
類型: 日輕
作者: Roy
台版書名: 眾神眷顧的男人
其他書名: 被眾神撿到的男孩
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5824ct/
文庫版: http://hobbyjapan.co.jp/hjnovels/series/27/
更新日期: 2020-03-17 


在日本惡運一生的39歲男子死了
死後靈魂被異世界的三柱神撿到
讓他轉生到異世界直接變成小男孩(沒父母)
然後一個人就在森林裡過著宛如修行的生活
養了一堆史萊姆當從魔
直到數年後有貴族落難在森林裡
男孩出面相救


序章1 
[序章1] by 搬運工

一個男子在什麼都沒有空間孤立站著。那個臉有些疲憊，頭髮處處可見白頭髮，年齡似乎是大約40歲後半到50歲。
 
 
但是和頭相反其脖子以下，大概是睡覺時穿著素色的T恤和腹部周圍鬆弛的短褲，窺視著身體完全被發達的肌肉覆蓋著，鍛煉突顯出來勝過年輕肉體的事。
 
 
「嗯……？這裡，是哪裡？」
 
 
男子轉眼間嘟嚷著，男子前方不知從何處出現的男女3人。
 
 
「注意到了嗎？」
「意識清醒著嗎？」
「能回答的話令人感激」
「啊，是的，沒有問題。突然的事情感到吃驚，寒暄(打招呼)遲了，我，叫作竹林龍馬。」
「沒事沒事，那麼僵硬也不好喝茶」
 
 
聽到進行條件反射的龍馬的寒暄，長鬍鬚的老人浮現溫柔的笑容與地面水平招著手，那裡應該沒有飯桌瞬間出現了，準備了與人數相同的茶和坐墊。
 
 
「來來，首先坐下吧」
「感謝」
 
 
發覺3人之中的唯一，年輕的女性爽朗笑著催促著龍馬，龍馬說一句禮貌話坐在坐墊上。同樣地老人在龍馬的正面、女性在右邊、然後最後一人是少年在左邊的坐墊上。
 
 
圍起飯桌的四方的他們準備的茶開始喝茶了，龍馬也跟著喝一口茶之後提問。
 
 
「對不起，我有幾個想問的事情，可以問一下問題嗎？」
「當然可以。我們就是為了這個才在這裡，但是，你想問的事情大至上都預想的到，首先要聽聽看我們的話嗎？在那之中你想問的事情也會明白了」
「我明白了，請多多關照」
 
 
看出這樣說的話語的龍馬低著頭，自稱為盖恩的老人點了點頭，現在的狀況極端地說明了。
 
 
「嗯，我們就是人類所說的「神」。我是創造神蓋恩、從你的右側看見的女性是愛之女神露露緹雅，然後左邊的少年是生命之神庫佛。我們對你生存著的地球從異世界來到這裡。
然後你很可惜在昨天，睡覺的時候沒有呼吸了。所以死後的靈魂由我們帶來了，這裡，所謂的天界」
「原來如此，是這樣的事情嗎」
 
 
龍馬對這些話接受了點頭，再次喝一口茶。這個反應讓3位神明困惑著，特別吃驚的是少年的身姿的神，是庫佛。
 
 
「咦，就，就這樣！？再稍微說些是說謊吧！這樣，我怎麼會死呢！這樣的話不說嗎？」
「到現在為止過來者多少都會弄得亂七八糟的東西，可是……」
「不，很驚訝，認為沒有現實感覺。只是夢境的話，只要時間經過的話自然就醒了，即使真的人不知不覺就死了……比起我的工作，不怎麼好，我的公司對工作很嚴格……身體弄壞了就退職所以同事有很多新社員。我也覺得很早死了，倒不如說39，細數有40了到現在為止也認為身體也要(差不多)了。
然後對我說年紀也不是很大也有遊戲和漫畫的御宅族興趣，很喜歡這樣的話題，家人和親戚都沒有了，比變成灰更高興」
 
 
從心底說滿足的話的龍馬，但是眾神的困惑並沒有消失。
 
 
「是，是這樣喔？人類是這樣看法嗎？你，微妙地領悟嗎？」
「我認為與興趣沒有關係，和你有同樣興趣也有好幾個人，倒不說他們是非常興奮的方面呢？聽了這些話也很為難……不悲觀雖然很好，但是」
「嘛，在這方面能理解對節省時間和工夫得救了嗎……想說的內容突然減少很多……還有其他想問的事情嗎？」
 
 
對這問題，龍馬稍微考慮一下慢慢地開口。
 
 
「那麼……我為什麼會死掉呢？」
「嗯？首先是這個喔？」
「是的，認為什麼時候死掉都不奇怪，不過沒有死掉的記憶」
「嘛，那種死掉是不可能會記得吧」
「你的死因是頭部受到打擊所以腦內出血」
「咦！？……記得的部份，我應該在房間睡覺吧」
「沒錯，好好地睡著了，在睡覺的時候你打噴嚏了，好幾次」
「4次左右，打噴嚏時偏離枕頭，最後用頭打在床上。你的被褥(和枕頭)，因為是便宜的傢伙，所以打噴嚏的時候就……」
「雖然沒有醒來的程度，那就是契機，腦內的血管斷了好幾根，因此直到天亮以前被壓迫腦出血，就臨終了」
 
 
聽到這些話龍馬低著頭，反复回味這些話，突然臉上充滿痛苦勉強擠出話語。
 
 
「不能理解……那是什麼樣的死法」
「「「？」」」
「喝醉的上司用啤酒瓶，大叔捕捉的鐵管子也沒事，被父親毆打頭部都數不清。但是，打噴嚏什麼的！」
 
 
在龍馬周圍突然見不到後悔的心情，代替的是開始露出粗暴憤怒的感情，不過關於這情況，眾神顯示明白的樣子只是觀察著。
 
 
「啊，這是，來了」
「死掉的事和我們的事弄得亂七八糟，在這樣的地方心慌意亂之類而變化的孩子」
「看樣子對自己身體的强度有著秘密的自尊心，幼年時期被父親灌輸強制(學習)武術，在死前為止每天(一直)鍛煉了……庫佛、露露緹雅」
「什ー麼？」
「有什麼問題嗎？」
「問題不是不明白，不過對他有點在意，在他穩定的時候，希望幫忙」
 
 
盖恩的表情和龍馬說話的時候想轉變險峻(的話題)，接受那個2位的神也察覺到什麼，他們彼此抱著頭用四周聽不到的聲音用目光轉向了低落的龍馬，用聽不到人的語言開始談話。
 
 
「呼……呼，可以了，對不起，一個人(這樣)」
 
 
不久之後，龍馬在某種程度恢復平靜並抬起頭來，與消沉之前(一樣)不改變身姿與喝著茶的神的身姿。
 
 
「沒事，我們基本上閒暇地，在對面的世界也有餘裕的時候，我有時間來帶龍馬君了。而且，來這裡的人心慌意亂什麼的並不罕見。
人類的靈魂本來就和肉體是一套的東西，因此以神的力量來維持著，但是最初不安定的感情是很容易暴走，對我們來說不是很吃驚，你也不要在意」
「神界有曖昧時間的感覺，靈魂不會餓肚子和口渴，從清醒後到冷靜整整4年才開始談話也並不罕見」
「4年！？」
 
 
老人的神和被稱為庫佛的少年神的話語，龍馬掩飾不住驚訝，不過對神來說是常有的事。
 
 
「在本人取回冷靜的時候，經由我們任何時候都在紓緩著，連話都不聽陷入現實逃避，在某種程度放置著。不慎重使之平靜而警惕的話就麻煩了，其他在談話的時候也有心慌意亂者。如果穩定等待著的話，四年很快就過去了。因為這樣地原因，龍馬(你)不需要在意。
與其這樣，冷靜下來的話我想繼續談話，可以嗎？」(注:這段中間翻的不是很好)
「好，拜託了」
 
 
對龍馬的回答讓蓋恩再次點頭。
 
 
「嗯。那麼，為何把你召喚來這裡說明……這麼說一句話就(可以)明白了嗎？是「固定模式」」
「原來如此，要去異世界吧。轉移嗎？那麼還是死了然後轉生嗎？」
「真的，話題進行很快……」
 
 
露露緹雅的表情和話語浮現少許的驚訝並且不在乎著，龍馬接受了說明。
 
 
「大致上是以轉移的形式，在我們的世界中，得到我製作身體所以沒有父母和親屬」
「到對面(世界)，這個身體會返老還童，轉生說不定也沒有(這樣)，有希望的身姿和容貌嗎，在某種程度可以操作」
「有具體要成為哪個年齡嗎？」」
「大約是10歲以前，那樣的年紀的話，如果在森林裡迷路運氣好的話，有可能會得救。如果是孩子的話不被懷疑就行了，然後到街上開始良好的生活。當然，盡可能的保護。
身分是平民成為孤兒，最初送到的地方選擇出乎意料對身份差距有所寬容的國家，在普通地生活的份上是不合適的」
「謝謝，身影在對面的世界是不奇怪的樣子拜託了。說起來，我現在去的異世界要做些什麼嗎？有使命什麼的嗎？」
「嗯~……有是有的，但是去異世界的時候就結束了，所以實際的(事情)是沒有。(如果)硬要說的話，你來我們的世界的事情就是使命」
「我們的目的將你送到異世界的同時，地球的魔力在我們的世界送過去的事魔力將枯竭」
 
 
龍馬聽到這些能理解的同時，產生新的疑問。
 
 
「光是魔力不能發送嗎？」
「嗯。簡單的說，世界與世界隔著牆壁，魔力在本來世界的牆壁是穿越不了，但是以我們的力量可以開洞穴讓魔力移動。不過，對我們神來說是重勞動力。洞穴的維持力量是必要的，必要的(魔力)量移動結束之前，我們就會筋疲力盡。
因此，(輪到)你的出場！雖說當時沒有意識，但是(使用)神的力量在牆壁之中保護你的靈魂塞進支架[製作的身體]作為代替。那樣的話少許時間可以維持洞穴，在這期間中，我們將地球的魔力移動」
「我們的世界由於魔術發達，(而且)魔力的枯竭對依賴魔法生活的人類(感到)相當很困擾，以魔力為餌食的魔獸已經滅絕了，(如果)魔獸還存在的事將成立食物鏈會破壞自然的平衡。
而且對地球上即使有魔力也沒有被使用，(所以)魔獸也不存在。即使失去了也不會讓我們(感到)困擾」
「原來如此……沒有特別使魔力枯竭的原因嗎，不過，(是)生產趕不上消費的感覺嗎？」
「就是那樣，有各種各樣的理由，但是特別是人類。明白魔法的便利性，各種各樣的研究也發展出來了，不過不斷地增加消費量……」
「抑制魔力的消費稍微有點難，而且越使用身體的魔力會使身體不舒服。從周圍開始收集(魔力)等等就為了輕鬆使用魔法，(真是)可悲的事情」
眾神對人類如此這樣使用魔法等等發牢騷中，(但是)龍馬一人的心中躍躍欲試。
 
 
「那個……魔法嗎，我也能使用嗎？」
「能使用的」
「能使用」
「可以使用」
「真的嗎！啊，失禮了」
「沒事沒事。那，魔法啊。轉移後的肉體跟對面的人類一樣，因此(想要跟)對面的人類(一樣)使用魔法的話，當然要持續訓練才可以使用」
「而且，跟剛才說的那樣通過世界的時候會有神的力量保護，在那個時候多少能給你一點力量。即使沒有才能也要提高，為了能够在這樣的時候能使用，你就用輕鬆的程度使用魔法吧。雖然說要達到世界第一有點難度」
 
 
看見微笑的神面向龍馬，雖然感覺到一點點害羞但是也能用魔法，這樣子高興的回答了。
 
 
「既然如此，給予的力量是魔法系……總之基本的「屬性魔法」，讓全屬性都能使用」
「請問……那個，不會引人注目嗎？」
 
 
3神聽到龍馬的這句話微微地笑了。
 
 
「那個，對來這裡的人都會說明～，特別是讀過輕小說的人是絕對的」
「在我們的世界擁有全屬性(的人)是很罕見，但是順便一提這並不會(造成)騷動的事情」
「是那樣嗎？」
「嗯姆，天生擁有適應性的人也是那樣。如果想做的話只要訓練不管是誰都可以使用全屬性的魔法，國家的騎士團出身的話從10人到20人都能使用。
而且雖然說可以使用全屬性，但是屬性過多，平均訓練的話1個1個的進步會變的很慢。無經驗擁有全屬性的魔法使1個1個使用魔法和只使用1個屬性放出強力的魔法的魔法使來相比較，後者才是最重要的」
「身通百藝很容易潦倒一生，和……」
「確實」
「那樣的意思，(也)不是壞的事情，輕鬆使用魔法對龍馬不是很合適嗎？」
「……說的也是，那麼全屬性拜託了」
「知道了，可是還有餘力，剩下怎麼辦？」
 
 
於是龍馬和眾神，關於力量直到足夠滿足為止使用時間而商談。
 
 
「――好了，這樣直到極限都塞满了。可是，(這樣)就只會魔法，不過真的好嗎？(但是)生前身體掌握護身武術可以充分使用呢，使用魔法的種類有很多的部分，強力魔法是不能立刻使用喔？」
「如果(生前)活著的事情是沒有問題，按照剛才的决定，拜託了」
「真通情達理。龍馬的意思不改變的話是最好，那麼最後，就這樣」
 
 
龍馬堅定的意志傳遞給盖恩，不知從哪裡的木板上取出一張羊皮紙和羽毛筆給龍馬。那張羊皮紙到現在為止商量的事情要點都詳細的記載，右下方有準備填入名字的空欄。
 
 
「死後還要寫契約書……」
「啊啦，討厭嗎？」
「不是討厭。只是，有點意外而已」
「嘛，沒什麼，契約書是不必要的」
「咦？」
 
 
聽到自己無心的話語兒對露露緹雅和庫佛的發言，伸出手阻止羽毛筆。
 
 
「這只是最後確認而已。龍馬君對這裡的事情和對你處置的狀況進行確認，在這裡有說明義務作為結果確認你是否理解了。那麼，最後龍馬的簽名只需確認同意的意思，所以只要確認就可以，口頭說也是可以」
「是這樣嗎？」
「有見過改變的人，要是更年輕的孩子比起契約書用口頭等等比較輕鬆」
 
 
聽到這個回答的龍馬對契約書的內容集中(精神)，閱讀完畢同意了在契約書上簽字。
 
 
――這個瞬間，龍馬的身體被淡淡的光芒包覆。
 
 
「咦！？」
「冷靜下來。那是準備開始的證據，所以不要害怕」
「雖然很遺憾但是(已經)决定了。如果决定了說明决定的事，這樣的時間就要等待到對面的事情了」
「討厭的傢伙長時間久坐不去，為什麼對在意的傢伙就立刻備齊啟行的準備……」
 
 
看這句話的樣子，龍馬理解離別的時候和來這裡的事情。
「是嗎……真令人戀戀不捨。這個恩情一生都不會忘記」
「別在意。(這是)你的人生，(選擇)喜歡的生活，總之首先能夠做到送去安全的森林，所以安心吧」
「我們會一直守護著你。最後，說些任性的話也可以嗎？」
「語調也不需要這麼客氣」
「到最後不說些普通話嗎？」
「……對呀……是這樣呀。謝謝，果然只有形式而已，即使外表掩飾也會暴露嗎？」
「我們可是神喔，注意到是當然的。而且驚慌失措的時候，語調已經不一樣」
「從最初開始，儘管如此雖然沒有什麼好～」
「對神明突然聽到說話不客氣(的語調)是不行吧……」
「過份的話雖然會不高興，但是龍馬是沒問題。而且，我的心很寬容。不管怎麼說也是個女神」
「是嗎」
「到對面(世界)的話有什麼活動的方針嗎？」
「如果有心事，就說出來吧」
「可以聽聽看喔～？」
 
 
看見聽到這些話的龍馬稍微考慮的樣子，不過那樣從未說過的時間裡自然而然地出現了語言。
 
 
「是那個……人際關係。度過了39年的人生，不過與人交際(一直)很苦惱，即使去了異世界的我還是我，去異世界不認為會改變。……老實說，與人交際已經累了，也想過索性隱居好了……」
「如果這麼想也是可以，那也是(一種)人生」
「在那同時，在異世界不到處走走(我)也認為是很可惜，怎麼說呢……」
「那麼，暫且隱居一邊考慮著，如果在意的話就出來旅行吧？」
 
 
那樣就好了對龍馬的問題。
 
 
「反正到對面的世界最出到達地點是森林呦，突然轉移到街上也許會引起大騷動。所以，暫時住在森林裡，那之後在去街上就可以，反正魔法什麼的實驗會做吧？」
「啊……的確」
「慢慢來就好，(看樣子)你是認真地好像會全部做給予的選擇吧，每次1個，用喜歡的方式就好了，即使最終不能全部也可以。」
「你已經死過一次吧？這才是真正的重生，與之前的人生是不一樣，像自己喜歡的那樣生活就好。特別是去對面之後還是孩子呦？除了保護自身以外考慮啪地遊玩(什麼)的那樣也可以。
我們所給予的力量會成為優秀的你的力量，所以即使魔法的練習也請期待。啊，但是到對面世界雖然不能馬上全部使用，擁有地球知識的話應該是很快地就能理解，別著急吧？注重控制就好了」
「嗯，那就好了吧。萬一有盜賊居住，是你的話總之沒有落後這裡的盜賊團的事吧」
「……輕鬆地，用喜歡的方式地，嗎。……那麼，在森林裡生活了一段時間就一直窩在森林吧，稍微有點輕鬆了，謝謝你」
「如果要到街上的話，(如果)不厭其煩就去教會就好。雖然不能和我們相見，信託的技能入受的話在極短時間內的會話是可能的。Lv越高(時間)就越長，也能頻繁會話那樣」
「了解，去街上的話就不會忘記要去(教會)。(雖然)不知道是什麼時候，不過約定好一定會去神殿」
「嗯，等著你呦。那時候我會成為談話的人」
「我們也閒暇著，呵呵呵」
 
 
那樣的盖恩笑的同時，光的粒子開始包圍龍馬的身體。
 
 
「……看樣子時間到了」
 
 
光芒漸漸地增強，龍馬的視線被遮住了。
 
 
「……好像準備就緒了」
「到時間了」
「精神地，快樂地做下去吧？」
「啊，我明白了……真的，真的非常感謝！！」
「嗯姆！那麼要去了！去吧，新世界的道路(已經)打開了！」
「給你我們的祝福！」
「下次的旅程上是希望！」
「「「期待新的生活！」」」
 
 
緊接那個之後，龍馬被格外强烈的光吞噬了。
然後光芒消失的時候，不僅是龍馬，眾神也從那個場合也消失了。
 
 
  

序章2 
[序章2] by 搬運工

 
深邃的森林中，繁茂的林木投下的阴影里有一位少年。少年贴身穿着麻制的衣服，正倚靠着一棵大树的根部沉睡。外表是个未满十岁的孩童，可是周围既没有类似双亲的人，也没有任何制止这种粗心大意行为的人。
 
「工作……田渊君、进度报告……」
 
少年突然睁开的双眼，由于从树叶空隙照进来的阳光的刺激而眯成了一条缝。是意识还有些朦胧吗，少年说着与他的年龄毫不相称的单词，嘟囔着观察起四周的情况。
 
「森林？似乎……不是梦……呢……」
 
他用恍惚的大脑感受着土壤、森林还有风的气味，渐渐地想起了自己为何会身在此处。
 
「对了……这里是异世界啊」
 
听到这句话，若非知情者，或许会「你在说啥呢」这样子嘲笑吐露出如此言论的少年吧，然而对少年来说，这却是没有一丝虚假的现实。究其原因，他，是今天刚刚从日本远道而来的转移者。
 
「嗯？」
 
他的目光捕捉到了摆放在腰部附近的皮制背包和笔记本大小的手册。他把手册拿在手里，只见上面用明显不是日语的文字写着一封信。发信人是将他召唤到这个世界的三柱神明。
 
「盖恩、库佛、露露缇雅……」
 
极其自然地念出其上书写着的众神之名的他，回想起残留在记忆当中的众神之事。
 
（虽说把我变成了为了将地球上过多的魔力输送至这个世界的人柱，却是会对我这一届死人都非常亲切地倾听的神呢……明明在将我传送到这个幻想世界之前就已经诚恳、仔细地说明过了，也给予了我生存所需的知识和力量，却还要用信进行补充吗。只不过，感觉这与其说是信还不如说是说明书啊……）
 
摊开信，第一页上写着三件事。
 
首先第一件，这里是名为「塞利弗鲁」的世界中，属于「里弗鲁王国」的「戛纳大森林」，是一个强大的野兽和魔兽稀少，相对安全的地带。
第二件是，由于此地并非绝对地安全，立即确认新身体的状态和行动，尽快向安全的住处移动的指示。还附着小地图。
最后，信的第一页以「后续内容请到了被指示的地点再读」这样一句话作为结尾。
 
念及无微不至的众神，嘴角浮现出无以言表的微笑的他站起身来。但是，这时他察觉到了自己身体的强烈违和感。
 
「当真是、身体变成小孩子的……竹林龙马、39岁、单身、职业SE（系统工程师）。只有记忆没有变动什么的，简直就是哪里的名侦探嘛」（大叔：你懂的……）
 
虽然已经从众神那里得到了说明，但实际体验过肉体的变化后，龙马对确认到自己的身体状况和记忆都没有异常一事仍感到惊讶。在知道没有异常之后，他舒了一口气，开始活动身体。
 
先从程度简单的部分开始，进行腿部的屈伸和手臂的开闭，活动身体各部位，接着是伸展运动和广播体操，动作慢慢激烈起来。然后，像是一一确认生前被父亲不分青红皂白灌输的武术之型后，他停下了活动。
 
他的目光凝视着立在一旁的纤细树木，下个瞬间，龙马向树干放出了锐利的踢击。于是
 
「噼！」
「吱呀吱呀！」
 
受到了踢击的树木——尽管是生长在地上的树木——干净利落的折断了，倒向地面的同时，惊得在周围树上放松翅膀的鸟儿东逃西窜。
 
（有些微妙呢……虽然能使出与前世相同甚至以上的力量，但体格上很不协调。不仅身体过轻，手脚的长度就更不用说了。距离和感觉都乱了套。不过步行、跑步这些基本的动作似乎没有问题……只能慢慢去习惯了吗）
 
得出结论后，龙马朝自己醒来时依靠着的树根走去，确认地图中所标记的现在位置至目的地的路线，然后将其收进捡起来的皮包里。另外，将发现的小刀别在腰间，龙马朝着众神指示的地点迈出脚步。
 
 
 
两小时后
 
途中虽然多次遇见小动物或地球上所不存在的被称为「魔兽」的生物，但无论哪个都很弱小，所以不是对方主动逃跑就是龙马无视的让过去了。以小孩子的脚程尽管需要多花费一些时间，但运用事前众神所赋予的知识，顺道采集了绰绰有余的药草和能吃的食物。
 
就这样不断前行于昏暗森林的龙马最终到达的地方是森林的尽头——林木散尽，高耸着、布满裸露岩石的山崖前。龙马环顾四周，一经确认安全就放下行李坐了下来，开始接着浏览众神的信。
 
「原来是附近有河流啊，作为生活据点来说正好呢」
 
伴随着不时的自言自语，进一步详读信件的龙马，让人完全感受不到要前往人类聚居地的意思，实际上，离开森林这种事他可是一丝一毫都没考虑过。
 
还生活在地球时，龙马曾就职于某个公司。不过，遗憾的是与上司和下属的关系都马马虎虎，他本人也很难说是个擅长交际的人。那样的他对以礼法粉饰表面的生活感到疲惫不堪，于是在当着众神的面决定，暂时不去村庄而在森林深处过隐居生活。
 
「行李似乎是放在帐篷里了，但考虑到魔兽出没，或许还是洞穴比较安全呢……」
 
帐篷的话，别说是魔兽了，即使是在大型野兽出现的情况下都靠不住。如此考虑的龙马走近崖壁，用右手食指指着岩壁，同时目光转回左手拿着的手册。摊开的那一页上写着「魔法」的使用方法。
 
「首先沉下心来，在自己的体内集中……是这个吗？……皮肤之下像是变成了水气球一样，感觉好恶心啊……」
 
嘴上说着恶心，但声调却混杂着兴奋和喜悦，虽然只有一丝，不过表情也松弛下来了。
 
身为熟知某著名冒险系游戏的一代，疲于人际交往，休假日更多的是在家中度过的他，生前曾痴迷于游戏和轻小说这一类御宅爱好。因此像是前往小说世界啦，使用魔法啦，这种程度的妄想在繁忙的工作之余可是想象过无数次的。至少在被问及对神给予之力的要求，并且肉体的强大和有关武术方面得到了众神充分的肯定时，会毫不犹豫的选择魔法，就是如此程度的喜好。
 
不过，实际使用就是另一码事了。
 
「那什么，自感受体内的魔力开始……魔力以流动的image在体内移动，然后排出体外，这样」
 
一手拿着说明书，营造着一种仿佛在与文明的利器恶斗苦战的老人家一样的气氛，龙马进行着像是自指尖放出体内所感知到的魔力的想象，缓慢地、但确实地放出了魔力。
 
魔法分为
无·火·水·风·土。
冰·雷·木·毒。
光·暗·空间
12种属性，各自又根据难易度被分类，自上开始被称为下级、中级、上级属性。
 
使用魔法是指一边怀着意图使用的魔法的想象一边放出魔力，然后转换魔力的属性，以咏唱魔法的名称——同时也是咒文——来发动。
 
读完这段文字的龙马，从记载在手册中的几个魔法里选择了一种土魔法来测试。
 
「魔力渗入崖壁岩石，崩塌成土……【石块崩坏】」
 
随着固定了想象的龙马的咏唱，指尖触碰的崖壁一点一点崩塌并转变为土，崖壁上出现了圆形的洞。洞的直径大概为三根食指宽，而深度为至食指第一关节。与其说是个洞还不如说是个坑更为准确，不过本人在看到这一结果后，独自静静的笑了。
 
（产生这样的心情是时隔多久了呢……熬夜·加班是理所当然的，不是往返于家和公司，就是在上司的酒会中作陪的生活。虽不能说毫无乐趣……但感觉这种心情已经被忘却了很久呢……）（大叔：第二句不是很明白，原文是彻夜?残业は当たり前、家と会社を行き来するか、上司の饮み会に付き合わされる生活，求修正）
 
接下来的一段时间里，龙马边留意着周边，边顶着一张火辣辣的脸连续使用石块崩坏。
 
 
 
但是之后，一时对魔法满足了的龙马嘟囔道。
 
「效率太低了」
（终于形成了大概能放入双手手腕那样的大小……这样下去的话，恐怕直到天黑都完不了。而且，能够使用的魔力应该也有其极限）
 
如此考虑的龙马去往附近的小河打水，顺带休息一下，一回来就开始浏览手册的后续内容。
 
「如果有记载着什么有用的内容就好了……最坏的情况就是住帐篷呗。在地球上连续熬两三天也没什么可稀奇的，对于能忍过熬夜值班之人来说，这种程度……哦」
 
龙马翻着书页寻找解决办法的线索，现在他的眼前，是记载着他所持有的技术和体力数值化后的表格。
 
（状态【Status】吗？这还真方便呢。可以把握现在的自己都能做到些什么。）
 
龙马重新看向状态。上面是这样写的。
 
姓名：龙马·竹林
性别：男
年龄：8
种族：人类
 
（名字和性别与前世相同。但名字放在前头吗？年龄是8岁。我在那时候是个什么样的孩子来着……除了被父亲强加的练习之外都不记得了。算了，继续）
体力：10486
魔力：102300
　（注）体力方面，成年男性的平均值大概是1000左右、如果是冒险者或兵士等等锻炼过的人则平均2000～3000左右。
 
「我是蛮力白痴吗？」
（确实，最近的年轻人比起大腹便便的上司更爱运动，但差别会有这么大吗？在成为人柱之时就听说过魔力会增多，所以还能理解……不过我应该没拜托他们提高体力吧）
 
跟体力一样，魔力下面也有附注，其上记载着，普通人平均是100。把魔法作为战斗辅助使用的战士的话平均是500~700。普通魔法使的话平均是1000~5000左右，宫廷魔道士的话则平均是1万~5万。
 
（怎么说呢，多太多会叫人很为难的吧（原文まぁ多い分には困らんだろう）。剩下的是Skill，也就是技能了）
 
日常生活技能
家务Lv10　礼法Lv7　乐器演奏Lv3　歌唱Lv3　计算Lv5
 
战斗系技能
体术Lv7　剑术Lv7　短剑术Lv6　暗器术Lv7　枪术Lv4　弓术Lv4　棍术Lv6　分铜术Lv4　投掷术Lv7　隐密术Lv6　陷阱Lv4　身体操作Lv5　气功Lv5
 
魔法系技能
从属魔法Lv1　结界魔法Lv1　回复魔法Lv1　炼金术Lv1　火魔法Lv1　水魔法Lv1　风魔法Lv1　土魔法Lv1　无魔法Lv1　雷魔法Lv1　冰魔法Lv1　毒魔法Lv1　木魔法Lv1　光魔法Lv1　暗魔法Lv1　空间魔法Lv1　魔力感知Lv1　魔力操作Lv1　魔力回复速度上升Lv1
 
生产系技能
药学Lv6　冶炼Lv1　建筑Lv2　木工Lv2　造形Lv3　描画Lv4
 
抗性系技能
肉体的苦痛抗性Lv8　精神的苦痛抗性Lv9　健康Lv7
 
特殊技能
生命强化Lv3　超回复力Lv3　体力强化Lv6　精神集中Lv5　生存术Lv3
 
称号
下克上
结束不幸人生之人
武神的弟子
贤者的弟子
众神的宠儿
 
加护
创造神盖恩的加护
生命神库佛的加护
爱之女神露露缇雅的加护
 
（技能的大致标准是，稍习基础是等级1，见习到新手是等级2，等级3就是独当一面。等级4是熟练。等级5是一流。等级6以后是达人吗……是39年的经验起了作用吧？几乎所有的技能都与工作和学生时代的打工有关系。不过没有记载这个世界所没有的编程之类的技能……称呼和加护现在也还起不了什么作用……）
「那么，基于这种状态，该怎么挖洞呢？」
 
龙马一边像是瞪着一般熟读下一页记载着的技能说明一边思考，十分钟后。注意到了某个技能。
 
【气功】——以生命力强化肉体的技术。感受丹田之气，以与魔力相同的要领，让其循环全身，使肉体机能整体上升。气缠绕着的武器，其威力和锋利度也有可能会上升。长时间持续锻炼肉体和运用肉体战斗技术则自然会掌握，因此会出现不自觉地使用着的情况。
 
（刚才之所以能乱来般活动身体就是这个原因吧。只要事先理解就能使用的样子，记得土魔法也有一种……找到了）
 
土属性初级魔法【凝石（ロック/rock）】
凝固沙土变成石头或山岩的魔法。形状可随术者的意识调整。
 
「【凝石】」
 
龙马向崩塌崖壁而形成的沙土施展魔法，沙土瞬间就变成了石块。
 
「很好，【凝石】、【凝石】——」
 
以同样的魔法进一步将沙土作成短石棍，再用【石块崩坏】削尖棍头，形成兽牙一般的形状。然后确认完成了的龙马反手持棍，面向崖壁，再一次深呼吸，使用气功。让气缠绕上右腕和棍头，用尽全力朝山崖表面挥下。
 
「哈！」
 
高耸的崖壁与用气强化了的同种素材的棍子相互碰撞。那一击在山崖表面刻上了深度达食指第二关节的沟。
 
龙马看到这一结果，进一步用棍子持续击打崖壁。于是，比起使用先固定想象再咏唱咒文的魔法，显然现在这种只是举起缠绕着气的棍子打下去的方法挖掘的速度更快。
 
「切！断了啊，【凝石】」
 
就这样一旦道具损坏就重新制作，不断挖掘洞穴的结果，龙马成功的在傍晚前挖出了仅能容纳自己和行李的洞穴。但是，由于连续使用并不习惯的气功和魔法，龙马感到稍微有一些倦怠。
 
「今天就这样休息吧」
 
暂且将采集到的食物和水搬进完成了的据点，把目光转向外面的瞬间，对着眼前广阔的光景，龙马哑口无言。
 
「嚯……」
 
不知不觉间，外头被火红的夕阳所渲染。林立的树木上，叶子被染成了红色，而没有受到日光直射的树叶与树下丛生的杂草则绿油油地扩散开来。那景色之美夺人眼球，渐渐地，天空由晚霞演变成夜晚的星空。
 
（好美啊……好多星星。直接欣赏到数不尽的星星是，不，说起来上一次像这样好好地欣赏景色是什么时候的事了呢？）
 
一边眺望景色一边想也得不出答案。但是，龙马似乎总算是满意了的样子，接着往洞穴搬运行李，铺上从行李中拿出的毛毯，营造出休息的场所，然后倚着墙壁，吃起同样是从行李中取出的食物。选择的尽是果实和野草之类可以生吃的食物，虽然量并不算多，但吃掉总量的一半也能够在一定程度上填饱肚子。
 
（剩下的明天再搬，先睡觉吧。明天开始必须收集食物和生活中能够使用的物品才行啊……虽然要做的事情多如牛毛，但意义也是如此呢）
 
吃完饭的龙马，安全起见将洞穴的入口堵上，仅留下透气孔。
 
「盖恩、库佛、露露缇雅，对你们和你们的一番好意，我真的是感激不尽」
 
用毛毯包裹住完成了工作的双脚，任由思绪驰骋于未来生活的龙马的话语在洞穴中回响、消失，几分钟后，安详的鼾声响起。
 
 
 
 
与此同时，在某个场所，有三双眼睛正窥视着龙马沉睡的样子。眼睛的主人分别是蓄着胡子的老人，年轻貌美的女性以及幼小少年般身姿的三位神明。
 
「目前还挺顺利的嘛」
「是呢，赋予的力量也没有问题」
「姑且也做好了住所，没问题的啦」
 
在唯有白色的广袤空间中，他们各自显露着安心。
 
「唔嗯。不过，还是暂且守护他吧。虽说取得了成为人柱的同意，但他若遭遇什么过分的事吾也会于心不安。不管怎样，总有些担心啊。行吗？库佛、露露缇雅」
「嗯。盖恩的提议我赞成哦」
「我也赞成。……即便如此，地球的神都在想些什么啊？恶作剧的插手生者的命运什么的」
 
对老人姿态的神——盖恩的提案，少年姿态的神——库佛表示赞同，紧接着美女姿态的露露缇雅也赞同，但露露缇雅不仅仅是赞同，同时像是想起什么似的，露出对地球的神的厌恶。
 
「冷静一点，露露缇雅。现在说这些也没什么意义吧」
「但是，我很介意啊。盖恩也很介意吧？」
「说的也是。虽然人类也不错，但不管怎样，命运被玩弄的人类却并不如此常见（人间的にも悪くないが、何よりも运命を弄られた人间などそう见かけるものではない）。本来，即使是神也不能轻易地插手命运可是常识来的吧。更何况是剥夺人的幸福，直截了当的说是不可救药」
「也没觉出有特意使用『试炼』的意义啊」
 
所谓试炼，是管理世界的众神给予下界众生——本来是在种族或国家这种大型单位的集团无法抗拒的危机迫近的场合——的一种救济措施。是否给予试炼，给予的时机均委托给众神判断，不过一旦渡过被给予的试炼就能获得相应的力量。
 
「目的是为了给予磨难，可即便如此，试炼仍旧是试炼。一旦渡过难关，作为结果也应该会被给予力量的吧……」
「虽然每一次都被抑制在日常会发生的不幸或倒霉的程度，但却是持续性的，并且都非常漫长呢……」
「积少成多、呢。再加上得到的力量似乎对工作和运气的改善都不怎么有用，于是性格再次阴暗起来。嘛，万幸因此肉体变得非常强韧，然而如果没有这个的话……」
「我们也是因此才察觉到那样的东西呢。而且从他的记忆来看，他的父亲也——」
 
众神的谈话在这之后，一直持续到毫不知情地沉睡着的龙马醒来。
 
  

 
第一章
1 三年后 
[1 三年后] by 搬運工

 
　　竹林龙马在嘎纳大森林闷头持续了三年的勤于训练武术和魔术的生活的现在，他对于出森林的事——
 
 
　　完全没想过。
 
　　「好、好……今天的饭哟」
 
　　住所是用土魔法打开的简陋的洞穴，并在入口展开结界以确保安全的家。家具也是用土魔法凝结挖洞穴挖出的沙土做成的。
 
　　食物的方面充分地得到了森林的恩惠，只要使用从众神那里得到的知识和无属性魔法『鉴定』的话就可以没有问题地判别出是否可以食用。在那样的感觉不到不自由的环境之中，龙马没有认真地考虑过出森林，在前世不可能的将时间花费在爱好上的生活送上门来了。
 
　　其中龙马特别中意的是对「史莱姆」的研究。
 
　　起始是发生在试着使用被给予的魔法的一种「从魔术」抓了森林里的史莱姆之后将其作为宠物饲养了半年左右的事。
 
　　早上，醒来发现和昨天身体颜色不同的史莱姆的是生病了吗地慌了的龙马使用了从魔术的『魔兽鉴定』，发现它从普通的史莱姆进化成了黏黏史莱姆。
 
　　从那天开始龙马对史莱姆突然进化的原因十分在意，变得在观察史莱姆上花费时间了。首先了解到的事是野生的史莱姆处在生态系统的最底层。
 
　　由于史莱姆没有狩猎猎物的能力，龙马进森林以后从没有见过野生的史莱姆吃东西。但是，龙马每天都给史莱姆喂自己吃剩下的食物和狩猎中频繁出现的绿毛虫的尸体。也就是说龙马的史莱姆和野生的不一样每天都摄取着营养。
 
　　而且史莱姆每天都吃会吐出有粘性的体液和丝的绿毛虫，龙马认为这个差异是史莱姆进化的原因。那天开始新捕到的史莱姆持续着每天吃绿毛虫。
 
　　2个月后，净吃了些绿毛虫的史莱姆全都进化成了黏黏史莱姆，而且，为了验证假说不给吃绿毛虫的史莱姆也进化成了别的种类的史莱姆。
 
　　从此龙马对史莱姆的兴趣越发高涨，大量捕获史莱姆并使之吃剩饭或周围采来的东西的结果是现在龙马饲养的史莱姆有六种。
 
 
　　史莱姆×13
　　到处都生存着的世界最弱的魔兽。杂食性，平均个体直径20厘米左右。果冻状的体内的核被伤害到就会死，死了的话核以外的部分会消失的谜之生物。
　　技能　消化lv2　吸收lv3　分裂lv1
 
 
　　黏黏史莱姆×153
　　和史莱姆相比身体大小没有变化，身体由粘性强的粘液组成。捕食时吐出粘液，在附近藏起来等待，捕食被粘液粘住的猎物。
　　技能　强力粘着液Lv4　粘着硬化液Lv1　吐丝Lv1　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv3
 
　　黏黏史莱姆最初只拥有强力粘着液和消化、吸收、分裂这几个技能，不久后增加了粘着硬化液和跳跃。这让龙马知道了魔兽也可以通过训练来后天增加技能。
 
　　吐丝是当时龙马同时实验强力粘着液和粘着硬化液时，发现将两种液体混合可以加工成丝状后试着让史莱姆在体内生成丝的结果。
 
 
　　酸性史莱姆×100
　　为了消化动物的骨头等难以消化的东西，消化能力有了飞跃性的提升的史莱姆。在验证进化条件的过程中诞生，由于分裂而增加。
　　技能　强酸液生成Lv3　强酸耐性Lv3　跳跃Lv1　消化Lv4　吸收Lv3　分裂Lv2
 
 
　　剧毒史莱姆×188
　　持续被喂食作为饵料的毒草的史莱姆。虽说许多的史莱姆忍耐不了毒死了，可忍耐下来的个体进化了。之后通过分裂增加到了这个数量。
　　技能　毒液生成Lv3　毒耐性Lv3　麻痹毒液生成Lv3　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv3
 
 
　　清洁史莱姆×11
　　史莱姆会好好地喝水，其中也有喜欢喝龙马的洗澡水的个体。判断不是什么特别的问题的龙马便放任它们，结果进化了。
　　技能　清洁化Lv4　消臭Lv6　消臭液Lv4　疾病耐性Lv5　毒耐性Lv5　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv1
 
 
　　食腐史莱姆×457
　　对兼作厕所和垃圾场的洞窟内的气味不满的龙马想出了用腐烂的动物尸体吸引史莱姆的办法，将新捕获的20只史莱姆放进（洞窟里）就有了结果。持有能将从食物里获取的营养转化为肥料的技能，有比其他的史莱姆分裂更加频繁的特征。
　　技能　疾病耐性Lv5　毒耐性Lv5　恶食Lv5　清洁化Lv6　消臭Lv6　消臭液Lv4　恶臭放出Lv4　养分还原Lv3　跳跃Lv1　消化Lv6　吸收Lv3　分裂Lv6
 
 
　　从途中开始新的种类变少了，可是数量已经达到了900以上。本来龙马是不认为反复的简单作业无聊的性格，但是，在没有阻止者在的状况下，他迷失了自重和停止的时机。
 
　　但是，同时那种生活治愈了龙马疲惫的心并给了他活力，偶尔遇到盗贼或大型的野兽时，龙马也用自身拥有的力量和史莱姆的数量来应对，坚强地生活了下去。
 
　　然后，这之后也持续着同样的生活——
 
 
　　龙马是这么想的，但是，这一天变化来访了。例行的狩猎途中，龙马在森林中发现了不是猎物的穿着铠甲的五人组。
 
　　（有人什么的，真罕见呐……装备是统一的，不像是盗贼??来到这个世界之后第一次看见盗贼以外的人，没错吧？嘛，在这样的森林深处迷路了吧??有人受伤了呢）
 
　　在茂密的树丛里隐蔽着，可以观察到五人组中的一人作为铠甲的代替包着绷带并靠着同伴的肩。
 
　　「呜、呜呜??」
　　「振作点！修斯！」
　　「卡米尔，魔力呢？」
　　「对不起，还??」
　　（外貌很凶恶呢??也不像是盗贼呐，看漏了也说不定??把他们请到家休息一下的程度还可以。就算是盗贼，使用紧急用的准备的话总有办法的）
 
　　龙马从藏身的树丛中站起来，想发出声音，可是??
 
　　（怎么发出声音呢？你好？不，现在不是那么悠闲的状况。喂！你们！??这样绝对会被警戒的。那样的话，到底，怎么说才好！？）
 
　　想要帮忙是很好，可三年间完全没有和人对话的龙马的头脑里一点语言也想不出就那样当场伫立在原地，被比起听声音，先警戒周围的他们发现了。
 
　　「啧！是谁！」
　　「等等」
 
　　在前面走着的一人立即将剑指向龙马，走在后面的男子阻止了他并走到了前面。
 
　　「突然用剑指着你真对不起。正在警戒中呢??话说，你为什么在这里？这里不是小孩子该来的地方，迷路了吗？」
 
　　这样的提问了，龙马到了现在也还是无法好好的说出话来。
 
　　「狩猎」
　　「狩猎吗？你吗？」
 
　　头比语言先肯定的点了起来。
 
　　「这里很危险??算了。为什么出现在我们面前？」
 
　　龙马指着伤员说。
 
　　「有人、受伤了」
 
 
　　同时龙马将手伸向腰间的皮袋，和龙马对话的男子如同保护龙马一样站到再度举起剑的男人前面。
 
　　察觉到伸向自己的刀的龙马向后跳了一步，立刻将拿着自制的药的双手伸出以表示自己没有战意。
 
　　「??那是药吗？」
 
　　看到那态度的持剑男子问道。龙马又点了点头，困难地编织着言语。
 
　　「受伤，危险??使用药」
　　「想让我们使用这个药吗？」
　　「快点」
 
　　他们望了彼此一眼，担任警戒的名叫卡米尔的文雅的男子接过了药瓶，确认之后给伤员喝了下去。伤员的脸色好了一些，他们对龙马的态度也软化了一些。
 
　　「谢谢你给了我们药，这样的话，修斯也会感觉好点吧」
　　「家，休息，休息（我好丢脸??）」（译：这里的两个休息中第二个是敬语）
 
　　之后，虽说是笨拙的语言，可意义传达到了，虽然感到了焦躁但成功地把五人组叫道家了。龙马作为他们的向导进入了森林中，因为有伤员所以慢慢的走会迟，途中他们之间小声的对话进入耳朵。
 
　　「为什么那孩子在这种地方？」
　　「看起来还很年幼呢??」
　　（嘛，现在只是11岁的孩子，在这种森林深处居住着的话被怀疑也是当然的吗。话说回来，现在的气氛并不怎么好。能早点让他们解除警戒比较好??要说场面话吗？
　　不，只有住在这里的理由的话可以用「设定」来解释，其他的东西的话??半吊子的场面话只会自掘坟墓）
　　「这前面真的有可以休息的地方吗？」
　　「不知道。不过，刚才的部分也好好的发挥了作用，应该没有敌意」
　　「也有猎人在森林中制作安全地带藏身，有露营地之类的也说不定哦」
　　（就是这样，只要那边不袭击过来，我就没有敌对的打算。??对了，从陷阱里尽可能地回收猎物吧，这样的话伤员休息期间的食物就有了。这样伸出援手的话，只要是正直的人就不会采取敌对行为吧）
 
　　龙马停在那里，听到了由从魔术的契约的效果传来的来自在陷阱旁待机的黏黏史莱姆的呼叫。对于只能被看见突然停下的龙马，疑问的声音来了。
 
　　「怎么了」
　　「陷阱??猎物，捕获了??马上就来」
 
　　这么说了。龙马若无其事地观察起发问的男子。
 
　　（大概这个人是最伟大的吧？包括刚才持剑的人，所有人都听这个人的指示行动。其他的人是护卫或者别的什么吧）
 
　　龙马这么想着。摇曳的草丛中可以看见带着号角兔的尸体的黏黏史莱姆，可是，不知道那是龙马的从魔的男子，习惯性地将腰间的剑拔了出来。
 
　　（不好！）
 
　　龙马突然冲向前方保护史莱姆和猎物。
 
　　「那个史莱姆是你的从魔吗？」
 
　　对着从那个行动察觉出史莱姆是龙马的从魔的男子，龙马深深地点了好几次头以示肯定，之后持剑男子再一次看了看龙马和史莱姆，将剑收回鞘中。
 
　　「失礼了，刚才不知道那是你的从魔」
　　（解开误解就足够了。我的语言不足）
 
　　实际上史莱姆是魔兽，考虑到在森林，会认为它是野生的也有道理。第一次见也没办法，这么传达的龙马将史莱姆和猎物装进袋子里，一行人再度迈开脚步。可是，这之后的途中这只史莱姆成为诱因，开启了话匣子。
 
　　「不过，史莱姆呢，真怀念啊。我最开始也是从和史莱姆的契约开始的呐」
　　「??从魔术师？」
　　「原从魔术师哟。几年前，契约的魔兽们渐渐变得不能战斗了，也签订不了更多的契约。以前可是有赤色马（redhouse）、暴雪猿（blizzardape）等等哦」
　　「??厉害？??（因为不知道那些魔兽呢）」
　　「我们家是代代都是从魔术师的家系，自幼就灌输各种各样的窍门和关照，魔术的才能并没有什么特别优秀的地方哟。剑的话，倒是有可以为之骄傲的自负哦」
　　（代代，家系，还有护卫。这个人是贵族呢，就算不是，也是有那个程度的金钱的权力者。说不定是接近那个的人物呢??冷静。就事前情报来看，这个国家平民和贵族的身份差应该比较大。神大人好像故意选了一个宜居的地方一样把我送进这个国家。
　　即使是到现在为止的言语举动，之后也还有变得友好的余地。和宴会上上司说过的无礼的话相比较的话??哪边更让人火大呢？）
 
　　龙马带着一些焦躁在心里想着，继续回收了十几分钟的猎物和，一行人到达了龙马家所在的崖壁
 
  

2 
[2] by 搬運工

 
「請等一下。」
　
到達懸崖後少年就這樣說。只是看看周圍似乎有甚麼東西但看不見，另外是被當作獵物而運送過來又好像不是。向前走的少年向着岩石的表面舉起手，使用『岩石粉碎』使岩石的表面的一部分就像溶化一樣坍塌，在那前面出現了一個洞穴。
　
「裡邊，請……」
　
這個洞窟就是他說的"家"嗎？確實是野獸和魔獸也不能破壞的堅固的洞穴。而且在確認了我們進入洞穴裡邊的少年，在入口開始使用結界魔法。這樣的話作為可以使身體休息的地方是十分充裕的。
　
可是，結界魔法應該是有用不過難以習得的魔法。在那方面與我同樣在意的，看到魔法的卡米爾向少年搭話。
　
「這是，結界魔法？　使用了罕見的魔法呢。效果是隱藏嗎？」
「無論什麼時候都可以逃跑……5個人，放心。」
「是這樣子。謝謝……」
　
點頭一次而回答簡潔的他細小的身體從我們旁邊穿過去，進入了洞穴的裡邊。
　
「看來是被擔心着的樣子呢。」
「是呢，萊因哈特先生」
「兩位，那個男孩子已經走了」
「啊，現在就走。」
　
被傑夫呼喚後向着洞穴裡面前進那裡的地面和墻壁被漂亮的弄平，到了一個放置了用石頭與木材造成的家具的房間。在四周的墻壁埋進了發光的魔法石，使裡面十分光亮。
　
「這是！」
「比想像中更加穩重的家呢。」
「這邊，讓受傷的人，睡覺。」
「不好意思。休斯，躺一會兒吧，振作一點。」
「哦……」
「藥水……來。」
　
確認到休斯在床上躺臥的情況之後，目送着進入與入口相反方向的道路的他。
　
「呼，姑且可以歇一會兒的樣子。」
「是。比想像中還要好的地方。這裡的話休斯也可以休息。」
「真的是感謝他呢！」
「…………」
　
唔……放下休斯的傑夫一臉嚴肅的觀察著房間。傑夫是在護衛中進行隠密行動和對陷阱有豐富的知識，擔任斥候的男人。那個嚴肅的臉也就是說……
　
「傑夫，是有甚麼嗎？」
「這個房間，不覺得有些奇怪嗎？並不是有陷阱的意思，與長時間一個人生活的痕跡相比就只有一人用的家具不是嗎？」
　
……如果作為野營地的話至少物品是稱不上奇怪，不過仔細一看牆的一部分畫上了森林的地圖和動物的畫，在房間的角落有樂器豎立着。
　
再看一遍的話，這個房間雖然十分單調，不過總覺得像兒童房間一樣的氣氛和生活感。那裡就跟傑夫說的一樣，只有一人用的家具。確實是奇怪。
　
「那個少年是一個人住在這裡嗎？」
「怎麼可能。以那個年紀能使用從魔術和結界魔法和土魔法的話確實感到吃驚，儘管如此在這樣的森林中，一個人生活之類普遍是做不到。是有誰住在裡面或其他地方吧？」
「又或是有從外觀看不出的年齡的可能性。精靈的話是看不出來，但是……」
　
卡米爾和吉兒說著的話的時候，他和他的史萊姆拿來大量的藥水瓶。
　
「是藥水。」
「謝謝，這個人情總有一天會還。」
「不……能做到，的話。不論多少也。」
　
因為那句話包含我在內的全員交替看着藥水瓶和少年，之後卡米爾發出了驚訝的聲音。
　
「這個藥水，是你製作的嗎！?」
　
聲音之大使少年吃了一驚，身體抖動了一下，但是少年馬上就點頭承認。卡米爾的反應雖然有些誇張，但是先前的藥水跟鎮上的店舖所賣的藥水相比也是毫不遜色的品質。愈來愈不可思意的孩子啊。
　
「請用水。」
　
那樣思考着的時候，少年讓我們喝裝在石造的容器裡的水。在裡面浮著用魔法做成的冰，明白到水在適當地變冷。
　
「謝謝你。」
「得救了。」
「多謝了。」
「謝謝呢！」
「……對了。」
「唔？怎麼事？」
「名字是……龍馬。」
　
是啊，我們還未做自我介紹。
　
「龍馬是你的名字嗎？沒有及早告訴你，我是萊因哈特?傑米爾，傑米爾公爵領的領主。謝謝你這一次在我的部下有危機的時候出手幫助！」
「公！？　失禮了！」
　
本來打算不要嚇唬到叫做龍馬的少年而用了柔和的聲音，不過，緊接在我自報姓名之後，緊張的他的表情愈來愈繃緊，接著深深地低下了頭。那個動作為與言詞相反令人出奇地洗練使的我吃了一驚，但是……
　
「不不，不用這麼恭敬。因為你是恩人，所以不用改變措詞就好了。」
　
看到這個反應好像不知道我是公爵家的人。總之先叫他抬起頭，不過因感到為難而使下一句話說不出口的樣子。我並不認為有所失禮，不過……
　
有這樣想法的時候，跟我一樣看着他的卡米爾他們開口說話。
　
「呃，我是萊因哈特大人的護衛，是魔術師的卡米爾。請多多指教。然後剛才真的感謝你。因為魔力用完了的關係所以不能用回復魔法，如果你不在的話休斯會變成怎樣……啊，休斯是那個受傷睡覺的人的名字。
然後，措詞之類真的不用介意。萊因哈特大人是不會為了這些瑣事而發火的人。」
「是因為我們是處於寄人籬下的一方啊。以及，我是傑夫，擔任斥候。多多指教，小少爺。然後就是這邊！」
「是吉兒，剛才那樣用劍指向你。抱歉！」
「不……警戒，當然。」
「能那樣說就得救。……我也是貴族，不過沒考慮過警戒會做成你不快的態度。那個，怎麼說……萊因哈特大人是特別寬容的一方。普通的來就行了。」
「……謝謝你們。」
　
卡米爾和傑夫，再加上不擅長應付孩子的吉兒都為了不嚇到他而用柔和的聲音在說話，少年稍微考慮之後張開了口。從表情也可以看到些少，但是好像放下了嚴肅的樣子。言語還是生硬的感覺到有些違和感，不過也沒有特意提及的必要。
　
「提供了可以休息的地方和藥。要說多謝的話是這邊。」
「是沒有問題。但是，為甚麼？」
　
是想聽為甚麼會有受傷的人出現嗎？　還是進入森林裡面的理由嗎？對了……就按照順序說明一下吧。
　
「我們是為了回到我家所在的戛烏納古的城市，在這個森林外圍騎馬經過的時候被盜賊襲擊了。」
「被盜賊……打敗了嗎？」
「不是，盜賊是在數量上是多，不過相對地能力並不是那麼強。因為是突然的事情如果是他們，以護衛的數量來考慮大概能取勝的吧。真正使休斯受了傷的是，在戰鬥中從森林走出來的黑熊。」
「休斯很不幸地在殺敵的時候被襲擊。」
「雖然是打倒了，不過馬逃跑了，想到休斯的傷勢比想像中還要嚴重所以想盡早送到城市。因此放棄繞過森林而直接穿過去。」
　
對於我，吉兒，卡米爾說的話他表示理解的點了頭。正好，順着這個趨勢也請這邊稍微問些問題吧。
　
「你怎麼會在這裡？　剛才是聽到了狩獵，不過可以看出這裡有一段相當長時間居住的痕跡。而且以那個年紀能夠狩獵，使用複數的魔法，此外就連藥水也能夠製作感到吃驚。」
「從祖父母，學習……原，冒險者」
　
哦，原冒險者的祖父母在這裡嗎？
　
「那兩個人是出去了嗎？」
　
聽到這樣的話他微微垂下了頭。
　
「死了。」
「是嗎……抱歉。」
「是。三年，以前的事。」
「「「「三年！？」」」」
「你，從什麼時候開始住在這裡！？」
「三年前在村，出來……我……外人，所以被人討厭。」
　
是在排他的村居住的嗎？　或多或少會有那樣的事情。根據地方的不同，也有很殘酷的場合，不過……
　
「兩人，死之前，那樣說……去其他的街。」
　
他從此之後就討厭與人交往，依賴從祖父母學習到的生活技能四處流浪，最後走到這個森林修建了住居以後，就一次也沒有從森林裡面出來。三年都沒有從森林裡面出來的話，在這段期間與人的交往就等於沒有。
　
他始終都注意着措詞，不過……跟像入獄的罪犯者之中長時間被限制與別人的關係一樣的生活是原因也說不定，語言運用能力衰退的人也稀少的有聽過。他的話語如此少也說不定是這個原因。
　
「情況是明白了。可是，不可以就這樣繼續住在森林裡面。在森林裡面會有強大的野獸和魔獸出現。雖說有生活的技能，但還是危險的。」
「不要緊。3年，生活了。」
「但是！」
「對了！等一下。」
突然卡米爾打斷對話，在自己的行李中取出可以放在手掌上的大小的小水晶玉。
　
「有啦有啦，就是這個！」
「甚麼？那個是？」
「這個是小型確認水晶！如果使用這個的話可以簡單的確認身份和最高等級的四個技能。觸碰的這個的人如果要是罪犯的話就是發出紅色，而沒有犯罪的話就是藍色的光。之後名字和種族和年齡和四個技能就會放映出來。如果確認到有高等級的戰鬥技能的話，我就不反對哦！」
　
原來如此，打算用服實力不足為盾說服的想法嗎？而且使用那個的話……
　
「明白，了。」
　
他那樣說後打算觸碰水晶的時候，好像想起甚麼的向卡米爾打聽。
　
「以前，盜賊……被襲擊時反殺……有罪嗎？」
「要是那個是真的盜賊，就沒有問題。」
　
聽到那個並理解了情況的他觸碰水晶彼後，手邊發出藍色的光點。姑且不論殺死了盜賊這樣的話，他沒有殺死過沒有罪的人，這樣就是說。……實際上那個水晶所持有的功能，嚴格來說是「罪犯的辨別」，不過能夠成為我們可以放心的要素。
　
我那樣考慮的時候偶然看到卡米爾的臉，看到水晶的卡米爾的表情突然變得蒼白。
　
「這，這是甚麼！」
「怎麼樣……！？」
　
從後面偷看水晶的吉兒也倒吸了一口氣。接下來我和傑夫也偷看了水晶，問題所在的是他的技能。
　
被放映出的技能是
家務Lv10　精神的痛苦耐性Lv9　肉體的痛苦耐性Lv8　健康Lv7
　
這個等級是甚麼！？家務Lv10是因為有大量的前例所以還能夠放置。但是，精神的痛苦耐性，肉體的痛苦耐性和健康，而且這些全部都是Lv7以上。到底是被放置在怎樣的環境才會變成這樣的等級……而且現在是十一歲的話，他是從8歲開始就住在這裡。
　
「怎樣，了？」
「誒，誒多～……雖然殘念，但戰鬥技能沒出現～」
　
應該說的是那裡嗎！？不過忍耐着並沒有這樣說出來，但是眼睛是盯着卡米爾，注意到的話其如的兩人是一樣的反應。我們就這樣用眼睛去對話，不過誰都沒有打算接話。
　
要說原因的話痛苦抗性是由於習慣痛苦的事而獲得的技能，可以預料到他在給予與等級相應的痛苦的環境下生活的事。恐怕也會有不想想起的事吧。笨拙的打聽他的事可以會使他受到傷害。
　
以藍色的光和到現在為止的行為考慮，我認為在可疑的地方上危險性是很低。暫且先中止這個話題既吧。
　
「不好意思，不過可以借我廁所嗎？」
「我也要。」
「我也要去。」
「廁所在裡面……史萊姆，有很多……不會襲擊。」
「嗯，我也是個原從魔術師。不會對你的從魔做甚麼。」
　
就這樣我留下卡米爾作為休斯的看護跟着帶路的他離去。於是
　
「這些家伙很厲害……」
「啊……同時看到這麼多的史萊姆還是第一次。」
　
在繼續往裡面的通道和房間裡面，有着相當多的史萊姆在地面上爬行。龍馬發出指示讓通道打開，如果不是這樣的話，說不定會不小心踩到。
　
可以用從魔術進行契約的魔獸的數量因人而異，基本上有着跟難以進行契約的強力魔獸結成少數契約的傾向。在這一點上史萊姆是最弱的魔獸不過……在這個只是能看見的範圍內連數也覺得麻煩的數量的史萊姆全部進行契約嗎？
　
「龍馬，這些史萊姆全部都是你的從魔嗎？」
「是。……為了研究。」
「研究是？」
「進化，史萊姆的。」
　
如果仔細地看的話，在能看見的範圍內大部分史萊姆都不是普通的史萊姆。黏黏史萊姆，劇毒史萊姆，而這個應該是酸性史萊姆。而且還有兩種不清楚是甚麼種類的史萊姆在，那些也是上位種吧。
　
史萊姆這個魔獸的話無論在哪裡也能見到。所以那個上位種在哪裡見到也不出奇，不過這個森林的發現報告不是一年數次的嗎？吉兒也說過了，不過這個數量的上位種我也第一次見到。
　
「關於魔獸的進化的研究對於從魔術師和召喚術師來說是非常重要的，不過那麼年輕就在研究是不簡單的事情。全部都是史萊姆的稍微有些残念，雖然残念不過……」
「史萊姆，不行的嗎？」
　
……自己一個人就能夠收集這些上位種，並進行契約的他的熱情和實力是可以估計的。但是，史萊姆在世間的評價一般來說很低。
　
「不好意思也要這樣說，不過史萊姆就算進化了也是很弱，對從魔術師?召喚術師來說在學習基礎的時候為了安全也經常被使用，不過除此之外的價值就被認為沒有。
所以大多數的從魔術師在學習基礎後就捨棄史萊姆，而第二隻的魔獸通常都是與喇叭兔進行契約。喇叭兔即使是作為愛玩用也一直很受歡迎。」
「……生活艱難啊。」
　
那是十一歲的孩子的感想嗎！？
　
「那只是說是大多數的意見，並不是全部的從魔術師都是這樣想的。至少劇毒史萊姆的毒和酸性史萊姆的酸是不能輕視的。作為戰力的話也是在喇叭兔上面。」
「史萊姆…………方便……有用。」
　
聽到低的評價而覺得灰心了嗎？雖然這樣想，不過那個是不同的。他完全沒在介意。雖然他本來就不一樣，所以不能說是不好，不過普遍來說要是其他孩子的話更想被別人認可。
　
雖然身份不明，但是感覺不到危險。倒不如說是向有困難的我們伸出手的好孩子。可是，也不是普通的孩子。是各種各樣的意義上都不能放在一旁的孩子啊……
 
  

3 
[3] by 搬運工

 
「振作一點！」
「雖然用藥水和回復魔法停止了出血，不過這次輪到發燒了。而且，那個溫度也相當高。」
「退燒藥，有。」
　
在赤紅發熱的臉上冒出汗珠，休斯不斷發出呻吟聲。而在這些聲音中，聽到卡米爾的言語的龍馬向裡面跑。看到那個背影的傑夫說了一句話。
　
「能夠遇到那個孩子真的是幸運呢，老爺。」
「啊，如果不是在這裡遇到他的話，亳無疑問休斯是不會得救吧。」
「雖然身體狀況還不是能放心的程度，不過如果他不在的話，即使使用了回復魔法也很危險。因為用回復魔法不能夠做到退燒的效果。」
「是平時的話姑且不說，在失去體力和大量的血的狀態下。」
　
因為關於伙伴的身體狀況已經沒有甚麼能說的事，所以他們的話題就轉移到龍馬身上。
　
「可是，要怎麼辦？放置那個孩子自己一人在這樣的森林中很危險呢。」
「已經在這裡生活了三年，危險也是知道的吧。」
「實際上是幸存著呢。而且那個耐性技能的數量和等級。我認為在村內有相當殘酷的環境。就算說街是安全的也不知道能不能理解到。幸好不是看到人就害怕，突然就開始鬧騰的孩子，不過。」
「啊……的確以前，也有引起事件的人在。」
「萊因哈特大人，身為一個孩子的父親沒有甚麼想法嗎？」
「在這之中有小孩的除了老爺以外就沒有呢？我們要怎麼樣才可以明白呢。」
「我也是那麼想。不能放置不管，不過不認為強硬帶的帶他出去的話會有好的結果。反正都要回去一次，這件事就跟父親和愛麗絲商量一下吧。」
　
於是在他們之間流出寂静，數分後龍馬讓史萊姆拿著裝有水的壺和藥的回來。本人則是把獸的毛皮抱在腋下，關鍵的藥和水都是由史萊姆運送著。
　
「誒多，謝謝。」
「治療優先。」
　
那樣說著的龍馬把抱著的毛皮放在休斯身上，卡米爾拿著壷，用石造的漏斗把轉移水的工作交給卡米爾。
　
「傾斜，讓他喝。」
　
龍馬指著休斯的嘴角，而且聽從的卡米爾讓他喝水。
　
「。好像可以好好地喝了呢。」
　
聽到那句話之後，龍馬接著就拿出了藥。
　
「退燒藥。」
「謝謝，得救了。」
　
萊因哈特那樣說之後讓休斯喝下收到的藥，大概一小時次後休斯的樣子開始變得穩定，萊因哈特他們也可以安心的歇上一口氣。
　
因為入夜了的關係，龍馬向萊因哈特他們提出就這樣在這個家留宿的提議，從一連串行動中判斷出龍馬沒有敵意的萊因哈特他們，考慮到休斯的身體狀況後決定答應龍馬所說像撒嬌一樣的事。
　
當天的晚飯是龍馬在洞穴內栽培自家製的炒豆芽菜和用兔子肉煮的湯。雖說這些對龍馬來說只是些簡單的東西，不過被萊因哈特他們四人因為治療和留宿的關係大大地感謝。夜深。
次日
　
　
藥和看護的效果明顯，過了一夜可以看見比預想還要快的恢復，休斯已經可以用自己的腳站起來，在中午之前就恢復到可以跟萊因哈特他們一起從龍馬的家啟程的程度。
　
「哎呀～還以為今次必死無疑。得救啦，小子！」
「真的……不要緊？」
「為什麼，擔心我？聽到不想去村和城市我還以為是討厭人的樣子，不過。」
「……受傷的人，擔心，會。」
「哈哈！是嗎是嗎！那個傢伙不錯！。」
　
正在笑著的休斯突然在搖晃，被旁邊的萊因哈特和卡米爾支撐著。
　
「休斯，不要緊嗎？」
「噢、噢，只是稍微覺得有點頭暈。沒有問題的！」
「因為剛病好，要當心一點吶？」
　
看到這個的龍馬，取出了事前準備好的一個瓶子。
　
「喝掉。」
「唔？甚麼？這個瓶子？」
「增血劑，血不足夠。」
「增血劑嗎，謝謝啦。那就快一點。腥臭味好重！怎麼回事這個氣味！」
　
休斯想也沒想就躲開瓶子的勢頭，從瓶子裡藥草的青臭味和綠毛蟲渾然一體的腥臭味混雜在一起的惡臭泄漏到周圍之中。那個氣味不僅是使休斯，還有旁邊的吉兒和傑夫的臉也歪曲了。
　
「這個氣味，賣不出的原因，不再做，以前的增血劑。。只有效果。保證。」
「就是這樣。別人的一番好意，喝吧。」
「等，這個是。」
「在中途倒下的話會很麻煩。」
「我們也會很擔心的呢。」
　
吉兒和傑夫抓住休斯的肩膀和手臂阻止他逃走和反抗。
　
「對不起！」
　
感受到眼神接觸的卡米爾奪回了增血劑，灌進了休斯的口內。
　
「％『＃』％＄「！！！！」
　
休斯咽下增加血劑之後發出用言語無法表達的聲音，痙攣了數次之後就靠著牆的支撐站著。那個姿勢看起來就像吃了毒藥後的反應一樣，不過喝的是效果很高對身體也很好的安全的藥。只是有著最差的氣味和味道。
　
「你、你這、家伙！」
「這是苦口良藥喲，休斯。」
「放心吧，這個孩子的藥的效果是很可靠啦。」
「休斯桑治療時所使用的藥水質量也相當好呢。」
「可惡、啊゛還以為會死。怨。」
　
向著感覺到在胃中湧上來令人作嘔的藥的氣味的休斯，龍馬遞出水後打聽。
　
「鎧甲。要？」
「呼，唔？是啊。鎧甲被那隻公熊弄壞已經不行了嗎？武器也沒。」
「裝備的話。有。」
「那就得救了，不過可以嗎？」
「可以。」
　
那樣回答了休斯問題的龍馬走向裡面，數分後與拿著五把長槍和三件鎧甲的數十隻史萊姆一起回來了。
　
「這些。能用的東西。」
「以盜賊的裝備來說是收集了不錯的東西。交給休斯真的可以嗎？」
「武器是使用才。放在這裡，也用不完。」
「這把長槍甚麼的，要小金幣五枚啦？」
「拿到的。」
　
看著出乎意料地品質良好的裝備吉兒和休斯詢問了數次，不過龍馬以拿到的這一點堅持著。結果首先屈服了的是休斯。
　
「。那就，心存感謝的拿去啦。但是，只是拿東西的話不適合我的性格。雖然現在什麼都還不到，不過有什麼事可以依賴我。對公爵家的戛烏納古的城市的門衛說，是公爵家的護衛的休斯介紹的話就可以聯絡到我。顧慮之類就不需要啦。」
「明白了。」
　
就這樣整理好出發準備的五人多謝過之後就走了。在異世界生活了三年終於，龍馬與這個世界的人有著正式的交流。
　
龍馬在久違了與人的對話中感到疲勞和懷念，不過那個是那個，這個是這個，今天也要去做每天必做的狩獵。
　
對於這個相遇，會成為大大地改變自己的生活的契機。龍馬還未知道。
 
  

4 
[4] by 搬運工

 
從公爵一行人回家的第二天起的兩週間，龍馬每一天都在狩獵和照顧史萊姆之間忙碌地渡過。這樣的每一天，突然有四個人來拜訪龍馬的家。
　
「喂～！　龍馬！　開門呀！　是我～！　休斯！　不是敵人啊！」
　
在龍馬的家前面呼喊的是，兩週前作為受傷的人拜訪這裡的休斯。一起留宿過而又再次拜訪這裡的還有吉兒，卡米爾，傑夫三人。他們是因為由於家的入口被岩石堵塞，為了把聲音傳到裡面而大聲呼喊著。不過關鍵的龍馬就在他們後面的草叢裡面。
　
「現在，開門！」
「噢！？　什麼啊，是在外邊啊！」
「捕獵，去了。?那、為什麼在這裡？」
「是來再次答謝上次的事。為此土產也帶來了。不過稍微有點多，在離開些少的地方有作為空間魔術師的執事和兩個女僕，還有萊因哈特大人和他的家人因為有事情要在森林裡面做所以一起來了。那麼突然不好意思，不過現在邀請過來也可以嗎？　如果情況不方便的話就改天吧。」
　
龍馬考慮了一下不過並沒有特別的事，都特意來到這裡，如果沒理由而拒絕的話，會使人不滿所以就答應了之後，作為護衛的四人就去了森林一次把萊因哈特他們叫來。
　
期間，龍馬把為了狩獵而外出的史萊姆叫回來，來做迎接過來的人們的準備。
　
　
　
然後過了三十分鐘、準備完畢之後，龍馬在正在進行日光浴的史萊姆們，其數量有接近一千隻的擁擠的中心等待著稀少的客人。
　
大概是萊因哈特一行人來到吧。史萊姆們在注意到有眾多的人的接近就開始哆哆嗦嗦的搖晃著身體。龍馬把凌亂的衣服整理了一次後眺望著森林，立即就捕捉到向著這邊的人們的身姿。
　
人數一共是十一人。萊因哈特的後面是沒有見過的美女和美少女，雖然老但是背部挺直而有威嚴的男性跟隨著，再後面的是從休斯打聽一樣的兩名女僕和一名老執事。被作為護衛的四人前後夾著的走著。
　
（從服裝上來看的話萊因哈特先生後面的三人是家人嗎？可是執事服暫且不談，女僕服的話很顯眼。在森林裡面不會行動不便嗎？）
「。是那邊的人嗎？」
「史萊姆那麼。」
「嗬，從萊因那裡聽說過有著很多的史萊姆，不過並沒有思過會是這樣。」
「雖然只是史萊姆，但是竟然可以很好地操縱個數量。」
「從魔的數量增加的話進行契約的難度應該也會上升才對。」
　
在龍馬正在懷疑女僕服的功能的時候他們也在靠近，目睹大量的史萊姆後年輕女僕的臉正在痙攣著。相比之下除了萊因哈特以外公爵家的三人正在興致勃勃的觀察著史萊姆聚集的情況。
　
然後他們就到達了家前面的廣場，首先是萊因哈特向前走靠近龍馬。
　
「龍馬，兩週沒見呢。我想你已經聽過，不過今天是為了再次答謝你上次的事而來。雖然只有一點，不過土產也帶來了。」
「謝謝。」
「不不，這些東西只是一點心意的程度而已。」
「親愛的，在那個之前給我們介紹一下吧。」
　
在後面的美女過來搭話，於是乎萊因哈特就開始介紹了。
　
「給你介紹。這是我的父親萊因巴赫和妻子愛麗絲，然後是女兒愛麗亞莉亞。」
「萊因巴赫?傑米爾，是傑米爾公爵家的上代當主。突然不請自來抱歉啦。請多多拜託了。」
「愛麗絲?傑米爾喲，前幾天幫助了丈夫和部下謝謝哦。」
「愛麗亞莉亞·傑米爾得斯嘩。請多多關照。」
「初次見面。我、名字是龍馬?竹林。歡迎來到這麼遠的地方。雖然拿不出甚麼了不起的款待，但十分歡迎。」
　
雖然是斷斷續續，但是那個十分恭敬有禮的措詞使公爵家的四人和在附近的護衛以及女僕們瞪大了眼，不過馬上回復了自我的萊因巴赫說。
　
「沒有必要用那麼恭敬有禮的措詞，不需要太在意說的話。款待也是沒有必要的，畢竟是突然過來的這邊的不好。」
「謝謝。那麼請往裡面。啊。」
　
說到家裡面的話，龍馬是打算帶路可是發現布有很多史萊姆把入口前面堵塞著的事，為了進入裡面而發出指示。於是史萊姆們就從靠近入口的個體開始按順序的擁入家裡面。
　
看到那個的萊因哈特說了一句話。
　
「在明亮的地方看的話真是厲害的數量。是錯覺嗎？　不是稍微增多了嗎？」
「。在各位回去之後。分裂了。」
　
現在，龍馬的史萊姆的數量變成了這樣。
　
黏黏史萊姆×364
劇毒史萊姆×323
酸性史萊姆×211
清潔史萊姆×11
食腐史萊姆×730
治癒史萊姆×2
技能　回復魔法Lv1　生命強力化Lv1　光合作用Lv3　消化Lv1　吸收Lv　1分裂Lv2
　
說清楚的是增加過多了，在史萊姆分裂之後，龍馬馬上就會增加與史萊姆的契約和確保餌食。
　
但是這個結果是，來到這裡龍馬終於想起了自重這回事，再這樣下去有對森林的生態系統出現影響的可能性和開始為增加過多的史萊姆的使用煩惱，現在首先是減少餌食的量，不允許營養使用在進化和分裂上。史萊姆只是要活著的話，那麼吃飯並不是必要的。
　
如果這樣也不行的話，負起責任把增加過多的史萊姆分散的事也考慮過，不過在這兩週間，偶然有開始製作森林村落的哥布林族群在，並持續殲滅著那個。
　
另外，哥布林的殲滅不僅是確保了餌食還招來了意思不到的幸運。在與哥布林的戰鬥中，看到受重傷而瀕死的史萊姆，龍馬匆忙的招集瀕死的史萊姆並使用了回復魔法，使一部分的史萊姆保住了性命，其中的兩隻在第二天變成能夠使用回復魔法的新品種的史萊姆，進化為治癒史萊姆了。
　
雖然治癒史萊姆誕生的事使龍馬再次燃起來，但是看見現狀後勉強忍下來。
　
「可以進入房子嗎？」
「已經。沒問題了。?」
「已經沒問題，是指怎麼樣的？」
「是這樣的事、得斯。」
　
萊因哈特那樣問話後，龍馬對史萊姆發出了命令。
　
其實在分裂後，第一個的問題是生活的空間不足。然而，那是在分裂的三日後偶然解決了。那個開端是在龍馬的心裡浮現接近妄想的疑問。
　
有一次，龍馬是看著從預備了給史萊姆用的居住空間溢出，直到自己的臥室的地板為止，正在爬來爬去的史萊姆而自言自語。
　
『這些史萊姆們，合體之類不行嗎？　像，勇者○惡龍這樣。』的時候。
　
那個瞬間，全部的史萊姆都在激烈地抖動，同種類的史萊姆們在一個地方聚集，在一瞬間就合體變成了一隻史萊姆。
　
驚慌的龍馬進行鑑別的結果是
　
大型黏黏史萊姆×1
技能　強力粘著液Lv5　粘著硬化液Lv4　粘著線吐出Lv3　物理攻擊耐性Lv1　肥大化Lv2　縮小化Lv4　跳躍Lv2　消化Lv3　吸收Lv3
　
大型劇毒史萊姆×1
技能　毒液生成Lv4　毒耐性Lv4　麻痺毒液生成Lv4　物理攻擊耐性Lv1　肥大化Lv2　縮小化Lv4　跳躍Lv2　消化Lv3　吸收Lv3
　
大型酸性史萊姆×1
技能　強酸液生成Lv5　強酸耐性Lv4　物理攻擊耐性Lv1　肥大化Lv2　縮小化Lv4　跳躍Lv2　消化Lv4　吸收Lv3
　
巨型食腐史萊姆×1
技能　病耐性Lv5　毒耐性Lv5　粗食Lv6　清潔化Lv6　消臭Lv6　消臭液Lv4　惡臭放出Lv5　養分還原Lv4　物理攻擊耐性Lv2　肥大化Lv3　縮小化Lv5　跳躍Lv2　消化Lv6　吸收Lv3
　
雖然一度對突然發生的事感到吃驚，但是只要說變為原狀，馬上史萊姆們就吧啦吧啦的分離變回原本的數量，安心了的龍馬就興奮地反復實驗。
　
那個結果是合體和分離都是自由的，判明了同種的史萊姆一百隻就會變成大型～史萊姆，五百以上的就會變成巨型～史萊姆。順帶一提，未滿一百的數量是不可能合體，名字從大型變成巨型的分界線是四百九十九和五百。
　
而且幸運的是，合體了的史萊姆由於縮小化這個技能的效果，可以變成比起普通的史萊姆稍微大的程度的大小，餌食也是跟一隻史萊姆相比的數倍，不過從作為一百隻史萊姆的集體來考慮的話，可以抑壓至二十分之一到五十分之一的量。也就是說空間和餌食的量能夠大幅度節約，龍馬是這不是為了維持這樣的生活環境和防止餌食枯竭的自我防衛能力嗎？　雖然沒有證據，但這樣考慮著。
　
另外，成為大型史萊姆最少數的一百隻以上同種的史萊姆的話，那麼現在無論在哪裡也能夠合體，從在技能中沒有包含分裂這事來看的話，認為大型以上的史萊姆只是各個種類的史萊姆的集合體。
　
合體和縮小化的技能縮小了的份的體積到底去了哪裡還是不明白，還有謎團殘留下來，總之先為空間和餌食的問題得以解決而感到喜悅，有效地使用著。
　
為此龍馬是用看比較快的命令了史萊姆，在有問題的萊因哈特他們眼前合體了。不過看到這個情況的公爵家的三個大人睜大眼睛，而其他人則是沒有發出聲音的凝視著大型史萊姆。
　
「大型史萊姆！？」
「難道是！？」
「不，沒有搞錯。你，與大型史萊姆進行了契約嗎？」
「。奇怪、嗎？」
「大型史萊姆，是到現在為止誰都沒能夠馴養到魔獸啊？」
「哎？」
　
這次到龍馬為了愛麗絲的言詞而困惑，察覺到那個的萊因巴赫開始了說明。
　
「大型史萊姆等，一部分史萊姆的上位種對於作為從魔術而言，等同肝臟一樣的從魔契約是沒有效果的。嘗試契約的人偶然也存在著，不過沒有成功事例。」
　
聽到那個的龍馬完全了解了。
　
「從魔契約，沒有意義。是當然。」
「為什麼？」
　
周圍的視線集中在龍馬上，心情感到稍微有點惡劣的龍馬在說明。
　
「大型史萊姆。是大量的史萊姆的集體。從魔契約的條件，不能滿足。可以契約的是一次一隻，一次很多的話辦不到。契約的時候一百其中的一，正確地把握到也是辦不到。因為看上去就只有一個核。所以、從魔契約。沒有效果。我是跟很多史萊姆進行了契約。集合了之後。就做出來了。」
 
  

5 
[5] by 搬運工

 
～Side龍馬～
 
怎麼了？　回答了提問之後，周圍的、特別是公爵家的大人的眼神很可怕，但是是做了甚麼事嗎？
　
「精彩。」
　
吓？　是怎麼事了？　精彩是指甚麼？
　
「厲害呀！龍馬！　你把至今世間的從魔術師所懷有的謎題解明了！」
「！？」
　
怎麼了這些人！？　眼裡勁頭太多了，話題太過咬緊不放。不如說是各個方面上都恐怖！
　
「夫人，萊因巴赫大人，請冷靜下來。讓龍馬大人害怕了。」
「啊！　對不起，不用怕。」
「壞了，不知不覺興奮了。」
「沒問題、得斯。」
「要說兩人變成了這樣子的理由呢。?你說的大型史萊姆不能馴養的原因是至今為止，不管是怎麼樣的從魔術師調查都不能夠解明的謎題。
雖然並不是大型史萊姆特別強的意思，不過因為是難以作戰的魔獸所以用作妨礙敵人移動，而打算馴養的人很多。就算是現在也間中會有。但是。」
「就像剛才說的那樣，沒有成功例子。然後失敗了的人，從魔術的中心的『從魔契約』無效的事被看待為問題而受到關注後，自尊心高的從魔術師就以「大型史萊姆是不能馴養的原因」使以前的研究停滯下來。
但是，在沒有成果出來的現在，研究的規模大幅度縮小，那個研究成果仍然沒有出來。這樣的謎題，你是一個人徹底查明的喲。」
　
哇。不是甚麼厲害的事吧。
　
「唔～反應很少呢。這樣說的話能明白嗎？　開始「大型史萊姆是不能馴養的原因」的研究，跟從魔術在這個世界普及大致上是相同的時期。
因為不太有成果出來，現在的研究機關對這件事，大體上正好當作閒職。長時間被研究也解不開，誰都放棄了的謎，被你解開了。這個不會令人興奮嗎！」
　
是騙人的？　完全是偶然甚麼的，但是快要成為非常麻煩的事了。怎樣說呢。
　
「怎麼辦呢？」
「應該要在馴獸師公會登錄、發表！」
　
啊～有那樣收集情報的機關的嗎？　但是從這些人們的反應來看，發表了的話會引起大騷亂，好像很麻煩呢。但是，是從森林中出來的好機會也說不定。
　
「街嗎。」
　
從口中發出的那句話，使四人和在後面等待的女僕和執事作出反應。
　
「對不起，是討厭街的呢。」
「是不會強逼去登記和發表。但是，這個真的是大發現啊。那是能夠明白的吧。」
「明白、了。啊。」
　
史萊姆合體了的事，入口的道路是開著的。
　
「總之、裡面、請進。」
　
外邊是有野獸在，站著閒談過久也是危險的。
　
我在邀請全員到家裡面後，走進裡邊泡紅茶。紅茶是之前來襲擊的盜賊的持有物，同品種的茶葉是放在幾個行李中，所以恐怕是贓物呢。這是在斟酌處理以前交給休斯桑的長槍的時侯，偶然發現的。
　
並不需要錢，因為使用殺死了的對手的物品，心情也會很微妙，所以就放在一邊，就那樣忘記了。不過有茶的話，趕快確認就可以了。
　
姑且是上等茶葉的樣子，保質期也沒有問題的樣子，所以這些就可以了。問題是茶杯。椅子等的家具也是這樣，因為沒有包含我在內十二人用的，就急忙地用土魔術製造了。
　
泡好茶，拿著在前天發現的蜂巢中採集的蜂蜜，和同樣在前天發現的生薑，跟像檸檬一樣的果實的汁液，製成了運動部的檸檬風味果糖漿返回。能夠替代砂糖的，除了這個以外就沒有了。不過、沒有問題吧。？
　
「久等了。是紅茶。」
「哎呀，謝謝你。」
「很好的香味呢，領受了。」
「唔，使用著相當好的茶葉的樣子？」
「來襲擊的盜賊。的、行李中有很多。」
「原來如此、唔。哦，很好喝！」
「誒，真的。」
「茶葉的香味漂亮的出來了。龍馬大人是在甚麼地方學習了泡的方法嗎？」
　
前世、雖說是這樣但。
　
「祖母。喜歡茶。」
　
理由：祖父母＝萬能。感謝給予這個解釋的眾神。我是自己想出來的謊言的話，馬上就會暴露了。前世被說是過於正直而不懂隨機應變的人。自己的話並不認為是那樣呀？　不知為何只是在事前決定好要說的事，謊言也能夠流暢地從口中出來。這個，再加上在神的信上，叫了出擔任祖父母角色的靈魂並取得了許可，這樣寫著，真的是感謝不盡。
　
「喜歡的話，蜂蜜也請。」
「我開動了。」
「我也拿到啦，蜂蜜甚麼的高級品，非常難以停口呢。」
「等，休斯桑！」
「前天，在蜂巢取出。是免費的所以。卡米爾桑也請。」
「嗯，是嗎？　那麼只是少許的話。」
「你不是跟我沒有分別嗎！」
　
在那裡的是愛麗亞莉亞。嗎？　大小姐在喝茶的時候，發現了甚麼。
　
「呀哎？　這個蜂蜜，並不只是普通的蜂蜜？　是放進了甚麼嗎？」
　
執事馬上就去檢查狀態，地薑（生薑）和羅檬（擬似檸檬）不行的嗎？
　
「是有混合了羅檬的果實的汁液，清爽而又良好的味道。但是，並不是只有那個的樣子。」
　
太好啦，沒有認為是毒物之類！　這裡就坦率的回答吧。實際上也沒有放毒。
　
「地薑的根。放進了。」
「這個風味是地薑嗎。只是認為是有辣味的藥草，不過好像這樣把味道引出來。」
「。地薑、在料理上使用。肉、魚。消去腥味。」
「這真是聽到件好事。下次就指點一下宅邸的料理長吧。謝謝你，龍馬大人。」
「不用謝。」
「。那麼，少許、不對、是出乎意料地吃驚而忘了本題，不過龍馬君今天是把包含前幾天的謝禮的意義在內，把各式各樣的帶來了。請務必要接受。塞巴斯。」
「是，『物品箱』。」
　
喝了口茶歇了一會後，萊因哈特桑說出關於土產的話，坐在後面的執事桑就站起來使用魔法，使空中出現了黑色的圓形。然後把手伸進那個的裡面，從裡面取出了東西。
　
『物品箱』
跟名字一樣是為了收納物品而製作出空間的空間魔法，難易度很高的空間魔法之中的基本之一。所以我也能使用。不過謝禮的物品不會太多了嗎？
　
在眼前的桌子上有被水果塞滿的吊桶、紙和布的袋，五個、六個的不斷取出來。
　
「那個，這麼多？」
「啊啊，不清楚要送甚麼你才會高興，所以就把各式各樣的都拿來了。不用客氣拿想要的吧。」
　
一邊那樣說的萊因哈特桑一邊打開袋。
內容有是保存食品或是衣服、筆記用具和跟燈火的魔術石一樣魔力能的座鐘等的各式各樣。全部都是我的家沒有的實用品。
　
總覺得是上次來的時侯，看到這個家有不足的東西而拿來的樣子。
　
「衣服的尺寸是大概的預測，拿過來試穿一下，尺寸不適合的話。瓦羅妮，莉莉安。」
「「是。」」
「拜託這兩個人的話，馬上就能夠調整。」
　
如果考慮到為什麼女僕會來到這樣的地方的話，難道是為了這個？　總覺得有些不好意思，不過實際上替換的衣服很少，所以十分感謝。總之作為謝禮而拿出來的東西是得到了。
　
「真的，謝謝。這麼多，帶來的領受了」
「不是甚麼了不起的事，而且有進入這裡附近的事情。」
「事情？　那麼說的話。是什麼有在森林嗎？」
「啊啊，上次說過我家世世代代都是從魔術師的家系的話，還記得嗎？　女兒的愛麗亞到現在為止都只是在學習，不過實際快要到可以擁有從魔的年紀。所以是為了捕捉首次契約的史萊姆而來。」
　
哎，首次契約嗎？快要到可以的年紀也是說，到現在為止都沒被許可吧。因為是生物所以是照顧的事嗎，根據魔獸會有危險。嘛、某程度上是被認可了。
　
「恭喜。」
　
我對那樣喝著紅茶的大小姐說，大小姐就害羞的說謝謝。但是，聽說還沒有進行契約的樣子。
　
「在來到這裡之前都在找，不過關鍵的史萊姆而找不到。」
「史萊姆也是魔獸、是生物的緣故。找不到的時候就是找不到的東西。」
「。那麼，這裡。」
　
我從座位站起來，指著在牆上畫著的森林的地圖的一點。
　
「河。這裡，史萊姆經常都在。」
　
　
傳達了那樣的話後，大小姐露出笑容，向周圍的大人取得許可，不過在這之後，想起了甚麼的樣子，向我詢問了。
　
「龍馬桑，可以這樣稱呼嗎？」
「請便。」
「那麼龍馬桑。方便的話可以請教一下選擇史萊姆的方法嗎？」
「選擇方法？」
「是。抓住的史萊姆只需要一隻就可以，不過是那麼多在的地方的話，要抓住哪個史萊姆才好，這樣猶豫著。?」
　
啊，是那樣意思嗎？可是，史萊姆沒有分好的壞的，但是啊。
　
「選擇的話。選擇想進化的史萊姆，再選出合適的史萊姆。
。也，要花費時間。。作為戰力的話。?應該是其他的魔獸。
沒有心思長時間飼養的話。在選擇時下工夫的必要，沒有。
。儘管如此還是要選擇嗎？」
「是，因為是第一次的從魔。會永遠珍惜的！」
　
露出純真的笑容啦。嘛，這個孩子是真的會珍惜的樣子，要幫助嗎。
　
唔？　為什麼會考慮「這個孩子是真的會珍惜」之類的事？　至今為止那樣的事，明白到的事都沒有。我，被騙了？　色氣？　精神上生活了四十年以上的大叔被這樣的孩子？　。?????停止考慮吧。
　
「不行嗎？」
　
嘛，要教的話並不介意，不過用現在的語調教啊。平時只是措詞就已經感到不安了。至少不再流暢些少說話不行嗎。
　
「如果我可以的話，只是，現在能選的。只有，三種類。」
「為甚麼其他品種不行呢？」
「一個，進化條件未確定。一個，沒有餌食。一個，不便女性的方法。得斯。論能力的話，是最好，不過。」
「稍微說一下可以嗎？」
　
跟大小姐說話的時候，這次到夫人加入了對話。而且那個表情是十分認真的。
　
「母親大人。現在是我在說著，因為是第一次契約的準備，所以請你不要打擾。」
「那是明白的，不過無論如何也會在意。龍馬君，聽你的話好像聽到你知道史萊姆的進化條件的樣子，不過。」
「某種程度上。」
　
那樣回答報，夫人是果然。這樣自言自語的把目光轉向萊因哈特桑。從萊因哈特桑微微地搖頭的情況來看。
　
（沒聽說過！）
（我也是只聽說過在研究著！）
　
的情況嗎？
　
「說不定，這個也跟大型史萊姆一樣。」
「嗯。史萊姆雖然在哪裡也有，不過實際是一塊謎團。所以指教的對方在意一點會比較好哦？」
　
雖然認為是簡單的事，不過。嘛，在現代日本也是尚未解明的之類的事還有很多。總有一天會有在研究史萊姆的人聽到這樣的話。總之，現在該怎麼辦。
 
  

6 
[6] by 搬運工

 
該怎麼辦。?這樣考慮了，不過馬上就得出了結論。
　
說明一下。說真的，對我來說過程是比結果重要的。開始了研究是因為對史萊姆有興趣。是因為研究的過程很快樂。成果是不好還是怎麼樣都好。因為已經知道了這些事是我說的，所以事到如今才隱藏也太遲了吧。
　
「沒問題得斯。史萊姆的進化條件是，吃飯。
飲食生活。進化成不同的品種。??
黏黏史萊姆的話是綠毛蟲。
劇毒史萊姆的話是毒草。
每一隻史萊姆都有嗜好的，那個是史萊姆合適的進化。
持續進食與嗜好不同的食物的場合。進化就會很遲。
根據食物的不同，會死掉。」
「原來如此，那個就是史萊姆的進化的條件呢？」
　
對著興趣滿滿這樣子的大小姐，我點了點頭就繼續說。
　
「有營養的話，更容易進化。給吃飯的話，進化會提早。。分別是毒草、綠毛蟲、清洗過的動物的骨。使用了。。各自聚集的史萊姆是會適應為、劇毒史萊姆、黏黏史萊姆、酸性史萊姆。」
「龍馬桑說不能選的是甚麼史萊姆？」
「清潔史萊姆、食腐史萊姆、治癒史萊姆。只是，能力沒有不足。」
　
我所舉出的除了治癒史萊姆以外的兩種類並不耳熟的樣子，公爵家的四人互相看著臉。
　
「清潔史萊姆和食腐史萊姆是怎樣的史萊姆？」
「持有的技能。有，「清潔化」與「消臭」是特徵。」
「清潔化和消臭？　沒有聽過的事呢。」
「消臭是還能夠明白，不過所謂的清潔化是？」
「。用看的方法。比較快。請等一下。」
　
我走到裡面，在合適的布上塗上了在廚房放血的兔子的血，帶著一隻清潔史萊姆返回房間。
　
「久等了。這就是清潔史萊姆。。請看一下這邊。」
「沾滿血的布？　那個怎麼樣？」
「就這樣。」
　
在腦袋裡面對在旁邊的清潔史萊姆發出指示。史萊姆對我拿著的布，放進身體內，在核的周圍沽瀂沽瀂地轉著。。已經看過好多次了，不過好像洗衣機總是這樣想。
　
於是在十秒後。史萊姆用好像觸手一樣伸長，身體的一部分抓著吐出的布交給我，我把布攤開讓人可以看清楚。看到那個的公爵家的四人是看到新奇的東西這種程度的反應，不過執事和兩名女僕的眼是綺羅地發光了。
　
「血是消失了嗎？　而且有少許顏色變了但，是溶化了嗎？」
「是被史萊姆吸收了呢，就只有這個？」
「不是的夫人，並不是只是那個。」
「瓦羅妮？」
　
對公爵夫人的說話兩人的女僕之中，稍微年輕一點的人插嘴了。看來她好像就是瓦羅妮。
　
「龍馬大人，那個史萊姆是，吃"污垢"的呢？」
「就是這個樣子。」
「怎麼樣事？」
「從那邊的布的素材來看，可以看出到剛才為止的布是由於不僅是血還有各種各樣的東西而弄髒了的事。現在的布的顏色是本來的顏色。
污垢這種東西，越是放置就越是變得難以弄掉。而且把這個放置的話就是剛才的狀態。如果在有污垢粘著而用手洗的場合的話，即使花費時間在變回原本的布料的顏色上也是有個限度。總而言之，清潔化的技能是弄掉頑固污垢的能力，是呢？」
「那個也是有。正確地說的話。「只」把污垢弄掉的能力。」
　
我指示史萊姆後，讓拿著布的手放進史萊姆的身體內。
　
「甚！？」
「甚麼也沒有。」
　
普通的史萊姆是會把放進去的東西全部都消化掉的。所以是認為我的手會被溶化的吧。在房間內的全員的臉都繃緊了。但是我的右手沒有被溶化，五秒後史萊姆就離開了手。
　
「不介意嗎？」
「只會溶解污垢所以。人類是不用說，動物的肉也是平日。沒有命令就不吃的史萊姆。」
「有那樣的史萊姆嗎。」
「這對心臟不好，請不要這樣嚇人！」
「十分對不起。是經常的事。因為是不太想觸摸的布。」
「確實是難以說是漂亮的布呢。」
「因為原本是哥布林的腰布。」
　
我那樣說後護衛和大小姐方面的表情是皺眉頭，女僕們表現出更加有興趣的樣子。好像是這個世界是有『哥布林的污穢是世上最難弄掉』這樣的說話的樣子。
　
「有這個史萊姆的話，在怎樣的狀況也可以保持清潔。旅行期間，洗澡。不能做的吧？」
「誒，只能做到擦身體的程度左右。我，今次是第一次的長期旅行，不過只是一日不能進入浴室就覺得心情不好了。」
「有這個史萊姆在的話。那個問題。可以解決。」
　
那句言詞令大小姐用厲害的氣勢看著我的臉。很恐怖，眼神和各色各樣的！　夫人和兩名女僕也加強了在眼睛裡力量。
　
「衣服和身體。污穢和臭味。全部都會吃所以。」
「那個！　這個史萊姆、清潔史萊姆就拜託你了！」
　
。不好，我為什麼要用自己說不行的家伙的優點去推銷！？　而且是最難說的家伙！　啊，是熱衷於史萊姆的話題嗎。至少是食腐呀我！
　
「但這個分辨方法是。」
「怎會！　直到最近看到才美好的史萊姆，那個太過分了吧！」
「龍馬大人，我也是作為世世代代都服侍傑米爾公爵家的血統出身的女僕，學習著從魔術的基礎。也請務必教授一下我，清潔史萊姆的分辨法。」
「我也想知道～」
　
對女性陣容來說相當重要的嗎，已經咬住不放，吶。男性陣容稍微後退了點，護衛的四人已經營造出與我無關的氣氛。
　
「龍馬君，希望別刺激現在的女性陣容。」
「對女性，很難說。」
「不能教給女性嗎？」
「不是，教的話並不介意。只是，很難說。」
「因為大小姐們都說著想知道，不可以嗎？」
　
注意到我的視線是打算拿下這個場合嗎，由於卡米爾桑說出恰當的事，帶著以卡米爾桑為首的護衛的四人和萊因哈特桑走到房間的角落，悄悄的說了分辨方法和發現那個方法的經過。
「。明白到你不想說的理由。」
「那樣的方法嗎？」
「確實，男性的話很難對女性說。」
「我認為同為女性也很難說。？」
「嘛，要做的話就要去做。」
　
一口咬定是那麼簡單的是休斯桑，他就那樣向著後面
　
「小姐！　夫人！　知道方法啦！　順便瓦羅妮也！」
　
向女性陣容宣言了。
那個人在說甚麼呀！？　想辦法能巧妙地說嗎？
　
「是真的嗎！？」
「啊！　小姐，沖洗身體！　然後就，用因為汗而弄髒的水作為餌食引誘過來！」
　
說了～～～～！！　那個人超直白的說了！！　那、啊。來自女性陣容漂亮的巴掌。
　
此後，估計女性陣容冷靜了的萊因哈特桑，就說明了直到休斯桑說的話是結論的經過。
　
準備了普通的水和沖洗身體的水並排的話，普通的史萊姆是會去乾淨的水的那邊，變成了清潔史萊姆的史萊姆是不知為何會在有汗弄髒的水的那邊聚集。
　
平安變成了清潔史萊姆的話，完全不用普通的進吃，只要污穢和喝水就能生存的奇怪的史萊姆啊，清潔史萊姆。是因為最喜歡的是那個，大概是汗啦皮脂之類吧。
　
「沒想到，會有具備那樣性質的史萊姆甚麼的。」
「對不起。」
「啊，誒多，這並不是龍馬桑的責任。」
「清潔史萊姆。女性要捕獲是。我認為很困難。」
「龍馬桑。」
「？」
「我，果然是清潔史萊姆好。」
　
看來，大小姐是不打算放棄清潔史萊姆的樣子。
　
「那麼，護衛的是誰。」
「那個是沒有的，雖說是見習，可是今後將要成為從魔術師。是不可以依賴別人的。」
「。全部都是一個人做的事。也不一定是。所謂的好的事哦。？」
「即使這樣，也想用自己的腳邁出最初的一步。」
「。做決定的是。大小姐。」
「我是。我。！　會去做的！　水，可以拿到嗎？」
　
周圍的各位都為了那個宣言而流眼淚。大小姐是滿臉通紅的忍耐著。不用那麼勉強也是可以的。倒不如說這是怎麼樣的氣氛，好像做了很厲害的決斷的樣子的事是，吶。？
　
可是變成這樣子，只是拿出水就結束了的話，會有十分對不起的感覺，就請使用浴室這樣推薦吧。作為原日本人也有想入浴的時候，在裡面做了比較結實的浴室。只是沒想過怎會變成這樣的事呢。
　
「有，浴室，請使用。」
「是有浴室嗎？　謝謝！」
　
然後我用水魔法把浴池裝滿水，用火魔法把洗澡水燒開。再一步用水魔法調整到剛剛好的溫度之後，向大小姐傳遞洗澡水燒沸了的事。需要時間只要數分鐘，魔法真是太方便。
　
目送了大小姐和女僕的兩人走向浴室的我就跟其他的人們匯合了。
　
「哎嗒嗒嗒嗒。有無情的眼神！」
「是自作自受。」
「真不愧是沒有那個。」
　
確實，是沒有那個細膩。我也是在前世被認為沒有細膩，不過連那樣的我也沒有厲害到那種程度，大概。我也到了相當大的年齡，因為笨拙的發言是容易被當作性騷擾，所以那裡要充分地注意。不如說，不注意就會在社會上死了。
　
「啊，龍馬君，歡迎回來了。」
「夫人。在說甚麼。」
「可以喲，是本人決定了的事。而且，沒有教謊言的原因吧？」
「當然。」
「那麼不是很好嗎。而且，內容是怎麼樣，看見那個孩子作為從魔術師認真的態度，我很高興。只是想要入手清潔史萊姆的話，跟龍馬君商量讓出一隻就可以了。」
　
。剛才說了甚麼？
　
「剛才甚麼的？」
「是說請龍馬君讓出就可以了。難道說，沒有考慮過？」
　
哈、哈哈哈。為什麼那樣簡單的事都沒有想到的我是。考慮的話，作為要入手什麼的方法，這不是基本的嗎？那樣的事也沒有想到，是太過悶在森林裡面不出來了嗎？　在這三年間，必要的東西是會用自己捕獵或是採集的東西來製作。
　
「確實。」
「討厭～，真是青春呢～我是這樣想的。真有趣。但是，為女兒有心理準備而高興是真的喲？」
「是那樣的嗎。」
　
有甚麼、累了。之後，從浴室出來的大小姐帶著浴池的洗澡水，去河邊尋找史萊姆，我就跟女僕的兩人相談衣服的試穿和修正尺碼。
　
大小姐是好運嗎意外地快呢，在我全部的衣服的試穿和相談結束的時候返回了。當然是帶著捕獲了的史萊姆，在包含我在內的十一人監護中進行了首次契約。
　
因為那個時候已經是稍微有點晚的時間，今天大小姐們就在我的家留宿，我向其他的人推薦去浴室的時候做料理。在那裡兩名女僕和執事的塞巴斯桑提議了幫忙，不過拒絕了。
　
雖然幫忙是令人感謝，不過家的廚房很窄。沒有進入三個大人的空間，烹飪工具是配合著我的身高，全部都是孩子尺寸。不小心的話搞不好會弄到腰。
　
順便一提晚飯的菜單是磨碎的獸肉與地薑一起燒，生薑燒的模仿。萊因哈特桑好像帶有了不起的感覺，其他的人大概也是好評，不過對原日本人的我來說是微妙的。雖然習慣了。
　
甚至鹽也是從懸崖裡面，入手一些少量的岩鹽，因為包括著多種礦物不使用鍊金術進行分離?精製的話對身體不好。如果沒有鍊金術的話，說不定不會在森林內三年不出。總之是確保關乎生命的程度，不過不是可以滿足的量。
　
嘛，總之可以滿足就好了。
 
  

7 
[7] by 搬運工

 
晚飯後，一邊喝茶一邊閒談著的時候，突然公爵夫人就這樣說。
　
「龍馬君，今後要怎麼辦，決定了嗎？」
「。老實說，正迷惑著。就這樣仍舊嗎。移居到哪裡嗎。」
　
研究也要告一段落嗎，看著要把那房間全部填滿一樣的史萊姆使頭腦冷卻下來，也有想要這樣跟人相遇的事。變得想要調味料和食品。
　
。所以已經慢慢地思考遊歷這個世界也可以嗎。但是，要說甚麼才好呢？　設定上是討厭人跟家裡蹲的孩子想去遊歷外邊的世界！　多麼的不自然啊。好，這裡還是使用萬能的借口、祖父母吧。
　
「。祖父母是。在街上幸福地生活，這樣說了。對現在的生活不滿，並沒有。祖父母是。對我。在這裡生活的事。也許並不希望，就開始考慮了。」
「龍馬君。」
　
房間的氣氛變得哀愁的時候，閉上眼睛在考慮甚麼的萊因巴赫大人就這樣說。
　
「如果可以的話。不跟我等一起離開森林嗎？」
「誒？」
　
誒，在說甚麼呀，這個人？　今天是初次見面的哦？
　
「別看我這樣，我家是公爵家，維持你一個人的衣食住的事是容易的。而且再加上，我是認為像你一樣優秀的從魔術師呆在森林的裡面真是太可惜了。也許會討厭街，不過只是稍微，要試著到森林外邊嗎？」
　
。沒想到竟然會有那樣的邀請。周圍的人似乎也沒有異議的把『好吧』的視線轉過來。大家，好的人太多令我心裡難過。
　
「我等從明天開始兩個月會去名為吉穆鲁的街，然後就回去了。因為會有能夠回到這裡的事，這個旅行，你也試著同行吧？」
「旅行。」
　
我在這個世界是不懂世故的關係，所以呢。從神那裡得到了基礎的知識，也不是真的看過，實際上也不知道關於史萊姆的事以外的是怎麼樣。一定還會有相似的事吧。
　
。這些人們看來是好人的樣子，比起一個人更安心嗎？　而且，在這裡不走不行，猶豫不決的話之後還會有兩、三個月會繼續隱居下去吧。
　
「是，得斯呢。雖然認為會添麻煩不過。請讓我同行。可以嗎？」
「是嗎！　會來嗎！」
「我自己。出去森林外邊的事。開始考慮了所以。」
「是嗎是嗎。要做旅行的準備吧。延後到明天的白晝再出發吧。能在那之前準備好嗎？」
「直到早上的話就沒問題。如果使用物品箱的話。全部都能拿走。」
「呀啦，以那個年紀就能使用物品箱嗎？　真厲害呢。」
　
是那樣嗎？　雖然聽說能使用物品箱的人也很多？
　
「因為祖母，說是便利的，而記住了。能使用的有很多人。聽說過了。」
「不不，雖說是初級魔法但這是上位屬性的魔法哦？　的確能使用物品箱的人是相當多，不過以你的年紀就能使用是十分厲害哦。」
　
這個也是嗎。微妙的漏掉了情報嗎？　還是說沒有加入了年齡的情報嗎？　這個是無知的事的話，也許是不妙的。果然我的運氣很好也說不定，出現了能夠補足常識的人，真是太好了。
　
「對龍馬大人來說好像也有除了從魔術以外的魔法的才能的。將來是很有希望的。」
「是真的呢，從魔術以外，也想學習的話就請說吧？　因為會教給你。」
「與龍馬桑一起學習，也會很快樂呢。」
「謝謝。」
　
我有禮貌的說要進去收拾，因為大小姐和女僕們也提出幫忙，所以決定先收拾最麻煩的房間。
　
「噢，為什麼這個房間？」
「有很多武器和防具呢。」
「這是要選擇拿走的東西也很操勞吧。」
「在裡面的是毛皮嗎？」
「在那個角落像垃圾一樣的袋是甚麼？」
　
帶過去的是當作倉庫使用的房間。這裡有著盜賊的持有物等，集中了三年間所收集到的東西。武器和防具是要時常保養，所以在某程度上有整理過，不過其他的東西都幾乎只是重疊著。
　
「全部，物品箱。一個一個，放進去。角落的袋是盜賊的持有物。」
「裡面的是？」
「撒。」
「撒甚麼的，你沒有確認過嗎？　打倒盜賊但不確認戰利品之類的，就像拼命的做著白工一樣的啊？」
「不怎麼有興趣。」
　
對休斯桑的言語用一句話就回答了，不過理由有幾個。首先大部分的盜賊的持有物是總覺得很髒很臭，不太會有驚人的東西放進去的事。過份的時候是也有除了腐爛的食物和垃圾以外的東西都看不見的時候。多少有放入的錢也是不去街就是無用的東西。也是說對下工夫也得不到甚麼的東西感到麻煩，不知從時候開始由於史萊姆們會弄乾淨，此後就不好好地確認就這樣子放進售倉庫。
　
「那麼可以先檢查內容方面嗎？」
「的確裡面是垃圾的話，還是扔掉比較好。分工同時進行收納和分類如何？」
　
向瓦羅妮桑的提案和吉兒桑的提問表示了解，盜賊的行李的分類就交托給大小姐和兩名女僕。我則同時進行著分類的傳遞和工作。
　
進行著這樣一個一個的把行李扔進黑孔的工作，不過在途中聽說到一部分的武器和防具，還有毛皮是要賣的話意外的能帶有個好價值這樣的事。更出乎預料的是，在盜賊的行李裡面發現了放有在這個國家使用的高額貨幣、中金幣40枚的袋的事。中金幣40枚在知識之中是相當的巨款所以，要感謝決定要到街上的自己。
　
只是。操縱史萊姆的事和知識的正確性是令人擔憂的。以防萬一，今次就請求把物價之類的教給我比較好。
　
一邊考慮著那樣的事一邊繼續工作，在結束了倉庫的處理之後，叫出清潔史萊姆和食腐史萊姆並交托最後的工作。然後變得乾淨的幾個房間是作為可以休息的房間，而提供給公爵家和護衛的人們放鬆。
　
「可以嗎？　還有甚麼的話，可以幫忙哦？」
「不，之後，一人就可以了。因為只是食材和藥的材料。」
「藥嗎，那個是外行人不可以笨拙的觸碰呢。明白了，那麼還有甚麼合適的就叫我吧。」
「謝謝，卡米爾桑。」
「好的好的。這邊才是有個房間令人感謝呢。盡管只是個有牆壁而又可以休息的房間也真的很難得啊。」
　
我跟異口同聲的說了謝話後，開始準備睡覺的各位分別。
　
那麼，其次是來到這個世界時從三位神那裡得到基本的東西而已，其他的是。，對了，史萊姆是能帶去的嗎？　放著不管的情況是不行的。打聽清楚吧。現在的話應該還是醒著。
　
「萊因哈特桑，萊因巴赫大人。」
「怎麼樣了？　龍馬君。」
「旅行是史萊姆。帶著去也可以嗎？　。全部一共是史萊姆17隻的程度。」
「當然了。從魔術師帶著從魔這事，甚麼問題也沒有。」
「馬車是有餘裕，能拿出空間哦。」
　
是啊，太好了。
　
「謝謝。」
　
我那樣說著和笑著『好啊』的說了。真的是好人們。在日本如果考慮到同樣的狀況的話，是像跟搭便車旅行的家伙說可以乘坐的話，十七隻寵物也乘上來這樣說了的事吧。嗯，是我到絕對不給乘上來。一隻兩隻姑且不說，十七隻的話太多了吧。說起來原本就沒有執照。
　
不過，公爵家的各位也是感激不盡的。對了，暫且會暫時出門所以要先問候一下嗎。
　
想要那樣做的我走向在家的最裡面的部分製作的修行房間。那裡只是個單純的寬廣房間，不過在進入的正面的牆上掘出的凹處裡有神們的雕像放著。
　
這個世界的宗教是沒有禁止偶像崇拜，自製神的雕像也不是罪。在一部分的地域反而也有會推薦的地方，虔敬的信徒會用在教會買到的小雕像作為模範，一邊祈禱一邊每天一點點製作的人也存在著的樣子。
　
所以我也在土魔法的練習同時，向著注入了對神們的感謝而製作的雕像，以神龕的感覺放在訓練場，好好的報告著每天。入口是用土魔法堵塞著不論誰來也看不見的樣子。好。
　
在石像的前面組成坐禪，冥想數分鐘之後睜開眼，講出說話。
　
「今天也一日平安的結束了。。我想因為是神已經知道了，會跟今天來的客人一起出去一下。目的地好像是叫吉穆鲁的街。。總算是來這個世界的第一次的旅行，這個是遵守了要去教會的約定呢。
只是，不知道要甚麼時候才能返回，總之行李全部都拿走了。如果，不返回這裡的話。還會在新的地方製作雕像。那麼，再會了。」
　
那樣說完之後我就站起來，打開入口離開了訓練場。說起來，我不能普通對話的對象是人類呢。嘛，如果不跟神的雕像作為說話對象的話，直到剛才為止也注意不到嗎。是在緊張嗎？
　
嘛算了。那麼，這樣該做的事都結束了，之後就只是跟史萊姆出去嗎。我也睡覺吧。
　
就這樣我鑽進臥室的床上，不過―—
　
街是怎樣的地方呢。
　
也許是思念著還未看過的街的緣故嗎，比平時稍稍難以入睡了。
 
  

8 
[8] by 搬運工

 
翌日
　
唔？
　
到了早上，睜開眼時察覺到房間的樣子跟平時不同的事。房間的光源是一個在枕邊的燈火的魔法。而且抑壓著光的緣故有些昏暗，不過馬上就明白了有甚麼不同。「沒有東西」
　
說起來昨天是收拾了行李吧。一次就理解了，不過仔細地看的話還是感到奇怪。
　
向枕邊的魔法石注入魔力把房間照亮，在房間裡面一樣當東西也沒有。雖然昨天收拾的行李是隨便的把手邊的東西都放進了物品箱，但桌子和椅子、架子等等的家具是就這樣放置了。特意去破壞的記憶也沒有。可是，在哪裡也看不見。不如說是在床上睡覺的期間消失了。
　
是怎麼事啊？　難道是，被偷走了嗎。不是那樣的事情吧。如果小偷從外邊入侵的話會注意到，史萊姆也應該會注意到而騷動。雖然昨夜公爵家的各位在家裡留宿，不過不認為他們會盗竊。
　
大概用那樣的土魔法製造的石頭的家具是不會有一個正常的價格吧，說起來會有認為這樣的洞窟裡會有價值的東西在的小偷嗎？　雖然有各式各樣的戰利品，不過那些已經在物品箱裡面。之後硬要說的話大概是史萊姆。！史萊姆是！？
　
「喲！？」
　
確認不到平日一隻待在房間的清潔史萊姆的身影，正從被窩上一躍而起的時候，突然身體被浮游感包圍，接著就感覺到衝擊和隱隱疼痛。
　
「多，啊呢？」
　
站起身來的話，周圍再次變得昏暗。點亮燈火的話，今次是跟平時一樣的房間。由於收拾了行李冷清了一點，不過桌子和椅子等的家具確實是被放著。身體的衝擊也好像是從床掉下來這事的原因。
　
「甚麼啊，是夢啊。」
　
試著冷靜下來，在床的上面有一隻好像要窺視我一樣，而探出身體的清潔史萊姆。也確認了其他的史萊姆也是全部都在洞穴裡。
　
真是的，希望不要嚇到我。想這樣說，不過這個情況向誰說好呢。話說直到日出為止還有多久呢？　記得昨天在桌子的上面是。
　
「。有了。」
　
看看桌子上面的話，有昨天得到的魔法道具的時鐘。時鐘的錶盤是圓形的薄金屬板上附有文字和兩根針，那個是在圓形的台座上用豎立著接近Ｙ字的分開的金屬棒支撐著。台座、支架、錶盤、那個在哪裡也有低調而品質好的裝飾，因為找不到令時鐘活動的機械的結構，所以從袋中取出來的時侯認為是鏡子。實際上錶盤的背面不能作為鏡子並沒有這樣的想法而擦亮了。
　
錶盤是代表著一～十二的數的文字與地球同樣的配置著，一圈是十二小時。兩圈的是二十四小時即是一日。然後一小時是六十分鐘。也就是說，使用跟地球同樣的看法所以方便看。
　
只是集中地看著的話，總覺得地球的一分鐘和這個世界的一分鐘感到有微妙的長度不同。嘛、一日的長度從來這個世界的當初開始遵就沒有在意過，三年間過著與時間無緣的生活，也許是生物時鐘壞掉了也說不定。
　
總之用那樣的時鐘確認的話，現在的時間是在五時半的吧。雖然用這個表的話看不懂是早上還是下午，但當然是早上吧。是下午的話就是睡大懶覺。
　
重新輕微的睡也可以，不過沒有那樣的心情。在思考的時候，聽見了從裡面傳來抑壓著的腳步聲。
　
「塞巴斯、桑？」
「早上好，龍馬大人。」
　
把目光轉向聽見腳步聲的方向，公爵家的執事桑從裡面走過來。
　
「怎樣事了？」
「在剛才聽到奇怪的聲音之後，在走廊上有光漏出著來的緣故。」
　
看來是聽到我從床上掉下來的聲音的樣子。
　
「吵醒，了嗎？」
「不，因為我們傭人是從平時就在這個時間起床，瓦羅妮和莉莉安也起床了哦。雖然其他是還在睡的也有。」
「是這樣嗎。」
　
那麼，太陽也已經升起了，要到河邊打水嗎？只是一動不動的浪費時間是無益的，雖說在這裡做各式各樣的也會打擾到吧。
　
塞巴斯桑那樣傳遞了，要水的話可以用魔法弄出來哦？　因為被這樣說了就輕微的訓練一下，或是在出門之前稍微散步的事。浴室也是廚房也是，家的設備不論甚麼也可以隨喜好使用的事傳遞了，就從家裡出去了。
　
「呼。」
　
出到外面的是靜謐的森林和清晨的空氣撫摸著皮膚，每一次的呼吸都滲透到肺中。那個冰冷使心情良好，在遙遠的天空太陽也開始昇起了，外面是即使不點亮燈火也沒有問題的程度的明亮，真的是適宜散步。
　
踏著被朝露弄濕的草，在熟悉的道路上走著。這延續到河川的道路也往返了多少次啊。跟平日不一樣的沉醉在傷感之中，和偶然注意到。那個夢中的房間是我來到這個世界的時候的房間。
　
雖然有些稍微含糊想不起的部分，不過那個夢好像不只是家具，牆上的地圖和去裡面的道路也沒有了。剛來的時候是在挖掘家、確保食物、打水的重複做啊。想起來了。在持續挖掘而讓生活空間有餘裕的時候，正好近似那個夢。後來，對了對了，就是這裡。
　
眼前的是平日去打水的河川在流動著。深度是由腳踝，深的地方是到膝上為止。雖然不太深，不過寬度廣大而安穩的水聲源源不絕。
　
「『岩石』。」
　
用土魔法製作水缸。
習慣了水魔法之後用魔法來應付的日子就增加了，不過以前毎朝都必定在這裡打水。
其他也有洗身體，或是洗衣服，又或是在河做型的練習，總覺得當時是在家或是在這裡過了大半的時間。
　
那，使家有餘裕後那日的朝早也這樣的來打水。拾到了漂過來的史萊姆。
　
雖然把身體交給河的水流而漂浮著的史萊姆在很早以前就可以見到，不過當天是接近到伸出手就可以碰到的程度，不知為什麼就用水缸撈上來了，不由自主地帶回家裡，試著從魔術的練習進行了契約。
　
從魔法的基本，『從魔契約』是像用絲一般的魔力紡織出來的東西，把自己和魔獸聯繫起來而使用的魔法，一度契約了的話，只要不解除契約就能在一定程度上做到的心意溝通和命令、位置的把握。
　
可是，在第一次的契約的時侯含糊地感到的史萊姆的感情，用言語表達的話是「恐怖」，看著身體在微微顫動的身影的我，給那個史萊姆取名為『田淵君』。名字的起源是與原部下初次見面的印象非常相似。
　
史萊姆的田淵君是，在最初被沖走了變虛弱嗎，動作是雜亂而緩慢的。我伸出手也只是在顫動而不打算逃跑。給予的餌食是活著的綠毛蟲的話，五次中就有兩次是追不上而被逃走了。靠近河邊喝水，而被水流吞沒掉下河。。我在這一天，第一次注意到並明白到，史萊姆為什麼會在河上漂流嗎，那個理由。
　
在這之後是給予餌食，或是試著讓其訓練。會進化是在這之上反復實驗至今。
令人懷念呢。殘念的是田淵君已經不在了，不過還拿著核。
　
　
　
。如果說令人懷念的話，原部下那邊的田淵君現在是怎麼樣呢？
　
剛畢業就進入了我的公司的御宅族，體形豐滿的男人。只有工作年齡長的我作為指導角色剛見面就，看到前世的我的體格顫抖著。雖然是不能說別人的事，不過那個傢伙也是與人交流得笨拙的家伙。
　
不過不會遲到，說明了工作的過程和做法，說了希望去做的話就會去做。在做了甚麼的時候，能否傳達給對方是另一回事，非常抱歉這樣的感覺是帶著的。擁有宅興趣的同志，即使世代和方向性都不同，也時常談得來。報?聯?相也有困難，不過在我死之前就有所改善。
　
在我死之前是個能獨當一面的工作，所以認為本事是沒有問題，不過。可以的話趕快的辭去那間公司，找到更好的職場就好了。
　
事到如今來考慮的話是相當棘手的，不過認為他是在我掌管之中的好部下。不是這樣的話，想起來也不會作為史萊姆的名字而使用。回想起沒用的上司和部下的事也不會高興。
　
不過現在是數量增加得太多，說起來不加上名字是不行的，不過。個體的判別和呼喚也是確實可以的。契約的效果太方便了。
　
「多，現在甚麼時候了？」
　
相當長地沉醉在回想之中的樣子。在水面反射的光進入了眼睛，看看周圍的話已經相當明亮。型的練習。不，也有預定，已經回到裡面比較好嗎。
　
用製作就這樣放置了的一個水缸去打水，扛在肩膀上返回家。於是回到家前面的是護衛的吉兒桑和傑夫桑在站著。看到扛著比自己的身高還大的水缸的我，向吃驚的他們打招呼，進到家裡的話時鐘是指著七時。果然相當的時間過去了。噢多。
　
「龍馬君，回來了嗎。早上好。」
　
萊因哈特桑從裡面出來了。
　
「早上好。」
「準備好了嗎？」
「問題，沒有。」
「那樣的話就太好了。」
　
之後因為我被邀請早飯，到時間為止一邊喂食史萊姆一邊等待。
然後時間到了就與公爵家的各位一起吃飯之後，聚集了史萊姆從家出來了。
家的入口用土魔法堵塞著。完成鎖門。
　
那麼。第一次的旅行的開始了！
　
給三年間懷念的心情附上一段落，向後面回頭。
那裡的話在今後一起旅行的十一人在等待著。
　
「已經好了嗎？」
「是，走吧！」
「那麼，走吧。」
「好，出發了！　小姐，龍馬。有什麼的話就馬上說出來哦！」
　
因為走在先頭的休斯桑的關係，大家都開始走了，我也邁出了新的一步。
 
  

9 
[9] by 搬運工

 
大約在森林裡走了兩小時。樹木的間隔慢慢地變闊，從隙縫中看見了露出草原和土的道路。再走近的話也能夠看到穿著與護衛的四人一樣的鎧甲的一個集團。注意到這邊把手貼在胸口上敬禮的人，暫停工作向伙伴打招呼的人。一定是公爵家的關係者吧。
　
「那些人們是？」
「他們是傑米爾公爵家的私兵的各位。是在領地中定期的巡邏，以守護街道週邊的安全。」
「今次是作為我們的護衛而來的，昨天是委託了這個森林的調查哦。」
　
雖然大小姐和萊因巴赫大人告訴我，不過調查是？
　
「龍馬君是知道了，在這幾年魔獸的目擊個案和受害報告增加了的事嗎？」
「。？　不，現在第一次。」
「是那樣嗎。魔獸的多少是有波動的，不過近年是有增加傾向的。增加了巡邏的頻度，把力量投放在安全性的提高。在這附近的目擊報告跟從前沒有變化地少，不過在前幾天聽到你的事。」
　
我的事？
　
「就是龍馬君住在這裡的事。還有我之前來到的時候，你是拿著在這個森林最強的黑熊的毛皮的吧？　因此你是不知不覺中間接的增加了魔獸的可能性也有哦？　就是這樣的話題吧。為慎重起見，昨天一整天都在調查街道附近的森林。」
　
哎，那樣的話是。說不定昨天的土產的量有相當多的是因為那個的嗎？
　
打算向萊因哈特桑問一些關於這事的時候，在集團中鎧甲的裝飾比起其他稍微華麗一點的男性。或許是代表者出來了，萊因哈特桑在塞巴斯桑的陪同下與我們分別了。好像是收到報告的樣子。
　
被留下的我們是好像不打擾他們的工作一樣，稍微離開了集團等著，從遠處看能看到塞巴斯桑用空間魔法取出了馬車。
　
雖然是聽說過有馬車，不過連馬車都用空間魔法保管著的嗎。不如說，能做到的嗎。
　
從塞巴斯桑自己走進了用空間魔法開的孔的情況來看的話，或許那個是中級的空間魔法『次元屋』。是物品箱的上位互換的魔法，収納量大幅地增加，進一步好像也能在裡面生活的樣子。雖然是從神那裡聽說過的魔法，不過實際上看到是第一次。
　
在考慮那樣的事的期間，塞巴斯桑也不斷的拿出馬車。到底有多少容量，那個魔法。
　
對那樣驚訝的我，大小姐好像是惡作劇成功的樣子而笑出來。
　
「那是我們乘坐的馬車哦。另外行李是，還在塞巴斯的次元屋中哦？」
　
還有的嗎！　這樣進入了一個人腦內吐槽的情況被夫人拉著手，乘上了與公爵家的四人同樣馬車。裡面是6人坐的，公爵家的四人加上我是五人。等了一會塞巴斯桑也乘上來了。
　
順帶一提，史萊姆們是在馬車的車頂附有的簡易貨架的上面。本來好像是放置在車內吃喝的酒和下酒菜等的奢侈品的地方。確認了在上面的史萊姆是沒有問題的事，稍等一會，在全體的準備就緒的聯絡之後，馬車就開始動了。
　
因為難得乘著同一輛馬車，所以下定決心向塞巴斯桑打聽一下關於剛才的魔法，塞巴斯桑是擅於空間魔法和水魔法，特別是關於空間魔法在國內好像也是屈指可數的魔法師的樣子。
　
因為聽說能使用空間魔法的上級，或許這樣想著，再試著打聽一下。
　
「上級的空間魔法。『異世界』是。能夠使用的嗎？」
　
我那樣詢問後，塞巴斯桑是用佩服的樣子看著我。
　
「哦呀，竟然知道那樣的魔法呢？」
「從魔，容易被街上的人害怕。召喚術的代替，空間魔法做得到嗎。向祖母問了。就教我了。」
「召喚和遣返的代替能用空間魔法做得到嗎？　塞巴斯。」
「是可能的。次元屋內部的魔獸的生存是可能的，異世界也是同樣。在這之中放入魔獸的話，市民無需的不安和恐怖都能夠解決的吧。」
　
太好了。做不到的話，說不定將來會感到困擾。
　
這個世界是有我與史萊姆的契約而使用的「従魔術」和近似的名為「召喚術」的魔法。那是與從魔術同樣跟魔獸進行契約並率領的魔法，不過跟從魔法不同，召喚術是只為了在必要時叫出契約了的魔獸而使用，比起從魔術被認為便利性更高。為此最近比起従魔術，召喚術開始取代了主流嗎。嘛、那邊的事情是怎樣都好。
　
只是，我是召喚術的優點是可以用空間魔法來代替這樣認為的，所以在轉生前的能力選擇中選了從魔術。。因為容量的問題所以是從魔術的話可以再選一種其他的魔法被這樣說了，雖然也有這樣的理由。
　
「根據地方對應是會不同，不過認為從魔術師是沒有面子的情況很多。」
「可是問題點也有。首先，作為召喚?遣返的代替而使用的話，就不使用中級以上的空間魔法的話就不行。然後，能夠放出放在次元屋之中的魔獸，就只有放進去的空間魔法師。
即使是從魔術師本人使用空間魔法也好，僱用人也好，萬一在那個空間魔法師因為某些理由而不能使用空間魔法的狀況的埸合。特別是使用者死亡的埸合是，不論從魔的生死也不能再次叫出來。
這是不論初級中級，可以說是能收納物品的空間魔法的共通的事，不過要按使用者的想法而定。有因有用而考慮的一方，也有因考慮到萬一的風險而不想使用的一方。」
　
。那樣說的話神也在相談時侯，最初是三人商量著的呢。
　
「其次就是龍馬先生的提問，我也能使用異世界。但是，並不是喜愛用的魔法。那個是空間魔法的最高難度的魔法，使用的空間魔法師是作為空間魔法師的最高峰而聚集著尊敬。不過就只有這樣的。」
「怎麼，說？」
「非常難以隨意使用的魔法。要按順序說明。要使用異世界是需要三階段的步驟，那個第一階段是用空間魔法進行廣大的空間的製作。這個階段是決定了異世界的寬度，不過那個寬度是依賴著術者的魔力量。」
「。擁有很多魔力的人是寬廣。很少的是狹窄。這樣的嗎？」
「誠然。加上在進行第一階段的術者是竭盡全部的魔力而疲憊不堪，嚴重的一方是會昏迷之上的熟睡數天。再說在第一階段失敗了的埸合，空間是作成不到，要從頭開始重做。」
　
水泡般的情況嗎。
　
「成功之後的第二階段是連接製作了空間和自己所在的地方的出入口的製作。這邊也是在消費大量的魔力之上，失敗了的話就要重做。
到這個第二階段為止是像準備一樣的事情，第三階段就只是打開門出入而已。也是說變得能普通的使用，不過這個門開關一次就要消耗五千～一萬的魔力。
這個一萬的數值是把魔力數值化的東西，請認為並明白考慮到為了成為侍奉王宮的宮廷魔術師是最低也要一萬左右的魔力是必要的事。在國家中即使是擁有優秀的魔力量的魔法師，消耗了只是使用一次就倒下的程度的魔力的魔法。無論如何也不是能夠亂用的魔法。
況且，這樣辛苦的預備了空間的容量是要放甚麼進去嗎，這一點也是被認為不方便使用的理由。」
　
在那裡大小姐揚起了疑問的聲音。
　
「怎麼回事？　很廣闊的話不是能放進很多的東西嗎？」
「是可以放入的，不過如果只是收納普通的家具和旅行用的行李的話，在中級的次元屋就足夠了。
如果要不是異世界就放不進的東西的話，那正是王宮和要塞程度的大小。那樣的話這次是要怎樣才能放進去的問題也出來了，結果就只是在增加無用的魔力而並沒有用處的哦。」
「是那樣的。」
　
相當有缺點啊。嘛、多少的事是在了解之上，暫時的目標是中級的次元屋就可以了吧。我的從魔是史萊姆。
　
正在考慮那樣的事，塞巴斯桑就開始補充了。
　
「可是，是大型的魔獸的話會有持有城堡那樣的身軀的種類在，跟那樣的魔獸進行了契約的話是會有用的呢。」
「是那樣的嗎。謝謝。」
「不不。這種程度的事如果可以的話，無論什麼時候都能問。」
「說起來，龍馬桑可以使用的魔法屬性是什麼？　雖然土和空間是聽說過，不過用魔法加熱了澡堂的樣子，火和水也？」
　
魔法的屬性是說了也不要緊的事。老實地回答大小姐的提問。
　
「祖母是全屬性，這樣說了。」
「全屬性嗎，真是少見呢。有甚什麼特地去增長的屬性是？」
「以土和空間為主。其他是火和水。以在生活而使用為中心。一視同仁。」
「嗯。而且再加上，從魔術、結界魔術也使用的吧？　持有全屬性是很容易變得器用貧乏，所以要注意一點哦？」
「明白了。」
說起來神也說過了，那個注意。
　
「。是說了甚麼奇怪的事嗎？」
「哎？」
「龍馬君，稍微笑了一下哦？」
　
唔，看來是表現在臉上了。
　
「以前，被祖母說了同樣的事情。回復魔法和鍊金術也。伸出手了。」
「是那樣的嗎，還以為是說了麼奇怪的事啊。」
「但是，所謂的鍊金術是又對罕見的東西感興趣。」
　
說起來不知為甚麼有關鍊金術的情報是很少的呢，試著問一下嗎。
　
「罕見的嗎？」
「鍊金術師等等的，現在是虛有其表啊。以前，說著可以產出錢來，幹詐騙的一伙人橫行的緣故，減少了大量分數的原因呢。據說在很久以前被稱為鍊金王的男人拿出了大量的利益，不過除此以外的就聽不到成功例子呢。」
「有一種說法是，根據鍊金王而產出的被認為是鍊金術的原型。此後，根據追求利益的鍊金王的後繼者們而產出的是在現代流傳的鍊金術。
但是，據說那個技術是跟錬金王的那個有很大差異的東西，現在是淪落到單純詐騙的藉口為止，鍊金術是風中殘燭那樣的吧。」
「鍊金術師是有秘密主義和令人毛骨悚然的印象。其他的有魔法關係的工會也多少有點秘密主義的地方，不過鍊金術師是太過度了。」
　
只聽了萊因巴赫桑和塞巴斯桑、再加上大小姐的話，好像沒有好的印象的呢。嘛、就跟以前在地球上的鍊金術師相似的情況，不過。
　
「學習鍊金術的事。還是不說比較好。是嗎？」
「就是那樣的，那個方法是沒有缺點的吧。」
「明白了。」
　
回答了之後，大小姐就來問我。
　
「龍馬桑，實際上鍊金術師是在做甚麼的？」
　
在做甚麼就算說出來也。
　
「不知道其他的鍊金術師。所以不清楚。我做得到的是。像把岩鹽精製的事那樣。」
「岩鹽？　雖然在那裡附近採集的岩鹽是有毒的，是不能吃的沒有商品價值的東西。然後是能做出甚麼的嗎？」
「那個岩鹽是，含有很多在土裡面的礦物。那對人體來說是毒，所以把礦物從岩鹽中除去就能吃。我所做的是。從那個岩鹽之中除去礦物的毒。使之可以吃那樣的工作。」
「那樣的事能做得到的嗎！？」
「能做到。在我的家留宿時的料理。在那裡所使用的鹽是全部。都在那個懸崖採集到的岩鹽。」
　
聽到那個的萊因哈特桑是開始興奮起來，但馬上就冷靜下來。
　
「不是很厲害的嗎！　要是那是可能的話，就把那個鹽作為商品。不，不行。在那附近的岩鹽是不行的在數年前就在周圍普及開去。就算出售也不會有買的人吧。」
「是那樣的嗎？」
「啊。以前，進到森林的深處發現了懸崖的岩鹽的冒險者是，向誰也不報告的採取並偽裝產地的去推銷了。
雖然狩獵、採取是特定的地域以外被自由地認可，慾望很深的貴族是在自己的領土找到岩鹽的話就打算獨佔。應該是討厭那個的吧。因此就沉默了只想自己得到利益，偽裝了產地。然後那銷售出去的岩鹽是使到有眾多的病人出現，那個冒險者就被逮捕了和被處刑了。
因為變成很大的騷動，所以在這個國家中的哪裡也普遍知道傑米爾領地的戛纳之森的岩鹽是危險的。因為原本傑米爾領地就沒有把岩鹽當作商品處理，所以領地沒有影響真的是幸運啊。」
　
在異世界也有產地偽裝呢。
　
「那個懸崖原本是，只採集到小量的岩鹽。回應不到許多的需求。在流向市場的是。豐富而安全地取得岩鹽的產地。認為會在競爭中落敗。只是傑米爾家和附近的村所使用的份量的話。我想應該能採集到的。」
「是嗎，殘念了。」
　
從不值得一提的話，到不斷有新的情報和更加正確的情報出來。我一邊感受著馬車愜意的搖晃，一邊在隨波逐流的雑談之中，慢慢地傾聽著對話。
 
  

10 
[10] by 搬運工

 
馬車的旅行是一邊偶爾夾雜著休息一邊前進，慢慢地開始天黑的時候――
　
在我眼前的是十枚硬幣。
　
那個細項首先是我的兩手之中的三枚的銅幣、三枚的銀幣、三枚的金幣。分別是大中小與大小不同，由小的一元硬幣、一百元硬幣、到五百元硬幣左右的大小。加上夫人把一枚白色金屬製的硬幣放在手上給我看。
　
「雖然現在手邊是有兩枚不夠，不過龍馬君拿著的銅幣，銀幣，金幣。再加上我拿著的白金幣。這四種類的硬幣是各有大中小的三枚。合共十二枚在這個國家現在所使用的貨幣。
價值是小銅幣一枚一斯托。中銅幣是那個十倍的十斯托。大銅幣是再十倍的一百斯托。從銀幣開始稍微有點改變，小銀幣是大銅幣的五倍的五百斯托，中銀幣是小銀幣的兩倍的一千斯托。剛才的那個直到大金幣為止也是五倍、兩倍的重複變得高額。白金幣是各自再十倍哦。」
　
也就是說，變成這樣。
　
小銅幣　　一
中銅幣　　十
大銅幣　　一百
小銀幣　　五百
中銀幣　　一千
大銀幣　　五千
小金幣　　一萬
中金幣　　五萬
大金幣　　十萬
小白金幣　　一百萬
中白金幣　　一千萬
大白金幣　　一億
　
「一般市民的一日的生活費是一百斯托前後，在普通的生活中所使用的是銅幣。銀幣是存款或者擁有小店的商人，金幣主要是擁有一定程度大的店的商人和貴族使用。夫人的手上的白金幣是連貴族也不太使用大金額的購物，或是在國家之間的交際時所使用的。」
　
好，硬幣的價值和一日的生活費是跟知識沒有差異。
　
在知識的磨合進行著的時候，從作為馬夫的男性那裡傳來了聲音。
　
「大家，可以看到克列班的城鎮了。馬上就會到達了。」
　
到了中繼地點的城鎮嗎。我還以為今天肯定是會再露宿嗎，但是。等一下？　我，身分證之類的沒有啊？
　
「那個。」
「請問有甚麼事嗎？」
「身分證。我。沒有，沒問題嗎。？」
　
冷靜下來啊我！　雖然在兩週前開始就多少變好了些！　慌張的話說話又會巴結起來。
　
「請你放心好了，對沒有身分證的人是會發行臨時證。因為是簡單的審查，所以並沒有問題。」
　
啊，太好了。可是快點想辦法解決。這樣說著。考慮著那樣的事的時候，無意識地歎息，被夫人沒問題的嗎這樣擔心著。
　
「沒問題嗎？　不需要擔心哦，無論甚麼來了，我們也會保護你呢。城鎮是並不可怕的哦。」
「啊。」
　
有甚麼誤解了，暫且訂正一下吧。
　
「現在的是，不同的。並不是城鎮的事，得斯。」
「是？　那麼，怎樣了？」
「其實是。言語。很奇怪吧？我。現在。說話方法。」
「。是那樣呢。」
「三年間。沒有跟人說話。在兩週前。萊因哈特桑來到的時侯。不能很好地想起言語。自己也。嚇了一跳。從那之後的兩週間。跟史萊姆說話，稍微回來了一點。但是。還，很奇怪。在中途會治噗！」
　
甚麼啊！？　夫人！？　被抱著了！！？
　
「沒問題喲！　龍馬君！　慢慢地，慢慢地治好吧。抽搭。你已經不是一人了哦。」
　
在哭了！？　。發現到不僅是夫人，大小姐也好男性陣容也好眼睛都濕了！？　為甚麼。是那樣嗎，客觀地聽了的話，我真是非常寂寞的家伙啊。三年間沒有跟人正面說話，因為言語不能馬上說出來，所以以史萊姆為對象進行對話的練習嗎。
　
「沒問題的！　。決定在森林的。是自己所以。」
　
在這之後，暫且繼續說了些只是稍微受打擊並不要緊，不過並沒有效果，我是直到城鎮的門前面為止都被夫人抱著。
　
　
　
到了門之後塞巴斯桑和萊因哈特桑出去外面跟門衛在說甚麼，看來好像是在說我的臨時證的事的樣子，我被夫人她們帶到門衛的守候室。
　
不，本來是只有我被傳招就可以的情況，雖然夫人是因為擔心這樣說著而跟來了。不過由於身分的緣故擔任領路人的門衛是緊張地僵硬著。連名字也不知道的人們，對不起。卷進來了。
　
「那、那那那、那麼，請觸碰這個水水水晶。」
　
亂七八糟口吃的聲音背叛了哦，這個人。雖然我也不能說別人的事。
　
「是。」
　
我老實地觸碰了水晶。於是在從水晶那裡發出藍色的光的時候，在眼前的門衛的滿是驚愕的視線在水晶和我的臉上往返。
　
「你、你，稍微過來裡面一下。」
　
有甚麼事嗎？　大概藍色的光應該是無罪的樣子。不過在那裡塞巴斯桑和夫人插進來了。
　
「有甚麼問題嗎？」
「光是藍色的，問題是應該沒有才是？」
「確確確、確實光是藍色的！　可是，在賞罰中！　有懸賞了賞金的盜賊的討伐記錄，想做確認和賞金的支付而已！」
　
兩人聽到那個就理解了。可是，確認和支付是要在兩人的視線範圍內的這裡進行。
　
「那、那麼問一下，少年、你是在那個年紀有打倒過盜賊的事嗎？」
「是。」
「水晶出來的情報是，你討伐的是赤槍之梅爾沁，不過是事實嗎？」
　
不，不知道哦。那是誰？
　
「誰是，那個人是。不知道。」
「據說是拿著鮮紅色的長槍，穿著同樣是赤紅色鎧甲的男人，不過沒有印象嗎？」
　
有因那一句話而回想起來的男人在。的確那把長槍是不錯的東西，所以馬上就放進了物品箱。
　
「有。在物品箱裡有長槍在。能作為證據嗎？」
「如果有的話希望可以看一下。」
　
被那樣說了就從物品箱中取出那把長槍，交給眼前的擔當者。於是擔當者在環視了全體之後就架起了長槍。感覺到男人的魔力流向長槍的瞬間，從長槍的槍尖噴出了赤紅色的火焰。
　
甚麼了！？　這把長槍是有這樣的機能的嗎。我也能夠做到的嗎？　下次就試一下吧。
　
「沒有錯了。赤紅色的長槍，放出火焰的魔法武器。是赤槍之梅爾沁的長槍。現在就去準備賞金吧。」
　
男人向為我們帶路的發出士兵指示之後，士兵就急忙地跑去了。男人向目送著這個的我打了聲招呼。
　
「可是。竟然討伐了梅爾沁呢。那個男人是好幾次都從冒險者和騎士團那裡逃掉的男人，實力是貨真價實。如果沒有不方便的話，可以請教一下是如何討伐了嗎？」
　
就算那樣說了。我，也沒有做到甚麼大不了的事。
　
「被盜賊襲擊了。打倒了後在死之前。說是被同伴背叛了，所以在周圍搜尋了一下。在洞窟裡舉辦著酒宴。」
「襲擊了那裡的嗎？」
「不對。我是從魔術師。在酒桶之中。放進了劇毒史萊姆。」
「啊，原來如此。那樣打倒的方法嗎。清楚明白了，感謝了。」
　
在那裡正好剛才的士兵把賞金拿來了，把收到的臨時證和賞金放到物品箱就走出了守候室。護衛的各位好像是被發出了指示而先去了旅館的那方的樣子，不在外邊。從這裡開始是為了讓大小姐見識一下城鎮，要徒步走到旅館的樣子。
　
順帶一提，梅爾沁之類的賞金是小金幣七百枚，突然就成為了有錢人。怎麼辦呢。因為這三年的生活的緣故，完全想不到用處。首先不得不向帶我來的各位道謝就不行呢
「謝謝。各位。」
「可以了哦～，不用客氣。」
「可是，沒想到那個梅爾沁被捉到了喔。」
「比起那種事情不如快點去城鎮吧！」
「喂喂，冷靜下來愛麗亞。」
「可是，在這麼大的城鎮上走甚麼的，是第一次的事！」
「是那樣的嗎？」
「嗯，雖然昨天也說過了。我，今次是第一次的出遠門。在附近能用這種感覺去走的機會也是很少，比甚麼都重要的這個街是傑米爾領內最大的商業城市的哦？　除了這個城鎮以外有許多人們的地方是相當的少有哦！」
「是那樣的啊。」
　
確實人是有很多，不過知道日本的東京的話，總覺得有點少這樣認為。怎樣看也跟車站和滿員電車相比是有很大差距地少。。說起來明明是初次來到的異世界的城鎮，但不太有感動呢。雖然古老的建物是罕見的，不過有值得去吵鬧那樣的事也沒有，獸人和精靈等等他種族的人也看不見。喂，大小姐，太過慌張了。
　
雖然是連往來也稱不上的人流，不過就這樣的人流就把大小姐卷走了。不習慣在這樣的城鎮中走動是完全明白的。因為太過危險，所以就急忙地去抓著大小姐。
　
「大小姐，這邊。」
「謝、謝謝了。真是厲害的人啊，好像會跟誰碰在一起的樣子。」
　
要是看到了甚麼有興趣的東西的話，這個大小姐就會在奇怪的地方停下來呢。沒有隱藏那樣的不懂世故的樣子而披露出來了，所以跟麻煩一夥就過來了。從後面順著會撞到大小姐的左肩的軌道走過來的女人有一人，拉著大小姐的手臂使那個女人不能撞上來。
　
「危險。」
「哆。切。」
　
女人是向撞不到的大小姐和，把大小姐的手臂拉到旁邊的我微微地盯了一下，咂嘴的走開了。果然是偷竊的目標嗎。
　
「呀啦，謝謝了。呀啦？　那是甚麼？」
　
又再。今次是前進方向的胡同有一人嗎？在大小姐走到胡同之前抓住，好像抱著的樣子拉到旁邊。
　
「冒出來的話很危險的。」
「咦！？」
「喲！？」
　
由於我把大小姐拉到旁邊的緣故，從胡同中出來錯失了時機的男人滾出來了。
　
「從胡同中出來的人。會有。請當心一點。」
「謝、謝謝了。」
　
向大小姐說一聲後，我就靠近男人並向他搭話。
　
「不要緊的嗎。？　有沒有受傷了。？」
「甚麼你這。！？」
　
男人是打算用左手來抓住搭話的我的後頸，不過我用右手把這隻手輕輕地提高的同時抓住。同時把左手搭在對方的肘後面，用自己的身體擋著，在大小姐看不見的上方，把對方的手臂扭轉，使對方的體勢崩潰。
　
快要摔倒而動搖了的對方的停止了說話，不過在完全摔倒之前支撐著，視線匯合了就再一次搭話了。
　
「有沒有，受傷了？」
「啊，喔。對不起了，借一下手給我吧。」
「小心一點。」
　
真的是，因為失敗了就跟孩子找碴啊。雖然在裡面的是大叔。最近自己變得不明白。最近自己是孩子還是大叔都不清楚了。
　
「龍馬桑！　到那邊看看吧！」
　
還要去嗎！　話說甚麼時候都跟著過來啊犯罪者們！！
　
然後暫且是從以偷竊、勒索、誘拐為目標的惡棍們那裡保護了大小姐的事而把他們的骨頭給折斷了。不知為何公爵家的各位是已經準備好無論什麼時候能應對，却好像是硬要交給我的樣子。倒不如說，這個城鎮的治安不差。？
 
  

 
11 
[11] by 搬運工

 
龍馬順勢而為的大小姐的護衛是，走到旅館為止又因塞巴斯把愛麗亞莉亞叫來而繼續了。然後現在是在旅館的大廳，正在做預約的確認，不過。
　
「哎嗒嗒嗒。」
「沒問題的嗎。？　大小姐。」
「嗯，只是腳稍微有點累了。還有，馬車。龍馬桑是沒事的嗎？」
「沒有問題。」
　
如果是旅行的疲勞和馬車的搖晃使屁股的疼痛左右的程度的話，對體力笨蛋和持有痛苦耐性Lv8的龍馬是甚麼事也沒有和沒有變化。那句話是真心而理解到的愛麗亞莉亞是，明明同年紀的龍馬是滿不在乎的。這樣，只有一點點失落了。察覺到那個的女僕的一人走過來搭話。
　
「第一次就是那樣的事情，大小姐。」
「瓦羅妮。」
「在多次乘坐的時候就會漸漸地習慣了。龍馬大人看起來是沒事的樣子，是有乘坐馬車的經驗嗎？」
「今次。是第一次。」
「是那樣的嗎？　因為看起來並不在乎的樣子，還以為一定是有乘坐過的事。」
「乘坐的事是沒有。但是有在旁邊跑，或者拉著的事。」
　
龍馬是在學生時代的日課的跑步中與人力車並跑、超過和有幾次接受了車夫的物色，有做著拉人力車的打工的事。回想起那件事而感到懷念，就脫口而出了。
　
可是，對於並不知道那樣的事的愛麗亞莉亞和瓦羅妮來說，就足夠誤解了龍馬是替代馬被任意驅使。
　
由於突然產生了誤解的緣故，會話也停下來了，氣氛也變得沉重。
　
(。怎麼了？　說了甚麼奇怪的事嗎，我。)
　
如果過於長時間去講述關於過去的話，暴露出來的可能性很高。因此當其他人深入的時候，會認為是有著難聽的經歷的是龍馬，不過今次是無意識的發言，故而並沒有自己的說話就是原因這樣的自覺，對龍馬來說是因瓦羅妮和愛麗亞莉亞突然露出了悲痛的臉的事而困惑了。
　
在那裡想辦法把話題繼續下去也。
　
「誒、哆。大小姐，到現在為止，都沒有出門的事嗎？　馬車，看來沒習慣的樣子，在意。」
「誒，不，外出的事是有的，不過到現在為止在其他的城市有事辦的時候，都是乘著母親大人或者是爺爺大人的從魔。在街上是乘坐著馬車，不過經常都是短時間。」
「原來如此。」
　
四十年以上都不擅長人際交流的龍馬，把局面打破的說話技巧的應該也沒有，接不上話無言的時間正在流逝。打破了那樣的局面的是，從護衛和明天的預定的商量那裡回來的萊因哈特。
　
「今天也是辛苦了一日。愛麗亞，今天不是露宿，所以請好好地休息。」
「是，父親大人。」
「那，龍馬君怎說好，拿不到與我們一樣的房間。很抱歉，因為有準備了為投宿的客人的隨從用的房間，希望能在那邊住下。」
「足夠了。」
「雖然是大房間，不過因為塞巴斯辦理的手續，應該是與傑夫們同一間房間。即使稍微也好，相識的人也會輕鬆一點吧。」
「不勝感謝。」
　
就這樣說了謝話之後，龍馬是跟結束手續回來的塞巴斯，而大小姐是跟父母一起移動到各自的房間。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
～公爵一家的房間～
　
傑米爾公爵家的四人在旅館的房間是十分舒適和寬敞，突然萊因哈特向愛麗亞莉亞問了。
　
「愛麗亞，剛才在前廳跟龍馬君在談甚麼了？　氣氛很奇怪。」
　
那句言語使愛麗亞莉亞嚇一跳的身體在發抖。
　
「其、其實是稍微，觸及了龍馬桑的過去的樣子。」
「是那樣的嗎？」
「是。因為龍馬桑是看起來並不在乎馬車的樣子，是乘坐習慣了嗎這樣思並說出來了。那個。乘坐馬車的話今天是第一次。以前是，雖然乘坐的事是沒有的，不過並排著跑和拉著馬車的事是的有這樣說了。」
「原來如此啊。但是，他是好像不太在意的樣子。在這之後也很普通呢。因此愛麗亞也不要太過在意過多。」
「輕鬆輕鬆、喲。到旅館之前不是拉著龍馬君到處轉的嗎。請用那個程度的輕鬆去接觸。」
　
被那樣說了的愛麗亞莉亞是臉紅起來了。
　
「那是。現、現在想起來都覺得不好意思了。太過吵鬧了。」
「是呢，只有一點，吵鬧過頭了呢。」
「啊嗚。」
「呵呵，有朝氣是好事呢。愛麗亞還也是個孩子，那個樣子的話也是可愛之處哦。但是，粗心大意可不行了。那樣的話就是對惡棍說請瞄準我吧這樣的東西哦？　自己要注意一點。」
「是。」
「那麼，今天是洗澡了之後再去睡吧，明天也要移動。而且是露宿喔？」
「明白了，晚安了，母親大人、父親大人、祖父大人。」
　
愛麗亞莉亞那樣說後為了去洗澡而走出房間。確認了那個後，留下來的三人中的塞巴斯改變了話題。
　
「呼。那麼，龍馬君的事有怎樣看法？」
「雖然跟愛麗亞說了不要在意，老實說，在意的事有很多。」
「但是，我認為並不是個壞孩子。而且，如果有甚麼企圖的話，為了不被懷疑，應該會再稍微裝作普通的孩子。」
「那個我也是沒有異議。但是，到底要怎樣生活才會變成那樣子？　雖然說了用劇毒史萊姆的毒把盜賊殺死了，不過並不是只有那個。他自身，也相當強的吧。一邊被愛麗亞帶著到處轉，一邊若無其事的保護了愛麗亞哦。」
「雖然說實際上出手了的是都注意不到我們的視線和氣息的跟外行一樣的傢伙，不過真是出色的本事。我們的工作都大幅減少了呢。」
「就是這樣。」
　
萊因巴赫那樣說後望向自己的右手。在那裡是有一條小蛇從袖口中探出頭來。蛇是滑溜地沿著手背爬行，在食指和中指之間露出頭，被萊因巴赫的拇指好像很舒服的那樣撫摸著。
　
那就是叫作刺客蛇的B級的魔獸，細小和動作敏捷之上更具有很高的週邊警戒能力，萊因巴赫就是利用這個警戒能力，監視著在街上接近愛麗亞莉亞的惡棍。
　
即使龍馬甚麼也不做，愛麗亞莉亞在真正的意義上，會暴露於危險的事是沒有的吧。
　
「那個歲數就能有那種程度的本事，果然？」
「那件事是現在不用在意出也可以吧。既然活著，勝過強大的事是沒有的。我們就只是注視著他。」
「的確。可是，自從他來到城鎮之後的反應是果然，不太好的。」
「是呢。雖然愛麗亞這種程度就不說了，不過我認為要是孩子的話再稍微吵鬧一點也可以的。」
「城鎮的大小也好，人的多少也好都不吃驚，簡直就像看到路邊的石頭那樣子的眼神。」
　
萊因巴赫的意見是在某程度上是沒有錯的，不過與龍馬的理解有很大的不同。確實龍馬是像路邊的石頭一樣地看著人群，不過那是在日本的東京這個人口眾多的地方居住，每天都在人群之中渡過的緣故。
　
由於在那個城鎮以上的人群都是日常性的看到，所以那個城鎮的程度的人群並不值得驚訝，另外，不會逐一感到吃驚。因此才會有像看著路邊的石頭一般的眼神，不過對並不知道那個的三人來說，就只是看見眼神好像死了的樣子。
　
「看到有前途的年輕人有那樣的眼神，無法感到安慰啊。」
　
那一天是在龍馬不在的地方，增加了多餘的誤解。
～傭人房間～
　
龍馬是跟隨著塞巴斯，走到了今日會入住的部屋。
　
「失禮了。」
「打擾了。」
　
問候過後進到裡面，那裡是有吉兒，傑夫，卡米爾，休斯這四人在。房間是在擴大的房間裡只有床和小桌子六個並排著的樸素的房間。
　
「喔，來了啊！」
「終於來了呢。」
「雖然只是一晚，不過請多指教。」
「那邊的床還是空的。」
「請多多關照。」
　
在互相問候之後，由成為同室的五人拋出話題，龍馬去回答那個的形式閒談著。
　
「說起來你，平時在做甚麼？」
「？」
「我們是住在城鎮中，夜晚是有時會去吃飯或者有時會去喝酒，你是在森林的裡面吧？」
「啊。基本上都是史萊姆的研究啊。做著魔法的訓練。還有是，鍛鍊身體。」
「。就只有那些嗎？」
「是。」
「不會無聊嗎？」
「魔法和史萊姆的研究。很開心。」
「研究會覺得開心的話，龍馬是有學者的氣質的樣子呢。」
「我的話就絕對不行啦。」
「說起來龍馬大人是有時會使用高度的知識和有禮貌的言語，請問是有在哪裡努力學習了嗎？」
「跟祖母學習了。學習和禮儀。有的話就不會困擾。」
「龍馬大人的祖母真是個很好的人呢。」
「用武器戰鬥的事以外，甚麼都能夠做到的人。」
「呵ー，那麼老爺子是怎麼樣的人？」
「與祖母相反。製作武器，戰鬥以外的事都做不到的人。。但是武器的使用是非常的相當拿手。製作出來的武器也是。一級品。我敵不過。戰鬥也、鍛冶工作也。」
「哎，你鍛冶也可以的？」
「幫忙做了所以。基礎是沒問題的。但是，並不是好好地學習了。三年以上都沒有上手。所以，只能打出鈍刀來。」
「的確在那個森林的裡面的話，材料和工具也不能夠入手呢。」
「難得從森林中出來了，必要的東西是能夠買進就好了。比起那個，你是甚麼想做的事都沒有嗎？　到晚飯之前出去走走的事也是可以的哦？」
　
於是龍馬就這樣說。
　
「那樣的話教會，在哪裡？」
「教會？　雖然很殘念，不過教會是在這個時間就關門了哦。」
「這個城鎮人很多，品行不好的人也很多，因此天黑了的話就會趕快地關門了哦。這個城鎮是有創世教和神光教這兩個的教會，不過是信仰著哪邊的嗎？」
「是創世教。」
「那麼，雖然很殘念不過今天是進不到教會的。如果是神光教的教會的話，只要見到多一點的捐款就會打開門了。」
「是那樣的嗎？」
「神光教是規模很大，不過根據捐款如何不管甚麼都做的酒肉和尚也很多喲。」
「在信徒之中也有相信著神的司祭、助祭並不能信任的傢伙也是有眾多呢。以捐款目標的一伙是全部都跑到了神光教那裡去了，所以相對地據說創世教是虔敬的司祭有很多哦？」
「崇拜的神是一樣的，教義也沒有很大的差異。是規模的大小嗎，還是教徒的人品嗎，是幾乎都是會決定入信的教會的人吧。」
「並不知道啊。謝謝。」
「這些並沒有甚麼關係。可是，被問到想去的地方最先的是教會啊，還真是虔誠的教徙呢？」
「是那樣的嗎？」
「。我也是創世教的教徒，不過去教會的事是一個月也沒有一次哦。外出禮拜的話是很少去的。」
「龍馬君是住在森林之前，經常去教會的嗎？」
「自出生以後一次也好去的事。沒有。對著家裡有的石像祈願了。。森林的家也放置著用土魔法做成的石像。」
「如果那樣的話，買石材回來製作可像如何？　這家旅館是高級旅館，應該有準備為了製作神像的石材。」
　
因為被塞巴斯那樣說，龍馬就在旅館裡買了三個磚頭大小的石材。可是，在這裡販賣的石材是相當高級的石材，三個要小金幣一枚是意外地貴。之後回到了房間，使用土魔法削石材來製作雕像，做出來的雕像的精巧使卡米爾在大吵大鬧，從塞巴斯那裡收到了可以靠造雕刻為生這樣可靠的保證。
　
順帶一提，石像會如此精巧的是因為只是龍馬從只見過一次面的神那裡，好好地固定了形象的事，多虧了龍馬持有的魔力操作技能，能夠做到土魔法的精密控制的事，然後龍馬在前世是愛好和實際利益兼備的製作手辦模型，所以對這樣物品的造型習慣了。
　
雖然有這樣那樣的事，但是也製作了三尊的石像，龍馬一祈禱完就到晚飯的時間了，吃完飯的龍馬們就為明天做預備而就寢了。
 
  

12 
[12] by 搬運工

 
翌日
　
最後在克列班的城鎮是沒有去教會。因為目的地的城鎮，吉穆鲁好像也有教會的樣子，就去那邊的教會吧。在那之前是向著昨天做的可以攜帶的石像祈願。就這樣我們是今天也在悠閒的馬車的旅行，雖然是這樣想的。
　
「稍微有點冷呢。」
「因為下雨了。」
「雖然在這個季節變成這樣的暴雨是很罕見的。」
「運氣不好呢，愛麗亞。」
　
從城鎮出來之後的數小時，看來我們是遇上了不合季節的暴雨的樣子。由於道路都變成了泥濘的緣故，搖晃很大，前進也相當的慢。
　
到現在為止這麼明確的運氣不好的是久違了啊。來到這個世界之後，跟在地球的時候不同，運氣不好這樣想的事情却沒有。在馬車的裡面，暴雨這種程度的話還算運氣好嗎？　這樣想，不過總覺得好像並不會只有那個。
　
馬車停了，立刻就有護衛的一人來了。
　
「老爺，看來這埸雨好像引發了懸崖塌陷的樣子。從遠處看確認了在前方的道路被堵塞了。」
「甚麼？　真的嗎？」
「是，完全地把道路堵著了。相當大的岩石和樹也倒塌了，就這樣是不能通過的。」
「迂迴呢？」
「從這裡開始會是相當的繞遠道，或者還沒有確認到，不過只有一條會有還算大盜賊團出現這樣的情報的道路。因為有天氣預測技能的人說再過數小時雨就會停了，在懸崖塌陷離開一點的位置，正在準備野營等雨停下來，我認為從今晚到明天期間的砂土的去除工作是適合於要最快到達吉穆鲁。想請求老爺的判斷。」
　
對那句說話萊因哈特桑是稍微考慮一下後回答。
　
「對了。長期旅行對於還未習慣旅行的愛麗亞會很辛苦吧，有危險的道路是想避開的。就採用你的判斷。」
「謝謝。立刻就著手工作。」
　
馬車又再開始移動了。雖然聽說了在稍微前一點有可以稍微避一下雨的樹，不過在暴雨的時候，待命樹的旁邊是有不妙的感覺，但是。嘛，雷是沒響，不要緊嗎？　總之從樹那裡最少兩米是要離開的吧。那樣的話，對雷的安全性就提高了。
　
接下來五分鐘左右，馬車又再停下來了，周圍變得匆忙而瓦羅妮桑進來了。
　
「現在，正急忙準備著野營。請再稍等片刻。」
　
那樣說後就浮現出笑容的瓦羅妮桑，不過我的視線是在瓦羅妮桑的後面，看著一邊變成落湯雞一邊工作的護衛的人們，非常在意那邊。
　
總覺得原本在地球的黑心企業的身體是，當人在工作時發呆的話，即使明白那是他們的工作也好，即使明白笨拙的外行人出手的話會做成妨礙也好，很抱歉的想有甚麼能幫忙。說起來結界魔法裡有避雨的結界的啊，長時暑間沒有使用而忘記了。那個的話就不會成為工作的妨礙吧！
　
「結界魔法，可以使用嗎？」
「突然怎麼了？」
　
不好，太過唐突了。不說明情況，突然那樣說也不明白呢。
　
「外邊，淋濕了的人，有。避雨的結界。使用來擋雨雨。使工作舒適。」
「原來如此，那真是太感謝了。做到的話他們也得救了。」
　
取得了許可，我從物品箱中取出了一件用毛皮製作的大衣。大衣是毛皮在內側，在外側是貼著布所以一看上去就像反過來了，不過就那樣穿。因為在外側的布是塗上了經過乾燥和像樹脂一樣凝固了的黏液史萊姆的粘著液，能很好地彈開雨水是愛用的雨具。自從完成了這個之後，下雨的日子的狩獵就格外地輕鬆了。
　
快速地穿上去，接近到人匯集的地方的一定程度後，馬上就發動了結界魔法。
　
『包圍著他們，成為他們抵擋降下的雨水的盾「避雨」』
　
我詠唱呪文之後，把正在工作的人們包圍著的巨蛋形的結界抵擋著雨水。
因為結界和魔力是眼睛看不見的，結界內的人對於突然停雨的事感到吃驚了，不過工作中的卡米爾桑注意到就一邊揮手一邊道謝了。而且接著其他的人們也在道謝，不過我是只停留在揮手，看準接下來的對象。
　
因為一次就能夠覆蓋到全部的結界是張不開的，還有四個地方，不得不在人聚集的地方張開結界不行。從近的地方開始按順序張開結界、巡視，順便也在馬和馬車的周圍張開後回到馬車。
　
「辛苦了，龍馬桑。」
「辛苦了。『波動』。」
　
一邊回答大小姐和塞巴斯桑的話一邊脫去雨具，為了不馬車弄髒而用基礎的的水魔法把在表面的水吹跑到外邊，返回座位後喝了一口準備好的熱茶。在這樣做著的時候，話題轉移到我的雨具上
　
「那個雨具，雖然未在其他地方是看過，不過是龍馬君製作的？」
「是。」
「看起來能非常好地把水彈開的樣子，不過戛纳的森林有這樣擁有把水彈開的皮的野獸在嗎。？」
「只是塗上了黏液史萊姆的粘著液。並弄乾了而已。水是滲不進來。會彈開雨水。」
「黏液史萊姆的粘著液有這樣的效果嗎？」
　
哎，難道說不知道嗎？
　
「不知道的嗎？」
「黏液史萊姆的粘著液是，作為接合劑的用法以外並不知道呢。」
　
是這樣的？　總覺得，萊因巴赫大人和夫人的眼是開始發光了。這個也是新發現嗎！　到底是怎樣的沒有被研究啊史萊姆。
　
「那個雨具，稍微讓我試一下也可以嗎？」
「試一下的話。」
　
從物品箱中取出幾張布。
　
「加工完了的布。因為很薄所以能好好地知道水是不會流過。破破爛爛了。不過，因為有清潔史萊姆的後加工所以並不骯髒。」
　
因為原本是盜賊的衣服的砍下來的碎片和哥布林的腰布，所以是破破爛爛的就請放過我吧。
　
遞出布後，不僅是萊因巴赫大人和夫人連萊因哈特桑和塞巴斯桑也拿到手上包著自己的手，從馬車的小窗中把手伸到外邊，開始暴露在沿著結界流動的雨水之下。
　
「噢！　真的會把水彈開啊！」
「水是完全滲不進來呢。」
「雖然多少是有點雨水的冷，不過像龍馬大人的雨具那樣，如果在內側上貼毛皮的話，就能舒適地度過了。」
「龍馬君，跟我們合作，雨具的商品開發。」
「失禮了，請問有茫甚麼事嗎？」
　
四人都試過布的防水性能之後，瓦羅妮桑過來打開了馬車的門。看來在馬車的外邊、後方坐著，是有甚麼事情的場合就伸出手打暗號的事前準備的樣子。
　
「不，甚麼也沒有。只是想展示一下龍馬君所開發的雨具而已。」
「是那樣的嗎，那麼就失陪了。」
　
我是注意到那樣說著並打算關上門的瓦羅妮桑的衣服弄濕了。瓦羅妮桑也是在結界的外邊進行著某種的工作也說不定。
　
我是急忙地一邊叫住瓦羅妮桑，一邊從物品箱中取出類似盜賊的贓物的簾子（防水加工完畢）。
　
「請等一下。瓦羅妮桑。」
「是，請問怎麼了？」
「這個，雨，水不會通過。」
「這個借給我可以的嗎？」
「淋濕了會冷，只是披上也好。」
「謝謝你。借用一下了。」
　
瓦羅妮桑是笑著對我道謝並離去，留下來的我們是在熱烈地討論施加了防水加工的布的話題。
　
聽過話後明白到的事是在這個國家說到雨具的話是以皮革製品為主流，是帳篷之類大的東西，相應地很重和佔據地方這樣的事。相對地防水布是只是塗上了黏黏史萊姆的粘著液並弄乾了，所以很輕，比起皮革也可以緊密地折疊。
　
另外，雨具是作為雨具之上使用的話，很容易沾上雨和泥而弄髒，材質是皮革的話很快就因斑點等變得骯髒。還有，黴菌之類的也會長出來。當然為了防止那個而做保養，不過洗掉污穢，塗上油，弄乾。這樣的花費工夫。
　
這一點因為防水布是會把水和污垢彈開所以不易弄髒，水洗也是可以的。粘著的泥污之類是會順水而流，最後再弄乾的話就可以了。實際上我總是在用水魔法的『波動』把水分彈落，只會在哪裡掛著弄乾。即使那樣困擾的事也是沒有的。
　
大致上的說明結束後，轉變為具體上是會使用怎麼樣的東西的話題，從現代的知識那裡提議雨衣和傘等等，聽到關於這個世界的雨具。終於有模板異世界真實感來了！　倒不如說，注意到的時候，我是會不知不覺地走向內政外掛的方向呢。得到的力量應該是魔法甚麼的嗎？　現代知識及商品＝在這個世界的外掛的事嗎？
　
就在那樣說話的時候，帳篷的準備好像整理她了。。老實說，忘掉了正在等待的事。
　
「讓你們久候了，帳篷的準備好了。之後，其他的夥伴都對少爺道謝。」
「不用客氣。」
「雨是再過多久才會停止？」
「明白了，在那之前就輪流去休息，土魔法師因為要做大工作所以就讓他們休息久一點吧。」
「了解。」
　
目送著這樣說後前往傳遞命令的傑夫桑的我們是帳篷的裡面。感到吃驚的事是帳篷的中央是寬廣的，在那個的周圍的小單人房有四間，是很大的豪華的帳篷。
　
「今天因為比平時更加搖晃所以很累了吧，請好好地休息吧。」
「是，好好地休息，稍後會再努力。」
　
可以免費的乘坐在馬車上，住宿費也幫忙了，這種程度是必須要做的。也會變成我的訓練。所以就那樣回答了，不過萊因巴赫大人是歪著頭感到疑問。
　
「努力？　甚麼的？」
「用土魔法，把泥石流。除去。」
「會讓護衛去做，所以你是可以休息的哦？」
「受到了很多，關照。也是為了自己。請讓我來做。」
「唔。那樣說的話就請你來幫助吧。只是，累了的話要去休息哦？　已經連續發動了結界魔法，用盡魔力是很痛苦的。」
　
啊，擔心著那個的嗎。那個心情非常的令人感謝。
　
「謝謝，會注意的。」
離那樣的交談數小時。跟預想的一樣雨停下來了，泥石流的去除工作開始了。在周圍是能使用土魔法的護衛的各位分成幾個的班，一點點的把砂土去除。以特別安置了土魔法師為中心而進行工作的班大岩石就用『岩石粉碎』碎掉，而砂土就用『岩石』來固定到適合的大小的事，比起其他的班更有效率的專心於消除工作。
　
混在那裡的我是，用在掘挖森林的洞窟的時侯，總之先試一下看看就做出來了的『岩石粉碎』和『岩石』的合成魔法，『創造?石塊』把大量的土和岩石同時變成磚頭大小的石材，讓史萊姆運送著。
　
雖然從一開始就明白了，因為其他的人們是土是土、岩石是岩石的分別對應各自的魔法，我是同時去除兩種，所以工作速度是相差很遠的快。進一步的把做出來的石塊運送的是像傳遞水桶一樣的排列著的史萊姆的流水作業，我只是不斷地用魔法。非常輕鬆而又驚人的速度推進著工作。
　
看到那樣的我，一名的護衛的男性過來打招呼了。
　
「稍微打擾一下可以嗎？」
「有甚麼事？」
「是龍馬君，吧？　那個魔法，到底是怎樣做的？　我是能夠使用土魔法的不過正業是劍士，所以這種程度的魔法也沒有熟悉的意義，不過。能夠同時處理土和岩石的那個魔法是從未看過的。可以的話能教給我嗎？」
「這是名為『創造?石塊』的魔法。要是能使用『岩石粉碎』和『岩石』的人的話大概都能使用。『岩石粉碎』是把岩石向土，『岩石』是土向岩石的這樣轉變對吧？」
「是的。」
「所以，從岩石到土，再從土到岩石為止，請用一個的工序和印象去使用魔法。
那樣的話在施放了魔法的範圍內岩石是變成土。而土是就那樣的土，把接下來要變為岩石的地方，全部一口氣變成岩石。。在這個時候事先決定好一塊岩石的大小的話，就能做出這個大小。我的情況是因為要讓史萊姆運送，所以是這個尺寸。」
　
原來如此的點著頭的男性是在附近的岩石試一下，雖然做出來的岩石的大小有偏差，不過巧妙的把岩石和土變成了能夠同時搬運的大小。
　
「噢！　真的做到了！　。雖然一次能做出來的量和要統一製作的岩石的大小是必須去習慣的，不過消費魔力好像是比分開做的少。謝謝，龍馬君。」
「不，如果能幫上忙的話。就太好了。」
　
因為被問到把創造?石塊教給其他人也可以的嗎，一人也兩人也沒有分別所以就許可後，男性就跑向其他的土魔法師去教創造?石塊。
　
默默地側視那樣的護衛的各位和在工作著的話，不知不覺太陽也開始落下來了，因為今天的工作是結束了這樣指示出來了，所以就回到帳篷。於是
　
「龍馬君，歡迎回來。」
　
夫人是出來迎接了，不過。
　
「呼哇！」
「努力了呢！　龍馬君！」
「放、放開。頭、頭。」
　
在打算問候的時候被夫人抱緊了。被勒緊了！　口和鼻子都被埋在胸口！　拜託你放開。
　
「夫人！　勒著了有少許危險的位置！　請放開！」
「哎？　啊！」
「呵！　哈。」
「對不起！不要緊嗎！？」
「哈。是，沒問題。唉哆。莉莉安、桑？」
「是、是！」
「謝謝了。得救了。」
「不，無事就比甚麼都好。用餐的準備是好了，不過請問要怎麼樣？」
「領受了。」
　
那樣說後，那麼這邊請的這樣的被帶到去裡面的房間的桌子。
　
「呀！龍馬，好像努力過呢。辛苦了。」
「能夠吃飯嗎？　勉強是不可以的哦？」
「身體狀況是沒有問題的。」
「嗬，我認為是相當的使用了魔法的哦？」
「太厲害了，那個魔法。是，創造?石塊嗎？」
「是的。」
「多虧了龍馬君的那個魔法和史萊姆們，效率提高了，更加多虧了也教給了護衛的土魔法師那個魔法，比起預定相當快速，砂土的去除快要結束了。」
「那就太好了。」
　
打聽的話在今天的工作結束之前把創造?石塊變成完美地掌握的人有一人，相應地能使用的人有三人，多虧了那個全體的工作速度都大幅度上升了這樣的事。順便一提，能完美地掌握的一人是名為哥留崔桑，向我搭話的男性。
　
因為在那裡料理被端上來了，大家就開始吃飯了。於是，被愛麗亞莉亞這樣被問了。
　
「龍馬桑，龍馬桑的魔力是有幾多？」
「?」
　
說起來，我，現在到底是有魔力有多少？　既然在持續的使用魔法所以應該會增多才是。
　
「怎麼了？」
「不清楚。得斯。」
「哎！？　一般是在十歲之前一次會去一次教會的。是這樣的，龍馬桑是在森林裡住的呢。那麼到現在為止是如何知道界限的？」
「身體狀況和感覺。」
「那麼就沒問題嗎？」
「習慣了的話就沒有問題。一般是，在十歲去測量的嗎？」
「普通的家庭是會在十歲的生日去教會，接受狀態的測量。那個時候，看到魔力的數值，會決定將來是會不會以魔法師作為目標。我們貴族是在五歲的生日就會做，儘早的進行訓練。
嘛，那種程度的連發魔法，也沒有發生魔力用盡的情況的話，是擁有相當高的魔力的吧。」
　
　
然後是一邊說今後的預定和目的的街的事等各種各樣的，一邊吃飯，飯後是被給予了在帳篷內的一室。今天應該要做的事已經甚麼也沒有，明天也要從早上開始去做砂土的消除和旅行。儘早休息吧，上了床不過。有一個件在意的事。
　
吃飯中，我的魔力量成為了話題的時候。在說那個的期間，看到大小姐是時不時窺探我的事的那樣。那個是在考慮甚麼的視線吧？　即使注意到視線，也不明白為何送來那樣的視線。
　
雖然魔力的話題是稍微以外的沒有不過。漸漸的，拖延著的樣子使話題不轉變的樣子也有想過。是甚麼糟糕的事也說出來了嗎？　很在意。但是，也失去了打聽的時機了。
　
遲早會找到機會打聽的吧。無意中，打聽到就好了，不過勉強的話再稍微變得親近點之後。
　
那麼說起來，在考慮時過了多久？　眼皮相當沉重。
我是再不抵抗睡意，決定就那樣睡了
 
  

13 
[13] by 搬運工

 
然後3天後。
 
 
懸崖塌陷以後旅行沒有發生任何的問題顺利前進，這幾天因為一天到晚和誰在一起居住的關係，漸漸地變得能够用普通說話方式了。雖然所說的語調稍微顯得僵硬但是意思能理解所以沒有問題，今天終於到達目的地吉穆鲁街道。
 
 
「到達了，這裡是吉穆鲁街道」
「這裡是吉穆鲁……」
 
 
很高外牆和綠色包圍著晴朗的街道，那是我一開始感覺到的印象。比起以前居住過克列班街道的規模要小，不過看起來相當安定。因為聽說過在礦山附近主要的產業是鋼鐵業，雖然想像過更吵嘈的街道，但這是一個很良好的街道。
 
 
但是在路上只要聽萊因哈特說了，近年來鐵產出量有减少的傾向，這樣的問題。尤其是這次從數年前開始產出量减少，已經不划算了對礦山是否當廢礦，不過視察和决定是目的之一……
 
 
不過礦山的廢礦好像決定一樣「礦山不是只有1個，還好之後10年對街道不會有太大問題」這樣，萊因哈特桑以廢礦為前提說著。我不覺得跟孩子說的事情也許可以被使用，不過……
 
 
從3年前開始採掘量幾乎是零。在這次的視察必須找到新的礦脈好像不是以廢礦之類的條件……而且以前街道的採礦工人從去年開始就在礦山工作了。不過不管是誰都能在這樣的職場工作，不過更加關心自己的收入。
 
 
「那麼在旅館放置行李，去馴獸師公會登錄吧」
 
 
馴獸師公會是從屬魔術師和召喚術師，魔獸有操作2種類的術師所屬的公會，登錄者主要工作是工作的幫忙和獲取情報。其他從屬魔術師與使魔一起居住對住宅的介紹和可以安心購買飼料等，所屬員會得到支持。
 
 
同樣也有冒險者公會和魔法公會、商業公會等，不過，馴獸師公會的所屬員比其他格外要少，從屬魔術師的使魔容易讓人膽怯和其他相比人氣較沒有。因此必然的規模很小，擁有支部的街道也很少，但是這個街道上在礦山經常有運送的需要所以才有支部。
 
 
……嘛，幾乎都是從(愛麗絲)夫人聽說到的
 
 
今天的(愛麗絲)夫人心情非常好，哼著歌拉著我和大小姐的手一起走，在旅館放置了行李,不過……有一個在意的事情，去公會之前對夫人她們提問了。
 
 
「我告訴公會到哪裡為止的情報才好？」
 
 
「情報提供是發現者的自由，所以龍馬君想告訴的事情就可以」
 
 
原來如此，那……
 
 
「那麼史萊姆的進化條件和大型史萊姆的契約方法。2種新品種的史萊姆的登錄」
「黏液史萊姆的黏著液利用法是秘密呢？」
「是，那是作為防水布出售的場合，出現類似品會感到困難」
「那個說的也是」
 
 
話題結束馬上向馴獸師行會要去預定了，在那之前萊因巴赫桑對我說。
 
 
「龍馬君對教會的事還沒去吧？如果這樣先在教會對自己的狀態得到明确指示不是嗎？」
 
 
那個話語對萊因哈特和(愛麗絲)夫人都是那樣！有著這樣的表情。
 
 
聽說多半在教會發行的「狀態板」的話和聽到「看自己狀態的道具」，那是沒有那個的話，狀態的確認和公會的登錄手續就不能順利進行著。
 
 
例如在馴獸師公會登錄是「從屬魔術或能使用召喚術」有必要的要求，不過在狀態板上顯示的技能欄有從屬魔術就可以馬上登錄。但是不提交狀態板的情况下要等一段時間，在工作人員的眼前對準備的史萊姆使用從屬契约，如果不實踐這個步驟就不能登錄。
 
 
就這樣，我們變更預定前往了吉穆鲁街道的創世教會。順便說一下，史萊姆們在旅舘裏看家。只是帶著我去馴獸師公會雖然也很好，但是沒辦法啊。
 
 
教會對我們歡迎的是，穩重且帶有微笑身穿修道服的年長女性。
 
 
「歡迎光臨，今天是要做禮拜嗎？」
「這孩子狀態板的發行拜託了，由於某些事情關係到現在還沒有持有狀態板」
「請多關照」
「是這樣嗎，那麼來這邊，引導你到洗禮之間」
 
 
我跟著修道服女性在教會內走著，洗禮之間除了接受洗禮的人以外都禁止進入，陪伴我的各位暫且分離。
 
 
「這邊請」
「打擾了」
 
 
通過的房間就像克列班街道的守衛室所看見一樣，台座上放置了水晶玉。只觀察一下，台座有著巴掌大縱長的長方形凹槽以外完全看不見相同的。
 
 
「這裡會成為狀態板，這個板放入台座，你碰觸水晶的話洗禮就完成了，碰觸水晶會有強烈光芒放射，不過，不會造成危害請放心。」
「明白了」
 
 
從看見透明板後這樣說的女性將板填塞在台座上，走向聽到的台座對面。
 
 
「請，觸摸水晶」
「是」
 
 
稍微有點興奮，慢慢地觸摸水晶。這一瞬間，從水晶發出我來到這個世界的時候那樣強光照亮整個房間，我因為太耀眼而閉上眼睛，貫穿眼皮赤紅色的光一直持續著，之後慢慢地光逐漸減弱。
 
 
「嗚……？　！？」
 
 
光完全停止了，那樣考慮睜開眼睛，眼前不是到剛才為止的洗禮之間。
 
 
……沒有錯。也忘記不了。這裡之前也來過神大人的……
 
 
「喂~龍馬君！」
「這邊！」
「後面！」
 
 
聲音傳到發呆中的我的耳朵回頭看的話，在這裡將我送到塞利弗魯的3位神明，好象約好的一樣站在那邊。他們在這裡的事，是沒有錯就是這個場所。
 
 
「盖恩、库佛、露露緹雅……我，又死了嗎？」
「不不，不要緊呀。稍微停下那邊世界的時間，只有精神來到這裡呦」
「我也沒有想到會這樣再相見，但是你在森林的家做我們的石像而且還每天祈禱」
「你，在森林裡封閉3年的時間裡，每天反覆著修行和研究和祈禱吧？吃飯也是自給自足粗茶淡飯的意思，類似聖職者的修行的事才會發生的事喲」
 
 
是那樣嗎？
 
 
「由於你實際見到我們的是對我們的存在衷心相信，而且3年間幾乎每天對我們奉獻祈禱。為了和我們說話的神諭技能的傳授有完整足够的條件了啦。
在洗禮之間的那個成為了契機，如果覺醒的話新的神諭技能就會入手，Lv2嗎還是Lv3」
「是嗎……能再，遇見很高興」
 
 
總之就是這一句話。想說的話應該還有各種各樣的想法，但是突然想到不出來。
 
 
「我們也是，根據約定會來到教會謝謝吶」
「新的人生，看起來不是那樣的快樂。雖然一直看，但是，不斷地發生有趣的事」
「怎麼說3年間也不應該有人認為在森林閉門不出。對我們來說是短暫的時間，但對人類來說不是那樣吧？第一，那裡是比較安全的森林，不可能沒有危險。我們認為充其量只有一年左右，不過……」
 
 
那樣的話讓3位神明看起來很快樂，不過也感到一點點苦笑。
 
 
「你利用所持的技能和魔法來生活，豈止3年如果不說奢侈的話，在什麼時候都能生存下去的環境也創造出來了」
「那個家，外觀樸素可是環境是特別好的家。安全性很高，寬敞而乾淨，設施也相當齊全。特別是有浴室的房子在這個世界是富裕層的家，廁所乾淨沒有臭味，我想這個世界中也只有你的家」
「對史萊姆的研究到目前為止的結果我也沒有考慮到，原本就有自主地研究史萊姆的人……特別是那兩種，清潔史萊姆和食腐史萊姆真令人感到吃驚。那是，新品種吧？」
「……啊，啊啊，果然是這樣嗎。偶然遇見的從屬魔術師的一家中的人們也聽說過，我想就是這樣」
「嗯。史萊姆原本是我做出來的，不過在環境適應的性質和繁殖力，之後進化的可能性是有無限多，可是過於太弱的關係被其他的動物所驅逐，某個程度的品種出生後就不太增加了。
由於土地的環境而誕生的史萊姆一定會决定的吧。那麼我也忘記誕生出新物種的史萊姆的可能性哦。確實很出色！」
「研究史萊姆到這種地步之類的人，我認為你是第一個」
史萊姆就那麼沒有研究價值嗎？
 
 
「即使我做的也忘記了……有關史萊姆比起我，你的方面比較詳細也不需要在意」
「史萊姆限定也是神以上的知識啦，什麼的」
「可是……你對關於史萊姆的事，還有各種各樣的想法？窺視你的研究地方，我沒有想到的事你都考慮到了。
雖說神不是萬能，各自有擅長領域也有不擅長領域，有時也會在自己注視的世界對出生的人們的發明中瞠目結舌」
「比如說我們是神所以不會被你們人類所害，要是如果你現在在這裡歐打我們的話就很簡單被惡毒毆打了，我們沒有戰鬥技術。
雖然我會用神的力量來保護，但是用技術勝過你的事是不可能。戰鬥要是擅長戰鬥的神之類的話就不會輸」
「喔……是這樣呀」
 
 
那是不知道的事。
 
 
「嘛，如果是神大人說的話什麼都會有印象的，對人類來說是。……但是，比起什麼看起來是快樂都好。而且和那一家有關連」
 
 
嗯？知道傑米爾公爵家裡人們嗎？　不，是神大人的話就不奇怪，不過……
 
 
「從口氣來看，那些人們是有什麼特別的？不是以神身份來看」
 
 
我的提問是由露露緹雅回答。
 
 
「因為那些人們的祖先是我們從地球送過去的轉移者」
「是這樣嗎！？」
「嗯。那個孩子是好孩子～。是以動物的調教師作為目標，狀況不太能抓到那樣，不過，請求率領動物的能力去那邊的世界了」
「那麼，或許是從屬魔術嗎？」
「一半是正確答案。從當時開始因為有接近的技術。她學習那技術，用我們給予的力量結合技術所完成的是從屬魔術。從屬魔術最終完成了，在使用從屬魔術的方面獲得了各種各樣的功績，從當時的王獲得了貴族地位，臉也是好看所以受歡迎，與貴族相遇和戀愛結婚。那之後也一直持續著正統直系血統的從屬魔術師的家系喲」
「看樣子僅次於你的樣子」
「耶……那麼大小姐有從屬魔術的才能嗎？」
「有才能，不過那個女兒很強地繼承但不是從屬魔術的才能。從屬魔術師的才能來自父系的血脈。
深深地有著血統的是，在母方家系裡生長的另一個轉生者。那傢伙是典型的御宅族，從一開始就很討厭運動，武術完全放弃了但是有著魔法無雙。而且和龍馬君不同，魔力强化也請求了，魔法的威力和連射力相當利害。因為那個關係，在掌握多彩多姿的魔法時花了很多時間」
「因為最初不知道自重的人」
「因為天性脆弱和膽怯，到死為止，對自己沒有做壞事的幸福了吧，我認為在給予這樣的說過，當時他到死都贊成」
 
 
到底有多厲害呀那個轉移者……即使那樣。
 
 
「雖然稍微聽著，不過，轉移者就相當存在了。還有見到我的事嗎？」
「從地球上持有魔力的時候一定會有一個人來。即使短暫在這裡的時間有200年是空白，在同一時代有多數人的轉移者存在的事首先是沒有的。」
「戰爭中使用魔法讓戰鬥愈演愈烈，急忙從地球來的人也在。平常是沒有。現在的地方是沒有大的戰爭，我想你活著的時候不需要。
例如剛才說了的話，愛麗亞莉亞的母方的魔法無雙和戰爭時中急忙被叫出了的同時期，戰爭中大鬧都被稱為英雄和勇者。其他的是……某個傲慢無禮的轉移者感覺魔王那樣的處理而被討伐的話，在旅途中有聽到鍊金王的話嗎？」
「啊，變成煉金術話題的時候。鍊金王也是轉移者嗎？」
「是的。非……常～～～～就是！不過是有來頭的傢伙！」
「作為轉移的特典說了要使用煉金術，說對面的世界是沒有而製作了！被命令著。「鍊金王」的稱呼在自己推廣下也對部下要這樣稱呼，總之看起來很了不起」
「因為沒有辦法我聽到適當的話才創造出來」
「適當……難道說鍊金術的用法是異常地簡單的……」
「嗯，因為我適當地做了」
「果然這樣嗎！如此簡單畫著魔法陣，在那上面放上材料，如果考慮分離的東西在陣上，透過魔力就這樣很簡單成功了，就在想是怎樣的事！不過，像其他魔術那樣魔力量的控制·調節都不需要，還在想是奇怪的東西」
「他的任性不想被搶走時間。雖然說是閑著，但是如果你覺得不愉快的話，那麼閑著就好了。」
「關於這一點是同意，不過總覺得……」
「對這裡的世界的人類來說那也很難吧？這裡的世界沒有地球元素等的知識。那是因為錬金王是地球的學生所以才沒有問題而使用了得到很多財富，不過，此後在煉金術的最盛時期除了錬金王以外的人大部分都不能分離1個東西。」
「是那樣呀……」
真的是喜歡隨自己意思，那麼其他的轉移者也……
 
 
「你與到現在為止的轉移者相比，是相當成熟的人。……雖然說不定你可能會被周圍沖走的感覺，但也不是這樣。自己的事有好好地自己判斷，也好好地按照自己的規則在做，在那個之中你自己嘗試著做各種各樣的事。我們，甚至現在你有自己的世界，對塞利弗魯來說是最期望類型的轉移者」(注:塞利弗魯=>是異世界名字)
 
 
「突然怎麼了？」
「呼~~~恩，這也是姑且是神吶，想給人看神所說這樣的事」
「啊啊，是嗎……」
「不要太難考慮好的方面了。即使在之前的世界被周圍流動著(=被動)的活下去，現在也並不是同同了。然後因為被沖走而生存的事的全部也不是不好的意思」
「享受人生的樂趣，那就不是很好嗎，嘍(音譯=>感歎口氣)？」
「說的也是……嗯。謝謝吶」
「別在意，我們是神明嘛，這樣的建議是容易的啊」
「從你那裡讓我們很高興，是謝禮」
「……因為差不多你在這裡的界限要到了。在那之前，稍微來自我們的勸告(=建議)」
「謝謝你。不凑巧，前世就沒有什麼詞彙，在這裡的事不會說的，不過，謝謝你」
「心意已傳達了」
「我們大家，會守望著(你)」
「最近其他的神也窺視著你」
「耶，其他？」
 
 
被奇異的話，自然的睜開眼睛。
 
 
「作為戰鬥的神和魔術的神介意著，對轉移者厭惡的他們來說是新奇(的事)」
「頻繁地在看只是我而已，不過，各種各樣的神非常在意時常看著你」
「那是什麼，雖然沒有聽說過」
「並不是要做什麼的意思。啊，但是技術和工匠之神給予了你加護。反正不是壞東西所以安心吧」
「非常在意的說你在前世豪爽的喝酒，那傢伙是酒之神。在前世快樂時的酒好像沒有那樣喝過，不過那麼評價了能喝那麼多的量的事。
還有你訓練醉拳之類的武術說是很有趣地這樣看噢」
「醉拳？在森林的時候經常模仿電影的事，不過那個看見了嗎？沒想到會在意……」
「不知道人生會發生什麼。嘛，為您準備的經歷的設定，養育你的祖父是矮人的事了。忒昆……就是酒神，那正主要是矮人的信仰所以是剛剛好」
「確實，那樣不會奇怪嗎？」
「沒問題。……那麼，這次就到此為止吧。時間真的到了」
 
 
耶！？啊，是那樣嗎……
 
 
交給流動的話，在不明白的時候似乎到離別的時間，那個光在我的四周開始閃耀光輝。
 
 
「明明是久違的相見」
「那樣看起來很可惜的臉，但是在來教會的話，短時間的話就可以，我想就這樣會再相見。雖然結果是出乎意料的」
「……是嗎。那麼，再會了」
「嗯，再見」
「你真的很有趣。一邊期待下次能遇見的日子，每天一邊注視著……」
 
 
盖恩所說的話和眼前充滿了柔和的光芒，光線平息的時候，教會的洗禮間和修道服的女性進入視線。
 
 
「真是厲害的光茫。據說在這樣的閃閃發光或許會被神所喜愛，或許也會有一天給予我們的加護。稍後再確認一下狀態板嗎？」
 
 
就像是蓋恩說的那樣，在這裡時間好像停止了。但是，關於加護的事沒聽到嗎？
 
 
「謝謝你了。關於加護什麼的也沒聽到嗎？」
 
 
「加護是神大人給與的東西，除了給予你的神大人以外沒有過問的權利。如果問我知道的事可以教你，在這裡還沒有沒聽說過的事。並且，基本的狀態卡片會表示名字和年齡，種族以外想要隱藏是普通的事。因為是個人資訊。顯示情報是可以隱藏，想要隱藏的情報念著隱藏，請試著做做看」
 
 
被這樣說的話我的狀態板顯示看見顯示的情報。
 
  

14 
[14] by 搬運工

 
名字：龍馬·竹林
性別：男
年齡：11
種族：人類
　
體力：11,052
魔力：198,000
　
日常生活技能
家務Lv10　禮儀作法Lv7　樂器演奏Lv3　歌唱Lv3　計算Lv5
　
戰鬥系技能
體術Lv7　劍術Lv7　短劍術Lv6　暗器術Lv7　槍術Lv4　弓術Lv6　棒術Lv6　分銅術Lv4　投擲術Lv7　隠密術Lv7　陷阱Lv6　身體操作Lv6　氣功Lv5
　
魔法系技能
從魔術Lv2　結界魔法Lv2　回復魔法Lv1　鍊金術Lv2　火魔法Lv3　水魔法Lv3　風魔法Lv2　土魔法Lv4　無魔法Lv3　雷魔法Lv1　冰魔法Lv2　毒魔法Lv2　木魔法Lv3　光魔法Lv2　闇魔法Lv1　空間魔法Lv3　魔力感知Lv3　魔力操作Lv4　魔力回復速度上昇Lv2
　
生產系技能
藥學Lv6　鍛造Lv1　建築Lv3　木工Lv3　造型Lv4　繪畫Lv4
　
耐性系技能
肉體的痛苦耐性Lv8　精神的痛苦耐性Lv9　健康Lv7　惡臭耐性Lv3　
　
特殊技能
神諭Lv3　生存術Lv5　生命強化Lv3　超回復力Lv3　耐久力強化Lv6　
　
稱號
下克上
跨越不幸人生的人
眾神的寵兒
賢者的弟子
武神的弟子
　
加護
創造神蓋恩之加護
生命神庫佛之加護
愛之女神露露緹雅之加護
酒之神忒昆之加護
――――――――――――――――――――――――――――――――――
　
魔力是在轉移前就告訴了持續使用的話就會增加的事，提高了等級的技能也有幾個。而且，這樣看的話果然魔法系技能是有很多。唔？　這個～的弟子的是那個嗎？在來到這個世界的時候的信上所寫的使技能等級合乎情理。加護是有蓋恩們和酒之神的加護。總之按照被說的那樣名字?年齡?種族以外是要隱藏的。
　
「完成了。」
「那麼，給你帶路到陪同的各位所等候的房間。詳細的說明是跟陪同的各位打聽就可以了。」
　
在女性的催促下從房間出來。於是聽見從外邊傳來的孩子的聲音。
　
「等等―！　等等―！」
「啊哈哈哈！　在這邊哦―！」
　
望向聲音的方向，在窗的外邊穿著舊衣服的孩子們在玩耍。
　
「他們是這個教會所照顧的孩子們。總是精神滿滿，幫完忙之後啊那樣在外面玩耍。」
　
不清楚是孤兒嗎還是家庭的情況嗎，原來如此。
　
「撒，走吧。」
　
跟在女性的後面，走到教會的裡面的一個房間。在那裡是陪著我的萊因哈特桑、夫人、萊因巴赫大人、大小姐、塞巴斯桑在等到脖子都長了。
　
「久等了，洗禮是沒有問題的結束了。」
「久等了，大家。」
「不要緊。」
　
萊因哈特桑那樣說之後，女性打算馬上離開。
　
「那麼我就此告辭了。直到回去的時候，請自由地使用這個房間。」
「謝謝。」
　
立刻我也在道謝。
　
「謝謝。」
「不客氣。那就。」
　
目送從房間出去關上門的女性，把抱有疑問的事向萊因哈特桑試著問一下。
　
「剛才的那位，急忙地出去，但是。是有甚麼事嗎？」
「因為狀態板的內容是全部都是秘密的個人信息呢。受到關照了。」
「這個房間也是接受洗禮的人和他的家人，為了能夠秘密地說關於狀態板的內容而準備好的地方。」
「是那樣的嗎。」
「嗯，狀態板的情報是不輕率地說會比較好的。因為以前隱藏情報是違法的，但是濫用內容的人也增加了，所以現在隱藏起來是變成了慣例。」
「由於技能是會把自己的戰鬥方式和本領曝露出來的事而變得不利，體力和魔力等等是會直接聯繫到戰力，所以現在大部分的人都是信任的對象才會說出來。因為相似的理由加護也不會說出來。說出來的是名字和年齡和種族，根據不同的人也有會說出稱號的。」
「原來如此。」
「所以，龍馬的情報是要好好的保持秘密哦？　如果有不明白的事的話可以跟你相談，不過不想告訴的事是不告訴會比較好呢？」
　
真是親切的呢，這個人們。要告訴哪些之後再決定吧。
　
「明白了。」
　
我那樣回答後萊因巴赫大人是滿足了那樣點了一次頭之後，用認真的臉這樣說。
　
「龍馬君。狀態板製造出來的這個機會只有一個，有想說的事情。」
「是甚麼呢？」
「有關你的能力啊。只看到今天為止，你的能力跟同年齡的孩子相比是非常之高。那樣的話不好的人靠過來的事也變多。如果討厭那樣的話要麼把實力隱藏著，盡早得到地位以保護自身都是有效的。
可是你的情況是有過多的能力，要隱藏的話有一點困難吧。所以你應該儘早對行會登錄，得到地位啊。具體來說就是行會所判定的等級吧。有甚麼的話我們也借力量給你，不過你自己也必需要注意哦。」
「你的情況是相對於年齡能力並不相稱，持有神之加護是馬上就明白了呢。根據加護的不同是會被認真的瞄準，要注意一點。」
　
。確實是沒有太自重，不過那麼的奇怪嗎？明明最近都是沒有出盡全力。
　
「要注意的。。？」
　
在這裡大小姐又，像上次一樣偷偷的看著我。現在是並沒有甚麼特別的事，是想問甚麼的嗎？
　
「怎麼了？」
「哎！？」
「不，因為是想問甚麼的那樣。」
「那是。」
　
我那樣說後，大小姐是一度吞吞吐吐之後開始坦率地說。
　
「其實是，在意龍馬桑的魔力量。」
「魔力量？」
「是。因為看到了龍馬桑在之前，明明使用了很厲害的魔法却沒有用盡魔力。向父親大人問了的話是普通的人的話就倒下了，因為也聽到了這個，擁有多少的魔力？」
　
魔力量，那是這些人的話告訴給他們也可以的嗎。倒不如說看到使用了「普通的人的話就倒下了」的程度的魔法的地方的如今。用在森林生活時同樣的感覺去使用了，但是。啊，被說了隱藏不到嗎。重新理解了。
　
「啊。剛才確認的話，是十九萬八千。」
　
我回答後，公爵家的各位是輕輕地睜大了眼，大小姐是很複雜那樣的眼神。但是，就只有那些。
　
哎呢？　總覺得反應比預想中的少？
「十九萬八千。那程度的魔力量龍馬桑是能使用那種程度的魔法的呢。」
「魔力就只有多而已，魔法是能夠用的。」
「哎？　不，並不是那樣的意思，是能夠好好地使用魔法的事。」
「好好地？」
「嗯。？　我，有甚麼，搞錯了？」
　
總覺得話題對不上，在大小姐開始感到為難的時候，從塞巴斯桑那裡傳來了聲音。
　
「或許，龍馬大人是並不知道基於魔力量而引起的弊病？」
「弊病？　是有那樣的嗎？」
　
那樣回答報，大小姐是目瞪口呆，塞巴斯桑們大人組是果然和吃驚了。
　
試著問一下是甚麼事嗎後，首先魔力是很多的話，是會成為作為魔法師的一大優點。但為身體保有的魔力太過多的話，魔力的控制會變得困難，魔法的掌握也會變得困難這樣的事。
　
無論怎樣打算只是僅僅放出少許魔力，就會像壞掉水龍頭一樣，湧出大量的魔力之類的啦。比起普通的魔法師，抑制魔力的訓練和控制大量的魔力的訓練是有必要變得很多。
　
。被說了想起來的是猜得到的。來到這個世界第一次使用的魔法的岩石粉碎。那個時候是用指尖開了個稍微能夠進入的洞，只有盡全力的效果以外的都做不出。
　
因為有了大概的效果出來了，所以一開始並沒有注意，不過出到體外的魔力是控制而維持不到後霧散了。那樣的話作為魔法的效果也做不出來。也就是說，那個時候是魔力的洩漏狀態，對於所使用的魔力，就僅僅有一部分的效果出來了。
　
在持續使用魔法的時候明白了那個，更進一步的用熟和掌握到魔力的操作，變得能在那個場合維持魔力的話，以同樣的魔力消費量效果得到了格外的提昇。
　
然後在三年間改善了的是，在之前的懸崖塌陷時所使用的魔法。儘管同樣都是土魔法，可是跟以前是威力和自由度變得都格外地高。從我來看不能使用魔法的是理所當然的，所以並沒有特別困難的實感，覺得只是單純的成長了。
　
實際上就只是有成長的，不過從這個世界的人來看的話，擁有龐大的魔力的孩子是，能使用普通地魔法這樣的事是，累積了嚴厲的訓練嗎，會變得優秀那樣的事吧。
　
。自己和自己是優秀之類的，去考慮也總覺得有點那個。嘛，明白了。
　
「因為到現在為止都沒有比較對象在，沒有注意到。」
「龍馬桑是能簡單地使用魔法的是，很厲害的事哦？　明明我也是同年的，不太擅長的魔法是使用不到的。」
「我，也？」
「。其實我也擁有二十萬程度的魔力哦。」
「二十！」
　
不是比我還要多嗎？　那，大人組的反應很少是那樣的事嗎！　說起來剛才蓋恩們也說了，大小姐是繼承了濃厚的祖先的轉移者的血脈，那個轉移者是魔力無雙之類的。全部繫上了。所以就偷偷看著我嗎？明明說不定有跟自己同樣的擁有著龐大的魔力，在意的是能普通的使用魔法的我。
　
「各式各樣的理解了。」
「那是比甚麼都好的。我，遇到了跟自己擁有同樣的魔力的人是第一次的。老實地說的話，龍馬桑是能使用多少魔法之類的，怎樣的在那裡掌握了魔法，不過問了也聽不到。」
「用狀態板展示一下有關魔法的項目吧。想知道自己有多少程度。」
　
我是操作剛做好的狀態板，讓魔法系技能的欄目表示出來給大家看一下。
　
「嗯。完全的廣泛，不過跟年齡比較等級是很高呢。而且聽說持有著全屬性，不過實際上全屬性的魔法都能使用嗎。」
「下位屬性是全部等級二以上，中位以上也有等級二、三來考慮的話就足夠了。」
「特別是土和空間的等級很高呢。聽說過空間魔法的等級是很難提升的，竟然提升到這裡呢。」
「在將來的時侯也說不定會超過我吧。而且到魔力感知?操作?回復速度上昇為止的技能都持有著呢。」
「只不過是為了在森林生活而使用魔法呢。火和水是料理和洗澡，土和空間是為了狩獵幾乎每天都在使用所以。」
「嗯，攻擊魔法是有使用過嗎？」
「不，狩獵是基本上都在用弓和陷阱做著。火球是可以使用的，不過因為肉會燒焦，吃的地方會變少所以不太用。地刺是代替在落穴中設置的樁子而使用的。」
「原來如此，到現在為止幾乎只在生活上使用魔法，就把等級提升到這裡為止。那麼，攻擊魔法的練習的方法會比較好。能使用是沒有虧損，稀有的武器是無效，魔法的攻擊以外都不能應對的魔物也存在著的。」
　
忘記了，也有那樣的魔物在。說話異世界的東西的小說之類的，那樣的妖魔並不是模板的嗎？長期的家裡蹲完全忘記了。從這之後攻擊魔法的訓練也開始吧。
　
「是呢，我想會試著做一下。」
「因為是下位屬性的魔法的話會比較簡單，所以儘管以現在的等級也直到中級為止，稍微訓練一下的就能夠使用吧。因為魔力是充分的擁有著的樣子，所以是土魔法的話能夠操縱到上級也說不定。」
「龍馬君也有很多魔力，由於魔力操作的效果能抑制魔力的消費，再加上回復速度上昇使回復變得很快，那個份在一日中可以有大量的練習呢。」
「作為魔法師是非常的有利，不能夠浪費的。」
「是，會努力的。」
　
自己在森林的外邊是歸類在相當優秀的部類，具體地明白了，可是一邊看著狀態板，一邊無言了的大小姐的聲音傳到耳朵。
　
「在生活中持續使用魔法0是龍馬桑的訓練。我也在那樣的事上持續使用魔法的話，更加。」
「即使不是在生活上也可以在空閒時用魔法玩耍的話，我認為在不知不覺中就能掌握到要訣哦。」
「用魔法玩耍，嗎？」
　
因為不知為甚麼好像有了上進心那樣的，說了在森林中做過的事之後被回以奇怪的臉。
　
「初級的基本的魔法各式各樣的不去做嗎？」
「沒有呢。總是只在練習正確地放出決定好的魔法。」
「貴族也好平民也好，因為魔法的本領是跟收入和生活的穩定有直接關係的，為了玩耍而使用是不甚麼聽說過呢。」
「例如火魔法是鍛冶和製鐵等，處理很強的火焰的場所。冰魔法和空間魔法的話是食品的保存和搬運。土魔法和木魔法的話是建築和農業，在各種各樣的領域都有需求。因本領好的話就職困難的可能性就會減少，即使不是那樣也比起不能使用的人是更加的好使。」
　
原來如此。雖然知道宗教性的理由是沒有被禁止的，不過魔法是謀生手段的是一般的想法吧。因此用魔法玩＝魔力的浪費，認識到這樣的感覺呢。這樣的話，不行嗎？
　
這樣想的話被大人的三人支援了。
　
「用魔法玩耍。聽不慣的事情，但是愛麗亞有興趣的話就去試一下吧。」
「對了。愛麗亞也有二十萬的魔力，稍微為了玩耍而使用，在普通的訓練中所使用的魔力也充裕的殘留著呢。」
「作為訓練的休息也不是挺好的嗎？」
　
那麼輕鬆好嗎那樣問的話，跟聽到的一樣大小姐上是有充裕的魔力。要是稍微的話並不困擾。比什麼都重要的是在剛才確認了魔法的本領的我所提議的事，有益處的是有賺頭的東西嗎。我是想確認沒有危險的事，那樣只是說了理所當然的事。
　
那麼，試著告訴大小姐用魔法的遊玩方式吧。這樣想了，不過因為現在是借著教會的一個房間，地方和狀況都不適當。
　
「遲早，有機會的話就稍微教一下哦。」
「是真的嗎！　那時侯就務必要拜託了！」
　
大小姐是開心得抓著我的手。真的是魔法師的話，用誰也能使用的初級的魔法來遊玩，不過這麼開心的話稍微有點高興。
　
「撒爹，那麼差不多要走了嗎。在這裡應該說的事已經說完了，也還有應該去做的事呢。」
　
就如萊因哈特桑所說那樣，我們是還有在公會的登錄。
想起了那個的我和各位一起去了教會之後，這次是向著馴獸師公會前進。
 
  

15 公會登錄 
[15 公會登錄] by 搬運工

 
關於馴獸師公會的情况來看，首先吸引的是連繫周邊的停留所(使用)運貨馬車的魔獸。在礦山的街道主要是搬運作業用的魔獸，所以可以看見很多大型的魔獸身影。所見的範圍幾乎是牛和馬的魔獸居多，其中也有像豬一樣的魔獸。
 
 
小型的魔獸的話帶到公會中好像也沒關係樣子，使用縮小化的史萊姆的史萊姆們也能一起去。
 
 
但願實際公會裡面幾乎都是人，也能看見到處都有行李被指派的哥布林。我們進入了那其中，以萊因哈特桑為首向著職員的櫃檯走過去。
 
 
「歡迎光臨。馴獸師行會，歡迎來到吉穆鲁支部。今天要辦的事情是？」
「女兒和這孩子的登錄，另外還有情報提供」
「我明白了，請到裡面的房間」
由職員的帶領通往裡面的房間，上茶數分鐘後，比其他職員穿著稍微優秀衣服的男性抱著筆記用具進來了。
 
 
男性有著白髮和紅髮用染髮液凝固以8:2左右的頭髮，看樣子相當的高齡。他進入房間一邊頭髮閃著光輝，一邊透過金框的眼鏡向這邊開口說話了。
 
 
「好久不見，萊因巴赫。而且萊因哈特的孩子愛麗絲大小姐也是」
「好久不見」
「看上去很有精神，泰勒」
 
 
看樣子男性是和公爵家的大人相識的。
 
 
「那麼有精神就好。這邊的2人是初次見面，對吧。我是泰勒?斯密特。馴獸師公會，擔當吉穆鲁支部的負責人。不過……萊因巴赫，那2人是你的孫子嗎？聽說應該只有1人，最近很激烈的健忘……弄錯了，抱歉」
「我的孫女就只是愛麗亞莉亞而已，是女孩子方面。男孩子是龍馬君。前幾天有緣相識了，有些理由。希望和孫女一起在公會登錄。然後，盡可能儘早提高等級。」
 
 
拜託那種事好嗎？就在這麼想著的時候看看萊因巴赫大人的臉，萊因巴赫大人是清淡地說著。
 
 
「龍馬君，我和泰勒是老朋友，可以信賴的男人。沒有問題」
 
 
萊因巴赫大人這麼說的話，泰勒支部長也沒什麼事般的這樣斷言。
 
 
「以萊因巴赫的介紹為形式，某種程度是方便行事。但是，為了提升等級是需要相應的實力和成績，在這種地方歪曲是不行的」
「關於這點不用擔心，對這些請求的龍馬君有著不符合年齡的實力。」
「[被]奇怪的傢伙的牽制，看樣子有理由吧……真想詳細地聽聽看，不過首先登錄完畢吧。登錄是沒有任何的問題」
 
 
泰勒支部長從腋下夾著一堆紙中取出2張紙，給我和愛麗亞莉亞。
 
 
「首先在這張紙上填寫必要事項，龍馬君有需要代筆嗎？」
「謝謝你的關心。多少會寫一些所以我自己寫」
 
 
我快速地填寫必要事項後就提交了。必要事項是名字、年齡、種族、以及從屬魔術或者是掌握召喚術的時間。
 
 
「……大小姐是前些日子初次契約嗎，恭喜你」
「謝謝你」
「總有一天作為一個從屬魔術師，祈禱著能成為出色的事情」
 
 
泰勒支部長向著愛麗亞莉亞是那樣良好的微笑，這次閱覽我的文件。
 
 
「然後龍馬君的初次契約是3年前嗎。現在，從魔是什麼東西？」
「是史萊姆」
 
 
我說了史萊姆後，泰勒支部長有著難看的臉色。
 
 
「史萊姆是相當少[當成從魔]，不，是相當嚴厲地的……東西，這街道的從屬魔術師的工作幾乎是礦山的運送。起碼哥布林和醜妖精之類[或者是精靈]沒有的話，能介紹的工作是沒有。也很清楚這是介紹委託，不介紹就不會有工作有這樣的規則在。
為了提升等級必要的是首先是實際成績，這是得到委託一點點地取得實際成績。……也就是說，得不到工作的人是不能提升等級」
 
 
如果委託不能達成的話公會會失去信用，那就沒有辦法了吧。那麼，要是說出研究的事會怎麼樣呢？這樣再次考慮，看了萊因巴赫大人他們方向確認後，我發現2種新品種的史萊姆和傳達發現大型史萊姆的契約方法的事情。
 
 
於是，泰勒支部長對新品種特別是不表示反應的靜靜地聽著，大型史萊姆的契約在聽之前慌忙讓我停止，開始了更難看的臉色思考著。
 
 
「嗯……大型史萊姆的契約方法是真的的話確實是也功績，我是這麼認為著……。」
「有什麼問題嗎？」
我聽到之後，忍住不愉快樣子的表情，支部長開始說明。
 
 
「最近的馴獸師公會是從屬魔術師率領强大魔獸才是優秀的從屬魔術師！有這樣的風潮」
「那是最近才開始的事吧，從我們年幼的時候開始認為會有這麼說的人嗎？」
「的確就像你說的。可是近年來這個風潮越來越強，這麼考慮的人在馴獸師公會的高層也不斷地增加了。那麼在這個公會，我的眼前就是這樣光景，人的出入在激烈地運送貨物的力量方向聚集了强大魔獸，在這裡不這麼說的人是不存在。明明只憑魔獸的强度和等級不應該决定從屬魔術師的優劣，真讓人可悲的說……」
 
 
稍微說了一些話，不過聽到研究的功績這樣的形式提高等級是可能的。但是，哪個人的等級提高的情報和每次提高等級，事情的經過都會一起被送到王都的總部並且打把握著。在這裡被記載的內容和升格也進行著妥當的審查。如果判斷不合格的話，稽核就會評鑑降級。
 
 
並且，剛才聽到風潮的原因，有關史萊姆並不重要的看待。即使是大型史萊姆被承認了，據說等級幾乎不會上升的可能性很高。
 
 
這樣的研究結果發表的話，沒有徹底的貫徹而出名，反而會招來麻煩事。不做這方面[的事]會比較好……
 
 
「我還在頻繁出入的時候比想象的更加改變了」
「這也是時間的留逝。老資格的人1人2人地引退了，高層也增加了年輕人。伴隨著這個，考慮對待從魔的方法也……不行不行，這就是發牢騷了。
暫且繼續辦手續吧，如果登錄的話在公會購買從魔的飼料會比較便宜，如果希望前輩的指導也能接受。不需要的話公會卡片可以當作身份證使用，所以拿著不會有損失。文件也沒有什麼不齊全，剩下的是只需進行從屬魔術的確認。在狀態板上有從屬魔術技能的顯示，或者是實際上能讓我看看得到的從魔契约嗎？」
 
 
說完這些話，我和大小姐公開顯示狀態板的從屬魔術技能。
 
 
「足夠了。那麼這裡的石版將狀態板放上去」
 
 
取出的石板是和在教會的洗禮之間同樣的台座，有著四角的凹槽。不過這次凹槽是鑲嵌金屬的板塊，在什麼都沒有的板狀的部分將狀態板放上去了。
 
 
首先是大小姐，接下來換我將[狀態]板放上去，金屬的板浮現出字了。
 
 
「這下子2人的登錄完成了。我們馴獸師公會歡迎新來的從屬魔術師2人」
 
 
泰勒支部長那樣說，因為在能說的範圍是很好，和聽了我的情况。然後和公爵家的諸位說話的內容和同樣內容說的話，泰勒支部長這樣說道。
 
 
「……如果那樣的話，馴獸師公會的等級要用長遠的眼光看，當前在冒險者公會也登錄的話，不是很好嗎？1人在3年間也隱藏在森林中生活著，黑熊也多次狩獵的實力的話，如果是冒險者公會也能馬上提高等級的吧。」
「我想你所在的地方可以放心交給我」
「是嗎。力量不會用在壞方面」
「因為你的原因也沒有吧。嘛，龍馬君的話即使是冒險者公會也沒問題」
 
 
冒險者公會實力不足的人是不會有工作的介紹，不過那個判斷標準的大部分是生存能力和戰鬥能力。那樣的話是沒有問題。
 
 
「等級的事是不能成為力量的，如果有困難的事就來，可以和你商量。」
 
 
最後對我說的泰勒支部長，之後我回覆禮儀的話，我們就這樣向著冒險者公會前進。
 
 
 
 
冒險者公會
 
 
到達的冒險者公會是會被惡棍糾纏……這個模式是沒有，我很普通接受了在接待處基本的說明。
 
 
首先冒險者公會的等級是從G到S的8個階段，基本上只能接受自己等級和相同等級的工作，不過數人組成的隊伍以及在公會聚集複數的隊伍進行大規模作戰的場合，人數多的難易度會下降，1個到2個之上等級的工作是可以接受。
 
 
登錄是有10歲年齡限制看來也過關，但是13歲的話，各自的持有能力會被公會所檢驗，即使是和自己同樣等級可以完成，只能接受公會判斷的東西。這是自製心薄落的孩子為了不成為有勇無謀的事的安全措施，從14歲以上要注意這個限制就沒有了，委託失敗是自己讀責任。當然要支付違約金，也有失去性命的危險。
 
 
還有，街道有曝曬危機的時候，在街道上的場合，會有從公會召集的事。雖然可以拒絕這事，但是必須要有正當的理由才可以巨額的免責金。不管哪個都拒絕了，或者逃避的場合會給予處罰，最壞的情况是剝奪冒險者資格。
 
 
於是接受說明之後就要參加戰鬥能力的檢驗……
 
 
「我應該全力以赴嗎？」
「是那樣啊……在這裡應該全力以赴，應該表示出自己的實力」
「嗯，那就好了」
「如果有什麼的話就支持你」
「加油！」
「放心去做吧」
 
 
準備好了在公會裡的訓練場角落接受了大家的意見和應援，接待的人和還有另外一個人，其特徵是體格好的强方面(態度強硬)的男性進入訓練場了。
 
 
「你是今天的應試者嗎？」
「是的，叫做龍馬?竹林。。拜託請多關照。」
「喔。那麼，那邊是陪伴的嗎？」
「是的，請多多指教」
「參觀是自由，可是試驗中插手是不行，拜託了。」
「當然了」
 
 
那樣說了的男人直接轉向我。
 
 
「你擅长的兵器是弓嗎。好，快點開始吧。首先這5個標靶從那個路線用弓射吧，數量有5個。1個接1個射箭下去」
 
 
被指定的是單純排列的5個標靶。我遵循指示，在指定的路線前面站立並瞄準被指定的[標靶]。腳打開與肩同寬，上箭矢，拉開弓，射向定點目標。這[一連串]作業絲毫無停頓，滑出快速處理1支，2支的改變著射箭。
 
 
沒有驚慌，沒有慌張。答答答答靜靜的射完5支箭後，所有的箭紮進5個標靶的中心。
關於弓，在這個世界來之後狩獵已經有了很大的進步。從以前開始就在做，不過，在前世是不能快速地射箭。
 
 
順便說一下，我的流派不是現代的弓道而是弓術，就像弓道的射技八節一樣動作停止的事情是沒有。中途停止的話，就可以制止，我家所傳授弓術的理念是如何更快[射箭]，只是鑽牛角尖正確地射向敵人。從前動作一瞬間停止的時候，接下來瞬間父親的拳頭和罵聲就會不斷飛來。
[注:弓道的射技八節是日本獨有的弓道禮儀]
 
 
箭射完後我想起這些事情，想起了在試驗中立即看試験監督的男人。他已經往標靶方面走過去，1個1個近距離確認就回來了。
 
 
「全部都正中紅心，不動的話做的到是應該。接下來是移動的，看對面的牆壁」
 
 
用男人的粗手指[指向]所表示的是，從訓練場的入口對面的牆壁。那邊一部分立著柱子，柱子旁邊像溝槽一樣的窟窿。
 
 
「那是很久以前使用魔法武器名為散彈槍是非常出名的說，是中村冒險者所設計的飛行道具的訓練用魔法道具。」
 
 
確實是轉移者，喂。在劍和魔法的世界裡還要拿散彈槍呦。
 
 
「因為無法使用魔法武器所以停留在C級，不過，[光是]這個裝置的設計到死為止過著那樣富裕生活的說。就光這個裝置有訓練用的價值嗎？」
 
 
不能使用嗎？整備不良或子彈斷掉嗎？……絕對是這傢伙買了那個吧，蓋恩他們一定會生氣！那就應該獲得整備和製作子彈的能力……如果是認真的接觸的話，那樣適當的支援是不做的……但是我在考慮這件事的時候，說明還在繼續著。
 
 
「從那個柱子的孔會飛出來，你將飛出來的[碟靶]射落就好了。飛出來的[碟靶]數量是50，給你的箭也是50。射落多少成績就跟著變化」
 
 
總之，用弓箭射擊碟靶的事嗎……
 
 
「我明白了」
「那麼，我的笛聲是信號。加油吧」
 
 
這麼說的男人交付箭筒給我後就退後，我擺出拉弓姿態等待信號。
 
  

16 試驗結束 
[16 試驗結束] by 搬運工

 
龍馬對5個標靶射中結束後，愛麗亞莉亞興奮騷動起來，但是其他的4人對龍馬的技術啞口無言。
 
 
「真厲害！對吧！？父親大人！」
「啊，啊啊……」
「我，認為弓是更加踏實的瞄準目標，[沒想過]會有這麼快射出」
 
 
愛麗亞莉亞這句話讓塞巴斯和萊因巴赫稍微慌張地糾正錯誤。
 
 
「不是的，大小姐。那是龍馬大人的技術關係，普通的弓箭使用者是不可能這麼快速射箭。如果不考慮命中的事情的話，若是習慣弓箭的人也是有可能的……」
「愛麗亞，把龍馬君當成標準是不行喔。那種速度來射箭，那樣全部命中中心之類對普通人是不可能。恐怕國家軍隊能做到同樣的事的人是很少。」
「是真的嗎？龍馬桑真厲害啊！」
「確實是很厲害……」
「我們對龍馬君的實力低估了」
 
 
龍馬並沒有自覺，從前世的訓練和來到這個世界的狩獵實戰經驗，弓的本事已經成為了國家屈指可數的東西，這也是魔法以外沒有得到神的力量，因此這是龍馬的純粹實力。
 
 
結束了不會動[標靶]的試驗，接下來是碟靶射擊的試驗。龍馬在指定的位置站著並準備拉弓姿勢，目標出來後愛麗亞莉亞她們必須靠著牆壁方向和反方向背對著，愛麗亞莉亞她們5人站在龍馬後方就連試験官的男人都看不見龍馬的表情。
 
 
到極限為止提高集中力，緊張和焦慮也沒有。雖然所說興奮和熱情的心情也沒有。那只是有著平穩的東西，扼殺感情的眼神筆直看向前方。
 
 
龍馬現在看起來的外表很年幼，但從前世的年幼時期起就開始了近40年的鍛煉的男人。其結果掌握身上的集中力在日常生活中浪費的事情也很多。不過，反復單純作業的時候是方便的。
 
 
關於這一點，平時不好的同事和上司跟龍馬相處都這麼認為，作為一個適合好的工作機器卻加劇龍馬的處理。但是，那是龍馬的本來有集中力全部使用不出來。
 
 
龍馬最能發揮力量的場所是，從年幼時期習慣了親近的武術。龍馬每天都做相同型式，技術自然得讓身體記住，然後像呼吸一樣自然，像流水般活動身體。身體已經自在地動作，在心中沒有阻礙的東西，用盡所有的技術。那就是龍馬的真正全力，是龍馬前世所擁有的才能。
 
 
配合周圍，抑制自己，鍛煉力量和技術而揮舞的事是不被允許，對誰揮舞的話周圍會很害怕而離去。地球的法律和常識，那樣的東西對異世界渡過的現在，也已經跟龍馬沒有關係了。從前世的柵欄逃到現在這裡，沒有什麼東西能控制龍馬的力量。
 
 
試験官吹響笛聲，從右邊的柱子飛出來了。龍馬先前放在弓上的箭射出，放出的箭將目標射穿落地。接下來從左邊的柱子飛出來，龍馬再次地射出箭，目標[再次射穿]落地了。
 
 
目標從右邊出來和從左邊出來的有不一樣的差異，但是龍馬要做的事沒有變化。長期訓練得到的技術，對飛出去的目標的軌道切斷，只是一昧的把箭射進[目標]，反覆的操作。
漸漸的射出速度和間隔變化著，難度上升了。但是龍馬也對應著。複數的目標同時出現的時候首先射穿1個，迅速從箭筒拔出箭在對面的孔發射出後消失前射穿。
 
 
最後的是4個同時出現，龍馬用全部指縫夾住一次從箭筒拔出4支箭在一個呼吸之內全部射出，所有的目標都正確地射穿和吹了試験結束的笛聲。
 
 
 
 
 
 
～視點龍馬~
 
 
呼……！！
 
 
「咦！『大地針刺』！」
 
 
試験結束的笛聲響了，鬆一口氣將弓放下來，[但是]從所在的背後小刀飛過來了。我對這個反射性用手指挾住停止，對試験官的男人方向投回去。
 
 
男人從腰拔出劍打掉，在這個間隙我扔掉手上的弓和同時使用土魔法『大地針刺』，從眼前正前方生成尖端的石頭棒，從根部踢斷立刻形成臨時的槍。
 
 
「停下來！對不起對不起，這下子[真的]試験結束了。1次2次3次的[試験]你是合格了，所以不要做這個騷動」
 
 
對這樣說的男人感覺不到敵意。看樣子現在的投小刀也試驗的一環。我一邊警戒一邊消除臨時的槍和『大地針刺』。
 
 
「對不起。現在的小刀是我對使用弓箭的試験時，我打算用一點點警告。老是集中目標，對周圍注意而疏忽的傢伙有很多。
要是這裡是森林的話，我的小刀就如同魔獸的攻擊就這樣死也不為過。大部分的傢伙對這樣的試驗回嘴並且擺出不滿臉色，除此之外[也有]表示理解感謝的人……勉強閃避的傢伙也有，不過反擊的傢伙你是第一個。你使用弓的技術也不用說，限制是很可惜。如果是等級的話選擇喜歡的工作。」
 
 
看見被打掉的小刀的話，尖端是圓的也沒有附有刀刃。看樣子真的是試驗的一環……或者說這個男人多管閒事的鍛鍊，我解除警戒後道謝了。
 
 
「我明白了。非常謝謝你」
「喔，今後[對你]期待著。不要勉强自己。我是冒險者公會，[不]，作為吉穆鲁支部的公會長沃根，多多指教」
 
 
這個男人是公會長嗎！？
 
 
「請多多關照。公會長」
「啊啊？那是你的[誰]」
 
 
公會長用側眼看了一下看見陪伴的5人這樣說了。
 
 
「不知道為什麼嗎，公爵家的人聚集在一起陪伴的家伙把不擅長的傢伙交給我嗎」
 
 
確實……是正確的言論。
「話雖如此」
「不如說，真的是為什麼公爵家全體出動陪伴的樣子」
「在森林狩獵的時候偶然相遇當家的萊因哈特大人，在那個2周時間後被邀請一起旅行，所以跟來了」
「這是什麼狀況呦……」
「在對話中失禮了。試驗好像結束了，可以告訴結果嗎？」
 
 
打斷我們談話加入的是塞巴斯桑，好好地看的話，大小姐也緊張地等待結果發表。
 
 
「失禮了。他無法挑剔的合格，决定了接受任务沒有限制的事情。因為實力是沒有問題。」
「是那樣嗎，恭喜你，龍馬大人」
「恭喜你，龍馬桑」
 
 
大小姐跑過來抓著我的胳膊，像跳舞一樣地旋轉。大小姐用全身表示喜悅……但是，這樣也很高興的話我也會很高興。
 
 
「大小姐，先離開龍馬大人一下。龍馬大人還有手續要辦」
「啊！說的也是……」
「謝謝你。塞巴斯桑」
 
 
然後我在別的房間……或者說公會長的的辦公室裡，我登錄了冒險者公會。
 
 
「那麼，剛才也說了，龍馬。你沒有限制[任務]的事情在公會卡片記載了。這樣你的等級和同等級的委託接受喜歡的工作吧，不過，那個分上，要小心工作」
「好，我會加油」
「雖然有實力還是先從E等級開始也可以，但是你的年齡接受了E等級工作的話，會引人注目的……突然搞過頭的話，也許會對四周的傢伙反感。從G開始慢慢地努力表現實力」
「謝謝你的關心」
 
 
我低下頭，沃根出手制止。
 
 
「喔ー停下停下，不用對我使用禮儀話語之類。真麻煩，說起來你，誰教你使用弓的？精靈嗎？」
「是祖父，但是，不是精靈是矮人」
「矮人嗎……使用弓的矮人很罕見，他們是手很靈巧的種族。即使沒有精靈的程度也有弓的名手存在嗎……算了。這樣登錄就結束了，還有拿走這傢伙吧！」
 
 
公會長拿出1個信封遞給我。
 
 
「這是什麼？這個」
「我認識的鍛冶屋的介紹信。將我的小刀彈開還有之後的行動，槍也能使用嗎？那裡有放著各種各樣的，在那裡尋找自己合適的武器。但防具不是專業在裡面的門放置著，比在不好的商店買會更好」
 
 
這是謝謝你的坦率。
 
 
「謝謝你。如果需要新武器的話就我會去」
 
 
我道謝完後離開了公會長的房間。
 
 
於是今天已經天暗了在別室等待的5人一起回去旅館，在這裡想起一件事。
 
 
「對了，塞巴斯桑，這個旅舘裡石像用的石材可以拿到手嗎？」
「嗯，可以拿到手。又要做新的嗎？」
「其實是今天的洗禮，到現在為止沒有完整祈禱的事，收到從神大人的加護……想做那一位的石像」
「原來如此……如果沒有關係的話可以問是收到誰的加護嗎？」
「是的，酒神忒昆的加護，在狀態板上出現了」
「是酒神忒昆大人嗎？……給予人類的加護是罕見的，忒昆大人是酒神的同時，[也是]技術和工匠的神。基本上是矮人崇拜的神，你有什麼線索嗎？」
「撿到我的祖父是矮人，還有多多少少幫忙祖父鍛冶工作」
 
 
和蓋恩他們談話所决定的藉口，塞巴斯桑是順利理解了。
 
 
「原來如此，那就是理由吧。也許那個時候因為某種契機，龍馬大人被忒昆大人注意到。可是，為什麼不是技工神的加護稍微有點在意……」
「技工神的加護，是嗎？」
「忒昆大人給予的加護是技工神的加護和酒神的加護的2種類，加護的效果是不一樣。技工神的加護對鍛冶提早進步，聽說過好的作品能取得更好。酒神的加護是不管怎樣喝酒都不會醉，兩天沒有醉成的樣子。從那之後可以和品質好的酒邂逅，得到的機會也會增加。這是我的羡慕，但是，特別即使知道是沒有問題的加護。」
「是那樣嗎」
「話說回來，要製作忒昆大人的石像的話我這裡的石材會比較好吧」
 
 
這麼說的塞巴斯桑從物品箱拿出來的是，是我將土砂崩塌的土砂製作的石材。
 
 
「這個……」
「龍馬大人製作的石材。在街道上就不必要使用金錢，因為是一定的大小有大量儲存著，在街道上販賣可以拿來了補貼龍馬大人的生活資金。龍馬大人有我和館主大人們的援助，所以不需要顧慮。」
「特意的，謝謝你」
「不不。那麼只有石像的事情嗎，忒昆大人討厭浪費的豪華東西這樣被說了。忒昆大人的石像說只要用心做即使不精巧的石像是最好的。還有，在石像前供奉酒是好的。忒昆大人的繪畫[用具]和石材一樣地可以購買，在旅舘也可以買酒。」
「那麼，我想買那個」
 
 
我跟著塞巴斯桑去旅舘的服務員的地方，將這件事傳達給大家，就在剛才稀少的克羅米之淚得不到手，傳達只有高級酒到貨。
 
 
我不明白那酒的價值所以只買了3瓶，塞巴斯桑眼神改變買了兩個酒桶。好像是因為萊因巴赫大人最喜歡種類的酒，不過，因為每年有限制的數量，所以非常難以入手。
 
 
而且是托龍馬大人得到加護的福，厲害的笑容道謝了。不只是在萊茵巴赫大人那樣，就連塞巴斯桑也喜歡嗎……？
 
 
然後回到了房間，製做石像和供酒後，吃飯和使用清潔史萊姆沐浴就睡覺。就這樣吉穆鲁的街道的一天結束了。
 
  

17 初次上街工作(重譯) 
[17.初次上街工作] by 曉風禪月

雖然很感謝之前的翻譯，
但這話真的看的眼睛很痛，
只好自己再翻一次。
接著繼續潛水當伸手黨去~

翌日
今天是一個人到冒險者公會。雖然有史萊姆的陪同但是人類就只有我一個。

早餐的時候得知公爵家的人今天必須去役所跟代官會面，所以就變成我自己一個人行動。雖然夫人說過如果不想要一個人上街的話待在旅館也沒關係的，但都已經在工會登入了，還是決定去接受初次的委託吧。

一開始要不要接沒有危險的藥草採集呢?

身上一邊背著在森林生活的時候所使用的特製竹籠(裡面放著史萊姆)，一邊從張貼委託的看板上確認G級的委託。除了藥草採集外其他還有像是掃除以及幫忙搬家等，有著多樣內容的委託看來相當有趣。

本來想著第一次先做藥草採集，但似乎可以採完藥草後再接委託的樣子。這樣的話可以先做完其他委託在回來的時候順便採就好。這麼一想就來找找看採集藥草以外的委託好了，而在眾多的委託書中相當顯眼的地方貼著2張委託書吸引了我。

內容是住家的掃除以及街上公共廁所的掃除。不論是住家還是公共廁所，有食腐史萊姆和以前編織出來的魔法的話總會有辦法的吧。去櫃檯了解一下詳細情況好了。

「不好意思，稍微有想打聽的事。」
「歡迎，有什麼想問的嗎?」
「是關於那邊張貼著的2件委託，可以告訴我詳細內容嗎?」
「我看一下喔……喔喔，那些委託阿。不管哪個委託都貼了有段時間了。雖說內容只有掃除而已，因為很臭又很髒誰也都不想去做。再說，範圍還很大呢……」
「範圍很大是嗎?」
「非常地，對。首先是這張雖然只是住家掃除，但是委託人的住家旁邊就是垃圾場。即便委託人也覺得不太舒服，卻因為便宜而忍耐的買了下來呢。
但在買了數個月之後垃圾場和住家的地下室之間所相隔的牆壁卻崩落，造成垃圾場的垃圾全部流進地下室了。因為家中滿是臭味才想要我們做些什麼。即使想要打掃但牆壁沒有補起來的話垃圾還是會蜂擁而入，但是想要修補牆壁不先清掉垃圾也沒辦法處理根本進入死胡同了。
而另一張公共廁所本來應該由役所雇用貧民窟的人去處理，但似乎因為役所那邊沒有支付報酬的打算，讓貧民窟的人都拒絕了。因為沒有願意做糞便處理作業的人，已經被放置3個月有了。因為惡臭而來的投訴，這邊也快壓不下去而瀕臨極限了……」

那還真是慘……不對，說慘也不足以表達實際狀況。

「比起投訴這邊還比較擔心會發生疾病之類的……2件都是……」
「啊啦，知道的真多呢。很了不起喔~。就是這樣的說。髒亂的場所會滋生病魔，容易變成疾病的流行，確實有這樣的說法呢。所以才希望能做些什麼可是卻沒有人願意接受委託……」

「具體來說的話範圍實際上有多大?」
「住家的話地下室有200平方公尺寬，公共廁所則是寬幅7m，長2Km的糞便槽有30個呦。尤其公共廁所部分需要一次接受處理」
「垃圾的話有甚麼樣的垃圾? 公共廁所的部分即使不用聽大概也能猜到
」
「住家那邊大半是家庭產生的垃圾，剩下的只有木材的殘料而已」

如果是那樣的話可以給食腐史萊姆處理了。

「那我了解了……可以讓我接住家那方的委託嗎?」
「咦!? 你要接嗎!?」
「嗯，剛好有適合用來掃除的魔法。畢竟需要用到大量的魔力所以似乎沒有會用的人的樣子呢」
「是這樣啊~，那就麻煩出示一下公會卡。雖說沒有期限但是中途放棄的話會有罰金喔」
「了解的說」

本來就沒有人接的關係嗎，還是只是剛好這位櫃台小姐工作比較熱心。我照著用意想不到的速度準備好的櫃檯小姐所說的寄放了公會卡，手續辦妥後就前往委託人的住處去。

委託人的家是在吉穆魯城鎮的東邊，即使在住宅區中也是屬於便宜的地段。周圍的建築大致上都很老舊。目的的住家也是個磚造的破舊房子呢。

敲了下大門……都沒人來應門呢……再敲一次……還是沒有回應……是外出了嗎? ………這次再敲一次加上聲音呼喊試試好了。
「不好意思ー ! 我是透過冒險者公會接受掃除委託而來的ー !」

在我這麼說完的瞬間，裡面不知道是誰發出相當激動像是跑步在木板上嘎吱嘎吱作響的聲音，用相當的氣勢打開了門。

「你說是過來打掃的事是真的喵!?」

出來應門的是一位頭上有貓耳，腰上有條尾巴的貓人族女性。雖然說知識上是知道也有在公會上瞄過幾眼身姿。但現實中卻是初次跟獸人族交流。也因此有些高興讓情緒高昂不少……但殘念的是，我和獸人的初次交流卻是充滿著可怕的廚餘臭味。不過作為出色的顧客服務，不允許讓原是日本人的我笑容崩落!

「是的，本人是從冒險者公會那派遣而來的龍馬・竹林。請問是委託人沒錯嗎?」
「沒錯喵! 真的是來掃除的喵! 原本已經打算放棄了喵~ !」
「那麼，請確認一下委託書」
「對，對! 不會有錯的喵! 人家就是委託人的米亞喵! 真的很感謝你願意來喵!」
「道謝還請等工作完成之後」
「……嗚唔，嗚唉唉唉唉嗚唉!」

居然哭了!?

雖然在普通的對應上心中演練過了，但重複看了好幾次委託書的米亞小姐卻突然地哭了起來。……我說，該怎麼辦才好?

「等，等一下! 還請冷靜一下，好嗎?」
「不好喵思……因為太高興了……至今來過的冒險者們大家都露出很討厭的樣子，接著抱怨連連……到途中就離開了喵~……更過份一點的在玄關前就受不了臭味而離開的人也有……像你這樣有幹勁的孩子還是第一次喵……」

不是吧，至少忍耐一下啊來過的冒險者們。先不管會不會生病? 至少玄關前並不會有事吧……

「那就事不宜遲趕快開始作業吧，作業地點在地下對吧?」
「沒錯喵。不過，是打算怎麼做喵?」
「已經聽說過垃圾種類是一般垃圾以及木材的殘料了。那樣的話有適合的魔法」
「是那樣喵?」
「嗯，因為魔力消耗很大的關係能用該魔法的人很少，但這樣的魔法卻是存在的。再說，我的從魔也在。」
「你居然是從魔術師喵? ……不過只要能打掃乾淨怎樣都好喵。還盡快麻煩你了喵」
「了解了。保險起見確認一下，下面還有米亞小姐需要的東西嗎?」
「喵有喵有，原本地下就是堆雜物而使用的喵。就算有需要的東西，像那樣埋在垃圾裡也只能丟掉了喵」

也是，如果是重要的東西也不會長時間埋在垃圾堆裡所以丟了也沒差。那樣的話就好辦了。

「這樣的話看來大部分都能盡早完成的樣子，地下室的東西就全處理掉，確定沒問題嗎?」
「就那麼做喵，拜託了喵」
「那就麻煩讓我進去作業了。話說通往地下的路口在哪?」
「往這邊走喵」

我在米亞小姐的帶領下好不容易走到了通往地下的樓梯。試著往下走到盡頭的地方有扇門，打開門後出現大量的垃圾以及大群的蒼蠅飛舞等這樣的光景。

我先將門關上後，將身後背著的巨型食腐史萊姆取出放進門內，並在心中默念分離後再度關上門。這麼做的話大量的史萊姆就可以塞滿房間到天花板附近了。等些許的惡臭散發後史萊姆將蒼蠅等集中起來，並立刻捕食掉的情況傳達了過來。……對食腐史萊姆來說似乎相當的美味的樣子。

現在在那邊就只有食腐史萊姆正專心的吃掉垃圾的作業而已，而在一旁看的我像是在摸魚的樣子所以用隱蔽結界將身姿隱藏了起來。

那之後時間過了大概20分鐘，食腐史萊姆們將垃圾吃到可以看到地下室的地板後，終於我也可以進去了。

雖然跟一開始比有好轉了，果然還是很臭呢……再說，就跟公會說的一樣。牆壁的一處開了一個洞並從那邊正進來了新的垃圾。看來這個家是建在下坡處，垃圾場則在上坡處，垃圾都通過斜坡滑進了這個家裡呈現蜂擁而入的狀態。到底是誰會在這裡蓋房子的啦……而且為了掩埋垃圾而數度反覆挖掘，使的牆壁另一端的地盤也有些鬆動的樣子。不過，這些問題在垃圾都被吃乾淨後似乎能夠改善。

「米亞小姐」
「喵什麼事喵?」
「進到地下的垃圾原本的地方，是從家裏出去後往左邊的方向嗎?」
「如果是在說垃圾場的話，是的喵」
「因為要讓垃圾不要再落進來，稍微去垃圾場一下。有什麼事的話還請過去那邊找我」

跟委託人傳達了之後直接出門，這次要在垃圾場內配置史萊姆。

「…………」
「是史萊姆唉ー」
「是呢，的確是……」

一旁經過的親子的母親用著訝異的眼神看了過來。姑且這邊也張開隱蔽用的結界好了。雖說和從魔術師一起的魔獸是史萊姆的話在法律上是沒有問題的，但或許有對史萊姆抱有厭惡感的人存在。

順便解釋一下隱蔽結界因為是用闇屬性魔力的結界魔法，有著附近的生物不會注意到結界內部的存在這樣的效果，是用騙過在彎曲的道路上應該轉彎讓人無法進入的感覺去記住的。

這麼一說，剛學會的那段時間會被自己張開的結界騙到數度經過家門前而不入呢……

在想這些事的時候經過史萊姆的持續幫助下，從張開結界才過了一個小時左右就將垃圾場吃光殆盡了。

但是說真的這些傢伙的身體到底是什麼構造啊? 也不是說史萊姆的食量很大，不如說是明明燃費不錯卻是給多少吃多少而已。

……不管怎樣垃圾總算清掉了。但因為牆壁還很髒所以從這邊開始就是我的回合了。再次進入米亞小姐的家中，用食腐史萊姆以及清潔史萊姆朝地下室內和外的牆壁噴灑消臭液，消除臭味後再將牆壁上的髒污用水清洗掉。
「『mist wash』」

將水魔法生成的水一度壓縮後變成霧狀噴灑讓髒污去除。

這是我在森林做魔法研究的時候，想要再現高水壓切斷機而製作的『water cut』失敗後所產生之物，看到髒污從目標的岩石上去除後而想到可以做為前世的掃除工具，因而確立出掃除用魔法。

為了將頑固的髒汙去除，使用的時候會持續消耗魔力，所以打掃一間房間也會消耗過多的魔力。但也有只要持續注入魔力就能連續使用的優點，可惜的是對魔力不多的人就很難使用。

「好，這樣就可以了」

把牆壁上的髒污弄得乾乾淨淨處理完畢。洗淨後所留下的汙水也讓食腐史萊姆喝乾淨所以沒有問題了。但是房間變乾淨後牆壁上的洞就變的很令人在意。……這樣有些令人擔心，還是適當地堵起來吧。

用『創造・石塊』將外面的土做成磚塊大的石材，然後同樣的用『創造・石塊』將牆壁的破洞均勻填滿。再用黏液史萊姆的黏着硬化液按比例和水泥混和埋進去的話應該能辦到……也因為透過史萊姆們的幫助，作業大約只花20分鐘就結束了。

因為我將能做的都做完了，便讓清潔史萊姆清理全身，之後再將史萊姆收回背後的竹簍便前往米亞小姐的所在。

「米亞小姐」

「喵!? 跟來的時候一樣的樣子……怎、怎麼了喵……? 難道是，已經放棄了嗎……」
「……的確是沒打算繼續做了。畢竟，全都做完啦」
「……喵? 咦，什麼意思喵?」

比起用說的還是用看得比較快。

將似乎可以看到頭上滿是問號的米亞小姐帶往地下室後。一看到地下室變得非常乾淨的米亞小姐，嚇得下巴掉了下來連嘴巴也合不起來。

「喵……喵怎麼辦到的喵!?」
「打掃的說」
「太厲害了喵! 真的喵乾淨了喵! 那些源源不絕進來的垃圾明明之前看過的人都放棄了! 話說洞也幫我塞住了喵!?」
「因為還會有垃圾再進來是不行的，所以用土魔法做出石材把它給塞住。但是跟周圍的石材不同的關係稍微有些顯眼，看不太習慣的話我就把它弄回去……」
「沒有這回事喵! 人家不在意的喵，再說原本是打算掃除結束後要叫木匠來塞住喵。所以別說看不慣了不如說非常感謝喵」
「是這樣阿，那麼也就是說……委託確實地完成了對吧?」
「當然喵。因為很快就掃除乾淨了，加上連牆壁也幫我修好，所以報酬會多給你喵!」
「感謝您的惠顧」

米亞小姐帶著笑容在委託書上達成確認的欄位簽了名。這麼一來委託便完成了。到這邊為止已經沒有其他需要做的事，剩下的就是將簽好名的委託書繳回櫃台就能領取報酬了。

我在米亞小姐的感謝下道別，對於沒有問題的初次委託像這樣的達成感，以及一邊感受到在這個世界的街上也有辦法工作的安心感，一邊帶著輕盈的腳步返回公會。 

17 
[17] by 搬運工

今天是一个人来到冒险者公会。史莱姆也在不过是人类的就只有我。
在早饭的时候公爵家的各位是，今天是必须去役所跟代官见面被那样告了
我变成了单独行动的事夫人是如果讨厌一个人在城镇中走动的话，在旅馆裡面也可以那样说了，不过因为难得在公会登録了，所以决定了去接受到第一次的委吒
首先是无难道的药草採集吗？
背上了在森林中所使用的付有背架的特製的笼子（放进了史莱姆），在有委吒
被张贴出来的公告牌上，看著G等级的委吒。于是除了药草扌采取以外，也有扫除
和搬家的帮手等等，有著丰富的内容的委，相当有趣。
我认为一开始的是药草採取吧，不过药草是採集了的话，好像那个时侯再接受
的样子那么这是无意中在其他的委吒回来但是採集的时候吧那样考虑而寻
找药草扌采集以外的委吒的话，被在多的委吒书之中也格外显眼的贴上去的两
枚委吒书吸引了视。
内容是家的扫除和街的公罩瘌所的扫除。家的话姑且不论公罩瘌所的话，有食
腐史莱姆和以前出来的魔法的话，总会有办法吧要在接待处详钿的问一下吗。
「对不起，有点事想稍微问一下」
「欢迎，有甚么想问的吗？」
是在那裎张贴著的两件委吒不过能麴打听一下详的吗？」
「哪个哪个．．啊，那个委呢。哪一个都是在委吒出来之后，过了相当时间的委吒哦。虽然在内容上就只是单纯扫除，不过因为很臭很肮葬所以谁也不想去做。而且，很广阔呢」
「很广阔的吗？」
「特别的，呢。首先是这边的家的扫除，不过这个委吒人的家的旁边是垃圾场了。委人也不舒服不过因为便宜而忍耐了，买下了那个家呢」
但是在买了的数个月后隔著垃圾场和家的地下室的挢崩塌了垃圾场的垃圾
流进了地下室哦。因此气味充满了家的关系，无论如何都要做点东西的事儘管扫除乾净不修理挢壁的话垃圾还是不断的进来了，要是修理了挢壁的话，就必须要想办法去垃圾这样的恶性循环
这边的公罩瘌所本来是应该由役所来侬佣贫民窟的人们才是的，不过看来是促役所那边的支付好像没有了的样子，贫民窟的人都拒彪了。因此就没有人在做汲取工作，已放置了三个月了。由于恶臭而有抱怨来了，不过抑制也已鲣接近极限了呢．
那是太过份了．
．不过份这一个词并不足以表达
．两件都．
「在抱怨之前更担心的是疫病之类的不过．
「呀啦，竟然会知道呢。了不起呀～。是那样的哦。病魔会在不清洁的地方盘踞，疫病变得更容易流行，怎样说呢。所以虽然想要做点甚么，但是谁也不来接受委」
具体的宽度是有多大？
家是二百平方米的地下室，而公罩瘌所是宽七米，长两公里的汲取槽有三十
个。公瘌所那方是每一个都有受注呢。」
「垃圾的内容是？公瘌所那方是即使不听也能明白的。」
「家那方是家庭出来的湿的垃圾亻占大半，还有是木材的端材之类的。」
那样的话，食腐可以吃下去
「是那样的吗．
．那么能让我接受家那方的委吗？」
「哎！？要接受吗！？」
「嗯，稍稍凑巧的能很好地使用扫除的魔法。因为多一点的魔力是切要的，所以并没有太多的使用者这样子呢。」
「这样啊、，那么请出示公会卡。虽然期限是没有的，不过中途放弃的话会有罚款哦。」
「了解得斯。」
 
真的没有接受的人吗，还是单纯是这个接待娘桑对工作有热情吗。很快就准备
好了，就跟她说的那样交托出公会卡，办妥手续后前往委吒人的家
委吒人的家是在吉穆鲁的城镇的东部，住宅街之中也有便宜的家排列著的地
区。遤边的建筑物大部份都是有点旧。目的的家也是用砖头造的破旧屋子
没有出来呢．
敲了一下家的门．
还没有出来．
再敲了一次门．
不在家吗？
再敲一次门这次也用上声音来呼唤。
「不好意思一！促冒险者公会那裎接受了扫除的委记而来的一！」
我那样提高声音的瞬间，促裎面响起了好像有谁在激烈地奔跑那样的将步声和木的吱吱嘎嘎的声音，很有气势的打开了门。
「说是过来扫除是真的喵！？」
出来了的是头上有舰耳朵，腰间有尾巴的舰人族的女性。知识的是知道了要
是身姿的话在公会也稍微看到了一点，但是在现实中交流的是第一次的兽人族。稍稍有些高兴而使情绪有点高涨，不过
虽然残念的是，我和兽人的初次交流是，跟湿的垃圾的气味儿一起到来了。但这也是出色的服务业，作为原日本人笑容是不会崩塌的！
是，本人是促冒险者公会那裎派枇的龙马．竹林。请问委记者的方面可
「对了喵！真的是来扫除的喵！已放弃了的喵、！
「那么，委吒书的确认就请拜吒了
「嗯，嗯！没错的喵！我是委人的米娅喵！过来了真的谢谢了喵！
 
「感谢的话就请在工作结束之后。」
呜，喵啊啊啊啊啊！」
普通的应对是已记在心裎了，不过重新看了好几次委吒书的米娅桑突然就哭起来了
等，要怎么做才好？
「等，等一下！请冷静下来，呢？」
「对喵起．
到现在为止过来的冒险者的大家是．太开心．
来到这裎后，都看起来非常非常厌恶的那样，喋喋不休地在发牢骚．
大家都在途中回去了喵、无法忍耐而回去的孩子也有，是第一．三气。苗．
过份的时侯是连在玄关前面的臭味也好像你那样的拿出了干劲过来的孩子
不，那裎就忍耐一下吧到现在为止的冒险者桑。病之类的的话就姑且不论呢？玄前面是没有的吧．
「那么想尽快的进入工作，不过工作是在地下吗？」
是的喵。但是打算怎样做喵？」
「听说了垃圾的种类是湿的垃圾和木材的端材。那样的话就有著凑巧的好魔法
「是那样的喵？」
「嗯，虽然是魔力的消费太大而至于使用者很少的魔法，不过有著。而且，我的促魔也在。」
「你是促魔术师的喵？上就拜吒了喵．嘛能弄乾净的话不管甚么也好了喵。马
「遵命了。为慎重起见问一下，不过在地下裎是有米娅桑必要的东西吗？」
「喵喵，原本地下就是当作仓库使用的喵，买回来的时候喵。即使是有也好，那样的被垃圾埋没的东西也已扔掉了喵嘛，如果不是相当重要的东西的话，长时间埋在湿的垃圾裎的东西是扔掉了吗。那么就恰好了」
「如果那隶的话很快就可以结束了地下室的东西是完全地处理掉可以的吗
「那样就好喵，拜吒了喵」
「那就请让我进入工作。到地下的入口是在哪裡？」
这边的喵」
我被米娅桑带著走到了通往地下的楼梯。下去后一看的话在尽头那裎有道门，打开后在裎面的是有很多的苍蝇聚集在大量的垃圾的上面的光景
我一度关上了门，把促背架中拿出来的巨型食腐史莱姆放进门裎面，再一次关上门之后像分离一样的在祈祷。
于是大量的史莱姆是到房子的天井附近为止都埋进去的样子稍微发出一些恶臭使苍蝇之类的集聚到史莱姆上面，传来了立即就被捕食的情况。
对食腐史莱姆来说的话好像很好吃的样子
促这裎开始就只是专心让食腐史莱姆们吃扌卓湿的垃圾而已，不过促旁边来看的话我看起来就好像在偷懒一样，所以就用隐藏的结界把身姿隐藏起来
自此之后的时间大约二十分钟，传来了食腐史莱姆们是吃垃圾直到了地下室的地板为止，终于我自己都进入了裎面
虽然相比起最初是好了不少，不过仍然很臭
而且，跟在公会听到的一样。促挢的一部分打开的洞那衤里，有新的垃圾崩塌进来了。看来这个家是建在下坡，而在那上方有垃圾场，似乎是变成了垃圾在斜坡上滑落而压著这个家的样子是谁啊在这样的地方建房子
而且为了埋下垃圾而被掘起了一次吗，挢的那一边的地基是鬆弛的那样。但是，嘛这样的话把垃圾直到没有为止都吃了的话就能麴改善到吧
「喵甚么喵？」
「进到地下的垃圾的来源是促家裎出去的左面吗？」
「垃圾场是那样的喵。」
「因为不想有新的垃圾能进去的样子，所以稍微去一下垃圾场。有甚么的话就请叫我来。」
向委记人传达了一句话之后就来到外边，这次是在垃圾场配置史莱姆
「是史莱姆啊一」
路过的亲子的母亲投来了怀疑的视泵。为慎重起见也在这裎张开隐藏结界吧
虽然跟促魔术师一起的魔兽是史莱姆的话，在法律上是没有问题的，不过抱有厌恶感的人说不定也有
顺带一提，隐藏结界是使用了属性的魔力的结界魔法，是有使接近到旁边的生物难以注意到结界内部的存在的效果是会感觉到在中途受阻和应该要转弯的弯路，一不注意就走过了这样的感觉
那样说来，在刚学会的时候是被自己张开的结界欺骗了，在自己的家前面有好几次都走过去了．
一边考虑那样的事一边做史莱姆的帮助一边度过，在张开结界之后一小时左右垃圾场的垃圾就被吃光了
可是这家伙的身体会变成怎样呢？并不是说史莱姆不是饭量大倒不如说耗油量是很好的吃饭是给了多少就只吃多少。
不论怎样垃圾是没有了。可是挢还是肮葬的所以促这裎开始就轮到我的出场。再进到米娅桑的家，用食腐史莱姆和清洁史莱姆对著地下室的裎面和外边的挢喷上消臭液，消去臭味之后就用水来沖洗挢上的污秽。
由水魔法産生出的水被压缩了一次之后，就被雾状的喷射出把污秽弄掉这是我在森林研究魔法的时候，打算再现高水压切断机的水刀扌而製作出来但是失败了的东西，看到促作为靶子的岩石上掉下来的污秽，想起了在前世的扫除用具，这就是这个作为扫除用的魔法而确立了的魔法。
顽固的污秽也能很好地洗掉，不过因为使用的期间会不断消耗魔力，即使是扫除一个房间也会使用很多的魔力。如果持续注入魔力的话，就能多句一直持续使用也有这样的优点，不过魔力不是很多的人的话，是很难使用的魔法吧
「好，这样就可以了」
把挢上的污秽大致上都弄掉了就结束了。因为在冲洗后而残留的肮葬的水也让食腐史莱姆喝了所以没有问题。可是在房间变得乾净之后，这次在意的是挢上就这样的话是不安全的适当地堵住的洞。
用创造．石块把外边的土製作成砖头大的石材，同样用创造石块把挢上的洞调整成四角形。把黏液史莱姆的粘著硬化液掺合著水泥，交又的搭上
也有著史莱姆们的帮助，工作是大约二十分钟就結束
把洞填上的话．
因为我能做到的事是全部都完结了，所以就让清洁史莱姆把全身都弄乾净，把史莱姆们都放入背架走向米娅桑的地方。
「喵！？跟过来的时侯一样的样子？难道是已不做了之类的」
．怎，怎么样了喵．
．确实是不做了。因为已鲣完结了
．喵？诶，怎么回事？
比起言词用看的比较快吗。
带著看起来头上好像浮著问号的米娅桑去地下室。于是米娅桑看到变得乾净了的地下室下巴是几乎要掉下的张开了口
．做了甚喵啊喵！？
「扫除得斯。」
「好厉害喵！真的是变得乾净了喵！明明就因为不断的有垃圾进来，所以到现在为止大家都放弃了！那样说的话洞也塞住了喵！？
「因为不可以再让扔扌卓的垃圾进来，所以就请让我用土魔法所製作的石料塞住了。稍微的与周围的石材有差巽而显，如果难看的话可以除去的」
「喵有必要喵！我是并不在意的，原本开始就打算在扫除之后就叫木匠来塞住的喵。因此别说是难看，倒不如说是令人感谢了喵」
「是那样的吗，那么这样的事，委託是完成了可以的吗？」
「当然了喵。这么快就弄乾净了，直至挢壁为止都修理好，所以报酬增额了喵」
米娅桑是笑著的在委记书的确认完成的栏上莶名了。这样委吒就是完成了
在这裎应该做的事已甚么也没有，还有是把带有莶名的委吒书带到接待处的话，就会支付报酬。
我是一边被在米娅桑那裎的感谢的言词送别，一边感受著没有问题的完成了第一次的委吒的成就感和，在这个世界的城镇也能麴工作这样的安心感，以轻快的步朝著公会走去了
 
 
 
  

18 因為出色工作到下次的工作 
[18 因為出色工作到下次的工作] by 搬運工

 
回到公會後看到，接受委託說明的接待小姐的女性還在接待。
 
 
「對不起」
「哎呀，你是早上的……」
「來報告委託的達成」
「耶？達成？從接受到現在也沒有2個小時，並不是放棄了嗎？」
「是達成」
 
 
我說完後拿出了委託書。
 
 
「……真的啊，做到委託達成了。而且報酬也新增……你很厲害，雖然個委託不是很難的工作，氣味很容易伴隨垃圾從洞裡一起流入，不斷有內心屈服的人」
「因為使用適合的魔法」
「是這樣啊，辛苦了。委託達成的報告完成了…………是的，報酬是中銀幣30枚」
 
 
接待小姐在我的面前拿著在托盤上放著銀幣。
 
 
嗯？在委託書上寫的金額比想象的更多……
 
 
「雖然聽過報酬有增加，不會太多嗎？」
「因為[連]人都不會來，[所以]委託人米婭桑想辦法[想要有人]接受看看並且提高了報酬。而且對你有指示增加報酬金額，所以這個金額可以的」
「是這樣嗎，我明白了」
「如果你回來的話就叫你去房間裡，那麼被公會長說了，關於這個會去吧？」
「是公會長嗎？」
 
 
我對這個提問回答不是對眼前的女性，而是在旁邊的櫃檯正在辦手續的男性。
 
 
「不用擔心，沒有什麼大事情的。總是有的事情」
「是什麼事呢？啊……我是龍馬?竹林」
「我是杰夫?古藍祖。那大叔公會大師都是多管閒事，[像]你這樣的新人在13歲以下的冒險者用建議的聲音幫助你。我在新人時代也被照顧。那張臉看起來比盜賊更像盜賊，不過沒有必要害怕啊」
「是那樣嗎，謝謝你」
「沒什麼大不了的事情」
 
 
那個緊接之後從櫃檯的深處發出聲音。這個聲音是公會長。
 
 
「就是這樣，對這傢伙不用禮貌」
「啊，公會長」
「給[注:音譯.表示驚訝]！大叔」
「見到別人的臉[給]的！不是吧……誰的臉像盜賊，盜賊臉~喂[コラァ]！」
「大叔的臉不管誰看了都會覺得是盜賊臉！」
「囉嗦！粗鲁的臉是沒有辦法！但是，盜賊可沒有狠毒的臉」
(不確定=>だが盗賊みてぇにあくどい顔はしてねぇぞ！)
「在夜暗的地方，女子小孩看見了絕對會尖叫逃跑吧……」
「咕……如果那樣的話是這個街道的人有問題啊」
「[街道的人]那就已經用身體習慣了吧！！」
「咕夫！……算了……龍馬，跟我來」
 
 
被傑夫桑的話傷害的公會長壓著胸口，一邊走到深處一邊呼叫我，我向傑夫桑和接待小姐打聲招呼後追著公會長。經過的是昨天也來的公會長房間。
 
 
「坐在適當的位置。話說，那個籠子是什麼？可是很顯眼」
「失禮了。這個籠子放著我的從魔」
「你是從屬魔術師嗎？我還認為一定是獵人或是什麼的」
「從魔是史萊姆，作為從屬魔術師只是見習生而已。使用從屬魔術的獵人。用黏液史萊姆組合而成陷阱和使用劇毒史萊姆的毒塗在箭上」
 
 
聽到這些話得公會長微微地笑了，這樣說了。
 
 
「……你，相當露骨的組合不是嗎」
「會這麼想嗎？畢竟是史萊姆吧？」
「自己做的，所以你應該好好地明白吧。只是史萊姆還說得過去，上位種是不可輕視。
很多冒險者只是史萊姆和上位種一起就認為很弱……嘛，實際上大半的史萊姆上位種也[是很]弱，不過酸性史萊姆的酸啃蝕裝備的話會壞掉。當連續戰鬥的話，回去的時候新品會破破爛爛的。被毒啃蝕的話連生命也都不妙。黏液史萊姆是很麻煩，動不了的時候其他魔獸來的話不管怎麼生命會呐。
那樣只和史萊姆戰鬥的事情的冒險者，會被認為是弱者。」
「原來如此……那樣的話冒險者公會容易工作。其實馴獸師公會判定使用史萊姆是無能，有這樣風潮[存在]」
「那件事從對面的公會長的爺爺聽過幾次。[所以]你才來這裡嗎」
「不不，史萊姆不適合粗活，在這裡尋找粗活以外的工作」
 
 
我如此說明，沃根桑理解的樣子多次點頭。
 
 
「原來如此啊……那麼，談談工作的話題。聽到今天你馬上接受工作委託，好像是做的很好吧？」
「是的，委託人得到了滿足。也得到報酬增加」
「呵ー，第一次工作就這麼積極。只聽說是掃除，不過，是接受什麼工作？」
「掃除米婭桑委託人的家」
 
 
聽到這個的公會長瞪大眼睛。
 
 
「你，去那傢伙的家掃除嗎？」
「[你]知道嗎？」
「當然，米婭居住這個街道的冒險者啊。也經常來公會上露面」
「是那樣嗎」
「可是……要達成那個委託的事情，是掃除吧？」
「是」
「沒有想到會有傢伙能掃除那個家……那麼，結果如何？」
「知道有適合的魔法。有很多的魔力可以使用所以也就使用了，不太想讓一般人知道。」
「嗬ー？那麼，接下來有一個想要接受的委託……」
 
 
難道是……
 
 
「街道的共同廁所的掃除委託嗎？」
「什麼呀，你知道嗎？」
「不不，今天接受委託前，我猶豫了要做哪一個」
「那麼就好說話了，役所把清掃委託給公會，沒有清掃的是公會的原因，對居民來說。都來投訴了，說起來原本是役所不情願出錢請貧民窟的人的原因啊」
[注:役所=>政府機關，公署，官廳，衙門不管哪一個都不適異世界]
「那個，從接待小姐那裡聽說是真的嗎？」
「啊啊，確實啊。在這幾年，街道的收入在减少知道嗎？」
「確實從礦山，鐵礦石的採掘量下降了」
「沒錯，那麼役所節省了各種各樣的費用……主要街道的管理費都是由剝削而來的，所以寄望來在街道的人類」
 
 
其中佔有最大的比例像是貧民窟的人們。
 
 
到現在為止，役所不斷地减少雇傭人數的事來控制人事費，不過，那樣就不夠人手。然後顧不來做好事情，工作將沒有結束和沒有認真的工作[的人]所以開始挑剔捨不得拿出報酬並且强行壓價。從居民開始出現投訴，嘗試雇用眾多的貧民窟的人也會對貧民窟的人類本来形象有不工作的加上理由，不過同樣的金額雇用，最終貧民窟的人誰也都接受不了。
 
 
「即使無論對錢感到困苦，出乎意料看見貧民窟的傢伙們也不工作。也不是說要給那些傢伙巨款的意思。只是……那些傢伙只會過最低限度的生活，所以得病和治療是生活的負擔。不過一樣的金額對貧民窟的人是很大[金額]。」
 
 
原來如此啊……那是沒有辦法的。
 
 
「我明白了，我接受了並且早一點準備。快點的話就明天吧」
「得救了，拜託。報酬是連忙起跳的」
「請多多指教」
 
 
順便跟萊因哈特桑他們也說一下吧，因為擁有最强大許可權的是他們啊。而且他們的話會聽今天我做了什麼，如果知道這件事也許會有什麼對應。
 
 
「……你，在考慮什麼？」
 
 
顯示在臉上了嗎？
 
 
「不是，我今天是單獨行動，昨天我的登錄陪伴在一起的他們聽到今天各種各樣的事情~不知道會怎麼想」
 
 
聽到這些話得公會長再次微微地笑了。
 
 
……那樣子的臉，就這樣認為正如傑夫桑所說的那樣確實是盜賊那樣的臉……
 
 
「你，性格很好啊。……那麼，行動的話會怎麼想？」
「只要知道的話我認為就會行動」
「根據是？」
「幾乎沒有根據……我是孤兒，沒有去處住在森林裡的地方偶然與大家相遇了。然後這個和那個地說話和照顧我。對[這樣]陌生的我？
如果我一個人的話，就跟在貧民窟街道的全體人員也會成為一個人一個人跟我一樣是無法處理的吧。但是，知道現狀什麼也感覺不到的人們，我認為是沒有」
「……是嗎。期待著改變」
「是。……那麼差不多我[不在這裡]閒暇了？我想整理明天的準備」
「喔，那就交給你了。如果你來了，[我會去]說馬上讓這件事的工作優先轉給你。誰都不接受所以優先的人不會有的」
「說的也是」
 
 
在這樣的事情中笑著，我從公會回到旅館了。在路途中尋找可以買到衣服用的布和縫紉工具的店，一套便宜的布和縫紉工具各一套。再來購買了沒有放入絲線的絲線卷。
 
  

19 為了更好工作 
[19 為了更好工作] by 搬運工

 
在旅舘的房間裡排列著買來的東西，開始作業。
 
 
首先是買來的布的表面使用黏液史萊姆的黏著液塗抹，吹起風是使用風魔法的基本『微風』和點火是使用火魔法的基本『火焰』所組合而成的魔法『吹風機』，大量生產乾燥的防水布。
 
 
以前『吹風機』控制失誤的時候，將火焰送進微風的風中，以猛烈的氣勢噴出火焰就這樣誕生了。那就是『火焰噴射器』使用火焰放射的攻擊魔法，不過，如果在這裡做了可不是開玩笑的。
 
 
要是那麼注意的話就會經過中午了。明明是一樣的屬性相當不輕鬆，但是搭配不同屬性的魔法是很難控制……嘛，現在這麼說也沒有辦法。
 
 
接下來是向黏液史萊姆索要吐出絲線，拿出絲線卷的卷軸。黏液史萊姆的絲線使用黏著液和硬化液的比例變化強度，根據目的而改變比例的話也容易使用。
 
 
例如，黏著液和硬化液的比例是7:3的話就成了柔軟漂亮的裁縫所使用的絲線，6:4的話就成了結實的絲線。5:5的話就擁有使用陷阱的柔軟性將人和野獸切斷的强度的絲線，4:6是擁有將人和動物絞殺高強度的絲線。
 
 
在森林裡，在調查絲線强度的時候以4:6的絲線在樹木之間懸掛複數張力[的絲線]，如果在那裡放出來絲線引誘黑熊過來，黑熊的衝撞只能忍受1次，撞到的黑熊身體會被絲線切出小傷口。
 
 
那個時候，這個使用方法不是是相當危險的陷阱嗎？[所以]急忙地封印了。以來，[等到]哥布林的大量發生魔物出現的場合以外幾乎不使用。
 
 
作為一個例外，在森林的樹上時想起了前世用製作吉他的一隻手來調節粗細。只有强度要觸碰[才知道]沒有切斷手指鋒利尖銳的絲線，今後也要繼續尋找也有使用安全的方法吧。
 
 
單純作業就想起以前……的，6:4的絲線卷結束了。接下來是防水布的裁剪。鄭重地，在複數的部位每份裁剪。
 
 
我想做是前世的連身工作服那樣穿著工作和軀幹長靴也附上去。從明天開始是汲取式的廁所打掃，所以工作幾乎都交給食腐史萊姆擔任，清潔史萊姆即使能將身體清潔乾淨，日常穿的衣服去是不行的。事前準備的話應該預先做好。
 
 
就這樣連身工作服[軀幹加長靴]也終於做完了，所在房間的門被敲門了。
 
 
「龍馬大人，聽說你回來了，在嗎？」
 
 
因為是塞巴斯桑急忙打開了門。
 
 
「我在」
「沒有問題嗎？」
「特別是」
「是嗎。從旅舘的工作人員那裡聽到，龍馬大人早上出去，中午以前就回來連午飯也沒吃，一直窩在房間裡這樣聽說了……」
 
 
啊，這麼說的話，從午飯開始就沒吃過。
 
 
「對不起，我熱衷於作業中……我讓你們擔心了嗎？」
「如果可以的話，請給諸位看一下臉。特別是大小姐和夫人。[如果]作業是這種裁縫的話，在夫人們的房間也可以，也讓女樸2人幫忙吧」
 
 
我想不管哪種話題都要說所以正好要過去了。我將道具和布放進物品箱，連同史萊姆帶去公爵家的房間。
 
 
我跟著塞巴斯桑到達房間，夫人和大小姐馬上就靠過了。
 
 
「沒事嗎！？有什麼東西嗎！？」
「龍馬君！沒事吧？沒有受傷吧？」
「喂喂，2人也冷靜點」
「這麼靠近龍馬大人說不了話」
 
 
萊因哈特桑和萊因巴赫大人的話讓2人離開了。
 
 
「那個……讓你們擔心了。並不是特別有問題，作業稍微熱衷投入中，只是因為這樣忘記吃飯了」
「這樣，太好了~」
「真是的，你到底在想什麼」
「呵呵呵，要是什麼也沒有的話就好了」
「作業的是什麼？」
「是裁縫。製作清掃工作用的衣服」
 
 
我這麼說，從物品箱中取出道具給大家看。
 
 
「哼嗯……看樣子這個也全部作防水加工吧？」
「是的，因為回來做這個作業所以才過了中午。從那之後到現在為止在做衣服的裁縫」
「為什麼突然開始做那樣的衣服呢？」
 
 
因為這樣問了，我將今天發生的事情進行說明。一邊作業不在乎這樣說了，就進行作業。
 
「――意思是承包清掃工作的委託的事情。即使疾病流行[起來]也很困難，想儘量早點去工作急忙趕快[製作]了」
「嗯……」
「理由是明白了。即使是這邊也很好高興。可是，這個街道的役所對那樣的事……塞巴斯」
「是」
「在街上收集情報，真的像現在說的事情那役所做了不該做的事情。要是真的有做的話，街道管理費應該比往年减少了。但是，今天報告的內容沒有改變。[表示]有人沾染貪污可能性的存在」
「明白了」
 
 
說完這句話，塞巴斯桑從房間出去了。
 
 
「龍馬君，謝謝你。托您的福，也許能找到被隱藏的犯罪」
「哼嗯，只是貪污也不可原諒，為了街道和居民應該使用的錢被貪污了，傷害了居民的生活[絕對]不能允許。原本對貧民窟的居民支付金錢在十年前就决定了。那個講價是允許！我的辛苦都白費了……」
 
 
萊因巴赫大人的辛苦？
 
 
「建立共同廁所和雇用貧民窟居民的清掃工作人員，傑米爾領土的疾病對策和為了貧民窟街道的居民救濟措施，[是]義父大人的公共事業措施」
「我以前，指派各城市的代理和傳達設施的建立。雇用貧民窟的人這些話在不能相信的場合，甩開周圍的制止。貧民窟街道的總管地方走路前去交涉的事情也有。然後把所有的街道的工程和雇用都完成了到底有[花了]多少時間呢。[我]覺得這些辛苦都白費了，[現在]後悔也沒辦法啊……」
 
 
說這些話的萊因巴赫大人的臉看起來很悲傷。或許是想起了什麼工作也許說不定……
 
 
「總之，這些是真的的話[那]絕對[是]不能容忍的事情。即使其他的誰允許，傑米爾家是不允許的」
「對龍馬你真的很感謝，我們在這個街道裡，我們就掌握情報[真的]太好了。起碼有什麼奇怪的[地方]是確實的。我推舉前進的事業如果按照那方法進行的話，出現這個委託就沒有意義了」
「那怎麼辦呢」
「哼嗯，那件衣服的製作也讓女僕幫忙。瓦羅妮、莉莉安，幫幫忙吧」
「「我明白了」」
 
 
女僕桑2人成了進行支援的事情，分配了作業內容。莉莉安桑是手套，瓦羅妮桑是連体工作服，我做各種各樣的事像編織繩索的事……
 
 
「龍馬大人，這個絲線是什麼線呢？如此結實的絲線和到目前為止沒看過如此細滑的漂亮絲線」
「啊啊，這個，是黏液史萊姆的線」
「是史萊姆吐出的線嗎？」
「是黏液史萊姆呦，那也許可能只有我的黏液史萊姆才有。有什麼可以使用的，將史萊姆的黏著液和硬化液混合而成了絲線狀這樣加工了，也對史萊姆做各種嘗試而做出來的東西就是這個，在森林製做衣服的時候很方便哦」
 
 
我呼叫大型黏液史萊姆[讓它]吐出線。
 
 
「你看就這樣吐出線。並且在體內混合這2種液體的比例，就能變化線的強度」
 
 
然後看見吐出各種各樣的粗細的線，瓦羅妮桑和莉莉安桑說出了將這些線賣給我們。
 
 
「那麼，承蒙[大家]關照，這樣的東西應當無論多少都可以給。」
 
 
我這麼說的2人非常高興。無論如何[都想要]這個絲線，至今長年在公爵家裡持續侍奉，衣服的裁縫也做過很多次的瓦羅妮桑也沒有見過類似這樣優質的絲線。因為在地球上看慣了化學纖維而做的產品，根本不認為這有什麼特別的……
 
 
之後，和萊因哈特桑相談，雨具和絲線也決定商品化的事。再來聽到故事的經過，前任領主萊因巴赫大人為了在領地內的城鎮和村莊進行大規模的環境整備，對傑米爾領地內的城鎮和村莊的清潔和環境有良好的評價。
 
 
然後萊因哈特桑將父親整備的這些領地為了有更美好的場所，考慮想讓商業發展使領地繁榮，我無意中開發的史萊姆產品是，對他來說看上去富有魅力。今後也要無論何時地拜託你了的低下頭，我這邊也是低下頭請多多關照。傑米爾家的人都是好人，想要協助。
 
 
這樣一邊談話一邊持續作業的結果，我的工作服順利完成了。嘗試穿著的地方尺寸沒有問題……
 
 
戴著手套由這端的袖子中進入，連接的袖口用附在上面的繩子綁住手腕能防止污垢從中進入。全身防水布製作成上下連接的衣服，再穿上與鞋子一體化到軀幹為止的褲子，從用繩子固定的我來看，大家開始出現奇妙的意見。
 
 
可是作為工作服的有用性是高評價，還沒有正式决定作為一個商品考慮著，萊因哈特桑這麼說了。
 
  

20 清掃作業 
[20 清掃作業] by 搬運工

 
第二天
 
 
我帶著昨天做的工作服，史萊姆的準備也整頓了，把出門的事告訴大家。
 
 
「那麼，我要出門了」
「請多多指教」
「去吧，龍馬桑」
「加油啊」
「這裡在這裡各種各樣的事」
 
 
在大家送別下，我前往公會。
 
 
到達公會，看見昨天的接待小姐，向那個人的接待吧。
 
 
「早安」
「哎呀，這不是昨天的孩子嘛。確實是龍馬君吧？你來了」
「是的，我想接受委託……」
「嗯，事情已經聽說了。謝謝你，接受這個工作。真的是相當困擾呢」
「那麼，手續拜託了」
「好的好~的…………這樣就好了。拿著這個委託書在西地區方向[走到底]的周圍。還有這個是汲取槽入口的鑰匙，所以不要弄丟。」
「了解。那麼就告辭了」
「請小心」
 
 
 
 
從公會出來，被指定的吉穆鲁街道的最西端。到達了共同廁所的汲取槽。用磚塊建造的牆壁有被安裝的門用保管的鑰匙打開，裡面和牆壁一樣用磚塊建造的小屋和門。
 
 
鑽進去第一個門，[看樣子]從裡面關閉那樣，於是在內側推測鑰匙孔[位置]。從裡面用鑰匙打開似乎沒有二重構造的樣子。
 
 
嘛，就這樣打開可以嗎。
 
 
關上門，從背開始穿著連體工作服和連著軀幹的長靴，打開關鍵的汲取槽入口。
 
 
「嗚！？」
 
 
立刻關上門了。理由是明白的吧……被放置了好幾個月的汲取槽，發出驚人的臭味。對鼻子刺激而流下眼淚。讓食腐[史萊姆]沒事的那樣先進去，指示要分離處理好，發出相當沖擊也不脫落。
過了一段時間才總算平靜了，我對清潔史萊姆請求，覆蓋著嘴角用手摩擦接觸消臭液將沾染臭味[的地方]進行處理。而且剛才也對眼睛有刺激讓清潔史萊姆坐在頭上，像防風鏡一樣地覆蓋眼睛防止刺激。清潔史萊姆是[因為]身體的透明度高以前經常看見。有各種各樣的清潔史萊姆。
 
 
以完全裝備進入裡面後出現了樓梯，走下樓梯後在那裡是寬廣的地下道。中央的道路兩旁夾大量堆積重疊的污物，食腐史萊姆聚集在那拼命地處理著。我從那後面天花板和牆壁所附著的污物用『霧洗』洗掉，[之後]附著的水使用原創雷魔法『微波』進行加熱消毒。
 
 
[處理]太骯髒的污物稍微變得美麗的話……我是這麼想的，不過成功了。用《鑒定》調查後看見，
 
 
不乾淨的天花板
污物所在各處的天花板。
 
 
之類
 
 
石造的天花板
吉穆鲁的街道，共同廁所的汲取槽的天花板。[進行]清掃和加熱般消毒，清潔。
 
 
所得到的情報從不乾淨的天花板變成石造的天花板。看見調查出的詳細訊息，看樣子加熱消毒好像是有效。……可是，一直在想這些情報是從哪裡出現？嘛啊，不要出現錯誤情報就不會有事的就這樣……在這種時候時間是很寶貴。
 
 
 
 
就這樣繼續掃除的地方，結果1個汲取槽的掃除花費5個小時才結束了，那之後出現偶發事件還要3個小時。
 
 
是食腐史萊姆吃了大量垃圾的事情，開始分裂的準備就緒。因為有從魔契約的效果這才明白的我，汲取槽沒有被他人目睹的事情，這幸好讓史萊姆分裂。不管怎麼說和今天一樣的汲取槽還有29個，所以史萊姆增加的話，那麼工作進展就會順利進展。
 
 
分裂的結果，食腐史萊姆是總共1464隻。分裂前只有730，因為有一次性分裂2次的個體變成4隻……昨天和今天為止那些養分堆積著。
 
 
工作後還有報告，沒有像前世般向周圍緊急催促的事情。我是確實很悠閒地確認史萊姆沒有變化的地方。
 
 
可是，在這裡我注意到[史萊姆]某個技能的變化。於是同時在臉頰流著淌出來的冷汗。
 
 
這是掃除之前的技能
技能
疾病耐性Lv5毒耐性Lv5惡食Lv5清潔化Lv6
消臭Lv6消臭液Lv4惡臭放出Lv4養分還元Lv3
跳躍Lv2消化Lv6吸收Lv3分裂Lv6
 
 
然後這是現在的技能
技能
疾病耐性Lv7毒耐性Lv6惡食Lv6清潔化Lv7
消臭Lv7消臭液Lv5惡臭放出Lv6養分還元Lv5
跳躍Lv3消化Lv7吸收Lv3分裂Lv6
 
 
技能等級幾乎都上升。而且要注意的是疾病耐性，等級一口氣上升2。其他的還好，所以沒有問題。但是，疾病耐性上升就會形成有疾病必要的要素。總之………………疾病的溫床可不能在這裡爆發？！！
 
 
不，雖然是明白？在這裡是很難說，有污物積壓的場所所以才形成瘟疫的溫床。但是……因為上次夫人聽到食腐史萊姆的技能，關於疾病耐性等級5的話，相當重病的惡性疾病（當然有生命危險等級）只是這種等級就會得到這樣說過。
 
 
[而且]從這裡開始更進一步等級上升2……完全是疾病等級的病原菌的存在！這裡！相當糟糕……還有其他的[汲取槽]也是嗎！？很糟糕，[還好]這件事早點知道了……不，在那之前，對自己本身殺菌清洗！我要是粗心出來病原菌就會播撒散落就可不是開玩笑了！
 
 
我對突然的事實慌慌張張的心情稍微平靜下來趕緊回到入口前，調查史萊姆們的身體用從屬魔術和鑒定確認…………OK，現階段是沒有罹患疾病。
 
 
走出外面將史萊姆放入籠子裡，史萊姆們，[拜託]清潔史萊姆對我的全身使用清潔化。之後食腐和清潔史萊姆對我走過的入口將周邊徹底清潔，使用無屬性魔法『鑒定』全部所持有的物品和史萊姆們[進行]確認。在情報中確認「骯髒的」「骯髒」「病原菌」等這些單詞沒有出現。
 
 
幸好全部「清潔」了，所以清潔史萊姆和食腐史萊姆的清潔化是有效的。將入口上鎖，為了慎重起見施放結界魔法，急忙趕去公會。
 
 
在前往公會路程上聚集了眾人的目光。因為急急忙忙地沒有換衣服……但是現在不是說這種話的場合。盡可能的早一點報告給公會長和公爵家的諸位。
 
 
只考慮那件事而跑，在接近公會附近的地方發覺。如果就這樣在公會內的接待小姐進行瘟疫的話題的話，無論好或壞都會有傳言，笨拙進行的話也許說不定會形成大混亂。偽裝成只是一個工作回來的少年冒險者……
 
 
在接近公會不遠之處開始用走的，讓呼吸平靜地進入到公會中。進入公會有奇怪打扮的我將周圍的視線聚集在我身上，在裡面用手指指著笑的傢伙也有。但是我不在意那個前往接待櫃檯方向。沒有什麼空閒的餘地，竭盡全力不表現出焦急。
 
 
「對不起」
「哎啦，龍馬君……什麼？那種奇怪的樣子」
「清掃工作用的工作服！怎樣？雖然沒有很好的樣子，活動的時候就不必要在意會弄髒，在泥水中和沼澤中也不容易弄髒？」
「確實是這樣……」
 
 
周圍的數人也進行確認，仿佛有點頭的人和持有興趣的人。
 
 
「話說回來，今天的工作結束了可以和公會長進行報告，現在沒問題嗎」
「耶？向公會長」
「請幫我問公會長可以嗎？……我有想說的事情」
「是嗎？嗯~……那麼問問看，因為來了客人，所以能等我嗎？」
「我明白了，拜託你了」
 
 
說完這些話的接待小姐往深處地方進入，過了一段時間回來這麼說了。
 
 
「龍馬君，說是OK。來吧」
 
 
看樣子馬上就能見面，運氣真好。可是到達公會長房間之前從接待小姐那裡注意到。
 
 
「現在，公會長房間裡有非常偉大的人來了，所以不要有失禮的樣子可以嗎？我想龍馬君你的話特別沒什麼問題的，大致上，對吧？」
「謝謝，我會很小心」
 
 
然後到達公會長房間前，接待小姐發出聲音敲了門。
 
 
「失禮了，把龍馬君帶來了」
「進來」
 
 
遵循公會長的聲音，進入房間。於是在那裡的是公會長和傑米爾家的4人還有塞巴斯桑。
 
 
「龍馬桑，辛苦了」
「諸位……為什麼會在這裡？」
「昨天從龍馬君那裡聽到那些話，[然後]從行會長這邊來打聽[訊息]。護衛人員也[幫忙]收集情報，總之就是總動員[這樣]」
「原來如此……」
 
 
這是預想之外，這下子是好機會。
 
 
「那麼？怎麼了呢？」
「私下有話要問」
「發生什麼事了嗎？而且那是什麼衣服。你昨天的籠子也好，初次見面之後，服裝漸漸地變得奇特起來了？」
「這是清掃工作用而做出來工作衣服。因為是追求功能性的東西，所以多少不好看還請見諒……。比起這個，今天我做了街道的共同廁所的汲取槽的清潔工作」
 
 
稍稍有些勉强失禮但要改變話題。於是公會長和傑米爾家的諸位察覺到我的氛圍，用嚴肅的表情對待。
 
 
「啊啊，昨天說過的話是知道的？那麼有什麼問題嗎？」
「我的清掃方法是用水魔法和從魔食腐史萊姆的使用方法。食腐史萊姆將動物的糞便和腐爛的肉等等的污物有喜歡吃性質的史萊姆，有著清潔化的技能。這樣就能處理污物」
「這是第一次聽到的史萊姆啊……嘛，用這種方法打掃了是明白了」
「從這裡開始進入正題。污物當然是不乾淨的東西，會成為疾病的溫床。吃掉那個東西的食腐史萊姆有著疾病耐性的技能。然後，先前日子，我的食腐史萊姆的疾病耐性等級5……今天工作結束後進行確認了，疾病耐性等級上升到7了」
因為我的發言而發出驚訝的聲音，在室內充滿了緊張感。
 
 
「說什麼！？」
「那是真的嗎！？」
「是真的。在那個汲取槽中，疾病耐性等級從5上升到7，我認為會發生病魔。
幸好的是從汲取槽出來之前就注意到，食腐史萊姆和擁有相同清潔化技能的清潔史萊姆，吃掉全身沾染的污垢，使用無屬魔法的『鑒定』確認了已經乾淨的事，所以才來這裡了。
同樣地在汲取槽的入口周圍也使用史萊姆處理後用『鑒定』確認了。對那個場所盡可能終結的瘟疫對策才來這裡了。打掃已經結束了，但是為了慎重起見將今天清掃汲取槽的入口用鑰匙關上了和使用結界魔法封鎖」
「是這樣呀，你做的很好。但是，在那裡面病魔在蔓延的話……」
「公會長。幸好我的史萊姆對這個清掃可以處理所以今後也繼續這份工作，在完全清掃結束為止除了我以外進入禁止汲取槽，萬一有誰不小心進入的話，看守的請求可以嗎？」
「那是當然的。但是你，知道瘟疫會發生，還要繼續掃除嗎？」
「不是龍馬君在工作而是史萊姆們這不是很好嗎？龍馬君從遠距離[地方]對史萊姆發出指示對吧？」
「瘟疫的處理之類的太過危險！」
「我們有責任進行人員安排，所以……」
 
 
大家為什麼都要阻止我的樣子，那可不行。我有能做到的事情。既然已經知道，託付給別人而什麼也不做，我心裡不安。
 
 
「雖然可惜，僅僅只有史萊姆是完全不能清乾淨的。污物積壓了，牆壁和天花板附著的污物不用水魔法除落的話，史萊姆是吃不到的。一旦不處理完全的話，還會再次蔓延。
擔心我是很感謝。但是，請讓我來做吧。胡亂地投入大量的人員出現感染者的概率會上升，[而且]瘟疫也容易洩漏到外邊。
這一點如果是我的話，史萊姆和我1人處理是可能的。而且我的話是沒問題的……確實由誰來做也是可以，但是，恐怕我來做是最安全並且很快[完成]的」
我用這些話試著來說服，拿出狀態板披露4個技能。在這裡不使用蒙騙那麼要何時使用！
 
 
健康Lv7
生命强化Lv3
超回復力Lv3
耐久力强化Lv6
 
 
看到這個的大家，特別是公會長感到吃驚。
 
 
「那……！？」
「健康Lv7，這是與疾病和毒的健康相抗衡的技能。這個等級的話我對瘟疫的危險性也比其他人更低吧。即使罹患瘟疫了，多虧生命强化等級3，超回復力等級3比普通人更難死，更容易恢復。耐久力强化也會成為幫助。2，3天不睡覺也不會怎樣麼，所以對這份工作也快點前駐。
我想以上的適任者幾乎沒有吧，覺得怎麼樣？」
 
 
我的話讓房間裡的人都陷入沉默了。看樣子不能反駁。但是，似乎不用這樣的藉口感覺是無法被認可的，全員愁眉苦臉的樣子。就這樣沉默了一段時間，不過，萊因巴赫大人開口了。
 
 
「確實是這樣…………除了你以外的適任者是不存在。將危險的事情強加於你，拜託你了」
 
 
萊因巴赫大人從所坐的椅子上站起來，深深地向我降低了頭。
 
 
「當然」
「……我認為孩子方面是很難罹患瘟疫，不過確實是這樣的話你更安全，不過……我明白了。龍馬，看守的人選交給我。嘴硬並且擁有疾病耐性的技能的人打聲呼吸。要做的話可能會引起騷動，那就秘密裡中進行吧」
「是的。幸好多虧共同廁所的設施很牢固，好像還沒有普及樣子。事前先注意到了真的是太好了」
「對啊。如果瘟疫在街道蔓延的話是無法正視」
「嗯嗯。食腐史萊姆和同樣在汲取槽中的清潔史萊姆的疾病耐性等級上升了的事這樣考慮，在那汲取槽蔓延的疫病是空氣感染型。如果汚物可以處理的話，認為是安全的」
「那個空氣感染之類的是什麼？」
 
 
空氣感染之類的詞彙是沒有嗎？……這麼說來這個世界，在藥物的種類中有魔法藥在地球是不可能存在的藥，從剛才開始就在說的「病魔」是有這樣的存在……
 
 
我在想那是指病原菌的事情，不過，聽過從前日本也有麻疹之類這樣處理，也許關於瘟疫的知識比現代的地球落後也說不定。
 
 
「瘟疫是對大量的人擴散對吧？把那擴散的事而感染可以這麼說。然後這個方法是從患有瘟疫的人傳向其他人，在水或食物中像毒一樣附著融合那樣傳播到各種各樣的東西，但是在這之中，瘟疫的毒在空氣中漂浮著，人吸入而被傳染的事是空氣感染。這種情況是非常容易傳播瘟疫，處理是很困難。
但是這次，處理大量的汚物由不合適清潔史萊姆的疾病耐性等級就不會上升。所以由於空氣感染而沒有接觸過的事情，毒就會在身體附著後發病的接觸感染，或者毒附著的手去抓食物，飲食吃有毒附著的飲食物會認為發病是經由口服感染。這個場合，處理了感染源的污物的話，暫且是沒有問題吧。
多虧是共同廁所，污物馬上掉到汲取槽，為了誰都無法接觸到的事情，所以之後我出來外面的時候，注意不要帶著瘟疫出來的話，我認為處理是可能的。……因為不是專家，只是零頭的知識。」
 
 
真的是這樣啊，因為我不是醫生……地球的知識也只知道基本的事情……
 
 
但是，[如果]沒有空氣感染之類是真的太好了！[這是]我的任意預想！有食腐史萊姆在真的太好了！沒有史萊姆的話還不知道該怎樣處理才好呢。做燒盡動作會乘著烟將病原菌蔓延的話會很麻煩，消毒藥之類的不得不大量準備，本來消毒藥有在賣的場所是沒有看見過的事情。
 
 
「就這樣的訴說著什麼著零頭的知識。我只是聽了這樣的話的事情啊」
「龍馬君，我也……不，在這裡的全員都這麼認為。在什麼地方得到了這樣的知識？」
 
 
果然疾病的知識是未成熟的嗎？……
 
 
「從祖母那裡學到。祖母對藥物研究過，所以疾病也詳細。……與其說我是學習到在藥品調合中作為閒聊聽到的程度」
 
 
這句話暫且大家都理解的樣子。與其說這樣不如說原本就在深深地追查，今後也會變成對應的話題。
 
 
經過幾次碰頭後，下一個工作是從明天開始，我和公爵家4人一次回到旅館中休息。
 
 
另外，我也不能說我感染瘟疫的可能性是沒有。所以一但回到旅舘中傳達大家沒有事的樣子，說了我要換旅舘的話，女僕兩人在內的7人全部堅決反對。
 
 
想說的事也理解，理由也明白。可是發病了該怎麼辦。為了能馬上對應居住在眼睛所能到達的地方的話。希望至少讓我這樣做。
 
 
……最後的夫人和愛麗亞莉亞一邊哭泣一邊發怒將我折服了，但是那個心情是非常高興
 
  

 
21 碰頭 
[21 碰頭] by 搬運工

 
第二天
 
 
從早上開始冒險者公會的會議室裡聚集了8個男女。
 
 
「早，維爾安娜，你們的隊伍也來了嗎」
「杰夫，你也來了……在想今天是為什麼被召來」
「不知道，其他人也一樣。等級和年齡和種族，也沒有什麼共同點。話說不知道是用什麼標準來選擇。你才是有線索嗎？還是只有你們被叫來聚會？」
「人家也不知道，可以說的是人家對聚會的共同點，全員都是女獸人的事。但是應該是沒關係吧？」
「也對啊。我是男人，是人類。其他2人是矮人和龍人。跟種族和性別是沒關係吧」
 
 
於是，在那裡另1位女性獸人進入了房間。
 
 
「早上~好。喵？維爾安喵，米澤莉雅，還有絲麗雅也被叫來嗎喵？」
「米婭，你也被叫來嗎？」
「沒錯喵，昨天傍晚的工作回來後，在接待處被說今天好像來這裡喵。難道[那]3人也[要]來，這是沒有想到的喵」
「人家也不知……道？[還有]你，臭味大部分都沒有了，不是嗎？終於搬出那垃圾屋了嗎？」
「那樣的家，說了好幾次趕快搬家也沒在聽。」
「忍耐的界限[終於]來了嗎？」
「不對喵，現在也住在那個家裡喵。這個家喵，而且喵，出錢買了的家喵。也想擁有喵，居住地方喵」
「那麼，為什麼臭味會變淡了？」
「實際上前天，在公會裡發出很久的家裡打掃委託有接受這個的孩子喵。那個孩子掃除地很乾淨喵」
「那個惡臭無限掃除地獄嗎？終於被掃除了嗎？」
「我也是那個時候很吃驚的喵。那個地下室只用不到2小時漂亮地，再來也堵住了牆避的洞喵。好像魔法打掃的，屋子裡變得乾乾靜靜喵」
「那真厲害，是什麼樣的傢伙？」
「看樣子只是新人的孩子喵，大概13歲以下，背著用樹和藤所編織的大籠子喵」
 
 
那個特徵被稱為杰夫的男人有反應。
 
 
「啊？13歲以下並且大籠子？那傢伙，難道是龍馬那傢伙嗎？」
「沒有錯喵！確實是自稱那個名字喵」
「怎麼，你知道嗎？」
「前天工作回來的時候被大叔叫出來，沒有被叫來的線索而且有那樣的表情，大叔多管閒事的試驗也告訴了我哦。只是在說話方面非常有禮貌的小孩，那傢伙」
「確實是禮儀正確的孩子喵」
 
 
在那裡又一個人進入了房間。是龍馬。看見的米婭在呼喊。
 
 
「失禮了。這……」
「啊，是那個孩子喵」
「米婭桑？米婭桑和杰夫桑也在」
「喔嗯，前天情況啊。你也被叫來嗎。正好現在談論你的話題」
「我的？」
 
 
在這裡，被稱為維爾安娜的女人出現在龍馬的面前。
 
 
「初次見面，你就是龍馬嗎？人家是犬人族的維爾安娜。以前就和米婭認識了，原本是同隊伍。聽說你掃除米婭的家，我很吃驚啊。終於將那個家掃除了嗎？」
「買房子雖然是很好，不過牆壁坍塌樣子你也看到那樣的慘狀吧？鼻子好的獸人族對臭味是很敏感，好幾次要米婭搬家也勸不聽……啊，我是虎人族的米澤莉雅。請多指教。」
「兔人族的絲麗雅。請多關照。」
「龍馬?竹林。我才是請多多關照」
「這3人是我以前隊伍的成員喵。那個家的臭味開始對身體沾染上的大家，特別是犬人族的維爾安娜喵，是嚴厲的明白，不過無論如何要放棄家的話喵，我就退出隊伍喵，其他的各種各樣的麻煩，所以喵～」
「米婭有時候是頑固的人啊……」
「不管怎麼說，既然買了就住在那裡，[其他當]沒有聽到……」
「真的，竟然在那樣的場所也住了5年」
「在那裡5年嗎，那麼……很辛苦吧！」
 
 
龍馬顯示出什麼都說不出的臉。於是杰夫向龍馬尋問。
 
 
「話說回來，你的背後所背的那個籠子，前天也有背吧？裡面放什麼東西？」
「這個裡面放入的是我的從魔。大致上是從屬魔術師」
「咦，是從屬魔術師。飼養著什麼？」
「多種類的史萊姆。還是見習。史萊姆是脚程慢，所以真的很著急的時候放入籠子背著走還比較快。[而且]讓街道的人害怕也不好」
「原來如此～」
 
 
就在這個時候公會長進入房間了。
 
 
「好ー，全員好像都聚集了。適當地坐著」
 
 
那句話讓大家各自坐在座位上。
 
 
「那麼，接下來說明今天叫你們來的理由……在那之前，接受誓約在這個場所得到的情報不得洩露出去。不能接受誓約的人就從會議室出去。先預先說了，接下來聽了這件事一定要承擔工作，不這樣的話就沒有意義。在這裡所說的話題不洩露外面的話，聽了也沒有關係。也沒有罰則」
 
 
聽到這個話，全員都躊躇沒有點頭了。
 
 
「好。那麼要說了……首先是我選擇你們的標準。第1點是某種程度信賴著，口風很緊的事。再來第2點，疾病耐性技能持有的事。持有的吧？」
「疾病耐性技能？確實持有。大叔是知道吧，我原本是貧民窟的居民。在那裡生存下去不管是誰都會取得1[級]到2[級]疾病耐性。我就得到5[級]」
「人家我們也是，以前委託去了那個街道罹患了傳染病呢」
「幸運的是作為傳染病是很輕的狀況，所以全員都存活回來了，也取得了技能」
「確實全員等級3？」
「我是上升到4[級]喵。自己說的也很討厭，不過是住在垃圾屋子裡喵」
 
 
然後貌似熟練的冒險者矮人的男人從說話的內容推測，聽了那個男人的話，還年輕的冒險者出現慌張的樣子。
 
 
「疾病耐性這樣的事，是瘟疫嗎？」
「已經發生了嗎！？」
「冷靜點，謝魯，戈登[只是]預測的那樣有瘟疫的話題，瘟疫還沒擴散」
「還沒，那麼是出現1人~2人的病人嗎？」
「不是，瘟疫在蔓延的場所偶然發現了而已。場所的發現者是在那裡的龍馬，患者是到現在都還沒有發現」
 
 
這句話大家的視線一齊朝向龍馬，不過從公會長沃根進行說明食腐史萊姆的性質和情况，瘟疫和判斷的根據。
 
 
「……就是這樣的原因，食腐史萊姆的疾病耐性等級從5上升到7的事情，所以到等級6為止完全無法對抗的瘟疫預測這個街道的共同廁所的汲取槽在蔓延著。
在這個瘟疫蔓延之前防止這種事就是這次的委託。另外，這個事實洩露的話，街道陷入大混亂的事情可以預想的到。因此，活動是秘密進行中」
「我們的工作是瘟疫的處理……基本汲取槽的掃除嗎？」
「不是，你們9人的工作不是這個。實際進入汲取槽處理只有龍馬而已」
「等一下！讓孩子1人處理是認真的嗎？不管怎麼說太亂來不是嗎？孩子也很容易罹患瘟疫，太危險了」
「大致上1人對街道裡的汲取槽掃除是不可能的」
「那種事我也考慮過，這是最好的[處理]。首先龍馬使用史萊姆已經把一個汲取槽掃除了在昨天一天就結束了。
而且，你們9人的疾病耐性等級，即使最高只有杰夫的5級。在等級6的疾病耐性為止完全無法對抗的瘟疫在蔓延的場所，風險太高了。
關於這一點龍馬有健康等級7。在這當中罹患瘟疫的風險是最低的，再來龍馬持有生命強化Lv3、超回復力Lv3、耐久力強化Lv6。即使罹患瘟疫在這當中最有可能生存下來的可能性很高的龍馬」
 
 
對這些話很驚愕看著龍馬的9人，其中絲麗雅詢問龍馬。
 
 
「……我已經理解他是適任者。但是，如果把一切都交給他，那我們應該做些什麼才好呢？」
「在龍馬處理的時候，輪流看守入口，不管是誰都別放進去。在工作中，無論如何是入口的鑰匙就會這樣一直開著。
期待萬全持有疾病耐性的你們叫來。然後使用無屬性魔法『鑑定』的傢伙對龍馬掃除結束後如果出來了，用『鑑定』沒有將瘟疫帶出來的事情進行確認」
「看守也要9人有必要嗎？」
「……龍馬說過，2~3天不睡覺白天晚上都沒有關係持續著工作是可以的。龍馬的「健康」是疾病、睡眠、毒耐性混合而成的技能。這個也用狀態板確認過了」
「原来如此。所以才說輪替，嗎。看樣子龍馬，真的沒問題嗎？」
「沒有問題，由於2~3天經常工作的事情是日常生活，用自己的意願而工作是很輕鬆的」
「是嗎」
「嘛，接受委託場合是龍馬是否真的不勉强，請注意。……那麼，10分鐘之後決定。這個委託在某種意義上比討伐魔物更有生命危險。沒有強制也不會有罰則。稍微考慮一下才決定要不要接受」
 
 
這樣說著的沃根和決定已經參加的龍馬出去房間了，各自考慮之後杰夫發言了。。
 
 
「啊……該怎麼辦？」
 
 
那句話被稱為戈登的矮人冒險者回答了。
 
 
「我會參加。這裡是我出生成長的街道。認識的人也很多，可以逃避的事是沒有」
 
 
而且繼續著龍人冒險者也表明參加，[表明]繼續的人陸續出現。
 
 
「鄙人也接受。瘟疫是威脅，防止未然沒有比這個更好的事」
「這個街道會有瘟疫啊……確實很糟糕，不過雖說如此，對那孩子強加於人也說不過去」
「對啊，第一，我們的工作只是在外面看守。最危險的工作是他一個人做。在這裡逃跑也說不通啊」
 
 
直到决定為止10分鐘時間好像太長了，沃根和龍馬返回房間後全員表明參加。從那裡，龍馬從祖母那裡所學的藉口將地球的瘟疫知識由沃根傳達，迅速地進行了分配看守的輪班小組。
 
  

22 
[22] by 搬運工

 
～Side 龍馬～
　
準備完成。
　
我比其他人都要早一步，在將要工作的汲取槽的前面做好準備。因為我的服裝非常顯眼的關係，如果也帶著好幾個冒險者在後面走過去的話，就會多餘的聚集眾人的目光吧。對面也各自會有準備吧，在事前也確認了病原菌並沒有洩漏到外邊。
　
之後就只是等待馬上就來的看守的班――啊，來了。
　
腳步聲停下來，通往外邊的門打開了。進來了的是在碰頭的地方之中的三人，其中兩人是在前幾天接受的委託的委託者的 米婭 桑和工作結束後遇到的 杰夫 桑。
　
「辛苦了。」
「喔，雖然甚麼也還沒有做呢。」
「一天沒見了喵， 龍馬 君。雖然我和 杰夫 似乎都是認識的樣子，不過大概自我介紹一下喵？　貓人族的 米婭‧凱特 。希望可以叫我 米婭 喵。」
　
好像是要為了宣揚自己是作為貓人族的事的樣子， 米婭 桑那覆蓋著茶色的毛的耳朵和尾巴正在搖擺著。在此之後的是 杰夫 桑了。
　
「啊ー，雖然以前都說過了是 杰夫‧古藍祖 。跟你說我教養是不好的。那些淨是痛苦的措詞是會儘可能做的，你也沒有拘謹的必要吶。輕鬆的去做吧。」
「謝謝了，因為是並沒有特別勉強去做。」
「那就好了。那麼接下來是‧‧‧‧‧‧」
「在下是也。」
　
這次是並不認識的，接近黑色的棕色短髮，隨便的剪了那樣的髮型的男性‧‧‧‧‧‧雖然在碰頭的地方是不怎樣在意，不過語調加入了古裝劇的單詞。而且持有的武器是刀‧‧‧‧‧‧不，從大小上看是太刀嗎。自從來這邊之後是第一次看到。盜賊的武器也是沒有刀的，這個人到底是‧‧‧‧‧‧？
　
「鄙人是 淺蔥 。從龍人之里那裡出來劍的修行之旅，不過現在是在這個城鎮安頓下來做著冒險者。也有萍水相逢乃是前世的緣份這樣的語句，就請多多拜託是也。」
「 龍馬 ・ 竹林 得斯，這邊才是請多多關照。是龍人那邊的人呢。」
　
龍人也被稱為竜人族，聽說是有著跟那個名稱那樣，像龍一樣的特徵。因為完全看不見那樣的特徵，我還認為是個普通的人族。
　
淺蔥 桑好像注意到這樣的我。
　
　
「沒有發現到在下是龍人的那樣是也？」
「對不起，因為是第一次見到的事‧‧‧‧‧‧」
「並不需要在意。龍人的特徵是不像其他的種族，例如 米婭 那樣的貓人族一樣，在規定的的地方上出現。大部份都是在身體上的一部分擁有鱗片，稀有的也只是長著小角。其他的跟人族是並沒有不同。在不容易被別人看見的部位上擁有鱗片的龍人是，不容易在外表上看出來是也。就像在下那樣。」
　
一邊說一邊敞開的 淺蔥 桑的脖子到胸口是，確實是有著和頭髮一樣顏色的鱗片。可是比那個更在意的是關於 淺蔥 桑的說話方式和持有的武器。
　
「對不起，可以讓我打聽一件事嗎？」
　
因為突然問關於語調的話會被怎麼了這樣想，所以就問一下關於 淺蔥 桑的故鄉。於是，龍人之里被一般認為是過去來到這個世界的轉移者的人，在遠方的島上所製作的村落的樣子。
　
「在下和其他的龍人是相比起人族，擁有硬韌的肉體和豐富的魔力的人會比較多。那個在以前也沒有改變，過去的龍人是以力量為盾牌，做著對其他種族極為旁若無人的舉止是也。
然而製作出里的人物是人族的同時，擁有著連龍人都能勝過的身體的劍之達人。他是把欺凌人民、掠奪物品的龍人都一一打倒這樣流傳著。但是他是沒有把打倒的龍人輕率殺死，當時受到那個身姿感動的龍人是成為了他的弟子。
然後他們一同搬遷到不會受到別人威脅的事的無人島上製作村落，從這天起直至今天，我們是繼承作為武士的技術和靈魂是也。這就是講述我們的里的成立的傳承，「島流放」的一節。」
　
淺蔥 桑好像是成為了弟子的龍人的子孫那樣子，而說話的方式是從轉移者那裡成為了弟子的龍人世世代代繼承下來的東西。名字的由來也好像是取自在留下來的逸話中登場的武士的集體的和服的顏色那樣子。不管甚麼都是尊敬那個轉移者的武士的集體之類的。
　
‧‧‧‧‧‧只是，在聽說話的時侯經常對轉移者的言行有違和感。只是在流傳的時候，只有傳聞歪曲了也說不定，不過總覺得好像是微妙地誤解日本文化的外國人那樣的‧‧‧‧‧‧
　
「‧‧‧‧‧‧吶，那個話題也可以，不過差不多該開始工作了嗎？」
「哆，是那樣了。」
「不知不覺說久了。」
　
因 杰夫 桑的言詞而想起了工作，進入工作。
　
「那麼就要打開門了，不過在這之前請把在卷在臉上的手巾浸一下這個。」
　
向清潔史萊姆發出指示，在準備的容器中吐出消臭液。
　
「那是甚麼？」
「這個是清潔史萊姆的消臭液，能相當的減輕惡臭。沒有放入毒物等對身體有害的東西。」
「是那樣嗎。」
　
看到我把自己的手巾浸一下後往臉上卷，三人也同樣用浸過消臭液的手巾蓋著口和鼻子。
　
「那麼要打開了。」
　
然後打開門‧‧‧‧‧‧
　
「出發――」
「唔嗚！　‧‧‧‧‧‧嘔‧‧‧‧‧‧」
　
打算在一句問候之後就進入工作，突然 淺蔥 桑就開始嘔吐了。
　
「不要緊嗎？」
「抱歉‧‧‧‧‧‧在打開門的時候，做好了有臭味的覺悟，任何的臭味甚麼的。因此，並不及所想的程度而疏忽大意了。龍人也，與獸人族同程度的鼻子是很靈敏是也。在手巾偏離的瞬間就這個德行了。」
　
啊，那個嗎‧‧‧‧‧‧我昨天，最初也是這個樣子。
　
「沒辦法哦。連人族的我昨天也變成了那個樣子，太臭了也來到眼睛。我也是如果史萊姆不在的話就忍受不到。消臭液是放在這裡了，請隨意地使用。那麼，重新出發了。」
　
我留下了這樣的說話，與史萊姆一起進入裡面。於是果然這裡的汲取槽也是與昨天同樣的淒慘的狀態。在開始掃除之前，要調查一下污物上的病原菌嗎這樣想並鑑定一下，出現這樣了。
　
伊達給病菌：在污物繁殖上使伊達給病發病的病原菌。
潛伏期間：在進入人體後十小時以內發病。
症狀：頭暈、發燒、發冷、手腳痲痺、全身痲痺、意識混濁、心臟停止的順序發病變得病危。
後遺症：手腳麻痺或者是痲痺會殘留下來。
感染途徑：經口感染。【意思是病原微生物經由飲食品進入體內而受感染。】
備考：對熱和乾燥弱。有特效藥。
　
果然有糟糕的病原菌在！　昨天是在注意到之前就處理掉所以不能鑑定，在昨天的時候鑑定一下就好了。那樣的話就可以作為確實的情報而提供了。話說還有特效藥嗎！？
　
在知道病名的瞬間，想起了合適的藥品和知道那個的製法的事那樣的在頭海中浮現。好像是放進了從蓋恩們那裡所得到的知識之中。這就向上面傳達吧。
　
「各位，能聽到嗎？」
「怎麼了喵？」
　
在門的前面把全身和周圍都弄潔淨，只微微打開門呼喚一聲後 米婭 桑是最先注意到的。
　
「在打掃裡面之前，能入手甚麼情報嗎，這樣的對裡面的東西使用了鑑定的魔法。作為那個結果，裡面是有名為伊達給病那個疫病的原因和判明了有毒的事情。進一步伊達給病是有特效藥的。傳遞這個情報而返回了。」
「真的喵！？」
「是，並沒有搞錯。特效藥的材料是有幾種高價的東西，雖然從現在開始是遲了也說不定，不過可以拜託聯絡公會長嗎？」
「我現在就去做。告知有病名和藥的事的話，即使是高價的大叔也準備了我們的份左右程度的藥吧。不清楚部署要花費多少呢，立刻。」
「等一下。請把藥的做法也一起傳達到，那樣的話材料和藥師都齊全的話就應該能製作。」
「連藥的做法也知道的嗎！？」
「從祖母的教學之中有記憶。」
「比那個更讓人放心的事是沒有的。如果能告訴的話就由在下來記錄吧。」
　
向迅速地取出自己的筆記用具的 淺蔥 桑傳遞藥的材料和做法。專門用語的意義是理解了又好像沒有的樣子，不過說到拼寫的話 淺蔥 桑是流暢地把內容記下來。
　
這樣說來毛筆之類的是已經有很長時間沒有使用了。來到這邊之後用都是羽毛筆或是削木做成的筆。不，就算前世也是毛筆之類的除了賀年片左右以外都不使用。
　
「寫好了。這個可以嗎？」
　
把內容讀一次確認到沒有問題的事後， 杰夫 桑迅速地接受了筆記後就離開了。然後我再一次進到汲取槽的裡面。
　
那麼，污物已經沒有用了。這次一定要開始掃除了。史萊姆們，拜託了！
　
向腳邊的史萊姆上發出指示後，史萊姆的身體是像鼓起氣球一樣的在膨脹，汲取槽的樓梯被身體填理了。
　
果然是因為昨天的分裂使食腐史萊姆的總數量超過了一千了吧。讓其合體之後也不是變成巨型而是王食腐史萊姆，直到昨天為止身體的大小是完全不同的。
　
一千隻以上好像是王～史萊姆那樣的，不過因為還可能合體的樣子，所以如果更進一步增加數量的話，還有變化的可能性。到底要到前方的哪裡還不清楚，不過‧‧‧‧‧‧技能就是這樣。
王食腐史萊姆 × 1
技能　疾病耐性Lv7　毒耐性Lv7　惡食Lv8　清潔化Lv8　消臭Lv8　消臭液Lv5　惡臭放出Lv7　養分還原Lv6　物理攻擊耐性Lv3　肥大化Lv4　縮小化Lv6　 跳躍Lv3　暴飲暴食Lv1
　
　
　
王食腐史萊姆是學會了名為暴飲暴食的新技能以代替消化和吸收的。嘗試使用一下的話，王食腐史萊姆是用肥大化的技能變成直到汲取槽的天井為止的大小，以平時幾倍的速度處理著。
　
因為身體變大了的事，食腐夠不到的牆和天井也漂亮地做了，另外如果分裂成為兩隻王的話，地下的兩端是王，正中間是通常的食腐史萊姆分開的話說不定挺好的。
　
可是因為技能是Lv1嗎？　以一隻的處理速度來考慮的話是變得格外地快，不過還是在昨天的分裂之前的七百三十隻一口氣處理起來比較快。現在還是用數量來處理比較好。
　
那樣下定結論的我是發出了分離進行處理的指示，開始著手洗掉天井和牆的污穢的工作。
　
果然食腐史萊姆的數量變成倍是很多的。
　
直到今天的第一個結束為止都沒有休息的持續工作，不過在這裡的工作是比起昨天的汲取槽也提早了兩小時結束。
　
結束工作的我是跟昨天同樣，弄乾淨衣服和持有物後出到外邊。於是‧‧‧‧‧‧
　
「哦，又有甚麼了嗎？」
「這裡的處理是結束了。確認了衛生，去下一個吧。」
「已經結束了喵！？」
「並不是一日一個汲取槽的嗎？」
　
哎？　‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧啊！　是啊，昨天我所掃除的汲取槽是一個。收到了那個情報的 淺蔥 桑們三人是，認為做不到一日掃除一個也說不定。
　
「好像微妙的有了誤解呢。其實是昨天，在處理之後食腐史萊姆出現了開始分裂的徵兆，更加在汲取槽的裡面分裂和進行契約了。因此花費了時間。實際上所需要的時間是一個五小時左右，不過因為分裂使數量成為兩倍，所以那部份的時間也縮短了。」
「數量是兩倍，儘管如此只是一隻變成了兩隻而已吧？　那麼快，那個‧‧‧‧‧‧吃了嗎？」
　
說起來，大型以上的史萊姆是成為了史萊姆的集合體的事是不知道的。
　
「這個史萊姆，平時是用名為縮小化的技能而變小，不過其實是名為王食腐史萊姆，食腐史萊姆的上位種。大型史萊姆是知道的嗎？」
「啊，知道。是巨大的史萊姆呢。」
「大型史萊姆以上的上位種是眾多的同類的史萊姆集聚在一起的群體生命體。所以，是一隻看得到的大量的史萊姆的塊哦。」
　
那樣說後，我在三人的眼前把只分離出二十隻食腐史萊姆給他們看。
　
「唔喵！？」
「嗚哦‧‧‧‧‧‧真的嗎‧‧‧‧‧‧」
「這是‧‧‧‧‧‧」
「在前幾天聽聞史萊姆的研究是幾乎沒有的，知道這個的人是只有我和我有告訴過的熟人以外就沒有了。我是一直在研究著史萊姆，認為是理所當然的事而沒有說。對不起。」
「不，能沒有問題地做到工作就可以了。可是，這個是有幾隻食腐史萊姆之類的在聚集著？」
「是一千四百六十四隻。」
「千！？　哎呀失禮‧‧‧‧‧‧有那麼多的數量在的話，這個速度也能夠理解了。」
「史萊姆的事也是作為工作上的秘密保持義務的一部分，保密就拜託了。」
　
說了這樣的話，確認了，得到了理解的我是向著下一個的汲取槽移動和掃除‧‧‧‧‧‧這樣的行動只是不斷重複。
 
  

23 之後注意到的東西 
[23 之後注意到的東西] by 搬運工

 
3天後
 
 
這裡就是最後的。
 
 
在這3天幾乎不眠不休。雖然有些閒聊，但幾乎所有的時間都花費在工作上。這樣的通宵工作結束在眼前的話，到今天為止的事自然重新考慮……
 
 
「這裡也結束了。接下來走吧」
「喂喂，你認為已經用多少時間連續不斷做著」
「已經天黑了喵」
「汲取槽的掃除這樣就結束了2個槽。在這裡要一口氣進入嗎？」
「體力・魔力都有餘裕。而且，[我想]儘量早點完成」
「……像是這樣真的是太勉强了……」
「鄙人也這麼認為……」
「我也是同樣意見。[但是]這麼說來要停止的理由也沒有喵，最好抓緊[完成]的這一事實喵……」
 
 
第1天完成2個槽的掃除，也得到了杰夫桑他們3人的諒解，移動場所又繼續打掃。下一次出來的時候，看守的人不斷地改變。
 
 
「哦，出來了」
「大家都是米婭桑的夥伴……」
「維爾安娜」
「米澤莉雅」
「絲麗雅。從晚上到早上的看守由我們的擔當。拜託您了？龍馬君」
「好的，請多多關照。立刻，但是這裡已經結束了。確認拜託了。然後聽說有支付品魔力回復藥水的準備……」
「有啊」
 
 
這個世界的藥品大概分成兩種類。
 
 
與地球同樣自然存在的藥草和藥石中含有的藥效成分而利用的藥和素材所包含的魔力，或者根據魔力性質變化的物質而得到藥效的魔法藥。藥水是魔法藥的一種指的是速效性高的事情。
 
 
兔耳的絲麗雅桑對我的周圍使用鑑定魔法，虎朵的米澤莉雅桑從很大的包包拿出類似試驗管的玻璃容器。充滿在那裡面的是深綠色嘩啦嘩啦的液體。
 
 
從米澤莉雅桑那裡拿到1支可恢復約魔力2000的事，超過自己總魔力量的回復量會因為魔力過量攝取而引起魔力醉，對會身體接受到不良影響的反應，確認完畢後，我把所有的魔力回復藥水10支都喝光了。
 
 
「謝謝你，這樣就可以繼續下去」
「已經[可以了]？稍微休息一下吧」
「你，在米婭她們看守的期間一次也沒有休息過和說話吧。連吃飯都沒有吧？瞧瞧你」
 
 
跟這些話一起維爾安娜桑拿出的是，放入籃子的三明治。
 
 
「是從委託人拜託管家拿來保管的。接下來下去之前先把這些吃完可以吧？」
「管家？難道是塞巴斯桑嗎？」
「啊，的確是叫那個名字。是熟人吧？你在工作中說不定會忘記了飯的樣子，他好像還有其他的工作所以回去了，直到剛才還一直等待著」
 
 
雖然體力上是沒有問題，但是我想實際忘記的事情，必然和她們接觸的時間會增加。
 
 
「關於疾病的聯絡已經收到了嗎？」
「公會長透過熟人到明天為止我們的份兒是確保的。……但是你，真的打算要徹夜不休息工作嗎」
「休息當然會找時間休息」
「那樣的休息太少了。每做完1個就應該好好休息那樣」
「說的也是……說真的，我有點懷疑。是不是有不顧一切做的事情」
「在體力上有自信。我想絲麗雅桑的疑問考慮到我的年齡是沒有辦法了。」
「新人冒險者[容易]打腫臉充胖子，承包做不到的工作失敗之類是司空見慣的啊」
「我也有同感。龍馬你如果沒有披露狀態板的技能的話絕對會反對。只是登錄了實績較少的新人冒險者的自我申報單這樣，失敗的話最糟糕在街道還沒有出現被害之前不會把工作交給你。……但是現在的你是適任的我是這麼想」
「不，普通考慮的話就是這樣吧。請不要那麼介意」
 
 
添加了尷尬似的話語的米澤莉雅桑，不過我從今天從剛見過的人就沒有得到全面的信賴從一開始就不這樣想。如果沒有地位板這樣方便的道具，即使只是孩子看見也是沒有辦法。因為現在的我真的是小孩。
 
 
像這樣的那樣的雜談到吃飯結束，我再次回去掃除了。
 
 
到接下來得到休息為止，從夜晚到天亮為止在看守輪替擔當之前一直進行下去。
 
 
「對不起，我來輪替了」
「辛苦了，謝魯君、雷平桑、戈登桑」
「絲麗雅你辛苦了」
「工作的進展情况如何？」
「比想像的還要快，龍馬沒有累到趴下了嗎？」
「他很努力了，看樣子好像還有體力。但是今天稍微中止工作。」
「有什麼問題嗎？」
「首先看看那個……」
「有什麼――嗚哇！？」
「這是什麼史萊姆的數量呀……連脚踏的地方都沒有」
「聽說過是使用史萊姆，但是有什麼引起暴走的事嗎？」
「暴走？龍馬君曾經說過這是分裂」
「分裂？這種數量只是分裂嗎？」
 
 
為了提高工作效率，可以分裂的樣子就讓史萊姆進行分裂了，不知不覺輪替的人來了。
 
 
「接下來的看守人嗎？進行盤查吧，我叫作龍馬・竹林。對不起，我在這樣的狀態下。史萊姆開始分裂了。這個結束後工作效率也會跟著上升，所以請不要踐踏。」
「啊啊……我是戈登。請多關照」
「我是謝魯」
 
 
個子矮，粗大的手腳和結實的軀體。然後臉上有一半覆蓋著濃厚的鬍鬚。戈登桑正如矮人那樣的印象。一邊在意史萊姆一邊自稱人族的謝魯君。他看起來像是初中生到高中生的樣子。
 
 
還有一人是？在這麼想的時候，戴眼鏡且拿著拐杖有學者風的中年男性對史萊姆盯著看。
 
 
「哼姆……弱小的樣子是看不見，這麼說來也不像暴走樣子……嗯？喔哆，這下失禮了。我輩是雷平。為了魔獸的研究而成為冒險者。想問一個問題，這不是暴走狀態吧？」
「龍馬・竹林。我也愛好史萊姆的研究。提問的問題無法回答提問，不過暴走狀態是什麼東西？」
「暴走狀態是史萊姆突發性的分裂。史萊姆雖然有做得到分裂的狀態，從屬魔術師的命令下會阻礙分裂的發生，沒有聽從命令並且超越界限就會開始進行分裂。這是阻礙了繁殖活動而被稱為本能性行動。
一但暴走狀態開始就會爆炸性地增加，原本的個體和分裂的個體會因為過度的分裂而衰弱，對周圍物品逐漸吃掉嘗試補給營養」
「史萊姆做那樣的行動，是不知道的」
「野生的史萊姆因為喜歡就隨便分裂所以不會發生，而且過去也有很多研究資料的事例，在研究所也會被人疏遠。我也沒有實際用這雙眼睛看過」
「但是現在，看到這些數量我想也說不定」
「確實」
然後原來有1000隻以上的事情，伴隨著這樣的發展談了史萊姆的事後也感興趣，我一邊用一隻手喝魔力回復藥水一邊持續著史萊姆的契约和談論史萊姆跟魔獸研究的話題。
 
 
契约結束的時候，感覺到了謝魯君和戈登桑跟不上這樣的感覺。
 
 
……其他的打掃結束後出來外面一天一次由塞巴斯桑送來伙飯。在門前等我的事也有。在籃子裡是給住宿在旅舘裡的大小姐，因為有史萊姆的照顧所以不需要擔心放入信的事也有。看守的9人被眾多的人支撐，我不斷地重複著掃除和休息。
 
 
其結果食腐史萊姆又分裂，現在總共3033隻。以各1011隻合體成為食腐史萊姆王，共3隻並排進行工作而勞力减少了。技能的水准也上升了。
 
 
食腐史萊姆王×3
技能 疾病耐性Lv7 毒耐性Lv7 惡食Lv8
清潔化Lv8 除臭Lv8 除臭液Lv6 惡臭放出Lv8
養分還原Lv7 物理攻擊耐性Lv4 肥大化Lv5
縮小化Lv6 跳躍Lv3 暴飲暴食Lv4
 
 
疾病耐性已經沒有成長了。7的話伊達給[イダケ]病的病原菌就足夠了吧。
 
 
在這裡的工作，清潔化、除臭、暴飲暴食的等級上升了。並且不知道為什麼物理攻擊耐性也會等級上升。是因為身體一直模擦牆壁嗎？還是和旁邊的史萊姆相撞呢？我不太明白，但是等級高的部分是不困擾。
 
 
就這樣走在史萊姆後面，霧洗在有一段距離牆壁持續微波加熱消毒，看見真的是結束了。
 
 
到達最後汲取槽的末端。給史萊姆處理過一次的牆壁和天花板上並且灑水一口氣加熱那樣光景。用鑒定確認，確認了消毒的事……無問題。
 
 
工作一直堅持到今天，這下子終於結束了。
 
 
我就那樣帶著史萊姆，時常地用鑑定確認並出去外面。迎接我的是早上～白天擔當的戈登桑、謝魯君、雷平桑3人。
 
 
「結束了吧？」
「嗯，結束了」
「做得很好！這樣全部結束了。好好地做了」
「真的幾乎都是不間斷的啊」
「大概只是吃飯的時候，才正經地休息」
「確實是這樣。啊，雷平桑確認拜託了」
「嗯姆。……………………好，沒問題。衣服和所持有東西的周圍用過『鑑定』了，是乾淨的。可以回公會報告了」
「謝謝你。那麼我們走吧。」
「等等。由吾輩帶著去。『瞬移』」
 
 
雷平桑使用的事空間魔法，中距離轉移魔法，『瞬移』傳送到公會面前。在語言上稍微感覺了不起，但是經常有擔心的人。
 
 
我們進入公會後，接待小姐馬上去了公會長的房間。
 
 
「龍馬嗎，結束了嗎？」
「是的，共同廁所的汲取槽30個，所有的處理，結束了。已經沒問題了」
「是嗎！太好了……好！全員今天回家休息！其他的傢伙們在這裡處理後續的事情。明天白天過來公會領取報酬。因為這次你幾乎都收拾好了。期待吧」
「我明白了，告辭了……對了，公會長」
「什麼事？」
「有出現感染者嗎？街道的情報幾乎沒有傳進去」
「沒問題。藥的安排在這方面有認識很強的婆婆作為協力委託，現在被認為伊達給病患者是不會出現……那個伊達給病的病毒進入體內在10小時內會罹患？」
「是的，對污物鑑定結果就是這樣」
「那樣的話就沒問題了。從你那聽到[事情經過之後]也就在進行藥的準備，在一定程度的數量可以準備完成。出現患者的話也可以對應。所以你趕緊回去休息，[幾乎]沒有睡吧？如果患者出現了會打聲招呼，那個時候搖搖晃晃的話就什麼也做不了」
「……說的也是，這次我先走了」
 
 
我這樣說完後離開了冒險者公會。之後其他3人說再見的對象不在了，在哪裡令人懷念的心情感覺到通宵後的浮游感，身體一邊感覺冷風一邊走回旅館。
 
 
回到旅館後突然接受到愉快的氣氛，在那裡聚集的是公爵家的大家。
 
 
「歡迎回來！龍馬桑！」
「歡迎回來，龍馬君」
「回來了」
「平安回家了，太好了太好了」
「歡迎回來，龍馬大人」
「我來保管行李」
「吃過飯了嗎？」
 
 
公爵家的人們7人來迎接。這個是，總覺得有點懷念……這麼說起來是從什麼時候以來呢？能在這樣的氣氛中迎接的是……是自從母親死後嗎？不，愛麗亞莉亞她們好幾次也來迎接我，但是為什麼會有這樣的心情…………
 
 
「龍馬君，怎麼了？哪裡不舒服？」
「不是的……身體狀況沒有不好，不知為何想起以前的事了……嗎……！」
 
 
家人？對了……就是相似這個，這些人們的氛氛。當我在公司工作做不好的時候，每天每天回去都疲憊不堪的時候，首次有工作的時候，工作找不到的時候，憂鬱的時候……在那樣的時候，總是迎接我的，是母親……
 
 
「龍馬桑！？怎麼了！？」
 
 
注意到大小姐的聲音，看樣子我好像哭了。不知不覺中流出眼淚了。
 
 
「啊啊……對不起，沒問題的。稍微想起家人的事。從大家的氣氛中，感受到了……雖然臉完全沒有相似的樣子……」
 
 
母親並不難看，但是也沒有特別好的普通的臉。這樣的帥哥、美女、美少女、花花公子集團的是不同臉的構造。
 
 
考慮這樣愚蠢的事情被夫人擁抱，愛麗亞莉亞擁抱手臂，萊因哈特桑把手放置在肩膀，萊因巴赫那樣撫摸著頭，塞巴斯桑和女僕2人用溫暖的目光看。
從那以後在擔心照顧會燒毀，吃的料理、進入洗澡、進入被子中。
 
 
也許是因為數年熬夜的關係，我的頭腦也不想工作，不過……現在的心情並不壞。
 
 
周圍的人們來迎接給我了溫暖。迎接我到現在這個時候才注意到工作的成就感。把它們合在一起被滿足感所包圍的我，注意到心情舒暢任由身體隨意的睡覺。
  

 
第二章
第1話 休息日的午後 
[第2章 第1話 休息日的午後] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
醒来，陽光照進房間。
 
 
啊～……睡的真好。通宵工作真是久違了啊……太陽已經這麼高了……太陽這麼高？…………不好了！
 
 
「早上好，龍馬大人」
「塞巴斯桑，現在時間是?」
「已經是中午前。果然是很疲憊不堪，有好好休息了。吃飯怎麼辦？」
「謝謝，必須先去公會，回來在吃」
「是嗎，我知道了」
 
 
我快速完成準備去公會。真為難，沒有時間。……沒辦法。
 
 
『包圍我的身體能避開耳目隱藏』
 
 
身體周圍張開隱藏結界將身體隱藏，繼續使用無屬性魔法『肉體強化』。魔力將身體包圍、強化的身體能力向附近建築的屋頂跑上去，在屋頂上抄近路。沒有腳踩的地方使用空間魔法的短距離轉移魔法『瞬間移動』，几乎一直線跑向公會勉强凑合趕上中午。
 
 
「遲到了真是對不起」
 
 
被引導的房間其他人已經聚集在一起。
 
 
「來了，龍馬。這下全員到齊了」
「久等了」
「勉強趕上不過到時間為止還有。剛好趕上了所以沒在意。那麼、這次的報酬！」
 
 
關於報酬分配，我原本打掃30個汲取槽的委托報酬有中銀幣3枚+小金幣30枚。其他人則是收到小金幣10枚。
 
 
「喂喂，大叔、比想像的更加大方这樣好嗎」
「是真的。如果是我的話我會拿，你們只是做看守而已吧？」
「報酬金額並不算太多？雖說有感染疾病的危險，直接地什麼都沒有做，這一半以上是妥當吧」
「不對，這金額是錯誤的。不過那個理由……龍馬」
「是什麼？」
「你之前說過，那個汲取槽的疾病是伊達給病吧？」
「是，鑑定確認過沒有搞錯」
「就是，相當不妙的傢伙已經確認了。這個話題向熟悉的混蛋婆婆詢問過了……死亡率作為疾病容易感染抵抗力低的人，但是容易擴大傳播，後遺症就是殘酷存活下來後手腳不能動也不能工作最後結局只有死亡的回答。
因此報酬應該是那金額。死亡率低雖說是老人，但孩子會死去，存活下來也不能工作這樣是不能生存。」
 
 
那句話冷汗直流。真糟糕啊……後遺症相當沉重、不能工作的話就是賺不到生活費。沒有國家保護的保險制度在這個世界是致命的。其結局是餓死在路邊。
 
 
「事態尚未形成就預防真的是太好了……」
「某種意義只是死亡率高比疾病還要恐怖……」
「一但經過一次就會死去到死者的世界，即使存活下來那也是地獄吧……」
「這次的事情把役所的傢伙嚴厲的訓斥，從上到下好幾個人被逮捕的事情。剩下的傢伙也從今後打掃共同廁所的汲取槽是該怎麼辦和騷動的樣子」
「不是交給貧民窟的人嗎？」
「太遺憾了但是不可能。在這次事件中，涉及貪污金錢的役所最大官被解雇了，即使說過原本的金額會給付好像沒有被信任。而且看樣子貧民窟的人好像已經有新的工作。
其他街道暫且不談，這裡靠近礦山所以出力量工作和被弄髒工作如果不嫌棄的話那麼就需要人力。要是能在別處賺錢的話並不拘泥於汲取槽掃除工作的理由是對方的說法。
這次原本在役所方面有過錯，說了已經有新工作要辭職所以對貧民窟的人們的僱傭是幾乎放棄」
「那該怎麼辦呢？這次是碰巧龍馬發現雖然是很好，若好幾次都有這樣的事是不堪其擾」
「就是這樣啊……說實話昨天，支付金錢給公會卻強加給你。今後會將定期委託失敗多的傢伙和違反規約傢伙的懲罰也許讓人強制地去做……」
「林林總總托付了，總會有辦法」
「不要說的這麼簡單……」
「嘛嘛，我也在這個街道裡的時候作為委託會接受，所以請在這段期間考慮一下吧」
「得救了」
「喵？龍馬從哪一個街道過來的喵？」
 
 
說起來，[過來這裡後]馬上就工作了所以沒有和大家說過。
 
 
這樣考慮過的我來吉穆鲁之前的經過進行說明。
 
 
「從8歲開始1人在森林獨居，你也太亂來了……」
「要回去戛纳之森嗎？」
「你在煩惱嗎？……在森林裡建造房子還住3年有依戀吧……意想不到這一帶森林的深處在某處安家落戶也說不定」
「不，如果在附近的話就住在這個街道。為什麼以那種狀態去森林呢」
「家是用魔法做的，吃飯是狩獵之類總會有辦法。實際上是輕鬆舒適舒適的生活？金錢之類的不需要」
「龍馬，在這種年齡當隱士我認為太早了」
「就是這樣……也稍稍感覺到」
「嘛啊，為了不後悔那樣好好地考慮著。你居住在這裡是難能可貴，在奇怪地緊張感為止就沒有必要在這個街道繼續居住下去。你自由地以自己的生活那樣生存就好了。
總之對這次街道的金錢貪污的傢伙被解雇了並且財產沒收，在那個部下默認的傢伙减薪了。這部分的金錢有幾成是街道的維持費被慣輸這部分的金錢。最差情況用金錢僱傭人的事情也不是不能。
……那麼，這就理應全部交付你們，這些話也說完了。最後1個是聯絡事項。後天以後有一個很大的委託。今年成為廢礦礦山，但實質上是從去年開始廢礦的。礦山中有多數的魔獸在築巢。雖然只是小東西但是範圍很廣，所以在募集冒險者前去討伐。踴躍參加。以上！」
 
 
這就樣解散了，大家都各自回去所以我也回到了旅館，在旅館裡大小姐她們在等著我。
 
 
看樣子為了一起吃午飯在等待著，說禮貌話後即刻坐在座位上後大小姐這樣說了。
 
 
「龍馬桑，不一起訓練嗎？」
「突然怎麼了？」
「我，今天開始做魔法特訓。所以說，龍馬桑也如何嗎？」
「其實這次旅行是在旅行的同時，也有兼愛麗亞的實戰訓練」
 
 
詳細的話聽到是傑米爾公爵家的孩子有很大程度的話，不論男女好像做一次學習之旅，本人的希望根據情况也會成為冒險者。
 
 
「作為旅行可以有廣闊的知識和培育視野是好的事情。可是，那也是要保護身體的強度，必要的東西很多。帶著護衛是很好不過感覺受拘束，也吃什麼樣的辛苦和好不容易的旅行能學到的事都減半。以那樣的理由，目的是為了愛麗亞自身擁有能保護自己的力量」
「就算不是出去旅行，也有因為領地出現魔獸和盜賊的場合，為了討伐的事也有參戰的事」
 
 
萊因巴赫大人和萊因哈特先生的說明，稍微有點吃驚。
 
 
「大小姐也是嗎？」
「不限於愛麗亞，貴族參戰討伐的規模變大是經常有？為了提高士氣，為了守護自己的領地向外面顯示出來。所以說一定程度的力量是必要的」
 
 
原來如此。魔法的方法成了男女平等的關係了。
 
 
「為了那個我從今年開始會去王都的學校，學習魔法和學問。但是在那之前我想稍微累積一些經驗」
「原來如此，於是就來這裡了」
「就是這樣。從今天早上開始一直都在訓練著，中午過後也要訓練。那個訓練龍馬桑也參加嗎？」
 
 
……嗯，這是好機會。之前要教用魔法玩遊戲的約定，如果不礙事的話我也想拜託你。
 
 
我這麼說的話很快答應了，從下午開始的訓練成了同行的事。聽說訓練內容是魔法，在街道外邊用馬車行走20分鐘左右好像在岩石場所的地方訓練。
 
 
 
 
午飯後。
 
 
在馬車搖晃當中我們到達了岩石場所，吉兒桑他們在那裡迎接我們。
 
 
「大小姐，等候已久。龍馬也來了，3天之間辛苦了」
「吉兒桑你們也辛苦了。聽說你那邊也很忙」
「就是那樣」
「那麼，不要聊天了快點開始吧！」
 
 
被大小姐拉緊地催促。用那樣的魔法遊玩之類很高興嗎。
「啊啦，這真有趣。像香皂的泡沫」
「就這樣看很漂亮」
 
 
使用魔法生出肥皂泡泡對女性們像這樣很在意。肥皂對一般來說據說在廣傳，但是價格很高所以沒有這種使用方法吧。男性們也是那樣享受的樣子。
 
 
「這是水屬性的魔力在水上附著黏度。比如……『水』『波』」
 
 
用手作為容器注入水，用別的魔法調動。
 
 
「這個『波』是在水面使之起浪，是水屬性基本的魔法，不過，這個水是使用水屬性的魔力做出運動波浪。所以稍微練習一下……是的！」
 
 
和吆喝聲一起在手中很大的水往上投出。那麼普通的話水會因重力往下掉，不過一點都不掉。周圍的人整齊地往向上看，水就像圓球那樣飄浮在我的頭上。或者說我用魔法使水動著，飄浮那樣・・・・・・動著・・・・・・所以當然了。
 
 
水屬性魔法是水球據說為了用水之球飛行攻擊魔法，這次是周圍的反應也很小。但是，在這裡才是正式開始。
 
 
『喔！』
 
 
水稍微開始動了把水的形式從球變成小魚，從周圍開始發出驚訝的聲音。經過三年的空暇時間，徒勞到有精密鱗片的水之魚。那是在空中間隔一定時間在移動著……
 
 
「在空中游泳那樣從沒見過」
「真靈巧」
 
 
周圍給予了鼓掌，這樣一來漸漸害羞起來了。
 
「然後，以這樣的感覺對待。然後把水轉動的話，在水裡注入魔力使之有黏性，做不到的話就參考剛才做出來的肥皂泡泡。這樣，水滴互相聯系，持續連接的感覺」
「是這樣嗎？『肥皂泡泡』」
 
 
聽了說明的大小姐在手邊生出的水做出一個黏性的膜。但是，只是輕輕的吹氣就壞掉了。
 
 
「再稍微使用多點水屬性的魔力，像黏液史萊姆的黏著液那樣流動，請試做黏著印象之類」
 
 
已經一半成功，所以我告訴了具體的例子。
 
 
於是，大小姐從身體起聲勢那樣，讓水湧出來那樣釋放魔力詠唱咒文。
 
 
『肥皂泡泡』
 
 
這次的水，看到生出的過程中明顯有很强黏性。用手指做出的圓圈，大小姐一口氣吹入空氣，新的肥皂球在空中飛舞。
 
 
「做到了」
「根據吹入空氣的強度也會改變大小，好好地那樣使用的話，就能增加使用的魔力，像這樣的事也可以做到」
 
 
再一次，使用多一點魔力做出肥皂球。那幾乎等同籃球大小浮現在眼前……輕輕地敲了。
 
 
「給你」
「咦！？」
 
 
被敲了的肥皂球大大地扭曲著形狀，緩慢地朝大小姐的方向飛過去。好像興致勃勃並且在附近看的大小姐，突然飛過去的肥皂球在手邊停止像小布袋。
[注:小布袋=在小的布袋裡裝入小豆等等玩具。有數個，配合唱歌拋舉，接到這樣玩耍。就是那種遊戲。]
 
 
「這個是……跟最初那樣消失是不一樣」
「使用多一點魔力黏性就跟著變强，這樣做觸摸什麼的也不會破的強度泡沫。再加強力量的話會破掉，不管它也總有一天會消失」
 
 
順便一說這個肥皂球只是在水裡注入魔力，在這個狀態下也只有這樣而已，對人體和環境也很溫柔。例如對幼兒的口錯進去也很安全。
 
 
「總覺得，這也是看見史萊姆的樣子」
 
 
大小姐對難以破裂的肥皂球戳戳震動折開心地笑了。
 
 
能這樣開心的話，就有教的價值。總有一天找機會[給大小姐]看其他屬性的魔法
 
  

第2话 
[第2章 第2话] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
～Side 塞巴斯～
 
 
龍馬大人發動瞬間移動，轉移到附近的岩石旁邊。從那裡再連續4次發動瞬間移動在周圍移動，直到回來我的眼前。
 
 
瞬間移動到另一個場所的魔法性質上，初學者轉移後姿勢崩落的狀態下也不稀奇，但是那也沒有出現的樣子。真出色。這是初步的魔法，不過對發動的過早在其前後的動作感到很自然的習慣。重複反復練習，好像好好地刻印在身上的樣子。
 
 
「太出色了，龍馬大人。如果能做到那裡的話，我想中級魔法的次元屋以及中距離轉移魔法的瞬移也能使用」
「是真的嗎！？」
「嗯，是真的。龍馬大人對於空間魔法的上位屬性也是最難使用的理由是知道嗎？」
「不，我不明白」
「那麼，空間魔法是怎樣使用，要說明嗎？」
「首先用魔力對空間干涉，扭曲的事是基本」
「如同你說的。但是……它的基礎用魔力干涉空間，大多數的人無法掌握要點就受到挫折。
所說空間這個東西經常在那裡，但是真正能夠意識到的人是很罕見」
 
 
關於談論空間魔法的教科書之類「包含這個世界的萬物」等等很多誇張的記述，大部分的人都在自己中堅定不移的印象不模糊的印象。為了持有而干涉不完整。
真正必要的事情，有自己存在的這個場所，用魔法使用空間如何正確，深深地把握嗎。但是這不是能用語言就可以說明的東西。用言語理解的是不完全。要反復訓練，不得不用以自己的感覺去把握。並且，如果不這麼做的話，中級以上的空間魔法就學習不了。
 
 
「這樣說的話很讓人吃驚，下級的空間魔法和中級的空間魔法，其實是同樣的魔法」
「！？」
 
 
呵呵……果然還是很驚訝呢。
 
 
「以前的空間魔法是沒有現在的下級魔法，有一種說法是下級中級是沒有區別。其理由是空間魔法會好好地把握空間，好不容易踏出最初的一步。
那是做不到的人的空間魔法是失敗或是不完整的東西，不過隨著時代的同時使用空間魔法的人减少了，使用空間魔法讓整體的素質下降但用曾經的基礎魔法才有現在的中級魔法，於是不完全的中級魔法變成了下級魔法」
「也就是說物品箱和瞬間移動是同樣的印象之類，[所以]中級魔法的次元屋和瞬移能使用嗎？」
「是的。關於次元屋有一個補充，關於瞬移就是那樣。只是轉移的距離比瞬間移動更遙遠，轉移之前如果能把握好的話，根據魔力量不管多遠也都可以去。我看這樣……首先以那個岩石的頂峰作為目標是怎麼樣呢？」
 
 
我眼睛看到的範圍內指向最遠處的大岩石。正好是那個岩石的山頂是平的，所以立足點也好好地在那邊。即使掉落到受重傷的程度也不高。
 
 
「我明白，試試看」
 
 
龍馬大人馬上就想挑戰的樣子。這樣坦率的態度就有教導的意義。
 
 
回想起來，我就這樣教了魔術到底有多少人呢……才可以誕生持有空間魔法，侍奉傑米爾家的同時，為了鍛煉才能而在訓練中努力的年輕人的時候，只是作為訓練和管家的學習從白天到夜晚。
和上一代大人一起旅行的時候，這個魔法供為使用。旅途結束後[繼續]每天輔佐上一代大人……從這個時候開始，我成為國家稀少數量的空間魔法開始受到人們的讚賞。作為上一代大人的輔佐把大量的行李放入次元屋而行動的事情，這是原因之一吧。在眾人面前經常出現的事情也很多。
 
 
其結果很多人就過來墾求成為弟子。我對送來的請願書完全無視，不過其中有透過上一代大人，把上一代大人的連繫作為盾，對家臣和孩子教導空間魔法而宣讀的人也有。
對那樣的人的請求確實無視也行嗎，我會教，不過……這樣什麼也不說。因為教導的人超過100人的數量就停下來了，但是最終掌握了中級以上的只有10人理應也沒有不滿。特別是幾個家的孩子，雖說空間魔法無法用語言傳遞的東西但也沒有在聽，光說不滿的話語也不練習。
向龍馬大人那樣用坦率的聽著話語，一心一意投入魔法的訓練。教導那樣的人真讓人高興。如果有才能更有趣。我在想向誰教導魔法的那樣，但是到現在為止還有嗎？也說不定會有，不過我不記得了。
 
 
在想這些事情的期間，龍馬大人閉上眼睛集中精神。仿佛在周圍的聲音一個都聽不到的那樣靜靜地，深深地。在這種歲數就持有這種如此集中力的是太出色，到底是怎樣的訓練才能變成這樣呢……
 
 
如果試著考慮，初次見到龍馬大人的時候是應變的少年。一開始就沒有父母，聽說是在森林閉門不出的奇妙少年。實際見面長期居住在森林裡也穿著相當乾淨的衣服。一開始開口結結巴巴用很有禮貌的語調歡迎我們，被招待去家裡拿出最高級的紅茶和到現在為止高級品的蜂蜜。家的製作是簡單但是很快地就明白是堅固又舒適的家，聽了一下也有洗澡的設備和住的感覺是和貴族並列的家而居住的少年。
比起什麼奇妙的是其知識和科技。史萊姆的研究據說誰也沒當對手而持續研究著，因為有清潔史萊姆和食腐史萊姆讓生活品質得以提升，防水布和到現在為止也沒看過的絲線也做出來了。
到吉穆鲁為止，在旅途中的馬車上說了用鍊金術在戛纳之森的岩鹽去除毒份而取得，對這表示興趣的萊因哈特大人『少量流通的話和其他產地的競爭會輸』的貴族，如果作為商人沒有受過教育的話，這不是這種歲數就能擁有的吧，商業知識的一部分為止都給我看了。
 
 
在街道的時候，因為有空虛的眼神和惡棍們所以對大小姐保護的手腕至今為止都還殘留在我眼前。然後關於這個街道是已經，在事前完成了防止疾病蔓延的偉業。無論哪個都是普通孩子不可能做到的事情，那是一個平凡的少年。平時很有大人的樣子，最近似乎對我們敞開心房的樣子，偶爾顯示應有年紀的反應。龍馬大人……
 
 
「塞巴斯桑」
 
 
喔哆，考慮的事情仿佛在做夢中的樣子……
 
 
「是，有什麼事嗎？」
「好像可以做出來了，我要試試看」
「請」
「…………要上了，『瞬移』」
 
 
接下來的瞬間，龍馬桑的身影消失了，出現在我剛才所指的岩石上。看到這個我也轉移到岩石上。
 
 
「恭喜你。中級空間魔法『瞬移』成功了」
「做到了！謝謝你！塞巴斯桑！」
 
 
呵呵……這種地方是與年齡相應的。
 
 
「那麼接下來，進行次元屋的說明。基本上與物品箱一樣對空間開一個洞，為了擴大其中的空間而使之保持了巨大的房間。
到現在為止，和物品箱同樣的事，詳細地說明也省略，不過在這個時候，在創作空間裡的環境下達意識與自己有同樣的環境那樣。與物品箱不同，因為次元屋有空氣。正因為如此，在裡面生活和飼養魔物也是有可能的事。在這裡無法再現的魔法是下級魔法的道具箱」
「我明白了」
 
 
這麼說完龍馬大人現在開始集中一次起來了。比瞬移更複雜很難的魔法，龍馬大人也拼命的感覺想抓住的樣子。然後好幾次詠唱次元屋，不過出現的是黑色的洞。這個是失敗。對龍馬大人傳達後再次集中起來，再一次。然後失敗。
那樣不斷地重複著，逐漸開始流汗了。即便如此，龍馬大人的集中也不斷。偶爾休息再練習，1小時2小時的時間過去了，終於在4小時的時候龍馬大人嘟噥的詠唱。
 
 
「……『次元屋』」
 
 
這個瞬間，在龍馬大人的眼前『次元屋』因而出現白色的洞。
 
 
「恭喜你。『次元屋』也成功了」
「好！謝謝你！這樣史萊姆就能進入裡面而搬運！」
「成為你的力量，比什麼都好。如果現在形成的空間變得狹窄的場合，多使用魔力，創造更多的空間作業的事，擴建新空間的事成為可能。那時候打開的洞是黑色表示失敗，白色的洞是成功的證據，請小心」
「了解」
「那麼就回到大小姐的地方吧。馬上就要天黑了」
「嗯……？ 啊！？ 經過相當的時間了……」
 
 
看樣子沒有注意到的樣子。如果不能成功放出，也許無論什麼時候都會持續下去。普通是在這裡之前魔力就枯竭，我想提高聲音……不愧是和大小姐一樣匹敵魔力的持有者。
 
 
「因為集中了。那麼讓我來『瞬移』」
 
 
有各種各樣在意的事，今後也對他靜靜地守護吧。
 
  

第3話 接受邀請 
[第2章 第3話 接受邀請] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
～Side龍馬~
 
 
太過集中忘記了時間……因為塞巴斯桑的聲音才注意到，塞巴斯桑帶著我去大小姐她們所在的場所。到達之後才注意到，瞬移的練習好像能到達相當遠的地方去。
 
 
「歡迎回來，龍馬桑」
「回來了。很晚啊，去哪裡了嗎？」
「新的魔法記住了嗎？」
 
 
注意到轉移過來的我們，大小姐她們馬上就跑過來了。
 
 
「是的，多虧卡米爾桑和塞巴斯桑的福」
「那太好了。哪個，如果魔力餘力的話，能給我看些什麼嗎？」
 
 
因為被這樣說，我首先是米爾桑教的魔法全部放出。然後下一個是次元屋……打開入口需要10秒左右的蓄力……要訓練。
 
 
「『次元屋』」
 
 
順利成功。入口打開後回頭一看除了塞巴斯桑以外都凝固了。…………說起來，在我的年齡的話就能使用物品箱。高漲起來就忘記……嘛，算了。塞巴斯桑是知道的，反正藏起來也會被打聽到吧。或者說已經有4個人向塞巴斯桑逼近著。
 
 
但是，馬上就來到我的周圍表揚我了。
 
 
很厲害是明白的，不過被摸頭真是有點難為情……
 
 
 
 
 
 
之後
 
 
馬上就要天黑了，說了先回旅館，不過空間魔法修行是一個勁地練習最好的事，我在練習時順便使用瞬移形成了回去的事。在萬一的情况下準備塞巴斯桑陪伴著我。
 
 
那路上，忽然想起的塞巴斯桑跟我搭話了。
 
 
「龍馬大人，明天我們為了讓大小姐累積和魔物戰鬥經驗，預定去廢礦山。如果可以的話龍馬大人也一起如何？」
「可以，可以讓我一起去嗎？」
「當然了，大小姐也很高興哦。龍馬大人持有弓箭以外的武器嗎？因為廢坑內狹窄，不推薦使用弓箭。而且防具也需要」
「用短劍怎樣呢？還有魔法和格鬥也可以做到，不過防具是沒有」
「武器是沒有問題。雖說是魔物也很弱，還有也附帶護衛。徹底為了大小姐的經驗，為了考慮到對手是當然的事」
「那就用短劍去吧。關於防具是……」
 
 
武器是即使用土魔法也可以做到某種程度，但是不好的防具會阻礙動作。
……說起來，從公會長那裡得到介紹信。這個時候好好地去買東西吧。
 
 
「回到街道的話，我想去買一下。正好從冒險者公會的公會長那裡得到的介紹信」
「是那樣嗎，那太好了」
 
 
之後到達街道，我們在門前分別了，塞巴斯桑是先回旅館，我是尋找武器店。然後看見被介紹的武器店進入裡面，我被粗鲁男人讓人毛骨悚然的笑容迎接了。
 
 
「歡迎光臨，有什麼追求的東西嗎？」
「嗯，嗯嗯……尋找在廢礦坑狹窄的地方能使用的武器。比如說短劍，還有防具」
「如果是短劍的話，請你在這邊的架子上看」
「……那個，非常失禮，對我來說太過勉強不是嗎？」
「…………你明白嗎？」
「……很簡單就明白」
 
 
笑臉在數秒內就瓦解形成為一副奇怪的臉……我如此說的話讓男性馬上就變成冷淡的臉。
 
 
「啊~真是的，讓人做不下去！不好意思，稍微對你友好不想被說太過冷淡，所以才親切地對待。真不符合我的個性」
「是這樣嗎。話說回來，這裡是[迪卡]武具店吧？」
「啊，沒錯。這又怎麼了？」
「從冒險者公會的公會長那裡接受了介紹信。來這裡就出示這個」
 
 
我拿出介紹信。
 
 
「沃根嗎？那是罕見的事情啊……你是新人吧？我這裡是很貴，在某種程度上品質是保證。不過你有錢嗎？」
「有的，不明白武器的行情，不過預算有30枚小金幣」
「那樣的預算就足夠了。到現在為止使用著什麼武器呢？」
「平時使用著弓箭，不過是要在廢礦坑內使用」
「原來如此……那麼剛才也說短劍，那短槍和單手劍一帶會比較妥當吧」
「那麼短劍2支，然後有投擲用的小刀嗎？」
 
 
有投擲術的技能，至今為止一直只扔石頭的事沒有用過。這個時候試著買。
 
 
「10支小金幣1枚。雖然貴但品質好，使用後好好地回收再做保養就能長時間使用」
「那麼武器和投擲用的小刀10支和短劍2支拜託了」
「短劍1支是小金幣2枚，2支和小刀10支總計小金幣5枚。還有防具也要嗎」
「是的，盡可能容易動的防具就好，那樣的防具有嗎？」
「容易動的話就是皮革鎧甲。用魔獸的皮革做成的防具比笨拙的金屬鎧甲更結實的防具也很多。被賦予魔法的防具即使是全身盔甲有著與皮革鎧甲一樣能動的東西……那種東西首先是不流通的，就放置在家裡」
「那麼魔獸的皮革鎧甲就拜託你了」
「我明白了。不過，適合你的體格在這2種類當中是沒有。除此以外作為調整需要1天，那麼要做調整嗎？[還是]全部都看過？」
 
 
明天就要使用所以今天就買防具吧。
 
 
「去廢礦坑是明天的事。今天可以買到的防具就拜託了」
「是嗎，我明白了」
 
 
男性進入裡面拿出兩個鎧甲。
 
 
「這2個是魔獸的皮革製的鎧甲。1個是墮落青蛙之類魔物的皮革製成的防具很好彎曲，也容易移動，有相應的强度。價格是中銀幣四枚」
 
 
像橡膠那樣的質感。青蛙[frog]……青蛙的皮革嗎？
 
 
「另一個是硬體蜥蜴的皮革製成的鎧甲。這是很貴的要小金幣5枚」
「[那樣]相當的價格有差異嗎？」
「是素材的問題。硬體蜥蜴是居住在荒野的魔獸很少被找到。而且使用無屬性魔法的肉體硬化的相似能力所以是很難狩獵。用武器不徹底的手腕切掉，使用魔法的話會讓皮變得不行有很多。即使這樣價格也相當下降許多」
 
 
肉體硬化是用會魔力覆蓋皮膚，不傷害身體而提高防禦力的魔法。如果使用這個的魔獸的話會很難狩獵吧。
 
 
「運氣和實力是必要的才能很好地打倒，但是皮革很輕，透過魔力的話就會持有硬化的性質。由於皮革的柔軟性就這樣提升强度所以很容易活動，普通的話就是結實的皮革而在使用魔力就更結實。所以沒有體力的傢伙很多都是作為魔法使的裝備很受歡迎。
只是……這傢伙是之前帶來的皮革做成鎧甲所剩餘的皮革而做出來的，不過材料有微妙的量等於幾乎沒有。只能做成像你這樣的孩子用的尺寸。所以大人的冒險者是不合尺寸，雖說是這樣孩子的冒險者有錢買這個。沒有材料所以做不到繼續改變尺寸的事。然後，已經也賣了2年還就這樣殘留著。要是有錢來買這個是非常感謝。物品還是格外地這方面更好」
 
 
確實聽到的感覺這方面斷然有好處。這是公會長所推薦的店，也不像偷工減料的店吧……
 
 
「我明白了，硬體蜥蜴的皮革鎧甲拜託了」
「得救了。武器和鎧甲，合計正好小金幣10張枚」
 
 
我從物品箱拿出小金幣的袋子支付，確認了貨款的男子伸出的短劍，小刀，鎧甲都放入物品箱。
 
 
「謝謝你的光臨。打招呼已經遲了，我叫作龍馬・竹林。如果還需要什麼東西的話會來這裡，請多多關照」
「喔嗯。店長達魯松・迪卡，不要胡亂保養的話就能長時間使用鎧甲。如果你的身體成長直到不合適使用為止的話，還再買鎧甲。那個時候多少會給你一些服務」
 
 
向那句話表達了禮貌，我走出店回到旅館了。
 
 
第二天
 
 
今天從早上開始坐著搖晃的馬車，朝向廢礦山。道路漸漸地惡化了不過天氣很晴朗，從街道那裡有著幾近3個小時距離的事情，我想很快就要到達了……
 
 
「……」
 
 
該怎麼說呢，坐在旁邊的大小姐的樣子很奇怪。早飯的時候也吃不多，總覺得在思考什麼的樣子。
「大小姐？沒問題吧？」
「嗯嗯，沒問題」
 
 
至少感覺到身體沒有不舒適的樣子，但是在緊張嗎？
 
 
「這麼說起來，大小姐對魔獸戰鬥的經驗是……難道說這是第一次嗎？」
「才沒有那種事。雖然不能說是經驗豐富……」
「那就稍微再放鬆肩膀的力量吧，愛麗亞」
「爺爺」
「沒錯呦，再不冷靜下來的話就沒有說服力」
「連母親也這樣」
「哈哈哈，從上次一段日子就開始這樣了[=>這句不確定]。馬上就要到了，要做的事要複習嗎？」
 
 
與其什麼都不做不如解悶吧，萊因哈特桑開始說話了。
 
 
「首先，現在我們正在朝吉穆鲁北礦山跟吉穆鲁城鎮名字一樣的位於北方位子的礦山，從以前開始就是廢礦狀態的地方。那麼，在這裡的我們的目的是什麼？」
「是礦山的調查。為了在冒險者公會發出礦山定居的魔獸掃蕩的委託，事前收集情報。也兼任我的實戰訓練」
「就是那樣。本來從役所的管理記錄定期的巡視的報告等等作為參考，不過……前幾天的事件從役所查閱，總覺得對北礦山的管理費也出手的可能性但也有點高的可靠性。
所以說今天進入幾個坑道，收集關於坑道內的情况和關於所見魔獸的情報，以那為基礎在決定向冒險者公會發出委託內容」
 
 
在北礦山的全體當中又多少魔獸都不清楚，但是要殲滅的話就一定會預計在幾天之內成為大工程的工作。所以今天是訓練兼簡單的調查這樣的事情。
役所的報告是沒有可靠性，不過高等級的魔獸和那痕迹發現的報告也沒有。一定很合適孩子的練習吧。
 
 
看著緊張的大小姐和馬車的窗邊窺視著藍天，我是輕鬆地在馬車上搖晃著。
---------------------------完--------------------------
 
  

第4話 廢坑調查 
[第2章 第4話 廢坑調查] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
「那麼，都準備好了嗎？」
「「是的」」
 
 
到達目的地我們馬上就進入調查，現在1條坑道的入口前。但是地面幾乎被覆蓋個子高的雜草，坑道周邊露出岩石的表面也看見常春藤貼著的樣子……相當長的時間都沒有人來的樣子。
 
 
和我一起進入坑道的是，是大小姐率領吉兒桑一直以來的護衛4人。其他護衛的大家也來了，不過和吉兒桑他們以外和我們在不同的坑道捕獵魔獸。
甚至是萊因哈特桑和夫人2人，至於萊因巴赫大人是1人調查。
 
 
聽到的時候，被吉兒桑他們說是沒問題的。
 
 
「不用擔心。那3人在以前，在同一時期作為冒險者而到處旅行著。至於萊因巴赫大人以前有了搓合近鄰國家的摩擦的戰功。這個街道附近的廢棄礦坑所居住的魔獸[對萊因巴赫大人]也弄不出一個擦傷」
「實際上是不需要我們的護衛。3人也喜歡在街道上隨便走走，是自己能照顧自己的人們，有塞巴斯桑在全部事情就足夠了。在街道上關於我們也没跟隨了吧？」
「大小姐她們4人與大多數貴族不同很誇張的討厭啊。即使是我這樣沒有禮貌的傢伙有能力雇用，可以說不在公開的場合和其他貴族的面前都用普通方式說話」
 
 
大概3人都是劍與魔法的名人，看起來很强。那總覺得有些明白，不過這樣好嗎？好吧，一定。
 
 
「我們也要加油啊！龍馬桑！」
 
 
大小姐在平時是簡單樸素但品質好的高級布料，即使是我也明白的女性洋裝？而穿著，不過今天穿得很容易活動的襯衫和褲子。在那個上面穿著魔獸皮革製造的皮革鎧甲，非常幹勁十足。
 
 
多少有些緊張而攀談嗎？
 
 
說那樣的話，在稍稍遠處的場所在坑道的前方夫人向我和大小姐揮手。即使是大小姐的聲音也聽到了嗎？夫人向我們揮手而回過頭看，再一次大大地揮著手就和萊因哈特桑進入坑道。
 
 
目送他們的我們也進入了坑道裡。前頭是傑夫桑，其次是吉兒桑和休斯桑，再來是我和大小姐，最後的是卡米爾桑和我的史萊姆們。
 
 
排成隊列走著在坑道裡很暗。只是走了數十步在入口附近的光線一下子就傳達不到了。
 
 
「等等，果然坑道用的煤油燈好像沒有了」
「大概拿去給東礦山使用不是嗎？」
「到正式成為廢坑為止應該都備有一個，不過……從外面來看，管理也是杜撰的吧。如果挪用這裡的設備，暫時東礦山的設備會被控制的費用」
「浮報的金錢被那些傢伙中飽私囊了嗎」
「只能這樣想了……」
「不管真相如何，會容易疑神疑鬼。這也損害了信賴的人的宿命。也請大小姐要小心。『燈光』」
 
 
對這些話做結論的吉兒桑，使用光屬性的初級魔法『燈光』是生出光之球。
光之球浮在我們的頭上，照亮了黑暗的坑道。到深處為止光線是無法傳達到，不過[現在]對周圍充分地照亮了。
「大小姐，少爺，路況不好所以要小心。這裡是人類工作的坑道所以有點狹窄，不過不像迷宮之類有陷阱。雖說是那樣尋找魔獸是偵察兵的任務。這次是訓練，千萬不要在魔獸面前出來拜託了」
「好的」
「了解」
 
 
就這樣走了一會兒在前方總覺得看見了什麼，的同時傑夫桑停下脚步，我們也停止了。然後仔細看到的是……
 
 
「蟲子？」
 
 
不知為什麼有1隻像螳螂般的蟲子。但是體格與我相同大小特，[那個]作為螳螂是規格外的大小。肯定是魔獸吧。
 
 
……假如那個不是魔獸而是一般蟲子的話。對討厭蟲子的人是地獄吧……
 
 
「看見了嗎，少爺。那裡有挖洞螳螂那樣的蟲型魔獸。用雙手的鐮刀對地面挖洞，洞窟和坑道容易發現有安家落戶的習性」
「沏！變成麻煩的定居了……」
「很強嗎？」
「是很強。但是鐮刀不一定鋒利的情形不過甲殼很柔軟，所以進入礦山的礦工發現後，找到了也能用鶴嘴鎬進行退治。
只是繁殖可能比較快並且數量多而居住的可能性比較高，偶爾上位種的刀片螳螂也有混入的可能性。和挖洞螳螂外觀相似並且難以分辨」
「刀片螳螂的鐮刀比挖洞螳螂還要銳利，因疏忽大意而混入刀片螳螂沒有注意到就會出現受害的事情性。請注意」
 
 
傑夫桑的注意之後，吉兒桑開始關於捕捉刀片螳螂。那麼，
 
 
「辨別方法是該怎麼做呢？」
「刀片螳螂這方面稍微比較大。雖然大也沒有差很多。想要快速的分辨只有經驗。恰巧那裡剛好有挖洞螳螂。我去引誘過來，在附近看著」
 
 
傑夫這樣說完後就1人靠近挖洞螳螂，被注意到在那裡回來了。之後，我和愛麗亞在看得見的位置[看見]用手上拿者小盾牌承受挖洞螳螂攻擊。
 
 
「那就是挖洞螳螂。鐮刀的攻擊還算快的，請注意」
「大小姐，傑夫正在承受攻擊，我們就用魔法打倒」
「火魔法是不行。在洞窟裡煙沒有散去的場所」
「我明白了……」
「任何時候都可以，大小姐！」
「那就……『冰箭』！滋！『冰箭』！」
 
 
對大小姐最初放的冰箭躲避了，但馬上放出了第二發成功射中挖洞螳螂的事情。
 
 
「魔法發動的速度是合格，不過請注意更加正確的狙擊目標」
「我明白了」
 
 
之後，走了2分鐘後，又有挖洞螳螂了。這次是4隻。
 
 
「該怎麼做？剛才小姐做了所以這次換龍馬，不過沒想到……突然4隻會很吃力嗎？」
 
 
聽到那樣的話就回答試做看看。
 
 
「要小心啊」
 
 
對這句話點頭，從腰間拔出2支短劍並且發動無屬性魔法『肉體硬化』。跑向挖洞螳螂，注意到的其中1隻向我用右手鐮刀揮過來了。
我在鐮刀揮下之前用左腳踢挖洞螳螂支撐身體的右前腳，折斷了。於是挖洞螳螂的平衡被破壞倒下了。因此倒在地面的挖洞螳螂的頭用右腳踩碎了，接著往其他2隻方向過去了。
 
 
第2隻是用左手鐮刀由上往下揮，配合時機以逆時針以四分之一旋轉身體，一邊以極限的樣子躲過的同時用右手短劍將關節部分切斷，身體回到原位的同時以反手拿著左手短劍把頭砍掉。
 
 
在那後面第3隻。左手短劍是反手方向所以轉回順手方向以逆時針旋轉身體，用右手短劍擋住鐮刀而靠近。左手短劍把頭砍掉了。
 
 
第4隻用左手鐮刀橫砍，往我的脖子上揮舞著，不過接近事先躲過並用右手短劍承接鐮刀，而切斷左邊的關節。接著是右手鐮刀橫砍過來，從左邊接受並且切斷右邊的關節。失去2手鐮刀的挖洞螳螂已經沒有抵抗的招式，頭就這樣被砍掉了。
 
 
……並沒有特別問題。短劍也幾乎沒有出現缺刃。
 
 
確實被殺死了的事情進行確認，返回大小姐她們所在地方。
 
 
「辛苦了。接近戰看起來也沒有問題的樣子。大小姐，蟲系的魔獸是很頑固必須要像龍馬那樣把頭砍掉，在頭被擊斃之前絕對不能疏忽大意」
「我明白了」
「很用心使用硬化的魔法也是很好的判斷。能使用硬化從挖洞螳螂的攻擊就沒有問題了吧」
「真不愧，龍馬桑」
 
 
蟲系的魔獸在戛纳之森也有居住著，對綠色毛毛蟲也習慣了。那是脆弱卻有相當强生命力的魔獸。那是史萊姆的餌食而捕捉的生活即使討厭有習慣了。
 
 
在這裡的首次戰鬥結束的我們，再次繼續往坑道內部前進。然後充分的話，我走在前頭，接下來繼續是大小姐與遇見的魔獸戰鬥著。
路上的敵人只有挖洞螳螂。與其說是實戰訓練不如說是單調的驅除工作，所以吉兒桑他們判斷是沒有問題，不過……隨著前進挖洞螳螂的數量增多了。還一次出現4~5隻或以上，這種感覺漸漸地變狹窄了。
 
 
這個對我來說不是很了不起的事。
 
 
「呦，地」
 
 
挖洞螳螂真的很脆弱。
 
 
但是，問題是大小姐。用冰魔法在遠方瞄準敵人射擊，削减一次襲擊來的敵人數量是很弱的用。有我支援雖然是輕鬆的，不過隨著連續發射魔法的關係所以感覺很累了。在射擊魔法的時候，感覺到魔力也逐漸增加了。
 
 
果真的有危險的話，在後面的4人會守護的吧……
 
 
「『模擬‧黏土』」
「！？」
 
 
我使用土魔法把腳纏住為了襲擊而踏入的魔獸，姿勢崩潰的挖洞螳螂嚓地殺死。
 
 
「要休息一次嗎？」
 
 
建議了休息的事情。
 
 
 
 
「拿著，是肉乾。稍微吃一點心情會比較輕鬆」
「謝謝你」
 
 
很乾脆地接受休息了。
 
 
在坑道深處，正在警戒著看不見的敵人，但是也要冷靜並且休息。光是因為『燈光』而明亮著，在哪裡有相連空氣洞的樣子感覺不到呼吸困難。稍微潮濕不過在休息的情况下是足夠的環境。
 
 
「沒問題嗎？大小姐」
「謝謝你的關心。體力·魔力還有餘力。但是我覺得比起平時都容易累」
「在不習慣的場所和環境的戰鬥會有多餘的疲勞，這是常有的事情。經過這樣的時間特别是不容易待著場所。總之只能習慣了，就是為了這個才訓練。話說回來龍馬君是沒問題嗎？」
 
 
提出建議的卡米爾桑面向我這邊了，對我來說是接近於習慣的環境。
 
 
「感覺像家的樣子」
「啊啊，是嗎，原來是那樣」
 
 
理解樣子的卡米爾桑之後，這次是休斯桑想起來的樣子而開口。
 
 
「說起來龍馬，剛才弄倒挖洞螳螂的魔法是什麼？我只知道是土魔法而已」
「模擬‧黏土嗎？那是用魔力把土和石頭暫時變成黏土狀的魔法」
 
 
和在塌方的時候使用創造‧石塊的一樣是用土魔法的『岩石』和『岩石粉碎』2個組合而成的魔法，岩石粉碎是一邊破壞土一邊維繫著岩石粒子的保持魔法。然後魔法還不能很好好地使用的時候，做出來土屬性也有遊戲的魔法。名字也適當地有模擬‧黏土[讀作>>遊玩的黏土]。
 
 
「還有『岩石』要一次形成為目的形狀是很困難，先用手製作的形狀。像這樣，石頭之類拿在手上用魔力一邊精心地做黏土狀練習著。然後就漸漸地習慣了『岩石』也擅長了」
 
 
之後這個魔法，為了做成粘土狀而魔力枯竭就會回復成材料的狀態。原本是土的話就是土，石頭的話就是石頭的情形。
 
 
所以把石頭做成柔軟狀就能堵住牆壁的間隙和裂縫，也能使用在牆壁上塗抹的方便魔法。當時在製作的時候並沒有考慮到這麼多。
 
 
這樣說完話之後，包含大小姐的5人用發愣的目光看著。
 
 
「喂，卡米爾、吉兒，你們是怎麼想的。魔法是你擔任的吧」
「初級魔法變得很擅長所以創造新的魔法之類的，龍馬君的行動跟預想一樣往斜坡上爬啊……」
「不可能是不會說但是相當麻煩。要是有學習的話還說得過去，要是自己做是那樣的話，比起普通練習都努力的人還快了吧」
 
 
雖然說這樣的事情，而我是悠閒地在休息。
 
 
順便說一下史萊姆們一直，在後面吃我們打倒魔獸。
雖然是樸素的工作，不過對通道的整理非常有幫助。
---------------------------------完------------------------------------------------
 
  

第5話 真正的鍊金術 
[第2章 第5話 真正的鍊金術] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
「啊~，果然外面的空氣好啊」
 
 
第一條的坑道平安結束消滅定居的魔獸了，來到外面的休斯桑愉快地笑了。
 
 
「沒有享受空氣的閒暇時間，不得不返回一次完成報告」
「我明白了。嘛，那之後正好是中午的時候。再歇口氣吧」
 
 
對我們也出聲，[全員]到齊走向廢礦山的入口附近。
 
 
在那裡曾經是礦石和採掘道具等等行李的搬入・搬出進行的廣場，和有許多坡道以及岩石的別處地方不同，漂亮地被平整。今天是把馬車停在那裡作為我們的集合場所而使用，不過在繁榮的時候也被設定成工作人員的休息場所。
 
 
「喔」
 
 
一邊撥開隨意長到腰際的雜草一邊走在坡道和岩場，偶爾吹著强烈的風。道路的一側變成了懸崖的事也是原因吧。沒有遮蔽物，在溫暖的陽光下被吹過的風有種開放的好感覺。
 
 
如果突然看風吹的方向的話，從吉穆鲁的城鎮到這邊的礦山過來時的使用道路可以盡收眼底。在一片無雲的藍天上，綠色繁茂的樹木向前延伸在一條道路旁，實在是悠閒寧靜。
 
 
「少爺，請小心。走到那邊是懸崖」
「謝謝你」
 
 
從傑夫那收到了忠告。確實太靠近也許會踏出道路外。在草上看不見脚下……
 
 
將視線往下看，這次看到的是大量地砂土在懸崖下雜亂地堆積著。那是在開採途中清出來的砂土山，這就是所謂煤矸石山嗎？是實物的話我還是第一次看見。
 
 
雖說很漂亮，但是紅土的山到處都覆蓋著雜草總覺得能感受到自然的生命力。但是
 
 
「可惜啊……」
 
 
這個礦山，雖然說過鐵的出產幾乎是0，不過那是沒有出現鐵礦石，在土裡有著鐵成份不是嗎？紅土的那個顏色是氧化鐵，是鏽的顏色吧？大概使用鍊金術的話就能出現鐵，但是……錬金術是[會讓人]值得懷疑，錬金術師是詐欺師的印象讓人]根深蒂固，而不被使用。
 
 
在考慮那樣事情的時候，已經很接近集合場所的廣場。再進一步的前進也看到了在廣場入口處不知道為什麼萊因哈特桑和夫人已經在那裡等待了。
 
 
「歡迎回~ 來」
「怎麼樣？」
「母親大人，父親大人，我打倒了很多挖洞螳螂！」
「哼姆，看起來感覺很不錯的樣子」
「從中途開始龍馬桑接近防禦著我，多虧[龍馬桑]才能安心使用了魔法。而且龍馬桑比我打倒更多」
「被龍馬君保護著嗎，謝謝」
「即便那樣……挖洞螳螂已經在那裡定居了嗎？」
「看樣子我們進入的坑道是挖洞螳螂的巢穴樣子。其他的魔獸連一隻也沒看見」
「是嗎，那麼下午去別的坑道，這次要和我們一起去嗎？愛麗亞和龍馬君的戰鬥姿態也想看」
「是真的嗎？我，要加油！」
「哎呀哎呀，但是在那之前先吃午飯吧！差不多其他的人也該回來了。在那之前第一條的事情請詳細地說」
 
 
就這樣，我們在報告細節後就吃午餐。朝第2條廢礦是吃完飯才去的事情。
 
 
 
 
「這樣說的話，龍馬桑，剛才在想些什麼？」
「剛才？」
 
 
與公爵家4人一起吃午飯。而進行一般談話的是上午的感想和關於愛麗亞的戰鬥方法，這些話提結束後大小姐終於問了。但是在說哪件事是不明白。
 
 
「剛才，看到景色的時候說了很可惜不是嗎」
 
 
啊啊，那個時候嗎。我已經理解了。對於這個提問的回答稍微有些困難。
 
 
「不，沒有，沒有什麼特別」
 
 
啊，說謊了。
 
 
說出來的話想要作為掩飾，這很明顯地我自己也知道。
 
 
「很奇怪，非常」
「謊話說的很差喔」
「有什麼話不好說出口嗎？」
「如果有想說的事情，不用客氣地說，好嗎？」
 
 
對這些人也沒有什麼不好……
 
 
「我到達吉穆鲁街道之前在馬車裡說的事情，還記得嗎？那個……鹽的話題」
「啊啊……原來如此啊。沒關係的，在這裡只有我們和塞巴斯和瓦羅妮和莉莉安。因為瓦羅妮和莉莉安嘴巴也是很緊」
「是那樣嗎。那麼我就說了，我會使用鍊金術是知道的吧？」
「有聽你說過」
 
 
「萊因哈特桑是這樣回答，不過我的意識朝向瓦羅妮和莉莉安。鍊金術這句話讓2人多少有些吃驚，不過看不到厭惡的感覺。安心後繼續談話」
 
 
「說，說的是。這座礦山變成廢礦了嗎？」
「沒錯。手續也已經結束了哦」
「那樣又怎麼了呢？」
「鐵，我想還可以採的到。使用鍊金術的話」
說完這句話除了我以外動作都凝固了。
 
 
「那是，真的嗎？」
「是的。從戛纳之森的岩鹽去除毒的話題有說過吧？」
「聽過」
「和那個一樣，從被丟棄的土那裡取出鐵的話是可以的。我想那個紅土是鐵銹的顏色……我想想看，例如把劍放入水裡一直放置著就生銹了吧？」
「那是當然的事啊」
「和那個一樣土裡所包含的鐵是生銹了，就會變成那個顏色。所以把那個土如果能用鍊金術分離1次或2次的話。我想就可以取出鐵。但是已經變成礦坑再從礦山大量出現鐵會引人注目吧？而且鍊金術也是個問題……我是這麼想的，所以我才在想真可惜」
「確實是這樣…………龍馬君，如果可以的話嘗試給我們看看嗎？[對這個]有興趣，不騷亂且合法販賣的方法也有」
「可以呦」
 
 
我爽快同意了。
 
 
可以使用鍊金術不過問題在於使用的場所，特別是沒有也當作秘密的心情。畢竟以前蓋恩以轉生者的希望而適當的製作出來這樣說過，這個世界的鍊金術是很簡單。如果有在地球的學校學習等級的元素和科學的知識的話一般都能使用。因為在這個世界的鍊金術是不普及，我想那些知識也不充分和因為有偏見的眼神。
 
 
說實話，看到鐵的抽取的話……
氧化鐵是怎樣的東西呢？是形成氧化的鐵。
氧化是什麼？某種物質與氧氣結合在一起的事情。氧化鐵的場合是鐵和氧的結合。
氧氣是什麼？現在吸入空氣的一部分。
那麼鍊金術能做什麼？用魔力將結合的氧氣去除，還原成鐵（還原）。
 
 
現在馬上教這種程度的事情的話，我想萊因哈特桑和大小姐也能知道。
不足夠的話，也可以更詳細地說明氧氣的性質之類。如果想要說明幾次也需要一個小時吧。
 
 
優異也沒有聽說過的我，所以也不想詳細地教。
 
 
自己也想要使用，或者是想要創辦事業的話隨自己的喜歡去做就好。雖然是以轉生者的希望而製造出來，顯然這個世界的技術還不成熟。
 
 
 
 
然後吃完飯後。
 
 
「龍馬君，這樣子可以嗎？」
「可以，謝謝你」
 
 
鍊金術裡必須的魔法陣（圓形中只寫四角形的圖形）在地上畫，準備了得到一摟粗的石之器把紅土放入在把整個放到魔法陣上。
 
 
「要開始了。因為很危險絕對不要坐在陣上，請注意」
 
 
這樣注意後，在陣上通過魔力使魔法陣發光，光芒之膜誕生了。觀眾對這現象也無法出聲音，很有興趣地注視著。我最初也是那樣的感覺……我已經感覺電腦的電源放入的樣子，但是……也許現在用電腦的電源放入的人也許會大吵大鬧，真懷念。
 
 
哎呀，現在不是考慮那些事情，不作業的話……
 
 
鍊金術另一個目的有複數的魔法陣，這是為了『分離』的陣。從土裡首先分離氧化鐵詠唱著和土獨自地浮起，土被推出陣外面。在這裡穿過光之膜只有被取出的土，光消失後殘留在陣中的容器只有紅茶色的粒子。使用無屬性魔法的『鑒定』確實是氧化鐵。
 
 
把這個再一次，這次是從氧化鐵分離氧。於是殘留的是銀色閃閃發亮的砂狀物體。
 
 
這個狀態下會被風吹走……『分離』的陣旁邊用圓形構成的五芒星描繪『結合』的陣。
 
 
使用者可以用想像，和原本的物质和結合後的物質不知道的話會有限制，不過可以使用這個和陣上的物質結合起來。所以變成一塊的話……好。
 
 
為了最終確認完成的硬塊用鑒定調查鐵之塊，判明了純度100%。沒有雜質的鐵。
 
 
……嗯，我想那只不過是鍊金術所習慣的證據。最初是非現實的現象而興奮很忙進行思考。比較對象在眼前的部分，我明白自己到底有多習慣了。
 
 
「萊因哈特桑，成功了。請確認一下」
 
 
在我身邊凝視的萊因哈特桑把鐵塊交給他，他對鐵塊撫摸或敲擊，翻過來照射著有各種各樣的光線所以用了鑒定的魔法。
 
 
「鐵，嗯，確實是鐵啊。……真的，做出鐵了………………抱歉，龍馬君」
「咦！？為什麼突然要道歉！？請抬起頭！」
 
 
突然的道歉讓我不知如何是好。在這短暫的時間發生什麼事了？
 
 
萊因哈特桑抬起頭了，對不起用這樣的臉開口。
 
 
「那個，那……孕育出錢的故事是鍊金術詐欺的典型。我不認為你會做詐欺的事，但我也不認為可以做出鐵。我在懷疑你和你的話」
 
 
啊啊，是這樣的話嗎。
 
 
「拜託給我看一下，說懷疑什麼的……」
「我想和詐欺的手法很相似被懷疑也是沒有辦法。沒有特別的危害」
「你這麼說就得救了。即便那樣……真正・・的錬金術是很厲害。該怎麼說從那樣的砂土做出鐵來」
「而且這個鐵，非常漂亮。簡直像是銀一樣」
「確實，用鍊金術製作的東西就會變成這樣嗎？」
「很可惜這是賣不出去的啊。確實是真正的鐵的樣子，龍馬大人的鍊金術很出色……」
 
 
與其說鍊金術的原因，不如說是純度的原因吧。根據這個魔法收集鐵分而固定的純鐵塊。超高純度的鐵是有光澤，而且柔軟容易延長，比起普通的鐵有難生銹的性質。
 
 
和，記得以前用電視的新聞聽過。想不到自己做的話絲毫沒有考慮……或者說在新聞中也不會有100%的超高純度的介紹，不過因為這裡是魔法的關係吧。用前世的常識考慮到用魔力分離的時候開始[就覺得]奇怪。
 
 
嘛啊，那些先放置著……問題是能分開的話就可以解決辦法。純度太高的話，把純度下降不就好了嗎？
 
 
描繪著圓形內六芒星的魔法陣，用剛才的製造過程中把離開陣上的土放上去使用魔力。
 
 
六芒星的陣是為了『混合』的陣，複數種類的物質無偏斜而混進來。雖然是比較少使用的機會少的陣，這樣就能讓純度下降……一邊想著一邊看樣子，鐵塊的顏色慢慢地在退色成黑色的色調變化著。不久之後，變成與普通的鐵製品相近的顏色，不過果然這也不是普通的做法。即使是鐵，其中不純物的含量也有差異，含碳的鐵包含多的話硬度增加，但代替的是失去黏性變得很脆弱，就會出現那個不一樣的差異。
 
 
也就是說好好地使用的鐵・・・・或是不明白。說這樣的話，萊因哈特桑笑著這樣說了。
 
 
「那樣的話，有能夠信任商人的線索所以只要調查一下就好。只要龍馬君願意就介紹給你」
「可以嗎？可以的話務必」
「當然。那麼，誰好呢……不，這裡還是鍛冶工匠的人比較好嗎……？」
 
 
既然做了，更在意質量是怎樣的。所以拜託你了……
 
 
之後萊因哈特桑開始把話題集中在對方前頭的研究，對下午的魔獸退治是不參加之類的。
 
 
[關於]那件事讓大小姐在臉上有些[生氣]膨脹，但是……該怎麼辦啊。
-----------------------------------------完---------------------------------------------------
 
  

第6話 下午的探險和贈送物 
[第2章 第6話 下午的探險和贈送物] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
萊因哈特桑為了擺脫下午的訓練，成為了我、大小姐、夫人、萊因巴赫大人等4人進行的事。
 
 
「真是的，若說到工作父親就一直是這樣……」
「對女兒和龍馬君棄置不顧我很為難啊。你不這樣認為嗎？」
「我也是原因的一部分所以實在……而且萊因哈特桑只是對工作的熱心而已，所以比起懶惰不是很好嗎？」
「雖然是這樣……到了，這裡」
 
 
被大人2人引導，大坑道的入口上有著箭頭。
 
 
「那麼，從這裡開始是决定請2人當主要行動。我和義父會跟著你們。若有危險的話會幫助，但是其他是不會幫助」
「這是為了愛麗亞積累經驗，龍馬你已經是經驗豐富的。不好意思，龍馬君也能保守地做插嘴嗎？」
 
 
突然對大小姐提出了課題。
 
 
「我會加油的」
「知道了」
 
 
看見大小姐沒有動搖並且遵從著的事情，突然被2人出課題仿佛習慣的樣子。毫不猶豫地踏入坑道，這次的坑道比剛才的寬度更廣，牆壁到處都是苔蘚。不小心踩到會滑倒總覺得是微妙的感覺。預先注意。
 
 
「太暗了，看不到遠處啊」
 
 
上午也在想在黑夜裡狩獵與習慣黑暗環境的我是不一樣，大小姐對前面是幾乎沒能看清楚。
 
 
「龍馬桑，晚上的狩獵是怎麼樣做的？果然是用光魔法嗎？」
「我們這邊接近即使被發現是好的場合那樣啊。襲擊盜賊的時候，不被發現那樣而行動的話使用無魔法的探査就可以。被感知到魔力而注意也是有可能，不過比起燈光還難以發現」
「我，探査不能很好地使用。龍馬桑是怎麼做的呢？是學習擴大意識的感覺嗎，不是很明白」
 
 
探査是，是這樣啊……
 
 
稍稍考慮過後用土魔法製作了石之容器，用水魔法注入容器。
 
 
「請看這個」
「？」
 
 
看見容器在那個中心扔了石頭，理所當然在水面浮現出波紋。
 
 
「中心的石頭是自己，想像波紋就是魔力的流動。以自己為中心以魔力當波紋去想像知道擴大範圍那樣，然後在那裡有魔物的話」
 
 
更加一步放入一些小石頭使用魔力的波會止住，再一次把石頭往中心落下。於是在水面上有產生了波紋，不過一部分波紋被小石子所阻礙。
 
 
「像這樣的波紋撞到魔物就會切斷。那就是魔獸和人作為探査的時候做出反應是這樣考慮的話」
「原來如此，剛才的説明更易懂。那個……『探査』！」
 
 
大小姐馬上發動探査魔法的瞬間，相當的魔力以大小姐為中心向周圍擴散了。那是我迄今為止除了自己以外沒有感覺的溢出魔力的大波浪。
 
 
即使不集中也能充分感受到的魔力變成平凡的語言，但是覺得很厲害。但是這個，敵人有魔法師的話大概會被注意到的吧……？
 
 
在魔力感知中能感受到自己體內的魔力，不過是為了使用魔法的基本中的基本。也就是說擅長不擅長是即使有即使有魔力感知的魔法使是不存在。
 
 
「稍微前面一些有很多什麼東西在」
「這就是成功了。但是，注入一點魔力就可以。我想有魔法使的存在有很機率會被發現」
「是，是那樣嗎？看來練習是必要的」
「兼任探査和前衛的我負責。大小姐跟上午一樣請集中在魔法上」
「我明白了。拜託了，龍馬桑」
 
 
被託付了。前方總覺得有很多存在的事，我也試著使用探査，確實在前面有大量的魔物存在。只是，好像是1隻1隻很小的魔獸聚集的樣子。
 
 
「前方，道路不斷擴大有巨大的空洞之類的場所有密密麻麻的為了填滿那樣的天花板，有什麼東西在。有在天花板之類的，是洞穴蝙蝠吧？」
「有天花板的話就是洞穴蝙蝠吧」
「密密麻麻的程度的話，對愛麗亞有些嚴峻吧？」
「如果1隻2隻的話可以當做魔法的練習，不過往群體攻擊什麼的都會打中吧」
 
 
洞穴蝙蝠大概是不滿大人的手掌的大小，以昆蟲為主食的蝙蝠魔獸。生態也和地球的蝙蝠沒有變化。幾乎沒有攻撃手段，連孩子都能打倒得弱小，不過為了飛翔而不容易攻擊，作為魔獸的等級是F。那是有群體在就變成麻煩了。大人2人也不感興趣。
 
 
「那麼，做一個實驗好嗎？」
「「實驗？」」
「是的。順利的話，洞穴蝙蝠盡可能就可以一網打盡」
 
 
首先對洞穴蝙蝠的生態再次確認了一下，仍然和地球的蝙蝠絲毫不變化的事是明白。這樣的話，這個無論如何作為提案的是"聲音"。用魔法製造大聲音傳達到洞穴蝙蝠所在的場所的話，我想會昏厥不是嗎。
 
 
實際上在前世也有音響手榴彈的非殺傷性的武器，聲音用魔法總會有辦法的。
 
 
控制空氣的振動而消除聲音的『寂靜』。反過來說放大振動而變很大聲音的『大聲音』。像吸了氦氣那樣改變聲音的『聲音交換』和在眼睛看得見的範圍能傳到遠方聲音的『低聲音』，然後『大聲音』和『低聲音』所組合而成的『聲音炸彈』等等，在森林有段時期關於聲音的魔法進行研究和編出來。
 
 
特別的『聲音炸彈』本來就像這次的事而考慮製作，對黑熊做實驗的時候只用一擊鼓膜破掉之類而昏厥了。魔法沒有失敗的話對蝙蝠也有效果吧。……為了『低聲音』的練習在室內繼續自言自語的話就變成空虛那樣就沒有在使用……
 
 
還有問題如果有發出大聲音坑道會崩塌嗎，周圍沒有其他人嗎，要殺死洞穴蝙蝠的場合有3個。
 
 
「坑道的事不用擔心。這個坑道是為了防止崩塌用土魔法而堅固著所以崩塌的可能性很少。人是用探查的魔法確認，在被壓死的場合的話……」
「……要拜託史萊姆嗎？」
「不是那樣。那樣不行的話就幫忙吧」
 
 
就這樣把話做總結，我從次元屋拿出大型黏液史萊姆。
 
 
「拜託了」
 
 
用肥大化的身體堵塞坑道，不刺激洞穴蝙蝠的程度而靠近，發出指示身體像網眼那樣，史萊姆遵從在這條通道在眼前張開黏著性的網。最後用結界魔法從史萊姆的網前頭到最後端的夫人包附著的那樣，張開從外部的聲音不傳到裡面的隔音結界。
「準備就緒」
「什麼時候都可以」
「那麼，『聲音炸彈』」
 
 
那個瞬間，在結界的外面，驚人的爆鳴聲在坑道內鳴響著吧。即使聽不到聲音也能看見從坑道的天花板掉落的身影。
 
 
「看樣子成功了，我們走吧」
 
 
解開結界，以史萊姆的網為盾前進，在那裡地上掉落大量的洞穴蝙蝠將坑道的地面埋沒。幾乎都沒有逃跑的事就要昏倒了，好不容易有意識的個體也要飛出來幾乎不到10隻。那些洞穴蝙蝠之內，有幾隻搖搖晃晃地飛撞到牆上掉落。傳到了這裡洞穴蝙蝠也在，不過那些被史萊姆的網捆住了。
 
 
「呵喔，這又是……」
「真的是用一次的魔法打倒了」
「好厲害啊，龍馬桑！」
「好久不見，但是能成功太好了。洞穴蝙蝠是耳朵太好反而適得其反。啊，這些給史萊姆吃掉也可以嗎？」
「龍馬君殺死的魔物，隨你喜歡去做」
「洞穴蝙蝠也沒有特別可以賣的部位」
 
 
對大型黏液史萊姆發出分離的指示，總計364隻的黏液史萊姆對全部的洞穴蝙蝠吃了。
 
 
喔，黏液史萊姆有幾隻處於可以分裂的狀態。再回到旅館的話就不會分裂……
 
 
然後平淡的我一邊給史萊姆建議和支持，大小姐則是用魔法狩獵在坑道殘留的魔獸的工作而持續了1個小時。
 
 
 
 
 
 
「喂ーー，龍馬君」
 
 
在第2條的驅除完後從坑道出來，在入口處等待著的是萊因哈特桑。
 
 
「有什麼東西嗎？」
「雖然是鐵的話題，我想帶入對方的店做樣品用，我想能不能製作鐵之塊。可以的話，形狀能得到長方形的鑄錠就得救了」
「那樣的話可以做到。煉金術只改變形狀『變形』的陣也有，使用那個的話立刻就好」
「是真的嗎？那麼馬上就拜託你了」
 
 
這樣的事，我對萊因哈特桑交代，著手製作鑄錠。萊因哈特桑提出要幫我，但是一個人就行所以預先趕走大小姐這邊。也沒有需要幫忙費事的工作。
 
 
為了證明那個考慮沒有錯誤，製作鑄錠是一轉眼就結束了。幾乎是向硬山的移動時間=作業時間。
[注:ボタ山(硬山):煤炭、褐炭的開採伴隨發生的拋石（植物）的集積場.用漢字寫成硬山.在這裡是比喻成這個]
 
 
「塞巴斯桑，鑄錠做好了」
「確實，我會保管。……話說回來，龍馬大人之後該怎麼辦呢？」
「說的也是……」
 
 
在集合場所的廣場上，把完成的鑄錠給塞巴斯桑工作就結束了。我想回去魔獸退治，不過大小姐她們已經在廢坑裡了。
 
 
1人進入某處的坑倒嗎？但是這裡的魔獸，老實說不是對手，考慮回到街道的時間是微妙的………而且今天的目的是調查。全體的討伐好像是雇傭大量冒險者一口氣做，直到那時候還不急……現在的我要增加史萊姆嗎。
 
 
「史萊姆有要分裂的樣子，我想做契约和訓練吧」
「那就請使用廣場那邊的一角。場所是空的，如果有什麼事情向我們傳送聲音」
 
 
就這樣我就讓史萊姆分裂，進行訓練度過剩下的時間。
 
 
 
 
 
 
一小時後
 
 
按種類分開的史萊姆們佔據廣場的一角，大小姐她們都回來了。
 
 
「龍馬桑！」
「啊，大小姐。訓練結束了嗎？」
「嗯嗯，今天已經結束了。比起那個有禮物給龍馬桑」
「禮物？」
「呵呵呵……龍馬君的話[一定]會在意不是嗎？」
 
 
大小姐和夫人都這麼說，萊因哈特桑拿著石頭箱子過來了。
 
 
「裡面是魔獸，是弱小魔獸，但是打開的時候請小心」
 
 
從萊因巴赫大人那裡聽到魔獸，小心地打開蓋子。接著瞬間，我對在裡面的魔獸無法移開眼睛。
 
 
「史萊姆？」
 
 
裡面是深灰色的，到現在為止沒有見過的史萊姆像尋找出口般蠕動著。
 
 
「有許多史萊姆的上位種的其中1隻，金屬史萊姆。偶然發現所以就捕獲了」
「收到這個可以嗎？謝謝你！真高興！新的史萊姆又有1種類……」
「雖說是史萊姆但還是魔獸，先做契約這方面會比較好」
 
 
哎呀，沒錯。
 
 
以萊因巴赫大人的話語我反倒是進行從魔契約。於是金屬史萊姆在箱子裡很老實，舉起來的話果然有金屬的質感。然後直到現在為止比任何的史萊姆也還要重。這個就是金屬史萊姆，那麼餌食是金屬嗎。
 
 
「對了，萊因哈特桑。這個史萊姆的餌食是稍微包含鐵的砂土，可以得到嗎？」
「讓它吃土嗎？」
「是土嗎？取出鐵讓它吃。之後其他的史萊姆也給予做實驗」
「如果是那樣事的話不要說少許，只要喜歡就拿去吧。本來開採的過程中拿出來的垃圾嘛。你不說的話，連看都不想看的吧」
「謝謝你！」
 
 
即使是在次元屋的角落堆積起來暫時放置也不感到為難。要吃鐵嗎。讓史萊姆吃了鐵的話會變成金屬史萊姆嗎。還是會成為另外的史萊姆嗎……很期待。
 
 
「話說回來，龍馬桑那是什麼？」
「啊啊，史萊姆增加了多少做些戰鬥訓練……」
「對史萊姆，嗎？」
 
 
不能理解的臉的大小姐。嘛啊，我所說的是明白。到現在為止有各種各樣的談話，史萊姆是便利，即使理解了，在戰鬥的方面一定會想是怎樣的吧。世上的評價是就連小孩都能打倒G等級的魔獸，實際上史萊姆是弱小。
 
 
但是史萊姆有半液體柔軟的身體，體內的核不受傷的話就不會死有這個非常優秀的性質。
 
 
還有史萊姆在體內的核即使在何處就可以移動，例如被踢的時候是把核移動到被踢的另一面守護著核，以半液體的身體消除衝擊並且逃走。被踢飛的場合是在著陸的時候也一樣消除衝擊並且逃走的事情而不受到傷害。我想就是這因為那樣的事不是嗎。
 
 
我想野生的史萊姆動作很遲鈍也是不是不可能的，但是長期間一起度過在其中有若干敏捷的史萊姆自發現以來，就在森林訓練。
 
 
用格鬥技的要領潜入到對方的懷裡先躱著在揮動武器，要是被揮動[武器]的事就靠近了對方的胳膊上並纏繞的技術。活用半液體的身體，根據對方的武器逆來順受攻擊的技能等等，教導以回避和防禦為中心的考慮。但是到現在為止以伸長一部分的身體使用槍和棒子的史萊姆教出來的結果。
 
 
「雖說如此，在一對一的話……也還打不倒哥布林，對總體上的力量不足，雖然是這樣」
「不不，史萊姆使用武器的時候就很厲害吧？」
「龍馬君，在馴獸師公會要接受一次對初學者的講習怎麼樣呢？明白一些常識」
「倒不如說應該拜託龍馬君的講習吧……？」
 
 
關於我的史萊姆雖然是明白了，但是總覺得被說很殘酷的樣子。
 
 
我突然看起來很累的表情向大人3人打聲招呼，提出幫忙的大小姐把硬山的紅土地拿過來了。
 
 
然後被稱為到回家為止的時間裡，在離開礦山的時候，在次元屋的一角堆積紅黏土的土堆像山一樣。
------------------------------------------完----------------------------------------------
 
  

第7話 摩根商會 
[第2章 第7話 摩根商會] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
「龍馬君，好像很累的樣子，沒問題嗎？」
 
 
從礦山回家的道路上。從萊因哈特桑那出了聲音。
 
 
「回家路上鐵和史萊姆的絲，然後你開發的防水布的販賣認為順便去合作的人那裡……」
「不要緊。只是魔力稍微使用過度而已」
 
 
大量的紅土做成創造‧石塊確保了磚狀的事情，久違的魔力快用完不過只是感覺到有接近倦怠的狀態而已就沒有其他的問題。因為魔力也沒有用完的理由，所以在這種程度的疲勞不能影響工作。
 
 
 
 
 
 
聽到之後經過一個小時的路程馬車到達街道，在某個商店的前面停止了。看見店的外觀不花哨，不過包括店的周圍為止有清潔感的很大木造建築，洋溢著平靜的氣氛。我想公爵家的人們就這樣能踏入的高級店，但是店裡有出色的意義且沒有高級感看起來容易進入。
 
 
進入店內後就馬上被引導到裡面的大接待室。這邊牆壁上有繪畫，角落是裝潢壺。比起店鋪的外觀很明顯有高級感的房間。被推薦的坐在沙發上，不過太過柔軟身體沉下去了。
 
 
……記憶在殘存前世比起哪個客戶的接待室更豪華注意到有些不合時宜……在塞巴斯桑的旁邊老實點吧。
 
 
在不難看的程度，保守的坐著等待，不久後體格好的男性來了。他是這家店的負責人吧。
 
 
「這個是這個是，公爵家的大家一起歡迎你們的光臨」
「很久不見，塞爾日」
「好久不見。公爵家的各位從平時開始就很好地得到[照顧]，不過就這樣一起露臉的機會很難得。大家好像很健康比什麼都好。
那邊的人是初次見面。我，叫作塞爾日·摩根，承蒙讓我做這個摩根商會會長」
 
 
喔，和我打招呼了。
 
 
「叫做龍馬・竹林。因為有緣承受傑米爾家的各位照顧。請多多指教」
 
 
向我打招呼的話用笑容返還。聽說是值得信賴的人，不過是什麼樣的人……
 
 
「那麼，我想馬上進入正題……」
「今天也有什麼新的東西嗎？」
 
 
我在考慮這樣的事當中2人立刻開始商談了。今天，也就是說萊因哈特桑，到現在為止有幾次帶入商品嗎。
 
 
「希望在給東西前先做個約定，從這之後看見東西的情報不洩漏出來的事。對塞爾日的事是信用，不過是姑且上」
「當然了，做生意對象的情報對我們來說比什麼都重要的東西。說不想被情報洩漏的話我們就不洩漏，以不洩漏的那樣妥善處理。可是，真是難得，萊因哈特大人會說那樣的事」
「只有此次……有情况，但是已經確信與現在為止的東西有著不同的利益」
 
 
成為直到那裡為止的東西嗎？斗篷雨衣等等在前世是理所當然的……或者說這種感覺，標準不太明白……
 
 
「塞巴斯」
 
 
萊因哈特桑這麼說，塞巴斯桑從物品箱拿出防水布與史萊姆絲，然後我做出來的鐵鑄錠。
 
 
「這個有點改變的方法，加工過的布」
「拿放在手裡看嗎？」
「當然」
 
 
這麼說後，塞爾日桑拿在手裡。剛開始就感興趣的樣子，開始觀察並對防水布撫摸著。
 
 
「呵嗯，有很好的手觸感」
「不僅是手觸感。這個布可以彈開水，不滲透到內側」
「……是真的嗎？」
「用鑒定即使調查，實際上將手包起來放進水裡弄濕也沒關係。那是作為試用品所帶來的東西」
「那麼，就不客氣了……」
 
 
塞爾日桑呼叫傭人準備裝有水的容器，在準備的期間用鑑定調查布的情報樣子。塞爾日桑閃耀著眼睛，剛才的傭人帶水來馬上就用布包住手，放進水裡確認所說的防水性。
 
 
「萊因哈特大人，這是極出色的東西！」
「對吧？用這個布做成雨具的話認為可以賣出去不是嗎？」
「能賣！沒錯，能賣！」
 
 
非常肯定了！
 
 
「還不只這個而已。接下來是這個絲線」
「我看一下」
 
 
這次絲線捲放在手裡觀察、觸摸、拉著調查。然後說一句話。
 
 
「難道說，布的加工所使用的東西是相同的材質而製成的絲線嗎？」
 
 
被注意到了！？也沒有任何提示，光靠手觸感或者什麼就可以判斷嗎？
 
 
聽到塞爾日桑的回答，萊因哈特桑笑著點頭。
 
 
「不愧是塞爾日。就是那樣。多多少少工序是改變不過是同樣的東西被使用。怎麼樣？作為絲線來說是優質吧？」
「確實，專門製作高級服裝的工匠都會買吧。絲線本身也就美麗這樣，比什麼都結實」
「那個絲線和布可以被做成衣服的那樣」
 
 
這樣被說了，拿出的是我製作的連身工作服附著長靴……啊咧？我的份是由我拿著。是新做的嗎？在不知不覺當中。
 
 
「在水場和容易髒的場所使用工作穿的衣服服。我覺得多少有些希奇古怪的設計，但是功能性很出色」
「確實，我想勞動者會想要的人也會出現。好處傳達的話，會有爆發廣傳的可能性」
「為了推廣的什麼是必要吧。也隱藏著很高的可能性。然後最後是這個」
 
 
連身工作服附著長靴挾在腋下的萊因哈特桑伸出最後的鐵鑄錠。
 
 
「可以鑒定嗎？」
「當然」
 
 
塞爾日桑得到許可鑒定，不過有些失望的那樣垂頭喪氣對萊因哈特桑說。
 
 
「是很好的商品，不過……清楚地說，特別是沒有變化的地方像普通鐵的那樣」
「那麼，看一下這邊的鑄錠」
 
 
塞巴斯大人拿出另一個鑄錠（超高純度的鐵），交給了塞爾日桑。
 
 
「是輕銀嗎？不，很重……給我看一下」
 
 
這樣說著使用鑒定的那一瞬間，對鑒定結果愕然了。掩飾著臉上大量汗水，很好理解在動搖著。
 
 
「萊因哈特大人，這個鑄錠是……」
「很厲害吧？出現販賣這個東西的話，不覺得會有大騷亂嗎？」
「那是當然。看見這個銀色宛如光輝，知道鐵的話的同時與現有的東西不同，不管是誰的眼睛都很清楚。尋求製法和挖掘出處的人也會出現吧」
「正因為如此，剛才的鑄錠。那是現在塞爾日有著鑄錠加工，是接近現有的東西」
 
 
對這句話理解似地而點頭的塞爾日桑。
 
 
「事情是明白了，不過那就這樣作為鐵來處理。不會特別引人注目，不過可以嗎？」
「沒關係。我們是把這個鑄錠用秘密裡，想合法地銷售。這個鑄錠的出處是廢坑，新的礦脈也並沒有找到」
「原來如此。那裡也包含隱匿著製作方法，完成鑄錠是想要賣的意思嗎？」
「就是那樣。具體地的是希望向其他國家的出口。在國內流通的話，產地的記載是成為義務，不過出口用的話只要看出產國的記載上就行了吧？」
「是的。沒有問題」
 
 
就這樣就沒有問題嗎！？不複雜！？
 
 
「然後，在這裡帶來鑄錠的是也兼任著製造者的隱匿。對塞爾日信頼而請求」
「非常謝謝你」
「那麼關於製作者……這3個商品的開發者全都是相同的人」
 
 
哎呀，還不是驚訝的場合。我來介紹。
這3個，不管哪個都是出色的東西都是來自同1人的方面嗎？」
 
 
聽到塞爾日桑的話語的萊因哈特桑微微地笑了，這樣說了。
 
 
「沒錯。然後這些產生的，是在這裡的龍馬君」
 
 
萊因哈特桑那樣說完的瞬間，總覺得塞爾日桑的眼睛變成點了，我和萊因哈特桑交替看了。
 
 
「現在是什麼……？」
「在這裡的龍馬君，製作這些物品的開發者的說。我想你不會相信，不過這是事實」
「真的是竹林大人所製作這些的嗎？」
「是的，我做的」
「是真的。希望保密……龍馬君在這歲數已經是優秀的研究者的同時，也是鍊金術師」
 
 
聽到鍊金術師的塞爾日桑的眼神有些懷疑的感覺……果然鍊金術師是沒有信用的啊……
 
 
「會懷疑也是明白，他在我眼前製作出那個鑄錠。決不是詐欺師」
「原來如此，在萊因哈特大人的眼前。如果可以的話，我也能看那個不受歡迎的技能嗎？」
 
 
喔，懷疑的事情是會懷疑的吧，但是打算確認做不是閉門羹。嘛啊，是公爵家的同伴，因此……魔力是不放心，不得不做給你看看。
 
 
「今天魔力稍微用太多了，小東西也可以嗎？」
「那樣的話，會讓我的店準備魔力回復藥水，請使用那個。是我拜託要看的，所以那個程度的話」
 
 
咦，那樣得到可以嗎？那樣的話，就沒有任何的問題。
 
 
「這樣的話，和藥水一起的紙2張和筆之類能借給我嗎？魔法陣是必要的。」
 
 
塞爾日桑再次呼叫傭人去拿魔力回復藥水和紙和筆。
 
 
「在這裡可以嗎？」
「是的，足夠了。謝謝你」
 
 
我是感謝的說，用筆在2張紙上描畫2種簡單的魔法陣，從物品箱拿出5個紅色石材。
 
 
「這是廢礦的土用土魔法固定的東西。這樣也能當做材料，請確認一下」
 
 
塞爾日桑馬上使用鑒定。
 
 
「確實，已經確認了」
「那麼，拜託因為在作業中很危險不要把手放入那樣子。那麼我就開始了。」
 
 
然後注入魔力在廢礦的時候同樣的陣，陣發光了，快速地形成板狀的鐵之塊，把那個交給塞爾日桑。
 
 
「請你確認」
 
 
因為在作業中已經很明顯瞪大眼睛的塞爾日桑，鑒定收到的板，下一個瞬間從坐著的沙發上站起來。
 
 
「真是對不起！」
 
 
深深地，那是那是漂亮的最敬禮。
 
 
「不不不！！那樣的事不用做所以請把頭抬起來，聽說鍊金術師會被懷疑的，所以摩根大人的對應比一般都要好。」
 
 
公爵家的介紹雖說我是比不上年輕人的小孩。長輩禮貌地道歉的話反而對不起。
 
 
索性合適嗎？讓人懷疑的言行即使不壞也說的話，只是工作上的來往像以前的上司這樣果斷的……
 
 
「能這麼說，真是難得。難道說是真正的鍊金術師大人的是不由得這麼想……或許，按外表的年齡是沒有的事吧？」
 
 
……蛤？……咦，謊言……敗露了！？
 
 
「突然，還以為要說什麼？」
「聽說真正的鍊金術師會製做不老不死的秘藥和返老還童的藥。在想為了詐欺而說謊，不過真正的鍊金術師的話……」
「不是」
 
 
什麼啊，這樣說的意思啊，嚇了一跳。
 
 
我顯示狀態板的年齡。
 
 
「不老不死和返老還童的藥之類做不出來。……或許做出來的人可能會有，不過我是不可能的。我能做的就儘管現在看的那樣，把土中的鐵收集做成鑄錠的左右。」
「是那樣嗎，失禮了」
 
 
於是萊因哈特大人加入話題了。
 
 
「那麼，確信龍馬君是真正的鍊金術師在能得到的地方繼續話題吧。龍馬君是持有現在所看到的出色技術和知識，製作這個鑄錠和防水布。
但是，被知道是鍊金術師會和其他的詐欺師被視為一樣。另外，即使實力被正確的理解，11歲的年輕人是會被輕視，情况好壞打算拉攏的人一定會出現。
於是想要塞爾日以合理價格買下龍馬君帶來的東西。當然，龍馬君在販賣者之間是不公開」
「明白了。那種程度的事的話請安心御用」
「龍馬君，塞爾日桑是能信賴的商人。如果今後賣什麼的話，就拿到這家店就可以。買東西的時候在這裡買是很安全」
「我明白了，謝謝你。塞爾日桑，請多關照」
「彼此彼此，不管什麼時候都歡迎龍馬大人來店裡」
「然後龍馬君，那個廢礦山的土今後在喜歡的時候就喜歡拿就好。給史萊姆的餌也可以，做成鑄錠賺錢也可以」
「可以嗎？萊因哈特桑你們的利益是……」
「本來就已經當成廢礦來對待。所以這裡當作沒有利益的是理所當然的。你在塞爾日這裡賣鑄錠的話，之後因稅有利益而得到。無論怎樣即使失敗對我們是沒有損失。
而且，即使防水布的事情就有足夠的利益的預想。製作的布是這個店，向摩根商會的分店批發就可以。[這樣]好吧？塞爾日」
「是的，沒有問題。若可以告訴我的住所的話龍馬大人的事情隱匿著，像買商品那樣會向最近的分店通知」
 
 
令人感激，但是人過於太好不是嗎？這些人們……
 
 
這之後對於我曾經住過森林的事很驚訝，考慮要回去森林嗎，最終決定告訴塞爾日桑居住場所的事情。暫定的在這個街道居住期間在這家店，要回到森林的話，在公爵家的是有戛烏納古街道的分店批發防水布。[>>這段不是很確定]
 
 
光是承蒙關照，不知道該如何道謝才好……暫且在這個街道的期間是在某種程度做出絲線和鑄錠卸發。打算在2天左右空出魔力，如果使用魔法的話，做完成恰如其分的量……而且塞爾日桑開始懷疑到道歉的時候得到了大量的回復魔力藥水。
 
 
即使是什麼，先賣安全的商品就好了。塞爾日桑說了以後如果有什麼問題的話，請隨時光臨。就這樣沒有遭遇敲竹槓的吧。
 
 
我們在這個之後，塞爾日桑和女性傭人的目送下回到旅舘了。
--------------------------------------完-----------------------------------
 
  

第8話 大規模的討伐委託 
[第2章 第8話 大規模的討伐委託] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
今天也是大小姐好像有效利用昨天的反省運用在廢坑裡的訓練。
 
 
然後我的話，被萊因巴赫大人說請你接受今天向冒險者公會提出的廢棄礦山的魔物討伐委託。說和大小姐一起去就好了，不過被萊因巴赫大人和夫人反對了。
 
 
昨天重新明白了，我和大小姐的戰鬥經驗是懸殊。實際的戰鬥能力也有很大的差別。在討伐這一點上不是很有效率，似乎大小姐會對我依賴的可能性。
 
 
確實對我也能依賴的話是不會拒絕的吧……
 
 
所以這樣的理由去了公會，被叫去到公會長的房間。
 
 
「來了嗎，龍馬」
「被叫來這裡，是有什麼事嗎？」
「不是什麼了不起的事。剛才公爵家的管家來到請求從明天開始的魔獸討伐的委託，而且關於那個想確認一下。你，昨天去過廢棄礦山嗎？」
「去過」
「然後告訴我們出現的魔獸。之後情况也很粗糙。必要的情報是從管家中聽到的，但是想收集很多情報」
「原來如此。我戰鬥的是挖洞螳螂和洞穴蝙蝠，而且還有小型老鼠，大小姐是史萊姆也打倒的樣子。還有，廢坑內也居住金屬史萊姆。
粗糙狀況是人的手感覺不到長時間進入，還有盡是雜草。只是我進入了的廢坑好好地做了，其他地方地基鬆軟或者塌方這樣的話題是沒聽說」
「那麼即使是G等級接受委託也是沒問題的樣子，可是金屬史萊姆也存在嗎」
「嗯嗯，那個時候是各別行動，不過為了當作禮物而捕獲給我。也做了契約」
「說起來，你，總是收集史萊姆啊。聽說有1000隻以上之類」
「沒錯，現在是黏液史萊姆728隻，劇毒史萊姆323隻，酸性史萊姆211隻，清潔史萊姆11隻，食腐史萊姆3033隻，治癒史萊姆2隻，金屬史萊姆1隻，只是的史萊姆1隻，總計4310隻」
「收集太多了吧」
 
 
到此為止太多是沒有想過之類的，只好浮現了若干苦笑。
 
 
「食腐史萊姆會變成這樣的數量的是上次的事原因。因為那個關係在短時間分裂好幾次了，才超過3000隻。
史萊姆幾乎只要水就能生存所以很輕鬆，不過其他的魔獸只是因為餌食而困擾之類不得不拼命工作的地方」
「是這樣嗎……哦，對了，還有已經發出了汲取槽的掃除委託。可以的話請接受」
 
 
今天的工作還沒有决定所以那是沒關係，不過不快點嗎？
 
 
「從前面的那個只有幾天經過不是嗎？」
「上次做了長時間沒有打掃過，因為下次不知道什麼時候會打掃，所以從現在開始發出委託！這樣想的人很多啊。長時間不來用抱怨或以死的程度來威脅。
役所方面結果不能說服貧民窟的人。一部分的職員被處理了，不過到現在為止有擺架子傢伙在的關係。和你可以做得到工作是不一樣」
「原來如此……了解。今天是要做幾個？」
「全部30個，能做到嗎？」
「上次史萊姆的處理速度提高了，使用整整一天的話總會有辦法……量也很少了」
「那麼全部拜託了，街上的傢伙們是很囉嗦」
「了解。啊，廢坑討伐委託的手續是？」
「沒問題。從今天委託回去的時候辦手續就好了。人數沒有限制，也通過談話」
「我明白了，那麼就……啊」
 
 
我在那之後，明天以後討伐的魔獸作為史萊姆的餌食不收購的靈機一動，在行會長的房間很高興2個回答得到許可，就在之後就去和之前同一個接待小姐的接待處辦理手續了。
 
 
另外那個時候，接待小姐的名字是"梅林"有這樣的事，上次的事我1個就相當於1個委託進行30個汲取槽的掃除，內容不問達成20件委託就可以為了滿足從G等級達到F等級的提升條件，從今天開始作為F等級冒險者被傳達了。
 
 
順便提一下，E等級的提升條件是達成30件以上的委託和達成1件以上的討伐委託。上次的剩餘部分10件和今天部分的合計，參加明天的魔獸討伐的話名正言顺地預計會成為E等級冒險者。
 
 
一天之內上升1級之類不會太快的這樣打聽的話，從梅林桑那裡得到這樣的回答。
 
 
「確實會覺得很快，不過E等級為止即使魔獸討伐的大人也大多有利的戰鬥弱的對手驅趕，即使全體的誰可以做工作很多。所以這段時間是該怎麼說呢，是公會觀察冒險者的期間。
看見接受委託的達成率和頻率，這個人在途中是要放棄委託的人啊～之類，這個人不太頻繁地接受工作但確實是做完的人～之類吶。認真工作的話，就沒有條件那東西啊。
在這一點上，龍馬君你現在的地方一次也沒有委託的失敗，從上次的關係者是有好評價所以沒問題」
 
 
這是我的事情。從別方面看評價不錯是鬆了一口氣，離開接待處之後小聲自說自語地說話了。
 
「真是的，因為勉强而委託失敗的話，像你那樣接受雜用委託的人是相當有幫助……初出茅廬的孩子是特別討厭呢……」
 
 
這樣她的嘟噥留在耳邊。
 
 
普通的新人冒險者是討厭雜用委託嗎。……血氣旺盛的年輕人的話也許是這樣。我不會背叛現在的信頼那樣，有時候會接受那樣。
 
 
我是這樣的心裡决定了去做今天的工作。
 
 
 
 
 
 
第2天
 
 
第2次的汲取槽的掃除是很順利結束，昨晚為了早點睡覺所以有餘裕的清醒。時間是早上5點。
 
 
總之整頓早上的準備，儘管如此時間還是過多。男人準備之類的並沒有那麼花費時間。如果是女性的話，就要花更多時間了吧。
 
 
一邊給史萊姆餌食一邊消磨時間，在適當的時間裡離開旅館悠閒地去冒險者公會，前往公會有眾多的冒險者爭先恐後，道路上有幾輛馬車的來到。
 
 
「比想像的還要多……」
 
 
在公會前停止馬車一切都是為了前往討伐委託的冒險者的公共馬車。到早上8點為止，在公會前來到的話在接待處聽說能免費搭乘，但是沒想到會這麼多的人聚在一起。
 
 
很擁擠的話，也有充裕的時間作為早上的運動走過去嗎？如果能到11點為止在廢坑前集合說了也可以……
 
 
我想怎麼辦的時候，從遠處傳來了聲音。
 
 
「喂ーー！龍馬！」
「咦？啊，杰夫桑！」
 
 
打招呼的是杰夫桑。好好地看那個旁邊的是雷平桑和謝魯君也在。
 
 
「早上好，杰夫桑、雷平桑、謝魯君」
「喔嗯，早上好」
「早上好，龍馬君」
「早上好ある。龍馬也接受這個委託あるな」
「是的，各位也是嗎？」
「我們是從大叔指名委託的。這次的委託即使是G等級也很安全，不過要是有大型的魔獸的話會成為大慘案這樣的事，所以我們也參加了。我不僅和雷平，米婭和淺蔥也來了。雖然已經先走了」
「至今為止都有這樣的大委託，但是今天特別參加的人很多……」
「那是沒有辦法的ある。這次廢棄礦山的魔獸幾乎就連G等級也沒問題的東西，從這個領地的領主的只要參加委託也能得到相應的報酬。把打倒的魔獸屍體帶回去的話，也會有發出很小的追加報酬。
低收入的低等級冒險者是在這以上的掙錢的時候ある。即使是不戰鬥的人只是收集屍體也會有報酬，這樣不去的人是不存在ある」
 
 
「但是到底是誰啊？給予追加報酬而收購魔獸屍體的傢伙。看到已經確認的魔獸名單，不過無論哪個都沒有販賣的解體部分的雜魚魔獸？」
「用這樣大規模討伐而發出的數量使用在研究中也太多了。沒有比這裡得到更好ある，不過確實很在意ある」
「不，並不是什麼了不起的作用。是當從魔的餌食」
「龍馬君，為什麼你會知道呢？」
「豈止知道，收購魔獸屍體的，就是我」
「多麼，買魔獸的是龍馬嗎。當作史萊姆的餌食的話就能理解ある。……龍馬的飼養史萊姆數量是多少ある……」
「平時是怎樣的呢？那個吃飯的事」
「好像會需要可怕的伙食費。根據從魔的不同種類好像會花費可怕的金錢」
 
 
聊著閒聊話題後，新的公共馬車終於來了。因為很難得，就這樣和3人一起乘坐公共馬車的事了。
 
 
 
 
數小時後
 
 
馬車平安到達。廢礦山入口前被設置公會的簡易接待處為了申請到達的事，從[馬車]掌鞭被通知的我們，按那樣所說的申請完後待機著。最後11點的時候，就要聚集在那廣場那樣的集合。
 
 
「今天參加的人數是264人！討伐是為了安全給我各自的6個人組成1個隊伍！是沒有互相爭奪獵物！沒有所屬隊伍的傢伙在這裡把班分開從中確認在聚集一起！最後……從今天開始能賺錢就盡量賺錢！」
 
 
公會長從簡潔工作開始的號令方面提高聲音，就這樣各自聚集在一起走進坑道。
 
 
……咦，現在就結束了？這樣做不被需要。我要加入哪個的班才好？
 
 
試著確認一下組分的成員是杰夫桑、米婭桑、維爾安娜桑、米澤莉雅桑、絲麗雅桑。看見出色地認識是很輕鬆，但是這下子會被公會長擔心嗎？不管怎樣合流的話……
 
 
環視周圍尋找，維爾安娜桑在最前面的5人朝我的方向走過來到了眼前。
 
 
「維爾安娜桑，今天請多多關照。其他的各位也也請多多關照。」
「請多關照，龍馬」
「請多關照喵」
「請多多關照」
「作為前輩冒險者要好好地給你指導」
「米澤莉雅那是不可能的吧。剛才樣子，但是多關照」
「等等，杰夫！那不是對我很失禮！？」
「即使你有本事也粗心大意」
「那是什麼！」
「你們在做什麼啊……龍馬，別管這些傢伙們。然後，戰力的確認，但是龍馬的武器呢？之後[只有]洞穴蝙蝠和小型老鼠就好了，和挖洞螳螂戰鬥過嗎？」
「也有和挖洞螳螂戰鬥的事。平常是使用弓，不過也可以用短劍和格鬥。之後是魔法」
「那啊，龍馬用魔法給我對那些傢伙為中心轟飛攻擊，我的班，除了龍馬以外都不能使用攻擊魔法」
「並不是喵，完全不能使用喵，但是獸人的魔力馬上就用完喵，所以我們的魔法太依賴是喵，會想要喵。雖然絲麗雅的魔力比較很多……」
「我只能使用回復魔法，不要見怪」
「我和米澤莉雅對魔法完全不擅長。無屬性的强化和硬化是捨棄的！」
「不要跟你在一起，我專門做强化和硬化」
「……說法都不一樣但是哪邊也一樣喵。然後，龍馬的屬性是什麼喵？」
「是全屬性，主要是使用土」
「全屬性是很罕見喵」
「增加戰鬥方法的變化。土之類的事是大地針刺？」
「大地針刺和岩彈。用其他屬性的魔法，在洞窟內可以使用的是冰屬性的冰箭和雷屬性的雷箭那樣打倒吧」
「如此使用就足夠了。好，走吧！」
就這樣討伐開始了。
-----------------------------------------完------------------------------------------------
 
  

第9話 一般的冒險者 
[第2章 第9話 一般的冒險者] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
「有反應」
 
 
鼓足幹勁對新坑道踏入的我們，不過因為出現的魔物很脆弱快速地的前進。直到這個坑道是第3個了。
 
 
「對小型老鼠和史萊姆尋找著反應是怎麼做」
「杰夫能感受到反應那樣，敵人就出來了也麻煩喵。對我們是還好但是其他的G等級和F等級的場所出現的話就危險了喵」
「我們最重要的工作的是，在萬一的場合做準備在廢礦山的事情喲」
「只是在這裡，但是對下面等級的傢伙不會有示範」
 
 
……這個語調是至今為止的戰鬥，特別是戰鬥在這個世界上與戰鬥的盜賊相比，更是上面。這些人們，全員的等級都是相當高嗎？這樣的話，為什麼我混雜著在這個集團裡呢？
 
 
「嗯？你怎麼了？龍馬」
「不，大家好像都是高等級的冒險者，我在想為什麼F等級的我會被編入這個班。是公會長的關心嗎？和認識的人是比較輕鬆」
「那是沒有的吧。大叔確實很關照，但是關於委託是以實力最優先的」
「大概，只是我們5人用魔法出現打不倒魔物的時候處理變得很困難，我想只是龍馬的體力和實力被評價了」
「龍馬君。我們是以相當快的步調前進，普通的F級冒險者跟來的事就竭盡全力不是嗎？」
「最初認為龍馬開始出現疲勞後而下降速度。但是一副若無其事就這樣跟來」
 
 
是那樣的嗎？完全沒有發現。
 
 
「龍馬，你的實力不只是F等級吧。絕對」
「到現在為止打倒魔獸最大的東西是什麼？」
「雖然最大的東西不是魔獸，但是戛纳之森生存的黑熊」
 
 
聽到那些的5人果然變成其他表情。
 
 
「黑熊是普通F等級打不倒的野獸喵。想要安全的狩獵喵，D等級隊伍挑戰捕獵的野獸喵」
「面對黑熊一個人能狩獵的話，我想龍馬君是擁有相當於C等級的實力。那個實力有給公會長看到嗎？」
 
 
這麼說來，是有的。
 
 
「登錄的時候，實力試験的試験官就是公會長」
「就是那個」
「沒錯吧。你在那個時候被關注的吧」
「所以就被分配到這個班。能理解能理解」
「因為有實力，所以不要在意等級差別。你的話只要有時間就能和我們上升到一樣等級吧」
「這麼說大家的等級是？我還沒有聽過」
「沒有說過嗎喵？」
「我們都是B等級」
「終於被稱是一流冒險者之類的等級」
「順便說一下喵，上次一起工作的謝魯是D等級，戈登是B等級。然後淺蔥和雷平是A等級喵」
這些話題是邊說邊走著，維爾安娜桑向前方集中了意識。用嗅覺探尋著前方。
 
 
「怎麼了？」
「從氣味知道這個前方有洞穴蝙蝠群，太多了。雖然是沒有危險在打倒之前會有一部分逃走」
「真麻煩喵……」
「那邊有人誰也不在嗎？」
「沒有人的味道。有什麼大範圍的攻擊魔法能使用嗎？」
「殺傷能力是沒有，不過正好有適合的魔法」
 
 
我昨天已經證實效果，對聲音炸彈進行說明。
 
 
「哎，那樣的事做的到嗎」
「沒有聽過的魔法」
 
 
那當然會這樣，我是參考地球的知識製造出來的。
 
 
「那個魔法只是昏厥不會動吧？洞穴蝙蝠在復活之前打死嗎？」
「昏厥的話就變得輕鬆了，但是能趕得上還不知道呢」
「那樣的話，就也叫在後面的人們來幫助嗎？」
 
 
我這麼說的話5人也理解了。
 
 
「話說回來，你也注意到了嗎」
「我在森林裡住了3年，所以對氣味很敏感」
「是嗎，那麼在這裡等一下吧」
 
 
實際上到現在為止一直保持距離跟著是6人組。特別是沒有襲擊過來所以到現在為止放置著。5人聽了話，恐怕是賺很少的G～E等級的初出茅廬冒險者，被我們殺死而丟開不管的魔物試圖去撿換錢吧，這樣的事情。
 
 
維爾安娜桑說從G到E的報酬是很便宜，在每天的生活費之外再加上討伐的話，裝備的貨款等等，對金錢困惑的初出茅廬冒險者也不稀奇。
 
 
「有什麼其他的收入來源的話，基本上完成D等級的委託之類才能生活安定啊」
「事先把錢存起來的人也很多，不過到等級上升為止的期間是由於那個人的工作。在不習慣的工作而失敗，升格的事就離越遠並且金錢耗盡，之類的事也很多」
「那個代替作為安定，如果能完成D等級的委託的話就，能得到金錢彌補支出充分地生活，成為C的話就能有足夠的富裕生活。米婭能買住家也不在其位。
我想那個住家稍微有點早，但是儘管如此買得起獨立房屋的收入在我們的歲數積攢的工作並不是很多。只有危險的部分回報是很多，是說冒險者這個工作易懂的例子」
 
 
像絲麗雅桑說的那樣，米婭桑看起來還是20歲前半樣子。買那個住家之類的不知道要花多少年，不過在日本大概是大學生左右吧。在那個歲數用自己賺的錢買房子什麼的，仔細想想是很厲害的事。像我之類的人到死都是便宜的公寓……
 
 
「變成B以上即使冒險者只靠危險內容的委託數量也减少了，不過報酬是暴漲。相當花錢很粗暴或著有偷懶的習慣都沒有的話，金錢是不困擾的。
危險很少在金錢方面很辛苦到E為止的冒險者。所以後面跟著的人這些傢伙大部分是未滿D」
 
 
在討伐委託中魔物被殺死了是屬於殺死者的擁有權，不過拿不動的場合而已沒有價值的東西扔掉。扔掉的東西是為了放棄所有的權利，那個收集起來而換錢的冒險者也會有。
 
 
但是像這種行為是沒有被禁止的，但是不會被表揚的事。也會成為以後發生問題的原因，不太有擅自這麼做的人正所謂灰色地帶的行為。
 
 
 
 
暫且在那個場合進行休息著，例子的集體是為了我們在休息的事上停下脚步。在那裡，維爾安娜桑在大聲呼喚。
 
 
「從後面一直跟著來的傢伙！你們在跟著來就知道了！出來吧！」
 
 
6人慌張著，但是不久後就慢慢地露出身姿。
人類4人，獸人2人的男女……我認為是失禮的，但全體是衣衫襤褸。我想果然生活是窮困潦倒的冒險者……真年輕。歲數的全員比起我稍微高一些不是嗎？
 
 
「你們，為什麼你們會跟在我們周圍呢？」
「被丟棄的，魔物，把它撿起來了……」
「……首先，另外你們是怎樣不打算去說」
 
 
對那句話放心了，6人的表情稍微明亮了一點。
 
 
「但是，為什麼要做這種事？說來聽聽看」
「是，是的！實際上，我們還在G和F等級……金錢，困擾著……」
「開始是還有餘力，但是支付武器和防具的話，錢就沒有了……」
「我在討伐委託搞砸了，違約金的支付後金錢就變得沒有……」
「我們吃飯也都在極限，想辦法節衣縮食設法安排來了。因此，這個委託出現的時候，馬上飛奔過來。我想這個委託暫時可以賺取一段生活費。魔物是脆弱且安全，參加的話金錢會得到，拿著魔物的屍體的話就能換成金錢。已經在這裡能賺錢不得不賺錢！是這麼想的」
「因此這次參加的話，看見你們進入在這裡。所以……」
 
 
他們口中說出的理由是，剛才作為例子聽到的東西。還真的有這種事啊……靜靜地聽從話題，在途中人類的女子吞吞吐吐看到杰夫桑追求責備。
 
 
「那麼什麼事？」
「那是……」
「我們，看到關於跟隨你們的那個小孩。帶著那樣的小孩進入坑道的人們的話，拿著被丟棄的魔物的屍體即使去也可以嗎的。把像是累贅的小孩帶去的人們的話，我想被看見也不會加追究不是嗎」
 
 
那個男子的話讓其他5人做出融洽的表情。那是說的沒錯，假如我是這個班的成員之一，一般是不起作用是不會說。
 
 
但是其他5人也是這樣想的嗎，結果還是不知道因為贊成的行為而工作著還是在反省，不過誰也沒有對他的話語反駁和停止。
 
 
「你們，自己的立場……」
 
 
我看見我要停止進行發言責備的維爾安娜桑。即使這樣的事情也沒有辦法。
 
 
「可以呦，維爾安娜桑」
「龍馬，在這裡要好好地說一頓才行」
「在說話的地方這種想法不是改變的東西。外表看上去很弱的是沒有辦法」
「……我明白了。但是你們！做那樣的事的話，不是跟對方說一句話就可以了嗎？隨隨便便拿什麼的那可不是一件小偷的事情！」
「「「「「「對不起！！」」」」」」
 
 
6人道歉後，把自己所持有的魔物屍體拿給我們就想回去，不過被絲麗雅桑和米澤莉雅桑阻止了。
 
 
「等等！我們是因為你們擅自撿屍體的事在責備，但是收集屍體的事本身沒有在意喲」
「要是金錢有困難的話，帶去就好了」
 
 
聽了那句話，啪地表情逐漸明朗的6人。他們除了我以外的5人感謝著，說著道謝的話。而且讓維爾安娜很不高興，不過米婭桑開始預定向6人勸說做幫手。
 
 
「其實向你們打招呼的還有一個理由喵。前面洞穴蝙蝠群居的數量要有很多打死的時間喵。所以你們也來幫忙嗎喵？屍體由你們拿著就好喵」
 
 
六個人也當然接受那個邀請。我用探索的魔法確認都沒有人的事向米婭桑進行簡單的說明。
 
 
「首先龍馬向裡面放入魔法，之後再突入喵」
「只是這個孩子的魔法會被敵人警戒吧？」
 
 
訴說不安的6人，維爾安娜桑說有意見的話就回去！大喝一聲就縮脖子了，不過他們在稍微遠的地方小聲地交談著。內容是對我的疑問和，怎樣為了得到金錢跟随才是上策，所說這些事情的嗎。
 
 
我並不在意在確認沒有人之後張開隔音結界。
 
 
「準備做好了」
「好，上吧，龍馬。你們也要去呦！」
「要上了！『爆音炸彈』！」
 
 
我發動了魔法，在坑道内發出聲音的爆炸。但是有隔音結界的原因，我們聽不到那個聲音。6人認為這個是失敗的。
 
 
「什麼也沒有發生？」
「失敗了吧」
「是成功哦，因為風屬性的魔法關係所以眼睛看不見」
 
 
這麼說的我和維爾安娜桑她們進入裡面了，在那邊的6人還懷疑著。
 
 
然後他們走進裡面馬上呆然地看見地上。相當不計其數的洞穴蝙蝠在滾動著。
 
 
「這些全部昏厥了，所以分工請快速地下手刺著」
 
 
這麼說完的我就趕緊工作了。之後全部的洞穴蝙蝠下手刺著結束，那裡是坑道最深處了，我們把那6人放置從洞窟裡出來。善後工作就交給他們做吧。那是會成為他們的利益。
 
 
但是在這裡維爾安娜桑向我問過來。
 
 
「龍馬，什麼都不說真的好嗎？」
「我想用魔法一擊某種程度的實力看到，然後承認事實不能理解的人就算說太多也會浪費時間」
「說不定是那樣，不過……」
 
 
大致這樣的事，亮出事實的話對方能理解的話，在那之前我想只會在不滿中找碴的傢伙若跟對方說什麼也是白費。就算即使他們是後者的人，今後也沒有關係就好。「改變他人」這件事是要花費相當的時間和勞力嗎。沒有改變的傢伙是不管什麼時候即使經過多少時間和作為照顧也不會改變。為是這種人的話明確而限制之內……的，我是這麼想。
 
 
「他們好像沒有錢，這次為了生活拼命的狂妄自大的少年少女，這件事就這樣結束吧。」
「狂妄自大……比他們年齡小的龍馬你說那個嗎？他們，我想最大的孩子15歲左右吧？」
「龍馬君，真的是11歲嗎？」
「嘛啊，龍馬君是這樣决定的話就好喵」
 
 
即使身體大致上是孩子，內心是42的大叔……對孩子做的事故意找茬也不在意，責罵不好的事的是各位都已經做了。我用魔法的實力也看見了。既然這以上就只能交給他們自己的反省嗎，大概不會有吧。
 
 
「啊，但是我有點在意，我看起來有那麼脆弱嗎？」
 
 
大致是森林裡是有真本事，三年之間與是生命相連的緣故，也和盜賊戰鬥了。一重新考慮就有點在意。
 
 
「平時看上去好像很不那麼强的外表」
 
 
在前世從公司的年輕人「只是在那裡就有壓迫接見」或明明是被說了壞話，果然還是外表嗎？
 
 
「對了……你很强是看今天戰鬥的樣子已經明白，但是這樣的戰鬥身姿「很強」是看不見的那樣……」
「這樣說太失禮，不過龍馬你那樣的氛圍是說沒有……當然上次的工作有體力是知道的，但是聽說會狩獵，我想不會是累贅。但是本事是令人耳目一新……」
「在某種程度上很强的喵，喵和對方的强度也好像明白了那樣喵，但是喵……」
「老實說，我也想龍馬會有預想以上的戰鬥，看到後非常吃驚。」
「氣氛是感覺的東西，所以根據人的不同有愚鈍有敏銳，不過我們獸人族是敏銳的。但是龍馬君氣氛和實力都零亂……也許是在隱藏實力？」
「沒有，特別是這樣的意圖」
 
 
前世修補是沒有必要，沒有特別在意。最多沒有模仿徒勞威嚇的行動那樣的程度，但是那種程度與其說是掩蓋，不如說是常識性的行動的範疇吧。
 
 
「那樣的話，已經是那樣的個性吧。人類性之類就是那樣」
「是那樣的東西嗎？在森林裡遭遇盜賊的時候，但是每次都會被小看。復仇不成反被殺了」
「那個心情不是不明白。不ーー如說那個盜賊，運氣很差」
「那就是捕獵史萊姆的心情吧喵……」
「實際出現的是熊以上的對手」
「正如絲麗雅所說的。……這樣考慮後龍馬君是天然的陷阱？」
 
 
不知不覺我對盜賊做了很好的處理。
 
 
說那樣的話，差不多就要準備午餐了的時間了，我們回到廣場了。
------------------------------完---------------------------------------
 
  

第10話 魔獸討伐的休息時間 
[第2章 第10話 魔獸討伐的休息時間] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
「我吃飽了」
 
 
在冒險者聚在一起廣場的角落吃完配給的午餐。但是進入眼簾的冒險者還在吃飯中，或者是才剛開始要吃飯。
 
 
1個人吃飯是知道的，知道的我不知不覺中吃得很快。從前世養成的習慣……之後該怎麼辦？杰夫桑和維爾安娜桑他們各自為了情報交換和其他的冒險者一起去吃飯了……
 
 
無所事事的我，考慮了一會，想要史萊姆的照顧。
 
 
「對不起」
 
 
為了取得情報的内容，向討伐以外的工作進行臨時接待人員的職員打招呼。
 
 
「啊啦，龍馬君」
「你好，梅林桑。現在有時間可以嗎？」
「有啊，有什麼事嗎？」
「午休結束之前的時間，為了給史萊姆餵食餌稍微想離開先說一聲。然後被狩獵的魔獸已經得到了嗎？」
「那樣的話，在對面有收集所以喜歡的拿走就好。錢也在昨天的時候你先付過和已經打過招呼，所以公會的職員不管是誰都聽說過，顯示公會卡的話就沒有問題。
單獨行動的事也受理了。小心點。直到午休結束為止就會回來嗎？」
「每班都會進行點名吧？」
「嗯。要是時間遲到了就那樣不能去工作，一次向臨時接待處提出。中途悄悄地回去是以日薪小偷對策會做的事，所以這個疏忽和被認為是職務放棄的報酬是不支付，所以絕對喲。」
「我明白了。謝謝你」
 
 
被梅林桑叮囑而受理後的我，把收到那個腳下魔獸的屍體暫且分裝到背負的4個籠子就離開廣場。
 
 
 
 
「這一帶可以嗎……『次元屋』」
 
 
暫且走在傾斜的費力坡道上後，找到沒有人的氣息且視野好的場所。要是在這裡人和魔獸接近的話馬上就能明白的吧。
 
 
從廣泛的斜坡上白色的洞見證史萊姆們陸續爬出來的樣子後，把立刻接受到的魔獸屍體給予史萊姆。
 
 
首先清潔史萊姆吃掉髒污，把剩下的身體分成四個體積相同大小且等重量。那旁邊的大容器也準備了4個水到滿為止就準備就緒。發出許可各自大型，或者處於巨型史萊姆狀態的劇毒，黏液，酸性，食腐把餌食的山用身體吞下去。
 
 
在旁邊看著那個豪爽的吃法，我也不得不必須準備金屬史萊姆的餌食。這樣想的話，金屬史萊姆是準備的時候用堅硬的身體挖地面，想要吃土的那樣。
 
 
攝取土中的鐵分吃掉嗎……雖然沒能完全挖掘。
 
 
那樣子與其說是挖掘，不如說看見只有1人不給餌食的那樣乖僻。
 
 
加快工作的手把準備的鐵粉裝進容器放在地面，金屬史萊姆是停止挖掘超步履緩慢而接近。契约的效果來迅速的傳達，不過那個動作非常遲鈍。金屬的身體相當沉重嗎？
 
 
吸收鐵粉的金屬史萊姆在旁邊眺望著吃飯的樣子，緩慢的時間經過了。順便一提治癒史萊姆不吃東西就能在光合作用中生存，在其他史萊姆的吃飯中一直在我的後面曬太陽。
 
 
 
 
史萊姆們吃飯完後。我有點在意的事情，劇毒、黏液、酸性只有各一隻留下，其他就回到次元屋。
 
 
「拜託」
 
 
3隻史萊姆的面前排列著盤子在那之中吐出液體，盤子是各自裝滿毒液，黏著液，酸液。
 
 
金屬史萊姆是很硬，技能也有「硬化」。這個物理攻擊很强是明白，不過毒之類有效果嗎？我是不知道。所以就這樣做了實驗。
 
 
雖然說史萊姆把盤子靠近進入液體看反應，但是……
 
 
首先是毒液的盤子。
 
 
「……不在乎嗎」
 
 
金屬史萊姆一動不動。這是黏液史萊姆的話會畏縮不前……不過完全不動。劇毒史萊姆普通並且泰然自若。
 
 
接著是黏著液的盤子。
 
 
「……這個也不在乎」
 
 
完全無反應貫穿金屬史萊姆，但是其次是對酸的反應。把酸的盤子靠近，比起通常的移動，身體的大範圍溶化的那樣笨拙，慢慢地離開了。
 
 
「不擅長酸嗎？……想起理科的實驗……」
 
 
把金屬箔醃漬鹽酸裡看那反應的實驗……很懷念。
 
 
對那個太過害怕，這個實驗結束了。把盤子遠離處理後，金屬史萊姆像原來那樣安靜了。但是慌忙離開的原因，注意到身體是用沙子弄髒。
 
 
擦拭嗎。
 
 
用擦手巾磨練一下，形狀慢慢地沿著手的動作改變了。在普通的金屬中是不可能有的手感，不過有種不可思議的感覺和很有趣。
 
 
注意到像做泥團子的小孩那樣，我是把金屬史萊姆做成球體磨練。
 
 
「好！然後，差不多該走了嗎……？」
 
 
以前是用得到的手錶確認，帶著餘裕回去是差不多要到時間了。
 
 
這麼想著，使用次元屋，不過我那個時候，一不小心金屬史萊姆就回到地面了。
 
 
總是走形的金屬塊，不過現在的金屬史萊姆是球體。然後這裡是，傾斜苛刻的斜坡上。
 
 
「次元，啊！？」
 
 
聽到尖銳的聲音往看著那邊後，在斜坡上以猛烈的速度滾動的球有一個。啪地往腳下一看，金屬史萊姆不見了。
 
 
「等」
 
 
反射性的想要追上去，不過這裡拿出的3隻史萊姆還在這裡。
 
 
如果放置不管萬一有冒險者的話……。
 
 
急忙收起3隻，去追數秒以內就相當距離而離開的金屬史萊姆。
 
 
如果打到人的地方也不好，只是滾動就死了。然後打到的地方即使是不好的地方可能會死的是普通的史萊姆，說的是這個生物。所以有那柔軟的身體只是我隨便想像的。進化而得到堅固的身體，但卻僅僅是有一點點的不安。
 
 
金屬史萊姆是不久後停在斜坡下生長茂密的雜草裡。
 
 
但是，史萊姆沒有動作。
 
 
「沒問題嗎？」
 
 
跑過去確認後，金屬史萊姆的表面慢慢地開始起波浪。看樣子對未經驗的事態感到吃驚嗎，只是變硬而生命好像沒有異常。
 
 
對心臟不好……這次金屬能承受多少衝擊的調查那樣。除了核以外金屬部分就嘗試的話……不，即使考慮到安全應該不斷的增加嗎。
 
 
給予那樣的結論把金屬史萊姆撿起來。
 
 
「……！　…………？」
「……！！」
「嗯」
 
 
聲音？……傾聽終於到能聽的程度，但是不是聽錯。人的聲音，有複數的人數是沒有錯。方向是……恐怕是接近廣場的方向。一定是接受委託的冒險者吧。
 
 
但是聲音在爭論嗎？內容是無法順利地聽見，不過總覺得是危險的氣氛。
 
 
「別在意……去看看吧」
 
 
工作中的糾紛向公會長和接待處商量的話，也許不是爭論・・・・・・只是聽到聲音・・・・・・那麼，商談的人也很困難吧。
 
 
决定繞道的我，黏液史萊姆放在頭上，劇毒與酸性史萊姆放在肩上就這樣消除氣息開始走了。
 
 
 
 
 
 
看見了！
 
 
往爭論的聲音方向前進，礦山幾乎下坡的時候。山麓生長的樹木遮住了周圍的光線在昏暗的裡面，從懸崖被扔落的紅土堆積相連的一角補捉到武裝的冒險者們的姿態。人數是10人以上。因為在硬山的陰影裡所以看不見，不過在那裡的誰好像被包圍了。
 
 
「喂，你們給我適可而止！」
「奪取別人的獵物是無能的小偷！」
 
 
包圍著的男人們各自從嘴巴痛罵著。憤怒的語調變得粗暴了，或者只是人品不好嗎……不管是誰的錯，現狀是相當險惡。
 
 
打架嗎？
 
 
「才不是小偷啊！！是得到！！」
 
 
啊咧？現在的聲音好像在哪裡聽過的樣子……
 
 
小鬼，別人的獵物搶奪的小偷，耳熟的聲音。那些的要素能引出朦朧的記憶。
 
 
或許……
 
 
狩獵的時候同樣也會注意風向，隱藏在樹木和雜草之間移動到男子們的背後。接近直到50米左右就不會錯。
 
 
左右的硬山，在這前後的男人們和懸崖之間被夾在狹窄的間隙裡身体靠着的3人女子。在那面前像牆一樣站著阻擋的3人男子。全員一邊害怕一邊互相保護，看到對眼前迫近的男人們做抗爭的姿態。
 
 
那樣的他們是跟我想像一樣，在坑道在我們的後面跟著少年少女的冒險者們。
……啊咧？ 這個，那邊的原因？
 
 
 
 
 
 
「不要小看貧民窟的小孩們！！」
 
 
這是怎麼經過才會變成這樣的呀……險惡的氣氛，不過幸好糾紛還只是停留在口角。不能說像盜賊對象那樣突然用武力壓制，稍微觀察情況。
 
 
如果看少年少女被10人以上包圍的痛罵光景的話，男人們看上去很壞，但是很在意對象的那6人。
 
 
他們是……起碼，在我們的時候擅自撿起來被殘留下的獵物。那種行為在眼前的男人們也在做的話，不能說男人是不好。那個行為即使不正當的盜竊，要求道歉的程度是被認可。
 
 
不過到現在為止，我想在很多人的包圍下質問的做法是怎樣。
 
 
我們也是，或者說除了我以外在眼前呼叫出來說話，不過那個時候只是徹底注意到的杰夫桑他們對他們考慮而責罵著。堵住退路痛罵聲那樣是沒做。身心的自由和侮辱的有無，這個差異很大。
 
 
實際上，我們的時候是可以對話，不過現在的他們幾乎是一味緘默。率先痛罵聲的傢伙們已經發出要動手的氣氛，簡直是一觸即發。
 
 
呼叫其他人來收拾這個場合是最好的，但是我的『瞬移』是一次無法到達廣場……像塞巴斯桑和雷平桑那樣帶著別人轉移的餘裕是沒有。發生事故也不是做不到。如果拜託誰說明位置會花費多餘的時間。
 
 
那夥人，對6人組的出手那樣品行可疑的傢伙，對那個理解用可憐的眼睛在旁邊看的傢伙好像是沒有……不太想花費時間。
 
 
我也是在旁邊觀看那樣的人，但是在這裡出現的話，用力量阻止是有自信的。
 
 
真為難……
一但要說的時候，考慮的話，停留在這裡的方面我就放心了。那樣的話不能稱呼人。
呼喚交給有地位的人，但是我就不能保障少年少女的安全。
 
 
……一個人的話是很輕鬆，不過像這種時候果然很不方便啊……
 
 
住在森林裡的時候也不會被誰催促，好久沒有感受到人手不夠是不便在心中嘟噥著。
 
 
 
 
 
 
 
 
嗯～……包圍著男人們的總數是12人。整體上淨是20歲左右的年輕男人，只有1人快要接近30歲那樣鬍子臉的男人。
 
 
強悍那樣的是那個鬍子臉1人，其他並不是那麼強。對鬍子臉來說也沒有發覺我隱藏的跡象，這個到現在為止可以處理盜賊的人，有一個很强和糟糕的傢伙在。
 
 
危險度很低。
 
 
但是，儘管如此比起那個6人組還要強是沒有錯。以這種狀況來戰鬥的話，人數也不如人的6人組，勝算是幾乎看不見。這樣連自衛也不可能的。
 
 
「呵啦！說點什麼！」
 
 
……嘛啊，如果是他們在做偷盜的話，我想能用拳頭10發或20發收拾結束的話就好。我年幼的時候之類即使在家或學校體罰是理所當然的時代。然後日本也在現代即使是體罰是會引起大騷動，這裡是異世界。孩子的管教是理所當然的。
 
 
偷盜的話作為犯罪本來是冒險者公會或治安維持機關被法律制裁被交付給法律被制裁，所以那樣用拳頭就結束的話是足夠的温情。
 
 
直到犯罪為止由於不能說的行為即使發生了糾紛，上午應該從杰夫桑他們那裡得到了注意。不聽那個又同樣的事發生糾紛的話，希望自己能解决。大概只是見過一次的我出去也無意義。
 
 
做太過頭是不被認可，但是用拳頭也犯罪的前提的話，什麼都沒有做的話，也沒有被打的必要。
 
 
果然最後的是6人組不好嗎？儘管如此不好的話還是不要說啊……從談話中來判斷，就像唱片的跳針不斷重複著同樣的事情，根本就看不見談話。
 
 
 
 
 
 
……直接打聽方面比較快嗎。就這樣吧。
 
 
我只是把鍛鍊較低的金屬史萊姆靜靜地從在那個場合下站起來。
 
 
「對不～起！」
『！？』
「是誰！？」
「在那邊！」
「是史萊姆！？而且還說話了！」
「仔細看，笨蛋！那個下面有頭吧！」
「為什麼史萊姆之類會有3隻乘坐在那個小鬼身上」
「比起那個，什麼時間就在這邊！？」
「在百忙之中，告辭了」
 
 
就那樣撥開樹叢往前走去，男人們對可疑的傢伙用無顧忌的眼神面向著這邊。以及同時，少年少女也好像能確認我的樣子。少女中的1人不由自主地發出聲音。
 
 
「啊，你……」
 
 
包圍的男人聽到那個嘟嚷，男人們露出可怕的笑容並且表情扭曲了。
 
 
「做什麼，你也是這些傢伙的夥伴嗎？」
「不，只是路過而已」
 
 
很乾脆把話說死，男人們做出驚訝的表情。
 
 
「看起来大家也是參加討伐委託的冒險者的樣子嗎？馬上就要到集合時間了打算走回到廣場，碰巧聽到爭吵的聲音」
「是真的嗎？這些傢伙們好像知道你的樣子？」
「你也不是做什麼偷盜的吧？」
「雖然是個孩子，卻穿戴著很好的鎧甲呢」
 
 
男人們開始對我估算價值。那眼神主要是注視著裝備。
 
 
「那6人只是上午在同一個坑道裡見過面而已。他們，做了偷盜的事嗎？」
「沒錯，就是這些傢伙啊」
「才沒有做！！那些傢伙只是在找碴！」
「魔獸的屍體是從他的班讓給我們得到的！」
「你們的獵物之類的才沒有偷！」
「你們是默不作聲吧！」
「有證據嗎！？沒有的吧！」
「那些話是真的。我的班是在上午同意之後把獵物讓給他們了。我不能信任的話，和同班的成員見面去打聽也可以。除了我以外大家都有實績的冒險者，所以我認為是值得信任的。
現在說了那樣馬上要到集合時間了，所以剛剛好嗎？」
 
 
只是說事實向互相對罵的雙方建議，不過聽到這個的男人們的態度改變了。
 
 
「那，那會使你的班的傢伙感到麻煩吧……」
「這是我們的問題」
「打算掙取時間把證據消除掉吧！」
「哭著央求誰和含糊不清是那招的計謀吧！能信任嗎！」
「我們也想盡可能地不起風波地完成事情」
「重要的是，那個傢伙們也不考慮今後工作會變得難做嗎？」
 
 
只有語言的話還不清楚，但是想要遮蓋在工作時從氣氛以及觸犯態度的失誤的青年。看樣子他們對其他人的話是聽不進去的樣子。
 
 
婉言向應有的地方訴說開始對男人們訴說離開，在內心的平等天秤對6人組的方向傾斜。於是就在那之前旁觀的1人打開了口。
 
 
「在這裡繼續談話也沒有辦法，這樣的事我也同意」
「薩蒂桑！？」
 
 
被稱呼薩蒂的男人向我搭話。果然這個男人是領袖嗎，其他的男人都沉默著。嘛啊，最强的那樣。
 
 
「有膽量的小鬼。而且是如何從我們的目光偷偷靠近呢？是對魔獸的防備打算改變氣息之類的吧」
「這也因為狩獵而支撐著生活，所以隱藏是很擅長」
「是嗎。……你們，這個以上是浪費時間吧。那小鬼也說了，集合時間也差不多了。所以就這樣結束吧」
 
 
從薩蒂的口中說出和我相似的話語。那個態度是無法想像的是性格壞那樣的冒險者的領袖毅然決定。在大聲怒罵的男人們也無法違逆。
 
 
然後在6人組的面前擋住去路的男人們，用鼻子哼了一聲各自拔出武器・・・・・・。
---------------------------完----------------------------
 
  

 
第11話 不良冒險者 
[第2章 第11話 不良冒險者] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
「『大地栅欄』」
「嗯啊！？」
「滋！？」
 
 
達到有大人2人份量的高度，是那樣石頭的柵欄從氣勢從地上互相競爭往上，隔絕露出馬腳來的男人們和6人組，男人其中1人吊挂起来了。
 
 
被吊挂的男人騷亂的動作墜落了，突然地出現的柵欄使警戒的人類從那個周圍一點點地遠離。然後空的圍牆的中心，我硬著頭皮跨進了。少年少女被當作人質的話會增加麻煩。
 
 
「混障，發生了什麼……？」
「是魔法啊！」
「這是什麼魔法，你這傢伙搞的嗎！」
「拔出武器，所以立刻做了。順便說一下這個魔法是『大地栅欄』，和同魔法的『大地針刺』這是一根一根柱子的想法改造成柵欄的魔法。那部分上面是像槍那樣尖銳……那個人往後退一步的話刺激的事之類就沒有了，那種程度就結束真的是太好了」
 
 
牽制時順便說明魔法，被吊掛的男人和一開始幾人想像這個情景了吧，表情稍微僵硬了。
 
 
即便那樣這以上是浪費時間，集合時間也差不多，已經要結束了……即使和我說同樣的事情，接受那方的人對那個情况完全相反。語言之類的是很難！
 
 
……玩笑就要適可而止，那些傢伙好像相當習慣這種行為。最初拔武器的傢伙把武器轉向我，不過，其中靠近6人組的2人朝向他們了。也許是一開始打算抓住人質的吧。
 
 
在薩蒂的話語之前就行動，總覺得沒有商量的樣子。如果這樣的話就是事前辦好了，沒有必要商量等等而是經驗豐富。
 
 
像那樣的盜賊般的伎倆，武戲切身的冒險者雖說如此，但是只有魔獸做對手掌握行為。這次是男人們方面完全看起來是罪犯，不過還有其他罪行。
 
 
「才不是不擅長的藉口，混蛋們」
「大哥……」
「小鬼能使用的魔法什麼已經知道，使用的間隙一定要結束。你們對那小鬼1人卷起尾巴示弱了嗎？那樣的傢伙……不是我的夥伴。」
「喂……喂」
 
 
嗯？
 
 
薩蒂也和對夥伴的滿天斥責一樣，從後面小聲呼叫在6人之中也格外是個子矮的人族少年。看見抓住柵欄好像探出身體被抓住在牢獄當中，不過在坑道被追問的時候，因為我是累贅說得很清楚即使少年也有很好地記著。
 
 
「逃跑吧。這些傢伙是認真的。即使魔法很擅長，以這些數量當對手是不可能的」
 
 
看樣子他承認我的魔法本事，不過似乎認為比這些傢伙還弱的樣子。
 
 
「那麼，那邊也有跑的準備」
 
 
看間隙離開到柵欄外，所以用風魔法『低聲音』回答了。
 
 
但是，在敵人的眼前密談之類的東西是不可以。
 
 
單純聽慣發送到他們的耳邊的像低聲私語一樣的聲音，不過還是觀察6人接收到言語的態度，薩蒂進一步發出指示。
 
 
「喂，看那邊，打算借用那傢伙的力量。那個小鬼擅長逃避」
「嘿嘿嘿，得救了，大哥」
「很遺憾，不來這裡什麼事都沒有了吧」
「事到如今也沒有意義，不過坦率給我們金錢的話，打算饒恕你們？」
「他們偷取獵物是這麼說過吧？」
「不對，認為我們只是偷了嗎？那傢伙們是貧民窟的孩子們啊。讓金錢在困難會對其他人的東西伸出手的那樣傢伙」
「要是你代替支付金錢的話，即使逃跑也可以。比起那些小鬼們好像有相當的支付能力」
「穿著那樣的鎧甲，會支付吧。分期付款也可以？付不起的話，直接從父母去討得的錢物嗎？」
 
 
薩蒂的語言對沒有拔出武器的旁觀者也施加命令，旁觀者們躊躇著裝備武器的樣子助長男人們的氣概。
 
 
………………………………[真讓人]不爽了。
 
 
盜賊也看見我和孩子說那樣事情的傢伙們，但是眼前的人幾乎讓人不開心。恐怕來到這個世界後而是比喻最不爽的瞬間。為什麼會這麼令人惱火呢？不太明白，是自殺宣言吧？
 
 
前世的父母早就去世了，這個世界我沒有父母。硬要說的話，蓋恩他們諸神設定上的父母。這邊也死亡，候補是死者、神、死者。這三個選擇，直接說的話不管選擇了誰都快要逝世的樣子。
 
 
公爵家的人們有很好地對待，不過絕不會把錢支付給這樣的人。就連在那之前的事情都做不到吧，絕不能讓他做。
 
 
人數和戰力過分自信的傢伙眼睛充满力量。那樣的時候。
 
 
「等，等等！」
 
 
從原本旁觀者的青年冒險者發出聲音。突然像被潑水那樣，他的周圍用冷淡的眼睛看著，但是卻沒有注意到並且那麼慌張。
 
 
……我，還沒有做什麼呢……？
 
 
「那個孩子，或許最近傳言的孩子不是嗎！？那樣的話，出手就糟糕了」
「……啊啊，最近在公會帶著史萊姆露臉的小鬼話題嗎」
「總是奇怪的打扮在公會和街道上晃悠的小鬼嗎？」
「那有什麼糟糕了？」
「自己有做的膽量不是嗎？」
 
 
率先拔武器的傢伙嘲笑著，不過那個青年持續用語言表情變化著。
「那個奇怪打扮的孩子，但是和公爵家的人一起入住高級旅館的傢伙！也許是有關係者！？」
「這樣的小鬼嗎？」
「那是不可能的吧，那樣的傢伙為什麼會在這種地方」
「……喂，今天委託的委託人……不就是公爵家嗎……？」
「難，難道說！」
「但是確實聽說過公爵家的人滯留在吉穆鲁，聽說對役所嚴厲的訓斥很多被處分了喲……」
 
 
那個慌張的樣子總算接受理解。他總是帶頭沒有加入到夥伴的那樣，對我出手會對公爵家惹人不高興的恐懼。但是，事到如今慌張也晚了……
 
 
但是傳播的疑惑和混亂是絕好的良機。
 
 
敵人的數量左右正好6人，廣場是從這裡左邊，6人組的準備……在做的！
 
 
「『創造‧石塊』」
「喂！」
 
 
把柵欄生長的地面變成一塊地石材，以氣強化全身和柵欄。無視薩蒂的聲音把柵欄拔出，就那樣往左側倒下去了。
 
 
「住手！？」
「喀！？」
 
 
柵欄面代替寬廣的鈍器，男人3個人一起跳飛過去了。
 
 
「現在快跑！！去那邊！」
「喔！」
「小鬼不要逃跑！！！」
「給我等著，混蛋！！」
 
 
這次發生怒吼聲，用逼近鬼氣的臉，並且從右邊到逼近的一群人把柵欄往下打。
 
 
「哈啊！？」
「等！？」
「」<<<<<
 
 
一塊追趕我的是男人們5人，如蒼蠅般被柵欄擊潰。只要有1人逃跑是薩蒂該避免的，在那裡看向這邊把斧頭舉起來，不過我把肩膀兩邊的史萊姆向左邊投擲。
 
 
「「「咦！」」」
 
 
除去之前想要平安逃跑的2人，避免襲擊逃跑的6人。朝著那個臉頰飛行的2隻史萊姆。用反射性防禦的2人各自用劍揮舞著，不過不能捕捉核的話是沒有效果。
 
 
黏糊糊和膠黏的水聲發出非常大地迴響，2隻史萊姆拿著劍揮舞。接下來的瞬間，尤其格外大的悲鳴聲對周圍震響。
 
 
「哎！哇！身體，還有……腳……」
「嘎啊啊啊啊！手臂！！手臂！！」
 
 
我投出的史萊姆是劇毒・・・・和酸性・・・・。2隻各自噴射了毒和酸侵蝕了2人的身體。
 
 
「這，小鬼！！！！」
 
 
用刀刃的斧頭向我的脖子逼近。不過，以拉開距離的事回避了。
 
 
「混蛋，你竟敢給我這麼做了」
 
 
事到如今直到剛才為止的從容是什麼呢？
 
 
揮舞斧頭的薩蒂在紅的臉上氣得青筋暴露。
 
 
「你們要躺到什麼時候！！快點站起來去追小鬼們！！」
 
 
被柵欄壓在底下的男人們爬出來了，最初攻擊就煙消雲散的男人們一邊按住身體一邊也站起來。除了1人受到毒之外。
 
 
「別停下，快走！！」
 
 
我也很容易做能快點逃走的方面。對停下脚步的6個人呼喊著，他們對我只有一次回頭就一溜煙地跑了。
 
 
「沏！你們用死的氣勢去追小鬼們！那些小鬼會對公爵家聯系吧，如果被公會追查會怎樣是明白的吧！對工作放棄的新人不管在哪裡都有，抓住後進行教育」
「但，但是薩蒂桑……這很糟糕！」
 
 
我為了優先開拓道路，站立著的人受很大傷害的傢伙也沒有。但是男人們畏縮了。自己們不佔有優勢和沒有很大態度的傢伙嗎。
 
 
「我來做。在後面[有靠山]的是公爵家吧，讓這傢伙哭泣的那樣做這樣的教育就好。你們就狠狠地練習回復魔法吧」
「但是」
「吵死了！除了做以外不需要幫忙！繼續！」
 
 
這樣怒吼的薩蒂是和呐喊一起揮舞斧頭。像野獸一樣縮短距離。目標是肩頭嗎。沒有殺的打算那樣，用斧頭背毆打。但是即使尖端部分沒有刀刃也還是金屬塊。想要破壞人體就具有足夠的威力。
 
 
我一步一步接近，用左臂對薩蒂所拿斧頭的右手岔開撞上的攻擊。
 
 
「咦！？」
 
 
一次揮動的事在伸出右手的肘部裡纏繞自己的右手，踢右邊的膝蓋使身體崩潰，及膝的同時固定手臂。看上去像交錯樣子，他的表情正充滿驚愕。
固定手臂加強力量，從肩膀響起笨重的聲音為止
「嘎啊！？沏！」
 
 
放開手的話而下垂薩蒂的右臂。拿著斧頭掉了，那隻手撿不出來。
 
 
忍耐疼痛，一邊流著急汗一邊被放出沒有威力左背拳。取得手臂的同時又用右脚膝蓋踏著加入力量。和像踩小樹枝一樣的觸覺，薩蒂的身體顫抖之後，用手刀將左臂也折斷。
 
 
「――！！　――！！？可惡……」
「……咦？」
「大哥」
「秒殺……？」
 
 
崩塌的薩蒂像野獸一樣趴在地上。兩處的骨折和一處脫臼，應該是相當的痛，這個意氣用事嗎。
 
 
但是這種狀況是設想外的事情吧。之後繼續進行的男人們，大家臉色變僵停下脚步。
 
 
「下次是誰呢？」
 
 
用全力的笑容這樣說著。
 
 
「我，我們，那個……」
「！！」
「那傢！？」
「只有你們也好快跑！」
「『瞬間移動』」
 
 
在逃跑的傢伙的面前瞬間移動。
 
 
「想去哪裡？」
「噫！？」
「空間魔法！？」
「到底是什麼人物啊，這傢伙！？」
「原諒我們吧！我們對薩蒂違抗不了！」
「這些話之後在公會長面前拜託了。總之……之後在追趕逃跑的孩子們就麻煩了，請暫且陪伴一段時間」
 
 
之後，為了安全聽到烏合之眾化的男人們的悲鳴聲，所以借助史萊姆們的力量完成拘束為止，意外很花時間。
 
 
集合時間、遲到决定。
------------------------完---------------------------------------
 
  

第12話 討伐礦山魔獸的第1天結束 
[第2章 第12話 討伐礦山魔獸的第1天結束] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
「這樣子就行了」
 
 
對於防止不良冒險者的逃跑充分的處理後，想呼叫人過來的時候，有兩個人的腳步聲漸漸靠近了。新的敵人之類嗎，稍微警戒了，不過那是杞憂馬上就判明。
 
 
「好象已經處理完了嗎？」
「淺蔥桑！而且還有雷平桑怎麼會在這裡呢？」
「剛才慌張樣子的少年冒險者來尋求幫助了，已經性質惡劣的冒險者糾纏，有一個人滯留阻止的傢伙在」
 
 
是那個6人組去呼叫求救嗎。
 
 
「聽說是帶著史萊姆，所以我就想該不會是，果然就是龍馬。平安無事再好不過。另外，那裡面是怎麼樣的？」
「對手也沒有死的樣子ござる……不過活動身體一個也沒有」
 
 
2個人看著被我拘束的不良冒險者們。
 
 
不良冒險者是我從這裡即使離開也不要讓他們逃跑。然後也兼他[薩蒂]的治療，用雜草和黏液史萊姆的硬化液把左右手用夾板那樣固定住。打開呼吸用的孔的堵嘴物（石制）只要咬下之後，劇毒史萊姆的痲痺毒會將身體的自由封印著。
 
 
最後被魔獸襲擊也麻煩。作為崗哨的史萊姆們在他們的的間隙圍上圍著……數量好像稍微有點多。
 
 
「那個已經是可以認為被填平的狀態……」
「嗯……這裡是由鄙人看守吧。不讓逃跑的緣故，龍馬把史萊姆拿開一次前往接待就好。現在杰夫他們也在等待吧」>>淺蔥桑
「！就這麼做，不快點去的話」
「吾人也去報告，用魔法一起帶去ある」>>雷平桑
 
 
承蒙雷平桑好意，請帶我去了。
2人稍微有點驚訝，急忙把史萊姆放回次元屋。
現在進行的形式是遲到了，我。
 
 
然後回到接待處的我，向接待小姐講事情和接受回到工作的指示。
聽到消息後的公會長好像錯過了，處罰等事情是是會被通知的事。
 
 
就這樣，我首先要做的事。
 
 
「來晚了，對不起」
 
 
對所待的班5人道歉。
 
 
不過聽到情况的杰夫桑他們誰也沒有生氣，是稍微被戲弄的程度。
 
 
 
 
然後工作後。
陸續的冒險者在回家的馬車上歸途中，我被公會長叫去。
 
 
「來了嗎……嘛啊，先坐著」
 
 
坐在臨時接待的椅子上的公會長，看上去好像有些憔悴。
那個會什麼樣的懲罰，我所做的結果，不過……會下達嚴重的處分吧？
 
 
「……先說一聲，對你有懲罰。所以能做出那樣覺悟的臉就好了」
「無罪釋放，是這樣的事嗎？」
「考慮先前被糾纏的傢伙的安全，想要幫助卻不能呼喚求救吧？然後實際你在那裡幫助的6人才平安無事。6人和你在接待處說的內容是一致。薩蒂他們是，嘛啊……做著奇怪微妙的事，不過為了安全通過捕獲。關於遲到也是作為正當的理由而承認。
也ーー就是說，這次是沒有責備！你也喜好情願受到懲罰，並不是想吧」
 
 
那是那樣，不過那麼為什麼公會長會憔悴呢？
 
 
「啊啊，那是……薩蒂他們啦。沒有責怪你也成為判斷的理由之一，不過那些傢伙沒有信用」
「主張是不一致，之類嗎？」
「那是以前，那些傢伙在去年為止聚集品行不好的傢伙」
「在去年為止？」
 
 
感覺對那個奇怪的表達方式。
 
 
「率領著那些傢伙的薩蒂現在也看不見以前的影子，不過從前很認真和本事很好的冒險者」
 
 
不覺得是那樣，繼續默默地聽著後，薩蒂的品行變壞的是成為C等級的時候開始。
 
 
「對C等級上升B等級的冒險者來說是一個牆壁吧，沒有以C以上為目標的傢伙一下子就增多了。薩蒂在原地踏步的時候，毅力腐爛了」
 
 
為了上B對同伴的要求也很高，爭吵和酒，有一個時期相當好像荒廢著。
 
 
「然後突然和初出茅廬的冒險者組成一組。那也是聚集品行不好的傢伙。然後，那之後隱藏著品行不良方面的陰影……到今天為止。
老是發生問題的傢伙引起問題，而且那傢伙們比之前力量更紮實地做著成績……最初是懷疑，不過薩蒂漸漸整理心情，為了培養青年借給力量那樣不是嗎？是這樣期待著。
嘛啊，實際上隱藏變的很擅長。……太遺憾了」
 
 
是被信賴的部下叛變的心情嗎？……雖然是信賴，不過是正確的嗎。
 
 
不相信的話也沒有悲傷的事，不過即使懷疑長時間關照的話，可能產生感情吧。隨隨便便越來越大的期待之類，等注意到的時候會有巨大的喪失感。幾次反復地重複著，而且很難習慣。
 
 
「……那個奇妙不可思議地暖和的眼睛是什麼」
 
 
總有一天一定會，放棄後會變得輕鬆。
 
 
雖然沒說出口，但眼睛好像顯示出來了。
 
 
「感覺到有什麼鼓勵被注入了，不過我的疲勞是你的原因？ ……在工作時發生問題，你能被纏住後，不得不向公爵家報告啊？ 接下來的報告很憂鬱……」
 
 
啊啊，這次從權力者說不定會被說亂來的不安。果然會成為公會長的話，那些操勞也很多吧。公爵家的各位是總有點在意我。
 
 
不認為那些人會在這樣的瑣事說亂來的人，不過這種不安也能明白。
 
 
「你，還沒成人的歲數在過去發生了什麼……」
 
 
感覺到那視線有明確的憐憫。
 
 
「總之抽出公爵家的話題，公會和我個人是判斷沒有問題。想說的話就只是那樣，已經可以回去了。……有什麼無法認可的話，自己去反省或者是什麼的」
「謝謝你」
 
 
最後是那樣被結束，我離開了座位。
 
 
 
 
往乘坐馬車的方向走去，白天的話作為冒險者的消磨時間擴散。被許多的人稱讚，很大方的冒險者累了吧，把順序讓給我，所以提前坐上了馬車的我，在馬車搖晃著一邊想起白天的事情。
 
 
打倒薩蒂他們的事絲毫沒有後悔過，不過在那之前我是感覺到他們焦躁。有必要的是確實的，但是不應該在焦躁中施展拳頭不是嗎？即使考慮也不明白。
 
 
總之，沒有的事情是不會說。
 
 
我是孩子嗎？ 不對。即使身體是孩子，心是42歲的大叔。有理性的大人。
 
 
我具備理性嗎？……說完全沒有理性的話，在某種節拍上發生大鬧是有可能性。
 
 
不中意的話就毆打？被糾纏的話就毆打？……那麼的話和那個不良的冒險者的做法是差不多嗎。
 
 
雖然技術和力量很充分，但是精神方面有問題。
 
 
……回想起來，我來到這個世界也什麼都沒有改變。長時間隱居在森林裡，在前世避開交往討厭的人，就這樣一直在森林裡生活著。然後和萊因哈特桑他們相遇。
 
 
如果不相遇他們的話，想要從森林中出來但也是拖延著。結果出來的事也許是沒有。和他們相遇後就一直受他們照顧。旅館也好吃飯也好都替我準備了，溫暖的迎接…………我開始撒嬌了嗎？
 
 
從來這個世界後的事，重新回想起來……從討厭的事情繼續逃避，辛苦也沒有，公爵家各位的好意撒嬌周圍遊玩………………………………這可不行啊。這樣下去的話，我會成為不作為的人。只有不上不下戰鬥能力比起其他人有些部份性質不好。
 
 
 
 
感謝公爵家的各位，不過我應該離開他們一次。應該重新鍛煉自己。就這樣繼續受到公爵家的照顧也不好……應該要自立。
 
 
到現在為止有幾次禮物的話就好之類的考慮，不過在那之前，得到吃和住的提供，在身分上想報恩之類，我認為也是非常厚顏無恥。
 
 
那樣的事，到達街道為止期間沒完沒了地考慮，得出的結論。
-----------------------------------完--------------------------------
  

第13話 報告 
[第2章 第13話 報告] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
到達旅館了，去拜訪公爵家的大家的房間。
 
 
隨即瓦羅妮桑迎接入內，引導到4人座的桌子。
 
 
「歡迎回來，龍馬桑」
「回來了」
「你回來啦。今天好像很辛苦」
「不要太亂來」
 
 
看樣子已經知道今天的事情了。
 
 
「非常謝謝，大家。……很快，但是今天，我有想說的事情」
 
 
禮儀後的一句話讓4人都繃緊臉。
 
 
「是什麼？說來聽聽」
「突然怎麼了？龍馬桑」
 
 
用認真的表情對剛才催促萊因哈特桑，和不安的表情這麼說的大小姐。
 
 
「我，决定了今後該怎麼辦。大家是非常關照了。……我想和大家分開，我想自立」
 
 
這樣說完的瞬間，大小姐立刻從座位上站起來向我靠近。其他3人是就樣子默默地坐著。
 
 
「突然怎麼了！？」
「我想就這樣會一直對大家撒嬌，我認為這樣是不行的。在這1，2周非常承蒙各位的厚意而撒嬌著，那是理所當然的享受著的自己。我想自立後直接鍛煉自己」
「直接鍛煉的話，一起來是如何？指導者也很多……」
「我想如果在一起的話，我會對大家撒嬌。所以，我想分開一次」
 
 
於是夫人聽了之後。
 
 
「一次，也就是說並不是已經再不見這樣的事情嗎？」
「是的。我對大家討厭之類，並不是那樣的理由而分開。所以直接鍛煉自己到認可自己的話，到那個時候能再次見面的話」
「當然了！真的撒嬌也可以嗎？龍馬君你還只是11歲，即使在父母的家生活著不奇怪年齡。龍馬君希望的話，無論何時都會歡迎！」
「母親！？不挽留嗎？」
「愛麗亞，龍馬君和你並不是再也無法相見。貴族女兒要去學校，龍馬君是龍馬君方式學習。說實話我是認為不必要。龍馬君需要的是，倒不如說是撒嬌的事」
「喂喂，愛麗絲，說的話已經决定了吧？」
「我是明白。所以說並不是反對。我只是說了意見而已」
 
 
說的話已經决定了嗎？ 是什麼？
 
 
「那個……"說的話已經决定了嗎"的是？」
 
 
回答那個問題的是萊因巴赫大人和塞巴斯桑。
 
 
「實際上，龍馬君從到達這個街道的時候開始就預料到總有一天會說出喲。就這樣也很長時間生活著。同事，部下，敵人，有各種各樣的立場，但是有像你那樣的孩子好幾個人看見了。
我們是不會阻止你。不過，可不要勉強。即使有努力而適度地休息的事也不知道，在實現之前也有浪費努力的事」
「龍馬大人是感覺到[這樣下去]可能會撒嬌，但是我們卻不這麼認為。確實到現在為止在旅行的途中，旅館和吃飯都是公爵家提供，不過就只有那樣。龍馬大人在不熟悉的街道登錄公會，親自接受工作而認真地持續工作。那樣做還說是理所當然。……所以，我想像現在這樣早晚會說這樣的話。不過，比預想還要早了很多」
 
 
之後萊因哈特桑繼續說。
 
 
「看到你後，我常常想起我的好友。雖然是性格恰恰相反。你是認真的但他是不認真。經常有麻煩的事對部下和他人交出自己的工作想要逃跑……到那裡去的話都感到為難，但是龍馬君是需要那樣的地方。適度地休息，委託給人或者依靠，就像塞巴斯和父親說的那樣。因此也有變好的事。實際我的好友那樣的做法也好好地搞著」
 
 
……………………從每個口中傳達的言詞，真的是很難。到此為止考慮都沒注意到。
 
 
等注意到了，不知不覺中流出眼淚了。
 
 
「非常……謝謝你們」
「太好了。代替那個，得接受幾個約定。第1個，離開的是雖然好，可是一定要回來我們的地方的事情。在這個世上危險很多，冒險者就更加是吧。我想龍馬君是明白地，但是請不藥死而來露臉。不厭其煩地看看樣子也好」
「第2個，定期向我們送信的事，報告有什麼事。不要亂來那樣會給你寄注意的信」
「或者是讓我用空間魔法直接訪問龍馬大人」
「然後第3個，有什麼事情不必客氣向我們拜託！這個是絕對！龍馬君的知識・魔法・戰鬥能力也在現在時點是充分。馬上在公爵家雇傭也是有好的職位，所以有什麼事在公爵家也有工作可以得到的手」
 
 
已經不知道該說什麼好……只是感謝的話語是不夠。詞彙貧乏在這個時候是很為難……
 
 
「龍馬桑」
 
 
那個聲音是我看來到我旁邊的大小姐。於是她一直看著我後這樣說。
 
 
「我到現在為止，和誰在一起的機會也不多。所以稍微有些遺憾……不過是龍馬桑決定的話，我就尊重那個。……但是！」
 
 
然後，大小姐用手指向著我說。
 
 
「我也要對龍馬桑附加條件！」
「……條件？」
「父親大人，祖父大人，母親大人所說的3個條件再附加1個。再會是3年後，然後是6年後」
「3年後和6年後……為什麼是這樣呢？」
「我在想龍馬桑以前說過的，不過我從今年開始要去王都的學校。那所學校是要用6年才能畢業，但是那個一半的3年結束後作為學園生活給予長期的休假。所以在那時候，我們再見面吧。在那時候我會努力的學習，學習魔法而成長」
 
 
原來如此，是這樣的事嗎。
 
 
「我明白了」
「可以嗎。……在熱衷於什麼的時候而忘記的場合是不允許」
這樣說後盡情用眼睛被盯著。確實我會因為對什麼東西熱中的話就會忘記時間……
 
 
「為了不忘記，我會努力的」
「那裡是請說我決定不會忘掉！　真是的……」
 
 
大小姐這樣說著發出吃驚的聲音。於是萊因哈特桑笑著一邊問我了。
 
 
「哈哈哈，嘛啊，沒問題吧。話說回來，龍馬君今後該怎樣辦，已經决定了嗎？」
「因為有史萊姆，我想在這個街道的周圍生活吧。然後在這個街道作為冒險者的生活，和別人保有著關係，努力鍛煉」
「是嗎……那樣的話，有1個工作拜託你也可以嗎？」
「是什麼？只要我能做到的事」
 
 
「要龍馬君現在接受委託是，想拜託你魔獸討伐的廢坑管理。僅僅是被放置1年而已，做出巢穴的魔獸比預想還多……
靠近街道的位置有魔獸的巢穴是不好。所以定期來回巡視廢坑之類。將已經做出巢穴的魔獸討伐。要是1人手腳不夠想要發出委託給公會。
雖然也考慮堵塞入口的事，但是挖洞螳螂之類的手鐮刀會挖地面做出巢穴，那麼就沒有意義」
「如果是那樣就好的話，就接受」
「謝謝。作為答謝，那礦山隨你喜歡使用就好。在那裡的話，訓練和魔法即使攻擊也不麻煩」
「那是……」
 
 
對我來說就是最適合的地方不是嗎！有製作家的場所，從人的住街道適度遠離，也不受歡迎的訓練也適合，也能讓史萊姆自由和容易做鑄錠。對我來說是比金錢以上有價值。
 
 
「這是正當的交易哦。在魔獸的當中還有危險的種類也存在。在那樣的街道不遠的廢坑做出巢穴，大量繁殖的話很危險是明白的吧？普通是作為管理礦山是從街道的役所派遣職員的情况，雇傭人，但是……這個街道的役所是那樣的管理也沒有，所以說我要雇傭可以信賴並且有實力的人。就是這樣的事。
本來就作為管理人另外支付報酬是當然的，我們在這個街道對已經沒有任何價值的場所隨你喜歡就好。减少尋找勞力的時間並且不用出額外的費用」
 
 
……確實說不定是那樣，不過在那個理由的背後的是我也知道。總之放棄職務的役所職員已經受到處分。現在正是新高層的管理下，健全的職務為了能夠完成所以應該要處理。
 
 
是察覺到在考慮那樣的事嗎，萊因哈特桑苦笑說了。
 
 
「哎呀哎呀，你真的太認真了……那小小的事情也這麼在意。就這樣辦吧。你在那裡把鑄錠做給我，在那邊那個份量儲藏著，所以不要勉强的程度去製造」
「……我明白了，讓我竭盡全力地工作！」
 
 
設定每個月的定額然後每個月去塞爾日桑的店批售吧。不那麼做就不相稱。
 
 
「不，不用那樣的氣勢也可以，但是……」
「然後，我們在這個街道的期間，會住宿在這個旅館」
「不，那是……」
「才不是……那是，我想還暫時可以一起旅行了。龍馬你，比預想的大部分還要提早決定。這是决定事項！」
「再過1個月或2個月後，直接再鍛煉自己也不晚。太過努力的你那樣正好」
 
 
……在這裡不拒絕就是太撒嬌
 
 
「不是繼續撒嬌的事情，龍馬大人」
 
 
被塞巴斯桑讀心了嗎？
 
 
「龍馬君。現在在剛才也表現在臉上了」
「是很容易理解的臉」
 
 
表現出那樣的臉嗎？
 
 
「總之！龍馬君是我們在這個街道的期間住宿在這個旅館的事！」
「可是……」
「好嗎？」
「但是…」
「好啦！好啦！」
 
 
夫人，除了好的回答以外都不聽…………沒有辦法……我這樣的意思很弱嗎……？　提議非常令人感激,不過……
 
 
「我明白了，大家在離開這個街道為止對諸位的厚意撒嬌吧」
「嗯！太好了」
 
 
結果我是沒有拒絕。
 
 
好不容易的厚意不想在無阻礙上做，主動幫助別人的人也有，也很高興。
 
 
然後我是再一次向大家道謝就回到房間了。
-----------------------------------完-------------------------------------------------
  

第14話 礦山的魔獸討伐 第2天 
[第2章 第14話 礦山的魔獸討伐 第2天] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
今天也繼續昨天的，魔獸討伐。
 
 
昨晚說了自立的事情。從現在的我應該要做的事稍微做一些吧。
 
 
首先最低限度需要的東西是衣食住要齊全。衣服不夠的話就在街道上買就行了，住在廢坑所以居住場所也沒問題。吃飯是尋找新獵場，不足的東西就在街道上買足。但是買東西是需要錢。
 
 
現在所持有的錢是已經對盜賊討伐的賞金小金幣700枚和盜賊持有的中金幣40枚。還有這之前的工作賺的錢也有，目前的生活是不困擾。豈止如此是能奢侈地遊玩的金額，但是金錢當然是不會那樣使用。
 
 
嘛啊，在公會接受汲取槽的掃除委託的話，30個是中銀幣3枚就是3000斯托，相當於30天份量的生活費的金額得到手，在塞爾日桑的地方是鐵鑄錠和防水布的批售也充分賺錢。所以金錢也沒有困擾，不過也不能說得太輕鬆賺錢……
 
 
繼續之前想像著這樣的生活的話，看不見墮落。特別是汲取槽的掃除也是已經交給食腐[史萊姆]處理而我能做的工作是沒有。把那份作為收入源而輕鬆地生活著的話，和公爵家的各位也沒有分別的意義吧。
 
 
這樣的話，有什麼冒險者以外的收入源也應該考慮？ 嗯……由於某種理由變得不能繼續冒險者的事也有可能。
 
 
從來到這個世界和萊因哈特桑他們相遇為止，3年連1斯托也沒使用而生活著，所以極端的說，收入是生活費在極限就好。現在持有鉅款是在有什麼事的時候，或者在必要時使用……1天100斯托。向晚年可以儲蓄的話是最好，但是最低僅僅如此安定賺錢的話，就足夠了吧。
 
 
「龍馬君。喂～，有聽見嗎～？」
 
 
嗯，不好。熱衷於思考什麼的……
 
 
「對不起，我在思考事情。有什麼事嗎？」
「在戰鬥中思考事情是危險的……我是想這麼說的話，不過……」
「心裡卻沒有那種感覺，而且很簡單地打倒魔獸……」
「在我們周圍連1隻獲物都沒有過來」
「啊，對不起。即使無意識身體不知不覺就行動了……」
「那倒是沒關係，但是魔獸淡淡被殺死而喃喃地嘟噥想要停止喵。看得很可怕喵」
「那是對不起……」
 
 
說出口了嗎……
 
 
「那個嘟噥的事，不過你為錢困擾嗎？生活費是如何之類的說了」
「其實……」
「招集！！在礦山入口前集合！！」
 
 
正想要說事情的話題，冒險者的男子1人飛奔過來。非常驚慌，是緊急情况嗎？
 
 
「有什麼事啊！？」
「坑道的一處有哥布林做出村莊。那個好像很大。幸好沒有死人，不過G級的傢伙有數人受傷了」
「哥布林的村莊嗎，真是麻煩啊。不早點擊潰一定不斷增加」
「我還要向其他傢伙傳達，所以你們去礦山入口前！！」
 
 
說完那樣的留言後，男人就跑走了。
 
 
 
 
我們趕緊前往礦山入口前，在那裡已經聚集著大量的冒險者。等一段時間後，在被準備的舞臺上影公會長在上面。
 
 
「我想幾乎所有的人都聽說了，不過現在說明！就在剛才有哥布林居住的坑道，那個附近發現村莊了！因此比這個更進一步進行哥布林的殲滅作戰！以規模來說是中規模！被認為有500隻程度左右！為了盡可能地不被受害，以D等級以上為中心！各等級各自聚集在一起，聽從指示！！」
 
 
然後說完話後，公會長叫了我。
 
 
「然後……龍馬，有在嗎？」
「我在這裡」
「你現在是F等級，但是實力確實是E以上。而且這次的委託往E級的晉昇條件已滿了。稍微早了一點，你要作為E等級參加而接受」
「我明白了」
「其他的人也沒有什麼怨言嗎？」
 
 
對公會長的話語提出異論的人是沒有出現。昨天的事是有效吧。
 
 
「好，各自著手準備！必要的東西，有不足東西的傢伙到我的地方來吧！要是能準備的東西就去準備！如果準備好了就去各自等級集合，把作戰記在腦裡！」
 
 
各等級集合後，率領E等級冒險者的隊長名字是普洛利亞的女性冒險者被選出後，就那樣進行職務的她開始異狀的會議。
 
 
「那麼從現在開始說明作戰的概要。……我們的工作是帶領F，G等級的冒険者把哥布林的逃生出口阻擋住，討伐漏掉打倒的事」
 
 
使用很大的地圖，開始作戰的說明。
 
 
「首先是有問題的坑道的村莊由A，B，C，D等級的冒險者鉗形攻勢的形式包圍和突入。他們是將大部分的哥布林殺死，不過從數量多包圍會有些被逃走。於是把他們驅趕到硬要包圍很薄的中心方向，被逃走的哥布林1隻也不留下而殺死是在待機的我們要做的事。
另外，我們是帶領戰鬥經驗貧乏的F，G級別的冒險者的事情。為了那個，儘量確保我們和他們的安全性，為了確實讓任務成功的方案如果有的話請舉手」
 
 
於是有幾個人舉起手，提案。而且繼續的我也提議在森林中做的方法。
 
 
「是，龍馬君吧。有什麼提案嗎？」
「是的，很多的哥布林當對手的時候有除去的方法。在巢穴和我們的待機位置之間用土魔法做出深溝，在那當中讓我的從魔酸性史萊姆們待機。然後……」
 
 
我從物品箱拿出長棒的刀像鐮刀一樣裝刀的東西。
 
 
「把逐漸靠近的哥布林用這種東西跌入溝裡後用酸，較遠的對手用弓箭和魔法殺死的提案。用這個方法的話，一次跌入溝裡的哥布林是無力的。能爬上的人也少，爬上去的時候用槍等等再次跌入的話就沒問題了。之後是使用弓的哥布林弓箭手和使用魔法的哥布林魔法師能注意的話就很安全，我想即使戰鬥經驗少也能戰鬥」
「原來如此……那可是要相當數量的史萊姆」
「可以準備好」
 
 
認為值得考慮的樣子。問題也來了，一邊回答那個細節繼續保持後，最後是我的方案作為基礎的作戰被採用了。
 
 
「那就趕快行動吧」
 
 
在安靜的號令下，各自著手分擔的工作。
 
 
 
 
我的擔任是把會使用土魔法的數人冒險者先帶去埋伏地點，挖掘深溝。
 
 
「實際看到後，比在討論更高的懸崖啊」
「這樣的話，哥布林是爬不上來」
 
 
被指定的場所是像谷底那樣道路兩旁就在懸崖上，在旁邊逃跑是有界限的。在那裡用土魔法長4m，寬50m，深度3m挖出這樣的溝，能被通過的地方很狹窄。
 
 
「『創造‧石塊』！」
「那個魔法真厲害」
「『岩石』和『岩石粉碎』的組合技！效率很好！」
「我也嘗試好嗎？」
「請！」
 
 
重視效率，不時地教著魔法在往前挖的深溝底那裡做出洞穴，在那之前準備洞穴。在這裡把酸性史萊姆的核隱藏的事，减少被用哥布林的身體和武器破壞的危險。酸性史萊姆是從洞穴裡用身體的觸手發射酸，安全地落下的哥布林得到融化的事。
 
 
 
 
洞穴的準備就緒後，只是投入酸性史萊姆隨隨便便就形成强酸性的消化液池。
 
 
「那啊，把這個可以放入試試嗎」
「想確認效果」
「小老鼠嗎，當然」
 
 
這樣說完後的冒險者是把小老鼠屍體扔進消化液池。
剛一開始屍體的皮膚被燒掉了，慢慢地露出骨頭而沉入的樣子看在眼裡。
 
 
「……真少見……」
「酸性史萊姆什麼的是這麼糟糕的魔獸嗎……？」
「只是普通被吐到的話皮膚被燒潰爛左右就結束了。這樣的風格是全身浸入連逃也不行，不久連骨頭都被融化。把溶化的獵物作為養分並且更加容易消化液，如果作戰順利的話，就應該會不斷增加了吧。成為某種程度的容積在這邊發出停止指示，不過」
「絕對不想掉落……」
「對不起！把行李放在哪裡吧」
 
 
喔，擁有物資的別動隊到達了。從周圍的樹木砍伐被做出長棒，昨天和今天被殺死的挖洞螳螂的鐮刀不斷地重複著向其他冒險者的指示。
 
 
挖洞螳螂的鐮刀鋒利度是有惡劣的相應强度，打擊或勾著哥布林的身體被提議使用了。向黏液史萊姆發出指示，用硬化液將棒和鐮刀連接著。
 
 
再加上使用挖溝出來的土，我和土魔法使用者在消化液池的一側附加上不要誤掉落溝裡的欄杆。再來使用弓和使用魔法用的高臺也製作了。使用弓和使用魔法是容易進行地形準備的話就做好準備了。
 
 
高臺從敵人那裡也顯眼，張開結界魔法的對物理結界。作為注意點對物理結界是魔法過而不停，那個就請大家注意。
 
 
那樣要對隊長進行報告，暫且我的工作結束了。
 
 
 
 
 
 
「確認一下！F，G等級的冒險者是從溝的旁邊用鐮刀對哥布林的處理，E等級的冒險者在溝的兩個側面接近戰和向溝的最後階段努力的F，G等級的安全確保。弓與使用魔法是哥布林弓箭手和魔法師一旦發現，最優先處理」
 
 
從各位知道的聲音向隊長回應了。
 
 
「那麼請各自休息到作戰進行為止」
 
 
準備結束的話，之後在時候來到之前待機。除了有擔當周圍警戒的冒險者之外開始各自的休息。但是，我和昨天一樣無所事事了。再一次確認史萊姆和武器嗎……
 
 
「對不起！ 現在，有時間嗎！？」
「咦？」
 
 
突然從後面被打招呼，回頭看的話
 
 
「啊，昨天的……」
 
 
在那裡是昨天的6人組站在那裡。
---------------------------------完------------------------------------------
  

第15話 事情聽取 
[第2章 第15話 事情聽取] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
是嗎，和F・G等級冒險者的聯合，所以他們也在。
 
 
「是的！昨天承蒙你的關照了！」
『承蒙你的關照了！』
 
 
最初搭話的女子，之後全員一起附和並且低下頭，四周還以為發生有什麼事看著我們。往看這邊，說也勉强嗎。在我的四周為了有著工作補助的無數史萊姆們佔領聚集待機場所的一角，只要在那裡也很顯眼。
 
 
「那個，在說什麼事……」
 
 
理由有預想過，但是和昨天的態度很不同。
 
 
「得到了幫助的感謝，和昨天的態度來道歉」
「[所以]那就特意來，你們也平安就太好了。我是人族叫作龍馬・竹林。這邊就跟看見的一樣，從魔是史萊姆們」
 
 
這樣跟他們見面是第三次，但是我連他們的名字都不知道。說了道謝那樣，所以我的自稱和對方也很緊張回應了名字。
 
 
在這裡吃驚的他們
 
 
男子是
小猿人族的貝克，13歲。
犬人族的露絲，12歲。
大猿人族的維斯特，11歲。
 
 
女子是
半精靈的馬爾塔，12歲。
半矮人的菲利雅，12歲。
犬人族的魯米魯，12歲。
 
 
我以為是獸人族2人和人族4人，但是不一樣。
 
 
混血的2人外表完全就像人族，大猿人族和小猿人之類容易混淆！
 
 
順便說一下，小猿人族的貝克是那個經常說話的個子最矮的傢伙。很可惜，身高和粗暴的語調看起來很傲慢的孩子，但是本人是年長者好像率先在眾矢之上。
 
 
然後大猿人族的維斯特明明是最年輕但身體是最好的。我還認為他是最年長的人呢。
 
 
「身，身高，種族的問題，大人說了……」
 
 
而且這孩子，就像描繪懦弱那樣的性格。昨天站在牆壁的時候印象有點不一樣，所以試著聽著，作為冒險者的工作中，特別是昨天不會被小看那樣而精力竭盡了。無言站著的話，比起年紀有威壓感也說不定。
 
 
大猿人族和小猿人族。聽後所以重新一看，總覺得像似大猩猩和金絲猴那樣的氣氛……頭髮的顏色特別是那樣的感覺。因為是失禮的事，所以不能說出口，但是注意到那個只是假裝看不見。
 
 
暫且那個先放一邊……
 
 
他們全員都還是孩子，但是在各自種族的特性上，身體能力和魔力是優秀。
 
 
露絲和魯米魯是犬人族的特徵有靈敏的嗅覺和具有平衡很好的身體能力，半精靈的馬爾塔說是擅長魔法。小猿人族的貝克是身輕如燕在那邊的樹木是沒有困難爬著，大猿人族的維斯特和半矮人的菲利雅雖然是孩子用驚訝的力量握住我的手實際給我看了。
 
 
種族的特徵這樣相比是很有趣。但是……
 
 
「好厲害啊，身體能力是優秀能明白」
「才不厲害，呢」
「我，我，同樣的孩子第一次用力量輸給哥哥」
「看見了……雖然2人輸了，但是「只有力量」和大人的冒險者沒有變化。我們是為了活用這個優點而成為冒險者。但是比起大人即使行動，賺錢還是大人方面較多，所以比起我們好較年輕的龍馬和我們相比，這樣想著就說那樣的事。真的是抱歉」
 
 
身體能力越高當然越有利，但是就這樣而已，也不一定會有工作。即使一次的狩獵也要找到瞄準獵物的方法，瞄準的地方，方法的選擇等等，不得不做各種各樣的事情。但是他們身上還沒有那樣的技術。是經驗不足。
 
 
「愚蠢的事情之前也說了但是不介意。有一些在意的事情」
「不管什麼都聽。已經隱藏起來的事情」
 
 
那樣的話，沒有顧慮讓我問一下吧。
 
 
「我在史萊姆吃著餌食，去撿碰巧摔下來的金屬史萊姆，所以注意到那裡的騷動。但是你們為什麼在那樣的場所？」
 
 
被男人們帶去的吧，但是那時候的我還在吃午飯的時間。在廣場上的話，求幫助會考慮那樣的東西，他們的表情變憂鬱不樂。
 
「從龍馬班讓給得到的魔獸屍體，只是一次搬運不了」
「是，袋子不夠」
 
 
貝克的說明在最後補充。這麼說來，只有他們運出稍微有點多也說不定。物品箱[空間魔法]大概是不能用的吧。
 
 
「去取那個就被糾纏了嗎」
「我想即使沒有那個也總有一天被糾纏。被那些傢伙們糾纏在昨天第二次」
 
 
要求魯米魯的話語詳細的說明，6人稍微懊悔的臉。
 
 
「上周大家接受採藥草的委託而進入北之森，不過那些人也有5人在那裡工作，因為我們的接近所以獵物逃跑了而被不斷的怒吼。大概，我想那個時候就被盯上了吧」
「沒問題吧？」
「當時我們也是疏忽了，吵架是想避免。而且像昨天那樣沒有胡亂的要求，所以就把錢支付了。那個薩蒂之類的傢伙偶然路過，使用陷阱使餌浪費這一點損失之類的，委託的違約金是大致上這些話，各種各樣地告訴我們……那些傢伙們的夥伴根本不知道。現在考慮的話，從最初開始就沒商量了吧」
 
 
裝著仲裁，想要金錢的搜刮吧。
 
 
「但是，以那樣的大人數量一人得到的數額是少得可憐吧……」
「昨天即使我們賺的很少，聽說變成一晚的酒錢了……です」
 
 
小錢是沒有關係，不過儘管如此從其他的人也聚集了嗎？嘛啊，那些傢伙的事是由公會調查吧。比起那個
 
 
「那下一個問題……到現在為止聽你們說在狩獵也多少會有些的樣子」
 
 
認為至少能打倒洞穴蝙蝠和小老鼠。這樣說後，6人對我的話是肯定。
 
 
「那樣的話是為什麼，類似偷盜別人的獵物的那樣？」
「……那方面是想多賺一些」
「我們最初是普通討伐著。但是要花不少時間。看到其中有大人的冒險者殺死的獵物覺得麻煩就扔掉了……真的對不起」
 
 
瑪莉亞[>>應該是菲利雅]又低頭了，我想問的不是說那樣的事情。[>>>瑪莉亞應該是作者打錯名字，6人組沒有人叫瑪莉亞]
 
 
「對聽的人是不好意思。我想問的是為什麼需要那麼多錢。對生活有困苦嗎，還是其他理由嗎」
「雖然生活也很困苦，但是為了支付居民稅」
 
 
從露絲的口中說出意外的話。
 
 
「居民稅。姑且問一下住在街道要支付稅嗎？」
「除此以外還有什麼，要是住在街道上就必須繳納」
 
 
這個世界的居民稅是街道外牆的整備和警備隊的薪水，在其他各種各樣的費用的同時，居民支付居民稅得到從魔獸和盜賊被守護的權利。住在森林（街道的外邊）的我一次也沒支付過，不過在街道上自立門戶的話，會產生支付義務。他們的話是正確言論。
 
 
但是，抱歉。你們有好好地支付稅金，自己覺得很意外。
 
 
「對不起。關於街道的居民稅是不怎麼詳細。那麼貴嗎？吉穆鲁的居民稅之類的」
「我們支付吉穆鲁的居民稅是1人400斯托。我住在其他地方的街道所以不知道，認為很貴也是要支付。不支付的話，在街道上就不能住了」
 
 
6人份是2400斯托。我的話馬上就可以支付的金額，不過對好像是在極限生活的他們來說是鉅款吧。
 
 
「但是，到現在為止是怎樣的支付呢？」
 
 
他們有父母嗎？是不清楚，但是住在街道上的話，應該是以某種方法支付。
 
 
「用打掃廁所賺錢」
「……難道說是汲取槽？」
「你知道嗎。打掃那個會從役所得到錢。但是那個金額漸漸地减少了，在貧民窟的大人們也因為生病所以被說不要在做之類。因此我們，就成為冒險者喲」
「啊啊，原來如此……」
 
 
該怎麼說呢，這個無力感。原本沒要對他們發火，不過聽這些談話後[更加生氣了]。
[そう怒る気力がなくなった>>生氣的精力也沒有了>>放這句上下不通。應該是寫錯了吧，我就改成"更加生氣了"]
 
 
「……吶，總覺得我，說了糟糕的事情嗎？」
「不，不明白，但是……在生氣吧」
 
 
啊，好像有點不安的樣子。
 
 
「沒有[對你們]生氣。放心吧。那ーー……那個居民稅的事，沒有救濟措施嗎？」
 
 
據我所知道，即使交不起居民稅不可能馬上被驅逐……
 
 
「也聽說在其他的礦山有工作，不過」
「救濟措施？……交不起錢的時候的事情，免費的工作就結束，在給的時候也有聽說……那也是不支付給我們錢是那些傢伙指示的工作？沒有信用，廁所掃除也失去了，困難的是不只是我們而已，從那個工作或許也找不到啊。
還有礦山不能雇傭孩子。從前，哪裡的誰那樣決定了。即使有多少體力，因為想有許多大人被雇傭來了，是打破習慣就這種被拒絕了。」[>>這段翻的不是很好]
 
 
那個汲取槽靠近那樣的地方……
 
 
「總之想問的事都問了。謝謝」
「喔，喔嗯？」
 
 
對於突然的禮儀即使不能理解的6人來說，現在汲取槽掃除的工作是由冒險者公會管理的事要告訴他們。薪水是不會被欺騙和傳達了，6人是真的很認真地聽了。[想要]認真地工作好像注意到。
 
 
汲取槽的掃除是食腐[史萊姆]的餌食不足的情况下，無論如何也要限制在情况之內。
----------------------------------完--------------------------------------------
  

第16話 集團戰鬥 
[第2章 第16話 集團戰鬥] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
和貝克他們6人和解？然後，汲取槽的事情盡可能讓其他人知道而拜託，在數十分鐘後就到開始作戰的時間了。
 
 
「總員都配置了嗎？快的話，敵人馬上來！請小心！」
 
 
普洛利亞桑的話語讓大家都充滿了幹勁，周圍飄浮著緊張感。
 
 
我也拿著弓箭警戒，10分鐘左右最初的哥布林們身影出現了。
 
 
「來了啊！從前面3隻！從後面還有陸續過來！」
『喔ーー！！！』
 
 
爬在高高的樹上的貝克是最初的發現報告後，從周圍聲音高漲了。哥布林也注意到我們的樣子，不過哥布林是一條直線突擊過來。哥布林原本就是頭腦不太好。
 
 
最初的3隻其中1隻是沒注意到溝就自己摔落了。第2隻是注意到溝停止腳步但是被拿著附有鐮刀棒子的冒險者給拉落了，第3隻是要飛越溝的樣子但距離不足而掉落溝。
 
 
哥布林們的痛苦聲音在數秒由於酸性史萊姆的關係而安靜，之後也陸續來臨的大量哥布林沿路前進踏上同樣的末路。
 
 
偶爾也不靠近托起弓的哥布林弓箭手，使用魔法被稱為哥布林魔法師的個體也摻雜著，但是那些都是用冒險者的箭和魔法也沒有問題被處理著。
 
 
順便一提在這裡使用的箭全部都是塗有劇毒史萊姆的毒的毒箭。即使輕微的受傷也會馬上停止敵人的動作，但是因為使用弓箭和魔法一切的被害還沒有出現。
 
 
弓箭手是持有弓一眼就知道，哥布林魔法師是不僅有魔力感知技能而且容易判別，哥布林能使用弓和魔術動作也慢但擅長這個不是嗎。魔法的話從感知到魔力到發動前為止就射穿了。
 
 
狀況是我們的優勢。但是比預定的數量更多。
 
 
 
 
現在的時候受傷的人幾乎沒有出現，不過……到現在為止沒有見過的數量。馬上就要打倒的哥布林居住巢穴是已經超過500隻。在本隊有什麼的吧？
 
 
漸漸地酸性史萊姆的消化也趕不上了，僅僅哥布林的屍體將溝開始積存。還不是那麼緊急，不過就這樣下去是很糟糕……
 
 
周圍的冒險者也開始不知所措。
 
 
「總覺得很奇怪不是嗎！？」
「確實，數量太多了」
「就這樣下去箭會用完！」
「這邊的箭也已經快沒有了！」
「那裡！不要浪費箭！」
「是……是……為什麼這麼多哥布林……一直來要到什麼時候[才結束]！！」
 
 
哥布林是大概人類小孩左右的身高力量也弱，不過使用武器的程度的智能是有的。然後不管說什麼繁殖快而且數量多。因為弱小而輕視的話，一轉眼就不容易被殺死。
 
 
那些傢伙是動物的肉和人肉也沒關係都吃。即使是接近人的樣子，關係不能很好。
 
 
即使技能拙劣持有刀物的話只是被揮舞而危險，只要幾隻也存在的話，沒有某種程度的實力的1人也不是對手。在會議上聽到的話題，這邊也只是數隻就可以說100隻以上的存在，不過那個一半以上是F，G等級。即使他們和哥布林戰鬥是沒有一對一之類，的地方。但是用那種程度的實力變成混戰是不行在前線。
 
 
因此必然要在前線擔任的是E等級的冒險者。這樣是數量不夠。本來E等級也都是新手等級，在接受訓練之後終於有一定程度的實力。
 
 
更進一步說的話，E等級的全員出現接近戰的事情也沒有。也有使用魔法和弓的人，也有專門回復魔法的人。其結果經歷過接近戰的人數只有28人。從最初維持前線的他們是，已經看到疲勞的表情了。有幾個人受傷在回復魔法之後，馬上就回到戰線了。就這樣不久之後會到極限是明白。
 
 
逃出來的哥布林即使多估計也可以處理，不過比預想數量還過多。哥布林沒有成為一個雪崩過來是幸運，總有辦法能應付，不過……糟糕了……終於在前衛的大家的體力都很糟糕。
 
 
「普洛利亞桑，我和我的史萊姆去前線可以嗎？會變成長期戰，在那個期間讓前衛休息也好」
「龍馬君……公會長是E以上……是這麼說過，可以拜託你嗎？不要勉强，即使稍微請多掙取時間」
 
 
向執行指揮的領導人提議崗位的變更後，在數秒就回答了。
 
 
「了解」
「兩側的前衛的各位！龍馬君和史萊姆要加入前衛！交替即使稍微也請休息」
 
 
在後方待機的黏液史萊姆・劇毒史萊姆・食腐史萊姆全部呼叫出來，從兩側所在的哥布林的前線送過去。然後我自己也從高台跳下來，飛過溝在跳到對岸的同時，向史萊姆發出指示。
 
 
以哥布林為對手，到今天為止的鍛煉成果發揮到最大限度！
 
 
那個瞬間，全部的史萊姆瑟瑟顫抖有幹勁的表示。各自身體的一部分做出觸手狀往哥布林過去了。
 
 
黏液史萊姆是不知在哪裡撿起哥布林持有的棒子靈巧的操縱著，毆打哥布林，摔倒，用黏著液封鎖動作。
 
 
劇毒史萊姆是撿起粗糙的槍那是哥布林的武器，先把毒液吐到槍尖朝哥布林戳。
 
 
食腐史萊姆是溜進哥布林腳下用觸手捆住。或者說被踏到用身體移動在腳下纏繞，對跌倒的哥布林覆蓋臉。
 
 
純粹的力量是為了弱小毆打殺死的事情是沒有發生，不過即使是在1對1也不被殺，用複數襲擊用各自的方法終止哥布林的生命的史萊姆們。
 
 
特別是劇毒史萊姆有毒的强力武器，戰果更進一步上升。
 
 
是不用擔心。
 
 
拔出那個側視帶在腰上的2支短劍。
 
 
可以看見獵物了吧。朝著哥布林的懷裡飛奔刺中心臟。
拔出短劍，在擦肩而過另一個個體的頸動脈切斷。
 
 
「グギィ！？」>>聲音
「ゴガッ！」>>聲音
「グェエ！！」>>聲音
 
 
舉起劍從縫隙姿勢襲擊的哥布林。切斷手腕的同時踢倒，之後就任由史萊姆處理。
 
 
「ギィイイイ！！！」>>聲音
 
 
躲閃從後面來的哥布林的槍佔據在背後。然後延髄上用短劍刺下去了，就像線被切掉那樣倒下了。
 
 
哥布林是接近人類的姿態的特徵之一，但是那不僅僅是外側連身體的內側也。比起人類更頑強，不過對人體的要害正確地刺的話一擊殺死的事也是有可能，對手腕和頸動脈切斷的話就不能戰鬥了。
 
 
至少到現在為止我對戰鬥過的哥布林是，頸動脈和手腕切斷的話就出血變得不能戰鬥就斷氣了。現在也是。總之在這之前的處理就沒有問題吧。
 
 
每次殺死血液是飛沫飛舞著，雖然能聽見哥布林的悲鳴，不理會已經殺死的哥布林只管過來的哥布林繼續處理。
 
 
 
 
但是，真的一波接著一波過來。在哪裡有這麼多的數量存在吧？
 
 
哥布林還不斷地過來，不過在戰鬥力方面對抗。數量是我們方面佔有優勢稍微出現有些餘力，我對沒有戰鬥的史萊姆發出指示收集沒折斷的箭。
 
 
我聽到前衛的人們說話聲，他們也好好地有休息的狀態。
 
 
「等……蛤……是怎樣，那個孩子……太强了吧……我們……明明這麼辛苦」
「得救了……」
「總之，一時就交給那個孩子……他在賺取時間的期間即使稍微也要取得休息！！然後交替！！」
「「「「「「「喔！！」」」」」」」
「那個，真的是史萊姆？」
「那些史萊姆們，很擅長使用槍的方式。也許比我還擅長……」
「擅長……之類，為什麼史萊姆會使用武器什麼的！？」
「各種各樣的奇怪[史萊姆]，不過得救了……嗯？箭？」
「！？弓部隊！史萊姆把箭收集過來了！ 喂，那邊的你讓開！讓史萊姆通過！」
 
 
果然使用武器的史萊姆是罕見的嗎……或者說，在意那樣的事情是意外的餘力嗎？
 
 
考慮那樣的事再次感受到魔力。又是哥布林魔法師嗎！
 
 
我把右手的短劍回在鞘裡，代替的是拿出投擲用的小刀殺死。
 
 
我們在其他人們的體力恢復為止一味地繼續下去。
--------------------------------完------------------------------------------------
  

第17話 結束戰鬥，持續戰鬥 
[第2章 第17話 結束戰鬥，持續戰鬥] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
好幾次交替一邊取得休息，受傷的人一邊接受而繼續戰鬥著，打倒哥布林的數量已經超過2000隻的地方所以哥布林不再來了。
 
 
在回復魔法使的人和回復史萊姆的努力冒險者方面受傷的人好像沒有人受傷，但是隔著溝的前線是哥布林的屍體連脚踩的地方也沒有而是散射的程度。
 
 
於是在那裡出現用空間魔法的轉移的4個男人。雷平桑、淺蔥桑、戈登桑、謝魯君。魔法使的雷平桑以外都全身沾滿的血返回了……
 
 
「各位，沒問題嗎あるか！？」
「對不起！救援落後了，情况是？」
「好像不要緊了？……這裡也非常多的屍體數量」
「雷平桑、淺蔥桑、戈登桑、謝魯君，來了嗎？」
「喔喔！龍馬是平安啊！」
「你也相當做的樣子？被濺灑的血也太多了吧」
「確實。但是，這數量究竟是什麼？2000以上來了嗎？那樣子我也在那邊相當的存在了……」
「嗯，那個不得不說明吧」
「那個，這裡的負責人是誰？請讓我聽一下這裡的狀況」
「是我！」
 
 
這麼說的普洛利亞桑向4人跑過來了，說明到目前為止的狀況。
 
 
「原來如此，是這樣あるか」
「是的。有龍馬和史萊姆們在所以忍受頂住了，如果不是這樣的話，我們的隊伍就已經毀滅了」
「這樣的數量……全員幾乎沒有無傷而生存下來的是奇迹ござる」
「不管是怎樣也好，大家都平安無事」
「那個，本隊方面是怎麼樣了呢？」
「暫且，事態是已經收斂。不過…」
「出現死人不過被害是沒有擴大。用偵察是沒知道，不過遠遠超過當初的預想還要一大群，哥布林王也在。包圍的哥布林騎士也有」
「哥布林王也在嗎！？」
 
 
普洛利亞桑的叫喊讓四周人聲嘈雜。
 
 
「你！哥布林王已經處理所以不用擔心！」
 
 
戈登桑的一句話讓各位稍微平靜了，緊接著那個歡呼聲高漲了。持續對旁邊的領導們的說明。
 
 
「我們是用廢礦的地圖作為參考而定下作戰計畫，不過總覺得那些割布林們是自己挖掘坑道做出道路和村子的樣子。偵察班即使用探查的魔法也沒能查到深處，但是在地圖沒有的通路也連接著稍微遠離的另一段的坑道」
「鄙人我們是襲擊哥布林的村莊認為是全體的一部分。傢伙們對面的人群變多了，只是從巢穴溢出而已ござる。真正的村莊和BOSS在坑道的裡面，注意到那個就開始襲擊過了一會兒。
在那之前結果還有從另外的通道逃走的哥布林，這裡有很多的哥布林是像雪崩那樣ござる。是這邊的本領不好，對不起」
「是那樣嗎……我們誰也沒有受到大傷就結束了，特別是在這裡不是說這種事情的時候，不過……為什麼到目前為止那樣規模的村莊都沒有被發現呢？」
「恐怕是吃掉在坑道做巢的其他魔獸，我想在街道附近沒有找到，所以我認為在那裡的群聚了。巢中有大量小老鼠和洞穴蝙蝠的骨頭。而且這個廢礦是從去年開始誰也沒有接近，就是因為這樣，所以……」
「是有役所的傢伙疏於管理的原因。既然沒有鐵的以上就沒有收入，這個坑道的管理費只是單純的支出吧。但是……」
 
 
這樣說著的雷平桑看著周圍這樣說了。
 
 
「真的，以這樣的群體當對手，全員平安是太好了である。假如這裡沒有問題的話，可以使用回復魔法的人帶幾個人一起去也可以嗎？想請求對方受傷的人治療である」
「我明白了。魔力還有剩下，請聚集可以使用回復魔法的人！」
 
 
遵循普洛利亞桑的話語出現的是，包括我在內的4人。
 
 
「姆……不好意思，但吾輩的空間魔法能帶去的是3人就極限了。是誰1個人，必須以自己力量過來，不過……」
「那樣的話，就我留下。最近我也記住了空間魔法，馬上就追上了」
「那是太好了である」
「啊，雷平桑。行李稍微增加位子是沒問題嗎？」
「不太大的行李都煤關係である」
 
 
這樣聽到的我是召集來2隻回復史萊姆。
 
 
「那麼，請把這個史萊姆2隻都帶走。我還是只轉移自己」
「我明白了である。但是為什麼である？這個史萊姆」
「回復史萊姆，能使用回復魔法的史萊姆」
「呵！這是回復史萊姆嗎である！吾輩，開始魔獸的研究已經很長時間不過第一次看到である。明白了，這2隻由吾輩的責任一起帶去である」
「請多多指教」
「嗯姆。在對面等著你。『瞬移』」
 
 
這麼說完後，雷平桑帶著我以外的3人轉移了。我也向普洛利亞桑她們打招呼後就轉移了。
 
 
「普洛利亞桑，史萊姆就放在這裡，請多多指教。丟開不管是不要緊」
「交給我吧。那邊方面也，請多多指教」
「是的。那麼……『瞬間移動』」
 
 
我是反覆操縱下級的短距離轉移去别人看不到的地方，使用中級的『瞬移』。
 
 
在轉移的前頭有很多的人受傷，接受治療了。
 
 
「龍馬！在這裡である」
 
 
雷平桑在那裡。跑過去領取2隻回復史萊姆和被引導到治療的責任者之下，接受指示。
 
 
我和2隻回復史萊姆是把首先把比較輕的受傷者治療，但是他們意識清楚，治療的時候對史萊姆使用回復魔法的事情感到吃驚。
 
 
輕傷者的治療結束後，也不休息對下一位給重傷者的治療輔助遵從指示。
 
 
差不多魔力[要用完了]為了讓人放心。一邊喝著前幾天從塞爾日桑那裡給的魔力回復藥水一邊治療受傷的人。
 
 
性命相關的程度的重傷者是有數人，但是那些數人出血過多複數使用的回復魔法並且使用好幾次中級回復魔法的高回復的事才把生命維持住。用我們的回復是不能治療的大傷害，不過在暫時支撐的事情參加治療。在其他使用回復魔法的人也稍微分配的魔力回復藥水。
 
 
一分一秒也必須快點止血。魔法停下的話在眼前的人會接近死亡。
也不亞於在戰場上揮動武器不認輸的忙碌。沒有考慮多餘的事情。
 
 
「哎！？」
 
 
默默地繼續治療後，突然我擔當的是另一個受傷的人，擔當人們發出驚訝的聲音。
 
 
「怎麼了！是人手不夠嗎！？」
 
 
聽到那個，我和同樣治療受傷的人使用回復魔法的男性在呼叫著。
 
 
「不，不！沒有問題！」
「在這邊輔佐的史萊姆，突然開始使用高回復只是很吃驚！」
 
 
蛤，那個！？是我的回復史萊姆嗎！？我的回復史萊姆是只能使用回復，應該不是吧？直到現在除了使用回復之外就沒有的事情……
 
 
聽到回應回答的男性，在我的視線裡你的史萊姆是能使用高回復的嗎？聽到後。我馬上搖頭
 
 
「大概，我想現在已經記住了的樣子。到目前為止我都沒有見過」
「能增加人手的部份是很感謝！」
 
 
這樣而已就返回治療。然後不久之後，剛才喊叫的人的患者和別的患者是治療過後直到回復史萊姆好像開始高回復了。預想以外的成長，那是奏起功能了。
 
 
暫且不談過程，治療的效率急劇上升，配合著我從物品箱拿出大量的魔力回復藥水，總算治療成功。為了正式重新開始活動需要時間，但是暫且沒有擔心生命的事情。
 
 
 
 
 
 
治療告一段落所以試著調查一下回復史萊姆的技能，不知不覺回復魔法技能的等級變成3了。順便看一下自己的地位板，這邊也上升2了。
 
 
做那樣的事突然被有10人以上的人包圍著，亂七八糟被說道謝的事情。我們治療是據說是其他人的夥伴。他們是如果沒有我和回復史萊姆的治療和魔力回復藥水的提供的話，夥伴們就會死的話一邊哭泣一邊訴說。
 
 
那個的應對是有困難的話，公會長來了命令我向埋伏部隊擔任傳令角色從那個場合逃跑了。傳令內容是在礦山入口面前的集合。
 
 
非常感謝！在心中對公會長道謝，急忙回到埋伏的場所。
 
 
 
 
 
 
在礦山入口前冒險者是集合中
 
 
「辛苦了，今天成為預想外的大工作，但那個部份報酬也會彈跳吧」
 
 
公會長現身後的同時做出那個宣言，歡呼聲都捲起來了。
 
 
「這次是全員至少也會大銀幣1枚就被支付的事情！」
 
 
那句話更提高歡呼聲。特別是F，G等級的冒險者的聲音是很厲害。大銀幣1枚可以說是5000斯托，相當於50天的生活費。到此為止的高額報酬是第一次吧。
 
 
「有意見的人是不存在的吧？好！天色還早，不過今天哥布林屍體的清理之後就工作結束了！」
 
 
於是公會長想起來的樣子看著我說
 
 
「對了，龍馬！」
「有什麼事嗎？」
「你，有收購魔獸的屍體，但是哥布林就免費拿去吧」
「可以的話是很感謝，不過免費拿走可以嗎？」
「哥布林能賣的部位是沒有。大家也可以吧？」
 
 
周圍的冒險者們不知道是我買魔獸的人，吃驚的人也很多，但是就這樣誰也沒有反對。可以省掉麻煩工作是太好了，那樣說的人也有。本來的處理方法是用焚燒處理，使用火屬性的魔法是魔力幾乎沒有還被要求魔法是很辛苦而討厭著之類。
 
 
「那麼難得有就吃了。給史萊姆們的報酬，讓它們肚子吃得飽飽」
 
 
但是能得到滿滿地也不壞，在之後給希望者是提供清潔史萊姆淋浴服務吧。
 
 
冒險者各自回到崗位，我也回到埋伏的場所。
 
 
回收被酸吸收的酸性史萊姆，剩下的洞把哥布林的屍體扔進去，之後是黏液[史萊姆]和劇毒[史萊姆]放入溝裡，隨你們喜歡去吃吧。這樣的話劇毒[史萊姆]被毒侵害的哥布林判別是可以吃，黏液[史萊姆]是吃那個以外。
 
 
發出指示食腐[史萊姆]是將地面殘剩的血和肉吃吧，不過吃完後從那個場所的血跡連一個都變沒有了。
 
 
這個，使用犯罪證據的湮滅就是最強不是嗎……？不想交給到壞人的手上。嘛啊，也不打算交給任何人。
 
 
 
 
那麼，另外搞下一個工作。
 
 
史萊姆在吃哥布林的時候，首先一起工作的E，F，G等級的大家，告訴他們清潔史萊姆的能力對自己嘗試使用。於是我的身體，裝備，衣服上的髒亂和氣味消失的事，希望者都來到，或者說全員都想要做。
 
 
我是用11隻清潔史萊姆對全員的污垢脫落之後，等待在溝裡的史萊姆們的吃飯結束，接著是去本隊的擔當場所，哥布林的巢穴。
 
 
在那裡也同樣幾個地方被匯總哥布林屍體的處理和屍體搬來的人們把裝備清乾淨。食腐動物又將在地面的哥布林的巢裡污垢吃掉。
 
 
剛才也是這樣，把哥布林的血和體液，還有為了氣味非常難以擺脫，清潔史萊姆沐浴後是非常好的評估。
 
 
 
 
 
 
處理完畢後就馬上解散了，冒險者們乘坐公共馬車回去。
 
 
於是我一邊注視著，稍微離開的位置和史萊姆們一起休息。
 
 
今天的哥布林由史萊姆吃掉的事，劇毒史萊姆・酸性史萊姆・清潔史萊姆的分裂有出現的樣子。但是為了從魔契約因為沒有魔力而等待魔力的回復。
 
 
即使稍微要早點回復，我對爭先恐後的公共馬車是不坐，打算坐最後的馬車悠閒回去。
 
 
加入治療所以時間像是飛翔般流逝的心情……果然有點累了……
--------------------------------完-------------------------------
  

第18話 回家 
[第2章 第18話 回家] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
「龍馬，在這種地方幹什麼呢？」
 
 
離在馬車的乘車場所稍微遠的地方和史萊姆們一起發呆，被杰夫桑打招呼了。在那後面是在汲取槽掃除的時候被聚集在一起的人們有很多聚集在一起。
 
 
「要回去嗎喵？」
「各位辛苦了。即使回去公共馬車是那個人山人海呢，所以想搭最後的馬車悠閒回去呢」
「你也是嗎」
「你因為那樣，大家也是嗎？」
「今天大家都累了，所以沒有加入那些人的心情」
「真是的……為了這次的時候的緣故而被雇傭的話，但今天是已經累了」
「今天的是的確是這樣。哥布林王在加上在那裡的成群，一般是事前充分準備後才開始著手工作吧。在戰鬥的時候就會想起那些話……那個，即使是弱小的魔獸也不要大意的話」
「啊，過去10萬的哥布林進攻將國家滅亡是真的嗎？那是我也想起了。或者說，真的是今天沒有出現死者是奇蹟哦！」
 
 
有那樣的話題嗎？
 
 
粗的胳膊和轉動脖子並牢騷的戈登桑，同意的米澤莉雅桑。大家也累了……一邊想著一邊聽，從謝魯君說出那樣的話。
 
 
「啊咧？龍馬君，這個故事不知道嗎？我想相當有名的故事……」
「我沒有聽過……」
「你是那個吧，從孩子的時候不是童話只看著有點難懂的書的傢伙」
 
 
杰夫桑的這句話讓大家都理解。只是無知在奇怪的方向被誤解了。
在他們當中，我變成學習角色的樣子。
 
 
「國家保護的士兵和冒險者的奮鬥空虛，守護之手不能轉動即使說話被切斷。所以現在會這樣笑著說，不過你和史萊姆們不在埋伏部隊的話，就會變那樣吧」
 
 
多少腕力即使强大，那個本事不能到達的範圍內的話就沒有意義啊……數量就是力量，是經常說的事情。
 
 
「我想起來了！」
 
 
接受戈登桑的話語並想著，雷平桑突然大叫。
 
 
「突然怎麼了，雷平大叔」
「龍馬，剛才的回復史萊姆能否讓我看？吾輩，回復史萊姆是沒有聽說過的事である」
「可以喲」
 
 
呼叫2隻回復史萊姆過來，為了好好看得見而抱起來。
 
 
「請吧」
「非常感謝である。哼姆哼姆，身體是白色，在史萊姆種類中是嬌小。用這雙眼睛看見能使用回復魔法的是……跟聽到的一樣である。吃飯的事與普通的史萊姆同樣である嗎？」
「除水以外一切都沒有吃過。清潔史萊姆平常也不吃肉之類，不過命令的話就會吃。我想沒有喜好的問題……但是回復史萊姆真的只喝水。那是很大的區別」
「什麼，是那樣である嗎？」
「只是水是怎樣活著呢？」
「有光合作用的技能。這是沐浴光線在體內做出生存必要的營養技能的樣子，多虧了這個技能好像只有水就可以活下去了」
「有那樣的技能である嗎！？姆姆姆，頗有意思……不，植物系的魔獸圖鑒好像有那個技能的魔獸在的樣子……」
「那個史萊姆很强大嗎喵？」
 
 
不顧開始埋頭於思考的雷平桑，這次是米婭桑的提問。
 
 
「非常脆弱。沒有戰鬥能力，也會輸只是戰鬥的史萊姆」
「那是脆弱的喵……」
「恐怕，那是回復史萊姆是非常罕見的理由。即使回復史萊姆誕生，馬上被其他的野獸和魔物殺死，所以沒有被人看見的機會」
「能夠理解である。在野生沒有力量的人是無法生存下去的である。回復史萊姆沒有什麼自衛手段である嗎？」
 
 
啊，聽到這個，雷平桑。
 
 
「專門做只顧一味忍耐的事情。除了回復魔法之外也存在生命力强化的技能，被攻擊的話，一邊回復自己一邊逃跑」
「忍耐著而回復逃跑である嗎？」
「意外地頑強，不過在野生是不能長期活下去。這傢伙們對這些也明白嗎，雖然說自由也很好，不打算離開我和從魔的史萊姆們。我和其他的史萊姆受傷的時候馬上就能回復，完全對我們有起作用，但是完全是回復的擔當不會讓它戰鬥」
「原來如此……得到好的東西である。謝謝你である」
「對史萊姆的研究表示理解的人是罕見。這麼說有安心的事情」
「嗯姆，龍馬有關於什麼魔物的問題想問事情的話，不用客氣問吾輩就好了である。大部分的提問都有回答的自信。而且龍馬的話有很多新的發現是有趣的，正因為如此不受正當的評價是很可惜である」
 
 
聽到這些的淺蔥桑也插話了。
 
 
「鄙人，對從魔術不是很詳細，不過聽說增加操縱的從魔會變得困難處理。如此數量的從魔操縱的話，在馴獸師公會被評價的方面是？」
「進行登録僅僅是新人沒有實際成績，馴獸師公會的評價方法是重點放在役使從魔的强度和等級，據說像史萊姆種類是沒有高評價的樣子。倒不如說是因為有輕微的風潮，為了做壞事的引人注目的可能性很高，在公會的研究內容的公佈也沒有發表」
「因為史萊姆無能所以判斷沒有價值的人很多である。龍馬是清潔[史萊姆]和食腐[史萊姆]，發現了兩種新品種的史萊姆，那兩者都持有非常有用的能力。而且考慮到研究成果的話，有幾個等級提高的話也很好，我輩是個人這麼想的である。
但是作為一個人的魔獸研究者知道史萊姆的地位，恐怕現在龍馬所擁有的知識公開後，進行不正當的評価會被考慮。若龍馬公佈不在意也沒辦法。不僅馴獸師公會，史萊姆是如此無能的認識是根深蒂固的である……」
「是那樣的嗎？沒有學過的人家[アタイ]也知道這2種的價值。從魔術能使用的話也想要」
「像這樣沒有偏見的判斷者增加的話，總有一天也能得到正確的評價吧」
 
 
維爾安娜桑的話語讓在場的所有人都點頭。大家是汲取槽的掃除的事情和今天的哥布林的事情能理解食腐[史萊姆]和清潔[史萊姆]的價值。
 
 
看到那樣大家的反應，忽然想到。
 
 
「如果做洗衣店之類能賺取生活費嗎……」
「洗衣店？」
 
 
只是想到就從口中說出來了。
 
 
「現在才想到。使用清潔史萊姆，以便宜的價格對哥布林污穢也能去掉！向冒險者做宣傳的話，就可以承包洗衣服的事，能賺取生活費嗎？是這麼想的」
「便宜的價格是多少？」
「我想想看…………製作專用的袋子，1袋的便宜是小銅幣1枚，即使貴也會中銅幣1枚價位嗎？」
『能賺取！』
 
 
我說的話讓所有的人都出聲了。
 
 
「能變得多麼乾淨我是知道喵。這個用1袋中銅幣1枚的話也是便宜喵」
「特別是今天的不易脫落哥布林的血和油……」
「時間過了之後的事，就會變得憂鬱起來，總是……」
「人家[アタイ]是髒掉的衣服就扔掉買換新的。即使洗也會臭著所以乾脆就不穿了。嗅覺靈敏在某種程度上取得的獸人族的話，那樣的傢伙也有很多，假使用中銅幣一枚污垢和氣味都消失就應該拜託你了。比買換更便宜」
 
 
獸人族真的是對臭味很敏感，獸人族的女性4人按可靠的保證。
 
 
「如果是那個價格的話，除了冒險者以外也都會想拜託的吧。考慮到洗衣服的勞力和時間拜託龍馬方面也比較快和輕鬆」
「我想明天就要拜託你了。實際上我在家裡積存了……」
「吾輩也不擅長做家務事である，進行研究特別是把洗衣服有積存癖好である。那次是雇傭人，不過雇傭費用可不能小看である」
「雷平的場合是放置過多，被污穢很嚴重所以費用增加的事也有……要雇人就要花很多錢。富裕的家庭或者貴族的話會使用那樣的錢，一點都不划算ござる。關於那點，現在龍馬說的價格的話，平民也能輕鬆愉快地拜託了ござるな」
 
 
是獨身嗎？男性3人稍微吊兒郎當的意見更加入了，以淺蔥桑的話做總結。
各位的執著比想像的好……
 
 
「你真的要做的話，有利可圖的可能性就足夠了，人家[アタイ]我們也會作為客人利用喲」
「但是，為什麼突然要做這種事呢？」
 
 
啊，這樣說的話是沒有說過……
 
 
「其實在昨天各種各樣的考慮。我，决定自立的事了」
「什麼事？」
「我想大家都知道，我是跟著公爵家的人們來到這個街道。然後得到各種各樣的麻煩，但是……最近，對於公爵家人們的好意，注意到太過撒嬌了。因此和公爵家人們進行談話拒絕援助，而自立的事情」
「對公爵家的援助拒絕了！？」
「太可惜……」
「雖說拒絕了援助，但是還是住在旅館……比較好就接受了，但是逐漸變成理所當然的事，這樣好嗎？……太過撒嬌了。公爵家的諸位離開城鎮的話，為了振作精神」
「但是一般都不會做那樣的事吧？拒絕從公爵家的援助之類一般不可能。首先一般是沒有那個機會」
「但是那個想法是非常棒ござるな」
「哈哈哈……，商談結果約定承包1個工作的事和定期聯絡的事，我會留在這個街道上的事。因此靠幾個自力尋找賺取生活費的方法。
打算繼續做冒險者，不過從公爵家承包工作的關係上，有必要定期地回到這個街道。所以預先準備複數的賺取的話，就算萬一不做冒險者也能放心」
「是嗎，就好了。加油」
「留在這個街道的話，今後也能和龍馬見面的事。今後也請多多關照。」
「彼此彼此，請多多關照」
 
 
之後持續著聊天的話題，做最後的馬車回到街上。
 
 
 
 
 
 
然後回到旅館後，被叫到大小姐她們的房間了。
 
 
「回來~了」
「龍馬桑，今天也工作辛苦了」
「今天工作很早就結束了呢？是礦山方面順利嗎？」
「啊咧？還沒有聯系過來嗎？」
「今天是去役所質問關於礦山管理，所以……果然變成長時間的狀態，不過有什麼東西嗎？」
「今天是發現哥布林的村莊，將村莊已經毀掉了。……在知道哥布林王為止成為了大騷動喲」
 
 
報告後驚恐的聲音回響著。
 
 
「說是哥布林王！？」
「沒問題嗎！？」
「幸好我是對逃跑的哥布林為了不放過而殺死，分配職責而沒有問題。幸運的是其他人也沒有出現死亡者」
「是嗎，那真是太好了……」
「但是哥布林王和哥布林騎士都出現那樣的大巢穴，逃跑來到我們這邊的哥布林有2000隻左右。到此為止是成為大工作，所以今天做了哥布林的屍體處理，說回家休息的話，就解散了」
「變成那樣而沒有出現死者……」
「哥布林王的討伐是高級級的冒險者做了，低等級的我們是做些陷阱之類。還有另一個故事」
 
 
我說從那個6人組聽了的事情。沒有汲取槽的掃除，很為難。
於是公爵家的各位有點沮喪。
 
 
「是嗎……」
「現在，役所方面是怎樣呢？能說的範圍就可以」
「進行處分，做職員的再編。不正當的主導者已經關在牢裡，在追究其他罪行的地方啊」
「今天的話也做的事，作為結果會加入的事情吧。做汲取槽的掃除是由公會嗎？」
「是的。我也在那之後再拜託你了」
「作為公會，讓委託人等的是要避免吧」
「大體上那6人是由公會工作能保證，傳達薪水確實會支付。好像在懷疑那樣，不過好像也有幹勁」
「對不起……從這裡也會採取行動，會透過向新的負責人談話」
 
 
於是持續說的話題被中斷了。
 
 
「撒啊，黑暗的話題就到此為止吧。平安是太好了」
「做了這樣的大工作的話，肚子餓了吧。你有什麼想吃的嗎？」
「我開動了」
「史萊姆們也努力了吧？那史萊姆呢？」
「今天已經充分吃了哥布林，今晚，我想再分裂是足夠的」
「哎呀，是那樣的嗎？哪種史萊姆會增加呢？」
「酸性、劇毒、清潔，而且黏液也稍微增加吧」
「那又是，一口氣增加了吧」
「因為大量吃了。不管哪種類增加也增强戰力，防水布和絲的生產能力提升，環境改善的哪一個都有很大的作用，但是……差不多使用從魔契約的魔力要很多，變得很辛苦了」
「數量很多是沒有辦法的事。不要勉强」
「好的。今天是很嚴峻的樣子，分成2日到3日進行契約」
「很好」
 
 
之後一邊吃飯一邊聽今後的事，作為冒險者而生存，同時也考慮到其他賺錢的事。
 
 
這麼說來，我沒聽說你們能呆到什麼時候……試著問一下能呆到什麼時候。
 
 
「大家在這個街道能呆到什麼時候？到現在為止都沒有聽說過……」
「沒有說過嗎？到墮落青蛙的大量發生結束吧。到愛麗亞的入學為止只要有餘裕就呆在這個街道上」
 
 
墮落青蛙之類的確實……
 
 
「皮革是被當鎧甲使用著的魔獸嗎？」
「嗯姆，確實皮革是被當鎧甲使用著。在加上內臟也成為藥。這是每年在這個時期，在這附近的沼澤裡會大量地發生喲。帶著愛麗亞去那裡」
「場所正是從這個街道到廢礦的中間一帶，進入森林到紅泥沼澤為止」
「打倒墮落青蛙嗎？」
 
 
想再訓練，好像不一樣。會做訓練，但是只是順便……。真正的目的是大量發生的同時也會來，利穆爾鳥的鳥魔獸的成群。
 
 
「利穆爾鳥是擁有漂亮的藍翅膀的鳥魔獸，外觀和叫聲很漂亮，很快就可以飛所以有人氣的魔獸。但是捕獲困難可以當成從魔的人很少，所以看見的機會太少了。為了那個像填滿沼澤一樣地聚集。龍馬君也趁在這個機會務必看一下。只是滯留在那裡就有價值」
 
 
魔獸也會害怕那並不是只有魔獸。……但是，利穆爾鳥吃東西是食肉的鳥嗎……雖說食肉的鳥，不僅回想起來用垃圾袋獵取烏鴉……但是從顏色的顏色看是孔雀嗎？……不明白，很在意。那個鳥來的話，我也去看嗎。
 
 
「想看一下吧」
「到時候和我們一起去吧」
「那麼，在大量發生的時候請讓我一起去」
「當然！絕對我們要一起去吧！」
 
 
我和大小姐約好了，飯後就回到房間了。
 
 
在睡覺前，史萊姆的分裂和進行從魔契約，不過進行到一半就沒有魔力了，剩下的明天在繼續。魔力回復藥水還有一點點，但是很可惜了。
------------------------------------完-------------------------------------------
  

第19話 開業相談(前篇) 
[第2章 第19話 開業相談(前篇)] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
魔獣討伐 第3天
 
 
前天我使不良冒険者不能參加，昨天是因為哥布林王騷動而負傷者多數。多虧那個魔物討伐的進展狀況比預定時間晚了。
 
 
也有昨天的事，我的班是解散。杰夫桑他們是各自率領著低等級的冒險者擔當安全確保和指導中。
 
 
然後，我不需要接受指導的指導，等級也是低冒險者而且經驗不夠對被指導會有點不安。就這樣的事，史萊姆們和我去狩獵了。
 
 
洞穴蝙蝠和小老鼠是由黏液史萊姆在棒上吐出黏著液，用塗上的棒來回揮舞的話，就像黏蟲膠那樣很簡單地被抓住了。挖洞螳螂是持有槍的劇毒史萊姆在鐮刀的間隙之間輕易就擊倒了，作為獵物被吃下去。
 
 
要說為什麼嗎，這些史萊姆們，到現在為止的訓練除了數量的暴力之外，每個的力量也都有了……而且總覺得這傢伙們，看到和挖洞螳螂戰鬥就想起來……是什麼啊，地球上曾經有的遊戲。在一個時期很有人氣的傢伙。主題歌明明是悠閒的曲子，不知為何歌詞作為殺氣騰騰的那樣記憶。
 
 
能考慮那樣的事情左右，適度持有從容努力工作著。
 
 
 
 
 
 
然後也沒有什麼特別的事，上午的工作結束了。嘛啊，像昨天那樣的事要是每天發生就困難了。
 
 
只有一次看見5隻哥布林在那個以外沒有夥伴，大體上報告昨天擊潰的村莊還殘留的吧，這樣的話就結束了。
 
 
從下午的工作途中是黏液史萊姆的戰鬥方法考慮實驗。
 
 
譬如要緊貼著天花板，身體向下面伸出就像吊垂那樣狀態就這樣向坑道前進。洞穴蝙蝠也不太會飛來飛去，想起蒼蠅用模仿黏蒼蠅紙那樣。那樣的話就能去掉，黏在一起被捕食。
 
 
感覺更靈巧的黏液[史萊姆]，跳躍緊接之後身體就像網那樣發出指示，完成了。
 
 
接下來我抓住那個史萊姆，以在天空飛翔的洞穴蝙蝠為目標試投一下看看。於是史萊姆在空中變成網了，洞穴蝙蝠被捲入掉落到地面。
 
 
用別隻黏液[史萊姆]同樣事情再一次。……再一次。……再一次。……平均一次能補獲4、5隻。
 
 
這個好像各種各樣可以使用！黏液史萊姆超方便！該怎麼說呢，我想黏液史萊姆能做到的事很廣泛。戰鬥也好日常生活也好都能使用的史萊姆。
 
 
情緒高漲的我在工作時間結束前為止，用黏液史萊姆不斷地亂捕小型的魔獸。
 
 
 
 
 
 
然後傍晚。
 
 
工作結束乘坐公共馬車回到街道，進入街道的時候發生馬車的車輪壞掉的事故。雖說並不是特別有人受傷，馬車突然壞掉激烈搖動起來了。就這樣跑下去好像很危險，包括我在內的乘客在那裡各自徒步回家。
 
 
[到達]街道是黃昏了，晚餐的香味從哪裡漂過來。一定是鄰近的餐飲店吧。快的人好像已經開始吃了，時不時地聽到了爽朗的聲音。我一邊品味著這樣的氛圍用平靜的心情一邊走著，路過塞爾日桑的摩根商會面前。
 
 
……說那樣的話，多虧昨天得到的魔力回復藥水而得救了……在洗衣店的基準袋子之類也許可以看到，稍微靠近看看嗎。
 
 
無意間進入店裡，塞爾日桑馬上就發現了。
在店的櫃檯裡和店員說話的他，看到我後馬上用笑容出聲請先到接待室。
 
 
工作中的話一邊先看商品一邊等待也好，但是……
 
 
「歡迎光臨，龍馬桑。今天有什麼事嗎？」
「在昨天的委託，前幾天從塞爾日桑收到的魔力回復藥水起作用了，對那個道謝。然後有想要的東西，但是不知道其他有好的店」
「是那樣嗎，我們的商品有起作用的話就比什麼都好。尋找的東西來到我的店的事真是光榮，有需要什麼嗎？」
「素材是便宜貨也沒有關係，不過結實的袋子數個。大小是……我很難决定」
「呵喔，要怎樣使用能說來聽聽嗎？」
「說來話長，其實是……」
 
 
在這裡，我要開始自立的說明讓塞爾日桑很吃驚，但很佩服的那樣看著我，對洗衣店的工作感興趣。
 
 
「冒險者的空閒時間的副業，考慮到冒險者歇業的場合事情為止……龍馬桑在這個年齡就持有出色的計劃性」
 
 
因為我，真正的是42，所以……我想和日本同年齡的大叔相比是如何，不過至少有著危險的工作的自覺和那個有防備位置的計劃性。這個世界，保險和養老金什麼的沒有聽說過。即使互相條件很嚴峻吧。
 
 
「不不，並不是那麼的」
「這麼謙遜……但是洗衣店嗎？確實1袋從小銅幣1枚到中銅幣1枚的價格的話不限於冒險者，對民間也廣泛地利用吧。但是，那需要準備洗衣服的人手，在客人出現能夠滿足的結果。最初是很好，不斷增加顧客的話，我想一個人工作是趕不上」
 
 
啊，忘記說清潔史萊姆的話。
 
 
「我忘記傳達一件事情。請稍等一下」
 
 
我從次元屋拿出一隻清潔史萊姆。
 
 
「這是我的從魔，是清潔史萊姆的這樣史萊姆」
「沒聽說過的史萊姆？」
「是的，這是我發現的新品種史萊姆。在馴獸師公會有提供情報，但是現在契约的是在這個世界只有我而已」
 
 
被神親自說新品種了，所以我的從魔以外的清潔史萊姆是不存在的吧。
 
 
「那跟這個史萊姆有什麼關係嗎？」
「這個史萊姆持有技能有清潔化的東西，使用那個的事情，這個史萊姆是只吃污垢。然後污垢被吃掉是當然，沒有污垢會變得很漂亮。比起普通地洗衣服[還好]」
 
 
這些話讓塞爾日桑發呆張開嘴。果然還是無法相信的樣子……
 
 
於是我從物品箱拿出今天打倒哥布林的腰布這麼說。
 
 
「光說的話是難以相信吧。因此請看這邊，這個布是今天的工作中被殺死的哥布林的腰布。可以的話，在塞爾日桑眼前將這個污垢吃掉，給你看變成漂亮的布」
 
 
我這麼說後，塞爾日桑咕嚕里在喉嚨出聲響這樣說了一句話。
 
 
「務必，拜託你」
「為慎重起見，要鑒定嗎？」
「姑且，請讓我來。這樣的味道是，毫無疑問是哥布林的腰布吧……」
 
 
一邊輕輕地笑著一邊鑒定的塞爾日桑。這個鑒定結果確認出來的是哥布林的布，把布交給清潔史萊姆。清潔史萊姆跟平時的樣子把布吸入體內，像洗衣機一樣的動作。眼看著污垢掉落了，最後清潔史萊姆在接待室的桌子上吐出布了。到現在為止的時間不到30秒。
 
 
和剛才明明顏色不同的布，小心翼翼地拿在手裡鑒定的塞爾日桑。然後鑒定結果是出現清潔的布，『附有哥布林的各種各樣污垢的腰布，在這麼短的時間能變成漂亮！』興奮地拉著我的手開始讚賞。
 
 
我的手，剛才觸摸哥布林的腰布所以是髒的，但是……看我的視線注意到這種事了嗎，輕輕地臉色陰沉的塞爾日桑。正好清潔史萊姆淋浴也進行說明請體驗一下。把手深入。
 
 
之後特地對自己的手也鑑定和調查，然後又拉著手讚賞的暴風雨。
 
 
這個人，好人是明白，對我的外表也不輕視。但是，精神上很累……
 
 
「讓你看到難為情的地方。但是這個史萊姆是真的很出色。有這個史萊姆的話，龍馬大人開洗衣店是沒有問題。費用、提前、完成……好像在眼前浮現出繁榮的景象。」
 
 
總覺得1人陶醉其中……
 
 
「然後，哪個程度大小的袋子才好呢？真不好意思，行情是不太明白的東西」
「是那樣……去拿幾個過來吧」
 
 
塞爾日桑說完這句話後呼叫女性的傭人，去拿幾個袋子過來。
 
 
「跟看到的那樣從左到右逐漸變大。最左邊是能裝大人1人份量」
「稍微再大點的東西就好了。家族的話估計量會越多，會覺得單身男性等等懶得洗衣服和囤攢的人也有吧。
而且比起1件中銅幣1枚，用4件到5件中銅幣1枚方面比較便宜，我想讓客人有值得的想法。作為這個是即使是1件和即使5件也沒有勞力的差別，最低生活費賺取的話就好，所以不需要一次要求那麼多的代價。1次份量是便宜，很多人反復利用的事，我想會出現利益」
 
 
薄利多銷的商品，在前世承蒙關照的是……比如午飯在牛肉蓋飯的店之類。
 
 
而且我去買東西的店幾乎都是决定了，那時候經常去的家店的話，我想我是重複某一個行動的人。在前世的生活中在附近的商店裡，不知道在總額支付多少。但是沒有不滿。在前世的生活給予的支持是非常感謝。
 
 
從這裡考慮的話，重複某一個行動的確保是很重要，為了得到那個不安就成了强大的武器了吧。當然，首先對工作的滿足是前提。
 
 
然後考慮這種事情的話，總覺得塞爾日桑用耀眼的眼神看著我……
 
 
「太出色了。龍馬大人是先看著前方，不被眼前的利益操縱，好像已經有很好的經營方針。這個塞爾日，深感佩服」
 
 
這個是什麼，微妙的心情。只是說從前世的經驗談而已，不過在這裡被誇獎就像刺癢癢的樣子出現罪惡感了……在日本認真的經營學之類對所學的人是不好意思，不過……嘛啊，認為是腦力激蕩……
 
 
「那麼這邊的袋子如何。若是這個袋子的話，塞進一般家庭的家族3人～4人的衣服並且2天分量能放進」
「我想想看，1人份量的話1星期左右也可以。就這樣吧。然後那個袋子的倍大的袋子和5倍大小的袋子也能拿出2~3個嗎？」
「可以準備，不過過大的是？」
「剛才的袋子作為私人用的東西，倍大的是冒險者的隊伍等等較小的集團方面。5倍是冒險者公會，擁有很多弟子的鍛冶屋，在建築現場工作的工作人員等等，我想面向較大集團的方面」
 
 
例如說……
 
 
「個人方面是1天1人份量和作為計算7天7人份量。那個倍大的袋子是14人份量，5倍是35人份量的衣服能放入。
個人方面是中銅幣1枚，10斯托。倍大的是中銅幣1枚和小銅幣8枚，18斯托。5倍是中銅幣4枚，40斯托和以利用集團的客人為對象打折扣是怎樣的呢？有優惠的話考慮利用的人也會增加吧，人數不夠的話，把洗衣店的事告訴別人聚齊人數，結果是可以把洗衣店的話傳播開來之類……
而且人多的話，積壓洗衣服的東西也會很快。1人的話，14天份量積壓裝填袋子，跟14人積壓1天分量是一樣……被拜託頻率提高的話，我每天都有錢收入，顧客每一個人的支付金額是比1人用要减少。長期看的話確實會得到，我想把那個放在首位的話，做買賣之類」
 
 
頭腦風暴，對內容進行評價，首先提出方案的構想法。
雖然是好久不見，但是意想不到的東西。
 
 
「更進一步鍛冶屋和從事建築工作的人等等是容易髒的職場，所以工作服也要洗吧。在這個場合，工作服知道洗衣店的好處收到的顧客是個人，或者是在工作夥伴除了工作服以外的私服的洗衣委託也有加入的可能性。
鍛冶屋和從事建築工作的人都是男人的職場，對不擅長洗衣服的人和考慮到麻煩方面的人也會有有吧。實際上今天，從那樣的冒險者聽了話……在職場上能拿到一個大宗的委託的話，這樣說的客層也……」
 
 
在這裡注意到塞爾日桑的樣子。
 
 
……啊！啊～……失敗了，塞爾日桑把眼睛瞪大凝固著……從以前，有單方面說話的毛病……這是前世的年輕的時候，在幾次職場和人際關係是失敗的事情呢……隔了好久這樣的前世工作的話，感覺心情放鬆了嗎？
-----------------------------------完------------------------------------
 
2章20
  

第20話 開業相談(後篇) 
[第2章 第20話 開業相談(後篇)] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
總之不想辦法解决塞爾日桑的話……
 
 
「對不起，偶爾1人有這樣的壞習慣指手畫腳地說說話……傷害你的心情，對不起」
「不不不！沒有這種事！我，有點吃驚。龍馬大人確實是11歲，但是不斷想出有效的手段」
 
 
在意是那邊嗎！？　……說起來我現在是11歲的孩子。即使是簡單的東西孩子考慮到做生意的經營策略是很吃驚……只是嬰兒站起來就讓父母狂喜亂舞，和大人是同樣的事，所追求小寶寶的人是不普通。以那樣的等級是評價提高了嗎？
 
 
考慮過去，以現代的文宣之類只是隨便地解釋而已，但是……單純的計算會漏洞百出吧。或者說，沒有優惠之類的嗎？
 
 
「那個，優惠之類，是沒有的嗎？」
「優惠是有，但是時常優惠的事是沒聽過……大致上對稍微能好好地聯想起自已讓對方預見今後的事情，或者說希望早點賣出去推銷物品而進行的基本吧。輕率優惠的話只會造成膨脹損失。
其他的是在麻煩的客人裡為了能讓他早點回去。……在惡質的店的話，從最初是以過分的價格出示再進行優惠，看見用便宜賣的樣子比起市價還高價的價格販賣的商人也有」
 
 
好像是說真心話的樣子……？
 
 
「這樣的話，向龍馬大人推薦在商業公會上登錄的事」
「是商業公會，嗎？」
「是的。這個街道也有支部，即使馬上登錄是可能的。商業公會在各國不一樣，因為全權處理那個國家的全部買賣從行商到擺攤子，可移動的帶棚的售貨攤為止。做生意一定會通過公會的需要」
 
 
咦！？那麼……
 
 
「那麼，我想做的事情是違法的嗎？」
「不不，公會是全權處理各國的生意，但是並不是真的管制全部的意思。在邊境的村子之間彼此村子的東西隨便做買賣，旅行的途中自己採集藥草等賣給藥店方面也被認可。
同樣是孩子和冒險者賺零花錢是不用通過公會去接受一些瑣事，得到報酬的事也沒有問題。只要不是相當高額的報酬，違法行為也是沒有，兩者達成協議的話大概不成問題。
但是，今天龍馬大人說過那樣的工作的話，不能說是賺零花錢滾動鉅款是有可能性。作為新的金脈會被在公會盯上也說不定」
「真危險……謝謝，塞爾日桑」
「不，我也還不想讓龍馬大人被輕視的樣子。竟然在這裡深深地考慮經營是没想到。我想在冒險者工作空閒時間賺些零花錢，是可以省略登錄的事」
 
 
不，就像你所想的那樣。完全沒有深入考慮，但是……總之請求吧。
 
 
「那麼開洗衣店的話就需要去公會登錄，已經進入冒險者公會和馴獸師公會，不過沒問題嗎？」
「不用擔心，登錄之時由我推薦龍馬大人，沒有問題就登錄是可能的。其他公會的兼職是更多的情報進入很容易，倒不如說很歡迎。如果可以的話，即使明天不去登錄嗎？我會跟著一起去」
「明天是……還有作為冒險者的委託，回來的時候和今天同一個時間了」
「沒問題的。商業公會必定有數名的職員在工作，無論什麼時候都可以進行全部的手續。對商人來說情報就是生命。情報的新鮮度在落下之前有必要把情報傳遞」
 
 
24小時營業……？
 
 
「那麼，塞爾日桑可以的話」
「當然！」
 
 
嗯喔！？
 
 
「龍馬大人所設計的洗衣店，這是極出色的東西！不論哪個商人也都會盯上會產生巨大利益的可能性，在這個世界的買賣應有的方法會掀起風波的買賣！我塞爾日・摩根，用綿薄之力，讓我成為你的力量！」
 
 
總覺得開始說非常厲害的大事ーー！變成這樣的大事情……還算賺取零花錢嗎？變成這種程度，但是……
 
 
「謝，謝謝你。讓我受到鼓舞」
「不敢當的話語。就這樣，開設店的土地的事情也不得不必須考慮」
 
 
店！？不打算做那樣的大規模！
 
 
「呼姆……看你那表情，龍馬大人是沒有打算在那裡用手擴大範圍嗎？」
「是的。我想充其量最低的生活費能賺取的話[就行]。所以在街角擺攤子也很好，自己在各個家庭轉也很好。成為一家店的話就不像做冒險者的副業」
「原來如此。但是如果是經營的事是沒有問題。我商店的人在那邊數人借給你」
 
 
不，那是不行的吧。
 
 
「即使擁有店鋪，全部都交給別人的是……」
 
 
這麼說，後塞爾日桑苦笑說著。
 
 
「呼姆……公爵家的各位所說的事也稍微有點明白的心情。……龍馬大人，把經營委託給別人的事任何奇怪可笑的事是沒有哦？」
 
 
咦？
 
 
「確實第一次持有店鋪的人是通常自己在店處理，不過到我這種程度的話，會擁有很多的分店。那樣的話，我1人用眼睛傳達所有的店鋪，經營的事之類也做不了。選擇能夠信任的部下，培育，然後把分店的經營就交給他。那是很奇怪的事嗎？」
 
 
樣說的話，確實是……日本的連鎖店的店長也被雇傭，老闆並不是什麼事情都做是常見的啊。
 
 
「確實，那不是奇怪的事情」
「沒錯。而且，在社會上面向經營者的人和不適合的人都有。不適合的人做得勉强比起朝向會經營的人委託雇用的人會把店鋪經常頂讓」
「那也是，明白」
「龍馬大人是……在現階段是不能判斷。主意和實現的手段和經營方針是已經擁有的地方是可以說作為經營者的話，不過在肚子裡相互探索等等不認為很擅長了。內心[所想的]會出現在表情上」
 
 
有那麼清楚顯而易見嗎！？
 
 
「考慮龍馬大人的年齡的話，比起普通我想也會隱藏，不過老奸巨滑的商人是不通用的」
「是那樣嗎……」
 
 
在前世我想撲克臉上是有自信，但是……只是因為我的心情的原因嗎？
 
 
「而且，我也不是完全的善意說把人借給別人的。從萊因哈特大人介紹的時候和龍馬大人可以跟我商量那樣可以說的事情有一個，然後龍馬大人自己的將來性是預料的事」
「是將來性，嗎？」
「是的。在那個歲數把防水布和絲，然後那個鐵錠和創造許多產品的龍馬大人是，即使去掉萊因哈特大人的介紹是引人關注，再加上今天的話題，今後的利潤是非常期待的內容。作為一個商人是無法無視這個。我也向龍馬大人的店批發袋子就很好，請讓我乘坐一份。必要的話，開業資金也會進行投資」
 
 
……都說成這樣了，好嗎？但是……
 
 
「資金作為投資，失敗的話該怎麼辦呢？」
「害怕失敗是不可能做出這麼大的店的事情，擁有某種程度的大商店的商人的話，已經背負或多或少的風險。
比起什麼都好，龍馬大人的店能賺錢的可能性很大，我是這麼考慮著。再來即使失敗了，那時候作為損失金額部分的賠償金由龍馬大人大量製做鑄錠和防水布和絲線就好了。把洗衣服託付給史萊姆的話，也可以控制在操作上的費用，能充分彌補虧損。
成功的可能性很高，可以取回損失。我不認為用好聽的話就能掉落陷阱，在這裡不參與話題的商人是可以說不是商人」
 
 
原來如此，確實製作鐵鑄錠的話是能賺錢…………
 
 
「我明白了。協助拜託你了」
「那在意的心情已經有領受了嗎？」
「是的。但是在金錢方面的投資請還讓我謝絕。幸好金錢是之前，討伐盜賊的時候拿到很多賞金」
「那麼人手呢？」
「就拜託你了。還有，袋子開始在商店是使用裝雜貨是在這裡買的東西，我會在這裡買。鑄錠這件事並沒有什麼，時間可以的話會帶來。原本廢坑的管理被委派製作的預定」
「謝謝你。今後，做互相好的買賣快能出現了」
 
 
像這樣的話是談妥了，之後從心情愉快的塞爾日桑購買袋子離開店了。
 
 
 
 
 
 
走在漆黑的道路上回到旅館後，看到發出憤怒的氣場的大小姐在等候著。
 
 
「大小姐……？」
「龍馬桑，到這樣的時間為止都幹什麼去呢？我在擔心啊……」
 
 
大小姐收起憤怒的氣場，就這樣哭出來了。看來昨天哥布林出現了，好像是非常擔心。
 
 
是我不好。
 
 
為了這樣的著想在大小姐的哭泣旁邊默默地接受責備。不久之後哭泣和生氣累了的大小姐已經睡覺的說，我目送著被女僕們帶走的大小姐。
 
 
「讓你們擔心了，對不起」
「已經好了，愛麗亞好像相當責備了」
「擔心的是事實，但是」
「從下次要注意啊」
「是的，我會銘記於心」
「那麼？龍馬君到這樣的時間為止去哪裡呢？」
 
 
馬車故障，恰巧路過塞爾日桑的店進去的說明了。
 
 
「待在塞爾日桑的地方嗎。而且已經考慮到新的工作」
「我想明天也會稍微晚一些回來，今天才剛剛被責備，對不起……」
「事先聯系就好，並沒有什麼。因此明天有什麼事嗎？」
「和塞爾日桑一起去商業公會登錄。在說話的談話中變大了，為了洗衣服的店在公會登錄是必要」
「什麼？？貼補生活費程度的報酬不是做的雜差嗎？」
「我當初也這麼想了，不過和塞爾日桑談話之間，把談話說到最後就變成出現自立門戶店的事情為止」
「店？談話進展到那裡了嗎」
「塞爾日桑說，「興隆的未來能看見的樣子」這樣。櫃檯等等人員是數人的話從塞爾日桑的店可以借出」
「塞爾日把話說成那樣，那麼想什麼時候開業呢？」
 
 
自然想聽到開業的日子！？我以為會被驚訝呢。
 
 
「店鋪的事各種各樣還未定，但是……大家都不吃驚嗎？這樣，11歲的孩子說要開店」
「另外年齡限制是沒有的。地攤的話向龍馬那樣的孩子開著的事情也有，即使普通的店也有看店的事情喲」
「不愧是好好地開店11歲的孩子在那裡，不過是你」
「龍馬君和普通的孩子好像不一樣。從塞爾日那裡絕對保證的話是沒問題吧。但是，有什麼事情的話就依靠吧？定期聯絡也不要忘記？」
 
 
這樣就好嗎？
 
 
「我明白了」
 
 
之後總覺得對事物不能理解就這樣回房間了，昨天做剩下史萊姆的分裂和進行契約。
 
 
現在的史萊姆的數量是這樣。
 
 
黏液史萊姆×907
劇毒史萊姆×666
酸性史萊姆×666
清潔史萊姆×22
食腐史萊姆×3033
回復史萊姆×2
金屬史萊姆×1
史萊姆×1
 
 
黏液史萊姆超過900隻了，馬上就要1000。
 
 
劇毒史萊姆和酸性史萊姆是數列同樣的數位[ゾロ目]＋相同的數量。但是666什麼的總覺得不吉利……
 
 
清潔史萊姆變成一倍是很高興。而且是跟昨天的哥布林戰鬥的原因吧？史萊姆越變越强了。用大型和巨型史萊姆的狀態得到手對物理攻擊耐性是很好。但是，沒有想到的是史萊姆會記得棒術和槍術和體術。
 
 
教了各種各樣的考慮，但是沒有想到史萊姆能得到這樣的技能。今後也會教各種各樣的事……
--------------------------------------完------------------------------------
 
  

 
第21話 當機立斷 
[第2章 第21話 當機立斷] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
魔獸討伐 第4天
 
 
今天也在廢礦的工作結束後，回到都市上用走路前往到塞爾日桑的地方。
 
 
「晚安，塞爾日桑」
「恭候了，龍馬大人。那就走吧。」
 
 
乘坐被準備好的馬車，從都市的中心部稍微往南邊方向去。
 
 
不久後到達得商業公會是不加修飾的樸實剛健這樣的氣氛的建築，從入口的門是漏出薄薄的光。裡面是稀疏，但是跟聽說那樣除了職員以外的人也在。
 
 
走向接待處，在這裡的接待小姐馬上把我們引導到深處的房間。對於在習慣的情况下傳達事情的他，接待小姐鄭重地低頭就離開了。從一舉一動來看，塞爾日桑是相當鄭重對待著我。
 
 
大商會的會長就是這樣。當然嗎？
 
 
然後經過數分鐘後，這次是瘦型的男人和灣著腰的老婆婆進入房間了。一起站起來的我們被老婆婆的笑臉和手制止，男人開口了。
 
 
「什麼，塞爾日，好久不見了。最近不太聽說流言所以在想去做了什麼」
 
 
開始說話的是……像錯誤的關西方言？怎樣翻譯是不可思議的程度，有令人懷念的鄉音。這樣的上司，過去……
 
 
「好久不見，皮奧羅」
「今天有什麼事呢？在聚會的時候都不會來的你來到公會，這不是很罕見嗎。然後那邊的小男孩是初次見面吧，我[あたしゃ]叫做古莉茜艾拉的老太婆。是這個商業公會的公會長」
「我叫做龍馬·竹林。今天是讓我們在商業公會登錄。雖然是年輕人，指導和鞭策左右的程度，請多多指教」
「喔呀喔呀，鄭重的打招呼。塞爾日，這個孩子是你的地方新僱用的人嗎？」
「是真的啊。我[ワイ]是皮奧羅・西洋寺，多多指教。輕鬆談話就行」
「請多多指教。龍馬·竹林です」
 
 
西洋寺？日本風的姓氏是沒聽錯吧。而且黑髮和黑眼珠和氣氛也不由得……過去轉移者的子孫嗎？
 
 
「說是龍馬君嗎，記住了。然後，古莉婆婆也說了，但是為了什麼事而來，塞爾日呀」
「今天來是龍馬大人的公會登錄。我只是陪同而已」
 
 
塞爾日桑的發言，2人的目光朝向我。於是公會長窺視我的臉。
 
 
「哼姆哼姆……稍微等一下」
 
 
這麼說完手拿著拐杖，吆喝一聲，對塞爾日桑的頭戳了。
 
 
「這個笨蛋[バカタレ]！利用小孩，你到底是想怎麼辦！」
「很痛です，不要用拐杖戳，公會長……」
「不知道是什麼樣的事情，這個孩子是個很認真的人。像你這樣明顯年長的大叔即使被敬仰，心情也不敢當和感覺不舒服吧」
 
 
為什麼[會知道]我悄悄地想的事！？讀心的技能也有嗎！？
 
 
「是龍馬吧。心什麼的是讀不了」
 
 
不是在讀了嗎！
 
 
「年老而已，作為一個商人只是培養出的眼光還沒衰退的樣子。你似乎是很坦率的方面，所以在某種程度的洞察是能知道」
「是那樣嗎……」
「這個婆婆可怕吧～？一直都這麼說，但是真的會讀心吧？不禁會這麼想的」
「比起說可怕，不如說非常厲害的感覺呢。我對洞察人心是不擅長方面」
「那種東西是習慣了。只要有環境的話，漫漫增加歲數就會一點一點記起來。你還不行從今後開始。……以前有過什麼事情的樣子，但是你有未來」
「謝謝你，但是……真的不能讀心嗎？」
「不能讀，我從你的遙遠目光就能知道人心的地方」
 
 
真的！？
 
 
「我做出那樣的眼神嗎？」
「想起從前中年的老爸就像這樣的眼神」
 
 
正確！
 
 
「那麼，好像很吃驚的樣子，不過是來公會的登錄吧？夜晚也晚了，趕緊辦完手續不是嗎」
 
 
這樣被說的我是在公會登錄的用紙填寫。
 
 
「嗯……這裡的職業種類該說什麼呢？職業種類不是商人嗎？」
「那裡是寫著自己想做的生意。賣武器的話就是武器商人，之類的。不能複數寫著。有必要的話以後就可以追加，所以別著急現在寫各種各樣是沒有必要。在背面登載基本的職業種類表，所以看那個後再寫」
「我明白了」
 
 
說起來有聽說過冒險者也有行商的事……暫且那個……為了本命的店的都市商人？不管哪種職業種類都記載著。
 
 
……這是什麼，吟游詩人是職業。明白話語的意義，不過這個可以說是商人嗎？
 
 
想著那些的事情，但是登錄用紙填寫完畢提交給公會長，公會長看到用紙這麼說。
 
 
「喔呀，你還是個冒險者嗎？要注意身體，起頭就死的話，連本帶利都會賠光。還有，想買店嗎？」
「實際上考慮到有些變化的生意。第一次就做在冒險者的間歇作為賺取生活費的副業嗎，從塞爾日桑公會登錄大大地做被說」
「塞爾日嗎？」
「什麼呀，不是那樣嗎。要做什麼樣的工作啊？」
「洗衣店です」
「說洗衣店，用金錢洗衣服嗎？……塞爾日，而且說什麼特地來登錄。雖說登錄是沒有損失，但是即使那樣的登記還是有不一樣嗎」
「開始我也這麼想的。但是，有聽到這個龍馬大人的話！是這麼想的。反過來不在公會登錄的話，賺太多也許就成了問題」
「……能賺那麼多嗎？」
「能被公會視為問題程度的產生利益之類的話，我也想聽聽看」
 
 
用笑容使眼色的塞爾日桑。這二人沒問題吧。大致不像說笨拙的塞爾日交給他。然後繼續說明的我讓兩人驚異開始嘟嚷，逐漸開始笑了。
 
 
「嘻嘻嘻！　長壽的話，偶爾會發生這樣的事情所以有意思！ 龍馬，你考慮有趣的事。沒想到史萊姆，會有那種新品種不是嗎。這傢伙兆頭也好」
「確實，聽到這些話但實現的話就會大賺。在那樣的階段如果未登錄，公會也會騷動。在那個歲數，以有趣素材做生意會不拿取嗎。稍微崇拜的事」
 
 
不知為什麼，皮奧羅向著我開始祈禱。這個人在做什麼呢？
 
 
「皮奧羅的事不用太深入考慮。抓住好的賺錢的話，或者是和抓住的人說話是一直在做的事情」
「幸運的是神明不能操縱東西。當看到好像把利益談話拉到旁邊的傢伙的話，會想不可思議是人性吧？」
 
 
嘛啊，不是不明白。
 
 
「可是，今天是很驚訝。已經8年期間都沒有這麼吃驚。但是我明白，那種生意對我們說是不可能。考慮做生意的方法，洗衣店是由那個史萊姆來做是很划算。但是，持有那個的龍馬的話是能做到。我有自信，生意能做起來」
「我對你非常中意，看來這一年一些小事都不會那麼吃驚了……你有將來性，常常來這裡露臉。來商量工作會拿出茶和點心左右」
「謝謝你。我會努力」
 
 
「那麼接下來決定店舖吧。公會長，拜託了」
「真是的，粗暴對待婆婆的塞爾日。皮奧羅，你左邊的架子上層。從右邊拿著第2個文件捆拿過來」
「粗暴對待婆婆之類在說的時候，自己卻不動！」
「好，趕緊拿吧」
「是是，明白了……這是什麼，這些有缺陷的物件而相當收集的文件。龍馬的店是將來有前途，再稍微好一點的地方拿出來吧？無論什麼時候都會投資的吧？」
「這個笨蛋，塞爾日也說了，但是這個孩子是特別認真。你們拿出錢的話會被謝絕而决定的吧」
 
 
在短時間內有很好被理解，我。確實從以前開始都被說一本正經的笨蛋老實的人。然後想謝絕用別人的錢持有店舖。借錢之類的可不是輕易的事情，說到那裡擁有店舖的心情可以說，沒有。
 
 
商人的眼力是可怕嗎……這樣，不是武力的可怕。
 
 
「那麼，正如皮奧羅說的那樣，這些文件捆是收集有某種問題的建築文件。但是那個部分是便宜的，說極端的話，你只要有接待和放置行李的地方就好嗎？」
「是的。工作是全部交給史萊姆，所以水廠也不需要吧」
「用洗衣做生意的傢伙是不需要水廠什麼的，普通的話會有幹勁嗎！雖然是這麼說，但是……那麼，可以準備的錢有多少[ナンボ]？」
「小金幣700枚」
「真意外有這麼多？」
「以前住過的場所附近有盜賊，用毒打倒了。然後那樣，那個是高額賞金的首領」
「只要有這些的話……公會長，我的店附近有1個空地吧。那裡是怎樣？」
「說的也是……確實是有……」
 
 
這麼說完的公會長翻著文件。
 
 
「……啊啊，有了。是面向住宅街的場所。很大得酒場和旅館，然後那個有放備品的倉庫，所以佈局是很好。
只是那個旅館是發生過火災，一半以上都消失和變成碳的建築還殘留著。現在是任由雜草生長，建築物也已經不能使用了。使用這裡的話，前面的建築物是拆毀，必須在建造之前從地面的整地重新來過。但是時間和金錢會完全花在賣剩的土地上。建築物和土地的整頓以外就沒有缺陷，怎樣？」
「龍馬大人，聽說過現在龍馬大人是優秀的土魔法使用者。若是那裡有寬廣的程度，可以按照自己喜歡的樣子，不過是如何呢」
 
 
可以按照自己喜歡，這個地方是感覺到很有魅力。
 
 
「使用土魔法的話，只要花時間就能有辦法嗎？」
「說的也是……」
 
 
創造‧石塊之類是土魔法，而且用黏液史萊姆的硬化液………………嗯，能做的到。
 
 
「沒問題です。……看到地圖，這裡離住宅很近。真的是很好的佈局」
 
 
吉穆鲁是橢圓型和被堅固的牆包圍的都市。
都市的中心是北門和南門連接一條直線的大馬路，東邊是住宅區，西邊是有煉鐵廠等工業區。
 
 
南門周邊是有很多旅館，我現在住的旅館就是南邊。
 
 
從北門是連接著礦山（廢礦）的道路，所以在礦山工作的人以外是不太使用。變成廢礦以後聽說礦工也不使用了。
 
 
從東門也是連接著礦山的道路，這裡不是廢坑。是礦工等等容易去職場的礦山，在東部的住宅街被準備了。
 
 
然後現在被介紹的土地是從都市的中心開始幾乎正東，正好在住宅街和大馬路之間。要是在這裡的話，也靠近住宅地和冒險者公會，對西邊的工業區比較遠的道路是很容易明白。地點是接近最高的吧。
 
 
我對那些考慮開口後，公會長對我的話語表示肯定。
 
 
「沒錯。所以從前這裡是受歡迎的酒館。工作結束的居民和冒險者，大部份得人都聚集在一起。現在在這裡開店就會被人注目了吧。那個部分，某種程度的金錢是必要的」
「原來如此……那麼這裡就拜託你了。」
 
 
說實話，我不太明白土地的事情。但是不認為土地的位置是不好的。靠近住宅街和冒險者公會是一個好點，我可以自由去做是附有魅力。塞爾日桑的介紹，公會長和皮奧羅桑也是好人。可以信任吧。
 
 
「好嗎？」
「是的。位置是沒有抱怨，土地的整備和建築的拆毀，重建用魔法和從魔史萊姆似乎總會有辦法的。比起什麼是可以自由地製作自己的店，可以說很中意」
「雖然這裡剛才也說了是很貴，小金幣580枚。而且這裡是土地很寬所以地稅要小金幣10，商業權和年會費要小金幣60。共計650，不過即使這樣也可以嗎？」
「沒有問題。生活費還有餘力」
「確實小金幣50也殘留的話，今年1年是貴族用普通遊玩有生活的餘裕吧……我明白了，這片土地是賣給龍馬。
然後是忘了說，但是商業權是登錄時只有這次，只有地稅和買土地的時候就會變成一倍。從明年起是每年小金幣5枚的地稅和根據收入而收稅就好。不要弄錯了」
「我明白了，謝謝你」
 
 
之後有幾個[事情]被告訴了，不過在這個世界擁有店的方法是並不那麼難。但是透過公會買土地和建物，只是在這裡做買賣。帳簿會有多少收入，支出多少都會記錄，從那個當中根據利益加上稅金和地稅金額，每年都要支付給公會。只要可以的話，年齡和性別都不重要。
 
 
是否能賺錢之類，是否能支付金錢之類，感覺會被說有那些問題……
 
 
另外，這次地稅加倍的是用地球上的話來說等同保證金和禮金那樣的認識。商業權是根據買賣的規模而發生變化，攤子等是中銅幣5枚就好，不過我買的寬廣土地做成店舖是要小金幣2枚。
 
 
最後是年會費，但是這個是像捐款給公會那樣的方面。本來的年會費是用小額就可以但並沒有決定上限，多預先支付只是顯示財力而已，不僅僅導致有公會的評價也會被優惠。好像是商人。
 
 
就這樣結束各種手續的我，對3人行禮後就離開公會。
 
 
塞爾日桑是近期為了在商業行會舉辦的聚會不得不參加，用那件事從公會長和皮奧羅好像有什麼話的樣子，就在公會分別了。
 
 
公會的工作後面是建築工作的日子開始了嗎……不是洞窟，建築物是前世的打工以來。以前的工作是費力，但是成果在眼前做就能明白，我也覺得很快樂。
 
 
稍微有些期待了。
---------------------------------------完----------------------------------------------
  

第22話 店的製作1 
[第2章 第22話 店的製作1] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
魔獸討伐第5天 店的製作第1天
 
 
「龍馬，想要幫助喵……」
 
 
工作到午休時間，在吃飯休息時米婭桑她們過來了。從那後面有杰夫桑和淺蔥桑和雷平桑，大家都一樣被沾染血，到底是怎麼了呢……
 
 
「你可以把這個血弄掉嗎？臭得不得了」
「哥布林嗎？又華麗地做了吧」
 
 
一邊說完一邊命令清潔史萊姆把7人的身體變得乾淨。
 
 
「啊～終於變乾淨了……龍馬君的清潔史萊姆什麼的真是方便」
「得救了ござる。直到剛才為止的方面，我很難去拿午飯ござる」
「真是的，杰夫是工作雜七雜八」
「都已經道歉了吧……」
 
 
等待7個人拿來的午飯邊吃邊聽，他們是把新發現哥布林的巢毀掉。好像是上次哥布林殘留下來的，巢的規模是7人和其他數名的少數人也沒有問題就擊潰大小了，但是問題是討伐之後。在屍體的處理階段，杰夫桑用自己的槍紮屍體，用掛著使勁扔那樣豪爽的方法集聚到一處。
 
 
「快點收拾是很好，不過堆積哥布林的屍體是不穩定。在說回想到這個地方就崩塌ござる」
 
 
滾落下的屍體即使躲從屍體噴出來的血為止都躲不掉，至於雷平桑好像屍體直擊的樣子。
 
 
「很辛苦吧……」
「真是的。要是龍馬不在就這樣體臭吃著飯，下午的工作是不得不去的地方」
「哥布林的污垢能這麼輕鬆脫落什麼的，真的很厲害」
「謝謝你」
 
 
於是我想起來7人都沒有對洗衣店談論的事。
 
 
「說起來，3天前說的洗衣店的事還記得嗎？」
「記得哦，那個是怎麼了呢？」
「那個，從這次試著開始做的事了」
「喔，真的嗎？從何時開始？」
「店舖還沒準備好，所以稍微預先準備。價格是跟上次說的一樣，中銅幣1枚です」
「店舖，這件事變成要建造的嗎？」
「跟認識的商人商量，做了那些事。商業工會的登錄也已經完成了，正好以前有打倒盜賊的賞金，所以土地也買了。店員在公會雇用嗎，和商量的商人方面會協力合作，所以冒險者工作也會繼續」
「原來如此。在那個歲數就有自立門戶的店是很驚訝的，但是試著考慮一下是理所當然。我輩是[覺得]當然的事，知道龍馬的史萊姆能力的冒險者首先利用。再做罕見的買賣，傳聞的擴大有很高的可能性。繁榮的話，一個人是很難做的吧」
「做不到的事也許沒有，不過那麼能做冒險者工作的時間會幾乎沒有了」
「是的。比預想以上的重要而感到驚訝，不過作為冒險者的工作也能持續下去就好。在開張前通知，請務必利用。用集體報名的價格也會有便宜的優惠服務」
「喔，是那樣嗎？這樣的話，會邀請誰來呢…」
「龍馬君已經像商人喵的樣子喵」
「從原本有謹慎認真的說話的原因，根本完全沒有什麼不協調感ござる」
 
 
一邊說話一邊吃飯，今天在下午的工作中也努力著。
 
 
 
 
 
 
「這裡就是龍馬大人的土地」
「真的很廣大」
 
 
工作結束後，用雙腳走到塞爾日桑的地方拜訪，確認購買的土地。
 
 
眼前是2層建築物是隨便被崩塌的建築物，比少年棒球的練習場稍微小的空地。20m×100m左右吧？只是寬廣的話，比塞爾日桑的店更大。
 
 
在地圖上看的時候，覺得很窄……
 
 
「這個場所因為酒館裡也兼著的旅館。也有客室和倉庫」
「原來如此………這裡真的可以隨我喜歡做嗎？」
「是的。在場地內的話，請自由[使用]。要從今天開始工作嗎？」
「我想想看。我想今天是稍微雜草割捨和建築的拆毀」
 
 
把食腐[史萊姆]從次元屋拿出來，發出指示從建築物開始遠離的場所把草都吃了。還有交給我把雜草割捨就這樣前進。
 
 
斜視確認漸漸地倒下被吞噬雜草的繁茂處，我對建築物張開防音結界而不發出噪音的那樣，從上面的樓層到稍微崩潰的天花板。注意到聲音和安全的話，就不會給附近居民添麻煩的事情。
 
 
用技術力量[鏘鏘]工作進行著把天花板全部破壞的話，旁邊的石壁用『岩石粉碎』改變成土。天花板的碎片，傢俱的殘骸，原本是牆壁的土等等，那些安全確認之後，豪爽地往外推出的的話，內部就整理好了。
 
 
殘存的骨架和柱子用『風刃』一點點地解體了。
 
 
我的建築知識幾乎是在打工的地方，可以被說遵照事情的簡單工作而且伴隨的只有現學現賣……應該是，但是來這個世界的時候，被給予和等級相應的知識，現在是單純製作建築物的話，加油的話也可以設計出來。解體只要明白哪裡有損壞的建築物就能非常輕鬆倒塌。
 
 
建築技能真厲害。魔法，超便利。
 
 
在1小時左右，範圍內一半的雜草割捨和建築物一半的解體結束，就變成晚上很晚回家的事。
 
 
順便說一下在這個工作當中，塞爾日喪一直看的樣子，看著史萊姆的人手和我龐大的魔力强行推進事情發展，而且對那個工作速度感到驚訝。
 
 
 
 
 
 
 
 
魔獸討伐第六天 店的製作第二天
 
 
礦山的魔物討伐到今天就結束了。有各種各樣的偶發事件，不過這下子這個委託也達成，從公會長對各位參加者全員這麼說了。
 
 
但是今後是由我來管理。即使忙也不得不做。起碼到這邊住為止是1週回來看一次吧。
 
 
這樣考慮後，被公會長呼叫過去。
 
 
「龍馬，稍微來一下」
「是」
「首先到今天為止辛苦了。今天的部份的魔物屍體是在平常的地方。然後以達成這個委託，你正式升格為E級。然後……從公爵家的執事那聽說了，不過這個廢坑管理，是由你來做嗎？」
「是的，沒有錯」
「我想你的話是沒問題，不過要小心點。如果手腳不夠的話無論什麼時候都要說，那個報告也是你的工作」
「了解です」
「但是，拒絕公爵家的援助而自立，你也認真地做出決斷」
「稍微注意到太過撒嬌的事情，我想振作精神」
「因為是孩子所以別勉强。然後，這裡是真正的問題，但是……為了那個自立用清潔史萊姆洗衣服的工作是不是真的嗎？」
「是真的，但是已經知道了嗎？」
「在接受這個委託的冒險者之間，那是相當有名的傳言啊？那些傢伙好像在等著店開張的樣子。堆積大量的髒衣服一直棄置不顧之類的」
「那真讓人高興。那我要趕緊建造店舖才行，所以請再等一會」
「喔嗯。另外我想再問一個，但是我也利用洗衣店嗎？價格是？」
「當然。誰都可以利用喲。價格是用一個專用的袋子中銅幣1枚。還有，對集團的套餐有2個[以上]，在那邊申請會有優惠」
「呵ーー，這樣的話，用集結工作人員申是否有傢伙，要試著去問一下。……直截了當的說，是要什麼樣的呢？」
「與個人相比，和較大集體的套餐一周時間分量的支付相比，比支付一人的金額用單純計算來看還要減少2成」
「那麼便宜嗎？」
「原本作為冒險者工作的間歇中，賺取最低限生活費的話就考慮的工作，所以打算便宜承包。優惠不是只限定第一次等等，根據申請的套餐，每次都會有優惠，所以在公會申請也是可以得到」
「那樣的話，更加想要呢」
「請多多指教」
 
 
之後，因為談話結束後我返回街道，努力著建築的解體工作。
 
 
 
 
 
 
 
 
廢礦的工作在上午就結束了，建築的解體和雜草割取是全部結束，所以還有剩下時間。還是土地的整頓就好，之後會做什麼樣的建築物呢……
 
 
在這裡不經意往用地前面的道路來看，注意到孩子們有數人遠遠看著我。
 
 
「有什麼事嗎？」
 
 
為了不讓他們害怕發出聲音後，孩子的集體裡格外年幼的少年回答了。
 
 
「你，沒看過的人？是誰！」
「摳啦，力克！很失禮！」
 
 
那樣喧嚷從中插話的話語，站在旁邊的少女責備年幼的少年，被認為取代了最年長，少年低了頭。
 
 
「這麼突然，對不起。瑞克有點調皮。而且，工作的障礙真的對不起」
「不不，因為我在工作中沒有注意到。而且正好剛剛結束的地方，沒有問題」
 
 
比起我的這種事情，我更在意這些孩子的年齡。
 
 
是小孩吧？又是像那個六人組最小的樣子，有年長的人嗎？
 
 
「是嗎？謝謝你。你，太厲害了。我和你的年齡是明明看不見有差很多，你就能使用那樣的魔法」
「哥哥，是魔法使嗎？」
「冒險者？」
 
 
從四周的孩子們接二連三地提出問題來。天真無邪的沒有考慮追求稍微一邊被壓制著也要回答，在那之前，女性的聲音傳過來了。
 
 
「稍微冷靜點！那樣一口氣問那個孩子回答不了」
 
 
看著聲音傳來的方向，體格好的女性站著。
 
 
「真不意思，我家的孩子和附近的孩子給你添麻煩了」
「添麻煩什麼的是沒有です。還有，謝謝你」
「哎，那個年數就禮儀端正。我的兒子也會模仿這個啊。你，是冒險者嗎？」
「是的，前幾天剛剛登錄了」
「是嗎，加油吧。今天是接受什麼委託嗎？長時間的空地變得乾淨了」
「不，這次要在這裡開洗衣店，正在整備中……啊，介紹晚了，我叫做龍馬・竹林」
「我是波利露。這個調皮的兒子是力克，這邊是女兒玲妮」
「我是力克，要做為我的手下也可以喔」
「在說什麼笨蛋的事情！對不起。我是玲妮，請多多關照」
「請多關照，龍馬・竹林です。大家都住在這附近嗎？」
「啊啊，我們和這些孩子們，全部都住在這個住宅街。而且我在旁邊開花店」
「是那樣嗎，那麼就成為鄰居了。今後也請多多關照。改日再向您問候」
「好了好了，我並不介意。比起那個剛才說洗衣店之類的嗎？支付錢就幫忙洗衣服的店嗎？」
「是的」
 
 
我從物品箱拿出一個個人用的袋子，簡潔地說明
 
 
 
 
「這是家庭用的袋子，這個1袋裝入衣服是中銅幣1枚就可以洗衣服」
 
 
這麼說後，波利露桑感興趣的樣子。
 
 
「這個1袋只要中銅幣1枚就好嗎？比想像的更便宜」
「如果可以的話，洗衣店開張時免費一次承包喲。因為是鄰居」
「是真的嗎？那麼，我就拜託你一次。」
 
 
然後打聽這一帶的話題，道謝後，今天就回去了。
-------------------------------完-----------------------------------------
  

第23話 店的製作2 
[第2章 第23話 店的製作2] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
店的製作 第3天
 
 
昨晚在旅舘考慮的結果，用我的建築技能是地下1樓，地面上2樓的建築物是界限。因此店鋪是兼建築技能的實驗到界限為止，地下1樓和地面2樓的建築物。
 
 
但是，對土地整體來說製造店舖太大了，所以用一半做店舖，4分之1的員工宿舍，然後剩下的4分之1做後院。
 
 
店舖建設予定地使用創造‧石塊，挖掘地下室和製作石材是同時進行。所做的石材是交給史萊姆搬運和保管。
 
 
用這個工作完成了大洞，應用建築技能的知識製作的土魔法，用『鋪裝道路』鋪平・補强，把地面變成堅固的基礎。對地面推固沒有裂缝和空洞，改變做成一枚平坦的岩石的感覺啊。這個是根據地球所說的基礎工程的調節・基本混凝土一口氣完成了。
 
 
捨去日本的調節和基本混凝土之間配置鋼筋的工作，是這個世界的建築裡沒有的知識。這樣好嗎？抗震性是很擔心。
 
 
地球的建築知識是在打工的時候就這樣很曖昧，也沒有這邊世界的知識。總之用這個世界的建築方法，全部的基礎工程都結束了……不徹底反而發生什麼問題也是困擾，姑且認定是好的。
 
 
黏液[史萊姆]的硬化液作為代替水泥用剛才做的石材搭配，鞏固進一步加固。這項工作是不需要魔法所以拜托史萊姆幫忙不斷地拿給我石材，更加用魔法設置石柱。地下室和那個牆壁，完成1樓的地板，店舖的外牆部分也樣製作。
 
 
魔法是真的很便利。到此為止木材，然後金錢也沒使用1斯托。在石頭箱中設置石之柱和牆壁像加强那樣的單純製作，但是强度是充分的明白。
 
 
太過順利了的一瞬間，就像看到學生時代的教科書裡的古代神殿的柱子那樣出現遊玩的心情，但是停止吧。店舖的地下室那樣的豪華也沒有辦法。
 
 
魔力也相當使用了，今天的工作到此為止嗎……
 
 
店的製作 第4天
 
 
在1樓的地板上，用硬化液和石材製作牆和房間之間的間隔。之後2樓也製作了。今天就這樣花費了一天。
 
 
 
 
店的製作 第5天
 
 
製作天花板，整理裝修。砍倒廢礦附近生長的樹，嘗試木工技能的知識因此用魔法加工。
 
 
用鍊金術把樹的水分稍微去掉，應用風魔法的風刃像地球的木材加工用的圓鋸形象的新魔法『風圓鋸』的開發。更加把木板的東西做出來，用風魔法和土魔法組合做出的魔法，用『拋光輪』研磨讓表面變的很乾淨。
 
 
拋光輪是用岩石粉碎的沙子製作，對風魔法的風圓鋸周圍纏繞著就像輪胎那樣旋轉的形象。不是要把東西切斷，而是用風高速旋轉的砂研磨物體表面的魔法。
 
 
用鍊金術而乾燥的木頭，去除水分的是很好，因為一口氣去除水份反而斷裂的物品也會有很多。嘛啊，因為不是柱子的情形所以就好了吧。
 
 
木板和木材加工做出來了，但是製作木材一天就這樣結束了……
 
 
 
 
店的製作 第6天
 
 
用昨天的木材製作架子和櫃檯。之後用黏著液代替成清漆，塗層之後乾燥，更進一步牆壁和地板用黏著液把木板貼上。
 
 
石造的建築作為一家店是內部裝修的氣氛很沉重。
 
 
因使用土魔法而調整的事，將內部裝修改成木造風，但是在這裡我注意到清潔史萊姆有奇怪的動作。
 
 
把工作中產生出的木屑和垃圾吃了嗎？被弄髒而吃掉，但是垃圾到現在為止都沒有自發性地去吃……食腐[史萊姆]的話雖然會做，但是……嗯？ 不是吃掉，收集起來，吐出來到一處……掃除嗎？
 
 
急忙試著對清潔史萊姆做鑑定，技能有清掃作業Lv1的技能增加了。有這樣的技能嗎，或者說，是史萊姆記住的技能嗎？ …………事到如今。這樣說的話，也有記住棒術的傢伙在。
 
 
在意其他的史萊姆也調查的話，酸性史萊姆也記住木工Lv1。我確實有讓它幫忙，但是……得到壞掉建築的木材消化處理而已，給予一些道具將木材削去，使木材溶化的讓它簡單加工……這個世界的技能由於這樣的東西就能得到嗎？
 
 
嘛啊，工作有進展部分是不困擾。
 
 
之後，不夠的木板是我切出後的大小和形狀，交給整理好的史萊姆，工作速度又上升了。能看見做出來木材的感覺，酸性史萊姆好像能意外地做好工作的樣子。
 
 
 
 
 
 
店的製作 第7天
 
 
從客人看見內部的部分是裝修完備。剩下的是外觀。僅僅是穩固土的石塊顏色是對業務也沒有障礙，不過我想稍微再加工一些。洗衣店，總之洗衣店……印象是白色的形象。外壁可以的話[想要]白色，至少比土色更加有清潔感的顏色。
 
 
就這一點用土魔法有什麼辦法沒有，試著去塞爾日桑的地方打聽了。
 
 
「牆壁的顏色是白色，是嗎……」
「做不成嗎？」
「是可能，但是，做生意的店舖是不太使用。一般被使用貴族的住宅牆壁上，不過白色的石材是稍微很貴而且污漬也顯眼」
「那確實是…但是，作為洗衣店，我想現在的外壁的顏色是怎樣的。比起土顏色的外牆，白色的外牆方面看起來比較乾淨吧？」
「說的也是。這一點我非常理解。但是存貨也沒有那麼多」
「是這樣嗎……」
 
 
或者說本來建築的事情的話，普通木匠會去工務店嗎？ 雖然事到如今。
倒不如說為什麼稍微會有庫存呢？
 
 
「我摩根商會的強項是有備齊品。要是沒有庫存，如果能給時間的話，大部分的東西都能弄到手」
 
 
這樣說的話是可以預購的事情嗎？ 但是，買了土地就花很多錢了…………這麼說的話，這個街道是鐵礦山就會有礦山街吧？
 
 
「塞爾日桑，這個街道也有製鐵廠吧？」
「有的，不過那個怎麼了？」
「說製鐵廠的事是，不是會使用製鐵的石灰嗎？」
「你有很好地知道。的確是使用石灰」
「能得到那個石灰嗎？如果可以的話想要便宜」
「可能。我在一起的商店也受理，原來就不是那麼高價的東西」
「太好了。那麼石灰說不定可以做出堅固的白色的石材」
 
 
石灰的話，在日本也作為灰泥[粉刷塗料]的材料被使用所以即使是作為建材。顏色也應該沒有問題。不凑巧灰泥的做法是沒有這方面的知識，不過用魔法石塊化做出來就好。從上面塗上黏液史萊姆的黏著液的話，雨和污垢也更容易掉落吧。
 
 
塞爾日桑好像也沒有那個構想，立刻給我準備的是生石灰。水和根據煉金術的事讓熟石灰變化，使一塊的事把石材精製了。
 
 
但是，塞爾日桑對便宜白色石材這一點顯示一些興趣，大量的購買石灰的大袋後趕快告辭。雖然是好人，但是現在想集中製作店舖。
 
 
 
 
然後回到店，默默的大量生產的石材，這又是默默的黏貼外壁，在日落開始之前用白色的石材覆蓋牆壁的縫隙，用魔法和石灰鞏固後，黏液史萊姆是總動員。用黏著液對白色的外牆表面被塗上就完成了。
 
 
石灰是相當的剩餘了，不過暫且放進次元屋裡面。
 
 
「大部分的形式都做好了」
 
 
突擊工程的建築物大致上就可以了。但是店是白色，這次是店的四周變得寂寞起來。
 
 
不想要赤裸的土地，而是想種植草坪或花…………
…………這麼說來來，隔壁就是花店。也許種什麼都有賣。
 
 
事不宜遲就去。於是站在店前瞬間聽到聲音。
 
 
「歡迎光臨ーー！啊，龍馬君！」
「你好，……玲妮桑」
 
 
一瞬間想不起來名字。
 
 
「桑是不需要的ーー。我的方面是比較小，叫玲妮就好。然後，有什麼事嗎？」
「那啊，玲妮，想買花或草坪的種子」
「種子？要什麼種類。等一下。母ーー親」
 
 
玲妮向店內大聲喊叫，在櫃檯和2人女性聊天的波利露桑回答了。
 
 
「大聲做什麼，很粗俗喲」
「母親是因為聊天忘我！比起那個，有客人！」
「喔呀，這不是龍馬嗎。你來買什麼嗎？」
「啊啦，這孩子是龍馬君？」
「這麼小卻很厲害啊」
 
 
怎麼說呢，波利露和街談巷議的2位女性為止來了。
總之先打招呼。
 
 
「初次見面，叫做龍馬・竹林」
「啊啦，真的是禮儀端正。也想讓我家的孩子學習。我是基婭拉喲，多關照」
「梅莉喲，多多關照吶。聽說你的傳聞了」
「傳聞？」
 
 
傳聞是什麼事？
 
 
「你，這裡的地方一直在我的旁邊製作店舖吧？比想像的相當出色，你是非常厲害的魔法師也變成傳言呢。」
「沒有非常厲害。在生活能使用的魔法所以一直使用而已，我只是擅長這樣的工作です」
「只是那堅固的建築能被建起來是非常厲害的本事。而且也有傳言說，還有飼養大量的史萊姆嗎？」
「那是事實です」
「我知道，我們有看見」
「真厲害的數量，龍馬君做的石頭在運送的地方之類的呢」
「有看到那些嗎」
「第一次看見史萊姆有那樣動作的地方。不知不覺看得出神了」
「在吉穆鲁，從魔魔術師也不是什麼新鮮事，但是都是不和藹可怕魔獸啊。且慢，是來買東西吧。你想要什麼東西呢？」
「我想要花和草坪的種子，有嗎？」
「有喲。花的種類根據種類的不同價格會改變，不過，草坪是1袋130斯托。需要多少呢？」
「現在蓋起來的店舖周圍的土，我想要一個覆蓋的草坪……」
 
 
要考慮需要多少呢，看著那樣的我，波利露桑提出了幫助。
 
 
「能給我看一下店嗎？ 給你建議」
「請多多指教」
 
 
我是這麼說後引導波利露桑，後面玲妮和基婭拉桑和梅莉桑也跟隨著。全員都來嗎。
 
 
4人看到我的店後站立不動，凝視看著店。
 
 
「怎麼了？」
「我有點吃驚。這家店，到今天早上為止還不是這種顏色吧？」
「剛才塗刷替換了哦。洗衣店明明做出土顏色的商店，我想沒有什麼乾淨的感覺。買了石灰用魔法與史萊姆稍微改變了」
「哈啊～，你真的工作很快」
「確實這方面是很漂亮」
「是洗衣店吧？我也能拜託你一次嗎？洗衣的時間可以節省的話，家務就有餘力了」
「務必，請嘗試一下。好不容易才相識的事，初次一袋可以免費洗衣服哦」
 
 
我從物品箱拿出袋子對2人各給1個。用這樣的機會一定要獲得顧客！
 
 
之後波利露桑選擇，草坪的種子15袋和4種類的花的種子各2袋購買。播種是由明天開始做。
 
 
這麼說的話，在公會的公告牌可以發出廣告，不知從誰哪裡聽說了……？
 
 
食腐[史萊姆]也會製作肥料，明天去公會吧。
 
 
這樣决定的話，回去後不得不考慮廣告的內容。
--------------------------------------完-----------------------------------------------
  

第24話 店的製作3 
[第2章 第24話 店的製作3] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
「嗯～……」
 
 
回到旅館，考慮廣告的內容。但是有一個不確定的事情。是店的名字。無法想出單純的名字……
 
 
我在煩惱當中，塞巴斯桑來了。
 
 
「龍馬大人，回來了嗎？」
「是的，有在」
 
 
一邊說一邊打開門。
 
 
「龍馬大人」
「大小姐她們說和您一起喝茶如何」
「可以吶。正好工作陷入僵局的地方。很難得就領受了」
 
 
這麼說後前去大小姐她們的房間。
 
 
「等候了ましたわ，龍馬桑」
「快快，來坐著來坐著」
「謝謝你」
 
 
茶的分配，我喝了一口。於是萊因哈特桑問我。
 
 
「最近，好像在努力呢。不會加油過頭了嗎？」
「是的，沒問題です」
「工作的進度如何？」
「店是大體上完成了。還有就是明天在店的周圍播撒草坪和花的種子[然後]用木屬性魔法培育，招牌和營業中的牌子等做的話，我想最低限度的準備是可以的」
「咦咦！？已經完成到那個地步了！？」
「龍馬君，果然是勉強去做嗎？」
「不，特別沒有問題」
「龍馬大人，聽說龍馬大人是用土魔法建造了建築物，不過魔力是每天都這麼多使用嗎？」
「是的……在出現魔力切掉時的症狀之前是就停止魔法的使用了。之後是用手工作做各種各樣的事情」
 
 
聽到這些話說完的我以外的人，全員都在嘆氣。
 
 
「那就是充分工作過頭喲……」
「龍馬大人在魔力切掉之前為止，一般的魔術師使用量的魔力能做完事情會很輕地倒下。和1人所做的工作量，肯定說是工作過多了吧」
 
 
說起來我的魔力，異常的多。
 
 
「现在才注意顯示出的臉」
「總覺得，突然變成擔心了たわ。真的一個人做可以嗎……」
「沒問題的。和以前的工作場所相比的話，什麼事都沒有」
「以前的工作場所做了什麼啊？」
「耶……？」
 
 
雖然說出口了，但是即使說程式員也不明白吧……要說是打工的話嗎？
 
 
「各種各樣的啊……普通的貨物運送也有這樣，也有稍微人偶製作也做過的事」
「是嗎……龍馬桑是，工作很苦的事不太想起的事情嗎？」
「也有過辛苦的時候，但是不工作的話就不能生活了……而且，並不是所有的都是辛苦です。剛才說過搬運貨物的是運送建築現場的資材，但是建築在不斷地建築出來，也覺得很有意思。完成的時候就有成就感。人偶製作被指定的地方用指定的顏色上色的反復工作，但是在做得很好的時候我也變得高興起來」
「是這樣嗎。我也希望將來能找到那樣努力的工作ですわ」
 
 
咦，大小姐要工作嗎？ 明明是公爵千金？
 
 
我在考慮那樣的事後，大小姐好像是在意人偶的事一樣。果然是女孩子ーー……
 
 
「如果可以的話，下次大小姐也[一起]做吧？」
 
 
深入思考，從在那個場合的氣勢脫口而出所以我想起了。我做的是，盡是男子向的人罷了。
 
 
「真的嗎！？能有時間的話，一定要！」
 
 
不ーー行！！各種各樣的意義很糟糕！也兼愛好和利益的各種各樣的製作，不過這邊的人是不明白捏它的吧。而且在大小姐的年齡是不能看，面相較大的朋友也是討論範圍以外……
 
 
「怎麼了？」
「不……模特兒有點……我負責的工作是只有上顏色，現在考慮的話連基礎就沒有了……」
「啊啦，龍馬桑不是很擅長土魔法嗎」
 
 
……那也是這樣的。來這裡因為土魔法的便利而仇敵……
 
 
沒辦法。自己都說出口了，試著適當地製作什麼沒有妨礙的東西吧。
 
 
「我明白了。時間可以的話就做吧」
「拜託你了」
「塞巴斯桑，畫具和顏料等等在哪裡可以買到呢？」
「那種事的話，到明天為止會準備好了」
「謝謝你。因為在店的招牌上也想使用，所以多一些畫具拜託了。還有錢就交給你了」
「我明白了」
 
 
然後一下子沒有話說了，回到房間。回去的時候不要太勉强自己……要注意喲。
 
 
說起來店的名字怎麼辦…………………即使單純也可以嗎。讓人容易記住是很重要。
 
 
哥布林的污垢也便宜弄掉！ 洗衣代理業者 竹林
 
 
廣告就這樣决定了。
 
 
 
 
店的製作 第8天
 
 
收到從塞巴斯那買的畫材和顏料，說道謝後走去公會。
 
 
進入公會後，從接待小姐梅林桑發出聲音了。
 
 
「啊啦！這不是龍馬君嗎，從廢坑委託結束後就沒有來公會了所以正擔心呢？」
「對不起。在忙各種各樣的事」
「是那樣，在製作店吧？ 從公會長那聽說了，在這個歲數不是很厲害嗎」
「謝謝你。對了，想問一件事」
「什麼事」
「聽說在行會哪裡的公告牌能登載廣告，是真的嗎？」
「廣告？ 嗯～，在行會是沒有那樣的服務。大概，龍馬君聽說的是那個的事」
 
 
這麼說完的梅林桑所指的是，公會一個角落的小公告牌。
 
 
「募集隊伍的公告牌。希望加入夥伴的人寫自己的情報和夥伴的人的募集要項。店的宣傳是沒有公告牌」
「是嗎，謝謝你」
 
 
這樣的話，只能踏實對自己的宣傳或是口耳相傳等等嗎？ 分發廣告單和貼紙是對紙的價格微妙高……
 
 
例外毫無限制地使用衛生紙。以前，製作產生牙刷和衛生紙的魔法道具在世界傳播的男人（恐怕是轉移者）好像存在，不過也不能在衛生紙上寫廣告。
絕對會很乾脆地丟掉。店的宣傳暫且之後先工作吧。
 
 
「梅林桑，今天有垃圾掃除之類的那樣委託嗎？」
「那樣的話，要先去公會長的房間嗎？接著龍馬君來的話被叫去是這麼說的，所以大概是要說工作的事情吧」
「我明白了。現在過去」
 
 
然後到了公會長的房間，公會長用笑容迎接。
 
 
「龍馬！終於來了！」
「你好。一週時間沒見了吧？把時間都放在商店的方向」
「這麼趕緊是不好意思，不過汲取槽的掃除委託能接受嗎」
 
 
什麼？ 汲取槽的掃除是又那個6人組貧民窟的人……
 
 
「那是，不過……現在你所說包括那6人在內的那些傢伙也來了，但是還是人手不足。你牽涉到的薩蒂的夥伴中，用輕微的懲罰就結束程度的傢伙也做著，不過還不夠。還有做的工作，你的做法比較漂亮。
我對工作沒有錢的傢伙僱用的是我也一樣……作為公會不好好地等待委託人是不好的。而且在你來之前的5個月是相當困難的吧，那個時候已經對那個臭味是受夠了！ 一下子難聞的味道就變乾淨不是嗎！ 這次也要這樣！ 然後早一點注意到的傢伙們都來投訴了。拜託，手腳不夠能明白就好」
 
 
嗯哇……太過乾淨了嗎？ 只要一次生活環境的等級提升就回不去的辛苦嗎？ ……我想這也是有的，但是比起什麼，5個月是辛苦的吧……
 
 
「嘛啊，理由不是不知道。那個臭味是真的很糟糕………………我瞭解了」
「得救了」
 
 
我很快地接受委託，進行汲取槽的掃除手續。
 
 
活用食腐[史萊姆]最大限度的話，馬上就掃除完畢。
 
 
之後進行達成的報告，接受報酬，繼續店的工作。
 
 
拜託食腐史萊姆。用養分還原的技能得到從食物中得到的養分吐出肥料。像沒有氣味的泥土那樣在店的四周混入土裡，種植草坪和花的種子，撒水。
 
 
「天黑了……」
 
 
是掃除的工作花費時間了嗎，所以直到那裡開始黄昏了。
昨天的工作被說做過頭了……今天就到這裡為止吧。
 
 
 
 
店的製作 第9天
 
 
從早上開始對播下草坪和花的種子的地面用魔法澆水，用木屬性魔法的『生長』促進種子的成長。從開始魔法之後，3小時稍微在店得四周草坪青綠茂密，花開的事是成功。
 
 
這個魔法是便利，但是土裡的水和營養不足的話，那個部分會增加魔力的消費，用這個魔法急速成長起來是高概率會讓土的營養不足。我想沒有食腐[史萊姆]的肥料的話在短時間內草坪青綠茂密是不可能的。
 
 
嘛啊，成功就好了……之後是用風屬性魔法適度地切割長太長的草坪，用食腐[史萊姆]吃掉割掉的草，在四周的整備就完成了。接下來是店的看版，著手招牌。
用1枚做出來的木板塗上白色，不管怎樣很大寫著『洗衣代理業者 竹林』。在那兩側的竹林根部悄悄地添加繪畫史萊姆。然後把這個弄幹，在之後加工防水和光澤就完成了。
 
 
乾燥的之間是製作洗衣的價格表等細節的東西，進行店的最終確認。
 
 
接下來是……接客和營業流程的確認嗎？
 
 
作為預先開張要拜託杰夫桑他們嘗試一下嗎……不，索性和慶祝會也一起做的嗎！
 
 
這樣考慮的我，姑且確認了在開業後基本上必要的東西，回去之前順便去塞爾日桑的地方吧。
 
 
「歡迎光臨，龍馬大人」
「晚上好，塞爾日桑。請迅速進入正題，在今天姑且店的形式就已經整備好了」
「是真的嗎！？ 比想像的更加早……」
「冒險者公會的相識也被說過有在盼望開店的事，所以這裡有一段時間很有氣勢在製做店，總算是完成了。因此，形式也齊全的事，這次讓相識的人集合在店裡從認識的人和相識接受工作的事情，我想確認一下一連串的工作有沒有問題」
「在真正營業前的最終確認的這件事嗎？」
「是的。真正的營業是從那第二天開始的事，我想之後是一邊吃快餐等，一邊也想慶祝完成。可以的話塞爾日桑也來參加。不過方便嗎？」
「謝謝你的邀請。是那樣的……明天稍微有些安排，不過後天之後的話到2周之間沒有什麼預定。在那邊的方便的時間裡都沒有關係」
「謝謝你。認識的人也要確認，請讓我決定」
「龍馬大人，那個時候也帶2人左右可以嗎？」
「沒有問題。皮奧羅和公會長嗎？」
「不，是我商會的人。以前約定讓我介紹輔佐的人。為了能適應工作也早點見面吧」
「讓你掛念，感謝」
 
 
這麼說的話。工作人員的宿舍也做了，忘了店員的事。因為1人和作為冒險者的工作是同時做不了，相當重要。真的非常感謝。
 
再次道謝，走出店。
 
 
接下來是在冒險者公會預定跟公會長和梅林桑談論同樣的事。2人都好像3日之後是休息。杰夫桑他們，對參加防止疫病作戰的人也要打招呼。明天還會再來公會吧。
 
 
更進一步也去商業公會，拜託向公會長傳話要使用接待室。
 
 
「終於來了，從那之後已經1週時間了，工作順利嗎？」
「托您的福，總算店的形式都已經齊全了」
「已經做好了嗎？ 根據建築物的事情，不過你也能做木匠嗎？」
「只是建造簡單結構的建築？」
「那就足夠了。只有貴族或者怪人對建造房子是很講究的」
 
這也是如此。
 
 
「今天是來做店的報告嗎？」
「除了這個之外，聚集接受工作的熟人，我想確認業務的步驟。之後，一邊吃著快餐一邊慶祝完成。承蒙公會長您的關照，如果可以的話」
「是來邀請我嗎？」
「不用準備好的東西，其他的相識也在。因此可以的話」
「嘻嘻嘻，是快樂的宴會就好了？ 那方面更高興。立場上，在那樣的聚會中被呼叫的事是沒有。即使表面輕鬆，如果去的話會變成硬邦邦的聚會。但是，有冒險者同伴在的話是真的打算輕鬆的去做吧？」
「是的，我也不擅長鄭重其事。措辭也只會彌縫表面部分的東西」
「知道了，什麼時候？」
「現在時候的3天後，也要聽取其他各位的預定才最終決定……明天會給公會留言。然後皮奧羅桑的聯系方法能告訴我嗎？ 他有時間的話也想請他參加」
「那傢伙在3天之後的話是沒問題。那傢伙在另一個街道持有據點，會來這裡的明天聚會的理由應該是在藉口中休息。我來向他打招呼」
「拜託你了」
我向公會長道謝，離開了商業公會。
 
 
之後是去馴獸師公會也露臉後回到旅館，邀請大小姐她們來洗衣店的開業和慶祝店舖完成。結果很高興，公爵家4人和塞巴斯桑、瓦羅妮桑、莉莉安桑。並且從護衛當中的吉兒他們4人也决定參加的事。
 
 
這樣參加者是大小姐她們11人＋冒險者公會組11人＋商業公會組5人合計27人。包括我在內是28人。沒有實際成績是當然，但是不能見面就沒有得到答覆的泰勒支部長來的話，就成了29人。……慶祝完成的會場是在員工的休息室裡，那裡的話很廣是沒問題。
 
 
明天是確認冒險者組的預定和其他人的聯絡。
 
 
第10天
 
 
在公會進行確認的地方，冒險者組决定全都參加。另外，昨天在馴獸師公會把我的留言好好地傳達了，泰勒支部長也能參加的傳話被交給接待處。
 
 
聽到那個的我是塞爾日桑的店和公會從後天的早晨開始試験開業，從白天開始去慶祝完成而傳話給我。
 
 
之後是巡視放置一周左右的廢坑和進行路上的魔物討伐後回去旅館，也傳達大小姐她們後天的事，一天就結束了。
 
  

第25話 店的製作4 
[第2章 第25話 店的製作4] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第11天
 
 
從早上開始為了購物而奔走購買大量食材，從今天的時候開始可以做料理的預備和使用準備時間。
 
 
明天的菜單是沙拉和義大利麵和牛排。然後甜點是蘋果派。
 
 
我在猶豫拿出什麼[料理]，但是這個世界也有義式麵食和牛排。把這些說得過去的東西放在這件事上，就不會有什麼為難的事吧。義式麵食也許好像不是派對的料理。
 
 
要說聚會料理的話，我的裡面是[加入]披薩，但是在這個世界上還沒看過所以放棄。
 
 
 
 
然後飲料是水和酒的果汁2種類。
 
 
酒是慶祝的座位，稍微花費用30人份量的小金幣3枚的預算向店員傳達購買的東西，但是果汁是自製。
 
 
然後鍊金術對料理是出乎意料地有用。例如，打造意大利麵的麵條之後，用鍊金術將水分分離後變乾燥的麵。因此明天只要煮就行。果汁也是把果實榨壓分離成果汁的話，榨壓之後就能去除，就變成100%的果實果汁。
 
 
錬金術什麼的在這樣的用法好嗎？
 
 
 
 
還有……肉食調味汁的製作是使用前世在市場上賣的清湯，但是那個在這裡是沒有。在今天裡决定製作雞和蔬菜的湯了。到此為止明天，把蕃茄和今天在肉店買了的肉炒成肉醬，在把湯加入調味的話，那樣就做好了。
 
 
完成的東西是裝在木制而全面使用黏液史萊姆的硬化液被塗層的箱子裡，從本來就用防止冷氣的防寒結界的相反，由內而外不要讓冷氣逃跑那樣放入在保冷庫保管。
 
 
順便說一下這個保冷庫，使用鑒定的話對保冷庫這一個物品的說明，內部的○○是疼痛著，內容的種類和新鮮度等的情報也一起能確認的優秀東西。 ……與其說保冷庫的效果不如說鑒定魔法的小技巧是正確的嗎。
 
 
 
 
料理結束後比傍晚稍早一點的微妙時間。
 
 
現在去公會也晚了，回去也早呢……？
 
 
就這樣在搖搖晃晃走在街上後，看到教堂。
 
 
對了，最近都沒能祈禱的事，去祈禱吧。
 
 
突然想到走向教會，今天是被認為是10歲少女來迎接了。
 
 
「歡迎你的光臨。今天是有什麼樣的事情呢？」
「因為有時間，我想為神奉獻祈禱」
「是這樣嗎，那麼這邊請」
 
 
被嚮導的是在祭壇前擺放很多椅子並列的大房間。在這裡自由祈禱就好了。少女是請慢慢地使用，說完這句話就離開房間。
 
 
被說慢慢地也……一邊想著，坐在手邊的椅子上雙手合十閉眼。
 
 
然後數秒。
 
 
身體好像有什麼失去的那樣，但是被不壞的感覺所包圍。
 
 
睜開眼睛後……那是兩次都看過的純白房間。
 
 
「又來了嗎……？」
「嗯，來了」
 
 
從背後的那個聲音，回頭一看在那裡的是庫佛。
 
 
「庫佛。又見到你了」
「好久不見了～也沒有很久吧。從上次還沒有經過一個月」
「今天蓋恩和露露緹雅不在嗎？」
「嗯，有點事情出門了」
「咦，神會出去嗎？」
「雖然是很少有的事」
「耶ーー，去哪裡了？」
 
 
我這麼說後，庫佛是糟了！ 做出那樣的臉。
 
 
「啊……那個，其實是你原來的世界」
「地球嗎！？ 為什麼又會？ 難道說又是去呼喚人嗎？」
「不不！ 不是那樣，這次是……」
 
 
因此庫佛是吞吞吐吐。
 
 
「這次是？ 不想說的話是不會勉強去聽的……」
「嗯～…………龍馬君的話是沒關係呢？ 是去觀光」
「蛤？」
 
 
觀光？
 
 
「露露緹雅是去你的世界巡遊甜點了，蓋恩好像對日本偶像團體的歌之類入迷的樣子」
「什麼啊，那個理由！？ 那是沒什麼，不過……可以那樣的輕鬆能往來世界嗎？」
「基本上神是不干涉彼此的世界。但是我們對地球從以前開始，人和魔力這邊以交流形式交流著……這個世界的娛樂很少。你看，露露緹雅的巡遊甜點在這邊的世界沒有什麼了不起的種類，和你的世界的東西相比的話是不好吃」
「嘛啊，也許可能是那樣的吧」
「我也是上次去地球的秘境巡遊了。作為生命神看著在嚴峻的環境下生存著的生物。亞馬遜之類，撒哈拉沙漠之類，亞特蘭蒂斯之類，深海什麼的」
「混雜著1個奇怪的場所！？」
「這件事對其他人類來說是秘密的嗎？ 因為神的威嚴會沒有了」
「不，不會做喲。大致上即使說了誰也不相信吧……」
「那倒也是」
 
 
庫佛與外表相應的格格地笑了。
 
 
……說話的規模沒有宏大的話，會忘記神的事情。
 
「但是，姑且不論蓋恩，露露緹雅的甜點方面可以再稍微普及開來不是很好嗎？ 轉移者很多吧？ 這個世界」
「雖然是這樣，不過料理的食譜是不容易被普及開來。這邊的世界像地球那樣的網絡？ 沒有那樣便利的東西，砂糖和香辛料也不能輕易得到。大量使用香辛料的料理之類是高級品，你知道嗎？」
「啊啊，確實」
「王族和貴族的奢侈品多少會有幾個，但是材料無法傳遞到老百姓。所以轉移者在這邊的世界想做故鄉料理的人也是有限，也無法傳給後世，即使能傳遞會不斷地漸漸失去。例如……和你最近相遇的人皮奧羅・西洋寺之類有吧？」
「有的。我想西洋寺是家名，不過果然是轉移者的子孫嗎？」
「嗯。轉移者是什錦燒店的兒子，在料理的專門學校上學的學生。
打算在這個世界上製作什錦燒，不過沒有原料而做不出來，詳細的海鮮類是不能弄到手的事情，為了蒐集材料圍繞全世界的人。為了籌措那個路費和材料費在路邊攤和旅途的商店不擇手段設法賺錢。其結果，做了什錦燒而滿足，不過沒有普及開來。
然後利用了在製作什錦燒為止的過程中所得到的人脈和食材的知識，以食材為中心建立起了商會。那就是現在的西洋寺商會的成立。
反過來說他生存的時代，環繞世界沒有建立商會的話，材料很難弄到手而什錦燒不能完全再現。現在的西洋寺商會那個做法是也有其他的商會模仿，所以有些食品多少容易得到手」
 
 
有那樣的事嗎……
 
 
「那樣的不僅限於飲食，還有其他各種各樣的東西。即使不論是技術還是知識。本來轉移者的全員都不是像他那樣的熱情的人，即使有幹勁，實力和知識不足的人但運氣很壞而失敗的人也很多。而且戰爭和其他的轉移者的原因而失傳的技術也有」
「這樣說的話，嘛啊，我可以理解。但是，其他的轉移者的原因而失傳是什麼？ 有更好的技術被帶來了嗎？」
「……只能說運氣不好以外而沒有其他表達方式，很久以前，醫大生來到這個世界，為了推廣醫學知識和疾病的知識。但是現在，那些知識幾乎沒有了吧？」
「啊啊，這麼說的話，公會長也沒持有疾疫的知識」
「其實，在你來之前的前一個女孩子……成為聖女的說」
「聖女？ 在教堂被捧那樣的那個吧？」
「對對。擁有神秘的力量，治癒別人，的傢伙。由於這樣的活動而被嬌慣了。但是，不是壞孩子喲。想被嬌慣！ 的心情也有過，但是我認為她想幫助人也是事實。
所以露露緹雅和我和蓋恩給你加護。不能蘇生死者，但是只要有呼吸的話，無論是什麼樣的傷還是疾病也要用治癒的力量，毒和藥對她也沒有效果，也不會生病，絕對不會受到傷害，任何人都無法對她束縛的守護之力。因此她一生作為聖女持續著活動，但是……」
「但是？」
 
 
發生什麼事情呢？
 
 
「她不管什麼病都治好了，但是其他的人們只能用的是普通的回復魔法，因此沒有治好病。在當時的這個世界的醫學也有治不好的病，所以只要罹患那種生病的人是她無法接受治療，而去世了。
看到那些而這麼想，自己死後會[一直]增加這樣的人……其結果，她在人生的最後用自己的一切行使了神的力量。從這個世界上，希望能消除所有的病」
「從世界上消除所有的病！？ 能做那樣的事嗎？」
「普通是做不到。但是，她是我們親自賜予力量的轉移者。而且她在那之前為止的實際成績從許多人聚集信仰，所以那些很多人的願望推動増幅給予她的力量。簡單地說・・就是使用秘技。
而且她自身也如同字面上的意思。使用力量之後，她死了，那個靈魂也消失了。普通應該是會輪回轉生，不過直到那個力量用盡為止而使用力量的結果，消滅了」
「總覺得，好厲害的人……」
「當憧憬的聖女開始活動後也有感到困擾，不過有了各種各樣的使命感，最後是名副其實成為真正的聖女啊，那個孩子。
以信仰為能量，對我們來說是理所當然的，但是……那是她所做的結果，也不能說完全但是大約近400年在世界中罹患疾病的人銳減了。因為受傷而剩下回復魔法，但是疾病的知識和為了治癒藥的知識作為一部分是失傳了，一次失傳的知識也不會回來」
「原來如此……」
 
 
但是，一個人類能做到那樣的事是難以相信的。即使是外掛的力量也……
 
 
「啊，有靈魂被消滅覺悟的話，雖然不到她的程度但是我想龍馬君也能做到。相同的事情」
「真的嗎！？」
「人類的靈魂與神的力量配合的話，能產生出相當的力量。多虧了那個，我們也能使用像你這樣的人的靈魂，從別的世界來在這個世界上應該能持有魔力。
嘛啊，做同樣事情的場合，現在的龍馬君可以消除數年的疾病吧。她的場合是有從周圍的信仰，治癒的事情作為特殊化所以也保持400年，但是你的情况是沒有特殊化的信仰是正相反的萬能型。
那部份的成長幾乎沒有限制，因為成長速度也很快，如果花時間的話，比起單純的外掛，也有可能會得到更强大的力量。比起什麼我們看得很有意思」
「最後是到達那裡嗎？」
「因為神界基本上什麼都沒有是很無聊呢～」
 
 
庫佛這麼說的時候，周圍發出光。這是那個啊。
 
 
「時間到了嗎」
「咦，已經？ ……是嗎？！因為蓋恩和露露緹雅不在，只有我的力量能停留時間變的如此短！ 龍馬君！」
「什麼？ 那麼慌忙……」
 
 
「我，有一件事想要告訴你！ 說不相關的話只是浪費時間，所以只說重點！ 對你忘記說了，年輕的肉體受到精神影響微妙會退回幼兒！ 這個其他的轉移者也一樣！
你在地球上活30年以上就死的竹林龍馬，也在這個世界裡生活著11歲的龍馬・竹林！ 沒能控制自己和無法做撲克臉的是，也就是那個原因！ 修行和鍛鍊自己是好，但是不要勉强自己！」
 
 
庫佛用慌張的樣子這麼說了之後，我的視野被光芒填滿，回到原來的房間。
 
 
是怎麼回事？ 受到我的精神能影響肉體嗎？ 不太明白……這不是相當重要的事嗎？
 
 
退回幼兒是總覺得有些明白……在前世的公司工作的時候，被說不知道在想什麼的程度做出撲克臉。但是現在被說有做出經常考慮的臉。我也在孩子的時候是經常被這樣說……嘛啊，所以說要做的事情是不變，但是好不容易庫佛特地告訴我，會記住的。
 
 
一次在心中對庫佛感謝，稍微施舍後離開教會。
 
 
已經開始稍微天黑了，所以今天就回到旅館了。
 
 
那麼，明天大家就要來到店裡！ 今天要早點休息，加油吧。
---------------------------完------------------------------------------------
 
  

第26話 和部下的相遇 
[第2章 第26話 和部下的相遇] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第12天
 
 
午前的吉穆鲁舒暢前進的馬車。其中是商業公會組的古莉茜艾拉、皮奧羅、塞爾日。馴獸師公會的泰勒支部長。然後塞爾日的部下2人。作為龍馬的輔助被介紹的雙胞胎男女乘坐著。
 
 
「撒ーー，確實很快就要到了嗎？」
「沒錯。前頭第2個的轉角處」
 
 
相似的容顏下隱藏緊張與不安的二人，塞爾日用那句話往窗外的看著。
 
 
事情的開始是前幾天。他們工作所在的路易亞姆街道的分店，從總店對2人發送交接工作結束後傳遞來吉穆鲁的任免命令。附上會長塞爾日親筆簽名的書面。
 
 
從那天以來從周圍祝福著榮升去總店。如同任免命令，交接工作結束的2人來到了吉穆鲁。那是今天早上・・的事情。
 
 
因天氣的關係到達時是晚了一天，到達後用走著去總店，自己們被傳達的是並不是為了派赴在總店工作的事實。然後調職處的經營者兼上司和公爵家有緣的11歲的孩子這2個事實。之後2人為了去開店派對是匆匆地替換衣服，乘著馬車去這個場所。
 
 
經營失敗是當然的事情，被認為是貴族子女和少年的關係也考慮到。今後的工作决定自己的去留也有所覺悟。
 
 
「看見了，就是那個」
「呵ーー呵。那孩子，做得很好不是嗎」
「非常棒的店！ 這個用1週時間所建築起來的嗎？」
「姐姐，這個」
「嗯嗯……」
 
 
店在一片雪白的牆壁上附有窗戶，只是單純的外觀，但是在店的周圍修整很周到的草坪和花壇，充滿了清潔感。
 
 
5人從馬車下來進入店裡，天花板附近製作的架子和在那個上面放了4尊神像是引人注意。接下來在店內看的話，在木造的柔軟氣氛中，有著柔軟的光澤和L字相反形式的櫃檯等等。塞爾日他們對建築物的完成度很吃驚，卡露姆和卡露拉是在明亮的商店裡對將來抱著一絲希望。
 
 
「歡迎光臨！ 歡迎來到洗衣代理業者 竹林！」
 
 
對2個人來說這是成為自己上司的人，同時也是最不安的原因是龍馬的出現。自然用那目光也看清對方那樣，變成做那樣的事情。
 
 
「龍馬，謝謝你今天的邀請。有些吃驚，真是有榮幸能被邀請～」
「很好感覺的店不是嗎，恭喜你」
「謝謝，大家」
 
 
用笑容打招呼的龍馬是坦率的普通孩子，是一種不適合商人類型的少年。看上去也相應很壞外表的2人。什麼也沒想這是附近孩子的感覺吧，不過成為自己的上司就考慮今後的辛苦。做買賣可不是天真的東西，年輕人在商會工作只是更加有經驗。
 
 
「泰勒支部部長也來了，謝謝」
「恭喜你。登錄以來，我想就沒有了音信，但是……萊因巴赫特意來介紹的」
 
 
召集2個公會和2個的商會為對象的4人，看著2位互相開朗交流話語的少年，只是用眼睛互相看著就能進行溝通意思，在眼前的少年果然是哪裡的貴族孩子是加强那樣的想法。
 
 
「塞爾日桑，那邊的2位是？」
「喔喔，介紹晚了。請讓他們做為龍馬大人的輔佐」
「叫作卡露拉・諾拉朵。在前幾天為止我和弟弟一起，在摩根商會的路易亞姆支店工作著」
「叫作卡露姆・諾拉朵。跟姐姐一樣，請多多關照」
「如此客氣地，謝謝。龍馬·竹林です。這邊才是請多多關照」
「這2人都很年輕，但是前幾天為止在路易亞姆分店是任命作為副店長的助理。在摩根商會已經工作很長的時間，工作的態度也可以信任。他們一定會對龍馬大人有幫助」
「那是……」
「「什麼問題嗎？」」
 
 
那2人的話語讓龍馬慌忙辯解。
 
 
「只是很吃驚比想像的那樣是有能力的人，業務上的問題也是沒有什麼。有能力的人來了就幫我大忙了。但是我想托付店裡的工作是不難，有機會能發揮2人的能力嗎……不，絕對不會說2人是不必要的」
 
 
單純的受理業務和洗衣物搬運到那裡使用優秀人才的是很可惜不是嗎？ 這樣的話，但是從原本有不安的2人對龍馬的話稍微沉重地接受。
 
 
讓塞爾日感到那2人的樣子有違和感
 
 
「2人一起，有些太虛張聲勢嗎？ 那」
「龍馬！ 來了！」
 
 
向2人平靜地出聲的地方，從另一個入口中途插入大聲音那樣一起走進店裡的11名男女。是冒険者公會組。
 
 
「歡迎光臨！ 歡迎來到洗衣代理業者 竹林！ 請向那邊空的櫃檯去」
「喔嗯，搞的……給耶！？ 為什麼這裡有糞老太婆啊！？」
「誰是糞老太婆啊？ 我確實是老太婆，但不是糞老太婆！ 真是的，明明成為冒險者公會的會長，你還是嘴不好啊，沃根。就是那樣你以前……」
「當每次互相見面的時候，老是舊事重提過去的失敗！ 真是的，你也是打算做公會長到什麼時候為止喲，真的是頑固老太婆……所以，為什麼會在這裡喲」
「那當然是被招待，所以一定要來不是嗎」
「……嘛啊，算了。龍馬，該怎麼拜託工作才好呢」
「是的，現在就……啊，卡露姆桑和卡露拉桑。難得就來說明工作的過程。請進到裡面。塞爾日桑你們這邊請」
 
 
龍馬打開櫃檯的一部分向6人催促中。
 
 
「那麼，首先讓顧客購買專用的袋子。一人專用是1袋20斯托。那個袋子是即使來這個店幾次都可以[重覆]使用，下次不必要再購買」
「哦，那就給你一袋吧。向裡面裝要洗的衣服就好嗎？」
「是的，然後今天是配合練習作為回禮，請讓我免費。袋子也可以服務，拿著帶去下次請再帶來吧」
「得救了」
「然後，這次是卡露姆桑和卡露拉桑。有客人來，收取支付的金錢的話，這個櫃檯的右側有個棒，各自的價錢請放入應對專用的木板」
 
 
龍馬從櫃檯的下面，拿給人看上下開的洞有顏色不同的薄石板。以及同時在櫃檯的一端，指示龍馬所拿的板正好嵌入的棒和圍牆的放置處。
 
 
「那是什麼？」
「稍微想到所做出來計算收入的道具です。我家的店是購買根據袋子的大小中銅幣1枚、中銅幣1枚和小銅幣8枚、中銅幣4枚的3種類。所以個人用的袋子1袋洗衣拜託的話，收取中銅幣1枚和黑色的石板1枚，黑色的木板放置處請放置。放置處上有刻度，這張板能裝100枚。
裝到100張的話，這個放置處放在下面擺著，在紙上寫著1，放置處裡面裝入的木板請回到原來的櫃檯下面的架子。不斷地重複著這個，在開始工作後就能確認銷售額的計算。
例如，櫃檯的紙上中銅幣1枚的銷售表示黑色木板的放置處有3次滿的記錄，其中剩下42枚的話，個人用的銷售是中銅幣342枚，就是3420斯托。
這個洗衣費3種類和收到各大小的袋子購買的場合的3種類，為了冒險者向的鎧甲・武器包含在內的全身清洗服務由於準備了7種類。開始工作後各自檢驗，我想那樣方式對當天的利益能輕鬆計算不是嗎。還有銷售額之內，無論哪個能賣多少，哪個是經常被要求的尺寸分開就好。 ……暫且不嘗試是不知道」
 
 
這麼說後的龍馬是回應了沃根的待客，但是聽了說明的商業公會組緊盯著那個道具。
 
 
龍馬想起在前世根據盤子的顏色差異來區分價格而最後清算的回轉壽司店的系統，嘗試引進了。但是在這個世界上沒有收銀機，大大地引起他們的興趣。
 
 
本來這個世界和龍馬所在的現代日本相比識字率較低，甚至不擅長四則運算的人也不少。特別是鄉村的村莊等的傾向更明顯，但是使用這個道具必要的是就能正確地收取費用，根據决定的順序進行就能確實進行處理。
 
 
選擇時間和場面不能計算的人也許不能成為人手也說不定。或者說改變標準讓自己的生意也能應用。注意到那個可能性而沒有注意到5人敏銳的視線，龍馬淡然地繼續接待客人。
 
 
「要是付了錢就保管洗衣服的袋子，閉上袋子的繩子，擠兌櫃檯的下面架子上有準備好這個牌子。另一方是交給顧客，請在取走洗衣服袋子的時候請確認顧客的牌子和洗衣服袋子的牌子歸還」
 
 
使用附有繩子的號碼牌，防止拿錯洗衣服的袋子而進行說明的龍馬，接下來往裡面的牆壁上排放通道那樣的洞把行李放進去。
 
 
「在前方的房間裡是清潔史萊姆……啊，關於清潔史萊姆是」
「是吃髒污的史萊姆，從塞爾日大人那裡聽說了」
「謝謝，卡露拉桑。那樣的話……2人還有什麼疑問嗎？」
「雖說新品種的史萊姆，但是真的能變的很乾淨嗎？」
 
 
在這裡快速地聽的是卡露姆。姐姐是因為刹那間晚了也想說同樣的事而閉口不言。
 
 
「實際沒看過是難以相信也說不定呢……哪位在這裡可以讓我打開行李嗎？」
「可以使用我的」
 
 
對很快把行李都拋下的杰夫答謝，龍馬讓2人確認裡面是血的污漬之後，拿去號碼牌放入洞裡。
 
 
「向這裡放入的衣物立刻發出指示漂亮地運送到隔壁的房間，這裡放入[史萊姆]的話就會自動地洗衣服，進入深處的地方洗滌完畢的洗物運送到洗衣物放置場。之後就回收，就像剛才所說的那樣確認顧客的洗衣物的事情，返還。這就是一連串的工作です」
 
 
减少遺失的風險為了讓員工能集中待客的那樣，工作只是把去掉污垢留下，不用打開袋子收拾裡面。
 
 
短短數秒鐘的說明後，龍馬一次向深處進入回收洗完衣服的行李。再一次打開袋子後，污垢的痕迹也消失了。
 
 
「真的把污垢……不管怎樣的污垢也都能掉落嗎？」
「到現在為止沒有不掉落的污垢，不過可以的話當歸還的時候我想請確認一下是無可非議。如果被弄髒的話就再一次」
「染色的衣物等會掉色嗎？」
「用草木的汁染色的布，同樣用弄髒草木取得的染料[的衣物]嘗試一下很多次，不過都沒有掉色。是時間經過還是新鮮度，或者是有其他的什麼來判斷的嗎……這是在保管時預先催促注意方面是無可非議ですね。其他的過程，還有不知道的事情嗎？」
「「……到現在的地方，沒有想到」」
「是嗎，那麼發生了什麼事情就要隨時說。……要分工做接待客人嗎？」
 
 
這麼說的龍馬摧促卡露姆和卡露拉來櫃檯。然後3人承擔了9人份量的洗衣服。那時候卡露拉和卡露姆的樣子在旁邊看到龍馬是工作沒有披漏做完的事而安心了。工作可以的話就足夠了。緩解緊張時間就行了。
 
 
今天這個日子，龍馬和2人是踏實地邁出作為工作夥伴的一步。多少的誤解就那樣。
----------------------完---------------------------------------
  

第27話 忙得開心的宴會 
[第2章 第27話 忙得開心的宴會] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
不久後，公爵家一行人也到達了，龍馬把總計29名的招待客人帶往裡面。
 
 
「這邊是員工專用，基本上禁止客人進入。員工的更衣室，接待室和辦公室，員工用的休息室和廁所等。還有熱水室です」
「稍微能看裡面嗎？」
「好的，請」
 
 
龍馬是繼續在各個房間裡看著的29人。龍馬在心中以為是旅行巴士的觀光客那樣。然後最後引導全員到員工用的休息室後，在料理的加工中，其他的是在休息室暫時等待。
 
 
聊天，但是觀察到龍馬離開之際的情況，終於注意到與公爵家等地位高的人與身份無關在私人的聚會而稱呼做了一件沒有常識的事。
 
 
單純只是作為承蒙關照的人的回禮，另外，在前世沒有好的機緣對人際關係被憧憬所以計畫了這個聚會，但是看這個狀況有過分簡單化的事情後，在廚房裡不為人知地反省。
 
 
話雖如此，人品和冒險者大半是高等級的事也有，沒有龍馬想像的那樣被介意，被等著的人們有一部分雖然是緊張但平靜的閒聊中度過。
 
 
大約10分鐘左右後，突然看見維爾安娜開始坐立不安和不冷靜的樣子。
 
 
「維爾安娜？ 你怎麼了？」
「總覺得從哪裡……大概是龍馬製作的料理吧，相當美味的味道在飄蕩喲」
 
 
這麼說後在房間的全員開始在意氣味，但是注意到氣味的是維爾安娜以外的獸人3人和只有龍人的淺蔥。
 
 
「喵！？ 說起來的話，相當很好的味道喵！」
「真的ですね……」
「我雖然是明白，但是……」
「大概，對人類的鼻子能聞到的氣味是很淡吧？ 還是只有獸人能明白嗎……」
「不，鄙人也明白ござる。這是肉嗎？ 不，是醇香的麵包嗎？ ……不管是什麼，都是美味的味道ござる」
「這樣說的話，之前龍馬君的料理是很好吃」
「是那樣嗎？ 萊因哈特大人」
「啊啊，即使是用少量的材料也經常被考慮著。使用地薑的根嫩煎兔肉，那個是很好吃」
「龍馬大人在那個歲數就持有家務技能Lv10，可以期待著」
「在那個歲數就成為10了。無論多少即使是也容易提高技能等級，大概40歲前能做到的人是很少」
 
 
然後再經過5分鐘，龍馬回來了。
 
 
「久等了，我做好料理了」
「等好久了喵ーー！」
「太晚了！ 只有味道這麼多，到底讓我們[アタイら]有多少痛苦呢……」
「咦，有味道嗎？ 有張開防臭的結界，不過……從中途開始效果就消失了嗎？」
「別在意那樣的事，料理拜託了」
「了解です」
「「「我們來幫忙」」」
 
 
龍馬說感謝，塞巴斯和瓦羅妮和莉莉安一起端出料理。另外，飲料是向史萊姆發出指示而端來。在這裡，龍馬的史萊姆動作與普通的史萊姆不一樣的事情，不知道情況的商業公會組的5人和泰勒支部長很吃驚，對四周說明才接受。
 
 
在這期間，料理和飲料都被運送來了，全部都運送來後，龍馬起頭發出乾杯。
 
 
「嗯～，今天是慶祝我的店的完成而聚集在一起，實在感謝。實際沒有什麼了不起的東西，但是料理是充分準備了。請盡情地享受吃飯。乾杯！」
『乾杯！』
 
 
然後大家一起喝下杯裡的酒。於是從戈登發出很大的歡呼聲。
 
 
「什麼，這個酒，上等的傢伙不是嗎！」
「在慶祝的座位，所以有些發奮了」
「這是什麼酒？」
「酒店的老闆是杰米斯之泉這麼說著」
 
 
那句話讓戈登看著瓶子笑著。
 
 
「杰米斯之泉嗎！ 聽說是好酒，但沒有喝的事」
「是那樣嗎？」
「不知道就買了嗎？ 杰米斯之泉只是知道的人都知道是名酒呢？」
「我完全不知道，只是酒店的店主推薦就買了」
「運氣太好了。杰米斯之泉是比較容易入手和價格也很好，但是有很多愛好家所以馬上就暢銷了」[>>這裡改定版應該是"不容易入手和價格也是".不過原版也是寫"容易入手"]
「是這樣嗎，運氣……啊！」
「你說了什麼？」
「不不，我能入手這麼好的酒的理由應該能明白」
「理由嗎？」
「是的。我，持有酒之神忒昆大人的加護」
「說什麼！？ 真的嗎！？」
「少爺，那是真的嗎！？」
 
 
龍馬的話語讓戈登和皮奧羅有很大的反應。
 
 
「嗯，嗯嗯。是真的，那個是怎麼了？」
「我很羡慕……」
「很羡慕～，真讓人羡慕～」
「忒昆大人的加護對矮人們來說是很羡慕的吧？ 特別是酒神的加護」
「不是技工神的加護，而是酒神方面才好嗎？」
「那是你，我是冒險者所以上升鍛冶的本事也沒有辦法。而且請求鍛冶的本事那樣加護的傢伙對鍛冶店來說是失格。本事是要由自己鍛煉才能掌握的。
這一點矮人的話無論是誰能喝美味的酒的人，大家都覺得很好吧，如果是酒神的加護的話無論是誰都想要，邂逅好酒不是個人努力就能得到的事情。那件事再怎麼飛奔出去吧，也不有酒神忒昆大人的加護」
[不確定=>>そのどうしようもねぇ事をぶっ飛ばしてくれるのが酒の神テクン様の加護だ]
 
 
那些話能理解的龍馬，然後接著對皮奧羅問了。
 
 
「原來如此……戈登桑是能明白了，但是皮奧羅桑也喜歡酒嗎？」
「雖然不討厭，但是我作為商人很羨慕是真心話。有和龍馬說過嗎，不過我的商會主要是處理食品。換句話說能容易入手很好的酒是讓人稍微羨慕的」
「原來如此」
 
 
說完這些話後，從維爾安娜發出聲音。
 
 
「龍馬」
「什麼事」
「拜託再來一盤」
「真快！ 已經吃完了嗎！？」
「龍馬，我也拜託了」
「我也是」
「我也」
「杰夫桑和休斯桑就連公會長……沃根桑也是嗎？大家都吃的很快呢」
「是龍馬的飯菜太好吃了。我[アタイ]對這麼好吃的飯菜，是第一次吃到」
「是嗎？ 那樣說的話就製做吧，不過是值得……」
「我也贊成那個孩子的意見。到這種歲數後下巴很虛弱呢……街道的料理店所拿出來肉之類的都咬不動。但是這個麵食的肉是很容易吃下，這個牛排的肉也柔軟。久違地了吃到肉。今天來了真的是太好了」
「你能喜歡的話就太好了。請讓肚子吃飽飽」
 
 
這麼說的龍馬去拿3人份的再來一盤回來了，米澤莉雅、米婭、萊因哈特、淺蔥的4人的盤子也空了，也點再來一盤。
 
 
「到萊因哈特桑為止，能合你的口味是太好了」
「哈哈，龍馬君的料理的話，一定不會有不合味口的事情」
「是真的嗎？ 我想在聚會上能[讓你們]吃到更好的東西……你怎麼了？」
 
 
龍馬說的瞬間，萊因哈特的眼睛有了暗淡。
 
 
「龍馬君，有一件事能告訴你」
「是，是的」
「高貴的料理，不一定是好吃的料理」
 
 
聚會等等是眾多的貴族聚集的場所，比起味道重要的是無論哪個都準備華麗新奇的東西，萊因哈特是這麼說著。
 
 
「口味的喜愛是每個人都有各自的吧……對方一人或二人當然準備合對方的料理就好了。但是有許多大人的數量就是不可能。但是作為接待對方的一方，盡可能，誰都會也不想被細微抱怨不滿。
因此高級素材和在那片土地上使用很難準備的稀有東西，表達款待之心的事情很多。從以前開始就是無可非議的方面」
「作為那個代替，認為有好好地使用辛香調味料的料理不過嗎」
「即使是料理人也辛苦做出，能下訂單也只有貴族而已。可以吃的話，不過不認為從平常就能吃。味道也那樣的話但到這個年齡的話是很沉重……在這一點上，龍馬君的料理是剛剛好」
「龍馬桑的料理是可以放心地吃わ」
「你喜歡的話就太好了，但是……甜點也準備了，那的部份請空著肚子～」
 
 
公爵家4人的話語對龍馬來說，即使犧牲味道也要使用高級材料的意思嗎是極其疑問，不過這個國家和貴族的聚會被認為理解那樣的東西，所以再那個以上的考慮是放棄了。
然後全員發出聲音的氣勢不衰减，全員都一次[再來一盤]以上，至於維爾安娜和杰夫甚至來4次的再來一盤，到底裝進何處呢，龍馬是納悶著。
 
 
之後拿出切好的蘋果派和紅茶，從吃的人那裡失去了話語。味道也好，因為使用高級品的蜂蜜了。這些讓全員滿足了，特別是從女性陣容得到極大的人氣。
 
 
「噗哈ーー……吃完了喵ーー，吃飽了喵ーー。今天能來是太好了喵」
「能讓你高興太好了です。但是大家都這麼能吃吶……特別是杰夫桑，到底裝進何處呢？」
「啊嗯？ 我想能吃的話還可以再吃，持有積蓄技能之類的」
「是積蓄技能嗎？」
「不知道嗎？ 只要一次大量地吃，然後在數日之間可以不用吃任何東西。我成為冒險者開始賺錢的時候，雖然賺了很多錢但幾乎都用在吃飯而大量吃飯了所以身體自然有了」
「杰夫是那個積蓄技能作為開始在貧民窟的生活中是掌握很多的耐性系能技喵。所以普通的冒險者不斷接受殘酷喵的委託的事情喵中，是非常有名的冒險者喵」
「真厲害，杰夫桑」
「只是選擇比較好的工作就這樣了。沒什麼厲害吧。或者說，你也和我做同樣的事吧。我持有著耐性技能，你也沒持有吧。要不然的話，什麼時候一起接受委託？ 是你的話似乎有些辛苦的工作也能達成」
「到那個時候請多多關照」
「龍馬和杰夫桑一起工作的話，作為公會也感謝。傑夫與其他人的步伐並不一致。所以結果總是單獨接受委託。
但是，其中不是單獨而只有複數人能接受的工作也有。就不能入手那樣的委託」
「比如說是什麼樣的委託呢？」
「我想想……雖然是C等級的委託，但是火山噴發的礦石，作為挖掘礦石的委託。這傢伙對惡臭沒有耐性和很稚嫩。因為往返開採的長時間，有種像火山的蛋的腐爛臭氣被曝曬其中。還有整個火山會有很輕的毒根據場所的不同也會有人死的事情」
「火山的毒嗎………輕則是毒對眼睛腫脹而流淚的程度，重則是有毒到無法呼吸的毒嗎？」
「喔嗯，就是那樣。你連那樣的事都知道嗎？」
「多少有聽說的程度ですよ」
「嘛啊，能詳細那方面的知識對冒險者來說是有利。處理方法能明白嗎？ 沒有對付那個毒之類嗎？」
 
 
這麼說後，龍馬稍微沉思了，不過這個世界的是沒有藥的知識，地球的藥在這邊做是無法確證。
 
 
「很遺憾是不知道呢。只是，從火山噴發出來的煙或從地下噴發出來空氣好像包含毒です。用風魔法什麼的，對自身的周圍覆蓋就能保護身體的話……」
「呵ーー……教你毒和藥的知識的婆婆好像是相當知識分子呢？ 長年做著公會長對毒・病的事，總是令人吃驚的事」
 
 
這些話讓稍微大吃一驚的龍馬輕輕地笑了，用一句很厲害的人帶過了，對卡露姆和卡露拉搭話。
 
 
「卡露姆桑，卡露拉桑。料理是如何呢？」
「「非常好吃」」
「那太好了。……對了，二人能在這裡工作就好了，不過真的好嗎？ 店舖方面就跟剛才說的一樣，我想這是不能發揮2人能力的職場」
「關於這個，我和弟弟一起商量了一次」
「務必，請讓我們在這裡工作」
「那個……發生什麼事了？ 總覺得擺脫什麼似的」
 
 
2人的話語是沒有迷惘。龍馬注意到跟拜訪店的時候有不同的樣子。
 
 
「剛才讓你看到難為情的地方。直接瞻仰龍馬大人的店，重新考慮了想法」
「最初的不安是很强烈，不過龍馬大人所製作的道具和做買賣的結構等等，我們現在感覺到能學到很多事情」
「快速的轉換……」
「龍馬大人。年輕的事是，就是能夠在如此靈活的事物中可以吸收的餘地，就是這樣的事情です。只是能力和經驗有更上面的人也可以介紹，我選擇這兩個人就是因為有這個柔軟性です」
「「得到介紹是塞爾日大人的摩根商會，然後不可讓龍馬大人的竹林家有耻辱，我們打算盡綿薄之力！」」
 
 
這麼說的2人看著龍馬與塞爾日相似，一邊想，這麼說。
我明白了，商業知識可以使豐富的一方膽壯，對這邊沒有不滿。今後，請多多指教」
「「是！」」
 
 
用滿面的笑容回答2人，然後看到那個對那樣守護的塞爾日。
 
 
「但是不要太勉强。普通來做就可以。姑且不論摩根商會，會成為我家的耻辱什麼的」
「不，有當然的心理准備です。即使細微的惡評，對貴族的各位就會馬上擴散」
「咦？ 新開張的商店全都傳開了嗎？ 卡露姆桑」
「對注意其他家的動向的人幾乎都是吧……正如姐姐說的那樣」
「其他家……？　……難道說，2人對我的事認為是貴族嗎？」
「「……不一樣的嗎？ 與公爵家有緣」」
「雖然看是有緣分，但是只是偶然的相識但我不是貴族……塞爾日桑？」
「……對不起。我也對龍馬大人是否貴族，記得並沒有明確的否定……」
 
 
在這裡終於注意到了不協調的龍馬和2人，塞爾日夾雜著誤會開始說話。
 
 
 
 
那樣的龍馬，從稍遠離的位置一邊眺望一邊說話的一群人。
 
 
「喂，糞老太婆」
「什麼事，鲁莽人」
「龍馬的店是會那麼賺錢嗎？ 相當罕見的店……」
「會賺錢吧，就連我也不知道能賺多少」
 
 
聽到那個的沃根皺了眉頭。
 
 
「總覺得在策劃什麼嗎？」
「總之打算先靜觀其變。讓那個孩子自己考慮的那樣試著去做」
「沒問題嗎？」
「塞爾日的2人去幫忙了。在奇怪傢伙的眼裡，可以處理的吧。有危險的話尋求幫助的程度會幫忙的，我也拜託你作為商人借力量給那孩子。
但是，不擇手段的貪婪商人會不得不行使武力，那方面也要注意」
「我明白了。但是那傢伙也許是不必要的吧？ 那傢伙，上次和奥普特莫之牙的傢伙起爭執」
「最近成為話題的地痞冒險者…………被那個孩子擊潰了嗎？」
「啊啊，在委託中遭遇了糾纏孩子的傢伙們。之後就跟聽到的那樣。加上的話是單方面地。
還有討伐哥布林也活躍。龍馬和跟著大群的史萊姆……我也只是聽說，不過因為是史萊姆所以欺侮是不妙的」
「能使用武器之類嗎？」
 
 
對2人的談話加入的另外1人。
 
 
「泰勒爺爺也知道嗎」
「前幾天，史萊姆能使用武器嗎？ 來問的冒險者在職員之間都有傳言。實際看到的是今天是第一次，但是……有推薦他接受一次的講習的那樣」
「一般的從魔魔術師是什麼樣的東西，還是知道的好吧……嘛，總之要小心點」
「我明白了」
「有能力的人都歡迎。從萊因巴赫那裡也被拜託了」
 
 
 
 
在房間的角落裡有那樣的會話，不過龍馬沒有注意到，在前世和沒有緣分的朋友和夥伴一起度過快樂的時間。
 
 
不久完成慶祝會後，全員對龍馬說不要勉强的話語就回去了。之後龍馬是收拾宴會的整理，從外邊一次眺望著店，在前世沒有感覺到的事情有說不出來的充實感，就回到旅館了。
-----------------------完-----------------------------
  

第28話 開店 
[第2章 第28話 開店] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
 
 
～side 龍馬～
 
 
昨天的聚會後，從明天開始就要營業了！ 這個被卡露拉桑和卡露姆桑的氣勢壓制，所以從今天開始營業的事，從早上就來到店裡。
 
 
現在，早上5點。
 
 
「到底是不是有點太早了呢……」
 
 
一不留神就用前世標準去公司是不行的。暫時2人還沒來吧。
因為沒有辦法，和史萊姆一起嬉戲打發時間。
 
 
「「早上好，店長」」
「早上好，卡露姆桑、卡露拉桑。從今天開始也請多多關照」
 
 
2人來後先簡單的確認一下，整理開店的準備。雖然是這麼說把清潔史萊姆放進待機的房間裡，只是準備零錢和袋子了。
 
 
今天也是今天早上2人把訂購的東西給我，立刻就給我有起作用了。
 
 
「那麼……では，我走了」
「「路上小心」」
 
 
從第一天開始我想交給他們，不過廣告單和廣告不能宣傳，所以我决定在公會接受工作的時候作宣傳的事。塞爾日桑給我準備的人材是真的可以全部交給他們……是不需要我嗎？ 嘛啊，為了那個而雇用人就是目的。
 
 
一邊考慮那樣的事情，在去公會之前順路來到旁邊。對波利露桑傳達開店的事。
 
 
「對不ーー起，有誰在嗎？」
 
 
有開店的感覺，不過誰也沒有在店裡，打招呼後從裡面波利露桑出來了。
 
 
「是是，啊啦！ 這不是龍馬君嗎。今天也是來買種子嗎？」
「不，從今天開始洗代理業者・竹林開始營業了，是來傳達」
「哎呀哎呀，已經開店嗎？ 真快呢」
「是的，托大家的福。上次，交給你的袋子是免費，請務必利用一次。也請向梅莉桑和基婭拉桑問好。對店員2人已經說過了」
「你，雇傭人了嗎？」
「是熟人的介紹。做冒險者工作的時候，完全是交給2人吧。還有，直到經營步入正軌為止是由冒險者的職業賺錢來支付薪水」
 
 
最後能工作的話就不要薪水了！！ 說到這份上，不過真是對不起……說實在話為何在這邊為止想在我家工作是不知道。大概是我比塞爾日桑的地方方面更能靈活能力吧，我想薪水咬多給一些……有人脈的話？
 
 
嘛，從這裡得救就不會有怨言。
 
 
「考慮到店的大小是必要的。嘛，加油吧。我也會繼續支持，今天立刻就試著利用吧」
「謝謝你。那麼，我要去工作」
 
 
打招呼後就離開店。然後到了公會，馬上就被打招呼。
 
 
「龍馬，洗衣店即將開業了嗎？」
「從何時開始？」
「希望快點開業～」
 
 
從廢礦的魔獸討伐和在公共馬車相識的冒險者一起閒談的事稍微增加了。他們也好像在等著洗衣店的開業。
 
 
「洗衣代理業者・竹林，從今天開始開店。」
「真的！？」
「真的，冒險者方面包含防具和武器的全身清洗服務也有，所以請利用」
「好耶！ 今天的回家絕對要去啊！」
 
 
就這樣，為了宣傳故意用大聲音傳達開業和店的場所，所以今天接受藥草採取的委託。廢坑巡視順便收拾一下吧。
 
 
 
 
 
 
數小時後
 
 
雖說把店交給他們，但是很在意麻利地巡視完就回來了。
 
 
於是……明明是開店第一天就聚集人了。
 
 
……咦，外邊有20個人以上的人！？
 
 
慌張進去店內一看，卡露拉桑迎接我了。
 
 
「歡迎光……店長！」
「卡露拉桑，這個狀況是？」
「高興的悲鳴！」
「店長！ 附近的夫人們都來委託洗衣了！」
 
 
從裡面搬運洗衣物的卡露姆桑也出來了，這麼說著。總之這個人數必須先處理好！
 
 
「我也來幫忙，2人是接待客人，搬運全部由我來做！」
 
 
發出這樣的指示後，我只管一味地持續搬運洗衣物。
 
 
雖然這樣繼續下去，這之間也有人來。到底是怎麼回事！？
 
 
結果中斷人的浪潮是已經過3點了。雖說數量還不多，不過對每1人說明這家店的事是需要不少時間。
 
 
看樣子這家店設定的價格是真的很便宜，真的是用這個價格承包洗衣服嗎？ 之後開始不會另外要求一筆鉅款嗎？ 能聽見這樣的話……相當不理解的人也是很辛苦。一時有大量的人聚集的事情，巡邏街道中的警備兵認為發生什麼事來拜訪了。
 
 
但是在這裡得到了意想不到的幸運。從拜訪店的警備兵那裡聽到的警備隊長，拜託了警備隊的洗衣服申請35人份量的方案，購買2個袋子。
 
 
據說是到去年為止，警備隊的洗衣服好像雇傭了人，不過役所的前任者發出指示因經費削减而不能雇傭人的事。工資沒有減少就好是一邊認真說著也稍微對役所發出牢騷，總之先一次拜託就太好了，還會追加的拜託這麼說了。這是馬上就有大宗契约嗎？
 
 
但是……從早上8點開始營業……每一個客人就平均花費3分鐘了吧？ 從何時來客人是不知道，不過卡露姆桑和卡露拉桑也沒吃午飯和不休息連續7小時不間斷的工作了嗎？
 
 
……這不是很糟糕的嗎？ 雖然我還可以，但是2人的身體……就這樣下去，這家店的要黑企業化了！ 無論如何是都想要避開！！ 是根據我的前世的期間！
 
 
「辛苦了，卡露姆桑、卡露拉桑」
「辛苦了，店長」
「是個很厲害的人」
「嗯嗯，真的……突然是怎麼了，再增加人手比較好嗎？」
「說的也是。最好早點增加的人手。為了在交替中休息大概需要從4人到6人吧。今天是向客人說明為中心，不過看今天客人的反應，我想只能說工作的人是不夠」
 
 
卡露拉桑是迅速補足必要人員的數量來回答。
 
 
「對客人來說洗衣服很早完成就很滿足了，從明天開始也會增加顧客。在公會募集的話即使馬上就能雇用的人才應該介紹一下です」
「是嗎……雇用人的場合，薪水大概是多少？」
「1天有120～150斯托也就足夠了。有那些的話能普通地生活著也可以儲蓄的可能。第一次給初任薪水這是破格的條件，馬上就會有人聚集吧」
「如果這次不是緊急的話會再花一點時間，低薪水雇用尋找人材的事也可能，但是我認為現在馬上就要雇用工作人員是優先的事情」
「那麼，馬上就去公會。早一點方面會比較好」
「「拜託了」」
相信沒有出現停滞的2人的意見，我急忙離開店舖。問題盡早解决可能是最好。
 
 
可是，剛走出店的地方遇到抱著一個大袋子鄰居一家4人。
 
 
「喔啊，龍馬君」
「波利露桑，玲妮和力克、吉克桑也在一起。那個行李是？」
「我想在你的店拜託洗衣服呢。因為我家是肉店，所以被血的污垢沾染的衣服多著呢」
 
 
回答的是吉克桑。他是波利露桑的丈夫，職場是花店旁邊的肉店。完成祝賀的料理而使用的肉，一切都是在吉克桑的店準備了。
 
 
用動畫之類是肉店的主人有肌肉發達的大漢的感覺，但是這個人是完全相反。身高是相當高，不過纖細。非常纖細。被風吹就像要被飛走了的樣子，看上去是不健康的男性。
 
 
「出現龍馬君的店，被血沾染的圬垢也都能變的很乾淨是從冒險者的人聽說了」
「預定要替換衣服而購買的事情」
「謝謝你。請教一件事，有雇傭員工嗎？」
「包含我有10人」
「這樣的話，用7人以上申請的方案，請利用這個。14人份量的衣服裝入的袋子，1袋只要中銅幣1枚和小銅幣8枚是相當便宜」
「真的嗎？ 就要那個」
「那個拜託了」
 
 
進行推銷談話時，力克從中途插話了。
 
 
「龍馬是在做什麼？ 工作在偷懶嗎？」
「哈哈哈，即使是這樣看也沒有辦法。我並不是懶蟲。我現在要去商業公會」
「是那樣嗎？」
 
 
聽到那個的玲妮是這麼問著。
 
 
「比預想以上還要興隆，就這樣已經人手不夠了」
「騙人！？ 是開店的第一天吧！？」
「進行各種各樣的宣傳，但是沒想到就這樣會有人來。所以我急忙再去僱用人手です」
「真讓人吃驚，有那麼多人來了嗎？」
「嗯嗯，從早上開始在工作的2人是7個小時沒有休息哦」
 
 
說那樣的話和4人分別，拜訪了商業公會。於是即使一個人也被引導到接待室，公會長終於來了。
 
 
「經常過來呢。但是你，是從今天開始營業吧？ 有什麼問題嗎？」
「比預想以上的大興隆ですよ，多虧了從第一天就人手不夠了」
「第一天嗎？ 那傢伙對我來說也沒能預料到……今天是人手的補充嗎。明白了，聚集從明天開始馬上就要工作的傢伙。在那之中由你來決定」
 
 
剛剛才說的公會長走出房間，我在接待室等待著。
 
 
然後接到聯絡已經聚集人了，被引導到前頭的會議室。
 
 
性別和種族都七零八落的男女老少，但已經有30人在待機。
 
 
嗯？
 
 
「「……」」
 
 
有奇妙的2人組……他們一瞬間向這邊的視線朝過來，但是立刻朝向前方。和我一樣進行評價了嗎？ 他也一瞬間對上我的視線，好像失去了興趣那樣的離開視線有很多人……
 
 
「那麼，這些人當中都有基礎算術的收錄。什麼時候都能馬上在店裡使用」
「我明白了。各位初次見面，我是作為經營洗衣代理業者・竹林的店叫作龍馬・竹林。今天在百忙之中集合，謝謝」
 
 
那些話讓周圍嘈雜起來了。聽到喳喳咕咕說的聲音，我是雇傭主好像被認為使用什麼東西的那樣。
 
 
剛才的是被評價了嗎。嘛啊，因為身姿是11歲的孩子啊……
 
 
我的問候在緊接之後，無視明顯緊張的人們進行提問。
 
 
「嗯ーー，首先問一個問題，在這裡的各位，在我的店裡工作的事情有反對意見嗎？」
 
 
對於這個問題，零零星星發出高漲反調的聲音。主要是年輕人們。
 
 
雖說人手不足，外表11歲的我成為上司是沒有幹勁的人，勉强工作的人是不需要。這一部分薪水的話題是放在最後方面比較好吧。給高薪水，所以一群人也是困擾。數量很多，這樣的時候减少一些吧。
 
 
出現不滿的人們了，這樣的人不想在我的店裡工作的人也不強迫，這麼說後就離開房間了。
 
 
1人、2人、3人……啊咧？
 
 
出去的人的流動沒有停止。就這麼簡單出去了嗎？ 更加這樣，這樣的面試中就有點……即使感覺到只是面試到最後為止都沒有接受的嗎？ 雖說出去也好，但是……
 
 
竟然有全體的6分之5的人出去了。只剩5人。嘛啊，出去的傢伙的不滿也不是不明白……對剩下的人說感謝。
 
 
「剩下接受的5人，在我的店作為工作的意志能接受那些話。在那之前，像這樣的小夥子經營的店即使工作也好對5名表示感謝」
 
 
我這麼說完就低下頭，然後開始說明。
 
 
「那麼進入正題吧。我的店，在竹林的現在，募集接客和搬運貨物的人材。雖說是搬運貨物，運送的東西是衣服即使是女性也沒有問題。但是作為注意點有一點，身為店主的我是從魔魔術師，店內有史萊姆的存在。我是，史萊姆也作當人力而使用」
 
 
這些話對剩下的5人是吃驚著。從魔魔術師的事情是很普通聽說的，不過似乎沒有想過用史萊姆作為人手。
 
 
「因此有害怕史萊姆，討厭的人在我的店裡工作是不容易做的吧。那邊的地方，覺得如何？」
 
 
這麼說後有1位女性舉起手。
 
 
「怎麼了？」
「那個史萊姆，因為沒有人手而使用的嗎？ 還是說作為人手而使用的嗎？」
「是作為人手而使用。這樣說的話也許會有討厭的人在，史萊姆也跟各位一樣做為同事們處理」
 
 
這樣說完後，她和其他3人的男女雖說是史萊姆和魔獸一起工作是……斷然地拒絕了。因此在房間裡只剩中年的男性和年輕女性的2人。
 
 
面試就是這樣的東西吧？ 不，是我的做法不好嗎？
 
 
僅僅只是聚集馬上想要工作的人，原本在我的店即使認定想工作的話把沒有意思的人也聚集起來，果然很驚訝……如果用Yes和No清楚地說明白就容易理解……剩下的2人是如何？
--------------------------------完-----------------------------
 
  

第29話 雇用 
[第2章 第29話 雇用] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
對剩下的2人問了。
 
 
「剩下能接受的2人，對史萊姆沒問題嗎？ 其他方面的大家都出去呢」
 
 
我的話讓2人靜靜地點頭。
 
 
「那麼，能讓我聽2人的名字嗎？ 還有雇傭條件下有希望什麼的話，務必。那麼從那邊的男性拜託了」
 
 
首先向右的中年男性打招呼。再輪到女性方面，對這2人很在意。最初服裝在街道上看到的人有很大的不同，像功夫電影的中國人那樣的服裝所以從第一次開始在意的也是這2人。而且男性持有杖和女性的髮飾……
 
 
觀察2人並考慮後，男性開口了。
 
 
「我，叫做飛。這邊是女兒麗玲，要是能一起雇傭我們父女會很高興」
 
 
說話也是一下子！ 而且另外1人的女性是父女嗎……
 
 
「2人是父女嗎」
「女兒很像母親，跟我一點都不像。還有，有一件事必須不得不說」
 
 
說完後飛桑露出右脚，那個右脚用夾板固定著。
 
 
「我，是從被稱為吉爾馬魯國家來的商人。因為國家因戰爭而危險，所以逃了出來。但是，來這個國家的時候，大部分的錢都被剝奪了。剩下只有行李和女兒。
一開始就沒有錢，即使稍微為了能賺錢在礦山做採掘的工作。但是塌方把右脚折斷了哦。沒有錢拜託使用回復魔法，所以治療需要花費時間。即使這樣的腳也能僱用嗎？」
 
 
骨折嗎……確實要用中級回復魔法的高回復好幾次嗎，或者是用上級的巨大回復1次就能治好。不論哪個我都不能使用，但是託付回復史萊姆的話就能治癒吧。即使是沒有治好把飛桑託付給専門接待治療的話就沒問題。
 
 
「直到治癒為止専門以接待業務為工作的話，那麼脚的事情就沒有特別的問題」
「真的嗎？」
「是的，接待也是很出色的工作です。能好好對應顧客的話，就沒有問題。關於薪水有什麼希望嗎？」
「沒有。能給生活的錢的話，就足夠了」
「是這樣嗎，接下來是女兒……是叫麗玲吧？ 有什麼希望嗎？」
「我也和父親一樣。能夠生活的錢，和父親一起雇傭的事。能介紹一下便宜的旅館住宿，就很高興。現在的住所是公會的臨時住宿，工作找到的話，就不去了」
「我的脚說不雇傭的人很多。現在是女兒在公會做著雜用，在極限的地方勉強糊口。其實已經沒有錢了。能便宜住的話就不會發牢騷」
 
 
住宿傭工的話，用氣勢製作員工專用的宿舍到現在也是空著，那個就好了。還有薪水也便宜地說了，給預定的薪水就足夠了吧。即使外國出身也能溝通。
 
 
而且這2人，好像隱藏著但是相當强。和杰夫他們一樣沒有空隙，到現在為止戰鬥過的盜賊和上次冒險者相比更能戰鬥。如果雇傭他們的話，那店的保鑣也可以被託付了。
 
 
「這樣的話，也有員工專用的房間。因此住再那裡也可以」
「真的！？ 你所說的東西！」
 
 
其他的人都回去了，我想能力是沒有問題。僅僅只有一件事……
 
 
「最後想問一一件事，不過……在那之前，公會長」
「什麼事？」
「雖然不好意思，不過可以拜託從這個房間裡一退出一次嗎？」
 
 
用輕鬆的語調說著，但是現在想要認真地請你出去。
 
 
這2人，大概不是從事認真的工作的人。
 
 
在這個世界上用正當防衛殺了人的事情並不罕見，我也已經殺了盜賊30人。但是這2人的場合，卻不是那些數量。第一次有這樣的感覺。可以說有屍臭的味道嗎？ 不但是日本，來這裡的世界也是第一次。
 
 
……萬一的場合，我1人的話不管怎樣說保護著公會長戰鬥。
 
 
想要認真地請你出去已經傳達的那樣，但是……
 
 
「為什麼要把我趕出去？ 有什麼話就說」
 
 
反過來被認真追問理由。
 
 
「關於店裡秘密的事情」
 
 
即便如此傳達想要的意思。2人對這邊注意到了。
 
 
於是飛桑的方面有了動作。
 
 
「公會長，已經可以了。店主對我們的事，發現了」
 
 
那一句話就在我心中的緊張感似乎有什麼不一樣的感覺。是什麼事呢？
 
 
「店主，你是什麼人？ 我們是原殺手屋，但是也沒有要敵對店主。公會長也是」
 
 
確實感覺到沒有戰意，不過……
 
 
「公會長，知道這些事嗎？」
 
 
我說完後，公會長吐出嘆息這樣說道。
 
 
「當然是知道。雖然不知道其他問題，但是我在公會上介紹工作的傢伙，特別是來自別國的傢伙一定會用這雙眼睛來確認的哦。間諜的話被介紹是有可能。這父女真的是從國家那裡逃出來的。但是你，竟然能注意到？」
「我打算在普通人當中生存，但是……」
「到現在為止能發現的是，只有公會長和你。店主注意到我們的秘密，是不尋常的人。非常在意」
 
 
失落樣子的麗玲桑，一副吃驚而能聽到乾笑的飛桑。
 
 
「我沒有像公會長那樣的眼力，不過長時間學習武術所以對手是强還是弱總覺得能明白。而且……」
「而且？」
「2人藏著暗器是很在意」
「飛！ 麗玲！你們帶入那種東西了嗎？」
「啊呀………那也被發現了」
「關於暗器是以前，討厭的程度被至身其中。在這個世上最恐怖的生物是人，使用頭腦，欺騙他人，瞄準疏忽大意的人。為了殺人徹底調查的東西就是暗器。然後根據那個攻擊保護身體，自己學習暗器，一般認為是知道的事……」
 
 
實際上[就是]父親的話，但是現在回想起來，真是懷念啊……
 
 
「在家裡的時候或是擦肩而過之類，在日常生活中經常被狙擊……」
「你是到底過著什麼樣的生活啊……」
「和我們同樣種類的人類……看起來不像。迹象不一樣」
「和我們接近，但是不同的。好像只有記住技能的異怪感覺」
 
 
從這種情形中就能明白嗎，這個人很厲害……
 
 
「確實我從師傅那裡學習技術。實際開始使用的是從3年前開始，與盜賊對手有幾回戰鬥」
「年限的差別。我們在國家做著殺死犯法的盜賊和叛徒的工作。我們的國家，戰爭很多並且治安不好。像我們這樣的不殺光[他們]，就不能保護安全。剛才說的商人也沒有說謊，平常是個行商人」
「我們侍奉的[國家]在主戰中輸了，國家工作的也沒有意義。因此來到這個國家。做著對人自豪的工作。即使知道那樣的我們也會雇傭嗎？」
「公會長認可的人的話就沒問題です。能普通地工作的話就沒有問題」
 
 
對這邊沒有任何危害能好好地工作的話，就沒有打算去追求過去的事情。只要活著的話，誰都有秘密。
 
 
「真的？ 我們，被發現也雇傭啊」
「已經做逃跑的準備了」
「不不，要是逃跑了會感到困擾。我現在是人手不足。其他的人都不在了……重要的是現在，過去是沒有問題，請在我家工作。還有，追加的工作有萬一的場合能拜託當保鑣嗎？」
 
 
雖然公會長掌握了情况而擱置的話，就沒有問題了吧。公會長的眼力確實比我厲害。
 
 
有時候其實早看穿了的感覺，不過我真的是已經超過40……是心理作用吧。
「好好地工作」
「保鑣也被託付了」
「那麼，2人是正式雇傭。今後也請多多關照」
 
 
然後彼此低下頭。在那裡的公會長插話了。
 
 
「話已經談妥當了嗎？ 那樣要去的話。外面準備好馬車了」
「謝謝，公會長」
「這一點我不介意。飛、麗玲，好好地工作。這孩子的店是有將來性的店。還有，今後暗器之類不要在隱藏著！」
「「暗器，沒持有會不安」」
「不論何時都想要有暗殺者的氣氛！ 現在的你是商人吧！
……雖然是這樣的2人但是不是壞傢伙，姑且沒有犯罪。他們拜託了」
「我知道了」
「還有拿著這個吧。這傢伙的履歷書。前職的事是兵役經驗者這樣的事。是讓從塞爾日的地方來的2人看」
「我明白……了，這樣的東西在最初就要被交付的……？」
「嘻嘻嘻，想看看你的眼力到什麼程度。我想看看在情報之前會選哪一個好傢伙。幾乎所有的傢伙[對龍馬]突然出來就很吃驚，但是對這2人稱心如意，工作也是能做。還有你的眼力也不差不是嗎，作為一個商人雖然很奇怪。嘛，加油」
「謝謝你」
 
 
我帶著飛桑和麗玲桑離開公會，搭乘公會長所準備的馬車回到店裡。
 
 
 
 
回到店裡迎接我的是，不是白天那樣的程度而是大量的客人和忙碌的2人。
 
 
「「店長歡迎回來」」
「真厲害的人……」
「這裡是店主的店嗎？ 興隆的樣子」
「我稍微過去一下。卡露姆桑和卡露拉桑，我來幫忙。首先是接待客人」
「店主，我也工作吧。能搬運物品」
「我也，洗衣物的話能搬運」
「得救了！ 不要勉強，盡量就好」
 
 
從自己提出幫忙，沒有客氣就自己提出幫忙了。飛桑應該專門做接待，但是多少有些還是能動的。
 
 
就這樣，傍晚的客人迎來高峰了，總算順利地迎來下班時間。
 
 
放上閉店的木牌，把門關上。
 
 
「呼……大家，辛苦了！」
「「「「辛苦了」」」」
「龍馬大人，他們是今天雇用的新人嗎？」
「是的，男性是飛桑，女性是麗玲桑」
「我，叫做飛，請多多關照」
「麗玲です，請多多關照」
「我叫做卡露姆・諾拉朵」
「我叫做卡露拉・諾拉朵。這邊才是請多多關照」
「其實是2人從明天開始工作的預定，不過變成從今天開始了」
「居住在這裡我就要工作，所以是當然」
「忙碌的時候，幫忙是理所當然。比起那個能問一件事嗎？」
「什麼事？ 飛桑」
「我們今天是洗衣物的搬運。但是，什麼時候洗了？ 從客人那裡收到的洗衣物，放進牆壁的對面，只是從史萊姆那裡領取了」
「那麼說起來，具體的洗衣方法是沒有說明」
 
 
清潔史萊姆和哥布林的腰布，熟識的說明讓2人都理解了。並且，看到今天的忙碌，公會長所說有將來性的店用自己的眼睛好像看了能理解。順便告訴他今天是開店的第一天而非常驚訝。
 
 
在開店的第一天是來了這麼多人……在前世會是彈珠[パチンコ]店嗎？ 總之在這個世界上從第一天就大興隆什麼的是非常罕見。從店的顧客那裡簡單打聽調查來看，好像從冒險者傳播著傳言的樣子。
 
 
參加討伐哥布林，從冒險者到熟人的冒險者，或者是家族和一般市民。更進一步從向波利露桑她們打招呼到主婦階層也傳播著傳言，在各種各樣的地方聽說的人也有。
 
 
「費用便宜，所以嘗試一次的人們在上午有很多呢」
「下午是從嘗試過的人那裡聽了談話，這樣的人也增加了。我想至少還會有幾天會持續這種狀態」
 
 
手機也嘟噥著也沒有那個的世界裡，太小看口耳相傳的效果嗎。或者說是順手摸著什麼的宣傳不好嗎……不，對店裡來說是正面的。
 
 
嘛啊，能就那樣結束的事就好了，工作告一段落了，要治好飛桑的脚。
 
 
「卡露拉桑、卡露姆桑，之後的事可以拜託嗎？」
「「知道了」」
「謝謝，那麼請2人跟過來吧」
 
 
我引導飛桑和麗玲桑到裡面的休息室。請他們坐著等待，帶著2隻回復史萊姆回來了。
 
 
傳達這2隻能使用回復魔法的高回復又是吃驚了，不過我想能治療的話，接受這2隻的治療。
 
 
其結果靠回復史萊姆的努力對飛桑的脚徹底治好了。由於骨折的程度，1隻3回，共計6回的高回復就徹底治好了。
 
 
「得救了。治好這隻脚太好了，真的很感謝」
「拜託使用回復魔法是很花錢，真的可以免費嗎？」
「員工能容易工作的樣子的是身為店主的我的工作。我是使用史萊姆的事情也不需要花錢，這種事情的話免費就好了」
 
 
在街道上是有使用中級的回復魔法進行治療的回復魔法師，不過因為本領和魔力的關係而1次1次成了相應的金額。為了更加成為高價額，不進行幾回次數的話就不能完全治好骨折，飛桑到現在為止沒有拜託治療，在公會內好像是打算做雜而用花時間治療。
 
「從國家出來至少稍微也帶一些金錢的話馬上就可以用魔法來治好。從國家逃跑的時候，為了跨越國境而使用賄賂了」
「就是那樣才沒有錢嗎」
 
 
「我們國家的國境看守很貪婪。如果錢支付的話即使犯罪和國外逃亡都像是理所當然般逃走，但是沒錢就抓住向國家突出的事獲得獎金的傢伙。舍不得拿出来就是那下場。笨拙地作為舍不得拿出来而高賞金方面的我們，為了不被抓到，所以逃走了」
「我們，在國家的工作而工作……那樣的人的賞金，暴露的話變得比普通的人高。相反以那樣的疑問捉住普通的人也有人在，所以從我們國家逃跑的人，幾乎所有的財產都花費在那裡。為了生命沒有舍不得拿出来」
 
 
飛桑和麗玲桑是靜靜的訴說。
 
 
吉爾馬魯什麼的真的是很糟糕的國家……說了戰鬥有很多，而荒暴著的嗎？
 
 
稍微談話之後，分配飛桑和麗玲桑2人的員工專用的房間，在各自的房間整理行李吧。
 
 
之後我回到店裡，今天的銷售額從卡露拉那裡聽到很吃驚。
 
 
「本日的銷售額是中銅幣791枚和小銅板8枚總計7918斯托です」
 
 
這是多少的利益試著對專業的2人打聽了，沒有貴族的顧客在商會中，中規模商會的1天利益是4000斯托程度的回答問題。從今天的銷售額中扣除了經費，那個金額在開業的第一天就越過的是很驚訝。
 
 
「這個利益是非常厲害的事！」
「有這部分的話，即使馬上就能匹敵沒有貴族的顧客大商會的一家店鋪的利益！」
「那1天能出現多少利益呢？」
「20000斯托程度ですね。那以上是不能一概地說。有貴族的顧客收入金額也會跳起。雖然要花經費能賣高級品的話，會有很大的利益。」
「過分的奢侈而投入的人也很多」
「原來如此。嘛啊，我們的場合即使沒有貴族也沒有關係，但是今天收入的2.5倍程度的話確實有可能性會出現和大商會並用的利益」
「今天就這樣子。一個月以內就能到達。至今冒險者公會的部份也還沒來，這也包括增加更多的顧客」
「也許吧，一天的銷售額可能有中金幣的日子也會到來吧」
「哈哈哈，那是不會有的吧」
 
 
雖說是中金幣那是要50000斯托啊。那畢竟是不可能的吧。
 
 
「「是有可能性」」
 
 
咦，真的嗎？
 
 
「這個街道是礦山的街道。有很多的礦工和製鐵所的職員。大礦山成為廢棄礦山聽說比數年前的人减少了，不過儘管如此還有1萬人的說法喲？」
「而且客人被拜託的行李，1次不只1袋。我想經常超過中金幣的收入是困難的，不過例如在冒險者公會出現大委託之後等等是有可能性」
「原來如此……」
 
 
也許會有一次吧。
 
 
「然後，龍馬大人在別的街道開支店的話，一天的收入會有中金幣也不難的吧」
「從現在開始考慮分店的話嗎？ 覺得太早了 」
「也許是這樣，但是考慮也沒有損失」
「只要出現有信用的人的話，增加支店也會考慮一下」
 
 
確實，第一天的今天就相當賺錢了。預先放置在腦袋的一角。應該先暫時觀察情況，不過。
 
 
「啊，忘記了，這是今天我所錄用的2人的履歷書です」
「「拜讀一下」」
 
 
2人開始讀我交給的履歷書。
 
 
「2人也說了能生活和便宜的薪水就好，不過保鑣的事也拜託了，所以1天請給150斯托」
「2人都是兵役經驗者嗎，這是受鼓舞」
「明白了」
 
 
我在那之後，對4人打招呼就回到旅館了。
 
 
回到旅館後，對萊因哈特他們做首日銷售額的報告感到吃驚的事情了。
--------------------------------------完-------------------------------------------
 
  

第30話 人員追加 
[第2章 第30話 人員追加] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
從早上準備開店的後，為了歡迎2位新人，出去採購回來後。
 
 
「已經有這麼多人來了嗎？」
 
 
在8點開店的同時走出店，買東西大概花1小時左右。所以現在應該9點……來客的時間帶，要特別在意高峰的時候。
 
 
一邊考慮那樣的事，持續著前往店的深處從工作人員用的入口進入深處。工作是卡露拉桑和飛桑在接待，卡露姆桑和麗玲桑是洗衣服的搬運和返還的擔當分擔著，店現在的地方是沒有問題。工作交給他們，我是著手做料理。
 
 
不知道什麼時候會突然變忙碌，我想可以吃飯的人就可以吃。
 
 
揉麵團，弄圓伸展。完成的麵團塗上肉食調味汁。
 
 
順便說一下這個肉食調味汁，2天前完成慶祝的時候所使用的剩下的肉食調味汁。因為應用結界魔法所製作出來的冷藏庫比起外邊保存更有效，為了慎重起見即使用鑑定調查也沒有問題。塞爾日桑那邊如果聽說冷藏庫的事情而引起騷亂的話也說不定。
 
 
……不，這應該是皮奧羅桑方面才會引起騷亂嗎？ 可以處理食材的說。
 
 
做好了，在基礎上撒滿起司和切成薄片的洋葱、少量的藥草往溫熱的灶裡燒烤。在這期間準備沙拉和飲料……
 
 
 
 
這樣，在各種各樣的時候，披薩烤得很好。
 
 
散發著香味的那一片，把自己的份試試看味道並吃著。
 
 
……嗯，做的很好。時間也在擁擠之前剛剛好啊。
 
 
「大家，吃飯都準備好了。我會幫忙所以請交替吃飯」
「「「「謝謝」」」」
 
 
最初是麗玲桑和卡露拉桑和我交替。2人先進餐，其次飛桑和卡露姆桑去吃飯，讓全體人員得到吃飯和休息。
 
 
但是白天過後和昨天是同樣的狀況了，今天也是全員總出動，要想辦法克服。
 
 
「辛苦了」
「「「「辛苦了！」」」」
 
 
雖然比昨天的改善了，但是誰因為過勞而倒下程度的話，想辦法變成普通營業的程度那樣……還有不管是誰即使脫離1人也是很大的負擔。更加一步那樣的話，閒暇時間什麼的製作午餐的時間對他們來說是沒有的吧……
 
 
「今天也來了很多客人。今天的銷售額是怎樣呢？」
「我計算好了，共計11877斯托」
 
 
卡露拉桑是把筆記也一起給我看了。
是昨天的1.5倍，1日的增加是上等的。
 
 
「銷售額是頂好」
「豈止是頂好，大繁榮」
「這個部分，有更多的客人增加ヨ」
「麗玲、飛桑。2人也是這麼認為嗎？ ……果然還是應該增加人手吧？ 原本就是3、4人僱用的預定，就現在這樣萬一有誰不能工作的話，對其他的人是很大的負擔吧」
「確實是這樣。那方面是可以」
「昨天到今天です，不過在公會能雇用就得救了」
「了解です。我想以後還要1位料理人です，不過那邊也能在商業公會雇用嗎？」
 
 
試著打聽所想到的事，卡露姆桑回答我了。
 
 
「要雇傭。但是，為什麼是料理人呢？」
「大家在工作上是忙得不可開交，沒有時間做午餐吧？ 因此，雇傭料理人把料理交給他」
「確實是那樣，不過光是這樣的事就要僱佣人來做的事嗎」
「但是，僱佣專業的人的話也會有從容，反正要吃的話，吃美味的東西也會有幹勁吧。是福利待遇です」
「對那個意見表示贊成，不過……福利待遇是什麼？」
「啊ーー……該怎麼說呢……在店裡的工作人員能舒適地工作那樣策劃的想法」
 
 
福利待遇這樣的想法在這邊沒有嗎……還是沒是一般的事情嗎？
 
 
「確實，龍馬大人有好好地考慮店員的待遇」
「不僅住宿，就連薪水也給很多ヨ。這裡有很好的待遇，相當不錯ヨ」
「好的薪水，暖和適合居住的房間，今天的飯也很好吃。父親和我，去不了其他店了ネ」
「能這麼說我很高興。那麼，之後就交給你們可以嗎？ 去公會僱傭人後，就這樣回去了」
「「「「你辛苦了」」」」
 
 
我在4人的送別離開店了。
 
 
 
 
到了公會，又被引導到接待室知道與公會長會面。
 
 
「辛苦了。今天也來雇傭人嗎？」
「店裡比想像還順利，資金也有富餘」
「原來如此……那麼想雇用什麼人呢？」
「店的工作再追加工作人員3名，以及1位料理人的考慮」
「料理人？」
「因為店裡忙碌所以員工沒有做料理的閒暇時間，因為很難得而考慮著可以吃到好吃的東西。而且為了健康也能考慮營養而製作」
「所以特地要專門的料理人嗎。真是罕見的事情……」
「果然很罕見嗎？」
「普通是哪一個店員去做的事。店舖很大的話會雇傭雜差的人員，不過特地指定料理人是很少的。嘛啊，反正不是壞的事。稍微等一下，我去尋找希望的人」
「昨天不在的人，拜託你了」
 
 
說這樣的事，等待片刻後，今天是公會長親自打招呼的4人自我介紹了。
 
 
「由我開始！ 珍です！」
「我是瑪莉亞です～」
「叫做菲娜」
「料理人，叫做謝魯瑪」
 
 
前3人是從貧窮的村子裡一起集體外出打工的年輕女孩。珍桑是活潑，瑪莉亞桑有穩重大方的氣氛，菲娜桑是好好做那樣的人，這些所謂的第一印象。謝魯瑪桑比起3人大概不會繞圈子吧，但是年長。有像母親那樣的氣氛。
 
 
因為是公會長的人選我想比我起更確切，姑且確認工作的意思後，全員都點頭。理由是聽到了繁榮的傳聞嗎？實際上看到昨天的行列。更進一步從公會長那裡被說我的店舖的安全性。
 
 
確實包含我在內，一次由公會長親自地看准所確認的人類。女性的不安也不少嗎。
 
 
村莊女孩3人組是不像表裡不一那樣的村莊女孩。雖然沒有什麼特別的技能，但是沒有問題。
謝魯瑪桑之前的職場是普通旅館的樣子，據說高級料理是做不出來，但那也不成問題。因為人品也不壞，所以决定全員都雇用。
 
 
在到這裡，從到達公會之後僅僅10分鐘左右的麻利手法。
門路有無才是重要的……真的。
 
 
 
 
今天雇傭的4人也希望住進宿舍而工作的事，不知不覺用被準備的馬車回到店裡。在那之前，公會長對我說了一句話。
 
 
「龍馬，這樣繼續下去的話，其他城市的2號店3號店的事也可以預先考慮。馬上也好，到時候在商量」
 
 
被卡露姆桑姐弟倆說一樣的事而倉皇失措，用杖輕輕地敲了背，好好加油！ 受到鼓勵了。
 
 
之後，把4人送到店裡後，卡露姆桑姐弟倆還沒有回去。
 
 
「「店長，還沒有回去嗎？」」
 
 
傳達希望住宿的新人被帶來的事，介紹之後就交給他們了。
 
 
 
 
4天後
 
 
從雇傭新人已經過了4天。
 
 
女子3人組很好地在工作著，謝魯瑪桑的料理很好吃。為了慎重起見第一天就在店裡工作，但是沒有問題。前天我在店外對店的外牆清洗，修整草坪的時間也去除，昨天也去廢坑巡視了。
 
 
終於開張一個星期了，不過銷售額也還沒有下降。謙卑生活的話，可以3個月的生活的銷售額，就在1天出現了。雖然有些可怕，但是這也多虧不說怨言而努力工作的各位。
 
 
即使我不在已經沒有問題了吧，因此可以回到冒險者的職業………………出乎意料的是，今天我被塞爾日叫去了。
 
 
「讓你久等了」
「龍馬大人，終於來了。撒撒，這邊請」
「失禮了」
「突然叫你來一趟，真對不起」
「不，因為已經把店交給僱傭的人了。從塞爾日桑這裡來的2人也很好地工作著」
「是嗎。2人有幫忙到就放心了」
「一直承蒙塞爾日桑的關照」
「這邊才是。托你的福，我也在這裡賺到錢。因為每天購買大量的袋子和日用品」
「這邊也是各種各樣得救了。太順利覺得很可怕」
「最近成為街上的謠言什麼的。即使公會也引起關注之類」
 
 
然後塞爾日桑喘一口氣，這樣說了。
 
 
「而且，因為說還有賺錢的話題，所以很驚訝」
 
 
這句話讓人費解，塞爾日桑這麼說了。
 
 
「龍馬大人，有防水布的事」
「啊，是這樣啊……」
 
 
完全忘記了……
 
 
「馬上就要大量發生墮落青蛙的時期，這麼說是知道的吧？」
「是的，有聽說過」
「墮落青蛙是棲息沼澤的魔獸，皮革是防具，內臟是能做出好藥而高價販賣。所以大量發生的時期前往棲息地的泥沼的冒險者有非常多。
因此，用那個防水布製作的連身防水長筒靴等作為商品的宣傳是好機會，所以，我也想開始一點一點的製造・銷售……我想問一下那個布的生產量，所以這是呼叫你來的情形」
 
 
那～個……現在擁有的黏液史萊姆有907隻……能做多少布料呢。
 
 
「在普通的布上加工和要準備布的事，但是加工前的布，1反的長度有多少呢？」
「在這裡準備的話，1反大約70米」
 
 
做不到的量即使接受，在之後也只是在彼此之間困擾……考慮到餘力，史萊姆1天10隻1反左右吧。用20隻考慮也是45反。
 
 
「如果是這樣的話，製造準備的整備的話，1天45～90反吧。因為乾燥需要時間，所以說不定會减少一些」
 
 
我這麼說後，塞爾日桑的表情明亮了。
 
 
「第一次在一天有10反的就足夠了。那以上的話就更難得了」
「了解です。立刻從今天就開始製作了吧？」
「拜託你了」
「那麼，想買材料的布……」
「會免費準備好。因為會變成防水布而拿回來的，所以防水布的交貨的時候，會支付加工費，加工費是該多少呢？」
「交給你吧。加工的適當價格就拜託你」
 
 
我說完後，塞爾日桑輕輕地笑了。
 
 
「如果是商人的話，對自己有利的生意會更吹噓的吧。來我這裡是非常得救了……改變話題，取哪裡工作呢？ 知道龍馬桑是製造者總覺得會有什麼奇怪的傢伙來也說不定。對安全工作場所有線索嗎？ 沒有的話，這邊可以為你準備」
「前些日子得到廢坑，我想在礦山中進行工作」
「確實不會有人在那裡徘徊，不過那邊沒問題嗎？」
「我在那裡彷徨，因為有管理人的頭銜，所以不被懷疑，會用土魔法做寬敞的工作場」
 
 
就這樣說完話和收到連貫布的我，離開店前往廢礦了。
-------------------完--------------------------
 
  

 
第31話 在廢坑的工作 
[第2章 第31話 在廢坑的工作] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
到達廢礦山，除了清潔史萊姆而總動員巡邏坑道結束的我，在礦山最高位置整備坑道，正如宣言那樣改變成工作場。
 
 
雖說從原始開始在寬敞的坑道用土魔法做出只是量產而單純構造的工作臺，並不是太難的工作。
 
 
把布伸出的兩端為止的距離裝載磚塊，在工作臺的角邊挖溝。
這個溝準備適當大小的棒子固定住。
將布的兩端用黏液史萊姆的黏著液黏上棒子。
這樣反複操作45次。
 
 
之後是被固定的布對黏液史萊姆發出指示，塗上黏著液就好。
應該注意的是工作中的蟲子和魔獸。早晚在這裡[生長]，所以在這裡要安裝門嗎……？
 
 
一邊考慮改裝，向黏液[史萊姆]發出指示。
 
 
 
 
看了一會兒的情形，不過工作臺有好好地有作能。史萊姆也勤勞著。
 
 
那樣的話，我要做的事情就沒有了。店的話，事務工作明明還有些……
 
 
無所事事進行一些訓練的事情吧。
 
 
 
 
三小時後
 
 
一般格鬥術的訓練和冥想等等都做過了，不過布還沒有完全乾。
 
 
所以不僅是自己，史萊姆們也要訓練的事。
 
 
前幾天，想起[史萊姆]記得棒術和槍術的樣子。
 
 
好不容易有時間，用鍊金術把外面的樹木乾燥。用風圓鋸和拋光進行加工製作出大量的棒和棉團子*的槍。這樣就能訓練棒術和槍術。
[棉團子*=>>棉花用皮或布起圓型的東西，使用在練習用的槍頭上。]
 
 
 
 
 
 
……史萊姆們的訓練也告一段落了。但是布有需要在稍微弄乾。材料的布會吸水分嗎？ 在這裡用大塊的布嘗試的是第一次……
 
 
 
 
再次無所事事的我，不自主地眺望自己的狀態板。
 
 
……啊，魔力回復速度上升的等級從1變成3了。因為製作店而使用相當魔法嗎？ 而且從魔魔術、鍊金數、風魔法、雷魔法的等級各自都上升1了。這些也相當使用了……啊，這麼說來，愛麗亞說過想看我所做的人偶，現在做嗎？ 材料是那一帶有很好的土，做的東西適當……
 
 
「『創造‧石塊』『岩石』『岩石粉碎』」
 
 
準備石材和簡單的工具。用岩石粉碎粗略地塑造成為芯……
 
 
「『模擬黏土』」
 
 
在變成黏土狀的土使用模型手辦的油灰。從芯上盛起用道具調整細節……這麼說來，石灰還有剩。為著色前的表面塗層來使用吧。
 
 
在『燈光』的光線照射下在坑道一個人。根據需要也會使用魔法，在沒有妨礙下製作人偶消磨時間。
 
 
……只是打算這樣。
 
 
「好！ ……做出很多數量」
 
 
注意到的話，被人偶包圍著。
 
 
「現在是幾點了？ ………………咦」
 
 
接近黃昏了！
 
 
慌慌張張進行收回人偶和乾的布就回去。
 
 
……好像魔力使用過多了，稍微痛苦。可是到黃昏結束之前只能趕緊回去。……在廢坑內停止熱中的工作。平時就明明很容易忘記時間，變得更加不知道時間的經過。
 
 
反省的同時，太陽也一點一點下沉了，用跑的到達街道為止也不得不進行連續使用空間魔法。
 
 
 
 
「真累……」
 
 
總算太陽在下山之前到達了旅館。
稍稍休息後，為了報告拜訪大小姐她們的房間，由瓦羅妮桑引導到裡面。
 
 
「歡迎，龍馬桑」
「龍馬君，自己會來到我們的房間很少見。有什麼事嗎？」
「不是什麼了不起的事，不過先從工作的話題說起」
 
 
關於和塞爾日的交易進行說明。
 
 
「今天是成功生產45反的防水布，已經在塞爾日桑的店裡交貨完畢。我還有餘力，從明天開始生產量會漸漸增加，想嘗試看看能做到什麼地步」
「是嗎，防水布的生產量看起來好像沒有問題。還有其他是？」
「上次大小姐想看的人偶，在等待布的乾燥的時候所做的」
「是真的嗎？ 請給我看一下！」
 
 
那麼說後，我從物品箱拿出數種類的人偶。
 
 
「就是這些」
 
 
首先是木材和石材的差異都有，不過在之前的世界是作為土産物相當有名的木雕的熊。即使這邊的世界也通用的那樣設計加工，在戛纳之森中狩獵的黑熊作為更改。
 
 
「呵喔，這不是黑熊的擺設嗎。有獲得魚的躍動感」
 
 
「這邊是小而可愛ですわ！」
 
 
那邊是洞穴蝙蝠和挖洞螳螂，小老鼠等等的魔獸，瓶頂蓋模型風的迷你魔獸的人偶。
 
 
「還有就是這個。我所做最好的人偶」
 
 
接下來拿出的是普通人型的手辦。但是，沒有想到題材是公爵家的4人，塞巴斯桑和女僕2人。
 
 
「這個，是我」
「這邊是我」
「我也在ますわ！」
「儂和塞巴斯，瓦羅妮和莉莉安也在のぅ」
「多麼精緻的人偶……在製作神像就知道了，不過果然龍馬大人的技術是非常出色」
 
 
在眼前被喜歡的話稍微有些新鮮和高興。前世的話，*只有深田左右以外就沒有感到高興。[*這句不是很確定=前世じゃ深田くらいしか喜ばなかったけど]
 
 
這麼說來死前，有被深田拜託的手辦模型……啊咧？ 是怎樣呢？
 
 
……嘛啊，算了。
 
 
「因為沒有模特爾就擅自做了，不過如果您喜歡的話我會感到光榮。」
「龍馬桑，這個，可以給我嗎？」
「你喜歡的話就給你，你喜歡就好」
「謝謝你！」
 
 
到目前為止，很高興能得到所做的東西是有價值，[下次]又試著做些什麼嗎……
 
 
「還有某些，有機會的話就會製作」
「拜託你了」
 
 
我之後暫時和萊因哈特他們閒談後就回到房間。回到房間的時候，塞巴斯桑說要支付人偶的錢出示了中金幣10枚，不過金額太多就一次拒絕了。
 
 
時間消耗了，材料也便宜，比起什麼這樣的東西是用不到中金幣10枚！ 最後是原本的5分之1，變成收取中金幣2枚的事情，不過這樣就好嗎？
 
 
這樣考慮後，塞巴斯是這樣說了。
 
 
「把自己的石像放在房子裡和街上的貴族有很多。對那方面的委託製作石像的話，用這種程度的金額是零錢和想的那樣的報酬。以龍馬大人的本事的話沒有什麼困難的吧。」
 
 
真的！？
 
 
這些話是衝擊性，回到房間後在想明天在等待布的乾燥的時間要做些什麼呢，在發呆的時候睡著了。
----------------------完-------------------------
  

第32話 史萊姆的異變 
[第2章 第32話 史萊姆的異變] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
一大早在店裡露臉，確認店裡沒有問題的事情後前往廢坑。
 
 
今天也開始做防水布就好，不過[之後就]無所事事了。昨天在考慮做些什麼的時候我就睡覺了……沒有任何想法。前世的話，用輕小說或者遊戲來渡過時間……
 
 
收取的布和昨天一樣是45反。工作已經結束了。因為習慣的原因比昨天還要快一些。……該做些什麼呢……史萊姆的訓練也做了……
 
 
 
 
想了一會，今天是食腐[史萊姆]聚集起來變成食腐史萊姆王，試著進行1對1戰鬥。
 
 
現在的食腐史萊姆王的技能是這樣。
技能
病氣耐性Lv7　毒耐性Lv7　惡食Lv8　
清潔化Lv8　消臭Lv8　消臭液Lv6　
惡臭放出Lv8　養分還元Lv7　
物理攻撃耐性Lv5　肥大化Lv5　縮小化Lv6　
跳躍Lv3　暴飲暴食Lv4　体術Lv2
 
 
食腐[史萊姆]也有物理攻擊耐性的影響嗎，食腐史萊姆王的物理攻擊耐性等級也上升1。體術是食腐[史萊姆]是1而食腐[史萊姆]王是2。
 
 
和食腐[史萊姆]1隻相比的話，全體的技能等級上升著，正確證據是沒有但合體的時候1隻1隻的史萊姆的經驗總覺得混合在一起嗎？
 
 
順便說一下食腐[史萊姆]王的格鬥戰是，物理攻擊耐性的效果很高，攻擊是相當有效辛辣。整個身體的彈力也增加，攻擊和那衝擊的逆來順受變的很擅長。雖然技術還不成熟，不過關於防禦是相當優秀。
 
 
比如說食腐[史萊姆]王經得起我認真毆打之類。當然為了安全不會狙擊核心，不過貫穿需花費些工夫。
 
 
但是困難點是攻擊力很低。用肥大化變大的話質量也增加了和壓制的事也有，不過史萊姆的肌肉力量？ 不是那麼有很多。如果認真的話也幾乎是輕輕地揮舞，打擊是沒有威力。
 
 
這簡直是沒有辦法，身體伸出觸手狀像鞭子那樣使用的打擊，使用那個向對方纏繞著緊貼的壓著。以對手的形勢與身體的彈力，利用肥大化類似背起來拋摔出去等等，考慮幾個技術試著教導。
 
 
回避對手的攻擊來保護身體，利用對方的力量來投技的戰鬥，對手倒下的話用肥大化壓制的戰法，基本上都試用看看吧。
 
 
 
 
就這樣使用相當多時間了，但是還有些乾燥不足。……再等一會吧。是史萊姆和散步也就會乾燥了嗎。
 
 
這樣想著聚集史萊姆，在出去外邊之前。突然已經契約過的史萊姆有1隻的樣子很奇怪。在從魔契約的效果某種程度的狀態能掌握，不過到底發生什麼事了。
 
 
什麼？
 
 
急忙跑到有問題的史萊姆居住的場所後，樣子很奇怪的是金屬史萊姆為了進化實驗而補捉的史萊姆。身體噗魯噗魯持續動著，不過身體狀況沒有不好。不是那樣的話，而是……
 
 
「難道說是進化！？」
 
 
還以為不是呢，但是只能這樣想。
 
 
靜靜地觀察，史萊姆的動作停下來，感受到微量的魔力。
 
 
史萊姆好像放出魔力的樣子。但是不是魔法……吸回去嗎？ 放出的魔力再次吸收了嗎？ 為了什麼？ 進化必要嗎？ 還是無意識？
 
 
魔力的進出在數十幾次反覆操作之後，漸漸地改變身體顏色。最後變成銀白色的史萊姆，不過這樣就是順利進化的嗎？ 狀態是……現在是普通。沒有什麼異變。但是金屬史萊姆應該是暗灰色，不過這個史萊姆是光澤的銀色。
 
 
試著使用魔獸鑒定……
 
 
鐵史萊姆
技能
硬化Lv3　物理攻撃耐性Lv2　跳躍Lv1　
消化Lv3　吸収Lv3　分裂Lv2
 
 
名字是鐵史萊姆。技能與金屬史萊姆相同，不過硬化的等級高了1級。アイアン(鐵)*，鐵嗎*……是因為吃了一些鐵，所以變成了這樣……
[*前後只是片假名鐵的寫法.跟漢字寫法]
 
 
「金屬史萊姆也吃鐵嗎？」
 
 
明明是吃著相同的東西，為什麼會有差異呢？
 
 
「アイアン鐵*是鐵，然後，メタル金屬*是金屬……！！」
[*前面是片假名寫法]
 
 
取出金屬史萊姆的餌料，鑒定一下。
 
 
石材（紅土）
在礦山被丟棄的土砂用土魔法固定的東西。含有金屬：氧化鐵、氧化鋁
 
 
「果然是這樣嗎！ ……紅土中也有氧化鋁被包含的土……」
 
 
想起從前，在道路施工的打工現場後輩講過的事。
 
 
「金屬史萊姆不僅僅是鐵，也吃鋁。或許其他的金屬也進入也說不定……」
 
 
用鍊金術從磚石抽出鐵和鋁。呼叫鐵史萊姆和金屬史萊姆的2隻分開了。
 
 
於是鐵史萊姆只吃鐵，但是金屬史萊姆是鐵和鋁也都吃了。
 
 
我呼叫金屬史萊姆試著撫摸一下。
 
 
「你，關於金屬是雜食？ 這樣的話……鐵史萊姆是鐵，但是你的身體是怎樣？ 會成為鐵和鋁的鋁合金嗎？」
 
 
即使試著問金屬史萊姆，當然是沒有任何回答。
 
 
「嘛啊，不管怎樣進化條件是明白了。而且第一次看到史萊姆進化……」
 
 
到現在為止，不知道為什麼都在我睡覺的時候進化了。把餌好好地給與的話大概在半年以內進化，不過這期間不知道什麼時候進化，所以熬夜和觀察也很難。
 
 
但是，在進化的時候，魔力會吐出和吸回……這個是……不行，現在考慮的話，回去又會晚了。有什麼別的事可以做嗎……
 
 
「說起來，關於鑒定也稍微明白了一些」
 
 
看樣子無屬性魔法的『鑒定』是，就跟網路搜索那樣會出現情報的樣子。模糊和這個是什麼？ 在這麼想使用的話名字以外是不會出現，只是想要詳細的資訊即使這麼想也不會簡單出現情報。
 
 
但是，上次汲取槽掃除的時候，進行天花板鑒定出現殺菌的詞彙。進行汚物鑒定出現病原菌之類的話。恐怕以使用者的知識為基本，用使用者的知識量的差異出來的情報也許會有變化。
 
 
試著做幾次嘗試的話，詳細的調查是能知道詳細內容，用自己的知識與其說是知道，不如說想起詳細地出現的事是明白了。
 
 
例如這個石材的重量，然後那個裡面的鐵和鋁的含有率和重量是？
 
 
石材503.9克（紅土）
在礦山被扔掉的砂土用土魔法固定的物品。
含有金屬：氧化鐵4.2 % 21.1638克，氧化鋁5.1 % 25.6989克
 
 
到目前為止出現詳細的事。這個也因為印象變得更詳細了吧。這個可使用！　…………嗎？
 
 
能得到詳細情報的話，那方面是很好，不過現在的地方是沒有特別必要……這次所帶給塞爾日桑的鐵鑄錠的重量是用公克單位統一嗎？
 
 
還是塞爾日桑在這個世界上在出售的鐵鑄錠得到質量好的東西，以我做的鑄錠為榜樣嗎？ 我的鑄錠卻不顯眼但有價值，現在的地方鑒定是不太會使用的事情是沒有……到現在為止已經足夠了。
 
 
然後，我在等防水布乾燥的時候，進行練習一個500克，持續著純度80%的鐵鑄錠和鋁鑄錠。
 
 
然後防水布乾燥的話趕緊回收，回到街上去塞爾日桑的店把防水布交貨。之後，得到準備好的布300反，收取後返回旅館，但是還又些時間往店的方向過去。今天要接受委託也已經晚了，回去去看看店的樣子。
 
 
去店裡後還是一如既往的人潮。說起來，客人又增加了？
 
 
從員工用的專用門到休息室……誰也不在。難道說不全員出動就來不及了嗎？
 
 
一邊這麼想著一邊繼續打開店舖的門，看見外出打工3人女孩中的1人菲娜桑。
 
 
「店長，辛苦了です」
「辛苦了です。誰也沒有在休息室，在想有這麼忙嗎」
「雖然沒有閒暇時間，但是那麼忙錄也沒有ですよ。不管說什麼也會有人數。最近客人變多的時間帶都明白了，而且大家配合這個都對應著です」
 
 
哎呀，當我正放下商店的時候，大家完全適應工作。看來這部分是不需要擔心了。
 
 
雖然這樣想著，忽然注意到。
 
 
「啊……」
「怎麼了？」
「清潔史萊姆，分裂的準備就緒」
「咦？」
 
 
對清潔史萊姆來說這個洗衣方法是吃飯的緣故，因為連日大量的吃飯形成了分裂狀態的樣子。
 
 
「進行洗衣服的史萊姆會增加です。那個準備就緒，稍微增加一些。洗衣服的效率會更加提高」
「是真的嗎？！ 真厲害です！」
「在這個場合下厲害的是史萊姆。暫時就在這裡，請不要在意這邊」
「是！」
 
 
這樣說著，手邊拿著洗完的衣服物品而離開的菲娜桑。
 
 
那麼，我也要做吧！
 
 
進行清潔史萊姆的分裂和契约，清潔史萊姆的數量共54隻。清潔史萊姆明明和難分裂，1次分裂2回分裂的個體也有10隻。果然是因為做這項工作吧。而且清潔史萊姆有分裂的話，增加的部分好像對工作格外變快了吧。工作效率會倍增以上吧？ 這個效率是沒有浪費的程度。
 
 
「啊，正好過來的菲娜桑，卡露姆桑也是」
 
 
對來拿取洗衣物品的他們，進行簡短地說明情况，對二人接客加入的提案。
甚至到現在為止，對接客擔當的領取和返還的兩邊都做，不過由於人數增加所以提案分擔工作的事情。
 
 
「行李運送由我擔當，你們二人擔當返還」
「這樣會提高效率。我們一起試試看吧」
 
 
這麼說著，二人走出外面。我也把洗完的行李距集起來搬送。
 
 
「下一位客人！」
「請到這邊～」
「18號客人」
「已經洗完了覺得怎麼樣？」
「哎呀，真的是很乾淨呢……價格也便宜，不是很好嗎」
「謝謝你！ 再次光臨。 接下來是……8號客人啊――！」
 
 
分擔工作開始數分鐘。人的流動明顯加快了。史萊姆在分裂緊接之後也許是因為餓了。比以前更加努力地工作著的感覺。
 
 
偶爾預備做好的符板也不夠用，等待歸還的人卻不斷增加，一時的待客方法用返還的事解决。清潔史萊姆和窗口的增加確實是提高處理速度，不斷和客人處理。
 
 
在這樣做的時候跨越頂峰的時間，就那樣順利迎來打烊的時間。
------------------------------完------------------------------------
  

第33話 關店後 
[第2章 第33話 關店後] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
關店後
 
 
打掃店裡和給清潔史萊姆喝水後，卡露拉桑來做報告銷售額。但是總覺得和普通的報告有不一樣的氣氛……
 
 
「店長，今天的銷售額是……」
「怎麼了？ 出現赤字嗎？」
「不是的，沒有赤字。黑字です」
「黑字？ 那樣的話，到今天為止也充分的賺了吧？」
「到昨天為主是不一樣的金額，龍馬大人。只有今天，26036斯托的銷售額」
 
 
26036！？
 
 
「等一下，昨天和前天為止還應該在16000左右吧？ 為什麼突然增加1萬呢？」
「今天早上，店長出去店後，大量的契約緊接著來了。好像聽說這家店的傳聞，鍛冶職人和木匠的首領，而且製鐵所的職員陸續而來。他們都買大袋子，馬上就來用了。
不僅如此，個人和小集團的客人也增加。拜託1人用好幾袋的洗衣服客人也有那樣。袋子的販賣也持續著」
「能告訴我詳細的銷售額嗎？ 不是懷疑的意思，不過我想用自己的眼睛確認一下……」
「當然です。請在辦公室等一下，馬上拿給你」
 
 
按照說的那樣，去辦公室，坐在椅子等待。
 
 
…………在這這裡是使用的開始。總是自己搬運洗衣服或待客嗎，在休息室裡……
 
 
考慮那樣的事情後，卡露拉桑拿著一張紙過來了。
 
 
「這邊是今天的銷售額數量」
「謝謝你」
 
 
我收下來看看卡露拉桑拿來上面寫著各式各樣的銷售額數量的紙。
 
 
我～看看……
 
 
個人用1次 10斯托有998次 9980斯托
14人份1次 18斯托有152次 2736斯托
35人份1次 40斯托有55次 2200斯托
個人用之袋1個 20斯托有159個 3180斯托
14人份之袋1個 25斯托有68個 1700斯托
35人份之袋1個 30斯托有50個 1500斯托
裝備清洗服務 15斯托有316次 4740斯托
合計26036斯托……沒有弄錯。
 
 
「確實是這樣。很吃驚，難道到這裡為止……真的很驚訝」
 
 
另外袋子的銷售即使是持續販賣的事也接近2萬。這個也多虧清潔史萊姆和大家的福。
 
 
「說起來其他的人呢？」
「在休息室裡聚集，進行銷售的確認工作」
「銷售確認？」
「銷售額混雜著中銅幣和小銅幣，所以一邊分開一邊計算金額是否同樣金額的確認」
「是那樣的事情嗎，那我也來幫忙」
「不，那是下面的人的工作……」
「不能做是怎麼回事？ 臨時地我是這家店的店長，是大家的工作夥伴。我會幫忙的」
 
 
就是這樣啊，事務工作是你們雙胞胎太優秀了。不說沒有工作，但是稍微支援因為很優秀，所以馬上就結束了。常備營養飲料是基本，對我來說總覺得不夠。
 
 
「明白了。可是龍馬大人，龍馬大人不是臨時的，而是這家店真正的店長です」
 
 
伴隨著這麼說的卡露拉桑去員工休息室……雖說只是對面的房間而已。
 
 
「辛苦了」
「店長，辛苦了」
「「「「「辛苦了」」」」」
 
 
進入裡面後，以卡露姆為首的員工6人打招呼了。他們在休息室的大桌子上放著大量的銅幣，好像在數著。用手一枚一枚數著。
 
 
「每天都謝謝你們。把工作交給大家，幫了大忙」
「沒有那樣的事喲～，在這家店有非常好的待遇～」
「就是那樣，龍馬大人。這一點是作為員工被雇用以上是理所當然的事」
 
 
卡露姆桑說的話語讓在屋內的所有人點頭。在後面的卡露拉桑也是。
 
 
「是嗎，這麼說的話，真不好意思。那麼繼續工作吧，數完這些銅幣的金額就好吧？」
「是的，但這是我們的工作」
「人手多也比較好吧。這些很厲害的數量不是嗎」
 
 
今天的銷售額是26036斯托，那個全部是小銅幣和中銅幣，也就是說1斯托和10斯托。當然銅幣的數量也是大量。確認後將保管到地下的金庫，定期在商業公會準備戶頭上的事，但是……這也很辛苦吧……
 
 
「那就這邊請」
「我的旁邊，是空著ヨ」
「失禮了」
 
 
坐在飛桑的旁邊座位，數著銅幣。但是用手工數的話果然很花費時間……包括我在內這裡有8人在所以認為會快一點……
 
 
然後持續作業1分鐘後在腦中突然一閃。不如說我想起了。
 
 
從物品箱拿出石灰袋後，大家的視線集中在我身上。我不在乎那個對小銅幣鑑定後，這個銅幣1枚的直徑厚度是？
 
 
小銅幣 1斯托
最小額度的硬幣 銅製 直徑0.9cm 厚度2mm
 
 
好！ 訂正白天說的事，鑒定是意外可以使用也說不定。
 
 
「店主？ 做什麼カ？ 銅幣有什麼需要到鑑定……難道說是假幣？」
「不，我想做一些道具」
「道具？」
「請看一下『創造‧石塊』」
 
 
石灰改變縱長的石材。但是石材內部像空洞般的形狀。從那裡空洞的一端用岩石粉碎去除，傾斜放入裡面，掉落東西的構造。
 
 
另外，在沒有空洞的部分，用土魔法1cm四方的方格是5×10共計50個，能大量地那樣放上去，拉著線。放上去的部分的高度為2mm，這樣1個方格能放入1枚銅幣。
 
 
於是鑑定後？
 
 
錢枡*[如圖] 長14cm寬7cm高1cm
 
 
江戸時代被使用數硬幣而製做的道具。石灰用土魔法凝固製做出來。
 
 
好，完成了！
 
 
「店長，那個是什麼？」
「這個要這樣使用」
 
 
抓住2把小銅幣往製作好的石材中放進去，按住手把前後左右搖晃數秒後。銅幣是叮噹響著。然後放開按住著的手把後，裡面銅幣山灑落了，不過方格當中各自放入1枚銅幣。
 
 
「飛桑，這個殘留的銅幣可以數一下嗎？」
「我明白了。數數看ヨ」
 
 
然後飛桑用尖銳的眼睛數著銅幣。
 
 
「50枚ネ。剛剛好ヨ。店主，又是便利的東西嗎ネ？」
 
 
飛桑這麼說的同時，卡露姆桑、卡露拉桑、麗玲桑已經注意到這個石材的優點的樣子。可是外出打工的3位女性好像沒有注意到，下次讓3人嘗試數著。麻利地將小銅幣放入石材，搖晃著殘留下的銅幣給3人分配，得到理解。
 
 
珍桑很明顯對工作熱心的好人，不過有些不擅長考慮的事，理解是一邊用很慢的拍子才能理解吧，開始銭枡的量產。準備放入小銅幣50枚、中銅幣100枚的東西的人數份量。本來的錢枡是一個都對應著哪個硬幣呢，那個今後調節就好了。
 
 
製做錢枡有效果，然後作業不需要10分鐘就馬上結束。
 
 
數完後，大部分都是小銅幣。還以為中銅幣會很多，不過實際上客人幾乎都是用小銅幣支付。
 
 
之後聽著這家店的情况，總覺得沒有聽到困難的事。
 
 
「有困難的事嗎？」
「沒有什麼特別的～」
「這家店待遇好，不會有抱怨」
「對這家店的待遇有牢騷的人，有就是太過奢侈ネ」
「是嗎？ 薪水姑且不論……！！」
 
 
不行，我忘記給員工的大家休息了！！ 沒有休息而工作，哪裡是福利待遇！！
 
 
「怎麼了？ 店主，突然臉色不好ネ」
「……我，忘記給大家的假日的事」
 
 
我的話語讓大家各自，懷疑自己的耳朵，看著我的事。然後珍桑呼喊了。
 
 
「店長！ 難道決定我們，可以得到休息嗎！？」
 
 
咦，這是什麼反應……不是理所當然嗎？ 到現在為止忘記的我雖然沒有說出口。
 
 
仔細看，其他人也吃驚地看著我。
 
 
「一個星期一次左右方面不是很好嗎？ 一周做一次的例假日，交代後就可以取得休息……」
 
 
這樣說起來，總覺得外出打工的3位女性開始高興起來。對那反應感到困惑，被卡露拉桑說明著。
 
 
「店長，通常外出打工的勞動者决定要休息的事並不是很多。如果沒有什麼技能的場合，作為小工容易被奴役，薪水也比較便宜。可是這家店待遇好，支付高額的工資。那部份考慮休息少是很普通的事」
「關於休假不限於外出打工的勞動者，小規模的商會和八百屋等等的小店家沒有舉行祭祀或特別的活動就沒有休息。因為工作不停地經營而辛苦。沒有休息而工作也不稀奇。特別是剛剛開業在上軌道為止，無休息才是一般的事」
 
 
自行車機械工作嗎。嘛啊，那種店也會有。
 
 
「我們，從村子出來之前，對家人都非常地道歉～？ 逼迫艱難的工作，對不起，這樣」
「不走運被糟糕的雇主雇傭的話，不僅用便宜的薪水殘酷使用，就連貞操的危機是有聽說過的……」
「注意到了喲，那一帶」
 
 
這個世界對員工的待遇是殘酷的嗎？ 看著這樣想的卡露拉桑的方向……
 
 
「用雇用主的事為盾迫使肉體關係是觸法，不過很遺憾做那樣事的雇用主是沒有。被雇傭的方面應該注意的點是有一個」
 
 
前世也有性騷擾之類，不過這樣的世界即使改變也有沒有變化的東西……
 
 
「我們的店是，重視員工為健全的經營目標，拜託你們了」
 
 
我這麼說的話讓全員用笑臉說著也請多多關照。
 
 
關於休息，客人絡繹不絕的現在作為休息日是被說可惜，每週一天的各別交代取得休假的事。
 
 
那麼說的話，吃完謝魯瑪桑所做的晚飯，注意到將近9點了，打招呼過後離開店。也許有晚歸什麼的被生氣吧……
 
 
 
 
 
 
到達旅館，大小姐她們已經回來了。
 
 
一邊喝茶一邊聽，今天大家好像接受役所招待的樣子。新任的責任者到達，據說引起各種各樣醜聞，想要取悅役所剩下的人，但是那樣的拍馬屁的人不可能使用。
 
 
華麗的歡迎會橫擺著被寫的垂幕，卻是査詢會被召開的形象油然而生。
 
 
然後事實上，而且接近那樣的情況……。
 
 
告訴我的萊因巴赫大人和塞巴斯桑以外都已經睡覺了。
 
 
因為好像受到妨害所以認定空閒今天逗留的時間很長吧。
---------------------完-----------------------
 
  

第34话 挖掘出的东西 
[第2章 第34话 挖掘出的东西] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
　第二天
 
「呜、呜呜……t、疼……头……」(中间「t、疼」的部分原文是疼的第一个音后面有一个顿号再写疼，我只能这样表示了)
 
　为了见昨天没见到的大小姐去访问他们的房间时，发现莱因哈特桑因为宿醉倒下了。
 
「啊啦，龙马君早安」
「大家早安」
「龙马君……」
「好像很痛苦呢，要我帮忙调和药吗？」
「……明明挺麻烦的，可以委托你吗……？」
 
　我用瞬移把街上的店走了一遍，购入了对宿醉有效的药的材料和一起吃也没问题的水果回到了旅馆。
 
「好的，请把这个喝了。之后再摄取些水分比较好」
 
　虽说有柿子卖真是太好了……但是说起来还是用蚬做的味增汤吧。因为这个世界转移者很多所以会不会在哪里有呢？　下次找找看吧。
 
「谢……谢谢……我开动了……」
「尽量避免喝多比较好呦」
「真丢脸……昨天……呜……疼……」
 
　从看起来很痛苦的莱因哈特先生那听来的是……沉溺的人（此处原文「溺れる者」，不会翻）怎么说呢。在昨天的宴会上役所的人为了讨好，莱茵巴赫大人和莱因哈特桑自然不用说，连夫人和大小姐都不断地推荐酒和豪华的餐点来献媚。
 
　夫人还好，可大小姐还没有习惯这种场合，在她被对方牵着鼻子走时莱因哈特桑就喝得多了点，他是这么说的。
 
　我听见这话稍微有点不安。大小姐，这样没事吗？　成为大人的话这种机会不是会增加的吗？　我托忒昆大人的加护的福既不会宿醉也不会烂醉如泥可以稍微安心些……可是也不知道这个身体能喝到什么程度，不过还有前世的经验。
 
　我也应该试一下能喝多少吗？
 
　一边思考着这些事，一边看莱因哈特桑把药和果汁都喝完后我离开了旅馆。
 
 
 
 
 
 
　今天虽然有点迟了但去了店里。然后，只简单地确认了一下就离开了店。
 
　没有问题比什么都好。
 
 
 
 
 
 
　切换一下心情，接下来去废坑。因为有想试验的事，所以希望途中能捕到史莱姆。
 
　既然这样也顺便采采药草吧。
 
「你好，梅林桑」
「啊啦龙马君，今天是来做公会的工作的？」
「是的，店里那边已经可以完全交给店员处理了」
「持有自己的店、雇佣着人什么的以这个年纪来说已经是大成功了呢」
「因为运气很好」
「是这样吗？　啊，虽说不是委托，对龙马君来说，说不定有好事」
 
　好事？
 
「实际上有个从别的镇子上来的五人的冒险者队伍，那个队伍捕获了史莱姆的上位种拿来了哟」
 
　什么！？
 
「那件事，我想详细地听一下」
「捕捉到稀有的魔兽，得到它出没的情报的情况下，卖给驯兽师公会的话能得到不错的一笔钱。所以那个队伍就想将偶然发现的那个史莱姆向驯兽师公会出售。毕竟就算是史莱姆它的上位种也很少见。可是，实际上驯兽师公会拒绝了购买。
如果说像龙马君的治愈史莱姆一样，可以使用魔法的种类的话在上位种之中也是有有价值的使用方法所以他们才会高价买取的……他们的不行呢。他们还很年轻，好像是事前的情报收集出问题了的样子。就算是史莱姆只要是上位种就能高价卖出去不是吗？　他们好像是这么想的」
「也就是说，只要给钱的话就能从那个队伍中买到稀少的史莱姆》」
「就是这样。那么，想要么？」
「想要啊，十分地。知道那个队伍住在哪吗？」
「他们住在镇子东边的穴熊亭哟，队伍名是西库姆的栈桥，这么说的话大概就能遇见了吧」
「谢谢，我赶紧去了」
 
　我马上飞奔出公会，冲向穴熊亭。
 
　预定？　变更！
「…………这里？」
 
　穴熊亭很简单就找到了可是…………外观很惨烈呢。这是什么，废墟？
 
　总之先进去一看，在柜台果然有个大叔。
 
「欢迎光临，是客人吗？」
「找在这里住着的叫做西库姆的栈桥的冒险者有事，现在在吗？」
「在啊」
 
　这么说着指向了右边的门。
 
「那边是食堂兼酒场，就是在那边吃饭。有个人从早上开始就一直在喝酒正在发酒疯小心点呐」
「谢谢」
 
　虽说说话有些不礼貌不过是个好人呢。我打开门进入食堂。里面的客人只有五个，很快就明白了他们就是那个队伍。我觉得五个人全都大概是10代后半（中文不太会表达，就是指16～20岁）。
 
「对不起，你们就是叫做西库姆的栈桥的队伍的成员吗？」
 
　我出声后他们向我这边看了过来。
 
「嗯？　你是？」
「抱歉说晚了，我是龙马·竹林。是从魔术师，也当着冒险者」
「哼！　你说像你这样的小鬼是冒险者？」
「别这样赛因。对不起，这家伙今天心情不好……」
「我知道是怎么回事。将稀少的史莱姆带入驯兽师公会，结果没有被买取对吧」
「啊啊，因为那个……」
「啊！！？　什么啊你！　来嘲笑的吗！？」
 
　被称作赛因的男人站了起来，在向我这边走之前被其他队伍成员给阻止了。
 
「我没有嘲笑的打算」
「什么？那是来把我当作笨蛋的吗！？　连这样的小鬼也……ku（拟声词）！！　啊啊就是那样！　我们是笨蛋！　想着卖了稀少的魔兽赚大钱来到了这里，结果连卖也没卖出去大亏损了！！　但是为什么非要被你当作笨蛋啊！！」
 
　赛因这样叫着当场泪崩了。完全醉了呢，被害妄想太激烈了点吧。
 
「赛因」
「冷静点」
「我带赛因回房间了，因为这种状态连对话都不成立呢」
「我也去」
 
　赛因被两个不知道名字的人带回了房间。
 
「重新介绍一下，我们是西库姆的栈桥，我是队长辛」
「我是凯。刚才赛因的事对不起啊」
「不，没问题」
「你这么说就帮大忙了。那么，你找我们有什么事？」
 
　对了，那才是重点！　有醉鬼什么的怎么样都好！
 
「是的。我想买下之前说过的没卖出去的史莱姆」
「买那个史莱姆？」
「虽说你愿意买我们是很感谢可是为什么？　驯兽师公会的那群人还在背地里笑话那史莱姆呢？」
「我在收集史莱姆。然后，在做史莱姆的研究。为了那个有稀少的史莱姆的话不论怎样都想要入手」
「真稀奇呢。但是，就像凯说的那样如果买了的话很令人感谢呢」
「可以卖给我对吧？　要多少钱呢？」
「也是呢……你不来决定吗？　驯兽师公会说了没有价值，很难提出一个价格」
「你来随便出价吧，对我们来说什么价格都没有损失，本来我们就打算就这样下去的话明天就把它处分掉的」
 
「也是呢，那要不先看看那个史莱姆再说吧？　如果是我饲养着的品种就便宜些，如果是没饲养着的史莱姆的话就高价买取」
「这样就好」
「我现在就去拿，你等一会儿」
 
　这么说着凯桑离开座位，三分钟左右之后拿着一个石箱子回来了。
 
「这之中有史莱姆，小心点看吧」
「失礼了」
 
　我注意着把盖子打开，看见了里面的史莱姆。
 
　那个史莱姆有着赤黑色的身体，身体比起普通的史莱姆黏黏糊糊地更像水。确认了那个以后我闭上了盖子。
 
「怎么样？」
「是我没有饲养着的品种。会高价买取的……失礼了，请问来到这里你们花了多少钱？」
「5个人用了5,000斯托。已经尽力抑制经费了，可是再怎么也压不到这以下了」
 
　听了那个，我从物品箱拿出2枚小金币。
 
「这是加上回程旅费的10,000，然后作为史莱姆的价值是和那一样的10,000」
 
　两人对这话慌乱起来。
 
「真的吗！？　合计可有两万啊」
「一只史莱姆付小金币2枚……这么大方没关系吗？」
「没问题，因为能入手新的史莱姆都是大家的功劳」
 
　为了新的史莱姆两枚小金币根本不算什么！
 
「是、是这样吗……这边没有意见。你也没有对吧？」
「不可能有吧」
「那么，这个」
 
　将钱放到辛桑慢慢伸出的手上。
 
「没问题」
「那这个史莱姆我就归我了。谢谢」
「要说谢谢的应该我们这边」
「这样暂时就没有金钱上的担忧了，赛因也能冷静下来吧」
 
　不过也不是说不知道那个男人的心情呢……没有钱也没有佛心（这里应该是指能不管俗世利益活下去的心之类的）变得不安的时候也有。我也有过那样的时候。
 
　说起来很快就会有大型的能赚钱的委托来着？
 
「想要赚钱的话，在这个镇上再留一段时间如何？　每年的这个季节离镇子很近的沼泽里好像都会有某种魔物大量产生，听说那种魔物作为药的材料被高价售卖。听说是只要忍住沼泽的恶臭就能大赚一笔的差事」
「真的吗？」
「是的，在公会确认下吧。我不知道具体的发生时间，只知道好像是在最近」
「帮大忙了！」
「谢谢你的好情报。有什么想要的谢礼吗？」
 
　谢礼什么的不需要……对了，反正挺难得的试着宣传一下吧。
 
「这样的话下次作为客人来我的店怎么样，我作为副业作着代替洗洁的工作。虽说不是副业的规模就是了」
「代替洗洁？」
「是的。装入店里卖的袋子一个的量的衣服，不管有几件都是中铜币1枚的价格。在此之上还有面对冒险者的用1枚中铜币和5枚小铜币洗净铠甲和装备的服务哟」
「有那种店吗」
「知道了，反正很便宜，会去试试的」
「谢谢，店在镇子东边的住宅街这边。冒险者的顾客也十分欢迎，如果迷路了的话找人问一下应该就能知道」
「肯定会去的」
「那拜托了」
 
　那之后我赶紧赶向矿山。
　因为不用在意周围，矿山是最适合研究史莱姆的地方。
到达矿山后，首先开始防水布的加工。反正都来这了不做就是损失，今天做50反。其他所有事情，把能做的都做了以后，我终于开始了契约。
 
　打开石质的箱子的盖子，对着其中的史莱姆咏唱从属契约的魔法。
 
　液体状的身体一瞬间激起了波，之后慢慢地平静了下来。果然契约成功了！
 
 
　试着做了魔物鉴定后
 
　血史莱姆（bloody slime/ブラッディースライム）
　技能　吸血Lv4　消臭Lv3　疾病耐性Lv3　毒耐性Lv1　拟死Lv10　消化Lv2　吸收Lv4　分裂Lv1
 
　血史莱姆吗。持有吸血的技能，吃的东西绝对是血呢。消臭和病毒耐性，还有虽说等级低但持有毒耐性的技能。那是什么啊这个拟死的技能，假死？　……嘛，技能后面再慢慢调查就好。
 
　问题在于饲料，饲料是血该怎么办呢……
 
「适当地狩猎动物和魔兽吗」
 
　发出让史莱姆们去远点的地方想干什么干什么的指示，我只带着血史莱姆进行狩猎。
 
　然后让数十只史莱姆拿着训练用的棒和枪开始自主训练。
 
　明明只是作为护身用而教的，但有拥有很大热心的家伙呢……有几只直到动作牢固为止一丝不苟地反复练习我教的棒术、枪术和体术的基础动作，两只一组进行比试的家伙们的技术也在渐渐变好。
 
　虽说这是好事，可这不是一般的行动呢……
 
　虽然正思考着疑问但是寻找猎物的时候发现了长着角的兔子，骨兔（bone rabbit/ボーンラビット）。
 
　用从物品箱中拿出的弓和箭射死它，让血史莱姆吃它。血史莱姆滑溜溜地像血一样接近骨兔，开始从伤口吸血。
 
　从伤口吸血吗。虽说地球也有像蚊子啊跳蚤啊这些吸血的生物……这么说起来连喝血的鸟也有，就是那种感觉吧……！？
 
　观察血史莱姆的行动接着预想它的生态时，它那本来就比普通的史莱姆接近液体的身体竟变得没有粘性，消失在了骨兔体内。
 
「从伤口进入体内了吗？」
 
　这超出了我的预想。
 
　血史莱姆比起其他史莱姆没有黏性，能变成不是黏黏糊糊而是光滑的液体。在那之后进入生物的血管内把体内的血全吸光的样子。
 
　「这是……和至今为止的史莱姆比起来又是不同的种类，还有这种史莱姆啊」
 
　正当我被血史莱姆的行动震惊时，血史莱姆从骨兔的身体里出来了。……因为是赤黑色的身体看上去就像血在涌出一样，稍微有点恐怖。
 
　确认了血史莱姆完全出来后，我对骨兔的尸体鉴定了。
 
　状态怎么样？
 
　骨兔的尸体
　可以剥下角、肉和皮。
　因为在头部只用一箭就射死了，所以角和皮是损伤少的高品质。
　因为死后迅速地完全去除血，臭味激减，肉是最高品质。
 
　角和皮能明白可是肉被去除血？　应该是血史莱姆的吸血行为可是没有病什么的吗？
 
　再鉴定一次确认了没有病，好像是安全的。
 
「对冒险者和猎人来说不是十分便利吗？」
 
　回到矿山把骨兔解体后，试着把肉烤着吃结果真的没有臭味十分美味。有关臭味的部分也许是因为血史莱姆有着消臭的技能吧。持有着第一次见的方便的能力，真是买到了好东西。
 
　可是想人为地让史莱姆进化成血史莱姆应该需要血呢。
 
「为了试验再怎么样也需要大量的血……也不能大量狩猎这里的动物和魔兽……」
 
　将史莱姆总动员的话是能收集到许多血，可是也许会破坏生态系统而且也会抢其他冒险者的工作。
 
「对了！　和吉克桑谈谈看吧」
 
 
　虽然在地球有将血作为食材的料理，可在这个世界血当不了食材。
 
　要说为什么的话是因为血液里包含着生物的魔力，如果喝血的话人类会把那魔力吸收进体内，造成被称作魔力醉的魔力过剩症。
 
　虽说这和魔力欠乏症一样没有特意治疗的必要，可是还是尽可能的不要得。
 
　吉克桑是卖肉的店的店主。说过会买入冒险者拿着的肉。如果店里有作着去血的话，能把去下来的血买走也说不定。
 
　回到镇子里的话去看一看吧。
 
 
　就这样想回废坑时想起忘了捕获史莱姆了，就在坑道内捕获了三只史莱姆。没有问题地契约成功了。
 
　布还没有干，所以就接着开始试验了。
  

第35話 餌的準備 
[第2章 35話 餌的準備] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
調整呼吸，向3隻史萊姆放出魔力。
 
 
史萊姆是……震動身體撲向魔力過來了。傳來的感情是喜悅。
 
 
乍看之下史萊姆只是在震動，但是多虧魔力感知技能的緣故，能明白史萊姆在慢慢地吸收魔力。
 
 
「果然是這樣……」
 
 
昨天，看到進化的史萊姆從身體上的魔力吐出吸進的樣子，考慮到魔力和史萊姆的關係。
 
 
首先對治癒史萊姆也會使用・・回復魔法，所以持有魔力是不會有錯。進化成治癒史萊姆時的原因認為是回復魔法。
 
 
那個時候是使用火屬性和水屬性的魔法，史萊姆也在，不是嗎？ 這樣考慮後，進行實驗，當時用攻擊魔法只是傷害史萊姆作為結果而中斷了，不過這次會怎樣的呢？
 
 
使用各屬性的魔法的史萊姆。以前有使用回復魔法的史萊姆的話，預想到肯定會有使用其他的魔法的史萊姆。那是前幾天根據梅林桑的話語是確定。
 
 
現有史萊姆的話，我想至今為止用同樣的食料有進化的可能性很充分。還有就是試著把魔力作為史萊姆的食料嗎……
 
 
再一次放出魔力。這次是使用像火屬性的魔法，魔力像煤氣那樣地燃燒的印象。根據人的不同也有不一樣的形象，不過就這樣人體具備了無屬性的魔力，火屬性魔法采用火屬性的魔力變化成的事情。
 
 
這個變換為了使用屬性魔法是必需的技能。但是通常是作為變換和同時放出魔法，在眼看就要形成魔法之前的時候停止，以變換屬性魔力的狀態下釋放的是第一次。
 
 
「比起普通地使用魔法，不如說是使用神經……」
 
 
雖然還不習慣……
 
 
「是討厭無屬性嗎？」
 
 
就那樣試著放出無屬性，直到剛才感覺到吸收量變少了。
 
 
試著變換其他的屬性，3隻當中有2隻是土屬性，1隻吸收最多闇屬性的魔力是明白了。
 
 
看樣子根據個體的不同，好像對魔力的屬性也有喜好。
 
 
有魔力的味道嗎？
 
 
總之史萊姆很高興的樣子，今後也持續下去吧。
 
 
 
 
然後，在布乾為止的期間是直到魔力用完咫尺給予魔力，休息一下回收已經乾燥的防水布。回到街道，朝吉克桑的肉鋪去了。
 
 
 
 
「歡迎光臨！ 今天需要怎樣的肉呢？」
 
 
在肉店迎接我的是，10歲的男孩子。看著感覺上……14還是15歲吧。
 
 
「對不起，和店長吉克桑說可以佔用一些時間嗎？」
「是嗎。店長！ 有店長的客人來了！」
 
 
說完那句話從裡面的工作場所出來穿著被血弄髒的衣服的吉克桑。
 
 
青白的肌膚，病態的細度，被血弄髒的衣服……工作中這個人的外表，和沃根桑有不同方向的可怕……
 
 
「這不是龍馬君嗎，有什麼事嗎？」
「是的，其實……」
 
 
把事情說明試著拜託。
 
 
「……原來如此，有那樣的史萊姆嗎。可以喲，現在馬上嗎？因為今天有年輕的冒險者狩獵大量的獵物，所以有大量的血」
「謝謝你，感謝」
 
 
就這樣被代到工作的場所。裡面有5人的男性在工作，工作場所的靠牆和天花板在很大的梁上吊著很多鉤和紐帶，吊著滴血的野獸。
 
 
「這邊」
 
 
被嚮導的是那個野獸的下面。有放入2個很大的容器，裡面有血積壓著。容器和房間的長度幾乎一樣。
 
 
「謝謝你。就這樣飲用也可以嗎？」
「可以喲」
 
 
取得許可的我把血腥史萊姆放入裡面。於是血腥史萊姆試試看把血吸上來，就把容器裡面的血都喝光了。
 
 
「哎……很便利呢」
「吉克桑也那麼想？」
「吸血的話也可以捨棄放血的工作。要是不是那樣要不厭其煩地清洗……而且容器太大，變成沉重也是很辛苦」
「特別是帶來大傢伙的話，像今天這樣放大量的血場合，這些工夫也很麻煩」
「原來如此」
 
 
在附近的工作人員做著費事的工作，開始說也必須做這個和做那個的工作。
 
 
話說回來，試著打聽有使用血的料理嗎，
 
 
「把血做為食材？ 不知道呢」
「把血扔掉是常識吧？」
「能吃的話，扔掉太可惜了……」
「有聽過放血作為血的魔力放置著。但是放血的時候就會腐爛和乾掉，那就不能吃了」
 
 
被包含魔力的血液，好像真的當成礙事的廢棄物。
 
 
之後，對吉克他們說也必要吸血的話不論何時都可以，變成得到賣剩的快壞掉的嘔和骨頭的事情。要變成垃圾的東西也不介意，很大方給了我。因此食腐史萊姆和酸性史萊姆也得到餌食。
 
 
 
 
 
 
「謝謝你！」
 
 
對考慮以上的利益混讓心情很好，一邊對吉克桑表示感謝一邊離開店。
 
 
於是……
 
 
「爽快地快走！」
「很痛啊！」
「喂，你這傢伙在看什麼！」
「看什麼，混蛋！」
「給我安靜走！！」
 
 
從我家的店有數人，樣子很壞的男子被警備隊帶走了。發生什麼事了嗎？
 
 
急忙進入店裡後，員工全員都聚集在一起。
 
 
「大家，沒問題嗎？」
「啊，店長！」
「看見從店裡被警備隊帶走的男人們……那麼各位，有受傷嗎？」
「沒問題です～，沒有人受傷～」
「飛桑1個人就壓制住了！」
「是這樣嗎，謝謝你，飛桑」
「沒在意ネ。這個也是我的工作ヨ」
「今天真的得救了。飛桑和麗玲桑是當然提前雇用二人，多虧龍馬大人的福，店和店員，還有客人也沒有什麼被害」
「不不，我什麼也沒做」
 
 
我，完全的事已經結束才來。
 
 
那樣考慮的話，被飛桑呼叫。
 
 
「店主，有一些話想要說ネ。為了今後，有必要對策ヨ」
 
 
這麼說後，我託付3人女孩看櫃檯，我和飛桑也隨著可靠的雙胞胎到辦公室。
 
 
「雖然說是對策，但是現在還沒有問題ネ。我和父親在店裡的話就沒有問題ヨ。惡棍程度，1人也足夠。但是有一件事想向店主問。店主，有被人憎恨嗎カ？」
「說是被人憎恨嗎？」
「那些惡棍們，被誰雇用的樣子ヨ。從壓制住警備隊到來之前，用持有的自白劑打聽出來是不會有錯的ネ」
「被誰雇用嗎？」
 
 
這麼說後試著思考後……
 
 
「之前想敲詐孩子的惡棍冒險者集團是狠狠打敗的左右嗎……」
 
 
來到這裡，我就一直在森林裡，在那之前原本就在異世界。從城鎮出來之後基本上只和好人見面，也沒有和誰吵架。一旦發生了糾紛就真的是那個時候。
 
 
「剛才的惡棍，說了會有一筆鉅款ヨ。不過所做的事情是很小ネ」
「很小，是怎樣？」
「糾纏附近的客人，大聲呼叫散去的程度」
「注意到那個的飛桑上前用力扭住對方，被飛桑壓制住本人」
 
 
並不是店的破壞和向員工的危害，而是妨礙營業的目的。
 
 
「……果然，線索是完全沒有」
「也許是妬嫉吧。從別處看，突然出現急劇提高利益的店吧」
「那樣的人在哪裡都有。總之先注意一下吧」
「惡知道棍什麼就好了，但是委託主好像注意被發現的樣子ネ」
「如果有收穫的話，或多或少的事情。做準備，只有在那時候才能對應」
 
 
就這樣繼續著話提，另外卡露拉桑和卡露姆桑和塞爾日桑和商業公會的公會長傳達今天的事情，我也會向公爵家的人說今天的事情。
 
 
然後之後基本上託付給白天的飛桑和麗玲桑，夜間的警備是史萊姆們事先放在店鋪和占地範圍的事。
 
 
然後回到住處和萊因哈特桑說道，但是……店的警備員用公爵家的傳達來雇傭之類嗎，總覺得變成大事情。
 
 
馬上雇用的是，說被放置前是全員原軍人或原騎士。退役或是受傷而辭職還有本事的各位介紹給我，不過不認為會有誰在我們的店像被僱傭那樣的人們持有頭銜的各位。
 
 
順便說一下被介紹當中最有本事的人是退伍隱居的原騎士團長。好像是萊因巴赫大人的戰友……再怎麼說能雇用嗎！！
 
 
把時間進行談判，現在的地方是靜觀其變。
 
 
說起來，不留神使用招供劑之類……麗玲桑父女帶了那樣的東西嗎……嘛啊，算了，成為依靠就好。
 
 
今天先睡覺吧。
--------------------完--------------------------
  

第36話 從屬魔術 
[第2章 36話 從屬魔術] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
「龍馬桑，起床嗎？」
 
 
從大清早的大小姐拜訪我的房間了。和塞巴斯桑一起。
 
 
「怎麼了？」
「今天是爸爸他們教我從屬魔術，所以龍馬桑也一起如何？」
 
 
從屬魔術嗎……那麼說來，我現在能使用的是從屬契約和魔獸鑒定，還有契约解除……還有其他的魔法嗎？ 時間的話現在就有。
 
 
但是昨天的惡棍事件也有……
 
 
這樣想著的話塞巴斯桑就靠近向我耳語。
 
 
「雖然是突然的話，但是聽說最近龍馬大人也有時間能做製作之類的事情，想說在休息的時候可以陪愛麗亞大小姐嗎？ 龍馬大人决定在這個街道分手です。店方面今天一天，交給看守就好」
 
 
啊～……如此說來，决定自立之後，就一直集中生活費的確保和商店的事，和大小姐在一起的時間比旅行的時間更加縮短了。
 
 
好像魔法的訓練的時候也一起去做就很高興了……和朋友一起做會很開心吧。
 
 
……稍微做一些不好的事嗎……
 
 
「我明白了。我能跟你一起被教導嗎？」
「真的嗎ですの！？」
 
 
這樣說著，變成耀眼笑臉的大小姐。
 
 
不知為何有罪惡感……可以這麼說嗎，話說都沒有注意到是我的不好……
 
 
另外，一次順便向店裡傳達這個事情後，大家都笑著說請交給我們！ 這樣跟我說了。
 
 
明明昨天有那樣的事，卻不說一句抱怨的話之類……以前的工作崗位的話，明明會被喧囂指責。
 
 
真的是一群好人。能雇傭這些人們太好了。
 
 
 
 
 
 
然後到達場所，已經充分看習慣的廢礦的廣場。
訓練好像在這裡做，在我和大小姐的面前，夫人拿著鳥籠。
 
 
「那麼，開始喲。首先從屬魔術是什麼？ 愛麗亞」
「從屬魔術是和魔獸契約，是借用魔獸的力量的魔法。在從魔之契約的時候，在術者和魔獸之間有魔力般連聯，通過那個能夠和魔獸進行溝通意思」
「就是那樣。然後今天我們教你們2人的是利用那個連繫的感覺共有・・・・的魔法喲。如同名字那樣，術者和魔獸的感覺進行共有得到情報，從魔能知道有術者的危機的魔法」
「這個並不是召喚術，是從屬魔術特徵的魔法吧」
 
 
是那樣的嗎？
 
 
「為什麼不是召喚術呢？」
「通常，召喚術的契约是用魔法的力量强行讓魔獸成為從魔的東西啊。即使有聯系，也只是單方面」
 
 
是那樣嗎……並不知道召喚術的事。
 
 
「原來如此，理解了」
「為了使用感覺共有的習慣是必要的。在長期互相幫助，能輕鬆地加深理解的從魔，也可以說清楚共有的感覺。但是，今天2人在這裡準備好魔獸和契約，跟進行訓練」
「為什麼會成為這樣情況？ 用史萊姆是不行嗎？」
「確實可以和史萊姆感覺共有，但是效果很難理解，沒有意義」
「史萊姆沒有眼睛和耳朵和鼻子。即使出現感覺共有，視覺・聽覺・嗅覺，順便味覺也不明白。是怎樣理解四周的情况呢？也不知道啊」
 
 
確實那個很難理解效果。
 
 
「我理解了わ」
 
 
然後我和愛麗亞要和鳥籠中像鴿子般的魔獸克魯鳥契约的事。
 
 
說起來，我和史萊姆以外的契約是第一次！
 
 
注意到那個稍微有些緊張，契約沒有發生任何事就結束了。
 
 
「契約已經做好了嗎？ 那麼，自己和魔獸之間意識到有聯繋的事，以强烈的印象通過那個就能看見魔獸所看到的景色。那樣的話，就不需要使用詠唱感覺共有的呪文」
 
 
被這樣說後，我進行用被日本的電器店放置的與照相機相連接電視的印象。於是馬上從腦內流入映像……但是……
 
 
「……有什麼，感覺真不好……」
 
 
自己的視線和從魔的視線同時流入腦袋裡。很難用言語形容，強迫地同時讓人看2個不同的電視畫面，强行想讓人理解的感覺用說就好了吧？ 並沒有不太舒服的東西……
 
 
「啊啦，龍馬君已經做到了嗎？」
「真的嗎。這個當中無法抓住印象的人很多，學習是非常困難的魔法吧？」
「雖然很難所以提前教導也是需要長時間訓練……那樣不愉快感覺是成功，只是魔術師的話，誰都會走過的道路啊。在訓練中總會有辦法去努力習慣。第一次閉上眼睛集中在從魔的視野就好了」
 
 
需要習慣嗎……我就像說的那樣，閉上眼睛集中到從魔的視線。
 
 
和我進行契約的克魯鳥在地面上。視野很低，不過那個視野只有一個。
 
 
……嗯，大概是這樣吧。
 
 
然後訓練2小時左右，最終用閉上眼睛的狀態進行感覺共有就這樣向克魯鳥發出指示在天空飛，從天空看到的映象的事也成功了。這對周邊的警戒和監視等來說很便利吧。
 
 
這樣考慮的話，大小姐也好像感覺共有也成功的樣子。
 
 
「這個是……有奇怪的感覺わね……」
 
 
果然有感覺到違和感。
 
 
但是在我的情况下是用地球的知識使用印象所以才做的好，不過大小姐是從零開始在今天當中就學習起來所以非常厲害。
 
 
不管哪邊都成功的事，暫時先休息一次，瓦羅妮桑她們給我們準備好茶。
 
 
「即便如此，2人都這麼快就學會了」
「愛麗亞有傑米爾家的血統所以我想會很快，但是到目前為止是沒想過。而且我想龍馬君學會感覺共有很快就擅長了」
「不是很好嗎，記得很好就沒有困難的事わ。還有就是訓練哦」
「那個感覺今後也會繼續下去……」
 
 
看樣子大小姐即使閉上眼睛到覺得很難習慣的感覺。嘛啊，視野突然被混在一起……我是用看電視的感覺所以很好，那邊是用自己的視線好像那樣做……即使想教但不知道電視的她怎麼教才好是不明白。
 
 
加油吧，大小姐。
 
 
就那樣說話後，夫人向我詢問了。
 
 
「龍馬君，和史萊姆以外的魔獸進行契約的感覺如何？ 有無違和感嗎？ 這樣，連繫有感覺到希薄嗎？」
「不，這麼說特別感覺不到」
「這樣的話，龍馬君對鳥系的魔獸也有適性吧」
 
 
適性？ 在說什麼事情？
 
 
「說適性是什麼事情？」
 
 
回答那個提問的是萊因哈特桑。
 
 
「你不知道嗎？ 從魔魔術師和召喚術師有各自的適應性，根據個人和怎樣的魔獸相性才好，和很多的魔獸簽訂契約，即使很少也有和强大的魔獸契約的方向是不合適啊。與魔法屬性相似的東西。
大概龍馬你和史萊姆的相性很好。我想如果不是那樣的話，那樣的數量契約是做不到的」
「看清適性，看清和自己相合的魔獸的事對從屬魔術師是必要じゃよ。適性用曖昧，自己去尋找是無法找到。例如儂和擁有鱗片魔獸的相性很好。然後和有很多的從魔締結契约，每1隻都很強大じゃ」
「我是一般四足行走的魔獸才又適性。只是那個反面，對鳥類的魔獸完全沒有適性，連契約都做不到」
「我是……」
 
 
夫人在小聲嘀咕著什麼，夫人的旁邊有光澤並且巨大銀毛的狼。
 
 
「！？」
 
 
很吃驚，不過其他人像沒事般就這樣坐著。夫人也笑著說不要緊。
 
 
蓄積的力量慢慢地放鬆。
 
 
「讓你驚訝真對不起。這孩子是六古。我的從魔小芬里爾喲」
 
 
芬里爾……這不是傳說中的傢伙嗎！？
 
 
「啊啦，難道說和芬里爾搞錯的呢？」
「不一樣嗎？」
「不一樣。芬里爾是神獸。小芬里爾是魔獸喲。小芬里爾是稍微會使用冰魔法的狼型魔獸。强大的魔獸是不會否定」
「是這樣嗎……」
 
 
非常厲害，小芬里爾……然後完全馴服的夫人也……
 
 
被夫人撫摸的小芬里爾，現在在夫人的腳下以心情舒暢那樣躺著。簡直像狗一樣。
 
 
「這孩子是成群的首領，我和這孩子一樣的小芬里爾還有20隻。其他不同種類的狼型魔獸作為從魔也有100隻左右。我與狼魔獸的相性是非常好」
 
 
這個小芬里爾有20隻！？
 
 
我的史萊姆數量雖然能比得上，但是質量的差異差太多。出現時的威壓感就跟黑熊是一樣的。
 
 
「愛麗絲作為從魔魔術師是非常厲害。小芬里爾之類的，普通是不可能把那個作為從魔。我在以前，看到愛麗絲就有一種被劣等感所折磨的東西」
「啊啦，是那樣的嗎？ 我還有劍呢！ 說起來，不在意那種事反而不是有鍛鍊劍術的本領嗎。而且從屬魔術那樣才能雖然我認為沒有什麼？」
「……父親和你相比的話，普通的從屬魔術師的程度じゃ絕對會有壓倒性的朦朧」
「儘管如此特別在意的是沒有的吧？ 基本上，你是從年幼的時候開始扔下從屬魔術的訓練反而沉浸在劍的訓練吧。還以為儂們的原因ないわ」
 
 
聽到萊因巴赫大人小聲的牢騷，我一邊看旁邊的六古一邊考慮。
 
 
率領這些小芬里爾20隻和100隻狼魔獸的夫人。以及並列在一起的萊因巴赫大人。
以這個世界的基準這不是普通的事？ 可以說很優秀。
 
 
於是大小姐向我打招呼。
 
 
「龍馬桑，在想什麼呢？」
「嗯……與夫人相提並論的萊因巴赫大人，我以為他是個很了不起的人」
 
 
愛麗亞因為家族的人被褒獎很高興露出笑容。但是在她旁邊的夫人否定了我的話。
 
 
「龍馬君，有點不同わ。比起我父親大人才是特別厲害的人喲」
「是那樣嗎？」
「沒錯。父親大人的從魔特別是不同的東西。雖然數量達20隻，但是那些全部如果用冒險者公會討伐委託來看都是A等級以上的魔獸，有一半以上是龍種」
「龍！？」
 
 
到現在為止沒有見過龍，不過能明白不妙的龍有10隻左右。而且全部是A等級以上的魔獸，一個人所擁有的戰力是過度的戰力吧！！ ……萊因巴赫大人，這不是比我還要外掛嗎？
 
 
「姆……龍是怎麼了じゃ？」
 
 
聽到我的聲音的萊因巴赫大人向這邊詢問了。
 
 
「聽說萊因巴赫大人的從魔事情。龍種的魔獸有幾隻可以作為從魔之類的是很厲害」
「儂的情况是運氣太好了じゃよ。也有適性的事じゃ，第1次進行契約中的1隻特別格外地強。為了那傢伙龍種服從成為我的從魔じゃ。有膽壯的夥伴，不過有亂來的事是很少呼叫出來。因為在周圍會引起大騷動のぅ」
 
 
那個的確會那樣吧……
 
 
「而且儂們對從屬魔術的開祖，西霍・傑米爾大人是遠遠不及。西霍大人對所有的魔獸持有適性，不管多麼強大和很難契約的魔獸等都可能契約的樣子じゃ。從魔的數量也沒限制，那個記錄還殘留著」
 
 
 
 
開祖應該是轉移者，是得到神的外掛吧。在蓋恩他們談話中好像是很好的人。
 
 
知道情況，對我來說比起開祖的話題對萊因巴赫大人的龍們在普通是怎樣存在是非常在意。
 
 
「是非常厲害的人ですね，那個西霍大人。……話說回來，萊因巴赫大人的從魔們平時是怎樣的？」
「住在領地的山中。魔獸太强變成危險的山，另外誰都不會靠近，從那座山有防止魔獸來到人的地方而生活著」
「六古們也是得到住在別座山わ。在能採到貴重的藥草的山，從很多非法狩獵者作為警備而得到的」
「原來如此」
「因為從屬魔術師擁有著强大魔獸的程度，居住的場所有困難的傾向。龍馬君在將來有和什麼強大的魔獸締造契約，在居住的場所有困難的話，就請依靠我們」
「謝謝你」
 
 
空間魔法如果空間不夠的話就商量吧。
 
  

第37話 強制休假 
[第2章 37話 強制休假] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
强制休息日
 
　休憩结束后，接着开始训练……虽然这么想。可今天好像到这里就结束了。
 
「两个人都已经知道感觉共有的使用方法了，之后就只有各自找时间练习了。龙马君在这里悠闲地听听爱丽丝的演奏吧。虽然你有可能觉得是因为我是笨蛋父母的关系（才觉得的），不过爱丽丝很擅长演奏乐器的哦」
「演奏？　为什么突然这样？」
 
　怎么回事？
 
「之前，说过利姆露鸟的事吧？」
「是的，大家来到这个镇子的目的对吧？」
「就是这样。利姆露鸟飞得很快，能使用风魔法。所以让它活着不受伤地捕获十分地难，很少能见到成功的。但是，因为利姆露鸟是魔兽所以可以契约！」
 
　原来如此，可能的话想要契约吗。……那为什么是乐器？
 
「和演奏有关系吗？」
「大有关系。和利姆露鸟的契约演奏是必不可少的」
 
　是这样吗？　塞巴斯桑对这样想的我追加了说明。
 
「利姆露鸟体内有很多魔力，持有很高的知性。因此普通地进行契约的话会在契约时被抵抗然后失败
　但是利姆露鸟有通过好听的鸣叫声进行意思沟通和对同伴判别的习性，在契约前演奏音乐，如果利姆露鸟中意的话会接受契约」
 
　不愧是异世界，真是超过我常识的捕获方法呐！　演奏就可以被认为是同伴……
 
「用那种方法契约吗，我之前都不知道」
「因为成功率非常低，所以认为这方法是谎言的人也有，但是用除了这个方法以外的办法契约成功的事从来没听说过。被说成是可能性最高的方法」
「就是这样，爱丽丝也要进行演奏试着契约。今天下午就是那个练习」
「龙马桑在那里听。睡觉也好不听也好都没事，但不要回去」
 
　怎么回事？　要是说好好听姑且不论，不听也可以但不要回去是……
 
　这时我看向塞巴斯桑他们结果他们笑着回望了过来。
 
　……………………啊，难道说！！
 
「好像察觉到了？」
「龙马君连续工作太多天了，想稍微给你点休息」
「从魔兽讨伐到制作店铺，再到之后雇佣新店员，那期间也从冒险者公会接受委托，甚至还有来这边打招呼和制作防水布。听说完全没有休息过。
　昨天有流氓到店里去了，为了对应那个今后有变得更忙的可能性。所以在那之前，以今天的从魔术的训练为理由让你离开工作哟」
「向能传达龙马大人的工作量的范围内的关系者传达后，大家都爽快的同意了」（不太会翻这句，原文：リョウマ様の仕事量を教えられる範囲で関係者の方々にお伝えした所、皆様からは快く了解を頂けました）
「这种事是什么时候……」
 
　完全没察觉到。
 
「今天我们会好好看着你的。绝对不会让你工作的」
「虽然用这种办法让你休息的话你也许不想休息，但是如果不休息的话恐怕会搞坏身体的。今后如果也一直这样子工作的话，就算是不想也会牵连到我们家的」（译：这句看不大懂，有的词跳过去没翻，还有的能理解什么意思但中文不会表述只能意译，原文：こんな休ませ方では気が休まらんかもしれんが、無理にでも休ませんと体を壊す恐れがあると思ったのでな。今後もこの調子で仕事をするようなら、無理にでも儂らの家に連れてゆくぞ）
「我担心你」
「也许你没有在勉强自己也说不定，可是如果常人也以你的工作量连续工作的话身体毫无疑问会被搞垮的。因为说不定只是没有在勉强着自己的自觉所以请注意一下」
「就是这样，今天龙马君再怎么反抗也请休息一下。那么，我开始演奏了」
 
　不知从什么时候开始大小姐变得强势了。……平时就很强势吗？　……说天真烂漫比较对吧。
 
　这么想着期间，大小姐从塞巴斯桑那里接过小提琴，开始了演奏。这个世界也有小提琴啊……说不定是转移者带过来的。
 
 
　边想着没用的事情边听着看的话，大小姐果然擅长演奏。
 
　在悠闲的曲调下，能好好的放松。
 
　然后弹完了一曲后，向我询问了感想。
 
「龙马桑，我的演奏怎么样？」
「很好哦、真的」
 
　没有一点客套话。前世弹过从别人那里得来的吉他，可没有这么擅长。虽然没有这种程度的音乐知识，但确实是听着就会心情舒畅的演奏。
 
　即使只是我简单的话语，大小姐也很高兴，然后接着开始了演奏。
 
　一边听着演奏，一边抚摸着意外地挺不认生的六古和史莱姆们，悠闲地度过了时间。
 
 
 
 
 
　在这时到了喂饲料的时间，新捕获的三只也边抚摸着边让它们吸收魔力。
 
「哦！？」
 
　有一只有变化了。
 
「来了吗！」
「怎么了！？」
「龙马君，突然怎么了？」
「什么来了？」
 
　因为我的声音大小姐停止了演奏，其他人也问了什么事。
 
「是史莱姆的进化！」
 
　全员的目光都聚到了被我抚摸着的史莱姆身上。那只史莱姆像铁史莱姆那时一样噗噜噗噜地颤抖着，突然颤抖停止、史莱姆重复着魔力的放出和吸收。
 
　对于同时颜色也改变的身姿，大家都没有移开眼睛。
 
　这次是……变成茶色了。
 
　然后进化结束了，使用魔兽鉴定来看的话
 
　土史莱姆（earth slime/アーススライム）
　技能　土魔法Lv2　土属性耐性Lv8　土属性魔法吸收Lv1　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv1
 
　土魔法！　试验成功了！！
 
「龙马桑，怎么样了？」
「进化成了土史莱姆，可以使用土魔法的史莱姆」
「嚯！　这又是稀奇的史莱姆呢」
「龙马君，土史莱姆也是很稀少的史莱姆哟。到底是怎么做的」
 
　因为听到了这样的话我说明了方法。然后听到方法的大小姐和夫人试了一试。
 
「为什么呢……？」
「意外地难呢……」
 
　变化出属性的魔力，不是放出时变为魔法就是变回无属性。
 
　看来要持续维持已经变化过的状态魔力的制御能力不高的话是不行的。我是需要少许集中的程度，但是那是因为我不断玩耍使魔力操作技能上升到了Lv4，结论是现在的两人是做不到的。
 
　也许是因为不甘心，大小姐停止了演奏的练习开始了魔力制御的练习，最后成功了。最后还说了今后要以魔力操作技能的习得为目标。那双眼睛盯着在挑战期间被我进化的史莱姆们……
 
　总之这样就有两只土史莱姆，还有一只进化成了暗史莱姆。
 
　暗史莱姆（dark slime/ダークスライム）
　技能　暗魔法Lv2　暗属性耐性Lv8　暗属性魔法吸收Lv1　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv1
 
 
 
 
　也有些被史莱姆的事吓到，我停止供应魔力后周围再次流淌起悠闲的气氛。
 
「……………………啊，骨兔」
 
　听着继续开始演奏的音乐，抚摸着史莱姆时，因为放飞了克鲁鸟所以它们不知不觉间群聚了起来。
 
　肉……能成为给店里的人的伴手礼吗？
 
　说了想要去狩猎后，莱因哈特桑和大小姐他们也来帮忙了所以愉快地入手了许多猎物。
 
　我用弓打了几只，将它们赶向粘液史莱姆和莱因哈特桑他们待机的方向，然后就是只有狩猎和回收的简单的工作。……果然如果有人数的话，狩猎一只需要花费的劳力不同呐。
 
　边想着这种事边回到大小姐那边，解除了和回到鸟笼的克鲁鸟的契约。
 
　就这样带走也可以哟？　虽然夫人这么说了，但我郑重地拒绝了。
 
　就算没有克鲁鸟的视野我也不会困扰，如果有必要的话想要自己去抓。
 
「那么，差不多该回去了吧？」
 
　……察觉到的时候时间好像已经过去去很多了。
 
　想要在天黑之前回到镇上所以坐进了马车。因为并不是很急的程度，摇晃很安静让人心情好。而且是因为白天的气氛还残留着吗？　还是说比自己以为的要累？　这一天结果就这么过去了呢。回到旅馆之后也直接回到房间睡觉了。
 
  

第38話 為了雇用 
[第2章 38話 為了雇用] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
已經醒來的我，在開店前要去店裡。
 
 
「早上好，大家」
「「早上好，店長」」
「「「「「早上好」」」」」
「昨天謝謝你們，託你們的福有好好地休息了」
「是嗎，那太好了」
「過度工作對身體有害。請自愛」
「店主，工作過度了ネ。我們，聽到店主的工作量是很驚訝ヨ」
「在10天之內就建起這家店，有些不合理。我和麗玲也不可能。從那個年紀開始做那樣亂來的工作方面會早死ヨ」
「會注意」
「請那樣做」
「店主即使有大人的樣子～還是個孩子呢～？」
「即使是大人也不能勉强的工作？」
 
 
店裡的人們也在擔心了嗎。因為有大家在，所以沒有那麼勉强。
雖說如此，但是讓你們擔心是值得慶倖，因為純粹高興所以說了要回禮所以我走向廚房。
 
 
「謝魯瑪桑，在嗎？」
「有在，店長有什麼事嗎？」
 
 
廚房是員工食堂交給謝魯瑪桑1人。在做了什麼湯嗎？ 從攪拌的鍋子離開向我的方向走過來。
 
 
「昨天的休息去了街道外面，不過帶來那個時候殺死獵物的特產。請大家吃吧。殺死後就馬上放血冰凍了，狀態應該是好的です」
 
 
我這麼說後從物品箱拿出肉。
 
 
「嘛啊嘛啊，謝謝你。是一角兔嗎？ 請放入冷藏庫，在中午的時候請大家吃」
「拜託你了」
 
 
這麼說完後把這些肉放入冷藏庫裡。
 
 
「啊啦啊啦，有很多呢……」
「看見成群集中在一起所以都殺死了」
「有冷藏庫真的是太好了です。相當便利，這個冷藏庫」
「是嗎？ 確實便利是便利，但是」
 
 
1天1次不得不張開保冷結界所以相當麻煩。如果再稍微提高結界魔法上限的話也能持續延長效果時間，但是……嘛啊，1小時需要重新修理1次比起在森林開始使用的時候要來強。
 
 
「真的是很便利喲，普通是用不完的食材很快就不行了？ 蔬菜的話就還好，肉類就馬上不行了！ 夏季和炎熱天只要一天之內就不行了，根據事物也有容易傷的食材。但是有冷藏庫的話，剩下的食材即使肉類隔天也可以使用，那部份能減少浪費錢也能夠節約です。
雖然聽說有魔法道具，但是……非常高價無法出手」
「啊啊，這樣被說……我到現在為止都在森林裡狩獵自己吃的部分，要是剩下就不行了所以之前都給史萊姆吃了……保存食品是用那個加工」
「史萊姆醬們也很便利呢。動物的骨頭之類，料理過後的垃圾都可以吃下，真的是得救了」
 
 
和謝魯瑪桑閒聊著，把冷藏庫的結界重新張開後就離開廚房。
 
 
於是卡露姆桑似乎有話要說，出聲打招呼了。
 
 
「人員的增加，是嗎？」
「普通的店員現在這樣就足夠了，今後分店有要增加的場合，從這個時候開始要人才的培養是需要多餘的時間。至少分店長等等，店內需要的人材培養也開始嗎？」
「是這樣啊……有好的人材增加的話也無放妨。教育上要花費時間的事情也能明白。結果要把這事交給卡露姆你們吧……但是，那樣的話就必須需要有從魔魔術師吧？」
「確實這家店清潔史萊姆和從魔魔術師是不可或缺。必須考慮持著史萊姆逃跑或要怎樣才能信任的從魔魔術師不會暗盤出售」
「馴獸師公會對史萊姆專門的人好像很少見……嘛啊，在某種意義上誰都能使用的魔獸。這樣一來，果然還是」
「問題是人格和信用是否有什麼呢……」
「……話說回來，現在的地方干擾營業的人，沒有問題嗎？」
「是的，僅僅是那一次有惡棍來過」
「……總之，請注意小心點。聽到馴獸師公會的話，從魔魔術師的事由我這邊來考慮」
「拜託你了」
 
 
我就這樣離開店裡。
 
 
「呼嗚！ 咕滋……這不是龍馬嗎」
 
 
今天也打算去廢坑，在途中遇見了杰夫桑。
 
 
杰夫桑很罕見沒有穿著鎧甲，也沒有拿著槍。大口吃著買來燒肉串向這邊過來了。
 
 
「早安，杰夫桑。今天是休息嗎？」
「因為每天戰鬥已經累積相當疲勞了。你今天也工作嗎？」
「去巡視廢坑です」
「廢坑啊，是我們去狩獵的地方嗎？」
「是的。成為那裡的管理人ですよ。所以定期去巡視，看一下有沒有魔獸住在那裡」
「你做那種工作嗎？ 冒險者，洗衣店，管理人，不忙嗎？」
「洗衣店是已經交給僱用的人，所以工作沒了。冒險者是可以自由地休息，管理人也沒有每天去的情形。今後增加新店鋪的話就很嚴重了，不過到那個時候為止還不怎麼忙」
「那就好……對了，要吃1串嗎？ 我請客」
 
 
杰夫桑這樣說著就從裝串燒的袋子拿出來了。
 
 
「那麼，我開動了。……阿恩！」
 
 
一口咬下後不僅是藥草和鹽，刺激調味的肉。
 
 
砂糖和辛香料是很貴，基本上這樣的路邊攤料理是素材的味道中有很多鹽，但是……這個真好吃！！
 
 
「真好吃ですね！ 這個」
「對吧？ 這個路邊攤賣的串燒，稍微使用一些辛香料。那部分雖貴但很好吃。對面有一個小小的廣場，難得的話，就坐那邊品嚐味道吧」
 
 
我跟著杰夫桑，進入岔道地方的廣場，坐在其中圍著設置水井的長凳上。像公園那樣的地方吧？
 
 
「可是你，才剛開店就已經想要開新店嗎？ 說起來剛才新的店，有這樣說過吧」
「商業公會的公會長和工作人員只是說請我考慮那件事而已，並不是馬上的意思。而且問題還有很多……」
「今後的新店是會在別的街道，若僱用從魔魔術師之類，我就不得不必須頻繁地移動街道之間です。為了我家的洗衣店，管理史萊姆的人是必需的」
「很困難的吧。能在馴獸師公會僱用的話就好了」
「那也是一個方式。但是聽說好像沒有史萊姆專家的樣子。面向初學者普通是都不放進眼裡的魔獸而進行的說。而且之前有過被金錢僱用惡棍來鬧事……雖然被保鏢抓住了，不過今後想重視人材です」
 
 
這樣說完後，咬住串燒。刺激辛味襯托肉的味道，實在是美味。
 
 
然後，杰夫桑手拿著第二串，一邊這麼說。
 
 
「這樣的話，我有一個好方案」
「真的嗎？」
「哦！ 我來做生意是不能成為力量，不過人手的話題的話就能成為力量。在馴獸師公會僱用不到人的話，僱用貧民窟的人雇是如何呢？」
「貧民窟的人嗎？」
「沒錯。貧民窟的人是貧窮人，但並不是什麼都做不到的意思。我原本就是貧民窟的人，但作為冒險者而生存的吧？ 使用同樣的從魔魔術師的傢伙我有認識幾人。
而且這個街道比起其他有更多工作，即使是窮人也能糊口，被追逼而犯罪的傢伙也變少了。人性也沒腐敗的傢伙也很多。而且比起什麼有很強的夥伴意識，之前因為役所強行降低薪水就背叛了，我想貧民窟的傢伙們不會背叛你吧。
那些傢伙也只是想要穩定的收入和充裕的生活，所以想要僱用的話就馬上能僱用。從那開始建立信賴關係是由你來決定」
 
 
對於這樣的事是恍然大悟嗎？
 
 
這樣說的話，公會終究是仲介所之類，所以傳達的話就沒問題。從這邊尋找人，就不用經由馴獸師公會或商業公會僱用。
 
 
並不是不好的話吧？ 萊因巴赫大人也僱用貧民窟的人做了汲取槽的掃除。至少不是不僱用的意思，能夠信任的人也是有可能性……
 
 
「所說的方法也是有的事情，考慮一下。認真要雇傭的話，我來做撮合喲。即使現在貧民窟用我的臉是有利的吧？」
「謝謝你。我會考慮一下。」
 
 
杰夫先生起身，好像要去哪裡的樣子。
 
 
對剛剛吃完的串燒說了道謝，我重新前往廢礦。
 
 
 
 
利用相當習慣的空間魔法，一轉眼就到達了。
 
 
即使上次的50反也沒有問題，所以今天著手製做70反的防水布。
 
 
那個結束後，這次是訓練。
 
 
黏液史萊姆、劇毒史萊姆、酸性史萊姆、食腐史萊姆就好，不過……看樣子黏液史萊姆好像不追求戰鬥能力的樣子。
 
 
身體比起普通更接近液體，完全沒有打擊能力。也沒有攻擊手段……優點只有動作流暢能快速移動的事。對於逃跑是幸運的事嗎？ 暫且只能花時間觀察一下。
 
 
金屬史萊姆和鐵史萊姆還很僵硬，另外剛契約完還沒多久的日子不能好好地活動身體。把身體做為觸手狀是不可能的……如果那可以的話，明明配合著硬化可以做各種各樣的事……這邊也只能用長遠的眼光看吧。
 
 
土史萊姆和闇史萊姆能好好地使用魔法的事。
 
 
土史萊姆是『岩石』和『岩石粉碎』。更是威力低的『大地針刺』像這樣的什麼。闇史萊姆是讓周圍變黑的『黑暗』，也能使用放出黑暗球體的『黑暗球』。
 
 
黑暗球……我幾乎不使用，但那是會奪走生命力的攻擊魔法。雖然動作像普通的史萊姆，但魔法鍛鍊的話，可以擔任作為移動砲台的角色嗎？
 
 
攻擊魔法在實戰使用經驗之類是必要的吧，總之需要花費時間。
 
 
現在是……確認2隻土史萊姆能使用岩石粉碎和岩石，就教創造‧石塊吧。
 
 
這樣想的話讓土史萊姆試著去做一下，2隻多練習了幾次才學習起來。對於學習起來的快速感到吃驚，不過很快的話就沒有問題。對土史萊姆做訓練順便做石材吧。所做的石材是運進1條坑道裡，如果能做什麼就可以使用吧。
 
 
暗黑史萊姆方面是想自由地使用魔法……練習黑暗球嗎？
 
 
……我也不太使用闇屬性……這邊在一起的時間去訓練吧。
 
 
看著史萊姆的樣子的我也身體動起來，相當開心的樣子。
 
 
而且今天比往常的情况還要好，比起布在乾燥，練習方面持續延長。
 
 
晚上，回到旅館拜訪公爵一家的房間。
 
 
「歡迎回來。龍馬桑」
「終於來了」
「有什麼事嗎？」
「稍微有些事情要說」
「喔呵，是什麼？」
 
 
我對今天和杰夫桑談過的話都說了。結果說了不差不壞的感覺。
 
 
「僱用貧民窟的人是沒關係。如果那個人能夠信任的話，有信用的人就沒有問題吧」
「即使一點點能增加就業人口對這邊是可喜的事。只是，透過公會方面會比較好。之後被乘人之危的空隙，最好事先做準備」
「就是那樣喲。馴獸師公會或商業公會，我想不論哪個都希望本人方面去登錄。沒關係吧？」
「沒問題哦。龍馬君也是從魔魔術師，但是也在商業公會登錄了，工作的選擇是自由。沒有理由責備わ」
「事先在雙方的公會長有通過談話的管道就好。那方面就沒問題能結束事情」
 
 
那是對的。好！
 
 
「那麼明天去公會吧」
 
 
出現結論後開始喝紅茶，聊了一會兒之後就回到房間。
----------------完------------------
 
  

第39話 事前溝通 
[第2章 39話 事前溝通] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
今天也從早上開始去商業公會露臉，果然還是被引導到接待室了。因為每次都這樣也習慣了……
 
 
 
 
「經常來呢，龍馬。又是人手的事情嗎？」
「是的。但是，有一些事要商談」
「恩？ 什麼事？」
 
 
首先把事情說明白。
 
 
「原來如此呢……嘛啊，我們也是第一天介紹過那個啊。我能明白，如果有信任的傢伙在的話就帶去。另外因為不是犯罪，馬上就可以辦手續的準備」
「那麼，如果找到的話我會帶來，請多多關照」
「啊啊，加油吧」
 
 
談話順暢地統一了從沙發上起身，卻被叫住了。
 
 
「龍馬，等一下啊。我忘了有話要說，先坐下吧」
「有什麼事嗎？」
 
 
已經起身又坐下了。
 
 
「雖然現在的話也出現了，但是前幾天你的店來過惡棍的事。雖然這邊也查過了……我明白了是被誰僱用的地方，但是，那之前為止無法抓到雇主。因為關於跟黑暗公會的傢伙有關係的可能性，所以要注意」
「黑暗公會……」
 
 
是說犯罪者集體的是事，沒有錯吧？
 
 
「是聚集盜賊之類和暗殺者之類的嗎？」
「沒錯。單純地實行犯罪的傢伙們，並且不僅是準備了不合法的物品和犯罪的道具的傢伙，和那樣的傢伙們聯絡角色的傢伙，總之，不管怎樣什麼都做的傢伙啊。不只是偷盜和威脅，也有專門殺害人的傢伙，所以要小心啊」
「我明白了，謝謝你的忠告」
「這種程度並沒有什麼。而且，你等一下要去馴獸師公會露臉吧？ 順便拿一個我有想要的東西」
 
 
公會長去外面打呼呼後，吩咐進入的幾個職員把玻璃瓶帶出來，瓶子是裝滿薄綠色的液體，在底部有粉末沈澱著。
 
 
藥？
 
 
被確認後是沒有錯的事，瓶子是根據在職員的手上同樣被帶入的木箱交出了。
 
 
但是那藥液的顏色，黏度，沈澱物……從特徵來看，明白是營養劑。
而且也是營養強壯效果很强的傢伙。
 
 
「在意嗎？」
「啊，對不起」
 
 
並不是想過分深深地參與，但是在意也是事實。
 
 
「這麼說來，向沃根提出謀劃策是你吧。如果知道什麼藥的話就不必說了，但不是特定的病，所以不用擔心。即使年齡增長後也因為有疲勞無法去除的日子啊」
 
 
公會長一邊說話，一邊用手邊的筆記用具寫了什麼。
 
 
「把這個信交給櫃台。這個木箱也是，這樣對方就能明白了。從你直接交給也寫下了，所以順便把你的話也都寫下」
「再一次謝謝」
「向對方的爺爺也說請多多關照」
 
 
公會長目送後，重新離開公會了。
 
 
 
 
 
 
 
 
「就是這樣。所以能在公會裡募集嗎，我這邊找到的人材是否可以在公會登錄」
「原來如此……」
 
 
把送來的東西作為理由和泰勒支部長見面的我，和商業公會的公會長說過的內容進行說明。在那邊順利接受了，但是在這邊聽到得支部長做出為難的表情在沉思著什麼。
 
 
「……恩？ 哦哦，抱歉，馬上茶的準備吧」
「啊，別那麼麻煩了。話說回來有什麼問題嗎？」
「不，並不是說問題……等一下。請坐下說吧」
 
 
支部長站起來，從房間角落裡放置的小架子取出茶具了。
像盒式灶具那樣的魔法道具也放置著，開始茶的準備。
 
 
「泰勒支部長自己做嗎」
「不需要特意叫人的工夫，也因為可以歇口氣」
 
 
和公爵家的女僕們相比也不遜色的手的動作，支部長拿紅茶過來了。
 
 
「那麼剛才說了，你的提案本身是沒有問題。如果找到可以信賴的人的話帶來是沒有關係，當然，現在所屬的人也可以募集人員。這是我們的通常業務。而且你的店我想讓公會支援，但是……有不安因素」
「不安因素。還有說了支援嗎？」
「哼姆……你的店在馴獸師公會招聘人手的話，那是增加工作的介紹方。今後如果新增了1家或2家店的話，因此會增加許多人的工作的可能性吧。對於公會來說是非常歡迎的事。
比起什麼在你的店為了工作而必要的魔獸史萊姆這樣的事也是我想支援的理由之一。在你登記的時候，還記得我說過的事情嗎？」
「……難道說，是我無法得到工作這樣的事嗎？」
 
 
支部長的的確確點頭了。
 
 
「馴獸師公會是從魔魔術師和其從魔判斷對於那項工作是否能完成的場所才決定介紹工作。如果很明顯認為不能達成委託的場合是無法介紹。如果有這樣代替的工作就會介紹，但是根據魔獸的種類無論如何也會出現適不適合的問題。
容易找到工作，薪水低，需要扶養從魔的錢。以那樣的理由生活困難的人也有一定數量。很可惜的是工作也有限。……試圖改變從魔對不適性的魔獸出手而失敗的故事也有聽說」
 
 
只是為了解除而盡可能收集了各種各樣的工作，不過卻有界限吧。
在這裡出現史萊姆的話題。
 
 
「力量很脆弱，動作也慢。被烙印成起不了作用的魔獸，但是從魔魔術師的話，不管是誰都有照顧過一次」
「最初是用史萊姆來練習呢」
「就是那樣。長時間做著這工作，但是和史萊姆之類做契約的例子，長年來有聽說過。但是無法和史萊姆契約的例子是，真的是無法掌握從魔魔術本身的人。如此容易契約也被用於練習的原因之一。
　 ……雖然不知道你的店的薪水是多少，不過如果有能用史萊姆得到生活薪水的工作的話，那就對於生活窮困的從魔魔術師的數量可能會减少。我是這樣考慮。雖然沒有工作能介紹給你，我也認為這應該是隨便說自私的話」
「不，那是……」
 
 
能明白作為公會知道說不出來有無法讓我做的工作。
 
 
「你能這麼說我就得救了。不管怎樣說，以那樣的理由我對你的店，我想會以公會方面進行支援就好。不過……問題是公會的上層部」
 
 
支部長點頭，一口喝下紅茶。
放了砂糖相當甜的紅茶，但是……支部長是苦悶的臉。
 
 
「如果只是支援的話，以我的權限就可以辦到……但是，作為行會支援的話，那件事也必須向那邊報告。然後對面即使不說也會有奇怪插嘴的限制」
 
 
也就是說，公會是股東嗎？ 或者是做了支援所以只是說說聽聽的感覺嗎？……
 
 
「史萊姆是改變不了無能的認識・・・・人材也不會出現吧」
「……承受著窮困潦倒的生活，終於能夠穩定生活的人嗎。出現由於最弱能簡單地補抓住史萊姆作為生活的傢伙。這樣想的話，即使是頭腦理解也會出現無法理解的人呢」
 
 
因此即使向我這邊發怒也會為難，沒有放棄店鋪的意思。
 
 
「嘛啊，只要聽風聲也不必要支援吧。我明白招聘會有好的結果，暫且不管什麼人，我有個可以信任的人試著以個人身份向他打招呼」
「謝謝你。拜託了」
「沒什麼，只有這種程度才是不好意思呢。話說回來今天，現在會很忙嗎？」
「說的也是呢……之後我想去冒險者公會。去見能介紹一下例子的人」
「相當突然呢，我想更慢慢地進行談話[會比較好]」
「聽了支部長的話，稍微改主意了，就是所說那樣的地方。必須慎重行動是確實，不過增加店的事即使少對於艱苦生活的人如果减少的話，那是好的事です。所以也許再稍微積極地行動也好。就是那樣的感覺。
總之這次的人選是幾乎决定了，為了各種各樣的考慮，所以要儘早的談話」
「哼姆……能這麼想是難得的事情，不須過分去介意。這是很難得，這個紅茶直到沒有為止和我聊天吧」
「我很樂意」
 
 
支部長搖晃著茶壺，紅茶的再來一杯被注入。
 
 
直到喝完這個為止的這時間，與本題不同在悠閒的空氣中繼續閒聊。
 
  

第40話 新的從魔魔術師 
[第2章 40話 新的從魔魔術師] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
太陽在快要到達頂點的時候。
 
 
「來了！」
 
 
聽說今天應該馬上就回來了，在公會的一角等待一段時間。發現了杰夫桑。在委託的完成報告結束的地方出聲打招呼。
 
 
「杰夫桑」
「嗯？ 這不是龍馬嗎。怎麼了？」
「前些天所說的事情想拜託你」
「喔，真快呢。我以為還會很久呢。那麼馬上就過去嗎？」
「可以嗎？」
「沒關係，不管怎麼說我今天打算去貧民窟。而且我的家也在那邊的方向」
「那麼，拜託了」
 
 
跟著杰夫桑，在途中幫忙食品等的購物。看樣子好像要給貧民窟人們的禮物。居住吉穆鲁街道的原貧民窟的居民，對大家來說即使一點點都會援助的樣子。
 
 
「特別是最近的那一件事情，收入在减少。你看，快要到了」
 
 
一邊聽談話一邊走著，漸漸地减少了人的氣息，建築物是古舊，看見有著零星居住的小孩的穿著服裝都有破舊的樣子。
 
 
他們看到杰夫桑並揮手打招呼，杰夫桑也回應那個。那個樣子很平靜，真的好像引仰慕杰夫桑。就在後面跟著走的我也視線聚在一起，不過感覺不到惡意。似乎不用擔心路上有強盜等。
 
 
再走一會時間，雖然陳舊但有好好地製作，到達比起其他的建築物還要大的建築物。
 
 
 
 
「爺爺，有在嗎？」
 
 
杰夫桑一邊說著一邊輕輕地敲門，門被開了一個縫縫。
 
 
感到一絲的魔力。是魔法啊……
 
 
「好像有在，進來了。過來吧」
 
 
杰夫桑進入裡面後，那裡是很少的東西而寬廣的房間。
一起越過門，在眼前是簡單的桌子。那對面有坐了很大椅子大約60多歲左右的男性。
「又來了嗎」
 
 
男性是撫摸著自己的白頭髮，把身體放在靠背的椅子上就這樣面漫漫地說話。
 
 
「杰夫。總是幫忙我，但是俺還沒被稱為爺爺的歲數」
「足夠老頭了吧」
「這個腰和腳還可以好好地能使用，不是老爺爺。比起那個，這孩子是誰？ 又要在這裡麻煩照顧的事嗎？」
「這傢伙是優秀的冒險者。自己的生活費是自己賺取。現在並不是要說這個。帶來稍微談談對貧民窟有利的事情」
「呵喔……」
 
 
因為那些話，男性看向我。
 
 
「初次見面，叫作龍馬·竹林」
「那麼禮貌的語調，在這裡是不必要。我是利布魯，總管這吉穆鲁的貧民窟。既然是杰夫介紹的事那就可以信用的吧，但大體上是這樣說的。在這裡隨便一點。如果能持續好的關係，這也值得感謝」
 
 
說完那些話的同時感覺到有很強的威壓感。不愧是總管這地方的說。
 
 
「當然です。這邊也不希望浪費時間的鬥爭」
 
 
我所說的話讓利布魯的鼻子作響，默默的笑著。
 
 
「不害怕嗎……有好膽量」
「那是理所當然。是我承認的傢伙？」
「是嗎。那麼，要說有利的話是什麼？」
「那個由我來說吧」
 
 
我的店的事，由我來說是很合理的吧。
 
 
「--就是這樣的意思です」
「出現奇怪管閒事的傢伙，但來歷不明。你想要有可以信任的人。可以信賴的話，貧民窟的人也沒有關係，是這樣嗎……
確實是不錯的話題。認真地生活能付薪水的工作職場也是不會有抱怨。
如果在那裡僱用人和能好好地支付錢的話，把喜歡的帶走也可以。這邊是每一個人的食物和物資的分配量也會增加」
 
 
意外地簡單的話相當多。也考慮到介紹費之類和領取的事嗎……這是杰夫桑的介紹發揮了作用嗎？ 總之，從這裡開始要得到成為員工的人的信任是重要的。
 
 
接受了一句話理由的我和杰夫桑，從總管的家前往去杰夫桑相識的從魔魔術師的地方。那路上，杰夫桑讓2個孩子打招呼先去的樣子。
 
 
「那些孩子去哪裡？」
「之後就明白了」
 
 
不久到達一家的建築物，杰夫桑對那門粗暴地敲著。
 
 
「喂！ 柯金大叔！ 有在吧！ 出來吧！」
 
 
從旁邊的人看見還以為是討債的……在如此這麼想的時候，大門非常有氣勢打開了，瘦削的中年男性飛奔出來了。氣氛接近被裁員的上班族。
 
 
「吵死了，杰夫！ 即使不那樣敲門也聽的到！」
「不這樣叫你出來會浪費很多時間！」
「那是在我研究的當中來拜訪的你不好！」
「嗯，是那樣的意思嗎！」
「沒有進行研究的你懂什麼！ 說到研究是會潛入思考的海洋，出現泡沫般的點子在消失之前驗證。在那裡是沒有空閒在意其他事物！」
「那樣做把其他的事情都不在乎的其結果，你注入一大筆金錢在研究出成果之前就破產才來這裡的吧！」
「嗚咕，竟然被說成這樣……算了，有什麼事嗎？」
「來勸誘你工作。作為一個從魔魔術師」
 
 
聽到的瞬間，被稱為柯金的男性讓眼睛閃爍了。
 
 
「給我工作？ 作為從魔魔術師的工作嗎？」
「喔喲，委託人就是在這裡的龍馬」
 
 
於是他才終於注意到了我。
 
 
「初次見面，龍馬・竹林です」
「這個太失禮了，讓你看到難看的場面。你就是委託人嗎？ 而且作為從魔魔術師的工作是……」
「總之先進去裡面吧，柯金大叔」
 
 
這樣撓頭的他是，讓我們進去後把門關上。建築物的裡面只有1個房間並且陰森，光源有1個光的魔法石。還有就是房間的角落有被認為是被褥的布。
 
 
因為沒有椅子就坐在地上談話。
 
 
「那麼，希望我做什麼？ 不凑巧，但我作為從魔魔術師的實力是不能說優秀。追求我作為從魔魔術師的能力的話，就不知道會有什麼期待能滿足你。如果研究的話，我想就一定會成為力量的」
「研究是在做什麼的研究呢？」
 
 
我對聽到他說自我嘲諷這樣說了。
 
 
「在從前工作的研究所最後給予研究的課題……是史萊姆喲」
 
 
說是史萊姆！？
 
 
「是真的嗎？」
「啊啊，結果沒有任何成過就被開除了。雖然已經是10年以前的事情了，但是現在對研究所未有成果依舊有依戀而繼續著進行研究…………………………為什麼你的眼睛在閃爍呢？」
 
 
對於自嘲的回答的柯金桑是，看到我就變成不可思議臉的樣子。
 
 
「研究所被當成閒職處理，被上面是想要的人命令的研究。我的場合就是那樣。但是為什麼你的臉在閃爍著呢？」
「我也有進行個人的研究です。史萊姆的研究」
「什麼！？」
 
 
之後我和柯金桑在數秒之間用沉默看著對方的眼睛…………同時伸出右手緊緊握手了。
 
 
「同志喲！」
「前輩！」
「現在的數秒之間到底發生什麼事了！」
「不，現在總覺得有什麼……」」
「外行人是不會明白。能遇見進行同樣研究的同伴是很高興」
「確實是不知道……」
 
 
這時候聽到大門有被敲響的聲音。
 
 
「又是客人嗎？ 今天真吵雜呢……」
 
 
柯金桑站起來，去打開房間的大門後，從外邊有2位男女站著。
 
 
「柯金桑？ 我們，聽說在這裡會得到工作才過來，不過是真的嗎？」
「我，沒有想到作為從魔魔術師的工作會來什麼的，所以很緊急過來です！」
「什麼啊， 露貝蒂亞和托尼也聽說過來了嗎。尋找從魔魔術師的委託人來這裡了， 而且，是我們的同志！」
「同志？」
「即使那樣，可是……」
「總之先進來裡面吧！」
 
 
柯金桑這樣說完關上門引導2人進入房間。
 
 
之後我和2人打招呼和自我介紹。
 
 
首先男性方面是托尼桑23歲。作為從魔魔術師是過於優秀方面才能被嫉妒了，也因他自己坦率的性格的事，作為災難被上司和同事欺騙。其結果，實驗失敗和不祥事的責任都被遷托。被命令史萊姆的研究，就這樣沒有拿出成果的理由而被開除的人
。
 
 
如果是優秀的話，為什麼不去做從魔魔術師的工作的發問，因為在以前住過街道的公會，被公會的權力者盯上的關係，把工作弄丟了。他已經被透過馴獸師公會的聯絡網作為不良的從魔魔術師的被通知，即使去其他街道好像也得不到作為從魔魔術師的工作。據說現在是作為日僱用的礦工……
 
 
「……有去過這個街道的馴獸師公會嗎？」
「因為在其他的街道上都很慘擔……也賺不到飼料費，對於從魔放生之後就一直這樣」
 
 
來這個街道的是為了在礦山工作。聽說對馴獸師公會已經有了斷念。
應該再一次迎合泰勒支部長嗎……
 
 
「也有那樣的事喲」
 
 
安慰托尼桑的她是露貝蒂亞桑。25歲在研究工作的東西被上司性騷擾的受害的受害。當時為了深入研究對男性沒有免疫，對感到吃驚的拍子教唆研究中從魔的魔獸這樣的事情。
 
 
因為不是强大的魔獸而是威嚇程度的東西，但是那個行動讓上司發脾氣，置之不理自己的醜聞而降職。之後，經歷史萊姆的研究而被開除。現在每週3天，在娼館做雜事等的工作。其他也縫補衣服之類等維持生計。
 
 
 
 
也配合著之前的柯金桑，剩下是俺的自己紹介。
 
 
 
 
然後配合著說起工作內容，他們都很感興趣。
 
 
「有那樣的史萊姆嗎？」
「第一次聽說」
「能力也很罕見喲」
 
 
到不如用這樣的事情來實際表演。
 
 
為了能夠對自己的身體保持清潔，總是把一隻清潔史萊姆放進次元屋。把那1隻取出來，另外把鞋子弄乾淨。
 
 
 
 
「「喔喔……」」
「確實是史萊姆」
「這雙鞋子，被弄髒的圬垢真的消失了。
被消化了嗎？」
「但是，還殘留鞋子的形狀」
「姆姆……真的只吃圬垢嗎……」
 
 
為了證明安全性，這次用自己的身體做清潔史萊姆浴。
 
 
「「「……………………」」」
 
 
在擔心嗎，在期待嗎。雖然不知道，但是感受到觀察的視線，結束了就像所說的那樣做清潔史萊姆浴。
 
 
「很難得，要體驗一下嗎？」
 
 
因為表現出安全性而對3位勸說。
 
 
「「「那麼我……咦？」」」
 
 
3人都想要做，志願先來。
可是今天只有帶一隻史萊姆，所以排隊試用。
於是成為奇妙時間嗎但是……讓人吃驚的事，他們在做清潔史萊姆浴時，皮膚的光澤和顏色都變好了。
 
 
「喔呵……比起香皂，這方面更好」
「這個，心情真爽快吧」
「這樣已經好幾年不見了！」
 
 
看樣子在貧民窟的生活好像弄不掉的圬垢或角質都脫落的樣子。
因為被弄髒的很嚴重所以花費了時間，變得顯著了吧。
 
 
「實在有很深的興趣。我們的工作是這個史萊姆和做洗衣店的工作就好了嗎？ 在空閒的時間進行研究也可以嗎？」
「這樣的話……給對於我們史萊姆的研究者而蔑視的傢伙好看！」
「而且薪水比到現在為止還高……而且還是作為從魔模術師……我要做……請讓我做！」
 
 
……感覺到稍微提高了一些氣勢和熱情。稍微有點不一樣的意思僱用的躊躇……嘛啊，我也不能說別人的事，只要是不會背叛的人材就好。
 
 
因為目的的方向性很相似嗎，認為這部分的話即使僱用也可以。還有就是完全信任之前，暫時也請讓卡露拉桑她們監視吧。這樣……
 
 
「3人對現在的工作可以嗎？」
「現在也沒有任何工作。前幾天承包的工作已經結束了，接下來是不知道什麼時候會有工作在為難著」
「我也原本就是短期工的職位，所以沒有問題」
「我對娼館說一生就可以了」
「是嗎，那麼3人也會算術嗎？」
「「「當然，一般可以」」」
「這樣的話，請務必在我家的店工作。另外還沒有决定2號店的場所，不過暫時記得工作就行了……家該怎麼辦呢？ 就這樣住在貧民窟嗎，還是選擇住在店裡」
「「「住在店裡！」」」
「那就這樣的事。那麼，店已經……但所說的地方……杰夫桑，在這裡的服裝店在哪裡？」
 
 
這些人們，所說的是不好的衣服非常不能見人。因為用清潔史萊姆把圬垢脫落了，但是衣服還是就這樣破洞空蕩蕩的……採用制服的是一般到高級店的話，普通店的店員是穿著私服工作著。我的店也是那樣，不過不愧是這樣就不能工作。
 
 
 
 
說到這裡，向杰夫桑和露貝蒂亞請求，在最近的服裝店買來幾件衣服。只有男人的話，只要杰夫桑一個人去就好但是女性用的衣服除了她以外誰也不明白，不自己去就不能買到。
 
 
這期間我先轉移到店裡，向卡露姆桑預先傳達僱用新人的事情。
 
  

 
第41話 予兆 
[第2章 41話 予兆] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
從店裡返回，杰夫桑和替換過衣服的柯金桑他們匯合。
 
 
「那麼，我在這裡就先離開了」
「杰夫桑，謝謝你！」
「這沒什麼，再見！」
 
 
代替的是杰夫的職責是已經結束而離開了。
 
 
對那個背影低頭，目送著的我是柯金桑他們帶去公會。
 
 
順便讓三人登錄的是商業公會。問了哪邊的公會好呢，全場一致的决定。
 
 
到達商業公會後果然被帶到接待室，和公會長見面。
 
 
「那些傢伙們是所說的新人嗎？」
「是的，剛才拜託熟人而找到的人材」
「你每次每次行動的轉移都很快呢。今天早上才來說過話不是嗎。……嘛啊，很快輕鬆行動雖然商人但是是強項。那麼你們要在這孩子的店工作嗎？」
「「「是！」」」
 
 
聽到那個回答的公會長看著3人，若干瞪大眼睛注意到。
 
 
「吼喔吼喔…………龍馬，你在做什麼？ 我感覺到這傢伙們有點奇怪的野心？ 那個出乎意外好像會背叛你。不管怎麼看不像今天碰見的樣子」
 
 
到底是……
 
 
因為柯金桑他們3人曾經是史萊姆的研究者，注意到史萊姆的價值，把那個拿出和我年齡的外表沒有關係，有相當高的評價。
 
 
 
 
而且同時也有他們的鬱憤吧。使那個的可能性的開朗和喜悅，有著穩定的生活的薪水也能得到安心感等，沒有從各種各樣的見面，不過好像是敬慕的樣子，特別是和馴獸師公會相關嘗過辛酸經驗的托尼桑是，是相當積存鬱憤……
 
 
姑且不論理由，不會有問題的話和得到公會長的認可，進行了3人的登錄和契約。
 
 
交給他們主要的工作是清潔史萊姆的管理，但是誰也不給的契約書也在公會職員的情况下，好好地制作正確的東西。另外契約用紙也有各種各樣的種類，所以這次使用的東西好像本來就只用於大交易中的特別契約用紙。
 
 
這個不是使用魔法的意思，那張紙本身就是重要文書的證明，因為在公會被嚴格管理，合契約書的偽造·改寫替換是不可能的，所以契約違反也會有嚴厲的處罰。
 
 
作為一個例外，在新增店鋪的情况等，如果有我的許可的話，負責那家店的對從魔魔術師的轉讓是可以許可。不這樣做的話，新的分店是不會增加。
 
 
結束必要手續的我們，向公會長道謝後就離開公會。
 
 
 
 
 
 
 
 
接下來要去的地方只有一個。在店裡向卡露姆桑他們介紹即立刻工作。
 
 
 
 
「13、14、15號的客人--！」
「38、39、40號，請放在這裡！」
 
 
 
 
順便說一下，在公會到店裡的路上所聽到的事，柯金桑好像是原貴族。這是為了那個說話有些不好，所以擔當洗衣品的搬運。
 
 
托尼桑是因為做過日僱的礦工，所以有體力擔當洗衣品的搬運。
 
 
露貝蒂亞桑是因為做了與人接觸的機會很多的工作了，所以得到在接待處的工作。雖然很突然，但是好像做得很好的樣子。或者說，在之前的商店學到的嗎……會讓來店裡的冒險者人數是人神魂顛倒嗎？ 沒有那麼多露的服裝，但是……跟那個沒關係嗎。看到的表面並不是全部。
 
 
我想總之神魂顛倒的男性冒險者在今後變成常客的可能性很高。
 
 
說起來這家店，要重新考慮僱用的女性是美女嗎……不行，這個世界的人也許整體的等級就是很高吧？ 到現在為止還沒有見過醜的人。即使上了年紀也覺得有很好的感覺。
 
 
在考慮這件事時，從店裡傳來一個很大的聲音。
 
 
「是柯金嗎である！？ 為什麼你會在這裡である！？」
「那種說話方式，雷平嗎！？」
「……2人互相認識嗎？」
 
 
就這樣帶著衣服在運送的途中的柯金桑，隔著櫃檯的雷平桑吃驚著。對一動也不動的2人，我出聲打了招呼。
 
 
「嗯，嗯姆。雷平是我的原同事」
「那是吾輩以前工作的魔獸研究所的同期である。吾輩待了幾年就辭職了，不過……沒想到會在這種地方相見である。是什麼時候來的這個街道呢？」
「那是……」
 
 
好像有什麼複雜的話……
 
 
「柯金桑可以先去休息ですよ。雷平桑也這邊請，有話在裡面說吧」
 
 
2人使用裡面的接待室。
 
 
 
 
 
 
然後經過數十分鐘。
 
 
聽了情况的雷平桑是深深地嘆息著。
 
 
「沒想到比吾輩還要早居住在這個街道である……還以為是最近剛來的吧」
「……我和你在這個街道居住。還以為會追逐魔獸在各式各樣的街道之間來回奔波」
「即使來回奔波也是有作為據點的街道である。但是，以這樣的形式再次相見是非常偶然的事情であるな………」
「我也是以為不會再相見的事情了。你在辭掉研究所的時候，好幾次都想如果能邀請的話，但是每次」
「所以都說了である，你和我即使能研究是不適合研究所」
「我和你不一樣是沒有魔法才能。而且也沒有征服魔獸的才能，我認為冒險者業是過度危險是我做不到的事，所以我才拒絕了。關於那個到現在為止是我不認為是錯誤的選擇。
……但是，我想早就應該在研究所考慮。這樣的話也許就不會浪費資產而破產的事情」
 
 
柯金桑的話讓沉靜的空氣流動，不過把那個停止也是柯金桑。
 
 
「但是，今天就在這裡被僱用了，這樣糟糕的人生說不定也沒有。這裡的話嘲笑我們的傢伙要爭氣給他們看。而且時間還沒經過幾小時，知道清潔史萊姆以悔恨和留戀，習慣持續著史萊姆的研究找到了值得一做的價值。對店長表示感謝」
「從此有可靠了，請加油吧」
「那是當然」
「……嘛啊，平安無事地活著就太好了である。龍馬的店的話，今後的生活也放心である」
 
 
話告一段落了，但是說起來雷平桑是來做什麼呢？ 也好像沒有拜託洗衣服……放進物品箱了嗎？
 
 
 
 
「說起來，雷平桑，今天是洗衣服的委託嗎？」
「對了！ 今天的事情不是來洗衣服である，洗衣服在昨天就大量拜託了所以沒問題である」
 
 
是那樣啊。在我不在時來了嗎。
 
 
「今天是想讓龍馬知道一件事である。墮落青蛙是知道的吧？」
「在這個街道附近大量發生的魔獸吧？ 皮革能做鎧甲的材料，內臟能當成藥」
「知道的話就好說である。那個大量已經開始發生了である」
「真的嗎！？」
「我想高蜂期是在3，4天後，但是從明天公會才會發出捕獲墮落青蛙的委託。墮落青蛙作為藥的材料是可以賣到高價的魔獸である，所以正是賺錢時間であるし，把那個當作餌食的利穆爾鳥在從魔魔術事和貴族之間有很高的人氣。
和利穆爾鳥定下契約的話作為從魔魔術事會提高身價，公會的評價也會提高吧。有興趣的話，可以試著嘗試一下である」
 
 
確實，姑且不論馴獸師公會的評價，聽說利穆爾鳥飛的很快，作為聯絡方式也許很好。
 
 
「謝謝你的情報。如果在其他的街道上有分店的話，確實有聯絡手段會比較好。想試著嘗試看看」
「是嗎，加油である」
 
 
在這裡房間門突然被敲門了，恐怕傳來的是卡露姆桑的聲音。聲音也和卡露拉類似，只是聲音的話是很難分辨出來……
 
 
「店長，冒險者的淺蔥大人和其他4名同伴來了。說要和店長說話」
 
 
是什麼事呢？ 總之對上先來2人的眼睛用了解還回答。
 
 
「請他們來這裡」
「明白了」
 
 
卡露姆桑先一次離去，柯金桑也說出要返回工作了。雷平桑是今後也會再相見，這樣。和這樣的他進來不一樣的是，淺蔥桑和米婭桑、維爾安娜桑、米澤莉雅桑、絲麗雅桑。
 
 
「歡迎光臨，大家。是怎麼呢？」
「突然拜訪喵，嗯？ 雷平也在嗎喵？」
「吾輩是來告訴龍馬有大量發生墮落青蛙的事情である」
「姆，雷平也是嗎。鄙人們也是因為那關係才來談話的ござる」
「雖然很快，不過龍馬。你之前穿著的工作衣服，能告訴我們在哪裡買的到？」
「洗衣服在這裡拜託就可以，但是回去時是很嚴厲的。特別是獸人和我身為龍人的我們。所以想要不容易髒的衣服哦」
 
 
啊啊，原來如此，因此……正好，介紹塞爾日桑的店吧。因為已經把防水布交貨了，應該開始做起來了吧。
 
 
「這個街道的*摩根商會在處理喲。因為還沒有知名度所以需求也少，也不知道庫存有多少的準備。也許會缺貨也說不定，不過……在這家店慶祝完成時，大家有一次和商會的塞爾日桑見過面，以我的介紹去說的話，我想大概可以商量」[*摩根是塞爾日的姓氏]
 
 
至少不會不屑一顧地去做吧。
 
 
「是真的嗎？！ 謝謝你！」
「這點事也沒有什麼」
「不，真的得救了。獸人的鼻子是比人族還要考慮以上有利」
「即使殘留的香味也嚴厲的……」
 
 
那麼嚴厲嗎……
 
 
「感謝。那麼鄙人，馬上去拜訪摩根商會，因此先走一步了」
 
 
說這樣的話後，淺蔥桑慌忙回去了。
 
 
「什麼？ 真罕見」
「確實，平時的淺蔥的話，對於突然來的事認為有稍微冗長的道歉である……」
「啊啊！？」
「喵！？」
「怎麼呢？ 米婭桑？」
「龍馬持有著工作服！ 也許會缺貨吧！？」
「「「！！」」」
「所以！」
「淺蔥，自己不那樣趕緊去就會錯過購買！」
「就是這樣喵！ 匆忙喵！ 龍馬君，謝謝你！」
 
 
米婭桑她們也慌慌張張地出去了。是那麼討厭嗎……獸人和龍人的嗅覺是到底多有利啊？
 
 
「真是吵鬧的傢伙であるな……」
「雷平桑不去嗎？」
「吾輩是已經習慣惡臭和圬穢である。因為魔物的研究是附著的東西であるからな。而且，吾輩會用魔法補獲墮落青蛙所以不會進入沼澤である。所以不太會有髒圬である」
「原來如此」
 
 
然後和雷平桑閒談關於魔獸一段時間。
 
 
聽了各式各樣的話題，墮落青蛙是公會收購的場合是，好像1隻中銀幣一張枚。從內臟被做出的藥是持有各式各樣的效果。
 
 
聽了這些話，來到這個世界的時候被給予的藥學知識，完全想起墮落青蛙的材料作成藥，粗略有50種以上。此外，精力劑和營養強壯的效果藥佔多數，這些是以貴族的男性為顧客被賣出高價。
 
 
重要的是處理方法。不擅長的人來做品質馬上就降低。儘管如此，也要做成藥，但是也有品質不下降而做成的藥。所以公會發出委託來補獲，絕對要注意不要自己解體，請注意。
 
 
特別重要的處理是放血。儘可能謹慎認真地放血，這個不好好地進行的話會讓品質一口氣下降……啊咧，有血腥史萊姆的話不就完美了嗎？
 
 
還有，一次乾燥保存會很有效的工作。如果這也普通做的話會有損傷，使用風魔法等必須麻利地進行。無論怎樣，早點使之乾燥對品質有很大的改變了嗎……這個也用鍊金術好嗎？
 
 
處理很簡單，用途豐富也能保存的可能。
 
 
沒有委託的話，去找買家販賣。或者是販賣的之時容易被殺價購買，所以像草藥採取那樣即使不接受委託去捕獲也不錯，確保作為藥的材料吧……
 
 
以這樣的感覺說話沒注意到時間。
 
 
「已經這時間了嗎？ 打攪到很晚である」
「不不，很開心呢」
 
 
目送回去的雷平桑後，不久營業時間也結束了。
 
 
確認店鋪的銷售額就會去了。
 
 
  

第42話 準備 
[第2章 第42話 準備] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
在大小姐她們的房間裡，一邊享受瓦羅妮桑所給平時倒的紅茶一邊報告。
 
「跟公會那邊說過了嗎？」
「是，而且今天3人已經作為從魔魔術師雇用了」
「已經雇用了嗎？ 不會太急了嗎？」
「說不定是那樣，但是找到很好的人材。在商業公會的公會長這不是很好嗎，這樣收到保證」
「呵喔，那就放心了」
「而且他們全員都被降職並且研究史萊姆的人們，好像有相當的幹勁。由於這個能回顧！ 之類……」
「原來如此，這樣的事嗎」
「在奇怪的理由中比起掩飾缺點的人也許更能信用」
 
 
就這樣談了商店的話後，萊因哈特桑也說了墮落青蛙的大量發生的話題。和利穆爾鳥的契約是後天預定的這樣的事情。
 
 
 
 
 
 
 
 
第二天
 
 
從早上到店裡露臉，為了騰出時間而說明天的事情。於是柯金桑教給我關於利穆爾鳥的注意點。
 
 
「謝謝你。很詳細呢」
「哈哈哈，那是因為我每年東山再起而嘗試了契約。根本就沒有成功過，不過空有知識而已」
「今年呢？」
「到昨天為止我是打算去，但是……已經在這家店工作的事情，所以利穆爾鳥怎樣都好」
 
 
以輕鬆的表情這樣說著。
 
 
在我的店能這麼說是很高興。心情很好並且離開店的我接著去塞爾日桑的店。
 
 
「歡迎光臨，龍馬大人」
「早上好，塞爾日桑。我來防水布的交貨」
「謝謝你。是前天的布吧。昨天也在宣傳中，有5名客人來了喲」
「銷路如何呢？」
「在你的介紹的5名之外，一天好幾次必然暢銷著。特別是冒險者已經知道的人也變多了，就連購買同伴的份都有」
「說起來……之前接受汲取槽的掃除委託時，每天都穿那服裝在街上走著。在那時候是很顯眼吧」
「恐怕就是那樣。說不定這部分必預想的還要快會提高需求」
「今天帶來的是70反，但是生產量還有餘力。只要擴張工作場就能增加生產量」
「拜託你了。但是，不要勉强」
 
 
啊，塞爾日桑也聽說我工作過度嗎
 
 
「沒問題ですよ。店裡已經不需要我了，防水布所花費的時間幾乎是加工後的乾燥，之後就閒得發荒」
「那樣的話就好……」
 
 
這麼說的塞爾日桑沒有任何疑問看著我，確認我拿出的防水布並且支付加工費。然後我拿著加工費和今天未加工的布前往廢礦坑。
 
 
 
 
 
 
 
 
到達廢礦坑後。
 
 
拜託黏液史萊姆來加工，我帶著2隻土史萊姆和食腐史萊姆們到別的坑道做出新的作業場。
 
 
2隻土史萊姆根據創造‧石塊來挖洞。食腐史萊姆們來運送岩石。然後我是對牆壁的補強以分配任務快速地工作在進行著，用增加的桌台努力防水布的增產。
 
 
結果，有上次的一倍成功做出140反。黏液史萊姆也還有餘力，但是……做到150就停止吧。太過勉强也不好。
 
 
「那啊……隨便去做喜歡的事就好」
 
 
今天有很多的工作，就沒有進行史萊姆的訓練。
 
 
用土魔法製作出的石頭用具再用水魔法把發出的水放入。
 
 
 
 
……哦哦，慢慢地聚集了過來。喝著喝著……嗎？
 
 
 
 
看到聚集史萊姆，忽然想到。
 
 
除了土史萊姆和闇史萊姆以外的史萊姆也會吸收魔力嗎？
 
 
……百談莫若一試。
 
 
悄悄地釋放出無屬性的魔力。
 
 
……和土史萊姆和闇史萊姆是吸勢不同，但是不論哪個史萊姆也吸著魔力。
 
 
改變屬性後，黏液史萊姆是無屬性，劇毒史萊姆是毒屬性，金屬史萊姆和鐵史萊姆是喜好土屬性的魔力。土史萊姆和闇史萊姆則是不用說。
 
 
但是令人吃驚這個血腥史萊姆是無和水，酸性史萊姆是毒和水，清潔史萊姆是水和光，食腐史萊姆是土和闇……好像喜好2個屬性的樣子。
 
 
也有喜歡複數屬性的事情……
 
 
更進一步，治癒史萊姆是無内容，水屬性，光屬性也喜好這3屬性，但是最喜歡回復魔法的樣子。為什麼只有這個不是魔力而是魔法嗎？ 嘛啊，也有俺的回復魔法的訓練，雖然好，但是……
 
 
這麼想的話，治癒史萊姆是有分裂的可能。魔力也和營養相同嗎？ 今後，要驗證……
 
 
總之把已經分裂的史萊姆做契約。因此治癒史萊姆變成4隻了。
 
 
之後和明天的利穆爾鳥契約做準備，從物品箱翻出吉他，練習。
 
 
「……練習到這樣吧」
 
 
趣味是匆匆忙忙。並不是馬上能上手。如果能用這雙手好好地簽訂合契約就好了，但是……嘛啊，能做的都做了。如果不行的話，就去尋找其他鳥類的魔獸就好了。
 
 
 
 
 
 
等到布乾燥為止一直消磨時間，如果回到街上如往常一樣到塞爾日桑的店。
 
 
「你辛苦了」
 
 
今天製作的部分，據說現時的防水布庫存是能夠確保的。產品加工的時間也是必要的，所以被說了暫時沒有必要交貨。果然還是稍微有些顧慮嗎，不讓我工作過頭被客氣說的樣子。加工真的交給是史萊姆…
 
 
殘留的布是全部都做成防水布，請積存起來。
 
 
離開塞爾日桑店的我，看著天空思考。
 
 
「……又在微妙的時間結束工作了……」
 
 
從現在即使回去也沒事做，在廢坑也做了訓練從現在去廢坑也幾乎沒有時間吧。……這樣的時候，就是教會。
 
 
 
 
 
 
 
 
我到達教會後，今天是給我製做狀態盤之時的女性在門前。
 
 
「啊啦，你是上次的……」
「前些日子多謝」
「歡迎，今天有什麼事嗎？」
「今天是祈禱」
「是嗎，那就請這邊吧」
 
 
坐在與上次一樣的禮拜堂座位，合起雙手奉獻祈禱。
 
 
…………………………………………………………嗯？
 
 
啊咧， 我還以為會和平時一樣去神的世界嗎，卻什麼也沒有。
……嘛啊，每次都去那邊也會很奇怪吧。
 
 
在這麼想的下一個瞬間，眼前變得雪白。
 
 
「！？ 這裡是……一如往常嗎。但是奇怪的空間……」
「不好意思不好意思，能很少使用力量喲。耽誤時間了」
 
 
從後面的回覆轉頭一看，毛髮濃密矮個子的大叔右肩上抬著酒桶，。站著用左手拿著將酒瓶裡面的東西灌入嘴巴。已經明白了，毫無疑問是酒神！
 
 
 
 
「酒神，忒昆嗎？」
 
姑且問一下，從嘴巴離開酒平回答我了。
 
 
「喔嗯，俺是忒昆。不需要那樣有禮貌的話。因為姑且是神，那的意思能窺視你的心，敬語什麼的是沒有意義喲。比什麼都好，真麻煩，稱呼俺時叫忒昆就好。嘛啊，坐下吧」
 
 
這麼說好像是這樣……對方姑且不談是人，以神能窺視內心為對手根本毫無意義呢嗎？……
 
 
俺被說了就這樣順著忒昆的意在那個場合坐著。
 
 
「啊，普通……初次見面，俺是龍馬·竹林。謝謝你的加護」
「俺偶爾會看的但感覺不到是初次見面。加護的事沒在意，我偶爾看到有趣的人的話就會給加護。那個你只是其中一個而已」
 
 
忒昆說完後從手裡拿著酒瓶開始飲用。
 
 
「今天只有忒昆在嗎？」
「喔嗯，其他的傢伙們是各自喜歡生活著。戰神，魔法神，大地之神……只能看見雪白，但是各自待在感覺良好的場所。在人類那裡說著做出家的場所而居住」
「是嗎，俺不知道。……這樣的事，這裡是忒昆的家嗎？」
「不是，俺沒有家。俺是酒和工匠的神，只咬有酒和工匠在各種各樣的場所，俺就在各種各樣的場所。我在這裡適當走遍」
「適當走遍？」
「神界姑且和你出生的世界是連繫著…………詳細說明是誰或別的傢伙給我說過，但俺不擅長說明。比起那個，喝吧」
 
 
忒昆從空中拿出裝滿酒的杯子向我伸過來。形狀是酒杯的樣子。金色，周圍到處都有銀和小寶石被裝潢著。
 
 
「呵咧，乾杯！！」
「乾，乾杯！」
 
 
以氣勢乾杯飲用了。
 
 
「……好喝！」
 
 
有甜味非常好喝的酒。
 
 
「用有大地之神加護的土地，接受農業之神加護的人類能培育出果實和花蜜。而且俺給予加護的工匠能做出果實酒。絕對會很好喝吧」
「哎……回去之前能再得到嗎？ 還有土地和加護被給予我嗎？」
「如果你喜歡的話我會很高興，但這個傢伙就要成為供奉品。能供奉給俺們嗎，剩下工匠或自家人都是差不多。很難做到。
加護方面，俺想想看……俺只會對別人給予加護，但大地之神是給予土地的加護。其他對也喜歡的場所給予加護的傢伙也有。你也知道吧，蓋恩在很久以前，對這世界的一切都給予了加護？ 要說為什麼的話，那傢伙是創造神」
 
 
好像是這樣。
 
 
「嘛啊，現在這邊世界的生物成長為自己喜好的樣子，在蓋恩不斷加護的場所也在减少了。俺也是這樣，但是給予加護的事也有不做的事喲。
比如說，中意在熱心積極鍛冶修行的傢伙就會給予加護，因此能做出很好東西的樣子，但在技術都要省掉的傢伙的話就要没收加護的感覺」
 
 
這樣說完後，忒昆又從酒瓶飲用酒。
 
 
「說起來，你知道最近蓋恩他們去哪裡了嗎？」
「去哪裡了嗎？」
「喔喲。最近很少看到，突然不在的事也是有很多。另外工作是沒什麼困難，但是到現在為止都沒有在意這樣的事」
「即使這樣說，俺不被呼叫就不來了這裡，能說的也……」
 
 
於是想起了上次偶然問過庫佛的話。
 
 
「或許是這樣吧，也許去了俺曾經待過的世界」
「你的？ ……說了什麼？ 是地球，嗎？」
「沒錯。上次來這裡時庫佛有說過。蓋恩他們去地球觀光了」
「蛤啊！？ 異世界觀光！？ 那些傢伙到底在做什麼！」
 
 
忒昆驚訝地喊著。
 
「有什麼奇怪嗎？」
「……普通是神自己本身管理的世界和對不同世界的事是不做干涉的事。基本上是不干涉。像你這樣的傢伙從對面的世界帶過來的是，對這邊的世界會變得很危險所以成為特例，觀光什麼的是不能隨便去的意思」
「但和庫佛上次見面說話的時候，確實是那樣說的。蓋恩是沉迷於偶像，露露緹雅是甜品巡迴，庫佛是地球的秘境去尋找什麼之類」
[注:我記得舊版好像是蓋恩是地球的秘境.庫佛才是沉迷於偶像]
 
 
聽到那些後的忒昆開始在考慮什麼。
 
 
「說了這樣的事嗎？ 那是，真的嗎？ 偶像什麼的雖然不明白，但是……」
「啊啊，不是說謊」
「說要去並不是不可能，但是……普通會被那邊的神所討厭吧？ 大致上你來到這個世界[神的世界]是不可能有這樣的事情……難道說！！」
 
 
忒昆突然用憤怒表情站了起來。
 
 
「怎麼了！」
「那些混蛋們……難道說因為太閑了，跟對面的神交涉取得觀光的許可嗎？ 空閒也不僅僅是那些傢伙，只顧享受自己的快樂嗎？」
 
 
哆嗦開始顫抖的忒昆急忙地把酒桶放置在地面，這樣喊叫。
 
 
「不能在這裡了！ 那些傢伙絕對會找到！」
 
 
對這麼說就離開的忒昆慌忙打招呼。
 
 
「喂，喂！ 我該怎麼辦！？」
「啊ーー抱歉……就這樣等時間經過後就會回去吧？ 可以飲用酒等著回去。那個酒杯注入魔力就會出現酒所以安心吧。不好意思現在有急事要做，再見了！」
「等，真快！？」
 
 
已經看不見忒昆了，以驚人的速度離開。或者說步幅和移動距離並不合。啊啊，已經看不見了……真的被放置了……
 
 
「被放置在這樣的地方了……總之，喝酒等待吧……」
 
 
我一口喝下杯裡的酒。
 
 
「嗯~，果然好喝。但是，很難得有酒喝卻想要下酒菜」
 
 
但是在這個場合酒杯裡的酒沒有了，雖然忒昆說過注入魔力就會裝滿，但只有酒卻沒有下酒的小菜……如果能使用魔力的話就能使用魔法嗎？
 
 
「『物品箱』」
 
 
空間出現一個黑洞，能物品箱的事是明白了。
 
 
「能好好地使用……跟場所沒有關係嗎？ 嘛啊，不，下酒的小菜那樣的東西是……說起來食物是水果……也沒有吧？ 最近都在旅館生活，全部都放進店的冷藏庫裡了……」
 
 
隨便拿一下物品箱裡的東西，不過看不見有類似下酒的小菜那樣的東西。
 
 
在做這種事情的時候，宣告回去時間的光輝開始閃耀了。
 
 
糟糕！ 急忙地收拾下！
 
 
一口氣喝乾杯裡的酒，拿出的東西也適當地急忙，總之能快點收納。
 
 
然後全部的東西納結束，在物品箱的入口閉上的瞬間，光輝變得更强，俺回到原來的世界了。
 
 
「哦哦……安全嗎？」
 
 
試著使用物品箱後，確認在那邊拿出的東西有好好地放進。太好了……
 
 
……說起來那個酒，最後雖然一口氣喝完了，但是感覺到很可惜……能靜靜地品味就好了……
 
 
明白那個酒是真的很好喝，讓我覺得很可惜。
 
 
那個酒成為這樣的心情是第一次。
 
 
心情輕輕地很低落，稍微捐一些捐款就回去了。
 
 
  

第43話 去沼澤 
[第2章 第43話 去沼澤] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
今天終於要和利穆爾鳥的契约試驗。為此我和公爵家的4人，然後塞巴斯桑、吉兒桑、傑夫桑、卡米爾桑、休斯桑共計10人往廢礦山的道路走著。
 
 
大小姐和其他人一樣裝備在坑道訓練時所穿著的鎧甲和武器，但我是穿著連體服。服著只是我一個人有很大大地的不同……
 
 
但是，為了大小姐的訓練不使用馬車，但她意外地有體力也許說不定。雖然途中夾著休息，但是到現在一次也沒有吐出洩氣話。
 
 
「呼……龍馬桑，沒問題嗎？」
「我沒問題ですよ」
「龍馬桑真有體力……」
 
 
稍微開始消沉的大小姐。我想並沒有特別累？
 
 
在山路上都是上坡路，因為走在沒有被鋪設的道路是沒有辦法的吧。我想認為累了不僅僅是嘴巴上的事。
 
 
在想著同樣事情的嗎，卡米爾桑鼓勵著愛麗亞。
 
 
「沒問題ですよ，大小姐。比起同年齡的普通孩子的話，大小姐是充分地能走」
「說的沒錯，大小姐，不要和龍馬相比。這傢伙是規格外的傢伙。普通的話早就累倒也不奇怪呢？ 話說龍馬，你都沒流汗呢」
「即使被說沒流汗」
 
 
是說生理現象啊……
 
 
「少爺。普通的話，即使不說也會出汗」
「雖然配合大小姐的腳步是沒有那麼快，要明白在這之上我們是各式各樣鍛鍊的人，但是……龍馬到底是做了怎樣的訓練呢？」
「是這樣呢……簡潔地說……到極限為止的鍛煉，持續著被灌輸休息或被重傷也不奇怪的攻擊，選擇痛苦繼續鍛煉的哪一方。那個是每天都會繼續就這樣了」
「你的師傅是鬼嗎！？」
「不能否定」
 
 
孩子的時候只是一味認為父親很可怕……那正是因為眼前有著威壓感無法呼吸那樣的感覺。
 
 
考慮那樣的事後，在度出發了。
 
 
「愛麗亞的汗完全擦乾之前再開始走」
「稍微再一下就到了，加油吧」
 
 
我們再次邁出脚步。然後從休息的場所走了30分配左右的路程，向森林前進部分更加30分鐘。鼻子上開始聞到惡臭。這是沼澤的氣味嗎……
 
 
在繼續前進後，看見了赤茶色的沼澤。
 
位置上正好在森林和礦山界線的附近。雖然在森林裡但樹木很少，有雨或是什麼的被崩塌的礦山的土流入泥沼的感覺。越靠近越臭，大小姐在嘴邊用手嗚著承受。
 
 
「這裡就是所說的沼澤啊。周圍的樹木落葉和棲息沼澤地生物的屍體，出現這種腐爛的氣味」
「淒慘的味道ですわ……」
「確實是淒慘，但是如果要走到其他地方的領地的話，就得習慣這種環境」
 
 
說起來傑米爾公爵領是萊因巴赫大人對環境所整治，所以比起其他領地的環境比較好吧……這裡是傑米爾公爵領以外……這裡的程度是祈願平安無事。
 
 
「哼姆，首先這邊的墮落青蛙和利穆爾鳥看起來好像不在。沼澤不只一個，去其他的沼澤看看吧」
 
 
以萊因巴赫的話言再度移動。然後大約10分鐘左右，找到了剛才三倍大的沼澤，在那裡有30人左右的冒險者和從魔魔術師，還有也能看見超過200隻青色鳥兒的身影。
 
 
「那個是利穆爾鳥！」
「那就是……」
「真漂亮ですわ……」
 
 
外表是接近大型的鸚鵡，引人注目的是像長尾雞那樣長長的尾巴。身體是青色，頭和尾巴是擁有綠色漂亮的羽毛，這樣能受歡迎也可以理解。在赤茶色的沼澤裡很不可思議地引人注目。
 
 
雖然很漂亮，但是我想這部分對周圍所在[想補捉墮落青蛙]的冒險者也會礙事吧。
 
 
「要上了！」
「快點補捉！」
「啊！？」
「快點！ 被吃掉之前！」
 
 
冒險者進入沼澤，跟利穆爾鳥爭奪墮落青蛙。
 
 
粗暴男人們渾身是泥的同時，和沼澤那樣顏色的赤茶色的青蛙用網和徒手飛撲過去的景象……看著就非常熱得難受。
 
 
那時，在沼澤的旁邊2位年輕男人準備了樂器。
 
 
「2人好像，那些人想試著做契約。請看一下」
 
 
其中1人開始吹笛子。直笛般那樣的豎笛，但是，我認為吹得並不好。
 
 
 
 
「契約跟演奏的本事是有怎樣的影響呢？」
「怎麼也說不出口。做出判斷的是那邊」
「持有自信以演奏的曲子失敗了，會發怒打壞樂器，用聲音進行契約成功的例子也有ですの」
「那是該怎麼說呢……」
 
 
那邊的男子好像吹完一曲的樣子，而停止演奏後，利穆爾鳥則是一起發出鳴叫
 
 
 
 
『喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦！！』
『啊哈哈哈哈哈哈！！』
 
 
把人類對象當成笨蛋那樣，發出喀啦的笑聲。
 
 
也有從柯金桑那裡得到的情報。利穆爾鳥聽到演奏在不認同的場合是會發出警戒聲。然後那個警戒聲是非常討厭的聲音。
 
 
討厭的聲音是那樣的意義嗎！ ……確實聽了會讓心情不好的聲音。
 
 
這是經常有的事嗎？冒險者們完全沒有在意的樣子，只認為是機會而收集墮落青蛙。那是再也不會被對方製造氣氛。
 
 
「雖然我想問一下，這就是失敗了吧。這樣的話契約是不行的。雖然可以好幾次重新來過，但是過度連續的話會襲擊過來，所以演奏最多一次在第二次都會停止的樣子」
 
 
萊因哈特桑給我說明了，另一位男人開始吹笛子。這邊比剛才的男人更殘酷……這次在吹完曲子之前就被利穆爾鳥笑出來了。
 
 
那是來了頭嗎，男子從腰上拔出被認為護身用的短劍進入沼澤，靠近利穆爾鳥。
 
 
「姆，不管怎樣……不要疏忽大意」
「「「「是」」」」
 
 
以萊因巴赫大人的話語，護衛的4人呆在最面前。塞巴斯桑和萊因哈特桑他們都採取警戒態勢。夫人是來到俺和愛麗亞的身旁。
 
 
「ケーッ！」==>叫聲
「ぐあっ！　ひ、ひぃっ！！」==>叫聲
 
 
是感覺到拿刀接近的男子的危機感了嗎，男子附近的利穆爾鳥開始鳴叫。於是緊接著男人的肩膀被淺淺地切開，發出悲鳴。
 
 
「風魔法……」
 
 
其他的利穆爾鳥也一同看向男子方向，並且方才的憤怒都轉向男子，以恐怖和焦慮中一溜煙地逃走了。在附近的人們都被捲入，也慌忙撤退。
 
 
那個背影用眼睛可看見被利穆爾鳥放出的風刃。精準度好像不好的樣子，不過男子是拼命逃避。
 
 
「像那樣的男子是不行喲。利穆爾鳥是溫和的魔獸，但不是很弱的意思。啊啊，那樣輕視利穆爾鳥，只用力量來服從的話，當然會被加以抵抗わ」
 
 
從夫人那裡被提醒注意，不過俺注意到那個男子往這邊方向過來……糟糕！
 
 
男子好不容易走到沼澤邊，但因為發覺到並動作停止了。
在那裡的其中一隻利穆爾鳥放出一擊，不過男人的脚陷入泥沼裡。
 
 
「咕啊！？ 啊啊」
「「『土牆』！！」」
『ケーッ！！』
 
 
一瞬間，俺和卡米爾桑詠唱魔法的是，在男子和利穆爾鳥之間創造的土牆。
狙擊男子數十發的風刃發出消去那樣的聲音，看樣子防禦的事是成功的樣子。
 
 
於是風刃被擋住了，不過下一個瞬間在周圍發出巨大的迴響叫聲。
 
 
「クケーッ！ クケーッ！！ クケーッ！！！ クケーッ！！！！」=>叫聲
「依啊啊啊！」
「咕啊！？」
「這是！？」
「各位！ 好好地保持意識！！」
 
 
各位突然開始痛苦了。至於大小姐是在那個場合顫抖，夫人和塞巴斯桑急忙地支撐著。
 
 
突然怎麼了！？
 
 
環顧周圍和在沼澤裡的冒險者們為止，有痛苦的人或失去意識或那樣叫喊蹲下的人們。
 
 
這個範圍的影響很廣，而且同時感覺到很強烈的魔力。不管怎麼想原因是鳴叫聲吧……但是到底是怎樣的鳥呢？
 
 
探尋聲音和魔力的來源，用數秒眼睛停留在成群的其中1隻。看來和我的風魔法是同樣用風魔法像是在操縱空氣放大聲音對周圍進行影響。多虧那個意外地很快找到了。
 
 
「『寂靜』！」
 
 
向著魔力發生源當中的1隻利穆爾鳥使用魔法。使空氣的震動停止的風魔法，以狙擊目標那樣後，那個瞬間停止聲音了，萊因哈特桑他們的表情才緩和下來。
 
 
看樣子好像有效果的樣子，但是…………吃不消。
 
 
對方也理所當然的抵抗。
 
 
說不定和我的『爆音』那樣，使用對空氣的震動進行增福的魔法也許說不定。想要以同樣的風魔法正反對抗的事做下去嗎，變成魔力和魔法控制的勝負。不小心的話，聲音又會漏了。
 
 
以控制能力是對等……不，慢慢地被壓制了。以控制失敗的話……這邊加強力量吧！
 
 
比剛才注入更多的魔力，再詠唱一次咒文。
 
 
「『寂靜』！」
「……クケーッ！」=>叫聲
 
 
數秒的反抗之後，是感覺到不利嗎，那隻利穆爾鳥突然飛走了。於是其他的利穆爾鳥也一起飛走了。警戒從天空的攻擊……而鳥群卻一溜煙地飛遠了。
 
 
「逃走了嗎？ ……告一段落，嗎？」
 
 
「卡米爾對那男子治療！ 吉兒、傑夫、休斯把在沼澤中倒下的人移到沼澤邊！ 塞巴斯、愛麗亞是？」
 
 
萊因哈特桑發出指示，塞巴斯有聽到那個。可是，那個提問是由大小姐回答了。
 
 
「沒有，問題わ……」
「愛麗亞，沒問題嗎？ 有不舒服的地方嗎？」
「嗯……突然變得可怕……但是只有那個而已です。已經冷靜下來わ」
「是嗎。太好了……龍馬君，謝謝你。剛才是你做的嗎？」
「原因是利穆爾鳥的鳴叫吧？ 總之先中止了那猛烈的叫聲，不過那個會被怎樣呢？」
「「咦？」」
 
 
發出那種聲音的是夫人和大小姐。
 
 
「龍馬桑，什麼事都沒有嗎？」
「沒什麼特別的……」
 
 
我認為鳴叫聲只是很嘈雜的樣子。正因為如此看四周才有了富餘，但是……倒不如說周圍的人開始痛苦倒下方面是相當驚訝。
 
 
「吵鬧，只是那樣嗎？」
「是的」
 
 
我的回答讓納悶的夫人，和在旁邊的萊因巴赫大人和塞巴斯桑給他們說明。
 
 
「龍馬君停止鳴叫聲的是，恐怕不僅僅是利穆爾鳥。是上位種的夢魘利穆爾鳥吧。在風屬性魔法之外，闇屬性的魔法也能使用的種類でのぅ，最大的特徵是和鳴叫聲一起被放出闇屬性魔法那樣的精神攻擊のじゃ」
「聽到那個後，會引起恐怖和混亂、錯亂，也有看見幻覺而暈倒的人。像那方面的那樣
 
 
塞巴斯桑手指著的前方，在沼澤邊躺著的人們。吉兒桑他們和平安無事被救出人的他們是大部分都坐著，一部分的意識至今還膽怯蹲著的人。
 
 
 
 
「看這樣是很嚴重的狀況ですね……」
「那是强烈的精神攻擊です。因為肉體的强度和精神的强度是有差異，即使簍手的冒險者也會失去意識的事情。他們大部分都是新人吧，可以說是理所當然的結果吧」
「即使是鍛煉也無法改變痛苦。只能忍耐而已」
 
 
這樣說的話，俺，持有精神的痛苦耐性技能，是那個原因嗎？
 
 
試著說出來後，納悶的夫人是這樣！ 說出能理解。
 
 
俺有過多的耐性，所以被說可以忍耐嗎，好像什麼也感覺不到。
 
 
關於精神的攻擊對我來說首先沒有效果，但是那樣的魔法對策到現在是沒有。而且沒有效果是好的，不過受到攻擊而沒有自覺的是沒有注意到……
 
 
 
 
 
 
在這樣的聊天後，吉兒他們回來了。看樣子在那場合所在的人們和受傷的人們的治療結束了。
 
 
「對方的損害是？」
「受傷是1人，只有成為原因的男人です。而且治療已經結束了，所以沒問題是可以回到街上吧」
「但是，該怎麼辦？ 以現在的騷亂中利穆爾鳥都全部逃走了」
「要找巢穴嗎？」
「那傢伙是很困難吧，少爺。利穆爾鳥在空中飛時會使用風魔法讓風捲起來，乘那個風飛走。因為那個原因快速飛離的距離也和其他的魔獸是相差懸殊。尋找得範圍很廣」
「所以想做契約的傢伙要呆在沼澤埋伏。今天還不知道會什麼時候來，樣等著嗎？」
「等待ますわ。都來到這裡了，所以想嘗試一次」
 
 
以大小姐的話語，俺們在這裡等一段時間。其中在沼澤邊的冒險者們漸漸地回復，暈倒的人也醒了。
 
 
 
 
 
 
但是，今天就這樣不去持續狩獵了什麼的嗎，還是因為有公爵家的人所以想去嗎，最後誰也沒做。留下的俺們是，在沼澤邊稍微遠離的地方做了石頭的椅子，坐著適當的閒聊中度過。
 
 
 
 
以在那時候聽到的話，夢魘利穆爾鳥的精神攻擊很强，但是話雖如此想要停止那樣的攻擊，周圍的利穆爾鳥會一口氣進入戰鬥態勢，狀況好象陷入泥沼化。為了避免那個而忍耐，或者是一次逃跑才是通常的處理方法。
 
 
我的寂靜[魔法名]並不是攻擊，只是把聲音停止的東西，所以沒問題嗎？ 從柯金桑和公爵家的人對於加害利穆爾鳥的行動有事先打聽真的是太好了。
 
 
然後利穆爾鳥上位種是以10年一次的頻率目擊例子是沒有，是非常罕見的魔獸。有厲害眼神的俺們，特別是被看清楚那身影的俺是運氣很好。
 
 
 
 
「是怎樣的身影呢？」
「身體的顏色比其他的個體多少有些暗的感覺。雖說是暗，深遂的眼睛……深的青色和綠色有高級感的感覺。那個以外的特徵是……」
 
 
在適當的閒聊當中度過後，沉靜的空氣流淌暫時一段時間。
 
 
「和龍馬桑要分別了吧ですわね……」
 
 
被大小姐說後才注意到。她們來見利穆爾鳥，並且為了契約的測試而來的。所以今天來這裡的時候可以說幾乎達到目的。之後就要回家了，在一起的時間只剩一點點了。
 
 
……該怎麼回答才好嗎？ 會寂寞吧……
 
 
是這樣啊。 ……平淡的度過吧。
 
 
不要走！　……超過40歲的大叔做的話是很噁心！！
 
 
還會再見面喲。 ……就是這個。如果能說更多利於好心情的事就好了。
 
 
「並不是再也見不到面的意思，愛麗亞，對吧？ 龍馬君」
 
 
正在想的時候，被先說了。
 
 
「當然です」
「如果互相來往信件的話，就能知道對方的情形吧」
「說……的也是ですわね！ 還會再見面！ 龍馬桑，務必要寫信給我，我也會寫的！」
「會寫」
「笨蛋！ 是男人的話，擁抱她做給我看看吧！」
 
 
說了那樣的話的休斯桑盡情地敲著俺的背，因此從椅子上掉下來。
 
 
「嗚喔！ 你在說什麼啊，在想什麼！？ 休斯桑是護衛吧！ 停下這方面吧，普通！」
「蛤？ 看著不是很有趣嗎！」
 
 
這麼說用很好的笑容從拳頭豎起大拇指的休斯桑，是Thumbs up[豎起大拇指]。
 
 
「那樣之類就好嗎？」
「嘛啊，作為朋友不是很好嗎。作為朋友的話。嗯」
「沒有特別故意找茬這樣的事。不是都10多歲嗎」
 
 
萊因哈特桑是有些複雜樣子，但萊因巴赫大人沒有在意的樣子。
擁抱是寒暄、是什麼感覺？ 像歐美一樣。
 
 
「吶？ 你瞧瞧，假如是男人的話，就直接去擁抱。再不乾脆去做倒不如說會很羞恥」
「……」
「笨蛋！？ 你，你……」
 
 
總覺得坐立不安了，稍微加强給[休斯桑]身體一擊。回頭看後，和大小姐對上眼。稍微，臉上也有些紅的感覺……這樣的反應也很困難，但是……像剛才那樣的幫助，這麼想著看向夫人，但是夫人也完全跟著趨勢進行守護的樣子。或者說，是很開心的樣子……
 
 
「喂……做些……什麼……啊……」
 
 
休斯桑蹲下去壓著腹部，苦悶著問過來。
 
 
「啊ーー……真難為情です」
 
 
我沒有很明確的回答……立刻說出來不是很嚴厲嗎？
 
 
「這可不是難為情的一擊喔！ 這個不是鍛鍊你這傢伙的意識……好痛痛痛痛……為什麼在鎧甲上的打擊，這裡面會痛呢……」
「啊，對不起，這是我的毛病」
 
 
但是設想了與穿鎧甲為對手而戰鬥能有打擊的事所以是沒辦法的吧？
 
 
……不行，我的情緒也有些奇怪……冷靜下來，俺！
 
 
在這期間也傳出微妙的空氣。
 
 
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「ピロロロロロロ！！」=>叫聲
「！？」
「ふえっ！？」=>聲音
 
 
微妙的空氣被哨子那樣的聲音劃破。
 
 
從聲音傳來的方向是，利穆爾鳥群向這邊回來了。
 
 
  

第44話 契約挑戰 
[第2章 第44話 契約挑戰] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
看見飛來的利穆爾鳥群體的俺是失去了言語。
 
 
從樹木之間可以看到紅色山體的礦山為背景下，利穆爾鳥張開清澈透明的青色翅膀，綠色的尾巴靡飄揚著盤旋。降落在沼澤下的身姿的美麗能完全表現的詞語，在我心中是沒有。
 
 
數量比剛才之前還要稍微多的感覺。但是不像帶來援軍來報復的意思。各自，降落下來的鳥在吃著墮落青蛙。
 
 
總之暫且沒有危險，但是成群當中只有1隻是俺見過的傢伙。如果注意到的話，能明白是剛才的上位種。在吃著墮落青蛙即使一瞬間的視線都不離開我。對於剛才的事被警戒了嗎？
 
 
在後面的大小姐從塞巴斯桑接受樂器開始準備的地方……
 
 
「萊因哈特桑」
「什麼？」
「僕，先離開這裡。對於剛才的事被警戒了嗎，那個上位種一直看著我所以會對在這裡的大小姐有妨礙……」
「沒關係わ」
 
 
俺的話語由本人遮蔽。
 
 
「契約是必須要自己和魔獸互相見面。因為有龍馬桑在而失敗了，之類藉口的。我是不會說那樣的事」
 
 
不知何時，在凜然的氣氛下斷然說的小姐。
 
 
「而且，請看一下我進行契約的地方。請在這裡。有龍馬在也比較有把握」
 
 
這樣說後的她露出了平日的笑容。
 
 
被說到這裡的話，就沒有離開的選擇。
 
 
「我明白了。請加油！」
「是ですの！」
 
 
說出自然應援的話語，俺就退到後面了。
 
 
大小姐進行數次深呼吸，開始演奏。
 
 
和之前一樣，進行悠閒曲調的1曲。最初由小聲音靜靜的開始，不斷地越變越變大。像海的波浪般，以聲音的大小取代了。
 
 
即使忽大忽小，清澈的聲音也沒有間斷地迴響在沼澤地。
 
 
仔細一看後，利穆爾鳥的成群和先前的男子的時候是不一樣，配合音樂將頭和身體左右搖擺。
 
 
然後，就這樣悠閒的曲子結束了。
 
 
「…………！」
 
 
大小姐用緊張的表情看著利穆爾鳥，成群一齊發出叫聲。對男人們的人不是那樣當成傻瓜一樣的聲音，就像豎琴、鋼琴那樣樂器般的聲音。那也只是鳴叫並不是噪音。
 
 
像是認真般的演奏叫聲持續一分鐘，在成群的當中格外閃爍的利穆爾鳥的最前列，9隻利穆爾鳥聚集在身邊。
 
 
這是成功了吧！ 快，契約……是這麼想的。
 
 
「大小姐，契約，從魔契約」
「的確是這樣わ！」
 
 
成功的喜悅而忘了嗎？ 僵硬的大小姐，以俺的話語啪地從夢中清醒進行從魔契約。看見一個接一個契約的樣子，果然契約都成功的樣子。最後和最美麗的利穆爾鳥契約後的愛麗亞是，在這裡第一次大聲表示了喜悅。。
 
 
「我做到了わ！！」
「好好地做了！！」
「加油呢のぅ」
「太好了，愛麗亞」
「恭喜」
「祝賀妳，大小姐」
 
 
已經定契約的利穆爾鳥全部有9隻，聽說就連1隻都很難，沒想到會跟這麼多定契約呢。
 
 
「請看一下，有這麼多滿滿地漂亮的孩子ですわ！」
 
 
被利穆爾鳥環繞著，一邊撫摸著利穆爾鳥一邊活蹦亂跳的大小姐。已經互相熟識了嗎，也有在膝蓋和肩上的個體。
 
 
打開鴿子餌袋的時候，感到給餌食氣勢太強互相爭奪是很悲哀的。為什麼俺的眼睛和腦袋在這樣的感人場景中卻想起這樣的無聊事情……
 
 
『鳥的成群和被戲弄的美少女』之類的標題繪畫也不奇怪的光景……
 
 
即使考慮這樣的事情也是沒有辦法。俺也乘著這個趨勢，試著做嗎！
 
 
從物品箱拿出吉他。於是那一瞬間大小姐眼睛很敏銳看見了。
 
 
 
 
「龍馬桑，那是樂器ですよね？ 龍馬桑也要契約嗎？」
「雖然沒有大小姐那樣擅長。模仿著大小姐，來試看看」
「請加油！」
「加油，龍馬桑」
「期待著」
 
 
從大家的支持下做好準備了。
 
 
像大小姐那樣做一次深呼吸
 
 
我並沒有好好地學習吉他本身。但是以前住過的公寓鄰居搬家的時候，得到了吉他和教程。那個無意中，在消磨時間一邊看書一邊適當地彈記得當時聽到的音節。
 
 
對於要到達大小姐的演奏程度來說是相當遙遠，不過盡全力去彈了。
 
 
選曲是前世在電視播放的流行曲子。雖然沒有買過樂譜，但是以習慣和感覺適當去演奏曲子。也許說不定和原曲有很大的不同了。
 
 
但是，即使那樣也沒有關係吧。
 
 
雖然並不覺得會那麼流利，但也不覺得會那麼殘酷。俺用氣氛去彈就好。
 
 
「！」
 
 
利穆爾鳥配合著音樂開始搖動身體。
 
 
配合節奏了嗎？ 真有趣。
 
 
然後一曲彈完後，利穆爾鳥數秒沉默並停止動作。
 
 
結果是………………演奏般的鳴叫聲！！
 
 
「咦！？」
 
首先感到驚訝是有6隻飛來身邊。但是，那當中的1隻是剛才的上位種又是讓人吃驚的事。之前，不是還在警戒的嗎？
 
 
「龍馬桑，做契約ですわ！」
 
 
喔哆，不行。俺也發呆了。
 
 
急忙先對1隻契約，留在身邊的6隻都契約成功了。
 
 
「呼嗚……成功です」
 
 
這樣傳達後，從周圍送上很大的掌聲和話語。
 
 
「恭喜你，龍馬桑！」
「愛麗亞和龍馬君，都成功了，太好了」
「恭喜你，龍馬大人」
「做到呢，少爺」
「要和利穆爾鳥定契約是非常困難的事喲，而且一次和數隻定契約什麼的，2人都真的很厲害わ！」
 
 
以夫人的話語讓大家的眼睛集中在身上，向俺們定契約的利穆爾鳥移動。於是俺定契約的上位種，和大小姐定契約當中最漂亮的傢伙很友好在地面上跳起來飛向空中。
 
 
那個利穆爾鳥，真的是很漂亮。俺定契約的6隻也十分漂亮，但只有其中1隻比起其他的顏色稍微明亮閃耀的感覺。
 
 
「……大小姐，呼叫龍馬大人的上位種和在一起的那隻，做魔獸鑑定了嗎？」
 
 
塞巴斯好像有些在意什麼的樣子。大小姐也稍微納悶著，不過呼叫使用魔獸鑑定。
 
 
順便說一下呼叫大小姐那隻回來的時候，俺的也一起回來了，不過卻在俺的頭上。
 
 
為什麼特別到頭上呢……雖然很輕但也沒有什麼不好。
 
 
「咦！？」
 
 
在頭上的傢伙被注意後，大小姐驚訝地發出聲音。
 
 
「怎麼了？」
「這孩子，這孩子也是上位種ですわ！」
 
 
什麼！？ 利穆爾鳥的上位種大約10年左右才能看見一次不是嗎！？
 
 
「是這樣嗎！？ 顏色與我的不一樣……」
「嗯，不是夢魘利穆爾鳥而是幻影穆爾鳥，好像是那樣種類的樣子です。不是用闇魔法而是能使用光魔法ですわね」
「也有那種存在嗎」
 
 
俺只是很稀奇的考慮，但是塞巴斯桑他們卻驚訝地失去了話語。然後恢復清醒後在那個場合開始把愛麗亞抛向空中祝賀和讚揚。
 
 
冷靜之後聽他們說，幻影利穆爾鳥是利穆爾鳥的上位種，但是比起同樣上位種的夢魘利穆爾鳥更加稀少的樣子。
 
 
真的嗎！？ 確實色澤不同……稀少的個體有2隻混在一起是很吃驚。
 
 
但是，大家的驚訝好像比俺的以上。這之後，對大小姐的訓練貫徹到底進入沼澤進行補捉墮落青蛙，但是大家注意朝向著利穆爾鳥的方面。與其說，忘記是為了訓練而來這裡的事。
 
 
墮落青蛙和沼澤的味道如果不介意的話是很簡單地被捉住，就像消化比賽那樣，淡然地處理簡單工作。要是其他的人都不在的事情會讓工作更加單純的因素。但是來的時候就已經有大量的人在了，以獵物的爭奪就不是單純的工作。
 
 
但是，工作終於結束了，從沼澤上來的俺們用清潔史萊姆浴把污垢弄去就要回去街道。……這樣訓練好嗎？ 習慣於骯髒的狀態不是目的嗎？ 大小姐的史萊姆不變成清潔史萊姆好嗎？
 
 
……誰也沒阻止，不在意是好嗎。
 
 
會去之前，暫時休息一會。
 
 
夫人和大小姐一同被俺們的利穆爾鳥包圍著，萊因哈特桑從稍微遠離的地方用羡慕的眼光注視著。聽說過萊因哈特桑對鳥系的魔獸相性不好，不過僅僅是靠近甚至會被認為威嚇的樣子……
 
 
萊因巴赫大人發出指示做宴會的準備，塞巴斯桑用瞬移先一步回到街道。瓦羅妮桑她們為了準備開始去傳達後，大家都聚在一起對今天的成果卻失去鎮靜了。
 
 
 
 
 
 
然後回到旅館後，使用適量香辛料的豪華飲食和最高級的酒被準備了。如同當然宴會般的開始。主角當然是大小姐和俺。一邊好幾次被萊因哈特桑他們褒獎一邊飲食。
 
 
大小姐早早地吃飽肚子沉迷於聊天當中，但是俺好像擺脫不掉貧乏性的樣子，沒有說話對眼前的食物吃過多，然後酒飲用過多。
 
 
因為剩下不就是很浪費嗎？
 
 
但是已經好久沒吃這麼多了……並且和前世各種各樣的不同。即使是在人的包圍下喝，也沒有這麼開心。料理也比前世方面更好吃吧，今天有比較好吃的感覺。酒也是。
 
 
……說起來，俺在前世沒有喝過快樂的酒。所謂快樂的酒是這樣的事吧，大概。總之，今天是想祈禱忒昆的心情。
 
 
宴會開完後，俺得到剩下的高級酒想當做祈禱供品用，回到了房間。之前所做的石像是放在店裡，另外做新的石像祈禱吧。
 
 
來這個世界的宴會是第二次，但是和前世不同有快樂的事。謝謝你。雖然是得到的東西，不過供奉高級酒。
 
 
……是這樣的東西嗎？ 總之一次向石像低下頭，就去睡覺的事。
 
 
今天，以好的心情可以睡得很好的樣子……
 
  

第45話 分別的前一天(前篇) 
[第2章 第45話 分別的前一天(前篇)] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
從早上拜訪大小姐她們的房間，房間裡有許多大人在呻吟著。
 
 
「嗚嗚……龍馬君，不好意思……藥又要拜託你了……」
「儂也拜託，不符年齡的舉止，喝過多了……」
「我也是，拜託了……」
 
 
昨天非常高興而大量飲用了……
 
 
如果仔細看的話，瓦羅妮桑和莉莉安桑的臉色也有些不好。因為是恭喜的事所以乾杯的時候多少只喝一點，但是這兩人也許不太擅長喝酒。
 
 
在大人當中唯一的塞巴斯桑是不同。我以為他很能喝但卻普通喝了。還有，大小姐也剛好在法律上的年齡喝下，以無可非議的形式喝一杯就停止了。
 
 
總之如同上次用瞬移去了藥房和蔬菜店，買藥的材料，再回到旅館進行調合和處方。
 
 
吃了這個藥之後，萊因哈特他們提出這樣的建議。
 
 
「龍馬君……雖然不好意思，今天能麻煩你照顧愛麗亞嗎？」
「儂們這種狀態下，對愛麗亞的照顧沒有餘力呢」
「總而言之，拜託了」
 
 
因為暫時不能相見，說出想做回憶的事嗎？
如果是這樣的話，就無法拒絕。
 
 
「當然可以です」
 
 
這樣回答後，從3人被說拜託就離開寢室。宿醉後的辛苦的是事實。
 
 
目送3人的大小姐問到。
 
 
「那麼，今天該怎麼辦呢？」
「龍馬桑還有工作吧？ 很忙吧？」
「店裡的事已經交給店員了，所以早晚露個臉就可以ですよ」
「……那麼，今天龍馬桑平時在做什麼能看看嗎？」
「那個倒是沒有關係……」
 
 
那樣就好嗎？
 
 
「那麼拜託你了！」
 
 
就這樣跟著我過來的大小姐，然後作為監護人塞巴斯桑跟著帶去店裡露臉，之後去了廢礦。
 
 
 
 
 
 
抵達廢礦山後，如同往常一樣開始布的加工。也有不同的地方，那就是工作前從次元屋裡的利穆爾鳥放出來自由地去玩耍。還有就是也得到大小姐的幫助。
 
 
這樣就好了嗎……？
 
 
畢竟是這樣想的，想和小姐做些什麼，但是該做什麼才好呢……這樣考慮後，從對方問了過來。
 
 
「接著做什麼呢？」
「沒有什麼特別的决定。對黏液史萊姆發出塗上黏著液的指示後，就只等待著乾燥。這等待的時間相當長所以很閒です。這段時間進行訓練，或著做人偶之類」
「是這樣嗎。我，還以為龍馬桑經常持續工作呢」
「把店的事交給店員的樣子之後，倒不如說有了很多時間，但是……看上去好像那麼忙嗎？」
「每天都無休息從早上到夜晚為止都工作著，還以為都這樣呢」
「也有經常發呆的時間，也做了尋找消磨時間的方法。後來，為了建造房子的石材之類，相當悠閒喲」
「這樣啊。……話說回來，說為了蓋房子的石材，但是龍馬桑果然打算住這裡嗎？」
「巡視時住在這裡會比較好，這裡的話，為了訓練魔法而放出是不會讓人感到麻煩」
「那麼從何時開始建築？ 還是就這樣住在坑道裡嗎？」
 
 
俺想想看……
 
 
「在坑道內也挖橫洞，用石材建造真簡單的小屋之類，暫時住在那裡之後再追加製作」
「這樣的話，稍微跟你談一點可以嗎？」
「當然可以ですよ」
 
 
從工作場來到外面的陽光，坐在用土魔法做的椅子上說話。
 
 
「大小姐從今年要去學校吧？」
「是的。貴族的子女全員，從12歲就要進入王都的學校入學的事いますの。雖然不是義務，但是沒有特別的理由，只要不去在貴族之間是不體面です」
「原來如此」
「……其實我也不想去，但是沒有辦法わ」
「咦，是那樣的嗎？」
「父親和母親，還有祖父只要沒有習慣的話是沒有必要去，說了不想讓我去」
「……是為了什麼？」
「王都學校的門對一般人民也歡迎，所以每年都有大量的人們入學。然後在學校會有身份的上下關係被處理，不過也有引起各種各樣問題的人……」
 
 
啊啊……是說固定模式嗎，是說什麼呢……
 
 
「而且學校所教的內容是，招聘家庭教師就夠用了所以學校方面是……」
 
 
說到這裡的大小姐停頓下來了。
 
 
「學校方面是？」
「……找到應該學習事情的可能性很低」
「那麼去學校有何意義嗎……？」
「我也不明白。從父親他們那裡做朋友。但是，也被說要小心點不要染上太多學園的空氣。學習是在學校教的事即使做不成績也不會不好，在家裡所教授而進行訓練」
 
 
咦～……那3人是這麼說的嗎？
試著向塞巴斯詢問。
 
「貴族和某種程度的富裕家庭的話，就像大小姐說的那樣，準備好專業知識的家庭教師。無論如何作為社交場合的側面要加強です。但是，無論什麼身份都能學習知識，在公開的場合也不會有會錯的。不過，我認為龍馬大人沒有去的必要」
「因此，龍馬桑沒有被父親他們邀請去學校，是這樣嗎？」
「啊，這麼說來……」
 
確實沒有被說。
 
 
「沒有必要嗎？」
「如果龍馬桑入學的話，毫無疑問以成績優秀會被貴族們方面盯上ますわ。至少劍術和魔法的授課會這樣」
「好的意思也好，壞的意思也好，麻煩事也會增加吧。」
「原來如此……」
「所以，不用太在意。沒有習慣的話，我想龍馬桑的訓練是非常好的東西」
 
 
嗯～……俺想起學生生活的快樂的事也沒有什麼可以說的……總之大小姐是公爵千金所以認為沒有欺負……沒有吧？
 
 
「確實沒有這樣的事情，但是沒有比朋友更親近的人了。大家，因為害怕我的身份和魔力就不靠近」
 
 
說起來，在製作狀態板的時候有說過。
但是，姑且不論身份，魔力會有那麼被恐懼嗎？
俺明明這麼想不會那麼害怕。
 
 
 
 
很在意試著問一下，大小姐的臉看上去有些悲傷。
 
 
 
 
「我的情况在以前，有失敗了……」
 
 
雖說魔力太多可以說很難控制，但這會是原因嗎？
 
 
「我想在我5歲左右的事」
 
 
大小姐是那個時候，開始學習魔法的基礎。
 
 
「擅長的屬性火和冰，我記得用比較不危險的冰魔法在杯子的水裡做了冰凍的練習。因此總是把杯子放在桌子上的桌子都被冰凍了」
 
 
威力太强了嗎。
 
 
「一直在這個狀態下，我沒有很好控制的一天。我家來了有些年長的男孩子。那個……父母希望能和我好好相處」
 
 
總覺得，氣氛變了……
 
 
默默地聽著後，那孩子好像是和傑米爾公爵家來往的某貴族的孩子。那也是政略結婚之類的目標吧。然後2人相遇了。那之後說是父母有重要的事要談，被說讓2人一起玩，但是……被留下的2人由於會話感到困難，尋找話題終於找到魔法的話題。
 
 
「他對魔法很擅長，就說魔法展現給我的話……在家的練習場給我看的火球確實感覺很擅長。很安定和我的不一樣，不知覺說了心裡想的話」
 
 
那個孩子作為男人，稍微也許得意揚揚了嗎。所以要教我練習，被邀請了。然後雖然練習了，但是做了幾次都沒有改變。
 
 
「其中他情緒也不好」
「一定是想要在女孩子面前表現好的地方ですよ……」
 
 
作為男人也不是不明白那種心情的事。但是還是孩子啊………那也聽了說是小學生，雖說年長也只是中學生而已吧。以普通地考慮家庭教師，大小姐的家世是毫無疑問半吊子不會被選擇的吧，沒有比那樣人更順利教導人。
 
 
不成功的魔法，另一方面，年長男孩的心情越來越惡化，在這種情況下發生事件了。
對大小姐說下次就要成功了，力量使用過多了。然後被放出的是，注入魔力過剩的冰魔法。
那個失去控制的結果，破裂了・・・・是這麼聽說的。
 
 
 
 
「魔力對瞄準的目標往不同的方向去了……我，讓那個人凍結了」
 
 
他的身體有幾處被冰包住了。更加驚訝是摔倒，被捲入在冰凍的地面上受傷了之類。那之後當然是大騷動。但不過他沒有生命危險，雙方的父母讓自己的孩子注意了，沒有責備孩子並且和解。
 
 
但是，日後。傑米爾公爵家的大小姐對不中意的對象有攻擊魔法的壞毛病。
或是說，情緒敗壞是無關本人的意願，就會發動魔法，等等。
多餘的擺動尾鰭的傳聞在貴族之間傳開了。
 
 
「原來如此……那是災難啊……」
「我打破吩咐而失敗是確實……」
 
 
唔嗯……這也許是踩到地雷吧。想改變的話題。
 
 
但是露骨的話題很尷尬，俺也試著談一下類似的經驗。
 
 
「龍馬桑也有那樣的經驗嗎？」
「有的，那是我還在村子時候的事，學校……不能說有那樣的規模，但是大人對村裡的孩子聚集教導劍術而參加那時候的事」
 
 
就這樣開場白的話題是，在中學時代的體育課。
在俺上的中學是，體育課被編入劍道了。
然後俺是一年的最初的授課。
 
 
「那天是真的從這裡會教導這樣的事，就像這樣的說明」
 
 
從準備運動到穿著防具方面，然後基礎研修等等。然後最後作為將來比賽的樣子，。有誰以經驗的人進行勝負之類，從老師那裡傳來了聲音。
 
 
最初從只有經驗者得到手的勝負是能明白，不過在那個時候的班級裡經驗者有幾個人。但是，老師最初打招呼是承諾1人的不好。他在當時的劍道界是有名的選手。好幾次在劍道大會上有優勝經驗。即使錯過優勝也總是在上位的實力者，但是從以前開始在教室裡也曾有被木棒敲的事。老師對那個也知道，所以最初打了招呼吧。
 
 
看到他好像理所當然向前出來，老師募集想當那個對象的學生。但是那之後誰也不自報姓名。誰都贏不了的比賽，那也是在同班同學在互相看之前都不想做的吧。不知不覺經驗者的手是，把俺的手舉起來了。
 
 
「因為那樣的原因而比賽了……」
 
 
從結論來說，在比賽中很簡單的贏了。
 
 
以短期的結局為目標嗎，他開始早早地開始積極進攻。為了迎擊那裡往護手上揮動竹劍。因此結局。在開始2秒他落下竹劍蹲在那個場合。
 
 
「雖然打在防具上，但是手腕的骨頭碎了。比賽和授課在那時候都結束了。因此之後，在那裡成為我的對象的學生就沒有了……我故意把他給折磨了，之類的謠言也流傳著」
 
 
或者說從第二天開始本人是這樣主張。那傢伙[龍馬]看著蹲著的自己在笑著。
 
 
俺不打算做那種事。硬要說的話就覺得很發愣。但因此互相帶著假面，從周圍看著的同班同學難以看到表情吧。
 
 
真偽曖昧的話，還有就是信用的差別。
 
 
「從周圍的人氣是，對方是壓倒性的。嘛啊，變成那樣之前會開始回避了，不管發生什麼都沒有改變。……該怎麼說呢，由自己來說市很悲傷的事……」
「別，別這麼垂頭喪氣，那個」
 
 
不知不覺地受到鼓勵的處理。
完全把話題的轉向是不會有錯的……
 
 
  

第46話 分別的前一天(後篇) 
[第2章 第46話 分別的前一天(後篇)] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
「總，總之！ 因為用這樣的理由，我常常躲得避開ですわ」
 
 
大小姐强行打斷我的談話。
這裡順著流動吧。
 
 
「風評被害ですね……」
「被誇大的流言，因為我還相信有頭腦清楚的人……」
 
 
如果父母在家裡採取這樣的態度，會變成囫圇吞棗的孩子吧。
孩子都在大人不經意的時候，看著大人。
 
 
「話說回來……」
「是，什麼事？」
 
 
大小姐提心吊膽問了。
 
 
「龍馬桑是，沒問題嗎？」
「說的是？」
「因為說了我的事，稍微有點在意」
「啊啊……」
 
 
有什麼對應改變了嗎，說著這樣的事。
 
 
「沒什麼在乎ですね」
「至少我對魔法的控制失誤，傷害人是事實」
 
 
說不出口並不是故意做的吧。俺也是，那個時候把別人的手腕打碎是事實。這數年把進入森林裡的盜賊以十個人單位處理了，這邊是以自己的意志。
 
 
關於這件事，大小姐好像進行反省和後悔的樣子，特別是倫理觀也不會覺得有問題。而且好幾次看了魔法，但是若是那樣的話會被避開的吧。冰箭的話打掉也可以，如果能在意的話，在那時候也沒有什麼效果。
 
 
結論……沒問題。
包括理由如此傳達後，大小姐撲哧一笑說著。
 
 
「是這樣嗎。那麼龍馬桑，3年後，請別忘了再相見的約定」
「不會忘記」
「那麼3年後就讓我確認わ。著迷工作的話，會讓我想起用3年時間磨練魔法」
 
 
可怕！ 突然說出什麼？這孩子。
 
 
「哈哈哈，那就請你原諒我吧……或者說，在這裡為什麼說出那種話呢？」
 
 
俺感覺和平時的大小姐形象有些不同嗎？
 
 
「從前，似乎是讓我想起忘了母親約定的父親ですわ」
「是，是嗎……」
 
 
萊因哈特桑，能平安真的是太好了……
 
 
「而且，我的魔法沒有效果吧？」
 
 
說了，確實這樣說了。……那個和這個是不一樣吧？
 
 
考慮那種事情後，好像淘氣般笑著的她突然想到了什麼。
 
 
「想到了好事情，塞巴斯！」
「是，大小姐，有什麼事嗎」
 
 
大小姐突然叫了塞巴斯桑，開始說些耳語什麼的。然後塞巴斯桑點頭，從物品箱拿出1個小箱子。大小姐拿著那個向俺伸出。
 
 
「龍馬桑，請收下這個」
「這個是？」
「我10歲的生日從母親給我的項鍊ですの」
 
 
大小姐打開箱子後，金的鎖鏈和金的台座上有著嵌入小拇指的紅寶石，是非常漂亮的項鍊。雖然簡單，不過一定是高級品吧。而且這個紅寶石……
 
 
「魔力？」
 
 
為什麼會從紅寶石感到魔力呢。
 
 
「哎呀，注意到了嗎？ 真不愧ですわ。這項鍊的紅寶石是魔寶石です」
「魔法石啊，與燈之類一樣的東西嗎？」
「不是ますわ，那是魔法石，單純的魔法道具です。那個，龍馬桑知道魔石嗎？」
「魔石……確實在世界上是魔力濃的地方有好幾個，因此經常採含有魔力的石頭，嗎？」
「就是那樣です。裡面被積蓄著魔力，通常使用魔法時會抽出使用，能幫助魔法控制的補助の。然後在魔石當中，不僅僅是石頭作為寶石的價值那種東西被稱為魔寶石。另外，在礦石的場合下是被稱為魔礦石的樣子」
 
 
魔石是魔法的補助。魔礦石是魔法道具和魔法武器等，各種各樣被使用的用途。
 
 
「然後是關鍵的魔寶石，但是這個是不管什麼都可以使用わ。魔法的輔助也是，為了提升魔法道具的性能也是，然後當然作為寶石也可以。非常方便之上，使用的話，比起一般魔石的效果要高許多，但是非常貴重以產出量少為特徵ですわ」
 
 
一口氣說了這些事的大小姐稍微歇一口氣。但是
 
 
「……這樣的事是相當貴重的東西吧？」
「就是那樣です」
「什麼叫就是那樣，俺不能收下那樣的高級品」
「我想讓龍馬桑收下です！」
「不，所以說那個高級品是……」
 
 
這樣的東西能收下嗎！
 
 
要斷然拒絕嗎，但大小姐也堅決打算不收回。於是塞巴斯桑插話進來了。
 
 
「你們2人，請冷靜下來。龍馬大人，大小姐想要這條項鍊讓龍馬先生收下，但並不是完全給你的意思。下次見面的時候，想給你的保管です」
「保管？ 為什麼？」
「看來龍馬大人是不知道的樣子。與長期離散的朋友，用自己的重要東西給對方保管希望能和對方重逢，有很高的機率再重逢的事情です。不清楚從什麼時候或是誰在推廣，不過從以前就流傳下來，到現在為止一直擔任緣起です」
 
 
啊啊，原來如此，是這樣的事啊……
 
 
「因此想要你收下這個項鍊」
「就是那樣ですわ」
「……這是大小姐重要的東西吧？ 這樣好嗎？」
「要是不行的話，就不會說了。因為相信你，3年後會還給我」
 
 
姆……都這樣被說了……而且，有希望重新再見面的風俗嗎……
如果是真心希望的話就拜託了。
 
 
「明白了。會保管」
「真的嗎！」
「但是，絕對會還給你，好嗎？」
「當然ですわ」
 
 
俺收下那個小箱子，在那個場合放進物品箱裡面。
放進這裡面就不用擔心會不見。
 
 
「之後……」
 
 
如果按照風俗習慣的話，俺也應該送些什麼給大小姐。
 
 
……俺重要的東西是什麼？ 金錢？ 毛皮？ 那種東西存放也很多吧，另外有什麼東西呢……石材、鑄錠、防水布……沒有什麼好東西。
 
 
因為是自給自足和狩獵生活的原因嗎，如果需要哪個都必要的話，那麼從材料採購開始就好了。因此重要的東西是可以說沒有。沒有什麼東西嗎……
 
 
然後考慮的結果
 
 
「『次元屋』」
 
俺從次元屋各自抱著1隻治癒史萊姆和食腐史萊姆，拿給大小姐。
 
 
「龍馬桑，這2隻是？」
「考慮的結果是給大小姐僕的重要東西，雖然不是什麼好的東西……總之重要的東西就想起了史萊姆。僕想這2隻會有用處，請帶去」
 
 
大小姐一瞬間發愣著，然後就忍住嘴笑著。
 
 
果然很奇怪嗎？ 說起來，我為什麼會選擇史萊姆呢？ 因為沒有其他適合的東西，但是……不，史萊姆是適合當禮物嗎，被問到是會有疑問，但是……另外就沒有什麼東西嗎？
 
 
「呵呵。對不起，龍馬桑。真像龍馬桑的風格……謝謝，會好好地保管わ」
「是嗎？謝謝你」
「不，我才是要謝謝你。你把重要的從魔給我保管」
 
 
俺抱著治癒史萊姆和食腐史萊姆放在地面，解除契約。然後這次見證2隻史萊姆和大小姐的契約。
 
 
「契約成功ですわ。會好好地保管」
「拜託了」
 
 
這之後就成為了史萊姆和魔法的話題，和大小姐的練習。
 
 
「這下子，僕終於能使用冰魔法ですね」
「雖然我也能使用『冰塊』，但是我還不會使用『空調』呢」
 
 
冰塊是放入飲料製作四角冰的魔法。空調是冰和風屬性所組合在一起送出冷風的魔法。不管哪個都是夏季的珍寶。
「『霧洗』」
「啊，成功です」
 
 
塞巴斯桑也說水魔法的事了。試著教"霧洗"，但不愧是塞巴斯桑，僅僅幾次就學習起來的沒話說。
 
 
「……呵喔。這個要相當使用魔力的樣子，但是使用後頑固的污漬也許會弄掉」
 
 
這樣的話，稍微有點難度的魔法也能使用吧。『霧洗』做出來的本來的目的，教了『水刃』。
說起來也只是壓縮水而放出來，這樣簡單的說明後，對附近的岩石實際演練。
 
 
回想起來，是很感興趣的那樣看著……
 
 
「這樣嗎？ 『水刃』 稍微有些不夠嗎，『水刃』」
 
 
練習5回。比起俺從最初開始練習的時候相當拿手了，但是第4次就越過我的威力，在第5回對俺實際演練的岩石・兩斷了。
 
 
這就是水魔法的熟練者使用的樣子嗎？
 
 
就這樣到了傍晚，用空間魔法回到街道。
 
 
從門到旅館的道路，試著去看一下店鋪的情况，發現去了沼澤地的冒險者以及抱著惡臭袋子的藥師的人們聚集在一起。比什麼都仿佛在熱鬧非凡的樣子。
 
 
「歡迎回來，龍馬君」
「今天謝謝，麻煩你照顧愛麗亞」
「不，僕也很開心」
「我，從龍馬桑那裡教給我許多魔法。還不能熟練使用，但會努力練習ますわ！」
「那真的太好了，愛麗亞」
「是！ 而且也給我保管治癒史萊姆和食腐史萊姆わ」
「哎啦，是這樣的嗎？ 要珍惜喲」
「當然ですわ」
 
 
回到旅館後，大家已經回復了，今天發生的事情和我們相遇後的事情等等，說著各種各樣的話題到很晚。
 
 
 
 
 
 
 
 
然後，到了分別的早上。
 
 
旅館裡乘坐馬車的場所。公爵家一行人和護衛的各位都已經進入了馬車，從窗戶上不斷發出聲音。
 
 
「要注意身體喲」
「不要胡亂」
「要適當地休息吧」
「如果有什麼事的話，立刻跟我們聯系」
「有閒暇時間就來俺們的地方吧」
「你要加油，少爺」
「要身體健康」
「好好地保重」
「今後的活躍和祝你身體健康」
 
 
吉兒桑他們和瓦羅妮桑也各自對我說了一句話。
 
 
「大小姐，大家也要健康地。到今天為止非常謝謝你們」
 
 
這樣說後低下頭。不擅長說很多太長的話。這種時候對這個嘴笨是很可恨。想再稍微傳達一些心情……
 
 
「龍馬桑」
「是，什麼事？ 大小姐」
「那個ですわ」
「那個，可以嗎？」
 
 
怎麼了呢？
 
 
「昨天保管史萊姆後注意到了……我們是朋友，可以這麼說嗎？」
 
 
說是那樣的嗎？ 是肯定的。
 
 
「這樣的話，愛麗亞・・・請這樣稱呼我。就像父親他們和親近的人也會這樣稱呼，龍馬桑並不是服侍我家的吧？
……明明是這樣，以朋友稱呼我為大小姐到底是怎樣的呢……」
「啊～……原來如此。理解了」
 
 
確實說不定也許有奇怪的話。
 
 
「僕明白了。只要大小姐也可以的話，請讓我稱呼為愛麗亞。好嗎？…… 愛麗亞」
「――是！ 龍馬桑，下次見面的時候，魔法的本事會提高！」
「那個僕也是」
 
 
從馬車上這樣宣言的愛麗亞，俺也回應了。
 
 
「「你那邊也加油」」
 
 
同時說出口，俺和愛麗亞都笑了。
 
 
於是到了出發的時間，護衛馬車的前頭先移動了。
 
 
愛麗亞她們朝著我，從馬車的窗戶持續揮著手。
 
 
這邊也揮著手送別。
 
 
馬車不斷地變小，不久後就看不見了。
 
 
 
 
 
 
「那麼……俺也離開吧」
 
 
到店舖露個臉後就去了廢礦坑。從今天開始不在旅館裡住宿，而是開始在廢礦坑的生活。
 
 
大小姐……愛麗亞以愛麗亞方式說了加油。這樣的話，俺也要加油了。
 
 
從新的家必須要先確保……
 
 
「沒有閒暇時間磨磨蹭蹭」
 
 
發出聲音向自己鼓勵，開始向前走吧。
 
 
到昨天為止有些不一樣，開始新生活了。
 
 
 
 
  

閒話 眾神的動向 
[第2章 閒話 眾神的動向] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
在神界的某個地方。
 
 
消瘦男人的身姿的神去了某個生活場所，新的3柱眾神出現了。
 
 
「啊～……真累……」
「終於回來了嗎」
「是誰，原來是菲露貝利亞啊。你，來了嗎？」
「你從自己的領域出來就很少見的吧？」
 
 
站著那裡的是魔法的神被稱為魔法神菲露貝利亞。
3柱的眾神是帶著龍馬來了的是蓋恩、庫佛、露露緹雅。
 
 
「雖然强行帶過來了，但是我有些在意」
「「「强行？」」」
 
 
為了回答那個問題，4柱的眾神不知道從什麼地方現身，包圍著蓋恩他們。
 
 
「咦，等，這是什麼情況」
「為什麼我們會被包圍呢？」
「是否給我們說明呢？」
 
 
聽到那句話，有向前一步的神。是忒昆。
 
 
「試著把手放在自己的胸口聽一下，可別說不知道呢」
「為什麼突然生氣呢！？」
「嘛啊，嘛啊，忒昆桑，靠這麼近是無法說話喲」
「對吧。冷靜點，來喝酒吧」
 
 
對忒昆勸諫的2柱是，大地和豐饒的女神依莉愛麗絲。然後農業和家畜的神格霖普達。他們在眾神當中有特別溫厚的性格，是品性良好的中年女性和扛著鋤頭中年男性的身影。
 
 
再者說這2柱是夫婦，格霖普達為了讓忒昆平靜下來在一起喝酒，這期間由依莉愛麗絲來說明。用配合默契有了緩衝材料。
 
 
「我們發動這樣的行動是，聽說你們去異世界遊玩喲。最初聽到那個的忒昆，自己也想要空暇等等而生氣才聚集我們です」
 
 
說明途中菲露貝利亞硬是加入。
 
 
「忒昆是用我們的力量為了尋找你們，特地呼叫依莉愛麗絲和格霖普達」
「這樣說的話，你們，使用神之力為止，忒昆好像為了不讓別人進入自己的領域那樣……」
「適當製作物品以外，喝了酒很麻煩的傢伙。真礙事」
「喂，喂，我有聽到喔！」
「另外你和我有事情要做一般是很少的吧。而且會進入我的場所除了你就沒有別人了。……那件事先放置一旁，在本來不干涉的異世界裡去遊玩之類到底在考慮什麼啦」
「等一下，這件事向誰聽說的？」
 
 
露露緹雅的問題由忒昆回答了。
 
 
「別裝傻。是龍馬告訴我了，庫佛這樣說著不是嗎。那個時候認為不好，但是讀了心才知道，那傢伙是無法說謊的吧？」
 
 
以那句話把手貼到額頭上「那傢伙……確實對人類是不說而說的，但是確實沒有對神說而說的……」而嘟噥的庫佛。暫且先坐著說這件事，坐下不知道從哪裡出現的椅子，圍成圓圈開始說話。
 
 
「那麼，所說的話都聽到了嗎？ 話說回來，也帶我一起去！」
「娛樂暫且不談，變成和異世界頻繁的渡行，所以不能無視」
「說心裡的話唄」
「嗯姆，其實是……探尋著地球神的樣子」
「之前稍微說過了吧？ 地球的神好像對龍馬君有奇怪的干涉，這樣」
「有聽過。聽說作為神做了沒做過的事，很吃驚的記得」
「因此稍微去看一下情況」
「不是去遊玩嗎？」
「不能跟龍馬君說在前世的地球神的事情本身，所以馬上進行敷衍喲」
 
 
以這句話，忒昆的怒氣一口氣平息了。
 
 
「什麼啊，原來是這樣喲」
「忒昆，還以為你只是為娛樂的事情才生氣呢……」
「頻繁和異世界交渡，這樣就沒什麼問題喲嗎？」
 
 
忒昆的反應讓菲露貝利亞和依莉愛麗絲驚呆了。但是重振精神的菲露貝利亞追問了。
 
 
「做那樣的事是沒有問題嗎？」
 
 
那個問題而皺眉頭的蓋恩他們。
 
 
「應該是沒有問題吧……」
「只要不被發現悄悄地往對面是很辛苦喲……」
「雖然這個沒有什麼發現，但是總覺得有什麼奇怪的地方……雖然有程度的差別，但是和龍馬君同樣有意去做不幸的人也找到了好幾人。但是使用奪走幸福的樣子是沒有喲」
「儂們最初，奪走幸福和給予什麼東西，這就是神的信徒嗎。但是，試著查了一下是不一樣的……被剝奪的只有被剝奪，誰也會被給予喲」
「還有世界的管理是複雜的。對面的人技術之類已經雖然不可能會有各種各樣的發展……基本上神和其他的世界無瓜葛是規則。所以不要被發現那樣，明明是小心地去了，以沮喪左右的程度能簡單地潜入。神經磨减，而注意到就像笨蛋一樣喲」
「倒不如說是圈套之類或懷疑的程度，但結果到底什麼事都沒有のぅ。在那之後，如果另外從異世界的魔王等等襲來有什麼可以應付的吧」
「到目前為止都是杜撰的吧？ 那不就是已經放棄神的工作了嗎？」
「也許のぅ……」
「大致上，人的幸福奪走怎麼辦唄。對我們眾神來說是不該使用的道路」
「那是不明白的吧……」
「如果失去了人們的信仰，就不能維持力量，但是……要讓世界平安的話，最低必要的力量應該不會失去，那到底是怎樣的呢？」
「那個儂也考慮過了。確實，日本人比這個世界的人的信仰心中的淡薄的人有很多，但其他國的人的信仰心較深。在世界上也沒有問題。進行環境破壞著會讓自然變得荒蕪，但力量還沒有失去。所以送向這世界有魔力的存在」
「確實，問了愚問的問題。但是那樣的話，真的沒有使用的道路啊。到底為了什麼……」
 
 
在這裡直到現在一次也沒有發言，貫穿沉默的神開口了。
 
 
「……那樣的事即使是怎樣也不好吧？ 我們從人身上奪走幸福之類不模仿所以不明白，有什麼使用的道路嗎？ 另外那就好了吧。這邊挑釁過來的場合只是擊碎就行了」
「奇莉魯耶魯，你又是這麼單純的事……根本沒變化的腦內肌肉，你這個女人」
 
 
現在發言的是戰女神"奇莉魯耶魯"。她是穿著纏繞被鍛煉了身體的鎧甲，用手摸著腰下的劍。雖然身體很結實，柔韌女性的部分也多。談吐是男式的樣子，但是無可爭議是個女神。
 
 
「誰是腦內肌肉！ 我也會用腦哦！」
「你在腦袋使用的只是關於戰鬥的戰術吧」
「儘管如此也並不是沒有使用頭腦的事！ 倒不如說比起對自己的領域閉門不出的你還要健康，不是嗎？」
「我們破壞身體的事等是沒有。也有健康和不健康」
 
 
性格和生活方式也相反的2柱是，一臉不合那樣的口角。因此眾神也習慣了。在沒話題談之前，蓋恩中斷口角向奇莉魯耶魯提問了。
 
 
「那些話先放置一邊，你為什麼會在這裡？ 不是被忒昆呼叫過來的吧？」
「你在什麼啊，爺爺，我可是戰神喔？ 有爭吵的地方就有戰鬥，有戰鬥的地方就有我的存在！ 因為感覺到忒昆在生氣，把話聽說了後，聽說爺爺你們去異世界裡遊玩，這個懲罰是必要等待著的意思喲」
「才不要！！」
「不要開玩笑了！？」
「你也是神吧，很危險喲！？」
「不用擔心。這次什麼也不做喲。地球的神很奇怪是明白的，因為那傢伙的原因，龍馬那傢伙的靈魂發生著什麼奇怪的事情也在打聽。
今後來這裡的靈魂也有異常的可能性，想到那個警戒就能理解的原因吧？ 不愧是地球的神，想侵略這邊的世界嗎，沒有理由就不能伸出手」
 
 
奇莉魯耶魯在眾神當中最擅長戰鬥著，從給世界帶來危害的人保護著世界，給與敵人判罪的女神這一面也有。卻是很少有的事，但人類對世界引起了嚴重危害的事態，眾神對那個阻止的場合是，主要是她給予懲罰。
 
 
奇怪的是，這次是其他4柱的神對3柱神的罪成為審判的形式，不過蓋恩他們即使對上她一柱也敵不過。然後同樣是神的她全力做的話，不是輕鬆滅亡蓋恩他一途的事也不是不可能。
 
 
確實被消滅的事情是沒有的吧。但是可以想像到相應的痛苦和傷勢的3柱是，對奇莉魯耶魯的語言放心了。
 
 
「對心臟不好……」
「壽命縮短了……」
「不要太威脅老人……」
「神的壽命對心臟的擔心是沒有必要的吧。嘛，這次我好像沒有必要出現，現在就回去了。現在也有繼續戰鬥的傢伙們，所以我很忙」
「喔姆，真不好意思」
「並不是忒昆說什麼的意思。我是隨便就來了。還有蓋恩、庫佛、露露緹雅去地球也適當一下喲？」
「說的也對のぅ……」
「確實要注意」
「從下次開始交替吧」
「還不停止要去嗎？」
「因為還……」
 
 
露露緹雅中途停止話語，忒昆卻咬住這個。
 
 
「還？ 是怎樣喲，還……這樣」
「並不有什麼東西喲」
「對面的神的事因為沒能抓住，所以」
「沒錯沒錯」
 
 
表面上是澄清了的蓋恩他們，但是在這裡依莉愛麗絲問了。
 
 
「你們，還隱藏著什麼嗎？」
 
 
以這句話再次發出危險般氣氛的忒昆追求著。
 
 
「你們這些傢伙，真的是在地球調查神的事情嗎？」
「沒錯」
「當然了」
「正在調查對方的神的事情喲」
「發現看到現在也被奪走幸福的傢伙，那不是謊言吧。改變問的方法，除了調查神的事以外，什麼也不做嗎？」
 
 
那些話語讓表情凝固了，轉過頭的蓋恩他們。
 
 
「到底是怎樣？ 庫佛，以前對龍馬說過好像是到地球去觀光的事吧？」
「那是……尋找從全世界的人當中被對面的神奪走幸福的人，在這樣的景色和環境下來回轉了喲。這個說觀光是來敷衍龍馬」
「也就是說，回想起來可能會變成觀光那樣般呢」
 
 
菲露貝利亞的嘟噥讓庫佛的身體顫抖。
 
 
「等，這不是誘導詢問嗎！？」
「庫佛，那些話，以自己尋找人順便觀光所說的那樣的東西喲……」
 
 
格霖普達那樣嘟噥，危險氣氛再次開始的忒昆這次問蓋恩。
 
 
「蓋恩，之前對是偶像之類很清楚吧，有什麼熱衷在聽的嗎？」
「偶像是用歌和舞蹈使地球的人快樂的人們じゃ。地球有影像映射出在電視這個箱子裡，在街上看到的話，眼睛有機會就會相應上のぅ。並不是儂有意圖去看的意思ぞぃ」
「歌和舞蹈嗎，那樣的話，這個世界也有並沒什麼不好……」
 
 
聽到歌和舞蹈的瞬間，忒昆的危險氣氛和追問是認為放鬆了，這次對蓋恩用尖銳的眼神就像把蓋恩吃掉一樣。
 
 
「不要和這個世界的東西放在一起！！ 地球的偶像既可愛又是拼命じゃ！！ 儂想會去支持じゃ！！」
「喔，喔喔！？」
 
 
那個氣勢洶洶的樣子讓忒昆膽怯了，蓋恩是這樣說出的表情。看到那個的依莉愛麗絲說了一句話。
 
 
「這麼認真看待偶像各位的事，不過以現在的話語就能明白了……」
 
 
接下來忒昆把視線轉向露露緹雅，已經不能被欺騙了嗎，被問到之前就回答了。
 
 
「因為在地球的活動中要努力振作，只有稍微休息的時候吃一點點地球的甜食哦」
 
 
之後，神界以忒昆的怒聲和蓋恩他們的悲鳴轟鳴起來……
 
 
 
  

 
第三章
第01話 離別後的憂鬱 
[第3章 第01話 離別後的憂鬱] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
和公爵家的大家告別後，俺向廢礦山順便訓練。那路上有非常多數量的冒險者，想起墮落青蛙的事。
 
 
看見道路上冒險者的樣子，要再稍微去補捉嗎。
 
 
這樣想的我，從物品箱拿出連身工作服往沼澤方向過去。
 
 
 
「人還真多……」
 
 
這是到達沼澤後的感想。大概所看到的範圍有100人以上吧。另一個沼澤好像也有人去的樣子，甚至聚集這個以上的人了嗎……
 
 
眺望沼澤這樣考慮後，在各處都有穿著外套和連身工作服的人是很顯眼。相當很暢旺的樣子。……哦。
 
 
有1個集團讓我的眼睛停在那裡。是5人組，全員都穿著外套和連身工作服的集團。而且那張臉有印象。
 
 
販賣血腥史萊姆給俺的冒險者。是西庫姆碼頭的5人。因為很難得就靠近打招呼。
 
 
這樣想試著靠近，有發生什麼事情嗎？ 向有點不高興的凱桑背後周圍的人輕輕地敲了，不要在意，說這是沒辦法的事來鼓勵他。
 
 
「你好」
「嗯？ 你是那個時候，是叫龍馬的吧。前些日子得救了」
「不，這邊才是入手很好的史萊姆」
 
 
這麼說後，之前喝醉的男子向前過來了。
 
 
「你就是買了那個史萊姆的傢伙嗎？」
「是的，沒錯」
「是嗎，那個時候真對不起。俺是賽因。那時候好像是喝醉了而糾纏著。因為喝過多不太記得了，但是……能買下那個史萊姆真的是得救了。不僅那個還告訴俺們賺錢的機會，非常感謝」
 
 
總覺得和那個時候完全不同的氣氛。在喝醉的時候只是個糾纏人的醉漢，不過現在是個普通很認真的人。
 
 
「請不用介意。比起那個，發生什麼事呢？ 凱桑好像做出困擾的表情」
「還不到問題那種程度的事，但還是有點事。在那之前，介紹這傢伙們給你」
 
 
這樣說著，視線向著凱桑的是，是之前搬運賽因桑的2人。凱桑首先把手放在1格人身高稍低的肩膀上這麼說著。
 
 
「這傢伙是桂，是俺的弟弟」
「桂です，請多多指教」
「這邊才是請多多指教」
「然後，這邊是」
「是佩隆，請多指教」
「請多多指教」
「俺們5人在西庫姆碼頭組成隊伍是知道的吧？」
「是的」
「實際上，俺們以前是漁夫」
 
 
漁夫？ 那個很好啊，為什麼不做了呢？ 在這麼想的時候，仿佛交替辛桑來說的樣子。
 
 
「真不好意思，凱不擅長說明。這裡由僕來說明吧」
 
 
然後聽說後，據說西庫姆是這個國家最大湖畔的村莊之一。
 
 
在那裡出生成長的他們，作為原漁夫習慣了網的處理。不是在水裡而是在泥土中的工作多少的感覺有差異，但是比起其他的冒險者更輕鬆快速補捉到很多墮落青蛙。
 
 
因此在這幾天好像賺了大錢，今天也已經成功的20隻以上捕獲了，但是……從裝入捕獲的墮落青蛙的籠子裡稍微離開視線的間隙，好像被誰偷換了。籠子是公會借出的支給物品，擁有同樣的東西有很多人，因此不知道犯人的事。
 
 
「原來如此，獵物被盜了嗎」
「就……是那樣？」
 
 
那微妙的回答是什麼？ 這麼想著後，桂桑拿著籠子給俺看了。那裡面有20隻數量的墮落青蛙，但都是虛弱。那當中的2、3隻是受傷著奄奄一息。
 
 
「雖說獵物的數量沒變，之後被偷換的方面有很多呢……」
「不知是誰笨拙的捕獲而失敗了吧。方法不好並且也虛弱。虛弱的墮落青蛙價值會下降，死後更加下降。從現在向街道的途中死了就會變成那樣吧，真是的」
「那個是和俺們補捉狀態良好的獵物被偷換了」
「雖然另外在補捉的話就可以，但並不是心情好的事。這種事情」
 
 
原來如此……啊，對了！
 
 
「各位，這種販賣的話會變成多少錢？」
「到達公會的時間點變很虛弱的話是200斯托，如果死掉的話價格就下降至50斯托。在這奄奄一息的期間的話。由於前幾天刺激了身體的事，預先調查萬全了」
「如果狀態好的話1隻賣1000斯托，對嗎？」
「沒錯，那個是怎麼了嗎？」
「你看，這個墮落青蛙可以1隻賣300斯托給我嗎？」
 
 
俺的話語讓在聽辛桑納悶著。
 
 
「這倒是沒關係，不過可以嗎？」
「因為比公會賣的更高，這邊也能得到……」
「會虧損吧？」
「雖然你們賣給公會也可以，但因為我個人使用的部分是沒有問題」
「個人？ 是用來做藥嗎？」
「是的。用解毒藥等使用，所以我想預先準備好備用藥才來這裡です」
「是嗎，對這邊來說比公會收購更高價，這是非常難得」
「在公會上賣的部分再去捉就好，請全部買下吧」
「謝謝你們」
 
 
就這樣，俺從他們那用7500斯托收購25隻墮落青蛙。
 
 
「你，真厲害……」
「之前買史萊姆拿出小金幣的時候就在想，經常能把這種大金額拿出來呢」
「看到那家店的興隆就能理解」
 
 
啊，去過俺的店了吧。
 
 
「有去過我的店利用拜託了嗎？」
「最初只打算做一次，但是既便宜又快速地變乾淨，結果非常頻繁地利用喲」
「這個沼澤的泥汚，這幾天都每天去利用」
「第一次看到很吃驚，但是史萊姆也有起做用。試試看就發現是好東西」
 
 
呵呵，好的情形會變成常客吧。
 
 
「回去後再洗衣服就覺得很麻煩，要去俺們的街道開分店嗎？ 這樣的話，由漁業組合交涉好地方介紹給你吧？」
「也經常有這樣的話，不過現在的地方還沒有分店呢」
「那不是這麼簡單的東西吧。但是，如果要在西庫姆上開分店的場合和俺聯絡，可以幫忙協助探尋店舖」
「俺們基本上是不出村。最多也只是到附近的村子。無法聯系的事是沒有的吧」
「使用漁業組合傳達的話，會比在商業公會找到更好的場所」
 
 
比商業公會好像地域密集型的組織一樣。說不定也可以。
 
 
「謝謝你，那個時候請多多關照」
 
 
俺這麼說後和他們分別，前往廢礦了。
 
 
 
 
 
 
 
 
到達廢礦的俺首先是讓史萊姆們和利穆爾鳥們放出到外面自由遊玩，俺是行動把洞堀挖橫洞做出生活據點和調劑室。架子等的家具也是石頭製，不過暫時這樣就好了吧。
 
 
 
 
「那麼，把血腥史萊姆和清潔史萊姆呼叫回來吧」
 
 
用剛做出的調劑室做墮落青蛙的處理。很虛弱的傢伙要儘快處理，前天亂補獲的墮落青蛙放在次元屋裡得水槽中。
 
 
在精神的狀態下捕獲的話，就那樣能生活1周左右。普通的藥師是這樣賺取時間，用賺取時間即使稍微也謹慎的進行處理。
 
 
但是，有史萊姆在的俺是不需要那種時間。
 
首先在調劑室的地板的角落描畫分離的魔法陣，準備石頭的器皿放入解體部位的部分。從次元屋拿出墮落青蛙，在調劑室的角落放進準備好的石頭牢籠就準備完畢。從今天收購的傢伙開始吧。
 
 
「血腥史萊姆ーー」
 
 
適當取出1隻打算瘋狂亂鬧逃跑的墮落青蛙用小刀打死。血腥史萊姆從這道傷口進入，放血就結束了。
 
 
接著是解體。遵照藥學技能的知識，平淡地把必要的部位分開。那個解體中沒有出現任何一滴血。血腥史萊姆的吸血好像是完美的樣子。
 
 
解體的下一步驟剝離黏滑・垃圾。分開的部位用清水洗，去除墮落青蛙的表面黏滑和解體中附著污漬。
 
 
這個黏滑若沒有好好地取下的話，品質就會下降，不過這非常難以取下。而且這個工作粗暴地做也會傷及內臟，這就是因為品質下降的原因，所以要很謹慎，而且要儘可能好好地去掉黏滑。是個非常辛苦使用神經的工作。如果是普通處理的話。
 
 
「拜託了」
 
 
俺對清潔史萊姆發出取下各部位黏滑和污垢那樣的指示。於是清潔史萊姆們在身體各處去除，開始使用清潔化的技能去除黏滑。然後在數秒內就完成工作了。
 
 
確認看看，果然是快速無傷口很完美的處理。
 
 
之後是我的工作。從處理結束的部位，用鍊金術分離水份進行急速乾燥。
 
 
普通的話，是用風和火魔法，根據時間和加熱否則藥效成分會退化必須緊接著加工，不過俺這種方法不會對成份的變質，也不需要像這樣疼痛的時間。
 
 
就這樣用鑑定調查被處理的墮落青蛙的內臟各部位，詳細內容是所有的部位，所有的處理過程都完美地進行了，這樣顯示出來。當然全部都是最高品質。這樣的步驟能確認史萊姆是有效。
 
 
然後默默地繼續處理墮落青蛙的結果，今天收購的25隻之內，19隻份量以外全部都是最高品質的狀態被處理了。再來品質下降之外的19隻份量是高品質，足夠充分地使用。
 
 
 
 
品質下降的原因是，果然還是粗暴亂補獲的原因吧。從最初開始就傷及內臟使血到處流才變差的樣子。
 
 
順便說一下，解體後殘存下的皮和肉是，給利穆爾鳥們當飯吃了。會吃墮落青蛙的利穆爾鳥們所以想起來就拿過去給它們了，很高興地吃著。聽說肉、魚、水果、蔬菜、穀物等任何東西都好是不挑食的樣子。
 
 
雜食……總之吃飯是以肉為中心嗎？ 要在馴獸師公會試著一次商量嗎。
 
 
做著這些工作後，外面不知不覺變得暗了。
 
 
為了慎重起見把史萊姆們和利穆爾鳥們聚集在坑道確保安全。史萊姆們也變得相當強，但是夜晚很危險。入口也用石材堵起來只做出殘留空氣的通道吧。
 
 
「那麼…………這樣的夜晚好久不見了……」
 
 
想起來到這個世界的時候……
 
 
那時候，俺讀了從蓋恩他們那得到的信。發現懸崖做出那個家。因此用記得的土魔法挖掘洞窟。最初是用岩石粉碎[魔法]稍微削出指尖岩石的空間……總算挖出能讓自己身體進入的洞窟，入口用岩石[魔法]做出石壁適度地堵塞。那樣簡單的住處。
 
 
然後慢慢地整理出環境，習慣於在夜晚的森林狩獵和訓練……
 
 
「……從那時也沒有幹勁十足……好不容易有材料，也做藥了！」
 
 
突然進入調劑室，從物品箱全部拿出在戛纳之森採取保存的藥草類放在架子上。我想把藥草放進木制的藥棚。是什麼時候做的吧。
 
 
現在用在這裡的材料做的藥是………………解毒藥。正好使用墮落青蛙的肝臟不然解毒劑的材料不夠。
 
 
必要的材料是墮落青蛙的肝臟和叫做咖斯利的毒草。把毒物减弱做為藥可使用的古那西之果實。有若干有營養強壯作用的鳩修之花，有利尿作用的烏普魯之草。
 
 
首先是用土魔法做出石鍋和2個攪拌鍋的石鍋鏟，然後再做出石乳缽和石乳棒。這一些的道具下次去買吧。到現在為止用魔法總算做出來了，不過還是好好地買道具使用方面會比較好。
 
 
一邊考慮那樣的事時一邊用水魔法對鍋裡注入水，放進剁碎的咖斯利毒草和古那西果實，用雷魔法的『微波』對水急速加熱一邊攪拌。根據物品的不同而不耐熱成分並不是一個平常能使用的方法，但是這個咖斯利毒草和古那西果實的藥效成份對熱很強。
 
 
就這樣繼續煮開溶化成材料的顏色溶化，鍋的裡面變成像毒般紫色的液體。
 
 
恰好看清這種顏色就停止加熱，在自然熱等待冷卻的時候，對乾燥的墮落青蛙的肝臟謹慎磨碎。
 
 
「差不多了嗎……」
 
 
鍋裡的液體用手遮在上面，成為很好溫度的地方把磨碎肝臟投入。
 
 
並且攪拌，在液體冷卻的地方加入鳩修花和烏普魯草。在適當的大小拿在手上在投入的那些直到沉澱為止，慢慢地攪拌。之後就暫且放置，滲出藥效成分之前只是等待。
 
 
「到完成之前要做什麼呢……」
 
離開調劑室後，和利穆爾鳥對上眼了。
從物品箱拿出吉他開始彈，連續彈了2曲國民動畫的片尾曲。偶然從通風的穴看了月亮。
 
 
然後彈完的時候……
 
 
「「「「「「――――――！！」」」」」」
 
 
在洞窟中，不知道有什麼樣的聲音在迴響。
 
 
「嗚哦！？ 耳朵痛……稍微給俺安靜點……」
 
 
聲音的原因是利穆爾鳥們。就像契約時那樣，好像用美麗的叫聲在鳴叫著，但是……在坑道中回音太好了。聲音過份太大了。
 
 
受到出乎預料的傷害，不過利穆爾鳥們好像沒有問題的樣子。這些傢伙到底是怎樣的耳朵呢……？
 
 
順便說一下史萊姆們因為沒有聽覺所以也沒有任何問題。
 
 
之後聽到抑制聲音的利穆爾鳥的叫聲，吃完晚飯後回到調劑室。
 
 
鳩修花和烏普魯草的藥效成分抽出是很快，終於快結束了。
 
 
試著對鍋裡的液體鑑定後……
 
 
未完成的解毒劑（高品質）
使用墮落青蛙的肝臟的解毒劑。
有毒成分的分解。新陳代謝的活性化。根據2個效果將毒從身體裡排出。多種毒物有廣泛的效果，特別是對於麻痹毒有發揮很大效果。使用時候不厭其煩地補充水分的補給就好了。
 
 
「好，到此為止都成功了。還有就是……」
 
 
從物品箱取出很大的布，請求清潔史萊姆進行清潔。這塊布是在森林時打倒盜賊的東西之一，在俺的眼睛當中，作為從藥中過濾藥草的榨渣確是正好。
 
 
用黏液史萊姆的絲固定布在空的鍋子上。在那上面一點點地往鍋裡注入液體，就這樣藥用布榨取過濾到空的鍋子裡。
 
 
把全部的液體都轉移到鍋裡的話，就在布外面擠到最後一滴為止。
 
 
然後輕輕地攪拌做出很漂亮的藥，鑒定後未完成的部分消失了。品質從高品質變成最高品質。在這個過濾工作知前是理所當然的。
 
 
 
 
 
 
……雖然做了藥很好，但這個藥該怎麼辦？
 
 
「作為保存般的話不是引用藥而是藥丸的話就好了……不，因為材料不夠反正是不可能的嗎」
 
 
 
 
好好考慮後，原本俺就持有毒耐性技能對半調子的毒是沒有見效，就沒有機會使用。為了小心應該做好準備，但是也不需要一鍋的份量……裝入瓶子後就有20瓶。
 
 
總之用土魔法做出漏斗和舀子，並且準備大量的瓶子，每回一次就裝一次藥。然後藥裝入做出的20瓶內，最後19瓶放進物品箱就結束了，殘留1瓶不由得一邊玩弄一邊來到調劑室外面，移動到居住空間。
 
 
「怎麼做呢……去塞爾日桑的店賣嗎，還是讓給杰夫桑他們呢？」
 
 
在考慮這樣的事時，手變不正常本來拿著的瓶子掉落了。
 
 
「好熱ーー……」
 
 
落下的瓶子，由於玩弄的原因蓋子沒蓋緊兒小看了。裡面的藥就溢出來了。
 
 
 
 
「有什麼事情要發生了吧……」
 
 
這就是庫佛所說幼兒退化的原因嗎？ 切換很好地的心情。難道這歲數……現在11歲，但是精神上超過了40在分別時感覺到寂寞嗎……
 
 
前世的公司同事辭職的事很多。工作很辛苦因過度勞累而倒下，所以俺以為已經習慣了。……畢竟會到寂寞和哭泣的程度，有空閒到不由得有憂鬱的感覺。
 
 
從那之後再考慮10秒。
 
 
「……算了，睡覺吧！」
 
 
比起反復做一件無意義的事還不如睡覺。這樣想著，看著溢出的藥和掉落的瓶子。於是在那裡只有瓶子，溢出的藥很乾脆不見了。
 
 
「啊咧？ 藥跑哪裡去了？」
 
房間裡有幾隻史萊姆們都在徘徊。有清潔史萊姆在，隨便做掃除了嗎？ 嘛啊，省下掃除的工夫也可以。
 
 
這樣想著的俺鑽進被窩了。
 
 
 
  

第02話 緊急事態發生 
[第3章 第02話 緊急事態發生] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
醒來來到外面後，外面還很陰暗。
 
 
昨天太早睡了嗎？ 即使從現在去街道也太早了。
 
 
俺是這麼想的，所以在坑道內增設廚房和倉庫。整理一下物品箱裡的東西。藥草關係大致上是放在藥房室，不過還有沒賣的毛皮等放在物品箱裡。
 
 
毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、紅茶……紅茶是廚房吧。
毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、金錢……啊，從這裡開始是盜賊的物品嗎……武器、防具、防具、武器、武器…………說起來在清單上把盜賊的槍的事情忘記了。下一次拿來試試看吧。然後接下來是……毛皮。
 
 
「又是毛皮。毛皮也太多了吧……為什麼俺像守戒律那樣全部拿出來呢。給史萊姆吃的話也很浪費」
 
 
於是暫時整理後，看見奇怪的物品。
 
 
「這是什麼？」
 
 
現在俺的手賞拿著是一個酒杯。俺的食器全部都是用土魔法製作的石製品，或削樹木製作的木製品，但是……這個酒杯是銀製。而且用黃金裝潢並且有寶石附在上面。
 
 
為什麼這樣高級的物品會在俺的物品箱呢？ 應該不是盜賊持有的東西吧，在離開森林之前就全部確認過一次，不過沒有這麼好的東西啊。但是好像在哪裡看過……
 
 
無意地對酒杯進行鑑定。
 
 
神器·酒之神忒昆的酒杯
由酒之神忒昆所創造的神器
包含酒之神的力量，把魔力作為代價繼續奉獻下去的話能無盡地湧出酒來。
所有者：龍馬・竹林
 
 
！？！？！？ 給俺等一下，這個是什麼，為什麼會有神器之類這樣誇張的東西在呢。
 
 
「想起來了！ 這個是和忒昆見面的時候被忒昆給俺的東西啊！ 話說回來，俺就這樣拿回來了嗎！？」
 
 
試著回想一下，那個時候把適當拿出的東西都往物品箱丟入……認為是那個時候混入的吧……
 
 
「這不是很糟糕嗎？ 這個……總之，去教堂吧！」
 
 
把酒杯輕輕放入道具箱，讓史萊姆們進入次元屋趕緊去街道。那已經是用全力速度。
 
 
 
 
 
 
到達街道，筆直地朝著教會。於是俺到達教會門前後，少女正打開著門。
 
 
「啊啦，要做禮拜方面嗎？」
「是的，現在可以嗎？」
「嗯，請進。但是很罕見呢？ 從這樣的早晨就很早來的人了……」
 
 
雖然沒有時間去做閒聊，但是……
 
 
「最近工作很忙。俺以為俺沒有時間所以只能在這樣的時間裡了」
「是那樣嗎」
 
 
今天俺也被引導到禮拜堂內。說實話，因為已經記得了道路想把嚮導遙遙領先早一點來到。但是，表面上是有必要再掩飾，跟引導的少女說道謝後，馬上坐在禮拜堂的椅子上祈禱。
 
 
忒昆！ 連接到神界去吧！！ 那個願望數秒後視野被光染上白色。禱告通過了嗎！
 
 
光一停止後回頭看，忒昆有在那裡。確認身影的俺是鬆了一口氣。
 
 
「龍馬，叫俺嗎？ 話說，是怎樣呼叫俺呢？ 現在很清楚能聽到你的聲音」
「在教會裡祈禱」
「喂喂……僅僅這樣就能呼喚了。以那樣簡單的事就能呼喚神的話，俺們不就是經常被呼喚了嗎」
「即使你這樣說……比起那樣的事，俺有話要說」
「什麼事，發生什麼了嗎？」
 
 
比起話語，首先從物品箱拿出忒昆的酒杯。看到那個的忒昆用眼睛左右看是這個嗎？，互相交替凝視著道具箱的洞和酒杯。
 
 
「上次見面時，忒昆把俺放置在這裡就離開了吧？」
「哦，喔嗯……」
「那個時候，在物品箱裡面尋找著下酒的小菜時，俺這邊的時間就差不多到了吧……急忙整理行李的時候把酒杯混入了。俺在今天早上整理物品箱的時候才注意到……那個，抱歉。隨便就拿走了」
「那個倒是沒關係喲，你，就拿走吧？」
「一起被放進物品箱有糟糕的感覺，但是會好好地拿出來還你」
「說拿出來，喂喂……說起來魔法，不，魔法需要的是精神和魔力……是不是可以使用呢？」
 
 
那麼說後的忒昆搔著頭，然後這樣說道。
 
 
「給俺看一下」
 
用手指指著酒杯被那樣說了交給後，忒昆對酒杯好像要確認什麼的那樣眺望，撫摸著。
 
 
「…………龍馬，這個你拿走並沒有什麼關係。在人類當中被稱呼神器之類而崇拜著，不過這種程度的東西的話，俺們無論多少都能做出來。而且這個已經是你的東西了」
「俺的東西？ 這麼說的話，鑒定後，所有者:變成龍馬・竹林了……」
「那個時候是俺交給你就那樣離開了嗎，好像變成俺授予給你神器的樣子。那個完全已經是你的。嘛啊，喝吧」
 
 
那樣說著的忒昆不知從哪裡拿出酒瓶往酒杯注入酒還給我了。
 
 
「可以嗎？ 那麼簡單地。還有就是現在是早上……」
「別在意，現在的你只是個靈魂。身體不會醉喲。比起什麼，要是說話的話，首先是喝酒吧？ 酒杯的事剛才也說過了吧，但要是我的話，多少都可以製作的東西，所以我並不介意。而且過去俺們也有授予給人類神器的事情。以轉移者的希望所做的東西是各式各樣的能力，但大部分都是神器？ 授予神器給人類也勿會有問題。比起那個酒的方面才是大事情呢」
 
 
以那樣適當就好嗎！？
 
 
「嘛啊，被知道持有神器的話，會引起騷亂所以隱藏起來吧。1人飲用時使用就好，不是嗎？」
「是嗎……知道了。總之沒問題就好。雖說不是故意，從這裡隨手拿東西走所以才猛然發覺」
 
 
喝著收到的酒杯中的酒。今天的酒也很美味，但是比起上次的酒有酒精成份較弱的感覺。忒昆是在意俺嗎？
 
 
「嘎哈哈，確實拿著不好的東西就很麻煩，不過那樣的東西會好好地管理吧。不留神就拿走理應當作看不見。對這事別在意。
大致上那個酒杯只會出現酒而已吧？使用者的能力提高，或者使用者的力量漸漸地對城牆像紙一樣用劍一刀砍掉之類，比起說那樣的神器還要安全。不管哪一個，俺對你拿走神器的事是有點在意……嘛，沒什麼不好吧」
 
 
「可以嗎？ 或者說，能帶走嗎？」
「那是理所當然的吧！ 不小心那麼簡單地把神界的東西……本來人類來這裡的時間點就是很奇怪的事情」
 
 
這麼說來，好像是那樣……
 
 
「來好幾次都忘了」
「雖然經常來的事，但是蓋恩他們呼叫你對這個世界產生了影響。也許是因為那個原因吧」
「那個，說出來是沒問題嗎？」
「誰知道……俺是酒和工匠的神哦，即使那樣的質問也不能回答。這個若是菲露貝利亞的話，多少能知道什麼也說不定」
 
 
菲露貝利亞？ 沒聽過的名字？
 
 
「是誰？ 那個叫菲露貝利亞的人」
「啊啊，你不知道嗎。是魔法神，魔法神菲露貝利亞。在自己的領域閉門不出不知道是在做些什麼，但是那傢伙對有關魔法之類的各種知識是最詳細。只是，身為同樣是神的俺也很少見面的傢伙，你是否能相見就不知道了」
「是這樣嗎。平常沒有什麼特別的問題，蓋恩他們說他沒有壞影響，所以不介意，但理由明白的話，俺想知道」
「對自己發生了奇怪的事情，所以這樣想就應該是普通的吧」
 
 
那樣的忒昆說完後，周圍開始閃耀了。比起什麼時候都要早呢？
 
 
「啊，時間到了」
 
 
俺緊急把酒飲乾，酒杯放進物品箱裡。
 
 
「呵ーー，已經到你要回去的時間了嗎……」
「那麼說起來，上次回去的時候沒有看見忒昆回來。那之後和蓋恩他們見到面了嗎？」
「啊啊，在回來的場所抓到了。果然去了你的世界。這次我去地球來個酒巡遊的事被承認了！」
 
 
那樣說著的忒昆開始豪爽地笑起來了。
 
 
「是嗎，要該適可而止……酒神不會爛醉嗎」
「喔喲！ 沐浴在飲用來享受吧！」
「這麼說起來，那個場合地球的酒又怎麼樣呢？ 會突然間消失了嗎？」
「不是那樣說。不管對面或這邊，那個世界有的東西和相同的東西用神的力量做出來飲食真享受。。也和你的酒杯一樣注入魔力的話在酒杯裡就會出現酒。不管喝多少對其他傢伙的酒都沒意思」
「是嗎，讓俺就毫不客氣使用了」
 
 
俺這麼說後，忒昆笑著說了。
 
 
「就是那樣。享樂酒喲！ 酒就應該快樂的喝！」
 
 
雖然想要回答那麼說的忒昆的話，那時候視線變白，已經回到禮拜堂了。
 
 
「……已經來不及了，在這裡祈禱的話能傳達嗎？」
 
 
謝謝，俺在這邊也得到快樂。那邊也請享受酒的巡遊。
 
 
從這樣祈禱進行捐贈就離開教會。
 
 
那麼，去店裡吧。今天有點晚了。已經過了開店時間。
 
 
向著店舖前進後，在靠近店舖時傳來很大的笑聲。
 
 
好像很開心的樣子。從哪裡傳來的聲音……俺的店？
 
 
發出聲音是俺的店。店外的人都在大笑著。到底做了什麼？
 
 
這麼想著窺視店裡後，麗玲桑在2位男人氣絕的地方。真的到底做了什麼呢？
 
 
「早安，麗玲桑」
「啊，店主。早安。等我把這邊的人綁起來，希望等我ヨ」
 
 
麻利地對2位男人綁起來的麗玲桑。在這期間，對站櫃臺的卡露姆桑打聽情况。
 
 
「發生什麼事情呢？」
「從上次開始就大部分增加了，但是還是小混混です」
「唉，醬啊，剛才客人的大爆笑是？ 雖然悲鳴之類能明白，但為什麼在笑呢？」
「其實……」
 
 
聽他說後，這些小混混對俺的洗衣店有意見和評判，普通是不會掉的頑固污垢故意假裝弄不掉。但對清潔史萊姆是不通用，在眾多看熱鬧的人起哄的面前將污垢弄掉！ 一邊說一邊把完全變乾淨的衣服張開的事。
 
 
其間不知道是誰開始笑了，受到影響的1人，又1人跟著笑了就這樣傳播著，最終變成這樣的大爆笑了。在暴亂的地方馬上被麗玲桑捕獲，緊接那個之後俺就進來了。
 
 
另外，偶爾路過店前的警備隊的人，不知哪位客人向警備隊打招呼，以營業妨礙就那樣被帶走了。
 
 
「不知道是好運還是惡運嗎……」
「有打聽出是空閒的人ネ」
 
 
聽到在店裡面的卡露拉桑和飛桑的話，但是暫且先維持現狀。等待警備隊的調查結果，以各自能發現事情的話再商談的談話就結束了。
 
 
對了，昨天的解毒藥。
 
 
「這個是昨天做的解毒劑，為了萬一請放置這邊吧」
「明白了」
 
 
這麼說著，對卡露拉桑和飛桑分發人數的藥瓶。
 
 
那麼，俺該做些什麼呢。在店的防範上做些什麼吧……這麼說起來這個店的窗戶是，不太堅固的樣子。那個，不使用什麼嗎？
 
 
 
 
 
 
為了實行突然想到，向廢坑回去，在廣大的坑道描繪著3個魔法陣。
 
 
拜託黏液史萊姆，在另外準備的箱子裡吐出硬化液。
 
 
以那個準備的其中1個陣來分離，對硬化液去掉一半的水分。
 
 
「拜託再一次」
 
 
去掉水分在减少體積的箱中，再吐出硬化液。
 
 
接下來是在混合陣當中混合，另外在分離中再抽出水分。
 
 
以這樣反覆好幾次，濃縮著黏液史萊姆的硬化液。
 
 
還住在森林中的時候，俺用鍊金術對黏液史萊姆吐出的濃縮液有嘗試過會怎麼樣呢。
 
 
當時的結果是硬化液的情况，比通常更要堅硬。普通對硬化液做乾燥後稍微施加力量的話，發出啪機破裂的聲響和稍微破裂的地方，但是已經濃縮物是使用强化的魔法對破裂的地方終於有了硬度。
 
 
錬金術的陣是圓形四角2個。以45度錯開推疊『變形』的陣，棒球程度大小的塊狀進行濃縮硬化液是，即使俺的全力也不會簡單地粉碎。
 
 
把這作為板狀，像玻璃窗那樣地使用就好了。
 
 
「為什麼到現在為止都沒想到呢？」
 
 
這個濃縮硬化液，透明度相當高。不能說無色透明，但不說的話以稍微不注意有加入一些黃色。用變形成為板形狀就能充分地使用在玻璃窗。
 
 
至少在這個國家比一般的木窗戶更結實，為了把光放進來而打開窗戶有冷風進入的事是沒有。
 
 
以光線這一點玻璃也有。但是瓶子等用吹玻璃做成的製品是普通的工匠製作而廉價普及，但使用像窗戶那樣的玻璃板用魔法生產是很高價。
 
 
即使吹玻璃能做出玻璃板，質量的規定等必須要由熟練的工匠之類才能賣的東西，所以生產量很少。
 
 
我也考慮是否入手玻璃板，不過以建築知識無論多麼便宜也需要1枚金幣。所以在製作店舖時就放棄玻璃板做出同樣木板。
 
 
但是，如果用這種濃縮硬化液來代替板是可能的！ 而且加上硬度能防止犯罪，順便對火和熱也有非常强的性質。
 
 
雖然是說閒話，但是濃縮黏著液凝固强度方面不是那麼好，要說哪一個是很脆弱。顏色是渾濁且不透明以上，也很好燃燒。普通乾燥的黏著液比布有些不燃燒，但濃縮黏著液之塊是非常好燃燒。很驚訝硬化液簡直是像完全相反的性質。
 
 
濃縮硬化液是太硬，濃縮黏著液是脆弱只要有火魔法就很容易燃燒，所以不要放一起。在這樣的地方出現使用方法。
 
 
「用土魔法和結界的話能忍耐寒冷……完全沒有想到」
 
 
時常這樣一邊自言自語的持續工作，到傍晚的時候，做出窗戶50片的濃縮硬化板份量。
 
 
  

第03話 毒和藥 
[第3章 第03話 毒和藥] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
早晨起床，整理準備好了，聚集史萊姆後。
 
這是什麼，這個史萊姆。
 
眼前有看不習慣的史萊姆1隻。但是毫無疑問是和俺契約的史萊姆。
 
使用魔獸鑑定後……
 
藥物史萊姆
技能 藥液生成Lv3　毒耐性Lv3　疾病耐性Lv5　物理攻撃耐性Lv1　跳躍Lv3　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv3　槍術Lv1
 
藥物史萊姆……不記得有進行過契約，這麼說的話是進化了嗎？
 
「技能有槍術。這樣的話，原來是劇毒史萊姆嗎！」
 
以這樣考慮的話，藥也根據使用方法而成為毒，毒的使用方法也能逐漸變成藥。
 
「迄今為止進化過一次史萊姆再也沒有進化過的事。但是還有第二次嗎？ 但是為什麼這麼突然呢？ 在哪裡滿足了進化條件呢？」
 
史萊姆是以吃的食物來決定進化成哪種史萊姆。藥物史萊姆的進化條件是藥嗎？ 那樣的東西是何時……這麼說起來前天晚上，藥掉落後不知不覺被打掃了嗎。俺還以為是清潔史萊姆做的，但是這傢伙嗎？
 
為了確認把劇毒史萊姆聚集起來，在石器之前注入1瓶解毒藥後拿出來。於是石器周圍聚集了5隻，開始飲用毒藥。
 
「喔喔，在喝了，果然是劇毒史萊姆嗎……」
 
之前掉落的是1瓶，因此1隻劇毒史萊姆進化了。以單純計算5隻就要5瓶，往石器補足4瓶份量的解毒藥。
 
然後在喝的期間做了幾個石器，對藥物史萊姆發出指示。
 
「能做出怎樣的藥呢，給俺看一下」
 
這麼說後拿出石器，藥物史萊姆不斷地對石器裡吐出液體。從黏液到鬆散的液體為止有各種各樣。
 
俺對那些不斷地確認。
 
傷藥
止血劑
解毒藥
毒藥（即效性）
毒藥（遲效性）
麻痺毒藥（即效性）
麻痺毒藥（遲效性）
抗菌藥
 
「喔喔，真廣泛……果然毒和藥是總結成藥液生成嗎……這個抗菌藥是什麼？」
 
試著鑑定後，這樣顯示。
 
抗菌藥
在藥物史萊姆的體內被生成，具有强大的殺菌效果的液體。
塗抹布上和被塗抹布可以在場所附著的細菌・病毒使之死滅。
 
沒有被密閉的容器保管的話就馬上會被蒸發水分。對人體無害。
 
這不就是消毒液嗎！ 這個讓人高興！ 若去傑米爾公爵領地以外會有些不安，特別是衛生方面。
 
……或者說，感覺到已經過了相當的時間。去一次的店舖吧！
 
急急忙忙收回史萊姆前往街道，但是店舖已經開店了。
 
從工作人員的入口進入裡面後，與卡露姆桑見面了。
 
「早安，店長」
「早安，卡露姆桑」
「店長，最近是怎麼了呢？」
「咦，是什麼事情怎麼了？」
「昨天和今天，直到現在都是開店前來的店長但開店後才來，所以才問有發生什麼事情的這樣」
「啊啊……沒問題喲，稍微一些事，昨天和今天只是忙得不可開交而已」
「是嗎？ 這樣的話就好，但有什麼事的話請和我們商量」
「謝謝」
「還有，很難得從下次店長在這個時段裡上班」
 
在這段時間裡？
 
「為什麼？」
「店長在開店前一定要自己來做開店的準備，員工的工作就變得沒有了。當就新人的訓練，這個時候店長也使用員工，請習慣把工作交給部下」
 
奪走工作嗎……
 
「是嗎，那就沒有辦法」
 
那個理由的話能明白，不過工作又減少了……啊，對了，窗戶的事也要說。
 
「對了，卡露姆桑，現在飛桑和麗鈴桑有空嗎？」
「現在飛桑在看櫃檯，麗鈴桑應該在休息室裡，但有什麼事嗎？」
「其實關於店的防範，提出1個方案想問一下意見」
「原來如此，那麼請在辦公室等。我馬上去呼叫他們父女」
 
被這麼說了就這樣在辦公室等著，卡露姆桑和麗鈴桑馬上來了。因為在對面的房間是理所當然的。或者說，不用特意去招叫，我去的話就好了……
 
「早上好，店主。聽說了需要我ヨ」
「早上好，麗鈴桑。其實是這家店窗戶的事，不過那個，回想起來打破闖入會很簡單地進入吧？」
「對啊。準備了錘子和斧頭的話，很簡單ヨ。那也是能預料到的警備ヨ」
「一直以來謝謝你。因此，如果窗戶不會被破壞的話，需要的勞力也會减少吧」
「就是那樣ネ。但是，怎樣做呢？」
 
從次元屋拿出1枚昨天做好的濃縮硬化液板。卡露姆桑看到那個眼神都改變了。
 
「玻璃窗嗎？」
「有點不一樣です」
「但是，這個透明度和形狀，只能認為是玻璃窗。不，即使不是那樣的東西，這個玻璃窗能代替來使用！ 是店長製做的嗎？」
 
在那裡口急了嗎……確實打算用這個來做窗戶的代替品，但是在現在的地方是沒有販賣心情。
 
「對不起，我還不想販賣這個的心情。生產量很少」
「是嗎……失禮了」
「請別在意。事實上就如同卡露姆桑說的那樣，我想使用窗玻璃的替代品的東西。玻璃般的樣子，但是和玻璃不同，强度相當大」
 
俺用沒有強化的手不斷地毆打。
 
看見那個而眯著眼睛的麗鈴桑。
 
「店主，那個稍微讓我也來試試可以嗎？」
「當然です，請吧。因為還有預備，打壞也沒關係です」
 
把地點讓給麗鈴桑，架起拳頭，好幾次毆打。儘管如此板也絲毫不動。之後使用强化魔法的樣子，但是充其量稍微裂縫的程度。
 
「……確實很堅固ネ。把這個放在一樓的窗戶的話，襲擊者會變得很難進入的事，是不會有錯ネ。但是，如果我們被追逼的場合能快速地打破窗戶逃跑的事，會做不到。那點是需要注意ネ」
 
也有這樣的缺點嗎！
 
「確實……從內側很簡單打開，如果用裝置的話……有需要考慮一下嗎？」
「但是為了防止敵人的入侵是非常好的東西。有幾個地方替換的話，能悄悄地進入的地方就少了，也有這樣的方式ヨ。而且從最初明白的話，可以對應ネ」
「原來如此。那麼店裡的窗戶就改變成這個，可以嗎？」
「拜託你了」
 
開始了這樣店裡的窗戶從木板替換成濃縮硬化液板的工作。
 
首先是從沒有客人的店背面。然後鄰居的店方向的側面，接著是道路方向的側面，最後是店的正面，住宅街方向的窗戶……，這麼想的話，從店裡傳出怒吼的聲音。
 
「對我的洗衣服做了什麼！ 這家店把客人的衣服弄破的店嗎？」
 
緊急去店的入口後，像小混混那樣的男子纏著菲娜桑，飛桑從中間介入了。
 
櫃檯上面有著從領子到腰破裂的衣服……但是我們並不會將衣服那樣被洗破。外袋是沒事的樣子，工作中哪裡被弄破的事情都沒有吧。
 
對於惡質糾纏應要以毅然的態度來不接受的事是很重要。當然，被說正確的意見的人和實際有問題的場合是不限制在內，但不可以回應不合理的要求。
 
俺在店頭喊叫男人出聲了。
 
「怎麼了？ 這位客人」
「店主？」
 
比起男子，飛桑方面先反應了。俺快速看了一眼男子把視線看向飛桑而今天的俺，打了訊號。飛桑知道那個後，幫俺打開無論何時都能活動體制的場所。
 
「啊~！？ 做什麼，小鬼！ 滾開！」
「這可不行，我是這家店的店長。我家的店有什麼地方不合適嗎？」
 
男子的眉毛抽動了，這次是俺來糾纏上了。
 
「哦哦哦！ 你這傢伙的店到底是怎樣洗衣服啊！ 這不是把我唯一的一件好衣服給洗破了嗎！ 給我賠償這個！！」
「可以讓我看一下嗎？」
 
拿取問題的衣服，調查。有必要把對方的投訴好好地聽的態度是必要的。不好好確認就說决定賒帳會對這些消費者方面有變壞的印象。眼前的混混不管怎麼想都沒關係，但是周圍的起哄，有更多普通的客人都看到眼裡。
 
即便那樣……被撕裂的衣服領子，很明顯是用刀刃切割的痕跡。也許手洗的話在洗衣的時候會破呢，但是清潔史萊姆也沒有力量撕裂缺口。
 
果然是很明顯地來找碴。
 
用這方法對我家的史萊姆想要附上卑鄙之類。想要找碴也不預先調查清楚。史萊姆洗衣服這樣方式是從在開店第1天說明的時候就公佈的，如果想要找碴的話，至少應該帶著一件溶化的衣服。
 
「像這樣的找碴會讓我很困擾。這位客人」
 
確認結束後，我從正面看著男子這麼說著。
 
「啊啊~哈！？ 你說我在找碴！？ 現在這件衣服破了不是嗎！！ 別說道歉還說我不對！？ 這是什麼店啊！！ 這樣缺德業者！！」
 
男子為了向四周的客人聽到自己的話語那樣開始大聲叫喊。
 
「那麼，就來證明吧」
「唉？」
 
俺的話語讓男子有好像不知道什麼事的表情，四周客人的視線都聚集這裡了。
 
「請稍等一下。這家店的洗衣服是，在這裡的各位眼前進行。只要看見的話，這是怎樣的狀態就應該馬上就會明白吧」
 
那個場合一次交給飛桑，從裡面帶出一隻清潔史萊姆，從櫃檯來到有客人的身邊。
 
「那麼，我想做洗衣的實踐，但是為了那個必須要有洗的衣服です。有哪位，可以借給洗衣服方面的人嗎？ 而借給的人部分可以免費的洗衣服」
 
以這句話後零星出現聲音。
 
「那麼那邊的人，謝謝你」
 
從男性客人接取1人用的袋，把裡面的東西放到櫃檯。出現直到完美為止沾滿血的襯衫和褲子。普通的服裝，但身體也很結實，大概這人是冒險者。
 
「那麼請看一下」
 
俺對清楚史萊姆出發清洗的指示。然後像往常一樣開始洗衣服，眼看被血弄髒的衣服變得乾淨了。那樣子從周圍都發出很驚訝的聲音，在十幾秒後，襯衫和褲子的洗濯就結束了。
 
「怎麼樣？ 就像這樣です。當然沒有像你的衣服那種狀態」
「那，那樣的是……」
「想說是僥倖的話，進行到你滿意為止」
 
在結束10人份量的衣服的時候，男子已經說不出任何話語了。最後的打擊用再一次的理由說了。
 
「本來史萊姆是不會有這樣的傷痕。史萊姆撕裂衣服那樣的爪和牙和力量都沒有です。這家店的史萊姆是將衣服吸入在體內，將吸入衣服的圬垢吃掉。沒有加入像普通洗衣那樣搓揉等力量。所以豈止是破裂就連布料的傷害也很少。
現在我的衣服將近3年用這種方法來洗衣服，但因為那種原因而不能穿的事一次也沒有。所以我有信心說這件衣服的破損決不是在家店的所做出來的」
 
這些話讓小混混的男子以外的客人重新理解的樣子。這邊沒有笨拙的處理以上，對其他的客人沒有壞印象就好。其他的客人也理解的以上，已經不需要管小混混了。
 
「那麼，以營業妨害交給警備隊的人。能老實點嗎？」
「滋！！ 開什麼玩笑！」
 
男子的拳頭飛過來了。
 
扭著身體，抓住那個手臂準備過肩摔。在看熱鬧的人也不想靠近小混混附近的樣子，注意到場所的話不能讓看熱鬧的人捲入。低下腰，用腳等小混混的身體摔出去，對店內迴響著沉重的聲音。
 
 
「摳啪！？」
 
被摔到地板上讓身體疼痛，而打滾男人。
 
「正當防衛です」
 
在很多沒有當冒險者的客人的眼睛中的這裡，做太過分的話可能會有惡評。這一點要注意。
 
「飛桑，可以拜託你嗎？」
「是的，交給我ネ」
 
迅速被抓住，男子被帶到裡面去。
之後去呼叫警備隊的人來引渡……啊。
 
突然看櫃檯後，清潔史萊姆拼命地打掃櫃檯。摔投男子的時候，從鞋子掉落泥巴的樣子。……看著後稍微被治癒了。
 
 
 
然後店舖回到通常營業，對終於來的警備隊引渡男子。就這樣，事態在完全收斂的地方正好成為中午了。為了吃飯俺和飛桑他們，接待擔當是進入裡面後，菲娜桑向俺和飛桑說道謝了。
 
「店長、飛桑，謝謝你們」
「這也是份內之事。而且今天的我，了不起的事，是沒有做ネ。而做的是店主ヨ」
「也因為僕是店長，在店裡的時間有那樣的人來了，就不得不對應」
「店長桑也很强ですね～」
「但是店主，這樣可以嗎？ 免費洗衣服」
「這種程度的話對銷售額也沒有什麼問題。比起那個男人所說的話，要讓其他客人理解的事情方面更重要ですよ。如果被認為這邊錯誤的話，才會减少客人並且銷售額也可能會减少」
「確實，如你所說的那樣」
 
卡露拉桑也對俺表示贊同。
 
不認為從一開始就會讓所有的人都能接受。會有不滿的人吧，抱著不滿的是那個人的自作主張。把那種人全部接受是不可能，也不打算這樣做。只是，被其他的客人這樣傳播也是會困擾。
 
「但是，店長如果這樣對應的話，請事先說一下。都提心吊膽呢」
「我們，都不知道店長是這麼強的人……」
 
啊，說起來，俺，外貌只有11歲而已……有時候會忘記的吧。
 
對店裡員工們的各位到現在為止都沒有展現強大的機會。
 
「對不起，忘了說了」
 
報告、連絡、商談、這樣大事！
 
也有這樣的事情，但午飯之後平安地全部將店裡的窗戶都替換成濃縮硬化液板。
 
 
 
然後到了傍晚稍微之前，俺來到了塞爾日桑的店。也有藥物史萊姆的事情，想購買裝入藥的瓶子。
 
「歡迎光臨，龍馬大人」
「你好，塞爾日桑。今天是我個人來買東西」
「是這樣嗎，想買什麼東西？」
「想購買大量裝入藥的瓶子です」
「大量，嗎？」
「是的，有向祖母學過製做藥的方法，所以有閒暇的時間來做藥了。也有做著冒險者工作，因為有受傷的危險才來準備」
「原來如此……但是，大量地購買瓶子的話，在商業公會要以藥店登錄，通過商業公會，批發商購買方面大部分會更便宜」
 
這樣說的話，就如塞爾日桑說那樣……
 
結果俺遵從塞爾日桑的推薦，沒有在店內購買瓶子。代替藥有空製作的空閒，因此說了追加的防水布用的布收到了而離開店。
 
 
 
之後來到商業公會，果然被引導到接待室。
 
「今天是什麼事呢？ 又是人手不足的話題嗎？」
「不是，今天是別件事情」
 
說了來這裡的理由。
 
「原來如此啊，想買藥瓶所以來這裡了嗎嗎……你，到底有多少本事啊？」
 
聽到這句話後，從物品箱拿出前天做的解毒藥的瓶來顯示。然後公會長對瓶子鑒定，微微地笑著。
 
「相當能幹呢，你。足夠作為商品。能做出這個的話，不就能開藥店了嗎？」
「現在的時候沒有那個打算」
「開分店的話就足夠了。在萬一的情况下也有準備工作的人，能好好考慮的話就好了吧。嘛啊，為了開分店若金錢不夠場合的話，是做副業也不是很好嗎？ 這樣的話，收購你的藥也可以喲」
「可以嗎？」
「對你有各式各樣的期待呢。而且，我在成就現在的地位之前是專門處理藥的。這個藥的品質也很好，如果使用傳達的話，不論多少都有推銷的方法」
 
公會長是藥的專家嗎……從來都不知道。
 
「謝謝你，到那個時候，請多多關照」
 
向公會長說了道謝，一併購買大量的瓶子和鍋和漏斗等製做藥的道具。順便到都市的門為止在街道購買食物材料後朝向廢坑。
 
 
 
另外還沒變成日落，不使用魔法走在回去的路上，和幾個冒險者擦肩而過。他們是狩獵完墮落青蛙後而回去吧。
 
一邊這樣想著一邊走後，忽然想起鼻子聞到沼澤泥的味道。
 
在掃除汲取槽的時候，用消臭液塗抹在手巾上能對付味道。
……不販賣消臭液嗎？ 前世也有消臭商品之類，明天早點去店裡和卡露姆他們商量吧。
 
 
 
那個夜晚。
 
稍微早一點吃晚餐，以調查藥物史萊姆度過夜晚，忘記時間而很晚才睡。
 
 
但是，那是值得，今天早上已經確定了飲用解毒藥的5隻劇毒史萊姆進化成藥物史萊姆。果然預想是正確的。這樣的話，其他的史萊姆也有另外進化的可能性……史萊姆是很深奧。
 
看見了5隻的進化，以告一段落的心情。從忒昆得到的酒杯試著晩酌。但是，在這裡有一個意外的問題。
 
「因善意而得到的東西，沒有任何抱怨，但是……這個，不是有點消耗魔力嗎？」
 
就像忒昆說的那樣，魔力通過酒杯就會湧出酒。但是，生產一杯份量的酒的魔力將近要使用3萬。因為用狀態板確認了所以是沒有錯誤。即使魔力滿的狀態也只能做6杯嗎……不，晩酌以6杯是量很多嗎？
普通是怎樣的呢？ 從沒有任何的地方用魔力生產出酒，所以魔力消費也多是理所當然的嗎？ 而且，要注意適量是最好的嗎？
 
關於量是除了交際以外沒有飲酒……總之今天就先喝2杯為止吧。
 
喝光酒杯的酒才進入被窩。今天的酒也太好喝了，但是在喝的時候沒有準備下酒菜是有點遺憾。下次開始為了不要忘記的那樣。
 
 
 
------------------------------
  

第04話 謠言 
[第3章 第04話 謠言] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
從魔魔術師==改成==>從魔術師
 
 
早晨
 
平常的話，已經到出門的時間了。
可是從今天開始上班時間要推遲，决定開始蓋房子。
 
「總之基本的形式就好了……」
 
家的牆壁是橫長，有窗戶和門的房子。修正在地面畫著圖，一邊整理一邊想像。
 
生活必需的設施是廢坑改造的話就足夠了，家能住宿就可以。……不，最近還有小混混來店裡的樣子。那些傢伙要是來這裡襲擊的場合，那就放心不下嗎。
 
但做出堅固的東西是需要有相應的工夫。
 
「不如索性這個家來做掩飾嗎」
 
一如既往的廢坑內做生活據點，新的家要是被襲擊的場合做為誘餌使用。
 
「用家屋來堵住廢坑入口，一次通過家進入裡面形式的話……仿佛可以看見我好像住在這裡的樣子」
 
然後能賺取時間，不僅是逃跑或來迎擊都能做好準備。順便也要做陷阱……
 
「但是過於講究會花很多時間……」
 
簡便裝置的話，配置史萊姆對侵入者撒上酸或毒或黏著液……暫且不說酸或黏著液，毒要是不進入體內就沒有效果。比起毒液用毒瓦斯方面更有效率吧。有使用毒屬性的魔法的傢伙在就好了，但就是沒有。使用火的話，會做有毒烟的藥……
 
考慮費工夫方向前進。總之陷阱是用酸或黏著液就好。不管怎樣沒有做出家這些事情就不存在。
 
「但是如果是這樣，容易修理方面也好」
 
因襲擊而被破壞的可能性也有。作為誘餌維持最低限度需要的是保持外表，明明要儘量為了快點建築……就選預製式建築嗎。
 
預製式建築是配件預先在工廠製造，在現場組裝完成的建築物，或者是那件工法的事。在現場減少工作的部分，直到完成為止能提早。然後建造同一個建築的場合是有附帶質量裂勢少的優點。
 
現狀不在訂貨工廠以自己不製作配件是不行，但是製作過一次基準的配件後就會很輕鬆。配件是用『創造‧石塊』製造出一定的大小齊備的石材，能夠做出這一點是證實了，只要這一點稍微做到的話，總會有辦法的吧。
 
「『創造‧石塊』」
 
開始做實驗。試試看石材的形狀。磚塊程度的基本形以一次大小從中心部開洞，混凝土磚塊……這種程度是簡單。
 
不斷地積累這些來製造牆壁，水泥和黏著液是需要呢。代替那個在磚塊的上下做出凹凸看看。底部的凹陷和上面的凸起只要銜接的話，暫時就可以固定。
 
以正方形的混凝土塊為基準……凸起是一個欠缺的場合是很擔心。分成四等份的四個凸起，下面的凹陷也四個。凸起是尖的話會受傷，所以取下尖角……
 
「……○高嗎」[注:樂高LEGO]
 
不知不覺之間，石材完全變化成世界有名方塊的玩具。
 
作為目的完全沒有弄錯嗎？
 
至少要對形象的幫助。
 
把製做這個石材的魔法命名為『建築物・混凝土塊』……
 
 
「『建築物・混凝土塊 正方形』」
「『建築物・混凝土塊 長方形』」
 
可以自由地製做出以形狀的指定正方形和長方形的建築用混凝土塊。
 
嘗試用這些混凝土塊做出一面牆吧，以石材本身的重量用多少力量是不會搖著。用魔法變成黏土狀的土塗上來加固後，完成强度和外觀都絲毫沒有問題的牆壁。
 
這樣的話，預鑄P混凝土C工法，但是用這種狀態來製作配件的話，可以實現預製式建築的建築吧。
 
 
 
……差不多該出勤的時候吧。
 
 
 
「早安。怎麼樣？ 店的樣子」
 
就像昨天被說的那樣晚一點出勤，但好像沒有問題的樣子吧？
 
「早安，店長。有一些話想要報告……首先，今早泰勒大人來店裡了」
「支部長嗎？ 不是作為客人嗎？」
「是的。前幾天在店內騷鬧的男子，但是所屬馴獸師公會的從魔術師。泰勒大人對於所屬員引起的不幸事和謝罪」
「支部長親自嗎？ 時間錯開了……」
 
第一次晚出勤卻這天有重要的客人來了……但是這期間的惡劣有些令人懷念。那麼我該怎麼辦才好呢？ 去馴獸師公會拜訪就好嗎，對方也有什麼情况吧。
 
「……犯人是？ 連續二天來的吧？」
「不管哪個都是單獨犯，理由是長年在做從魔術師的自己作為苟延殘喘的生活而對新人的，對那也只是使用史萊姆的龍馬大人賺大錢的事情是忍無可忍……總之就是嫉妒呢。
在店裡稍微騷擾程度的話，不會被問罪的比例很高，以輕鬆的心情那樣去做事情です。為了解除一時的洩憤，不符合罰款，或是服務活動也會被指派吧。
關於這件事，若要對公會要求賠償的話要設定談判的座位的事ですが」
 
說損失賠償等也沒有受害。像支部長親自來的那樣，所以請注意是即使不說也會做吧……
 
「不需要金錢。對方也在這樣的情况下的對應，並且如果遵從的話」
「我也這麼認為。在馴獸師公會遵照規則而犯罪的他們進行處罰了，然後全所屬員據說事實與罪的沉重讓眾所周知的樣子。但是」
「有問題嗎？」
「實行犯的對應是沒有問題。還有另外有一件事想讓你聽到。總覺得這件事是在維護我們，似乎是指責泰勒大人那樣的聲音です」
「不是犯人？ 為什麼是支部長」
「妨礙店的業務的他們是用自己的魔獸有很長時間的工作了，本來的話應該是更高的地位。以不當的評價蔑視低地位才發生了這樣的事件。用這樣的話來說，我們好像變成受害形式的樣子……從今天早上聽到謠言的客人，但是因為擔心而打招呼的事已經有幾次了。每次都說沒有問題，要向泰勒大人表示感謝」
 
遭受被害的是事實，但是……
 
「覺得太突然了而在意的關係嗎？」
「也有馴獸師公會的責任者，但是確實話題有稍微飛躍的感覺」
「關於這件事，我想知道詳細情况」
「我明白了。讓卡露姆收集一下情報吧」
「拜託了」
 
其他沒有什麼特別值得的報告，一如往常的進行確認後。
找到了今天的第一個工作……
 
「一角兔的肉請給我五隻份量」
「謝謝惠顧！ 真是厲害，在幫忙嗎？」
「哈哈……就是這樣です」
 
外表即使沒有辦法，也很複雜……，
 
「呀啊，這不是龍馬君嗎。史萊姆的餌，準備好了」
「謝謝你。把買完東西送回去就馬上拜訪」
 
對從作業場出來露臉的吉克桑說道謝，當要回到店裡的時候。
 
「啊……能等一下嗎？」
「好的，有什麼事嗎？」
「能拜託史萊姆對這家店一次清掃嗎？ 衣服比以前變得漂亮了，作業場的味道也變得在意起來了……當然每天都打掃得很乾淨，但是染上習慣的味道是怎麼也去不掉」
「那樣的話，之後會帶來消臭液。如果問題只是氣味就可以解决」
 
我再次回到店裡，著手消臭液的準備。
 
 
 
 
那天的夜晚。
 
迎接上班時間，正在進行文件的檢查的時候，卡露姆桑回來了。
 
「辛苦了。知道什麼了嗎？」
「這邊」
 
好像整理成文件了。工作真快。
 
「譴責支部長的流言，相當廣為流傳的樣子呢」
「是的。內容多少有些差異，不過對泰勒大人好感的流言是沒有。另外關於這件事情，商業公會的古莉茜艾拉大人也在意著，對泰勒大人的惡評來吹噓是有什麼人的可能性です。
看來，泰勒大人在公會內好像有微妙的立場ですね」
「確實……」
 
進行閱讀資料後，有寫著馴獸師公會的權力結構圖和簡單的歷史的說明。
 
馴獸師公會有兩個想法是知道的，但是好像形成了派系。
單方面重視强大的魔獸和力量，成為現在主流的派系。
另一方面是重視用魔獸的力量來什麼樣的處理，謀求與魔獸共存的派系。
 
本來馴獸師公會是過去的轉移者西霍・傑米爾，向世間推廣完成從魔術，當時的人們和魔獸提出共存共榮的道路的開始。
 
一定不是輕鬆的道路吧。到此為止的經過被省略，但是實際上通過使用魔獸來表示利益，馴獸師公會和西霍・傑米爾的思想逐漸被接受了。其結果，馴獸師公會到今天為止有繼續的存在。
 
但是很可惜的事，隨著歲月的經過把她的思想逐漸减少。
 
馴獸師公會的工作內容是，大致上人和動物的工作用魔獸代替使用的考慮就好。討伐魔獸的話也有專門家的冒險者在。信的送達等小工作的話，快馬和人都可以做。為了那個，只有魔獸才能做的工作是變很少了。也就是說，就是有競爭的對象。
 
為了生活而工作的所屬員是，為了追求效率更有效地工作而去追求强大魔獸的樣子……特別是人族和獸人族的壽命也很短，從師傅開始傳向弟子代對不斷變化在創設時的思想被忘記了……嗎。
 
「以現在是精靈等，能長時間做學習和教導的事是長壽種族。或者說，被那樣的人教導而接受的人們僅只有一些繼承遺志的事。泰勒大人就是那其中一人，好像也有人討厭支部那高高在位的地位です」
「原來如此。話說回來對店舖的妨害是？」
「不能斷言是無關係」
「說的也是……」
 
或許不是我和店舖被狙擊，只是利用而方便嗎？
 
嗯ーー……
 
「要從這裡流出新的流言嗎？ 不是謊言而是以擴大事實的形式」
「商業公會是情報的寶庫です。新鮮的情報和傳聞靈通的商人也很多。利用他們的話是很容易です。内容是？」
「其實是僕，最近無意之中對利穆爾鳥的契約成功了。而且有6隻。所以已經沒有『只有史萊姆才能使用的從魔術師』這樣です。
只要看到資料後，利用這一點對無能受到眷顧之類，在支部長看不見的地方之類。好像也有降低這邊的評判這樣的流言，但是會怎樣呢？ 支部長有先見之明什麼的，以好的感覺來消除嗎？」
 
利穆爾鳥是在世間最難契約的魔獸。
聽到這些後，卡露姆桑有了很好的笑臉。
 
「足夠ですね。在看不見的地方是哪裡，也會成為笑話吧」
「那麼就……可以適當的拜託你嗎？ 為了不要增加太多的敵人那樣」
「我知道了。馬上就去做」
「啊，等一下。……晚上了，對象也不明白。為了小心請向飛桑和麗玲桑打招呼。因為是契約外的工作會追加報酬。然後」
 
正在進行廢礦的防衛體制的事也說一下。
 
「因為那樣的原因，不用擔心我們的事」
「我明白了。但是不要太亂來」
 
走出房間的卡露姆桑。
 
之後，等待他和飛桑回來後，我才決定回到山裡。
 
 
 
"物品箱"改成"道具箱"
---------------正文-------------------
  

第05話 流傳的流言 
[第3章 第05話 流傳的流言] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
「早安。有發生什麼事嗎？」
 
到店裡露臉，廚房裡聚集了人影。
 
「啊，店長」
「早安～」
「這些ですよ」
 
外出打工的三人娘能在場所上看見的是，在工作臺上的盤子上面盛著的香腸。很多連接卷成一團，那有三團。相當的量呢。
 
「旁邊鄰居的夫人慶祝能和利穆爾鳥的契約です～這樣」
「還有昨天店長放置的消臭液。那是因為不合適史萊姆的飼料，都已經說了」
「好像非常起作用，以很厲害的笑容剛才就把香腸放在了這裡」
「原來如此，剛好錯過了嗎？」
「今天中午就使用這個」
 
謝魯瑪桑在冷蔵庫的前面宣言了。做為結果要燒烤嗎？ 還是做湯嗎？ 不管哪個都很期待。
 
分別回到工作的三人娘，俺也前往辦公室。從卡露姆桑那接受報告。
 
「流言好像廣傳著ですね」
「因為是事實，所以沒有那麼難的事。今後的狀況會怎樣的行動呢是，暫且觀察樣子」
「是這樣嗎……這家店的方面呢？」
「這點沒有變化。也沒有妨礙……啊啊，那麼說起來除臭液是不販賣嗎？ 這樣被鄰居的夫人來店裡問了」
「除臭液？ 從吉克桑的事情聽說了嗎……效果和安全性能保障，但要賣嗎？」
「實際上想要的人也來店裡了。與店的工作也不是無關係。我想在店頭排列也很好」
「販賣的負擔是？」
「瓶裝程度的話，誰都會做的工作，因為柯金桑他們在空閒時間有各式各樣調查著。即使是空檔來拜託也是沒有問題吧」
「……為了慎重起見，從明天和柯金桑他們交談安全性的再確認。因此沒問題的話，請稍微放置一些吧。帳目用的木板也預先準備」
 
考慮著除臭液的販賣。直到能吃午飯為止，推進那個工作在店的深處靜悄悄地進行了。
 
 
 
 
午飯後
 
「撒啊，下午該怎麼辦呢……」
 
也沒有工作了。絕對量也不少，但是今天從柯金桑他們那裡被拿過來的未來的店長候補的教材。
 
以這裡的工作也變沒有了……來努力做家（陷阱）嗎。
 
這樣想著前往廢坑道路中。
 
「這不是龍馬嗎」
「淺蔥桑，你好。今天休息嗎？」
「嗯姆。偶爾也需要讓身體休息的日子。這麼說，龍馬今天也工作了ござる嗎？」
「工作剛好做完了正要回家ですよ」
「是這樣嗎。這樣的話正好」
 
看著淺蔥桑慢慢地手裡拿著的包袱，從裡面拿出1個瓶子。
 
「龍馬好像有受到酒神的加護吧？ 這個拿去」
「這個酒的味道……難道是日本酒？」
「哦哦！ 知道這個嗎。這個是在下的故鄉所做出來的，大吟醸*。被稱呼為日本酒[ニホンシュ]，酒的一種ござるよ」
 
[大吟醸*==>日本酒，指日本傳統的酒精飲料，一般用來特指日本最具代表性的酒類，清酒。主要以米為原料，以日本傳統製法製成，屬於釀造酒。]
 
「這個，謝謝你」
「分享給你ござる。聽說受酒神的加護的人來請喝酒的緣由會很好」
 
這麼說來，這些話也是常識的知識嗎。
 
「那麼， 一邊祈禱淺蔥桑的幸運一邊喝著」
 
真懷念日本酒。隔了好久也都想喝了。
 
「即便如此，龍馬對在下的故鄉的事很詳細ござるな」
「從祖父母有好好地聽說」
「是那樣嗎」
「……對了，改變話題吧，淺蔥桑是在哪裡入手刀呢？」
 
以經歷的話不露出破綻那樣，從以前開始就想問的事來打聽的事情。也有防衛的事件，漸漸地想要有刀來使用。
 
「鄙人是定期地從故鄉送來的東西來使用。龍馬是想要刀ござる嗎？ 還是作為武器來使用ござる嗎？」
「想要為了使用います」
 
雖然學習了刀的處理，但是這個國家是以長劍為主流。上次去的迪卡武具店也放置著刀。
 
「雖然很遺憾，但在這一帶無法入手。去王都的話會有處理的店，但是……刀是鄙人的故鄉用來戰鬥的武器，在國外是自豪的美術品，是我們武士的象徵，也是因為有注入靈魂的關係ござる。
因此刀的輸出正被認為是東西，如果得到的話，就需要一大筆錢。龍馬在店舖作為賺錢的東西，如果繼續使用就會消耗了。每次買的費用都是笨蛋。鄙人不得已才在王都的武器店買的事……每次買來更換是無法維持生活ござるよ。
也有從外部的鍛造職人聽說了刀匠的技術學習的事也被禁止，但是那門是狹窄……起碼鄙人沒有相識。直接交渉也不現實」
「是不是有什麼定期廉價買到的方法呢？」
「姆……以流派的弟子之類而接受供予的例子也是有的。但是很可惜，鄙人還在修行中。並沒有取得弟子資格，在這邊也只是有資格的熟人而已」
 
本來淺蔥桑是為了修行而離開故鄉，修行中以定例好像被限制與故鄉的聯系。被允許的是寄送告知平安這一點的信件，和緣起物的酒的事情。關於刀也因為是有其必要性而被允許作為一個例外。
 
「龍馬是在哪裡學習到刀的處理ござる呢？ 我想依靠有關方面是最快的捷徑的」
「祖父打了刀。因此有刀的使用方面」
「原來如此……巧妙地對故鄉的東西很熟悉就是那樣的事嗎」
 
就當作是這樣的事情吧。
 
「但是那樣的話，果然還是要買高價的刀嗎，用來替換武器」
「是嗎……謝謝」
「沒成為力量，對不起」
 
也不是淺蔥桑的原因。把貴重的酒讓給我，這邊才是要說道謝，就在那場合再見了。
 
 
 
但是離開街道，一邊思考著一邊走在什麼都沒有的平靜道路上。
 
……這樣索性的事，是做不出來的事……
 
刀的材料是玉鋼。然後做出玉鋼需要的是木炭和鐵砂。
 
做成木炭。這也是原日本的上班族。妄想著退休後一邊燒烤木炭一邊沉穩的生活是未知數，在戛纳之森對冬天的燃料是重要寶物。
 
關於鐵砂是更簡單，具有代表性的黑色的四氧化三鐵・・・・・。這個是使用金屬和鐵的成份氧化第二鐵組成是不會有錯的，但鐵Fe和氧O的化合物是不會變化。因此在廢坑多少都入手的氧化鐵以鍊金術改變材料就可以。
 
知識也……有。父親的職業是刀匠。從小的時候有好好地看著那個身姿，所以也有被帶去看製鐵的現場。在某種程度上用身體體會比口頭傳達要強，也有以秘密來教導過打刀的方法。
 
但是，在那邊一開始沒有才能就被拋棄了。
 
材料和知識都有。但是沒有技術。所以說不出能做出值得實用的東西。想做的話，就要想辦法成為弟子嗎……也許會花很長的時間。
 
但是，知道這一點以通過自學做起來也會有趣，我是這麼想的。
 
「從那個規制來著手嗎，有問的話就好了……」
 
另外下次，在問淺蔥桑吧。
 
在决定那樣的時候，突然想起了。
 
雖然不是刀，好像會使用的那樣……
 
 
 
「『道具箱』」
 
剛回到廢坑就在廣場讓從魔自由行動，一個人去尋找目的物品。
應該放在這裡面的說………………有了！
 
曾經打倒的盜賊，拿出梅魯先之槍。稍微長一些卻有好好地製作出來，沒有鐵鏽。稍微長一些但重量是很輕程度。材質不是鐵……火焰礦石？ 鑑定結果是不太明白。這個下次向誰來打聽吧……總之作為武器來使用是不壞。
 
不能說是斜坡，在短傾斜的滾動而爬回的金屬史萊姆等，確認自由地度過的史萊姆們不在附近的事，試著嘗試一下。
 
「……爬回是沒有問題。但是果然還是……」
 
我繼承父親的技術是，傳達追根溯源戰國時代活下去的一位武士的技能。家世好像是那樣，擅長武藝對學問也有興趣的樣子。但不是以嫡男的事就好，相當自由活著的樣子，是離家出走了嗎，還是被趕出了嗎……好像相當的極度貧困的生活著。
 
正因為是年輕血氣的時候，因此才這樣認為，但是晚年時改變了想法。沒有錢，妻子和孩子都沒有。立下功勞而揚名世界的事情也是沒有。回想起來，自己應該做些什麼了呢，注意到什麼也沒有遺留物品而悲傷。
 
那之後以自己的技術和知識進行繼承下去的事，以後那位武士花費全部的余生來探索弟子和指導的話題。
 
然後對他來說離開的場合是戰國時代的武士，主要武器是槍。刀不過是失去了槍的時候的備用武器。所以武士，繼承了那個技術，我也能使用槍。但是老實說的話，刀方面是很容易處理。就這是時代的潮流……也不是吧。
 
這麼說的話……是受到父親的原因嗎？
 
從父親繼承接受的是刀、槍、棒、腰刀、弓、手裏剣、帶鎖鏈的鐮刀、徒手格鬥、其他暗器之類。父親從教這些技術的時候，定下了優先順位。然後最重要的東西，就是徒手格鬥和刀。這些在一定程度上花費時間，其他的一切觸及也都不做，開始學習的話，被嚴令著學習刀的修行時間要很多。
 
理由並不是本人是刀匠，而是現實是否容易使用吧。
 
原來武器術是擁有那個武器的狀態，使用武器時的技術。但是在現代社會是被禁止武器的擁有和攜帶，根據場所是有用金屬探知機等和各式各樣的器材進行檢查。就連隨身攜帶一根棒子走著也會變成職質的對象的時代。
 
沒有拿武器而使用的格鬥術。並且在現代作為美術品是所有被認可，比槍和棒還短，想做隱藏持有果然還是作為刀最優先的……俺是這麼考慮。
 
實際上沒有從父親那裡聽過理由，但是父親的想法方面是符合於社會一般的常識是錯誤的。被外邊認為是很乖的猫受到很高的評價……
 
『俺打的刀要是斬人的話，不知道能斬多少人呢』
「！？　………………」
「咕嚕嚕嚕ッ」
 
能聽到父親的聲音的氣氛嗎……？ 不……
 
周圍誰也沒看見。沒有人的迹象。從魔們各自行動著，不管哪個從魔也感覺不到有異常的變化。硬要說的話，俺對利穆爾鳥感到驚訝了嗎？
 
「……是錯覺嗎」
 
即使試著走了周圍也沒有異常。突然想起父親的事，所以有那樣的感覺吧。
 
「有父親的刀的話……在轉生前有拜託就好了……」
 
以本來的用法來嘗試實用性。但是斬人的話，刀就打不出來。所以不斬。
 
那樣的人格是暫且不談，父親是為了打最棒的刀而活著的人類。作為刀匠的本事受到評價左右，所以很優秀吧。俺認為把那個作為生活重心的話，是會後悔莫及。
 
「放棄這種考慮……即使在森林裡也能入手的現在……嗯。……沒錯」
 
確實這把槍，是魔法武器吧？ 注入魔力後會出現何種魔法呢，試著去調查看看。
 
把興趣的矛頭轉向了槍，一點點地試驗後也會變得快樂起來了。
 
出現火了。……這把槍是發火的魔法嗎。是否能發射……可以。是火燄球。其他呢？ 只有發火和火燄球2個嗎？ 注入魔力量是………………沒有關係，輸出功率是一定的。注入魔力是不管哪種屬性都可以。……但是若干，注入和魔法同樣屬性的魔力方面會讓魔力的消費很少呢。不做多餘的事使用火屬性會效率比較好吧。
 
就這樣調查梅魯先之槍，或者說是在遊玩起來了。
 
「天已經黃昏了……」
 
差不多該結束了。
 
……雖說遊玩到此為止，但是以機能來說是不太便利。魔法武器是像錬金術般能簡單地使用魔法，但是不夠通融。
 
不能使用魔法的人在只對魔法以外沒有效果的魔獸對象的時候會覺得很好。但是，俺的話以自己使用火魔法方面不管威力還是種類可以自由地廣泛地使用……雖然有趣，但作為武器是和普通的槍差異很大。
 
下了那樣的結論，把槍放進道具箱裡。
 
那麼，不準備晚飯的話……
 
 
 
 
  

第06話 下班後的交流 
[第3章 第06話 下班後的交流] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
從傳言留傳那天的1個月後。
 
「大家今天也辛苦了」
「「「「「「「「「「辛苦了」」」」」」」」」」
 
今天也平安結束了店舖的工作。回到宿舍去的人絡繹不絕從休息室裡走出去，俺和柯金桑、托尼桑、露貝蒂亞桑3人還留在房間裡。
 
「已經對大家雇用經過1個月了……怎麼樣呢？ 在這裡工作著。有什麼問題嗎？」
「最棒的職場ですよ！」
「待遇沒有抱怨，我認為是有價值的工作」
「比起什麼，用史萊姆來做出利益的事是太出色了！」
 
柯金桑這麼說後讓2人點頭了。
 
「那樣就太好了。研修加入到研究就拜託了，在不勉強的情況下就好」
「比起僕們，店長是沒問題嗎？ 最近客人也增加了，但是……今天也來了嗎？」
 
公佈跟利穆爾鳥的契約以來，俺和泰勒支部長的批判傳言慢慢地消退了。但是代替那個，對俺的會面的希望者也增加了。
 
「特別早回去了，但是結果到底是什麼？ 那個男人」
「魔獸販賣的中間商業者的樣子，但是將活著的利穆爾鳥就這樣剝製做成標本，因為也有需求就高價購買之類，運送信件程度的話，用服務代替準備什麼的……總之只是金錢的話題，從某種程度上聽後，就拜託早早回去了」
 
來到這裡的是幾乎都是這樣的話題嗎，說了要僱用我的話。再說利穆爾鳥是決定不賣的事，僱用是幾乎需要推薦信，就變成很好狀態之類。
 
「但是跳入的會面是拒絕了。負擔也就沒有那麼多。謝謝你的擔心」
「店長要是發生什麼事的話，我們也很困擾。比起在研究所的時候幾乎是相當好的感覺，也很充實」
「比起變成出名的研究者這裡更好」
「因為以前就對未來的絕望了……」
「說到絕望嗎？」
「店長是不知道史萊姆研究室的悲慘才跟你說的。生活是比貧民窟的居民稍微好的程度，根據研究所是和比奴隸同樣或更嚴重哦？」
「是那樣嗎！？」
 
真的嗎。研究所是好好地……殘酷對待的場所嗎。即使在前世有各種各樣的勞動基準法，到處都有黑心企業，指著那個職員說是社畜之類的言詞而流行的時代吧……即使世界的改變了，人還是人嗎。
 
「要去史萊姆研究室的事，但直到決定留下的是，其他沒有去處的人和比起曾經的我只固執在研究所的人」
「因為變成為了驅趕妨礙的人和不喜歡的部下的部門，無論哪裡待遇都是理所當然的……奴隸是主人要保證奴隸的最低限度的生活義務，但對於研究者只是支付薪水卻沒有生活的保證……」
「姑且支付能夠生活的薪資，但是不能奢望。而且也因一些小事而容易被減薪，必須經常過著削减的生活です。有抱怨的話就會辭職，所以交渉的餘地也沒有」
 
完全成為社畜了，
 
「那些小事是？」
「最多的理由果然是，沒有研究出結果的事情ですね」
「史萊姆的生態謎團以及大史萊姆的馴服方法的確定都是史萊姆研究室的研究對象，但是無法抓到線索」
「以因為那樣的研究在降職處變得被使用……」
「為什麼，不能弄清楚嗎？」
 
有著科學發展的地球，也有著生態不被弄清楚的生物……
 
「首先是史萊姆的棲息範圍廣泛，種類繁多也是其中1個。環境和能力等，以太多種多樣下即使建立假說，也不適合那個假設的史萊姆必然在哪裡存在著」
「再加上情報很少。在研究其他魔獸之際是來解剖對象的魔獸。就是這種地方……比如說看到牙齒的形狀的話，大概可以推測食肉還是草食性。
但是史萊姆是死掉後只會殘留核心而身體就消失了，不能解剖。身體透明的種類也沒有解剖的意義，殘留的核心也會變成脆弱的石頭，作為內臟器官的作用也不明白……」
 
這樣說來，史萊姆死掉後身體就會消失啊……
 
當俺剛來這個世界打倒的時候，全部都殘留著核心而身體就消失了。所以最初俺還在想因為異世界的原因而出現掉落品的東西。但是其他的魔獸卻沒有消失身體，不解體的話是不可能得到肉或素材。所以俺認為為什麼只有史萊姆？ 俺是覺得不可思議的事。
 
在進化的方向上，有這種東西流放著。
 
「從史萊姆進化到上位種的例子也有幾次，但是那個條件也不清楚」
 
嗯？ 不清楚進化的條件嗎？
 
「是怎樣種類的史萊姆進化了呢？」
「各種各樣，沒有表達方式。幾乎每次進化成不同的上位種……」
 
想起了什麼事情一樣，抱著頭嘆息的露貝蒂亞桑。有發生過什麼事嗎……嘛啊，那個先放置一邊，是怎樣的事呢？ 在研究所吃著怎樣的食物呢？
 
「史萊姆的餌食是吃著怎樣的食物呢？」
「餌食？ 餌食是適當……對吧？」
 
問了托尼桑後，2人也點頭。
 
「因為幾乎沒有預算，所以想要出餌料費也很嚴勵，得到在其他的研究室被飼養的魔獸的剩餘餌食來吃是很普通です。研究所的薪水也以自己的生活就竭盡全力的金額，為了盡可能而便宜。
得到餌食的肉是偷研究員吃的飯菜，也有這種程度的話，所以認為自己掏腰包花錢買餌食的人是幾乎沒有喲」
「史萊姆是給予什麼就吃什麼。那個是已經被證實的，吃適當的東西就會普通之類。史萊姆也會環境的完全不同的場合，能吃那在那個場合的東西而生存的魔獸」
 
聽到露貝蒂亞桑和托尼桑這麼說後，俺啞口無言了。
 
確實命令史萊姆的話不管什麼都吃……嘛啊，理由是明白了，因為那樣做出合適的吃而史萊姆就隨機進化著嗎？ 然後，其結果可以說是迷失餌食的重要性和進化條件嘛。過度深信真可怕……
 
俺無意識抱著頭，等抬頭起來的時候是3人注視著俺。
 
「店長，突然怎麼了？」
「不，那個……」
 
應該怎麼說呢？　……直接直球來說嗎。
 
「史萊姆的進化條件之類……就是吃飯」
「唉？」
「什麼？」
「怎麼回事？」
「都說了，史萊姆根據吃的東西來進化成史萊姆的種類」
 
在這裡，俺在森林裡為了確定史萊姆的進化，俺所養的史萊姆是俺找到進化條件而全部進化的史萊姆的事情都傳達了。聽到那些的3人都愕然了。
 
「那，那是……」
「僕們是，堅信錯誤的說法……？」
 
露貝蒂亞桑和托尼桑這樣說著就抱起了頭。不想接受吧。。……啊咧？ 只有柯金桑很微妙安靜嗎……！？
 
「柯金桑！？」
 
柯金桑是低頭的狀態，固定姿勢就這樣不要發出聲音哭泣了。
 
到底怎麼了！？
 
「店長……」
「是，是的……」
 
柯金桑突然安靜開始訴說。
 
「我對現在的談話能理解。其實我在研究所的時候，尋找史萊姆進化成大史萊姆的方法。在那過程找到大史萊姆棲息的場所是在有很多强力的魔獸棲息的場所，持續吃著强大魔獸的肉的話，就會成為大史萊姆有了這樣假說。其他是任何一人都看不出成果，其他人是完全不同的著眼點，這是我的想法……」
 
大史萊姆是被史萊姆當作進化情況的處理嗎。但是，柯金桑是相當是走到很接近的地方了吧？
 
「如同剛才露貝蒂亞說的那樣，史萊姆的研究者確保自己的飲食是竭盡全力，所以首先是史萊姆是無法買强大魔獸的肉來給與等。但是我姑且是貴族，多少帶著金錢。
無論如何出現什麼結果，一心都想轉移到其他部門，當時的我是僱用冒險者狩獵肉持續給與史萊姆。當然捕獵的肉的運送人員和運輸費也是每一天自掏腰包。那個持續將近1年，史萊姆終於進化了」
 
只吃魔獸肉的史萊姆嗎？ 會變成那樣的史萊姆呢？
 
「結果不是大史萊姆，變成*meat史萊姆的史萊姆」[*meat=肉]
「meat史萊姆？ 是，肉嗎？」
「就是那樣，餌食是肉，但是……」
 
於是柯金桑中斷了說話，嘴唇裡咬牙切齒。
 
「不僅是餌食，連身體都是肉」
「連身體？」
 
怎麼回事？
 
「我也只能說是沒有樣子……蠢蠢欲動的生肉塊般的外表的史萊姆」
「蠢蠢欲動的生肉……」
 
嗚哇啊……感覺很噁心呢……
 
「也許已經知道也說不定，但是前所未有的可怕……那之後就馬上被研究所解雇了，在那之前的錢是家和家裡的器具幾乎全部都被抵押了。因此那個研究就無法繼續下去，但是以店長說的條件是正確的話，我的史萊姆變成肉史萊姆的事情就能說明清楚了。所以能夠理解……事到如今才這樣說也是沒有辦法，不過想更早一點知道。然後，我想就那樣繼續研究下去的話，會很懊悔！」
 
這麼說的柯金桑再次開始流下懊悔的淚水。
 
確實，那樣不甘心是理所當然的。持續研究的話，有一部分可能會被闡明……但是，和柯金桑初次見面的時候，在研究中投入全部財產之類從杰夫桑那裡聽說了，不過是這樣的理由嗎……將店託付時絕對要給與將錢能管理的人。
 
「不，不是很好嗎，柯金桑！ 我們已經在這家店被僱用了喲！」
「就是那樣喲！ 從現在開始在店長之下工作，能夠承認史萊姆的有用性的事情！」
「說的也是……就是那樣，沒有不甘心的閒暇時間了！ 我們要更加的努力！」
 
被露貝蒂亞桑和托尼桑的話語觸動心弦了嗎，一轉眼重新振作的柯金桑。比以前更充滿幹勁是什麼都好……不是奇怪邊僻的人就太好了。但是俺，大史萊姆的馴服方法也知道，但是現在說的話又會垂頭喪氣的樣子吧……
 
俺現在能說的勇氣和擅長傳達垂頭喪氣的說話技巧是沒有……現在還是別說吧。
 
「那麼，還有什麼話呢？」
「對店長說明史萊姆研究室的待遇惡劣了吧？」
「是的，從那裡開始變成進化條件的話題。店長，還有其他什麼疑問嗎？」
 
這樣的話，有興趣的是史萊姆的種類。
 
「在研究所進化的史萊姆有什麼樣的史萊姆存在呢？」
「我想想看……總之僕在研究所看到過的種類是，像店長飼養一樣的黏液史萊姆左右。那裡有史萊姆積累戰鬥經驗的鍛煉，如果能强烈地成長的話，成立進化成大史萊姆的假說。要做的事是增加捕獲史萊姆，和其他的魔獸戰鬥以不死的程度繼續反複」
 
那樣能進化的情形是沒有的吧。
 
「我在以前，作為研究材料而飼養的史萊姆是，有進化成樹史萊姆的事情喲」
 
哦， 第一次聽到的史萊姆！
 
「是怎樣的史萊姆呢？」
「起初只是和史萊姆一樣，但是逐漸從核生出樹來了」
 
從核生出樹，樹史萊姆的核是種子嗎？
 
「那麼，變成怎麼樣了？」
「就那些」
「唉？」
「漸漸成長樹了，就這樣在地面紮根成為樹。姑且在樹中有核而活著的樣子，但是變得無法動」
「有什麼作用的活用法等呢？」
「特別是……可能會成為木材です」
 
木材……
 
「店長，能夠有效活用史萊姆什麼的，普通並不會很簡單能找到喲。黏液史萊姆的黏著液充其量作為接着劑來使用的事……」
「而且普通使用糨糊或膠就好，所以沒有什麼很大了不起的需求」
「進化成上位種的史萊姆在這裡會成為研究對象，作為失敗例子會被處分」
 
看樣子，研究所的職員好像沒有對史萊姆的熱情。因為待遇的不好之類，也許對無將來性的幹勁也沒有也說不定，但是感覺太過殘酷……這裡要認真推廣史萊姆的有用性嗎？ 在這世界作為一生的目標。
 
或者說為什麼史萊姆不被使用是不知道。確實很脆弱，但是即使不會成為上位種也會有作用的事情。
 
「即使弱小，因為察覺危險能力是很高對於魔獸或盜賊的接近是也能早一點察覺到會告訴俺，餌食的朝露之類，水場的場所之類，明明能得到在自然當中為了能夠生存下來的情報」
「從以前就感覺到了，店長對史萊姆有相當很好得相性」
「說起來好像是這樣。能夠處理的數量也相當多」
「也有那種事，我說過那種理解力的人」
 
理解力？
 
「用一句話來說就是對從魔有很好的相性，也有個人差別喲」
 
比如說，特定的魔獸和相性很好的從魔術師即使聚集在一起，那些人們全員同樣地不可能跟和從魔溝通意思吧。
 
露貝蒂亞桑這麼說的是，從魔術師是能感應從魔的感情，從舉止來看來理解從魔術師等各種各樣的事情的樣子。
 
「某種程度的意思沒有溝通好的話，不能說有很好的相性，但是……那是非常稀少的差異。正因為那才是本人和人類對手用同樣感覺對魔獸溝通意思好像也有。恐怕店長是那邊的人類吧。順便說一下，我對史萊姆有不愉快的感覺是能分清楚的程度」
「我也是，即使做了契約，危險和水場什麼的是不懂。而且時常伸出的身體巧妙地運送東西的史萊姆。那也是明確地意見能夠溝通實現，不是嗎？」
「要是店長說的事能夠讓萬人理解的話，也許現在的時候，史萊姆也就成為從魔術師必攜帶的魔獸了呢」
 
原來如此……俺和大多數的從魔術師是，好像最大的差異是溝通意思的能力。恐怕俺認為是不限定史萊姆吧。說不定那個研究是不前進的一個原因。
 
然後我問了詳細情况，到現在為止被確認存在著史萊姆的種類和特徵有各自的看法，察覺到已經過了半夜的快樂時間。
 
 
 
  

第07话 走夜路 
[第3章 第07话 走夜路] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
……3人，吗。
 
 
谈著史莱姆的话题到相当晚了，注意到走在漆黑的夜路后面有被跟踪的存在。
 
 
这种时间是不会有人通过的场所。七零八落地的人类保持在一定的距离。即使那样也用一定得速度和俺同方向。……之类的事真容易理解。只是，这并非完全外行的样子。
 
 
把跟踪的3人作为小组来考虑的话，能取得联合。不打倒谁的话就好像没有了向后面的逃跑道路。虽然看到前面是空荡荡，有在哪里埋伏吗？
 
 
就这样直走到达北门。也有警备队的人，以俺为目标的话，就只能在这个前面了。这样的话，在那之前先去确认一下吧。
 
 
下一个转角右转，急忙又向下一个转角右转。跳入后不久就听到了声音。
 
 
「被发现了吗？」
「但是没有看见有那感觉……」
「……那拐角处！」
「哦哆……」
 
 
男子一人叫著后，粗暴的脚步声越来越近了。
 
 
急忙逃跑……
 
 
「……这边！」
 
 
在各处就这样不断的追赶过来……或者说普通情况下应该是看丢身影的状况，似乎明白了这边的位置。
 
 
……周围是除了追手以外谁也不在。纵览广阔的地域也没有高的建筑物……
 
 
 
 
 
 
 
 
「喂，小鬼呢？」
「一直逃避著。现在在哪里隐藏著。应该在这附近……」
「被追赶是绝对有注意到的吧」
「若不是这样的话，早就抓住了吧。逃进这种地方……」
「可恶！ 真麻烦」
 
 
吉穆鲁的北东部。接近於贫民窟的一个角落，奉承也难以讲述漂亮。道路上有被设置障碍物，能看见道路上比白天的时候有更多张开的布。
 
 
夜晚的黑暗中，多亏小孩子的身体，对那边抓不到这边的位置。在埋伏的夥伴好像也汇流了，渐渐地………
 
 
「幸运的是没有人看见。数量在这边也是之上，一个苍蝇也不漏ィッ！？」
「怎麼ぐぁっ！？」
「埋伏！ 是箭！」
「『瞬间移动』」
「呿！ 对面゛滋！？」
「什，这边也是！？」
「难到有同伴！？」
「『瞬间移动』」
 
 
在障碍物中用短距离转移，一边移动一边涂上史莱姆**毒（即效性）在涂上的箭用弓箭射出，只是压制的简单工作是马上就结束了。
 
 
「呜……」
「该死，竟然是毒箭……」
「暂时不能正常的行动。那个毒，试著调查一下后有很强的效果」
「滋！ 这**小鬼！」
「为什麼事情会被发现！」
「这边才是，仆到底做了什麼吗？ 目的是什麼？」
 
 
靠近不能动的男子们，用枪指著1人。
 
 
「耶依……别以为做了这种事就会完了哟……但是，把利穆尔鸟和所赚到的钱交出来就会原谅你、烫！ 烫！ 住手！」
「为什麼会有那样的从上面往下看的视线哟」
 
 
总之从枪放出火焰球。虽然没打中，但是往凉爽的空气推的风是让人感觉到热度。
 
 
「啊」
 
 
飞来的物体是反射性打掉。
 
 
「矶ッ！？」
「这是。是吗」
 
 
那是暗色的猫头鹰的魔兽。
 
 
……悔恨猫头鹰。爪有让神经过敏的毒，抓住敌人时用尖锐的爪子深深刺进肉里面，让伤口引起剧烈剧痛。而且因为是夜行性，在黑暗中混入擅长静静地狩猎敌人的魔兽啊……
 
 
发现原形才明白脚和爪是能成为药的材料。但是没有在这边栖息过，所以几乎确定是从魔。这家伙为了突然袭击而在吵闹吗。
 
 
「什！？ 怎麼做到」
「普通击落了，但是对天空是警戒什麼的」
 
 
用现在的一击把翅膀折断似的，看见从魔在地面打滚的男子在叫著。
 
 
看见了吧。话说应该看不见的俺却能正确追著俺的时间点，在某种程度的预测有著从魔的存在。虽然不清楚那个从魔是什麼。这个颜色往高空飞翔的话是果然看得见。
 
 
「嗯，来了吗」
「哔洛洛洛洛！」
「这里！」
「那边的人们！ 不准动！」
「警备队！？」
「为什麼会在这种时候！？」
「喂，龙马！ 没事吧！」
「公会长？ 为什麼会在这里？」
 
 
警备队对俺逃走的间隙看见在飞的利穆尔鸟就明白了。但是，为什麼沃根会到这里？
 
 
「果然平安无事吗……回家途中看见追著利穆尔鸟的警备队这家伙们哟」
 
 
因此知道是俺才过来，吗。
 
 
「让你担心了」
「说实话并没有那麼担心……」
「失礼，我想知道这状况的说明」
 
 
这之后，俺接受在警备队的守候室听取事情。
 
 
 
 
 
 
第二天早上
 
 
「承蒙你的关照」
「别再来了哦」
 
 
耿直这样是意想不到得意忘形，好吗，向著很难明白是本性的警备队员的男性说道谢，前往店铺。
 
 
昨晚本来就太晚回去，并且再加上袭击和事情听取这些事，从那里又不能忽视一人回到废坑！ 这样，变成在警备队的守候室住一宿的事了。
 
 
顺便说一下，房间是用监牢房间，是因为没有很好的房间。本来没有罪是不能开放，或是不能那样做，但是为了一时留下很好的人而被使用房间的样子。睡床的东西也充分被准备了。
 
 
「早安！」
「店主，早安。今天相當早ネ」
「早安，店長。發生什麼事了嗎？」
 
 
到達店後，首先在休息室看見卡露拉桑和麗玲桑。
 
 
將昨晚的事說明後，在受到襲擊的階段
 
 
「店長，這件事是應該以事實讓全體共享和判斷。我去聚集店裡的人，請稍等一下」
 
 
這樣，卡露拉桑就出去房間，數分鐘全體員工都聚集到休息室了。
 
 
「那個，該怎麼說呢～？」
「不會是要說解僱的事吧……」
「各位，那種事不用擔心。店長，拜託了」
 
 
再一次說明昨晚發生的事情後，增加了不同的緊張。
 
 
「就是這樣です。如你們看到的這樣沒有受到任何一個傷，但是各位在明亮外出的時候，儘量走在人多的道路並且請小心點。然後飛桑和和麗玲桑。2人對警備的工作也許會增加」
 
 
確認2人在點頭表示贊同了，並且繼續下去。
 
 
「今後的事情是，新增警備人員的事和放入視野。像剛才說的那樣，現場有冒險者公會的公會長剛好在場……不管怎樣，今天，在商業公會似乎有公會長們的定期會議，在那裡會設立進行商談的機會。
因此僕會在中午左右到商業公會。卡露拉桑或卡露姆桑，拜託誰陪伴僕去呢」
「這樣的話，由我來參加。卡露姆是店方面拜託了」
「知道了」
「那麼最後，謝魯瑪桑」
「我有什麼事嗎？」
「聽到關於公會長會議來攜帶禮品的話，成為午飯的東西就被拜託了，僕想使用廚房です」
「這樣說的話，我也來幫忙喲。店的午餐也一起製作吧」
「僕的話到此為止。公會長和商量的結果是追加通知。各位，如果有什麼注意到的事情的話，不管多小的細節都不用客氣請來報告。……另外會吵鬧起來的樣子，但請多多照顧！」
『是！』
 
 
結束向員工的通知後，店是匆匆忙忙的開店準備。俺和謝魯瑪桑著手料理了。
 
 
 
 
 
 
 
 
「進來」
「失禮了」
 
 
白天訪問商業公會，新奇地在另外的房間等待後，被引導與平時不同的房間。
室內有一張很大的桌子。在那正面和左右各自有熟識的公會長，俺和卡露拉桑被催促坐在前面的座位。
 
 
「那麼，今天被呼叫在這裡的理由是明白了吧，但是……比起那種事先吃飯！」
「沃根，你這傢伙……」
「不是很好嗎。會議也結束了，現在是我的聚會，大致要說的話之類能一邊吃一邊說吧」
 
 
分配從道具箱那出準備好的料理。
 
 
「公會長」
「這裡叫名字吧。公會長會很容易混淆」
「那麼沃根桑。香腸的湯和麵包です」
「哦！ 看起來很美味不是嗎」
「我家的料理人是精心地製作了呢。然後古莉茜艾拉桑是這邊，泰勒桑是這邊です」
「哦呀，我的是漢堡包嗎。總覺得好像是祭典。看起來非常柔軟的樣子……」
「這邊是夾著乾燥葡萄的麵包，像餡餅般鬆脆的東西……非常適合紅茶」
 
 
古莉茜艾拉桑是牙齒很弱只能咬柔軟的東西。泰勒支部長是因為飯量小拿出像輕點心般的東西。但不論哪個都從沃根桑那裡點單了，但是這樣就太好了嗎？
 
 
「嗯姆……這個麵包，種子・的味道都很好」
「這邊也是」
「今天的麵包好像使用了酵母です」
 
 
2人所說的種子是做麵包所使用"酵母菌"同樣工作的植物之種子，正如其名"麵包之種子"這樣名稱被販賣。使用方法是把打碎種子的內容加到麵團。經常使用方便，保存和搬運都很簡單，所以在製作麵包時是一般被使用的東西。
 
 
俺對今天使用的麵包是天然酵母。雖說是酵母菌，原本是適合發酵的天然菌而培養，種子是用自然生長植物的種子，所以是天然，但是……這個先放置一邊吧。總之在這裡是，麥子和葡萄乾加入水，讓自然發酵而做成的酵母。
 
 
「最近金錢和時間都充裕，材料和在森林的時候都不一樣，因為可以在店裡買而下定單。這是我目前為止還無法做到的事情です」
 
 
製作酵母是大概要花費一週之間等的時間，在那之前，需要每天用手攪拌一次。因為勤務時間不一定，所以突然有幾天不能回到家的可能性也有，在前世是難以出手，與從前世燒炭一樣的憧憬。
 
 
那個在來到都市之後，現在是道具和材料都能簡單地聚齊了。買東西的錢是從店舖的利益去除員工的薪資和為了緊急時積攢，只是進入手頭邊也是足夠的零錢，時候也是出勤工作和每天回家的生活。如果可以另外不出手是沒有選擇的選擇。
 
 
為了調查其他藥物的像能和成分而買材料試做藥劑等，我的生活不斷在變化。
 
 
就像前世一樣，只有職場和往返家的一成不變生活啊！！
 
 
「做什麼很好表情的臉啊。明明昨天被襲擊卻很悠閒的孩子」
「那個和這個是不同的事情喲」
「真是的……」
「但是那個明白的話，就沒有問題了」
 
 
那麼，問題是？
 
 
「你在沒有誰的幫助下的夜路被襲擊了，不管怎麼考慮就一句話。俺就說不用擔心的吧」
「那是結果論嗎？ 我們沒有在那場合看見龍馬」
「無論我們怎樣幫忙和考慮，本人打算撒手不管的話，就只能是多餘的照顧了」
「是是。……嘛啊，這2人對你昨天的事情在害怕呢，擔心到不說出口是否會關店」
「嘛。把話說到這種地步。直接危險的迫近，想知道從那裡的心情」
「萬也沒有想到的是會有點在意」
「那是到此為止被很多的人得到幫助，因為被襲擊了而就住手！ 那麼太過自私了吧。底下還有幫我工作的員工，會變成走投無路，基本上今天是先說之後打算的事」
「明白了明白了」
 
 
這麼說後，古莉茜艾拉桑是驚訝笑了。
 
 
「那麼就已經不是繞口令了。龍馬，你暫時防備鞏固地忍耐著。因此加以解决」
「這樣，仰望著你？」
「並不是說馬上就襲擊的傢伙就變沒有了」
「我們的惡評被流傳以來，這邊也獨自進行調查。那個結果，流傳的謠言和教唆犯罪之人有了目標，為止是太好了，但是……令人遺憾在昨天，行踪不明了。馬上展開蒐索的人手，但是，首先聽到的是你被襲擊的情報」
「還有昨天你被襲擊的傢伙，試著調查一下，2天前就到這個都市了。你的事情是持有鉅款和利穆爾鳥的小鬼，是誰・・被告訴的樣子。然後，那個誰的風貌和在這邊盯上的家伙是一致……」
 
 
那就是說……
 
 
「看起來同一人物是不會有錯嗎？」
「那種可能性是很高喲。之前有著被流傳的傳聞，逃跑的傢伙是知道我們的關係。你被狙擊的話，這邊會派遣追手，即使稍微為了守護你而分出人手吧……這樣考慮著」
「先不說個人感情的話，普通是公爵家的人"這人拜託了"如果是被託付的話，就不能疏忽。萬一有事的話」
「也就是說讓自己容易逃跑那樣，在對僕襲擊了，這樣」
「俺們是這麼看的。但是懷疑的時候就銷聲匿跡，這樣的小伎倆程度。還會再回來吧。打算再回來的話，應該會做一下子裝糊塗而不被懷疑的方法。嘛啊，做那樣的事也許沒有餘裕的吧，但是……俺們的是，不打算讓他們離開和簡單地逃跑。
這樣說也許會有語病，但你不是普通・・的小鬼吧。俺認為你自身有足夠保護自己的力量。所以你要全力只想保護店和自己。犯人方面由俺們全力來做」
 
 
期待著那逃跑的傢伙會成為我的絆腳石，這是背叛的嗎。
 
 
「早就派維爾安娜的隊伍中的米婭、杰夫、然後加上使用空間魔法的雷平組成的搜查隊伍，正在追逐脚步」
「嘛啊，對方在這方面也是職業的吧，確實能夠逮捕是沒有保障。……比起那個，龍馬，雖然沉默地聽著但沒問題嗎？ 你的方面是」
 
 
被古莉茜艾拉桑問後，考慮一下。
 
 
「首先，店的防守是已經萬全了」
「不要擔心。俺也不會說不借人手。對戈登和謝魯很輕鬆地交談。2人對搜查的本事是很可靠，不管在哪個都市或本地都有很好的評價。當店舖的護衛是最適合的吧。還有從杰夫的傢伙也可以信賴的男人推薦一個人。這邊是沒有登錄公會的傢伙，所以俺無法說什麼」
 
 
飛桑和麗玲桑之外又加上，那兩人嗎。杰夫桑推薦的人是不知道，不過杰夫桑沒有明顯實力的人是不推薦也不難考慮。總之暫時保留，但是店舖的警備在某種程度是充實的嗎……
「卡露拉桑，警備隊的合作也被考慮的話，是會怎麼樣的呢？」
「不知道對方的規模但有不安的要素……考慮到店鋪的規模是要充實。但是比起那個，店長的護衛呢？」
 
 
那是不必要的。要說為什麼的話，一旦說出來的時候會有很大的缺點。
一旦說的時候。總之俺就不能和對方交锋的場合。應該選擇的是在那個場合的逃跑，但是有誰在那就不能如此逃跑吧。也不能用空間魔法帶走，也難以棄置。或者說，要遺棄誰的話，從最初就選擇一個人戰鬥或是逃跑的方法。
 
 
「以及對手的事之類，是人類吧？」
「也有可能使用從魔，但基本上是人類吧」
「所以說一人方面會比較好」
 
 
地球是不存在魔獸之類。俺的學習技能是一切，是把人做為對手在考慮的。我最習慣就是與人戰鬥。
 
 
「以前一直都是和祖父訓練，所以對付人類或人形的魔獸是最容易戰鬥」
「……到現在為止的實際成績也沒有呢……」
「有沃根保證實力」
「不用擔心，關於戰鬥力方面由俺的眼睛有好好地確認了」
 
 
就這樣，話題進行了具體的防衛對策，進行對在遭到襲擊時的事後處理，最後從泰勒支部長被交渡給俺2張文件。
 
 
「史萊姆和利穆爾鳥在這裡承認有足以處理的實力的事……這是？」
「那是你的從魔有好好處理是由我認可了。這邊是你的店是魔獸的使用，不過生意是商業公會的管轄，可以說是記錄下的備忘錄」
 
 
作為證明是有公會卡，所以很少有作成文件。但是不管哪邊都有泰勒支部長的簽名和印章，持有的話也許會有什麼作用，這樣的事。
 
 
支部長……很在意這次的事讓自己也會捲入其中……
-------------完-------------------
 
 
  

第08話 會議後的動向 
[第3章 第08話 會議後的動向] by 搬運工

翻译：markkoiy
 
 
1個月後
 
在人們熟睡的深夜中。在ギムルの街的某處，響徹著男人們的尖叫與怒吼聲。
 
「快逃啊！　我們敵不過啊！」
「把小鬼、咯啊啊！！！」
「咯啊！？」
「咯……」
「渾蛋！　要是逃跑的話！　那傢伙會攻過來的！」
 
其聲音來源的男人們是向龍馬襲擊的襲擊犯、現在因龍馬的反擊而在轉瞬間被壓制。
 
儘管已經察覺到無法取勝的襲擊者隊長向還沒被擊倒的3名男子下達指示、但失去理性的人們無視了其指示。其結果、無視指示的3人每人的胳膊與腳骨骨折、下顎粉碎並奪去其意識。
 
「等、等一下、我投降！　我們不會再對你出手了！」
「非常抱歉、不過這樣的理由我是不會聽從的。因此我會做與以往相同的處置、請您理解。」
「那樣的……我……」
 
龍馬以像是停住這名向他求饒的男人眼睛的高速接近這人並毆打他、使其昏厥。
 
「解決一件事了、那麼」
 
　龍馬環顧四周圍、注視著已經昏厥並因手腳被折斷而持續呻吟的13名男子。
 
「好慢喔……」
 
這麼嘟囔的幾秒後、4名男子從遠處趕了過來。是警備隊。
 
「怎麼回事啊！　你覺得呢、龍馬。這些是今天的犯罪者嗎？」
「是的。一如往常、麻煩您了」
「哦。把沒受重傷的綁起來！　受傷的人……今天你會做吧？」
「是的」
「快點吧」
「知道了」
 
龍馬取出一隻治癒史萊姆、並與其一起對人們的四肢施加中級回復魔法。進行著被自己折斷骨頭的人們的治療、結束治療的人便交由警備兵逮捕。
 
「今天有7個人、總共12根骨頭嗎……似乎有點貴呢」
「中級回復魔法1次1000斯托、治療骨折到痊癒要6次算6000斯托、這裡有12根所以是72000斯托。稍微給你點優惠算你70000斯托」
 
聽到那句話的警備隊隊員的臉色變的凝重。
 
「雖然知道有這麼做的必要、但還是會覺得可怕」
「……如果沒有人對我襲擊、我也就不用這樣做了……」
「姑且先到看守所吧。我必須把錢給付了」
「知道了」
 
　自龍馬作為店主首次遭到襲擊以來，被什麼人唆使的傢伙、似乎只是盯上錢財的強盜。進行直接手段的襲擊犯不斷增加。從被攻擊的當事人與這個狀況可以知道、所有襲撃都以失敗告終。而龍馬每次都會對受傷的襲擊者做細心的治療，並收取高額的治療費。
 
　根據這個國家的法律因正當防衛導致對方受傷是不算是犯罪。在因正當防禦導致自己受傷的情況、那個傷丟著不管也不要緊。但是有把傷治好的話、便有向對方收取適當金額治療費的權利。
 
　私自對別人進行治療並要求治療費。雖然這句話聽起來就是個惡質的勒索、但這如果是正當防衛的結果的話、在這世界的法律上就算是合法的行為了。
 
　雖然龍馬自己對提高治療費的手段感到為難、但隨著襲擊者的風險增加、龍馬的自衛能力與店的防犯對策的萬全性也跟著增加。可以說是儆戒嗎、被古莉茜艾拉勸說為了盡早平定事態、我有採取這個方法的必要。
 
　然而龍馬的外表仍是個小孩。很難因外表讓別人提高警戒、最多只是讓人打消行動的主意而已。這就像在地球上張貼類似「監視攝影中」、「店內有警察」的標語。雖然相較之下有些粗暴、但在聽說襲擊龍馬的話會被狠狠修理的淒慘傳聞後、襲擊者便有所減少。
 
「這是今天的分。70000斯托、請確認一下」
「……確實、收到了。非常感謝」
 
　龍馬在警備隊的看守所收取治療費、並道謝。
 
「不用介意、咱們手頭上並沒有什麼損失。只是暫時代墊、之後會從那些傢伙那收取的。此外、在為了支付罰金的強制勞動中有時也會出現改過自新的人所以這不算是什麼壞事」
「非常感謝。能聽你這樣說我感到高興」
 
　龍馬再次道謝並走出看守所。
 
「辛苦啦」
「辛苦了」
 
　回家時受襲然後前往看守所的例行公事進行一周的結果、龍馬對警備隊員的 熟識增加了。打了聲招呼後、對笑著揮手的警備隊隊員揮手回應後我也回家了。
 
　隔天
 
　 早上、龍馬來到開始營業前的店面時、與負責接待的卡露拉碰面了。
 
「早安、卡露拉桑。昨晚怎麼樣？」
「早安、店長。昨晚沒有被襲擊、店長那邊怎麼樣？」
「來了13人。這些、昨天的分。先收到金庫裡、之後請把這些和銷售額一起存到公會的帳戶裡」
「明白了」
 
　從繼續做開店準備的卡露拉的旁邊經過、龍馬往店裡走去。對正忙於開店準備的員工打過招呼後、在不妨礙他們工作的狀況下進到休息室裡。然後在那裡進行了與店家防衛相關的報告。
 
「早安！」
「「早安」」
「喔、早啊」
「早啊、龍馬君」
「你好！」
「在開會嗎？」
「正好要結束、夜間也沒有問題」
 
　現在、店的警備人員有5名。包含了飛與麗玲父女、冒険者的戈登與謝魯。然後是被杰夫推薦而雇傭的在貧民窟裡有當過警備隊員經歷、名叫多魯杰的青年。
 
　飛與麗玲常常在襲撃開始之前就將到店裡來騷擾的地痞捉住、而在對店面的夜襲開始時、則更加突顯了其作為原暗殺者的實力。
 
　沃根推薦的戈登與謝魯不愧是有讓他掛保證的實力。但是在那之上、白天在店門前做著嚴密警戒時、他們也經常收到人們親切的問候。
 
　戈登的話在冒険者和普通人裡較粗魯的人中也廣有交際、像是客人之間的肩膀碰撞等、從瑣碎的小事開始的紛爭都能立即平息。謝魯則是對每個人都很有禮貌的對待、而特別受中年到老年女性的歡迎。
 
　因杰夫介紹而雇傭的多魯杰雖然是個有著粗野的外觀又不愛說話的人、但他在與同事交流及工作上抱持著非常認真的態度。
 
　經由他們所施行的警備體制、對店面的夜襲全都被防範了下來。在地痞闖入店裡造成損害的場合、也就只是在店的門窗上那些微裂縫使用材料及魔力就能修復的程度。
 
　雖然警備隊向地痞收取賠償金來支付這些東西的修繕費用，但因為這間店原本就是用魔法以近似於免費的價格建成的、所以對龍馬來說是件連受害都不算的小事。倒不如說、應該認為龍馬因被人襲擊而得到了意料之外的好處。
 
　那個好處就是……「交流的機會」。
 
「好的！　我是地痞冒險者！　要開始鬧事了！」
 
　用地裡。在還沒有整理過的空地一角上做出牆後、身著工作服的龍馬便大聲呼喊提醒。與之相對的是、將櫃檯裡同樣是以魔法製作的透明板當作盾牌架設的三位女員工。
 
「「「多魯杰桑！」」」
「！」
「噢多~、這可不妙、唷！喝！」
 
　在她們迅速(與龍馬)保持距離的同時、被呼喚的多魯杰拿著」長杆叉」(向龍馬)逼近。龍馬見狀便故意喊出聲音邊逃走。在(龍馬)背後接二連三飛來的球狀物、被(龍馬)巧妙的避開並取得了一段距離。
 
「……好了。感覺起來不是不錯嗎？」
 
　雖然看起來像是龍馬用拙劣的演技演出的短劇、但這是店面的防犯訓練。
 
危險人物針對非戰鬥人員時迅速架設盾牌並向人呼救、逃跑的訓練、對求救聲的即應訓練、在沒有深追逃跑中的犯人時、進行彩球投擲的訓練等等。出事時員工要怎麼行動，也參考了5名警備的意見。
 
　為此龍馬參考了前世的防犯商品、並多次做出試製品來。
 
「多魯杰桑、(狀況)怎麼樣？」
「……不礙事。的說」
「沒事就好！　不要忘記這感覺」
「店長、午餐準備好了」
「卡露姆桑。非常感謝。那麼各位去吃午餐吧」
「「「是！」」」
 
　襲撃が行われるようになったことで、店の守りをそれまで以上固めた竜馬は、日中店にとどまる時間が増えた。慣れない重役出勤も辞め、朝から深夜まで。そして仕事はあるが、それだけの時間をすべて費やすほどではない。
 
　そこでもてあました時間のすべてを、竜馬は従業員や客との交流に使ったのだ。
 
　荒事に慣れているフェイやリーリンを除き、一般人の従業員には不安もあっただろう。そこで護身用品を作っては導入し、少しでも安心を得られるように勤めた。その甲斐あってか目立った混乱もなく、退職を申し出る者は出なかった。
 
　さらに竜馬と従業員は個人的な会話も増え、これまで以上に同僚としての距離を縮めている。
 
 
 
 
 
　彼らが向かった休憩室では、その成果が形として現れていた。
 
「おう、訓練お疲れさん」
「お先にいただいてます」
 
　休憩中のゴードンとシェールの隣に座り、竜馬はまず用意されたパンに手を伸ばす。
 
「あれ？　このパン、いつもよりふんわりしてるような」
「うふふ。店長の教えてくれた天然酵母を、フィーナちゃんたちとグレンベリーで作ってみたんです。そうしたらよく膨らんで美味しいパンができたんですよ」
「あの小さくて赤いやつですか。あ、よく見たら中がほんのりピンク色になってる」
「酵母って材料で違いが出て面白いですね。それに処理もいらないし」
「そうそう。できるまでに時間はかかるけど、使う時は楽ですよね」
「種の皮とかめんどくさいよね～。割って出すときにすぐ入っちゃうし～」
「綺麗に取らないと美味しくなくなるんだよね」
「その分作る段階で管理はちゃんとしないと危険ですよ」
「そうか……なら俺らが家で作ろうとしても無理か」
「作業自体はそう難しくもないですが、瓶を一度消毒したり気をつける点がいくつか。と言うかそれ以前に、ゴードンさんは料理されないじゃないですか」
「まぁそうなんだが、ここのところだいぶ騒ぎは収まってきただろ？　だから俺らの契約期間もじきに終わる。そう考えると、ここで飯が食えなくなるってことでもあるんだよなぁ」
「シェルマさんの用意してくれるお昼は美味しいからね。何を食べるか悩まなくてもいいし」
「幸せだ」
「あらあら。ちょっと待っててくださいね。今日のお肉は炭、でしたっけ？　店長から貰った燃料で焼いたんです。本当に美味しく焼けましたから」
 
　料理を運んでいたシェルマは褒め言葉を聴いて機嫌よく休憩室を出て行く。次に姿を現すときには、多めに盛った肉料理を運んでくるだろう。
 
　こうして竜馬と店の面々はこの状況を作り出した犯人の動向に関わらず、危険からは遠ざかっていた。
 
 
  

第09話　啟程 
[3章9話　啟程] by Leech147

內容轉自小說第四卷。要之後內容自己下載

看見沒人發我發一下

3章9話　啟程

～Side　龍馬～



美味的麵包和炭火烤肉讓我大飽口福之後，我被卡爾菈小姐叫住了。

「店長，我想請教關於二號店的事。」

「嗯，請說。」

「恕我直言，現在的營收加上治療費用，資金相當充裕，是不是該開設分店了？」

「這麼快？經營店舖不是需要長時間的學習嗎？」

「您說得沒錯，可是柯金先生他們原本就是研究者，讀寫與算數都不成問題。一般來說還有採購、與其他商家或客戶的交涉技巧等，需要花時間學習各種事務。然而我們的洗衣店沒有競爭業者，也不用與客戶交涉，所以我和卡爾姆的教學是以發生問題時該如何應對為優先。而且記帳方法已經教完，我認為剩下的事情在實務中累積經驗比較快。」

「……也就是說，開分店不只能增加收入，也可以當作店舖負責人的培訓機構？」

「正是如此。當然，一開始會由我或卡爾姆在分店工作一陣子，指導之餘判斷未來能否把分店交給對方管理。另外還有一點──」

卡爾菈小姐交給我一份文件，我看了之後，發現內容整合了至今為止的收支報告。

……從開幕到昨天的收支明細都在這上面……嗯？後面還有頁數。

收支報告底下的是……收支預測表，似乎重寫了很多次，將好幾張紙綁在一起。而且從墨水和紙的觸感來看，這些表格應該是很早之前就寫好的。

……或許是剛開幕那時，我到處宣傳和展示洗衣的緣故，預測與實際的數值之間有巨大的誤差……不對，預測數值本來就有將這部分的來客數計算在內，其中的變動是因為用其他行業作為假設參考的緣故嗎？

「……難不成這是為了訂立今後的經營計畫，所做的情報收集？」

「您真敏銳。目前只有我們以洗衣作為主要業務，這是極為罕見的職種，因此能作為指標的情報也很少。包含收支在內，我們以各式各樣的考量來決定下一步該怎麼走……在摸索的狀態下經營到現在。具體而言，就是面對出乎預料的來客數和營收，該如何把握機會。

如今的成果好得超乎預期，但就算成果豐碩，『沒辦法正確預測今後的走勢』這點依然沒變。因此在附近的地區增設店舖，藉此收集更多情報，以建立更正確的預測和經營計畫，我認為大有助益。」

在我雇用柯金先生等人之前，店舖就已經能順暢運作……現在其他人也熟悉工作，變得更熟練了。再說也不是突然把店交給別人，還有類似研修期的緩衝時間，應該沒關係吧。

襲擊騷動開始平息，店裡還有護衛們在，我一個人出行也沒有問題。如果今後要繼續開洗衣店，先為不斷增加的清潔史萊姆準備好容身之處也不錯。

我很想說多的史萊姆就由我自己收養，但說實話我也不知道自己能與多少史萊姆訂契約。雖然目前完全看不到極限，可是這種情況能持續多久還是未知數。這麼想來，增加店舖和從屬魔術師人手，除了賺錢之外還有別的好處。

從這點來說，我個人覺得要發展成加盟連鎖的形式也行，至少比為了保護商業機密而處分史萊姆更好。不過目前還不會發生那種情況，而且這麼做應該還需要一定的知名度吧。

話說回來……比起經營者，我的心態還是更像一名員工。默默做事就會有難題擺在眼前，即使是亂七八糟的要求，也得排除萬難在期限前解決，這就是我們以前的工作……現在店裡有卡爾菈小姐和卡爾姆先生真是太好了。

「我知道了，就朝開設二號店的目標行動吧。我該做的就是決定要在哪座城鎮展店，取得鎮上的土地並提供店面對吧？」

「可以嗎？」

這是卡爾菈小姐作為經營者前輩的建議，加上我自己的考量所得出的結論。

我將得出結論的過程一併告訴對方，她放心地笑了。

「謝謝您的理解，那就拜託您了。」

「那麼，麻煩妳挑選要在分店工作的員工，我去公會詢問店舖選址的事。」

如此這般，我又要前往商業公會了。



■　■　■



「你來啦。」

「感謝您平日的關照，容我直接進入正題，我今天是來請教二號店的相關事宜。」

「你終於打算開分店啦，我早就想好推薦展店的城鎮了。戴爾瑪、阿斯爾、希庫姆、吉爾曼、盧菲斯，其他還有很多。」

看來公會負責人都幫我準備好了，實在是感激不盡。第一次開分店，我覺得地點離基姆爾近一點比較好，因為一旦出事就能馬上趕過去……

「你比較想開在離這裡近的地方吧？這種選項我也準備好了。」

我有點習慣了……她那種看穿我心思的本事。

「謝謝您。」

「總之，距離近又推薦的城鎮有休奇洛、哈肯、雷納夫這三個，其中最近的是雷納夫鎮。」

「那座鎮上的土地可以買嗎？」

公會負責人狡黠地笑道：

「已經準備好了，不過面積沒有你現在的店那麼大。」

她所介紹的土地，佔地面積只有我那間店的一半左右，但地點在城鎮中心附近，還附帶一棟可以使用的建築。我看著平面圖聽她說明，那棟建築原本是雜貨店，還有倉庫之類的設施，稍微改造一下就能當成洗衣店。若是無法使用，只要拆掉重建就行了。

「這裡位在畢歐羅的店斜對面，我請他勘查過了，建築物很牢靠，沒有什麼問題。只是購置手續必須到那邊的公會辦才行。」

「這樣啊，非常感謝您，我這就去買那塊土地。」

就這樣，新店舖的選址有著落了，有值得信賴的幫手兼專業人士在真省事。

我立刻回到店裡，向卡爾菈小姐與卡爾姆先生報告我在公會的對談。接著和柯金先生等人商量開分店的事，並再次請他們承諾不將清潔史萊姆交給別人。這點在我透過公會雇用他們時已經寫進契約裡，如今提醒只是以防萬一，而他們三人也毫不猶豫地承諾了。

到了傍晚。



「打擾了。」

我今天提早離開店舖，回家前去了一趟賽爾吉先生的店。

告訴對方我準備開二號店，因此這段期間要去雷納夫鎮的事之後，我收下大量布料並帶回家。明天開始要為旅行做準備，在那之前我得盡量多做一些防水布，以免庫存耗盡。

據賽爾吉先生所言，用防水布製造的產品逐漸普及，銷路也很不錯。主要客群是冒險者與旅行商人。很多冒險者為了能迅速行動，只會帶少量必需品在身上，因此希望盡量減輕負重吧。

至於會買防水布的旅行商人，幾乎都使用沒附車頂或篷布的馬車，因此買來防水布替商品擋雨。他們以往是用皮革來覆蓋載貨台，但這麼大片的皮革重量不輕，也容易佔據載貨台的空間，同時多少增加馬匹的負擔。這麼一來，可以載放的貨物就相對減少了。

如果硬是讓載貨馬車增加重量，被魔獸或盜賊追趕時便難以逃離。另外，加重馬匹負擔、讓牠在短時間內便跑到不支倒地的話，就得再買下一匹馬，這會使得收益大幅降低。壞處還不只這些，據說在旅行商人的潛規則裡，馬匹屬於生意上的夥伴，不珍惜馬的人沒資格當旅行商人，若是被其他人知道的話將受盡白眼……從這方面來說，用防水布覆蓋載貨台具有不佔空間、輕巧、效果卓越三種優點，因此很多旅行商人會買來替換。

看來我要給黏液史萊姆多一點食物，讓牠們快點增加數量。今後可能需要增產防水布，得減輕每一隻史萊姆的負擔才行……

我腦中想著這些事情，回到家裡。



■　■　■



四天後。



我拜託眾人幫忙處理離開城鎮這段期間的事，將時間花在準備上。另外，我更改了幾項店舖的經營事務。

第一項是趁著開設分店的機會，在洗衣袋上印製由竹子與史萊姆的圖案，以及店名Bamboo Forest組成的商標。我請賽爾吉先生的店合作的職人製作店舖專用的烙印，以此做出新款洗衣袋。新店舖一開始就會用這種袋子，基姆爾鎮的店則是當舊客上門時交換洗衣袋。

第二項是設定店舖的公休日。以往是員工們從一人到好幾個人輪流休假，但這樣店裡的人很難相約外出，所以我決定改變休假方式。

這兩項變動會在店裡放置看板，通知大家約一個月後正式改變，並在這一個月之間讓顧客把洗衣袋換成新的。

第三項是清潔史萊姆的管理模式。因為柯金先生他們全都要去分店，基姆爾總店將暫時缺少從屬魔術師，今後我恐怕就不能出遠門了……但情況並不會變成這樣。

其實在這兩個月之間，離鄉三女之一的瑪麗亞小姐學會了從屬魔術。據本人所說，她的祖母是魔法師，雖然小時候祖母過世讓她失去了學習魔法的機會，但她身上具有充足的魔力。

我最近經常和瑪麗亞小姐聊天，某天建議她嘗試從屬魔術。在那之後，她便在關係變得親近的蘿貝莉亞小姐指導下，利用假日練習，並成功與史萊姆訂下契約。

因此今後史萊姆會交給瑪麗亞小姐和柯金先生等人管理，我只要回收超出他們契約數量的史萊姆就好。

……話說回來，我真的有契約數量的上限嗎？之前聽說從屬魔術的開山祖師──那位轉生者是沒有上限的……她似乎專門強化了這方面的能力……下次問問凱因他們好了。

時間差不多了。

我走出店外，所有員工一起為我送行。

「那我出發囉。」

「「「「「「「「「「「「「路上請小心。」」」」」」」」」」」」」

於是我邁出步伐。

不久後穿過城鎮大門，只見早晨的日光映照著晴朗的天空，我在筆直延伸的平整道路上奔馳。仔細一想，這可是我來到這個世界後，第一次踏上單人之旅呢！ 

