書名: 神於泡沫中微眠
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679464533.html
類型: 日輕
作者: 安田のら
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6274hb/
更新日期: 2023-05-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在這個世界誕生的存在，必定會寄宿著精靈不論是何種生物都沒有例外，照理來說應該會有精靈但在被稱作高天原的島國、作為武家長男而誕生的雨月晶，由於沒有精靈寄宿而被家族疏離，最終被從故鄉流放在那之後過了３年，晶在遠離故鄉的南方之地過著安穩的生活然而平穩的日子宣告終結，晶踏上瞭解自身的旅程，邁出了他的一步


關於劇透 
[關於劇透] by #353#

之前有在本作下方留言通知，不過感覺不夠明顯，所以用公告的方式再發一邊。

「因為個人沒翻那麼快，也暫時沒打算翻譯到那麼後面，若是直接禁止劇透似乎會有些不近人情。想要在這裡(作品留言處)劇透個人是不太介意，不過請別在章節下面做太過分的劇透 。」

目前基本上就是將下方的作品留言處當劇透區，如果有看到後面或是想被劇透的請到那邊觀看或留言，而在章節下面劇透太嚴重的，視情況會把留言砍掉。

感謝各位的配合。 

今後規劃通知 
[今後規劃通知] by #353#

雖然有很多想講的話，不過以結論而言就是暫時無限期停更。
原因大致上有3個：

1. 文庫第二卷還沒發售
有在關注文庫方面的人應該已經知道了，第二卷預定要到6/9才會發售。而文庫與web的劇情路線可能產生分歧的情況下，事到如今也不會再回去翻web。

2. 無法保證之後的翻譯狀況
個人接下來有能力檢定的事情要處理，結束後也要開始規劃未來了。若是那樣的話，在翻譯上所能花的時間將會大幅降低。

3. 譯者的翻譯實力不足
確實不管怎麼說都翻完了第一卷，然而對於詞彙的理解不足，導致在一字一句的查找跟確認上耗費了大量的時間與精力。而要長期承受這樣的壓力實在是吃不消。

也因此，在個人的情況能允許穩定地接續第二卷的翻譯之前，無論有能力的大佬、還是想磨練翻譯的新人都歡迎接坑。

感謝提供文庫第一卷的Supherdia大大。
也感謝在這段期間陪伴著的讀者們。
之後有緣的話會再回來的，謝謝各位。 


文庫版第一卷 
彩插 
[彩插] by #353#

看不見圖的話，請自行點四方形圖示的超連結連出去看
目前能辦到的大概就是這樣

■
被出生家庭追放的晶
在新天地、於守護洲都的守備隊中重複地接受訓練
而另一方面
他同時也有著活用其能力、製作高性能回復用咒符的神祕面孔


■
──這樣下去、咲就會被踩踏在地上
當他那麼想的時候，晶的身體無意識地動了起來


■
輪堂咲：「欸。你、有辦法寫回氣符啊」
久我諒太： 「蛤。只有回氣符啊，那不是最初的咒符嗎」 
輪堂咲：「──你在說什麼？我們可是連那個最初都辦不到喔」


■
朱華：「──說出口。你的願望，妾身會將它們全部實現」 

序　晩夏的記憶、如今仍舊鮮明1 
[序　晩夏的記憶、如今仍舊鮮明１] by #353#

　「────因此、我等決定將雨月晶從雨月之地流放。」
　雨月家當主 雨月天山冷酷的聲音，無情的迴盪在一點咳嗽聲都沒有的雨月家宅邸的大廳中。
　有著雨月直系的血脈，本來毫無意外是當代嫡男的雨月晶，在那當下被奪去了姓氏，成了無依無靠的單純的晶。
　大廳的最下座被迫叩拜，額頭幾乎要擦到地面的晶，在榻榻米上握起手指，拚死地壓抑著內心，忍住不讓視線從榻榻米上的一點離開。
　那待遇就等同於對待罪人一樣，做為雨月家的嫡子，晶的地位比在場的任何人都還要低下。
　厭惡、侮蔑、嘲弄。懷有所有能想像的惡意的他們。
　年齡算起來僅有10歲多一個月的幼小身體。聚集在大廳的雨月家家臣們，全員都毫無顧忌地將視線刺向了他。
　如同看不見的針，甚至伴隨著痛苦，無言的壓力責備著晶矮小的身軀。
　………會變成這樣早就知道了。
　已經做好覺悟了。不是在何時、而是何時都會被這麼說的覺悟。
　──早就、預想到了。
　但還是無關自身的意識，晶的身體像是得到瘧疾一樣微微地顫抖。
　被他們放棄了。晶的自我無法忍受那個事實。
　將其視為當然， 以雨月家主為首的大廳全員們嘲笑、蔑視著忍著淚顫抖的晶。

――――――――――――――――

　在這個世界正確獲得生命的存在，必定會有精靈寄宿於身。
　只要是有生命的存在、 不管是什麼，都會與精靈一同度過那稍縱即逝的生命。
　那是在這個世界中的常識

　浮在遠東大洋中的島國、 高天原。
　那裡是由五柱神明們所治理的、 五個洲組成的島國。

　相較於擁有一柱神就已經是極限的其他國家，在這個孕育多柱神的島國，居住的人們更容易會有高位的精靈寄宿。
　特別是貴人。支配央洲、身為神人的三宮的御杖代，以及作為太守、 在高天原的東西南北區分統治洲的四院。而個別有兩家侍奉著四院、 被稱為八家的華族，各自以特別強大的上位精靈的靈力為背景，治理著龍脈上的要衝之地。

　雨月家是在北部國天洲持有領地的八家中的一角。
　其歷史在八家中是最為長久，武的領域也是以最強著名的。
　在雨月家，晶是作為無法在表側出現的汙點而被輕蔑的存在。

　並非晶做了什麼。
　學習有程度以上的修養，腦筋也不差。
　在劍術方面上，他以10歲的年紀、 到達了連中年人都有辦法取勝的領域。就算那樣也沒有驕傲，誠實地面對著劍術。
　性格沉穩溫和，靜悄悄地度過幼小的歲月直到現在。

　但唯一、 晶有個無法忽視的問題。
　他從被生下來開始，就沒有精靈寄宿。
　在不論是誰都寄宿著精靈的這個世界中、被精靈疏遠的忌諱之子
　──那、就是晶

　這個孩子、 肯定早晚會脫離六道輪迴的定理、墮落成散佈災禍的汙穢。
　被那樣的斷定，本應在被生下來的當天就秘密處分掉的。

　汙穢、 是從被稱為瘴氣的常世之毒中誕生的災禍總稱
　揮灑著精靈力、將退治汙穢當作使命的防人們的武家華族。在那之中也應該是作為衛士、寄宿著強大上位精靈的總領兒子，居然會是忌諱之子。這是絕對不能暴露到外界，在史書上都不能留下一句話的恥辱

　就算那樣、晶的那條性命還能長久留存著。是因為有幸運十重又二十重的疊加。
　首先很大的原因，是比雨月家還喜悅著晶的誕生、治理著國天洲的四院的一角、義王院。
　晶還在母胎時，或許是從某處聽到的，傳喚雨月家當主前、 義王院的當代當主就大費周章地親自來確認母親懷孕的程度。
　不同於尋常，被強硬地和預計會比晶早幾個月出生、作為義王院繼承人的女兒締結婚約，也能夠理解到這是多大的喜悅吧。

　身為三宮四院中一角的義王院、 不通過伴侶選拔的審議完全獨自決定婚約一事，雖在洲内成為話題，但對象是雨月也讓驚訝降低了。
　因為在八家中刻下最長久歷史的雨月家，是以毫無疑問的忠誠於自己高舉為主人的義王院而被人稱頌。
　至今為止義王院為了保持華族勢力的平衡，從來沒有硬是從八家召入女婿。而其打破信義所期望的是作為忠臣的雨月家的孩子，其他家的人都對此接受了。
　──十月十日後，晶沒有精靈寄宿的事實在雨月家中被發覺時，狀況已進展到無法挽回的地步。
　因婚姻關係受到義王院託管的晶，連處分都必須向義王院確認。
　然而忌諱之子的存在要是公諸於世，雨月將會終生帶有無法消除的汙點。
　不能隨意地處置晶，而祖母的雨月房江也站出來當後盾。
　在雨月長久位居台盤所的女傑、從先代時期開始就被稱為刀自(女當家)的她，可憐晶的立場、積極地疼愛著晶。

　時間流逝，破裂的開端以決定性的形式到來。
　晶在7歲時，『氏子籤祇』失敗了。 

　『氏子籤祇』 為土地神和凡人締結契約的儀式
　在這片真正的、充斥著神性的土地，與土地神的契約遠遠比其他人所想像的還要重要。
　在人別省登記戶籍的孩子，必須成為土地神的氏子，作為那地方的一員被土地神認可 。
　然而在被認可為氏子的儀式、『氏子籤祇』抽選的結果、晶被給予的籤紙就只是白紙。
　數起來有十次，重新抽選得到的結果還是只有白紙
　那是被告知了沒有精靈寄宿的這個缺陷、是連土地神都無法接受的瞬間

　時間是統紀３９９６年。葉月８月也到了結束的日子。
　長久以來庇護著晶的祖母雨月房江亡故後、連頭七都還沒到的第4天的事。
　在雨月家中失去庇護的晶，遭遇到了要被趕出故鄉五月雨領的痛苦經歷。

――――――――――――――――

　「不能讓沒有精靈寄宿的汙穢繼續在宅邸中徘徊了。快點給我離去」
　晶在本來是被問罪之人所座的最下方的位置，維持叩拜接受父親天山的命令。
　然而沒有得到退下的許可，因此沒解開叩拜的姿勢。
　這是在雨月家眾議的日常。
　晶被允許退下，是要在出席眾議的人全部退下，沒有其他人的時候。這是宅邸中的常識。
　「被精靈捨棄。學問和劍術都在水準之下。
　最後唯一抱持希望讓你學的符術，費盡千辛萬苦熟練的也只有寫符。……對你已經完全沒好感了」
　如同唾棄一樣帶有侮蔑的話語拋向了他。天山對坐在右上座第2位的青年撇了一眼。
　「直利。身為教導他的人，實際上這傢伙做得如何？」
　教導晶符術的不破直利、在叩拜後給予了晶評價。
　雖然是作為教導者說出直觀感受，但對晶以憐憫之情來應對應該是件救贖吧。
　「…能適當地寫出咒符的字句，然而卻沒有感受到靈脈的脈動。力有未逮非常抱歉，但我認為晶沒有符術的才能。」
　精密的靈力的操作必須察覺到靈脈的脈動，這點在符術的重複修練中會自然而然地學到。然而晶重複修練了無數次，仍舊完全無法抵達察覺的境界。
　要說為什麼，靈力操作的條件是要有中位以上的精霊。對沒有精靈的晶來說一開始就辦不到，可在場沒有人點出這件事。
　「嗯。要讓別說是防人連氏子都不被認可、 作為擬似汙穢的你有才能，根本就是奢侈的願望。 但你依舊是受義王院託管，因此我們也沒辦法把你處分掉。如果感受到至今為止的養育之恩，希望你至少能夠自我了斷。但那又太過殘忍了。不過，要在我等恥辱暴露給義王院之前把你追放。從這個時間點開始，待在這裡的颯馬將會成為雨夜家的嫡男。全員沒有異議吧。」
　「我是雨月颯馬。這次受命成為雨月家的嫡子。希望家臣的各位大人們在今後多多給予指教！」
　坐在左上座的颯馬，邊低下頭邊精神地進行嫡男的問候。
　在他的背後，站著一位有著能明確顯現姿態程度的精靈力，身著單衣面露微笑的女性神靈。
　對雨月的將來巴結的家臣們，每個人的口中都說著祝賀的話。
　叩拜著不讓人見到表情的晶的事情，已經從在場人們的思考中消失了。
　但晶只能努力地保持心無雜念，繼續維持叩拜。
　──晶的離開獲得許可，是在比平時還久的、在那之後的一刻(2小時)後。 

序　晩夏的記憶、如今仍舊鮮明2 
[序　晩夏的記憶、如今仍舊鮮明2] by #353#

　跟罪人一樣沒有被給予盤纏 ，行李的整理不到四半刻(30分)就結束了。
　跟著直利走在宅邸入口到正門、並不是特別長的鋪滿小石子的道路。
　腳下的小石子嘎嘎作響。時間尚短但作為師徒的二人，始終無言地配合彼此腳步漫步前行。
　……這時在向前走前，出現了兩個男人談笑的身影。
　「……鹿納殿下、您要去隔壁領出差嗎？」
　「然也。火球(魔鳥)現在正氣勢洶洶呢。聽說已經成群了，得暫時去那裡將牠們束縛住。」
　「居然出動了位居雨月陪臣代表的守備隊。對於雨月當主大人的盡心盡力，隔壁領的人們也會全心感謝吧。」
　「哈哈哈…………………… !」
　照理說是有注意到晶的存在。然而踏出步伐的節奏沒有停頓，從旁經過的速度也看不出有些微的躊躇。
　──連互相問候的話都沒有說，僅僅面向直利。
　晶與男人們交會的瞬間，披在男人們身上、象徵著防人身分的羽織大幅地晃動。
　別被在視角舞動的羽織奪去視線，晶努力地低下頭咬緊牙根。
　「晶、期望上層的地位是身分相符的人才能允許的特權。你並不是，去專心想你今後的生活」 
　「…………………………是」 
　注意到那瞳孔浮現出羨慕的光輝之後，直利硬是將現實說了出口。
　因吞沒現實的痛苦而慢了回應，然而就算是那樣，晶的聰明伶俐讓他不帶陰沉表情地、 向直利點了頭
　──可憐的孩子。
　直利正式來說並不是雨月的家臣。他是在東部壁樹洲持有領地的八家、不破家的次男。
　是在大約２年前被雨月天山的遠親入贅請來的外來者。
　表面上是對方希望精通陰陽術而被招來的直利，身為不破家直系次男而受政治力的影響下，最後越過了洲入籍雨月家。
　歸還原姓一事被周圍的人拒絕，在雨月的待遇也曖昧不明。
　或許那樣經歷過來的不受重視也是原因，直利不禁對晶產生了同情
　在拜訪這座宅邸時，他知道了如同被藏起來一樣被放置的晶，並對他的存在及殘酷的待遇感到驚訝。
　而與那樣的待遇相反地，晶的優秀程度相當出眾。
　在不被允許進入一般小學校就讀的期間，幾乎靠自學學會了讀寫和四則運算。
　８歲的晶在風水計算從笨拙轉而熟練的身姿，連被招來指導符術的直利都記得當時的驚訝。
　在說服難以應付的天山後轉入的一般小學校中，比任何都還要大放異彩的是他武術的一面。
　劍術與柔術在與高年級的對決中有著無敗的殊榮，是指導老師都請他參加全國大賽的程度。
　……然而要是讓雨月天山過目的話，璀璨閃耀著的晶的才能也會被視為煤灰般地黑暗。直利強行的反對，讓前往全國大賽的話題如泡沫般消散了。
　從那時開始，除了與義王院密切的集會以外，天山都會四處帶著颯馬。
　也因此就跟直利不知道一樣，沒人知道天山有颯馬以外的孩子的事實。
　沒有在表面上出現，晶就像整個存在都被抹殺掉一樣。
　──但根據思考，這或許是件好事也說不定。
　能確定就算在這裡(雨月)、也不會有這孩子(晶)安心居住的時間。
　既然如此，放棄期待在這片土地得到庇護，在外地尋找自己的容身之處並非那麼糟糕的選項。
　到了橡樹造的正門，要求看門人將大門打開。
　正常來說是不允許在僅有幾個人的時候打開門的，包含了替實際上沒有犯罪、曾經是雨月的人送別的意思，直利決定讓自己通過。
　雖然不允許完全敞開，但開了足夠一個人通過的間隙。
　「…晶、這是當主的命令。你已經不能回來這裡了。」
　「……是。」
　拙劣的顧慮對低落的晶來說跟毒藥一樣，盡力地用辦公的口吻說。
　「相信你已經理解了，當主的命令有三項。一、不允許報上雨月之名。二、今日之內離開雨月的領地、五月雨領。三、不能麻煩到義王院。要追放出國天洲。若在國天洲内見到晶的情況，雨月家會來追討你。……以上。建議你、盡快離開此地」
　告知的同時，內心也在為艱難的條件咬著牙。
　雖然在下了宅邸之後的、 五月雨領的領都廿樂有越過洲的火車車站，但沒有多餘錢財的晶只能徒步越過邊境。
　然而街道很遠，在現在快要接近傍晚的時分，這個選項相當困難。
　以距離來說，越過南邊舊街道的山是最現實的吧。
　但即使能越過洲的邊境，也會有要晶在到達後以消耗過的所攜物品，建立起基礎生活這類等同無解的難題。
　這並非才剛滿１０歲的孩子所能忍受的。
　──這是，以流放為名的處刑。
　雖然直利想要至少給他一句建議，但這等同對天山刀刃相向、他也清楚自己的發言力並不高。
　因此做為小小的報復，他向晶提議了獲得收入的方法。
　「…晶君、有帶著文箱吧？」
　「…有。」
　持有的少數物品中，有著練習符術時得到的筆和一方硯。
　再加上大約100枚在練習中完成的回生符與回氣符。再接著是幾束或多或少讓更多靈力注入的上等和紙。
　「那些咒符還沒有完成，但只要注入了靈力，就能夠作為咒符被完成。去咒符公會可能會被砍價，不過我想是不會被人冷眼看待。」
　「………………………………」
　「持有的符與用和紙寫的符全部賣掉後，眼前生活的程度是能夠有所著落。──之後就看你了」
　「………………………………是」
　「…那麼、多多保重」
　「…謝謝你。――直利老師」
　難受地注視深深低下頭、聲音更是像要消失一般的晶，宛如要甩去剩餘感情似的，直利關上了正門的門扉。

――――――――――――――――

　所有橡木所造的門扉、發出厚重的聲音無情地關閉了。
　晶像是走頭無路一樣地駐足在那。
　然而門扉不再打開、帶著心中還有所掛念的表情踉踉蹌蹌地走了。
　走了數步後回頭看向門扉。再次地，在踏出腳步後又數次的回頭。
　──僅僅是心裡的某處在期待著。
　那個門扉大大地敞開、家族用沒見過的笑臉來迎接他的幻想(夢)。
　從懂事開始就不知夢想過幾次吧。
　虛幻卻還是相信著的家族的幻想。最後的最後、到門扉從視野消失的那瞬間為止都在期待著。
　宅邸的全部消失在視野中，一直都沒能實現的那個幻想碎裂了。
　在那瞬間從內心深處，無法言語的衝動湧了上來。轉身後，順著内心猛烈的衝動、 奮力奔跑在連至廿楽的石子路上。
　從坐落於被稱作連翹山的山腹中央的雨月宅邸，直到廿楽的坡道。晶一口氣衝了下去。
　然而僅僅一瞬間，連續的腳步被石子絆倒了。他猛烈地跌向地面。
　「啊嗚！！」
　碎石飛濺、順著下坡的衝力在地面上滑行。
　一邊因為衝撃與遲來的疼痛而痛苦扭曲著，一邊在地面蜷起身體。
　從稍為大面積的擦傷處，血慢慢地滲了出來。
　原以為會因為疼痛流出眼淚，內心卻意外地比晶自身所想的還要毫無波瀾。
　……什麼嘛。明明被追放了，心情卻意外冷靜啊。
　就像別人的事一樣，在思考的角落中嘟嚷著。
　──心中的某處、堅硬也脆弱的東西有了裂痕、只能說是關節的聲音響了起來。
　──霹漆、霹漆漆、啪哩、啪哩。關節音不止一次、疊了好幾重刺向晶的耳朶。
　在那一瞬間、視野大大地搖晃而模糊不清。
　啪搭、啪搭。稍稍開始傾斜的陽光照射的石子路上，大顆的淚珠落下來將其染黑了。
　維持著稀奇平靜的感情，以不會停的勢頭滂沱地流著淚。
　──明明很冷靜、那為什麼會流淚呢。
　明明是自己的事，為何那份異常會變得如此滑稽。顫抖的嘴角成了扭曲的嗤笑。
　不會輸給依然猛烈的夏天炙熱、 由不管到哪裡都很溫和的暖意所形成的淚水，在地面上碎裂後乾涸。
　──啊啊。這個是、在我心中良善的存在。
　必須要止住。這份流出來的、在我心中的良善。
　淚流乾的時候，我肯定就無法回頭了。
　「嗚、嗚咕、呼、呼嗚」咬緊牙、忍住別讓眼淚流出來。「嗚…、嗚嗚……呼～、呼ー」
　究竟、這樣的反覆過了多久呢。時間或許過得很短、或許過得很長。
　陽光的傾斜變得更大的時候，晶緩緩地站起了身。
　是淚流乾了嗎？是忍下來了嗎？其他人無法知曉。
　肯定晶自身也不知道。
　已經不會哭了。只要有那個事實就足夠了。
　用衣袖胡亂地擦拭淚痕。為了治癒擦傷造成的傷口，晶從隨身行李中取出了自己所做的回生符。
　雖然被建議將它賣了成為收入來源(金錢)，不過自己使用一張而已，應該沒問題吧。
　回生符、是某種程度上能修復身體損傷的回復術符。
　身體回復的術式是程度以上的複雜，所灌注的靈力也需要相當龐大的量。
　當然相對應的價格也很高。在小孩子擦傷的程度使用符，可說是等於把錢丟進水溝。
　……嘛、照理說是無法啟動的，因此晶也不認為會失去高價的回生符。
　將擺成劍型手指抵在封印咒符的紅色靈絲上，注入切斷的想法後揮了下去。
　噗滋。與晶的緊張相反，發出細小聲音的同時、靈絲沿著指尖被輕易地切飛。
　「………………………………………………欸？」
　比誰都還驚訝那個現象的，是這麼做了的晶自己。
　沒有精靈寄宿的晶的手指，僅僅只是照著動作來做，理應連讓符啟動都辦不到。
　感到疑惑的晶的掌中，黑色閃耀的燐光從符噴湧而出，其姿態變成了蒼白耀眼地燃燒的熾火。
　那個毫無疑問是治癒的火焰。
　無聲無息、猛烈燃燒的蒼白之焰，在開始染成暗紅色的世界一角，染上治癒的顏色。

　「………啊、欸？」
　青色光輝反射出晶的表情，將他從茫然中帶回現實。確認到那個沒有熱量的火焰是確實存在的，晶慌忙地將擦傷的兩隻手臂湊了過去。
　───閃耀。
　格外明顯地燃燒起來，舒適清涼的熱開始治癒傷處。
　「……啥啊。不是能使用嗎」
　任何人、連晶自己都不認為能夠使用。因此都沒想過要嘗試。
　僅僅、就是那樣的思考盲點所產生的無意識的陷阱。
　「……能使用符的話──」
　有了些許希望地喃喃自語。然而，那句話沒有再接續下去。
　能被家族認同嗎。家族能接受我嗎。
　特別是在那個昏暗狹窄的宅邸角落，自己要回歸那窒息的生活嗎。
　很快地，感覺至今為止的生活就像是褪成灰色、龜裂破爛的東西。
　──那個、就不用了。
　在心中，被生下來才剛站立的幼小野獸，露出了獠牙咆哮。
　──啊啊。那東西、就算是死也不要。
　療癒的身體沒有半點疼痛殘留。
　越是感覺到爽快，異常平靜的心越是被扭曲地填滿。
　背對雨月家的正門，晶在夕陽將要沉入黑暗的坡道狂奔
　奔跑著、快跌倒時穩住身體，在漆黑的夜闇將過去完全塗抹為止、全力地奔跑著。
　就那樣過了一段時間後，晶面對宅邸的方向大大地吸了口氣。
　「──我、才不是汙穢」
　大概是鳥吧。被落日時分的大聲叫喊嚇到了吧。樹林深處有數隻鳥飛向天空
　 「看著吧雨月！我總有一天會成為防人的。會給你們這些傢伙好看、 絕對會嘲笑你們。到時就不要給我後悔！！」
　那是出生後第一次叫喊的晶的真心話、是要緊咬著雨月而顯露出來的幼狼之牙。
　叫完後過了一會兒，冷靜下來的晶從他的懷裡、取出了從祖母那裡作為遺物拿到的護身符。
　衣物及日用品、混雜在那些身旁細碎的遺物中被給予的，坐落於連翹山山腳的神社中的護身符。
　在蟬鳴的神社境内，祖母喜歡的連翹木沿著道路生長著。
　在春天綻放的花。已經無法在這觀賞到那盛開的黃花，但卻幾乎感覺不到寂寞。
　──啊啊、這樣啊。我喜歡的並不是那花。
　──我喜歡的是看著祖母、見到那花後微笑的側臉。
　對著神社後方朽木的樹洞、 舉起遺物的護身符後，樹洞上施展的隱形封印解除了。
　在洞穴深處隱藏的、是用油紙裹住、稍微無法收在兩手間的包裹。
　晶一邊感謝祖母的用心，一邊將包了好幾重油紙的包裹解開。
　其中放有用橡皮筋捆起來的錢、用來寫符的和紙、靈力灌注到極限的閼伽水和信。
　在開始變暗的夕陽中，晶趕緊讀了信。
　裡面簡潔地寫了今後的方針。
　盡可能迅速地逃出國天洲，以及到其他洲後更進一步打理生活基礎的一般方法。 
　要是有困難的話，去拜託祖母出生的、位於珠門洲的夜剱家。
　片刻後，晶仔細地將祖母的遺物纏在包裹上並站了起來。
　踏出的步伐沒有疑惑，毅然決然。
　不久後成了小步快走，然後跑了起來。
　必須趕快。傍晚結束時抵達的越洲火車應該是最後一班
　內心深處、從某個空虛(喀拉喀拉)的叫聲轉過身，就算這樣也沒有停下奔跑。
　快點吧。
　位於遠方目標的車站，洲鐵的火車鳴著警笛，響起到達的信號聲。
　那是、如今仍舊鮮明記得的晩夏的記憶。
　晶的內心深處、依然、有某個東西空虛(喀拉喀拉)地叫著。


ＴＩＰＳ：關於貨幣的單位
　貨幣的單位名稱為円・銭・厘。
　各自都是以１００為單位推進的形式。
　最小單位是厘，換成現實的貨幣價值的話１厘＝１日圓。
　也就是說、１円＝１００銭、１銭＝１００厘。
　另外晶從祖母那裡拿到的５０円，換成現實的貨幣價值會是很大筆的５０萬日圓。 

1話　居於華蓮、吞食人生1 
[１話　居於華蓮、吞食人生１] by #353#

　──統紀３９９９年、文月(７月)朔日(１日)。
　南部珠門洲、洲都華蓮。
　初夏的炎熱、特別是這裡、在南部地區是極其盛況而有名。
　就算是在仍殘留薄明的清晨時分，暑氣還是猛烈到汗流不止的程度。
　接近華蓮的南東郊外，晨練的朝氣使得守備華蓮南東為主要任務的８番守備隊屯所的附設道場，無關乎是在早晨、 時常充滿著活力。　
　「出腳進攻！　上段、擺好姿勢！」
　「「是！！」」
　８番守備隊隊長兼任道場師父、阿僧祇嚴次的聲音響徹。
　珠門洲擁有眾多能一擊制服敵人的剛劍使，而阿僧祇嚴次在其中也是屈指可數地有名。因此阿僧祇所率領的8番隊、是接續在守備隊代表的1番隊之後，被視為實力者的集團而受到各方注目。
　作為守衛洲都的尖兵、在程度以上高死亡率的守備隊當中，8番隊的生存率出類拔萃地高。以阿僧祇嚴次為首的隊伍，其勇猛的名聲加速擴大是最近的事。
　最年長也只剛滿14歲的少年們，像是要追上嚴次一般地齊聲呼應。
　一絲不亂的動作將木刀舉起、
　「勢(sei)ィ！」以年輕的氣勢將其揮下。
　「「勢(sei)ィ！　勢(sei)ィ！　勢(sei)ィ！　勢(sei)ィ！　勢(sei)ィ！」」
　全員的聲音與動作配合、使得腳下堅固的杉板嘎嘎作響。
　揮舞橡樹製木刀的少年們的表情，透露出如同在戰場一線的緊張感。
　這是因為若是稍微打亂身旁的節奏的話，在被叱責的同時還會被追加百次的空揮。
　嚴次的木刀毫無動搖的砍向虛空。與此同時少年們伴隨著氣勢、井然有序地揮下了橡木製的木刀。
　捲起了潮濕的熱氣。從溼透的臉頰滴落的汗水，浸濕磨光了的橡木材地板。
　夾雜在那樣的少年之中，今年到了13歲的晶也以緊張的表情揮舞著木刀。
　這是在這個道場常有的風景。不斷反覆著的毎日重新鍛鍊。
　３年前被追放的那天、搭上火車最終流落到的地方。
　在南部珠門洲的洲都華蓮，晶與有相似境遇的少年們，一同作為洲都守備隊的訓練兵過著安穩的日子。

――――――――――――――――

　吭、吭。聽見晨練結束的鐘聲。
　晨練過後，作為師傅的阿僧祇嚴次眺望了少年們，見他們飛奔向分配的麥飯飯糰與醃蘿蔔之後，回到了屯所内的辦公室。
　在座上自己的座位以前，進行每日慣例的陰陽計確認。
　「…陽氣為３，瘴氣濃度在5以下。……好過頭了」
　與結果相反地、嚴次的表情苦澀。
　不放棄、再次地彈了測量陰陽平衡與瘴氣濃度的測量器，修正得到的結果。
　特別在意的，是測出瘴氣濃度的針頭擺盪程度。
　瘴氣是被負面情感污染的靈氣。這個數值越高、越可能是上位的汙穢將要發生的前兆。
　結果沒有變化。發出如野獸般地呻吟後，氣勢強烈地坐在自己的位置上。
　「……以這個時間點的數值來看，也不見得是好過頭吧？而且瘴氣濃度低並不是件壞事」
　主要負責事務方面的副長新倉信、從會計的文書中抬起了頭，詫異地編織著話語。
　因為就數值而言，就只有記錄著毫無特徴的每日變動。其中也沒感覺到危險性。
　「不是只有今天。雖然是比平穩稍好的狀況，但保持稀薄的瘴氣濃度已經持續快十天了」
　「哈……」
　對新倉不得要領的含糊回應感到焦躁，嚴次咯吱咯吱地抓撓後頸。
　嚴次所感受到的不安，講得極端點就只是直覺而已。
　「……辛苦了。阿僧祇大人、今天的早飯拿來了」
　降於2人之間的沉默帷幕，因連著辦公室的拉門突然被打開而撕裂了
　因屯所的炊事而來、住在附近的女性們，從拉門的那一邊拿著嚴次的早飯(2個飯糰)露出了頭。
　「一直都很抱歉啊。小鬼頭們有道謝嗎?」
 　「似乎是專注在吃飯呢。……那些孩子們的行為是與他們年紀相符的喔。──話說、能問一下妙覺山的巡視是哪時候嗎?」
　「今天預定在山腳繞繞，有什麼事嗎?」
　來露面主要是為了這個啊。趕快把話題結束，嚴次與女性代表的視線重合了。
　「最近在山腹那繞著的獵人見到了穢獸群。……聽說瘴氣太濃而不得不讓他折返」
　「原來如此。請求支援後就來考慮山獵吧」 
　對於嚴次的許諾，炊飯的女性們、臉上浮現了明白安心的表情。
　目送邊點頭道謝、邊消失離去的女性們後，嚴次拿起了日報。
　「…到昨日為止的夜哨們的交戰紀錄呢？」
　「這個嘛…只看這週的話、相當地少呢。頂多是中型的貓又和犬型穢獸。最後被確認到的大傢伙、是２週前的大蜈蚣」
　穢獸是因瘴氣而暴走的山野間的野獸，是被分類為下位的汙穢。
　在那之中大蜈蚣的毒雖然很麻煩，但仍然沒有超出中型的領域。
　「開在1區本部的定期會議是在今天對吧？先傳達出我的憂慮。警戒區分黄色就好。跟他們抱怨，要求短期內派最少二名衛士過來援助」
　衛士是在負責守衛國土、被稱作防人的群體當中，也特別寄宿著上位精靈，能夠施展強力精靈技的人們。
　在8番隊中，有阿僧祇嚴次與新倉信2名衛士、6名擔任防人的工作，其他的就只有僅僅鍛鍊著身體的一般士兵。
　不只8番隊，絕對少數的衛士不管在哪個部隊都苦於人手不足。
　「今天的會議主辦是總隊長的萬朵大人。隊長被他給敵視，不會被認為是麻煩嗎？」
　「嗯。總隊長殿下應該急於功勳，把先前的陳情當誘餌就會上鉤」
　「──哈。我了解了。那麼就藉著阿僧祇隊長的威風、竭盡全力、來場盛大的演説吧」
　「交給你了。……啊啊、順帶一提，咒符的庫存還剩下多少？」
　「平常的庫存量的話還有，但擊符(攻擊系統)稍微有些不足」
　「會議結束後把它買到能購買的上限。回符(回復系統)呢？」
　「比平常還大的戰鬥的話，有大約能撐過２次程度的庫存」
　嚴次的直覺低語著那樣是不夠的，然而守備隊的經濟相當拮据 。
　需要追加預前的準備金(自掏腰包)嗎。
　思考到那邊後想了起來。
　「話說回來新倉，你有聽說過最近成為傳聞的回符嗎？」
　「…啊啊。亂七八糟、効果很強的回生符的事嗎？」
　「就是那個。不管情況如何，被切成碎片的手臂都能在一瞬間治好」
　「確實那東西相當地可疑呢。這邊也事先調查過了。因為還沒有拿到證據，原本是想說把報告往後延。傳聞的回符………」
　當要說出口時，連著辦公室的拉門在敲門聲後，發出設計不良的聲音被拉開了。
　「失禮了。──我把晨練的日報拿過來了」
　在鞠躬的同時，成為練兵班班長的晶將腳踏入了辦公室。
　因辦公室飄盪的微妙氣氛而感到疑惑的晶背後，新倉的話語追了上來。
　「晶，我想拜託你補充回氣符。能夠做出多少呢？」
　「這週的量應該在前天就交了吧？」
　「根據隊長的指示可能會有大量消耗的狀況。雖然很抱歉讓時間提前了，但是有已經做好的就把它交上來」
　稍微仔細思考新倉的請求。在短時間的盤算之後，晶點了點頭。
　南部珠門洲地區對於符術的相性很糟，阿僧祇他們也苦於慢性的咒符不足。
　知道晶能做回氣符的阿僧祇，就這樣與晶簽了一週交１０張回氣符的契約
　「…如果您能理解將下週的咒符提前，而那份量之後沒辦法交納的話」
　「沒有問題、就拜託你了。」
　得到同意點了個頭後，晶站到了嚴次座的桌子前。
　「阿僧祇隊長。現在能稍微打擾一下嗎」
　「喔。什麼事?」
　「前些日子拜託的、升任為防……」「……駁回」 
　從中斬斷晶的話語，嚴次什麼都不讓他說地馬上打斷。 
　「……唉。上次也說過了吧。就算是平民只要功績被認可，就能夠被看作是防人。確實是有這個制度。……雖然很少但並不是沒有前例。但那個是升任為正規兵的傢伙才適用的。至少、身為練兵的你是不會被承認」
　對於預想到的嚴厲話語，就算那樣也無法接受的晶咬緊下唇。
　「那麼、要如何才能被認可為防人呢?」
　「──首先要有中位精靈寄宿。你都能夠寫符了那應該是沒問題，然而要使用精靈技，精靈器(施展用的武器)絕對是必要的。沒有入手的途徑的話，就沒辦法成為防人。」
　將貴重的靈鋼當作芯鐵打造的精靈器，是重要到能使用在華族身份證明的程度而被嚴格管理著。
　自然也不用說，一般是不會流通在市面的。
　「前例被視為防人的那位是怎麼辦到的?」
　 「確實、應該是得到了有力華族給予的助力。…… 而因為既使努力做到那樣、也僅僅是被視為的程度，聽說他對周圍的目光感到苦惱。ーー晶，也不是無法理解能寫咒符的你想成為防人的心情。但為何突然那麼急迫地想要呢?」 
　「………………………………那是因為 」
　嚴次所拋出的極為當然的疑問，晶沒有辦法回答。
　在沉默的同時、氣氛糟糕的時間稍稍流逝。最後，晶只行個禮就轉身離開了。
　晶離去後，空氣中的沉默支配了房間。在文件上振筆疾書的新倉找到了適當時機，將視線望向嚴次。
　「……這樣真的好嗎?不是說阿僧祇的血統家族、正在尋找能培育的防人嗎?」
　「只是母親在講而已。我的故鄉早在5年前就沒了。母親她在追尋的、是被瘴氣吞噬的過去殘渣啊。……就是因為那樣，所以才沒辦法讓小鬼頭(臭小鬼)們見她吧。」 
　嚴次的回答，對新倉來說是完全在預料範圍內。
　「…那個提議、你沒有讓他來呢」
　「那個正是在現在會造成反效果的吧。我自有盤算，會選擇適當的時機跟他談。──該回來原本的話題了。關於前面所說的回生符的事」
　露骨地將話題岔開，即使如此新倉也不繼續提及，同意接續嚴次所說的話。
　「效果確實很厲害。聽說製作咒符的是有著玄生雅號的老人，從３年前開始每週一次把咒符賣給公會」
　「在那麼久之前嗎！？為什麼這邊都沒有收到情報！」
　對於嚴次的焦躁、新倉聳了聳肩將它帶過。
　雖然大多都是睜一隻眼閉一隻眼，但交易未登記的咒符是違法的。
　地下交易是個問題，不過要優先確保貴重的咒符製作者
　「如果公會沒有擅自替玄生殿下做銘押的話，應該到了現在也不會曝光吧」
　由公會保證效果強度的銘押，僅僅只是有了、價格的高低就會大大地改變。
　也就是說公會想藉由不取得玄生的同意就製作銘押這件事，把給玄生的錢維持原樣，將仲介費(價差)偷偷地拿到手。
　「公會行事莽撞啊。金錢的亡者們就沒做過件好事」
　「但也因為那樣，讓事情浮上了台面不是很好嗎。總之我已經威脅過公會，要他們在到貨時優先將回生符給這邊了」
　「──幹得好。到手後、驗證看看傳聞中的效果如何」
　「了解。」
　對著露出犬齒嗤笑的嚴次，新倉也跟著他笑了。

――――――――――――――――

　晶離開守備隊用地時，太陽已經高高升起。
　三三兩兩、散亂著的守備隊的夥伴們、身影老早就消失了。對大家的薄情寡意笑了笑，卻沒有責備他們的想法。
　因為晶知道有餘裕上普通中學校的人，就只有晶他自己而已。
　其他的夥伴們一般都是做為工匠或商家的丁稚(見習)，每天勉強糊口度日。
　在珠門洲遵從祖母的遺言加入守備隊時，第一次知道雖然跨洲的人很稀少，但被趕出故鄉、流落到洲都的少年意外地多。
　主要以防衛污穢為目的的守備隊工作中，以晶為首的練兵們主要負責的角色，是在防人以上的人們到達現場以前爭取時間。
　當然因為那樣，死亡率也是在那之上的高。
　即使如此，流落到這裡的少年還是理所當然地加入守備隊。
　要說為什麼的話，只要入隊後的6年間在守備隊裡活下來，就能夠取得市民權的許可。
　這是能作為洲都的一員被認可的現實方法之一。恐怕是不管因為什麼事情而被從故鄉追放的少年們、其內心中至上的野心(夢)。
　今晚是班被交付後第一次值夜。晶相信只要留下實績，就能期望變成身為洲都一員的防人。今天滿身泥濘也要活下來。
　那也是晶忍耐著現今生活的最大理由。
　暑假前的休業式可不能遲到。猛烈的暑氣中、晶以小跑步踏出了步伐。


ＴＩＰＳ：關於守備隊。
　守備隊、是由正規兵所屬的４分隊與練兵所屬的２班組成。
　各守備隊分配６～８名防人。
　死亡率高的是練兵、正規兵並沒有那麼高。
　另外、晶在略少於３年的時間就能成為練兵班的班長，是由於死亡率很高，很少有活過２年以上的人。 

1話　居於華蓮、吞食人生2 
[１話　居於華蓮、吞食人生２] by #353#

　晶所上的小角第三中等學校恢復平靜，已經是過了正午稍久之後的事了。 
　與暑假前的吵雜截然不同，休業式結束的午後、蔓延在校舍的寧靜到了令人毛骨悚然的程度。
　當從仍舊嶄新的木造校舎正面離開後，白日當空的陽光毫不留情地燒灼著晶。

　瞇著眼抬頭望向天空，萬里無雲的晴空擴展於天際。
　一點午後陣雨都不會下嗎？比想像的還悠閒期待著下雨。但考慮到值夜時在泥濘山路的辛勞，還是不下雨比較好吧。這樣顧著自己的想法轉換在心中盤旋。

　轉過身、往校舍的側邊走去。
　在那前方的小角第三中等學校後面，緊鄰著被茂密生長的草叢所包圍、作為校名由来的小角神社。

　披上藏在神社隱蔽處的破爛頭巾，並將手穿過了同樣破爛的便裝和服衣袖。
　把假鬍子貼在臉上、注意姿勢後，在那佇立著的就是位隨處可見般的矮小老人。

　晶基本上不信任大人。
　雖然是從幼年經驗而來的不信任，但除此之外，晶明白現在要前往的地方，有許多一不小心就會被他們看到破綻的大人。
　避開他人耳目、越過館波見川的大橋。踏入繁華街後矗立於前方的，就是晶目的所在的咒符公會。
　原先是由陰陽寮發展而來，將在野的陰陽師統合形成的組織。然而現在則是以咒符管理為主要目的，歷史悠久的組織。
　受到西洋風格影響的紅磚建築是在數年前剛新建的，不論建築或組織，都飄盪著漸漸趨於相同的氣氛。
　受到3個大洋外的諭國(倫達利亞)所湧來的文明開化潮流影響，那棟瀟灑主義(現代主義)的建築要是不說的話，很難看出是有那麼長久歷史的組織。
　將腳踏入建築內部後，在眼前的是被仔細塗上漆料、帶有光澤的櫃檯，以及身著洋裝時髦的人們專注談話所組成的大廳風景。
　不讓和一般浮現於腦海的陰陽師樣貌差距甚遠的那份身姿進入視野。晶稍微低著頭、繼續扮演著老人，走到一直接洽的櫃檯前之後停下了腳步。
　扮成老爺爺已經持續了有3年。說實在已經習慣了。意外地櫃台小姐即使看不見對方，也沒有感到心疑地跟他接洽過來。
　「好久不見了、玄生大人。今天也是為了同樣的事而來嗎？」
　一直負責著晶事務的櫃台小姐、連忙可愛地低下頭。
　不出聲只點了頭回應，將懷裡準備好的１０枚回生符放到櫃檯上。
　晶除了賣回氣符給守備隊外，還賣回生符給咒符公會作為自己的収入。

　祓除侵食身體的瘴氣、治癒傷勢的回生符。由於其製作的技術很高，因此能製作的人並不多，流通的數目也相當少。其反面，防人們的需求總是很高，常常因供應不足而煩惱。
　當然對於那傾斜的供給平衡，咒符被要求了相對應的價格。將玄生作為偽名的晶的咒符，在公會中也是被以高價交易。
　「──讓您久等了。這邊是貨款。要確認金額嗎？」
　櫃檯上放著５円的高額捆鈔。
　細心注意地將咒符的貨款收進衣袖。以大拇指翻了翻鈔票，不將視線移上去算了金額。
　確認到確實有５張円鈔後，無需久留地轉過了身。
　「啊、稍等一下、玄生大人。關於銘押那件事…」
　從突然氣勢強烈地搭話的櫃檯小姐那裡，感受到了討厭的氛圍。
　──就是因為這樣、所以才不想要接近啊。
　是在企圖著什麼呢？最近這裡、這個櫃台小姐不斷地表示出要將晶的咒符價格提高的態度。
　對有許多事要隱瞞的晶來說只是麻煩，明顯地避免接受這類交涉。
　「聽說本公會職員莽撞行事。造成了玄生大人的困擾、真的非常抱歉」
　不引起反感程度地低下的頭，看不見一絲至今為止所見的公會的強硬態度。
　困惑的晶、在內心向後退了一步。
　別在意。見到表示出那個意思搖了搖頭的晶，櫃台小姐安心地鬆了一口氣。
　也就是說現在開始的才是正題。晶繃緊了神經。對方在到目前為止的方針上讓步，僅只是為了更深入地找碴做鋪墊。
　「──想要問一下玄生大人。為什麼、不製作銘押呢？本公會強烈地希望玄生大人能持有銘。確實、要是本公會存在持有銘押的人的話，作為公會就能獲得更高的評價，所以才會有稍微強推這件事的經過，但這絕對不是對您不利的話題」
　晶討厭銘押的理由非常地單純且明快。
　銘押是要接受公會認定的事。也就是說，就會變成要加入咒符公會。
　確實加入公會有明確的好處。
　雖然咒符價格高昂，但注入靈力的閼伽水和靈絲自不用說，到咒符材料的和紙與墨為止，都需要嚴格挑選而被高價交易。
　不過只要加入公會，花在素材上的材料費就會由公會部分負担。
　能便宜壓低必要經費對晶來說有著難以取代的魅力。然而其反面，也孕育著會把玄生的真面目暴露給公會的可能性。
　那個是祈願著晶能不引人注目地生活，對於祖母如此教誨的背叛行為。
　不、那是藉口。在心底的真心話就僅有一句。
　被大人踐踏蹂躪的孩子在心中養育的一匹幼獣。牠露出了獠牙咆嘯。
　──在我的人生中、哪有可能、會讓大人們得到在此之上的利益。
　表達拒絕的意思，晶搖了搖頭。
　是從沒想過會被明確拒絕到這種地步嗎？接待小姐的臉染上了困惑的顏色。
　就算那樣也寄予著些許期待，換了幾次形式將方案提出。然而到了最後，還是無法改變晶拒絕的想法。

――――――――――――――――

　拿到錢離開咒符公會後，晶在小巷子中雜亂地將頭巾脫下，避開他人視線向大街走去。
　在途中抬頭看了銀行的大鐘，指針剛好指向下午3點。
　──就算現在開始睡，也只能睡1刻半的時間吧。
　嘆了口氣，向烈日踏出了腳步。
　席捲而來的溼熱空氣，使晶不經意地將便衣和服的衣襟大大地敞開。
　──是對衣衫襤褸的小鬼身姿看不下去嗎，穿著西裝的男性瞇起眼睛、越過了晶的前方。
　在對面，車站傳來了路面電車欽欽的鳴鐘聲響，催促著乘客即將發車。
　在後面擠進電車的人與腳踏車群，被那個潮流所推擠的晶踏上歸途。
　這裡是唯一被允許和諸多外國交易的洲，南部珠門洲太守膝下的洲都華蓮。
　在洲太守奇鳳院的庇護之下，是文明開化聲音最早傳達到的地方。即使在跨越華蓮版圖的2千町(20平方公里)之遙，也窺視不到其發展陰影的樣子。
　高天原最初的鐵道路線、完成至今已過了20年。能在半日橫越廣大華蓮的高速運輸，不論是人與物都帶給其莫大的恩惠。
　將人與財富都吞下的那份繁華樣貌，與殘留在記憶中故鄉(廿樂)的街道格外地不同。在大街上來來往往的洶湧人群，多到讓人有華蓮的300萬總人口都在這條街上的錯覺。
　然而這份繁榮也只限於繁華街為代表的中心地帶，在郊外只有連電氣都幾乎沒接通、被時代拋棄的人們掙扎求生的身影。
　只要度過了架設在館波見川的橋，到前一刻為止的吵雜就會一口氣沉默下來，往來的人影逐漸變成生活著的人們。
　往更加郊外的地方走去。在眼前擴展開的，是被幾乎沒遷電線的田園所包圍的光景。
　田園顯眼、建於3區郊外的長屋一角，為流落到此地後就未曾改變的晶的安身之地。
　長屋的入口，能看到因年老而眼盲的長屋屋主婆婆正搧著小火爐。
　在小火爐上面開始烤著的煎餅，漆哩漆哩地發出香噴噴的聲音與味道。
　「婆婆、我回來了」
　「哎呀、晶。今天特別晚呢。不是要值夜嗎？」
　「對啊。可以在１刻後叫我起來嗎」
　「呵呵。還真是辛苦呢。可以啊，如果你來買煎餅的話」
　「切、沒在通融的耶。......給我３枚」
　「這樣是10厘呢」
　就算心裡抱怨著，也還是放了10厘在伸出的手掌上。那是兩個人都已習慣了的日常相處方式。
　滿意地笑了，婆婆拿著沾滿砂糖醬油的毛刷在煎餅上塗抹。
　滴落在炭火上的醬油與粗糖、發出了更加吸引人的聲音，周圍瀰漫著刺激人食欲的香味。
　「要把現烤的美味發揮到最大呢」
　對於那令人著迷的話語，晶綻放出了笑容。
　晶在此地生活下去所需的各種必要常識，是由這位婆婆所教導。
　這位婆婆告訴晶說她也是從其他洲流落到此地的。因此她對什麼都不懂的孩子於心不忍。之後就把晶帶來這個長屋，教導他生存下去需要的手段。
　被無私給予的那份知識，對晶來說是生存下去所必須要有的前提。
　正因如此，對晶來說眼前的婆婆、是除了祖母以外少數打從心底信任的對象。
　用報紙包裹傳過來的３枚煎餅。對著其中1枚咬了下去。
　醬油醪與粗糖的甘甜、和炭香味一同在口中濃烈地綻放。
　發出叭哩叭哩的聲音，沉迷著煎餅將它吃完。
　連殘留在手指上的砂糖醬油都舔乾淨後，肚子似乎也心滿意足，變得相當地安分。
　「話說回來啊，關於之前拜託的那件事」
　「那個嗎？叫做夜剱的華族的行蹤。......你以為在華蓮有多少華族啊？把各種細細小小的也加進來的話，數量可是相當多喔」
　「果然很難啊」
　雖然並沒有那麼期待，既使如此也對希望落空感到失望。
　「嘛、至少能斷定是沒有領地的華族喔。──不過晶你啊。就算撇開這件事，也別再跟華族扯上關係。那群傢伙只會帶來不好的事情，見面都會有損失喔」
　「......我知道啦」
　看來、婆婆在過去有遭遇過什麼事。為了別再刺激皺起眉頭、吐出不快話語的婆婆，晶聳起肩回到了他的房間。
　看了幾頁從租書店借來的書。雖然被讚頌為風水計算專書，但內容沒有超出初級的領域。果然期望未來發展的話，必須以神學院為目標嗎？晶發出了嘆息。
　放棄讀書鑽進堅硬的被褥後，睡意馬上就到訪了。
　──晶沒有做過夢。被巨大壓力給壓垮的這類惡夢，在現實已經看到厭煩了。
　即使如此現實也會過下去。不管怎麼樣都要悠閒地忙碌著。
　一直都平穩地流逝的這段時間，是居於華蓮、吞食人生的晶發誓要守護的日常。


ＴＩＰＳ：關於咒符公會。
　由陰陽寮發展而來的公會。原則上是中央的陰陽省另外獨立的組織。
　本來是要讓寄宿中位精靈的人也能製作陰陽師範疇的咒符，以在民間普及為目的。
　然而、包含原價的初始單價就很高昂。而有中位精靈寄宿的人基本上是華族，因此從現狀來看無法和所想的一樣達成原先目的。
　以實際來說，常常在安插陰陽省的退休人員這種可悲的目的上被使用。 

2話　舞動於燒塵、為一輪龍膽1 
[2話　舞動於燒塵、為一輪龍膽１] by #353#

　在薄暮加深的時分，晶到達了守備隊的屯所。
　並非遲了，但是稍稍晚到。少許快步走進屯所的用地後，見到了聚在戰具倉庫前的班員們。
　「班長─、你好慢喔─!!」
　「抱歉─、我去拿鑰匙─」
　這是知道彼此性情的同伴之間的交流。完全轉換成面對阿僧祇他們的表情，晶的嘴糟糕地熟練了應對進退，他向辦公室走去。
　「晶、要進入辦公室了」
　「進來」
　面對裡面傳來的回覆將門打開後，看到嚴次正在綁著綁腿的帶子。
　「我來借戰具倉庫的鑰匙」
　「拿去。......然後晶、」
　綁完綁腿後，嚴次站起了身。
　「衛士候補2名、會過來支援」
　偶而會有的話題所以沒有驚訝到。然而接下來的話，讓他無法掩飾臉上不自然的僵硬。
　「好不容易湊齊了衛士的人數。要進行山獵了，以那樣的打算去做準備」
　「這麼突然的嗎!?」
　不管做了什麼準備都會出現數名殉職者的山獵，並不是這樣臨時就能進行的。
　多了2名衛士，作為替代要來山獵。這樣的交換條件也太過分了。
　「應該都有持續在做訓練才對。把班分成3組，知道事情的流程吧？」
　「............知道」
　單方面地結束了與晶的對話，嚴次看向正在裡面準備的新倉。
　「不過、新倉。萬朵殿下相當乾脆地批准了支援呢？」
　「那大概是因為隊長的人德吧」
　「啊？」
　「出席會議的1名衛士候補舉手表示要來支援。她是位非常可愛的大小姐，莫非是你的熟人？」
　「衛士候補的大小姐？」
　「失禮了！」
　當嚴次感到疑惑的時候，晶的背後響起了充滿活力的少女的聲音。
　辦公室的拉門立刻被打開。突然地出現、伴隨著柑橘香氣的嬌小少女走了進來。
　經過身旁時，她背後大大描繪著的家紋映入了晶的眼簾。
　──五角紋加上綻放的一輪龍膽。
　噗咚。心臟發出了一個大而不悅、 跳動的聲音 。
　從記憶的角落浮了上來，是直利曾經讓他看過的家紋。
　八家第5位、輪堂家的家紋，在晶的眼前晃動著。
　「好久不見了，阿僧祇叔父大人！」
　與明亮聲音的同時，仔馬結(馬尾辮)在少女的肩上跳動。
　那位少女，是年紀與晶相近、 讓人留有開朗印象的少女。
　「輪堂家的咲啊，好久不見。也就是說來支援的是」
　「沒錯、我提名參加了。這一週的時間還請多多關照！」
　對熟識的那位少女，嚴次面帶笑容地望向她。
　從小就不怕生的咲，將過去因劍術指導而在輪堂家待過一段時間的嚴次，當作叔父大人仰慕著。
　「哈哈。單身男性身旁有鮮花盛開啊。但是一週沒問題嗎？......聽說你好像進了央都的天領學院」
　央都、位於天領的天領學院，是教育上位華族子女、有其歷史的學舍。
　既然進入了天領學院就讀，照理說應該就沒有餘裕來守備隊才對。
　「叔父大人。學院從幾天前就開始放暑假，讓大家回故鄉了喔。作為衛士候補的我們，現在各自分散到了洲都的守備隊中」
　「啊啊。是為了累積衛士候補的經驗啊」
　「因為衛士暫時增加了，所以才有來這裡的餘裕呢」
　衛士們和諧的談話，但內容對晶來說是相當令人氣憤。
　因為這等同於叫晶去當他最排斥的八家的經驗(飼料)一樣。
　拼命調整不自覺變得急促的呼吸，他決定離開現場。
　「這樣的話，另一位也是？」
　「是的、他很快就會到。那位很厲害喔。畢竟他可是久我的......」
　「──失禮了」
　與粗魯聲音、行入室鞠躬禮的同時，又有一位年紀相近的少年進來了。
　「嘁、擋到路了、滾一邊去」
　朝向門的腳步停下來的晶，肩膀被他推了一把。雖然行為幼稚，但那卻是習慣了明確身分差距的傲慢態度。
　少年站在咲的旁邊，染成茜色的和服背後晃動著的，同樣是存在於記憶中的家紋。
　圍了二重的二輪芒。
　八家第二位、久我家。
　看都不想看的家紋，不知道是什麼因果、有兩個並列於晶的眼前。
　「那個家紋、是久我的......」
　「久我諒太、已到達現場。這一週期間還請多多關照」
　對高位者和長輩能使用敬語啊。似乎和嚴次能普通地進行對話。
　「......啊、我有聽說過喔。記得、應該是久我的神童吧」
　「嗯。身邊的人似乎是那樣稱呼的呢」
　雖然裝成毫不在意的樣子，不過是在心中暗自竊喜吧。他有些得意地回應。
　「雖然之前在天領學院輸給了北部的男孩子，有段時間心情相當低落呢。」
　「煩死了，別說多餘的話！」
　「......那個、新倉副長。可以打擾一下嗎？」
　一心想把事情早點結束，晶從旁插入了和樂融融的對話。
　「早上拜託的那個拿過來了。麻煩您確認數量」
　交出綁成束的回氣符。呆愣了數拍後，新倉連忙將其收下。
　「啊、啊啊。是咒符呀。非常感謝。費用......」
　「工作結束(事情完成)後再給也行。那麼、我要回去準備了」
　「欸。你、有辦法寫回氣符啊」
　被咲從背後窺視了手上拿的東西，預料之外的驚嚇使晶的背顫抖。
　「蛤。只有回氣符啊，那不是最初的咒符嗎」
　「──你在說什麼？我們可是連那個最初都辦不到喔」
　「咕嗚」
　「不過珠門洲出生的人，確實是跟咒符的相性不好呢。你、是哪裡出生的」
　「......國天洲」
　「啥啊、是外面的(外人)啊。」
　對於晶是洲外人的事情，諒太的口氣中混雜侮蔑之意。
　「啊─、果然呀。因為國天洲跟陰陽術的相性很好呢。──......啊咧？」
　咲不自覺地歪起了頭。話說出口之後，有什麼東西觸動到了她的記憶。
　「......我說你呀。我們有在哪裡見過面嗎？」
　那句話停下了晶正要轉身離去的腳步。再次回頭注視了對方(咲)的眼睛，然而她的相貌不存在於晶的記憶。
　「......不。這應該是我們第一次見面」
　「是這樣嗎？好奇怪呀、我總覺得有在哪裡遇見過」
　「別靠得太近啊、咲！不知道外面的傢伙在想什麼不是嗎」
　無視後方神經質地激動說著話的諒太，咲故意將臉湊得更近，仔細端詳了晶的相貌。
　第一次近距離和相當漂亮的美少女互相對視，感到難為情的晶將視線飄向了完全不同的地方。
　「......十分抱歉。我也是來到珠門洲(這裡)後就是如此，但沒有見過大小姐您的記憶」
　是對於尋找著記憶仍想不通的咲感到焦躁嗎？諒太的聲音激動起來。
　「喂、既然他都說沒記憶了，不是就沒差嗎。我要先進去準備！」
　「是、是這樣呢。不好意思。負責今天練兵班的是你嗎？」
　嚴次點了點頭加入對話。
　「沒錯，這位是今天練兵班代表的晶。雖然不太親切但很能夠做事。小姐也就拜託你了」
　「果然是這樣啊。今天請多關照。我叫輪堂咲喔」
　不怎麼在意身分差距嗎？咲露出爽快笑容的同時將右手伸了出來
　「......晶。請多關照」
　互相握完手、正打算回去準備的晶背後，傳來了嚴次搭話的聲音。
　「喂、晶」「是」
　稍微思考了一段時間的嚴次，用有些奇怪的表情說出了後續的話。
　「今天、工作結束後有話跟你說。留下來一下」
　「......我明白了」

――――――――――――――――

　「嗯～確實是在哪裡有見過面呢」
　仍然在意離去的晶的樣貌，咲捕撈著記憶。
　發出嗯嗯的聲音歪頭思索著，還是得不到答案。
　「放棄吧小姐。在這種時候反而得不出答案，事情本來就是如此」
　「嗯。那就放棄吧」
　被嚴次笑了笑之後，咲總算放棄了。
　而且，也有要趁諒太不在時向嚴次拜託的事。
　阿僧衹嚴次的實力在珠門洲也是屈指可數的。絕對是適合託付接下來事情的人。
　「叔父大人、那個、雖然是有關久我的事情」
　對於咲欲言又止的樣子，嚴次預想到了她想拜託的內容。
　反正是只要稍微講一下的那個。不管是家還是哪裡都不缺敵人吧。
　「沒問題，我不介意喔。──新倉，我跟久我一起行動。你去把防人們集結起來」
　「明白了。不過不會有事嗎？他那性格，看起來不像是會聽從命令」
　「所以、才要這樣啊。正常來說，應該是不會反抗到向衛士頂撞的程度吧。」
　「......了解」
　和新倉負責的工作交換後，咲膽怯地低下了頭。
　「抱歉、叔父大人。久我的事、就麻煩您了」
　「沒問題、就交給我了。......看來、最初是被久我的當主大人拜託的嗎？」
　「嗯、被他給直接拜託了」
　「是當他的照護員啊。......沒辦法拒絕嗎？」
　被嚴次簡短地詢問，咲以感到困擾的表情搖了搖頭
　雖然也是久我家當主直接的請託，但那個同時也是父親下達的命令。
　「出門時跟父親大人吵架了，沒辦法拒絕」
　「跟當主殿下吵架？......哈哈。小姐你的願望暴露了啊」
　對於夾雜著苦笑戲弄她的嚴次，咲不滿地嘟起了嘴。
　「守備隊可是拿著我的入隊申請，直接跑去輪堂家問喔。不是很卑鄙嗎？」
　「那是當然的啊。八家直系的衛士，而且還是女性的入隊申請可是前所未聞。守備隊應該會懷疑是不是搞錯或精神不正常吧。你也顧慮一下，知道你想加入男人組成的守備隊後，當主殿下是什麼樣的心情」
　和擔任照護員時期所做的一樣，嚴次雜亂地搓揉著把臉鼓起來的咲的頭髮。
　顯露出頭髮被搓揉弄亂感到的不滿，但或許是因為懷念的感覺勝出，咲就只有鼓著臉而已。
　「......父親大人說若是想進守備隊，作為交換條件就要當久我的照護員。因為他的性格雖然是那樣，但對於從小就熟識的我的話就比較會聽。可是從學院的決鬥輸掉開始，他就奇怪地鬧著彆扭」
　「剛才提到的、北部的男孩子嗎？」
　「嗯、是雨月颯馬。好像是時隔50年、寄宿著神靈的雨月家嫡男。聽說與義王院下代當主的婚約似乎已經決定好了」
　「啊啊、確實很有名呢。對手是神靈使的話，就算是久我那小子，情勢也相當不利呢」
　「當時直接被輾壓喔。不管怎麼說原本的實力就不同，而且到了性格更是天差地遠。贏不了的。」
　連那樣的咲都對諒太的放蕩個性避而遠之啊。她將諒太的敗績當成了下酒菜，笑到快站不起身。
　被稱頌為北邊至寶的雨月颯馬，咲在進入天領學院前就知道了。
　要說為什麼，每次雨月天山出席八家的會議時，都會像笨蛋老爸一樣吹捧自己的孩子。
　雖然進入天領學院後才第一次見到面，但本人是在傳聞之上、只能用一句話形容。
　眉清目秀、玲瓏闊達。對人親切的性格，加上學問精通且擅於武藝
　如同將花也會害羞的淑女理想、又再更進一步地濃縮的那個存在，幾乎聚集了在籍所有女性的炙熱視線及男性們的嫉妒。
　──順帶一提、在遠方眺望的情況下，咲也是會和朋友一起興奮起鬨的那類。
　「──哦─。讓小姐著迷到那種程度啊，看來是位很不得了的對象。有機會的話絕對想見他一面呢。」
　「對呀。是位很厲害的人喔。叔父大人應該也會喜歡。......啊、是這樣啊」
　不經意地理解了。原來如此，那確實應該是錯覺。
　想到這裡，咲將食指貼上嘴邊，忍住了湧上來的笑意。
　「怎麼了？」
　「啊哈哈。什麼事都沒有。」
　爽快的笑聲帶過話題，咲將回應糊弄過去了。
　因為、那不是沒辦法說嗎。
　先前幾乎沒有印象的少年、與在學院也受到矚目的雨月颯馬。兩人展現出的、在眼神深處的閃爍光輝與他們的舉止、
　──在某個遠處的部分，居然模糊地看見他們重疊了。

――――――――――――――――

　「蛤？說要山獵、是認真(真)的嗎」
　「......對啊、認真(真)的」
　擔任守備隊晶班副班長的勘助，被變更的值夜內容驚得目瞪口呆，因此回問了晶。
　並不是喜歡才答應的。回應的晶的口氣中流露出厭惡的感情，勘助也說不出後續的台詞。
　阿僧祇隊長所下達的命令，其核心是基本上要絕對遵守。
　就算抗議被允許了，也幾乎不可能重新考慮已經決定好的方針。
　「勘助、並不是只有糟糕的事情。今天開始的一周、會有衛士2名進來支援。戰力應該相當充足」
　「那個、大概、或許是這樣啦」思考著接下來的話，勘助他欲言又止。「這樣的臨時決定太過分了吧。不管是東西還是心理都沒能準備好啊」
　完完全全是相同的感受所以沒輕易指責他。晶把手穿過了練兵的班長才被允許穿著的正規兵隊服，決定用像是安慰的藉口來蒙騙自己的感情。
　「......這裡最近、汙穢一直沒有來人的聚落。雖然不知道其他番隊是怎麼樣，大概是就算只有妙覺山，也想要先行削減吧」
　「數量飽和了嗎？」
　「是那樣嗎？不過要是山中能容納的汙穢潰堤的話，湧向的就是聚落了。......那樣受害就不僅僅只是山獵的程度」
　確認手甲繫緊的狀況、配上刀。
　基本的準備全部結束、從更衣室走出來時，晶向似乎不甘心地低著頭的堪助搭話。
　「勘助、把頭抬起來。要是我們表情陰沉的話，就無法成為其他傢伙的榜樣」
　「......知道了啦」
　打開木門前，些許猶豫且不甘的聲音在晶的背後回應。
　在急忙前往遠方練兵們的聚集地點途中，勘助不經意地停下腳步。
 「看呀、晶。──是精靈器」
　勘助抬起下巴示意的前方，是繫帶朱紅色薙刀的咲、以及腰上插著刀的諒太的身影。
　在對話的空檔每當薙刀揮舞，飄盪的堇色精靈光就會散落開來。
　那就是以稀少的靈鋼作為素材鍛造、能使精靈力寄宿在上面的武器，也是證明其防人身分的精靈器。
　向著班員們而去的2人的耳朵，就算沒仔細傾聽也接收到了咲她們的對話。
　「我們大概是要帶領練兵的呢。指揮部分由久我負責嗎？」
　「我沒興趣啊、那個交給咲。我只要戰鬥累積武勳就好」
　「你不管什麼時候都是那樣子呢。為什麼那麼拘泥於武勳？」
　「......又沒什麼不好。比起那個咲、盂蘭盆節之前不來鴨津露個面嗎？母上很想見你」
　「衛士研修結束後會跟父親大人一起回老家。有打算在途中順道去鴨津。叔母大人氣色如何？在驚蟄時節見面時，她很有精神呢」
　「心臟很虛弱、醫生(庸醫)他是這麼講的。雖然母上斷言說在參加我的結婚儀式前不會死，不過一直很沮喪。咲也去見見她吧。因為咲很得母上的喜愛，應該能讓她恢復精神吧」
　「嗯。叔母很照顧我，而且也很想見她一面呢。久我你才是，不跟在她身邊沒關係嗎？鴨津(那邊)不是能進行衛士研修？」
　「跟咲一同行動是父上的指示。──而且、3個月前開始就有能跟著她的傢伙了。雖然現在讓我過來這裡，但預定一陣子之後會回去。我可沒在擔心喔」
　「......這樣啊」
　非常沒有重點的日常對話。對於不知道將周圍飄盪的山獵緊張感吹到哪裡的內容，晶與勘助壓低了聲音。
　「......真好命啊、防人他們。在我們賭上性命、東奔西跑痛苦哀號的時候看好戲，因為那些傢伙只要把被追趕的穢獸一發燒個精光，他們的工作就結束了」
　「──別這麼說、勘助。他們那邊大概也有跟我們不同的煩惱」
　「呵。只要活著的人生、對於連辛苦勞累都不知道的少爺千金來說會有什麼煩惱嗎」
　在過去、在那樣的生活角落中發著抖、 度過每日的晶，無視了記憶深處折磨他的幻痛，帶著諷刺意味地嗤笑。
　「誰知道呢。不過那些傢伙也不是沒有上下關係。他們那一邊、不管到哪都會被上位者跟下位者搞得左右為難吧。雖然大概是沒有我們辛苦，不過也必須要有對不願意示弱的對象低頭的能耐吧」
　「......是那樣沒錯呢」
　「就是那樣」
　內心因為口不擇言而感到的羞恥並沒有消失，不過被晶拍了拍肩之後，勘助裝作理解了的樣子點了頭。
　「......啊～啊。我們的契約期限明明快到了，離市民權還要3年啊。......晶你啊、期限到了之後打算怎麼辦？」
　「還沒決定。正常來說進不了高等學校就讀，所以可能會留在守備隊吧。」
　「蛤⁉也就是說要當正規兵喔。放棄吧放棄吧。正規兵那種東西、是只有笨蛋才會選的喔」
　並著肩的勘助，將晶的回答如同唾棄般地強烈否定了。
　若是更進一步地說出想當前例也很少的表面防人的話，那樣真的會被勘助用看笨蛋的眼神注視吧。
　「我可沒說到那種地步。因為我也沒想做的事啊。......那勘助你想做什麼？」
　「目前在見習的商家、每年、都會允許幾個人出去開分店喔。想要存錢，然後坐上在內海行商的廻船啊。大哥他呀、有邀請我去國天洲的航道」
　對於消極的晶所拋回來的話題，勘助目光閃耀地說著夢想。
　無法承受那炫目的眼神，晶只能不斷地附和他的話。
　兩人並著肩邁出步伐。在晶他們所面向的前方，是準備完成後、尋求指示而聚在一起的隊員們。


ＴＩＰＳ：關於精靈器。
　將被稱為靈鋼的金屬精製、鍛造後打造出來的武具總稱。
　中位精靈以上的精靈力通過這些武具後，會根據那份精靈力，給予武具相對應的強度。
　另外，因為是以輔助行使精靈力技能為目的，主要是防人及衛士使用。
　其特性與稀少性的互相影響下，幾乎沒有個人持有的狀況，是以華族一族為單位來進行管理。 

2話　舞動於燒塵、為一輪龍膽2 
[2話　舞動於燒塵、為一輪龍膽2] by #353#

　妙覺山、是將它當成險峻都覺得可愛、高度不怎麼樣的山。
　不過，緩坡在山麓地帶擴展的那座山，於華蓮的東南往西北延伸的南葉根山脈，有著能夠通往深處的入口，絕不是座能夠輕視的山。
　與附近的住民協力，在山的周圍焚燒封住穢獸的火把。
　填入淨化咒文的特殊柴火激烈地燃燒，松脂爆裂音的同時、穢獸厭惡的氣味鑽入了樹林之間。
　守備隊中作為先行的追趕班、在蔓延著夜闇的森林中消失了半刻之後，不像是夏天會有的、飄盪著的夜晚寒氣被撕裂開來，呼叫的鳴笛被吹響了。
　「......開始了啊」
　聽到那高亢的聲音後不自覺地嘟噥著的嚴次，眼前是寬廣的懸崖。
　──跟預定相同的話，被追到那裡的穢獸，應該能靠這招讓牠們掉下去。
　「要是能釣到大隻的穢獸群就好了呢」
　穢獸、是被瘴氣汙染的山野中的野獸。
　憑著野獸本能讓牠們在山獵中逃散的情況下，嚴次他們就必須深入到南葉根山的山稜。
　「那部分不必擔心、新倉」將攜帶的陰陽計取出，測定完瘴氣濃度的嚴次這麼斷言。
　「瘴氣濃度飆高了。勘助那小子、似乎是釣出了相當大的傢伙」
　「──這樣就安心了。......要說懸念的話、還有一個。崖上的那位神童、他的狀況如何？」
　對於新倉的話，嚴次將視線轉向諒太應該正在待機的地方。
　「了結穢獸的工作看來是能讓他滿意。不知道內心是怎麼想的，不過他當時沒有抱怨」
　追趕班從山上把穢獸趕出來，之後晶率領的盾班強行改變行進路線，將牠們誘導到懸崖上。
　在進入防禦狀態前把穢獸群分割，追趕並迫使其落下懸崖。
　那部分由正規兵的陣地班進行壓制，靠咲與諒太持有的最大火力來焚燒驅趕牠們。
　──晶所提案的作戰單純卻相當可靠。僅修正一些內容粗略的地方後，原案就被採用了。
　然而新倉仔細思考了其中的隱憂。比起作戰的正確與否，其對衛士造成的負擔會很大。
　衛士作為絕對基準所被要求的，是以他們擅長的火力來了結目標。
　也就是說，問題點在於如何將自己所持有的最大火力，打進守備隊所聚集的汙穢。
　「在想晶的事嗎？」
　意料地被嚴次這麼問。新倉被說中了煩惱的核心，沒辦法蒙混過去而點頭肯定。
　「晶有著看輕衛士的傾向。而對於輪堂家的大小姐，能感受到她對晶有特別的好感。但即使是多麼隨和的人那樣可是......」
　「確實晶保持著戒心，但那並沒有到輕視的程度。──而且、對晶來說這次也是個好機會。知道我們以外的衛士，特別是身分之差(高貴的上位精靈)會放出多少火力是很重要的」
　「但他們雖然說是衛士，卻還只是年輕人。難道不會出現漏網之魚嗎？」
　「我們就是為了那個才會在這裡。另外就算不是八家，精靈技互相交流這類的訓練也是家常便飯。小姐自不必說，既然是久我的神童，那應該也是能夠信任的吧」
　「確實、是這樣呢」見到了嚴次的態度，新倉明白爭論也是沒有用的。他瞥了一眼在後方等待、大約10人的部隊後改變了話題。
　「他們的狀況如何？」
　那是因嚴次強硬的意見而配置的，注入心思的部隊。
　乍看之下沒佩劍也沒帶盾，是連防人都不是的正規兵集團。然而情況順利的話，其存在可能會顛覆今後練兵應有的樣貌。
　「......因為訓練時間相當短啊。不過，要是舶來商人推銷時所說的話為真，運用在部隊上應該是相當充足」
　「希望能夠順利呢。......雖然早就預想過了，就算只是訓練也要燒錢啊」
　對守備隊同時具備實力與發言力、能夠將不合理事務強行通過的嚴次，被守備隊總隊長萬朵視為避而遠之的眼中釘。
　嚴次的強推而增設的背後這支部隊，要是失敗了將有損他的名聲。
　因為依然故我、對時勢相當頑固的萬朵，至今為止都厭惡冷遇著追求時代潮流的傢伙們。
　「話說回來，在這之後打算向晶拜託什麼？」
　想到了在出來時，嚴次對晶所說的話。
　「拜託？啊、不是有事求他。稍早之前也講過了吧，我想認真的跟他提出那件事」
　「...... 啊、是那件事啊。他也能寫咒符，從那種意義上來說時機正好」
　「對吧？不過也是要今天能活著回去、才有辦法說的話。──時間到了」
　不經意地嚴次抬起了頭。雖然有些慢了，新倉也注意到瘴氣變得相當濃烈。
　「全員、姿勢準備好。──要來了」
　所有人慌張地分成兩班，將盾與槍架了起來。
　──這時，山伴隨著震動發出了響鳴。

――――――――――――――――

　──時間稍微回溯。
　......是誰啊、決定這個配置的傢伙。
　晶將沒辦法把人痛扁一頓的不滿，在內心中小聲地碎念著。
　順帶一提，決定的人就是晶他自己。
　以揉入松脂與焦油的驅獸盾牌、小心謹慎地保護身體的同時，直直地瞪視著將前方的樹林完全塗抹的夜闇。
　對晶來說，這不是第一次的山獵。在承受大量負擔的盾班當殿後也已經習慣了。
　因此，讓他焦躁的原因是在別的地方。
　「欸、是叫晶對吧。再放更輕鬆點。這樣會多出沒必要的傷喔」
　比起晶自己、 使他的負擔變得更重、在曲道部分佔據著陣地的咲，沒感受到被分派區域的嚴苛程度，以輕鬆的口氣向晶搭話。
　就算不想扯上關係也不能一直保持沉默，晶緩緩地開口。
　「......我們練兵僅僅只是有在鍛鍊的兵士。和能使用精靈力的防人不同，討伐中型穢獸也要賭上性命。既然一瞬間的恍惚會直接攸關生死，那麼平時就繃緊神經，生存率會比較高吧」
　「但是你都能夠寫咒符了，應該能使役中位精靈吧？」
　──講什麼多餘的話......
　不禁咬緊牙根的晶，聚集了盾班所有人的目光。
　雖然能寫咒符是眾所皆知的事實，但在只有平民的守備隊中生存率很高的晶，經常是大家嫉妒的對象。
　──要是入隊那時的彆扭關係重新上演了你要怎麼賠⁉
　為了將仍然無法接受的咲糊弄過去，他組合出合乎邏輯的台詞。
　「就算自己寄宿了中位精靈，其他隊員也只有下位精靈。為了保護大小姐您，我們必須要追求最大的集中力」
　「我可是衛士喔。希望你們別來保護我」
　「但您是華族。讓大小姐受傷的話，我們可就沒面子了」
　「嗚～～」
　還留有不滿吧。咲向著晶發出低鳴。
　不過或許是接受了晶的主張，夜晚的帷幕落下了無言的沉默。
　「欸」是無法忍受沉默嗎？咲再度開了口。「這座山的穢獸、主要是出現哪種的？」
　「......主要是山豬呢。也是有鹿，但硬要說的話牠們似乎是住在南葉根的上方，從來沒有將兩個一起釣出來過。」
　「山豬啊......。很麻煩呢」
　「咦？」
　「單體就已經是強力的穢獸，而且還是群體行動對吧？再加上主並不容易誕生。我們家的領地(名瀨領) 也很常出現喔。」
　主、是指寄宿的瘴氣超過其所能容納量的穢獸。
　同時擁有高於一般個體的強韌肉體與知性，從身體溢出的、其自豪的濃密瘴氣，甚至能抵消火候不足的精靈力。威脅性已脫離下位的範疇，是能達到中位的汙穢。
　「有見過主嗎？」
　「嗯。比普通還肥大的穢獸啃噬著討伐隊。衛士候補的我們要將停下牠也很困難呢。你有見過嗎？」
　「有聽說，但幸好沒見過」
　「......看到那個就跑吧。顧全自己的性命，對防人以外的人而言並不羞恥喔」
　「防人以外、是嗎？」
　「當然呀。就是因為被要求上前保護在後面無法戰鬥的人們，所以才在『氏子籤祇』中獲得了衛士階級喔」
　同年代的衛士說出口的覺悟，對晶來說非常地新鮮。因為防人的覺悟這種事，誰都沒有告訴過晶。
　「是、這樣啊」然而，那樣的回應、已經竭盡全力。對於『氏子籤祇』，能想到的只有討厭的回憶。在內心被輾碎的同時重新抽出來的白色籤紙，在晶的腦中鮮明地被喚醒了。
　「我也是、母親大人也是。是因為想守護才成為衛士喔。即使是你也有什麼決──」
　打斷了說到這裡的話，視線看向半空中。
　纏繞在咲身旁的散漫空氣，轉眼間變得緊繃起來。
　發生什麼了？沒有問的必要。
　──到現在為止吹著的些許微風停下來了。
　在沉澱的空氣中，混雜了難以言語的惡臭。
　──不、不是惡臭。是空氣本身開始腐敗了。
　那股腐敗味道直衝鼻腔。
　──在那之前，確定有放出瘴氣的存在。
　沒有時間猶豫了。晶重新架起盾，對所有人大聲警告。
　「全員、警戒姿勢。要來了!!」
　在晶呼喊的同時，追趕班吹響的鳴笛、尖銳地在夜闇深處響徹。
　接著，兩個短促的獨特抑揚聲，傳到了晶的耳中。
　「獵物是山豬！打起精神別被牠們撞飛!!」
　彼此距離大概還很遠，然而地面搖動及空氣震盪的氛圍，傳達出了迫近的穢獸群規模。
　「......是主嗎？」
　「我想、大概沒有主。那個如果在的話，不可能只有這種程度」
　「安心了。全員、架起盾！在接觸的同時向前推2步！」
　持盾的班員全體一絲不亂地移動，向著同個方向架起盾。
　「──不。只需1步」「蛤？」
　「1步就夠了。不過、要確實推進去」
　是有什麼意圖嗎？咲變更了晶的指示。
　一步比預想中少過了頭，行進路線確定無法連接到懸崖。但咲以毫無動搖地視線望向了晶。
　就算要問回去也沒時間了。放棄追究重新架好盾。
　「1步對吧⁉」
　「沒錯。絕對別跨出第2步」
　咲如此回應了夾雜著悲鳴聲的再次確認。她邊為了確認步數走著，邊將背朝向晶他們。
　這是衛士提出的要求。晶只能選擇服從。
　「全員、聽到了吧？前推1步，要確實推進去！」
　「「「了解！！！」」」
　在班員們回應的一拍之後，瘴氣連同大量的山豬汙穢，從森林深處排山倒海地湧了過來。
　全部沾染上腐敗黏液的毛、以及赫色混濁的眼球。被瘴氣汙染的那副凶相，無法想像是山豬樣貌地扭曲了。
　──接敵。
　鏗！與腐敗獸臭的同時，盾牌的另一邊響起了不像是跟生物對撞的聲音。
　穢獸、而且是山豬的突進力是不可能從正面承受的。晶他們所能辦到的，頂多只有從側面用盾推擠穢獸，改變其行進路線的程度。
　即使如此，獸群擁有的莫大突進壓力同時傳達了過來，身體試圖抵抗而嘎嘎作響。
　「盾班、用力推啊─────!!」
　「「「雄(喔)ォォッッ」」」
　成群的生物、有著追隨領頭個體奔跑的習性。也就是說，只要能改變那一頭的行進路線，後續跟著的獸群也會跟著改變。
　為了改變數量近百、龐大獸群的行進路線，有必要將全體的步調一致，照著接敵順序推擠領頭的鼻面。
　僅僅是、永無止盡的沉重1步。
　嘎哩嘎哩地刮磨著盾牌的表面。晶他們在抵抗山豬壓力的同時，全力地將盾推擠過去。
　「1步─────!」
　「「「征(sei)ィィィッッッ！！！」」」
　「──燕牙」
　並不宏亮的咲的聲音，傳入晶的耳中。
　──轟(go)ォ！
　在被託付的1步以全力被推進去的那一剎那，爆音的同時、緋色的奔流將晶他們的視野埋沒了。


ＴＩＰＳ：關於穢獸。
　在守備隊訂定的等級中，被歸類為下位汙穢。
　穢獸、是指因瘴氣而墮落變質的野獸。
　本質上和受污染前相比沒有太大變化，然而瘴氣纏身凶暴性增加，會攻擊四周是其特徵。
　穢獸與其他生物接觸、使其感染瘴氣後，那個生物也會墮落成穢獸。
　因為會在山野及無法看見的地方感染擴張並形成群體，雖然討伐很容易，但要將牠們驅除難如登天。
　順帶一提，晶曾經被謠傳說會墮落成這種穢獸。 

2話　舞動於燒塵、為一輪龍膽3 
[2話　舞動於燒塵、為一輪龍膽3] by #353#

　「接下、來」
　咲為了助跑，和攻擊地點拉開了10步的距離。
　手上握著朱紅色的薙刀(燒盡雛)，如同起舞般地使其在手中舞動2、3圈。
　被給予了燒盡雛之銘的薙刀前端，每當其描繪出弧，刀身所蘊含的咲的精靈力就會散落堇色的燐光，其餘的力量則轉換為火焰、畫出完美的正圓。
　君臨於南部珠門洲的神柱司掌著火行。當然，受祂庇護的人們寄宿的精靈為火屬居多。
　咲寄宿的精靈有著炎之屬性，也是必然的結果吧。
　「要上囉。將力量借給我吧、枝津加媛」
　依偎著自身靈魂的存在上位精靈，於心中的某處微笑。
　噴湧而出的堇色精靈力捲起渦流。飛散的同時，咲的周圍被火焰所燒灼。
　手握燒盡雛擺出架式，稍微低下腰。
　這時候，從夜闇深處被追趕過來的山豬群，與晶他們互向對撞。
　不輸給山豬奔流的1步，晶他們將山豬推進去的那一剎那。
　──就像是滑行於空中的步法，咲在一瞬間縮近了距離。
　奇鳳院流精靈技、初傳──
　左腳為軸心用力踏緊地面，助跑得到的慣性傳達到刀身。
　加入了全身的迴轉，看向理應還在攻擊範圍外的山豬，將其掬起般地由下而上斬去。
　「──燕牙」
　燒盡雛畫出了緋色的正圓，如同在地面上飛翔的燕子，刻入火焰的斬擊在山豬與盾牌之間奔馳。
　僅僅是放出斬擊的精靈技燕牙，沒有能改變山豬前進路線的持續性。
　因此真正所要施展的，是兩次連續攻擊為前提的精靈技。
　完全不將釋放燕牙的勢頭停下，仍然纏繞著火焰的刀身畫出第二個正圓。
　奇鳳院流精靈技、連技──
　「──緋襲！」
　重現了燕牙的閃耀火光，迸出的火焰奔流將晶他們與山豬隔開。
　身體右半部分被燒灼，連痛苦悲鳴都沒發出就倒趴在地的山豬身旁，厭惡火焰而啼叫的山豬們，把前進路線改變到了理想的位置。
　「──不愧是......」
　感嘆的聲音不禁從晶的喉嚨流露出來。
　雖然見過嚴次的精靈技，但威力和咲所施展的精靈技不是同個次元。
　在八家精靈力所誕出的灼熱世界中確信了勝利嗎？隊員們稍微放鬆了警惕。
　這時，被濃密瘴氣保護的異形山豬，反抗著火焰奔流現出身形。
　看不出一絲傷口的那副軀體轉眼間情緒沸騰，片刻之後就肥大到要抬頭仰望的程度。
　──是主。
　體高到達9尺9寸(3公尺)的山豬，再度向咲奔馳而去。
　正在維持著精靈技的咲無法動彈。
　──這樣下去，咲就會被踩踏在地上。
　當他那麼想的時候，晶的身體無意識地動了起來。
　雖說主正抵抗著火焰的奔流，但晶他一時間超越了強大的主所使出的驚人瞬發力，一步就到達了強行停下精靈技而硬直的咲的身旁。
　──沒時間考慮了。
　捉住後頸衣領、硬是把咲往旁邊扔了出去。和她交換位置的晶從正面承受了山豬的突進。
　──嚄～！！！
　勉強擺出姿勢架起盾的對面，山豬撞了過來。
　像是被岩石或什麼東西撞擊的聲音。在此同時，晶的身體感受到了至今為止從來沒有過的強烈衝擊。
　───犠(gi)イイィィィッッッ！！！
　「咕嗚嗚嗚喔喔喔喔──」
　持續遊走的衝擊與疼痛，使得晶的喉嚨發出痛苦呻吟。
　全身因從正面阻擋穢獸的魯莽行為而響起悲鳴。
　堅固的橡木製盾牌，出現了噼嘰噼嘰的不祥聲音。
　那是當然的。山豬的突進以外，晶還承受了濃密的瘴氣。
　能抵抗的時間連一呼吸都不到，瘴氣瞬間腐蝕到了內側，盾牌開始龜裂破碎。
　上端出現了大片裂痕，燃燒著憤怒的赫色凶眼(鬼神)與晶的視線交會。夾雜著明確詛咒的瘴氣混入了呼吸中，侵蝕肺腑的劇痛差點讓晶失去意識。
　沒猶豫的時間了。從腰上的咒符夾中，以食指及中指捏住後抽出一張咒符，在盾被破壞的同時將其扔到了山豬眼前。
　將扔出後收回的手指擺成劍形，流水般地一揮啟動咒符。
　──在那一瞬間，晶的視野全部被凍結了。
　晶所使用的，是用自己一點一滴辛苦存下的錢入手的水界符。　
　界符(結界系統)、是僅次於回生符的高價咒符。使用它也是為了恆久結界的補強輔助，並非僅僅是用來展開應急用的結界。
 　對晶來說也是相當珍貴的界符，似乎有著與其價格相符的威力。以主為中心生出了需要抬頭仰望的巨大冰塊。
　「……厲害」
　邊按壓住仍然因為瘴氣而感到疼痛的喉嚨，邊訝異著第一次使用的界符威力。晶不禁發出了感嘆聲息。
　強大穢獸的巨大身軀完全被冰所覆蓋。
　總而言之危機已經遠離了。當他安心下來的這個時候，山豬的凶眼隔著冰塊，以銳利的眼神瞪視著晶。
　出乎意料地、牠向後退了1步。
　已經相當巨大的山豬其身軀，在冰塊的另一側又再度膨脹起來。
　──叭嘰。冰的表面出現了大面積裂痕。
　在此同時，貼在表面的界符也無聲地燃燒殆盡。
　理應封印住的穢獸，居然從結界內側強行突破了束縛。
　───犠(gi)イイィィィッッ
　不小心吸入了從縫隙中噴發出來的猛烈瘴氣，晶差點當場趴倒在地。
　「咕嗚嗚嗚！」
　───悪(wo)悪(a)ァァァ！！！
　啪鏘。冰塊碎裂飛濺，恢復自由的山豬口中、發出憤怒與詛咒的啼叫。
　好不容易抬起了頭的晶的視野中，映照著高高舉起前腳的山豬身姿。
　「──給我退下!!」
　在咲怒喝的同時後頸衣領被牢牢抓住。和先前晶所做的一樣地，咲將他扔到了山豬的攻擊圈之外。
　千鈞一髮之際前腳落了下來，踏地巨響和沙塵將周圍一帶給覆蓋。
　──吹散捲起的沙塵，晶和咲向著各自的方向飛奔而去。
　因劇痛差點失去意識的晶，無法進行受身而在地上滾了兩三圈。
　或許是對沒什麼意義的反擊感到惱火，山豬向晶露出獠牙。
　──咲可沒有愚蠢到放過這個破綻。
　低下腰、架起燒盡雛。
　「威(咿)ィィ(ーー)ア(啊)ァァァッッ(ーーーーー)!!」
　與撕裂布帛的氣勢一同吶喊。
　向滿是破綻的側腹放出的，是貫穿主的防禦、給牠帶來致命傷的一擊。
　奇鳳院流精靈技、中傳──
　「──啄木鳥徹!!」
　在那一擊打入的瞬間，疊加數重的爆發向山豬強韌體表的一點襲擊而去。
　無數的爆發將山豬的防禦啃噬粉碎，燒盡雛的刀身完全埋入了他的身軀。
　───犠(gi)ィッ！
　果然沒辦法無視那份痛楚吧。山豬的鳴叫聲夾雜著明顯的悲鳴。
　沒有停下進攻的腳步。咲硬是將刀身更進一步地向內捅刺，使刀鋒到達了內臟。
　那個是、對著無法防禦的內臟、直接進行攻擊的連技。
　奇鳳院流精靈技、連技──
　「──鉢冠！」
　咚。隨著模糊的爆發聲山豬直立了起來，緩緩地發出撞擊地面的聲響後倒臥在地。
　頸部到肩膀周圍的部分都被燒成漆黑，被挖開的身體內側則完全化為焦炭。
　強韌的防禦適得其反，鉢冠的爆發在山豬的體內劇烈燒灼。
　穢獸的身體構造，與作為其原形的生物沒有太大差異。就算是多麼強大的穢獸，只要失去心臟就沒道理能夠繼續活著。
　確實已經燒死了這個獸群的核心。對於那確切的手感，咲放下警戒吐出一大口氣。
　撇了一眼扔飛在後方的晶。
　仍然纏繞著濃密瘴氣的晶沒有意識，也不知道他是否安然無恙。
　──轟(go)ゥオオオ()ォォンッッッ！！！
　當她正要奔向晶而將腳尖轉向他時，後方廣闊樹林的另一側、傳來了地鳴伴隨著轟隆的巨響。
　強大精靈力的震盪，是久我諒太所放出的精靈力的波動。
　咲的直覺確信他已經將獸群分割成了兩半。
　既然如此，已經沒有時間能夠遲疑了。
　「全員、聽好！」
　改將腳尖朝向轟鳴的方向，咲向動搖的練兵們下達了指示。
　「把班分成兩組！一組將山豬們收拾掉，剩餘的警戒四周確保安全！」
　「「「明、明白!!」」」
　事先告訴慌忙卻切實地開始動作的練兵們別太勉強，咲向著自身的職責應當善盡的、發出聲響的方向奔馳而去。
　將精靈力集中於丹田，加速全身靈脈的流動。
　那個是不僅限於奇鳳院，寄宿著上位精靈的人、絕對會在最初習得的身體強化的精靈技。
　奇鳳院流精靈技、初傳──
　「──現神降臨」
　踏著地面的咲的腳踝處，樹葉如同爆發般地飛舞。
　連現實都棄置於一旁的速度，咲開始加快了。
　難以躲避接近的樹木，像跳著舞步般穿過其中的間隙。
　第2次的轟鳴聲，急速奔跑著的咲的耳朵也聽見了。
　──諒太他、大概殲滅了自己被分配到的獸群吧。
　追著山豬們奔馳的痕跡，更進一步地衝刺。和預定的場所還有少許距離。將燒盡雛擺在身後，再次提高了精靈力。
　諒太行使過精靈力吧。咲越過了被燒成焦黑、凹陷淨空的區域。
　前方的10間能看到陡峭的懸崖邊緣。
　毫不猶豫，向著懸崖全力飛奔而去。
　迫近懸崖也沒停下腳步，沒有一絲鬆懈地提升精靈力。
　增強。增強。
　『──地鳴啼、撕裂破碎、電電太鼓、將諸人吞噬、燒灼舞動』
　為了提高成功率，咲詠唱了自我暗示的咒歌。
　無法完全掌握的精靈力放出菫色的燐光，變換成了飛散火星。
　將那龐大數量的火星纏繞的同時，再次加快了奔跑的腳步。
　大約3步就縮進了10間的距離，咲毫無迷惘地、向著懸崖前的廣闊半空一躍而上。
　崖下有新倉他們與陣地班。以及被他們推下去而狂暴躁動的野豬群。
　──稍微晚到了嗎。獸群已經被分割成了兩半。
　燒盡雛高高地舉向夜空，將高漲的精靈力一口氣集中起來。
　那是、咲所能放出的最大火力
　奇鳳院流精靈技、終結技──
　「──石割鳶!!」
　朝上揮舞的刀身，纏繞著堇的燐光與火焰向下揮落。
　宛如盯上獵物後急落俯衝的鳶一般，向山豬群的正中央突入。
　咚貢。響起和諒太放出的轟鳴相比毫無魄力的聲音。
　然而，其效果十分顯著。
　山豬們的腳底一瞬間隆起，接著如同崩塌一樣地沉入地裂之中。
　試圖逃跑的腳被下沉的地盤捕捉拉入，噴湧的火焰單方面地吞沒了獸群。

　「吹ぅぅぅうっ(呼ーーーーー)」
　戒心大大地吐出一口氣。
　要討伐剩餘的獸群，重新架起燒盡雛的咲的眼前，割裂大氣的火焰在剎那間奔馳。
　奇鳳院流精靈技、中傳──十字野擦。
　嚴次釋放的灼熱斬擊，將殘餘的山豬絲毫不留地燃燒殆盡。
　「──身手進步了呢、小姐。在那個歲數可沒多少人會使用石割鳶，當主也會很驕傲吧。......怎麼了？」
　豪爽大笑的同時嚴次走了過來，然而咲的臉上浮現出、確實能夠明白她無法接受的表情。咲感到詫異地歪著頭。
　不過這也是沒辦法的吧。在嚴次的後方，比咲那邊還多頭的山豬正暴露著被火焰燒灼的斷面。
　「叔父大人才厲害吧。以中傳(十字野擦)超越終結技(石割鳶)的威力，這種事應該不太能辦到吧？......比起這個叔父大人！清淨水、現在有的全部給我！」
　清淨水、是將神社的清水精製後用來祓除瘴氣的道具。
　寄宿的靈格遠比咒符使用的閼伽水還低，然而作為便宜能隨意使用的瘴氣祓除道具，十分地受到歡迎。
　「喔、好」難得見到咲氣勢洶洶的樣子而慌了手腳，將繫在腰上的竹筒丟給了她。
　「怎麼了小姐？發生什麼了？」
　接到竹筒後正要衝出去的咲，隔著肩回應了嚴次的問題。
　「班長的那個男孩子，他為了保護我被主的身體撞上了！」
　不等待嚴次的反應，使用了身體強化(現神降臨)的少女、以感受不到重力束縛的輕盈奔上懸崖。
　登上懸崖後再度加速，咲的臉上滿是焦急。
　吸入瘴氣的人能獲救的機率，與祓除瘴氣的時間直接相關。
　當咲回到了盾班待機的場所，正好撞見了瘴氣纏繞於身的晶站起來的身姿。
　「──你！」
　「怎麼了？」
　無關於還有著濃密的瘴氣，晶像平常一樣地回應了。
　「不是吸入瘴氣了嗎⁉不能站起來！」
　奔跑著接近了晶，將清淨水強行塞到他的口中。
　不顧因為突然的行為而嗆到的晶，把清淨水灌進去。
　「勾齁。突、突然幹什麼⁉」
　「──這樣內臟的腐蝕應該停下來了，不過身體外側還沒有哦。......誰有帶清淨水？」
　「......有。但是、班長他......」「謝謝！」
　沒有去聽遲疑地將清淨水遞過來的班員的話，打算直接把竹筒中的清淨水倒下去。
　「請等一下！」
　晶慌忙地制止，而即將倒下去的咲的動作停了下來。
　「......怎麼？」
　「我沒問題，所以請等一下」
　明明被瘴氣侵蝕到那種地步了，是哪裡沒問題？她這麼想的時候注意到了。
　本來應該會潰爛崩解的肌膚一點變化都看不到。
　說到底，能這樣平靜地對話實在過於異常。
　直視了無法理解的事物而呆掉的咲的眼前，晶就像是拍掉灰塵的動作般，拍了拍瘴氣濃厚的部分。
　手落於衣服的瞬間，那部分的瘴氣發出摩擦聲響被削掉了
　脫離自身常識的事實被擺在眼前，這次咲瞪大了眼睛。
　「............欸？」
　把疑惑的咲晾在一旁，隨意揮著的手將瘴氣漸漸削去。
　「欸？欸欸⁉」
　不知道用祓除掉來表達是否正確，不過沒有緊張感的手把瘴氣削去的模樣，感受不到感謝或毫無價值的情感。
　不久後，纏繞身體的瘴氣全部被拍下來的晶，向著已經化為擺設、僅僅只是呆看著的咲輕輕地聳了聳肩。
　「......稍微出點力拍下去後，似乎就能祓除瘴氣了」
　「......哪有可能啊」
　就算親眼見到了實際上為可能的事情，咲的思考還是接受不了現實。
　她好不容易、才將少許的反駁說了出口。
　然而關於這一點，撇開現實不談，咲的認知是正確的。
　乍看之下如同赤黑色霧靄的瘴氣，它的實際樣態並非物質，而是接近精靈力。
　陰陽、特別是將屬於陽氣的生命所持有的靈力侵蝕的常世之毒，是被稱為瘴氣的存在。黏著於生命的瘴氣(毒)，要是稍微出點力就能拍散的話，那誰都不用辛苦了。
　「話說回來，為什麼沒有受到瘴氣的影響？不是一點傷都沒有嗎」
　「有受到影響喔。......吸入瘴氣時痛到要昏厥的程度」
　「嗯。那種程度就結束的話，就是沒影響的意思吧」
　一般的話內臟會腐爛溶解掉。疼痛就結束的話，確實把說成沒影響也沒有問題吧。
　「......雖然相當地不可思議，但不管怎麼看，自己似乎是不容易被瘴氣附著的體質」
　「那樣的人類我還是第一次聽到呢。但事實都擺在眼前了，也不得不承認了嗎。我接受了。倒下的時候誰都沒有擔心你。大家、都知道你的體質對吧。」
　「是的。因為沒做出像是四處宣傳的事，班員們以外都不知道就是了」
　哈。終於湧現實感了嗎。咲將手指抵著額頭嘆了口氣。
　有不受瘴氣影響的人類。承認後吞下現實，把手上拿著剩餘的清淨水推到了晶的胸前。
　「總之先把它喝掉。就算不受瘴氣影響，也不知道是不是絕對的對吧？瘴氣為毒是事實，再怎麼小心都不為過喔」
　「......非常感謝」
　輕輕搖晃被推過來的竹筒，發出嘩嘩的響聲。
　相當輕盈的那個東西，是晶少數獲得的純粹善意。
　擔心自己的身體而遞過來的那個，以因為是八家為理由將其退回。晶也沒有冷漠無情到那種程度。
　注意到時，東邊的天空已開始出現淡淡的白光。
　妙覺山的瘴氣、已經變得非常稀薄。
　瘴氣騷動的時辰基本上是在滿溢著陰氣的夜半。
　朝陽迫近的現在不會再有戰鬥了吧。咲這麼判斷。
　傾倒竹筒嚥下清淨水的晶的身旁，咲她、嗯、地伸了一個懶腰。
　「今天就到這裡結束了呢，辛苦了」
　「是，大小姐您也辛苦了」
　對著規規矩矩回應的晶，咲只能沒辦法地苦笑了。
　從肩頭瞥了佇立著的晶一眼。
　最初只覺得平凡的那副側臉，在拂曉的淡薄陽光中，映照出了就算被說是上位貴族也能夠接受的流麗容貌。
　明明只要稍微親切點，在當代首屈一指的銀幕之星也能充分地被廣泛認同。諸如此類，在思考的角落感到遺憾地想著。
　咲並沒有遲鈍到那種地步。她注意到了從晶那感受到的隔閡，然而將它明說卻有所躊躇。
　進入守備隊的練兵們幾乎全員，都或大或小在過去有段經歷。
　沒有辦法的事，華族的咲認為那是只能寬容接受的現實。
　在開始微微轉白、樹林黑暗的那一側，感受到大概是來支援的人的氣息。
　為了讓他們知道自身的所在，咲舉起她的右手、大大地吸了一口氣。


ＴＩＰＳ：關於流派。
　在高天原，從大致來區分有5個門閥流派存在。
　奇鳳院流、義王院流、玻璃院流、陣樓院流、月宮流，以上5流派。
　這不是說哪個強或哪個弱，是根據洲的神柱所持有的屬性而變化。
　舉例來說，珠門洲的神柱司掌火行。因此奇鳳院流就是根據能有效發揮火焰屬性的方式所構成。
　順帶一提，在珠門洲誕生卻生來帶有水屬性的情況下，有必要去學習於水行發揮方面有特化的義王院流。 

2話　舞動於燒塵、為一輪龍膽4 
[2話　舞動於燒塵、為一輪龍膽4] by #353#

　──時間稍微回溯。
　「班長的那個男孩子，為了保護我而被主的身體撞上了！」
　留下了那樣的話之後，咲就奔上了懸崖。
　被扔在原地的嚴次愣了一會兒，他低聲碎念著把各種事情(事後處理)丟著人就消失了的咲，不禁撓了撓頭。
　「新倉！現在帶著的清淨水讓上面那些傢伙拿去用！」
　「那這邊要怎麼辦？」
　「沒有出現明顯的損害。瘴氣濃度也回歸到正常值，今晚的戰鬥大概已經結束了吧。讓陣地班確保安全就足夠了」
　環視周圍確認了視野內的狀況後，新倉沒什麼猶豫的點了頭。
　「瞭解了。借我數名人手」
　「准許、動作快點。──那邊的、別大意了！要確實地收拾掉！」
　輕輕地揮了揮手，嚴次為了集合陣地班而向隊員們走去。
　他和新倉分開後，邊沿路下達指示、邊回想先前的戰鬥。
　雖然在晶當上班長後就突然進行山獵，不過班員中沒有出現不安的人。
　接續在盾班之後、負擔很大的陣地班，因為有2名衛士候補的強力支援，安穩切實地壓制了山豬群。
　──在提出今後山獵的方針上有很強的說服力
　預期之外的收穫，不禁讓他咧開了嘴。
　──犠(gi)ィィイイイッッッ！
　「嗚哇─────！」
　山豬鳴啼聲的同時，幾名隊員在半空中飛舞。
　仍然殘存著力量的山豬在進行最後的掙扎。
　「嗯」
　這種狀況讓牠們跑了，實在是不太妙。
　嚴次呼叫在旁警戒著的、他所組織的部隊。
　「手槍隊上前」
　「是！」
　數人單膝跪地後舉起短銃(手槍)，將準星瞄準了把隊員甩飛的山豬。
　「──射擊」
　乾燥的火藥聲整齊一致地響起，在山豬的身軀上開了幾個彈孔(洞)。
　───犠(gi)ッッ‼
　或許是受到了致命傷，山豬因為那貫穿的新傷痕而直立起身軀。
　沒有放過那破綻。被甩飛的隊員站起身來，拿起掛在腰間的長鎗刺向山豬。
　一擊、兩擊。
　被鎗刺擊的山豬超過了極限，隨著重力橫倒了下來。
　「報告被害情形！讓靠近山豬的傢伙喝下清淨水！──大島、能稍微談一下嗎？」
　由於沒演變成嚴重的狀況，他並非要盤問地叫了短銃隊的負責人。
　率領短銃隊的大島，是跟嚴次年齡相近的壯年男性。
　露出像是困擾的笑容小跑步到嚴次身旁的那個男人，是過了雇用期限仍舊持續待在守備隊的怪人，也是因為那份長年的經驗而取得了守備隊管理職位的男人。
　「......短銃的威力如何？今後也能使用在實戰上嗎？」
　嚴次低聲向他詢問。
　短銃、是經由諭國(倫達利亞)所傳來的、西巴大陸的最新兵器。
　比長銃(來福槍)還要容易處理，這種程度的距離也不需在意威力的衰減。
　讚揚它在大陸逐漸普及為對汙穢的主要武器，嚴次因為舶來商人的花言巧語而配置了，然而向山豬群射擊也沒能感覺到什麼手感。
　若是在這次的山獵中沒有得到成果，別說總隊長的萬朵，周圍的壓力也是可想而知。
　雖然能立刻提升火力的話可說是非常優秀......
　「能稍微停止獸群的突進。然而，要停下穢獸腳步的話火力有些不足」
　「根據舶來商人兜售時所說的，火力是有足以擊倒穢獸的程度」
　「不知道是使用方法還是某部分的訣竅不同所導致的。──應該不會是大陸的穢獸太弱的關係」
　「這樣啊。......叫商人過來一次吧。雇用指導人員也要納入考量」
　支出又要增加了啊。嘆息之後將心情做切換。
　嚴次如同俯瞰地，注視著散佈在平地的陣地班隊員們。
　隊員們的動作沒有問題。然而，沒興趣似的看著那動作的久我諒太，可說是暗藏了些許的隱憂。
　最初的攻擊將獸群分割成兩半，而接續的一擊出色地把他所負責的山豬化為了焦炭。
　久我的神童。不得不承認他有著不恥於其名聲的本事。
　然而面對無望獲得功勳的少量穢獸，就看不出他有絲毫想要前去討伐的樣子。
　要是在自家領地也是這副姿態，確實不管有多強的實力，即使是自家人同樣也會敬而遠之吧。
　──就算是這樣，久我家的當主殿下居然會向家世相同，但仍舊是其他家的人暴露家醜來請託。是被逼到相當無可奈何的地步了吧。
　對於那急迫的事務無法掩飾焦急的久我的情勢，嚴次想起了沒有興趣而隨意聽過的話題。
　──確實、久我的名子被推舉到奇鳳院的下代當主、嗣穂大人的伴侶選考名單中了。
　自從聽聞了國天洲的義王院、期望雨月家嫡子能成為女婿之後，年歲相符的久我家兒子同樣位列了候補首位，不暗世事的嚴次也聽說過傳聞。
　沒記錯的話，嗣穂大人的芳齡(年紀)正是12歲。快到了即使開始伴侶選考也不奇怪的時候。
　原來如此，焦急是因為這件事啊。姑且不論久我諒太的實力，那個性格毫無疑問會被踢出選考。大概是想在那之前先把他的性格矯正好吧。
　──小姐也抽到了一支麻煩的籤呢。
　或許是和她父親相似的、無法拒絕他人請託的性格，咲在自家也很常抽到壞籤。
　雖然說是其他家的事，但很難拒絕久我家當主的直接請託吧。
　咕咕。想起了咲困擾的表情，嚴次他無法忍住、不禁抿嘴笑了出來。
　就算這麼說，要矯正那性格是件困難的事吧。
　──那麼、該怎麼辦才好呢？
　久我諒太在嚴次指揮下的時間，最多就一週。
　在這短期間要減輕咲的負擔，必須讓他親身理解戰鬥並不是靠自己一人的。
　──最簡單的做法是讓他有沉痛的敗北經驗，不過在天領學院就已經有失敗過了啊。
　計畫拐彎到了沒想到的方向，他想起了咲嘟噥著不滿的樣子。
　隨便干涉反而會有不同以往反抗的可能性，想到這裡嚴次皺起了眉頭。
　──目前應該做的，是關於久我是怎麼輸掉以及他在那之後變得如何，要向小姐詢問詳細的內容啊。
　這樣的思考有了結論，嚴次在朝陽逐漸灑下的平地開始漫步而行。

――――――――――――――――

　晶與勘助率領的追趕班會合後、回到陣地班駐紮的天幕(帳棚)時，已經是太陽升起、夜晚的寒氣像是騙人一般消失的時分。
　雖然是天幕(帳棚)，但僅只是以承受驟雨為前提所搭建的簡樸設施。然而頭上遮蔽的有無，帶給了晶意外地安心感。
　天幕帳棚裡擺了個桌子，嚴次與新倉面對面圍坐在一起。
　「失禮了。──晶、目前已經回來了」
　「了解。辛苦了。首先報告被害狀況吧」
　「是。追趕班、犧牲2名。盾班、犧牲0名。陣地班、犧牲0名。以上。」
　「損耗2名、嗎。突擊山獵得到的這個結果，雖然衛士的協助是必須的，不過也實際感受到游擊部隊的必要性呢」
　「對吧？我打算在下次的會議呈報上去」
　應該是沒有惡意吧。然而在新倉用數字來評價班員們(自己的部下)時，晶無意間握緊了拳頭。
　不過他沒有將不滿和不平脫口而出，嚴次與新倉放眼所有的守衛隊，也能夠說是超乎所望、相當有良心的防人。
　──而且，守備隊以兵隊的數目來計算得失是理所當然的。這種程度就要表達不滿的話，會被其他守備隊的傢伙圍起來痛打一頓吧。
　晶這樣對暗自對自己說著，姿勢站好等待兩人的對話結束。
　「──話說回來、晶」
　「是」
　「聽說你為了保護小姐，被主的身體撞上了啊。幹得漂亮」
　「......謝謝誇獎」
　對於過了一會抬起頭、稱讚了他的嚴次的話語，晶沒想到會被表揚，慢了一拍將頭低了下去。
　「然後、感覺如何？」
　低著頭的上方拋來了更有深意的問題，將視線移上去後看到了嚴次別有用意微笑著的臉
　如何、是什麼意思？唐突的提問讓腦中一堆問號，不過很快就浮現出了答案。
　這是晶第一次和阿僧祇他們以外的、而且是八家的衛士一起執行任務。
　嚴次大概是在問那個的感想吧。
　「......第一次得以拜見八家所施展的精靈技。說出來有些失禮，不過她和阿僧祇隊長的精靈技，在威力的基礎上有所不同」
　就是吧。被評論為級別低下也不介意，嚴次看似滿意地點了點頭。
　上位精靈的標準，就僅有階級達到能使用名為奧傳的精靈技這項。
　雖然將它們全都歸類為上位精靈，但彼此間的精靈力是有相當大的差距幅度。
　達到能行使神氣階段的神靈，在大致的區分中同樣是屬於上位精靈。從這也能窺視到分類的草率。
　「就是這樣。寄宿著中位精靈是成為防人的最低條件，然而連要立於和八家所寄宿的上位精靈同樣領域，都存在著會認為是不知分寸的熱量之差。──記好了、晶。那個、就是八家(護國之要)。」
　「......明白了」
　「接下、來」見話說到了一個段落，嚴次合起雙手將指頭交叉。其果斷性格眾所皆知的男人，罕見地使用了像是拐彎抹角的講話方式，於空氣中吐露了台詞。「然後是、那個。出來前說的『話』的那件事」
　「是」
　「晶、你沒有到神學校就讀的打算嗎？」
　「......蛤？」
　晶一瞬間、無法理解嚴次所說的內容。
　神學校、是主要學習神道及陰陽術、國高中直升的學校。當然，因為要求寄宿的精靈為中位以上，進入學校就讀的必然為華族出身。
　雖然是想要修習陰陽術的晶所渴望的未來道路，但因身分擔保為主的問題而放棄了。
　「可、可是。我的身分要怎麼辦？」
　「的確、入學必須要有華族的監護人啊。不過可不能無視你救了小姐的功績。就由我來當你的監護人。......太好了呢。神學校學生可是有敞開成為防人的道路喔」
　「啊......」被認可了。對於期待之上的話語，晶的眼眶逐漸充滿了淚水。「非常地感謝您!!」
　「不過、有附加條件」
　向著低下頭的晶，嚴次將話接續下去。
　「如你所知，目前守備隊正陷入慢性咒符不足的情況。既然你(晶)能夠製作回氣符，那樣就沒有問題能持續下去，本來8番隊中也有些咒符沒什麼在消耗。會推舉你到高等神學校，是期待你能學會新的咒符」
　「確實是這樣，請將畢業前能賣給我們最少2種擊符(攻擊系統)當作最低條件」
　「......我明白了，沒有問題。我希望進入高等神學校就讀」
　沒有比這千載難逢還更好的的機會了。晶撲向了這個十分有魅力的提議。
　「了解。這邊也有必要做相對應的行動。之後就是......」
　沒有不足的東西嗎？從旁打岔思考著該說的話、視線在半空中游移的新倉，嚴次說出了後續的內容。
　「晶。你在離開故鄉時，有氏子脫離嗎？」
　在故鄉接受『氏子籤祇』、被接納為氏子的人，終身都被視為屬於那片土地。
　故鄉的氏子照著字面上的意思」脫離」後，失去這份束縛就被稱作氏子脫離。
　「......有。在故鄉的氏子並不存在」
　沒有說謊。沒被認可為氏子的晶，原本就連氏子的登記都沒有。
　晶無法將自己懷有的問題(沒有精靈寄宿)說出口，因此他沒講出不合時宜的事實，把嚴次的提問就這樣帶過了。
　「這樣啊。那麼、之後會交給你作為監護人寫的介紹信。早點去接受『氏子籤祇』 吧」
　──然後、對於嚴次用沒什麼的語氣隨口說出的內容，這次讓晶僵硬住了。


ＴＩＰＳ：關於神學校。
　中高一貫、學習神道與陰陽道知識的學校。
　主要是教導無法繼承家業的次男以下的孩子們知識，讓他們能藉由向咒符公會販賣咒符來賺取生活費的場所。
　聚集了雖然無法成為華族，但對於華族的複雜情感卻倍於常人的傢伙們。因此聽說學校內部在整體上、發展為難以用言語表達的權力結構。 

2話　舞動於燒塵、為一輪龍膽5 
[2話　舞動於燒塵、為一輪龍膽5] by #353#

　「這樣啊。那麼、之後會交給你作為監護人寫的介紹信。早點去接受『氏子籤祇』 吧」
　「......欸？」
　那是用沒什麼的語氣所說出的台詞。然而其內容，對晶來說是無法忽視的事情。
　淚給浸濕的視野、被磨碎的內心痛楚。對著什麼都沒寫著的潔白籤紙的記憶，包覆著內心的傷痕在微微啜泣。
　「為、為什麼必須接受『氏子籤祇』？」
　晶因為動搖，語調不自覺地有了些微的顫抖。
　「你問為什麼......因為是必要的？」
　新倉代替說明不足的嚴次開了口，向晶說明必須要接受『氏子籤祇』的理由。
　「隊長、這是沒辦法的。因為本來也不是那麼必要的事。──晶你知道魂石嗎？」
　「......不、見識淺薄沒聽說過」
　「在確認小孩寄宿的精靈、也就是魂染的儀式時，會將赤子的魂魄光輝複寫進被稱為魂石的石頭中」
　「......為什麼要做這種事？」
　「為了從魂石光輝的有無來管理那個人的生死。人如果死去的話，魂石的光輝就會消失喔」
　「那如果弄碎魂石的話，那個人就會死嗎？」
　晶因為那個情報而大驚失色。那一族(雨月)、恐怕掌握著晶仍然存活的情報。對晶的生存感到焦急的雨月天山(父親)，就算對魂石出手也不奇怪。
　「這個嘛、我是不知道。就算有什麼樣的理由，人別省也不會允許本人以外的傢伙干涉魂石。嘛、雖然聽說它本來就不會碎就是了」
　「不會碎、是這樣嗎？」
　「就我所聽到的，受到魂染影響下的魂石，是無法用人類的手將它打碎」
　呼。不讓嚴次他們察覺到，晶安心地吐了口氣。
　「......那個魂石是在哪裡有所關聯呢？」
　「晶的魂石現在還收在故鄉的人別省那裡。為了將它移動到華蓮的人別省，必須證明氏子已經遷移過來了」
　咕。晶握緊了拳頭。他也同意若是那樣的話，『氏子籤祇』確實是有必要的。
　「了、了解了。但是，如果沒被認可為氏子的話，該怎麼辦才好？」
　「啊。氏子脫離的孩子(傢伙)，絕對會擔心那種事對吧。──不過安心吧。雖然聽說過有人因為土地相性而沒能被接受，不過改去其他的神社重新受理就行了」
　「是......是這樣啊。安心了」
　誤解了晶所擔憂事物的嚴次，為了讓他心安而這麼說了。
　「嘛、氏子轉移這種事相當地罕見。不知道也是沒辦法的。──怎麼了？還在擔心嗎？」
　「......是的。該說是害怕嗎、那個......」
　「哈哈。很常聽到的事啊。事情要有個順序。那麼擔心的話，神社也介紹給你好了。這樣啊......你去1區的茅之輪神社試試看」
　「茅之輪神社、是嗎？」
　「在洲都也是歷史長久的神社之一。這裡的土地神大人不僅格調很高，寬容為懷也是非常出名的。無法想像祂不接受氏子的情況」
　「是華蓮五都神社的一角啊。我都不知道隊長居然在那裡有人脈」
　「五都神社、是嗎？」
　因為不耳熟的名稱而歪頭疑惑的晶，新倉接續了後面的說明。
　「茅之輪、鐘樓、神籬、三津鳥居、玖珂太刀。以擁有和華蓮相同漫長歷史為榮的這五個神社，被人稱之為華蓮五都神社。因為背負著那份歷史，這裡的氏子可是被其他地方的人另眼相看喔」
　「在哪個神社成為氏子，是比你所想的還要受社會重視的要素之一。特別是茅之輪神社靠近有著奇鳳院本邸的鳳山，因此在五都神社中也是受到規格外的待遇。能在這裡被接受為氏子的話，在感到羞恥的神學校中，應該多少能成為替你遮風擋雨的代用傘」
　很高興嚴次的用心良苦，不過晶的問題並不在那裡。
　沒有精靈的這個事實所引發的問題，才是晶所擔心的根源。
　而且，『氏子籤祇』的結果早已確定。
　無法成為氏子的人會遭受什麼樣的待遇，晶在雨月的宅邸中已經理解到感到厭惡的程度。
　──即使如此、還是、不得不去接受。
　他們都安排到這種地步了，不接受會有損嚴次的顏面吧。
　「......明白了。明天、我會去茅之輪神社」
　「可以。就這麼辦吧。也有要向人別省(官署)提出的申請，這種事早點做比較好。──到週日為止休息，將必要的文件資料都先確認好」
　「了解」
　就算在廿樂(故鄉)沒能成為氏子，在珠門洲或許會出現不同的結果。
　懷著一絲希望的晶就這樣點了點頭。

――――――――――――――――

　「啊、你。身體沒問題嗎？」
　討論完幾個在山獵時出現的課題之後，當晶走出天幕(中文)時，注意到他的咲強行中斷了直到剛才都還在跟久我諒太的談話，向晶搭話過來。
　在靠近過來的咲的另一邊、瞪視著的諒太的視線，混雜著殺氣變得十分恐怖。希望他別這麼做。
　硬是將諒太排除在視野之外，晶對著咲低下了頭。
　「謝謝您的關心、咲大小姐。幸虧有您讓我撿回了一命」
　「不需要在意喲。......反正是你的話，就算那樣放著也是沒問題的吧」
　稍微壓低聲音大概是對晶的顧慮，不過希望她不要毫無警戒地把臉湊過來。
　從旁人來看像是親密的兩人正高興地說著悄悄話吧。感受到了久我諒太展現的殺意，逐漸尖銳了起來。
　「......並不只是那個，還有向人別省登記註冊的事。多虧有了大小姐，被允許提早登記了」
　「我也受到了你的保護，那個要是成為回禮的話就太好了呢。──自豪點抬起胸膛。那個本來就是你的勞動的正當報酬」
　「──哈。什麼啊、咲。雖然說是主，難道你輸給了像山豬的傢伙嗎」
　是在焦急著什麼嗎？諒太強行地插入兩人的對話。
　「......對阿。多虧有他撿回了一命」
　一瞬間露出麻煩的樣子皺起眉頭，不過馬上將那個氛圍消去的咲，如此給了諒太回覆。
　對於咲稱讚晶的言論，諒太看似不快地扭曲了面龐，不過他馬上將視線看向了晶。

　「外人就別做多餘的事。國天洲的傢伙越過洲境在這裡逗留，是絕對不會有什麼好事發生的」
　被他不尋常的威嚇給壓倒，晶向後退了一步。
　然而，少許的反抗心使勁地將力量注入雙腿，使他站穩了腳步。
　「十分地抱歉。先前做了超出本分的行為」
　「沒有超出本分喔、安心吧。──而且啊，你很快就是不再是外人了。因為聽說阿僧祇叔父大人當了你的監護人嘛」
　「呵。那個大叔當監護人又如何啊。──給我記好了，不管你成為氏子還是在人別省註冊，你這傢伙終生、都會是外人啦。把不是譜代人(珠門洲出生)這件事給我刻在心底」
　說出所有想說的話放出威壓，諒太轉過身離開了。
　看著啞口無言的晶，同樣帶著困惑表情的咲歪著頭感到疑惑。
　「不好意思。久我他、那個、平常給人的感覺也是有一定程度的柔和。看起來是山獵讓他有些緊張了」
　「是、這樣啊。似乎讓久我大人的心情變糟了，真的非常抱歉」
　正是因為最初的印象會讓人記得，無法想像諒太給人感覺良好的情況，晶曖昧地低頭表示理解。
　──而且那個，與其說是在緊張，不如說看起來像是在對踏入地盤的雄性威嚇的家犬。
　「......啊」
　理解了，晶不禁提高了聲音。
　雖然晶沒什麼興趣，不過守備隊在私底下很常互相聊那樣的對話(戀愛話題)，因此他也沒有無知到那種程度。
　一撇而過的咲的視線中，看不出有困惑以外的情感。
　「......那個。雖然有些失禮，兩位相處的時間長嗎」
　「我跟久我？嗯。因為家世相同很常見面，不過不太擅長跟他交流喔。......啊、這點希望能保密喲」
　──只能說太悲傷了，大概是沒希望吧。
　看來，似乎是諒太自己在唱獨腳戲。
　然而過去身為八家、和義王院訂過婚約的晶知道，上流階級的戀愛實際上不是靠純粹的戀愛成立的。
　若是當主們彼此意氣相投的話，諒太應該還是有成功的可能吧。
　最多也只能期望事情能變成那樣了。心有餘裕的話，對這邊的態度也多少會變得圓滑些吧。
　在暑氣逐漸增加、初夏的陽氣將妙覺山的空氣塗改的同時，發出了旁人無法得知的嘆息。晶抬起了頭、望向變得讓人厭煩的藍天。

――――――――――――――――

　於天色已亮的時分，被長屋的人們稱呼為婆婆的春，在長屋的屋簷下排著曬乾的蘿蔔、茄子和小黃瓜，專心地幹著活。
　因為春的視野已經被關上了很長的一段時間，除了那之外的感官是相當地敏銳。
　吹過田圃的風中夾雜著腳步聲，她注意到晶值完夜回來了。
　「──......婆婆、我回來了」
　「歡迎回來、晶。......發生啥事了？」
　最近在這裡很罕見地、像是牙齒中有異物般的語調，春在內心中感到疑惑。
　見到如此在思考深處沉澱的晶，是相隔了多久的事啊。
　「婆婆、可以稍微談一下嗎？」
　「沒問題喔」
　雖然晶的請求相當唐突，不過春毫不猶豫地答應了。
　想著要說出口的話、一小段寂靜的時間流逝而過。在那之後晶沉重地開了口。
　「......被人提議去人別省提早註冊了」
　「......噢。不是很好嗎」
　以為會是什麼糟糕的話題而正襟危坐，竟然是遠遠超乎意料的好消息。春的預想撲了個空。
　晶在守備隊的年限是到16歲，如果要把時間提早、將人別省的註冊化為可能的話，令人目眩的一大筆錢和有背景的監護人應該會是必要的。
　不被承認擁有私人財產，再加上沒有人脈的晶是沒辦法準備出那些東西。
　這樣的話，應該就要看是誰當監護人了。
　「監護人是誰啊？」
　「守備隊的阿僧祇隊長說會當我的監護人」
　既然如此、就沒問題了吧。阿僧祇嚴次身為珠門洲的衛士，是有著名聲的武傑。在平民中也是人氣很高的人情派。
　雖然過於信賴他會很危險，但春不認為他是會在一名練兵身上動小手腳的人物。
　「怎麼想都是件好事不是嗎？是在煩惱什麼？」
　「哪有可能會因為那件事煩惱。......他們說在人別省的註冊，必須要有接受過『氏子籤祇』」
　「......啊。原來如此」
　在故鄉的『氏子籤祇』中沒有被認可、沒能成為氏子的相關經歷。春曾經從晶那裡聽說過這些導致他被追放的原因。
　是恐懼著這次的『氏子籤祇』也可能不會被接受吧。
　寄宿的精靈與土地神的相性不好而無法被認可為氏子，這種事雖然極為罕見但確實存在。
　在級別不要差太多的情況下，是不太會發生像是與土地神相性不好的事情。而且聽說就算是那樣，只要到附近神社參拜的話就能夠簡單地成為氏子，並不會發生在那之上的問題。
　即使如此，被追放的事實使得晶對『氏子籤祇』留有恐懼吧。
　「害怕嗎？」
　「害怕？......嗯。很害怕。尤其是沒能成為氏子時，周圍的目光非常地可怕」
　那個、是晶的真心話。
　晶是不受期待的孩子。並不存在的人。他在雨月家宅邸的角落中，屏住呼吸匍匐著成長過來。
　他是不那麼做的話，連呼吸都不會被容許的生命。
　──然而，在華蓮就不一樣。
　有著不問事情經過就接受他的人。有著待遇跟他相似的守備隊夥伴。有著賣了咒符後會支付相對應價格的對等的對象。
　那些人們全部，都帶給了晶融入社會的實感與安心。
　晶恐懼著的、是將那些全都破壞殆盡的可能性。
　春在她的懷裡掏著，取出了一支長煙管(女人用品)。
　用燐寸(火柴)的直火點燃火皿之後，呼、地吸了一口煙。
　讓賣的蔬菜沾染上油脂(焦油)臭味應該不太恰當吧，不過實在是太想吸了。
　「──聽說諭國的語言中，有句話叫做『幸運女神寄宿在眼睫上』」
　猛烈的暑氣毫不留情地燒灼著長屋前的道路，不過有遮陰的這裡並沒有熱到無法忍受。
　「說是幸運之神只會待在如此不安定的地方，所以馬上就會滾落下來」
　「......」
　春將吸完的煙草灰燼倒到地面上，用草鞋將它給踏熄。
　「不可以猶豫喔、晶」
　到最後晶他所想要的，是在背後推他一把的手吧。
　大力的也好、輕輕的也好、溫柔的也好、嚴厲的也好
　「如今的幸運之神，她確確實實地在你的眼睫上跳著舞。在消失之前必須要微笑著接受她啊」
　晶他所想要的，就只是能讓他能踏出一步的力量。
　連時間的長短都不知道、時間靜靜地流逝著。在春她那被黑暗關上的視野中，也無法得知晶是用何種表情站在那兒的。
　「............小黃瓜、給我來1條」
　如何得出結論這種事，不用問也早已明白。不過僅有聲音稍稍從不安轉為開朗，對春來說是能夠理解的。
　從竹框盛著的5條中，握住1條水分飽滿、長得相當好的小黃瓜。
　「這樣10厘呢」
　手掌上落下了10枚厘玉。
　「等一下」
　制止住拿著手中的小黃瓜正準備離開的晶，春掏出了裝在小壺中的麥味噌。
　「不在這裡吃嗎？多送的喔」
　「謝謝婆婆」
　簡短的感謝之後，聽見了晶叭哩叭哩地嚼著小黃瓜的聲音。
　「......怎麼做、決定好了嗎？」
　那個是商談的內容、今天的事、還是說今後的事？
　故意維持著曖昧，春重新問了一次晶。
　「......今天、在這之後就會去接受『氏子籤祇』。──會趁著幸運之神還在的時候，趕快微笑著接受她的」
　「去吧」
　值完夜的今天、在這之後就要去實在是太性急了，不過春也不打算澆熄他難得的幹勁。春點了點頭、推了他的後背一把。
　不管怎樣，『氏子籤祇』都不會花太多的時間。
　──無論結果如何，早點接受『氏子籤祇』或許不會是糟糕的選項。
　目送了沒回到長屋，往介紹的神社走去的晶。
　......春又再次地在長煙管(女人用品)上點了火。呼地一口、將煙吸了進去。


ＴＩＰＳ：關於『氏子籤祇』
　凡人與土地神之間交換的一種契約
　交換契約後，只要待在那位土地神的領域之內，某種程度上就能優先獲得恩寵。
　然而，因為有持續居住在那片土地的必要，將不得不被那片土地束縛著生活下去。
　下達的結果，有氏子、防人、神使、巫女、衛士這5個。
　彼此會因為自身寄宿的精靈位階而改變其結果。 

3話　禊除不淨吧吾之過往、祓去汙濁吧吾之罪業1 
[3話　禊除不淨吧吾之過往、祓去汙濁吧吾之罪業１] by #353#

　結束所有的報告之後，變得精疲力盡的咲抵達華蓮的輪堂家別邸時，已經是比早上還稍晚的時分了。
　被穢獸的瘴氣所浸染的咲的隊服，有些地方被燒得破碎，也有些地方被磨到破損。
　男人們大概用井水擦拭下身體就結束了，然而作為淑女的咲不能那樣做，而且她也沒辦法更換衣服。
　以這副姿態從正門進去感覺會很尷尬，所以咲就偷偷從後面的一般進出通道進入宅邸。
　穿過後院種植的桂花林，由廚房的後門安靜地進到屋內。
　雖說比不上名瀨領(自家領地)，但抵達習慣了的自家宅邸後，咲頓時緩解了緊張感。
　「哈～。呼哇～哈」
　使勁地伸展身軀後，奇怪的充足感和睡魔一口氣襲向了咲。
　「嗯嘛、大小姐！您的樣子很難看喔!!」
　「呼咕⁉」
　突然從旁而來的斥責，讓呵欠吞進了喉嚨。
　咲看向了發出聲音的人。連著屋子外圍走廊的門那裡，有位中年女性站直身子、威嚴地瞪視著她。
　是咲很熟悉的1位女傭、芝田節子。
　「啊、啊哈哈......節子小姐、我回到家了」
　對自己不堪入目的行為有所自覺，咲尷尬地改正了姿勢。
　節子像是看呆般地嘆了口氣。然後她將心情做切換。
　「好的、歡迎您回來。吃過飯了嗎？」
　「還沒。有什麼吃的？」
　在值夜時沒空閒吃，所以只要有能吃的東西就謝天謝地了。
　事到如今她才感受到空腹感，向節子討要食物。
　「家裡剩的早飯可以嗎？在這之前請您先去用水擦一下身體。──還有，老爺昨晚過來這裡了」
　「父親大人來了？」
　令人驚訝。作為輪堂家當主的輪堂孝三郎，他那不太喜愛出門的性格是眾所皆知。
　現在對外的交涉一直都是交給長男的輪堂祐之介，離開領地來華蓮出差，從咲的角度來看可說是相當意外的事。
　「說是每半年向奇鳳院的晉見，讓他這一週都要在這裡待著」
　「......啊。已經到這個時候了啊」
　「身體擦完要去向老爺問候喔。......在那之後來吃早飯吧」
　有著清理完身體後就這樣睡過去的疲勞感，但也沒辦法。咲做出了要想盡辦法忍住睡意的覺悟。
　「──咲」「父親大人⁉」
　側視著中庭、行走在屋子外圍的廊道時，起居室傳來了叫住咲的聲音。
　坐在起居室的高位、孝三郎的身姿進入了視野之中，咲慌忙地低下頭。
　「非常抱歉。──原以為您是待在裡面的書齋。馬上就會換完衣服回來，問候在那後面......」
　「沒關係。你現在是值夜(山獵)之後吧。若是換完衣服鬆懈下來，思考的精度會下降。趁著現在聽你報告吧」
　「......了解。失禮了」
　已經快輸給睡意了，咲很感謝父親的這個提議。
　在起居室膝蓋跪地前進，她在孝三郎的對面用正座的姿勢坐著。
　「大致的報告聽過了。聽說去山獵了啊。我想聽詳細的經過。就從最前面開始說」
　點頭答應，咲仔細地說出到達妙覺山之後的行動。
　山豬變成了主，她與練兵(晶)協力將其擊破。
　隨著說明的進展，孝三郎的表情從訝異轉變為強烈的猜疑。
　「......等下。咲啊、你是不是說得有點太誇張了？」
　「誇張？不，說的全都是實話」
　「那反而是無法理解的內容啊......。首先，一名練兵贏過了主的腳力是嗎？」
　「......雖說是贏過，但主是抵抗著『緋襲』奔跑呀」
　「那退一百步，當作事情是那樣好了。不過那個人被主的身體從正面撞上後，竟然承受下來了？」
　「......並沒有承受下來。盾一瞬間就壞了，他也中了瘴氣倒在地上」
　「咲啊、中了瘴氣的話當然會有那樣的結果。然而，身體的碰撞是會在撞擊瞬間產生最大的威力。扛下了那個衝擊，就必須視為跟承受住碰撞是同個意思」
　「啊......」
　被那後面超乎常理的景象吸引住，而看漏了其他不起眼但不合邏輯的部分。
　「你說他接下來，用水界符把主封進了冰塊是吧」
　「沒、沒錯」
　「那個也很奇怪。說到底，那是跟原本的界符用途完全不同的使用方式，我可不覺得有辦法產生那種程度的效果」
　「但、但是，實際上就是發生了。──父親大人，我並沒有在說謊」
　「我沒認為你在用這種無聊的事情撒謊喔。不過，界符的正式用途是恆久結界的輔助。可不會為了張開封印穢獸的防禦結界而去使用它啊。那是不僅沒用還奢侈過頭的用法」
　沒怎麼意識到，但模模糊糊地、晶的行為舉止在腦中甦醒了。
　現在試著回想起來，當時發生的都是些非常奇怪的事。
　──對了。不會被瘴氣沾染上的體質，要問父親大人有沒有頭緒嗎？
　突然，咲出現了那樣的想法。然而──
　「怎麼了？」
　「......不、什麼都沒有」
　最終，她沒有將這件事情告訴孝三郎。咲模糊其詞地回應了。
　雖然當事人(晶)看起來像是什麼都沒想過，但她的第六感低語著晶的體質確實不應該公之於眾。
　不會沾染瘴氣這種事聽都沒聽說過。
　那樣子亂來還能夠沒事的存在，難道不就像是會被認為是污穢的半人嗎？
　「嘛、那名練兵的事之後再說也行吧。──進入正題吧。咲、關於久我家兒子的那件事」
　果然、是那個啊。
　已經預想過孝三郎想聽的，大概會是關於諒太的事情。
　久我與輪堂、他們當主們現今所抱持著的急迫課題，是奇鳳院下任當主、嗣穗的伴侶選考。
　八家幾乎是純粹的人類作為華族、所能達到的最高位階，然而其中也存在著嚴謹的序列關係。雖然判斷基準曖昧不明，但其中最重要的是家族歷史。
　華族、身為貴人所述說的身家背景，是有其歷史的重量。
　因此以最久遠歷史自豪的雨月，位居無可動搖的序列第一位。
　然而，珠門洲所屬的久我與輪堂，與其他家比較起來歷史較淺，因此發言力也較弱。
　作為補強在八家內部發言力的手段，久我瞄準了這個與奇鳳院聯姻的機會。
　「果然、久我家兒子的態度是沒辦法改的啊」
　從咲的表情大致上領悟到了，孝三郎吐露出這樣的話。
　「叔父大人說、在實戰中讓他嘗到沉重的失敗是最簡單的方法」
　「呼姆......。算了，包含教導的部分，在明天為止之前想出點辦法吧」
　孝三郎將雙手交叉，開始沉浸在思考之中。變成這樣的話，有很長一段時間都不會再有動作了。
　簡短地行禮告辭之後，咲離開了現場。
　當她躺上床時，從採光明亮的窗戶照入的細微陽光，在咲的眼皮上數次閃爍。
　腦中不斷盤旋的，是晶面向山豬時他背後的身姿。
　贏過穢獸的腳力，完整承受住強大身軀的突進。
　──防人的話是有可能的吧。
　只要有『現神降臨』給予的身體強化恩惠，不用說久我諒太，如果是衛士的話能輕易辦到。
　──為什麼當初連這件事都沒去懷疑啊？
　照理說沒辦法使用『現神降臨』的晶、他能夠扛下主帶著的暴力的那份異常，不管怎麼想都很奇怪。
　恍了神。咲的思考差點被睡魔給吞噬。
　──啊啊。要說奇怪的地方，還有一個。
　在沉入舒適的泥濘之底前，記憶的碎片浮上了表層。
　即將被山豬踐踏的晶，沒有放出精靈光嗎？
　或許是看錯了。然而，在剎那的夾縫間、視野捕捉到的那道光輝。
　滿溢著漆黑光輝的精靈光，像是要保護晶而在他的身體中舞動的樣子......。
　──那個是、那道光輝是......。
　在那最後的思考，咲終於沉入了夢鄉。

――――――――――――――――

　洲都華蓮的北部、建著奇鳳院居城的鳳山山腳緩坡，是華族們所居住的城下町。
　在那個城下町的正中央，為嚴次介紹的茅之輪神社。
　一看就知道是華族、穿著略顯時髦服裝的參拜者們來往於神社的門前町。晶以不顯眼的樣子在參道旁走著。
　與許多庶民也來來往往、熱鬧繁盛的中央繁華街不同，沒有雜亂的氛圍、有著像是連空氣都在拒絕晶的壓迫感。
　離開由石板鋪成的參道後，通過掛著注連繩的紅色鳥居。
　──在那瞬間，世界改變了。
　並不是具體上有什麼東西改變。映照在視野中的景色和剛才的相同，來往的參拜者也沒有變化。
　然而、可以稱得上是空氣的東西改變了。
　清淨的空氣，比過去更加透徹清冽。
　──為了展現出和有神力的神柱之座相符的場所。
　走在鳥居延伸到本殿的參道上。
　──沏鈴。
　被涼爽的音色所吸引，晶將視線望了過去。夏日代表物的風鈴、成串地掛在攤位的棚子上。
　──沏鈴。鈴～鈴......。
　像是引誘、像是請求。背後吹來的微風和風鈴的清涼聲音推著他，晶走向了本殿旁的社務所。
　「打擾一下」
　晶用戰戰兢兢的聲音，向穿著巫女服、在社務所櫃台內寫著東西的中年女性搭話。
　「......啊、不好意思。請稍等一下」
　女性僅用視線看了他一眼後，快速地動筆寫著。
　「讓您久等了。有什麼事嗎？」
　「......那個、我、是來成為氏子的」
　「氏子？啊、是來接受『氏子籤祇』的對吧？」
　聽到了氏子這句話，她一邊確認晶提交出來的介紹信，一邊開始在櫃台下翻找著。
　「哎呀、是阿僧祇殿下的介紹呢？請告訴那個淘氣鬼偶爾也來參拜一下。......籤箱放到哪裡去了啊？」
　目送身姿消失在社務所深處的女性，晶將視線在神社的周圍轉了一圈。
　神社並沒有那麼寬大，不過看到門前町的繁盛景象，應該是有著充分過頭的恩惠吧。
　茅之輪神社只有本殿與拜殿、社務所加上神樂殿以及基本的建築，是相當樸素的神社。
　然而五都神社，有著能認為與他的稱呼相符的厚重氛圍，不禁感受到其並不簡單的歷史。
　──沏漓......、鈴、鈴。
　攤位販售的風鈴聲，清涼地刺耳。每當聲音響起，肌膚感覺到的暑氣就能獲得緩和。
　明顯地，與在外界將世界填滿的法則不同。
　沒讓人意識到這點就將人帶來這裡。有權能的神社、聖域，連這部分都不一樣啊。
　「哎呀呀、年紀大了就很容易忘東忘西。......那麼，開始執行『氏子籤祇』吧」
　「麻煩您了」
　終於來了。不禁安心地鬆了口氣，晶向女性低下了頭。


ＴＩＰＳ：關於茅之輪神社
　華蓮五都神社的一角。
　華蓮五都神社中最有格調的神社。
　不過，在接受氏子的方面非常寬容，也因為其氏子人數最多而有名。 

3話　禊除不淨吧吾之過往、祓去汙濁吧吾之罪業2 
[3話　禊除不淨吧吾之過往、祓去汙濁吧吾之罪業2] by #353#

　『氏子籤祇』，是與支撐那片土地的土地神簽訂契約的儀式。
　那份契約，雖然在人類的一生中不會特別去意識到，但是成為氏子，在世間的普遍認知是身為一名人類被承認的最低條件。
　因此不被認可為氏子的晶，僅僅被視作只是活著而已的存在。
　他非常地緊張。繃緊神經的呼吸，使得肺臟就像是要破裂一般。
　「不需要那麼緊張喔。茅之輪神社的神明大人非常廣泛地接受人民，聽說在這幾百年都沒拒絕過人啊」
　大概是感受到晶的緊張了吧。眼前的女性邊笑著邊這樣告訴他。
　「......是、是這樣啊」
　對於輕鬆地對他說的話，晶擺出了因為緊張而抽搐的笑臉面向女性。
　──臉頰拉緊的疼痛感，傳達給了他難以說是非常成功的成果。
　「對。來這是籤箱。請抽吧」
　社務所的櫃檯，放置了一個六角柱形的白木箱。
　『氏子籤祇』與其字義相同，是向神請求神託的抽籤。
　大陸的易經占卜變化後所傳來的那個儀式，形成了抽籤占卜的體系。但實際上給出結果的是精靈、是治理神社的土地神。
　數量最多的下位精靈，結果固定為『氏子』。另外華族寄宿的中位到上位精靈，主要適合爭鬥的精靈為『防人』，適合陰陽術、寄宿者是男性為『神使』，女性為『巫女』。
　──而負責護國的八家與跟他們同級別的上位精靈，則會下達『衛士』的神託。
　這個結果不能拒絕，也無法請求變更。不管怎麼樣，下達判斷的是土地神。並不是凡人可以給意見的。
　對於放置於眼前的白木籤箱，晶不禁感到膽怯。
　以前抽到的潔白籤紙，對晶來說只是厭惡的記憶。
　因為在那個結果之後，雨月的家人們以露骨的蔑視眼神看向了他。
　那副景象，看似與守備隊的同伴們重疊了。
　──已經受夠了。如果、要再承受那種事的話，倒不如直接逃走或許都比較好。
　消極思考的甘甜，使得晶伸向籤箱的指尖微微顫抖。
　「怎麼了？臉色很差呢。沒事嗎？」
　「......我沒事」
　明顯是想蒙混過去地回應了擔心他的女性，晶輕輕地搖了白木製的籤箱。
　喀沙喀沙地，籤紙互相摩擦的乾燥聲音。那個籤箱，感覺比晶他記憶中的還輕了許多。
　盡其所能地不去意識它，將箱子倒過來大大地搖晃。
　──一次、兩次、三次。
　晃到這裡，輕微聲音響起的同時，兩張摺起來的籤紙落到了櫃檯上。
　在那瞬間，突然吹起了一陣強風。
　從鳥居、吹進拜殿的夏日之風。
　被那陣突然的強風撥動，風鈴一同鳴響了起來。
　清涼聲音的細小波動，逐漸將世界塗改了。
　──撲通。如果用聲音比喻的話就是那種感覺，晶的身體沉到了世界的深處。
　「......欸？」
　風鈴的聲音刺激了味覺。對於現實中無法理解的刺激，五感完全混亂了。
　那份強烈的違和感，使得晶轉過身看向背後。
　和那之前沒有任何的變化，然而失去人的聲息、被寂靜支配的神社境內迎向了晶。
　到底發生了什麼？正當他要那麼想時，在那瞬間，思考就如同被霧靄遮蔽般地無法得出結論。
　「──有什麼事嗎？」
　「......不、參拜的人......消失了」
　想盡辦法、使連接不到結論的思考上浮後，晶只能勉強將那句話說出口。
　「此處為神域。沒有人能夠踏足此地」
　「原、原來如此」
　很明顯是奇怪的對話。然而在疑問出現前，焦點(事情要點)就模糊消失而去。
　不想動彈的身體和沉重的思考，晶使盡全力重新看向了櫃台。
　──......咦、是誰啊？
　白衣與緋袴，連平日照理說是不會穿的千早祭服都披在身上的美麗年輕女性，用看不見表情的美貌緊緊地盯著晶。
　「那個、先前的女性......？」
　「此處僅有我一人」
　「是、是這樣啊」
　晶勉強地擠出那個回應。
　──哪裡怪怪的。發生了奇怪的事。
　雖然那個想法並沒有錯，但疑問無意識地溶解消失而去。
　「請確認神託內容」
　「欸、啊、......是」
　女性的話中，包含了難以抗拒的遵從聲響。
　對於那聲音的疑問瞬間消失，晶老實地打開了籤紙。
　──被打開的籤紙，晶見到了和刻在記憶中完全相同的空白表面。
　力量從身體抽離。
　拚死做到了這種地步，結果卻什麼都沒改變。晶露出了自嘲的笑容。
　「......那個、是白紙」
　會被嘲笑吧。會被用侮蔑的眼光看吧。他戰戰兢兢地這麼說出口。
　「不，不可能是那樣的結果。神託已經降下來了。──請確認內容」
　「但就是白紙、沒錯、呀......」
　被催促重新進行確認。晶無法掩飾住焦躁，卻還是將目光看向了籤紙。
　在手上的籤紙是被裁成小片的長方形紙張。不但很難認為是單純地看漏，也早已確認過它的確是白紙了。即使如此再次將目光落下，出現在眼前的是......。
　──短短的一段文字浮現了出來。
　「......欸、啊？文字？」
　茫然、與難以置信的景象，使得思考咕嘟咕嘟地沸騰。
　在心中狂亂地吹著的喜怒哀樂的暴風，透漏出了現實。
　──為什麼、事到如今。
　──為什麼、在那時候。
　「請告知神託的內容」
　沒有抑揚頓挫的女性聲音，輕易地沖去了晶思考中的疑問與情感暴風。
　「......是」
　平靜到了詭異的思考，受到指引將視線落在籤紙上。
　抽到的籤，照理來說只會有『氏子』為代表的五種結果，然而晶的視線前方寫上了一段文句。
　「──『於鐘樓之地，恭奉大駕』...... ？」
　「其位於鎮護華蓮裏鬼門的神社林地」
　裏鬼門，換成方位角為西南方向。可說是與位於北端的茅之輪神社近乎相反的位置。
　「......現在要去、是嗎？」
　「既然儀式已經開始了，那就並非■■大人您所能選擇」
　「？......・............・・......明白」
　又被告知了奇怪的事情。然而疑問在成形的邊緣，話語如彩霞般消失而去。
　進展不順利的焦躁中，女性淡然地將手指向了鳥居。
　「靈道已經開啟了。無須感到疑惑，只要一心一意地向前行，必然必定、能夠通往您的祈求之地吧」
　代替消失的疑問，女性的聲音在腦中滑順地浸染迴盪。
　「......知道了」
　「給予忠告」
　轉過身、向鳥居外走去的晶背後，女性向他搭話。
　「神域之外，存在與現世不同的理。希望您能記住，決定地點遠近的、僅僅是自己內心的沉澱。──直直地向前邁出步伐吧。 ......可停下。也可曲膝跪地。不可結束前行。不可轉向身旁。不可往身後走去」
　被淡然告知的內容，似乎是禁止了筆直前進以外的其他行為。
　「不管發生什麼、不管變得如何，只要不停下腳步，必定能抵達彼之地吧」
　她想說的話連一半都無法理解。即使如此，晶還是對忠告低下了頭表示謝意。
　之後，他頭也不回地向鳥居邁出步伐。
　──沙......沙.........。
　離開被誰都沒有的寂靜所支配的神社境內時，由本殿向鳥居颳起了一陣颶風。
　一齊鳴響的風鈴聲在背後推送。晶沒停下腳步，踏出了鳥居之外。
　──後面留下的女性一人，靜靜地低下顫動的雙瞳。
　「──祝您武運昌榮。若您所挑戰的是『禊除祓去之儀』，在這之後將必須測量、並揭露出您的內心深處」
　「若您所挑戰的並非試煉，而是踏向您自身過去的巡禮的話」
　──不論敵人或同伴，肯定都只會是您自己吧。

――――――――――――――――

　走出鳥居的瞬間，空氣、不、世界本身像是帶著黏性般地變得沉重。
　明明能夠呼吸，卻有著肺無法灌入氧氣的異質感觸。
　「......嘎、哈・・......」
　吸進泥濘沉重的空氣，拼命地將它吐出來。
　吐出的氣息，咕嘣地變成拳頭大的泡沫浮了起來。
　視線差點被泡沫吸引住。晶想起女性的忠告，慌忙地將視線固定在前方。
　在視野中擴展開來的世界，與通過鳥居前相比完全變了個樣。
　明顯不是街道。找不著到剛才為止、到處都能見到的通往小路的入口，門前町裡連著屋簷的商店，毫無空隙地緊鄰並排著。
　本來走過數間後能夠看見大街的、由神社延伸的參道，其被太陽照射著，而石板路的盡頭則筆直朦朧地消失。
　明明周圍的商店看起來像是開著，能見範圍中卻沒有顧店的丁稚小孩身影。
　──不。是誰都不在。
　被色彩鮮豔的初夏陽光所照射的那個世界，能夠感受到少許寒冷般地，沒有任何人的生息。
　已經沒有抱持疑問的餘裕了。
　也有徹夜的疲勞，身體沉重而意識模糊不清。
　僅僅是沒拿到空白籤紙的僥倖在支撐著他，晶想盡辦法維持住精神。
　推開了纏繞其身、黏附著他的世界重量。一步，將腳步踏出。
　──・・・！......・・啊......・・蛤？
　在那個時候，晶聽到了嗤笑聲。
　並非愉快的笑聲。而是晶他記憶中常有的，混入了濃厚的侮蔑與嘲諷的那個嗤笑。
　拼命地虛張聲勢來糊弄過去的精神傷痕，噼嘰、啪嘰地發出了悲鳴。
　「哈、啊、咕嗚、嗚、嗚……」
　不由自主地，那天所流下的淚浸濕了臉頰。
　鼓舞了擅自要跪下去的雙腿，吞下淚水向前而行。
　不斷延續下去的直線石板路。告訴自己在那前方似乎有著鐘樓之地，晶不需依靠地踏出了第二步。

　這條道路會持續到哪裡呢？
　在恍恍惚惚、怎麼樣都無法運作的思考角落中想著。
　明明夏日的猛烈暑氣毫不留情地燒灼著晶，但無論走到何處都是無味乾燥的景象，使得他感到一絲的寒冷。
　────哈、哈哈？…哈・哈・哈！嘻、嘻、科科、科……。
　接著的，是從開始行走之後就毫不停歇，刺耳地向他湧來的嘲笑。晶所承受的內心傷痕在泡沫中甦醒了。
　────擬似汙穢……。
　────竟然敢恬不知恥地活在世上的傢伙……。
　────僅僅只是靠著當主大人的溫情，好不容易才能活著的渣滓……。
　那些是在過去，雨月的家臣們當著面對他說的無數話語。
　偶爾被叫出道場，結果是以訓練為名而近乎私刑的無限制練習。在那些日子裡，他們明顯地把晶當成了消遣，將他打趴在地。
　在不知不覺中，晶變成了面臨追放痛苦的10歲姿態，步履蹣跚地走在石板路上。
　──嘻、嘻、嘻、科科、科科科科……。
　......是說，母親是什麼樣的面孔啊？
　突然，不合時宜而少根筋的疑問在腦中一閃而過。
　雨月天山的正妻。也就是身為晶母親的雨月早苗，在確定晶沒有精靈的時間點就放棄養育孩子了。
　隔年生下颯馬後完全把晶趕出了視野，是毫不猶豫地將晶踢出放置他的房間的程度。
　──因此，晶連早苗的臉都不怎麼記得。
　那恐怕是連好事或壞事都無法知道的晶他幸運的部分。
　一點一點地，關於母親的記憶剝離，化作淚水流了下來。
　在那每次的流淚，晶的年齡都會逐漸回溯。記憶的沉澱即將耗盡時，晶的視野不經意地被光芒給填滿了。


ＴＩＰＳ：關於神域
　以實際來說的話，為神柱所在的領域。
　神社、是為了讓神柱與人類互相傳遞想法而搭建的神域最表層部分，也就是說等同於入口的意思。 

3話　禊除不淨吧吾之過往、祓去汙濁吧吾之罪業3 
[3話　禊除不淨吧吾之過往、祓去汙濁吧吾之罪業3] by #353#

　朦朧的視野突然地拓展開來。不知何時，晶站在了與茅之輪神社十分相似的神社境內。
　初夏陽光照射的境內，同樣沒有著詭異氛圍，被明亮而些微寒冷的寂靜所支配著。
　晶讀了掛在拜殿上的社名。
　「......鐘樓神社」
　確信到達之後他挺直了身子，走向了建在拜殿旁邊的社務所。
　「......請讓我接受『氏子籤祇』」
　「收到您的請託」
　佇立在社務所的女性嚴肅地點了頭，在櫃檯放置了六角柱的籤箱。
　「請吧，請將籤抽出來」
　在被催促的同時抽了籤。墨水緩緩地滲出，一段文句浮現出來。
　「──『於神籬之地、恭奉大駕』......」
　頓時，晶正重新鼓起的氣力變得萎靡不振。
　到達此處(鐘樓之地)已經感受到如此程度的苦痛了。明明是那樣，結果在這裡同樣被說了要前往神籬之地。之後的路途上大概也會遭遇不尋常的苦痛吧。而這件事就算是現在的晶也能輕易想像得到。
　「──其位於華蓮鬼門的神社林地」
　「明白了」
　步履蹣跚地轉身而去的晶背後，女性的聲音傳了過來。
　「給予忠告。在這前方，您會經歷4次的巡禮吧。──能夠煩惱。能夠承認。不能吞下。不能捨棄」
　對於僅點了個頭表示謝意後折返離去的晶，她低下眼神低語。
　「──祝您武運昌榮。若您所綁上的為形體的御統(古代的玉石項圈或手環)，您將必須捨棄關於您的事物吧」

――――――――――――――――

　鳥居之外，果然到哪都是一條直線延伸的道路。
　映照在雙瞳的世界，看起來像是烈日下的海市蜃樓般地，重疊了兩副景象在眼前搖晃著。
　──難道這樣就好嗎？
　要是當初折返就好了。這樣的後悔，在思考的角落中破裂消失。
　沿著被誰都沒有的寂靜所支配的商店前的道路，帶著疲勞感步履蹣跚地前進。
　緩慢回溯的晶的外觀，已經變成了大約7歲的幼小樣態。
　過去所見的，關於颯馬的記憶甦醒了。
　在宅邸的道場中，與內弟子們闊達地交談的那副姿態。
　......和向陰影墜落的自身所對比的、如同滿溢著光芒的一幅繪畫。

　一滴、新的淚水灑落。然而嘴唇毫無辦法地歪斜扭曲，雕刻成了嗤笑的模樣。
　在如同胸口感受到痛苦的絕望盡頭等待著的，居然是無可奈何的過去。與其說是悲劇，倒不如說更接近喜劇。
　颯馬的記憶，化作淚水模糊消失而去。
　記憶中盤據著的沉澱，更進一步地被削減掉時，晶的視野被光芒給填滿了。

――――――――――――――――

　光芒從視野中離去後，晶又駐足在另一個神社的境內。
　樹木林立、太陽應該還高掛著的那裡，於微暗的某處孕育著陰森的氛圍。
　「久候多時了。■■大人」
　大大地掛著神籬之名的拜殿前方，遠比先前的女性更加年輕，看似年紀略大於18歲的女性低下了頭。
　抽取了她所遞出的籤箱，如同將其改寫般地讀了一段文句。
　「──『於三津鳥居之地、恭奉大駕』 ......」
　「──其位於華蓮天位的神社林地」
　已經連說明都沒興趣聽了，然而女性還是不介意地如此告知。
　「您將會被詢問三次吧。──拒絕向過去獻媚。拒絕因過去動搖。接受過去的指引」
　沒半點氣力回問的晶，就只點了個頭向她示意。
　「──祝您武運昌榮。若您所挑戰的為至天之階，現世的榮譽與悔悟，悉數將變得毫無意義」
　「..................欸？」
　注意到時，迎接的就只有被寂靜支配的神社境內。告知了晶在那裡並不存在他想再次詢問的對象。

――――――――――――――――

　──哼。擬似汙穢的嘴上功夫不是相當了得嗎。
　僅僅只是一步一腳印，無心地走在搖曳於烈日蜃氣的石板路時，他最忌諱的天山(父親)，從記憶之底拋來了侮蔑的聲音。
　對過去的晶來說，大人就意味著雨月天山。那個也同樣是恐怖與絕望的代名詞。
　因為痛斥和侮蔑為晶的日常，而生命則是根據那個男人的心情載浮載沉，相當虛幻渺茫的存在。
　──如果感受到至今為止的養育之恩，希望你至少能夠自我了斷。但那又太過殘忍了。不過，要在我等恥辱暴露給義王院之前把你追放。從這個時間點開始，待在這裡的颯馬將會成為雨夜家的嫡男。全員沒有異議吧。
　這個是在追放時，天山當著面向晶宣布的話。
　不允許任何抗辯的晶的自我被切割捨去。以天山為首，家臣們嗤笑蔑視著晶。
　早已無法湧現憎恨的感情。僅有如同汙泥般的黑暗情感在心之壁上沾黏著。
　──天山的記憶，與那份情感一同溶於淚水中消失而去。
　那份記憶溶解消失，晶終於注意到了。他憎恨的並不是大人，僅僅只是雨月一族罷了。
　──感受到了，他正在往虛無轉變。
　無意間看向自己的手掌。連同逐漸消失的知覺，手掌、手臂變得稀薄透明。
　然而記憶破裂消失時，晶的視野被前往下個地方的光芒給填滿了。

――――――――――――――――

　「三津鳥居......」
　在神社正面、以三隻腳站立的奇怪鳥居，社名正掛在上頭。
　視線掃了過去，晶注意到賽錢箱的旁邊有位年約12歲的少女，像是躲起來似地坐在那裡。
　然而與先前見過的女性們不一樣，那名少女雖然薄弱但確實能看出情感。
　「歡迎您、■■。生者來訪此地還是第一次。──不。執行了『禊除袚去之儀』的人類居然能存在於這世上，過去都不覺得會有這種事。」
　動作流暢地，少女從拜殿降到了神社境內。
　她的舉止和下來的速度，感覺就像是在水中一般搖擺緩慢。
　「──『禊除袚去之儀』......？」
　雖然晶的思考被束縛到無法出現疑問的程度，但那裡有著他不能聽漏的話。
　「......不。我就、只是來、接受『氏子籤祇』......而已」
　「是相同的」「......欸？」
　「『氏子籤祇』和『禊除袚去之儀』，都是為了向我們詢問神意的相同儀式」
　「相......同？」「沒錯」
　與晶拚死的回應完全相反，輕描淡寫的答覆表示兩者相同就行。晶頓時失去了氣力。
　「那就、......算了吧。──我是來接受『氏子籤祇』的」
　「收到您的請託」
　之後在他眼前，看過好幾次的籤箱遞了過來。
　透明的手就算沒有依靠也確實地，將箱子大力地搖了一次。
　籤紙的文句果然很短。
　「──『於玖珂太刀之地、恭奉大駕』 ......」
　「──其位於華蓮人位的神社林地喔」
　──啊，是喔。
　那是對於少女的話語，晶他直率的感想。
　生氣不起來。晶所剩下的，是達觀與少許笑顏的記憶。
　那些對晶來說，是他活著的氣力本身。
　少女像是呢喃地告知。如同至今為止的女性所做的那樣。
　「您將會立於歧路吧。──懷疑現在為凶 。祈望現在為吉」
　搖曳著，少女的姿態像是溶於幻象一般透了過去。
　即使如此，少女仍然微笑著告訴了晶。
　「──祝您武運昌榮。您將到達的為空之位。成為至上的大人所渴望的人類奇蹟。在試煉的盡頭向祂祈求。那麼必定──」
　──世界會回應您吧。 

3話　禊除不淨吧吾之過往、祓去汙濁吧吾之罪業4 
[3話　禊除不淨吧吾之過往、祓去汙濁吧吾之罪業4] by #353#

　光芒從視野中離去後，在眼前的是被陽光照射著、直線延伸的石板路。
　它自身並沒有變化，然而明顯和映照在視野中的世界不同。
　在如同烈日下的幻象般搖動的世界，出現了行走的存在。
　無法明確地識別身姿。只能形容為霧靄的某種東西，在石板路上三五成群地走著。
　應該是沒有人的商店前面，原本發現了像是丁稚孩童的嬌小霧靄在掃著地，結果也能零散地見到擦著商店的玻璃窗、排著商品的存在。
　與人類相距甚遠，不，說到底感覺連生物都不是的存在，正展現出和人類氛圍十分相似的、日常的行為舉止。
　那樣的異形們擦肩而過，而晶也成為了他們的一員漫步前行。
　他們沒有辨識到晶嗎？看不出他們像是有注意到晶的樣子。
　馬上就要完成開店的準備了吧。異形們開始將店門打開，招呼客人入店。
　然而與充滿氣勢的動作完全相反，世界仍然充滿著寂靜。
　和來來往往的大量存在們交錯，晶(異物)緩緩地隨潮流移動。
　──晶、好久不見。
　在變得刺耳的寂靜中，像是泡沫地，那個聲音從記憶中甦醒了。
　一直都很親切柔和，滿溢著慈愛的那個聲音。
　是誰的聲音？不須探尋，晶馬上想起了對方。
　義王院靜美。他的原婚約者、比晶大一歲的義王院的公主。
　天山雖然避免晶出現在公開場合，然而他沒有理由能夠拒絕讓有婚約關係的靜美和晶交流。
　害怕沒有精靈的事情曝光的雨月天山，嚴格地限制了他與義王院的接觸。就算是這樣，當時的晶仍然期待著每年兩次的晉謁。
　即使時間不長，但義王院會熱烈歡迎晶的來訪。最重要的是，他被允許在數日的會議期間享受自由。
　於義王院深處的房間，晶與靜美加深了彼此的交流。
　不過，靜美很少加入玩鬧的行列。硬要說的話年約10歲、被稱為黑的少女非常想和晶互動，使得他印象深刻。
　──欸、欸。晶。有異邦的甜食喲。就賞給你吃了。
　──喔、開始習劍了呀。善哉、善哉啊。
　詢問近況、祝賀其成長、喜悅著少有的再會。
　最後的相遇是哪時候啊。
　對了。是在被追放的數個月前啊。告知近況時，向她們報告了學會書寫回生符的事情。
　靜美自不用說。晶記得很清楚，當時的黑對此事極為高興。
　──這樣呀、這樣呀！以那個年紀修得了回生符啊。
　──很厲害耶、晶！欸、靜美。必須來想一下晶的銘。
　──嗯、確實是這樣呢。
　──銘是什麼啊？
　──就是雅號喔。類似陰陽師報上的暱稱。
　──玄。絕對要放進一個玄字喲！
　──是，那就這麼辦。
　──晶你有什麼喜歡的文字嗎？來試試看能不能組合在一起吧。
　稍微思考一下。喜歡的文字，他從來都沒有考慮過那種東西。
　晶就僅僅、只是為了度過每一天而拚死努力。
　他不知道喜歡的文字是什麼。也正是因為如此，象徵晶的就只有這一個文字了吧。
　──是『生』。
　玄生。從義王院那裡收到的、重要程度僅次於性命的、晶這個人存在的證明。刻下了要活下來的覺悟，只屬於晶的雅號。
　溫柔的兩個人。除去祖母之後，對晶而言她們可說是內心安穩的本身都不為過吧。
　──兩人知道了晶被追放後會為他感到傷心吧。最終得知晶沒有精靈的事了吧。
　──有欺騙義王院的懲罰、以及盛大地嘲笑吧。
　──啊啊即使如此，可以的話想再次見到那兩人，當面地跟她們道歉。
　──關於沒有精靈的事。關於一直對此保持沉默的事。
　那些，是晶對那兩人剩餘的、僅有的留念。
　所以啊、別將這份記憶溶解流逝而去啊。
　因為這是不能遺忘的、非常重要的後悔。
　牢牢地握住記憶將其抱緊。
　在那一瞬間，有什麼決定性錯誤的違和感襲向了晶。
　後悔在內心的角落一閃而過。即使如此，他還是對不放手這件事情毫不猶豫。
　晶的視野，被溫柔的光芒填滿了。

――――――――――――――――

　離開光芒後進入晶視野的，是巨大樟樹的威嚴姿態。
　樹幹上掛著注連繩的樟樹神木，在神社境內的中央生長著。
　聳立著的大樹旁邊，一名大約12歲的少女背靠著樹幹站在那裡。
　「......久候多時了。我是受到指派，在此地鎮護著人位的存在。」
　和前面的少女相似的，能見出些微情感，但措辭不太親近、讓人感覺嚴肅的少女。
　搖了籤箱後打開紙片。
　「──『於茅之輪之地、恭奉大駕』 ......!?」
　晶愕然地讀出那支籤的內容。
　也就是說，叫人回到一開始的神社嗎？
　那股激憤，無法抑制的絕望將晶的內心壓垮了。
　他之所以忍耐到現在，是因為『氏子籤祇 』的結果並非他最害怕的白紙。
　晶的絕望超過了精神的極限，再度動搖著世界。
　石板在浮起的泡沫中起舞，巨大樟樹的葉子灑落。
　「為什麼？這樣的話、不就僅僅只是互踢皮球嗎？」
　「請冷靜」
　「怎、怎麼可能冷靜！我是做了什麼？就只是沒有精靈而已不是嗎!?為什麼、要被人當成笨蛋、被人看輕、被人蔑視。毫、毫無意義地、被人給追放了啊......」
　忍受至今的絕望，從河堰的切口溢了出來。
　「我就只是、想變得跟其他傢伙們一樣。想要成為防人罷了。我並沒有對你們做過什麼。就僅僅只是、想作為氏子活下去啊!!」
　「請冷靜」冰冷乾燥的手掌，貼上了晶的臉頰。
　「請鎮定住內心、請不要迷失自我。──為了保護您，真的有許多精靈們觸犯了禁忌護住您的精神。請不要讓他們的犧牲白費。請無論如何都要將儀式完成」
　「啊......」
　向他說明的少女的真誠聲音，使晶停住了呼吸稍稍回過了神。
　取回的精神，強制地回歸到風平浪靜的狀態。
　「──已經不要緊了。此處、是離座所最近的地方。在這個世上的存在方式，是由您的情感決定的」
　「......由我」
　「請接受下來。那樣的話、您就能夠到達吧。在這前方的，是一條不會迷失的單一道路。無需感到迷惑，直直地向前而行」
　真摯。只是一昧的真摯。少女以慈愛告知了晶引導的話語。
　「祝您武運昌榮。您將會到達吧。只會有那樣的結局。──在那邊際，各位大人渴望的奇蹟就在開花結果」
　憐愛地撫摸了晶的臉頰，少女站起身後往大樹的另一頭消失而去。
　少女消失的瞬間，神社境內已感受不到到任何人的氣息。
　晶轉過了身，向前而去。
　在那前方必定會有終點，他對自己如此說著。

――――――――――――――――

　通過鳥居後，晶注意到了眼前的世界變得相當不同。
　能聽見從遠方傳來了與祭典的囃子相似的笛聲。
　──笛的聲音。然後、是人的聲音。
　不知何時，霧靄般的存在們有了實體。
　像是祭典時穿的華麗小袖和服，上面有著精緻的裝飾。
　來來往往的每個人，不論和洋都身穿那樣的衣服行走著。
　並且，交錯而過的所有人都以狐狸面具遮住了臉。
　在石板路上，一步一步地踏著。
　每當晶前進時，他們都會毫無顧忌地，用看不見感情、無機質的面孔將視線投射過來。
　明明到剛才為止連自己的存在都沒被注意到。現在就像是立場反轉一般，晶沒有留意他們，而行人們在意著晶。
　──晶、挺起身子。就算低著頭也不會有什麼改變喔。
　低頭行走著的晶的記憶之底，最後殘留的記憶甦醒了。
　無法忍住那過於強烈的懷念感。淚才剛乾的雙頰又再度濕潤了。
　記得很清楚。
　......哪有可能會忘記。
　雨月房江。到了最後還關心著晶的、關於祖母的事。
　嚴厲、卻十分溫柔的祖母。
　在雨月家中有著比肩當主(天山)的地位。位居於足以稱其為護家之首的刀自，到臨死前為止還持續坐在那個位子上的女傑。
　代替了完全放棄養育的母親。她將晶拉拔長大的手腕，是無法用稱讚的一句話來概括的吧。
　對晶實施了教育。使他無論狀況變得如何，都能不感到絕望地活下去。
　守護住了僅僅被當作穢獸對待的晶他作為人類的自我與尊嚴，沒有祖母的存在是無從說起的。
　──要活著、晶。只要活著，總有一天會明白你沒有精靈的理由才對喔......。
　在過去祖母如此地說著，允許了晶活在這世上。
　因此，晶才會站在這個地方。 

3話　禊除不淨吧吾之過往、祓去汙濁吧吾之罪業5 
[3話　禊除不淨吧吾之過往、祓去汙濁吧吾之罪業5] by #353#

　──回過神來，晶背對著鳥居，立於最初到訪的茅之輪神社境內。
　茜色的夕陽被蒼鬱林立的樹木遮蔽，陽光無法照進神社境內之中。
　因此，如同早已被夜闇封閉的漆黑正支配著此處。
　「──久候多時了」
　不知何時，最初見到的女性出現在晶的面前，深深地低下了頭。
　「我是鎮護著產靈(萬物誕生)要地的存在」
　──啞(啊)、阿(啊)、亜(啊)、吾(啊)、ァ……。
　看到連人類的姿態都早已遺忘的晶也沒半點動搖，女性將對摺的紙片遞給了他。
　是抽過好幾次的籤紙。
　──啞(啊)、ァ……？
　「前往作為■■之■■的至極的空之位，您已經到達了。儀式結束，您的終點在這個神託之中」
　──吾(啊)、ァ......吾(啊)。
　即使如此還是沒有要將其收下的晶，女性稍微強硬地將紙片塞到他的手中。
　裡面記載的、果然、是一段文句。
　──『於朱沙之地、接受祝賀』
　對於要求他再次前往別的地方的指示，晶頓時感到垂頭喪氣。然而都已經持續了6次，他果然還是習慣了。
　「其位於鎮守洲之要的神社林地」
　背向了再度低下頭的女性，晶正準備從鳥居走出去。
　「──請您稍等一下」
　晶的背後，傳來了女性制止他的聲音。
　對著回頭看她的晶，女性指向了拜殿更深處的空間示意他。
　在那前方，建著一座比至今為止通過的還要小的鳥居。
　「那是連向朱沙之地的靈道。請您使用那個吧」
　依稀能看到鳥居的深處、橙色的光芒正在搖曳著，熱鬧的人的喧囂在鳥居的對面邀請著他。
　──啞(啊)、吾(啊)ァ、阿(啊)。
　像是沉醉在鳥居傳來的祭典聲音。霧靄的身體搖搖晃晃的同時，晶向著鳥居的另一邊走了過去。
　「祝賀您。在萬象的盡頭，您已成為了奇蹟」
　直到霧靄的異形(曾為晶的存在)消失在鳥居的另一側為止 ，女性僅僅只是持續地低下頭。

――――――――――――――――

　電氣與燈油式的行燈(帶燈罩的燈)，搖曳著橙色的光芒照亮了夕闇，祭典囃子和有生息者的喧囂 ，讓石板路上的氛圍更進一步地沸騰。
　在那路途上，晶專心一意地保持無心，不停地向前邁進。
　晃過來、晃過去。雖然腳步像醉漢一樣地搖搖晃晃，為了不讓意識完全消失，晶死命地盯著石板向前而行。
　──不可結束前行
　遵循最初得到的忠告，無視被疲勞和絕望擊倒的內心行走著。
　在街上來來往往、戴著狐狸面具的人們，在擦肩而過的瞬間、毫無顧忌的將視線望了過來。
　壓抑住如同被當成關入籠子的珍獸的感覺，晶假裝沒察覺到他們投射過來的視線。
　──只要再一下下就結束了、再一下下、再一下下。
　像是在高燒中恍惚一般執著地呢喃，維持著朦朧的意識向前走去。
　──然而，晶完全看不見路途的終點到來。
　到底走了多長的路啊？到底經過了多久的時間啊？
　雙腿超過了僵硬的階段，變得毫無知覺。大腦因睡魔與疲勞而痛苦煎熬著。
　──希望這個路途結束。僅僅只是為了那份欲求，身體費盡千辛萬苦地前進著。
　──亜(啊)......。
　那樣危險的平衡，遲早也會迎來終結。
　晶的感覺麻痺後，持續前行的腿腳首先跌了下去。
　他試圖將匍匐在石板上的四肢撐起，使勁擠出乾涸的氣力。然而，完全感受不到內心和身體就要爬起來的跡象。
　這是當然的。因為精神老早之前就被絕望給受挫彎折。
　──亜(啊)......波(哈)、巴(哈)。
　走起來！拚死地大聲斥責的靈魂叫喊，在精神內側得不到回應而徒勞無功。
　自己如此難堪的努力實在是過於滑稽，晶不禁露出悽慘的自嘲笑容。
　──不可結束前行
　──所以說那又如何啊。都拼命地走到這裡了。不論是氣力還是體力都已經見底了。能稍微休息一下不是嗎？
　接連地說出像是藉口的違心之論。在石板上坐著不動的晶的身體，靜靜地累積起了新的霧靄。
　仍然保有著正午餘熱的石板，如同燒灼的熱度將晶的身體煮沸。然而對現在的晶來說，連那份知覺都讓他感到暢快。
　──不能吞下。
　──我啊、沒有吞下過去。而是被它吞下了。
　晶用早已發不出來的聲音哀嘆反駁。
　──拒絕因過去動搖
　──那沒什麼吧？故鄉(那時候)的記憶中，笑容的回憶也沒多到能數的程度。
　──若是能被允許的話，頂多就是一直沉浸於和祖母在山中散步的記憶。
　啊啊、理解了。那份記憶是毒。
　一旦沉進去就不會再浮上來，極為甜蜜的甘美的毒。
　──祈望現在為吉。
　──祈望如此痛苦的路途？什麼成果都沒有，反覆地踏著一堆沒意義的步伐，我的這副滑稽姿態是吉？
　能夠做到這種地步，是因為有著可以成為氏子的希望。
　結果，持續著無法成為氏子的狀態被她們推來推去到處奔波。最終在半路上就快被累得筋疲力盡。
　──無需感到迷惑，直直地向前而行。
　已經前進到這裡了。沒有向後轉頭，沒有看向身旁。僅僅、就只有看著前方邁進。
　明明都這樣了，仍然還在行走的路途上嗎？是我努力不夠嗎？
　──啊啊、......累了。已經想睡了。就算這是毒也沒關係，想要永遠地沉浸在甘美的幻想(夢)之中。
　靜靜地、悄悄地、霧靄無止盡地降在晶的身上累積起來。
　已經看不出半點晶的身影，能見到的就僅僅是霧靄的異形(團塊)蹲坐在路上。
　「晶」
　並不耳熟。然而，他聽到了總覺得很懷念的女性的聲音。
　「已經、結束了嗎？」
　──因為......。
　「要在這種地方結束巡禮嗎？」
　──已經累了。
　「累了嗎？那麼、也是沒辦法的呢」
　──已經不想走了。
　──大家、都說我是擬似汙穢(怪物)。
　「因為大家都這麼說，所以你就會變成擬似汙穢嗎？」
　──......不是的。
　噼嘁哩。響起了薄薄的殼碎裂的聲音。
　「沒有不是。你啊、可是自己承認了喔」
　──............不是的。
　噼嘁嘁、啪嘁、啪嘁哩。不知何時幻聽過，不過朝向的地方不同的聲音。
　「啊。如果是那樣的話，或許也是沒辦法的呢。看著你的眼、對你說著的嘴、──所以你才承認了自己是污穢呢」
　──..................不是的。
　那個時候，內心因為絕望的痛苦而碎裂的聲音。
　不過，已經不會再有讓心碎裂的事物了。
　「或許你很適合在永無止盡的時間當中，就這麼摀著耳朵、一直坐在這樣的路邊呢」
　──........................不是的。
　沒錯、這個是、雛鳥將蛋(晶的內心)的殼敲破的聲音。
　一個叫做晶的存在，為了要孵化(面對現實)的聲音。
　「別閉上眼。別摀住耳朵。你只要那麼做，就能在舒適的黑暗中沉睡」
　「───────不是的」
　啪嘁。覆蓋著嘴的霧靄，發出輕盈的聲音碎裂噴濺。
　從那個內側，能窺見原本晶他說話的嘴。
　「不是、不是、不是、不是、不是──」
　覆蓋全身的霧靄出現細小的裂縫，從各個地方開始能窺視到晶的身姿。
　「別看我！別嘲笑我！別否定我！別可憐我！」
　黏著於心中的沉澱，化作聲音動搖了世界。
　每當他這麼做，覆蓋著晶的霧靄都持續地碎裂噴濺，內心的沉澱消失而去。
　不知何時，身體上殘留著的霧靄漸漸沒了，所剩的就僅有覆蓋於眼睛周圍及一半頭部的那些。
　──那些是、殘留在晶他心中深處的、真的是最後的心底話。
　晶壓抑著內心而來的、最後的一口氣。
　「──────再多注視我一些啊 ！」
　啪哩、、嚶、、、。最後的霧靄從晶身上剝落。
　出現在那裡的，是原本13歲的晶的身姿。
　「......注視著喔」
　「......欸？」
　一直都很溫柔清澈的聲音，晶抬起了視線。
　在晶面前的，是身穿藍染的華麗小袖和服，他從未見過的一名女性。
　流瀉至肩的頭髮為不像是人類的鮮豔群青色。戴著和周圍的人一樣的狐面，她從中窺視著晶的眼瞳閃爍著和頭髮相同的顏色。
　──但是、怎麼說呢？這股如同見到熟識親人的懷念感。明明完全不認識這名女性，卻感受到簡直就像是長年一同相處過的、將他內心填滿的溫柔。
　「有注視著喔、晶。從你還在母親的胎盤中開始，就一直注視著你。──啊啊、如今依舊能夠想起。知道你這份奇蹟活在世上時，洲裡的孩子們是有多麼地高興啊。他們是多麼地祝賀你的成長啊。那位大人是多麼地期盼著你啊」
　──不知道。那種事、我完全不知道。
　──我、在注意到的時候就是孤獨一人。誰也沒有為了我的成長感到高興。無論做了什麼樣的努力都不認可我。
　「不、不。僅僅只是聲音傳達不到。雖然是無法向生者傳達的聲音。大家、都非常地關心你喔。啊啊、總算能用可以聽見的聲音告訴你這些了」
　──你已經、好好地努力過了呢。
　「啊啊............」
　女性告訴他的話，使得晶屏住了呼吸。
　毫無刻意的那一句話。晶是多麼期望著那樣的話語，在故鄉(廿樂)是多麼殷切盼望。
　「而且，在故鄉也是有會為了你的成長而高興的人吧」
　對啊。為什麼會忘了呢？
　有靜美。有黑。然後、還有祖母。
　並不是誰都沒有。
　「是這樣啊。我、並不是孤獨一人啊」
　「是啊。你並不孤獨喔。現在也是、過去也是、今後也是」
　──從遠方某處，晶聽到了如同幽微雷鳴的聲音。
　向著那道聲音，女性稍稍地抬起了下巴。
　「已經不要緊了呢。把頭抬起來。你已經、到達了彼之地」
　聽到了女性的聲音環視周圍，晶注意到他正站在一座壯麗神社的拜殿前方。
　對於拜殿大大地掛著的『朱沙』兩文字，晶感到了安心。
　──終於、到達了。
　已經早已，能看到天空中的星星了。
　明明周圍應該是完全地沉入黑暗之中，神社的境內卻滿溢著朱金的光輝。
　這光輝、簡直就像是..................。
　──祭壇。
　腦中浮現了那樣的詞彙。
　被光輝填滿的拜殿、極為清澈的神氣氛圍遍布四周，讓晶不禁在否定之前理解了。
　「時候到了呢。......房江她、將晶養育得很好啊」
　「祖母大人......！」
　是認識的嗎？對著驚訝的晶，女性僅以微笑回應後站起了身。
　「是啊。當然認識。我和她、可是從她出生時就開始在相處了」
　剛才只是幽微聽見的遠方雷鳴，聲音沒有停歇地開始變大。
　慢慢地、連地鳴都伴隨著的衝擊開始搖晃晶的身體。
　「發生什麼了......⁉」
　「統治著這片土地的大人，祂注意到你了啊。此處、為那位大人的膝下。想要在最後跟你說些話，所以盡可能地讓你隱形了。不過精靈們都喧鬧到了這種地步，果然還是會被注意到啊」
　「你說最後，那是什麼意思⁉」
　注滿神社的朱金光輝變得更加閃耀，周圍開始逐漸地溶入光芒之中。
　「這是沒辦法的事啊。雖然說是為了保護你，但我觸犯禁忌過了頭。神代契約、對我們來說是絕對的。就算是有什麼樣的理由，觸犯的存在是免不了會被消滅」
　女性的身體、開始緩慢地在光輝中溶解。看見那副身姿，晶的腦中浮現了那個名字。
　寄宿在祖母身上的上位精靈的名字。
　「──芙蓉御前？」
　驚訝地、女性靜止不動了。其後，從狐面窺視著的雙瞳因為喜悅而濕潤。
　她將指尖伸向狐面的邊緣，將其摘了下來。
　「啊啊。多麼令人驕傲的事啊。你正在看著嗎、房江？我們扶養長大的男孩，如今正準備翱翔於天際了呀。──晶、不可以看向後方喔。因為你已經、能夠到任何你想去的地方了」
　即使正在被溶解而去的光輝所吞噬，綻放著滿面笑容的芙蓉御前，仍舊帶著濕潤的雙眸將晶送了出去。
　「──！　────!!」
　已經無法清楚地說出話了。
　朱金的光輝將一切吞噬殆盡。在最後似雷的轟鳴把晶的意識給吞沒了。 

4話　位於伽藍、少女在微笑1 
[4話　位於伽藍、少女在微笑1] by #353#

　──鈴嚶、嘁哩、、嚶。
　「嗚……嗯」
　時間過了多久啊。
　在耳中空虛殘留著的風鈴聲，晶的意識慢慢地上浮。
　然後他注意到了。思考變得相當輕盈。
　疲勞與睡意並沒有減輕多少，不過到剛才為止束縛思考的奇妙重壓感消失了。
　因此，現在的大腦似乎能夠稍微運作。
　眨了眨眼，讓模糊的視野變得清晰。
　在那之後落入視野的，是於表面仔細地被藺草所覆蓋、一看就能知道是全新品的高級榻榻米上坐著的自己的雙膝。
　坐在品質好到這種程度的榻榻米，是從廿樂那時以來第一次吧。
　新品特有的、青色枯萎的藺草香氣，享受著它久違地鑽入鼻腔深處的感覺。
　──嘁哩嚶、嘁哩、鈴鈴嚶。
　被隨風飄舞的風鈴聲所吸引，視線移向了左方。
　沒有任何紙拉門之類的遮蔽物，大大地敞開的廣廂(古代和式建築的客房)。是為了防止跌落吧，設有高度能坐著用手勾到的欄杆。
　──然後在欄杆的對面，遍布著滿天的星斗。
　「星......空？」
　呆然地說出口後注意到了違和感。就看見星星而言，星光很近。是近到難以置信的程度。
　──那個、是人們生活的光芒。是大街上的燈啊。
　是在某個能往下俯瞰華蓮街道的高台上，晶他察覺到了。
　「這裡是............」
　「──伽藍呦」
　不禁說出口的疑問有了回應，被嚇到的晶將視線轉回了正前方。
　用著如同依靠在脇息(小板凳形狀的和式手枕)的姿勢，那裡坐著一名金髮少女。
　「萬窮大伽藍。妾身的坐所呦」
　──美麗到了令人毛骨悚然的少女。
　「誰........................」
　誰啊？連那單純的一句話，都凍結在喉嚨深處無法說出。
　美麗。少女的樣貌只能用這句話形容吧。
　年紀大約10歲出頭的幼小身軀。將她的身體所包裹的，是以朱紅與金絲縫製而成的華麗單衣。
　長到能覆蓋衣物的金髮，放出了讓人聯想到纖細絹絲的光澤。以及顏色深不見底，卻有著明亮複雜色彩的蒼藍雙瞳。
　肌膚確實是血液有流通過的健康白色，從櫻色雙唇間依稀可見的牙齒如同珍珠。
　慵懶似地抵在臉頰上的手指，使人想起白魚的婀娜姿態。
　那些全部，都是由完美的安排所調製而成的。
　──毫無疑問地不是人類。
　方才見到芙蓉御前時也這麼想過，然而對她的情況可說是抱持著確信。
　雖然聽說西方人有著金髮碧眼的外觀，但由如此鮮豔的色彩所構成的美貌，不像是人類會被允許踏足的領域。
　再加上少女的眼瞳。位於虹膜的部分染上了搖曳蒼炎的單一顏色，而位於瞳孔的部分則看不見任何的東西。不是人類能持有的眼瞳。
　那對雙眸，因為愉快的心情而瞇了起來。
　「は(Ha)ね(ne)ず(zu)喲」
　「欸............？」
　「是妾身的名字。──朱華。在生者中就只有你被允許說出口的、妾身的名字。把它給記好了」
　庫呋。朱華直率地用喉嚨笑了出來。明明那是可能會被認為在輕視對方的笑法，但因為非常地適合她而完全沒有討厭感。
　「然後呢？」
　「欸？然、然後是指？」
　「你的名字呢？只有妾身說出名字，也太不公平了吧？」
　「啊。名字是、晶」
　應該比自己年幼吧，但能輕易地想像到，對方的地位壓倒性地比自己還高。
　「あ(A)き(ki)ら(ra)。晶、呋、呋呋」
　是覺得哪裡奇怪嗎？她反覆地喃喃念著晶的名字，愉快地笑著。
　「巡迴了五行，最終誕生的恩惠結晶。你懷有那樣的名字啊。是和到達了空之位的你相符的名字喲」
　將晶的名字念了一會兒之後，朱華緊緊地盯著晶看。
　不過，視線中沒有任何嚴肅的氛圍，而是帶著歡快與溫柔的情感。
　「想著喜好傳聞的麻雀們嘰嘰喳喳地啼叫是為了什麼，居然是有人通過褉除祓去之儀到達了空之位。這種事妾身也萬萬沒想到呀」
　「空之位？」
　空之位。再次聽到了在抵達這裡之前數次耳聞過的字詞。
　至今為止連對它有疑問的餘裕都沒有被給予，不過現在那份束縛已經消失了。
　「空之位就是空之位喲。作為か(Ka)ん(n)な(na)の(no)み(mi)く(ku)ら(ra)的人們所到達的，生者的奇蹟呀」
　「？？？？」
　かKaんnなnaのnoみmiくkuらra。又出現了一個沒聽過的字詞。 
　露出因為不明白而疑惑的表情了吧。朱華愉快的表情中，混雜了困惑的神情。
　「か(Ka)ん(n)な(na)の(no)み(mi)く(ku)ら(ra)就是神無之御坐喲。你不知道嗎？說到底晶。你、是哪一家的人？妾身可不知道呢。雖然能確定不是久我和輪堂」
　出現了久我和輪堂之名，因此能夠理解她所說的家是在指八家。不過晶他有著被追放出家族的身分，也就不允許將雨月之名說出口。
　「我是孤兒。跟八家沒有關係，也沒有家人」
　「御坐是從八家誕生的。照理來說應該是沒有例外才對......、看來並不像是在說謊呢」
　是知道了晶說出口的話不是謊言嗎？朱華似乎是感到困惑般地歪頭想著。
　不過夾雜著疑惑的視線就只有一小段時間。
　沒有過多的沉默，朱華的表情變回了燦爛的笑容。
　「──算了。妾身在萬窮大伽藍，而神無之御坐來訪。今天當成是那樣就行了」
　「......哈」
　朱華沒有再深入追問。晶如同安心、如同預想撲空地鬆了一口氣。
　實際上盡是些不瞭解的事，但狀況可說是比起他沒有精靈的事情暴露後，直接被趕出去還要好得多。
　「比起那些，你的臉色很差呢。......是身體狀況不好嗎？」
　「只是勞累而已。因為山獵，從昨晚開始就一覺都沒睡過，也什麼都沒吃」
　再加上明明只是來接受『氏子籤祇』的，卻陷入了一整天連理由都不知道，要連綿不斷地到處走的情況。
　雖說束縛思考的重壓消失了，但疲勞感的強烈讓晶幾乎就要失去意識。
　「原來如此，臉色看起來像是有什麼東西果腹後就會睡著那樣。對了，要是這樣下去 ，妾身也沒辦法繼續和你談話。──把它給喝了」
　「欸？」
　嘶。朱華抬起纖細的手，指向了晶的膝蓋旁邊。
　不知何時，那裡放置了一個注滿了透明液體的朱紅的盃(圓盤狀酒杯)。
　就外觀來看像是水，然而飄起的芳香卻讓人驚艷到無法形容的地步。
　應該不是酒但近似於果實的複雜而甘甜的香氣，猛烈地刺激了晶乾渴的喉嚨。
　「......這個是？」
　「水喲」
　「這麼甘甜的味道，應該不是水吧」
　「妾身不會吐露虛假的話。那個、是變若水。──好了，把它給喝了」
　盃傳來的芳香相當誘人，不過將沒有相關知識的東西含入口中還留有些許的遲疑。
　「怎麼？不敢喝嗎？既然這樣，妾身就來幫你試毒吧」

　朱華將雙唇貼向了她手邊也帶著的朱紅的盃。毫不猶豫地，少女確實把液體給嚥下了。
　將盃中的內容物全部飲盡的朱華，嘴角彎成了像是在挑釁的弧形。
　「你看，沒問題對吧？」
　從她的嘴邊，閃耀著朱金光輝的粒子細細地乘風拖曳。
　對於和粒子一同升起的芳醇香氣與朱華的笑容，算了就這樣吧、晶這麼地想著，把嘴巴湊向了盃。
　黏糊地帶著些微黏性的液體，在晶的舌頭上流動。
　──好甜。
　甘露、就是在指這個吧。少許酸味和刺舌的感受，他咕嘟咕嘟地喝著。最相近的是蜜桃的味道，然而比晶他記憶中的那個還擁有壓倒性的甘甜，使得晶沉醉在其中。
　至上的、就算這麼說也不為過的芳醇美味。晶的盃馬上就乾了。
　甘露的液體流到了喉嚨，浸染擴散到了臟腑。
　「這個......」
　「是毒喲」
　到底是什麼藥？不禁將話說出口的晶，朱華這樣地回應了他。
　看著聽到那句話後反射地嗆到的晶，朱華她咯咯地笑了出來。
　「玩笑罷了。變若水、對凡人來說連一滴都是猛毒。但對妾身們和你來說是能祓去萬障的靈藥，盡管喝就是了」
　話語中似乎沒有虛假。聽見是毒後僵硬著的身體，因為安心而鬆弛了下來。
　像是要證明朱華的話一般，疲勞被舒服的熱沖洗流去。
　過了一段時間後，晶的身體中殘留的，就只有恍惚地潮來潮往，如同細小波浪般的睡魔。
　「喉嚨滋潤了嗎？」
　「是的。......真的幫了大忙」
　「很好。滿足你的願望，正是妾身們的喜悅」
　庫呋。喉嚨發出笑聲後少女微笑著，以稍微帶有認真情緒的視線盯著晶。
　「──所以？晶你是來辦什麼事的？」
　那個問題，將晶的思考從夢境般的感受拉回現實。
　對了。晶不是來這裡休息，也不是來這裡喝甘露。他是為了成為氏子而來的。
　「......我想要成為氏子。請讓我接受『氏子籤祇』」
　「......辦不到」
　聽到了晶的願望，朱華蹙起了眉頭這麼回答。
　朱華她並沒有錯，也知道她是真摯地給予回應。即使如此，辛苦到了這種地步，得到的答案卻和至今為止的沒有不同。這個結果使得晶血氣上頭。
　「這是、為什麼？因為我是孤兒？因為我沒有精靈？因為我是擬似汙穢(怪物)？」
　視野、思考、滲出了淚水。雙手指甲立於榻榻米之上，嘎吱嘎吱地抓撓著表面。
　──為什麼，自己會存在於這世上？晶他想要問題的答案。連僅僅只是想過安寧的生活都不被允許，沒有精靈的自己的誕生，其本身就令人感到憎恨。
　成為防人的野心，如今也變得怎麼樣都好了。
　作為華蓮的人民，極為平凡地在那個長屋中過著日子。
　就連那樣悲慘的生活，對晶來說都是夢想中的領域嗎？
　「我想成為氏子！作為華蓮的人民，即使是角落也好，想要這樣子活下去！──那件事、期望那樣的事，是如此的有罪嗎⁉」
　──嘁鈴嚶、鈴嚶、鈴鈴嚶。
　風鈴聲攫取了晶的情感。在少許的寂靜之後，朱華開了口。
　「──並不是罪。晶你的願望，妾身悉數都會正確地回應，這個想法絕不會改變。並非因為你是孤兒。跟你約好了，你不會成為擬似汙穢(怪物)」
　朱華她、僅僅是真摯地看著晶。
　「你無法成為氏子的理由很單純。──從出生的那個時間點開始，你就是神無之御坐了。氏子無法成為其他的存在。防人也是、神使也是、巫女也是、衛士也是，那個原則是絕對不會變的」
　「但是，我在『氏子籤祇』中就只有抽出白紙呀？」
　對了。既然最初就已經決定好了，那為什麼、沒有抽到神無之御坐的結果？
　「『氏子籤祇』、是凡人與土地神交換契約的儀式。當然只會出現收於那個範疇的結果。──三宮被給予的神子、四院被給予的巫，這些都是接近神之器的稱號。然後，你所持有的神無之御坐也在其中」
　朱華將手中拿著的盃傾斜，口中含著變若水。
　混雜在吐息中的朱金粒子，如同菸草般地燻著，讓空間充滿著甘甜的香氣。
　「『氏子籤祇』並非適用於你們的儀式。那就是答案。說到底，氏子可是最下位的稱號喲。如果是神無之御坐，照理說是不需要、也沒必要煩惱的」
　理由的話是有的。像是耍任性的孩子般地搖著頭。神無之御坐什麼的是何種存在，對晶來說並不感興趣。
　他就只是，不想被嗤笑為無能罷了。
　期望著能被接受，在此處可以生活下去。
　──因為那些全部，在故鄉都是不被允許的。
　「──真拿你沒辦法呢」
　聽似困惑、聽似喜悅。那樣的聲音夾雜在她的語氣當中，朱華簡單地回應。
　「就讓你成為氏子吧」
　「......欸？」
　唐突地得到的那句話，讓晶的反應慢了半拍。被賜予極為想要的那句話的瞬間過於突然，他沒有湧現任何的實感。
　「怎麼？照著你的願望，讓你成為氏子喲 。沒有感到高興嗎？」
　「不、不是。很高興也很感謝」
　但是、要怎麼辦到？察覺到晶想接著說的話了吧。朱華用看似抱歉的表情接續了話語。
　「不好意思。再怎麼樣，即使是妾身也不能讓你成為真正的氏子。妾身能辦到的，就只有讓『氏子籤祇』出現氏子的結果」
　就算是那樣也行嗎？朱華仔細地跟他確認。聽到之後，晶沒有半句怨言地點了頭。
　「啊、」沒錯。長年的願望(奇蹟)、如今、已經實現了。
　「──非常、謝..................」
　無法清楚地說出話。溢出的歡喜堵住了喉嚨，晶只能持續地掉著淚，浸濕了他的雙膝。
　「......接下來。在這之後，到朱沙之地接受『氏子籤祇』就可以了。那樣就不會有問題，能夠成功抽到氏子的結果吧」
　「明白了。......欸？只需要那樣、是嗎？」
　「然也。在其他的地方不行、倒也不是那樣就是了。朱沙之地因為是妾身直接管轄，也比較方便干涉」
　場所應該會是問題吧？總之還是不太瞭解的晶低下了頭。
　「好了。那麼、是回報的話題」
　聽到了朱華所說的話後，晶的臉色發青。從外表來看是上位(華族)的少女，強迫了下位(晶)勞動。就算只當作回禮的意思，也不難想像會被索求相當大筆的金額。
　「這樣呀。......下週的週四開始就行了。每週、都要來妾身的伽藍這裡玩」
　「......欸？」
　以為會被要求多麼大筆的錢，戰戰兢兢地聽著的晶，肩膀頓時放鬆了下來。
　「怎麼、不滿嗎？不過、這點是不會退讓的喲。與神無之御坐的相會，對妾身們來說是比起任何的事物都還要來得有價值。還是說，你覺得和妾身的辛勞相比，你給出的回報高過頭了？」
　「不、不是」晶慌張地擺著雙手否定了。
　「我、因為我是練兵，只是在想著輪到值夜的話該怎麼辦罷了」
　「別擔心。那種程度、妾身通知一下就能解決了吧」
　朱華在面前展現了不是很清楚的權利行使，使得晶目瞪口呆。
　「這個地方、要怎麼樣才能過來......」
　「朱沙之地會有人引導你」
　那麼......。看著正在想該說的話的晶，朱華更加地蹙起眉頭。
　「不太明白你有什麼不滿，想說回報太高的話就說出來。──你現在、還有什麼想要的？」
　並非回報太高，而是不知道價值的基準。
　感覺他是在不瞭解詳情的狀況下，正在決定一件相當重大的事。
　「怎麼了？說出和你的到訪相符的願望就行」
　「......願、願望已經實現了。成為氏子，就只有那件事」
　「不是那樣。你、思考了一呼吸的時間。也就是說，你的願望還沒有被滿足」
　「──────っ!!」
　朱華一語道破了他的想法，使得晶屏住了呼吸。因為被詢問願望時，他一瞬間想起了某件事。
　「──說出口。你的願望，妾身會將它們全部實現」
　少許躊躇之後晶下定了決心。既然能成為氏子，其他的也不用想太多吧。
　「我的親人、有可能從人別省奪走我的魂石。希望能在那之前，將我的魂石移到華蓮的人別省」
　「嗚姆、就准許吧。將你的魂石，迅速地移到人別省」
　「我是練兵。所以、我不想死」
　「和你約好了。即使只是腳尖，只要你置身於珠門洲之內，洲中的所有一切都會合力來幫你」
　「──想要力量。能夠推開遭遇到的不講理，比什麼都還要強的力量」
　「賜予你吧。你所持有的，是他人不被允許比及的剛力。──也因此」
　突然地，朱華的聲音如同在耳邊細語般傳了過來。
　「你要給予相對應的回報。妾身會滿足你。作為替代，你要滿足妾身。──你的寵愛正是妾身的喜悅」
　朱華纖細的指尖，向著晶的胸口、咚、地戳了過去。
　明明應該是沒施加多少的力氣，晶卻做不出什麼像樣的抵抗，被她向後推倒了。
　後背倒在榻榻米的晶的上頭，被朱華的身體給覆蓋著。
　晶的身體被幼小少女的肢體糾纏，朱華的臉龐逼近到了晶的眼前。
　像是在衣服上薰染的伽羅香氣，讓晶的思考感到昏沉。
　應該是姿色尚淺年紀的少女雙瞳，因為確切的情慾而濕潤。
　「啊啊、好純真、好可愛。真的是神無之御坐呀。居然出現在妾身面前，是多麼地僥倖啊」
　晶試圖扭起身子，然而全身上下可說是動彈不得。
　「......等、等一」
　「等不了。妾身已經充分等待過了。久違的神無之御坐，是妾身的東西了呀」
　朱華脫口說出這樣的話，不讓晶再說半句地將臉貼了上去。
　──啪青。
　「────っっっ⁉」
　響起了某個東西爆開的小小聲音，朱華的身體像是被彈開似地離開了晶。
　「......欸？」
　遲了一步，晶也注意到了。看起來像是要保護自己的身體，漆黑閃耀的粒子在周圍飄舞著。
　「──......水氣」
　朱華這樣暗自地說著，回頭看向了晶。
　「晶啊。你、難道是黑的對象嗎⁉」
　「黑、黑的對象？」
　黑是什麼？是指在晶的周圍飄舞著的這個粒子嗎？毫無頭緒、陷入混亂的晶回問了朱華。
　「然也、就是黑沒錯。這個確實是黑的水氣。晶、你應該有見過黑吧？」
　「......啊」黑、不對、是黑啊。終於想起來了。
　是在義王院的宅邸，和靜美一同來迎接他的、那位少女的事啊。
　「......是的。在過去、曾經有見過她」
　與溫柔的2人、期待著半年一次的相會。懷念的記憶讓他自然地開口說了出來。
　「黑她早就發現到你了？不、但是那樣的話，你為什麼、會在此處？」
　「我、因為我被從故鄉追放了......」
　「不可能。黑絕不會將你放手」
　「不、不是、但」
　將因為混亂而含糊說著的晶置於一旁，朱華低聲地喃喃自語。
　「國天洲發生了家的騷亂之類的嗎？不、就算是這樣......」
　朱華暫時地沉浸在思考之中，但似乎是放棄了強行得出無法得到的結論。
　像是想到了如何捉弄人的小女孩一般，朱華哧哧地發出了與她外貌相稱的笑聲。
　「呋呋、算了。雖然不知道事情的經過，但神無之御坐來到了妾身的身邊是不爭的事實。對妾身來說重要的就只有那個」
　朝著維持倒下姿勢的晶壓了上去，朱華再次地、靠近了晶的臉龐。
　能看見漆黑的粒子增強光輝抵抗著的模樣，然而當朱華以雙手包覆住晶的臉頰之後，光輝就像是溶解一樣消失而去。
　「大概、黑她還在黑曜殿裡糊塗地過著生活吧。──當她知道晶被妾身給奪走時，那副輕忽大意的臉肯定值得一看」
　突然地失去了到剛才為止，仍在身體內側的某個莫大的事物。在那個瞬間，加注於身上的重壓割取了晶的意識。
　「──晶、將妾身所說的給記好了。能滿足你的，毫無疑問是妾身。很期待你付出相對應的回報喲。」
　代替了失去的某個事物，晶的身體逐漸被別的什麼給填滿。
　──那個、與至今為止存在的東西似是而非。
　朱華她一邊愉快地笑著，一邊對著晶告知了什麼。
　──放出朱金的光輝..................。
　晶的意識，被如同泥濘的、睡魔的細小波浪給捲走後沉了下去。
　在那個最後，晶的記憶被中途切斷了。


ＴＩＰＳ：關於變若水
喝一口能治癒疾病，喝兩口能停止老化，喝三口能恢復年輕
它的正體，是含有著強力的治癒效果、純粹神氣的液體
當然，並非凡人之手所能使用的東西，生者將其置於口中就意味著死亡。 

4話　位於伽藍、少女在微笑2 
[4話　位於伽藍、少女在微笑2] by #353#

　突然地，感覺到心神不寧。
　聽見如同潮水聲的蟲鳴，少女的意識從沉眠的深淵上浮。
　窗外的景色仍舊黑暗，東邊的天空也仍未轉白的樣子。
　「......嗯」
　從臥鋪下來後，看了看桌上的鬧鐘。
　......5點。
　雖然少女是早起的人，但即使是這樣，這個時間也太早了。
　剛從央洲的天領學院回來的疲累，以及像是灰燼中的炭火般的睡魔殘香，不斷引誘著少女回到臥鋪，然而與其相反的忐忑不安卻不允許她那麼做。
　不能無視直覺、也可以說是第六感的警告，她從過往的經驗中了解到了。
　特別是少女的那個，因為是以能稱得上是預言的精準度為豪，更不能將其無視。
　雖然是這麼說，但也沒有感覺到惡意或詛咒。不需慌張冷靜下來之後，她照了照舶來品的梳妝台。
　稍微超過肩膀的長髮，與細長睫毛點綴的雙瞳。接著是血色良好的嘴唇。
　確認完12年間親近習慣的自己的面容為健康狀態後，重新整理代替睡衣的白襦袢的後頸衣襟。
　將中意的櫻染上衣(外衣)披在肩上，走出了熟悉的個人房間。
　作為少女自家的這個宅邸，建在鳳山的山腰中也是相當高的位置。
　高台特有的、不像是初夏的夜晚涼意，讓走出廊道的的少女全身起了雞皮疙瘩。
　「──公主大人。您有什麼事嗎？」
　聽到少女起床的聲音了吧。負責夜晚的警戒而帶著的2名隨身少女，從她們待機的隔壁房間慌張地走了出來。
　「......心中感到不安就醒了。沒問題的，沒有不好的感覺」
　為了讓她們安心，少女向她們噗哧地稍微笑了笑。
　比預料中還好的少女的話語與笑聲，使得2人放下心來而緩解了緊張感。
　「不能疏忽大意喔。奈津、以防萬一繼續維持警戒」
　「是」
　「和音、我要去謁見紅大人，就麻煩你擔任隨從了」
　「遵命。請問要淨身嗎？」
　「雖然情況感覺不是很急迫，但不安還沒有消失。不能在向紅大人的晉見上浪費多餘的時間」
　對於另一位少女、名張和音的進言，少女搖著頭駁回了。
　之後她連慌張地追上來的和音都不等，以勉強看不出粗俗樣態的步伐，開始走在了透渡殿(橫跨半空的連接走廊)。
　在遠方東邊的天色開始轉白、變得明亮的期間，她通過透渡殿後進入了釣殿。
　「和音、麻煩你待在入口」
　「是。......公主大人，請您小心留意」
　釣殿的建物規模，僅看外觀的話只有四阿(和式的小涼亭)程度的大小。
　然而將腳踏進內側的少女眼前，延伸出不斷向遠方持續的長條走廊。
　僅有被等距設置的、蠟燭的搖曳灯火所照耀，她沿著無法看到盡頭的廊道，只是專心一致、不改變步調地前行。
　神域、是由和物理法則不同的別的法則所支配。距離與時間並沒有太大的意義。
　少女在直到她確信和這個神域的主人相見的少許時間中，默默地走著。
　──注意到時，豪奢的蒔繪的襖(用金銀粉等繪上圖樣的紙拉門)擋在了少女眼前。
　是目的地。少女調整完呼吸後，將襖向著旁邊拉開。
　途中和緩的清晨微風，捲起了少女的髮絲 、使其浮於半空之中。
　稍微瞇起了半邊眼睛的少女，鼻腔嗅到了些許變若水的殘香。
　──是誰？莫非是有土地神來訪過嗎？
　儘管正深深地思考著，確認到了待在萬窮大伽藍中央的伽藍之主、朱華的身影之後，總之安心了、她大大地鬆了口氣。
　「紅大人，您早上好」
　就算少女的位階再怎麼高，也無法隨易地將朱華的名字說出口。因此在向朱華搭話的時候，只會用紅大人來稱呼她。
　「是嗣穗啊。──今天相當地早呢」
　「由於心中感到忐忑，所以就醒來了。──請問有來客嗎？」
　因為朱華她那似乎是很精神的語氣而放下了心。被稱為嗣穗的少女，其視線稍微地掃向了周圍。
　「嗯姆、是那個」
　朱華的指尖，在朱盆中裝滿的水的表面上畫著。水面一會兒就出現了細小波紋，從那個深處如同滲出般地，映照出了這裡並不存在的某處風景。
　遠見法、也被稱為千里通的、能窺見遠方景象的一種術式。
　在水面的另一側，是以大字形睡著的、與嗣穗年紀相近的少年身姿。
　安穩地打呼著的那份姿態看不出半點野心 ，相較於對她的血統有著下流欲望的男性們 ，嗣穗對他抱持著好感。
　──外表相當出色的少年。
　他無庸置疑地是華族，而且從那個面目的清秀程度，能夠窺見到是上位的貴族出身。
　──然而，衣服十分地寒酸呢。
　少年身穿即使與下町的孩子比較也不會有違和感的、磨損有著絣織圖樣的小袖和服。不管怎麼看，面容和服裝都過於不相稱，帶有強烈的違和感。
　想到這裡，嗣穗注意到了某個事實，使她背後豎起了寒毛。
　朱華她將這位少年當作客人，招待進了萬窮大伽藍。
　無論他是誰，身分毫無疑問地就是凡人。明明是那樣，作為上位神柱的朱華居然特地地招他進入神域伽藍，這絕對不是件正常的事。
　「紅大人、他是............」
　「名字叫做晶。把它給記住了」
　是誰？對於嗣穗想問的誰，朱華這樣直白地回答了。
　「晶、是嗎」急忙地回想起華族們的臉。然而就算對象只限定在華蓮，華族們的數量也是相當龐大。並非位居珠門洲頂點的少女所能輕易想出來的。
　「昨晚、麻雀們在騷動著。看了下朱沙之地後，發現通過了『褉除祓去之儀』試煉的晶就在那兒」
　「褉────！！？？？」
　對於朱華後續所說出的內容，嗣穗實在是驚訝得說不出話來。
　『褉除祓去之儀』、是強行將人之器昇華成無限接近於神之器的大儀式。
　為了使其接近神之器，那個人體驗過的歷史將會成為阻礙。而在儀式的過程中會強制性地把那份經驗給削除，因此生者是很難有辦法無事活下來的。
　然而，讓嗣穗目瞪口呆的原因並不是只有那個。執行『褉除祓去之儀』，必須先是儀式所適用的對象。
　──神無之御坐。由凡人誕下的真真正正的奇蹟。
　將神無之御坐投入那樣的賭博。那就是執行儀式的條件。
　「神無之御坐⁉ 他是神無之御坐嗎！！？ ？？」
　「然也。妾身也懷疑了自己的眼睛。不過看到的是事實，就趕緊將他慎重地請進了伽藍」
　「神無之御坐。............而且，還到達了空之位嗎⁉」
　對於無法理解的那個事實，讓她暫時地說不出半句話。
　「器已經完成了，不過還沒到達真。似乎是心中還留有掛念吧，他的本性仍舊還是凡人」
　「──啊啊。所以他、才會是那樣呀。」
　聽到了朱華所說的話之後，嗣穗她完全地瞭解了。
　以傳承中聽來的空之位的描述來看，感覺他還殘留著相當的人類氛圍。
　然而就算是不完全的，晶他毫無疑問、帶有無法估計的極高價值。
　接著嗣穗她所在意的，是晶究竟來自於哪裡的家系。
　「他的親族呢？久我、還是輪堂？」
　當她說出口的同時，那個可能性很低呢、嗣穗這麼想著又重新思考了。
　假設神無之御坐誕生在珠門洲，首先朱華是絕對不會看漏的。
　而且久我家的當主、久我法理的功名心可是高到能讓人覺得危險的程度。因為這樣，如果神無之御坐是在他手中的話，應該會為了提高自己的發言力而開始蠢蠢欲動。
　相反地，輪堂家的當主、輪堂孝三郎的功名心則是低到令人傻眼，大概會為了逃離麻煩事，而積極地將他送來朱華的身邊吧。
　「他是哪一家的、到最後都沒說呢。──也沒心情去問」
　「為何、......您、沒有過問呢？」
　「──因為他在哭啊」
　「欸？」
　「他就像是從獸群中走丟的幼狼一般，努力地露出了可愛的尖牙、那樣。──想成為氏子、不想死、渴望力量，他是這麼說呢」
　朱華的雙頰染上了朱紅，眼瞳因為情慾而濕潤。
　如同眺望著喜愛到極致的寶物，她緊緊地盯著朱盆對面的晶。
　「......氏子？想成為氏子、神無之御坐期望那個嗎⁉」
　「然也。很奇怪對吧？......那個願望果然還是太強人所難，所以就用只有在表面偽裝的氏子讓他接受了」
　那是當然的吧。就算辦得到，朱華也絕對不會做出那種事。
　「因此嗣穗呀、麻煩妳了。別出差錯地承認晶的氏子身分。只是在表面上糊弄過去，後續搞不好會發生問題」
　「遵命。在這之後就去執行吧。──然後就是最初的疑問了，他的親族到底是哪家的人啊？」
　不是久我也不是輪堂，那應該就是來自於其他洲了吧。然而就算是其他洲的神柱，也和朱華一樣絕對不會做出如同看漏了神無之御坐的事情。
　「......剩下的六家，必須先從中推測出晶的親族」
　「雖然晶他到最後都沒說，不過知道他是哪一洲的人了。──晶出身於國天洲」
　「國天洲!!................那是如何知道的？」
　「因為晶是黑的對象呢」
　「黑大人的⁉　紅大人！　難道您橫奪了黑大人的東西嗎！」
　嗣穗的台詞中混雜著悲鳴。然而盡是這樣的事也無法責怪她吧。朱華的行動，毫無疑問地會激怒國天洲的神柱。
　被國天洲知道的情況下，不是開玩笑也不是有可能，而是絕對會以晶的所在之處為中心，引發將高天原一分為二的內亂。
　「才不是橫奪」被戳到了痛點，朱華的口吻變得稍微有些不滿。
　「那可是晶的願望。他說了想在華蓮的角落，以氏子的身分生活下去呢。──妾身們無法拒絕神無之御坐的願望。因為那是妾身們的欲求本身呀」
　「那部分是了解的。雖然了解，但就算是那樣......」
　雖然能夠理解，但無法接受。為什麼麻煩的事情都已經沒辦法處理了，還要再向上堆加下去啊？些許怨恨的視線狠狠地看向睡著的晶，她突然想起了數年前聽到的閒聊話題。
　「......大約是在3年前，在八家聚會結束後的宴席當中，雨月的當主似乎向輪堂的當主提到一些不滿的事情。──說是、雨月的嫡男有多麼地無能，教育的部分也是非常地棘手」
　「不是很常有的事嗎」
　「然而在隔年的聚會中，雨月的當主興高采烈地吹捧自己的兒子。似乎那兩次都是酒喝多後順口說出來的，聲音聽起來同樣接近真話」
　相當不忍直視的理由，但這大概是正解吧。嗣穗如此地推測。
　「雖然雨月的當主應該是只有一名兒子，但其實是有2名呢？　讓遠比無能的長男(晶)還有能的次男(颯馬)坐上嫡男之位，反而是很常聽到的醜聞之一」
　「很有趣但也太牽強了。說到底，這無法成為排除神無之御坐的理由」
　「今年、入學天領學院的雨月颯馬是被高度讚賞為天才的神靈使。聽說街邊巷口的人們都稱頌他是北邊的至寶」
　「就承認他是有能吧。然而、那終究止步於有能。和神無之御坐相比不是太可憐了嗎？」
　沒錯。知道了神無之御坐的分量，應該是不會做出那種愚蠢的舉動。
　──也就是說、
　「雨月家、難道不是已經失傳了有關神無之御坐的事項嗎？」
　「那根本不可能吧。神無之御坐，是八家與妾身們之間交換的約定。輕蔑它就跟放棄八家的義務是同個──」
　「沒錯。可是，距離神無之御坐最後一次的出現，已經過了400年了。因為400年前的內亂，關於神無之御坐的一切事務，都決定只靠八家當主的口傳。紅大人。對於壽命有限的凡人而言，400年太過長久了。雖然說不能失去，但那是一個口傳。足以考慮到是否在途中哪個環節失傳了」
　「照理來說是有以防萬一的書物吧？」
　「確實是有的，然而國天洲至今為止從來沒出現過神無之御坐。關於神無之御坐，他們毫無疑問地有著壓倒性的經驗不足」
　「......原來如此啊。所以說失去口傳的可能相當充分呢。」
　「是的。而且確實、義王院在雨月的嫡男出生前就期望締結婚約關係。如果理由是神無之御坐的話，也就能理解義王院急於求成的行徑。......雨月的暴走能用這個推測來解釋原因，然而無法了解義王院保持沉默的理由 。再怎麼說黑大人明明應該是不會放棄晶 ，可是國天洲的水脈卻沒有狂暴起來」
　「......那個的話，妾身大概想像得到。黑那個傢伙，直到剛才為止可能都沒注意到晶的追放吧」
　因為黑曜殿的改建忙翻了吧。朱華她、眺望著晶的睡姿如此低語著。
　「......過去的伽藍，是只有火焰舔舐著岩石表面的磐座(作為御神體受到祭祀的岩石)。要說為何，因為那對妾身來說是最舒服的環境。不過，那卻無法說是與男女的親近相符。所以在神無之御坐首次決定來伽藍拜訪時，妾身才將伽藍改建成現在的這副模樣。記得當時伽藍的改建是花了一年，沉迷在這段關係的黑，應該會花費那數倍的時間吧」
　「沉迷、是這樣嗎？」
　「晶對那傢伙來說可是第一次的、期盼已久的神無之御坐喲？從高天原的興起數來有了4千年，就算妾身們再怎麼樣，也會對情愛感到複雜而難以應付啊」
　「......哈」
　人生與情愛無緣的嗣穗，就僅僅是曖昧地回應了朱華所說的內容。
　要確定這份推測必須得到其他的證據，但如果晶他在華蓮的理由是正確的話，被捲入什麼計謀的可能性應該會很低吧。
　不管怎樣，對方可是神無之御坐。為了使用在某個計謀而把他送往其他洲，普通八家的人類是不可能採取這種愚不可及的行動。
　不知道運氣是好是壞，義王院竟然到現在都沒發覺事情的經過。
　嗣穗從奇怪的角度佩服了雨月的隱蔽。
　至少在現在的這個時間點為止，義王院都沒注意到雨月極為荒唐的失態吧。暫且不談那是由於雨月的隱蔽工作做得很好，還是說義王院不想刺激神無之御坐而考慮後的結果。
　然而不管情況如何，在不久的將來，晶的追放應該都會暴露給義王院吧。
　晶的不在以及對義王院的隱瞞。黑當然不用說，義王院的激怒也不難想像。
　──算了，雨月的事怎麼樣都好。
　那是嗣穗毫無虛偽的真心話。極為乾脆地，嗣穗決定放棄了雨月。
　這是當然的。雨月位在國天洲，要如何處置是交由義王院決定。嗣穗能插手珠門洲華族的事務，但關於雨月的事則沒權利過問。
　再加上，雖說其名稱允許和三宮四院並列，可八家說到底，是能夠替換的凡人的集團。就算是展現了多少忠誠，對於他們不合身分的行動，會不惜替換掉他們的領袖。這是身為三宮四院為政者的基本心態。
　問題在於晶。
　久違400年的神無之御坐，而且還到達了空之位。
　朱華應該沒打算將晶放手吧。
　然後，不打算放手的方面黑也是同樣的。
　兩邊大概不會一同讓步而是互相對立。在那前方會有的，應該就是會將國天洲與珠門洲捲入其中，照字面意義上互相殲滅的戰亂吧。
　──無論如何都必須迴避這樣的事態。
　不讓朱華發覺地下定決心的時候，自己的掌中突然產生了重量。
　將手掌打開後她感到困惑。因為在那上面的，是一顆大概經過了魂染、隱約亮著光的魂石。
　「那個啊、紅大人。難道說、這個是......」
　「是晶的魂石。快點、讓人別省把它給收好」
　──果然啊
　不禁用手指抵住了額頭，朝天仰望。
　晶的魂石應該是在國天洲的人別省。也就是說這顆魂石，本來不是晶的東西。
　大概是強行切斷了晶與魂石的聯繫，然後在別的魂石上施加了魂染吧。恐怕不是人所能辦到的。
　「......紅大人。對於凡人而言，是存在著凡人的規範。要正式地捏造出一個人，不管是時間還是人手都不夠啊」
　要詳加說明的話，人別省是高天原中央的直轄組織。雖然不是說不可能，但要在被管理著的魂石中臨時插一顆新的進去，是極度無視權限的蠻橫行為。
　「妾身知道」姑且、對於自己的無理請求是有自覺吧。朱華稍微嘟起了嘴、展現出不滿的樣子。「那麼、晶的其中一個願望、是想要住在華蓮。對妾身來說也是個有益的提案，無論如何都沒辦法將它一腳踢開」
　──雖然早就知道了，但朱華她果然一步都不想退。
　......老實說，嗣穗她從沒想過會到這種地步。
　是可以強行把它通過。然而，問題是在那後頭。
　無法將晶的存在一直隱藏下去，而且晶他完全不知道關於神無之御坐(自身)這點也是個問題。
　「......明白了。讓人別省收存魂石多少需要花點時間，不過關於氏子的程序在今天之內會辦妥」
　「嗚姆。詳細事務、就麻煩你好好地處理了 。那麼，就給替妾身盡心盡力的嗣穗獎勵吧。──下達神託」
　「!!　──謹此、收下神託」
　即使驚訝也努力地冷靜下來，嗣穗將頭低了下去。
　神託、並不僅是占卜或預言這類的東西。
　不管是好是壞，都會被告知絕對會發生的事件。
　這個方式不會有未來視的不確定性，而且能對結果的內容做出干涉來改變未來。
　「於今日的亥之刻(22時)，夜行會攻入華蓮」
　「夜行、......是百鬼夜行嗎！」
　百鬼夜行。那是由停滯瘴氣的氾濫所引起的、以某個怪異或妖魔為頭領的汙穢暴走。
　雖然數十年才會發生1次，但那卻是非常強大的暴走。在過去的記錄中也有數次讓都城燒得半毀的情況。
　「嗚姆。沿著貫穿華蓮的館波見川逆流而上，能看到赤酸漿(一種紅色漿果)的怨嗟。──如果是那樣的話，頭領是什麼，也能想像得到吧」
　「館波見川、......是那個怪異呢」
　已經有了想法。對於朱華所說的內容，嗣穗點頭表示了解。
　「神託、確實收下了。由於需要準備相關的事宜，請您容許我就此告退。之後稍微有些忙碌，因此夜間的晉見會晚點來。請您能夠諒解」
　「啊、對了。晶說了他是練兵呢。將晶所屬的守備隊，配置到館波見川的中游。妾身想見到晶的活躍啊」
　「──明白了」
　對著向她露出至今從沒見過的燦爛微笑的朱華，支配著珠門洲頂點的少女、奇鳳院嗣穗展現出一個苦笑後低下了頭。 

4話　位於伽藍、少女在微笑3 
[4話　位於伽藍、少女在微笑3] by #353#

　陽光的刺痛感，於眼皮的另一端通知了清晨的到來。晶的意識從模模糊糊的微眠深淵緩慢地上浮。
　「痛痛痛......」
　大概是在燦爛地照下來的陽光與醒來時特有的朦朧視野之中，睡昏頭摔到了相當長的石板上吧。晶因為折磨著後腦杓的悶痛而痛苦呻吟。
　摀著頭一陣子之後，他以變得鮮明的視野看了看四周，晶摔下來的地方是在某個神社境內的石板之上。
　在視野中環視地巡過之後注意到了。在深處的本殿掛著的朱沙兩文字。
　「啊......」
　被朱華所告知的朱沙之地。
　已經到了那個地方，晶總算理解了。

　喀沙。
　倒過來的籤箱掉出一張白色籤紙，落到了櫃檯上。
　站在櫃台的婆婆抓住了那張紙將其攤開，見到在白底的紙面上無情地浮現出來的『氏子』兩文字。
　「......是氏子呢」
　「是的」
　不禁從口中吐露出的猜疑呻吟。大概是想裝作什麼都不知道吧，眼前的少年點頭回應了。
　壓抑住想從無盡的疑惑中逃走的衝動，既然結果都出來了那也沒辦法，婆婆放棄了在此之上的思量。
　朱沙神社、代代、都只接受在那片土地的出生的人。是間關閉的神社。
　在過去從未出現過血緣者以外的氏子，該如何向周圍的人說明這前所未聞的氏子的誕生啊。對著眼前這位早上就帶給她麻煩的少年，婆婆瞪了他一眼。
　然而，她什麼都做不到。
　氏子的結果是絕對的。自己侍奉的神柱都已經承認，只是一介巫女的婆婆能選擇的，也只有在形式上接受承認的這條路。
　自己什麼都不知道。對那投出來鎗，她點頭回應了晶表示接受的意思。
　向著結束手續後飄飄然離去的少年背後嘆了口氣。不快地眺望他之後，婆婆回歸了自己的工作。


ＴＩＰＳ：關於關閉的神社。
　無法在一般的『氏子籤祇』中被認可為氏子的特殊神社。
　大多都是格調很高的神社。在這裡成為氏子的人，自尊(驕傲)也比常人高出一倍。
　因為這裡的氏子會形成一個閉塞的集團，所以關閉也有著揶揄這件事的意思。 

4話　位於伽藍、少女在微笑4 
[4話　位於伽藍、少女在微笑4] by #353#

　不但是守護作為奇鳳院膝下的1區的守備隊隊長，同時也擔任全守備隊總隊長的萬朵鹿之丞，於自己辦公的守衛隊本部露臉的時候，已經是比清晨還晚的10點左右。
　萬朵的年齡大約在60歲後半。蓄著白鬍的那副身姿，一眼所見像是位可藹可親的老爺爺，可是能看出他有著與外表不相符的高漲活力。
　不過，無論何時笑容都不會消失的那個表情，在本部露臉時卻染上了愁眉苦臉的焦躁神色。
　理由非常的庸俗，因為正式確認到了阿僧祇嚴次所率領的8番隊成功地完成了山獵。多虧如此在昨晚和洲議員的集會中，他被迫要迴避那一半稱讚一半挖苦的談話。
　然而進入本部迎接而來的，是相當混亂無法停下的喧囂。將那焦躁置於腦後的萬朵愣住了。
　「......怎麼、這是什麼情形？」
　「──早上好」
　「巳波、相當地吵雜啊。到底發生了什麼 ？」
　「請將耳朵稍微貼近一些。─......、........ 、......」
　聽到了低下聲音傳達給他的內容，萬朵瞪大了雙眼。
　「在下失禮了。──歡迎您的前來，嗣穗大人」
　「......嗯。好久不見了呢、萬朵」
　「聽說您從央州回來了，問候晚了真的是非常抱歉」
　將巳波的耳語中斷的萬朵打開了2樓隊長室的門扉，映入眼簾的是坐在訪客用的沙發上，正過目著資料的奇鳳院嗣穗的身影。
　打算坐到嗣穗對面的沙發而從旁經過時，萬朵瞄了一眼放在桌上的檔案。
　是目前、隸屬於守備隊的隊員名簿。
　──名簿？　究竟、是在找誰啊？
　雖然內心中感到疑惑，但萬朵他抑制住了好奇心，靜靜地等待嗣穗。
　「──放在這裡的，是最新的名簿嗎？」
　「是的。有到卯月(4月)為止的資料，雖然有附加但書就是了」
　實際上，替換十分頻繁的守備隊名簿與人數相當地雜亂。
　記載著正確人數和名字的名簿僅存在於各個守備隊，因此這裡名簿的準確度，老實說就只有推測了解的程度罷了。
　桌上堆起了不知道幾冊的名簿。對著打破沉默的嗣穗，萬朵充滿幹勁地回答了她。
　是嗎？冷淡地回應之後，嗣穗拿起了3區的名簿。
　「如果您是在找誰的話，只要告知一下名字，這邊也會對應協助的喔？」
　確信著她果然是在找某個人，萬朵積極地這麼提議了。
　奇鳳院嗣穗直接來尋找對方，不管是為了什麼肯定都存在著價值。
　比嗣穗搶先一步確保那個人的話，根據事情的處理，或許萬朵在洲政的發言力會提升到相當高的程度。
　搞不好，能伺機獲得萬朵私底下瞄準的洲議員席位也說不定。
　心情雀躍地在政治方面打著如意算盤。見到那樣的萬朵，嗣穗用銳利清晰的雙眸瞪視著他。
　「──萬朵。我知道你在洲的政治上展現出興趣。那部份沒打算要跟你追究，但關於此事出手是沒用的。明白了吧」
　被說中了心中的念頭。充其量只活了12年的少女的眼光，讓萬朵他那年老卻仍舊健壯的身體頓時感到膽怯。
　「......唉、旁人真是多嘴。雖說如此，但是在下萬朵、在這樣的大事上是完全不會帶有任何意圖的。就僅僅只是，想著別勞煩到嗣穗大人的手罷了」
　厚著臉皮地，用油嘴滑舌將他那被點出來的心思糊弄過去，萬朵仍執著地想得到情報。
　長時間地多少滿足於那個地位。但對於萬朵而言，守備隊總隊長的席位只有作為跳板的價值。
　寄宿著上位精靈，實力卻無法脫離平凡領域的萬朵坐在總隊長之位，就只是因為他有著上位華族的血脈，以及考量到他家世的政治力影響下的結果。
　對那個事實非常有自覺的萬朵，以統領守備隊的身分計畫著要吞下洲議會。
　──然而
　「──萬朵」
　嗣穗瞪著的視線變強了。
　「我可是、說過出手是沒用的」
　「..................是。在下明白了」
　被嗣穗的視線給壓倒。表面上什麼事都沒有，不過背後冒出冷汗的萬朵點完頭後退下了。
　嗣穗沒有再進一步地說出更多的話。暫時有段時間，房間中響起的僅有翻閱名簿的聲音。
　「......阿僧祇嚴次。感覺有在哪聽過這個名字呢」
　過了一會兒，嗣穗將手指置於名簿的角落，似乎是在探尋著記憶而皺起眉頭。
　「是8番隊的隊長啊。在3年前的天覽比試中得到準位而提高了名聲的男人」
　對於怎麼樣都合不來的嚴次的話題，萬朵努力地裝作平靜的樣子，然而在心中發出了不悅的低聲怒吼。
　寄宿著上位精靈又善於使劍的嚴次，其人品同樣被周圍給予很高的聲望，因此政治的方面他與作為總隊長的萬朵，在守備隊內部也是有機會就會被拿出來比較的關係。
　守備隊的評價是彼此相對的關係。和他對立的嚴次的評價上升，萬朵的評價就會下降。
　「......啊、是那樣啊。天覽比試的那個人呢。想起來了」
　然而，萬朵的緊張是杞人憂天。
　因為嗣穗她留下了冷淡的回應之後，視線又回到了名簿。
　就這樣房間暫時地降下了沉默，到3區為止的名簿都看過之後，嗣穗的視線回到了萬朵身上。
　「──剩餘的名簿稍微借一下。要傳達今天的正題了」
　「──啥？」
　正題？難道這個(名簿)不是她的目的嗎？
　呆滯住的萬朵，聽到了被告知的神託內容後驚訝了起來。
　「百鬼夜行會沿著館波見川，逆流而上襲擊過來⁉為什麼您不早點告知呢!!」
　比起慢悠悠地看名簿那麼久，更應該要先向守備隊給出指示吧。對於憤慨地提出諫言的萬朵，嗣穗用冰冷的視線迎擊了他。
　「──包含該採取的行動，我早就大略地傳達給你的秘書了。現在所說的，是對你的第二次說明」
　意識到了他忠告的盤算(打算)是在給自己挖坑跳，萬朵不得不保持沉默。
　「事到如今已經不會對你那重大的出勤(大幅的遲到)多說什麼了。如果沉醉在政治遊戲而冷遇了守備隊總隊長的職位，也有必要重新考慮你的專長呢」
　理解到了她對自己連日遲到的原因也有所把握，萬朵的臉色變得很難看。
　「是。真的非常抱歉......」
　如同觸碰到就會被砍了的絕對上位者的宣告，萬朵沒有辦法只能將頭低下。
　冷眼旁觀了畏縮的萬朵，俐落地把名簿抱在手上的嗣穗站起了身子。
　「需要送您......」
　「不用了。你給我去進行百鬼夜行的準備工作。對象沿著館波見川逆流而上的話，十有八九會是沓名之原的怪異吧。讓11番隊監視沓名之原，下游配置9與10番隊，主力番隊以外的去討滅向洲都分散的穢獸，2番隊於上游擋下怪異。確實輪堂的當主應該來到了華蓮，用我的名義發出要求協助的敕令吧」
　「明白了」
　「1番隊，就配置在館波見川的上流手邊 。最終到達的汙穢群，連同怪異就用輪堂的神器將牠們一掃而盡」
　「將其引到上游的話，連作為怪異目標的鳳山都是沒有退路的喔。只要您一聲令下配置於下游，在到達華蓮以前將牠們殲滅也是有可能的吧？」
　「你難道沒從過去的教訓中學到嗎？在上游迎擊百鬼夜行是為了限制住牠們的行動範圍。若是在那之前擊潰怪異，被瘴氣釣過來的化生和穢獸們就會廣範圍地四散開來入侵華蓮吧。如果同意那麼做，超出守備隊容許數量的汙穢會使得華蓮陷入火海。──我可沒溫和到允許讓最初燒了華蓮的失敗再次上演」
　把本來應該站在發號施令立場的萬朵置於一旁，嗣穗接連地給出指示。
　即使是面對感到難辦的萬朵提出的異議，她還是不屑一顧地將它一腳踢開。
　嗣穗是站在比萬朵更加上位的立場，因此萬朵的意見本來就不會被納入考量。
　銳利的視線射穿了萬朵，不禁讓老朽身軀的咽喉發出呻吟。
　館波見川全長有10里(約40公里)，寬度有半里(2公里)。這種程度的規模的話，是能在牽制住百鬼夜行本流的同時，將牠們的陣型限制成一條直線的吧。
　不過考慮到輪堂家持有的神器特性，確實選在夜行的陣型最受限的上游眼前是最好的決定。
　「中游流域還沒有配置呢？」
　中游流域的河岸至堤防地帶，有4半里(1公里)寬非常地廣大。明明很適合作為戰場，話題中卻都沒有討論到。
　加上流經3區的河川的中游流域，就位在集中了華蓮都市機能的繁華街旁邊。
　洲議會與銀行、以及咒符公會等等。萬朵想事先向他們自我宣傳的權貴們，在繁華街中鱗次櫛比地經營著事業。
　對萬朵來說也是抹去自身的失態的機會，想按照自己的計劃在那裡配置自己的棋子。
　「......如果、可以的話讓1番隊的」
　「確實呢」打斷了萬朵的話，嗣穗裝作事到如今才注意到的樣子。
　「將8番隊配置到中游的河岸旁。我想看看阿僧祇的指揮能力是到何種程度呢。那之外的安排就隨你高興」
　「......是。在下明白了」
　盤算被擋下來的萬朵雖然含糊地回應，然而自身微弱的立場不論說什麼都會變成藉口。
　嗣穗一眼都沒有撇向低著頭的萬朵，當她從房間離去的氣息完全消失在樓下之後，非常不悅的萬朵總算喃喃地在口中低聲說道。
　「切、空有立場的小姑娘」
　無法當面向壓倒性的上位者說出怨言，估計對方的氣息完全消失時才碎念著的抗辯，從旁人看來是相當的可悲。
　到最後，萬朵手中剩下的就僅有失態導致評價下降的結果，期望的東西半點都沒留下。
　──不過，事情要換個角度來看。
　這件事，應該會是個好機會不是嗎？萬朵的嘴角因那份思考而嗜虐地扭曲。
　決定配置在館波見川中游的，就只有嚴次率領的8番隊。
　而那以外的配置，是有著委託給萬朵安排的這個事實。
　──藉由這次百鬼夜行的機會，或許也能合法地排除掉阿僧祇。
　因為那個心術不正的想法而欣喜落狂的萬朵，沒注意到嗣穗的決定事項以外，都允許由萬朵來安排的那個意思。
　嗣穗是這麼想的。
　──反正，你怎麼安排結果都不會變所以就隨便你搞、這樣。

――――――――――――――――

　睡了一晚也驅除了睡魔的咲，為了身為衛士候補的報告，特地前往了1區的守備隊本部。
　當她打開門時，迎接而來的是職員們來回走動忙著的喧鬧。
　被怎麼想都不是普通情況的喧囂給吞沒，她等著能報告的餘裕將背靠在了牆上。
　──在這時候、
　「欸？這不是咲嗎」
　「澄子？」
　聽見熟悉的問候(聲音)。當咲僅以視線轉往那個方向時，同樣作為衛士候補前來研修的淺利澄子，她小幅揮著手的身姿落入了咲的眼中。
　看到了老家領地接近、從小就知道彼此性情的同性友人，咲的困惑也因為安心而和緩了起來。
　「咲也是報告？」
　「對啊。是昨天山獵的事」
　「山獵？不愧是八家的衛士候補大人。讓當初想把你撤到後方的萬朵大人完全沒了面子呢」
　「......那件事是對方的錯吧。誰叫他用派不上用場的態度對待我」
　在決定衛士候補的研修場所的會議中被罵了難聽的話，是才沒過多久的昨天的事。
　咲對於當初她表示想去8番隊時萬朵所露出的表情，內心稍微爽快了一些。
　「──然後，你拿著的是什麼？」
　「這個？　欸嘿嘿～很讚對吧。是當代明星特輯！　果然華蓮是都會呢。提早2週拿到手了」
　「別正大光明地拿著它走！　被學院的宿舍長看到的話，可不是把父母叫來就能了事的」
　從手提包取出稍微暴露到外面來的雜誌，澄子得意地向她炫耀。
　封面印上的，是最近很有人氣的銀幕之星的肖像。
　大量地刊載了貴重成像的那個，是在地方的話必須對晚2週才能入手此事有所覺悟的貴重品。
　......再來就是和咲點出來的一樣，遵從學院規則的話，是會被當作戰犯物的違禁品。
　「真是的。你很較真呢。既然都那麼說了 ，那就不給你看囉」
　「不行喲，我要審查」
　比正要將其藏起來的澄子搶先一步，咲從她的手中抽走了雜誌。
　啪啦啪啦地發出了聲音，被翻著的書頁色彩鮮豔地躍動而過。
　「唔～嗯。沒有我喜好的演員呢」
　「咲你喜歡的，不全都是很久以前的那種嗎？現在流行的，是像雨月颯馬大人那樣的人喔」
　雜誌中刊載的，基本上是體格纖細引人注目的溫柔男子。
　而咲喜好的類型，是要再帶有一點色氣氛圍的男性。
　對於風格跟她不合的雜誌中的演員(明星)們，咲嘟著嘴放棄了。
　「颯馬呀～雖然是覺得很帥啦，不過完美到那種程度不是很可疑嗎？」
　「反正明星們也不會走出銀幕，只用看的就很足夠了喔。那是跟我們無緣的世界，以結婚來說還是要找安定的對象呢」
　「結婚啊。欸、記得我們的學年裡面，是有對象似乎已經決定的人吧？」
　「那部分颯馬正是最有名的呢。義王院的伴侶，感覺就是到終點為止持續走下去就是了」
　從出生時就已經決定好結婚的對象，那是什麼樣的心情啊？她們幻視到了學院中也在遠處見過的，雨月颯馬與義王院靜美並列站著的光景。
　明明有了婚約關係，卻很少見到他們交流對話的景象。連和睦的樣子都窺視不到的2人的身影，試著將它和自己的未來重疊。
　變成那種感覺是理想嗎？　總覺得，好像和自己心中描繪的理想有所偏離。
　書頁也翻完了，咲將失去興趣的雜誌推回給了澄子。
　「──欸、咲你被分配到阿僧祇大人的隊伍沒錯吧？　還精神嗎？」
　「叔父大人嗎？　精神到難以想像他會操勞生病的樣子呢」
　「是、是這樣啊。欸、做些餐點帶過去給他，應該不會造成麻煩吧？」
　「這個嘛，雖然好像也沒有結婚就是了。話說、澄子的喜好也是不能理解的呢。叔父大人很有人氣沒錯，但他在那方面是不懂女人心思的木頭喔」
　堅持說跟流行是另外分開的澄子的喜好，實際上是身體要再更健壯一些的男性。
　......順帶一提她的初戀，是曾經擔任咲的護衛人員的阿僧祇嚴次。
　「對結婚對象輕佻浮薄(風流)的人可沒辦法信用呢。所以說，颯馬大人才不是典型的...... 、啊」
　打算回話的澄子，她的視線看向了完全不同的地方。停下接續話語的她，以裝作什麼事都沒有的模樣靠在了牆上。
　在澄子之後，咲也注意到了從對面小跑步趕過來的男性(巳波)的身姿。
　「失禮了，請問是輪堂家的咲大人嗎？」
　「咦？啊、是的。我就是咲」
　對於慌張地回應的咲，巳波的臉上浮現出了明顯安心的表情。
　「能連絡到真是太好了。請您緊急向輪堂家的當主大人傳達。──百鬼夜行將會襲擊華蓮。接著，希望能獲得當主大人的幫助以及......」
　百鬼夜行。那個沉重嚴肅的聲音，使得咲的雙瞳不安地睜大了。

――――――――――――――――

　「小鬼頭！　注意一點啊!!」
　嚇了一跳。身體反射性地縮了起來。
　聽見突然遭受的怒吼聲，回過神來的晶慌忙地看向四周。
　直爽聲音的同時男人拖著大八車(運貨人力車)，從後面追過了晶消失在人群之中。
　晶所站在的地方，是每日都會產生出數百的人流，蒸氣汽車與路面電車來來往往的大馬路。
　看來，自己在忘我的心情中維持著呆滯的狀態，像是被沖走一般地從剛才所在的1區 ，被沖到了有著繁華街的華蓮中心。
　待在這裡也沒意義。當晶想要折返腳步回到長屋時，咕嚕地肚子裡的蛔蟲叫了起來。
　......回想到昨天早上吃的小黃瓜，是他最後吃的東西。
　對一天什麼都沒吃的事實有所自覺的那瞬間，極度空虛的肚子毫不客氣地討要食物。
　輸給了空腹感看向四周後，晶的視線停在了掛著簾子的烏冬麵店上。
　稍微地煩惱。從出生到現在，晶都沒有去過餐飲店。
　──但是、即使是這樣、
　仍有些沉浸在喜悅的心情與要求著食物的肚子，他自然而然地走向了方才看到的烏冬店。
　──就只是今天的話，這樣豪華的一餐也不是不行吧。
　「──歡迎光臨っっっっ!!」
　下定決心穿過簾子後，氣勢高昂的店主的聲音讓晶的身體縮了一下。
　朝他的周圍看了看，能見到幾位客人在吸著烏冬的身姿。
　「烏冬、請給我一碗」
　在位子上就坐之前，即使緊張著還是向店主老爹點了餐。
　「陽春的？　還是狐狸的？」
　「？？」
　因為第一次聽到的用語感到疑惑，查覺到的店主重新問了他要不要多放油豆皮。
　「要有油豆皮的」
　「好的。這樣3錢」
　付了店主所要求的金額。
　遠比想像中的還要便宜，晶安心地吐了口氣。
　「久等了!!」
　被放在眼前的碗冒出了嗆人的熱氣，而在那對面能見到份量在晶所想之上的烏冬。
　勾咕，喉嚨不禁發出了嚥下唾液的聲音。
　──話說回來，小時候曾經夢想過，想要嘗試一下吃烏冬吃到飽呢。
　將年紀數來也僅有13歲，毫無疑問地仍然還是個小孩這件事置於一旁，他被囚禁在了不合時宜的深深感慨中。
　揮開了那夢想的殘渣，晶握著筷子，從碗的底部拌著湯汁與麵條。
　然後，他和在雨月的宅邸中與祖母一同用餐時一樣地，不考慮禮節、趁它還熱著時一口氣地吸入口中。
　柴魚高湯的鮮香風味與薄鹽醬油的鹹味充滿在口腔內(口中)，烏冬維持著吸吮時的慣性甩向半空。
　「好、好險──」
　口中塞太多差點噎到。晶順著氣勢吞下口中的烏冬後，感覺到不輸給夏日暑氣的溫熱團塊，通過了食道囤積在胃腑底部。
　哈、哈。反覆地吐著粗而簡短的氣息，讓肚子底下灼燒的熱量排到外面來。
　仔細思考的話，這何止是一天、而是久違了兩天的正經食物。身體中響起了喝采聲。
　吃完烏冬接著的，晶從邊緣將油豆皮咬下。
　煮得鹹甜的油豆皮，伴隨著些許山椒的香味滑入了喉嚨。
　──跟那時候的烏冬，果然不一樣呢。
　祖母幫他手打的烏冬不僅硬度各不相同，麵裡面有結塊也是常見的事。
　並不限於烏冬，打麵是需要體力的工作。
　當然，手打烏冬的職人大多是男性。若是女性、而且是年邁身軀打出來的烏冬，品質差勁也是沒辦法的事吧。
　──是很好吃的烏冬
　──但是
　──那個時候吃到的烏冬，味道更加地美味。
　因為那不僅是難得能吃到的大餐，就算再怎麼糟糕，祖母幫他打的烏冬對晶來說，都有著如同想要回歸的故鄉的味道。
　──到了晶成為氏子的時候，也來打烏冬吧。
　在記憶之底留下的，祖母那時像是殷切盼望的喃喃自語。不經意的鄉愁讓眼眶一下子熱了起來。
　烏冬湯汁的表面，一道兩道、波紋擴散開來。
　原本以為乾涸了的淚水，重新沿著晶的臉頰流了下來。
　「欸、喂。沒事吧？」
　對擔心他異狀的店主搖頭表示沒有問題，晶忍住聲音持續地哭著。
　──直到淚乾的短暫時間中，他感覺到在記憶旁邊的祖母似乎滿足地微笑著。 

閑話　於侵蝕之夜、瘴毒瀰漫地蛇在哭泣 
[閑話　於侵蝕之夜、瘴毒瀰漫地蛇在哭泣] by #353#

　位於華蓮的南方，擴展著一片被稱作沓名之原的廣大濕地。
　被館波見川貫穿的那裡，土地面積約有800町(8平方公里)，並以其寬廣程度達到了華蓮的3分之1為豪。然而由於是溼地，有著許多無法一眼看出的沼澤地帶。是即使面積廣大，地盤的鬆動也長久持續地拒絕人類的一種魔境。
　是夏天的濕地。青蛙與蟲鳴聲嘈雜到了會出現耳鳴的程度，牠們沒半點害怕人類的樣子熱鬧地謳歌著生命。
　被委任巡視戒備這片土地，以及將產生的汙穢討滅的11番隊的人們，嘎沙嘎沙地撥開高大的雜草，四散滲透進那樣的夏天濕地深處。
　──為啥、臨時要做這種............
　位居11番隊末席的一名練兵、佐久治。他壓下內心的不平不滿，跟在了自身所屬的分隊殿後。
　佐久治的不滿也是當然的。
　因為他被告知大規模的戒備任務是在當天的中午，為了趕上傍晚時刻開始的戒備，而緊急地進行了準備工作。
　不過，倒楣的並不是只有他一人。聽到了華蓮所屬的全部守備隊都不得不全體動員後，他好不容易才能忍住那樣糟糕的處境。
　「──佐久治，不滿嗎？」
　然而僅打算於內心抱持著的不滿，似乎也被分隊長給看穿了。
　「對啊。啊、不、不是。沒有那回事」
　不經意地用真心話回答後，雖然他慌忙地掩飾著，但應該是為時已晚了吧。
　本來的話是會受到斥責的失態，不過分隊長沒有特別說什麼，就只是在嘴角浮現出了苦笑。
　「算了，也不是不能了解你的心情，但今天就先忍著。全體動員，是因為從奇鳳院那裡得知了神託下達百鬼夜行的發生。面對大規模汙穢的進攻，哪可能有辦法一個人毫不在意地休息啊」
　「──不過，百鬼夜行真的會發生嗎？最近這裡的瘴氣非常稀薄也很穩定，老實說無法相信會有百鬼夜行這種事」
　「就算無法相信吧，神託的內容是絕對的。把心態準備好，百鬼夜行馬上就要發生了」
　「......即使會發生，也不一定是在沓名之原啊。確實神託的內容，是說百鬼夜行會沿著館波見川逆流而上進攻對吧？沓名之原的下游難道沒問題嗎？」
　「怎麼、佐久治。你啊，不知道沓名之原的名稱由來嗎？」
　自己的疑問被反問回來後，佐久治感到有些焦急。
　到了周圍的前輩們也用沒救的傢伙、這樣混雜著吃驚的眼神看向佐久治的時候，他才注意到自己問了一個雖然不是很了解，但卻相當地沒有常識的問題。
　「......不好意思。因為關於名稱的由來，我都沒有在意過」
　「啊、夠了夠了。這要說的話是前輩們(我們)的失態」
　對吧、副長？這樣地被尋求附和，在隊伍中間走著的副長笑著點了頭。
　「是的呢。因為一般來說也不是會去在意的事情。即使是我們，也是在進了守備隊之後，以經典的夏日怪談的形式聽說過罷了」
　是那樣啊。像是獨白地這樣回應後，隊長的視線看向佐久治。
　「時機正好。你就把它好好地記在腦袋角落。──會沿著館波見川逆流而上的百鬼夜行，從過去到現在就只有一個。僅有將沓名之原的怪異當作主的百鬼夜行」
　從過去、這邊開始的內容就是怪談中絕對會有的情節。說完前提之後故事開始了。
　唯一允許和外界諸國交易的珠門洲，交易帶來富足的另一面，派閥的爭鬥是十分地激烈，某家失勢或某家崛起都是常有的事。
　在那之中，有個華族從他盼望並成功立於彼處的最高峰的地位，跌落到了最底層的深淵。
　──如果不是那個華族的話，那就不是人了。
　即使是自豪著那盛況足以大肆吹噓的一族，從唯一一次的政爭失敗中失去了全部，一族郎黨從華蓮被趕了下台。
　──從後面的傳聞中所聽到的
　試圖將事態帶入內部鬥爭，卻也沒多少人願意協助招惹了過多仇恨的一族。反而積攢的財物如同被啄取般地受到蠶食。
　曾經作為那個華族當主的男人，他被悽慘地驅逐出去，於最終流落到的沓名之原深處，詛咒著世間的一切後死去了。
　到那為止，就只是常有的不幸的故事。
　那個華族失敗了，無法浮上來地沉了下去。事情就只是那樣。
　──那樣就結束了，照理來說。
　在那不久之後發生了異變。從沓名之原中產生出了強大的怪異，牠沿著館波見川逆流而上，開始進攻華蓮。
　那個威脅無法估計。聽說將其討滅的一個晝夜，華蓮的一半被化作了灰燼。
　而怪異麻煩的理由，在於事實上是無法完全討滅這點吧。
　討滅後若是土地累積了充分的瘴氣，怪異會再次發生並重新散佈災厄。
　沓名之原的怪異，其獲得肉體的間隔大約是100年。現在確實是發生了也不奇怪的時期。
　於濕地特有的泥濘柔軟的地面上，以蘆葦等雜草踏出立足點後，強行地向前邁進。
　步行的速度遲緩。看不見終點的戒備行動所帶來的疲勞，持續地挑弄觸怒全員的神經。
　「佐久治。你入隊之後過了有半年吧。到目前為止，見過的汙穢有到什麼程度？」
　對於副長所說的話，佐久治探尋著記憶。
　只有半年程度的記憶。他很快就回答出來了。
　「......大概都是小目標的蟲。大傢伙的話大蜈蚣和怪蛙只見過一次」
　那種的啊。點了頭後，副長看向了佐久治的眼睛。
　「在沓名之原會遇到的汙穢，大概全都是你說的那些傢伙。不過你不覺得奇怪嗎？提到沼澤或濕地的怪物，應該是有個更加有名的傢伙吧」
　「欸？」
　當他正想回問時，佐久治的腦中降下了那個如同天啟的答案。
　確實很奇怪。
　有大蜈蚣和怪蛙。那麼，應該是有把牠們當作餌食的大傢伙。
　會吃青蛙的怪物，他馬上想到的傢伙有一個。
　「全員、停下來!!」
　打算將其說出口時，隊長發出了強烈制止的指示。
　全員以隊長為中心圍靠了起來，迅速地進行周圍的戒備。
　「──怎麼了？」
　「被擺了一道呢、很安靜啊」
　聽見副長簡短的詢問，隊長這麼回應。
　安靜？像是潮水聲般折磨著耳朵的夏蟲的聲音，要說的話是吵死人程度的──。
　思考到了這裡，全員總算理解了。確實很安靜。
　更加直接的耳鳴聲變強，而蟲鳴聲正在消失。
　「所有人、警戒！」
　可能已經太遲了，但聽到隊長的指示後，全員都擺好了架式。
　環視周圍。
　明明平時應該能藉由月光眺望到一定程度的距離，但周圍就像是墨水滴下來般地黑暗
　「佐久治、準備信號彈。──不過、在對你示意之前絕對別放」
　「隊長、撤退......」
　「太遲了。那傢伙、已經注意到這邊了」
　隊長雖然不是防人，卻長時間在守備隊服完任期並鍛鍊過來。
　將存活至今的自負持續支撐著的那個重要關鍵，比任何事物都值得信賴。
　能夠完全騙過那個直覺的對手，可無法將其低估。。
　「所有人、準備擊符」
　在大規模戒備的時候比平常還多配給的擊符(攻擊用咒符)。將其中一張從懷中，像是隨時都能取出一樣地抓了出來。
　「別攻擊喔。絕對別刺激對面」
　「隊長、接下來該怎麼做」
　「所有人、維持著姿勢向後退。在那傢伙現出身姿的瞬間，對牠的鼻子用擊符扣下去」
　「「「是!!」」」
　「佐久治。我們把擊符扣進去的瞬間，就轉向後方逃走。周圍開闊後不用管後面的事，信號彈放了就跑」
　「是、是的!!」
　沙、沙、沙。夾雜在變得強烈的耳鳴中，聽見了某個巨大的存在推開雜草迫近的聲音。
　聲音、雖然四周都響了起來，但隊伍朝向的正面卻聽不見。
　如同從周圍湧上來一般，無數青白色的鬼火升起。
　然後、隊伍的正面那裡、赫色的鬼火有2團。它遙遙、晃晃地升向半空中。
　──傳承曰、
　被鬼火的幽微光亮照射著。纏著白鱗的巨大身軀，悠然地穿過了分隊的周圍。
　──其眼瞳、如同鬼燈、
　混雜著腥臭味瘴氣的吐息，從毒牙的縫隙間流出。
　──白濁凶面、為毒炎之主。
　赫色鬼火組成的雙瞳，從黑暗中瞪視著分隊。
　──其為、
　「擊符、發射！！！」
　注入在擊符之中的炎之塊，扣在了現出身姿的怪異的鼻面上。
　───邪邪邪弱(加加加加)!!
　對隊伍的人來說是強力的攻擊，然而那種東西不可能打倒怪異。
　毫無抗拒地承受了微小(凡人)生物可憐的抵抗，無傷的身姿嘲笑著。
　「佐久治、快跑ぇぇぇっっ!!」
　不過，那種事隊長也是知道的。
　當他準備下個擊符的同時，喉嚨也嘶啞地那樣叫喊著。
　「第二擊、發......」
　───邪邪(加加)！　邪破爬爬(加哈哈哈)!!
　怪異牠、沒有展現出打算接受第二輪擊符的寬容。
　一邊嘲笑著凡人無謂的抵抗，一邊向分隊噴出含有高濃度瘴氣的毒炎。
　沐浴在那連骨頭都會侵蝕的強烈瘴氣，沒有半點再次放出擊符餘裕，隊員們於毒炎中熔解消逝。
　「哈、哈啊！　啊啊、混帳、混帳啊!!」
　好不容易才逃離那團火焰的佐久治，邊跑邊從懷中取出了信號彈。
　因為比起思考，動起雙手動起雙腳，只是一點點也好，想要快點遠點地從那個地方逃出去。
　打開信號彈的蓋子，將代替導線塗著的紅磷劃了下去。
　開口朝上高高地舉起後，不一會兒紅色的信號彈就射上了天空。
　代表著最高級緊急事態的顏色。這樣的話，應該就能向散佈於沓名之原全域的守備隊，傳達怪異的發生。
　──弩(咚)オォォォオンンッッッ
　之後逃就行了。這麼想的佐久治背後，衝擊與爆炎舔舐了過來。
　無法承受住而向前趴倒在地面，匍匐著的佐久治的背後在暗下來的同時，怪異的身姿悠然地出現了。
　「啊、啊......!!」
　因恐怖和痛苦，無法靈活行動的身體掙扎著。對著總算朝後方仰望的佐久治，本來應該不會浮現出表情的怪異的面容，從高高的上方俯視的同時染上了嗜虐嘲笑著。
　「啊、啊......、是、是蛇!!」
　不禁說出口的那句話作為遺言，佐久治他也、於吐出來的毒炎中熔解崩毀了。
　──邪弱(加加)！　破爬爬(哈哈哈)！！！
　蛇、不對、得到了大蛇的身姿，不詳的怪異因獲得現世肉體的喜悅在嗤笑著。
　──啊啊、其為、惡墮之王。
　風聲蕭蕭地，怪異在啼叫。
　帶著降生於世的憎惡，將現世的一切捲入怨嗟的漩渦。
　瘴毒瀰漫地、大蛇在哭泣。
　只有赤黑瘴氣的光輝祝賀著牠。
　於沓名之原、帶著白鱗與赫色鬼火的雙眸，大蛇的怪異在伴隨著怨嗟的同時獲得了肉體。


ＴＩＰＳ：關於深部
　持續不斷地累積高濃度瘴氣的瘴氣沼澤。
　有著濃烈到穢獸無法生存的瘴氣。
　是化生的棲息地，也是怪異的發生點。
　實際上並沒有那麼稀有，很常存在於兩山之間的空隙地帶。 

5話　憎惡的濁流、反抗為人之覺悟1 
[5話　憎惡的濁流、反抗為人之覺悟1] by #353#

　趁著傍晚時刻天色還沒暗，當晶踏入自身所屬的8番守備隊的屯所時，遭遇到了毫無預期的喧囂，晶不禁浮現出驚慌失措的表情。
　就算只限定在能從外觀辨別的範圍之中，別說是練兵，正規隊員隸屬的全分隊都被招集過來了。
　明顯不是尋常事態。疑惑著在屯所裡頭張望後，副長的勘助帶著緊張的面孔，向晶靠了過來。
　「班長、你總算來啦」
　「總算......、跟平常一樣吧？」
　晶擔心他是不是遲到了。不過牆壁上掛著的時鐘指針所指向的，是跟平常一樣早的時間。
　「比起那個，這陣騷動是怎麼回事？」
　「......是緊急召集(緊集)喔。不只是8番隊(我們)，全守備隊都收到了動員」
　「理由呢？」
　「不知道。總之上面好像也很混亂」
　「──阿僧祇隊長呢？」
　「正在和本部來的聯絡人會面」
　當他看向了勘助食指所指著的方向，待客室的毛玻璃窗，正透著電燈點著了的明亮光線。
　『你說啥!!』
　在那個時候，阿僧祇嚴次他那走調了的粗大嗓門，混雜著恫喝讓毛玻璃震了起來。
　『那是總隊長的判斷嗎⁉　太不像話了，把這邊的負擔當成什麼了啊!!』
　『我只是負責聯絡的。抱怨就請您稍後，麻煩去向總隊長提出』
　『怎麼可能會有那種時間！大概......』
　激昂只在一時之間，音量馬上就掉了下來。
　「............感覺、事情變得很糟糕啊」
　「......確實。是有什麼事正在發生嗎？」
　這時發出了嘎嚓的聲音，待客室的門打開了。
　向著旁邊看了仍在裡面談話的嚴次，副長的新倉信以疲累的樣子，掃視了在屯所裡站著的全體隊員。
　「......沒有時間了。總之、我先傳達現在的狀況。──在這結束之後，請你們去做準備」
　「......那個、到底是什麼事？」
　「──今晚、百鬼夜行將會發生。沿著館波見川逆流而上，到達華蓮是在亥之刻(22點)，正好是從現在開始的2刻半(5小時)之後」
　心情浮動。在那裡的全員頓時感受到緊張氣氛。
　瘴氣氾濫而引起的百鬼夜行。雖然那是百年一次、不知道會不會發生的災厄，不過在過去也有將一半的華蓮燒盡的事蹟。對於在那片土地生活的人來說，是作為恐怖的代名詞被流傳下來的傳承。
　「沒理由在這時候吝嗇。每人配給2張回生符(回復系統)和5張火擊符。分隊、以及練兵班的代表別出不該有的差錯，請過來申報各隊隊員要的分量」
　幾乎是一般配給數量的一倍。
　阿僧祇與新倉信多麼看重這次的事態，從說話內容的細節中就能瞧見端倪。
　「......我們負責的區域是在哪邊呢？」
　關於事前絕對要先詢問了解的必要事項，一名熟練的正規隊員緊咬著這個話題。
　「......前些日子，我們剛好成功完成了妙覺山的山獵」
　感覺到果然還是有回答的必要嗎？皺起眉間的新倉開口回應了。
　「因為妙覺山的污穢大幅地降低，從南葉根山脈被夜行給釣過來的傢伙照理說會變得相當少。──聽說本部似乎高度地評價這份功勞，將館波見川中游的防衛交託給我們了」
　當他們一理解到新倉所說的內容的意思後，混雜著抗議的喧鬧變得更加激烈。
　館波見川的中游流域，即使只算進河岸周圍的部分，也有相當寬的4半里(1公里)的距離。僅靠8番隊，照理說是不可能防衛得了那全部的區域。
　「......那個、剛才的話聽起來，像是要由8番隊(我們單獨)承擔中游的防衛呢」
　該不會、不、應該不會是那樣吧？大量地混入了這樣樂觀預測的重新詢問。然而新倉他無情地回應了。
　「就是這樣」
　「怎麼會⁉　再怎麼樣都太亂來了‼」
　「有多亂來我自己也清楚到不行。不過不能讓周邊的汙穢們跟夜行合流。至少，這作為防衛華蓮的佈陣是理所當然的」
　對於分隊隊長提出的極為正當的抗議，新倉表情不變地將它棄置一旁。
　「現在隊長正在交涉，希望能讓上游待著的部隊再派一點下來」
　隊員們的喧囂沒有停下來的跡象，要說的話反而變得更大聲了。
　即使聽到新倉他那如同安慰的台詞，隊員們的心哪怕一點，都沒有感受到些許救贖。
　現今的時代，雖然電話已經被開發出來了，但仍舊還在好不容易才剛開始普及的階段。連向主要的幾個守備隊的線路是勉勉強強才接通的程度，而晶他們的8番隊並不在其中。若嚴次想要和總隊長對談，就必須前往本部。
　百鬼夜行會在2刻半之後抵達。於能運用的時間正逼近極限的現在，他不可能會悠閒地前往本部而造成延誤。晶他們也是有自知之明的。
　這件事情攸關著生死，雖然隊員們的不滿是理所當然的，不過......
　「──沒時間了，詳細的配置後面會通知。所有成員，請著手進行準備」
　即使如此，新倉還是表情不變地這樣結束了事前說明。
　「演變成出乎意料的事態了呢」
　並肩行走著的同時，勘助小聲細語著。
　「......啊啊。是百鬼夜行呢。偏偏是在這時候，明明不是發生在我們的任期也行啊」
　「想法跟你一樣喔。──班的分配要怎麼安排？」
　「以所屬3年為界，分出熟練與新人2班。熟練班守備館波見川，新人就將下游流域那些房子被燒了的傢伙們引導至避難所。反正就算讓新人面對百鬼夜行，最終大概也只會拖後腿。那樣的話，就讓他們當引導人員，負責次要的工作吧。──不好意思了，分班的事情就交給你處裡。作為那個的替代，率領新人班的部分麻煩你了」
　晶對著長久跟他相處過的堪助，至少也要讓他們去安全的地方，這樣暗中地告知他。
　是馬上就理解到那個意圖了嗎？勘助的表情僵硬住了。
　「昨天啊、我接受『氏子籤祇』了」
　因為感覺會不小心去窺視勘助的臉色，晶努力地將視線維持在前方不動，雙腳所踏下的步調放緩，單方面地這樣通知了勘助。
　勘助倒抽了一口氣。到晶的雇用年限結束為止，應該還要再3年才對。
　「為什麼」
　「因為我會製作回氣符」
　能製作咒符的晶，被練兵們相當地嫉妒著。
　雖然這件事和勘助無關，但他也知道晶在檯面上受到非常多的妒恨。
　即使如此，晶還是持續地在努力。
　就算無視其能夠製作咒符的地位，他也是在3年中展露頭角，被拔擢為率領練兵的班長。
　「............要辭掉守備隊的工作嗎？」
　「不。──我啊、要成為防人」
　因為驚訝，勘助打亂了步調停了下來。
　到了年限、在人別省實現註冊的人，照常規是會離開守備隊的。
　跳過了正規兵、以表面防人為目標的晶的想法，對勘助來說是會懷疑他精神狀態的、十分異想天開的主意。
　「晶。那個是......」
　「對於勘助你們的無法理解，我已經有所覺悟了。......不過啊、我非常地高興」
　在故鄉無論是精靈還是能力，晶他連期望的資格都沒有，每天被其他人所嘲笑。
　即使是在角落，每次呼吸都沒必要窺看周圍的生活。守備隊中有同伴，一齊歡笑著互相幫助。
　在廿樂的生活，是沉浸於幻想中也不被允許。晶對於將那些給予了他的洲都華蓮十分地感謝。
　......正因為如此、
　「我會守護華蓮喔。包括婆婆、也包括你們。──因為我已經是防人了呢」
　所以別在意呀，不需要顧慮盡管逃去安全的地方。對於以這種言外之意告訴他的晶，勘助吐出了動搖的氣息。調整好呼吸後，他努力用平穩的語調謹慎地開了口。
　「──我啊、非常地羨慕你。在過去，我孤身一人地被趕出了故鄉。因為故鄉的汙穢很少，所以守備隊一直都是滿人的狀態。被優先的盡是華族那群傢伙。到了華蓮之後，練兵也是跟用完就丟沒兩樣的待遇」
　我知道。晶他同樣在內心點了頭。
　到昨天為止連理解的餘裕都沒有，不過成為氏子的現在是了解的。
　沒有精靈。被家族疏遠。除了那些事實以外，無論話說得再怎麼好聽，他得到的恩惠也遠遠地比其他的練兵們還多。
　「──所以啊、我在年限結束前可沒打算死呢。就讓我感激地收下安全的警備工作了」
　勘助他那有些招人厭惡的話語，對晶來說是些許的救贖。
　扭曲地笑著、就這樣吧、如此低語。
　總覺得就像是遺言啊。從那樣的心情，晶故作輕鬆的口氣接續了後面的話。
　「先說好了，我也不想死喔。即使是本部，真正想做的大概也是削減阿僧祇隊長的戰力和汙穢的數量，並沒有很期待這邊吧」
　「阿僧祇隊長和總隊長不合是真的嗎」
　「雖然只是謠言，但從現狀來考慮的話就是事實吧。被捲入上層人際關係(糾紛)這種事，真的非常麻煩啊」
　──讓你活著是我們對義王院一心一意的忠誠，好好地理解這點。
　......回想起來，即使是以天山(父親)為首的雨月一族也是這樣。
　把對義王院的忠誠當作盾牌，有著強烈地將晶的行為刻意判定為惡的傾向
　那或許是一種防衛反應也說不定。
　大概是想藉由蔑視沒有精靈的晶為不必要的人，來證明自己是正常的吧。
　──身為被捲進來的這一邊，這實在是無法忍受。
　照理說在昨天就徹底捨棄了的黏膩微暗的情感，於腹部的深處回憶起來。晶自然而然地加快了腳步。

――――――――――――――――

　作為輪堂孝三郎的關係人前往1番隊的咲，聽完狀況與概要之後，腳步轉往8番隊的屯所。
　在8番隊的屯所中，咲受到了隊員們喧鬧的迎接。有點被他們的氣勢所壓倒的她靠到了牆邊。
　就算自己的地位再怎麼樣，咲她也僅僅只是一時待在8番隊。
　對現狀開口干涉，是超出了身為衛士候補的本分。
　而後現身的新倉傳達了現在的狀況之後，到那為止的喧鬧都是以上意下達為核心的守備隊，混雜著不相符的怒吼演變成那樣的情況。
　了解他們的心情。即使沒有說出口，咲還是暗自在內心中同意他們。
　雖說咲是習慣了戰鬥場面的武家姑娘，但這也是她第一次經歷百鬼夜行。
　身為八家、被要求協助幫忙的輪堂孝三郎，展現出了武家頂點的當主的沉著冷靜，不過咲就只能在內心拼命地壓抑住自己的緊張感。
　「唷、咲」
　同樣待在牆邊的久我諒太，就如同往常一般親暱地靠了過來。
　「久我、你明白狀況嗎？」
　雖然組隊行動是最近的事，但家格和年紀也相同，咲與諒太在兩人初次見面後相處的時間很長。
　因此，咲是熟知諒太他性格毛病的其中一人。
　諒太有著不愧被稱為神童的貨真價實的實力，不過他總是習慣看輕汙穢的威脅或情況。
　從他搭話的聲音聽出那個老毛病又來了，咲的聲音中帶著些許的斥責。
　「當然啊？　沓名之原的怪異時隔百年獲得了肉體。真是的、稍微有點大的汙穢群的程度，讓那些下人們哀哀叫吵個不停。總之就是一隻強那麼一點點的汙穢，以及狩獵主的功勞隨便拿不是嗎」
　果然。從諒太說出的內容，咲她抱持著的危機感更加強烈了。
　「百鬼夜行並不僅僅只是群體。那可是被怪異(上位汙穢)拖來的瘴氣的濁流。久我、你有狩獵過主嗎？」
　「好幾次呢。輕輕鬆鬆喔」
　「怪異呢？」
　「那邊是一隻手能數出來的程度」
　沒在虛報數目的話，是3或4次左右啊。
　「那你應該是明白的吧？　那樣的傢伙大批地入侵華蓮，只靠8番隊毫無疑問是抑制不住的。而且若是沒事先統一步調，即使是衛士都會失去性命。......要說真心話，我是希望連正規兵都不讓他們陪同，只靠防人來面對夜行喔」
　第8守備隊的人數，就算將練兵全部動員也只有接近60名。要抑制住以上游為目標壯大起來的夜行群，怎麼想人數都不夠。
　雖然不滿但中游流域有著集中了都市機能的繁華街。為了保護洲都的平民與明日的生活，必須要有著別說是正規兵，連練兵都會全滅的覺悟命令他們動員。
　立於守備隊隊長之位。為了咲自身的目的，不得不表示出對這個判斷的理解。
　「我已經說了狩獵過幾次怪異了吧。沒問題啦」
　有問題。咲她、在內心嘆氣的同時這樣反駁了。
　不過，當事人的他自身不像是有理解到那個問題才是最大的問題。
　「──就跟小姐所說的一樣。別瞧不起百鬼夜行啊」
　想著該怎麼說服他而開了口，這時咲的背後傳來了嚴厲的聲音。
　不知何時，嚴次他站在了咲的身後。
　「叔父大人！」
　作為回覆，嚴次在摸了摸咲的頭之後，代替咲用嚴肅的視線看向了諒太。
　「久我的小鬼頭。你說了曾經狩獵過怪異呢。狩獵的是什麼怪異？」
　「......兇猛熊和般若狐」
　果然、見到率領守備隊的嚴次的威容後不得不退讓一步嗎？即使稍稍沒了氣勢，諒太還是明確地回應了。
　「哦、在長谷部領(久我的領地)遠近馳名的、中等階級的怪異啊。若是單獨一人將那些傢伙處理掉，確實很厲害」
　「..................」
　嚴次他、暫且表現出吹捧諒太的樣子。
　不過，諒太他暗自地握緊了拳頭這件事，咲並沒有看漏。
　原來如此。他虛報的部分，不是狩獵的次數而是狩獵時的人數啊。
　中等階級(那種程度)的怪異都沒單獨狩獵過的半調子就別大言不慚的說出口。嚴次對於諒太這樣暗示著告知了他。
　「身為怪異自然會比野外的穢獸強大，但說到底也就那樣了。真正會成為威脅的怪異啊、是指以人類為核的那個」
　「叔父大人，以人類為核的情況下，為何會變得那麼具有威脅呢？」
　咲也同樣缺乏那些知識，她向嚴次投出了單純的疑問。
　「牠們有著成群起來組織戰術，連咒術都能使用的靈活思考。而且體力也高到可以說是無窮無盡的不知極限。──現在我們當作對手的沓名之原的怪異，也是屬於以人類為核、那種極為麻煩類型的怪異」
　不知何時，隊員們三三兩兩地聚集了起來。
　讓那樣的他們也能聽到自己所說的話，嚴次大聲說到。
　「明白了嗎。別無謂地踏出陣形一步。在脫離的瞬間，對那群傢伙來說他就只是能踢飛的小石子，也別靠近館波見川。只要沒給予多餘的刺激，怪異應該不會東張西望，而是以上游為目標才對」
　「「「了解!!」」」
　嚴次看似滿意地，掃視了聲音整齊一致的自己的部下們。
　「叔父大人、可以嗎？　那難道不是無視了本部的指......」
　「別在意。對我們下達的指示不過是警備中游流域。把四散到周圍的污穢當成對手，也是了不起的警備一環喔」
　事實上給出的，是目的為再稍微加重8番守備隊負擔的指示。但對於明白到萬朵的意圖充分地包含在其中的那個，嚴次並沒有要完全照它執行的意思。
　而且這次的指示為萬朵直接下達的判斷，是有從連絡人員那裡得到口頭證據的。
　他在百鬼夜行此事肆意妄為的過失也要留在書面上。沒出大錯地將這件事承受過去的話，萬朵為了持續堵住嚴次的嘴，勢必也要繼續聽取嚴次的要求。
　萬朵讓他見到的破綻，將有可能讓他得以保持原案完成自己的目的。就算是嚴次也沒有放過這個機會的盤算(打算)。
　要是他試圖賴掉跟嚴次借來的帳，到時也有不惜去借用進入警察巡邏隊的友人的力量也要排除萬朵的覺悟。
　隱藏掩蓋住了自己的真實內心，嚴次更加大聲地說了。
　「要做的只有削去從百鬼夜行脫離的汙穢們，小姐你們將其集中起來就行了。──久我的小鬼頭也明白了吧」
　「......我知道了」
　聲音似乎稍有不滿而有些不安，就算是這樣也得到了應許的回應。偷偷地僅低下了視線，咲向著嚴次表達感謝。
　──注意到那個後，嚴次他點頭回了禮、
　「信號彈、確認到了!!」
　在瞭望台上面的隊員的報告，從傳聲管傳了過來。
　「顏色和順序!!」
　「緊急(紅)、11番隊(橘)、接敵(綠)!!」
　「到達中游為止大概還有2刻(4小時)啊。──所有人、準備結束之後，吃完救災的飯糰就去戰備部署!!」
　「「「了解！！！」」」 

5話　憎惡的濁流、反抗為人之覺悟2 
[5話　憎惡的濁流、反抗為人之覺悟2] by #353#

　緊急地整裝準備。當晶他們完成迎擊的程序時，是在被告知了百鬼夜行的到來後，過了1刻(2小時)的時間點。
　「......很安靜呢」
　一氣呵成地決定了部屬配置的晶的身旁，代替勘助坐上了副班長位置的少年這樣小聲低語著。
　是因為百鬼夜行的準備，讓居民們在家屋的深處閉門不出吧。
　平常的這個時段，應該是能從生活的喧囂中感受到人的熱度。然而晶他們眼前擴展開的，是到了詭異程度的寂靜無聲，以及看不到前方的黑暗。
　「......是啊。不過可別鬆懈喔。南方的天空是紅色的。等會馬上、就會變得嘈雜起來」
　太陽應該老早就落下了的對面的那一側，正滿溢著暗褐色的光輝。
　由於聚集了極為濃密的瘴氣，散發出的光芒明亮到了就算是在這麼遠的地方，也能夠將其判別出來的程度。
　「──欸？　你......」
　即使勉強也晃著身體來緩解緊張感時，背後傳來了搭話的聲音。
　浮現出親切笑容的咲、以及對照出來看似不悅的諒太兩人組。能見到他們從後方靠近了過來。
　「果然。是山獵那時的人對吧？」
　「是的。輪堂的大小姐，前些日子受到您照顧了」
　因為諒太的視線變得很危險，晶簡單地打聲招呼就結束了。
　然而、咲沒有留意到半點諒太所釋放出來的氛圍。於黑暗之中、咲如同舔舐晶的臉頰一般凝視著他。
　「..................那個、大小姐？」
　對於平常來說應該會被說是不端莊的咲的行為，晶的語氣中混雜著焦躁。
　......是說、諒太的視線變得非常嚇人，希望能快點停下來。
　「啊、不好意思！......不過、嗯。那個、你有發生過什麼事嗎？」
　周圍的困惑與彼此的吐息吹動了體毛。咲的雙頰染上朱紅，像是被彈飛一般地拉開了距離。
　對自己的不端莊有所自覺了嗎？她將臉轉了過去，讓帶著熱度的臉頰冷卻下來。
　就算到了那種程度似乎也還有些在意。咲不時地隔著肩膀偷偷看向晶，將疑問說了出口。
　說是這樣，不過對她的問題連半點頭緒都沒有的晶，在內心中也只能歪著頭感到疑惑。
　看見了晶的那副模樣，她真摯的視線依舊沒有動搖。
　總而言之，晶端正好心情與姿勢回答了。
　「......沒有，並沒有發生什麼特別的。硬要說的話，大概就只是成為了氏子」
　「不。並不是那樣，總感覺氛圍好像變了。......啊、不過你成為氏子了啊。恭喜你」
　「謝謝。──在下真心地、認為是多虧了大小姐」
　雖然不清楚實際上是多有效，不過咲的一句話成了很大的推力是事實。
　誠實地注入了感謝之意，晶低下了頭。
　「嗯。有幫上忙的話就太好了。──吶、晶」「喂」
　隨著她想要與晶的視線交會，咲接近了晶的臉頰。
　對於理應長期跟咲相處過的諒太都沒有被允許的2人的距離，焦躁的諒太強行地插入其中。
　「幹嘛呀」
　「咲！　你對外人太沒防備了。──喂、搞清楚分寸啊平民之流。別靠近咲！」
　是用精靈力強化過了嗎？諒太用不尋常的臂力，將貼近了的2人的間隙再次分開。
　「等一下、很痛欸。──不好意思打擾你了。我們會到對面布陣，要是有沒辦法處理的汙穢就把牠引來這邊。......痛。知道了啦，我會走就別再拉了！」
　還是和原先一樣握住咲的手，諒太向著道路的另一邊快步離去。
　看不見難以從衛士這詞聯想到的2人的身影後，從頭到尾被他們的氣勢所壓倒的晶，因為解放感而大大地鬆了口氣。

――――――――――――――――

　瘴氣成了看不見的壓力，向這邊吹了過來。
　「──久我。中範圍的精靈技，你能使用的有多少？」
　於開戰時刻正在迫近之時，咲對諒太開了口。
　進入戰鬥前，對咲來說要擔心的就是那個。
　咲他們被部屬到的地方，是沿著河岸地帶所建的住宅街的大道。
　寬幅略長於10間(18公尺)。不足以讓數名魁梧的大人廣範圍地來回走動的距離，一般的杉板牆像是要將其包圍一樣地並排立在那裡。
　更上游的區域的話是會用能期望耐火性的灰泥牆，但若是這種程度的木板牆，火蔓延到上面就會馬上擴散燃燒起來吧。
　在這樣的街上行使火行的精靈技這種事，本來會是要受到懲處的失態。
　然而，由於咲他們沒有除此之外的有效攻擊手段，因此作為特例被下達了許可。
　嘛、那也是當然的吧。
　因為不管怎麼說，不僅咲的精靈(枝津加媛)是火行，被配給的擊符也全是火擊符。
　而且更進一步的問題點，是火行精靈技所持有的特性。
　門閥流派一角的奇鳳院流，被朝著能藉由火行的精靈技發揮出本領的方向特化。
　在瞬間出力的部分十分優秀的另一面，欠缺持續力的火行的攻擊中，技能大多是預想為一對一的情況。中規模以上的範圍攻擊，數量是相當地少。
　事實上，咲所習得的範圍攻擊，包含不擅長使用的也就只有4個。
　「我能用的範圍攻擊有5個，只是會根據狀況使用就是」
　比咲還多1個的程度。從諒太的性格來看，大概是以能夠一對一擊殺強大的獵物為中心，將戰術建立起來的結果吧。
　「我是4個。不過其中2個沒辦法控制範圍，所以感覺沒辦法用。──因為久我引起火災的可能性比較低，配合好時機就使用中規模以下的精靈技吧」
　「怎麼？你難道在意引起周圍的火災？　反正都是群沒半點抵抗力量的平民啊。不用在意用就是了」
　「別說蠢話。這樣的街道捲入火海後該怎麼辦？　百鬼夜行正大舉入侵的現在，也沒法指望能滅火吧？若是延燒起來的話，情況可是會變得慘不忍睹」
　「............切」
　試圖逃離咲的尖銳目光，諒太抱著胳膊移開了視線。
　「隊長真好呢，到河川的附近佈陣。那樣汙穢也能狩獵到爽吧」
　「刺激怪異的話會變成嚴重的事態，你不是聽過說明嗎？叔父大人是為了不讓百鬼夜行多餘的部分從河川溢出來，才會到那邊佈陣的」
　「究竟是如何呢？另外上游待著的傢伙們(1番隊)也靠得住嗎？」
　「一番隊中，應該是有好幾名衛士正在待機。而且現在的話，輪堂家的家主(父親大人)也待在那裡。準備了那種程度的佈陣，沒能討滅怪異這種事根本無法想像」
　果然、並沒有完全放棄怪異的狩獵啊。
　聽見了大概是不經意地流露出的諒太的真心話，咲她言語帶刺地反駁了。
　「輪堂家當主的話，就是那個吧？　有聽說過他是膽小鬼啦、還有投機主義者之類的傳聞呢？」
　總覺得像是在瞧不起人的諒太的口吻，大概是因為將旁人於暗中說的壞話都照單全收的關係吧。
　雖然知道父親在私底下被人這樣造謠中傷，但是從諒太的口中說出來後，作為親生女兒的咲，在內心中感到極度地不悅。
　「父親大人確實是慎重論者，不過實力是貨真價實的喔。而且父親大人在現場，也就表示輪堂家的神器也在喔。只要解放了那個的神域特性，沿著河川逆流而上排成一直線的百鬼夜行的話，是能夠用一擊將牠們燒個精光」
　可能是感覺到他惹得咲不高興了吧？
　諒太沒有再更進一步地評論輪堂孝三郎的事，沒了氣勢的他聳了聳肩後停下了話題。
　而且，咲的指責是正確的。
　身為上位的有力武家諸侯、作為當主的證明被給予的神器，雖然能將它認知為類似於精靈器的上位互換，但實際上是由神柱親自籌畫後鍛造出來的神意的結晶。
　特別是將封印於其中的神意解放時，發現了各式各樣的、被稱作神域特性的效果。而它同時也有著能以凡人之身，將權能的再現暫時化為可能的驚異的能力。
　若是立於武家頂點的八家的神器，其威力能夠說是可想而知。
　「說到輪堂的神器，記得它的名稱是...」
　「八塩折之延金。雖然我也不是直接看到，不過曾經在遠處見過一次。相當大群的穢獸，僅靠一擊就把牠們給吹飛了。使用上是有所限制，但是在這次的狀況下是恰到好處的神器喔」
　哼。諒太用鼻子哼了一聲後就沉默了。
　讓嘴上不服輸的對象安靜下來這件事，使得咲充滿著無聊的滿足感。她重新看向了前方。
　維持著這樣，兩人之間暫時瀰漫著沉默的氛圍。
　「........................吶」
　然而沉默也不可能長久地持續下去，諒太開口打破了沉默。
　「......那樣的傢伙是你的菜嗎？」
　「啥？」
　實在是跟不上他突然轉換的話題，咲發出走了調的聲音歪頭疑惑著。
　思考著他冷不防地說出什麼話，用可疑的視線看向他後，諒太動了動下巴，跟咲示意了在對面5間(9公尺)遠的街上站著的晶。
　「是在說晶嗎？　為什麼？」
　「感覺關係很好啊。以前(過去)就認識了嗎？」
　「見到他的話前天是第一次就是了？　說到底，這也是我第一次來叔父大人的守備隊這裡打擾。──話說回來，為什麼你要問這個？」
　咲是華族，並且接受了身為武家女孩的教育。
　當然上流階級的女孩子不會有戀愛的自由，咲她作為基礎知識是知道的。
　雖說如此，但她是妙齡少女這件事並沒有變。
　不僅是他人的戀愛商談(戀愛話題)在學院的熱門話題中是無法動搖的第一位，而且咲自身也和友人有過好幾次因為這個話題而開始熱烈討論的經歷。
　──然而、
　「我、我可是為了你著想才給予忠告，把那個放棄。他不只是平民，還是外人喔。既然你是八家的末裔，就別做出像是貶低一族名聲的行為」
　「久我你才是，到底在說什麼呀？　晶就只是看起來和昨天見面時的樣子有些不同，所以有些在意罷了。怎麼說呢？大概是氛圍吧。感覺表情似乎也變得相當柔和，或許成為氏子這件事相當地好吧」
　「氛圍？　你才在說啥啊。不就跟之前一樣，冷酷地板著一張沒表情的臉」
　「雖然、是這樣沒錯呢......」
　想不太到恰到好處的形容嗎？咲歪著頭尋找著用詞，然而最終也沒有找到適當的描述，無法以言語表達的內容仍舊留在她的口中。
　看見咲的樣子後得意忘形了嗎？諒太想要再更進一步地深入而開了口......
　──瞪視著正面的黑暗。
　「咲」
　「──嗯、來了呢」
　咲偷偷地用視線巡視周圍，看到了在對街架起盾的晶的身姿，她感覺到自己也不明白的安心。
　這時，從前方吹過來的風，將獨特的腐敗臭味送了過來。
　風本身墮入腐爛的異臭。
　前陣子的山獵無法相比的、濃烈的瘴氣臭味。
　──在那之後，感受到了能讓地面搖晃的、汙穢們行軍的氣息。
　「──所有人、準備」
　隊員們帶著緊張的面孔，把擊符舉到了各自的眼前。
　咲自身也提高了精靈力，注入了作為自己精靈器的薙刀之中。
　親近的自身的精靈光，像是對抗瘴氣一般地將視野染成了淡菫色。
　接著是、等待。
　──汙穢的身影，仍舊在黑暗的另一邊。
　等待。
　──然而，無法完全隱藏的地面的晃動，將汙穢們的規模傳達了過來。
　等待。
　隔著一層薄皮的黑暗的另一邊，正化作憤怒與惡意的濁流吧。
　等待。
　「──............哈」
　某個人於緊張的最後吐出氣息時，從赤黑色黑暗的另一邊，更加昏暗的瘴氣團塊以怒濤之勢如同雪崩地湧了過來。
　大致看了一眼，是由沾滿著瘴氣的狗與鹿所組成的穢獸群。
　不過已經沒有空閒去思考那個了。
　──百鬼夜行的速度比預想的還要快。
　「────發射ぇぇぇっっ！！！」
　照著咲的號令釋放的火擊符，灑落著火星的同時轉變為業火，向著夜行飛奔而去。
　───苦(庫)、婁(嚕)、屢(嚕)、悪乎(沃喔)ォォオンッッ ‼
　狗的穢獸，被捲入了火焰之中發出苦悶的叫聲。
　發出叫聲僅有短暫的時間，業火馬上就將穢獸們變成焦炭。
　狗的穢獸就只是腳速很快的小獵物。即使是這樣，能夠以群為單位燒光牠們也是十分地有價值。
　「久我‼」
　見到了狗的身體所形成的肉壁最終化作焦炭，咲對著諒太送出信號。
　無法用擊符燒掉的鹿的穢獸，踏過了燒成焦炭的狗衝向這邊。
　沒有將那蜂擁而至的奔跑威壓當作一回事。跨了一大步，諒太朝著前方把腳踏了出去。
　包裹著幾經鍛鍊的身軀，為寄宿著黃檗光輝的獨特的精靈光。
　每當它們細微地跳動時，像是表現出他激昂心情的紫電光輝就會在周圍疾馳著。
　先不提性格，諒太被歌頌為神童並非浪得虛名。
　因為在他身上寄宿的，是五行之中極為稀少的土行的上位精靈。
　雖然土氣的精靈幾乎都毫無例外地是強力的精靈，但它又是寄宿於八家的上位精靈的話，能夠斷言其隱藏著無需多言的能力。
　諒太他，將作為自己精靈器的刀擺出了大上段的姿勢。
　高高舉起的白銀刀身被萌黃的精靈光所包覆。像是捆縛在上面的極為粗大的雷光，十重二十重地在它的表面來回奔馳。
　月宮流精靈技、中傳──
　「──陣中秋麗」
　以揮下的刀身當作起點，紫電呈現扇狀，於地面上向著各處爬行著。
　立刻，鹿的穢獸飛奔進了被鋪好的雷光之網。
　掛在網上的鹿的頭數不少於二十。
　那些全部、被鹿的正下方、從腳邊突擊上來的雷槍給串刺了。
　──喬(kiyo)、虚(kiyo)、凶(kiyo)ッッッ!!
　然而，最多也就二十隻停下的程度，對方的速度並沒有改變。在更後方接續著的鹿的穢獸，打算從被串刺的鹿的旁邊通過迫近諒太。
　──就在等那個。
　竊笑著。諒太的雙唇因嗜虐而歪曲了。
　月宮流精靈技、連技──
　「──鳴子渡っ！！！」
　──破(啪)ヅンッッ！！！
　剎那，新的紫電穿過了突刺上來的雷槍之間，想要從旁經過的鹿的穢獸悉數被它給燒灼殆盡。
　割裂大氣的雷的熱量，成為無法躲避的衝擊波壓迫著大街。
　保護民宅的板壁，承受不住那個壓力被大大地捲走，連根拔起在半空中飛舞著。
　──那傢伙(久我)ッッッ！
　別造成多餘的損害，跟他叮嚀過後馬上就搞出這個嗎！
　看著接連放出無謂華麗的精靈技的諒太，咲在內心對他咬牙切齒。就算是這樣，咲還是向著諒太的前方踏出腳步。
　視線的對面，腳步較慢的山豬兇猛地迫近而來。
　比狗和鹿還大的身軀有著群體進逼的壓力。
　不過，咲不以為意地擺起了薙刀(燒盡雛)，從前傾姿勢一口氣加快到最大速度。
　───犠(gi)ィッ!?
　依靠著被現神降臨強化過的身體能力，咲一瞬間縮短了有著數間的距離。
　對著來襲的領頭山豬的鼻面，沒有停滯地用刀鋒突刺進去。不給予其畏懼的餘裕，咲打入了精靈技。
　奇鳳院流精靈技、中傳──
　「──百舌貫っっっ！！！」
　薙刀的刀鋒染成朱紅，火焰的螺旋把山豬貫穿的前方，3間左右的距離被閃耀的火焰給穿透。
　那一擊將5隻山豬串成了團子，接著再一步。咲於注入精靈力的同時踏出了腳步。
　奇鳳院流精靈技、連技──
　「──細波短冊‼」
　一瞬間，產生的閃耀火焰向旁邊延展，造出了火焰之刃。
　──犠(gi)ィッ亜(a)ァァ！！？
　「嗚啊ぁぁぁっ！？？」
　「糟了っ！」
　跟著咲的一名正規兵的大腿被山豬的獠牙給貫穿，維持著那個勢頭被撞飛了。
　沒有進行受身，而且眼前還有穢獸群。這樣下去他確確實實地會被踩死。
　被拋飛的位置離咲很遠，判斷無法救到他已經慢了一步。
　──這時候、
　「礙事、給我下去ぇっ」

　拉住了連防禦姿勢都沒能做出的男子的後頸衣領。依靠著現神降臨之力的諒太，將男子往後方丟了出去。
　向著盾班保護的防護欄的另一邊，男子的身影消失了。
　「......幹嘛？　只是因為很礙眼所以把他丟到後方啦」
　「──不、沒什麼事」
　諒太以返回的刀刃將山豬的頭切下。聽到了他冷淡地回應後，咲忍住了她的苦笑。
　就是因為諒太他偶而會展現出這樣關心人的方式，即使不擅長相處，咲對他的情感也沒有糟糕到厭惡的程度。
　被燃燒的同時喪命。斜眼看著由於苦痛而叫喊著的穢獸，一口氣從獸群之間逃離，回到了盾班造出的防護欄深處。
　幸運的是即使牠們看起來被濃密的瘴氣強化過，沒有往人多的地方追也能夠知道其強化上限的高度。
　──這樣的話，這個地方能完全壓制住。
　如此地，有了少許的希望時，轟音與類似地鳴的搖動讓大街晃了起來。
　「什っっ!?」
　什麼!?　這樣的叫喊都無法做到。將視線轉往轟音響起的方向，見到了曾經是民家的大量木材在空中飛舞的樣子，這次真的震驚到說不出話來。
　隨著木材的碎片，大量的塵土被一同揚起。在那對面能見到赤銅色的皮膚，以及將那皮膚給高高鼓起的強韌筋肉。
　隔著好幾個民家都能見到的巨大身軀。
　大致區分來形容牠的話，大概是最接近人類身姿的那個。雖然咲也是第一次見到，不過其為最有名的怪物(化生)的一員。
　「大鬼‼」
　───餓亜(嘎啊)ァァアッッッ‼
　雜亂地生長到口腔無法容納的程度。從排列不整的牙齒縫隙間發出狂暴雄叫的同時，那個大妖向著館波見川踏出了腳步。


ＴＩＰＳ：關於神器
　獲得神性的存在所給予的器物總稱。
　往往會被和精靈器相提並論。但即使被稱作器物，嚴格來說其並非物質，在本質上與靈質接近。
　其正體、為言靈與神氣將神性司掌的本質成形之物。說它是極小的神域也不為過。 

5話　憎惡的濁流、反抗為人之覺悟3 
[5話　憎惡的濁流、反抗為人之覺悟3] by #353#

　「......嗯、情況並沒有原本想的糟糕呢」
　將迫近的穢獸群引導後流往館波見川的方向。適當地應對的同時，阿僧祇嚴次喃喃自語著。
　確實汙穢的量龐大到了會感覺是無窮無盡的程度，但以狗為中心的獸群密度並沒有到那麼厚。
　流過來的瘴氣濃度異常地高這點是有些在意，即使如此也不需要無謂地煽動危機感。
　將作為自己精靈器的脇差(短刀)謹慎留意地架了起來，向著從小路深處衝出來狗群的頭上，以不符合他外表的輕盈動作一口氣飛躍過去。
　──婁(嚕)、屢(嚕)、悪(沃)ォ！？！！？？
　極為自然的舉止，流暢地踢向地面。
　寂靜的跳躍，似乎是進到了在獸群前方奔跑著的狗的意識死角。貌似看丟了嚴次身姿的狗，以疑惑的樣子吠叫著。
　無聲無息地突襲到狗群背後的嚴次，連跳躍都沒有起半點微風地擺好了姿勢，像是在空揮一樣地由下而上斬去。
　奇鳳院流精靈技、初傳──
　「──鳩衝」
　沿著斬去的劍尖，放出的衝擊波的波動奔流襲向了狗的背後。就如同將牠們腳下掘起一般，將狗群合而為一朝著館波見川的岸邊沖去。
　警戒地收刀。
　非常安靜的精靈技。
　連在釋放精靈技的瞬間，如同風平浪靜的湖面般沒有搖盪的精靈力，都不允許其展示出半點無謂的精靈光。
　和看起來簡直就是粗魯庸俗的阿僧祇嚴次的容貌並不相符的，清冽純熟的技術。
　沒有諒太展現的激烈感，也沒有咲小部分展現的的華麗感。
　就只是、揮舞一次的刀刃一閃。
　每個動作皆為自然的體態所放出的精靈技，那比任何的事物都還要來得可怕。
　這就是，被人歌頌為進入珠門洲前十的，阿僧祇嚴次的實力。
　「辛苦你了。隊長」
　「是新倉啊。──你啊、應該是不擅長隱形吧。別太靠近河川喔」
　對著從小路暗處現出身影的副長新倉信，沒什麼被驚訝到、收刀後的姿勢沒有的紊亂的嚴次回應了他。
　「就算說是不擅長，字意上也沒有到隊長的程度喔？　不會被一般的汙穢發現的」
　「就因為對方是那種程度的才會跟你說。看那個。......先把隱形提升」
　將身體躲進了電線杆和木板牆之間的黑暗處，嚴次向著館波見川的方向動了動下巴跟他示意。
　──ず(滋)、、ずず(滋滋)、、、ず(滋)、、、
　像是頭陀袋(行腳僧的行李袋)在砂地中拖行的聲音，從河岸附近響起。
　效仿著嚴次、從木板牆的間隙窺視河川的新倉，見到視線前的景象後不禁倒抽了一口氣。
　在那裡的，是跟事前說明中得知的一樣，帶著白鱗的巨大的大蛇。
　原初被謳歌為神聖的白蛇，然而眼前的這個只能用醜惡這句話來形容。
　只看鐮刀狀的脖子所抬起的高度也有到2間(4公尺)。讓人聯想到暴露於荒野的骷髏，牠的白鱗被跟隨著的無數青白鬼火映照出來，理應光潔無瑕的光輝也看似在某處有著混濁。
　兩眼本來就沒有。
　作為代替收容在雙眸的，是赫色的鬼火。
　───邪(加)、弱(加)、、
　風聲蕭蕭、瘴毒瀰漫。沿著河岸地帶行進著的同時，大蛇發出了怨嗟的啼叫。
　僅僅看到就會令人作嘔的、大蛇的怪異。
　向著呆然地、因為那過於驚人的姿態而忘我的新倉，瞬間、大蛇的瞳孔轉上來瞪視著。
　沒有視線。說到底，牠應該是沒有產生視線的眼球才對。
　即使如此，代替眼球在眼窩點亮的赫色鬼火，確實捕捉到了新倉。
　「──っっつつ！！？？」
　屏住呼吸，不刺激對方地和嚴次一樣躲進暗處。
　大蛇牠、大概是只是將視線轉過來後就失去興趣了。侵攻速度沒有減緩，牠悠然地沿著河岸逆流而上。
　──破(哈)、爬爬(哈哈)、破(哈)、
　嘲笑著那些只能躲起來什麼都辦不到的閒雜人等。留下嗤笑聲的同時，大蛇的氣息遠離而去。
　確認到那個之後，全身的力量像是鬆弛般地抽離了。
　「......似乎被牠放過了」
　「大概是沒興趣吧。只要沒給牠多餘的刺激，那傢伙就不會離開館波見川。不過，別在此之上接近牠喔。蛇的怪異是以感覺銳利而有名的。既然模仿著蛇的姿態，那傢伙的嗅覺毫無疑問地相當靈敏」
　「──已經體會到了。變成這樣的話，讓隊員們遠離河川似乎沒錯呢」
　「確實，小鬼頭(久我)和小姐也是呢。特別是小鬼頭的精靈技很顯眼。沒做出多餘引起牠興趣的行為就結束了」
　「無視了沿著河川上去的傢伙們，僅討伐偏離的汙穢，這樣嗎。現階段事情都有在順利進行呢。山獵程度的負擔就解決，對我們而言固然是得救了，但那部份應該會讓在上游待機著的衛士們負擔增加吧？」
　被害降低是很歡迎，不過能確實地預想到在事情全部結束之後，萬朵總隊長會強烈地責難此事。
　無庸置疑，因為總隊長的目標集中於阿僧祇，在總隊長和他周圍聚集的上層的眼中，應該會將這個作戰當作是阿僧祇的怠忽職守。
　「別在意。先前從小姐那裡聽說過輪堂的當主待在上游。只要行使輪堂的神器的話，對沿著河川排成一直線的百鬼夜行來說是剛剛好的程度」
　「八塩折之延金、是嗎。有聽說過它的傳聞，但真的有那種程度的威力嗎？」
　「因為它的特性很有名啊。八塩折之延金的神域特性，是一擊會有八倍的威力」
　「......蛤？」
　「無視因果也無視條理，就是八倍。多虧這樣，讓我被迫聽了連手下留情都沒辦法的抱怨」
　「那個也是、很不得了呢」
　「真的是。不過，在這次狀況的話時機正好。我們只要專心別讓那條大蛇離開河川就行了」
　「明白了」
　「──接著、再來下個工作吧。新倉、要把周圍的穢獸們引導到河川囉」
　「了..................っ！？？」
　──慟(咚)ゥンッッッツ！！！
　像是覆蓋了新倉的點頭回應似地，轟音從住宅街的對面那一側響了起來。
　驚訝著轉過去的兩人的視野中，映照出了半毀的曾經是家的東西在空中飛舞的姿態。
　大量捲起的木材碎片和粉塵的另一邊，能夠從間隙中看到赤銅色的肌肉，以及將他鼓起、支撐著強韌筋肉的巨大身軀。
　「居然是、大鬼⁉」
　對於從沒預想過的大傢伙的出現，嚴次呆然地呻吟。
　大鬼、在棲息於山間部最深處的瘴氣累積地的化生種類中，也是最有名的一個種族。
　雖然很少有操縱咒術、妖術這類術式的個體，但高達1間半(3公尺)的巨大身軀加上支撐它的堅牢骨骼與強韌筋肉。而且，還帶著對精靈技有很高抗性的肌膚。
　和那個外表相符的重量以及筋肉釋出的臂力。對正面與其相對的人而言，是連城塞逼近而來的錯覺都能感受到的絕對威脅。
　「到底、是從哪裡」
　新倉的疑問也不是毫無道理。
　不是幻象或是幽靈。突然出現這種事，那正是無法理解的。
　──然而、比起那個、
　「那種事之後再想！」
　嚴次的怒吼封住了那個疑問。
　大蛇展現的樣態，讓侵攻的步伐停下了。
　這樣下去會被大鬼狂暴的氣息所吸引，要是大蛇偏離河岸地帶的話，那絕對會造成慘不忍睹的損害。
　「新倉！　就算穢獸是主也不用管了！　帶著目前能聚集的守備隊，把大鬼誘導到河川‼」
　「隊長呢⁉」
　嚴次他、重新握緊了手中的精靈器。
　大蛇對大鬼的方向完全產生了興趣。
　選擇、已經沒有了。
　毫不保留自己的精靈力。一階段、向上提升。
　模模糊糊。灰青色的光輝覆蓋了刀身。
　故意讓精靈光變得顯眼，代替了吸引大蛇的捕蟲燈。
　「我去把大蛇釘在河川那邊。在這段期間，你想辦法拉大鬼過來。這樣子牠就沒理由去注意街道了」
　「了解了‼──請小心」
　成為誘導大蛇的擬似餌(囮)。
　領悟到了嚴次展現出前往死地的覺悟，新倉僅僅只是以同意來回應他。
　「──你也是啊」
　面向奔往大鬼的新倉的背後，不知嚴次的低語是否有傳達到。
　前往死地的部分，彼此都是啊。
　就算不及沓名之原的怪異，在中位的汙穢中，大鬼也是逼近於上位汙穢的強大化生。
　因此必須將那種東西釣到河川的新倉，也是和嚴次一樣要賭上性命。這件事並不會改變。
　使用了現神降臨後，一口氣向河岸地帶飛奔而去。
　大蛇現在、正駐足於河岸邊到河川中央的位置。
　肩負起許多華蓮的水利相關事務的館波見川，以及橫跨其兩岸的河岸地區也有相應以上的寬廣。多多少少，誇張地胡鬧的程度是不會讓住宅街出現損害的吧？
　這樣地盤算著，嚴次將脇差(精靈器)架了起來。
　大蛇仍然、沒打算移動而是僅僅看向大鬼的位置。
　對於想爭取時間的嚴次而言也是，沒有動作的話就沒必要勉強去挑釁。
　──大概是發現到了嚴次，但或許是覺得不需多加注意。牠一點都沒有將視線撇過來過。
　那簡直就是幸運，嚴次他也小心翼翼地控制著顯眼的行為，壓低身子前進、不打亂姿勢地靠近大蛇。
　像是整個呼吸要讓肺腑腐爛掉一般的濃密瘴氣。活化精靈力來抵禦的同時，將身體置於差不多是在寬大大蛇的攻擊圈外側。
　──這裡開始，就是純粹的忍耐比拚了。
　是大蛇先對大鬼按耐不住做出行動，還是嚴次的精靈力先耗盡倒下。
　在最有效果的一瞬間，打入先制的一擊。
　僅僅為了那個而集中，嚴次的意識仔細銳利地打磨到敏銳的程度。
　於瘴氣的赤黑色光輝中，無數的青白鬼火飛舞交會。
　每當保護嚴次的精靈光的表面被鬼火給接觸到，它們就會嘁哩、嘁哩地灼燒爆裂開來。
　對於那樣的一切，嚴次自身沒有反應，就只是維持著無我的狀態等待那個時機。
　──等待。
　大鬼引起的轟音與地鳴，能感覺到逐漸地在接近。
　──等待。
　手指推刀出鞘，稍微地低下了腰。
　類似於居合，向著水平斬去的拔刀術姿勢。
　──慟(咚)ォンッ！！！
　而後在不遠的地方，大量的木材被吹飛了。
　已經、大鬼來到那裡了。
　嚴次的意識也稍微向那邊動搖的時候，大蛇的身體大大地拍打了起來。
　敵我都對毫無動作的狀況不耐煩了吧？滋沙、大蛇發出聲音後將頭轉往大鬼的方向。好機會。
　「────疾(si)ィィッッ！！！」
　從咬緊的齒間縫隙，隨著裂帛氣勢的呼聲迅速將氣吐出，嚴次使勁地踢向地面。
　奇鳳院流精靈技、中傳──
　「──準驅っっ!!」
　行使了讓速度暴增的精靈技，剎那的勢頭逼進了大蛇的側腹。
　乘著那個衝勁扭轉身體，將其捲起地拔刀。
　籠罩著刀身的精靈力發出低鳴，灰青色的精靈光像是舞動般地在虛空中刻出了軌跡。
　奇鳳院流精靈技、連技──
　「──亂紡車ぁっ!!」
　水平的橫斬胡亂割裂，於側腹刻下數條傷痕的同時通過了牠。
　──邪(加)ァァアアッッ!!
　由於苦悶的痛楚，大蛇發出了和至今為止不同的啼叫聲。
　淡青色的刀身將堅硬鱗片守護著的大蛇的表皮啃噬破壞，蛇特有的細小鱗片灑落下來。
　──怎麼、手感很淺？
　空中撒下來的鱗片落在身上。揮舞精靈技後回來的手感，讓嚴次的內心感到疑惑。
　確實有將大蛇表皮的堅硬鱗片剜開的感觸。
　但是、斬到牠內部的感觸幾乎沒有。
　──要舉例的話，就像是斬到沒有內容物的卵......
　比思考到那裡還要快，嚴次的背脊流下了寒冷之物。
　──邪(加)、弱邪(加加)ッ、弱爬爬(加哈哈)ァァアア!!
　大蛇的啼叫聲，從嚴次的頭上降了下來。
　與到目前為止難以讀出感情的那個不同，是明顯包含著嘲笑意思的聲音。
　怪異與妖魔是強敵。
　會被這麼說的最大理由，正是因為牠們的知性高到能理解人的語言。
　刻在大蛇身上的傷痕膨脹了起來，從裡面噴出含有瘴氣的毒炎。
　──想斬斷退路嗎‼
　明白到了那個事實，嚴次沒有迷惘地再進一步。向著大蛇的懷中深處鑽去。
　──邪(加)アァァアッッ‼
　果然是不願再讓人鑽進懷裡吧。大蛇發出威嚇鳴叫聲的同時，幾乎就要撕裂開一般，牠大大地張開了嘴。
　其口腔的更深處，如同光滑吐出似的黑暗中央。波、青白色的火焰點亮了。
　「ぬうう(努嗚嗚)ぅぅぅっっ!!」
　相信呼喊著最高級回避的自己的第六感，彷彿陀螺旋轉般地避開了那個地方。
　在那之後立刻，瘴氣所凝聚成的毒炎落在了嚴次頭上的、剛才正位於那裡的場所。
　大蛇吐出的火焰。好不容易躲過了直擊，但隊服的手肘到袖口部分被火焰給舔舐。
　嘁哩哩、不在意腐朽後熔解崩壞的衣服，嚴次將精靈力給提高。
　──隨著轟音，大蛇的尾巴通過了那個空間。
　看見毒炎沒有擊中嚴次，大蛇連同周圍的塵土，將附近一帶橫掃而過。
　──邪(加)ッ、破爬(哈哈)ッッ！
　似乎是在廣漠地捲起的沙塵中確信著勝利，大蛇的哄笑響徹四周。
　──那種程度的、已經預想(讀)到了。
　男人的影子落在了嘲笑著的蛇的頭上。藉由跳躍到那上面兩段的高度，嚴次避開了蛇尾的一擊。
　在高空中舉起脇差，把精靈力提升到極限。
　那個是、以落下的衝擊與精靈力的爆發將敵人擊碎，所有一切都分配給威力的必殺一擊。
　奇鳳院流精靈技、終結技──
　「──石割鳶!!」
　閃耀著灰青色光輝的刀身，讓人魂飛魄散的暴虐轟然地揮了下來。
　激突、爆碎。
　靠著咲的臂力將大地割裂的一擊以嚴次的實力釋放出來，大蛇的額頭像是潮打般歪斜扭曲。
　就算如此，依舊無法全部吸收的衝擊讓大蛇的頭蓋大片地碎裂。
　──不
　跟剛才一樣，回來的手感太淺了。
　散落白鱗的同時被大面積挖開的頭蓋深處，並非骨骼也並非腦漿，在那裡的僅僅是青白色燃燒著的、龐大數量的鬼火。
　那些全部、明明沒半點風卻像是呼吸般地大幅晃動，對著嚴次瞪視。
　「!?」
　立刻，青白色的業火從大蛇裂開的頭、向著天空朝上噴去，火焰近距離地掠過了嚴次。
　勉強避開了直擊的嚴次，在地面上打著滾防止衣服的腐朽潰爛。
　有著接受下一擊的覺悟。然而跟預期相反地，第二擊沒有襲擊過來。
　──破(哈)ァッ、爬(哈)、爬(哈)、爬(哈)ァ。
　聽到了大蛇的哄笑，嚴次仰望那個頭曾經存在的地方。
　大大地打開的頭部空洞中，能看到無數鬼火漸漸聚集的樣子。
　鬼火埋了進去，鱗片喀沙喀沙地逐漸堵上空洞。
　簡直就像是時間回朔般的異樣光景。
　承認了那個，嚴次不經意地握緊了脇差的刀柄。
　頭部打爛的程度就能了結牠，嚴次絲毫都沒這麼想過。
　因為這種程度就死了的話，歷代的衛士們也不會如此辛苦。
　然而，就算是打碎了頭部也沒有給予什麼重創，這種事嚴次並沒預想過。
　大蛇的頭部完全回到原先的樣子。瘴(sho)ゥ、看似滿足地從嘴巴邊緣吐出細長的毒炎。
　「......原來如此，是因為這樣才難纏啊。──大蛇只是外表(外側)，本質居然是鬼火的群體」
　雖然單一個體的鬼火是非常弱的化生，但卻帶著只要有一定以上的瘴氣就能瞬間增殖的特性。
　要殲滅這種規模的鬼火，只能將大蛇的身體一次吹飛。
　有辦法做到那個的，確實是要神器一擊的程度吧。
　對嚴次而言力量不足以將牠擊倒。這樣的話，剩下的選項同樣也決定好了。
　「......來啊。就來忍耐比拚吧」
　是先釣出大鬼，還是嚴次先力竭。
　終於被認定為敵人了嗎？向著睥睨嚴次的大蛇，氣魄不願輸給牠而仰望的同時，嚴次彎下腰後重新架起了脇差。


ＴＩＰＳ：關於怪異
　雖然有著各式各樣的姿態，不過單純說的話，其正體為藉由瘴氣構成身體的怨念團塊。
　是由在過去抱持著莫大怨恨死去的存在，融於土地的瘴氣累積處所發生的。
　換句話說，烙印在土地的歷史是成為了汙穢的存在。 

6話　鳳翼於夜空舞動、衝向明月為一握之炎1 
[6話　鳳翼於夜空舞動、衝向明月為一握之炎1] by #353#

　──......很礙事啊。
　夢到了。在過去與曾經作為弟弟的颯馬初次見面的記憶。
　......那大概是7歲左右，父親的叱責正激烈著的時候吧。
　對著一如往常，持續地被迫於最下座叩拜的晶，剛被允許坐在眾議上席的颯馬毫無顧慮地這麼說出口。
　──很礙事啊。被精靈給捨棄，能力也在萬般之下的無能。
　──明明光是活著就會造成父上的麻煩，卻只是因為比我早一年出生，而被主家大人依靠保護。
　初次見面的人投向他的惡意，讓晶少許殘留著的矜持激烈地反抗。
　嘎哩。抓撓著榻榻米，任憑怒氣地抬起了頭、
　──說什⁉　......嘎っっ。
　在那瞬間、坐在晶附近的一名陪臣揍向了晶。
　受到鍛鍊過的武家的臂力輕易地打飛了晶，那個身體落到了從眾議廳連到中庭的緣石(區分道路的石頭)上。
　──你這無能。敢對颯馬大人回嘴也太放肆了！
　......當主大人，真的是萬分抱歉。小的不禁對主上託管的東西出手了。不管是什麼樣的處罰都甘願承受。
　──......無所謂。關於那個的教育，義王院已經全權交給我們了。
　他們並非會為了野獸的管教就發怒的氣量狹小的諸位大人。
　──十分地感謝。
　──哼、還有意識嗎。快點給我回來叩拜。
　颯馬說的話都是正確的。你僅僅是活著就讓我心情很不好。
　──試著回想起來，那個已經不是家族了吧。
　痛苦的記憶。以憎惡的刀刃，將稱之為家族存在的一切都剜去的記憶。
　應該已經溶解消失的泥濘的感情，讓倒伏著的晶的手指些微地動了。

　──跟那時候一樣的、充斥在身上的衝擊。
　過去的記憶與方才的記憶，讓全身都亂七八糟地混濁了。
　......殘留在思考中的，僅僅只有那個事實。
　「嘎っ、ぁ、噗っ」
　一瞬間、記憶在中途被切斷了。注意到時晶沒辦法站立，兩圈三圈地滾著後臉貼到了地面上。
　胸口的強烈撞擊讓他呼吸困難，索求著氧氣在空中喘息。
　「什、什麼──」
　抑制著搖晃視野的同時，晶終於站起了身子。
　無法理解地掃視著周圍。大量的穢獸、以及防人與班員們都倒在了各個地方。
　指尖摸到了什麼。無意識地握住後低頭看了那個。
　大概是某個人的東西，白染的羽織奪走了晶他盯著的視線。
　不知何時開始憧憬著的、將他看透事物的覺察力一同吞噬的防人的象徵。
　──慟(咚)ンッ!!
　呆然地站立著的晶的背後，轟音伴隨著衝擊晃動了起來。
　轉身朝著聲音發出的方向看去之後，咲和諒太正在與赤銅皮膚的大鬼戰鬥的光景落入了他的眼中。
　大鬼一旦揮舞牠的手臂，住宅就宛如被踢散的積木般在空中飛舞。
　咲和諒太鑽入大鬼露出的破綻、縮近距離、迅速地退下迴避。
　每當她們這麼做時，就會有炎與雷光襲向大鬼。然而從遠方所見的程度，無法看出那些攻擊產生了效果。
　──餓(嘎)、亜亜亜(啊啊啊)ァァアッッッ!!
　大鬼的咆嘯，貫徹夜空也傳到了晶的耳中。
　那個結果相當地幸運，晶重新振作起失了魂的意識。
　──晶、把身子挺直。
　殘響中迴盪的、祖母的話語。
　對了。挺起胸膛、將頭抬起來。
　要向笑著在背後幫他推一把的祖母與芙蓉御前，展示出不會感到羞恥的自己。
　在這之後，晶想起了在夢和現實的邊界中，自己所喊出的願望。
　──想要力量。能夠推開遭遇到的不講理，比什麼都還要強的力量。
　啊啊、是這樣啊。
　因為在那個伽藍(記憶裏側)之中，金髮少女(朱華)憐愛地瞇起寄宿著青炎的雙眸，正在注視著晶啊。
　──賜予你吧。你所持有的，是他人不被允許比及的剛力。
　因為微啟的櫻色雙唇，對他這麼說了啊。

　拼命地鼓舞誘往消沉的志氣。想要吶喊出那就是自己的覺悟，晶將手穿過了拿在手中的羽織袖口。
　盾早已碎裂到沒半點痕跡。作為代替，發顫的右手握住掉落到地面的長槍。
　就像是說出即使是形式的，也別讓成為了防人的自己感到羞恥。儘管雙腳顫抖著，仍舊踏緊地面支撐住晶的身體。
　「──所有人。全力將大鬼引到河川!!」
　那個時候，站在住宅的屋簷上的新倉投來了這樣的命令。
　「跑起來！　跑起來！　到河川就行了，全力地引起鬼的注意!!」
　想要遵從那句話的指示，然而那時他注意到了。
　眼前的大鬼只注視著咲她們，胡亂地進行攻擊。
　另一方面要說咲她們的話，看似應付大鬼的猛攻就已經忙不過來了。
　大鬼所揮舞的暴力的狂風驟雨。雖說是候補，但用上了衛士兩人的猛攻幾乎全被抵擋住，大鬼的皮膚完全地將釋放的精靈技無効化了。
　因為那樣，即使新倉的命令進到了耳中，也無法切換成逃離的行動吧。
　這樣下去就算晶他跑了，也不覺得能引起大鬼的注意。
　「──混帳っ!!」
　從晶的口中，在不知不覺間吐露了罵聲。
　不過、
　「我到底幹了什麼啊，我之前到底是想要做什麼啊──」
　那個、原先不是會對上咲她們的存在。
　顫抖的指尖，捏出了配給的火擊符。
　「只需要奔跑吧，應該只要那樣就行了」
　將那張咒符刺在撿起的長槍的槍尖上，反手擺起姿勢、
　「──明明是那樣，為什麼想去挑戰鬼啊!!」
　對自身的罵聲留在了那個地方，晶注視著大鬼踢向地面。
　要說不怕的話是騙人的。晶並沒有不懂現實到夢想著萬事順利的未來，認為在挑戰大鬼這類強大的化生後，他還能夠沒事地存活著。
　然而，已經成為氏子了。
　各方各面，都因為完全不了解的少女(朱華)的恩情，而在珠門洲(這裡)有了居身之所。
　成為防人的可能性拓展來了。
　能成為不會對背後大大地翻動著的白染羽織感到羞恥的自己，晶相信著那個可能性。
　因此、
　──因此、至少不恥於朱華當時對我露出的笑容，我想將那樣的行為貫徹下去。
　「啊、啊ぁぁぁ啊啊啊ぁぁぁっっっ!!」
　不願輸給風從耳邊呼嘯而過的聲音。晶在叫喊的同時，盯著大鬼無謀地吶喊。
　不過、大鬼沒有分神注意晶。
　當然的吧。別說是上位精靈連精靈自身都沒寄宿的晶，對大鬼而言應該是比空氣還輕的存在。
　──因此、能做到這樣的胡來。
　把大鬼沒有注意到這邊當作好事。奔跑的同時，晶將長槍高高地舉起、
　──投出去了。
　雖然稱之為投槍和投擲術的東西都存在著，但是在高天原中，那些技術被視為邪道邪流的一種。
　在幹了投槍這種事暴露給阿僧祇隊長的時間點，毫無疑問會有能吐出血海的特別訓練(嚴苛鍛鍊)向晶襲來。
　就算是那樣，既然都無法接近大鬼，晶能挑的選項也就只有這個。
　咻。意外銳利地切開了空氣。瞄準著大鬼長槍飛了過去。
　實際上，晶不太認為長槍會命中目標。
　就只是事情順利的話，有辦法引起大鬼注意的、頂多就這樣的程度。
　然而，那樣的思考帶給了晶沒有想過的結果。
　──餓(嘎)ッ!?
　咚。咲她們頑強奮戰也沒能讓牠負傷的大鬼舉起的左手肘，發出了平白無奇的聲音後長槍刺了進去。
　對於大鬼的巨大身軀，刺在上面的長槍是晶所能辦到的最大程度。但是對大鬼而言，就只能給予牠被荊棘扎到的違和感。
　不過，第一次帶給牠的異質的不快感，使得大鬼首次停下了動作。
　晶全力地衝過牠的側邊。
　──於大鬼的對面防禦著猛攻的咲，晶的視線在那個時候與她交會了。
　在那裡沒有任何的激昂感。儘管如此右手的手指結成劍形，將距離雖遠卻存在於槍尖上的咒符的靈絲給斬斷了。
　朱金的光輝於固定在槍尖上的咒符中舞動，解放的轟音與爆炎在下個瞬間襲向了大鬼的左手肘。
　──餓(嘎)ッ！　亜(啊)ッ！　亜餓(啊嘎)アア(啊啊)ァァッッ!!
　響起了與至今的咆嘯不同的，明顯被抹上了苦悶痛楚的叫聲。
　和牠刀刃相交的咲，因為大鬼的高聲喊叫而呆滯了。
　不管打入多少精靈技都沒事的大鬼，就僅僅只是火擊符一擊的程度，讓牠浮現出苦悶的表情。
　那是多麼地異常啊。一陣風、將飄盪於大鬼左手肘的煙霧給吹開了。
　在那後面的，是連骨頭都被剜去的鬼的手肘。
　見到那副景象，咲她們啞然地瞪大雙眼。
　雖然充其量就一支長槍能穿透大鬼的防禦刺進去也是那樣，但從來沒聽說過一張火擊符可以將大鬼逼到這種程度。
　即使表現出因為激痛的暴怒也沒失去戰意嗎？大鬼在呻吟著的同時，瞪視著往河川的方向逃走的晶。
　就這樣，牠不把咲她們放在眼裡，轉過身後開始追向了晶。
　「啊、追、追上去!!」
　新倉看到過於離奇的景象後暫時暴露出茫然的樣態，不過他馬上就振作了起來著手發出指示。
　咲她們也因新倉的急忙催促而開始奔跑。
　然而，大鬼的速度非比尋常地快，能否在牠到達河川之前追上有些微妙。
　另一方面晶持續地在狂奔。
　明明應該已經跑了接近10間(18公尺)的距離，沒有疲累，不論到哪都能持續似的爽快的躍動感在晶的背後推送著。
　「哈、哈哈!!」
　笑了。
　索求氧氣喘息著的肺腑疼痛讓心情舒暢。沒有半點理由、晶有辦法確信他的體力不會耗盡。
　然而，現實的情況笑不太出來。
　因為響起轟音接連降下的木材碎片，將大鬼正在後面追著襲向晶的現實傳達了過來。
　恐怖是恐怖。但是比起那個，這樣微不足道的小人物(晶)讓大鬼氣到眼睛充血地追上來的事實，使得晶感受到了無與倫比的痛快。
　連呼吸也都忘了的程度，晶順著自己的情感奔跑。
　晶他疾馳著的道路，到河川為止都是一直線持續下去。
　沒有遮蔽物的大道的遙遠另一邊，能見到連接著館波見川的河堤。
　──到館波見川為止、還剩56間(100公尺)。
　只要飛奔過這段距離，就是晶的勝利。
　以至今為止都沒有過的專注，將力量注入雙腳。
　──這個時候，在晶奔跑的道路前方，隨著轟音住宅像爆炸般飛到了空中。
　「騙人的吧!?」
　驚訝的晶的視野前頭，曾經是住宅的地方、被粉塵遮蓋的對面那裡，第2隻大鬼現出了身形。
　──餓(嘎)、亜(啊)、亜(啊)亜(啊)ァァアッッッ!!
　已經把晶認定為敵人了吧。咆嘯的同時盯著晶跳躍起來。
　跳到空中的大鬼的軌道，正確地捕捉到了晶的位置。
　再這樣下去，就會被大鬼給踏扁。
　晶這樣確信著，將身體朝前方滾了出去。
　大鬼著地。
　道路搖晃後，在地面滾著的晶的身體像是皮球般地彈起。
　「咕」
　雖然難以呼吸差點蹲坐在地，靠著氣勢站起身子，晶跑了起來。
　接著，追趕晶的大鬼增加到了2隻。
　──到館波見川為止、還剩28間(50公尺)。
　沒有其他能幫忙分散大鬼注意的傢伙嗎？只有我一個人在逃跑嗎？
　這樣充滿孤獨感的疑問在晶的腦中通過，不過當然是不存在著能夠回答他的人。
　──到館波見川為止、還剩12間(20公尺)。
　即使如此也只能跑的狀況，迎來了唐突的終結。
　不知道是哪邊的鬼踏向了晶的背後，晶的身體因為衝擊而向前撲倒。
　無意識地護住臉、橫倒在地滾著的晶的腹部，遭受了沒辦法無視的衝擊。
　被大鬼給踢了。
　不尋常的劇痛與像蹴球(足球)一般浮在空中的自身，晶確信著是這麼回事。
　因為就只是被踢吧。僅有沒讓他旋轉是幸運的。
　大鬼的腳力非常地恐怖。輕易地飛過到館波見川為止還有12間(20公尺)的距離，將晶的身體帶到了河川連到河堤的對面那一側。
　河堤的傾斜延續到河岸地帶的中央，晶的身體滾向了那裡。
　「……啊、っっ滋ぁ、 啊」
　儘管受到了那種如同破布般的對待，晶的意識還是很清晰。
　差點因為衝擊而停止的呼吸，為了吞下氧氣而強行地使它恢復。
　將那樣之後總算停下來的身體，像蠕蟲般扭動著慢慢站了起來。
　──腳可以動，手腕也可以動。
　仔細地動了動關節，快速進行身體的動作確認。
　防具脫落、隊服也破破爛爛。加上丟了咒符比任何事物都還要來得痛。
　然而，幸運地要是連骨折都沒有的話，身體也沒有被剜開的樣子。
　──真的，雖然新傷、擦傷等類型的已經承受過無數次，然而是與重傷和骨折無緣的人生啊。
　這樣沒頭沒腦地思考之後，突然，晶看到了河川的下游。
　能看到白色大蛇的怪異在起伏拉扯的同時暴動著。
　那就是沓名之原的怪異啊。
　──正在戰鬥的應該是阿僧祇隊長吧。
　見到了將刀揮向大蛇鼻尖的人影。
　這個距離實在是判別不出來。即使如此，能把怪異當作對手的防人也只想到阿僧祇隊長。
　──慟(咚)ンッ!!
　這個時候，隨著割裂夜空的轟音，兩隻大鬼以將晶包夾起來的形式落到了河岸邊。
　上游那側的、是晶給予其傷害的鬼。下游那側的則是無傷的鬼。
　負傷的大鬼像是要挑戰晶似地一步，把腳踏了出來。
　後路被無傷的大鬼堵住的狀態下，晶能採取的選項就只存在一個。
　搖晃著。做出如同要向前方趴倒的前傾姿勢，配合大鬼的一步衝了出去。
　目標是、大鬼無法正常活動的左臂正下方。
　瞄準大鬼將無傷的右臂舉起的瞬間，潛入反方向的左腰深處。
　能通過。
　這樣的確信也只有短暫的時間，赤銅的皮膚迫近到了晶的眼前，不得不領悟到晶的目標被對方給看穿了。
　從看不見的位置放出的踢擊確實是沒辦法應對的吧？遠遠高出先前威力的踢擊，把晶踢回了原先的位置。
　「混っ、帳っ!!」
　忍住後朝前方向上看，大鬼的氣勢讓他幻視到了如同高山逼近般的壓迫感。
　見到了那樣的氣勢後無法動彈，晶帶著像是看開般地心情仰望夜空。
　手上沒有武器。從咒符都沒了的時間點開始，反抗的方式早就沒留給晶半點了。
　──就算是這樣、
　晶他、直直地注視著大鬼的目光。
　──就算是這樣、也要活下來。
　當然、他不僅會輸、也確實會死吧。
　──在地上到處爬著延續生命。
　就算是這樣，在最後也要向大鬼露出獠牙。於內心深處住著的幼狼發出了怒吼。
　──對了、要反抗啊。
　像是要慢慢地展現給他看似地，大鬼舉起了右臂。
　與其對抗般地晶以徒手的狀態，如同握著刀的模樣，將右手舉向了左肩。
　因為即使是白費工夫，反正都是死的話，至少也想在報完一箭之仇後再死。
　知道這是最後的掙扎嗎？大鬼的臉上浮現出嗜虐的笑容。
　對著那個嗤笑，晶的全身熱了起來。
　而後從記憶之底，朱華的聲音鮮明地甦醒了。
　──別忘了呀、晶。
　不會忘。怎麼可能會忘。
　成為了氏子。那份恩義，可是大到說不盡的程度。
　──賜予你的是一切淨火、斷罪折伏的權能喲。
　那份言語、是刻於靈魂的祝福。
　──別忘了呀、晶。
　那個、是三昧真火的精髓。
　寂靜而絢爛、為一握之炎。
　之後，大鬼舉起的右臂揮了下來。
　──同時、晶也動了。
　──其銘為......。
　轟。就像是要將晶燒成灰燼般的熱量，從丹田在體內四處奔馳。
　沒有對其有半點自覺的時間，晶握住了舉起的右掌中生成的存在，於忘我的境界中注視著大鬼揮了過去。
　「寂炎、、雅燿っっっ──！！！」
　在那個瞬間，晶視野中的全部一切，都被塗上了朱金的光輝。


ＴＩＰＳ：關於化生。
　以汙穢的位階來看，相當於中位的程度。
　與怪異同樣地，身體幾乎是由瘴氣構成的存在。
　雖然往往會和怪異混為一談，但也是有具備血肉的活物。
　比怪異還弱卻十分地機靈，最重要的是牠們不被歷史所束縛。 

6話　鳳翼於夜空舞動、衝向明月為一握之炎2 
[6話　鳳翼於夜空舞動、衝向明月為一握之炎2] by #353#

　──啪搭、啪搭搭、啪搭............
　於十分平穩的風中，變得破破爛爛的晶的隊服在游動著。
　羽織的袖口被風激烈地吹拂晃動，撞在天空的輕盈聲音讓晶的意識回歸。
　或許是暫時失去了自我，事情前後的記憶很曖昧。
　「............蛤？」
　因為朱金的光輝而目眩的思考總算恢復。見到視野前方擴展開的光景，晶不禁忘了接續的話語。
　──在那邊的、是滿天星斗。
　不是晶剛才在的河岸邊，也不是市街。
　對於一切意義上都遠離現實的那副光景，就在這時晶的思考停止了。
　吼嗚。颶風的渦流，從背後捉住了晶的身體。
　並不是無法忍耐的風。
　想要抵抗風而繃緊了身體、
　──沒有得到絲毫抵抗的感觸，晶的身體轉了一圈。
　翻轉。隨著內臟就像是浮起來般奇妙的感受，視野從右掃向了左邊。
　星星的閃爍拉成彗尾，呈現出星辰扭轉的樣態。
　接著的，近似星光的人工燈火，以不遜於星空的鮮豔向晶的視野圍繞而來。
　人工的。是人類生息活動的光。
　──是華蓮的燈(街燈)啊。
　終於、晶對自己現在所處的是什麼地方有自覺了。
　「──............這、這裡是、天空？　為、為什麼？？　會在天上！？？」
　維持著颶風給予的慣性。兩圈、三圈地，以拙劣的姿勢在半空中飛舞。
　極度的異常讓晶不自覺地揮舞手腳，然而在沒有任何支撐物的高空、當然、旋轉沒有停下來，晶的身體於半空的正中央更進一步地舞動。
　這時、晶將視線看向了腳邊。
　別說是大地，什麼東西都沒有的腳的前方，華蓮的市街一同收入視野之中。
　僅有疑惑的晶的思考中，對於現實中的他正在上空飛翔的恐怖一瞬間襲擊過來。
　「啊、啊ぁ啊ぁぁっっ!!　掉、要掉、要掉下去了ぅぅっっ！！？？」
　凡人、隻身在空中翱翔。
　身體與現實終於讓他回想起那樣的異常了嗎？以晶的叫喊為契機，突然地重力加諸到了身體之上。
　落下的速度沒有停止，一口氣讓晶的身體向地表回歸而去。
　「啊。──啊、啊ぁぁぁ啊啊ぁ啊ぁぁぁっっ！！！」

――――――――――――――――

　「──............庫呋っ」
　從櫻色的雙唇中，難受的高興的，吐露出那樣交織著的氣息。
　對於從未聽過的、眼前的神柱(朱華)難以呼吸的樣子，隨侍在旁的奇鳳院嗣穗擔心地將視線看向了自己的主人。
　「紅大人、發生什麼事了嗎？」
　稀奇地，越過拉門將身體靠在廣廂的朱華，把手臂置於欄杆上，正在眺望著於那前方擴展開的夜晚的華蓮。
　「嗯姆。──是那個」
　以什麼事都沒有的神情，嘶、地將纖手抬起指向街道。
　沿著朱華指尖的延伸，嗣穗朝著那個方向把視線轉過去，然而在那裡擴展開的就只有看慣了的街道的夜景。
　就算有著什麼，位於鳳山的宅邸與華蓮之間的直線距離也有2.5里(10公里)遠，對常人而言是視野難以捕捉的距離。
　然而，朱華和嗣穗不將那段距離當作一回事，準確地把在那前方的事物納入視野。
　「......在飛呢」
　「嗚姆。正在飛著呢」
　晶他、在描繪著有些難看的弧線的同時，於華蓮的上空翱翔著。
　各種意義上都無視了現實的那個現象，即使如此少女兩人還是將其視為理所當然地接受了。
　雖然晶沒有注意到，但每當他在空中舞動的時候，朱金的光輝就會描繪出類似波紋的圓環。
　「寂炎雅耀居然具備飛翔的能力，至今從沒聽說過啊」
　「因為妾身沒說過呢。倒不如說，即使傳達了也沒任何意義吧」
　就算那樣也不能不說吧。
　嗣穗想說句抱怨的話，然而她和眼前的少女有著壓倒性的立場差距，因此只能勉強地閉上嘴巴。
　「先說好了。對於歷代的御坐們、每次、妾身都有告知喲？　不過沒人能靈活地使用它呢」
　「......那是」
　為什麼呢？當她想那麼問時，嗣穗領悟到了理由。
　持有靈力要改變現實，術者的意識作為大前提將會是必要的。
　這個、不論是陰陽術還是精靈技，又或者是神器的神域特性也是絕對不變的。
　行使這件事，正是要有意識才能引發的奇蹟。
　歷代的御坐們雖然知道飛翔是可以辦到的，卻沒有對自身的飛行帶著確信，不具備這樣的行使的意識吧。
　即使是御坐，要連翅膀都沒有的凡人在天空遊弋。
　將那樣的現實接受，用術式使其顯現應該是相當困難的吧。
　某種程度上，晶是類似於例外的存在。
　活下來、逃跑。
　恐怕、是那類的否定(負面)情感與將其突破的意識。
　以那樣的心境揮舞寂炎雅燿。為了打破狀況，精靈作為代行幫他行使了權能。
　大概那與晶的飛翔是有所關連的吧。嗣穗這樣地想像了。
　──然後，那份推論的正確性，可以從朱華的現狀獲得證明。
　「──庫呋っ」
　再次地，朱華無法喘過氣來。
　在嗣穗的眼中，也明顯地看出少女正失去著精氣。
　各個意義上都是強行且稚拙。不能再說是照理不會成立的術成立了。
　那樣的反動與代價，眼前的少女將它一手承擔下來。
　「紅大人、神氣......」
　「......小彌太那時也是這樣」
　她的擔憂被打斷了。嗣穗對於朱華告知的名字感到疑惑。
　之後她想了起來。那是珠門洲的歷史中第一次確認到的、神無之御坐的名字。
　「他很不擅長使用神氣呢。是個不管過了多久都毫不客氣地、從內側貪求著妾身的人喲」
　「......」
　斜眼看向無法將話接續下去的嗣穗之後，朱華微笑了。
　「要是你也知道男人的話就能明白。被剜開肉體、疼痛與充足。──那是作為女性的幸福呢」
　「哈、哈ぁ......」
　將迷惘著該怎麼回應的嗣穗放在一旁。支配珠門洲的少女、再次地、把視線轉往華蓮的方向。
　在那前方，理解到現狀的晶總算是朝著地面開始滑翔了。
　「──別忘了呀、晶」
　喃喃地。朱華低語著。
　「滿足你的、可是於天空舞動的鳳凰的化身喲」
　始終愉快的心情、始終憐愛的心情。
　「──別忘了呀、晶」
　僅僅、只注視著晶發出低語。
　「統治你所立於之地的、為司掌火焰的神性喲」

――――――――――――――――

　「──............哈啊っ、啊、哈啊っ、哈、哈」
　最後、維持著那樣滑翔的勢頭，晶成功地回到了地表。
　於緊張和現在最無法理解的、到底是怎麼回來的混亂之中，重複地進行淺薄而粗大的呼吸。
　是因為平安無事而欣喜嗎？是因為無法理解自己還活著嗎？自己也沒能明白，滴滴答答肆意地落下了淚水。
　不過，那也只是沒過多久的短暫時間。想起百鬼夜行正在行進著，晶立刻就恢復了。
　滑翔後著陸的目的地，是比晶剛才待著的地點，離河川上游10町(1.1公里)之遙的地方。
　將視線看向原先所在的場所。
　明明沒有特別的照明，隔了很遠的那個地方，不知為何鮮明地映照在視野之中。
　有一隻大鬼、和一隻大蛇。
　另一隻大鬼到哪裡去了？
　消滅掉了。照理說是不知道，但總覺得有辦法那樣確信。
　然後不知道為什麼，剩下的大鬼和大蛇沒有展現出行動的跡象。
　到那為止的疑問浮現出來，晶將視線移向了周圍。
　世界閃耀著朱金光輝。
　龐大數量的朱金粒子從各個地方湧現上來，晶視野中的一切漸漸地被那顏色給填滿了。
　那是至始至終都莊嚴、且幻想的光景。
　沒有發出聲音。然而，隱藏著絕大威光的輝煌，鎮住了在晶的周圍奔馳著的穢獸們，將牠們留在了那個場所。
　鹿與山豬這類的穢獸，儘管顫抖著但總算是能站立的樣子。而狗之類的小傢伙，則是倒在地面好不容易才能呼吸的模樣。
　對穢獸產生的效果到了這種地步。就算是大鬼和大蛇，也不是那麼容易能行動的吧？
　如此了解後，晶總算有餘裕去注意自身的狀態了。
　羽織底下的自己的隊服已經破破爛爛，是勉勉強強還穿在身上的程度。
　就只是被羽織蓋著看不出來，是活著都相當不可思議的慘狀。
　──不過、在破洞下面的肉體，沒有帶著一絲傷痕。
　晶沒有受過重傷的經驗。身體的堅實，對晶來說是他暗中自豪的事物。
　然而、這個是不同的。
　身體的堅實、與無傷的幸運，它們根底所蘊含的意義是不同的。
　本來、在晶被大鬼踢中的那個時間點，沒有死就很奇怪了。
　「啊」
　想起來了。
　──和你約好了。
　在記憶中，朱華微笑著。
　──即使只是腳尖，只要你置身於珠門洲之內，洲中的所有一切都會合力來幫你。
　約定、有遵守啊。
　對於朱華的話語，突然地晶的胸口熱了起來。
　「這樣啊。──那麼、這次輪到我來回報了」
　然後他注意到了。
　右手握著的、堅硬的觸感。
　將其抬起後看向它。
　掌中緊握的，是劍的劍柄。
　光滑的皮革上縫入黑絲的重視實用的柄。寬幅不會被用在單面刃的大陸風的鍔(護手)。
　在那前方，重要的劍身並不存在。
　──不、在的。
　幾乎沒有反射出光，通透得恐怖的兩面刃的劍身。
　即便說完全看不見也沒問題的透明感，但全長恐怕有3尺6寸(1公尺10公分)的程度。
　這是什麼？　問了自己。不在記憶中。然而、晶知道這把劍的銘。
　刻入魂魄的那個銘。
　寂靜而絢爛、為一握之炎。
　「寂炎雅燿──？」
　戰戰兢兢地、向劍問了那個銘。
　劍──寂炎雅燿，宛如自身擁有意識般，對於那個提問一次地、用脈動來回應之後，迅速地拔出了它的劍身。
　透明劍身的芯鐵部分升起了蒼藍火焰，銀色的粒子逐步地將蒼炎完全塗抹。
　劍身的一切被蒼藍與白銀填滿後所誕生的，是閃耀著絢爛朱金的雙刃劍。
　能廣範圍地，鎮住悉數汙穢的朱金光輝。
　將那精髓鍛鍊完成的、一把長劍。
　莫大的精靈力逐漸地填滿晶的身體。
　簡直、就像是乾涸的湖泊被清水注滿般的感覺。晶陶醉在其中。
　什麼都辦得到。連那樣愚蠢的想法都會浮現出來的全能感。
　充滿劍身的莫大熱量協助著，晶2次、3次地揮舞著劍。
　每當他這麼做時，周圍的粒子就會捲起大大的漩渦，照著晶的意思在虛空中刻下軌跡。
　被無盡地湧出的光輝吹拂著，羽織宛如追隨著晶一般大幅地擺動。
　可以上了。
　晶稍微彎下腰，從平正眼姿勢(雙手握劍置於腹前，劍尖朝對方眼睛)的變形一口氣踢向地面。
　身體很輕。就像是在飛一樣。
　那樣亂七八糟的事，在晶朝著大鬼疾馳的同時於腦海中浮現。
　──雖然當事人沒有注意到，但實際上，晶的速度並非常人所能展現出來的。
　1間1.8公尺的距離用1步跨過。 
　踢向地面的腳力量強勁。即使如此，踏緊的時間也是在剎那之中。
　早已經、晶的身體幾乎像是在半空中滑行，於大地奔馳著。
　那個狀態所產生的衝勁十分地可怕，與大鬼10町(1.1公里)遠的距離在轉眼之間就縮進了。
　疾馳的同時，將顯眼的穢獸當作目標，揮舞了寂炎雅燿。
　實在是、對山豬程度的穢獸之流，沒有繞遠路的餘裕。
　就只是朝著那個方向空揮劍刃。
　──那樣、就足夠了。
　隨著揮下的劍刃軌跡，在周圍捲起漩渦的朱金粒子引起了淨火的波濤。
　僅僅、只是在那裡，就連怪異都能使其停下腳步的淨化的粒子。
　當它化作帶有明確利牙的波濤，將穢獸吞沒的瞬間，穢獸的身姿變成了淨化之炎。
　「哈、哈哈っ」
　沿著晶奔馳而過的那個軌跡，淨化之炎無數地燃起。
　那是無法忍受的痛快，從晶的口中自然地流漏出哄笑。
　身體很熱。像是被業火炙燒般，將其完全塗抹的快感。
　曾經為壓倒性弱者的晶，沉醉在出生後第一次揮舞的壓倒性的暴力之中。
　如今晶的體態沒有任何的姿勢，似於在原野中奔跑的狼、似於沿著地面飛翔的燕子，他成為了那樣的存在。
　──冷靜點、取好距離。
　以淨火的波濤蹂躪穢獸們的同時，對轉眼間迫近的大鬼的身姿進一步地提高戰意，然而即使正醉心於暴力之中，待在腦中某處的冷靜的自己也呼喊著警戒。
　當然的吧。那是到剛才為止，都能夠隨意玩弄晶的暴力的化身。
　覺得有辦法簡單地打倒的這個瞬間相當奇怪。
　不過、
　──進攻。就那種程度，從頭頂劈下去！
　產生的傲慢思考將晶的理性給踢飛。維持著那樣的勢頭，寂炎雅燿增強放出了更深層的熱量。
　最後順從著那個情感，晶跳上了能從大鬼的頭上俯視的位置。
　果然應該要稱讚牠是大化生嗎。見到晶他那顯而易見的攻擊，理應無法正常行動的大鬼也舉起了握於手中的電線杆，展現出防禦的姿勢。
　以堅硬杉樹的圓木製成的電線杆，並不是能簡單兩斷的貨色。
　大概是計畫著讓劍的力道陷入木頭使其停下後，再來毆打晶吧。
　描繪著灼熱的軌跡，從高舉大上段的姿勢(劍道中火行的姿勢)揮下了寂炎雅燿。
　大鬼的意圖也照著牠所想的進行，電線杆與劍刃激烈衝突。
　──一瞬間的停滯也不被允許，寂炎雅燿的劍刃將電線杆和大鬼完美地劈成兩半
　大鬼的誤算，就只是晶所持的劍，僅有外觀(表面)看起來是劍的形狀，但其實是別的東西。
　寂炎雅燿的劍身，其所有的一切皆為以炎的概念自身來鍛造構築而成的。
　將存在本身燃燒殆盡的業火的太刀。就算多麼地堅硬，能用如杉木這般的把它停下的東西並不存在。
　揮下的劍身幾乎要到達地面。無視殞命的大鬼倒下的身姿，晶從牠的旁邊通過，向著更前方飛奔而去。
　位於晶的視線前方，引起這樣事態的魁首、作為沓名之原的怪異、大蛇的威容像是要迎擊晶一般聳立了起來。
　奔跑。
　不、如同在地上爬行般地飛翔。
　在高空中翱翔過了。那麼、在低空飛行應該更容易想像吧。
　──到大蛇為止的距離、大約有20間(36公尺)。
　那段距離在剎那間化解了。
　當大蛇打算反應的那個時候，晶的身體已經鑽入了大蛇的懷中深處。
　即使困惑著轉眼間就縮短的間距，大蛇還是將尾巴的前端彎曲。
　然而，距離被縮進到這種程度的話，以身軀來迎擊果然也無法如己所願。
　勉強的姿勢將它放出。或許是因為這樣，那是非常半吊子的攻擊。
　就算如此，寬大的大蛇的尾巴所產生的速度切裂了大氣，形成衝擊波的刀刃。
　矮小的凡人之身，是不可能承受住尾巴的質量與剛風之刃的一擊。
　大蛇這麼確信著。
　──因此、
　當朱金描繪的軌跡、簡直就像是沒受到抵抗般地斬飛大蛇的尾巴時，大蛇的思考被混亂給吞噬。
　然後、
　──邪(加)アァァァッッ!?　アァ弱(加)アッ！　弱(加)ァッ！！？？？
　接著，感受到了連誕生後的那個身體都要燒灼似地襲擊而來的劇痛，大蛇宛如孩子般哭叫著。
　因為不論是曾經為凡人的時候、還是墮落為人外之後，都是第一次被這種程度的痛苦所折磨。
　也因此，即使在哭叫著，想要治癒身體的大蛇馬上展開了行動。
　和先前嚴次所看穿的一樣，大蛇的原形是鬼火的群體。
　因為牠就算被打散、就算被吹飛，只要藉由瘴氣增殖、並讓鬼火聚集在原本的位置，只有外表的話應該立刻就會變回原樣。
　然而、不知為何尾巴沒有展現出回歸原先狀態的樣子。
　別說是那樣，嘁哩嘁哩地、鬼火從尾巴的斷面消散而去。
　在那樣的現實中混亂著，但大蛇仍舊將視線回到造成這一切的晶的身上。
　晶維持著揮下閃耀大劍的姿勢，俯視著無法看到他的表情。
　──難道他想說不把我放在眼裡嗎‼
　對於勝過疼痛的屈辱，大蛇的眼神染上了瞋恚。
　順從著尾巴被斬落的憤怒，大蛇的口腔中凝聚了自己所能持有的最大濃度的瘴氣。
　然後、將應該要向晶噴出毒炎的嘴大大地張開、
　──那個、成為了大蛇最後的思考。
　比起大蛇快了一個呼吸的時間，晶動了起來。
　寂炎雅燿刺入大蛇的身軀，那把劍刃垂直地向上斬去、
　煌轟 。

　散發朱金光輝翻騰著的灼塔，吞噬了大蛇、割裂萬里無雲的夜天衝向明月。
　──邪(加)、爬(哈)、..................。
　於強大的力量奔流中，束手無策地大蛇在一瞬間被消滅了。
　大蛇所留下的，僅有類似於臨終最後一口氣的沙啞的哭泣聲。
　對於輝煌地放出的神氣的規模來說，十分安靜的一擊。
　隨著莫大力量的披露、理應產生的衝擊與爆音，被無止盡地飛昇的神氣吞沒消失了。
　其後留下來的、僅有閃耀著朱金色彩猛烈燃燒著的灼塔，以及連上升氣流都被它吞下的熱量，在摩擦時所發出的、近似於怪鳥啼叫聲的些許殘響。
　晶他放出的那個、不可思議地、酷似奇鳳院流的一個精靈技。
　一旦被那個灼塔給吞入，不管什麼樣的存在(東西)都無法從中逃離。
　因為有著獨特怪鳥的啼叫聲，那個精靈技被這麼稱呼。
　奇鳳院流精靈技、奧傳──彼岸鵺
　不符合喜怒哀樂的複雜情感，緊握住了晶的內心。
　因感情而起的純粹的衝動衝向胸口，無法清晰表達的聲音成了呼氣，從喉嚨流露出來。
　受到朱金光輝的祝福，自身所生成的火焰映照著自己。在遙遠的意識中，晶沒有發出聲音稍稍地哭泣了。 

7話　朱的歡喜、玄的慟哭1 
[7話　朱的歡喜、玄的慟哭1] by #353#

　「──啊哈哈哈哈哈哈！！！」
　明亮透徹的笑聲，響徹在伽藍之中。
　像是在呼應笑聲一般，被掛起的風鈴隨風響起，使伽藍充滿著清脆悅耳的聲音
　作為聲音主人的朱華大大地將身體探出欄杆之外，專注地凝視著晶，如同忘我般地持續哄笑。
　「看呀。看呀。嗣穗。是御坐喲！　毫無疑問是神無之御坐喲！」
　於視線前方擴展開的光景，是輝煌地灼燒天際的炎之塔。
　然後、姿勢維持著朝上揮出劍的晶。
　從欄杆向外探出一半以上的身子。朱華像是要緊緊抱住不在那裡的晶，讓纖手在空中徬徨。
　「......恭喜您」
　──真的、是神無之御坐呢。
　嗣穗她，不讓朱華留意到地握緊了拳。即使如此她仍舊努力地裝作平靜的樣子，總算是將那句話說了出口。
　就算得到了自己所侍奉的神柱的斷言，但因為實際上並沒有親眼確認過而感到半信半疑。然而都見識到這種程度的現實了，嗣穗也不得不接受。
　百年一次、只在頂著凡人身分的八家之間出生的、生者的奇蹟。
　沒有寄宿精靈就被生下來的那個人，會被稱為神無之御坐。
　不寄宿精靈的這個事實所意味著的，是其為不用依靠精靈，被允許能僅憑自身的意志立於這個世界上的強韌之器。
　其肉體與生命、等同於一個世界
　──沒錯。也就是說，是位階高到可以讓神柱寄宿的器。
　「啊啊、是久違了400年的神無之御坐呀！　僅屬於妾身的御坐喲！　僅屬於妾身的晶喲！　──不會把他交給任何人。青也是、白也是、更不用說黑了！」
　「紅大人！」
　對於很可能會將高天原分裂成兩半的危險發言，嗣穗的臉上沒了血色。
　事情照著那句話進行下去的話，毫無疑問地會被義王院當成敵人。
　在那前方的，將會再現400年前受到大陸的干涉為止反覆地征戰的內亂。
　只有那個、是嗣穗絕對應該要避免的、最糟糕的未來預想圖。
　「......幹嘛呀？興致都被你給掃沒了」
　高昂的情緒被人潑了冷水。對著可愛地嘟起嘴的朱華，嗣穗慎重地選擇該說的話說服她。
　「若是依照紅大人所願地將事情進行下去，確實會引起黑大人的不快。　使高天原陷入萬般的混亂之中，應該不是紅大人所期望的吧」
　「但是，那樣的話晶不是會被黑給奪走嗎」
　「......所以說關於晶的所有權之事，與黑大人以訂定期限的方向進行交涉吧。這裡有晶的長期滯留，以及在華蓮到達空之位作為手牌(依靠)。對黑大人而言，不小心將晶放手的過失被人給挑出來的話，照理說是很難強硬地高聲提出意見。應該有相當充分的交涉餘地」
　「姆。片刻放手也很不甘心呢」
　見到了嗣穗所說的話有一番道理，朱華展現出雖然執著，但也無法立刻著手進行的煩惱樣子。
　本來、神無之御坐的處置應對，習慣上是屬於那個人所出生的洲。
　若是遵從那個慣例的話，晶的所在處是國天洲，其所有權會被認可的就只有黑。
　然而，要是雨月搞出的事態就如推測的那樣，晶的身分應該是被雨月給追放，按照凡人的規範來的話，珠門洲會成為晶的所在處。
　雖然晶和義王院有著婚姻關係，但同時將他本人放置在雨月。
　八家管轄的領地內被承認某種程度的自治。在這種情況下，最終握有權限、能決定晶的待遇的會是雨月家。
　總結來說，宣言晶的所在處的權利，正混雜地被國天洲與珠門洲雙方把持著就是現狀。
　雨月的暴走與失態。
　既然容許了這件事的發生，要和晶的關係完全回復到原狀，恐怕是幾乎不可能達成的。
　要是還殘留著理性的話，義王院應該也沒辦法對這個坐上談判桌的提案不屑一顧。
　而且，義王院無法強硬地表達意見的理由還有一個。
　「就算提出多少的慣例後讓義王院佔到了便宜，最終做出決定的也是交給身為神無之御坐的晶。束縛神無之御坐內心的，並非神柱的實際情況。無法把晶留住，是義王院的、更進一步來說是黑大人的失態。若無視了談判桌向月宮申請裁決的話，立場會動搖的應該也會是黑大人吧。──既然紅大人和晶的關係良好，黑大人也理應會控制住讓晶對她印象惡化的手段」
　神無之御坐這個稱號所帶來的最大恩惠，大概是能自由地選擇自身的棲身之所吧。
　不管是好是壞，受到精靈、並且受到那片土地束縛生活著的凡人之中，得到允許能自在地跨越洲的就只有被稱為神無之御坐的存在。
　正因為如此，神柱會拼命地吸引晶的關注。
　真實地、因為沒有除了那個以外能留住晶的手段，所以會竭盡全力地，給予其自身所持有的事物來滿足晶。
　怠慢了那件事情的黑，幾乎是沒有能夠反駁的餘地。
　雖然和義王院的關係會惡化，不過可以避免直接的對立吧。
　以讀不出感情的眼神注視著滔滔論述的嗣穗。朱華在聽完的同時，庫呋、地從喉嚨發出聲音微笑了。
　「嗯、好吧。看在你拚死說服神柱的成長上，妾身就認可和黑的交涉吧」
　朱華給出了許可，讓嗣穗不禁鬆了口氣。
　這樣的話、與義王院的交涉稍微看得見希望了。
　稍微地遠離陷入最糟糕事態的可能性，嗣穗率直地感到高興。
　「──不過，關於晶的心情該朝哪邊努力才好呢？　對妾身來說可是久違的神無之御坐呢。想要好好地來期待之後的相會」
　「好的、那部分就請您慢慢來了」
　深深地低下頭，接受了朱華的意思。
　對嗣穗而言，晶與朱華某種程度地縮近距離也是可喜可賀的事。
　不管怎樣，撇開這個問題的複雜棘手，解決的突破口還是在晶的心情。
　為了在與義王院的交涉中佔到優位，努力讓晶的心情傾向奇鳳院也是當然的計策。
　「這樣的話，由於還有事後的處理，今夜就容我在這邊告退」
　「嗚姆。......對了、嗣穗啊。你的伴侶選考是在什麼時候？」
　「......預定是在過了神無月(10月)的神嘗祭之後」
　「這樣啊。妾身覺得你是知道的，把那個取消。你的伴侶、就決定是晶了」
　「明白了」
　對於朱華乾脆地告知的敕令，嗣穗沒有提出半點異議地點頭接受了。
　因為成為神無之御坐在表面上的婚姻對象，是三宮四院的血統必須承擔的義務。
　那個是、作為連接神代與現代的契約的一部分，神柱和三宮四院八家之間交換的約定之一。
　從神代的終結過了四千年，那對於神柱旁支的三宮四院來說也是非常久遠的歲月。
　三宮四院的血是從半神半人繼承的事物。即使那是連接人世與神柱的楔子，不論連繫有多麼地強固，在這份歲月面前都無法避免劣化。
　讓劣化的神的血緣在現世重新連接的方法只有一個，僅有將神無之御坐的血、加入自己血脈的一滴之中。
　神柱與凡人交換血液後生出半神半人的三宮四院，就只有高天原勃興的那一次而已。
　傳承曰、達成那個的是司掌高天原央洲的神柱、以及到達空之位的神無之御坐。
　晶他、成為了歷史上的第二個、達到空之位的神無之御坐。
　正因為那樣，神柱無論如何都會想拉攏晶吧。
　「可以的話在進入與義王院的交涉之前，希望能別讓晶的不在被他們發現」
　「辦不到呢。到昨天為止還不曉得，不過現在黑那傢伙毫無疑問是注意到了」
　「能問一下理由嗎？」
　「很簡單。當晶揮舞寂炎雅燿的時候，充滿晶的黑的神氣將會成為阻礙。因此，在晶拔出寂炎雅燿的瞬間，妾身就施加了封印黑的神氣的小手段。再加上，昨晚把魂石的連繫換到新的東西上了。──再怎麼掙扎，這一兩天之內黑都會失控吧」
　「............那麼、必須得快點做準備了呢。無法公開行動的話，和義王院的接觸就會在暑假(盂蘭盆節)之後」
　「嗚姆。就好好地去辦吧」
　現在、12歲的嗣穗正就讀央洲的天領學院中等部。
　13歲的義王院靜美也同樣地、設籍於同校的中等部。
　因為家世相同年齡也接近，兩人之間有一定程度的交流。
　只要沒出太大的紕漏，於學院中和她私密接觸應該不會那麼地困難。
　現在那個幸運，對嗣穗來說是萬分值得感謝的事。
　背對著行了一個禮後從伽藍離去的嗣穗，朱華再次將視線回到待在華蓮的遙遠另一側的晶。
　炎之尖塔灼燒天際的景象已經微薄朦朧地消散了。
　覆蓋那一帶的朱金光輝，僅僅像是霧靄般地在河川周圍飄盪。
　擠盡全力了吧？產生出尖塔的晶，於塔原本存在的地方固定著朝上揮出劍的姿勢。
　對著那無比憐愛的晶的身姿，朱華大大地張開她的雙臂。
　「啊啊、晶呀。──妾身我、向你獻上祝福吧。──看呀、精靈的喜悅。──聽呀、珠門洲的祝賀」
　無盡地滿溢出情感，執掌珠門洲、身為火行的大神柱的朱華呼喊著對晶的祝福。
　「──所以說、來愛著妾身吧。神無之御坐的你的愛，是為了來滿足妾身的‼」
　連大神柱的神氣都允許寄宿於其身的神無之御坐，因為他們擔當的職責而有許多的稱呼。
　神代的肩負人。
　打入木樁者。
　然後是、
　──眾神的伴侶。
　與那個名稱相符，就僅僅只是一昧地，朱華呼喊著憐愛開懷地笑了。

 

7話　朱的歡喜、玄的慟哭2 
[7話　朱的歡喜、玄的慟哭2] by #353#

　當朱華歡喜地高聲呼喊的同時。
　──國天洲、洲都、七緒。
　於神域、黑曜殿。
　「──啊、啊啊啊啊ぁぁぁぁ！！！！」
　像是刻骨銘心般的、極為悲痛的慟哭，使得沉於深闇的空間動搖了。
　沙。戰慄地空間出現波動，細小漣漪幾重地連續，擾亂了那個地方充滿著的水面。
　「──......黑大人！　您怎麼了!?」
　聽見不尋常的焦急聲音，在附近隨侍著的義王院靜美上氣不接下氣地飛奔進入神域。
　當她踏進神域之時，靜美的雙腳至腳踝處的部分沉進了水中。
　在那個瞬間，結凍般的冰冷震撼著大腦。
　「............痛っっ!?」
　因為那股疼痛，不禁從喉嚨流漏出悲鳴。
　刺痛雙腳的寒冷，是靜美初次體驗到的那攤水的溫度。
　神域、為神柱的坐所，同時也是其本質的本身。
　那件事所意味著的，就結論來看，等於能說神域與神柱本身在意義上是相同的。
　當然、折磨著靜美雙腳的這攤水也不會是例外。
　若要用容易理解的話來說，這攤水的溫度是受司掌著這片土地的神柱的感情所左右。
　凍結真冬的冰冷的同時，神柱的混亂與哀嘆苛責著靜美的情感。
　這裡的神柱，有著平穩而柔和的氣質。
　明明如此卻這樣地心慌意亂，無法認為是司空見慣的小事。
　「黑大人！　黑大人!?　您在何處！？」
　靜美拼命地呼叫著，然而返回的就只有水面搖晃的漣漪聲。
　沒有回應。暫時，僅有能感受到切膚之痛的寂靜回答靜美的時間過去了。
　──過了不久
　「......靜美、是嗎？」
　於暗闇的對面，現出了與朱華年紀相近的童女的身影。
　「是的。靜美正於御前待命」
　表面上沒有感覺到特別的異常，內心大大地穩定下來的靜美跑到了童女的身邊。
　「黑大人、究竟是怎麼了？　您如此心緒紊亂的話，精靈也會感到膽怯」
　黑。被這麼稱呼的童女，維持著她原先浮現出的悲痛表情，微微地將視線抬起注視著靜美。
　至肩頭切齊的豔麗黑髮，隨著動作不自主地搖晃。無法看見虹彩的漆黑瞳孔因為悲傷的心情而歪曲了。
　「......靜美啊。晶在何處？」
　「晶、是嗎？　前些日子的文書當中，提到了他於五月雨領的當主教育總算是結束的樣子」
　靜美她、對於唐突地被問起的名字感到疑惑，但仍舊向黑傳達了在幾天前不久送達到的、關於近況通知的文書內容。
　雖然回答了，話說回來、靜美也在思考的角落這樣思索著。
　晶因為當主教育而沒有前來洲都，已經快3年了。
　將晶迎入黑曜殿的改修也有了眉目，現在正持續地向雨月提出讓晶進城參見的請求。
　在這數個月的期間，雨月的答覆都是含糊散漫的曖昧言詞，無法得到令人滿意的回應。
　根據當主、雨月天山的說詞，晶無能的樣子使得教育進度沒辦法順利地進行，其辛苦與勞累是源源不斷。
　其反面，對於他高調地自豪著次男的雨月颯馬的那副模樣，最近靜美也感到了疑問。
　比起無謂地讓晶受到關注，讓還算優秀的次男吸引別處的目光，在各方面都較為方便。因此她沒有特別地、向天山指出那件事......。
　說到底，把神無之御坐和那以外的存在做比較，其自身就是傲慢。
　優秀這樣的事實與奇蹟本身相比，說其不自量力都不為過吧。
　在她正在思考的時候，黑一點一滴地低聲說出。
　「............不在」
　「蛤？」
　「晶他、哪裡都不在」
　「什っっ！！？」
　「方、方才，在晶的體內充滿著的吾的神氣、喪失了」
　聽見肩膀微微顫抖著的黑告知的那段話，靜美感受到了像是頭頂被毆打般的衝擊。
　在長達3年的期間，即使一次都沒有和晶見面過，義王院也不會擔心他的健康狀況。
　那個理由很單純，因為晶的體內充滿著神氣。
　神氣是構成神柱的靈質，實際來說就是神柱其自身。
　要是它出現異常，無關場所與距離，作為神氣根源的黑都會知道。
　正因為那樣，想知道生病或是受傷的話，照理說也能夠詳盡地了解。
　「知、知道是在哪裡喪失的嗎？」
　無力地朝旁邊搖了搖頭。
　僅僅如此，就能明白絕望的狀況。
　「不知道。平時沒有追蹤晶的所在地方。突然、連繫就被切斷了。雖然慌忙地追尋晶，卻連半點痕跡都沒感受到」
　統治了國天洲全境的大神柱、玄麗所說的話。
　既然事情關係到了晶，過失與蒙騙是絕對不可能存在的。
　而且在契約下的神氣，不可能會有突然被切斷這種事。
　那個大前提被顛覆了。玄麗和靜美的狼狽也是當然。
　晶他、並不只是神無之御坐。
　大約百年一次的間隔在某處的八家中降生的神無之御坐，卻不知為何、至今都沒有在國天洲出生的事實。
　從高天原的興起數來有了4千年。
　那是顛覆了到現在為止的事實，第一次在國天洲被產下的神無之御坐。
　當知道晶的誕生時，義王院的喜悅是筆舌難盡，因為那期盼的存在而情緒沸騰。
　當然，在對雨月的攏絡上採取了時不時的強硬態度也能夠理解的行動，於各方面都給予了優待。
　害怕著他洲的干涉，別說是他洲(外面)連在國天洲都強行地控制情報。直到能公開晶他無可動搖地是義王院的人為止，使其成為秘密隱藏的存在。
　耗費了那種程度的勞力，明明沒有將他公之於眾、走到了在數個月之後會首次亮相的現在，那些努力卻在眼前化為泡影。
　不可能會出現神氣從晶的身體消失的事態。
　有的話就是神氣被封印著、晶的意識封印了神氣、或是晶死了。
　「難道說......」
　晶的死亡。靜美的腦中，閃過了最糟糕的想像。
　若變成那樣的事態的話國天洲會降下多麼嚴重的災禍，光是預想都恐怖地無法辦到。
　造成這樣的最好的原因，是晶靠自身意識封印住神氣的這種情況吧。
　如果是那樣的話，雖然事情會變成晶對義王院抱有某些隔閡，不過比起其他沒辦法挽回的事態，藉由談話照理說總是能夠留有一點餘地。
　颼颼地胡亂地搖著頭，揮去執著地折磨著思考的糟糕想像。
　強行地抑制住如同得到瘧疾般顫抖著的身體，努力地像是什麼事都沒有，靜美以平靜的聲音向玄麗說了。
　「黑大人，一定沒有任何問題的喔。晶他、應該也是因為當主教育而感到消沉吧。神氣的連繫搞不好明天就會回來也說不定。到了那時候，黑大人要是這副狼狽模樣的話，晶應該也會笑出來吧」
　「............是、那樣嗎？」
　平常的話，大概是能看穿靜美壓抑並隱藏著的情感，然而玄麗也實在是沒有思量彼此想法的餘裕，僅以不安而動搖的雙瞳看向靜美。
　「當然是這樣。那麼、今晚就請慢慢地休息。關於晶那邊、這裡會先去取得聯絡的」
　「嗯............。靜美呀、就交給你好好處理了............」
　留下那樣的話，搖曳地玄麗的身姿像是沉入暗闇一般消失而去。
　低著頭的靜美目送完玄麗之後，她快步地走出了黑曜殿。
　和只有殘留著不安的玄麗完全相反，靜美沒有打算隱藏焦慮，眉頭緊皺地走在橫跨神域及本邸的透渡殿。在這時，查覺到異變的近侍兩人，驚慌失措地從對面跑來了靜美的身邊。
　「公主大人！　這到底是出了什麼事!?」
　「......沒有悠閒說話的餘裕了。園美、楓，解除你們守夜的任務。盡快地、去做出遠門的準備」
　「出遠門!?　在這個時間點？　究竟是要去哪裡？」
　「五月雨領。極力、別讓雨月察覺到這邊的動向，藉由別的事情前往的形式」
　「公主大人，您的命令受到了。但是、不會有些強行嗎？　在這重要的時期，恐怕會以奇怪的方式刺激到雨月」
　「──晶身上充滿著的黑大人的神氣，在剛才喪失了」
　聽到那句話後過了一拍，近侍的少女們臉上失去了血色。
　就任近侍的人們，會被告知包含神無之御坐等各式各樣的機密。
　因此，也能理解對雨月展現出過剩關照的義王院的現狀。
　然後，想像了晶的神氣失去的原因，她們理解到那是多麼致命的變故。
　「黑、黑大人呢......？」
　「目前、還沒變成荒神。不過應該只是時間上的問題。............這樣明白了吧。在這裡回答問題的時間也很寶貴。馬上將準備完成，就算勉強也要快點去確認晶的安危」
　「明白了」
　「楓、你的老家(千千石家)是經營木材販售的對吧。在五月雨領有分店嗎？」
　「確實、應該是有的。因為五月雨杉是那個領的特產」
　「很好。和你的老家連絡過後，以有事到那邊去的名義前往。」
　把千千石楓的點頭回應置於一旁，靜美將視線移向了園美。
　「園美、同行家有什麼舉動嗎？」
　「......數個月前回老家的時候，沒有特別見到他們懷有二心並試圖隱藏的樣子。而且父親、同行家的當主是不會愚蠢到對神無之御坐出手的」
　顯露出僵硬的表情，八家第七位、名列於同行家末席的同行園美搖頭否認。
　對同行家、應該是沒有洩露出雨月家得到神無之御坐的情報。
　說到底，既然被選為家主，除了血脈也是有能力的。
　不管對權勢有興趣或是有什麼樣的理由，會對神無之御坐出手的人從一開始就不會被選上。
　「............是這樣呢。抱歉懷疑了你」
　「不。──雖然是在雨月領之後，我同樣地會去試探一下老家那邊。因為無論如何，既然事情都變成這樣了，就必須對全部的華族都有所懷疑吧」
　「......應該是呢。大概多久能進入五月雨領？」
　「若是搭乘早上出發的洲鐵火車，於第二天的中午有辦法抵達。但前提是要沒有受到妨礙」
　「不如說、妨礙我們的話更好。這樣就能確認對方有反叛的意思了。──確實、是有經由諭國(倫達利亞)進口的蒸汽汽車對吧？　使用那個的話能縮短多少時間？」
　「速度雖然比不上火車，不過要是能在一個晚上到達中繼車站所位於的宇城領的話，或許有辦法在明天傍晚侵入五月雨領。可是、這會相當地顯眼」
　蒸氣汽車、是搭載了用煤炭驅動的小型蒸氣機關，到最近總算是開始進口的外國最新技術。
　不僅價格高昂，以個人名義持有著的人也屈指可數。
　於和海外沒有窗口的國天洲搭著這個到處走的時間點，就跟向周圍大肆宣傳自己是哪裡的誰的關係人之類的是同個意思。
　然而、儘管這樣、
　「沒關係。現在時間寶貴，以操到壞的氣勢讓它跑起來。會開的只有擔任馬夫的吉守對吧。這個時候已經回去睡了。──不用介意，去把他叫起來」
　馬夫的吉守，是數十年間侍奉著義王院的忠厚老實的男人。
　那位、長年地、向義王院盡忠盡力的人，沒有展現出為其考量的樣子過度地驅使他。
　對於不像是靜美的言行舉止，兩人再次地理解到了義王院沒有餘裕，以及國天洲危機性的狀況。
　「經費(金錢)花多少都行。要確實地、掌握到晶的現狀。──要是什麼事都沒發生的話那樣就好，不過神氣的喪失在普通狀況下不可能會出現，照理說絕對發生了什麼」
　「那個、對於把握現狀，了解有辦法確信晶確實還存在的時間點是必要的。那個、所以說、您最後與晶見面，大概是在什麼時候呢？」
　「............這」
　聽到了畏畏縮縮地舉起右手向她詢問的那句話，靜美啞口無言。
　「......實際上見面，是在2......3年前呢。都有文書上的交流，我們也因為迎入晶的準備而忙得不可開交」
　這麼說出口後，她的思考終於跟上，發現到了現狀的不自然。
　就算按照天山的說法，因為當主教育難有進展而沒有把晶帶來洲都，但不管怎樣連新年的問候也沒有帶他來，這件事怎麼想都奇怪過了頭。
　雖然說那是因為晶的平安可以透過神氣了解，也想避免無謂地刺激雨月而產生的結果，可她們卻忽略掉這份異常，義王院也過於粗心大意了。
　「......是這樣呢。確實有太多奇怪的地方。關於那邊我會去探查。若是有雨月天山在洲都滯留時親近的人，應該能從那裡獲得某些情報吧」
　「就麻煩您了。聯絡的部分要怎麼進行」
　「可以的話每日、使用電報來聯絡。要是有詳細的情報，隨時都把它傳送過來。──因為雨月的晉見預定是在葉月(8月)初，在那之前這邊想要事先把握好狀況」
　「明白了。現在立刻動身」
　「拜託你了。──其他人也是，現在開始我們家要戰鬥了」
　向著不知道發生什麼事而聚集起來的、在宅邸中住著的家臣們，靜美提高音量大聲地說。
　「雨月有展現出叛意的可能性。別讓對方察覺，將雨月的情報蒐集過來。」
　雨月、為八家之首，也是深得義王院所信賴、有著其歷史的一族。
　他們有叛意。放眼望向聽見那恐怕是無法想像的事態後喧嘩著的家臣，努力地保持平靜、靜美仔細地吩咐。
　「重複叮嚀。叛意是可能性，並非確信。嚴禁做出刺激對方的事。直到這邊正確地把握到現狀為止，禁止公開的行動」
　如此地說著，靜美像是要忍住頭痛般，將手指抵著額頭。
　因為她有自覺，自己正在說的話不會產生任何的慰藉。
　「從現在開始，要想著不會有能夠好好睡覺的餘裕。到雨月的登殿為止還有一個月。各位、馬上動起來」
　聽到了靜美的敕令，家臣們立刻動起身來。
　即使看到那樣後感到些許的可靠，靜美還是無法抑制住她一丁點地吐露出的話語。
　「............晶、請你要平安無事」
　在那個時候，於義王院的歷史中最混亂的日子開始了。 

終　喧囂已遠、你呀如今僅是安詳 
[終　喧囂已遠、你呀如今僅是安詳] by #353#

　「喂っ！　別來礙事啊っっ!!　──老實點把那傢伙交出來就不過問你們妨礙的罪行！」
　「請您冷靜、萬朵總隊長殿下！　對象的本人現在、正在被第8守備隊監管著。狀況的確認由我們這邊來進行，報告會優先送往總本部的」
　「慢慢來幹嘛っ？　要庇護他的話，你們也視為同罪喔！　這傢伙、放開、放.....!!」
　──趴噹。
　「......哈～」
　萬朵帶來的警察巡邏隊和守備隊互相推擠的喧囂，在屯所的門扉將其隔開的瞬間遠離了。
　稍微地把栓門棍扣在關好的門上，嚴次終於吐了一口氣。
　看到那副樣子，萬朵的眼中應該是沒有放棄的選項吧。
　因為相當地焦急，能輕易地想像出是被逼到很急迫的程度。
　大概是強行硬拉警邏隊他們出來的吧？新倉以下的，僅靠少數留著的守備隊就能和他們抗衡來看，可以推測出警邏隊相當地沒有幹勁。
　「──叔父大人。晶他的狀況、怎麼樣了？」
　從遮住夏日陽光的走廊對面，咲走過來靠近了嚴次。
　「沒有受傷，應該只是因為極度的疲勞而暈過去了吧。......因為不管怎樣，在揮灑出那種程度的精靈力之後，汙穢們被他給全部殲滅光了」
　「真厲害呢。在高天原能模仿晶他那樣的人有多少啊？」
　「八家當主的話，勉勉強強。......能夠確實地斷言說那個人辦得到的，僅有1人呢」
　實際上，是包含神器的神域特性，將其評價給提高了。
　就算是那樣，也有許多無法說明的事。
　「實力跟我們(八家)一樣啊。咒符也有辦法寫，他難不成是華族出身嗎？」
　「......或許吧。因為這傢伙從在這裡入隊時開始，就一直希望能成為防人了」
　若是華族出身的話，也能明白他執著於防人的理由。
　未來的希望由於某些原因而被斷絕的人，即使在華族之中也或多或少有聽說過。
　然後那個，眼前站著的少女也有非常相似的境遇。
　「成為防人？」對於第一次聽到的晶的願望，咲她些微地縮起了瞳孔。
　「──欸、你也是啊」
　微笑著留下一句低語。翻動著和服衣袖走向平時進出的側門後，咲的身影消失了。
　即使短促，仍舊是在花樣年華的時期。見到了緩緩地開始綻放花蕾的少女的笑顏，多多少少變得堅強了呀，嚴次這麼想著流露出苦笑。

　於屯所的走道深處，拉開了設置在不顯眼位置的醫務室的拉門。
　途中，散發著青草熱氣的初夏微風，通過了寂靜所支配的醫務室。其看似喜悅，無意地將白色窗簾給翻起。
　視線掃視著，見到醫務室的角落後停了下來。
　在那前方，是連外面的喧囂都不知道，持續地深深睡著的晶的身姿。
　從百鬼夜行開始，就只經過了半天。
　然而，那瞬間的光景在某部分遠離了現實，讓人僅僅是注視著朧霞的對面那側。

　極為大量的朱金的精靈力，將視野、不、將世界給染上了。
　那是、僅僅只是莊嚴而平靜的世界。
　「什麼......」
　連呼吸都不勝惶恐。
　拼命地維持住快要忘我的意識，嚴次把力量注入四肢後站了起來。
　朱金光輝而朦朧的另一邊，特別強烈的光芒大幅地捲動著渦流綻放了。
　在捲起漩渦的前方站立的晶，正架著閃耀朱金的大劍。
　──俯視著凡人的南天，因純粹的歡喜而震盪。
　背上引領著輝煌波濤的晶揮下了劍，將強大的大鬼一刀兩斷。即使如此他仍舊不滿足地面向大蛇。
　精靈歌頌著歡喜，朱金的光輝產生格外龐大的波動、
　甚至捲起漩渦的莫大精靈力都被其吞沒的降魔的灼塔，在嚴次的眼前靜靜地聳立。
　那個是奇鳳院流精靈技、奧傳──、

　「居然是、『彼岸鵺』......」
　那個絕技，連嚴次也無法隨意地釋放。
　一介的、而且只是練兵的程度放出這個精靈技，按常理來說毫無疑問是不可能的。
　就這樣把周圍極度的混亂放著不管，無視了常識與技量擊出『彼岸鵺』的本人，僅僅是、安穩地持續睡著。
　朝著放置在醫務室角落的椅子，嚴次粗魯地坐了上去。
　大個子的嚴次的重量，讓簡樸的椅子發出抗議的悲鳴。
　「嘁っ。不曉得這邊的辛勞，就在這裡給我舒服地睡嗎」
　無視椅子的嘎嘎作響，嚴次緊盯著晶的睡容。
　即使薄弱、仍因激情而緊繃的臉龐現在也變得柔和，在那裡的是與其年紀相符的、少年祥和的睡容。

　留給嚴次各式各樣的問題，而且想說的事多得跟山一樣高。
　即使如此、嘛......、
　「幹得好、晶」
　當事人正睡著的現在才能說的話，帶著萬般感受的想法喃喃地說了出口。
　之後珍惜著到晶醒來為止短暫的時間，想多少休息一下的嚴次閉上了眼。
　喧囂已遠，僅有初夏的微風在房間中吹拂而過。
　醒來後不會有任何的空餘時間，動盪的暴風雨會向晶襲來吧。
　──然而仍舊還不知道那份勞苦。你呀、如今僅是安詳地睡著。 

余話　石子彩繪盤面、在餘暉中微笑著 
[余話　石子彩繪盤面、在餘暉中微笑著] by #353#

　「──真是的。在那之後、可是亂成一團呢」
　「──行了，妾身已經聽過好幾遍了。──所以說現在才像這樣配合你的興趣啊」
　啪嘁哩。於初夏的夕陽餘暉所投下的陰影之中，如同白魚的指尖持著白石擊打棋盤。
　那一手讓嗣穗的嘴角因苦惱而扭曲，黑色的棋子在掌中被搓揉著。
　初夏到來的風穿過了萬窮大伽藍，風鈴涼爽地鳴響回應。
　僅有那個音色，治癒了盤據於嗣穗肢體的熱意。
　於百鬼夜行忙碌的善後也告了一段落的數天後。
　嗣穗與朱華。兩人之間隔著棋盤，於激烈的黑白攻防中正進行著對話。
　「金融界與推崇央洲的細碎吵雜聲，那方面大致上都沉默下來了。......暫時，他們應該連開口也會感到猶豫」
　「庫呋。好可怕。好恐怖。你計畫(打算)要把對方是小姑娘，這樣輕蔑過你的傢伙盡情地吞食掉嗎？」
　「那是當然的。不知去向的百鬼夜行的大功，也沒有不利用的理由」
　啪嘁。黑擋住了白的道路，趁機攻向要害。
　對於那個動作，朱華的指尖愉悅地翻動著白石。
　百鬼夜行的威脅是萬人都知曉的。......而那件事，也意味著在結束之後同樣會有莫大的利益存在。
　百鬼夜行的大功，會大大地有助於在權力鬥爭中的發言力。然而將第8守備隊配置於館波見川的中游流域，像這樣下達指示的就只有奇鳳院，重要的大功所附帶的發言力也停滯在保留的階段。
　再加上，於百鬼夜行中的損害，也比原先預想的大幅下降。
　這樣的話預定要將被汙穢所夷平的土地再開發，那些資產的最終流向消失了。
　雖然萬朵也是那樣，嗣穗她們掌握到了在神託之後，一部分的洲議員們馬上撒出了大量的金錢。
　大概是盤算(打算)以極低的價格強行讓平民屈服並接收他們的土地家屋，然後藉由再開發的名目把奇鳳院撥下來的預算偷偷地藏到自己的懷中吧。
　想出這個計畫的是萬朵吧？就算不是那樣，在這個想法中插了不只一手應該沒有錯。
　因為不管怎樣，他將自己的棋子(從新人開始培育的警邏隊)遠離了中游流域，做出故意讓被害擴大的應對處置。
　「晶的名字、應該還要隱藏吧。反常的刺激，對人民來說就只是毒」
　「作為重點的大功的內情部分已經掩蓋住了。......為了那件事，所以把民眾的耳目(新聞媒體)聚集到了上游和下游」
　萬朵為了要親近大量購買土地的洲議員，必須獲得預想的損害抑制、以及在上游流域停下夜行的證明。
　因此、沒有其他手段的萬朵會把情報流向新聞媒體，嗣穗她們也這樣地確信著。
　結果完全相反地，從沒想過萬朵他的眼光狹隘是在嗣穗的想像之上。想要隱瞞其企圖擊潰第8守備隊的他，完全地讓記者遠離了中游流域。
　即使那樣，為了將視線從中游流域排除，嗣穗特地默認了情報的洩漏。
　和嗣穗計畫的一樣，記者們被萬朵的情報所誘導，集中在上游與下游。久違地醒來的沓名之原的怪異，最終就只有留下發生的確認和事情的結束。
　「......偏離散播的情報，籌畫了大冷門獨家的記者有1人。雖然晶的活躍有被拍進照片，不過這邊在審查階段就把它給攔下了。乾板(底片)全部都已經接收下來，之後應該會送到這裡」
　「哦。似乎是相當優秀的記者呢？」
　「──偶然的吧。因為那是上不了臺面的、粗俗娛樂刊物(三流雜誌)的記者」
　啪嘁哩。啪嘁。...... 啪嘁哩。雖然偶爾也會夾雜著長時間的思考，白與黑在盤面上交互地躍動。
　現狀有著些微優勢。懊惱地愉悅地，嗣穗的視線在盤面上掃過了一遍。
　「為什麼、你會知道？」
　「......因為那本雜誌的出版方，是我個人所有的。那是去年才創立的公司，記者也還沒培育」
　聽到她含糊地回應，驚呆了的朱華抬起了視線。
　也就是說眼前的女孩，從儘管是學生卻仍舊未成年的時期就開啟了事業嗎？
　雖說她有著充分的資產，但那不是幼童會有的行動力。
　「小時候就開始和財閥們往來交涉，是為了連繫那個人脈啊。這次是派上用場了，不過你創立出版社的目的是什麼？」
　「不只限於這次，而是要確保報導的根源。實際上幫了我相當多的忙喔。──因為是三流報導，不僅認真看待的人很少，報導的捏造也非常容易」
　在高速印刷技術與通訊技術從西巴大陸流傳過來的同時，報紙與新聞媒體蓬勃地發展著。
　有很多有利之處的同時，控制不想公開發表的情報也成為了課題。作為達成那個的手段，嗣穗硬是創辦了信用很低的三流雜誌。
　現在正充分地達到想要的目的。
　因為人類是比起刺耳的惡劣真實，更會向悅耳的美好虛構撲去的存在。
　「關於報導沒有問題。因為掌握到了壓倒性多數的看法，就算放著不管民眾也會無視真實的吧。──比起那個，我有想和紅大人詢問的事」
　「嗯？」
　「您是如何注意到晶的？　晶他過去經常行使著隱形的能力。若是那個強度，假設、就算說是紅大人，應該也不容易發現到」
　結束漫長的思考了嗎？嗣穗平靜的視線捕捉到了朱華的視線。
　童女的嘴角大大地、艷麗地笑了。那副模樣映照在嗣穗的眼瞳之中。


　直到那個剎那為止，朱華就只是眺望著華蓮的營生光景。
　和輕撫臉頰的風玩樂也提不起勁。鮮豔的夜景對她來說，也看似失去了色彩。
　然而、在那瞬間。
　對珠門洲的大神柱而言，能讓她情感沸騰的程度。精靈們的歡喜充滿了視野。
　「......怎麼了？」
　──出現了！
　──啊啊、出現了‼
　突如其來的沒有感情(聲音)的歡喜(聲音)動搖了自己的所在處，使朱華的意識亂成一團。
　喜好傳聞的精靈們嘰嘰喳喳地吵鬧，被催促的她低頭俯視了朱沙神社。
　映照在水盆中的，是上位精靈與凡人少年佇立著的身影。
　感受到自己的氣息了嗎？不在自己支配之下的上位精靈，隔著遠見法回看了朱華的視線。
　上位精靈沒有鬆懈地張開了隱形的防護吧。少年的身姿像是被霧靄蓋住般難以看清。
　「......相當地亂來呢。居然完全瞞過了妾身的眼睛，真是想都沒想過啊」
　雖然說是在和靈道的狹縫之間，但對現世的直接干涉，代表牴觸到了神代契約的這個事實。
　彷彿是要證明那件事一般，上位精靈在和少年交談的同時開始崩壞了。
　不過，那部分沒有問題。
　無論保護少年的是隱形還是什麼東西，在受到她支配的朱沙神社之中，隱蔽是不通用的。
　神無之御坐。見到沒有寄宿精靈的至上奇蹟就在眼前，朱華的雙頰上暈染了朱紅。
　於神代契約中，被允許了所有一切自由的那個存在，意味著是神柱最為盼望的伴侶。
　──之後沒有任何要考慮的了。
　在朱沙中捲起漩渦的所有精靈，帶著歡喜的心情支配它們。
　交由昇華的神氣，溫柔地以自己的手包裹住被神域吞沒的少年。
　紫色的精靈在消散之前託付給了朱華，僅有如同依賴的願望帶刺地殘留在情感的角落。
　──就算那樣。啊啊、比起那樣。
　近似於喧鬧的情感和細波掘起，在眼前和她相對的少年身上賦予色彩。
　試圖散去臉頰上產生的熱意，朱華將視線看向了外面。
　在那前方擴展開的，是毫無變化的華蓮的營生光景。然而那份色彩，比先前的還要充足地取悅了朱華。


　在朱華沉浸於思緒的期間，不知何時、本應該佔有優勢的黑方失去了氣勢。
　啪嘁哩。面對下到相當滿的盤面，嗣穗的深思也變多了。
　無比熱愛圍棋的眼前的少女，似乎比起對話更集中在盤面上。
　「話說回來、嗣穗。你對晶印象如何？」
　「如何、要說的話也沒什麼。......只覺得他是位相當不可靠的人」
　「哦、評價很辛辣呢。算了、那也是沒辦法的吧。因為你和晶直接見面，就只有幾天前那次嘛」
　於嗣穗的視野中映照的晶，就僅僅只是被狀況推著走的少年。
　那副身姿沒有達到和她共同肩負珠門洲所要求的姿態，也不認為是能夠讓她帶有期望的對象。
　的確、單純的神無之御坐就有價值了吧。
　能無盡地向神柱求取恩寵的存在。作為戰力自不用說，嗣穗也理解即使是面對政治，也沒有地位在他之上的對手。
　......最重要的是、
　「雖然他應該是不可靠，不過我充分地認可他作為我的比翼。戀慕之情就交給其他方面了」
　「好吧。現在那樣就好。......不過、那份感情來得及嗎？」
　「？......那是、什麼意思」
　庫呋。咽喉的深處發出愉快的笑聲。將感到奇怪的嗣穗置於一旁，朱華眺望著盤面。
　先不管性格彆扭的嗣穗其理想所形成的戀愛觀，她就只是還不懂戀愛。
　連期待戀愛之事都害怕著，將自己的感情遮蓋住的現狀只不過是把視線移開罷了。
　「你的那種情況，應該可以說是愛上了戀愛吧」
　事實上，嗣穗並非不喜歡戀愛。
　雖然當事人大概是打算隱瞞，不過她所喜歡的大眾小說，其中大多都是比重傾向於戀愛的作品。這件事朱華是知道的。
　──然而對華族來說，戀愛於結婚之後培養為通例。
　要說為什麼的話，因為成對男女的孩子，基本上是會配合低位精靈的那方出生。
　精靈寄宿的器的劣化。那對於身為支配階級的華族的血統而言，也是比起任何事物都必須避免的現實。
　器的強化為非現實的這段期間，華族人種的存續對奇鳳院來說也是課題之一。
　實際上戀愛的自由，是平民們才會被容許的特權。
　因此嗣穗並不期望戀愛。因為她知道對她而言，那是與她最無緣的東西。
　就算是這樣，朱華還是硬要在這件事上插嘴。
　「對你來說戀慕是從天而降的嗎？　戀也是愛也是。不管怎樣，沒有對象的話是沒辦法培養的喔」
　「............紅大人。難道、您把我的書」
　是注意到了些什麼吧。沒有回答像是呻吟般戰戰兢兢地追問的嗣穗，揶揄地笑著的朱華啪嘁哩地，將白影擊打在盤面上。
　在一瞬間的鬆懈中被擊中了要害，尋找退路的嗣穗眺望著盤面。
　然而，原本就是劣勢了。想不出扭轉局面的方式，嗣穗低下了頭。
　「投降。──在中盤時被大大地截斷的局面太致命了呢」
　「嗚姆。在政治上喜歡把人辯駁得啞口無言到那種地步，不過你的圍棋在棋路上的玩鬧多過頭了。那樣的話側邊也是會被攻擊的吧」
　沙啦沙啦地分開黑白棋子的時候，嗣穗和朱華說出了講評，回想她們下棋的過程。
　「......我不會拘泥在定石(圍棋最佳的固定下法)。正是要拋開勝負來玩，才是圍棋好的地方吧？」
　已經被決定了的下法很無趣。對著這樣回應的嗣穗，朱華正中下懷地笑了。
　「就是那個喔」「？」
　對於換成隨便的姿勢、在脇息上靠著的神柱所指出的問題點，嗣穗稍微歪著頭疑惑。
　「妾身只是想說戀愛也是一樣的喔。戀愛的勝負，可是策略的醍醐味啊。相遇後再期望，也是很好的選擇」
　「要是抱持了過多的期望呢？」
　「不。是要享受過程。因為那個正是、你所殷切期盼之物的本質啊」
　以折起的扇子遮住嘴角，凝視著她的童女的神柱即使微笑也揶揄著她。被一針見血地點了出來的嗣穗，她的雙頰上暈染了朱紅。
　「......想要吃點甜食呢。葦切り餅*可以嗎？」
　「庫呋。嗣穗喜歡那個呢。也去泡個煎茶，對下了一局的疲勞來說剛剛好」
　「明白了」
　視線從為了準備而離席的嗣穗身上離開，朱華俯視了華蓮的街道。
　沒有改變的人們的營生行為，混雜著煙與蒸氣靜靜地反覆運行。
　那副光景沒有讓朱華的心感到沸騰。然而想起了被那景象給迷住的晶的身姿，她無法抑制住綻放的嘴角。
　──從天而降的戀慕的季節宣告開始，將朱華注視著的所有一切都添上了色彩。


　葦切り餅：大概是作者自創的東西。根據後面內容的描述，是求肥皮(糯米粉做的餅皮)上面放豆餡的甜點。 

後記 
[後記] by #353#

　初次見面，我是安田のら
　首先，購買了拙作「神於泡沫中微眠」，真的非常感謝。
　拙作是在成為小說家中，以同樣的標題持續撰寫至今的作品。
　得到各位讀者的支持，見到了這樣書籍化的日子，我自身也帶著高興和驚訝的心情接受了。

　「像是無聲電影中附帶著劇情解說人的文章」
　和友人徵求拙作之前寫的小說的感想時，回應的第一句話就是這個。
　「那麼下個作品，整個時代都配合文章來寫吧」
　腦中浮現的，是和正值文明開化的明治時代十分相似的異世界。
　穿著洋服貌似富裕的男女行走著，和服的商人們勤奮地談判價格。
　路面電車經過，使闊步的人們有了時代移轉變化的預感。
　然後是、在森林中和怪物戰鬥的少年少女。
　最重要的、是以仁王立瞪視著火焰的、少年的背後。
　晶的誕生正是在這個瞬間。
　哭泣著逃跑，和少女身姿的神明大人相遇。
　即使就快要扭曲也正直地，誓言反抗戰鬥的少年。
　把他當作主人公，在故事中隱藏著許多的想法將它進行下去。
　請務必和晶他們並著肩，品味這個近代與神代共存的世界。
　擔當插畫的あるてら老師。
　幫忙把角色精美地描繪完成，比任何事都令人感到開心。
　殘留著稚幼的晶的表情、凜然勇敢的咲、以及將紅大人的可愛與傲慢融為一體的部分。
　僅存在於我腦海中的晶和咲她們，在繪畫中活著的那些全部都令人興奮不已。
　自己所做出了一小步，藉由他人的手能見識到無限寬廣的光景。這點在這次教導了我創造出某些東西的人才能嚐到最棒的喜悅。
　然後、還有一步、讓我看到了晶他們世界的可能性。
　由伊禮ゆきとし老師所繪，漫畫化的準備正進行中。
　於守備隊戰鬥的晶的身姿，已經先一步從老師那裡收到了。
　被稱為高天原的遙遠的那片土地。能夠藉由老師的手畫出晶他們確實是活著的樣子，真的十分感謝。
　離開我的手後更進一步地活躍的拙作，希望各位也能持續地關注下去。
　向所有參與這部作品的人致上感謝。
　向最重要的手中拿著拙作，享受了晶他們世界的讀者的各位致上感謝。
　非常地謝謝。
　今後也請繼續陪伴，多多指教了。
 

