
類型: 日輕
作者: アニッキーブラッザー
台版書名: 
其他書名: 禁断師弟でブレイクスルー～勇者の息子が魔王の弟子で何が悪い～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9185fm/
文庫版: https://www.es-novel.jp/booktitle/93kindanshitei2_r.php
更新日期: 2021-08-14 


「和我们的时代相比真靠不住啊」、「即便如此也是勇者的儿子吗？」，我已经受够了。
人类和魔王之间的战争结束十多年后。拯救世界的英雄——勇者一伙的孩子们长大了。
其中之一的『亞斯』是一个聪明的孩子，大家都期待着能成为继承父亲之位、守护国家的优秀战士，但亞斯却对父亲的头衔感到厌恶。
有一天，亞斯看到被封印在老家宅邸里父亲打倒大魔王的剑，受到了冲击。
因为那里有一个无法成佛而一直停留在现世的大魔王幽灵。
不知为何，只有亞斯能看見大魔王的灵魂，而且大魔王从剑中附身于亞斯。
他和大魔王的灵魂在一起生活了一段时间，在这段奇妙的共同生活中，大魔王反复无常地对亞斯小声低语。
「我恨你的父亲。如果想让的父亲关注你，我会锻炼你的。因为很闲」
亞斯为了受到父亲关注，接受了大魔王的特别个人指导。
然后，接下来的日子。勇者的父母、曾经的英雄们、初恋的人、青梅竹马的公主、同期的天才们、以及世界都将为之震撼。


序幕
[序幕] by 躺躺

大魔王已經不在的世界中，變強又能怎麼樣? 這不過是，跨越不過障壁的我的藉口。

即使被周圍的人們稱做「秀才」，我也從來沒被稱呼過「天才」、「怪物」、「勇者的歸來」。
偶爾表現出令人滿意的結果。
但，在這時候要說的話是固定的。

──真不愧是勇者的兒子。

感覺不到表揚的意思。
然後，偶而狀態不好成果比平常不堪時總是這麼說

──果然，比起勇者的父親還是不成熟阿。

多麼可笑。
而後，心變得腐爛是不是因為我還太過天真呢?

拯救世界的勇者之一，我的親生父親和曾是夥伴的母親結合，使我誕生於世。
在沒有戰爭的和平時代，我沒有任何不便的成長。
我所在的國家，被稱作大地盟主的迪帕奇亞帝國，文明與經濟可能都是世界上最好的。
被寵著的我，在富裕的家中想要的東西幾乎都唾手可得。

升學沒有任何問題。
因為在嬌生慣養的同時，也一併接受了完整的英才教育。
而且，無論是學習還是運動，我比起「普通」來都更優秀。
所以，在那之前並沒有特別碰壁，也沒有為將來而煩惱過。

繼承老爸的意志，成為帝國軍的戰士……在這樣的道路上毫不懷疑的前進著。

但我碰壁了，隨著成長我開始在意起大人們和周圍的評價。
無論取得什麼樣的成果、做了些什麼盼隨著我的仍是「勇者的兒子」的頭銜。
無倫如何都會被拿去和太過偉大的父母比較，相比起我的力量太過拙劣了。

相信總有一天來自父母的恩賜的基因定會覺醒，用彷彿會滲出血般的努力磨礪自己。
但即便如此，也沒有得到過超越雙親的評價。

不僅如此……

──勇者一行的孩子充滿著出色的才能，這之後會卓越的成長，引導人類吧。
──可是，只有「那傢伙」不夠看阿。
──原本，應是最有天賦的基因……但只是個秀才。
──比不上真正有才能的天才孩子啊。
──明明一直在期待著，但兒子卻不行啊。

在父親或母親是勇者一行夥伴的孩子們中比較起來，我應該曾是最受周圍期待的吧。
已經沒有人對我抱著高遠的期望，僅僅視作個遺憾的孩子。

也不是甚麼吊車尾，我明明擁有比普通人更高的能力。

從那之後，至今為止身為勇者的兒子而受到眷顧的幸運立場，就像反作用力般，只讓我感到厭煩。

我就是我。

更多的看看我啊。

想要自由，想去一個不被頭銜束縛的世界。

那即是，我在15歲時萌生的反抗期。
而在那反抗期間命中注定的邂逅，將我的道路，將周圍人們與老爸的預期與願望給扭曲了。

──小童……聽得見余的聲音嗎……能認知到余的姿態嗎!

到頭來，我完全不知道為什麼會發生這樣的事。

──十多年的孤獨是那麼的無趣……雖說是怨敵的血脈，憑依在你身上打發時間，也是不得已的吶。

過去全世界的人們所聯合起來打倒的，作為全人類宿敵的大魔王。
但他的靈魂無法成升天而留在現世。
不知道為什麼只有我能認知到，以老爸為首、誰都沒能認知到的大魔王。
即便如此，我們仍然相遇了。

──哦……想讓父親回望嗎? 想讓世人刮目相看嗎?

而後是，從此開始的、奇妙的共同生活。

──余和你的父親有仇。那麼……賜予你超越父親的力量嗎?

那是個幽靈、除了我以外不能與之對話。只能憑依在我身上什麼也做不了、只會和我一同對談，一同看著我眼中所見之風景的大魔王，為了打發時間道出的私語。

──余就來指導你吧，魔法、體術、招喚、智略什麼都教授於你。畢竟余有的是時間啊。

如果當時我沒遇見這家伙的話會怎麼樣呢?
我有時會這麼想著。
大概會是放棄接受周圍的評價，享受著和平、過著幸福的日子吧。

但即便如此，我還是會說，能遇到這傢伙真好。
即使因為和這傢伙的相遇，使我迎來的『人生中最糟的一天』。

對我來說人生中最糟糕的一天。

為說這個，得先追朔到我與那傢伙相遇的那天。

=======================================================
看了漫畫覺得不錯於是去找了生肉來看
心血來潮查了下發現有開帖卻許久沒個下文
就......雖然程度不行 還請將就將就~
"大致上"會按照原文的寫法去翻呢
註："隨時會咕(X"
 

第一話　天才の壁
[第一話　天才の壁] by 躺躺

帝國戰士學院。
自我入學已經過了三年，學期末筆試結果被發佈出來。
我很快便找到了自己的名字。

──第一名：菲安潔‧迪帕奇亞、第二位：亞斯‧拉岡

沒錯，是從前面數來第二個，所以輕易就能找到。
這三年來，我的成績基本上都在前十名內，所以並沒有特別驚訝。
不過，我一次也沒有拿過第一。
而且不僅是筆試，實技也是如此。

「嗚喔喔喔喔喔喔喔!」

「天真……你的一切都被我看透了啊，亞斯。」

我的能力值比他人優秀，但是並沒有優秀到不輸給任何人。

「雷屬咒文‧千之雷霆(キロサンダー)!」

「比起上週咒文的威力提升了。在這麼短的時間內似乎相當努力…….但還在預測範圍內。」

之所以意識到這點，是因為身邊有個遠遠凌駕於我的真正天才。
即使竭盡全力學習，氣喘吁吁的揮舞武器也一次都無法勝過的天才。

「你看，腳下變得疏忽了。」

「嗚喔、遭……!」

「這樣就，拿下一次。」

今天我也同樣地與之對抗，同樣地被無情的打倒在地。

「模擬戰到此為止! 勝者、菲安潔!」

然後就這麼躺在地上的我再次仰望天空，同時歡呼聲響起。

「嗚哦哦哦! 好厲害! 這下是菲安潔公主的全勝了!」
「三年中一次都沒有輸過……會就這樣完勝到畢業嗎?」
「菲安潔大人……好棒……」
「才色兼備文武雙全…….不愧是……被稱作『七勇者之第一槍』的『索爾夏』血統的神童。」
「啊啊。雖然亞斯也不弱，但他一次也沒贏過菲安潔大人。」

聽到從外野傳來同學們的聲音，我在戶外演習場中嘆了口氣。

「這樣下去，作為勇者的父親會很失望的吧? 亞斯。」

「真、真不給面子呢，公主大人……」

是個美麗的金髮稍微捲起的長髮女孩。凜然的表情和眼瞳，不知汙穢為何物的雪白四肢。
身材苗條卻有著驚人的身高，以及讓人感受到母性的豐滿胸部。
服裝雖然和大家一樣穿著白色半袖短褲的運動服，但她那神聖的氣場和存在感，任誰看來都是與眾不同的。

「喂，在學校裡我們是平等的，更何況是青梅竹馬。叫菲安潔。殷勤無理的敬語也讓人生氣。」

「是、是…….」

總是被這麼訓斥。但即使被說要普通的對待也做不到，因為，這人是這個國家的皇女。

「說來可悲。竟然一次都沒贏過我……這樣下去，接下來的『畢業紀念御前大賽』的冠軍也只能是我了。」

「哈、哈哈，是這樣呢。」

「很好笑嗎? 畢業後你要成為帝國騎士，侍奉王宮，和你父親一起守護帝都對吧? 在那之前比身為公主的我還弱的話，就太沒出息了。」

這樣的說教該聽幾次好呢。
如果對方不是公主就會大喊「吵死了臭女人」吧。
如果不是青梅竹馬的話還可能會揍下去。

「這就是拯救世界的勇者之子，不感到可恥嗎?」

這個學校除了我以外還有貴族、和與老爸相同『打到大魔王的勇者一伙』的孩子。
但無論在學術上還是戰鬥上，誰都無法戰勝身為公主的菲安潔。
可這傢伙每次說教的對象都只有我。真是夠了，即便是我也滿肚子火。
而且讓我對她抓狂的點，可不只是說教。

「但是……雖說不愧是公主大人……但亞斯君果然也很強呢。」
「恩，雖然有點難以接近，但臉也有點野性感很帥氣呢……」
「家裡也很有錢……」

來啦! 上的女生們都在紅著臉誇獎我。
這令人高興又害羞。
雖然贏不了公主，我也可是年級第二的優等生啊。
再加上家世也不錯，一般來說不會是女生們會放過的目標，然而……

「……喂，那邊的幾個!」

啊，已經走過去了! 公主快步走近觀戰席上的女子們，擺出臉來。

「你們大概是有些誤會了。那傢伙確實是個秀才、臉的樣子也不壞、還有富裕的家庭。但是啊，那傢伙也有扭曲的地方，特別是愛唱反調、不坦率的性格。小時候還無禮的偷窺我的內衣，現在也還把小黃書藏在房間裡。前幾天從他的女僕那聽說他把自己房間的書桌換成二重底，還設置了魔法陷阱機關來隱藏。不是，如果是這個年紀的男人這也是沒辦法的事，就是個偷偷摸摸地偷看色情東西的可悲傢伙。就外貌而言，長的是不錯，但眼神很糟糕。不是，雖說糟糕但也覺得很有野性的男子氣概，總而言之就是性格不好。家境富裕，父母兩人都是令人尊敬的英雄，但也有過於溫柔的地方，那傢伙是被嬌生慣養大的，這點令人討厭吧? 不是，但也不是沒有在努力的，意外的是，為了戰勝我而學習鍛鍊，這樣不服輸的精神，暗中努力的身姿連我都看得入迷，不過，那、那個啊。恩，那傢伙對女孩子一點也不體貼。恩，所以絕對不要在瞄準那傢伙了。」

語速飛快滔滔不絕地向女生們灌輸我的壞話。
然後，聽見的女生們露出了笑容……

「呵呵呵，知道了啦~ 公主大人。」
「我們之中……不，住在這個帝都的女孩誰都絕對不會成為亞斯君的戀人的。」
「呢─♪」

可惡，把我當笨蛋嗎?
沒錯，一般來說我不可能不受歡迎。
可這三年來我一個戀人都沒有! 所以，想當然一次都沒有……那種姆呼呼(好色的笑聲)的經驗!

這也是那也是，全都是那個令我討厭的、總是對女生們說我壞話的臭公主的錯!

哼，不過沒關係……因為我有……沒錯，有心有所屬的女人存在啊! 

第二話　父と子
[第二話　父と子] by 躺躺

可惡喔喔喔喔喔，啊啊啊啊啊啊!! 氣人啊啊啊啊!!
……如果能這樣喊出來，多少會痛快一些吧，但我做不到。
其實我很想糾正那個說我壞話的公主，但輸了的我不管說些什麼都只會被當作不服輸的氣話，另一方才是正確的。
所以我只能把話藏在心底，裝作沒聽見的樣子離開這地方。

「真是遺憾啊，亞斯。但別氣餒，不斷的去挑戰然後變強吧。」

正當我準備離開的時候，兼任裁判目睹了我和公主之間模擬戰的泰克教官把手放在我肩膀上，熱情的為我打氣。

「聽好了? 你父親『希羅』在學院時期，與當時還是皇子的、學院最強的『索爾夏陛下』的模擬戰也跟你一樣一個勁的敗北，但在最後的最後…… 畢業紀念御前大賽，漂亮地抓住了勝利。所以加油啊!」

教官豎起大拇指鼓勵我，跟在教官之後，同學們也一個個的為我送上打氣的話。

「是啊，亞斯。最後的最後讓我們見識見識勇者的基因覺醒吧!」
「沒錯沒錯，不管怎麼說亞斯可都是勇者希羅的兒子啊!」
「要讓我們看看連大魔王都能夠打倒的才能喔?」

每次收到這些鼓勵，都會為朋友間的友誼所感動……這不對吧! 你們這些人到底搞甚麼啊! 是說，你們的成績跟排名都比我還差不是嗎! 給我自己先加油點啊! 還有，別說甚麼勇者的基因!

但即使是我也不會把這些無聊的事說出口。
我快步離開圍住的人群，只回了一句話：

「……恩……嘛……」

雖說第一名的那傢伙很讓人火大，但也是被稱作神童的天才。以至於我們的努力都看起來像是傻瓜似的，我也承認這一點。

因此贏不了並不可恥，是說這個國家根本沒有能勝過那個女人的的同齡人。

那些傢伙們也同樣輸給了公主，只不過一點也看不出後悔的樣子，說到底是根本就沒有取勝的打算吧。
所以說…雖然很火大，但我也開始覺得贏不了是沒辦法的事情。
這就算了，但有件我無論如何都想不通的事。
那就是……

「這下是公主對上希羅大人的兒子的幾連勝了?」
「就算公主大人是個神童，勇者的兒子卻連一次都贏不了，真是沒出息。」

從訓練場的轉角處傳來的聲音。
大人們的聲音，恐怕是帝國騎士們在閒聊吧。
那些傢伙不知道我聽得見，若無其事的說著我的事情。

「嘛，勇者的孩子並不一定就是勇者。」
「公主大人是不同層次的……果然，我們下一代的水平不夠啊。嘛，這也是和平時代的證據……」
「今年學院的畢業紀念御前大賽，其他國家的王族也會來觀賞……看到希羅大人的兒子如此不爭氣，會不會感到失望呢?」
「雖然是希羅大人的兒子，但這次的筆試和實技都是第二名，一次都沒能拿到第一，太沒出息了。」
「就是說呢，而且第二名也還是個問題，因為『那兩人』不在啊。」
「啊啊，那兩人啊。現在在其他國家留學的『那兩人』，充分的發揮自己的才能，聽說最近還被他國國王授予了勳章?」
「是啊，也就是說，希羅大人的孩子在沒有『那兩人』的情況才是第二名……其實是第四名左右，令人失望啊。」

像這樣的對話，在很多地方都聽得見。
在小的時候，我只要在考試中取得滿分、展現出比別人優秀的魔法，就會被稱作「不愧是勇者希羅的兒子」。
而後13歲開始進入學院，與周圍的人們互相切磋，爭奪排名。
結果是，我一直保持著學院最頂尖的名次。
但最高只到第二，一次也沒獲得過第一。
原本學院就是來自貴族和帝國各地的優秀孩子，通過困難的考試入學的騎士培養機構。
正因如此，第二名不是很了不起嗎? 我才會這麼覺得。
然而周圍的人們卻不這麼想。

「……真不好意思啊…..」
「「ッッ！！？？」」

聽見我的話，兩個三十歲左右的男人回過頭來。
是刻有帝國徽章的盔甲和披風。

「讓帝國騎士給看到了沒出息的地方了呢……」

看到我的出現，兩人多少有點著急，但還是敷衍地笑著和我親暱地搭話。

「不不不，嘛，對手是公主大人也沒辦法。公主大人現在已經擁有『上級戰士』等級的能力了。」
「但你也不能太放鬆喔? 你父親在學院畢業後僅僅一年的16歲就成為了『上級戰士』，18歲後就打倒了大魔王啊。」
「學院畢業後的『志願戰士』當然是『帝國騎士』對吧? 現在的學院太溫和了，我們會從頭再鍛練你的，少爺。」
「所以說，­畢竟是勇者的兒子，必須努力啊。」

綜上……我被初次見面的傢伙一副親暱傲慢的說了。
教官、同學、甚至是初次見面的傢伙都這麼說過。
當然，親生父母也……

「就是這樣! 等我的傻孩子畢業了，一定要好好照顧他!」
「「「ッッッ！！？？」」」

居然……在的喔…..

「噫，希羅大人!?」
「喲，真拼命啊。在鍛鍊嗎? 你這次不是要參加上級升格考試嗎? 加油啊。」
「非、非常感謝!」
「你那兒不也有了個孩子嗎? 要讓他看看爸爸的厲害之處啊!」
「已經知道了嗎? 真令人害羞……」

灼熱的紅髮。平易近人、總是爽朗地笑著、誰都會抱有好感、看上去只有二十出頭的年輕模樣至今也沐浴在女人們的尖叫聲中，據說在帝都還有粉絲俱樂部。
不管是使劍的本事還是魔法的力量都是世界最強級別，只要揮動著將兩者合一的魔法劍就是世界最強的勇者。
小時候對那樣的老爸充滿了憧憬和尊敬……但現在……

「喲，亞斯。 我來訓練場有點事……聽說你又輸給公主大人了。」
「咕……」

一臉壞笑戳著我臉頰的老爸，就是這種地方讓人惱火。

「父親我在學院時期也都被索爾夏…..除了畢業紀念御前大賽以外都沒贏過現在的陛下……但、對手可是女孩子喔? 全敗不是很丟臉嗎?」
「……哼……」
「嘛……父親我跟你不一樣，筆試考得很慘，還沒畢業就面臨留級危機，在這方面你應該比較有一套吧……男人最後還是要靠一搏啊。」

這樣說著，老爸用拳頭輕輕碰了一下我的下巴。
是想說「男人最後還是要靠力量」嗎。

「……呸，那老爸就教我劍術啊，足以打到大魔王的勇者之劍也教給我的話，也能夠打敗公主大人吧?」

帶著半諷刺、半認真地心情，像是窺探老爸的狀況似的問出口。
但老爸只是笑著……

「抱歉呢…..我也想教教你，但工作太忙了……所以修行就找教官或『莎蒂絲』學習吧。還有，『那把劍』你還沒法熟練使用。所以，嘛，過一段時間吧。」

這個也是，和往常一樣。

「嘛，你是那種慢慢進步的類型。不要著急加油吧。」

老爸的兒子。然而，我卻從沒有從老爸那學過劍和魔法。
明明沒有繼承老爸的技能和教誨，卻被拿來和老爸比較。
到頭來，和我同齡時他是跟我不相上下的劣等生，現在卻這樣看不起我。
真的是……

「話說……我……已經夠努力了吧?」
「……亞斯?」
「慢慢進步的類型……? 那也要有個限度吧?」

火大。然後，我像個小孩子一樣大喊大叫。

「為什麼……為什麼我就令人失望呢? 老是在安慰我! 姑且，我也是學院的年級第二吧! 很不錯吧!? 與其安慰我不如稍微表揚我一下啊! 為什麼第二名卻令人失望? 第二名就不行嗎? 不是第一名就不行的嗎!?」

沒出息的小鬼……我自己也有自覺，但還是抑制不住。果然自己還是個小鬼啊……如此自我厭惡著。

「亞斯……」
「……切……真丟人……」

等回過神來，我已經推開眼前的老爸，像逃跑一樣跑了出去。 

第三話　専属メイド
[第三話　専属メイド] by 躺躺

『帝國戰士』
這是這個國家的一個頭銜，同時也是個資格。

被選拔出來的菁英們在學院畢業時獲得的資格，獲得這個資格後就能夠從事只有帝國戰士才能擔任的職務。

自由地穿梭於世界，消滅魔物、開拓未開發的地區、有時接受人民們的委託的『獵人』。

作為帝國的上級軍人，負責維持帝國的治安，有時還會奉皇帝的敕命承擔國家規模的工作，軍隊幹部候補生們集結的『帝國騎士』。

為魔導的探究和研究奉獻一生的『帝國魔導士』。

還有其他各種各樣的，但如果沒有『帝國戰士』的資格就都不能夠在該組織中就職。

我的老爸在學院時期的學習成績一蹋糊塗，但即便如此，他還是成為了在其中最困難的、菁英中的菁英才能就任的帝國騎士，現在更達到了所有帝國戰士們的頂點『帝國大戰士長』。

原本是個吊車尾、平民出身的老爸，但通過不斷努力變得強大之後，有時會救國，最終拯救了世界。

打敗了企圖支配世界的魔族之神──大魔王。

那樣的老爸從平民成為英雄的故事受到全世界人類的稱讚、感謝和崇拜，而被稱作『勇者』。

但這終究是老爸的故事，與兒子的我無關。
實際上，除了血統以外我沒有從他那裡繼承任何東西。

雖說與大魔王的戰爭結束後世界變的和平了，但老爸作為皇帝的親信職務眾多，根本無暇顧及兒子的我。
所以，我從來沒有跟老爸他學過甚麼。

盡管如此，我仍作為老爸的兒子被要求得到周圍人們都能接受的結果。
然後作為那個結果，我取得了比同歲時的父親還好的成績，卻是這個樣子。
真的……難以接受……

「什麼嘛……」

結果心情不好的我，才剛過中午就回到了自己家。
穿過寬敞的庭院，在宅邸前有個正在打掃的女僕。
注意到我樣子的女僕，瞬間瞪大了眼睛，隨即露出新月般銳利的微笑。

「歡迎回來，少爺。不過學院應該還在上課中，還請趕緊右轉掉頭回去。」

雖說不是對我這個主人應該的說話方式，但這是這女僕的通常模式。

「不用擔心『莎蒂絲』，我是因為名為精神上的痛苦這種病而早退的。」
「哎呀哎呀，還是老樣子的史萊姆精神力。今天發表筆試結果的同時進行了模擬戰吧……輸給公主了嗎?」
「…………」
「太過於預想內了真沒意思啊，軟屌少爺。」

女僕莎蒂絲露出壞心眼的笑容和毫不留情的毒蛇。
他好像是個戰爭孤兒，在我出生前就住在宅邸裡，與我像姊弟一樣撫養長大，現在成為了我的專屬女僕。
漂亮的銀髮盤在腦後，本該清純的女僕裝裙子不知為何竟短到膝蓋以上，令人厭惡，而性感豐滿的胸部和身材總讓我頭疼。
還是年輕的十九歲，對我來說與其說是女僕，不如說是壞心眼的姐姐。
還有就是，我的初戀，總有一天一定要做姆呼呼事情的對象。
不是未婚妻。但預定作為未來的妻子。

「無所謂吧，考試也結束了，剩下就御前大賽了。事到如今，不管我取得了怎樣的成績，評價都不會下降。」
「的確，如果是次席的少爺的話，畢業後的去向是能夠隨意選擇的呢……話是這麼說，少爺要成為帝國騎士似乎是確定事項呢。」
「是吧? 那樣的話誰都不會抱怨，這也是周圍人們的期望吧? 勇者的老爸也是。」
「哎呀哎呀，扭曲的少爺今天說的比平時多呢，不只是輸給了公主大人……還見到了老爺並講了些甚麼嗎?」
「…………」
「沒想到又猜對了……太沒有猜測的價值了吧，包莖少爺。」

這傢伙看到了嗎!? 為什麼會知道!? 包……怎麼知道的! 不對，我們偶爾會去洗澡，知道也是理所當然的!

「吵死了，可惡。每個開口閉口都是勇者的兒子……勇者勇者什麼的……說到底，在這個大魔王死了，也沒有魔族以及和其他國家戰爭的時代，當戰事有甚麼用。就算得到第一名，說不愧是勇者的兒子，那又有甚麼地方發揮嗎? 沒的話，第二名不就夠了嗎。」

對女僕的莎蒂絲抱怨這些也沒有用，但她總是說些不必要的毒舌，偶而也會讓我有點生氣，情緒化地說出多餘的話來。
而且只有在這種時候，莎蒂絲才會露出認真的表情……

「亞斯少爺……」

「……」

「對周圍隨意的期待和聲音感到壓力和煩惱……這對於身為女僕的我來說，是無法替您分擔的。但周圍的人們、老爺……還有我……對少爺是不可能不抱著期待的。」

「莎蒂絲……」

「勇者希羅小時候是個劣等生是很有名的故事……正因如此，現在已經很優秀的亞斯少爺到底會有多大的成長，會成為怎樣的存在……很快就超越了期待，成為了大家的夢想。你就是這樣的存在……雖然這樣真的非常任性，但我由衷希望你能明白這一點。」

莎蒂絲低著頭，用溫柔而堅定的話語告訴我。
這種地方真的很狡猾。
該什麼時候舉辦婚禮呢?

「……但是……偶爾，除了鞭策跟鼓勵以外……我還想要獎勵的糖啊。」

因為害羞，我只能轉過身去這麼回答。

「獎勵嗎? 少爺有意識到每月的零花錢比一般平民男性的月收入高多少嗎? 想要甚麼都可以買到吧?」
「不，不是那個意思……」
「啊，但是沒能買到小黃本跟娼婦呢。還有……女‧人‧心也是呢♪」
「唔……」
「而且遺憾的是，我對少爺的情操教育並不包括在勞動條件之內，所以即使你要求也無法做到喔~♪」

以前，在我還小的時候請求過莎蒂絲「嫁給我吧」但被拒絕了，自那以後莎蒂絲注意到我的感情和情慾，就這麼被擊潰了。
老實說，不久前我還以為再長大一點就可以和莎蒂絲結婚，但最近不管怎麼努力，莎蒂絲願意嫁給我的景象根本毫無頭緒，老爸相關的事以外也很令我消沉。
看到我露骨的失望，莎蒂絲一邊嘆氣，一邊向我提出了個建議。

「對了。雖然不知道能不能成為少爺的幹勁素材……今天，時隔一年要來打掃封印的台座，機會難得要來看看嗎?」

「封印? 啊啊……老爸的劍……」

「是的，沒錯呢。打倒大魔王的傳說之劍。因為太過強力的關係，老爺將他插在台座上封印起來的劍喔。看到那個的話，少爺會不會有點動力呢?」
「……沒什麼吧……小時候的話是挺高興……事到如今，看了老爸的劍也……給我的話倒是另當別論……」

對於莎蒂絲的提案，我不太感興趣。
一年只有一次，在宅邸內上鎖的封印之間被解放的日子。
封印在那的老爸的劍。是神話中所傳頌的劍，正是傳說之劍。

「啊，就算有甚麼奇思妙想也是沒用的。即使想把劍偷來變強，但也只有老爺才能把劍從台座上拔出來。」
「我知─道啦。」

總有天我會繼承的劍。
但現在對勇者的兒子這個頭銜感到疲乏的我來說，若有人問我是否對此感到興奮，就挺微妙了。

直到……我在那兒遇見『那傢伙』 

第四話　出会い
[第四話　出会い] by 躺躺

老爸跟母親都是平民。
是青梅竹馬的同時也是學院的同級生，還一起被選為勇者一伙……嘛，發生了很多事然後結婚生下了我。
就是說，這棟看起來「很有錢」的宅邸是婚後建造的。
而且，平時都被鎖著的，有如展覽館的房間裡，有著古今中外各式各樣的武器和魔道具。
有放在陳列櫃之類的東西裡的，還有的是掛在牆邊的劍和盔甲。
身為魔法劍士的老爸在結婚後買了這麼多武器，大概是出於興趣吧。
本人自稱修行武藝百般，可我從沒見過他使用槍或斧頭。
在這種像個展覽館的武器庫最深處，卻有一扇更加森嚴厚重的門。
那裡是一年只開啟一次的空間，沉睡著改變世界歷史、拯救了人類的至寶。

「那麼，少爺。我去拿些抹布甚麼的，請趁這段時間進去，回到童心好好享受吧。如果要偷的話請加油呢~ 嘛，半吊子少爺是不可能拔得出封印在台座上的劍的呢~」

「才不會偷! 真是……嘛……事到如今看到這種東西也沒什麼大不了的……」

莎蒂絲含笑說的挖苦讓我有點不爽，但還是用接過的鑰匙打開了門鎖。
在那裡展開的是個正方形、煞風景的房間。
被地板上五芒星的魔法陣引導著，那中央是一把插在台座上的劍。

「……勇者之劍……世界最強的……嗯?」

一年只開放一次的房間。上次和上上次我都不在，隔這麼多年來才再度進這房間看著這劍……

「……欸?」

我不是看向劍，而是把視線投向了其他東西。

『哼……門開了……原來如此，又過了一年……這已經第幾年來著……大概15次嗎……』

不是我在自言自語。平時都是鎖著的、誰也進不去的封印之間。本來應該是沒有人的……

『……嗯? 這傢伙……啊啊……是希羅的兒子啊……之前還是個小鬼，長大了點後這不是有點像希羅了嗎……』

「不對，你是誰啊!! 為什麼會在這裡!?」

『……甚麼?』

不是，為什麼連對方也驚訝了啊?
而且，這傢伙不是人類!
長長的銀色頭髮。從頭部長出的兩根尖銳又邪惡的惡魔之角。
既像男人又像女人的中性美，眼睛周圍刻著奇怪的花紋。
全身裹著紫色長袍的神祕魔族。
我提高嗓門擺好架式。

『……喂……難道說……小童你……』
「ッ!?」
『看得見余的姿態……聽得見余的聲音嗎?』
「你他媽在說什麼! 話說，是怎麼進來這房間的! 魔族嗎! 搶劫嗎!?」
『竟然!? 怎麼回事……難道說……十五年的孤獨讓余產生了什麼變化嗎?』

十五年? 這傢伙到底在說些啥啊? 怎麼想都覺得不太對，但又有種奇妙的存在感。
這傢伙，不一般!

「少爺……好吵呢。難道真的為了拔劍再努力著嗎?」
「莎蒂絲! 小心點，有個奇怪的傢伙!」
「……?」

聽到騷動的莎蒂絲，抱著掃除用具來了。
這樣就沒問題了。
莎蒂絲雖然是個女僕，但曾以優秀的成從學院畢業，並且擁有上級戰士的資格。
不知道為什麼這樣的傢伙會甘心做我的專屬女僕，但她可是在小時候當過我護衛的實力者。
只要有我和莎蒂絲兩人，不管這傢伙是誰……

「少爺，這不是誰都不在嗎……」
「欸?」
「……處男憋久了，終於妄想出幻覺了嗎……真是的……」

透過封印間的縫隙，肯定能看到魔族的身影，可莎蒂絲卻一副完全看不到的樣子，對我目瞪口呆。

「欸? 為、為什麼? 就在那不是嗎?」
「少爺，讓我害怕，然後推倒我帶進姆呼呼的作戰是沒意義的，請您放棄吧。就這樣，請您再保持童貞一段時間。」
「不是那樣，欸?」
「那麼，我還要準備一下，還請少爺不要太吵鬧。」

真的看不見嗎? 莎蒂絲又回去做打掃的準備……

『……看來……能看見余身姿的只有……小童……你而已嗎……』
「ッ!?」
『即便如此……在有肉體的時候活了幾萬年的余……僅隔十餘年能和他人對話居然還覺得有些愉快……真脆弱吶……難怪會輸給人類……』

蠢了嗎? 難道說，只有我看得見?

『不過是待在這狹小的空間裡……偶而進入的只是時隔一年的掃除……這樣的余還會發生這樣的事是怎麼回事? 是神的惡作劇嗎? 哼，不管怎麼說……余知曉了。本能告訴了余，憑依於此劍的余……小童，也能憑依在你身上!』

「在說些什……」

『真是諷刺……某種意義來說也是幸運。希羅自打倒余後，一次也沒把這把劍攜出外過，余也沒能一睹外面的景色，但……呼哈哈哈哈哈!』

「什、甚麼啊! 喂，你他媽到底!」

於是，臉上夾雜著歡愉與狂喜，魔族緩緩走到我的眼前。

「別靠過來! 不管你是誰…..聽到了吧! 我打你喔!」

立刻拿起莎蒂絲為打掃準備的拖把，擺好架勢。
用和劍一樣的要領，再注入擅長的雷提高威力。

『哦……魔法劍嗎……但……粗糙啊。不過是二流，遠不及希羅。』

「ッ!? 你他媽!」

我忘我的向魔族砍去，但認為無疑捕捉到的魔族，卻躲過了我的攻擊。

『沒用的。攻擊身為靈體的余毫無意義。更不用說，余身為靈體是你的幸運啊。』
「再說些什!?」
『這種程度的魔法劍即使再修行百年，也敵不過活躍時的余。』
「……ッ……」
『話雖如此，今後還是要承蒙關照。至少報上名字吧。』

丟下這句話，魔族再次逼近我的眼前。

『余名為『大魔王特雷納』……曾以征服地上世界為目標，卻被你父親和其夥伴所滅之者。』
「ッ!?」
『余不在後的現代世界……讓我通過你見識一番吧，小童啊。』

然後，我的意識就此中斷。

=======================
Departure帝國
Trainer大魔王
Hero老爸
Fiancée公主
Sadism女僕
所以我說那個主角是啥…Ass(X), Ace?
 

第五話　余の名は
[第五話　余の名は] by 躺躺

『大魔王特雷納』
說白了，不知道這個名字的人是不存在的。教科書上也有記載。
但我一次也沒有見過。
更沒有留下畫像。
曾經被父親和夥伴們打倒的大魔王。
沒想到會遇見那個的幽靈什麼的，我是看見了奇怪的幻覺吧。
不，也許只是一場夢也說不定。
一定是，因為焦躁而出現的奇怪東西……

「少爺!」
「啊……」

而後意識覺醒，醒來的我正躺在床上。
這個天花板，是我的房間啊。
睜開眼睛第一眼看到的是，一改平日的壞笑，帶著淚眼忐忑不安地看著我的莎蒂絲。

「莎蒂絲……」
「太好了，少爺! 太好了……真的，少爺……」

突然被緊緊抱住。胸部好香好軟!?

「哦、啊，莎、莎蒂絲? 我、我……怎麼了?」
「想不起來了嗎? 少爺是一個人在封印之間暈倒了。不知道原因，也看不見外傷，到底發生了甚麼……雖然我在身邊，但如果少爺的身體出了什麼問題的話……」
「是、是這樣……啊……」
「您身體怎麼樣? 有甚麼不舒服的地方嗎?」
「不，沒、沒問題……腦袋有些暈呼呼的……不過……恩。」
「是嗎……」

壟罩在莎蒂絲的甜香中，令人心情舒暢。於是莎蒂絲溫柔地微笑著，緩緩離開我身旁。

「甚麼問題都沒有的樣子，真的太好了。」
「ッ!?」

啊，快來造孩子吧。

「也許是積累了許多疲勞吧。即使無法勝過公主大人，少爺也每天都非常努力……今天就請這樣好好休息吧。餐點稍後再給您端上。」
「啊，莎蒂絲，再、再一下……」
「但‧是‧呢，陪睡是，不‧會‧做‧的♪」
「唔……」

這樣說著，莎蒂絲打心底為我著想的笑容一變，恢復到平時那帶點不懷好意的壞笑，就這樣離開了房間。
總之，算是放心了吧。
可惡，我也不清楚自己變成這樣的原因，不過很久沒看到那種順從模式的莎蒂絲了，所以想讓她再做更多一點……

『還真是幅天真愚蠢的和平光景啊……就算是曾經打倒余的人類這物種也會變得墮落嗎……』
「哦哇!?」

突然在腦中迴響起的聲音，我失去意識前聽見的聲音。

「無須驚訝。余為靈體，故余無法傷害亦或觸摸任何東西……只是……看得到余的身姿及聲音的唯有你吶…..」

說著，出現了有些稀薄的身影，毫無疑問是我失去意識前看到的魔族。
不過似乎並沒有實體。

「靈、靈體……像幽靈那樣嗎?」
『便是如此。自被包括你父親在內的勇者們消滅以後，沒能成佛的靈體只能憑依在那把劍上……希羅那傢伙一獲得和平，就把劍封印在那狹小的空間裡。托那傢伙的福，我沒能離開那房間，也很少見到其他人的身影。』
「那、那為什麼能憑依在我身上?」
『啊啊，理由余也無從得知。』

因為是靈體，所以看上去很稀薄，然而，僅僅是在那兒就很有存在感，更流露出一種奇妙的壓迫感。
那麼，如果這傢伙說的都是真的話……

「吶、你……撇開幽靈甚麼的……你……真的……」
『怎麼?』
「……是那個，大魔王特雷納?」
『正是!』

正是你個頭啊! 等一下，那什麼啊? 我現在是被大魔王的幽靈給附身了?
給我等等，一般來說都是附身在殺死他的人身上吧!
為什麼不是勇者的老爸，而是憑依在兒子的我啊!
是那個嗎? 一直作崇到後代的……

『小童……你好像有各種疑問啊，但就連全知全能的余也不明白這現象的因由，像你這樣的小童怎麼絞盡腦汁也解不開的。』

「唔……」

『更重要的是，余厭倦了十數年來的軟禁日子，想稍微看看余死後的世界。小童，到街上去，那樣的話余也能出去。如這般，無法離開那房間的余，現在卻能待在你房間裡。』

自稱的大魔王，好像很了不起似的命令我。說實話，我還沒法判斷是不是真的。
即使突然說要出去……嘛，在那個狹小的房間裡十年以上都沒和何人說過話，若是我肯定會無聊而死。
雖然這傢伙是個死不掉的幽靈。
話說回來，就算是大魔王，憑什麼用這麼了不起的態度命令我?

「……切，很了不起嘛。甚麼全知全能……明明輸給了老爸。」
『……唔……』

就算只有一句也好，想說些挖苦的話而出口，卻意外地有效。
傳說中的大魔王因為我的一句話皺起了眉頭。

『哦、哦……不是很敢說嘛……希羅的兒子啊……』
「嘿，大魔王大人也很性急嘛。連個小鬼的挖苦都不能輕快帶過。」
『你……』
「總之，就算能說話，如果不能對我造成任何傷害的話，我要做什麼我來決定。別擺出一副了不起的樣子下命令。」

在對方束手無策的情況下強勢起來……雖然也覺得自己有點沒出息，但想到對方要真的是大魔王的話，可是一生難得的機會，頓時就變得更強硬了。
於是，大魔王特雷納聽到我的話，邊瞪著我邊抽蓄著端正的臉。

『哼……尚不知恐怖為何之人，這樣好嗎? 用那種口氣對余說話。余可是全知全能的大魔王，就算是靈體，也能解明這現象，用余的力量殺了你，再次將世界吞入魔之深淵也無不可?』

「不，就是因為做不到才會被關在房間裡的吧?」

『…………唔……呃……嘛……唔……這、這樣說……也不是……』

「喂、喂，時隔數十年的空窗期嗎? 差點毀滅世界的大魔王被學院學生駁倒是要怎麼樣?」

忽然語塞狼狽起來的大魔王。
啊，這傢伙說不定不是大魔王。我開始這麼想，覺得有點可憐。

「真是，沒勁啊。好啦，晚飯前就陪你出去走走吧。」
『ッ!?』
「不過，今天就只能一下喔?」
『點頭點頭點頭!』

從床上下來這麼說著，大魔王瞬間露出了明亮的表情，像小孩子似的激烈地點頭。
啊~最初感受到的大魔王威嚴全毀了。

「……喔呀，少爺要去哪兒呢?」
「哦!?」
「而且，好像在自言自語些甚麼，怎麼? 是利用現在的病弱，想把我拉上床的預演嗎?」

輕輕敲門的同時，莎蒂絲走進房間。
我則嚇得跳了開來。
是嗎……在其他人看來，和大魔王的對話都是我在自言自語嗎……

「比起那個，換了衣服……是要做甚麼? 今天必須好好休息的……」
「啊、不，稍微去街上散─」
「會被我揍飛喔，少爺。」
「嗚喔!?」

說著，莎蒂絲一瞬間鑽進我的空隙，抓住我的兩頰微微一笑。

『哦。這女僕……真是個高手啊……』

來自大魔王的欽佩聲。沒錯，如果這傢伙動真格的話，肯定比現在的公主強得多。
可悲的是正因如此，那不是現在的我能勝過的對手。

「呵呵呵~ 真困擾啊~ 少爺。難得今天的我為了寵愛少爺，晚飯打算一塊給少爺『啊~』的，然後替他洗淨身體，而浴室裡的意外事件，我也想過多少對性騷擾寬容一些……」

「欸!? 真、真的嗎? 不、恩，我會老實的! 不、我真的很不舒服!」

「您看起來非常健康。那麼，曠了下午課的部分……今天下午的應該上課的份，您就請將我編撰的關於魔法數學的問題集全部做出來吧。」

「莎蒂絲絲絲絲!!??」

「在全部解完前禁止外出，不准吃晚飯。那麼，還請加油? 要是逃跑的話……那時候……我會向您報告很多事情。」

莎蒂絲帶著笑容，留下滿溢著憤怒的言語和懲罰離開房間。
不是吧，不吭聲的話明明就是天堂，卻一下子被打入地獄。

「可惡啊啊啊，大魔王，你這混蛋!」
『不，就算對余這麼說……不……恩……嘛，抱歉。』
「可惡，今天本來可能和莎蒂絲有點進展的……是說，被給了比平常還多的課題……啊~可惡，但不做的話又……啊啊啊啊!」

錯過各種美味機會的我，發出打心底的吶喊，早已失去威嚴的大魔王尷尬地向我道歉。 

第六話　魔王の魔法
[第六話　魔王の魔法] by 躺躺

「總之，快點把這事搞定吧!」

莎蒂絲作為懲罰所製作的問題集。
雖然心情鬱悶還是無可奈何的坐在書桌前開始著手解題。

『哦。姑且要做了嗎……』
「畢竟不做的話莎蒂絲會生氣的……被真的討厭的話……我會很困擾的……」
『…………』
「喂，別不說話。很羞恥的啊。」
『不、恩、嘛……語氣跟態度的部分真是新鮮啊。』

我老實服從莎蒂絲的樣子讓大魔王有些佩服的看著我。
交流了兩三句話，我立刻集中精力在魔法數學的問題集上。

「……呃……拆開來……代入這裡……」

莎蒂絲的原創問題比學院所教的更難一些。
全都是麻煩的計算式，粗心的錯誤真的會很要命。
更何況莎蒂絲是，只要答案錯誤，即使中途為止的過程沒有錯，也絕對不會給我「部分分」。
因為只判斷答案是否正確，驗算也需要時間。

『哦……數式的問題嗎……』
「閉嘴，要集中注意力啊，別跟我說話。」

大魔王好像也很無聊，不斷窺視我正在解的問題。
於是，看著我解答的大魔王……

『……恩…...你的基礎學力似乎比父親優秀許多啊。』
「ッッ!?」

手不由自主的握緊，幾乎要捏碎手中的筆，受到的衝擊讓我渾身顫抖。

「欸……什……欸? 比老爸還……優秀?」
『嗯? 有甚麼錯誤嗎? 那傢伙無論由誰來看都是個毫無正常學業成績的單細胞笨蛋不是嗎?』

比老爸還要優秀，被這麼說還是第一次。
確實，聽說過老爸在學院時，不擅長學習之類的東西。
但從來沒有人因為這個說過我比老爸「優秀」。
說的只是「你老爸更得要領」這樣微妙的讚美之詞。
正因如此，「比老爸優秀」這句話讓我感到困惑。

『嘛……就算解開這種數式，對現實社會和魔法研究中也沒有任何用處……』
「ッ……」
『就算要用，也只是為了求出學力差距的考試……也就是說，只為了考試而學習。』

誰都曾想過「記住這些有甚麼用?」，對於這問題的答案，大魔王自己以「沒有任何用處」為由捨棄了。

『怎麼? 突然垂下了頭，手也停了喔?』
「怪誰啊……」

我做這個是為了什麼……忽然覺得自己像個傻瓜。
畢竟，自稱全知全能的人說了這些沒有任何用處啊……

『話雖如此，你們人類可真是效率低下啊。要怎麼處理如此冗長、在日常生活中沒有使用機會的計算，重要的是答案不是嗎?』

然後，大魔王一邊對停手的我嘆了口氣，一邊插嘴說除了問題毫無意義，作法本就「效率低下」。

「效率低下?」
『是的。與其一一詳細的計算，不如把方程式記在腦中，之後再『自動計算』更有效率吧。』

大魔王所說的話，我不太能夠理解。

「自、自動計算? 那是什麼?」
『啊啊，這麼說來……你們人類不會那個啊……沒辦法。』

似乎馬上就理解我疑問的大魔王點了點頭。沉默了幾秒後，便向我提出了一個建議。

『好吧。若不完成那個就不能出去的話……余就稍微幫點忙吧。』
「幫忙? 怎麼? 你要幫我解題嗎?」
『不是那樣。現在開始按照我的指示……製作學習魔法的契約魔法陣。』
「魔法陣?」

為了學會特定魔法舉行的儀式?

『魔法通過修行提高其威力和精度的等級，但初級魔法必須通過魔法陣進行契約才能學會。順帶一問，你能夠自己製作魔法陣嗎?』
「肯定會的吧。我基礎的魔法，風、雷、土的屬性都是自己透過契約學的喔? 莎蒂絲說過，這種工作要自己做才能夠成長……」
『恩……那樣的話應該沒問題。好……在地板上畫出六芒星，邊注入魔力邊詠唱余所說的咒文。』
「……真假……然後會怎麼樣?」
『更加地，有效率。』

沒想到會在學習中收到魔法契約的指示。
如果想早點完成出門的話，有時間做這些事不如多做一道題。
但即便如此，大魔王還是提出「這樣更有效率」的建議。
不知為何，我對那非常感興趣。

『詠唱是……『ウェンドウズマアイイクロソフートオフェイスベンリイ』……這樣唱吧。』
(大概是window smart AI microsoft office べんり改的……)

不出所料，是至今從未聽過的詠唱。
也就是說，這是大魔王原創的…..?

「到底……是什麼樣的魔法?」

如果，這是大魔王原創的話，我會有點興奮的像個普通小鬼吧。
即使那是人類的宿敵，這意味著我也能使用大魔王的魔法。
而且，那個魔法是……

『稱做 自動計算魔法‧EXCEL 的東西啊。』
「EXC…EL?」

從沒聽過。是什麼魔法啊……算了。

「哼~恩……嘛，算了。管他是什麼牛鬼蛇神……與我訂下契約吧『ウェンドウズマアイイクロソフートオフェイスベンリイ』……我所求的力量名為『EXCEL』!」

說起來，已經好久沒和新的咒文契約了。
充滿著獨特的淡色光芒，地板上的魔法陣侵蝕肉體，包圍住我，然後與之合而為一讓我學會新的東西。

「……這樣就……可以了嗎?」
『足夠了。』

地板上的魔法陣消失得一乾二淨。這是學會新魔法的證明，也說明了順利完成。

「那……? 接下來我該怎麼做?」
『詠唱EXCEL，在腦好中描繪方程式並代入數字試試。詠唱也是和剛才一樣的古代魔法語。』

「知、知道了……ウェンドウズマアイイクロソフートオフェイスベンリイ‧EXCEL!!」

詠唱出來。那麼，會怎麼樣?
有一點點，不，腦中逐漸被舒服的感覺包覆。
這和在動腦計算或背誦時，狀態不錯的感覺很像。
在這種情況下，在腦海中描繪方程式並代入數字……!?

「……4545072……欸?」

將數字放入在腦中描繪的方程式中的瞬間，數字就在腦海裡……難道說!

『自動計算完成……那就是答案。』
「ッ!?」

什……!?

「什麼麼!? 不、不可能，那、那麼長的計算……啊，我，現在，一瞬間?」
『沒錯。方程式中細分為分母和分子的計算與函數等全部，只要在腦中描繪出式子，就能自動推導出答案。』
「ッ!?」
『那就是余所開發的……『EXCEL』啊。』

不可能! 畢竟說，一瞬間完成這麼複雜的計算……那種事情。

「等、等一下! 現、現在我就解除魔法，驗、驗算看看……」
『想要就盡量確認無妨。』

難以置信也有個限度。如果這種事可能發生的話……魔法數學領域的一切……考試的意義也……真假?

「……答案……4545072…..一樣。」
『清楚了嘛?』
「這、這次換其他的問題! 嘟噥嘟噥……EXCEL!」

那個，一個個做又臭又長的計算、小心注意粗心的錯誤、或者反覆的驗算都不再必要了? 喂喂，那種事……

「……69……這，真的嗎……哈哈……喂喂。」
『如何? 效率優良吧?』
「哈、哈哈哈哈! 呼哈哈哈哈哈! 太棒了!」

我欣喜若狂。
沒想到，能透過這種事學會這麼方便的魔法。
這個能行。
不如說，之後只要記住方程式就能輕鬆處理。
那麼，這下即使只有魔法數學，對那個公主也…..?

但我尚未注意到。

大魔王所擁有的魔法與知識能起到作用的不僅僅是魔法數學，這不過是一切的開端罷了。


============================
Office excel 這大魔王怕不是穿越來的(誤 

第七話　大魔王打倒の後の世
[第七話　大魔王打倒の後の世] by 躺躺

──這麼短的時間內，全部問題解答正確……少爺……少爺終於理解了我的教誨……嚶嚶嚶。

如此，莎蒂絲帶著感動的淚水允許了我在晚飯前外出。
短時間內將莎蒂絲所做的問題集全部答對，從來沒感覺這麼好過，不由得擺了個勝利姿勢。

「再來，作為感謝，你想去哪我就去哪吧。」
『唔姆。那麼，就去最繁華的地方吧。』
「啊啊，交給我。」

走出宅邸，穿過高級住宅區，直接來到了帝都中心的繁華街。

『真是發展了很多啊……沒有戰爭時期那種殺氣騰騰的氣氛……正是……名為和平之物啊。』
「是啊。」
『這就是……那傢伙們打倒余所得到的世界嗎……』

時隔十幾年的外界。天空、街道、文明、以及許多的人。
這對做為魔族的特雷納來說可能心情有點複雜，但也是這傢伙終於出到外面的瞬間。
正因如此，特雷納沉默地看著眼前的光景，陷入沉思。

「哦，辛苦了! 今天也來一杯如何。」
「好好，打折。我老婆就是這個樣……」
「嘎~我們的交情還是變差了。」

展開的景象。那是我司空見慣的「日常」。

「媽媽─今天的晚飯是什麼?」
「恩~什麼好呢?」
「牛排!」
「也是呢~……今天是爸爸的發薪日，就努力一點吧!」

下班回家的男人們。採買晚飯材料、帶著孩子的主婦們。
放學後的年輕人一邊離校一邊和朋友們談笑，人們到處都是。

「……那……見到這景象，你怎麼想?」

對這幅光景作何感想? 我單純的出於興趣問了一下。

『果然無比可嘆。人類等醜樂的渣崽聚集在一塊……露出懶惰懦弱的笑容活著……現在就想用余的力量消滅掉。』

雖只是靈體，令人發冷的眼神和殺氣幾乎要奪走我的意識。
覺得這傢伙用起來很方便，但果然還是大魔王啊。

『然而……事到如今無論余說了甚麼都只是不惜敗的氣話……那麼，就讓余好好確認吧，消滅余後到手的明天以及未來。』

在那裡，至少我感覺不到怨恨或是憎恨之類的東西。
大魔王似乎達觀的笑了，他的背影看起來有些難過，但還是理解了甚麼似的點了點頭。

「就這樣嗎?」
「嘛，余自身必須接受，現在的余無能為力的事實啊。」

沒錯，無能為力。
就算只有我能看到他的身影和聲音，大麼王對現在的世界早已無能為力。
正因如此，能做到的唯有通過我看清老爸們所贏來的這個世界。
這傢伙只能夠做到這點，讓我覺得有點可憐。不過這也不是我能說嘴的，所以我決定不再詢問。

「哎……勇者希羅……老爸他果然……很強嗎?」
『嗯? 希羅嗎?』
「……怎麼說呢，那些勇者們……」

帶著一絲認真的表情回顧過往，大魔王對老爸的事……

『勇者一伙是群非常卑鄙懦弱、不懂察言觀色的傢伙們! 說是不懂堂堂正正這詞也不為過! 啊啊啊啊，惱人啊!!』

……完全是超級放在心上啊。

「不、不是，等等。說是卑鄙懦弱……」
『卑鄙至極! 聽好了? 那時是最終決戰……他們進入了大魔王宮殿……然後，希羅率領的七位戰士抵達了余的眼下。』
「七人……啊啊……人類的『七勇者』嗎……」
『沒錯! 但，一般來說抵達之後就是大魔王和最強勇者賭上世界的命運來場一對一的對決吧? 但那些傢伙……七人一齊向余襲來! 包括你的母親在內啊!』

怒氣沖沖地對我發洩不滿，剛才復活的大魔王氣氛就這麼一下子毀了。

『而且! 而且在余覺得自己已經被打敗時，希羅那傢伙……說著『把全世界人類的意志合而為一，借給我力量吧各位』之類的，全人類把力量交給希羅，用那些力量化成為一把巨大的劍攻擊余! 卑鄙無恥!』

嘛……站在勇者的立場上聽的話，是個讓人熱血沸騰，人類心靈團結再一起的感動場景吧。
但是，在這傢伙看來，一對全人類，確實有點卑鄙。

「但、但是，你也是魔王軍的BOSS吧，應該也有伙伴才……」
『…………』
「那時，你的部下在──」
『別再問了。今天就回去吧! 明天再來上街看看!』

氣氛變得尷尬，大魔王立刻敷衍過去，強行結束了話題。
看來是不能碰的地方啊。

「知─到啦……真是，不過明天也要去學院，放學後再去吧。」
『無妨。余也對培養人類戰士的學院很感興趣。』

總之，對我沒什麼害處的樣子，這傢伙也做不了甚麼。
雖說被奇妙的東西給憑依了，陪他一會也不是不行。

『嗯? 喂，小童。那邊的書店裡平放的書……還有宣傳的廣告……』

大魔王叫住了正準備回到宅邸的我。
回頭一看，大魔王正看著間有點擁擠的書店。
這麼說來，今天確實是……

「嗯? 啊啊。今天發售的『Destiny Grand Order』…..吧。」

世界聞名的系列小說續集發行的日子。我倒是沒什麼興趣……

『什、什麼，那是? 和『Destiny StayNight』有甚麼關係嗎?』
「啊~……那個二十年前左右的初期東西嗎? 已經相當系列化了……」
『什麼? 竟系列化了?』

那時，大魔王露出了像是被雷擊中的表情。
不，原本在高級雷咒文下毫髮無傷也不奇怪的大魔王，卻帶著一副受到衝擊的表情張著嘴……

『……喂，買吧。』

把頭伸到我面前，雙眼充滿血絲的說著。

「不，人類的書對大魔王有……」
『文化和種族沒有關係! 余生前也讀過……雖然討厭人類，但余喜歡那個故事。』
「你這!? 真的是大魔王?」
『正是! 來吧，小童哦……為余獻上吧!』
「哈!? 為啥是我!? 話說，就算買了你也讀不了吧! 因為碰不到書。」
『你來翻頁不就得了! 別說這麼壞心眼的話啊!』
「壞、壞心眼……」

一開始挺生氣的，那種了不起的樣子，但總覺得有點可憐……嘛，一本書的話……

「啊~真是，知─道啦。給你買就是。」
『有勞你了! 』(大義であるぞ！) 

看起來很開心嘛……
總而言之，這傢伙的事，我就暫時觀察看看吧。

『啊……但你，能買到嗎? 那本書初期應該有一些過激的描寫，應該是有年齡限制……』
「欸? 是嗎? 不……好像、為全年齡用改寫過的樣子……」
『如果設置了限制的話，余有個好主意。買兩本參考書把那夾在中間……』
「為什麼你也用我買黃書時的三明治戰術!?」

……再、再觀察一下…….再一下……

========================
作者月球人石錘(
所以我說那個Zero在…… 

第八話　魔王が授業参観
[第八話　魔王が授業参観] by 躺躺

「那──也不是這也不是就這樣這樣如此這般巴拉巴拉巴拉巴拉……也就是說是這樣。接著打開下一頁。」

一如往常地學院課程。語速飛快地進展的高速教學進度。
不明白的傢伙會不斷被丟下，而後淘汰。
嘛，像我一樣好好預習複習的話就沒問題了……

『無趣。真是效率低下不得要領的課程。那個人類真的是教師? 有想讓人理解的意思嗎? 還教了些和史實有所出入之事?』

在我身邊、所有人都看不見的大魔王，從開始上課就不高興的嘆著氣。

『而且，有數名學生似乎無法理解課程，教師卻繼續趕進度是為何故。沒有提問又是為何。不是交了學費嗎?』

所謂的學院教師，是擁有帝國戰士中級資格以上的優秀人士。

『真的是，這就是培育人類菁英的機構嗎……水準太低了。』

將那個說的一無是處。

『剛才在演習場所做的，千次空揮也是白費力氣。那種是只要次數足夠就滿足的典型。』

欸? 是這樣嗎? ……那，每天被莎蒂絲要求空揮五千次的我算什麼?

『毫無意義。』
「ッ!?」

那時，大魔王對我心中所想，普通的回應了。

『……吶，你……難道說……我在心裡說話也……』
『嗯? 哦哦……貌似是能對話啊……』

我都不知道。那樣的話，如果我在人前也不出聲地在心裡說話，不會被當成腦子不正常的人在自言自語吧?
算了，現在比起這件事……

『話、話說回來，我有點在意……你說空揮沒有意義?』
『並不是說動作毫無意義。精神力和體力之類的應該能夠掌握吧。只是，說你和其他學生們的作法毫無意義。』
『……欸……騙人……』
『所謂空揮是用來鞏固型和姿勢的。反覆練習後，自然能以正確的姿勢行動。但若無意義的增加次數，只會因疲勞而姿勢崩潰，以錯誤的方式不斷動作罷了。』
『…..確、確實……』
『說到底，你們只是甚麼都沒想便揮舞著。有想像實戰……對手來揮舞嗎? 只有當感到疲勞時才能做出基本的架勢?』

幾年來的努力被否定的瞬間。
不，相當平淡地受到衝擊……

『從這意義上來說……意識到這點，有效果地做完千次的次數的……在這班級中只有一人。』
『欸?』
『可不是你喔? 是你右前方的那個女孩。』

在受到打擊的我身旁，也有一個人得到了大魔王的認同。
有那麼一瞬間那麼想著，被大魔王承認那得是多厲害的傢伙啊? 但馬上意識到那樣的人唯有一個。

『那個金髮的女孩……是何人?』

有著美麗金色長髮的公主大人。

『啊啊。菲安潔公主啊。』
『公主……?』
『啊啊。這個帝國的……這個帝國的皇帝陛下……說是七勇者的索爾夏你更明白吧?』
『ッ!? 哦……索爾夏……那個魔槍騎士的優秀男人嗎……當時是皇子，後來成為皇帝了嗎……也是當然……』

對大魔王來說非常熟悉的人物血脈，他感慨頗深似的點了點頭。

『原來如此……確實可以看出血統優良。空揮的刀筋也很出色，內在的魔力量在那個年齡也令人驚嘆……對這低水準教師的授課內容也完全理解的樣子……傑出的……天才啊。』

而後是完全的誇獎。
說真的，能被大魔王表揚到那種程度，那個公主果然很厲害啊。

『雖然小童你也是個秀才……但現時點的能力還是那女孩更勝一籌。』
『嗚咕?!』

還把人家特別在意的事情……這個混帳……

「好痛!?」

這時，教官的粉筆非到額頭上，疏忽大意的我沒能迴避。

「喂、你在發什麼呆啊，亞斯? 手從剛才開始就都沒在動，還對菲安潔投出熾熱的目光。」
「……欸!?」
「ッッ!!??」
「「「「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!」」」」

從暫停快嘴高速授課的手中丟出的粉筆開始的取笑。
讓全班的視線一起投向我並大爆笑。
而關鍵的公主本人沒有回頭看我，只是氣得滿臉通紅渾身顫抖。
明明討厭我，卻因為我而被嘲笑當然會生氣吧……

「真是，聽好了? 亞斯。我不管你不是勇者的兒子。既然在這教室裡，勇者的兒子和帝國的公主對我而言都是個學生。只是個亞斯和菲安潔。所以，要我告訴你這點?」

說著說著中斷了課程，教官走到我面前，眼神嚴肅的告訴我。

「很快，最終志願的提交和畢業紀念御前大賽的選拔就要發表了。以你這三年的成績，希望的進路……嘛，不管是帝國騎士還是御前大賽的選拔都沒問題吧。但從學院畢業並找到理想的工作並不是終點，只是個開始。現在你們不過是在做起跑前的準備運動。站在起跑線，從那兒該怎麼跑、目標是什麼樣，都是畢業後才決定的。即使上課的內容已經知道了不需要聽，還是得聽著。若忽視準備運動，可是會受傷的。明白嗎?」

教官說著說教般的話，一邊輕戳我的頭，一邊笑著又回到了講台上。
真是熱血……

『哦……』

聽了一通教官對我說教的大魔王佩服的點了點頭。

『雖然教學很笨拙，那個教師但這不也會說些不錯的話嗎。』

然後，這次表揚了他剛才大加撻伐的教官。
嘛，我也理解他說的話，也能接受就是了。
對了，大魔王在認同人類時也承認了啊……

「就是這樣。亞斯，請試著回答我現在出的關於魔王軍的歷史問題。如果回答不出……放學後就來補習吧!」
「呃!?」
『什麼? 那就困擾了……放學後約好去街上參觀的，可不能接受補習啊。』

突其而來的問題。答不出來就要去補習……糟了，顧著和大魔王說話，中間的課完全沒在聽……

「存在於人類與魔族中的『世界三大魔眼』，回答這三個，再把大魔王特雷納所擁有的魔衍明誠及其能力……全部答出來。」

「全、全部能力!?」

「怎麼? 有聽課的話應該就明白的吧~?」

關於三大魔眼的問題。那樣的話總會有辦法的，是說，這也是和大魔王的問題有關。

「呃……欸、欸欸。三大魔眼是『紋章眼』、『月光眼』、『曉光眼』。在這之中大魔王特雷納所擁有的是……」

記得是紋章眼吧，到這為止都明白。
但關於紋章眼的能力……有很多種啊。全部回答正確……

「紋章──」
『小童! 這是誘餌問題! 別上當了!』
「……欸?」

那時，問題本人的大魔王大魔王喊停了。
而且，所謂陷阱問題又是怎麼回事?

『沒想到是和余有關的問題……但，下餌的對象不好啊。』
『怎、怎麼一回事?』
『哼，余的魔眼……戰爭時期確實被稱作『紋章眼』，但實際上不是。』
『欸?』
『那是為了欺騙人類……還有你的父親們兒說的謊言、假情報啊。』

真假? 我都不知道。因為大魔王=紋章眼，是挺有名的故事……

『余持有的魔眼……那是紋章眼更加進化的……被稱作『六道眼（りくどうがん）』的魔眼。』
『六、六道? 第、第一次聽到……』
『哼，是被稱為所有魔眼之根源的眼啊。說到底，三大魔眼是在漫長的歷史中，由六道眼的繼承者子孫分支出來的。』
『什、欸、騙人……是那樣嗎?』
『沒錯，也就是說這問題的不是用三大魔眼來回答，實際上余所擁有的眼不在三大魔眼中，而是更上等的魔眼啊。』

如果不是本人當場告訴我，我肯定會去接受補習吧。
而且，能力當然也能夠回答。
是有關大魔王的問題真是幸運啊。

「喂，亞斯。快點回答，大魔王持有的魔眼是?」
「是……三大魔眼以外的，而是全部魔眼的始祖。六道眼!」

於是，我一邊竊笑一邊自信滿滿的回答教官……

「……那是啥?」
「嘿…..?」
『……甚麼?』

教官一臉狐疑的歪頭。
其他同學也對我的答案議論紛紛，然後……

「喂，亞斯。」
「你、你好。」
「……不要因為不知道，就造出似是而非的魔眼!」
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸!?」
「夠了，給我去走廊罰站!」

等!? 真、真的是錯誤答案?

『唔喔喔喔喔喔喔，大魔王王王王!?』
『不、不是! 不是說謊，是真的! 這教師在胡說八道! 余的眼真的是六道眼!』
『你這混蛋，教我些甚麼亂七八糟的!』
『相信我! 這不是謊言! 這個教師他不知道史實啊! 向你的父母親確認試試! 這不是謊言! 余在最終決戰時也清楚的說了吧? 這國家的皇帝也知道所以不會錯的!』

就這樣，我因為大魔王的謊言陷入受處罰的窘境。

不過，我所說的答案在我不知道的地方，似乎成了一些問題…… 

第九話　早とちり
[第九話　早とちり] by 躺躺

隨著鐘響今天課程結束了，放學時間到來。

『喂，小童。離校嗎? 那麼，今天再多參觀下帝都吧。』
「行行…..是」

嘛，就算說要回去也會因為大魔王的請求繞到各式各樣的地方。
多逛一會沒什麼好介意的，我也不需要特別拒絕。
但是……在那之前……

『是說，回不去啊，因為你的緣故變成了補習啊!』
『……不是余的錯……』
『就是你的錯不是嗎!』

沒錯，最後因為大魔王的錯惹火了教官，遇到了居然要在放學後補習得荒唐下場。
話說，冷靜地想想，教官的問題本來可以回答正確的……該死……

「……喂……亞斯。」
「嗯?」

就在那時。
在正要站起身的我的面前，公主冷冷地俯視我佇立著。

「……那個……公主大……菲安潔……有什麼事嗎?」

想起用敬語稱呼公主是不行的，我對突然站到我面前的公主詢問。
不，真的很突然啊? 這麼想著……

「啊……亞斯。剛才你好像對我投來了熱情的視線……」
「恩? 啊……」
「我判斷是有什麼話要對我說，就直接過來了。」

剛才上課時的……不，只是在和大魔王對話時看了眼，並不是針對你的熱情視線……

「不不，沒什麼特別的。那麼，我就……」

總而言之，在被抱怨前趕緊閃人吧。這麼想著，我從菲安潔身邊溜了過去──

「欸，不用客氣! 不，已經那個吧，我知道的! 有話想說對吧。所以我會聽的!」
「哈，欸，等等，公主!?」
「好了，事到如今就別說什麼公主了!」

沒能溜走。
不，真的……哈? 緊緊抓住想要逃跑的我的雙肩，平時冷酷的公主氣喘吁吁的向我逼近。
欸? 我，做了什麼?

「你、你看，你也差不多該下定決心了。跟、跟我說明白那個或這個的……」
「不、不是，沒什麼，真的，沒什麼特別……」
「好了，別害羞啊! 不，是那個那? 不能在教室的大家面前說嗎? 沒注意到真是對不起! 換位置嗎? 校舍後面可以嗎? 好、好的，來就來吧! 我會像平常一樣接受的!」

什、什麼啊? 校舍後面? 吵架嗎? 決鬥嗎? 不是，在模擬戰中全敗給公主的我為啥要配合。

「怎麼，這、這麼難開口嗎? 難、難道說是在考慮身分差之類的瑣事? 那就不用擔心了，說到底你家有足夠的身分地位，我父上和你父母親也是好朋友，更會會相討論彼此子女的那些事情。也就是說，問題跟障礙都沒有的，剩下就看我們自己了!」

不妙，完全不知道在說些什麼。

不，真的……不要在意身分差是……是在說要認真的戰鬥嗎?
不管怎樣，平時的模擬戰中，身分差距也好，公主是女的也好都沒在意過，而是全力以赴的戰鬥後輸了……這人，難道沒意識到這點嗎?

「吶吶，怎麼了嗎?」
「難道說終於……呀!」
「喂喂，真的假的。」
「會怎麼樣呢? 欸? 難道就這麼……」
「糟了糟了，難道說我們要成為決定國家歷史瞬間的證人了嗎?」

而與平時不同興奮的公主理所當然成為了班級注目的焦點，周圍的人們好奇地一點一點關注起我們的對話。

「不，那個，我現在得去教官室……有補習……」
「咕，膽小鬼! 就那麼……那麼害怕我嗎? 這、這樣的話，不管多久都贏不了我哦!」

多管閒事! 都怪你這傢伙是神童不是嗎!

「聽好，亞斯。這次的……御前大賽……決定最強年輕戰士的活動……我和你毫無疑問會被選上吧。」
「哈、哈啊……」
「而我、我的計畫是……決、決賽應該是是我跟你，然、然後，我想向大家宣布各種將來的那些事。但你這麼膽小的話是進不了決賽的!」

什麼啊? 要在公眾面前把我打得破破爛爛後發表勝利宣言嗎? 這位公主，性格可真好啊。

「就、就算你這麼說……說到底，我都還沒被選上……」
「不─我和你肯定沒問題的。應該說，世人們也想看看『七勇者之子的戰鬥』吧。」
「嘛，雖說是這樣……」

是的，雖然還不能肯定會被選上，但到目前為止的成績大概沒問題吧。
而且社會上流傳著想看『七勇者之子們的戰鬥』這活動的風潮，正如公主所說，我們肯定會被選上的吧。
成績也分別是第一與第二。
但說實話我不太感興趣，畢竟我對公主是全敗。

「啊~夠了! 真是的，膽小鬼……選拔的時候要好好表現哦?」
「不是，我說公主……」
「總而言之! 有想說的話就由你來說! 其、其實我本想先對不甘不脆的你說的，我、我也是想聽你開口……據、據說這種話是男方比較想先說出口的……所以，總之要再精進! 再見!」

然後公主完全無視我的回答和反應，氣喘吁吁的離開教室。
對這樣的我和公主的對話……

「「「「哀~……呀勒呀勒……」」」」

同學們不知為何一臉失望地嘆氣，接著……

『原來如此吶……』

在我身旁的大魔王抱著胳膊……

『本認為是個神童的公主意外的笨拙……而本以為是個秀才的你是個蠢貨吶。』

「什，說、說什麼啊!?」

『至於你……這種可說是作為生命有所缺陷程度的遲鈍，令余超越了擔憂成了不愉快……發自心底地惱火。』

「哈!?」

『余之意為，若你連那都無法理解又能知曉人心的什麼?』

不知怎的，被當成笨蛋給發火了。


===============================

這樣都沒能意識到，只能幫公主默哀三秒了。
……所以說對付這種神木只能直接A上去啊! 

第十話　幕間（父と皇帝）
[第十話　幕間（父と皇帝）] by 躺躺

在那裡，皇帝與站在帝國全戰士頂點的帝國戰士長在一個房間裡喝茶。
本來應是主人與侍奉其的部下的關係。
但兩人之間毫無那樣的氣氛，就像老友般談笑風生。

「所以，那時候......惹亞斯生氣了......怎麼說呢，真難相處啊......那個年紀的孩子。」

這麼說著，把普通的家庭煩惱掛在嘴邊的是，擁有帝國戰士長與勇者稱號的男人。
希羅‧拉岡。
世界上引以為豪的七勇者之一，擊出消滅大魔王最後一擊的男人。

「真是，你當了這麼久戰士長也還差得遠......雖然想這麼說，我也是一樣啊。不管好的方面與壞的方面，菲安潔也有難相處的方面啊......」

面對這樣的希羅苦笑著回答的是，君臨帝國頂點的皇帝。
索爾夏‧迪帕奇亞
世界上引以為豪的『七勇者』，曾與希羅依同為抗大魔王的英雄之一。
如果說希羅是三十多歲看起來像二十多的年輕人，那這男人就是三十餘歲卻有當成十來歲也不奇怪的外貌。
燦爛的金長髮束在腦後，介於殘留著稚氣的少年與青年間、中性端正的外貌。

「不過，菲安潔醬真不愧是才華橫溢啊。就這點，亞斯就~真希望他能再突破些障壁。」
「亞斯可不向你這麼笨......恐怕沒辦法突破吧......盡管接下來的時代這種要領好的人或許更能幫上忙也說不定。」
「是嗎~? 我，看上去很沒用啊......那傢伙能做得更好......會這麼想，是因為我是笨蛋父親嗎?」
「沒有這回事。我也......還有......菲安潔也強烈的這麼認為。」
「這是說啊~......和菲安潔醬，還以留學中的『黎拜爾』、『弗』比起來的話......」

皇帝和帝國戰士長。如果不是在公共場所的話，就是父母為孩子的成長而煩惱的閒話吧。

「對了，那件是怎麼辦? 那個......啊~......菲安潔和亞斯從學院畢業後......那個......」
「把亞斯......作為菲安潔的婚約者......這件事嗎?」
「啊啊。你想......以前我們喝醉時說的笑話......被碰巧聽見的菲安潔給當真了，雖然那時用還是小鬼的可愛夢想的感覺給忽悠過去了......」

就這麼，有些不好意思的希羅對索爾夏拋出了彼此孩子將來的話題。
對於那個問題，索爾夏苦笑著說......

「哈哈，即使到了15歲菲安潔還是認真的......怎麼說，快畢業時還多次找我確認，要在這次御前大賽宣布......」

「真的假的......該怎麼辦呢~......我什麼都還沒跟亞斯說過......是說，你認為這樣可以嗎?」

「不介意的。不如說，若是這樣該多令我高興啊。我們的孩子彼此結合，大家都成為一家人......我認為這是件美好的事......剩下就，當事人的心情與......能令周圍接受的甚麼吧......」

「的哈哈哈哈，的確那樣的話會很不錯......但是呢~那傢伙......坦白說，迷戀上莎蒂絲了~......」

「莎蒂絲怎麼說?」

「......那傢伙可是......『如果少爺了解公主大人的心情，認真考慮後還是選擇了我......那我就把他抓走呢♡』......這樣燦笑著說的喔。」

「那、那還真是困擾......」

「嘛，老實說，我也不知道莎蒂絲到底是不是認真的......那傢伙也有相當扭曲的地方......」

這些是連亞斯都不知道的、大人之間的談話。
兩個男人抱頭苦思，訴說著和平未來的光景。
直到那時。

「失禮了。噢......陛下......戰士長。這是這是，特別前來學院是。」
「「老師!」」

對於突然闖入房間的人物，兩人從為養育孩子而苦惱的父母神情中轉換，露出少年般的笑容稱呼那個人物。

「別這樣，老師。老師叫我戰士長什麼的，會讓我發瘋的。」
「現在只有我等在，也請別叫我陛下。」
「哈哈哈，這可真是~嘛，不是在人前的話就這樣吧......那，你們兩人接下來要?」
「是的，和校長商議建議建立姊妹校的新校舍。」
「通過這個案件，和其他國家的聯繫會更加緊密，我也想全力協助。」
「這樣啊。那兩人......真的變得很出色呢。」

此人，是兩人過去是學院生時的恩師，然後......

「對了，老師。聽說您現在有門課在教我們的孩子?」
「如何呢? 我等的孩子?」
「啊啊，剛正好同兩人在一個班教學。那......關於他們......」

現在也在為享人的孩子亞斯與菲安潔授課。
作為父子倆代教官的男人，對其父母用認真的神情......

「首先，菲安潔就像看到了曾經的索爾夏。與神童這詞相稱，甚至不為其天賦而驕傲的努力著。同學們也很信賴她，毫無疑問，她將成為引領帝國未來的存在吧。只不過，偶爾會因混亂看不清周圍環境，也有時候非常固執是她的缺點。」

「是這樣啊......」

「再者，亞斯也很優秀。這是毫無疑問的。他也非常努力。但包括我在內的所有人都把勇者希羅加諸到他的身上......這成為沉重的負擔，使他最近有些腐敗的跡象讓我很是煩惱......」

「是嘛~......」

將現狀傳達給兩人，索爾夏與希羅像是接受了其內容點了點頭。
因為這正與他們最近對自己孩子的印象相同。
從第三者那聽見了兩人的問題與煩惱，兩人都認為必須做點什麼。

「不過，菲安潔完全沒問題的。果然，最近的問題在亞斯啊。」

「老師?」

「說起來，亞斯剛對我提出的問題回答個是賜而非的答案啊。所以在那之後還給他補習了喔!」

「哈、哈哈，這樣啊。真懷念啊~我也經常接受老師補習呢~」

「是吧。噢，差不多到時間了。兩人都再見吧。」

教官只是輕輕發了幾句牢騷便匆匆去辦接下來的事情。
就在他離開房間前，好像想起了什麼一樣......

「對了對了，亞斯剛剛說了奇怪的話喔。」
「?」

是剛才上課時的事......

「大魔王特雷納持有的魔眼是什麼? 對這個問題，說了六道眼這似是而非的東西來回答，那傢伙真的是......」

「「ッッッ!!!???」」

「那麼，我該走了。你們有空的話，也去給其他學們鼓勵一下吧。」

「「等，老、老師!」」

在離開時輕快說的話，但內容過於衝擊，使希羅跟索爾夏僵在原地動彈不得。
然後兩人互相對視，沉默了幾秒鐘後，顫抖著嘴唇開口。

「......吶、吶啊......希羅......剛、剛才......老師說的什麼? 亞斯他，回答了什麼?」
「六......六道眼......是嗎?」
「......是、是你跟他說的嗎?」
「不可能! 我怎麼可能說! 是說，那件事只有我們七勇者知道......為什麼.....亞斯會得知啊?」
「......那種可怕的眼，不知道還比較好......所以我們也說過讓我們保密的.....」
「......是誰? 誰給亞斯灌輸了奇怪的東西? 糟了......是不是我在喝醉時在哪說的?」

父與子，不花時間面對彼此的話......一直以來沒有好好看著兒子的話......就會漸漸偏離父親所希望兒子走的道路的。 

第十一話　口論
[第十一話　口論] by 躺躺

『話說回來，小童......剛才和公主所說的，『畢業紀念御前大賽』確切來說是為何物?』

總算結束補習回家的路上。沿著商業區的街道前進時，大魔王向我問道。

「恩? 畢業紀念御前大賽?」
『啊啊。從名字上看，應該是畢業生在上級貴族與王族前戰鬥吧......』
「嘛，這種認識沒問題的。數名成績頂尖的畢業生，在皇帝面前展示三年來的成果。為此而舉辦的淘汰賽。」
『哦......什麼時候舉行?』
「從現在算起，大概，兩個月後吧。」

是的，這是即將成為戰士的畢業前的新戰士們的揭幕賽，成績頂尖的傢伙們可以向皇帝及以貴族為首的眾多國民，更能向戰士組織首領推銷自己的力量，甚至得以向其他國家展示自己的存在感，說是一生只有一次的，左右人生的結果也不為過。
嘛，最近我倒是已經無所謂了。

『唔姆......有這樣的活動嗎......然後?』
「啊?」
『從剛才與公主的對話得知，你也會出場吧? 雖說兩個月後就要舉行了，你可還真是悠閒吶。沒有幹勁嗎?』

大魔王彷彿能看透我內心般的指謫。
沒錯，我對那個已經沒那麼有幹勁了。
再過兩個月，就要贏過那個公主......雖然不敢新，但現在開始無論怎麼努力也......

「......總之，我會做好不丟臉的準備的。」
『原來如此......』

吶是，其中一個理由。
但沒有幹勁的最吶原因還是......

『哼......大概是......只會被用希羅的兒子這種有色眼鏡來看......而且無法回應那個期待......是這樣吧。』
「ッ!?」
『還真是......小鬼吶......果然你就是。不如父親的失望就這麼讓你討厭嗎?』

這時，臉上浮現笑意的大魔王觸及了我的核心。

「切，也不是那樣......不如說，就算是那樣，丟臉的也是老爸。如果能讓老爸丟臉的話......」

騙人的。是在逞強。沒有比這還沒出息的了。
但我仍毫無意義的逞強著......

『哦......在反抗期嗎? 但真心是......想讓父親見識......想讓世間見識看看......難道不是這麼想的嗎? 但也理解靠自己的才能是做不到的。』
「ッ!?」

不由自主地瞪了過去，聲音粗暴起來。

「開、開什麼玩笑。你又知道我的什麼才能說出那種離譜的話?」
『呀勒呀勒，被猜中就忍不住反駁......你太過好懂了。』
「ッ!?」
『一切都在預想的範圍內。沒辦法超越一貫做些愚蠢、出人意料知識的父親，大概就是這些吧。』
「不、不是......」
『放棄、扭曲，而後腐爛。井中的秀才意識到了自己的軟弱而放棄離開......不是嗎?』

無論如何反駁都是徒勞，大魔王已經看穿了我的一切。
這些話已經讓我充分的理解了這點，我只能憤怒、羞愧的握緊拳頭。

「閉、閉嘴! 戰敗而死的幽靈別高高在上的瞧不起我!」
『......甚麼?』
「說到底，我是放棄了扭曲了腐爛了，那你又怎麼樣! 就是個為失敗找藉口的沒出息的傢伙不是嗎!」
『唔!?』

那是，一直高高在上看不起我的大魔王也不想被人觸碰的事情吧，他額頭青筋顫動。

『喂，小童。余什麼時候為失敗找了藉口!』
「我可是記得的，罵老爸他們卑鄙懦弱什麼的!」
『不，那不是藉口而是事實......一對一的話肯定是余的勝利!』
「那也有點可疑啊......現在的話，這種話多少都能說出口......」
『唔!?』
「其實，你才沒那麼強不是嗎?」

如果對方對我高高在上的說嘴，我也會這麼說的。如果不會反擊的話，我就盡情的挑撥。
於是，大魔王已像鬼一樣的表情逼近我......

『還真敢說吶，你小子! 竟敢稱余作騙子?』

......明明應該不存在，給人的壓力卻很大，普通的很可怕。簡直是要變身成什麼東西似的。

『不錯! 那余就來證明，即使余當下力量微弱也遠在勇者們之上吧!』

然後，對正被大魔王的全力威懾壓迫著的我，大魔王說了一個提案。
那就是即使曾經輸過，但如果老爸們不用卑鄙無恥，不懂察言觀色的手段的話，贏的就會是自己。
要證明自己的力量，毫無疑問的在老爸們之上。
但......

「......做不到的吧......那種事。你，可是個幽靈。」

沒錯，除了我誰都看不到的幽靈，這對現實什麼都不能干涉的大魔王是不可能的話。
但大魔王他......

『......就用你來證明。』
「哈?」
『由余來鍛鍊你，令你擁有大魔王的力量吧! 而後，即知曉余之偉大!』

......現在......這傢伙，在說什麼? 大魔王......要鍛鍊我?

『首先是兩個月後! 僅兩個月，將你提升到足以擊敗那個公主的水準!』

那就像是以賣點為主打的推銷流程。
我就這樣被氣喘吁吁的大魔王所說的話給推著。

『好啊，馬上準備訓練! 為此，現在起將余所說之物全部買下。』
「欸，真、真假? 是說，買什麼?」
『對余的回應是『是的!(押忍!)』，給我說說說說說說!』
「是......是的......」

而至少已這件事的發生為契機，對我們之間奇妙的關係，以及我今後的進路產生了巨大的影響。

『而後，成為了不起的魔王吧!』
 「不，那點就饒了我吧!?」

沒錯......巨大的......


=====================

兒子墮落成為魔王面對勇者的父親，不覺得蠻帶感的嗎(一般故事都反過來來著
是說魔王生氣後說話全都變片假名，看的頭疼。 

第十二話　モチベーション
[第十二話　モチベーション] by 躺躺

「......認真的嗎? 你......要訓練我?」
『嘛......剛才的余也有點慌亂......但閒著也是閒著，說不定也能有些樂趣吶。』
「不，大魔王培養勇者的兒子甚麼的......」
『不如說那樣才好! 希羅的孩子，由余染上色彩! 呼哈哈哈哈哈，彷彿可以看見希羅絕望的表情。』

最初對各種事情異常憤怒，宣言要鍛鍊我的大魔王，現在卻露出了邪惡無比的笑容。
看來是，不知怎地覺得這樣很有趣，或者是說待在封印之間久了，現在做什麼都很愉快。雖然不曉得本意如何，不過他似乎不打算收回要鍛鍊我這句話。
說是這麼說，我也是被氣勢給壓倒，買了很多據說是訓練必須要用的東西......

「......總覺得......好麻煩啊......」
『喂!』
「再說，只有兩個月吧? 就那麼點時間，怎麼也不覺得能做到。」
『那種事，取決於你的心意了。特別是你這般的雛鳥，最初是很容易成長的。』
「不......我倒是因為沒長，才在困擾來著......」

是啊，我也是做了所有能想到的、我能做到的事。
不只是在學院中，我還讓莎蒂絲幫忙學習了，更也有自己偷偷地訓練。
但那一切就像被踢了一腳，被那個神童給踹到一邊。
自己的努力非但沒有結果，反而還被「明明是勇者的兒子」這般令人失望著。
如此這般，便漸漸覺得自己像個蠢貨。

『原來如此。這就是所謂動力低下吶......感到目標距離遙遠而變得憂鬱，這種情況通常發生在不知自己該走何路之時......順帶一問，你將來的計畫或目標為何?』

「欸?」

『你將來想成為什麼，想成就甚麼?』

簡直像是大人在問孩子將來的夢想一樣。
但再次被問到時，我卻沒能好好地說出話來。

「這、這個嘛......就算你這麼說......總之，會成為帝國騎士吧......」
『那是你自己所決定的嗎?』
「......不、不是......雖然不是......只是......大家都認為我會這樣。」
『原來如此......首先是那邊嗎......』

大魔王說著嘆了口氣。

『若沒有明確的目標，或對自己將來的想像，那就不知道該為了什麼訓練了，對吧。』
「不、不是，但我......」
『不想輸給公主，想回應父母和周圍的期待......嘛，也可能有這種吧，但難以維持動力。』

沒想到，會被大魔王談及前途或將來的事情，更不用說動力。
但，確實我並不是真的特別「想成為戰士」。
小的時候會許是想著「想成為老爸那樣的」，但現在並不這麼認為。

「就算你這麼說......突然被這麼問......我也不知道啊......」
『嘛，也是吶......』

目前為止從沒深入思考過。
聽見我說突然被問到也不可能明白，大魔王理解似的點了點頭。

『余知道了，那就如此吧。把將來放在一邊，首先設定個較近的目標和時間。就當是為此進行的訓練吧。』
「較近的......? 就是說，勝過公主......」
『再說得稍微遠些，即是兩個月後的畢業紀念御前比賽冠軍。』
「ッ!? ......突然就......來這齣嗎?」

作為給將來或目標飄忽不定的我的明確目標，他將非常艱難的事說了出口。
嘛，也有『戰勝公主=優勝』之類的事也說不定......

『然後，下個必要的是擁有為投入動力所投入的訓練動機。』
「動力啊~......果然是必要的嗎?」
『理所當然。比起別人說甚麼就做什麼的訓練，自己積極投入會更有效果。於是，有甚麼能提升動力的東西嗎?』

我也知道他在說些甚麼。但，要是知道的話就不會那麼辛苦了。
正因為沒有那樣的動力，所以最近也變得陳腐。
也沒什麼，為了維護帝國和平就這麼成為帝國戰士，之類的誇張理由。

『要想找到動力，比起正義、和平之類冰冷漂亮的東西，不純的動機意外的好喔?』
「欸......? 不純?」

那時。我不禁懷疑自己的耳朵，對看穿了我內心的大魔王所做的提案。


『是的。要說為何，不是每個人都能永遠保有顆美麗純粹的心。更何況，少有對無聊而高潔的事幹勁十足的傢伙。人類的醜陋與慾望，余是十分得清楚明白吶。』

「喔、是、是嗎......是這樣嗎?」

『所以，想要錢啊、或者讓你父親約定若得到優勝便買你喜歡的東西作為獎勵，甚麼都可以喔?』

不純的理由比起高尚的那方更好。從沒想過，什麼啊是這樣嗎?
但這樣也許也不錯吧，難處是，我沒為零花錢感到困擾過，也不想和老爸一塊吃飯。

「恩~......不存的動機嗎......」

也沒辦法一下子想出什麼來，只是不斷沉吟著。
於是......

「哦呀，少爺歡迎回來。」

注意到時已經回到了宅邸，正在打掃玄關前庭院的莎蒂絲迎接了我。
然後莎蒂絲立刻對我拿著的東西，瞇起了眼。

「少爺，雖說繞遠路和購物都是自由的......那些怎麼回事? 好像買了很多東西......買『折梯』是要做什麼? 那邊的袋子......縫紉針? 不，『針灸針』? 無論哪個，宅邸裡都有喔?」

沒錯，說是要用來訓練，大魔王要我買的東西中，不知為為啥有個折梯。
雖說宅邸裡也有，但說是「訓練用、自己專用」應該買一個，莫名就買了。
說實話我也不知道要用來做什麼，總之......

「嘛、嘛啊，有些事。」
「......想從外面偷看我洗澡?」
「才不是! 拿來稍微鍛鍊用的.....」
「哈?」

偶爾也會看我鍛鍊的莎蒂絲也不了解為甚麼要用到折梯而歪著頭。
果然如此啊......哦，對了......

「對了，莎蒂絲。」
「是?」
「關於從今天開始的餐點......可以讓我看看菜單表嗎?」
「......欸!?」

是，這也是大魔王的指示。
說是飲食也是提高訓練效果的方法之一，早、午、晚飯的菜單都要徹底執行。
當然，現在為止沒像莎蒂絲提出過那種要求，自然會吃驚了。

「是、是沒關係......怎麼了嗎? 少爺。至今為止都沒在意過的，明明說著我做的餐點『美味到想娶為妻』......然後每次都因為我無視這句話而消沉的少爺是為什麼?」

「嘛、嘛......那也......總之，是為了勝利。」

「......是?」

全都是為了在兩個月後的御前大賽優勝......的事。
但能否真的做到我現在還是覺得很微妙......在我會這麼想的時點，果然是因為動力低下嗎......

「少爺。勝利是? 發生了什麼嗎? 如果有煩惱的話，我今天也不會欺負你的，可以找我商量喔? 如果是很蠢的理由的話還是會欺負就是了。」

擔心地看著我的莎蒂絲最可愛了好喜歡......動機......不純......唔~姆。
這時，我突然有了感覺非常蠢的想法。

「吶，莎蒂絲。」
「是，有什麼事。」
「兩個月後......有畢業紀念御前大賽......」
「欸欸，我知道的。我那天也打算去替你加油。」

這種事情，雖然知道會生氣還是想試試啊......

「如果我......那場大會......能獲得優勢的話......」

果然......想和穿著便服的莎蒂絲約會一次......

「欸!? 優、欸!? 少、少爺......? 現、現在，是? 幻聽嗎? 少爺......自己說......優勝?」

一定很驚訝吧。我最近沒什麼幹勁、很多都放棄的事莎蒂絲也很清楚。
從這樣的我口中，至今從沒出現過的「優勝」一詞，莎蒂絲少見的混亂了。
然後我......說了。

「要、要是我在大會獲得優勝的話......」

遭糕，緊張起來了。
那也當然......但莎蒂絲也知道我的心意......也不是說要要結婚，首先要約會......僅此而已。
如果只是這樣，莎蒂絲或許會願意的。
約會......牽著手散步......啊~什麼的......擁抱啊、親吻啊......在、在那之後，嘛，根據氣氛......到了晚上......

「讓我摸摸妳的胸部!」
「ッッ!? ......啊?」
『哦......』

恩......?

「ッ!!??」

糟了，不對?!

「啊、不、不是，莎蒂絲! 剛、剛才的是......」

打心理描繪的妄想給說出來啦!
啊，莎蒂絲這笑容看來很生氣......是說，大魔王你也別「哦」啊!

「......少爺......嗚呼呼呼呼、哦呵呵呵呵呵，太過不好笑的玩笑，反而笑出來了~......」
「啊、哈哈......抱歉......搞錯了......那部分......忘了吧。」
「....................」

我這混蛋! 不是的吧......我和莎蒂絲是......更、純愛什麼的......

「..............我明白了。可以。」
「......欸?」

不是!? 欸?! 嘿?! 欸!? 欸欸!? 現、現在，莎蒂絲......什麼?

「說白了是連臭蟲都不如的要求，該作為性騷擾事項向老爺報告的事......但......那個少爺無謀的優勝宣言......雖然只有一瞬間，我的心也動搖了。」

說著，莎蒂絲用認真的表情面對著我。

「所以，對老爺絕對保密......如果少爺能優勝的話，那時! 我的胸部一天任你處置!」

「ッ!?」

「真是的......公主大人等人想著在大會上以優勝對帝國國民證明帝國的武威，向大家展示她將引領今後的時代，等尊貴高尚的事情吧。少爺則是胸部嗎......」


不是聽錯了嗎......?
彷彿把我看做蛆蟲以下的存在似的冰冷目光，但卻讓我摸胸部......不僅如此，一天自由的摸!? 向老爸也保密!? 優勝的話，真的，欸，可以任我處置這對胸部!?

「您在看什麼呢? 如果優勝了才行喔?」

說著，打掃完的莎蒂絲略帶羞澀的回到宅邸。
然後，剩下的我在玄關前......

「哦、哦......嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!」

幹勁來了啊啊啊啊啊! 話說，為什麼我一次都沒想到過!?
優勝的話......優勝的話就能對莎蒂絲的胸部那樣這樣怎樣都可以!?
欸? 純愛? 那什麼，誰知道? 話說，胸部是十分純愛的吧?

『......嘛、嘛......是余自己說不純的動機更好......』

有點驚呆的大魔王嘟噥著，不過現在可不是在意這種事的時候。

「大魔王! 不......特雷納! 我......我一定要得到優勝! 所以，請鍛鍊我吧! 我晦暗你說的做! 所以......拜託了，是的!」

『............』

為了向從今以後拜託指導的特雷納表示起碼的禮貌，我端正姿勢第一次低下了頭。
勇者之子像大魔王低頭之類的，都沒關係了。
從現在開始我們，是師父和弟子的關係。
然後，特雷納有點吃驚的嘆了口氣......

『唔、唔姆，甚好! 那麼，在兩個月後的御前大賽拿到優勝，贏得乳房!』
「喔喔喔喔!」

拚上性命也要達成，我對自己的靈魂發誓。


======================

不愧是能夠聚人心的力量(誤 

第十三話　己を知る
[第十三話　己を知る] by 躺躺

「所以，這折梯是要做什麼的?」
『梯子訓練。』
「那啥?」

我幹勁十足地前往宅邸的寬廣庭院，換上半袖短褲的訓練服坐了下來。
不只是坐著而已，也在靈活地放鬆身軀。
特雷納說是「伸展運動」的動作。
問題是，這個用題不明的折梯。

『為提高靈活性和敏捷性的東西。通過這訓練，你將得到究極的步法......魔幻步法。』

技能名有夠土......希望不用說出口。

『......技能名是余自己想的......』
「啊、抱歉......請繼續......」

即使沒說出來在心裡想也會暴露啊......嘛，算了。為了胸部認真地聽吧。

『也好，稍後再說。首先要好好地花時間做足準備運動。集中精神。』
「不，已經很夠了吧? 再說，我的身體相當柔軟的。」
『仍需如此。為了提高身體能力，這要成為每天的習慣。』
「真是......知道啦。但至少能告訴我要做什麼訓練吧? 除了柔軟性、折梯之類還要做些什麼?」
『唔姆......訓練菜單嗎......嘛，在意的話......』

總之不管說什麼都會照著做的，認真地努力。
但至少想知道到底要做些什麼。
於是，特雷納......

『首先，花時間做伸展操和梯子訓練。之後進行體術鍛鍊，再配合體術進行進行魔法和禁咒的鍛鍊。』
「......嗯? 啊，等一下。」
『......怎麼? 不是說不抱怨嗎?』

雖然很在意最後一句的「禁咒」的事，嘛，但畢竟對方是大魔王。
是大魔王教我魔法的話，有禁咒也行吧。
但還有一點讓我很疑惑......

「什麼時候做劍術的鍛鍊?」
『............』

沒錯，我和老爸一樣屬於魔法劍士。
從小就反覆鍛鍊，現在也還是每天空揮五千次。雖然特雷那好像說次數太多也沒用......

『劍的話......不會練。』
「哈? ......意思是，劍要我自己練嗎?」
『不是那個意思。你......不適合當和希羅相同的豪劍型魔法劍士。』
「............?」
『換句話說，你沒有希羅那樣的才能。』

哦~我聽錯了嗎? 總覺得好像聽見自己的人生給完全否定的荒唐發言出現哦!?

『你貌似對父親抱有複雜的感情，本的來說是憧憬著吧。技能與劍術都是在模仿他一樣。』

「嘛、嘛......從小時候就開始試圖模仿......」

『不過，那只是在仿製罷了。對於二流的對手是行得通，但得不到超群的力量。』

「............呃............」

雖然是勇者的兒子卻不適合做魔法劍士是......不，因為一直拿來和老爸比較被賣得狗血淋頭，自己也曾覺得「沒有才能」。

『在封印之間第一次相遇時，你不是想拿魔法劍拍余嗎?』
「呃，那時嗎......」
『是的。那時余就已經知道了。你，沒有那類型的才能。』

太過突然的發言讓我沒法輕易接受。
那也是當然。雖然短暫，但至今為止的人生積累全被否定了。

「真、真的嗎......那，為、為什麼這種事，你能知道......」

為什麼，不過昨日今日才認識的你能說得出這些話。

『唔姆，沒辦法......說來話長......無論是人、魔族、魔獸，都有各自的型，質量也不同。速度或反射神經之類，具備的機能也不同。此世間沒有一切相同的存在。』

「那是當然的，可......」

『與此同時，劍有劍的、格鬥有格鬥的......各自都有與其相合的肉體機能。』

對於我的問題，特雷納以非常理論性的說明解釋。

『比如說，一個巨漢半獸人可能擁有擅長揮舞棍棒大力攻擊的肉體......你認為巨漢半獸人擅長跳芭蕾嗎?』

「......這......的確......」

『若按此道，你不適合魔法劍士......或者說，不適合希羅的戰鬥風格。那傢伙是不加思索一點集中的特攻型。將魔法以最大限度的火力纏在劍上消滅對手。那是，擁有強大的臂力，對半吊子的反擊不退卻的耐久力以及身為人身卻有龐大的魔力量才成立的風格。那並不適合你。』

這種說明不僅沒能接受，更讓我感到沮喪。

『你雖是希羅的兒子，但臂力及內在的魔力量都與父親不同。無論你怎麼模仿西螺，都不可能超越希羅。』

更重要的是，是那個大魔王所說的話，說明真是那樣吧。
我沒辦法成為老爸那樣的人。
我沒有那種才能。
果然，真的很受打擊。
但被這樣明確的指出來，我腦中閃過許多至今為止的事情。

「......哈哈......從小開始......就只是總之先揮劍......」

那是種習慣。無論颳風下雨從未落下。
手上的皮脫落、手泡破裂......盡管如此......

『但另一方面，與希羅那樣的剛劍相對，你擁有如自己所說的柔韌性......以及靈活的身軀與彈性。恐怕你......和母親很像吧。』

「ッ!?」

『若使用劍，劍鬥方式無論如何都會以劍為中心組成。但你......首先必須從肉體的機能......換言之，從能否與風格相符最大限度地活用己身開始不可。審視你肉體的機能，體術是最合適的。』

正處於震驚之中的我沒能全部聽清，但最後的話留在了耳際。
我也是「有別的才能」的事。

『若拘泥於劍士，你可能會掌握柔軟流暢的劍術。但要將其掌握，得在知曉自身肉體的機能後。雖說如此，於兩個月內學有所成是不可能的。』

我自然而然地抬起頭來，不想錯過特雷納的任何一句話。
特雷納對我說了「只是模仿老爸的話一輩子也贏不了老爸」這句話，聽起來就像是在說「我有我的才能存在」。
和老爸不同，只屬於我的風格......這是我從未想過的事情。

『還有，希羅是個單細胞蠢貨。單純依靠魔力量使用重視破壞力的魔法，精緻的咒文卻全然不行。使用魔法不是僅僅有魔力即可，理解理論與事像的頭腦也是必要的。那一點你在於希羅之上，這必能擴寬你的魔法吧。』

大魔王所說的那些，不僅僅是劍。的確老爸他會使用「全部發射出去系」的魔法，但也聽說過不擅長纖細的輔助系等等魔法。
啊哩? 意外地，老爸缺點還蠻多的?

『了解了嗎? 余要是認真鍛鍊你，兩個月後的優勝自不必說......再花些時間，將你提升到足以擊敗希羅的等級也不無可能。』

那不是單純憑氣勢空口說的大話。
確實地，特雷納有他的想法和勝算在。
而後，接下來就看我如何將其實踐了。

『如何? 小童喔......』

是的，剩下就看我自己了。聽到這個問題，我不禁苦笑起來。

「呼哈哈哈......老爸也......周圍的人們也......大家都會很吃驚吧......勇者希羅的兒子不以魔法劍士的風格戰鬥什麼的......」
『討厭嗎?』
「不......怎麼說，比起好笑的感覺不如說很舒服啊! 我不是老爸的兒子......是啊，我就是我的感覺吧! 怎麼說，一直纏著的咒縛去除了一個嗎，心情輕鬆了許多。」

沒錯。受到打擊，凹陷了，但我卻覺得如釋負重。
像是從什麼下解放出來的感覺。
因為我已經知道了，不必再去模仿老爸，對每件事都一一感到自卑了。
在從這一切解放出來的現在，反而是能夠掌握適合自己的新事物的高昂感更勝一籌。

「拜託了，特雷納。引導我走上適合的道路。」

這時的我僅僅只是將，與莎蒂絲的胸部和動機無關，我自身所萌生的「想做」的心情，純粹地說了出口。 

第十四話　魔王様のケンケンパ
[第十四話　魔王様のケンケンパ] by 躺躺

『那麼，伸展就到此為止，馬上進入梯子訓練吧。如此余來示範吧。』

說著，特雷納將折梯放在地上。
大魔王的訓練終於開始。
那是......

『那麼，首先站在梯子的正面，踩在折梯腳架之間的方格上......』
「啊啊......」
『雙腳併攏快速跳躍前進。立定跳。不要絆到、踩到折梯，必須著地在方格內。』

......大魔王雙腳併攏，咚咚咚咚地跳躍前進......

『來吧，你跟著做。』

「是、是的......」

『結束後回到最初的地點，這次兩腳併攏左右跳躍前進。訣竅是用雙腳跳躍，並以雙腳著地。單腳著地是不行的。』

曾經震撼世界傳說中的大魔王，用雙腳休咚休咚地跳躍著......

『接下來是單腳，再下一次用另一只腳前進，然後第三次張開雙腳跳躍。接著換另一邊，如此反覆開閉，kenkenpa(跳格子)、kenkenpa，有節奏地跳。』

「是、是的......」

讓人類陷入恐怖的深淵，沉醉於鮮血和慘劇的阿鼻叫喚中(?)殘虐無道的大魔王再跳格子。

『而後，這次是，kenpa、kenpa，更快地......』
「......嗚......噗......」

不；不行啊，現在笑出來會被咒殺的!

『外、中、外、中、外、中、外、以雙腳迴旋運動......』
「喔、喔。」
『再來是單腳迴旋運動。』

但、但是，這、這可是，大魔王搖晃著屁股嘰嘎嘰嘎地♪

『跳過去，一、二、三、四! 一、二、三、四!』
「噗哧、咕嚕、嗚......噗咕咕咕......」

大魔王的蹦蹦跳跳啦啦啦~♪

『有幹勁嗎你一一一一一一!!!!』

「不、不si」

『你還不知道余能看透你的心思嗎!? 在那咯咯地笑!』

然後，特雷納爆氣了。

『不是說要認真做嗎。』
「我、我知道的! 我也是、這麼想的......」

不，我很清楚。明明很認真地在教，我態度卻很不認真，生氣也是沒辦法的。
但看到那個大魔王在眼前蹦蹦跳跳、kenkenpa，笑出來是不可避免的吧。
話說，我也許是歷史上第一個看見大魔王蹦蹦跳跳的男人。

『真是......聽好了? 這個梯子訓練可不只是準備運動，對提高基礎能力也是很有效的方法!』
「是、是這樣嗎?」
『是啊! 真是，看來還是先跟你說明效果比較好吶。』

這麼說著，儘管有點臉紅和氣憤，特雷納還是告訴了我這奇怪東西的效果。

『這梯子訓練能鍛鍊快速的步法和方向轉換，甚至是減速、轉向、加速的能力。那意味著什麼，知道嗎?』


不行啊，忘了剛才的蹦跳吧。不會笑出聲的我沒問題的。
好了，得認真的思考這訓練的意義。
從現在特雷納所說的機能提升可以得知......也就是說......

「意思是能更好的運用身體嗎?」
『更詳細地說，即是加快神經和肌肉的反應速度。』

神經和肌肉的反應速度? 好像可以明白，又不太清楚......

『人類和魔族都是將大腦的指令由神經傳達給肌肉......反射神經好便是指，大腦、神經、肌肉的傳遞反應速度快。這梯子訓練讓你在狹小而有限的空間中減速、轉向、加速，即使大腦知曉但指示沒有正確傳達給肌肉可是做不好的。』

「哦......哦。」

『透過大腦、神經與肌肉的協調，使身體隨心所欲地，快速而正確的運動，其結果便是運動能力提高。更甚者......反應速度更快也意味著......魔法的發動速度更快。』

「ッ!?」

令人深感興趣、驚異無比的訓練方式。
雖然覺得是種愚蠢的鍛鍊，但聽起來貌似很有效果。
而且能讓魔法的發動更快?

『在戰鬥中，即使頭腦明白該怎麼做，身體也跟不上是很常見的事。身體跟不上大腦想像所形成的差距與時間在戰場上足以決定生死。為填補此差距，按照腦中所想般驅使身體......這是『可以掌握的技巧』。如此這般，認真進行訓練吧。』

按照腦中所描繪的想像運動身體。而我也理解這件事意外的困難。
對只是模糊地想像父親的劍，揮劍也只是隨意進行，原本就沒有明確自己想做什麼的我來說，這是前所未有的鍛鍊。

「知道了......好像，有點理解了。」

『唔姆。那麼繼續吧! 一、二、三、四! 一、二、三、四!』

「一、一、二、三、四!」

『大聲點! 先透過出聲記住節奏! 將其刻在身體中! 別害羞大聲喊出來! kenkenpa! kenkenpa!』

「是、是的! ke、ke、kenkenpa! kenkenpa!」

『手臂在舉高點，膝蓋也是，快速且有節奏地抑、揚、頓、挫!』

話說，認真做的話，這意外的難還很辛苦喔?
而且有些動作想要做更快的話會變成奇怪的樣子，姿勢會崩潰，甚至踏到折梯。
確實這麼做也許能像特雷納所說的提高身體機能。

『好，習慣之後再一點點提升難度。接下來余會在外邊指示要做的步法。』

「是的。是指按照你的指示做嗎?」

『當然，不僅如此。余會下步法以及......魔法屬性的指示。』

「哈? 魔法......?」

『對的。只要在指尖稍微放出基礎魔法即可。若指示『火』，火柴般便足以。不過，你現在開始得按照指示的步法動作，並同時發動指示的屬性魔法。』

這次不僅是步法，魔法也要? 嘛，只要基礎魔法就行的話，總能做到的?

『那便開始吧，雷交叉步。』
「哦、交叉，嗚、啊哩? 唔喔!」
『太慢了! 接著是風kenkenpa。」
「咕、kenpaken，遭了!」
『怎麼，魔法沒放出哦? 下個，風里約步。』
「風、好、放出了，嗚喔......」
『不行啊，別絆到!』

......不、等等、這個......

「這、這甚麼玩意，也太難了吧!」

想著做好步法就放不出魔法，想發動魔法步法就會落下......
看特雷納竊笑的樣子似乎我這副棘手的模樣在意料之中。

『那是當然。做別的事時一邊踏步法。做別的事時一邊使用魔法。也就是說，在同時做不同的事情，相當地使用神經造成反應混亂。沒有鍛鍊過的人類，必會偏向某一方。』

「偏向......嗎......」

『比方說，你能看著女人的胸......咳、看著乳房一邊學習魔法數學嗎? 比起計算注意力會被乳房奪走吧?』

「還、還真容易理解的例子......確實是......」

『和那相同。更何況，魔法劍的風格原本就是兩者並行揉合的。』

給我舉個了非常容易認同的例子，我深深地理解了。
而且對我至今為此模仿的魔法劍上也是如此。

『於戰鬥前將魔法寄宿於劍中後揮舞並不難......一邊揮劍並隨機應變地迅速發動相應的魔法......是相當困難的。但只要能夠掌握這個，戰鬥時的動作質量會有飛躍性的提升，甚至魔法的精度也可提高。精度的提高則意味著魔法的品質和威力提升。』

聽得越多，越能明白至今為止做的一切是多麼不經思考與膚淺，同時也理解到這乍看下愚蠢的鍛鍊是為何物。

「不妙，梯子訓練......不得了啊。」

『沒錯，這就是余整理出的 魔幻梯子訓練!』

雖然名字很土，但也不得不佩服。
只要我能做好這訓練的話......

『知道了嗎? 這是今後每日都會做的準備運動。將其習慣後，你應會在戰鬥中看見稍微不同的風景吧。』
「是的!」
『那麼，風蹦跳!』

我在人生中第一次，認真地為了變強做的蹦蹦跳跳啦啦啦~

=============================
這堆動作有夠難翻(倒 

第十五話　 想い
[第十五話　想い] by 躺躺

準備運動讓我喘不過氣來，而且頭腦也累了。
即使能快速且有節奏地做出步法，也不好使用魔法。
專注於使用魔法，步法就會混亂。
同時做兩件事情，沒想到這麼困難。

「喘、喘......」
『怎麼? 這種程度就喘不過氣那麼......果然是嬌生慣養著成長的吶。』
「庫! 咕......再一次!」
『哼，風交叉步』
「唔喔喔喔!」
『肩用太多力了。』

但我必須習慣這訓練。為了讓我變得更強，也為了找到與父親無關的自我風格。

『不過如此，是達不到乳房的吶。』
「呃!? 唔喔喔喔喔喔、還差得遠呢!」

累的時候才更有動力! 沒錯，為了胸部假期啊!
我都不知道。只靠這就能讓我覺得還能做下去，心也不會屈服!

『沒錯。雖然有幹勁是好事，但動作變得雜亂了。越是疲憊時，越要確實做好正確的步法並正確地使用魔法。』

做就做! 不，我會做到的! 要揉到莎蒂絲的胸部! 把它掐著! 吸、吸住......咕嘿嘿嘿嘿嘿......!
我是只要想做就能做到的孩子......不，是為了能對胸部為所欲為就能做到的孩子!

「......還真是激情地在玩奇怪的遊戲呢......少爺。」
「唔喔!?」

由於過於專注，沒有注意到莎蒂絲的蹤跡。
莎蒂絲看著我在做的梯子訓練，有點吃驚......不對......

「......不過......唔姆......這個是......意外地......」

一開始還有點驚訝，但很快就顯得有點欽佩和感興趣。

「少爺。這個遊戲......不，鍛鍊法是少爺想出來的嗎?」
「欸......不......這是......」

不愧是莎蒂絲。馬上就明白這乍看之下愚蠢的訓練似乎有各種各樣的效果。
話是這麼說，也不是我想出來的......也不能說出事實......這裡該......

「是呢。全知全能的大人告訴我的......吧?」
「......?」

嘛，我沒說謊。莎蒂絲似乎不懂我在說甚麼，微微歪著頭。
而在我旁邊的大魔王則一副得意的表情。

「嘛，也好。比起那個......根據您的要求，將菜單表給您帶來了。總之是本月的分。」
「啊、啊啊。」

莎蒂絲遞給我一張紙。那是我所要求關於我的餐點的菜單表。
特雷納說從今天開始他也會檢查這個。

「那麼，若還有什麼要求還請告知。我會無視您的喜好的。」
「喔、喔喔，謝謝。」
「好的。請繼續加油。」

說完，莎蒂絲沒有深入追問折梯的事，便回到宅邸裡了。
打開從莎蒂絲那收到的今後的菜單表，特雷納也看了眼。

『哦~.......』

佩服地點了點頭。

『做得漂亮。菜單很是豐富。』

這麼說著，表揚了莎蒂絲的菜單。對此我也有些自豪。

「啊啊。莎蒂絲會做各式各樣的料理，還都很美味喔......家務完美，又是美女......糟糕，真的只能結婚了。」

『不，不是那點。』

「嗯?」

『作為嬌生慣養地富家子，余本以為每天都吃著奢侈的高級食材，如此看來不然。』

特雷那一邊看著菜單表，一邊告訴我這句話的意思。

『蛋白質、維生素、礦物質還有糖類、脂質，皆深思熟慮過的漂亮平衡菜單......而且為了不讓你對同樣的東西感到厭倦，還涵蓋了各種餐點。』

「是、是......這樣嗎?」

『啊啊。特別適合如你一般處於成長期中身體發育的重要時期。很好地，將你的身體成長與健康放在第一位考慮著。』

那是，我平時豪不在意，只是邊「好吃好吃」地說著邊理所當然地吃著的餐點。
但現在，特雷那將那些告訴了我，我......

『只要看菜單表......就會知道考慮這個、製作出來的那人......有多麼地重視你。』

胸口炙熱起來。
那些事，多年以來......莎蒂絲一直......

「莎蒂絲她......在我出生以前......大概才3歲左右的時候......父母死在了和魔王軍的戰爭中......就在自己也差點被殺害時，我的母親趕到並救了她。」

『......七勇者......瑪姆嗎?』

「啊啊。然後，母親本來想把莎蒂絲交給孤兒院......但不知為何就這麼收養了她，像自己的妹妹......女兒一樣住在一起。」

『是嗎......』

「戰爭結束後，莎蒂絲以優秀的成績從學院畢業並獲得戰士的資格......也許是還有對母親的恩情在，留在宅邸成為我的專屬女僕......所以莎蒂絲也把我......當作親弟弟一樣。」

我沒有兄弟姊妹......但有姐姐的話......大概就是那樣......

「爸爸作為戰士長非常忙碌......母親也經常在各個國家巡迴......兩人都不再家的情況很多......所以......也許只有莎蒂絲......和我最......從小就一直住在一起......」

代替母親，代替姐姐。雖沒有血緣關係，但我真的這麼認為，而且現在更......我想要更進......而且......

『哼。雖不太懂人類的戀愛......還真是純真吶。不只是作為性慾的對象，還抱有純粹的感情啊。』

特雷納冷冷地對我說，讓我有點害羞。
但納雷納他......

『那麼，不僅僅是獎勵的乳房......在御前大賽中......展現你的帥氣之處......用以對一直以來珍惜地撫養你的女人表示感謝吶。』

這麼說著，給了我更多動機。
我聽見這句話幹勁上漲的同時......

「吶，特雷納。」
『何事。』
「你，真的是恐怖的大魔王嗎?」
『你小子，是想愚弄余嗎!』

不知為何，總覺得心裡萌生了奇怪的感覺。
 

第十六話　片鱗
[第十六話 片鱗] by 躺躺

特雷納把梯子訓練稱作「熱身運動」。
我把那理解為「準備運動」。
但其遠遠超過我的理解。

「喘、喘......話說......我好歹也是有體力的人......哈啊、哈啊......要死在準備運動......」

一般來說，所謂準備運動應是讓身體放鬆、溫暖的行為，我是這麼想的。
但現在別說是放鬆了，腿的肌肉都繃緊了喔?

『梯子訓練每天進行。御前大賽結束後當然也要。』
「真、真的假的......話說，腳在......腿在一抖一抖的......腳也像是要抽筋了。」
『習慣他。然後作為日常作息。養成習慣後，每天不做就不舒服。如此一來就沒問題了。』
「這、這要每天做? 好像會變成被虐狂。」
『沒錯。享受折磨自己、對日漸強大的自己感受到快感、陶醉、成癮於那樣的自己。說穿了就是對受虐自戀上癮啊。』

結果在魔幻梯子訓練上花了相當多的時間。
雖然一點點掌握了訣竅，但還做不到完美，必須得習慣啊。
但說這是準備運動，很恐怖啊。

『那麼，按照訓練計畫表，余來教你體術吧。不過在此之前......你，對體術有何了解?』

然後，下一個是體術。也就是說，這裡開始是正式訓練了嗎。

「姑且有基礎吧。在學校裡也有對練之類的。」
『是嗎。那麼，先來動一動讓余稍微看看。』
「動一動?」
『唔姆......『空』......不對......『陪練』吶。是啊，進行『幻影陪練』。』

哼、幻影? 幽靈? 又說些莫名其妙的用語。

『呀勒呀勒，不知道嗎? 體術訓練的經典、被稱作空擊的東西。想像一個假想敵，隻身和其戰鬥，回避對方的攻擊，反覆出拳或踢擊的訓練。』

「哦......」

『陪練是準備好對手的模擬戰。而幻影陪練是余現在想到的。不是假想的敵人......也不是實際的對手......而是與沒有實體的幽靈對練啊。』

那些我也不知道有甚麼區別。不是假想的敵人而是幽靈的對手? 幽靈什麼的......幽靈?

『沒錯。就是余。想像余實際存在來對練看看吧。』
「啥!? 我、我.......和你......?」
『啊啊。帶著殺意來吧。作為代替，即使不能給予傷害余也會做出反擊，就這麼做吧。』

沒想到會和大魔王對練。的確，雖然碰不到，模仿對練還是做得到的。

「哈哈哈哈，這可真有意思! 不錯啊。來試試吧。讓我看看大魔王的體術是有多強!」

確實這樣的話比想像假想敵一個人上要有效的多。
而且也很讓人感興趣。
魔王的體術。
然後，我又能以魔王為對手戰鬥到什麼程度?

「喂。那你可也別因為我打不到就裝沒命中啊? 被擊中了可要好好自行報告喔?」

我打響拳頭的關節，忘記了腿上的疲勞，有些興奮起來。
但對於這樣的我，特雷納則......

『呼哈哈哈哈哈哈哈。作為個秀才，那想法是零分啊。』
「哈?」
『你，以為自己攻擊得到余嗎?』
「ッ!?」

在那瞬間，氣氛一變。
彷彿能將意氣風發的我瞬間壓垮似的，看不見的壓力讓我不由德屏住呼吸。

『來吧，無論從哪都行。使用魔法也無所謂喔?』

與大魔王對練。
但對手是幽靈，即使反擊我也不會受到傷害。
死也絕對不可能發生。
然而......

『哼。怎麼? 害怕余嗎?』
「ッ!?」

對練的模仿? 我即將要和大魔王作戰。
有這樣的實感，當特雷納站在我面前的那刻，我更加感到冷汗直流。

『不會死......也不會受傷......不覺得沒甚麼好怕的嗎?』

不管是甚麼形式，只是意識到「戰鬥」就在眼前就有如此大的不同嗎?
面對一個毫無危害的敵人是這麼可怕的嗎?

『嘛......實際上既不會死，也不會受傷......只不過會留下想像吶。』
「ッ!?」

沒錯，能想像出來。
明明知道不會實際死亡，卻感覺像是生命被人掌握似的。
只是看一眼就像是要失去意識般地沉重、痛苦、冰冷。
壓倒性的威壓感。
平時聽著我隨便的語氣、普通交談的特雷納......好可怕......

『怎麼，膽小鬼? 所以你才會被周圍的人們閒話吧? 你最討厭的那句話。』
「ッ!?」
『即便如此，你仍是勇者的──』

但這傢伙還是一如既往地提高我的動力，煽動戰意。

「吵、吵死了啊! 打就打!」
『哼......好像比父親聰明點......單純的地方是一樣的嗎......不過總算踏出第一步啊。』
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!」

但即使戰役高昂也無法推翻......無可顛覆的現實。

「帝國流體術‧速連飛燕拳!」

飛身而出，從左拳的連打進入。
以不規則的軌跡反覆擊出的高速左拳，是為了擾對手。

『唔姆唔姆。』

持續觀察著我的全部動作，輕而易舉地看穿了我的拳路，甚至在原地一步不邁，只挪動上半身將其全數迴避。
事到如今我也不會對此感到驚訝了。
把意識集中到左拳之後──

「接招!」

右側低踢! 得手──

「ッ!? ......啊......欸?」
『怎麼? 打過來試試如何?』

在我正要踢出的瞬間，視野被甚麼給遮蓋了。
那是，特雷納的手指。

『哼，雖無危害，但本能地領悟了嗎? 再踏出一步，兩眼就會被壓碎。』
「ッ......吼哦!」

我沒有疏忽大意，卻不知他何時動作。
視野急遽變暗，過了好一會兒我才理解到雙目之前是特雷那的手指。
但這次一定......再次拉開距離後......

「雷屬咒文‧千之雷霆!」

對手是靈體，應該沒能造成什麼傷害，但也足以奪去對方的視野吧。
我退步拉開距離，將雷擊從高空打向特雷納。
隨後追擊。把他的立足點破壞掉!

「土屬咒文‧千之地裂!」
『本以為你性格扭曲，做起事來意外王道吶。』
「ッ!?」

落在庭院裡的閃光壟罩住特雷納。於腳下的地面劃出一道裂縫，本想將特雷納吞入......

「......呃......」
『來吧，不必客氣。更多地試試。』

是什麼時候......繞到我背後的?
比退步拉開距離的我還快，特雷納已經繞到了我身後。

「ッ、吼哦!」

別怕。對手可是大魔王啊......倒不如說......

『唔姆......雖有所混雜，仍是相當直接的攻擊啊......正因如此才容易解讀，也沒有意外性。但現在如此已足夠吶。』

回身的裏拳、左右的雙拳連打、從視野死角打出的高踢腿。
但特雷納看穿了我所有的攻擊，迴避了全部。
與他是幽靈無關，我完全不覺得攻擊能夠打中。

『原來如此......僅限在余仍活著的時代......約已經有中級戰士的力量了嗎......余也明白了你比起雷屬的魔法，土屬魔法更為優秀。』
「ッ!?」
『經驗尚淺的體術適應身體、戰鬥的邏輯、魔法力......雖不及那時的希羅，但也夠你擁有常人以上的的才能了』

一邊從容地迴避我的攻擊，一邊說著像是稱讚我的話。
話雖如此，在這種狀況下被稱讚一點也高興不起來......

『果然，可惜的是實戰經驗和經歷修羅場的次數比起戰爭時期要少嗎......正因如此你才會一直被人說著......『不如前人可靠』。』

「閉、閉嘴!」

『沒錯! 讓他們閉嘴! 讓周圍! 讓世人! 讓全部!』

我不會氣餒，至少一擊，打到哪都可以就能咬住。但......

『然而，余大致上明白了。那麼......這也是個經驗，收下吧。』
「啊?」
『不會觸碰你，也不會殺你，更不會傷到你，令你的心屈服匍匐於地。』


接下來的事，說實話我也不太清楚。

『來吧，首先感受下吧! 大魔王特雷納的冰山一角!』

但只有一件事非常明白。
我在假想的戰鬥裏，無數次地被其殺害。 

第十七話　知る
[第十七話　知る] by 躺躺

自那之後的事記不太清了。

只是我在與沒有實體的幽靈戰鬥之中，被植入了印像。

被手刀斬首的印象。

被一根手指刺穿心臟的印象。

揮過去的拳頭被反擊打在臉上的印象。

全身的骨頭都被折斷的印象。

被膝蓋痛擊到臉的印象。

被大魔王反覆使用各種體術，印入了被殺害、被摧毀的印象。

我也想過反擊，但無濟於事。

恐怕是用剛才梯子訓練步法最終型態的動作來迴避，有時還會對我的攻擊進行反擊。

最後我也無視了學院裡學會的基礎動作和體術之類的東西，只是忘我地像個孩子般胡鬧，暴露著滑稽的姿態。

「哈、哈......到底......是怎麼......」

也沒過多少時間吧。
天空仍是黃昏之時，夜晚尚未降臨。
嘛，如果過了幾個小時，莎蒂絲一定會來接我的。
但還沒來也意味著還沒經過多久。
盡管如此，我卻感到像是戰鬥了幾小時一樣濃烈的疲勞。

『哼，到底是殺過頭了嗎? 嘛，這下對余稍有改觀了嗎?』

特雷納冷冷地俯視著我。

『但你似乎已經掌握了體術基礎中的基礎。之後就看著鏡子空擊作為每天的訓練，其餘體術訓練便由余進行陪練吧。』

說實話，我確實不再能取笑這傢伙了。
對我來說，這就像是『即使死了變成幽靈狀態，也能輕易的殺掉我』。
明明沒有真的死去，但我卻切身感受到死亡。

『聽好了? 這種對練今後每天都會進行。如每天都能感受到余的動作、余的強大，那些神童也不足為懼了。』

每天都來這種戰鬥嗎......總覺得，我的感覺很多方面會變得奇怪啊。

「還真是......嚴厲的師傅啊......」
『以為能輕易地變強嗎? 為在短時間內變得強大，咬緊牙關的時間也不得不更濃密吶。』
「嘛......也是啊......」

發生了太多事情，就算是我也筋疲力盡地癱倒在原地。
應該還有禁咒這回事來著......該怎麼說......

『怎麼? 難道事對自己的氣量感到失望而喪失鬥志了嗎?』
「嘛......我從來沒像今天這樣覺得自己如此脆弱......但，這先放到一邊......」

無數次被殺害，無數次意識到自己的弱小，無數次地體會到自己的沒出息。
但越是了解大麼王特雷納強大的冰山一角，我就越想了解另一件事。

「吶，特雷納。」
『何事?』
「你......你說過我老爸卑鄙、不會察言觀色。」

每當我被擊倒時想到的是......老爸的事情。

『嗯? 啊啊，是啊。若是一對一必是余的勝利，可那男人......』

特雷那依舊覺得老爸很可恨，臉上露出煩躁的神情。
雖說戰爭裡不講汙穢和骯髒，但我也了解他們想抱怨的心情。
但另一方面......

「但......即使對你來說是這樣......就算老爸很卑鄙，不會看氣氛......你還是和老爸戰鬥了。」

『......啊啊......是啊......』

「和與現在的我不同，戰鬥的話會被殺......也會受傷......會被摧毀......和存在實體的你戰鬥。」

我之所以還能撐住站在他面前，是因為特雷納是個幽靈。
是因為覺得我不可能會真的被殺、不會受傷、也不會被破壞的心情存在。
但就算這樣，我還是這副慘狀。
那麼，老爸他呢?

「老爸他......面對著像你這樣荒唐的怪物，然後活下來了嗎?」

老爸打倒了大魔王，那個方式，對大魔王來說是卑鄙不看氣氛的手段，那些都不是問題。
面對這樣的東西。
冒著生命危險。

「為甚麼......能夠面對?」

為了甚麼?
為人類?
為了世界?
為什麼......

『你真的......對希羅一無所知啊。』

對這樣的我，特雷納這麼說了。

「嘛，說實話，我確實不清楚老爸到底有多強......」
『不是指這個。』

對，我一無所知。
對老爸的事情。
對老爸的力量。
然後......

『你首先該做的是......不是了解希羅作為勇者的力量，也不是超越作為勇者的希羅......而是先，了解希羅成為勇者前所走過的路。』

不是被稱為勇者的老爸，而是老爸在成為勇者前走過、積累的人生。

『人類要求你做『勇者之子』......對余來說那傢伙的事也令余厭惡，但，至少能說為成為勇者，其所走過的路絕不平坦。若你認為作為勇者的父親無論何時面對余都不膽怯，那就想錯了。』

沒錯，我只知道老爸「打倒了大魔王」的結果，並不知道過程。
正因如此，現在的我面對這樣擁有壓倒性力量差距的傢伙，不能理解「為甚麼能夠面對?」。

「就算這麼說......老爸總是很忙，那種事情......」
『你沒有自己試圖去了解嗎? 沒有自己去嘗試調查過嗎?』
「......那、那是......」
『余知道那男人和你少有交往......但難道你不曾想辦法了解父親嗎?』

我沒有自己調查過。我沒有想了解過。
所以，也曾以扭曲的態度對父親說「那就，教我劍術，教我父親的劍術啊。」之類的話，但當他說不行後，我也馬上就退縮了。
最重要的是我最討厭聽見「在我們的時代是......」之類的說法。

『說是過去是過去，和現今時代不同，故無參考價值也就罷了。但過去的故事是否值得參考，只是當成自誇的話語，還是從中學習有甚麼能夠置換到現代的事物......那些都是，取決於傾聽那方的心態而改變的。』

特雷納讀取我「討厭拿以前故事來說教」的想法告訴我的話，讓我陷入思考。

「你不跟我說說......老爸的事情嗎?」
『別說傻話了。不過是自己父親的事，自己去問就行了。』
「......哈哈，說的是啊。」

沒想到會以這種方式對老爸產生興趣。
嘛，這次那個忙得沒時間的臭老爸......就算偶爾見面也只能說些扭曲的話......但有時間的話......就稍微，問問看吧。
然後......

「你的事也......」
『嗯?』
「你的事也......願意的話就告訴我喔......」

現在的我所看著的這傢伙的事情。

這樣的兩人戰鬥的歷史。我單純地只是想要知曉這件事。

=================

人 生 導 師 大 魔 王
終於拾起了落下多回的威嚴 (大小姐並感 

第十八話　食い違い
[第十八話　食い違い] by 躺躺

早晨。前往學院的路程，今天感到格外辛苦。
要說為何，肌肉痠痛太要命了。

「切，腳好重......」
『哼，真是個小少爺。結果，昨天還是沒能達到禁咒啊。』

結果，昨天在幻影對練後，由於疲勞和精神上的疲累什麼都做不了，特雷納的訓練也到此為止。
只是今天放學後除了同樣的訓練內容，還加上了魔法相關的訓練。
這也是為了胸部......話雖如此，在學院能不能做點甚麼?

『翹課如何? 反正也是在浪費時間。余陪你訓練整天更有效果。』
「嘛，我也想做麼做......不過，前幾天剛翹了下午的課，下次莎蒂絲一定會抓狂的。」

說實話我還挺想翹的，但莎蒂絲會生氣，這種事傳到老爸耳裡也很讓我不爽。

「話是這麼說，上課我大多都在睡......這個嘛。」
『那才真是再浪費時間......既然如此，課堂上也來訓練吧。』
「哈? 那種事做得到嗎?」
『可以的。以安靜冥想的形式修行即可。這樣的話，既不給人添麻煩也能有效利用時間。』

沒想到會說到在上課時訓練的話。
話說，這麼一來我除了睡覺時間以外幾乎都在訓練嗎......

「是說，用冥想修行......是啥? 要我妄想嗎?」
『可以說是意象訓練。別小看意象訓練吶? 和空擊不同，不需要動到身體很簡單的。』
「就算說簡單......」
『但余有個好主意。有個比意象訓練更有效的魔法。一到學院就趕緊做魔法契約吧。』
「欸!? 在學、學院裡契約嗎?」

似乎是突然想到好用的訓練，特雷納露出幹勁十足的表情。
這傢伙，是認真地想讓我在上課時訓練嗎?
到底要怎麼做......

「喂，一大早開始就在嘟噥些甚麼......亞斯。」
「嗯?」

哦，真危險。誰聽見了嗎?
呃......

「哦哦，公主......菲安潔......早安。」
「啊啊。早安。」

沒想到帝國的公主從早上就一個人站在人來人往的街道上。
嘛，護衛騎士應該會在稍遠一歇的地方守護著吧......

「您怎麼了嗎? 平時──」
「咳!」
「......怎麼啦? 平時的話，都是搭馬車去學院的......」

沒錯，對方是公主。當然每天都有由帝國戰士護衛的馬車接送。
但今天不是如此，而是步行?

「為了這個。」

於是公主給我看了杯子裡的果汁。那是帝都水果店最近推出的鮮果汁。

「同學們最近都說這個果汁非常好喝，我也很在意便來喝喝看。」
「嘿......」
「所、所以，才、才不是為了埋伏誰這種事絕對不可能希望你不要誤會，我們在這裡相遇也是種緣分! 目的地和班級都一樣，不就這麼一起上學嗎!」
「嘛......我倒是不介意......」
「恩恩是的呢。恩恩。沒有拒絕的理由呢。」

雖然公主的語速飛快，但我明白總之是在說要一起去學院。
沒什麼特別需要拒絕的理由，我點了點頭，公主也恩恩地點頭站在我旁邊。

「呵呵......說起來，像這樣和你一起前去學院還是第一次呢。明明都同班了三年......順帶一提，我並沒有和校長直接談判強迫他讓我和你同班三年，真的是偶然喔。」
「嘛，菲安潔每天都坐馬車呢。」
「雖然是這麼說......你不也可以用瑪車接送嗎?」
「為了健康多走路......莎蒂絲說的。」

莎蒂絲也算是公主的青梅竹馬。
老爸和陛下從小就是同期的好朋友，也同是七勇者。
因為這層關係，我和這公主在小時候時常見面並一起玩耍。
以照顧她的形式，當時也還很小的莎蒂絲也在一起。

「姆......莎蒂絲嗎......哼。」

雖說一起玩耍過，關係並不太好。
老爸他們強迫我、公主及莎蒂絲互相照應和一塊遊玩，但這傢伙好像和莎蒂絲關係不好，兩人總是鬧矛盾。
然後我說和莎蒂絲一起比較好，公主就「我要回去了!」這麼回去和莎蒂絲一起玩了......或許是對公主無禮的行為吧，我挨了老爸一拳的是也有過。

「亞斯......那個.....回到家後，那個，和莎蒂絲一起學習、訓練......兩個人單獨......做那些嗎?」
「不，最近不太有......被迫做那傢伙出的問題集，一起吃飯之類的吧......」
「是、是嗎。那麼，發生甚麼特別的也......沒有對吧。」

特別的甚麼......我想是在說有沒有進展吧。
從這意義來說，「現在」還沒有進展。
但終究是「現在」啊。
這一切都取決於兩個月後的結果。

「......吶，亞斯。」
「嗯?」
「那個......你......關於畢業後的事，有沒有從你父親那聽說什麼呢?」
「欸......從老爸? ......沒啥......最近也沒怎麼見面......」
「是嗎......那，將來的事情......有考慮過嗎?」
「至今為止沒怎麼......」

突然怎麼了? 表情有點嚴肅，難以啟齒的樣子。跟剛才說的莎蒂絲的事有什麼關係嗎?

「我有在考慮。思考每一件事......來把它做好。畢業......不，向父上和帝都人民們，還有其他國家的人們展示，御前大賽的優勝......全部啊。」
「......優勝......」
「吶，亞斯。我和你至今為止也戰鬥數次了，從小也一直在一起......而且，雖然不及我，頭腦也很聰明。所以......你對我的......我的心情和願望應該是知道的吧!」

公主的心情和願望。這我知道的。
這人她，盡管有王族身分仍對自己嚴格要求，為了比任何人都要優秀而不斷努力，不只在學院，也成了許多國民認可的存在。
這一切都是為了我無法想像的、偉大的事物。

「啊啊......大概吧......但。」
「ッ!? ......是嗎......果然，注意到了嗎......」

為了帝國。為了世界。為了人類。為了未來。持續守護現在的和平世界。
恐怕是一直抱著這樣高尚的想法吧。

「至今為止和你戰鬥我一次都沒輸過......所以，御前大賽也不會輸。然後獲得優勝......我會全部到手的! 全部的......啊。」

是對說出自己的目標感到害羞嗎，公主臉微微泛紅用認真的表情向我宣言。
多麼耀眼，讓人感到堅強的意志。
正是無可動搖的意志啊。

「是嗎......」
「啊啊，是啊。」

與之相比，我戰鬥的理由......優勝就對莎蒂絲的胸部......說不出口。
不如說，好像會說著別舔啊混帳把我揍飛。
但即使如此......那也是我的動力，沒辦法啊。
而且，不只是這樣。

「我啊，與你相比對將來的事情，確實沒深入地考慮過啊。」
「亞斯?」
「但......這場大會我也會考慮認真地......不、我想認真的挑戰。」
「什......什麼?」

也有想讓老爸他們吃驚地回頭看看的想法，但最重要的是莎蒂絲。
也有想要在心愛的女人面前耍帥一把的想法。
以胸部為契機，順其自然地更進一步也有可能。
更近一步的關係......

「優勝的會是我!」
「ッ!?」
「作為男人......就讓我耍個帥吧。然後，我也會入手想要的東西。」

入手。揉捏抓住舔舐夾起，然後......乾脆，那傢伙自身。
不是為了帝國、世界、人類、未來。

「不過是......我自己的，為了我自己的獨斷......盡管如此，也了幹勁也沒辦法。」
「亞斯......」
「我會優勝的!」

我曾說過「成為第一」「要優勝」「絕對要贏」之類的話嗎?
小時候總是喊著這些話努力著，但最近認為自己勝過不了公主和父親變得腐朽。
但現在不同了。
我也再次回擊了宣戰布告。
然後，公主被我的態度弄得狼狽起來。

「那、那是，那、那個嗎? 那個......告、告白，想、想由男的那方......」
「ッ!? 告......」
「因因、因為，是這樣的吧?」

糟糕，暴露了!? 不、嘛，我的心意從小就暴露了嗎......

「是、是嗎......你想由自己來......但......」

公主聽見我的布告，沒有生氣也沒有反駁，不知為何感覺動搖了......但.......

「呼。但是優勝的會是我。不這樣的話，就算到手了也......說是夫唱婦隨嗎，或者說不能引領嗎.......」
「哈哈，你是想到優勝令大家認同來引領嗎......但，及此如此我也不會輸的。」
「是、是嗎......恩......」

漸漸冷靜下來，突然間，公主對我露出了微笑。
像是第一次見面的，閃閃發光的笑容。

「那，無論輸贏誰都不要記恨喔......兩個月後，做個了斷!」

的確，不需要多言。
雖然裡由各不相同，但我們只能透過戰鬥來決定。

「啊啊。」

我也如此理解，點了點頭。
然後......

『這公主說過吧? 小童......你很聰明，也理解公主的心情什麼的。』

一直在我身旁沉默著的特雷納開口說著......

『我想說。小童你意外的腦子不好，什麼都沒理解。其結果是，這絕妙地可笑同時令人憐憫的事態。但看起來挺有趣的故余什麼也不會說。』

雖然不太清楚......是想說我還不夠成熟嗎?
但在那之後特雷納什麼話也不說，我和菲安潔就這麼並肩走向學院。


================

跨頻聊天，慘，公主慘。 

第十九話　夢の中でも
[第十九話　夢の中でも] by 躺躺

在課堂上做意象訓練。
並不會實際活動到身體。
但是......

「......我......應該是在上課吧?」
「是啊。但由於你剛才契約的魔法，現在身處你腦內製作出的精神世界。」

一無所有的空白世界不斷延伸。
明顯與現實迴異，但不知為何感到意識無比清晰。

「剛才讓你學會的魔法『幻想魔法‧VR』......是將目標對象引誘入其理想夢境中的魔法。簡而言之，睡眠時偶而會知曉自己做著夢，這可以有意地，做著自己希冀的夢境。」
「有意的夢......?」
「說到底，你才剛學會這魔法沒多久，也只能做到這種程度吧。但再提高些熟練度，就能做出真正想見到的夢了。」

這麼法是在學院第一堂課的休息時間學會的。
在校舍後如特雷納所說的魔法契約。
與自動計算魔法EXCEL時相同，我按指示畫出魔法陣並詠唱。
然後在下堂課開始的同時悄悄地使用，就成了這樣。

「那，我下次睡覺的時候......『詠唱那個古怪冗長的古代語』同時詠唱『VR』的話我......就能做『任何夢』了?」
「是的。自己征服世界的夢......自己被女人包圍的夢......什麼都能。」
「哦......哦哦......」

想做的夢什麼都能? 那、那麼，該說是夢也很美味嗎......已經，馬上就想嘗試各種事情......

「不過，這魔法是根據熟練度和想像力發揮的。即使做了征服世界的夢，若你所能想像的水準過低、沒有具體性，連再現半成品的影像都做不到。」

「......這麼說......比如說，不，真的是只是比如說，我絲毫沒有想要用在那種事情......但我、我即使夢到和莎蒂絲做色色的事情，但我從沒見過莎蒂絲的裸體，所以再現力低下嗎?」

「............雖說沒錯但......你是傻了吧。是說，你忘記你心中在想什麼都洩漏給余了嗎?」

不，就算是傻了也沒關係。不如說，這個，難道不是教給了我非常好用的魔法嗎?
現在，我剛使用這魔法時沒特別考慮過，因為是第一次使用才這麼做......如果提高這麼法的品質......然後一點點也好......更了解莎蒂絲的肉體情報的話......就算是夢也能幸福!

「不過得注意吶。這終歸是場夢，雖根據本人的意願什麼都能夠再現。因此......有時也會引起過度沉迷於夢境，與現實疏離的成癮症狀。」
「ッ!?」
「因此，這魔法在余在魔界也定為禁咒。曾有某個國家，人們都做著方便的夢逃避現實，其結果為廢人遍布而後滅亡。」
「不是，那啥，這種沉重的事情要在做完魔法契約前先告訴我啊!」

夢會成癮。的確，如果特雷納所言為真，是有可能的。
在夢的世界中，可愛的她，對我寵愛有加，和我打情罵俏，比方說讓我嬰兒play(バブバブ)之類，胸、胸部之類也......

「如果你是個男人就在現實世界中實現，而不是這VR。」
「唔喔!? 特雷納......對喔......我的想法全都會洩漏......不對，在那之前!」

彷彿清楚得知我夢中的幻想，特雷納一臉漠然，但，等一下!

「明明是我的夢，為什麼你會在啊!?」

沒錯，這是我的夢。但為何，特雷納在這?

「你和余的精神是相連的。即是說，你在做夢的話余也會共有......」
「啥!?」
「呵，余也沒有確鑿的證據......但預想看來是正確的。這麼一來，上課這種無用的時間也能有效的鍛鍊你!」


沒想到連作夢也一起......我們這是多恩愛啊......是說，每次使用這魔法這傢伙都會登場啊!
那樣的話，我在夢裡和莎蒂絲嬰兒play時也會被這傢伙看著!?

「......就算余看見了，也向誰都說不出口不是挺好嗎。」
「才不────好! 一點也不───好!」

我的精神才沒堅強到別人看著我時做那種事啊。
啊~ 可惡，太失望了......還想著好不容易學會了超厲害的魔法......

「總之。趕緊開始訓練吧。梯子訓練或熱身運動和體術都再現實進行。這麼做才能實際增強肌肉力量。於是乎，這裡就已禁咒為中心進行。」

不關心我失望的心情，打算馬上開始訓練。
不過......

「不，但那有意義嗎?」
「意義是?」
「啊啊。因為，這是夢吧? 那麼，魔法契約也做不到，在這夢裡什麼都沒辦法做吧?」

是啊，終究是場夢。不是現實。
就算在這世界提升體術和魔法也沒有意義，也學不會新的魔法。
但......

「這點不需要擔心。這魔法就如剛才所說，是足以混淆現實與夢境的。因此，在這世界中有自信『做得到』的事情，無疑在現實中也能能派上用場。」
「是這樣的嗎......?」
「是的。而且，要在這世界教給你魔法......雖是禁咒但......不需要契約。」

重申意象訓練的重要性時，特雷納說了奇怪的話。
不需要契約的魔法?
那是，魔法嗎?

「呵，余也和你一同共享這個精神世界......也就是說，即便是靈體的余只要在精神世界......喝!」

「ッ!?」

「意味著用想像重現過去的魔法也是可能的! 呼哈哈哈哈，余自己所開發的，這個VR也是相當深奧的魔法啊!」

下個瞬間，特雷納引起了異變。
是靈體時應該沒有的，看似魔力的光壟罩身體，變成紅色的蒸氣。

「這、這是......」
「做得到嗎?」
「......不、不能......」
「這個，與其說是魔法......不如說是只使用魔力並控制的東西......換句話說，這不是『魔法』，而是『技術』。」

控制魔力的技術。

「只要掌握這個技術，遲早能做到這種事。余的必殺技之一......」
「必......殺?」
「將濃密的、磨砥的、有如蒸氣般溢出的魔力......集中......膨脹! 凝固! 而後有餘力的話，令其成型，若還留有餘力就將其旋轉起來!」
「ッ!?」

呃......好大!?

「那、那是什麼......?」

總之很大。像房子和建築那麼大。
特雷納右臂的拳上滿溢出巨大的魔力，變成尖銳旋轉的螺旋。

「大魔螺旋‧DevilSpiralBreak! 嘛，要想在兩個月內到這程度是不可能的，但總有一天能做到吧。」

該怎麼說，雖然不管哪樣這傢伙都很厲害，命名卻很土啊!
兩邊都有螺旋跟Spiral是搞什麼啊! 因為是重要的事所以要說兩遍嗎!?

「名字先放一邊......嘛，一個個地記住為好。首先，從威力開始......是什麼程度的事物，余會將余的想像深深打入你腦海中。」

「等、等、等下!? 啊，好像你，在生我的氣!?」

「上吧! 大魔螺旋‧DevilSpiralBreak!」

比幻影對練還慘。
要說為何，因為在夢的世界的話這傢伙是可以攻擊我的。
千瘡百孔......不對，是肉片全都被撕碎，粉身碎骨化作塵埃。
不，真的，雖說是夢還是很不得了的經驗。
甚至不知道會不會痛，不如說太毛骨悚然了。
話說回來，這傢伙竟然要教我這麼荒唐的技能嗎?
這是對人用也行的技能嗎?
話說，在那之前......


「不是DevilSpiral啥的，更正經點的名字! ......字......咦?」

「「「「「ッッッ!!??」」」」」


咦? ......教室......?
像是嚇到回頭看著我的同學，青筋畢露怒不可遏的教官。

『魔法的效果貌似結束了吶......』

對不清楚狀況的我，特雷納如此呢喃。
然後......

「欸~ ......DevilSpiral君。最近是不是太鬆懈了?」
「呃......不是......」
「沒想到在夢中做自己的必殺技......吶!」

只有那天，我被稱作DevilSpiral君。


==============

古有云：不做死就不會死 

第二十話　ホームルーム
[第二十話　ホームルーム] by 躺躺

「那麼，在今天回去之前把『戰士志願申請表』的紙交給大家。」

在上課時拼命訓練的結果，與其說身體不如說精神力給消耗殆盡了。
我疲憊地趴在書桌上，這是從教官發來的紙傳給全班。
那是為確認關於學院學生們畢業後進路意向的東西。

『哦，進路嗎......』
『啊啊。而且這些會被送到志願單位，所志願的團體會來通知面試和考試。』

志願申請表有第一到第三欄。若到第三為止都沒被錄用的話，會再去諮詢。

「大家應該都知道，說這決定了你們今後的人生也不為過。千萬要認真考慮過後在提交。」

沒錯，所謂志願戰士，是決定我們前途的表。

「順帶一提啊，志願戰士人氣第一的當然是『帝國騎士』，去年的競爭率是20倍。這方面也好好考慮過後再下決定。嘛，成績前五名的人倒不用想那麼多。」

是的，帝國騎士正是戰士的明星。待遇比起獵人、魔導士等都還要高。
如果進一步升格，升到王的親信大臣等級也做得到。
說真的，說學院學生幾乎都以成為帝國騎士為目標也不誇張。

『哦，還真是高競爭率吶。不過......在怎麼菁英也不過是軍人吧? 為何，要如此嚴格?』
『不，你想嘛......十幾年前戰爭結束世界和平了......所以軍人的人手也不夠了。』
『哼，原來如此......不僅等級下降，還裁減軍備嗎......和平的代價吶。』

沒錯，在以前那樣存在戰爭的時代，國家預算也會投入到軍隊中。帝國騎士也不斷被錄用。
但現今已經不是那種時代了。
一旦和平，人們致力於復興和發展，高收入高待遇的帝國騎士錄用就成為了窄門。
嘛，這都跟我沒什麼關係就是。
要說為何......

『順帶一問，剛才教師的男人所說的，成績前五名的人是怎麼回事。』
『學院的前五名不用透過錄用考試之類的，而已以推薦的形式進行面試。幾乎是無條件的帝國騎士......而且，會以公職組的名義配屬到帝國中央......簡單說，就是搭在晉升大道的主幹線上。』
 『哦......』

就是。志願者中成績前五名的人被無條件地安排好晉升份額。
當然，第二名的我可以乘上那個份額。

『那麼......你要走向甚麼進路?』
『哈? ......要甚麼......』

對於特雷納明確的問題我反而感到困惑。
不管什麼進路都......

『所以說，我的成績是第二名。就算什麼都不做，就這樣進入公職組......』

沒錯，就這麼沿著帝國騎士的晉升大道......

『怎麼。你想晉升嗎?』
『欸......?』
『配屬到帝國中央......也就是說，你明明像是在反抗父親，最後仍在父親權威所及的環境嘗取甜頭嗎?』
『呃......怎麼，回事?』

就像是，看不起我似的眼神。
我在對上目光的瞬間，心臟高聲鳴叫。

『你、你在說甚麼啊......』
『沒什麼......這麼說來，余從沒聽你說過這類話題吶。』
『啊?』
『你是為了什麼，而想成為帝國騎士的?』

為了什麼?


『至今為止，從沒聽你說過保衛帝都維護現今的和平......或保護皇帝之類青澀的話......於是，余以為必然是單純為了出人頭地......但你難道還有其他理由嗎?』

「那是......」

『反抗著的父親和令人鬱悶的世間評價今後也會伴隨而來，而仍想成為帝國騎士的話......目的不是佔便宜或升官的話......為什麼要成為帝國騎士? 在那兒，有你的意願存在嗎?』


說到底我為什麼想成為帝國騎士呢?
只是在不得不成為的環境中成長......不，不得不成為? 不對。
因為無論是老爸、母親、還是莎蒂絲，一次都沒有對我說過「絕對要成為帝國騎士」。
曾經的我，想成為像老爸那樣的帝國騎士。
但，現在的我呢?

「喂─，你要做什麼?」
「當然是，帝國騎士啦! 考試和面試都做了完美對策，我要守護帝國!」
「我是申請魔導研究所喔。想要更進一步學習呢。」
「我......恩~.......果然，不能放棄......不能不挑戰!」

周圍的同學們也都在談論著收到的志願戰士申請表。
每個人都對未來有各種各樣的想法。有的是夢想、有的是目標。
嘛，到這時期也是理所當然了。

「喂，在發什麼呆呢?」
「欸，啊......菲安潔......」

站在那樣的我面前，菲安潔抱著胳膊俯視著我。

「不......也不是......在發呆......」
「是嗎? 總覺得，最近你常常疏於上課，很令人擔心啊。」
「不不，沒事的......」
「但願如此。總之你不振作起來我會很困擾的。」
「振作......嗎......」

如此說著，菲安潔就這麼對我說出口。

「對了。你應該也知道，作為教育的一環我雖然也進入了學院，但我不會成為帝國騎士，而是想在父上的手下學習政治。」
「嘛，是呢......」
「這樣一來。我等同期的頂端就是你了啊。作為我等的代表可別丟臉呦，在中央也要好好工作呢。」

當我剛想著「為什麼要成為帝國騎士來著?」時，對我將成為帝國騎士毫不懷疑的公主，我沒辦法立刻回答她。
沒錯，作為帝國公主的菲安潔，雖是學院首席，但絕不會成為戰士。
畢業後，會好好地走上王族之路。
既有政治考量，也會有和某個地方的人結婚、生下繼承人之類，各種各樣的。
事實上，現在的皇帝十多歲就結婚了，那些也許也是不遠的將來吧。
正因如此，我畢業排名是次席，但在帝國騎士志願者中是成績排名第一。

「在中央......嗎......」
「沒錯，好好在中央做出實績，將來成為繼你父親之後的戰士長呢。」

那些，我自己也這麼認為，周圍的人們對我也是這麼認為吧，我的人生。

「恩。這、這樣的話，大家也會接受的吧......和、和我的那個呢。」
「誰知道。就算我當上戰士長......到頭來還是比不上老爸......若留下什麼功績，也不愧是勇者的兒子......這是這樣的人生罷了。」
「......嗯? 怎麼了......亞斯?」

剛才和菲安潔對話，稍微思考了下，慢慢地我感到能理解為什麼特雷納會那樣看著我。

真沒勁。

想想我今後的人生，無論如何都會有這樣的心情。

的確，以前也不是沒考慮過人生或將來，但每次都想著「沒辦法」就過去了。

但不知為何，現在的我並不這麼想。

越是思考，越是想不出來我為什麼要成為帝國騎士的理由，也想不到要做的事情。

唯一浮現在腦中的，就是對特雷納所說的「在父親權威所及的環境中嘗取甜頭」的人生，感到有些牴觸。 

第二十一話　更に二人
[第二十一話　更に二人] by 躺躺

在演習場上的魔法訓練時間。
我看著學院同學們進行魔法訓練，陷入沉思。

「啊~......吶，特雷納。你消滅人類後想做些什麼?」

一旦有所煩惱就找不到關於進路的答案，正在悶悶不樂時，我突然問了特雷納。

『怎麼，真突然。』
「不，剛才你說的話......我想了很多。」
『哦。』
「你是想做什麼而成為大魔王，而後決定毀滅人類的?」

雖然覺得作為諮詢對象非常不合適，但這時的我，將連對父母都沒吐露過的，關於進路的煩惱，自然而然地向特雷那傾訴。
而特雷納也沒拒否的意思回答了。

『嘛，也有因為人類之醜惡而想毀滅掉的單純想法......要在魔界統一魔族需要樹立共通的敵人......要從原沒有太陽的地底深處、暗雲密佈的魔界奪取地表......列舉起來沒完沒了。』

且因為規模過大，也得不到靈感，更沒有參考價值。這是理所當然的。

『不過，為何成為大魔王已經是往昔的事了，目標和夢想等青澀的事早已忘卻......』
「什麼啊，忘掉了喔......」
『只是......有一件余說得出......想要拓展我們的世界......是這麼想著的。』

特雷納看向遠方如此低語。
大魔王特雷納的根源。「想拓展世界」的想法。
雖然不知道是忘記了那想法如何與大魔王聯繫在一塊、還是他不打算坦白，即使如此也好像有「想做的事」。

「以前的我......想成為老爸那樣的......小時候曾這麼想。」

但現在不願意這麼做了。
在剛才特雷納那番話後，就更是如此了。

「為了找到想做的事而成為帝國騎士......也是啊。」

也不是利用做前途的臨時棲所。
說到底，和想找到想做的事什麼的毫無關係，恐怕成為帝國騎士後就會忙於工作無暇思索吧。
看看完全不回家的老爸就知道了。

『小童......有一點可以說嗎?』
「嗯?」
『余不太了解現今世界的人類的就職狀況......但余認為，你父親們的時代......是無法選擇自己想做之事的時代吧?』

那是，經常在某處聽過的訓話。
沒想到會從特雷納口裡聽見同樣的說教。
這些「我們的時代是」「過去比起現在艱難」之類的老不死說教從以前就很討厭，總是對其置若罔聞。
盡管如此，果然今天的我可能有那裡不對勁吧。
居然認真地聽著特雷納的話。

『在和平的世上，如你這般有相應的能力、金錢、和生活可以做想做的事的環境裡，怠惰地生活乃無上的奢侈，也是罪過。這是你必須理解的。』

的確如此。
我這幾天也比平時更加努力，但目的是為了胸部，以及給老爸和世間帶來驚喜之類的事。
我沒有足以左右人生的、可以說出「就是這個」的事物。
於是......

『這樣吧，小童。余也稍微考慮了一下......』

特雷那嚴肅的神情一變，露出像是要搞什麼惡作劇似的笑容......


『不依賴父親的光環......這樣下去，讓你找到想做的事情的方法......也不是沒有呢?』

「什麼?」

『然而那是......對嬌生慣養的小少爺，相當困難的前路吶。』


我不由得睜大眼睛。找到我想做的事的方法?
既然有那種東西，當然是想請他告訴我。
但我在意的是......

「喂喂，激烈蹦蹦的道路? 怎麼回事?」

特雷納的話簡直就像在挑釁和刺探，讓我有點惱火。


「喂──大家─! 我回來了───!」

「無聊......別鬧了。」


演習場上突然響起的兩個聲音。

「那......那些傢伙是......」

對我和大家來說都是非常懷念的人物。

「弗! 以及，黎拜爾! ......我們回來了，從特別海外留學歸來了! 欸嘿嘿嘿、大家!」
「真是......吵鬧的傢伙啊。」

在那裏的是兩個男人。


「「「「呀啊啊啊啊啊啊、弗君───!」」」」

「「「「不是吧吧吧吧，黎拜爾君喔──!」」」」

「「「弗、黎拜爾!! 回來了嗎!」」」


見到兩人身影的瞬間，同學們歡呼雀躍，特別是女生們眼睛閃亮亮地叫喊起來。

『好吵吶。那是怎麼?』
「......啊啊......那也是同學喔......然後......姑且......是我的青梅竹馬。」

而且，對我來說，那兩人並不只是普通的同班同學。

『哦。不過......呼姆......哦......』

也見到了兩人模樣的特雷納，似乎有所感慨。
也就是說，這兩人對大魔王來說是會做出反應的傢伙。


「欸嘿嘿嘿，大家過得好嗎?」

「呀~，真是，弗君完全沒有長高。好可愛~!」

「哇、哇哇哇，真是的、大家別一回來就這麼突然啦~!」

「不─行! 弗君，我要抱了!」

「哈哇哇!」

「啊，好狡猾我也要─!」


首先，是被女生們迅速包圍柔來柔去的男人，
在學院的男生中也是最矮的，比女生還矮的幼兒體型。
再加上娃娃臉和眼鏡以及孩子氣的舉止，在女生中很有人氣。
然後最重要的是......

「魔力量和魔法的力量甚至在公主之上......在麼法領域是年級第一......而且，也是七勇者之一，大魔導士的兒子。」
『哦哦......原來如此......是這樣啊......那傢伙的孩子......』

沒錯，和我一樣是七勇者的兒子，從小就是青梅竹馬。
並且是繼承了作為大魔導士的父親才能，以『天才魔法少年』馳名，在帝都尤其受到女性歡迎。
然後......


「「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! 黎拜爾大人!」」」」

「讓人耳疼。沒事就別跟我說話。」

「「「「太棒了────!」」」」


板著臉無趣地交叉雙臂，一副厭煩簇擁著的女人們的冷淡態度，但就連那冷酷的姿態也能吸引女子們的，長髮的美型劍士。

『那邊的高挑美型男人是?』
「啊啊。那傢伙，劍術和戰鬥能力都在公主之上......是我們這代學院中最強的男人......也是繼承七勇者劍聖之血的男人......」
『哦哦? 啊啊......有呢。確實有個完全不用任何魔法只用劍戰鬥的、冷酷風的人確實有啊。』

對，那傢伙也和我一樣。
並且和弗相同，甚至被稱作『劍聖繼承者』的男人。
其實力已經可以與上級戰士匹敵。
兩人都很好地繼承了父母的基因，受到很多人的期待。

『哼。看到了令人懷念的東西啊。沒想到，還有這樣的傢伙在。』
「啊啊......去年，帝國為兼顧與他國的交流把優秀的人才送去留學或進修。」
『......你沒被選上嗎?』

被戳中了痛處，有點惱火。


「留學生最多兩名。成績前兩名的啊。去年公主也是綜合排名第一，但公主謝絕了留學，所以當時第二和第三的那兩人成了留學生啊。」

『哦......原來如此。』

「怎樣啦......」

『也就是，你這年級第二的成績，是因為那兩人不在才進步的嗎。』

「吵死了──!」


對，正是這樣。
與公主相仿的那兩人，在綜合成績上敵不過公主，但都持有著「只有這個決不會輸」的東西。
而且那彷若勇者父母的才能，誰都期待著他們，他們也總不負眾望。

和我不一樣......


==============

參考漫畫版改了一下名字。
 

第二十二話　宣戦布告
[第二十二話　宣戦布告] by 躺躺

「喂─，亞斯~!」
「在那裡嗎......」

在我和特雷納說話的時候，弗和黎拜爾似乎注意到了我，朝這走了過來。

「喲，好久不見啊。」
「亞斯也好久不見! 恩，沒什麼變化嗎?」
「有稍微成長點了吧?」

雖然知道不是想挖苦我，但開口第一句就是「沒什麼變化」，感覺像是在對我說「沒有成長」，但我一笑置之。

「真是，許久不見的吵鬧傢伙啊。」
「欸~是這樣嗎? 對了，待會給你土產帶回去呢。」
「哼，無聊。」

對著笑嘻嘻地像個孩子一樣蹭過來的弗說著，既然覺得無聊就別過來了黎拜爾。
嘛，先不說弗，黎拜爾從以前開始就是這種感覺。雖然不是壞傢伙但總是挺冷淡的。

「那，留學感覺如何?」
「恩，學到很多東西喔! 接觸、學習、掌握各種各樣的魔法......雖然也有很辛苦的事情。也早早經歷了實戰呢。」
「確實有很麻煩的事啊。留學的地方忽然被一群野生火龍襲擊，我們也作為臨時戰士參戰啊。」

總覺得，有些誇張的東西混進來了。
不出所料，聚集在我們周遭的人們喊著「想聽想聽!」。

「哦─是嗎。但沒想到你們會在這時期回來......說真的，還以為是畢業典禮附近才會回來的。」

因為聽那些自吹自擂的話只會讓自己成為笑柄，正想換個話題時，我的問題讓弗和黎拜爾的目光轉向了我。

「想要參加御前大賽呢。」
「我也是，為了證明自己的實力......」

欸......?

「亞斯也會出場吧? 但，我們大概已經......不會輸給亞斯或公主了。」
「不好意思，你可要做好覺悟啊。我們經過實戰，已經到了比你超前的領域了。」

御前大賽。我以為優勝是取決於能否戰勝公主。
但，這些傢伙也......?

「好厲害! 所以，弗君和黎拜爾君也會出場，也就是......」
「這次的御前大賽，不就是七勇者之子們展開的戰鬥嗎!」
「嗚哇啊，連我都心跳加速了!」
「勇者之子四人的激戰! 帝都，不，全世界都會震驚的!」

為兩人也要參加御前大賽而興奮不已的同學們。
以及兩人流露出的自信。
洋溢著彷彿確信自己「不可能會輸」一樣的氣場。
然後......

「吶，弗。機會難得，讓我們見識看看留學時掌握的力量吧!」
「恩，想看想─看!」

既然如此有自信的話，想當然會擁有相應的東西。
那麼，想看看那個。同學們騷動起來。

「欸~ 在這裡? 恩─、欸~，真為難啊~」

弗嘴上說著「真為難」，但看起來不太在乎。
這讓我有點火大......

「那......恩，看好喔? BitFire!」

這麼說著，無論如何都想讓大家看看力量的弗，對演習場邊邊的木人放出了火炎。
BitFire。那正是初級中的初級的魔法。
Bit、Kilo、Mega，是麼法等級中最弱的。
事到如今看到這種魔法......

「「「「ッッッ!!!???」」」」

那一刻，整個演習場瞬間被熊熊烈焰給包覆。

「什!?」
『唔姆......』

熾熱燃燒的火焰是，足以與以前教官所展示的mega級魔法匹敵的，規格外的火炎。
那規模與力量，令我不寒而慄。

「那個......咦? 對不起......不是什麼大不了的東西，讓你們失望了?」

一臉茫然，這傢伙是故意這麼說的嗎!? 是有怎樣的神經啊!
啊，糟糕。
對弗火大到想揍下去還是第一次。

「「「「「厲害過頭給嚇傻了!!!!」」」」」

用基礎中的基礎的魔法，釋放出最高級的魔法。
這傢伙在這一年裡到底成長了多少啊!?
那麼，剛如果用的是mega級......這傢伙......

「......你很驚訝啊。」
「黎拜爾?」
「才那程度，就這麼吃驚......反而讓我感到驚訝......」

這傢伙，總覺得在故意裝作沒自覺地看不起我，火大啊!!!!

「亞斯。在這一年裡，弗跟我都帶著了絕對的力量，回來了。」
「呃......黎拜爾......」
「很快，我們已經去往下一個階段了。現在的你是，絕對贏不過我們的。」

在啞口無言的我身旁，黎拜爾如此斷言。
我沒有能夠回嘴的東西。

「我必定會在這次御前大賽獲得優勝。然後將這場優勝......獻給那位大人。」

而後是，優勝宣言。
坦白說，我還是第一次見到這基本上冷酷的傢伙說得這麼熱情。
就這能說明他很有自信吧。

「弗! 而這不是黎拜爾嗎! 都回來了嗎!」

這時，在興奮不已的演習場上，公主出現了。
弗與黎拜爾像嚇到一樣，快步跑到公主身旁，單膝跪地低下了頭。

「「久疏問候，公主大人。」」
「恩恩，看起來很有精神比什麼都好。以及，作為青梅竹馬的再會，像以前一樣叫我菲安潔吧。」

沒錯，對公主來說兩人也是青梅竹馬。所以公主也高興地笑著將手放在兩人肩上慰勞他們。
然後......

「菲安潔大人......不，菲安潔。」
「啊啊，黎拜爾。你還是和以前一樣很有男子氣概啊。我聽過你們兩人的傳聞。據說率先迎擊了襲擊奇卡巴王國的火龍，被稱作英雄，甚至獲得了屠龍者的稱號呢。作為帝國國民我為你們感到驕傲。」

弗對公主的慰勞之言露出笑容。另一邊黎拜爾表情依舊僵硬，但似乎下了什麼決心......

「菲安潔。這次的御前大賽，我會得到優勝。不管是對弗......還是你......還是亞斯都不會輸的。」
「恩......」
「得到優勝後，我希望你能將我列入婚約者候補。」
「ッ!?」

哦、哦哦......這傢伙，這一年真的變了。
是說，受女人歡迎的這傢伙，別說是向女人告白了，在大家面前宣言還是第一次呢?
這下，喜歡這傢伙的女人們......

「「「「「呀呀啊啊啊啊，好厲害! 黎拜爾君跟，公主大人!? 太棒了!」」」」」

......還以為你們會受到打擊，結果是呀呀地騷動著，這些女人......嘛，無所謂......那麼、公主會怎麼回應呢?

「......認真的?」
「認真。」

認真的感情。如此，公主也露出嚴肅的表情。


「......黎拜爾......你是我的青梅竹馬、也是值得信賴和尊敬的朋友。而對帶著上進心努力著的你──」

「我比這世上的任何人都要想念你，並發誓與你共同守護帝國的和平!」

「ッ!?」

「菲安潔的『心意我是知道的』。但我希望你能給我一個看做男人的機會。」


黎拜爾已經不在乎周圍的人們了，只是堅定地將自己的心意傳達給對方。

「......黎拜爾......我是......那個我......」

然後公主也被其堅定的心意弄得不知所措的樣子。
但我是覺得沒甚麼好煩惱的。
同為勇者的血脈很般配吧，周圍的人們也會接受吧。
嘛，祝妳幸福。
但......

『真可悲啊，那男人......明明得不到優勝......是吧?』
「......喂。」

自始自終都將一切看在眼裡的特雷納，露出微笑對我說著。
像是在取笑黎拜爾，像是在說「優勝是我」一樣地說著。


『喂，別說的那麼簡單。剛才弗的魔法你也看見了吧? 那樣強大的......黎拜爾也，擁有那種等級的力量吧......』

『沒關係。在余看來那兩人，是怎樣都行的水準。天才兒? 在余看來，與兒戲同等。再過兩個月，就能壓倒性的勝過。』

『喂! 那種事做得到嗎?』

『當然。留學一年? 不過打倒過幾只野生火龍? 接受余兩個月的指導，匹敵百年修行的價值。曾打倒魔界龍王的余之所言必然無誤。』

『那、那還真是可靠啊......』

『再說，那小毛孩。用Bit級的魔法發揮出Mega級的威力，這種程度有什麼好無自覺地得意忘形? 生前的余，Giga級......不、Tera級的威力也不再話下。』

『不、等等。Giga跟Tera是什麼? 這些詞我聽都沒聽過喔?』


知曉弗和黎拜爾的力量後，仍斷言「我會優勝」的特雷納。


『相信余吧。你以為你是誰的弟子?』


這句話讓我感受到不可思議的力量，沮喪的心情一下子高漲起來。
而後......

『總之，優勝的人是你。但為了這個，你多少會承擔些風險吶。』
「風險?」

風險。那是，副作用之類的嗎? 的確，如果兩個月就能戰勝那種等級，無論肉體還是壽命都......

『現在，你也向那些傢伙們宣言吧!』
『哈? 宣言? 欸，風險是......什麼......』
『聽好了? 就這麼說──』

付出的風險不是肉體或是壽命，而是......

「黎拜爾，你的心意讓我既開心，也令我自豪。但我在這次御前大賽裡......要對那傢伙......」
「我知道。所以我回來了! 在你宣布之前!」

就在我和特雷納說話的時候，不知怎地展開了劍士與公主的戀愛小說似的光景，在那之中我......


「等等啊，黎拜爾。」

「ッ......亞斯......」

「欸、啊、啊，亞斯......」


也知道這妨礙到兩人的對話，但我還是插嘴了，然後按特雷納所言說出來。
現在仍毫無根據的話語。

然而特雷納說這是必要的風險，我也接受了。

即是，把自己逼上絕路。

我同意了，雖然相當不好意思，我還是作出宣言。


「我知道你們變強了......但優勝的人會是我! 我也有不能讓步的東西啊!」

「ッ!?」

「......欸? 亞、亞斯?」


我做出了宣言，非常不看氣氛的宣言。
和黎拜爾的戰鬥理由相比，我只是想要莎蒂絲的胸部，還有展現出我的帥氣。
但特雷納說，既然決定奪冠，就不要在這種場合退縮。
如此大言不慚，要是輸了多丟臉。特雷納認為至少要承擔這種程度的風險。
於是......

「......是嗎......亞斯。那就是你的心意......是這樣的嗎?」
「啊啊。確實現在的我大概敵不過你......但，我也有奪取優勝的理由。」

與來到我面前的黎拜爾互相瞪視。
而後......


「「「「呀─────! 這、這、這難道! 呀────ッ!」」」」

「好、好厲害! 也就是說沒錯吧? 亞斯那傢伙......不讓黎拜爾得到優勝是指......」

「什麼啊，原來是這樣呢......亞斯。恩~ 我該支持哪一邊呢......」


嗯? 咦? 怎麼? 本以為會被批判一番的，但突然女生們呀地尖叫起來，男生們也興奮不已?

「那、那個，哇、哇哇，亞斯......那個亞斯宣布要優勝......對、對我那麼地......毫不讓步.....」

而且，被打斷告白的公主還在嘟噥著什麼......


『呼哈哈哈哈，越來越有意思了吶。各式各樣的事。』


明明是特雷納讓我宣言他對我說的話，但他不知為何一副覺得很有趣的樣子。


======================

愉悅人大魔王完美的推坑計畫。 

第二十三話　気持ちを上げる
[第二十三話　気持ちを上げる] by 躺躺

說出勝利宣言當天的放學後。
我和久別重逢的青梅竹馬一起喝杯茶......什麼的全都沒做，直接回到了宅邸裡開始特訓。
在連被殺了幾次都遺忘的幻影對練中，雖說做出抵抗的時間逐漸增加，但仍會被殺掉。


『打出左刺拳後馬上把手收回防禦。比起打，不如意識到要收回去擺好姿勢! 肩膀太用力了。放鬆點。從對方的腳、視線、肩的肌肉來預測對方的動作。若都只看見動作才做出反應，有幾條命都不夠!』

「可惡......」

『因疲憊而手忙腳亂了! 腳停下來了! 保持你的腳步輕快。縱橫交錯的步法，像玩弄對手似的究極步法......若疲累時做不出『魔幻步法』，就沒有意義了!』

「......真土......」

『始終注意好時機，你踢得太早了! 以快速的跨步進入對手懷中，身體打擊、上鉤拳、鉤拳......根據情況選擇有效的拳法!』


即使想用反覆減速加速的步法玩弄特雷納，但等級差太多了也做不到。
但即便如此，我也抱著「一下也好也要打到」、「一下也好至少要掠過」、「一秒也好多活久一點」之類的想法，毫不逃避的我，以死也無所謂的態度挺身而出。
魯莽而拼命地。
但思考冷靜地。
其結果，是我終於能在這場你死我活的攻防中站穩腳跟。

「喘、喘......好累......」
『不要馬上坐下。冷靜下來。』

反覆對練後的短暫休憩。
直到最後，連一下都沒能擦到，更不用說讓他改變神情。
雖然將自己逼得很緊，但也不知道到底有沒有變強。

『安心吧。你的成長超乎你想像。』
「ッ......」

正因為完全共有我的心，特雷納才能這麼明確的告訴我。

『你的青梅竹馬不過打敗火龍就裝作強者，但仍只是地上世界的野生龍。余曾和被稱為史上最強的『冥獄龍王』吵架並獲得勝利。這樣的余所說的，絕對沒錯。』

欸!? 冥獄龍王真的存在? 我還以為只是童話故事裡的空想生物......

『話雖如此......這幻影對練的內容還是稍微改變一下比較好。』
「欸!?」

來自一直狠狠殺掉我的特雷納口中意外的話。
突然這是吹什麼風? 果然，是我太弱了他自己沒辦法訓練到嗎......

『這樣下去，你將無法掌握『打到對方的印象』。總與實力較強的對手戰鬥，只會形成失敗被殺害的印象，如此一來將會失去信心，只會學到逃跑而不是進攻。』

現在的我只是茫然地、魯莽拼命地面對，但再過一段時間連那也做不到。如此預想的指導。

『雖然只是心理問題，但一旦根值於本能就很棘手。可能導致在關鍵時刻連一步都踏不出去，過早地看透危險而退卻。』

對大魔王這種未雨綢繆的說明，我每次都很佩服。

「......你......有當指導者的經驗嗎?」
『沒。......哼、怎麼? 對余是如此優秀的指導者，感到驚訝嗎? 和不懂養育孩子的希羅，果然不同啊。與勇者不一樣啊，與勇者啊。』

特雷納挺起胸膛得意的樣子，但我正常地肯首。
雖說是全知全能，但竟能做到這種程度嗎。
而且這傢伙厲害的不只是知識和理論......還有......

「那麼，要培養打倒對方的印象的話，就在學院的模擬戰中找個合適的對手吧。」
『這可不行!』
「......哈? 為甚麼?」
『呀勒呀哩，你真的是很無趣啊。聽好了? 在你千鈞一髮之際......要說的話，再你和勇者之子們戰鬥之前，使用體術的事先隱藏起來。』
「欸? 為甚麼啊......? 難道是會被制定對策嗎......」
『不是這樣的! 聽好了? 想像一下，在這種情況下......』

這麼說著，特雷納向我說明了某種清況。


──接下來，是勇者之子之間的對決! 勇者希羅的兒子‧亞斯。然後，讓您久等了! 其劍技已被譽為英雄，為引領下一代的英雄候補之首! 劍聖繼承者的黎拜爾登場!

──呀─，黎拜爾大人，加油─!

──唔姆，果然我的婚約者只能是黎拜爾!

──嘛，少爺這樣的怎麼也做不到的呢。

──果然，要是我們的兒子也像黎拜爾那樣優秀就好了~

──亞斯，你是贏不過我的。就讓我瞬殺你吧?


『就像這樣的展開。』
「等。這不是變成很討厭的狀況嗎!?」
『然後......』


──哦呀? 亞斯甚麼武器都沒有拿啊? 這是要投降的意思嗎?

──無聊。喂，黎拜爾啊，快把那個沒用二世埋葬掉，和我親熱親熱吧!

──比起少爺我更想侍奉黎拜爾大人呢。

──切，吊車尾的蠢兒子。

──絕不饒過你，亞斯。之後，看著我和公主大人親熱。也將莎蒂絲作為我的側室吧!


「咕哇啊啊啊啊啊，住手哦哦哦哦哦哦哦! 咕啊啊啊啊，我要殺了黎拜爾那混蛋，不，我要將這世上的一切抹殺乾淨!」
『閉嘴聽著! 在那裡，那狀況下! 你微微一笑。』


──笑......哼......看起來像靜止不動啊......

──什、什麼? 亞斯，那是甚麼動作! 我、我的劍竟碰不到!

──我來把你那端正的臉整的像半獸人吧! 大魔焦炭螺旋擊(CokeScrewBlow)!

──噗呸欸欸欸欸欸欸!?


「......哦......」
『而後，整個會場都目瞪口呆......過了一會，帝國被震驚了!』


──亞斯好強啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!


『如何? 放棄魔法劍士，用與父母無關的力量奮鬥，展現不是『勇者之子』，而是『亞斯‧拉岡』的戰鬥及其力量......這不是更好嗎?』


沒錯，就是這樣。這傢伙的厲害之處不只是知識和理論，還能讓我的心情不斷高漲!

「這不是很令人激動嗎......是吧! 特雷納!」
『對吧?』

顫抖停不下來。我要讓自今為止對我失望的所有人看看。
特雷納笑著問道：「如何?」，我也抑止不住滿意的高昂心情笑了出來。


『總上所述，你的對練夥伴就由余的『想像』做出來吧。『VR』的呢。幻影對練之後是，夢中的『夢幻對練』啊。就給你準備哥布林和野獸之流吧!』

「啊啊。甚麼都快點來吧! 為了打趴那些混帳!」


我要做到。讓所有人見識看看! 我的力量! 我的自我!
為此，色魔黎拜爾跟臭公主我都殺給你看!

『不是，剛才的例子是稍微誇張過的......不、算了。似乎已經掌握了鬥爭所需的殺意啊。』

沒錯! 我要殺了他們!

『那麼，今後的對練會有各種變化，今天就來下個訓練......來學禁咒。』
「哦、哦哦......那是前幾天的.....」
『是的。余在VR給你看過的魔法技術......余會讓你學會的。這將會伴隨相當的痛苦吧......』
「哦，痛苦? 那種東西，屁都不是!」
『就是這氣勢。那麼......』

想要贏。不，要贏。為此多少的痛苦都......

『第一天不是要你買針灸針嗎? 準備好那個。待會把那刺進身體。』
「............呼欸?」

疼、疼痛甚麼的......疼痛......什麼的......但......



====================

大魔王的小劇場，快笑死ww
有些地方的翻譯因應文內氣氛稍微改動了點，不然都差不多的句子不好看啊~

另外最近多了些活忙起來了，更新頻率比較低抱歉啦  

第二十四話　苦行ではない
[第二十四話　苦行ではない] by 躺躺

我再次置身於幻想魔法‧VR之中。

「那麼，現在開始來教你前幾天展示的魔法技術秘訣......的事前準備。」

一如既往地梯子訓練和幻影對練讓我的身體狀態相當不妙，但經過幾天身體也慢慢適應了，感到自己漸漸習慣訓練。
第一天只能進行梯子訓練和幻影對練，今天卻能夠進行近咒鍛鍊。
然後現在，使用VR的禁咒鍛鍊前，特雷納的授課開始了。

「首先作為基礎知識......魔法是將空氣中飄盪的魔力，通過肉體的魔力出入口『魔穴』導入『體內的魔力儲藏罐』中保存，必要時通過魔穴釋放。這點明白吧?」

再指導禁咒之前，特雷納就像是要確認我的知識一樣，講起關於魔法的基礎知識作為開場白。
雖然對我來說是事到如今程度的內容，我還是老實地點頭聽著。


「我好歹是學院學生喔? 這種程度，小孩子都知道。」

「唔姆。那麼『魔力儲藏罐=魔力容量』可以理解吧。但『魔力容量=魔法的威力』是『不成立』的。」

「啊啊。那是『魔力放出量+魔法熟練度=魔法的威力』公式吧。」

「是的。也就是說，不管魔力容量如何，要施放有威力的魔法，只要提高熟練度和『魔力放出量』即可。相應地，罐子很容易變成空的，但暫且不提這點......該怎麼『提高魔力放出量』?」

「這個嘛......準確地說，應該是『全身的魔穴能開放多少』......吧?」

「是的。比如袋子裡的空氣，比起打開一個小洞讓空氣一點點流出，不如多開幾個洞釋放更多。也就是說，『魔力放出量=開放的魔穴數量』。」


這都是在學院學過的魔法理論基礎。到這裡我都理解便點了點頭。
然後......

「那麼，你們人類不管開放與否，『全身的魔穴數量』共有多少知道嗎?」

我無法正確回答這個問題。應該說，現代的魔法醫學還沒將其揭明。
但平均開放的魔穴數量的話......

「這我不知道。只是，『開放的魔穴』的話，常人是10。學院學生平均是20，我體檢時是30......弗是60的吧。」
「嘛，大概是這樣吧。」

只有魔力容量多不足以施放強大的魔法。
根據有多少魔穴開放，左右著魔法的威力。


「魔法的熟練度也能提高威力，但是有界限的。生命是無法施放出比自身魔穴所釋放的魔力放出量以上的魔法的。而且開放的魔穴數量因人而異......越多越有才能，魔島士家族這點特別顯卓。」

「我知道啦......」

「而魔力罐的容量也因人而異。即是說，魔力放出量和魔力容量兩者與生俱來就多的人......那是才能......也稱之為天才。」


沒錯，納是無法顛覆的。
而我的魔穴數只有弗的一半。
公主也有50個。

「但世上也有『魔力容量多，但魔力放出量少的人』、『魔力容量少，但魔力放出量多的人』，這類有些不平衡的人存在。」
「喔......」
「暫且忽略熟練度......將體內的魔力容量數值化，將魔穴的數量作為魔力放出量的數值。這種情況下，有這樣的例子。」

話題繼續下去，特雷納從這用想像在這幻想空間中做出黑板，用粉筆寫下一些東西。
糟糕，真的很像老師啊?


●例1
‧魔力容量：100
‧魔力放出量：20
‧可用的魔法：位元火炎(魔力消費20)

●例2
‧魔力容量：50
‧魔力放出量：40
‧可用的魔法：位元火炎(魔力消費20)、千之火炎(魔力消費30)


「在這例子中，例1的魔力容量比例2多，能夠施放5次消費20的魔法。而例2的魔力容量只有例1的一半。但如果只使用一次，他能夠放出比例1更有威力的魔法。」


這說明我也明白。就是說，若你有大量的魔力，但沒有放出的能力就沒有意義。

「那麼，在這裡把你和剛才那個叫弗的小毛孩數值化一下......會是這樣。」


●弗
‧魔力容量：200
‧魔力放出量：60
‧可用的魔法：Bit級、Kilo級、Mega級

●小童
‧魔力容量：100
‧魔力放出量：30
‧可用的魔法：Bit級、Kilo級


「如此、嘛、差不多如此......」

嘛，大概是這種樣子吧......我想普通的接受，但給我等等!

「等等啊喂! 這麼說，我放出量和魔力容量都輸了，怎麼都不會贏吧!」
「就是如此。如果是魔法戰，毫無疑問現在的你不會贏。」
「ッ……」
「現在的自己是不會贏的。首先面對現實，然後繼續聽余說下去。」

首先把握我現在的程度位置。
話雖如此，像這樣用數字表示出明顯的差異雖然令我有些痛苦，但把現實擺在我面前，也是變強所必要的吧
在此之上......

「關於魔力容量與魔力放出量，一定程度的訓練雖然能增加，但無法在短時間內戲劇性地暴增。但余......『只有魔力放出量』的話，可以在兩個月後做到。」


●小童
‧魔力容量：100
‧魔力放出量：90
‧可用的魔法：Bit級、Kilo級、Mega級、Giga級

「如何?」
「ッ!?」

魔力放出量是現在的三唄!? 雖然只有一次，但能放出比弗更強的魔法!?
話說、Giga級到底是什麼!?

「不、不可能，怎麼做到的?! 你剛不是才說過，魔力釋放量可以透過一定程度的熟練度增加，但和魔力容量一樣依靠才能嗎!」
「做得到。利用『魔力放出量+魔法熟練度=魔法的威力』公式，『增加開放的魔穴數量』的密技吶。」

增加開放的魔穴數量。的確這樣的話，理論上可以提高魔力放出量。


「開放的魔穴數量一般只有幾十個，但人體『封閉狀態的魔穴』個數實際上存在數百以上。本來是通過長時間的鍛鍊逐漸開放的......但和余合作，強制其在短時間內開放是可能的。」

「這、這種事是......」


但這應該不容易。

「兩能月就能做到嗎?」

一般要長年的訓練。並且也會和才能結合一起開放的。
卻說，只要兩個月?

「是可能的。強行地，敲開封閉著的魔穴啊。」
「真假......」
「有余在的現在即有可能。」

特雷納斷言可能的話讓人感到可靠。
那個大魔王所說「做得到」，就是真的做得到吧。
而後......


「如此，小童啊。第一天讓你買的『針灸針』，就用在這兒。」

「啊......那、那難道是......」

「若是余全知全能的眼......即能準確把握你全身封閉的魔穴位置。毫無差錯地往封閉的魔穴......刺下去吧。」

「」

「往那流入魔力，刺激封閉的魔穴，強制令其開放。這是最有效的方法。」


給出的方法是將針灸針刺入身體。
總覺得......往自己身體上扎針什麼的......


「放心吧。你們人類在東方也有使用針灸針的醫療存在......但......強行敲開封閉的魔穴，不是治療......而是改造。」

「......很痛嗎?」

「你覺得毫無辛勞能得到什麼? 更何況是，努力的天才們吶。」


似乎在說，這種程度給我咬緊牙關忍耐住。

「由於疼痛劇烈，一天開放1~2個洞就是極限。但反覆做一個月的話，理論上能達到這數值。」
「所以說! ......很、很痛嗎?」
「嘛，打個比方......強行將手指和指甲之.....」
「我不想聽啊啊啊啊啊!」

往自己身上扎針。而且，應該相當疼。

「可惡，真的假......的。」
「而且，若那最低限的魔力放出量也沒有，就不能操作與余所展示的DevilSpiralBreak類似的技術。」
「......那個啊......」
「沒錯，將體內罐中的魔力保持在肉體上自在控制的技術......『大魔超進化‧Breakthrough』啊。」

很痛嗎......但如果能忍住的話，我也能做到那樣的......

「嗎~ 很痛嗎......啊~......但是~......」
「這也是個風險。即便是捷徑，也不要認為輕易就能獲得力量。為此，必須超越強烈的痛苦。而正因如此，忍耐住痛苦的事實，才會成為日後支撐自己的脊柱。」

是啊，我知道。
要在短時間內獲得力量，當然需要相應的代價。
話雖如此，這種痛苦並不是今天就能結束。
據特雷納說，要連續一個月......
一個月嗎......
但......


──那個......咦? 對不起......不是什麼大不了的東西，讓你們失望了?


那是，弗的身影閃過腦海中......一遍又一遍地在腦中反覆......


──有嗎? 對不起~ 不是什麼大不了的事，被嚇了一跳嗎~?


一點點的被修改著......


──嘿嘿~ 你們這些雜魚就看著我的魔法吃驚就好! 接~著，今天要和哪個女人玩呢~♪

「不，應該沒那麼誇張吧? 都已經沒留有原型囉?」


總之，那個用娃娃臉裝天然的傢伙讓我很火大。
想給整的凹一點。

「做就做啊啊啊啊啊啊啊!」
「那麼，解除魔法起來吧! 余會以手指指示你。」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

正因如此，我決心咬緊牙關忍耐，解除VR重新回到現實。


『那麼，可以了吧? 這裡和這裡。快點。』
「......果然，很可怕啊......」
『好了，一點點也行。就只是前端......一點點地......』
「一點點地......嗎......」
『哇!!』
「嚇! ......啊......」

就在我拿著針戰戰兢兢地按指示刺入的瞬間，特雷納從後面威嚇我，我嚇了一跳連針的根都給......

「嘎咕咯咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

肉體突然彈起。
內臟像是要爆炸。
全身焦灼熾熱。
感覺全身神經像暴露出來。
脈動的血流像心跳聲一樣怦怦直跳。
像用尖端扭曲的刀具刨挖傷口?
像眼球或股間重要部位被荊棘反覆穿刺?
無論哪個都是沒經驗過的痛苦，卻可以說是那種程度的劇痛在身體中徘徊。

「嘎、咕咯嘎、嘎嘎咕啊咯咕啊啊啊啊啊啊啊!?」

即使將手巾像口伽一樣咬著，拼命抑制悲鳴，然而汗水、眼淚、疼痛卻絲毫沒有停歇的跡象。

「呼咿───呼咕嗚嗚──! 咕、咕嗚嗚嗚嗚嗚呼呼呼呼呼呼呼嗚!!!!」

地獄......這就是地獄。
苦行啊!

『真能說啊，這種程度不稱之為努力，而喚作苦行? 想變強的男人，將為了變強而感到的苦痛稱做苦行。既然如此，就當作必修科目跨越吧! 想像著變強的自己，將其作為到達目標的代價!』

而我，最終......

「少爺? 我聽到奇怪的聲音，您在做什......少爺!?」

直到在院子聽見我尖叫聲的莎蒂絲趕到之前，我都插著針不斷扭動。 

第二十五話　看病と癒し
[第二十五話　看病と癒し] by 躺躺

向學院請假了。
是因為針刺進身體的影響。
身體的每一節都被與肌肉痠痛不同的疼痛襲擊，全身發燙，渾身無力。

「少爺......為什麼會這樣......還發著高燒......嗚，我的少爺。」

意識矇矓。
但我仍感到些許幸福。
不，其實不是些許的等級。
畢竟，那個莎蒂絲會照顧著我。
多次把冷卻的毛巾放在我頭上，每次交換時都會將手進入冰水中，親暱地......

「少爺，為什麼，要用針刺自己......而且還是全身。真的不是在自殘嗎?」
「不、不對，咳。為、為了恢復疲勞想試試東祥的針炙療法......」
「但因那使得身體狀況崩潰不就沒有意義嗎。真是，你知道我有多擔心嗎?」
「知道了......」
「老爺和夫人雖然回不來，但今天我一刻也不會離開少爺，還請您好好保重身體......」

總不能說是用針強行撬開魔穴的結果，所以對莎蒂絲撒了個不太行的謊言，說是為了恢復因訓練而疲勞的身體學習的針灸治療。
但對莎蒂絲來說，不管我是因為學針灸治療什麼的，對於我身體狀況崩潰這事，作為專屬女僕好像受到了傷害。
說實話，讓莎蒂絲擔心我心裡很難受，但久違的看見莎蒂絲寵溺模式讓我也挺開心。
話雖如此，我卻無法盡情享受這等幸福。

「嘖，可惡。」
「少爺......手腕和腿好像也受了傷......這也是為了針灸療法嗎?」
「算、算是吧，就是那種感覺......嗚咕。」
「少爺!」

不僅是發燒頭痛，全身還劇痛不斷。
而被針扎的地方熾熱非常，像是被刀具刨挖一樣的疼痛。
每次我都因疼痛而休克，失去意識......

『要失去意識的話，就先詠唱VR再說吧，小童。』

在我漸漸模糊的意識中，想起了特雷納的聲音。


「在夢中也要訓練啊，小童喔。」

「唔喔喔喔喔喔!? 可惡啊，我暈過去了!」


然後等待失去意識的我的是，滿面笑容抱著胳膊的特雷納。

「但臥床不起實在丟臉，才不過開了兩個魔穴罷了......」
「丟、丟臉......」
「但身體只有第一天會垮到這種程度。之後，就唯有靠痛苦才能開放了。如此，身體結構已經改變。」
「唯有痛苦......」
「話說回來，讓你記住VR果然正確。就算躺在床上動彈不得，余也能鍛鍊你吶。」
「醒來的話......莎蒂絲......」

睡著也是地獄。醒來則是地獄和一點治癒。
如果要選擇其中一個，我想選醒來那邊......

「別哀嘆。總之我想讓你早點學會『大魔超進化‧Breakthrough』。只要完成這個，剩下就只有梯子訓練和對練了。」

特雷納笑著說，睡著就睡著了，在夢中也可以盡情地修行，我覺得有點可怕，但這也是為了兩個月後的胸部啊!

「好了，無論如何，你的肉體現在已經被魔改了。若繼續下去，只論單次的魔力放出量，你絕對不會輸給同齡的傢伙們吧。然而......只憑這點是贏不了的。你知道為什麼嗎?」

用劇痛和地獄般的痛苦換來的是一發魔法的破壞力。
但僅僅如此贏不了的理由，當然是......


「知道的。即使魔穴開放了，能放出的魔力多了......我的魔力容量本身就小，只能施放一發強大的魔法就結束了。」

「就是如此。而醒著時也對你說過，體內的魔力容量是種才能。沒辦法立即增加。那麼該如何?」


若只用一次這種魔法就能勝利。
但戰鬥中是做不到的。
若這麼法被避開了呢? 更不用說，御前大賽是淘汰賽。
放一次魔力就清零，之後就打不了了。
於是......

「所以......不是『放出』體內的魔力，而是『固定在身體周圍』。」
「......?」
「就像這樣啊!」

下個瞬間，紅光覆蓋了特雷納的身體。
那是在最初的夢中所看到的技術。

「將魔力固定在身體周圍。全將其用於提升肉體之身體能力的技術。」
「固定在......周圍?」
「強化身體、自我治癒力的提升......你的情況以剛才的數值來看......」

●小童（兩個月後）
・魔力容量：100
・魔力放出量：90

「於這情況，若使用強力的咒文......」

●童（兩個月後）
・魔力容量：100→10

「就像這樣。」
「嘛，當然的。」

沒錯，打一次就結束了。正因如此，才要一發定勝負。

「但若不放出，而是固定在肉體......就能降低魔力瞬間失去的風險。」
「......是這樣嗎?」
「沒錯。Breakthrough是常時消耗魔力的......但只要不使用SpiralBreak那樣的大招，就能在相當長的時間內保持遠比常人要多的力量。比如說......」

●Breakthrough狀態時小童的10秒後
・魔力容量：100→90

「準確性雖不盡相同，但可以理解為每秒魔力會減少1點。」
「啊~......原來如此。」
「但要發動Breakthroung，全身的魔穴必須一定程度上開啟才行......所以，現在才要改造你的身體。」

簡明扼要的說明。當然，如果進行防禦，或是在Breakthrough狀態下進行攻擊，魔力會減少得更快吧。
根據特雷納的計算，我最多可以在Breakthroughreakthrough狀態下戰鬥100秒。

「總之從現在開始，比起理論還是用身體記住比較好。於這點上，這VR的意象訓練效率非常高。不但余能夠實際演示，你也可以在戰鬥中掌握訣竅。」

而從現在開始就沒有道理可談了。
接下來就是一心一意地......


「來吧! 小童! 無論死多少次都要記住!」

「等、等、等一下! 嗚喔、喔喔喔喔!?」

「這是能通過訓練掌握的技術! 雖無火、雷等次要效果，但不需要任何詠唱。對今後要使用體術的你是非常適合的技術吧。」


與大魔王一心一意地，幻影對練。

「這就是余所開發的，大魔超進化‧Breakthrough。」

話說，在夢裡真的不會死吧?




之後............總之死個沒完。


「呼哈! ......哈啊、哈啊......咦?」

「呼~......呼~......」


醒來的我正躺在自己床上。
而在床邊，莎蒂絲坐在椅子上睡著了。

「啊......從夢裡醒來......」
『啊啊。進行了相當不錯的訓練呢。果然，學院還是翹課為好。』
「.........」

無論睡著還是醒著都存在的大魔王。恩，該怎說，還真是命運共同體啊。

「恩恩......少......爺......呼~、呼~......」
「噢......」

莎蒂絲的夢話。還是跟我有關的夢。有點開心。

「......嘿嘿......謝謝啊......莎蒂絲。」
『至少也向余道謝一次如何?』
「......」
『喂，別無視。』

看著睡著的莎蒂絲，除了心跳加速也感到內疚。
一定是很累吧。
整天一刻不停地照顧昏迷不醒的我......所以......正好在枕邊的我眼前，裙子很短的莎蒂絲坐在椅子上，腿邊的防禦有些鬆懈，也不能看吧。

「恩、恩......」
「......盯─......」
「挪動。」
「ッ!?」

白色蕾絲! 做得好! 正是營養滿點的濃郁牛奶。你好啊!

『喂，無視余在看些甚麼?』

這是，沒辦法的。是不可抗力。
剛才那，並不是在偷窺。因為我在床上不能動彈，能看見是個意外。
所以，在稍微看一下也......

「少、爺......恩......不行......」
「唔哦、喔喔喔! 腿張更開了!」

比之前說更多夢話了，腿也漸漸張開了，不，事到如今，內褲什麼的就是看到一塊布有什麼關係呢?
沒錯，所以這沒什麼大不了的，就算盯著看也沒什麼問題。


「不行的、說......少爺......在這之上......我會告發你的喔♪」

「ッ!?」


那一瞬間，我被漸漸張開雙腿的莎蒂絲的話下的抬起了頭。
在那的是......

「恩哼哼哼哼哼~♪」

莎蒂絲嘴角帶著像新月般銳利的笑容......

「莎、莎蒂絲......」
「少爺，還請記住呢。睡著的女人喊出男人名字的夢話，通常都是在裝睡的喔♪」
「ッ!?」
「是狡詐女孩的戰術喔? 恩哼哼哼哼，又破壞了一個，童貞少爺的夢想真是抱歉呢~」

被打敗了。這傢伙，一開始就是醒著的嗎!?
不，大概是睡著了吧，但我醒的同時大概也清醒了。


「話說回來很令人嘆息呢。少爺也15歲了。世上也有經歷了男女交往或初體驗等，差不多要有性經驗的同齡人在吧。對著女僕的內褲喘粗氣，恩哼哼哼哼哼~ 是膽小鬼呢~ 少爺。」

「嗚咕、咕......」


咧嘴浮現壞笑，莎蒂絲絮絮叨叨地攻擊我。
可惡，好羞恥。
我倒下的時候明明那麼溫柔.....


「可以喔......少爺。」

「......欸?」

「若只要這樣的話......優勝獎品是胸部......但為治癒疲勞只要內褲的話，現在也......」


ッ!? 甚麼!? 欸? 現在，莎蒂絲從壞心眼的表情，變成有點害羞的女人表情? 欸? 治癒的內褲是什麼!?

「莎蒂絲......?」
「這次，讓少爺病倒了，是我作為專屬女僕一生的恥辱。」
「不、怎、怎麼會! 針灸治療之類肌肉痛之類......」
「所以說，並不需要道歉! 我、我的內褲要是能稍微治癒少爺的話......」

莎蒂絲明明什麼錯也沒有，卻受傷了? 我感到很抱歉。
再說什麼，妳什麼錯都都沒有。只是，那個是那個，我想要的話你會給我看? 更多地，看到莎蒂絲的內褲嗎!?

「......真、真的嗎?」
「只要少爺『大聲地』說出您的願望......我會遵從的。」

做不到的吧。那種，像命令一樣的話。
像那種，在官能小說裡有錢的人渣調戲女僕一樣的，非常令人興奮的......不對，但我也需要治癒，莎蒂絲大概也想讓我看吧。一定是決勝內褲吧。
恩，我別無選擇，只能看了!


「莎蒂絲。讓我，看看莎蒂絲的內褲吧!」

「喂，現在回來囉! 亞斯的情況如何!?」

「亞斯，我回來了! 你等著，媽媽馬上治好你......治好......」


就在那刻，我的房門被猛地打開，站在那兒的是臉色大變的老爸和母親。

「......莎......莎蒂絲......」
「恩哼哼哼~ 少爺。還在發燒嗎? 至少要察覺到父母已經回來了喔~?」
「......兩、兩人、回、回不來是......」
「哦呀? 父母不在的話，就會下這樣的命令......少爺就是這樣的男人呢~♪」

被、被打敗了......剛才撫媚的女人表情，又變成了惡魔的微笑!

『呀勒呀勒......』

特雷納也驚呆了，然後......


「「這個笨蛋兒子子子子子子子子子子子子!!!!」」


老爸和母親。我被兩個勇者給揍了一頓。 

咕咕公告
[咕咕公告] by 躺躺

嘛，畢竟已有文庫化
看了看他站又已經有人再翻，雖說慢了點，翻的也比咱好的多~
反正當初也是因為懶得申請才選擇在這發的
那麼咱就......咕咕咕啦!!
哪天又有興致再看去哪發唄~ 

