
類型: 日輕
作者: 八千草夏日
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9723dk/
文庫版: 
更新日期: 2020-02-24 


在牢狱里,拉琪亚娜LaZiana独自一人沉浸在回忆中。
 
　　她无意抗拒残酷的命运。
 
　　只是想沉浸在和一个被她唤为丈夫的人的回忆之中。
 
　　被处刑是无法改变的命运。她甚至感激没有希望逃离这凄惨的命运。
 
　　拉琪亚娜是那极尽残虐之所能的曼森Manson家族中唯一的幸存者。
 
　　而且，只是一个将要被处刑却还等待着丈夫的女子。
 
 


第一章 点缀上岩蔷薇之花(拉琪亚娜视角） 
[第一章 点缀上岩蔷薇之花(拉琪亚娜视角）] by Demon

既然您已经看过了这封信，那么我一定已经不在这个世界上了，亦或是被关在了牢狱之中。

　　我父亲的罪孽，不是他一个人能够赎回的。我已经做好觉悟了。

　　若要说不悲伤的话，这多少有些谎言的成分，但我并不畏惧。

　　这封信里没有怨言。所以，请，请，请读到最后。

　　我第一次见到您是在订婚的场合。但事实并非如此。虽然我已经忘记了，但我那死去的乳母曾说过，您曾经抱过作为婴儿的我。自我知晓此事之后，我就一直向乳母打听，在我小时候和您有关之事。

　　对我来说，您一定就是我所憧憬之人吧。

　　正如您所想象的那样，我受父亲之命与您结婚了。我正是作为试探您所属新兴派的动向，而由父亲交给您的。父亲之命不可违，我只能遵循，所以我把您的准确信息交给了父亲。您的手腕非常高超，所以我的父亲盲目相信了那些信息。所以，今日我虽将要赴死，但一想到您的手腕在后世会为民所用，我也感到高兴。

　　所以。

　　我了解了一切，和您结婚了。

　　父亲的想法，您的想法，国家的未来，我知晓了一切。

　　如果不把守旧派的父亲送上绞刑架，这个国家就不会改变。很容易想象，父亲的家族也会遭遇同样的命运。

　　称呼您为英雄也不为过，您的命运之路将会踏向何方，您会怎样发展，我也知晓。

　　我已经听说了，在和我结婚之时，陛下已经许可让王女殿下下嫁与您。您一直以来的愿望实现了，祝贺您！。我是您政敌之女，是您父亲敌人之女，娶我这样的人为妻，您的厌恶之感一定难以用言语形容。正因为如此，陛下也做出了如此决断吧。

　　没有爱，对您而言我们的婚姻就只有不快。而对我来说，这确是第一段也是最后一段快乐的时光。所以，为了向您表示感谢，我执起了笔。

　　谢谢您能和我成婚。

　　谢谢您能陪伴在我身旁。

　　父亲和继母都犯下了数不清的罪行。我，没能阻止他们。我害怕被鞭子抽打，我害怕被火红的烙铁灼伤，所以，我未阻止他们。

　　这就是，我必须要走向行刑台的原因。

　　事实上，对我而言，和您在结婚仪式上走向祭坛的那条路，就是走向行刑台之路。但能作为您妻子的时间比我想象的还要长。光是这种幸福，对我来说已经足够了。

　　即便赴死，我也不想给您添麻烦，所以我的私人物品都处理掉了。

　　但是您给我的装饰品，我怎么也处理不了。

　　连同这封信一起，全都放在那里了，请您处理掉吧。、每一件都是如此之美，都是与我这种身份不相适衬的豪华品。那些难得我一次都没有穿戴过的，您所选择的装饰品，我不忍心就这样丢弃。

　　因此，若您还有不快的话，就请您直接赠送给王女殿下吧。无论哪一件，对王女殿下而言都很合适。

　　您一定也是，想象着她的身姿、她的颜容，才会买下这些装饰品的吧？

　　我知道，您爱着王女殿下。

　　王女殿下也爱着您。

　　如果是两位的话，一定能组建一个幸福的家庭吧。我祈祷着您能恢复笑容。

　　这封冗长的手写之信，感谢您能读到最后。

　　祈愿二位幸福。

　　拉琪亚娜・德・比尔哈兹

　　①岩蔷薇：日语为午时葵（ゴジアオイ）。花语为『私は明日死ぬだろう』，即：我明天将要死去！ 

第二章 风信子之雨（拉琪亚娜视角） 
[第二章 风信子之雨（拉琪亚娜视角）] by Demon

拉琪亚娜出生之时，是女孩吗？她的父亲如此啧啧咂嘴道。这虽然是一件悲伤之事，但对拉琪亚娜而言，这又是她唯一的幸运，因为她没有变成和父亲一样。但是，要接受这是自己的命运，还是需要一点时间。到现在为止，虽然自己已经无数次想象过了这一现实，但恐惧仍使她的手指止不住地颤栗。

　　她早就知晓。就这样被锁在牢狱之中，等待着处刑的命运。从和那个人结婚的瞬间之始，这是早已明白的事实。

　　结婚的那一瞬，对拉齐亚娜来说是却最幸福的时刻。即使那是他们计划中的一部分。

　　她早就知晓。然而，拉琪亚娜却一直在等待。内心的一角，仍期盼着王子殿下能够过来迎接她，虽然明明知道这种可能性为0。

　　『拉琪亚娜・德・比尔哈兹』

　　石之牢内冰冷刺骨，拉琪亚娜浑身冰凉。他微微抬起头，那个看守阴沉的脸便映入了眼帘。

　　『时间到了』

　　「…好的。」

　　拉琪亚娜微微一笑。虽然稍微颤抖了一下，但应该还是很完美地维持了笑脸。

　　看守一脸疑惑不解的模样，他究竟是认为拉齐亚娜是一个什么都不懂的愚者呢，还是认为她是个坚强的姑娘呢。但无论是哪一个，拉琪亚娜都不是。

　　『祈祷结束了吗?』

　　「是的，谢谢您的关心。已经没事了。」

　　没事的，自己会没事的。只要有和迈尔斯的回忆，什么都无所畏惧。振作起来，站立起来吧。这件衣物，是迈尔斯家所给予的最朴素的一件。这是否与盛大的行刑现场不相衬呢。民众所追求的，是从极尽荣华到名声扫地的曼森一族的幸存者————拉琪亚娜赴死。对不起，她在心中做了并非出于自己本心的谢罪，便走在了看守身后。望着被捆住的双手，拉琪亚娜追忆起了幸福的过往。

　　「迈尔斯大人！您回来了。」

　　虽然夜已经深了，但拉琪亚娜并未更衣，她一直在等待着迈尔斯。在丈夫还在工作的情况下就入睡，会让自己有些不好意思。

　　『你，还醒着吗?。』

　　迈尔斯的声音很生硬，很有礼貌。他对只抱过一次的妻子不感兴趣，甚至连看也不看一眼，尽管如此，拉琪亚娜还是很幸福。她可以对他说欢迎回家。而且，能和迈尔斯说上话，对她而言就已经足够幸福了。

　　和那些陌生的佣人一样，迈尔斯也对自己很冷淡，也许这样都不像是普通的夫妻。她想这样做的话或许关系会好上一些，虽然每天都这样等着，但迈尔斯的态度丝毫没有改变。对于不得已而娶之的妻子，即使冷淡地对待，也没有太大的问题。毫无疑问，在遥远的未来，迈尔斯将被描绘成为故事中的一个悲惨的丈夫，而拉琪亚娜则被描绘成为一个离间公主与王子的邪恶魔女。

　　「夜宵已经准备好了，您需要吗？还是需要准备热水呢？」

　　『我说过很多次了，你先睡就好了。』

　　「好的，但是、」

　　『林克,准备热水。』

　　他对执事说了这番，便大踏步地离去了。今天，又失败了吗。拉琪亚娜微笑着目送他离开的背影。她踏着迈尔斯来时走过的地砖，以相同的方式踏步而去。这样做的话，就能离他更近吗？就能和他构建更亲密的关系了吗？明明这是不可能的，但拉齐亚娜却重复着同样的动作。她跟在了迈尔斯的身后，却怎么也追不上他的步伐，最后就只有她独自一人，留在了这间宽敞的房子里。拉琪亚娜决定回到房间里去，她的腿不能让她像其他人一样快速行走，因为她过去曾受过严重的伤，这样的状况不允许她快步行走。虽然经过父亲那名为严格实为拷问一般的训练，她可以不被人发现异状地行走，但是在将要下雨的日子，腿部还是会作痛。在这种时候，她期盼着有一双手能抚慰自己的疼痛，但从未有人这样做过。父亲不可能这么做，继母则万分讨厌自己。而对新成为自己丈夫的迈尔斯来说，拉琪亚娜是眼中钉，是不需要之人。所以，若是明日下雨的话，拉琪亚娜心想，就只能一个人更衣，一个人横躺，一个人揉着脚部。

　　「晚安，迈尔斯大人。」

　　这间卧室本来应该是他们夫妇的房间,但迈尔斯只来过一次，那还是初夜之时。至那之后，他再未来过一次。如果那时，不哭就好了吗？那样，迈尔斯就又会来吗？一定不会有这种事吧。这样的想法萦绕脑海，拉琪亚娜合上双眸，就入睡了。

　　FIN

　　②此处的风信子应为紫色的风信子，花语为「对不起ごめんなさい」「悲伤悲しみ」「请将我遗忘許してください）」 

第三章 银莲花香（拉琪亚娜视角） 
[第三章 银莲花香（拉琪亚娜视角）] by Demon

「迈尔斯大人! 早上好，一路顺风。」  
『我出去了，房子里的事就交给你了。』  
这样的话，听上去像是夫妻之间的寒暄。但实际上不是。迈尔斯完全无视了拉琪亚娜，他只对执事说了这番话。  
说罢，他厌恶地望着拉琪亚娜、  
『我说过很多次了，早上你无需向我寒暄。好好休息吧』  
「是的，但是，迈尔斯大人」  
『林克，帮我着衣。』  
言毕，、迈尔斯再度对着拉琪亚娜转身向背。他一个人更衣，一个人做好外出的准备。果然，今天又失败了啊！、拉琪亚娜屏住呼吸，微笑着目送丈夫离开的背影。  
『夫人。』  
她在玄关之上站了片刻，为迈尔斯送行完的林克又折返过来。林克虽然也很冷淡，但还是会流露出些关心之情。至于他关心的对象是拉琪亚娜，还是迈尔斯，答案无疑是后者，但这还是拉琪亚娜第一次被如此善良的眼神注视着。  
「林克。」  
『主人今日会稍晚回来。我想您是不是先去休息！』  
「是的，但是、」  
『主人会诘责我的，请您先休息一下吧。』  
为什么要这么说呢。拉琪亚娜目不转睛地望向林克，他发出了困扰的呻吟之声。  
『今日，是王女殿下主办的晚宴。』  
他望向拉琪亚娜，想要窥探她的想法。他担心拉琪亚娜会发脾气，比如，为什么不叫我呢？明明是和我相亲相爱的丈夫，为什么会有他和王女私会的传闻呢，他担心拉琪亚娜会有诸如此类的想法。  
「是吗，那就没办法了。」  
拉琪亚娜微笑了。这样就没有办法了。丈夫比平时稍作打扮，这也是没有办法之事；、也许是因为本来的好心情，被拉琪亚娜糟蹋了，这也是没有办法之事；、他比平时还要过度戒备自己，这也是没有办法之事。
『拉琪亚娜大人…』  
「什么事呢？林克。」  
她不太清楚接下来会发生什么。当拉琪亚娜微笑之时，林克总是露出稍许困惑的表情。自己微笑的拉琪亚娜，不知如何让大家都能微笑起来。不过，一次就好，她也希望自己能做到这样。。  
『没什么。您今天过的如何。』  
「是啊…。」  
拉琪亚娜，无事可做。白天如此，夜晚也是如此。因为宅邸的主人不愿意，她也无法做好女主人的角色。选择壁纸的颜色也好，选择家具也好，选择窗帘也好，这些事拉琪亚娜通通不被允许做。她太闲了，以致于有时间用针线在织物上绣制复杂的比尔哈兹家纹章。她今天锈制了两方手帕，并且把其中的一枚递给了迈尔斯，迈尔斯却用看垃圾般的眼神望着它，然后把它交给了林克。她早就知道会这样了，但心已经淡若如水了。  
「迈尔斯大人，欢迎回家。」  
『夫人、』  
他今早再三叮嘱拉琪亚娜今天早点休息。但是，置若罔闻的她最后还是出来迎接了迈尔斯，迈尔斯却视她如瘟神，这是多么让人悲伤的事啊。  
「夜宵已经准备好了，您需要吗？还是需要准备热水呢？」  
虽然像往常一样说了，但迈尔斯还是缄默不语。啊，今天又失败了，。即使对此抱有觉悟，但她还是努力维持着微笑。迈尔斯今天那本来保持着的好心情又被打破了。与恋人相会的气氛被妻子破坏了，这样的态度也是理所当然的。  
『你在故意惹我不快吗？』  
被低到不能再低的声音责骂了，、拉琪亚娜止住了脚步。啊，今天又失败了，还是特大的失败。拉琪亚娜很为难，犹豫着要说什么。就在她这样犹豫不决的时候，她的丈夫向拉琪亚娜方向走来，就这样在她身旁经过无视了她走进了房间。他的脚速是如此之快，以致于自己完全无法追上。无论是有意亦或是无意，迈尔斯的身影渐行渐远。她记得和丈夫擦肩而过时，他身上飘着的香水味，是王女的香味，他们之间的距离，近到了足以嗅到香水之香吗。  
『夫人…』  
「林克，无需多言。我现在正在反省，确实应该照你说的去做。」  
『不用。这样就好了，夫人。身体会着凉的。我们回房间吧。』  
「不用照顾我了，去迈尔斯大人那里吧。」  
『不要紧的，迈尔斯大人那边有其他人在照顾。』  
「谢谢你，林克」  
拉琪亚娜微笑着，却已是一副泫然欲泣的模样。  
想要和他的关系变好一些，这就是每天思考着的拉琪亚娜那一厢情愿的想法。
 
 
 
FIN
银莲花的花语为「触碰不到的爱恋（はかない恋）」
「离弃（見捨てられた）」 

第四章 醉蝶花凋零之时（拉琪亚娜视角） 
[第四章 醉蝶花凋零之时（拉琪亚娜视角）] by Demon

『林克，把这些整理一下。我去做准备。』  
迈尔斯本来就很少出现在餐桌上，但因为明日下大雪，他就将拉琪亚娜呼唤过来了。已经好久没有被邀请用早餐了，虽然拉琪亚娜这样想着，但在明白了迈尔斯的意图之后，她感到很沮丧。  
如果在迈尔斯稍微离开座位的片刻时间里，林克会让拉琪亚娜把文件整理好。
『拉琪亚娜大人，可以帮我处理一下吗？我去准备其他的。』  
林克把文件递给拉琪亚娜，仿佛就像在告知她这是和丈夫构建良好关系的绝佳机会。  
「好的，感谢！。」  
我就知道，在林克离去之后拉琪亚娜阅览了一遍文件，她如此想到。这是关于没收矿产收支的报告，上面记载了幕后黑手的名字。国王方面似乎没有注意到这只是替罪羔羊。不，大概是在装作没有注意到的样子吧。也许是想让拉琪亚娜看到这一幕，然后让她向她的父亲汇报。这是为了让曼森家族放松警惕的作战，所以他们从早上开始就表演了这出闹剧，所有人都上阵了吗？、不知为何，拉琪亚娜心内一阵空虚，她把文件整理好，放进了信封内。
『今日过得若何。』  
走到玄关处，林克用不包含一丝感情的声音询问道。这种事，以前明明一次也没有过。  
「是啊。我差不多该给老家写信了。」  
『这样啊。』  
迈尔斯望向拉琪亚娜的眼神，就像是看到了落到陷阱里的猎物，见状，他松了一口气。  
「一路顺风，迈尔斯大人」  
请放心，我会好好报告您捏造的信息。所以，我希望您能告知我，我究竟还能在这个世界上存在多久。  
拉琪亚娜默默地笑了。  
令人惊讶的是，行刑台是一个静谧无声的场所。拉琪亚娜本以为会被民众投掷石块，如此之静让她颇为意外。因为脚痛的登不上去，经过一番努力，她才在刽子手的帮助下登上了行刑台。
「对不起，把讨厌的工作交给你来做了。」  
她一边触摸着手腕，一边微笑着说道。她露出了自认为比刚才还要灿烂的笑靥。 
「谢谢你，直到最后一刻还要关心着我。你是一个非常善良的人。」  
『…我就是之后要处决你的人。』  
「没错。」  
在比周围要高上稍许的行刑台上仰望苍穹，那一刻，与广袤无垠的天空相比，拉琪亚娜觉得自己如尘埃般渺小。在这个安静，远离尘嚣之地，拉琪亚娜陨落了，没有任何人来送她。但也许，这才是她应有的宿命。  
「我想，能是你这个好处刑人来了结我的生命，真是太好了。」  
微笑着的拉琪亚娜跪在了行刑台上。她的双眸被递过来的手绢蒙住，并寻找着斩首台的所在之处。男人的手搭了一把，让她的颈部触碰到了斩首台，她感觉比刚才这双手的触感，比刚才的那双手要柔软一些，也许这只是她的自我感知罢了。  
『还有最后的遗言吗。』  
「没有了，先生。」  
『是吗?』  
男人的话，是拉琪亚娜在这世上倾听到的最后之语。
不知从何处，飘来了盛开的花朵溢出的花香。  
 
④：醉蝶花的花语：「那时的秘密（秘密のひととき）」「卑微到尘土里的爱（小さな愛）」 

