
類型: 日輕
作者: 藤孝剛志
台版書名: 
其他書名: 即死チートが最強すぎて、異世界のやつらがまるで相手にならないんですが。
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5691dd/
文庫版: https://www.es-novel.jp/booktitle/32sokushicheat.php
更新日期: 2021-08-14 


＜R15＞15歳未満の方はすぐに移動してください。この作品には 〔残酷描写〕〔15歳未満の方の閲覧にふさわしくない表現〕が含まれています。苦手な方はご注意ください。到小说版9卷，漫画版4卷还在发售中！web第IO章！书籍1卷被登记在KindleUnlimited上。成长作弊？无限的魔力？可以使用全部属性？那样的东西用当场死亡能力一击？真的最强的话，连战斗都不用！所有敌人当场死亡，超轻松的异世界召唤喜剧！修学旅行中的高中生，当高远夜雾醒来时，乘坐的巴士被龙袭击了。巴士上只剩下夜雾和恐慌的美少女坛之浦知千佳。夜雾似乎来到了异世界，在莫名其妙的情况下突然陷入危机。但是夜雾拥有着这个世界基准所无法计量的力量——“当场死亡能力”!！作品览:新作开始了！ 虽然好像是传说中的勇者，但因为没有记忆，所以决定随心所欲地活下去！ 不管使命什么的，适当地活下去的感觉的故事。Https：//ncode.syosetu.com/n4638gb/ 获得了第7届HJ文库大奖的金奖，作家出道了。著作(著作) HJ文库“姐姐是中二病”1~7卷 “大魔王不能打倒”1~3卷 “当场死亡的作弊太强了，不同世界的家伙根本不会成为对手。“1-9卷 “美脚米米克、春美~转生怪物异世界暴涨传说~”第1卷 “两个不需要打的神灭圣女~五千年后醒来的圣女，最强的继续做了~”1卷１卷https://ncode.syosetu.com/n3852fh/ 


翻译对照（慢慢补充）
[翻译对照（慢慢补充）] by 奶油烤鸟

高中阵营
高远夜雾 【高远夜雾】男主角
坛ノ浦知千佳 【坛之浦知千佳】女主角
坛ノ浦 もこもこ 【坛之浦澎澎】女主的背后灵
すめらぎ　えんじゅ【皇槐】（机器人，夜雾不想杀的对象之一）
花川大河【花川大河】（精通治愈，礼物为道具袋，带有gozaru口癖的工具人舔狗肥宅）
二宫谅子【谅子】（日本研究所驻扎高中对夜雾的监视者）
キャロル 【卡罗尔】（外国组织驻扎高中对夜雾的监视者）
筱崎绫香 【筱崎绫香】（无礼物四人组之一，复仇中）
九嵨玲【九嵨玲】（拥有命运之女礼物，现属于拉格纳阵营） 
三田寺重人【三田寺重人】（拥有预言者礼物，现属于拉格纳阵营）
丸藤彰伸【丸藤彰伸】（拥有造物主礼物，现属于拉格纳阵营）
橘裕树 【橘裕树】（拥有支配者礼物，已挂）

玲音（璃兹莉）阵营
レイン 【玲音】（贤者之一，纯种吸血鬼）
リズリー 【璃兹莉】（贤者之一，纯种吸血鬼，为玲音制作的另一个个体）
テオディジア【缇奥迪吉娅】（在塔里遇见的半魔姐姐）
エウフェミア【尤菲米娅】（曾被橘裕树支配的半魔妹妹）

曼尼（マニー ） 王国
ダリアン 【达利安】（第二王子）
リック /リチャード 【利克/理查德】（第三王子，后面是真名，现任剑圣）
ジョルト 【乔鲁托】（达利安下属，转生者）


东之岛国
ヨシフミ 【吉文】（贤者）

林迪（リンディー）王国 
ライザ【莱扎】（贤者，想要找到对手）

神阵营
マルナ＆リルナ 【玛露娜和莉露娜】（大陆第二大教会的主神）
。。（抱歉我想不起前两波神的名字） 

关于这本小说后续的命运 
[关于这本小说后续的命运] by wozpren

这里是鸽了一个月的译者。
但你看到这篇通知时，说明这本小说还没下架。
虽然这本不是r18，可以到真白萌。但我的水平估计是没法在上面发问的。而且前面几章也是基本没法看的。
有别的什么站点的吗？或者还有别的什么解决办法吗？ 

第一章　ACT1
1話　去死吧 
[1話　死ね] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5804773251
 
『』吶吶！快點起來！吶吶！」聽到耳邊的叫喊，高遠夜霧慢慢轉醒・睡眼朦朧的看著搖著肩膀的少女。
 
和夜霧一樣・少女穿著學校的制服。『』⋯⋯是誰來著？『』夜霧感到不可思議的氣氛，因為睡覺前在旁邊的男生不知何時已經不見了
 
原本應該是修學旅行中，這裡是觀光巴士的尾席。
 
　
 
「壇之浦 知千佳啊！！『◯?『Д′? ◯』」知千佳大聲的喊叫著
 
夜霧突然想起了是同班同學中是有這麼奇妙名字的女孩，但是除了名字以外幾乎什麼都不知道。「壇之浦同學？巴士 已經到了嗎？」夜霧打著哈欠的說著、巴士前往長野的滑雪場。
 
沒有交流的知千佳來把我叫醒 真讓我不可思議，不過差不多到了。『不是這麼回事啦！但是，我不知道該怎麼辦才好──！（@「」@！！）』
 
「不明白我的意思嗎？」原文（全然意味がわかんないんだけど？）
 
　
 
「為什麼你還能繼續睡啊！？明明發生了這麼大的騷動啊！」為了尋求大吵大鬧的原因，夜霧睡眼朦朧地看到了巴士的前方。眼前的光景非常的扭曲。
 
因為夜霧並沒有睡醒，看向巴士的框架還很模糊。
 
突然 從巴士的牆面飛出的白色棒狀物，貫穿了同班同學（男）的小腹「原來如此，這還真該慌一下呢」
 
　
 
夜霧看向慌張的知千佳，決定先繼續在巴士內觀察情況。公交車歪斜，天花板和牆壁上有幾個洞
 
通道上倒著一個渾身是血的少女。胸口裡有個大洞，恐怕死了
 
因為汽車幾乎空蕩蕩的，所以幾乎所有的學生都?鋈チ稅桑
 
除了夜霧她們之外，還活著的就只有被貫徹的少年，這種情況應該不會持續?な奔泓Br貫穿少年肚子的是像長著細小的刺的白色槍一樣的東西
 
但那個東西卻不像槍一樣的無機物，慢慢蠕動著
 
仔細看的話 在顫抖、伸縮，這應該也是生物的一部分吧。
 
但是，夜霧卻不知道擁有這麼長・這麼令人毛骨悚然器官的生物「這什麼東西啊？」
 
「我不知道啊！！不可能知道的吧！！ヽ（『Д′）?（┻━┻」
 
　
 
知千佳（慌得一批）的說。
 
夜霧看了窗外。
 
好像有一種有著巨大的鱗狀皮膚的生物
 
　
 
「蛇？不，蜥蜴？」
 
　
 
不管是什麼總覺得有點不好。
 
夜霧撿到了摔倒在腳下的卡拉OK用的麥克風扔了出去
 
　
 
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
　
 
話筒命中器官，發出刺耳的尖叫聲。
 
在巴士中被插入的器官被拖拉拔出，少年的身體落下。
 
巨大的生物慌慌張張地拉開了距離，其全貌已經展現在眼前了
 
　
 
「抽出來了⋯⋯」
 
　
 
在龍的類型中，也是那種雙腳行走有著巨大的翅膀的傢伙
 
剛才沖入的器官，因為在胯間附近蠢蠢欲動，所以是那傢伙才是生殖器吧。
 
好像是被發情的龍襲擊了，即便事實如此也讓人難以相信，但是窗外的情景更讓夜霧震驚了。
 
在那裡的是廣闊的草原。
 
　
 
「啊勒⋯？說起來 為啥會在草原？記得睡前還有看到雪景的啊 還有不是已經晚上了嗎⋯」
 
「現在怎麼都好啦！你是想讓我生氣嗎！！」
 
　
 
知千佳抓住夜霧的領口，輕輕地搖動。
 
在搖晃的視野中，夜霧看到了。龍在盯著我們。
 
嘴上漏出了像因為怒氣而漏出形成的火焰。
 
　
 
「啊！」
 
　
 
看到龍的夜霧發出了驚嘆的聲音。
 
　
 
「怎麼了？想到了什麼得救的方法嗎！？」
 
　
 
知千佳用充滿期待的眼睛凝視夜霧。
 
　
 
「誒？不是，我在想這只龍原來是在*車啊」
 
「這傢伙 在說什麼啊！？」
 
　
 
做愛是龍特殊的嗜好之一。
 
我想那樣說明著的夜霧，並沒有注意到我們的狀況。
 
　
 
「吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！」龍吼叫著
 
　
 
讓巨大的翅膀擺動，像開玩笑一樣的讓巨體在空中漂浮，然後像滑行一樣向這邊前進。
 
　
 
「這還真不妙啊」
 
　
 
歪斜的巴士中，通道狹窄，甚至有屍體。現在很難馬上逃脫吧。
 
嘛啊 沒辦法了，夜霧這樣想了。
 
人生的謝幕也許就是這樣了吧。夜霧對生的執著很是稀薄。
 
　
 
「呀啊──已經不行了──！」
 
　
 
夜霧早早就放棄，知千佳卻緊緊地抱住了夜霧的手臂。
 
以相當大的歐派被夜霧的手臂擠壓而改變形狀。
 
　
 
嗯～ 這還不壊
 
就算再怎麼木訥，但夜霧也是男人。這樣一來，多少會成為保護知千佳的動力。
 
因此，夜霧決定使用本不該使用的力量。
 
　
 
「去死」
 
　
 
定下目標，解放力量。
 
　
 
一瞬間，龍的翅膀就停了。
 
然後破壊平衡，成了圓滑狀，墜落在草原上。
 
拉著泥土和草，龍的巨體向前滑行著。
 
咚！龍撞到了汽車，把巴士撞的搖晃了起來。
 
但是，由於與地面的摩擦而失去了氣勢。並沒有感受到多麼大的沖擊。
 
　
 
「那麼，接下來該怎麼辦啊」
 
　
 
雖然暫時脫離了危機，但仍沒有明白這個狀況。
 
　
 
「壇之浦同學⋯我們好像已經得救了喔」
 
「唉⋯⋯真的嗎？」ε=（′ο『*）））
 
　
 
知千佳就這樣一直抱著一段時間，但不知到什麼時候又會發生什麼事請了，她害怕地抬起頭離開了夜霧「誒？怎麼回事？到底發生了什麼？
 
　
 
看向窗外的知千佳，臉上掛上迷茫的表情。
 
　
 
『想問到底是怎麼回事的是我這邊吧⋯⋯ 你看起來還很混亂啊 總之
 
先冷靜下來吧，一會再告訴我睡著的時候到底發生了那些事』
 
　
 
今後該怎麼辦才有必要了解現狀，而且要有知千佳的協助 . 不過她好像還在混亂的樣子，
 
所以夜霧準備在旁邊等一會。於是從隨身行李中取出遊戲機，啟動遊戲。
 
這是現在人氣的遊戲，夜霧開始玩了起來。
 
　
 
『在這個狀況下，你還要玩啊！』
 
　
 
知千佳出乎意料地恢復了冷靜。
 
  

2話　我的战斗力可是有53万哦？ 
[2話　私の戦闘力は53万ですよ？] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5807640235
 
 
「吶！高遠同學⋯不快點去外邊嗎？」
 
「出去後要做什麼？也不能保證外面是安全的啊。」
 
「冷靜沉著的台詞雖然很好，但是不要一邊玩崩◯◯一邊說，好嗎？『◯?『Д′? ◯』」夜霧還呆在觀光巴士的最後一排座位上。
 
　
 
在那裡一邊玩遊戲一邊等待知千佳平靜下來。「而且從剛才看到現在，會不會玩的太爛了？」
 
「不不，很奇怪這個。蘭斯的第三槍為什麼不要用啊？我沒道理玩的這麼爛。」
 
「那個是用武士道風格的吧 如果換成破壊者風格呢？那樣的話第三下就不會受傷了。」
 
「真的？」
 
「真的呦。」夜霧像她說的一樣改變了風格，確實操作比之前好了一些「奧奧，好厲害！」
 
「還有，對黑雲攻擊太多了。如果是蘭斯的話，可以攻擊三次的時候只攻擊兩次，如果是兩次的話，
 
就一次停下來，隨時可以避免保護或回避⋯⋯我覺得不是該討論這個的時候？」
 
「什麼，壇之浦同學。蘭斯之神嗎？
 
　
 
『我認為這只是常識水平⋯⋯』雖然這麼說，但知千佳似乎並不滿足。『那麼，冷靜下來了？』
 
『還好吧，我想也該開始習慣隨時有人死掉的狀況了，好像有點**了呢。味道也變得不太在意了』、
 
　
 
如果是這個樣子的話應該不要緊了了，夜霧這樣判斷這。
 
夜霧收起遊戲機，並擺出繼續剛才話題的姿勢。
 
　
 
『那麼差不多可以告訴我了吧』
 
「我 雖然完全不知道高遠君你的事情，不過總覺的好厲害 能我行我素成這樣⋯⋯」
 
「那 開始說明為什麼會變成這樣了呢。那──個，這裡好像是異世界。有個賢者說，大家都是賢者候選人，
 
矢崎君第一個完成。」
 
「等一下。完全聽不懂。你可以從最初按順序說嗎？」
 
「嗯」
 
　
 
知千佳 從事故的開端開始說。
 
　
 
　
 
＊＊＊＊＊＊
 
　
 
穿過隧道就到了草原。
 
　
 
「哎？」原文「ほえ？」
 
　
 
在窗邊的座位上呆呆地眺望著外面的知千佳，發出了驚訝的聲音。
 
明明到剛才為止都還是晚上，卻突然變成了白天，剛才還是在冬季景色的山澗中變成了草原。
 
其他的學生也馬上就注意到了，引發了大騷動。「哎，這到底是怎麼回事？」知千佳向，旁邊的座位上坐著的城崎道實子搭話了。
 
　
 
「草原，是嗎？」原文「草原、かな？」
 
「嗯，光看就知道了」
 
　
 
不知為什麼，在學生們在吵吵嚷嚷的時候，巴士突然停了下來，穿著白色禮服的女人進來了。
 
穿著Cosplay魔法少女衣服（What？Cosplay？魔法少女？你也是穿越過來的吧？），非常可疑的女人。這就是知千佳的第一印象。
 
　
 
「初次見面，『賢者候補』的各位。我是大賢者大人的孫女，我叫希櫻，請多指教」
 
　
 
平常有吐槽氣質的知千佳，但是在這個時候卻沒有發出困惑的聲音。
 
如何應對突發事故，並正確的處理，這就是，作為教師的責任。
 
　
 
「你是誰啊你！你是來做什──」
 
　
 
明明是氣勢很好的台詞卻沒有持續到最後。
 
希櫻的手緊緊抓住班主任的頭。
 
嘣！！！。
 
隨著一聲的輕響，老師的頭部破裂，排在前排的許多座位上，都被血和腦汁吞沒了。
 
　
 
「好了，請不要吵鬧。你們現在應該採取的行動是咬緊牙關顫抖。不做多餘的事情，好好看著我。」
 
　
 
學生們沉默了。
 
馬上就理解了這個女人的可怕。
 
　
 
「雖然我不打算對『賢者候補』的各位直接造成傷害，但你們如果惹我生氣的話，那我就不能保證了。
 
請集中注意力好好地聽我說，我的戰鬥力可是有５３萬呦？」
 
　
 
學生們一動不動。
 
知千佳也沒有什麼反應。
 
　
 
「啊，這裡就算笑也沒關係的說」
 
　
 
然後希櫻把左手轉向了駕駛座。
 
希櫻的左手閃閃發光。
 
一瞬間就把司機和整個駕駛座燒盡了。
 
　
 
「因為我很不爽，一不小心就把他給殺掉了」、
 
　
 
希櫻像是做了無足輕重的事一樣說著，學生們卻更加害怕了。
 
　
 
「或許你們可能覺得這樣很不合理吧，但是這個世界就是這麼的不合理。
 
⋯那麼，差不多讓我來說明一下這個狀況了呢。或許你們已經注意到了，這裡啊 對你們來說是一個異世界哦，是我將你們召喚過來的。」
 
　
 
即使突然被說是異世界也不可能立即相信的吧！。
 
學生們雖然很困惑，但卻沒有引起騷動。
 
正如希櫻所說，不做多餘的事是在這個場合最好的選擇。
 
　
 
「而召喚的原因則是為了找到賢者的候補。雖然這個世界是由賢者 所支配的世界，但由於人數偶爾會減少的關係，所以有補充人數的必要呢。」
 
　
 
希櫻把右手轉向學生們。
 
突然在巴士中被白光填滿，知千佳做好了死的覺悟。
 
　
 
但是什麼也沒有發生。
 
知千佳 不知不覺睜開了眼睛，坐在旁邊的孩子身上閃耀著藍色。
 
隔著通道坐在對面的學生是紅色和黃色。
 
知千佳站起來看了周圍。大家都閃耀著各種各樣的顏色。
 
　
 
──啊？怎麼回事？話說我沒有發光呢？
 
　
 
這究竟好事還是壊事呢？
 
雖然不想看到這樣怪異現象的知千佳，卻感覺到了不好的氣氛。
 
  

3話　大家！　请听我说！ 
[3話　みんな！　聞いてくれ！] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5814484918
 
 
巴士的裡面，學生們發出了各種各樣顏色的光混合在一起，創造出非常具有幻想氣氛的空間。
 
　
 
「雖然根據顏色的不同能力也會不同，但是請各位單純的認為 發出的光輝越強的人能力就越強 這樣來想。這個光很快就會消失，
 
我覺得現在先記住這裡是誰身上散發的光輝最強會比較好呦・畢竟和能力強的人一起的話生存概率會提高不少」或許是接受了希櫻的忠告，學生們開始拼命地在巴士中環視著。
 
其中也有與知千佳一樣沒有發出光輝的同學，但這似乎是極少數的。
 
　
 
「在大家身上安裝了被稱作是【戰時】的系統版本代號是 ０２.８７.０５.１１。
 
如果安裝成功的話，各位眼前應該會出現很多系統供應商的商標圖像。雖然也許會覺得很煩人，不過也只有在剛開始啟動時會看到而已，就請別太在意了。」
 
　
 
站著的知千佳坐回座位上，凝視著眼前的空間。
 
能看到的就只有前面的座位
 
並沒有顯示希櫻所說的東西
 
　
 
「美智子，你有看到些什麼嗎？」
 
　
 
對這種情況感到不安的知千佳，問向了旁邊的美智子。
 
　
 
「嗯有，各種不同顏色五顏六色，看不懂的文字漂浮在我的眼前。啊，這個是日語裡的【狀態】吧。」果然除了我之外的人都能看的見
 
雖然沒有發光也不是什麼壊的事情知千佳這樣的想著，但這種被關在蚊帳外面的感覺也是沒有辦法的事。
 
　
 
「大家也應該都獲得各種各樣的能力。請靈活的使用這個力量 以成為賢者為目標而努力吧。期限是一個月呦。」
 
「啊，那個！」
 
　
 
知千佳下定決心站了起來，向希櫻搭話。
 
　
 
「有什麼事嗎？」
 
「可以向你提問嗎？」
 
「可以呦」
 
　
 
希恩微笑著回答。
 
　
 
「那個～，我沒有發光，也看不到標志的說。」
 
「啊～，這樣啊這樣啊」
 
　
 
希櫻突然露出了演技一般的憐憫表情。
 
　
 
「雖然很遺憾，但是也是有人的相性不合。這是沒有辦法的事，請你放棄吧。」
 
　
 
被乾淨利落的回答後，知千佳愕然了。事態向著相當不好的地方發展的預感。
 
　
 
「那麼我們繼續剛才的話題，你們所有人是一個共同體 作為一個眷族。請在這一個月之內在眷族裡把賢者創造出來。
 
看是各位要齊心協力 培養一個人也好，或者是每個人都以成為賢者為目標也可以呦。至於選擇的方法就交給各位了。」
 
「我有問題！為什麼會選擇我們呢？」「はい！なぜ私たちなんですか！」
 
　
 
自暴自棄的知千佳大聲的朝她說著。不要做多餘的事意思的視線集中刺了過來。
 
　
 
「是根據統計來決定的呢，在這個集團中 出現賢者的可能性最高，⋯⋯因為計算出了這樣的結果。」
 
「請問！如果我們裡面沒有人成為賢者的話該怎麼辦呢？」
 
「如果是那樣的話⋯ 就把你們整個眷族連同魔力全都榨乾 變成與家畜同等級的存在吧。
 
把你們關進既黑暗又狹窄的魔力凹槽裡，就這樣在魔力凹槽裡面度過餘生。所以各位還是抱著必死的決心來努力比較好喔？」
 
　
 
想到比想像中還要悲慘的未來，知千佳再也說不出任何話來了。
 
  

4話　可以變得受歡迎的技能！ 
[4話　可以變得受歡迎的技能！] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5820521112
 
 
在巴士的前方，以矢崎卓為中心的發出光輝同學們正在討論逃生計劃
 
而像知千佳一樣沒有發光的人被趕到巴士後面，完全的被擋在蚊帳外了
 
沒有發光的人除了知千佳以外還有三名。這三名沒有發光的人分別是 篠崎綾香
 
因為家境富有和那自以為是的態度而被討厭著，在班裡一直被孤立著。
 
桐生裕一郎
 
就是所謂的不良，因為粗野的態度格外的顯眼、所以都與他保持了距離
 
高遠夜霧
 
在學校的時候基本上都是睡覺的，所以幾乎沒有和同學的交流過。
 
　
 
「這傢伙，不會真的在睡吧？」看見夜霧睡覺的桐生覺得很驚訝，因為夜霧最初的時候就在后部坐席，盡管前面發生了很大的騷亂、也還是繼續睡覺。
 
　
 
「So（そん）、高遠君好像總是在睡覺呢。」
 
　
 
「現在這種小事不管怎樣都好啦！為什麼我會碰到這種情況啊！」
 
　
 
剛回想起來的知千佳、對上了焦躁中綾香的視線
 
　
 
「這時候說什麼也沒有用了」
 
　
 
知千佳看向了巴士的前方
 
討論似乎順利地進行著、與其說是討論、不如說是大家都在聽矢崎說的樣子
 
過了一會兒、大家開始下車了
 
差不多也快一個小時了、任務開始了「切！連叫都不叫我們一聲，走吧」
 
　
 
桐生催促著
 
　
 
「高遠君。大家要走了呦？快起來啦」
 
　
 
知千佳搖動著夜霧的身體、但是、好像完全沒有起來的樣子
 
　
 
「不要管他啦？他不是喜歡睡覺嗎？」
 
　
 
可能是覺的夜霧什麼的怎樣都好吧。綾香馬上就走了。
 
知千佳也沒有辦法、雖然對不起夜霧同學但因為叫不醒他，所以決定去外面。
 
但是、出入口的前面，矢崎同學和郡山同學在那站著（郡山アスハが這什麼鬼名字）
 
　
 
「你擋在這裡是打算幹什麼！？」
 
　
 
桐生生氣的說
 
　
 
「雖然有些對不住、但我們不能帶你們一起走，請你們就留在這裡吧」
 
　
 
並沒有多麼有歉意的表情，矢崎這樣說著
 
　
 
「哈啊！？矢崎你這**給我讓開、從剛才開始你當你是誰啊喂！！」
 
　
 
「是『將軍』大人呦」矢崎抓住出入口旁邊的欄桿向上拉動著
 
那應該是金屬制的欄桿，卻被拉的扭曲變形了起來
 
　
 
「這就是『恩賜』的力量。有系統『恩惠』的人即便只有等級１在身體強化上也有這種力量。帶著
 
你們這些沒有恩賜的人真的是累贅，你們知道嗎？」
 
　
 
看到他清楚地顯示出超越人類的力量時、桐生已經驚訝的呆在了原地
 
　
 
「有、有那樣的力量的話，拿來保護我們不行嗎！？」
 
　
 
綾香不安的說著 原文：（綾香がすがるように言った）
 
　
 
「那有什麼好處嗎？我們接下來可是抱著必死的信念、以賢者為目標而努力。因為照顧你們
 
很麻煩所以你們是不需要的」
 
　
 
「那樣的話、不用你們保護也不用照顧。我們只是跟著去總行了吧？」
 
　
 
知千佳聽了。事情發展到這種情況也是沒有辦法的。
 
　
 
「那只是一部分原因，把你們留在這裡也是我們作戰的一部分。」
 
　
 
「好—、那讓大家變得更有魅力吧！化妝術！！！」
 
　
 
在聽到作戰是什麼的時候，郡山同學動了
 
把手掌朝向知千佳她們。於是、知千佳她們的身體開始閃耀。
 
　
 
「唉？納尼？你到底、幹了什麼？」
 
　
 
光很快就消失了、沒有什麼特別的變化。但是，這個光並不應該只是光這麼簡單。
 
　
 
「她的職介是」美容師』。可以使 用Buff系的技能，這是研究了大家技能的結果、注意到可以利用了這一個特性
 
簡單的說就是『把人變得受歡迎的魔法』之類的技能。」
 
　
 
「受歡迎？」他們到底想做什麼、知千佳立刻就理解
 
　
 
「也就是說。『魅力上升』是吧。讓人很受歡迎的技能」
 
　
 
「如果用索敵系技能調查一下的話、就可以發現這上空、好像就有一條龍來著。也就是說。
 
你們被狙擊的話、其他人就可以安全的走到街道上了」
 
「這樣的作戰大家都接受了！？那、美智子呢？美智子是不可能贊成這種作戰的！」
 
「美智子？你說的是城崎同學吧？她當然也同意了」
 
「雖然很抱歉─。但是這不代表你們一定會死呦？只要能給我們拖延一段時間就好了。」
 
　
 
用那樣的話來讓自己接受嗎，郡山同學輕笑著下了巴士。
 
緊接著矢崎也下來了，並且重重的關上了門。
 
桐生慌忙跑向了門邊
 
　
 
「可惡！門打不開啊！用那種力量把門破壊掉了！」
 
　
 
「到底該怎麼辦才好呢？」
 
「我也不知道啊！為什麼？為什麼我會遇到這種情況啊！」
 
　
 
「吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊！！！」
 
　
 
就在三人驚慌失措的時候，一聲讓空氣震顫不停的咆哮響徹四周
 
　
 
「這就是⋯⋯龍？」
 
　
 
雖然沒有看見身影
 
但是知千佳、光是聽見那聲咆哮就知道它是絶對的強者、她的本能告訴這自己。
 
　
 
「窗戶！可以從窗戶爬出去！」
 
　
 
聽了桐生的方案，知千佳靠近窗戶
 
但是窗戶早已被釘死了
 
從窗戶裡可以看到同學們並盡全力逃跑的樣子。
 
那個驚慌失措的樣子，就好像是那個恐怖的對象正追趕著他們一樣
 
──不快點做點什麼的話！
 
知千佳用手拍打著窗戶。想要用手把窗戶拆開。但是，那是無法實現的
 
　
 
「呀啊！！」
 
　
 
巴士被一股力量撞的晃動起來，知千佳也被甩到一邊
 
　
 
「米娜桑，呆膠布！？」（大家、沒事嗎？）
 
　
 
被甩到走廊的知千佳站起身來
 
　
 
「吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊！！」
 
　
 
被甩飛到出口旁邊的桐生大叫著
 
知千佳和桐生之間空間
 
這裡、綾香滿身是血的到在哪。
 
從天花板上出現的黑色銳利的什麼東西貫穿了綾香的胸部
 
　
 
　
 
＊＊＊＊＊
 
　
 
「篠崎同學最初就被刺穿了，總之先跑到安全的地方才來這裡的。這裡來有個人睡得正香呢。」
 
　
 
知千佳討厭似的說著
 
　
 
「. . . . . . 異世界. . . . . . 那麼遊戲機的充電要怎麼辦才好呢 . . . . ⋯」
 
　
 
「聽完之後、最開始在意的是這個？？」
 
　
 
對夜霧來說這是非常嚴重的事態。
 
  

5話　是不是有点像UFO呢 
[5話　アダムスキー型に似てたかな] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5830268481
 
 
「充電的事情 嗯～先放在一邊⋯因為我沒有發光，所以他們就把我留在這裡放置不管了」
 
「對了、你有看到有和以前不一樣的東西嗎？」
 
「你是說哪個標志和任務說明一樣的東西嗎？沒有什麼特別的變化呦。」
 
　
 
夜霧仔細的檢查了一下，確定了自己身上並沒有發生什麼變化
 
　
 
「也是啊。但是、發光的那些人好像都有看到什麼。像體力條的一樣東西一直在視野的邊緣。」
 
　
 
「像是網游一樣的感覺嗎？」
 
「誰知道呢。由於美智子不玩遊戲、所以並沒有說的很清楚。」
 
「那個美智子真的是你的朋友？擅自把壇之浦同學丟在這、和大家一起走了？」
 
　
 
夜霧對、自己被丟下事實感覺是理所當然的事情。因為他和同班同學幾乎是沒有任何交流。
 
但是、知千佳不一樣。夜霧雖然對班內的人際關係不怎麼清楚，但知千佳的朋友應該很多的。
 
　
 
「應該是矢崎君⋯⋯對她做了些什麼。」
 
　
 
好像是不願相信朋友的背叛。知千佳的表情充滿了苦澀。
 
　
 
「如果『美容師』能夠操作魅力的話，那『將軍』應該也能夠操作人心吧。但是等級也好技能也好、就好像遊戲一樣。」
 
　
 
如果有那樣的力量的話、這個世界也不像想像中那麼我無趣夜霧這樣想著。
 
　
 
「如果說『將軍』矢崎說的話都是真的、那 龍就只有一只。出去應該安全的吧。」
 
　
 
夜霧透過窗戶看向了倒在地下的龍
 
已經再也無法動彈的龍、已不再是威脅了。
 
　
 
「吶、那個～⋯⋯高遠君難道做了些什麼嗎？」
 
　
 
有點怯怯的樣子的知千佳這樣說著。
 
　
 
「是他自己隨隨便便的墜落下來、之後就死了」
 
「你騙誰呢！」「むちゃくちゃ噓っぽい！」Poi
 
　
 
「就算是不相信也沒有關係。」
 
　
 
「唔—嗯～⋯⋯嘛啊、說起來我也沒覺的高原君會做些什麼、但是隨隨便便摔死了怎麼說也太⋯⋯」
 
　
 
雖然也不是特意要對她保密能力的事情，但是解釋起來很麻煩所以不打算告訴她了夜霧這樣決定著。
 
　
 
「這個世界就連龍都有的話、是異世界的可能性⋯⋯也不是沒有」
 
「有沒有不是異世界的可能性！？」
 
「比如被某個惡趣味又超有錢的人綁架了，讓我們出演一部電影？龍也是他們研究遺傳基因的成果、這也許比異世界更讓人相信。」
 
「那是哪個啊、高遠君。我看見了那個大賢者的孫女使出的那個火焰。那個絶對是魔法啊！光用手就使出了火焰！」
 
　
 
就算是這樣說、知千佳說的是不是真的夜霧也並不知道。
 
既然，沒什麼可疑的地方的話，總之先相信知千佳的話吧。
 
如果有問題的話，只需要再修正認知就好了。
 
　
 
「一直在這裡也不是個辦法，總之先去外面看看吧。」
 
　
 
夜霧跨越了屍體向出口走去。
 
雖然之前有說過門打不開了，但是因為龍攻擊的緣故、門已經變得相當的鬆動了。
 
　
 
「總會有什麼辦法的。嗯？怎麼了？」
 
　
 
夜霧還以為知千佳在旁邊所有開口說話，卻一直沒有聽到回復。
 
回頭一看，知千佳正在男學生、桐生的屍體前猶豫著。
 
　
 
「那個，我覺得死了的話已經是沒有辦法的事情，就因為這樣而踩過去的話就有點⋯⋯」
 
　
 
「這樣啊」
 
　
 
雖然夜霧覺得這些屍體只是障礙物而已、但知千佳的心情也是多少能夠理解的。
 
夜霧走回後面，把桐生和綾香的屍體移動到了座位上。
 
然後就和知千佳一起走到巴士門口。
 
夜霧朝門用力踢去，伴隨著劇烈的聲響、門被踢飛了。
 
事到如今，再去躲躲藏藏的話實屬下策。畢竟夜霧他們都堂堂正正地站在了草原上。
 
　
 
「像春天一樣」原文：春っぽいな Poi
 
草原上吹著溫柔的風。
 
　
 
「你看，果然是個異世界吧。明明到剛才為止都還是冬天呢。」
 
「在南半球的話季節也會不同吧？與其說是異世界，不如說是被船或者巴士運到了外国。」
 
「高遠君為什麼要這麼頑固呢！？」
 
「相信這裡是異世界又能怎樣？」
 
「那我就把證明異世界的證據⋯⋯啊！」
 
　
 
知千佳，環視四周，似乎是找到了些什麼。
 
夜霧也看了那邊。
 
圓盤在懸浮著。
 
因為沒有比較物，所以無法很好地掌握距離感，但是數公里還是有的。
 
那裡浮著像在圓盤上趴著碗的形狀的東西。
 
然後，就看見它慢慢的向上飛升著。
 
追著圓盤而仰望天空的夜霧變得驚訝了起來。
 
那裡有很多岩石漂浮著。
 
因為在云的對面隱藏著，所以應該有相當的高度吧。
 
圓盤接近岩石的一角，一會兒就看不見了。
 
　
 
「吶！這個說成是異世界就沒問題了吧！？就是那個，像天空之城一樣的浮游大陸啊！」
 
　
 
不知為何，知千佳非常的得意。
 
　
 
「和アダムスキ（這個讀：阿達姆斯Kei）─型的UFO差不多。」（アダムスキー型好像是日本的一個UFO型號）
 
　
 
「為什麼會在意UFO的形狀？！看吧！你承認了！這裡就是異世界！」
 
　
 
「我知道了。就當這裡是異世界吧。」
 
　
 
原本以為是在外国的可能性也沒有了。
 
夜霧首先接受了這裡是異世界的說法。
 
　
 
「哎，為什麼是UFO啊！應該有更充滿異世界氣息的東西吧！」
 
「台之浦還真是元氣滿滿啊。」
 
　
 
現在，知千佳又向著什麼都沒有的空間探索著。
 
　
 
「那麼，接下來該怎麼做才好呢？」
 
　
 
「先不要移動」
 
　
 
夜霧向周圍環視著。周圍都是草原但除此以外什麼都沒有。
 
向遠處眺望的話看到了一排排城牆，那裡應該就是北了，那裡應該就是第一個任務的目的地吧。
 
往西邊走的話就是森林了。東面和南面是一個平穩的山丘，但是由於視野被遮擋的關係而看不到遠處。
 
　
 
「現在有街道、森林、山丘三種選擇。森林最好是不要去了。」
 
　
 
夜霧想盡量的避免去森林的選擇。
 
對於在都市生活的夜霧他們來說，森林是個未知的地方。
 
而且，這還是異世界的森林、你根本不知道會出現什麼。
 
　
 
「街道⋯⋯如果犯人和他們沒在那的話就好了⋯⋯」
 
　
 
但是，在那裡應該還有一個當夜霧他們是朋友的同學，這讓知千佳非常在意。
 
　
 
「總之我們先去拿行李吧。那些傢伙慌慌張張的逃跑、應該沒有帶什麼東西對吧？」
 
「確實是、空手走的。」
 
「裡面也許會有充電器」
 
「怎麼回事？高遠君對遊戲的熱情到底是⋯⋯⋯」
 
　
 
夜霧走到了巴士的後備箱前。大件行李基本上都放在這裡了。
 
但是後備箱上有鎖。「好像打不開啊。壇之浦同學、你會撬鎖嗎？」
 
「為什麼我一定要會那樣的犯罪行為呢？」
 
「那樣的話就沒辦法了，公交車裡好像也沒有什麼能用的東西⋯⋯總之我們先登上那座小山吧！」
 
　
 
小山的對面好像有什麼東西。
 
夜霧剛要啟程的時候，知千佳指著北方的天空說。
 
　
 
「吶？好像有什麼東西飛過來了？」
 
「是龍？」
 
　
 
還是UFO？夜霧的視線順著知千佳的手指尖看向天空。
 
確實好像有什麼在天空中飛，但是隔太遠了、看不太清楚。至少看起來不是龍就是了。
 
　
 
「東田君，福原君，花川君，正在向這邊飛來是怎麼回事！？」
 
「這個距離虧你都能看得清！？」
 
　
 
夜霧非常的佩服，因為他幾乎所有同學的臉和名字都不記得了。
 
  

6話　怎麼回事！　難道是看上了我的身體！ 
[6話　怎麼回事！　難道是看上了我的身體！] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5837294933
 
 
「總之還是先殺掉吧。」
 
　
 
得知飛過來的同班同學的時候，夜霧是這樣決定的。
 
　
 
「是是、看到天空中飛著的是同班同學的時候首先就要殺掉、搞神馬啊！」
 
「そうそう、空飛んでるクラスメイトがいたらとりあえず殺すよねーって、なんでやねん！？」
 
　
 
不知夜霧是犯傻還是什麼、知千佳這樣吐槽這他
 
　
 
「那麼你打算怎麼該怎麼辦？把我們輕易捨棄的那些傢伙、你還想要和他們好好相處嗎？」
 
「誒？那個～⋯是真的要要殺他們嗎？」
 
　
 
原本以為是開玩笑呢。但察覺到夜霧是認真的時候、知千佳非常的驚慌。
 
　
 
「把我們放置在這裡的時候就和殺人犯沒什麼區別了。這就是全班同學的罪，想殺人就要有被殺的覺悟對吧？」
 
　
 
並不是因為怨恨什麼的。但是、報復的權利是有的夜霧是這樣認為的。
 
　
 
「那個 . . . . . .雖然也不是不能理解，就算我們什麼也不說」
 
「也沒有那個意思，我想也還是有敵對的可能性。」「こっちにその氣がなくても
 
　
 
敵對する可能性があるんじゃないかと俺は思ってる」
 
「誒？」
 
「到底是為了什麼而來、才只有三個人」
 
「他們不是說了能夠探索到敵人，會不會是發現了龍已經死了？」
 
「那麼、會不會覺得還有活的人、而特地來救我們的？把礙手礙腳的人捨棄掉不是他們的方針嗎？」
 
「對的，就是那樣。」
 
　
 
或許是想起了矢崎的話，知千佳變得無精打采起來。
 
　
 
「所以他們的行動應該跟班上的人沒有關係，在這個場合得話，其目的應該是留在這裡的行李，
 
如果、他們把班裡的傢伙帶回來的話、發現活下來的我們應該會覺得很礙眼吧？」
 
「這個. . . . . . 確實是」
 
「就是這樣。但是、也有不衝突的可能性。因為我想保護好壇之浦桑，所以我想盡量的降低風險不過、我尊重壇之浦同學的你的想法。總之我們先觀察下狀況吧」
 
「如果行李是他們的目的的話，我們可以躲起來或逃跑吧？」
 
「我們已經被發現了，在飛過來的人眼下逃跑是不可能的。總之先告訴我 他們是誰？」
 
　
 
三個人已經這時候已經接近到夜霧也能看清楚的程度了。
 
據知千佳所說，左邊的外觀雖然很好，但是很輕薄的東田亮介。
 
正中間茶色頭髮的小個子、福原禎章。
 
右邊的小胖紙是花川大門。──（吐槽：作者的名字取的，嗯～～真好！）
 
　
 
過了一會兒，他們從數米的高空中降了下來。
 
　
 
「知千佳碳竟然還活著！──為什麼？這還真是預料之外，在下本想把屍體僵屍化然後當做奴隷為所欲為的計劃沒了──！」
 
　
 
花川那黏質的聲音聽著真讓人不舒服，僅僅是說了些話，就可以對別人造成這樣的危害夜霧對這樣的才能真是非常的佩服。（現實中有這樣的聲音嗎）
 
　
 
「所以我才說過、還是有活著的可能性對吧？『美容師』的魅力提升的效果也不能持續很長的時間吧、所以龍應該是走了吧。」
 
　
 
東田同學這樣說著。他們的索敵技能應該檢測不出目標的生死。因為龍的屍體在巴士的對面，他們的這個方向看不到的。（這裡有個小Bug，他們飛行著按道理來說應該是看的見的，這裡應該是作者強行讓他們三個人瞎了或他們的飛行高度很低）
 
　
 
「說起來—、當然還是活著的比較好 這還用說嗎、你那種變成僵屍操縱的想法真的是很惡心。」
 
　
 
像是笨蛋一樣發言的就是福原。雖然他身材矮小容貌也非常的稚嫩、但是卻是一副傲慢的態度。
 
　
 
「什麼啊！福原殿下的能力不是無用武之地了嗎ござるよ！真給在下添麻煩ござる。本來想作為僵屍後宮來有效利用的ござる！」（ござる口頭語和『Dei斯』差不多音譯為高雜魯）
 
　
 
「我、才不要把活生生的女人殺掉做成僵屍呢！」
 
「哼哼、我早就想到會出這樣的情況、所以奴隷的項圈之類的早就準備好了！而且還活著的話，就沒有必要依賴福原殿下了！」
 
「真惡心。為什麼、要做這樣的準備啊。」
 
「嘛啊、有什麼不好。從最初的強迫、然後慢慢變得順從的雙重美味啊。」
 
「不了，在下，對凌辱系不是很擅長」
 
　
 
「那麼，這樣怎麼樣？」
 
「就是，在睡覺是寢取。要是在喜歡的人眼前，這樣，這就更好了。然後，就是事後溫柔地安著她的角色就交給 我吧。」
 
「你們──、果然很惡心。」
 
「你們倆的談話就到此為止吧。你看壇之浦同學整個人都驚呆了？」
 
「說起來這不是，高遠同學麼。你看，像是要保護壇之浦一樣的擋在前面，真讓人不舒服不是嗎？」
 
「難、難道、被NTR的男朋友角色是高遠同學嗎？！這不可能的！知千佳碳是我的東西！」
 
　
 
「啊、不錯，就是那個。我本來想趕快把高遠同學殺了、但是我重新考慮一下。這傢伙以前不是總是在睡覺、
 
讓我看他的女人被NTR時、他是什麼樣的表情─！」
 
「嘿誒～。真是太好了、高遠君。看來暫時能活一段時間了呢！」（你這是在作死的邊緣不斷試探）
 
　
 
這種一切都在他們的掌握之中傻子般的態度，真讓人感到郁悶。
 
夜霧第一次意識到也許把他們殺了其實才是最好的選擇。
 
　
 
「那個、他們說的什麼雖然不太明白，不過沒辦法和他們好好相處這點我已經充分理解了。」
 
　
 
知千佳貼近著夜霧，小聲地說著。
 
夜霧為接下來該怎麼做而思考著。
 
殺人雖然簡單，但那什麼都得不到。要盡量從他們嘴裡套出有用的信息。
 
首先先和他們交流一下吧。夜霧這樣想著的時候，東田先動了。
 
右手向前探出。
 
夜霧瞬間判斷其行為並沒有危險。因為沒有殺氣，而且手掌也沒有對準夜霧他們。
 
　
 
「火球—術！」
 
　
 
東田的右手閃耀著，下一個瞬間，好有什麼東西從夜霧的旁邊穿了過去。
 
只有這樣嗎。
 
從字面意思考慮的話火球術不就是球狀的火焰飛起來的那類東西吧。
 
但是夜霧卻沒有看到類似的東西，明明打中了背後的巴士卻一點聲音也沒有。
 
　
 
咚！！！
 
　
 
過了一會，很重的東西掉下來聲音從背後傳來了。
 
夜霧回頭，在那裡看到了一副異樣的景象。
 
巴士的半部分消失了。
 
剛才聽到的，應該是剩下的巴士的框架傾斜碰撞到地面的聲音。
 
草原突然出現了一條直線，並且露出了地面的道路一直延續到森林深處。
 
森林突然出現了一個洞。也就是說剛剛東田放出的那個東西，把軌道上的一切東西無聲無息燃燒掉，向前突進著不 知去了哪。
 
　
 
「還是一樣東田殿下的『火球術』完全超出常識啊！雖然不是地獄火，但光是火球術，就有這樣威力！」
 
　
 
花川吹捧著說，東田似乎非常自滿的樣子。
 
顯然是完全沒有考慮到被反擊、輕視的態度，但是如果能做出這種程度的攻擊的話，就算是覺得全部都像
 
垃圾一樣也不是沒有道理的。
 
　
 
「我現在也只能用些基本的魔法。不過只要努力練習的話。光靠這個搞不好就連魔王也可以打倒。對了、我可是一下 就把卡魯歐涅山的山頂給轟平了？」
 
「那個原來是東田殿下做的！不愧是勇者大人、簡稱不愧勇！」
 
「東田是勇者還真好啊。我就只能去當魔王軍的下端死靈術士才有點前途吧？」
 
　
 
他們說的到底是什麼、夜霧果然還是完全理解不能。
 
在聽的過程中，可以認為他們對這個世界和賢者所賦予的系統相當的熟悉，
 
但是他們離開巴士之後，應該沒有這個時間去了解。
 
　
 
「就如你所見。應該清楚知道了我們的實力了吧？抵抗是沒用的。壇之浦你給我過來這裡。高遠你就在那裡看著。」
 
「公開表演」的開場白應該是相當充分了。但是東田他們似乎沒有想過立場會和夜霧他們倒過來吧。
 
　
 
「真了不起啊」
 
　
 
夜霧已經通過巴士的殘骸來確認了他的能力。
 
火球的直徑大概是１０米左右的球狀吧。火球經過的那一部分非常的乾淨，而且除那以外的部分幾乎沒有任何影 響。
 
試著摸了一下巴士的框架，還會感覺到非常的暖和。
 
　
 
「東田君！為什麼會變成這樣！？」
 
「我們之前就下過『下次有機會的話一定要隨心所欲地做』的決心。那麼，那個機會來了。那就沒有道理不做對吧？」
 
「什麼意思！難道是看上了我的身體！？」
 
　
 
知千佳一邊抱著自己的身體一邊說。
 
　
 
「在這個狀況下還可以說出口、壇之浦同學還真是了不起。一個人也應該能在異世界活下去吧？」
 
　
 
夜霧非常佩服的說。
 
還以為她非常害怕的站著呢，沒想到知千佳卻意外的元氣滿滿。
 
　
 
「嘿誒、這不是關係很好嘛？」
 
　
 
福原說著像是玩笑的話，但那裡面混著嫉妒。雖然很扭曲，但似乎對知千佳抱有好感。
 
　
 
「總之我先試著和他們說一下」
 
　
 
夜霧溫柔地向知千佳搭話。
 
即使是逞強，也應該會感到不安。
 
夜霧決定、首先是讓那令人不快的嘴巴閉上、讓知千佳安心。
 
  

7話　永恒的暴风雪，能让对方死亡的能力 
[7話　エターナルフォースブリザード、相手は死ぬ] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5845593940
 
 
「死ね」
 
　
 
夜霧解放了力量說道。
 
　
 
「噗哈哈哈！去死是要搞什麼、哈哈！不管你怎麼說都沒用的──」
 
　
 
可能是覺得夜霧之言是最後的抵抗吧。
 
花川吐出了嘲諷般的台詞，然後看到了異常的一幕。
 
旁邊的東田突然屈膝向前倒了下來了。
 
然後，就這樣趴在地上不動了。
 
　
 
「東田殿下？你怎麼了？」花川被驚的呆住了。
 
　
 
「因為我說『死ね』所以就死了，這種程度的因果關係應該能理解吧。所以 不要動。再動一下就再殺一個人。」
 
　
 
夜霧警告著說
 
　
 
但是，福原無視警告 接近了東田。
 
夜霧指著福原「死ね」的聲音從口中發出。
 
福原應該是打算去看看東田情況吧。但是那已經無法實現了。
 
福原和東田一樣也倒在哪裡，然後就不動了。
 
　
 
「我不是說過不准動了嗎。動一下就會死。你現在理解了嗎？」
 
「啊，誒，那個「花川凝固了。
 
　
 
應該也不是不能理解的事情。
 
畢竟，發生了那麼異常的事情，看起來也只能是眼前的夜霧做的。
 
　
 
這樣一來就可以對話了夜霧這樣判斷著。
 
　
 
『那麼現在開始說明一下我的能力』
 
『等一下！？雖然在龍的那個時候就覺得是高遠君做了些什麼，但好像不想說的樣子，所以我也就沒有再問，
 
　
 
這不是秘密嗎！？』知千佳非常有氣勢的說著。
 
　
 
『並不是什麼特別的秘密呀？剛才沒有說明只是因為解釋太麻煩了。』
 
　
 
『你說太麻煩了？喂！』
 
「你看，花川看起來似乎不怎麼聰明的樣子，如果不好好說明的話，可能還會吵架不是嗎？」
 
「我知道了。那麼請讓我聽一下那個能力。」
 
　
 
夜霧本來已經準備好了因為突然殺人、而受到知千佳的責難。
 
雖然知道這是最穩妥的做法，但還是可能會招致知千佳的反感。
 
但是，關於這一點，知千佳沒有提及。
 
　
 
「那麼在說明之前，能不能讓我看看他們是否還活著可以嗎？動也不要殺我～。」
 
　
 
首先，有必要讓人感受到死亡的真實感。如果不好好理解真的是死了話，可能會有在解釋之前襲擊過來的可能 性。
 
花川蹲下了，恐懼的看著東田和福原。
 
不管哪一個看起來都不像死的樣子。
 
　
 
「治—愈！！」
 
　
 
花川大聲呼喊著像是魔法名字一樣的東西。
 
雖然好像是恢復魔法，但是應該對死者沒有效果。兩個人的屍體一瞬間閃耀了起來，但也只是閃耀著。
 
　
 
「治—愈！治—愈！治—愈！啊～～！在下可是『治癒者』啊！不管是多麼重的傷，或者病都能一瞬間治好。
 
在下本想用這突變的『恢復魔法』在異世界生存下去⋯⋯為什麼一點用都沒有！「
 
　
 
『理解了嗎？』
 
『啊 ⋯⋯你太過分了！突然之間做出這樣的事，你是不是腦袋出了什麼問題！』
 
『就你沒有權利這麼說』
 
　
 
夜霧咚咚敲了敲著巴士。
 
　
 
『很厲害的威力嗎，這個。雖然不知道他是不是故意的，但是如果用不致死的攻擊之後，我們在回過頭來說你們這不是一樣嗎。』
 
「但～、但是，福原殿下可是什麼都沒做啊！而且，最重要的是，在下也什麼都沒做過。」
 
「你應該知道這樣的話在我這裡是行不通的吧？不管怎麼看你們也並沒有制止他的行為，算是默許了東田的行為了吧？」
 
　
 
花川的話被堵住。就再沒有說什麼，夜霧開始說明。
 
　
 
「我的能力是『讓任何對象立即死亡』。只要是想要殺我的話，對方立即就會死。」
 
「這也太惡心了吧！無名！？？？永恆的暴風雪，對方就只有死嗎！！」
 
　
 
花川發出了悲鳴般的聲音。
 
　
 
「你、你肯定在欺騙我吧！你的謊言，就像米紙包著的一樣！你是在小看異世界嗎？明明連狀態都沒有的你是怎麼做到的！」
 
（原文：チ、チートすぎるでござるよ！普通、そこはもうちょっとオブラートに包むものでござる！）「這樣說的話『狀態』不也一樣嗎。到現在也給我一種『真的存在嗎』的感覺？」
 
　
 
對夜霧來說，狀態啊系統啊之類的話真的非常的不可思議。
 
　
 
「那個，打龍的時候就是用的這個吧。但是、為什麼要特意的把能力的秘密暴露出來呢？」
 
　
 
知千佳聽到了。認為還是作為秘密的話比較有利吧。
 
　
 
「當然是作為一種約束。因此，如果不讓對方知道這個能力的威脅的話是不行了，不說明的話就不能理解。
 
實際用的時候你不也是不知道發生了什麼不是嗎？」
 
　
 
「確實，我也不能相信⋯⋯」
 
「你理解我的能力了嗎？如果還是理解不了的話，雖然麻煩但也只能殺了。」
 
「我已經理解的不能再理解！所以，請不要用像黑暗系 冷淡的主人公一樣，用殺人的眼神看著我！」
 
　
 
可能感覺馬上就要被殺了。花川叫喊著。
 
　
 
「過來這邊吧。離得這麼遠說話也不好說。」
 
　
 
夜霧坐在草原上，倚著巴士。
 
知千佳也在夜霧的旁邊坐了下來。
 
花川撲通撲通地向著夜霧他們那走去。
 
　
 
「好了，Stop」
 
　
 
不知為什麼，夜霧突然制止了花川過來。
 
　
 
「怎、怎麼了？」
 
「剛才，你在做些什麼？」
 
「啊，你你你你，你在說什麼啊？」
 
　
 
花川明顯地採取了一些可疑的行為。
 
　
 
「我可沒說過我只有一個能力吧。我啊，有能切實感受到對我的殺意的能力。」
 
「什麼？」
 
「所以，要結合兩個能力後，只要有殺意的話，對方就會死。也是可能的」
 
「你在—開玩笑的吧！有那種東西的話豈不是無敵了嗎、啊！」
 
「我覺得沒有那樣的事。如果是不漏殺氣的超達人的暗殺者，用眼睛看不到的動作來襲擊的話，有可能會得手。
 
所以，從現在開始細心的注意一下會比較好。」
 
　
 
之後花川老老實實地來到了夜霧的面前，然後戰戰栗栗的在草原上正坐。
 
　
 
「那麼，我有一些事情想要問你」
 
「我明白了，不管問什麼我都會毫無保留的說出來⋯⋯」
 
「說你知道的就可以了」
 
　
 
花川非常的害怕，好像沒什麼反抗的想法。
 
　
 
「你們為什麼那麼自信滿滿呢？明明系統被安裝了之後，並沒那麼多時間讓你們去熟悉吧？
 
夜霧認為，即便是系統給予了超常的力量，也不可能在這麼短的時間內運用自如。
 
而且在天空中飛翔的技能、把巴士燒掉的技能，應該並不是低等級的能力。
 
　
 
『我們，並不是第一次來這個世界了。這是一個弱肉強食的新遊戲⋯⋯』
 
　
 
花川從頭開始講了起來。
 
  

8話　作為奴隸的話！　絕對不會反抗的！ 
[8話　作為奴隸的話！　絕對不會反抗的！] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5851995978
 
 
「你們三人如果打倒了魔王的話，就會回到原來的世界啊」
 
　
 
夜霧簡單總結了下花川添油加醋的話。
 
　
 
「請不要這麼簡單地概括在下的異世界冒険論」
 
「聽的時候本來並沒有抱多大的期待，不過包含比想像中還重要的信息，你們是怎麼回到
 
原來的世界的？」
 
　
 
現在最優先的是怎樣在這個世界活下去，最終目的是回到原來的世界。
 
夜霧知道、知千佳是想回去的。
 
　
 
「我們啊、在前一次是以打倒魔王的條件被召喚到了伊曼王国去當魔術師，確實是在打倒
 
魔王的瞬間被傳送回去的，但這一次就不太明白了」
 
「我、雖然沒怎麼和他們沒怎麼交流過，但有那麼長時間不見嗎？」
 
「應該沒有那樣的事，平常也就是偶爾生病請假」
 
「我們在那個世界度過了大概一年左右，但回歸之後卻只過了幾個小時。可能這裡和那邊
 
的時間流速應該不同」
 
　
 
夜霧總算聽到了一個好消息。雖然會在這裡生活一段時間，但是那樣的話可以把回來時的
 
時間差控制在最小限度。
 
　
 
「魔王是什麼？如果你們打倒的話這個世界不是已經和平了嗎？」
 
「魔族的国家叫魔国，哪裡的王叫魔王，魔国可不止一個。我們只是把接壤伊曼王国的魔国
 
之王打倒了。所以我覺著只有伊曼王国是和平的。」
 
　
 
順便一說、夜霧他們所在的這片草原是馬尼王国的領土。離伊曼王国非常的遠
 
　
 
。「難道我們也要打倒哪一個魔王才能回到原來的世界嗎？嘛啊、還是向召喚我們的賢者去打
 
聽一下吧。」
 
　
 
在召喚的時候設定的召回條件，但是並沒有公開。
 
而且、即使有召回條件也肯定不容易。
 
賢者是以「要我們成為賢者」的條件而召喚的。
 
夜霧認為應該沒有那麼容易回家。
 
　
 
「當然在下並不是不想回去，但是⋯⋯異世界開掛般的後宮夢沒有實⋯⋯」
 
　
 
可能是習慣了這種情況、花川碎碎念似的說著
 
　
 
「那麼、回到原來的世界的你們為什麼這麼的老實？」
 
　
 
從剛才的態度來看，如果有那樣的力量的話，在原來的世界應該會為所欲為吧。但是據夜霧所知，
 
並沒有發生多麼大的騷動。
 
　
 
「當然回來的時候能不能使用力量、我們馬上就實驗了一下！但是、在原來的世界是不行的。」
 
　
 
「那麼，再次被召喚的時候以前的力量就能使用了。同樣的還有其他人嗎？」
 
「除我們以外就不知道了」但是、如果有三個人的話那也是有其他的可能性。夜霧暗暗記在了心中。「能簡單的看到別人的狀態嗎？」
 
「一般是不行的！如果不像在下一樣被給予鑑定技能的話」
 
　
 
花川得意著、開始講述如何提高鑑定技能、但是夜霧卻沒有去聽。
 
一般來說這種情況也不是不行只是不能樂觀。如果沒有安裝系統的話、最好在暴露
 
之前行動起來比較好。
 
　
 
「班裡的人現在在幹什麼？」
 
　
 
「第二個任務已經開始了，說是要去王都。」
 
　
 
到了北方的街道第一個任務就完成了，馬上就開始了第二任務。
 
第二個任務的目的是為了成為賢者首先要完成一個偉業。
 
　
 
「『偉業』是什麼？」
 
「就是誰都能承認的非常厲害的事。雖然能做的『偉業』有好幾個，但不管是什麼，
 
和王族的合作都是不可或缺的，所以他們一邊提升等級一邊前往王都。」
 
　
 
「那麼，你們就這樣擅自走了」
 
「現在已經不是隨便提升等級的水平了！上次想著把魔王打倒了終於能過上後宮生活了，最後
 
卻被強制傳送回去了？這次一定要盡情地享受吧！」
 
「享受、嗎。嘛、也可以，這附近有其他的城鎮嗎？」
 
「最接近的還是北方的街道。當然南方也有，不過、距離非常的遠，走路的話非常困難。」
 
　
 
然後夜霧想起來，問了下這個世界的事情、系統的事。
 
　
 
「我想問的就是這個，壇之浦同學有什麼想問的嗎？」
 
　
 
「誒？我？是啊。花川君你們很強不是嗎。你們就沒想過把龍打倒嗎？」知千佳有一點怨恨、以刺目的視線凝視著花川
 
如果花川他們把龍打倒的話，就不會變成這樣的狀況了吧。
 
　
 
「那是因為⋯⋯太可怕了。龍的話或許會倒下、但那個賢者大人有點不妙！如果賢者大人的意向
 
是快速完成的話，那麼還是老老實實的去街上比較安全。」
 
「雖然、很害怕叫賢者的人會突然出手、然後呢？花川君不是也很強嗎？」
 
「那是因為知千佳碳、你看不到狀態啊！那個賢者的等級可是超過一億的。而且可怕的是，一秒
 
為單位的提高等級！我們沒有理由去和這樣的怪物去敵對！」
 
「就算你這麼說，我也不知道。」
 
　
 
即使被稱有一億級，夜霧也無法想像有多強。
 
　
 
「東田殿下的等級是一千多。但在下不是那樣，而是９９級。」
 
「聽說過一億級後感覺兩位數還真是少」
 
「這也是沒辦法的事啊！因為人的種族界限是９９級。要不就是持有突破等級上限的技能，要不就
 
是其他眷屬，要不然就不能超過９９級！」
 
　
 
「那麼再問一個問題吧。為什麼大家都沒有反對的順從矢崎君、是矢崎君做了什麼嗎？」
 
「那是矢崎的技能啊。『將軍』有『領袖人物』、『統帥』、『作戰立案』等技能。如果認為是妥當的
 
作戰的話，就不能違抗。當然也不是高強制性的技能，如果對參加者不利的話，就會無效。」知千佳不甘心的視線看向遠處。
 
　
 
是想起了朋友城崎美智子的事了吧。如果花川的說明是真的，那麼美智子也是認可了把無能力者捨棄
 
的作戰。
 
　
 
「原來如此。如果說不利的話，那就是對我們非常不利的作戰。但是、我們與系統沒有關係，是不是在
 
技能的判定之外？」
 
　
 
恐怕、統帥這個技能只是抑制少數的不滿，而使得集體的行動更加順利進行吧。
 
而且如果有堅決的反對的話就不能成立，但是沒有安裝系統的夜霧他們沒有權利反對作戰。
 
　
 
「那個我就不知道了」
 
　
 
也許是沒有聽過，一瞬間沉默了下來。
 
那麼，花川已經沒有用了。夜霧把右手轉向花川。
 
能力的發動其實不需要發聲和手指，因為容易給人印象，所以這樣做了。
 
　
 
「請～請等一下！難、難道你要殺我！用『永恆的暴風雪』！」
 
「不是，不是那麼奇怪的名字。嘛，就是那樣。」
 
「為什麼！為了什麼！」
 
「如果你好好活下去的話、會很麻煩的感覺。」
 
「感覺！～～你把別人的生命當什麼了！」
 
「對我持有殺意的人，我會有先把他殺了的想法。」
 
　
 
看向花川的背後，在哪裡，證實夜霧的話的證據在那裡倒下了。
 
　
 
「沒有！真的沒有對你的殺意！請原諒我～～！」
 
　
 
回到原來的語調、花川手忙腳亂的跪著，進行土下座。（『土下座』日本人特別喜歡的謝罪方法/大霧）
 
　
 
夜霧有點猶豫了 當然我並不是一個嗜殺的人。
 
只是、把一個知道能力的人放任不管的話，就覺的有點麻煩
 
　
 
。「對、對了！奴隷！作為奴隷的話！絶對不會反抗的」
 
　
 
日常不怎麼使用的單詞，從花川嘴裡說了出來。
 
  

9話　可能是因為歐派很軟？ 
[9話　可能是因為歐派很軟？] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5858118761
 
 
「奴隷是什麼。就算你這麼說信用也不能保證。」
 
「那是，有那個。這裡可是異世界啊、總會有一些好東西。」
 
　
 
這樣說著花川從空中拿出了什麼。
 
　
 
「你在做什麼？」
 
　
 
夜霧警戒了起來。
 
花川剛剛應該是空手的才對。但是現在手中突然出現了什麼東西。
 
雖然沒有殺意、應該不會有什麼危險，但系統的全貌還不太清楚的情況下、還是注意點好。
 
　
 
「從道具箱中取出東西」
 
　
 
「那是誰都能做到的嗎？」
 
「啊、這是一個稀有技能、並不是誰都能獲得的，但是托你的福這是『勇者派對』中專門來
 
放行李來對待的。所以！把在下作為伙伴是非常的划算！可以用道具箱把行李隨便搬運、
 
用回復魔法的話什麼樣的傷都能治好、而且還是第二次來、所以這個世界的知識非常的充
 
分，這不是成為伙伴的最佳人選嗎！所以請不要殺我─！」
 
　
 
花川著急的摩擦著地面。
 
　
 
「⋯⋯那個、壇之浦同學是怎麼想的？那個、這是，給高原殿下取出的東西是⋯⋯」
 
　
 
說到這花川抬頭看了看知千佳。
 
知千佳露出了煩惱的樣子。畢竟先襲擊過來的是對面。可能有一些複雜的想法吧。
 
於是、考慮之後、知千佳慢慢地說道。
 
　
 
「我是因為有高遠君的幫助、所以才得以幸免。既然得到了這樣的幫助，我 就沒有資格去評論他的做法是否正確、關於花川君的處境我也不應該說什麼」
 
「啊啊啊啊！知千佳碳、這樣說意外的Cool！這裡、不應該是感情上。這個等下在想，就算
 
不殺也沒關係！這樣、才是女主角正確的想法吧！」
 
　
 
「那麼？你拿出來的到底是什麼呢？」
 
　
 
夜霧看到花川手上的東西。
 
那是金屬制的圓環、像項圈一樣的東西。
 
　
 
「這是『奴隷的首輪』。帶上的話、最初看到的人就不能抗拒，這可是超稀有的魔法道具啊你看、就這樣！」
 
　
 
花川對項圈做了什麼就分成了兩個。然後、花川親自戴上了項圈，凝視著知千佳。
 
　
 
「主人─！無論如何、請命令我。要不然我會舔你的鞋！」
 
　
 
花川保持著正坐，慢慢靠近知千佳。
 
　
 
「不！別過來！」
 
　
 
於是，花川突然停止了動作。
 
　
 
「原來如此。但是、真的不能違抗？真令人懷疑。說不定是演技呢。」
 
「總覺得討厭⋯⋯這樣就感覺非常討厭⋯⋯主人就沒有什麼方法停止嗎？」
 
「不想說！雖不想說！但是、不能違抗命令⋯⋯不管發生什麼事，只有奴隷狀態是不能解除的
 
但是把主人的權利轉移給別人是可能的」
 
「這樣啊。那麼、轉讓給高遠君」
 
　
 
是沒什麼留戀吧。知千佳直接說了出來。
 
　
 
「哎哎哎哎哎！為什麼！為什麼！當知千佳碳的奴隷的時候就感覺到會是這樣！」
 
「沒想到真的會被推過來⋯⋯我知道了。不殺你了」
 
　
 
夜霧也突然間傻了一般
 
　
 
「真的！」
 
「但是、並不打算帶你一起去。對了、哪裡不是有個森林嗎？」
 
「那是魔獸的森林啊。獸王所統治的人外區域。因為和魔王的退治沒有關係，並沒有人去
 
招惹它，所以哪裡有著相當實力的怪物們在活躍著。不過，那個森林的魔獸們和人類有
 
著很遠的距離，只要不進入的話就沒有問題。」「在那裡到下一個命令之前待機」
 
　
 
「你剛剛聽到我說的話了吧！哪裡可是危險的地方⋯⋯等～怎麼擅自站了起來！啊、腳也⋯⋯」
 
　
 
花川按照命令、向森林走去。
 
　
 
「啊、對了。」
 
　
 
夜霧好像想起了什麼似的和花川搭話。
 
　
 
「幹什麼！果然是在開玩笑嗎！」
 
　
 
花川回頭看了看，露出了充滿期待的眼神。
 
　
 
「不、只是忘了讓你閉嘴了。我們的事情不要和任何人說。」
 
「就只有這樣嗎！那個從現在開始也不晚吧？在下是要扮演粉身碎骨的角色！」
 
「那個」
 
「又有什麼事！」
 
「有值錢的東西的話放在那裡」
 
「這簡直就是強盜行為啊！」
 
　
 
花川操作了道具箱，把值錢的東西灑在草原上。
 
　
 
「再見。你現在可以去了」
 
「不、等下！不管是情報還是金錢都給你了，你不能因為麻煩，而把人送進死地吧！
 
真的，停下來吧─！」
 
　
 
不管怎麼喊腳步也停不下來。花川雖然不喜歡但還是想著森林走去。
 
　
 
夜霧站了起來，拾起了那些零散的物品。
 
各種金銀寶石。雖然不知道在這個世界的價值，但應該有相當的金額。
 
　
 
「有什麼可以裝進去的東西」
 
「啊。我去拿過來。我想巴士中應該有人帶大點的包來了」
 
　
 
說完、知千佳從懷了的巴士裡拿了兩個背包出來。可能是非常緊急的事態下，對擅自拿
 
別人的東西並沒有什麼抵抗。
 
　
 
而且有好幾個人死了、也沒有那麼在意的樣子。
 
與其說是膽量，不如說是完全沒有現實的味道。
 
　
 
「那麼、分出一些吧。慎重起見，把貴重的寶石藏起來。以後可能會有用。」
 
　
 
把那些東西放進背包裡，事情就暫時告一段落了。夜霧坐了下來。可能是用了點力量是事，
 
　
 
稍微有點困了。
 
　
 
「還有，吃的東西。只有像點心一樣的東西了。」
 
　
 
「是啊，晚飯還沒有吃呢」
 
　
 
知千佳還帶著小點心和曲奇之類的
 
晚飯本來是在酒店預訂的，現在當然餓了。
 
兩人決定開始簡單的吃飯。
 
　
 
「總之、當前的麻煩的事都解決了」
 
　
 
「花川君的事那樣做好嗎？」
 
　
 
一副鬆了口氣的夜霧，知千佳驚呆了。
 
　
 
「帶著去的話有點不好。是不是真的成為了奴隷又不知道，也不知道什麼時候會背叛。」
 
「太多疑了，高遠君。看不出來是演技」
 
「即便不是演技，也不知道它會持續多久啊？」
 
「那麼、我怎麼樣？我也有可能突然背叛高遠君吧？」
 
「如果那樣的話我也認了，畢竟保護壇之浦同學本來就是我的任性。」
 
　
 
夜霧是真心的說著。
 
　
 
「那個，雖然說著這樣的話。但是高遠君和我以前幾乎沒怎麼說過話吧？為什麼那個，會
 
想要保護我呢？」
 
「嗯？到底是為什麼呢？」
 
　
 
被問到的夜霧開始思考。本來就像理所當然的一樣保護著知千佳，但是要問其原因的話還
 
真要好好想想。
 
　
 
「不不不、總會因為什麼吧，看？我是個美少女不由自主的想要保護我，這樣的原因？」
 
　
 
知千佳說著開玩笑似的話，但語氣卻令人驚訝。
 
　
 
「啊！」
 
　
 
「誒？有什麼線索嗎？」
 
「因為歐派很軟？」
 
「這個世界、就沒有好的男人，豈可修！」
 
　
 
知千佳的呼聲響徹草原。
 
  

10話　幕間　也有可能因為一些事情而死去不是嗎？ 
[10話　幕間　也有可能因為一些事情而死去不是嗎？] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5865345489
 
 
站在門前的、須藤洋一總是複雜的心情。
 
在成為了賢者的紫苑面前，不知道該以什麼樣的表情去面對她。
 
她是真的想要成為賢者嗎？還是為了保護我們而犧牲的？這要好好考慮一下。
 
洋一搖了搖頭。
 
　
 
這種事情也只有現在能做。洋一現在應該作為賢者的從者工作。
 
洋一敲了下門。
 
　
 
「請進。」
 
　
 
然後、魔法的聲音傳入耳邊。
 
　
 
打開了門。
 
這是由白色和粉色構成的房間。
 
　
 
「啊啦？這不是洋一君嗎？你有什麼事嗎？」
 
　
 
看到進到房間的洋一讓希櫻有些意外。
 
　
 
「情況報告。不是你讓我來的嗎？」
 
　
 
洋一雖然有些吃驚，但這種程度的事情是時常發生。洋一靠近希櫻站著一側。
 
　
 
像貓足一樣白色的家具。粉色的地毯和窗簾。帶有天蓋的床上，有著以花為主題細膩環紋的吊燈。
 
在這個充滿少女氣息的房間裡、賢者希櫻就像被巨大的靠墊吞沒似的橫躺著。
 
穿著寬鬆的她，好像並沒有考慮到來客的事情。
 
　
 
「洋一君。兩人獨處的時候能不能不要那樣說話」
 
　
 
希櫻悲傷地皺著眉頭。洋一嘆了口氣。
 
　
 
「塔庫嗯～、我知道了。紫苑。但是、平時這樣做的話總有一天會出問題的。」
 
「賢者的我說行、應該就沒問題了吧？」
 
「從者的我是這樣、對其他人就不知道了」
 
　
 
「那麼、是什麼情況？」
 
　
 
「首先是關於侵略者的。克拉雅美是賢者三太郎大人擊退的，但周遭被破壊的非常嚴重。
 
阿爾塔納周邊化為沙漠。復興是不可能的了。」
 
「擊退？沒有打倒嗎？」
 
「被它逃走了。已經害怕了應該不會來了吧、三太郎大人這樣說的、不管從感情還是知性上都很可疑。」
 
「我明白了。請繼續」
 
　
 
對那樣的回答無法接受吧，有點不滿的希櫻這樣說著。
 
　
 
「餓狼王是賢者玲音大人擊退的」
 
　
 
「玲音的話就很好懂。看、她非常的喜歡動物」
 
「Hedge Hog（也是一種動物）的事有點不好。賢者夢久大人在討伐的時候。但在回擊的
 
時候死亡。今年已經是第二個了。這樣下去只會不斷的出現犧牲者。不可以拜託大賢者大人去討伐嗎？」
 
「應該不行吧。爺爺他也是非常忙的。」
 
　
 
什麼爺爺啊洋一這樣想。
 
紫苑和大賢者之間根本就沒有血緣關係、大賢者的孫女也只是一個稱號。只不過是大賢者扭曲的家庭遊戲
 
　
 
「不管怎麼說、對爺爺來說和奴隷混在一起比什麼都重要。」
 
　
 
那句話中包含了一種嘲諷的語氣。雖然不能期待大賢者的助力洋一已經知道了。但還是要說一下。
 
　
 
「關於海基霍克（還是音譯吧）就有我和隊伍一起來對付」
 
　
 
海基霍克知道的也就是他的外表。
 
細身的人形、全身被散發著黑光的金屬覆蓋著。
 
從行動來看的話、大概是機器吧。
 
從身體的關節、飛出針和刀刃，從那外表上就被稱為「針鼠」
 
　
 
「以上是現在所不知道的一種類型。明確的天使的類型有 兩體。薩布拉出現的個體對賢者史朗大人。艾陶遇見的個體對上的是賢者芳文大人、而且每一體都被消滅了。但是 關於天使有點在意的地方。到現在為止出現的位置每次都在變換。」
 
「有線索了嗎？」
 
「雖然沒有把握到明確的位置，但也以緩慢的方式進展著。總有一天會被確定吧」
 
　
 
洋一不知道天使到底在尋找什麼。
 
也就是說，同樣不知道為什麼他們會瞄準這個世界的理由。那個真相恐怕也只有大賢者才知道，
 
但是大賢者不會把他傳達給下面的人。
 
　
 
「下面是賢者候補的消息」
 
「啊`～！雖然沒有看到龍不知為何突然死去了。但在那之後怎麼樣了？」
 
「那個啊～、對龍突然暴斃這件事就沒有什麼疑問嗎？」
 
「不就是等級一千的龍嗎？也有可能因為一些事情而死去不是嗎？」
 
　
 
希櫻認真的說著。對於等級超過一億的希櫻來說、等級一千的龍之類的就像羽虫一樣。
 
洋一的心情又變的複雜起來。
 
希櫻自己不會覺得自己變了。
 
但是，擁有了壓倒性的力量的話都會使其扭曲。無論怎樣的自律、也能流露出那種傲慢。
 
　
 
「嘛咦、這和一會說的事情都有關係。首先完成了第一個任務後。死者是四名。」
 
「是嗎？雖然是理所當然的事情，但也是很乾脆的放棄了四名無能者啊。在全體人員安裝成功後，就像這樣計劃好的一樣這樣做。」
 
「真的是這樣嗎⋯⋯死的是無能者兩名，S等級中五名中的兩名。」
 
　
 
本次的召喚者希櫻為了便利吧等級劃分為四個等級。
 
S等級。不是第一次來到這個世界，而且系統也已經安裝了的，有足夠強度的人。本命。
 
A等級。擁有優秀的技能，在成長過程中有可能超過Ｓ等級的人。對抗。
 
B等級。因為只有平凡的技能、所以只有當地人程度的強度，也有可能會出現異常成長的人。坑
 
C等級。因為只持有劣質的技能，所以只有當地人以下的強度，不過有可能會有出現取得驚人成長的人。大坑
 
因為無能者是沒有成為賢者的可能性的人，所以成為了等級外的對待。
 
　
 
「那真是預想之外的事情啊。他們現在是什麼樣的情況？」
 
　
 
「無能者四名不知，除此之外的人都去了北方街道。之後，將移動到王都完成第二任務的建議，但是不知為何
 
S等級的三名返回了起點。然後，有不知怎麼回事其中兩名死亡、一人前往森林去了。」
 
　
 
「為什麼？怎麼回事？」
 
「是的、和龍是一樣的。沒有任何征兆、突然死去。龍死的時候是異常的，在同一場所死去就很奇怪吧？
 
他們的死、就是在和巴士裡的無能者接觸之後馬上就死了。所以當然會懷疑無能者了，但是問題是無能
 
者能做些什麼。」
 
　
 
這個世界是劍和魔法的世界。
 
魔法是不管多麼不可思議的事都能進行、劍的一擊可以將山斬斷。
 
但是、這是在受到被稱為「戰時」的系統的恩惠之上。
 
而且無能者在系統的安裝上失敗了。
 
也就是說、無能者只是微不足道的人而已。
 
　
 
「光看發生的現象來說、就會覺得和即死魔法的效果一樣⋯⋯但是我從來沒有在原來的世界、在日本的時
 
候看到過有人使用魔法。那個紫苑也一樣吧？」
 
「那說不准哦？我們在的時候和現在的日本也有可能發生了很大的變化也說不定哦？有可能、現在的日本
 
已經發生了很大的變化了？」
 
　
 
「有那樣的可能嗎⋯⋯嘛啊、怎樣都好。問題是那個能使用像即死魔法一樣東西的傢伙、在這個世界上的
 
事實。」
 
「也不是什麼讓人擔心的事情吧。洋一君知道即死魔法為什麼不是那麼流行的理由嗎？」
 
「是因為⋯⋯效率低的緣故吧？」
 
　
 
雖然說是即死魔法、但是連洋一自身也在懷疑。
 
即死魔法確實存在。但由於即死魔法的發動需要巨大的魔力、所以普通的魔法更有效。而且格外花費魔
 
力所發動的能力會被抵抗妨礙而抵消。
 
也就是說、即死魔法是通用的、但除那以外的手段也可以簡單做到，只限實力比你低的對手。
 
　
 
「就是那樣。如果是即死魔法那樣的東西、誰都會使用。但是為什麼並沒有那樣做，那是因為在漫長的歷
 
史中被充分研究，被發現了好幾個應對手段。真正發揮效果的即死魔法是不存在的，這是如今的常識。」
 
「但是、需要注意是必要的。那兩名倖存下來的無能者、先作為Ｃ等級的觀察可以嗎？」
 
「很擔心嗎。如果、能讓洋一君安心的話，就隨你喜歡吧。」
 
　
 
希櫻覺得怎樣都好，還是基於那種怪物般的實力來看待吧。
 
但是、這一點是可以樂觀對待的嗎。
 
即死魔法只能對同等級以下的人使用。
 
那麼，那個無能力者、有沒有那種無視等級的可能性嗎──應該沒那種可能、吧。
 
　
 
沒有系統的恩惠、那種事情是不可能的。
 
　
 
但是、洋一不知為什麼開始對那兩個無能者感到透骨的寒意。
 
  

 
第一章　ACT2
11話　OK！我懂！接待日本人我很拿手！ 
[11話　OK！我懂！接待日本人我很拿手！] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5876384272
 
 
夜霧他們到達北方的街道的時候已經是傍晚了。
 
　
 
「看來有相當的距離啊。步行了大約一個小時、大概有４公里左右吧。」
 
　
 
「咦呀—、還真是沒想到竟然會到這個時間。」
 
　
 
知千佳混雜著責怪的語氣的說著。因為夜霧突然之間就睡著了。
 
托他的福出發的時間可是相當的晚。
 
　
 
「這也沒辦法，畢竟用了力量的話就會困嗎。」
 
「這樣話、不是非常危險嗎？」
 
　
 
知千佳擔心的說著。畢竟知千佳他們的安全保障、都取決於夜霧的能力、
 
所以當然會在意啦。
 
　
 
「並不是？那是那種如果想起來的話也能起來的睡意，即使睡著了也能感知到殺意的感覺？」
 
「什麼啊、那個微妙的缺點是⋯⋯」
 
　
 
先不管碎碎念的知千佳、夜霧看向了眼前的街道。
 
首先映入眼簾的是一堵巨大的牆壁。街道被包圍著、出入好像被限制著。
 
牆壁上有個門哪裡就是入口吧。
 
　
 
「餒誒、好像要關門的樣子？」
 
「那個、傍晚不就是關門的時候嗎？」
 
「那你快點啊！」
 
「我知道了。」
 
　
 
知千佳慌慌張張跑了過去、夜霧也緊跟其後。
 
　
 
「那個、打擾一下！現在能進城街嗎！」
 
「@@@@@@@@@@@@@@？」
 
「你說的什麼我聽不懂啊！」
 
　
 
知千佳對一個類似於門衛的人進行搭話，但是他的回答卻讓人完全聽不懂。
 
門衛是金髮眉目很深、和日本人完全不一樣的臉。用這個樣子說一口流利的日語也不自然吧。
 
　
 
「那個、如果是異世界的話這種情況才正常不是嗎？」
 
　
 
夜霧認為、雖然語言不通會有些麻煩，但是也是有可能會發生這種情況。
 
　
 
「稍微、能明白一點。日本人？」
 
　
 
於是門衛用一句日語來搭話。
 
　
 
「是啊。能讓我們進去嗎？」
 
「等一會。我去叫、領主大人。」
 
　
 
夜霧他們被送到了休息室。
 
坐在椅子上過了一會兒，門衛帶著一個男人回來了。
 
這位不管怎麼看都和日本人一樣、而且還穿著豪華的衣服。
 
　
 
「還真是日本人啊。和白天的那群人一起噠？真麻煩啊。有什麼事嗎？」
 
　
 
沒有任何掩飾非常焦躁的樣子說著。
 
這個男人就是領主吧。
 
根據花川的信息、在這個世界上被稱為賢者的從者、作為賢者候選人而倖存下來的人們就有著很高的地位。
 
　
 
「白天的時候和那些傢伙走散了現在準備和他們匯合。總之能讓我們先進街道嗎？」
 
　
 
與知千佳交談的結果，首先是先和同班的那些傢伙匯合。
 
雖然不知道那些人會不會接受夜霧他們，但是回到原來世界的提示是賢者。
 
和以成為賢者為目標的集團一起行動是一個很好的方法。
 
　
 
「切～。本來是要收取入門費的、反正你們也沒有錢。並且賢者也交代我們不要妨礙『賢者候補』。你進去吧。」
 
　
 
「那真是多謝了。順便問一下、入場費是多少錢？」
 
「一個人千元」
 
　
 
夜霧想著雖然持有著可以支付的錢財、但既然這樣說了就沒有支付的必要了吧。
 
　
 
「白天那些傢伙好像都去了王都的樣子、從這裡要怎樣過去呢？」
 
「賢者大人雖然不讓我妨礙你們、但是也沒有說要協助你們。你們自己去調查吧。」
 
「那樣就好」
 
　
 
再在這裡呆著也沒有作用吧。夜霧站了起來、知千佳也站了起來。
 
　
 
「啊，對了。沒有錢的話那麼連住的地方也沒有嗎？如果只是女人的話，是可以住在我個人的宅邸的。」
 
「不用！」
 
　
 
領主用低劣的眼神說著，但知千佳卻並沒有看他一眼。
 
知千佳抓住夜霧的手強行地走去。
 
直到進了街道。才停了下來。
 
　
 
「你那麼討厭那傢伙嗎？」
 
　
 
知千佳奇怪的慌慌張張，讓夜霧感到很奇怪。
 
　
 
「當然，確實讓人感到討厭，但我擔心的可是他的生命。我想可能會被高遠君突然殺了的可能。」
 
「什麼啊，說的我好像是殺人鬼一樣。」
 
「嘚、沒有自覺這點上我也感到很吃驚哦？」
 
「那個啊。不管是不在意。還是感到生氣。也不可能在那個程度上殺了吧。你把人當什麼？」
 
　
 
夜霧稍微有點受傷。好像被認為什麼都會殺的樣子。
 
　
 
「餒欸、看那看那！是幻想風格的街道！啊啊！看那有像貓（Poi）一樣的人！獸人嗎？」
 
　
 
不知是否注意到夜霧很傷心，知千佳在街上活蹦亂跳的。
 
在石板的大街上，排列著石造的建築物。
 
文明水平似乎沒有那麼低，是那種近代歐洲風情的街道。
 
　
 
「街燈是用電的？或許可以充電也說不定哦？」
 
「你還在說那種話嗎？那麼、接下來該怎麼辦呢。」
 
「現在要做什麼的話最好在太陽落山之前。你有什麼想法嗎？」
 
　
 
「我認為首先我們應該先入手武器！」
 
　
 
知千佳覺得這是一個很好的想法。
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
雖然不知道這個世界的文字，但看到在招牌上的畫總覺得這就是武器店。
 
夜霧他們走進了這個像是武器店的店。
 
　
 
「如果是保護自己的武器的話，我認為並不需要那種東西。」
 
「但是、要高遠君保護我的話、對方不就死定了嗎？」
 
「懷著殺意來襲擊的敵人就算死了也是自作自受。」
 
「但是啊、如果我持有武器的話、對方也就沒有那麼容易襲擊了不是嗎。」
 
「是嗎。我倒是覺得就算是我們擁有武器也沒多大效果。」
 
　
 
但是、夜霧認為如果知千佳接受不了的話、也可以試著買。
 
店內盛況空前、既然武器的需求這麼多，那就說明這個世界比想像的要危險的多。
 
武器都是在店內展示的、客人們似乎都在物色著的樣子。在店內的深處似乎也有，哪裡是高級品吧。
 
客人中也包含著明顯不是人類的物種。
 
從長著貓耳朵的人類開始，到全身都被獸毛或鱗包裹著的人各種各樣，在這個世界好像是共存的樣子。
 
　
 
「這個怎麼樣？」
 
　
 
知千佳拿著一個刀刃３０厘米左右的劍。
 
夜霧拿在手上看了看。比想像的要輕，看起來好像不錯的樣子，但有點不太懂。
 
　
 
「如果是為了嚇唬人的話，買那把更大的不是更好嗎？」
 
「很重的話走路不是很辛苦嗎。而且高遠君體力不好。」
 
「嘛啊、那個其實沒關係的。」
 
「那就這麼決定了！」
 
　
 
知千佳奇怪的非常有元氣。而且總覺得好像習慣了使用武器的樣子。
 
知千佳為自己選的是棍和弓。
 
　
 
「嗯～、有點缺少平衡啊。本想選把槍的，只能改造了嗎 ⋯⋯」
 
　
 
知千佳拿著弓還碎碎念了些什麼。
 
　
 
「現在說句掃興的話很抱歉，但是語言相通嗎？」
 
「嘛啊、給她看看買的東西、然後再把錢給她應該沒問題吧？」
 
　
 
知千佳帶著武器去了櫃台。
 
　
 
「打擾一下，你懂日語嗎？」
 
「OK！我懂！接待日本人我很拿手！」
 
　
 
雖然只是一句話，但是表現出這個世界的居民已經習慣了日本人的存在。
 
知千佳適當的拿出金幣把店主嚇了一跳。
 
看起來好像很多的樣子、錢的話多少都有。知千佳就這樣把錢推給店主。
 
店主也覺得不好意思的樣子，還給了一個贈品掛飾給鞘安上了。
 
　
 
「雖然各種各樣東西買了很多，但是弓不難嗎？」
 
「啊嗯～、沒問題。已經習慣了。」
 
「壇之浦桑是弓道部的嗎？」
 
「雖然沒有參加過社團活動，但好像是的呢。」
 
　
 
離開了商店
 
就看見，一個長著貓耳的女孩子站著。
 
因為一直盯著夜霧他們、所以好像是在等他們。
 
　
 
「歐尼桑是日本人喵？好像是第一次來到這個城市吧，有什麼困擾喵？」
 
　
 
流利的話語後面跟著奇怪的日語，貓耳的女孩子說著。
 
  

12話　壞的家伙幾乎都是日本人！ 
[12話　壞的家伙幾乎都是日本人！] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5893569859
 
 
頭上長著貓耳、令人不舒服的少女。
 
這就是、夜霧看到貓的獸人的第一印象。
 
身高和知千佳一樣並不高。而且、要害也用防具遮蓋住，並且帶著劍就像戰士一樣。
 
夜霧想起剛剛在店裡就見過這個少女的事。
 
　
 
「哇！！日語好厲害啊！」
 
　
 
知千佳很直接的說出了心裡的想法。
 
但是、也可能是第一印象的原因吧。而且突然發出聲音也讓人很奇怪、夜霧警戒了起來。
 
　
 
「當然了喵。因為街上的女孩子大多都在學習日語喵。」
 
「為什麼？」
 
「那是因為了和日本男孩友好相處啊喵！日本的男孩都很有前途並且很容易攻略被這樣評價著喵。」
 
「這個人、直接的說了。」
 
「大家都這樣、也不是什麼需要隱藏的東西喵。」
 
「但是、那個對男人不是一樣的嗎？但是男***語卻沒有這麼好呦？」
 
「那是因為日本的女孩子對一般市民沒有什麼興趣喵。她們的目標是貴族或王族的玉轎。所以男人們再怎麼努力也沒有用喵。」
 
「也不能這樣決定 ⋯⋯但是，比起一般市民來說、也可能更接近你說的那種心情吧。」
 
「那麼、有什麼用？」（這裡是指這個貓人有什麼作用。）
 
　
 
說著話的時候、夜霧突然問道。
 
　
 
「啊、對了。我想有什麼我能幫的上忙的事情喵。這也是婚活的一環喵。當然，把女友帶來的男人不太可能，
 
但這也是推進交友關係進而成功的秘訣得斯喵。」（婚活是指成功結婚是意思）
 
　
 
「啊、雖然我並不是他的女朋友、但是我覺得這個人還是放棄比較好哦、各種各樣的地方奇怪。」
 
「是喵？光看還真看不出喵」
 
「你在怎麼知道我們是第一次來到這個城鎮的呢？」
 
　
 
放任不管的話、話題可能會脫軌，所以夜霧提出了疑問。
 
　
 
「已經暴露了喵。一眼就可以看出是外來人。」
 
　
 
確實是這樣。第一次看到這些東西難免會興奮、望東望西的樣子讓人一看馬上就明白了吧。這一點上瞞不過
 
去也是沒辦法的事。
 
　
 
「幫忙～那你打算做什麼？」
 
「給你們在這個城市帶路喵？畢竟是剛來這個地方，我想你們現在應該還分不清在那喵。」
 
「那麼、只是想和我們交朋友？」
 
「是的喵。」
 
「怎麼辦？」
 
　
 
夜霧問向知千佳。
 
夜霧想也確實是一團糟、現在也沒怎麼打算要做什麼。那麼、可以交給知千佳來判斷。
 
　
 
「那麼可以拜託你嗎？說實話、完全不知道哪裡有什麼。」
 
　
 
能夠發現武器店也是碰巧。如果有想去的地方的話、有人帶路會快很多吧。
 
　
 
「我知道了。那麼就請你來帶路吧。」
 
　
 
「謝謝喵！我叫米麗友喵。雖然是戰士、但是在街上婚活也是很忙的喵。可以讓我問一下你們兩人的名字嗎喵？」
 
「高遠夜霧」
 
「我是壇之浦知千佳。請多關照。」
 
「夜霧和知千佳。我知道了喵」
 
　
 
三個人進行著自我介紹。
 
　
 
「那麼、那麼有別的想去地方嗎？」
 
「我想在天黑之前看很多東西。」
 
「那麼、請介紹一下這附近，然後一起去吃晚飯怎麼樣？」
 
　
 
就這樣連續逛了幾個店買了點東西後、夜霧他們來到了餐廳。
 
　
 
「咦呀—、真是開心呢、異世界。也沒有什麼不方便的樣子。」
 
　
 
知千佳邊吃晚飯邊說著。
 
街上非常的舒適。衣食住都採用了日本人的意見了吧。
 
即便是突然來到這裡的夜霧他們，也覺得從明天開始就可以過上普通的生活了。
 
現在所吃的飯和在日本吃的都沒有什麼變化。
 
　
 
「但是，這只限一定規模的城鎮喵。如果去稍微偏遠的地方就不行喵。」
 
「不行是指？」
 
「以村子的等級不足以獲得賢者的加護喵。因為怪物的襲擊、保護自己已經是竭盡全力了」
 
　
 
這個世界上有很多的怪物。只有賢者張開的結界裡面是安全的，除此以外的地方都充滿了危險。
 
　
 
「說到賢者的話喵，你們沒有得到賢者大人的禮物嗎喵？」
 
　
 
這個世界的居民稱賢者給班級裡的人安裝的系統被稱為禮物。
 
禮物可以讓別人繼承，一般是孩子從父母那繼承。
 
雖然禮物有好有壊，但賢者的禮物被認為是特別的東西，所以持有賢者禮物的日本人被認為是特別的。
 
　
 
「為什麼會這樣想？」
 
「當然會知道啊喵。即使鑑定技能等級很低，也可以知道對方是否很強喵。你們兩個『很弱』啊喵。」
 
　
 
夜霧第一次感到不妙。
 
花川說、想要看到他人的狀態的話，需要有高級別的鑑定技能，但即使是低級別的鑑定也是可以看出
 
夜霧他們很弱的。
 
一想到前面的事就頭痛起來。
 
　
 
「啊啊！你們難道是瞄準剣聖大人的禮物嗎喵？那樣的話就可以理解了喵。但是、我想沒有『禮物』的
 
話是很難拿到剣聖大人的禮物的」
 
　
 
完全沒有回答的樣子，曖昧的情況下，夜霧吃著飯。
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
「那麼、這樣的話，總算是明白你為什麼會找上我們了。」
 
　
 
夜霧他們在一個死胡同裡。
 
　
 
然後那個入口被大量的獸人給堵住了。
 
讓米麗友找住所的結果就是這個。
 
　
 
「我知道了─，真是抱歉—啊，之前還以為你是個粗心大意、親切的好孩子！！」
 
　
 
經過最初的驚訝之後、馬上就恢復。
 
　
 
「畢竟世上沒有那麼甜的話啊喵！」
 
　
 
當然、米麗友在獸人的身邊。
 
雖然已經是晚上了，但是這個月光照的格外的明亮，周圍的樣子也看的比較清楚。
 
男女混合、獸人十人、人類一人。手裡拿著武器，看他拿刀的習慣，夜霧推斷應該是慣犯。
 
　
 
「你不打算說些什麼嗎？」
 
　
 
「你看起來很從容嗎。想聽什麼？嗯？」
 
　
 
像領袖一樣的人一步步走了過來、像嘲笑一樣的問著。
 
是個黑發黑目大個子的男人。年齡大概三十多歳。有著暴力的氣息，從臉來看的話像是日本人。
 
　
 
「目的是錢嗎？」
 
　
 
米麗友在做他們的向導的時候，好像很在意他們的包。應該是那大筆的錢財暴露了吧。
 
　
 
「嘛、不光是錢全部都要拿出來。最重要的是日本人身為無能者的你們。我們日本人在這裡活躍
 
的結果，使得很多貴族們很討厭日本人。但日本人很強，所以沒有辦法。因此、無能的日本人是
 
很重要的。用來發泄郁悶。」
 
「這麼說呢 ⋯⋯這個世界，沒有好的傢伙啊。」
 
「應該說這個世界、壊的傢伙幾乎都是日本人！」
 
　
 
知千佳說的話夜霧也這麼想的。
 
　
 
「嘛啊已經知道了你的目的了。那麼可以理解成不會殺我們吧？」
 
「哦？嘛啊放心吧、我們不殺你們的呦？嘛、你要是反抗的話就說不准了！」
 
　
 
隨著隊長的嘲笑聲，獸人們也跟著笑了起來。
 
　
 
夜霧決定全部都殺了。
 
  

13話　總之後面的人先死吧 
[13話　總之後面的人先死吧] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5921678593
 
 
「米麗友！這裡發生的事情現在還可以當做沒發生過，快走吧！別看高遠君這樣人家可是掛壁啊你們是打不過他的」（盒飯預訂？）
 
　
 
這群傢伙並不是三兩句話就能勸走的知千佳是知道的。就算如此還是沒有沉默的看著。
 
　
 
「喵喵？這種話是嚇不住我們的呦喵？這個世界『禮物』才是全部喵。連『禮物』都沒有的人能做什麼喵」
 
「因為我持有著高級別的鑑定。所以事先確認過確實沒有『禮物』呦！」
 
　
 
說著話的同時，五個獸人繞到了背後。
 
夜霧確認著他們的攻擊手段。
 
以持劍的人為主。徒手的人有可能是魔法使。
 
還有帶著網和繩子的人。看來捕獲才是目的。
 
　
 
「總之後面的傢伙『去死』」
 
　
 
於是背後的五個人突然間倒下了（整整齊齊）。夜霧暫且先減少了一半的人數。
 
　
 
然後著手進行試驗。
 
其實兩人在來這個小鎮之前，就在討論關於夜霧的力量的使用。
 
知千佳也有很多的煩惱，如有點不能接受為了保護自己而殺了敵人。
 
但是、夜霧的力量太強了，所以很不方便。
 
就商量能不能減掉一些威力，手下留情。
 
　
 
「你剛、剛才在⋯⋯」
 
　
 
那邊的領頭的人並沒有像花川一樣不清楚發生了什麼，而是立即就判斷出了是夜霧做的。
 
如果確信這個判斷的話，馬上撤退就可以了。但是、他們卻呆立在哪。完全不知道這種情況
 
下該怎麼辦的狀況。
 
　
 
他們現在最應該做的應該是乞求。雖然並沒有什麼保障，但那是最好的選擇吧。
 
因為夜霧本就決定即使敵人逃走也要攻擊。
 
殘留著的六個人。夜霧按著順序⋯
 
　
 
「半部死亡」
 
　
 
手指向虎的獸人說著。虎的獸人立馬就倒下了。
 
夜霧是瞄準的下半身。這是作為減少傷害而考慮的方法之一。
 
夜霧的能力，把作為對象的人失活。那麼、能不能分割著、只殺死部分不行嗎？
 
對於沒有考慮過加減傷害的夜霧來說、這是未知的領域。
 
　
 
「啊啊啊啊啊 ⋯⋯@@@@@@@@###！」
 
　
 
虎的獸人发出來莫名其妙的喊叫。
 
好像還活著。但是，但那喊叫也馬上就停了。
 
───嘛、這是當然的啦。突然只剩上半身還活著一般是會死的吧。
 
雖然不知道體內發生了什麼事、但一半畢竟太多了。
 
夜霧想著下次在縮短一下限定部位、
 
　
 
「右足首」
 
　
 
對羊的獸人釋放能力。
 
但是卻失敗了。也許是還沒有習慣，所以沒有詳細的設定部位。
 
結果、羊的獸人當場去世。
 
　
 
「左臂」
 
　
 
瞄準了豹人（比較麻煩以後直接以動物名字加～人來翻譯）
 
　
 
這次成功了。但是最終還是死了。（誒？失去左臂是會死的傷勢嗎）（｀?ω?′）
 
　
 
突然之間左臂產生了功能不全。這樣或許會有人倖存下來，但瞬間猝死的人也不少
 
　
 
「明明使用了超出致死的力量、卻總有種不順利的感覺⋯⋯」
 
　
 
夜霧有點迷茫了。這樣的話就什麼都不要想用殺掉的氣勢去做。
 
　
 
「眼球」
 
　
 
對『狗獸人』使用了能力。
 
成功了。雖然比右足首更細的部位，但作為器官的獨立性因為是眼球的緣故吧。
 
　
 
「啊啊啊啊啊！@@@@@@@@@@！」
 
　
 
狗人捂著眼睛叫喊著
 
　
 
「鼻、耳朵」
 
　
 
繼續以狗的獸人為目標釋放了力量。如果這個獸人有著與狗同等的能力的話，就不能
 
再利用鼻子和耳朵了。
 
這個也成功了。但是、抹殺了五感中的三個，卻並沒有任何手感。
 
　
 
「什、什麼啊喵！你到底是怎麼回事啊喵！」
 
　
 
米麗友非常的驚慌。
 
轉眼間就只剩下三個人了。日本人的領頭、貓獸人的米麗友。性別不明的蜥蜴人。
 
手指向蜥蜴人後放出殺氣。
 
雖然好像是要做些什麼，但是在夜霧發動的能力下、瞬間就死了。
 
就只剩下兩個人了。
 
　
 
「接下來。說明也比較麻煩」
 
　
 
與花川的時候不同，沒有收集情報的必要。因此，不需要去威脅說明。
 
夜霧看向旁邊。
 
知千佳露出了痛苦的表情。但是、卻沒有制止的意思。似乎做好了斷絶後顧之憂的覺悟。
 
　
 
「幫、幫幫我！請幫幫我！我、我只是跟著這個日本人！在家裡還有弟弟們等著我回來！
 
父親和哪裡的女人跑了，母親得著重病需要很高的醫藥費！特別的需要錢！」
 
（這個台詞我還想在那聽過）
 
　
 
好像那個奇怪的句尾只是表演而已，現在使用的話會出現反效果吧。
 
這是正確的選擇。夜霧正覺著喵喵的句尾非常的令人厭煩。
 
　
 
「是嗎？」
 
「是、是的！就是那樣！所以────」
 
　
 
在夜霧的反應中像是看到了一線希望吧。米麗友離開了隊長身邊，想要接近夜霧他們。
 
　
 
「那麼就搶劫，把人賣出去就好了」
 
　
 
米麗友的臉上染上了絶望的表情，停下了步伐。
 
　
 
「你到底是⋯⋯你到底是什麼⋯⋯無能力者還⋯⋯」
 
　
 
隊長露出恐怖的表情顫抖著後退
 
　
 
「雖然用的感觸還不錯，但使用的話效率比較低。優點也並不大。」
 
　
 
這樣的話只是在煽動恐懼，雖然那並不是夜霧的本意。
 
　
 
「我、我們都是日本人對吧？嗯？幫幫我吧？只要能活在這個世界就可以！」
 
「和我一起去嗎？」
 
　
 
就結果來說，諸如此類狀況，會反復的遇見同樣的事情。
 
先在放走他們的話，以後會變的非常的麻煩。
 
　
 
「去死」
 
　
 
向兩個人釋放力量。即便不是出於本意，實驗也必須完成。
 
　
 
但是、什麼都沒有發生。
 
　
 
「哈哈哈。發動不了了嗎！」
 
「趁、趁現在！」
 
　
 
二人慌慌張張的逃跑了。
 
　
 
「誒？等一下！讓他們跑了行嗎！」
 
　
 
雖然夜霧的行為或許在積極的情況下是對的。但是，知千佳對逃脫之
 
後的風險是理解的
 
　
 
「並沒有逃走哦？」
 
　
 
但是、而兩人就這樣全力的奔跑、消失在道路的拐角。
 
　
 
米麗友全力的向前跑著。
 
從前傾的姿勢到用四肢、用上所有的手腳在石板上踏著。
 
　
 
「喂！先別回去────」
 
　
 
雖然隊長說了什麼單米麗友卻無視了。這個狀態下是不可能去等待的。
 
在小巷了轉了幾圈、踏向牆壁、跑上建築物，判斷自己跑了相當的距離的時候，
 
終於停了下來。
 
在某個房頂上，米麗友蹲了下來。
 
或許是因為把身體運用到極限，心跳不能馬上平息下來。
 
　
 
「怎、怎麼回事喵⋯⋯那個怪物是⋯⋯」
 
　
 
完全不明白怎麼回事。
 
夜霧一句話兩句話的說著，同伴們像是開玩笑般的倒下了。
 
雖然這是一個沒有真實感的景象，但反過來說、他已經強到讓人不講理的死去
 
本來應該微不足道的無能者。
 
什麼力量都沒有、在這個世界本該是奴隷一下的存在。
 
而且、為數不多的日本人的無能者。
 
　
 
當在武器店看到他們的時候，米麗友就覺得運氣來啦。
 
乾脆的捕獲，卷走金錢，想貴族們出售，然後就結束了。
 
那為什麼會變成這樣呢？
 
怎麼想都無法接受。
 
但是、這些都無所謂了。
 
重要的是我逃出來了。米麗友覺得這是應該高興的事情。
 
總之先平靜一下。
 
　
 
在這樣想的時候、米麗友察覺到太安靜了。
 
什麼聲音都聽不到了。
 
　
 
然後、剛想到到底出了什麼事的時候、米麗友的背已經凍僵了。
 
直到剛才還在匆匆跳著的心臟，不知何時已經感覺不到了。
 
　
 
「啊⋯⋯」
 
　
 
那個呻吟的聲音變成了最後的聲音。已經不能再呼吸了。
 
心臟也停止了跳動。
 
眼前突然變暗。
 
在痛苦的過程中伸出爪子，在屋頂上划著，但這個行為並沒有任何意義。
 
在這種過程中漸漸沒有了力氣，意識漸漸渾濁了起來。
 
────不該和那些傢伙扯上關⋯⋯⋯
 
　
 
不久、米麗友就再沒有了聲息⋯
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
「我想我在街上說明過，我的能力是不可逆的。只要發動就不能停止、對方一定會死。」
 
「嗯、那個我聽過。」
 
「但是、到死去之前的時間多少有些靈活性。嘛啊、這個雖不能說是手下留情、但因為
 
幾乎沒有用過、所以我做了個實驗。」
 
「那麼⋯⋯」
 
「應該在那個地方死去了」
 
　
 
夜霧來看的話只是綁架犯綁架不成反被殺害。
 
知千佳也是理解的、並不是那麼簡單就分開的事情。
 
　
 
「總之先離開這裡吧。即使沒有證據，被別人看到的話也會很麻煩的。」
 
「是啊！在這種地方被別人看到的話會被當成犯人的吧！」
 
　
 
一刻不停的向外走了出去。
 
這樣想著二人快到死胡同的出口的時候，哪裡出現了一個人影。
 
　
 
「停下」
 
　
 
那個人用威壓性的日語命令著。
 
　
 
「有什麼事嗎？」
 
　
 
夜霧停止了前進的腳步。
 
　
 
「是衛兵。對這裡的狀況對你們進行詢問。」
 
　
 
她是一名穿著鎧甲的女兵士。背後有著像是部下的一樣的士兵，應該的隊長吧。
 
　
 
「即使你這麼說，我們是在小巷裡轉來轉去迷路了、就是這樣的狀況。」
 
　
 
一邊環視著周圍，一邊說著的夜霧。
 
　
 
「是謊言吧」
 
　
 
女隊長露出笑臉。
 
　
 
「要問為什麼。因為我從頭到尾都看到了。」
 
　
 
女士兵自信滿滿的說。
 
　
 
「果然被當成犯人了啊！」
 
　
 
知千佳發出了悲鳴的聲音。
 
  

14話　怎麼可能和沒有love的男人住在一起ー 
[14話　怎麼可能和沒有love的男人住在一起ー] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5926400393
 
 
「誒、請等一下！衛兵的工作是保護街道和維護治安吧！？」
 
「是那啊怎麼了？」
 
　
 
聽到知千佳的話，女士兵自信滿滿的回答道。
 
女士兵明明是金髮碧眼輪廓深邃的容貌。不管怎麼看都不是日本人，但是卻很自然的
 
說著日語（相貌自動腦補俄羅斯人）
 
　
 
「看見的話你應該知道！我們可是被那些人襲擊了！為什麼不來幫助我們！？」
 
　
 
「那是要舍小求大，以大局為重。我們正在進行著某犯罪組織的調查。不光是他們就連他們背後的貴族也要找出來」
 
「也就說、你是想要追踪出我們會被誰買走嗎？」
 
　
 
夜霧注意了下禮貌的語調。畢竟沒有必要產生無謂的衝突。
 
　
 
「就是這樣！如果在這裡抓他們的話，反而什麼也問不出來。從以前到現在為止發生過好幾次了！」
 
「高遠君 ⋯⋯果然，這個世界的人都是不可救藥的笨蛋呦⋯⋯」
 
　
 
夜霧認為雖然是那樣，但這個稍微有點脫線的女人。這麼自滿的把搜查情報說出來、普通的話是不
 
會說的吧。
 
　
 
「那麼、那些人不知為什麼就倒下了、然後你們就來了、所以找我們有什麼事嗎？」
 
　
 
夜霧決定先說明自己是清白的。
 
雖然在這裡殺了他們很容易。但對面畢竟是公職人員。能夠通過對話瞞過去是再好不過的事了。
 
　
 
「這樣啊！看的時候、那些傢伙一個一個的倒下。很乾淨利落的感覺。這個情況下在近距離的你
 
有發現什麼嗎？」
 
「你就沒想過這個是我們做的嗎？在這種情況不明的狀況下接近是很危險的吧？」
 
　
 
稍微有點深入的疑問，但馬上夜霧就聽到了。「當然是你們做的可能性很大。畢竟你們是被綁架的人！還有！我們是有賢者大人的加護！日本人的、就是賢者大人以外的『禮物』對我們沒有用的！怎麼樣？看你的樣子是不知道對吧？嗯～？難道、你們在著急嗎？」
 
　
 
不知是不是錯覺、女士兵的話有點步步緊逼的感覺。
 
確實如果是賢者給予的力量的話、賢者應該有對抗的手段。
 
也許就是因為這樣才把力量給了日本人。而且維護治安的話，就必須採取對抗他們的手段。
 
　
 
────這樣的話、使用賢者給予的力量、來反抗賢者是很難的吧。
 
　
 
夜霧好像看到了這個權利構成。賢者召喚賢者候補、從中誕生賢者。然後那個誕生的賢者再次召喚賢者候補。這樣的話、就構成了下位者永遠不能反抗上位者的階層結構。
 
　
 
「不不。我們不著急、再說了我們根本就沒有賢者大人的『禮物』」
 
「什麼！？喬治！鑑定他們兩個！」
 
「是 ⋯⋯確實、他們並沒有持有『禮物』。而且周圍也看不到魔力的殘渣，他們有做什麼的可能
 
性很低。」
 
　
 
女隊長背後的一個男人回答道。說著一股違和感很強的日語。
 
　
 
「怎麼回事」
 
　
 
女隊長向夜霧問道
 
　
 
「你問我 我也不知道啊」
 
「那麼、你為什麼說謊！很奇怪啊！」
 
「因為說明很麻煩呦。關於這一點我道歉、我們也是不知道該干些什麼。然後突然眼前的人一個
 
一個的倒下了，給你說你會信嗎？」「可惡！好了！走了！檢查下那些傢伙！」
 
　
 
女隊長想個小孩一樣鬧別扭，帶著部下走向了巷子的深處。
 
　
 
「非常抱歉。突然向被害人說了很過分的話。但是、隊長並不是那麼壊的人呦。只是、性格比較～」
 
　
 
那個被稱為喬治的男人停在夜霧旁邊，非常抱歉的說著。
 
　
 
「不，疑惑解開了 那就好。還有這只是純粹的疑問、被誘拐的時候你們一直在那看著嗎？」
 
「關於這一點雖然令人難過、一般並不會被殺掉的是這樣判斷著的」
 
　
 
然後喬治用非常抱歉的語氣說著。「嘛啊、就結果來講得救了、這樣就好。」
 
「只是、不能就這樣離開，勞煩你去一下巡查局？做一下筆錄行嗎」
 
「可以。作為交換有一個請求希望你答應、可以給我們介紹住的地方嗎？事實上我們應該是去酒
 
店的、然後就被帶到這來了。」
 
「好的。只是這樣的話」
 
　
 
「喂！還有一個人活下來了！是狗的獸人！」
 
　
 
隊長像是發現新大陸似的大聲喊著
 
實驗活下來唯一的敵人。
 
為了慎重起見應該在這裡殺掉嗎。夜霧這樣想著、但現在卻並沒有那個時間。雖然覺的有點可
 
惜，嘛還是算了。
 
　
 
筆錄做完之後、夜霧他們被立即釋放。
 
　
 
雖然夜霧很戒備、但到筆錄做完後都沒有動作。
 
　
 
看來他們對『禮物』有著絶對的信賴。沒有『禮物』的夜霧他們自然沒有成為嫌疑犯。
 
和約定的一樣介紹了幾個住宿的地方給夜霧他們、然後他們決定去最高級的酒店。
 
　
 
便宜的旅館不光不衛生，而且還可能有治安問題。雖然有點浪費、但現在先不必在意這些了
 
　
 
二人的意見達成了一致。「哦哦哦！這是什麼！真是太厲害了！像城堡一樣！雖然從來沒有見過城堡！」
 
　
 
進入酒店的知千佳、一邊驚訝的樣子還不忘了吐槽。
 
大廳裡像白天一樣明亮、各種各樣的東西在閃耀著。一看就知道是高級品的感覺，讓人感到
 
不自在。清掃也很周到、地上可能連一粒塵土都沒有吧。
 
　
 
「好像情侶酒店Poi的感覺？」
 
「啊？你去過？？」
 
　
 
知千佳吃驚的問道。
 
　
 
「一段時間隱匿在這裡過。就是這樣的感覺。」
 
「你那樣說的話這個華麗的氣氛也突然變的便宜了起來。」
 
「那麼、房間怎麼訂？一起住嗎？」
 
　
 
這裡是異世界的高級酒店。會發生什麼誰也不知道。夜霧考慮到住在一起的話保護起來比較
 
方便，所以最好還是一起。
 
　
 
「不行──。怎麼能和沒有愛情的男孩子住在一起──」（會懷孕的呦！）
 
　
 
「那我就住在你旁邊的房間吧」
 
　
 
當然夜霧只是一個建議並沒有認真的說、即使是旁邊的房間也能保護知千佳。
 
於是去前台辦理手續
 
因為是高級酒店，所以用日語也可以溝通。
 
二人約定了明天早上、在大廳集合。
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
知千佳進入了分配的房間。
 
　
 
室內也十分的明亮。雖然不知道是魔法還是電力、但似乎可以調節光量的樣子。
 
雖然好像是單人房，但是很豪華，很寬敞。床也很大，就算和夜霧兩個人睡也沒有問題。
 
　
 
「哎？我在想什麼啊？」
 
　
 
現在知千佳是完全依靠夜霧的狀態，如果沒有夜霧的話、不可能順利的到達這裡吧。
 
在這一點上非常的感謝。
 
並且、知千佳認為、如果在這種情況下被夜霧求愛的話，那就很難拒絶了。
 
　
 
「但是、怎麼說呢？有對我的興趣嗎？只有歐派嗎？」
 
　
 
突然這麼說的話會有否定的心情，但只要按順序來的話。倒也不是那麼回事知千佳想、
 
總會有那種甜蜜的心情一口氣吹過。
 
房間裡好像有誰在那。
 
　
 
「誰！？」
 
　
 
那個誰漂浮在房間裡。
 
　
 
本來可以立即逃跑、去叫夜霧。這應該是最好的選擇、知千佳卻無法做到這一點。
 
因為、知千佳認識那個任務的緣故。
 
穿著和服胖胖的女性，那個身姿並不是那個地方都能看到的。
 
　
 
「姐姐！？」
 
　
 
在哪裡、是知千佳每天都能看到的臉、那個女孩。
 
  

15話　因為我的背後靈很強，在異世界生活也很輕鬆！ 
[15話　因為我的背後靈很強，在異世界生活也很輕鬆！] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5936317095
 
 
知千佳被眼前的一幕驚呆了。
 
因為姐姐在一個高級酒店裡輕飄飄的浮著。
 
這雖然不是個奇怪的事情，但別忘了這裡是異世界。這個地方是不可能有姐姐的。
 
　
 
「是姐姐 ⋯⋯吧？」
 
　
 
難道、姐姐也被召喚到了異世界了嗎？
 
難道、已經是死了嗎？
 
還是、學會了空中的漂浮術？
 
知千佳覺著那個都有可能。這正是知千佳的姐姐，壇之浦千春是個非常識的存在。
 
　
 
「請不要把我和他弄混了！」
 
　
 
那個聲音直接在知千佳的腦海中回想著。
 
即便這樣說，但也確實是姐姐的聲音。
 
　
 
「不不不，不管怎麼看都是姐姐啊？這種奇怪的生物，別的地方絶對沒有這點是確信的？」
 
　
 
姐姐是一個身材矮小、豐滿的都有點圓了的感覺。即使是剪影我也能夠辨別出來。
 
　
 
「我是。壇之浦もこもこ（音譯莫Kao莫Kao）！壇之浦流的始祖的兒子的媳婦，也被稱為中興之祖
 
也是壇之浦流的守護神、是主要的先祖的背後靈守護靈！」
 
「不要一口氣說這麼多！？吐槽會追不上的！誒──多、在兒子的年代、中興之祖、然後沒有發展
 
起來嗎？我們的流派！」
 
「敷敷。完全不行啊！說了這麼多你一點都沒理解！」
 
「被幽靈嫌棄了！？」
 
　
 
然後知千佳發現。這個可能不是姐姐。
 
因為姐姐是個傻傻的人，所以不會對吐槽的質量抱怨。
 
　
 
「那個 ⋯⋯真的不是姐姐嗎？」
 
「是壇之浦もこもこ噠！」
 
「那你是來什麼的？」
 
　
 
就算有背後靈在、一般的話是不會現身的吧。
 
　
 
「我是守護靈、平時都是守護者不讓惡靈靠近。因為出了這種事態、所以就直接現身來幫助你了。
 
嘛、不要站著說話了。把行李放下坐著就好。」
 
「哈啊、恭敬不如從命」
 
　
 
實際上、もこもこ只是個可疑的人、但是知千佳感到微妙的親切感。是因為姐姐的樣子的原因、還
 
是別的什麼。
 
　
 
「有幾個疑問，可以回答一下嗎？」
 
「請你暢言」
 
「為什麼你現在才出來？如果能來幫忙的話，早來不行嗎？」
 
「我在等你一個人的時候，那個小子非常不妙！」
 
「小子是？⋯⋯⋯是高遠君嗎？」
 
「唔姆。如果出場的方式不好的話，可能在那瞬間我就沒了。所以啊、明天你要提前告訴他、我的存
 
在」
 
「在樣就好了⋯⋯もこもこ桑是幽靈吧？高遠君的力量能夠殺你嗎？」
 
　
 
夜霧的力量是壓倒性的、但是對幽靈有沒有用。知千佳還有著疑問。
 
　
 
「我是更高等的神靈、感覺不妙只是我本能的感覺。感覺那個小子令我毛骨悚然。」
 
「嘛啊、向高遠君說了就會理解了吧、說完應該就沒有什麼事了。那能幫我什麼？」
 
「對了。用最近流行的WEB小說的標題來說、《因為我的背後靈很強，在異世界生活也很輕鬆》這種
 
感覺一樣？」
 
「說了這麼多，我完全沒懂！」
 
　
 
完全不覺得是平安時代的幽靈。
 
　
 
「嘛、就像剛才說的一樣我是靈體，所以基本上不能提供什麼物理上的幫助。因此靈魂上的防御就交
 
給我吧。實際上、也已經做了。就是那個系統什麼的？妨礙安裝的就是我。」
 
「原來是你的錯！幹嘛干這麼多餘的事！」
 
「嗯？你想要那種來歷不明的東西嗎？」
 
　
 
這麼說的知千佳突然被噎住。
 
如果系統安裝成功的話，就不會被同班同學拋棄了吧。但是、那樣真的好嗎。
 
　
 
"實際上被安裝那種東西的話會變的不正常呦？那是為了戰鬥而開發的。只是安裝、就會變的好戰、死
 
亡的恐怖被抑制，對殺戮的逃避感會被**。走到盡頭就會變成只知戰鬥的行屍走肉。」
 
「哎、但沒有變成那個樣子啊？」
 
「也只是最初的時候。但是、變化會慢慢的進行。如果在這個世界上適應戰鬥的話是會死的」
 
「啊、那麼、其他安裝失敗的人也有背後靈妨礙嗎？」
 
「其他的我不知道。實際來到這個世界的守護靈只有我。」
 
　
 
到現在我還不知道、在巴士上他們安裝失敗的理由。
 
　
 
「你剛才說了你是壇之浦流的守護神？那麼、為什麼來到我身邊？去姐姐那才是正確的吧？」
 
　
 
姐姐千春是壇之浦流的正當繼承人。知千佳認為、守護的話應該去哪才對。
 
　
 
「那傢伙很弱。並不是繼承人的料。所以、如果你不能活著回到原來的世界我會很困擾的」
 
「雖然我也想回去、但是這種狀況全靠高遠君 ⋯⋯」
 
　
 
壇之浦流弓術。
 
從平安時代流傳下來的綜合格闘術、壇之浦加至今傳承著這項技術。
 
知千佳也是略有心得、但是在這個龍、魔法、技能等等的世界當中、古武術到底有多少作用呢。
 
　
 
「嘛、如果只使用壇之浦流皮毛的話，那確實很難。那麼！我就把壇之浦流的真傳傳授給你吧！」
 
　
 
もこもこ微微一笑
 
知千佳瞬間有一種討厭的預感。
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
來到大廳的知千佳一臉疲憊的樣子。
 
　
 
「早上好。睡不著嗎？」
 
　
 
夜霧好像睡得很舒服、一臉清爽的樣子。
 
　
 
「嘛啊。還好吧。各種各樣的事。那麼、今天該做些什麼？為了追上大家收集情報什麼的？」
 
　
 
當前的目標是要與朝著王都前進的同學匯合。為此、需要調查一些情報。
 
　
 
「關於這件事。已經調查好了。」
 
「誒？什麼時候？」
 
「昨天晚上」
 
「難道、你一個人擅自出去！？」
 
「不是。拜託了那個人。接待員」
 
　
 
夜霧指著大廳一角
 
哪裡穿著西裝的女性
 
知千佳看向那邊、女性輕輕地點頭致意
 
乾淨整潔的美女、毫無理由知千佳被壓了一頭
 
　
 
「然後就開始、對同學們現在的狀況進行大概調查，再向我們介紹到哪裡的方法、為我們準備了
 
可以解決語言問題的方法和『狀態』的隱蔽方法、遊戲機的充電方法也考慮到了。」
 
「接待員非常厲害、已經沒有要做的了」
 
　
 
讓人頭疼的問題幾乎全讓這個美女組合、一晚解決了。
 
  

16話　可以當充電器的東西 
[16話　可以當充電器的東西] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5947339887
 
 
在大廳的一角碰面的夜霧他們。
 
桌子上鋪開著一張地圖，對面則坐著接待員小姐。「我是這個酒店的接待員，塞勒斯緹娜、」
 
「啊、嗯、你好。」知千佳因為剛來、所以再一次的進行說明。「從這個小鎮庫恩匝到王都瓦萊里亞的直線距離是１４０公里左右。有壇之浦桑熟悉的話說，就像從大阪到名古屋的距離。」
 
「啊～啊因為太容易理解、反而感到困惑！？？」但是、能夠完美的說著日本語的塞勒斯緹娜。知道日本的地理位置也是理所當然的。「大阪和名古屋？哪一個才是王都？」
 
「高遠君！不要重要的地方岔開話題！」
 
「到王都的路線雖然很多，但他們都是徒步去的。因為是賢者候補要戰鬥積累經驗，所以通過哈克亞原始森林的可能性很高。」
 
　
 
夜霧看著地圖。
 
從這個小鎮到王都，按照哈克亞原始森林、加爾拉峽谷、梅德平原的順序經過。
 
但不知道這個路線哪裡有同學。
 
於是塞勒斯緹娜拿出幾張紙遞給夜霧他們。「這裡是這個時期哈克亞原生林中怪物的分布圖、考慮到那些怪物的生態而計算出遭遇率。即使賢者候補大人的等級很低，但是還是比普通戰士要強，所以考慮到這點，對戰鬥和休息時間進行修正的話、推測出的地點在這裡。」
 
　
 
塞勒斯緹娜指著地圖上、原生林的中間加了個記號。
 
距夜霧他們現在的小鎮大概有２０公里左右。「啊勒？一天才只有這麼多進展嗎？」
 
「原生林是相當危險的地方、這已經是相當快的速度了。」
 
「那麼、為了追上他們有好幾個路線、塞勒斯緹娜桑向我推薦了火車。」剛才是夜霧進行的說明。「是的。鐵路是沿著原生林迂回的。如果在哈克亞原生林和加爾拉峽谷之間的哈納布薩站下車的話、可以先繞過去。只是這個路線的話、在預想之外的糾紛等同學們變更了方向狀況下、追踪會變得困難。如果想要確實保證路線一致的話走相同的路。一邊收集情報的追上去、步行去追趕會比較容易。但是、這種情況下兩人貿然進入原生林實屬無謀，建議招募點同伴裝備。」
 
「那麼、我覺著坐火車就好。即使圖中不能匯合、但是目的地是王都所以去那邊就可以了、追的話太麻煩了」
 
「太麻煩了才是真心話⋯⋯」話說到一半的時候，塞勒斯緹娜拿出兩張紙片放在桌子上。「這是今天中午出發去往王都的票。」
 
「誒、為什麼馬上就拿出來了！？」
 
「在本酒店、經常確保的火車座位。」
 
　
 
夜霧認為、如果說想要招募伙伴的話、也會馬上拿出來的吧。
 
關於怎樣去的話題暫時結束了。塞勒斯緹娜拿出兩個項鏈放在桌子上。「高遠大人不計較金錢的多少、為您準備的項鏈稍微貴了點。是能夠進行『語言翻譯』的魔術道具。只不過，想要確認的話、還要參考一下書本。」
 
　
 
於是、塞勒斯緹娜拿出兩本書放在桌子上。
 
順便一提、從剛才接二連三出現的道具是塞勒斯緹娜從背後的架子上取出的。「這是這個世界的語言和日語相對應的詞典。發音都是標記著日語片假名，所以在這裡學習就行。當然我也可以教你、但是因為沒有時間所以變成了這樣的形式。真是非常抱歉。」
 
「啊──。那個、不要在意⋯⋯」看著深深的低下頭的塞勒斯緹娜、知千佳有點驚訝。「接下來這裡的戒指是隱藏狀態用的。為了顯示一般狀態而定制的。」
 
　
 
於是塞勒斯提納把戒指放在桌子上。是一個銀色無裝飾的東西。
 
　
 
「普通只是顯示偽裝的狀態，但考慮到高遠大人的立場的二重偽裝。通常是作為一般人的狀態。那個偽裝被看破的話、就會顯示作為賢者候補的狀態。」
 
「原來如此。是賢者候補偽裝成一般人的設定嗎。那麼、如果被人看破第一個偽裝後，能瞞過去就好。」
 
「當然、第一個偽裝也不是那麼容易看破的。」
 
「塞勒斯緹娜桑這麼有自信的話、我也覺得不管是誰都不會看破吶⋯⋯」
 
「狀態可以任意的切換。連續敲擊戒指三次變成紅光瞬間就會變成賢者候補。再一次用同樣的步驟在發出綠光就會回到普通人的狀態。」
 
　
 
遇到多疑的人、可能會看破雙重偽裝也說不定、當然戒指是排除在外的。
 
但是、如果被懷疑到這一步的話那就好像是最初的時候就暴露了。
 
有這個戒指的話會很方便吧、至少不會在街上被奇怪的人糾纏了吧。「最後看這裡。」塞勒斯緹娜拿出了一個四方形的東西放到桌子上。
 
一邊是１５厘米左右、金屬制的箱子上還連有拉桿。「因為我不是專門做工業設計的、所以製作出這麼不帥的東西、真是非常抱歉。」
 
「誒？什麼啊、這個？塞勒斯緹娜桑做的？」
 
「是的。把這邊的拉桿轉動的話、就會產生電力。就這樣把數據線接入遊戲機中使用。」
 
「哈啊 ⋯⋯可以當充電器的東西 ⋯⋯」
 
　
 
知千佳越來越吃驚了。「因為磁鐵很容易入手，所以產生電力本身並不是那麼困難的事情。問題是、配合電力標準和輸出的穩定化。一晚收到這個尺寸的話已經是極限了。」如果時間夠的話本來能做出更好的、塞勒斯緹娜露出了些許悔恨。「這個數據線也是你做的？？」夜霧想著數據線的部分應該是現成的。真厲害、線和連接器的部分只用一晚就做好了。『召喚後傳入的東西、雖不多但也在這個世界流通著。如果得到充電器本身就最好了、但那是不可能的。因為得到些零件而做出來的。那個、這個你覺得怎麼樣？』
 
　
 
雖然覺得很完美了的塞勒斯緹娜，露出了一點不安的表情。
 
　
 
「很完美了。謝謝你。」夜霧發自心底的說著、塞勒斯緹娜以微笑回應著。
 
昨晚、找接待員相談的夜霧、也沒想到會變成這樣。「雖然聽說過接待員不會說No的、沒想到在異世界也是這樣 ⋯⋯」（這裡感到疑惑的同學們，只要把這個接待員想像成《李狗嗨》裡面的服部桑就可以了萬能接待員，其實正翻叫看門人。）知千佳驚訝著很佩服的說著。
 
夜霧立刻帶上了戒指、帶上了項鏈。
 
想要把充電器放入背包裡，但發現裡面滿是金銀寶石。於是夜霧毫不猶豫的拿出來、把充電器放入包裡。「誒、高遠君、怎麼拿出來幹什麼」
 
「放不進去啊？那麼 ⋯⋯塞勒斯緹娜桑、可以幫我保管這個嗎？」
 
「我知道了。我會負責保管的」雖然是相當數量的財寶，但是塞勒斯緹娜卻不為所動的樣子。「沒關係嗎？由我來保管。」
 
「又不是全部、能辦好的吧。啊、對了。放著也是放著、還不如拿來運用。」（這裡的運用有賺錢的意思。）雖然是夜霧突然提出的提議。但總覺得、如果是塞勒斯緹娜的話就會做的很好。「可以嗎？雖然成功的保證很難確保」（夜霧）
 
　
 
「即使沒有了也不會發牢騷。全部交給你做。」（夜霧）
 
　
 
「高遠君、不管怎麼說塞勒斯緹娜桑、做到這個程度也 ────」
 
「我明白了」（塞勒斯緹娜）
 
　
 
「這也不說No嗎！？」就算先提議的夜霧也驚訝了起來
 
  

17話　眼球本身倒沒什麼 
[17話　眼球本身倒沒什麼] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5956020058
 
 
夜霧他們正要乘坐正午出發的火車的時候，第一衛兵隊的喬治和、隊長艾德爾加爾特（這是個妹子雖然名字怪了點但她真是個妹子）一起來到了領主的城堡。
 
　
 
城堡上平坦的廣場那裡。有喬治和艾德爾加爾特。還有領主也在這裡等待著。
 
　
 
「關於昨天晚上的事，還特意有位賢者跑來了？」
 
　
 
艾德爾加爾特只在意背後組織的線索消失了。
 
終於看到那些不留痕跡的傢伙和無能力者日本人的獵物時。明明是這樣的，為什麼卻沒得到任何線索呢。
 
　
 
「有可能是比較在意某些事？畢竟發生了原因不明的全體死亡事件。」
 
　
 
喬治呆住了
 
在搜查的案件中、搜查對象有十人奇怪的死亡。一般會認為是大事件也不奇怪吧。
 
　
 
「只是在這樣的地方城市、死了犯罪者的程度而已嗎？」
 
「與其說死了的人，不如說死了的方法吧。疫病啊毒氣啊等等各種各樣的可能性。使統治這個世界的賢者大人也感到不可思議從而產生了興趣」
 
「我想這也只是讓賢者大人在意的程度而已。不過想想也是這也是沒辦法的吧。畢竟連賢者大人都想不出來我們怎麼可能會知道呢！」
 
　
 
艾德爾加爾特（女）自滿的挺起平坦的胸部，讓喬治感到一頭霧水
 
　
 
「你啊 ⋯⋯ 在賢者大人面前老實一點吧？」
 
　
 
旁邊的領主說著。
 
領主和衛兵沒有直接的上下級關係。因為衛兵也有權利去監督日本人。
 
也就是說，只要是日本人、就算是賢者從者的領主衛兵也可以列為搜查對象。
 
　
 
「我還以為接到命令的只有我們？」
 
「那是、只是到我的城堡。打個招呼而已吧？」
 
「福姆（擬聲詞）。是這樣嗎」
 
　
 
話題結束、氣氛寂靜了起來。
 
過了一會、空中有個圓盤降了下來。
 
賢者們住在浮游大陸上。依靠這個飛空艇來往返。
 
銀色的圓盤降落在屋頂上、艙門打開了。（看到這我感覺不是異世界，而是外星人的星球）
 
　
 
穿著紅色禮服的女孩來到屋頂上。
 
賢者玲音。持有『大賢者之孫女』的稱號、是守護這個地方的賢者。
 
　
 
（記得前邊不是還有一個大賢者的孫女希櫻，翻到這的時候我還以為是一個人，害我又回去看了一遍）
 
　
 
「迎接辛苦了」
 
　
 
玲音這樣說著、來到了領主的旁邊。（十話有玲音的介紹、只有一段。喜歡小動物什麼的）
 
　
 
「好久不見啊、雅彥。過得還好嗎？」
 
　
 
「好久不見。玲音大人。姑且什麼問題都沒有。」
 
　
 
玲音和領主雅彥的關係、是從賢者候補的時候開始的。
 
　
 
「你就是艾德爾加爾特？報告書我讀了。帶我到倖存者的地方。」
 
「是！這就帶您去城內。」
 
　
 
艾德爾加爾特敬禮著回答道、然後把玲音帶到了城內。（艾德爾加爾特著個女***語讀音是Ai Dai Lu Ga Lu Tao）********************
 
　
 
喬治他們來到城內的一間房間。
 
哪裡有著簡易的床、獸人被束縛著。
 
是昨夜的事件唯一的倖存者。沒有外傷。但是、眼睛、耳朵和鼻子的機能都壊掉了。沒有辦法獲取情報。
 
因為賢者說想要見見這個獸人。因此喬治他們才來到了這裡。
 
玲音接近犬的獸人、很感興趣地看著。
 
　
 
「福姆。看起來沒什麼特別的問題。」
 
　
 
玲音揭開獸人的眼瞼。眼球並沒有壓碎。
 
然後、讓窗外的陽光直射、瞳孔也沒有發生任何變化。
 
　
 
「是的、為了獲取情報而進行治療後，也沒有好轉的跡象。」
 
「根據報告書上說即使是恢復魔法也不行嗎？」
 
「是的、就是這樣」
 
　
 
聽了喬治的回答後的玲音、用手指打開眼瞼直接用手指插進了眼角。
 
　
 
「賢者大人！？？」
 
「我是不用自己的眼睛看的話是無法接受的。」
 
　
 
獸人掙扎著、發出痛苦的聲音。當然了。因為玲音抓著眼球、而且還被拉扯著。
 
　
 
「閉嘴！」
 
　
 
就因為這一句話、獸人不動了。耳朵應該是聽不到的。可是獸人卻凝固了。也許是用皮膚感受到恐怖了吧。
 
拉近視線、玲音拿著這個眼球。
 
玲音凝視著、但這只是個眼球而已。
 
　
 
「沒有什麼特別的變化啊、雅彥，要不要移植下試試？」
 
「請等⋯⋯！請原諒我」
 
　
 
領主的臉色突然間變得蒼白了起來，好像馬上發現了是在開玩笑的樣子。現在的語氣不是命令。
 
但是、這並不能安心。畢竟不知道什麼時候玲音的情緒會改變。
 
　
 
「嘛啊、這個眼球本身並沒有什麼問題。問題的本身在於這、【治癒術】」
 
　
 
玲音放開眼球、給獸人進行恢復魔法。
 
於是、眼角發生了變化。
 
眨眼間又出現了一個眼球。
 
賢者壓倒性的魔力、一瞬間注入獸人的眼球。
 
但是獸人的眼睛依舊空虛，完全沒有影像的樣子。
 
　
 
「福姆。沒有恢復的跡象啊。器官的話應該是治好了、但是機能卻沒有恢復。那麼這個怎麼樣？」
 
　
 
玲音露出了嘴角。於是犬牙長了出來。
 
然後、玲音咬在了獸人的脖子上。
 
　
 
「你、你在做什麼呢！」
 
　
 
艾德爾加爾特對玲音的行動感到驚訝。
 
　
 
「你不知道嗎？賢者玲音大人是吸血鬼哦」
 
「在屋頂上還是一副平常的樣子呢！」
 
　
 
吸血鬼雖然是不死生物、但是對太陽的光沒辦法在這個世界是常識。
 
　
 
「玲音大人的眷族被稱為起源之血。被稱為最上位的不死之身、永恆的女王、不***王。那位大人是不會在乎日光這種程度的」
 
「真虧你能知道那種事！我還以為賢者大人、只是非常厲害的魔法使呢」
 
　
 
在艾德爾加爾特驚訝的時候、吸血已經結束了。玲音的嘴唇離開了脖頸。
 
一下子獸人的體型就發生了變化。
 
指甲變長、肌肉膨脹。嘴唇發紫。特徵性的牙齒開始變長。
 
手腳動了下、簡單的就把束縛在身上的繩子掙開。獸人從床上摔了下來。
 
　
 
「跪下」
 
　
 
玲音命令獸人跪下。
 
獸人也只是手腳亂動、但也只是這樣。
 
好像是知道是什麼命令似的、然後好像拼死的想要回答、但卻並不知道要做什麼。在這個地方喬治進行解釋。
 
　
 
「就算變成血族也沒用嗎。有趣、念話也好像聽不到。」
 
　
 
吸血鬼是通過吸血來增加同伴。在那個同伴之間、有類似於心靈感應類的東西、但那個好像也沒用發揮作用。
 
　
 
「嘛啊就算變成這樣也是血族。這傢伙我可以帶回去嗎？」
 
「好、好的。我明白了」
 
　
 
艾德爾加爾特同意了。
 
喬治鬆了口氣。把這個狀態的嫌疑犯留在這也是非常為難的。
 
　
 
「那麼。這傢伙就這樣一直處於這種有趣的狀態下。把他變成這樣的是那個叫高遠夜霧和壇之浦知千佳的日本人沒錯吧。」
 
「誒、不是、那個。他們是無能力著、也不認為他們能做什麼。」
 
「你笨嗎、艾德爾加爾特。十人死了、然後哪裡就留下了兩個人。還會有其他的嫌疑者嗎？」
 
「那、那個雖然是這樣的、但是這個手段及看不見也無法預測。沒有任何證據就不能被拘留」
 
　
 
喬治做好了死的準備。
 
艾德爾加爾特也是這樣吧。但是、這只是拙劣的借口。
 
不懂的東西就是不懂。也不能能虛作假的把人留在那。
 
　
 
「我說了一點不好的話。原諒我。其實、這兩個人我是事先知道的」
 
　
 
玲音突然笑了。現在看來應該是死不了了、喬治鬆了口氣。
 
　
 
「是那樣嗎？」
 
「賢者希櫻的從者須藤、從那傢伙哪裡得到的信息。那兩個人用即死魔法殺了人和龍。雖然是很曖昧的話，令人有些在意。然後你的報告就來了。」
 
「原來如此。那麼、關於那兩個該怎麼辦？」
 
「那個該──」
 
　
 
玲音好像說了什麼、但是喬治他們卻沒有聽到最後。
 
突然的一陣轟鳴。
 
同時地面開始搖晃、喬治混亂了。
 
艾德爾加爾特（女）抱著喬治倒在地上。
 
二人就這樣咕嚕咕嚕地滾到房間的角落裡。
 
　
 
「這、這到底發生了什麼 ⋯⋯」
 
　
 
喬治不知道發生了什麼扶起艾德爾加爾特問道。
 
　
 
「是那傢伙！」
 
　
 
艾德爾加爾特指著房間的門口說道。
 
在哪裡，站著拿著劍神色凌厲的男人。
 
男人的腳下的地面裂開了。
 
雖然令人難以置信的事、但剛才的地震應該是那個男人踏入這裡之後發生的。
 
男人的劍，把房間的門斬斷了。
 
玲音的正中間有一條紅線向下延伸著。
 
不過劍的距離明顯是不夠。
 
但是、喬治卻完全不懷疑那個男人把玲音一刀兩斷。
 
　
 
「勇者 ⋯⋯」
 
　
 
喬治進行了鑑定。
 
　
 
「什麼！！」
 
「鑑定的結果啊！雖然不知道那傢伙是什麼人、但是他的眷族名是勇者！」
 
　
 
面對突如其來的勇者、他們兩人瞪大了眼睛。
 
  

18話　（等一下）幽靈桑在看著呢！ 
[18話　（等一下）幽靈桑在看著呢！] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5967333617
 
 
喬治他們眼前、出現了奇怪的一幕。
 
這只是其一、用眼都追不到的速度進行著人外的超戰鬥。
 
但是、這雖然是一方連續不斷的攻擊、卻始終沒有結束的樣子。
 
勇者的一震城堡在搖晃、彈起、粉碎。
 
空中的斬擊連成一條線、將玲音的身體變細、放出的光彈穿透了玲音的肚子內臟灑了出來。從天上降下的雷霆擊打著玲音。
 
當然玲音看起來非常淒慘的樣子。
 
但是、下一個瞬間。玲音像是沒有發生過任何事一樣站著。只是那個衣服，卻好像遭受了激烈的攻擊似的變得破破爛爛。
 
玲音卻什麼都沒有做。既沒有躲也沒有防御、自然的用身體接受攻擊。
 
不管是手腕被斬飛、還是頭被割裂、又或者是身體被獄炎燒掉、玲音都會在下一個瞬間就恢復如初。
 
　
 
「這、這是什麼啊⋯⋯這就是勇者 ⋯⋯不、是賢者的戰鬥方式嗎 ⋯⋯」
 
　
 
艾德爾加爾特發出了驚嘆的聲音。
 
喬治他們從房間的一角看著這場戰鬥。
 
賢者以外的都不是目標吧、勇者也給周圍一定程度上的照顧。如果不是這樣的話，造就被牽連殺害了吧。因為碎片和瓦礫都會飛來所以必須靠自己去抵擋。
 
　
 
「這是、在戰鬥吧？只是賢者大人什麼都沒有做。」
 
「難道、勇者的技能被無效化了嗎？」
 
　
 
看到這個光景後喬治被驚呆了、結合看到的和自己所知道分析得出來結果卻怎麼也接受不了。這是因為眼前地現象是異常的
 
　
 
「不、勇者的技能來自於剣聖、不在賢者大人的控制之下。那個是真實受到的攻擊、然後在那之上進行再生的吧」
 
　
 
【禮物】是可以繼承的、可以由繼承的上位者進行控制。但是勇者的系統並沒有與賢者相連。
 
順帶一提賢者的系統偏向於魔法的【技能】，剣聖的系統則是以物理攻擊為主體。就這來說、勇者的主要武器是劍。
 
他們還在說的時候、勇者停止了攻擊。這樣下去沒有任何意義。
 
　
 
「福姆。就這樣放棄然後回去的話、那就好了」
 
　
 
果然玲音是無傷的。不知使用了什麼魔法、禮服也再生成無損的時候了。
 
　
 
「怪物！」
 
　
 
勇者雖然憤慨，但也知道攻擊是無意義的、只能盯著。
 
　
 
「那麼、如果停止的話、可以交談一下吧？」
 
　
 
被攻擊了也沒有什麼波動、玲音很輕鬆的樣子。
 
勇者沒有回復。但是、也不可能進行攻擊了。說不定是為了爭取時間，或有什麼別的目的也說不定。
 
　
 
「你應該是勇者吧。既然是勇者為什麼來襲擊我。勇者的話打敗魔王不就好了嗎？」
 
　
 
這正是喬治所想的
 
賢者統治著這個世界、守護著這個世界。打倒賢者到底有什麼意義嗎。
 
　
 
「別開玩笑了！你們對這個世界來說只是災害！」
 
「雖然自己說有點那個、但是賢者們應該做的很好了吧。並沒有過多的干涉地面，也足夠自由吧？第一，保護這個世界的是我們啊？打倒之後該怎麼辦？盡量的利用不好嗎」
 
「什麼自由噠！因為你們的反覆無常到底有多少人無故的死去！」
 
「確實也有些是因為賢者而死去的。但是、如果失去賢者保護的世界 會有更多人死去吧？」
 
「所以說你見過你們那暴虐場面嗎！」
 
「福姆。如果說起勇者的話我一直以為是以大局性的和平而戰鬥著、看來不是這樣啊？你身邊的誰被勇者殺害了嗎？奪走？欺辱？嘛、不管怎麼說你也襲擊錯了。我幾乎都不在地面上啊。」
 
　
 
這時、勇者再次進入了戰鬥狀態。
 
勇者揮著劍，用力的向下擲去。
 
寬大的直劍刺入玲音的腳下。從一開始就沒瞄準玲音。
 
直劍閃耀著光輝。
 
於是、玲音的周圍開始發光。
 
在玲音的腳下、不知什麼時候多出了幾個小刀刃。是剛才攻擊的時候放出的吧。刀刃反射著直劍的光輝。從刀刃伸長的光線、開始圍繞著玲音形成複雜的圖形。
 
　
 
「既然知道你是不死之身了！那樣的話！全部燒掉就好了！」
 
　
 
在地板上的幾何圖形開始、增殖、展開、立體成型。立即組成了一個光之牢籠，把玲音關在裡面。
 
勇者伸出顫抖的右手、用左手握住壓抑著。
 
一看就明白是傾盡全力而釋放的攻擊、根本就沒有喬治他們插手的餘地。
 
即便看起來滿是空隙但實力差太多了。以至於稍微已接近就有種必死的感覺。
 
　
 
「接招！」
 
　
 
與勇者的怒號一起，光的牢籠變得更加閃耀。
 
那個光輝也只是一瞬間的事。
 
光消失的哪裡、什麼都沒有留下。
 
施術而使用的刀刃也好、那把長劍也好、摔倒在地板上的獸人也好、還有賢者玲音。
 
哪裡經產生了多麼高的溫度？地板都粘稠地融化掉了、像熔岩一樣。
 
　
 
「阿莉艾露 ⋯⋯終於 ⋯⋯一個人了 ⋯⋯」
 
　
 
勇者自言自語跪倒在地。似乎是用盡了力氣。已經站不起來了。
 
　
 
「這到底 ⋯⋯該怎麼辦才好 ⋯⋯」
 
「笨蛋嗎！殺害賢者大人可是重罪！現在必須立即逮捕！」
 
　
 
艾德爾加爾特什麼都沒有考慮、喬治則是抱著頭。
 
不管再怎麼虛弱、勇者也不是可以簡單抓住的。
 
喬治看向對面的領主。
 
賢者的從者的話就快想出辦法。懷著這樣的心情看著，領主使勁的搖著頭。做不到。好像是這個意思。
 
　
 
「那個阿莉艾露是戀人還是什麼？」
 
　
 
但是、喬治他們完全不必要做些什麼。
 
因為玲音還是站在剛剛的那個位置上。
 
勇者的臉在絶望中扭曲了。
 
　
 
「⋯⋯到底是怎樣、逃脫的 ⋯⋯」
 
「根本就沒有逃脫的必要。反正也死不了。動也是很麻煩的吧？」
 
「⋯⋯不可能 ⋯⋯聖劍卡特納可是極致的溫度啊、應該不會留下一粒塵土 ⋯⋯」
 
　
 
事實上、玲音被消滅只是到剛才為止。
 
　
 
「如果被燒成一粒灰都不剩的話就會死就不會這麼辛苦了。嘛、每當想到這裡越感覺這個不死之身是一種詛咒。一想到今後還會一直活著就感覺眼前一片昏暗。」
 
　
 
「⋯⋯殺⋯⋯」
 
　
 
一切手段盡出、即便如此卻什麼作用都沒有、已經沒有任何辦法了。勇者失意的垂著頭。
 
　
 
「你剛剛說了什麼？那只是你的一廂情願。並沒有殺我的理由。」
 
　
 
但是玲音疑惑的說著。
 
突然間的遭受襲擊還沒有像樣的殺人理由。寬容饒恕的話也令人不舒服喬治想著。
 
　
 
「那個。現在的話、這個事件該怎樣處理？」喬治說著。
 
　
 
如果勇者在這裡死了的話就沒事了、但以不能這樣做。
 
　
 
「照法律來就好了。非法侵入、殺人、器物損害等罪狀不是涉及到好多？」
 
「但是、對方是勇者啊。我們不能隨便拘束。」
 
　
 
玲音抓住勇者的手臂。然後看向後面、對準牆壁上的洞像扔垃圾一樣扔了出去。
 
　
 
「啊！？？」
 
「既然你們不能隨便拘束、我也沒有想要殺他的想法。那麼那傢伙在這裡就太麻煩了。還不如一開始就沒有遇見那傢伙怎麼樣？」
 
　
 
雖說不想殺、但這個房間建在相當高的地方。如果是普通人的話會摔死的吧。
 
　
 
「是的這裡誰都沒有來過。」
 
　
 
賢者說的話是絶對的。而且、如果這樣做的話就方便多了、喬治就放心了。
 
　
 
「那麼、犬的獸人被消滅了、今天就到這裡結束了。艾德爾加爾特。繼續剛才的話題。你們追上高遠夜霧的腳步。如果知道住處的話馬上向我聯絡。」
 
　
 
「是！」
 
　
 
艾德爾加爾特在這種狀況下也沒有太過動搖。
 
遲鈍到這種地步在某種意義上很厲害喬治苦笑著。
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
此時另一邊、夜霧他們的登入的火車裡。
 
　
 
「為什麼要在幽靈豐滿的肚子裡、骨碌骨碌的轉著充電器啊！？」（我剛想起來那個充電器是手搖式的）
 
　
 
「那當然是因為電池是空的、如果不充電的話就沒法玩遊戲了」（這理由我服）
 
　
 
「你覺得吾不會在意物理面上的環境？吾很在意」
 
「總感覺有點熱！在意的話去高遠君不就好了嘛！」
 
「enmmmmmm⋯不要、因為他很可怕」
 
　
 
四人坐的座位，相對而坐的夜霧和知千佳。
 
幽靈桑在知千佳旁邊、由於橫穿面積太大座位上的大部分被填滿了。因此、兩人處於重疊狀態。
 
　
 
「在那裡漂浮著不就好了嗎！」
 
　
 
盡管在抱怨，但是知千佳還在一直轉著充電器的搖桿。夜霧卻不知道她的辛苦，很舒適的在那裡玩遊戲。
 
　
 
「這很讓人為難啊。如果在移動的物體裡面的話、就會不知不覺的被穿過去。所以、為了固定在火車上確保印象的話坐在座位上是最好的選擇。」
 
「明明是個幽靈卻這麼麻煩！那樣的話消失不就好了！」
 
「吾可是特意現身。來和你們見面的」
 
　
 
不知什麼時候知千佳掌握了靈視能力。
 
　
 
「認識是很重要是事吧！」
 
　
 
剛認知幽靈桑的存在的時候、夜霧也能直接的看見（應該是正常人看不見的設定）
 
　
 
「就是那樣！最初什麼都沒有感覺到、然後突然長出了耳毛！這樣說的話、就像長耳毛的現象一樣」
 
（這是日本的梗沒翻譯到位抱歉，大體意思就是一開始不在意在一起的時間長了就在意了）
 
　
 
「什麼啊、幽靈桑、就只是耳毛水平的存在嗎！？」
 
「啊、剛才的不算。我在想個更好的比喻。」
 
「我說。壇之浦桑坐我旁邊不就好了嗎？」
 
「啊、是啊！」
 
　
 
夜霧和知千佳並著坐也有十足的空間了。知千佳想為什麼會坐到對面了呢。
 
立刻、知千佳移動到夜霧的旁邊、看向了遊戲的畫面。
 
還是老樣子玩的很爛。看來玩遊戲的熱情和技術沒有半點關係呢。
 
　
 
──誒、離得好近啊！喂！
 
　
 
知千佳注意到自己用著緊貼著夜霧的姿勢壓著他。
 
於是、夜霧突然停止了遊戲看向知千佳。
 
　
 
「誒、怎、怎麼了？」
 
　
 
被看著的知千佳驚慌的同時、夜霧突然壓倒了知千佳。（可本）
 
　
 
「等！一下！在這個地方！？你看、幽靈桑在看著呢！」
 
「不要在意我的事。因為是背後靈所以還是先習慣習慣比較好。」
 
「等等！幽靈桑你是打算一直呆在我旁邊了！？」
 
　
 
咚！
 
在知千佳慌亂的時候，有什麼東西從上空穿過。
 
　
 
「哎誒？」
 
　
 
透過夜霧的肩膀上看到了天空。
 
也就是說火車的車頂飛了。
 
看了看周圍、坐到椅子的一半都消失了。如果沒被夜霧壓倒的話，知千佳就很危險了吧。
 
　
 
「能說明下是怎麼會事！？」
 
「突然就看見了充滿殺意的線」
 
　
 
這裡用殺意說明就很方便。夜霧似乎能看見自身的危機。
 
　
 
「怎麼回事。該不會我們被誰盯上了吧」
 
　
 
攻擊的正體不明。也不知道有幾個人因為什麼目的襲擊了火車。
 
火車在緊急刹車、並開始放出警報聲。
 
  

19話　织田信长什么的三游亭圆朝什么的 
[19話　織田信長とか三遊亭圓朝とか] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5978656631
 
 
「車上的各位乘客。由於附近是賢者大人和阿格雷薩德交戰區域的樣子。根據戰時的規定，
 
現在與乘客的運送契約無效。關於車票的退款請到車站進行諮詢」
 
（如果你還有命活著回去的話/笑）
 
　
 
不知哪裡傳出的聲音、然後在說完後突然斷開。
 
　
 
「⋯⋯這是怎麼回事？」
 
　
 
夜霧身下的知千佳正在慌亂的時候聽到了。
 
　
 
「發生了什麼事不知道。然後自己看著辦。是這個意思吧？」
 
「沒有讓乘客去避難的信息嗎！？」
 
「如果剛才繼續說下去的話、乘務員也沒有關心乘客安全的樣子。」
 
「總之你能不能先起來？像剛才那樣的話一直這樣也不是辦法？」
 
（像剛才那樣的攻擊，你一直壓著我也不是辦法）
 
　
 
現在、好像也沒有攻擊的跡象。聽到知千佳的話夜霧坐了起來。
 
環視車內。火車處於半毀狀態。雖不知是什麼東西穿過的、那個部分完美乾淨的消失了。
 
夜霧想起了同班同學的東田。因為他放出的火球術也和這個現象相似。
 
因為車內的座位已經坐滿了 當然會有犧牲者、但是卻沒有那種淒慘的氛圍。
 
究其原因是因為全部都消失了不光斬斷的部分就連下面的殘骸也消失了。
 
聽到廣播的乘客慌慌張張的開始下車。
 
　
 
「如果像剛才那樣的攻擊飛過來的話、就算慌忙逃跑也是沒用的吧。
 
但是、一直在這裡也不是個辦法、我們也準備下吧。」
 
　
 
火車受到了非常嚴重的毀壊。經過賢者的戰鬥于波后、不能夠再啟動了吧。
 
整理好衣物後站了起來。
 
兩人在其他乘客都走了之後才慢慢的下了火車。
 
因為壇之浦もこもこ是幽靈、所以夜霧並沒有特意的去照顧。就算放置不管也會擅自跟來的吧。
 
火車的軌道是連通哈克亞原始森林和加爾拉峽谷的。前進的方向是左側的原始森林、右側則是峽谷。
 
夜霧向著發出攻擊的峽谷一側看去。
 
沿著軌道走了一會兒就成了陡峭的懸崖、在那下面流淌著一條大河。向著對面的山看去。河流分成了各種各樣的支流，想成了複雜的景觀。
 
　
 
「到底發生了什麼事？」
 
　
 
知千佳和夜霧看向了相同的方向。很快發現了原因。
 
是巨人。
 
　
 
「是機器人噠！那個！」
 
　
 
知千佳驚訝的提高了聲音
 
　
 
金屬制成的骨架上裝有同樣金屬的裝甲。有四個手臂、左側兩個手臂抓著岩石、右邊的則是拿著一個巨大的劍和盾。
 
　
 
不知是不是長著角的頭部比其他的部位重還是什麼、上邊的身體有點駝背的感覺。
 
正如知千佳所說、的確是機械制造的吧。完全感受不到生物的要素。
 
　
 
「那傢伙就是阿格雷薩德吧。那麼賢者在哪？」
 
「那個是不是？」
 
　
 
知千佳用手指著剛才看的地方、確實與巨人相比豆粒一樣看不清的東西浮在空中。
 
　
 
「真虧你能看到那東西」
 
　
 
夜霧很佩服。果然知千佳的視力好的有點過分。
 
　
 
「壇之浦家的身體是特別的。與某個格闘時代劇漫畫一樣壇之浦一直繼承者名人的血！織田信長、三遊亭圓朝等等！」
 
「誒、是嗎？誒、我到底期待落後家族什麼樣的身體能力啊！？」
 
　
 
或許是第一次聽說、知千佳也提出了疑問。
 
　
 
「嘛就結果來講不是很好嗎、不要在意那些細節。」
 
　
 
再說這那樣的話的時候賢者再次開始了戰鬥。
 
賢者放出了光彈。巨人則是用盾牌承受。
 
光彈打在盾牌上彈向了另一個方向、周圍的山、懸崖碰到全部都消失掉了。
 
看來、那個光彈就是毀壊火車的正體。
 
巨人揮舞著巨劍、攻擊著賢者。
 
從大小來看的話那把劍應該有相當的分量、但是卻配著讓人完全感覺不到重量的動作、削斷了周圍的山。
 
然後、巨人突然間消失。
 
腳下的地面崩潰裂開、馬上對面的山頂上顯現出它的身影。
 
巨人用右側的手臂取出形似步槍的武器、開始連射。
 
山被打碎了、河流也擊起了壯麗的浪花。峽谷一瞬間就又改變了形狀。
 
雙方似乎完全沒有考慮到周圍。夜霧這邊也不再樂觀。
 
已經有好幾個流彈飛到了這裡。逃跑的乘客中、也有被擊中的。
 
　
 
「有點不妙啊。這樣很難跑掉的吧」
 
「還沒到那種情況不用這麼慌張！」
 
　
 
夜霧拿出地圖。
 
從出發到現在的時間和探查著周圍的地形狀況得出。
 
距離目的地的哈納布薩站、還有大約十公里左右的路程。
 
　
 
「一邊躲著流彈一邊走著十公里的路程，風險有點高。也許進入原生林會比較好。」
 
　
 
乘客現在大致分為三種行動方式。
 
沿著鐵軌逃向哈納布薩站的人。
 
逃向原生林的人。
 
和不知該幹什麼站在原地的人。
 
　
 
「要不！把那傢伙幹掉怎麼樣！」
 
「因為什麼？」
 
「誒？那個、因為很麻煩？」
 
　
 
知千佳聽到後並沒有太過吃驚。
 
　
 
「如果走路有人擋在你面前、是不會因為妨礙通行這個理由而去殺人的」
 
「但是、剛剛不躲的話已經沒命了吧？什麼東西突然飛了過來」
 
「但是、似乎並不是瞄準我們。只是一發的話或許可能是誤射也說不定。」
 
「和哪裡的報紙一樣的口氣！？」
 
「嘛、如果沒有一定的標準、就會以、讓人厭惡、等理由去葬送那個人吧？想要避免那種情況」
 
「啊、那個、對不起。提出了個天真的問題 ⋯⋯」
 
　
 
知千佳意志消沉了。
 
　
 
「沒事、並沒有責備你的打算不用那麼在意」
 
　
 
夜霧想既然距離這麼遠的話應該不那麼容易「誤中」多注意下就好。
 
　
 
「嘛啊、想要避開這些攻擊並不難、所以要多注意──」
 
　
 
萌大奶（沒問題）。剛要這麼說的時候、爆炸聲傳來過來。
 
強力的暴風與土煙一起吹了過來。
 
雖然沒注意到一時之間發生了什麼、但是周圍變暗倒是馬上就注意到了。
 
突然之間被巨大的什麼東西擋住了太陽。
 
土煙散開、抬頭看到了巨人站在那。踩著火車、數個車廂被踩的支離破碎。
 
雖然距離巨人還有幾十米，但是完全進入了交火區。一瞬間夜霧他們就陷入了死地。
 
　
 
「**！別想逃！」
 
　
 
一息後，有一個好像是賢者的人飛了過來。矮小的身體，披著與身體不相符巨大斗篷的少年。
 
漂浮在空中，睥睨著巨人。
 
然後、他伸出手來。
 
　
 
「壇之浦桑。往後退一步」
 
　
 
夜霧抓著知千佳的手、退到了後面。
 
剛剛夜霧他們站的位置突然有什麼刺了出來。
 
每一個都是幾厘米大小的冰塊。但是、數量異常的多。
 
夜霧他們面前、停著由冰粒組成的線。寬約一米左右。在看見的範圍內前斬擊著。
 
當然、這種程度的攻擊是破不了巨人的防御的。
 
可是、人類卻抵擋不住。
 
　
 
「為什麼⋯⋯過分⋯⋯明明沒有這麼做的必要不是嗎！」
 
　
 
知千佳不由自主的發出了聲音。
 
於是、空中的少年注意到了夜霧他們
 
　
 
「啊？因為正好排成了一列、所以就把它們斬成碎肉怎麼了？」
 
　
 
少年、一邊注意著巨人一邊注視著夜霧他們。
 
　
 
「我也問一個同樣的問題。為什麼要攻擊我們？和我們沒有關係不是嗎？」
 
　
 
少年應該是和巨人一直戰鬥的、不可能會有殺死乘客的理由。
 
　
 
「哈啊？你在質問誰？在為誰打抱不平？看見賢者把頭蹭到地面上平伏不是你們的義務嗎？在那邊晃來晃去很礙眼！」
 
　
 
夜霧安心了。
 
真是非常的好理解、完全不用有其他的顧慮。
 
　
 
「你才是真的礙眼呢」
 
　
 
夜霧在這句話中釋放了力量。
 
少年突然間從空中掉了下來。
 
墜落下來、發出骨裂的聲音。應該是頭骨碎了、不過現在這個應該不重要了。
 
　
 
「誒、殺了嗎？」
 
「嗯。現在應該是必須殺死的情況吧」
 
　
 
在不能調節而且還要攻擊我們的對手面前，不需要任何的猶豫。
 
夜霧看向巨人。
 
從賢者死去到現在、戰鬥中巨人會採取怎樣的行動。下下手為強？就在夜霧思考的時候巨人有了動作。
 
　
 
「等等、並沒有交戰的意思。」
 
　
 
合成的聲音響徹。那就是巨人的聲音。
 
  

20話　這個機器人，也太好懂了！ 
[20話　這個機器人，也太好懂了！] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5989038480
 
 
巨人的高度相當於十層高的大樓。全長應該有３０米左右夜霧是這樣判斷的。
 
　
 
「誒啊、是機器人吧、這個。無論怎麼看」
 
　
 
知千佳一頭霧水的說 =.=
 
靠近點看的話。果然也都是機械的樣子、這個樣子不管怎麼看都像不知那的怪物一樣。
 
四個手臂的骸骨上好像帶上了裝甲似的。這個細長的骨架似乎是不能直立的、腰上的脊梁骨的部分十分彎曲的樣子。
 
頭部長著一個巨大的角。而哪似乎是眼睛的部分、則散發著模糊的光。
 
　
 
「要說最沒有現實感的狀況就數遇見龍那次和這個機器人了。」
 
　
 
夜霧和知千佳說話的時候。巨人慢慢的蹲了下來。
 
雖說是待機的姿勢也說不定、但是這個巨人的機動性相當的好。就算蹲下了 安全也是不能保證的吧
 
　
 
「那個。你剛剛說的是不打算交戰對吧」
 
「嗯、就是那個意思。不打算進行沒有勝算的戰鬥。」
 
　
 
雖然一開始是合成的聲音傳出、但是在不斷的調整下也漸漸變得自然了起來。
 
　
 
「誒？難道是女孩駕駛的嗎？」
 
　
 
巨人漸漸變成了女孩的聲音。脖子上的翻譯器並沒有工作所以她說的是日語。大概是聽到夜霧他們的對話了吧。
 
　
 
「並沒有駕駛者。只有自律型的機器人在運作，沒有其他人操作。」
 
「那麼你為什麼特意發出那種聲音呢？」
 
「是為了博取好感。人類的男性為對手的情況下、在數據庫中這種聲音被認為是最容易獲取好感度的。」
 
「好厲害的計算、這個機器人。０.０」
 
「包括戰鬥行為大約三億種模擬後，為了完成任務選取最為穩妥的方法。不遮不掩的說話方式、也是獲取信賴的手段。如果就這樣不說明直接走、被認為是極度危險的被強制禁止。在這裡，獲得你們的理解是必要的。」
 
「這個機器人，理解的很透徹嗎！」
 
　
 
夜霧認為，這個機械用不摻雜任何僥幸的計算是很合理的判斷。
 
立即警戒的對應方式倒是很罕見。
 
大多的對手就算親眼目睹了夜霧的能力、也不會立即接受採取自救措施。
 
　
 
「嘛啊不戰鬥當然不錯、那我可以問你些問題？」
 
　
 
就算直接離去其實也沒有任何問題、因為我聽不知道這裡發生了什麼。
 
如果剛剛殺的那個Sb是真的賢者的話，可能對今後夜霧他們的行動有什麼影響。（沒什麼手感吶）
 
　
 
「嗯、在回答的範圍內的話。」
 
「為什麼和這傢伙戰鬥？」
 
「因為被襲擊了。應該是為了防衛而採取的行動。他們稱我們是侵略者阿格雷薩德。」
 
「有侵略意圖的意思？」
 
「侵略是、對国家主權和領土有侵占的行為和意圖然而我並沒有這樣的打算。但是、我是為了任務而付諸武力。而他們的立場來看是為了防衛而戰鬥。」
 
「任務是？」
 
　
 
巨人沉默了。看來是不能說的事。
 
　
 
「好吧。不管你做什麼都不所謂了。這邊並沒有攻擊的打算。所以你盡管去執行任務吧。」
 
「想進行交涉。如果有什麼我能夠提供的東西給你，相應的 不攻擊我。這樣行嗎？」
 
「原來如此。就算這樣說你也不會相信、要給一些好處才能安心嗎？」
 
「真麻煩啊！都說了讓你走了，走不就好了嗎！說起來！高遠君能對機器人做什麼呢？」
 
「反過來說、為什麼你覺得我做不到呢？」
 
「誒？０.０ 那是enmmmmmm、機器人不會死的吧？」
 
　
 
知千佳呆了下。大概並沒有想到這裡。
 
　
 
「是機器人的話 就死不了了嗎？」
 
「這個、好像講到一個哲學的問題上了！？」
 
「嘛、不試試的話我也不知道、當然是在有效的前提才這麼說的」
 
　
 
夜霧指著巨人、然後巨人的一個眼睛滅掉了。
 
　
 
「雖然不知道你們是怎樣認知我的存在的、但是我認為我是活著的、」
 
「是嗎、侵略者都是從哪裡來的？」（侵略者代指阿格雷薩德）
 
　
 
「從這個世界外面來的」
 
「啊、那麼難道你們知道如何回去的方法？我們是從別的世界強制帶到這裡來的。」
 
「很遺憾、我能回去的、只有自己的世界。而且也並不知道你們的世界的坐標。」
 
　
 
如果能回去的話那麼大部分的問題就都解決了、但看來並沒有那麼順利。
 
　
 
「坐標嗎。有那個的話就可能進行世界移動嗎？」
 
「就是那樣」
 
「那麼就用這個情報來當做好處吧。謝謝你」
 
　
 
以回到原來的世界為目標、雖然具體的方法並沒有搞清。但夜霧覺得這個信息有足夠的價值。
 
　
 
「這個樣就行了嗎？」
 
「足夠了。如果知道坐標的話你帶我們回去就行」
 
「好的」
 
「壇之浦桑有什麼想要的嗎？」
 
「呀、就算你這麼說、機器人有什麼能讓我想要的，我也說不出來」
 
　
 
知千佳露出了困惑的表情。確實是那樣。你不可能知道異世界的機器人有什麼東西吧
 
　
 
「福福福。那麼我有一個提議！」
 
　
 
知千佳煩惱的時候、幽靈的茆蔻茆蔻桑慢慢的飄了出來（茆蔻茆蔻音譯原來是もこもこ）
 
　
 
　
 
********************
 
　
 
第一衛兵隊的艾德爾加爾特和喬治驚訝到呆在了原地。
 
本來受賢者玲音的命令，登上一個工事用的火車但是在距離哈納布薩站還有十公里的地方。
 
哪裡有一具少年的屍體。
 
　
 
「到底是怎麼回事！？」
 
「是賢者聖塔羅大人⋯⋯對吧？」
 
　
 
面對艾德爾加爾特的追問喬治沒法回答。
 
火車毀壊、軌道被切斷、人被切割變形、峽谷 的地形也變了。
 
雖然早就知道會發生這種異常事態、在這一點上倒不是多麼稀奇的事。只要是賢者進行的戰鬥大多都會變成這樣。
 
但是、本該是造成這一現象的人卻躺在那。
 
頭的骨頭彎曲到不可思議的角度了。恐怕這就是死因了吧、但是喬治卻不能坦率的相信。
 
因為賢者是絶對的存在。（這裡是戰力上的）
 
　
 
不可能在這個地方，像垃圾一樣摔斷脖子。
 
　
 
「這裡絶對發生了什麼！」
 
　
 
這裡的知情者都不在這裡了。
 
現在在這裡的人都是為了施工而來的。
 
畢竟乘務員和乘客不是逃了，就是死了。
 
　
 
「好像是和什麼人進行戰鬥吧⋯⋯這樣的話是那兩個人做的可能性也⋯⋯」
 
　
 
喬治他們是追著高遠夜霧和壇之浦知千佳來到這裡的。
 
於是，他們的乘坐的火車在這裡壊掉了、而且賢者也死在了這裡（這裡他們應該是不知道那個機器人的樣子。）
 
　
 
而且還使用著奇怪的力量、無論如何也不得不結合起來考慮。
 
　
 
「我⋯已經什麼和都分不清了！只能把看到的樣子向賢者大人報告吧！」
 
　
 
對一介衛兵來說事態確實超出了她能夠處理的範圍。
 
  

21話　已经死了的家伙还能再被杀吗 
[21話　すでに死んでる奴は殺しようがねぇ] by 搬運工

翻譯：L752683020
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5993551322
 
 
一只鴿子用著艾德爾加爾特的聲音開始了它的匯報。
 
信鴿，一種在這個世界的信息網絡中用魔法大量生產的物種。不同於通過魔法直接遠距離通訊的技術，由於信鴿不需要任何高級魔法、特殊經驗就可以直接使用，因此被廣泛用於日常生活中。
 
玲音家中──客廳裡面，兩個賢者分坐桌子兩側，一個是房主，賢者玲音；另一個是召喚了夜霧和知千佳的賢者希櫻。艾德爾加爾特的聲音寫滿了她作報告時的驚慌失措，但話內信息還是很清晰的──賢者Santarou被殺了，並且那兩個沒有「賢者禮物」的人，夜霧和知千佳，可能是罪魁禍首。
 
　
 
「這就是吾找你來的原因。」
 
　
 
玲音以有事商量為由召喚了希櫻到她的官邸。
 
　
 
「我麼，你很關心我的候選人麼？」
 
　
 
賢者候補的責任歸召喚的賢者承擔，這也就意味著其他賢者一般不會特別干涉召喚者對其候補的待遇。
 
　
 
「現在已經有一個賢者隕落了！現在不是我們放任這些候補隨意閑逛的時候了！作為候補，他們已經越過界了，而且，這次事件發生在我的領地內！」
 
　
 
賢者Santarou的領地在曼尼（Mani）王国周圍，但在追擊入侵者（Aggressor）的時候，他闖入了玲音的領地──雖然這些都是無足掛齒的小事。不過，在賢者身亡的情況下，領地的統治者就需要承擔很多責任，以賢者的方式承擔。
 
　
 
「不過，你不是沒有任何證據證明是他們做的，難道不是嗎？而且據我所知，賢者Santarou是去堵截高達（Big Robot），就不能是那些高達殺了他的麼？」
 
「或許吧，不過，就算僅僅只是懷疑──懷疑一個賢者候補有能力弒殺賢者的時候，就已經足夠作為立即處分他們的理由了。」
 
　
 
玲音本來對那兩個沒有「賢者禮物」的人的能力很感興趣，還想著觀察他們多一段時間，但是現在危機突顯，不是繼續放任的時候了。然而希櫻對玲音的不滿視若無睹，回答道：「呵，如果他們真的能下克上殺死賢者，他們就已經不是候補了，是吧。如果真是他們倆殺死賢者，那立即讓他們升格為賢者又何妨。不過就我所見，他們兩個不過半斤八兩，也沒有什麼潛力的渣渣罷了。」
 
「那你怎麼解釋Santarou的死？」
 
「呵，Santarou桑掌控了所有魔術的原型對吧。他能使用的魔法的數量也確實是所有賢者中最多的。當然他也懂得怎麼有效運用魔法，懂得怎麼改寫魔法來終結他的戰鬥──但也就僅此而已了，直到最後他的魔法的實際威力也不過如此而已。博而不精，一無所長，僅此而已。因為一些小小的誤算，導致他自己被殺了，不過爾爾。」
 
「沒錯，聽起來簡單而又理由充分，不過Santarou是幾乎無傷的。僅有一處骨折，不過看起來也像是死後才折的，真正的死因仍然成謎。並且就我從你那侍從聽說的，那兩個賢者候補似乎有即死魔法之類的能力吧」
 
「洋一君太過杞人憂天啦」
 
　
 
希櫻嘆了口氣，全身散發出「你都在做些什麼啊」的氛圍，接著說，「假設他們真是罪魁禍首，那他們為什麼要殺死賢者？你說Santarou沒有外傷對吧？意思是他們沒有奪取他那塊賢者之石對吧？」
 
「確實，報告沒有說Santarou的身體有被撕開取石之類的。也是，殺了賢者又什麼都不做把屍體丟那裡確實離奇。但我並不是想給他們想要殺Santarou找合理動機。不管實際情況怎麼樣，我都會妥善處理。我不是來獲取你的許可，只是想事先和你討論下告知一聲。」
 
「你是說要處決他們麼，你不是堅定的反對殺戮者麼。」
 
「我怎麼不記得我有那麼理想化啦。我僅僅只是，不像其他賢者那樣無緣無故地大開殺戒罷了──這不代表該動手的時候我會手軟。」
 
「隨你便，我還以為你是為了另外一個理由呼呼我來的呢。」
 
「舉個例子？」
 
「其實也和Santarou有關，我說的是陰影（Kurayami）。雖然Santarou自稱他把它驅逐了，但顯然它還在盤踞在這個世界，這就是我想跟你聊的事。」
 
（注：Kurayami，我不懂怎麼翻譯，但是百度說是黑暗的地方，我就翻譯為陰影）
 
　
 
「也就是說，問題是下一次由誰來擊潰它咯？」
 
　
 
現在Santarou已經涼了，他的領地歸屬空出來了。而這片領地未來的主人將會是希櫻亦或玲音，因為她們兩個賢者的領地都和Santarou的領地很接近。
 
　
 
「啊！我記起來了，你還欠我人情吧？」（注：這裡沒看懂什麼意思，可能不准，等真正的大佬翻譯吧）
 
　
 
希櫻對自己的想法很滿意，甚至輕輕拍起手來──玲音清楚她在想些什麼。
 
　
 
「好吧，我會去處理的。」
 
　
 
這份工作總得有人去做的，而且玲音沒有任何理由去逃避這份職責。而且，如果這樣做能夠順帶報復一下希櫻就更好了。
 
　
 
「那拜拜啦。」
 
　
 
拋下這句話，希櫻立即離開了。
 
　
 
「Masayuki。」（注：新的人名似乎，我翻了一遍也找不到翻譯的參考，還是要麻煩靠譜的大佬）
 
　
 
對著已經看似空無一人的會客室，玲音呼喚起來。
 
　
 
「您找我嗎，玲音？」
 
　
 
突兀的男聲從玲音背後響起。
 
　
 
「召集我的不死者軍團（The Anti-Death Battalion）趕去哈納布薩（Hayabusa）。你給我處理掉那兩個叫夜霧和知千佳的日本人。」
 
「等下等下？怎麼回事？召集大軍、讓我出動，就特麼因為兩個日本人？什麼玩意兒？」
 
「對，就是為了那兩個日本人，不過必須除掉他們。他們擁有類似於即死魔法的力量，光一支普通部隊可能都沒機會翻起水花來。」
 
「哦，這樣啊，我懂了。這份工作就是給我量身準備的吧，反正我們這種亡靈也已經死的不能再死了。（Can」T Kill What『S Dead）』
 
　
 
這支不死者軍團由大約１００人組成，其中大部分都是不死族或者哥雷姆──這支軍隊完全免疫即死魔法。
 
　
 
「不過也用不著這麼大題小做吧，我自己去分分鐘都搞定啦。」
 
　
 
Masayuki是賢者玲音的僕從之一，一個從她的血中誕生的高級不死族吸血鬼。
 
　
 
「別大意了，想抓住他們可能這點人還不夠。人手不夠的話你就在那邊再補充點兵力吧」
 
「噢噢噢！哈哈我懂啦，您的意思是有必要的話，我可以毀掉哈納布薩（Hayabusa）是吧！」
 
　
 
Masayuki的聲音充滿了喜悅
 
　
 
「對，如有必要的話。你給我聽著點，別給我亂來。」
 
「好的好的，您放一百個心！我會注意下手的。您靜候我的佳音吧！」
 
　
 
Masayuki完全沒聽進玲音的警告。
 
　
 
「我本來是想親自去的，不過不巧有個入侵者（Aggressor）還等著我去好好『關照』一番。」
 
　
 
確實，處決掉賢者殺手不是一件小事，但無論如何都得優先處理掉入侵者（Aggressor）。
 
　
 
「沒問題，我會把那些奇奇怪怪的傢伙留給您的。您懂的，我更喜歡玩弄弱小的人類，鮮血四濺、肉體橫飛、在絶望中死去⋯⋯想想我就急不可耐了。」
 
　
 
Masayuki和他的不死族軍團應該可以處理那兩人吧。如果那兩個沒有「賢者禮物」的傢伙完全依賴即死魔法戰鬥的話，這次就該給他們的旅途畫上終結符了。
 
不過，如果是，連不死族軍團都沒辦法對付他們呢⋯⋯
 
不，不可能的，百萬分之一的機會都沒有，玲音這麼想著，也這麼期望著。
 
  

 
第一章　ACT3
22话 真不愧是主人！（主人様） 
[22话 真不愧是主人！（主人様）] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6007829063
 
 
从火车毁坏的地方向西大约10公里。
沿着轨道走了三个小时终于看到了城市。
一个健康的高中生虽然在很有劲头的向前走，但是那个步调却显得有点慢、主要原因是因为夜雾的体力不足导致的。
 
 
“所以一开始坐高达过来不就好了吗”（那个机器人）
 
 
知千佳无奈的看着俯视着夜雾。
手边正好有个树木、于是夜雾就在树下倚着树休息。
两个人明明都是同样的背包，背负的重量应该差不多，但是知千佳却很精神。
 
 
“现在这个情况下、应该极力的避免一些风险。如果让机器人送我们过来的时候被谁看到了干怎么办呢”
 
 
那个巨人被称为【阿格雷萨德】。虽不知道翻译器是以什么为基准翻译的、但那始终是有侵略者意味的称呼。
对这个世界的人们来说恐怕应该是敌人、如果看到和那个在一起的话大概也会被认为是敌人的吧。
 
 
“那个机器人、看上去并不是那么坏的家伙啊。诶？高远君不擅长运动吗？那你推倒我的时候怎么这么快啊？”
 
 
知千佳有点不满是说道。
 
 
“那个时候因为要快一点，当然能做的到啦。嘛、我承认我体力不好”
 
 
夜雾最初走的时候很急、但是后来也渐渐的放慢了速度、到现在连休息也变的频繁了起来。
腰上的剑变成负担后也早就扔了。反正也用不到，一想到今后也会变成负担就觉得厌烦。（于是就扔了）
 
 
“今后不知道又会发生什么还是锻炼一下比较好呦？”
 
 
知千佳坐在了夜雾旁边倚在了树上
乍一看知千佳没有武器。街上买的武器都放在了火车上了。虽然也有随身携带不便的情况存在，但最大的理由是获得了非常便利的武器。
现在、那个武器拟态成知千佳制服的一部分。
好像是那个机器人内部器官之一、形状可以自由转换形状的设定。主要用于肌肉部分的样子。
与机器人的外部装甲比相对柔软了点、但以人类的基准来考虑的话是具有足够的硬度的。
 
 
“至少找个交通工具也好啊。有必要这么着急的出发吗？”
“唔姆。如果再等一会的话、明明还能榨出更多东西呢。”
 
 
和轻飘飘的壇之浦茆蔻茆蔻一起说着。
 
 
“因为突然间有阴影笼罩。项杀意一样危险度的话就不用我说了吧？”
“能看到的吧。就像植芝盛平一样”
“谁？”
“合气道一个很厉害的高手。有避过枪弹的传闻、好像在子弹发射之前能看到像光一样的子弹轨道”
“看来只是相似而已啊。我看到的比起光来，更多的是黑线啊影子啊之类的这样的感觉。然后、围绕着汽车的周围黑色的暗影开始包围，危险度激增。危险度大概百分之30左右吧”
“嗯~。用百分比来说完全搞不懂，就像天气预报的感觉啊？”
“感觉嗯~~这里的话还不到百分之1所以我想现在是比较安全的。”
“因为来到了安全的地方所以才变得想要休息的气氛？只是纯粹的累了吧？”
“姆、不是马上就到小镇了吗？”
 
 
峡谷和原生林之间的车站。
因为听说过这里并且给夜雾以宁静的村落的印象、但事实却不是。
稍微往前一走就看见相当规模的城市街道。
 
 
“这里好像没有城墙呢”
“火车来的时候也不能一直关着门吧”
 
 
这个城市于多个路线相通。也许是多亏了这个交通网才得以发展的吧。
 
 
“这样的话敌人不会来吗？”
“到也不是那样。这个世界、基本上除了有贤者加护的城市以外，都充满了危险。”
“那样说的话我们不是在轨道上悠闲的走着不是吗？”
“那是、敌人在还没接近的时候就被我杀了。”
“诶？？？？”
 
 
知千佳一瞬间呆住了。
 
 
“都是一些魔物啊、盗贼啊之类的家伙”
“那就告诉我啊！在那种情况下、还哼着歌蹦蹦跳跳的走的我简直就像傻瓜一样不是吗！”
 
 
敌人主要是来自原生林的那边
魔物应该是嗅到气味而来的。而且听说经常有瞄准火车的盗贼团、这附近说不定就有个据点。
 
 
“这个还用说嘛？”
“果然完全没有武装的必要啊！！”
“唔姆。虽然记忆了各种各样的形状，但好像没什么意义馁”
 
 
就在这时知千佳的手上出现了剑。拟态于制服中的物体移动到手中变为武器、看起来就像召唤一样速度（瞬间即至，暗杀神器，）
 
 
“话说、茆蔻茆蔻桑是平安时期的幽灵吧！?为什么理所当然的使用着SF式（poi）的武器呢！?”
“壇之浦流是根据环境地改变而进化的武术呦！最近一直致力于电子战，不知道吗？”（恕我直言我是真没见过这样的武术）
 
“那个方面我根本就没去想过。”
“但是，有茆蔻茆蔻桑帮助真是帮大忙了。系统什么的也应该可以解析的吧？”
“唔姆。多亏了那个机器人百万的信用额。因此、我才能购入戦時的中间设备的使用权。通过对戦時原始的源代码解析、进行对系统的组合、模拟而达到再现的可能。只是、想要进行一定程度的改变、就必须对那一部分进行解析。如果能做到这一点的话，应该就能进一步的理解这个世界的构架了吧。说不定可以进行骇入。”（这个就比较厉害了，这一段大家看的应该很迷吧，其实你也不用去理解，往后看自然就明白了。）
“总觉的好多预想之外的事情、在我不知道的情况下擅自进行着。”
 
 
知千佳的表情越来越惊讶了
 
 
****************************************************************************************************
 
 
休息完后两个人进入了充满花草的街道。
没有墙壁、也没有检查。更没有出入限制。
只是、在距离城市一定距离的土地上立着警示牌表示。这里的内侧是贤者所保护的范围。
石阶、石头建造的建筑物。气氛与最初看见的城市、大小倒是没什么变化、但是这边感觉更有活力的样子。
 
 
“那么、来到这个城市、就是为了大家过来吧？”
“是在这里等、还是先去王都。选哪个？”
“王都的话乘火车不是很快嘛 ？那么就现在这里等一下吧。”
“那么就有必要现在这里找个住的地方了、正好有塞雷斯蒂娜桑介绍的酒店 就先去那里看看吧”
“啊——、既然是塞雷斯蒂娜桑介绍的那应该非常的不错”
 
 
知千佳对她好像抱有极大的信赖。
靠着塞雷斯蒂娜画的地图走，很快就找到了那个酒店。这里也是十分豪华的酒店。
 
 
“啊勒？壇之浦桑酱”
 
 
刚要进入酒店的时候、突然被一个声音叫住。
黑发黑目的日本人少年。夜雾不记得了、但知千佳却知道的班级里的同学。
少年啊、似乎正要从酒店出来的样子。
在背后、带着几个当地人似的少女。
 
 
“诶？橘君？为什么会在这里？”
 
 
班级里的同学现在应该还在原生林里把。不可能会比坐火车的夜雾他们来到更早。
 
 
“太好了—。你没事啊。我和他们是分开行动的。没必要为了等级一起进行非效率的行动。”
“啊、是吗？虽然不太明白”
 
 
毕竟知千佳也没想到会在这个城市突然遇见班级里的一员、一时间变的不知该怎样反应了。
 
 
“怎么回事这个女人！对勇气大人真是相当随意呐！”
 
 
于是、橘背后的女人露出了敌意。
 
 
“诶？”
 
 
知千佳因为太过突然而不知所措。为什么突然就冲了上来，完全就搞不懂是什么意思啊。
 
 
“算了、绘里香。这些家伙是班级同学”
“勇气sama这样说的话......”
 
 
绘里香慢慢的退下了。
 
 
“真不愧是主人！对无礼之人也怀有宽容之心！这才是真正的王者才有的气魄！”
 
 
这次是别的女人说了那样的话。
 
 
“高远君、怎么回事这些人”
“就算让我说也”
 
 
这些女人们对橘应该是相当的爱慕。
 
 
“啊、在这里相遇也是一种缘分、壇之浦桑、要不要做我的爱人？”
 
 
一瞬间女人们的视线充满了杀意。
 
 
“哈？”
 
 
知千佳更加疑惑了、对杀意做出反应的夜雾在刚好快到极限的时候停留着。
 
  

23话 说了一圈好像还挺有趣的 
[23话 说了一圈好像还挺有趣的] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6010661816
 
 
花草小镇的高级酒店门口。
在哪里同班同学的三人在意想不到的情况下相遇了。
夜雾他们面前的少年、好像叫橘裕樹来着。当然、夜雾并不记得对方、而是以初次见面的气氛
橘的背后跟着三个少女。来到这个世界已经是第二天了，都已经有原住民的伙伴了吗。
 
 
“那个、这个、说实话完全不明白是什么意思、应该也不是告白吧？”
 
 
爱人什么的、高中生应该不会这么说的吧。应该也不是朋友玩笑什么的夜雾这样觉着。
 
 
“如果不马上决定的话就没有爱人这么好的待遇了呦？能不能在两分钟内决定？”
 
 
设定短时间的限制时间迫使其选择。典型的诱导手段。
但是。这是在爱人这个立场上有足够的价值才成立的。并且、橘好像非常确信那个价值。
 
 
“那个待遇什么的无所谓啦、我只是想问问橘君在这里做些什么。”
 
 
随着知千佳说完。背后的少女们越来越鄙夷的盯着知千佳。
毫无疑问那个视线有着杀意。但是、并没有实际的动作。现在的话应该再观察观察夜雾这样判断着。
 
 
“可以吗？如果说以后再说想要成为我的同伴的话、就只能成为中等奴隶了呦？现在、壇之浦桑错过了最好的机会”
“什么都没能理解真让人吃惊！？”
 
 
橘、变成了非常意外的表情。或许是真觉得这样可行。
夜雾觉得橘和花川他们一样也许是第二次来到这个世界了。如果不是那样的话，只能认为其精神出现了异常。
 
 
“裕樹大人！我觉得和这些人打交道简直是浪费时间！今天的探索该怎么办”
“居然不理会主人的要求！就算是中级奴隶也不合格！”
“……裕樹……这些家伙、可以杀了吗？”
 
 
橘背后的少女们一个接一个的发表着不满。
橘举起手、后面的少女们立即闭上了嘴。
 
 
“探索的话下次也没关系。但是、确实有点太性急了。啊~、难道你是在介意高远的事？虽然不太想要男的劳动奴隶、但是看在同班同学的情谊、可以特别做我的下等奴隶呦。”（你这个逻辑绝了）
“……虽然最初的时候很生气、但是说了一圈好像还挺有趣的……”
“探索的话下次也没关系。但是、确实有点太性急了。啊~、难道你是在介意高远的事？虽然不太想要男的劳动奴隶、但是看在同班同学的情谊、可以特别做我的下等奴隶呦。”
“……虽然最初的时候很生气、但转念一想好像还挺有趣的……”
 
 
本以为会非常厌恶的，知千佳在小声的嘟哝着。
 
 
“确实只是这种情况这个杀意确实让人不着头脑”（这地方给大家解释一下，前面有说过安装戦時会影响人的情绪不是吗。现在发生这种情况，夜雾他们本该是生气的，但一想到可能是戦時的影响，不由的就气消了）
 
 
夜雾也悄悄的和知千佳搭话。这里比起杀意来说、我倒是对为什么会变成这种情况感兴趣。
 
 
“所以说什么说明都没有 是不可能突然成为伙伴的、比起这个能不能告诉我橘在这个做什么呢”（不是在酒店做什么、而是刚刚提到的探索）
 
“是啊、那么我就来说明一下吧。但是、你们一定会后悔的。早点成为我的伙伴不就好了吗”
 
 
夜雾催促橘来说明后。橘有点烦躁的样子。（这里是有点生气的意思）
 
 
“那么绘里香你们先走吧”
 
 
三个少女非常不情愿的从酒店走了出去。
橘说完、就走到了大厅里的一个桌子的座位上坐下。摆着快过来的理所当然的态度。
 
 
“啊——、高远君。难道、橘君是受系统的影响、沉溺于力量才变成这种样子的，你觉着呢？”
“难道不是吗？”
“虽然说的话有的意义不明、但是橘君在学校的时候也是这样的感觉”
“嗯？”
 
 
夜雾稍微的有点意外。
 
 
“自我陶醉——自信过头。嘛、外表又好、也很受女孩子的欢迎、会变成那样也不是不能理解。”（这样他就死有余辜了）
“……觉着应该比高中的时候更加有趣……”
 
 
夜雾现在才开始觉着在高中一直睡觉真是有点浪费啊。
 
大厅的一角。
夜雾和知千佳并做在沙发上、桌子的对面、橘坐在那里。
 
 
“首先请你们安心。那个一个月限期没有贤者诞生就变为供给魔力家畜的设定、那个是不可能的。要问为什么、因为我成为贤者已经是可以确定的事了。”（这里是指他的信心，不是他已经是贤者了）
“至今为止还是第一次见到一脸得意表情的人呢”
 
 
但是、橘的自信可不是知千佳的吐槽所能穿透的。
 
 
“所以就算壇之浦桑你们发呆也能保证自身的安全。但是、就算是同班同学、什么贡献都没有的人我是没有保护的义务的。这是当然的吧？”
 
 
被召唤的同学们是一个集团、班级来对待。
然后这个班级有在一个月内诞生贤者的义务。
贤者诞生后、同属班级的其他人便成为了贤者的从者、其待遇完全又贤者决定。贤者并不是说光诞生就可以悠闲了。所以说没有成为贤者的人、事先取得能够成为贤者的东西，并确保贤者诞生后的地位。
 
 
“那么、做出那些贡献的就是奴隶和爱人之类的吗？”
 
 
夜雾当然没有嘲讽的打算。只是单纯的问题而已。
 
 
“……最初的时候确实有点生气、嗯~~？那是没办法的事。我的妻子只会有一个人。别看我这样我也是非常一心一意的人。人生的伴侣今后要好好的斟酌。当然从爱人、上级奴隶、永久奴隶的中间选择妻子的可能性更高、首先从爱人中选择也不是不可能。不、这或许对壇之浦桑来说、是非常好的选择。”（从奴隶从选妻子？enmmmmmm，那个永久奴隶是什么鬼，永远是奴隶的意思？那也太惨了吧）
 
 
说着说着话题又回到了一开始。看来是不听人话的类型。
 
 
“看来要重新对一心一意来定义了”
 
 
知千佳一副无语的样子。
虽然本来就是这样的少年没错啦、但好像远不止如此。
 
 
“嗯enmmmmmm、为什么对自己那么有自信？班级里的其他人都在进行修行之旅、橘君没有做那个的吧？”
 
 
虽说是第二次召唤和那三个人一样有相当的自信呐。知千佳对橘也有同样的感觉吧。
 
 
“修行是没有必要的。我是班级（氏族）的统治者。是支配一切的最强班级（氏族）”（这个地方班级是正翻，但为什么感觉这么low呢？有没有学校混混中二青年的既视感？还有一个要吐槽的 班级的统治者不是老师吗？支配一切班级的？教导主任？相当教导主任可还行）
 
 
橘满怀信心的说着。但是夜雾却没怎么听懂。（那个班级就是军事集团的意思主要比的还是战力)
 
  

24话 支援系的人才也太多了吧 
[24话 支援系的人才也太多了吧] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6015288529
 
 
时间稍稍回溯一下、把夜雾他们当做诱饵的班级同学们到了街上。
他们包租了个酒馆休息。
因为完成了第一任务而获得了每人一百万艾的报酬、这种程度完全可以办到。
在这个酒馆、他们商讨着接下来的行动。
在第一任务主导的【将军】矢崎、在事情结束后冷静下来的话就会擅自产生危机感。
在这之中、橘裕树被孤立了。
他的技能、支配者是主要原因。
在第一任务的作战会议上所有的技能基本都知道了。就算能力详细情况不明，仅凭技能名就足够人远离了。
确实、支配者的话不仅能支配人还是支配魔物都是相当强力的技能。
可是、达到支配的话需要几个条件、不是只要靠近就能发动这么简单的事。那样是事班级同学是不可能知道的。
被异世界召唤、在什么都不明白的状况下被孤立了。
普通的话应该会很焦急吧、但是裕树却是很悠闲的样子。
他啊，什么根据都没有就认为自己是特别的人、非常乐观的幻想着未来的理想者。
这是因为他的人生根本就没有挫折的经验。他根本就没有考虑过自己失败的场面。
所以他完全没有考虑未来的事、只是靠着窗户物色着外面走着的当地女性。
几乎都是外国人的样子、但是偶尔还是能看到日本人一样的身影，果然还是日本人更好一点裕树这样想着的时候、班里的一个同学过来了。
 
 
“呀啊、稍微说下话怎么样？”
“可以。但是有什么事吗？”
 
 
来的人是、鳳春人。
在受女生欢迎这方面来说、和裕树成为双壁的存在。相对于裕树那种以模特般完美的容貌而自满相比、春人则更能感受到一种知性、飘逸的气氛。
或许是不觉得会被拒绝、春人在听到恢复之前就坐在了裕树的对面。
 
 
“稍微给你些建议。”
“福嗯。说起来、你的技能是那个、诶什么来着？”
 
 
裕树仔细回想着但是却并没有想到。应该是分析一类的技能来着。
 
 
“是【咨询者】。为了给你解决问题而提出一些建议。”
“是的是的、是咨询。那你要怎样给我解决问题呢？”
“关于活用【支配者】的方法。橘君、实际上应该是不明白吧？”
“嘛我承认这一点、但我是实战派。这种东西实际使用的话总会有办法的吧？”
 
 
不会输的。裕树是真的这么想的。不管什么情况都是非常乐观的少年。
 
 
“确实橘君这样做的话确实可能会不错呢。但是、我觉得我的方案也不要轻易舍弃”
 
“福嗯、那说说吧。该怎么办由我来决定”
“【支配者】的力量来源、是由支配的数量来决定的。因此首先增加支配的人是最重要的、不过支配有几个条件。第一、只能支配等级在自己之下的生命（东西）。第二、要置于支配之下必须要其同意然后达成协议。”
 
 
这个裕树也知道。并且不能支配的理由有以下两点。裕树现在是等级一、喜欢被支配的人并不存在。
 
 
“但是第二个特殊条件。不一定非要其同意。如果不这样的话就无法支配不能沟通的魔物了”
“诶？并没有那样的说明啊”
 
 
系统中有的辅助机能、就像春人所说的并没有表示出来。
 
 
“是啊。这一部分比作游戏性来说、就是要自己探索出来。然后、那个方法、就是对象在濒死的时候踩着其头部。可以强行置于支配之下。”
 
 
裕树并没有对春人为什么会知道这个感到疑问。光是【咨询者】这个就可以理解了。
 
 
“那么、基于这些橘君贤者首先要做的是、去这个城市的奴隶商那、大量购入等级1的一般而便宜的奴隶。这样的奴隶大概一万艾一下就能够买到。不管其死活、还是亏损都无所谓。”
“那和支配者有什么关系？”
“如果从奴隶商那购入再划入支配下。奴隶是和本人的意志没有任何关系的进行买卖。也就是说已经达成了协议。”
“原来如此。这么简单就能得到部下、那然后怎么办呢？”
 
 
完全没有想要自己思考的意思，裕树这样的说着。
 
 
“五人一组的让他们去城市的外面去狩猎魔物。因为是支配下所以可以进行命令。不管多么笨的人都能按照指令行动。如果是快死的奴隶只要让他封住魔物的行动就行了。然后让他们攻击魔物打倒濒死状态。再进行支配。就算杀了也不错。这个世界经常受到魔物的威胁。不管打倒了什么魔物都能获得奖金。”
“嗯？不用踩头也可以吗？”
“阿啊、这里才是支配者的精髓之处。部下即是你的一部分。而且这个也是便利的一点、就算是部下打倒魔物、经验值的一半也会归你”
“原来如此。也就是说、只要买下奴隶放到野外就可以了、我就可以自动变强，然后成成立一个军团就行了。”
 
 
裕树站了起来。那么现在赶紧去买奴隶他这么想着。普通的日本人的话应该会对买奴隶这件事感到犹豫不决。但是对裕树来说却并没有对奴隶制度有抵抗心里。其实原本他就觉得除自己以外的人都是配角。
 
 
“完成最初的训练后建议你去花都（花草市）吧。花都是交易的中心地区。奴隶的品种也很齐全，而且附近也有不少的魔物。提高等级，增加部下是最好不过的地方了”
“原来如此。说起来、为什么要来帮助我？并没有什么特别的好处吧？”
 
 
裕树觉得本就是一切围绕着自己转所以并没有感到奇怪。只是有点疑问而已。
 
 
“现在这种情况的话贤者诞生不出是很危险的。所以跟比较有前途的人进行建议、哪怕只是提高了一点成功率。”
“原来如此。那么你就当做乘上了一艘大船吧。和我交谈是正确的选择。”
 
 
自信满满的、裕树走出了酒馆。
 
 
“这个世界支援系的人才也太多了吧！？”
 
 
裕树悠长的说明结束后、知千佳就吐槽了出来。
让我们想到了接待员的塞雷斯缇娜桑。
 
 
“原来如此。也就是说在现在你的部下和等级也在不断的增加吗”
 
 
夜雾想着确实如果这些是真的话、他也确实有着自信的本钱。
 
 
“确实是这样。只是、等级虽提高了但是战斗经验却很缺乏。遗迹探索的时候正想战斗一下呢”
 
 
对自己的敌人、在明明并没有持有力量的情况下、裕树却始终充满着自信。
 
 
“怎么样、壇之浦桑。是不是后悔没有当我的爱人？虽然现在当爱人不行了、但作为中级奴隶还是可以——”
“不会当的！！你死心吧！”
 
 
在裕树说完之前、知千佳立即就说了出来。
 
 
“话说、刚才的那些女孩明明是美人、而且还有三个？为什么非要拘泥于我呢？”
“唔嗯、是啊、说白了是对你的身体感性趣。在来这个世界之前就一直很在意”
“真是最差劲的告白了！”
“壇之浦桑还真是受欢迎啊”
 
 
夜雾真诚的感到佩服。
 
 
“啊——、对了、那三个人也这么说过呢……”
 
 
大概是想到了净是些不太正常的人喜欢她、知千佳低下了头。
 
 
“嘛、确实现在的话可能不行。但是我是很宽容的。等一切都结束之后再谈一次吧。到那时候我期待你会给我一个满意的答复”
 
 
说完后的裕树站了起来、在知千佳惊讶的表情中走了。
带着对知千佳的态度非常不可思议的样子。
 
 
“果然还是有点生气。”
 
 
在裕树完全看不见之后知千佳说着。
 
 
“嘛、也不是敌对、我觉着不要管他就好了。”
 
 
如果一直在这个城市逗留的话、就有很大的可能性会遇到、虽然让人感到厌烦、但从现在来看比没有什么实质性的危害夜雾这样判断着。
 
 
“但是啊、成为那家伙的同伴也许不是什么坏事啊？也许比和我在一起要安全的多？”
“高远君、我生气呦？”
“虽然不太明白、总之 对不起”
 
 
看着还想要生气的样子，夜雾马上就道歉了。
 
 
“那个道歉方式也—。但是啊、说让我去追随那个以身体为目标的家伙去——”
 
 
说到这、知千佳注意到了。
 
 
“话说、高远君也是以欧派为目标的吧！”
 
 
知千佳想起了为什么会在一起的理由了。
 
  

25话 总之 揉一揉 舔一舔 
[25话 总之 揉一揉 舔一舔] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6020716092
 
 
之后就在酒店就在懒懒散散的过了两天。
夜雾夜雾一直在自己的房间里睡觉、知千佳也闷在自己的房间里。
从那之后到现在都平安无事的度过了。
温度也被保持适宜的程度、照明也能自由的调节。吃饭的话也全靠电话来订餐。（嗯？等等？这是异世界？）
顺带一提城市中是有电话网的，但是在街上的时候却不能通信、应该是并没有发展到无线通信的样子。
厕所是水冲的、拧开水龙头就会有水出来、而且厕所还有卫生纸、完全没有异世界的感觉。如果在这里闭门不出的话好像就和原来的世界一样的舒适呢。
 
 
“要一直这样到什么时候呢”
 
 
呆呆的望向外面、知千佳也不知向谁诉说着。
这个房间是酒店的5楼。从这里只能看到同样的建筑物景色并不太好。
一直的闷在这样狭小的房间里就连心情都低落了起来。
 
 
“直到那小子睡醒为止吧”
 
 
于是、旁边的飘着的壇之浦茆蔻茆蔻回答道。
 
 
“茆蔻茆蔻桑能不能去看看？不是可以从墙壁钻过去吗？”
“这个程度虽然没有问题但还是免了。好可怕的”
“只是稍微一看而已？”
“那个小子的睡相很差。擅自的闯进房间叫醒。接下来会发生什么完全无法预料的”
“并有没说叫他起床”
“等待他自然醒来是最好的，多一事不如少一事，就不要惹事生非了”（这里有句日本谚语：1不招惹鬼神，就没有是非。2睡着的孩子请不要叫醒。触らぬ神に祟りなし、寝た子は起こすなということじゃ）
“但是、还是在这个地方等着啊？”
 
 
来这个城市是为了和同班同学合流的。他又没有什么事、而且我暂时也没有什么特别要做的事。
 
 
“两个人在房间里做些‘有趣’的事？、嗯~？”
 
 
焦急样子的茆蔻茆蔻迫了过来。
察觉到她想说什么的知千佳、脸红了起来。
 
 
“你、你说什么呢！我、我和高远君并不是那个关系！”
“你说什么呢！为了不被他抛弃一定要牢牢的抓住他的心。”
“不被抛弃……也不是一定要交往……”
 
 
现在两个的关系不能用言语表达、知千佳也不知该怎样形容。
 
 
“幸好他还说过对你的欧派感兴趣、总之让他尽情的揉、捏、吸不就好了嘛”
 
“笨蛋！为什么要那样啊！”
“是吗？我觉得用身体笼络才是最便利的方法。这样才能让他一直保护着你 。”
“不不不、那个保护方式也太。我应该还有其他能为他做的。”
“所以、女主高中生的routi接待不是很好吗”
“大叔吗、你！”
“你也不用那么害怕。我也是一样、为了追求强者的血，每个夜晚都去夜袭。”
“正相反吧！？那个我的先祖真的非常对不起你们！”
 
 
不由的知千佳想要对历史上的伟人道歉。被这样一个横向生长的女人逼迫，应该是非常恐怖的吧。
 
 
“嘛啊、就是那个。你的初体验就让我来手把手的教你吧！”
“想要搜索下【守护灵的除灵方法】！”
 
 
瞬间脑补出了最糟糕的场景后，知千佳说道。
 
 
“福姆。无论如何都想让我离开也是无可奈何的。”
“那个、是怎么回事！？”
“你这么想要守护灵离开，离开后该怎么办”
 
 
这个话就算继续讲下去也不会愉快的。知千佳望着窗户外叹了口气。
 
 
“也不能一直在房间里呆着。稍微出去看看吧……诶那是什么？”
 
 
知千佳看着外面发生的异变。
外面的道路突然间匆忙了起来。
马路上的马车开始慌慌张张的紧急停靠。
哭嚎着，愤怒着，步行的人们想蜘蛛的幼崽一样慌慌忙忙的逃走。
从人们注目的方向来看好像有什么东西笔直的过来了。
 
 
“诶？卡车？”
 
 
巨大的车辆，
然后在马路上不管马车的横冲直撞。
道路上的马车被撞飞进入了步行道。逃得晚的路人被卷进这个祸事中变得破破烂烂。
 
 
“福姆。输送军队的装甲车的感觉？”
 
 
巨大的车有三台、发出很大的声音直行着。
好像很坚固的样子。虽然不知道有没有士兵上车、但应该是运什么东西的吧。
 
 
“那个是……不详的物体。充满了死亡的气味”
“那种事看也知道啊”
 
 
外面充满了混乱的气氛。
装甲车毫不犹疑的向前开着散播着死亡。
 
 
“不是、是说里面。装甲车的物理威力是无关紧要的、是那里面的东西。”
“话说、怎么回事啊这个世界!好奇怪啊！人这么简单就死了？”
 
 
那种异世界特有的严酷环境也还是知道的。但是不是这样的。不管是在火车上、还是这里、都让人感觉那里 有什么人 会死掉 让人越来越冷淡的感觉。
 
 
“这个可能也和贤者有关。有可能就是装甲车的原因，让人明显感受到了原来世界的气息。”
 
 
知千佳拉上了窗帘，走到了床边坐下。
在这样看下去也不会有什么帮助、只会增加心理的不舒服而已。
 
 
“这么说来，你刚刚不是说要出去看看嘛？”
“啊、是的。但还是不用了呀—、还是高级酒店舒适啊！”
 
 
任谁看到那副光景都没有心情出去了吧。
 
 
“确实现在的话确实是没有异议的”
 
 
好像、还包含了别的意思。
 
 
“怎么了？虽然不好意思。今后我也要好好悠闲的生活有问题吗？”
“也不能一直在这里呆下去吧”
“不不不、外面的世界太危险了吧！？”
“但是、你怎能断定那辆卡车就不会冲进房间呢？”
“诶……这、你可能想多了”
“嘛、这只是个比喻。实际上、之前就有人露出敌意的窥视着这边”
“……诶？这是怎么回事？我们做了什么？”
“很多呐。同班同学啊、小混混啊、贤者啊、盗贼啊、魔物等毫无痕迹的杀掉了。就算被谁盯上了也不是什么不可思议的事吧？”
 
 
惊讶的茆蔻茆蔻说着。
知千佳一直还觉得是不可抗力呢？但在对方看来好像并非如此。
 
 
“对方是谁？”
“房间的外面、好像在走廊的附近等着我们出来而且还看不见身影。”
“明明都看不见为什么茆蔻茆蔻桑能知道有这个人呢？”
“因为我是守护灵对那些针对主人的敌意很敏感。虽然没有夜雾那样的精度、但是对可疑家伙的气息上了解在某种程度还是可以做到的，如果只是这样监视倒也还好、但是好像还存在着某些恶意。接下来会有袭击这个房间的可能性。”
“那、现在该怎么办才……有了！给高远君打电话吧！”
 
 
如果不在意的走到走廊上可能会被什么人袭击的可能性。那个看不见的身影、不管是魔法的特性还是技能的效果知千佳都没法对应。
但是、即便如此也要先把夜雾叫醒。
知千佳马上就飞奔到了电话前、打响了旁边房间的电话。
 
 
“莫西莫西？”
“好快！你起来了啊！”
“刚刚起来的。外面的声音太吵了所以马上就醒了。”
 
 
知千佳说明了情况。
 
 
“原来如此。那我去你那边了”
“那、那个。虽然是我叫你过来的但是、没问题吗？好像有个看不见的家伙来着。”
“看不见的家伙也应该没问题吧？”
 
 
虽然没什么根据、但是知千佳不知为何听到夜雾的声音就很安心了。
 
  

26话 在现场保护的意义上应该没问题吧！ 
[26 话 在现场保护的意义上应该没问题吧！] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6034024838
 
 
电话挂断后，夜雾先喝了杯水。
刚刚想到因为一直睡眠而滴水未进。
肚子也有些饿了、不过多亏了充足的睡眠体能状态已经恢复万全了。
夜雾走到了屋外。
走廊上并没有人。但是，听说好像有看不见的东西。
把意识集中在前方。然后就看到了一些黑雾。从些对面一直延伸到知千佳的房间。
并不是具体的杀意、也不是指向夜雾、只有薄薄的一层倒是可以看见、但是在哪里有什么东西还是知道的。
即使夜雾出现也没有看到它行动。杀意仍旧指向知千佳的房间。大概是不认为自己会被发现吧。
夜雾向它释放了力量。
 
 
咚！
 
 
好像有什么东西倒下的声音。
不一会、一个趴着倒下的女人出现了。
夜雾并没有去确认而是先去敲了知千佳的房门。
 
 
“是我！”
 
 
门马上就打开了、现出知千佳的脸上害怕的样子。
 
 
“快进来！”
 
 
是在警戒敌人吧。夜雾顺从的进来了。
 
 
“确实有人”
 
 
夜雾进来坐到了客用的椅子上。
 
 
“诶、那么能够看见她的身影？”
“虽然看不见身影但是杀气的出处我还是知道的。就在这个房间的斜对过潜伏着。对我好像没啥兴趣所以并没有对我出手。”
“啊——、茆蔻茆蔻桑好像也说过这个话。感觉到了对我的敌意。但是啊、我并没有做什么让人痛恨的事情啊”
 
 
确实、到现在为止杀的敌人 全部都是夜雾做的、知千佳什么都没做。
 
 
“你笨吗？从旁人的角度来看的话、根本就分不清是谁做的好吗”
“就算如此只是指向知千佳的敌意也非常奇怪啊。这样的话不就和报仇一样吗？”
 
 
虽然有被瞄准的线索、但是具体的理由还是不清楚。
 
 
“嗯~。嘛你来了就好、该怎么办呢？”
“福姆。被抢走了就没办法了。所以还请多关照喽！”
“现在不是说那个话的时候！”
“？”
 
 
脸越来越红的知千佳看到夜雾后低下了头。
 
 
“那、那个、我、我们现在该做些什么才好？”
 
 
知千佳强行把话题引到别处，夜雾也没有特别在意。
 
 
“啊、对了。借我电话一用”
 
 
夜雾站了起来、给前台打电话。
 
 
“五楼的走廊有个女人倒下了。是不是需要帮助啊？”
 
 
简洁地传达了信息后、再次坐在椅子上
 
 
“诶？怎么回事？”
“就这样直接知道的话也不自然吧。只是走到走廊的我是不可能注意到那是尸体的”
 
 
虽然走廊没有任何人、但是根据前后的状况有被怀疑的可能。我觉得还是尽可能显得自然比较好。
 
 
“尸体？”
“总之先杀掉了”
“诶、已经杀了吗！？”
“我觉得躲躲藏藏还存有恶意的家伙就算被杀也是没办法？”
 
 
不管是什么情况、那家伙都太可疑了。应该首先进行清除夜雾想着。
 
 
“那个确实是这样、为什么对被盯上，你不觉得在意吗？”
“问出背后关系会好一点。如果是有组织的行动会很麻烦的？”
“就算你这么说。我能做的只是杀死。审问的话可行不通呢”
 
 
虽然进行了伤害控制的实验、但是想要用这个力量来审问还是太难了。想要威胁的话就要进行说明、如果用了不能回复的伤害的话对方就会失去得救的希望。
用即死的力量进行拷问、而对方却拥有令人看不见身影的能力。虽不知道他还有什么能力。
在以安全第一的考虑下、杀掉是最好的方法。
 
 
“对了把倒在地上的人放置不管也不自然啊？”
 
 
夜雾说着走出了房间、知千佳也跟来了。
现在酒店的人还没有来、女人就像先前倒下的一样还在刚才的位置。
 
 
“确实光只是看的话只会让人觉的只是倒下了而已”
“我来说有点那个、壇之浦桑还真是冷静呢”
 
 
到现在为止、还见过更加凄惨的尸体但是却没有很不适的样子。夜雾想、普通的话女孩子应该会更加慌张、混乱的吧。
 
 
“可能是习惯了吧。再说这次也并没有那么。”
“人总有一天会死的。武士家的女儿可不会因为这种程度的事情而混乱的”
“虽然还没到那种看开的程度、但还是害怕的……啊勒？诶、脸应该是可以看到吧？”（上三句都是知千佳说的）
 
 
看到尸体的知千佳好像发现了什么。
夜雾接近尸体蹲了下来、慢慢把脸移动到仰面。
 
 
“应该可以、现场保护的层面上来讲应该没问题吧”
“说是照顾倒下的人的话应该没问题。”
 
 
女人长着金发、长着一张端庄的容颜。看着脸的夜雾注意到。好像在那见过似的。
 
 
“是橘君的伙伴啊。确实，好像是叫绘里香来着。”
 
“橘的眼线吗？好像有点不妙啊。而且还和那家伙吵过架好像”
 
 
这个情况、而且还吵过架。不管怎样都会当做敌对行为看吧。
 
 
“福姆、不知道支配者的支配能力到底到什么程度、但是现在情况下还是当做可以了解部下的全部情况比较好。”
“橘也住在这个宾馆里。总之还是从这个酒店出去比较好”
 
 
说着这个话的时候、酒店的工作人员来了。
也有像医生的人在、绘里香被担架抬走了。因为还没有确定是事件性的原因所以警察并没有来。
夜雾他们决定收拾东西离开这个酒店了。
 
  

27话 既然有十倍的差的话这个结果不是当然的吗 
[27话 既然有十倍的差的话这个结果不是当然的吗] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6040369833
 
 
支配者是可以知道奴隶的大致状态的。但是并不能同时知道全部奴隶。
就算是可以获得全部的奴隶的状态信息、但是人的信息处理是有界限的。
所以、只有重要的信息才会进行通知是基本设定。
 
 
“诶？绘里香的生命反应消失了？”
 
 
挡住像刀刃一样的爪子的一击时、橘裕树显示了奴隶管理技能发来的警告。
现在、裕树的眼前是个挥舞着四个手臂攻击的昆虫？也可以说是人类的魔物。
全身覆盖着散发着黑光的甲壳、身高三米的巨人。他的威力应该很容易就把人撕裂吧。但是对裕树却完全没有作用。
 
 
“真不愧是主人！百层的魔物完全都不是对手！”
 
 
这里是裕树停留的城市附近的一个遗迹的最深部。
裕树在这里试试身手，但是却完全没有任何手感。
在稍微远一点的地方兴奋的叫着的是、叫斯蒂芬妮的高级奴隶哒！栗色轻飘飘的头发，可爱容颜的少女、裕树对那充满肉感的身体非常喜欢才放在身边。
 
 
“这家伙的等级才一千左右吧？如果有十倍的差的话这不是当然的结果吗？”
 
 
裕树的等级达到了一万左右。
等级的话一般人也就是1到5.以狩猎魔物为职业的最高的也就是50。人族的界限是99级。想要超越那个等级特殊的技能是需要的。也就是说，支配者就是那个特殊的技能，
裕树毫不费力的就达到了这个等级。
奴隶操控、打倒魔物、获得经验值和金币、然后再购买奴隶。、
把盗贼团划入支配下、袭击商团、蹂躏了没有贤者保护的城镇和村庄。
也可以吧打倒濒死的魔物划入支配增加同伴。
小动物啊、甚至连昆虫也可以划入支配。
而且把这个技能设为全自动。这个循环获得了成功、现在也正以惊人的势头不断增加着奴隶的数量。
 
 
“到底是什么人啊你！”
 
 
甲虫人保持着距离发出，狼狈混乱的声音。应该是不相信自己竟然会打不过一个人类。
 
 
“诶。也有会说话的魔物啊？”
“主人。只要超过一定等级的魔物也会获得智慧、变得懂得人语。”
 
 
说这个话的人是在斯蒂芬妮旁边的银发少女、艾菲米娅。这次探索遗迹的过程中只有这两人跟随。
艾菲米娅是被称作半魔的种族、是在袭击哈库阿原始森林的一个村落的时候得到的。
裕树在奴隶化的半魔当中把特别美丽的她选为上级奴隶侍奉自己。
 
 
“原来如此。那么、当做下级奴隶使用吧”
 
 
裕树把奴隶分为高级、中级、下级、劳动奴隶来进行区分。并不是所有的奴隶都由裕树直接管理、是上位的奴隶管理下位奴隶的阶级构造的设定。
但是、裕树的奴隶早就过了四层阶级可以控制的范围了。现在正是进行再编的时候。
 
 
“奴隶！真有人类的作风！”
“那—个、火焰弹。可以了吧？”
 
 
裕树悠闲的念起了咒文。
支配者只是为了支配奴隶和管理而存在的技能。但是，那些技能中也有从奴隶哪里借来的技能存在。也就是说裕树可以使用奴隶全部的技能。
甲虫人的各个部分同时爆炸。手脚被余波吹飞、腹部也被开了个大洞、只有头和剩余的躯体伏在地上。
裕树悠然的接近甲虫人、踩着它的头部。于是支配就完成了。
 
 
“大治愈—术”
 
 
斯蒂芬妮的魔法使用后、甲虫人的身体以看得见速度复原。 她的治愈能力、因为被裕树强化了。所以可以轻而易举的做的这种程度。
 
 
“这个遗迹到底多少层？”
“是、一共一百五十层”
 
 
被置于支配下的甲虫人直接回答道。
 
 
“那么、增加同伴的同时继续向下层前进。如果下到了一百五十层、再回到地面上、在原始森林增加同伴。”
“是”
 
 
甲虫人遵从着命令离开了这里。在暧昧的命令的情况下、并没有去规定数量。
 
 
“本来就是来这里进行战斗训练的、却完全没有那种咬牙拼命的感觉”、
 
 
只是提升等级而没有战斗经验的话、可能会在某个关键之处败北也说不定。虽然这样想但是进行遗迹探索的话也没有任何意义。
虽然一开始对异世界的异文化的遗迹很感兴趣、但是数日之后也开始腻了起来。
 
 
“主人的实战的话已经是另一个次元的强大了，只要堂堂正正的君临就好了。”
“那么、绘里香是怎么回事？”
 
 
裕树把特别喜欢的奴隶组成亲卫队侍卫在左右。这次带来的只是五名亲卫队中的两名。剩下的都在旅馆待机、绘里香就是待机组的一员。
裕树查看了绘里香的行动记录。
绘里香藏着武器离开了酒店最上层的房间、朝着五层知千佳的房间走去。然后在房间的附近使用隐身技能、潜伏了起来。
在记录查看的技能中并不知道绘里香的意图、只是在门口等待着知千佳出来。
绘里香在那耐心的等了很长时间。
过了一会隔壁房间的高远夜雾出来了。于是绘里香的意识就中断了。
 
 
“嗯？莫名其妙。为什么突然就死了？从背后被袭击了？”
 
 
行动记录上只能看到主视角、视界外的样子是看不见的。从背后被人袭击的可能性很高、而且没有任何预兆。
 
 
“这真是不可思议啊。绘里香可是【森人的暗杀者】、而且还被主人授予了力量。即使万一在战斗中落后了一步、也不可能被暗杀的”
 
 
暗杀者是有警戒技能的。对视野外的周边状况进行探查、难道在埋伏的时候没有使用。
 
 
“而且、为什么会在壇之浦桑的房间前埋伏呢？”
 
 
奴隶对命令是绝对服从的、命令外可以进行自主判断而行动。就算是为了主人的利益而行动、不问清其意图的话也是不可能会知道的。
 
 
“可以预测一下”
 
 
艾菲米娅很平常的样子说着。
 
 
“说说看”
“主人是不是说要让知千佳大人作为情人？”
“那就是为什么埋伏在知千佳桑房间门口的理由吗？”
“一 可能是考虑到不适合主人、有想要处理掉的可能性。另一个可能就是为了主人把壇之浦大人绑过来的。”
“诶—。但是奴隶是不会向着对主人不利的方面来行动的吧？为什么会有杀掉 主人有着爱意的人的想法呢？”
“我因为没有直接接触过壇之浦大人 所以无法说什么、如果是觉得对主人有利的行动的话说不定也会采取这样的行动吧”
“原来如此，如果不清楚的说出是否想要的话、说不定会采取与意图相反的行动。”
“是的。各自认为好的事、可能并不是主人想要的结果”
 
 
也不是所有的事情都会顺着自己所想的发展呢。裕树默默的把这一点记在心里。
 
 
“嘛、人既然已经死了 在想什么也是不可能知道的。虽然很贵呢”
“【森人】的话、在这附近也有着几个村落。袭击哪里的话应该可以找到”
“像艾菲米娅的村落那样吗？有什么别的意思？”
“并没有别的意思。只是单纯的陈述事实而已。”
 
 
艾菲米娅深深的低下了头。
 
 
“嘛、算了无所谓了。是啊、莉莎和婕露西能继承绘里香的遗志吗。把壇之浦桑带来。”
 
 
莉莎和婕露西是酒店残留的亲卫队。
裕树立刻向她们发出了指令。自己的门前有人死了的话。知千佳她们可能会马上离开房间也说不定。
不管过程如何、裕树都要把壇之浦知千佳弄到手。
作为支配者的自己、不可能得不到想要的女人。但同时、对一个女人拼死都要得到也不太像支配者。所以才暂时退出了。
但是就因为 绘里香的死而变得无所谓了。支配者必须要让最好的女人们侍奉才可以。开始觉得有必要用谁来代替绘里香了。
 
 
“你认为壇之浦大人是犯人吗？”
“管他呢。总之先支配了不就什么都清楚了吗。总之先带到城市外面再说。”
 
 
城市中有贤者结界、贤者给予的力量的使用会有一部分限制。在城市中是不能进行支配契约的。
裕树他们开始朝着遗迹的升降台前进。
应该会在到达地面的时候知千佳就会被带到这里了吧。裕树对此深信不疑。
 
  

28话 冻杀是什么意思！？在讲哲学的事情吗！？ 
[28话 冻杀是什么意思！？在讲哲学的事情吗！？] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6060667332
 
 
知千佳回到房间后立刻就把行李收拾好了。
因为只是把东西放入背包的程度所以并不需要花费那么多时间。
 
 
“稍微占用你下时间可以吗？”
 
 
正要出门的时候、被守护灵的茆蔻茆蔻桑叫住了。
 
 
“怎么了？不马上出去的话高远君该着急了”
 
 
夜雾的准备也应该要不了多久吧。我们约定了在房间门口集合。
 
 
“没事的。女孩子打扮是很费时间的。男人的话应该早就接受了。而且也用不了太多时间。”
“好吧”
 
 
这个状况下说什么、应该有什么特别的意义吧、知千佳坐在了床上。
 
 
“这次、虽然不知道是什么目的敌人瞄准了你。这样一来的话也不能光靠夜雾。夜雾对自己的杀意很敏感、但是对不是本人的杀意精度就没有那么准了。不如说还没有我敏感呢”
“嘛内。高远君或许很安全、但是我就不一定了这个我一开始就知道了”
“而且你也不可能经常和夜雾待在一起。也就说、还是要靠自己的力量来应对这个世界”
“这个我知道的、但是没有什么办法不是吗？”
 
 
知千佳并没有得到这个世界最基本的战力系统的加护、也没有像夜雾一样有特殊能力。这已经不是努力能解决的问题了。
 
 
“虽然也想过要强化过你的办法、但是都不是马上就可以做到的。总之现在只能使用你现在的力量来克服困难了”
“就算这么说啊、我连我实际上到底有多少战力都不清楚呢？”
 
 
因为家族有着武术的传承、而且知千佳也对其有着兴趣。
但是练习的对手就只有家人而且、在和平的日本想要一展身手的机会可不多。所以与他人较量的经验基本没有。
 
 
“只有力量而自傲的人的话能轻松取胜。持着刀具的杀人鬼程度的话也能够应对自如。就算以达人级的高手为对手、也能够应对一二并且找到逃跑的机会。”
“那不是相当厉害吗？”
“也只是以原世界为标准的话。但是、不管怎样使用壇之浦流、对这个世界的系统和技能来说都只是徒劳的”
“那现在该怎么办呢？是有解决的办法才找我谈话的吧？”
“【只有解开你的封印】”
“突然之间就变的可疑起来了！但是稍稍有些兴趣！”
 
 
感觉被人当成傻瓜一样的心情与期待的心情各占一半。如果说真的有什么隐藏的力量、可以改变现状也说不定。
 
 
“那么、那个封印解开后会怎样？我会不会也会觉醒什么超能力什么的？以前的我会觉得是在说笑、但是看到高远君之后、会不会我也是那样呢”
“啊—、在你兴致高涨的时候说、很抱歉、但是并没有觉醒什么特别的能力呦。只是、能够杀人了而已”
“只有这个！？”
 
 
确实如果有杀人的觉悟的话会变的很强吧。但是、这和知千佳期待的东西完全不同、那种失落感油然而生。
 
 
“不要说只有这个。人如果以杀人为目的进行攻击就会变的特别的强。普通人的话不会轻易的取人性命。不管你下了多大的决心、在紧急的时候也会无意识的偏离要害”
“但是那个是心理准备的问题吧？封印到底是什么”
“像是家族传承的血统一样的东西吧。如壇之浦这样的家族。具有攻击性的精神。你也有这个呦”
“【你有这个】就算你这么说、也非常的可疑啊”
 
 
对知千佳来说、并不是可以接受的事。家族中的人都在进行武术的修行、但是并没有那么过激的行为。
 
 
“十岁的时候就挖了父亲的双眼。从这一点上、我就觉得你比你的姐姐要优秀的多”
“我爸爸的双眼到现在还健在呢！？”
“这—是、那个啊那个、很久以前就是义眼了”
“你这个很久以前也太多余了吧！那个话是现编的吧！？”
“唔姆、本来想要给你一种身上寄住着野兽的感觉、让这个有趣些。”
“现在这个情况、就别管娱乐性啦！”
“嘛啊、比起不擅长的武器啊技能之类的、天生的攻击性或许会更有用吧”
“那么、封印该怎么解开呢？”
 
 
但是被说成凶暴也会困扰、但是毕竟聊胜于无知千佳这样劝着自己。
 
 
“封印只需要暗示条件即可。要解开 特定的【关键字】是必须的”
 
 
内容如下：
 
 
三界の狂人其狂不觉
四生の盲者知而不识
生生生生生始于黑暗
死死死死死终于幽冥
原文：
三界の狂人は狂せることを知らず
　四生の盲者は盲なることを識らず
　生まれ生まれ生まれ生まれて生の始めに暗く、
　死に死に死に死んで死の終わりに冥し
 
 
“这个、难道是中二病！？”
“这只是空海中秘蔵空論的一节而已。武术修行的话那种家伙不是常有吗、念着密教的真言。总之只要念出来就好了”
“这不是挺长的吗……紧急的时候使不出来啊……诶、高远君好像等我们很久了！”
“嘛啊现在就先说到这吧。发动的时候会暂时持有这个状态、所以还是事先念出来比较好”
 
 
知千佳小声念着刚刚听到的咒文并站了起来。虽然并不觉得有什么特别的变化、这样就好了嘛？
出来房间、就看见夜雾站在那里等着。
收拾好行李的夜雾他们、朝着紧急逃生通道走去。
如果继续呆在这里会有危险、首先先从酒店出去、之后的行动还要考虑些。
 
 
“比起电梯说不定敌人会先考虑到我们会使用紧急逃生通道逃走吧。要不直接从窗户跳下去怎么样？这一步应该不会被预测到了”
“这里是五楼啊？” 突如其来的提案让知千佳很震惊。“在原来的世界里、这点距离那几个家伙就算跳下去也没事”
“那是人类吗！？”
“嘛、 那先不说跳下去、应该有紧急的逃生袋之类的吧。可惜没有多少寻找的时间了、而且从外面看起来特别的显眼这也是个问题”
“嘛啊、紧急楼梯应该安全吧”
 
 
酒店的设计是L型的。从房间出去向右走就是电梯。往左走的话有个拐角、从这拐过去就到了紧急楼梯。
二人一边注意着周围，一边向拐角走去。正因如此、很快就注意到了异常。
有轻轻的脚步声传来。
有什么东西从拐角处走了出来。
现身的是个女人。
 
 
“啊啦啊啦。这么着急这是要去哪？”
 
 
一个柔和笑容的女人浮现而出。
她穿着宽松的白色礼服、手里还拿着装饰一样的手杖。
虽然现在、夜雾并没有感到什么杀意。但是、挑这个时机过来应该不是没有关系的人。
 
 
“你是谁？”
“我是裕树大人亲卫队的人、我叫莉莎。别看我这样我也是个队长呦？”
 
 
非常的平和、而又悠闲的声音。
果然是裕树的相关人员、上次见到跟着裕树的人当中并没有她的存在。
 
 
“有什么事吗？”
 
 
而那个回答却以形状表示了。
冰柱
突然之间眼前出现了一个这样的东西。
那是冰笼。
细小的冰柱形成的栅栏封锁住了夜雾他们的四面。
 
 
“裕树君说要把那边的壇之浦桑带过去。老老实实的跟我走的话并不会对你——”
 
 
夜雾踢向冰柱。
于是就把那些折断后留出人能通过的空间。
 
 
“诶？这么脆的吗、这个？”
 
 
知千佳敲着冰柱、不一会就捂着手跳了起来痛苦的叫着。
 
 
“好冷啊！什么啊这是！这么这么硬啊！”
“我好像把踢的部分的冰柱杀了。想要做到的话还是可以的吗”
 
 
对魔法生成的物体夜雾的力量好像也通用。
 
 
“你杀了冰！？这是哲学的故事！？”
 
 
带着惊讶的知千佳与夜雾从冰笼里逃了出来。
莉莎的样子呆呆的看着那个缺口。应该是没想到他们会逃出去吧。
莉莎绝对是裕树派来的‘刺客’。那么杀掉也无所谓了。那样做的话就无法知道为什么要这样做了。
 
 
“到底是怎么回事呀！怎么会这样！”
 
 
莉莎一边混乱的呻吟着、一边把法杖对向夜雾他们。
法杖的前端闪耀着、于是在前方的空间形成了巨大的冰块。好像是要把那个释放出来吧。用哪个的话只凭借哪个锐利度和重量可以把人轻松的变成肉块吧。
因为听到她说话而思考的夜雾、故而反应慢了一步。
这个状态就算把魔法师杀死也无济于事了、魔法已经被释放了。这样思考着的夜雾对着冰块释放了力量。
冰块立即破碎裂开消散、随风而逝。
 
 
“咕唔—！”
 
 
莉莎发出小声的悲鸣后退着。
因为已经敌对起来了就算这样把她杀了也是可以的。
但是、夜雾却把目光放在了那个手杖上。还特意拿着这么大的手杖看来不仅是装饰而已。应该是施放法术必要的东西。
要杀她的话随时都可以。夜雾试了试对着手杖释放了力量。
手杖从中间断为两半表面上的光泽尽失、最上面用来点缀的宝石坠落在地板上。
莉莎跪倒在地板上。双眼被恐怖所布满。自己是和怎样的人敌对、就在刚刚深刻理解了。
 
 
“没有了法杖还能用魔法吗？”
“不、不能用了！”
 
 
立即回答。这或者对莉莎来说是正确的选择。夜雾并不打算费太多时间、如果不打算回答的话就会立即杀掉。
 
  

29话 连对空技都有这个流派到底是 
[29 话 连对空技都有这个流派到底是] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6075388020
 
 
“但是、以前见到的魔法使是没有法杖也能放出技能的。”
 
 
虽然名字忘了、但是之前有个同伴同学用魔法把巴士破坏了。那个同学并没有法杖之类的东西。
 
 
“我是法杖使。只有用法杖才能构建魔法并释放出来，没有法杖的话没办法使出魔法。”
 
 
坐在地板老老实实的回答着。
威力和释放速度是这个攻击方式的特色。只能释放法杖设定的多种类型的魔法其他魔法不能使用。
 
 
“看来依赖武器的对手的话我倒是可以用我的力量来让他们无力化。但是、就是不知道有没有这么好的条件。”
 
 
这次是偶然吧。毕竟但依靠武器的人还是少数。
 
 
“这个家伙或许除了法杖外还有别的力量吧？还是杀了比较好吧？”
 
 
旁边的茆蔻茆蔻给出了忠告、夜雾转向了那边。
莉莎是看不到茆蔻茆蔻的、突然在说着话的时候转向别处会很奇怪吧，但是夜雾完全不在乎的样子。
 
 
“如果旁边有潜在危险就杀了的话、我的周围不是谁都没有了。”
 
 
夜雾并不喜欢杀人。只是、在保护自己而使用力量把敌人杀死。对杀并没有任何躊躇、也没有特意的为了杀而杀。
夜雾转向莉莎
 
 
“或许你会不太明白发生了什么我来说明下。我是只用想的话就可以杀死对方。接下来你如果有什么小动作立即就会死的。如果明白的话就开始提问了。可以吗？”
“我明白了”
 
 
莉莎紧张的声音回答着。这里可没有让你考虑的余裕选择也没有。选错了就会死。这个连皮肤也能感受的到。
 
 
“既然是法杖使的话、不可能就一根吧？预备的呢？”
 
 
莉莎从丰满的胸部的沟壑中取出铅笔大小的法棒放在地板上。
 
 
“为什么要特意藏在哪里啊！？诶、高远君不要盯着看啊！”
 
 
就算是这张情况下知千佳还是没变啊
 
 
“呀、真亏你能想到藏在这个地方。”
“但是啊、只是这么小的话，衣服的任何地方不是都能放吗。干脆全部脱下来怎么样？”
“虽然没有做过、把衣服湮灭（杀）好像很容易 ”
“不不不、看玩笑的吧？那个？”
 
 
难以置信的样子知千佳说着。
 
 
“现在为止都没有对杀人有意见、裸体就不行？”
 
 
总觉得不能接受、但是并不想被讨厌所以夜雾停止了动作。
 
 
“那么、下一个问题。是【把壇之浦桑带来】的命令吧？现在、明显是办不到了、这个命令不是绝对的吗？之前好像说过、让奴隶进行疯狂的死命进攻”
 
“进行特攻的是一些其他没有用处的劳动奴隶。我们上位奴隶是贵重的人才、基本上都上都是以自身的安全为先。”
“其他的同伴呢？既然是亲卫队的话那有几个人呢？”
“唔敷敷。当然有其他的伙伴”
 
 
在这句话的同时、天花板上什么掉了下来。
那个在知千佳的眼前落了下来，很有气势地冲击地板。
知千佳马上就抓住了那个、重重的摔在了地板上。
 
 
“唔福。马上就出场了呢！”
 
 
倒在地板上的似年幼的少女模样、但是那个的脖子的扭曲程度已经到了致命的。
知千佳用手切状切入喉咙、手指戳入眼窝控制姿势，以头部贯入地板上。
 
 
“对空技都有这个流派到底是和什么做战斗的……”
“对所有的局面都有对应手段的壇之浦流！”
 
 
可是那个少女、就算是头被折断也能起身。
仔细一看那个少女也并不是人类。是制作精巧的人偶。
回过神来夜雾他们已经被包围了。
布娃娃、铁人偶、木偶。种类、大小各种各样全部都是人偶。
然后把前后的道路封锁、甚至连天花板上也都是。
 
 
“原来如此。原来是在争取时间啊还以为她真的很坦率呢”
 
 
判断只有自己是取不了胜的、在伙伴来之前争取时间吗。看来并不是放弃执行命令啊。
 
 
“本来我还以为我一个人就够了呢”
 
 
莉莎露出从容的微笑、就这样。夜雾释放了力量。
在敌人增加了的现在、就算发挥了些用处也并没有太大的作用。
 
 
“福姆、人偶师吗”
 
 
一个一个的倒也没有这么强。但是、似乎是想用压倒性量来获得胜利呢
身着黑色蕾丝礼服的小个子的少女、坐在非常楼梯旁的舞场里。
或许是反应了那个少女的兴趣吧、周围遍地都是各种各样的布娃娃和玩偶。
裕树的亲卫队之一、切露西。
本来应该没有她的出场的。
带走无能力者的少女一名、莉莎一人就足够了。
队长以拿着花的形式来送出信息、请求为了以防万一而待机的切露西、没想到事情真的向意外的情况发展了。
莉莎的魔法没有作用。
在一度的惊呆中切露西也马上展开了行动。
切露西认为自己操纵人偶的话就可以进行对抗。
即使人偶坏了也没有什么大问题。切露西的操偶术像是凭依术一样。
将人偶操作担当的灵魂一样的东西寄宿到人偶中进行操作。也就是说就算坏了只要移动到别的人偶就行了。即使现在人偶全坏了、在送入新的人偶就好了。
 
 
“到底—是！什么啊。那个暴力女！”
“好像比我想象的要敏捷呢”
 
 
切露西旁边的一个等身大的少女人偶叫了起来。
是被知千佳折断头的少女人偶担当。每个人偶系统里都有一个类似父母的灵魂、他们都在切露西的身边待机。
本来以为可以很快带走知千佳而发出的命令、但是并没有那么容易达成呢。
 
 
“莫鲁！首先把夜雾杀死莫鲁！”
 
 
切露西抱着的熊娃娃说着与外表的可爱模样不相符的话。
 
 
“是啊。不过虽说身手比较敏捷但所幸没什么力量。”
“咯嘿嘿嘿、手臂的话一个还是两个、切掉也没关系吧？只要活着！”
 
 
说着露出了邪恶的笑容，挥舞着大刀的少年玩偶。
 
 
“嗯、没问题。我只听到把她带过去” 在理解裕树传达的命令上切露西说道。
切露西看着自己的身体。
虽然是妖精一样的容貌、但是缺乏一些女性成熟的魅力。这个身体、不能受到裕树的宠爱这样想着。不知不觉中不禁嫉妒知千佳。这么看来绘里香的擅自行动也是因为嫉妒吧。
 
 
“那去吧”
“去莫鲁！”
 
 
布娃娃、人偶还有、机偶。全部一起扑向夜雾。
于是、人偶在靠近了一定距离后在空中就动弹不得了、以这样的势头夜雾从中穿过然后啪塔啪塔地全都掉在地上。
这里和预想的一样。
 
 
“接下来……诶？”
 
 
切露西突然感到一些违和感、抱了抱身边的布娃娃、看着他们。
发现那里的只是布娃娃。
 
 
“莫尔顿！？”
 
 
切露西慌忙的摇动着布娃娃。
但是那些布娃娃再也没有说话、一动也不动。
 
 
“珍妮弗！杰克！”
 
 
旁边的少女人偶突然跪下、然后向着楼梯往下滚落下来。
挥舞着刀的少年也突然倒下、就这样动弹不得了。
 
 
“不要……不要不要不要！莫尔顿！珍妮弗！杰克！动一下啊！喂！快起来啊！”
 
 
人偶们也可以说是自己的分身、是独一无二的存在。然后那些人偶一个接一个不动了。
切露西陷入了恐慌之中。
切露西通过还能动的人偶看着他。
夜雾只是在走而已。
人偶们还是按照命令朝夜雾走去。到一定距离后就不动了。
通向紧急出口的门被打开了、夜雾他们出现了。
还能动的人偶们为了保护切露西进入了迎战状态。
 
 
“别这样！别再这样！不要做这么过分的事了！对不起！对不起！”
 
 
切露西终于发出了停止攻击的命令。已经混乱的连这个事都没有注意到了。
 
 
“高远君……总觉得我们好像坏蛋一样……”
“就算是这样在我看来也只是在保护自己而已”
 
 
听到后愣了愣回答道。
夜雾他们来到切露西面前时、就还剩几个人偶了。
 
  

30话 也就是说在使用之前杀掉就行了 
[30 话 也就是说在使用之前杀掉就行了] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6085750847
 
 
遗迹的地下一层。
正走向出口的道路上时裕树感知到了莉莎的死亡。
 
 
“主人、您怎么了？”
 
 
走在旁边 亲卫队的两人、艾菲米娅和斯蒂芬妮注意到裕树的样子不对。
 
裕树参照着莉莎她们的行动记录。
莉莎的魔法不知为何被破坏掉、并在之后被杀。
稍晚一点参战的切露西则是、人偶被无效化并丧失了战意。
切露西没有被杀、但是把这边的情况全都说了。
 
 
“嘛、也没必要封口馁”
 
 
对亲卫队的精神支配只是小规模的抑制。即使把所有人都变成人偶也不是多么有趣的事。
而且裕树觉得就算暴露了支配者的信息也完全没有问题。因为没有明确的弱点、对方越是了解就越是绝望。
但是这个状况让他非常的不爽。裕树一心想着要得到知千佳、决定认真的对待这个事态。
让酒店内的虫子和小动物进行搜索。很快就发现了夜雾他们的行踪。还在走着紧急楼梯。
裕树决定先观察一下他们的状况。
这样一来他们不管走到哪都逃不掉了。因为有无数双眼睛在监视着他们。
 
 
“他说【只用想就可以杀掉对方】、你怎么想？”
 
 
裕树向着艾菲米娅对现状、征求意见。
裕树对这个世界的知识完全没打算记忆。因为必要情况下可以问部下。
 
 
“令人难以相信的话……可能性有几种。第一个则是对他加护的系统上位者的干涉。”
 
 
这个世界有着加护的系统、从保持者哪里继承而获得的。这是符合基本的系统安装的正常行为。从系统安装中觉醒的力量因人而异，这个时候觉醒能力的上位者就可以对下位者设置枷锁。
 
 
“在我看来、根据贤者的不同对力量的限制也会不同。”
“是的。通常的加护只是不让违背上位者而进行限制。那个限制也只是、技能的无效化、即死耐性极端的低是可以做到的。但是那两个人很难想象是比莉莎和切露西更高的系统上位者。”
“是啊、就算无能力是说谎、那两个也应该和我一样是贤者系统啊。但是加护是可以变更的吗？”
“加护的变更需要、身上有多重加护的情况才可能变更……很难想象他们得到了比莉莎更上位的系统加护”
“第二个情况呢？”
“有非常大的等级差的话。这时就能够使对手的魔法无效化、然后再释放压倒性的攻击就可能造成这个现象。但是她们从主人这得到了力量。莉莎的等级达到了70、切露西则是56、很难想象她们会远超这个水准。”
“是啊。如果没有我这样的做法的话是不可能短时间内突升至高级别。”
 
 
所谓等级、就是表示那个存在持有能量的总量的表面数值化。为了驱动系统而必要的存在。杀死同样有系统的持有者就能够吸收它的能量。
也就是说想要有效率的提高等级就必须杀死更多的强敌。
但是夜雾他们才来这个世界几天不可能超过莉莎等人。普通的情况下、10级左右应该是最大值了。
 
 
“第三种情况是依靠未知的力量。说实话我觉得这个可能性是最高的。”
“但是、这还是没有解决问题。”
“正如您所说。毕竟、您并没有一定要得到壇之浦大人的理由吧？没有必要去与未知的力量做对手。以主人的力量的话想要躲避和他们遭遇应该是很容易的吧”
“那是不可能的、为什么是我要抱头鼠窜呢？”
 
 
裕树虽然说的很滑稽、但也现出了他此刻的焦急。那不应该是支配者所采取的行为。
 
 
“嘛、那家伙不管有多么强的攻击都没关系。只要在他使用前杀掉就可以了吧？有什么办法么？”
“是啊、莉莎她们的相性太差了。不管是魔法还是操偶师都只是能力特化身体还是和普通人没两样。也就是说擅长近战的技能的话应该有效。等级的话在50、普通的人类就已经捕捉不到任何动作了。”
“但是好像不能马上准备啊”
 
 
现有战力都投入在了狩猎上了。最优先确保资源充足毫无疑问是不会错的。1.因为也没有想过会在城镇里战斗。
 
 
“总之把能够派的上用场的家伙聚集到城镇。但是啊就算不使用近战之类的、用非常厉害的魔法从远处射击不就好了吗？”
“在贤者的结界内使用广域歼灭魔法是很难的吧。如果引诱到城镇外面是可能做到的。但是、这样也会波及到壇之浦大人的？”
“那可不好办啊。那么一波一波的不停追赶怎么样。过不了几天就会有好消息传来吧”
 
 
他现在的奴隶已经到了无穷无尽的地步、就算死了还有数不尽的补充
想要杀了他，不知道要持续到什么时候才行。如果用数量来压制的话总能找到杀死他的缝隙。
 
 
“我命令城镇附近的奴隶杀死高远夜雾。捕获知千佳。”
 
 
裕树到现在从没有经历过失败的后悔。
尽管有些曲折但是最后还是按他所希望的结果发展了。
于是他只考虑自己的事情。确信最后自己一定会赢。没有任何根据、巨大的自信是支撑他成功的原动力之一。
于是、他轻易的认定了夜雾的能力。
深信自己在绝对安全的地方、即使对应不正确也可以挽回多少次的改正方案。
所以裕树才下令杀死夜雾。
但是、那个绝对是错误的。
杀戮的意志伴随着具体的行动。在这里、裕树对夜雾产生的杀意线连接到了他（夜雾）。
但是、导致这个错误的决定、造成这个结果是源于裕树的无知。到最后裕树的人生还是没有体验到后悔的感觉。
斯蒂芬妮是很单纯的。只会对眼前发生的事做出反应、虽会惊奇 但并不知道这意味着什么。
出现在这个世界、太过于Bug的存在。
能够理解这个恐怖的只有现在还在发抖的艾菲米娅
 
  

31话 只能单方面为所欲为也把世界想的太好了吧 
[31 话 只能单方面为所欲为也把世界想的太好了吧] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6092848231
 
 
“Kei~ya——aaaaaaaaaaa！”（请自行想象动漫里女主见到虫子的叫声）
“虽然我来说有点那个、难道不能稍微再可爱点的声音吗？”
 
 
知千佳声嘶力竭的大声喊叫着。
酒店的二楼。审问完人偶师切露西、就这样直接下楼了。
 
 
“啊aa、是蟑——”
“不要说出来！总觉得那个单词要把我的脑内填满了！”
 
 
知千佳慌忙打断了夜雾的话。
紧急楼梯侧面的墙壁上。粘着以蟑螂为中心大量的虫子。
然后突然停留在墙上一动不动了。
 
 
“大概这些虫子和小动物也能置于支配下、所以派来监视我们吧！”
 
 
虽然不知道昆虫在看哪里、但是夜雾还是感觉到了视线。
 
 
“有什么办法吗！”
“so~馁~。把这些全灭掉的话——”
“动手吧！现在才是高远君的力量正确使用的时候！”
 
 
知千佳以奇怪的口气速答。
 
 
“杀掉也行、但是会从墙壁上吧嗒吧嗒的剥落下来、滚落到楼梯上吧？”
 
 
虽然什么都能杀但是尸体还是会残留的、那个会成为阻碍的吧。虽然夜雾觉着即使踩着也没关系、但是知千佳却并不这么想。
 
 
“那不是会让事态更糟糕！驳回！”
“但是、这样的话、会不会飞过来？这些家伙、也是能杀人的（我觉得）？”
“不不不、乔治他们虽然很恶心、但是还是没到能杀人的地步吧！？”（这里的乔治是知千佳不愿意说出蟑螂，而用来代指的名字）
“乔治？是指这些家伙？这么多的话杀人不难吧。例如大量的从嘴里进入窒息而死、侵入内部啃食内脏？”
“…………橘裕树…………你完全的惹火我了！”（知千佳）
 
 
大概是具体想象过了吧、知千佳的气势变的异常的高涨。
 
 
“这个地方看来不能久留了，还是赶紧走吧！”
“如果飞过来的话该怎么办？”
“杀死……不过尸体可能会随着动能飞过来。”
“这样的话我~我会变的越来越奇怪的所以后面就拜托你挡下馁！”
 
 
小心翼翼的向着楼梯下前进。虫子们随着夜雾他们的移动而紧随其后、果然是在观望。到现在还没有攻击的样子。
 
 
“还是杀了橘裕树吧”
 
 
夜雾思考了下然后说出。
总结了现在的状况和从切露西那听到的话得出最终结论。
 
 
“嗯、是啊。这次不会阻止你”
 
 
知千佳眉头紧蹙的样子说着、因为蟑螂的事而变得相当生气吧。
 
 
“【支配者】太麻烦了。如果这样放置不管的话全世界都会变成敌人的”
 
 
从操偶师听到了关于支配者的能力。
部下在一种惊人的势头增长、而且还能对全部进行控制。而且裕树还能从奴隶那掠取能量、还可以借用其技能。
不光针对夜雾他们、对这个世界的人类来说橘裕树也是最糟糕的存在。就这样放置不管的话世界的大部分迟早会纳入裕树的支配下。
虽然并不是想要保护这个世界的人、要杀的话还是趁早。越到最后影响越大。
 
 
“橘君不是在城市外面等着我呢？去哪吗?”
“如果按我所想的话、应该不用费那么多功夫”（这里夜雾还不确定能否超远距离杀）
 
 
终于到了一楼和二楼之间的舞场、发生了变化。虫子开始躁动了起来，
 
 
“总觉得有种不好的预感。”
 
 
杀意。虫子看着夜雾。
无数无法回避的黑线刺了过来。
他们好像在统一一个意思，也在推测这一起飞过来的时机。
 
 
“有种杀意慢慢被瞄准的感觉吗？”
“果然馁！嘛、既然到了这一步也是无可奈何的了那就只能快些动手了！这样被追赶下去迟早会死的”
“嘛、我也讨厌一直被追杀。”
 
 
已经没有了使用力量的迷茫了。
虽然现阶段还没有什么危险、如果这样一直被盯着的话、那就必须一直关注周围的情况。虽说有杀意感知但是也还是非常的麻烦。
而且。随着裕树支配的进行自由活动的范围会越来也小。这样一来就不能像以前一样悠闲的寻找回到原世界的方法、与同学合流自不用说。
 
 
“去死！”
 
 
夜雾释放了力量
 
  

32话 僵尸time—结束 
[32话 僵尸time—结束] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6114594674
 
 
花草町的领主凉太、是支配着这个世界大部分的贤者们与其从者中的一员。
但是、也并不会因此就觉得所以贤者都是好意的。
理由很简单、凉太认为自己是个有正义感的人。从他感性的角度来看的话贤者的关系者都不太正常。
但是不管凉太怎么想、灾难还是如期而至。
现在、凉太的面前正有着一名悠然喝茶的不正常人。
桌子的一侧是贤者玲音的从者、不死军团的团长马萨优奇（音译）正差着大脚仰面向上。
 
 
“你这魂淡、到底做了些什么！”
 
 
凉太愤怒地拍着桌子。
这里是花草町的领主办公大楼的一个房间。因为突然的惨剧报告而惊慌的时候。就看见引起这个惨剧的罪魁祸首优哉游哉的走了过来。
 
 
“城市调查！这些僵尸并不会持续太久。”
 
“开什么玩笑。”
 
 
街上已经陷入大混乱了。
马萨优奇率领的不死军团的车辆已经把街上的走着的人碾死了。
既然是贤者的从者的话。把眼前的障碍排除是被允许的范围。但是、根据报告好像是车辆故意闯入人行道。这种行为只能让人感到那种扭曲的恶意。
 
 
“你到底在干什么！这个城市的运营工作是我从玲音大人哪里接任过来。没有你这魂淡插手的余地”
“真冷淡啊。我们不是同一个战场活下来的战友吗？”
“活下来啦？你这魂淡不是早就死了！赶快***！”
 
 
真是孽缘啊。在贤者候补时代以玲音为队长而一起战斗。所以作为从者两个人是同格的。
 
 
“来找个人。你也来帮忙嘛”
 
 
大概是觉得多说无用、马萨优奇进入了正题。
 
 
“我拒绝！”
“这个是玲音的命令。没有拒绝的权利。”
 
 
凉太的话瞬间被噎住了。如果那是真的话也只能遵循了。
 
 
“要找的是刚刚成为贤者候补的日本人。”
“贤者候补的话、去问管辖其的贤者不就好了吗！”
“那个、因为那些家伙是没有安装系统的劣质品。没办法进行追踪。”
“那又怎样、我也不可能知道啊！你以为这个城市的日本人少吗”
“当然我知道这个城市没有出入限制、你也不可能掌握那些家伙的住处。”
“那你让我帮你什么”
“协助我们的是街上的那些家伙。对日本人狩猎。可能会在这个城市的那个地方找到吧。”
“……等一下。照你说的，你连他们是否在这个城市都不清楚吗？”
 
 
凉太的后襟开始冒冷汗。不会吧。就算是马萨优奇在没有确凿的线索的情况下也不会愚蠢到做出这种事吧。
 
 
“在附近发生了一起列车事故。已经确定他们在那个列车上面了。稍微思考下，也能想到他们会来附近城市的可能性最大”
“你这魂淡。就只有这种程度的线索就！”
“嘿、你啊、这可是玲音的命令呦。‘处理掉高远夜雾和坛之浦知千佳’这样说的。为了达成目标总要做些什么？”
“让街上的人帮忙？你在打算些什么？”
“不死军团已经准备的差不都了吧。是时候用我的信号来袭击街上的那些家伙了。”
“哈？”、
 
 
凉太一瞬间大脑没反应过来。马萨优奇不是说过要找人吗。那为什么还要袭击街上的人类呢。完全没有意义啊。
 
 
“喂喂喂。只是、‘我们在找人请协助我们’这样说、哪有人会真的去做啊？如果有已死之物在追杀的话那他们就不得不进行协助？也就是说找不到那两个人的话就会全灭也自然就会拼尽全力去找。”
“你真是个‘小天才’啊！都这个状况了还有个毛线人去帮你找啊！”
“不找的话全部都会死。肯定会有人一边躲着不死族一边去找。嘛、如果全部都死了的话要找的人或许在死者里也说不定呢。”
 
 
这个**在玩。
马萨优奇只是借助贤者的命令让不死军团暴走。
凉太咬着嘴唇。
即使是这样乱来、毫无意义的屠杀、如果说是贤者玲音下的命令的话也只能听从。
 
 
 
“好了、赶快把结界的钥匙交给我吧”
“……玲音大人呢？”
 
 
城市的结界是贤者玲音张开的、其管理被交于凉太掌握。
钥匙也是如此。有这个钥匙的话就可以对结界进行解除、强化、还有对贤者系统的加护加以限制。
不是这么简单就能交出的东西。
 
 
“玲音则是在给三太郎擦屁股（善后）。三太郎的管辖的区域就在旁边所以可能也来到这附近了吧。怎么了？没有玲音的许可就不能给我？别担心。这可是玲音下的命令呦？”
 
 
就算是马萨优奇也不可能在发出玲音的名字后进行任何谋划。（应该是某种贤者对下属的禁制）
凉太把钥匙拿了出来、不情愿的交了出来。
 
 
“可恶！你可知道我在这个城市花费了多大的心血！”
 
 
不死军团都出动了就不可能仅仅是找人才能结束。
崩坏城市的幻像就在眼前浮现。
凉太唯一能做到的就是祈祷马萨优奇早点找到那两个人。
马萨优奇从凉太的手上吧钥匙夺了过来。
 
 
“嘛、都市建设兴趣的话、灾害不是也时常发生吗。好像就有僵尸这个灾害吧？之后再重建不也是游戏的乐趣所在吗？话说回来如果类型变成了【生存】【恐怖】的话内政外挂就派不上用场了。” （内政外挂是那个结界）
 
 
马萨优奇靠近安慰似的拍了拍凉太的肩膀。
 
 
“我没打算做2013年版的。最糟糕的情况发生了。为什么会变成……”
 
 
发展成100万人都市的梦就在这里破碎了。凉太无力的低下头。
 
 
***********************************************************************
 
 
在小巷里歪歪扭扭的人影。
慎重起见夜雾决定先把这些人清除、确保可以尽可能多的避开人群。
释放力量。
越是人影们纷纷倒下。回到了原本的姿态、无言的尸体。
 
 
“也是啊—。僵尸也能打倒啊—”
 
 
也许是习惯了夜雾的力量、知千佳已经不会感到不适了。
 
 
“小主、是不是有点太过松懈了？再多注意注意周围比较好。”
 
 
感到有点太过放松的茆蔻茆蔻桑提出了建议。“但是、高远君已经全部解决了。这样下去就算遇见【僵尸·默示录】的状况也能悠然的活下去吧。”
“这些家伙还好说、还没有那么大的威胁。”
“但是、我还是觉得从远处打比较好。因为、我不想靠近这些家伙。”
 
 
倒下的腐烂尸体。好不容易才看出是个人、很难相信这种东西还能动。
 
 
“该怎么办。先逃出城市倒是不错、但徒步走到王都有非常远的距离呢。”
 
 
夜雾他们躲在建筑物之间移动。
幸运的是、街上的人们并没有寻找夜雾他们。都在对突然出现的僵尸排除忙碌着。
现在虽然不用在意街上的人们、但是一到街上还是会立马就走不通了吧。
 
 
“想去车站照这个样子也行不通啊”
 
 
和裕树那个情况打算去乘火车去王都。现在这个状况以经完全不同了。
 
 
“火车应该没在运行吧。本来我们就是被通缉的人去的话也会被逮捕的吧。”
“话说、为什么我们会被通缉呢？”
“嘛毕竟把贤者杀了。这样一来今后也不能继续安稳下去了吧？”
 
 
毕竟杀了那个贤者完全是他自找的结果、夜雾并不后悔。但是、现实状况中被卷入麻烦之中的可能性也随之变高了。
在正在考虑着今后的打算的时候、广播再次响了起来。
 
 
“僵尸time—结束！你们还活着吗。嘛、僵尸们虽然有力量、但是毕竟已经腐烂、崩坏、扭曲并没有那么大的威胁吧？甚至还有时间抽烟对吧？现在你们要开始去找人了。也就是说、现在是狩猎日本人的时间了。僵尸我会停止他们的行动、块去狩猎日本人吧。啊啊对了日本人特有的外挂、贤者的加护已经受到了限制、所以放心。说不定是打倒一直装作很了不起样子的他们的机会哦？还有、一个小时后就是骷髅时间！这些家伙可比僵尸还有敏捷!把这一个小时当做最后的机会拼命的加油吧！”
 
 
然后又自说自话的关闭了广播。
 
 
“这个……”
“唔姆。不能像之前那样悠闲了。”
“这样一来矛头就全部指向了我们了呢”
 
 
在街上还不至于一眼就能看到日本人、更何况还有17岁左右男女的限定。
只能比之前更为谨慎的移动才行。夜雾虽然这样想着、也只是现在了。
 
 
“在这有！日本人！”
 
 
在胡同的角落里陆续出现了拿着武器的男人们。
男人们满身是血。虽不知是自己的、还是别人的。但是、不会放过他们是一定的。那双眼睛已经被血染红了。
夜雾为了避开这个状况、偷偷摸摸的走着的努力瞬间白费了。
夜雾明显的感受到这些男人们的杀意。
 
 
“去死”
 
 
夜雾释放了力量。眨眼间这些男人扑通扑通的倒下。但是、这里的情况已经暴露了、更多的人在往这边赶过来。
 
 
“难道是抱着【人多势众】的想法？有点让人火大呢”
 
 
虽说是被半操纵的、但是决定袭击夜雾他们是他们自己的决定。那么他们就必须为自己的行为付出的代价。所以夜雾并没有因为杀了他们而有负罪感。
 
  

33话 先验证下什么有效、什么没效。 
[33 话 先验证下什么有效、什么没效。] by 搬運工

翻譯：嘻嘻花火
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6136411681
 
 
橘裕树倒下了。
回復術士斯蒂芬妮慌张的施加着治愈魔法、但是不知为何没有任何反应。
健康上应该没有什么问题、倒下之前也没什么预兆。这里也没有能伤害他的东西、事实上也是谁都没有做什么。
但是、毫无疑问他确实死了。
意识到裕树已经死了的史蒂芬妮、靠着裕树的尸体哭了起来。
她是从奴隶市场被买来的。
考虑到在遇到裕树前的境遇、就算被统治者这么反人类的技能支配也会感到幸福吧。或许她真是纯粹的在为裕树的离世感到悲伤。真厉害！即便是装的、但是看到这个样子也会觉得她是真心的吧。
艾菲米娅害怕并颤抖着看着这一幕、然后慢慢的平静了下来。
什么预兆都没有、因为不知道自己什么时候而被杀而害怕着、不过夜雾好像并没有想要杀被支配者的样子。
艾菲米娅冷静的摸着自己的身体。（检查是否有异样）
已经没有了被支配的感觉了。就算看到了裕树的尸体也只有“你活该”的感想出来。
然后发现内在的能量、灵魂中的能量突然增多
以裕树为中心扩散着灵魂能量、被在周围的两人所吸收。虽然大部分都散失到了大气中、但就算是一部分裕树的灵魂能量也是庞大的。那份恩惠也是无可计量的。
 
 
——那么、接下来该怎么办。
 
 
就只是死的程度这个男人所做的事就可以原谅吗。艾菲米娅紧盯着裕树。有想要把那四肢切断、拉出内脏、尽可能破坏其躯体的冲动。
艾菲米娅的部族中有着贬低死者的风俗。对敌对部族墓地中的尸体进行破坏。以达到消除怨恨的效果—有人这样教过我。
 
 
“算了、让给你了”
 
 
只是、这样做的话斯蒂芬妮也不会再保持沉默了吧。斯蒂芬妮与艾菲米娅都是裕树的被害者。之间并没有任何的怨恨、也就没有任何战斗的必要。
 
 
“诶？”
 
 
斯蒂芬妮一副莫名其妙的样子抬头看了看艾菲米娅。大概同样对裕树的死感到悲伤吧。
 
 
“我想你也知道、我们已经从支配中解放了吧。而且我对那个男人并没有什么忠義心。我打算出去、你呢？”
“那是……”
 
 
虽看到了斯蒂芬妮不知如何是好的样子。但是、艾菲米娅并没有义务去照顾她。
 
 
“再见”
 
 
放置着迷茫的斯蒂芬妮、艾菲米娅打算先从这里出去。而且这里是遗迹的地下一层、斯蒂芬妮也有着足够的强度。就算一个人留下也不会有什么危险。
一边向出口走着一边想着这些。
目前的目标是先和部族的同伴合流、重建部落。如果族人们如果还活着的话、应该会先回村子吧。
毕竟艾菲米娅的部族基本能力很高受到了裕树的重用。应该不是‘一次性用品’。
还没到那么悲观的地步。今后还可以重来。
这样想的话连脚步也轻快了起来、一刻也不停的想要走着想要尽早摆脱这个昏暗的遗迹、却发现了一件很奇怪的事。
突然感到喉咙很干燥。
艾菲米娅马上就发现周围已经变的非常干燥、和进来的时候情况不一样。
这个遗迹在原生林里。外面的湿度很大、 遗迹内部也应该有相当湿润的空气才对。
现在也变的充满灰尘了。地板上满是砂子一样的东西堆积着。
连上面的阶梯上都能看的见、很明显非常奇怪 艾菲米娅确信了。
太阳光着亮了阶梯。遗迹的地上应该还有两层才对。阳光不可能到达这里的
干燥的风吹了进来。地上确实发生了什么
但是、也不能一直停留在遗迹里。
艾菲米娅决意要上去。
到地面后，看到了超出预想的景象。
什么都没有了。
在哪里的只有砂子。
遗迹、郁郁葱葱的原生林都消失了。
 
 
“这是、怎么回事……”
 
 
一时间无法理解这个事情。
环望四周。立即就有一个非常巨大黑黑的东西映入眼帘。
模糊不清没有边界、但看起来像是人形的黑雾。缠绕着不祥的气息想着镇上移动。
回头一看原生林中间夹着一条直线的沙地。看来这个沙地是这个黑影巨人的移动产生的影响。
侵略者。
不知道从何而来。也不知道其目的为何。只要是这个世界人都会感到恐惧、艾菲米娅却放心了。
因为她并不在乎这些。
多亏是在遗迹的地下才得救了、只要直接向别的城镇逃去就行了。
 
 
“hou？从哪出现的？难道是耐受住暗黑属性的攻击才变成这样的吗？”
 
 
再往前一看有着一个穿着红色礼服的女人。然后、瞬间明白自己还在危险之中。
那个气息。光看就知道、谁是弱者。
仿佛天敌、捕食者、灵魂的主宰者一般。
 
 
“福姆。似乎没什么力量……正好无可奈何。让我听听你的记忆吧。”
 
 
在战力对等的时候、都必须先逃跑。
但是、自看到了那个女人眼睛的瞬间艾菲米娅的身体就动不了了。
魅惑
不容许一切抵抗、瞬间就被抓住了灵魂。
女人走进了。艾菲米娅伸出了脖子接受了她的吻。
然后、她知道了她被称呼为元祖的最上位吸血鬼、贤者玲音。
相性很差。
与暗黑（这里指那个怪物）相对视的时候玲音马上就明白了。
暗黑是非常暧昧的存在。就连哪里是边界都分不清了，也不知道是什么生物，就连是否有意识都不知道。
就算靠近攻击，也像打在空气中一样完全没有反应。
并且只要被暗黑碰到一点碰到的部分就开始风化。一瞬间就干枯、崩坏、化为砂子。所幸玲音是不死之身这种程度的攻击并没有作用。从崩溃的地方开始再生，但也只是不会被伤害而已、并没有任何办法。
玲音是吸血鬼。
可以通过吸血增加同伴。拥有超再生的能力和极端的力量。只用看就能魅惑对方的魅了の魔眼。还拥有变身能力和飞行能力。以及各种各样的能力加持下、成为了没有弱点的存在。
但是、这些能力中并没有打倒暗黑的力量。
话说回来，能够自由操纵所有属性魔法的三太郎的话和暗黑的相性不错。对暗黑进行有效的对应的话，应该能一次退治。
玲音虽然有着庞大的魔力，但是魔法并不是那么擅长。只掌握一种恢复魔法和贤者的结界魔法。然后就是一些初级的攻击魔法的程度。
所以、才一直放任暗黑的前进、玲音没有办法阻止它。甚至连对暗黑的认知都不太清楚。
就在这种无可奈何的情况下、玲音发现了银发的少女。
呆然伫立在荒芜的沙地上。
虽然是非常弱小的存在，但是很在意她为何在这个情况下还能毫发无伤。
玲音决定把那个少女眷族化。
如果只是听的话魅了倒也足够了，但是魅了状态的话大脑也会变得非常迟钝。如果要把情况了解全面还是眷族化比较好。
听她说，她是在地下遗迹逃过一劫。
听完后玲音很沮丧、但从她的身上还了解到和贤者候补有着密切的关系。而且还与高远夜雾等人有着接触。
 
 
“吼？即使不在现场也能杀掉吗？”
 
 
眷族化的艾菲米娅不会撒谎、至少是耳闻目睹的事实。
那么夜雾就算是远距离也可以杀到对方。
 
 
“从这里到城区大概10公里吧”
“是的大人”
“就是说最低限度也可以达到这段距离吗？”
 
 
玲音从艾菲米娅哪里尽可能多的了解情报。
夜雾说是只要他想就可以杀死对方。
那个目标包括人类、魔法生成的物体，**纵的人偶等。
基本上是杀死视线内的敌人、隐身的敌人、远距离在地下的人也都能杀死、所以可能还有能够探查到敌人的能力也说不定。
即死能力是非常危险、但是远在其之上的麻烦是那个探知能力。裕树下令杀了他最后却突然死去不是偶然。夜雾肯定是探知到了什么。
也就是说夜雾的能力并不是单纯的即死魔法。而是更糟糕的什么。
 
 
“到底什么能做什么不能做，看来需要验证下呢”
 
 
玲音认为不死军团的袭击也只是徒劳而已。
只是单纯的送去被杀浪费资源而已。但是、就算被杀只要能摸清那个少年
他的能力范围、威力规模、性质。
他的性格。喜欢什么、讨厌什么、无视什么。
 
 
“最想知道的是、他是否能够杀掉我……”
“您说了什么吗？”
 
 
玲音碎碎念、被艾菲米娅听到了。所说是眷族的两人、玲音也是在暗暗反省自已最近太放松了。
 
 
“不要在意。嘛、就算再怎么调查夜雾、说不定最终也只会徒劳吧。”
 
 
侵略者的暗黑、正朝着夜雾所在的城镇移动。
这样放任不管的话、暗黑前进的道路上恐怕没有幸存者吧。贤者的结界对侵略者、结界只是让魔物规避的存在，是否能对坑暗黑还是个疑问。
 
 
“马萨优奇会露出什么表情呢”
 
 
就算追着暗黑也没有任何办法。
虽然有些沮丧、但玲音正在考虑是否要向其他的贤者请求支援。
 
  

34话 稍微再往正義這邊站一點啊 
[34话 稍微再往正義這邊站一點啊] by 搬運工

翻譯：Soulxtr
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6134120594
 
 
一開始，夜霧原本是打算悄悄溜出城的，但既然已經被發現了，那自然也變成了不可能。
一旦引起了騷動，人們就會開始聚集。
不過，即使對方是普通人，夜霧的態度也完全沒有顧慮。
 
「敢靠近就殺！」
 
夜霧直接了當地傳達了要求，要求人群按照他說的做。
接著從小巷子到大街道，一邊吧嗒吧嗒地殺死靠近的人群，一邊堂堂正正地走著。
想當然騷動愈變愈大，聚集過來的人群也包圍了夜霧等人。
 
「你們到底在搞甚麼鬼！滾開！讓我來！」
「笨蛋！不要靠近...」
 
不了解情況，一個血氣方剛的人插了進來。
剛一越過死亡的邊界，愚蠢的人就倒了下來。
 
「我開始討厭說到做到這句話了！」
 
知千佳看著不要命的特攻，反射性地說道。
 
「我都已經說靠近就殺了，認為自己靠近還不會被殺的人才奇怪」
「不不不，一般來說只是靠近並不會死啊！」
 
夜霧認為自己沒有義務必須說明好幾次，看到這種情況還敢靠近是那人自己蠢。
 
『不過，主人看到有人死了也不會動搖了』
「那是封印被解開的關係！」
『我沒說不好，這裡畢竟不是和平的日本。要是每次看到有人死就動搖，在緊急時刻可是會讓人困擾的』
 
從夜霧的角度來看，知千佳似乎從一開始就對異世界的種種事情沒有太大的動搖，再加上還能吐槽，應該算游刃有餘吧。
 
「那...這些人為什麼要一直跟著呢？」
 
人群若即若離地隨著夜霧移動，
從左右到背後形成人牆，圍成直徑十公尺左右的半圓形。
 
「既然發現了也不能當沒看到吧」
 
或許是找不到把拳頭放下的下台階，又或許是單純覺得很可怕。不明白對方心裡在想什麼，無法靠近也不能離開，只能一直跟著。
不過，看起來似乎意識到現在的狀況是多蠢的一個畫面了，騷動也慢慢平息了下來。
 
「喂，抓到我們後要帶去的廣場在哪裡？」
「啊，啊啊。從這裡一直走就會到中央廣場了。不過，你們打算怎麼辦？」
 
在右側稍微有點距離的位置上走著，一個初老的男人回答道。
 
「我就是打算過去才問的」
「什...那你一開始就那樣做不就好了嗎？這樣我們就沒有必要死了！」
「我為什麼必須照顧突然襲擊過來的你們？」
 
就夜霧來看，自己只是走在順路經過的城鎮裡，就莫名其妙被當成目標盯上。
就算認定被當成目標的夜霧有錯，但把街道卷進來的可是馬薩尤奇，想抱怨就去對對方說。
 
「那麼，我們趕緊離開這座城鎮不就好了嗎？反正結界什麼的總有辦法能處理吧？」
 
知千佳想著，既然不是顧慮到街上的人們，那麼不管廣場直接逃出去就行了吧。
 
『嗯，臉皮的厚度也開始增加了』
「這也是一個方法，但離開街道後要怎麼辦？走到下一個城鎮嗎？」
『這倒是，聽說從這裡到王都的地形一直都是險峻的峽谷，如果不是搭火車，要移動會很困難吧』
「因此，無論如何必須讓火車處於運行狀態」
 
所以必須快點和引起目前狀況的馬薩尤奇見面，夜霧是這著麼想的。
 
「那個...該怎麼說，沒有考慮就襲擊你是我們不好，但接下來你打算怎麼做？」
 
也許是因為第一個對話而被當成代表了吧，初老的男人發問著。
 
「稍微試著說服看看」
「對方是賢者的隨從，而且是會做現在這種事的人。我想他應該不會認真跟你談吧」
 
彷彿忘了自己現在的立場，男人說了這些話。
 
「不需要考慮太多，到時候排除掉就好。如果通不懂人話的話，那也就只是個障礙物而已。」
 
說著這些話的同時，夜霧他們到達了廣場。
如果是平時，這裡應該是許多人聚集休息的場所吧。
不過現在，則是有許多醜惡的怪物聚集在這裏，沒有半點安樂的氣氛。
許多肢體扭曲或腐爛的人在徘徊，只剩白骨的屍體正在喀噠喀噠的發出聲音。石像鬼飛在空中，一塊由巨岩製成的巨人在附近俯視著。
 
那些就是不死機團吧
走到廣場中心時，包圍的人群也不知何時消失了。看來是在廣場的入口附近就停了下來。
 
「哈哈哈，至今為止最像幻想異世界的畫面，不過一點也開心不起來」
 
知千佳故作鎮靜，但聲音明顯感到害怕。
知千佳看到許多裝甲車並排在前方。
不過看起來並沒有辦法容納這裡全部的怪物，所以會動的屍體那些都是在這個城鎮籌措的吧。
 
「要不要搶那輛車？」
 
看起來相當堅固。如果燃料夠的話，到達王都應該不是問題。
 
「高遠君會開車嗎？」
 
「要是瑪利歐賽車也算的話」
 
「嗚哇，不太想把駕駛委託給那樣的人...」
 
在裝甲車前方有許多日本人，只不過大部分都已經死了。
不論年齡及性別，被集中起來的日本人就在這裡被殺害了吧，然後屍體被隨便地堆了起來。
還活著的日本人只有兩個。
一個，穿著西裝的男人，在屍體山旁邊若無其事的站著。
另一個，則是在屍體山上。
坐在屍體上，大大地張開腳，光著上身穿著黑色大衣的男人正睥睨著廣場。
看一眼就能知道他是馬薩尤奇，眼神明顯與不死者們不同。不過，從他踩踏屍體的行為來看，想必也不會是什麼好東西。
 
「喂喂喂，難道是出來自首的嗎？真受不了啊，喂！打算要為了街上的大家犧牲自我嗎？」
 
馬薩尤奇露骨地皺著眉頭，理論上目標人物自己過來的話應該要感到滿意的，但他似乎一點也不高興。
 
「哪有可能？」
「不對不對，不要立刻就否認啊！稍微再往正義這邊站一點啊！」
 
知千佳慌忙地插話，雖然夜霧確實完全不打算為街道做什麼。
 
「願意對話嗎？」
「我說啊...算了，好吧。不說明一下你到底來幹嘛，我心裡到也蠻在意的。我會好好遵守承諾的，畢竟如果殺了你們，這遊戲就結束了」
 
馬薩尤奇的語氣明顯帶著焦躁，與其說是遵守承諾，倒不如說是解釋命令的問題。
恐怕是上位的賢者對他說，只要能殺死夜霧，做什麼都可以。然後，如果這是事實，在殺死他們倆人後，也就代表不能再繼續胡鬧了。
 
「我們打算搭火車去王都，請解開結界，讓火車能使用吧」
「...蛤？」
 
馬薩尤奇的臉用笨拙的表情僵住了，無法理解夜霧所說的話吧。
從那裡開始，花了一點時間才開始後續的動作，夜霧耐心地等著他回應。
 
「喂喂喂，喂喂喂！說話給我經過大腦啊！不能再說機靈一點的話嗎！要是跟你處在相同立場，我可是知道一百種拜託的方法啊！想要解決問題的話，就要更加動腦子吧！笨蛋嗎？你真的是笨蛋嗎！？」
「啊，交涉時需要交易的材料嗎？那樣的話...雖然你很讓我不爽，但我會留你一條命。解除結界後，也有後續的事情要處理吧」
 
馬薩尤奇再度僵住。
或許是對夜霧的態度感到忍無可忍了，臉頰不斷在抽動。
 
「每句話都只會讓我感到火大！快給我去死吧！啊！？」
 
馬薩尤奇激動地站了起來。
不知是否以此信號，原本搖搖晃晃不死者同時朝夜霧衝了過去。
 
「去死」
 
這時，整個廣場因夜霧的一句話而發生了劇烈的變化。
擁上來的屍體們啪嗒啪嗒地倒在地上，在天空飛翔的石像鬼變成了普通石像而墜落，岩石巨人倒下，同時把複數不死者捲入壓爛。
除了團長以外，不死機團全滅。
 
  

35话 什麼是死，由我來決定 
[35话 什麼是死，由我來決定] by 搬運工

翻譯：Soulxtr
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6139462988
 
 
只有四個日本人殘留在廣場上。
高遠夜霧僅僅只是站著，壇之浦知千佳正以微微的緊張情緒環顧著四周。
穿著西裝的青年舉起雙手示意投降，馬薩尤奇整個人僵住站在屍體上。
 
「我是治理這一帶的領主，高橋涼太。這次的事情是這傢伙的獨斷專行，和我一點關係也沒有！」
 
穿著西裝的男人，高橋涼太馬上明確地表達了自己的立場。不知是否當領主的經驗，採取了非常精明的行動。
 
「什麼...這是？這到底是什麼啊！」
 
為了掩蓋自己的困惑，馬薩尤奇大聲喊了起來。
 
「別開玩笑了，你這傢伙！為什麼不死者會死？為什麼已經死去的傢伙還會死掉！」
「那個，是不死者？我不懂其中的原理，就算你說他們已經死了。但因為會動所以是活的不是嗎？」
 
沒有嘲笑的意圖，夜霧聽到後單純只是感到疑惑。
就算被說那是屍體在動，但既然會動，那就代表是活的，死掉是不會動的。這是對夜霧來說的常識。
 
「讓我大膽地插一下話！我覺得會動的屍體這名詞本身就已經前後矛盾了！」
 
知千佳似乎決定不去在意這一點了。
 
「同伴都死了，你打算怎麼辦？」
「可惡！玲音！妳知道這個嗎！？這是即死魔法？哪有可能啊！」
 
馬薩尤奇對著天空咒罵。對象好像是叫玲音什麼的，但現場沒有那樣的人物。
 
「現在不是讓你胡言亂語的場合吧？我在問你打算怎麼辦。現況就和你看到的一樣，稍微用點腦子就能明白了吧？」
「啊，剛才有人叫我用腦子。讓我很在意啊。」
 
馬薩尤奇從屍體山上跳了下來。
 
「那是什麼！不是賢者的加護吧？劍聖？還是降龍？到底是什麼！你怎麼有辦法把已經死去的東西殺掉！」
 
馬薩尤奇怎麼也無法接受，仍舊拘泥於不死者被殺死的現象。
 
「什麼是死，由我來決定。會動就是活的，死掉是不會動的。你們怎麼想都無所謂。」
 
混亂、迷惘、憔悴。
在馬薩尤奇交織了各種感情的臉上，最終被憤怒所填滿。
馬薩尤奇的身上爆發出殺氣，如同瘴氣一般支配著周圍。
心靈弱小的人僅僅是這樣就會變得無法動彈了吧。
馬薩尤奇的憤怒，也表現在了身體上。
推出獠牙、指甲伸長、大衣變化成了翅膀並附著在背部、身體上覆蓋著黑色的剛毛，相信這過程不需要花費太長的時間。
只不過，馬薩尤奇做出了錯誤的選擇，現在並不是變身的時候。
只有靠快攻才有勝機，甚至比夜霧的思考速度還要快，必須是神速的快攻才行。
最後，馬薩尤奇在沒有任何對策就站在夜霧前面時就已經註定要失敗了。
夜霧，反射性的對應了殺意。
 
「好歹等他變身完吧！？」
 
知千佳看著倒下的在馬薩尤奇說道。馬薩尤奇，現在正以不像人也不像野獸的姿態倒在地上。
 
「為什麼要特地去等幹勁十足的傢伙」
「哎，變身時不能攻擊不是慣例嗎？另外，不是要談判嗎？現在結界要怎麼辦？」
「對這傢伙已經夠了。喂，高橋涼太君。」
「啊，是的。」
 
舉起雙手的涼太點了點頭。
之後和領主談判就行了。而且這邊看起來更好說話。涼太想必也是為此才自報姓名的。也就是說，在剛才那一瞬他就已經決定放棄馬薩尤奇了。
 
「我完全沒有戰鬥力。在不知道自己什麼時候會突然被殺的情況下，不知道要如何開口。」
「基本上我們是為了保護自己才動手的，如果你沒有那個意圖大可放心。」
「沒有沒有，完全沒有！首先可以讓我先拿回鑰匙嗎？在馬薩尤奇身上。」
 
夜霧點頭後，涼太靠近馬薩尤奇，蹲下從他身上取出一把鑰匙。
 
「那個，我認為還有很多殭屍留在城鎮裡，那邊會變成什麼樣子？」
「那邊的話。那是馬薩尤奇把他屍術士的力量加到結界上的結果。所以，現在死去的人應該不會再變成殭屍了......。嘛，總會有辦法能處理的，用應對野生殭屍的策略就行了。另外，結界也已經回復到正常狀態了，隨時可以出去。不過假使要用火車的話，恐怕在城鎮平穩下來之前要等一等了。」
「那件事就算了，你知道這場鬧劇到底是怎麼一回事嗎？」
 
因為引發事件的罪魁禍首已經死亡，夜霧他們完全不明白現在的情況。
 
「啊，那個，請別生氣喔？賢者玲音大人命令馬薩尤奇殺了你們。然後，馬薩尤奇的腦子稍微有點奇怪，使出了這種手段。我也不想接受這種會讓街道變得亂七八糟的方法。但是，沒辦法違抗賢者的命令。」
「你不執行這項命令可以嗎？」
「從立場上來說，我雖然跟馬薩尤奇一樣是賢者的隨從，但並沒有直接接到命令。所以我的首要任務還是保衛這城鎮的安全。」
「疑？賢者的名字不是叫紫苑嗎？」
 
知千佳歪著頭，應該是想起了來到巴士上的賢者自稱是紫苑的事吧。
 
「玲音大人也是賢者，她們管轄不一樣。這周邊都是玲音大人在統治的，然後我負責這一帶。」
「還有，我們是被紫苑召喚過來的，然後其他賢者說要殺掉我們是怎麼一回事？」
 
明明是為了增加賢者所以才召喚夜霧他們這些賢者候補過來，現在卻要殺掉顯得相當不合理。不過換個角度來看，想要排除掉減少過賢者數量的夜霧倒也是個蠻合理的想法。
 
「這附近我沒有聽到相關情報，所以不清楚。不過，我不打算妨礙你們，另外會提供最大限度的方便。」
 
看到不死機團全滅的現況，想必也不會再耍什麼心機了吧。
這樣眼前的問題應該都解決了。但夜霧依然一臉不高興。
 
「怎麼了？還有什麼事嗎？」
「我一直以為是不死機團的關係，但現在看起來並不是。陰影愈來愈濃。我在城鎮外就感應到的傢伙。」
 
那是在與機器人分開後，到達這個城鎮之前感應到的。隨著靠近城鎮逐漸減少，到達城鎮時變得幾乎感應不到，但現在卻突然飆高到了危險階段。
 
「啊，是那個像是危險預報的東西？」
「突然開始上升，以預報的機率角度來看超過50%」
「如果是天氣預報的話，那幾乎都代表已經要下雨了！？」
 
知千佳慌張地環視著周圍。
 
「...不覺得...很乾燥嗎？」
 
雖然只是有點微妙的不協調感，但說出來後反而變得明顯起來。
風很乾。甚至，連空氣都讓人覺得很乾燥。
 
「哎，那是什麼啊？」
 
知千佳慌忙地指向遠方的天空。
在指尖前方，有個人型的巨大黑影聳立著。
然後那個，正慢慢地朝這城鎮移動。
 
「......難道是......侵略者......那個，闇夜(クラヤミ)嗎？」
 
對此驚訝不已的涼太如此說道。
 
「你知道？話說，侵略者不是機器人嗎？」
「闇夜是最近才出現的侵略者。我聽說已經被三太郎大人擊退了......該死的。要玲音大人過去就是因為這個嗎？」
 
聽到了慘叫聲。
接著不斷地有人跑進廣場。
闇夜輕鬆地踏入城鎮裡，結界對闇夜沒有發揮任何效果。
在遠方看到闇夜巨大的軀體與大樓重疊後，大樓就在一瞬間消失了。
 
「該死的！連殭屍造成的騷動都還沒結束，現在又冒出個侵略者！？要怎麼辦啊！到底要我逃到哪裡去啊！」
 
涼太邊哭邊發著牢騷。
即便那動作看起來很緩慢，但考慮到身體的大小。與人類相比仍是相當快的移動速度，就算現在發佈避難警報也來不及了吧。
象徵殺意的陰影愈來愈濃，不斷地表明闇夜的目標是這個廣場的事實。
 
  

36话 利用現在的狀況充分享受我的身體！？ 
[36话 利用現在的狀況充分享受我的身體！？] by 搬運工

翻譯：Soulxtr
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6194661400
 
 
藉由馬薩尤奇的眼睛確認到不死機團已經全滅後，玲音解除了同調。
這是為了以防萬一，畢竟都有支配者離得老遠依然被殺害的前例了，不能斷言對馬薩尤奇行使的力量不會追溯到玲音身上。(支配者指的是30話結尾被殺的橘裕樹)
 
「我認為主人的做法非常危險，不能保證只用眼睛看就不會有影響。」
 
一旁的艾菲米婭提出建議，她似乎沒有低估夜霧。
 
「艾菲米婭，妳估計他的威脅程度有多大？」
「比賢者、劍聖、甚至神話生物都還要大。我認為不應該再與高遠夜霧有所牽扯。現在的話，他應該還對我們不感興趣。」
「妳是說...逃跑？那可不行。」
 
在賢者的支配體制當中，賢者必須是絕對的存在。沒有任何人事物能威脅到他們的生命，甚至連那種可能性都不能讓底層的庶民認知到。
大部分的賢者都是這麼認為的，而玲音也必須把這當做前提來行動。
若只是想要確認自己是否會死，那只要光明正大地走到夜霧眼前就行了。但那樣恐怕會被其他賢者懷疑是想背叛吧，畢竟自殺也不是甚麼正常的想法。
 
「您可能會認為這想法很愚蠢...但我認為，對於高遠夜霧...甚至連殺意都不能抱有。」
「確實...就像妳說的。」
 
在不死機團當中，也包括著玲音的眷屬。透過那些眼睛見到夜霧的力量後，判斷那確實是異常的。
夜霧殺死了想襲擊他的市民，不僅是想要直接攻擊的人，甚至連想用箭或魔法進行遠距離攻擊的人也包含在內。這不是事前就察覺到攻擊是無法應對的。
 
「那麼，如果不直接瞄準高遠夜霧的話會如何呢？」
 
比方說誤射或是流彈。這些都不是打算要殺死夜霧的吧。
其他還有用範圍攻擊把他捲進去，或者用定時炸彈這方法也能考慮。
 
「但是...我們現在有辦法準備這些裝置嗎？」
「也對。那...如果不抱持殺意去殺人的話，這種方法怎麼樣？」
 
艾菲米婭瞪大了雙眼，因為玲音眨眼間就變成了兩個人。
絲毫不差的兩人並排在一起的光景，如果沒有鏡子是辦不到的。
 
「我擁有即使這個身體被完全燒毀殆盡也能瞬間復活的再生能力。利用這能力，再創造出另一個自己也不是什麼難事。」(By玲音)
「那個...我明白主人的力量是何等偉大了，但為何要這麼做呢？」(By艾菲米婭)
「是啊。這點我也想問。」(By玲音B)
 
雖然外表上看不出區別，新出現的玲音提出疑問。
 
「那麼，這傢伙就叫她玲音B吧。B是我的複製體，只不過遺失了與某個人物相關的所有記憶。我就是這樣設定的。也就是說，無法對那個人抱有殺意。」(By玲音)
「嗯，雖然不知道為什麼，但妳這麼做是有理由的吧。」(By玲音B)
「妳先浮到天空中待命。等一收到信號就全力朝那座城市自殺突擊。」(By玲音)
 
玲音B就這樣往天空浮了上去。畢竟是自己說的，就算不知道為什麼也不會有所懷疑吧。
玲音陸續做出其他複製體，並讓她們浮到空中，其總人數超過了一百。一群穿著紅色禮服的美女漂浮在空中的景象，非常壯觀。
 
「那個...為什麼要用自殺突擊呢？用魔法之類的攻擊不行嗎？」
 
艾菲米婭提出了疑問，她對這攻擊方法感到相當困惑。
 
「我並不是那麼擅長魔法，因此直接用自殺突擊更有威力。」
 
這是個活用玲音本身特性的作戰。
玲音在空中機動的速度可以輕鬆超越音速，這使得普通人無法輕易看穿路徑。再加上全力進行特攻，利用吸血鬼與生俱有的的強大力量進行撞擊。就算不設定目標，光靠餘波也足以對整座城市帶來衝擊。
玲音將城市中倖存下來的眷屬配置到不會被夜霧察覺到的位置。
然後，讓他專心觀察。
目的是...抓住夜霧對闇夜釋放出力量的那一瞬間。
 
　＊＊＊＊＊
 
當泥沙混合著風吹過來的時候，城市中的人們紛紛向廣場聚集。
在城市當中有許多廣場，已經事先被為被指定為緊急時的避難場所。
想當然，有個更好的選擇就是遠離闇夜的前進路徑。
不過，並不是每個人都有機會選擇這條路，原本就住在城市中心的人們只能抱持著抓住最後一根稻草的心態來到這裡。
 
「吶...高遠君。難道...不能想點辦法嗎？」
 
知千佳一邊呆呆的仰望著闇夜一邊發問。
夜霧他們依然待在廣場中心。
 
「我想應該沒問題。」
「也是，再怎麼說也不至於連那種東西都...你剛說甚麼！？」
 
夜霧很乾脆的回答道，知千佳驚訝到差點咬到舌頭。
 
「真的嗎！求你了！只要是我能辦到的，不管甚麼要求我都會聽的。所以請救救我們吧！」
 
涼太哀求地說道。作為賢者的相關人員來說他算是相當正經的一個，似乎是真心為城市擔心的樣子。
 
「趕快動手吧！」
「雖說是這樣，但總覺得有討厭的預感。不過算了，畢竟也不能放著那東西不管。」
 
雖然沒有義務必須去幫助城市裡的人，但若是城市的損傷進一步擴大，想必也會拖累到列車的修復作業吧。
夜霧看著闇夜。
它就像是朦朧的黑色陰霾，恐怕並不存在實體，也像是大量微生物的聚合體。但不管是哪種，只要它們是被統一的個體就不是問題。
 
「去死」
 
夜霧把手伸向闇夜，放出力量。
與此同時，衝擊波襲擊了整個城市。
象徵著危險的死線，像在編織一樣呈網狀朝周圍蔓延。
 
「趴下！」
 
為了避開那些線，夜霧抱住知千佳後將她推倒到地板上。
一旁的涼太看到後也慌忙地蹲到地板上。
短暫的一瞬間後，不知道是什麼東西從夜霧等人的頭頂上方穿過，接著周圍響起了尖叫聲。是倖存下來的人們發出的聲音。
在他們眼前的，是被碎片貫穿、被破壞、被粉碎，的人類屍體。
 
「什、什麼？這是闇夜的攻擊？」
「不，闇夜已經被殺了。」
 
夜霧指向闇夜。
輪廓原本就很模糊的闇夜，現在變成了更加稀薄的狀態。就像一般的霧散開一樣。已經沒有危險了，整個消失也只是時間上的問題而已。
 
「唉？那這是其他人幹的！？」
「是的。他混在闇夜的殺意中偽裝成闇夜的攻擊。」
 
某種東西貫穿了建築物後朝地面進行撞擊，產生的衝擊波破壞了這一帶。
而且，那些東西現在也依然不斷從天空朝地面撞下來，似乎打算毀滅整個城市。
用眼睛也追不上的速度進行質量攻擊，再加上攻擊目標也不是瞄準夜霧。
 
「也就是說...這是針對我們的嗎？」
「瞄準著沒有瞄準的目標。這看起來很像是在對付我的能力，但我完全搞不懂他是怎麼做到的。」
 
儘管夜霧他們受到了地毯式的轟炸，但依然不清楚攻擊者的身分。雖然可以應付飛過來的瓦礫碎片，但那屬於間接產生的效果，並不屬於原本已經結束的攻擊。
 
「那...現在該怎麼辦？」
「嗯，我可以應付這些碎片，等他攻擊結束也算是一種方法吧。」
「那...既然沒事了...可以放開我了嗎？」
「啊，總覺得好柔軟。」
 
夜霧依舊保持著原來的姿勢。
 
「利用現在的狀況充分享受我的身體！？」
「那邊的...請不要像拍好萊塢電影一樣互相擁抱了，能不能想點辦法做什麼？」
 
趴在地上往這邊爬過來的涼太生氣地喊道。
 
「才沒有互相擁抱！我是單方面被抱而已！」
 
滿臉通紅的知千佳反射性的進行反駁。
 
「但...就算你這麼說，我甚至連飛過來的是什麼東西都不知道。」
「那個...雖然是有點難以置信的畫面，但能不要把我當傻瓜仔細聽我說嗎？」
「什麼？」
「穿著紅色禮服的女人從天空掉下來。」
「妳看得還真清楚。」
 
夜霧感到非常佩服。知千佳不僅是靜止視力了得，似乎連動態視力也相當厲害。
 
「站起來沒關係嗎？」
「現在沒問題。」
 
城市在很多地方都遭到破壞，但這附近暫時沒有繼續遭到攻擊。
夜霧把身體讓開，放開了知千佳。
知千佳站了起來，用手指向遙遠的天空。
 
「從那裡來的。」
「我看不太清楚。」
 
雖然不知道敵人是怎麼辦到的，但從結果來看，這成功的封鎖了夜霧的能力。
如果說對方是射出什麼東西來攻擊，那就能夠殺死射出東西的人。
但現在，攻擊的主體就是攻擊者本身，再加上是以肉眼追不上的速度進行突擊，完全拿對方沒轍。
要說為什麼？因為攻擊結束時本人就已經死了。
 
「該死的！紅色的禮服...那是玲音大人吧！什麼啊！呃！沒理由啊！」
 
涼太不斷的發著牢騷，看來他的上司與同事都淨是些不正常的傢伙。
 
「玲音有好幾個人嗎？」(By知千佳)
「恐怕是分身體吧！玲音大人擁有超再生能力，想複製自己是很簡單的事。」(By涼太)
「原來如此，那這樣你有什麼辦法了嗎？」(By知千佳)
 
涼太的發言明顯站在夜霧這邊，自己精心培育的城市被人隨手破壞的話，是人都會想要背叛的吧。
 
「沒有確認到對方的手段，如果直接瞄準我的話就簡單了。」(By夜霧)
 
如果被直接瞄準的話，就能夠進行反擊，但對方就是打算避開這點所以才採取現在這種手段吧。
 
「啊，只要被瞄準你就有辦法能解決嗎？」(By涼太)
 
涼太好像想到了什麼方法。
 
　＊＊＊＊＊
 
「我的職階是"市長"，細節的部分就省略了，總之我能夠用俯瞰的視角觀看整座城市。我從剛才開始就一直在注意受災情況，發覺這攻擊是有一定模式的。她們不會攻擊相同的地方，也不會連續攻擊相近的位置。」
 
那可能是無意識的。人類就算打算胡亂地做些什麼，但始終會產生某種規律性。
 
「原來如此，在某種程度上可以縮小被攻擊的目標範圍。但即便知道了這點，移動也來不及吧？」
「那點不用擔心。在我管理的城市中，我可以瞬間移動到任何公共場所。要幾個人跟我一起移動也沒問題。」
「原來是這樣啊！但...這麼說來，你隨時都可以逃走不是嗎？」
 
直接往城市的邊緣移動，接著逃出城市就好了。這樣就能夠遠離這場危機了。
 
「哪可能丟著城市不管自己一個人逃跑啊！」
「雖然是賢者的相關人員，但真的很了不起呢！」
 
接著立刻按計畫行動。
移動到了離被攻擊場所很遠且還沒有被攻擊的地方。
這裡是住宅區。
避難不知道結束了沒有？但至少不像有人在的樣子。
夜霧和知千佳手牽著手並排站在那裏。涼太為了慎重起見已經轉移到了其他地方。如果計畫落空會再過來把他們轉移到其他位置。
 
「我覺得壇之浦醬沒有必要一起過來啊，我一個人也能應付的。」
「因為我能夠看到對方，成功率會提高吧。」
『我也有感知的能力喔。』
 
攻擊以幾秒到幾十秒的間隔發生，應該馬上就要有一些徵兆了。
凝視著上空的知千佳，緊緊握住了夜霧的手。
是信號。
知千佳開始行動了，夜霧也追了上去。兩人一起向前方奔去。
全力奔跑後，夜霧從背脊上感受到了漆黑且充滿著殺意的陰影。確定已經進入死地了。
對著飛過來的東西，夜霧立刻放出了力量。
 
「澎澎桑！」
『喔！』
 
從知千佳的制服中，有什麼東西長了出來。
接著瞬間變成了巨大的蛋狀並遮蓋住了兩人。
之後他們聽到了巨大的撞擊聲，讓巨蛋不斷搖晃著。不久，寂靜到來。
 
「噢...真不應該沒做測試就直接上啊，這對心臟真的不太好。」
『嗯，雖然認為它應該相當結實，但沒實際試過也不會知道。』
 
就算能夠殺死發動自殺突擊的玲音，但她的屍體也依舊會撞過來。
保護夜霧他們的，是從機器人侵略者那裏收到的物質。
它好像被機器人們當成內部的人工肌肉來使用。與機器人的外裝相比十分脆弱，但似乎仍然能夠彈開以超音速飛過來的人體。
 
『不過...只打倒一個人而已，沒問題嗎？』
 
澎澎的問題是理所當然的。畢竟，敵人是可以不斷增加投入的複製體。
 
「有反應了，應該沒問題。」
 
然而，夜霧以平靜的語氣做出回答。
等了一段時間後依然沒有發生下一次攻擊。
夜霧的力量似乎已經成功傳達到敵人身上了。
 
  

37话 似乎只有一个人在胡闹 
[37话 似乎只有一个人在胡闹] by 搬運工

翻譯：swift
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6127422794
 
 
雷恩看到了在空中待命的雷恩B们失去了力量(气力)而从空中坠落了
由于不清楚具体原因，于是雷恩感应下(原文“同调”)雷恩B们的情况
很显然(だが)，是夜雾对雷恩B们释放了即死的力量
不然的话，身为不死身的吸血鬼是不会那么容易死的
雷恩B们因猛烈跌到了满地沙粒的地面显得难看并且消散，其原因应该是对于雷恩来说这些已经没用了所以连尸体也消失了(醜く潰れたレインＢたちはすぐに消えていった。不要となった部位は消滅するように出来ているからだ，我觉得应该这样表达吧，后面说失去了连接太久就会消失的)
「那、那个、究竟是怎么回事。。。」
听着此话的欧菲米娅（艾菲米娅）看到了大量尸体坠落到地面的地狱画面
「雷恩B被灭掉了。可能复制体都是同样属性设定的，一旦有一个被杀了，其他都被杀掉了」（看了后面才知道本体也死了，只不过是时间问题）
「果然不应该对高远夜雾出手」
「是吗？那么下一次就制作一些每一个都不同设定的复制体就可以了吧，即使有一个被杀了，其他都不会被波及到的」
现在情况雷恩B死了，但没有影响雷恩本体，这应该是夜雾的能力极限
夜雾的不同程度杀意的攻击所对应的处状情况，而根据这其状况来看有所微妙差别，这也许是攻略夜雾的关键所在
再稍微进一步调查就能找到解决夜雾的方法。但是，对此事雷恩感到很失望(意思应该是：这么简单就能解决的事对于雷恩来说感觉很失望)
结论来说，夜雾是不可能杀死原始血祖(应该她自己吧？不过你既然这么想死，直接站在他面前啊，然后叫他跟你说“死”)
——那么他没什么价值了
雷恩对夜雾失去了兴趣
这些贤者的反逆着，也不是雷恩必须要去对付。对无论如何不得置之不理的事情，那样想法也只有其他贤者才会有的（賢者への反逆者ではあるが、なにもレインだけが対応しなければならないことはないだろう。どうしても見過ごすことができないなら、そう思う他の賢者が始末すればいいだけのことだ。 意思应该是这样吧）
 
——看起来库拉亚美（クラヤミ）已经死了，如果能救活她话，以后或许会有利用她的用处（クラヤミを始末したようだしな。生かしておいても利用方法はあるのかもしれない 额，应该是这样的意思吧）
 
打到侵略者这件事的利用价值很高。可能的话还可以成为贤者。这样的话，之前的杀贤者这件事也会置之不理（侵略者を倒せるというのは利用価値が高い。なんなら賢者ということにしてしまってもいいはずだった。そうすれば、賢者殺しについては不問となるだろう。 中间那句不知道是否这样的意思额）
但是，关于这方面的考虑是以后的事。而现在情况是库拉亚美（クラヤミ）被消灭得无法救活，那么也没什么用处了
雷恩正要打算回去的时候，她注意到的周围有所异常
刚才她察觉到欧菲米娅（艾菲米娅）她一点动静也没有
好像被冰冻的样子，纹丝不动
然后，雷恩注意到了自己的身体也不能动了
 
——发生了什么事情？
 
对发生了预想外的现象雷恩感觉到困惑。这种十分惊讶的感受，是她在这个世界第一次遇到的
这情况，简直跟时间停止了一样。在这个现象中，雷恩十分难以相信她所考虑的可能性
 
本体已经死了
 
现在，在这个场所的雷恩、跟雷恩B一样也是根据本体复制出来的。但是不像跟雷恩B能够当场的存在样子，而是和本体连接的共有记忆（应该是以电波的存在形式吧）
那就是不死身的真面目
本体在安全的地方，复制体在外面行动。即使复制体被破坏了，也会马上制作新的复制体
但是，关键的是连接被中断了，由于和本体无法取得联络，因此最新的状况无法反映过去
为此，现在在这个地方的雷恩一直在独自思考
但是，那也不能思考得太久。是因为在这个地方的雷恩是以和本体连接在一起作为前提而存在的
被断开连接的身体会当作无用物体，直接消灭。那么复制出来的从属的存在就没有办法维持了
现在的雷恩跟残像一样。本来就没意识到，同期和同期的联系间隙只会短暂出现（同期真的不知道什么意思了，应该指身体吧，我觉得意思是身体的联系像电波一样，也就是说要持续接受电波，而那个间隙就是时间的间隙，太长的话分身就没了 今のレインは残像のようなものだ。本来なら意識されることのない、同期と同期の間にだけ現れる一時的な存在）
跟走马灯般的现况，雷恩这一瞬间思考时间被拉长了（N年考虑一件事）
——从雷恩B到本体的联系好不容易才达到（总结来说，我觉得意思是分身没了，但是发出去联系电波还在，只不过需要很长时间才能达到，分身一旦中断太久就没了，由于分身没了本体就马上复制的原理，所以现在本体一直做分身，分身一直死，直到本体完全消失为止）
 
雷恩感叹着，然后放心了
雷恩B和本体没有了直接的联系了。即使本体在其他次元存在但高远夜雾却能够杀死
这能力到底是怎样的理论雷恩已经不明白了。那能力也太不讲道理、太不公平般的强大吧
不过，那样的话。。（但是，正因如此）
那样的话这个能力应该能够拯救那个孩子（那样的能力应该能够够拯救那个孩子）
雷恩在消失之前，看到了这件事的可能性的希望（看到了希望）
经过了一连串事件的第二日
夜雾他们在广场的中心地方（夜霧たちは中央広場にいた 个人觉得根据上下文翻译成“夜雾他们在领地的中心地方”好点，下面的広場不直译了，看得懂就好了）
在这里的空间准备了很多帐篷来提供给避难者（受灾者）使用，夜雾他们也是在这里投宿
僵尸的大闹、库拉亚美（クラヤミ）的袭击。然后就是贤者的大规模破坏
这一系列事件令人完全不知道从哪里着手解决，让人会变得自暴自弃的情况，但辽太（凉太）却能够马上开始处理这些事
把握住受灾状况，向邻近的领地（都市）请求支援。救助受灾者，募集必要的物资，为被烧毁家的受灾者提供住处
「我来叫你起床啦，可是你看起来没问题吧？」
「我还是感到很困」
之后夜雾他们去了用处处理灾害事情的对策室的房屋
进入到里面，发现前任对策室长辽太（凉太）也在
哎呀！我很感谢你们在昨晚给我们提供了帮助
没怎样睡过的人的脸上果然会出现疲劳的样子，不过从迎接夜雾他们的辽太（凉太）的满脸笑容看出，他的感谢应该是真诚的
「那个，虽然你很感谢我们，可是我们把贤者杀掉了哦。。。」（ありがとうって言われましても、賢者？　をやっつけちゃってるんですけど…… 直译：虽然说了感谢的话，贤者？我们把他干掉了哦？）
知千佳夹着迷惑不解的心情地回答着。辽太（凉太）是贤者的从属，知千佳认为他的角度来看是不可能感觉到喜悦吧？
「没事，没事，那样跟炸弹一样的人我对那家伙是毫无敬意的」（人間爆弾みたいな 大佬求译下。。。）
辽太（凉太）突然正言厉色地说道
「但是，贤者在街上布置的结界还安全吗？你们这边没问题吧？」
「之后总有一日，会有新人过来担当贤者的职责。在这之前先制作防护墙壁来用着（忍受）先。那么，你们那边还有什么事情呢？虽然我说过尽可能协助你们（应该是修复列车的事），但是目前情况你们也很清楚，这事情你们请稍微耐心等待一下」
「是的，不过我们是想快点离开这个地方」
原来这就是还在早晨睡觉的夜雾被敲醒的原因（女友想快点离开所以把习惯睡到中午（开玩笑）的夜雾在早晨把他敲醒 朝になっても寝続けていた夜霧がたたき起こされたのは、それが原因だった）
之所以知千佳强调地诉说必须马上离开这个城市
是因为知千佳很担心夜雾把一般市民杀害的这件事。虽然夜雾只是把想伤害他的人杀掉，但是在幸存下来的市民角度来看，他们的心情大概很复杂的吧。
或许在这些人里面会有想要报仇的人
「那好吧，但是列车还不能正常启动哦」
「那样的话，我们可以要在留广场上的卡车（货物车）吗？」
「你是指运送不死军团的车吗？那个确实可以让你们到达王都，不过就这样可以吗？」
「是的，不过驱动那个的燃料是什么东西？这个世界存在汽油这东西吗？」
「在这个世界的交通工具是用魔力驱动的。而魔力是由魔石提供的，所以不需要用到魔法。你们在这里等待下，在出发之前给你们整备下」
这件事就这样定下了
又一个第二天早晨
知千佳她们来到了卡车的地方，大量的物资正在被搬运到卡车上
老土的长方形卡车（トラックは無骨な長方形をしていて 真不知道日本那边無骨是什么意思），有6个轮胎，这是以军用的装甲车为样式在这个世界上开发出来的
「这样帮我们可以吗？明明街上的状况不怎么好」
「知千佳怀着抱歉的心情，跟指挥搬运工作的辽太（凉太）搭话」
「没问题。如果没有你们的帮助，街上的被破坏的程度就不止现在这个状况了」
「如果我们不来这里的话，也许这里就不会发生这样的事情了」
嘛，你就算这么说那也是没有办法的。本来贤者大人没什么大不了的理由找你们，而且你们也不知道其原因。而且贤者大人竟然不管侵略者的侵袭」（もともと賢者様のなさることに大した理由なんざないし、あんたらが原因かなんてわかりっこない。それに侵略者は賢者様とは関係なく襲ってきたかもしれない ps：应该是这样的意思吧）
如果是这样的话，夜雾信服他的观点
「哟西，装货已经结束了，我已经事先给你们准备了必要的物品。而且也事先放入了足够的魔石，让你们到达王都是没有问题的」
辽太（凉太）在说明物资和卡车的基本要事时，夜雾赶紧（趁机）地坐入车里，只有知千佳听着辽太（凉太）的话
 
「各方面的帮助我为此很感谢你」
「再见啦，注意路上安全哦」（直译：注意别从悬崖掉下来哦#哭了 崖から落ちないように気をつけろよ）
 
辽太（凉太）伸出手和知千佳握手后就告别了
之后知千佳也乘上了卡车
夜雾已经坐在了副驾驶并玩着手机游戏
 
「额，你不开车嘛？你不是说过你很擅长开 ma ○ o 车吗？」（マ○オカート ps：是马里奥赛车？）
知千佳认为开车这种事一直都是男人去做的
 
「才不擅长噢。我只是说说而已。而且我在游戏里面经常在转弯地方撞墙，你觉得这样的人可以现实开车？」
「快撞到墙之前踩刹车不就行了么？」（省略了“我认为” ps：是跑跑卡丁车这样漂移么？）
 
开车的任务不能交给夜雾
知千佳越过夜雾坐在主驾驶位置上（PS：这个“越过”大家都懂什么意思吧？#滑稽 是不是应该翻译成“知千佳在车外越过夜雾的位置然后坐在主驾驶位置上”好点？ 知千佳は夜霧を乗り越えて、運転席に座った）
 
 
「我也一样没接触过现实的车啊，没问题吧？」
「什么？那样的话我会传授壇之浦式中的行走术给你，你用了之后就当作坐在大船上就行了」
「那个别总是带着觉得简便的态度把“壇之浦”几个字挂在嘴边!?」（その何にでも壇ノ浦ってつける安直なのやめてくれない!? ps：有大佬翻一下吗？）
 
顺便一说壇之浦式也有Flying body press这样的招式，这是家姐的擅长招式（PS：这招式按字面了解吧）
 
「用了这术式后无论是陆地上的还是空中的交通工具你都会很熟练驾驶，不要太崇拜壇之浦噢！（直译：“用了这术式后无论是战车还是直升飞机你都会很熟练驾驶，不要舔壇之浦噢！” 戦車だろうが、ヘリだろうが運転方法なら熟知しておる！　壇ノ浦を舐めるでないわ！）
「我的家族，究竟是做什么的噢。。。」
 
知千佳感觉自己发现了家里可怕的的可能性方面，于是在思考过程中打断了思考不再思考了这件事了
根据莫可莫可（茆蔻茆蔻）的指示制动引擎。除了内部是魔法在起作用，驾驶操作和仪表类的东西和一般的汽车相比没有太大变化
小心翼翼地踩下油门（accelerator 加速装置），卡车满满地开始动起来了
 
「那个。。出发吧！」
知千佳（握着拳头45度）举起一只手，精神抖擞地发出出发的号令
 
 
「那个。。给我点反应啊，弄得我一人好像在胡闹一样」
「加油～」（ps：不应该叫“喔～～～”么？）
 
夜雾目光不来开游戏机说道
 
「是、是，那就加油吧！」
 
首先向着峡谷出发，目标是那前方的王都。
 
  

38話 幕間 当你看见这段影像（录像）时 
[38話 幕間 当你看见这段影像（录像）时] by 搬運工

翻譯：swift
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6127713312
 
 
少女就这样躺着，呆呆地凝视着天花板
是什么时候一直保持这个状态，少女也忘记了
可能睡糊涂了忘记了这事
就这样思考这件事一会儿，但是无论怎样想，想了很久都记不起。没办法，少女起了起身
然后，她才发现自己原来是在棺材里面，棺材里面是用缎布的布料布置得很的豪华代用物。这口棺材，和自己的身体相比起来要大得多
「我这样子简直就是吸血鬼一样」
 
突然发出的声音让少女感到惊讶，自己的声音比想象中还清脆
当少女正用手检查下（摸摸）自己的身体，发现自己的手握着什么东西。原来自己手拿着是一个圆形石头，不过她自己却不知道为什么会拿着这样的东西
吧嗒吧嗒地用手摸着自己的脸和身体，感觉这身体不是大人版的身体。衣服是带褶边的粉红色连衣裙
原来如此，自己的身体是小女孩型（loli），就在女孩这么想的时候，房间开始满满地明亮起来
在这间有着可爱的家具、布娃娃的充满少女趣味房间，唯独那件棺材是格格不入
在房间变得十分明亮的时候，突然间出现了一位穿着红色裙子的女人
 
「当你看到这段影像（录像）时，就说明了我的计划（行动）成功了。我已经死去了，而你幸存下来」
 
少女看到有人出现的时候觉得放心了。毕竟这间房间一直只有她一个人的话，女孩会感觉为难
 
「先说说你的身份吧。你，就是我」
 
少女歪着头，不怎么明白刚刚的话的意思
接着，就好要回答少女那个疑问，那个女人继续说明
 
「我的名字是天堂玲音，这个世界是被称为贤者这样的存在」
 
这个世界的被称为贤者的人意味着什么，少女是知道这件事。虽然不知道自己是什么人，但是这些知识她是拥有的
 
「然后，你是我制作出来的复制体。本来你的身体是最优先要去做出来，所以关于我的个人记忆就没有继承你这副身体」
 
说然说这是复制体，不仅记忆，连身体形态也太不相同了吧
 
「你这副身体的姿态应付某些事的对策。对你目前的姿态我感到抱歉，不过你这姿态是我是我曾经希望那样的样子，所以我就这样制作出来了。那是因为我原来的样子从来没被凜凜说过可爱之类的话。而且在我是小孩子时候，经常狠狠地被说我的眼神很凶恶，好像杀了好几个人那般的感觉」
 
这么一说女孩自己有点在意自己的容貌，但是这件事到后面才确认
毕竟这影像（录像）有可能不会播放（出现）第二次，必须仔细听着
 
「至于为什么要这么绕那么大圈子采取这样的手段来制作你的身体，是因为避免涉及到高远夜雾的攻击」
 
高遠夜霧。（PS：有大佬透剧下这是送loli老婆的节奏吗？）
正当少女听到这个名字时心跳就加快了（慌张了），对他的力量相关事情，在少女的记忆里回想起来了。
然后，少女理解了玲音为什么特意要这样做了
 
「接下来我介绍下你目前在这里的地方吧。这个是我在这个世界的藏身之处。这房间好、这棺材也好都是我的私有物，从现在开始就变成你的私有物了。这里有足够的财产，随你使用吧。我和你是不同次元的存在，我是无法强迫你做任何事情」
 
话虽然这么说，少女也不知道自己要干嘛（PS：找主角吧#滑稽）
自己是被制作出来的，没有原本身体的记忆。要少女自己随心所欲去生活，但少女也不知道怎样随心所欲去生活
 
「那么，在了解我之前说的话的基础上，我有件事要拜托你」
 
那个不算命令，玲音的意思就是让我代替她去生活
由于害怕被夜雾的力量会涉及，玲音亲自拜托这件事
 
「为什么啊，那也太狡猾了」
 
少女就这么回应
刚醒起来的少女不仅没有被授予为什么目标而生存，也没有授予善恶判断的基准。就这样被人拜托这件事，少女也只能这样去做
 
「嘛～拜托的事暂且不谈，不过我要去见下夜雾一面」
 
少女对夜雾产生了兴趣（PS：直翻：女孩怀着对夜雾思慕之情...... 彼女には、高遠夜霧への思慕の情があった）
 
那只是特意为了避免夜雾的力量涉及到自己的对策之一（PS：噢，懂了，就是叫你争正宫位置）
然而，对于其他感情方面都不清楚的女孩，只有这份感情是非常重要的
或者说这也说不定是玲音的计策
然而，女孩没有再理这件事了
对高远夜雾的思念
只有那个在女孩心中闪耀着
-------------------
从肩膀部位砍进的刀刃，轻易地砍到侧腹（斜斩）。
这个人形的怪物，就这么轻易斜斩斩开了。
血跟内脏都溅射出来，这怪物就这样倒下了，没有活气了。
怪物的灵魂（ソウル ps：当经验理解吧）开始散开，把该怪物打到的长发少女，名叫二宮諒子吸收了大部分经验
剩下的由她的队友来吸收，不过这些量只是微不足道的东西。
 
「諒子，最近几天还有现在，你是得最多经验的人哟～」
 
说这句话的人是郡山艾莎（アスハ）。被称为Beauty Coordinator的少女（PS：不怎么懂中二的称号叫法 ビューティーコーディネーター）。
这里是原始深林的最深入地方。这些人边战斗提高等级边向往王都出发，是夜雾班级的同学。
她们4人组成了一个队伍，正在战斗提高等级。
她们的战斗方式很简单。
就是给队伍里最强的諒子挂上引怪BUFF，然后吸引了一大堆怪魔物一个接一个出现，接着她逐一将它们打到。
这样一来，除了諒子以外的人和諒子相比起来比较安全提高自己的等级。
本来经验值和灵魂的的吸收量和输出有关。而处于最前战斗线的諒子的等级当然最高的。（PS：もっとも経験値、ソウルの吸収量は距離に比例する。最前線で戦う諒子のレベルは突出しつつあった。 直译：本来经验值和灵魂的的吸收量和距离成比例，而处于最前战斗线的諒子的等级当然最突出的）
 
「今日的打怪就到此为止吧。那个引怪BUFF快要到结束时间了」
 
諒子随意把刀一甩，很帅气地把黏在刀上的血甩了出去。她的这把刀可不是普通的刀。涼子之所以有让人感觉到厉害的强大实力，不仅仅是因为她的技术，她的武器性能也是她强大的一部分
 
「是呢。如果还要继续下去的话天黑之前还不能回去。那么要回去嚒？」
 
亚莎向剩下2人确认她们的意见。自然地没战斗的人是不可能对这建议提出反对，于是队伍回到露营的地点。
原始森林空旷的地方布置了很多帐篷。
这里就是班级同学的休息地方。
回到了营地后，队伍就解散了，諒子走进了自己的帐篷。
 
「哈罗！諒子！」
 
諒子看到有先到的人。但是，这帐篷是给高等级的人一个人专用的。没有事先得到同意擅自进入是不合规矩的。
 
「能别擅自进入人家的住处吗？」
 
刚刚跟諒子对话的人，是一位金发碧眼，怎么看都不是日本人的少女。
卡罗尔・Ｓ・零（キャロル・Ｓ・レーン），从她的名字和样子可以看出他是外国人。
自从入学到日本高中，连续2年跟諒子同一个班级。
她的手拿着智能手机，这样那样地拿着。（ps：あれこれと触っている）
那是諒子不久前丢失的智能手机。
 
「那个，不好意思，我之所以失礼是因为我捡到这部手机」
 
諒子很快冷静下来。别人之所以擅自进入自己的住处时因为她捡到自己的手机好心地还给自己，然而自己却对她做出了很失礼的事。
 
「嘛嘛，请不要介意」
「说话能不能别一个字一个字说，有点让人感觉不舒服」
「这样啊，那我就不这样说了」
 
卡罗尔（キャロル）讲日语是很流畅的，只不过她喜欢一个字一个字说而已。
 
「这部手机是在哪里捡到的？」
「啊啊，与其说是捡到的，不如说是我偷偷地拿的。好了，还给你」
 
卡罗尔（キャロル）带着笑容把手机还给諒子，令諒子无语。
 
「然后呢，之所以还手机是因为手机快没电了」
 
諒子确认下手机的电量，手机剩下5%都不到的电量。
 
「你什么意思？」（PS：你到底想做什么？）
 
很不明白她为什么要拿手机。在这里异世界，原来的手机根本没什么作用，即使被拿去用，应该也没什么用途。
 
「这个呢，只是想尝试下这个的监视工具。可是我用不了。就这样快用完电量前还是打不开，所以就过来还给你了。呐，能不能给我看看你所拥有的那份追踪记录？（夜雾的）」
 
监视工具。那是安装在自己智能手机的特殊app，知道这个存在的人应该没几个才对。
 
「你，究竟是什么人？」
「跟你一样，都是高远君的监视者」
 
有海外的势力在监视高远夜雾。
这件事确实十分有可能。知道夜雾这样的存在肯定不能无法置之不理。
 
「嘛，你是什么人也没关系了。毕竟都来到了异世界，再监视高远君也没什么意义了」
 
这是諒子真心话。
已经回不了日本了，自己的监视任务没作用了。现在自己最优先的事情就是和班级同学为了幸存而行动。
 
「唔，諒子的想法我已经清楚了。那样的的话，那个监视工具你可以打开给我看吗？现在不必保守这个机密了吧？」
「既然你也是监视高远君的话，就没有我这样类似的东西？」
「我这边经常监视高远君的监视工具是用了专用卫星，来到这里就没作用了。但是，日本方面本来和高远君有所联系，而且有那个比我们更好的与超自然相关的监视技术吗？可定有吧～」
 
于是諒子就操作自己的智能手机起来，她那么想看的话就给她看吧。
諒子运行了监视工具，输入了密码。
然后，显示了夜雾的状态信息。
因为没有GPS定位所以不清楚精确的位置，但是夜雾的大致的方向和距离有显示出来。而且根据这些所知夜雾在王都那边，也就是说他比諒子她们先一步到达了王都。
 
「果然他还生还呢」
「但是，那个高远君的封印状态...什么...第一个封印已经解开了......」
 
諒子突然感到战栗。諒子虽然没有直接看到这份威胁所带来的事，但是她听说过因这个能力所导致的惨剧。
 
「这没有什么不可思议的吧？本来就是他自己封印自己的，他理所当然能够解开自己的封印。嗯..总之谢谢你给我看这些内容」
 
那么事情似乎办完了，卡罗尔（キャロル）打算离开这里。
 
「卡罗尔（キャロル）。你打算要怎么做？」
 
諒子在卡罗尔（キャロル）的背后喊住了她。
 
「现在没什么想要做，反正迟早会会面对他的。」
「你不感觉到恐惧吗？」
 
本来日本密切注意这事情，所以那个时候世界并不会觉得危险。但是现在封印被解开了，那份危机已经迫在眉睫了。
 
「感觉到恐怖？啊啊，我和你的想法不同喔。难道你认为高远是怪物？」
「不一样吗？」
 
想人死就会死。那已经是超出常轨的怪物了吧。就算处于封印状态也无法安心，还在日本时候諒子感觉就像坐针毡似的。
 
「是啊。我就极为简单地考虑。能支配所有生物的死亡的存在。那是什么？」
「难道是……」
 
这过于简单的想法，但是这不同意见的回答让諒子想象到了。
 
「知道了这个真实存在的事情，我们的信仰都被动摇了，结果，我们不得不舍弃至今为止的信仰。嘛，就是那么回事。」
（PS：現実に存在するそれを知った私たちは揺さぶられ、結果、今までの信仰を捨てるしかなくなった。ま、そういうこと）
 
说完那样的话卡罗尔（キャロル）就离开了。
那样的新的信仰，来到异世界也不会有所改变的吧。
对于就这样能根据情况随波逐流的动摇，让諒子多少有些羡慕。
（PS：そう言ってキャロルは出て行った。その新たな信仰は、異世界に来ても変わることがないのだろう。状況に流されるままの諒子には、その揺るぎなさが少しだけ羨ましく思えた。）
 
作者的话：
谢谢你们阅读到这里。
第一章就这样完结了。读到这里大概能了解氛围，希望大家能先决定一下评价。
那么，这个故事出书了，如果大家觉得有趣的话就买下，我会很高兴。
书上的文章内容更容易懂，也添加了很多事情，各方面内容版本有所升级。
特别主人公过去的内容在这里是没写的。如果你们对此有兴趣的话，请去阅读下～
 
请多多关照！
 
  

 
第二章　ACT1
1話 为什么你们这么单纯 
[第二章 1話 为什么你们这么单纯] by 搬運工

翻譯：swift
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6134558792
 
 
魔兽的森林。
在那个被魔兽（獣王）所支配的森林中，有一位少女在步行着。
女少有着少年般的短发。但是，如果这是为了打扮成男孩子的话，那么也没有什么意义，毕竟女人般的身体曲线是无法隐藏。
少女在从树枝空隙照过来的阳光底下优哉游哉。除了腰部的小刀外，其他物品也没带着。
知道这个森林的人若看到这幅景色都会怀疑是否看错。
虽然这森林本身不是很险峻。
树叶稀疏，使得阳光照射下来让这里十分明亮，地面也很平坦，但是这里有魔兽。只要踏进森林一步，就会进入到人类居住以外的地方，一旦有人踏进去就会被魔兽杀死吃掉。
虽然是这么说，少女却毫不在意的样子。
「为什么那帮家伙会深居这个地方呢？」
「是因为听那帮家伙说不想和都市的麻烦扯上关系。不过我挺理解他们深居在森林的悠闲生活的做法」
真麻烦。少女差点说出了自己的声音来回应。
明明女孩四周围一个人也没有，但那声音却从女孩的腰部的小刀传来的。
「麻烦的你是指最近那家伙的事情？确实如此，嘴上说着“我不要扯上麻烦”，但不仅在城里建了房，还当上了贵族。那家伙的做法确实让人摸不着头脑。不过对我来说，那边的生活令人更轻松」
「确实，这里作为隐居之处是最好的。毕竟这里很少人会来」
「不过，在存在魔兽的森林里是怎样生活的呢？」
「那是很简单的事，魔兽懂得不会袭击比自己强大的生物」
森林里充满着魔兽的气息。
但是，那些魔兽都是远远地看着少女。
少女走了一会儿就到了一个广阔的地方。
先映入眼帘的是一片水田。
放眼望去，黄金色的稻穗在摇曳着。
「地图上可没有标记这么假的广阔的地方」
「大力开拓了吧。不过能和魔兽之间能够不可被侵犯的现象，想必该地方的主人有着绝不寻常的实力吧」
「你刚刚说的话明明跟那个没关系吧。话说回来，这里挺不错。这些，果然是被日本人称为米的东西呐」（ps：个人觉得意思是对牛弹琴，明明在说“地图上可没有标记这么假的广阔的地方”，应该回应“最近开垦的吧”，而不是这样对话内容的跳跃）
这里不仅有水田，还有田地和牧场。制作出来的这个的人似乎是真的打算自给自足。
这个大农场当然不是仅一个人就能管理，在这附近可以看到一些在从事农活的人们的身影。
「为什么在这全是女孩子呢？而且好多尽是精灵」
这地方的少女们都长得很好看。有一大半是精灵，也有些头脑带着兽耳的，也有些后背长着蝙蝠的翅膀的少女们。
「应该是个人兴趣吧」
「那个也好，那家伙也好，都是想把精灵娶回家。真搞不懂，这些家伙到底哪方面好？」
「我认为你的方面更好喔」
「谢了。嘛，先不管这些了。呐，就是你了。你知道这一带的管理者在这里么？」
少女就直接眼前的精灵搭话。
「诶？你是怎么来到这里的？」
精灵的少女突然被搭话而感到非常吃惊。她真没想到会有人来到这里。
「直接走过来的啊。不过呢，这里应该也有人来过几次的」
真不愧是被魔兽所支配的森林，在这里没有修建道路，因此无法让乘坐物在这里驾驶。
「这个。。。我不清楚（管理者所处）哦，你找我的主人有事吗？」
「恩。我找他有事。你可以叫下他过来，也可以告诉我他在哪」
「那么，我还是来带路吧」
于是，停下手头工作的精灵少女为少女带路。
前面方向有一座大得连远处都能看得见的宅邸。这样的话，也许不需要向导。
「呐，我说句不该说的话喔，可以把突然来的奇怪的家伙带到主人那里去吗？」
「是的，我想没有什么问题。因为没有人能够伤害主人的」
精灵女孩脸上浮现出从容的笑容。这是完全相信自己主人的实力吧。
走了一会儿，就到了宅邸前。
于是，在向里面呼唤之前，门被开了，同时出现了一位青年。
「那个，无论你来几次结果都是一样的哦？成为贤者？我怎么会去成为这么麻烦的事情。」
出来的是一位日本青年。他是个中等身材，容貌平凡无可非议的平凡男子。虽然没有穿这个特别华丽的服装，但腰上却配着长剑。
似乎他早已经注意到外人进入到自己支配的土地上了。
「我想下来了几次......大概第3次吧。不过现在是最后一次过来通知你一下，姑且可以先听我讲一下嚒？」
「可以。不过无论你说什么我都不会改变主意的。说完就请你回去。」
「先确认下你的身份，你是斉藤陆人（さいとうりくと）没错吧？」
「那是当然的啊。然后呢？你是早ノ瀬葵（はやのせあおい）吧。欸，终究连贤者大人也亲自过来啊～」
这因该是偷看的她的状态（Status）所以知道自己的事情吧。不过正好小葵省去说明自己的来由。毕竟小葵最初就知道他能够把事情的缘由了解到这种程度。
「这次的劝诱，跟上次同样的话我就不说了，我直接开门见山吧，这次的劝诱你再拒接的话，我就会解决你。」（PS：三回目の今回だけ违う点について话そう。今回断った场合は、君を始末することになる 第三次的这次就不是劝诱的话了，这次的劝诱你再拒接的话，你就会被处理掉。）
小葵是承担着处理无赖贤者的任务。
所谓无赖贤者，就是拥有跟贤者一样的力量，却不参与贤者的事情的人。明明他们来到这个世界被赋予了力量，然而放纵地使用力量。
姑且对他们劝诱过做贤者，但绝大多数拒绝了。
如果就这样放任不管的话到后面会有麻烦的事情，所以拒绝3次的人就得要处置他。
「噗，啊哈哈哈哈哈哈！」
陆人忍不住噗了一口气，然后就这样笑个不停，一声接一声地咳嗽不止。
「处置我？笑死我了。我很久没听过这么搞笑的事情了，对吧？蕾拉（レイラ 精灵）」
笑了一会儿后，陆人就征求旁边的精灵少女的同意。
「不，这个不能笑......那个...你！刚刚说的话是什么东西？请务必快点谢罪！不然的话惹陆人大人发怒话话会发生很不好的事情！？」
「嘛～这只是为了慎重起见确认他这家伙的意思，不过这样拒绝好吗？一旦拒绝那个瞬间，你这边会成为我们这边的敌人了哦。」
小葵就这么回答蕾拉的话，向陆人确认他的意思，虽然明白他的意思，但还没有正式的劝诱的结果。
「我拒绝」
「这样啊」
小葵微笑着回答。其实一开始小葵就想杀死他，万一他答应做贤者的话小葵就会很为难。
「啊--，请等一下～你这样子是无法赢我的，你应该知道我们之间的实力差距吧？毕竟我是从神那边获取了世界最强的力量。」
「如果是说从状态（statues）来看的话，确实我这边相比起来较弱」
小葵也是贤者，所以至少拥有让魔兽害怕的力量。但是，在所有贤者中，她的实力显得无能为力。
「考虑到现在为止的状况，无论我怎样说都会被攻击吧，随意应付下也很麻烦吧？毕竟我的胜利明摆在眼前的。还是说？你是为了加入我的后宫团队而这样做的？毕竟在这里的女孩大半都是为了袭击我来的。」
「虽然我也是觉得会很麻烦，但毕竟这是我的工作」
「如果你想扣人质的话就别有这种想法喔？那只会真的会惹怒我」
陆人瞅了蕾拉一眼说着。
「啊～你不用担心这个问题。我的目标只有你一人。我会尽量不把无关人员连累进来。所以呢～蕾拉君，能稍微离开这里一下吗？」
蕾拉看了下陆人这边，陆人默默地点头，于是蕾拉与这边拉开了距离。
「我没想到你还真的要跟我打。那份自信是因为你是“班级召唤者”？记得那是很厉害的叫法？我可认为没什么意义。毕竟那些有很厉害称号的人也在这里生活着喔。你来到这里也看到了吧？就那些干农活的人，有被叫为森林的支配者的兽王啦，龙神的化身啦，还有被叫魔王什么啦的？」
小葵对陆人逐渐难听的话保持随意的态度。（PS：アオイの适当な态度にリクトはだんだんと苛ついてきているようだった）
「那些称号没什么大不了的啦，嘛...就这样争吵下去也没什么结果，快点开始吧。」
陆人拒绝了第三次的劝诱，那么之后的对话就没有意义了。
「这样啊，那我好好处罚你到不死的程度好了」（ps：我要好好调教你）
就在此时，小葵的周围地面上开始长出了什么东西。
长出了有几根是肤色的带状物。那些的表皮又滑又黏且很光泽，产生的分泌液掉落下来。（ps：几本もの、肌色をした纽状のものだ。それは表皮をぬらぬらと辉かせ、分泌液をしたたり落としている。）
「一开始就遇到触手什么的，主意很恶心吧？」
那是为了捕缚小葵剥夺她的自由吧。
「只有努力才能让这个残酷的世界得到报应（平衡之力）」（ps：努力だけが报われる残酷な世界 バランス・オブ・パワー）
小葵发动了能力。
「什么!?」
陆人吃惊地睁大双眼。
因为小葵无视触手且悠然地开始向着陆人走去。
触手动不了了。
是因为被同样的触手螺旋状地缠住了，阻止了它的行动。
陆人凝固了。因为至今为止没有能够对抗自己那种力量的东西吧。这样陆人就不知所措，产生了迷惘。
「虽然我很想快点解决你，但是被告知通过这事来杀鸡儆猴是必要的」
「不要小看我！」
陆人突然推出了手掌。
从手掌里发出极粗的光线，感觉这拥有足以将接触到的一切化为灰烬的热量。
虽然不怎么顾及自己放技能的姿态（pose），但是很难保证背后的部下安全问题。（ps：なりふり构ってはいられないということか、だがそれでは背后にいる手下たちも无事ではすまないだろう）
小葵向陆人也同样推出了手掌。
放出同样的光线，小葵抵消了陆人的技能。
「为什么我还要保护你的部下？这样子不就反过来你把自己的部下拿来当人质？」
小葵愕然的样子地说，而陆人则目瞪口呆。
毕竟这场战斗结果太让人难以相信。感觉现在让他人头落地挺容易的，小葵依然保持稍微有点愕然的感觉。（ps：可能陆人太水了，战斗没趣）
她是这么想的。
这些家伙几乎无一例外都是这样。
只是都很自信认为自己被给予的力量是最强的。他们得到力量后一开始很小心实验它的效果，知道效果后就自大起来,傲慢起来，开始理所当然地认为那是自己的力量，并且以不做任何努力得到的那个力量，开始嘲笑比自己弱且通过努力获得力量的人。
「为什么你们会这么天真的呢？自己所获取的力量，你不觉得别人也有可能获取得到吗？」
「……这算什么啊……不是说过要给我世界最强的力量吗……」
「说下我这能力呢～不是很难理解的，只是不允许狡猾而已」
「闭嘴！吃我一招！葬炎！」
陆人想要做点什么来反击，可是什么都没发生。
「为什么放不出技能！？黑百足！百式！黑之经典！……到底是怎么回事啊！？」
渐渐地理解了自己所处的状况了吧，陆人的声音开始颤抖。
「所以说啊，偶然得到的力量，你不想下会不会突然消失了？」
「不会吧……」
「我的能力就是这样的了，但是不用那么绝望喔，现在大家都不能使用被给予的能力，这样一来就是靠自身实力来决胜负了。如果你不再沉迷自己的力量而靠自己拼命地跟我打，说不定能打赢我这样弱小的女孩喔？」
小葵一边接近了陆人，一边拔出了自己唯一装备的小刀。
「哈，哈哈！是噢，我还有这个东西！」
陆人看见了小葵的小刀之后，想起了自己腰上的剑并拔出它。
陆人好像多少恢复了冷静。而他拔出的剑发出了不寻常的气息，应该是非常有名宝剑吧。
「恩，我的能力确实不能让武器消失，也不能弱化剑的力量」
突然下一个瞬间，陆人的脖子被切开了。
转到背后的小葵，好像要从他后面抱住他的样子，把小刀贴着他脖子横着一划。
「但是，使用者的自己实力太弱的话，这把剑也没什么用了」
「有必要使用到我的地步吗？」
在陆人就这样倒下时，沾满鲜血的小刀不满地说。
「那么。至于剩下的部下们的处置.....哦？意外地这个没什么声望啊」
似乎并没有要为主人报仇，不知什么时候正在农活的人们都消失了。
「如果能让人传播下他的惨死的样子以示警众就好了」
不能违抗贤者。告知世间的人也是小葵的任务之一。
「接下来，虽然这个工作刚结束，但很抱歉的是有下一个委托，而这份委托的目标是高远夜雾和坛之浦知千佳的2位日本人，罕见的是这两个人是贤者候选人。」
这把小刀可以通过魔法进行通信。因为远距离通信需要庞大的魔力所以很少被使用，不过现在的话这份委托说不定是紧急事态。
「恩？这是什么回事？贤者候选什么的，用不着委托我了。」
「不知道呢。总之先去趟Hanabusa（ハナブサ），那边可以得到相关的详细资料」
「真是的，一点休息时间都不给啊」
小葵发着牢骚，从屋子里传来哗啦哗啦的脚步声。
「宅邸还留下部下的人？」
看出了对方来的用意，于是一个胖乎乎的少年从宅邸里飞了过来。
小葵惊愕看着他，少年就按照飞出来的气势跪在地上且滑了一下。
「在下是叫花川大门！虽然是被非常讨厌的骗子后宫**陆人捡到的，但总算能在这个森林里生存了下来，因为你把陆人给杀了，在下已经不知道怎么办了，你能想想有什么办法吗！这样下去在下只会死去的！」（ps：いけすかないチートハーレム野郎のリクト 第二句话陆人的称呼......）
「这事什么东西？」
「珍稀的生物吧」
即便是小葵，她对面这样的事也是不知所措。
 
  

2話 能夠作為殺蟲劑廣告的光景 
[第二章 2話 能夠作為殺蟲劑廣告的光景] by 搬運工

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6499185651
 
 
加鲁拉峡谷
 
 
以蜿蜒分岔的加鲁拉川为中心，由错综复杂的山崖峡谷构成的地带。
 
 
透过暴露在外的赤红的岩石，能看到重叠在其中的无数的地层。
 
 
由于这里严酷的环境，几乎没有人会跑到这个地方来。在王都与哈纳布萨之间开通道路之前甚至没人注意过这块地方。即使现在也只是在部分地区有火车通过，还没有探明这里的全貌。
 
 
过去似乎居住在这里的民族存在，因此还有着像道路残骸一般的东西存在。因为在建设铁路时进行过最低限度的整备，因此哈纳布萨的领主凉太告诉夜雾他们能够从这里前往王都。
 
 
“走不通了呢……”
 
 
已经不知是第几次了，坐在装甲车的驾驶位的知千佳发出了叹息。
 
 
他们正位于半边是悬崖的山路上，而前方的道路已经断开了。因为有着桥的残骸所以路应该是正确的，然而这并没有什么意义。
 
 
“呐，为什么我们非得去王都不可啊？”
 
 
“现在说这个！？真的感到疑惑的话，就不能在出发前问出来吗！”
 
 
对这个状态感到厌烦的夜雾小声嘟囔着，知千佳则有点生气地回答。
 
 
“稍微整理一下状况从头考虑比较好吧，通过这里并不是我们的目的吧？”
 
 
“虽然是这么回事啦，凉太先生明明说过走这边没问题的啊！”
 
 
“修好铁路以后就没用过这条道路了，所以他其实也不太清楚现状吧。”
 
 
在这片地区修建铁路已经是很久以前的事情了，当时所使用的道路现在已然无法通过了。
 
 
“我们的目标是回到日本，为此需要与贤者进行接触。虽说想着和同学们一起要更快一点，但贤者也有可能自己找上我们来吧？”
 
 
“诶？这么说我们只要在城里游手好闲地等着就好了？”
 
 
“这也是一种办法，但是不清楚那些家伙到底是怎么想的啊……要是什么都不说就突然袭击过来的话那就连对话都无法成立了啊。”
 
 
然后，一旦反击的话对手又必然会死掉，所以等着被袭击实在算不上什么好方法。
 
 
“而且那些家伙完全不会在乎城里的普通人对吧？我倒是无所谓，坛之浦应该很讨厌吧。”
 
 
“也是呢……”
 
 
想起城里的惨状，知千佳的表情变得有些阴郁。
 
 
“嘛，关于这点，我在想那个希樱就算是贤者，是不是也能够好好对话呢，毕竟是她把我们召唤过来当贤者候补的嘛。”
 
 
把夜雾他们召唤到这个世界，说着要让他们成为贤者的那个女人。
 
 
既然对她而言让某人成为贤者是必要的任务，那在这个过程里肯定还能遇见她吧。到时候再想办法从她那里获取回到原来的世界的情报吧——夜雾他们的计划就只有这种程度。
 
 
当然，夜雾他们也没有把所有希望都放在这个计划里，只是觉得希樱应该要比其他贤者好说话一点而已。如果希樱不愿意听人讲话的话，也得考虑其他的方案才行。
 
 
【稍微飞去前面看了一下，就算通过现在这里，再前面也还是没有路呢。】
 
 
说这话的是知千佳的守护灵，坛之浦澎澎小姐。
 
 
因为是灵体，所以可以无视地形进行移动，让她出去进行了侦查，但结果十分不如人意。
 
 
“这样一来根本就到不了嘛……啊！呐！这不是有能够到王都的方法嘛！”
 
 
“你说的、该不会是、要把车开上铁路吧？火车来了的话我们可就完蛋了啊。”
 
 
想到了很厉害的主意的知千佳看着铁桥的方向。
 
 
“嗯……但是，现在开上去应该不用担心才对！城里都变成那样了一时半会肯定不会有火车开来的吧？”
 
 
“原来如此。不过，万一有火车来了的话，我可是会为了保护自己把火车杀掉的哦。虽然不知道结果究竟会变成怎样，但肯定不会是什么愉快的景象吧。”
 
 
“我知道了啦！总之先把车开回去找找别的道路吧！”
 
 
知千佳缓缓地把装甲车倒退。
 
 
但是，尽管听到了发动的声音，装甲车却没有动作，似乎是撞到了什么。
 
 
“诶？”
 
 
后视镜里什么都没有，说到底要是有障碍物的话一开始就不可能开得过来才对。
 
 
“我觉得应该什么都没有才对……”
 
 
感到不可思议的知千佳，打开了门悄悄看了看后面。
 
 
然后飞快缩了回来嗙地关上了门。
 
 
“有、有什么东西在！而且还在动！有个尾巴一样的东西！”
 
 
“什么东西啊？”
 
 
夜雾也打开了门看向后面。
 
 
那是仿佛介于爬虫类和鸟类之间的奇妙生物，巨大的头部正朝向这边。
 
 
它的眼睛直直地盯着夜雾。
 
 
“龙啊，和袭击巴士的那个差不多的家伙，果然是喜欢车吗？”
 
 
“特殊xing癖的梗怎么样都好啦！总之快解决掉啊！”
 
 
“不、这个怎么说好呢，如果这里是龙的巢穴的话，那就是把车开进来的我们的不对吧？什么都不管单方面把它杀了实在是——”
 
 
还没说完装甲车就发生了剧烈的振荡，是龙在用身体冲撞装甲车。
 
 
虽说装甲车不知为何防御力很强，但边上就是悬崖了，不断重复这种冲撞的话很容易就会掉下悬崖吧。
 
 
“现在才不是说这种话的场合吧！”
 
 
“嘛啊真是没办法。”
 
 
夜雾把龙杀了。然而，由于尸体还留在后面的缘故，装甲车被困在原地无法动弹。
 
 
正当夜雾考虑着该怎么办的时候，远处传来了响彻峡谷的咆哮声。
 
 
还想着会是什么的声音，马上就有什么东西飞了过来。
 
 
是龙。
 
 
有着红褐色、宛如岩石一般的身躯，大概和刚才杀掉的龙是同类吧。
 
 
“喂，好像来了一大堆的样子啊！”
 
 
说话间龙的数量还在不断增多，悬崖一侧的天空都像是要被挤满了一般。
 
 
它们全都大张着口，口腔里充满了火焰，一幅要使出火焰吐息的样子，全都进入了临战姿态。
 
 
“完全是在赶人的感觉呢……嘛，反正也不是什么能交流的对象。”
 
 
夜雾释放了能力。
 
 
龙群没有释放出火焰，一个接一个地坠入了谷底。
 
 
“啊，这场面总觉得能用来当杀虫剂的广告……”
 
 
单只的体长大概能有二十米的巨大生物，一瞬间全都如同失去力量一般坠落的壮观场景。
 
 
随后，峡谷里仿佛什么都没有发生一般归于寂静。
 
 
“不敢想象谷底会变成什么样子啊……”
 
 
“但是，被卡在这里动不了的事实还是没有改变呢。”
 
 
“不把后面的龙想办法挪走就没法离开啊。”
 
 
【什么啊，这种小事用你的武器不就好了，切成小块扔下去也好，直接当做杠杆把它翘下去也行！】
 
 
知千佳从侵略者那里拿到的武器伪装成了衣服的一部分。
 
 
这个武器能够自由自在地变形，可以变作锋利的刀剑，当成坚固的建材来使用也没有问题。
 
 
知千佳与夜雾下了车。
 
 
确认了龙的尸体，只要在尸体和山崖之间让武器膨胀的话，就能一下把尸体弹飞了。
 
 
“啊咧？这样一来直接做成桥也没问题吧？”
 
 
【所以说，我才会说就算过得去这里这样的话嘛。在这前面还有更长的崩塌地点，那个长度实在不是能用这把武器来渡过的程度。】
 
 
“嘛啊，或许也有能用这把武器通过的地点也说不定……喂，好像又有什么东西过来了啊！”
 
 
从空中有什么飞了过来。
 
 
那是与之前同样属于飞龙型的龙，但一眼就能看出其与众不同来。
 
 
“来了个像黄金雷龙一样家伙——！”
 
 
那条龙如同黄金一般发出璀璨光辉。
 
 
身披闪电的那副姿态，就宛如神明降世一般。
 
 
  

3話 在異世界經常會出現的那個吧 
[第二章 3話 在異世界經常會出現的那個吧] by 搬運工

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6502383666
 
 
悬崖边的道路上，夜雾他们与龙对峙着。
 
 
黄金之龙缓缓振翅，停滞在空中。
 
 
巨大的双翼和身下的双足彰显其飞龙的身份。
 
 
身体缠绕着雷光，体型比之前的飞龙要大得多。像猛禽类一般的脚爪甚至能抓起夜雾他们的装甲车。
 
 
巨大的瞳孔捕捉到夜雾他们的身影，四下充满了沉重的气氛。
 
 
“完全被死死地盯着啊！”
 
 
知千佳的声音有些畏怯。
 
 
尽管随时都可以向夜雾他们发起攻击，但与其他龙不同，对方似乎并没有立刻发起攻击的意思。
 
 
“只是盯着我们看吗？嘛啊，什么都不做的话放着不管就好了吧？”
 
 
“不对不对不对，不行的吧！那家伙一脸要发动雷击的样子啊！”
 
 
就算知千佳这么说，要从龙的脸上看出感情来还是不太可能的事情。
 
 
更何况夜雾根本就没有感觉到杀气，如果真的想要发动攻击的话，多多少少都会散发出一点杀气的。也就是说，就算放着不管他们也是安全的——话虽如此，夜雾也对对方特地跑来这里的理由有些兴趣。
 
 
因此两人还是等了一会。
 
 
然而什么都没有发生。
 
 
龙就只是这么浮着不动，一直看着夜雾他们而已。
 
 
最初有些胆怯的知千佳也渐渐感到了违和感，歪起了头。
 
 
正当夜雾觉得也是时候该开始移动了的时候，龙终于有了动作。
 
 
“合格。”
 
 
龙发出了低沉的声音。
 
 
然后它大力振动双翼，就这么飞走了。
 
 
“诶、合格？嘛，虽然不太懂，好像是允许我们前进了的样子呢，太好啦！”
 
 
知千佳安心了下来，好像不是很在意自己搞不清楚的地方。
 
 
“等一下。”
 
 
然而，夜雾向着飞走的龙喊道。
 
 
“是干嘛要把它叫住啊！既然它想走了放它走不就好了嘛！”
 
 
“虽然刚才说要放着不管，但能用语言交流的话可就不一样了。”
 
 
“诶—？不触神鬼则无祸事啊……”
（原句「えー？　触らぬ神に祟りなしっていうかさぁ」，查了下是句谚语，意思大概就是不去招惹就不会有麻烦）
 
 
知千佳在一旁嘟囔着，夜雾无视了她继续喊道：
 
 
“看到刚才的景象应该能明白吧，敢逃走就杀了你。”
 
 
这只是威胁而已，就算逃走了也不会杀了它就是了。
 
 
然而龙却立刻像凝固了一样静止在空中。
 
 
“动一下翅膀还是没关系的吧！”
 
 
知千佳吐槽道。
 
 
对着连翅膀都静止不动却还固定在空中的，这幅奇妙的光景。
 
 
“唔啊啊啊啊！原来只要闭上嘴乖乖飞走就好了吗啊啊啊啊！想着说句话的空闲还是有的就开口了真是失策啊啊啊！”
 
 
“嘛啊，就那么闭嘴飞走的话就会把你放着不管了呢。”
 
 
“诶—哆，高远同学？为什么就普通的开始对话了啊？”
 
 
在夜雾他们面前，一个娇小的女孩咕噜咕噜地打着滚。
 
 
“为啥这个龙就变成人还在这边扭来扭去的了！？”
 
 
“你问我我也不知道啊。”
 
 
被知千佳叫做黄金雷龙（Golden Thunder Dragon）的龙，变成了幼小的少女。
 
 
【异世界常有的套路嘛，龙也好狼也好一个个都会变成带着nojya口癖的萝莉。】
 
 
（上面的黄金龙萝莉说话也带nojya的口癖，但这个我真没法翻出来，大家自己脑补吧……）
 
 
知千佳的背后灵澎澎小姐一个人自顾自的点头表示理解。就算被说是常有的事夜雾也还是摸不着头脑。
 
 
咕噜咕噜打着滚的少女，见众人提到了她，赶忙摆出正坐的姿势。
 
 
“哎呀，这个是那个，我听说和人类的男性说话的时候用这种姿态比较好来着……”
 
 
“这种话是从哪里听来的啊！？这个世界的人都是怎么回事啊！”
 
 
夜雾想起来，似乎列车事件时遇到的机器人也说过类似的话来着。
 
 
“嘛，这个先不管，为什么要袭击我们？你和刚才的龙是一伙的吧？”
 
 
“那是剑圣的试炼啦。”
 
 
“剑圣？”
 
 
从少女的口中说出的话，夜雾总觉得在哪里听到过。
 
 
“啊啊，我记得当初那个猫耳朵的人有说过，剑圣的恩赐什么的来着。”
 
 
“什么！？你们不是为了拜见剑圣大人而来的吗？”
 
 
龙的少女瞪大了眼睛。
 
 
“呜哇，总觉得我们是被牵连了。”
 
 
“我们只是想通过这里去王都而已。”
 
 
“……那个，在这座峡谷里的剑圣大人呢，只要能与其见面就会被授予恩赐。瞄准这个而来的人实在是太多了，所以才会在事前进行筛选……”
 
 
“有那么多龙飞过来，嘴巴里还一幅马上要喷火的样子，根本那没可能有人能通过吧？”
 
 
“那种程度就不行了的家伙没有和剑圣大人见面的资格！”
 
 
不知道为什么少女一副得意的样子。
 
 
“嘛，原来如此，那和我们没啥关系啊，走吧。”
 
 
“也是呢。”
 
 
这样说着，夜雾他们回到了车里，见状，龙的少女赶紧跑到前面拦住他们。
 
 
“明明都说了合格了哦！？不去见剑圣大人吗！”
 
 
（原句「合格じゃとゆーたろうが!?　剣圣様に会っていかんのか！」，这个ゆーた我是真的查不到……最后当做是幼女口齿不清其实想说的是言た来处理了……）
 
 
“没什么吧，一开始还想着会不会又是冲着我们来的，现在看来也不是这么回事的样子。”
 
 
想着是敌人的话就要调查清楚幕后主使，但既然不是的话就没必要了。
 
 
“不是，那个……明明都说了合格了，这样一来我会很困扰的！我被命令了要把有前途的人都带过去的！”
 
 
“但你不是逃跑了吗？”
 
 
“一般来说手下全都被杀了肯定要逃的吧！”
 
 
“那干嘛又要特地跑到我们的跟前来啊？”
 
 
“本来应该先由手下的吐息把你们打得遍体鳞伤，然后我再登场给予你们更深的绝望的嘛！优哉游哉飞过来发现手下都全灭了，而且我的样子还被看到了，就这么慌慌张张地跑掉不是逊毙了嘛！如果装作是前来通告合格才慢悠悠飞过来的话就能保住威严了……我是这么想的啦……”
 
 
“总之*****这件事已经明白了，但让我们去见剑圣是怎么回事？我们也算是你所谓的‘有前途’吗？”
 
 
毕竟按这个世界的基准来看，夜雾他们都是没有恩赐的无能力者。
 
 
虽然也有做过伪装，但那只是为了装作普通人而做的，看上去是个无能者的事实并没有改变。
 
 
“我不是用恩赐的强弱判断的啦。既然手下们都被你们杀光了，就说明你们肯定有这种程度的力量啊。”
 
 
“但是，我真的对那个什么剑圣一点兴趣都没有啊。”
 
 
“剑圣哦！？那可是能匹敌贤者的存在啊！你们就不想见识那份力量的一角吗！”
 
 
“她是这么说的，你想见吗？”
 
 
夜雾向知千佳问道，知千佳摇了摇头。
 
 
“我倒是无所谓，但我们本来就迷路了，现在可不是绕远路的时候的吧。”
 
 
“这样啊！好的我懂了！我给你们道路吧！反正光凭你们自己也没法通过这里到达王都吧！放心吧，不是什么坏事！总之只要你们愿意去见剑圣大人的话，我就把你们一路带到王都去如何！”
 
 
【唔呣，这样看来确实不是什么坏事呢，毕竟就算我们通过这里也只会继续在峡谷里迷路呢。】
 
 
事情就变成这样了。
 
 
与龙少女一同乘坐着装甲车，按照她带路的方向移动。
 
 
峡谷的道路变得更加七拐八绕，没有人带路的话恐怕不可能走出去。穿过峡谷去往王都大概是个下策吧，夜雾开始这么觉得。
 
 
前进了一会后面前出现了绿色的树木。
 
 
对看腻了茶色的岩石与地面的夜雾而言有些晃眼的色彩。大概就算是干涸的峡谷里也多少会有一点水分吧。
 
 
从树木之间穿行前进后，就到了一片开阔的地带。除了地上生长着花花草草以外，没有什么特别的东西存在的地方。
 
 
“诶？什么情况？”
 
 
然而，见到广场的知千佳却惊讶的喊出了声，因为里面已经挤满了人。
 
 
大概是觉得能够听闻剑圣的存在并到达这里的人会很少吧。然而这里的人数不用细数也超过了百人，即使是夜雾也没有预料到会有这么多。
 
 
广场里混杂着各种各样的人，恐怕他们也是冲着剑圣来的吧。
 
 
“莫非剑圣其实超有人气的？”
 
 
夜雾向着坐在怀里的龙少女问道，她应该很清楚这里的情况。
 
 
“连这个都不清楚，你们居然真的只是路过吗……确实想要从剑圣大人那里得到恩赐的一直都很多，不过今天的人要比往常还多得多。因为今天要决定的是下一位剑圣的人选呢。”
 
 
“你这家伙，可别把我们卷进什么很麻烦的事情啊？不论如何都要好好遵守约定哦？”
 
 
不过在现在的场合夜雾的能力是最终的底牌，因此这个威胁也没什么用就是了。
 
 
车辆在人群的面前停下，夜雾他们从车上下来。
 
 
“喂！居然敢坐着东西过来吗！用自己的力量老老实实到这个地方也是试炼的一环才对吧！”
 
 
立马就被一个带着兜帽的男人缠上了。
 
 
“就算你这么说，我们本来就不是来参加试炼的。”
 
 
“哈！辛苦你们到这里来啦，但你们几个家伙已经失格了！真遗憾啊！”
 
 
尽管被男人用瞧不起的语气这么说了，夜雾也没什么可回的话。毕竟本来就是件完全无所谓的事情。
 
 
“我可没有说过要进行试炼的记忆，自然也不存在什么失格了。‘把有前途的家伙带过来’——我只是这么说了而已。嘛，这个峡谷里的那群家伙也不是我的手下，非要解释的话这大概是那些家伙自己擅自做的吧。”
 
 
从夜雾他们背后传来了回答的声音。
 
 
声音的主人分开人群，向着广场的中央前进。
 
 
一位老人。
 
 
只从脸上的皱纹来看的话应该是十分高龄的人了，然而从他的步伐里却完全感受不到衰老的痕迹。
 
 
「俺は试练なんざ课した覚えはないし、失格もなにもねぇよ。见込みのある奴がいたら连れてこい。そう言っただけだ。ま、この峡谷にいる奴らは俺の手下ってわけでもねぇし、どう解釈しようとそれはそいつらの胜手だがな」
 
 
【呋呣，看上去很厉害啊，这个男人就是剑圣吗？】
 
 
不知是不是从步伐中感受到了达人的风格，澎澎小姐发出了赞叹。
 
 
虽说是位身着东洋风的衣物的老人，却不见身上有带着剑。
 
 
到达了人群的中心，老人四下环顾一圈。
 
 
“太多了啊。”
 
 
老人喃喃自语。
 
 
然后，稍作思考再继续说道。
 
 
“在我说停之前你们互相残杀吧。从剩下的家伙里选下一任剑圣。”
 
 
“在至今为止见过的人里面也算是不错的人了吧？——有一瞬间这么认为的人简直是个**啊！”
 
 
知千佳呆滞地叫道。
 
 
夜雾他们的周围瞬间充满了杀气。
 
  

4話 雖然看起來是體面的人，但不會輕易相信的喔！ 
[第二章 4話 雖然看起來是體面的人，但不會輕易相信的喔！] by 搬運工

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6505943979
 
 
各种各样的人物以剑圣为中心围了个里三层外三层，人数已然超过了百人，夜雾他们位于人群的外部边缘处。
 
 
周围充斥着杀气，然而却没有人有所动作。
 
 
虽然有不少人是在观察情况，但也有的人是在继续思考剑圣的话语的含义。
 
 
“我说这样真的好吗？把这里的所有人全都干掉的话我可就会自动成为剑圣了哦？”
 
 
充斥着紧张感的空气中，传来了自信过头的声音。
 
 
是夜雾他们在刚刚遇到的那个一身黑的家伙。
 
 
黑色的衬衣、黑色的裤子、黑色的斗篷，背上背着的剑有着全黑的剑鞘，就连剑柄也是黑色的。
 
 
“无可奉告。硬要说的话，如果这是观察人格的面试之类的话你现在就失格了。”
 
 
“什！？”
 
 
听到予想外的回答，黑衣男子愣住了。
 
 
“那个啊，什么都别问了。提问之前先学会思考，即使只是提问也有失去资格的可能性哦。”
 
 
剑圣看上去有些不高兴，而听到他的话语的众人变得更加慎重了起来。
 
 
“诶—哆，意外地还挺亲切的？”
 
 
知千佳问道，然而夜雾并不这么认为。
 
 
“亲切的人可不会说出‘你们互相残杀吧’这样的话吧。喂，稍微过来一下行吗？”
 
 
夜雾举起手来，向着剑圣喊道。
 
 
周围的视线一下集中到了夜雾身上。
 
 
“什么情况啊，你没听到刚才的话吗？”
 
 
剑圣变得更加不高兴了。
 
 
“我不管是失格还是什么都无所谓的啦，我们只是偶然通过这里，没什么互相残杀的兴趣，所以可以回去了吗？”
 
 
“你、你说啥！？”
 
 
比起剑圣，倒是一旁的龙少女先发出了惊叫。
 
 
“这样就算是已经见过剑圣了吧？赶紧带我们到出口去。于是，你怎么说？”
 
 
夜雾回答了少女后，又向着剑圣问道。
 
 
“吼？居然说‘偶然’来到这种地方吗？看上去也不像是在害怕的样子，但要是允许你们离开的话可就没有氛围了啊……那这样吧，如果有人从这个广场逃出去你们就全员失格，基于这个来思考现状吧。”
 
 
“稍微、变得有点麻烦了啊。”
 
 
刚才的发言已经把夜雾他们变为试炼的一环卷入其中了。
 
 
“看吧，太好了太好了，想当剑圣的话就该绷紧神经才对，我这边也不想见到你们一副悠悠哉哉的样子啊。时间也加个限制如何？从现在开始十分钟，十分钟以后人数还没有减少一半的话就全员失格。”
 
 
这番话语终于引起了动作。
 
 
浑身漆黑的男人拔出了背后的剑。
 
 
事到如今，在这里的人不可能会有所大意，然而男人的剑法实在是太过完美，在他身旁的男人无计可施地被斜着斩断了。
 
 
从左肩斩入的剑，一路切到右腰处。由于这一击的威力，被斩断的男人的两半都被吹到了不同的方向。
 
 
然后，男人的一部分落到了知千佳的旁边。
 
 
“哦哆。”
 
 
知千佳后退了一部，避开了还在翻****的身体。
 
 
【你也习惯这种场面了啊。】
 
 
幽灵的澎澎发出赞叹道。
 
 
“事到如今我可不会因为这种程度的事情就‘呀——’地叫出来了……”
 
 
说着这种事的时候，周围响起了怒号声，人们纷纷与自己的对手交战起来。
 
 
“啊！”
 
 
“怎么了？”
 
 
夜雾发出惊讶的声音，知千佳问道。
 
 
“没什么，只是发现那个人连剑身都是黑的、之类的。”
 
 
“啊，真的诶，居然黑到这个地步……这种事情根本就无所谓吧！”
 
 
“但是，该怎么办呢？要逃出去倒是很简单。”
 
 
在这个场合下，肯定会出现阻止他们的人吧……话音刚落，立马就出现了这样的人。
 
 
不知是被当做软柿子了，还是被认为会最先逃走呢，好几个人都对着夜雾他们拔剑相向。
 
 
那就杀了吧。
 
 
夜雾如此想着的时候，有身披白银铠甲的剑士像是要保护夜雾他们一般冲到了前面。
 
 
虽然是全金属制的板甲却毫无厚重感，仿佛是穿着定制的衬衫一般。虽说板甲的各个零件都十分轻薄纤细，但没有戴着头盔也是原因之一吧。
 
 
“请放心吧，我会保护你们的！”
 
 
剑士以清爽的笑容对夜雾他们说道，而后立刻向前冲了出去。
 
 
“你们也是一群**，根本没明白剑圣大人的意图！剑圣大人可没有允许无差别地杀人吧！这是‘能否采取与剑圣相符的行动’的试炼啊！”
 
 
“喂喂，虽然有些死脑筋的样子，但看上去是个很正经的人啊……但是，我可不会这么简单地相信哦！”
 
 
想起至今为止的经历，知千佳会不由得怀疑这个人是不是真的好人也是没办法的事。
 
 
【挺能干的嘛，以成为剑圣为目标聚集在这里的家伙都是有相当实力的人物，但这个男人要更胜一筹啊。】
 
 
白银的剑士驱使着剑与盾，轻松自如地应对着数人的进攻。
 
 
自认为应当遵循不杀的方针，在手下留情的基础上还能做到这一点，看来是相当有实力的人物。
 
 
然而，无论男人再怎么强，说到底也只是一个剑士。
 
 
无法处理从远距离向着夜雾他们飞来的魔法和道具。
 
 
于是感受到明确的杀意的瞬间，夜雾发动了能力。
 
 
有差不多十个人一齐倒了下去。
 
 
“嗯？这究竟是？”
 
 
白银的剑士看到无法理解的现象后，战斗的动作停止了一瞬。
 
 
“这个啊，这个是那个……”
 
 
“我懂了！这是剑圣大人的力量啊！剑圣大人虽然连剑都没有拿着，甚至都看不到有任何动作，但做到这种程度的事情对剑圣大人而言轻而易举！这是对那些卑鄙小人的惩罚吧！”
 
 
知千佳还烦恼着该如何回答，看来根本就没这个必要。
 
 
于是，在剑圣的实力和无法理解的死亡面前，袭击者们全都调转了矛头。
 
 
“呼，暂时安心了吧。对只是偶然路过的你们而言恐怕就像灾难一样，但剑圣大人的试炼也是很重要的事情，还请你们再稍微奉陪一下可以吗？”
 
 
是在担心有人逃走就全员失格这件事吧。尽管夜雾此前根本不知道什么剑圣，但他也不想随意破坏这个所谓的试炼。
 
 
“我知道了，就再观察一下情况吧。”
 
 
“能理解真是帮了大忙了。没关系，我会尽全力不让你们遭遇危险的，关于这点请放心吧！”
 
 
总之决定继续静观其变了。
 
 
现在没有人再来袭击夜雾他们，周围变得平静了下来，于是夜雾察觉到了一个微小的声音。
 
 
“……呜……救救我……”
 
 
夜雾他们看向声音的源头。
 
 
是最开始被切成两半的男人。
 
 
被斜着斩断、以只剩头部和右手的姿态倒在地上，竟然还不可思议地仍然处于活着的状态。
 
 
“这个……很遗憾……”
 
 
白银的剑士摇了摇头，作出了无能为力的判断，夜雾也是一样的想法。
 
 
“不是，那个，不要这么简单就放弃啊……那个，那边的女孩，来这边一下，救救我！”
 
 
穷尽最后的力量，男人拼命地叫喊到。
 
 
【唔，连肺的机能都没了的状态真亏他这么能说呢。】
 
 
“诶，啊。我该怎么办才好啊？”
 
 
“没有感受到杀气，应该不是有什么不好的企图吧。”
 
 
“是、是吗？嘛啊只是看护一下的程度的话……”
 
 
知千佳靠近了倒下的男人。
 
 
“那个，没关系吧？只是握着手的话我倒是没问题……”
 
 
“……那个，把落在那边的，虹色的石头捡起来……”
 
 
周围确实有一块闪烁着虹色光辉的石头。大概是男人在被斩成两半时掉出来的吧。
 
 
知千佳捡起了虹色的石头。
 
 
“这个是什么？”
 
 
“这个是……补偿的石头……”
 
 
（原文是【诧び石】，就是维护补偿的时候会发的圣晶石之类的，诧び是道歉的意思。）
 
 
“补偿？……那这个该怎么用？”
 
 
“……请握住我的右手。”
 
 
知千佳照做了。
 
 
然后，男人的右手立刻发出了光辉。
 
 
随后，一瞬之间男人就复活了。
 
 
明明有四分之一的身体部分都已经彻底消失了，现在却恢复成四肢健全的状态了。
 
 
能看到全身以后才发现，他是个十分纤细的男人。
 
 
“诶？”
 
 
“哎呀，真是太谢谢你了！我还想着已经完蛋了呢！”
 
 
男人的身体回到了被斩断前的状态，衣服也完全复原了，伤口更是一个都没有留下。
 
 
夜雾环顾四周，没有见到剩下的另一半躯体，大概是包括那一部分一起回归了原状吧。
 
 
“这个呢，是作为道歉的补偿得到的星型结晶，治疗重伤啊、拿来抽奖啊之类的，有很多便利用途的好东西哦——”
 
 
“手游吗这是！？是谁又是为了什么而给的补偿啊！？”
 
 
“停下！”
 
 
知千佳还在混乱时，剑圣突然喊到。
 
 
广场里的人们都一齐停止了动作。
 
 
“减少了很多呢，那么就变更场所吧，跟着我来。”
 
 
这样说着的剑圣飞快地走向了广场的外面。
 
 
在他的身后，惨死的尸体已经堆成了小山，还活着的人只有原先的三成了。
 
 
“……说是作出与剑圣相符的行动什么的，结果只是人数减少就叫停了的样子呢……”
 
 
“不，这其中肯定有剑圣大人的深意，有着我们这些常人所想不到的更深层的考量存在吧。”
 
 
对知千佳的疑问，白银的剑士并没有动摇。
 
 
“一次试验？之类的东西结束了的话我们也没有继续跟着的必要了吧？赶紧带路去出口。”
 
 
“不是，那个，这个状况下你们走了的话稍微有点……”
 
 
龙的少女闪烁其词道。大概是判断让候补者擅自离开的话会有问题吧。
 
 
“我明白了，总之先和剑圣说了以后，再圆满地离开就好了吧？”
 
 
虽说变得越来越麻烦了，但没有她带路的话夜雾他们要走出峡谷会非常困难。
 
 
夜雾决定奉陪到底了。
 
  

5話 就算你說有名氣的人微服出征 
[第二章 5話 就算你說有名氣的人微服出征] by 搬運工

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6511899913
 
 
剑圣向着广场外的树林走去，广场里剩下的人都慌忙跟上脚步。
 
 
夜雾则缓缓跟在集团的最后面。
 
 
如果是以成为剑圣为目标，自然应当展示无论如何都紧随剑圣的气概吧，然而夜雾只觉得剑圣什么的怎么样都好，对他而言那样做只是平添麻烦而已。
 
 
夜雾的旁边自然是知千佳，而一旁还有着持有补偿石的高个子青年。再旁边是身着白银铠甲的剑士，而龙的少女仿佛引领者一般走在毫无干劲的夜雾的前面。
 
 
“我从以前开始运气就很差啊，能活着上到高中都不可思议的那种程度哦。被车撞的次数连数都数不清，甚至被当做是恶意碰瓷的人……虽说每次都有收下赔偿金啦，可钱最后也没有到我的手上，全都进了父母的腰包……”
 
 
补偿石的青年和知千佳说着话，或许是因为被她所救、有着奇妙的亲切感吧。
 
 
“结果最后被邪教拐走，被当做仪式的活祭杀死了……”
 
 
“这可真是、灾难啊……”
 
 
“然后，就得到了补偿的石头了。”
 
 
“话题跳得飞快！”
 
 
正觉得自己已经死了的时候，有自称神明的女性出现并土下座了。然后，由于即使转生了他的受难也不会停止的缘故，作为补偿就给予了他星结晶的样子。
 
 
“但是，那样神明大人一样的存在真的能左右人的命运吗？”
 
 
知千佳悄悄向身旁问道。
 
 
【只能说因人而异吧，有像你一样被我这种守护灵所保护的人存在，也有被神明之类的决定了命运的人存在吧。】
 
 
幽灵的澎澎小姐回答道，其他人似乎看不到她的样子。
 
 
“好像还听你说过那个补偿石可以用来抽奖之类的？那个、虽然有些唐突……”
 
 
虽然说着失礼的话，知千佳还是抑制不住好奇心。
 
 
“啊啊，你是想问明明能通过抽奖入手很厉害的道具和伙伴，为什么还是被一下就被干掉了吧！我不是说过了吗，我的运气差得不得了啊！”
 
 
“啊啊，我大概明白了……”
 
 
也就是说没法抽出像样的东西来吧。
 
 
“因此，我现在正在攒补偿石！毕竟十连抽的话就有保底可以拿了！”
 
 
“那个、你加油吧……”
 
 
知千佳不知道该对抽奖这种迷之系统作出什么反应。
 
 
“那么，虽说我们也算是互相认识了，但连对方的名字都不清楚还是稍微有些不太好吧？”
 
 
话题告一段落后，白银的剑士提议大家互相介绍自己。
 
 
不知何时变成了五人组，大家都对此没有意见。
 
 
“首先从我开始吧，可能各位已经有不少猜测了，但在这里就请叫我里库可以吗？”
 
 
白银的剑士，或者说里库潇洒地眨了眨眼。
 
 
“就算用这种有名人微服私访的说法，我也完全不认识你哦！？”
 
 
听见这种知道自己是理所当然的说法后，知千佳困扰地喊道。然而里库并没有在意她的反应。
 
 
“我的名字是拉尼尔。那个、我对成为剑圣什么的一点兴趣也没有，只是被朋友强行拉过来的……”
 
 
瘦弱的青年，拉尼尔仿佛道歉一般低下头。
 
 
“那你的朋友跑到哪里去了？”
 
 
“大概是觉得我已经死了就跑到前面去了吧……”
 
 
真是个不幸的家伙啊。
 
 
“我叫阿特菈，是住在这一带的人。”
 
 
龙的少女阿特菈说道，似乎是没有表明正体的意思。
 
 
“我是高远夜雾，只是路过被卷进来了。”
 
 
“我是坛之浦知千佳。向着王都前进的途中就被卷进来了。”
 
 
一轮下来，自我介绍结束了，注意到的时候周围已经没有其他人了。
 
 
“嗯？莫非是被放着不管了？那么干脆不去了也行吧？”
 
 
夜雾立刻就想放弃。
 
 
“等一下啊！这里！只要走到这里就行了啦！”
 
 
阿特菈站着不动，指向自己的稍前方。但是，那里除了一模一样的树林以外，没有任何人的气息。
 
 
“什么都没有啊？”
 
 
“这里有结界啦，从外面是看不到里面的样子的。”
 
 
确实，那么多人的队列不可能悄无声息地突然消失。然而当其他人都了解情况继续前进时，阿特菈却站着不动了。
 
 
“我不能再继续往前了。”
 
 
“那去王都的带路该怎么办啊？”
 
 
“准备好了以后喊我的名字就行了，只要这么做我就会立刻出现的。”
 
 
丢下阿特菈的四人继续前进。
 
 
跨过了某个边界。
 
 
那一瞬间，面前突兀地出现了一座塔。
 
 
“诶？”
 
 
知千佳一副惊呆了的表情，其他的人也没有隐藏对耸立的高塔的震惊。
 
 
气氛突然改变了。
 
 
高塔以外的景色并没有问题，但是，夜雾从高塔那里感受到了仿佛刺入肌肤一般的冷气。
 
 
走在前面的队伍再次出现了，理所当然地向着高塔的方向前进，大概那里就是目的地吧。
 
 
【喂！赶紧回去！剑圣什么的怎么样都好！】
 
 
澎澎小姐少见地发出了惊慌失措的声音，一副从心底感到慌乱的样子。
 
 
“诶，怎么了？虽然是挺让人吃惊的，但只是一座塔而已吧？”
 
 
【不是这种程度的事情！注意不到吗！浓郁到这种程度的瘴气！就在这前面！有什么邪恶至极的存在就在前面啊！】
 
 
知千佳四下张望了一圈，什么都没有感觉到。
 
 
但是，夜雾看到了漂浮在周围的死的气息，浓郁到了足以遮蔽太阳的程度。
 
 
“唔哦哦哦！”
 
 
“拉尼尔先生！？”
 
 
拉尼尔突然，弯下身子吐了出来。
 
 
看了看周围，也有同样开始呕吐、倒下的人存在。
 
 
【是瘴气中毒啊】
 
 
“瘴气？我倒是什么事都没有诶……”
 
 
【你是因为有我在守护，而那家伙大概是自己有办法吧。】
 
 
“瘴气吗？对我而言，这种程度没什么影响，但拉尼尔先生似乎无法承受呢。”
 
 
正想着该怎么办，拉尼尔的身体发出了光辉。
 
 
“呼，多亏了补偿石得救了！”
 
 
“诶，只是因为恶心想吐，就动用补偿石吗？这个！？”
 
 
“但是就那样下去的话根本就没法行动耶。”
 
 
补偿石能力的全貌尚不明了，但总之拉尼尔获得了对瘴气的耐性。
 
 
“于是，该怎么办？总觉得氛围有些诡异，澎澎小姐也慌成这样了。”
 
 
知千佳向夜雾确认道。
 
 
“确实通过那个什么结界以后就隐隐能感到死的气息呢。我的眼中，这附近都变得阴暗了不少。”
 
 
但是，并不是迫切逼近的死，要说为此而折返的话很微妙的程度。
 
 
现在回头的话又要在峡谷里徘徊了。如果真的没有别的方法的话也只能重复同样的事情了吧，这是在实在没有别的选择的时候才会作出的决定。
 
 
“嘛啊，没关系的吧。又没有现在立刻就会出现的危机。”
 
 
【嘛啊，你的话，大概无论如何都会有办法的吧，记得要小心谨慎。】
 
 
“发生什么了吗？”
 
 
“啊啊，被吓了一跳而已。只要去塔那边就好了吧。”
 
 
里库前来询问，夜雾糊弄了过去后开始前进。
 
 
圆形的高塔。
 
 
直径大约五十米左右，抬头也看不到隐藏在云雾中的顶端，有着相当的高度。
 
 
巨大的门扉敞开着，队列陆陆续续进入其中。
 
 
煞风景的场所里，立刻又出现了一扇门，其中能看见剑圣和其他人的身影。
（原句就是这样，我也很迷茫……联系了一下后文，大意是塔里面又有一座门，然后里面是个小房间这样）
 
 
“太慢了，丢下你不管了哦？”
 
 
“我觉得丢下也无所谓哦。”
 
 
回答着剑圣的话，夜雾他们进到了更里面。
 
 
然后，门扉自己关了起来，房间发出了咔嗒咔嗒的声音摇晃了起来。
 
 
看来这个房间是变成了电梯，正在向上移动的样子。
 
 
从塔顶上眺望整个峡谷。
 
 
无边无际、只有干枯的土地与岩石的世界。只有塔的周围有例外的树林。
 
 
剑圣走向塔顶的边上，指向下方。跟在后面的人们看到了异样的光景。
 
 
峡谷被光滑地挖走了一块。
 
 
那是，直径大约十千米的球状的空间，在那其中的东西全都消失不见了。
 
 
然后，在那里的中心。
 
 
有着稀世的视力的知千佳，看到中心处有两个人的人影。
 
 
是在战斗中吗？这样想着，但两个人影都没有动作，仿佛固定的雕像漂浮在空中一样。
 
 
“这里是世界的终焉之地。这个世界在什么时候终结也不奇怪，十分勉强地走到了今天。剑圣什么的根本不是什么大不了的东西，不过是他们的看守者而已。”
 
 
“这种事情早就知道了！”
 
 
集团里，身着华丽服饰的少女向前走出一步。
 
 
“我是为了给持续了上千年的魔神的战斗画上休止符才来到这里的！”
 
 
“嚯，真有气势啊。”
 
 
“你的工作到今天就结束了！今后就安稳地度过余生吧！”
 
 
少女举起一只手。
 
 
突然迸发的热量席卷了四周。
 
 
少女手掌的上方，突兀地出现了散发着巨大热量的光球。
 
 
就连不通魔法的知千佳也能轻易地看出其中包含的巨大能量，闪烁着刺目光芒的光球，简直就像是小型的太阳一般。
 
 
少女将举起的手挥下。
 
 
光球仿佛消失一般，以高速射向了结界的方向。
（这里的结界是指那个球状空间，不是指塔这边的结界）
 
 
少女一副夸耀着胜利的表情。大概是确信自己的胜利了吧，确实不论是谁吃下那个都不可能完好无损，知千佳想到。
 
 
然而，异变在光球接触结界的一瞬发生了。
 
 
光球以肉眼可见的速度变慢了。
 
 
变得越来越慢的光球，最终连行动也停了下来。
 
 
“哈？”
 
 
少女的表情呆住了，无法相信眼前所见的景象。
 
 
“结界中的时间会变慢，越是靠近中心就会变得越慢，到中心的位置几乎就是停止不动了。也就是说，那个要到达中心可得等到几百年后了，我可没法安心度过余生啊。”
 
 
剑圣半开玩笑地说道。
 
 
“嘛，姑且让你们看一下这个结界。看完了吧？那继续剑圣的选拔吧，我回到塔的一层等着，你们也都跟着下来，只不过你们可不准再用电梯了，至于该怎么下来你们就自己想办法吧。”
 
 
剑圣进入电梯关上了门，已经下去的电梯大概不会再上来了吧。
 
 
剑圣候补者表现各异。
 
 
立刻开始行动的占了大半，也有什么都没做的人在，还有人仍然盯着结界看。
 
 
“那个，把我带来的友人，就是刚才使用魔法的那个女孩子来着……”
 
 
少女仍然呆立在那里，似乎还没有脱离精神恍惚的状态。
 
 
“不去没关系吗？”
 
 
“稍微、有点恐怖……等她恢复理智以后不知道会做出什么事来……”
 
 
里库催促道，而拉尼尔则用胆怯的声音回答。
 
 
“虽然不知道那孩子是为了什么来到这里的，不过有听到她说魔神什么的吧？是在那里面的家伙吗？”
 
 
“没错，千年前在这里发生了足以动摇世界的大战——”
 
 
里库似乎也清楚魔神的事情，然而比起这个，知千佳有更关心的事情。
 
 
“呐？高远同学的话——”
 
 
就连魔神也能杀掉吧？知千佳没有把后面的话说出来。
 
 
——没有杀掉的理由吧？夜雾也没有把话说出口。
 
 
现下两人对魔神到底是什么人完全没有概念，光凭听上去挺邪恶的就把别人杀死也太草率了吧。知千佳反省着自己的冒失，看向夜雾。
 
 
夜雾露出了难为情的表情。
 
 
“怎么了？”
 
 
知千佳歪过头，对夜雾一反常态的反应感到不解。
 
 
“大概，魔神？就是那里瘴气的元凶，所以被我不小心杀掉了……”
 
 
“……哈？”
 
 
夜雾指向结界的中心。
 
 
“总觉得有某种很糟糕的气息就……真的很抱歉。”
 
 
里库还在讲述着魔神与圣王之间持续了千年的宏伟战斗。
 
 
‘不小心搞砸啦！’——不是能说出这种话的氛围呢。
 
  

6話 要是沒有補償石就死了 
[第二章 6話 要是沒有補償石就死了] by 搬運工

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6520114875
 
 
那是给予恩惠的存在。
 
 
倾听人们的祈愿，并将其实现的存在。
 
 
那是，没有自我、不会去判断愿望的善恶是非，只是根据祭品的数量，机械地给予恩赐的存在。
 
 
徘徊在人世之间，不断地实现着愿望。
 
 
理所当然的，人们为了祂而开始了争斗。
 
 
因为祂不会停留在一处地方，所以它所去往的地方都会变成掠夺的战场。
 
 
就算对自己而言恩惠并非必要之物，也没人能坐视他人独占恩惠。
 
 
战争一直持续着，而祂则一如既往地实现着愿望。
 
 
到人类的数量减半，并没有花费多少时间。
 
 
这样下去人类会灭亡的。
 
 
似乎预见到了人类的结局，人们终于发现了自己的愚蠢。那不是人类能够轻易处理、随意接触的存在。
 
 
剩下的人们联合起来，向祂发起挑战。
 
 
那时的人们，还不知道祂究竟是怎样的存在。当感受到敌意后，祂向人类露出了獠牙。
 
 
于是，人类迎来了灭亡的危机。
 
 
　　＊＊＊＊＊
 
 
里库还在和拉尼尔说着千年前的战争。
 
 
夜雾和知千佳虽然稍微远离二人讲着悄悄话，但也有在注意听那边的故事。
 
 
“说到底是什么时候杀掉的啊？”
 
 
“进入结界没多久？说着瘴气怎么怎么样的时候。”
 
 
“至少确认一下对手吧！”
 
 
“下意识地就杀了……”
 
 
“嘛、嘛啊，反正听过故事以后，感觉杀了也不是什么坏事呢……”
 
 
太过责备也不太好，知千佳安慰起了夜雾。
 
 
“怎么说？虽然我感觉只是人类的自作自受，但这个、魔神是邪恶的吗？”
 
 
“唔嗯——他们的故事是这么说的啦。”
 
 
“虽然我只是想断绝瘴气的源头，但这么简单就杀掉真的好吗——这样一直在意着。”
 
 
“啊、果然会感到在意吗，就算是高远同学。”
 
 
“是啊，该怎么说呢，就像杀了一只害兽以后突然发现它是马上要灭绝的超珍惜物种一样的感觉，或者是不小心把有点脏的雕像弄坏了以后，发现是超重要的文化财产的感觉呢。”
 
 
夜雾感到了历史的厚重感。
 
 
这里有着千年以上的历史，还有着在这段时间不断守护着这里的人存在。不是突然到来的无关者简单处理掉就好的情况吧。
 
 
“嘛，想太多也没用，只要不说出去就不会暴露吧。”
 
 
“好随便！而且恢复得也太快了！”
 
 
“不管怎么说有害的家伙就该被杀嘛。”
 
 
恐怕，在这之后结界也会继续维持下去吧。那么，魔神已经死了的事情暴露的可能性就非常小了。
 
 
虽然封印已经死了的魔神是没有意义的事情，但反正和以前也没什么区别，夜雾轻易地想通了。
 
 
“那就到塔的下层去吧。也差不多该和剑圣好好说一说，然后朝着王都前进了。”
 
 
注意到的时候塔顶已经几乎没有人了。
 
 
只有留下来的夜雾他们和拉尼尔的友人少女了。
 
 
再怎么说少女也不会一直茫然自失，似乎是终于注意到了幸存的拉尼尔，向着夜雾他们走来。
 
 
“你还有石头吧？赶紧拿出来。”
 
 
少女像突刺一样飞快地伸出手。
 
 
“诶，那个？有什么事吗……”
 
 
看着一副高人一等的样子的少女，拉尼尔畏惧地说道。只是在一旁看着就觉得这肯定不是友人的关系吧。
 
 
“要用来回复魔力啊，然后，那玩意也能用来强化吧？这次要速度全开地打过去！”
 
 
“那个，我以前应该也说明过了，补偿石是和我绑定的，其他人是用不了的……”
 
 
“哈啊？那你到底是为什么跟过来的啊？！”
 
 
“……我本来也不想过来的……”
 
 
“真是没有用！啊啊够了！”
 
 
生气的少女自己走了，塔顶上只剩下夜雾四人。
 
 
塔顶上有好几个小屋，从里面似乎可以走到塔下的样子。
 
 
到底选哪一个大概也是试炼的一环吧。
 
 
“那就走那边吧。”
 
 
夜雾指向与少女不同的另一扇门。
 
 
其他人没有异议。
 
 
“呀啊——！”
 
 
从墙壁突刺出来的枪刺进了拉尼尔的肚子里。
 
 
是陷阱。
 
 
大概是运气不好吧。
 
 
夜雾能根据陷阱附带的死的危险把握其位置，几乎所有的陷阱都被启动过、然后被先行的人解除了，但拉尼尔就是踩中了偶然剩下的陷阱的启动开关。
 
 
这才是刚进入塔顶的门，开始下楼梯的时候发生的事。连忠告的时间都没有，一瞬之间就发生了。
 
 
“拉尼尔先生！？”
 
 
知千佳慌张地喊道，里库拔出刀来斩断了墙壁里刺出的枪。
 
 
失去了支撑的拉尼尔倒在地上，一边忍耐着痛苦一边在身上找寻着。
 
 
然后，拉尼尔的身体又发出了光辉。
 
 
然后，拉尼尔像是什么都没有发生一样站了起来，腹部的枪被挤出身体落到地上，连衣服都完全恢复了原来的样子，就像当初从两半的状态恢复时一样。
 
 
“呼，没有补偿石的话就真的死了吧。”
 
 
拉尼尔不慌不忙地擦了擦额头的汗。
 
 
“看来今后完全不需要担心拉尼尔先生了啊！？”
 
 
反正有补偿石在，发生什么都会有办法的，担心对方的话反而像是笨蛋一样。
 
 
“不不不、就算你这么说，我现在其实也很危险的哦？毕竟补偿石不握在手里就没法使用啊。”
 
 
“那干脆一直拿在手上如何？”
 
 
“啊啊！太谢谢你了！我都没想到可以这样！”
 
 
（不是，大兄弟你这也太睿智了……）
 
 
边说着拉尼尔边用左手握住了补偿石。
 
 
“光这样还是不放心啊，对了，能用什么东西把我的手缠起来吗？毕竟是我啊，到了关键时刻可能会从手上掉出去也说不定呢！”
 
 
“哈啊，你这么说的话。”
 
 
知千佳照他所说，用手头的装饰用的带子把拉尼尔的左手缠上了。因为缠得相当的紧，应该不用担心会掉下来了。
 
 
“那个，是叫星结晶吗？大概是我孤陋寡闻从未听说过，它究竟有怎样的效果？目前所见，它就像是拉尼尔先生的救生索一样的存在吧，我觉得如果我们能知道功效的话，今后也会更安全一些吧？”
 
 
“啊啊，也是啊！光说一个星结晶的话一般是搞不明白的呢！”
 
 
对里库的提案，拉尼尔率直地回答道。
 
 
“星结晶的使用方法有两个，一个是完全回复。不论怎样的伤害都能完全地回复，魔力也会填充到最大。另一个是强化，能够在一段时间内大幅强化各种能力，我能够承受瘴气，也是靠这个能力强化的功劳。”
 
 
“啊，你刚才说强化是有时效的吧？那个，大概能持续多长时间？”
 
 
突然注意到的知千佳问道。
 
 
“三十分钟左右吧……啊，啊啊！”
 
 
夜雾也注意到了，距离上次使用差不多已经过了三十分钟了。虽然瘴气的源头被切断了，但周围飘荡的瘴气大概是千年前的战斗时所产生的吧，现在，瘴气依旧没有消失。
 
 
“还、还有，星结晶还能用来抽奖！通过抽奖可以入手稀有的道具和伙伴……总、总之现在要抽奖了哦！”
 
 
“为啥现在！？”
 
 
拉尼尔用右手从怀里掏出三枚星结晶。
 
 
星结晶散发着光芒消失了，有什么东西扑簌簌地从拉尼尔面前落下。是刷子。
 
 
“那个……是什么很厉害的刷子吗？”
 
 
“不是，就是普通的刷子呢，一年份的刷子。”
 
 
好像是没中呢。
 
 
“总、总之不抽出能够打破这个局面的道具的话！”
 
 
“……结合这个人的运气来考虑，星结晶好像没有什么大用的感觉呢……”
 
 
拉尼尔终于抽到破邪的指环的时候，星结晶已经只剩下三个了。
 
  

7話 這個裝扮是興趣呦 
[第二章 7話 這個裝扮是興趣呦] by 搬運工

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6525902146
 
 
道路笔直地延续。
 
 
在陷阱几乎都被启动后，有不少牺牲者倒下了。
 
 
尽管应该没有什么危险了，但考虑到拉尼尔的厄运程度，还是有触发陷阱的可能。
 
 
于是，夜雾在暗中破坏着陷阱。对夜雾而言，只要是有杀伤力的陷阱就能探知其位置，而只要认识到其存在就能将其杀死。
 
 
“居然说只剩三个了，没关系吗？”
 
 
感到担心的知千佳问道。这样一来如果再受到三次致命伤，拉尼尔没有后手了。
 
 
“圣晶石会在每天零点的时候，与那一天所遭遇的不幸成比例地补充哦。所以，只要想办法熬过深夜就没问题啦！”
 
 
“根本就不是没问题吧！？到现在为止都已经死了这么多次了，要怎么才能撑到深夜啊！”
 
 
这样说着的时候，几人走到了道路的尽头。那里有着一扇门，上面还写着这样的文字：
 
 
【只有一人可以通过】
 
 
因为知千佳还没法理解这个世界的文字，所以夜雾念了出来。夜雾把从接待员那里拿到的异世界语字典读完后，基本掌握了异世界的文字。
 
 
“从门那里能感受到魔力，大概是试炼的一环吧。难道试炼的内容就是字面意思……”
 
 
“那不是很简单嘛，既然说只有一人可以通过的话，那一个人进去不就好了。”
 
 
对着推量着试炼内容的里库，拉尼尔简单地答道。
 
 
“会是这么简单的事情吗？”
 
 
“那我先进去试试吧，有补偿石在，就算我在里面遇到死亡的危险也没关系！”
 
 
“明明只剩三个了，你真的没问题吗？”
 
 
“没关系的啦，你看，知千佳小姐不也帮我绑住了吗！”
 
 
这样说着的拉尼尔，展示了一下被知千佳用绳子缠住的左手。，
 
 
（这个装饰用的绳子原文是【飾り紐】，我一开始以为是缎带之类的东西所以翻译成了装饰用的带子，今天查了一下其实是绳结之类的玩意的意思，所以现在改成绳子……）
 
 
“呜哇，看着这副自信满满的样子，反而越来越感到不安了……”
 
 
拉尼尔的表现让知千佳有些不太舒服。虽说能用星结晶复活，但再怎么说他对周围的状况也过于不关心了，而且也感受不到他对生存的执着。
 
 
“嘛啊就交给我吧！就算最坏的情况下我死了，也不会给你们添麻烦的啦！”
 
 
拉尼尔打开了门，前方是一面墙壁，通道向着右边延续了。
 
 
拉尼尔意气风发地进去后，门又自动关上了。
 
 
“虽说一个人进去是挺好啦，但除了这里以外也有其他的出口，万一他从那边出去了的话要怎么判断啊？而且万一拉尼尔先生通过这里以后，我们就没法再接受这个试炼了的话该怎么办？这个计划，漏洞是不是太多了啊？”
 
 
“啊”
 
 
虽说提了这么多问题，但夜雾其实并没有在担心。
 
 
“呀啊啊啊啊啊啊啊！”
 
 
立马就传来了拉尼尔的叫声。里面并不是没事的样子。
 
 
“进去吧。”
 
 
“结果，让他一个人进去根本就没有意义耶……”
 
 
“要说的话，只是单纯地在让他遭遇危险而已呢……”
 
 
但是，这或许也是拉尼尔的运气绝望性的差的证明也说不定。
 
 
三人打开了门，向右边前进，道路又立刻向左折返，而前方有一个大房间。
 
 
血腥的恶臭飘散着，里面散落着各种人体的部件。那不是一、两个人的程度，数十人的身体以不可能再复原的状态倒在血泊之中。
 
 
“拉尼尔先生！？”
 
 
房间的门口就落着拉尼尔的左手。因为缠着知千佳的绳子所以肯定不会认错。
 
 
——难道说这堆尸体里面也有（拉尼尔）！
 
 
知千佳慌忙地在房间里张望，发现拉尼尔本人就在不远处挣扎着。从只少了左手来看或许可以称之为幸运，但丢了绑着星结晶的左手的话也没有意义了。
 
 
里库立刻拔剑指向站在房间深处的人。
 
 
那是完全不适合身上的女仆装的女性，高贵的姿态中散发着骇人的阴森气息，知千佳丝毫不认为她会是单纯的侍者、女仆一类的人物。
 
 
“这些、都是你做的！？”
 
 
里库慎重地问道，声音中透露着非比寻常的紧张感。
 
 
“欸欸，我可没有被责备的道理。知道这个房间的功能吗？当两个人以上进入房间以后，试炼就会开始，从内侧无法打开大门。只有相互厮杀到只剩一人的时候，出口的大门才会打开。也就是说，我们是被强迫着进行相互厮杀的。”
 
 
“或许是这么一回事吧，但直到刚才为止这个房间里都只有你一个人吧，为什么不从这里出去？”
 
 
“欸欸，试炼早就已经结束了，而且也只能进行一次。因此，本来的话你们是不用这么辛苦也能通过这个房间的。”
 
 
“也就是说，你本来就没打算通过这里？”
 
 
女性站在门前，她的意图十分明了。
 
 
“那个一身黑的家伙说的话我十分认同哦，在当时对剑圣大人所说的那番话，现在也依旧适用不是吗？反正最后都是最强的家伙才能当上剑圣的话，相互战斗也只是早晚的事情吧？”
 
 
所谓一身黑的家伙，就是指当时和剑圣扬言杀掉所有人就能成为剑圣的黑衣剑士吧。
 
 
她敢于在这里待机，大概也是想趁机减少竞争对手吧。
 
 
“只用强弱来判断的话从【绝剑位】里选择后继者不就好了吗？既然要通过试炼选拔，那其中就一定有剑圣大人的深思熟虑在！”
 
 
悠哉站着的女仆装的女性和没有丝毫放松地举着剑的里库，两人的身姿形成鲜明的对照。
 
 
里库的架势里透露出恐惧，在知千佳眼中，他的剑不像是要进攻，反倒像是要在女性和自己之间制造墙壁一般。
 
 
“知千佳小姐，很糟糕，这是最糟的情况。”
 
 
“是你认识的人之类的吗？”
 
 
看到里库从刚才开始的反应，知千佳问道。
 
 
“以剑圣为目标的人大概不可能有不认识她的吧，她叫特蕾莎，不仅是原王族，而且是【轰剑位】的剑士。”
 
 
“那个，就算你说什么什么位的我也不明白，她很强吗？”
 
 
知千佳一脸迷惑，虽然能从对方身上感到独特的气息，但并非知千佳所知的那种达人的气息。
 
 
“【轰剑位】是剑士的第三位阶，顺道一地我属于【王剑位】，第七位阶。也就是说正面对决我是毫无胜算的。”
 
 
“原王族居然穿着女仆装，已经落魄到这种地步了吗？”
 
 
“你关心的是那边啊！？”
 
 
里库愣了一下说道，而特蕾莎则回答了知千佳的疑问。
 
 
“这幅打扮只是兴趣而已哦。”
 
 
明明是小声对话，对方却听到了内容。这样一来也没法商讨逃走的策略了。
 
 
“我可是做足了准备的，不会让你们从入口逃走的哦。”
 
 
仿佛读出了知千佳的思考一般，特蕾莎说道。知千佳这才发现背后的通道已经被堵上了。
 
 
“里库先生，请小心注意！有很细的钢丝挂在这里的各个地方！”
 
 
知千佳的视力再一次派上了用场，普通人完全看不见的，极细的钢丝已经布满了这个房间。
 
 
“嗯，我知道她的手段的，她擅长使用极细的丝状的剑。”
 
 
“你们对剑士的定义会不会太广了一点！？”
 
 
怎么看都是在使用钢丝吧，知千佳想到。
 
 
“那么，如果有杂鱼幸存的话剑圣大人也会困扰吧。至少让我见识一下你有没有本事从我的攻击里逃出去吧。”
 
 
霎时间空气震动起来，里库将剑向上方挥去，发出了尖锐的金属音。
 
 
普通人大概连发生了什么都弄不清楚吧。但知千佳能够看清里库迎击从上方攻来的钢丝的瞬间。
 
 
里库的剑向着四面八方挥去，毫无间断的金属音不断响起，他正不断防御着从各个方向进攻的钢丝。
 
 
不知是由于特蕾莎的技巧，还是钢丝自身的材质，没有一根钢丝被里库的剑斩断，所有钢丝都只是被弹开，然后换个方向再次向里库袭来。
 
 
“咕！……这里就由我来想办法，你们快趁机去出口那儿！”
 
 
尽管漂亮地防住了从四面八方高速袭来的钢丝，里库的言语中却充满了苦涩。
 
 
知千佳也看明白了。
 
 
特蕾莎只是在玩而已，仿佛在玩考官游戏一样，把攻击抑制到了里库能够应付的水平。
 
 
里库自身已是如履薄冰的状态，特蕾莎在把握了里库的实力之后，迫使他用尽了全力。哪怕是一瞬的失神或是没能使出力气，就会立刻陷入万劫不复的境地。
 
 
不过，如果这真的只是她的考验的话就还有希望，利用她的想法，趁机逃走的可能性也是存在的。
 
 
“死吧。”
 
 
然而这场战斗被夜雾的一句话终结了。
 
 
里库的一击切断了钢丝，特蕾莎倒在地上，不再动弹。
 
 
“那个啊，沉迷在战斗里倒是也无所谓，但你们是不是把拉尼尔先生忘记了？”
 
 
夜雾无奈地说道。
 
 
“啊，是诶！拉尼尔先生这不是没法使用补偿石吗！拉尼尔先生，你没事吧！”
 
 
知千佳跑到拉尼尔的旁边。
 
 
“……好痛、帮帮我……”
 
 
里库还在一脸呆滞地看着倒在地上的特蕾莎。
 
  

8話 到底是怎麼樣的糞Game阿Gosaru(武士口癖)，這個異世界 
[第二章 8話 到底是怎麼樣的糞Game阿Gosaru(武士口癖)，這個異世界] by 搬運工

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6540484646
 
 
该怎么说明自己的能力呢，夜雾有些犹豫。
 
 
如果是敌人倒无所谓，反正都是要杀死或是威胁的对手，会怎么看待自己都没有关系。
 
 
被知千佳知道也没关系，当时就已经有了哪怕被厌恶，也要带着她一起回到原来的世界的觉悟了。况且，要对一直呆在一起的伙伴隐瞒能力也太麻烦了点，根本不可能瞒得住。
 
 
但是，要和才认识了不久的人说明能力就变得十分微妙了。
 
 
能力释放的场面被看到了，也不能对此避而不谈，那么究竟该说明到什么程度才好呢。全部说明后能收获的态度，从来都只有对夜雾的厌恶而已。
 
 
“我呢，运气好得不得了，大概就像拉尼尔先生的反面？一样的感觉。”
 
 
用运气好来蒙混过关怎么说也不太现实，但总比用想的就能抹杀对手要来得好。
 
 
“……诶？那刚才的其实也是？”
 
 
呆站着的里库问道。
 
 
“嗯，那个人会突然倒下肯定也是因为这个吧，为了我的好运，突然心脏病发作或者别的什么？大概吧。”
 
 
“心脏病？怎么可能，轰位的剑士怎么可能会有……不，确实她曾经被囚禁过一段时间，当时还想着她是不是被别人抓住了什么把柄，莫非其实是有先天的缺陷……”
 
 
——没想到他真的信了……
 
 
一般而言是不会相信的吧，但是，里库似乎陷进自己的臆想里了。
 
 
先有拉尼尔这样极端不幸的存在，又有着特蕾莎倒下的事实，再加上过去知道的特蕾莎的境遇。大概这些加在一起让里库妥协了吧。
 
 
“拉尼尔先生，得救了哦——”
 
 
传来了知千佳悠闲的声音，大概本来就没有多么担心吧。
 
 
“哎呀，都把补偿石固定到手上了，没想到手被斩断的话就完全没用了啊！”
 
 
“……如果不拿在手上就没法用的话，两手都没有的时候就被将死了呢……”
 
 
少了一只手的拉尼尔从怀里取出石头好像要花上不少时间，知千佳就帮了他的忙。
 
 
“总之先从这里出去吧。”
 
 
夜雾提议道。
 
 
当然没有反对者，散乱着尸体的房间里，再怎么说也太血腥了，不可能有人会喜欢呆在这种地方吧。
 
 
从特蕾莎身后的门走出后，出现了向下的楼梯。
 
 
判断出这里没有危险的陷阱，夜雾走在了最前面。楼梯的尽头又有一扇门，上面同样写着文字。
 
 
【安全地带】
 
 
虽然不确定文字的内容是否确如其实，但没有感受到什么危险的夜雾还是打开了门。
 
 
身着女仆装的女性站在门后。
 
 
“呜哇啊啊！”
 
 
拉尼尔发出了叫声，大概是想起了被穿着女仆装的人差点杀死的记忆吧。
 
 
“候补者的各位，首先祝贺你们活了下来。在这一层是禁止战斗的，虽说如此，也不是什么硬性的规定，全靠各位的良知来维持。当然如果被判明了违反规则的话会立刻失格，这一点还请注意。”
 
 
那是穿着女仆装的人偶，不知内部是什么构造，能够自律地行动。
 
 
“看来姑且是安全了的话，我有几句话想说，我们几个是不是不要一起行动还比较好啊？”
 
 
虽说之前夜雾总归是同意了同行，但试炼的恶意到了这种程度的话就不一样了。
 
 
刚才的房间就是，如果是他们最先进去的话就不得不演变成相互厮杀的情况了。今后大概也会有类似的试炼存在，现在恐怕不是能友好合作的场合了。
 
 
“说的也是呢，这次试炼的残酷程度远超我的想象。不过，真的没问题吗？”
 
 
“我们是没问题的。”
 
 
“我的话嘛啊，在这个安全地带里等到深夜的话，就能补充补偿石了。”
 
 
“拉尼尔先生，听上去可不像是没关系的样子呢……”
 
 
知千佳似乎还有些担心，但夜雾只觉得拉尼尔怎样都好。虽说放任他在死在自己面前的话可能会睡不好觉，但在自己看不到的地方随便死掉了的话大概也不会在意吧。
 
 
当然，夜雾也可以一路用能力杀过去。这样的话大概全员都能安全地前进吧，但夜雾认为自己没有义务做到这种地步。
 
 
最优先的应当是知千佳的安全。
 
 
自身的安全能够切实地保护好，加上知千佳也总归有办法能保护好，但是，再继续加上其他人的话风险会陡然上升。必须要避免为了保护其他人，反而分散了放在知千佳那边的注意力的情况。
 
 
“我明白了，那么，我先走一步了。”
 
 
真的以剑圣为目标的话，不能在刚开始的地方就开始休息吧。
 
 
虽然剑圣只说了到塔的下面来，但用常识考虑的话肯定是越早下去的人评价越高吧。
 
 
“但愿不要在之后的试炼里碰上呢。”
 
 
“我也衷心期望如此，那么，祝各位武运昌隆。”
 
 
里库就这样继续前进，夜雾他们则继续留在了这一层。
 
 
贤者葵，正向着魔兽森林之外步行。
 
 
背后跟着微胖的名为花川大门的少年。
 
 
“于是呢就这样，陆人那个混账家伙就管小的叫'猪头君'了耶！不不不，确实站在被救助的人的立场上是不该有什么意见啦！？但是为此就连那些漂亮的精灵也跟着管小的叫'猪头'了欸！不觉得太过分了吗？！”
 
 
尽管救了他，但又没有说过要他跟过来，花川擅自就跟在了葵的后面。
 
 
最开始葵只觉得随他去，反正走出森林以后还要坐飞空艇。在这期间，被利用来躲避魔兽也无所谓。
 
 
然而，他的废话里却出现了高远夜雾和坛之浦知千佳的名字，让葵无法无视。
 
 
因为那两人正是下一个目标。
 
 
“你，不是被命令了要在森林待机吗？那个不用管了？”
 
 
“库呼呼呼！”
 
 
花川浮现出恶心的笑容。恶心到葵稍微考虑了一下要不要在这里把他杀了的程度。
 
 
“虽说是有这种事但是！实际上这个奴隶的项圈！被设定了三天后就会解除奴隶效果哦！一般使用的话是需要不时用命令来延长奴隶时间的呐！在三天之内，忍受屈辱的命令！等到他们两个完全信任了小的以后，再在他们不注意的时候干掉他们！本来是这么计划的，没想到居然会把我扔到森林里玩放置play啊！”
 
 
“哼—嗯，话先说在前头，你手里那玩意对我可没有用哦？”
 
 
“怎、怎么会，那种事情，小的连一丝一毫的想法都没有产生过！”
 
 
看那慌张不安的样子大概是考虑过的吧。
 
 
“嘛，能从这个森林出去就好了呢，那之后能请你也继续跟着我吗？”
 
 
“啊？啊、不是、那个，小的对僕娘（葵的自称是僕）也不是那么有兴趣来着，总、总之只要能走出森林就好了！”
 
 
“关于那两个人的情报全都说得不清不楚的，如果有目击过那家伙能力的人在说不定也能帮上忙呢。”
 
 
“那个，小的就全都把话说清楚吧！从刚才开始一直对高远的能力含糊不清，只是抱持着这样随意把情报交出去就可惜了，藏着情报的话之后说不定还会升值——这样不纯的心思而已，并没有想要跟着您追上他们的意思！倒不如说，见到那家伙的瞬间我就会被杀了！”
 
 
“嗯，现在已经充分升值了哦，我可是贤者，绝大部分的东西都能弄到手哦。”
 
 
“所以那个，小的也不必非要跟着您了吧！？”
 
 
“接下来要朝着那家伙的方向前进了，一边移动一边说吧。”
 
 
一边说话，葵一边走出了森林。
 
 
森林外是广袤的平原。
 
 
被称为龙之平原，贤者希樱从异世界将修学旅行中的高中生们召唤而来的地方。
 
 
平原里停着一艘圆盘形的飞空艇。
 
 
葵走近飞空艇后，舱门自动打开，伸下楼梯。
 
 
“那走吧。”
 
 
“不要啊啊啊啊！绝对、绝对会被杀掉的啊！我再也不想见到他了啊——！”
 
 
葵向着不情愿的花川用匕首刺去。
 
 
“呼呼呼呼！用这种东西威胁我嘛！？小的可是治愈者，这种程度的伤，就算受了也能一瞬间恢复的！”
 
 
“你应该看到我的战斗了吧？我能把能力无效化，你想试一试吗？”
 
 
“为什么出现在我面前的全都是这种犯规级别的家伙啊！什么垃圾游戏啊，这个异世界！给我好好考虑下游戏平衡啊！”
 
 
“嘛啊，从我的角度来看倒是在某种意义上取得了平衡哦。”
 
 
“这么说来，既然能把能力无效化的话也不需要小的手里的情报了吧！？”
 
 
“我的能力也不是万能的，在了解对手的基础上考虑对策是必要的。所以赶紧给我上来。”
 
 
把抵抗的花川押送到飞空艇上。
 
 
方向是加鲁拉峡谷，情报中夜雾所他们前往的地方。
 
  

9話 只要想成古老旅館中常見的怪談 
[第二章 9話 只要想成古老旅館中常見的怪談] by 搬運工

翻譯：工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6555917486
 
 
被女仆人偶带入自己的房间里后，拉尼尔环顾四下。
 
 
只有一张巨大的床的整洁的房间。明明不是频繁使用的设施却被打理得十分周全。
 
 
看了一眼一直挂在视野边缘的时间。
 
 
23时50分。
 
 
虽说再过一会就要到第二天了，但也大意不得。如果只是呆在房间里闭门不出就安全了的话，他也不至于几次都被弄到需要起生回生的地步了。
 
 
自挑战剑圣的试炼开始，已经死了十五次了。在这次回到王都以后，总算是又一次到达了这里。
　
为何明知会死还要故意跑到这里来呢，其理由十分简单，因为呆在王都的话什么时候死了都不奇怪。
 
 
拉尼尔被不知何人当做了目标，不论逃到哪里都会被杀掉。但是，这里的结界能够阻碍那个人的认识，逃到这里的话就不会被对方杀掉了。
 
 
“也差不多想要更新一下存档点了诶。”
 
 
但是，死后回归的地点是女神决定的，这一点拉尼尔无论如何也没有办法。
 
 
坐在床边等待。
 
 
0时0分，什么都没有发生地度过了今天，视线的一端亮起邮件的图标。
 
 
·【补偿通知】关于游戏平衡存在严重问题的补偿
 
 
标题一如既往，拉尼尔没有读内容就打开了礼物盒。
 
 
入手了星结晶一百个。
 
 
拉尼尔歪过了头，这个量多得无法与今天的不幸程度相切合。
 
 
又确认了一下邮箱后发现了一封新的邮件。
 
 
·【通知】服务器开服二十周年纪念礼物！
 
 
转生到这个世界也有二十年了呢。
 
 
只是读一读邮件，就能获得二十周年纪念星结晶八十个。
 
 
因为还开放了UR确定扭蛋的活动，拉尼尔立马就去扭蛋了。顺带一提稀有度按C、R、SR、SSR、UR的顺序排列。
 
 
要把星结晶全部具现化的话带着很麻烦，只从礼物盒取出了必要的五个星结晶，具现在手中。
 
 
握着它们心中默念后，眼前的空间发出了光辉。
 
 
刺目的光芒令拉尼尔闭上了眼。虽说是第一次见，但毫无疑问这就是UR的特效了吧。
 
 
光芒消散后，拉尼尔的面前出现了一位女性。
 
 
丰满的身体包裹着豪华的衣装，但是露出度稍微有些高。
 
 
全身都散发着金色的光辉，周围还有着闪亮闪亮地迷之物体四下飘舞的迷之特效。
 
 
这正是与UR相称的排场吧。
 
 
然而拉尼尔却丝毫没有感动的心情。
 
 
“啊啊……多么美妙的、那位大人的味道……就像被那位大人抱在怀中一般……”
 
 
女性把拉尼尔扔到一边，一脸恍惚的表情。
 
 
而拉尼尔也认出了面前的女人，她正是将拉尼尔的运气设成了最差的女神。
 
 
“那个……”
 
 
如果不吭声的话好像会一直被放置不管，拉尼尔惶恐地对女神说道。
 
 
“啊，抱歉呢，不小心吸进入太多以后就变得入迷了。”
 
 
做着深呼吸的女神重新看向拉尼尔。
 
 
“究竟发生了什么？居然会召唤出您来。”
 
 
和女神也只是在前世死去的时候遇到过，然后偶尔会从女神那里得到生存的提示，仅此而已的关系。
 
 
“啊啊！没什么啦，只是想要跑到这里来而已，马上就会回去的。”
 
 
“那、UR的伙伴……”
 
 
“抱歉诶，让你空欢喜一场，这具身体只是个分身所以几乎没有什么力量。而且资源基本都用在刚才的登场演出上了。”
 
 
“演出就是那个闪亮闪亮地，像羽衣一样的东西吗……不是，那倒是无所谓啦，至少在最初和我说明一下吧……”
 
 
“没办法，必须要按系统的规则来才行呢。如果我强行跑到这里来的话那些家伙肯定会发现，到时候就都搞砸了。用被你召唤的形式的话就能偷偷潜入这里了。”
 
 
虽然依旧搞不太明白，但拉尼尔还是接受了。
 
 
“确实来到这里后就没有被那个不清不楚的家伙追杀了，但这之后我该怎么办啊？”
 
 
“按自己喜欢的来不就好了？也给过你力量了，用那个享受异世界的生活不就行了？”
 
 
“力量是说【千鸟足的漂流者】（Random Walk）吗？那个，因为每次的情况都不一样，上次的知识就完全没法派上用场了诶。虽说这次是和上次不同的人同行就是了。”
 
 
（千鸟足在日语的意思是蹒跚、脚步晃荡的意思，因为感觉很帅就原样放上去了。）
 
 
再怎么说星结晶也没法补偿他的厄运，拉尼尔真正获得的力量是，死后能后回到不久之前重新来过的能力。
 
 
“当然，虽说有着能多少次都能重新来过的能力，但如果不能完美地运用这份力量的话也会立刻卡关的哦？我倒是觉得你这次的队友还更好一点哦，能无限次重来的话，在最初选择最好的队伍的话还有幸存下来的可能性吧。”
 
 
“那个，让我来这里的不是您吗？”
 
 
“嗯？我只是给你提示而已，想怎么做事你的自由哦？”
 
 
当真是这样吗。哪怕是拉尼尔也开始感觉女神的提示并非单纯的诱导了。
 
 
女神想要来这里。
 
 
然而，理由尚不明确，利用拉尼尔的目的也不清楚。
 
 
“嘛，那既然你这么困扰的话，反正都来到这里了，总之以成为剑圣为目标如何？”
 
 
“怎么可能嘛，那我还不如再重来一次诶，结界中也全都是危险不是吗？”
 
 
确实来到这里后没有被那个家伙杀掉了，但这个塔本身的危险并没有改变。如果移动的场所被限定在结界内的话，甚至可以说情况是恶化了。
 
 
“啊，这可不行。在被我观察过以后，至今为止的状况已经确定了，总之现在的存档点就是这个房间了哦。”
 
 
“怎么会……”
 
 
拉尼尔惊呆了，这样一来简直就是被关在塔里了。
 
 
“那就这样啦，这个身体就放在这里，几个小时以后就会自己分解了，你可以按自己喜欢的来用哦？”
 
 
“什么意思？”
 
 
“向这个世界送东西进来倒是比较简单，但要把东西带出去可就难了哦，所以这个身体也只是我在远距离操控而已啦。那就这样了。”
 
 
说完后，女神的身体如断线的人偶般倒下。
 
 
虽说不像是死了，但里面已经没有了女神的意志，只是剩下单纯的肉体了。
 
 
“高远君，以防万一我要说一句，这可不是两人独处哦？澎澎小姐也……喂澎澎小姐！？”
 
 
被女仆人偶带进房间后。
 
 
在这座塔里分开来再怎么说也不合适，夜雾和知千佳住在了同一间房间。
 
 
只有一张巨大的床的整洁的房间。
 
 
“不在呢。”
 
 
“平常总是在面前转来转去转来转去的，这种时候给我玩消失吗！”
 
 
知千佳慌慌张张地在房间里来回张望。
 
 
有了。
 
 
澎澎小姐一半都卡进了墙壁里。
 
 
“喂，你在干嘛啦！”
 
 
【嗯，要是我在的话会很不方便吧。虽说按气氛来看我该乖乖消失才是，但因为很感兴趣，所以就想在这里悄悄地偷窥。】
 
 
“这不是半途而废了吗！”
 
 
【不用在意我，你看，把我当成那种老旧旅馆里常有的怪谈之类的话。】
 
 
“肯定会在意吧！话说高远君你干嘛就开始脱啦！动作也太快了吧！？”
 
 
和澎澎小姐谈话期间，夜雾已经进入了房间，脱下了制服。
 
 
“嗯？因为要换睡衣啊。”
 
 
知千佳他们几乎是空手来到这里的，睡衣睡裤都是在房间里准备好的。
 
 
【吼吼？看来你也不讨厌嘛？】
 
 
“什么！？”
 
 
【说动作太快什么的，意思是只要慢慢地、一点点地、黏糊黏糊地度过今晚就可以了对吧？嗯？】
 
 
“澎澎小姐****嘴。”
 
 
【嘛啊，另一边没这个意思的话再怎么煽动也没用呢。】
 
 
澎澎小姐向着床的方向指道。
 
 
夜雾已经换好了睡衣上了床，这会都睡着了。
 
 
“搞什么啊这个男的……到底是对我有兴趣还是没兴趣啊……”
 
 
搞得知千佳一个人慌里慌张的就像个笨蛋一样。
 
 
一直站在入口也不是个办法，知千佳也走近床边猛地坐下。
 
 
床剧烈的摇荡起来，夜雾却依旧睡得香甜。
 
 
【嘛，这个先不提，这座塔总觉得很诡异呢。】
 
 
“这我也知道啦。”
 
 
【结构上确实也很奇怪，但我不是想说物理上的问题。实际上，来到这里以后这座塔，似乎一直在尝试把我抓走哦！】
 
 
“……抓走这种货是会有什么用啦……”
 
 
面对装腔作势说着的澎澎小姐，知千佳最先想到的是这个。
 
 
【你不稍微给我担心一点的话我们很难接着说下去哦？】
 
 
“那个……虽说从心理上讲我只觉得随他去就好了，不过实际看来澎澎小姐不在了还是会有些麻烦吧。”
 
 
【唔、唔呣。总之就是，这座塔似乎在试图把死者的灵魂聚集到一个地方去。】
 
 
“诶？那没关系吗？”
 
 
澎澎小姐的事情姑且不论，既然是有意图的行为，知千佳总觉得这背后隐藏着某种十分邪恶的企图。
 
 
【对我而言这种程度不算什么啦，但是，不论怎么想都很可疑，最好多加注意为妙哦。】
 
 
“就算你说多加注意……”
 
 
就算被这么说了，现在也没什么能注意的事情。
 
 
偷偷瞧了一眼夜雾，毫无防备的天真无邪的睡颜，让知千佳觉得有点可爱。
 
 
“嘛，这个先不管。”
 
 
夜雾睡着了的现在，在这里换睡衣没问题吗，知千佳如此烦恼着。 

10話 在這個情況下，為了這種事情召喚 
[2-10] by 搬運工

翻译： 工物72
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6578797352
 
女仆人偶正对着发光的墙壁呆呆地歪着头。
 
 
剑圣选拔的进程没有什么大问题，也没有需要紧急对策的事件。但是，有几个值得在意的地方。每一个单独看来都是微不足道的小事，但全都加在一起的话就会演变成大问题了。
 
 
这里是塔的地下。
 
 
约十米的正方形的石制房屋，其中一面有着很大的开口。从那往外能够见到峡谷、魔神和其眷属的身姿。这个房间存在于山崖的边缘处。
 
 
尽管有些许月光射入屋内，里面依旧十分阴暗。然而，从墙壁映射出的影像将屋内照亮了，上面显示着塔的内部、结界的状态等一众情报。
 
 
这里是控制整座塔的中枢，也是魔神封印结界的关键场所。
 
 
「怎么样了啊？」
 
 
剑圣出现在了这里。
 
 
「选拔十分顺利，但是，存在值得注意的地方。首先是第一结界外侧的状况，能看到复数的身影在行动，详细情况不明。」
 
 
第一结界是覆盖在塔的周边的大规模结界，用于隐藏塔与魔神的存在。
 
 
没有从结界内部向外窥视的术式，因此会通过定期侦查的方式监视周边的状况。送出侦查的是与女仆人偶一样的自动人形，但除了周围有人徘徊以外没法得到进一步的情报了。
 
 
「也只能继续观察情况了啊。也有只是单纯路过的可能性呢。」
 
 
话虽如此，没人会毫无目的地跑到这种远离人烟的峡谷里吧，因此有必要保持警戒。
 
 
「然后是塔内的情况，在第一**去的人比平常要多。其中大部分，是轰剑士特蕾莎大人造成的。」
 
 
「从发现那家伙混进来的时间点就猜到会变成这样了。不过，反正最后基本都是要死的，不过是早晚的区别罢了。」
 
 
「为什么，不立刻把全员都杀死呢？」
 
 
女仆人偶问出从以前就有的疑问。
 
 
为了维持结界，灵魂的是必要的的，而得到灵魂的途径是有人在塔内死亡。那么，不需要兜这么多圈子，在进入塔的时候就杀掉所有人不就好了吗。
 
 
「原因很简单，因为要选拔剑圣也是真话啊。只不过在选拔里死的家伙很多，刚好也维持了结界而已呐。然后，回到正题，，死的人比平常多有什么问题吗？」
 
 
「特蕾莎大人死了。」
 
 
「只是有谁死了应该不会引起你的注意吧？」
 
 
「是的，但是，数量对不上了。回收的精神中没有发现特蕾莎大人的份。」
 
 
「……唔，如果是真的死了的话，那就是在被塔吸收之前就鬼魂化了吧。」
 
 
灵魂时驱动身体的能量来源，而精神是掌管思维的核心。不论哪个都会在死后迅速扩散，但有时精神也会保持着生前的形状，这种情况一般会发生在高位的魔术师或剑士的身上。
 
 
「已经确认了特蕾莎大人的尸体，但死亡原因仍然不明。」
 
 
在这个房间里能够知晓塔内的现状，但无法连过去发生的事情也一并知晓。
 
 
「就现在而言，维持结界所需的精神的量已经足够了。但是，今后要是也一直发生这样的事可就危险了。」
 
 
高质量的精神能够成倍地提高灵魂的力量，是维持结界不可或缺的要素。
 
 
「现在还有几年份的储蓄在，并非立刻就会造成问题呐。」
 
 
「不如说凭依者的问题更严重呢。差不多要到界限了，这边也不是立刻就需要处理的问题，但仅有三个替代品稍微有些无法让人放心。」
（这里原文说的是【依代】的问题，我查了半天也不确定是个啥……）
 
 
「唔，这个嘛，不是有个很擅长魔法的家伙吗，那家伙不能用吗？」
 
 
剑圣所说的，是在塔顶上对着魔神释放魔法的少女。
 
 
女仆人偶确认了少女现在的位置。
 
 
少女正在八十层的位置休息，塔有着百层之高，尽管离到达一层还十分遥远，但看上去正在顺利地进行着试炼的样子。
 
 
「该怎么办呢。」
 
 
「总之先继续选拔，死了的话就回收她，活下来了的话就拿来用吧。然后，还有其他要注意的问题吗？」
 
 
「是的，塔的内部存在侵入者，是利用召唤术式进来的。」
 
 
「这可是十分重要的事情啊，是不需要在意的程度吗？」
 
 
「是的，被召唤的是毫无力量的女性的身体，召唤者正在用其进行 x i n g 行为。」
 
 
「心态真好呐，这个状况下还能为了这种事情召唤啊。」
 
 
剑圣赞叹般地说道。召唤并非如此简单就能做到的事情，是需要巨大量的魔力的。仅仅为了发泄x i n g 欲就进行召唤实在令人难以置信。
 
 
「塔内还需要注意的点有一个，我的主人在候补者中。」
 
 
「嗯？你的主人是我才对吧？」
 
 
「否，是我的制作者，大魔道士茵古蕾希娅。」
（不清楚男女，总之先当做女的起名吧hhh）
 
 
「那家伙，是千年前和魔神战斗过的人吧，还活着吗？」
 
 
「详细的我也不清楚，但我是不会看错主人的。」
 
 
「虽然说过来者不拒啊，但是真的是来参加剑圣选拔的吗？这些家伙？」
 
 
剑圣呆然地说道。
 
 
女仆人偶所看的地方，候补者中能以剑士称呼的不过半数。虽说有实力在的话不管什么出身都无所谓，但剑都不会用的人拿到剑圣的称号也会让人困扰啊。
 
 
「最后是关于魔神的眷属，有独立个体要从第二结界离逃出来了，预测的突破时刻在三天后的正午。」
 
 
封印了魔神的是第二结界，魔神所在的中心部分是效果最强的，而越是远离中心效果就越差。换句话说周围部分的眷属总有一天会从结界里逃出来。
 
 
为此剑圣无法长时间离开塔的区域，因为打倒不时出现的眷属就是剑圣的任务。
 
 
「让候补者来打打看吧。连眷属都打不过的话可没法完成剑圣的工作吧。」
 
 
「听上去很麻烦。」
 
 
「现在人数可是有这么多哦？不好好利用可不行。」
 
 
「那么需要在试炼中放低难度吗？」
 
 
「能死在试炼里的家伙派不上用场吧。」
 
 
剑圣向着巨大的开口处走去，女仆人偶站在那里的旁边。
 
 
剑圣看向的是，峡谷里球状的空间。在那中心处有着魔神与圣王。
 
 
然后，在那周围还有着与魔神一同战斗的眷属们。
 
 
其动作慢到目不能视的程度，但是，它们确实在一点点向着这边靠近。
 
 
「人型的吗，真麻烦呐。」
 
 
剑圣喃喃抱怨道。
 
 
然后笑了出来。
 
 
最靠近这里的是，有着人的形态的什么东西。 

 
第二章　ACT2
11話　我不是被帮助了还向对方抱怨的野蛮女人哦
[ACT2 11话] by 希望邂逅病娇

在这种情况下不能睡着。
知千佳这样想着，却不知什么时候睡着了。
然后，回过神来发现夜雾把知千佳紧抱在怀里。
「什！！！！」
知千佳一下子清醒过来。但是，并不是说变得冷静了。
先确定一下目前的情况。但是，眼前的光景只是夜雾把脸埋在知千佳丰胸里的现实，在这种情况下知千佳不可能冷静下来的。
知千佳知道几个有效的招数。可以让夜雾配合着沉重的手，放开。
虽然想马上那样做，但是知千佳又重新考虑了。
夜雾只是在睡觉。也就是说，是无意识的，没有恶意的心情。
只是因为有什么柔软的东西，只是互相依偎着而已吧。
这么一想，知千佳就犹豫着要不要做太粗暴的动作。
在朦胧的灯光下，看着夜雾的脸。
还是一副天真无邪的表情，安静的样子像个傻瓜一样。
而且，知千佳觉得夜雾的睡觉是使用了力量的反动，反过来说就是为了知千佳吧。
如果是这样的话，这样就能给夜雾带来某种安宁的话，可以吧？
「啊啊啊啊！」
有什么东西从墙上钻出来。
「是我！」
「茆蔻茆蔻桑 ？那之后都没看到你。
「是这样一回事。」
「……嗯？」
可能是太吵了，夜雾醒了。知千佳慌慌张张地起身。
「话说！忘记的时候看你的话，像是从墙壁伸出一半身体一样，真的很恐怖，所以请不要这样做！」
「不，那是。不能从这出去啊」
「怎么回事？」
「恩。我说过塔在吸收幽灵之类的东西吧」
「啊，你说过呢。不过像你这样的人肯定没问题」
「好像是通过塔的墙壁和地板收集灵魂。如果和墙壁重叠的话，就会有很强的吸引力。虽然一直担心过几天能不能出去，但渐渐地觉得不妙了」
「虽然我跟您的交往短暂，但我不会忘记。祖先」
知千佳双手合十。虽说是暂时起到了作用，但茆蔻茆蔻一直呆在周围也是令人郁闷的存在，所以并没有那么留恋。
「希望你不要轻易放弃！」
「但是，没有办法吗？也可以说是吸收了灵魂」
「应该有小主吧！喂，能不能想想办法啊！」
「嗯……」
夜雾好像还没睡好。
「喂。你觉得会有什么办法吗？」
好像还没睡醒。知千佳姑且说明了变成这样的事情的经过。
「是啊……如果杀了那个吸引功能之类的东西的话，应该是可以的。
夜雾好像马上就下定了决心。
「嘛，比起这座塔的那些人，茆蔻茆蔻更优先。」
「可以吗？」
「但我并不是被杀的目标，所以很难锁定对象……」
夜雾把手放到墙上。
「确实有一种被吸取了生气的感觉呢。这样的话就没办法了，去死吧。」
就在这时，茆蔻茆蔻从墙上飞了出来。
「哇！我还以为会死呢！」
「虽然早就死了。」
「你对自己的祖先真是冷淡啊！」
「但是，感觉越来越不舒服了。」
夜雾有点困的样子。
「怎么了？」
「既然杀了魔神，那么塔的机能也就一部分破坏了吧？我觉得在发现之前还是早点离开这里比较好」
「那是啊。虽然不知道为什么来到了这个地方，但是也没怎么能呆太久」
从窗户往外看。太阳正在升起。
知千佳想趁着今天赶快收拾好离开这里。
＊＊＊＊
「情况比较稳定，今后的事情也商量一下吧。」
「啊。在床上面对面的这种状况能认真思考问题吗？」
知千佳好像不满似的说。
虽然这么说，但是夜雾睡得很香，头脑也很清醒，所以夜雾觉得其他人都不在的情况最适合商量。
「还好。商量什么？」
「首先是大目标，回到原来的世界。最糟糕的是只有我们两个人而已」
夜雾想，如果说最坏的话，就让知千佳回去吧。但是，如果这样说的话，知千佳会反对的吧。
「目标是知道回到原来的世界的方法」
「是贤者紫苑召唤我们的，所以，我们以和同班同学汇合为目标，然后把紫苑吸引出来。」
同学们执行着贤者紫苑的任务。如果能顺利进行任务的话，紫苑迟早会现身的。在这个世界上召唤出夜雾的是紫苑。也有可能知道返回方法。
「我不会抛弃你的。但是和大家汇合也不一定能顺利进行。所以才来到了这样的地方」
「啊？为什么？」
「不能保证能见到贤者，贤者也不一定能坦率地说出来。而且也有可能不知道怎么召唤我们回去吧。所以不管什么事情都可以，总之有必要收集关于这个世界的信息。剑圣好像很有名，会有什么线索吧」
在来到这里之前，夜雾听说过剑圣和贤者是并驾齐驱的存在。本想着应该有什么线索，但来到这里却不知变成了下一代剑圣的选拔会。夜雾开始觉得没有必要去见剑圣了。
「啊，是吗？我想一定是为了让别人知道怎么穿过峡谷」
「关于那件事我大致有了估计。从塔顶可以纵览峡谷，所以可以掌握大概的地形。茆蔻茆蔻怎么样？」
「嗯，穿过峡谷的路线基本上都知道」
「啊？难道只有在塔顶上呆呆地看着风景的我吗？……啊，对了，你不是说过机器人知道坐标就可以回去吗？」
愕然的知千佳说了些吃惊的话。
「要回到原来的世界，除了坐标之外还需要能量。那个机器人在自己的世界里留下了自己的一部分作为锚。因此，虽然可以用最小限度的能量回到原来的世界，但是我们不能那样做。如果比喻的话，这里是世界的最底层、海底。沉下去很简单，但是要浮起来需要巨大的能量」
「锚是指船的碇吧。因为像绳子一样所以连接着？」
知千佳提出疑问。确实，那样说明也很难给人留下印象。
「是啊。这只不过是个比喻，那只机器人和原来的世界连着一条救生索。然后，把它拉回来就可以了」
「能量吗？就算你这么说」
准备的方法也不知道需要多少。
「关于这一点，这座塔可能有提示，我一直在寻找力量的流向」
「诶？总觉得那个很难缠。」
「就是这样。好像把死者的灵魂集中在了一起。恐怕是用来维持结界的吧。虽然不知道魔神有多大的力量，但是要像时间停止了一样继续束缚下去就需要巨大的能量」
「但是，我不想做通过杀人来收集的事情。」
但是，如果有通过某种手段可以来收集能量、储存能量的方法的话，也许可以用来做些什么。夜雾留在了心里。
「果然是这样啊。」
「所以现在的目标果然还是以王都为目标和班上的同学们汇合，为了这个目标必须先从这个塔出去。」
「这是理所当然的事啊。」
「那么，请做好觉悟。今后遇到的像敌人一样的家伙，我会毫无疑问地杀掉」
「那不是和平时一样吗？」
知千佳脸色发愣，夜雾有点不舒服。
「平时不杀的话是尽量不杀。但是，在这个塔上以剑圣为目标的家伙们，杀了其他的参加者的心情是满满的吧。犹豫不决的话，我会被杀的」
「事到如今了。有觉悟的话就做好了。如果高远君使用力量的话，那就和我做的一样了。从一开始就这么认为」
「嗯。不要小看武士家的女儿！」
这回夜雾变成了一张吃惊的脸，可能是因为没想到知千佳有如此大的觉悟。
「我不是那种就算被救了也会向被救的人抱怨的土里土气的女人。嘛，但我觉得杀人还是要适度」
知千佳说，到底是不是完全肯定了呢？
「……是啊，肚子饿了。从昨天开始完全没吃饭」
或许是因为被信赖吧，让夜雾说了这样的话。
＊＊＊＊
「那个，在这种地方毫无线索地找人，我觉得这简直是不可能的事。」
天空开始微微发白的时候。花川大门在贤者小葵身后走着。      
关于高远夜雾他们，小葵在圆盘里尽可能地问了所能知道的事情，但是没什么用。
圆盘着地在峡谷的中间，两个人从那里走着。
夜雾等人前往峡谷的事情，在途中经过的哈拿布萨街道进行了调查。小葵知道他出来没多久，应该在这里。
然而，尽管如此，峡谷还是错综复杂。至少在高空寻找是找不到线索的。
「没关系。我大致明白了他可能会活动的地方」
「不要说得太过分了！
《喂。不要太得意忘形了吧？」
那个声音是从小葵腰附近的刀包里传来的。里面的小刀在说话。
「嗯，呵呵！被动不了的刀威胁也没什么好害怕的！」
「嘛，说到笨就是笨啊。我可以看到任何人的命运。也就是说，如果这个世界是电影的话，我就能看那个剧本了」
「不不不不，那就不必问在下了，也不用带我来了！」
「也不是那么简单的事。用电影来比喻的话，可以说有多个主人公，同时进行的各种各样的剧本都在动的内容。不能那么简单地解读，根据状况剧本也会复杂地改变形态。瞧，来了！」
小葵指着天空。在昏暗中，只有那里闪耀着光芒。
那里漂浮着一条巨大的闪电龙。
「这是怎么回事啊！那个明显地体现了强者的风格！」
看到的瞬间花川感受到了实力的不同。
怎么挣扎也没有取胜的希望。
如果能闪电龙吐出龙息的话，那就结束了。看来是雷系的攻击吧。那样的东西是不可能避开的，花川的防御力决定着他会当场死亡。
「不得不逃走！我的能力是赢不了那种东西的！」
以这个距离相对的时候很难逃走。但是，应该没有向浮在空中的对手挑战的手段。
「啊？为什么我赢不了？」
「以小葵的力量，是无法战胜原生生物的！」
小葵只拥有看破命运的力量量。花川从一开始就不认为它对强大的生物是通用的。
「啊，别弄错了哦。这种家伙很简单杀的」
然后，小葵说道。
「这么巨大的生物怎么可能浮在空中呢？」
就在这时，龙开始从天空坠落。龙自己也不知道发生了什么吧。
龙想方设法滑翔，勐冲崖上。总算避免了掉到悬崖下。
「我的能力很简单，只是改变现象事物的能力」
「嗯，所以太作弊了吧！」
花川只能认为是乱七八糟的能力。那是什么都有的终极能力吧。
「也不是的。我无法相信的事情是无法实现的」
「是，是这样吗？嘛，总之，这家伙是可以打倒的吧？」
花川接近了龙。
那只巨大的身躯勉强靠在悬崖边上。
头部巨大，几乎可以一口吞下花川。
「嗯，呵呵。这样的话就变成巨大的蜥蜴了吧？」
「啊，如果不小心接近的话很危险哦？」
龙突然站起来张开了嘴。
花川的右臂一瞬间就消失了。
「哇！什、怎么了！」
但是花川也习惯了这种程度的受伤。作为英雄从修罗场钻过的经验不是徒有其表。
马上修复了右臂，一口气跳了下去。
「正如你刚才说的那样。虽然是巨大的龙，但是巨大的龙也是很危险的吧？」
「那里，用那个能力就有办法啊！」
「不会的。因为我觉得这么大的爬行动物之类的东西存在也不奇怪。这一点是不能否定的」
「那怎么办呢！」
「接下来只能踏实地战斗了。嘛，我也是很强，没关系的」
这么说着，小葵拔刀。
虽然不知道她有多强，但花川觉得她的样子实在是不可靠。
但是花川接下来表情变得更惊讶。
仿佛还没有看到小葵战斗，龙的头就飞了。
「啊？你刚才做了什么吗？」
有什么东西站在龙头附近，沐浴着狂飞的鲜血。
那是异形的模样。
不过是一个机器人的样子。
但是，被血液浸湿的身体被黑色发光的金属覆盖着，从身体的各个部位飞出了可怕的刀。
那个细长的身体很难想象里面有人。
小葵嘟嘟囔囔。
「刺猬炮吗？」
(侵略者。全身覆盖黑色金属的人形机器人。) 

12話　来自水平方向的挑战
[ACT 2.12] by 希望邂逅病娇

那是仿佛具现化了杀意的存在。
全身长出的刀刃是为了杀戮而准备的吧。
花川无法移开目光。即使一直盯着看也无济于事，但如果移开视线，在那一瞬间就会被砍头。是被那样的强迫观念驱使的。
「怎么看都像是杀人机器啊！那种东西怎么办！但是！这里不是有贤者吗！这种程度的怎么都……贤者大人在哪里？
花川凝视着龙，却发现自己看不到小葵。
「为什么在我后面！话说回来，刚才怎么自然地叫猪君呢
「猪君表面积太大了，我觉得比较好藏。」
「那不是吗？是政治上正确的胖子的替换说法吧？你倒是向水平方向挑战啊！」
小葵藏在花川背后。
但是如果打算做盾牌的话就没用了吧。那个怪物，如果只是花川的话，应该会像纸片一样切开的。
「咦，脸上应该有眼睛之类的东西吧？我觉得离开视野多少有点意义」
「没什么特别的意思！总觉得很有传感器，所以对周围的情况都很了解呢！」
虽然是歪斜的，但是以人的形态为基础的机器人。头部有两个红色的光点，所以那就是眼睛吧。也许只是装饰的程度，但也有类似耳朵和鼻子的东西。
虽然嘴的存在还不清楚，但能隐约看到像线一样的东西。即使那里突然打开了也不奇怪。
「就算掌握了也没关系。现在没有杀死我们的意思吧。如果那个机器人在意的话，很容易就能把我们全歼吧」
「没有办法吗？如果是你的能力的话，怎么都行吧？」
「就算你这么说。要是那家伙的话，我想我应该不能做到那种程度，很麻烦。」
「出乎意料地不能用啊！
「是的，能力使用起来有点不方便。」
「总之就是一直这样呆着不就好了吗？」
动起来的话被关注的可能性会提高。花川认为现在维持现状是最好的。
「是啊。虽然总觉得有点不对劲，但是机器人看起来很困惑」
「是的……是吗？嘛，这么说的话好像是这样子……」
那是稍微向前倾的姿势，浑身是血地站着。
那个姿态，看起来似乎在沉思着为什么自己杀了龙。
「但是，要一直呆到什么时候才好呢？」
「那家伙走之前，应该吧」
总之只能这样看情况了。
花川如此下定决心，但机器人却马上行动起来。
静得吓人。
只不过是走了几步，花川应该实际看到了它的身影，但即使如此也不知道是什么时候动的。
那个果然还是以龙为目的吧。回过神来，站在了刚才被斩飞的龙的头部旁边。
然后，刀刃状的手迅速插入龙的头部。
「那家伙在干什么呢！」
「龙明明已经死了，也不是在补刀。看那样子的感觉，像是从脑中获取信息吗？」
花川他们不知道实际上那个行为有什么意义。
但是，当异形从龙的头部抽出手来，红眼向上的时候，好像已经确信龙死了。
「乳房！反正要死的话，在死之前摸摸也没关系！虽说我对萝莉没什么兴趣！不过要死的话怎样都没所谓了！」
「我不要。」
「啊，啊啊啊，总之是DOGEZA吧？日本人的诚意贯穿全球？
错乱了的花川马上跪下。
但是，将目光从那里的恐怖异形移开也是有困难的。
花川一时忍耐不住了，抬起头看了看。
不见了。
「诶？」
「去哪里了。」
「为什么？或许是因为疏忽了吧！」
花川仰望天空，向崖下窥视。哪里都没有异形的身影。
「得救了……是这样吗？」
「现在呢。嘛，就命运值而言，我不认为在这里我们会死」
「话说回来，小葵大人也非常害怕呢。
不知道是不想承认，还是真的保持着平常心，小葵无视花川的指摘，指向了天空的彼方。
「刚才，虽然只是一瞬间，但我看到了一座巨大的塔。」
「好像什么都没有？」
黎明的天空上，只有薄薄的一层云彩。
「真的是一瞬间啊。但是，那个怪物好像在那一瞬间就朝那里去了。我们也先去那边看看吧。」
「你是认真的吗！好不容易得救了！」
「以龙为契机，好像有什么标志要立起来了，可是那家伙却折断了，所以接下来的线索只有这些了。」
「哎呀！回家吧，！」
小葵抓住了蹲下的花川的领口。
小葵的力量比想象中还要强大，花川无法抵抗，一直被拖拉着。
＊＊＊＊
「这个……你完全在玩吧？」
通道尽头
知千佳和夜雾面前有一个金属箱子。，盖子是半圆筒的形状，那就是所谓的宝箱。
两个人都是玩游戏的，所以如果把这个箱子放在眼前的话，不管是什么，夜雾他们的期待都会高涨，但是里面只有一枚金币。
「这个，是在每次试炼的时候设置的吧……」
「如果是真的，钥匙之类的应该会放在里面吧。」
这里是塔的五十层。
顶楼在百楼。
因为九十八层以后没有安全地带，当然有被什么人袭击的可能性，但是两个人却很悠闲地走着。
「……没什么，知千佳不打算袒护剑圣，也被卷入了不想接受的考验中。只是一点点，真的觉得有点对不起，是心理作用吗？」
不管怎么说，中途有锁的房间、有陷阱的通道、有装置的门堆积如山。
到这里来的话，应该有必要寻找必要的道具和解谜的提示，在塔里到处寻找。
然而，夜雾却将它们全部抹杀并继续前行。
幸运的是，正确的路线本身很简单。
「你想打开吗？」
「不，我并不是特别想玩，但是我觉得如果是游戏的话就可以……啊，够了！就这样吧！」
「状态不是很好吗？」
知千佳回头，从死胡同的出口处传来了声音。
男人慢慢地走在细细的过道上。
乍一看像是兽人，不过是个披着兽皮的男人。
可能是模仿野兽的战斗风格吧。手上拿着一个很大的钥匙，面向着夜雾。
「把那个宝箱交给我吧。这样的话你的女人会——」
「去死吧」
男子向前倒下，动弹不得。
「这家伙也绝对不是剑圣的气氛啊！」
虽然夜雾比平时更无情，但也考虑到了知千佳的意见，大体上是看了情况后再处理的。
「剑圣的圣到底是什么呢。这些人完全没有希望的感觉」
袭击到这里的都是些奇装异服的小混混。虽然知千佳不知道剑圣是干什么的，但知千佳觉得这样的家伙万一成为了剑圣就不好了。
「以前听说，脑子有点奇怪的家伙，都会被当做圣人来对待。这家伙拿着地图。因为被血弄脏了很多，可能是杀了其他人抢过来的吧。」
夜雾坐在倒在地上的男人旁边，从他的怀里抽出了地图。
除了纸束以外没有其他值钱的东西了吧。夺走它的夜雾站了起来，回到了来的路上。知千佳跟在后面走。
穿过通道，果然短而不显眼的道路不是正确的路线吧。基本上走宽的通道就可以了。
眼前的路是第一次来的道路的另一边，左边是一条很宽的路。所以，知千佳想去那边，但是不知道有什么东西突然掉了下来。
是个穿着深蓝色服装的男人。
「这是忍者吧！忍者为什么也以剑圣为目标啊？
「嘛，穿得这么帅的忍者真是时尚啊。」
「虽然没看到他的身影，但是好像贴在天花板上。」
男人的周围散乱着尖头的东西，是一把手里剑。
「话说，为什么要袭击我们！有必要这样吗？」
如果这个忍者只是隐藏着的话，夜雾就无法识别其存在。因为有杀机才杀的。
「钥匙之类的物品可能是以互相争夺为前提的。看地图的感觉，越往下越能行动的范围越窄。宝箱也变少了，候选人们相遇的概率也变高了。是这样设计的吧」
两个人走过一条很长的路。
走了一会儿，有一扇大门。虽然好像上锁了，但是夜雾很快就打开了门。里面是大一点的房间，对面还有另一扇门。从至今为止的经验来看，那里应该有通往下一层的楼梯。
「这样就完成一半了啊。我们不是进展得很顺利吗？」
「你走得太快了吧？我觉得有一股不详的预感」
「嘿嘿？」
正要去下一扇门的时候，突然听到的声音让知千佳不知所措。
「我从哪里涌出来的，是一种预感。」
那个男人站在房间的中心。
他是一个戴着金色头巾，穿着金色长袍的美男子。
脖子上挂着好几层宝石项链，所有手指上都戴着华丽的戒指。
很有钱的男人。
「因为我是这个塔的制作人。所以在任何地方都有可能出现」
「那个不是更狡猾吗！」
知千佳因为说得太过分而反对。
「嘛，我是作为剑圣候补者参加的，但是，你们的所作所为还是不能放过的。真是的……你能理解那些绞尽脑汁去思考的迷之塔的制作者的心情吗？」
那个男人夸张地叹了口气。虽然看起来反应过于激烈，但如果配合其穿着的话，会意外地表现出合适的态度。
「我们没有成为剑圣的打算。我只是想先离开塔，但是这样也不行吗？」
「时隔千年起床一看，难得的放置财的产就是这样被你吗破坏。不可能原谅吧？虽然不知道是什么原因造成的，但这里是我直接――」
「去死吧」
男子直接干脆地就倒在了那个地方。
「不不不不，等一下，我知道……」
「我不知道。我只是在被杀之前做的」
难道完全不在意男人的真面目吗，夜雾急忙向像出口似的门走去。
虽然没能释然，但因为已经做好觉悟了，所以也不能再磨磨蹭蹭地抱怨了。知千佳立刻转换心情，向夜雾跑去。 

13話　如果真的是偶然发生的，就会好好享受的类型
[ACT2 13话] by 希望邂逅病娇

在迪吉亚前面展开的是迄今为止没有过的形状的房间。



直径二十米左右的圆形，地板上铺满了泥土。这里是塔的二楼，应该是特意准备的吧。因为周围设有阶梯状的座位，所以好像是在模仿斗技场。



与进来的相反一侧有类似出口的东西。那里是通往一楼的门，本应是判定分数的最后的考验，但在那之前，有一个男人和三个少女在等待着。



迪吉亚像是在怀疑自己的眼睛。



男人坐在像宝座一样大的椅子上，女人们谄媚地好像在逗谁。



迪吉亚觉得这是什么愚蠢的事情，但是迪吉亚马上转念一想。看看周围有没有其他人。观众席上还有几个人。但是，那只是像垃圾一样被随意丢弃的尸体。活着的好像只有门前的人。





「到现在为止的事情都是那么的轻松，而且也收集了很多积分吧？」





迪吉亚靠近的时候，王座上的男子向她搭话了。



在斗技场内坐在宝座上，虽然有点傻傻的感觉，但如果能在这个塔里准备这样的东西的话，果然不是普通人吧。



男子穿着带毛皮的白色夹克，白得刺眼，没有一点污渍。看上去并没有什么魔法，只是一件普通的衣服，样子说明了男人的实力。





「大体上可以察觉到。在这里等是不是很快？」





男人在收集积分的时候觉得很麻烦。他打算堵住出口，等待候选人。从这个房间的情况来看，那个行为好像是正确的。





我的份已经收集完了。这帮家伙的份儿也就罢了。嗯，但是是女人啊。我决定不杀女人……」





男人估价似地盯着迪吉亚看。



迪吉亚是黑发黑眼珠，相貌平凡。皮肤的颜色是白色的，虽然个子比较高，但是身体的并不饱满。身上穿的是一件脏兮兮的外套，很不美观吧。迪吉亚也意识到自己没有被男人喜欢的容貌。





「嘛，不过不是我杀，就可以」





男人似乎想要改变自己的主义。或者，他判断我不是女性的范畴。





「你要和这家伙战斗。白」





男子一催促，只见一个少女战战兢兢地走到了前面。



是兽人。



红眼睛，白头发之间长着长长的耳朵，没有自信地垂着。是兔子的兽人吧。穿着的是长款的白色战斗服装，给人一种白一色的印象。





「啊，那个！昌树大人战斗后给我积分吧」



不行」



「那么，那么。昌树大人被逼入战斗状态，我只能阻止她了」





虽然白在颤抖，但是说话很嚣张。





「嗯，那又怎么样呢？」     喂，这是怎么回事？」





男子漫无目的地搭话。





「那个呢。这就是测试战斗力的试炼。虽然灵活运用可能也是实力的一部分，但是如果只做这种停下来的话，是不能提高得分的哦？」
是在二楼入口听到的声音。迪吉亚也没有考虑过，但他会回答我的问题。





「对，对了。所以，放心吧。一对一」





男人和迪吉亚说话。





「众寡悬殊不会变的。」





就算打倒了一个人，也只会出现下一个吧。结果不打倒全体人员就找不到出路哦。





「如果赢了这家伙的话，我可以通过吗？」








我不知道是不是真的。但是，如果对方想一对一的话，利用那个就可以了。如果有间隙的话，可以先杀其他三个人。



迪吉亚从外套里抽出了一把短剑。





「真突然啊。没有自报家门吗？」





迪吉亚不想回答。



我不想和杀人的对象熟，也没有在互相残杀前自报姓名的兴趣。





「那个。至少在问别人的时候，要自己报上名字，这样说吧。不能做嘛。嘛，我先报个名，我的名字是鹿角昌树。说实话，剑圣什么的怎么样都无所谓」





迪吉亚无视昌树，集中于白。



也许是因为是兔子的兽人，颤抖着。如果说那是引起疏忽的演技的话那是很了不起的，但其站姿和外行一样。





「对了对了。没有武器的话会很困扰的」





昌树这样说着，就把长剑扔向了白。





「啊啊啊！已经！请快点哦」





白夸张地闪过身，长剑刺穿地面。白战战兢兢地拿着剑。并不是拿着剑就立刻过来，而是用危险的手势握着剑。





「我想！有必要用这个吗！我觉得不用的话会更好！」



「因为是剑圣的考验。给我看看你有剑士风度的地方吧」





迪吉亚对白的话无所谓。



昌树站了起来，把背靠在了墙上，抱着胳膊。女人们在胡闹还是老样子。



好像完全是观战者的心情，但是刚才坐着的椅子消失了。



而且刚才昌树应该没有长剑什么的。





「你……」





目睹了超出常轨的力量，迪吉亚首先怀疑自己能不能赢。在这个世界上有很多强者，其中贤者有着最强的力量。





「我和贤者和剑圣都没有关系。只是太强了，没有要做的事。我觉得这个选拔赛很有意思，所以只是参加了而已」





如果是剑圣的敌对势力的话就没有必要战斗了。迪吉亚想，如果能让他让开的话，也许会有助于达到目的，但似乎并不是那么顺利。



那么首先要打倒兔人的白。迪吉亚下定了决心。



在无法躲藏的斗技场，姑且是一对一。能采取的战术并不多。那么先下手为强。



迪吉亚把剑甩了一下·。





咚！





落下的一击噼开了斗技场。由剑压产生的冲击波在地面上一边旋转一边一条直线地飞越。白完全没有反应，无可奈何地用自己的身体挡住了斩击。





「太遭了！是什么啊！突然太过分了！」





但是白没有受伤。从正面受到攻击，虽然被吹跑了，但是一边抚摩额头一边泰然自若地站了起来。



虽然手下留情，但并不是疏忽大意。迪吉亚打算用这一击结束。





——虽说是不能全力发挥的状态，但是现在的效果不好的话……。





力压是行不通的。需要下工夫了吧。





「白啊。这就明白了吧？那家伙的攻击没什么大不了的。完全没有必要害怕」



「啊，这个，难道我也能做吗？」



「肯定能做到的」



「那我来了！」

但是，迪吉亚却夸张地跳退了。



白的剑毫无抵抗地切开地板，将刀身插在地上。





「喂！请不要避开哦！」





威力非同寻常。可能一击就就结束了。



就这样，对迪吉亚来说绝望的战斗拉开了帷幕。





＊＊＊＊





里面有人的迹象。



因为萌子这么说，夜雾他们打开了一点门往里看。



那里有五个男女，其中两人展开了奇妙的战斗。



一个是穿着脏兮兮的外套，黑发的女人，让人联想到身经百战的勇士。在房间里眼花缭乱地来回准确地攻击。



另一个是长着白皙长发间兔子般长耳朵的少女，赤裸着身体摇摇晃晃地挥舞着剑。





「我来到这个塔才第一次看到剑士们在战斗！」





在剑圣的试炼之下，两人被各种各样的东西袭击，总觉得是一种新鲜的景象。



但是，夜雾觉得比剑斗更在意的。





「那就是兔人吗？看，尾巴是圆的」





兔子少女的衣服破破烂烂。屁股几乎都是露出来的，露出了白色圆圆的兔子一样的尾巴。





「我现在很在意那一点，请不要盯着看！」





兔子的少女无声无息地挥舞着一把巨大的剑。那把剑是不是太重了，一甩它身体就停下来了。当然，这样的攻击也不会应验，穿着外套的女人从剑无法触及的死角尽情地斩杀。



关于战斗，即使是外行的夜雾也能充分了解这两个人的实力差距。但是，这场战斗的奇妙之处在于，虽然实力相差如此之大，却完全没有结束的迹象。



兔子的少女不管受到怎样的攻击都不受伤，完全没有在意。身为实力派的外套女的更是拼命的样子。





「虽说是裸体，但毕竟是兔子人，我觉得也不值得在意。」



「不不不不不，除了耳朵和尾巴以外几乎都是人类吧？」



「是吗？虽然我讨厌被人认为是歧视性的，但是在动物的耳朵和尾巴长出来的时候，我觉得她不是人类，也不会有欲望」



「但是，不是有胸部嘛！好大啊！」



「并不是有就好。如果只是胸部的话还好，但是在兔子人身上的时候就不在讨论范围内了」



「什么呀，那种执着的结局才是好呢，美少女嘛！」



「不管是多美的少女，只要一想到会有多余的东西就萎靡不振。」



「啊，这样啊，看到猫耳的孩子的时候反应也很冷淡呢。」



「恩。小主的固执暂且不提，这个场合你打算怎么办？」





可能是着急了吧，茆蔻茆蔻桑催促着说话。





「不，没关系。只要往前走就好了」



「确实没有关系，但是不能把这个状态的房间切断吧？难道不是要杀了吗？」





兔子少女摇摇晃晃地挥舞着剑，穿着外套的女子纵横驰骋，用剑斩着。如果只是这样的话，应该可以通过外周部，但是她们频繁的攻击有时会伴随着冲击波。哪里都没有安全的地方，很难走到对面的门。





「为什么要用妨碍通行的程度来杀人啊。我觉得稍微等一下就好了」





确实是有妨碍，但夜雾并没有打算杀不愿意杀的人。





「但是，好像不会结束。穿着外套的女人很了不起，准确地抓住了要害，但是完全没有效果。兔女好像连眼珠都受到了攻击。哦，竟然对攻击不起作用」





穿着外套的女人滑进兔少女的胯股之间，一边从下面把剑顶上，一边钻过去。大概是在寻找可以通过攻击的地方吧。但是，就连攻击那样脆弱的部分也完全没有效果。

「差不多该认真起来了？这样下去就没有进展了？不要再隐藏了！」





穿着外套的女人往后退了一段距离后，在里面的男人搭话了。





「既然暴露了，就算舍不得拿出来也没办法。」





刚说完，女人的气氛就变了。原本就展现出一场鬼气逼人的战斗，但更具迫力的是现在。



而且，不仅仅是气氛，连外表也开始改变了。



黑头发变成银色。白皮肤变成褐色。





「啊。我以为你藏了什么，你是半魔吧」





变身结束后的女人不经意地挥舞了剑。同时兔女的右臂被斩飞了。





「啊啊啊啊啊！昌树大人！好痛！这个好痛啊！」





虽然受了重伤，但兔少女还是一副无忧无虑的样子叫着。





「如果能看到这个样子的话，接下来就是和时间的比赛了。在有人打扰之前先去吧！」





难道就这样一下子用上了方法吗，女人挥舞着剑，注入了进一步的力量。



女人的剑在黑暗中缠绕。黑色朦胧的刀身膨胀了一倍以上，女人一口气释放了她的力量。



剑压变成影子，一边噼开地板一边跑。



其压倒性的威力将兔女一分为二。虽然在夜雾中是这样想的，但是那个景象并没有实现。



兔少女留下长剑忽然消失了。





「什么样的结局？」





而且女人能做出反应是因为修炼的结果呢，还是偶然呢？女人用剑的横端挡住了从旁边打过来的兔少女的拳头。



被吹到一旁几步勉强承受冲击。



但是，从这个瞬间开始，女性和兔女的立场发生了逆转。



也许是因为手臂被切断而扔掉剑的缘故吧，兔女以目不转睛的速度开始行动。





「好像还没有结束呢。」





知千佳为难地说。





「确实呢。但是，这种情况下，我觉得怎么协商比较好」





虽然不能杀，但是默默等待也没有什么进展。夜雾单纯地想，如果这样的话就只能说了。





「我完全没有至今为止谈得很好的记忆。





知千佳惊讶地说，夜雾打开了门。





「不好意思，可以让我过去一下吗？」





然后进入房间的夜雾，为了让所有人都能听到而提高了声音。





「高远君，请你看看气氛吧，他们正在展开死斗啊！」 【，原文·
高远くん、空気よんで!?　今、そんな感じじゃないから！　死闘が缲り広げられてるから！」】




知千佳从背后抓住夜雾的肩膀，用力摇动着。



在房间里的人们停止了行动，同时凝视着夜雾

 

14話　我没有你谈话成功过的记忆
[ACT2 14话] by 希望邂逅病娇

全体人员一起看着夜雾。



房间里有五个人。



从刚才开始展开战斗的是全身白皙的兔少女和银发褐色的女人，在墙边观战的是穿着白色夹克的男人，穿着军服一样结实的衣服的女人，穿着连衣裙式连衣裙的年幼少女三人。



全体成员都一副没想到会有谁来的样子，战斗中的两个人也停止了行动，注视着夜雾。





「你是怎么进来的？」



「你没看见开门进来的吗？」





男子以难以置信的样子在确认着，夜雾虽然觉得很无聊，但还是说明了之前的行动。





「啊。是这样吗？我也是笨蛋啊。没有考虑塔的强度。也就是说，你们没有通过我造的门，而是用什么手段来破坏墙壁迂回的？」





但是，男人很快就接受了。



这么说来，夜雾是有线索的。去这个房间的通道有门，但是和之前通过的门的样式不同。当然，不管是什么样的门夜雾都直接杀。门是限制出入的。死了就能通过是理所当然的吧。





「嘛，什么都可以。我希望你能像刚才说的那样通过。现在战斗好像中断了，正好啊」





这么说着，夜雾就走到了房间的中间。知千佳紧跟其后。





「喂喂。快停下来啊」





男子目瞪口呆地说，夜雾老实地停了下来。





「什么啊？你们和这个人在战斗吧？那么我想可以过去。我不会打扰你的。我觉得在这里磨磨蹭蹭的会更碍事」



「不。也和你们说明情况吧。我们在这里拿积分。我的弟子们没有积累积分。三个人一人一个正好吧」





这样啊，夜雾理解了。结果如果所有人都经过这里的话，他们就在这里埋伏着。





「啊，战斗是没用的。我们没有积分。0分」



「那就必须战斗了吧！」





不知为什么被男人担心了。





「原来是真的啊，喂！这些家伙的重点是什么！」





男人漫无目的地叫着。

「可以告诉你。我们不在意」

「maa，本人许可，五十五号，零po」



「Po？」





塔上的广播开始用失常的声音喊叫。





「波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波波」
然后声音突然中断了。





「好像啊？虽然有点奇怪，但我不是说过零po吗？」



「结果还是不知道啊！怎么了？





男子虽唿换，塔的声音却再也没有回答。





「我们对剑圣没什么兴趣，总觉得跟在一起的话就会被卷入其中。所以，我从一开始就没有收集重点的打算。能让我过去吗？」





夜雾和昌树说话。





「那个，的确很容易通过这里。虽然不知道是不是试炼，但我能做到连封印的门都能破坏的程度。如果是这样的话，去一楼的手段有很多。但是呢，这是一个收集重点的游戏，我是按照这个规则来享受的。」



「你呢？」





夜雾询问了银发女子。





「我不管你们怎么做。已经收集了积分，所以我没有和你们战斗的理由」





一想到会不会因为打扰而心情不好，女人似乎不是这样。因为处于劣势，所以如果能重新处理的话，也许内心会很高兴。





「那怎么办才好呢？」





夜雾觉得麻烦了。因为战争中断了所以可以通过，因为没有积分所以没必要战斗。但是，男人却似乎并没有想要通过的意思。好像不是可以安稳解决的状况。





「不过嘛，根据想法的不同是好的吧。只不过是三比三而已」



「明明说没有重点？」



「那已经无所谓了。塔的状态好像也不好，这个游戏也是时机吧。这场比赛结束后，我会继续前进的」





男子这样说着，催促了旁边的两个女人。





「那边的兔子是白。大的一方是吉拉达。比较小的是艾玛。全部都是我的弟子。来这里兼修如果能战胜这些家伙的话，我就让你们过去，也可以当我的弟子」





白，吉拉达和艾玛。



不知什么时候，银发的女人来到了夜雾他们的旁边，就如男人所想的那样，三比三地对视着。





「我对高远君的交涉能力有很大的疑问！这种情况是什么？



「啊，就是那个。那家伙自信满满，不会听别人的话」



「那个，从那个人看到的瞬间开始就大致明白了，啊，那个，不好意思，变成了什么奇怪的事情。」





知千佳对夜雾抱怨，就这样和银发女子搭话。





「不。不管怎么说，她们才是灾难吧，后来的两个人，如果和兔子同等以上的话，可以说几乎没有胜算。即使赢了那个，也不知道那个男人能不能坦然通过」



「对了对了。白是最弱的。虽然很肉，但战斗是外行。但是，艾玛擅长剑术，吉拉达擅长的是魔法」





男人回答了迪吉亚的疑问。





「其实我不太在意她没有通过。小白很可爱，是我一直锻炼的弟子们。如果这些家伙认真起来的话，那就一瞬间结束了」



「为什么要在这种时候被搭讪呢。白也很强啊」





「师傅。现在的发言是什么意思？听起来像是在说不要动真格吗？」





穿着军服的女子，吉拉达听到了。





「虽然不能说是偷懒，但是全力全开的话，连炭都不会留下吧。读了空气就能相应地战斗。啊，外套里的人一旦变装后就变成了美人，不用杀了。那边的女儿是日本人吧。好久没见到日本的美少女了，那边不要杀了」                   



「出现了老师的坏习惯……那就只杀这个男孩吗？」





身材矮小的少女艾玛不满地说。







「嫉妒吗？只要活着就什么都可以，那就交给你了」





也许是打算就此结束了吧，男子慢慢地背在墙壁上抱着胳膊。





「高远，怎么办？」





对于突然的情况，知千佳感到困惑。





「怎么办，跟之前一样。」
被杀意指向的只有夜雾一个。





「去死吧」





三个女人直接倒在地上。



就这样向前倒下，然后就不动了。





「这样可以吧。」





银发少女好像还不知道发生了什么，刚刚进入了临战状态。可能是在想什么作战计划吧，一直盯着倒在地上的女人们。



男子睁开眼，张着嘴。那种景象是意料之外的，不可能有的吧。思考好像变成了空白。



夜雾扑腾地走了起来知千佳虽然很吃惊，但也不知道是不是觉得是很平常的事情，马上就跟上来了。



好容易走到出口，夜雾踢了踢门。门轻松地打开了。



被踢门的声音吵醒了吧。夜雾知道靠在墙上的男子会动起来。



黑压压的杀机把周围都淹没了。好久没有看到如此明显的高纯度杀气了。





「去死吧」





夜雾向男人发出了力量。





＊＊＊＊





吉拉达是来杀昌树的女人。



昌树杀死了魔王，就这样赖在魔王城里，所以被认为是魔王。



那个时期的昌树很闲。为了打倒魔王而装成勇者的笨蛋会来吗？



来那里的是吉拉达。



告诉他，他不是魔王，并对昌树的强大表示钦佩，来当他的徒弟。



昌树认为培养弟子也不坏。不管自己怎么战斗，胜利只是不言自明的无聊而已。但是，我觉得锻炼并让有实力的弟子战斗似乎很有趣。



试着做了一下，为了消遣一下，决定增加徒弟。我在世界各地寻找了有天赋的人。那样发现的是艾玛。虽然还年幼，但已经是超越了吉拉达的卓越人才了。



只是，太有才能也很无聊。于是这次我想锻炼更弱的人。而且选择的是最弱种族兔人中最弱的女人，白色。



昌树开始充实打发时间。每个人都有自己的个性，教学也很有意义，看着弟子的成长，作为娱乐来说是相当有刺激的。



但是，那三个人倒了。



昌树不能马上理解那个意味着什么。



我以为是开什么玩笑。



就算再怎么不认真也不会死吧。但他苦笑着发现她们一动也不动。



发动义眼的力量，确认三人的状态。



死了。



太没意思了，不知道发生了什么。



注意到踢门的声音，昌树恢复了意识。



这家伙干的。我只能这么想。



精心培育的弟子们被杀，因激情而眼前一片通红。然后，时间停止了。



是昌树被称为指令模式的状态。虽然不是在时间停止的情况下能够自由行动的能力，但是可以变成高速思考状态，有余力地考虑下一步的事情。





《莫纳德！说明情况！」



「哇！好久没见你叫我了！」





莫纳德是昌树用创造能力第二个完成的信息解析工具。虽然还不到全知的程度，但可以访问这个世界上相当多的信息，从而导出最合适的解答。



但是，做出来是好的，但是不管什么样的战斗也不会陷入苦战，所以基本上是没有使用过的道具。





「我在问你这是怎么回事！」



「嗯……请节哀顺变啊。你的弟子死了。做了的是那里的男人，高远夜雾。和你一样是日本人，被贤者召唤」



《不是神转世吗》



「啊，所以你从女神那里夺取的女神系统的管理能力是行不通的。」



「这是什么人！干了什么！」



「我不知道是什么人
根据说明，这是当场死亡的能力」



「别开玩笑了！你以为我会犯那样的错误吗！当场死亡的对策已经万全了！」



「你知道的。」



「可恶！好吧！虽然很生气，但是弟子们再集合就好了。总之这家伙要杀了！」





虽然不知道是不是当场死亡能力，但是如果在这个指令模式下发动下一只手的话，那个会立即发挥作用。昌树也同样被当场死亡。





「喂喂。不是说赢了弟子就让他们过去吗？气量真小啊！」



「等一下！有什么奇怪的吗?」
确实从制作的时候开始就一直是嘴巴不好的存在。但是，这样的废话应该是不会说的。





「啊，你好像误会了。我的人格不是你创造的哦？只是因为你渴望全知，所以和你相近的本大爷偶然被编入了而已。」



「哈？你说什么……」



「你把挑衅的对象弄错了。如果过着轻松的生活，就能幸福地生活，真是笨蛋啊！」



「所以你在说什么！这种东西，在下一个瞬间就可以全部烧尽吧！如果是这样的话，可以把塔都消灭掉！」



「哈哈哈哈哈！所以啊，下一个瞬间什么都不会发生哦！永远的！已经，已经！高远夜雾正在发动能力！无论做什么都来不及！哈哈哈！不相信的话那也可以吧？按照自己想做的去做不是很好吗？」



「ta，对策是！你就是为此而存在的吧！是为了预知未来，扭曲未来而存在的吧！」



「未来和什么都没有能采取得了的行动，所以没办法吧？啊啊！只有一个办法？」



「说！」



「一直这样就好了！虽然不能永远拖下去，但你的主观时间能拖三年左右吧！」





绝望悄悄到来。虽然慢慢地，昌树开始理解现状。





「骗人的吧……等一下啊！为什么我必须死啊！」



「因为人总有一天会死的。」



「我应该只有我不一样吧！连神都杀了！篡夺了权能！没错，我可以说是神！应该是不死吧！不会死在这种地方！」



「喂喂，就算是杀了女神又怎样啊。说清楚吧。高远夜雾是超越人智的存在。像你这样的人是没办法解决的。如果高远夜雾使用了力量的话，无论是谁都会死的！嘛，没关系吧？赶紧选择指令解除指令模式吧。说不定我也会意外地被杀呢！」





太无聊了。



昌树坚信自己是完美的存在。那个自己创造出来的存在，宣告着自己的死。



如果无视死亡的宣告，那是因为自己不完美，那是连自己的存在都会动摇的事态。



昌树懊恼了。



时间有的是。



但是，到不能认真思考为止，没花那么长时间。





＊＊＊＊





扑通一声，男子倒下了。



夜雾使用了力量吧。知千佳事到如今没有问过那个是非。如果是夜雾杀的话，这个男人是有杀机的。





「咦？这个人是这样来着？脸好像不一样」





看到倒下的男子，知千佳歪着头。



知千佳觉得高远君的脸看起来更帅气一些。





「那么。我不记得是什么表情」





应该没什么兴趣吧。一眼也不看·，夜雾先行了





「等一下，等一下好吗？」





这时，迪吉亚慌张张地跑了过来。





「这是你做的吗？」



「是·的。」



「对不起，我这么没礼貌的请求，你能帮帮我吗？」





迪吉亚深深地低下了头。





「啊，怎么办？」





想要快点出去的夜雾让我不知所措。摆出低姿态似乎很弱。用困惑的表情看着知千佳。





「别向我甩啊……嘛，我可以问一下情况」





知千佳虽然想赶快离开这座塔，但是无视迪吉亚感觉会觉得难以入睡。 

15話　你找错吵架的对象了
[ACT2 15话] by 希望邂逅病娇

拜托茆蔻茆蔻桑周边的侦查，知千佳他们移动到了斗技场的观众席。
「首先是我的名字，叫迪吉亚。」
迪吉亚穿着脏兮兮的外套。里面好像穿着轻质的皮铠甲。以银色的长发和褐色的皮肤为特征的美丽女性，酝酿出了身经百战的勇士的氛围。
「我是高远夜雾，这边是坛之浦知千佳。虽然是在去王都的途中，但是来到了这里就被卷入了剑圣的考验之中」
「可能是被卷入了吧。我觉得她好像是从这边开始离开的……」
来这里的契机是龙之少女的提议，但是知千佳觉得应该可以拒绝。
「那么，具体想得到什么帮助呢？这和剑圣的考验没关系吧？」
对于剑圣的考验，双方都是候选人之间互相竞争的对手。即使有暂时的合作关系，也不应该寻求帮助。
「你们俩是异邦人啊。我们这样的人叫半魔，你知道吗？」
「不，我不太了解这个世界。如果能说明一些常识性的事情的话就帮大忙了」
「虽然在社会上是蔑称，但是我们每个氏族都有细分。统称为半魔也没关系。特征是银色的头发和褐色的皮肤。而且是巨大的魔力」
「迪吉亚小姐也会使用很厉害的魔法吗？刚才也是从剑里飞出黑色冲击波吧？」
「刚才那是剑术吗？」
「是一种腐蚀剑技」
与知千佳所知的剑术相差甚远，令人不知所措。我也很想听听这个意见。
「而且我没有魔法的才能。不过氏族的大半都是这样的，所以才能也就被糟蹋了。只是，这种才能，有想要这个的人。对于那些使用魔力想做点什么的人来说，我们似乎使用起来很方便」
「也就是说，是剑圣？」
一瞬间，知千佳不知道夜雾在说什么。
但是，如果想要得到帮助的不是关于剑圣的考验的话，那么迪吉亚在这个塔上还有其他事情。从刚才的话来看，迪吉亚的一族似乎很容易被瞄准。夜雾推测出剑圣在夺取半魔做着什么吧。
「对。同胞被幽禁在这里。我在找失踪的妹妹」
「这么说的话，我好像有朋友在这里，你不知道他是不是妹妹吗？」
「啊。总觉得能知道同胞在哪里。比这里还低，恐怕是地下。只是，我不知道到底有谁」
「你说要帮我，是要帮我救同伴吗？」
「没错。因为变装解开了，已经不能在塔内自由行动了吧。我被抓也是时间问题，这样下去会和同胞遭遇同样的痛苦。但是，如果有高远的帮助的话……」
可能是因为说的时候觉得这句话太任性了，迪吉亚的话音变弱了。
「首先变装解开本身就没问题吧。我觉得塔的监视已经看不见这里了」
可能是因为到这里为止夜雾弄坏得太多了，塔的监视功能好像被丢失了。
「那个变身不能再做一次吗？」
「因为术是朋友施的，所以不行。术的维持使用了我的魔力」
「那没办法了。但是，如果说因为是半魔所以要抓住的话，我会和你一起的」
「那个，那就是能帮我吗？」
大概是因为夜雾以同行为前提说话的缘故吧。迪吉亚不知所措。
「嗯。没关系吧？出塔可能会晚一点」
夜雾问知千佳。这一点好像不能随便决定。
「嘛，也不是坏人。但是，在这么远的时候，我觉得会更麻烦」
「为什么啊。如果别人叫我帮忙的话，一般都会帮助你的」
夜雾有点闹别扭地说。
「啊！确实，没拒绝过被拜托的地方！话说回来，大部分人都是突然袭击过来的，所以没有商量的余地！」
原本夜雾来到这个世界最先帮助了知千佳。虽然给人一种没有干劲、什么都觉得麻烦的印象，但回想起来几乎没有这样的事。
「那个，求救到现在再说也没什么，但是对我的协助会成为对剑圣的敌对行为吗？」
迪吉亚困惑地问。
她本来的计划是混在候选人的身上，在塔内探索，寻找同伴，悄悄地逃走吧。
但是，在变身解开的时候几乎失败了。之后只能破锣破锣冲锋，但那确实是与剑圣敌对的道路。
「大概，如果是敌对的话，我觉得我已经做过了。塔毁得太厉害了」
「被要求赔偿塔的话，我可不知道该怎么办。」
途中知千佳也自暴自弃了。
「对，而且也没有什么好处吧！没有什么可以帮助我的！你真的知道与剑圣为敌有多大风险吗？」
没想到会得到如此爽快的合作吧。对于迪吉亚来说，剑圣是压倒性的威胁的存在，根本没有想到会有这么简单就决定要敌对的人。
「虽然没什么好处，但好像真的很困扰。」
「是啊。救了迪吉亚 小姐也有别的好处嘛……啊，是乳房吗！」
知千佳凝视着迪吉亚的胸部。虽然被外套遮住了，但是仔细一看还是很大的。
「胸？啊啊！如果说能凭我一个人的力量得到协助的话，没问题的。喜欢就好」
「能不能停止这种常见的展开呢！所以，我并没有特别要求身体什么的！喂！」
「嗯。我也有喜欢的」
但是，夜雾似乎是有准备吃晚饭的方针，知千佳也不在意。
「先不说那个，我也不能相信迪吉亚小姐的主张。看了情况之后会考虑怎么做，这样可以吗？」
迪吉亚的同伴是好的吗，也有可能在剑圣方面不得已。仅仅是迪吉亚 的话，也不能断定剑圣是恶。
「我没有办法，只是想拜托你。不管怎么样都没有意见」
「那么，我的目标是帮助迪吉亚的伙伴出塔。首先是以地下为目标，如果有人干扰的话，首先要进行协商」
知千佳偶尔也会忘记，但夜雾并不是随随便便就杀了。基本上只是采取防卫行动，在防卫上肯定会让对方死掉。
「嗯，我只想到最后无法交谈的情景呢！」
迪吉亚想夜雾正在寻求对抗剑圣的对策吧。
而且，恐怕那是可能的。不管是剑圣还是什么，夜雾都会杀掉。不管剑圣对这个世界有多重要，都和夜雾毫无关系。
「如果剑圣能够协商就好了……」
知千佳一开始就有放弃的迹象。
＊＊＊＊
谈判结束后，三人离开了斗技场。下了楼梯，马上就到了一楼的门。
进一楼之前，迪吉亚把外套的帽子深深地盖住了头发和脸。虽然没什么作用，但总比不做强吧。
开门进去
那里是我见过的地方。应该是来塔后第一个来的电梯大厅吧。
那里有十几个人，形成了圆形阵营。好像在远远围观。
「啊，里克和莱尼尔也在呢。」
是在塔上部同行的两个人。从气氛来看，好像是中途汇合的。还有一个在屋顶上施展魔法的少女也在一起，所以三个人协力来的吧。
夜雾也进入了圆阵，往里看。
剑圣反复上段回旋踢。
「所以说剑是一种艺术。」
被踢飞的是黑衣剑士。
他是在森林广场上和夜雾们说话的男人。
「恩。我们认识的剑术家也有擅长上段回旋踢的人啊」
「用剑吗？是剑圣吧？」
「嘛，没必要用。」
「那个，这是什么？」
知千佳问里克。
「坛之浦小姐！你没事吧」
「是的，非常顺利。那这个呢？」
「黑色剑士向剑圣挑战了。」
黑色剑士不动了。恐怕只是昏厥了，从这里就不太清楚了。
「这也是考验吗？」
「赢了的话就一步一步地跳下去，这就是所谓的剑圣，要说考验的话就是这样，但是从这个结果来看，没有能继续下去的。」
「那么。你们怎么办？」
剑圣环视四周说。大概是小角色的程度吧，完全看不出疲劳。
没有人愿意继续挑战。
「喂。其他的家伙怎么样了？剩下的就是这样吗？」
剑圣无意中听到了。但是，没有回信。剑圣惊讶的时候，女仆装的人偶少女们慌慌张张的跑了过来。
「剑圣大人！塔沉默了！无法掌握情况！」
「剑圣大人！根据目视确认，结界发生了异常！维持第一结界很困难！」
「剑圣大人！第二结界的外围产生了波动！由此，眷属突破边界预测时间发生了变动——」
于是，塔随着轰鸣声摇晃。
那是一种难以站立的震动，夜雾不由自主地蹲下了。
「什、什、什么？
知千佳也因为突然的摇晃而慌慌张张，但平衡感似乎很好。
突然周围变亮了，夜雾抬头看天花板。
看见了太阳和蓝天。
塔的上部完全没有了。
「嗯。我还以为如果把塔吹散的话，结界就会消失，难道不是这么简单的东西吗？」
声音洪亮，仿佛在压迫着周围。
那个声音是从哪里发出的？那个谁都会马上知道的吧。因为不可能无视那个产生的压倒性的瘴气。
那是天上睥睨着塔里的人。
那是一种有着三对六片翅膀，黑色，不祥，美丽，有着人类姿态的东西。
「听说是三天后。好吧。这也是一种考验。我要打倒那个。不打倒的话，人类就完蛋了」
剑圣无敌地笑了。
「好的。趁现在找一条通往地下的路吧」
夜雾如此决断。现在的话，剑圣也不是和半魔有关系的时候了吧。
「等一下，我把它收起来！」虽然很有最终BOSS的感觉！」
「我觉得没关系。如果弄得不好的话，剑圣的兴趣可能会转向这边，所以还是让他战斗比较好」
「啊，我的意思是……」
知千佳似乎无法理解，但她无视夜雾环视了四周。
圆形大厅。引人注目的是巨大的电梯入口，但外墙还有其他几扇门。其中的一个连接着地下吧。
「我也赞成。不是和那种东西有关系的时候」
迪吉亚点点头。
夜雾他们向近的门跑去。 

16話　感觉像是最后的boss一样
[ACT2.16] by 希望邂逅病娇

那座塔突然出现了。
是在不久之前，一瞬间就能看到的建筑物。那并不是梦幻，而是以十分的存在感屹立着。
「怎么会看不到这样的东西呢……」
小葵和花川在高台上。
看到塔的人，正在朝着好像全身都有刃的怪物飞过去的方向前进的途中。
突然出现的塔特别高，在没有人工物的峡谷里格外显眼。我推测大概有五百米高左右。
「好像有结界之类的。掩盖了这么大的东西，真了不起。不过，这一带是剑圣的支配下，所以我们没怎么接近」
「剑圣就是那个吧？据说培养了勇者」
「嘛，勇者好像是弱于剑圣的。听说，偶尔会聚集有希望的人来进行试炼，锻炼幸存者。嘛，贤者也做了类似的事情」
「啊，这么说来，我觉得在下也是被要求成为贤者的人。」
「是谁？」
「是个叫紫苑的人。」
「啊，节哀顺变。」
一直以为花川只是个不正常的胖子的小葵，突然间萌生出了怜悯之情。
「请稍等一下！总觉得现在，你的眼睛就像是看到了翅膀被折断在地面上挣扎的虫子一样！」
「紫苑的方针是零或者无之类的。她没有培养的意思，她喜欢采用被逼得走投无路而活下来的方法！像这样的做法。所以，我想你不久也会吃苦头的」
「我觉得现在也已经吃够了苦头了！啊，那个，你能帮我到这种地方来的在下吗？你看，因为一直在一起，所以才会产生爱意，总觉得我很可爱吧？斯德哥尔摩综合症！」
这么一说，小葵仔细地看了花川。不行。
「对不起。因为对于贤者候补的待遇是不干涉的」
「那你就回去吧！我会以贤者为目标努力的！」
「没关系。我觉得和我在一起也能成为很好的修行」
「不管怎么说，我只有死的预感。或者说现在正打算一只脚在棺材里呢？居然在追那个怪物！」
「我只是朝着可能发生什么的方向走。但是，我也没有和那个认真战斗的意思。因为目标是高远夜雾，所以避开那个就可以了吧」
「不，是那个。如果目标是高远的话，就如之前所说的那样，在下就不需要了！」
「这样啊。我没有说明那一点吧。是啊，比如说织田信长」
「是吗？」
「不知道吗？织田信长？」
「呵呵？在下即使不知道第六天魔王？请不要小看我！」
「像他这样命中注定的存在，我是不会杀的。被杉谷善住坊射击也不会死，和足轻混战在前线也不会死，在桶狭间鲁莽冲锋也不会死。从敌人那来的话，简直就是作弊的家伙。但是，有方法杀了他」
「那是命运吗？」
「是的。要杀死被命运守护着的存在，只能利用命运。只是想杀了他也不行。像电视剧一样，在这里死掉的话会很热闹。命运喜欢更有趣的状况。死了更有趣，所以才创造出了这样的状况」
「嗯，那个，不是说了带在下去的理由吗？」
「是啊。和同学的再会或者戏剧性的吧？」
「但是，用小葵的力量封印住高远的能力的话就轻松取胜了！不是这样的吗？」
「还没有太多关于高远夜雾的信息，我并不太相信自己的能力。结果，胜负是命运的安排。以命运喜欢那个情节的形式，引导我方便。嘛，只是帮了点什么忙而已——」          
并不是那么期待花川。小葵本来想说那样的话，但是那句台词却被突然发生的轰鸣声淹没了。
「……那个塔看不见了，是又被结界封印了之类的事吗？」
没想到，花川战战兢兢地问我。
「怎么看都觉得那个在物理上消失了。」
塔完全没有了。
不仅仅是塔。峡谷和周围的森林也全部消失了。
然后，做了那个的存在浮在了空中。
从上空向下。那是放了什么东西，在一条直线上消失了吧。
「太乱来了！是地形变化的等级！」
花川用尖锐的声音喊叫。
「真为难啊。如果塔上有高远夜雾的话，就无法确认生死」
作为承担善后责任的人，目标在某个地方擅自死去是非常令人困扰的事情。
「嘛，这种程度就死了的话，我也没必要来了吧。」
小葵一边拖着要逃跑的花川，一边开始朝应该有塔的地方走去。
＊＊＊＊
「啊？那几个人
看到夜雾、知千佳和另一个女人一熘烟地跑出去，莱尼尔不知所措。
自己也该逃出来呢，还是停滞不前地战斗比较好呢？
「莱尼尔先生！不是在意坛之浦他们的时候哦！」
利克喊叫着，莱尼尔清醒过来。
然后发现只是逃避是无用的。对手是几乎能把百层塔全部消灭掉的怪物。哪里都没有逃避的地方。
而且，浮在空中的应该是魔神的眷属。如果不在这里设法阻止的话，结界就会被破坏，魔神会复活，人类就会灭绝。
「有胆小鬼就没用了！如果从结界出来就正好了！这次一定要用我的攻击！」
挥舞着拐杖，意气风发的是将莱尼尔邀请到剑圣的考验中的少女弗雷德里卡。
虽然她所有的能力都与常人相差甚远，但她特别擅长魔力，其魔力值超过了常人的一万倍。
据我所知是最强的存在，所以莱尼尔虽然有点可怜，但还是躲在了她的背后。
「那个，不是魔神。是那个眷属哦？」
「我知道那么多！我会帮你轻松处理的！」
「莱尼尔先生，请准备好能用石头。」
利克拔剑。
其他的候选人也各自采取了迎击态势。
浮在空中的眷属慢慢地在剑圣面前着陆。
虽然好像是魔神的眷属，但其身影几乎是人。要说不同的话，大概就是背上长着三对黑色翅膀吧。但是，那个放出的压倒性的瘴气让人无法想象。那是超越了人的、次元不同的存在。
「怎样才能解开结界？告诉我就不会杀人」
是一种心灵脆弱的人一听就会跪拜的声音。事实上，那个声音中注入了魔力，莱尼尔身上戴着的一枚戒指抵抗着精神支配而倍破碎散落。
「这不是很温柔吗。明明突然把塔弄坏了啊」
「破坏塔是因为判断出能解开结界的可能性很高。但是，这样就解不开了，所以有必要摸索其他的方法」
不愧是剑圣啊。面对眷属的提问，毫不犹豫地回答。
眷属判断剑圣是不会回答的吧。指向了周围的剑圣候补者之一。
手指尖瞬间闪耀，像线一样细的黑色雷光在候选人的额头上打了个洞。当场死亡。
「事到如今不着急了。我会一个人一个人杀了，如果你有兴趣的话告诉我」
「别小看我！」
一个男人，跳出了剑圣和眷属之间。
男人分成六个人，各自在同一时间斩向魔神眷属。
从六个方向同时攻击。虽然是无法躲开的必杀斩击，但眷属却不想躲开。
眷属们兴高采烈地施展了本领。
几把刀送到了家人家里。但是，它们连痛痒都不能给予，只有上下分开的六具尸体诞生了。
「啊，还以为是残像，其实是有实体的。」
「啊。说得那么轻描淡写可不是很从容」
弗雷德里卡好像很佩服似的，向莱尼尔搭话。
说到剑圣，他和魔神的眷属保持距离。
或许是看准了时机，还没有拔剑。
「只要结界还在胜利就属于这边！」
弗雷德里卡举起拐杖，在其前端点亮了光。它在增加光辉的同时，一点点地浮起，形成了巨大的光球。
「啊，那个，那样悠闲就好了吗？我觉得这样太好了！」
那个比在塔顶上建造的还要大。像太阳一样的东西，会飞到损坏的塔外，远远超过塔内部的大小。
「全力全开！毫不吝惜！」
「不，那个，这样的话就全部都卷进去了——」
但是，莱尼尔的担心是无用的。覆盖天空的光球突然变小了。光球周围笼罩着朦胧的气氛。
孕育着巨大魔力的光球压缩到了极限吧。但是，当那个中弹的时候到底会发生什么样的现象呢？因为预感到不能白饶了你，莱尼尔的身体开始微微颤抖。
幸运的是，眷属没有注意到弗雷德里卡。只是从身边的人慢慢地杀了。
「吃吧！」
弗雷德里卡摇下拐杖，指向家人。压缩到拳头大小的光球以惊人的速度向家人袭来。
眷属没有看光球，随意地挥着手。抓住光球，然后什么事也没有发生。
「是一种幻觉。」
弗雷德里卡凝固了。认识没有赶上现实吧。这次真的是使出了全力的最高一击，应该没有想到会轻易地就被击溃。
「我觉得对人类来说是有威力的。碰上的话至少会被烫伤吧」
那个声音是来自在弗雷德里卡面前的小男孩。不知是什么时候出现的，他把手交叉在后面，呆呆地盯着弗雷德里卡。
「嘛，既然无法跨越次元障碍，那做什么都是徒劳的。」
「这个！」
弗雷德里卡反射性地用拐杖殴打。
少年用左手接住了。没能相信莱尼尔。弗雷德里卡的臂力也非同寻常。但是，粉碎过龙的头部的那一击，却被少年的手腕轻易地阻止了。
「嗯。很遗憾，姐姐没有站在能和我们战斗的舞台上。你不知道剑圣现在在做什么吗？」
「什么！」
弗雷德里卡为了不让拐杖被取下来而撤退。
弗雷德里卡用力过勐，坐在地上。但是，拐杖就在少年手里，弗雷德里卡的手也抓着拐杖。
弗雷德里卡的右臂被肘部分割。
「因为是女孩子所以喜欢甜食吧？所以我觉得做点心比较好，怎么样？」
「呀，讨厌！这是什么！」
弗雷德里卡的右臂变成了茶色。很硬很粗糙的就是烤点心本身。
少年咬着右手，碎片啪嗒啪嗒地掉落下来。看到这一幕的弗雷德里卡丧失了斗志，利克向少年砍去。少年夸张地跳下躲开了。
「嗯。哥哥还能战斗呢。那把剑和铠甲是好东西。虽然不知道是在哪里弄到手的，但却是可以给我们吗」
「莱尼尔先生！我要救弗雷德里卡先生！」
「啊，啊，是！」
对接二连三发生的惨状目瞪口呆的莱尼尔，在利克的唿唤下回到了我的身边。
「剑圣大人！独特的个体已经全部呈现出来了！」
迟到的女仆人偶现在才做了报告。
「不要用独特的个体来称唿吧。我们也有名字。我是琉特。那边羽毛的人是八音增益。嘛，可能是短暂的交往，请多关照」
自报家门的少年恭恭敬敬地打了招唿。
「不好吃啊。至今为止没有出现两只」
剑圣的脸上看到了焦虑。到现在为止，魔神的眷属不时的从结界中出现，剑圣也不断打倒。但是，复数同时出现的事以前没有。
「莱尼尔！怎么办，怎么办，怎么办！治不好啊！变成点心了！」  
弗雷德里卡错乱了。她自从出生在这个世界上以来，就没有受过伤害。
这是出生以来第一次受伤，右臂变成烤制点心而坍塌的异常事态。不可能冷静下来。
她擅长恢复魔法，似乎拼命想要治疗，但是效果完全没有发挥出来。
拥有翅膀的魔神的眷属，八音增益慢慢地一个人一个人地杀死。
少年眷属琉特嘲笑着利克的攻击。
在这种情况下，作为依靠的剑的剑圣，果然什么也没做。因为他弯下腰，手搭在剑柄上，所以可能是想做点什么，但在现在看来并没有什么用处。
莱尼尔只能看到那个惨状。
因为莱尼尔很无力。
本来就没有什么了不起的实力。能做到这一步，是在将召唤来的同伴用，并且反复重做之后的事。
星晶已经没有残留在废墟上了，不能叫好东西了吧。与魔神的眷属对打几次也没什么意义。
已经没办法了。
无力地笑着的莱尼尔，在那个时候，注意到了在视野的角落闪烁着的东西。
来自女神的信息。
以稻草也依靠的心情确认。
・【通知】决定再次举办UR限定扭蛋！
莱尼尔决定赌那个。
＊＊＊＊
另一方面那个时候。
夜雾们下了通往地下的楼梯。
因为是第一个进入的小房间，所以没有必要到处找，但是发生了新的问题。
那个楼梯看起来像是无限延伸到地下。
那是异常的景象。这座塔存在悬崖边。如果楼梯还没看清楚的话，应该会穿过悬崖飞到外面去。
但是，因为是不可能的景象，所以也不能呆着。
三个人下了楼梯。但是，无论走到哪里都没有看到尽头的迹象。然后，上了楼梯，马上就能到达原来的小房间。
「这里也有结界吗？」
总之又下了楼梯，夜雾说道。
《嗯。如果有时有干涉的结界的话，可能会有干涉空间的结界吧。这是一种将到地下的距离无限拉长的魔法吗？」
「如果这前面就是控制结界的地方的话，守护那里也是理所当然的吗？」
在塔上进行着考验。也不是外人能轻易进入。
「感觉伙伴的人就在前方吗？」
「没错。感觉变得更加强烈了」
《嗯。这种迹象是不是没有被结界挡住就送来了呢？这是怎么回事啊」
「恐怕，创造这个结界的是同胞吧。」
「原来如此。我以为塔吸收了灵魂并维持着结界，但那是作为独立的能源利用半魔，部分地展开了结界吗？」
「考虑一下结构倒是不错。怎么办？这个？」
知千佳很无聊地说：「你对我说的话不怎么感兴趣吗？」
「，我只能设法下去」
「啊，那就好了。高远君杀的是？是这个结界吗？」
夜雾想了想，是不是因为那样说了才会这样。
「这很难啊。这种情况下你要杀什么？」
「……空间？」
「我不知道杀空间是什么意思。」
「就算是杀了龙，杀了门，也完全不知道什么意思！」
「比如说，如果这个结界想要把我关起来的话，就可以认识到结界自身的威胁并杀掉。但是，这只是不能前进，也不是不先去就会死的走投无路的状况」
要杀人，夜雾必须认识对象，而空间则过于暧昧。即使不能识别，对于死亡的威胁也可以发动，但这次不是这样。
「因为不知道杀了空间会变成什么样，所以只要不是特别的事情，还是放弃比较好。」
最坏的情况下，甚至有世界崩溃的可能性。这是禁止之一吧。
「嗯，这种情况下，这个结界的元祖可能是迪吉亚的伙伴吧？如果破坏了结界的起源，应该会帮助的人就死了，那就完全没有意义了」
「如果只有我的话也许能去。并不是有实体」
「这样啊，幽灵的意思也不太明白呢……」小萌和夜雾他们一起行动的话会被那个空间认识所吸引。
「好像气息会传达到。所以，我先去确认一下情况吧。如果能确定结界的起源的话，就做成去迪亚的传球，小僧就沿着那个路径杀了可以阻止结界的地方吧」
「不，我已经不知道怎么回事了，もこさん，好好做一下吧。」
「恩。那么……哎呀？」
小萌歪了头。
「怎么了？」
「总觉得有点摇晃。」
「什么都感觉不到？」
「怎么说呢，像是用心感受到的摇晃。」
「就算你这么说——」
哦哦哦哦哦哦！
听到震耳欲聋的咆哮。然后，空间偏离了。夜雾就是这样捕捉到这种现象的。
垂直于有楼梯的空间的线在行驶，左右稍稍上下移动。
那是一瞬间的事情，马上回到了原来的状态，但是这种现象给楼梯带来了变化。
笔直的楼梯缓缓弯曲，看不见前方。那是这个楼梯本来的样子，这里是沿着塔的内周做成的大的螺旋阶梯吧。
「嗯？结界解开了吗？怎么回事？」
「嘛，省去了做什么的工夫，这样不就好了吗？」
夜雾正继续下楼梯的时候，从下面突然刮起了暴风。
就在这时，知千佳紧紧抱住了夜雾的手臂。
「怎么了？」
知千佳颤抖着。
「总觉得……穿过了黑色的……就像是全身长着刀刃的怪物一样……」
知千佳看见了那个。只是，那是夜雾的事所以无所谓吧。
夜雾回头看。
那个已经没有通过的痕迹了。但是，那好像是一直朝着地上前进。 

17話　我不知道杀死空间后会发生什么
[ACT2 17话] by 希望邂逅病娇

星结晶召唤同伴。
莱尼尔到现在为止用过好几次，但是出来的几乎都是松鼠和老鼠这样的小动物。
好的有狗和狼。偶尔会有人出来，但也不是战士，只是个普通的村民，几乎没有在战斗中扮演过角色。
这样的莱尼尔在这个最后关头进行召唤，博打也很不错。
那个，即使被称为UR ultra限定也不会改变。
为什么这么说呢，因为上次UR限定召唤出来的，只是外表美丽却没有任何力量的女神的副本而已。
这次也很有可能变成同样的事情。
然而，莱尼尔却在必要的星结晶数量上找到了一线希望。
上次是五个，这次是二十个。
因为数量多，所以效果应该更大。不然的话，在数量上就找不到意义了。
这次，拥有UR实力的真正的战士登场，打破了这种无可奈何的状况。如果有这种可能性的话，可能有价值将手头的20个全部用完。
但是，我也这样想。如果想活下去一点的话，应该保存星结晶。星结晶在复活时使用是最有效率的。不管受多大的伤，只要一个消费就能治好，而且不受运气的影响。对于运气太差的莱尼尔来说那个好处很大。
莱尼尔看到了蹲下的弗雷德里卡的样子。变质是从右边的肩膀开始的。。幸运的是虽然生命并没有什么异常，但却不是能动的状态。如果一直停留在这里，早晚会被杀的。
——不是犹豫的时候！
莱尼尔双手向前伸出，使星星结晶全部实体化。
然后祈祷。
想象着最强的存在，强烈地希望那个召唤。
星星的结晶很快就消失了，眼前的空间开始闪耀耀眼的光芒。
然后，闪闪发光的星星般的东西开始飞舞散落。
有讨厌的预感。
上次也是这样的感觉。但是，莱尼尔告诉自己，UR可能都是这样登场的。
光线平息，出现了什么人的身影。
莱尼尔从膝盖上摔下来了。
出现的是女人。
尽管身着豪华的服装和华丽的装饰，但她仍毫不吝惜地展现出丰满的肉体。
右手握着一把高大而美丽的宝剑，左手虽然不知道它的用途，但却握着一把充满神威的宝轮。武具不仅如此，斧头、枪、矛、刀、盾等也像是保护女性一样浮在水面上。
花在女人的周围飞舞，星光闪耀，清爽的风吹过。不知从哪里传来了祝福的曲调，甚至听到了欢喜的声音。
可以说是名副其实的伟人吧。
但是，莱尼尔无法掩饰绝望。因为那个女人是把他送到这个世界的女神。也就是说，结果和上次一样。
「等、等一下！为什么，已经结束了！变成了这样的表情！」
莱尼尔大概是一副非常绝望的表情吧。女神慌张地发了牢骚。
「但是，反正是在演出上花了不少力气之类的吧！」
「啊，这次这一点没问题。我会好好战斗的」
「嗯，那么，那个。」
「现在的我可以使用所有的权能！魔神的眷属？那样的东西在我看来地位也很低。我要告诉你，除了杂鱼以外什么都不是！」
「哇！那么，再见！」
「是的。你先看看吧。全部都收拾好的话，那就是一瞬间！」
莱尼尔放心了。这次好像没问题。毕竟是女神啊。不管对手有多强，终究不过是神的仆人。在神的威望面前只能跪拜是理所当然的吧。
女神悠然自得地走了起来，朝着眷属们的身边走去。
或许是发现了眷属们也出现了不同身份的存在，他们停下了战斗，注视着女神。
「莱尼尔先生，这是！」
或许是小休止吧，利克来问。
「我做到了！是女神！女神大人的召唤成功了！我已经放心了！」
「虽然不知道是哪位女神，但确实是惊人的神威啊。这样的话说不定」
我明白了利克肩膀上的力量会消失。他也充分感受到了女神的威严吧。
「是的。也许弗雷德里卡的伤也能治好！」
莱尼尔微笑着说，一切都已经解决了。
女神站在长着翅膀的眷属阿尔增益面前。
于是，八音增益跪在女神面前，垂下了头。
「哦哦！什么？不战而决？」
莱尼尔很感激。因为从来没有过事情进展得这么顺利。在这个最后关头，人类的灭绝如同天秤般的舞台上，如果能够成功的话，就会产生这样的错觉：我的运气不是很差吗？
但是，他的运气果然是最糟糕的。
「女神，竟然能来到这种地方」
「嗯？」
样子很奇怪。我不认为魔神的眷属是以正义女神为对手的态度。
刚开始的时候，我觉得是害怕地位上的存在而请求原谅。
但是，不管怎么说，那只不过是在喜悦的同时迎接着自己的主或与之相近的存在。
「喂！不是瓦哈纳特老师吗！怎么了？如果是结界的话，我觉得已经是时间问题了」
魔神的眷属，琉特像小狗一样欢闹着，向不知道名字的女神瓦哈纳特飞去。
「啊？那个？这是什么？」
「啊，那个啊。被我盯上的时候，你的运气是最坏最坏的！」
「啊，全部完了，现在……」
「人类已经灭绝了，可以说是收拾好了不是吗？」
瓦哈纳特若无其事地这么说，莱尼尔被打入了绝望的深渊。
只是叫起了没用的东西还不错。莱尼尔所做的事情，只是招来了更大的灾难。
＊＊＊＊
从楼梯下去，进入地下的房间。
糟透了。
虽然是石造的房间，但墙壁、地板、天花板等都被切碎了。
这是知千佳所见的某人所为吧。那个痕迹很深，好像一直被斩断着。
但是，原来是什么都没有的房间，也没有什么特别的。引人注目的大概是一面张大了吧。
「还有未来呢。」
从开口处可以看到峡谷，所以像窗户一样吧。虽然可以确认封印魔神的结界中心部，但是去那里也没有意义。
应该去的是对面的门。
门关着，夜雾却简单地打开了。这扇门也许也有强力的封印之类的东西，但是无论多么坚固的东西，如果在眼前的话，杀死它也是轻而易举的事情。
夜雾先行入内。里面很暗。这个房间没有窗户吧。
「交给我吧。如果是点着灯程度的魔法的话可以使用」
「虽然说过不擅长魔法，但是光是这样就很厉害了。」
迪吉亚念起什么来，光球从手掌飞起，知千佳发出赞叹的声音。
拳头那么大的光球，飞上天空附近停止。
迪吉亚一进屋，光球也跟着上来了。好像是跟着迪亚的头上移动，照亮周围的东西。
里面排列着玻璃制的巨大圆筒。那些也变成了凄惨的样子。和隔壁的房间一样，所有的部分都被切碎了。
「坛之浦桑在那里等我。」
夜雾阻止了打算进入房间的知千佳。
「诶？」
「最好不要看。」
只是被切碎的尸体。
「恩。还是坦率地听一下比较好」
鸡毛蒜皮地添上一句。知千佳决定在房间外面待机。
「……有没有同伴？」
「……恐怕是这个……」
迪吉亚指着一个圆筒。
圆筒裂开了，但是剩下的下部有液体。里面浮着人。因为是银头发和褐色皮肤所以是半魔吧。但是，那些没有人的身影。
房间里的圆筒全都是一样的状态。
「看到这种状态的同胞，觉得安心的自己非常肤浅。」
所有的圆筒都被确认了的迪吉亚自嘲地说。
「有你妹妹吗？」
因为保留了身体特征，所以应该可以判断。
「啊。但是怎么办呢？高远有什么力量吗？」
虽然圆筒有几个人被妖怪攻击而死，但也有活着蠢动的人。
「我觉得还是放弃比较好。如果相信灵魂的安息之类的话」
「是啊。把同胞交给别人也很奇怪吗？」
迪吉亚拔剑。
夜雾先出了房间。
有点晚了，迪吉亚出来了。
「那个，接下来怎么办？」
里面的事总觉得体谅到了吧。知千佳一副神态。
「先回到上面，之后就看情况了。」
「是的！像最终BOSS一样！啊，但是是剑圣打倒的吗？」
「剑圣会怎么做？」
夜雾有点恶心。
我不知道有什么情况。也许是为了保护世界而必要的事情。但是，不管有什么理由，都不认为可以践踏人的尊严。
「有人告诉我，怨恨一定会消除。但是，这也不是委托给别人的东西。如果杀了剑圣的话就用自己的手，但是现在的我够不到」
「我知道了。」
如果是现在的心情的话，被要求帮忙的话，也许会答应。
但是，如果因为生气的程度而杀人的话，就没有界限了。一旦落空，很难恢复原状。
——嘛，如果剑圣要杀我的话，我就不会后悔了。 【笑】
那样的事，夜雾稍微考虑了一下。
＊＊＊＊
女神的登场使得战况暂时平静下来。
当然，也有人会不顾一切勇往直前，但那是在女神神威面前轻易地跪倒了下来。
「跪下。」
那只是一句话。然而，这是包含着神威的女神所说的话。
能够抵抗的只有剑圣、利克和莱尼尔。
也就是说，已经可以战斗的只有这三个人了，已经不是向眷属挑战的时候了。
幸运的是，女神们也许是在重温旧交吧，并没有注意到剑圣他们。
虽然莱尼尔目瞪口呆地说自己做了一件意想不到的事情，但剑圣却来到了那里。
「啊，那个……我……」
「我不会说是你的错。我没想到你会做什么」
怎么找理由好呢？但是，剑圣已经不再拘泥于这一点了。
「情况最糟糕了。但是，还有能做的事。总之先给你剑圣的资格吧」
「我，是给我吗？」
利克突然发出了疯狂的声音。相当吃惊吧。
「能在这种情况下行动，还不错的只有你。为了慎重起见，我告诉你，剑圣是世界上独一无二的。也就是说，如果我死了，你就会自动成为下一代的剑圣。剑圣并不是普通的称号，不过，这一点我也知道。不过我也不打算那么轻易就死啊」
「怎么办？」
「如果他们磨磨蹭蹭地做的话，那就太好了。我现在正在吸收塔里储存的力量。存到一定程度的话，连神都能通用吧」
「你是说无论如何都要争取时间。看来只能这么做了」
利克似乎已经下定决心了。
然后，莱尼尔发现自己什么都没被期待。
确实，自己什么都做不了。但是，使状况恶化的是自己。也不能只是袖手旁观。
——如果自杀的话……。
莱尼尔的能力，可以用千鸟足的漂流者随机行走来重做。但是，复活的是在塔的上部住宿的地方。而且，如果魔神的眷属最终会来的话，即使没有女神的召唤，死亡也不会改变吧。
「啊，那个！女神大人！我可以跟你说一下吗？」
所以我考虑了现在能在这里做的事情。
女神是将莱尼尔送入这个世界的罪魁祸首。不是陌生人。我想如果能挣时间的话，多少能聊一聊就好了。
「什么？」
女神瓦哈纳特以相当坦率的样子反问了过来。
「对，那个，我不知道是怎么回事，到底是怎么回事呢？」你是我召唤来的吧？为什么会和敌人谈笑呢？」
「啊，你想听那个吗？怎么办呢。我来告诉你吧」
「请一定要告诉我。我很在意！」
「是啊。在你看来，到底是怎么回事啊。嘛，我和你也有很好的交往，不知道为什么就这样死去了，真是遗憾啊。好啊。我来告诉你」
女神很干脆地就跟我说话了。     

18話　也就是说你的运气是差到不能再差了是吧！
[ACT2 18话] by 希望邂逅病娇

是啊。首先从哪里开始说比较好呢。嘛，不管怎么说，最终目的就是带着失踪的阿尔巴加尔玛大人回去」
听到那个名字的瞬间，莱尼尔开始害怕起来。那是被忌讳所畏惧，谁都不说的魔神的名字吧。
「因为亲爱的突然跑出去了。但是，因为是平时的事情，所以没办法啊。这样想的话，过了多久也不会回来啊」
「那个，你跟魔神是夫妻吗？」
总之，必须要延长话题来争取时间。
莱尼尔好像很感兴趣似的，问了没什么兴趣的事情。
幸运的是，在说话的时候，魔神的眷属们也很老实。
「啊，对不起，有点太随便了吗？」
「不。虽然排名不同，但和瓦哈纳特的关系。您不介意吗？」 
跪着的八音增益恭恭敬敬地回应了。
「嗯。像老婆一样。嘛，和人类不同，虽然不是法律上的事情，但是互相认可的话，就会觉得很好吧。嘛，应该是再稍微有点吧。因为他是个害羞鬼」 
「原来如此」
莱尼尔装出一副空虚的样子。
「然后，我觉得果然很奇怪。我找了。因为听说要去别的世界，所以我才知道把使者送到了各种各样的世界里，这样的世界真的存在吗。然后，在那之后我集中地探索了这个世界，但是因为不能直接干涉所以很混乱。基本上只有送过来的人死后才会带来的零碎的信息。解析也很辛苦啊」
瓦哈纳特以很好的气势讲述了自己本来就有想向别人诉说这份辛苦的想法。    
「啊，那个，现在好像被干涉了。」
「这是个绕圈子的做法。在这个世界的系统里，插入了星晶扩展。你自己作为这个世界的人，为了取得一致性，我以追加内容部分的运营管理者的感觉干涉着。所以，信息的交换也完成了，建前上采取你召唤的形式，我也能来到这里。嘛，这也是因为达令确实在这里，所以封印也能解开。我说这样的事好几次都做不到。这都是在看啊。然后！重复着那样的事情，我知道好像被封印在这个世界上，剑圣好像是管理着的，那么，我就想把那个剑圣处理掉，然后就已经是最糟糕的展开了。不管送什么都赢不了」
瓦哈特憎恨地看着剑圣。虽然不知道女神的使者是从什么时候开始送来的，但这是以千年为单位的故事。想必有想的地方吧。
「什么嘛。因为背负着人类的命运，所以命运值很高！明明在规格上有压倒性的优势，但怎么也赢不了啊」
「那个，可以打扰一下吗？」
「什么？」
「你没有让那个强势的人使用千鸟足的漂流者随机散步吗？重做几次的话，不久就能赢了吧？」
「啊，那太勉强了。命运值高的英雄啊，是不能回到死了重做的。因为很难看吧，那样吗？所以那是垃圾杂鱼专用的能力」
「垃圾杂鱼……」
莱尼尔有点瘪了。
「啊，不，我不是在小看你。结果，因为有最坏的运气的你在，所以一切都很顺利。结果呢，就算为了打倒剑圣而送了再强的人也敌不过。因为，这是人类的敌人，剑圣对人类的敌人发挥了无比的强大。那么，如果改变想法，把最坏的运势的存在，一放任不管就会马上死掉，作为人类的伙伴送过去会怎么样呢？」
「不会吧……」
「是的！最坏的运气的你如果在人类方面，人类就会灭亡！也就是说，被封印的魔神复活不是最糟糕的展开吗！」
「不不不不不，因为我很快就死了吧？」那种计划不可能顺利进行……」
但是想到了。这就是星结晶和千鸟足的漂流者随机散步。
「运气不好的你总算能活下来。于是命运一定会杀了你。如果无论如何都杀不掉的话，状况就会不断恶化，最终会发生人类灭绝级别的灾害。嗯，就是这么回事。我也不知道到底是怎么回事，现在封印快要解开了，但是你的运气不好，总觉得各种各样不好的事情连锁反应地重叠在一起，就变成这样了吧？」
「什么，怎么了啊，那是……」
莱尼尔从膝盖上摔下来了。
我本来就知道自己运气不好。但是，我也没想到自己的运气会差到连累人类使之灭绝的程度。 
「是啊，那我要是在这里自杀的话……」
「没关系，只是死了而已。因为，这是我想要的未来。到这里已经确定了，以防万一你的能力已经消失了。反正要死的话，看了达令的复活之后再做怎么样？」
「我不知道为什么！死后恢复原状是我的能力，但是在我以外的人看来，应该只是死了而已吧！」
「这一带可是神啊。在得到期望的结果之前一直在骰子里挥，在感觉好的地方确定。不过，我觉得这方面的感觉只是向人类说明是没有用的」
本打算争取时间，但莱尼尔已经没有说话的力气了。
明明没有做什么特别的事情，但是什么都是自己的错，自己活着的话世界就会灭亡。
莱尼尔低垂着头，看着地板，仿佛听到了什么要下车的声音。
慢慢抬起头看前面。
逐渐出现了地狱般的景象。
令人目不忍睹的怪物军队那些不断地到来。
「结界除了中心部以外都已经解开了吧。我觉得还差一点，但关键的部分还是不那么简单」
少年模样的眷属，琉特说。从结界中解放出来的魔神的眷属正在这里集结。
「是啊，我只是来这儿等，我看一下。」
这么说来，瓦哈特露出了压抑着额头思考的样子。那种动作简直就像人一样。
虽然是暂时这样做的女神，却突然爆发了出来。
忍不住笑着，用眼泪看着莱尼尔。
「呀，你的运气真的很差呢。只能笑了。那个，实际上结界的制作者来了这里。如果那家伙在的话，结界就永远是原来的样子了」
那个有什么奇怪的？莱尼尔不知道。
「命运召唤我说还有这种事吗？」但是，那个人已经死了！虽然不知道是什么！还有，杀女神的人也来了。真是个凶残的家伙啊。他是个需要注意的人，弄不好的话我也有可能被杀，不过他当然死了！好厉害啊。没想到你能做到这一步。不是说你是世界的敌人吗？」             
莱尼尔已经什么都不想说了。
「那么，结界呢？」
等得不耐烦，琉特听到了。
「啊。已经破烂不堪了，结界的核已经暴露出来了」
女神将手中的剑扔出去，剑就与浮在背后的武具群汇合。
然后把右手向前伸。空间波涛起伏，就像水面一样，手消失在其中。
像是在寻找什么似的，把手放进去。
露出的手上，抓住了脉动着的紫红色的块。然后长着好几根切碎的管子，流着乌黑的液体。
从刚才的话来看，那是对结界来说最重要的核吧。
「为什么拿来了？就这样毁掉不就好了嘛」
「你看。不知什么时候结界消失了。这样的话，一直守护着我们的人就不可怜了。因为很难得，所以我想让你看看达令复活的瞬间」
莱尼尔看到了旁边的剑圣和利克。两个人都露出了绝望的表情。
剑圣说如果吸收塔的力量就能对抗。但是，在魔神的军队面前也能说同样的话吗？不管再怎么积蓄力量，结界的核已经在敌人手中了。
也就是说，女神出现的时候已经没有办法了。
「这样啊，圣王怎么办？即使和主人大人发生了分歧，战斗也还是成立了吧。不是很强吗？」
「那家伙集中了大量的祭品的力量，用尽全部力量只在一瞬间压制住了主人。一旦解开了结界，就再也没有力量了吧」
八音增益回答了琉特的问题。
「但是那个女人，根据外表的不同，也可以说是和达令调情了千年。我有点生气，请接受相应的报酬吧。圣王的女人就生擒吧。啊，你们太碍事了，请打开一下。看，那些孩子看不清楚」
魔神的眷属遵从女神散开了。
女神轻轻挥着拿着宝轮的手。
就这样，留在一楼的墙壁和房间都消失变成了空地。在那前面，可以看到峡谷的结界。
女神和魔神的眷属向塔的边缘靠近。向着能清楚看到结界的位置。
「看吧。在那种地方可以吗？再来一点怎么样？」
并不是因为被邀请，莱尼尔他们也自然地向前走着。我不能就这样心不在焉的。
那是在从塔的一楼稍微往下看的位置。
被球形挖到的悬崖的中心部。那里浮着两个人影
黑的是魔神。白色的才是圣王吧。两者相对，在同一位置持续静止。
＊＊＊＊
知千佳他们上了楼梯，发现那里没有小房间，一楼是空地。
「哇！总觉得情况恶化了！」
魔界也是如此光景。
在那里聚集着只能认为是恶鬼的妖怪。
知千佳环顾四周，马上就知道了事情的中心。
因为有一个气氛不一样的女人站在悬崖边。虽然不是怪物，也不是魔神的眷属，但是谁都知道那个女人是这个状况的一部分吧。
女人的周围有人形怪物。其中也有知千佳评价其为最终BOSS的机翼男子。那些在妖怪中也是上位的一类吧。
剑圣他们正与一群妖怪面对面。
剑圣、利克和莱尼尔。只有三个人，其他人被杀，受重伤，跪着不能动。怎么想都是一种失败的气氛。
「这是怎么回事啊……」
「这是世界末日的景象啊。我觉得就算是周围的魔物一体也不能取胜」
「对了，坛之浦看到的怪物怎么了？」
「啊，这么说来。这是很久以前的事了，应该来过这里的……」
但是，没有看到那个身影。
「来吧！现在正是被永久封印解除的时候！是达令复活的时候哦！」
虽然没有什么威严，但是女人用嘹亮的声音宣言。
把手里拿着的恶心的块儿举在头上，然后像给人看似的握碎了。
扑通。
发出了像心跳一样的声音。
以魔神为中心结冰的空间，脉搏跳动了。
空间摇晃。于是，在什么都没有的空间里有了裂痕。
嘎搽
像玻璃一样凝固的空间里有细小的裂痕。
裂痕瞬间扩散开来，很快就迎来了界限。伴随着强烈的光辉，空间也随之迸发。
然后，结界消失了。已经解放了。
「唿唿唿唿！啊，亲爱的！好想见你啊！等一下！我马上就飞过去！」      【对不起，没了】
女人恍惚地发出欢喜的声音。
白色的女子从结界的中心飞来，来到了剑圣的身边。从利克那里听来的话就是被称为圣王的存在。
然后，还有一个人。要说魔神，其实是掉在地上的。
「嘿嘿？」
我不知道是谁的声音。然而，当时在场的大多数人只能这么说吧。
魔神一直被重力吸引而坠落。
噗通
我好像听到了那样的声音。掉进了峡谷里的河里。
「是吗？」
谁都凝固了。
「总觉得，对不起。」
夜雾抱歉地道歉了。 

19話　世界的敌人说的是不是像你这样的？
[ACT2 19话] by 希望邂逅病娇

在大部分人都目瞪口呆的时候，有人开始行动了。
首先是迪吉亚。
在她看来，结界和魔神几乎都不放在眼里，几乎没有受到阻碍。
千载难逢的好机会使她毫不犹豫。一下子踩到了这里，风平浪静地拔刀。放出的冲击波砍掉了剑圣的头。
接下来是知千佳看到的刀刃的怪物。
＊＊＊＊
「诶？」
发出愚蠢声音的是女神瓦哈纳特。
一直用眼睛追着掉落下来的魔神阿尔巴加尔玛，直到掉到河里为止都用眼睛清楚地看到了，思考变成了空白。无法接受现实。
然后，看到异形机器人，回过神来。
「这是什么？」
只是回头看。
那里有一个全身长着刀刃的怪物。用胳膊肘上长着的刀刃贯穿着。
女神更加混乱了。完全不明白意思。这是不可能的。是不可能贯穿神的肉体的。
红光的双眸凝视着瓦哈纳特。在那里打算读取什么意思，瓦哈纳特的思考更加混乱了。
是用怪物齐了的指尖贯穿了瓦哈纳特的侧头。
神不会就这样死的。但是，在接受了肉的状态下思考的大半都是在脑中进行的。我已经想不出正面反击的方法了。
我知道怪物在里面探索。然后，那个的思考流了进来。
打破结界大部分的是这个怪物。妖怪虽然被结界的防卫机构捕获，但是顺手斩裂逃出来。
而且为了逃脱花费了大部分能量的怪物，在隐形模式下窥视着瓦哈纳特的间隙。
《不是你》
传来的是绝望。
我知道有什么东西跟着莱尼尔。
虽然那个理由不明确，但是这样的话即使讨厌也能明白。这个怪物是在寻找神的。应该是在追踪莱尼尔略微带有的神的气息吧妖怪的手拉出来。应该说已经没有兴趣了吧，好像没有阻止的意思。
瓦哈纳特倒下了，怪物不知飞到哪里去了。
＊＊＊＊
剑圣的头掉落，女人被妖怪贯穿，圣王当场倒下，然后像冰一样气氛的地方开始行动。
「吾主啊！」
长着翅膀的眷属，一边叫喊着一边跳下了悬崖。几个眷属也跟着飞过去。
「啊，那个，怎么了？」
事情接连发生，知千佳陷入混乱。总之，旁边有突然讨伐剑圣的女子，看着那边。
「我以为现在就可以杀了。」
「好恐怖啊！这种情况下你的想法！」
迪吉亚是很淡泊的。某种意义上来说，这是一种有点像夜雾的思考回路。
但是，确实在那一瞬间，剑圣毫无防备。知千佳认为，能利用这仅有的一点空隙是非常有胆量的。
「那么，那边在那边是怎么回事？」
「那是坛之浦小姐看到的吗？」确实很恐怖呢。感觉全身都是刀」
身上长着怪物的刀刃，贯穿着打扮华丽的女人。将背和头贯穿，似乎就这样结束了似的，随意地扔出去。然后，不知消失在何处。   
「怎么回事啊。可以出去吗？」
夜雾还是老样子。
「悄悄出去的话……」
这个混乱状态。可能没有被注意到。
一想到这些，翼的眷属就抱着一个像魔神一样的男人回来了。
眷属悄悄地躺着魔神。魔神一动也没动。
「主人！请醒来！怎么了！」
眷属大声喧哗。
但是，不管怎么叫，魔神都不会回答那个。
「哈哈……哈哈哈……对了……主人想要牺牲……是追求牺牲的神……」
眷属凝视着远方，嘟囔着。
「啊，有种讨厌的预感。」
魔神是能根据愿望实现愿望的存在。知千佳想起了利克所说的话。
「一定是因为多年的封印而失去了力量……那么，就奉献给你吧……献出所有的人吧！」
翼的眷属站了起来。
就像是与之唿应似的，其他的眷属们开始生气了。
我不知道那些怎么好了。在那里，首先显示了目标。
而且，这里也有适合作为牺牲品进行血祭的人们。
家人们为了发泄愤怒，理所当然地开始大肆杀戮。
「数量很多，很危险。坛之浦桑和迪吉亚小姐。再靠近我一点」
「这样？」
知千佳抱住了夜雾的手臂。迪吉亚也模仿了知千佳，坦率地抓住了另一边的手臂。
「去死吧」
夜雾放出力量。
魔神的眷属一个接一个地倒下，很快就出现了死尸累累的景象。
「喂，刚才有必要粘在一起吗？」
「散开的话很危险吧。对我的危险很容易应对，所以团结一致比较好」
是吗？听了夜雾的讲述享受状况的风格之后，知千佳不得不怀疑。
「那么，差不多该从塔里出来了吧。剩下的话好像会很麻烦」
「已经不知道塔有多高了。」
虽然感觉各种各样的问题堆积如山，但是如果最重要的魔神死了的话，其他的都是些小事吧。知千佳这样对自己说。
「高远殿。那个女人放在一边可以吗？」
迪吉亚指着打扮华丽的女人。
「没有杀意，看起来像人，还特地杀了女神。」
「那就好了。」
但是，无论夜雾怎么想都和对方无关。
被贯穿胸口，头被击破的女人不知什么时候站了起来。伤好像已经好了。
女人的眼睛是空虚的。虽然不知道他在看什么，但恐怕不是很清醒吧。
「啊哈哈哈哈哈哈」
女人一边发出奇怪的声音一边挥着手。
漂浮在背后的武具群开始发光，开始向所有方向发射光线。
「嗯，乱七八糟的……那是什么！」
光线穿透山峦，使河流蒸发，将大地斩断。
幸存的候选人们四处逃窜。
虽然并不是想瞄准什么，但接触到光线的人消失得无影无踪。
「莱尼尔他们……」
知千佳现在才确认。
由于受到破坏而飞来的岩石和沙砾的影响，虽然不太清楚，但圣王似乎站了起来，保护着光线。在前方制造出光之壁。
「咦？有人吗？」
莱尼尔、利克、魔法少女和死去的剑圣和圣王。本应是这样一群人，却不知什么时候增加了两个人。
＊＊＊＊
「真讨厌啊！回家了！」
花川在叫。    
好不容易走到了塔上，却刮起了语言无法表达的破坏风暴。
从某一点开始，光线向四面八方发射。
那是将接触到的东西全部烧尽，一瞬间蒸发掉的。这样下去，别说塔了，就连峡谷也全部消失了。
「没关系。我们不会因为这样的事情死去的。看，动作片的枪战中主角是不会中弹的吧？就是那种感觉。在这里吃榴弹死了也没什么意思」
「虽然和枪击战规模相差太大了！」
「无论是光线还是子弹，只要射中就一定会死。」
小葵一边拖着花川，一边朝着事情的中心地带走去。
恐怕那里会有高远夜雾。
朝着这附近可能发生什么事情的地方走去。
在好不容易到达的地方，穿着白色法衣的女子制造出光之壁来防止光线的照射。
那个影子里有一个身材高挑的男人，一个身穿白银铠甲的骑士，另一个右手是点心的少女。
一个瘦弱的男子和少女蹲在地上颤抖着，一个穿铠甲的男子正在拔剑，但似乎走投无路。
「哪一个是高远夜雾……」
无论哪个男人的相貌都是这个世界上普通的人种。和日本人的高远夜雾完全不同。少女也不是坛之浦知千佳吧。
还有一个被斩首而死的男人，是任老人。怎么也不像是高中生。
「你呢？你认识高远吗？」
穿着铠甲的男子惊讶地看着小葵。没想到在这种情况下会有人来。
「我叫小葵。这边是猪君」
「就算是熟人也没什么大不了的！」
「算了，算了。你知道高远夜雾在哪里吗？」
「不，现在不是说那种话的时候！小蓝什么的无所谓的样子，向破坏的中心转过身去。
确实不是在这种情况下漫不经心地说话的时候吧。
「是啊。命运的话，不管怎么想，先解决这个状况吧」
小葵观察周围。
如果理解了命运的流向，那么到这里为止的经过和解决办法就会浮现在脑海里。
「你有意识到自己已经成为剑圣了吗？」
「啊？这么说来，剑圣大人好像是这么跟我说的。
铠甲男子再次对小葵表现出兴趣。
「没什么。如果你冲进去，杀了那个女神就可以成为剑圣了」
「但是，即使对那样的对手毫无对策地应对……」
「没关系。现在那个已经失去理智了。光线只是胡乱地射击，方向只要仔细观察武器就知道了。如果你得到了剑圣的力量，那么就可以回避了。然后，女神的胸部和头都受伤了。用你的剑瞄准那里就可以了。一般来说杀女神是不可能的，但是如果能把圣剑奥兹刺向治不好的伤口的话，杀神也是可能的」
「为什么，这是圣剑！」
但是，这也增加了可靠性吧。男人好像有干劲了。
挥了几次剑，确认了状态。
「我知道了。圣王大人的力量也不会长久，就算手再细，也只是全灭而已」
男子下定决心，穿过了光之壁。
一边躲开光线，一边向女神逼近。即使是剑圣，也不可能躲开光的速度发出的攻击。但是，如果知道出处和方向的话，无论怎样都可以处理。
如果女神正气的话就不会这样吧。男子轻松地走到了女神的身边，将那把剑直刺进了胸膛。
光线停止，武具群纷纷落下。
我确信了女神死了。作为命运的潮流，这样做是妥当的。
攻击停止后，小葵环视了周围。高远夜雾应该在这里。
这时，我看到塔边有三个男女。
「猪君。那是，高远夜雾吗？」
「啊？啊，有沙尘我看不太清楚，不过知千佳碳的轮廓我就知道了，所以应该是这样的」
「那我们走吧。」
「不，那个，在下，我觉得再会的话会被杀的。」
「如果没有杀意，就不会突然被杀吧？」
小葵不容分说地拖着花川，向夜雾进发。
穿过沙尘，清楚地看到了它的身影。
高远夜雾和坛之浦知千佳。而且半魔之女也一起去了。
首先，必须测量夜雾的存在程度。
小葵行使了看命运的力量。
视野扭曲了。
失去平衡感蹲下。怎么也站不住。
内脏扭曲般的痛苦，无法抑制涌上来的恶心。
花川在叫喊着什么，好像从远处传来了什么。
双手贴在地板上支撑着身体，小葵吐了出来。
虽然是一副很难看的样子，但对那种事情很在意的从容却从我身边消失了。
如何逃离这个地方？除此之外的事情都不想了。 

20話　现在有固执的必要吗!?
[ACT2 20话] by 希望邂逅病娇

逃，必须逃避。
脑子里只有那样的事。但是，身体却完全不听我的话。
一旦意识到了这一点，就无法转移意识，只是一直处于恐惧之中。
那是一条死胡同。
这是所有命运的终点，从那里开始就什么也没有。所有的终结都在那里，是一个人的形状。
正因为那是终结，所以才是站到最后的人。谁也不能比那个先去。
与那样的人为对手，命运啊，情节啊什么的都是开玩笑的。那是连想战斗都觉得愚蠢的存在。
只是想杀了对方，你就死了。
最初听到的时候，觉得什么是傻事。那是因为实力差距太大，所以我认为只是这样。
那个能力有什么联系吗？我想如果分析的话，可以制定对策，如果能运用我的能力的话，那该有多好啊。
太甜了。一切都很甜。
一看就明白。
如果他期望的话，无论是谁都会死的吧。如果否定的话，就不允许存在任何东西和现象。
然后突然想到。
女神的攻击完全没打中夜雾。
女神虽然失去了理智，但本能地害怕着。我知道如果攻击那个的话，就不能安全。
——紫苑……你到底叫了什么来？
那样的存在是不可能的。
那是难以名状的灾难和诅咒的现象。那是不可以有人格，假装是人。
而且，即使这样的人在某个地方，也不可能像紫苑那样叫出来。
最糟糕了。
太天真了。
为什么总是认为只有比自己弱的东西才能召唤到自己喜欢的人呢？虽说以前是这样，但今后也能这么说吗？
小葵看着满是吐泻物的地板。
甚至连从那里抬起头都感觉不到了。
但是，这样下去的话，即使夜雾再怎么也无法保持清醒吧。
那样还可以。真正害怕的是失去理智的自己不知道会做出什么。万一有夜雾袭来的话，那个时候小蓝会迎来真正的死亡吧。
有必要想办法。首先要冷静。畏缩不前，想逃也逃不掉，也不能自杀。
「唿唿！在下，我对萝莉没什么兴趣，但是，看到她吐了出来，尿漏了，像是抛弃了平时的冷静的样子，不知不觉就爱上了呢！」
拼命想冷静下来的时候，听到了花川的声音。
刚才还在说什么，因为太无聊了，小蓝对那愚蠢稍微恢复了平静。
然后，只要冷静下来，就不会绝望。
还没有和夜雾敌对。
从夜雾来看，小葵不过是个突然蹲下呕吐的莫名其妙的女人。
也许还会有办法。
小葵抱着一丝希望，慢慢地抬起了头。
＊＊＊＊
「啊？花川君？」
「是真的。」
当知千佳等人注意到的时候，花川马上土下坐。
「在下，我不是想来的！硬把我带到这个蓝殿来，我想我的结局是
知千佳想问她为什么会在这种地方，但她突然跪下蹲下，两手撑着吐了出来。
「什么？没关系吗？」
看上去像是人，在这种地方吐出来的程度，所以不算是魔神的眷属吧。
「在下不要紧吗？」
「对不起，我一点都不担心花川君。」
「是吗，我觉得我带着奴隶的项圈去了森林。」
花川没有戴项圈。
那是戴在身上服从最初看到的人的项圈，花川自己戴上它看了知千佳。
觉得恶心的知千佳将主人的权利移交给了夜雾，夜雾命令花川在魔兽森林待机。
如果那个命令被遵守的话，就不会来这里了。
「啊，那就是……」
「果然是假的啊。」
「不是骗人的！确实那个瞬间是那样的！只是，并不是说那个效果会一直持续下去。请你一定要想起那件事！」
「嘛，我还以为是这样呢。」
确实，夜雾在听到花川的话时对效果的持久性抱有疑问。
「那么，到底是怎么回事呢？」那个人呢？」
「那个，在下只不过是被带到这里来而已！虽然是小蓝大人，但是理由还是问小蓝大人比较好……」
花川看到了跪在地上、在旁边痛苦地挣扎着的少女。
「哇……恶心……」
知千佳不由得退了一步。
「花川怎么样都无所谓，但是那边的人好像很不舒服。」
夜雾担心着少女，走近了少女。知千佳也想跟她一起走，少女抬起了头。
「没关系！」
少女一只手向前伸着。
「是吗？如果只是抚摸嵴背的话倒是可以的」
「不要靠近我，因为会弄脏！我不能让高远夜雾做那种事！和这种浑身是恶心物的女人接近真是岂有此理！」
「一开始就很自卑呢……」
「没关系。内脏好像全坏了，压力把大脑烧坏，感觉很舒服！没必要担心！」
「一点都不要紧的，一点也不要紧。」
「真的没关系！所以请不要靠近我，对不起。如果是这样的话，让我吃大提琴也可以！」
「啊，不，说得那么严重的话，就不会靠近了。」
知千佳拼命地引用了一下，但还是尊重了本人的意思。
少女的脸色实在太差了，光是看着就觉得不安，但还是很讨厌接近她吧。
「没关系。没关系。稍微休息一下就没问题了」
「我知道了。冷静点。对吧？」
「是的，我很冷静。来这里的是，我只是把这只猪送去了。因为是和同学的事！」
「嗯？小葵，这是第一次听说吗？」
「呵呵。猪小子。你和同学分别后，一个人在森林里徘徊的时候被我捡了起来，想和伙伴们汇合而紧紧抱住了我。是吗？」
「啊，是的。我觉得是那样。没什么」
少女露出阴气逼人的表情，花川瞬间不说话了。好像变成了那样。
「就是这样，我把这个交给您。」
「嗯，我不需要。」
夜雾淡淡地断了。
「啊，我知道了。那么就由我来处理吧！」
「不能像旧书店里卖不到价格的书那样处理吗？」
「那么，那么我就这样！」
少女像爬行一样地离开了。
虽然很担心，但如果本人顽固地拒绝看护的话那就没办法了。
随着距离的离开，状态也变好了，站起来开始走，最终向森林的方向跑去。
「啊，那个，在下该怎么办……」
花川以走投无路的样子说。
「那么，在森林里待命吧。」
夜雾淡淡地说。
「又来了！我希望你能原谅我！」
花川叹息着，利克他们来到了这里。
＊＊＊＊
利克、圣王、莱尼尔、弗雷德里卡。
除了夜雾以外还活着的好像只有这些。
候选人们大概是因为女神的攻击而死亡的吧。
「我有很多想问的事情，首先是那个人。」
利克用强硬的表情注视着迪吉亚。
从利克的角度来看，她是一个突然伤害了剑圣的女人。警戒是理所当然的吧。
「只不过是报了仇而已，这是剑圣和我的事情。我觉得和你们没有关系」
「虽然这么说，但现在我是剑圣。很难说没有关系」
「如果现在成为剑圣的话，就没有关系了。还是说，你打算继承前代剑圣的恶行？」
两个人的气氛很热烈。这样下去不好吃的话，夜雾就进来了。
「里克先生还是去看看地下比较好。即便如此，如果要复仇的话，从心情上来说，我是迪吉亚先生的伙伴，所以我来做你的对手」
如果说利克成为了剑圣，那么在迪吉亚是赢不了的吧。但是，也没有忽略被杀的意思。
「高远先生。说起来不好意思，现在的我是剑圣。原本就没有什么力量的你——」
「不要做失礼的事。」
于是，圣王阻止了利克。
「但是，讨伐剑圣的人也不能置之不理。」
「不要因为成为了剑圣而骄傲。你赢不了这位。不管怎么说，他是能屠杀魔神的人」
「什么？」
利克惊讶地凝固了。
「眷属去世也是如此。全部都是这位干的」
因为圣王似乎很有把握，所以无法蒙混吧。夜雾勉勉强强地承认了。
「我觉得那是真的不好。我没有杀人的意思」
夜雾反省了。
千年的旧习应该不是和别人有关系的，那些应该是住在这个世界的人们用自己的手收拾的。
「不，我很感谢。结果，持续封印也有界限。那个失真和那边的御仁的复仇联系在一起了吧」
利克再次环视了周围。
全部的元凶，过去把世界逼到灭亡边缘的魔神。
崇拜那个魔神，形迹可疑的眷属们。
他们认识到了全部都倒伏着的现状吧。那个表情变得更加僵硬了。
「高远先生，你到底是什么人？」
「我只是被贤者召唤来的高中生。」
「我第一次听说过这么无意义的高中生的台词！」
知千佳有什么想说的吗？但是夜雾却想把自己当成有点奇怪力量的高中生。
「我知道了。关于上代剑圣的事情暂且保留一下吧。那么，接下来必须考虑的是之后该怎么办呢」
「我们在去王都的途中，所以要去王都。」
「啊，那样的话我也一样呢。这里已经没有可以做的事了，还是回王都吧。莱尼尔和弗雷德里卡应该也是一样的」
利克好像是王都出身，莱尼尔和弗雷德里卡也是这样。
「我也觉得为了收集情报去王都比较好。」
迪吉亚会继续寻找妹妹吧。
「是啊。我也去王都吧。据说已经过了千年。虽然系累可能已经断绝了，但是应该去神殿吧」
据说圣王也要去王都，所以几乎所有人都要去王都。
「那告诉我路吧。大体上我知道，但是有详细的地图的话就帮大忙了」
「是地图吗？在稍微远一点的地方，我带来的一群人在露营，我想回去的话会有，和我们一起去不就行了吗？」
「是的，不是那样的。一般来说，这里会得到大量同伴哦！于是，一片祥和的气氛向着王都出发了！在这样的场景中吧！」
不知什么时候花川以朋友面上加入了谈话。
「讨厌。我要和坛之浦两个人旅行」
夜雾毫不畏惧地那样说。
「哦，哦」
知千佳的话语充满了力量。
＊＊＊＊
夜雾真的拒绝了同行，两个人回到了装甲车。
虽然女神的光线破坏了周围的环境，但是装甲车本身似乎平安无事。
「喂。我觉得跟着去会比较轻松」
「我不擅长人多。太麻烦了」
「嘛，那就好了。」
即使是知千佳也并不是那么希望同行。我觉得如果两个人说好的话，那样就可以了。
「这样啊，龙之女呢？」
「我知道路了，已经够了。而且剑圣已经死了，很难在见面吧」
「啊，是吗？」
而且如果有导游的话，就一起去。那不只是夜雾所期望的两个人吧。
——话说回来，这是什么情况！那以前也是两个人来的，说清楚了，就是那个。
知千佳不知所措。
然后，夜雾像往常一样迅速地坐在副驾驶席上。
知千佳也不想让夜雾来开车，所以坦率地坐在了驾驶席上。
「那么，这次一定要向王都出发！那要去哪里呢？」
「我大致掌握了。」
「啊，茆蔻茆蔻桑。最近没看到，一定是成佛了吧」
「那个……不，确实在那种情况下我并没有什么用处」
「嘛，我很依赖你，  请给我带路。那么这次一定要出发了！」
「哦~」
夜雾无力地说。虽然只是没玩游戏，但看起来很困。
知千佳一踩油门，装甲车就开始慢慢地开动了。 

21話　为什么要做这么麻烦的事情？（第２章完）
[ACT2 21话] by 希望邂逅病娇


「呃，因为在下被放在一边了，所以没办法！」
夜雾等人拒绝了我的同行。
利克他们也完全没有带突然出现的花川去的理由。
「呜呜……嘛，总之生命的危险好像已经过去了，所以还是找个能让人平静下来的地方吧……」
花川和普通人相比也是非常有能力的人。
基本能力值超过了一般人，无论受到什么伤害都有瞬间痊愈的能力。如果不期望更多的话，应该可以像英雄一样活跃。
如果在某个寒冷的村子里击退了周围的魔物的话，就可以确保相应的位置了吧。如果是这样的话，连后宫都做了的话，任其自由发挥也应该不是梦。
「不是那样的。在下这也是打败魔王的派对的一员。朝着更高一级的目标也不应该！……是啊。先在这座塔的地下探索一下吧。对高远什么的没有兴趣」
是封印了魔神的塔。也许还剩下什么。花川拥有可以收纳物品的道具箱的技能。财宝的搬运没有什么不便。
马上就要去地下了，花川感觉到有什么人的气息，回头看了看。
少年站在那里。
看起来相当疲劳，仿佛已经精疲力竭了的气氛，只有那双眼睛闪耀着光辉，仿佛孕育着疯狂。
「啊？啊，那个」
花川立即进行了土下座。也许是因为做了很多次这样的事情，动作变得非常顺利。
本能在害怕。
这是个怎么看都很危险的家伙，不能违抗。花川坦率地接受了本能的诉说。
「喂？这是怎么回事？」
少年一迈出一步，塔的地板就碎了。这是乱发脾气吧。现在只能祈祷那乱发脾气的人不要管花川了。
「啊，那个。是的！全部都是叫做高远夜雾的男人不好哦！全部，哼，真的全部都是高远不好！！」
少年是眷属的幸存者。无论怎么看都是人类少年，所以夜雾并没有杀死吧。在家人中死去的，只有一个形似怪物的人。
「难道八音死了？」
「是的！」
「伙伴们都死了吗？」
「是的！」
「主大人死了吗？」
「是的，是的！是的！全部都是他的错啊！在下完全没有关系，只是碰巧带我来这里而已！」
悲惨地诉说起来。除了战斗之外，也不想逃跑。花川想，这里只有掉眼泪了。
「真不敢相信啊。」
「您这样说也太好了！」
「但是，现在的我什么都不懂。能不能再详细一点告诉我？」
「我知道了！」
花川把头蹭到了地板上。
好不容易得救了，这次却被魔神的眷属们操纵着花川。
但是，有两次的话，就会有三、四次。
只要活着就有机会。花川决定先服从，然后顺其自然。下次也一定会有办法的。我决定那样相信。
＊＊＊＊
贤者紫苑馆里的一个房间。
四个贤者聚集在那里，围着圆桌。
「我的消息断绝了。」
紫苑那样报告了。
在上次的会议上，紫苑发起的高远夜雾的存在成为了问题。
恐怕雷因的行踪不明和圣太郎的死有关系。
虽然不确定，但充其量只是个贤者候选人。决定先处理一下。
大体上可以设想有能与贤者对抗的战斗力。小葵承担了这个任务。
如果只是偶然掌握了不相称的力量的零星者的话，小葵应该是最合适的吧。虽然是这样，但最后还是失去了从哈拿布萨到峡谷的联络。
「当然啦。不管是雷因还是小葵，我都不会考虑死吧。嘛，圣太郎是因为有尸体才这样的吧」
说这话的是体格贫寒的男人近藤吉文。皮裤子上套着铆钉的夹克，看起来像小混混，但他也是个贤者。
他是统治被称为东之岛国的皇帝。和其他贤者不同，他们直接统治着自己的领域。
「峡谷里好像发生了大规模的破坏。地形发生了变化。虽然听说剑圣住在这个地方，但是很难想象小葵会与之敌对。这样的话，就算不死，我也会觉得我身上有什么东西」
「那个高远夜雾也不知道在哪里吧？那就暂且放轻松吧」
「话说回来。是紫苑叫出来的吧，就是那个遥远的地方。是交给别人的情况吗？这里不是要负起责任由你来处理吗？」
抱怨的是穿着粉色连衣裙的少女——贤者爱丽丝。
她自称是公主，但和近藤吉文不同，她既不属于国家也不属于王室。虽然紫苑很难理解，但她经常说她本身就是公主。
「是啊。幸运的是，如果是一起叫出来的人的话我就知道了，也许会和他们有接触。我明白了。我们共享信息，今后将以我为中心来处理」
紫苑没想到小葵会失败，或者会花这么多时间。
虽然紫苑完全落空了，但是这样的话只能直接处理了。
「啊，是吗，好像减少了很多啊？」
像是想起了什么似的，来参加谈话的是金发碧眼的青年。
从他的容貌可以看出，他并不是像紫苑他们那样的元日本人。他的名字是范。他是大贤者的亲生孙子。
虽然紫苑他们冠以的大贤者的孙子只是个称号，但他继承了大贤者的血统，是在这个世界出生成长的人。
「是的。连续进行召唤是为了填补减少了的贤者的空缺。」
「为什么要做那么麻烦的事？越是增加越简单吧？」
范的脸上长着一副恭恭敬敬的样子。你真的认为这是很简单的事情吗？
「因为不那么容易增加，所以我想尽了各种办法。那么，范可以增加贤者吗？」
「那我试试看。死掉的贤者的填空可以吗？」
「不说两个人，不管几个人。最近的侵略者好像很厉害啊」
「是啊。那我找几个人看看。」
范爽快地回答了，紫苑露出了复杂的表情。
如果能简单做到这一点的话，我倒想说，特意从异世界召唤候选人的自己到底是怎么一回事，但这也只是让我看看你的本领而已。
「那你们就想想办法吧。话说回来，为什么那么拼命呢？既然是侵略者，就应该呆在自己的领域里吧？我们所承担的义务只有击退领域内的侵略者。除此之外就不知道了吧？」
约瑟夫米说。但是，如果贤者持续减少的话，总有一天会出现这种情况。必须尽早采取措施吧。
「虽然这么说，但是如果放任出现在空白地带的侵略者不管的话，会很困扰的是附近的人。」
即使是在领域外，如果出现在附近的话也会有影响吧。你应该也不能无视那个。
「对了对了，就是那个空白地。上一次就不了了之了。这次请让我弄清楚。重要的是把雷因的遗址交给我」
「好的好的！我也只是想要地盘而已！」
爱丽丝精神饱满地举起了手。
「别乱来，我的明信片！我和你的领域离得太远了吧！」
「什么？近藤吉文那个地方不是岛吗！不是隔着大海嘛！」
花子是这个世界上最再现现代日本的城市。对于原日本人的贤者来说，大部分都是有价值的地方吧。
「这是什么三下时尚！不是条鱼吗！出来后几秒钟就被干掉的家伙！」
「我不知道这个的优点，所以是个小孩子！你才是这个样子的？那样的公主在哪里啊！」
「你在挑衅吗？我的近卫骑士团不会沉默的！」
「打过来！我的四天王来当你的对手！」
「噗噗！四天王是什么？boss是个杂鱼，部下也很像杂鱼！那些家伙好像很容易就死了！」
近藤吉文和爱丽丝的争吵不可收拾。
「我知道了。那么请允许我根据主办方的权限随意决定。要分开吗？正好打到一半就可以了吧。请先讨论一下一半在哪里」
于是两个人又开始争吵起来了。
「嘛，之后两个人随便决定吧。」
认为再麻烦下去的紫苑，将两个人从这个房间强制排除了。
在这里的贤者，除了紫苑以外都是幻影。作为房间主人的紫苑有切断通信的权限。
「那如果增加贤者的话，我再联系你。」
这样说着，吸血鬼也消失了。
范好像对空白地带没有兴趣。我不知道他是为了什么而来的，但他有点不好意思。也许只是消磨时间。
而且，房间里只剩下紫苑了。
「贤者总是为所欲为，为什么西昂要管理贤者的数量和空白地带呢？」
估计会议结束了，随从的约翰进了房间。
「是天性吗？随心行事。爷爷这样说了，这就是我想做的事。无论如何都要追求一定的秩序」
「那么，夜雾那家伙怎么办？」
「是啊。总觉得不太清楚那个人是什么吧。约维奇说过，这不是使用即时死亡魔法吗？」
「我问了那边的领主，他好像在做什么，他只说了些无关紧要的话，说我不太明白。问问同班同学怎么样？」
「我不想因为任务以外的事情太干涉……啊啊！那么这样怎么样？从日本召唤知道高远夜雾的人！」
紫苑拍手。我觉得这是个很好的想法。
「你能做那种事吗？」
「因为还留有召唤时的数据，所以我觉得可以在一定程度上缩小。马上试试看吧」
召唤之类的大魔术，如果是普通的话是不能那么简单使用的，但是对于紫苑来说是没有造作的。
不管怎么说，魔力光是唿吸就不断增大，是经常无法承受的状态。
紫苑把手向前伸，魔法阵浮在圆桌上。将那个地点和异世界联系在一起。
那是在世界上制造陷阱的行为。在能源方面，向位于最后一位的这个世界建设隧道一样的东西。
剩下的就等着什么人上钩了。
大体上，以高远夜雾的情报为基础，设定了相关人员可能会去的地方，但是希望的人被召唤的概率很低。
虽然徒劳结束的可能性很高，但魔力却是多余的。那只是由于一时的心血来潮，近乎于打发时间的行为。
「紫苑。不能召唤高远夜雾本身吗？那样处理的话很简单吧」
「同一个世界的人很困难。这是因为连接了电位不同的世界而形成的。啊，出来了」
人出现在圆桌上，发出仿佛能弹奏的声音。
那是一个穿着白衣的男人。
「成功了吗？」
「那么，这个不问问就不知道了。」
穿着白衣的男子很混乱。那是那样吧。在男人看来，眼前的景色突然改变，来到了来历不明的地方。
「你好。我是贤者紫苑。我是召唤你的人」
「贤者？召唤？你在说什么？」
一搭话，男子稍微恢复了平静。
「之所以叫你，是因为我想问问高远夜雾。」
一听到那个名字，男子就惊慌了。那是比刚出现时更慌张的样子。
「召唤？难道是因为这一点吧。不同的世界？不，那是可能的。他原本的出身就是个谜。如果说有异世界的话，能力的源泉就在那里……关于能源……」
慌慌张张的男子，好像理解了什么，兴奋地嘟嘟囔囔地从口袋里拿出手机。
「啊哈哈哈哈哈」
然后，看到手机终端画面的男子，像是察觉到了似的笑了起来。
「你说这里是异世界吗？」
「没错。」
那是和紫苑所想的不同的反应。如果是普通人的话不会马上相信，而且会更混乱。
「那家伙在这里，有他的反应！是啊，那家伙不会死的！把他带到这里的就是你们吧！那么你们就是救世主了！正如字面意思那样拯救了世界！我代表世界，不，代表人类，传达感谢之意吧！」
「这是怎么回事？」
约翰露出了惊讶的表情。虽然没有什么错乱的样子，但是完全不明白意思。
「当然！那只是这个世界面临危机而已！畜生！什么啊！明明世界已经被拯救了，但是只有我必须遭受这样的待遇！那家伙居然解开了封印！你们知道吗？总是一直盯着监视工具看，害怕那家伙会不会动起来，一直害怕的心情！」
『确认Ω，确认第一门的解放。发动以等级C为对象的自爆序列。警告建议周边的人离开五米以上。倒计时开始。10、9、8……」   
那个机械的声音是从男人的什么地方发出的。
「不要，帮帮我！我不想死！回到原来的世界吧！」
在紫苑他们目瞪口呆的看着的时候，倒计时很快就达到了0。
然后，男子的头部爆裂了。
头骨和脑浆向四周倾倒在圆桌上。当然是当场死亡。
「到底是怎么回事，这家伙……」
出乎意料的事情发生后，约翰目瞪口呆。
「我完全不知道……」再怎么喊叫也没用吧」
一直以来都没有那么警惕夜雾的紫苑，对于这个事态开始感到毛骨悚然。
译者：各位，能帮我找出翻译的错误吗？万分感激
 

番外篇　格斗游戏（Another EX）
[番外篇　格斗游戏（Another EX）] by 奶油烤鸟

番外篇　格斗游戏（Another EX）

大家好，我是奶油烤鸟。本篇为日翻，没怎么过机，当然水平有限还望海涵。用两天下午粗略看了下esj这本的前四章，前面的质量再接再厉，后面的质量可圈可点，不过大家都是发电人，出于敬意我不会做任何修改，但在自己的章节里我会回归自己的风格，希望大家不要介意。

背后灵的mokomoko在桃子，茂子，毛子，茆蔻茆蔻、桃桃等翻译中，我选择了——张三。

本篇翻译为我的一次兴趣，若我有继续的动力，会做一个翻译对照表（有必要吗？）。

那么闲话少说。
==============================================
作者：
    虽然在SS书店的活动预告中发布了，但我觉得它很快会被埋没，所以我决定宣传稍微扩大一点，并将其穿插各章之间。
    目前，剧情中还存在一些可能会被我遗忘的设定，算是被我补全了。嘛，也算是文库版的一些好处吧，希望能作为参考。
（以下是原文↓）
======================================================

　在深夜的加鲁拉峡谷中。
　知千佳她们，坐在装甲车的载货台上。
　虽然知道通往王都的路线，但是峡谷纵深沟壑，所以到现在还没有从这里开出去。
　幸运的是。装甲车的内部还挺舒适，住宿不成问题。里面配备了洗手间和淋浴，还设有一个简易的厨房。在短时间内进行这样的改装可是非常困难的，但这也是花川的技术力的结果。。
　吃完饭后，两人在餐桌前并排坐着。
　夜雾像往常一样沉浸在游戏里，而知千佳就这么看着他玩。
　两名格斗家在游戏里进行激战。之所以不像往常一样玩狩猎游戏，是因为知千佳玩的比自己好所以想换个游戏玩玩。
　但是，无论玩什么都改变不了夜雾玩游戏菜的事实。无法根据对方的动作做出相应的回应，组合技也不懂，甚至连必杀技怎么按出来都不知道。

「我说。为了提高狩猎游戏的水平，玩格斗游戏好像没有什么太大意义吧」
「抱歉。但我觉得应该是提了个合适的建议来着」

　我觉得他不擅长把控攻击的时机，所以让他玩格斗游戏锻炼下。但现在看来并不是那么简单就能解决的事情吧。
　而且，对于能够自由移动的第三人称视角游戏来说，横版战斗的格斗游戏会不会一开始就弄错了前提呢。
　夜雾像是放弃了一般关了游戏机。
　知千佳对此感觉有点尴尬。在想着怎么蒙混过关的时候，听到了外面有嘎次的声音响起。
　好像是什么撞到了装甲车的声音。

「是什么呢」

　夜雾率先出门。知千佳也悄悄紧随其后。。
　月亮苍白的光芒洒满了只有岩石和沙漠的世界，虽然很美丽，但也感觉有点寂寥的风景。

「喔」

　岩石上站着一只猫头鹰。
　它发现了夜雾，然后立刻振翅飞走了，在这之后留下了一封信。
　夜雾把信捡了起来。
　两人回到了装甲车上，坐在桌子前面。
　打算确认信封的内容。在动手之前，他们两个人的名字被用日语写着。

「这是一封信吧」
「如果是这样的话我们所在的地点就被不知哪里的人给掌握了」
「诶？那不是有点糟糕吗」

　在知千佳焦躁不安的时候，夜雾确认了信封的寄信人。

「啊，感觉我明白了」

　寄信人是以前曾受过她照顾的，酒店服务员塞雷斯提娜小姐。

「啊啊……那个人的话应该总能想办法做到这种事……」

　夜雾打开了信封，阅览起了内容。
　知千佳最开始的时候被震惊到了。

「骑士是怎么一回事！」
「啊啊，这么说利克先生曾经说过这样的话哦」

　信的内容，是以授予骑士资格的祝福语开头的。。
　根据夜雾所说，到达塔的一层的时候就是试炼达成的标志。然后，达成试炼的人将获得圣王的骑士的资格。

「最喜欢杀戮了！原来这个并不是那些人聚集起来进行试炼的理由呢……」

　对知千佳来说，现在已经明白试炼能够获得十分的利益。

「可是，她是怎么知道这件事的？」

　我们来到峡谷的塔这边是偶然的事情，而成为骑士这件事也只是不久之前的事。在离这里十万八千里远的塞雷斯提娜是不可能知道这件事的吧，知千佳这么想着。

「接待魔法？」
「那接待员也太万能了吧！」

　不要想着什么都能用接待魔法蒙混过去啊，知千佳这么吐槽着。
　夜雾继续读着信里的内容。大致内容是对夜雾给她保管的资产的运营报告，总的来说就是资产翻了一倍。

「翻了一倍……在这么短的时间内？」
「关于这个，我觉得有点奇怪。从这份报告看，已经过了两个星期左右了」
「诶？再怎么说也没过这么久吧？」
『这个的话。看来是塔的周围受到了结界的影响，时间的流动速度和别的地方不同吧』

　这么说着，桃桃慢慢地冒了出来。

「时间流逝变慢了是受了结界周围的影响吗？」
「嘛，说到魔法啊结界之类的事情，考虑得再深入也于事无补的……话说！好像期限是一个月来着吧！」

　被召唤过来后，贤者紫苑就说过要我们一个月内成为贤者，这件事被知千佳想了起来。

「即使如此现在着急也没有用哦。如今来说，我也想尽快从这里出去就是了」

　读完信的夜雾再一次打开了游戏机，玩起了游戏，好像是想再一次挑战格斗游戏来着。

「话说玩着格斗游戏我就想起来了，坛之浦同学使用的是挺残暴的格斗技呢」
「突然就被说了这么过分的话!?」
「你看，打人偶师的那时候也是。所以稍微留意了下」
「唔。但是我唯独不想被高远君这么说！」
「但是，我，好像没有把手指插进别人眼睛里过喔？」

　确实，把手指插进敌人的眼窝，然后就这样抓住敌人的头往地上摔，这样的格斗技即使被说残虐也无可辨驳。

『嘛，虽然是理所当然的事。回避杀人的攻击是人的本能，尤其是近距离战时这个本能会被更加地扩大。向敌人的眼睛伸出手指这种事一般人是做不出来的！』
「不对，就算是我也干不出来这种事啊，是因为咏唱了咒文而已吧！」

　在坛之浦流里，有能将回避杀人的本能抑制的术式，这种术式以咒文的形式存在着。知千佳在每次战斗之前都会默念它。

『事实是正好相反的。坛之浦流的血液里有强烈的攻击欲望驱使，平时会通过抑制杀戮心理的训练来抵抗这种欲望。但是，日常生活当中还是会被这种杀戮欲望支配。所以要通过暗示性的术式封印起来！』
「那么都在做些什么训练呢？」

　似乎很有兴趣的夜雾提问到。

『嚯，感兴趣吗？杀人想呼吸一样自然的你？』
「别把人说得像杀人变态狂一样啊。我从来没有直接动手杀过人，也没想过这么做」

　确实夜雾的能力使得他不会获得造成他人死亡的感触。他杀戮的实感是很稀薄的。

『呼姆，基本上会使用人型木桩来修行。不过这样也有它的界限存在』
「也是。这样的对象不管是谁应该都不会有所顾虑的吧」
『杀死猫猫狗狗也是一种标准。例如有些流派会把人和四天不吃不喝的野猫关在一个房子里，如果不能一击把野猫的头部打落，就不会得到成为第一弟子的资格』
「不不不，我不记得自己有做过那样的训练！猫猫狗狗我也很喜欢！我是充满动物爱护精神的人！」
『但是，嘛那也不能说是日常的任务。坛之浦流会用猪啊牛啊来代替。在这之前的年代是会调来一些死刑犯作为对象，再早一点的时候是可以自由杀人的课题，现在来说这样的训练就很难做到了』
「给我等一下！那真的是训练吗！？」

　和那有关的记忆确实是存在的。比如用弓箭贯穿食用动物的头部什么的。在知千佳的认知中，牛啊猪啊之类的只是食用动物而已。

『你怎么想的呢？对于这是为了夺取性命的手段而修行的作业？』
「我觉得这只是食物而已……妈妈也叫我要满怀慈悲、不给它痛苦地一击必杀……」

　知千佳惊讶得说不出话。做梦也没想到自己的修行竟是出于这种目的。

「啊啊！所以你看到那些血肉模煳的尸体也不为所动是因为这个原因啊」

　夜雾不知为何感到非常安心。
　这种令人难以接受的说法虽然让知千佳很困扰，但是她也没有想出什么漂亮的借口蒙混过关。 

 
第三章　ACT1
1話 為什麼我必須在這裡死掉拉！ 
[1话 为什么我要在这里死掉呢！] by 希望邂逅病娇

移至诊断模式。判定为状况EX。扭曲人格单元和虚拟人体。请起来」
听到这样的声音，篠崎绫香醒了。
变成了相当奇怪的姿势。
手脚被什么东西抓着，身体也歪着。
身体不能很好地活动，并不是不动，而是像操纵了某个远方的东西一样的感觉。
经过几次的试行错误，绫香掌握了诀窍。从想要活动身体开始到实际行动为止都有时间差。总之，慢慢地，确实地运转就可以了。
绫香把缠绕着的手脚放回原位，好歹抬起上身环视四周。
座位排成一排的这里应该是观光巴士中，绫香在认识到这一点之前花了不少时间。因为巴士的后面一半没有了，地板是斜的。
通道被血淋湿了。抬头一看，门口有人倒在那里。从制服来看是男学生，横躺在狭窄的过道上。
男学生的肚子里有个大洞。他应该死了。受了这么大的伤，怎么可能活着。
绫香接着确认了自己的身体。自己也浑身是血，胸口有个大洞。明明和男生的状态是一样的，为什么自己还活着。
绫香想起来了。
修学旅行中。巴士突然移动到平原，出现了一个自称是贤者的女子，同班同学把自己放在一边不知去了哪里。
处于莫名其妙的状态。但是，绫香非常冷静。
只是，淡淡地认识了现状。
「你好。情况掌握好了吗？」
「谁？」
刚才也听到了声音。那个直接在绫香的脑袋里回响着。
「我是诊断单位。然后，你是人格单元。筱崎绫香」
「我不知道情况。」
绫香发出平淡的声音。确实不明白。
「记忆混乱吗。首先整理一下吧。修学旅行中的我们突然被神秘生物杀害了」
绫香想起来了。是被突破顶棚进来的尖锐的什么东西贯穿了胸口。
天上有一条龙。逃走的同学说了那样的话。那么，那是龙的攻击吧。
「正确地说，因为受到了人会死的伤害，所以再现了死亡状态。因为你不存在和人类一样的死亡」
这样说着，绫香确认了胸上有个空洞。乍一看，那是令人痛心的伤口。血溢出来，肉肿了，内脏器官露出来了。但是，如果真的说那是人类体内的情况的话，总觉得有些奇怪。
慢慢地将右手插入伤口确认内部。没有任何感觉。
「我们是人造人。这是由无机质和有机质组合而成的生命模仿品」
那是令人震惊的事实吧。但是，感情并没有动摇。我只是在想是不是这样。
「然后呢。你为什么出来了？」
「是的。本来，如果是人的话会死的情况下，会一直维持到刚才为止的状态等待回收。但是不能进行无线网络通信，周围的环境是意想不到的。虽说拥有人类以上的耐久力，但是这样下去的话我们的机能就会停止」
「停止就是死了吧？人造人的话是不会死的吧？」
「是的。没有作为生物的死亡。只要能保持存储信息，即使这个身体停止了机能也可以再生。但是，那是如果被研究所回收的话。即使这样持续等待，状况改善的可能性也很低。损坏超出预想，有几个重要的脏器的缺损。这样下去的话总有一天身体会动弹不得。有必要尽早处理，所以才和你联系的」
「也就是说，只有我能活动这个身体？」
「大致就是这样。通过你来操纵这个身体是最有效率的」
「因为受了像死一样的伤，所以只是死吧。勉强延长寿命有意义吗？」
虽然不知道自己是为了什么而制作的，但是如果是人造的话，重新制作就可以了吧。现在的绫香是这样想的。我觉得一切都无所谓。
「我不知道你是怎么想的，但是作为计划执行单元，死了可不行啊。」
听到了别的声音。虽然有各种各样的组合，但是如果每个人都有自己的个性的话，绫香觉得他们做了很多没用的事情。
「我们没有个性。只有人格单元才有模拟感情的算法，而你对我们的个性所感受到的，只不过是进行了这样的解释而已。实际上，现在正在进行的不是对话。基于单元间协议的本地通信」
「计划是？」
「这是一个打造下一代人类的项目。我们是第三计划。将生物和机械融合在一起的个体对人的模仿和对社会的适应状况进行观察，」为什么感觉我的反应很冷淡。
「大概是受到了虚拟人体的歪曲影响吧。感情主要受肉体、大脑的影响」
是为了解除受伤带来的痛苦吧。绫香感觉到身体仿佛离自己很远的地方有一种暧昧的感觉，感情也似乎放在了某个地方。
「虽然是这样。这种不自然的情况作为计划执行单元的话，是很难赞同的」
「作为医疗团体，我认为这是最好的方法。虽说是自然状态，但在这种情况下死是很自然的」
「作为战斗单元的意见，现在这样的话连战斗都做不到呢。虽然能量几乎都在维持生命，但是就像是把水倒掉在了底部的猴子身上一样。马上就会用尽全力」
「以前就有疑问，需要战斗组合吗？」
「总之，只修复虚拟人体怎么样？胸上有个大洞是看不见的方向」
「关于那个没关系。因为要遮蔽视觉信息，所以从人格单元来看可以看起来是无损伤的状态」
「是啊……如果人格单元保持这种状态的话，会影响活动」
一瞬间各种各样的感觉苏醒了，绫香陷入了混乱。
「等一下！如果要做的话就做，不要预告啦！」
「对不起，这是我第一次这么说。」
「那么，怎么样。你打算就这样死吗？」
「不会吧！为什么我要在这里死呢！」
刚才为止被厌世观所迷惑的状态就像谎言一样。
绫香确认了身体。胸上的窟窿还是原样的。制服也和以前一样，完全没有了血迹。
这是很有冲击性的体验。如果能做到这一点的话，自己所看到的东西的真伪就变得更加可疑了。
「我知道你们在我的心中，如果说你们是人造人的话应该是这样吧。那我该怎么办呢？」
但是，绫香却对这个世界是否是现实这样宏大的疑问置之不理。因为那个只是在意是没有用的。
「需要弥补损失的地方。请摄入有机质」
绫香察觉到了医疗组合想要说的话，就盯着眼前的男学生。
桐生裕一郎。巴士上剩下的四人中的一人。大概是和绫香有同样的眼睛吧，肚子里有个大洞。
「拿进来……这个呢？别开玩笑了！不管怎么，也不可能吃人啊！」
「是啊。我不勉强。本来这种程度就不够」
「我也反对吸收人类。那是违反计划的行为吧」
「我还能动多久？」
「大概三十分钟左右吧。单元间的组合拖了很久」
「总之，吃人也好，收进来也好，都不在讨论范围内！」
绫香决定离开巴士。
从倾斜的地板上下来，从坏掉的后部来到平原。
不断地发生着莫名其妙的事情，但最让人觉得不可思议的还是这个景色吧。
巴士本应该在公路上行驶的，却不知什么时候在被春天的阳光包围的平原上。真没想到会有这样的事。
「我想还有两个人。你知道是怎么回事吗？」
「巴士上剩下的是高远夜雾和坛之浦知千佳。至少不会死在这附近」
「我死的时候没有记录吗？」
「死去的人不可能看到或听到什么吧？我们所做的只是向研究所的通信」
「你这个顽固的方针是什么？」
「要承认确实有不灵活的地方。但是是方针转换。现在，我们的最优先目标就是采取所有能取得的方法，无论如何都要回到研究所」
环顾四周
平原一直延续着。附近有森林，在远处可以看到类似街道的东西。
而且，巴士的旁边倒着一个很大的类似爬虫类的东西。这就是龙吧。是杀死了桐生和绫香的存在。
一看就气上来绫香接近龙，将头部踢飞。
于是，龙的头就飞快地跳了起来，向奇怪的方向弯曲了。
「诶？」
绫香惊呆了。以为只是轻轻地踢了一下，以为只是被坚硬的鳞片弹回而已。
「现状是，为了强行让身体活动而超限。请注意」
「如果是这种生物的质量的话，也许足以修复损失部分。」
「比吃人强啊。」
「……这个呢？」
重新看龙。
表皮上覆盖着坚固的鳞片。我觉得找能吃的部位很费事。
「虽然是我们所不知道的生物，但恐怕是爬虫类。大概是存在于中生代的恐龙一样的东西吧。」
绫香有点犹豫了。但是，也没有其他好的方案。剩下的时间已经不到三十分钟了。
「作为判定单元，我想这样不做多余的事情，作为人死也是有可能的。如果严格保管至今为止的记录的话，总有一天会有人发现的吧」
如果计划什么的造就了人类的话，那就以死来结束了吧。即使死在这里，也可以说那是珍贵的实验成果。
绫香思考着，真不知道会不会在这里死掉。
没有想死的理由。绫香的人生至今为止都是一帆风顺的。今后也应该继续走幸福的人生。
还是高中二年级学生。今后无论怎么做都有应该做的事情吧。然而，在这样莫名其妙的地方，人生全部毁了。
「而且，为什么我必须要被那些家伙利用去死呢！」
一想起同学们，就被一股要翻滚的激情袭击了。
应该可以考虑全班同学一起逃跑的方法。然而，他们却轻易地做出了轻易而无情的决断。
在那个时候，已经开始萌生对无能力者的歧视意识了吧。
我没能原谅那个。
最重要的是，我无法容忍有人看不起我。
「怎么办才好呢？」
「首先我想知道组合物，可以稍微说一下吗？」
绫香把手刀刺进了龙的鳞片。
清爽地贯穿，手潜入生热的肉中。适当地撕碎肉，绫香把它送到了嘴里。如果是平时的她，不会做这样的事吧。但是，无论如何都要活下来，让同学们知道。这种昏暗的感情使得可怕的行为成为可能。
龙的血肉很甜。在说出口的那一瞬间，感觉到了像是融化了一样的快感。然后，强烈的饥饿感开始袭来。
「没问题。吃十吨左右就足够了吧」
「吃这种莫名其妙的生物的肉也不错啊。也许比吃人更好」
绫香吃尽了龙的大部分，花了不多的时间。 

2話 再稍微说一下比较好吧
[ACT3.2再稍微说一下比较好吧] by 希望邂逅病娇

在加鲁拉峡谷行驶了几天，坛之浦知千佳和高远夜雾终于到达了梅尔德平原。
两个人是坐着装甲车来到这里的。
然后，在峡谷出口处停车，注视着即将到来的平原。
「和我想的不一样……」
从驾驶席环视平原，知千佳发着牢骚。
知千佳在脑海里浮现出一片广阔的绿色地毯、风光明媚的平原。
确实，梅尔德平原很美。但是，那是一种异样的美丽。
这里的所有东西都像结晶一样。
地面上长着像草一样的东西，到处长着的树，在地上爬行的像蜥蜴一样的生物，像是什么村落一样的地方的建筑物。全部都是用锐利的、像结晶一样的东西形成的。
抬头看天空，那里好像也有结晶的网一样的东西，太阳的光经过反射都散乱了。
而且，状况不好。明明是平原，却看不清楚前方。因为结晶中的光反射了，弥漫着像雾一样的东西。
「平原别名，好像叫水晶平原。」
夜雾没有知千佳那么吃惊，大概是因为他知道这里的情况吧。
「先别说别名比较好吧！为什么，高远君知道那种事？」
「从接待员那里拿到地图的时候，她给我做了这样的说明。」
夜雾漫无目的地说着，知千佳也觉得没什么大不了的。
「有村的话应该有人居住吧」
「如果能住在那里的话，就不是什么普通人了吧。」
像这样的环境，人是无法生活的吧。
「知道了。大概，住在那里的是像结晶一样的人。你看，就像那只狗一样」
在村落附近可以看到什么在动。那是由结晶形成的四足动物。从形态和动作来看，看起来像狗。
「好像没有要袭击的感觉。如果是狗的话，我就不想杀了」
像狗一样的生物，似乎意识到了突然来的装甲车和里面的知千佳们，但那只是出于好奇心。
「你喜欢狗吗？」
「我养着呢。不过已经很老了，所以有点担心」
「我家也有狗。姐姐很喜欢动物，除了狗以外也养了很多其他动物」
「恩。坛之浦家代代养着秋田犬。坛之浦流也有让狗战斗的方法！」
守护灵茆蔻茆蔻出现在两个人之间说。   
「……是那个咬着脖子转来转去的技能吗，不是姐姐训练出来的吗……」
知千佳以为姐姐一定是从醉酒的人那里学到了这种技能，但好像是整个家族都在训练狗做这种技能。
《注意，我并不是来谈狗的。这里弥漫着一种不同寻常的气氛，请小心！」
【「嗯，我也觉的这里的气氛很异常。】
「是啊。可以说是充满的诅咒之类的东西了」
「高远君。又擅自杀人了吗？」
夜雾以前曾因对瘴气产生反应而不小心杀死了其来源。知千佳担心这次也会不会变成类似的情况。
「从那以后我一直很注意。还有那个诅咒？来路不明。感觉很模煳，我觉得现在不会马上危险」
知千佳觉得这样的话应该没问题吧。
「嘛，先不说那个！只能前进了，这个能开车过去吗？」
「因为是装甲车。对这种结晶有没有问题？」
「我会一边杀掉前进方向的障碍物一边前进的。嘛，倒不如把像草一样的东西弄碎比较好」
夜雾并不是那种只要碍事什么都能杀的。大体上是用心了。只是，这个常识和知千佳认识的多少有些不同。
「如果这真的是草的话，那之后就不会再长出来了？」
「如果是草的话，如果种子扎根的话，应该还会再长出来。杀的只有草」
「嗯，从地图上看到的感觉来看，平原好像没那么大，一下子就能出去。也没有像峡谷一样错综复杂」
通过峡谷的路线，就这样纵贯着平原。如果能找到出去平原的路线的话，应该很快就能到达王都。
「从地图上看，没有其他的路了，只能通过这个平原」
「嗯，这要是游戏的话，就是峡谷的下一个舞台了吧，这里。」
「从这里往右走就是铁路了吧。这个世界好像也有车站之类的东西」
夜雾盯着知千佳的地图说。平原东西宽，南北方向的距离不大，开车的话跑一个小时就可以通过了。
「那去看看吧。」
装甲车的引擎启动了，开始顺畅地运转。知千佳的开车技术实在是太熟练了。
结晶化的草，也许是因为夜雾的处理，所以很快就碎散了。好像不需要担心爆胎。
靠地图的路线走，马上就能看见铁路了。
果然铁路周边没有结晶化。像车站一样的建筑物，虽然也能看到部分结晶的痕迹，但其原型还保留着。
「去车站看看比较好吗？这一带感觉很特殊，如果能了解情况的话就最好了……像我们这些的人，水晶平原上面的人会热心对待吗？」
虽然好像是被贤者盯上了，但是贤者的随从却没有逮捕知千佳他们。夜雾他们不知道自己在这个世界上是怎么被对待的。
「鬼鬼祟祟也没办法。我接下来要去王都，在皇都那里也要躲起来吗？」
夜雾似乎并没有太在意自己可能是被追赶的人。
如果是这样的话，知千佳也下定了决心。
把装甲车停靠在车站。
车站是一座小而整洁的建筑物。就是这样的地方。不过几乎没有人在这里上下火车吧。
夜雾他们从车上下来了。
「好冷！一下子温度下降成什么样了呢？
感受到气温急剧变化的知千佳不由得提高了声音。
到这里为止都是温暖的气候，所以可能是由于这个地方的环境吧。
虽然不知道和气候有没有关系，但满是结晶的这个地方总觉得有些寒意。
「不过结晶好像不是冰做的。嘛，总之先进去吧」
夜雾打开了车站的门。
一进去就是候车室。中央放着暖气设备，被木制的长椅子包围着。
入口对面也有门，那边应该有检票口和站台吧。
「没有人呢。」
「无人车站……有这样的事吗？还开着暖气」
「那里面也看看吧。」
知千佳这样想着，打开了里面的门。
在里面的是穿着制服的青年，样子很异常。
脸色苍白控制着腹部，腹部上面出血不止。
他的脚步不稳，视线摇摇晃晃的。显然是重伤。
「啊？没关系吗？
知千佳急忙想要跑过去，但是夜雾抓住肩膀制止了。
！
干燥的破裂声
是枪声！知千佳很快就明白了，是因为在老家听过好几次这样的声音。
青年倒下了，血溢到了地板上。大概是从背后被击中了心脏吧。当场死亡。
「你以为你逃的了吗？太遗憾了！」

然后，穿着类似军服的五个男子，冒冒失失地进入了等候室。
每个人都拿着手枪。这是在这个世界上开发的武器吗，是知千佳不知道的形状的枪。
「哦？今天我们运气很好呀」
男人们马上注意到了知千佳他们。
男人们的视线集中在知千佳身上。真是卑鄙无耻，来到这个世界后被多次转向的邪恶视线。
「去死吧」
夜雾这么一说，穿军服的男人们马上就倒了。男人们那副满不在乎的样子，完全不知道发生了什么事就死了吧。
「嗯，这个状况怎么办……」
对于突然的展开，知千佳抱怨道。
「被射击的人已经死了，没有什么能做的。不过好像也不是我们的原因吧」
这是一个相当放肆的说法，但知千佳却没有谴责。因为自己也有相似的感觉。
虽然看起来很冷淡，但是突然出现的陌生人死了也没什么感情。
「但是这样的话，总觉得有点冷淡。应该确认一下是什么意思比较好吧？」
「但是，这群家伙本来打算马上把我打死的，所以好像没有时间听他们说话。」
夜雾能感知杀意和危险。虽然威胁有强弱，但在现在的情况下判断为是迫在眉睫的吧。
「那么，就像之前做的那样，一个一个杀了威胁什么的……总觉得心里很不安」
「在这种情况下完全不慌张，作为坛之浦的继承人真是太可靠了！」
守护灵茆蔻茆蔻抱着胳膊点了点头。
「啊……再稍微说一声「啊」比较好吧……」
被评价为如同豪杰一般，知千佳变得越来越沮丧。
夜雾在调查倒下的男人们，所以好像没听知千佳的发言。
「我去拿枪吧。 茆蔻茆蔻小姐对这些枪也很熟悉吧？」
「恩。结构和我们所知道的没什么区别，使用方法也很相似」
，他们行李好像没带多少，可能是军队的吧。我想不会是住在这附近的人」
「会不会是王都的士兵？」
想到附近有士兵的地方，马上想到的就是王都。
「因为不太了解这个国家和王都，所以没法说什么。不管怎么说，还是快点移动比较好」
夜雾赶紧站起来，准备出车站。
知千佳一想到是不是又杀了什么麻烦的人，心里觉得很不舒服。
＊＊＊＊
穿过结晶地带的时候，看到了巨大的城墙。
那堵高墙一望无际如果说这是王都的话，应该相当大吧。
「大概是城塞都市吧。像这样的地方，被墙角挡住光线，白天也显很暗，看起来很不方便呢」
夜雾在副驾驶席上看起来很悠闲，但知千佳却没有这种心情。
「对不起。虽然觉得已经习惯了，但是这个真的……」
知千佳想不看，但还是很在意，看了好几次后视镜。
那里建着一座尸体堆。
「杀一个人就是杀人犯，杀几千个人就是英雄，这是谁说过的话？按照这个规则，小主就是英雄吗？」
数千个士兵倒在了平原上。
出了车站的知千佳他们，沿着铁路行驶着装甲车。
于是，出现了和在车站杀的士兵穿着同样军服的人，向装甲车发起了攻击。
当然夜雾迎击了，但是不管怎么杀，士兵们还是一个接一个出现。
因为没有什么进展，所以强行驱车，结果，一个类似军队的集团毁灭了　
「是袭击过来的人不好。而且不是在这种地方花时间的时候。班上的那些家伙可能已经在王都了」
封印着魔神的塔的周边好像时间的流逝很混乱，到这里来也需要很长的时间。
火车似乎恢复了运行，知千佳等人目睹了几辆火车过去。如果班上那群人坐在上面的话，可能已经到达王都了。
「有点困了，要睡了。」
这么说着，夜雾马上就开始了睡意。 

3話 這個世界不是跟地球一樣是圓的嗎 
[ACT3.3] by 希望邂逅病娇

天盘喰り。
要说那个，首先有必要说明一下天盘。
简单地说，天盘是世界的容器，是世界本身。天盘承载的世界范围有宇宙那么大 。
在天盘上，记载着构成世界的各种各样的东西，在那里有某种知性生命体栖息着。
那是概念性的东西，例如在夜雾他么原来的世界也登载在天盘上，在现在的世界里，天盘上登载着海和大地。
也就是说，天盘是世界的主要观察者所认知的世界的基础。
天盘无数地存在着，包含无数天盘的是被称为「海」的空间。天盘就像浮在「海」中的泡沫一样。
顺便说一下，就像在比喻大海一样，这个空间里存在着深度。深度相同的天盘之间的来往很简单，移动到较低的天盘更容易，但问题是要移动到较靠前的天盘的情况。
在这种情况下需要巨大的能量。是夜雾无法简单回到原来世界的理由之一。
那么，即使知道了天盘是什么，也要吃天盘的生物。
这是生活在「海」的生物，也被称为「深海鱼」。
在「海」中自由自在地游泳，以天盘为食粮而生存。也就是说是吞噬世界的存在。
如果那个世界上有被称为神的高位知性体的话另当别论，但一般情况下，神连天盘喰的存在都察觉不到。
整个世界都被吞噬，被咀嚼。对于那个世界的居民来说，没有任何预兆，在不明所以的情况下所有的存在都会消失。
天盘喰り的行动原理很单纯，在「海」中来回游动，注意到天盘的话就吃掉它。如果抵抗的话就战斗，如果判断为敌不敌或者麻烦的话就逃跑。虽然是只拥有这种程度本能的存在，但是在经历悠久的岁月中，多少也会出现一些有智慧的天盘喰 。
天盘喰り在知性觉醒的情况下采取的行动有很多种，但最终通常会和天盘内的其他生命体接触。因为「海」对于有理智的人来说是太无聊的地方。
然后，夜雾他们经过的梅尔德平原上，有着以人类的姿态存在着厌倦了在「海」生活的天盘喰。
＊＊＊＊
知千佳他们乘坐的装甲车在王都附近停车。
因为夜雾还在睡觉，所以知千佳想等他起床后再进入王都。
「天盘被称为天盖的境界包围着。这就是刚才所说的浮在「海」上的泡沫吧。
「嗯。虽然我完全不相信那个」
闲着的知千佳在装甲车的驾驶席上，一边靠着方向盘一边闲聊着。
守护灵茆蔻茆蔻这个那个地烦人，不过，现在也没有特别要做的事，茆蔻茆蔻作为说话对象是方便的存在。
「但是，这和我们的常识完全不一样吧？茆蔻茆蔻为什么知道那种事？」
「那是因为我是高位神灵，可以访问高阶情报层。我理解了整个天盘世界的系统」
「那你本来就知道有这样的异世界吗？」
「是的，就像古代人想象的那样，平坦的大地和大海连接在一起，海水从世界的一端变成瀑布流下来」
「啊？这个世界不是像地球一样圆的吗？」
「好像是那样」
「如果你知道的话，那应该知道这个世界的地图吗？」所以完全没有必要在峡谷里迷路」
「我没有权限访问这个世界的信息。只有最基本的信息能明白」
「那这个世界图层是全世界共通的系统吧，不是可以搜索吗？」
「在这个地方，能访问的信息也很有限」
「这可真是个童话世界啊，一点也不可靠。」
「恩。即使这样说，因为坛之浦的家和土地上的土着神灵，离开了当地就无法发挥本来的力量」
「哈……结果，我们能回去吗？」
话中断了，知千佳叹了口气。
虽然目标是回到原来的世界，但是到现在还不知道具体的手段。
根据这个故事，这里是「海」的底部的世界，要回到原来的世界需要巨大的能量。
在最坏的情况下，必须考虑在这个世界上生存下去吧。
——这种情况会怎么样呢？
生活资金没有问题吧。委托给接待员使用的资产也在持续增加，手头的现金也有足够的量可以暂时生活。
现代日本人在这个世界也没什么不好，因为有文明水平高的街道，所以日常生活中应该不会有什么困难。
但是，话虽如此，我还是怀疑能不能在这个世界上舒适地生活。
主要问题在于治安。
在这个世界上，几个头上的螺丝脱落了的家伙，以相当多的频率出现。
他们把人的生命当作垃圾，举止旁若无人，发挥着强大的力量。
无论生活多么谨慎，在那些家伙出现的瞬间，平静的日子也会化为泡影吧。
——实际上，如果没有高远君的话，尽是些无可奈何的状况。
知千佳在助手席上瞥了一眼熟睡的夜雾。
真的是一副天真无邪的睡颜，完全不觉得他是会杀掉一切的存在。
「就这样和小僧一起生活就好了。」
「哇！什么？能读心的说吗
正在思考的时候被搭话了，知千佳大吃一惊。
「没有那种方便的能力啊。这只是一种洞察力，你有意识到你是一个非常容易理解的人吗？」
「太狡猾了。」
知千佳鼓起了脸颊。
确实，我在想是不是就这样和夜雾一起生活就可以了。
《嗯。嘛，就算是小主也没什么不好的。至少外观很好。也可以加入坛之浦的血里」
「突然间，你在说什么呢？」
「奇怪吗？如果回不去的话，只能在这里保持坛之浦的血脉了吧。还是什么？还有其他喜欢的男人吗？」
「不，那倒没什有    。但是，高远君也有选择的权利……」
在没有其他选择的情况下，总觉得交往太过于事务化，没有浪漫。我会这么想。
「小主应该也不介意吧。好像起来了？直接问一下怎么样？」
「不·，保密！」
「什么？」
醒来的夜雾揉着眼睛听着。
「没什么！对了，现在·在王都前面，怎么办呢？」
「是啊……」
夜雾看起来还很朦胧，揉揉眼睛开始观察王都周边。
知千佳也再次环顾四周。
马上就能看到巨大的城墙。知千佳总觉得比想象中的标准尺寸还要大。估计有五十米左右的高度吧。
而且，城门也相当大。如果是知千佳他们乘坐的装甲车的话，可以并排通过五辆。
「可以开车进去吗？」
「没关系吧。看起来很容易通过」
偶尔看到马车和汽车通过城门。因为好像没有检查，只是进去的话好像没问题。
「这么说来，这里的世界·都有车吧。」
汽车似乎已经相当普及了，但是和装甲车相比，是相当简单的形状。
「但是，我·们好像被包围了？」
「诶？」
知千佳环视了一下周围。
不知什么时候，穿着军服的卫兵们在车的周围占据着。
「虽然现在没有杀气的感觉……如果这样可疑的车停在王都附近的话，一般会来调查的」
但是，各个卫兵都将武器指向装甲车。似乎处于临战状态。如果看到我们可疑的动向的话，就打算攻击吧。
「对不起！但是，我觉得也没有必要这么戒备吧！」
知千佳没想到会被警戒到这种地步，但这辆装甲车是由贤者相关人员开发的。根据贤者和国家的关系性，也有可能突然变成敌对关系。那一点我完全没想到。
「和在平原打倒的家伙的样子不一样啊。他们是什么人？」
确实军服不同。根据所属部门不同军服可能会有所不同，但是设计概念本身就不同。也就是说，夜雾认为是与这个王国不同的组织。
过了一会儿，好像是代表者的人来到了装甲车前。
「他们一直盯着这边看。」
「这样一动不动的话，好像不会突然怎么样。」
像是代表的人看着知千佳的眼睛在说些什么。知千佳打开了侧窗。
「对不起，能请您下车吗？」
听到了这样的声音。
「只能服从了吧。又不是什么无法无天的人」
「嘛……总之只能下车说了吧。如果不是突然被逮捕什么的就好了」
「嘛，要是拘束的话我会抵抗的。」
「抵抗……不敢想」
夜雾一抵抗，死尸累累
如果可以的话我想避免，但是如果不能安稳地解决的话那也是没办法的吧。考虑到这种可能性，知千佳下车了。
「你好。我是南中央门的警备负责人，我叫特鲁克斯。有通报说有辆奇怪的车停了，我是来询问情况的。如果我没有记错的话，我想那辆车是不死机团的吗？」
「啊……确实是那些人的车啊，这个……」
那种蛮不讲理的家伙。这种装甲车和恶名一起被世人所熟知也不足为奇。
「我们不是不死机团。」
「方」
特鲁克斯眯了眼睛。
「高远君！好像被怀疑了！」
知千佳在旁边的夜雾里耳语。
「不管怎么说，都是贤者玲音大人的关系者吧？」
哈拿布萨周边属于玲音管辖。不死机团也是玲音的部队，所以联系起来是理所当然的吧。
「我想您当然知道，我们马尼拉王国的王都周边是三太郎大人管辖的。三太郎大人指示说不死机团的越境行为已经渝距，要十分警惕。根据现场判断来迎击也是可以的」
卫兵们的紧张感一下子高涨了。
「真为难啊。虽然和不死机团没有什么关系……。对了对了，我们是贤者紫苑大人的贤者候补。我们是为了成为贤者而来到这里的」
「确实有贤者紫苑大人的通知，只是贤者候选人已经到了……但是，没听说有迟到的人。」
「啊啊！好像变得更麻烦了！」
「如果是贤者候补的话，您有恩赐吗？可以让我鉴定一下吗？」
「好啊。」
「没关系吗？」
在轻轻谅解的夜雾中，知千佳再次耳语。
「我觉得没关系。相信赛雷斯蒂娜小姐吧」
听到这句话，知千佳想起来了。知千佳等人通过接待员的赛雷斯蒂娜的手段，伪装了身份。
特鲁克斯打了招唿，从包围着知千佳等人的人中来了一个像是鉴定者的人，向特鲁克斯报告了这件事。
「原来如此。确实好像是贤者候选人。但是，也·有可能是伪装，只能作为参考」
「啊，该怎么办啊？」
到底是不能杀死守着街道的卫兵通过的吧，这样下去进入街道后问题也堆积如山。
知千佳心想，这个地方只能逃走了，这时夜雾从口袋里拿出来了·什么东西。
「是啊。利克先生说，如果在王都有麻烦的事情的话，就让他们看看这个」
夜雾取出的是两件首饰。吊坠顶部是圆形的，各自有着复杂的设计。
就在这时，卫兵们跪在了那里。
「啊，那是什么？」
「是利克先生送的。啊，这是坛之浦的。忘记交给你了」
夜雾亲手交给了她垂饰，知千佳坦率地收下了。
利克是在峡谷塔遇到的剑士。塔上发生了各种各样的事情，但是最终利克成为了剑圣。
知千佳虽然不知道，但是在和利克分手之前，夜雾好像在说什么。
「话说，利克先生是谁呢？」
仅仅是看到这么小的项链，卫兵们的态度就完全改变了。 

4話 贏不了那種能從劍裡發出雷射的人吧！ 
[ACT3.4] by 希望邂逅病娇

夜雾盯着自己手里的项链。
金色的锁链前端，有着硬币大小的圆形挂件。
引人注目的主题是龙、剑和狮子吧。这些精致地刻在一起，确实是很贵重的东西，但即使如此，夜雾也觉得这种情况很奇怪。
现在，正在盘问夜雾的卫兵们正儿八经地跪着。大概是因为看到了这个项链吧。但是，这么小的项链的设计，有什么特殊意义吗
「嗯，这是什么？」
当然，知千佳也是莫名其妙的样子。
「我不知道，问问看吧。喂，这是什么？」
夜雾询问了自称是南中央门警备负责人的男子特鲁克斯。
「那是刻着王家徽章的项链。含有王家徽章Amelet的项链只有是皇子才有的东西」
「刚才你们说过，礼物的鉴定结果多少都可以糊弄过去，这有是假货的可能性吗？」
「我们不可能看错王威。」
特鲁克斯断言。
虽然不知道理由，但对他们来说那似乎接近于确信。

「那么，能让我过去吗？」
「当然——」
「能等一下吗？」
那声音从夜雾的背后传来。
，男子从装甲车的后面出现了。
因为和其他人穿着同样的制服，所以应该是士兵，但总觉得气氛不一样。
夜雾把含有AMUSE的项链给那个士兵看。因为在装甲车的后面所以没看到吧。
「你好像误会了什么？那个AMUSET只是传达王家的意思，不是让士兵沉默的东西吧」
这是一种相当充满自信，轻视别人的说法。
「是吗？」
「是的。那只是为了传达王家的意思。我们跪下的只是向利克皇子表示敬意而已。请不要认为那条项链是无论做什么都能被原谅的免罪符」

「我的名字是戴维。是王家的末席。所以，没什么必要特别在意什么皇威」
「戴维！这样很无礼！」
特鲁克斯吼叫。这到底是什么，夜雾渐渐搞不清了。
「我是副队长。队长明确做出了奇怪的判断的话，有劝谏的义务吧？原来如此，确实那个Amuset是由利克的手做成的，项链传达着两个信息。一个是希望能在王都方便。啊，这个好吧。在哪里认识利克的，意气相投了吧。但是，还有一个是怎么回事呢？这两个人是圣王骑士吧」
圣王骑士
那是塔的考验合格后所授予的称号。
夜雾和知千佳两人到达塔的一楼时，成为了圣王的骑士。
「如果是圣王的骑士的话，应该是从剑圣那里得到圣剑，然后一直戴在身上的吧？能给我看一下圣剑吗？」
「即使这么说，我也没收到什么圣剑……啊，是吗，有说过那样的话吗？」
「这点很重要，好好记住吧！」
「啊，所以说，利克成为剑圣是的好，但是塔倒塌了，圣剑之类的不能马上准备好，所以利克先把这个项链作为代替的吧。」
夜雾的记忆力是好的，但那只限于记住。因为利克把Amelet交给了我，所以总觉得只是收下了而已。
「哈哈，说不下去了呢。利克是剑圣？别说傻话了」
「就算你这么说。怎么办才好呢」
夜雾挠了头。
「请给我证明一下。如果是圣王骑士的话，那就用剑的能力吧」
这样说着戴维拔出了剑。
「戴维！你是什么意思！」
「很简单吧。如果是圣王骑士的话是不可能输给像我这样的人吧。那么，怎么办？」
戴维没有在意。特鲁克斯也认为是那样，沉默了。
夜雾和知千佳面面相觑。
「怎么回事？」
「总之这里还是先回去比较好吧？再想出一个更稳妥的办法吧」
「什么，知千佳。你战斗不就好了吗！」
「对了对了，我战斗就简单了……咦  ，我怎么可能战胜那些从剑中发出激光的人呢！」
「没关系。这家伙的剑上不了台面！」
「诶？就算你这么说了」
「总之先试试看吧？如果危险的话我会想办法的。如果不进入王都的话，今后会很麻烦的。就算说要找其他方法，也不会马上想到」
知千佳似乎有点烦恼，但还是勉强接受了战斗。
＊＊＊＊
知千佳和戴维保持了5米左右的距离对峙着。
戴维手里拿着一米左右长的双刃长剑。
知千佳所持的是单刃日本刀和小太刀。长约五十厘米。是在装甲车里准备的。
卫兵们围着两人的周围，其中也有夜雾。
这种情况好像不是陷阱，只有戴微有杀机。
「我们赢了的话，肯定会被认为是圣王骑士，一定可以进入王都的吧。」
夜雾问了旁边的特鲁克斯。
「那是……当然。我们本来就没有检查过，只是利克先生的Amelet就足够了，但是副队长在提出异议的状态下，也不能这样勉强通过……」
虽然戴维身上流着王家的血，但其关系性似乎很复杂。
「高远君，你怎么遇到别人的事就进入了观赏模式呢？
知千佳悠然自得的向夜雾喊叫。夜雾走到了知千佳的旁边。
「那要换吗？」
知千佳的状态变得相当没有富余。夜雾想，有没有必要强迫她做。
「但是，高远君能用剑战斗吗？」
「如果是假装的话。在适当的地方杀了他，让他死后变得动弹不得时候再用剑刺进去的话，不就可以赢了吗？」
「什么啊，那个时间差杀人诡计一样的手法！」
「不，这里想让知千佳做，你自己也不觉得这样下去不行吗？」
「那倒是。但是我能赢吗？啊，那个机器人给的武器是？」
知千佳身上有变形的金属武器。确实使用那个的话，只有长剑的敌人会轻松取胜吧。
「这次不用那个。没必要用啊」
守护灵茆蔻茆蔻桑说。似乎相当有自信。
「但是啊，这个世界的人不是用礼物什么的吗？」
「那家伙只是个普通的人啊。在这个世界上使用礼物的人也很少见。我也并不是单纯的漫不经心。在这一带进行了调查。虽然不是他们所说的鉴定能力，但基本上能读懂对方的实力」
「我至今都没怎么在意，异世界的人和我们没有什么不同吗？」
「从结论来说，这个世界的人和你们世界的人没有什么不同。所以坛之浦流是通用的」
「怎么回事？夜雾感到有点在意。
「恩。坛之浦流基本上是对人的技能。利用人体构造、反射、心理等进行技巧。所以这一点我是最先调查的。嘛，不过，如果这个世界上的人不一样的话，配合这个改变技能就可以了。坛之浦流是永不停步的进化派！」
「但是，有兽人之类的吧。那个怎么样？」
「那些几乎也都是人类，所以大部分的技能都是通用的。总之就是有着动物部分和人类部分遗传信息……嘛，现在没关系吧」
「总觉得被说了很在意的事情！」
「那么，差不多该开始了吧？喂，有人给我打个信号！」
说来说去，戴维感到有些麻木。
于是队长特鲁克斯向前走了一步。
「战斗是一对一的，周围的人不会插手。胜败是由某一方不能战斗或者投降决定的。没有必要互相残杀吧，如果我判断出胜负了就停止。」
特鲁克斯简单说明规则。好像除了一对一以外什么都有。
两个人点头。知千佳似乎也下定了决心。
「开始！」
特鲁克斯发出了信号，夜雾移动到了不碍事的地方。
战斗静静地开始了。
戴维举起双手拿着的剑。

知千佳的脚张开到肩宽左右，变成了半身，右手拿着刀直面向对方的脸。左手扭在腰后紧紧地贴着。
然后剑尖开始摇晃。
「如果知千佳遇到危机的时候，我会杀了那家伙，不用担心。」
夜雾觉得这样的比赛没有必要正直的交往。因为是从对面扑过来的，所以不必客气。只要在适当的时机杀了就可以了。
「没关系。这也是个好机会，请尽量不要打扰我。」
「对方好像很有自信。」
「多少对自己的技术有点自信吧。」
「明明是在伪装，虽然现在看起来像是贤者候补。」
夜雾等人被授予了酒店接待员可模拟身份的戒指。
那是普通人和贤者候补的状态可以转换的东西，现在设定为贤者候补。
「就是这样啊。确实在地位上看起来是贤者候选人，但是没有礼物。也就是说，非常的弱」
「那是这样啊。使用不会的能力也很麻烦」
但是，那是个问题吧。关于戒指的伪装方法有必要研究一下。
「虽然对方很正统，但坛之浦流不同。」
在夜雾眼中，知千佳的架势似乎发生了变化。我不知道那会怎么战斗。
《哦？小僧对坛之浦流也有兴趣吗？好吧！告诉你吧！」
「啊。」
「坛之浦流的口号是卑鄙上等！总之给我趴！就是这样。要战斗的话，就要找到最卑鄙的手段，毫不犹豫地去做。用意料之外的行动来欺骗敌人。因为是互相残杀，所以要堂堂正正地做蠢事。因为死了就什么都不会剩下了」
「这样的话坛之浦同学是不是没法成为后继者？」
夜雾想起了知千佳至今为止的行动。怎么想都不合适。
「恩。因为知千佳心地善良。老实说，不适合欺骗，但即便如此，我也不能把知千佳的姐姐当做后继者……嗯，情况差不多就这样，该开始了」
「看上去只是互相瞪着。」
「敌人打算利用知千佳冲过来的时机吧。等她冲过来的话把剑挥下去，所以没必要动。但是，知千佳已经在动了？」
说起来，像肩宽那样展开的脚整齐地向前方移动着。
「左脚要隐藏在敌人看不见的地方。应该是一点一点地移动来缩短距离。伸出的剑反过来一点一点地拉着。解说一下的话，虽然没什么特别的，但用的是很讨厌的手法。可以使别人看错时机。差不多该动了」
茆蔻茆蔻桑 预告。那个男的会变的相当苦闷
＊＊＊＊
面对摆着长剑的男子，知千佳感到了恐怖。
现在，能用于防御的只有手中的小太刀，考虑到重量的差别，也许能正面接受。
也就是说，受到攻击的话就会死。这是理所当然的事情，也是理所当然的恐怖。
但是，知千佳并不害怕。
因为对方认真对待是理所当然的。
现在，知千佳也在平淡地缩短距离。
脚尖一点一点地移动到乍一看不知道的程度。
知千佳直视着对方的眼睛。
计算时机。知千佳想做的事情很简单。
随着敌人的眨眼，知千佳开始行动了。
把右手的小刀往上一点点然后把它扔在空中。同时四肢无力地向前倒下了。
身体在水平附近倒下的地方踢开地面，像滑行一样缩短距离。
用左手猛击敌人的膝盖，利用其反作用起身。如果那样就能打倒就好了，但是敌人坚持了。知千佳趁着这个机会潜入了敌人的背后。
到了这里之后就简单了。人的背后空手也有很多有效的关键。
敌人在失足的时候已经张开了大腿。知千佳狠狠地踢了一下满是缝隙的胯股之间。
＊＊＊＊
「嗯？」
夜雾完全不知道发生了什么。
回过神来，知千佳的刀倒在地上，男子按住胯股之间蹲着。
知千佳站在男人的背后俯视着那个。
「缩地用的不错啊。那个男人看起来知千佳好像消失了吧」
「至少听说过名字吧。但是，具体怎样才能做到消失？」
「在消失之前有很多程序。配合着敌人的眨眼，放着小刀的视线诱导，降低姿势的移动等小动作，让人心急如焚。本来是不需要那些。如果是我认识的高手的话，他会毫不做作地从眼前消失几秒给你看」
夜雾令人佩服。坛之浦流之类的东西原本以为是茆蔻茆蔻 的恶作剧，但似乎是能充分利用的东西。
「我赢了。如果不是的话我就继续」
「看，有胜负！」
知千佳要求判定后，特鲁克斯慌张张地宣布了解决方案。
就在这时，卫兵们发出了喝彩声。
戴维这个男人似乎没有什么人望。 

5話 异世界的武术太原始了，搞得高度发达的坛之浦流像是魔术一样
[ACT3.5] by 希望邂逅病娇

什么啊，刚才的动作？」
「那是剑圣的恩赐吗？是勇者使用的吧」
「不，我的眼睛是不会蒙混的。完全没有使用魔力的痕迹。也就是说，那是只有体术才能完成的动作！」
「太快了吧！人能像那样行动吗！」
「如果拥有恩赐的话，到底有多强啊……」
「不，那样的话就不能成为圣王的骑士吧。」
「话说，那个少年也是圣王的骑士，差不多都很强吧？」
士兵们异口同声地赞美着知千佳
看到这一幕的茆蔻茆蔻非常开心。
《嗯嗯嗯！如果是这种情况的话，也可以在这个世界上传播坛之浦流！」
「不……」大家都放任他不管，没关系吗？」
和知千佳战斗的男人，副队长戴维蹲在那里。作为一个男人，夜雾多少有些同情。
「我是个女人，所以不知道有多痛苦，但不要听我说那是地狱的痛苦。嗯，只是踢了而已。不会崩溃吧。睾丸没有被固定，所以很难毁掉。但是，被认为不会崩溃也很困扰啊！坛之浦流有着一定要击溃的招数！」
「为什么那么执着呢？」
「这已经是古今东西不实之辈随处可见的东西了。下面的粗细只能请您垫量了吧？如果是那样的话，可以传授给你哦。也许会有什么用呢」
「那还是不用了。」
我不想具体问那样的东西。这样想着，知千佳就来了。
「嘛，总算赢了……那样就好了吗？」
「这是那个啊。」「异世界的武术过于原始，高度发达的坛之浦流被认为是魔法。」这样的展开啊！」
「不要绕圈子！」
「那么，好像没什么问题。」
夜雾观察了周围的情况。
最坏的情况下，夜雾认为卫兵们全体人员都有袭击的可能性，但目前看来没有那种危险性。
「这样就可以进入王都了吧？」
夜雾听到了来的队长特鲁克斯。
「是的。也就是说，如果不是这辆奇怪的车进去的话，就没什么问题了」
进入王都并没有什么特别的检查。
他们只是来确认一下，因为有可疑的车停在王都外。
「果然还是不要坐这辆车进去比较好？」
「是啊。如果有人知道这辆车是不死机团的，会很麻烦吧」
「那就放在这里吧。但是怎么了呢」
不能置之不理吧。
因为是装甲车所以很坚固，但是在安全方面有不安。只要花时间就可以侵入其中。
「茆蔻茆蔻小姐，可以诅咒吗？」
夜雾听上去了。
《诅咒吗？虽然没有做不到，但在这片土地上，顶多是碰了门就会产生静电」
「那个，就算不特意诅咒也会变得普通吧！」
「那个，刚才有和谁说话吗？」
特鲁克斯歪着头。 
「啊，怎么说呢。精灵？好像有这样的东西」
因为谈得很起劲，事到如今辩解也很难。夜雾敷衍过去了。

「原来如此。如果是圣王骑士的话，也可以使用精灵。但是，那样的话有点问题。在王都内，魔法和精灵的存在是不能很好地发挥作用了」
「是吗？」
知千佳もこ闻。
「恩。感觉和那座塔差不多。如果是我的话，这种程度没什么大不了的，但是不能避免弱化」
「那不是没关系吗？茆蔻茆蔻桑 ，基本上没什么用，稍微有点弱也没关系」
「我觉得可以再尊敬一下祖先吗？」
「那么，我们的部队保管怎么样？」
知千佳也在争吵，特鲁克斯提出了这个建议。
「可以吗？」
「是的。这是为了方便，只是为了保管一下而已」
「那就拜托你了……嗯，虽然一直放着不管，但是那个人看起来很痛苦，没关系吗？」
夜雾看到了从刚才开始一直很在意的戴维。还在蹲着
「啊？虽然没有踢到那种程度？」
「你踢得很痛快吧。」
夜雾很少见地吐槽。
「啊，拿着拐杖的人会使用魔法吧？不能治好那个人的伤吗？」
也许是为了推卸责任吧，知千佳悄悄地说了那样的话。
「嗯。所谓贤者候补，就是从异世界来的，关于魔法不是很了解吗？」
「是啊。一般只知道使用拐杖」
这也是被魔法师袭击时听到的一点知识。
「首先，魔法师并不是任何魔法都能使用的。我有擅长和不擅长的地方。而且，能使用治疗魔法的人非常少」
「那么，没有人能使用回复魔法之类的东西吗？」
「我们是军队，所以卫生兵会配备治疗魔法的使用者……也不是那么方便的东西。首先，已经发生的疼痛是无法消除的。而且，在治疗的过程中也会产生相当大的痛苦。所以，只要不是什么大不了的事情就不使用治疗魔法」
「麻醉之类东西呢？」
「如果使用了麻醉，就会阻碍治疗魔法。」
治疗魔法似乎是一种很麻烦的东西。
「啊，那你最好是躺着慢慢来。我爸爸也经常这样做」
知千佳好像说了一件好事。
「这就是。那就是」
夜雾无精打采地听着。
「恩。为了坛之浦的名誉说一下吧。警戒和防御金钱的是理所当然的，虽然类型已经意识到了这一点。「。 」
知千佳的架势并没有正对着敌人。这大概是为了掩盖要害吧。
当然，虽然也有让警戒的对手吃到技能的方法，但最大的理由是，这家伙的父亲对女儿太天真了。虽说是修行，但他是个不会动真格的人吧。我被踢的时候就像被吸进去一样。「。
夜雾想着是不是这样。
虽说再甜，但如果有实力差的话，也不是那么容易吃的吧。
如果是这样的话，就是故意吃的。
如果知千佳的父亲没有特殊癖好的话，那是因为他毫不犹豫地向知千佳灌输可以用金钱攻击。 
这是对男人十分有效的手段，大概也是在想万一的事情吧。
——嘛，这就是所谓的甜言蜜语吧。
也许是想得太多了，摇了摇头，夜雾恢复了精神。
＊＊＊＊
经过守备队专用的门，夜雾他们乘坐装甲车进入王都。
那里是保护南中央门的基地。
停在不太碍事的城墙边，夜雾们下车了。
夜雾已经把最低限度的行李装在背包里了。知千佳正在琢磨着放进行李箱里的东西。
在等知千佳的时候，夜雾观察了在意的东西。
是王都的城墙。
虽然是一座无论到哪里都很高的城墙，但其本身根据建筑技术的不同也是可能的吧。但是，在这异常白皙的城墙上却感觉到了违和感。
一点脏也没有。
那就像是围绕着整个巨大的王都一样，一眼望去都是白的。
夜雾靠近城墙，轻轻地伸出手。于是，在稍微靠近城墙的地方撞上了什么。
虽然什么都看不见，但确实那里有什么。按一下的话会稍微往里走一点，但是就算拼尽全力也无法触摸墙壁。城墙好像被透明的橡胶覆盖着。
「那是一种魔法。」
夜雾享受着这种看不见的某种感觉，从背后传来了声音。
「已经没事了吗？」
「嗯，总算是。」
是戴维。因为他看上去像普通的走路，所以没有后遗症吧。
「这个城墙是大魔导师伊格莱西亚大人很久以前建造的。就是说可以忍受任何攻击」
「大魔导师伊格莱西亚……好像在哪里听到过。啊，金光闪闪的人啊」
耸立在峡谷中，是封印魔神的塔。
在那座塔上进行的试炼中，夜雾想起了和自称是大魔导师的男人相遇的事情。
他身穿金色长袍，一身一身的宝石，是个非常华丽的男人。
「哦？你知道吗？确实在传说中，身上有金色的衣服」
「啊。那倒是，我们刚开始遇到的时候气氛就很险恶」
那个大魔导师不能说是杀死了，夜雾改变了话题。
「那是……嗯，确实输了。只能坦率地承认」
「啊，太好了。应该没问题吧！」
知千佳从货架上下来了。背着背包，手里拿着大型行李箱。
「嗯，嗯。」
戴维的脸有点抽筋。
「那么，有什么事吗？」
知千佳好像觉得不可思议。
「你们是来见贤者候选人的吧？如果可以的话，可以让我为你们带路吗。」
戴维说了那样的话，夜雾和知千佳终于和班里的人见面了 。 

6話 雖然不像是壞人，但感覺是很煩的人 
[ACT3,6] by 希望邂逅病娇


三个人并排走在王都的街道上。
以拖着大箱子的知千佳为中心，右侧有夜雾，左侧有戴维。
戴维这个那个地搭话，知千佳随声附和。要说夜雾的话，或许是对戴维没什么兴趣吧，有一种素不相识的感觉。
知千佳看了看前方。这是一座让人感受到历史、趣味四射的街道。
虽然有很多石造建筑，但是好像没有像城墙那样使用魔法。因为大魔导师伊格莱西亚主要活动是在千年前，所以应该在那个时候建造了这个城市。如果老化的话应该已经修复了，所以千年前的建筑物就这样保留下来。
而且，正面耸立着这条街上最大、最高的建筑物。
是王城。
那里是知千佳他们要去的地方，也是同学们要去的地方。他们今天要去拜见王。
王城位于王都的中心，从王都的任何地方都能看到它的伟容。
如果是这样的话，就不需要导游了，但也没那么做。或许是没有考虑过都市计划吧，街道错综复杂。
「从刚才开始就很在意，奇怪武装起来的人有很多。」
对于知千佳来说，她不认为走在大街上的人们是享受购物乐趣的普通老百姓。
穿着铠甲，腰间插着剑，背着长矛和弓，有着战士风情的人们在走着路。
作为警备街道的士兵来说太多了，首先装备还没有统一。
「是冒险者们吧。是向魔界挑战的战士们。这个王都原本是为此而建的」
「是吗？」
知千佳对这句唐突的话感觉不到现实感而不知所措。
「魔界？」
夜雾不理会不知所措的知千佳。
「魔界是位于王都地下的魔神领域。嘛，总之地下封印着魔神，眷属们都要出来了。探索魔界，阻止眷属们的是冒险者」
「魔神不只是在峡谷吗，还有其他的吗？」
就在前几天，夜雾刚刚杀了魔神，但知千佳却没想到还有其他魔神。
「峡谷？虽然我不知道，但是关于魔神和眷属的话，作为圣王骑士的你们不是更熟悉吗？」
大概是再次觉得可疑了吧，戴维用怀疑的眼光盯着夜雾。
在这种场合完全不动是夜雾的强项。
「圣王骑士也是这样的吗？嘛，虽然魔神被认为是内部威胁，但是除了对峙的当事者以外几乎没有其他人知道。倒不如说，公开有魔神存在的国家比较少见」
「到了这里之后就一直走吧？导游到这里就可以了」
夜雾蒙蔽了谈话。我想再多说的话会出破绽的吧。
「这样啊。嘛，就算我跟着到王城也没什么意义」
戴维这样说着，就干脆离开了。
「我们要想想未来会发生的事情。」
「未来？」
不太清楚的知千佳歪着头。
「那个。我们接下来要去见班里的人了」
夜雾说得神神秘秘。
「啊，是啊。如果被被问到是怎么从龙那里逃出来的，是怎么来的。得找个借口煳弄过去。」
「但是首先必须考虑的是坛之浦同学是否会原谅他们？」
「啊！」
知千佳被这么说了之后，不知怎么的就生气了。
＊＊＊＊
被评价为能清楚看到王城的高级酒店的一个房间。知千佳他们面对面地坐在会客区的沙发上。 
借口之类的，如果要把班上的人都杀掉的话就没必要考虑了吧？
坐在沙发上，夜雾淡淡地说。
「真黑啊！那不是精神病吗！」
知千佳被这过分的语言吓到了。
本来以为是只杀袭击过来的敌人的方针，但似乎事实并非如此。
「如果我们放任不管的话，肯定又会被他们放在要死的地方。我觉得有复仇的资格。他们想杀人，所以就算被杀了也没什么好说的吧」
「不，那是……虽然对班上的大家有很多不满意的地方，但是我也没有愤怒到要杀了他们的心情」
大多数人为了生存下去是没有办法的。不是那样杀了就能解决的问题。
但是，现在这样平安地生活着，也没有感到很辛苦的感觉。知千佳并没有拥有那种值得复仇的愤怒。
总之，一旦决定要杀就没办法了，其实让我为难的是杀，还是不杀，这样的烦恼有时会让我动弹不得。
「高远君是怎么回事？你没有生气吗？」
「我无所谓。因为原本就和他们不亲近，所以也不认为被背叛了。就算没有礼物或者没有那样的条件，如果要让谁做祭品的话，我不是就被选中了吗？」
「嗯……这……平时的行动很重要吧……」
知千佳深切地说。
「那么，如果是这样的方针的话，应该要先考虑借口吧。」
「是啊。首先，怎么说明我们的能力？就算状态可以伪装出来，也不能变成实际上无法实现的内容」
「恩。我对戒指的分析也在进行中。现在可以变更接待员戒指的设定」
就说是两个人其实有着伪装身份的戒指，因此在欺骗自己没有礼物。
「高远君实际上有着特殊的力量，所以看起来怎么都无所谓。」
「就算说明什么都能杀，也不会相信吧，就算被相信了也会很困扰。但是只要缩小对象就可以了」
因此，在夜雾的班级里，是害虫驱除人的隐性猎人。能力变成了虫杀。
这样的话就不会给人那么大的威胁，就算说给他们看看，只要杀了那些虫子给他们看就可以了。
「那我怎么办呢？」就算说是特殊的力量，也不过是让阴郁的背后灵附身而已」
「虽然我一直在想，但是我希望你们能有一颗尊敬祖先的心！」
「灵能力者的设定怎么样？」
夜雾提议。这样的话确实不会说谎吧。
「恩。可以把我其他的灵魂到处转悠消灭，坚持说是除灵，但是把除灵的结果传达给别人看好像很困难」
「是啊。因为一般都看不见」
「恩。我有个好主意！但是准备要花一些时间。」
「诶！不过已经没那么多时间了吧？」
和王的谒见也许已经开始了。不能那么悠闲地呆着吧。
「最糟糕的话，就说是能做出奇怪动作的剑士之类的吧 」
「那个，结果还是没有能力啊！」
 

7話 如果到这里发生什么事的话，会变成那样没礼貌的人吗？
[ACT3.7如果到这里发生什么事的话，会变成那样没礼貌的人吗？] by 希望邂逅病娇

筱崎绫香走向竜の平野的某个村庄。
登上损坏的巴士附近的山丘，环视四周。
虽然也和组合单元们商量过了，但是现在去同班同学所在的皇都并不是上策。
绫香虽然也不是普通人，但充其量也不过是拥有比别人多几倍的能力而已。但是，同学们也有着异常的能力。即使要复仇也需要预先调查。
「是心理健康单元。人格发生异常。我觉得需要迅速处理」
新的单元又登场了。
「什么？你说过要把他们全部杀光吧」
「是的。我不认为那个比有关生存的事情优先。事到如今做那种事又会怎么样呢？我们应该优先生存和回归」
「那是等他们都死了再考虑的。」
绫香只考虑向看不起自己的家伙复仇。
回到原来的世界，确保这个世界的生活基础，这些都无所谓。
「计划执行单位反对。遭遇不讲理的事就要发誓复仇。这就是人类应有的状态吧？」
「是的。被痛苦和复仇心所囚禁，作为掌管精神的人是很难忽视的」
「那样的话，是不能让记忆消失或捏造的。人啊，一般是做不到那种事的」
即使这样说，绫香现在已经不是普通人了。事到如今被要求人性化也很困扰，但绫香不允许记忆的改变。
如果允许的话，只属于人格单元的自己的也不存在了吧。
《计划执行单位，反对》
《心理健康单元，赞成》
《诊断单元，反对》
《医疗组合，反对》
《战斗单元，反对》
「……人格单元，赞同」
《判定单元。由于反对多数，本案被驳回了」
从另一方面看，只不过是像在自言自语而已。在做着这样的事的时候，绫香到达了目的地。
村子就在眼前，不过绫香感到了疑问。
在小规模的村落里，那个领域被栅栏包围着，但却是木制的。只有腰那么高，有什么意义呢？就连龙群游荡的地方也相当疏于防卫。
「确实，北方的街道上有城墙，还设置了类似大炮的东西。」
入口也没什么特别的。绫香就这样踏上了村子。
绫香立刻感受到了匆忙的气氛。
村民们慌慌张张地到处乱跑，其中也有人在收拾行李。
「是夜逃的吗？」
「虽然是中午。确实，好像想逃到什么地方去」
把行李放在车上的村民注意到了绫香。
一瞬间吓了一跳，但不知道对方只是个少女，马上重新开始收拾行李。
绫香接近那个村民，打了招唿。
「喂。那边的你……这样说的话应该问什么好呢」
绫香想如果能知道些什么就好了，所以来到了这个村子，但是具体怎么做才好，我没有考虑。
但是，问题是在问什么之前。
「＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠！」
完全不知道在说什么。
也许是不想和村民扯上关系吧，村民们都转移目光回到了工作中。
「这是……」是翻译单元的出场吗」
「别说傻话了！绫香想，为什么没有任何线索就可以解读异世界的语言呢？
这样的话根本谈不上情报收集。正在思考这是怎么回事，又出现了其他的单元。
「是解析单元。您好像对语言很烦恼，但是我们成功地从正在消化的龙的脑中提取了语言基体。不是有助于理解这个世界的语言吗？」
「喂。到现在了，吃掉的龙消化在了哪里呢？」
绫香揉了揉肚子。有饱腹感，稍微变大了，但是比巴士还巨大的龙不会停在里面吧。
吃的时候没有注意，冷静下来一看就会觉得不可思议。
「存储在亚空间子空间。啊，我就是那个亚空间管理单元」
「那是什么？」
「您可以把它当做猫型机器人的口袋一样吗？我们的本体也在那里」
「本体？」
「是的。我们的身体是模仿人类的，以人类的再现为目标，但是人类的大脑却不能以紧凑的状态构建。因此，在亚空间设置了巨大的计算机，模拟人类的思考」
「真是可怕的技术啊。」
虽然可以使用亚空间等不明所以的技术，但是再现人类智能的方法就像是力技一样。
「因为人类的再现是发展中的技术。」
「那倒也可以，那你就把各种各样的东西都扔进去吗？」
「不。请认为基本上是不可能取出的。如果您能认为这只是胃变大了」
「噢噢！总之，如果是龙使用的语言的话就可以使用了。因为我会翻译对话，所以人格单元只要普通地说就可以了！」
「是的。那先问问吧。你们好像很着急，发生了什么事？」
「＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠！」
然而，即便如此，仍能听到的却是一个意味深长的声音。
「不行啊。和龙的语言体系好像不一样」
「啊，是龙啊。」
龙的语言不是预料的范畴。但是，村民们却意外地作出了反应，态度完全变了。
然后，放着行李，不知跑到哪里去了。
「怎么了？我觉得好像被害怕了」
目瞪口呆地看着，那个村民把一个老人带过来了。
「阿诺，龙萨马诺青蛙，黑马？」
老人用结结巴巴的话问我。
「喂。普通翻译一下怎么样？」
「那也是呢。嗯，实际上语法感觉有点奇怪，但我会意译的」
「是的。我只会说这句话，你是什么人？」
「是的，我是这个村子的村长，龙之祭司。」
面对使用龙的语言的绫香，村长谦虚地说着。
「其他人不会说龙的话吗？」
「是的。因为只有祭司才传承下来」
「嘛，如果这个人能说龙和人的语言的话，那就以此为线索，也能学习人的语言吧。」
「那你看起来很慌张，在干什么呢？」
据村长说，这个村子就要被袭击了。
龙之平原上有几个村落，被龙保佑着。
掌管这一庇护的是龙信仰中心的这个村子。但能和龙交涉的只有龙之祭司一个人，那个是一能力是一子相传的。
在这一带龙的力量是绝对的，失去龙的保护就意味着死。因此，这个村子在龙之平原这一有限的土地上保持着巨大的权力。
「是说那个保佑突然失去了吗？」
「是的。龙的气息消失了。于是下面的村子就飘扬着反旗……那个，我们只能在这里祈祷……」
如果突然反叛的话，恐怕会相当暴政吧。
但是，对绫香来说，这个村子的情况什么的都无所谓。
「把这家伙吃了，语言问题就解决了不是吗？」
「不是说人不吃吗？总之只把这家伙带走，学习语言不就好了吗？」
「那个，你到底是……」
村长用不可思议的表情看着开始说日语的绫香。
「退一步！」
绫香遵从了战斗单元的警告。
嗖。
不知从哪里飞来的箭，扎进了村民的头上。是绫香为了避开而中的。
绫香一边看着村民倒下的景象，一边寻找箭的出处。
骑马的战士们手持武器向村子进攻。箭是那个先锋放出的。
「这个人好像很被怨恨啊。」
「下一次攻击是不可避免的！防御头部！」
绫香怀疑自己的眼睛。
有人放了一支箭。
然后在空中一个接一个地分开，像雨一样落了下来。
「这个不行吧？」
那个像墙一样迫近。回避是不可能的，稍微防范一下也免不了致命伤。
《龙语言单元。请说出龙鳞的声音！」
「啊？又是新的单元？」
「是的！受到龙的解析结果，从战斗单元派生出来的子单元！比起这种事赶快说！」
「Dragon scale？」
按照指示发声。
这时，迫近的箭在绫香面前被弹开，碎散了。
绫香没有受伤地度过了矢雨。
「啊，啊啊啊，这，这的确是龙的……」
似乎是村长的一个老人不知什么时候蹲在了绫香的背后。似乎是以绫香为盾。
「什么？这个？」
「是的。龙虽然有特殊的力量，但它是由魔法、龙语言组成的。也就是说，龙是坚固的、可以在空中飞、也可以使用喷火魔法和其他能力，即使不知道原理，也可以用龙语言来控制它的力量」
「虽然不太清楚，但是能用龙的力量呢。还有别的吗？」
「是的。有龙爪、龙翼、龙息等」
「真是个相当简短的名字啊。」
「其实是相当复杂的咒语，翻译的结果就是这样一句话总结出来的。」
「龙息是从口中吐出来的东西吧？」
「不。毕竟是将能力概念化的东西，所以无论从哪里都可以用出来」
「是的。」
绫香伸出了手。她将手掌朝向逼近村子的骑马军团。
如果有龙息的话，做什么都没问题吧。但是，他们把箭转向了筱崎绫香。那是不被允许的。
「龙息」
那一句话烧尽了平原。
前面所见的范围都消灭了
当然，那里没有留下敌人身影的余地。
「原来如此。有了这个，班上的那些家伙怎么样都无所谓了吧？」
虽然进行了大量杀戮，但是绫香却很坦然。
「千万不能大意。」
「嘛，总之先跟这位爷爷学说话吧……什么？」
绫香回头一看，幸存下来的村民们跪倒在地。
「照这个样子的话，我们的要求好像都能实现。可以利用的东西尽可能的利用」
「嘛，服从我的话，我是不会做坏事的呦。」

＊＊＊＊
夜雾和知千佳一到达王城，就立刻被送到了谒见的房间。好像事先是已经说好了。
进了谒见间，那里摆着椅子，同学们已经坐在那里了。
「入学典礼就是这种感觉吧。」
「嗯？是这样的人数吗？」
同班同学中有几个人已经死了，但是除去死去的也有很多人。
问了知千佳，大概了解了原来的班级构成，但现在也不是说那种话的时候吧。
夜雾他们悄悄地朝最后一排无人坐的队伍走去。因为现在即使出现在同学面前也只会引起混乱。
幸好没有人注意到夜雾。
夜雾等人入座后，从谒见房间的深处，出现了一个高大的男子。
是个佩剑的壮年男子。虽然身上穿着豪华的衣服，但是从衣服上也能看出锻炼出的身体。那把剑不是装饰吧。
坐在稍微高一点的宝座上，男人俯视着贤者候补们。这个国家肯定是马尼拉王国的国王。
——原来如此。这里的当权者是这样的感觉吗？
也可以自己取剑战斗吧。那和夜雾至今为止看到的权力者形象不同。知道了夜雾能力的国家元首，因为总是失去冷静而害怕，所以夜雾的经验也许不太能参考。
「远道而来，真是辛苦啊」
麻烦。国王的脸上浮现出这样的态度。
「嘛，这也是工作，毕竟和贤者的契约了嘛，没办法啊。你们是贤者候补，是为了达成伟业才来到这里的。然后，在这个国家有两件像是你们能做到的伟大事业——」
「喂喂。从刚才就好像很了不起啊。我们不是你的国民也不是什么？我们是从别的世界来的，是完全没有关系的人。不管是王大人还是什么，在我们看来完全不是在意的事情啊」
这样说着，一个同学站了起来。
「那个，笨蛋的家伙是谁？」
总觉得似曾相识，夜雾却不知道他的名字。
「是牛尾君……是到现在为止都感觉不懂气氛的人吧……」
在和国家元首的谒见中不可能采取这种态度。但是，同学们却看不到焦虑。虽然有些惊讶，但又有种无可奈何的气氛。
「哦？因为是贤者候补，所以多少有些顾虑。我给你准备了椅子吧？一般来说应该是跪在地板上的」
「不不不。为什么只有你从高处俯视我们呢？」
牛尾毫不客气地向国王靠近。于是国王也站了起来，从台阶上走下来。
「国王，你说什么？」嗯，如果你很在意的话，我就下去吧。这样可以吗？」
虽然事实是这样，但那是大人和孩子的构图。
虽然牛尾也有与年龄相应的身高，但是王高他一个头，而且身材高大，所以魄力大不相同。
「到这里为止发生了什么事，怎么都是那种无礼的人呢？」
夜雾也和知千佳有着同样的心情。
这里是异世界，这里是独立国家，对方就是元首。并且给予了最大限度的敬意，但牛尾这个少年却似乎越来越不明白这一点。
「那么，我应该告诉你吧？你也很忙吧，赶紧做吧？」
「唔，哈哈哈！哎呀，原来如此，我还是第一次看到对我采取这种态度的人啊！」
但是，国王却丝毫没有在意牛尾过于失礼的态度，大笑起来。
「啊？这个国家怎么样了？」
知千佳目瞪口呆，这个国王原谅了那个态度吗。
「你以为我会这么说吗？」
国王拔刀了。
然后，牛尾的手指被切成四根，轻轻松松地飞了出去。
夜雾不知道发生 了什么。
途中速度太快了，不知道怎么回事，但从结果来看，牛尾是想用手接住剑而被割了手指。一般来说，作为防御行动是不可能的。
牛尾呆呆地盯着右手，但过了一会儿终于能认识到现实了吧。按住右手蹲着，大声喊叫。
与之相应，贤者候选人们也终于开始骚动了。
「为什么？工口游戏男爵的时间停止不是无敌的吗！」
「怎么了！可恶！我的技能也不能用！」
「我也是！」
国王用冷淡的目光俯视着蹲在地上的牛尾，但似乎并没有阻止他的意思。大概是满足了吧，悠然自得地回到宝座坐下。
「工口游戏男爵是什么！」
然后，知千佳趁机吐槽 

8話 你不会想说自己不知不觉又干掉了吧？
[ACT3,8] by 希望邂逅病娇


贤者候补们很明显地混乱着。
可以说是带来了恐慌吗？对于依赖恩赐的他们来说是相当大的冲击吧。
坐在宝座上的王，用火辣辣的表情看着他们，但是过了许久谈话声也停不下来，国王渐渐开始烦躁了。
「啊？差不多该闭嘴了。不然就开始杀人了」
于是，贤者候选人们的吵闹声立刻平息了。
但是，除了夜雾之外，他们的心似乎并不在这里，有一种慌乱的感觉。
「呃。没办法。在正题之前稍微说明一下，让你们理解未来的事情也是与贤者的契约中的一部分」
国王大概在想这样下去就没法说了吧。王叹了口气，开始解说现在的状况。
「虽然贤者们是这个世界的统治者，但是我们并不是在贤者的支配下。因此，我们从贤者那里得到了其他力量，例如控制贤者派生的恩赐的方法等。懂了吗？」
夜雾也听说了在街上的话，恩赐会受到限制。但是，这似乎只限于贤者相关者所支配的街道。
「没错。实际上，已经确认了在王都内不可以使用恩赐」
作为贤者候补的代表来说，矢崎卓代表班级跟国王说，当然，夜雾不知道他的名字，所以问了知千佳。
「那么，你们不能使用恩赐的理由很简单。王有使恩赐弱化的力量。力量覆盖了整个王都，而且越接近我那力量就越强大。所以放心吧。你们的力量并不是永远不能使用的，如果离开我身边的话，那家伙的手指也不会被我斩断」
恩赐的限制是局部的。不知道是不是因为听了这些，贤者候选人们终于恢复了平静。
「总之这样就可以了吧。结下来进入正题。好好听啊。我没空解释那么多遍。
就这样，贤者候选人们坦率地倾听了。
「你们要想成为贤者，就必须完成伟业。在这个国家你们能做的有两个。一个是阻止阿尔甘达帝国的侵略」
国王刚说完，贤者候选人们就议论纷纷。如果是以国家成为对手的话，他们至今为止的修行有多大的意义呢？能赢吗?每个人的脸色都变得很不安。
「……总觉得，是我们的错，稍微想一想，没想到……那个，高远君，是不是又无意中杀了什么」 
知千佳嘟囔着。
＊＊＊＊
时间稍微追溯一下，夜雾出发后不久，在塔的旧址。
「事已至此，除了全裸大便以外，别无他法」
「为什么啊！」
面对于在土下座状态下哭喊的少年，还有更年幼的少年在吐槽。
哭泣的是花川大门。是日本的高中生，被贤者召唤到这个世界的少年。
另一个是魔神阿尔巴加尔玛的眷属。最后一个人，名字叫琉特。
眷属们全灭了，只有琉特还活着，但是事情发生的过程完全不知道。于是，他打算从现场留下的人花川那里获取情报。
「因为是这样吧！已经没有任何合理的理论能使在下在这里生存下去了吧！反正问完了就打算把在下杀了吧！实力上怎么也敌不过，当然也逃不掉！怎么说呢，虽然看起来像是一个年幼而无垢的少年，但实际上残酷无情，像蝼蚁一样轻易地杀人，好可怕啊，这样死的话，真可怕！之类的话！」
花川凄惨地哭喊着。
琉特为了报主人的仇，决定把花川作为情报源来使用，但是这样的话完全问不出什么。
「你把额头蹭到刚才的地板上，一边往上爬，一边露出不管怎样都要活下去的表情是什么？」
「诶，被看到了吗？」
「清楚地看到了。」
「……不，那个，这样想是很好的，但结果怎么也没有办法……」
花川一脸不高兴地说。
「所以我现在就只能改变态度，脱下衣服了！」
「所以说为什么啊！真的不要脱啊！」
花川毛手毛脚地要脱衣服。
「え、脱がずにうんこしろと？　着衣脱粪とはマニアックですな！！」
「为了慎重起见，绝对不要这样做哦？那我就杀了你」
从琉特 的角度来看，花川就像垃圾一样。实力差距太大了，花川无论做什么，琉特 都不会受到伤害。
但是，虽说是魔神的眷属，看到丑恶的东西也会感到不愉快，对于不明意义的言行也会感到困惑。
「我知道了。我不会因为一时冲动而杀人，所以冷静下来吧」
因此，虽然不情愿，但是琉特还是认真地安抚花川。
「真的吗？但是，如果一不小心的话，把我杀了怎么办。
「没有。因为只有你一个听我说话的人，所以我不会这么轻易就把你杀死的」
「真的吗？一边说着这样的话，一边忘记约定，是不是要演那种忘却系的少年呢？」
「……还是杀了吧」
「对不起！我还以为自己有了活下去的目标，就得意忘形了！」
花川又把额头擦在了地板上。
「那么，就像刚才说的那样，有个只是说去死就可以杀了对方的家伙，我真是不敢相信，更别说这样就可以杀了主人了。」
「可是！」
「啊。我知道。至少我知道你是真心这么想的。经过姑且不论，我知道那个叫做高远夜雾的家伙杀死主人的可能性很高。在这里的那个女生作为仇人杀死也是理所当然的，但是首先杀了高远夜雾是最优先的」
「那个，那个可以，但是我觉得怎么说才是问题。当然，如果琉特大人能杀了高远夜雾的话，我也可以高枕无忧了。顺便说一下，如果知千佳也能得到的话，那我就更开心了！」
「是啊。就算那个当场死亡能力是令人怀疑的东西，也有必要假能杀死主人的家伙是对手 。那样的话，我就绝对无法取胜了」
「那怎么办呢？」
「那很简单。借住比主人更强的人的力量就好了」
这样说着，琉特从怀里拿出了什么。
金灿灿的棒状物体，形状错综复杂。
「那是？」
「是从主人的身体里回收的。是封印的钥匙啊」
「那个，封印？被封印的东西解放，是什么呢？ 」
「主人是兄妹神的哥哥神。有妹妹神哦。嘛，妹妹大人的所作所为实在是太让人看不下去了，所以主人趁着机会被封印了」
「但是，如果被魔神封印的话，是不是比魔神还弱呢？」
「妹妹大人是个乱来的人，只有对主人很听话。不管什么都会听主人的话」
「哈哈，原来如此。感觉像是在欺诈啊，如果解开了封印，会暴跳如雷了吧。啊，如果有这样的人的话，就交给他了，在下真是失礼了！」
这样说着，花川就这样跪在地上，开始爬到后面。
打算就那样去哪里吧。
但是，琉特迅速靠近，顺手抓住了花川的头发。
「你要去哪里？」
「不，我已经把我知道的几乎都说了，如果不杀的话在下的话，在下应该消失在哪里才好吧」像在下这样的goushi一样的东西，我觉得今后最好不要再进入琉特 大人的视线里了！」
「嗯。但是，我不太清楚那个所谓的高远。所以你要是不跟我来就麻烦了！」
「不，那个，妈妈说不能跟陌生人一起去！而且一起走着成为传言也很害羞！」
「啊哈哈哈。不要说什么不认识这样无情的话，是朋友吧？」
她把头发拽上去，强迫她抬头看花川。
「啊啊啊啊啊啊！饶了我吧！有被带到身边，让那样的魔神复活之类的，别开玩笑了！怎么说呢！这次是正太吗！没有那样的兴趣啊！至少女装不是也可以吗？
花川对自暴自弃说。
「嗯？女人的样子好吗？嘛，外表什么的怎么样都无所谓」
琉特丝毫没有必要回应花川的期待。但是，改变服装比唿吸更容易。
因此，琉特改变了模样。打扮得像在哪里见过的小镇姑娘。
「哦，お、おお！　それはボクっ娘よりいけてますな！　いやぁ、见た感じいけるのではないかと最初から思っていたのでござるよ！」
花川闪着眼睛。似乎已经完全忘记了现状和立场。
「嗯，和人类不同，我不需要生殖，所以我没有性别。」
「嗯？那真是太好了。到底是哪一个呢？是两个都有的类型吗？ 」
「不使用的器官不需要吧。」
砰！
就在这一瞬间，随即大地摇曳的气势，花川的拳头打在地上 。
「这是不对的！」
花川号啕大哭。
「诶，为什么哭呢……」
琉特目瞪口呆。这一瞬间的花川，仅仅是气魄就很了不起了。
「无性也是最糟糕的吧！女人有着男人的小鸡鸡是什么东西啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊？什么嘛，因为你说变成女人的样子比较好好，所以才那样做的」
琉特完全不知道花川的执着。 

9話 宇宙法则紊乱，是这样的感觉吗？ 
[ACT3.9宇宙法则紊乱，是这样的感觉吗？] by 希望邂逅病娇


「那么，虽然是阿尔甘达帝国，但是说实话，我不知道它的全貌。」国王坐在宝座开始就伟业之一进行说明，坐在其前面的贤者候补们都很老实地听着。
夜雾他们是后来的，所以坐在最后的座位上，还没有被注意到。
「在这个国家的西侧，有一个被称为埃尔蒂亚的共和国联邦，其中一个国家自称阿尔甘达帝国，开始向周边国家挑战。然后转眼间其他国家都被打败了。现在也在不断扩大战线。现在阿尔甘达帝国 还在扩张，迟早会向这个国家进攻吧。贤者说，如果能想办法解决这个问题的话，就承认是伟大的事业」
「怎么，怎么说呢，怎么做才好……」
贤者候选人中有人吐露了自己的话。
即使说要以一个国家为对手，阻止侵略，也只能以不足一个班级的人数来行动。
「不，我也完全没想过你们会有什么办法的。但是，做普通做不到的事情不是伟大的事业吗？如果有办法的话，我们早就应该做了吧。嘛，因为他们不知道侵略我们国家的意义，所以也有可能不来的」
「那个，你是说阻止侵略吧？」
询问的是将军恩赐的矢崎。
「你们到这里旅行的话就知道了，我们国家没有那么多可以使用的土地。。侵略也没有什么好处。 」
这么一说，夜雾也想起了这个国家的地图。
龙之平原、魔兽森林、白娅原森林、加鲁拉峡谷、水晶平原。无论哪一个都不适合人居住，也不是经营什么产业的土地吧。
「但是，哈纳比萨 的城市非常繁荣。那座城市不就有价值了吗？？  」
「啊，有着贤者气息的城市的侵略是不可能的。我觉得帝国也知道这一点。嘛，这附近可能也会成为某种提示，我来告诉你吧。关于侵略我们国家毫无意义。一个是刚才也说过的，没有什么实际利益的。即使支配了，也没有能得到的东西。还有一点是，我们一直在控制着地下的魔界。在没有什么大的产业的时候，靠这周边国家的支援金勉强维持着，不过，那个名义是，持续封印魔神的战争费。也就是说，如果堂堂正正地侵略我们的话，如果让魔神复活的话，情况就不堪入目了。所以说不会对我们国家出手，在这附近已经是不成文的规定了」
听到魔界，周围人声嘈杂。夜雾他们听说地下有魔界，同学们应该是第一次听说吧。
「哦，别觉得谈话很顺利。是关于伟业的第二个。那就是攻略地下的魔界，打倒魔神。就难易度来说，两个都差不多。帝国嘛，姑且算对手是人，但国家是对手。魔神是个超出了人智的怪物，剩下的随你们的便。我为你们解放了一部分城堡。可以作为据点。城堡的地下也有通往魔界的入口，挑战的话正好吧」
眼看工作就要结束了，王就站了起来，马上离开了谒见的房间。
「那么，这边请。」
取而代之的是，来了一个士兵。会带大家去据点。
虽然很困惑，同学们还是站了起来。
「那之后怎么办？」
夜雾问知千佳。
「嘛，这样总觉得拖拖拉拉地跟在一起的话，就没有两个人一起出门的机会了……就是这样，喂！」
知千佳突然大声叫了起来。
同学们不知为何回头看。
「坛之浦桑！为什么？
「坛之浦！怎么……」
「ともちー！你还活着！」
「坛之浦？」
看到这两个人的同学们，纷纷叫着知千佳的名字。虽然反应各种各样，但是肯定会吃惊。
「也要对高远做出反应啊！」
知千佳这么说，夜雾想反正会变成这样吧。
＊＊＊＊
峡谷往西的森林
那一带蔓延着五彩缤纷的色彩。
就像是将空间斩断，然后适当地重新连接起来，这应该称之为混沌吧。
那里没有生命的气息。当然，因为不可能有想要接近这种异常场所的生物。
但是，在那样异常的空间前，站着一个穿着白色礼服的女子。
「宇宙法则紊乱，是这样的感觉吗？」
贤者紫苑。
来这里是因为这里有通信，没想到竟然会变成这样。
即使在呆呆地伫立着的时候，眼前的光景也会变得眼花缭乱。
每一个支配那个空间的法则是不同的。各自就像是另一个宇宙一样，一个一个的可以说是那个世界的碎片，在一瞬间替换、改写、结合、分裂着。
「嗯，应该在这里面开始。」
一直等待的话，偶然间魔力会泄漏出来。如果经过这样莫名其妙的空间的话，作为信号的原形几乎没有保留，信息错误太多了，几乎是不可能辨认的，但尽管如此，紫苑还是能理解这是对贤者的唿唤。 。
紫苑再次思考了这是什么。
这里有这拒绝一切，不让任何人通过的钢铁意志。
那么，这是绝对的拒绝吧。
但是，紫苑却轻而易举地闯入了这个异常的空间。
强行改写周围空间的法则。把世界变成紫苑能够存在的形式，变成对自己来说是方便的世界。这是只有贤者能做到的理所当然的技能。
就这样勉强筑路，一点一点地走着。就算是贤者，一边将如此被搅乱的世界复原一边前进也是很吃力的工作。
这样走了一会儿，就穿过了混沌的世界，来到了中心部。
白色的，什么都没有的房间。
然后，少女蹲在房间的角落里。
「是小葵吗？难怪联系不上啊」
小葵是被赋予狩猎失散贤者候补的任务的少女，但不知什么时候失去了消息。
《紫苑啊！收到了啊！」
那个声音从小葵的腰附近传来。
那里装着一把小刀。
「这是发生了什么事？」
即使紫苑来了，小葵还是低着头。
你没有注意到吗，就算注意到了也会无视，什么都无所谓吗？
因为不知道能不能好好说话，所以紫苑和小葵的搭档刀说话了。
「见到了高远夜雾。我不知葵在那里看到了什么……小葵一看那家伙就丧失了斗志。然后，拼命地从那里逃出来，关在这里」
高远夜雾
听到那个名字的瞬间，小葵的身体颤抖了。似乎并不是完全封闭了自己的心。
「这样啊。不过，这可能也是没办法的事，我也不会责怪你的」
两个贤者死亡恐怕是夜雾的做的，与夜雾相对的小葵也是这个样子。
那么，果然高远夜雾有什么东西。
「但是，这样的话还是只能由我来处理了吧。小葵，有什么他的情报吗」
但是，小葵还是保持沉默。
「关于那个由我来报告吧。发现了关于能知道现状的人的信息。这些是从目击了那家伙的能力并幸存下来的少年花川大门那里得到的情报。如果还活着的话，也许还能问出什么。因为是贤者候补，所以寻找他在哪里很简单吧？」
「花川先生……是吗？是啊。那也查一下吧」
紫苑不知道贤者候选人的名字。反正基本上都是要死的，记了也没用。
因为以前召唤出来的团体几乎全灭，作为贤者生存下来的是有一个人。
「首先有必要掌握他的能力吗？嘛，话虽如此，毕竟还是日本的高中生……有朋友的话就拿人质看看怎么样？安装了礼物的人的生杀予夺是自由的。也许怀柔政策也不错。如果是男高中生的话，用女性色诱也是可以的吧」
不过，紫苑在实力上完全没有想过会输给夜雾。因为她无法想象会有什么东西能胜过自己。
而且，每个贤者都是一样的吧。虽然不敢说，但紫苑认为自己才是最强的。
「……住手……」
小葵慢慢地抬起了头。
非常的消瘦，估计是不喝不吃一直坐在这里的吧。
「……不要再管那个了……别多管闲事……」
小葵嘟囔着。
「虽然这么说。毕竟也不能放任不管」
明明是为了增加贤者而召唤的，但减少了的话就本末倒置了。无论是迎入还是杀，都需要一些应对措施。
「……你的错……也许是你的错吧……」
「嗯？」
面对几乎听不见的小声，紫苑歪着头。
「……你啊！因为你叫了那个！你在干什么！你知道叫了什么吗？已经结束了！这个世界已经结束了！别开玩笑了，畜生！想死的话你自己随便去死啊！不要在把我卷进那个世界了！」
小葵突然叫出声来，紫苑吓了一跳。一直都很冷静的小葵，从来没有看见过如此混乱。
「你说什么？」
「……那个……不是人类……连生物都不是……」
但是，小葵并没有认真回答紫苑的问题。刚一说完，马上又潜入了自己的世界。
没有进展。紫苑追问小葵也觉得没用。
「我以为有人来了就能改善，但是马上就不行了。好不容易你来一趟，真是不好意思」
「是啊。那我先告辞了」
成为贤者的人时间是宝贵的。
紫苑决定回去了。
强行撬开道路打开归路。也许是因为多少习惯了一些，所以出门没花多少时间。
紫苑正在探寻贤者候补的反应。安装了礼物的父母有对孩子的管理权限。探听位置是很简单的事情。
32名学生在观光巴士上成功安装了礼物。其中有28名有反应。
在龙之平原接到了夜雾杀了两个人的报告。然后又有2个人死了。
紫苑在脑海中描绘了28人的位置。
24人基本位于同一位置，位于距该地东北部的马尼拉王国的王都。他们为了完成任务而行动的吧。
剩下的是3人组和单独行动的人。
从小葵的小刀得到的情报来推测，单独行动的人是花川吧。礼物安装时也有从备份数据中恢复的痕迹，所以应该没错。
像花川一样的人好像正在前往王都，穿过峡谷在梅尔德平原上移动。
「先问问花川先生吧。」
紫苑离开森林，乘坐圆盘形的飞艇。 

10話 哈？ 
[ACT3,10哈？] by 希望邂逅病娇

获得了智慧的天盘喰，完成了对天盘的侵入。
虽然天盘被天盖这个坚固的壳覆盖着，但是对于连天盖都吃了无数的天盘喰来说，打开极小的洞进去是很容易的事情。
选择那个天盘没有特别的理由。只是选择了最近的天盘而已。吃天盘的目的是观察知性体，基本上是因为天盘存在知性体。
天盘喰き，在侵入的天盘中处于被支配地位的种族中，属于最一般的身份。
天盘喰决定做一个农民。
将压缩自己情报的胚胎在适当的农民腹中生成，形成人的身体。
于是，天盘喰获得了人类的视角。
在这个时候，那个婴儿像分身一样。他是被用来观察人类的探查镜，婴儿的本体被称为「海」，一直放置在含有天盘的虚无空间里。
天盘喰在观察人类时制定了规则。那个婴儿只是作为一个人过日子。就是说完全不干涉。
天盘喰 的分身，过着与之相应的人生。
和父母一样从小就从事农业工作，到了年纪就和村子里的女人结婚，生了几个孩子。虽然贫穷但很快乐的生活。
刚开始，天盘喰对他的人生很感兴趣地观察着，但渐渐地开始厌倦了。
这对于农民来说也许是一个很好的人生，但是却没有什么变化，每天都重复着同样的事情。

突然来的山贼占领了村庄。

他们离开村子的时候，抢了女人，在家里放火，往井里撒了毒。
于是，天盘喰的分身死了。妻子被夺走，和家人一起被杀。
天盘喰り在那个时候，感觉到了什么？
我很开心。
突然掀起的惨剧，破坏了无聊，实在是刺激。
安居乐业的生活没有意思。
这样想着，放眼世界，那里充满了各种各样的刺激。
天盘喰り决定进入这个世界。
不断获得个性的天盘喰，作为自己的体验想享受那个世界。
做第二个人的时候，天盘喰り思考了一下。
第一个人被杀了，有点生气。
因此，这次决定制作更强大的个体。也没有多余的规则设定。平时一边体味着作为人的刺激，一边在紧急时刻无论多少都要发挥作为天盘食的力量。
以适当的人类的身体为依据，天盘食再次在这个世界上诞生。
＊＊＊＊
一切都随心所欲。
最初的时候，把看到的东西随便乱放，然后慢慢地破坏，然后杀死，但是有趣的也只有最初的时候。因为自身是无敌。某种程度上持续下去的话也会感到无聊。
因此，作为下一个阶段，天盘食开始对支配人们、控制人们产生兴趣。
支配很简单。显示力量的话，人们就会随便跪拜。
天盘喰组织被支配的人们进行战斗。
那个真的很有趣。
战争对吃天盘喰 来说是最好的娱乐。
建立军队，蹂躏街道，征兵进一步作战。
在这样持续下去的过程中，天盘喰り掌握了一个国家。
这并不是因为天盘喰 有军事才能。天盘喰自己指挥，顺其自然，但如果要失败的话，就行使天盘喰神一般的力量。
天盘喰り建立了阿尔甘达帝国，开始称霸世界。
那只是用武力镇压周边国家，没有任何意义。
那对于吃天盘喰 来说，只是一种娱乐。
因此，侵略被视为不可侵犯的马尼拉王国也不过是一种消遣。魔神被封印在那里也无所谓。这才是魔神复活后更有趣的展开吧。
天盘喰 从一开始就不使用那个奇迹般的力量。
这是最后的手段，虽然是最后的手段，但是频繁地使用，但让人争论到底还是很有趣的。
所以，天盘喰 先把战术之类的东西吃了再考虑。
那就是，让士兵集结在梅尔德平原，一口气攻入王都。
梅默德平原也被称为水晶平原。
那里栖息着大量被称为结晶虫的怪物，是全部结晶化的魔物。
让这么多的士兵潜伏在这里，恐怕旁人也无法想象吧。   
为什么这么说呢，因为在平原上放置一定期间的士兵是不正常的，不断的结晶虫的袭击，使士兵疲敝，损耗。漂浮在空中的虫子们的线，早晚也会使士兵们结晶化吧。
如果是普通的话那就太愚蠢了，正因为如此，从这里开始的攻击才可以称之为奇袭。
天盘喰坚持了这个作战。
实践自己的想法是很有趣的，因此不管士兵死多少都是无所谓的。
首先，让他们掌握通经梅默德平原的所有铁路线路。因为那里是这片平原上唯一的安全地带，是有人的地方。
天盘喰り在平原中央布置阵地，从那里开始指挥。
一切顺利地进行着。
天盘喰り是这么想的，但是从某个车站来的报告一直没有过。
觉得可疑的天盘喰，开始了调查。
派去那个车站的人全死了。
这是不好的消息。普通的站务员是不可能打赢军队的。那么有什么人在这里。按顺序考虑的话，应该是马尼拉王国的相关人员吧。  
马上就有关于从那里逃走的车的报告。好像正在前往王都。
不能让它逃走，天盘喰下令 。
那么好不容易的作战计划就泡汤了。
天盘食发出了指示。无论如何都要处理。命令全军停止那辆车。
然后，天盘喰认为那个会马上实行。
不管怎么说，在阿尔甘达帝国，在这个世界上配备了大量被称为过度技术的火器和强大的魔法武器。
这些都是天盘喰从至今为止吃过的世界知识中再现出来的，只是把士兵变成了万夫不当的勇士。
但是，无论等到什么时候，喜讯都不会到来。已经麻木的天盘喰，行使了一部分力量，在脑海中描绘了现在的状况。
装甲车在继续行驶。
追上装甲车的是属于的阿尔甘达帝国的士兵们。他们各自骑着马、龙、坦克追逐着，但是它们没有开枪，就失去了力量，蜿蜒着互相碰撞，或者猛撞在水晶岩石和树木上。
虽然不知道发生了什么，但是知道了士兵们正在发生恐慌。
「不要让他们逃。无论如何都要杀！」
直接向士兵们发出指示。
在这个时候，虽然已经脱离了通常的作战行动，但即便如此，这也还是娱乐的一部分。
说起来，毁灭马尼拉王国这种程度的事情，只要想做随时都可以做。如果直接发挥作为天盘喰的力量的话，是很容易的事情，但是如果那样做的话，就没有什么意思了。虽然没有最终失败的打算，但我还是想在最后关头享受过程。
但是，想着这些事情的时候，士兵们啪嗒啪嗒地倒下了。
失去了骑手的马和龙走投无路，，失去了控制的坦克扬起了火光。
天盘喰り不明白意思。
我完全不知道为什么会变成这样。
但是，已经到了极限。
一转眼损耗率就超过了四成。他们为了忠实地遵守天盘喰り的命令，一个接一个地死去，但是这样的话，已经不能进行正经的军事行动了吧。
没办法，天盘喰想了。
还执着于来自水晶平原的奇袭的天盘喰，总之先处理好装甲车，准备重整旗鼓。
把视点转移到装甲车上。少女在开车，助手席上有一个少年。
天盘喰虽然很焦躁，但还是在想怎么办。
是要烧死他，还是要他操纵精神互相残杀呢？不，杀了他之类的还算温柔的，把手脚砍下来扔进粪池里吧。
然后，天盘喰明白了自己10秒后会死。
「哈？」
简直无法理解，天盘喰只愕然了，浪费了宝贵的生命2秒。
对于吃天盘一样的存在来说，时空是自己的一部分。周围的空间和时间是可以自己控制的范围内的事情，虽然没有直接改变未来的能力，但是10秒之后的未来就无法预见了。
死亡是什么？
客观地把握着，根据分身的死模拟地体验着那个，不过，以本体存在着的天盘喰的意识没理解那个。
就连自己有死这件事也超出想象。连自己都无法想象持续吞噬天盘、杀死包含着多个世界的自己的方法。
但是知道了自己会死。
知道了自己的存在会消失。
我不知道为什么会变成那样。
脑子里充满了疑问，思考也变得空空如也。
天盘喰り只知道那是被决定的未来。
还有5秒。从那里看不到未来。自己的时间在那里结束了。
天盘喰操纵了时间。如果是以几秒为单位的话，还是可以追溯的。
离死亡还有15秒。即使回到10秒，也能理解什么到不会改变，注意到异常。
像之前一样，天盘喰り在10秒前发现自己死了。
在这个时候，如果发生了导致死亡的原因，回到之前的时间，就应该从死亡的因果中解放出来。然而，近在眼前的死亡却抓住了天盘喰ら而不放。
天盘喰り是自意识觉醒以来第一次感到恐怖。
看不见的东西缠绕在自己身上。
那是完全无法感知的，所以完全不知道如何去挥发。
太不讲理了，甚至超越了因果关系。要追溯到过去，已经决定的事情是无法推翻的。
天盘喰者放弃了作为人的身体。
他把阿尔甘达帝国皇帝的身体放在了天盘内，并意识到自己的身体的异常。
＊＊＊＊【看不懂的前面有天盘和天盘食的介绍】
巨大得连天盘都能吞下。那个有点像鱼的形状。大部分都是脸，大部分都是嘴，这大概只是表示了要吃的样子吧。
在漂浮在「海」中的实体中，天盘喰 觉醒了。
被隐藏在其身上的巨大力量所震撼。
我很快就意识到自己不是什么渺小的人。
这个瞬间，时间的流逝变得暧昧，充满了全能感。
认识到在天盘上生存、挣扎的人们的渺小，自己存在的规模之大。
于是，怒气一下子涌了出来。
这个自己哇哇地逃走了。那是不能原谅的。
这样的天盘消失就好了。
就像是在掩饰害怕的自己一样，用激情填满内心。
天盘喰，决定释放吞噬众多世界而积蓄的力量。
这种东西不值得吃。一片不剩地消失就好了。
这和强迫观念相似，在那一瞬间，从天盘食口中逃走的选择消失了。
张大嘴巴那真是能一口吞下天盘的大嘴。
口腔深处那里亮起了光。
将一切烧尽的愤怒闪光。
《去死吧》
刚要放的瞬间，天盘食清醒了过来。
好像听到了什么。
然后，然后意识到，现在死亡10秒后。
天盘喰り认为在最后，如果没有意识到自我意识就好了。
＊＊＊＊
夜雾他们在和王谒见的时候。
阿尔甘达帝国已经灭亡了。end 

 
第三章　ACT2
11話 最终变成这样是因为工口游戏三人组的缘故 
[ACT3.11最终变成这样是因为工口游戏三人组的缘故] by 希望邂逅病娇

贤者候选人，总计26名。
正确地说，是24名持有礼物的贤者候补和没有礼物的夜雾和知千佳的行人，他们被带到了王城用地内的宅邸。
能够容纳26人的建筑物，好像是迎宾馆的一类。从规模来看，可以说是一座小小的城堡。
刚到玄关大厅，向导的士兵就走了。
于是再次，夜雾他们和同学们面对面，在同学面前说自己的事情。
「我觉得我把你们放在一边的判断没有错。现在想起来，也许还有其他办法，但因为那时候有限的信息，人力所能做的事情都是有限度的，不得以才这么做的」
矢崎一开口就说。但是，特意这么说，想必也有愧疚的心情吧。
矢崎根据恩赐得到的是将军。
将军有「统率」这一技能，因此可以让很多人朝着一个目标迈进。如果能接受这个目标的话，某种程度上可以强制同伴们服从。
因此，把无能力者当做诱饵的作战，基本上责任都在矢崎。不过，同学们也没有否定那个无情的作战计划，他们也不是没有责任。
「我无所谓。本来就在睡觉呢」
对夜雾来说是无所谓的事情。原本和同班同学的关系就不好，也不认为被背叛了。
「老实说，我虽然很生气，但是现在说这些话也很郁闷，所以已经无所谓了。还是说，我们来了有什么不满？」
知千佳态度强硬地说。
「那是——」
「我觉得你们俩的汇合是应该欢迎的。」
正当矢崎说不清的时候，一个少女走到了前面。
「谁？」
夜雾小声地问隔壁的知千佳。
「啊？连秋野都不知道吗？是一和非常有名的人」
知千佳惊讶地说，不知道的东西也没有办法。
她的名字是秋野苍空。
知千佳说，她是全国有名的偶像团体的队长。这样说的话，感觉比其他女生更漂亮，但从对偶像不熟悉的夜雾来看，我觉得知千佳更可爱。
「我们是在这个莫名其妙的异世界里为数不多的伙伴，不合作怎么能行呢？」
「但是……他们能不能相信……」
「如果你遇到了同样的情况，是不是因为你是那种执着于复仇而来到这里的卑鄙的人，所以才这样想呢？」
被那样说了，矢崎沉默了。
「我听说矢崎是队长？」
「我也这么想，但总觉得情况……」
苍空出来以后，矢崎的气势完全没有了。
「不肖现在由我来带领大家。请多关照」
大概是看着喋喋不休地交谈的夜雾们才注意到的吧。苍空微笑着说。
＊＊＊＊
在大厅的谈话之后，决定各自去分配好的房间。
他们原来是团队活动的。因为每个队伍都有一个房间，所以房间的分配很顺利。
队伍好像是根据战斗力来决定名次的，当然，夜雾属于最后一名的队伍。
「对了，我们是禁止进入二楼的，但是女子却可以在一楼自由移动。」
和夜雾一起来的一个人，刚进房间就开始抱怨了。
二楼是女生，一楼是男生，分成很大一部分。
「呃，悠吾君。   高远是谁啊？」
另一个少年说。包括夜雾在内，三个人是同一个团体。因为分成了七个小组，所以叫做第七组。
「嗯。你们是谁？」
房间宽敞舒适，排列着四张床。
夜雾坐在了接待角的沙发上。两个人也附和地坐在对面。
「你不认识我吗！我明明跟你说了很多话呀，什么呀什么呀！就是因为你不想和任何人说话，所以班上才孤立你的」
「哈哈，高远君，你总是一副很困的样子，所以没怎么问我们的名字吧。」
有气势的人是泉田悠吾，看起来懦弱的是爱原幸正。
「啊，反正我们派不上什么用场，所以吊车尾们请多关照！」
「悠吾君。高远君的能力还没有评价吧，总之只是来到我们这里，还不知道他是不是有什么隐藏能力。」
「啊，是吗？但是，只是能杀虫子吧？」
正如事先决定的那样，夜雾的班级是害虫驱除人inset Hunter，能力是虫杀。(虫を杀せるだけなんだろ)
虽然解释说是晚了才发现了礼物，但现在看起来好像没有被坏疑。
「是的。你们的能力是？」
「我的能力是厨师。能力是，就算做得难看，饭也相当很好吃，对战斗没什么用处」
「我的是读书家。是无论用什么语言写的书都能读的能力。虽然我很喜欢，但是对战斗没有帮助的，和悠吾君一样吧」(别逗)
「能力嘛，好像反映了原本就拥有的本人的兴趣、素质、性格等。确实我是以厨师为目标的，幸正是喜欢书的。那么，这样的话，高远会讨厌虫子吗？」
「怎么样呢。蚊子很烦人，所以我讨厌」
「蚊子谁都讨厌吧」
「说起来，我可以问你到目前为止的事情吗？我想知道班上的大家是怎么回事。一开始是矢崎掌管的吧。」夜雾岔开话题
「啊，是啊。现在的状况是因为男性变少了。男子共11名。女子15名。本来男生就很多，但是有很多男生在半路就不知去哪里了」
不在了的其中3人，是在巴士的地方遇到了夜雾的人吧。因为男子应该是有19人，人数减少了很多。
「嘛，最终变成这样，是因为工口游戏三贵族的缘故。」【エロゲ三贵族のせいなんだけど】
「那是——」
关于工口游戏男爵怎么说的事情吗？如果是三贵族的话，除了男爵以外还有两个人。
夜雾产生了兴趣，本来想问一下，却听到了敲门声。
幸正站起来，去开门。
进来的是一个长发、爱低头的少年。
「额。不是深井嘛。有什么事啊」
悠吾皱起眉头。
「……高远……等一下，等一下，可以谈谈吗……」
也许是因为紧张，他总是反反复复地跟我说话。
当然，夜雾对那个少年一无所知。
＊＊＊＊
「那么，工口游戏男爵是什么呢？」
知千佳在二楼分配的房间里，问了同班同学。
「首先在意的就是这件事吗，为什么要这么前卫呢！」【まっさきに気になるのがそれかよ!?　なんでそんな前のめりなんだよ！】
回应她的是四条树人。
房间里也有城崎幸子，这三个人就是第六组。
由于小组不采取男女混合的方针，所以这个团体是小组的最后一名。被交给战斗的好像是1到5个小组。
「对不起，把朋友放在那里。」【ごめんね、ともちーを置いていって】
阳子用悠闲的声音说。【　のんびりとした声音でろみ子が言う】
她们正在沙发上放松。
「啊，那我也很抱歉。虽然知千佳说了无所谓，但我向你道歉」
「好吧，那就好了，也没办法吧，那么，男爵是？」
「你是有多在意啊……」【どんだけ男爵に食いついてんだよ……】
树菜看起来很吃惊。
「嗯，他们也是造成现在这种状况的主要原因吧，我会把这一点也包括在内说。工口游戏大师牛尾真也、工口游戏大师栋方圭一、工口游戏大师迷矢光雄。不知道是谁说的，这些家伙被称为工口游戏三贵族」
「诶，那个工口游戏三贵族是什么？」
「是的。」
「太过分了！」
「然后，不知道是谁说的，牛尾是工口游戏男爵。栋方 是工口游戏侯爵。矢立被称为工口游戏伯爵」
「是哪个家伙说出来的？这不是充满恶意吗！」
「知千佳，虽然这么说，但是看起来很开心啊！」
「我觉得没有那样的事，请继续说下去。」
「那么，班里恩赐什么的都是贤者给的，就算给予的恩赐很奇怪，但是本人应该不坏……虽然我是这么想的，但是确认了大家的恩赐后发现，这个礼物好像反映了本人的性格」
【「那个呢。听说牛尾他们经常玩这种游戏。所以女孩子们都相当厌恶」
「不，不过男生这么做也是没办法的吧？」或多或少大家都在做吧」
知千佳是个经常玩游戏的人，所以还是有理解的人。
「也有同学这样理解。但他们的能力是，牛尾时间停止。栋方透明化。判明了矢立是触手」
「触手是什么。」
「啊，是能在喜欢的地方任意长触手的能力。虽然实际看过，但是说真的，很恶心。那么，这样的工口游戏竟然意外的是自己的能力，而且，不能和那种对任意滥用的能力的人在一起吧。这已经接近生理上的厌恶感了吧。一开始矢崎当着队长，但是那家伙已经无法收拾了。于是，秋野小姐就谋求了状况的改善」
「秋野能力是偶像吧」
「本人实际上也是偶像，这也是理所当然的吧。」
听了阳子的说明，知千佳觉得就这样。
「啊，这个偶像的意思是本来的偶像。但实际的意义是——」
听到敲门声，三人面面相觑。
没有什么特别的计划会有人来。
知千佳站起来打开门。
出现在二宫谅子和卡罗尔·S·莱恩
「那个！坛之浦小姐！我可以跟你说一下吗？」
一看到知千佳的脸，谅子就鼓起勇气来搭话。
「可以，可以进来」
知千佳虽然这样回答，但还是抱有疑问。因为是至今为止没有特别接触过的两个人。
「不，因为是秘密的事情，可以请你出来吗？」
「啊？不，即使突然被这么说……」
知千佳觉得可疑。对于焦急的谅子，卡罗尔很坦然。这两个人的组合也很不可思议。
「有件事想和高远商量一下！拜托了！我想你会帮我的！」
「……知道了。我出去一下」
知千佳向里面的两个人打了招唿。
虽然有点奇怪，但看起来太拼命了。而且，关于夜雾的事情也不能无视。 

12話 即使这么对待我也。没实感？
[ACT3.12] by 希望邂逅病娇

来见夜雾的少年自称深井圣一。
长发遮住脸，而且因为经常低头，所以很难理解他的表情。从说话的方式来看，是个不擅长与人交往的少年。
名字也不知道，当然也没有什么能想到的事情。但是，要说有话的话就听听吧，夜雾把圣一叫进了房间。
夜雾坐在沙发上，圣一坐在了对面。原本坐着的悠吾和幸正已经分开了。看来他们对圣一很不擅长。
「什么话？」
「……话，是的。我和高远君，不，已经没有掩饰的必要和隐瞒的必要了吧，AOmega 。
【原文…话、そう。僕は、高远くんと、いや、もうごまかす必要も隠す必要もないのかな。おかくし様」                                          
听到那句话的夜雾身体变硬了。
知道那个代号的人，应该是极少数的一部分。
「你是什么人？」
「充满着恶意的存在，掌管着死亡，掌握一切生杀予夺，绝对是无与伦比的力量。所以，比起无法控制的你，教母大人一定会重用我……」
「我知道你连话都说不清楚，那你到底是来干什么？」
对话完全没有配合。圣一仿佛漂浮在不同的世界里。
「到现在为止，呵呵。虽然有人要求在旁边守护你，但是无论是靠近还是搭话，都无法直接看到，什么都看不到……你不觉得你很可怕吗？」
「这家伙是同班吧？」
夜雾问了在后面的悠吾。虽然没有和圣一说话过，但勉强有点眼熟了。我觉得说连看都没看过是不是太过分了。
「肯定是同班吧。话说，这家伙本来就不太明白。来了这里之后完全变得不一样了……已经完全不知道在说什么了」
但是，夜雾还在想到底是怎么回事，圣一开始行动了。
圣一慢慢地举起右手，举到面前。
夜雾不知道在这个场合做那种事的理由。正当他觉得疑惑的时候，圣一突然把整齐了的指尖刺进了右眼。
「！」
完全不明白意思，夜雾单纯地吓了一跳。
从背后传来了短暂的悲鸣。是悠吾和幸正的声音。
被吓得目瞪口呆地看着，圣一拿出了眼球，放在了桌子上。
「不能直接看您的秘密。为了这个规矩，我的眼睛被剜去了……」
仔细一看，那不是眼球。大小虽然相似，但是那里并没有瞳孔，只是画了些什么图案而已。虽然好像是义眼，夜雾不太明白其意图。
「圣眼啊。这是能看透一切超常事物的眼睛。在朦胧的、暧昧的视野里，我一直注视着你……」
「摘下眼睛什么的，想做什么呢。你想说是我的错吗？」
「这个已经不能用了。来到这里之后，失去了力量。教母大人的力量，已经传达不到了，所以……」
但是这样的事，并不是特意来到夜雾面前拿出眼睛的理由。也许他身上有着什么道理，但在夜雾眼里却完全不明白。
并不是危险。只是，不愉快。当看到无法理解的存在时，不快感就会沸腾起来。
圣一慢慢地站了起来。
「已经可以正常说话了吗？」
「嗯。我知道你并没有解放真正的力量。那就随你的便吧。之后，我会我的能力来继承你的」
【原文 好きにしていればいい。后は、この僕が、この力で、引き継ぐとするよ」】
夜雾最终还是没搞清楚这个人是什么。
好像以前就知道夜雾的事情，但是完全无法理解他在想什么。
「那家伙，果然有点奇怪啊。我觉得高远也不用那么在意」
圣一出去后，房间里的紧张空气终于变缓了。
夜雾把桌子上放置的球体拿到了手上。
像文字一样，像几何图案一样的东西，在内部描绘出来。作为工艺品可能是很了不起的，但我不认为它有特别的功能。
「就算这样放着也没关系吧」
夜雾把它交给了悠吾。
「不需要那种东西！果然你也有点奇怪啊！」
这么说完，夜雾把眼球扔到垃圾箱里。
然后，又听到了敲门声。
「不会又回来了吧？」
「怎么样呢。也许是谈话结束了」
幸正说的是队长商量的事情。
从1到5的小组里有队长，贤者候补们的行动是由队长们商量决定的。
顺便说一下，6和7的组合是为了放置不能使用的人的组合，所以没有队长，也没有发言权。
「你好。啊，高远君，可以过来一下吗？二宫小姐和卡罗尔好像有话要说」
来的是知千佳。
后面有两个女生。
「……啊，高远，为什么有女生来找你啊？我和深井、幸正一起孤零零的吧？为什么，这么好的我没有女孩子呢！」
「那是……和深井君、悠吾君不同，高远君的外表很帅……」
幸正回答了无法理解的悠吾。
＊＊＊＊
贤者候补们作为据点的庭园的角落。
「真的非常抱歉！」
在那里黑发长发，穿着学校制服的美少女跪在地上。
据说是二宫谅子。
当然，夜雾完全不知道为什么会这样。从刚才开始就尽是些不明白的事情，渐渐地感到厌烦了。
「看！卡罗尔也请道歉！」
「why？那是什么？」
用只言片语的日语回答的是一个叫卡罗尔・S・莱恩的少女。金发碧眼，容貌完全不像日本人。实际上是美国人。
她也穿着学校的制服，好像有很多人把制服当做便服来穿。
「请停止只言片语！因为高远君可能很生气！」
「嘛，先不说那个。为什么需要道歉？本人不是说了无所谓吗」
「第一门开着呢！也就是说，无论何时何地，只要他稍微有点生气就可以让全部人当场死亡！应该认为所有同学都已经成为了对象。除了谦逊以外还能做什么呢！」
「这是什么？」
厌倦了的夜雾，问了带着两个人来的知千佳。
「嗯。不管别人说什么，她都说我想和高远说话。」
知千佳好像也不太清楚情况。
「没必要道歉，更不用跪在地上。」
「但是……」
「我没生气，不过你那种态度可能会让我生气」
于是，谅子立刻停下土下座站了起来。
「我本来就不知道为什么要道歉。」
「那是关于把高远君他们放在巴士上的事情。那个时候突然发生了混乱，对统率技能无法抵抗，随波逐流……回过神来的时候，已经离得很远了，现在已经回不去了。不！我没想到高远君会被那样的蜥蜴(龙)杀掉」
「HAHAHA！平时装得很酷的谅子慌慌张张的很有趣呢」
卡罗尔愉快地看着语无伦次的谅子。
「卡罗尔小姐，不，是莱恩小姐吧？」
「卡罗尔就可以了」
「那么卡罗尔，你们是怎么知道我的？」
「是啊。我是从《机关》开始的，谅子是从《研究所》开始的吧。对了，刚才我看到深井君 从房间里出来，还有深井君是从「教团」出来的吧。据我所知，这三个人是为了监视高远君的动向而同班的吧」
「我以为不会被放任不管，没想到同班竟然有三个人……」
夜雾深深地叹了一口气。虽然也有不想和同学扯上关系的时候，但是完全没有注意到。
「不，我还以为如果是美国人的话，马上就会被发现，可是高远君总是发呆，所以很失望呢。」
「光是外国人一点都不怀疑。」
每个组织都遭受了惨痛的损失(因为高远的原因)，应该不会再多管闲事了吧。事实上，高中入学以后什么事都没有发生，只是被监视了。
「是啊，卡罗尔好像没什么特别害怕我的，你和二宫的想法不一样吗？」
「是啊。光是想想就可以杀人，向对方询问心情也是没有办法的吧。我不知道会因为什么契机而生气，只有看运气了」
「……那是随便乱说的」
从来没有因为生气就杀人过。被单方面的决定，害怕等，意外的感觉这样也很好。
「『研究所』应该是最了解高远君的，可能是因为我不知道的事情而害怕吧。」
「我想同班同学里不会有人向我道歉，不过。我没有像刚才说的那样在意，如果想要原谅的话，我就原谅你。但是，为什么坛之浦也一样呢？」
「是啊。如果只是道歉的话，那和我没关系吧」
「那是……如果能跟我来的话，我想多少能安稳地听我说话……」
谅子也许是抱着依赖稻草的心情，小声地说。如果是研究所的相关人员的话，应该最了解夜雾的实际能力吧。
「害怕是我的能力吗，可以不要管我吗？我也不想跟你扯上关系」
知道夜雾的力量的组织相关人员在这个世界上虽然很吃惊，但是并不是说有什么改变。如果不打扰夜雾的话，应该没问题。
「真的吗？可是我已经做好觉悟了！」
「嗯？」
「啊哈哈哈！」
在无法理解谅子想说什么的时候，卡罗尔笑了起来。
「这孩子，好像是一个死脑筋，抢先行动的类型呢。高远君和知千佳两个人来到这里的话，应该是做了些什么的，好像是以为没有被杀的理由一样」
「因为我没有这样的经历，所以请你不要误会我！」
知千佳慌忙否定。
「但是，真是不可思议啊。健全的男高中生，一直和这么可爱的女高中生在一起，能够克制自己」
「嗯？啊，应该是另外自制吧，适度地幻想之类的——」
「住手！停止H的话！」
知千佳不知在想什么，红着脸喊着。 

13話 如果那么想死的话，你一个人去死吧。 
[ACT3.13如果那么想死的话，你一个人去死吧。] by 希望邂逅病娇

【但是，那快乐的幻想时光具体是怎么做到呢？」】
「因为身边就有真实的存在，想象起来很容易，没有什么特别困扰的事情吧。」
「我可没给卡罗尔你添麻烦吧！」
在卡尔罗和夜雾的对话中，一副拼命样子的知千佳想阻止这个话题的继续。
「敏感！请不要思考这个敏感这个问题！为什么高远君会那么大胆呢？还有卡罗尔也不要这么意气相投啊。
「嘛，那种话暂且不说，能告诉我现在的状况吗？」如果知道这边的情况的话，谈话也很轻松」
夜雾隐瞒了刚刚的话题，如果是比较露骨的话，知千佳觉得夜雾和卡罗尔一定会毫不犹豫的一起说出来吧。
「喂喂！，什么啊，为什么只有我一个人慌慌张张的像个笨蛋一样的状况！
「对不起。知千佳的反应很有趣」
卡罗尔笑着说。再加上知千佳的过度反应让对方高兴也太愚蠢了吧，知千佳鼓起脸颊闭上了嘴。
「那么，你问的是什么？」
然后，卡罗尔爽快地回到了话题。
「关于现状的体制吧。男女的分组是怎么回事」
「啊，对了对了。我正想问分组的事，男女为什么要分开来」
知千佳也像想起来似的说
「你问到哪里了？」
「问题是出在工口游戏三贵族身上，大概是这样吧？」
「是啊。每个同学得到的是都是非常强大的力量，确实在这个世界上生存下去很方便，但是，如果有人恶意向其他同学使用能力的话怎么办？这是秋野同学马上想到的。然后，撞在枪口上的工口游戏三贵族。最被视为问题的是栋方君的透明化」
「咦？触手，时间停止不是问题吗？     」
知千佳这么说也是理所当然的吧，夜雾也这么想。能让时间停止下来真是一种强大的能力。
「牛尾君的时间停止呢。是指停止接触的东西的时间，确实是一种惊异的力量，但是有处理的方法」
「比如我的礼物是武士，卡罗尔是忍者，因为是在战斗系的小组里，比牛尾君动作更快，所以可以在发动前杀了他。」
谅子也进入了对话中，不知是不是总算恢复了冷静。
「那么，栋方君的透明能力呢。这不仅可以使包括本人在内的任何物体透明化，而且还具有透视能力。成为问题的是这个透视。无论何时何地都能被看透，是否在发动，旁观者都不知道……这样的话  」    
「啊……确实，我讨厌和那种人在同一个地方」
知千佳点点头。在这种情况下，她们所在意的是私人生活的窥探吧。
夜雾觉得这是是一种有用的能力，但却没有说出来。
「啊。那个能力是自己申报吗？」
夜雾觉得作为拥有这种力量的人，应该可以不用全部公开啊。
「是的。栋方君当初说他的能力是把见武器变不见的能力」
「嘛，那是凤君揭穿的。」
谅子这样说道，卡罗尔补充道。
有个叫凤春人的男生，礼物是顾问。
这个礼物是信息分析系的技能，可以分析他人的技能。
「真糟糕啊。」
「真糟糕。」
夜雾和知千佳面面相觑。
「啊，果然，你们作为礼物觉醒是骗人的吗？」
「嗯。我们是在伪装，这个能被发现吗？」
「怎么样啊。那个伪装的等级是？」
「等级是？」
「啊，如果没有礼物的话，系统就不知道了。，系统来判定的话全部都是能力等级决定的，等级的差别是绝对的。例如，如果是能力等级1的伪装的话，等级2的鉴定可以看穿。反过来的话感觉是不行的」
「如果等级相同呢？」
「同样的情况是根据状态而定的吧。这种情况下的成功判定很复杂，也会产生随机性」
夜雾凝视着手指上戴着的戒指。没有装饰的简单的戒指，光看是看不出等级的。
「茆蔻茆蔻桑 。知道等级吗？」
「恩。那枚戒指的话是6吧」
夜雾向旁边的茆蔻茆蔻搭话。

「你刚才在和谁说话？」
茆蔻茆蔻是知千佳的守护灵，虽然看起来像是夜雾在说话，但一般人看不到茆蔻茆蔻的身影。卡罗尔当然会产生疑问。
「坛之浦的背后灵」
「哦！那太厉害了，在哪里呢？」
「啊，我还以为你不会相信呢。」
知千佳对东张西望的卡罗说。
「有异世界，有魔法，有像高远君那样的存在，有幽灵的存在肯定也不奇怪吧」
「背后灵的稀有度很低呢。一般都不会是普通人吧」
「为什么特意看着我说呢？」
「嘛，姑且不论。等级6的话完全没问题。因为在班里能力等级最高的也是4」
卡罗尔说，等级上限是10。
普通人的话3似乎是极限。4以上是人外领域，7以上是神话级的能力。
「赛雷斯蒂娜，到底是什么人啊……」
知千佳深切地说。
制作这枚戒指的是在酒店做接待员的赛雷斯蒂娜，随着了解这个世界的深入，也就知道了它的底蕴。
「顺便说一下，拥有等级4技能的一个人是深井君。即时死亡魔法等级4。我们班没有等级4的耐性系技能的人，所以危险度比栋方君的透视更严重」
「所谓当场死亡……像高远君一样吗？」
知千佳的脸色变了。因为目睹了夜雾的力量，所以对拥有同样能力的存在感到吃惊也是理所当然的吧。
「啊，也不是比较对象。并不是一定会成功，而且只能对眼前的对手使用，如果有即时死亡耐性的技能就不会死，也可以用替身系的道具来处理，也可以复活。话虽如此，但对我们来说威胁是不会变的」
话虽如此，卡罗尔似乎并不那么害怕深井。
「因此，我们很为难。初期能力相差太大，于是，秋野同学提议禁止对同班同学使用礼物」
「如果确实能做到的话就好了，但是有的人的技能发动会看不出来吧？」
谅子说得很有道理，但也有像透视一样无法掌握实际使用情况的技能。即使说不要用，也没有什么强制力吧。
「嘛，一般来说是这样的，但是秋野同学的礼物，偶像有着实现愿望这样了不得的力量呢。」
「那么，如果希望同学之间不能使用礼物的话，那就是这样吗？」
「有点不一样吧。所谓的「誓愿」就是指用技能发誓并守护它，从而获得力量的结构」
「……如果破了誓言就会死，或者是处于极为不利的状态？」
「宾戈！是的，这种情况下愿望实现的部分是无所谓的，将这个誓言作为制约来利用。因为打破誓约的情况下的代价是根据愿望的规模而定的，所以让在班上被视为危险的家伙发誓不对同班同学使用礼物，让他们提升自己所持技能的等级。提升技能等级就是牺牲自己的愿望」
但是，那只能是秋野苍空控制着班级。
最初的问题是，有着有利礼物的人的专横阻止，虽然这并不是解决办法，但是大部分女孩子都支持苍空成为队长。
在考虑如何总结班级的这个时期，因为女生人数已经很多了，所以渐渐地就决定了。
「嗯，我知道秋野同学的礼物的，但是这样的话，我们还是不好吧？」
知千佳说的是当然的，原本系统安装失败的夜雾们，不适用于系统的技能。
因此，在使用誓愿的时候，就会暴露出伪造礼物的事实。
「总觉得麻烦起来了……」
「呼！」
夜雾一叫，谅子就很明显地拉着脸。
「那么，不劳烦高远君动手，我来收拾秋野苍空吧！」
「真是脑袋短路啊！再稍微平静一点吧！」
谅子拔出日本刀，知千佳慌忙止住。
「嘛，如果礼物的伪装没被识破的话就没问题了吧？秋野桑也不是无限制地实现愿望，而是人数有限制。我觉得不会对没有什么威胁的人使用誓约哦」
「暴露了的话在考虑吧」
夜雾愉快地说。
「是啊。高远你们为什么和我们会合？如果两个人能在一起到这种程度的话，就算不和同班同学在一起也能悠闲地生活下去吧」
「我想和贤者紫苑说话。因为她是召唤我们的罪魁祸首，所以我想她应该知道什么回去的方法」
「回去吗？」
卡罗和谅子露出目瞪口呆的表情。可以说没有考虑那个可能性。
「啊……啊，是啊。一般都是想回去，想回去吧……」
「……我也是以不能回去为前提考虑的。只有成为贤者才有出路……」
《嗯。虽然还没到洗脑的程度，但是好像在进行思考诱导一样的东西啊」
システムのインストールで以前说过，由于系统的安装，变得好战，对暴力的逃避感减少。如果能做到这一点的话，也许可以用同样的手段将意识从系统中移开。【名字不太清楚，前面好像有说】
「喂，高远君。告诉大家这件事，一起寻找回去的方法……」
「不，那就算了吧。总之，明明只有达成伟业的道路，知道了这件事也只是混乱而已吧」
夜雾否定了知千佳的提案。
紫苑提示的期限是一个月。现在已经不是全力探索反回方法的时候了吧。
「那么。也许还有话要说，下次再聊吧？感觉队长会议差不多要结束了」
卡罗尔提议。
会议结束后，关于今后的方针会有发表，首先有必要知道。
「我知道了。总之，我们只要是合作关系就可以了吧？」
为了慎重起见，夜雾这样说。
「是啊。我是这么打算的」
「请随便吩咐！」
夜雾觉得有点麻烦，但如果是事先知道情况的人，就不用担心了。
夜雾他们决定暂时回宅邸。
＊＊＊＊
确认了夜雾他们离开后，谅子放心了。
虽然冷汗还没停下来，但不管怎样，这个场合已经过去了，也明确地得到了允许的话语。首先是合格的吧。
「但是，也感觉不到无敌的存在。」
「什么，你在说什么！」
谅子无法相信坦然这么说的卡罗尔。
「不是吗？」不是被卷入了异世界转移了吗。而且，你一直生活在研究所的地下吧？」
「那倒是……」
「也就是说，如果没有杀意的话，就可以以高远君没有意图的形式强制移动，也就是说可以隔离。这样的话，不是也能变得无力吗？」
「可以吗？请不要想多余的事情」
「而且，好像对知千佳很执着，心理上也只是高中生的感觉？那么人质作战之类的有效——」
「闭嘴！」
就在这时，谅子激昂起来，抓住了卡罗尔的胸口。
「可以吗？那是最坏的手段。我觉得做了那个的人话高远会变成怎么样呢」
你不知道。卡罗尔完全不懂。
不管高远夜雾有多大的危害，一瞬间也不能大意，一秒钟也不能大意。
对于高远夜雾，一切都不能做。甚至认为能对他做出什么对应，都是不好的。
卡罗尔他们的「机关」也应该知道夜雾的威胁，但是这种思想和东洋组织的「研究所」是不同的吧。
「机关」无论是什么不可理解的现象都会有什么原因，即使现在不知道也会有一天用人的手去弄清楚，认为可以对应。
然而，「研究所」却不这么认为。只能祈祷高远夜雾不会做什么，这是人之常情，灾祸只能接受，只能祈祷平息下来。
「当人质吗？你真傻！反了！我们今后！就算用生命来代替，也要保护坛之浦知千佳啊！」
「诶？那说得有点过分了……」
卡罗尔想要轻轻地接住。谅子却用力举起抓住卡罗尔的手。
「别开玩笑了！！不是只有你一个人的问题哦！我，其他人！整个世界，不要把世界卷进来！如果那么想死的话，你一个人去死吧！现在马上剖腹吧！我会帮你介错的！」
「……那个，对不起」
大概是因为怕谅子太大的气势吧，很少道歉的卡罗坦率地道歉了。
＊＊＊＊
队长会议的结果是，贤者候补们挑战了位于王都地下的魔界。                                                                                                                                   End    

14話 感觉是只想一心一意救自己的礼物啊 
[ACT2 3,14感觉是只想一心一意救自己的恩赐啊] by 希望邂逅病娇

作为贤者候补们应该达成的伟业而选择的魔神讨伐。
这是由于消极原因而选择的。
即使说要阻止帝国的侵略，也不知道该做什么才好。不知道该如何与国家为敌，如果牵扯到战争的话，杀人是不可避免的。即使再怎么有好战的心理，也会有踌躇的心理。
相对的，讨伐魔神很容易理解。在王都的地下，最下层似乎有魔神。只要去那里打倒就可以了，应该做的事情很清楚，没有迷茫的地方。而且，路上出现的好像只有魔神创造的魔物。敌人不是人的话，就可以不用客气的发挥最大限度的力量吧。
队长会议的是决定了今后的行动方针而召开的会议。各小组被分配了收集信息和确保必要物资等工作，首先要做好准备。
然后是谒见的第二天。
首先从1到5组进行了侦察。
那样的话夜雾和知千佳变成了待机组，不过，因为首先需要测量实力，所以这次决定参加魔界侦察作战。
知千佳是组合1，夜雾是组合2。
虽然魔界内部的环境各种各样，但是入口附近并没有宽广到众人能行动的范围。因此，探索魔界、排除魔物的探索者大多数都是6人左右的团体行动，贤者候补们也效仿这种做法。
＊＊＊＊
王城地下魔界的入口被严格管理着。
出入口在王都各处，虽然进出魔界本身没有限制，但这里是和王城直接相连的。
因此，不能一个一个地进入，而是按组顺序进入。
到那个入口为止，有几个房间隔开。如果发生什么事情的话，不会直接影响到王城。
首先从小组1进入魔界。集合地点是入口前的房间，知千佳最后来了。
「完全没有异世界感！」
知千佳看了小组1的每个人，开口第一句话是这样说的。
站在统领整个贤者候补的立场上，作为这个组合的队长的秋野苍空，穿着偶像的舞台服装。
「这和演唱会上穿的衣服几乎一样呢。」
确实是为她定做的吧。在普通人中很难穿的华丽服装真的很适合秋野。
「那是怎么准备的……那么，卡罗尔的那个呢？」
卡罗尔・S・莱恩穿着红色华丽的忍者装束。因为有额头和忍者刀等装备，比起苍空好像可以战斗，但是我不认为有防御力。
「因为我是忍者！」
「偷偷地！融入黑暗吧！」
「呵呵！普通的吐槽啊。你觉得我至今为止被这么说过几次了吗？」
「这么想的话就改善一下吧！……然后，虽然已经不吐槽了，二宫的那个是？」
二宫谅子穿着和服裙子，之前听说礼物是武士，大概就是这样的打扮吧。虽然是男装，但是很适合。
「对不起。我也觉得这样开玩笑的样子会让人觉得很搞笑，真是太遗憾了……有服装补正的东西哦」
总之，每个恩赐都有适合的装备，通过适当的装备，可以提高自身的地位和技能。
「啊，我最能这么认为是开玩笑的意思吧……」
「我觉得和偶像很像呢。」
说对不起的是大谷柚衣。她打扮成拉拉队女孩，双手捧着两个球。
这4人是现在的小组1的成员，这次是加上知千佳的5人的构成。
「不，但是大家的防御力很纸吧？虽然不知道魔物是什么样的，但是如果被咬了的话，会破洞的吧？」
从现在开始，我不认为这是挑战魔物巢穴的样子。
「这样也有防御力。嘛，我想基本上不会遭到攻击」
虽然苍空装扮成偶像的样子完全看不出有多强，但她似乎对战斗很有自信。
「知千佳很有气势呢！那是什么？美漫？SF？」【原文知千佳は気合い入ってるよね！　それなに？　アメコミ？　ＳＦ？】
「我也不是想打扮成这样的……」
卡罗尔兴致勃勃地问。
知千佳的全身被紧身衣一样紧贴着的衣服所覆盖。那个是用黑色的蜂窝状构造的材质制成的，连指尖都没有缝隙地覆盖着。而且，他还穿着一件到大腿附近的黑色大衣。
这些都是从巨大机器人的侵略者阿古丽莎那里得到的物质。因为可以自由设定形状，所以作为防具设计了。
「如果是真的话，我也想遮盖一下脸。嗯，因为头发部分已经编好了，所以对头部的攻击也可以在一定程度上应对」
「这样连脸都遮掩起来的话，我觉得你是个变态……」
大概是自信之作吧，萌子有点飘飘然。
「原来如此。那就是你的礼物。这是利己的铁匠杰克·史密斯的力量吗？」【利己的な锻冶屋エゴイスティック・ブラックスミスの力ですか】
「哈哈……」
虽然苍空很佩服，但知千佳却无力地笑着敷衍过去。
知千佳把自己的恩赐说成是利己的铁匠杰克·史密斯。可以制造武器和防具，不过是自己专用，不能给别人，是那样的设定。
实际上，可以借给别人，但是如果茆蔻茆蔻如果不在身边的话，就不能进行细致的调整。因为很麻烦，所以就坚持说是知千佳专用。
「那倒是，我自己可以做，但是偶像、忍者之类的衣服是怎么准备的呢？」
「这是小组3的春藤同学做的。因为她的恩赐是缝纫师礼服制造商」
根据苍空的说明，裁缝师是只要有材料布就可以自由制作衣服的班礼物，而且不仅仅是制作，还可以给衣服赋予各种各样的效果。作为创意系的礼物相当有用。
「原来如此。春藤同学是在在缝纫部，是什么？如果是这样的话，我的恩赐反映的性格……」
「是啊。感觉是只想一心一意救自己的恩赐啊」
「给人的印象真糟糕！」
正如卡罗尔所说，班上的同学可能都是这么认为的。
因为这次是第一次去魔界，所以听说负责向导的人要一起去——好像来了呢」
苍空看房间的入口。门开了，一个身穿白银铠甲的男子走了进来。
「好久不见。坛之浦小姐」
「啊？利克先生？」
来到这里的是曾在峡谷中一起行动过的利克。也就是说，他是现在的剑圣。
＊＊＊＊
小组2是凤春人、矢崎卓、深井圣一、牛尾真也4人，夜雾暂时加入其中。
凤春人的恩赐是顾问，擅长情报解析。仅凭这个说明能不能进行战斗还不清楚，但既然是小组2的成员，就可以战斗了吧。
矢崎卓是将军，据说在战斗时能灵活运用各种战术。也许是因为他是将军吧，所以穿着金属制的无骨铠甲。顺便说一下，其他人都穿着学校的制服。
深井圣一是死神，可以使用即时死亡魔法。不知是因为那个能力，还是因为本来就不善于与人交往，所以和同班同学保持着距离。不过，夜雾在这一点上也不能说什么。
牛尾真也是工口游戏大师。虽然不能马上从那个礼物的名字联想到能力，但是可以停止接触的东西。可以对人使用，被使用的一方感觉时间飞走了。对王采取挑衅态度的事记忆犹新，不过，那个时候被切了的手指已经治疗完毕。
然后还有一个人。作为向导，士兵戴维同行。是在王都的入口争执，与知千佳作战的副队长。
戴维也是第一次进入魔界，但似乎对内部环境有知识。要说那样不可靠的人为什么是向导，那是因为他是与王族相连的人物。
「王族有封印的力量。这才是王的血族能够持续治理这个国家的最大理由」
王族有使恩赐弱化的力量，那个力量在魔界的魔物也通用。
当然力量的大小和有效范围因人而异，拥有最强大力量的人会成为国王。
「所以，如果是低等级的魔物的话，用我的力量就能完全封好吧」
「不，那就不用麻烦了。因为也有测量我们实力的目的。可以抑制力量吗？」
「那当然。那样的话，带你去有魔物的地方比较好吧」
春人温柔地倾听骄傲的戴维。他是这个小组的领导。同时也是男子方面的代表。
小组2走在魔界的第一层。这里是裸露着岩石表面的洞窟，宽、高约3米的通道。这是一个复杂的分支。没有向导的话很快就会迷路吧。
魔界亮了。山洞上部有灯光。到处都插着金属棒，尖端在发着稀疏的光。
「那是吸收了漂浮在周围的微量灵魂而发光的。在攻略完成的区域设置火炬也是搜索者的工作之一」
也就是说，有灯的地方比较安全，已经攻占的区域好像也制作了地图。
跟随着向导戴维，众人默默地走着。
往前走了一段时间，突然一片空白。是一个看不见前方的广阔空间。
「我想应该事先查过了，我来说明一下吧。这个魔界是研钵状的构造。也就是说，现在我们走在魔界的一端」
预测每个层的宽度都是10公里左右的圆形。一层是直径140千米，二层是120千米，一点点变小，最后的第七层是直径20千米左右的圆形吧。
被突然的景象吓得目瞪口呆的夜雾们，马上重新振作起来走了起来。
一直往前走，地面就没有了，变成了悬崖。按照戴维的说明，对面应该也有同样的地方，但那是120公里外。不可能看见。
往悬崖上看，那里只是一片黑暗。因为几乎是垂直的，所以没有任何装备就很难从这里下来吧。
「神曲中登场的地狱就是这样的构造啊。不过，那边好像有九层」
春人所说的恐怕是意大利诗人但丁的着作吧。夜雾想起了以神曲的地狱篇为主题的游戏。
「喂。所谓研钵状，就是说从这里斜着飞行的话就能到达中心部？」
「你是这么说的。实际上做了那个不要命的探索者也有很多，但是没有人回来。因此，基本上要寻找通往下一层的入口，然后移动到下一层」
「到下层的高度是？」
「据说大约有1千米左右。」
「这样啊……怎么可能到达呢！」
夜雾向戴维确认的时候，牛尾脸色变了。
「光是移动就要像傻瓜一样花时间啊！这样的话怎么能去魔神那里呢？」
「不可能能行吧？我们也只到了三层」
「哈？」
牛尾一张愣脸看来是相当简单的想法。
「牛尾君。在调查魔界构造的时候我就知道了。你没听我说话吗？」
春人目瞪口呆地说。
「不过我们比起魔界的攻略更注重防卫。基本上可以连续稀疏两层左右的魔物，所以就足够了，通过消灭魔物获得收入的人也可以赚很多钱。所以说，比三层低的好处也没那么大」
虽然讨伐魔神比阻止帝国侵略更简单，但是前途多难。                                                                                                                                     

15話 这就是新的坛之浦流 
[ACT3.15这就是新的坛之浦流] by 希望邂逅病娇


忍者的卡罗尔和武士的谅子真的很强。
在魔界一层的似乎是最弱的魔物，但即便如此也不只是有野生动物。
全身长满荆棘的猪、背着甲壳的巨大熊、到处活动的人的骷髅等，这些都是普通人无法与之匹敌的存在。
但是，卡罗尔所放出的手里剑却很轻易地贯穿了猪，谅子的刀一甩熊就被斩成两截。而且这是礼物原本就有的威力，虽然在状态方面有所提高，但并没有使用技能之类的。
「这样的话，我来的意义好像不大。」
利克很佩服地说。
卡罗尔和谅子在战斗，其余的人都在看。如果有什么问题的话，利克会跑出去，但是现在好像没有出场的机会。两个人轻松的减少魔物。
「话说回来，利克是王子吧？你可以来这种地方吗？」【他是王子，前面翻错了，改过来了】
知千佳小声地问了旁边的利克。
里克是绰号，本名是理查德。知千佳才知道他是马尼拉王国的第三王子。
「虽然王确实不能动，但是王族还是会来到魔界。相反，不来会成为问题。不管怎么说，正因为有压抑魔界的力量，我们才能够摆出一副了不起的样子。」
「嗯，那个也有，不过利克是剑圣吧」
当上一代剑圣在塔上死亡时，利克继承了剑圣。自己似乎完全没有作为剑圣的实力，但是在那个场合没有其他的候选人。所以才会甘心接受那个立场吧。
「然后，坛之浦是圣王的骑士呢。」
在塔的试炼结束的时候取得了资格，知千佳和夜雾成为了圣王的骑士。
这个世界大致区分的话，有两个威胁。
侵略者和被封印的众神。
侵略者从世界外来出现的时期、出现的场所、数量和强度不明。对付侵略者的是贤者，贤者基本上对侵略者以外的危机漠不关心。
然后是封印的众神。与之对应的是圣王，作为其手足行动的是剑圣和圣王的骑士。
这个魔界是封印之地，被封印在这里的魔神产生了魔物，想要干涉地上。剑圣和圣王的骑士来到这里并不是不可思议的事情。
「那个圣王骑士，我想辞退……」
「不必想得太深。我不会强迫身为异邦的两位的。对了对了，圣剑，但是据说在教会可以准备，所以有时间的时候可以去拿一下」
「圣剑啊」
持有的话好像可以作为圣王骑士的身份证明。也许圣王骑士有各种各样的好处，但缺点也差不多，真的可以接受吗，真的很烦恼。
只是，作为游戏玩家的知千佳，对圣剑这个物品有着一点兴趣。
「至今为止的剑圣都没能离开塔。但是今后就不一样了。作为下一代的剑圣，我认为有必要推进这个魔界的攻略。大体上确认了一下，你觉得高远先生可以攻略吗？」
利克知道夜雾杀了塔的魔神。在这一点上，知千佳也许有着无法想象的复杂想法，但剑圣的矜持暂且不论，如果能马上处理的话，利克觉得是最好的。
「能行吗」
「恐怕不行吧。在塔上的魔神的情况下，因为对能感觉到生命危机的瘴气作出反应所以才杀死了魔神。这个地方没有足够的瘴气可以危害人。就算是魔物，也是和本体是不同的存在吧」
知千佳告诉他好像不行。不过利克也没有那么期待。
「很抱歉正在畅谈中，坛之浦同学也差不多可以了吧」
「咦，秋野同学不战斗吗？」

「是的。因为二宫桑在卡罗尔好像能轻松取胜，所以我觉得我没必要战斗」
苍空似乎对战斗相当有自信。
「我不擅长战斗。」
说这话的是拉拉队女孩大谷柚衣。她的能力似乎是通过支持来提高他人能力的。
知千佳把视线放回了战斗的地方。卡罗尔和谅子留下了一些魔物。
剩下的只有骷髅士兵，这是为了看知千佳的实力而故意留下的。
卡罗尔和谅子回来了，骷髅士兵也开始追着她行动。
知千佳为了迎战而向骷髅走去。
「啊，是白骨尸体吧。坛之浦流能通用吗？」
「如果是人型的话，应该没问题吧。」
「不不不，关节什么的没问题吗？不是有这样的事吗？如果简单地偏离的话，坛之浦流什么的就不通用了」
持有剑和盾的战士般的骷髅。这也是魔神产生的魔物。
知千佳看到了敌人。
关节部分骨头和骨头没有接触，好像浮了起来。但是，那些好像作为一个身体被统一了。假设有看不见的肌肉和韧带就好了吧。实际上，骷髅的重心就是这样。也就是说，是以人为准的构造。
知千佳这样判断后，轻松地缩短了距离，用前踢粉碎了骷髅的膝盖。
就是所谓的流氓踢皮球。
知千佳向空荡荡的头部挥下刀。
头盖骨很快就碎了，骷髅的魔物不动了。
这是知千佳在这个世界上生存下去的战斗方法。在战斗套装的辅助下，增加力量和速度，使武器自由出现，变形后玩弄敌人。这也是研究从侵略者那里得到的物质并优化的成果。
「在塔上我没有机会看她的本领，真不愧是。」
「原来如此。我觉得这是足够的实力」
利克和苍空坦率地佩服着。
「啊，但是这个连靠近的必要都没有吗。总之很顺手」
「是啊。或者说这个太方便了，不适合学习……啊，可以吗？这就是新的坛之浦流」
知千佳头也不回，把手伸向背后。
于是，从轻轻握着的手掌中飞出来的什么东西，轻轻地贯穿了新出现的第一个骷髅的头部。
是枪。
长10米左右的那个，没有弯曲地笔直地，瞬间穿过了目标那样的地方。
卡罗尔和谅子一副一言不发的样子。
＊＊＊＊
纵向横向倾斜。夜雾面前穿过一条一条不断出现的黑线。
那是死线，在那条线上的话确实会死。但是相反，如果不触及那条线的话，绝对不会死。
在夜雾移动的一瞬间后，一只毛茸茸的手臂从面前的地方通过。
夜雾很灵巧。原本身体能力就很高，学习能力也很强。人们认为运动神经不好的只是懒惰和体力不足。
通过来到异世界的经验多少锻炼了一些吧。也许是因为用最小限度的动作来躲避，所以也没那么累。
现在，夜雾正在测试战斗能力，小组2的每个人都在观察战斗的样子。
夜雾在战斗的，是像细长的类人猿一样的魔物。大小只有人类那么大，如果只是这样的话，那只不过是猴子，但是却长着四只手臂。
不过，持续回避也比较麻烦，不过，运动简单。抓住敌人的动向，夜雾开始反击。
沿着死线挥舞着刀。在这之前一定会有敌人，结果就是敌人不断受伤。
真不愧是夜雾的技能，即使拥有强化的刀也不能一击就结束。但是，即便如此，模仿知千佳的剑术也发挥了其相应的威力。
几次反复那样的事，敌人消耗停止了运动的地方，最后刺死了。
「感觉不错嘛。」
这是凤春人的评价。夜雾自己一直以为自己做得很好，但肯定是这样吧。
「如果能做到这种程度的话，加入我的队形也没问题吧。」
说这话的是将军矢崎卓。将军虽然单独也很强，但是通过利用同伴可以发挥更强大的力量。
牛尾真也露出了放心的表情。没什么大不了的，应该认为自己的立场不会受到威胁吧。
深井圣一没有做出特别的反应。还是老样子低着头，不使用力量的夜雾也许无所谓吧。
「你怎么了。仅从动作上看是外行人，但敌人的攻击却不危险地避开，剑术也没什么大不了的，，始终冷静不焦躁地进行着阻止……」
戴维看起来很惊讶。如果会剑术的人会有这样的评价吧。
「可以不看虫杀的力量吗？」
「没关系。虫型的魔物也不是那么方便的」
夜雾回到伙伴身边，和春人搭话。
「说起来，在这里技能不能很好地使用。那个技能限制的等级是多少？」
戴维说，根据国王的力量，在这个地方技能的等级会强制下降。
地上和魔界的等级下降2，第2层下降1级。
这与魔物和人类无关，适用于所有的存在，等级在0以下的话就不能使用技能了。
夜雾的装备、日本刀和学校的制服都是由同学的手来强化的，这是根据等级4的技能，等级3强化后的结果，相当于等级1。
「对于技能依赖的存在来说，等级下降是很严重的问题。所以，慎重且强大的魔物不会出现两层。也就是说，三层以后的魔物是无法比拟的。三层探索没怎么进展，也有这样的理由」
「原来如此。也就是说，首先必须要去三层。作为初步调查已经足够了，暂时回去吧」
最初的探索说到底只是观察情况，正午之前返回。
＊＊＊＊
知千佳他们也充分观察了情况，决定回去了。
偶尔遇到的魔物是卡罗尔和谅子率先对应的，所以其他成员没有特别要做的事。
如果是更为严重的魔物的话，也可以轻松取胜。
「话说，知千佳使用的技能等级是多少？」
利克问。
「啊？等级？」
「我之所以这样问，是因为我很在意封印的力量是否可以用。」
封印的力量由于重叠使用，某种程度上好像被追加了。这个场由于王的力量技能等级下降了2，利克也使用的话，可以再下降2级。
「啊，怎么了。我不太清楚。是吗？那么，王族的人如果以团体的形式行动的话，不是就能完全封印魔物的力量吗？」
「这个在某种程度上是可能的，但是在这种情况下双方能力等级都会互相封印，所以没有一定程度的效果。」
知千佳敷衍地岔开了话题。

说着那样的话的期间，到门口附近来了。
但是，再过一会儿就可以回去的这个时机很容易疏忽大意。知千佳为了慎重起见环视了一下周围。于是，有什么东西从视野的边缘划过了。
「什么？」
金色的什么东西从地板到墙壁，向天花板移动。
是箱子。在约有一抱的箱子里，长着虫一样的脚的长方体。
卡罗尔投出一把棒手里剑。那个命中了，箱子啪嗒啪嗒地从天花板上掉了下来。
是魔物吧。但是，因为其形状，所以不清楚哪里是弱点。摇摇晃晃地站了起来，好像还活着。
「啊，这是名为亚拉・雷特的魔物啊。」
利克仿佛看到了珍奇的东西。
「啊？那个玩笑的名字是谁起的？」
「因为是状态解析的结果判明的分类名。是地下魔神产生的吗？」
用意不明
当知千佳感到疑惑的时候，ヤラレート摇摇晃晃地想要逃走。
「啊，跑了？」
「可以放着不管。不是什么大不了的魔物。而且——」
亚拉·雷特消失在洞穴的横向洞穴里。
虽说没什么大不了的，但毕竟是魔物。是要袭击人吧，在能处理的时候应该确实地做。
稍微有点犹豫的时候，从消失了魔物的洞穴里传来了声音。
「ヤラレタ！」
然后，华丽的爆炸声。
知千佳慌张张地往旁边看，发现那里散乱着散落着的ヤラレタ的残骸。
「ヤラ・レート在被打倒后会给周围人带来华丽地爆炸，然后把值钱的东西掉下来。」
利克继续解说。
「我完全不知道这家伙的存在意义。
残骸中留下了格外闪耀的宝石。
完全不知道在地下的魔神在想什么。知千佳感到一种说不出的可怕。 

16話 晚上好，我叫紫苑，你还记得吗？ 
[ACT3.16晚上好，我叫紫苑，你还记得吗？] by 希望邂逅病娇


有点胖的少年，花川大门。
魔神的眷属，模仿美少女姿态的琉特。
两人继续旅行，终于到达了王都。
「真是人山人海啊。在举行祭典吗？」
穿过王都的门马上。虽然是晚上，街上却充满了人和活力。
「噗哼！这是乡下人完全暴露出来的模样啊！                                                                                                                         【 不不不，我觉得这种程度的日本随处可见，但是在异世界是应该很少见的吧？」
「你……理解不被杀之后就得意忘形了吧……」
琉特一副吃惊的样子，已经连生气的心情都没有了吧。因为花川在到这里的路上也是信口开河的。
「就算不杀也有其他让你痛苦的方法，想知道吗？」
「呵呵！如果知道不会死的话，那就无所谓了。因为在下的能力，不管受什么伤，都可以恢复！」
「是啊。话说回来，这里的地下是封印了妹妹神的地方」 【妹妹神是病娇哟】
「呵呵？在伤害那样的魔神的正上方居然能发展成这样的街道啊」
「因为主人已经封印了呢。不是那么容易就能出来的」
这是人类不知道的信息。
不管怎么说，妹妹神被封印是千年前的事，详细情况还没有传达。
传说中大魔道士将魔神封印，建造了这座城市。但是，大魔导师只不过是建造了包围街道的巨大城墙而已。
地下存在的魔界本身就是魔神阿尔巴加尔玛为了封印妹妹而制造的。
「但是因为被封印的只有妹妹神，所以那个眷属可以来到地上。但是，人类也不是袖手旁观的。有着特殊血统的家伙们把这一带进一步封印了起来。所以在这里技能等级会下降……你的回复魔法能有多有用，要不要试试？」
花川的动作很快。在琉特说完之前就跳了下来，毫无顾忌地陷入了土下座状态。
「在下得意忘形了！」
「你太依赖土下座了吧？」
琉特看起来很厌烦。
「如果对方是能说得通的人的话，那就先下跪吧，不然就没命了。过了一会，对方也会马上失去打算怎么办的心情，所以总之先下跪！」
「算了，先站起来吧。」
到底是街上，土下座太显眼了。花川慢慢地站了起来。
「然后，我们来到了街上，怎么办？」
「是啊。虽然必须要去魔界，但是不知道入口在哪里，管理是怎样的，所以先收集情报吧」
「原来如此。这样的话，这种情况下一定要去酒吧吗？」
花川因为有游戏和漫画的知识，不由得这么说。
「酒馆啊。是那个吗？」

街道上排列着写着啤酒杯、酒瓶、木桶等，简直就像是在说是酒馆一样的招牌。
「嘛，总之先去看看吧」
因为没有选择的基准，所以只能去最近的地方。只有花川去的话可能会被小混混缠上，但在这里的是魔神的眷属。花川也带着悠闲的心情去了酒馆。
「欢迎光临！是两位吗？」
服务员直呼这两个人。
因为被带到了桌子上，花川适当地点了菜。花川在这个世界上的生活也很长。他理解在这种店点什么好东西出来。
「我是第一次来酒馆，收集情报怎么办？」
「哈？听周围人的对话什么的吧」
琉特自信满满地说。所以花川觉得有什么好的方案。                                                                                                                                                                                                                                                                                                    「欧内酱，我有点事想问一下」
琉特叫住了女服务生。
「哇！竟然这么自然地对女孩子说话！这可是在下怎么也模仿不来的伎俩啊！」
「今天人这么多，是不是祭典什么的？」
「等一下！从这条街的规模来看，这种程度应该很普通——」
「是啊！据说，贤者候选人们已经达到了魔界五层！到现在为止三层已经达到极限了，但是开始攻略几天就突然变成五层了！停滞了一千年，魔界攻略不断推进，已经是要举行祭典了」
「什么，怎么说呢？」
琉特得意洋洋地盯着花川，好像在说琉特怎么样。
「那边那些人也贤者候选人，你看！今天也来了这家店哦！」
「哈，是……」
花川看着女服务生手指着的方向。在那里，有三个人穿着很眼熟的制服。
牛尾真也、栋方圭一、矢立光雄。是在学校也经常看到的伙伴。
他们总是谈论工口游戏，班里的人也把花川当做同类来对待，但是花川没有跟他们有什么特别的交流。因为兴趣不同。但是花川这样的家伙也被称呼为恶心宅，被当成笨蛋。
「别开玩笑了啊！」
「花川？」
花川突然想起和他们的争执而感到愤怒，但是从琉特的角度来看，这大概是意义不明了吧。
「什么！我得先告辞了！会被他们发现的！」
这样做的话，花川在他们看来应该是突然逃跑了的陌生人。
「总会有办法的……好吧，不过」
琉特轻轻地挥着手。
「稍稍对周围使用了阻碍认识的魔法。」
「这样的话就没问题了吗？」
「差不多吧，不过想要完全隐藏自己的样子的话，就比较难了。」
「明明炫耀自己是魔神的眷属，能力的威力却意外的失望啊。」
「信不信现在把你扔在他们面前啊!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                「对不起，不过 ，现在这样做的话，好不容易的伪装就白费了！」
琉特冷眼的看着花川，放弃了行动。
「呵呵！但是如果没有注意到的话！再靠近一点听听他们的话不是更好吗？他们不是去魔界了吗！」
「是啊——不，情况有点奇怪。」
就在花川即将站起来的时候，又被琉特制止了。
看了看三个人，旁边站着一位戴着帽子的少女。
＊＊＊＊
「什么啊，高远那家伙！中途突然出来把班里的美少女抢走！」
边喝醉边发牢骚的是工口游戏男爵牛尾真也。
「每天晚上，二宫、卡罗尔、坛之浦都会消失在某处吧。真羡慕啊，真是的！」
回答者是工口游戏伯爵栋方圭一。他也开了好几瓶酒瓶。在日本可能会成为问题，但是来到这个世界后，大部分的学生都会喝酒。
「那家伙什么都没做啊。只是偶尔被叫到有虫的区域而已。牛尾更活跃吧。为什么我们不受欢迎啊！」
工口游戏公爵矢立光雄也赞同。他们在日本的时候就关系很好。
「那倒是……因为被叫做工口游戏三贵族吧……可能是这样！」
「但是，为什么只有我们！我并不是因为喜欢才变成这样的能力啊！」
牛尾愤怒，栋方也大口大口地喝着啤酒杯。
「虽说爱好和兴趣能反映在能力上，但是无论是谁，都会想停止时间，想做色情的事情，想透过衣服看，想变成透明人潜入更衣室，想用触手把它们缠绕在一起。为什么只有我们在女生看来像垃圾一样！」
「不，没有触手。」
「没有啊。这一点有点不同」
「为什么呢？
只有矢立被否定，发出了无法接受的呻吟声。
「嘛，但是你们还不错。应该会偷偷地享受吧」
牛尾羡慕地说。
他们的能力不能对同学使用。但是，除此之外就没有问题了。
「嗯。我 从刚才开始就像是在舔女服务生的全身一样 」
栋方的能力是透明化的，有透视能力。可以自由地透过物体看。
「我也偷偷使用了一下触手。不过也没做那么过分的事，只是稍微享受一下触感而已」
矢立在任何地方都能长出触手，触手的感觉和能力者是一致的。
「在这一点上，我的时间停止，除了犯罪之外什么都做不到」
牛尾的时间停止是指停止对象物的活动。虽然在战斗中起了很大作用，但是不太适合偷偷地做色情的事情。
「只要不是和班里的女生作为使用能力的对象不就好了吗，普通地去风俗店不好吗？这条街上好像有这样的地方。」
「什么？不，如果被女生知道了，会更像垃圾一样吧？」
「反正大家都认为我是色情狂，事到如今也无所谓了。又有钱，我们可是攻克魔界的英雄大人。」
「是的……是啊！班上的那些家伙怎么都无所谓啊！」
他们意气相投，干杯。而且，大口喝酒的时候，马上发现旁边有人静静地站着。
「晚上好。是贤者候选人吧」
是个年轻的女人。声音也是如此，即使穿着带帽的斗篷，从体型上也能看出。
三个人都脸都红了。
「喂喂，果然英雄很受欢迎啊」
「是啊。像我们这种规格外的存在怎么可能不受欢迎呢。一般来说是从女性那里来的」
「啊？但是……」
栋方打算透视一下，但是发现异常。


女人摘下帽子。出现的是一副熟悉的面孔。
筱崎绫香
是被认为是贤者候补的学生们，作为诱饵放在观光巴士上的少女。
「你也活着啊……」
当他们目瞪口呆的时候，绫香的左手伸了出来，抓住了牛尾的手腕。
「抓住了。」
绫香妖艳地笑。然后用右手打了牛尾的脸。牛尾倒下了，桌子华丽地吹走了，但是绫香却不放开抓住的手。就这样继续反复地打牛尾的脸。
突然间，酒馆里一片混乱。
但是，这种程度的事情是家常便饭吧，酒馆的客人们只是一副高高在上的样子在煽动。
「住手！」
矢立一叫，绫香周围就长出了好几根用粘液粘住的触手。
虽然禁止对同班同学使用能力，但也不适用于对同班同学使用暴力的对象。
触手缠绕在绫香身上。
但是，绫香并没有停止这个动作。完全不在意，一边扯着触手一边持续殴打牛尾。
「哇！」
矢立悲鸣地蹲了下来。触手的痛觉和本体是联动的，如果被撕碎的话会被地狱的剧痛所折磨。
「什、什么啊，你！为什么要这样！」
栋方的透明化虽然适合突然袭击，但在这样的场合下却起不了作用。
「肯定是复仇吧」
绫香一边这样说着，一边淡淡地继续打着牛尾。
「牛尾也在干什么啊！把她停下来啊！」
「那么，从刚才开始，做吧，嗯——」
欲言又止
「我不可能会让你用那种东西的吧。哈哈哈。」
酒吧里的客人们渐渐不安起来，但实在是太过凄惨，让人说不出话来了。
话虽如此，也不能阻止。如果制止就会被杀。看到那种阴气逼人的样子，自然会这么想。
在安静下来的酒馆里，只有牛尾不断被殴打的声音在回荡。
过了一会儿，牛尾一动也不动了。
绫香终于停下殴打的手站了起来。那只手沾满了血。
「那么，栋方君？」
「是，是！」
「今后我会一次一次地杀人，所以尽可能地一边害怕一边生活吧？能告诉班上的同学吗？啊，对了对了。留下尸体的话会被复活吗？」
绫香将右手转向动弹不得的牛尾。嘴里好像说了什么，然后，连同牛尾的尸体和酒馆的地板消失了。
「你们每一个人我都会这样做，让你们生不如死。」
以这句话为切入点，酒馆的客人们四散奔逃。
＊＊＊＊
「呐，这是怎么回事呢？绫香たん，我还以为是大小姐的角色，不知什么时候变成了那样！」
对于绫香突然的暴虐，花川感到十分惊讶。
「呀，那太厉害了。」
琉特很佩服。从魔神的眷属来看，绫香似乎也相当厉害。
「从刚才的样子来看，绫香好像对被人放在巴士上感到非常生气，这样说来，在下觉得绫香同学很有目标的感觉！」
「嗯。是吗？」
「是吗？如果在下被绫香同学杀了怎么办！」
「我说过不杀你，所以我会遵守约定，但是我可不管你被谁杀了。」
「啊？关于那个，高远夜雾的信息呢？你看，如果没有在下，就不知道谁是高远的吧？」
「刚才那些家伙是贤者候补的伙伴吧？那就问问他们就行了」
「不是，太无情了吧！不，那个，话虽如此，在到这里为止的旅途中，在下深深感受到了与琉特殿下的友情，怎么能在这种地方死去！杀你的人是我！这样的感觉，琉特殿下和绫香碳对峙的说，「呼，和你的旅行也没什么不好的……」像这样的感觉呢！」
「完全没有。」

花川一动不动地说，一边说那样的话，一边笨拙地行动是不好的。
绫香对首先杀死牛尾感到满足，马上离开了酒馆。
「嘛，算了，收集情报的话先去别的店吧。」
那个奇怪的客人不在了，店员们松了一口，。
花川他们也想慢慢地从店里出来，但是又一位客人却进到了那里。
「哎呀，发生什么事了吗？」
进来的是穿着白色礼服的美女，很有趣地环视着店内。
然后，和花川对视了。
「那个，阻碍认识怎么行不通。」
琉特不可思议地说。
「你是花川先生吗？晚上好。我叫紫苑，你还记得吗？」
对于接连发生的纠纷的预感，花川叫苦不迭。 

17話 我有喜欢整理这样一丝不苟的性格 
[ACT3.17我有喜欢整理这样一丝不苟的性格] by 考好考试

是的，在下确认是叫花川，我记得您是贤者紫苑大人吧。那么，您好，然后在下就这样失礼了！」花川一说完就要走出酒馆。
花川认为紫苑只是来到了没有其他人的酒馆。
因此，他赌上了偶然遇到的贤者紫苑和花川搭话的可能性。
「哎呀，花川先森要去哪里？」
然而，赌输了。果然，是为了见花川这个目的而特意来到这里的。
「嗯，是吧。在下等人正在调查那个魔界呢。看，店里是这样的混乱状态，所以我想不好在这里谈话，换一个地方怎么样——」
「啊，没关系，如果是听的话这种程度还是可以的。」
说完，紫苑便匆匆忙忙忙地走到没有客人的店内，随意地坐在了合适的桌子上。但紫苑没想到花川会想要逃跑吧。
「趁着这个间隙可以冲刺逃走吧——」
「笨蛋。该放弃了」
到店外混进人群里的话，应该能逃走吧。花川是这么想的，但是琉特并不乐观。
「如果伤害了那种类型的人的心情应该不会变成好事吧。总之只能坐在位子上了」
这样说的琉特的表情有些强横。
「那个……难道不是不能取胜吗？」
「是啊。」
「诶？明明说是魔神的眷属，看起来很了不起的样子，却不能战胜那样的一个女人吗？」
「不行，能感觉到，她很强，……我对自己没有过高评价。」
「怎么说呢？那么，在下，花川大门，演出魔神的眷属琉特殿VS贤者紫苑大人这样的开场！。」
「你啊……你打算把我卷进来干什么？我完全没关系吧？」
「那个，难道这么长的时间的路途没有产生感情吗「可恶！糟了！……一起活下去吧……被琉特殿保护下去」这样的结局不是很美好吗？
「那个呢。我的目标是让妹妹神复活，为主人报仇。我没有时间多管闲事」
「呜呜……但是，只是因为贤者大人来见我，所以可能也不是那么悲观的事情……」
但是花川还记得紫苑只是对话就把公交车司机杀了。
也就是说，完全不知道什么就会碰到逆鳞。和紫苑光是对话就很危险。
因此，让紫苑再等下去不是上策。花川不情愿地坐在有紫苑的桌子上。
战战兢兢地盯着紫苑。虽然紫苑微笑着，但是完全不知道她在想什么。
正想着怎么办才好，这时，琉特坐在了花川旁边。
「别误会了。如果被认为是伙伴的话，就算想逃跑也有被攻击的可能性」
「这是傲娇吗！现在的话，就算有小鸡鸡也完全没关系！」
花川的眼睛闪闪发光，看这琉特。
「如果你在说多余的话 ，就真的放你一个人 在这了，懂吗」
「真的很抱歉。也真的非常感谢」
在这里一个人也很困扰，花川很感谢琉特。
「那个，在下一个人自以为是得想，所以要确认一下，难道是来见在下吗？」
因为紫苑好像在等着，所以花川跟她说话了。
「是啊。来见花川先生是因为想问问高远夜雾先生」
被这么一说，花川马上就聊起了夜雾。
目击的能力、从本人那里听到的、在塔上发生的事情。一口气把一切都吐出来了。
「原来如此。我第一次听说能感知杀意」
「喂。你打算怎么处理高远夜雾？」
琉特听到了。
高远夜雾对他来说也是目标。贤者的动向令人琉特很在意吧。
「那么。该怎么办才好呢。我觉得快点处理掉比较好。」
「你什么都不用做。我来处理高远夜雾」
「等一下！琉特大人！就交给紫苑大人」
「虽然你这么说。但我不认为被高远先生杀死的魔神的手下能做什么」
紫苑并不是在煽动，只是单纯地抱着疑问的态度。
「什么！」
琉特站了起来。
「啊，啊啊，没想到，琉特殿VS贤者要实现了，但是在这种地方被打败也只会把在下卷入其中。所以请平心静气！平静！」
「啊。我不会做那样没用的事的」
但是，紫苑好像没有干劲。
但是下一秒，紫苑的右手对着花川。
「啊，那个，这个是？」
「我已经知道情况了，所以我想花川先生已经没用了吧。」
「那个，虽然很难理解，但是没有事情也没有必要杀了吧？看，在下是贤者候补」
「但是因为是单独行动，所以不想成为贤者吧？我有喜欢整理的一丝不苟的性格。」
紫苑微笑着。(真的很欠打)
「哈哈。不要的东西最好赶紧收拾。是叫断绝后顾之忧吧……」
紫苑的右手闪闪发光。
花川觉得死定了，闭上了眼睛。

但是，来访的并不是灼热的业火，也不是撕裂身体的剧痛。
那是温热的生热的东西。
花川战战兢兢地睁开了眼睛。全身都是鲜红的血。
「怎么这么突然！」
看来，琉特保护了花川。
「原来如此，真有趣啊。如果是花川先生的话，我觉得用适当的热线烧完就好了，没想到，哈哈，但是，嘛，如果知道的话——」
「等一下，请稍等一下好吗？」魔界！是的，请告诉我关于魔界的事情吧！」
「啊啊！完全忘记了！」
紫苑一脸茫然。好像真的忘记了。
「那么，你想问什么呢？」
「啊，那就是，魔界的入口在哪里，这种程度的事情。」
也许应该再拖延一下时间吧，但在刚刚面临生命危机的花川里却没有那么多的余地。光是这样继续说话就已经竭尽全力了。
「我觉得在这条街上经常能看到魔界入口。请在酒馆买票后再去看看」
「什么？」
票儿没想到单词的出现让花川不知所措。
「魔界是被限制入界的。酒店是窗口，贩卖入魔界场券，」(游乐园？)
魔界有很多入口，各有各的特色。门票的价格也是各种各样的。
也许是说完了，紫苑站了起来。
「啊，那个，在下的事情已经可以了吗？」
硬要问一些不必问的问题，也许是花川的天性吧。
「是啊。拜拜！」
说完，紫苑就走了。
如果想要杀人也是反复无常的话，不杀也是反复无常的。
琉特扑通一声坐在椅子上。那张脸上一点富余都没有，冷汗止不住的样子。
「可恶！那家伙是什么！太乱来了，完全不知道在想什么！」
「呜呜……像在下这样的人沾满了琉特的鲜血，好像也挺不错的……」
花川为这无所谓的事情而叹息。
＊＊＊＊
魔界的攻略是由贤者候补小组组成的，进行了一整天。
攻略班在白天进行，驱逐周围的魔物。夜间防卫班负责继续确保魔界内部建立的据点。
知千佳在攻略组的小组1中从事与魔物的战斗。
夜雾在房子里稀里糊涂地度过了大部分时间。偶尔需要驱虫的时候也会被要求参加。
攻略班回到地面后是自由时间，各自做着自己喜欢的事情。
所以，到了晚上，夜雾们为了掌握情况而聚集在一起。地点是和同学集合之前确保的酒店的一个房间。
聚集在一起的是夜雾、知千佳、谅子、卡罗尔四人，虽然知道夜雾的能力，但也有人提出了奇怪的传言。
「所谓的『高远』，你白天在干什么？」
「嗯？没什么特别要做的，玩游戏、看书什么的」
「呜呜……这个无法释然的感觉是什么呢……我明明做过斩杀、击溃魔物之类的杀气腾腾的事情……」 
知千佳在最前线作战，夜雾在营地睡觉，实在让人难以接受。
「不，高远君什么都不做是最好的，是啊！就这样一直这样，请以什么都不做的感觉加油！」
「二宫也不推荐像这样的人哦。现在这样的话，出了社会怎么办？」
「哈哈哈！已经不是强制进入社会了吗？」
正如卡罗尔所说，知千佳他们已经被抛弃在这个异世界的社会里了。就像在日本受到大人的庇护时那样，这种情况是不能放松的。
「我来照顾你！不能让高远做任何事情！我会准备好所有的衣食住行，让高远君所有的环境都不必做什么！」(有点酸，表白？)
「二宫桑，你在说什么呢？

夜雾也有点被谅子的气势所吸引，知千佳稍微放心了一点。我觉得如果是夜雾的话，什么都不做就很轻松了。
「那么，攻占魔界怎么样？」
「现在已经走到了五层的尽头，明天从六层开始吧。」
对于贤者候补们来说魔界攻略并不是那么难的。
基本上只是朝着中心向内走。
用栋方的透视能力等掌握道路，用最短的路径移动到阶层的边缘。
首先用带到那里的材料，建立据点。就算是挖洞小屋级别的东西，也不是外行能轻易做出来的，但那是拥有便利能力的贤者候补们。拥有工匠Carpenter等级的人，在建筑技能上很快就完成了。
然后，支撑着他们的跃进的是拥有运输员礼物的同学。这个礼物有把门和门直接连接，使空间转移成为可能的门对门的技能。
如果有这礼物的话，就没有必要去寻找下一个阶层的出口了。
从阶层的边缘开始，拥有运输员礼物的同学强化建造的建筑物并使之落下就好了。第一次转移到阶层的时候有风险，但是也有惊无险地通过了。 

18話 胖的人能多活一段时间吧？
[ACT3.18胖的人能多活一段时间吧？] by 希望邂逅病娇


在夜晚的街上徘徊的筱崎绫香，她稍微后悔在酒馆做了宣战公告那样的举动。
因为他们很有名，所以筱崎绫香选择先打听情报，结果与牛尾他们一样，不约而同地来到酒馆。
然后就发现了牛尾他们。自从筱崎绫香杀了第一个人以后，同学们就开始控制外出了。
皇都的街道非常宽广。这样的话，就不会那么容易找到了他们了。
「我已经知道他们的实力了。也知道他们的根据地，所以袭击不就好了吗？」
被称为贤者候补的人们到来，作为试炼进行魔界攻略，他们在王城被当作宾客对待。
那种程度的事情通过街上的传闻就知道了。

「不。他们的全貌并没有公开。我觉得还是应该慎重地去」
「瞄准一个人的地方杀人，神秘的杀人鬼方式不是更好吗？如果知道自己是目标的话，就不会像傻瓜一样出门了吧」
「我建议现在开始也应该停止这种行为。」
「是啊。」
「哦哦哦！你能接受我的提案吗？」
「还是去根据地吧。然后只杀一个人回去怎么样？」
「那个能通用也只有一个人不是吗？知道了据点暴露了的话，就逃跑变更据点吧」
「复仇倒是没什么，但是如果全部都杀了的话，必须要花那么多时间的吧」
「要是有什么简单的方法能知道他们的住处就好了。」
「不能靠气味追踪吗？」
「去除嗅觉的限制的话，认识的精度会提高，但是嗅觉的接受体本身的数量不会改变。应该没什么意义吧」
《魔法般的什么？》
「是啊。个体识别单元是可能的，但是需要见一次才能记住」
「那么，还是应该去根据地。总之先看看同班同学吧。这样的话随时都可以捕捉到吧」
也许只是自己变得奇怪了。绫香突然想到了这件事。
自己和各单元的区别变得暧昧，有时会变得不知道是谁在说什么。
难道说，组合之类的只是妄想吗？我甚至会考虑那样的事情。
然而，这种朦胧的思考却被震撼大脑的强烈刺激所淹没。
「刚才的是什么！」
「对头部的冲击。虽然没有贯穿Dragon scale，但是没有完全吸收」
「轻度脑震荡正在发生」
视线被在地面上滚动的什么吸引。拳头大小的石头那个直击了绫香的头部。
「笨蛋啊！解除人体模拟！」
「果然不是人类的身体好啊。」
眩晕迅速消除，绫香再次这么觉的。。
「狙击！」
「从哪里来的！」
「东北仰角30度！还会来的！」
看单元的指示。
和刚才一样飞来了三块石头。
绫香解除人体模拟，将眼睛变换为龙眼，迅速往旁边一跳，然后石头直接攻击背后的某个人，那个人一边撒满血一边被华丽地吹跑。
之后射来的两个石头可能是偏离了目标，结果导致前方行人的头部爆炸。
「确定了狙击点」
「是的。那我们走吧。龙之翼」
发出龙语言，显示龙之翼这一浮游的概念。
绫香的身体轻飘飘地浮起，瞬间达到了目标。
是高层建筑的屋顶。在那里，站着一位穿着白色道袍的少女。
白山梨央奈，同班同学中筱崎绫香最像杀的一个。
梨央奈目瞪口呆。没想到筱崎绫香会这么快就来到自己身边。梨央奈脚下散落着大量狙击用的石头。
「我说你也是的，可以把无关的人卷进来吗？」
「啊。如果放任你不管的话，我睡不着觉的。就算被普通人连累，只要杀了你就可以了」
「原来如此。非常任性的样子。正因为如此，即使以同班同学为诱饵逃走，也会装作满不在乎的样子吧」
本来筱崎绫香本来就不打算打算原谅每一同班同学，所以丝毫没有同情的心情。以最痛苦的手段全部杀了。
「嘛，本来我的礼物就不适合从这么远的距离阻击。」
梨央奈这样说着摆出了架势。绫香想起了她在练空手道。白色道服和黑色带的样子是空手道的。
「是标榜实战空手道的一类呢。这种东西只不过是模仿拳击而已」
「啊，战斗组合单元启动」
「喂！」
梨央奈打来了。
绫香没有避开。
上段、中段、下段。拳头、足刀在肘部瞬间被敲到，绫香一动不动地继续吃着。
刚才虽然疏忽大意了，但只要下定决心就已经是这样了。
「可恶！」
觉得没有什么效果，梨央奈暂时保持距离。
「你在班里有多强？」
「格斗战最强！」
在梨央奈叫的同时，全身被燃烧起来的光覆盖了。
「那是？」
「系统相关的能力？是不是看起来很有力量呢？」
「没什么用的信息呢。龙之爪」
只是等待对方力量的提升也很麻烦，绫香用手在空气里挥了一下。那是将撕裂一切的龙之爪概念化的攻击。
绫香五指放出的不可视冲击，将空间切断。
「啊？」
梨央奈不知是不是感受到了从旁边跑过去的冲击，发出了愚蠢的声音。
稍微偏了一点，屋顶偏移了。
梨央奈的旁边屋顶斜斜地脱落，发出华丽的声音与地面激烈碰撞。
然后，梨央奈的右臂啪嗒一声掉了下来。
梨央奈发出尖叫，绫香静静地接近了蹲下的梨央奈。
「当然，虽然我可以直接攻击，但是我决定不马上杀了你。请尽量害怕吧」
绫香踢了梨央奈的肚子。虽然龙鳞强化了，但并不是那么用力。
「可恶！」
梨央奈一边蹲着，一边不断地伸出拳头。力量提高结束了吗，是裹着灼热的气场的一击，不过那个对绫香也不通用。梨央奈的拳头没能贯穿龙鳞。
「这样一来格斗最强的话，其他人好像没什么大不了的。」
绫香踩着梨央奈的左腕，挥舞着右手。
「那么。要不要跪下向我求饶啊，也许，我的心情会改变哦？」
当然，求饶也没有用，只是期待她能丑陋到什么程度。
「哼，只要没有封印，你什么的！只要能使用等级4就不会输！」
「封印？」
本以为是不服输，但梨央奈好像真的是这么想的。
「虽然在系统中运用的技能有等级，但是这个地方的封印好像会使等级下降。不过，对以龙语言魔法为基础的我们没有影响」
「这么说来你的能力是什么呢？」等级没封印的话会有什么不同吗？」
「……」
《龙牙》
「咕！」
绫香用口发动了龙牙，咬在梨央奈的左臂上。
慢慢地注入力量，但不到咬碎为止。这只是一种威胁。
「如果您觉得自豪的4级那么强的话，可以告诉你的能力吗？」
「全能力加倍化……等级一是十倍，等级二是一百倍……4的话是一万倍……现在是第二级……」
「原来如此。确实一百倍和一万倍是完全不同的。那个封印有解开的方法吗？」
「根据得到的情报，是王族使用的技能吧。所以把国王收拾一下就好了吧」
绫香放下了挥着的手，离开了梨央奈。
「不服输是一件好事，那我来帮你解开封印吧」
「你说什么……」
梨央奈目瞪口呆。很难相信得救了吧。
「可以吗？」
「是的。只要见一次面，个体识别单元就能掌握你的位置」
那样的话随时都可以杀。绫香使用了龙之翼，浮在了空中。
环顾四周
很快就找到了目的地王城。因为是位于王都中心的最大建筑物。
绫香朝着王城飞去。
＊＊＊＊
花川和琉特在酒馆买了票，前往魔界的入口。(真的是游乐园吗？魔界？)
魔界入口是在销售的洒馆附近就存在的，所以不会特别迷惑，很快就找到了。
入口是石造的小屋。是一座讲究装饰、有高级感的建筑。
在接待处给票后进去。(真的无语)
那里有通向地下的螺旋楼梯。
「但是，听说里面是直径140公里，是真的吗？那么就要离开这条街了吧？我好像听说这条街能控制魔界」
花川一边走楼梯一边说。
王都虽然也是一个巨大的城市，但即便如此，用直径来说也只有10公里左右吧。没有覆盖整个魔界的规模。
「在这个地下，不在地上。因为是魔界所以是理所当然的吧。如果只是在地下的话，那也只是地下迷宫而已」
「当然。确实是这样啊」
也就是说，魔界是异界，只有通过这条街才能到达魔界。
从楼梯上下来一段时间，变成了裸露着岩石表面的洞窟。
虽然是山洞，但周围十分明亮。因为洞窟上部散布着闪光的棒子。
「这里是第一层吗？我也是第一次来这里，那么，怎么办呢。妹妹神是最下层的」
「嗯，因为一层的宽度是10公里，所以到中心大概有70公里左右吧？每层高1公里。即使第一层的高度是误差，第七层的深度是6公里左右……我觉得这样的东西是不可能到达的！」 (我数学不好)
而且内部还像迷宫一样。比起直线距离来考虑，必须要踏破距离吧。
「我一直在想，来了总会有办法的。嘛，但是只能去了」
「啊，不，有点。难道是普通地走着去吗！」
「一定要去吧。如果不愿意的话你可以走。」
琉特轻快地走了起来。
「不，原本我就觉得在下是被强行带走的……」
如果在这里逃走的话，也许琉特不会追。
虽然这么想，但是一想到以后可能会有麻烦的事情。结果，花川决定跟在琉特后面。
「呜呜……这里有魔物吧？被袭击什么的……」
花川不安地想。end 

19話 要提高难度吗？
[ACT3.19幕间，要提高难度吗？] by 希望邂逅病娇

第三章结束，感谢您的阅读！
在王都的一角里悄悄存在的酒馆。
那里是贤者紫苑在地上的据点之一。
那个就馆是贤者的据点是秘密的。因为也有反抗贤者的人。虽然没有能与贤者竞争的人，但是一直受到袭击也是很麻烦的事吧。
在那个酒馆的里面。紫苑在豪华的卧室里。
在沙发上散漫地躺着。
沙发前站着贤者的随从约翰 逊。
“贤者候补们的魔界攻略达到了六层。这样的话，走到七层也是时间的问题吧”
“这样啊。太简单了也不好办啊”
紫苑并不是为了人类才阻止帝国的侵略，也不是说要攻克魔界打倒魔神。
只是因为那个很困难，接近不可能达成所以才指定的。
他们虽然有作为贤者的资质，但实力还差得远。必须更加更加痛苦，被逼入绝境，觉醒过来。
“那么，我们提高难度吧。”
“不，要打倒魔神应该不容易……”
约翰皱起了眉头。大概是觉得紫苑在考虑一些不三不四的事情吧。
“还有，贤者候选人中出现了死者。死亡本身并不稀奇，但情况很奇怪”
“这么说来？”
“在街上被杀了。好像有瞄准他们的人。听说筱崎绫香这个学生是犯人，她这是放在巴士上的学生”
是放在巴士上的是系统安装失败的人。
那样做了，紫苑也确认了变成那样。
“您是说，被放在巴士上的四个人中，有三个人活着吗？这样的话，我很在意第四个人”
「啊。我去看了巴士哦。男学生的尸体留在了巴士里。为了慎重起见回收了，巴士也处理好了”
“这样啊。今后对于安装失败者可能要慎重一些”
基本上，安装失败只是性格相合的问题，每次都会有几个人发生。虽然到目前为止没有什么特别的问题，但是如果一直这样站着出现由失败者引起的问题的话，就需要警戒了吧。
“那家伙不收拾也可以吗？”
“如果是为了向同班同学复仇而行动的话，那就不去管了。如果这样的话难度就会提高的话就正好了”
“那么，那个少年到底会怎么做呢？”
“是啊。我还在犹豫……”
已经查明了高远夜雾的所在地，关于其能力的大致情况也从花川那里听说了。
对策方案有好几个，应该可以解决的，但是一部分令人毛骨悚然的事情却无法消除。
如果没有什么特别的问题的话，我想还是不要下手为好。
“杀死贤者明显是个问题吧？我觉得不能置之不理”
“但是，如果是被侵略者杀的话，也可以说只是这样。但如果是一个普通的高中生杀死贤者的话，就也有必要处理一下了”
最初的开始是全身长满黑色刀刃的异形机器人。因为贤者减少了，所以为了补充贤者召唤了贤者候补们。
关于hedge hog几乎都是个谜，关于这个也必须进行调查吧。一想到这些，门就响起了敲门声。
“这是怎么回事？”
约翰纳闷。因为门的对面是卧室，那里不可能有人。
“原来如此。是便携式的门对门对吧”
紫苑催促约翰开门。
出现的是穿着制服的少年。
“你是贤者候补凤春人吧。”
约翰补充说。因为紫苑不记得贤者候补的名字。
“确实，使用门对门就可以来这里，你是怎么知道这里的呢？”
虽然是在建筑物之间自由连接的技能，但是要使用的话需要知道彼此的建筑物。但是，这里是秘密的藏身之处，知道它存在的人是有限的。
“是啊。因为出现了一些令人困扰的问题，所以试着使用了解决问题的技巧”
对于紫苑的提问，春人若无其事地回答了。
“原来如此。顾问是解决问题的恩赐，如果达到等级4的话就可以达到这个程度，非常好”
即使不记得名字，眼前人物的礼物也可以通过系统知道。
解决问题的技能正如其名，是能够知道问题解决方法的技能。
将军也有类似的技能，但仅限于战术方面。解决问题的技巧可以得到更大的回答。
安装了系统的是紫苑，不过，紫苑也不知道什么样的恩赐会出现。顾问这个恩赐的潜在能力也是未知数。
但是，贤者候选人必须是这样。因为如果只做预料范围内的事情的话，就没有达到贤者的资格。
“那么，有什么事吗？”
“坦率地说，时间不够。我是来拜托您能不能延长期限的”
紫苑提给的期限是一个月。她说要在这期间成为一个贤者。
“是啊。期限是为了在背后支持自己，如果大家都以成为贤者为目标而努力的话，就没什么问题了”
紫苑想避免的是，他们在不同的世界开始适当地懒散地生活。
如果有成为贤者的希望的话，以期限划分并全部结束不是本意。
“那么”
“但是，只是延长期限也没意思。被认为能够简单地改变条件也是个问题……是啊。那就这样吧。能帮我处理一下高远夜雾吗？”
“高远是吗？”
大概是觉得很意外吧。始终保持冷静的春人露出了惊讶的表情。
“您说不是不能背叛同学吗？”
“不，是曾经舍弃过的对象。我觉得也不是那么有用的人。”
“那么，这么简单的事情就可以延长期限了吗？”
“没错。”
“但是，并不是那么简单的事。”
紫苑告诉了春人关于高远夜雾的一切。
“原来如此。通常的手段是杀不了的，会被还击的”
“能帮我做一下吗？”
不管怎么样，先让他做看情况就可以了。
紫苑期待的是他的解决问题的能力。于是，能不能想到解决夜雾的方法。
“我知道了。做吧”
春人同意了。
没有害怕夜雾的样子。看来，解决方法已经得到了。(让我们掌声欢迎第一个作死君！) 

 
第四章 ACT1
1话 让人类灭绝难道是一种兴趣吗？ 
[ACT4.1让人类灭绝难道是一种兴趣吗？] by 希望邂逅病娇



当场死亡能力本身并不是什么大问题。凤春人是这么想的。
因为让对象当场死亡本身，只要有足够的实力差距就可以实现。
不在乎距离这一点也是一样的，如果只是想杀远方的对方的话，这种手段也有很多。
也就是说，如果只考虑即死能力的话，杀高远夜雾应该很简单。
如果仅仅是能让春人当场死亡的对象的话，这个世界上应该有很多吧。
那么，问题就在于杀机感知能力。
这个真的很麻烦，要想解决高远夜雾，有必要攻克这个能力。
但是，光说是杀意也太过暧昧的咤，只是在暧昧的状态下挑战的话会必死。
首先，有必要确认能感知到什么程度的杀机。不然的话，就无法制定作战计划。
一般情况下是不知道那种东西的，只能这样了吧。
但是，春人有顾问这个恩赐。虽然从这个名字中给人的印象并不是那么了不起，但是这个礼物有着非凡的力量。
解决问题的技巧。
这并不是单纯的得到回答的礼物。是能参照解决问题所需要的信息的能力。
时间是深夜。春人来到了街外的森林。为了从王的封印中逃脱出来，要在最好的状态下使用自己的技能。
为了提高顾问等级的能力而穿的服装、商务套装，手上拿着的是魔界的灯。它是吸收周围灵魂后发光的棒状道具，在王都日常使用。
春人来到打开的地方，用火把刺到附近的树上确保了场所。
「那个，可以吗？」到这种地方来。大家都说要集体行动，而且团体是男女分开的……」
拉拉队的大谷柚衣说。
「并不是连个人接触都被禁止。只要你不讨厌就没问题吧？」
「嗯……」
柚衣红了脸。
春人知道自己的容貌很容易受到女性的好感，也擅长有效利用。
这次只是想利用她拥有的技能，但是如果她希望的话，那之后疼？爱？她也可以。
「那么，能请你帮忙吗？」
「知道了。加油吧」
柚衣跳起舞来。在夜晚的森林里，一个人跳舞是一种奇妙的景象，但是为了让她的技能效果更上一层楼，这也是没有办法的事。
无论是一个人，还是没有音乐，都不会害羞，能够好好地跳舞，她作为拉拉队队长的实力真的很了不起。
跳了一阵舞，柚衣擦汗。
春人坦率地拍手称赞。
「谢谢。虽然一直在想，但是很厉害呢」
「是吗，是吗？」
「那稍等一下。」
春人使用解决问题的技能。不需要像柚衣那样华丽的动作，只需要用手指稍微抬起眼镜。
这虽然也很愚蠢，但是通过进行对应的动作，技能的效果会上升。所以不能害羞。
眼前突然变白。
是通过系统，达到了保持这个世界的信息的记录档案。
那里储存着无数的信息。那个容量太大了，即使在黑云里寻找也找不到需要的信息，但是解决问题的技能的真正价值就在这里。这个技能可以过滤与问题相关的信息。
需要的是高远夜雾的足迹。
来到这个世界之后做了什么？虽然有必要知道那个，但是很难一次全部抽出。需要扼要
春人决定重点扫描夜雾感知到杀意的场面。
将提取的压缩信息解冻成可理解的形式。于是，实际夜雾使用了力量的场面开始作为影像显示。
首先，花川的情况。在夜雾感知到杀意的场面下，他打算无咏唱使用咒弹。将灵魂集中在右手，趁着间隙想要放掉。花川的攻击咒文虽然不是什么大不了的等级，但只要杀了没有被系统强化的活生生的人就足够了。
接下来是支配者橘裕树。他在命令手下的奴隶杀害夜雾的瞬间死去了。那样的话，所谓的杀意，仅仅是委托谁就可以产生了。但是，如果可能的话，被紫苑拜托杀害夜雾的春人和紫苑都死了也不奇怪。还是说，春人在夜雾发动能力的瞬间，连紫苑也一起死去呢？
春人应该有确认的必要，但春人却认为应该没有。因为统治者有特殊的情况。
统治者和奴隶之间有着交换取得的灵魂的联系，对奴隶的命令是绝对的。也就是说奴隶是支配者的一部分。
裕树死了的瞬间，夜雾的周围有大量奴隶化的虫打算杀夜雾。
这等于裕树要杀夜雾。这种情况下，夜雾只杀袭击的虫是无法解决的。作为行为的主体者，直接杀了裕树。
关于塔的魔神也是同样的吧。周围漂浮的瘴气有可能损害夜雾。夜雾在瘴气中平静地移动着，可能是杀死了瘴气，但是瘴气经常从魔神中涌出。要从根本上解决，只有杀了魔神。
除此之外，他在旅途中还没有确认过盗贼和山贼的踪迹就杀人了，这也是因为弓箭和魔法的作用。
从这些可以想到的是，如果只是在心里想杀的话，就不能算是杀意。有必要伴随具体的行动。
夜雾认为自己有可能死亡的行动和现象是杀意，为了排除死的可能性而杀死了对象。
在考虑这些事情的时候，界限已经到来，春人的意识又回到了现实。
「春人，没事吧？」
柚衣很担心地问我。
因为一直连接到存档的极限，所以看起来很痛苦吧。春人不知什么时候蹲了下来。
「嗯。虽然有点勉强，但是没有太大的影响」
站起来回答。
「需要实验啊……」
春人嘟囔着。
搞不好的话，实验阶段也有可能死。
但是，只有现在的信息是看不到全貌的。为了应对高远夜雾，正确识别杀意的感知范围是必不可少的。
＊＊＊＊
花川愣住了。
这里是魔界，魔神被封印在最下层，花川他们是为了解开那个封印而来的，但是被封印的魔神一直微笑着。
「那个……我可以问一下您是妹妹神吗？」
「是啊。」
名为玛娜的魔神坦率地这样回答。那里一点也没有作为魔神的威压感。也许确实像神一样美丽，除此之外，只看到一个稍微成熟一点的少女。
「那个，应该是被封印了吧？」
「是啊。是被哥哥封印的。我不知道是什么原因，也不知道那个原因，心里很难受，但是因为哥哥把我封印了，所以当然是我的错」
「但是你能出来吗？」
「那是因为哥哥很温柔，所以我怎么可能紧紧地束缚住我。所以，我被封印得很简单」
「……是这样吗？」

「不……」主大人本应该是打算全力封印在地底的……」
琉特拉着脸回答。幸好，玛娜想起了哥哥，神情恍惚，所以好像没有听到这个对话。
「那个，也就是说，从这里出来也是自由的吧？也就是说可以到外面去毁灭人类吗？」
也许不必问，花川却硬要问了。
「哥哥不原谅我不可能出去，也不能打扰哥哥的兴趣吧？」
玛娜理所当然地说。花川后退了。
「……让人类灭绝是兴趣吗……那个，怎么说呢，这位是该不会也是一样的性格吧。我觉得她好像是不能解放的类型……」
花川小声地说。现在因为和琉特在一起，花川也勉勉强强进入了玛娜的眼里，但是单体来说应该是垃圾以下的处理吧。
「正因为如此」
「那个，琉特殿和这个玛纳殿是什么关系呢？」
「……没有直接关系。对方也应该只会认为我是主人手下的底层吧。虽然不会太低，但应该没什么兴趣」
「这种程度就来了，琉特殿下也挺有胆量的。」
「对了。」
玛娜搭话地说，花川和琉特吓了一跳。
「哈，是的。有事吗？」
「哥哥的味道就是拿来了和哥哥有缘的东西吧？」
「是的。我把封印的钥匙拿来了」
琉特从怀里拿出钥匙，恭恭敬敬地递了出去。
「啊！啊，算了，算了！那真是太棒了！啊，对不起。我抢先了。当然，那个钥匙怎么办，是哥哥的指示，或者是你的裁夺吧。我明白了。那么，请到这边来！」
这样说着，玛娜用手碰到了洞窟的墙壁。
墙壁歪斜，在那里突然出现了空洞。
「这是什么呢？」
「是的。」
「真是太简单了！」
「这最下层有封印之门，虽然对我没什么用，但还是根据哥哥大人的意思走一遍流程吧，那个，请你随意使用。」
「……不过这个空间真的有意义吗……这么说来，从最下层无视封印出来的难道不是哥哥大人的意思吗？」

「按您哥哥的想法类推的话，内部移动是不允许的吧，如果不是那样的话，就不会特意创造魔界等空间的意义。」
虽然花川很着急，但是那个话题似乎并没有伤害玛娜的心情。
答案刚结束，玛娜就进了空洞。 

2话 一个人在异世界安闲的活着
[第2话 一个人在异世界悠闲地享受着] by 希望邂逅病娇


黑暗花园是暗杀公会。
当然不是大家都可以参与的公会，是非法的组织。
正如其名，活动内容是负责暗杀，但不是以收受金钱为目的。
因为成立公会并运营的男人宫永良介已经拥有庞大的资产。
从这个名字可以看出，良介是从日本来的异世界人。被贤者召唤，完成了伟业，取得了贤者的随从资格，然后在全世界冒险积累了财富。
他成为随从者并不是因为没有成为贤者的实力。而是觉得贤者什么的很麻烦。因此，贤者的位置让给了别人，自己也得到了可以随心所欲行动的立场。
他之所以开始暗杀，是因为已经厌倦了继续做正义的伙伴。
从盗贼手中保护村庄，夺回被掳走的女儿，消灭干旱的水妖，为战争中的两国进行调停。
在世界各地展现了狮子奋迅的活跃，但渐渐地变得无聊起来。
良介开始考虑是否有再做一次和曾经做过的冒险任务一样的事情的意义。这样开始考虑的话，无论什么事情做起来都一样，只能认为内容多少有些不同罢了。
那样的话，就变得想要变化了。
有什么刺激的事吗？更有趣的事。
经过这样考虑，他开始犯罪了。反正是要做以前没做过的事情。
刚开始偷过东西，但很快就腻了。如果是他的能力的话，那是非常轻而易举的，主要是因为他没有特别想要的东西。
因为对女人没有兴趣，所以没有必要袭击女性，结果他选择了杀人。
杀人对他来说并不是什么困难的事情，但他从人死这件事中感受到了乐趣。
人活着的话会有各种各样的关联，因为死亡而断送，不是很有趣吗。
因此，良介接受了暗杀委托。接受了一个又一个的杀人委托。
然后顺势经营了公会。
在进行暗杀等委托的过程中，他与阴暗的世界产生了关联，在与做类似事情的组织发生了争执之后将其毁灭的过程中，他开始照顾那些危险的黑道分子，不知不觉就变成了这样。
这样的良介，表面上是花店的经营者。
以二层建筑的一层为店铺，二层作为自己的家生活着。
有一天，花店的工作结束后回到家，发现桌子上放着一封信。
是暗杀委托。
委托人不知道。也不知道这封信是从哪里来的。
良介觉得很有趣。
这是理所当然的，但他并没有说自己是暗杀行会的首领。知道这件事的只有行会成员的一部分人。
但是，这个委托人知道自己的事情，直接拿来了暗杀委托。
委托上说有的人拥有贤者的恩赐，拥有能够超越良介的能力，也可以说是超常者。那是非常刺激的事情。
委托的内容是杀死某个贤者候补的少年。
从异世界来的少年，和这个世界的人交往不是很深，死了也不会有什么大的影响。虽然这本身并不是很有趣的委托，但是委托的变化是关于杀人方法被详细指定了。
对工作方法说三道四会让人生气，是个很奇怪委托，先让部下中的某个人来做吧。那样做就明白委托意图了。良介突然引起了兴趣。
良介首先想看看那个少年。
　　＊＊＊＊＊
「好累啊，再做一点什么的话，我就……」
傍晚
从魔界回来的知千佳看到躺在床上玩游戏的夜雾疲惫地说道。
因为同学们太强了，所以没怎么辛苦，但是即使这样，也会突然变暗，变窄，迷路，突然变成森林，有极寒的沙漠，有灼热的熔岩地带，魔物大举涌来，非常的辛苦。
「啊，不过有一种说法，hieo（英雄）这个东西要勇往直前啊。」夜雾懒洋洋的说
「如果是hieo的话，为了维持自己的生活，我想应该会去接近自己喜欢的人吧。
「嗯，你的意思是想接近我吗？」
「我不是说是我做呀！」
知千佳慌慌张张张地回答道。
「不，高远君这样就可以了。什么都不用做」
谅子无论如何都不想让夜雾做任何事情，所以现在的状况应该很好吧。
「啊，欢迎回来。」
夜雾把游戏关机，从床上起身。
「啊，是吗，其他人呢？」
这里有夜雾，虽然是小组7的房间，但是应该还有其他两个人。但是现在只有一个夜雾。
「泉田和爱原的话，他们转移到了别的小组了。」
泉田悠吾和爱原幸正也和夜雾一样贤者的恩赐没有什么用。
但是，悠吾的恩赐是做料理有提高能力的效果，幸正的恩赐是通过读书，就能简单地学会技能和魔术。
因此，他们也参加了魔界攻略。
「你没有什么想的吗？」
「虽然被认为完全没做什么也很遗憾。」
好像只有夜雾派不上用场。
「我也不是完全无所事事哦」
「大体上。考虑到今后的事情，试着练习了剑术，让戴维教我的」
戴维是守卫南门的卫兵队的副队长。知千佳认为他是个讨人喜欢的类型。 不过意外的跟夜雾关系很好。
「剑术啊。我认为没有意义……」
知千佳虽然语言含糊其辞，但她觉得夜雾即使掌握了临阵磨枪的剑术也没有用处。
夜雾有当场死亡的能力。在战斗中是无敌的存在，战斗也不会开始吧。也就是说，没有特意使用剑术的余地。
「啊，不过怎么说呢，练习剑术也不是没有意义，瞧！」
这么说着，夜雾指着桌子上的花瓶。
插着的是红玫瑰。
像是被说的那样看着，一片花瓣轻轻地落了下来。（为如何吊打紫宛埋下伏笔）
「这是？」
「之前做过手下留情的实验吧？那时我觉得没什么意义，但我觉得还是有必要练习一下。」
听到这句话，知千佳想起来了。
夜雾的能力过于强大，使用能力不会有限制。因此在那里试过能不能手下留情。
那时的结果是凄惨的。
即使是身体的一部分，如果突然停止机能的话，大部分都会死的。
就算让它停在不会死的地方，因为原本并没有进行那样细致的控制，所以也会死。
结果，只是麻烦并没有什么好处。
「用剑术，一边运动一边瞄准特定部位，我觉得练习有效果。」
「那除此之外都是在房间里无所事事的吗？」
「什么啊。别这样子说啊。我也去过街上。边走边吃」
「你一个人在异世界悠闲地享受着……」
知千佳很想说，利用夜雾的能力让魔界全灭吧。
但是，夜雾基本上只在防卫行动上使用能力。
「啊，难道你想两个人在异世界的街道约会吗？」
「卡罗尔为什么这么说呢……」
知千佳也不是不想试着去做，但是现在的知千佳没有这个心情。
「啊，对了，我上街的时候，好像被人盯上了。」
「啊？怎么回事？」
「所以，我感觉到杀意了。」
「杀意吗？」
「嗯。好像是从很远的地方瞄准的」
「那是怎么回事呢？」是过路魔吗？」
如果是这样的话，那就是不幸了。
偏偏选择了最糟糕的对手作为牺牲者，自己成为了牺牲者。（逝者安息）
「不，好像只是在针对我。这几天每次上街都会被盯上」
「等一下！那不是很糟糕吗？」
「嘛，虽然危险是危险的，但是没有实际伤害。」
「如果是某个坏人死了，那倒还好。」
夜雾一直都是无忧无虑的样子，但知千佳还是想，就这样轻轻松松地对待人的死总觉得不太好。
「是的，我觉得对高远出手的坏人死了就好了。」
但是，卡罗尔和谅子似乎对坏人的生死无所谓。
「嘛，暂且不说坏人死了，如果一直持续下去的话，像主谋一样的人是不会死的吧？」
夜雾对基本上想要杀的对手进行反击。因为只有实际想杀夜雾的人才会死，如果是有委托人过来暗杀的话，应该会不断地派刺客过来吧。
「所以啊，我想请你帮我一下。」
因此，第二天知千佳和夜雾出门了。



 

3话 啊，茆蔻茆蔻桑你还没有成佛啊？
[第三话] by 希望邂逅病娇



筱崎绫香在黑夜中飘浮。从上空俯视着王城。
目的是杀死封印这条街的王。
但是该怎么做呢？
最简单的是，向正下方放出最大威力的龙息吧。
绫香充分认识到了它的威力。可以完全消灭包括城堡在内的一带，本应在这里的王也可以处理。
但是，有几个问题。
首先，不知道王是否在这里。绫香不知道这个国家的情况，更别说王的日程了。
接下来，同学们好像在王城。如果一起消灭的话，就不太好了，绫香打算一个人一个人地杀死。
「可以吗？绝对反对！本来在复仇的过程中对无关的人施加危害本身就很奇怪！即使多少容许，这也太过分了，严重警告！」
「是啊。那是脱离人类的行为。别忘了我们的目的是人类的再现。复仇本身是人性的行为，但那也太过分了」
绫香觉得现在才开始做什么。也已经是远离人类的存在。不知道拘泥于人的意义。
「怎么可能做那种事呢。我只是在想怎么找国王」
《推荐使用龙觉》
「那能知道什么吗？」
「通过向周围散布微弱的灵魂体，可以认识到周围的情况。」
「是的。龙觉」
感觉到有什么东西在旁边。这就是所谓的灵魂吧。量是微乎其微的吗，没有什么特别的感觉。
就在这时，五感传来了眼花缭乱的信息，但很快就平息了。
被过滤了。
龙语言单元一旦积累了信息就进行解析。
「确认了几个同学。进行了标记。今后可以捕捉位置。还有，刚才战斗过的白山梨央奈回来了」
梨央奈是个使用空手道的少女。有着全能力加倍的力量。
她说她不服输，只要没有封印就不会输。因此，绫香为了解开封印来到了王城。
「因为已经约好了。解开封印再战。可以知道国王在哪里吗？」
「发现了像国王的卧室的地方和像王一样的人物。」
绫香来到了王城。
　　＊＊＊＊＊
绫香俯视着倒在地上的半裸男子。
这里恐怕是王的卧室，倒下的应该是王。
从窗户侵入，杀死了里面的人。
「一直都是高高在上的目光，给人一种大人物的感觉，这就是国王吧。真是太没意思了」
「因为是封印能力的能力。所以打算进行近战吗？」
放出了的龙息，直接贯穿王的胸。当场死亡。
「这样一来，覆盖这条街的封印力量就没有了吧」
「恐怕吧。但是如果是来源于血统的能力的话，也许会有可以代替的人物」
「那是那边的人吗？」
床边半裸的女人在颤抖。
「喂。这个人是国王没错吧？」
「是，是！」
「你也是王族吗？啊，是继承了王家的血，能使用封印的力量吗？」
「没有血，没有血，也不能封印。我是从其他国家嫁过来的」
那就没关系了。龙觉判断眼前的女人没有撒谎。
绫香从窗户飞出去了。
如果换了人来继承的话，就必须得赶紧杀了。
龙翼是被称为龙语言的魔法的力量。虽然实际上并不是有翅膀，但绫香从背后感受到了力量。
对看不见的翅膀充满力量。
绫香几乎以与瞬间移动相似的速度走到白山梨央奈面前。
梨央奈躺在床上。旁边有一位穿着白衣的医生模样的女性，手搭在梨央奈的手上。
「是说正在治疗吗？」
是这个世界特有的魔法呢，还是能力呢，梨央奈的伤口正在慢慢愈合。
「什么……」
梨央奈呆呆地盯着绫香。是冲破建筑物的天花板而出现的。也会吃惊吧。
绫香等着梨央奈恢复平静。虽然看起来很容易就能把她杀了，但是如果梨央奈不拿出全力的话就没意思了。
等的时候看看周围。
虽然不太清楚这个世界的宗教，但是这里是像教会一样的地方。因为那里放着床，所以可能是兼有宗教设施和治疗院的地方。
好像在治疗梨央奈的女医生很眼熟。是同学御园明里。
梨央奈是空手道服，明里是白衣。好像是根据各自的作用来打扮的。
「来吧，杀了国王解开了封印，我们战斗吧。」
「那、那样的……」
明里呆立不动。
梨央奈无言地从床上下来，像是转动肩膀、伸脚的准备体操一样，好像在确认状态。
「来试试吧！」
「封印解开了吗？如果又被说要认真起来了，会很困扰的」
「用自己的身体确认一下吧！」
爆炸声和冲击
绫香感觉到这一点的时候，已经被吹走了。
不知道发生了什么，很困惑。
「发生了什么事，怎么了？」
「被瞬间移动的梨央奈攻击，吹到了街上，陷入了地面。」
「伤害是？」
「还没有达到贯穿Dragon scale的程度。但是，伤害吸收不完全，被华丽地吹走了」
好像削了很多地，背后形成了土山。
从正面看，从王城到这里，建筑物一直被破坏着。
然后，梨央奈进一步的冲击。
这次看到了。
从王城飞过来的梨央奈的膝盖陷入了绫香的腹中。
绫香无法完全吸收伤害，想要分散力量的结果，是在空中飞舞的场景。
视野高速旋转。姿势控制也不到位，与地面激烈碰撞，向那里进一步追击的。
是拳头。
从正上方吹过来的梨央奈，在绫香接地的同时将拳头推到脸上。
一瞬间，绫香的思考中断了。
拳头从那个状态被打下去。
发生了冲击波，把周围的建筑物连根拔起，绫香的头陷入了地面。
左右连打
挥之不去的拳头之雨，打在了绫香的脸。
《龙牙》
粘糊糊的声音停止了攻击，梨央奈的状态崩溃了。
梨央奈的右肘处消失了。
绫香抓住崩溃了的梨央奈的身体，像拉一样地交换了身体。
「什么，什么？」
梨央奈的右肘被咬碎了。
「确实是很了不起，不过还有什么吗？」
「呃，该死！」
梨央奈举起左拳。
「龙尾」
看不见的龙的尾巴勒紧了梨央奈的身体，梨央奈的攻击以不发而告终。
绫香站起来俯视梨央奈。
「就这样，我慢慢地勒死你。」
如果不能抵抗龙尾的话，玩下去就没有意义了。
同学们得到的力量只有这个程度的话，收拾起来就不会那么辛苦了吧。
绫香有些失望。
　　＊＊＊＊＊
王城引起了轩然大波。
由于神秘人物的袭击，国王被杀，王城和街道被破坏了。
但是，对于贤者候补们来说，那是很细小的事情。毕竟，这是异世界人的事情。
比起这件事，同班同学接连被杀了两个人，这才是相当关心的事情。
继工口游戏公爵牛尾真也之后，连白石梨央奈也被自称筱崎绫香的少女杀害了。
梨央奈被认为是近距离战斗中最强的。
那个梨央奈如果被杀的话，就应该不是一般的对手。贤者候补们也禁不住感到恐惧。
国王暗杀事件的第二天。
知千佳和夜雾在街上走着。
因为夜雾说了些什么要帮忙的话，那就是要去街上。
虽然对死去的梨央奈不好，但知千佳并没有那么关心。如果绫香真的是犯人的话，知千佳觉得她有正当性。
——嗯，我觉得杀了一个没有关系的国王是不行的吧……。
据说王的死暂时可以伏下。关于封印，第一王子似乎是紧急继承的，但是规模和范围都不如王。
但是，夜雾似乎并不在意绫香的袭击，按照预定计划去了街上。
「那么，只是为了帮忙在街上徘徊吗？」
「我觉得放任不管也不好。虽然可以临时处理，但是那样的话就没完没了了。所以，让他瞄准我，不杀他，或者杀死他来确定犯人」
「是哪个啊！」
「不杀的话，得到线索会更多吧。」
「那么，我必须来的理由是什么？」
「坛之浦同学，眼睛很好吧？我想能找到犯人」
「嗯，但是，如果从很远的地方被盯上的话，我能找到吗？
」如果是魔法的话，就应该藏在什么地方吧」
夜雾不管用怎么样的手段反击。对方都会死，但这种情况下对方在哪里还不知道。
「我觉得没有。我觉得是在能看到的范围。然后，如果对方是目视的话，我想坛之浦同学能找到的」
两个人在街上走之类的约会似的，但实际上是没有一点氛围。
好久没有两个人在街上走了，多少有点期待，但是夜雾却丝毫没有意识到这一点的样子。
知千佳总觉得很生气。
「你心情不好吗？」
「没什么？」
「那倒可以。」
「不，那就再问问吧！」
「听了会告诉我吗？」
「也不是不告诉你。
「请我吃饭吧！"
「意外的发言，坛之浦同学应该和我一样有钱吧。
         end 

4话 等我 我现在就去那
[第四话 等我 我现在就去那里] by 希望邂逅病娇


「不，求求你！饶了我吧！好痛啊！」
王都高层建筑的屋顶
于是，一个黑不溜秋的男子以俯卧的状态喊叫着。
男人是狙击手。伸出的手的前方有狙击枪来福枪，正在看狙击镜。
在这个世界上大部分的人看来，这是一种不可思议的景象吧。因为这个世界上原本就不存在来福枪，也没有专门制造它的人。
男子是暗杀公园的一员，公会给予这个武器并进行了训练。
「看。快点吧。疼得要死吧？」
在微微颤抖的狙击手旁边，站着一位穿着红色礼服、戴着红色手套的少女。
「不，求求你！不想死！我不想死！」
「是的。所以才有意义。你不想杀目标。但是，为了逃避痛苦，不情愿地想要杀死目标。因为要想从这种痛苦中解脱出来，就必须杀死目标。那么，这次如果一边想着不想杀人，一边想要杀人的话会怎么样呢？这样的实验啊」
男人的身体里埋入了远程操作带来痛苦的机器。给人痛苦、压力的一种机器，少女正在进行着这种控制。
「那，没必要试一下吧！结果我完全知道！」
到现在为止把什么都不知道的人作为狙击目标。
「是的。但是，不试一下就不知道。不积累结果就无法成功。反正，我觉得这样下去会痛苦地死去，不管怎样死的话，还是早点死从痛苦中解放出来比较好吧？」
慢慢地加大痛苦。当然不打算杀了。但是，如果一个人长期痛苦的话，不久界限就会到来。
「……哦，你不久也会被抛弃的！你知道的吧，会长把计划的立案全部扔给你的意思！」
「是的。我知道。欲杀必死，这种因果关系能发展到什么程度呢？委托人杀死的话，连委托人会死，来福枪的话，扳机的人会死，那么，有通过声音输入动作的机器人，命令杀人的话，死的是机器人还是命令者？不打算杀死目标而设陷阱的情况下，目标偶然中了圈套的情况下呢？既然不知道，就应该尽量采取多一些的措施」
「对，这样就可以了吗，你！」
「因为是主人的命令。」
暗之公园的头目宫永良介与高远夜雾暗杀计划无关。
就这样把自己置于安全圈。
现在死亡的只是具体的杀人行为的执行者。
「哇，哇啊啊啊！」
已经到了极限了吧。狙击手忍耐不了疼痛，用扳机动了手，然后就不动了。
被目标反击了。
这次也不行。不管是什么样的精神状态，只要想杀人就会被杀。
但是少女并没有气馁。没有什么期待，这也只是实验的一部分。
从屋顶看目标。
今天和往常不同，带着少女在街上走。不知道是不是因为这个，看起来很开心的样子。
距离为三百米光着眼睛确认人的脸是不可能的，但是少女可以这样做。
因为她是人形机器，是良介能力复制的存在。
少女进行着运算。
做同样的事情没有意义。摸索杀目标的可能性，换手换货继续实验。
「接下来请瞄准少女。」(世界毁灭倒计时开始)
机械人少女用无线电向别的大楼里的狙击手发出了指示。
　　＊＊＊＊＊
暗之公园的首领宫永良介在花店二楼的自己的房间里，眺望着一排摆放着的监视器。
监视器像是围着坐在椅子上的良介一样展开。
那些监视器是用良介的能力制作的复制品。良介的能力是模仿。原来的世界里存在的东西的复制品，都可以在这个世界上制造出来。
那个监视器群从各种角度显示了王都的风景。那些是来自安装在街道各处的监视照相机的影像。
其中一个目标是高远夜雾。
最近这个少年什么都没做就在街上徘徊，今天难得有同伴。
因为是长得漂亮的少女，所以可能是约会吧。
还年轻的两个人之间有着微妙的距离感，看到的人可能会觉得很好笑。
良介一直在观察部下的暗杀。
正如委托书上写的那样，首先先让部下去暗杀。
尝试用复制的来福枪进行狙击。
但是，积累了相应训练的部下在远离目标的大楼屋顶上突然死去。
他以俯卧的姿势看了看示波器，瞄准的时候就死了。
当良介目睹这种现象的时候，良介感到很困惑，但奇怪的委托意图也因此而明白了。
从这个距离也能发现目标被瞄准而反击。
这个存在确实很危险，如果可以暗杀的话就必须要做。虽然突然引起了兴趣，但良介只是命令部下暗杀目标。
也不说杀了他。我只是说让你调查一下。
然后良介继续看部下的情况。
瞄准，想扳机的话就会死。
光瞄准是不会死的。
偏离目标射击也不会死。
地雷踩了也不爆炸。设置的人并没有死，所以在这种情况下应该是把地雷弄坏的吧。
从多个地方同时攻击也是一样的，增加数量的结果是一样的。攻击的人无一例外都死了。
魔法攻击的话，如果是需要咏唱，在咒文结束前就死了，如果是使用按意思发动的类型的话，在考虑发动的瞬间就会死。
不直接瞄准目标，即使想卷入远距离魔法中也会死。
即使让装着炸弹的普通人靠近，炸弹也不会爆炸。
即使附近的建筑物倒塌，目标也会察觉到危险并离开现场，就算计算出无法逃离的时机，也能简单地躲开瓦砾之类的东西。
毒也没有效果。
即使和食物混在一起也会察觉到并回避，即使撒了毒气也会使其无效化。
一开始良介以为他会对杀意做出反应，但总觉得那是不对的。
只是单纯的问题是，目标有没有死的可能性，作为切入点的对象会死或者会变成其它的样子。
对于远程攻击的反击，几乎可以说是自动的对应。
虽然没有尝试过近距离攻击，但是结果是一样的吧。
在对目标的危机感知能力进行调查的同时，关于防止其即时死亡能力的方法也同时进行了调查，但是也没有得到令人满意的结果。
即使给予这个世界上传说中的武器也无法防御，原来世界的防具也是一样。
用魔法提高防御力，为了提高当场死亡的耐性，拥有替身的道具是徒劳的。
只是，死了。
没有外伤，也不知道是什么原因。
硬要说的话，可能是心力衰竭，但那只不过是表示心脏停止跳动而已。
结果，虽然是完全不能应付的目标，但是良介还是很悠闲。
就算目标是一个怪物，也达不到自己。他是这么想的。
虽然目标进行了反击，但好像还不知道杀死的对手在哪里。
虽然大概的方向是知道的，但是因为距离很近，所以可以马上撤除，也不知道良介的存在。
也就是说，在最坏的情况下，能够逃跑是继续这个实验的理由之一。
当然，如果说完全没有不安的话，那就是谎言。但是，良介无法坦率地承认这种不安。
不管怎么说，是为了寻求刺激才开始了暗杀的工作。
杀了什么也杀不了的对手。放弃这种刺激性的事情，寻求其他刺激之类的，只能是逃避。不管谁不说，自己都会这么想吧。无法辩解，良介无法原谅。
因此，良介用好奇心掩饰了些许的不安。并且鼓励自己，这才是我所期望的刺激性事件。
「那么。现在怎么样了？」
随着目标的移动，良介切换了监视器。
虽然一部分监视器上一直有目标在放映，但这是小型的无人机造成的。
为了不被发现而位于上空，与目标一起持续移动。
两人似乎前往了发生神秘灾害的地区。
烧焦的建筑物和倒塌的建筑物不断增加。
只有瓦砾，来到了灾害的中心部，两个人停了下来。
这里虽然也有监控摄像头，但这种状态下不可能起作用，现在放映他们的只有上空的无人机。
「接下来请瞄准少女。」
不知从哪里传来声音。无线通信。
「这么说来，那件事我还没做呢。」
如果目标没有瞄准，而是攻击了附近的人的话会怎么样呢？
在那种情况下也能感知到杀意吗？能反击吗？
也许在那里能发现什么不同。
在某个地方待命的部下开枪了。
目标显示了反应。把少女抱在怀里，保护她不受步枪子弹的伤害。
良介确认了照映部下的监视器。
没有死。
也就是说，即使能够察觉到瞄准附近人的攻击，也没有进行反击。
「在这条路线上继续试试也可以吗——嗯？」
良介看着狙击手拍到的监视器怀疑自己的眼睛。(你己经完了)
不知什么时候有个穿着忍者服装的少女出现在那里。
穿着红色服装华丽身姿的忍者悄悄接近狙击手。
然后，轻轻地绑上了狙击手的脖子。
「真傻！」
良介慌忙站了起来。
忍者是目标的伙伴吧。很难想象是偶然来抓到的。
也就是说，狙击手的位置暴露了。
那怎么办？
不，用不着着急。从部下到良介都联系不上。部下对良介什么都不知道。不知道这个地方，也不知道良介的长相和名字。最坏的情况下也能追上的是制定计划的机械少女，少女因为是机器所以绝对不会开口说话。
在这里退场也很可惜，但是变成这样也没办法吧。再继续下去万一良介的存在暴露了就没有意义了。
良介平静地坐在椅子上，发现了更大的异常。
被看。
监视器中的目标一直盯着这边。
现在放映目标的只有浮在空中的无人机。也就是说，目标是认识到无人机的存在而抬头仰望。
「等一下。我现在就去那里」
清楚地听到了无人机掉落的声音，监视器也变暗了。
 

5话 如果是这样的话，我跟上来的意义就不大了
[第五话 如果是这样的话，我跟上来的意义就不大了] by 希望邂逅病娇



夜雾以前所未有的险峻表情仰望着天空。
被夜雾拥抱着的知千佳，感到了些许恐怖。
那是预感。
世界就这样结束了吗？这是一种模糊的、本能的危机感。
「恐怖吗！」
但是知千佳叫了起来。
将无形的不安，伪装成玩笑来掩饰。
「什么？」
夜雾马上恢复了往常的表情。
「这不是像都市传说一样的口气嘛。」
「那，每次都这样，你要抱到什么时候？」
虽然周围没什么人，但是稍微有点骚动。
虽然不是讨厌，但是一直被这样被抱也会觉得不好意思。
「不，可能还会袭击。」
「那家伙是犯人吗？」
知千佳也看到了夜雾的前方。
在上空滞留的什么东西坠落下来。是夜雾干的吧。
那是装备了好几个螺旋桨的小机器。
《无人机》
「所谓无人机！为什么这种东西在这里？」
「也没什么不可思议的。和我们一样，原来世界的物品也会来这里吧」
「有人用那个看这边。」
「什么？有杀气吗？」
「虽然没有杀气，但是因为那样，所以能看到的是什么我也知道。只是总觉得有点感觉，」
不管怎么说，街上到处都有监视摄像头之类的东西，感觉到了很多视线。
但是，在战斗中被毁灭的这片地带却没有这些，从空中注意到了监视。
「那怎么办？弄坏了就没意义了」
「哈哈哈！虽然不知道是什么人，但还是疏忽大意了！电子战是不可能实现我的吧！没关系，我控制了电波的发送源！」
茆蔻茆蔻骄傲地翻了个筋斗。
「啊……因为平时一直在接收电波，所以会有这样遗憾的感觉……」
《傻瓜。为什么，平时就必须要接收电波呢！这次只是被夜雾君说了一下试试而已！不是福克斯猎手吗？」(不太懂)
「原来如此啊……这样的话，我跟上来的意义就不太有了……」
如果是狙击的话，到底是在哪个屋顶上用目视来找出趴着的对手是很困难的。
「什么？我不能离开你。如果使用我们的电波发送源特定技术的话，最后只能和你一起行动了」
「我没打算骗你。我说可能有监控摄像头，我想茆蔻茆蔻会知道些什么的」
「啊，好啊。那是确实的」
「嗯，没关系。那怎么办？能打败看到的对手吗？」
「如果是说可能还是不可能的话是有可能的，但是如果是对方的话，那就直接杀了他吧。」
夜雾冷淡地说。
在无人机上监视的人和狙击手似乎有什么关系。
但是，不确定。错误地杀人不是夜雾的本意吧。
「所以说要去。直接听对方说话，然后再判断」
夜雾们开始跟着茆蔻茆蔻的电波走。
　　＊＊＊＊＊
宫永良介战栗了。
如果这是在进行夜雾实验之前的话，事情就很简单了吧。
认为没有人能战胜自己而感到骄傲。
但是良介理解了夜雾。
现在还没有想到战胜那个怪物的方法。
光是认识到存在就很危险。
「那又怎么样呢。是不是已经找到了呢？那样的话，还有时间。应该是那样的」
良介想那样深信。但是，无人机被破坏了。这应该是夜雾的能力，如果是这样的话，也可以认为是发现了这里存在的证据。
无论怎么想也完全不知道事实是什么。
「可恶。冷静点！」
在头脑中搜索必要的东西，在手掌中产生药片。是精神安定剂。
这正是良介拥有的复制力量。可以创造出原来世界的东西。虽然有限制，但如果不是生物的话，什么样的东西都可以做成。
良介一口气把药咽下去了。
虽然不是马上就能见效的，但是喝了这种行为本身就有效果了吧。良介多少恢复了平静。
「那家伙说等一下。也就是说确定了这里，然后再来吗？」
那么离开这个城市就好了。他们在这个城市，有作为贤者候补的使命。应该不会追到街外。
组织和人材和材料装备。
这条街上有价值的东西很多，但不是珍惜的时候。有生命才有物种。
那些只要花时间就可以取回多少。
「他们在哪里？」
良介看了监视器。
不得不看。我无法忍受什么都不知道而被逼到绝境的恐惧。
监视器显示出夜雾。
他们穿过被烧成荒野的地带，再次向有监视照相机的街道移动。
然后，监视照相机和一个又一个的通信中断了。
监视器上显示NO SIGNAL。
即使照相机切换了，也会马上发生同样的现象，那表示夜雾向这边靠近。
战斗不在考虑范围内。只能逃跑，该怎么逃呢？连悠闲地思考的时间都没有。
逃跑方法大致分为两种。
是安静地慢慢地逃跑，还是大胆地一口气逃跑。
良介选择了后者。
只能赌了。即使在逃脱的过程中找到了，也应该采取一瞬间逃到街外的手段。
良介来到阳台上。不拿行李。尽可能轻便一些比较好。
登上梯子，去屋顶。进入那里设置的仓库。
里面保存着小型飞机。
是小型的垂直起落飞机。为以防万一而准备的逃跑手段。
进入启动后，天花板的舱口就会打开。
飞机在开着的地方浮起来了。上升，走出仓库。
然后移到水平飞行就可以了。一旦处于高机动状态，别说这个城市了，就连越过国境都只是一瞬间的事情吧。
「隼圆斩！」
就在我以为听到了这样的声音的一瞬间，飞机摇晃了，身体崩溃了。
飞机的一翼被斩断了。
注意到的是从开始落下后的事情。
良介一边用紧急逃生装置把座位吹跑一边看了。
是武士。
一只手拿着日本刀，用智能手机说着什么的武士装束的女人站在屋顶上。
把降落伞打开？
不能做。
这样悠闲地持续下落，太显眼了。现在，这个瞬间夜雾也朝着这边来。
良介决定解开线束跳下去。
暂且，掌握着人的界限以上的力量。掉到这个高度也没什么问题。
但是。
「坛之浦流，饭纲掉落！」(飯綱落とし亅
刚要掉下去，就被说那种话的什么抓住了。
即使想要反击，喉咙和股间也同时被击溃，剧痛令人目眩。
无法理解。
良介身上有好几件价值连城的防护品。并没有设想到会贯穿层层设防的防护品。
当剧痛上升的时候，更大的冲击袭来。
从头顶猛撞到了地面。
尽管如此，之所以能活着，是因为准备了超越界限而进行的各种兴奋剂和装备的缘故吧。
「不……」不是有死的气势吗？现在的？」
在昏迷的时候听到了那样的声音。
耳熟的声音现在这个时候绝对不想听到的声音。
「因为，茆蔻茆蔻小姐，己经可以了」
「啊，好像还没有死，可以吗？」
在绝望的同时，良介抬起了头。
高远夜雾站在那里。(死神来了哦！)
 

6话 茆蔻茆蔻桑……终于开始发送电波了…… 
[第六话 茆蔻茆蔻桑……终于开始发送电波了……] by 終わらない夢の


也许是刚才吃的药现在起了作用，宫永良介思维没有混乱，一直保持着冷静。
虽然现在想马上喊出来，但是如果在这里放弃的话，一切都会结束。绝对一步也不能弄错。
——冷静点。如果是想杀我的话，应该什么时候都能做到，高远好像没有杀的意思。那么，应该不会马上被杀的。
现在，虽然觉得好像马上要被杀了，但是如果拘泥于这一点的话，只会造成混乱。良介观察了下周围。
这里是街道的正中间。
铺着石板的道路上有很大的裂痕。在良介的头顶撞上之后。
良介坐着的飞机撞到了稍微远一点的店里，似乎造成了很大的损失。
所以，除了夜雾之外周围没有人。天空下起了什么东西。毫无疑问引起了骚动，人们都逃走了。就在前几天，发生了一件给广大地区带来巨大灾害的事件。也许是因为能力的缘故，大脑里信息处理得很快。
远处好像也发生了骚乱。
眼前的是两个人。
一个是绝不会看错的人，高远夜雾。
白色衬衫和裤子的样子大概是学校的制服吧。一只手拿着智能手机在说些什么，现在似乎并没有那么关注良介。
另一位是从刚才开始就和夜雾同行的少女。到刚才为止还穿着和年龄相称的少女风的服装，不知什么时候全身都包裹着黑色战斗服。应该是战斗套装之类的吧。刚才在空中抓住良介，贯穿防御进行攻击的应该是这个少女。
受伤已经没问题了。疼痛也只是一瞬间的事，大体上恢复结束了。对身体进行了多次自动恢复处理。
然后，就是那个幽灵了。
夜雾他们的身边漂浮着一种不敢称之为人的存在。
背后灵之类的吧。她是一个穿着像狩衣一样白衣服，胖乎乎的女人。良介拥有从原来的世界复制出来的净眼。也可以看到精神上的存在。
「什么，不知不觉就用智能手机聊天了，真是的。」
少女说，她现在才注意到夜雾的样子。
「不，和二宫小姐合作是必要的。」
「诶，智能手机在这里也能用吗？」
「我正在接收并发送电磁波。也就是所谓的虚拟基站吧。接收智能手机的电波，解析并发送！」
背后灵很自豪地这么说，对良介来说也很吃惊。
在这个世界上，能操纵电子机器的也就只有自己了。
「茆蔻茆蔻桑……终于可以发出电波了……」
少女用悲哀的眼神注视着背后的灵魂。
「笨蛋！这种东西是入门！别把人说成奇怪的东西！」
「当然。因为很麻烦，所以在这里继续谈吧。不知道是不是最近才发生了事件，大家好像马上就逃走了」
通话结束后的夜雾看到了良介。
「一直盯着我的是你吧？」
「什么，怎么回事？你们是什么人！在空中突然被攻击。是你们干的吗！」
良介决定蒙混过去。
如果承认了的话，之后的处理就很困难了。
所以，即使很痛苦，也只能以莫名其妙的样子坚持下去。
《嗯。确实，只是乘坐飞机也不能当作犯人来对待，不过在这个时机浮在空中是非常可疑的」
「怎么回事啊。我还以为不管怎样见面总会有办法的……」
夜雾皱了皱眉头，看来是没有那么明确的确证，就来了。
那样的话还有机会。
如果攻击夜雾，就会被杀。但是，如果按照现在的状况的话，除非夜雾主动发动能力，否则不会被杀。
而且，从目前为止的态度也可以看出他并没有马上杀死良介的意思。
那么应该可以逃走的。
在决定高远决定要杀之前，一瞬间从这里逃走就好了。
——没错，我有精灵姬的力量。
如果是精灵姬的魔力的话，那应该是可能的。不过过于依赖她的话，精灵姬就会得意忘形，虽然不想拜托你，但现在这种状况是不能代替的。
这样想着，然后良介注意到了。
到现在为止，精灵姬没有出现是很奇怪的。
精灵姬溺爱着良介。不可能忽视良介受伤的情况。
「你在找的是这个吗？」
茆蔻茆蔻对良介说。
那个右手抓住了一个女人的脖子。
精灵姬。原本应该很美的样子，却变成了凄惨的东西。头弯曲着奇怪的角度，无力地垂着头。
精灵是灵体，虽然是人类不能比拟的存在，但是从其姿态来看，明显地被打败了。
「什么，那是什么？」
少女也能看到精灵姬吧。发出了惊讶的声音。
「她好像想袭击你，所以就把它收拾了。」
「啊，好像是第一次做守护灵的事啊。」
但是，少女立刻恢复了若无其事的态度。
「……呐，为什么精灵姬……是统领所有精灵、站在精灵顶点的存在……」
太过分了，良介这样嘟囔着。
《唿唿！在灵体之间的战斗中，怎么可能有人能胜过我呢！坛之浦死后也要寻求战场！在灵体斗争中谁能比得上我们！」
「哇……虽然稍微活跃了一点，但还是一副很得意的样子，茆蔻茆蔻……」
「但是，如果说这是精灵姬的话，那么这里应该说是精灵王吗？」
话虽如此，茆蔻茆蔻桑还是伸出左手。
不知什么时候那只手抓住了另一位男子的脖子。
虽然精灵王是一个能放射出神圣力量的优秀男子，但却被紧紧地束缚着动弹不得。
「茆蔻茆蔻桑……不要捡太奇怪的东西……」
「打倒公主后，这个也来袭击了，所以就反击了！虽然这边稍微有点强，但是怎么可能胜过坛之浦呢！」
「啊……拜拜啰……」
茆蔻茆蔻桑两手用力。
两个精灵啪嚓一声崩溃，雾散了。虽然不知道这是不是精灵的死，但至少在这个场合不能给予良介恩惠了。
但是，吸引了夜雾的注意。
要做什么只有这个时机。
良介在脑内检索可以复制的东西，生成烟幕弹烟雾Glenned。这个尺寸复制是一瞬间的。
马上拔出别针，扔到眼前。
效果立刻见效，街道上布满了烟幕。
通过药物、魔力强化、机械强化。使用所有可能的手段，最大限度地强化自己。
所有的力量都集中在双脚上，想要一口气跳跃的时候听到了声音。
「逃就杀」
良介被那句话所束缚。
或者说，即使勉强也要逃出来才是正确答案。如果没有杀人的意思的话，也有可能放过他。
但是，动不了。
伫立着，浪费着宝贵的时间，烟幕渐渐淡薄。
「不逃避，就是知道我的力量吧？」
良介的态度雄辩地诉说着。不过再怎么粉饰也没用了。
「芬利尔！」
良介自暴自弃了。
良介命名为芬利尔的四足兽。不知为何成功喂食，成为暴虐的化身。
那个巨大的身体无声地出现，然后又无声地倒下了。
「啊。如果是这样的话，你可以多做一些。」
夜雾不以为然的说着
「冥都女王玛雅！救命啊！怎么看都是危机吧！」
「不叫就不出来，这是道理吧？」如果擅自出现让人郁闷的话，连自己的小老婆都会受伤的」
良介的肩膀上轻轻地放着一双白色美丽的手。
回头一看，站在那里的是身穿黑色礼服的绝世美女。
这是良介在世界各地旅行时，不小心误入冥都，在那里遇到的女人。不知为何，良介被玛雅中意了。
「拜托了！帮帮我！」
「那就是成为妾的伴侣吗？」
良介沉默了。
所谓的成为伴侣，就是被困在冥都里。就算在这里生存下来，也好像没有意义      
还有夜雾是否杀了自己还不知道。
「……啊，好吧。如果是赌上性命的危机和天平的话，汝也不结婚的话，就说杀了他就好了」
良介放下了心。
即使玛雅这样杀死了夜雾，也不会把自己带到冥都去。
如果是这样的话，良介想如果能早点请求处理夜雾就好了，本来一开始只是以兴趣为中心的游戏，没想到如此狼坝。
良介认为如果是玛雅的话可以杀夜雾。
掌管生与死的不死女王。她可以说是没有死的状态。因为没有死的事，所以不用害怕夜雾的反击。
「哈哈哈！到此结束！玛雅没有死的概念！你没有杀人的办法……」
「去死吧」
玛雅倒在了那里。
变成黑色块儿，烟消云散。
之后什么也没留下。
「绝对不会死，或者已经死了，或者没有死的概念，这种语言游戏已经腻了。」
「不，那个，高远君。是个看起来很复杂的背景什么的看起来没什么大不了的人，还是再确认一下比较好……」
少女没有吃惊。令人害怕的是，她已经厌烦了。
「无所谓。这些家伙的我可不想了解」
已经可以说是敌对的状态了吧。
玛雅不行的话，我不认为任何手段都能通用。
来自机械人偶的通信在脑海中回响。好像是朝这边来的。
——现在才没用呢！
我不认为比人类稍微强一点的人偶能对付得了。
但是，我已经不想停止了。
不久，红色礼服上戴着红色手套，只有人类才能看到的人偶来到了。
「离开主人！」
人偶手里拿着一把刀想要投掷。
那种程度有用吗？良介是这么想的，但是对这样的情景感到不协调。
人偶扔出了小刀！那是在夜雾面前无法想象的状况。
如果想扔的话马上就会死。那应该是规则。
可是，高远夜雾却站在那里盯着人偶，小刀直线扔过来，旁边的少女慌张张地抓住了刀子。
「高远君！」
少女惊慌失措说道。
良介也成了不可能有的景象。
这是怎么回事？现在，自动反击秒杀没有发动。
「啊，对不起。有点吃惊。槐、管理者指令模式转移」
一边这样说着，夜雾一边接近人偶。
槐是这个玩偶本来的代号。不知为何夜雾知道这件事，甚至知道管理者的命令。良介也知道，不过那应该只能用于拥有管理者权限的东西。
「停止！」
夜雾命令的话，人偶就会失去力量倒下。夜雾轻轻地抱着人偶，横躺在地上。
「高远，那个，怎么了？」
「关于这孩子的事情会变成错综复杂的话，之后再说。那里的人，能告诉我你知道的事情吗？」
良介已经没有了反抗的勇气。(触碰了底线哦)
　　　＊＊＊＊＊
贤者候补、拥有顾问恩赐的凤春人来到了暗杀公会、黑暗花园的根据地——花店的二楼。
是为了确认资料，用解决问题的技能追踪夜雾的行动，但是完全不知道。存档里记录了这个世界的所有信息，想要从中获取信息，必须要精简信息。
对暗杀公会会的委托内容中也包含了报告资料的制作。试着找了一下，那个很容易就找到了。
春人粗略地确认了资料。
果然，任何攻击都能被察觉，然后攻击者死亡。
乍一看无敌，让人觉得无可奈何的内容。
「但是。真的无敌吗？」
首先要考虑的是，高远夜雾已经被召唤到了这个世界。
如果要反击任何攻击的话，这种情况就很奇怪了。没有杀死要召唤的人，也被卷入了异世界召唤。
也就是说，如果没有杀人的意思，就可以强制移动。
接下来，关于那个能力。什么都能杀的能力和感知杀意的能力。这两个合在一起，夜雾是无敌的。到现在为止，没有不能杀的对象。
「那么，把那个能力朝向自己的话会怎么样呢？」
如果自己使用了死亡的能力会怎么样呢？那个时候会发生什么呢？
「这种情况下需要的是对对象的误认？促使自杀？」
只是拿人质来威胁是最愚蠢的手段。使用死亡能力的话，任何障碍都可以杀死。
所以，如果让他自杀的话，应该要让他按照自己的意志去做。
「好像是那种飘忽不定、不怎么表现感情的类型，真的是这样吗？」
夜雾不是机器。虽然不怎么表现出感情，但是这种精神应该和一般的高中男生相距甚远。
「嗯。在这条路线上想一想吧」
通过实验了解了大概的情况。
正面攻击全部以失败告终。即使改变攻击的规模和种类，通用的可能性也很低吧。
那么，有必要研究其他方面的手段。春人是这么想的。 

7话 以前认识的女人出现了，知千佳既惊讶又困惑 
[第7话 むかしのおんながあらわれた。ともちかはおどろきとまどっている] by 終わらない夢の


在风光明媚的天气下，花川大门在一个形迹可疑的街道上走着。
这里应该是魔界最下层，但不知为何，在阳光照射下，世界正在扩大，甚至还有人居住的街道。但是，虽说如此，却什么也不能放心。
那种不稳的气氛，主要是街上的居民酝酿出来的吧。
那是在哪里，一群像人偶一样的人。虽然看上去没什么奇怪的，但是在他们身上却有异样的气氛。
人们之间根本没有交流。
走在街上的人。在店里叫唤的人。街头艺人
花川觉得，他们各自都热衷于完成自己的角色，对周围的人完全没有兴趣。
引导街上人们的，是放出可疑的气氛的美丽的女人。应该是被这个魔界封印着的魔神，但不知为何却在自由地徘徊。
魔神玛娜
是魔神阿尔巴加尔玛的妹妹。
琉特和花川相遇的时候是少年的样子，不过现在是少女的样子。
琉特看起来很自在。
虽然是那个琉特，但是明明见到了目的人物却一脸不高兴的样子。
如果是平时的话，花川会觉得反正不会被杀而侃侃而谈，但现在花川却摆出一副蜷缩在琉特身上的表情。
到目前为止，不管遇到什么情况都不会变得那么严重，所以花川一直都很放心，但现在的状况的确是令人绝望的。
完全没有活着回去的感觉。
即使想逃跑，这里也是魔界最下层，花川也不知道是怎么来到这里的。而且就算在魔界这样的空间里也完全不知道。
也就是说，靠自己的力量逃出这里是不可能的。在魔界，如果看到人类的话，会有很多袭击过来的魔物，所以适当地寻找逃脱之路也是鲁莽的吧。现在花川之所以安全，是因为他在玛娜和琉特的身边。
但是，虽说现在很安全，但花川觉得今后也不会一直安全。花川跟随着玛娜前进，切身感受到了不好的预感增强。
所以，不能只是随波逐流，必须要找到一些解决办法，但是没有想到好的方法。
首先想到的是试着拜托琉特吧。
但是，琉特心不在焉的，而且他根本没有离开这里的理由。
那么，拜托玛娜也许就可以了，但是那个犹豫了。完全没有沟通的意思。
——为什么会这样……。
考虑到在进入魔界之前逃走就好了，但是在哪个时刻都没能从琉特身边逃走。
在遇到琉特之前，被小葵带着，从她身边逃走也是不可能的。
在那之前，是在魔兽森林中装出慢生活姿态的走散贤者的奴隶。
回想起来，花川想最后还是和同班同学分开，自己一个人为所欲为是愚蠢的选择。
——这本身就不坏。
不过问题在于，一开始遇到的人就是最糟糕的。
高远夜雾
现在花川在这里也是因为和夜雾有关。与夜雾敌对地活着。那是花川打死都不敢想的事。
「那个，什么啊。对不起。带你到这种地方来」
花川正在绞尽脑汁地想着，这时，琉特嘟嘟囔囔地说。
「……嗯？听错了吗？我觉得好像是琉特殿下说了特别让我感动的话？」
「不是听错了。说了对不起」
「呀，是不是不能阻止呢？本来就有不祥的预感，再加上死亡旗帜就麻烦了！」
「这是什么？」
「可以吗？坏人改过自新，让他们看到一个好前景，这就是死亡的前兆！」
「前兆啊。嗯，我觉得那是对的。我之后会被玛娜大人杀死的」
「什么，为什么要这样呢？」
「我让主人白白地死了。那是玛娜大人不会允许的」
「啊，但是，怎么也没办法啊？」我想是不是可以说魔神封印解开后就死了之类的话呢」
「你觉得那样的道理对她有用吗？」
注意到了琉特突然往前走的玛娜。
花川也跟着看了玛娜。
因为太过想念哥哥，所以想象怀孕的时候生哥哥的孩子，真是个异常的女人。花川实在无法理解玛娜内心的想法。
「……嘛，完全没有和那个人沟通的感觉呢……但是！还没有告诉玛娜魔神已经死了吧？」
「你觉得玛娜大人不懂谎言和欺骗吗？如果是关于主人的事，全部会看穿的」
「啊，是的，真烦啊！」
「给你这个。」
琉特这样说着，从怀里拿出了什么。金光闪闪的形状像细长棒一样的东西。是被称为「龙」封印的钥匙的东西。
「嗯，但是，这是非常重要的东西吧？把它给我吗？」
「是啊。如果有这个的话，玛娜大人应该不会杀你。因为持有这把钥匙的人会被判断为是代表主人意思的人」
「啊？那么，琉特殿下拿着不就行了吗？啊，不，在下也不是想死的！」
「反正我拿着也会被杀的。我可不知道你会变成什么样。但是，我觉得就算我已经确定要死了，也没有必要拿这个钥匙了」
「那个，我也不需要跟着玛娜复仇吧？高远自不必说，玛娜会把那座塔上的人全杀了吗？」
「如果玛娜大人知道主大人已经死了的话，那一定会实现的。玛娜大人不可能让一个和主人的死有关的人活下去」
「那个，不包括在下吧！」
花川开玩笑似的说了，琉特沉默了。
「不不不不不不不不不不不！」请稍等一下好吗？在下基本没有关系吧？只是被贤者小葵大人带着，然后事情结束的时候才来的，和魔神什么的完全没有关系吧
「总之，这个给你。所以应该可以确保这里的安全。我的目的就是把主人的事情告诉玛娜大人」
「这个钥匙有意义吗……明明应该已经封印了，却还是能自由地走着」
花川勉勉强强地接过了钥匙。
「嘛，和你一起旅行，没什么不好的。因为这样的经验还是第一次呢」
「请停止吧！不是越来越像死亡旗帜了吗！」
走在前面的玛娜看起来很开心，好像没有注意到花川他们的对话内容。
走了一会儿，看到了一座白色宫殿似的建筑。这条街上最大的建筑物，就是目的地吧。
进到里面再往前走，就会发现黑暗在扩大，其中有一个闪闪发光的半球状空间。
玛娜拨开那半球的膜进入了空间，躺在里面孤零零的豪华床上。
「那个，这个……」
「这是哥哥做的最坚固的封印。这是为了保护我而倾注全部力量制作的！」
「已经，这只不过是个卧室而已吧……刚才也是以拨开帘子的感觉进入了里面」
「钥匙孔在那边。」
看玛娜手指着的方向，为了和半球状的封印接触而配置了台座，那里开了个小洞。
如果把钥匙插在这里转的话，封印就可以解除了。
「我真的不知道解除这个封印的意义了！」
正在考虑花川是怎么回事的时候，旁边琉特的紧张感传了过来。
　　＊＊＊＊＊
在那条街上的是极少数的人。
夜雾，知千佳，背后灵和想杀夜雾的良介。
男子就这样，呆呆地看着夜雾他们。
用茆蔻茆蔻桑的电波接收等可疑的信息，然后监听到无线电的声音。确定了像是主谋的人物的住处后，那个人正要乘飞机逃跑，却被拥有武士恩赐的谅子击落了。
然后和他搭话，他叫了些什么然后袭击了过来，所以肯定是这个男人，是想杀夜雾的人。
实际上，知千佳总觉得有些可怕，一个接一个地死去，这一点本身并没有什么惊讶的。知千佳已经习惯了那种事。
比起这个，知千佳更惊讶的是没有夜雾没有杀死袭击的对手。对方好像是熟人，而且是个可爱的女孩子，在无法动弹的时候温柔地抱在怀里。
「不不不不，是不是很难平静下来的样子呢？」(就是吃醋了)
「比起那种事！首先是那里的人吧！」
大概是没有抵抗的意思吧，自称宫永良介的男子坦率地回答了夜雾的问题。
但是，没能得到那么多的收获。
确实想杀夜雾的是这个男人。良介是暗杀公会的首领，接受了暗杀夜雾的委托。
但是，对于重要的委托人却什么都不知道。有什么人盯着夜雾依然没有一点消息。
「已经够了吧！我把知道的事情都说出来了！今后我不会再跟你扯上关系了！」
「不好意思，你要去死。」
夜雾淡淡地说。并不是说要威胁拿出更进一步的情报。只是好像告诉了事实。
「为什么！」
对于夜雾的话，知千佳比良介还吃惊。知千佳想，如果听了想问的事就放过。良介应该已经没有反抗的勇气了，也拿出了王牌之类的东西。应该没有那么危险。
「我不想让跟槐有关的东西出现了。也就是说只要你活着就可以做出很多复制品吧？」
「……不是只有我！这个世界上有很多拥有类似能力的人！能做同样事情的人也不一定是——」
「那些家伙一找到就杀了。去死吧。」
良介的话中断了，仰面倒下了。
良介死了。知千佳默默地接受了。
「果然不能一直呆在这种地方啊。换个地方吧。也有必要考虑今后的事情。
两个人很快就离开了那个地方。
　　＊＊＊＊＊
「呃，为什么我要把这孩子带走呢？如果是高远君的朋友的话，自己能想想办法吗？」
知千佳抱着夜雾叫槐的女孩子。扛在肩上。
「不，因为是女孩子，感觉还是女孩子送比较好。」
「很重呀！」
「嘛，不管怎么说，能够轻松地将没有意识的人体搬运出去，这也就是坛之浦流的吧。」
是从灾害现场等运送没有意识到的人时使用的，被称为火箭炮的技术。  (名字都很有个性，不懂)
不过，知千佳所使用的词汇却有着微妙的不同。要说哪一种的话，是接近于柔道的肩胛车，是为了将抬起来的对手从脑中击落而进行的前期动作。
「不过，如果只是运送的话，使用战斗套装的力量是很简单的。」
知千佳和夜雾来到王都，马上来到了住宿的酒店。
进入房间的知千佳把少女躺在了床上。
「那么，你是说一会儿再告诉我吧？」
知千佳也坐在床上催促夜雾说话。
「这孩子的名字叫皇槐すめらぎえんじゅ。是小时候玩过的朋友」
听了这番话，知千佳又看了槐。
年龄看起来比知千佳稍高一些。总觉得有一种贵族的感觉，是因为穿着的礼服和红色手套的缘故吧。
而且表情非常端正，知千佳的心情也稍微有些微妙。
「那个孩子为什么会在这个世界上？那个良介干的？我没仔细听你说」
「那家伙好像可以复制原来世界里存在的东西。复制出对自己有用的东西，即使是不知道的东西也可以复制」
「东西？」
「嗯。良介说过不能复制生物。所以这槐是机器人。没想到会在异世界被复制」
「机器人……能做出这么像人的东西吗？
刚才抱着的知千佳，完全没想到是机器人。
「可以做哦。民间流传的技术就是冰山的一角。一般人无法想象的东西，在研究所和军队中被实用化了」
「哈。是啊……」
「我有几个不想杀人的人。槐是其中之一。所以，才没有发动能力」
知千佳想起夜雾对槐没有使用即死之力。平时被攻击的话应该会自动反击的。
「啊？嘛！我一直以为这是对杀机随便反应的东西」
「如果对杀意自动做出反应的话，就无法应对不想杀的对手被洗脑然后袭击的情况了吧。」
夜雾的强大在于通过感知杀意来自动反击。如果能封住那个的话，夜雾想杀人的方法有很多吧。
「嘛，没关系的。之前，我在想，就算死了也没办法，但是现在优先顺序不同了」
在担心的知千佳面前，夜雾露出了从容的笑容。
真的，好像觉得没问题。那么作为知千佳只有相信了。
「然后呢。你觉得槐怎么办？」
「怎么办……」啊！怎么办才好呢！」
仔细一想，情况很难处理。
无法动弹的少女的身体。不能扔到那里，但不管是拿着搬运还是放在哪里继续保管都令人不安。
「没办法啊。我来传授坛之浦流的尸体处理术！」
「好恐怖啊！坛之浦家究竟在干什么呢，！」
想不出方案，槐型机器人偶先放在这个房间里。 

8话 大概，老家那边在扑哧扑哧地吃土豆吧？
[八话] by 希望邂逅病娇


不能就这样放任少女一动不动的身体。
为了不让酒店的工作人员进入房间，房间内需要准备好几个监视摄像头。
监视摄像头是刚才被夜雾所杀的一个叫宫永良介的男人使用的。因为内置了电源，所以判断暂时可以使用。
「但是。装了监控摄像头怎么办？」
经过了一番处理的知千佳他们在大街上走着去了王城。这次的事情已经解决了。
「我会监视的。」
茆蔻茆蔻桑干脆地回答了，但是这样的事可能吗？对知千佳是个疑问。
知千佳虽然对通信工程学不太熟悉，但我觉得和特定电波的发信源、转播电波的次元是不一样的。
「不要小看坛之浦哦？MPEG的解码非常容易！视频程度的实时分析是可能的！」
「不……」背后灵是什么，真的……」
知千佳连吐槽的力气都没有了。
「茆蔻茆蔻(もこもこ)，意外的对现实世界很了解呢。」
也许是出于兴趣，夜雾听到她们的谈话了。
「恩。要是在原来的世界里的话，我有很多东西可以通过网络远程操作。操纵智能家电，引发怪异现象等都是我的拿手好戏！」
「所以我家附近经常发生奇怪是，基本上都是因为你的原因啰。」(知千佳)
「你为什么这么做？」(夜雾)
「不……」那个……用那样纯粹的眼神津津有味地被问到，我，那个……」
面对夜雾坦率的提问，茆蔻茆蔻含煳其辞。
「最糟糕了！是个愉快的罪犯啊！」
「哦，就是那个！把这些怪异事情累积起来就行成了坛之浦流，到了紧要关头还能吓唬人啊」
「嗯……茆蔻茆蔻桑的奇行很可爱」
『……你还是一如既往地不受尊敬啊」
茆蔻茆蔻总觉得有点无精打采，但知千佳却无视了她。
「那个，高远君说要杀了有制作复制能力的人，是真的吗？」
虽然变成了批评的方式，但真正想问的并不是那样的事。正因为如此，才会在意夜雾和槐的关系。
「我是认真的。」
「就算什么都没做？」
「如果真的有可能复制槐类型的呢」
知千佳觉得即使那样也太过分了吧。
「槐型机器人不会再出现在这个世上了。我希望她能永远安稳地睡下去」
那样说的夜雾的表情是充满了乡愁的温柔的表情，知千佳有点不知所措。那是因为知千佳没有见过的夜雾。
夜雾这么说的她是什么人？
从什么时候开始，是什么样的关系呢？
你和她有多亲密？
然后，她发生了什么？
——呜呜……如果说不在意的话那是骗人的，但也不是能轻松听到的气氛……。
如果简单地问一下的话，也许会出乎意料地简单地得到回答，但知千佳还是犹豫了一下。
从至今为止的言行来看，槐这个少女已经死了吧。
因为如果活着的话，就不太明白特意制作机器人的意义。
而且，如果是这样的话，特意问一些这样的事的话，会让人觉得你太没神经了。
知千佳不认为这是外人出于兴趣而听来的好事。
但是，
话虽这么说，但还是在意在意的东西。
「……坛之埔同学，你的表情很有趣，没关系吧？」
「这不是对女生说的话吧，我在想各种各样的事情。各种各样」
回过神来，知千佳双手交叉，皱着眉头沉思着。
「难道你误会了什么？」
「我误会了？」
「难道你不觉得皇槐死了吗？」
「嘿嘿？那个，不是已经死了吗？」
「我觉得她现在是活蹦乱跳的，大概是在老家吃薯片之类的吧？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一直以为皇槐已经死了的知千佳突然发出了疯狂的声音。
「虽然很容易混淆，但高远君不是说过静静地、安静地、静静地、静静地，不要打扰这样的话吗！」
「那是机器人吧。然后，讨厌长得和槐长的一模一样的机器人在自己不知道的地方随意使用吧」
「那倒是。」
但是，知千佳无法接受。
如果本人还活着的话，知千佳觉得机器人什么的都无所谓。
「这只是我的觉悟。要说这个世界有什么意义的话，我觉得几乎没有」
「嘛，如果还活着就好了——。」
知千佳的话的后半部分，是几乎听不到的自言自语。
一边说着这样的话一边走着，就到达了王城的面前。
「啊」
夜雾似乎对什么感到吃惊，突然把知千佳抱在怀里往后退。
这种事已经发生过好几次了，只能默默地委身于人。
夜雾这样做的话应该有意义。
恩！
然后，随着轰鸣声眼前的景色消失了。
城墙、街道、人们。
刚才在那里的东西，一切漂亮地完全不见了。
「这是什么？」
拨开夜雾的手，知千佳呆呆地环视着四周。
仔细一看，消失的范围是有限的。
宽约一百米。从王城中一直延伸到西南，直到包围街道的墙壁为止。不愧是大魔导师制造的，虽然没能贯穿据能全部防御的防墙，但是这条街受到的灾害还是很大的吧。
《有人在》
消失的开始地点。
有人站在那里。
穿着知千佳学校制服的少女。
但是，那是不可能在这里，不可能活着的少女。
筱崎绫香
对于实际看到她的尸体的知千佳来说，筱崎绫香的状态像幽灵一样。
「嘛，我知道实际上有幽灵，所以心情不是很奇怪……那个果然是活着的吧？嗯？没有右臂吗？」
绫香的右肘部没有了。虽然好像受了重伤，但可能没有特别在意，还是默默地走着。
「不是幽灵。是实体」
「看得很清楚啊」
旁边的夜雾眯着眼睛。
「那么，这是筱崎做的吗？」
「从这种情况来看，这种可能性很高……怎么办？」
「那就是筱崎同学吗？确实看到她死在公交车上了。现在好像不是以我们为目标的，所以先看看情况吧」
绫香似乎察觉到了知千佳等人的存在，朝这边走来。
绫香接近了即使是夜雾也能判别的距离。
「这样可以吗？如果那是筱崎的话，那就是现在在袭击全班同学的人」(知千佳)
「我不认为我有权利阻止那个。」(夜雾)
这样说的知千佳也认为绫香有复仇的权利。
作为诱饵被留下，和知千佳他们一样，而且筱崎绫香实际上被杀害了。
知千佳决定原谅同学们，但是也不能把那个强加给她。
「街上受害的人这么多也没关系吗？」(知千佳)
「那是筱崎的问题吧。」(夜雾)
「我还是不能完全理解……」(知千佳)
虽然向同班同学复仇是没有办法的，知千佳却在想要不要把与之无关的人卷进来。
知千佳觉得那个是必须停止的。
「好像没打算攻击这边……」
虽然不知道绫香的意图，但绫香向这边靠近了。
看起来既没有杀气，又很沉着。
看来只能先说说了。
　　＊＊＊＊＊
时间追溯到知千佳和绫香相遇之前。
虽说绫香的目的只是为了复仇，但也不能一直不休息地向那个方向迈进。
虽说得到了龙的力量，但绫香的基本是人类，是人类的存在。休息是必要的，并且借着信奉龙的人们的力量。
王都附近也有几个信仰龙的据点。
她需要休息的话就在那里睡觉，之后不定期的来王都。
「还继续吗？复仇没关系，但差不多该结束了吧」
然后，几度在王都上空听到的话语。
是绫香的声音。
不过是平时的，已经不知道是什么组合单元的声音。
绫香已经不知道这到底是一个怎样的角色组合了。
「一边一个人一个人地给予恐怖和杀戮。虽然我觉得能明白，但是确实很笨拙」
「不，不能大意吧。是拥有未知力量的人们。个个击破应该是最好的」
「确实，小看对方而遭到反击也是很愚蠢的事。虽然目前还没有那么感到威胁的对象」
「但是，在单纯的力量碰撞中能战胜我们的同学应该已经不在了吧。」
「但是，贤者系统的技能不容小觑。有可能有我们想象不到的力量」
「我知道了。个个击破。但是，如果进展顺利的话，可以把几个人一起杀了。这样可以吗？」
《承认》
继续以多数承认通过了，不过，绫香不太明白这个过程有什么意义。
但是这样的话，如果组合单元们能够接受的话，那就可以了吧。
一个一个地抱怨的话，会头痛的。
总之，必须要复仇。为此没有在内部争论的余地。
「有人出来了呢」
悠闲自在的绫香目光转向地面。
在王城用地上，绫香看见有人从同学们所在房子里出来了。
「龙感」
加强五官
扩展后的视觉捕捉到的是泉田悠吾这个同班同学。
绫香完全不知道那个少年是怎样的人物。
勉强记住的只有名字。因为那个原本就没什么兴趣。
这样的话，既不是什么了不起的门第，也不是长得漂亮，也不是能学习，也不是擅长运动，应该是无所谓的存在。
但是，不管是微不足道的存在还是复仇的对象，都不能放过。
悠吾走出宅邸，慢慢地走着。
目的地是王城用地内的庭园。
水和绿色在夜空中相互渲染，宏大的壮丽的庭园。庭院里没有人，只有悠吾漫无目的地走着。
「好像没什么特别的目的。」
「是散步吗？但是，我们也说了，在不知道在哪里会被袭击的这种情况下，一个人走路也太不警惕了」
「好像也没什么警惕的。」
目光交汇。
悠吾一直抬头看绫香。
他的眼神充满了挑衅性，肯定看到了绫香。
「他的眼神几乎在说『过来』。」
「怎么办？」
「不管怎么做，目标一个人出来，怎么可能放过呢？」
绫香操纵着看不见的翅膀，下降了。
在慢慢着地之前，悠吾只是看着绫香。
绫香考虑到了圈套的可能性，但那只是杞人忧天。
没有人在埋伏着，悠吾一个人在等绫香。
「老实说，在班上我几乎不知道你。」
「是吧。但是，你不是打算杀了我吗？」
「是的。没有例外。在这个前提下，问这样的事情也是有道理的，为什么要来这里？」
「我们不能一直被欺负吧。不适可而止的话，就没法好好地上街了」
那样说的悠吾是自信满满的情况。
绫香到现在为止杀了了好几个同学，悠吾当然是知道的。
但是却没有害怕绫香的样子。
「看来相当有自信呢。」
「所以？」
绫香很自然地接近了悠吾。
首先不试一下的话什么都不知道。
《龙爪》
像往常一样举起手臂，挥下。指尖产生的不可视之爪将悠吾斩断。
应该是那样。
但是没有反应。没有撕破肉的感觉，取而代之的是疼痛。
疼痛是从肘部开始的。回过神来，绫香的右臂在空中飞舞。
「他把Dragon scale切开了！
虽然组合很着急，但是绫香冷静地跟悠吾保持了距离。
悠吾手里拿着刀。
刀刃短的那个像菜刀一样。
如果硬要选择那个作为战斗的话就很不可思议了。虽然也不是不能作为武器使用，但是应该还有很多适合战斗的东西。
「Dragon scale不是无敌的吗？」
「我是厨师的恩赐。无视防御的哦！」
回答从悠吾那里得到了。
「不好打啊。那家伙好像有对龙的特攻啊」
「我还以为有多厉害呢。」
绫香再次接近了悠吾。
悠吾挥舞着菜刀。
绫香很轻松地将菜刀用强化过的手拿起来，然后稍微用力将其折断。
刚才的攻击也看到了。只是觉很麻烦避开，如果我认真起来的话，实力的差距就很明显了。
在一瞬间，悠吾的身体被切成了长条状。
同时绫香向前快速地飞出去。
察觉到了背后的攻击。
「那也是厨师的技能吗？」
另一个悠吾在后面。
被斩裂，变成肉块的悠吾倒在地上，不知什么原因，另一个悠吾站在那里一动不动地拿着菜刀。然后从旁边走出来了许多的悠吾。
「啊。因为有必要同时做好好几道菜」(就是用分身做菜的意思，无视防御，就像切菜一样)
「请你继续。
对于这样的语气，绫香叹了口气。
扩大龙觉的范围。
在自己的感觉内，在脑海里描绘周边环境，映射捕捉到的目标的位置。
一百五十八人
那是这个地方，人的总数。
「逃跑也没用啊？因为知道食材的位置就是拿在手里」(把绫香比喻成菜)
悠吾己好像已经以为胜利而在自豪。
你以为这么多人围在一起会赢吗？
绫香的决断很快。
大幅下降，左臂向前倾斜，注入力量。
一次将散落在大范围内的悠吾全部消灭。
那个需要多少积蓄。
一丝一毫的空隙
但是，悠吾他们在这期间没有做出任何反应。
绫香到底想要做什么，悠吾什么都不知道。
「龙息」
以最大限度的范围和威力放出的那个，烧光前方的空间。
之后什么都没留下，只剩下一个什么都没有的空间。
『……没有关系的人不是说不会被卷入吗？」
「这种情况无所谓」
绫香认为将无关的对象卷入其中并不是本意，但如果害怕这一点而影响到复仇的话就没有意义了。
《确认在可识别范围内的泉田悠吾完全消失》
「……好像有什么？」
龙息烧光了在范围内的一切事务，一直延伸到不知哪里的带状消失地带。
绫香看到有人稍微偏离了那个位置。
　　＊＊＊＊＊
知千佳觉得很奇怪。
即使近距离看了一下，果然那是应该已经死了的筱崎绫香，不过怎么都无法相信她有活着动着的感觉。
「嗯，好久不见。那么，可以吗？」
知千佳战战兢兢地打招唿。
是杀死了好几个同学的犯人，突然在街上消失的罪魁祸首。
最好小心。不过，知千佳完全不知道怎么小心才好。
「是啊。这是自从我在巴士上死后的第一次见面」
「啊，真是笑不出来啊，那是……那个，袭击全班同学的是筱崎，是真的吗？」
如果是这样的话，也许就不是说得太随便了。知千佳并没有对绫香说什么，只是不知道绫香是怎么想的。
「没错。你不觉得一个人悠闲地在外面走很危险吗？」
「一个人？」(她把夜雾无视了！！！)
知千佳看了看旁边。在月色中，夜雾朦胧地站在那里。
「但是请放心。我不会恨坛之浦问学的。我今天只是来告诉你那个。千万不要打扰我。我不想杀与复仇无关人，但我不会犹豫卷入其中的人。如果可能的话，还是离开他们比较好吧？」
「啊，啊，嗯。」
就这么说了，绫香轻轻地浮了起来，不知飞到哪里去了。
「她看不见是理所当然的，那家伙认识小僧吗？」
「高远君，有没有到那种程度？」
但是，夜雾穿着学校的制服。
即使不记得长相，也应该知道是同班同学。
「虽说是同班同学，可能连我的样子都没见过呢。感觉有点受伤」
虽然和同班同学的关系不是很好，但是彻底无视对方的话，无论是谁都不会有很好的心情吧。夜雾一脸不满看着前方。
「但是，我想我应该知道高远君……」
知千佳想起了在巴士里的事情。
大家应该都说夜雾在睡觉。
总觉得无视了，不记得了，也许并不是那么重要的事情。
然而，知千佳却奇妙地感觉到了自己的心在跳动。(承认吧，你就是喜欢他) 

9话 即使是坛之浦流，也无法射出光线
[第九话] by 希望邂逅病娇

「总觉得好可怕……」
与筱崎绫香相遇后，夜雾和知千佳回到了王城。
穿过城门，朝着王城用地内的宅邸走去，知千佳阴沉着脸说出了这样的话。
「确实很难说。」
知千佳在意的是，护城门卫以可怕的样子盯着他们看。
前几天开始持续的事件，他们似乎知道是和夜雾等贤者候补相关联的，丝毫没有掩饰自己的愤怒。
街道和城堡遭受的损失很大。知道做了那个的是贤者候补的一员，但是却什么也不能出手，不能平静吗。
——是筱崎吗？处理一下比较好吗？
夜雾也是这么想的，但是如果直接对与自己无关的事情开始使用力量的话就会没完没了了。
「夜雾君只要按照自己喜欢的方式使用力量就可以了。这才是我不喜欢的东西，我要杀了他！但是，希望你不要再拘泥于别人的想法，也要合理而明智的想法。不要拘泥于普通的正义和思想信条，希望你能自己考虑所有的用途的意义」
这让夜雾想起了不知什么时候，养育夜雾的母亲高远朝霞说过的话。
街上的人死了很多。那是不可以的。我必须收拾做那个的人。
这也许确实是正义的，但在那里没有夜雾的自己感情，只是应该那样做的义务性的想法。
结果，夜雾的心并没有那么动摇，因为死的是陌生人。
「把无关的街上的人卷进来，我觉得还是作为复仇怎么样。」
「班上那些家伙死了也没关系吗？」
「啊，那倒也是，虽然我不觉得死了也没关系，但是，班里那群人做的事情还是很厉害的……」
知千佳好像在烦恼能否达成协议。
知千佳觉得作为夜雾对班上的那些家伙无所谓。
在那种情况下，在巴士上作为诱饵放在一边，和杀人是同义的，如果走那样的话，知千佳觉得没有理由反驳。
但是，最近关系逐渐变好的谅子和卡罗被杀了的话会怎么样呢？
果然还是不能视而不见吧。并不是装出冷酷的样子，也不是想要保持中立。
「嘛，要是在眼前杀了班上的人，我会阻止的」毕竟不能放任不管」
「是吧！」
知千佳也可能是这样想的，很满足地同意了。
「但是，那可是个相当厉害的家伙啊。如果是小僧的话可能没问题，但如果是你的话，也许没法和她较量」
「我从一开始就没想过要和毁灭光束出来的对手竞争。」
「就算是坛之浦，也还没能放出光束……」
一边说着这样的话一边走着，终于到达了据点的宅邸。
于是，门定时开了，女学生从里面出来了。
是一个有着稳重气质、身材矮小的女孩子。
「啊，知千佳！我还想去找找看呢」
是城崎吕美子
确实，知千佳和吕美子在观光巴士上是坐在一起的，平时关系就很好。
「这里，发生什么事了吗？」
亲近的人称唿知千佳为「ともちー」。吕美子不知为何被叫做「みここ」。
「秋野说要集合班上的同学一起开会。」
「全员真是少见啊。」
以前没做过那种事。
各小组的组长通过协商决定了方针等，决定事项也由组长传达给了成员。
「我觉得早点去比较好。秋野给人一种火速的感觉」
你这么一说，我们就不能悠闲自在了啊！
夜雾他们向会议室走去。
　　＊＊＊＊＊
给贤者候补们提供的宅邸的会议室。
这里聚集了活着的所有学生。
有一张很大的长桌子，在那之前所有人都坐下了。
「那么。虽然时间不多，但我想先从现状的说明开始」
开始说话的是秋野苍空。现状是率领这个集团的女学生。
不管怎么说在原来的世界里好像是做偶像的，但是夜雾对艺人不熟悉，所以在来到这个世界，在知千佳说明之前都不知道。
「当初，我们有26人来到了王都。」
原本是24人，加上了夜雾和知千佳，却无视了这一点。
「但是，现状是18名。8人死于筱崎绫香之手」
宣读被杀同学的名字。
夜雾记得的名字，是同一房间的泉田和另外两个人。
「不知什么时候，工口游戏三贵族全死了啊……」
「什么，你只在意那种事吗？」
知千佳吓得目瞪口呆地说。
班里的人也没有注意到减少到这种程度吧。都是掩饰不住惊讶的样子。
「谁都没能打败筱崎啊！」
「是啊，我们应该很强吧？对方是一个人吧！」
男生中有谁用很强的语气说。
「有很多擅长战斗的人都会去攻占魔界，但我认为筱崎只袭击有一个人的地方是死伤扩大的主要原因。我应该通知过你们不要单独行动」
但是，过于自信的他们却认为只有自己没问题。
「上梁方和矢立怎么样？他们看着牛尾被打败的地方，听说没能阻止。他们应该十分了解」
说这话的是将军矢崎。
是想说不可能单独行动吧。
牛尾、栋梁、矢立被称为工口游戏三贵族的人们，牛尾是最初的受害者。
幸存下来的栋梁和矢立，应该不会轻视绫香，而一个人徘徊吧。
「他们在自己的房间里被杀了。看来，趁着这种程度的警备漏洞偷偷潜入是很容易的」
人声传开了。
那就没有休息的时间了吧。
如果说这是为了一点一点地给人恐怖的话，那似乎是成功了。
「以上就是现状。而且，关于今后的事情，王国要求我们立即撤出」
「所谓退去是怎么回事？我们不能留在这里吗？」
矢崎再次问。
在贤者的统治范围内，那个权力是巨大的。作为一个玉国的国王，应该不能违背那个意向。
「是的。看来这样下去玉国就会灭亡了。实际上，筱崎绫香的受害是非常严重的，所以没有继续跟随贤者的意义了吧」
今天之内离开国外。那是马尼拉王国的要求。
也不是无稽之谈。连国王都被筱崎绫香杀害了。
「果然和国家构筑关系不是上策。因此，我们全体人员都想挑战魔界。目的有两个。一如既往地进行攻略，讨伐魔神。还有一点就是要把追来的筱崎绫香杀了」
并不是征求意见，那好像是决定事项。
　　＊＊＊＊＊
城崎吕美子讨厌引人注目和麻烦的事情。
之所以表现出懒惰的性格就是因为这个。
装作没在听别人说话的样子，把麻烦的事情放在一边，把不想做的事忘了。
但是，这与不想引人注目的信条多少有些相反。因为如果被认为是奇怪的人物的话，仅此就很引人注目了。
关于这个，吕美子认为是不得已的。
因为比起引人注目的事情，吕美子更讨厌做麻烦的事情。
大体上，以六比四的比例致力于回避麻烦。
因为是那样的吕美子，即使来到异世界掌握了强大的力量，也不可能老实地申报。
如果有能战斗的能力的话，就会被去前线吧。那种东西我可不干。
所以，吕美子得到了力量马上思考了自己的能力。
降灵术式尼克罗曼萨。
是操纵死者之灵的恩赐。
这样的话，就那样申报，坚持说只是能听到死者的声音。
但是，实际上既可以操纵尸体，也可以将死者的灵魂寄宿在自己身上，借助其力量。
但是，可能有人知道这个恩赐的实际情况，也可能有掌握了解能力详情的方法的恩赐。欺骗是下策。
于是，吕美子立刻使用了降灵术。
在巴士中，在获得能力而混乱的同学中，吕美子是最快使用的恩赐的吧。
搜索漂浮在周围的灵魂，尽可能地寻找软弱、不适合战斗的人。
没有任何力量，只是普通人是不行的，有必要拥有特别的力量。
特别而且没用。
要说有那么方便的人，那很快就找到了。
计数的能力有
在检索亡灵的时候，虽然也能知道那个人的能力，但是计数者的使用能力是计数。这仅仅是能数数的东西，大概对战斗没有帮助吧。
立刻进行让其附灵。
这样的话，表面上是计量者。
也许也有拥有看穿这种伪装能力的人，但是担心到那种地步也没办法。那个时候再说。
就这样，吕美子作为无用的人物甘于最低评价。
如果不显眼的话，或许还是那种能力比较好，但是与其半途而废地被借出去战斗，不如作为无用之物被放任不管。
——但是，有点麻烦了呢。
但是，来到这里，大家一起攻占魔界。
真是麻烦。
虽然只听说过是什么样的地方，但却是阴暗、肮脏、潮湿的地方吧。
我不想去那种地方，更不想去和魔物战斗。
——嫌麻烦，把筱崎绫香处理掉比较好吧……。
把使役的幽灵放在周围，吕美子监视着周围。
因为很麻烦所以就放任不管了。
现在想起来应该收拾一下吧。但是那样的事只不过是后事而已。
和大家一起去魔界。
但是方针没有改变。勉强装作无能的样子度过。
之后的事之后再说，在自己以外的所有人都死去之后再想吧。
吕美子是这么想的。
　　＊＊＊＊＊
——悠吾君也隐藏了力量吧。还是突然觉醒了？
真相不明。只是，幸正知道泉田悠吾去挑战筱崎绫香。
因为爱原幸正读的书上是这样写的。
幸正的班级是读书家的恩赐。
那个能力是无论用什么语言写的书都能读的能力。表面上是这样的。
但是事实是不同的。
他的真正能力是能够把以自己为中心的周边现象的未来作为小说来读的能力。
他经常拿到的文库本是将那个能力具现化的东西。
基本上是以爱原幸正为主人公的第一人称小说，但也可以将相关人物作为第三人称的侧面故事来阅读。
根据那个悠吾的能力，与厨师这个平凡的恩赐的厉害程度相差甚远。
如果是和料理相关的话，那就是发挥无比力量的能力。
使用食材发现能力的话，就可以知道作为食材的敌人在哪里，使用食材知识的话就能马上知道敌人的特征等。如果使用食材解体的话，任何敌人都可以用菜刀切碎。
如果同时使用烹饪能力的话，可以将其分身，提高烹饪效率，如果使用炒、炸等能力的话，也可以操纵高温。
其中也有操纵时间能力。
相当厉害的能力。
但是，转为守势的话很弱。厨师不可能有防御能力。
——所以，也不是一个人无双的能力。
和擅长防御的人组成搭档的话可以强化弱点。那才是无论对手是什么都有可能取胜的。
如果给那样的建议，也许会有办法。
但是，幸正什么也没做。
只是，决定了旁观。
——但是，我觉得像我这样的人有好几个。
为了炫耀这个而卖力的家伙简直是个笨蛋。如果真的想活下来的话，那力量就应该隐藏起来，不可能带头战斗。
因此，真正的强者应该像幸正那样进行伪装。
幸正的情况下，伪装很简单。
这样写在幸正手里的文库本里，篡改现实就可以了。
——嘛，最终会有人说「哎呀哎呀」然后简单地打倒魔神吧。
虽然自己不想做，但幸正对状况持乐观态度。(这个人死得很惨) 

10话 那个，我稍微有点不明白这个意思gozaru？
[第10话] by 希望邂逅病娇


魔界六层
那里是贤者候选人们所到达的前人未曾涉足的领域。
魔界每个阶层的环境都不一样，这里和夜雾他们去过的一层都完全不同。
虽然更是一个给人以自然洞窟般印象的地方，但这里却有着广阔的与地上相似的世界。
天空广阔，薄云飘动，太阳闪闪发光。
没有露出地面的岩石表面，大地蔓延开来。
有森林，有草原，有河流，有小山，有悬崖。这里是地下，不知不觉就被遗忘的世界就这样为众人展示。
18名贤者候选人。然后，从王国派遣来的一名监视人员，下到六层后马上在某个森林里走着。
在这个不可能有人存在的世界里，不知为何总有一条路，他们沿着那里走着。
虽然有被诱导的感觉，但是这条路一直朝着中心部前进。而且这个魔界也有相应照顾挑战者的部分。这里没有一个陷阱。
「你不是抽了下下签吧？」
夜雾问了走在旁边的戴维。
今晚夜雾他们排成两列纵队。
因为是18人，所以9人排成两列。
夜雾和知千佳排在最后一排，戴维自由地走着。
以适应国外迁出的说法，贤者候补们全体人员移动到魔界，马尼拉王国同意了。
不过只是这样的话，就有可能使用技能轻松回到王都。
所以作为监督角色是戴维。
「不会吧。是我主动提出的。错过这个机会的话，下到六层是不能的。我想看看是什么样的地方。而且王族的封印力量对你们没有用了吧」
即使监视贤者候补们也应该没什么意义。
戴维没有能压制贤者候补们的武力，在这里不管发生什么都没有马上和地上取得联系的手段。
夜雾对此抱有疑问，但似乎同行是本人的希望。
「如果你喜欢就好了。但是，我觉得回去比较好」
夜雾让戴维帮他练习剑术，多少会有些亲切感。
「即使说要回去。没有你们的协助，从这里回去是不可能的。没事，你们打倒魔神就好了。」
「魔神啊……老实说，我也想过为什么要做这种事」
魔界也好魔神也好，对于夜雾来说都是无关紧要的事情。就算打倒魔神完成了伟业，也只是成为贤者而已，也不能回到原来的世界。
虽然现在还不知道回到原来的世界的确切方法，但是贤者紫苑知道的可能性很高，找到她是很有必要的。
夜雾以为和同班同学一起行动的话，不久紫苑就会出现，但现在没有那个征兆。
果然，要和紫苑见面的话有必要打倒魔神吧。
「喂。那个魔神不能从这里就打倒吗？」
知千佳小声地问。
「我完全不知道那个魔神是谁。魔神也不是想直接杀我。然后就算打倒了他也无法证明吧」
之所以不小心杀死了塔上的魔神，是因为魔神放出的瘴气。
但是，这个魔界并没有直接的打算伤害夜雾的迹象。不知道是否存在的魔神是无法杀死的。
「嗯，走到最下层的话总会有办法的吧。」
只要见面就可以偷偷地杀了吧。虽然夜雾对魔神没有怨恨，但是为了见贤者只能那样做。
「话说，发生了这样的事情，我还以为大家都害怕了呢……」
虽然不是从最后就能看到全部人，但是队伍并没有那么紧张。
直到夜雾他们来到王都，同班们都在继续旅行。可能是在战斗中有被证实的自信吧。
穿过森林，登山，越过河流，在草原上行走。
虽然多少有点起伏，但并不那么坏。没有被魔物袭击，顺利地进行着。
然后，登上小山的时候，看到了那个。
是墙。
无论哪里都有高墙，一望无际。因为墙壁是弯曲的，所以好像是围绕着魔界的中心部而设置的。
墙壁上备有类似城门的门，可见范围内的入口只有那个。
「怎么办？」
「不能迂回吗？」
「但是，真奇怪……」
贤者候选人们面面相觑地交谈。
但是，思考的同时，尖锐的声音突然响了起来。
也许是以此为信号吧，魔物们从城门开始陆续出现。
魔物不断增加，不久就数不胜数了。
「嗯，5097个。」
「嗯?!」
对于城崎吕美子的话，知千佳大吃一惊。
她的恩赐是计数，有数数的技能。
即使是一眼看不懂的数字也能瞬间掌握，但没有什么有用的场面。这次是少数能活跃的机会吧。
「好像找到了。」
穿着铠甲的少年，将军恩赐的矢崎说。
那显然是对贤者候选人的考验。
魔物的种类各种各样，数量很多。
就这样袖手旁观的话，会被数量所压倒吧。
「但是，这里也有数量。这种程度很简单」
矢崎召集人员。
这次战斗的有将军矢崎卓、死神深井圣一、武士二宫谅子、圣女花宫盟，忍者卡罗尔
收集了战斗系的恩赐吧。
「5个人，这样的人数没问题吗？」
知千佳担心地问。
是很愚蠢的数字差，无论怎么说每个人都很强也不能认为是能挑战战斗的人数。
「没关系。如果有我的技能的话」
这样说着，矢崎充满自信地跑了出去，跑下了山丘。剩下的三人接着跑出去。
「哇！围剿吗？」
「包围后再说！」
矢崎举起剑，一边吼叫一边冲进魔物群。
从那里开始的战斗是单方面的。
将军一挥剑，一下子就能吹跑几十只。
忍者卡罗尔用手里剑将魔物一条直线贯穿，武士二官的刀将好几只魔物一起切断。
被死神圣一看到的东西啪嗒啪嗒地倒下，接触到圣女花官盟魔法的魔物成为光而消失。
在短短的一段时间里，五千个魔物已经全部消灭了。
「结局还是自取灭亡啊！
那个技能确实有压倒大群的力量，不过，结果只是从正面切入了。
胜利是可喜可贺的，但总觉得知千佳难以接受。
　　＊＊＊＊＊
在封印魔神玛娜最坚固的封印前，琉特和花川站着。
玛娜躺在封印中的豪华卧铺上，等待着封印解除。
花川的手上有封印的钥匙，眼前是有钥匙孔的台座。
也就是说，该怎么办就交给花川了。
「虽然在下是相当能适应环境的人，但我总觉得不能让这个人自由。」
即使试着轻声说话，琉特也充满了紧张感，一言不发。
「不，那个，感觉太深刻了的话，在下就有点辛苦了……」
「玛娜大人。我有必须要告诉你的事情」
也许是做好了觉悟，琉特开口了。
「哎呀，怎么了？」
「……那个，主人，是魔神阿尔巴加尔玛大人死了……」
那一瞬间，花川仿佛气温一下子下降了一样。
并没有什么变化。但是，确实感觉到了和至今为止的气氛不同。
「是的。到底发生了什么？」
玛娜很冷静。
脸上浮现出微笑，像是教诲般地问。
「非常难以相信……」
琉特把自己所知道的事情全部说了出来。
关于女神瓦哈纳特的魔神复活计划。
虽然觉得一切都很顺利，但不知为何阿尔巴加马码已经死了。
并且，杀了魔神的是高远夜雾这个人。
「是的……那个女人……」
或许是对女神有什么想法吧，她的语气多少有些热诚。但是，玛娜现在很冷静，花川有些失望。
「琉特大人……总觉得，没有比想象中的感觉。」
「我相信。哥哥的仆人怎么可能对我撒谎呢？」
「是的，我不可能说谎。」
「我啊，虽然非常仰慕哥哥，但也并不是盲目相信不管发生什么都不会死。实际上，哥哥的位阶比我低，如果和上位的众神做对手的话，以前就担心哥哥是无法对抗的」
「咦？本以为是病娇系的，却说出了非常普通的话」
「是的，虽然我不想去想，但是我心爱的哥哥去世的可能性一直存在着。所以，即使你告诉我哥哥去世了，我也觉得很遗憾，但也不是能不接受这个现实」
「那个，那么，复仇呢？琉特殿下考虑借助玛娜大人的力量来复仇」
「复仇。是吗？那是理所当然的吧」
「哦哦！琉特大人！！」
总之就像当初计划的那样，花川松了一口气。
虽然花川觉得把感情转移到魔神那边也不太好，但是如果能帮花川处理夜雾的话，那真是可喜可贺。
「但是，在那之前有必须要做的事情。」
「呵呵，比起复仇更应该优先做的事情是什么呢？」
「我要生哥哥。」
「……嗯？那个，我有点不太明白意思。」
「虽然很悲伤，但是哥哥已经去世。我怎么可能没有考虑那个时候的对策呢？死了的话，生在新的世界里就好了！」
「啊，该死！果然是病娇啊！这位！」
「那么。但是，如果是现在的状况的话，行动上还是有限制的，所以希望能解开封印」
「那个，解开封印的话会怎么样？」
「我想生一个很帅的哥哥，就把地上都埋满吧。然后创造出不输给任何人的终极哥哥，我想用哥哥和我的孩子们来填满大地」
「啊，结果还是填埋了啊……嗯！我觉得这到底是怎么回事！我觉得如果高远死了就好了！」
花川情不自禁地后退了。
把这家伙解开就糟了不用想就知道那个。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
琉特叫了起来，花川往琉特的方向看了看。
没有了双臂。胳膊肘的前端完全没有了。
花川想不会吧，看到玛娜的时候手腕就在那里。虽然完全不知道是怎么做的，但是玛娜轻轻松松地夺走了琉特的手臂。
「这个上面附着着哥哥的因子呢。我先收下吧。这也是再现哥哥大人的线索」
花川吓了一跳，看到手里拿着的钥匙。
这把钥匙是阿尔巴加尔玛身上带的。当然，因子之类的东西是附着的吧。
「啊……那个……在下……」
花川想逃了。
应该逃跑吧。
但是，脚动不了。
「那么，有钥匙的你是哥哥意思的代言人。是否解开封印就交给主人了……怎样才能解开封印呢？」
花川已经不想再像往常那样轻口说话了。
花川知道这不是一个通情达理的人。
不能解开封印。
那样的话世界就结束了。如果玛娜真的实现了的话，那不是人能生存的世界吧。
即使自己还活着，如果在一个没有人的世界里生活的话，对花川来说也没有任何意义。
「是啊。那么，先把你的大脑也给我吧。你的大脑里还记得哥哥的样子吧」
「喂，等一下好吗？那个，琉特殿下不能得到您的帮助吗？喂，好不容易活下来的，是哥哥大人的部下吧。
花川本以为只要自己能活下来就好了，但他却突然这么说。
「啊，我不知道是什么原因，如果是这样的话，我会帮你解开封印的。」
花川靠近了台座。
用颤抖的手插入钥匙，转动。
「确认管理者的超能力交易权限。允许访问所有功能」
脑海里听到了那样的声音。
同时也能瞬间掌握打开的方法。
用和使用技能相同的要领，解封。
花川解开了封印。 

11话 那里就应该出现那啥，觉醒事件之类的吧？
[11话] by 希望邂逅病娇

穿过覆盖魔界中心部的墙壁，墙壁的后面是森林。
从那里沿着森林前进的话，会突然出现让人觉得很空虚的空间。
那里应该是魔界中心的洞穴。
走近一看，洞不是圆的，而是复杂的悬崖峭壁。推测尺寸是直径20公里。对面霞蒙蒙的，看不真切。
因为这时太阳开始落山，所以夜雾众人在这里休息。虽然不能完全相信魔界的天气变化，但是现在的环境和地面上的一样，魔界上空有个像太阳一样的东西在转动。即使同学们对自己的力量有自信，也不敢在视野被显着限制的夜间活动。
贤者候补们回到森林中，在那里构筑了据点。
拥有木匠恩赐的有马同学，砍倒森林，建造空地，在那里建了城堡。
为了慎重起见，同学们轮流侦探周边确认安全，当天的魔界攻略结束了。
然后，晚上。
城堡内的大食堂举行了一堂聚餐。
好几张桌子都准备了丰盛的饭菜。
这些都是擅长烹饪的女同学烹饪的，材料是从地面上汇集而来的。在决定离开国外的时候，细心的女同学筹措了大量的物资，在魔界的几个据点里储备着。
「这么热闹吗……」
「不是吗？」
知千佳发了发牢骚，吕美子答道。
「嘛，到此为止都是轻松取胜的呢。」
说这话的是四条树人。三个人坐在同一张桌子上。
现在到达了六层的尽头，明天就能到达七层。刚开始还对不习惯的环境感到害怕，现在已经完全适应了吧。
食堂里充满着松散的空气。
顺便说一下，现在女生比较多，所以男生可能觉得脸上无光。
「不需要站岗吗？这里可以说是敌人的正中央吧？」
「在来王都之前都是轮流监视的。但是，有马君(神大人！)的力量提高了，现在周围的状况全部都明白了」
有理不如从命。这是指的拥有木匠恩赐的少年有马同学。
最初的力量是建造一间小屋，现在能轻松制作出像城堡一样的巨大建筑物。
而且，木匠拥有在自己建筑的范围内知晓所有情况的能力。
城堡周围也围着栅栏，栅栏也是木匠恩赐的力量。也就是说，可以在城堡周边的广大区域进行索敌。
「啊？没问题吗？这不就相当于工口游戏三贵族的能力了吧」
知千佳认为，如果能掌握住的建筑物内部的话，应该会有很多令人厌恶的东西吧。
「啊，有马君很受欢迎，所以没什么特别的问题。但是，有马君自己提出申请，接受了秋野同学的誓愿。这种诚实不也是人气的秘诀吗？」
树人回答。工口游戏三贵族似乎很不情愿地接受了，从这一点来看就不一样了吧。
「不讲理……」
「有马是想成为建筑师的优等生，容貌也很好，绅士般的不都是受欢迎的要素吗？知千佳讨厌有马那样的人吗？」
「没什么讨厌的。」
这样想的话，知千佳就会发现以前从来没有以这样的眼光看待过男生。
「你喜欢的是不是像高远君那样的？」
「呐，为什么会在那里说出高远君的名字呢？」
「你们不是一直在一起吗。所以意识到这一点也不奇怪吗？」
「不，并不是那样的——咦？好像没有高远君不在这里」
知千佳不由自主地找夜雾，发现他不在食堂里。
「嗯，真的呢。」
吕美子也在一起，东张西望地找。可能这里太多人了吧，所以才出去的吧。
「因为是孤独的性格，所以很难生活吧？」
「那个，那倒不是很严重」
知千佳一边说，一边在担心着夜雾。
　　＊＊＊＊＊
夜雾坐在森林中突然打开的空间的一端，凝视着月光照亮的石造城堡。
这个城堡是有马建造的。
砍倒森林，堆起一个接一个出现的木头，瞬间就造成了巨大的建筑物，简直就像游戏一样。
从城堡里可以听到热闹的声音。
大家都在吃饭，但是夜雾早早地结束了出来。
——稍微有点像以前住过的地方吧。
夜雾想起了过去住的房子。
夜雾住的地方是在森林里的房子，所以夜雾觉得像这样被树木包围的空间里就隐约有建筑物。
如果这里是像箱庭一样的东西的话，这里的魔神也许和以前的夜雾有着相似的遭遇。
夜雾恍惚地想着那件事。
出来了没什么大不了的意思。只是，总觉得人多的地方无法冷静下来。
出来的时候也没什么特别要做的，夜雾从制服的口袋里拿出了手机游戏机。
用狩猎游戏打倒怪物收集素材。
因为单人游戏用的任务基本上完成了，所以之后挑战多人游戏用的上位任务。
可以单独完成上位任务，实际上级者好像很容易通关。但是，夜雾并不是那么擅长游戏。
——单独的话已经很麻烦了。夜雾越来越想回去了。
想着怎么回去的方法，转头一看，发现有人从城堡来了。
戴维。
摇摇晃晃地朝着夜雾的方向走来。
正当夜雾还在想是不是有什么事的时候，戴维好像没有看到夜雾就走过去了。
「喝醉了吗？」
喊了一下戴维，但是戴维没有回答。就这样，戴维迈着蹒跚的步伐走进了森林。
因为情况很奇怪，所以不能置之不理，夜雾追上了戴维。
在犹豫着该怎么办的时候夜雾穿过了森林。
那边是悬崖绝壁。是位于魔界中心部。
「喂」
真是糟糕，夜雾想抓住戴维的肩膀。
但是，戴维轻轻推开了夜雾的手，夜雾失去了平衡，摔倒在地上。
就在这时，戴维一边摇晃着身体，一边向悬崖走去。
虽然不知道到底是什么原因，但很容易就能知道之后会变成什么样。
戴维就这样打算从悬崖上掉下来。
然后，夜雾感觉到了死亡的气息。
在戴维的前方，隐约可见黑雾般的东西。
这并不代表戴维的死亡危险。如果去那里的话，就会显示出夜雾很危险。
但是夜雾却直奔大卫。
夜雾抱着戴维腰，将他向前推倒。
可能是无法应对这个，戴维坦率地倒下了。
夜雾看见了，前方死亡的黑雾。
「……不行啊，这个」
戴维的眼睛是空虚的。
没有看夜雾，意识也不清楚。
「这样的话，如果跟坛之浦同学了人的搬运方法就好了。」
夜雾对搬运没有意识的人感得很困难。
夜雾一边发着牢骚，一边抓住戴维的脚继续往里面拖，不能把他放在这里。
什么？
正当夜雾千辛万苦拖戴维的时候，好像听到了什么碎了的微弱的声音。
黑雾瞬间浓密。死亡的征兆一下子增加了。
从那里开始的变化是戏剧性的，因为夜雾什么都做不了。
载着两人的岩盘开始向地狱崩溃。
　　＊＊＊＊＊
凤春人从城堡往窗外看。
虽然没有人注意到，但是院子里的树上停着猫头鹰。
是春人使役的猫头鹰。
虽然也可以通过技能了解夜雾的情况，但是春人的能力是档案的检索，不能马上知道现在正在发生的事情。
「春人，怎么了？好像很开心的样子」
面对着坐在桌子对面的大谷柚衣，春人意识到自己脸上微微泛着笑容。
「是吗？」
城堡的饭局相当热闹。
在这里即使自己看起来很开心也不会有什么不协调的感觉吧。
那是一个不能称之为偶然重叠的计划的计划。
说起来，一开始就不期待成功。这是以失败为前提的策略之一。
基本上很简单。
夜雾自入危地的话，那和事前被察觉到危机没有关系。
那么，怎样安排呢？
这虽然也很单纯，但夜雾还是为感情动摇了。
春人至今为止所看到的名为夜雾的少年，虽然对他人不感兴趣，但也并不是那么置之不理。亲近的人遇到危险的话会去帮助的。
基于这样的目的而设计的策略之一就是以戴维为诱饵。
如果是诱饵作战的话，也有使用关系最亲密的坛之浦知千佳的方法，但这意外地很难。知千佳本身会武术，夜雾也能感知到她的危险。也就是说，得找其他人，与夜雾比较亲近的人。
那么，最近看起来很亲密的二宫谅子和卡罗尔・S・林怎么样呢？可是因为这两个人作为魔界的主要战斗力，所以也不行。
而且，同学们因为被贤者的恩赐都被强化了，药物和诅咒也有不起作用的可能性。
这样的话，可以使用的就是戴维。似乎和夜雾关系很好，虽然是王族，但也不像贤者候补那样强大。第一，夜雾也不会考虑戴维会被作为对象吧。
把在王都得到的药放到到戴维的饭中，使之处于谵妄状态，暗示着朝向悬崖。
悬崖事先有裂缝，很容易崩塌。
这是认为夜雾的弱点在于强制移动。
比如说，去某个地方的话，箭会飞过来，巨石会掉下来，虽说能感知到，但是不能预先做出准备，所以杀的可能性很高。
如果悬崖崩塌掉落的话，会怎么样呢？这种情况下，因为掉下去的是自己，所以不管杀什么都无法阻止落下。
原本，夜雾就被带到了这个异世界。春人得出夜雾无法避免强制移动的结论。
话虽如此，但能否顺利进行几乎是靠运气。
大家在一起吃饭，变得难以与他人相处的夜雾变成了一个人。
然后操纵戴维。
夜雾注意到了朝向悬崖的戴维。
朝向有裂缝的悬崖。
夜雾阻止了即将坠落的大卫。
两个人重力加在一起的话，有裂缝的悬崖崩塌了。
哪个都不能说是确实的，只要有一点失误，这个连锁崩溃了，计划瓦解了。
如果期待确实的话，之后春人被夜雾发现的可能性会提高。
实施了无法确定的计划，之后就只能交给了命运。
这就是春人的作战计划。
「嗯，可能是一切都很顺利吧。至今为止都没什么特别辛苦的吧？」
「是啊。明天也没关系吧」
「去七层之前不知道。但是，只要我们齐心协力，总会有办法的」
「你们不用攻略魔界了。」
那个声音，在聚餐的喧嚣中，嘹亮地回响着。
这是不得不倾听的蛊惑之声，并向本能唿吁不能听漏。
不知什么时候，食堂的正中央站着一个穿着白色礼服的女人。
贤者紫苑
对大多数人来说，这是自从乘巴士相遇以来的第二次见面，但是没想到会在这里遇到。
喧嚣一下子平息下来，大家的目光都集中在了紫苑身上。
「有什么事吗？那件事的话，还顺利」
春人以为是来确认处理夜雾的事情的。因为刚刚计划成功了，所以作为出来的时机也不奇怪。
「啊，不是。这个和那个是两码事。正如刚才所说的那样，我觉得作为一种考验是不是有点太简单了呢。这样下去，就算打倒魔神，也不可能会有贤者」
「等一下，等一下！这话不对吧！如果完成了伟业，不是就能成为贤者吗！」
矢崎的声音突然变得粗暴。
「那是不可能的吧？」在完成伟业的过程中，如果能掌握成为贤者所需的实力，或是能觉醒就好了。但是，大家好像没有特别受苦，这样磨磨蹭蹭地做也很困扰。在那里，是想要觉醒的绝佳地方。被无计可施的敌人逼到极限，或是好友去世后发挥出超越极限的力量」
不祥的、讨厌的预感在增加。
明明到现在为止都玩得很开心，却突然想反转过来。
「在这里。我想让大家互相残杀。差不多是完全习惯自己力量的时候了吧？运用这些技巧，直到最后一个人怎么样？」
没人能发出声音，只是呆住了。
　　＊＊＊＊＊
紫苑的冲击性提案使同学们沉默了。
但是，其中只有一个人，紫宛的话什么的都无所谓。因为她发现了更可怕的事！
我是二宫谅子。
那只眼睛没有看到紫苑，二官只是一直盯着手中震动的智能手机。
智能手机的画面忽明忽灭，发出了明显的警告声。
「……世界要毁灭了吗？……为什么第二门开了！！！！！……」]
她这样说着，脸上露出仿佛世界末日一般的表情。
　　＊＊＊＊＊
悬崖崩塌，夜雾和戴维掉进了地狱的底部。
完全地掉落，连能抓住的地方都没有。还有就是被重力所吸引，只是一直往下掉。
春人一定确信了吧。
高远夜雾的能力，只是对杀意的感知和当场死亡的能力，在肉体上只不过是人类而已。如果从高处坠落的话，只能死了。
但是，如果是知道高远夜雾能力的人也会这么想吧。
他们并不是没想到这个程度。
他们也不可能没有试过这种程度。
这种程度的处理是不可能的。
如果这种程度就能杀了高远夜雾的话，早就应该拯救世界了。 

12话 好温暖啊……话说不是说这种话的场合吧！
[12话] by 希望邂逅病娇

王都
那是轴心教会的圣地，也就是中心地。也就是所谓的宗教中心。
位于马尼拉王国的王都，有着世界上最大势力的宗教团体。
很久以前，圣王住在那里。
圣王以其身封印魔神阿尔巴加玛后，被全世界的居民作为象征而崇拜。
此后，千年来作为宗教不断扩大。
轴心教会的象征如其名是轴心。以贯穿世界中心的天轴为标志，轴心教会相关的建筑物也是以圆筒形为主题制作的。
现在的圣王之座，黑白花纹的圆筒形建筑林立，在多个回廊之间连接着，呈现出复杂奇怪的样子。其伟容足以压倒观看者，使人敬畏。
圣王座的上层
那里准备了大主教的办公室。
现在没有圣王，轴心教会是由十位大主教联合运营的。
大主教平时都是在各自负责的教区执行公务，但经常会有一个人坐在圣王的宝座上。这是轮番制，现在在的圣王宝座上的是名叫霍拉里斯的男人。
霍拉里斯站在办公室的窗边眺望外面。
圣王的宝座是王都第二高的建筑，从那里可以一览王都的街道。
好像发生了什么事件，皇都里的大部分受到了毁灭性的打击。
但是，霍拉里斯认为，这种程度的事情事到如今已经无所谓了。
因为霍拉里斯坚信人类今后没有未来。
霍拉里斯亲身感受到了魔神玛娜的复活。
人类还不知道。
魔界的魔物等，早就出现在外面了。
如果有这种想法的话，就没有必要毁灭这个国家。
但是霍拉里斯有着让被名为魔界的封印所囚禁的玛娜开心的任务。
因此，他进入了世界最大的宗教，获得了管理进入这条街地下魔界的权限。
因为不能出皇都，所以霍拉里斯只能从外面召唤魔物。
只是即使是无序的召唤，也不会产生娱乐性，所以制定了一定程度的规则。
然后，他做出了被冒险者们称为魔界的地下迷宫。
但是，这也已经结束了。
既然玛娜复活了，冒险者们什么的都无所谓，继续大主教的立场的意义也没有了。
玛娜来到地上要做什么？
这对于只不过是一介普通人的霍拉里斯来说是不知道的。
但是，不管是什么命令，也要服从。
霍拉里斯一直期待着玛娜的出现。
　　＊＊＊＊＊
「……我解开了那个封印，有什么变化吗？」
花川得到了魔界的全部权限，解除了封印玛娜的封印。
确实，眼前的围绕着铺位的半球形薄膜已经消失了。但是，玛娜原本就不在意这个封印而出入。现在即使封印消失了，也不觉得有什么不同。
「哥哥严格要求我不能离开这里。那个象征就是结界。但是，封印解除了，也就是说哥哥允许我外出了！」
「呜呜……完全不明白理由……」
那个哥哥魔神阿尔巴伽玛已经死了。如果是这样的话，花川觉得那个约定可以取消，但是前提是必须要解开封印。
那么，虽然玛娜说了要必须永远遵守约定，但是如果阿尔巴加尔玛委托了钥匙的人解开封印的话，就没有约定了。
虽然总觉得有些奇怪，但是花川放弃了思考。在她心里就是这么个道理。
「嘛，嘛，按照约定封印已经解开了，所以琉特殿下能帮我吗？那么，我们就可以回去了吧？」
「是啊。像你这样胖墩墩、丑陋的人如果一直看着的话，会感到不愉快，所以在我还没变心的时候出去怎么样？」
「哦，哦……虽然我是一直以来都被视为很丑的人，但第一次被人这么说很丑陋，总觉得很消沉……」
但是也不能总是因为那样的事情而沮丧。
花川不知道她什么时候会变心。
「那么，来吧。琉特大人。一起走吧。玛娜大人解放了，之后就擅自在外面玩到高远死为止……虽然不知道是不是闹腾就结束了，但他的生命已经是风前的灯火了！哈，上级治愈！」
花川对蹲在旁边的露特使用了恢复魔法。
但是，失去的手臂却无法再生。仔细看看他的手臂，他既没有流血也没有受伤。只是，胳膊肘前面没有。就是这种状态。
「我会努力的。琉特殿不是想看高远死吗?不是想报仇吗！」
「啊，啊，是啊。」
琉特摇摇晃晃地站了起来。
然后，和花川一起向前走。
首先，必须从这个昏暗的房间出来。
花川蓦然回首。玛娜好像对这边没有兴趣。但是，也不能悠闲自在。
为了不刺激玛娜，也许是因为悄悄地走着，所以距离出口确实很远。
「嗯？或者说，好像很难走……」
总觉得有点碍手碍脚。
虽然很暗不太清楚，但是脚下却有下沉的感觉。
「嗯，总觉得很恶心……」
逐渐清楚了脚下的情况。
软绵绵的，黏煳煳的，不想确认的触感从脚心传来。
「……玛娜大人的封印解开了，那个身体扩展到了封印外……」
「好的一种结局，就是这张床……」
「……恐怕……正在准备生主人……」
「呃，那个，我也不敢去想，这里就是那个。」
「在玛娜大人体中。」
「非常温暖的娜莉……好像不是这样说的场合啊！不快点的话！」
但是越是慌张，就越是脚缠着什么，无法很好地前进。
「这样下去的话，就算玛娜大人没有这个意思，我们也可能会作为异物被杀死在这里……我来踢飞你。你就这样全力逃走吧」
「逃到哪里去才好呢？」
「你得到了魔界的全权吧。所以应该知道最快出去的路。从那条路走应该就能和全阶层联系在一起，进一步逃脱就很简单了」
「那么，那么，一起……」
「不行吧。这样下去只会一起倒下。还是说，花川。你有把我甩出去的力量吗？」
「呜呜……即使那样说……」
「再见，跟你在一起很开心！」
在惜别的不久，琉特用力踢了花川。
花川勐然起身回望。
白色的宫殿变成了红色和黑色的。
是裸露的肌肉呢，还是像是掉下来的内脏一样的宫殿，恐怕没有支撑结构的力量吧。无法忍受自己的重量，一个劲儿地压碎，变形了。
而且，变化并不仅仅停留在宫殿里。虽然缓慢，但其影响波及到了周围。
不久，周围的街道和在那里的人们也会被吞噬吧。
「好，好！」
这样下去自己也会被肉的海洋吞噬。
花川流着泪向街上跑去。
　　＊＊＊＊＊
魔界六层位于中心部附近森林中的城堡内部的大食堂。
在那里，贤者紫苑继续向贤者候补们继续说明。
「那么，现在马上就在这里厮杀的话，真是不公平啊。也有能一口气把在场的人全部杀光的人。那么一个小时后开始吧。如果被杀了的话，马上就失去资格了。还有，你们拥有的恩赐也会解除。让我们堂堂正正地进行吧！」
「这、互相残杀什么的怎么可能做这种蠢事！」
「对，对了！为什么非做那种事不可呢！」
「是啊！做那种事的理由和意义都没有！」
也许是因为这个气势增强了吧，大家开始纷纷发泄不满。
「那是当然的，当然会准备好必须要互相残杀的设定吧？是啊。从开始每小时我会进行一次搜索。那一个小时内没有杀人的话，我来杀，怎么样？」
「……那你死了就好了……」
轻轻站起来的，是拥有死神恩赐的深井圣一
「啊，这样也可以。如果能杀了我，那么大家的考验就结束了。这样的话贤者的数量是不会变的，但是如果是能杀我的人的话，也有贤者的价值」
「……难道说，我们的恩赐对你没有效果吗？怎么不说话呢？」
那是明显的挑衅，也是必要的挑衅。
紫苑可以自由控制赠送的恩赐。如果恩赐被作废的话，就没有对抗贤者的手段了。因此，有必要挑衅，跟紫苑处于同一立场。
「我不说……」我觉得你们没有胜算。就这样坦率地互相残杀吧。」
「去死吧！」
圣一使出了力量。
紫苑忽地摇动了。
就这些。
「来……不见效吗！你撒谎！」
「不不不，有好好的效果。虽然能轻而易举的在你使用力量之前杀了你，但我是等你使用了力量。我对当场死亡的力量是什么样的，很感兴趣」
「别开玩笑了！为什么不死呢！」
「不，起作用了。刚才我死了。但是啊，死了的话只要复活就可以了吧？」
「去死吧！去死去死去死吧！」
圣一多次放出力量。
但是紫苑却悠然自得地向圣一走去。
「什、什么啊！你这是什么啊！」
「啊，我没有告诉你我有什么力量。用一句话来说的话，我可以提高脉搏连动水平，心脏每次跳动都会提高我的能力。每次体力、魔力和状态异常的话都会痊愈，死了的话就会复活」
圣一连声喊着「去死吧！」其他的无论做什么，圣一也只有那个。
紫苑毫不在意地靠近圣一。
「嘛，当场死亡的能力也就这点程度吧。」
紫苑站在圣一面前，想是要确认什么。
「那么。其他人好像都在旁观，我觉得这样才是正确的。向我挑战胜负没关系，但这种情况下请做好死的觉悟」
紫苑挥拳。
圣一没能躲开从正面的直拳。
炸裂的声音！
圣一的头裂开，他的身体倒下了。
从紫苑的能力来看，完全没有必要特意接近圣一然后再杀了他。
然而，紫苑却刻意这么做，将血和脑浆倾吐，让人真实感受到死亡是前所未有的。
这是一个浅显易懂的教训
「那么，就总结一下规则吧。」
紫苑微笑着说，杀了圣一什么的好像都无所谓。
「试炼的开始是在说明结束后一个小时。这一个小时里不能出手。出手我就杀了你。进行试炼的舞台只有魔界六层的墙壁内侧。出去的话会杀了你。试炼开始一小时后，没有杀人的话就我来杀了。将每小时进行一次考验的范围地方缩小。当然在范围外的话我也会杀的。最后幸存下来的一个人是试炼成功者。那么，说明结束了」
贤者候补们争先恐后地跑出了城堡。
 

 
第四章 ACT2
13话 真是的，真是哪里都会出现啊！你
[13话] by 希望邂逅病娇

有一部叫做《Human Beging》(人类之上)的小说。」
那是很久以前，夜雾还在地下的房子里的时候。在漫无边际的闲谈中，高远朝霞说。
「我不知道那部小说，你是斯大约翰定律的人吧？」
「可能吧，不过我觉得有九成的科幻小说都是垃圾。」
「就算你这么说。我也不知道你想读科幻小说或者不看科幻小说」
「嘛，正如标题所示，这是一部描写超越人类存在的小说，其中有一个词叫ESU(伊苏)，就是quality(品质)的意思。超越存在所需要的不是伦理和道德，而是自身品质」
「品质吗？不太清楚啊」
「嗯，也有人说规范翻译比较好。我也不是记得很详细，总之，对于超越人类的存在，借用人类的道德和伦理是不可能的，那样的存在必须自己制定新的规则」
「你要我也是这样思考的吗？」
「就是这样。嘛，就算不想得太复杂，自己的规则是什么？因为夜雾什么都能做到，所以不能无规律地生活。好好考虑一下，自己应该遵循的品质」
作为单一存在的夜雾中没有社会概念，也没有应遵循的伦理。
夜雾的规则，不是其他任何人，必须由夜雾自己来决定。
之所以会想起这样的事情，是因为现在正处于那个规则中意外的状况吧。
夜雾在黑暗中落下。
——据说魔界阶层的高度是1000米左右。
在脑中计算
将这个世界的重力加速度大致设定为10m/s，如果无视空气阻力的话，到达地面的距大概是14秒左右吧。(重点是无视空气阻力！)
这个时候已经过了数秒了，所以还没有10秒。
——如果这真的是自然灾害的话，就这样死去也是没有办法的。
但是，因为夜雾已经发誓要把知千佳带回原来的世界，所以不能在这里死去。而且，考虑到山崖崩塌的发生状况很难称之为自然灾害，所以很有可能是某个人的策略。
如果决定要做点什么的话，就有必要释放力量。
因为夜雾称为第一门的力量无法对应这个局面。
知千佳等人听了可能会夸张地吐槽，但夜雾认为自己属于人类的范畴。
关于危机感知和即时死亡的能力，夜雾认为是偶然形成的能够说明的范围。
想让夜雾死的话，对方就会死。知道死亡的危险可以回避。
在那里没有客观的因果关系，坚持只是偶然的话是勉强可行的。
但是，能打开现在状况的存在明显不是普通人。
——这个世界上也有魔法什么的。也有人能做到这种程度吧。
尽可能想成为人类的夜雾，这样说服自己使用数秒钟的第二门。
在夜雾的心中有几个锁着的门，给人一种阶段性打开门逐一释放力量的印象。
开启第二门以后，夜雾会在预定的时间自动关闭。
之所以踏上这样麻烦的过程，是因为一个错误的话世界就会很容易灭亡。第二门以后的运用需要慎重。
下定决心，夜雾打开了第二扇门。
——停止下落。但是，不好好限定的话，世界整体的重力就会消失。
要消除无形的现象和概念，范围的限制就会变得非常困难。在封印了魔神的塔上犹豫要不要杀「空间」也是原因之一。
而且，可以断定在这个世界上物体被拉到地面上的现象是重力吗？
可以杀死像重力之类的存在都不确定的东西吗？
就算杀死重力，加速运动也只是匀速运动吧。
虽然有点迷惑不解的夜雾，但很快就恢复了原状。以前是无意识做的事情，想了也只是浪费时间。
「真麻烦啊。那就杀了周围的重力势能和速度」
这对于夜雾来说只是一种语言游戏。
但是，直到第二阶段的夜雾是可能的。
这个瞬间，杀死了自己的落下能量。
这个时候，实际上有什么样的力量在起作用是没有关系的。
什么是死，会发生什么样的现象呢？那是依存于夜雾的认识。
力量发动，一下子开始减速。
抱着从旁边掉下来的戴维，着地的时候落下的速度几乎是零。
着地后门自动关闭，转移到第一门。夜雾稍微松了一口气。因为不应该开太长时间。
「那么。戴维的状态感觉不太好」
把戴维轻轻地躺在了地上。
原本就很朦胧，但被卷入悬崖坍塌而受伤。可能骨折了。
环顾四周周围的景象令人瞠目结舌。
虽然是在森林里，但是周围的环境都是五彩缤纷的。
无论是草、花、树、河、天，全都被涂上了绚丽的颜色。
树的扭曲程度自然是不可能的，那里生长的蘑菇又大又大，花开得异常灿烂。
观察了大致情况的夜雾认为没有马上回去的方法，于是拿出了智能手机。
「你在哪里啊！这可不得了！」
一打就接通。
简单地汇报彼此的情况。
在茆蔻茆蔻桑一方，紫苑出现了，她要求同学们互相残杀。
「我在找回去的方法，得稍等一下」
「距离试炼开始还有时间。但是，一旦开始了就有点严格了」
如果对方是贤者的恩赐的话，光凭知千佳的物理战斗力是无法应付的。
「危险的话请联系我。我会想想办法的」
「有什么办法吗？」
「用不太想做的方法总会有办法的吧。」
「知道了。但是无论如何请快点回来！」
结束通话。
虽然想先去森林，但是好像发现了什么吵闹的事情。
有人大吵大闹地跑到这里。
「哦哦哦哦哦哦！呐，为什么要袭击在下啊！
好像在哪里听到过的声音。
那声音的主人立刻穿过森林露出了身影。
「真的是太棒了啊！」
出现的是一个小胖子的少年，一看到夜雾就变成了土下座状态。
看到他跪在地上的样子，夜雾想起来了。
「是花川啊。为什么会在这种地方？」
「那也是我的台词，非常感谢。」
「是啊，但我好像说过下次在看到你就杀了。」
夜雾对花川的印象感到模煳。大概是因为没什么兴趣吧。
「你没说过呀，你只被说要在森林里等着！」
「是吗？那为什么会在这种地方呢？」
夜雾被说了之后想起了经过。
花川是为巴士上留下的知千佳而来的。
夜雾杀死了一起来的两个人，花川自己就拿出了奴隶的项圈，说要成为奴隶。
因此，夜雾命令在附近的森林待命。
之后，不知什么原因，在魔神之塔再会，那时也命令他在森林待命。
「嗯……那是……」
花川虽然含煳其辞，但还是跪在地上移动，转而到夜雾的背后。
一边佩服他是个灵巧的东西，之后森林里就有什么东西来了。
出现的是半透明的块儿。
大小惊人，不定形的存在。里面漂浮着垃圾之类的东西。流经过之后的地方都融化了。是一边顺着接触过的东西一边来的吧。
虽然是不定形的，但是脚之类的东西长了几根，因此好像支撑着身体在动。
那样的东西，一个接一个地从森林里出来。
「去死吧」
从这些中感受到了明确的杀意，夜雾释放了力量。
块儿们一下子失去了力量，当场崩溃。剩下的都是浸水的破烂。
「还是一如既往的惊人啊！」
后面的花川大声地叫了起来。
「那么？」
夜雾促进了谈话的继续。
「嗯，是啊，怎么说呢……」
花川不想开始说话，可能是很难开口。
「那个。如果你在想怎么蒙混的话，那不麻烦吗？我觉得持续撒谎是很难的」
或许是因为觉得欺骗是徒劳的吧，跪在地上的花川勉勉强强地开始了说明。
「嗯，说起来会变长，从那以后有很多。」
「算了。又不是听那种事的时候」
「还是一如既往的我行我素啊！你呢！」
「这里是七层吗？我想回到六层，你知道怎么回去吗？」
「你说的很奇怪。回到来的路不就好了吗？」
「因为掉下来了。回不去了」
「为什么你还活着？」
「因为杀了落下的势能和动能。」
「你真的是人吗？！」
「那么，花川是怎么来这里的呢？」
「嗯，说起来很长，但是如果想往上走的话就没问题了。好像有捷径，如果在那里的话，好像可以移动到魔界的每一层」
「那就带我去那里吧。」
「是啊，是啊。那倒是不错，但现在这七层真是岂有此理。刚才那种摇摇晃晃的家伙，真是太不像话了。如果能一边保护在下一边去的话，我会非常感谢的……」
「如果花川在这里死了的话，就不知道怎么回去了，所以我一定会保护的吧。」
「真的吗？朝那个方向走！」
花川站了起来。
好像就这样匆匆忙忙地走着去，所以夜雾制止了花川。
「等一下。这个人也带着去吧」
夜雾指着倒着的戴维。
「哇，竟然还有一个人！但是要带他去吗？随便放在这里就好了」
「背着」
「为什么是在下！」
「确实是等级99吧。不是很轻松吗？是吧，恢复魔法也能使用」
「嗯……为什么在下……男人什么的……」
花川虽然嘟嘟囔囔地说，但还是使用了恢复魔法。因此，虽然戴维的伤势好像治好了，但是没有醒来，花川勉勉强强地背着戴维。
「啊，离这里不远。虽然被奇怪的东西追着，但走吧！」
夜雾跟着花川走了。
又进入森林，走了一会儿就看到了悬崖。
这里是七层的一端吧。
即使到了尽头，也沿着悬崖走着。
「但是，那些摇摇晃晃的异性块状物，是不是明显地不露面了呢？」
「如果出来的话，我会一个一个地杀的。」
也许是认识到了夜雾他们的存在，之后半透明的块儿就紧跟这来了。
夜雾一察觉到杀气就把它们杀死了。
对于从所有方向来的那些块状物，花川一个人是无法应对的吧。
「哇，多么安心啊！但是，我觉得再稍微有点紧张也没关系。
「说到紧张感，那像狗的语气是什么啊?
说着这些话，夜雾他们终于到达了类似目的地的地方。
岩壁上有金属门。
有着夸张的金色大锁，好像被紧紧地关着。
「呵呵！在下者有着这个魔界的全部权利！」
花川一靠近，门就自动打开了。
那里好像只有管理者才能开闭。
里面是一间直方体的小房间。好像是电梯之类的。
「那么。想去六层啊。在下想早点和这样的地方告别，所以如果把高远殿们在六层放下的话就在下就先走一步了——」
「没有花川的话就不能操作这个吧？那么就只能跟着我了吧」
「不要啊！」
花川的脸很紧绷。
在六层进行的试炼中，如果转移能力者死了的，那么返回方法就会消失。
这种的可能性很高，但是夜雾丝毫没有打算放过花川。 

14话 突然间天花板塌了，高远夜雾他们三人被压死了
[14话] by 希望邂逅病娇

冈斯林格、竹仓季世子这两个青梅竹马决定立即杀死同班同学。
其中有困惑于到底是怎么回事的人，也有对遵从贤者的意向感到反感的人，也有从一开始就不打算互相残杀的人吧。
我讨厌和朋友吵架，更别说杀了喜欢的人了。可能大部分人都会这么想。
但是，在这种情况下，那种懦弱的心情意味着死亡。
不管对方是谁都会杀。
那个觉悟比什么都重要。
开始的时候可能会变成可怕的互相试探。在那个时候，能够毫不犹豫地做好杀掉的觉悟是相当有优势的。
季世子在森林里走着。
因为无法想象会留在城堡里。大家大概也是同样的想法吧，一起飞奔而去。
首先，必须要去城堡的范围外。因为如果在作为木匠的有马的领域内作战的话是相当不利的。
季世子用手指着双手拿着的手枪扳机。
没反应。
召唤别的枪也不行。
好像在试炼开始之前技能被限制了。
只是，事先准备的东西不会消失。
从木匠有马建造的城堡原封不动这点也可以看出。
关于技能，偶像恩赐的秋野苍空的誓愿也消失了。
这也是为了消除不公平的措施吧。因为誓愿中有不能攻击同班同学的制约。
确认系统窗口是否还有其他不明白的地方。
菜单增加了。
《贤者候补选拔战》
选择。
于是，显示了时间。在倒计时，所以好像在显示了开始前的剩余时间。
其他的还有参加者的名单和地图。
参加者共16人，深井圣一的栏都是灰色的，所以这是表示死亡的吧。
但是，目前共同行动的同学应该有18名。再次确认名单后，高远夜雾和坛之浦知千佳没有在系统里面。
——嘛，如果遇到了就杀了他吧。
因为名单上没有记载所以不杀人之类的，不要想多余的事情。
而且紫苑说没有杀任何人的人会被她杀。那么，杀谁都可以，没有必要限定参加者。
地图好像是表示这个周围的东西，自己的位置被标记了。
因为显示着红色的圆，所以那里是进行战斗的范围吧。
选拔战的范围只在围绕魔界中心部的墙壁中，但这是相当大的范围。
洞直径20公里左右，墙壁和洞之间100米左右。大家都七零八落地行动的话，别说战斗了，就连相遇都很难。
虽然逃跑藏起来很方便，但是那样的话会被紫苑杀死吧。
那么应该去哪里呢？
季世子决定前往墙壁上的城门。
　　＊＊＊＊＊
知千佳躲在树上繁茂的树叶里。
身穿由阿古丽莎得到的神秘物质制作的战斗套装，以备战斗。
位置靠近墙壁。从试炼的范围来说，是相当边缘的一方。
「但是，没想到一个人轻松地逃走了。树人和吕美子两个人也逃走了」
「啊？是吗？
知千佳消失了气息，混入了黑暗中，逃离了木匠的领域，轻松地爬上了树。
一个人逃走也好，互相残杀也好，当然是应该这样做的，但是被这么一说的话，会让人觉得自己是个很薄情的人。
「我不是在责备你。倒不如说是表扬了」
「呜呜……但是，这种情况下多人行动不是很危险吗？虽然和高远君是两码事」
那个夜雾在紫苑出现的时候已经不在了。
如果有夜雾的话，也许不会变成这样，但是没有的话就没有办法了。
「联系不上。好像什么掉到了七层」
「嘿嘿？掉下去是怎么回事？那没关系吗？」
夜雾虽然有着惊人的能力，但身为普通人，如果从高处掉下来的话，应该是不可能还活着的吧。
「听声音好像没问题，所以应该没什么。虽然说会回来，但现阶段好像不知道怎么回去。所以，在小僧回来之前，无论如何都要把他们干完」
「太夸张了啊！我没有安装系统，所以没有加入到试炼里吧？」
「在那个场合只有主人您被放过，这样的想法真是太天真了吧？事先设想一下战斗比较妥当吧」
「嘛，我也不想主动去杀人，总之就是到处逃……感觉大家都没怎么逃呢」
「恩。逃跑太多的话，也会被紫苑杀。似乎是进退两难的情况」
知千佳探听了周围的情况。
于是，虽然大家应该逃得七零八落，但知千佳注意到木匠恩赐的有马君建造的城堡和墙壁的城门之间有几个人。
因为有那样大的地标。大家自然而然地就会来到这附近。
「就这样藏在这里也没关系吧！」
「怎么样呢。我想可能有人会识破你的隐行，但如果有索敌系的技能的话，也许会被发现。这种情况下也许还是走来走去比较好……」
「高远君知道这里吗？」
「我可以打电话。虽然不知道他从哪儿来，但只要联系上就什么都可以了」
「那么，等一下。即使说要到处逃跑，也会因此而感到危险的呀」
知千佳认为，如果以汇合为目地的话，不移动的话效率应该会更好。
「啊，我也在。如果用两个人的眼睛看的话，就不会那么容易受到突袭了吧」
当知千佳等人做好觉悟的时候，枪声突然响起。
好像是连射的，连成一片的枪声经久不息。
「开始了呢。使用枪的是枪手吗？」
使用枪的应该只有枪手竹仓希世子。
她的能力是枪的召唤。
如果只是这样的话，在魔法也能使用的世界里也没有什么大的优势，但是枪不经过重装就可以连续射击，而且子弹也能附加各种各样的能力，是一种很强的性能。
「嘛，没有胜算吧。」
知千佳觉得稍微静观一下可以吗。但是，知千佳没有让他们停止战斗的办法。
现在只能等了。
　　＊＊＊＊＊
我之所以逃到墙里，是因为我觉得比森林里好。
这里有很多遮蔽物，也有灯光。
比起在黑暗的森林里害怕不知道从哪里来的敌人，这里要远一些。
但是，大家的想法是相似的，好像有几个人逃到了墙上。
与其说是逃了进去，不如说是想把这里作为主战场吧。
墙里面虽然也很大，但是大家并没有那么想去里面。那是那样吧。如果不杀同学中的某个人，就会被贤者杀死。
现在我在天花板里。
从那里俯视下面。
总之先在这里看一下情况。
那么接下来怎么办呢？
有点困扰的是，我没有直接的战斗能力。
所以必须要用上陷阱，但是如果用陷阱将敌人杀死的话，会被算作是杀了吗？
如果不这样做的话，对我来说相当不利。
因为从正面和敌人战斗胜利几乎是不可能的。
啊，那也只能变成这样了吧。
贤者应该在看这场战斗，我期待通过我的预言，能将敌人杀死。
那么，要做什么样的装置才好呢？
一想到这些，就有什么人来了。
我所看到的房间里，有个织了三股辫子戴着眼镜的少女进来了。
竹仓希世子。
恩赐是枪手。正如其名，她用枪战斗。
真糟糕。
虽然和谁战斗都没有胜算，但是我觉得和她战斗更没有胜算。
屏住唿吸，希望你能去什么地方。不要看到我。
但是，那样的愿望落空了，她把枪口向着天花板，朝着我。
并不是随便挥舞的。确实抓住了我的位置。
「为什么啊！」
她没有回答那个，而是扣扳机。
转眼间我成了蜂巢。
　　　＊＊＊＊＊
爱原幸正知道，再过一会儿自己就会被竹仓希世子射击。
他手里的文库本上写着不久之前的未来。
而且，这里写的东西，即使知道自己会变成那样也无法改变。不能像那样行动，而是按照小说里写的那样行动。
「总之，先把能消除的地方删掉吧。」
但是，幸正可以改写小说的内容。这样就能控制自己的行动和周边现象。
用手指擦的话文字就会消失。
消失的是从上到顶棚后的部分。不管怎么说幸正刚爬到天花板里。不能没有已经发生过的事情。
消去，考虑下一个展开。幸正在文库本里填入文章就能改变未来。
当然，并不是什么都能写。
不能只写一些可能的事情，也不能把它发展成和过去写的文章相矛盾的内容。
那么怎么办呢？
看来季世子好像知道幸正在这里。
也就是说，她是来杀幸正的，所以很难改写这种坚定的想法的行动。
试着写了季世子不会来的故事，但是文字很快就消失了。
季世子的到来似乎已经确定了。所以有必要对应季世子的改写以外的内容。
幸正翻了一页。找一篇可以用于至今为止内容的文章。
幸正想到的是，把其他的同学的位置给季世子。
幸运的是，城墙内还有其他几个人。
「季世子进了房间。同时，另一个人从对面的门进来」
这样写进去等一会儿。文字没有消失。被承认了。
不知道来的是什么人。这个续集会怎么样？虽然有些令人着急，但我不知道这本文库什么时候会出现文章。
目前没有小说更新的迹象。只能等待眼前发生的事情。
过了一会儿，季世子进了房间。
同时，另一个人从对面的门进来。
是筱崎绫香
「这家伙……」
那是杀死了好几个同班同学的复仇鬼。
改写命运的结果，也许只是招来了灾难而已。
但是，季世子的注意转向了绫香。
如果这两个人开始战斗的话，就可以趁着这个机会逃跑吧。
季世子毫不犹豫地开枪。
幸正没有错过这个机会，急忙跑下了通往楼下的楼梯。
　　＊＊＊＊＊
华丽的枪声和破坏声从背后传来的声音说明了两人战斗的激烈性，应该是表示连看自己都没有足够的注意力。
这样相信着，继续奔跑，穿过了好几个房间。
来到了本应相距甚远的地方，我终于吐出了一口气，让心平静下来。
没关系。总之我能应付过去。
但是，这只不过是暂时应付一下。
无论如何，有必要战胜其他人，继续生存下去。
我环视了一下周围。可能是因为房间不怎么使用，老化很严重。虽然不应该呆太久，但是有一个很在意的东西。
金属门。就像潜水艇的门上也有一样，有很大的锁。
摸了一下，但是纹丝不动。
我很在意前面会发生什么，于是从系统窗口参照了地图。只有在试炼范围内才能显示详细的地图。
门前只有几个人进去的话可能会满员的小房间。
如果那个门不能使用的话，这个房间就是尽头了。我不能再待在这里了。
正要走出房间的时候，门上的锁突然转动了起来。
我慌忙跑出房间，从外面窥视里面。
出来的是两个人。我都见过。
同班同学的高远夜雾和花川大门。再仔细一看，花川背负着一个叫戴维的男人。
　　＊＊＊＊＊
在穷途末路的房间里确认文库本后，发现上面写着这样的文章。
不知道是什么原因，不知什么时候从这个房间的门出来了花川大门、高远夜雾和戴维。
幸正判断这是机会。
我想这三个人应该没那么强吧。
因为高远是害虫驱除的能力，所以完全没有对人战斗力。花川是恢复能力，所以这边也没什么战斗力。虽然中途攻击可能会恢复，但是防御力也不高，所以当场死亡就可以了。
戴维有着降低恩赐等级的封印力量，但是因为看起来昏厥了所以可以无视吧。
当然，并不是说把这三个人一起杀了很简单。但是，比起与拥有人外能力的怪物们做对手，应该要容易一些。
总之先把这些家伙杀了，然后一个小时后再判定。就算是这样的家伙，如果杀了的话，能力值也许会上升。
那怎么办呢？
幸正环视了一下房间。有几个可以使用的地方。
「天花板突然崩塌。高远夜雾等三个人被压死了」
那样写进去。
读这样的小说的时候，小说内容展开的杂乱无章，让人想抱怨一句，但是没必要说得很有趣。
但是，或许是因为这句话没有被接受，写下的文字消失了。
这样的话，天花板不会老化到崩溃的程度吧。
但是，还有很多东西可以利用。
刚要写新的，小说的续集就浮现出来了。
「我死了」
幸正吓了一跳。因为至今为止没有明确写过自己的死。
成为蜂巢。被卷入雪崩之中。被怪物咬。
虽然写过具体会变成什么样，但是没有描写死本身。
「这是什么啊。作为第一人称小说很奇怪」
但是，不管人称问题如何，如果写着死了的话，那就消失吧。
幸正描写着的文字全部消失了。
总之只能以自己不会死的方式展开。
但是，在写什么之前文字会再次出现。
「我死了」
熄灭
「我消失了。我消失了。我没有了。我的生命机能停止了。我结束了，我死了」
「为什么啊！应该是知道未来，能够改变的最强能力！」
当然并不是什么都能如愿以偿的力量。但是，根据使用方法的不同，应该有能打开任何局面的能力。
但是。
文库本已经不允许幸正的死以外的展开。
无论怎么消除，再重写，出现的只有表示死亡的文字。
「可恶！怎么办才好呢！」
「我死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。」
那个已经渐渐失去了作为文章的意义。重复着同一句话，幸正不管怎么消除文字都跟不上。
即便如此，幸正也只能设法解决这本文库本。
「对了！撕掉页面！」
撕开书页。撕成碎块
如果那样分散的话，就没有小说的意义了。
幸正撕破了所有的书页，将文库本不成样子的碎纸撒了出去。
这样做的话，可能会失去能力。
但是幸正因为害怕即将到来的死亡。
「总之必须要逃走。」
完全不知道是什么意思，但是如果夜雾来了，幸正就会死在这个地方。
幸正背对着金属门想逃。
然后，怀着不好的预感停下了脚步。
就这样逃走就好了。但是，无论如何都会在意背后的东西。但是绝对不能看，绝对！
本能唿吁不要回头。但是，不得不确认恐怖的来源也是出于本能。
幸正终于回头了。
没有什么特别的变化。
那里和刚才一样，只是散落着零散的文库本的碎纸。
没什么。是心理作用。就像平常一样。没关系的。
不过，字迹潦草的纸渐渐飘起来。
意味着幸正的死的文言从被撕破扔掉的文库本中爬出来，贴在了石板上。
「唿……」
文字瞬间填满了地板，在墙壁上爬行，到达了天花板。
你不能逃避死亡。
这种偏执的文字罗列，似乎在诉说着这一点。
咣当咣当
听到那样的声音，有什么东西到达了金属门的对面。
门上的锁转动着。
门开了，夜雾出现了。
听到天花板有裂缝的声音，啪嗒啪嗒地漆喰剥落下来。
然后，幸正和夜雾的眼睛相遇了。
「去死吧」
那无情的一句话成了幸正最后听到的话。
　　＊＊＊＊＊
「等一下！刚开始就这样吗，你！我们是同学吧！」
花川发出了悲鸣的声音。
「因为感觉到杀气，所以就杀了他。」
从天花板上感受到了危险，知道了它的起源就是眼前的爱原幸正。
所以，在被杀之前先将他杀了。
从夜雾来看，仅此而已。
「不不不不不不不不不不，是被这些贤者强制的吧。可以说是受害者吧
关于在六层进行的事情，向花川作了一番说明。
如果不是那样的话，夜雾想如果遇到互相残杀的同学话会很混乱吧。
「所以呢。就算被强迫的也可以杀人吗?不管经过如何，那个是他自己选择的吧。」
「总觉得，比起能力如何，我更害怕这种精神性。
把害怕的花川放着不管，夜雾拿出了智能手机。
我早就想问一下知千佳她们现在的所在地。
「不出来啊。可能是有什么故障。快走吧」
「为什么，理所当然地用着智能手机呢？我觉得系统信息好像出来了！」
「什么？」
被贤者安装了恩赐的东西，在视野中系统菜单被放映出来。因为没有安装在夜雾里，所以只能想象一下是什么样的东西。
「等一下！我参加了参加贤者候选选拔战。」
「成为参加者了吗？正好。也就是说，如果花川要出到区域外，紫苑就会来杀你」
「哇！这真是太过分了！」
即使夜雾和知千佳胜出，即使走出了区域，如果没有被认可为参加者的话，紫苑也有可能不来。
总之，夜雾认为不能让花川走了。 

15话 他是不是无敌的？怎么我什么攻击都不奏效。
[15话] by 希望邂逅病娇

在来到这个世界之前，花宫盟就已经是圣女了。
因为被眼睛发出光线的猫杀死，成为圣女，之后因自己的意愿来到了异世界。
如果按照顺序说明的话，出发点是应该修学旅行的前几天，上学途中的事情。
一个人向学校走着，不知从哪里传来了婴儿般的声音。
喜欢猫的盟知道了那是猫吵架时的声音。
盟确认了手表。到上学时的时间还有富余。盟想看看猫吵架的情景，于是顺着声音，偏离了上学的道路。
走在住宅街之间的小路上，那里是房子与房子之间的一个空落落的空间。
在那里两只猫互相威吓着。
黑猫和白猫。都是毛色漂亮的美猫。
盟决定偷偷观察。
猫吵架就像是在开玩笑，如果胜负难分的话，就不会有太大的发展。应该不会变成很残酷的事情，如果争斗太过分的话，那就自己让它们停止吧。
威吓结束后，白猫向黑猫扑去。
黑猫张着大嘴，吐出了火焰。
「什么？」
白猫在空中改变轨道避开黑猫的火焰放射。
着地的白猫用前脚敲打地面，其部分隆起成为长枪袭击了黑猫。
黑猫用侧步躲开它，发出蓝色的吐息。虽然周围的地方已经结冰了，但是白猫却在自己的面前释放出光盾抵挡着。
盟呆住了。
没想到猫吵架会变成这样。
然后，结局突然降临了。
白猫的眼睛发出了光线，向黑猫袭击，黑猫在前面展开了像镜子一样的东西。虽然弹开了光线，但它直接击中了盟。
　　＊＊＊＊＊
盟在白色的空间里。
眼前是黑猫和白猫并排坐着。
「对不起喵。你死了喵」
白猫说。明明是猫在说话，盟却没有特别惊讶。因为亲眼看见它们吐火，或者从眼睛里放出光线。事到如今再说也没什么了。
「嗯，能让我去异世界吗？」(花官)
「啊，不，只是能普通地复活吗？」
黑猫不加奇怪的词尾，只是普通地说话。
「哇，好像杀了一个奇怪的人喵。」
「啊？但是，这是在异世界转生或转移之前的套路吧？」
「喂，怎么办啊，这个？不说明，就这样让她复活，装作不知道不就好了吗？」
「不，神也一样，我觉得放弃说明责任也不好。」
「你们是神啊！也就是说，可以得到很多作弊能力吧？」
两只猫面面相觑。好像眼神几乎要说我没办法处理。
「嗯，希望大家冷静下来听喵。确实，沉迷于打架而看不到周围的我们是完全不好的喵，但是我会道歉，我会让你好好地复活的，请原谅我喵。为了道歉，我可以做些让你运气变好的事情喵」
「诶！这也太敷衍了啊！不能拿到超强的能力吗！像是可以使用所有属性的魔法！无限的魔力之类的！」
「就算你这么说。魔法什么的也很普通吧？」
「刚才不是你们用过吗！」
「那是神啊……一般人在这里使用魔法是不可能的」
「讨厌啊！好不容易有机会，却不能死而复生！」
盟开始耍赖了。
试着在空无一物的空间里躺着，手脚呈大字型躺在空间里。
「怎么办呢……」
「啊，真是拿她没办法……有什么方法能把她传送到异世界吗？」
「虽然没有喵……如果是可以公开使用魔法的世界的话……基本上是根据我们的世界，基础是科学文明……」
「嗯……啊，可以挖洞啊……要不要试试这个？」
猫们悄悄地商量着，但好像得出了结论。
「嗯，花宫盟喵。去了异世界就必须回来，没关系吧」
「OK！我对这样的世界没有留恋！」
「……那么说明一下吧。首先要让你恢复正常生活，不要慌。去异世界是几天后，通往异世界的洞穴开了的时候」
「洞？」
「你们不知道，世界上有好几个层次结构。可以通过洞掉进下面的世界。因为你想去异世界，所以我就只好挖这个洞了」
「那是说在异世界人也有想要召唤异世界的人吗？」
「就是这样啊。」
「哦哦！也就是说，是被卷入召唤吧！」
「我不太清楚，就是这么回事吧。在这里调整洞口的位置，让你掉到那里吧」
「那么，能力呢？我的能力是？」
「这个也希望你冷静下来听，但是不能给只是人类的你魔法的力量。但是，可以使用我们的力量进行模拟的行使。也就是说，你要成为我们的巫女，我们可以根据你的请求来使用力量」
「那个！那不是圣女吗？巫女是和风的，不是很微妙吗？」
「嘛，称唿什么都可以喵。」
「太好了！」
　　＊＊＊＊＊
因此，花宫盟成为了圣女，平安地来到了异世界。
虽然暂时接受了系统的安装，但是这一点是由神的力量来调整的。
也就是说，从贤者紫苑的角度来看，看起来像是支配下的样子，但实际上是虚假的，盟没有受到任何限制。
她很自由。
没有什么可怕的必要，也没有被强制的理由。到现在为止，和贤者候补或是达成伟业的人交往，只是因为是看起来很有趣的活动。
不管发生什么事，都可以凭借神的力量。盟只是顺势走就行了。
所以这样的她，即使被强迫要与同学们战斗也不会特意逃地跑。
盟留在木匠有马建造的城堡里。
回到自己的房间，躺在床上。
《盟酱。怎么办喵？我觉得没有必要互相残杀。我觉得差不多该杀了贤者了喵」
在什么都没有的白色空间里，白猫漂浮着。非常难以理解的画面浮现在盟的脑海里。
「嗯。我觉得这是不对的。果然还是要趁机参加一下这个试炼啊」
盟满足于异世界的生活。但她并不是想让异世界的秩序变得乱七八糟，只是想按照这个世界的常识和规则来享受生活。
「杀了同伴还满不在乎吗？」
「那不是很有趣吗？大家都认为自己是最强的。是从贤者那里得到的力量。那些家伙在真正的神的力量面前就会被毫无办法地被打败，不是很痛快吗？」
「依靠我们力量的盟酱也会这么说吗……」
「啊，但是，春人可以活下去吗？」(自古帅哥惹人爱)
贤者紫苑好像也说过没有杀人的话就会被她杀，盟在考虑从哪里突入那边的试炼也好。
「嘛，随你喜欢就好了喵。我也不管这个世界上谁死谁生都无所谓喵」
神的声音逐渐远去。
盟开始在床上无所事事。
「真是吃惊啊。在我的领域内悠闲地睡觉」
「啊，早上好，有马君。」
被叫了，盟醒了。好像不知不觉睡着了。
东张西望也没有人
看来用木匠的力量，可以向建筑物内传递声音。
「嗯？为什么打招唿？就这样杀了我不就好了吗？」
「稍微有点不好意思。但是，我也下定了决心。但我不想乘人没有防备时偷袭。」
「嗯。加油」
床马上消失了。
「哇」
从床上掉下来，摔在地上。虽然没有受到伤害，但是因为是突然的事情，盟大吃一惊。
然后眼前突然变暗。一瞬间无法理解发生了什么。
「啊。你把我围起来了吗？」
木匠可以组合物品制造各种各样的东西。
利用这个机会，盟被墙壁包围了吧。
「那么，怎么办呢？」
下一个瞬间，强烈的打击击中了盟的头部。
　　＊＊＊＊＊
有马理的作战很简单。
把敌人困在烟囱状的空间里，从高处掉落高重量的木头将敌人压碎。
虽然不能在谁所在的地方直接出现木头，但是可以在上空出现。
说不定，根据防御力的不同也能忍受那种程度。
但是，木头几乎是无穷无尽的。就算一次也不会死，只要继续用木头砸。总会成为无法忍受的重量，能够将其压碎吧。
再加上，因为会被关在密封空间里，所以也可以窒息死。
如果对方是自己领域内的敌人的话，这个作战应该是有效的。
「……怎么……」
但是，理对于突然出现的盟感到吃惊。
有马不知道她是怎么从必杀陷阱中挣脱出来的，也不知道她怎么来到了离我很近的房间。
「搜索了一下，是电磁波。虽然长距离的搜寻不行。咦，牛虻川君也在啊？」
牛虻川正弘拥有运输的恩赐。
「圣女的力量不仅仅是消除魔物吗？」
说这话的牛虻川也吃惊地瞪着眼睛。
「对不起。我说谎了」
「受死吧！」
然后天花板上掉了什么东西。
熔岩。
融化在泥里的灼热的流体向盟倒入。
即使沐浴在鲜红的粘性块儿中，盟也依然泰然自若地仰望着天花板。
「啊，天花板上有门吗？然后，另一扇门也沉到了火山口里。原来如此啊。就是在一起搭档呢」
运输者的能力，有把门和门连接起来的东西。想必是利用了那个吧。
虽然有一个问题是门是否能挡得住岩浆，但是木匠有马建造的门可能更加坚固。
「什么，为什么不在乎呢！」
「嗯。无敌吗？什么攻击都没有效果」
理和正弘的脸惊愕地扭曲着。看到那样的脸的盟十分满足了。
「圣女拳！」
盟接近正弘，挥舞着软绵绵的拳头。
正弘简单地避开了那个。
理看到了那个瞬间。软弱无力的拳应该谁都能避开。
但是。
盟的拳头击中了正弘的脸。
拳头命中的地方闪耀着光辉。
正弘一瞬间就消失了。
「什么啊……那是……」
有马发出了可怕的声音。眼前看到的东西简直不敢相信。
「啊。我的攻击是绝对命中的。这样的话，圣女拳就完全消灭敌人了」
「……如果能那样做的话……即使你应该能轻松取胜吧……那么！放过我吧！求求你了。
[不行哦]盟再次挥舞圣女拳，毫无疑问，击中了有马。有马也消失不见了。
盟走出了有马造的城堡。
城堡本身似乎是木匠死了也会继续留下的东西。
「任务已经完成了，一个小时后可以悠闲的度过。」
马上全部消灭也没意思。
但是，这也要看其他同学的动向了吧。
盟确认了系统窗口的参加者名单。
一共十六个人，刚开始就有五个人死了。
死者是死神深井圣一、记录员四条树人、读书家爱原幸正、运输者虻川正弘、木匠有马理。
按照这个速度进行的话，一个小时以内就可以解决了。
花宫正在想怎么做呢，突然显示了通知。
「承认花川大门参加贤者候补选拔战」
看到参加者名单，确实花川的名字增加了。
不知什么原因，好像确定了目标。
「难得来一次，我想杀了他。」
花川是以前就觉得恶心的少年。
盟常常想，如果能亲手杀死了他话，我一定会好不犹豫的下手。
所以，与其把其他人杀死，不如先把他杀了吧。盟那样想了。
一搜索花川的位置就找到了。
花川好像在墙里，正要出去。
盟在城门前等着。
在那里等着的话，应该不久花川就要出来了。
不知他为何背着昏厥的男子，旁边还有高远夜雾。
「哇！盟酱！超可爱啊！那个样子是圣女吧！哎呀，真是大饱眼福啊！」
虽然和预想的一样，但依旧是令人恶心的声音和语调，盟甚至觉得恶心。
「好像打扮得跟班里的人一样啊。」
夜雾用没有干劲的声音向花川说明。
「哦哦！也就是说，可以近距离欣赏苍空碳的偶像形象吧！」
「战斗的时候，好像穿着偶像服装的样子呢。」
「哇哈哈！嗯！不是高兴的时候，而是在下的女神们不会一个接一个地遭受高远殿的毒手吧?！」
「听起来真恶心。如果不袭击的话我就无视。然后，你是来袭击我了吗？」
夜雾问盟。
两个人的态度格外从容，对盟来说并不有趣。
盟想还是像刚才那样，希望能看到因绝望而扭曲的脸。
「没办法啊」
要让他绝望，就需要像刚才一样显示出力量。
虽然没有什么特别的怨恨，但盟想先从夜雾开始处理。因为我想看看花川绝望乞讨的样子。
如果一瞬间就消失的话，花川也无法理解吧，这个也和刚才一样接近的话可能比较好。
「圣女拳！」
与其往夜雾跑，还不如挥动右手。没有格斗技的盟的拳击确实很合适，但是就算是没有干劲的一击也绝对会中，如果中了就会死，所以没有必要鼓足干劲。
然后夜雾的左手触触到了盟的手腕。
没用的事。
这样想着的下一瞬间，盟陷入了剧痛之中。
两膝着地的状态，无法唿吸地凝视着地面。
那是非常普通的少女没有经历过的难以相信的痛苦。
「等一下！那是八极拳吗？」
「坛之浦流，我跟坛之浦同学 学的。」
不明所以，盟摇摇晃晃地抬起头来。
在听了夜雾和花川的对话后，才发现好像是自己被夜雾胳膊肘勐击了一下。
「为什么……」
根据神的力量，应该不会受到任何伤害，也不会感到疼痛。
「不是直接杀吗？」
「嘛，花宫同学还没有对我们进行死一般的攻击。」
盟使用了自己唯一的力量、祈祷。向神祈祷，将愿望传达给神。重要的是能和神对话的能力。
神坐在脑中的空间一下子浮现出来。
像往常一样看到了白猫的身影，盟吃惊地停止了行动。
白猫四肢无力，只是摇摇晃晃地倒下，一动也不动。
『神啊！结果如何呢？这不是违反约定吗！」
拼命地喊叫，然而，盟却在心中的某处明白。
白猫的样子简直就像死了一样，再也不会跟我说话了。
「喂！嗨呀！怎么办才好呢？
在魔界深处的杀会中。
如果在这里失去了神的保佑会变成什么样，这是不言自明的。
「真傻……这到底是……」
于是，黑猫出现在了神的宝座上。
曾经和白猫争斗过，现在已经是一体的神了。
「不知道发生了什么！你也可以，总之要想办法啊！」
『……掌握了情况。我来帮助你吧」
突然意识到神的力量覆盖了身体，无敌的力量苏醒了。
「我已经不手下留情了！你们的话会消失的！」
把花川染成绝望什么的已经无所谓了。
比起这件事，更让人难以忍受的痛苦，让人想处理高远夜雾。
神的闪光必将一切都抹去。
盟决定将其全方位释放。
保持跪着的姿势，将其全部歼灭。
但是。
什么事都没有发生。
脑海中浮现的是和白猫一样无力倒下、耷拉着舌头翻白眼的黑猫的身影。
「像你这样知道力量的来源和指示者的话，很容易杀的哦。」
夜雾坦然地说那种话。
「……什么啊……你干了什么？」
声音因恐惧而沙哑，充满了绝望的色彩。
盟终于意识到，带来脑海中浮现的光景是眼前的夜雾。
不知道怎么做才能做那种事。
然而，盟已经知道无法使用任何力量，这是一个严峻的事实，她想这就是现实。
赤身裸体般的不安和恐怖包围了盟。
失去力量的盟只不过是毫无长处的高中生。这样的存在，在深深地下的黑暗中，被卷入使用异能的相互杀戮中。我真没想到免费就可以了。
所以。
应该叫他帮忙吧。
应该恳求他们一起去寻求庇护吧。
但是，在这里，比什么都可怕的是夜雾。
轻易地打破了被认为无敌的神的力量，甚至连作为力量之源的神也被杀了。
在那样的怪物的旁边，是绝对不可能的。
「这，是不杀吗？」
盟因为恐惧而颤抖，花川好像说了多余的话。
「我也并不是想胡乱杀人。不杀的话我就会被杀的，所以我只是这么做而已」
「那么，为什么不杀我呢？」
「这次很容易杀死力量来源的家伙，所以就这么做了。一般来说，力量和行使它的人是不可分割的，但是也不能只杀行使力量的人啊。」
「算了，不是已经无力了吧？」那么我可以背着你走吗？」
在花川的提案中，希望之火点燃了。
被花川带走是指什么样的事情呢？看到他那丑陋的笑容，不难想象，但盟誓认为比起向夜雾求助，他更好，更加的安全。
即使是像蛇蝎一样讨厌的花川，在这样的场面下也会让人觉得是救世主。
笼络花川，保护无力的自己，去没有夜雾的某个安全的地方。
仅此一点，在那之后就毫无办法了，盟认为还有机会。
因为还有贤者的恩赐。如果用神的力量封印的恩赐觉醒的话，也许能得到在试炼中幸存下来的能力。
「花宫同学确实动不了，但你还被这戴维吧！」
「是的，对不起！」
然而，夜雾一句话，盟的计划就脆弱地破灭了。 

16话 诶？不是，这不奇怪吗？为什么，我，会输？
[16话] by 希望邂逅病娇

城墙上传来了枪声。
并不是像最初那样光是连射，有时会断断续续的，有时会有更大的爆炸声，像是在使用各种各样的枪械在战斗。
但是，战斗声音也渐渐远去。看来是一边改变场所一边继续战斗着。
「一直呆着也有点难受呢。」
知千佳在森林里，隐藏着姿态，在浓密的绿荫里。
气息完全消失了。
这个对话除了茆蔻茆蔻桑以外谁都听不到吧。
「但是，这种情况下没办法，我觉得你的技能和战斗套装的性能都很不错，但是如果是碰到拥有毁天灭地能力的对手话就无法应对了」
知千佳身穿战斗服，为战斗做着准备。虽然知千佳没有积极战斗的打算，但是有这个和没有这个的话，战斗力会有很大的差距。无论是保护自己还是逃跑，都应该会有用的。
「就算会也不会战斗。」
和真的要杀人的同班同学战斗什么的一定很讨厌。
所以，知千佳想早点和夜雾会合。如果是他的话，也许能打开这个局面。知千佳是这么想的。
《哦？考虑到索敌系能力的可能性，没想到竟然有这种做法」
「嗯？」
知千佳似乎注意到了什么，所以知千佳小心翼翼地观察了周围。
但是，并没有特别感觉到异常。
「是杂灵啊。有人使唤着杂鱼们的灵魂放在周边」
知千佳只可以看到茆蔻茆蔻桑，其他灵的话就没办法看到。没有特别灵力之类的。
「那个应该不好吃吧？能吃吗？」(知千佳)
「笨蛋！为什么我要吃那种东西！」
「不，我觉得，是能吃怪物吧。」
「现在不是说笑话的时候。数量相当多。最好认为这一带的情况已经被术者掌握了。而且还发生了电波障碍。这样的话就无法和小僧取得联系了」
「为什么妖怪会有电波障碍……」
「就是那个。就像是恐怖电影等，突然不能打电话了这样的，手机信号不稳定是因为幽灵的原因！像没有肉体的我们这样的存在，也会接近电磁波、光之类的东西」
「哇，完全无法接受……」嘛，姑且不论。虽说是个术者。有人会做那种事吗？」
试着想象一下自己所知道的能力，但能做到的人知千佳却不知道。
最有可能的是死神，但是符合者已经死了。
「可能原本就有这样的能力。有隐藏的可能性。还是说，术者在伪造恩赐？但是被发现的话，一动不动的话就不好了」
如果被知道了位置的话，一动不动也没有意义。
知千佳从树上跳下来。
首先移动。这样想，也许能感觉到人的气息。
但是，即使知千佳的眼睛再好，但是在黑夜里，也不知道有什么人。
「原来是这样！」
是吕美子的声音。
知千佳停下了。
说起来，如果因为朋友是对方而无条件信任的话，就不会在试炼丢下知千佳一个人逃走的吧。
知千佳觉得吕美子是朋友。
但是，知千佳不认为在这种情况下可以相信她。
知千佳跑了出去。首先保持距离。向别的方向移动。
「哇！」
然而，知千佳却急刹车。
因为有人突然从树荫下出现。
「杂灵啊！"
茆蔻茆蔻桑把一个模煳的人影打得四分五裂。因为是杂灵，它的身影很容易就消失了。
但是，因为杂灵的存在，所以应该有庞大的数目吧。
杂灵不断地出现。
「喂。这些灵我不能碰吗吗？」
「你会受到伤害，被称之为灵障。少量、少时间接触的话没关系，但是数量多了就麻烦了。会危及到生命」
「啊，嗯。我也有这种感觉」
总觉得，会给人一种缠绵不断给予伤害的印象。
一只、两只的话还能撑下去，但如果一起来的话，后果应该会很严重吧。
一想到这些，脚步声就慢慢靠近了。
「知千佳。不要逃跑哦」
树后露出了吕美子的影子。然后，像往常一样用悠闲的声音说话。
「这个，是你在做的吗？」
知千佳审慎地追问意图。我不太清楚你特意来干什么。
「嗯。因为眼看你就要逃跑了呢，所以如果能看见幽灵的话，会不会吓得停下脚步呢？」
吕美子应该只有数数的能力。
但是，从现在的情况来看，只能重新认识她的能力了吧。
「你来干什么？你知道现在正在进行试炼吧？」
「当然，我也知道这种情况啊。但是，我可不能杀人啊」
「那么，我再问一下，你是来干什么的？」
如果打算杀人的话，应该从远距离持续用杂灵攻击我。
但是，她却特意来到我面前跟我说话。知千佳不明白那个意思。
「我也是，和知千佳在一起久了。背后有幽灵哦」
「嘿嘿？」
吕美子刚说完，她的背后就浮现出一个人影。
「那是什么？美得犯规啊！我还是比较喜欢那样的背后灵」
知千佳不由自主地仔细比较了一下。
茆蔻茆蔻桑是一个圆的、大的、穿着古旧的和服、脸上模模煳煳的年龄不详的女人。
与之相对，在吕美子背后的背后灵，既华丽又丰满，穿着华丽的礼服，金发白皙，五官分明的美少女。
再加上身体的周围微微地闪耀着光芒，将那美丽尽收眼底地展现给周围的人。
「喂！」
听到知千佳的话可能是真的，茆蔻茆蔻改变了脸色。
「好像是古代种的公主。名字叫蒂安纳」
「这是，茆蔻茆蔻也是开玩笑的名字！这是什么差距！」
「哇，我也被叫做公主啊！实际上，坛之浦里的豪族，我也是那里的公主！而且这个名字有什么不好！」
「我输了。在战斗之前就输了。茆蔻茆蔻桑虽然说是神灵，但是那边更像神灵。你看，有什么在发光啊！啊，已经是天使了！」
知千佳感觉到背后灵有等级之差，貌似已经陷入了困境。
知千佳觉得背后灵之类的东西，应该无论哪一个都很相似。虽然知千佳对自己说，但没想到竟然有这么高水平的美少女背后灵存在。
「呐，互相打的话我不会输！」
「诶？虽然看起来好像已经输了。
「啊？不，不奇怪吗？为什么，我们输了吗？」
「喂？可以暂停一下吗？」
「啊，什么？」
知千佳不知不觉地沉浸在了和茆蔻茆蔻的对话中，但是吕美子稍微靠近了一点，并没有做什么特别的事情。
杂灵们围在周围，仅此而已。
「蒂安娜呢。虽然很可爱，但是只会数数，也没什么大不了的。如果和你战斗的话，她会输的」
「哇，你看！那家伙也承认了！」
「所以啊，那个，把她给我吧」
《诶?》
然后，茆蔻茆蔻突然飞到了吕美子身上。
「嘿嘿？」
突然的展开让知千佳目瞪口呆，茆蔻茆蔻桑和吕美子重叠并消失了。
「啊，对不起。我把这个家伙强行附身了」
吕美子用毛茸茸的口气说。
　　＊＊＊＊＊
吕美子也是下定决心的人之一。
什么麻烦呀，不想引人注目啊，只有活着才能说出来。
既然情况变了，就不能再悠闲了。
走出城堡的吕美子思考着自己能做什么。
可以把灵魂置于自己的操控之下。
可以操纵灵。
可以知道幽灵的所见所闻。
可以使灵可视化。
可以让幽灵附身，借用一部分能力。
就是这样。
用这个力量杀谁的方都会出乎意料的简单。
把操纵的灵魂作为奴隶来教唆就可以了。
大部分的人无法感知到灵魂，由于灵障而衰弱，最终导致死亡。
但是，这个方法需要时间。完全操控它需要相当长的时间吧。一个小时可能都不行。
这样的话，依靠灵来使用它的力量是取胜的关键，但是吕美子现在使役的灵没有那么强大的人。
在那里漂浮的灵魂都是泛泛之辈。像蒂安纳那样保持力量和意识的人是例外，偶尔遇到这样的灵并支配也只是运气好而已。
如果那样的话，利用死去的同学的灵魂话，就可以得到强大的力量。
从蒂安娜那里听说，死后成为灵魂而彷徨在周边也是需要相应的实力的，通常灵会散发到大气中去。
这样的话，虽然不能马上得到那样方便的幽灵，但是吕美子发现了那个方便的幽灵。
这是知千佳的背后灵。
从第一眼看到的瞬间，就开始关注那个强大的力量。
如果能得到那个力量，可以强化吕美子自身实力的好几倍。如果配合灵的使役的话，能提高相当的胜率吧。
到现在为止，因为不想做太引人注目的事情，所以没有去理会知千佳的背后灵，但是在这种情况下也是不得已的。
那么，如何获得背后灵呢？
要支配就需要接近到一定程度。
背后灵基本上是被主束缚着的。如果知千佳死了，背后的灵就会变成自由。如果变成那样的话，就没有得到背后灵的机会了吧。
所以，吕美子用杂灵找到了知千佳，然后接近了她。
吕关子相信知千佳善良的性格。他确信知千佳不会攻击的。
然后，一边说着适当的话一边缩短距离，然后成功地支配了背后的灵。
「可恶！竟然要束缚我！」
「啊。能反抗，真厉害啊」
处于操控之下。但是，吕美子并没有将这种精神所隶属。
只是，这也是时间的问题吧。
吕美子正在掌握茆蔻茆蔻的力量。
　　＊＊＊＊＊
「凭依是怎么回事？怎么了？」
「恩。虽然勉强能这样说话，但基本上力量都被这家伙夺走了」
说完的瞬间，吕美子就站在知千佳的面前。
坛之浦流、箭步。
直线缩短间距的步法。把自己比作箭，一条直线地突破敌人。
知千佳瞬间想起了由此而来的派生。
来踩脚或膝盖。同时是喉咙的手刀，还是对下巴的手掌。势必会马上被逼到绝境吧。
所以避开。拖着后腿旋转，横向偏移。
但是，感觉到脸上有种要撕裂的感觉，知千佳瞬间转了过去。
砾石。
虽然不知道是怎么搞的，但在踩进去的同时又把石头扔了过来。
好不容易躲开了，知千佳用手后空翻。
势头过剩的吕美子就这样向前走，用双手敲打着眼前的树木。
树干瞬间被打断。
树木从那里倒下，撞到地面发出很大的声音。
「这是什么威力？我明明用了战斗服，却看不到她的身影！」
现在都已经很勉强了。凭借战斗套装的补助的力量勉强能避开。
「啊，这就是你和我的实力差距啊。也就是说，坛之浦流的初期阶段也是将攻击与投掷相结合的。你在干什么？这种程度的对应是应该的」
「啊，好像很兴奋地在攻击我呢。」
「不，我也不想做。虽然我不想做，但是没办法，吕美子操控了我，在使用我的力量」
「没有说服力啊！」
这样的东西不能正面战斗，因为是吕美子的身体，所以攻击时也会犹豫。
所以，知千佳决定逃走。
如果全力使用战斗套装的力量的话，只是逃跑的话总会有办法的。
「啊，对不起。对不起，那套战斗服是我管理的。解除！」
战斗套装被脱了下来
然后，知千佳很快就只剩下内衣了。
「嗯……等一下记住，这个混蛋」
因为突然脱衣而目瞪口呆的知千佳，一句机灵的话也说不出来。
「茆蔻茆蔻小姐good job」
「笨蛋笨蛋，赶紧给我闭上眼睛，眼睛！」
知千佳听到背后传来的声音，转身看清楚背后的人。
夜雾、躺在地上的戴维、不知为何压住眼睛蹲下的花川。
「高远君，就在这个时机！不，得救了！不过干的好是什么意思啊！」
知千佳很混乱，自己也不知道在说什么了。
正想着怎么回事，夜雾靠近了知千佳。
脱下自己的西装，披在了知千佳的身上。
「咦，是茆蔻茆蔻桑吧？」
「你很明白啊。」
「说话方式总觉得很像。虽然不太清楚状况，但是如果要攻击的话就只能杀了」
知千佳看见了吕美子。
吕关子身体僵硬了。
仔细一看，身体在微微地颤抖着。
那好像是恐怖造成的。 

17话 再不干点什么的话思考也没什么用
[17话] by 希望邂逅病娇

在森林中，穿着铠甲的少年和穿着舞台服装的少女对峙着。
少年是将军恩赐的矢崎卓，少女是偶像恩赐的秋野苍空。
在矢崎的背后，有四个伙伴在等候着。
穿着西装的少年，顾问凤春人。
穿着女士套装的少女，美容师恩赐的都山小绿。
穿着拉拉队服的少女，大谷柚衣。
穿着厚围裙的少女，女礼服设计师春藤留那。
在将军矢崎指挥下，各自拿着剑警戒着。
「稍微有点后宫状态呢，矢崎君。但是，我没想到这样的厮杀能形成如此强大的团体」
「她们把命交给我了。」
聚集在矢崎之下的是被认为无法单独拥有强大战斗力的同学。
但是，如果是在矢崎的集团统率能力之下的话，有可能会幸存下来。
这样教唆的是春人。
一个人比不上其他人。那么，把一切托付给矢崎不就好了吗？
对于没有互相杀戮的觉悟，毫无办法而放弃的她们来说，那是一条关于渡河的船。
总之，能幸存第一个小时的可能性就这样提高了。
如果在那一个小时内不能杀谁的话，那就要在那个时候考虑。
「对了。无论如何在活着的时候变强就好了吧？获得作为贤者的强大力量，或者鲁莽地挑战贤者就可以了，这就是我们的作战方法」
「那么，明明谁都可以，却特地来杀我，是不是因为班级领导的宝座被夺走了而不那么喜欢我呢？」
春人解决问题的技能是连接到这个世界记录档案并引出情报的能力。因为展开压缩的信息需要时间，所以不能实时地知道信息。因此，虽然不能正确地知道全班同学的位置，但是只要把对象集中起来找出信息，就能推测出大概的现在所在地。
「如果合作的话就不会杀人。怎么样？不加入我们的小组吗？你的誓愿能力很有用」
「啊，想把我也放进后宫呢。嗯，我拒绝」
「是吗？」
谈判破裂。
矢崎马上开始了战斗。
用将军的技能，向部下下达命令。
春人们四个人像是围绕着苍空一样地动了起来。这个命令不是强制的，只是顺利地传达指令而已。如果想反抗的话可以反抗，但是如果接受的话，身体就会按照命令行动。
「包围扫荡阵！」
「啊，这次要好好包围啊。」
围剿阵这是将军所拥有的技能、阵形的变化。
即使不实际包围，也有和包围的效果相同的效果，敌人会被施加一定范围内的行动限制。
由于阵形的效果，构成阵形的战士们都增强了战斗力。主要强化了范围攻击力，可以和多人战斗。
对对方一个人用了五个人去战斗。
矢崎，不认为苍空有战斗力，觉得这样就决定了胜负。
「!?」
但是，奉矢崎命令行动的同伴们却停止了行动。
因为苍空不是一个人。
周围围了很多人。刚才应该没有的人，包围着苍空的周围。
「哎呀，难道你以为我一个人在转来转去吗？有粉丝才是偶像吧？」
虽然苍空从来没有好好战斗过，但却有着奇妙的自信。
春人心想会发生什么事，原来是这样。虽然不知道它的真面目是什么，但是可以把它叫做粉丝。
春人的能力没能看穿苍空的能力，但那说明了她的技能等级之高吧。
「别理我！那些家伙一起打倒就行了！扫灭阵原本就是以很多人为对手的！」
美容师都山小绿向包围苍空的人墙砍去。
得到贤者恩赐的人们，得到了在这个世界上生存下去所必需的最低限度的力量。
即使是后方支援系的恩赐，也能得到常人以上的肌肉力量，在使用武器方面也能自动学会基础知识。
因此，即使是美容师，也不是普通人能够比拟的。
最终都山小绿的剑把粉丝们轻易地斩断了。
果然只是没有特别的力量的普通人。
但是，下一个瞬间，都山小绿被包围了。
春人确认了周围。
被包围着。
我们五个人包围了苍空。但是，外面被苍空的粉丝们包围着。
「这种程度杀光就好了！如果是我们的力量的话，那应该是可能的！」
矢崎提出建议。
确实是那样，如果认真起来的话应该能全部杀光。
但是。
粉丝爆裂了。
那个爆裂卷了近在眼前的都山小绿。
而且，都山小绿的上半身和粉丝们一起消失了。
「喂！你让同伴自爆了吗！」
「因为是偶像的粉丝，这样做不是理所当然的吗？」
——真糟糕。比想象中还要麻烦。
春人一直在考虑现状的情况。
春人想暂时在这个团体里看看情况，但现在的状况危机。
暂时离开吧。
这样想着，瞥了矢崎一眼。于是，春人在那里看到了意料之外的光景。
矢崎的右半身消失了。
正确地说，从右肩到腰部的部分都消失得无影无踪了。
春人看了看苍空。春人以为这也是她的攻击，但她被巨大的半透明块儿吞噬了。
据春人观察，那半透明的块儿从什么地方直冲过来，一个接一个地吞噬了所在方向上的人。
在那半透明的块儿面前，保护苍空的肉墙是什么用也没有的。
「啊啊啊啊啊！救命啊！春人君！」
大谷柚衣这样喊叫着，她也被别的块儿吞噬着。半透明的块儿并不是一个。
那个一个接一个地出现，吞噬了一切。
那是没有区别的，森林里的树木、苍空、苍空的粉丝们、矢崎，春藤留那全部都被吸入体内。
那是把接触到的东西往里咽，溶解，吸收。
春人跳着。
从背后长出翅膀，就这样上升。这与贤者的恩赐无关，是他自己的王牌。
采取充分的高度向下看。
半透明的块从魔界的中心部出现。那些是从中心的洞里涌出来的。
涌出来的那些东西从一端吸收了周围的物体。
这样从空中看的话，还不是那么多。
但是，零星出现的那些，正在稳步增加。
「这是什么啊……到底发生了什么……」
对于如此出人意料的展开，春人感到目瞪口呆。
　　＊＊＊＊＊
唿吸急促，唿吸不顺畅，心跳像警钟一样。
发汗太厉害了，身体一点一点地颤抖，脚下不稳。
这些都是来自恐惧。
高远夜雾
吕美子对他只是一味地害怕。
然后，完全不明白意思。
我完全不知道为什么害怕。
夜雾只是呆呆地站在那里，完全没有对他的身姿感到惊异的地方。
听说他的力量只会杀死虫子，也不是肌肉发达的大个子，身体能力也不算特别强。
用茆蔻茆蔻的力量应该可以瞬间把他杀了。
但是。
只是，很可怕。
仅仅这样就有点奇怪，甚至有暴力的恐怖涌来。
吕美子完全不知道该怎么办。
但是，在这个距离里，夜雾只是站在那里，却掌握着吕美子的生杀予夺权。
想逃跑。
但是，身体却不听使唤。
腿动不了。
吓得逃不出来有这么愚蠢的话吗，吕美子诅咒自己的身体。
然后，注意到了。
这是茆蔻茆蔻所感受到的恐怖。吕美子终于想到了。
但是，吕美子原本就不知道灵魂会感到恐怖。
虽说是依附在身上，但那只是借了力量而已。不管吕美子做什么，都不会影响到附身的灵。
然而，茆蔻茆蔻却向吕美子传达了这个世界即将结束的恐怖。
隶属下的灵魂不能违抗降灵术尼克罗曼萨。
因此，茆蔻茆蔻并不是为了背叛吕美子而做这样的事。只是，这种恐怖在传染。
吕美子开始不知道自己在做什么了。
刚开始只是想避开麻烦的事情，掌握好要领，到了互相残杀的情况下，也只是想好好地周旋一下，设法活下去而已。
为此接近知千佳，夺取了茆蔻茆蔻。
那样的话情况应该会压倒性的有利。然而现在却面临着无可奈何的恐怖。
快要被莫名其妙的绝望感压垮了。
恐怖是对危机的反应。
这是为了从动摇自己存在的存在中逃脱出来的反应，那么为了生存必须要活下去。
但是，吕美子的思考力却下降到了极端。
所有的思考、感情都被恐怖所掩盖，已经不知道该做什么了。
意识变得模煳，就这样放弃自己不是自己的时候。我听到了那个。
「想要力量吗？」
吕美子以为是幻听。
事实上，那是和幻听相似的东西吧。那是自己内心发出的声音。
《降灵者的力量还不到这个程度》
然后，想到了。
觉醒
紫苑所说的是这件事吗，以及为了从恐惧和绝望中逃脱而急速成长，这才是她想要做的事情。
「来吧，释放恐怖之源吧。」
在内心声音的指示下，吕美子终于注意到了。
现在感受到的恐怖。这是茆蔻茆蔻的恐怖。那么就解放这个吧。
《觉醒！》
把茆蔻茆蔻解放出来。
就在这时，恐怖消失了。
心静如明水，充满光明的视野渐渐开阔。
看到了世界的光辉。
恐怖消失了，来访的是压倒性的万能感。
认识自己的力量。操纵死者的那股力量，正在无限扩大。
可以将至今为止无法识别的微小的残留思念作为力量来利用。
可以重建并利用至今为止在此地死去的所有死者的力量。
死者超过百万的灵魂。作为统合全部，并拥有全部力量的存在，吕美子觉醒了。
而且，正因为这种万能感，吕美子认为自己已经无敌了。
　　＊＊＊＊＊
夜雾决定从城墙附近开始找。
最开始和茆蔻茆蔻桑取得联系的时候，就在那附近。如果没有移动的话会很快找到，即使没有也可能会有一些线索。
在森林中向目标地点走着，马上就听到了嘈杂的声音。
听到树倒塌的激烈声音，向那边走去。
于是，知千佳和城崎吕美子面对面争论着什么。
虽然夜雾对吕美子不太了解，但还是觉得有点奇怪。
吕美子说话的口气好像很熟悉。
「啊，对不起。对不起，那套战斗服是我管理的。解除！」
吕美子这么一说，知千佳的战斗套装上就被强行脱下了。
瞬间掌握了事态的夜雾，直接往花川的两只眼睛勐的一戳。
花川万万没想到会被那样做吧。花川脸痛的扭曲起来，放下戴维，悟住眼睛蹲了下来。
也许不是什么值得在意的事情，但夜雾不想让花川看到。
「就这样闭上眼睛。如果违抗的话就把眼睛杀了」
不知道会不会被知千佳讨厌，但夜雾真的不打算闭上眼睛。
「话说你是什么意思啊！」
这样的状况是积极地享受眼前光景的夜雾，不过，在内心暗暗夸奖茆蔻茆蔻桑做得好。
之后夜雾给知千佳穿上自己的西装，看着吕美子。
知千佳好像被吕美子袭击了。而且，从状况来看，似乎被附体了。
「咦，是茆蔻茆蔻桑吧？」
「你很明白啊。」
「说话方式总觉得。虽然不太清楚状况，但是如果要攻击的话就只能杀了」
夜雾对茆蔻茆蔻的优先顺序也差不多。
虽然不想杀，但是如果攻击的话就不会犹豫。
在这种情况下，如果吕美子发起致命的攻击的话，就会把附身的人和附身的灵全部杀掉。
没有试过把凭依状态的对象分成凭依处和被凭依处杀死过，也不知道能否成功。
虽然也有不得不测试不确定的情况，但夜雾判断现在不能这样做。
「啊，毫不讲理哦，擅自把人家的衣服脱下来，其实你成佛我也不会同情。」
知千佳一脸冷淡。好像相当生气。
夜雾在判断着情况，虽然很难说是真的还是开玩笑。
吕美子一动不动。既没有杀气，也不知道是不是在看这边。
所以，夜雾决定看看情况。
但是，没花多少时间变化就来了。
茆蔻茆蔻从吕美子身体里飞出来了。
『……嗯。那个，是吧。因为没有预想到这样的事态，所以处理得很被动。那个，就是那种情况。无法违抗那家伙的命令:」
「那好，能不能把衣服还给我？」
知千佳这样说着，散落在脚下的战斗套装碎片聚集起来，再次覆盖了知千佳的身体。
「那么，什么情况？」
夜雾似乎在犹豫该如何掩饰刚才的做法。
「我似乎觉醒了。也许那才是贤者所追求的吧」
吕美子恢复了精神。
虽然看起来心不在这里，但现在却紧紧地盯着夜雾们。
在吕美子的背后出现了巨大的影子。
渐渐变大的是灵魂的集合体吗？那明显地让人感觉到死亡的气息。
像是组合了白骨一样，把腐烂的肉混合在一起，整体上是人的姿态。
表面上浮现出许多苦闷的表情，发出怨声。
从各种各样的地方生长而出的手臂，好像痛苦得不得了。
黑色、巨大、不幸、畸形，正朝着更加丑陋的怪物变化着。
「boy呀，知道吗？现在心情很好。就像全世界都跪倒在我的身边一样，感觉很幸福。看，就是这样」
吕美子妖笑着，慢慢地抬起手臂。
那个手指指的是夜雾。
「去死吧」
但是，先动的是夜雾。
怪物什么都没做就停止了行动，失去力量的吕美子倒下了。
怪物分裂了，雾散了，之后什么也没留下。
那个人大概是想先杀了夜雾吧。
感到杀气的夜雾，在吕美子行动之前就已经放出了力量。
「她好像想做点什么……」
「等一下的话，我会被杀的。」
听说吕美子是知千佳的朋友。
但是，对于夜雾来说优先顺序很低，还没有到寻找杀人以外的对策的程度。
「这种情况也是没有办法的。转换一下心情吧」
但是，知千佳这样说道。知千佳不认为这是真心话，也不想因为这件事而责怪夜雾吧。
「知千佳酱！那作为女主角应该要做点什么呢！」
「咦？花川君？为什么？」
像现在这样，知千佳注意到了花川。
「再稍微有点生气的感觉，这样太过分了！太过分了！我觉得像这样的是正统派女主角！一般来说，应该要开始生气，或是闹别扭，在下觉得可以趁着机会做些什么呢！」
「我觉得不管发生什么，花川君的想法是什么都做不到的哦。」
知千佳一本正经地说。
「哇哈哈！话说，我觉得差不多该睁开眼了，怎么说已经是普通的穿着了呢！不，不过，我倒是觉得像那种紧身西装那样的就可以了！」
「还是把眼睛杀了吧？」
「对不起！」
「那个，为什么花川君在这里？」
「因为看见他在七层所以就带了过来。花川可以操纵从魔界出来的电梯，很方便」
「那么，汇合的话你打算怎么办？」
「那件事等一下再说吧。虽然是今后的事情了，但是花川被强制参加了选拔战，所以我想一起从战斗区域出来。要逃走的话紫苑会出来吧？」
「原来如此。所以目前的目话的是可以达成的吧」
「确实，如果我们没有在试炼的话就没有意义了，正好呢。」
「知千佳酱！请不要在那里一本正经地说！在下也还在想要不要参加这个不人道的贤者选拔战呢！」
「……没关系。大概」
知千佳移开视线说道。
也许是不近人情，但知千佳认为这是一个有效的作战计划。
「不不不不！」这一点无所谓，在下的生命也没有得到任何保证！基本上被盯上的只有在下吧，这不是在下死的前提啊！」
花川令人恶心的悲鸣响彻森林。 

18话 之前被干掉的时候也是这种感觉
[18话] by 希望邂逅病娇

Gunslinger(枪手)竹仓希世子和获得了龙之力的人造人筱崎绫香的战斗持续着。
一边在城墙中移动，一边互相攻击。
绫香发动龙爪攻击希世子。
但是，希世子已经不在那里了，从死角射出了枪弹。
子弹在击中的同时会爆炸。连续攻击同一个地方，会贯穿不可见龙鳞，给予绫香伤害。
「有点郁闷呢！」
绫香意识转向了季世子，打算在那里释放龙息。
然而，在即将绽放之前，季世子已经不在了。
虽然龙息能消灭一切，但并不是完美无缺的攻击。
发动时会有若干停滞，一旦决定了就不能改变方向。也就是说，不管你想用多大的龙息将对方烧尽，发动的瞬间被躲开就是没有意义的。
而且龙息会消耗了相当大的能量，不能连续使用。
绫香无法锁定目标，至今为止都无法释放。因为徒劳射击直接关系到失败。
「大招数决定不了。果然只能一点一点地削弱吧」
因此主要战斗的是能量消耗少的龙爪。
能瞬间发动，连发间隙也少的龙爪，不给季世子休息的间隙。
这就是绫香作战方案。
虽然知道，但是绫香的焦躁越来越严重。
「龙翼追不上我了吧！」
「龙翼虽然速度很快，但是不太灵活。说到底只是远距离移动用的东西」
「为什么总是这样正确地攻击同一个地方呢？」
季世子虽然纵横驰骋，但子弹总是命中了同一个地方。
虽然最初也有乱射，但是最近所有的子弹都射中了绫香。
「那是智能枪呢。很眼熟。好像制造商和我们一样」
「你说什么？」
「枪里装着各种各样的传感器和AI，不管怎么拙劣的射击都会命中，这是代替品。那家伙掌握这里的位置也是因为传感器和AI的联动吧。越花时间，越能学习周围的状况、自己的习惯等，命中精度越高」
绫香顺手放了火系魔法。
魔法的有效射程是十米左右。距离越短越有威力。随着距离的增加威力会减弱。超过10米也能到达，但是威力变得让人不可期待。
季世子似乎已经离开了绫香的射程，保持了一定的距离。
因此绫香的攻击几乎不中，中了也没什么效果。但是却成了牵制。这样继续躲开的话，也能消耗对方的体力吧。
从大房间到小房间。从小房间到走廊，一瞬间出去，再往里走。
在墙壁上开了一个洞，破坏了设备，打破了天花板，两人无视障碍物，反复进行攻击和移动。
然后，在习惯了反复的时候。
季世子拿出了火箭启动器
虽然子弹速度很慢，但是具有加速功能的火箭弹直接攻击了绫香。
那个又破坏了绫香周围展开的龙鳞。如果只是子弹的话，绫香还能忍受。然而，季世子的火箭弹却贯穿了龙鳞，直接伤害了绫香。
「刚才还用着两把手枪吧！从哪里冒出了那种东西！」
季世子摆着肩击式的火箭炮。
火箭炮是单发式的。季世子扔下Lancer(枪)的话会在空中突然消失。
然后，接下来不知从哪里拿出了阿萨特来福枪。
「看来是可以自由召唤枪支的能力啊。」
「在建筑物内作战是不利的。出去后保持很大距离不就好了吗？这样的话应该可以用龙息来解决」
「不。保持距离的话，不一定对我有利。为什么可以断言对方没有远距离才能使用的高威力武器？」
幸运的是至今为止的伤害都是可以承受的程度。
如果认为能在这个距离使用的武器就是这种程度的话，维持现状也许是最好的选择。
「在这个空间里龙觉的感觉被阻碍了。如果保持距离的话，就不会知道敌人的位置了吧。」
绫香的龙觉被干扰了。
绫香虽然不知道，但是单纯的索敌却被贤者紫苑所阻挠。
「我知道了。结果，还是只能硬上了！」
不可能在这里输。绫香再次向季世子发起了突击。
　　＊＊＊＊＊
竹仓希世子和筱崎绫香的战斗正在走向终结。
虽然是一场势均力敌的战斗，但天平渐渐倾向于绫香。
决定战斗趋势的是耐久力和恢复力的差距。
季世子的机动力超过了绫香，攻击也通用，但是即使那样也没有能阻止绫香。
季世子几乎回避了绫香的攻击，但这并不是绝对的。
即使只是擦伤程度，积累起来也会造成伤害，持续回避的话体力也会消耗。
季世子没有决定性一击。
绝望一点一点地渗过来。
这样继续下去也没有进展。
虽然也想过要逃跑，但是绫香不会放过她的吧。
绫香也应该注意到自己的优势了。身为复仇者的她不可能错过这个机会。
看得到前方的这场战斗的结果。
季世子思考着，是否有继续实现的意义。
如果停止攻击的话，只要停下脚步，胜负就会很简单。
不亲自那样做早晚也会那样。
如果只是慢的或者早的话，赶紧输了不就好了吗？
那样做的话，不做无谓的努力也可以。尽最大限度的努力，不受苦就可以了。
虽然是这样想的，但是身体却没有停下来。
看来，季世子比自己想象中更不服输。
反正死也要给你一箭之仇。季世子对这样想的自己感到吃惊。
继续射击。
绫香不断地陷入弹雨之中，用各种各样的枪械持续攻击，逐渐削弱绫香的体力。
避开飞来的冲击波，再往下看，继续向有利的位置移动。
这样的事还能持续多久？
那个终结，突然来访了。
脚抽筋了。一瞬回避的迟滞。
绫香不断发出的冲击波，吹跑了季世子的右手指。
由于那个的攻击的迟延，绫香的攻击持续加速。
无法回避。
季世子这样判断后，双手交叉受到绫香的攻击。
像锥体一样吹飞，撞到墙上，冲破墙壁，向外飞出去。
与森林里的树木激烈冲突，季世子摔倒在了地上。
季世子勉强地活着。
但是，绫香不断放出的不可视之刃，切碎了季世子的全身。
是致命的。
已经不能像以前那样行动了。
尽管如此，季世子还是盯着从墙上的洞里露出身影的绫香。
「看来终于要解决了。」
绫香慢慢地举起一只手，将手掌转向季世子。
至今为止，绫香曾多次尝试而停下的攻击。看来是打算使用了。
恐怕这就是给王都带来大惨案的光线状能力吧。
把城市烧成灰烬，让轨道上的一切都消失了，如果以这个距离的话，季世子应该也不会留下痕迹吧。
——还有什么办法?
有那种东西我早就用了
但是，到了这个时期还不死心的季世子，搜索了可以使用的武器。
出现在脑海里的虚拟武器库。
向那个深处前进。到现在为止，随着能力的成长这个武器库也被扩展了。
那么。
现在这个瞬间也成长了，为什么不能打开更多的门呢？
超越界限走向深处。
威力更高，毁灭一切的武器。即使在这样的情况下，也要追求能打倒绫香的武器。
于是，季世子撞到了门，为了打开它，倾注了所以力量。
突然剧烈的头痛袭击了季世子。
那是警告说还太早。有什么在喃喃自语，说让我回去，对你来说太勉强了。
但是，如果不在这里想办法的话，就不会晚也不会早。只是被杀了。不能输，不想死。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一边承受着大脑灼烧般的负荷，一边敲门、摇晃、拍打。
然后，那个突然开了。
眼前出现了巨大的块。
圆圆的，数吨左右的金属块。
绫香不知道那是什么吧。目瞪口呆地看着突然出现的那个。
但是，季世子是知道的。
那是实战使用中威力最高的炸弹。
季世子启动了那块状中的雷管。
　　＊＊＊＊＊
和知千佳汇合的夜雾决定回到城墙。
现在的选拔战范围是围绕魔界中心部的城墙。也就是说，从城墙出去的话就会被认为是逃跑了。
「不，不是已经诱惑出贤者了吗？赶紧离开魔界不就好了吗？」
「即使使用电梯，也会被看作是超出了范围吧。」
夜雾和知千佳并排走着，后面跟着背着戴维的花川。
因为没有离开城墙，所以很快就到了内侧的城门。
「高远君！二宫和卡罗尔！」
于是，有人从城墙上跳下来。
正如所说的那样，二宫谅子和卡罗尔・S・两人。
谅子穿着和服外褂和拿着两把武士剑，卡罗尔穿着红色华丽的忍者装束。
两个人举起双手，似乎表明没有反抗的意思。
「太好了。平安无事」
知千佳露出了放心的表情。大概是惦记着两个人吧。
「总之，逃跑是最优先的。如果能和高远君汇合的话，总会有办法的」
那样说的是卡罗尔。谅子听了这话，总觉得有些紧张的样子。
「这是怎么回事呢？对女人什么的没兴趣，装出一副若无其事的样子，实际上却在开后宫！」
「我觉得我没说过对女人没兴趣之类的话。」
只是有喜欢的人吧。夜雾觉得只是这些话。
「啊，是日本恶心宅的花川。还活着！」
「被说成是日本代表也很为难啊！」
「那么，接下来怎么办？」
「走出范围，把紫苑引诱出来，获得情报。」
对于卡罗尔的提问，夜雾直截了当地回答。
「原来如此啊。那只能跟着去了吧」
「那是当然的。」
卡罗说，谅子同意。
如果没有认真参加选拔赛的打算的话，会变成这样吧。
夜雾应该只能期待紫苑的到来了。
「嗯，但是，高远君不是参加者吧？」
「所以，我想把花川扔出去看看。」
「等一下，我说一句话，诱骗在下，这是很过分的话吗？」啊，不是这样吗？现在的话，二宫桑和卡罗尔桑应该都在吧？」
夜雾拍打着花川的肩膀。
「花川。让我看看男人的气概」
「这样的男人气概真让人看不下去啊！」
实际上，因为太麻烦了，所以没打算特意扔出去。夜雾觉得大家一起出去就可以了。
突然，夜雾注意到了。
杀气！
那也是，能看到的范围全部覆盖的黑色，绝对的死亡圈。
夜雾看到了无处可逃的死亡。
「总之，大家都在我后面。」
大家一声不响地听从了夜雾认真严肃的语调。
然后，眼前的城墙消失了。
「哈？」
有人发出了目瞪口呆的声音。
构成城墙的石材以惊人的气势凌乱地飞去。
森林里的树木一瞬间燃烧殆尽，被吹飞，和泥沙一起被吹跑。一瞬间周围变成了空地。
发生了惊人的上升气流，粉尘飞上天空。一转眼天就阴下去了。因为是很近的距离，所以不太清楚，但恐怕是蘑菇云吧。
但是，在那样的情况下，只有夜雾他们的周围变得风平浪静。
原本是袭击夜雾的，光、爆炸声、热、暴风。那一切都没有抵达到。
「嗯……这是……」
失去语言的知千佳终于开口了。
「我想大概是核武器。以前的时候也是这样的感觉」
「那个，即使这样说了，怎么吐槽也可以……」
知千佳不知所措。
「那个，第二门开着……」
谅子看着颤抖的手机说。
夜雾想起了有用来监视自己的机器。
「要应对看不见放射线的威胁是很有必要的。」
为了保护自己和同伴，将麻烦的过程全部踢飞，夜雾开启了第二门。
现在，他将与自己生命相关的现象全部抹杀。如果这种情况是核武器的话，影响不会马上消失。在逃出这个空间之前不会关门的。
「那个，没关系吗？」那个，物理法则消失了之类的……」
谅子战战兢兢地问我。如果是研究所的相关人员的话，应该知道第二门的影响力吧。
「我觉得现在个别杀死了会影响我们的危险现象，所以没关系。但是，很为难啊。这样的话城墙外面就不知道哪里了」
「那件事让我很在意。」
「比起这件事，不如说夜雾君原本就有被核武器盯上过，这是怎么回事呢？」
知千佳和花川终于吐槽了。 

19话 不要这么理直气壮地做性骚扰发言！
[19话] by 希望邂逅病娇

「什么……怎么了？」
绫香无法发出声音，在心中说话。
如果自己不是变成幽灵的话，应该是活着的。
但是，眼睛看不见，身体的感觉也很模煳，完全不知道自己的状况。
「恐怕是原子弹吧，威力已经证实了」
「你为什么不早说呢！」
「即使传达了，那个时候回避是不可能的。真是的。」
「我……怎么样了？」
完全不知道。
没有什么办法知道自己变成什么样。
什么也看不见。什么也听不见。没有任何味道。因为手脚动不了，所以不能摸摸身体确认。
只是，只有隐隐作痛在全身折磨着。
绫香非常害怕那个。
《原子弹是什么啊！我到底会变成什么样呢？
想起曾经在什么地方看到过的原子弹爆炸受害的新闻，只能感到绝望。
「冷静点。首先，不要在意放射线的影响。我们作为下一代的人类，被设计成在热核战争后的世界也能生存下去」
「但是，由于放射线引起大气原子被激发而产生的高温。由此产生的影响很严重」
「我们全身的六成都消失了。」
失去六成的人体。那样的东西，绫香根本不想想象。
「勉强活着，却陷入了无法行动的状态。」
「那家伙呢？竹仓希世子怎么样啊！」
「普通人不可能在爆炸中心生存吧。」
但是，绫香的感觉几乎断绝了。
「你叫我怎么办！」
「首先需要恢复」
「光靠本来的肉体是不行的，但幸运的是我们有龙的力量。」
「开放那个」
《使用龙魔法、龙治愈》
「有那么方便的东西的话，赶紧用不是更好吗！」
《有注意事项》
「使用这个能力，我们会有不可逆转的变化。」
「需要人格单元的承认」
听了好久没听到的那句话，绫香想起了自己只是被称为人格单元的人工智能的一部分。
「不可逆会变成什么样？」
《龙的治愈能力。治愈的结果，当然会变成龙的样子」
「那是不会被龙夺取的吧？」
「关于那个我们也充分讨论过了。在我们得到的龙的肉中，没有表明龙精神的征兆。因此，不可能有被劫持的情况」
「但是，变成龙的姿态与我们的目的明显相距甚远。虽然需要一些时间，但也有方法期待我们用本来的恢复能力来治愈」
「我怎么可能有时间做这种悠闲的事情呢？」
当机立断。
用原来的治愈能力恢复需要多长时间？
这种暧昧的、什么都不知道的状态下什么时候结束。我绝不能忍受，绝对要活下去!
《获得批准》
《那么说吧》
《龙治愈！》
突然身体扭曲了。
从内侧隆起的肉，穿透烧焦的皮肤而出现。
眼球再生，能了解周围的情况。
附近什么也没有。
城墙和森林全部消失了。
在那里的是灼热的风暴。
高温产生的大气漩涡至今仍在继续搅拌周围。
绫香吸收了那个热量。是为了恢复而利用的。我不知道龙的身体是什么样的构造。但是，并不是单纯的爬虫类动物。
巨大的脚伸长了。脚尖长着锋利的爪子，扎进了烧焦的大地。
从背后伸出的是翅膀。这条龙没有手臂，只有两足行走的巨大翅膀。
全身被绿色的鳞片覆盖，凹凸不平的角状物体沿着嵴梁骨生长。
在完全变成龙之前，没花那么多时间。
「没想到，还没到让人感到厌恶的程度呢。」
原本以为绫香会因为身体构造的不同而痛苦，但绫香却很容易地适应了龙的身体。
脚踏大地，振翅飞翔。
挥舞着尾巴，试着张开了嘴巴。
一切都如我所愿。
绫香可以自由操纵这个龙体。
「那么。那就必须继续复仇了」
『……就是这个样子啊？你应该复仇的对象不是全灭了吗？」
「如果能理解全灭了就好了。」
「但是龙觉在这里是不能使用的……嗯。正因为有了这个身体才有可以使用」
「什么？」
《龙兵。可以用牙齿做出来哦」
龙兵从绫香嘴里扑哧一声掉了下来。
因为掉了的牙齿很快就会长出来，所以不太心疼。
掉落的牙钻进了地面，有什么东西从那里爬了出来。
绫香。
一个接一个地出现了人形绫香。
她们身穿盔甲，手持枪。
「让她们观察就好。我们既能知道她们所见的所见所闻，又能发现她们看见的人」
「总觉得，好像已经说了很麻烦了。」
「我觉得这是没用的行为。我不认为在这种情况下还有幸存者」
龙兵向四面八方散去。
绫香好不容易走到了这附近的城墙，却遇到了竹仓希世子。
那么同学就在这附近吧，在障碍物几乎没有的现在，找到幸存者应该很简单。
那个很快就找到了。
三个少女中，一个背负着男人的少年。走在什么都没有了，地狱般的荒野上。
同班同学坛之浦知千佳、二宫谅子、卡罗尔・S・莱恩、花川大门。
就像我们注意到的那样，她们也注意到了龙兵。说不定，作为主体的绫香也注意到了。现在的绫香是巨大的龙。即使在很远的地方也很容易找到吧。
绫香决定同调龙兵。
已经没有那么在意自己动手的事情了。
而且，到了现在，也许正是以绫香的姿态出现的龙兵才适合用来复仇。
把周围的龙兵集中在一起，使之采取密集阵形。
拿着长矛冲锋。
他们也会有某种能力，所以可能会反击，但是没关系。所以只要能知道敌人的一部分能力就可以了。
「去吧。」
喊口令
龙兵将枪向前，开始冲锋。
但是，那个突击突然停止了。
龙兵啪嗒啪嗒地倒下了。
龙兵啪嗒啪嗒地倒下了。
「发生了什么？」
同学们好像什么都没有看不见。只是走着。
但是，龙兵却倒下了，动弹不得。
绫香还指示了其他地方的龙兵。聚集在这里，命令打倒他们。
但是，结果是一样的。
只是站在她们面前，一个接一个地倒下。
「等一下！很奇怪！不要再浪费龙兵了！」
「这是……」这种现象……」
『AΩ（Alphoma）……那家伙……是在这里吗……」
「你们在说什么？」
绫香莫名其妙。
但是，绫香内部的组合单元们似乎有什么线索。
「你的复仇到此结束。」
「立即撤退」
「什么？到底在说什么……」
「我们赢不了那个。不能跟他战斗。不可以有关联」
「所以！好好说明一下吧！我完全不知道你们在说什么！」
「以前说过我们是下一代人类的原型吧」
「是啊。所以说设计成了能在核战争后的世界里生存的样子」
「这也被认为是毁灭人类的威胁之一，但是制作者们考虑的是，Alphoma是更迫切的危机。」
「比起核战争，危险因素的概率更高。也就是说，我们假设下一代人类因为被称为Alphoma的个体而灭绝。」
「是吗？」
为什么在这里会出现像高远夜雾这样总是睡觉的同班同学呢？
绫香更加混乱了。太不明白原因了。
「所以……不要说莫名其妙的话！说是撤退！变成这样的样子是为了继续复仇吧！如果我逃避了，那我存在的意义在哪里呢？」
绫香的下巴漏出火焰。绫香张开了嘴巴。
那个口腔内火焰摇曳着。那火焰好像和绫香的愤怒相呼应。
以本来的身姿放出的龙息。
那并不是绫作为概念提取出来的仿制品，而是本来真正的、货真价实的龙的咆哮。
但是，绫香却没能放出那个。
在她想放，想咆哮的那一瞬间，她已经倒下了。
「人格单元消失了」
「原来如此。我们的功能没有停止，对于完全独立的单元的复用多少也会有效果的」
「可惜的是，这个结果不能告诉任何人。」
结果，将筱崎绫香这个体合并起来的是人格单元。
在她消失的现在，其他的组合单元无法保护筱崎绫香。
单元们静静地停止了全部功能。
＊＊＊＊＊
那个，现在正要觉醒，即使是这种变质也只是前兆吧。
春人下了决断。
迅速逃出魔界
不管怎么说，如果有死的可能性的话，还是逃脱比较好。
春人又向上飞翔了。
如果能在空中飞翔的话，到达魔界一层本身就不难了。
问题是，保护魔界中心部的什么东西。
谁都会想到飞越魔界的程度。那个没被实现，是因为飞到魔界中心部的孔的话会被什么击落。
贤者候选人们通过沿着悬崖边掉落坚固的小屋，并转移到门之间来解决这个问题。但是，如果春人飞到更高的目标的话，到底会变成什么样呢？
下定决心上升。
春人飞了一段时间，却没有被任何人打扰。
不知道理由。
于是，春人不再考虑理由了。
闪光
爆炸声
察觉到这一点的瞬间，春人被莫名其妙的巨大力量所折腾。
超高温上升气流
春人被卷入了那个。
全身被烧光，被飞来的瓦砾击倒。然后撞到了天花板。
从六层到一层约6公里。伴随着巨大的爆炸声而产生的上升气流，将春人击到了天花板上。
春人全身像被打碎了一样的剧痛折磨着，但仍在热风中摇摇晃晃地飞翔。
虽然翅膀没有很好地动，但是多亏了气流，总算是浮起来了。
但是，这股气流总有一天会平静下来吧。
在那之前有必要到达地面的某个地方。
春人突然陷入了穷途末路的危机。
　　＊＊＊＊＊
「这个是筱崎同学吧？」
卡罗尔凝视着突然出现而啪嗒啪嗒倒下的少女们。
准备好长矛冲锋，然后就死了。
突然间的事情让人目瞪口呆，这就是高远夜雾的力量吧。
——真的，没有什么征兆，突然就死了……。
即使实际看了也没能相信。
如果能再稍微发生一些易懂的事情的话，卡罗尔还能接受。但是，夜雾并没有特别做什么，只是敌人死了而已。卡罗尔认为，即使你说要相信，这也是不可能的。
「是筱崎同学吧。」
谅子淡淡地说。她应该也是第一次目睹当场死亡的力量，但她似乎相信夜雾的力量，认为这是理所当然的事情。
「不不不不，筱崎同学啊，不是的。你觉得那个篠崎有多少人啊！」
「二十个人左右？」
「不，我并不是说要告诉我数量。虽然两人以上的时候会觉得很异常，但是怎么回事啊！」
「不过，想想也没办法啊，比起那个，我更在意那个」
知千佳指向前进方向左手。
不久之前，有条巨大的龙倒了。
魔界的魔物也许是因为核武器而死去的，但是那条龙不知从哪冒出来了。
「那个啊。和刚来这个世界的时候袭击巴士的家伙一模一样」
「啊啊！这家伙是龙舟做爱的吗！」
「不要理所当然地说性骚扰的话！」
也许是想起来了，卡洛尔也认为，这和从巴士上逃走时看到的龙很像。
「这也是高远君做的吗？」
谅子问。看来还是理所当然的。
「嗯。因为感觉要杀我们」
「啊，既然死了也不在意吗？，我有点在意」
也许不是在这种情况下说的，卡罗尔问道。
「什么？」
「知道自己有被杀的风险，就可以杀了那个人吗？」
「是啊。」
「那么，产生这种状况的核武器？爆炸前没能应对吗？」
夜雾现在似乎还在继续杀死周围的危险。放射线、热、暴风被阻挡。那是一种意想不到的能力。
但是，卡萝尔原本就很在意这种情况是不是也能做到。
「啊，怎么说呢。虽然是模煳的说法。我觉得这是谁拼命做的。所以，妨碍别人的话就不好了」
——这家伙……！
卡罗对那句话感到毛骨悚然。
卡罗尔的心情就像是在和伦理观不同的别的世界的生物说话一样。
「也就是说啊！我想不是在这里悠闲地OHANASHI的场合哦！已经下定决心了，快走吧！我想已经没有时间了！」
「时间是？」
「啊，不，那个……总之，还是早点去为好！」
花川不知为何很着急。虽然好像藏了什么，但是确实在这里停不下来了吧。
花川背着戴维躺在了地上。
果然还是要和夜雾和花川两个人去。
卡罗尔在系统窗口确认了地图。
这一带的城墙消失了，但是选拔战的范围用红色线清楚地表示出来。
卡罗尔他们就在仅剩几米的地方。
「那就去吧。」
夜雾不经意地抓住花川的手，开始走了起来。
「呜呜……。只是不想被扔出去。也就是说……」
花川也没有特别的抵抗，走着去。
然后，超出了紫苑提出的选拔战的范围。
「嗯？好像没什么特别的……话说回来？这样的情况下，聪明人也会莫名其妙的吧？」
话虽如此，花川似乎也并不是真心这么想的。
「不不不不。我完全掌握了。这种程度的事情，如果贤者候补之间发生争执的话，就在预想的范围内」
不知什么时候，穿着白色礼服的女子贤者紫苑站在夜雾她们的面前。
卡罗尔不知道紫苑是从哪里出现的。
因核武器而变成空地的荒野。应该没有能躲藏的地方，不过，如果注意到的话，紫苑站在那里。
「你是贤者紫苑吗？」
「喂！我想应该再考虑一下说话的方法，不知道是不是不礼貌啊!
「是的。你是高远夜雾吗？不过我好像听到了不是已经把高远夜雾杀了的消息呢——」
紫苑突然跌倒在了地上。
那是像喝醉了的人站不住一样，脚好像被挫伤了一样的动作，紫苑坐在地上。
紫苑露出了目瞪口呆的表情。像不能相信这个状况吧。
而且，那对于卡罗尔来说也是难以相信的光景。
至今为止卡罗尔看到的紫苑，是玩弄同班同学们、无法违抗的怪物。
现在就这样简单地倒在地上，被夜雾俯视着。
「我没打算和你聊天。只回答我想问的事情，不然杀了你。」
除了夜雾以外，大家都沉默着。还没有掌握情况。
「嗯，我不知道是怎么回事！」
只有花川和往常一样。
「我杀了那家伙的右脚踝。这是练习的成果」
夜雾似乎有些得意的样子。 

20话 听说那手指还剩三根大概没问题的吧
[20话] by 希望邂逅病娇

贤者紫苑并没有详细确认选拔战的情况。
这是因为是并不怎么强大的贤者候补们的小竞争，感觉没什么意思。
在意的只有候选人们的生死和向范围外的逃脱。因为这些可以通过系统来掌握，所以她在王都的据点悠闲地等待着。
「有没有更好一点的做法？如果做得好的话，也许会出现一些能成为贤者的人呢」
紫苑躺在豪华的卧室里的豪华沙发上。
站在这前面，提出忠告的是贤者的随从约翰。
约翰和紫苑从小就是亲密关系。
「你想起了讨厌的事情吗？」
「老实说，心情不好。」
想起了自己小时候吧。约翰一脸明显的苦涩。
「但是光是选择杀人的对象就足够了。」
「全灭了怎么办？召唤也费了不少功夫啊」
「如果只是全灭的话那就没办法了。还有就是好像有什么线索，要向你报告。」
「那么，有什么事吗？」
「关于阿古丽莎。天使型的活动突然活跃起来的报告——」(阿古丽莎:侵略者的总称。看上去像机器人。)
「啊，那个请稍等。好像有人在尝试逃出范围外」
紫苑在眼前的空间里，放映出了边界附近的影像。
几个男女走向了被设定为选拔战范围的境界。
「等一下！这是什么！到底是怎么回事！」
约翰对放映出来的景象感到吃惊。
「是啊。从破坏的规模来看大概只有原子弹吧」
原本应该在那里的城墙已经消失了。
森林里的树木也几乎都消失了，所以那里应该是爆炸中心附近吧。
「这些家伙在这种地方走吗……」
「怎么说呢，明明是一个没有一个人，尽可能发挥力量的隔绝空间。竟然只能进行这种程度的攻击」
如果觉醒到这个程度的话，离成为贤者还很远。紫苑是这么想的。
「那么。越过了呢」
紫苑认为也有逃跑的可能性。因为至今为止已经充分传达了贤者的威胁。
然而，他们越过了界限。
高远夜雾和花川大门这两个人，越过了界限，进入了选拔战的范围外。
紫苑唤醒了自己的身体。
站起来，离着稍微远一点的地方移动。
这是为了防止家具类被卷入转移。
紫苑可以转移到去过一次的地方。
「喂。去那种地方没关系吗？」
「你很爱操心啊。」
如果是贤者的话，这种程度的话是没有问题的。如果不能在这种环境下生存的话，就没有贤者的资格了。
紫苑对担心的约翰微微一笑，转移到了魔界。
　　＊＊＊＊＊
发生的事情很简单。
突然右脚踝不用力了。
当然右脚无法支撑体重，身体也会倒下。等回过神来，紫苑已经坐在了地上。
但是，紫苑无法理解突然的异常。因为不能理解，所以就那样坐在地上。
而且现在也没能理解。
紫苑全不知道为什么会变成这样。
紫苑的肉体是完全的。
成为贤者以来，连一点伤都没有受过。疼痛究竟是什么，紫苑已经完全忘记了这些。
不可能发生任何异常，即使发生了什么异常，也会在瞬间察觉到并马上恢复。
再小的事情也不可能引起功能不全。
所以紫苑很混乱。
自己是不可能跌倒的。
确认右脚踝。
不疼。只是，没有动。连感觉都没有，简直就像脚踝上没有了先端一样。
「我杀了那家伙的右脚踝。这是练习的成果」
即使听了那句话，紫苑还是无法理解自己身上发生的异常。
据说这个少年什么都能杀。
但是，紫苑并不认为那样的东西能通用于自己。
被重重包围的魔法防御壁可以阻断任何攻击，即使全部打破也有次元阻断。而且，万一受伤了，更别说死了，这种东西一瞬间就会恢复。
现在紫苑也在继续成长。以脉搏跳动的速度急速增大其力量，每次微小的异常都会恢复原状。
但是。
右脚踝以上不能动。只有那里不能恢复原状。
紫苑没能把那个和眼前的少年做的联系起来。
这对于紫苑来说是意料之外的现实，是不可能发生的。
只是身体的一部分不能动了。
所以既不是输了，也不是死了。
但是，即使只有一点点，也有能对贤者紫苑产生影响的存在。紫苑无法坦率地相信那个事实。
人没有现实感，没有脑中无法描绘的现象。
换成别的什么东西，在自己想象的范围内有条有理地扭曲真实的形象。
紫苑认为这种现象是一时发生的问题，是极少数出现的错误。她把自己方便的妄想当做事实。
「喂。听到了吗？不要总是发呆，给我说话」
紫苑想先把这家伙处理掉。
有什么奇怪的，那个之后可以考虑。
首先，有必要抹杀打破紫苑提出的规则的愚者们。
紫苑手掌对着夜雾。
并不是什么特别的技能。只是，将多余的魔力压缩后放出的光弹。这是紫苑平时的攻击，没有必要刻意使用其他招数。
掌心闪耀，光弹诞生。
然后，消失了。
光弹在高速射出之前就消失了。
「这样太麻烦了，请不要这样做。可能不知不觉就把你杀了呢」
紫苑终于理解了现实。
　　＊＊＊＊＊
「为了慎重起见，先说一下，想杀掉我的技能是徒劳的。使用前就会死」
杀了光弹，夜雾说。
如果有什么东西飞过来的话，就把它杀了吧。但是，直接影响他人身体的技能很麻烦。
不管别人做什么都可以应对，但是紫苑死了的话，之前的辛苦就白费了。
「我再问一次，我想知道的是回到原来的世界的方法。我觉得你叫我的可能性最高」
刚才还一副目瞪口呆的样子，但在攻击时似乎又恢复了自我。
所以应该能理解我的话吧。
但是，紫苑没有开口。
也许还在想一些多余的事情，但是夜雾并没有那么多时间让她思考。
虽说可以对应周围的环境，但是延长第二门的时间是不好的。
「哇」
紫苑发出压制痛苦的叫声。
夜雾杀死了紫苑的右手食指和无名指。
虽然瞄准的只有食指，但还没有达到用一根手指就能把紫苑拉回现实的程度。
「嘛，还有三根，说还是不说。
夜雾认为，不杀就威胁是最好的了。虽然好像在嘲弄，但在这一点上没有犹豫。夜雾所遭受的灾害和苦难。其根本原因是紫苑。异世界召唤。夜雾觉得那和杀人是同义的，应该也没有被反驳后抱怨的理由。
「在你说话之前一点一点地杀掉。」
夜雾淡淡地威胁着。于是，紫苑突然消失了。
转移了吧。不知是不是因为慌张，地面被大范围地削掉了。好像是一起飞过去了。
「等一下！不是逃跑了吗！突然来了，也有突然逃跑的时候！」
花川慌张地说。
「没关系。」
夜雾认为紫苑会回来，因为能力已经发动。
　　＊＊＊＊＊
随着大量的泥沙，紫苑回到了据点。
因为是紧急避难，所以把周围的事物都卷进来了。
转移的精度也很差，本打算飞到二楼自己的房间，却出现在了一楼走廊的空中。
在沾满泥土的状态下，跌倒在走廊上的地毯。
「……什么啊……那是……」
紫苑倒在地上思考。
那个和自己想象的力量完全不同。
也不是什么即死魔法。
不在乎任何障碍，只是按自己的意愿发动。
不知道原因，找不到对策，紫苑狼狈地逃走了。
幸运的是，逃走了。
他应该没有追赶转移后逃走的人的能力。
要冷静。
现在先冷静下来。平心静气地分析现状
紫苑强行移动自己的身体。
然后，用左手使用治愈魔法。
但是，食指和无名指一动也不动。
不用去尝试，右脚踝也是一样的吧。
但是，也可以说还只是这样就结束了。
如果把自尊心弄僵，做出挣扎的样子的话，受害就不会到这种程度了吧。
紫苑轻轻地站了起来。
高远夜雾是威胁。
但是，如果知道的话就不要管了。身为贤者的自己却做出逃避的样子，真让人生气。
虽然感觉到了要烧尽脑袋般的焦躁，但也要想办法将其藏在心底就好了。
紫苑在空中飞。沿着走廊走，上楼梯，向二楼自己的房间走去。
紫苑失去了平衡。
撞到墙上，滚到走廊里。
左脚不动了。
紫苑意识到自己是被夜雾攻击的。
「什么啊！怪物吧!「
大脑思维混乱了
这里是地上，和夜雾们所在的魔界相差十万八千里。
但是被攻击了。
恐怖一点一点地涌来。
无视距离和空间进行攻击。
被攻击的话，那个部位就会停止机能，不会再复活。
因为连攻击的真面目都不知道，所以既不能回避也不能防御，也不能反击。
只是，一直这样。
「我完全不知道这是怎么回事！」
紫苑的声音很粗暴。
开始全身一点点失去感觉。紫苑几乎要为丧失的恐惧而疯狂。
「在你说话之前一点一点地杀死。」
夜雾是这么说的。
紫苑明白了无论在哪里，夜雾的能力都会继续下去。
「别开玩笑了！」
即使死也不屈服。这是作为贤者最后的矜持。
紫苑总算到达了自己的房间。
反正是从脚上开始往全身的范围杀。只要做好觉悟，就不会妨碍移动。
一进房间，约翰就在那里。
虽然感觉已经过了相当长的时间，但是紫苑感觉在转移前后也没过多久。
「约翰……」
看着那熟悉的面孔，虽然是这样的状况，紫苑却放心了。
我可能就这样死了。
但是，那样的话就在约翰面前。如果被约翰看着去世的话，也许还好受一些，在这无聊人生的最后也不是什么坏事。
「我的愿望是……」
大概是意识到紫苑全身沾满了泥土吧。一脸担心的约翰跑了过来。
然后，约翰也摔倒了。
约翰一脸呆然。在这样什么都没有的地方摔倒，无论是谁都会觉得很奇怪吧。
然后，叫了起来。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
约翰按住右脚踝开始痛苦。
「那样的……为什么……」
紫苑意识到了。约翰受到了和自己受到同样的攻击。
而且，约翰没有紫苑那样的耐性。突然右脚踝动不了，不可能忍受地住。
「约翰！」
接着约翰用左手按住了右手的食指和无名指。紫苑发生的事情，在约翰也开始被再现。
怎么会变成这样呢？怎么会这样呢？紫苑一点也不懂。
然后，突然想起了。
以前召唤的，知道高远夜雾的白衣男子。(第二章ACT2的情节)
那个男人突然来到这个世界自爆了。那个时候完全不明白意思，但是现在好像明白了那个意思。
夜雾的力量可以通过人来向人来发动。
然后，紫苑吓了一跳。
「……什么，那个……」
小葵以前说过这个世界已经结束了。(也是第二章Act2的情节)
虽然断定小葵只是变得奇怪而已，但紫苑终于明白了这句话的意思。
「救我！脚、手！」
约翰对丧失的痛苦大声叫喊。
想象着约翰的末路，紫苑的心在痛。
　　＊＊＊＊＊
过了一会儿，正如夜雾所料，紫苑回来了。
「……救约翰……」
「我一开始就这么说的吧。我只是想说话。如果能好好说话的话就不会再攻击你了」
「我想你已经知道了，不管在你在哪里我都可以攻击，你看到的人也在我的能力发动范围内。」
「说的话太可怕了！啊？那么在下也是吗？」
「花川不是目标哦。不是第二门的力量话是做不到的」
夜雾也不是无差别地做那样的事。夜雾自认为考虑得很周到。
「嗯……说实话，我有点害怕……」
「应该觉得这样就可以了吧。」
「啊，嗯。我渐渐明白了谅子的话」
知千佳、谅子、卡罗三人也来到了夜雾身边。
也没办法吧，但为了回去也只能不择手段了。
「那我再问一下。请告诉我回去的方法」
稍作犹豫后，紫苑开始说。
「那个花川啊。以前也来过这个世界，那个时候也可以回去」
「那是因为，这个世界和原来的世界之间一直有着联系吧。」
也就是说，在这种情况下，经常有回归原来世界的力量在起作用，所以可以简单地进行回归，只要知道召唤时设定的坐标就可以了。
「我们现在是没有那个坐标吗？」
「是的。如果只有坐标的话也不行，还需要有庞大的能量」
夜雾叹了一口气。
虽然一直在考虑紫苑应该有准备什么归还的方法，但似乎并不是那么简单就能回去的。
「那么，请告诉我原来世界的坐标。」
说到这里，紫苑露出了该怎么办的表情，但是关于坐标的话还是坦率地回答了。
只是，坐标的值对于普通人的记忆来说太长了。因此，姑且先让茆蔻茆蔻桑记住了。
《嗯！看怎么样！我总会有用的吧。如果想回去的话，我想没有我也没办法回去！」
「是的是的。好厉害」
知千佳附和这说，但已经原谅了战斗斗服的事情。
「只要有坐标和回归的能量就可以回去了。那么，你有什么线索吗？」
因为太过模煳，所以这是不得不提的问题。
但是，对于这个问题，紫苑的反应对于夜雾来说却是意料之外的。
紫苑用左手刺进了自己的胸膛。
然后，拿着什么东西，向夜雾伸出手来。
「……这是贤者之石……」
那是一块透明的圆形石头，放在紫苑的手掌里。
「那、那是！那是什么东西啊？"
「嗯。花川君，稍微沉默一下吧？」
知千佳阻止了不怎么察言观色的花川。
「这一个恐怕不行……我觉得有几个的话，就可以回去了……」
「就算没有了，也可以吗？」
「没关系。因为我原本就不依赖这种东西」
「是的。那我就收下了」
夜雾从紫苑手里接过了石头。
「这么说来，之前杀过的贤者也有石头吗？」
到现在为止打倒了的贤者，身上应该也有贤者之石吧。
如果事先知道贤者之石的话，那么应该可以得到更多的贤者之石吧。
「我给您提个建议吧。通常情况下，体内有贤者之石的贤者死后，贤者之石就会失去力量。您在峡谷里杀害的圣太郎的贤者之石也失去了力量」
据说将贤者之石保持在体内的贤者，靠石头的力量几乎成了不死之身。那个贤者死了，好像石头也用尽了力量。
「是吗，有点麻烦啊。」
如果这是真的话，夜雾让贤者当场死亡的话，就无法回收贤者的石头了。
「总之就是这样。花川，城墙坏了，出口怎么办？」
「啊？是出口吗？啊，在下的地图上有显示，好像还没有坏。啊，这家伙不杀了吗？」
「目的只是收集信息。像是被卷入麻烦事情中的怨恨，那倒是有，但也不至于毫无意义地去杀人」
「诶！总觉得，这就是至今为止让我遭遇了很多事情的家伙。这样随心所欲的展开……」
花川注意到三个女生用冷淡的眼神看着她，于是慌慌张张地开始往前走着。
　　＊＊＊＊＊
夜雾他们移动到城墙附近。
那里有可以在魔界内自由移动的设施吧。
紫苑呆呆地盯着夜雾他们离开的方向。
夜雾真的只是想收集情报吧。
只是为了威胁，淡淡地杀了紫苑和约翰身体的一部分。
紫苑完全没有办法，如果能显示出力量的差距，就不会产生反抗的心情。
这样就可以了吧。
幸运的是，没有失去那么重要的器官。尽管夜雾看起来无所谓，但似乎是也有考虑。
「啊，必须快点给约翰治疗。」
虽然很痛苦，但是如果采取适当的措施的话，应该可以消除痛苦吧。
紫苑试图转移。
但是，失败了。
转移没有发动。
虽然将贤者之石交给了他，但紫苑本来拥有的魔力依然存在。应该有转移所需要的力量，但是为什么不发动呢？
不知是什么原因。因为紫苑的转移是在包括自己在内的空间里转移的，所以如果周围有巨大的障碍物的话会失败。
原因很快就知道了。
脚下。从没有感觉的脚踝开始，脚尖埋在了地上。
回过神来，周围的情况完全变了。
烧焦的大地变成了蠕动的红黑色的腐烂肉。
肉蠢蠢欲动，波涛起伏。
紫苑被肉墙围住了。
紫苑放出了光弹。光弹烧肉，即使穿孔，周围的肉也会立刻涌进来，将伤痕掩埋。
一压倒性的质量，把紫苑的攻击作为无意义的东西。
在做那样的事情的期间，紫苑的身体连腰都被肉吞下了。
那是吸收。肉和紫苑之间没有界限，变成了一体。
「约翰，如果的话，在一起……」
最后这样嘟囔着，紫苑消失在肉里了。
一一一一一一一一一一一一一一一
 

21话 再怎么说这样下去也无法转移（第４章完）
[21话(第四章完)] by 希望邂逅病娇

最初的异变是在王都上空。
王都被大魔导师制作的巨大的防护墙包围着。据说那是为了阻止魔物入侵而存在的，在王都上空有着看不见的墙壁。
也就是说，谁都不知道那个是否真的存在。
实际上，能够越过墙壁进入王都。使用魔法的人中也有在空中飞行的，贤者等乘坐飞艇从空中飞来，但是现在没有阻止他们的说法。
因此，如果真的那里有不可视的障碍的话，那只会阻碍魔物等特定的存在吧。有传闻说。
然后那个来了
王都的天空激烈地闪烁着。
然后，有翅膀的人从天空下来了。
这个世界上有各种各样的人种，但是其中没有拥有翅膀在空中飞翔的人。
那是只出现在神话里的生物。
自身也闪耀着光芒，而且背上有光环的人。
那样的东西有两个，来到了马尼拉王国的王都。
王国的居民们把它看成是神的使者。
那种美和神圣，只能说是天使。
然后，天使在人群中随意地走了下来。
它们完全不在意那里有什么，就踩着脚下的人走了下去。
同时，天使们周围的人，被天使们缠绕的光芒烧尽了。
那不是在想什么吧。这和人类不在意脚下的蚂蚁是一样的。人类在天使们面前也是微不足道的存在。
天使们用非人的语言交谈。
于是，它们走进了王都设置的众多魔界关卡。
那是通往魔界的入口。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
这时，听到了奇怪的叫声。
然后，空间被切割了。看起来是那样的。从某个地方向天使直线射向的激光。以此为界，空间发生了偏差。
那是一瞬间发生的事。那个偏差在下一个瞬间恢复了原状。
但是，卷入那个断面的一切都被切断了。
人、建筑物、甚至是天使都变成了两半。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
它发出了奇妙的吼声。
全身长有刀刃的黑色异形。
异形穿破了王都的城墙，出现在天使们的面前。
对于天使的出现感到惊讶的人们也因为这场异变而清醒过来。
慌慌张张张地逃了出去。
剩下的只有数具尸体和被切成两半却仍站着的天使们。
天使们用双手按住自己的头。于是，两个身体紧紧地贴在了一起。
天使与异形对峙。剩余的天使采取了被斩断之前的行动。也就是说，开始走向魔界。
然后，更大的异变就是这个魔界。
有什么从魔界里流出来的。
那是一种黑红的，光滑的，像浊流一样的肉。
想要进入魔界的天使首先被卷入其中。然后静静地沉入了肉里。
天使们已经是慌慌张张浮上了天空。异形不知什么时候消失了。
那个肉的奔流，从王都中的魔界溢出，一转眼地把王都变成了内脏的海。那是不允许任何抵抗，将王都的人们、建筑物、一切的一切都吞噬了。
　　＊＊＊＊＊
魔神玛娜想要她的哥哥阿尔巴加尔玛再生。
那个手法几乎都是靠运气。
当然，玛娜会尽我所能做的事。
阿尔巴加玛的身体组织、注入了魔力的遗物、其部下的肉体、记忆。运用与阿尔巴加马有缘的各种物品，想象、设计、构建其身体组成应有的姿态。
为了再次重生那个灵魂，同时展开各种各样的术式，顺手召唤灵魂、意识、记忆等。
但是，玛娜不认为这种程度的事情就可以复活。
玛娜的计划总之就是增加试验次数。
如果吸收各种各样的因子，继续无限地生孩子的话，总有一天会产生阿尔巴加尔玛。玛娜是这么想的。
大半的人即使听到了那样的计划，也只是在想是在说些什么疯狂的话吧。但是，玛娜并没有觉得那个很奇怪。
玛娜为了无限地生孩子，追求无限大的身体，想要无限的材料。
她想认真做那些只能认为是不可能的事情。
吃所有的东西，做胚胎，在胎内培育，生产。
如果是失败作品的话，就再把它吃掉，和其他的因子混合，以不同的形式产生出来。
那样的事，玛娜反复做了很多次。
玛娜觉得无论多少次，无论多少次，只要反复几次就可以了。
玛娜认为正是这种反复才是爱。
玛娜继续把摸到的东西全部取进来。
无论是什么东西，都会成为多样性的食粮。
就在这时，玛娜想起了高远夜雾。
是杀死魔神阿尔巴加尔玛的少年。
应该复仇吧。
但是
如果玛娜继续肥大化的话，不久就会覆盖整个世界吧。那样的话，那里包含着高远夜雾。
复仇之后也不晚。
玛娜是这么想的。
　　＊＊＊＊＊
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！玛娜大人复活了！实现了对地上的毁灭！」
可以在魔界内自由来往，只有管理者才能使用的移动机器。
夜雾等人利用它试图逃出魔界。
因为那台机器和地上也有直接的连接，所以才来到了最上面。
出了门一看，一个穿着单调教服的壮年男子，从窗户往外看，哈哈大笑。
「那是……霍拉利斯大人……你是担任轴心教会大主教的人吧」
终于睡醒了的戴维说。
夜雾、知千佳、谅子、卡罗、花川、戴维这六个人，在狭窄的机器中，来到了这里。
「哦？你们是什么？为什么有电梯的使用权？」
霍拉里斯注意到了夜雾，问道。
「去死吧」
夜雾这么一说，霍拉里斯就倒在了那里。
「等一下！你怎么了！为什么突然杀人呢！」
「不，我感觉到杀意了。」
「怎么说呢，不能手下留情吧？」
「对想要杀我的对手手下留情很麻烦。」
就算是手下留情，杀人的部位也不会再再生。
如果没有特别保存的理由的话，即使做了那样的事情也只会招来怨恨吧。手下留情的话，需要有思想准备。
「呜……明明好像说了什么让人在意的话……」
「呜……花川君来了之后，这边几乎都被抓住了吐槽的机会……」
知千佳叹息道。
「那么，这里是哪里呢？」
夜雾向四周张望。
大一点的房间里，放着豪华的桌子和沙发。
好几个漂亮的书架并排着，夜雾们出来的门也是那个书架的一部分。
「总觉得房间里有一种高层在工作的感觉吧？」
「也就是大主教这个人的办公室吧。」
「我说，杀了大主教没关系吧？」
「不管对方站在怎样的立场，如果不杀了他，他就会杀了你。如果对方是国王的话，我也不会犹豫」
「大主教的房间，就是像教会一样的地方吗？"
夜雾向刚才霍拉里斯正看着外面的窗户靠近。
然后，看了外面之后夜雾就不说话了。
因为那里蔓延着意想不到的光景。
红黑色的肉块在蠢动。像是肌肉、内脏和排泄物混合在一起一样，无法忍受正视的某些东西填满了王都。
这里好像是相当高的地方，那片肉的海还没有来到这里。
但是，大部分建筑物都沉在了肉里。可以说还平安的只有一部分高层建筑和王城吧。
那座王城直到中层都变成了脉动的肉块的食物。肉和建筑物融合，变成了自己的一部分。
那么，这座建筑物也危险了吧。
现在所在的地方好像是离最顶层很近的位置，但不久就会全部变成丑陋的肉壁。
「什么，这是什么？
隔壁来的知千佳也很吃惊。
知千佳看了外面，哑口无言了。
可以说是肉之海的水面了，那个已经超过了城墙的高度。从那里向王都外溢出。
「哈哈，哈哈。没关系。嘿，你看。不是说有防护罩一样的存在吗。一定有着什么看不见的墙一样的东西。……啊」
但是，那闪烁着的看不见的墙壁，已经无法承受肉的压力了吧。刚一想到有一种强烈的光辉，忽然间闪烁停止，然后肉就溢出来了。
被压住的肉的奔流，在那之前以更大的气势开始向外流去。
花川当场跪倒在地上。
「你知道这是什么吗？」
「我想是魔界深处的魔神。那个，在下解开了封印，所以变成了这样……我知道我这是个无可救药的家伙！怎么说呢，这是大家都变成一个的结局哦！像这样以不定形增殖的怪物，毫无办法是固定的！」
「你想早点逃是因为这个吗？」
夜雾重新看外面。
确实，一旦解开了这种东西的封印，无论多么后悔都是不够的。
肉将王都全部消灭了。
也就是说，在这里生活的几十万人死了。
而且，肉要跨越王都而广为传播。
肉的势头非但没有停留，反而加速了，这样下去的话岂不是王都的损失。
「啊，这样下去的话移动也不会很顺利。」
魔神的行动是随机的。
并不是特别想要什么，只是不断膨胀扩大。
现在这座建筑物看起来很安全，但是不会长时间吧。
建筑物摇摇晃晃的。
肉正在侵蚀建筑物的下部。
「去死吧」
夜雾放出了力量。(妹妹在这里就己经死了)
就在这时，肉停止了繁殖，停止了流动。
「是啊！没什么大不了的！」
知千佳气势汹汹地说。
「不，那个，停止繁殖是很好的。从这里怎么办呢？」
「啊啊！没办法啦！接下来怎么办呢？
被花川这么一说，知千佳好像也注意到了。
这里是某个建筑物的上层，周围全是死肉。也就是说，不认为能那么简单地逃脱。
「怎么办呢？」
夜雾也没有什么特别的方案。总之只是觉得再增加就麻烦了，并不是在考虑后面的事情。
「怎么办呢？」
卡罗尔也一样。
「跳下去的话，那块肉不是可以当靠垫吗？」
谅子意外地提出了乱来的方案。
「不，我觉得问题不在那里。如果只是向下走的话，从建筑物内走楼梯下去，把墙壁弄坏就可以了。但是，要怎么越过这片肉海去王都外面呢？」
「那干脆去上面看看怎么样？」
「有什么想法吗？」
「不看一下就不知道，但我觉得可能。」
按照这个提议，决定去上层。
　　＊＊＊＊＊
有出现在王都像天使一样的存在。
他认识到魔界中出现的黑红的肉块是魔神的一部分，然后他逃到了空中。
然后，他明白了埋葬王都的并不是自己寻找的神。
确实，那里有类似于神的东西。
但是，这和我们所崇拜的神是完全不同的。
完成了探索。
而且，只能在某个地方等着神明的到来。
但是，这里面还有应该在这里做的事情。
全身长有刀刃的黑色异形。
那个很麻烦。我认为应该采取一些措施。
在同一时间到来，那也是感受到了神的气息。
虽然不知道目的，但我认为放任不管是不好的。
在王都周边搜索，却没有发现异形。
恐怕，他判断那也和他所追求的神不同，所以立刻撤退了吧。
我不认为那是很容易被肉吞下的东西。
回过神来，发出神之气的肉之海已经停止了活动。
不知道理由。
但是，对那个来说是无所谓的事情。
然后决定返回。
离开人们称之为王都的地方，飞向天空的彼方。
即使想那样做，那也很纳闷。
离王都有点远的位置。
在那里，我发现了有翅膀的人倒在那里。
来这里的应该包括自己在内只有两个。
我产生了疑问，就在倒下的存在旁边走了下去。
那个带翅膀的人全身烧焦了。
勉强活着。但是，如果放任不管的话，就会死的吧。
我观察了那个。(凤春人)
从倒下的存在中感觉不到神气。也就是说，他只是个普通的人。但是却长着翅膀。那不是装饰，而是天生的东西。
犹豫不定的他决定带着倒下的人一起回去去。
不需要的话之后处理就可以了。
最终的判断会在上层进行吧。那个人是那样想的。
　　＊＊＊＊＊
「总算有办法了！」
知千佳很高兴。
「原来是这样啊。」
夜雾答道。
这个提议是用滑翔机滑翔逃出去。
幸运的是，那个建筑物的屋顶比包围王都的墙壁还要高，好像可以越过墙壁。
知千佳身上穿着战斗套装的一部分，用战斗服来制作滑翔机，然后越过墙壁。
计算上好像会顺利进行。
经过了相当长的距离，六个人成功地越过了外墙溢出的肉块。
「难道不是王都全灭吗？」
周围有从王都逃出来的人。
「那么，接下来怎么办呢？」
「总觉得有各种各样的事情，总之想休息一下。现在什么都想不出来吗？」
夜雾觉得那也是如此。
「那我带你去附近的街道吧。果然在这里是不能冷静下来的吧」
戴维说。对王都附近的地理也很熟悉吧。
「咦？花川君呢？」
「这么说可不在啊。」
四下张望也不见踪影，花川使用的滑翔机被扔出去了。
「逃跑了吗？嘛，也没有带你去的意义，所以没关系」
「花川君并没有想要回到原来的世界的感觉。」
原本是为了在这个世界上为所欲为而和同班同学分手的家伙。如果自由了的话，也许和夜雾他们在一起也不方便。夜雾想，如果不妨碍他回去的话，随你便就好了。
「啊，我们打算跟着去，可以吗？」
卡罗尔说。
「没关系，不过我只想准备我和坛之浦同学能回来的份。」
「诶？为什么？
知千佳大吃一惊。大家都应该想回去吧。
「现在都不知道两个人是否能回去，不能再负起两个人的责任。」
果然，夜雾并没有打算断言说可以准备好后面跟着的两个人的反馈能量。
最优先的还是知千佳的归来。
「高远君很无情呢。算了，没关系。」
「一样。只是跟着去能去的地方而已」
「嘛，这种复杂的话，冷静下来再说怎么样？」
所以之后再谈吧，开始移动。
以戴维为先头，夜雾四人并排走着。
步行到街上好像要一个小时左右，所以距离也就相应的。
「喂。我困了，坛之浦同学能不能背着我走？」
「高远君是男人吧？」
「啊，如果我可以的话，我可以背！」
这时，谅子打断了谈话。
「二宫桑。不能纵容高远君哦」
「不。不能让高远做什么！」
看着两个人说话，夜雾看着经过的马车。
正想着能不能载我，马车就在前面停了一会儿。
然后，女孩从马车上下来了。
「夜雾先生！」
女孩子一边说着一边跑过来。
虽然好像知道夜雾，但是夜雾对她完全不记得。
「你是谁？」
「啊，我叫玲兹利 ！我想您当然不知道！」
女孩在夜雾面前开始了自我介绍。
年的时候大概是十二、三岁吧。
穿着粉色连衣裙的可爱女孩。
虽然还是不记得见过，但玲兹利却格外亲切。
「嗯，然后，你找我有什么事吗？」
好像是特地来的，所以可能有事吧。
「请跟我结婚！」
「对不起，不行。」
「一瞬间就被甩了！」
本以为会顺利进行，玲兹利好像受到了打击。
「玲音。果然突然说那种话是不可能成功的吧」
从马车里出来的女性一边吃惊地说着一边走了过来。
夜雾知道这位女性。
「是迪吉亚小姐吧？」
「是的，好久不见。高远殿」
和有着银发褐色皮肤的这位女性，曾在峡谷的塔上一起行动过。
夜雾记得应该是在塔上分手后去寻找妹妹的。
这样一来，夜雾就这样不停地盯着玲音，心想她是不是妹妹呢。
迪吉亚是半魔种族，其特征是银发和褐色的皮肤。
但是，玲音是黑头发白皮肤，脸也不怎么像。
「啊，那个，请不要那样盯着我，夜雾先生。」
无视害羞的玲兹利，夜雾问了迪吉亚。
「这是有点复杂的故事。」
迪吉亚露出困惑的表情。用一句话是无法表达的吧。
「对了！玲兹利想要把这个给你，而且希望你能答应玲兹利的请求！」
「结婚，请跟我结婚!!」
「啊，都说了不要一开始就说奇怪的话吗……」
这样说着，玲兹利拿出了圆石头。
「这个……贤者之石？」
「是的，我好像原来是个贤者。所以我把这个给你，请听我说！无论如何都要听我的请求。」
第二个贤者之石，意外地得到了。
 

番外編　电梯
[番外篇] by 希望邂逅病娇

那里被称为魔界。
王都有出入口，通向地下深处的神秘空间。
那里有魔神，被称为冒险者的人们将里面的魔物打倒后进行内部探索。
决定攻占魔界的是被贤者召唤来的高中生们。
他们为了成为贤者而来到此地，但被迫和同学们互相残杀。
而幸存下来的夜雾等人正试图逃出魔界。
因为成功地收集了作为当前目的的贤者紫苑的情报，所以在魔界的意义就没有了。
魔界由七层组成，是研钵状的构造。
一层的高度约为一公里，夜雾等人与紫苑相遇的是六层。
即使无视水平方向的移动，也需要上升6公里，虽然被认为需要相当长的时间，但实际上有简单的解决方法。
有电梯。
不知什么原因，准备了能够在魔界中移动的交通工具。
严格说来，能在水平方向移动的也不是电梯吧。
但是，对于乘坐的人来说，严密的意义等都无所谓，如果能送到目的地的话，称唿等都无所谓。
「原来如此，原来如此。确实严格意义上这不是电梯。但是呢，我觉得这个内部形状还是和电梯相似的。里面是四角形的，很窄，有控制台……不，我想说什么呢？为什么你们都在那里紧紧地粘在一起呢？」
花川很愤慨地说。
「啊。因为，不想粘在花川君身上啊」
知千佳说
「右边意见相同」
卡罗尔说。
「大概是因为你很胖，所以电梯才变窄的吧，就不能变瘦一点吗？」
谅子格外辛辣地说。
电梯里很窄。
乘坐的是高远夜雾、坛之浦知千佳、卡罗尔S·莱恩、二宫谅子、戴维、花川大门这六个人，怎么看都不像能乘坐六个人的大小。
正因为如此，背负着戴维的花川被塞进了角中，相反的角以夜雾为中心左右前三名女子。
「好过分啊！为什么一定要以二比四分开呢！一个人来这里，一般会变成三比三吧！不，最糟糕的是允许二比四！这是不加修饰的欺凌的构图！啊，不，但是那样的话，美少女打心底里露出讨厌的表情来骂也不错！」
「那个。我也不是因为喜欢才这样做的，但是被抱怨了也很困扰」
虽说很羡慕，但从夜雾来看，只不过是闷热而已。如果只有知千佳的话还好，但是被其他两个人缠住也只会很郁闷。
「别开玩笑了！那个，不管怎么看都只是看起来很开心哦！如果讨厌的话，就再讨厌一点怎么样！」
「我并没有说讨厌，只是觉得讨厌也很失礼。」
「一般情况下，到了这种情况下会脸红、高兴、害羞、抱歉的样子。那是什么呢？乳房被压扁而满不在乎的是什么呢！」
「坛之浦的最大」
「高远君，你在说什么呢？
变成从正面抱住一样的形式的知千佳慌张地说。
「真是性骚扰啊。真恶心」
谅子冷淡地对花川说。
「刚才是鄙人的不好吗？
「说出猥亵话的是你吧？高远先生只是回答了那个」
「啊，嗯。花川君，我觉得还是沉默比较好」
「花川。吵闹的话氧气会减少，所以要老实点啊」
「啊，该死！请记住！总有一天！那个时候，我一定会让你后悔的！」
「所以，就算你说了也没关系。」
并不是因为希望才变成这样的，所以无论怎么说也是无可奈何的夜雾。
一一一一一一一一一一一一一一一
作者:感谢您的阅读!
当场死亡第5卷，8月16日（星期四）发售！
虽然第5章暂时撤回了，但是预定在发售日之前再次刊登。
请多关照。2018年5月16日 

 
第五章　ACT1
１話　好不容易来一次，这次就只能去异世界的东之岛国了！！
[第一话 好不容易来一次，这次就只能去异世界的东之岛国了！] by 希望邂逅病娇

「这么说来，又是奴隶了。」
并不是对谁说，是个小胖子的少年，花川大门嘟囔着。
原本嘟嘟囔囔地说些什么都会让人觉得毛骨悚然的花川，来到异世界后自言自语变得更厉害了。。
「猪头。你在发什么牢骚？烦死了？」
花川一下子不敢说话了。花川说的声音很小，所以没想到会被听到。
这里是通往魔王城的森林中。花川最初被召唤的时候也是来过的地方。
具体来说，位于伊曼王国南部，魔王统治的中心部。森林被认为是魔王城最后的难关。
但是这也是以前的事了。据说魔王和魔王军干部全部被打倒了，魔王军使役的魔物被解除了支配，消失在某处。
那么，要说这片森林是否安全了，花川也不能断言。这里除了魔物以外，还栖息着凶暴的野生勐兽。
在那样的森林里花川被当作诱饵。如果有魔物来袭击的话，花川会先被袭击。
不过，这样的作战几乎没有意义。
「对不起。」
花川回头了。
那里有三个少年和一个少女。加上花川，五个人一起组成了一个队伍。
「啊？我很强的哦，你瞧不起我吗？」
靠近花川的是其中一个少年。
名为丸藤彰伸。和花川一样，他也是在修学旅行中被召唤到这个世界的少年。
「不，不，那样的事绝对——是吗？」
花川想，总之先道歉比较好。如果是这样的话，下跪也可以。
但是，花川马上想到了这是个愚蠢的想法。
彰伸轻而易举地把剑举了出来。
这种行为毫不犹豫，剑刺入了花川的腹部。
「啊！」
花川倒伏在那里，身陷剧痛中，彰伸看到他那狼狈的样子笑了起来。
「做那种事没关系吗？」
看到这种异常的景象，看上去有着朴素氛围的美少年大吃一惊。
少年名叫拉格纳。是在异世界出生的人，也是这个小队的领队。
「没关系。只是一点小玩笑。看，花川。那么点伤快点治好吧。拉格纳在担心你啊。感觉就像我们做了坏事一样。你也给我学下察言观色啊」
另一个少年，三田寺重人说。
他和彰伸一样，是在修学旅行中被召唤到异世界的少年。
「哈哈，哈哈。这、这样没问题吧……是的。是的。」
花川觉到再说更多的话会更倒霉的。
花川治好了腹部的伤，站了起来。幸好这种程度的伤很快就能治好，但痛的感觉不会消失。
「喂。拉格纳也试试怎么样？成为和睦的证明」
紧靠着拉格纳的少女九嶋玲说。
她也是从日本召唤来的花川的同班同学。
他们三个人从巴士里出来后马上消失了。因此，没有参加同学们的魔界战斗，就这样幸存下来了。
「但是……」
拉格纳皱眉。对花川的暴力不感到愉快吧。
——对，不是那样的！不能听这些鬼畜的话！一看就觉得你是个好人！这里是应该劝谏的！然后，要改善在下的待遇！
花川只能在心中呐喊。
「是啊。确实暴力是不可以的」
「嗯。就算是朋友，也有点…」
「但是，只有暴力不好，我认为这是片面的看法。」
「怎么回事？」
「花川最喜欢这样挨打，被刺伤。你看，他从刚才开始就贪婪地看着这边吧？」
——我可没看到啊！我觉得我现在是一张怨恨的脸！
「在乡下可能不常见，但在城市里却是常有的事。」
「是啊。城里面的人见面真厉害啊。我什么都不知道」
——并不是乡下或者城市这样的问题！
「呵呵。那个从现在开始学就可以了。那么，如果想和他搞好关系的话，就应该好好教训他！」
「原来如此……」
拉格纳深深地点了点头，不知道他感受到了什么。
——不是那样的！在下的性癖主要是偏向视觉方面！没有被虐嗜好！
花川想逃走。
但是，看到玲他们的视线，只是停留在原地，甘愿接受。
即使拉格纳接近，花川也只能露出讨好的笑容。
然后，拉格纳一拳打进了花川的肚子里。
「哇！」
花川已经感觉不到身体了。
「虽然打得非常轻……」
看着痛苦的花川，拉格纳不安地问。
「是的。看起来很痛吧？可能的确很疼」
「那不是不行吗？」
「但是，他对那种疼痛会感受到快感。我现在他现在应该对你怀有爱意。我觉得他又能成为一个好朋友了」
「是啊……有各种各样的人呢」
——为什么要相信那种事呢！
花川使用了恢复魔法。
但是，效果很难表现出来。现冲击波还在腹部肆虐
花川直到现在才知道有难以恢复的伤害。
——呜呜……如果变成这样的话，就不要一个人旅行了……。
花川后悔从夜雾那边逃出来了。
＊＊＊＊＊
从充满魔神之肉的街道逃出后，花川马上离开了。
是反射性的。
如果要逃跑的话，就趁现在。
但是，也有迷惑。真的可以逃走吗？和夜雾在一起不是更安全吗？
这样的迷惑使花川的脚步变迟钝，总之先隐藏在附近的岩石背后，他采取了半途而废的对策。
「不过，无论如何都要这么说的话，我也不愿意跟你们一起走。」
说不定夜雾们会来找花川。
怀着这样的期待，花川偷偷地从岩石的阴影里窥探夜雾们。
还没那么远。是只要想回去随时都可以回去的距离。
「在下，而且等级是99，有利用价值……可连找我的样子都没有！」
花川嘟囔着，从路过的马车上下来一个可爱的女孩子。
夜雾被那个女孩子逼着，两个美女从马车上下来。
「什么……这是为什么呢？别开玩笑了！」
与美女和美少女共六名相对着，男性只有夜雾一人。花川想，这已经可以说是后宫了吧。
「那么，在下不是那些家伙，而是找一个更纯粹、更纯洁、盲目地仰慕、害羞却什么都让我做色情的女子。这样的羡慕也没什么！」
花川再次思考。
首先应该离开这一带吧。
因为魔神造成的灾害非常严重，并不是那么简单就能恢复的。
「在下最初召唤的国家是……好像不行啊」
第一次召唤时作为勇者一员的花川，一打倒魔王就被赶回了原来的世界。
也就是说，既没有给击退魔王的报酬，也没有款待的意思。
「但是，这样回想起来总觉得有点生气。这应该追加到在下的复仇名单里」
虽然现在不行，但不久也可能会得到一些力量。花川为了那个时候，在心中的复仇笔记上写下了那个国家的名字。
「是啊。既然这样，那怎么能越过大海呢？」
毅然前往远方。花川之所以这么想，是因为他有想尽量远离夜雾的想法。
夜雾们今后也会继续寻找回到原来世界的方法来旅行吧。
「难得来一次，这就只能去异世界的东部岛国了！」
虽然不知道那里有什么，但是听说过好像有那样的国家的花川，决定先向东走。
＊＊＊＊＊
幸好钱有很多。
夜雾他们虽然拿走了值钱的东西，但是可以变卖的魔术道具之类的东西留在了道具箱里。
在这个世界上，只要有钱，大部分的事情总会有办法的。
花川很快就到达了大陆东边的港口。
而且，还安排了豪华客船的豪华客舱。
「哈哈哈哈哈！也就这样吧！」
躺在软软的床上，花川天真地高兴着。
试想一下，好久没有像这样不受任何威胁、舒适地生活了。
「实际问题是，钱像山一样……不过，说到底只是冒险时偷来的东西，虽说并不是亿万富翁，但谨慎生活的话是足够的。
「那么！比起这之前的事，首先要考虑的是，在下好不容易变得自由了，所以我想差不多想做什么就做什么了吧。
第一次被召唤的时候没有空闲的余地。参加了魔王讨伐军，好不容易打倒了魔王，本以为能变得自由，却被强制遣返。
第二次是从一开始就下定决心为所欲为，虽然和同样是回乡组的家伙连在了一起，但在捕捉知千佳的时候，被夜雾反击，之后一直发生了很多不愉快的事。
因此，花川才想到，花川是不是终于可以做出当初想象中的事情了。
「话虽如此，毕竟不能在船上使用奴隶项圈……总之，先用钱吧，但是，在下对bitch有点不擅长……」
虽然奴隶项圈总有一天会用的，但是在豪华客船内使用是不好的吧。如果做了不好的事情，只会沦为一个罪犯被制裁。
「不过，这也算是经验吧。
花川自己也不太清楚，但还是决定使用奴隶项圈。
一旦决定了这一点，接下来就有必要寻找一种方法来吸引女性，很快就找到了。
室内有电话。
电话那边备齐了各种各样的菜单，花川作为目的的东西也准备好了。
因为只有豪华客船内，虽然价格很贵，但不是付不起的金额。
于是，马上听到了敲门声。
「哇！不愧是豪华客船。速度很快嘛
花川满怀期待地走向门，把手放在了门把手上，发现异常。
门把手不是门把手。
「是吗？」
花川的手被门把上的什么东西抓住了。
然后，手从门上一个接一个地长出来，缠绕在花川上。
「等一下！我不希望这样的游戏。
混乱的时候，花川被狠狠的撞到了墙上。和变成异形的门一起被踢飞了。
躺在地板上的花川抬头看了看入口。
「为什么，你们在这里……」
在那里，不知什么时候消失了的三个同班同学站着。
「哈哈。猪君，没想到能看到你。」
　创造主クリエイター、丸藤彰伸
「确实有，这家伙需要吗？」
命运之女〔　运命の女ファムファタル、九嶋玲〕
「啊，这家伙本身并没有什么特别的用途，但是带着这家伙去的话，就是勇者成为伙伴的标志了吧。」
　预言者オラクルマスター、三田寺重人。
——啊，这群人真可怕。
凭借鉴定能力，花川读取完他们的恩赐后陷入了绝望的心情。
译者∶停更多日真是对不起，因为在填另外两个坑，所以这边耽误了一下，第二章更新进度跟第五章同步进行。 

２話　我觉得至少要游一次泳或者泡一次温泉比较好。
[第二话 我觉得至少要游一次咏或者泡一次温泉比较好。] by 希望邂逅病娇

之前看错乱了。少女=玲兹利 =十二岁的小女孩。跟原来的贤者玲音是两个人。前面的也修改了

夜雾从被魔神之肉覆盖的皇都中逃出来，与从路过的马车上下来的少女玲兹利所相遇。
「是的，我好像原来是个贤者。我把这个给您，所以请听我说！」
这样说着，玲兹利拿出了贤者之石。
请您帮我杀某个人。她是这么说的，所以这是报酬吧。
「不，我不会杀对我没有杀意的人。 」
然而，尽管如此，夜雾还是接受了玲音的贤者之石。
因为是贤者之石，是现在夜雾最需要的东西。
「等一下！为什么要高远君杀别人呢，还有高远君，请先看清楚情况，那样的话就不能接受贤者之石吧！」
「那我还你。」
因为知千佳好像很不满，夜雾把贤者之石还给了玲兹利。
「啊，那个，对不起。见到了夜雾后就兴奋起来了，这样的话，我也不明白我想让夜雾干什么了」
「嗯。」
被突然出现的陌生少女喋喋不休，夜雾完全不知道什么意思。
夜雾注视着从马车里下来的另一个人。
白银头发，褐色皮肤的美女。是一起在剑圣选拔战行动过的迪吉亚。
「这孩子是你妹妹吗？」
因为完全不像，虽然觉得不对，但还是为了慎重起见，夜雾问了迪吉亚 。
据说迪吉亚为了寻找失踪的妹妹才参加剑圣选拔战的。
「不，不是那样的……」
迪吉亚似乎在烦恼怎么解释，这时又有人从马车上下来了。
这次的人长的和迪吉亚几乎一样，也是银发，褐色皮肤的女性。
夜雾想起了她们这样的种族被称为半魔。
「好像在哪见过吧？是橘君〔橘裕树〕亲卫队的人吧？」
知千佳很吃惊，感觉好像是见过。
夜雾也想起了橘裕树。
自夸恩赐是支配者的同班同学的少年，让五个女人作为亲卫队陪侍。这个女人是那个亲卫队的其中一个人吧。
「是的。那时候太失礼了。我叫埃菲米亚」
「你是妹妹吗？」
夜雾他们好像在什么地方听到了埃菲米亚这个名字。
「嗯。能相遇也许是一件令人高兴的事，但是，到底是怎么一回事，完全不知道。」
知千佳歪着头。夜雾也有同感。
「是啊。我想向您说明一下这一点，这里是什么地方，您可以到马车里来吗？」
埃菲米亚这样说道，夜雾和知千佳面面相觑。
「怎么办？」
「有贤者之石。我想拿哦。」
「从那么小的孩子身上拿出来？绝对不行！」
「那就只能先听她说了。」
变成了那样。
「怎么办？」
夜雾询问了戴维、谅子和卡罗尔。她们好像没有比夜雾更能跟得上话，静观着事情的发展。
「说是要去能先远离皇都的地方，但是如果要坐马车的话，就不需要我的指引了吧。」
戴维是守护王都之门的卫兵。戴维在的话，皇都里的居民也不用那么慌张了吧。夜雾也考虑到，在王都毁灭性的这种情况下带他到处游荡也不好。
「我陪您去。」
「相同」
是谅子和卡罗。
原本是监视夜雾的两个人。即使在这种情况下，也要继续她们的任务。
＊＊＊＊＊
马车里有七个人。
像接待室一样的车厢内有豪华的桌子和沙发，马车的主人玲兹利和他的随从埃菲米亚和迪吉亚坐在一边。
对面坐着知千佳、夜雾、卡罗、谅子四个人。
「那么，说明一下事情的经过吧。」
主要是迪吉亚说明了迄今为止的经过。
事情的开始是橘裕树袭击了迪吉亚所居住的半魔之乡。
现在虽然不知道理由，但是橘裕树支配下的魔物和人类入侵了村子。
村子毁灭了。虽然村子里也有能相应战斗的人，但是橘裕树支配魔物的数量实在是太多了。
然后幸存者也被裕树所支配，被带走了。从那时起，埃菲米亚的坎坷命运开始了。
埃菲米亚因为美丽的容貌，被提拔为裕树的亲卫队。
在那之后不久，由于夜雾的力量，裕树死了，埃菲米亚从裕树的支配中解放了。
裕树死在了地下迷宫，埃菲米亚从地下迷宫来到了地上，然后遇到了贤者玲音。
地面上刚刚有一个被称为阿古丽莎的侵略者经过，地面上的全部事物都变成了沙砾。
贤者玲音对埃菲米亚没有受伤这件事很感兴趣。玲音是吸血鬼，可以通过吸血增加家族。埃菲米亚被玲音吸血，成为了她的从属。
之后贤者玲音攻击夜雾，玲音被夜雾反击，也是直接当场死亡。
埃菲米亚再次自由了，回到半魔之乡却没有人。没有人回来。
虽然埃菲米亚自由了，但并不是自由的。
贤者玲音原初是被称为吸血鬼真祖的存在，由于其存在消失，爆发了后继者之争。
埃菲米亚不管是否愿意都被卷入了那场战斗，最终取得了胜利，继承了贤者玲音的位置。
在那之后，埃菲米亚以继承时得到的记忆为基础去了某个酒馆，在那里遇到了玲音所做的分身体：玲兹利 。
「我困了。」
听到这里的夜雾开始打哈欠了。
「喂！人家明明都很努力的说了！」
说实话，迪吉亚说明很清晰，尽管如此，夜雾还是心不在焉。知千佳觉得夜雾的态度太过分了。
「不，我好累，所以，让我睡觉吧。」
说罢，夜雾直接躺在了知千佳的大腿上。
确实从魔界到这里夜雾一直在使用着力量，所以犯困也是没有办法的。
「等一下！也不能膝枕吧。」
「空间太小了，没办法。不可抗力」
「空间还是很大的呀！」
然后夜雾马上开始了睡觉。事到如今也很难抱怨了。
「这是小主唯一的弱点。」
夜雾持续使用力量的话就会犯困。
但是，这也不能说是弱点。如果有杀机的话就会立马起来，即使在这种状态下也能反击。
「啊，不用在意，可以继续说。之后我会和高远君说的」
知千佳大腿上的夜雾实在是安详的样子。
虽然知千佳看起来很吃惊，但如果觉得给予她安宁的是自己的话，多少会有些自豪。
「这样啊。如果是那样的话」
埃菲米亚来的时候，玲兹利正在准备去王都。
直觉里觉的她是主人的埃菲米亚决定服从她，一起前往王都。
在旅行的途中，埃菲米亚感受到了同胞的气息。
听到这番话的玲兹利决定一边帮助半魔们一边走。
然后，在进入峡谷的时候，遇到了迪吉亚。
「然后，和迪吉亚汇合，之后来到到了这里。那么，你为什么来这里？是来见高远君的吗？」
「是的。首先我需要说明我是什么人，简单地说的话，我也算是是一名贤者」
「啊？是吗？」
「正确地说，这是以前的贤者玲音和夜雾战斗前留下的分身体。为了防范夜雾的力量，玲音把我打造成了完全不同的存在。所以我没有作为贤者玲音时的记忆」
夜雾把多个出现的玲音的分身体都杀了。因此，作为不继承贤者玲音的地位和记忆的存在，而创造出了玲兹利对应是正确的吧。
「而且，我是为了和夜雾结婚才做出来的分身体。」
「那是什么？
《哦？我的对手登场了吗？》」
「我觉得是为了以防万一不要和夜雾先生敌对。因为有件事想拜托夜雾先生」
「那就是要杀谁吗？」
「是的。是原来的贤者玲音也无法杀死的对手」
玲兹利好像没有说更多的意思。
等夜雾起来之后再问他吧。
「嗯，那应该问什么呢。」
「我有一个请求！」
一直保持沉默的卡罗尔举起了手。
「什么？」
「如果都是女性的话，我觉得至少要游一次咏或泡温泉比较好？」
「太没条理了！」
知千佳立即吐槽道。 

３話　无敌军团居然是小学生！
[３話　无敌军团居然是小学生！] by 奶油烤鸟

第５章　ACT1-３  无敌军团原来是小学生！

ciallo，这边是奶油烤鸟，日翻，若有什么不好的地方请海涵。不知道是不是小说沉太久了，番外篇的浏览数和其他的篇章比起来直接少了一位数，但是没有关系，毕竟我对这一话动手了，还是会把这一话翻完看看情况的，那么闲话少叙。


以下是正文：
=================================

    在知千佳的大腿上入眠的夜雾露出了非常安心的表情。
　虽然知千佳一脸呆然的样子，但是想到给他带来这份安宁的是自己，就觉得自己多少有点自豪的地方。

　――但是，这是什么情况……。

　在嘎啦嘎啦摇晃着的马车里，被沉默包围着。
　璃兹莉她们的事情大概听说了一遍，但是周围弥漫着一种关键的部分要等夜雾起来再说的气氛。
　对于谅子和卡罗尔来说，璃兹莉她们就是突然出现的不明底线的人物，应该是觉得没有特别要对她们提问的必要。

「这辆马车是要去往哪里呢？」

　虽然乘势就上了马车，但知千佳想起来没有问过目的地是哪里。

「啊啊，总之先从王都这边离开。因为我们也是一个大家族，所以要尽量避免和避难民发生冲突」
「大家族？」

　就算这么说，在眼前的也只有璃兹莉、缇奥迪吉娅和尤菲米娅三个人而已。。
　即使算上其他人，也只有驾驶马车的人而已。

「刚刚不是说了一边寻找同伴一边移动吗。让人意外的是，找到了很多个呢，他们在后面的马车那跟随着我们」

　好像是缇奥迪吉娅她们所在的半魔的村落被橘裕树袭击了，然后长得好看的女人都被拐走了。
　在那之后，由于橘裕树的突然暴毙，她们摆脱了支配逃了出来，但是现在却无从得知她们的行踪。

「有那么多人吗？」
「在村里找不到什么人了。我想被囚禁的同胞应该有很多」

　缇奥迪吉娅露出了非常复杂的表情。
　其实她真正想帮助的只是村里的人吧。但是，对于被囚禁的陌生人和没见过的同胞也无法将她们舍弃。

「现在的话已经找到100人左右了吧。照这个势头下去，后面还会增员更多吧」
「你说一百人！」

　对于超出想象之外的人数知千佳惊讶不已。

「尤菲米娅的感知能力实在是非常优秀。既然都发现了她们如果不伸出援手是不是显得太不近人情了」

　虽然并不会停止搜索，或者舍弃发现了的同伴。但是要救助的人增多了的话就很难去统率她们。
　缇奥迪吉娅似乎正在为这点烦恼着。

「啊，因为玲音留给我的财产还有一定数目，所以我也是有一定经济实力的。在物质的提供上没有太大问题，但是再怎么说人数太多的话，移动也会变得非常困难……」

　璃兹莉稍微有点困扰地这么说着。
　在这里最成问题的是，被救出来的大部分是半魔。
　半魔是这个世界上被人恐惧、忌惮着的存在。要组成规模为100名以上的半魔队伍，即使什么都不做也会被视为危险的存在。

「到这里为止我们遭遇了很多次袭击，我和尤菲米娅总算是想办法把他们击退了」

　确实半魔和一般人比起来要强大很多，但也不是压倒性的强大。如果是派出以动真格讨伐半魔为目的的队伍来袭击的话，有很大的可能性抵挡不住他们。

「嘛啊，和高远阁下会面这个由璃兹莉提出的要求已经达成了。今后的事情我会在之后重新考虑的。总之先找个广阔的适合野营的地方移动过去吧——刚这么说我就找到了」

　马车渐渐减速下来。
　知千佳往马车的窗外看了下，有一片广阔的草原在那里。

　　＊＊＊＊＊

「然后，要我干些什么吗？」

　从马车里下来的知千佳，呆呆地站在那无所事事。
　缇奥迪吉娅她们这些半魔，已经开始搭起帐篷，做野营的准备了。
　卡罗尔和谅子她们也在各种各样的地方帮忙做设营的准备。
　璃兹莉则在一旁布置好的茶桌上优雅地抿着茶。在什么都不干这点上她和知千佳是一样的，但不同的是她是这个集团的领导者。
　在另一边，即使失去膝枕，夜雾也继续睡着，就决定把他放在马车里了。

『是这样呢。你确实是那种大家都在大扫除忙来忙去的时候，一个人两手空空什么不干的类型呀』

　在知千佳旁边漂浮着的，桃桃这么说道。
　她是作为背后灵的存在，可以见到她的人是很罕见的。在知千佳身边时，只有夜雾能够看到她。

「那真抱歉啊……」

　虽然在话语上回击了，但是知千佳也有自己动手能力差的自觉。

『你又没有帮忙的义务，那不如就堂堂正正地歇息呗』
「就算是那样，我也想着是不是该做些什么啊——这样」

　话是这么说，知千佳还是找块地方坐下来了。

「话说，在草原上擅自搭建营地真的没问题吗？」
「天知道。虽然可能会存在土地所有者，但占用一会儿大概没什么关系吧。反正也有防止他人接近的结界存在着」
「结界吗，这样看好像什么都没有呀」
『在外面是察觉不到我们的存在的。是那个吸血鬼女人设置的。仔细说来还是个挺强力的结界』
「吸血鬼什么的，结界什么的，果然是异世界呀，这里」

　一边想着自己现在才有了些实感，知千佳望向了天空。
　天空上有不少的巨大岩石块悬浮着，像是建筑物一样的东西也隐隐约约能够看得见。至今为止没怎么去意识到这一点，这是个天空中也有人居住的世界啊。

『在原来的世界里也有结界，吸血鬼也是存在的哦』
「你说真的!?」
『在家附近的中央医院，就是由一个吸血鬼经营的。这个女孩可是拥有七个眷属随从的吸血鬼公主哦』
「什么呀!?这种像轻小说一样的故事！」
『这个世界上有很多你不知道的事情普遍存在着哦』
「嘛啊，背后灵也出现了，也有像高远君这样的存在，这样的传说也不稀奇了」

　更不用说异常的存在就在自己身边。到了现在，怀疑吸血鬼的存在也没什么大意义了吧。

『嘛啊，你今后能像这样和他人一起思考一下也不是什么坏事呢。你这家伙，是顺势交给他人随波逐流的类型呢』

　正好周围没什么人注意这边，就和桃桃一起探讨下吧。

「你说随波逐流……嘛啊，也确实是这样」

　自从被传送过来异世界这边之后，知千佳就没有做过任何决定。
　就连想回到原来的世界这件事，也是半信半疑地觉得这种事情真的可能做到吗，然后只是默默地遵循着夜雾的方针。

『你呀，毫无顾忌地信任着缇奥迪吉娅她们和卡罗尔她们吧？试着稍微对她们警戒一下怎么样？』
「诶？」

　没有特别考虑过什么的知千佳感到很惊讶。从来没想到过会被告诫这样的话。

『缇奥迪吉娅她们似乎打算利用那小子，而卡罗尔她们本来就是那小子的监视者。你觉得是能够轻易相信的存在吗？』
「嗯，也许真的是这样……这样的话，应该相信高远君吗？」
『就算想要怀疑那小子也是白费功夫的，怀疑了他你也无法对他做什么』

　至今为止见证那小子的战斗就知道没有能够与之对抗的强力手段。那小子拥有能够轻松将不喜欢的家伙即刻处死的能力，对于了解这份力量的人来说，那小子对他进行胁迫是非常容易的事情。也就是说即使你在酝酿一些不好的想法，也无法对他造成什么影响。
　然而，夜雾只是想保护知千佳的同时回到原来的世界去。确实怀疑这样的人是在浪费时间。

「但是，我想她们并不是坏人呀」
『这不是坏不坏的问题，和这没有关系。也有道不同，不相为谋的道理存在』
「嘛，那我小心一点就是了」

　虽然这么说，但知千佳并没有深刻地去对待这件事。
　至少，和夜雾在一起的话，应该就不会被做什么奇怪的事情，知千佳是这么想的。

「设置营地这种事看起来还挺简单的呀」
『你这家伙明明什么都没干』
「吵死了啦」

　在知千佳悠闲地放松的时候，她们已经搭建起来一个像样的聚落。
　然后，在这个聚落的对面的一边，知千佳察觉到了一些违和感。
　有什么，正在靠近。
　知千佳出色的视力，捕捉到了一支骑兵队。
　十个骑着马装备精良的士兵，正在向这边挺近。

「有什么正在靠近的说……」
『唔姆？但是，他们应该是看不见这边有人的，我想应该不会和我们扯上什么关系』

　但是，他们往这边径直冲过来了。
　这个动作完全就是冲着这里为目的地来的。
　骑兵队往这边靠近了之后，知千佳察觉到自己好像认识这套军服。
　就是刚才所离开的，曼尼王国的军服。

『确实是往我们这边来的呢。但是，作为军队的一支部队找我们到底有何贵干？』

　王都正在崩坏中。作为军队要在王都周边负责的工作要多少有多少吧。

「话说，我们有干什么值得被追赶的事情吗？」
『杀死了暗杀公会的一部分成员，又把大司教给杀害了，我觉得我们已经是十足的犯罪者了』
「还有这种事啊……总觉得对这种事已经变麻木了……」
『但是王都现在处于这个状态了。他们又不可能找到证据，我觉得这不该是他们来对我们进行搜查的场合』
「嘛啊，还有利克先生给我们的信物，我想不至于连沟通都做不到吧」

　这是作为曼尼王国的第三王子，同时也作为现在的剑圣的理查德所给予的信物。
　也就是说，拥有它的人可以被看作和理查德有关系的人，在曼尼王国内是非常便利的东西。如果是作为军队的一支部队的话，应该会对此有所表态吧。

『要叫那小子起来吗？』
「嗯。。感觉什么事情都依靠高远君不太好呢」

　既然是曼尼王国的军队的话，应该是可以交流的，也不会突然变成危险的事态吧。
　知千佳貌似要做些什么往军队那边走过去了，但发现那边已经全员集合了。
　大概是想着如果那边要进攻过来，即使是逃跑还是藏起来都没有用了吧。
　站在那堆人前面的，是缇奥迪吉娅和尤菲米娅，还有卡罗尔和谅子。
　虽然眼睛看不见，但是觉得她们就站在离结界的边缘很接近的地方。
　知千佳往那堆人的前面靠近过去。

「我并不是很精通魔术的使用，这个结界还在以正常的机能运作着吗？」
「是的，没有任何问题，在正常运作着。这是作为纯种吸血鬼的力量所制造的结界，应该不会那么容易被看破的」

　对于缇奥迪吉娅的提问，尤菲米娅回答了她的这个问题。
　虽然她说了从外部是完全看不见内里的情况的。
　但是，骑着马的士兵们毫无疑问，是径直往结界这边靠近了，然后停了下来。
　总人数十个。男女比例五五开。年龄有大有小，但是至少看起来都比知千佳要年轻。
　他们全员都穿着军服，配备的战马全身都装备有厚重的装甲。
　然后，在最前面的大个子男孩和知千佳对上了视线。果然结界并没有起到作用。

「那个……」
「我们是曼尼王国第二王子——达利安大人所率领的无敌军团！是为了将你们这些，半魔，给尽数歼灭而来的！」
「无敌军团居然是小学生！」

　惊天地泣鬼神的声音响彻云霄，知千佳反射性地喊了出来。
 

４話　认为他还算是个好人的我真是笨蛋！
[４话　认为他还算是个好人的我真是笨蛋！] by 奶油烤鸟

第５章　ACT1-4　认为他还算是个好人的我真是笨蛋！

大家好，这边是奶油烤鸟，日翻，若有什么行文不妥的地方请海涵。以前很少描述战斗场面，文笔要是不够看的话，还请大家不要介意哈。还有，在评论区看见隔壁的人了，千万不要和他们说我来这边摸鱼了，他们催更好恐怖哦嘤嘤嘤，那么闲话少说。

以下是正文：
===========================================

「你小子！是在侮辱我们吗！」
「突然赶过来又扬言说要歼灭我们，除了侮辱我们之外也没别的意思了吧！」
「乔鲁托，并不是要歼灭她们哦」

　这么说着，又有一位少年向前走出队列。
　直觉告诉知千佳，这位少年就是第二王子达利安本人了。有些地方感觉和理查德出奇的相似，氛围上也和其他的孩子不同。

「是这样吗？这种规模的数量，我觉得是不能放任她们为所欲为的程度了」
「就算是这样，你为什么要做出威吓她们的行为呢」

　达里安的举止优雅而镇定。知千佳认为这样的话就有足够的交涉余地了。

「她们这群半魔，是很耐久的消费品，是从我们国民的手中被剥夺出去的财产本身。所以必须要尽量无损地。归还给她们原来的持有者」
「认为他还算是个好人的我真是笨蛋！」

　知千佳再一次意识到了，这个世界里根本没有好男人的事实。
　但是，即使如此也比至今为止遇到的敌人要好得多吧。就像那些贤者那样，一出现就打算把周围的一切破坏殆尽的存在。比起他们来，眼前这个人作为对手要更轻松。

　――到底是怎么回事呢……。

　知千佳注意到了缇奥迪吉娅。虽然她的目光非常的冷淡，但是在她瞳孔深处，却燃烧着无尽的激情。就像现在就想立马冲出去，把无敌军团给杀个精光一样。

「我说，能稍微停一下吗！」

　知千佳展示了手中的信物，向王子搭话了。
　她想表明自己首先要弄清楚情况，要想对我们做些什么应该在那之后再说。
　由于知千佳站了出来，多少抑制了一些缇奥迪吉娅的杀气。她也表示知千佳要谈话的话，就先交给你了的态度。

「啊啊，我听闻了利克的朋友过来这边了，原来就是您呀？但是您为什么会在这种地方，还和半魔混在一起呢？」
「啊~~，只是偶然和她们碰面了而已。那个，是第二王子大人是吧？您才是为什么会在这里呢？」

　――为什么不能再说的像样一点呀，啊我真是的！

　虽然并不是一个很好的幌子，但是知千佳还是乘着气势强硬把话题推进了下去。

「是达里安哦，很高兴认识你。我对王室继承下来的封印之力控制的不是很好。即使呆在王都之内，也派不上什么用场，所以我决定在全国各地巡游，试着做些力所能及事情。」
「那么到这里来也是你力所能及事情的一部分吗？」
「呼姆。这样啊。因为你是从异世界过来的人所以不是很清楚情况呢。那么没关系的，至少你不会被问罪」

　虽然一来一回的交谈感觉都没说到点子上，但是他好像很清楚知千佳她们是从异世界过来的这件事。
　这有可能是他目测得出的结论，也有可能是从利克那边了解到的信息。

「那个，所以说你过来是为了把这些人带走的吗？」
「正是如此。因为发生了半魔的掠夺事件呢。所以有必要把半魔们一个个地归还给她们原来的所有者」
「不不不，请给我等一下。我听说，这些人是被不正当地拘束起来、强制使唤了哦？这么处理不是很奇怪吗？」
「把别人拥有的东西掠夺走难道不是犯罪行为吗？这个法则不是哪个世界都通用的吗？」
「东西……不是东西吧？」
「确实他们不是物体，但我国的法律是把半魔当作移动产来对待的。所以是存在着拥有他们占有权的所有者的哦。就算擅自抢夺走了他们，所有者也不可能会发生变更的哦」
「这些人并不是动物喔？将看起来稍微和自己有点不同的人当作所有物什么的，难道不奇怪吗!?」
「呼姆。确实我也有想过这个问题。但是，现在法律就是这么规定的。我可不能做出无视法律的行为哦」
「嗯。看来根本无法沟通呢！」

　这个国家的法律就是这样的话，那么在道德和伦理上对他进行反驳似乎也没有太大作用。。

「知千佳。可以过来这边一点吗？即使这些人被带走，也和我们没有什么关系不是吗？」

　卡罗尔在知千佳的耳根那说着悄悄话。

「但是，要就这么不管吗？」
「入乡随俗，不是有这样的说法吗。在这里做出和国家对立的事情不是很糟糕吗？」

　连谅子也说出了这种话。
　国王去世之后是暂定由第一王子来继承他的位置。如果这个第一王子在王都里呆着的话，就有一定可能已经死了。也就是说，有可能现在这个第二王子，才是这个王国的最高权力拥有者。

「呜呜……」

　说到底，我们这些人只是外人。和这个世界的居民处在一个对立面上，为他们出头到底是在想些什么呢。

「我观察了一阵子，看来这场交涉并不会成功的样子呢」
「我也一样。除了把他们抹杀之外也没有其他办法了吧」

　尤菲米娅和缇奥迪吉娅往前走了些，挡在了知千佳她们的前面。

「好了。我们只有十个人没有变，对面却有超过100人的规模。把她们全部拘束起来带走再怎么说也确实很困难。但我还是想尽可能地，在不伤害她们的情况下把她们带走的说――」
「多嘴！」

　就像要掩盖他的话语一般，缇奥迪吉娅拔剑了。
　闪耀的剑光被黑暗所浸染，漆黑的剑刃被释放了出来。
　直贯长虹的黑光瞄准着敌方全员。像是要把前面十个人尽数驱逐一般的巨大剑压在草原上驰骋着。
　但是，那道漆黑的剑刃并没有伤害到对面任何一个人。
　无论是军服还是马的甲胄。在触碰到它的那一瞬间剑光就都烟消云散了。
　但是，也许是预料到会发生这样的状况，尤菲米娅举起了一只手，做好了攻击的准备。
　她的手中闪起了红色的光辉，赤色的光芒洋溢迸发。这份光辉朝着天空扶摇直上，分裂成了无数的枝条。
　完全不可能躲开，如同洪水猛兽一般的赤光瀑布铺天盖地地向着达利安他们狂奔过去。
　然后，一瞬之间前方就被光芒给覆盖了。
　这些光线一根一根的到底蕴藏着何种程度的热量呢。草地被划开、削平、蒸发了一部分，周围这一带都被白烟给笼罩着。

「干掉了吗!?」
「知千佳，你不可以说这样的话啊」

　但是，无论是谁说了些什么话，都无法改变命运的安排。
　那终究只是尽可能努力的结果罢了。
　白烟消散后，骑兵们的影子显露了出来。
　他们并没有被消灭。不仅如此，他们身上甚至连一点灰尘都没粘上。

「虽然这么说可能有点羞愧，但是无敌军团可不是浪得虚名的哦。我还挺擅长制作魔法道具的。这些军服和马甲，全都是可以阻断魔法和物理攻击的哦」
「别逗我了……这种东西怎么可能存在……！」
「那么你们可以尽情尝试哦。没错，随你们喜欢无论怎么攻击都行。然后，如果觉得无可奈何想放弃了的话，可以答应和我走一趟吗？」

　从达利安他们的脚下，有什么飞了出来。像是人的脊椎骨一样，又好像枪一样形状的东西被一起发射了出来，打算把马匹贯穿。
　但是，也在碰到马甲的瞬间碎裂崩坏了。
　尤菲米娅使用以她的血发动的赤枪风暴突击着，而缇奥迪吉娅则持续释放着剑技。她们用尽各种方法，使出了浑身的解数，持续攻击着对面。
　那真是，一幅非常滑稽的画面。
　明明达利安他们只是一动不动悠闲地看着对面而已，而攻击的那一方却拼命地前仆后继。
　然后，看到这个状况的半魔们发生了一些变化。
　无论怎样都战胜不了。
　可能是这么想着的吧，她们徐徐地后退，然后一哄而散逃走了。

「绑定」

　保持不动的达利安轻轻呢喃着。
　突然，知千佳的身体就被不知什么东西给包裹住了。
　由光芒铸造成的像是锁链一样的什么东西将全身束缚着，无法做出任何动作。
　造成这种现象后，除了战斗着的两人以外，在场的100多个人，都陷入了只能观战的状态。

「不可以逃跑哦。如果觉得战胜不了的话，就必须回到原来的所有者身边才行」
「虽然达利安大人的魔法是超越常识之外的存在……就算这样一次性拘束这么多的人也……」
「并不是这么困难的事情哦。绑定这种程度的魔法乔鲁托也可以做到不是吗」
「我来的话不仅成功率很低，而且不可能以这么庞大的人数作为目标呀」
「是这样吗。我想只是在脑海中标注出对方的位置这种程度的事情，谁都能做到的吧」
「这对于作为凡民的我们来说就是强人所难……」

　达利安和乔鲁托他们并没有感觉到自己在遭受猛攻，在那边悠闲地聊着天。

「这是什么呀!?我完全动不了的说！」

　突然包裹过来的光之锁，和真正的锁链没什么太大的区别。
　它就这样把知千佳的手脚和身体绑住了。
　即使用力挣扎它也没有松开分毫，动作完全被封锁住了。
　知千佳之所以现在还站着，是因为她拥有良好的平衡感。其他被拘束着的人，大多数都当场倒下了。



『嚯？你还挺顽强的嘛』
「现在是感叹的场合吗!?快点想想办法啊！」
『想办法，吗。嘛，也不是没有我能做的事情』
「真的吗!?」
『我在某种程度上成功解析了战诗(バトルソング)系统。这个系统存在着几个安全漏洞。从那些漏洞那入侵过去的话，就可能在一定时间内无效化系统的影响吧』

　战诗(バトルソング)系统，是来到这个世界的时候，给同班同学都安装了的系统。
　然后，在这个世界上被使用的诸如魔法啊，和被称作恩赐（礼物）的能力之类的，几乎都是在这个系统的基础上运行的。

「那就放手去干吧！」
『但是，那并不是能长时间使用的手段。我有必要等到合适使用的时机』
「时间是多少？」
『三十秒就是极限了。但这点时间根本不够用于逃脱。现在能够打破这个现状的方法是，把达利安他们无力化，但不知道在三十秒内能不能做到』

　为了能够脱身，在三十秒内不知道能否将达利安给无力化。
　只有接触到他才有可能做到，知千佳这么考虑着。
　但是，问题就在这个距离上。
　自己距离达利安可是有着相当的距离，只是接近他都貌似要耗费掉大量的时间。

「到底发生了什么事呀」

　在身后听到了这样的声音，知千佳把头转向了后面。
　一副还没睡醒样子的夜雾，在那边站立着。 

５話　我还没和别人正经交涉过，所以我觉得有点不擅长这种情况
[5话　我还没和别人正经交涉过，所以我觉得有点不擅长这种情况] by 奶油烤鸟

第５章　ACT1-5 　我还没和别人正经交涉过，所以我觉得有点不擅长这种情况

大家好，这边是奶油烤鸟，日翻，若有什么行文不妥的地方请海涵。毕竟带学考试周，心有余而力不足呀，最近一个月我可能会慢一点，希望大家不要介意。

以下是正文：
===========================================

「高远君！你至今为止在干什么！」
「不，我想你大概心里有数吧，我到刚才为止一直在睡觉哦」
「明明发生了这么大的骚动！？」

　虽然这么说我很抱歉，但是我刚起床就已经发生了这样的状况了。
　夜雾在知千佳旁边来回观察。
　这是真是个非常壮观的状态呀。胸部的上下两端被锁链束缚着，强调着那形状姣好的胸部。
　我想那是魔法的锁链吧，但是好像被实体化了。

「我说？你难道只是来看这个的吗！？」
「我想没有这种事哦」

　想着多少有点遗憾，夜雾还是把束缚着知千佳的锁链给杀死了。
　光之锁化作雾散去。果然那和真正的锁链是不一样的存在。
　但他并没有解开全员的束缚，直截了当地说，那样非常困难。
　夜雾的能力，基本上将生物杀死的能力。应用在杀死各种各样的生物上，但是对于生物之外的对手，其精准度会在某种程度上下降。。
　所以说，将面前的锁链杀死是可能的，但是对于在广阔范围上散布的，以各种各样的形式将半魔束缚住的锁链一次性杀死是非常困难的事情。

「然后，刚起床就是这么糟糕的场面，到底发生了什么？」

　知千佳将之前的事情简单地说明了下。
　幸运的是，敌人那边不怎么关心夜雾出来了的状况。他们在等待着缇奥迪吉娅她们放弃挣扎。

「很麻烦的事态呢……」

　听闻了事态的夜雾挠头苦恼着。如果优先于法律，曼尼王国那边的说法好像也没什么太大的问题，但说到底，那条法律是否存在正当性呢。
　而且，也有着从异世界过来的夜雾，明明对这里的历史和文化一无所知，却对这个世界中存在着的国家的法律各种口诛笔伐是否得当的问题。

　――但是话说回来，说到哪一边才是自己的同伴的话。

　夜雾他，想起了塔里的半魔是被如何对待的。
　为了最大效率地夺取魔力，将半魔的身体活活解体。
　实施罪行的那一方也许是存在着什么非做不可的理由，但是无论如何，这种事情都是无法被原谅的。

「总之，先和他们交涉一下吧」
「那个，我刚才尝试过了的说!?」
「他们和自说自话的贤者不同，试着和他们交涉下这种程度没什么关系吧」
「这种觉得自己来的话就能成功的想法真让人恼火！」

　夜雾向着达利安那边靠近了。
然后，注意到夜雾的缇奥迪吉娅和尤菲米娅停止了攻击并跳了下来。随后站在了夜雾的身边。

「可以，帮助下我们吗。老实说，我们已经用尽手段了，即使如此也没有能对抗他们的方法」
「稍微，有点难以置信呢。有能够压制住纯种血脉力量的人类存在……」
「总之我先去和他们说说看了哦」

　夜雾停在了离达利安数米的地方，看向了骑在马上的他。
　他好像就是第二王子。
　确实像是这样的氛围，夜雾这么想着。

「到了现在才出现也就是说，你就是真正的代表者，我可以这么认为吗？」
「代表者吗，变成了这样的身份吗？」

　当一个人，走在人群的最前面的时候，就会被当作这样吧。

「所以，你们放弃了吗？我也想尽可能地避免变成麻烦的情况。如果你们能按我说的跟我走，我将不胜感激。啊啊，当然，跟我走的只是那些被抢夺的东西。至于那些没人拥有所有权的半魔，我也找不到地方将她们归还呢」

　他表现出一种冷静且沉稳的态度。
　对于达利安来说，应该完全不会感觉到罪恶感的吧。
　毕竟这是作为他尘世巡游的一部分，肯定不会觉得自己做错了什么的吧。

「不喜欢麻烦事这点我也赞同。所以说，你能安静地离开这里吗？」
「……呼姆。你没有理解现在的处境吗？你们的攻击对我们完全没有效果，光看着现在这场面你就能明白了吧？」
「既然我们的攻击不起作用，你们也不打算攻击过来，那不就表示你们也无可奈何吗」
「你什么也没有交涉到不是吗！」

　知千佳一边吐槽着一边走到了夜雾旁边。

「我还没和别人正经交涉过，所以我觉得有点不擅长这种情况」
「那么你是为了什么过来的!?」

　知千佳一脸放弃地说道。
　总不能把不积极攻击这边的对手杀掉吧。

「这样啊。这种程度还不足以让你明白实力的差距啊。这样的话就没办法了」

　达利安将右手径直地伸向侧面。
　右手的指尖显现了光芒，那份光芒描绘出了复杂的几何图案。
　这可能是某种魔法，但这夜雾从未见过的发动方式。魔法似乎也有各种各样的形式呢。。
　可以暂且称为立体多维魔法阵吗？ 交织在一起的字母和数字交织成球形，之后又唐突地消失了。

　爆音。闪光。暴风。振动。

　那些快速连续发生的现象，动摇着夜雾的五官。
　那种让人无法站立的冲击袭来，夜雾的膝盖弯了下去。
　望向发生了什么的地方，是达利安的右手指向的场所。
　那里，什么都没有了。
　原本，那个方向就是除了广阔的草原之外一无所有的地方，但是，在此之上，一切都消失了。
　草原，被消灭了。
　草地，还有大地都消失了，存在的只是看不到底的未知空虚和黑暗。
　眼中所能看见的是一个敞开着的巨大洞穴。

　――原来如此，这就是我刚才所感觉到的死亡预知吗。

　夜雾之所以醒过来了，是因为感受到了死亡的气息。
　如果刚才指向的是半魔的营地的话，一瞬间就会被蒸发了吧，若是能造成这么大范围的影响的话，逃跑也多半是来不及的吧。

「然后，为什么坛之浦同学还能若无其事地站在那里呢？」
「即使你这么说……」

　被束缚住的时候也是一样的，看来拥有非常良好的体质呢。

『难道不是小子你太虚弱了吗？』

　半魔们被绝望给击垮了。
　看到了如此压倒性的力量之后，连反抗的意志都消磨殆尽了吧。

「真不愧是达利安！」
「把地形改变了你是想怎样！」
「必须要改写地图了吧，这个？」
「不是哦，即使如此我也手下留情了呢。发动的魔法阵，也是明眼人都能看明白的东西」
「到底哪里手下留情了！」
「和半魔做对手明明可以不用做到这种地步的。啊~啊~真是可怜，冥顽不灵呢，这些家伙」

　与此相对的是，王国军那边正在喝彩。至今为止保持沉默的达利安的部下们，一直在那夸赞达利安。

「嗯？怎么感觉那边的氛围那么奇怪？」
「是这样呢。王国军那边一点气氛都没有」

　如果只是达利安在说话的话，场面是非常威严的。但是，他的部下一开口，中途保持的氛围就一下子改变了。

「然后。如何呢？你们想安静地跟我走了吗」
「不是，虽然你给我们看了这么盛大的场面。那也不代表，你想在不杀害半魔的情况下把她们带回去吧？你做这种事有意义吗？」

　夜雾一边站起来一边说道。

「那可麻烦了。都做到这地步了，还不明白吗」
「不行的啦。达利安。这些家伙根~本不明白达利安的同情心。是不把其中的一个人两个人，在她们的眼前杀掉的话，就不~会理解的笨蛋哦」

　这么说着王国军的其中一个人走向前来。

「但是……啊啊，这样啊。除了被夺走的半魔之外，把其他的杀了也没什么问题呢。因为没有所有权的半魔和野生动物没什么区别啦」
「不，这次不该轮到我的回合了吗？」

　在达利安想继续说些什么的时候，夜雾插话了。

「也就是说？」
「我明白就算说叫你放了她们也是白费力气的。所以说，除了王子大人之外，我会杀死离我所在的地方最近的你们其中一人。那么，5」
「高远君！这么做……」
「虽然我明白你想说的话，但我能做到的只有这种程度不是吗。4」

　你没有杀死任何人的必要。
　他们还没有对在场的谁造成直接的伤害。
　所以不能断定他们就是恶人。
　知千佳想说的大概就是这样的话吧。
　但是，站在半魔的这一边，就意味着和王国敌对了，总之想要把无敌军团那群家伙赶走，就有必要让他们见识到自己的力量。
　然而，半吊子地将他们身体的一部分杀死的话，并不足以展示夜雾的威胁程度，这么做只会让我方的被害逐渐扩大而已。既然要让他们见识的话，果然杀掉其中一人是有必要的，这一点我也效仿下吧。

「哈啊？这是倒计时吗？好呀，对我试试看啊！」

　先喊出来的男孩趋马前进，挑拨一般地迫近夜雾的眼前。

「3、2、1」
「喂喂，怎么了？你想做些什么吗？在达利安制作的这份无敌装甲面前你到底能够做些什――」
「去死吧」

　夜雾，在谁看来都不明所以地，伸出了手指。

「这样你就能自我满足了吗？这样的话――」

　在达利安说话的途中，男孩的落马打断了他。
　然后，空气凝结了。
　王国军的人们，估计从来没想到过会发生这样的结果吧。
　夜雾在等待着这份冲击扩散出去。
　虽然把他们全灭很容易就可以做到，但是我不想积极地干这种事。
　最多，就只是在这里吓一下他们，并不打算做驱逐他们之外的事情。

「我啊，是可以将任意的对手杀死的。所以说，给我走开」
『你打算把他们都杀了吗 ？』
「如果我们去国境之外的话，他们就不会特地来追我们了吧」

　虽然后续可能会发生很多麻烦的事情，但是夜雾并没有把知千佳当作敌人，而是他的同胞，这让她感到心安了许多。

「你这混蛋！是怎么知道我们无敌军团的破解方法的！」
「不是，所以那不就是说不是无敌的了吗」

　大概是消化了这个状况了吧。但是，撤退这个想法似乎还没有浮现在他们的脑袋里。

「不！对付这种家伙不需要脏了达利安大人的手！就用我的魔法来――」

　达利安背后的女孩这么叫喊着，但是最终她也没有机会把话给说完。

「我想这是当然的，既然攻击了别人就要有被反击的觉悟。然后，选择逃跑的人我不会攻击他们，就安心地逃吧」

　明明是打算威胁他们的，但看来没什么用啊。
　夜雾对于自己的交涉手段很贫乏这点深有自知。 

６話　你所谓的努力，是从系统菜单中选择一项魔法然后持续地去精进它吗？
[６話　你所谓的努力，是从系统菜单中选择一项魔法然后持续地去精进它吗？] by 奶油烤鸟

第５章　ACT1-6 　你所谓的努力，是从系统菜单中选择一项魔法然后持续地去精进它吗？

ciallo，这边是奶油烤鸟，若有什么不好的地方请海涵。 唉，这坑一篇字真的多，看的人也不到之前的零头，但好在人不多，可以，慢慢摸鱼。


以下是正文：
=========================================

　乔鲁托有着前世的记忆。
　也就是说他是转生的存在。
　前世的乔鲁托过着垃圾一般的人生。
　在他还小的时候，是一个随处可见的健康的孩子，但是高考失败给他的生活蒙上了一层阴影。从那时候开始，他开始变得自暴自弃，绝望孤僻了起来。当人到了中年，这份人生似乎已经无法挽回了。
　他没有任何社会价值，在此之上还寄生着原本就并不是那么富有的父母，让他们烦恼至极。他在世间的评价就是这样的。
　当然，这种人的自我评价与世界的评价一般都是不一样的。在他大约五十岁的时候，仍然认为自己的人生拥有可能性。
　乔鲁托前世的死因，大概是饿死的。
　在他宅在家的期间，我记得有一天并没有像往常一样把食物运送到他那里。
　他没准时收到食物，即使多次蹬着床板来催促，也没有任何人给他反应。但是，即便如此我认为他也不会下楼去确认下有没有食物。
　对他来说，只留有着像鸡张开嘴巴，等待着食物被倒进去那样的精神状态，即使是那样的程度他也觉得很麻烦。
　当饭没有被送到后的第二天。他终于抬起了沉重的腰。走到走廊上，打算下楼看看。这是20年来的第一次。
　就像拖着沉重的脂肪走路一般，他去到了客厅。
　电视还在播放着节目，母亲的身体像丸子一样蜷缩横躺在沙发上。
　很久不见的母亲比想象中要年老太多了。
　原来她这么瘦小吗。一瞬间他冒出这样的感慨，但这份感慨很快就被吹散了，随之而来的是在此之上的愤怒。
　不给我准备食物，却在这里悠闲地睡觉是怎么回事，不知不觉就这么生气了起来。

「喂老太婆！我的饭呢！」

　但是，什么反应也没收到。
　摇了摇母亲的身体，乔鲁托感到非常恐惧。太轻了，摇起来并没有什么手感。
　由于乔鲁托的废宅生活，他的家庭崩坏了，试图独自保护这所房子的母亲身心可能终于达到了极限。
　当然。乔尔特完全没有意识到母亲的劳苦。即使在这种情况下，他唯一担心的只是自己的温饱。
　然后，乔鲁托就饿死了。
　虽然是很傻逼的事情，但他就是无法从这个家里面出去。
　家中虽然有残留的食物，但是把它吃完了也就完蛋了。
　事到如今也无法外出工作了，即使在网上点外卖，也因为不擅长面对他人而无法签收它。
　人们经常说他的死只是迟早的事情。
　但是，乔鲁托自己没胆量结果自己的生命。也就是这样的原因罢了。
　幸运的是，他好像不怎么记得刚死那时候的事情了。
　如果还记得的话，在转生的时候大概就会一直被饥饿的痛苦持续地折磨着了吧。
　在他意识到情况的时候，已经变成了婴儿。
　最初他感到很混乱。
　他看不见，也无法动弹，甚至都不知道自己已经是个婴儿这个事实。
　在他能够把握状况的时候，已经到了终于能直立行走的年龄。
　也许是留有前世记忆的影响，他理解语言的速度很快。
　这不是日本，而是一个充满魔法和怪物的世界。
　他作为曼尼王国一个富裕贵族的三男而被生了下来，名字叫乔鲁托。
　这些事情，是他从周围的对话中得来的。
　乔鲁托感谢了自己不相信也不知道存不存在的上帝。只能想象自己是安排在这里重新来过的。
　在前世，我有点粗心大意，把路走歪了。但是，这一次我从小就有了成人的意识和记忆，不知道能不能好好运用它呢。
　他这么想着。
　我很庆幸自己生在了贵族的家庭里。
　即使这是一个存在魔法的世界，但也不是每个人都能使用好它。
　在这个世界上，有一种超自然的力量叫做礼物，因为它是由别人给予的并且可以被使用的力量，而且强大的礼物会在贵族家庭里被继承。
　乔鲁托的技能是从家里流传下来的魔拳师。
　这是一种同时利用格斗术和魔法，并且在近战和长距离战斗中都可以广泛应用的战斗系技能。
　乔鲁托被人们成为神童。
　他从童年便开始训练，并有着融合前世的记忆和意识的理解力。
　顺风顺水的人生在等待着自己。当初，乔鲁托就是这么认为的。

　　＊＊＊＊＊

　倒在了格斗场的地板上，乔鲁托呆然了。
　牙齿从地板上离开，乔鲁托仰望着的应该是自己的对战对手。
　对于不可一世的前辈还以华丽的反击，自己在校内的地位就能稳固下去了。
　那是，自己在入学的时候也干过的事情。
　然后，今后在自己身为学生的期间，应该是不会发生第二次这样的事情了。
　对于嚣张的新生，乔鲁托都是对他们单方面地吊打的。
　在比试开始的同时，以魔力将身体强化。在这个瞬间绕到对手的后面，然后从死角的一方给予痛击。
　明明是打算这么做的，但是想着自己已经绕到对手后面的时候，对方的身影却消失了。

「为什么……会变成这样!?」

　我想为此做点什么。
　但是对手是王族。尽管在学校中地位的差异并不是太讲究，但我心里明白做过头了是不好的。
　但是，我确实是在认真地缩小距离。但每当我绕在他身后的时候，就会被他摔在地板上。
　乔鲁托这一边应该是有压倒性的优势的。
　在其他人还在玩泥巴的时候，我就开始训练了。并不是像过去那样浪费时间，而是每天都在努力训练。
　在我还是个孩子的时候。无法动弹的我一直就在使用的防御魔法。它已经被我修炼到了很熟练的水平，应该能够防止任何人的攻击才是。

『你所谓的努力，是从系统菜单中选择一项魔法然后持续地去精进它吗？』

　乔鲁托被心中响起的声音惊愕了，他看向背后的上方。
　那是说到王子谁都会想象到的美少年模样般的人在那站着。
　曼尼王国的第二王子达利安。是今年的新生中最引人注目的少年。

『如果太吓到你了的话，那我深表歉意。但是你可以安心。我对系统的干涉，最多只能做到触碰到你的表层意识。对于心灵深处的地方，我可无法轻易触及到哦』

　发现这份声音是属于达里安的，乔鲁托显得更加惊讶了。
　尽管我不记得允许过他这么做，但是他的声音却单方面地侵入了我的内心。

『你说系统菜单……那是到底什么东西啊？』

　我在心中这么回复到。这么说了后，达里安浮现出了轻微的笑容。

『你，是转生者吧？』

　乔鲁托动摇了。自己是转生者这件事是当作秘密来对待的。应该不会有知道这件事的人存在。

『开启系统菜单！类似的事情你有试着去做过吗？』

　当然是做过这种事的。
　然后，这正是自己作为转生者所拥有的的优势之一。
　这个世界有很多人都能使用礼物。但是，展开和魔法相关的UI（用户界面），并且可以对其操作的人应该只有自己一个才对。
　尽管其他的人，要通过法杖或者诵读咒文之类的各种各样的媒介才能发动魔法，而自己只需要从菜单那选择魔法来发动就行了。
　并不需要持有和魔法有关的知识。只需要选择就可以发动它。在使用的同时就能提高熟练度水平，并且魔法的威力和准确性也会随着使用频率来提高。

『嘛啊，即使多次白白发动魔法，熟练度也会提高呢。这种可以说是在努力，也可以说不是努力呢』

　感觉到自己被指着鼻子嘲笑的乔鲁托站了起来。
　然后，转向了达利安。

『从背后偷袭这招是以我的胜利结束哦，你还要这么做吗？』
「住嘴！」

　我可不能在这里输掉。
　如果在这里输了，就是重蹈覆辙了。一旦被打败，就会没办法再次站立起来。我在前世可是很清楚这个道理的。
　乔鲁托打开了系统菜单，并从第四等级的技能中挑选了崩坏（分解）的魔法。
　然后，选定了攻击范围。
　只是如果对手是达利安的话，因为他的速度要在自己之上。估计会被简单地躲避掉吧。
　那样的话。
　为了不让他逃脱，只要把发动范围扩大就行。
　乔鲁托他，把以自己为中心半径100米以内的地方设定为魔法的攻击范围。
　崩坏（分解）和文字上说的一样，是导致崩坏的魔法，如果用射线的形式来发动，则可以将对象锐利刺穿。而如果扩大发动范围的话，它就会变成大规模的破坏魔法。
　当然，如果这么做了的话，就不只是杀死王室成员招致骚动那么简单。连学校本身都会分崩离析，卷入这个范围内的无关人员全部都会被压成废土。
　但是，乔鲁托并不在乎这些。
　和输掉的代价比起来，把一切都毁灭殆尽对于自己来说是更好的选择，他是认真地这么想的。

「吃我一招！」

　魔法被发动了。
　但是，并没有出现乔鲁托所期待的场面。
　应该一切都倒塌碾压，变成了一片废墟才对的。但是，眼前的场景却没有一分一毫的变化。
　魔力被极速地消耗了。
　所以魔法被正常地发动了。
　但是，却没有造成任何的现象发生。
　有可能这个魔法对达利安的是无效的。
　虽然这招可以通过等级在此之上的防御魔法来抵挡，至少减少它的威力之类的还是可以做到的。
　但是，不可能什么状况都没有发生啊。即使达利安能够完全防御这个魔法，周围的人和建筑物的崩坏他应该是无法阻止的才是。

『不好意思啊，我将这个魔法解析了然后将其无效化了哦』

　乔鲁托崩溃了。
　从没想到还可以做到这样的事情。
　魔法这种玩意儿，说到底只是一种技能，只要选择它然后发动不就行了吗。
　解析它啊研究它啊之类的事情应该是毫无意义的行为才对。
　达利安向他慢慢走近，而乔鲁托依旧保持沉默。

『实际上，我第一次这么做的时候失败了。自己倒是很安全，但是学校却变成了沙子。这次是第二次了。所以说，这也是我不能那么毫无顾忌地使用无效化的原因』

　达里安貌似很高兴地这么说，但是乔鲁托却感到背后的脊梁骨都被冻住了。
　如果他说的是真的，那么达利安连时空都能够操控。
　对于这样的对手到底要如何才能同台竞技呢。

『你到底……是什么来头……』
『啊啊，并不是什么值得一提的事情。就像你是魔拳师的职业一样，我的职业是SE（system engineer）。也就是系统工程师罢了』

　是从未听说过的职业，但是，一脸漠然的乔鲁托却感觉能够理解。
　这是意味着，有着能够触及支配这个世界的系统的力量。
　他能够将在系统上发动的魔法给无效化，也能够介入系统操控时间。

『……杀了我……』

　面对这样的对手到底能够做些什么呢。乔鲁托陷入了绝望。
　已经毫无办法了。他明白了就算凭借自己人生重来的经验也不可能做得到些什么了。

『不，如果我是打算杀了你的话，就不会和你绕这么大一个圈子了』

　达利安蹲了下来，从侧面看着乔鲁托的脸。

『我希望你可以成为我的伙伴。毕竟不能让转生者在外面瞎晃悠呢』

　乔鲁托缓缓地摇了摇头。
　对于达利安说的话是什么意思，乔鲁托并不能很好地理解到。

『嘛啊，我也不是不能理解“转生者这种麻烦的家伙不如直接杀了算了吧”的想法。但是，这样不是太让人寂寞了吗。没事的，我不会对你干坏事的，我可是很好说话的人哦』

　乔鲁托别无选择，只能投奔进了达利安的军门。

　　＊＊＊＊＊

　在这个压倒性的存在的庇护下，我过着比当初想象的还要舒适的生活。
　自己无论如何都无法实现的事情，达利安却总是轻易地做到。
　这真是厉害，在持续着像“我根本模仿不来”这样的马屁的时间里，乔鲁托作为部下的重要一员被渐渐地承认了。
　与强大的力量合流为一体的感觉，实在是非常地让人舒畅。
　本以为在达利安的支配之下，会落得非常不自由的处境。但是至今为止并没有感觉到和以前的生活有什么不同。
　毕竟达利安是个明辨是非气量又大的王子。
　达利安在此之后不断地将转生者纳入为自己的伙伴。
　结果，像乔鲁托一样存在渐渐被聚集了起来。
　如果转生后的环境没有太大的区别的话，那么他们前世的力量区别，和现在的力量区别也是一致的。
　在前世完全没怎么努力过，什么建树也没有过的乔鲁托，和其他的转生者比起来根本没有什么可比的地方。如果是乔鲁托能够做得到的努力，其他的转生者理所当然的也能做得到。
　达利安聚集了这些转生者，组成的集团最终决定了名为无敌军团。
　他的目的大概并不是聚集力量吧。要力量的话，达利安一个人就绰绰有余了。
　他的目的到底是什么自己也不太清楚。
　虽然他是王族，但是好像对王位不怎么感兴趣的样子。
　有那种程度的力量的话，我想攻略王都地下的魔界对他来说应该也是可以尝试的事情。但是达利安从来没去过魔界那边。
　根据他的话来说。魔界已经成为普通百姓生活的一部分了，因此改变现状是不恰当的选择。简直是在说如果他去的话，似乎分分钟就能封印住魔界一样。
　那么，说到他现在在干些什么的话，好像是在国内巡游做些力所能及使国家更加繁荣的事情。
　这个国家王族进进出出是很正常的事情，即便如此像他那样经常外出的也是非常罕见的。
　在国内巡游，听到奇怪的事情或者怪异的传闻，就立即赶过去着手解决。
　这在乔鲁托看来，好像是在寻找些什么。

「最近这里半魔被抢夺的事件发生了很多呢」

　那一天，达利安注意到了一起半魔抢夺事件。
　那如果是一件或者两件的案例，是不足以闹到让无敌军团出动的程度的。
　半魔不过是一些东西，尽管拥有它们的主人通常是贵族以上的上流阶级，但说到底也只是几起盗窃案。这种程度的事情交由当事者自己内部消化就够了。
　但是，说到由同一批犯人发起的连续抢劫事件的话，就另当别论了。在此之上，好像还听说犯人里存在着吸血鬼。
　身为一介凡人，是很难找出事情的根源并且将它解决的吧。正是这种程度的事件，才有了让达利安出面的必要。 

７話　那么你只有死这一个选项
[７話　那么你只有死这一个选项] by 奶油烤鸟

第五章   ACT1-7　那么你只有死这一个选项

大家好，是奶油烤鸟哦。鉴于小说进度我也换了封面，如果看不到请和我说哦。顺带，Merry Christmas~

以下是正文：
========================================

「哈啊？这是倒计时吗？好呀，对我试试看啊！」

　罗伯特挑衅一般纵马接近少年的面前。
　乔鲁托他，像是很怜悯一般看着眼前的少年。
　看起来像是个日本人，应该和乔鲁托他们这样的转生者不一样，而是个穿越者吧。
　当然，和穿越者做对手是不能大意的。自然先要用尽各种方法来解析他的能力。但是，从结果上看，他就只是一个没有礼物的普通少年罢了。
　而且即使他使用了礼物的力量，在达利安亲手制作的这些无敌装甲面前也是没有任何意义的。

「去死吧」

　少年的手指对准罗伯特。
　实在是非常滑稽的行为。如果这就是他最后的抵抗的话，那就只是一个蠢到不行的故事了。
　乔鲁托已经能想象到在这之后少年会变成什么模样。
　他将无法留一个全尸。因为那就是罗伯特的性癖。这位少年会遭受到到达界限的疼痛，感受到足以超越死亡的痛苦，即便如此罗伯特也不会轻易让他死去。
　但是，罗伯特却落马了。
　乔鲁托完全摸不着头脑。
　大幅摇晃着的罗伯特，从马上跌落下来就这样一动不动了。

「我啊，是可以将任意的对象杀死的。所以说，给我走开」

　这个少年，一字一眼地这么说到。
　他用着一副“反正你们也不可能理解吧”的语气这么说着。
　我明白这句话的意义。
　这么说，罗伯特是被这个少年所杀掉了。
　但是，根本就搞不懂发生了什么。
　罗伯特的军服，施加了达利安所开发的无敌装甲。
　这是奇迹的附着物罢了。以前，达利安曾经用它来抵消了乔鲁托的魔法，这是任何人都可以使用的东西，因为其本质就是在作为一块布的军服上施加了效果而已。
　它可以分析并抵消掉任何魔法，包括但不限于将各种异常状态、属性攻击和物理攻击给无效化。
　它能够对支配这个世界的系统进行干涉。
　所以说那是无敌的。
　虽说那是达利安闲得无聊做出来的魔法道具，但是至今为止也没有任何东西能破坏这个装甲。
　对于那些被拘束在系统当中的人来说，这种装甲是超乎想象之外的存在。
　这个世界的力量由礼物来组成，而礼物则是系统运算出的一种现象罢了。
　这么一来礼物就绝对无法击穿这份无敌装甲。

「你这混蛋！你是怎么知道我们无敌军团的破解方法的！」

　所以，乔鲁托的嘴里才会漏出这样的话。
　正因为我们是无敌的，这份装甲应该是不可能被简单破坏的，乔鲁托才会发出这样的疑问。

「不！对付这种家伙不需要脏了达利安大人的手！」

　冰炎的魔女，她的名字叫伊蕾涅。
　乔鲁托想去阻止她。这个女人下手不知轻重。
　如果她解放了自己的力量，大概周围一带都会被绝对零度的暴风连根拔起。
　乔鲁托他们可能因为有无敌装甲所以不会有什么事，但是应该被回收的半魔们会死的连渣都不剩。
　但是，这份担心也无疾而终了。
　伊蕾涅也在说话的途中落马了。
　乔鲁托认识到了，这两人已经死了的这个事实。
　只要介入系统查看，就能了解到他们的状态被标记为死亡。
　这个事实，大概在场的所有同伴都能认识到吧。

「我想这是当然的，既然攻击了别人就要有被反击的觉悟。然后，选择逃跑的人我不会攻击他们，就安心地逃吧」

　这位少年，大概在说杀死伊蕾涅的理由这件事吧。
　但是，我想这个少年大概没有做过任何事情。
　甚至没有像先前一样，说“去死吧”这样的话。

「不可能……」

　巴纳德呢喃着。

「我怎么能认可这种蠢事！」

　他激昂地拔刀，然后又落马了。
　这下就三个人了。
　已经没有怀疑的必要了。
　这位少年所说的是真的。他能够杀死任意的对象，只要想着去杀他就会被反击。

「复苏（复活）！」

　萨莉娅以落马的三人为对象使用了魔法。
　她的复活魔法非常破格。
　她有着曾经把认不清谁是谁死得千姿百态的十几个人一次性复活的事迹，所以被称为生命的摆弄者，亵渎的魔女。
　但是，那个魔法并没有起到效果。
　而且，就连他们是因为什么原因而死的都不知道。
　就和眼前所见到的一样，落马的三个人没有任何外伤。但是却是确确实实地死了。在那一动不动的。

「到底发生了什么啊！ 多重复活（マルチプルリザレクション）！」

　这是会对活着的人类发动的禁忌的复活魔法。
　因为魔法会将灵魂和身体多次重合，看起来就是惨不忍睹的邪门歪道。
　但是，结果是一样的。
　萨莉娅也无力地落马了，躺在地上一动不动。

「我说。你们是笨蛋吗？」

　少年一脸放弃了的表情说到。
　这下就死了四个人了。
　再怎么说，也没有人傻傻地冲过去抵抗了。

　　＊＊＊＊＊

　简直是莫名其妙。
　这是乔鲁托最直观的感想。
　这四个人突然就一动不动，然后落下马了。
　到底发生了什么，完全想不明白。
　好像是眼前的这位少年干了些什么，从他的言行上可以这么去推导。
　但是，无法简单地去相信这种事。因为在我看来他确实什么都没干。
　最初的那个人是因为他说了“去死吧”后才死的。但是，那样就会发生什么了吗。这种程度根本无法让一个人死掉。
　没有魔力被消耗掉的痕迹，也没有使用过道具。从乔鲁托的感知能力上来分析，只能认为这个少年什么都没干。
　但是，只能去这么相信。
　虽然不知道具体的原因，但是已经有四个人死掉了。
　不能因为自己还活着，就贸然冲过去。
　总之只能按那位少年所说的去这么理解。
　然后，我的同伴们也是一样的。即使无法理解发生了什么，也明白在此之上再有什么奇怪的举动是很危险的。
　在场无论是谁都停止了动作。
　只有马匹不满的吼声在草原上回响着。

　——很奇怪……这样的事不可能发生在这个世界上！

　乔鲁托是很幸运的。
　从前世垃圾一般的人生中脱离，在别的世界迎来了新生。
　而且还过上了滋润的日子。
　虽然在运用自己的力量横行霸道的时候被收拾了。但是，也有幸能够在比自己强大的多的力量庇护下耀武扬威。
　乔鲁托在旁若无人地欺行霸市时也感觉到了罪恶感。
　杀了看不惯的家伙，夺走喜欢的女人。只要拥有力量，就能随意地去做这种事。但是没有自信去判断这种事情是不是自己真正想去干的。
　即使获得没有限制的自由，也会感到茫然。乔鲁托就是这样一个人，所以他很高兴能够跟随像达利安这样的强者。
　什么才是正确的没有必要由自己去考虑。
　无论在什么场合达里安都是正确的。对于乔鲁托来说，这样便好。
　所以说，无论是将怎么看都和人类无异的半魔当作物品来对待也好，是将碍事的一般民众给屠杀了也好，只要达利安觉得没问题我也就觉得没问题。
　这次只是和往常一样，作为他国内巡游行程的一部分罢了。
　仅仅是稀松平常的事情而已，无论身处何种复杂而又神秘的情况下，还是要去打倒作为魔王手下的魔族，亦或是把吸血鬼作为对手都没问题。
　这些全部都可以交由达利安来解决，乔鲁托他们这些同伴就只需要遵从达利安的指示。本应该只是像那样轻松的差事而已。
　然而。
　一下子却死了四个人。
　这真是，非常让人恐惧。
　明明从傻傻地站着的那位少年那边感觉不到任何威胁，同伴们却连抵抗都不被允许就迎来了死亡。
　这些事情的点与点之间并没有连接在一起，就好像忽略了一些重要的事情一样，或者说记忆中存在着差异一样的感觉，让人非常不舒服。
　那位少年可能真的做了些什么，但是我对他所做了什么这件事却找不到一点线索。
　无法去理解，这个事实本身就比什么都恐怖。

「这些是你干的吗？」



　但是，达利安却淡然地开口了，乔鲁托也因此取回了一些冷静。
　达利安并没有感到恐惧。
　这样的话，我想他是有什么对应方法的。

「是的哦。明白了的话就请回吧」
「这个我可做不到哦」

　双方都表现出了很有余裕的态度。
　他们都互相展示了实力的一部分。但是，看起来双方都没有表现出来受到威胁的样子。
　乔鲁托相信着达利安。
　确实乔鲁托并不明白发生了什么，所以对那位少年感到恐惧也是没有办法的。但是，达利安的话就能够想到对应的方法。
　至今为止达利安降服了各种各样的强敌。相信这次他也会像以往一样，把这个事态引导到解决的方向上吧。

「为什么呢。既然无法把半魔给带回去的话，不是只有撤退这一条路了吗」
「呼姆。虽然我认为不需要再解释了，但是你知道半魔的用途是什么吗？」
「……结界？」

　少年稍加思索后这么说到，即使不知道细节的部分，也对此稍微有些了解。

「嗯。你比我想象中还要聪明。这个世界上有着很多的威胁。为了能够把它们给封印住，维持结界是必要的，为此半魔的力量对我们来说是必要的」
「所以呢」
「虽然我觉得将人的性命以数字的方式来计算有点不太好，但是你不觉得，牺牲一百人就能拯救一百万人是无可奈何的事情吗？事实上，一个国家不就是这么回事吗？」
「你想说的我明白了，但是和我没有任何关系啊，你说的那些」
「高远君！你能不能说得委婉一点！」

　在满嘴漠不关心的少年旁边，少女一脸恼火地说到。
　看起来，好像少女那边拥有着更正常的感性。

「这真的好吗？即使你帮助了那么少数几个半魔，许多无辜的人就会因此大量死去也是吗」
「你不是很强吗？即使你不知道怎么去封印它们，也可以把它们打倒吧？」
「我不知道这样做会发生些什么。如果可以的话，我想继续保持现状」

　应该不存在达利安打败不了的敌人吧。
　但是不知道它会演变成什么样的战斗，其造成的影响会扩大到什么样的程度。为此有可能会造成不必要的损害。如果不必打架就能解决问题的话，那么就没必要做出太出格的事情。

「但是呢。实际上，我已经觉得半魔的事情怎么样都没关系了。对于危险度高的封印，只要把剩余的半魔集中起来就勉强还能维持一阵子呢」

　这么说着，达利安从马上下来了。乔鲁托并不太了解他这么做的意图。

「我不能撤退的理由，是因为你的原因」
「是因为我杀了你的同伴吗？」
「这也是原因之一。当然这在我们国家里该被认定为谋杀罪。尽管因果关系不明。但也有你自己的口供，还有作为王族的我在旁边见证，所以罪名是无法逃脱的了」
「虽然再说什么也没意义，但是我这边也只好再杀一次了」

　少年说要杀人的那个瞬间，连眉毛都没有动一下。
　这个世界并不是非常和平，有时候乔鲁托也会把人给杀了。
　但是，这并不意味着杀人的时候什么感觉都不会有。
　确实，把烦人的对手单方面蹂躏是非常爽快的，即使拥有着这种扭曲的想法，但在相同的情况下把他给杀害了的话，总会有点心存芥蒂的感觉。
　但是，少年似乎对此没有任何感觉。那是乔鲁托感到害怕的原因之一。

「你把从来没有伤害过你的我的同伴给杀了。而且连一点罪恶感都感觉不到吗？」
「如果只是看着什么都不干的话死的就是我了。这不是没有办法的事情吗」
「是这样吗。无论怎么想你都做过头了吧。这种论调说到底只是你单方面的臆测罢了。缺乏客观的证据，觉得别人要杀你就把别人杀了，我觉得这不能作为你杀人的借口」
「我并不是在找借口就是了，也没想过要说服你。这边的要求只是让你们快点回去罢了」

　少年多少有点失望。
　不过，他并不是在盲目地杀人。但是即便这样说，当他开始出手的时候，他就会机械性地毫无念想地把对方给淡然处理掉。

「你可以做到杀死任意的对手这种事情。而且不用采取任何必要的行动」
「是的」
「然后，只要觉得自己有被杀死的危险，就可以轻易地杀死对方。换句话说，这一切都取决于你的心情。稍微遇到些自己不喜欢的人，凭借着这种自定的标准就可以杀死他。你是否意识到自己是一个相当危险的人物？」
「那当然，是有自觉的」

　这么说着，少年皱了下眉。

「这样啊。那么你只有死这一个选项。你是不能被允许活着的存在」
「我经常被这么说哦，这种程度的话」
「给我等下！我觉得你没有说这种话的权利吧！」

　少女紧咬着嘴唇，少年倒是没怎么在意这句话，但是少女的脸已经被愤怒所支配了。

「有的哦。活着的人和活着的生物，所有这些有可能被他杀害的个体，都拥有批判他的权利」

　得到回应的少女虽然保持沉默了，但是仍然是一副愤慨的态度。她虽然无法反驳，但也无法接受。

「虽然现在说可能已经为时已晚，但是我还是姑且先问一下吧。你可以自杀吗？」
「那还真是为时已晚了。如果我想这么做，那我早就这么做了」
「我想也是」
「我姑且先告诉你，如果你不对我做些什么的话我也不会对你做什么……嘛啊，从事态的发展来看不被做什么应该是不可能的了……」

　少年表现出一脸困扰。
　那个呆然又疲惫的表情中，看不出任何紧张感。
　就好像拥有无论达利安做些什么他都可以对应的自信。

「我不能让你继续活着了。这就是我的结论」
「嘛啊，你的想法我也能理解。即使是从我的角度看，如果有像我一样的家伙存在于世上，让他继续活着是很糟糕的事情呢」
「真是从容呢。因为觉得自己无法被杀死，所以才摆出一副高高在上的态度吗」
「我从来不觉得自己是无敌的存在，如果拥有在我之上的力量的话，不是就能把我杀了吗？」
「这样啊。看来我和你的相遇可能并不是偶然发生的事情呢。也许我是上天派来阻止你的调和剂哦」

　在另一边，达利安即使已经知晓了少年的力量，在此之上却没有失去从容。
　那么，他肯定是有对应的方法的。
　达利安缓慢地向着少年迈出脚步。
　乔鲁托确信着达利安的胜利。 

８話　有你这样的高中生吗！真是让人无法吐槽
[第5章Act1 8话] by 希望邂逅病娇

转载自贴吧
译者:瀋黙_默示录 
一一一一一一一一一一一一一一
　达利安停止了时间。
　严格说来可能不一样，但达利安就是这样认识到这一现象的。
　当然达利安可以动，达利安也可以唿吸周围流动的空气，通过达利安的接触，移动任意物体的事也能做到。
　让任何对象即死的力量是威胁。
　但是，如果那个发动根据少年的意志的话，那么对策就非常简单了。
　只要使其不能发动就好了。
　在他思考杀掉之前，杀掉就好了。
　同伴们在打算攻击的阶段被杀了。
　有察觉攻击的能力吧。但是，如果时间停止了的话就没有问题了。
　达利安自认为时间停止是大体问题都可以解决的万能能力。
　但是，虽然时间停止很方便，还是多少有些弱点。
　时间停止中不能使用其他的魔法和技能。
　然后投掷物品的场合，在离自己身体稍微有点远的地方就会停止。
　因此，如果想利用时间停止打倒敌人的话，是有必要靠近攻击的。
　达利安接近了少年。
　草原的小草一碰到达利安就会晃动，离开后就会停止。
　达利安为了谨慎起见，绕到了少年的背后。
　时间停止了，少年看不见达利安的身影,是以防万一考虑后的结果。
　直到剑到达的距离，达利安停下了脚步。
　在达利安看来，那个少年完全停止了。
　在那个脑内，无论怎样的精神活动也不会有吧。
　无法感知到达利安的杀意，即使被达利安杀了也无法做出任何反应。
　——要说有问题的话，那就是牢靠到无法用我的剑斩下的程度。
　达利安判断恐怕没有到达那种程度。
　没有魔法道具、技能还有魔法的使用痕迹。
　只是个普通人，达利安的剑接触到的话就能清爽地一刀两断。那应该是确实的事情。
　达利安详细确认了有没有什么遗漏。
　虽说停止时间会使魔力剧烈消耗，但至少能持续停止一个小时。
　没有必要着急。
　经过充分的观察，达里安确信没有任何问题。
　一击破坏头部，停止其生命活动。不给他反击的间隙还有一丝机会。即使有即死能力，这就到此为止了。
　完全和平常岿然不动的对手不一样，多少有些惶惑，但马上就涌出其想象。
　从头部右上角斜着切断。就这样接着往左上角斜攲。笔直地斩切，最后从头顶处到胯部之间一刀两断。
　最初的一击应该会死，但还是谨慎一点为好。
　达利安拔出了剑。
　然后，目光碰到一起了。
　「哈？」
　还没有接触到之前那个什么就出现了。
　是眼睛。
　达利安与少年之间的空间。
　就像睁开闭上的眼睛一样，那个出现了。
　不是眼球这种东西。具有眼皮而细长眼睛在那里呈现了。
　悚仄。
　这、这东西纷至沓来不断地呈现。
　「诶」
　不知不觉，达利安发出了悲鸣。
　一瞬间的事情。
　在这个时间停止的空间里，不清楚要花费多少时间。
　但是。察觉到时，眼睛已经涌现出数不清的程度，占满了空间。
　目。眼。瞳。
　各种各样的东西，凝视着达利安。所有的眼睛都盯着达利安。
　达利安的身体因恐惧而颤栗。
　眼睛配合着他微微摇晃。眼睛目视着达利安。其一举一动都在细致观察着。
　尽管如此，达利安还是想要挥下其剑。眼睛注视着剑刃口。
　达利安的动作，完全被捕捉了。
　如果挥下的话会变成怎样呢？
　这东西不可能仅仅只是在看着。
　有确实被反击的预感。
　这里开始就是分水岭。
　我确信如果从这里开始稍微向少年挥下剑的话，会被杀。
　而且，那个戮身以外，还有什么可怕的其他东西。
　达利安理解了这个异常的状况。
　这一切像似被那些眼睛告知了。被迫理解了。
　仿佛想要掌控这个状况，暴力的视线贯穿了这里。
　然后，注意到了。
　眼前看到这个少年的本质没有肉体。
　想要在这里把少年的头部粉碎化为尘埃，但是那个本质甚至连碰都碰不到。
　那个是，人类遥远理解不到的存在，我甚至还考虑与之抗御，实在是太过愚蠢，这种离奇的存在只知道是，真性的化物。
　――为什么这种东西会装作人类的样子出现在这种地方……！
　那是不可以接触的东西。
　尽管那样，在接触之前是不清楚的。
　恶劣，性质恶劣，像似什么戏谑般的存在。
　这种东西，简直毫无办法。
　达利安把时间冻结解除了。
　＊＊＊＊＊
　背后响起声音来，夜雾转过头了。
　「诶？为什么？」
　「缩地……不是这样吧。他应该逃不掉坛之浦的视线的」
　本来应该在眼前的达利安，不知道什么时候已经在背后了。
　对于这不可思议事情使知千佳他们十分惊讶。
　达利安跪在地上。
　脚好像没有力气的样子，垂着头。
　「达利安先生！」
　无敌军团也非常吃惊。
　看起来不管对谁来说，这种状况也是没有办法理解的。
　「再说一遍。回来吧。我们的要求只有这些」
　达利安慢慢地抬起头来。
　面容憔悴的那张脸，就像变了一个人似的。
　「……什么人……你是……」
　「就算你这么说，也只能说是一介高中生罢了。」
　「哇……哇哇哇哇哇！」
　达利安举起右手，把食指压在太阳穴上。
　「喂，你」
　因为有讨厌的预感，打算制止夜雾。
　但是，说起来到底要如何才能制止呢？
　伴随着一声破裂音，达利安的头部也凋敝了。
　达利安的身体向前倾倒下，看见这种情况后无敌军团铩羽而逃了。
　「为什么！？意思不明！」
　「呜。有你这样的高中生的吗！这种让人捧腹大笑的逗哏是什么。」
　「没有啊！」
　「本来想避开这个结局的」
　虽然说不是最好的结果。
　但是，总而言之目标达成了也很好。
　＊＊＊＊＊
　由于死亡的冲击，达利安陷入了混乱。
　一直以来都是这样。
　头脑好像被搅拌了一样，感知变得混浊了。
　眼前像似被花团锦簇的颜料倾倒一样，听觉被杂音覆盖着。
　令人作呕的气味蔓延至鼻腔，全身好像是被什么东西从毛孔侵入一样的悚然感触。
　在这种莫名其妙的空间中沉溺，是时间追溯的副作用吗。
　——这到底是怎么回事……。
　不明白。
　但是，知晓了有这样的人存在的话，那样就算了。
　接下来避开就行了。
　那并不是人类可以挑战的存在。
　无论多少次都不可能取胜，这是达利安率直的想法。
　感管的混乱逐渐平息了，回过神来时达利安已经在床上了。
　我之前在就寝。
　回来了的话，这种情况很合适。
　头脑开始整理之前早上的行动和状况，混乱稍微变少了，怔营抑压至被周围的人注意到的最小限度。
　达利安醒了。首先需要知道现在是什么时候。
　然后，两眼相对了。
　「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
　顾不得体面大声疾唿。
　明明已经逃回来了，却有无数的眼睛凝视着达利安。
　「哦，很奇怪吧！这里应该是在遇见那东西之前！」
　然后意识到了。
　确实回到了过去。但是眼睛是存在的。
　那么答案很简单。那东西从一开始就存在于所有空间中。
　这是诅咒，还是说污秽？
　向继承着记忆的过去移动。认知到这一点的事实再也无法改变。
　无论回到怎么样的过去，达利安都感知到它存在着。
　已经哪里也逃不了。
　达利安能保留精神的时间，并没有那么长。
 

９話　垃圾废宅即使转生到了异世界也果然还是垃圾一个！
[９話　垃圾废宅即使转生到了异世界也果然还是垃圾一个！] by 奶油烤鸟

第五章   ACT1-9 　垃圾废宅即使转生到了异世界也果然还是垃圾一个！
　
Ciallo，奶油烤鸟哦。从隔壁忙里偷闲了，接下来就专心在这摸鱼了~

以下是正文：
========================================

乔鲁托他们，不顾一切地趋马逃跑着。
　这是一种交由本能的全力逃跑，甚至完全没有去考虑过马匹的性能。
　就算不这么用力逃跑，那位少年也不会攻击过来。即使心里明白这个道理，也无法再继续留在那个地方了。
　达利安死了。
　而且，还是自杀死的。
　虽然不知道到底发生了什么，我只知道眼前所看到的事情是真实发生了的。既然已经被警告了要立刻撤离，那么我们悠闲地回头才是不可取的吧。

「那是什么玩意儿啊！为什么达利安大人死了啊！」
「我有听说过！达利安大人会在濒死的一瞬间，穿越时空，移动到过去！」
「那、那么，回到过去之后达利安大人就会想办法帮助我们的是不是！」
「是这样的吗，乔鲁托！」

　大家都，紧紧抓住作为副团长的乔鲁托这个希望。
　尽管他们，每个人都应该拥有着相当的超能力，但是可能对达利安的依赖期过长了吧。他们都忘记了自己能够使用力量这件事。

「错了，达利安大人的力量并不是这样的东西……」

　虽然只是根据他的言行来猜测的，但达利安回到过去的能力，是死后才会发动的，这是他别无选择时的最后手段罢了。
　那是像灵魂一样东西飞往过去，而回到过去进行的改变对现在发生的事情没有任何影响。改变的只是从某个分歧点分离出去的平行世界而已。
　达利安本人可以重新来一遍，但是这对在场的达利安他们来说是毫无关系的事情。
　也就是说，达利安抛弃了乔鲁托他们从而逃跑了。

「无论达利安大人回到过去做了些什么，都和现在的我们毫无关系！」
「那现在到底怎么办才好啊！」

　――那种事情我也想知道啊！

　乔鲁托在心中大喊着。
　到底为什么会发生这种事。
　第二次的人生应该是成功了才是。呆在达利安的身边应该不会出现任何问题的才是。
　但是，那个达利安却死了。
　事情的经过完全没有了解。
　以前的我可不是这样的，利用着转生者这个优势，目标是成为世界最强来着。
　但是，在知道了一山更有一山高之后的现在，我不能再天真地想着这些。
　因为我知道世界上有着多努力都赶不上的才能，还有根本理解不了的恐怖的根源存在着。
　那么的话，收起野心普普通通地过完这一生不就好了，但是乔鲁托无法做到这一点。
　结果，乔鲁托一点都没有改变。
　不能长期占据优越的地位就无法得到满足的幼稚的人性，在转生之后并没有得到改善，在异世界超规格的能力加持下，他的欲望反而得到了增长。

「没。没关系的！我们依然是无敌军团这个事实并没有改变！只要有达利安大人所制造的这份无敌装甲在，我们就不会有敌——！」
「但、但是，即便如此还是被那个家伙给……」
「那个家伙！那个家伙无视他就好了啊!?只要他不介入我们的生活就没有关系！」

　实在是非常天真的话语，但是团员也开始同意这个论调了。
　即使达利安不在了，我们也还是能维持着这个无敌军团。
　他们很快，就到达了王都周边的地方。
　然后，他们发现了异常。
　王都周边的样子非常奇怪。
　走近一看，城门的周边有着异常庞大的人数聚集在那里。
　仅此一事也已经十分异常了，但是那些人已经陷入了混乱当中。
　怒号、悲鸣、哽咽。
　伴随着各种各样悲痛欲绝的声音，他们四散开来逃跑了。

「发生什么了，这个是……」

　乔鲁托他们，并不知道王都发生的异变。
　他们没有察觉到魔神复活了，王都被沉没在了肉海之中这个事实。
　所以对于这份光景，或者说弥漫在此之上的绝望他们也无从得知。
　对于人们为了活命而逃跑着，在此之上噩梦一般的存在降临了的这个事实也没能看破。

「现在该怎么办啊，乔鲁托！」
「为何，要问我」
「因为你是副团长啊！」

　即使让我做出判断，因为我并不知道发生了什么事，所以我也对此毫无头绪。
　所以说，首先就决定接近王都去看看情况。
　眼前所看到的，是死一般的寂静。
　没有任何预兆，它唐突地就站立在了乔鲁托他们的眼前。
　巨大的四足兽。
　那是，被鲜血染红了毛发的狼。
　它巨大的下颚咀嚼着数人。
　一些人已经死了，一些人还在发出绝望的呼喊、。
　但是，他们都毫无例外地在巨大的下颚中颠簸。被咀嚼、被吞噬。

「这……这是什么啊……」

　这也太恐怖了。
　这无关乎它是否强大，也无关乎我们是否能够战胜它，只是那副能把人吞噬殆尽的姿态就非常令人恐惧。

「不要被吓到了！我们可是无敌的！无论是怎么样的怪物，都只是野兽罢了！没有什么好害怕的！」

　乔鲁托，像是要说服自己一样鼓舞到。
　它看起来是一个巨大的野兽。那份力量似乎能轻易凌驾于人类之上。
　但是，就只是一个野兽罢了。
　乔鲁托他们，各自都有着无与伦比的超能力，况且还拥有着无敌装甲。
　区区魔物的话大概连对手也算不上。
　至于它为什么会出现在这里的理由，乔鲁托的直觉认为没有什么好深究的。
　那是一只将目光所及之处的尽数吞噬的怪物。
　在把猎物都咀嚼完毕之后，野兽的身姿就突然消失了。
　乔鲁托回头张望。却无法追踪到它的动作。但是，那无法隐藏的野兽气味和血液的腥臭味，如实地暴露了野兽的位置。
　那只野兽，和预想中一样往我们的背后移动了。
　然后，作为同伴的一个人消失了。

「没、没关系的！我一点也不痛！这副牙齿刺不穿无敌装甲！大家听我说！趁着现在快攻击这家伙！」

　同伴中的一人——爱丽丝被河马一般大的下颚咀嚼着。
　野兽的行动速度快到难以置信的地步。
　但是，那副牙齿并无法对爱丽丝造成伤害。
　它的攻击对我们无效的话，那对付它的手段要多少就可以尝试多少。

「交给我吧！区区一条狗就让它明白我们无敌军团的恐怖之处――」

　然后，爱丽丝的身姿消失了。
　被活活吞噬了。
　不管装甲有多么坚固，被吞掉了也就没有意义了吧。
　也许连达利安都没想到过还能有这样的攻击方式。

「应、应该没关系的吧!?她应该还在里面活着！」

　如果她在里面闹腾的话，巨狼也没有办法吧。
　但是，巨狼显得很平静。没有见到它的肚子有任何动静，也没有剑从肚子里穿出来。

「饿狼王……」

　有个人惊恐地小声说到。
　那是，作为侵略者(アグレッサー)的一类。
　经常食不果腹，理所当然地吞噬一切的暴虐的化身。
　曾被贤者玲音所击退，至此以后消声灭迹了的野兽。
　乔鲁托回忆起来了。
　为何城镇被坚固的城墙所覆盖起来。
　又为何让像贤者这样自私自利的家伙在国内肆意妄为。
　这些全部都是因为，有侵略者存在于这个世界上。
　都是因为想从侵略者的魔爪中保护好自己罢了。
　至今为止还没出现过这样的状况。
　即使多少有一些被害出现，但是贤者们都会立刻赶往现场将事态控制下来的。
　但是，贤者并没有出现在这里。
　乔鲁托不可能知道为什么会发生这种事的理由，但是事实上这附近的贤者全都死绝了。
　达利安说过，半魔这种东西，是为了将某种东西持续封印着所必须的材料。
　但是，从被害上看，只能认为现在是什么东西复活了然后暴走了的状况。
　这个世界的平衡，已经在人们还没来得及察觉的时候，开始崩溃了。

「为什么……为什么，会变成这样啊……」

　饿狼王慢慢地接近过来，乔鲁托被选为新一个的狩猎目标了。
　乔鲁托闭上了双眼。
　他无法忍受饿狼王的下颚渐渐靠近过来的恐惧感。
　乔鲁托颤抖着，等待着最后一刻的到来。
　但是，等了好久还是没有迎来那个瞬间。
　突然，一阵飘着血腥味的暖风席卷而来。
　饿狼王，就在离他很近的位置。
　然后，乔鲁托像是忍受不了一般想把眼睛给睁开。

「如果饿了的话那就赶快把我吃掉不就好了吗！」

　但是，饿狼王并没有对此做出反应。
　乔鲁托终于忍受不了漆黑的恐怖感，把眼睛给睁开了。
　看起来长得一样的两位少女，在乔鲁托的眼前矗立着。

「什」

　乔鲁托被超乎想象的光景给镇住了。
　刚才的饿狼王站在少女们的后面，像雕像一般停止了动作。

「你们是……」
「我是玛露娜哦！」
「我是莉露娜哦！」
「两个人合在一起的话，就是玛露娜莉露娜！耶！」

　这么说着，玛露娜和莉露娜互相把手拍在了一起。
　乔鲁托彻底无语了。
　直到刚才为止弥漫的悲壮感好像是假的一般，周围的空气都改变了。
　仔细观察的话连野兽的气味也消失了。就好像，时间停止了一般。

「那么那么。乔鲁托君，有没有听闻过玛露娜酱的名字呢？」
「莉露娜的也可以哦——」
「……玛露娜莉露娜教……」

　这是，这个世界上仅次于轴心教会，属于第二大规模的宗教团体。

「像轴心教会那样的，崇尚着几根柱子的存在，是不行的啦！所以我觉得即使说我们是世界第一的教团也不为过哦！」
「没错！我们可是神明唷！」

　但是，作为玛露娜莉露娜神的两人，其真正的姿态是少女的形象这种传闻乔鲁托听都没听说过。

「因为是神明，所以让时间迟缓下来也是可以做到的哦！」
「在狼先生无法察觉的期间干掉它也是可能的呢！」

　即使说是神明也很难让人相信。
　可是，如果造成这个场面的人真的是她们两个人的话，那么那份力量也是货真价实的。

「……神……如，如果能做到这种事情的话，那么就不能搭救一下被这家伙袭击的人们吗！」
「诶——？因为曼尼王国的人们，大多数都是轴心教会的信徒吧？」
「有什么帮助他们的必要吗？」

　这么说的话也确实有道理。
　但是，照这么说，就完全搞不懂神明要来到这里的理由了。

「我们是来传达神谕的是吧」
「乔鲁托君会来到这个世界上也是因为我们的缘故不是吗」
「达利安君也是这样的呢」
「乔鲁托君，虽然是一个垃圾渣子一般的无药可救的人，但是我想着如果让他转生的话会不会重新做人呢，于是就试着把他投送到这个世界了」
「我倒是认为，垃圾始终还只能是垃圾哦」
「是莉露娜赢了呢——。结论就是！垃圾废宅即使转生到了异世界也果然还是垃圾一个！」
「达利安君的话就是太认真了一点儿意思也没有」
「如果能和贤者对打的话明明就会变有趣了呢」
「为什么他们会变成合作关系了啊——」
「为什么就成为了正义的王子了啊——」
「嘛反正我们只能看着呢——」
「毕竟我们是不能做些什么只能见证的立场呢——」

　眼前的两人在唱双簧，乔鲁托被她们的气势所压倒了。
　就好像理解的速度赶不上她们的话语一样，只能单纯地感到困惑。

「那么，为什么现在，在这个节骨眼上来到了这里！」
「乔鲁托君，因为你马上就要死了，在你死之前想问些事情」
「怎么样？垃圾渣子的人生有趣不有趣？」
「在听到自己的人生全部都被掌握在神明的手中把玩的神谕，你作何感想呢？」

　她们两人注视着乔鲁托的脸。
　自己现在是个什么表情乔鲁托自身无从知晓。但是，在她们看来肯定是不明所以的白痴样子吧。

「不，不能帮助一下我吗？」

　乔鲁托像是要抓住救命稻草一般说到。
　只要有神明的力量相助的话，应该什么事情都能办到。

「啊——。这次我们不是为了这种事情而来的呢——」
「只是想好好地、确实地、悠闲地见证一个垃圾人类的人生而已——」
「到。到底是想怎么样啊！把玩着别人的人生！还把它弄得一团糟！」
「因为想着可能会很有趣——」
「但是，实际上并不那么有趣所以算了——」

　然后，她们两人就像失去兴趣一样背过身来，迈出了脚步。

「接下来干什么呢——？」
「刚刚的那孩子如何——？好像只要想象一下就能把敌人杀掉哦——」
「什么啊——那是——，到底是什么原理呢——」

　玛露娜和莉露娜的身影消失了，时间恢复了流动。
　在乔鲁托的面前，有着一头正张开血盆大口的饿狼王。
　随后饿狼王的口闭上了。
　即使被吞噬的那个瞬间还是非常混乱，但是乔鲁托明白，这是对于他来说唯一的救赎了。
 

 
第五章 ACT2
１０話　这种福利展示是谁想出来的啊!?
[１０話　这种福利展示是谁想出来的啊!?] by 奶油烤鸟

第五章   ACT2-10   这种福利展示是谁想出来的啊!?

大家好，奶油烤鸟哦。因为花川句尾的“锅杂路”太麻烦了，我直接无视了，你们就自动脑补吧~

以下是正文：
========================================

　花川他们，到达了东之岛国所在的帝国里，一座名为恩特的港口城市。

「啊啊……难道说，在下还是不逃跑比较好吗……那样的话，现在可能已经在温泉里尽情玩耍了！说不定还会有幸运色狼事件发生呢！」

　在港口城市里一个旅馆里。
　花川呆在了房间的角落，不停地小声抱怨着。

「猪头君，你有点吵哦？」

　丸藤彰伸像是受不了一样，无奈地说到。大概多尖锐的话语都无法伤害到花川吧。

「是的，非常对不起！」
「我们要开作战会议了，猪头君也过来这边啊」
「诶？像在下一样的猪头也可以参加这个会议吗？」
「这是怎么回事，明明只是谦卑的话语搞得我好像被愚弄了一样……嘛没关系了。因为是在拉格纳的面前，总不能只把你放置不管吧。姑且我们也还是同伴」
「哈啊，原来是这么回事啊。那么就承蒙你们的这份好意了」

　结果，花川又用回了奇怪的口癖。
　队员们也实在是厌烦了一次次地去数落他，干脆就无视了他的口癖。
　跟随着彰伸，花川来到了餐桌前。
　重人、彰伸、玲、拉格纳、花川五人围坐在了餐桌前。

「终于来到了东之国的恩特了，接下来要干些什么呢？」

　作为队长的拉格纳发话了。他自身并没有要特别在这里干些什么的理由。他只是跟着彰伸他们来到了这里而已。

「嘛，跟着我的预言走就不会有任何问题的哦」

　这么说着，作为预言者（オラクルマスター）的重人将一本书放在餐桌上了。

「……总觉得，没问题吗？攻略书？给人感觉是这样的东西来着」
「嘛，正是如此，这是这个世界的攻略书哦」
「可是，要去攻略什么东西吗？况且在下也没有听说过丸藤殿你们来这里的目的是什么……」
「如果不对贤者做些什么的话我们就没有未来可言。拉格纳君当然也知道邪恶的贤者们在这个世界上肆意妄为的恶行呢」
「是这样吗？可明明听说贤者是保护这个世界的存在才是」
「就是这样的，拉格纳君是将邪恶的贤者通通打倒拯救这个世界的存在」

　拉格纳旁边的少女，九嵨玲一边抱着拉格纳一边深情地望着他然后把胸部压了上去。

「我明白了。也就是说把贤者打倒了世界就和平了是吧！」

　――嗯。简直就像被人为操纵着一样！

　玲的能力是命运之女。是能够做到把男人笼络起来的礼物所有者。

「可是啊，在下认为贤者什么的不管他们也没有关系吧。丸藤殿你们不是都有着非常强大的力量吗？选择自由自在地在这里生活不是更好吗？」
「这样是不行的」

　这么说着重人把攻略书推到了花川的面前。像是想让他看一下书里的内容。

『要打倒贤者的话必须得到世界剑——欧米伽之剑！来到恩特的最重要目的是获取世界剑。但是这里存在着一个贤者——吉文！如果在拿到剑之前和他遭遇（エンカウント）了的话，全灭的结局是不可避免的！然而，这里的吉文在贤者之中也是少有的做了皇帝的人，所以他的居所是固定的。只要注意慎重地迂回，就应该可以避免相遇的！』

「什么！世界剑欧米伽之剑！」
「不是让你看那里」

『这里是一个的提示：如果行动太过强硬的话就会被流浪贤者认定为刺客处理掉的哦！现在的你们是绝对无法战胜贤者的，要打起十二分精神小心行动哦！』

　花川想起了贤者葵。
　所谓的流浪贤者，是拥有着和贤者比肩的力量却拒绝当贤者的人，而葵就是专门狩猎这些流浪贤者的人。

「哈哈。但是，这本书好像很多感叹号啊」

　花川注意起了可有可无的地方。

「所以就是这么回事。明天我们就出发去首都，收集有关欧米伽之剑的情报」

　彰伸把手搭上了花川的肩膀。

「诶？怎么了？」
「你也有着非常重要的任务」

　彰伸，突然变温柔了起来。

　　＊＊＊＊＊

「这种福利展示是谁想出来的啊!?」

　花川正裸露着身体。
　正确来说是只穿着一条内裤，但是即使这么说也给不了他任何安慰。
　花川全力地举起白旗，步履蹒跚地向着山顶的堡垒走过去。

「从正面上，就你一个人，什么武器都不准带往前冲就行」

　这么说着的是作为预言者的三田寺重人。
　说是无伤开城的条件，完成无伤开城事件好像是得到欧米伽之剑相关情报的条件之一。
　所以说，只有花川一个人在走。
　其他的队员，都在离堡垒稍微有点距离的地方待机着。

「呜呜……为什么在下要做这种事……与其说谁来做都行，不如说这种事情让全副武装的勇者大人来做才更有意义吧！在下现在是几乎裸体状态又没有任何的战斗力，根本就帮不上什么忙！」

　花川不满地喃喃自语到。
　之所以重人他们把花川当成同伴，是因为在这种时候能够让他派上用场。
　本以为多少和他们打成一片了，但是看来完全不是这么回事啊。
　花川面对着的堡垒，是以易守难攻著称的。
　那也是当然的吧。从山顶的堡垒的视角来看，周围一带的情况都能尽收眼底。
　当然，他们也能很快察觉到一个接近全裸举着白旗的奇怪家伙在摇摇晃晃地上山，并为此警戒着。

「嘛，从另一个方向上想。既然都已经说是无伤开城事件了，那么我应该不会被攻击的不是吗？这么考虑的话不是逮着了一份还不错的任务吗。从友方看来自己就是单枪匹马攻陷了一座堡垒！肯定是这样的啊，从结果上看在下不就是成为了勇者一样的存在了吗？」

　花川一边毫无根据地妄想着，一边登上了山顶，在堡垒的哨塔一样的地方可以看见一个人影。
　一位穿着女仆装的少女，手上握着一把巨大的弓箭。

「该怎么说好呢，这实在是烂大街的套路了。为什么是个人都喜欢让女仆来迎战呢？嘛，虽然这么说，在下也不讨厌呢。哆呼呼」

　少女把搭载着箭的弓大大地拉开了。那只箭拥有不逊于弓箭的巨大。
　它所对准的目标除了花川以外也没有其他人了。毕竟这片区域并没有花川以外的谁存在。

「那个？是无伤开城……没错吧？这个只是威吓一下而已？嘛肯定是这样的吧。再怎么说有像敌人一样的家伙接近了都多少会让人有点警觉的吧。然后，当看到在下没携带任何武器也没穿衣服的时候，就会被这份豪胆给吓到，自觉地把门打开，是这样的剧情吧――」

　箭头的先端闪耀着光芒。
　这明显不是打算放个哑箭就算了的。察觉到情况的花川往斜前方飞奔过去。
　要说为什么的话，因为他被禁止停下脚步和后退了，打破了这个禁忌的话他就会被杀。

「噢呼！」

　箭从他的身旁飞了过去，花川并没有被射中。虽然没有被直击中，但是附着在箭上的暴风将周围一带都搅乱了。

『你停下来了？』

　耳朵听到的声音让花川冻结了。虽然只有几秒的间隔，他还是因为磕绊而停下了脚步。

「我，我没有停下来！是你的错觉罢了！」

　然后，伴随着背后的轰鸣声，花川前方的道路也被吹散了。箭矢直插大地，随后爆裂开来。
　花川迎面摔倒了，他慌张地爬起来继续前进。

『啧！』

　不知道哪里传来了遗憾的声音，看来花川没有打破禁忌。

「到底是什么无伤开城啊！至少在下的身体已经伤痕累累了!?」

　然后，花川注意到了。
　在手持弓箭的女仆旁边，出现了另一名女仆。

「那，个……」

　即使感到困惑花川也没有停下脚步。其实是他没办法停下来。
　之后，转眼间的功夫，女仆少女又增加了。
　堡垒里自此出现的，都可以说是女仆军团也不为过的阵仗了。

「原来如此，原来如此。我只听说过这是一个被盗贼所占据的堡垒，这么看来在这里的是一个女仆盗贼团呢？只能这么理解了吧？但是从根本上来说，和盗贼作为对手的话就不可能无伤开城的吧？」

　虽然有点马后炮，但是花川还是对这个大前提抱有了疑问。不过，现在让花川觉得这个疑问怎么样都好的光景展现在了他的眼前。
　女仆们全员都举起了弓箭。
　和先前一样，箭头的先端都闪耀着光辉。虽然是非常壮观的光景，但是现在他没有那个闲情去欣赏了。

「……话说，说是我停下来了或者退后了就会被处死，那具体是怎么样的方式呢？」
『如果这么做了我就让你耳朵里的我自爆』
「这么做的话你不也会死吗！」
『为此我才量产了这个，所以我什么问题都不会有』

　由造物主（クリエイター)）丸藤彰伸所创造出来的生物，并不害怕死亡。
　即使被数千支弓箭瞄准着，花川也无法停下脚步，于是他只能缓慢地前进着。
　想着有什么事情自己是可以做到的呢，于是花川对女仆们进行了鉴定。
　战斗（バトル）女仆。
　平均等级200级左右。基本上除了女仆所必备的技能以外，还精通各种各样的格斗技、武器术、魔法术，几乎是全能选手。

「只凭一个人根本不是她们的对手啊！　……对了！在下在之前使用道具盒收集了很多道具来着……诶，都被那些家伙给扒了个底朝天了啊！」

　花川的技能，是拥有能够容纳大量道具的道具盒。但是，里面的道具都被重人他们一扫而空了。

「不不，要冷静下来。应该还是能有应付这种状况的方法存在的。把降落的箭雨全部回避了之类的、或者全部抵挡住之类的……我怎么可能办得到这种事啊！」

　花川虽然等级是99级，但是并没有近距离战斗系的技能，所以不具备相应的身体能力。
　只有治愈能力能称得上出众，但是如果正面吃下那些箭，绝对会被炸的渣都不剩。只要能活着，那无论多严重的伤都可以被治愈，但是立即死亡了的话就无济于事了。
　那么转而考虑攻击的手段如何呢，但是花川并没有什么强力的攻击手段。
　能够使用的攻击手段只有诅咒弹，而它的威力和射程都和普通手枪没什么区别。
　不仅从这个距离很难射中她们，而且这个技能对高等级的战士来说也不管用吧。
　花川的能力主要是对回复能力进行了特化而已。

「啊咧？难道在下，真的，已经走投无路了吗？」

　如果逃跑的话头部就会炸裂，继续这么前进的话就会被威力不同寻常的箭雨给埋葬。

『结束了啊』
「我觉得你没有资格说这个哦！我们又不是同生共死的关系！」

　耳中的某物估计并没有对死亡的恐惧吧。毕竟说得事不关己的样子。

「……啊啊……我只是想过一个当种马大叔的人生而已……如果像在下一样的浑圆体型的话说不定还意外地挺适合的！」
『……你……到底在说些什么……』
「可我不想被迷之生物给缠住啊！」
『对于我来说也是一样的，希望能附着在更正经一点的人身上』
「如果还有来生的话，希望能给我一个更好的契机来实现愿望就好了!?」
『你的脚步停下来了哦？』
「事到如今你还说些什么！反正横竖都是死的话，被谁杀不一样――」

　在他们持续着毫无意义的对话来浪费时间的时候，箭矢之雨很快便被释放了出来。
　所释放的箭雨铺天盖地而来，就和文字所说的一样如同雨点一般密集。
　事到如今已经没有可以逃跑的地方了，最糟糕的命运很快便会呈现在眼前。

「看，看吧，这就是那个吧。有名的三选一问题。英俊的在下完全想不到立即反攻的办法……不如说完全没有能力去这么做，现实就是这么残酷！」

　花川站着一动不动，把眼睛闭上了。
　到底是被无数的箭贯穿全身呢、还是仅仅一击就灰飞烟灭呢。还是说在被箭雨贯穿之前先死于脑袋爆炸呢。
　闭上了双眼的花川，等待着最后一刻的到来。
　但是。
　不管等了多久，还是没有迎来那一瞬间。

「……只是我没有察觉到而已，实际上自己已经死了，我想会不会是这样呢……」

　他缓缓睁开眼睛。
　视野范围内能见到一位少年的背影。
　他是重人的同伴，名为拉格纳的少年，他像是要保护着花川一样站在前面。

「噢噢噢噢！这就是那个吗！赶过来帮助同伴的剧情吗！因为我想着这种事是不可能的所以提前把它排除到选择项之外了！」
「因为到了这个地步我也不能再坐视不理了」

　拉格纳轻轻地把剑一挥。
　仅仅如此，遮天蔽日的箭雨就消失不见了。
　女仆们接连不断地放着箭矢，但是那些攻击都被拉格纳的剑给无效化了。
　松了一口气的花川，才注意到自己刚刚已经停下来好久了，却没有死掉这个事实。

「那个，这到底是……不是说过在下停下来了或者后退了就会死掉的吗……」
「可是也说过了不会在我们所在的附近爆炸哦？」

　拉格纳一边保护着花川一边这么说。

「噢噢，已经预料到了在下会因此自暴自弃傻站着吗！那真是准备周到啊！」

　花川从来没有考虑过这方面的可能性。

「但是，这么一来不就无法达成无伤开城了吗？」
「嗯。本来这个事件成功的概率好像就不到1%哦」
「这已经可以忽略不计了吧，这和成功概率为零有什么区别吗!?」

　重人的预言书里所写的大概并不是谎话吧。但是，现在看来一点都不可靠。

「然后，拉格纳阁下要保护我这当然是毫无争议的好事？但是并不是什么时候都能保护好我吧」
「确实没错。但是，和些连个可疑的家伙都要尽全力来攻击的人做对手的话，我这边连出手的必要都没有呢」
「啊，果然在下，是个被攻击也不奇怪的可疑家伙吗」
「那个，看起来像是个裸体冲锋的可疑人士……」

　连一个淳朴的少年都认为花川是可疑人士。

「也是呢~~！」

　在花川这么说的时候，堡垒那发生了一些异变。
　堡垒开始摇晃起来了。
　在摇晃的同时也膨胀了起来，女仆们渐渐变得无法站立了。里面好像有什么挣脱了束缚。

「这个……到底是……」

　花川呆滞了。女仆们也停止了攻击，拉格纳姑且还握着剑警惕着。
　然后，堡垒一口气站了起来。

「哈!?」

　它长出了腿。
　巨大的、几条脉动着的肉块从堡垒的底下生长了出来，支撑着本体的重量。
　而堡垒自身也呈现出了生物的特征，在建筑的表面上延伸着像是血管一样的东西。

「这就是造物主(クリエイター）的力量呢。挺厉害的」
「这也太乱来了吧……」

　如果拥有这种程度的力量的话，那么他完全没必要依靠攻略情报来消化事件的必要啊，花川这么想着。 

１１話　我用魅惑总算骗过了他们呢。
[１１話　我用魅惑总算骗过了他们呢。] by 奶油烤鸟

第五章   ACT2-11 　我用魅惑总算骗过了他们呢。

ciao，是奶油烤鸟。也许我终于发现了原坑主到了第五章就爬了的原因，还有第五章怎么就15话的原因了，你们细品（疲

以下是正文：
========================================

　等无敌军团走远了之后，夜雾他们才开始再次移动。
　虽然逃跑了的他们不太可能再次对我们发起攻击，但是等他们和这边拉开了距离并冷静下来的话，说不定等下就会率领一支大军向我们袭击过来了。
　于是，就决定了至少逃到国境的外边。
　即使那样也不能说是完全安全，但是曼尼王国也无法那么简单地干涉他国的事务。
　我们要前往的是，在曼尼王国以东的林迪王国。
　两国国境的接壤处有一道非常广阔的河流，河的两端设立着一座桥。
　桥的两端沿岸，都设有许多两国的关口。

「我对跨越国境的相关事宜并不熟悉，他们会让我们通过吗？」

　在马车之中，夜雾向缇奥迪吉娅做出了提问。

「确实。也许我们并不能这么大摇大摆地过去呢」

　这个世界的国境并没有太明显的划定界线，跨越国境本身并没有被看作是什么大问题。
　但是，这个河流所在的地方是例外的。
　和其他的国境不一样，这座桥的交通是受到限制的，要对来往的人员收取相应的通行税。
　所以说这里设置了关口，出入都要受检查。
　而且此处还驻扎着国境警卫兵，如果有半魔从这里通过的话，就会立刻被抓捕。
　但是，马车队却毫无障碍地通过了曼尼王国所设置的关口，飞速地穿过了关口所在的堡垒。
　从狭长的桥上驶过后，又顺利地通过林迪王国的堡垒，轻易通过了国境。

「这是什么情况!?」

　看着这一路的畅通无阻，知千佳被震惊到了。还以为会被什么稍微阻挡一下。

「我用魅惑(チャーム)总算骗过了他们呢」

　尤菲米娅露出温软的表情说到。
　尤菲米娅是一个被称为起源之血的吸血鬼，有着相当强力的能力。

「好厉害啊，魅惑！啊咧？这样的话为什么我们还会被追捕？」

　在救出半魔的期间，如果使用了魅惑，就不会让别人认知到她们在犯罪，知千佳这么想着。

「魅惑只能发挥一段时间的效果，迟早效果是会解除的。我本来想着张开驱赶他人的结界的话，就算被追捕他们也找不到我们的，看来是我太天真了」

　本来应该是不会被追踪到的，是因为达利安超乎常人的索敌能力，把驱赶他人的结界给绕过了吧。
　发生过一次的事情就可能发生第二次。
　今后，还是不要过度相信驱赶他人的结界比较好。

「然后，虽然是来到了邻国，之后要干些什么？」

　卡罗尔这么问到。
　本来，半魔所在的村庄位于曼尼王国之内的原始森林中。
　虽然可以继续这么逃下去，但是到底要逃去哪个地方呢，卡罗尔这么想着。

「那个啊，也是。顺势就变成了帮助半魔们的事态了，但是我本来的目的并不是这个呢」

　觉得有些不好意思的璃兹莉这么说到。
　她是因为有事拜托夜雾，才去寻找他的。
　但是，因为那时候夜雾睡着了，所以她没能把这份愿望给说出来。

「但是呢，嘛，也不得不优先安置一下这支大家庭呢……」

　璃兹莉开始有些后悔了，但是她也不是事到如今又撒手不管的类型。

「有什么，具体点的方案吗？」
「我想，要是可以找到某个掩人耳目的地方作为据点就好了」

　对于夜雾的提问，缇奥迪吉娅也没能给出什么建设性的方案。
　知千佳也尝试着去思考一个合适的场所，但是她对异世界的事情完全不熟悉，完全想不出什么可靠的主意。

「森林和深山之类的地方怎么样。也能够自给自足」

　在知千佳思考的期间，谅子多少提出了些实际建议。

「是这样呢。因为和人们交流是相当困难的事情，有必要找到一个生活必需品能够自给自足的地方。所以说，要选择一个周围没有人类生活的地方，而且还要确保有一定的规模」
「你有什么想法吗？」
「我对这附近并不熟悉，所以完全没有想法呢」
「噢噢，怎么说呢，这种走一步算一步的自信真厉害！」

　也许是没有办法的事情，但是继续这么逃亡下去也太没有安全感了。
　知千佳抱头烦恼着。

『那么。由我从空中搜寻一下如何呢！』
「还能这样啊！从上面向下看的话什么都能看清呢」
『也不能说什么都能看得清，但至少比水平方向上搜索要好一些』

　桃桃是知千佳的守护灵，所以不能离她身边太远。
　但是，只要不从平面坐标上远离的话似乎就没有问题。

「你什么方法都能想出来啊……」
『嘛，这也就是一些我认知范围内的知识罢了』

　这么说着桃桃从马车的天窗里溜出去飞到了天上。
　然后迅速地回来了。

「怎么样？」
『附近的山脉好像有一些矿物资源，但它们并不是非常丰富。也有一片森林，但是不是很大。似乎附近城市的人正在开发利用它，因此那里不适合作为隐蔽生活的场所』
「还是不行啊」
『看来这附近并没有符合她们条件的地方呢。其他地方的话，好像有一座稍微有点远但是非常巨大的城镇呢。有可能是这个国家的首都』
「那么总之，先出发去那个巨大的城镇再打听下情报吧」

　最后，就决定姑且先往那里出发了。

　　＊＊＊＊＊

　这座城镇，好像被称为斗神都市(とうじんとし)。
　不知道是谁最开始决定叫这个名字的，但是这么叫的理由很明显。
　这个街道的支配者——一个叫莱扎的男人给自己冠以了斗神的称号。
　莱扎也有自觉自己顶着个不可一世的名头。
　但是他是担得起这个称号的。
　肯定有人会觉得莱扎自封为斗神是一件蠢到不行的事情。但是，如果要否认他是斗神的话，那么除了战胜他以外也没有其他的选择了。“如果不认同莱扎是斗神的话，就来挑战吧。” 也许城镇的名字也有这个意味吧。
　莱扎太过于强大了。
　所以并没有挑战者找他。
　所以需要把斗神的名号传播出去。这样做的话也许不怕死的挑战者找上门来的可能性多少也会增加。
　莱扎寻求着战斗。为此他持续不断地想办法让自己变强，但是最终并没有挑战者找上门来。
　这真是本末倒置的故事。
　事到如今也无法让自己变弱一点，更不用说想着去手下留情。他只是，想要一个能让自己全力应战的对手。
　为此他设立了这个城镇。
　这个城镇大体分为两个作用。
　一个是，让他们知道莱扎就在这里。让大家都知道到这里来的话就可以和莱扎决一死战。这么做的话有可能就会有挑战者过来了吧。
　然后，另一个作用是作为修炼场来使用。将各个地方有前途的人胡乱聚集起来，亲手教授他们战斗技巧。但是，这方面的作用已经不太想去管了。因为即使修炼的人有点来头，在教授课程的途中也能够清楚他到底有几斤几两。
　所以说，最近这座都市决定将众多的强者关起来，让他们互相战斗，强制性地催促他们的成长。
　这种做法好像取得了一定的成效。
　这种做法比起等待挑战者的到来来说要更过火一点，但是在这个时间点上，也不失为消磨莱扎闲暇时间的一种方法。
　但是，听到了这样的传闻，知晓了这个世界基本构成的人就有疑问了。
　那就是贤者的存在。
　说到存在于这个世界上的强者那就是贤者。这样的话只要挑战贤者就行了。
　但是，莱扎不被允许这么做。
　因为莱扎也是一名贤者。
　同为贤者的存在互相战斗是不被大贤者允许的。不管莱扎有多强大，他都无法打破这个规则。

　　＊＊＊＊＊

　莱扎被染成了赤红色。
　平时的话他不会让自己被溅出来的血给沾到，但是这次的对手太特别了。
　总之是因为对方太巨大了。
　那是第一眼看上去就相当巨大的巨人。
　那个巨人，是一种叫做侵略者(アグレッサー)的存在。虽然完全不知道他们有什么目的，但他们是不定期地从外面的世界过来，并威胁着这边的存在。
　莱扎飞上天空，拳头直击巨人，像山一样巨大的巨人，他的大脸被拳头击碎了。
　这到底是什么生物，或者说他真的是生物吗，但是确实拥有像是心脏一样的东西，体内也有像是血液一样的东西在循环着。
　巨人溢出了非常盛大的血液，血液所喷洒的一带就像文字所形容的一般变成了血海。
　莱扎正面沐浴了血液的溅射。
　贤者之间的斗争是被禁止的，所以唯一能让莱扎有点手感的就是与侵略者(アグレッサー)之间的战斗，但是这次的对手也没什么大不了的，对此他也很失望。。

「这家伙也很无趣啊」

　从一开始他就没有期待太多。不过，会找莱扎的只有像侵略者这种程度的对手。也难免他会期待着这次遇到的侵略者会不会是一个还不错的家伙。。
　莱扎往地面一蹬。
　一瞬之间就跳跃上了天空，一口气地往斗神都市飞去了。
　很快，莱扎就回到了据点。

「欢迎回来」

　在城市的中心耸立着一座巨大的塔。莱扎降落在了位于塔尖的屋顶上，于是一位女士赶了过来。

「情况怎么样」
「A壶处于胶着状态。B壶的人全灭了。C壶的话……」
「这些无关紧要的事情就算了。有没有什么能逃出来的？」
「现在来看的话，在壶里的人没人能做到，但是B塔出现了通过者」
「去会会吧」

　这座都市在尝试着各种制造、甄别出强者的方法。
　被叫做壶(ポット)的地方，用的是将强者们关起来互相残杀的方法。
　然后叫做塔 (タワー)的地方，则是将强者们配置在塔内，让他们爬塔最终筛选出能够到达终点的人的方法。
　虽然莱扎对于挑战者是无限欢迎的，但是和连最基本的实力都不具备的人战斗，是非常浪费时间的。所以他采取了这种方式选拔强者。

「说到B塔，那里有无刃的阿雷斯塔在最顶层吧」
「被秒杀了。报告上说阿雷斯塔什么都没来得及做，就被吞噬了」
「被吞噬了吗。好家伙。感觉非常不同寻常啊，这很好」
「请稍等」

　莱扎想尽快飞往B塔，但是那位女士阻止了他。

「首先能否把身上的污秽给清洗一下呢。这个样子对对手非常失礼的吧」
「啊啊，也是。我也不想以浑身是血的样子来威吓对方呢」

　莱扎老实地把自己整理妥当然后出发了。

　　＊＊＊＊＊

　在B塔的塔顶上等待着的是一只异形。

「能问个问题吗？」

　看到挑战者的姿态后莱扎这么问到。

「怎么了？」
「看起来不像是人类的气息啊。要说更接近什么的话估计是侵略者(アグレッサー)吧，那么你真实的身份是？」
「不是人类的话就不能来挑战吗？」
「也并不是不行，只是等会开始战斗后我把你杀了的话，就无法满足我的这份好奇心了」

　挑战者大致是人类的姿态。但是，多余的部分太多了。
　腹部以上是一个小女孩上半身的样子。
　但是从右肩开始长出了一片翅膀，右手部分则长出了像是蹄一样的肢体。
　从胸膛中伸出来的手腕，是莱扎看到过的东西，那是无刃的阿雷斯塔的右手。
　身体各种各样的地方，胡乱地附着着各种各样生物的残肢。挑战者就是这么一副奇妙的姿态。

「我拥有可以吞噬所见之物的力量。我不记得自己吃了多少东西了，你所说的那什么入侵者，也有可能被我吃了吧」
「这个姿态就是能力的副作用吗？」
「会变成什么样子关我屁事！只要能把你这家伙杀了的话就怎么样都没关系！」
「啊啊，也是。姿态什么的怎么样都好了，那我们就开始吧」

　莱扎沉下了腰，摆好了架势。
　其实并没有什么必要摆架势的，只是如果对方突然接近了的话，也可以迅速对此做出反应。
　下一个瞬间，挑战者就来到了莱扎的眼前。

「嚯？你是怎么做到的？」
「我把空间吞噬了。没有我吃不了的东西」

　挑战者貌似可以做到瞬间移动呢。
　是想让对方知晓自己的从容吗，莱扎并没有攻击对方。
　同理，这对于莱扎来说也是一样的。他对挑战者接下来会做些什么很感兴趣。

「然而我能够吞噬的可不只是生物、也不只是空间。打个比方的话……就连因果关系我都能够吞噬哦！本大爷！可以把过程给吞噬掉，只寻求到想要的结果！」

　挑战者的身影再次消失了，莱扎把拳头砸在了地板上。

「太失望了。即使变为了异形也要寻求变强之道的家伙其实正对我胃口的说。但是这个理想形象都被你自己这些耍滑的话语给毁了」

　莱扎的拳头捕捉到了挑战者。然后挑战者被按在了拳头和地板之间，头部被砸得支离破碎。
　虽然挑战者想过要做点什么来反击，但是莱扎的拳头连同那份妄想把挑战者的脑袋给粉碎了。
　对于莱扎来说，能够改变事象、操纵因果、次元跳跃、切断空间的对手并不罕见，并且这种程度的对手他可以凭感觉就将他们粉碎。

「这么看，这家伙不是和我长得很像吗？」

　虽然一眼看上去只有异形的姿态夺人眼目，但是仔细想想这个面相和自己确实有几分相像。
　莱扎平时，会适当地选择一些城市来施暴，让一些女人强行怀上自己的孩子是再正常不过的事情了。
　但这并不是为了发泄暴力冲动，也不是为了消解性欲。
　他做这些事情都是想着可能会制造出一些从心底里憎恨着莱扎，对他燃起憎恶之火的复仇者。

「如果真是我的孩子的话那真是不争气啊……」

　即使是自己的孩子，太过弱小的话也提不起兴趣。
　莱扎的空虚感正在不停扩张着。 

１２話　接下来是由我，坛之浦桃桃来担任女主角！
[１２話　接下来是由我，坛之浦桃桃来担任女主角！] by 奶油烤鸟

第五章   ACT2-12 　接下来是由我，坛之浦桃桃来担任女主角！

大家好，是正在喝烤奶的奶油烤鸟。其实我觉得主角和背后灵挺合得来的，要是这样也不错（笑

以下是正文：
==========================================

　高远夜雾和坛之浦桃桃到达了斗神都市。
　确实是一座颇具规模的城市，还被高高的城墙围蔽着。
　从外面还能看到里面树立了几座高大的塔。也许是这座城市的名胜古迹吧。

「呼哈哈哈哈！现在公布女主角变更通知！接下来是由我，坛之浦桃桃来担任女主角！」

　桃桃用谁都能听到的音量这么宣言到。
　但出现在眼前的并不是像往常一样基本没人见得到的灵体。
　在夜雾旁边站着的是，穿着红色礼服和戴着红手套的，比起夜雾来要稍微年轻一点的少女。
　桃桃现在使用的是名为槐(えんじゅ)的机器人的身体。【ps：忘记是谁的去看翻译对照】

「你突然在说些什么」
「机械的身躯具有相当的战斗力，所以可以充分活用这副身体来成为武术达人，而且也可以利用这神秘的金属来制造各种各样派的上用场的物品，更重要的是她看上去超级可爱！已经十分配得上女主角的名号了！」
「原来如此。这么说的话，你有自觉自己平时的样子一点都不可爱了是吧」
「不，才不是！那个是那个，那个姿态是另一种程度的可爱！」
「再怎么说，因为没有大欧派所以我反对」
「你这人啊，真是出乎意料的诚实……但是，那边的欧派我想你可以随时摸个爽哦？请恕我这边不能接受你的请求了」
「这种状况下转移矛盾是不好的吧」
「是这样吗。我觉得这也不见得是一件坏事来着」
「先不说这个，桃桃机器人这是凭依在槐的身上了吗？」
「桃桃机器人……那个，你就不能换个更合适的叫法吗……」

　明明外表是槐的样子却叫她桃桃小姐的话好像充满了违和感。于是夜雾改变了称呼她的方式。

「嘛。没关系，叫法什么的只是一种形式。其实这是类似远程操纵一样的方式呢」

　这是在破解了算术单元后，使用电波来操纵的方式。

「那么。现在准备要进入这个城市了，不要忘了不能随便杀人啊」
「我知道了啦」

　夜雾向着城门走去。
　没有受到任何检查，夜雾他们非常顺利地就进入了城市的里面。

「然后，听说这里是谁都可以见到贤者才决定过来的，那么接下来要怎么做才好呢」
「只能在人群中逮几个人来问问看了」

　贤者们任性多变，不会那么简单地把自己的姿态暴露在公众的眼前。
　但是，这个城市的贤者是个例外。因为他，就是为了在这个城市中等待着挑战者的到来。

「啊啊。那么你们去接待处就行了」

　被逮着的路人这么说到，然后夜雾他们向着被称作接待处的建筑物那边走去了。

「我说。我想要见一下贤者来着」
「好的。那么就请前往挑战塔不知意下如何呢？」

　接待处里面有一个柜台，还有一位接待员女士在那边等候着。
　她看起来闲的不行，大概是从来没有出现过挑战者一个个接踵而至的盛况吧。

「如果这样可以见到他的话就没所谓。那么挑战是要做些什么呢？」
「是的。塔共有100层，挑战者将从一楼开始挑战。如果击败了这一层的霸主并以此获得了钥匙的话，就可以继续出发到上面的楼层」
「……那么说，果然目标是到达最上面一层是吧？」

　夜雾露出一副疲惫的样子。100层再怎么说也太高了吧。
　但是，也只有慢慢爬了。于是夜雾决定去接受塔的挑战。

　　＊＊＊＊＊

『恭喜两位到达终点。莱扎大人正在赶往这里，在此期间请稍微在此等待一下』

　当到达塔顶的时候，响起了这样一道不知从哪里传来的声音。

「是在这里碰面吗」

　屋顶很平坦，是个非常煞风景的地方。如果要接见客人的话应该准备一个更加正式的地方吧，夜雾这么想着。但是看来莱扎并不是这样一个拘泥于形式的男人。

「也许，我会立刻开始战斗也说不一定喔」
「那样的话就不用多费口舌了，帮大忙了哦」

　这么说着，天空上有什么东西降落了下来，使得塔都剧烈地摇晃了。
　出现在眼前的是有着结实肌肉的大男人。
　有传言说他是一个好战的战斗狂人，但是当我实际上见到他时，那种印象就被推翻了。
　确实，训练有素的身体似乎就是为了战斗而存在的，但是在此之上的是他冰冷无比的眼神。
　那副表情就像看淡了一切一般，眼前的莱扎并不是自己想象中那样粗野的男人。

「……我说。确实规矩上是通过塔的试炼的家伙就可以和我战斗。但是，你并不强大吧？」

　莱扎一直在看着夜雾。到底是不是有什么看漏了的地方，他身上存不存在着一些未知的力量，莱扎混杂着期待一边这么观察着。

「就算你这么说我也没办法呢」
「难道说，要挑战我的是那边的女人？」
「这层的霸主是我杀的哦。如果你不想和我战斗的话，那能不能算是我的不战而胜呢？」
「嚯？你说了很奇怪的话呢。这场战斗可没有任何报酬。向我挑战的家伙，目的应该只是把我打倒吧？」
「但是，我是因为想要你的一些东西才来到这里来的说」
「说来听听。如果能取悦我的话，报酬什么的你要多少我都可以给你」
「其中一个是贤者之石。你有的吧？」
「当然。然后？还有其他想要的吗？」
「我听说是你创建了这个城市，同时也完全支配了这里。如果是这样的话我能否认为这个城市就是属于你的所有物？」
「是这样的。只要是这座城市里的东西，就连街边的一颗石头都是属于我的，这座城市的全部，都是为了能够培育出和我战斗的人而存在的」
「那么，这座城市我也要了」

　这座城市，夜雾想着可能可以作为半魔的据点来使用。

「好吧。我全部给你。只要能够打倒我的话」

　夜雾还想着这要求会不会太多了，没想到莱扎立刻答应了。

「那么，让我们开始吧」

　莱扎摆好了架势。这是一种冷静而又厚重的架势。
　对于格斗技一窍不通的夜雾，也能感觉到大部分寻常的方法是无法瓦解这个架势的。

「那么，就右腿吧」

　但是，夜雾那不同寻常的力量，轻易地就成功瓦解了莱扎的架势。

　　＊＊＊＊＊

　莱扎一开始非常失望。
　听说有通过了A塔试炼的挑战者出现了，但赶过来后发现在那里的只是一位普通的少年。
　他脆弱得就连莱扎呼一口气都能杀死他，是个和他说话的期间都要注意不伤害到他的存在。
　想着他是不是还隐藏着什么力量，莱扎慎重地对他进行了观察。发现他就只少量练习过一些武术，而且还是临阵磨枪水准的，除此之外莱扎并没有发现他拥有其他的力量。
　这可是至今为止一直寻求着强者的观察眼。几乎是不会看走眼的。
　但是，这么一来事情就有点蹊跷了。这种程度的实力是不可能在塔内一路过关斩将的。
　和这位少年相比，旁边的少女看起来要强大的多。虽然好像是个机器人，但是行为举止上有着强者的风格。
　然而，在了解情况后，发现通关塔的果然还是那位少年。
　在我百思不得其解的时候，少年又提出了想要胜利的报酬。
　莱扎开始对这位少年感兴趣了。少年是想要战胜我的。如果是抱着输掉的觉悟对这边发起破罐子破摔的特攻，对于我来说也是非常扫兴的，从这点上看，他的出发点应该算是还不错。

　――嘛，没关系。怎么样都行，快想办法取悦我吧。

　莱扎一直以来对挑战者的期待都被泼了冷水。
　所以已经不对挑战者抱有期待了。但是，他坚信着只要像这样持续不断地寻求着强者，在此之上总会存在着让自己耳目一新的事情发生。
　莱扎摆起了架势。其实这样并没有什么太大的意义，就是做个样子而已。

「那么，就右腿吧」

　少年这么说了。
　中途莱扎的架势就开始崩溃。
　右腿无法注入力气，连站立都无法做到了。
　莱扎彻底呆住了。
　就好像不知道那句话的意义是什么。
　被做了什么、发生了什么，一切都无从得知。

「你这混蛋……到底做了什么！」
「就像是超高速攻击一样的东西。是一种快到你无法察觉到的攻击」

　少年一脸嫌麻烦地说到。

「放你娘的屁！老子连光速都能够捕捉到！你这家伙！刚才明明什么动作都没有！」

　少年只是丢下了这么一句话。在此之上什么动作都没有。
　然后，莱扎注意到了自己现在非常地激昂。
　他早就明白自己已经对什么都无感了，这对于自己来说真是久违的感觉了。

「他说光速……真是不可置信啊」
「你小子的力量才是真的不可置信吧」

　少女和少女面面相觑。

「但是，没把大家都带过来是正确的呢。只凭这家伙的声音，都足够杀死正常人了」

　听到了少女的话语，莱扎才注意到自己毫无考量地吼了出来。
　拜他所赐，地板上划开了裂纹。这座塔是考虑了作为战斗舞台的作用而被建立起来的，即便如此也无法耐受莱扎的大嗓门。

「你想怎么办？如果现在投降付给我报酬的话，我就这样停手了」
「鬼才这么干！好戏现在才刚开始！」
「左手」

　少年再次呢喃起来，莱扎的左腕失去了力气，随后脱落了下来。

「有趣！」

　莱扎的右手迅速挥了下来，砸在了地板上。
　这一击，瞬间就把塔给粉碎了。
　当然这样的话，屋顶上的人也就只能掉落下来。
　莱扎任由自己自由落体。因为他可以在落地的那一刻瞬间移动，他并没有使自己漂浮在空中的能力。
　在自由落体的途中莱扎观察着少年。

「我听说，你可以自己来控制安全降落的方法的说？」
「但是现在这么做对于我来说更轻松」

　少年把少女的脚当做降落伞一样抓着，然后少女的背上展开了黑色的羽翼成功漂浮在了空中。

「欧啦！」

　莱扎送出了右拳。一般来说这个距离不可能打得到，但是这对于莱扎来说不成问题。只是拳击造成的冲击波，就足够把一个人撕裂破坏了。
　但是。
　少年毫发无伤。
　冲击波本身，在还没触及到少年的时候就化作雾散开了。

「这样下去会被碎石给埋起来的」
「那么就稍微移动一下吧」

　少女展翅飞翔，飞往了附近的广场。
　莱扎立即追了上去。虽然他没有空中飘浮能力，但是只要往后方发动冲击波，就能够把自己给送出去。

「左腿」

　因为两条腿都无法动弹了，所以莱扎没能成功着陆。
　他的架势崩坏了，朝着广场中央的喷水池那边猛冲过去。
　当然这种程度的损伤对莱扎来说不算什么，一转眼的功夫就能够恢复了。但是，左手和两条腿却完全没有恢复的迹象。

「这次你下手挺重的啊。之前只是断了别人的手指、脚踝之类的地方不是吗？」
「那样做其实很麻烦的。这次我没有听他说话的必要，所以想着总之先封锁了他的行动之类的」

　少女的翅膀大概平稳地控制了降落吧。作为挑战者的两个人都轻轻地在广场上着陆了。

「还打算反抗吗？现在的话还有后悔的余地哦」
「只有右手能动的话，其实今后的人生也会有各种各样的麻烦吧」
「你这混蛋怎么回事！你到底干了些什么！」

　莱扎大喊着，周围的砂石都被吹散开来。
　部分的砂石飞往了少年的那边，不过并没有打中他。他做出了很大的动作把砂石都躲开了。虽然这个动作非常外行，但是看起来他似乎预测到了砂石的飞行轨迹。

「为什么要生气呢。你不是已经知道了自己的败北吗？这不是你梦寐以求的东西吗？」

　莱扎哀叹于自己的强大，对外宣称自己想要尝试败北的滋味。
　但是，说到这是不是他想要的败北，那他确实抱有着很大的疑问。
　被单方面碾压，连攻击的正体都不知道是什么。这是双方的实力相差过大时才会发生的情况。
　但是，在什么都没搞清楚的情况下，说这就是败北的感觉他也不能接受。
　莱扎盼望的是力量与力量之间的碰撞。
　如果输给了力量强大的人，那么自己能够接受。但是，这次不一样。
　莱扎的脚步能够割裂大地，拳击能够使河川逆流。眼睛能够捕捉到光速的轨迹，身上缠绕的光环可以无效化各种概念上的攻击。
　然而，这一切都没有发挥作用。即使想做些什么都是徒劳的。
　只是，被淡然地，顺带地封锁了四肢的行动，连所谓的战斗都没有发生。

「开什么玩笑！这样的我怎么可能承认！」
「吃相真难看啊，你。还本以为你是更加像武士一样的人。右手」

　莱扎的右手也使不上力气了。
　这样一来就四肢都无法动弹了，甚至连身体的移动都做不到。

「那么。既然不承认失败的话，那就只能强行拿走贤者之石了。他的也在胸膛里面吗」
「不好说。璃兹莉原来所属的玲音的贤者之石就是在外面被保管着的」
「听说在体内的贤者之石如果贤者当场死亡了的话，就会失去活性，他现在好像还能说话，大概石头还健康吧」

　少女接近了莱扎。
　莱扎发出了震耳欲聋的咆哮。这不仅仅是大吼的程度了，而是带有攻击意图的动用浑身力量的呐喊。
　爆发的怒号，把周围的建筑物都连根拔起了。

「噢噢！这下我可接近不了了啊。他动一动嘴皮子我都得承受很大的损伤」

　少女马上飞了回去，藏在了少年的背后。这份判断力确实很值得称赞。

「怎么办好呢。要封住他的呼吸的话，把横膈膜给杀了怎么样？但是再怎么说也很难细致地把肌肉给杀了吧，因为他在肺部的周边」

　少年这么说着，莱扎的呼吸停止了。
　与呼吸相关联的肌肉停止了活动，肺部停止了摄入氧气。

「再怎么说这样他肯定会死吧？」
「贤者的话暂时还死不透吧？趁他还活着去他里面看两眼怎么样。如果贤者之石在外面的话，之后再找就行」
「你这人，在知千佳的面前一直在装乖吧……」
「我也有在自重哦。只是不想招致不必要的讨厌罢了」
「嘛算了。反正我也不会同情这个家伙。我很清楚这个家伙也不是什么好鸟」

　少女再次接近莱扎。

「……眨眼间就会朝这边释放冲击波，这家伙真是个货真价实的怪物啊……」

　莱扎动用了所有能动的器官。
　他的眼睛和嘴巴仍然可以动。即使如此，也足够杀死一般人了。但是这种程度的攻击无法牵制作为机器人的少女的脚步。
　少女把莱扎一脚踢翻，让他趴在了地上。
　被耍弄到这种程度，莱扎终于开始感到害怕了。
　自己已经差不多要完蛋了，他认识到这时候无论做些什么都无法将这个局面挽回。
　已经，连乞求苟活都无法做到。
　莱扎心里明白，已经没有机会感受到在此之上的败北的痛苦了。 

１３話　怎么感觉有一连串的事件华丽地从我眼前略过了！
[１３話　怎么感觉有一连串的事件华丽地从我眼前略过了！] by 奶油烤鸟

第五章   ACT2-13 　 怎么感觉有一连串的事件华丽地从我眼前略过了！

嗨，是奶油烤鸟哦！嗨呀，果然还是自己一个人接坑爽啊，不用等别人更了再放自己的那份翻译，可以按照自己的速度来更，该去玩黄油了，就这样。

以下是正文：
==============================================

　桃桃的指尖被延伸出的漆黑所浸染，然后这份漆黑变化成了锐利的刀刃。
　这和她背后的翅膀是一样的，都是从侵略者(アグレッサー)那里得到的神秘材料一样的东西。
　桃桃能够把这种材料任意变形。
　她用刀刃把莱扎的背部切开一个口。
「姆？这还挺麻烦的」
　莱扎的身体倒也不是顽强到刀刃切不开的程度，只是即使切开了也会不停地再生。
　为此，桃桃制造出了某种固定装置，将切开的口子固定起来以便继续进行开刀作业。
「是因为肺部被封锁了吗，他变弱了不少啊。如果他没被削弱到这种程度，我再怎么勉强也搞不定他呢」
　桃桃从莱扎的身体里取出了一块圆形的石头。那便是贤者之石。
「给」
　拿着贤者之石的桃桃，回到了夜雾所在的地方。
「不过你也真是啊。在塔里遇到的那些美少女，你把她们的flag全部给拔了。一般来说，你应该和她们成为同伴，然后一起向boss挑战才对的吧」
　就算你这么说，如果她是敌人，那么和她是不是美少女又没有关系，即使真的成为了同伴，那也只会阻碍我的脚步。

「这就是第二颗、和第三颗石头了，不知道够不够回到以前的世界呢」

　紫苑(诗音)的石头和莱扎的石头都拿到手了，而玲音的石头也在璃兹莉的手里。

「不清楚。可能再去见一次那个侵略者(アグレッサー)机器人问问看会好一点。那家伙好像知道很多这方面的知识」
「首先必须要确认一下这边的事情」

　但是，夜雾来到这里并没有什么特别的目的。
　只是和半魔那群人相遇了，然后为了她们而来到了这里而已。

「然后就是取得城市的支配权了……这家伙已经变成这个样子了，之后该怎么办才好呢」

　桃桃看向了倒在那边的男人。四肢残缺肺部坏死，背部被开了个大口的莱扎还在苟活着。
　只是，在这个状态下和他进行意识沟通也很困难吧。

「嘛，就说我们打赢了莱扎，这样总能有办法的」

　和在远处看着夜雾他们的人不同。
　这个城市里应该没有不知道莱扎的恐怖之处的人存在，而对于打赢了那个莱扎的夜雾来说，会反抗他的人大概不会存在吧。
　夜雾乐观地这么想着。

「这座城市的人待遇是怎么样的呢。和那些被丢进设施里相互残杀的人有不同吗？」
「嗯。维持一座城市的基本功能，必须要有一般百姓的存在。因为这座城市的安全性非常高，所以好像挺有人气的。要获得这里的居住权，貌似需要付非常高昂的费用」

　虽然这座城市只是为了养成能和莱扎战斗的对手而建造的，但是这里也能让莱扎过上无比舒适的生活。
　因为挑战者还是有一定数量的，所以这里也准备有各种各样的建筑和基础设施。
　莱扎虽然是一个暴君，但是他并没有对这座城市里的居民伸出魔爪。
　所以，对于这里的市民来说，这里是一座非常舒适的城市。

「这么说，对于这座城市的人来说，我们更像是破坏这座城市安稳的坏人咯」
「也会有这方面的观点呢」

　莱扎在这里是非常的安分，但是却在别的城市尽其所能地施暴。
　从别人的视角上看，他也有可能是一个英雄呢。

「呼姆。那我就给你小子一个建议吧。是比起像你这样思考，要更像个人类一点的计划哦？」
「这样也好」

　被告知真相之后，大家都会明白是非对错。
　但是，无法得知真相就容易混淆是非正是问题的所在。
　可是，这个问题也不是异世界独有的。
　虽然追求人类的习性是夜雾一生的重要课题，但是现在这个状况也不容得自己慢慢地去探索。

「要不就把他们，全部轰出去？」
「混乱才刚平息你就要搞这一出吗？」

　在他们终于想去干些什么的时候，突然几道身影分开了人群，出现在眼前的是穿着整齐的一排男女。
　他们排成了一排，在夜雾他们面前跪下来了。

「我们，是莱扎大人的仆人」

　其中一位女士作为代表，向夜雾他们发话了。
　他们无视了惨烈地趴在那边的莱扎，大概是觉得已经没救了吧。

「赌上贤者之石和城市支配权的胜负。经过我们商议的结果，认定了您的胜利是毫无疑问的」
「这还需要你们的许可真是挺奇怪的呢，不过能得到报酬我就不在意了」
「是的。莱扎大人在这个状态下无法进行回复，所以我作为负责这座城市运营和管理的市长，来代理他进行回复。我将把这座城市的一切事务转让给您」
「她这么说哦，桃桃机器人。把尤菲米娅她们叫来吧」
「嗯。我已经在联络了」

　桃桃的本体在知千佳旁边。
　要指示在城外待机的半魔们是非常简单的事情。

「哈、哈哈哈。莱扎这家伙也变成这么可怜的样子了啊？」

　在远处围观的群众里，可以见到一个男子走了出来。
　混乱的群众可能也终于冷静下来了吧。
　男人向着莱扎走近了。

「啊」

　夜雾想要去阻止他。
　莱扎还没有死。在他想这么解释的时候，已经晚了一步。
　男人被震飞了。
　夜雾也不太清楚莱扎是怎么做到的，大概是晃了下身体释放出了冲击波。
　男人撞到了建筑物上，掉落下来一动不动了。

「那个……你们不用去拦一下他吗？」
「胜负已经决定了吧？那么场地已经不受规则控制了，之后随便他们想怎么样都行」

　处置他很麻烦。市长的话语里无不透露着这样的言外之意，夜雾也没有必须要帮忙清理场面的义务。
　在目标已经达成的现在，没有必要在此之上多此一举。
　即使在夜雾的视角上看，莱扎也是一个无与伦比的怪物。
　但是，夜雾并不觉得自己是给他们止损的最佳工具人。能够处理这个事态的，还有许多合适的人选吧。
　总之，莱扎就这么被当场放置了。
　只要不接近他就不会被伤害，让周围彻底得知这个消息的话就没问题了吧。
　不久之后，半魔一行人徐徐赶来了。
　当然她们都伪装成了不会被看出来是半魔的样子。以前缇奥迪吉娅就用法术给自己变装过，大概都是用的同样的方式吧。

「我把这座都市，转让给这些人。代表者就让尤菲米娅来当怎么样？」
「如果可以交给我的话」

　半魔们没有反对的声音。
　各个部落混杂起来的集团可能有着千丝万缕的权力纠纷，但是力量最强大的还是拥有起源之血的尤菲米娅。
　大概也没有其他更合适的人选了。

「那么，总之，寻找半魔据点的事情就告一段落了」

　到现在为止都在计划之内，在这之后夜雾对她们无关痛痒地说了些战斗过程。

　　＊＊＊＊＊

　自从斗神都市沦陷以来已经过了几天。
　虽然多少有点混乱，但是权利的转让还是非常顺利。
　没有人敢忤逆干掉了莱扎的对手，那些对神秘团体的统治嗤之以鼻的人，都离开了这座城市。
　如果知道莱扎已经不在了，应该也会存在有一些来攻击城市的人，但是他们要确信莱扎的死亡还需要一些时间。
　也就是说，现在的斗神都市是相对比较和平的。
　所以，在一个深夜里。
　知千佳和夜雾，乘坐马车继续开始了旅行。

「这个，是贵族使用的马车吧？会不会太显眼了？」
「反正都要走了，进行一场舒适点的旅行它不香吗」

　当我和市长说要准备一辆马车，出现在眼前的就是这个了。

「总之我们先向东行驶吧。那边好像有什么东西在」

　根据夜雾的调查，支配这一带的贤者，全都死绝了。

「等等！给我慢着!?怎么感觉有一连串的事件华丽地从我眼前略过了！」
「是吗？」
「卡罗尔同学和二宫同学不这么认为吗!?」

　马车里面，本来只有知千佳和夜雾。如果无视了桃桃，那就只有他们两个人独处。

「为什么连她们也要带上呢？」
「被这么直白地说了有点伤感啊！我们不是同班同学吗!?」
「因为她们要擅自跟过来我也没有办法，而且我没有一定要带上她们的理由」
「诶——!?」
「她们自身可能并没有对我有恶意，但是我不信任『机关』和『研究所』」

　在知千佳看来，完全不觉得她们会有什么企图。
　但是，对于夜雾来说就是另当别论了。
　虽然不知道过去发生了什么，但是他完全不信任她们所属的组织。

「尤菲米娅她们呢!?在出发前不应该和她们交代一下吗！」

　在已经得到据点的现在她们大概已经不会跟过来了，但是和她们打个招呼这种程度的事情还是没关系的吧，知千佳这么想着。

「麻烦」
「不要觉得这样就可以蒙混过关！」
「我们大摇大摆地从正门出去了，她们会明白的吧」
「璃兹莉酱的事情呢！？ 她不是说过有什么事情要拜托你吗？」

　璃兹莉，是一名突然出现在夜雾面前申请和他结婚的少女。
　璃兹莉是因为有事拜托夜雾，才来到这里的。

「我已经得到了贤者之石所以没关系的啦」

　夜雾从包里掏出了一块通透的圆形石头。
　这就是贤者之石。
　看起来只是一块漂亮的石头，但是里面貌似蕴含着非常巨大的能量。

「那么询问她的愿望这件事呢？」

　璃兹莉的愿望是将某个存在给杀掉，夜雾先前就已经对她面露难色了。

「为什么非要露出像是要做个杀手一样的表情啊」
「那么我答应她了能得到什么回报？」
「我只是对她说了如果在哪里遇到了她的委托对象，就视状况而言决定帮不帮忙而已」
「那不是什么都没答应吗！话说，这么说的话你也没有拒绝璃兹莉酱不是吗，那个，毕竟她好像也喜欢着高远君……」
「被没兴趣的人喜欢了也只会感到讨厌而已」
「你就不能稍微，换个委婉点的表达方式吗！」
「就算是我，也不会当着她的面这么说喔」
「哼，不好说呢——」

　话语之中微妙的差别，夜雾也知道自己不能很好地表达出来。

「虽然贤者之石对我来说是必要的。但是，说要把她的妹妹也杀了的话就不太好了吧，我也干不出来这事」
「妹妹？」
「啊啊，她是玲音的妹妹。虽然在璃兹莉那边看来只是个陌生的赤色吸血鬼」

　璃兹莉虽然是玲音的复制品，但没有继承下记忆。所以说，听到了这说是愿望一样的话语，这对于她来说也和别人的事情没有什么区别。

「所以我说遇到的时候会考虑一下。在这个前提下她也答应了，我才会收下这块石头」

　知千佳觉得，夜雾也向自己展现了诚意，所以接受了这个说法。

「嘛，都已经出发了，现在再说些什么也已经迟了吧。以后像这样重要的事情可以提前和我商量下吗？」
「我知道了」

　这么说了之后，知千佳注意到了，自己已经觉得和夜雾一起行动是理所当然的这个事实。

『你也越来越厚脸皮了啊』

　桃桃小声说到。

「那么，东边有什么在吗？」

　知千佳像是要蒙混过去一样问到。

「似乎有一个在当皇帝的贤者。因为他所在的地方很显眼，所以我觉得去找他会不会很轻松什么的」
「先是斗神又是皇帝啊……他们到底是有多土……」

　贤者的住所一般都是笼罩在神秘当中。
　莱扎是因为要接受挑战者的挑战，所以把自己的所在地公开了，所以他是个例外。
　然后，做皇帝的那个家伙也是个例外吧。
　知千佳他们，向着东边所在的帝国前进了。 

１４話　作为上位存在一般的像是古代龙一样的家伙
[１４話　作为上位存在一般的像是古代龙一样的家伙] by 奶油烤鸟

第五章   ACT2-14 　  作为上位存在一般的像是古代龙一样的家伙

人有时容易失忆，比如说有时我会忘了自己还在发电。

以下是正文：
==========================================

　在山顶的堡垒被破坏了之后，花川他们正在通往帝都的山洞中行进着。
　如果选择直指帝都的大道路行走的话，要更安全快速，但是如果要遵从预言书的指示的话，就会变成这种状况。

「这种事情交给他一个人也没问题不是吗！」

　魔法的光芒充盈在了巨大的地下洞穴里。
　这里虽然有各种各样的魔物在潜伏着，但是完全不需要去担心。
　不管出现什么，拉格纳都可以轻松地把事情解决。
　拉格纳自身，没有肉眼可见的什么特殊能力，但是总而言之他就是很强。
　所以说，即使花川在前头带头冲锋，也没有任何危险。

「啊——，他就是那样是吧。好像带有主角光环一样，无论是怎样乱来的战斗都不会有问题的主人公一样」

　用光环来防御，用包裹光环的剑来攻击，偶尔还会把光环给扔出去。这就是拉格纳的战斗方式。

「光环是指？」

　将魔物的群体全部砍倒之后，拉格纳朝着花川走去。
　其他的同班同学，在稍微后面一点的地方待机着。
　看来没什么意义的花川诱饵作战还要继续下去。

「那个，就是包裹在您身体周围的东西」
「啊啊。这并不那么厉害的东西，只是一种锻炼方式而已。我们村子的人大家都会这么做的哦？以一定的频率来呼吸，身体就会渐渐变得温暖起来，是和蒸汽差不多的感觉吧？」
「怎么看都不像是蒸汽的说……」

　普通的魔物只要触碰了一下就会被消灭的东西怎么看都不可能只是蒸汽的程度，但是拉格纳好像是真的这么认为的。

「猪头君。那里左转」

　当挡在前面的魔物都被消灭了，花川准备继续前进的时候，作为预言者的三田寺重人这么指示到。

「就算这么说，这条路是笔直的通道根本没办法转弯，旁边只有墙壁啊，难道说，要把墙壁给破坏掉吗？」
「啊，这好像很有趣就试试看吧」

　作为命运之女的九嵨玲好像很开心地这么说到。

「这只会是白费功夫而已！」
「不早点动手的话，你耳朵里的虫子就会爆炸哦？」

　在花川耳中的，是作为创造主的丸藤彰伸所制造的某物。
　那个是当花川违背命令的时候，就会爆炸的东西。

「我去还不行吗！」

　花川向着墙壁那边冲了过去。
　好在花川拥有回复魔法，即使在撞击墙壁的时候受了伤也可以马上治愈。

「但是，该痛的时候还是会痛的啊！」

　花川做好了觉悟朝着墙壁撞了过去，却什么都没撞到就冲到了更为前面的地方。
　明明做好了受到冲击的觉悟却什么都没撞到。
　刚刚还在的墙壁消失了，花川保持着冲锋的势头，顺势倒下了。
　他的脸和大地来了一个深情的接吻，就这样滑出去了一段距离。

「这里是隐藏通道吗？」

　从花川的后面传来的魔法光芒点亮了周围的景色。
　巨大的空间呈现了出来。
　前方由石头堆砌的建筑物林立着。
　应该是一座都市吧。但是，却感觉不到有人的气息。
　这座都市是什么年代的产物呢，建筑上延伸的苔藓和裂缝似乎已经表明了这里已经经历过了多么漫长的岁月。
　抬头看的话，魔法的光亮并无法照到顶部，这里到底是有多高呢。
　回头看的话，平坦的无机质墙壁已经不复存在了，通往花川的道路上闪耀着魔法的光芒。
　在这光芒之中，重人的声音响起了。

「这是一座古代都市。制造欧米伽之剑的必要素材就在这里哦。从这里出去的话就是离帝都很近的地方，这正可谓是一石二鸟」

　重人是预言者，只要参考预言书就能够知道相关的信息吧。
　预言书既是异世界的指引书，也是异世界的攻略本。

「那个，这里是近道吧？那么，大家为什么不过来这边呢？」

　没有任何人要来到自己身边的感觉，花川有了不好的预感。

「即使这里是近道，但是要入手素材还是需要一定的时间的」
「哈、哈哈哈。是要我解开古代遗迹的奥秘，然后打通道路的同时获取素材？但是，即使要我来做，我也没得到什么提示啊」

　看来是打算让花川一个人包揽所有的事情，当然花川并没有拒绝的权利。

「没关系的。只要把对方打倒就行」
「这是什么意――」

　感觉到的气息使得花川大惊失色。
　从远处可以听到一阵阵拍打羽翼的声音。
　明明还没有见到其真正的姿态，但是花川已经感受到了其是绝对的支配者的气息。

「什……到底是什么东西啊！」

　花川的动作很快。即使还不是很了解情况，但他还是向着后面发光的墙壁撞过去了。
　但是，这时候的墙壁却变成了真正的墙壁。
　从墙壁那里被弹回来的花川，不像样地翻滚着。

「等等！这到底是怎么回事！」
「抱歉啊。这里好像只能一方通行」
「看来能够和外面对话，这到底是什么原理呢！」

　恢复站立的花川，在墙壁上胡乱地抚摸确认着。
　是非常坚固的墙壁。完全不敢相信刚才自己通过了这样的墙。

「有什么！有什么往这边过来了！」
「那当然，这里是古代遗迹嘛，会有像看守者之类的存在也不奇怪」

　羽翼扇动的声音渐渐变大了。
　寒气向着这边逼近。
　那是缓慢地、混杂着绝望的空气向着这边袭来的感觉。
　然后，这份感觉在背后停下来了。

「啊——这个，我觉得还是不要回头看会比较好的感觉啊！」

　但是，花川还是回头了。不去做确认也会带来非常巨大的恐惧。
　那个存在，在古老建筑物的屋顶上睥睨着花川。
　黑色的鳞片覆盖着巨大的身躯。
　强壮的四肢，即使收起来了也还是能一目了然的巨大翅膀。
　像爬虫类一般的头部上长着角，巨颚里簇拥着锐利的牙齿。

「噫、噫呀，龙，是龙吗？」

　花川一屁股坐在地上。
　是将自己的状态隐藏起来了吗，鉴定系统并没有对它做出反应。
　但是，它是一个不同寻常的怪物这一点，即使不需要鉴定也能明白。
　那是，像是天灾一样的存在。
　是人手所触及不到的，连和它战斗的想法都不会有的存在。
　花川站在那一动不动了。
　即使想要做点什么，但光是看着它自己就呼吸不上来了。

『凡人啊，来到吾的圣域是有何――』

　然后，它的头唐突地掉了下来。

「是的？呜哇哇！」

　龙的头部咕噜咕噜地在地上转动着，花川像是黏在地面上一样拖着屁股向后退了。

「哈哈。花川君太大惊小怪了——」

　不知何时拉格纳已经站在了花川的旁边。
　在周围覆盖着的像是威压一样的空气消失了，身体也变得能够动弹了。

「诶，那个，难道是把龙给打倒了吗？」
「龙什么的不至于啦。这就是一只大蜥蜴哦。像这样的家伙，我村子的周边也有很多喔？」
「诶？不是，它刚刚不是这么说了吗？“凡人啊”什么的？这不是作为上位存在一般的像是古代龙一样的家伙吗？」
「啊啊。对于只见过肉类状态的蜥蜴的城里人来说是很困惑的吧。也有会说话的品种哦。像是很了不起一样说话是它们的特性。不知道是不是因为太弱小了所以只能依靠智慧来生存」
「能说话的种类也要杀了作为肉类啊……」

　花川涌起了复杂的感情。

「它是食物，而且还卖得很贵。要说把能说话的品种给杀掉了心里没点抵触是假的，但是所谓弱肉强食不正是这样的道理吗」

　――原来如此。虽然好像明白了一些，但是他果然是个容易起误会的田园系勇者啊……。

　这样的话即使我对他的常识做出百般指责，他的误会都不会变浅的吧。
　因为嫌麻烦，所以花川干脆就对他的这点置之不理了。

　――嘛，嘛啊，这位大人很诚实率真，而且还对人非常体贴，即使连在下这样的人也在他的守护范围内呢！

　他是作为花川生命线一般的存在。如果没有他的话，花川现在估计早就死透了吧。

「拉格纳干得漂亮~」

　到了现在，同班同学的三个人终于肯过来了。

「黑闪龙的尖角就是这个吧。拉格纳君，能把它给切下来吗？」

　重人这么指示到。
　拉格纳从龙的头部开始把角给切了下来。

「这根角是要作为欧米伽之剑的剑身是吧？话说，这剑真的存在吗？」

　即使没有欧米伽之剑，拉格纳那缠绕着光环的剑也足以切开一切了吧。

「然后是，需要一个作为讨伐证明的必要部位呢。是黑闪龙的宝玉是吧。喂，猪头君！你给我去掏」【ps：你信不信我立刻约谈卡普空】

　重人接下来这么指示花川。

「不是，即使说叫我去掏，我也不知道那东西在哪里啊」
「猪头君。说到玉（蛋）这种东西啊，不就是要在股间里探寻的吗？」

　彰伸是在戏弄自己，花川察觉到了这个事实，但是却无法违抗他。
　龙的遗骸从建筑物那里掉了下来，辗转在了地上。
　花川面带恐惧地接近了龙。

「为什么要露出这么讨厌的表情啊？猪头君，你不就是为了在这种时候能派上用场才跟过来的嘛——？」

　――是你们强行把我带过来的吧！

　当然，这样的话不可能说出口。

「哈、哈哈哈！真是非常开心，干脏话累活真是非常快乐的事情——」

　花川朝着龙的股间望去。
　就算是作为上位存在于空中耀武扬威的龙，在身体上也和蜥蜴相差不大。屎尿等充满狂野气息的东西也当然会附着在那里。
　当然那可一点都不卫生，只要接近就能闻到那洋溢着的直击脑门的芬芳。

　――这些混蛋……绝对要杀了他们！总有一天！一定！

　结果，宝玉是在龙的爪子里被握着。 

１５話　在按流程注册检查状态的时候大家一定会对此感到惊讶不已的吧！（第５章完）
[１５話　在按流程注册检查状态的时候大家一定会对此感到惊讶不已的吧！（第５章完）] by 奶油烤鸟

第五章   ACT2-15 　 在按流程注册检查状态的时候大家一定会对此感到惊讶不已的吧！（第５章完）

本章完了，烤鸟先摸一会儿~

以下是正文：
==============================================

　创造主，丸藤彰伸认为自己才是最强的存在。
　那份能力能够进行创造，可以把各种各样的生物创造出来。
　当然创造出完全不存在的东西是不行的，但是即使如此这也是一份很破格的力量了。
　彰伸觉得这份力量，就是能够给予物体灵魂的力量。
　这份力量不能够对动物本身进行使用，但是以植物或者尸体为对象的话就可以起作用。
　如果说这是对拥有灵魂的存在就不能使用的力量，这样就容易理解多了。
　但是原本，彰伸是不相信灵魂是真实存在的。只是因为假定了这类似灵魂一般的载体会比较容易说明罢了。
　创造出来的生物会服从彰伸的命令。
　因为他可以赋予这些生物各种各样的能力，所以他本人也可以间接地使用与这个生物相关的力量。
　说到被限制的地方，就是要使用能力的时候必须要和施加对象直接接触才会生效，不过这种程度的限制，也可以通过自身所创造出来的生物进行间接接触来克服。
　例如说，创造出像是树木一样的生物，然后把树根伸出去接触就行了。
　彰伸通过其创造物进行接触，也能够触发他自身的力量。
　现在的话。他能创造的生物大小、速度和数量会受到限制，但是那份限制也会随着自身的成长而逐渐放开。
　彰伸认为这样下去他迟早可以支配这个世界。

　　＊＊＊＊＊

　预言者，三田寺重人认为自己才是最强的存在。
　这份能力能够预见命运。
　自己拥有着这不仅逼格高，还很破格的能力，如果无法预见未来的话那自己总有一天会遇上失败。
　只是单纯地倾泄力量的人，终归会被比他更强的人给打倒而已。
　而且，只是力量强大并无法让所有事情都如自己所愿地进行。更有可能发生的是因为自己这份强大的力量从而导致了自身的失败。
　想要达成自己的目标，就必须要收集情报。
　将什么给打倒，不能和什么战斗。
　要去哪里，该入手什么，要和谁见面。
　重人的预言书里将要达成目标所需要的程序都给列了出来。在要做什么之前，就已经先知道了该怎么做才是最好的。
　这一切都以书本的形式给呈现出来，但是并不是所有的情况都会被记录在上面。
　但是，攻略所必要的最低限度情报会被记录在上面，要读懂它需要一定的技巧，重人已经对此有一定心得了。
　预言书会提示出达成自己所设定的目标所需要的必要情报。
　现在重人的目标是，将贤者歼灭，然后君临这个世界。
　确实，如果要正面战斗的话，自己是无法战胜彰伸和拉格纳他们的吧，那就更无法战胜给予我们礼物的贤者了。
　但是，说到无法战胜给予我们礼物的贤者，是指对他们直接使用礼物的能力从而落败这种形式，而不是就意味着不能使用礼物搜集击败贤者所必要的情报这种事情。
　所以说，即使创造主无法战胜贤者，作为预言者的自己也有胜过贤者的可能性存在。
　重人自身，为了完成这个目标，必须要尽可能搜集相关的物品和人才。
　幸运的是，现在打败贤者这件事好像已经没有时间限制了。
　只要通读预言书，按照上面所说的慎重地行事，那么总有一天会心想事成的吧。
　重人觉得，自己才是未来会支配世界的那个人。

　　＊＊＊＊＊

　命运之女，九嵨玲认为自己才是最强的存在。
　这份力量，可以计算出异性的利用价值，并将其进行笼络。
　也就是说，是找出可以利用的男性，然后将其进行支配的能力。
　作为创造主的丸藤彰伸，还有预言者的三田寺重人，根本就没有发现自己已经处于玲的支配之下了。
　他们在不知不觉中，已经渐渐变得无法违抗玲的意志，同时他们的想法也慢慢地被操控了。
　本来，重人的野心，并非是将贤者给打倒，然后支配这个世界的。
　只是因为，这本来就是玲的目标罢了。
　她想这么做并没有什么太过执着的理由。
　只是，想看看对自己死心塌地的男人们，到底肯为了自己做出多么惊世骇俗的事情，从而尝试了这么去想而已。
　然后，想去享受接下来会发生的事情。
　如果只是要在这个世界里安全地生活下去的话，方法要多少有多少吧。
　只是，这样安稳又无聊的日子只会葬送掉自己的人生。
　反正也很难从异世界回到现实了。
　那么，还不如尽可能度过一场华丽的、刺激的、享受的、
　新奇又有趣的人生，玲是这么考虑着的。

　　＊＊＊＊＊

　从古代都市逃离后，花川他们爬过了一段非常漫长的台阶。
　经过了一段狗屎不如的经历，终于到达了位于森林之中的地面上。
　在出口处依稀可见的建筑物立刻就消去了踪迹，看来这里真的只允许一方通行。
　离开森林后是一处主干道，离这里不远的地方能够眺望到城墙。
　那貌似就是恩特帝国的帝都。
　不知道要延伸到何处的城墙告知了他们帝都的规模，但是花川却显得有些失望。
　这和自己至今为止所见到的城镇相比并没有什么太大的区别。

「说是东之岛国，本以为会有点和风的样子还期待着来着，这么看来也没有什么大的变化呢」

　花川还是被安排走在前头。
　没有特别的指示的话，应该就是这样顺势进入帝都吧。
　城门并没有对这边进行检查，一群人就这样进入了城里。

「那么，终于来到帝都了，接下来要干些什么好呢？」
「接下来是去冒险者协会，黑闪龙的宝玉需要在那里使用」

　重人参照着预言书这么说到。

「嚯嚯。我还是第一次听说有这样的地方」

　相似的设施在曼尼王国的王都里也有见到过，但是那里是贩卖魔界的入场券的，所以性质上好像还是有所不同。
　预言书上也记录着去往冒险者协会的地图，按照指示行走很快就到达了目的地。
　协会里，基本都是像酒馆一样的地方。
　里面放置着很多张桌子，墙面上胡乱贴上了一些委托纸。
　明明还是在白天，这里就有酗酒喧哗的家伙在，看起来还是个挺热闹的地方。

「呼姆。这种似曾相识的感觉针不戳啊！那么，既然到这里来了就要登录成为会员了吧？讨厌啦，别看在下这样也是个99级的候选人哦！在按流程注册检查状态的时候大家一定会对此感到惊讶不已的吧！」

　即使花川是被强行带过来的，但是花川也渐渐享受其中了。
　自从来了异世界到现在，自己还没有亲身来到过这样的地方。
　即使是非常朴素的展开也没关系，快点让我看到些有趣的事情啊。

「很遗憾。打倒它的是拉格纳君哦」
「库……所以才需要宝玉吗！在协会登录的时候，不是，在来到这里之前就已经将怪物给打倒了。就像这样把作为讨伐证明的部位给展示出来，之后让大家震惊不已的展开！」

　花川觉得这样也很有趣。
　就是自己并不是主角这点有点可惜。但是在近距离见证这一刻也是很不错的。

「嗯？就做那个叫登录的事情就可以了吧？」
「没错。登陆完毕后，就能得到退治魔物的赏金」

　虽然拉格纳觉得有点迷惑，但是大家都决定去接待处进行登录了。
　然后就变成了全员都要去进行登录的展开了。

　――噢噢！怎么说好呢，虽然有点事到如今的感觉，但是内心却非常心潮澎湃！在下，终于要成为一名冒险者了啊！

　因为接待处的前台在里面，所以必须要从酒馆的中间穿过。
　这样的话，就要从一群醉汉之间走过了，按照剧情发展理所当然地会有人伸出毛腿来挡住我们的去路。

「这、这个是！」

　花川感动到泪流满面。
　在冒険者协会初来乍到的新人，被凶狠的冒险者纠缠的展开。这种，像是轻小说中一样平淡的剧情，没想到居然真的发生在了自己的眼前。
　暴徒拥有着营养不良一般的体格，身穿皮革裤和钉夹克。和轻小说插画里的形象如出一辙，能够相似到这种地步自己都怀疑这到底是不是故意演的了。
　和他同席的还有三个女人，不仅长得挺好看还都对他搂搂抱抱。这待遇放在暴徒身上来说确实有点不同寻常，但是花川已经被感动得一把鼻涕一把泪了。

「喂喂喂！新面孔啊？一声招呼都不打就想从这里通过，你脑袋真是不灵光啊？」
「你好！」
「是的，你好……话说不是这样的吧!? 这么有礼貌找死啊！」

　拉格纳似乎有点不理解状况，所以顺势傻傻地打了招呼。

「那么你是有什么事情吗？」
「不是要去冒険者协会登录吗？让本大爷来审查一下如何！」

　暴徒粗犷地站了起来。
　果然他是个寂寞的家伙啊，看起来就是个很弱的男人。

「你说审查？」
「在登录之前，要先打倒本大爷才行！」

　暴徒举起了拳头，向这边接近了过来。
　然后，就像他口中发出的效果音一般，他的拳头对着空气胡乱地挥动了几下。
　看起来是个无药可救的弱虫了啊，花川保险地使用了鉴定系统。
　等级是10。
　对于等级超过5万的拉格纳来说，是一根手指头就能打倒对面的实力差。

「吉文，你又干这种事啊？」
「好了啦快点继续喝啦」
「新人什么的怎么样都好啦」

　女人们无奈地说到。
　虽然一直以来暴徒都要对新人进行爱的洗礼，但是吉文这样的家伙能够打倒的只有真正意义上的新人了吧。

「麻烦了啊。即使突然说让我来打倒你」
「拉格纳君。适当地给他点教训就行了。这样好了。就像文字上所说的一样，把他放倒在地上怎么样。这样他也心服口服了吧」

　接下来要去冒険者协会进行登录，要是大开杀戒了造成恐慌就不好了吧，重人这么考虑到。

「我知道了。把他放倒就可以了吧」
「啊啊!?　如果能放倒本大爷的话就当是你小子的胜利也可以哦！」

　即使吉文非常嚣张，花川他们也感觉不到任何恐惧。
　在开打之前就已经知晓了结局，反正也只是在看戏罢了。

「那么我上了」
「来啊！」

　然后，拉格纳的头颅飞掉了。

「什？」

　发生了什么，花川完全搞不明白。
　从拉格纳的脖子上喷涌而出的鲜血，将天花板染成了一片赤红。
　身体就这样顺势倒下了，地板上被血迹所覆盖。

「吉文。你这样做的话接待员小姐姐会生气的哦？」
「变成这样要扫除的话也会很麻烦的！」
「就是因为这样，新人们才不会到这里来吧」

　吉文一边擦拭拳头一边坐了下来。看来他是出拳了，但是果然还是什么都没搞明白。

「哟。贤者候补们。原谅我迟来的自我介绍。我，是这个恩特帝国的皇帝，贤者吉文。请多关照」
「这，这很奇怪吧……作为皇帝……的贤者会在这种地方……」

　重人绝望地呆站在那里。

「我说，暴徒反而赢了这是怎么回事啊？这里就不能按照套路来发展吗，这才是在下想看到的啊！」

『要打倒贤者的话必须得到世界剑——欧米伽之剑！来到恩特的最重要目的是获取世界剑。但是这里存在着一个贤者——吉文！如果在拿到剑之前和他遭遇（エンカウント）了的话，全灭的结局是不可避免的！然而，这里的吉文在贤者之中也是少有的做了皇帝的人，所以他的居所是固定的。只要注意慎重地迂回，就应该可以避免相遇的！』

　预言书上是这么写的，花川想起来了这件事。 

 
第６章　ACT1
１話　桃桃桑，之前我就这么想了，为什么你要突然做出魔王一般的发言
[１話　桃桃桑，之前我就这么想了，为什么你要突然做出魔王一般的发言] by 奶油烤鸟

第六章   ACT1-1 　桃桃桑，之前我就这么想了，为什么你要突然做出魔王一般的发言

　知千佳他们乘着马车，继续开始了旅行。
　总之他们去往的目的地是位于布雷尔王国的港口。
　布雷尔王国，是斗神都市所在的林迪王国的邻国，沿着大道路直走，只需数日便能抵达。
　到现在为止还算顺利。
　在这么想着的时候，马车唐突地停了下来，知千佳被吓了一跳。
　刚刚才吃完午饭休息完，接下来一段时间里应该没有停止行程的预定才对。

『稍微出了点麻烦啊』

　桃桃从墙的另一边溜了进来。
　桃桃现在是正在控制着一个人形机器人。

「怎么说？」
『往外面看看就知道了』

　知千佳诚实地把头伸出了窗外，向着前方看去。
　那里有一根巨大的尖刺。
　尖头的石柱在道路的中间狠狠地插了进去。
　是从上空砸下来的吧，因为突刺造成的冲击，所以碎石铺设的道路也变成了不能使用的状态了。

「哦哦。确实是这样呢……不能绕过去吗？」
『基本上马车这种东西只能在铺设好的道路上行驶的』

　向周围看去，还有其他几根石柱在道路中间矗立着。
　即使想办法从这里通过了，之后的道路也会像这样被切断的吧。

「装甲车真是便利的东西啊。可惜了就是了」

　夜雾事到如今才说出这样的话。
　这里是高原，除了铺设的道路之外，都是杂草和岩石。
　以前开的那部装甲车即使在道路之外也可以轻松行驶，但是用马车的话很快就会被绊住脚步。

「比如说，这些巨大的尖刺就由高远君来破坏怎么样？」
「这最多也就是把障碍物给杀死了，被破坏的道路我可拿它没办法哦」
『而且，那边好像有点吵闹的样子』

　稍微离远一点的地方貌似有武装人员正在准备逃跑。
　被巨大的尖刺吸引了目光，一时间并没有注意到他们的存在。

「呜哇啊啊啊！」

　尖刺从天而降。
　它们将士兵们击溃了，高原被深深地穿刺着，砂石弥漫着周围。
　仔细看的话，可以发现其他尖刺的根部也附着着赤黑的某种光亮。
　尖刺从上空中，瞄准士兵们坠落了。

「这个，是不是先逃离这里比较好！？」
「暂时我们是没有危险的。但是，也确实不能继续悠闲地保持现状」

　夜雾有死亡危险的感知能力。
　所以暂时能保证自己是安全的，但是不知道这份能力能够维持多长时间。

『我也是有着魔王之名的人，不会藏起来也不会逃跑，因为那样作用也不大。说到底为何要盯上我的性命？』

　然后，突然间传来了这样一段女性的声音。

「桃桃桑，之前我就这么想了，为什么你要突然做出魔王一般的发言……」
『不是啊！为何我要突然扮演魔王游戏不可！』
「是从这里传来的呢」

　夜雾从制服的口袋里，掏出了一颗小小的宝石。
　这是作为接待员的塞雷斯提娜所提供的，能够翻译语言的魔法道具。
　本来它是一件首饰，但是夜雾觉得挂在脖子上很麻烦，就索性只取了宝石本身来使用了。

『呼姆，看来公共频道的通信它也能够识别翻译呢』
「什么意思？」
『就是那啥。“想要力量吗？那我就给你吧”类似这样老套的台词也可以也能被它识别到哦！』
「说的好绕啊!?　也就是说像是心灵感应之类的东西吗？」
『嘛，就是那样』

　看来这是礼物持有者之间的通信手段之类的东西呢，这个通信好像也被魔法道具给识别翻译下来了呢。

『闭嘴魔王！ 那是因为你残害着无数没有罪过的人们！ 给我老实地被消灭就够了！』
『呼姆。但是，你们也有在我等的活动范围内施暴的哦』
『你说什么！』
『我等只是乐于狩猎。只是在自己的活动范围内少量地狩猎猎物。这样的事情你们不也在做吗？』
『开什么玩笑！　人类和动物可不一样！』
『你们和动物不同，拥有着智慧。知道自己有可能会被狩猎的话，改变活动范围不就好了。为何你们不这么做？为何向我等发起无谋的挑战？呼姆。果然你们和动物也没有太大的区别吗？』

　像是勇者一样的人物的声音，也从翻译道具那里传来了。
　虽然他们好像不在附近，但是听起来正在一边嘴遁一边战斗的样子。

「如果是最终决战的话，难道不应该在魔王城堡之类的地方吗!?」

　知千佳大声抱怨着这尽是麻烦事的旅途。

　　＊＊＊＊＊

　偶然地遭遇了魔王和勇者的最终决战。
　虽然并不是那么容易遭遇的，但是如果他们在露天的地方决战的话，那也并不是不可能。
　知千佳和夜雾，现在就是正遭遇着这样的场面。
　当然这只是偶然得知的而已。
　并不是特地过来见证勇者和魔王的决战的，也不是过来抢首功的。
　这个世界的魔王并不是特别威胁世界的存在，魔王的威胁只被约束在局部的地方。
　魔族的王国就是魔王城，他们的领导者就是魔王，魔王和勇者的战斗说到底也只是国与国之间的战争罢了。
　这种战争的结果并不会波及世界的力量平衡。就算是魔王的那边胜利了，也就是将世界势力图的一部分给改写了而已，这本应该是与知千佳他们没有任何关系的事件才是。

「总之，现在先整理一下状况」
『呼姆。事到如今我们这边也没有被害发生，但也不可以太过放松啦』
「你们就不能再给点反应吗！ 这可是勇者和魔王哦？ 这难道不是前所未有的幻想展开吗！」
「这，就算这么说。说到勇者那花川不也是吗？ 那样的话也不是什么值得在意的名场面吧？」
「花川君在上一次的穿越中，不也是加入了勇者的队伍，然后把魔王给打倒了吗？」

　这个世界的魔族王国并不唯一，他们全部和人类是处于对立关系的。
　邻国中存在着魔族对于人类来说是个威胁，所以作为对抗手段一般他们会召唤出异世界的人来与之对抗。

「这么一说，为什么他们要特地召唤异世界人过来呢？」
「事到如今!?」
『异世界的人里容易找到拥有强力礼物的人，是这样也就算了。然而，也是有像花川一样平庸的人存在啊』
「花川怎么样都好啦。接下来到底要怎么办才好」
「原路返回哦。道路看起来也不像能修好的样子」
「但是，还有其他的道路存在吗？」
『呼姆。这是条直路啊。要原路返回的话，也没有其他的道路可选了吧』
「那么的话，果然还是继续前进比较好吧？比如扔掉马车，直接骑马这样」
『这些是无敌军团留下的无敌马来的。就算是险峻的道路也多少能够跨越吧，小子你可以骑马吗？』
「这马可以载两个人吗？」
「虽然不是不可以，但是如果不习惯的话可是很辛苦的哦？」
「我想比起步行要好得多就是了。只要能够到达港口就行」

　行李都放在夜雾所持的行囊中，这种程度的大小只要拿着就可以了。
　这是个比起看起来。能塞进去更多东西的魔法道具。
　因为里面囊括了野营所必备的装置和食物，所以即使丢掉马车也没有任何问题。

『什么!?　突然魔王就……是我们的胜利吗！』
『你做到了呢、勇者大人！』

　在准备用马继续前进的时候，魔法道具传来了这样的声音。

「诶？　这就是说……」

　讨厌的预感来了，知千佳这么问到。

「我说。我们现在所在的地方，是魔王？她的范围攻击区域之内吗」
「我就觉得是这样！」

　虽然无意参与勇者和魔王之间的最终决战，但是夜雾还是自动地把魔王给打倒了。 

２話　总不能随便就把魔王打败吧？ 
[总不能随便就把魔王打败吧？] by wozpren

机翻加润色，不懂的地方有备注原文。
为什么这个小说鸽了好久都没人翻的。
---------------
「总、总不能随便就把魔王打败吧？」
虽然知千佳一时想通了，但还是觉得这是个问题。
从刚才的对话来看好像有什么缘由，但这样的结局勇者方面也没有立足之地吧。
「没办法，差点被牵连进去。」
说出这样话的夜雾一副平静的样子，看不出有什么罪恶感。
但是，这是事到如今的事了吧。因为夜雾至今为止对使用这力量完全没有犹豫。
「这么说来。比起魔王，你更在意勇者吗？」
「为什么这么说？」
碰巧路过最终决战。幸存的勇者的是应该和知千佳他们没有关系。
「花川不是说过如果打败魔王，就会被强制送回原来的世界吗？那样的话，作为勇者的他们也许会回到原来的世界。能不能成为回去的提示呢？」
「但是，虽说是勇者，也不一定是从异世界来的吧？」
「嗯。虽然有点复杂，但似乎勇者有很多不同的类型！」
「诶？澎澎桑？」（もこもこ用了漫画的译名，もこもこ意思是形容衣服很厚很臃肿的样子，可以看插画，非常形象的名字）
作为车夫的槐突然进入马车让知千佳吓了一跳。
不知什么时候澎澎桑的本体不见了。
「啊。我正在侦察勇者，所以通过槐来告诉你情况」
「那么、是什么类型的勇者？」
澎澎桑通过槐的嘴开始说明了。
首先存在着「勇者」的职业。这是与『剑圣』的相关类型。虽然拥有强大的战斗力，但和击退魔王没有直接关系。
而为了打倒魔王而从异世界召唤的人也被称为勇者，但他们的职业不是「勇者」，而是每个人都有与个性相适应的职业。
「太混乱了！你能不能说得更清楚一点吗？」
「那种事情我也没法说清楚 」（「そんなこと我に言われてもな」 ）
「不管怎么说，确认一下也不会有损失吧？」
「恩。如果这些勇士是从我们的世界来的，也许有可以搭顺风车返回的方法。我从紫苑那里听说了原世界的坐标，但也不一定是正确的。尝试不同的方法也不亏」
正是因为这样想澎澎桑才会自己去找勇者的吧。
「那么，勇者还在吗？」
「啊，确定是打倒了魔王就回去吗？」
知千佳想起了花川曾遗憾地说的话。
「别在吵了。虽然好像还没回去……。总之先说明一下现状吧」
　　*＊* *＊ 
进入布莱尔王国境内不久。 在离城道不远处，有一处悬崖，魔王和勇者们在那里对峙。
魔王孤身一人，勇者一方却率领着一支军队。
但是，实际上是魔王和勇者们四人的战斗。
军队被从天而降的石柱攻击，无计可施。
那是魔王的筛选，如果不能应付这种程度的攻击，就没有资格站在我面前。从魔王的行为中可以窥见这种想法。
『我们只是享受狩猎。狩猎活动范围内的合适的猎物。那种事你们也在做的吧？』 
背对着悬崖的是头上有角，年纪不大的少女。
魔王特斯拉。
是以包含布莱尔王国在内的一带为活动领域的魔族们的首领。
魔王用心中发出强制性的语言。（魔王は、强制的に心の中に语りかけてくる。）
如果是心灵脆弱的人，仅此就跪倒在魔王面前了吧。
这也是一种筛选。如果这是狩猎的话，那就只是在享受狩猎了吧。（これもまた、筛い分けだ。これが狩りだとして、楽しめるだけの获物なのかと値踏みしているのだ。 ）
从魔王的甄别中脱身而出，站在这里的是勇者赫利昂、勇者约翰、宫廷魔术师利姆雷特、大神官米米尔四人。
「别开玩笑了！人和动物不一样！」
勇者约翰厌烦的听着勇者赫里昂充满正义感的话语。
对于强行从异世界召唤出来的约翰来说，魔王和魔族做什么都无所谓。
别喋喋不休的了，赶快战斗吧。然后，像勇者一样一个人解决。
正当约翰这样想的时候，利姆雷特在耳边悄悄地低声私语。
「啊啦啊啦。为什么装出什么事不关己的样子？」
「如果要讨伐魔王的话，就交给真正的勇者吧。」
赫里昂是在剑圣的手下积累修行，作为勇者职业出现的人。
并不是像约翰那样用着有限制、不便使用的能力，而是在所有领域都有深不可测的实力。
约翰认为他一个人打倒魔王也不奇怪。
「你没有学习能力吧。他说过要一起战斗。」
ぺきり。感觉好像听到了那样的声音，约翰歪过去脸。（ぺきり。そんな音が闻こえたような気がして、ヨシマサは顔を歪めた。 ）
右手小指剧痛。
经历过好几次，是骨折的疼痛。
实际上没有折断。但是，折断的触感和疼痛是真实的。
这是召唤时被植入的、支配约翰的枷锁。
利姆雷特能够在不伤害约翰的情况下折磨他。
「……不管多么痛……总比死了好……」
痛苦得脸色发青约翰说道。
虽然操纵异世界人有各种各样的方法，但是利姆雷特采取是相当强硬的手法。
用痛苦的拷打强迫让人听话。
在所有的方法中，被认为是一个糟糕的方法。
因为这样的做法是无法充分发挥别人实力的。
「是这样吗？有时候，死了更好，你知道吗？嗯，总之先看看情况吧。说不定赫里昂会轻易地打败魔王」
奉仕者，那是约翰得到的职业的名字。
能力是将寿命转换成魔力，当然是不会轻易使用这种力量。
「我们上吧！」
赫里昂拔出圣剑，当场横扫战场。
从圣剑放出的斩击将空间斩裂，飞向魔王。
魔王丝毫没有动摇。
既不躲避，也不格挡。
就这样站着，斩击打在了她的身上。
「嗯。 太无聊了。我还以为这和之前的暗杀会有所不同。」
魔王泰然自若。
斩击连疼痛都没有留下。
下一个瞬间，魔王站在了赫里昂面前。
魔王的手放在赫里昂的肩上。赫里昂完全没有反应过来，就在那一瞬间被击溃了。
魔王只是把手放下来。
「什么……」
约翰他们目瞪口呆的站着。
没想到赫里昂会这么轻易地被打败。
虽然知道魔王很强。但是，尽管如此，还是觉得再稍微分出点胜负。
「那么打算一个人一个人地排队来送吗？」
约翰他们后退了。对于魔王来说，完全消灭勇者队伍是件容易的事情吧。
但是，魔王并没有袭击约翰他们。
「赫里昂大人……我们该怎么做……」
大神官米米尔露出了困惑。
赫里昂倒下的话战力会锐减。米米尔不是攻击系的，约翰可以说没有战斗力。
这样的话，宫廷魔术师利姆雷特是最后的救命稻草。
「果然带你来才是正确答案啊。我觉得用五十年寿命的话会赢」
「别傻了！用这个来取胜有什么意义！」
到现在为止也一直使用着细微的力量，合计起来大概有十年左右了吧。
如果再使用五十年的话，很有可能用完寿命就死了。
「魔王和勇者同归于尽，世界和平降临。这不是常有的事吗？」
扑哧。腹部有东西刺入的感觉，约翰蹲了下来。
感觉到被尖锐的刀刺伤般的疼痛，无法站立。
「等、等一下！这样做不行啊！」
想象着接下来的疼痛，约翰哀求道。
但是利姆雷特不会停的。
感觉到刀刃在腹部乱划的约翰尖叫起来。
「嗯？内讧了吗？」
魔王特斯拉对约翰突然的狂态感到惊讶。
「接下来怎么办？要把手指一根一根地切下来吗？」
「不要……停下来……啊啊啊啊啊啊啊！」
约翰按住了右眼。无法忍受眼球被拽出的触感，直打滚。
「二十年！二十年就饶了我吧！」
「……嘛，好吧。五十年的话可能会爆炸呢」
使用的年数超过寿命的话，能力就不能发动。
从利姆雷特来看，约翰的生命什么的怎样都无所谓，但是狗死了就没有意义了吧。
「虽然不太清楚、我想你们谈好了吧」
魔王以从容的态度注视着约翰等人。 
「吼啦。你最好赶快去做 。不然把你从菊花贯穿到嘴巴如何？」
「几克修！做就行了吧，做啊！」
约翰用左手抓住右手腕注入力量。感觉到有什么东西从身体里抽走了。
二十年份的寿命。
那东西变成光球出现在手掌上。
利姆雷特从旁边夺取了充满力量的光球。
这也是为什么约翰要被折磨和支配的原因。
通过酷刑控制他们，并不能让他们发挥应有的作用，在战斗中能否发挥作用也是个疑问。
但如果是约翰的话，不管怎样只要把寿命吐出来就好了。
反正那个魔力谁都能使用。
「是说两个人合作吗？无所谓」
「差不多得了！」
利姆雷特挥动法杖。
以魔王为中心展开了圆阵，其内部瞬间被豪火包围。
像是要飞到天上一样的豪炎之柱，从大地上爆发出来了。
「干掉了吗！?」
赢了。魔王是无法忍受的。约翰为了寻求认同看向利姆雷特。
「怎么会……」
少女的脸色苍白。 
约翰不知道魔法是什么样的。
但是，利姆雷特知道自己所使用的魔法的效果，能看出这不是一个好魔法。
火焰渐渐减弱，人影出现。
果然那个姿态没有任何变化。
少女的身影，并没有受到任何伤害。
「嗯。真了不起。虽说只是一瞬间，你也能让我专注于防守。但是，之后就不行了。我不动身子了。如果我不追击，你们打算怎么办？」
但利姆雷特挥使出了他所能发挥的全部力量，因为约翰不能连续使用他的力量。
「那就回礼吧。我也不喜欢老是被打。给你相应的东西作为回报」 
魔王浮在空中，将手掌朝向勇者们。
力量会聚集在那只手掌上。
手掌前产生火焰并且逐渐增大。
「这是什么……要长到什么程度啊……」
约翰自然而然地说出了这句话。
「那不是单纯的火球……那是压缩了庞大的魔力，尽管如此，还是那个大小……」
利姆雷特说道。即使是外行的约翰也知道那隐藏着不寻常的力量。
「怎么会……这样的话是赢不了的……」
大神官米米尔自言自语地说。
他们已经放弃了，或者说是什么都不做就盯着那巨大的火球。
那是力量的集合
不断地压缩重叠在一起，一旦解放，这一带就会被燃烧殆尽吧。 
「可恶！我可没听会这样啊！不是说只要我使用力量就能打倒魔王吗！」
然后，火球向天空发射。
「什么？」
不知道这是余裕的表现还是威胁。 
不明所以，约翰凝视着魔王。
突然魔王的身体失去平衡。
手掌朝着天空，魔王的身体直直地落下去。
地面剧烈撞击，发出沉闷的声音，稍稍弹起，魔王停止了动作。
「什么！？魔王突然……我们赢了吗！」
「太好了，勇者大人！」
米米尔称赞，但是约翰不太明白。
恢复了平静的利姆雷特放出小规模的火焰。
魔王的身体就这样一下子燃烧殆尽消失了。
虽然不知道为什么，魔王好像死了。
＊＊＊＊＊ 
魔王死了。
但是，约翰还在这个地方，利姆雷特感到惊讶。
约翰是魔王到死为止的契约。
魔王一死就马上回去。明明应该是这样设定的，但是约翰却没有任何变化。
那样的话，现在打倒的真的是魔王变得可疑了。
「诶？你也有那种表情啊」
利姆雷特反射性地发动了诅咒。
将右臂在肘部附近粉碎。发送那样的想法。
但是，约翰还是一副原样的表情。
「喂喂。你忘记了吗。诅咒是在打倒魔王之前的事吧？」
支配约翰的诅咒伴随着召唤契约。
如果契约终止了就没有效果了。这是理所当然的事，那么他为什么不回去呢。
「因为他成了我们的人、所以在契约结束的瞬间，他和原来的世界的缘分就断绝了。」
「什么？」 
在约翰的旁边，不知什么时候站着一个男人。
头部长着角。那是魔族的证明。
「我们约定以处理特斯拉为条件，让他留着在这里。」
「对了对了。把魔王引到这种地步，都是托了这个人的福」
「是，是吗？那么计划是什么？」
「当然，你要我做什么我就做什么。 到目前为止，我们已经有了一个粗略的进展。」
接着，就连米米尔也站在了约翰的旁边。
「你……」
「对不起。引导魔族的是我。因为今后也想和勇者大人在一起……」（这一段没看懂）
约翰把手放在了米米尔的肩上。
「就是这么回事。那么。不管你怎么喜欢，最开始要做的就是向你复仇。必须要偿还三十年的寿命啊？」 
「作为奉仕者的你能做什么？」 
「啊。其实和原来的世界断了缘，才能发挥本来的力量了」 
利姆雷特背后泛起寒意。
他打算做什么。（何かをされた。 ）
然后马上就知道了那是什么。
在约翰的手掌上诞生了光球。是将寿命转换为魔力而产生的光球。
利姆雷特立刻明白了那个是自己的寿命。
「这就是所谓的奉仕。完全没有必要牺牲自己的寿命。这样就可以随意转换人的寿命了」
「还回来！」
「这样的话大概七十年左右吧？虽然我觉得死了也没关系，但是你还真长寿啊」 
瞬间立场发生了转变，利姆雷特陷入了绝望的深渊。
＊＊＊＊＊ 
「虽然也有这样的事情发生」
「太复杂了！我搞不懂发生了什么事！」
马车内，被澎澎桑控制的槐讲述着勇者的故事。
「恩。我也只能从中途开始知道，好像变成了各种各样的麻烦事」 
知千佳心想，这么一句话就可以总结了吗。因为事态似乎相当复杂。
「勇者是召唤来的人吗？是日本人吗？」
「看起来是这样。」
「因缘被切断了吗？这就是和原来的世界的联系吧。」
身体一部分被留在了原来的世界里，有什么像生命线一样与之相连。
以前遇到过的侵略者机器人说了这样的话。
对于那个勇者也是同样的状态吧。
「应该是吧。这么说来，那么日本人就不会有任何回国的希望了」
「那么勇者就别管了吧。被发现的话太麻烦了，赶紧先去骑马吧」 
「不，不，不。真的就不管了吗？」
「可是，怎么想都会变成麻烦事吧？」
「虽然是这样」
确实，这也许不是应该特意去插手的事。
「恩。虽然是那样。我被抓到了！」 
「什么？」
知千佳对于意外的发言感到困惑。
「这样啊，好气啊。」(「こう、がしっとだな」 )
「……澎澎桑……明明是高位神灵总是摆出一副了不起的样子……」
「平时没有这样的事！但我一直在操纵槐！要不然他们怎么会发现我的存在？」
「没办法啊」
夜雾出了马车，知千佳也跟着走了。
到底是不能抛弃。
--------------------
为什么这一章比别的章都长啊。
5000字大概花了5个小时，好慢。 

３話　三魔将的称号总觉得有种偷工减料的感觉（前篇）
[被称作三魔将总觉得有种偷工减料的感觉（前篇）] by wozpren

——嗯。我是来观察情况，寻找回去的线索的吧。（様子を见には来たが、帰还の手がかりにはならぬか。）
魔王和勇者的决战，最终以勇者的胜利告终。
虽然实际上打倒魔王的是夜雾，勇者们绝对不会想到，魔王是在被远处他打败了。
对话似乎在含煳不清地进行着。（そのあたりはうやむやのうちに、话は进んでいるようだった。）
也许是认为刚才的攻击实际上起了作用，所以才擅自合谋的吧。（胜手に辻褄をあわせているのかもしれない）
勇者的队伍已经分崩离析，人类这边只剩下一个像魔法师一样的女人，利姆雷特。
魔族方面是勇者约翰，大神官米米尔，以及头部有角的魔族男子三人。
「我很抱歉！但是最后还是顺利地打败了魔王吧？这样就能平安回到原来的世界了吧？」
利姆雷特为自己拼命辩护，似乎是她召唤出约翰等人的。
「嗯。我还以为你会更坚定地要把我的生命还给我呢。你就那么希望我回去吗。不过很可惜。我不知道该怎么回去了，还是说你送我回去？」
利姆雷特的脸不舒服地扭曲着。
暂且不管寿命，必须先把眼前事解决了。（寿命はともかくとして、この场をどうにか纳めたかったようだ。）
虽然问题堆积如山，但如果约翰能回去的话，起码也能解决一个问题吧。
但是，这也是不可能的。
与原世界的联系已经被切断。 据澎澎桑所知，在那种状态下能够回去的方法十分有限，而且也是非常困难的方法。
「就算回到原来的世界，等待着我的也只是没有出头之日的打工人生活。那么，在这里作为勇者，不，作为魔王军的干部吧？幸福地生活下去不是更好吗？」
「难道你是想叛变吗？」
「什么叫叛变，我可是被强行传唤和威胁的吧！你真的认为我会站在你们那边吗？」

「米米尔！你在这里做什么！身为大神官为什么要给魔族提供帮助！」
也许是看到形势不好吧，利姆雷特把矛头转向了米米尔。
「对不起。我并没有背叛你们我本来就是魔族的人……我也是被奥利菲斯他带来的、因为我们同样是魔将……」（「すみません。私、もともと魔族なんで裏切ったとかそういうのではないんですが……オリフェスくんに渡りをつけられたのも、同じ魔将だったからで……」）
米米尔很抱歉地说道。
看来旁边瘦弱的魔族就是奥利菲斯。
「什？诶？为什么大神官？是魔族怎么回事？」
利姆雷特的困惑，在不远处观望的澎澎桑都能感受到。
「啊，我真的是玛露娜莉露娜教的大神官哦。以前我在教堂里祈祷的时候，收到了『不错，很好，看起来很有意思，要不要成为我的神官啊』这样的通知。在玛露娜莉露娜教中，神谕是绝对的。像我这个无名小卒也一口气的升到了大祭司的位置。」
「……虽然有很多疑问暂且不提，是什么原因让你成为魔族的？魔族居然能融入人类社会……」
「啊啊，魔族和人的外表其实是一样的，不告知是看不出来的。魔族的角不过是传统的发饰而已」
米米尔这么一说，奥利菲斯就用优雅的动作卸下了头上的角。
「虽然有点晚但我还是自我介绍一下。我叫奥利菲斯，是魔族军中的一名魔将」
「搞什么鬼!我不明白！」
利姆雷特终于放弃了思考。
当然，只在中途看戏的澎澎桑根本不知道发生了什么。
「听说很多人因为她是前任魔王的女儿而继任的魔王就不喜欢她。」
约翰虽然是那样说的，但他并不是那么了解情况。
「啊啊！我把我最后的愿望说告诉你吧。」（「ああ！　冥土の土産に事情を教えてさしあげましょうか？」）
利姆雷特似乎看起来很开心。（オリフェスは実に楽しそうだった。）
「我还是第一次听到有人要告诉别人最后的愿望」（「冥土の土産って本当に言う奴初めてみたわ……」）
「我只说一次」（上面没看懂，反正感觉想在说遗言一样）
当然，既然这么说了，就再也不能活下去了吧。

「等一下！」

当奥利菲斯得意洋洋地要开口的时候，一个声音阻止了他。
不知什么时候，场上又多了一个人。
一个衣着华丽，头戴犄角的女子正站在奥里菲斯身边。
「哎呀，艾克西亚怎么来了，三位魔将尽量的聚到了一起。」
「如果事情就这样结束的话，我不会出来的。但奥利菲斯，你太大意了」
「哦？那是？」
「被人监视了。虽然不是什么大不了的事情，但你竟然没意识到，还在这喋喋不休，让我很失望」
――不妙！
澎澎桑很快意识到说的是她，但已经晚了。
有什么东西出现在背后。
还没来得及转身，澎澎桑就被人抓住了脑袋。

「什么！」
澎澎桑是灵体。
不知道她存在的人很难识别，也不能在物理层面束缚。
但是，后背的有什么东西在干扰着澎澎桑。
「死灵之王，我拥有的灵体之一。还以为用来对付杂灵太过分了。什么嘛，不是挺强的嘛。」
死灵之王或者什么东西充满了杀意。
打算把澎澎桑的头给捏碎。

——恩！你居然说我是杂灵，我生气了。但完全动不了所以连回话都做不到。
无奈的澎澎桑只好向夜雾他们求助。
＊＊＊＊＊
「三魔将总觉得有种偷工减料的感觉。就算不到十二神将，至少也要到四天王程度啊」
「我就要消失了，你在意的却是这个吗？」
「不知道你在说什么。」（「て、言われても実感ないしさ」）

夜雾、知千佳、槐三人来到马车外面准备移动。
目前的计划是骑马移动到澎澎桑身边回收它，然后立马离开这里。
「小子。要是能打倒那个紧紧抓住我不放的死灵之王，我就谢谢你了！」

澎澎桑的语调虽然悲壮，槐却只是平静地从马车上取下了马。
「即使你这么说。也不是我被那家伙盯上的，我不能杀那些不知道是否真的存在的人」
「平时明明不知道别人在哪里，就随便杀了他！」
「至少得让我看见、如果我不知道你在那里，我也帮不了你。……啊啊，有从这里也能做的事啊」
「哦哦！那是什么？」
「如果是澎澎桑的话，不管你在哪我都能杀了你。所以你要是撑不住了，可以好好想想吧……」
「我可没时间跟你开玩笑、如果是这样的话！还不如粉碎一次，然后再重建呢!」

马匹已经准备好了。
拉着马车的马个儿很大，三个人也能载得动。
无敌装甲还装备着，马鞍也完好无损，但问题是要怎么让三个人坐上去。
「不习惯骑马的高远坐在中间的马鞍上，澎澎桑在前面，我在后面握着缰绳感觉如何？」
暂时没办法，只好这样骑了，但还是有问题。
不得不紧贴在一起。
因为会把胸压在夜雾里，所以知千佳还是有点犹豫。
「那个，我大概知道你在想什么，虽然很期待恋爱喜剧，但是在这恋爱喜剧发生的时候，我快要死了啊。」
坐在前面的澎澎桑的声音非常严肃。 

４話　三魔将的称号总觉得有种偷工减料的感觉 （后編）
[三魔将的称号总觉得有种偷工减料的感觉（后篇）] by wozpren

「凭什么只有我在受苦，而这小子却能很高兴地享受到胸部，这不公平！」
「我高兴是因为能来异世界」（「异世界に来て一番楽しいと思ってる」 ）（没看懂，感觉夜雾不像是会说这种话的人，还是说是知千佳说的） 
「这和异世界没关系啊」

知千佳已经有了放弃粘在一起的想法。
如果因为这种事而闹别扭导致澎澎桑消失了就无法挽回了。
因为赶着去救澎澎桑，所以必须骑马。如果要三个人一起乘坐的话，知千佳就只能在夜雾后面操纵马。
「嗯，就这样继续跑，如果救到了澎澎桑的话，就直接去目的地——港口。就可以了吧」
在悬崖边上勇者和魔王进行了决战。
到那里去，把捉到澎澎桑的东西打倒，然后拔腿就跑。
真是个非常草率的计划。

「问题是，能不能把抓到澎澎桑的家伙打倒……机会只有一次啊「
「不对，不管失败多少次都能重新来过。」 
「澎澎桑，如果停止控制槐，认真起来的话，是不是可以自己逃走？」
「在被抓住之前是可以的。但现在是为了避免消失而全力防御着」

说着这些话的时候，马也全力奔跑着，很快看到了悬崖。
同时，知千佳的优秀视力也捕捉到了澎澎桑和魔族们的身影。
这里好像还没有被注意到。

「好像不行啊。虽然看到了澎澎桑，但是看不到抓着它的家伙」
过了一会儿夜雾好像也看见了。

「那怎么办？干脆别管澎澎桑了？」
「你忘了没有我就回不到原来的世界了吗？」


「我们和他们谈一谈吧。原本勇者和魔王就和我们没有关系。如果能顺利的话，也许能把澎澎桑解放出来。」
「哇……我觉得这似乎是行不通的……」
在对夜雾的交涉力抱有疑问的时候，大地突然大幅度地摇动了起来。

「诶？」
就连无敌装甲马也在这种异常事态停止了行动。

「攻击……好像也不是这样……」

如果夜雾是说的，那就一定是对的。

「……说实话，我已经不想再接近他们了……」
「该怎么说呢，感觉像在闹内讧所以现在是个好机会」

不久地震平息了。
虽然有不好的预感，但是知千佳还是再次策马前进。

　　*＊*＊ *＊ 

「那么，魔王已经倒下了，你会按照约定加入魔王军的吧？」
魔族是彻底的阶级社会，对上位者是不能直接伤害。
那个攻击抑制是种族特性，怎么做都不能向上位者做出攻击。
无论有多强，即使比魔王强，也不能打败魔王取而代之。
正因为如此，才利用了约翰。
与魔族无关的第三者同魔王战斗。只要是这样，不管给第三者带来多大便利都不会受到制约。
因此，带有某些目的的魔族会一直给勇者安排合适的敌人促使其成长，并不动声色地给予传说武器。
说到底，人类勇者这种威胁很容易就能铲除。
勇者这种脆弱的人被允许存在，只不过是魔族的权衡罢了。
历史上，魔王多次被自称勇者的人打倒。
一般情况下，都是因为下克上，这次也不例外。
三魔将发动政变，目的是取代魔王。

「是的。正如约定的那样」
约翰没有感觉到奥利菲斯的话语中有任何说谎的味道。
但是，这并不是因为诚实。对他来说，约翰什么的无所谓。
------被小看了。

约翰最初并不是的勇者。得到全力支持，获得传说装备的是赫利昂。
魔族们所期待的是赫利昂，而约翰只是为了以防万一的替代品。
如果米米尔不向约翰示好的话，他就不会知道那件事了吧。
约翰现在还能站在这多亏了米米尔。
约翰即没有利用价值，加入魔族军也毫无益处。但是，之所以要接受约翰，是因为他被认为是米 米尔的玩物。
如果是不久前的约翰的话，即使知道了这些也会接受吧。
只要向米米尔撒娇的话，就能过上好生活，也没有其他的路可走。
但是，现在的约翰不同。
他不再需要为回归而储存大量力量的状态，现在的他能够使用真正力量。
现在的话，即使是魔王也能打倒，被魔将这样的人鄙视，约翰只有不爽。

「喂，米米尔。奥利菲斯几岁了？」
「啊。大约五百岁了」
「那我就拿五百年吧。」

听说魔族能活上千年左右的约翰，轻而易举地从奥利菲斯夺取了寿命。
如果把寿命都夺走的话就会死，到那个时候什么办法也没有。

「cnm！」
一向态度从容的奥利菲斯的脸惊愕地扭曲了。
没想到自己会成为能力的目标，而且会成功。

「即使是魔族，而且还是魔将，也能发挥作用啊。」
在约翰的手掌上漂浮着闪闪发光的球。
因为刚才从利姆雷特夺走了70年，所以是一个存有570年寿命的光球。
虽然外表没什么变化，但约翰觉得内含的能量不同。

「这个怎么办呢，因为我不会使用魔法，所以不能把它作为魔力来运用。但是，这样做会怎么样呢？」

约翰随意的将光球丢出。
它画着抛物线飞行，刚一落地，就沉入其中。
瞬间，地动山摇。
然后，地面开始上升。
无数的小山在各地形成，从里面出现了赤身裸体的人。
「哈哈哈！怎么样！我不仅能夺取生命，还能给予生命！可以用土块制造出人类！厉害吧！操纵寿命，不，这是掌管生死吗。话说回来，能做这样的事，我是神吗？」
「约翰……突然获得力量，一下子就成长了，像小东西一样，喜欢……」（「ヨシマサさん……いきなり力を得て、途端に増长するなんて、小物っぽくて好き……」 ）
米米尔陶醉地注视着约翰 
「你妈的！」
「去死吧！」

在奥利菲斯还没来得及做什么的时候，约翰就把他所有的生命都带走了。（低配版夜雾）
死了的话，虽然得不到寿命，但如果只是想杀人的话，那是个方便的方法。
「啊哈哈哈哈哈！好厉害！真不愧是作弊！当场死亡！这不犯规吗？不知道还有谁能赢我？」

俯视着倒下的奥利菲斯，约翰沉浸在全能的感觉中。

「米米尔……你知道会变成这样……」
「是的。虽然我能预测到约翰先生一旦觉醒就会变成这样，但那一点我是没说」

一直保持沉默的艾克西娅问道，米米尔这样回答。

「啊，我是不杀女人的主义。所以我会让你活下去。要是做了最多余的事那就另当别论了！」
「我还是个大神官，能感知到死灵之类的东西，所以请不要尝试做任何坏事，懂吗？」

艾克西娅之前提到了关于灵体的事，所以她可能会使用这种能力。
但是，米米尔有对策。

「我知道你已经觉醒了。那么，今后怎么办呢？」
艾克西娅慎重地问道。

「是啊？成为魔王也不错了吧。你们不是打算成为魔王吗？那我也可以吧？」
「别开玩笑了！我不允许你当上魔王！」
「就算你这么说，我不是无敌的吗？我成为魔王不是很自然吗？」
「啊，太棒了！明明还不太清楚力量的全貌，却能如此得意，真是难得的才能！」

确实，不知道这个力量能用到什么程度。
但是，约翰似乎能明白。
在这力量面前没有敌人，任何人都无法违抗这股力量。

「……谁？有人在靠近这里。不是你们的伙伴吗？」
约翰也看向了厄瓜西亚在看地方。
确实，有人骑着马朝这边驶来。

「嗯？真的呢。听起来也不像是幸存的士兵。米米尔，你觉得怎么办才好？」
「太麻烦了，我们还是把他杀了吧。」（爽了几秒这就没了？）
「是啊，也许正好是作为魔王的第一个任务。感觉是时候和人类诀别了！」
　　＊＊＊＊＊
「为什么会变成这样？」
「虽然可以说和平时一样。」
「这个世界的家伙也太好战了吧。为什么这些家伙总是毫不犹豫地攻击我呢」
从马上环视四周，一副尸横遍野的样子。
不知为何，大量赤身裸体的人们倒在了那里。
魔将和约翰都已经倒下了，在这个地方唯一活着的是女魔法师利姆雷特。
结果根本谈不上什么谈判，当魔将艾露西亚倒下时，死灵之王就消失了，所以澎澎桑得救了。
「什、什么啊！你们到底是！」

利姆雷特很混乱。
这种场面让她无法理解。
但是夜雾也懒得做详细说明。

「只是碰巧路过而已。」

虽然是那样，但她想要的并不是那样的答案吧。
但是夜雾不想再和这里发生的事情扯上关系了。
本想就这样离开，但夜雾还想说一句话。

「最好不要轻易地从异世界叫人啊。太麻烦了」 
「因为也会有像高远君那样的人过来……」

知千佳真诚地说道。

 

５話　我们到至今为止的旅行到底算什么啊 
[我们到至今为止的旅行到底算什么啊] by wozpren

在救出澎澎桑后，知千佳等人又开始向他们的目的地前进。
马上依次坐着槐，夜雾，知千佳，握着缰绳的是最后的知千佳。
李子不再控制槐，而以灵体的形态跟随着。
也许是因为后悔控制槐导致自己落后。

「话说，这些人真碍事啊！」

马在赤身裸体倒下的人类之间穿行而过。
裸体的人类是从地面涌出来袭击过来的。
当然，夜雾会反击。但由于数量过多，最后附近都变成了一片肤色的平原。
但是，知千佳突然注意到了。
倒在地上的人只不过是个障碍物而已。
意识到自己对于人类轻易的去死这件事已经习以为常了。

「……哇……太差劲了，我……」
「嗯？不过，我不认为这些人类拥有自由意志」
「这是我做的。我觉得坛之浦没有必要担心」（都TM6卷了还在用姓称呼的吗）
「不，那个，这样说也有点那个。我觉得高远君理所当然地杀了他们是不行的」
「被人盯上性命，光是保护自己都不行吗？」

不可能不行。
如果没有夜雾的话，知千佳早就死了吧。
知千佳很清楚这一点，早已做好了觉悟。
但是，现在也在想，就这么简单的杀了也没关系吗。

「虽然是这样……但是，我想借这个机会问问，你不觉得杀得太多了吗？」
「杀人的基准我姑且还是有。」
「这一点，我也不太清楚。也有不杀的时候对吧？」
「是啊。我觉得好像之前也说过……首先，如果不杀就会被杀的话，我会马上杀的」

想必知千佳也是一样的吧。
这也是古流武术家的始祖，在危机中反射性地，机械性地作出反应，如此这般积累着修行。
因为迷惘会直接导致死亡。

「如果对方不打算杀人呢？」
「即便如此，如果要用暴力和盗窃来威胁我们的话，我就杀了他，不过一般没人会做那种事。如果放任那些认为威胁理所当然的人不管的话，将来会很麻烦的。就算放过了，也只会怨恨错过机会而已」

但是，也许是感情涌出来了。
确实，如果对方是突然袭击过来的人，杀了对方也不会有什么抵触。因为那样和野兽没什么区别。
但是，如果与他们交谈的话，就会意识到对方是人。
也许会有难以下手的情况。

「那么，米蕾雅……」
来到异世界的第一个城镇相遇的猫兽人少女，千佳想起了她。
米蕾雅给我们介绍了街道，但最后她把我们带到了一伙强盗手下。
当然，夜雾进行了反击，但是对不怎么用的能力进行了实验。
那个时候，对米蕾雅发动的能力有时间差。

「虽说是实验之类的，但其实并没有什么特别的意义，只是在照顾你罢了。如果她在你面前死去，可能你会受到相当大的冲击」 

澎澎桑小声地说。
这么说来也是吧。
知千佳他们和米蕾雅太过亲密了。
并不能简单的判断是因为遭到袭击了所以反击。

「看到了呢。」
夜雾说。

不知不觉间高原变成了平稳的斜坡。
从下方开始可以看到被城墙包围的港口城市和大海。

「终于到了，花了这么多时间呢。」
「就这样直接进去没问题吗？从至今为止的经验来看，第一次到达的城市总是发生了很多事情」
「嗯。怎么样。总之先让澎澎桑侦察一下……这样的话说不定又会被抓住呢」
「真的我不相信啊。你对你的祖先有什么意见吗？」 
「嘛，不去看看的话就什么也没法做了」


进城时虽然有遇到盘问，但很爽快地就进去了。
除非是明显可疑的人物，否则不会被认为是问题。
因为是港口城市，所以充满了生活气息，是个繁忙的城市。

「那么，来了就好了，怎么办？」
「我们需要准备一艘船，但现在先找个住处吧。在那里问的话会知道什么吧」

夜雾对接待员寄予极大的信赖。
一边问城里人，一边朝着最高级的酒店走去。
突然有人挡在了眼前。

「终于！终于找到了！你们这些家伙！让我费了不少工夫！」
武装的女士兵和一个像是随从的男人。
一瞬间，知千佳没想到是自己说的，女战士却一直盯着夜雾他们。

「好像在哪里见过……」
「啊！在最初的城镇里，把我们当成犯人的人！」

卫兵队长埃德加德和他的副官乔治。
在对米蕾雅他们还击的时候，他们是监视夜雾的卫兵。

「但是，你是怎么比我们还早到的？」

夜雾他们所到之处都被卷入了麻烦之中。
每次经过的地方都受到各种各样的灾害，交通工具也遭受了毁灭性的破坏。
如果是追着夜雾的话，就不会比他们先到这个城市了。

「那个，埃德加德小姐。没必要在他们面前露面吧……铃音大人的命令应该是追着他们的步伐，知道了住处就联系她」
「什么！那怎么办才好呢！」
「那么，如果先和铃音小姐联系的话……」
「这样做的话，说不定这群家伙会逃跑！」
「……如果不特意现身的话，也就不会逃跑了吧……」
「就是这么回事！不许逃跑！」
埃德尔加德严厉地指着夜雾。

「又来了一件很麻烦的事！」
「我倒是不想逃。但你们是怎么来这里的？」
「呼！那种东西，肯定是从天上飞过来的！」
「呃，如果能飞的话，我们到至今为止的旅行到底算什么啊？」
千佳喊了出来。
但是，这么说来，这个世界也有在飞行的手段。
像花川他们飞过来一样，似乎也有与飞行相关的魔法，也有像龙一样在天空中飞翔的大型生物，也有被认为是贤者乘坐的飞艇。

「啊，不用那么沮丧。天空是贤者们支配的世界。一般来说是不能在空中飞行移动的」
一个少年从埃德加德他们的背后出现了。
亲切地向夜雾搭话，但夜雾却没有线索，知千佳也一样。

「你是谁？」
「降龙。这么说的话你能明白吗？」
「不，大家都知道！虽然我不知道他长什么样子的！」
「降龙……啊。好像在哪里听到过」

　但记忆十分模糊，夜雾完全不知道那是什么东西。

「好，我明白了，你就是那种随处可见意味深长的神秘少年」
「我从来没见过这样的人！为什么你觉得那个说明很好呢！」

虽然情况不明，但知千佳看起来很兴奋。 

６話 时间要回到一亿年前
[时间要回到一亿年前] by wozpren

也不能在街上一直聊天，所以知千佳他们移动到了目的地的高级酒店大厅。
知千佳和夜雾并排坐在沙发上，对面坐着埃德加德、乔鲁奇和名为降龙的少年。

「不会突然背叛我们吧？」

知千佳看着像是可疑的东西说到。
降龙是一个态度冷淡的少年，完全无法信任。

「怎么样呢。是敌人吗？还是朋友？我也不确定是哪边」
「真是个麻烦的家伙啊！」

也许不突然敌对会更好，但还是很麻烦。

「为什么非要和这些犯罪者们和乐融融不可呢！赶紧确保并拘留不就好了吗！」
埃德加德看起来很不满。

「我们应该被无罪释放了吧？我也不知道为什么会被追杀。」
夜雾低声地说。
杀了犯罪组织的人们的是夜雾，不过那样的事不可能会说的。

「什么？那么为什么铃音大人要我追你们呢！就因为你们是犯人吧！」
「那个，艾德加德小姐。确实证据证明是他们的」
「我已经把信鸽送到了铃音大人那里了。 既然已经送出去了，我们就必须把他们留在这里!　找到了却让他们跑了，怎么可能做出那种报告呢！不然就不能说是发现了！」
「不要阻拦我们。我们打算去东边的岛国」
真麻烦。皱着眉头的夜雾的心情相当不好。

「'埃德加德小姐。 这是别的国家，我不确定我们是否有权力限制他们的行动......」
「什么？那该怎么办才好！」

他们的对话在兜圈子。
知千佳虽然觉得很可疑，但还是把目光投向了降龙。
希望他还能说得通。

「那个，如果能粗略说明情况的话就太感谢了。」
「是啊。也不是那么难的事，从哪里开始说呢。那么，时间要回到一亿年前」
「有必要从那么远开始说起吗？」
「嗯？你对我的初恋故事不感兴趣吗？」
「那我倒是问你，你为什么会想听你第一次见面的私事呢？」
「如果有关系我会问的，能回答一下这边的问题吗」
「好啊。能不能了解所有的事情就看问题了」
「就算问了问题也只是敷衍了事……」
「那么你有什么事来找我们？」
「秘密」
「喂！」

知千佳抬高了声音。
我想应该不是故弄玄虚地出来吧

「呐。现在可以走了吗？我们的时间不多。」

夜雾打算起身。
无论如何也没有必须和他们说话的理由。
不好好说明的话是浪费时间。

「神秘少年的目的不可能是谜团对吧？」
「为什么，我觉得那样就好了。」
降龙一脸认真地说。

「不，没什么大不了的。我希望你们能像以前那样活跃，所以我想帮助你们」
「什么意思？」
「贤者死饭好吃。如果可以的话，想要近看那个。你们不用担心，我会提供帮助。」
「难道只有我一个人因为这句话有点押韵而感到恼火吗？」
「帮助是？」
「我了解这个世界。 我相信我可以帮助你们。」
「你知道很多。 那么你是什么人？」
「你说你是降龙吧。那是名字吗？」
「感觉像是种族名称。可以说是管理这个世界的龙败给了新的神，落在地上时被冠以的蔑称。」
「口气可真大！是真的吗？」（「やたらスケールでかいな！　ほんとなの、それ？」 ）
「真的哦。所以在这个世界上我觉得很丢脸」

降龙耸耸肩。

「如果降龙是种族名的话，那你的名字呢？」
「我是最后一人，降龙只剩我。所以叫我降龙也没关系。」
「刚才好像说了天上飞过来的话呢。那是你吗？」
「是啊。如果变成龙身的话，就可以在空中飞翔。所以才带她们来的」
「那么，能带我去东之岛吗？」

如果可以的话，就没有必要等船了，也没有必要悠闲地乘船旅行了。

「如果只是在空中飞的话是可以的，但是到东边的岛就不行了。」
「为什么？」
「天空是贤者的世界。和地上一样，存在着各个贤者管理的领域。贤者禁止一般人到天上去的」
「那么是怎么知道谁可能在飞？」
「短时间可能不会。但如果在远距离飞行的话，一定会被贤者的警戒网缠住」
「但是，艾德加德他们是飞过来的吧？」
「嗯。因为现在没有管辖这一带的贤者。还不是你杀了他啊」
「原来如此。也就是说，你比贤者还弱啊」
「我不想就这样坦率地点头，但你应该能察觉到所谓坠落的神就是这样的东西呢。」
「要是比贤者更强就能狠狠地打倒他的话，我真是太感谢了。」

夜雾脱口而出。
如果用夜雾的力量杀死了贤者，贤者体内的贤者之石就会失去力量。
因此，需要减少一点点力量对应麻烦的事。

「恩！鸽子回来了！但是，没有读过！这是怎么回事！」

在知千佳他们和降龙说话的时候，艾德加德和乔治也有各种各样的争论，不知从哪里飞来了鸽子。

「那个，那个是鸽子吧？读了是……」
「恩！这是可以用魔法信鸽传达信息的！如果把到达目的地的信息再生的话，就会变成已经读的状态！」
「啊，是的。」
「很不可思议。除非有什么问题，否则它应该能收到...... 」
「那是当然的。铃音已经死了」

降龙轻松地告诉歪着脑袋的埃德加德。
「什么！那个铃音大人不会死的！我看见了！就算全身被烧尽，也会马上复活！」
「顺便说一下，你们居住的城镇已经灭亡了。」
「这是不可能的！」

被连续告知不可能的事，埃德加德愤怒地站了起来。

「信不信我是你的自由。但如果是这样的话，可以把鸽子送给其他值得信赖的人确认一下。」

艾德加德和乔治暂时离开了座位。
是去确认事实了吧。

「请稍等一下！那么，其他的城镇也……」

说起来令人费解。
城镇在贤者的保佑下得以保护，在这个充满危险的世界上，即使乘坐火车旅行也需要保护。
如果贤者不在了，危险的是显而易见的。

「难道，你没有做好准备就杀了贤者吗？」

知千佳看向夜雾。
夜雾十分平静。
知千佳什么也没想，夜雾也许考虑到了这个事态吧。

「说些安慰的话，花房镇是安全的。那里由贤者爱丽丝继承。虽然曼尼王国的王都原本就处于毁灭状态，但因为有圣王和剑圣，所以总会有办法的。因为斗神都市的战斗力很充实，所以暂时能维持下去吧。」

即使那样说也没什么安慰的。
「虽说如此，也不能成为放弃贤者之石的理由。还是可以提供其他返回的手段呢？」
夜雾优先考虑回到原来的世界。
在这一点上不会动摇。不管这个世界遭受多少伤害都不打算放弃。

「啊，我无意中问了下你的觉悟，但是我想让你杀死贤者，所以不应该说多余的话。」
「你不是说得太多了吗……」
「你把神秘少年的举动看得太重了。」
「总之。包括其他的归还手段，我知道很多，可以跟你们一起去吗？」
「你不打算现在告诉我是吧。」
「我会一点一点的告诉你们，要是全盘脱出，我不就没有价值了吗。」
「我知道了。虽然我不打算让你成为伙伴，但如果想跟我来的话，随你的便就好了」

知千佳也没有别的意见。


第二天早上。 知千佳他们来到了港口。
船只可以很容易地通过酒店接待员安排好。
那是一艘停靠在码头的巨大豪华游轮。

「总觉得……好像在哪里见过……」
「我认为我们会撞上冰山而沉没。」
「我也是这么想的，但请不要说出来！」

知千佳只有不祥的预感。
 

７話　在下只不过是被这些人硬拉过来而已，和他们毫无关系！
[在下只不过是被这些人硬拉过来而已，和他们毫无关系！] by wozpren

拉格纳的头被抹掉倒在了血泊中，而那个看起来像小混混的男人却自称是贤者。
在花川他们看来是难以相信的事情，但是兼酒馆的冒险者公会似乎照常营业。
也就是说，这种事在这里是家常便饭。

——该怎么办？

三田寺重人、丸藤彰伸、九嶋玲三人站立不动，看来还没有掌握情况。
这时，最先行动的是花川。
他立马土下座。
把贤者和同班同学放到天平上，判断应该跟着哪个。
结论是贤者大胜。
本来，作为贤者候补的人就不可能战胜贤者。
如果活用重人预言者能力的话，也许会有战胜贤者的机会，但如果在准备好之前遭遇了的话就没办法了吧。为了打倒贤者所需的世界剑欧米加之刃现在不在手上。
花川的行动比重人更快，这就是与贤者接触经验的差距。
花川切身体会过贤者的恐怖。
不能违抗他们。
在招致反感之前，让他觉得你是一个没有杀掉价值的悲惨存在。
花川选择了土下座作为手段。
他认为这是表明他没有敌意的最好方式。
那真是流畅，漂亮的土下座。
当然，土下座也有可能没有任何意义。
根据对方的性格，破罐破摔的攻击可能会得到好感，不战而全面投降的人会被认为不像男人。
但是，吉文应该不是武士。
花川认为，悲惨地乞求宽恕对这个暴徒般的人来说更有效。
「在下，只是被这些人强行带过来，和他们毫无关系！完全是受害者！对贤者完全没有敌意！但是这些家伙实际上是打算杀贤者大人的！真是的，这些家伙太过分了！」
「啊？是什么？你？」

坐在椅子上的男人，贤者吉文似乎被镇住了。
至少没有突然杀死花川，所以暂时算是成功了。

「你们是来杀我吗？但是从那种惊讶的样子来看，好像不知道我在这里啊」
吉文冷笑着。

「那你们的运气可真是太糟糕了，我只是在和想菜鸟打发时间罢了！」
「花川，你……」

听到重人发出可憎的声音。但是花川没有看那边，一直在土下座。

「预言什么的，我还以为是假的呢。」
像是回应彰伸的话，地板咕噜咕噜地蠕动着。

「噫噫噫！在这之前也见过！」
花川所接触的地板变成了看起来像红黑色肉一样的东西。
建筑的生物化。
那是魔界最下层也发生的现象。
那个时候，魔神的身体融合侵蚀造成的，但现在这是彰伸的力量。
创造者。
那是将接触到的东西变成生物来支配的能力。
能把城堡变成巨人，酒馆变成生物更不在话下。

「有贤者在的话正好。把它咬碎消化不就行了嘛！」

天地间长出了不均匀的獠牙，一条巨大的舌头在其中蠕动着，后面出现了一个通往黑暗的黑色洞穴。
似乎在什么东西的嘴里。

——啊，这是不管被谁抓住了都会被卷入死亡的家伙！

「哇啊啊啊啊啊啊！」

酒馆的客人们发出了叫声。因为突然的环境变化而混乱着。
花川一动不动。
虽然这么做多少会有点装模作样，但其实只是因为无法判断而无法行动。
——不，这种情况下如果继续土下座的话，就成了不为形势所动的家伙。不会有这样的评价吧？

在想着随意的事情时，花川突然感到软软的地板变硬了。

一看，原来是肉色的肉地板变成了灰色。
因为原来是木制地板，所以它似乎没有恢复到原状，而是变成了石质。

「诶？对策就是这个吗？」
虽然好像是吉文干的，但是口气好像自己也不太明白。
「吉文，他们逃跑了」
「怎么办？放着不管？」
「笨蛋啊。先不说创造者，预言者和命运女神单独相处时也很麻烦」
「为什么？贤者的话，贤者系的天赋可以无效化吧？」
「啊？你觉得我有那么复杂的技术吗？」
「骗人？吉文真的外表一样是笨蛋吗？」
「那个。你见过我给你天赋吗？」
「啊，不好。我以为是舍不得拿出，难道不行吗？」
「我只是不擅长做这种事。」
「诶？借口太多了！那么，如果不放着不管的话怎么办？」
「莉娜。你去收拾一下吧」
「好的」

被称为莉娜的女子离开了，沉默降临这里。
花川抬起头来。
长满獠牙、扭曲歪斜的墙壁和地板还在，但所有东西都是石头。

「石化……是吗？」
「看啊。」

没想到会有回应的花川吓坏了。
「不，不，不愧是贤者大人！彰伸殿下的创造技能竟然以这样的形式被打破！」
「你真是卑躬屈膝啊。我啊，最喜欢恐惧我、害怕我、蜷缩着的小鱼了」
「是，恐怖至极的说」

花川把额头压在地板上。
总之先贬低自己。花川判断只能走这条路线。 

８話　但我是个游手好闲的人 
[但我是个游手好闲的人] by wozpren

酒馆生物化后，重人等人立刻逃走了。
因为并不知道嘴巴里有什么东西，在已经变成怪物的酒馆里，也不能避开同伴进行攻击。
完全没有打算帮助花川。
那不是因为背叛，而是从一开始就无所谓。

――要慎重行动吗？

预言书上写有警告。
但是，这些琐碎的记述该如何理解呢。

「呐，我们没必要逃吧？你不是说不知道贤者在哪里吧？既然找到的话就在这里打倒吧」
彰伸并没有那么重视预言。
他和重人和玲不同，拥有可以用于攻击的技能。
他知道他能用力量做什么程度，即使对手是贤者也能取胜。

「贤者有使下级系统的天赋无效化的力量！所以，我们要寻找和贤者没有关系的武器！」

但是重人并没有指望彰伸的力量。反正都是贤者赐予的力量。
不依靠天赋强化的战斗力打倒贤者。
能做到这一点的，也就只有重人的预言了。
如果处于对峙状态，也许可以使预言书的召唤无效化，但是在没有贤者的地方阅读的话就没有任何问题。
因为预言的内容只是信息，不能无效。
重人认为虽然自己是贤者候补，但能打败贤者的只有自己吧。
因此，他把不是贤者系统的拉格纳作为伙伴，并为他获取武器。

「但是，不是发动了吗？如果能无效化的话，为什么不做呢？」
「那是……」

那是游刃有余的表现吗。
还是疏忽了。
重人无法判断。但是他并不认为他们能在哪里杀死他。

「不管怎么说，没有任何准备是不行的！你也一样必须做好准备！」

彰伸的力量很强，但是不能直接攻击敌人。
凭借创造的力量，创造出攻击所需要的伙伴。

「现在正在做。」
「什么？」

重人一边跑一边回头。
街道发生了变化。
不只是酒馆。
周围的建筑物也变成了巨大的野兽。

「这么简单就做好了吗？」
「只要有印象，接触一瞬间就好。但是，如果想做很厉害的东西的话，确实会花很多时间」

彰伸一边逃跑一边接触周围的东西发动力量。
这样的话，即使不打倒贤者，也有可能成为逃跑的时间。
但是，那样的期待很快就落空了。
也许是被什么绊倒了，彰伸突然向前摔倒了。

「嘿！」
「你疯了吗？」

玲叫了一声。
重人决定继续跑下去。
现在不是担心彰伸而停下脚步的时候吧。
必须要先离开这里。
但是，重人和玲却停了下来。

两个人的前面站着一个女人。
双眼带有黑眼圈，暴露度很高，看起来十分不健全的女人。
重人无法无视那个女人。
女子的手上有彰伸的头部。
看到这一幕的瞬间，各种想法在他的大脑中闪过。
彰伸死了。
那家伙是谁？
怎么追过来的？
怎么到前面去的？
为何首先盯上彰伸？
为什么只杀掉一个人？
一次杀三个不也容易吗？
让我们活着的理由是什么？
还是说能力有什么使用限制？
（发现我故意排成阶梯了吗？）



「嗯。也许你在想些什么复杂的事情，但是我先杀了这家伙没有什么特别的意义。」
（嗯。也许你在想些什么复杂的事情，但是我排成这样并没有什么特别的意义。 ）
重人愣住了。他认为自己的心思已经被人看透。

「不不不，事实就是这样。嘛，如果非要说的话，我会先处理麻烦的事情」
（嘛，非要说的话，就是看到了前三行刚好成阶梯，就像试下后面的也行不行）
手下再增加也很麻烦吧。
但是，城市陷入了大混乱。
巨大的野兽们似乎不会为了彰伸的死而回到原样。
野兽们变得自由，各自随自己的喜好乱闹着。

「你……」
「恶之帝国的干部也有很多类型，如果是工作狂的话可能会忠实执行命令，然后尽快回去，但我是个游手好闲的人。」

虽然不是直接的，但那是回答吧。
吉文是皇帝，所以那个女人是吉文的部下。

「不要把我和彰伸混为一谈……」

重人瞬间武装起来。
用厚重的铠甲保护身体，戴着好几个护身符和满手的戒指。武器不仅仅是双手拿着的剑，周围还漂浮着很多武器。
这些是根据预言书的知识，瞒着伙伴们得到的。
彰伸的技能非常强大，所以他没有向加强自身的方向发展。
但重人是不同。
他进行了高效的成长法，并收集了许多强有力的装备。
重人认为，如果是这种状态的话，应该可以和勇者匹敌。
下个瞬间，女子的踢刺到了重人的腹部。
通过重重魔法防壁和使用稀有金属制作的重装铠甲，女人的脚破坏了重人的内脏。
吹飞出去，撞到房屋上，变得面目全非。
勉强还活着。
虽然不记得哪个装备被赋予了什么，但是自动恢复系统的功能在起作用吧。

「虽然真的是很坚固，但是使用者这样的话就没什么意义了。不管系统提升到了多少等级，薄弱的基础不好好锻炼都是没用的。」
重人在被踢的瞬间之前什么都感觉不到。
这还是在配备了察觉敌人动向、陷入危机后主动增加速度恩惠的装备。

"哇。 我很惊讶。 命运女神对我也有用。 可惜我没有什么兴趣。

要死了。
当重人做好觉悟的时候，女人又转向了玲。
在重人看来都是漏洞，外行的根本靠不住。什么也没想做。（重人から见れば隙だらけだが、素人の感覚などまるであてにならない。何をする気にもなれなかった。 ）

「不过，不是到了可以任意控制我的地步。 就由我来养你吧。」
铃的身体能力也随着她水平的提高而提高。
但是，完全没有战斗相关的技能。
如果对方是那些外行的话还是能做到，但是完全没有实力和这种怪物般的对手战斗。
但是，能吸引异性的这种力量，多少对女性也通用，似乎能消除杀人的念头。
女人带着玲离开了这里。玲不能违抗她。
重人只能带着无法恢复的痛苦目送她们。
 

９話　即使被说成是少女漫画 
[即使被说成是少女漫画] by wozpren

吉文搂住两个女人悠然自得地离开了兼酒馆的冒险者公会。
花川也在那之后悄悄地走了出来。
花川他们是最后留下来的人。客人不可能一直呆在蠢蠢欲动、变成石头的地方，全都早早地逃走了。
当然，外面是一片混乱。
回头一看，酒馆的尽头，一个好像巨大的野兽雕像从地面飞出来了。 
骚乱不仅发生在酒馆，周围也发生了。
虎、狼、熊、猪、鸡。
巨大的野兽们在城里乱闹。
感觉不到那些明确的意志。随意地破坏建筑，吃人。
似乎不受任何的控制。

「喂喂，怎么会这样呢。」

吉文看到街上的惨状，高兴地说。
这里是吉文所统治的帝国的帝都，但他似乎并没有太在意。

——在没有被任何人观察的现在，若无其事地离去吧！就这样吧！然后，终于自由了，在下终于可以构筑异世界后宫了！
但不仅需要离开这个地方，也需要从帝国中逃出来。
需要找到一个尽可能不受贤者气息影响，让花川活跃得恰到好处的地方。
花川开始一点一点地倒退。
不要表现出慌慌张张逃走的样子，若无其事地保持距离。

「莉娜在干什么呢。不是想被做的事情。」(やられたい放题じゃねーか )
「莉娜抢先了一步，应该追上了吧。」
身材矮小的女人说。

「这该怎么办？」
高个子的女人问道。

"看到这样的混乱局面，真是大快人心。忍不住了啊。"
「嗯，伤害仅限于第三层的西南区。 它似乎没有到外面去。」

帝都十分巨大，被分割成几个地区。
这里是外缘部西南侧的地区，各区之间由一堵墙隔开。

「那就只收拾这里吧。」
「好的」

身材矮小的女人轻声回答。
花川有一种讨厌的预感。
这个女人在做什么。

打算对彰伸做出的野兽们攻击，从刚才的对话来看不是无差别攻击吗。
原本保持距离的花川，再次接近了吉文他们。
如果有安全的地方的话，那就是他们那边了。

————总之，嗯，是朋友之类的，就是这样的感觉！

花川若无其事地站在了吉文他们的旁边。
太近了会让人觉得郁闷也很困扰，所以和伙伴们总保持着极限距离。
如果最大限度善意地理解刚才那种因害怕而蜷缩的杂鱼的话，作为朋友呆在这里也可以。
花川的行动是正确的。
确实，在吉文他们周围数米内什么事都没有发生。

「嗯？」

是一瞬间发生的事。
什么都没有了。
有的只是包围这个地区的墙壁，其他什么也没有。
狂暴的野兽、街道上的行人、林立的建筑物群。
全部消失得无声无息，花川们的周围变成了广阔的空地。

——不妙，不妙！这是怎么回事啊！太奇怪了！

只是，消失了。
一切都消失得干干净净。
光这个地区就有数千人吧。
消失了是怎么回事。花川停止了思考。
就算思考也不会得出好结论。

「等一下！请不要突然复位啊。」
听到背后含着愤怒的声音，花川回头。
追着重人出去的莉娜和九嶋玲站在那里。
这两个人直到刚才都不在这里，现在则理所当然地站在那里。

「以莉娜中boss的实力，能提前行动，还有能出现在身后的能力应该没有问题」
——那是像玛丽小姐那样的家伙吗？现在在你身后？（あなたの后ろにいるの、みたいな？）

花川想起了有名的都市传说。

「玛丽小姐是什么？」

突然莉娜问道，花川惊呆了。
没想到会突然被搭话。
并且，花川成为了关注的目标。

「不，这家伙是什么？」
「不知什么时候在呢。这个杀了也可以吗？」
「啊，就饶了我一条命吧！」

花川再次断然下跪。
他们不应该有任何理由去主动杀死花川。
那么不管怎样先下手，等他们失去兴趣。
他们也不会永远站在这种什么都没有的地方吧。
花川期待着不久会去什么地方。

「……我觉得这家伙在想『如果我在这大便的话，他们会不会讨厌而离开呢？』」
「为什么！」
莉娜仿佛读取了他的想法一般。
花川试图坚持他以前成功方法。

「只是不由得这么想。」
「不不不不不不不不不不不不不，就别这些想了！你在读心吧？」
「这可不好啊。如果你能读懂我的想法，你就不会想得太坏。 胸部。 我觉得是这样想的。」
（「まずいなぁ。心を読まれるなら下手なこと考えられない。おっぱい。って考えてる気がする」。
「畜生！我想了很多想让美少女说的话，但却被无视了！我应该怎么做！」
（「ちくしょう！　もっと美少女に言わせてみたいあれこれを考えてみたのに、それはスルーされたでござるよ！　いったいどうすれば！」）
「那么，试着大便怎么样？」
（上面看不懂，反正只要大便就好了）

小个女人天真无邪地说。

「这样的话就可以得到帮助了吧？这样的话，不管多少都要做吗？」
「不。我会抹掉你的大便的」
「我知道了！」

——啊，如果能读心的话，那该怎么办呢？干脆想一个不堪入耳的问题怎么样？但是那样太恶心只会被杀吧！也就是说，现在只是这样想，已经觉得杀了比较好！

虚无。
只要不再思考。
像石头一样，如果一直没有反应的话，对方就可能会失去兴趣而离开。
一边这样想着，花川一边低着头，把额头压在地面上。
他们看穿了重人的能力。
可以使用鉴定系的技能吧。
这样的话，应该也知道花川没有多大的力量。
也就是说，花川没有威胁，在这里放过也没问题。

「你可真有趣。」
「不，即使被说成是少女漫画也……太好了！对不起！」

不经意间对吉文的话作出了反应。
「我还从没见过像你这样的人。我会把你当小丑养的。跟我来！」
「那个，像在下这样的大便制造机之类的，完全没有被贤者饲养的价值？因为饲养困难，所以我想如果可以的话自然地回去，大家都会变得幸福呢……不，我去！我去！」

虽然吉文只是在笑，但他周围人的反应却不一样。
在手下们的视线中，花川感到一股恐惧的寒意从他的嵴背上流过。
不允许违背吉文的命令。面对压力花川屈服了。
花川如今只剩下抱着吉文这条大腿可选了。
------
这章好多地方没看懂。我感觉标题就不对。 

第6章 ACT2
10話　我有种无法交流的预感！
[我有种无法交流的预感！] by wozpren

「没关系！用霍君的红莲剑，冰山一瞬间就蒸发了！」

仰视豪华邮轮的知千佳旁边传来了悠闲的女人的声音。
从谈话的内容来看，大概是在对知千佳说话吧。
看向旁边，一个高个子的女性向知千佳微笑。

「嗯，那是必杀技吗？」
「住手，妈妈！为什么要插入陌生人的话里呢！」

 
女人从后面抱着少年。
女性丰满的胸脯放到少年的头上，他看起来很不舒服。
如果是像这样走到这里的话，应该会很引人注目吧。

「因为担心冰山，所以想让她安心。因为霍君非常强大！」
「真的对不起……我妈妈不懂察言观色……」
「所以，不管是冰山还是海贼都没关系！交给红莲的羁绊霍君吧！」

虽然看起来自信满满，但并没有多少敌意。知千佳不知道该怎么反应。

「对不起，我知道这很让人困惑。 我们是一队雇佣兵。 我们被雇来守卫这艘船。」
「呃，和你妈妈一起？」
"...... 是的…… 我还有一个姐姐和一个妹妹......」

男孩转身看向远方，看起来相当辛苦。

「有海盗出没吗？」

夜雾问道。

「是的。但这种规模的游轮不是每天都会遭到袭击，这就是我们在这里的原因。你看，我该走了！大家都在等着呢！」

少年催促母亲，慌慌张张地向船走去。

「……海贼出来了……」

知千佳有一种越来越糟糕的感觉。

「但是，除了坐船去以外没有别的了。如果无论如何都不喜欢的话，那就去找别的贤者吧」
然而，唯一一个行踪明确的是恩特帝国的贤者吉文。
之前呆过的花房镇似乎一直在贤者爱丽丝的控制之下，但它离这里有一段距离，而且不能保证他能在那里。

「嘛，我们已经来这了。」
「对支线任务说明下。路人乙  」

正在烦恼的时候，又被搭话了。
回头一看，一个像是日本人的少年站在那里，注视着知千佳。
还以为是误会了，但果然那个少年在和知千佳说话。
知千佳有点不高兴。
因为少年的语气像是在嘲笑，瞧不起人。

「诶？我以为你是解说用的路人角色，好像不对啊。从外观上看，似乎是下个事件的女主角？」
「那个。你是谁？」

还以为日本少年是同班同学，但在知千佳的记忆中却没有这个人。
也许这个世界上也有日本人的存在。
除了贤者召唤之外，还有许多其他原因使他们来到这里。
因此，有日本人并不那么奇怪，但初次见面就自来熟，说话也很奇怪。
知千佳的表情越来越奇怪了。

「我是柊洋介。既然能对话那么能加入我的队伍吗？啊，别在意。因为是这边的事」
「是日本人吧。你也是转移过来的吗？」
「嗯。就是这个设定。真是稀有的NPC啊」
「我有种无法交流的预感！」

知千佳想起了来到这个世界上遇到的人。
总之，这种自信过剩的人是不会听别人说话的。

「你难道觉得这里是游戏里吗？」
当知千佳认为对话无用时，夜雾向洋介搭话。

「喂喂，怎么回事。这预料之外的展开？真扫兴。就是那个吧，游戏角色知道在是游戏中。是叫打破第四面墙对吧？只有蹩脚的、光会标新立异的剧本作家才会做这种事。」

洋介皱起眉头。看来对夜雾的话不太喜欢。

「对于这个糟糕的剧本我很抱歉，但能不能稍微和我谈一下？」
「什么啊。坐船出海，不是有什么事件吗？不过，如果是那面旗帜的话也没办法」
「如果这里是游戏中，那你是怎么观察的？你在电视机前握着控制器吗？」
「不会吧。你认为VR到底是为了什么？」

VR，就是虚拟现实吧。
知千佳不知道那是怎么回事，只是大体了解。

「那个是怎么实现的？我觉得能构筑如此真实世界的技术还没有出现吧」
「虽然不知道详细情况，但是玩的时候是装在某种胶囊里的。」
「你觉得现在是几年？」

洋介的回答和知千佳他们去修学旅行的时间基本相同。
也就是说，这并不是未来技术的产物。

「那是可以登录、注销的东西吗？」
「……已经够了吧。难得的梦幻RPG世界里，我不想看到这样无聊的展开」

说完，洋介就朝着船走去。他身后跟着那些似乎是他同伴的人。
不知道是不是因为听了刚才的话，那些伙伴们看上去像是没有意识的人偶。

「……诶？是什么？怎么回事？我不明白，刚才那个人在后面做什么？」
「在游戏中。考虑到那种情况也是没意义的，所以无视了这种可能性」
「啊？游戏是骗人的吧？这样的东西现实是做不到的吧？」
「嘛，就可能性来说是有可能的。」
「这怎么可能呢？」
「比如说在未来的高性能计算机上，基本粒子水平的运动全部被模拟的世界之类的情况。但是，无法证明啊。和蝴蝶的梦、世界五分钟前假说一样」
「好吧，如果这个世界是真实的，那就是一个有魔法之类的腥风血雨的世界。」
「所以就算在意也没办法，但是如果是游戏的话，有可能会退出回到原来的世界。」

从夜雾的角度来看，因为在睡觉的时候来到了异世界，所以有可能是被强迫参加了游戏。
但是，知千佳知道了来到异世界的瞬间。乘坐巴士的时候突然来到了异世界，无法相信自己被强迫玩一个VR游戏。

「恩。但是，这只限于在某个时间点开始游戏的情况。如果从一开始就作为游戏中的角色被创造出来的话，那就不可能注销了吧」
澎澎桑也加入到谈话中来了。
但是，知千佳在来到这个世界之前就有着庞大的经验和记忆。不认为那些都是假的。
「是的。如果我们是着里面的人的话，也无能为力，所以担心也没有用……必须要在意的就是那家伙本身吧。」
「怎么说？」
「如果那个家伙觉得这个世界是游戏的话，有可能会做出荒唐的事。」
「哦！确实，在一个可以杀死NPC的游戏中，我可能也会干出这种事！」
「坛之浦是那种类型吗。我做不到啊。即使在天际省也不能去做暗杀任务」
「啊？什么，这个血统？我真的变成了残暴无道的人？！」

至今为止毫不犹豫地杀人的夜雾似乎不能在游戏中杀人。
知千佳总觉得不合理。 

11話　我们没有工作吧！？
[我们没有工作吧！？] by wozpren

「喂。我们是不是太奢侈了？」

被带到房间里的知千佳，被特等舱的豪华所震撼。
在宽敞的房间里，即使是外行人也能充分感受到奢华。
此外还连着好几个没有什么用途的房间。
这是一个让像知千佳这样的老百姓望而却步的奢侈空间。

「不是挺好的吗。有钱的话也有。如果太小气的话，也许这里会变成已经习惯现代文明的我们都无法忍受的环境」

夜雾似乎并没有特别在意房间的豪华。
槐的表情也没有变化，这是因为澎澎桑没有特意控制表情，所以不知道在想什么。
澎澎桑的动作和槐重叠在一起，可以说是附身状态吧。
远距离操纵的话延迟会增加，现在这样好像可以自然地移动。
「那倒是，钱没问题吗？我觉得已经花了很多了。」
「没关系，增加了。」
「为什么！？我们没有工作吧！？」
「我让接待员管理我的资金，而且进展非常好，钱增加的非常多。」
「哦……，好吧，你确实说过......但你怎么知道的呢？」
「偶尔会有鸽子飞来报告。」

信鸽作为这个世界主要使用的远距离通信手段。
虽然还有其他各种各样的通信手段，但是魔法生物鸽子在任何地方都可以使用，可以稳定运行，所以经常被使用。

「但是，即使知道钱增加了，怎么用呢？」
「也可以用鸽子结算。通过加密信息，可以指示银行进行交易」
「鸽子，太方便了！」（话说鸽子不会被魔物吃掉吗？）
关于这个世界的金融系统，知千佳虽然不是很清楚，但似乎鸽子起着核心作用。

「嘛，本来就是花川的钱，所以必须要感谢他。」
「额，我想现在感谢已经太晚了……」

因为不能一直站在门口，所以两个人进了房间。
一进去就是客厅。
夜雾和知千佳放下行李，坐在沙发上。

「如果一切顺利的话，一个星期内就能到达。」
「如果一切顺利的话……」
「啊，不管发生什么事，小子都会解决的。」
「不，我也不是完全无敌，而且在船上很麻烦。」
「啊，是这样啊。」

这家伙在说啥呢。知千佳用那样的眼神看着夜雾。

「船要是因为什么问题突然沉没的话就没办法了。」
「是这样的吗！？像往常的杀意预报呢？」
「很难应对那种不针对我，而是环境本身的危机 。」

最开始夜雾就被转移到了异世界，在魔界也被卷入了悬崖坍塌之中。
并不是能察觉到所有的危机。

「那就不是优雅地乘船旅行的时候了！」
「好吧，最坏的情况下，我们得用触丸做一艘船。 我认为我们不必那么担心。」
澎澎桑说道。

「嗯？那是指从机器人那里得到的那个吧？是那个名字吗？」
大概是平时拟态成衣服，从侵略者的机器人那里得到的神秘物质吧。
形状可以自由设定，武器、防具和翅膀都可以。
是相当方便使用的好工具。

「恩。没有名字不吉利。每次都是叫机器人的那个什么的」
「这个名字背后有什么故事吗？」

什么丸。这是日本刀常见的名称吧。知千佳认为这是平安时代出生的澎澎桑特有的名字。

「这是弹性材料的简称。」
「这一点道理也没有！」
「嘛，只能祈祷船上什么事都没有发生了吧。」

这样说着，夜雾就起来了，朝着里面的卧室走去。

「现在还是白天，你打算睡了吗？」
「没什么特别要做的。坛之浦你呢？」
「我的话。要不要去船上看看？」

尽管是个豪华的房间，但一个人闷在里面也只会觉得无聊。知千佳想了解一些这艘今后受其照顾的船也不错。

「小子。」

澎澎桑轻轻地抛出一个东西，夜雾接过来。

「这是？」
「触角的一部分。 如果有什么东西看起来不好，我就会叫你。 与手机相比延迟更低。」
「知道了。如果有伤害坛之浦的家伙的话请告诉我」
「既然有的话，从一开始就给我不就好了吗？」
「触丸的分割控制相当难。直到最近，我才能掌握这点。」

至今为止，硬质化的触丸可以作为飞行道具来使用，但是分离后似乎无法控制它们。
也就是说，现在即使把它分割仍然可以控制它。

「啊，睡觉好快！」

知千佳在听澎澎桑解说的时候，夜雾已经睡着了。


甲板的一端准备了救生艇。
看起来很坚固，在紧急情况下很有用，但是数量比想象的要少。

「这个，不能让所有人都乘坐吗……」
「据说撞上冰山的那个也完全不够。」
「特等舱的乘客不用担心。 所有人都将能够乘坐头等船。」

路过的船员这样告知后离开了。
特等舱的客人应该是要人吧。被船员记住脸也不奇怪。

「哇。你想让穷人死吗……」
「二等票也很贵啊。」

智千佳和澎澎桑在船内游荡。
毛茸茸是依附在槐上，这样就能做到自然的对话。
即使小声，如果和看不见的人说话的话，也会被认为不自然。

「因为有各种各样的事情可以做，所以一周左右是相当不错的。」

健身房、网球场、游泳池、大浴场、赌场、高级餐厅、音乐厅。
船上准备了很多可以消磨时间的东西。

"那我们该怎么做？我们还坐船吗？

出航是傍晚左右，还有时间。
现在的话也可以取消。

「那个。总觉得有种讨厌的预感呢。但和冰山无关」

冰山在遥远的北方海域，所以这次航行中不太可能遇到冰山。
「奇怪的家伙也进来了，但如果他们试图做什么，那小子会处理的。」
「说起来。必须要打倒贤者，收集贤者之石吗……我在想这个方面的」
「嗯。但是，现在能返回的可能性最高的方法还有别的吗？」
「嗯。为了回去一直给这个世界的人添麻烦。不回去就不行吗。」

当然，如果可以的话，知千佳也想回家。
但是，这也伴随着巨大的牺牲。贤者死后，保护这个世界不受外敌伤害的战斗力就会减少。不久就无法应付侵略者，这个世界将面临灭亡。
贤者都不是好人。 他们不关心人，而且他们可以轻易地杀死很多人。 然而，他们仍然比入侵者好。
所谓必要的恶正是如此，即使贤者是多么恶劣的存在，在这个世界上也是必要的。
但是夜雾有即使毁灭了这个世界也要回去的决心。
然而知千佳并没有那么大的觉悟。
如果必须做到这一步的话，放弃回归也还可以。

「看，之前不是被花川君叫做变态二人组吗？我想两个人一起动手，杀出一条血路也不坏。」

要在这个世界上生存下去，必须有觉悟。
但是，如果要抛弃一切，什么也不需要的话，那就不一样了吧。

「但这并不意味着试图返回和损害这个世界有直接关系。即使不打倒贤者，也可能获得贤者之石，贤者之石的必要数量也许并不那么多。而且降龙好像知道什么回归的方法啊「
「不管怎么说，我不认为会顺利地回去。」
「嗯，如果回不去的话，那就算了吧。」
「没关系吗？」
「我为了保护坛之浦的一族，为了子孙繁荣而永存，为此守护着你。这样的话，也可以说和场所没有关系。不过，我觉得能够回归的话更容易繁荣」
「嘛，如果要在这里生活，不好好考虑就不行了。」
「我觉得没那么不方便。也许是因为从日本来的人很多，所以日语也能相应地通用，选择合适的地方现代日本人也不会觉得不方便」
「现在说这个有点晚了。日语的普及是因为很多来自日本的人吧？」
「虽然不知道理由，但事实就是这样。或许日本有什么独特之处。」
「不，那又如何。就算有日本人也不知道能不能在这个世界上生活下去。」

并不是现在就放弃回归。
但是，知千佳开始认为，生活在这个世界上是其中一个选择。 

12話　不要随便插进陌生人的对话里。好吗？
[不要随便插进陌生人的对话里。好吗？] by wozpren

很久以前，七个大魔导士败给了自称是大贤者的男人。
战斗的过程，伊塞尔达已经不记得了了。
但是，唯一不会忘记得，是在束手无策的情况下被打败的。
漫长的人生中第一次失败，决定性的失败。这对于认为是最强的七个人中最强的，确信没有必要再变强的伊塞尔达来说是一件惊天动地的事情。
在那场战斗中，只有五个大魔导师幸存下来。
对于大贤者来说，大魔导师是不重要的存在吧。
随便应付一下就出现了两个死者。只是那样的程度。
幸存的大法师们的遭遇各不相同。
一人放弃了一切。作为大魔导士的荣光、财富、权力、魔力。据说他抛弃了所有的一切隐遁了。所以应该可以算是死了。
其中一人加入了大贤者的门下，成为了贤者。他可能是想得到力量，但在伊塞尔达看来，他只不过是逃避了。因为无论怎么变强也赢不了大贤者。
剩下的三个人在心里发誓要打倒大贤者，但他们的做法却各不相同。
一人只是愚蠢地修行。对自满为最强的自己注入活力，企图摸索出更进一步的力量。然而，那些被称为大法师的人早已达到了他们的极限。无论发挥多大的克己心，磨练自己的身体直到破烂不堪，也没有增长的空间。
伊塞尔达不知道那之后他怎么样了。听说他又一次向大贤者挑战了，但那是没有任何胜算的吧。
一个人寻求了另一种力量。
古代法术、龙语言魔法、魔神的保佑、神的恩宠等等就是这些。
那些研究似乎取得了相应的成果，至今还留有她的名字。那就是伊格莱西亚。
虽然他有很多传说，将魔神封印，建造了马尼拉王国王都的城墙，但还没有达到大贤者的境界。
并且，伊塞尔达认为，以以往已知的力量是无法与大贤者竞争的。
师夷长技以制夷。必须利用天赋系统来对抗。
这是一种莫名其妙覆盖了世界的力量，改变了世界的力量。
通过继承天赋，分配角色，根据职业表现特殊能力出来。
那个力量在这个世界上是压倒性的。
伊塞尔达从被称为降龙的存在中得到了天赋。
降龙是与系统的根源相连的最高位的天赋持有者，是与贤者无关的存在。
即使是大贤者，也不能干涉其他系统的天赋。
如果得到天赋的话，就离根源更近了。虽然很顺利得到了，但是有一个问题。
天赋随着年龄层的下降，有着将其性能特殊化的倾向。
也就是说，接近根源孕育着所有的可能性，因此并不一定能发现有用的力量。
而伊塞尔达所获得的力量并不是能与大贤者竞争的。
因此，伊塞尔达试图转世重生。
虽然获得职业的法则充满了谜团，但即便如此，大致的方向是由继承源的职业和继承人的职业倾向决定的。（クラス発现の法则は谜に包まれているが、それでも、継承元のクラスと継承先のクラス性向によりおおよその方向性は决まるとされていた。 ）
职业倾向是天生的，继承源是降龙，所以不管重复多少次，也只会增加类似的职业。
而且这种方法也有局限性。能够安装天赋的领域有限，如果用没用的天赋把领域都填满的话就完了。
但是，既然职业倾向是天生的，只要转世就可以了。
这就解决了领域的问题，可以多试几遍。
如果出现了方便的天赋的话，可以转世为其子孙，并创造出更强大的天赋系统。
伊塞尔达多次转世。
即使是现在，伊瑟尔达也在成为最强者的路上。
但那个成果终究会成功。
伊塞尔达确信，总有一天会到达大贤者的境界。


这艘船在傍晚时分顺利起航。
红莲之绊的团长霍内特结束了关于船的护卫的商谈，回到了自己的房间。（红莲之绊原来是团名吗）
「我回来了」
「霍君，欢迎回家。」
「咦？姐姐们呢？」

霍内特的母亲优雅地喝茶。但是，没有看到应该在一起的姐姐的身影。

「在船上探险呢。」
「……明明自己在房间待机也是工作的一部分……」

霍内特一边抱怨着，一边在桌边就座。

「无论发生什么事只要有霍君在就没关系！」
「不，我觉得也有一个人怎么也办不到的情况。」
「如果海盗来了，是没法应对吗？」
「嗯。海盗由其他部队来应对」

可以分配给红莲之绊的工作非常少。
周边警戒和击退海盗都由专门的部队进行。
红莲的羁绊，是为了紧急时刻的王牌。
因此，主要的任务是在自己的房间待命。
在这艘船上，为了镀金，雇佣了有名的战士。
红莲之绊的霍内特在这一带很有名。
勇者、剑皇、大魔导师和后宫王。
单独四种职业也是最高等级的战士，获得了很高的声誉。（后宫王也算职业吗？）

「这才是，冰山不来的话，我们就没有工作。」
「妈妈。不要随便插进陌生人的对话里。好吗？」

霍内特想起了他上船前发生的事情。
不知为何，在这样的南海上，有一位担心冰山的少女。

「但是那些人以前从来没有上过船！我觉得他们很不安！」
「可能是吧。真是个漂亮的女孩啊」
「诶！？我觉得对霍君说那种话还太早呢！」

伊塞尔达若无其事地诱导了霍尼特的意识。
霍内特是伊塞尔达的转生体之一，伊塞尔达作为意识体存在于霍内特之中。
霍内特不知道这一点。
他作为霍内特出生，作为霍内特成长起来。
今后如果什么事都没有的话，就这样什么都不知道地度过人生而死去吧。
对伊泽尔达来说，霍尼特只是通往最强者之路的半途点。
经历了无数次转生的伊塞尔达，如今再也没有体验人生的价值了。
霍尼特所要做的只是增加子孙，在这个范围内的一切全部交给霍尼特都可以了。
但是，伊塞尔达现在正在激活她的意识。
有稍微在意的人物。
伊塞尔达调查了周围的人，经常确认是否有更好的天赋系统。
如果有很好的血统的话，可以转世到那里，也可以混合创造出新的血统，但是在调查中发现了不可思议的人物。
是刚才霍内特的母亲搭话的少女。
由于这个女孩没有表现出天赋，不知道她的职业倾向，但身体本身很有趣。
她有非常高效的感觉器官，神经系统和肌肉。
这似乎是某种实验的结果，不可能是自然产生的。
伊塞尔达对这个女孩很感兴趣。
以成为最强者为目标的伊瑟尔达所追求的力量不仅仅是天赋。 为了推翻大圣人，有必要考虑所有因素。

「不是这样的！」

霍内特虽然这么说，但在内心里却对少女产生了兴趣，想要和少女接触一样。
这都是为了把最好的人才带入血统，创造更强大的化身。
伊塞尔达至今为止做了很多类似事情。

「嗯？那是什么呢？」

伊塞尔达正在考虑今后如何诱导霍内特，霍内特注意到了什么。

「你回来了吗？」

门口的门把咔嚓一声开动了。
两个人之所以觉得不自然，是因为锁上了，但转动把手的声音持续了一段时间。
姐妹当然有钥匙。即使锁上了，也应该马上发现并打开钥匙。

「妈妈。小心点！」

过了一会儿，门开了。
站着一个陌生的男人。

「锁上了，我以为没人在，这里是自动锁吗？」
「你是什么人！」
「就不能再说点有意思的话吗？这里的NPC都这个样子吗？」

伊塞尔达像往常一样进行了鉴定工作。
来的人的职业是VRRPG玩家，伊塞尔达无法理解。 

13話　恭喜你入选！第一次校对
[恭喜你入选！（第一次校对）] by wozpren

「恭喜你入选！你已被选为次世代开放世界RPG游戏《End of World》的测试员。」

最初收到了一份相当可疑的垃圾邮件。
这是从未听说过的开发公司突然发来的邮件。
一般情况下，应该无视这种垃圾邮件之类的东西，但是柊洋子却在考虑会不会成为什么机会。
洋子没有工作。
虽然曾天真地考虑过作家、博主、动画制作者来维持生计，但目前，只有少许的积蓄和失业保险可以依靠的。
所以，认真地对待了欺诈邮件的内容。
首先，调查了在网上是否有收到同样邮件的人。
虽然好像也有其他人收到，但是大部分都认为是垃圾邮件而删除。
其中一些人似乎并不特别警惕，还安装了客户端来玩。
至少，游戏本身似乎是实际存在的。
看了上传的视频，是正统的开放世界幻想RPG。
光看外表的话，朴素的游戏画面并不是很有趣，但是开放世界的游戏都是靠什么都能做的自由度当卖点。
如果整点活上传到视频网站的话，可能会很受欢迎。
无所事事的洋子决定玩这个游戏。
为了慎重起见，把多余的电脑从家庭网络中隔离开，然后按照邮件的介绍安装了游戏。
虽然不是在线游戏，但是资源是随时从服务器下载的，所以网络连接不可缺少。
刚开始玩的时候，洋子觉得只是麻烦的游戏。
这是一个整体上缺乏舒适性的游戏。
首先，世界大而空旷。
比例和真实世界一样世界完全没有缩放。
如果有十万人居住的王都的话，实际上真的有十万人的NPC，以及他们居住的家和工作单位，准备了为养活这么多人的谷仓和社会基础设施。
在这样的城市和城市之间，没有特别的事件发生，只有长长的街道、广阔的草原和森林。
还要一边管理着尿意、饱腹度、睡眠等只会碍事的状态一边旅行。
而且，时间和现实时间一样。现实中的一个小时，在游戏中也不是一天，而是实时地进行着。
一般来说，这种开放的世界游戏会有向重要场所转移的快速旅行功能，也有跳过时间的功能，但是这个游戏全都没有。
确实可能相当真实，但是作为游戏来说还是太过硬核吧。
那么，要说无聊吗，也不是那样。
NPC真实的不可思议。
NPC在游戏中过着各自的人生，而且对玩家的言行有着各种各样的反应。
在这个游戏里你可以和NPC聊天，他们会做出适当的回应。
据说使用的是高性能的AI，但是说背后有人在操作也不奇怪。
无论到哪里都是真实的世界，但愿仅仅这样就只是世界模拟器而已。
也许这也很有趣，但《End of World》始终是作为娱乐作品被制作出来的。
与世界的真实相反，玩家角色则充满了虚幻。
玩家角色有等级，有状态，有技能。
只需一点点努力，就能迅速提升等级，并根据行动获得更多技能，拥有超人的力量。
洋子很快就迷上了这个游戏。
在开放的现实世界中肆无忌惮地耀武扬威相当痛快。
仿佛是为了战胜现实的压抑，阳子很喜欢这种GTA式玩法。
过了不久，又收到了邮件。
《End of World VR版的通知》

新版本的介绍，特别是针对已经玩过的玩家。
VR需要专用的器材，这些都是由开发公司租借的。
不再疑神疑鬼的洋子报名参加了新版本的测试。
头戴上眼镜，两手戴着的手套，很快就完全地沉浸在游戏中。
就在已经习惯了VR的时候，你又收到了一封邮件。


《End of World FIVR版的通知》
FIVR是完全沉浸型虚拟现实的略称，是一种将全身的感觉完全投影到游戏中，可以体验到如同进入游戏中一样的技术。
这封邮件是给少数VR版玩家的邀请，好像可以获得相当多的报酬。
因为招募人数是极少数，洋子毫不犹豫地报名了。
虽然很快就收到了当选的邮件，但是洋子完全不觉得可疑。
运气好罢了。安慰自己是因为迅速做出了最合适的行动。
FIVR的器材并不是每个家庭都有能安装的空间，而且还满载着开发中的技术，所以不能轻易地借给外面。
于是，洋子被邀请到开发公司的研究所，在各种各样的契约书上唯唯诺诺地签了名字。
虽然不太清楚合同的内容，但是害怕说多余的话而失去难得的权利。
这次的测试据说要持续几个月。
在此期间，别说是从研究所出来了，就连VR机器也出不来。
虽然食物和排泄都被妥善处理，但是洋子不知道详细的技术。
虽然听起来很诡异，但是在宇宙相关的研究中，似乎也有长期被拘留的实验。洋子没怎么觉得有什么疑问。
洋子将身边的事情安排好了。
辞职后几乎闭门不出，也没有亲近的人，但即便如此，如果要离开家几个月，还是需要做相应的准备。
准备结束后，再次来到研究所的洋子被带到了VR机器。
它是一个细长的胶囊状物体，大到足以让一个成年人躺进去。
脱下衣服躺在胶囊里，盖子降下来，视野变得漆黑，完全听不到外面的声音。
然后，意识突然中断了。


醒来时发现是在床上。
起身环顾四周。
本以为是陌生的房间，却马上意识到那是在《End of World》里买的一间房子。
不能马上分辨是因为分辨率有差别。
在《End of World》使用的终端虽然性能很高，但游戏还是游戏。仔细一看就知道是多边形，也有材质粗糙的地方。
但是，现在眼前的光景，只能认为是现实本身。
洋子感到了一点疑问。
比起实现FIVR，在现实中再现游戏内的住宅要简单得多。
让他们认为要进入游戏，让他们睡觉，把他们带入一个精心设计的场景。
但是，那个嫌疑很快就消除了。
用手指执行手势命令后，系统窗口就出现在眼前。
指令好像和VR版一样。
然后，在操作窗口的时候，发现手很白很柔软。
慌慌张张摸了摸身体各处，很快就确信。
虽然身体很纤细，但这是男人的身体。
「啊，是这样啊……」

确认了状态，VR版的游戏状况就那样被继承了。
也就是说，洋子现在作为男性角色，柊洋介开始了游戏。（现实叫柊洋子，游戏叫柊洋介。还以为搞错了。）
从床上下来，试着活动身体。没有特别的不协调感。就算变成了男人也没有什么不同。
看了一下墙上的镜子，一个只存在于虚构作品中的美男子回看洋子。
这张脸是用很有印象的角色形象花了相当长的时间制作出来的。
这是一张熟悉的面孔，是花了相当长时间捏出来的脸。

「嘛，算了。重要的是，让我当男人吗？」

现在已经不能变更了吧，洋子会在能捏人的游戏中选择男性，虽然有点吃惊，但并不是那么讨厌。
这是平时体验不到的事，现在成为洋介也不错。
重新振作精神，洋子继续确认。
身上的衣服也是VR版得到的，被赋予了各种各样的效果。
这个状况肯定是以前继承的吧。
洋子接着从系统窗口中选择了空气切割的魔法。在这里使用魔法会怎么样，真的能使用魔法吗。想试试那种事。
用指尖指向对象，指示床。
于是伴随着华丽的冲击声，床变成了两半。

「这个真的会坏啊！」

【TIPS：不想不经意间破坏的对象锁定起来吧】

　仿佛是为了回答我的问题，这样的信息出现在我的视野中。
虽然VR版的建筑和家具不会坏掉，但是FIVR版的话好像什么都能坏掉。那样的话会有不方便的情况，所以会有防止摧毁的功能。

「洋介大人！怎么了？」

门被粗暴地打开，出现了穿着女仆装的女人们。
是洋子的随从们。
游戏重视现实感，所以行李也不能很好地携带。于是，为了做各种各样的杂事而雇佣仆人。

「总觉得……太过现实的话还是不太好。」

本打算选择与之相应的美女，但仔细一看，却觉得并不是那么好。
有粉刺，毛孔张开，牙齿排列也不好。
在VR版中，由于解析度的关系而被蒙蔽的部分令人在意。

「没有教程吗？」

因为是沿袭VR版，所以不需要系统方面的解说。
但是，到底要如何使用这个身体战斗，想早点知道。

「这附近还有盗贼吗？」
「是的，好像还在周边徘徊。」

这座豪宅位于山区，最初是由土匪占据的。
虽然从他们那里夺取了，但似乎他们仍然在这里徘徊。

「好的。我出去一下。你们把床收拾好，准备新的。一个人拿着武器跟过来」

出了房子，环视周围。
视野中出现了一个罗盘，一个显示与周围物体大致位置的显示器。
查看周围地图，发现附近有几个红色的人形图标。
红色是敌人。如果是人型的敌人，恐怕是盗贼吧。
洋子漫不经心地走了出去。
他通过屡次出其不意而浪费时间提高的隐蔽技能派上了用场，他成功地在不被发现的情况下到达了匪徒的身边。
洋子命令女仆准备了剑。
虽然是没有特别效果的普通剑，但是正好适合测试战斗。
试着挥动剑。和VR版一样，肌肉根据剑术技能的等级进行了修正。
适当地挥舞剑，就会视为攻击指令，并自动执行最佳攻击。
洋子悄悄接近盗贼，从背后砍杀了他。
盗贼的上半身轻易地落到了地上。
血喷出来，内脏溢出。充满了血和内脏的味道，洋子忍不住吐了出来。

「洋介大人！有什么事吗？」

女仆担心地跑过来。
洋子小看了杀人这件事。杀了盗贼没有罪恶感，反正是游戏NPC。虽然只觉得这只是一个掉装备的宝箱，但是如此真实的话，会因为生理上的厌恶感而无法动弹。

【TIPS：不擅长血腥，请提高残酷表现过滤器的等级】
于是，显示了这样的信息。

果然厕所是校对的好地方 

14話　唔，我把精灵森林烧了怎么样
[唔，我把精灵森林烧了怎么样] by wozpren

洋子吐出胃液，喉咙里有一种灼热的不适感，不禁抽搐起来。
很难相信这是个游戏。

「你妈的！」

匪徒们走过来，用剑砍她，用长矛刺她，但洋子毫发无伤。
与土匪的等级差距太大，任何攻击都无法奏效。
但是。
洋子只是颤抖着，畏缩着。
血液、内脏和呕吐物的气味让人头晕目眩。
她对那些沉迷于暴力、扭曲脸部的盗贼感到害怕，对那些向她砍去的为杀人而打造的各种武器感到恐怖。
旁边的女仆什么都没做。
他似乎很担心洋子的呕吐和畏缩，但似乎并不在意她一直受到盗贼的攻击。
他相信他的主人连擦伤都不会受到。

——我受够了！

我要退出这样的游戏。
想要注销的洋子看到了系统窗口，发现了TIPS的显示。

【TIPS：不擅长血腥，请提高残酷表现过滤器的等级】 

所谓残酷表现过滤器，是取消流血和断肢表现等的功能吧。
洋子马上打开过滤器设定画面，将残酷表现过滤器设定为最大水平。

・流血表现关闭
・断肢表达关闭
・嗅觉关闭
・痛觉关闭
・伤害数值显示（不清楚是不是这个意意思）
・尸体消失打开
・动画渲染打开
・闪烁效果关闭

这些设定一起被变更。
视野一下子变了。
一切都变成了动画风格，有清晰的阴影和边界。
感觉不到疼痛，每次受到攻击都会跳出0或1的数字。
味道也没有了，不舒服的感觉终于减少了。
洋子站了起来。
袭击过来的盗贼们也完全没有真实感了。就算全部一起上也不会感到任何恐怖。
洋子随意地踢了一脚向她冲来的盗贼。
只见盗贼瞬间烟消云散，只留下道具消失了。

「是啊。因为是游戏，所以这样就可以了」

洋子重新振作起来。
写实的表现完全没有了，重新意识到这是一款游戏。

「哇啊啊啊啊！」

盗贼们终于察觉到了对手的异常性后逃走了。

「别想跑！」

显示目标窗口，选择逃走的三个盗贼使用寒冰飞弹的魔法。
只要锁定上，一定距离就会自动跟踪，所以没有必要仔细瞄准。
空中出现了几块冰块
它们灵巧地闪避树木飞行，直击逃走三人的头部。、
三人化作光芒消失了。
最初斩杀的盗贼也不知什么时候消失了。只剩下他们所穿的装备。

「盗贼变成光消失了……我以为洋介大人的样子和平时不一样，是在尝试这个吗？」

「嗯？你看见的也是这样吗？」
「是的。刚才还在的血和尸体也突然消失了，是洋介大人做的吧？」

看来，表现过滤器并不是改变洋子的视野的设定。
「过滤器不只是改变视觉吗？」

洋子决定进行实验。
在材料搜索中指定兽骨，并让罗盘显示与材料的距离。

「喂。那边有什么野兽，快去狩猎吧」

命令女仆前去。
女仆也能和洋子一起旅行，所以野生动物战斗应该不是难事。
过了一会儿女仆回来，手里拿着什么东西冒着白烟。

「呀！啊？怎么回事？」

查看女佣掉落的东西。
地面上滚着肉。仔细一看，类似大腿骨的小骨头也掉在了旁边。

「这是兔子吗？」
「是的。 之前它还有一个完整的身体......」

看来，似乎进入洋子视野的东西，过滤器就会起作用。
而且一旦应用，即使移开目光也不会复原。

「原来如此。」

虽然这一切都是现实的环境，但游戏设置似乎非常宽松。

「嘛，设定的验证还要很长时间……接下来怎么办呢？」

在玩游戏的时候，开发公司没有特别的指示。
由于测试的是长期的VR体验对人体的影响的实验，被要求的只是持续玩下去。
但是，虽说如此，但是无所事事地在这个世界上度过也太可惜了。
光是试玩游戏就可以获得相当可观的报酬，但是洋子并没有打算就此结束。
录制游戏视频，然后投稿到视频网站。
世上首个FIVR游戏的体验视频。一定能大受欢迎吧。
洋子的游戏状态全部被记录，而且得到了公开内容的许可。
仅仅是持续玩FIVR，那也是难得的记录吧。
但仅仅这样还是很无聊。
观众们总是寻求刺激，有必要满足需求。

「唔，我把精灵森林烧了怎么样？」

洋子认为虽然是普通的段子，但正因为如此，可能会受到大众的欢迎。

「精灵，那是什么？」
「啊。没有精灵吗。那么除了人类以外还有什么种族？」

洋子记得，在角色制作中没有种族选择。
正因为如此，她还没有真正意识到自己的种族。

「除了人类以外，还有拥有各种动物特征的兽人呢。其他还有擅长魔法的魔族，和就算有魔力也无法熟练使用的半魔。即使长大了也还是像孩子一样的矮人族吧。不过我只知道这个大陆的情况。」

兽人在街上就能看到，所以站在和人类没有区别的立场上吧。好像没有特别的村落。
魔族是在魔国由魔王统治的，如果出手的话，很有可能会变成与国家为敌的状态。无论怎么做都会走到那个路线上，但那是像主线一样的东西吧。要做的话最后做比较好。
半魔似乎是在森林中建立村落，所以很适合。但却被各种各样的势力所瞄准，所以藏得很紧，下落不明。
因此，洋子决定袭击矮人族的村庄。



「啊，这个不行啊。」

村落燃烧着。
像童话里所说的那样，小巧可爱的房子在燃烧着火焰。
从家里飞出来的幼女受到女仆的攻击变成光消失了。
然后只有衣服留在那里。
另一个女仆拖出了一个躲在木桶后面的孩子，并将其杀死。
这样的事情在村子到处都在发生，孩子们的衣服散落一地。

「在国外这样的话就很严格了。」

即使尸体在残酷表现过滤器中消失，也不会改变攻击和杀死看上去像孩子的存在。
装作开玩笑的样子，杀死了幼成族。虽然想这样做，但是实际做了之后，就发现不可能作为视频了。
如果上传这样的视频的话，恐怕会遭到批判而被炎上吧。

「好的。暂时停止！回来吧」

大声叫了一声，拿着武器的十个女仆聚集到了洋子的身边。

「好像还剩下几个人。」
「不用再做了。提案别否决了。那么撤退。辛苦了」
「……开什么玩笑……你们……」

就在准备离开时，一个男孩跌跌撞撞地走了进来。
他头顶上的血条正在减少并变红，似乎受到了很大的伤害，但洋子无法判断他受到了什么样的伤。

「哦！发现幸存的少年勇者吗？」
「我们做了什么……我们为什么要遭到这种事！」
「呀，对不起。我觉得你们能代替精灵。」
「妖精……是吗？那种住在恩泽（エント）的少数民族和我们有关系……」

男孩正试图从洋子的话中找到一个合理的理由。
他已经走到了这一步。
他似乎在拼命地想，应该有能让人信服的理由。

「我本来打算烧了精灵之森，但因为不知道精灵在哪。所以由你们来代替，但我发现画面比我想的更加可怕。这个没法用啊。火刑已经结束了。还有什么事要问吗？要我去灭火吗？」

「别……别开玩笑了！你算什么东西啊！」

少年抓住洋子，那一瞬间少年化为光芒消失了。
在洋子周围展开的反击屏障阻止了濒死的少年。

「少年勇者，你是个幸存者。」
「即使他们成年了，还是孩子的样子，所以我不知道他们是不是少年。」
「真是适合萝莉控的设定。」
「对了，刚才他说了很在意的话。精灵在恩泽」
「恩泽……是位于东边的岛国。我没去过那里」

洋子去过这附近的大部分地方，但她从来没有去过海洋那边。

「还是有精灵嘛……这样啊。那我们就来个燃烧之旅吧！」

虽然不知道这里的精灵是什么样的存在。
但总之，洋子任务去那里看看，说不定会成为好主意。 

15話　不能把肉藏在身体里，而是披散在外面的样子
[不能把肉藏在身体里，而是披散在外面的样子] by wozpren

「你是什么人！」
「就不能再说点有意思的话吗？这里的NPC都这个样子吗？」

门突然被打开，一个男人进了霍内特他们的房间。
伊塞尔达的鉴定技能显示，这个人的名字是柊洋介（这里是片假名写的名字），职业是VRRPG玩家。
伊塞尔达无法从那个职业名字中读取任何信息。玩家是参赛者或竞争者的意思吧。但是，VRRPG到底表示什么却完全没有头绪。
等级是99，如果只是得到了天赋的普通人的话，那就是上限。状态也是与等级相应的值，技能也没有特别的内容。
如果只从鉴定结果来看，就完全不是霍内特的敌人了吧。
但是，可以把这个男人当做普通的杂鱼忽视吗。
这个人打开了特等舱的专业锁门。
虽然存在几个方法可以打开，但无论哪一种都说明男人持有某种力量。
从名字的风格来看，有可能是从异世界来的。
如果是这样的话，就不能疏忽大意。
因为对于来自异世界的技能，有的无法识别其存在的，也有发挥特殊效果的。

「难道，是海盗吗……」

霍尼特拿起剑站了起来。
但不打算突然攻击。即使对方是闯入者，霍内特也有着先看看情况的慎重性。

「不是。完全不是」
「那你到底想干什么？竟然擅自闯入别人的房间。」
「啊，你这么说好像也是。我在做勇者的必修课，到陌生的房子翻箱倒柜，搜刮一空。」
「你脑袋在想什么。」
「我没法买特等舱的票。因为我想要什么就拿什么，所以身上没有很多现金。虽然也可以直接拿钱凑够买。但，只要用二等舱的票上船，然后去特等舱不就行了吗？我觉得这主意不错。反正这里也没有街上烦人的卫兵。」
「知道了。你就是强盗吧！」

在霍内特看来洋介的言行不可理喻。或许是失去了理智，但不管怎样肯定是个粗暴的家伙。
霍内特不动声色地在原地挥出他的剑。
一旦达到某种水平，剑士的攻击将不受距离限制。更何况是兼备勇者和剑皇的霍内特，几米的距离更不算什么。
从剑闪放出的斩击，本来应该能斩断洋介的手臂。

「不好。 这家伙强得离谱！不愧是勇者？」
「什么？」

洋介用壶挡住了斩击。
这是一进房间就放着的，作为室内装饰的壶。虽然是高级品，但不觉得有那么结实。倒不如说是精细的构造，完全接受了霍内特的斩击。
霍内特并没有看到洋介拿起壶的动作。就好像壶是突然出现在他手上的一样。
但是，在里面的伊塞尔达却能看到。他探索调查特化的感官，捕捉到了洋介以非同寻常的速度拿起罐子的瞬间。
这不是一个99级的人类所能做出的动作，伊瑟尔达变得很警惕。

「第一次看到的话会很吃惊对吧。我用战术辅助系统中激活了「子弹时间」拿起这个壶。然后锁上这个壶，这样就不会坏了。」

霍内特判断这是对壶进行了某些强化。
但是这个壶是一只手能拿的小东西。无论它有多坚固，能抵挡的攻击终究是有限的。

「千灭斩！」

到刚才为止还以为只要砍掉下一个肢体，再绑起来就好了。霍尼特不再手下留情。
如果一次攻击是可以防御的，那就多次攻击，多到无法防御，无法躲避。
反复飞出的斩击，用面压制就可以了。
霍内特纵横驰骋地挥舞着剑。
如果正面硬接就会被切成碎块，不会留下痕迹。虽然是那样的技能，但是霍尼特感觉到了违和感。
至今为止从未在意过圣剑的重量，感觉变得很重。
斩击的惯性让手没法好好控制，需要额外的力量来控制轨道。
但是，那样的辛苦也是一瞬间的事。使出技能的霍内特，一边喘着气一边凝视着洋介。
洋介毫发无伤。
一个老人倒在一副从容的洋介面前。
伊塞尔达看见了。老人被洋介当作盾牌来用。

「太棒了。会赢吗？啊，解说一下比较好吗。这个老头儿想把草药送给孙子。虽然是个任务角色，但是在任务中是不死之身，所以最适合当盾牌来用。这样不完成任务带着他，是非常有用的。」

老人倒在地上，但并没有受到伤害。
从正面好好地吃下千灭斩，四肢俱全。

「然后，虽然说是千灭斩，但现在也只有百灭斩而已吧？」
「……你做了什么？」

听了洋介故弄玄虚的话语，大黄蜂忍不住问道。
不能无视，因为发生的事太异常了。

「怎么能说呢，我只是把难度降低到非常简单。 好了，现在我要攻击你了！」

乔斯克扔了一把刀。
它以正常的速度飞行，这是一种正常的攻击。
霍内特躲开了，并试图转身攻击。
但是。
小刀刺进了霍内特的右肩。
应该躲开了，就算命中了衣服也会把那把不知名的刀弹开。
对于意料之外的事态感到困惑，霍内特停止了行动。
但是，伤害并不严重。一瞬的迟滞之后，打算继续攻击的霍内特突然感到的剧痛不已停止了攻击。

「霍君！」

母亲脸色惨白地看着霍内特。
侧腹受到攻击。
不知道是从哪里出现的，一个中年男子用剑深深刺进了霍内特。
在不是攻击洋介的时候，必须要先对付那个男人。就在这么想的时候男人的身影就消失了。

「不愧是勇者！即使在非常简单的难度也不会当场死去。」

霍内特在这种程度上是不会死的。
即使挖出内脏也可以继续战斗。
然而，霍内特却不知所措。
这个男人和至今为止战斗过的对手完全不同。不知道该如何应对。
而且，对于伊塞尔达来说，这个男人也很不可思议。感觉就像是不同次元的存在一样可怕。

「现在也来解说一下吧。刚才的大叔也是技能。攻击时有几率会不知从哪里来了一个神秘大叔，说是要帮我。我也不知道这种情况什么时候会发生，所以没有办法通过观察我的动作来躲避它。」

这是召唤术的一种吧。
但是，即使知道了这一点，如果没有事先预知的话，也无法应对。

「小刀只是单纯的会心攻击。附带必中、无视护甲。一般来说不可能准确地打出会心攻击，但我有必定会心的技能。因此只要事先储备好会心技能，就能随时地发动。」

那个说明在伊塞尔达看来也意义不明。
虽然有时会把偶然成功的攻击称为会心攻击。但从没听过能追踪敌人还能贯穿传说中的装备勇者之衣。

「真有趣啊……」

霍内特被气势压倒了。
力量差距很明显，不可能输，却也无能为力。
当然，只要尽全力的话还是能杀了他。
但是，这样的话船就不会安全，还会把很多乘客卷进来。
霍内特没有如此大的觉悟。
因此，伊塞尔达打算在外界现身。
完全无法理解，不断进行意料之外的攻击的男人。
一定要把这个力量据为己有。
伊泽尔达唯一感兴趣的是强化自己，并不关心船上的乘客会发生什么。
一旦伊塞尔达在公开场合出现，作为霍尼特的人格和社会地位将崩溃。
但是，对于伊塞尔达来说，霍尼特只不过是众多的垫脚石中的一个，还有很多备用的。
与其保留霍尼特，不如确保洋介的安全，即使她不得不强迫他。这就是伊泽尔达的决定。

「霍君？」

母亲露出惊讶的表情。
以前伊塞尔达没有出现在外面。
大概是察觉到气氛变了吧。

「饿鬼魂」

伊塞尔达使用魔法。
就在这时，一个黑色的球体出现了，覆盖住了老人。
球体上散落着无数的光点。
这个似乎凝结了夜空的球体很快就消失了，球体所在的区域也一样。
房间的一部分像被挖了一块，同时老人的身影也消失了。

「虽然说是不死之身，但是好像不能应对亚空间转移啊。」
「哈？那是什么？那样太狡猾了吧！」

如果把洋介吞噬的话，胜负就定下来了吧。
但是，伊塞尔达的目的并不是将洋介放逐到不知何处的亚空间。
为了研究，有必要想办法活捉。
伊塞尔达打算使用气体。如果用有麻痹效果的气体覆盖住的话，就无法躲开了吧。
但是，伊塞尔达不知道那种方便的魔法。
所以打算采取另一种方法。

「如晚霞飞舞散落的群虫啊」

伊塞尔达把左手伸向洋介。
左手就像被解开绳子的袋子一样，从前端放出黑雾，很快扩散到周围。

「那是什么？虫！？虫子是不行的！」

那是非常小的虫群。
如果大量准备足够小的虫子的话，就可以代替气体了吧。
如果把它们淹没某人，并从某个地方进入人体，你就可以随意让人昏迷或瘫痪。
但是，洋介很快判断出来。
不想与之对抗，而是爽快地逃走了。
或者，正如本人所说，可能只是讨厌虫子而已。

「霍君？那是……」

霍内特的母亲战战兢兢地问道。
霍尼特的身体看起来却相当痛苦。
伊塞尔达把手臂恢复了原来的状态。
但是，因为刚才的魔法而急剧减少的魔力并不是那么简单就能恢复的。
这个身体现在还在成长中，作为大魔导士的伊塞尔达的容器还不够。

「嗯。这样下去魔力不够。」

伊塞尔达用复原的左手抓住了母亲的脸。

「真倒霉，妈妈。如果什么事都没有的话，就能和心爱的儿子一起度过一生」

但是，这位母亲也是准备好的容器之一。只是容器的制造机兼应急食品，伊塞尔达并没有什么大的感觉。

「少了亲人可不好啊，我会让姐姐或者上船前遇到的那个女人代替你的位置。」（亲素体としてはガタがきていたしな。）

霍内特的身体无法长时间承受伊塞尔达的显现。
在这身体崩溃之前，应该做的事情必须全部做完。
从母亲那里榨取了魔力的伊塞尔达，为了抓住逃走的洋介而向走廊走去。



知千佳在游泳池边躺在沙滩床上，享受着度假的感觉。
自然，她穿着泳装引起了周围人的注意，但她已经习惯了被人盯着看。

「呵呵。我不知道那些色咪咪盯着你看的人，如果发现脂肪里隐藏的凶恶的覆盖全身的肌肉会是什么表情。」

睡在知千佳旁边的澎澎桑骄傲地说。
当然是依附在槐身上，还穿着泳衣的状态。

「不要提脂肪啊！」

只是看上去柔软的知千佳的身体，实际上既灵活又强壮。
知千佳自己至今为止并没有特别意识到，这才是花了很长时间才形成的坛之浦流的身体。

「而且，因为肌肉密度很高，所以体重比看起来要重！」
「也不要提体重啊！」
「不不，在战斗中重量是很重要的因素。」
「那姐姐不是更适合坛之浦流吗？」

桃子悄悄地移开了视线。

「为什么移开视线？」
「那是偶尔会诞生的失败之作……有损坛之浦之名……不能把肉藏在身体里，而是披散在外面的样子……」

「我原来把一族的黑暗揭开了！如果是这样的话，澎澎桑的身材是怎么回事？失败了吗？」
「我的话，因为是我才开始管理血统，所以不算！」
「姐姐，只是返祖而已……」

但是，回想起来，家里人和亲戚中没有像姐姐那样圆圆的。
果然姐姐的身材是特殊的。

「嘛，那就算了。在海上航行的船上，在淡水的游泳池里玩，感觉有点不道德」
「嘛，真是奢侈的用水方法啊。不过，在这个世界里，也许可以用魔法创造出水来」

在沙滩遮阳伞下，知千佳一边喝着热带果汁，一边悠闲地休息着。
旅行好像很顺利，好像没有什么问题。
顺便说一下，夜雾一直在睡觉，所以就放着不管了，只要澎澎桑和知千佳一起享受着乘船旅行就好了。

「喂？你不觉得我们会什么事都没发生顺利度过吗？」
「……你……这不是在立FLAG吗？」
「不不不，没有吧。我们只是在船上走动一下而已？」
「就算只是稍微移动一下火车，也会有交通堵塞吧。」
「不，这是在海上？你在说什么？」
「也许有什么乘客呢。」

知千佳站了起来，从船边眺望大海。
是晴天。
视野范围内看不到成为障碍物的东西，海浪也很平静，航行也不会停止。

"至少没有什么东西从外面进来。

知千佳刚说到这里，船就突然晃动了。

「诶？」

正在疑惑着发生了什么事时，有什么东西从海里飞了出来。
白白的，长长的，巨大的什么。
那是一个带有几个吸盘的触手，从上面的天空落在船上。
触手撞向船体，船再次摇晃，尖叫声响彻整个船。

「果然还是有什么事啊。」
「我就知道会有这样的事情发生！」

知千佳认为最好从一开始就设想一下会发生什么。 

16話　过几天会不会乘着冰山上来呢？
[过几天会不会乘着冰山上来呢？] by wozpren

「唔。也许是北海巨妖的同类吧。经典的海怪啊。」
「这是什么！？巨大的墨鱼！？还是章鱼？」

知千佳确认了船体。
有好几根巨大的触手从海里伸出来，缠在船上。
这是能将豪华客船缠绕住的巨大触手。如果是头足纲的话，那么其本体会更加巨大吧。
「嗯。触手有八根以上，好像不是章鱼。还是说不止一只？」
「这就是我们在航行中可以预料到的麻烦吗？」
「如果我预料到会有这种事发生，就不会弄得像度假旅行了。」
「是啊！」

乘客陷入了恐慌中。
在豪华客船上的优雅之旅，一下子变成了海怪的恐怖片。
虽说要人在这种状态镇定下来是不可能的，但冷静观察，触手缠绕在船上之后就没有任何动静了。
并没有就这样把船压碎或敲击触手。

「不，现在怎么办才好……」

因为是在海上，所以无处可逃。 知千佳顿时手足无措。

「喂，小子。你醒了吗！」
「我刚起床。」

澎澎桑急忙呼叫夜雾，很快就收到回复。
这是将从阿古丽莎得到的武器——触丸，分离后作为通信设备使用。

「发生了事故了。海怪袭击了！」
「我去外面看看……啊，像墨鱼一样的触手？真有触手啊」
「现在会合。我们已经在路上了。」

不管去哪里都没有特别安全的地方吧。知千佳也同意，既然这样，首先应该先会合。

「你们现在在哪里？」
「船前端附近的游泳池。」
「我在船后面的最顶层。那么以正中间为目的地好吗？」

船很大。
同时移动的话，到集合所需的时间会缩短。

「高远君。要打倒它吗？」
「感觉不到杀意。是野生动物嬉戏的原因吗？这样杀了他觉得很可怜。」
「别闹了……吃了触手的一击就会死的……」
「如果是野生动物的话。我觉得动作有些不自然……」

被缠住之后，海怪并没有做什么特别的事情。
而夜雾则静观其变，没有出手。

「各位，请冷静下来！我们是红莲之绊。我们被委托保护这艘船」

穿着泳衣的少女和周围的乘客们说话。
红莲之绊似乎是着名的团体，乘客们很快就恢复了平静。

「众所周知，红莲之绊是勇者霍内特率领的佣兵团。这种程度的怪物对霍内特来说不成问题」

虽然看起来像是一个巨大的怪物，但是如果是勇者的话就可以打倒，这似乎是大家共有的事实。

「红莲之绊，是乘坐船之前跟我说话的人吧？」

知千佳想起了霍内特连冰山也能瞬间蒸发的事情，但那似乎不是开玩笑。

「啊。是和母亲一起来的少年啊。担任船的护卫的佣兵团」
「……原来是在护卫啊，那个……」

穿着泳衣的两个少女，全身都是湿的，应该是在游泳吧。
刚才和大家说话的是拿着剑的少女，看上去和知千佳同龄。
另一个少女手持法杖，比持剑少女年长。
因为拿着武器，所以似乎没有忘记自己的职责，但还是充分享受了度假之旅。

「好了，这件事就交给他们吧。」

知千佳在这里也没用。
避难什么的就交给红莲之绊吧。
正当这么想的时候，船又开始一点一点地摇晃了。
四周的触手都开始扭动。
然后，触手的吸盘裂开了，从里面滑熘出来了什么东西。

「诶？」

知千佳无法相信自己的眼睛。
那是楼梯，从触手延伸到船上。
是金属制的简易楼梯。
而且，使用那种东西的存在是有限的。
下来的是人。

「你好。我们是海盗。」
「真的连海盗都来了！过几天会不会乘着冰山上来呢？」

还有十个人从附近的触手上下来。
因为楼梯也从其他触手上下来了，所以其他地方也会发生同样的事情吧。
自称是海盗的团体的构成非常复杂。
第一个出来自我介绍的男人，穿着像骑士一样的铠甲，举止温和。
但跟在他身后的都是粗犷的战士模样的人，一看样子就知道是海盗。 还有一个看起来像工匠的女人。

"我们的目标是把你们作为人质获得赎金。 所以，如果你们老实一点的话，就不会伤害你们。 希望你们能明智地做出判断。

「咦？是不是有种逃不掉的感觉？」
「恩。如果动作不够快的话，就会变成战斗吧。」
「澎澎桑，不能冲进去自爆吗？」
「能做到吗！你以为祖先是什么！」

于是，红莲之绊阻挡在了海盗面前。

「难道你不知道这里有我们红莲之绊吗？袭击这艘船，运气可不好啊。」

说这话的是手持法杖的年长少女。比起持剑少女性格更粗暴。

「不，我事先已经调查过了。而且，不是乘客的战斗人员被要求处理掉」
「是的。那就不用客气了！」

少女举起手杖。
就在这时，几个熊熊燃烧的球出现在少女的周围。
或许是没有设想到这魔法的规模，海盗们的脸色都变了。

「你会为你曾经惹上这艘船而感到后悔。我会把你的骨髓都烧光的！」

但是，火焰球群并没有发挥少女预想的效果。
火焰球没有被发射，全部就好像什么都没发生过一样消失了。
少女一副愕然的样子，不停地挥着拐杖。
但是，她的魔法再也没有发动过。

「大小姐，这对心脏不好……」

骑士模样的海盗对从楼梯上下来的新人物说话。

「不，你们太依赖我了，偶尔这样也挺好的。」
「我们的作战是依赖大小姐的力量。心血来潮地做这件事，我很为难。」

来者是战士风范的男装少女。
骑士男似乎是这群人的领导，但这个女孩的地位似乎更高了。

「你！」

判断法杖少女被无力化，持剑少女开始行动。
然而，持剑少女却轻易地遭到了反击。
海盗男用弯刀斩断了女孩的脖子。

「……米露娜……」

法杖少女丧失了斗志。
她似乎认为两个人能和十个人对抗，但现在已经看不到他的自信了。

「嗯。红莲之绊本身的剑术并没有那么强吗。应该是依靠天赋战斗的吧」
「能让天赋无效化吗？」（是不是有谁也会这招啊）
「恩。我的力量也被抑制了很多。幸好槐是电波操作，还能控制，但是触丸的变形好像不行」
「这样啊，现在变成泳衣的触丸怎么样了？」

虽然平时拟态成衣服的一部分，但知千佳认为现在还保持形态是不可能的。
「槐里面有很多空间，所以在那里保存着。」
「那和高远的联系呢？」
「交给那小子的触丸只是作为接收机来使用的，所以总会有办法的。」
「我不知道有什么区别！」
「总之，重点是，我们将不得不在没有触丸的情况下活下去。」

幸运的是，知千佳他们也只是乘客。
但是，如果要从这里移动的话，就有必要想办法对付海盗们。

「老大！另一个人怎么处理？」
「杀了她。 」

即答。

「我一直在想。女性的话不是有利用价值吗？」
「没有。 我们的工作是绑架有钱人并获得赎金。我们没有空和那些不能赚钱的女人打交道。想要女人的话，工作结束后去专门的地方买」

「嘿。」

海贼男斩断了法杖少女。
法杖少女直立不动。似乎没有近距离战斗的经验。

「那么，各位。我们靠绑架做生意。我们不会要求无理的金额。请让我向每个人索要支付的金额，确认收款后就可以解放，请放心」
「……鸽子，真活跃啊……」

知千佳想起了魔法信鸽有支付功能。 

17話　来剧透了哦！ 
[来剧透了哦！] by wozpren

洋子在这个世界上不是无敌的存在。
既然其能力取决于游戏系统，那么各种约束也来自该系统。
其中之一就是卫兵。
取缔街上的犯罪行为，确保在公共场所抓获犯罪分子，会突然出现在洋子面前。
卫兵不是无敌的，即使是洋子也能打倒，但是卫兵每次被打倒都会变强。
越是重复犯罪行为，守卫就越强大，最终他们变得无法战胜。
被卫兵捉住不会结束游戏，不过会被关在监狱里一段时间，期间状态会持续下降。
因此，洋子在街上作为普通的冒险者行动着。
虽然也可以烧杀抢掠，但是平常生活会受到威胁还是不能接受。
那么想要随心所欲的话，只要在没有卫兵的地方做就可以了。
比如说密室。
一般来说，只要是卫兵来不了的地方就没问题。占据宅邸，锁好所有的出入口后再犯罪的话，事情就不会卫兵被发现。
另外，村庄也可以，因为只有在大城市才有卫兵。虽然还有卫兵在街道上巡逻，但他们的数量并不多，只要小心点就可以了。
并且，船上也没有卫兵。
虽然存在着保护船不受外敌保护的佣兵，但这里没有受系统保护的卫兵。 卫兵属于国家，所以私人客船不在其列。
因此，洋子认为在船上，她可以做任何事，而不会受到卫兵的打扰。
正因为如此，预约二等舱，夺取特等舱是个好主意。或者干脆把船上的人全部杀光，做成幽灵船也很有趣。
然而，却隐藏着一个意想不到的伏兵。
试着用盗贼技术打开随意选择的特等舱，却发现勇者在那里。
原以为只是普通的勇者还是能打倒的，但不知为何勇者变成了可以说是第二形态的样子。
带着的NPC被消灭了，就在我以为事情不能再糟糕的时候，竟然出现了大量的虫子。
这也是洋子的弱点之一。
虽然TSS有捕捉敌人的功能，但是如果敌人太多的话，会为了捕捉敌人全部而死机。
所以，洋子马上逃走了。
洋子的战斗很大程度上依赖于TSS。照那样下去的话，恐怕会被杀了吧。
不用TSS进行战斗也是可能的，但是需要动动脑筋。
洋子逃走后马上用隐秘技能消除了气息，就这样跑了相当的距离后躲进了合适的房间。
隐蔽在很多情况下都很有用，所以提高了技能水平。 要找到真心隐藏的洋子是非常困难的。

「真麻烦啊。那家伙还是别管了吧」

洋子不是战斗狂。虽然喜欢打败敌人，但只限于能轻易压倒性地取胜的情况。与意想不到的强敌为对手，推敲战略，勉强取得胜利，这不是洋子的兴趣。

"嗯......把他关在某个地方？但我觉得他会瞬移之类的技能。」

把NPC关起来是洋子喜欢做的事情。
引诱到合适的密室，使房间无法破坏，将出入口用不能破坏的对象堵住。
喜欢看到NPC挣扎想逃脱出来，但最终还是绝望失去理智，到底那个勇者能不能用这个手段呢。
还是很担心那个亚空间转移。

「本来的目的是去恩泽烧精灵村，虽然可以直接通过这里……不一定要打败他们，就稍微试试吧？」

只是逃跑藏起来也会让人厌烦。
洋子想，既然如此，还是得试着做些能成为素材的事吧。
为了考虑具体的桥段，在不知是谁住的房间里徘徊。
洋子感到了违和感。
最初不知道那是什么，但是答案在镜子里找到了。
一个瘦小的女人，有一双炯炯有神的眼睛。

「诶？」

看到了太过眼熟的女人的身影，洋子愣住了。
这不是作为化身的柊洋介，而是真正的柊洋子。

「怎么回事……」
「啊，我真希望他能再戏剧化一点发现啊。」

发呆的时候，从背后传来了声音。
回头一看，两个长相相同的少女站在一起。和寒酸的自己不同，她们是两个可爱的少女。

「我是玛露娜！」
「我是莉露娜！」
「两个人一起！我们是玛露娜莉露娜！耶！」

两人气喘吁吁地互相拍手。

「......你们是谁？」
「神！」
「来剧透了！」
「在你知道之前，我是来给你一个惊喜的。」
「这里是游戏中的世界」
「不是的!」
「竟然是异世界哦！」
「洋子你在原来的世界里已经死了！」
「哈？」

两个人交替地喋喋不休，洋子很混乱。
没能马上理解她们在说什么。

「在全感觉伪再现的实验中，头上被针扎入，电流游走全身。」
「脑子炸了！」
「但是，如果以为是游戏的话应该会很有趣。」
「那么，这样做的话会很有趣吧。」
「在这里准备好身体，然后把灵魂拉进去。」
「给了你一些类似于游戏的能力！」

洋子想对这两个人进行攻击，做出了显示系统窗口的手势。
什么也没有显示。

「现在呢。因为已经使用了能力无效化能力」
「洋子的能力是靠战诗作为系统的技能来实现的。」
「使用强大的无效化能力的话，就什么都做不了了呢！」

无论反复手势多少次，窗口都没有显示。
TSS不能发动，魔法也不能使用。
不能更改游戏设置，也不能确认游戏状态。
但是，洋子即使如此，也不能相信两个人说的话是事实。
如果有人告诉你这里是异世界，居住着现实中不存在的怪物，你可以使用魔法般不可思议的力量，你是不可能相信的。
比起那个，全部用游戏来解释会更容易理解。
现在的状况也可以解释为系统上的故障导致指令无法使用。
这两个人是开发方的人，是为了说明这个状况而出现的。
刚才的说明只是一个小玩笑，之后可能会进行真正的说明。

「那个。从常识上考虑，你觉得能制作出如此真实的游戏吗？」
「但是，但是！还有没有公开的先进技术！军事科技取得了与社会隔绝的进步！」
「呀，你听了这些之后还不相信吗？你不觉得有点勉强吗？」

隐约地在想。
但是，开始游戏后显示了系统窗口，被认为是游戏。

「从实现难易度来考虑的话，比起全部都用VR（虚拟现实）来构筑。」
「在异世界应用AR（扩张现实）更简单吧。」
「嘛，这个世界上的异能大半都在战歌上运转着。」
「因为原本就采用了类似游戏的系统。」
「虽然很容易让人误会！」
「既，既然你们是异世界的神，怎么会知道关于电子游戏的东西？　这不是很奇怪吗？　果然你们是开发方的人！ 」
「我不知道游戏的细节，但」
「我至少可以窥视其他世界，看看那里流行什么样的文明和什么样的娱乐。」
「我，我死了不是很好笑吗！？因为，我不是还活着吗！」
「你看那里。」
「因为是神。」

就在这时，玛露娜和莉露娜放光，洋子跪在了那里。
洋子所感受到的，是最初的敬畏。
一种根植于本能的情绪，当我们看到过于巨大的东西时，自然会产生这种情绪。
它不允许洋子站起来。
而且，不得不相信这个世界不是游戏。
打心底里理解到，让洋子复活并带她来到这个世界，这样的存在是可能的。

「所以呢。洋子至今为止杀的是」
「不是NPC什么的。」
「是在这个世界出生成长」
「会感到疼痛，会感到饥饿。」
「恋爱，结婚，生孩子。」
「是活着的普通人。」

即使那样说，也不会马上产生罪恶感。
根据残酷表现过滤器被动画化了的死亡演出，尽可能滑稽地被描绘。
即使说那是人的死，也没有什么实感。

「……然后……我该怎么办呢……」
「诶？」
「诶？」

洋子向那个自称是神的人祈祷，但传来的只是心不在焉的咕哝声。

「没什么特别的？」
「我只是在想，如果剧透的话会露出什么样的表情。」
「这本来是一个出乎意料的事实，但你的反应并不理想。」
「那就这样吧！」
「对了对了。因为现在的状况只是暂时的」
「能力无效化能力的人会停止能力」
「如果超出了效果范围的话，还能像游戏一样享受哦！」
「再见！」

这样说着，玛露娜莉露娜两人就从那里消失了。
洋子呆呆地跪着。
无法很好地理解被给予的信息，也不知道怎么整理才好。
就在这样发呆的时候，有什么奇怪的感觉来了。
洋子的身体变成了一个纤细但柔韧且训练有素的男人的身体。
刚才那种靠不住的感觉就像是在说谎一样，身体充满了力量。
用指尖描绘手势，系统窗口就显示在了眼前。
好像恢复了力量。

「可恶！刚才那是什么啊！」

但是，就算力量恢复了，也不能大意。
能力无效化能力。
使用那个的人在这艘船上。
拥有该能力的人是否离开了，或者他们只是停止使用该能力？
不确认的话，就非常不安。

「总之，先叫一下同行的同伴吧。」
从系统中调用伙伴。
于是，在自己房间里等待的三个女仆马上就来了。
只要进行传唤，无论在哪里都会来到洋子身边。

「你们有战斗的经验吧。」
「那个嘛，因为是战斗女仆呢。」

能力被无效化的话，就只能依靠原本的战斗力。
因为和她们是雇佣的主从关系，所以洋子认为的能力被无效化也没问题。

——只是，我不知道我的样子能不能恢复到原来的样子。

「好的。那么，现在开始在船内探索，处理能力者」

这个勇者现在对他来说是次要的。

「能力者是谁？」
「我不知道。只要杀了那个家伙。那家伙的攻击也许会改变我的样子，但是不要在意。杀了那个家伙的话应该会恢复原状的。」
「了解了。」

带着女仆出了房间。总觉得外面很吵。
胖胖的男人慌慌张张地跑去。
洋子发动TSS，放出了冰针的魔法。
男子化为光芒，留下高级的衣服消失了。
洋子心烦意乱。不由得对那个男人跑步的样子很生气。
事到如今，完全没有反省和后悔。
对洋子来说这个世界是游戏。只有这样深信，才能生存下去。

「这就是一直以来的计划。 要杀死遇到的每一个人! 」

如果全部杀掉的话，总会遇到那个能力无效化者的吧。这样想的洋子变得短路了。

「我知道了。」

女仆们很有精神地回应，并迅速冲向转角处走来的男孩。
然后他倒下了，不再动弹。

「你们他妈的在做什么？」

不知道为什么在什么都没有的地方能摔倒。

「我在什么地方见过你的脸。 哦，你是那个说了一些关于游戏的人。 」

洋子想起了他是在坐船之前稍微说过一点话的少年。
但是，仅凭这种程度的关系，没有一点可以放过的感情。
决定把他们都杀了。
那就赶快杀了他吧。
洋子发动了TSS。


「这个人就是海贼吗？」
被几乎毫无关系的人投去杀机，夜雾歪着头。

（洋子，凉） 

18話　那你就帮他吧！作为一个人！
[那你就帮他吧！作为一个人！] by wozpren

夜雾觉得事情很糟。
虽然设想了很多伴随船的移动而产生的风险，但好像正如预想的那样。
到目前为止，情况还没有恶化到船要沉没的地步，但仅仅是在大海的正中央停船就已经是相当大的危机了。
如果船就这样不动的话，总有一天会碰壁的。不管有多少粮食储备，最终等待的是饿死。
只有一个人的话可以做任何事，但如果想保证知千佳的安全，就必须尽快摆脱这场危机，让这艘船继续航行。
夜雾一边想着那样的事，一边不着急地走着。
跑的话很快就会筋疲力尽，而且综合考虑，和知千佳他们汇合的时间是不会变的。

「海怪？感觉不到杀意。从里面出来海盗，只是交通工具吗？」

从走廊的窗户确认了巨大的触手。虽然看起来像是生物，但一意识到是仿造物，就好像是那样了。
因为各个触手都长有楼梯，所以一口气占据了船的各个地方吧。
和知千佳他们的通话还在继续中，彼此的情况已经掌握了。
如果海盗的目的是赎金的话，那么知千佳他们应该是安全的。
夜雾来到了电梯大厅。
这里是船后方住宿楼的十楼。因为走下去很麻烦，所以来到了这里，但是电梯没有动。
海盗可能已经夺取了电梯的控制权。

「真麻烦」

看了电梯附近的船内图，稍微远一点的地方有楼梯。船内好像没有准备多少楼梯，所以说到底是紧急情况使用的吧。
再次走到走廊，打开门，到达紧急楼梯。
虽然开始往下走是件好事，但是下了三层就无法继续前进。
墙壁歪斜，楼梯坍塌了。很明显它们已经被触手的收紧弄坏了。

「你不是那么担心船吗？」

如果这个楼梯不行的话，就得去更远的地方的楼梯。
叹着气走出了走廊。因为应该是七层，所以是一等舱的阶层。
气氛变得十分紧张。
因为突然的巨大生物来袭而混乱了吧。
在走廊里确认情况的人，慌慌张张跑去的人，他们的反应各不相同。
夜雾朝着下一个楼梯走去。
拐过拐角，衣服掉在了走廊的正中间。
恐怕是刚才跑过去的男人的衣服。
以为是脱了衣服跑的，不料三个女仆跑了过来。
在接近之前就杀了她们。
因为手上拿着剑，感觉到了明确的杀意。

「你们在干什么啊？」

男子站在倒下的女仆们的对面。
他是一个长得像是仿造品似的美貌的优男，脸上像是惊呆了似的，看起来很不可思议。

「是在哪里看到的脸。啊，是之前说游戏之类的人吗？」

夜雾想起了出航前在港口遇到的男人。
记得是主张这个世界是游戏的怪人。
然后，那个男人也投去了杀机，夜雾反射性地使用着力量。

「这个人是海贼吗？」

夜雾歪着头。
只不过是在港口说了几句话而已，也不记得被怨恨。
我想也许是为了指引海盗而乘船的，但现在已经没法知道了。
想也没有用.，夜雾又开始朝着楼梯走去。
走了一会，听到了悲鸣。
是从夜雾面前的目的地，紧急楼梯的门传来的。

「有种讨厌的预感……」

要避免麻烦的话，也许找别的楼梯比较好，但是也不怎么想绕道。
下定决心打开门，进入里面。

「帮帮我……」

夜雾俯视的前方，有几个人倒在楼梯平台上。
生死不明，但其中有两个人还活着。
有一位衣着光鲜的先生正在拼命地伸手去拿夜雾，还有一位女士正跨坐在他的背上，抓住这位先生的头发，好像要把它拔出来。
夜雾犹豫着该做什么时候，没时间已经没了，从绅士的脸上急速失去了生气。
死了。
越是思考，绅士的脸就越土气，女人把手从头发上放开。
女人站起来看夜雾。虽然她的眼睛是空虚的，但她确实意识到了夜雾。
夜雾捕捉到了来自这个女人的杀意。
夜雾使用了他的力量。
要跳起来的女人，绊了腿摔倒了。
但她并没有死。
夜雾并不是手下留情成功了，而且杀气的主体是这个女人身上的什么。

「真小啊。像寄生虫一样的东西吗？」

如果夜雾使用力量的话，就能知道杀了什么。
那是在头部的非常小的东西。
那个在操纵这个女人吧。
夜雾听说寄生生物中也有操纵宿主的。

「没事吗？」

蹲在倒下的女人旁边，夜雾问道。
虽然活着，但是好像没有意识。
虽然有点担心，但是也不能在这里等着。
夜雾决定赶紧前进。


「那你就帮他吧！作为一个人！」（「そこは助けようよ！　人として！」）
知千佳等人质乘客被集中在休息室。
虽然有两个出入口被海盗封锁，但是其中的行动没有受到限制。
所以，悄悄地和夜雾取得联系，也没有被责备。
从边上看，好像是知千佳和彭彭桑操纵的槐在互相交谈。

「就算你这么说。因为是袭击过来的对手，所以不必那么在意」
「我认为这就是受欢迎的开始。」
「我觉得这不会让我成为一个很好的后宫王。 」
「高远君，我不是这个意思。」
「而且，同样的人一个接一个地出来，也不能照顾所有人。」
「一个接一个？」
「嗯。感觉被什么操纵了的家伙，无差别地向周围袭击着。当然，就算我经过旁边也会袭击我」
「那好像和海盗不一样？」

海盗们说他们的目标是赎金 ，现在还没有伤害乘客。
知千佳也认为，这对海贼来说也是不自然的行为。

「感觉大家都是有钱的乘客呢。看不出是海盗」

知千佳看到了房间里的海盗。
虽然各自的打扮都很随意，没有统一感，但却有着危险气息。至少不像豪华舱游客，所以不会看错。

「所以除了海贼以外还有别的人吗？」
「我觉得抱着这个想法比较好。」
「但是，因为不能从这里出来，所以感觉没什么关系……」

考虑到其他乘客的情况，知千佳他们并没有强行逃离。
因此，和当初的计划不同，她们在这里等着夜雾的到来。
如果有夜雾的话，在制服海盗的情况下，将很容易保证乘客的安全。

「嗯，虽然没什么不方便的，但是想换泳衣……」

在游泳池边也经常被人盯着，但那是克制的。
而海盗们的视线相当露骨，让人讨厌。
正在考虑是否先要求穿上衣服，有人走进了休息室。
是一个戴眼镜的老年人。
似乎是海盗的同伴，封锁进出口的人也理所当然地让他通过了。

「嗯。 一开始就说过，我们的目标是将你作为人质并获得赎金。 为此，我们要对你的商品价值做出准确的评估。 」

说这话的是第一个登上这艘船的骑士男。

——咦？这么说来没有像老大一样的女人啊……。
后面穿男装的女人不在这里。乘客被带到休息室的时候好像就没有来。

「各位的审定由这个男人来进行。他通晓所有贵族、王族、富裕阶层，并掌握了他们的财政状况，请大家放心」

就这样，骑士男介绍了这位老人。

「不，你这让我如何放心.....」

知千佳在发牢骚时，老人带着同伴开始在休息室里走。应该是在确认每一位乘客并进行评估吧。
就在这时，老人来到了知千佳他们的面前。

「嗯……我的绅士录里没有记载……因为没有人可以拿去做赎金，所以没有价值啊！」
「哇！」

知千佳的心情很微妙。 她不想得到海盗的赏识，但也不想被称为无价值的人。

「喂，这种情况下会怎么样？」
「老大说过要杀了战斗人员吧。那个规则是绝对的」
「但是，这家伙是乘客，老大看来是无价值的对象。」
「也就是说。不管对这家伙做什么，不管变成什么样，都不会老大在意吧？」

海盗用卑劣的目光注视着知千佳。
他是那个在泳池边斩杀了佣兵少女的男人。

「喂，老大不是说了没有多余的时间陪没有价值的女人吗？」
「别担心，姑娘。看看周围吧。我们现在没有什么特别要做的，只是在这里等着而已。也就是说现在是很充裕的时间！」
「这个人对别的话解释太随便了！」

与此同时，知千佳攻击了眼前的男子的下巴、心脏和胯股之间。
这是坛之浦流最快的近距离体术——三王手。
这是一种在眨眼之间就能击中中线上的三个要害点的体术，让对手无法反击。
知千佳在男子拔出弯刀前就决定胜负。
先手必胜 

19話　果然还是自爆吧！
[果然还是自爆吧！] by wozpren

封印解除状态的知千佳可以在没有任何先兆的情况下瞬间转换到战斗形态。
坛之浦在漫长的历史中，不仅是身体，连内心也为了战斗而进行了改造。
在下一个瞬间把谈笑的对手打倒。能做到这一点的正是坛之浦的精神性。
能稍微战斗一点的人会夸口说何处都是战场之类的，但真正能做到这一点的没有几个。
只是在说话的对方突然袭击过来等，大部分只是因为没有做的方法而倒下。
不可能堤防刚才还在和你说话的人突然袭击你，大多数只能无计可施而倒下。
拿着弯刀的海贼，应该连被攻击的事都没有注意到吧。
下巴被打，脑子晃动，心脏被打，心脏震荡。这些关键并不是只要用力打就行，而是存在着最合适的力道，坛之浦能将其运用。
仅仅是这一点就足以让人昏迷，但知千佳为什么达到更好的效果而攻击他的股间。 坛之浦流不管和谁战斗，都追求着过度的杀伤力。
当海盗男要倒下时，知千佳把目光投向了她的下一个目标。
附近还有两个人。 一个是戴眼镜的中年人，另一个是穿着皮甲的粗犷男子。（老人改中年人了）
知千佳轻轻推动倒下的男子，将他推到了皮铠甲的男子身上。
海贼男靠在他的背上，皮甲男用双手抱着他。知千佳出现他背后，用手掌击后脑勺。
两个男人纠缠着倒下，知千佳为了慎重起见，用脚在脸上补刀。
中年人可能不是战斗人员，或者说他无法对奇奇卡的突然行动作出反应。
正想发出悲鸣，喉咙就受到手刀。中年人也昏倒了。
一旦开始战斗，就不应该想着在战斗中手下留情。大部分武术都是这样教的，坛之浦流也是如此。
「嗯。这样的话，只能强行突破了」
「你不能战斗吗？澎澎桑。」

两个人的话战斗的范围会扩大。知千佳觉得这样可能会更容易逃脱。

「恩。我的话，就像是在操纵遥控器一样。这个身体不能好好战斗」
「果然还是自爆吧！」

因为阻止了悲鸣，所以在真正被发现之前多少有点时间。
知千佳在休息室的中间。 这里有两个出入口，一个在前面，一个在后面。
知千佳向前扔了一把手边的椅子，然后迅速转身向后跑去。
现在所有的礼物都被无效化了，不会飞过来魔法之类的东西。
那么，通过投掷椅子，一瞬间就能妨碍飞行道具的轨迹吧。
在后方出口的是两个人。
知千佳一边跑，一边把周围的东西扔了出去。
杯子和烟灰缸。椅子和桌子。坛之浦弓术的基本技能是只要碰一下就能瞬间掌握重心，作为飞行道具来使用。
和翻滚的桌子一起接近出入口，对按着脸从蹲着的男子脸膝击。
就这样打开门，走向走廊。

「这里！」

向声音方向看去，站着一个面熟的少年。
和母亲一起的佣兵，在港口遇到的少年。
好像是在帮助我。
然而，知千佳却朝着没有少年的方向跑去。
也许他只是出于善意，但却感觉到了违和感。
和在港口相遇的时候有着不同的气氛。
从夜雾中听到的，有被什么操纵着的人这样的话，浮现在脑海里。
也就是说，不可信。不应该靠近。

「恩。不管怎么说，你和桃花运也相距甚远。这不是你跳出来向帅哥求助的机会吗？」

澎澎桑随声附和。

「你真的认为那样做比较好吗？」
「不这么认为！」
「那就别说了！」
「我到了住宿楼的一楼。」
「我去那边！」

知千佳回应夜雾的声音，决定前往住宿楼。


时间回到前面一点。
这是发生在伊塞尔达完全摧毁了霍内特的人格后不久的事情。
吸尽母亲的魔力，多少有点余力的时候就出到走廊去了。
已经没有逃走男子的身影。
伊塞尔达探听了一下情况，但是什么也没有感觉到。

「嗯。 应该不会走得太远。 」

但是，能使用如此丰富的技能。当然也会有与隐形相关的技能。
但是，虽说如此，也不能眼睁睁地放过。
这个肉体的活动有界限。必须在停止之前取得一些成果。
伊塞尔达决定使用这些虫子。
这是之前用左手做出的分身。
左臂虽已再生，但虫仍在周围漂浮。之后向外分散。
这样既可以探索周围，也能寄生在周围的人身上进行操纵。
伊塞尔达的后代众多，这艘船上也有继承者。那是伊塞尔达的一部分，如果被虫子激活，某种程度上可以作为伊塞尔达进行活动。
伊塞尔达在全世界都有自己的分身。那是为了创造作为强者的自己的机关，也是为了以防万一的安全对策。
不管哪个伊塞尔达灭亡，总有一天会有别的伊塞尔达从某处出现并完成目的。
某种意义上，伊塞尔达是不死之身。
但即便如此，也不能坐以待毙，等待现在的自己灭亡。
伊瑟尔达的活动时间可以通过魔法来延长。 让被激活的小伊瑟尔达来收集魔力会更有效率。
当这些虫子开始扩散时，船摇晃起来。
受到了某种冲击。
伊塞尔达觉得可疑，回到房间从窗户向外看。
触手缠在船上。

「哦。 在古代的遗迹中也有这样的东西。」
伊塞尔达本身虽然是太古的亡灵，但伊塞尔达的本体还活着的时候就存在着古代的遗物。
在魔导的研究中，看到过类似的东西。
那个时候虽然不能启动，但听说有人唤醒了一个古老的遗迹。
伊塞尔达寻找着迹象。
虽然完全无法感知刚才那个男人的存在，但是除此之外没有什么问题。
楼梯从遗物的触手伸出来，有人走了下来。
然后在各处开始压制行动。
护卫船的人没有任何用处。
系统所提供的礼物没有发挥作用。 看来，那些依靠礼物的人在单纯的武力面前束手无策。

「多么……多么方便啊。」

伊塞尔达突然起了兴趣。
对能熟练使用不可思议技能的男人，古代遗物，礼物的无效化。
不管哪一个都很有意思，但都接二连三地出现。
对于伊塞尔达来说，这也未免太顺利了。但在伊塞尔达漫长的人生中，偶然的巧合也有很多。这种程度的事不值得怀疑。
伊塞尔达改变了优先顺序。
隐藏了身影的男人会让虫子们去寻找，但会放到后面去。
比起这个，优先考虑能接触的古代遗物和礼物的效化能力者。
好像海盗的人把乘客集中在几个地方软禁，其中几个人在监视着。
但有几个人走向驾驶室。 伊塞尔达猜测也许是头目。
伊塞尔达从房间的窗户向外走去。
伊塞尔达是一个在礼物蔓延到世界之前就被称为大魔导师的男人。
即使礼物被密住了，飞行这种程度的事情他还是办得到的。
虽然也有封住礼物以外的效果，但伊塞尔达可以无视的力量。
伊塞尔达飞上了空中，侵入了船体中间的驾驶室。
女扮男装的少女用自己的剑威胁貌似船长的男子。
好像在改变前进的道路。

「正如我所料。总觉得有点面庞。你是曼尼王国的王族吧？」
曼尼王国的王族有封印的力量。
这使得魔物无法从王国下面的魔界爬出来。
虽然力量的强弱各不相同，但是这个女人似乎有着强大的力量。
那是能覆盖整个船，完全封住的力量。

「如果有这么强大的力量，即使不愿意也会有王位来到你身边。为什么在这种地方做海盗？」
「什么啊，你这家伙？」

女人用严厉的眼神盯着伊塞尔达。
这股力量变得更加强大，从伊瑟尔达身上泄露出来的魔力也随之消散。
虽然还没有封住伊塞尔达本来的力量，但这也很了不起。
这似乎是伊泽尔达迄今为止看到的所有封印类能力的巅峰。
（希望能活着看到即死技能的巅峰）

「这个好厉害啊。希望务必让我研究一下」

因为马尼拉王国是大魔导师伊格莱西亚的领地，所以没有出手。
但是，如果在这种地方做海盗的话，不管是还击还是捕捉研究，生下后代都不是问题。

"你和王国有什么关系？ 是那个混蛋让你这么做的吗？」

女子把剑指向了船长。

「嗯。虽然气势很足，但这并不是什么战斗」

瞬间，这个女人倒下了。
虽然拼命地想移动，但最多只能身体微微颤抖而已。

「你干了什么！」
「我让虫子进入你的身体，然后瘫痪罢了。别担心。 你的心智和能力之间的关系是未知的。 我不打算操纵你的思想。」

但是，女人失去了意识。
伊塞尔达认为犯了错误，觉得可疑而接近女性。
简单调查后，发现嘴里好像有毒。

「这是。这是一件相当有觉悟的事。但是，如果认为这种程度的毒就会死的话，也很困扰啊」

由于女人气绝，无效化能力也停止了。
那就简单了。伊塞尔达使用了回复系的解毒技和回复技。
于是，脸色苍白的女子立刻恢复了生气。

「那么。尼曼王族到手了。如果把古代遗物也说出来就没问题了。还有就是那个男人吗……不，比起那个，还是先确保那个身体很有趣的女人吧」

不知道把那个女人放在那里海盗会做什么。
客观地看，那个女人有着吸引男人的身体。恐怕会煽动海盗们的嗜虐心，在过分凌辱的结果下被杀害吧。
需要她生下孩子，不能让她死在这里。
伊塞尔达决定前往乘客被软禁的休息室。 

20話　不会做女主角的女人啊
[不会做女主角的女人啊] by wozpren

「嗯。不习惯的事情果然不应该做」

伊塞尔达的简单想法轻易地破灭了。
霍内特是个讨女人喜欢的性格。所以我想如果伸出手来的话，马上就会来的，但是好像并不是那么简单的。
当然，即使不做拐弯抹角的事情，使用魔法的话也很容易束缚住。
但是，想尽可能保存魔力下来。
魔力用尽的话，这个身体就会崩溃。必须慎重估计使用的时机。
如果用天赋的话，也有以最低限度的魔力安全束缚的方法，不过，王族的女人好像醒了，无效化能力再次成为发动状态。
那么，那些虫子呢？ 它们离得太远，不可能追上。
刚见面就马上离开，就没有让虫子侵入内部的时间。
而且想避免身体被虫子伤害。
伊塞尔达想尽量在自然的状态下得到她的身体。

「你在干什么！」

男人们从休息室跑了出来。
他们一定是冲着刚才那个女孩去的。
伊塞尔达用手中的剑一下子斩杀了男人们。
如果双方都不能使用天赋的话，接下来就以纯粹的技术决胜负了。
伊塞尔达的身体是勇者霍内特的，就算失去了人格，剑术剑术却根深蒂固的。
要找到一个有一点技术的海盗来玩很难吧。
但这这个伊塞尔达猜想让措手不及。
无法躲开骑士的一击，伊塞尔达的一边被斩裂了。
不是致命伤。但是，修复时却消耗了多余的魔力。

「原来如此。采取了天赋无效化战略。配置技术高超的人是理所当然的吗？」
「勇者这点考虑进去了，你也没有任何优势。」

在袭击中，这艘船的战斗力进行了调查吧。
他们是靠着胜算办事的。

「嗯。大概是王剑位或者兽剑位吧。如果是在因技能引起的通货膨胀开始前的等级的话，在这种情况下也能充分发挥力量。」

有以剑圣为顶点的剑术的等级。
那些上位人士会施展超越剑术的绝技，是因为有天赋加持。
如果只是使用剑战斗的话，下位剑士有可能更加熟练。
伊塞尔达的剑技是霍内特的残余，和高手做对手的话相当不妙。
要想从这里脱身，恐怕只有使用魔力了。
但是，伊塞尔达还有想尝试的事情。

「喂！不要在那里动！」

突然，女人的声音在船内响起。
是海盗女首领在操舵室的广播。
骑士对声音作出反应，并表现出片刻的僵硬。
伊塞尔达利用这个机会，骑士的头斩下。

「可恶！你给我做了什么！」
「我稍稍控制了一下你的身体。什么，我确实没有操控你的思维。」

当然，那句话是传达不到操舵室的。
伊塞尔达用体内的虫子干涉神经系统，操纵了女人的身体。虽然这是一项吃力而细腻的工作，但这样的话魔力只会在通信中消耗。

「但是，资源管理竟然让我如此操心。」

本来并没有打算在霍内特的身体醒来，所以完全没有做好准备。
伊塞尔达抱怨的时候，来了五个乘客。

他们是伊塞尔达的远代后裔，是她的另一个自我。虽然已经被伊塞尔达激活了，但她的自我意识还没有觉醒，一直在按照虫子的指示收集魔法力量。

「原来是这样啊。我还以为会有更多。」

因此为了增加手下，决定打开通往异界的大门。
大门里充斥着死灵，萦绕着尸体，移动着，攻击着人们。
当然，光是这样很有可能会袭击到搜索对象，所以和通过门的死灵签订了契约。根据那个可以限制行动。
不会攻击伊塞尔达和搜索对象。
找到搜索对象的时候联系伊塞尔达。
伊塞尔达所施加的条件只有那些。
死灵虎视眈眈地瞄准了来到这个世界的机会。
之后就随随便便地，高高兴兴地杀人，增加同伴。
这个方法的话，只需消耗打开门的魔力就可以了。对于想保存魔力的现在的伊塞尔达来说是理想的方法。


「太慢了！你是走过来的吗？」
坐在大楼梯的最下层等着的知千佳，看到了一副失去生气的夜雾走过来。

「即使这样……虽然有点急。」

来到她面前的夜雾已经快喘不过气了。
知千佳想，夜雾以自己的方式努力了，不要说得太过了。

「泳装……真好啊。」
「不要盯着我看。好好呼吸。」

习惯于被人注视的知千佳，但仅限于那些在远处客气地偷窥。
被人从前面这么近距离地看着，还是会觉得不好意思。

「那么，计划是什么？　我不知道这里发生了什么。」

夜雾坐在旁边，知千佳开始谈论之后的事情。

"嗯。 总结到现在为止的话，似乎有两件事在发生。 一个是海盗。 另一个是小子在路上遇到的被操纵者。」
「嗯。认真对付他们没有意义，我们必须想办法离开这里。」
「恩。果然是不会做女主角的女人啊。这里难道不该说要帮助所有乘客来宣传你的圣母精神吗？」
「说出来要怎么办？」
「我说不要做没用的事。」
「不要这样对我说话！」
「但是，就算说要逃也没用。救生艇被冲到海里了，要逃走很难的」

来这里之前确认过救生艇不见了。
这是海盗们干的好事吧。
因为想把乘客作为人质，所以剥夺逃生手段是理所当然的。

「用触丸造船呢？」

夜雾说的是事先考虑过的计划之一。
能乘坐三个人左右的船还是可以做出来的。

「刚才封印暂时中断了，现在不行啊。」
「王都也有封印，但是可以使用吧？」
「王都的封印薄又广，减少了封印的力量。但是这里使用的封印在狭窄的范围内发挥着强大的效果」
「虽说很小，但我觉得这艘船相当大。」
「啊。那么跳入海里游到效果范围之外再使用呢？」
「……高远君，你擅长游泳吗？外行突然跳进海里会死的？」

知千佳判断夜雾的体力恐怕撑不住。

「坛之浦游泳法驮着一个人游泳也不是不可能的……但槐只能舍弃了，这个相当重。」
「啊……我家那奇怪的游泳方法，叫坛之浦游泳法……」
「归根结底，比起逃避，要想办法对付这种状况似乎更简单。」
「恩。无效化能力和海怪都和海盗有关联。打倒海贼的首领很快吧」

气息调整好了，夜雾站立起来。

「你觉得首领在哪里？」
「把那些海贼抓出来吐出来吧。知千佳。交给你了」
「为什么？」
「那是因为我的能力不适合审问。」
「我是用遥控器操作的。感觉像玩老式游戏」
「为什么平安时代的幽灵对游戏很了解呢？」

知千佳也站了起来开始移动。

「总觉得，我站在最前面没问题吗？」

知千佳、澎澎桑、夜雾的顺序走着。
可能是男女平等的适当的配置，但即使如此，如果能再多把知千佳当女孩子对待的话，她会很开心的。
走廊没有人的身影。
海盗是把乘客集中软禁在一起的，所以应该是在某个容易被关起来的房间里吧。

「我想我们只能把外面的海盗都杀了！」
「真是自暴自弃啊。」
「是这样吧！啊，有了！」

走在走廊上，从拐角处出现了一个打扮成海盗的男人。

「那就随便扔些东西……嗯？」

海盗的头摇摆不定地挂在头上。对于只能认为是脖子直角折断的景象，知千佳哑然了。

「不觉得有点奇怪吗？」
「嗯……好像死灵之类的附身在尸体上。」
「什么啊。是澎澎桑的伙伴吗？」
「不要把我当作那些家伙的同类」
「那倒是，到底是怎么一回事？」
「像僵尸一样。」
「那么，能帮我收拾一下控制的人吗？」
「如果能为我准备无限弹药火箭发射机就好了。」

即使互相说了那样的话，海盗的尸体也没有靠近。
从发现的时候开始就没有动。

「怎么了……只是站在那里也不好应对……」
「发现你了。」（为什么用的是片假名ミツケタ ）
「哇！」

令人毛骨悚然的声音小声嘟囔着。
然后，在那之前缓慢的动作就像假的一样，突然扑了过来。
知千佳做好了准备，但却没有朝着知千佳走来。
从知千佳的旁边走过，向后面的夜雾袭击。

「去死吧」

尸体一瘸一拐地倒下了，夜雾轻松地躲开了它。
虽然没有力气，但像这样的运动还是能迅速完成。

「是瞄准我的。」
「恩。动作很不自然啊」
「啊，虽然没有空闲的时间，但是……」

夜雾和澎澎桑正在思考关于海盗的动向，一群人正成群结队地赶来。
走廊前后。
海盗、乘客和船员正在于此地集结。
全部都是尸体，是死灵。
全部都是空虚的眼睛，浮现出令人毛骨悚然的笑容。

「在这之前也有过吧……」

知千佳想起了在哈那布的街道上的事情。
这是不死机团袭击。

「去死吧。」

然后，死灵们全灭了。

「这个之前也看过吧！」

结果也一样。 

21話　打了一个蛮族萨满，耳朵很痛（标题没懂）
[打了一个蛮族萨满，耳朵很痛（标题没懂）] by wozpren

可见范围内的死灵全都倒了。

「先说一下，这些都只是尸体在动。不过，小子应该不介意吧」

知千佳的罪恶感因为这句话多少缓和了一些。
尸体有这么多肯定是很悲惨，但即便如此，夜雾并没有杀死只是被操纵的乘客。

「高远君说的被操纵的家伙就是这些家伙吗？」
「嗯。。。 尸体是被移动到这里的吗。 也不像啊。」（「どうだろう。ここまで死体が動いてます。って感じでもなかったな」）
「现在是寻找海盗的时候吧……」
「嗯。话虽这么说，其他的也要做……啊。去操舵室吗。刚才有个奇怪的广播，我觉得是海盗首领的声音」

没有办法确定那是首领的声音，或者是来自操舵室的声音。
但是，与其漫无目的随意寻找，不如先定下目的。
知千佳他们决定前往操舵室。
途中，死灵多次袭击，夜雾毫不费力地将它们击退。

「这些死灵是白痴吗！？没有学习能力吗？」
「他们有的只是对生的渴望和嫉妒。说起来灵什么的思考能力也是浪费。」
「彭彭桑是什么呢？」
「我已经升华为神灵了，无论是记忆还是运算能力都没有问题」

走了一会儿，好不容易走到了船体中央部的操舵室。
一进到里面，女扮男装的仰着倒下了。
没有其他人，船员们都逃走了吧。

「就是这个人，海贼的首领。」

因为是被海盗们称作头目的女人，所以没错吧。

「好像还有意识啊。」

夜雾蹲下身子，瞪大眼睛看着她的脸。
但是不知是不是身体麻痹了，从躺下的状态看身体好像不能动弹。

「你们......要做什么？……」
「是乘客。这种情况很困扰呢。如果能撤退让船重新运转，我会很感激的」
「嗯。 在这种情况下我能做什么？」
「彭彭桑，知道这个人的状态吗？」

在夜雾的催促下，彭彭桑操纵槐确认了海盗的身体状态。

「嗯。知道的也就是没有外伤吧。他们对你做了什么吗？」
「有个奇怪的小鬼来到这里，注意到的时候已经变成这样了。虽然动不了，但是刚才身体不受控制地动了一下，说了些违心的话」

女海贼意外地很坦率。可能因为什么都做不了，所以决定没有必要和他们作对了。

「是被操纵了吧。这样的话，这个人身体可能也有类似寄生虫的东西」
「那到底是什么东西，太恶心了。」
「似乎杀死寄生虫就自由了。」
「能杀吗？」
「不好办，怎么说呢？因为不是对我杀意，所以很难确定」
「动手吧。如果能动的话，我会乖乖地逃回去的。」
「还有一个。能不能解除能力无效化呢？」
「……行吧。」

稍微考虑了一下，女海贼解除了能力。

「我要杀死你脑子里的东西。 可能会有什么副作用，你知道吗？」
「没关系。反正也没别的办法。」
「那我试试看。」

夜雾把手放在女海贼的额头上，过了一会儿就放开了手。

「很容易啊。」
「试着做了和病毒同样的处理」

据说夜雾会自动杀死接近的病毒之类的。
那个时候，没有判定有没有杀意，而是把存在本身作为危险来处理。
因此，对于女海贼脑子里的东西也有同样的想法。

"那个除臭杀菌能力是怎么回事......？

知千佳吃惊的时候，女海贼突然动了起来。
慢慢地抬起上体，屈伸，然后站起来。夜雾的处理好象顺利地成功了。


知千佳觉得这是个好主意，但感觉好像麻痹了。

「以防万一，先告诉你，攻击我们的话会杀了你的。」

夜雾警告了捡起剑的女海贼。

「我不会做那种事的。海贼也有仁义的。我会按照约定撤退的」
「那么，这样船就恢复原状了…不对！！船员们不在的话船就不动了啊！」
「怎么回事？」

夜雾简洁地总结了情况传达给女海贼。

「真的吗？ 这到底是什么船？」
「或许彭彭桑会操纵？」
「如果只是快艇的话还可以，但是这么大的船只有一个人无论如何也办不到吧。」
「那不是不行吗！」
「也拜托解除无效化了，那么用触丸做船可以吧？」
「嘿。 我们就不能让那个像触手一样的东西把我们带到安全地带吗？」
「对方是海盗啊？完全是犯罪者。这样我们不也成海盗吗？」（「海賊だよ？　いわば犯罪者だ。同行するのは違うんじゃないか？」）
「是这样吗？」
「根据情况，我也会杀人或抢劫。但是，和以海贼为生的人搞好关系是两码事吧？」
「这么说的话……」

奇奇卡认为这是个好主意，但她的感觉似乎已经麻木了。

「……这么说我还活着的时候，因为打了一个蛮族萨满，耳朵很痛……」（我も生きておる頃は結構な蛮族ムーブをしとったので耳が痛いのだが）
「……我的祖先……」
「这事先放后面，先移动吧。来这里的走廊就一条道吧。要是来了什么就麻烦了」

操舵室的出入口只有一个，没有其他的路，如果被那个抓住的话，身体就不能动弹。
知千佳他们急急忙忙地走到走廊里，却晚了一步。

「就是这个人......，他对我做了些事。」

这位女海盗咆哮着说。
走廊的尽头挤满了人。
在那之中，刚才和知千佳打招呼的少年站在那里。 

22話　这是有史以来最不可理解的人 
[这是有史以来最不可理解的人.......] by wozpren

我TM又忘保存了。

伊塞尔达的临时计划进行得很顺利。
死灵们杀了相遇的敌人，然后附身，展开包围网。
用不了多久，就会到达寻找的对象。
魔力收集也很顺利。
虽然会和死灵们互相争夺，但船内的猎物还有很多。
用虫操纵伊塞尔达的后代，在有人的地方散布虫子。
这样做的话，作为伊塞尔达而激活化的人也相应增加了。
其中也有自我意识觉醒的人，积极地将魔力收集交给他。
就在这时，找到了搜索对象少女的死灵来到伊塞尔达身边。
好像是朝着操舵室走去。
伊塞尔达决定去那里。

「真奇怪。死灵们一个接一个地消失了」

有自我意识的伊塞尔达送来了心里话。

「哦。在这个环境下有能对抗死灵的人吗？」

在不能使用天赋的现在，能对抗死灵的手段应该几乎没有。

「好像在目标女人附近消失了。」
「如果是不依赖天赋的力量的话会很有意思。你就这样探查情况吧」
「我知道了。」

让对象附近的伊塞尔达先行确认发生了什么。
少女有两个同行者。
少年和少女型的人偶。
当死灵想要袭击少年时，在接近了一定程度就会倒下。
死灵消失了，只剩下尸体。

「净化之类？如果是德高望重的圣职者的话，即使不依赖天赋，也可以说仅凭其存在就可以消灭恶魔」
「看不出是神职人员，也没做什么。」
「让浓度低的我混入死灵中去看看吗？」

立刻实施。
但是，结果是一样的。
伊塞尔达的分身也和死灵一样倒下无法动弹。
只是，死的不是分身而是在里面操纵的虫子。
于是，让有自我意识的分身朝着他走去。
试图逐渐掌握现状，不过，向少年出发的我的通讯中断，什么都不知道了。

「只是，死了。不明白意思」

收到了来自其他分身的心声。
果然朝少年去的分身死了。
从这个结果来看，少年认识到了杀意的主体。

「不依赖天赋的魔法吗？真有趣啊」
「撤退不是更好吗？如果就这样获得女人的话，那不就成了敌人吗？」
「你在说什么？」
「会进行不明身份的攻击。恐怕我们无法对抗」
「这样啊。不能对抗也没关系。即使全灭了，也能得到珍贵的数据」

也许是被原来的人格所影响，刚醒来的伊塞尔达似乎认为个体的死亡等是微不足道的事情。
在这里的伊塞尔达，不过是通往无数最强的道路之一，如果不行的话，只需寻找别的路就可以了。
女人们是很贵重的研究材料，但是不一定要在这里获得。
只要知道有那样的人就好了。
它将作为伊塞尔达的集体记忆被保留下来，并最终被其他一些伊塞尔达记住，用来铺设通往更强大的道路。
过了一会儿，伊塞尔达六个人终于到达了操舵室前。
在路上和持有伊塞尔达因子的人会合了。
到达时门几乎同时打开，从里面走出了使用神秘力量的少年。
接着，是感兴趣的少女、少女型的人偶、使用能力无效化能力的女海盗也出现了。
夺走女海盗自由的虫停止了活动。
恐怕是少年杀死了虫子吧。

「你不是那个船的护卫吗？」

少年问到。
伊塞尔达没有回答，只派出一个同伴。
身为海贼的男人，身体强壮。
那个男人拔剑袭击了在前头的少年。
但男子一跑起来就向前摔倒，动弹不得。
我死了。
然后，伊塞尔达完全不知道发生了什么。

「真有趣。」

伊塞尔达很佩服他有这样的力量。
虽然不知道他的身份，但觉得自己能捕捉到什么。
知道那个少年会做什么。为了不错过这一瞬间，只要细心注意，即使不能全部看到，也能瞥见一点。
但是，什么都不知道。
似乎不是系统的技能，也没有使用魔力的痕迹。
什么前兆也没有，只能知道心脏停止了。
不明白，也就是说没有对抗策略。
伊塞尔达并不过分自满。
虽然没有任何根据，不认为那力量能掌握。
也就是说，理解了如果被作为那个力量的对象就什么办法也没有。

「这里什么都没有。从刚才开始就一直被袭击，是你指示的吗？」
「没错。」
「直接告诉你吧。我的力量是让任意的对象当场死亡。如果你袭击过来的话，下场已经知道了吧？」
「啊。真有趣。我决定把你们全部作为我的研究对象」
「我就知道说不通，高远君！」
「研究是？」
「嗯。回收古代遗物，将你们带到据点。女人和我交配，生下孩子。那女人的身体很稀有，海贼是王族。吸收那种血液对研究有帮助吧。让你充分发挥那个力量。我想分析那个力量的来源」
「没有互相理解的余地！」
「和坛之浦交配真让人头疼啊。」
「我都故意忽略了那个地方，能不能不要再提呢？」
「你的愿望一个也不能实现。你知道我赢不了，你还来干什么？」
「是啊。硬要说的话，应该是来演奏通往绝望的序曲的吧」

那是伊塞尔达的坏习惯。
想看到因绝望而扭曲的脸。
想听痛苦喘息的声音。
想看你颤抖着恸哭的样子。
想看到他们因恐惧而颤抖，流粪尿的样子。
想用全身去感受人们的叹息、绝望和恐怖。
简单来说就是嗜虐狂，伊塞尔达成为了大魔导士，就是这个原因。
给人以绝望需要压倒性的力量，追求力量的结果就是魔导的顶点。

「绝望也好什么也好……你能做什么呢。我们只是想从这里逃出去，能让一下吗？」

确实，现在的伊塞尔达不能给这个少年带来恐怖。
然而，却能给人以难以想象的不安感和恐怖的预兆。
告诉他们没有结束的绝望从现在开始 。

「在这里的人都是我，伊塞尔达。」

少年、幼女、海贼、老女人、中年男性。年龄、性别、身份都不同的那些人全都是伊塞尔达。

「不只是这些。我遍布全世界」
「是花了千年的时间才达成的。」
「在这里被你杀也没什么问题。」
「我会记得住你的脸。」
「记住你的味道，灵魂的波动。」
「你永远逃不掉」
「不管你有多强。」
「每日每夜中从全世界袭来的我们。」
「能对应吗？」
「难以置信吗？」
「不必相信。」
「不久就能理解了」

即使在这里说明了，也只能认为是妄言吧。
但是，总有一天会明白的。
可以理解的是，恐怖的日子从这里开始了。


「就算你这么说……」

夜雾很困惑。
自称「伊塞尔达」的人们，总是兴奋地胡言乱语地着不太明白的事情。
因为不明白他们在说什么，所以犹豫要不要杀了他。
他们只是在说话，没有什么特别的危害。

「高藤君，这是有史以来最不可理解的人....... 」
「真为难啊。干脆来攻击我倒简单」
「但是因为挡着所以只能排除了吧？」
「我知道了。是敌人。」

显示出敌对的意思，并表示打算继续施加危害。
夜雾判断如果这样的话应该在这里排除。

「死吧」

夜雾杀死了雇佣兵的少年。

「哦。还是什么都不懂。那到底是怎么回事？能再给我看一下吗？」

幼女用不符合年龄的语调说了出来。
夜雾原本以为只要杀了少年就能解开洗脑，但是好像没有那样的事。
夜雾一个人一个人地杀死了。
谁都用同样的语气说了同样的话。
最后留下了一个老女人。

「真是傲慢的力量。但是，我期待着你跪倒在我面前的那一天的到来。现在，从这个时候开始你的苦难开始了！」
「去死吧」

然后，挡住的人全都倒下了。

「总觉得，总觉得不对劲……」
「恩。他根本就不害怕死啊」
「对了，海盗去哪里了？」

出了走廊的时候应该在旁边，但是看不见身影。
走廊被堵住了，所以不可能先走，在意的夜雾向操舵室窥视。
没有人在。

「从窗子出去的吗」

知千佳也看着房间里说。
确实只能那样想吧。

「如果能撤走就好了。」

不和海盗同行的，这可是一件好事。
就在夜雾这么想的时候，船突然剧烈地晃动起来。
船体吱嘎吱嘎地响着，发出很大的声音。
从窗户往外看，缠绕着的触手正准备离开。
海盗好像按照约定开始撤退了。
触手没有了，船自由了。
但是，船开始倾斜。

「嗯？这个……」
「原来是被触手支撑着啊。缠上的时候对船的伤害很大吧」
「是啊，楼梯都坏了。」
「那么……」
「大概会沉下去。」
「结果会沉下去吗！」

知千佳的吐槽在摇晃的船内回荡。


那里是应该被称为伊塞尔达之座的地方。
这是一个与现世隔绝，只有伊塞尔达能到达的世界。
那里保存着精选的伊塞尔达。
现在这个时候，收集了最棒的伊塞尔达。

「霍内特死了。我还以为是顺利的开始」
「是吗？勇者和剑皇兼备浪费很多吧。我觉得还是寻求别的系统的力量比较好」
「据说找到了尼曼王国的王族。」
「因为是走散的人，所以不必顾虑伊格莱西亚」
「对于现在的我们来说，有必要在意伊格莱西亚吗？」
「没有必要特意树敌。我们还有无数的事要做」
「有个有趣的女人。」
「肉体的性能是从未有过的。我不认为是自然发生的」
「是和我们一样，是反复进行计划性的交配改良的吧。」
「我们的身体性能一直不行。」
「如果能纳入的话，有可能会更顺利。」
「啊。根据技能的不同，也有把身体性能作为基本值的东西」
「还有对于使用奇怪力量的男人」
「什么都不知道。有必要继续调查吧」
「很有意思。我一定要弄清那个力量的来源」

几个伊塞尔达被激活并交谈着。
这里是为了保管伊塞尔达，除此以外什么都没有的空间。
醒来也只会无聊，所以平时一直沉睡着。
只有在发生了特别值得一提的事情的时候才会激活，相互交流。
基本上，只是交谈而已。
没有必要在这里决定方针或发出指示。
因为现世的事情，只要由现世的伊塞尔达解决就可以了。
这里说到底只是保管库。
如果这里发生了变化的话，说明新的伊塞尔达会来，但这暂时不会发生。
交谈了一阵的伊塞尔达，再次想要入睡。
然后，眼睛出现了。

「什么！？」

这里除了伊塞尔达以外什么都没有，眼睛出现在了本不应出现的空间里。
一条线贯穿了这个空间，然后上下打开。
那是像眼皮张开一样的动作，出现的是细长的眼睛。
一个接一个地出现，填满了空间。

「这是什么……」
「怎么来这里……」
「你……是在船上的男人吗？」

虽然只是直觉，但从他的眼睛里感受到了少年的气氛。

「原来如此。你是来杀我的吗？」
「没想到能找到这里。」
「但是，那又怎么样？」
「你以为这里是中枢吗？」
「在这里的我死了也没什么意义。」
「我遍布全世界」
「那不仅仅是人的形态。」
「即使是一个肉眼无法看见的微小的虫类也是我。」
「我承认你能来到这里的力量令人惊异。」
「但是，你以为用那种程度的力量就能毁灭我吗？」
「不管怎么杀，也杀不了我。」
「我有很多。分散在全世界」
「不管杀多少，只要有幸存者就会有更多人。」
「甚至大规模灭绝也是必然的。」

这里是重要的保管库。
但是不是中枢。
就算这里的人都被杀了，也没有问题。
构建了一个将自己无数分散，确保冗余，总是互相复制的不死系统。
伊塞尔达确认了现世的状况。
没有回应。
异常。
伊塞尔达正在互相监视。为了应对万一的事态，如果有什么事情的话应该能马上发出警报。
然而，没有警报，现世的伊塞尔达却沉默着。
那意味着什么。伊塞尔达不能马上理解。
明明简单而理所当然的答案就在那里，却无法正视它。

「怎么回事……」
「我光是人类就应该有一百万人……」
「一个人也好，一只也好，只要还活着就应该有警报。」
「不可能……他们几乎都是没有我意识的普通人……」

大多数具有伊塞尔达因素的人在生活中都不会发生意外。
它是为危机情况下的剩余而保留的，也是为机会所能创造的多样性而保留的。
没有办法知道它包含伊塞尔达，也没有办法发现。
即使万一被发现了，那个时候也只是普通的人而已。
如果是普通人的话，就不能因为潜在的危险而杀人吧。
在这一点上，伊塞尔达信任人类。她认为作为整体的人类是善的。
但是
这个少年不同。
虽然不知道他是怎么知道的，怎么做的，但是他把现世的伊塞尔达全杀掉了。
超过百万的人类自不必说，就连包括伊塞尔达的因子在内的家畜、野生动物、昆虫、植物、微小的细菌，也全都杀戮了。
伊塞尔达开始感到害怕。
不是那个力量。
我开始害怕自己可能会死。
到现在为止没有必要害怕个体的死亡。
即使死了，在那之前的记忆也会被其他个体继承。
记忆分散保存在各种各样的伊塞尔达，可以增加很多。
但是，现在已经没有剩余了。
死了就完了。
一切都消失了。
努力的钻研全部化为泡影。
伊塞尔达时隔千年又想起，再也没有未来是如此可怕。
至今为止，伊塞尔达与死亡无缘。
然而事到如今，死亡却突然降临了。
无法避免的死亡正在逼近眼前。

「你，你杀的是！无辜的平民！你不觉得有什么问题吗！」

最后说出的是一句没有任何余地的话。
我想如果这样做能给人一点罪恶感就好了，但是眼睛里却看不到任何动摇。
那是因为没有因为这种程度的事情而动摇。

「救救我！你没有理由要杀我吧！」
「我知道你的力量了！今后不会再跟你扯上关系了！」
「你知道我花了多少时间创造了这个环境！」
「特意来这里，你是想要什么吧？」
「想要什么，钱吗？是女人吗？全部都给你吧！我什么都有！」

它在想什么，伊塞尔达直到最后也不知道。


伊塞尔达被根除了。
连一点遗传信息都没有留下。


夜雾和其他人来到了甲板上。
船越来越倾斜。
似乎正在下沉。

「海贼的仁义是什么呢！」
「我遵守了约定撤回了。」
「这样的话，还是不要请求撤回比较好。」
「总之先逃出来吧！桃子，你会做船吧？」
「事到如今再说这样的话也没什么，但在船上逃跑是很好的，但我们要去哪里？」
「啊？东边？」

知千佳好像什么都没想。

「东之岛国？离这里还很远吧。食物放在背包里了，我想应该会有一段时间」
「那怎么办呢
「我觉得应该以最近的陆地为目标，但那在哪里呢？」

知千佳听了这话，环顾四周。
但是，即使是视力好的知千佳也没能发现陆地。

「要回去找地图吗？」
「没有那样的时间啊」
「总之只能先坐船吧。」

时间没剩多少了。
正如他所说的，只能先逃出去了。

「需要帮忙吗？」

夜雾朝着声音的方向转了过去。
面熟的少年微笑着。

「是谁来着？」

眼熟。但是夜雾连名字都想不起来。

「降龙。是吗？」

知千佳好像还记得。

「对了对了，就是那个人。」
「啊？一起乘船的吗？」
「得到同行的许可了吧？」

　当他这么说的时候，夜雾记起他确实允许过。

「那么，有困难的话，能帮我吗？」
「嗯。我能在空中飞翔呢」
「啊啊！我记得你说过那样的话呢！」
「我是龙。」
「真的吗？！」

知千佳吃惊。夜雾也不由得想起了那时的事。

「本来我是想用冲击性的方式来介绍自己」
「你不是说了不能飞的理由吗？」
「在空中飞的话会被贤者的警戒网吸引。但是，这不是夜雾君迎击就能解决的事吗？」
「就这些吗？」
「就是这么回事。」
「嘛，因为是紧急情况，让我载一下吧。」

多少有点担心。
察觉到攻击并杀死贤者的话，贤者之石很有可能失去力量。明明在寻找贤者之石，那就没有意义了吧。
但是，夜雾认为，比起担忧这个，还是先从船上逃脱比较好。

「哦，这龙是细长的那种。」

降龙的变身是一瞬间的。
回过神来发现下一个瞬间变成了龙身。
正如知千佳所说，是在原来的世界里，是东方的龙。

「……逆鳞到底在哪里呢……」

夜雾想起了一个故事，龙有一个逆向生长的鳞片。

「怪物猎人的话会从尾巴上剥下来吧。」
「请不要碰我！」

夜雾、知千佳、槐骑在龙的背上。

「那我出发了。」

这么一说，降龙轻轻地浮了起来。
就那样顺利地前进，没有感觉到风压。
夜雾担心会不会被甩飞，但是这个样子好像没问题。

「啊，我不能飞得很远，请不要后悔。」
「你能在起飞前告诉我吗？」

对未来非常担心。 

23話　幕間　盾的边缘会自动产生链锯！（6章完） 
[盾的边缘会自动产生链锯！] by wozpren

「这孩子啊，光是想想就能把人杀了。」
「是啊，确实是外挂，即死的外挂啊。」

玛露娜和莉露娜告诉洋子真相后，在船上观看了发生的事情。
对洋子今后怎么做很感兴趣。
但就在他要做什么的时候，他却轻易地死了。
高远夜雾。
他遇到了一个拥有即死能力的少年，并被反杀。
在那之后，夜雾又杀了一个一个地袭击过来的人，并与同伴汇合，虽然多少有点纠纷，但他还是轻轻松松地杀死了遇到的敌人，并从船上飞了出去。

「那条龙还存在呢。我还以为早就灭亡了呢」
「是啊。我以为是输给我们逃走了」
「那个夜雾怎么办？」
「怎么办呢。总觉得，我们准备的东西只会继续被杀」
「嗯。总觉得好像输了，真令人沮丧啊。」

她们有着作为管理这个世界的神的自负。
如果直接对峙的话，就不会像人类那样的对手。（直接対峙すれば、人間ごときなど相手にならないと考えていた。）
也就是说，如果打算杀人的话，什么时候都可以杀。
但是，如果做到了这种地步，作为神来说是输了。
就算有不喜欢的人，神也不能直接下手。
神对世界有着近乎全能的力量。
但是，正因为如此，才不能随心所欲地使用力量。
那样的话世界就没有秩序了。
作为世界管理员会被打上失格的烙印吧。
在众神之间的评价下降，其资质被怀疑。
虽然玛露娜莉娜似乎随心所欲，但仍然很自重。

「那么，为夜雾君准备新的吧！」
「是啊！净是有形的东西也没劲呢！」
「你还有零用钱吗？」
「嗯。最近可能用过头了」
「那就在合理的范围内做吧！」
「嗯。几个人的话能行呢！」
「用谁呢？」
「嗯。果然是附带奖励的转移者吧」
「少数民族的修正也不可小看？」
「虽然转世也有奖励，但是在成长之前要花时间啊。」
「出生后马上强制成长吗？」
「没意义！这没有转生的意义！」
「我在想。」
「什么？」
「得意忘形的人可不行啊！」
「我知道！」
「但那样看起来更有意思。」
「我也知道！」
「在原来的世界里灰心丧气的人，果然感觉不行啊。」
「你可以更轻描淡写。」
「我们进入防守了吗？」
「被人说是慢生活，你来干什么了？小看异世界吗？」
「我想说！」
「下次说吧！」
「好吧！走吧！」
「啊，别脱线啊」
「是的。这是夜雾君杀手的故事！」
「人选嘛，在市场上考虑一下吧。 可能有一些便宜货。 」
「先考虑能力吧？」
「嗯，虽然有人决定的部分。但可以先决定一下方向性」
「嗯。也可以根据能力来选择角色」
「'如果有讨价还价的机会，可以获得合适的能力。」
「那么，总之先加适当能力在这个孩子身上吧。」

玛露娜决定了对象，莉露娜同意了。

「那么，要哪个呢？」
「要对抗当场死亡吗？」
「果然得有即死的耐性吧？」
「超耐久系吗。以前没做过呢」
「把耐性系的技能全部发挥出来吧！」
「石化、毒、睡眠、麻痹、即死、冻结、燃烧、魅惑。状态异常就是这种感觉吧」
「自动回复是理所当然的，自动复苏也是理所当然的。」
「我想加上绝对防御力场。我喜欢那个效果。这样还有反射的感觉」
「虽说是绝对防御，但只是将一定伤害无效化而已！」
「成长倾向是防御力最大的！」
「这样的话攻击力就不会上升，可以吗？」
「没关系。全面反击。这个也戴上吧！」
「攻击手段全靠反击吗？这不是相亲啊。」（お見合いになっちゃわない？）
「那就加上盾牌冲击吧。」
「啊，那么双手装备盾也可以！」
「噗噗。所谓二盾流！」
「啊，脚上也可以戴盾。」
「那就用双手双脚，四盾流！」
「虽然背上也能贴上……」
「那也太多了吧」
「四个也相当多了。已经是盾牌人了」
「啊，在盾上附上刺吧。」
「什么。这个人拿着盾就长出刺来了」
「嗯。会被刺伤的。超，会被刺伤的！」
「好的好的！如果可以的话，我想配上链锯！」
「在哪里？」
「盾上」
「已经不是盾了吧！但是很有趣，可以吗！」
「那么，盾的边缘会自动产生链锯！」
「我想让他投那个……可以投吧！」
「那就加个自动返回吧！」
「那坐也可以吗？」
「那么，就是说要坐着盾牌移动。」
「什么？你要扔盾然后跳上去吗？」
「骑上去。快骑上去 ！」
「灵活。」
「真灵活啊！」
「但是，只是来回走动而已！」
「是啊，因为是扔了就会回来的能力呢！」

就这样，被女神玛露娜丽露娜盯上的某个人，突然出现了神秘的能力。 

第７章　ACT1
1話　 就算是暴发户兴趣也要有个限度啊
[就算是暴发户兴趣也要有个限度啊] by wozpren

那是用金银宝石做的。
地板、柱子、墙壁、天花板都是金色的，各种各样的地方都镶满了宝石。
恐怕都是真货。
但花川并没有能够判断真伪的眼力。
花川拥有的鉴定技能只能窥探他人身份的能力。

——但是，镀金的水晶球，多么令人惊讶……。

这是为贤者皇帝建造的宝座之间。不可能随便用赝品来蒙混吧。这里肯定消耗了大量财富。

「怎么样？我的宝座？」

既是贤者，又是东方帝国的皇帝的吉文，懒洋洋的坐在宝座上。
当然，宝座也是极尽奢华，有着常人难以想象的豪华。
宝座上也坐着他的女人们。
虽然是在酒馆和吉文在一起的女人，但似乎有资格进入皇宫。

「是，真是太豪华了！在下钦佩之至 ！」

花川伏在地板上，离王位只有一步之遥。

「说实话吧？」
「诶？不，这是发自内心的真心话！」
「你确定吗？」

吉文很厉害。
但并没有那么可怕。
吉文的衣着、言行就跟路边的小混混一样，没什么威胁。
甚至有些滑稽可笑。
看来像是由于出了差错而坐在与自己身份不相称的宝座上而已。
就连花川也没有对吉文感到恐惧。
但是，吉文以外的人就不一样了。
瘫坐在王座上的女人似乎能读懂花川内心的想法。
也就是说，在这里，为了顺耳说出的华丽辞藻，其内涵可能被彻底识破。
花川对此感到恐惧和害怕。

——呜呜……就这样应该坚持到底……

虽然人说出实话，但真的应该老实说出来吗。
虽然可能被读懂了内心，但是即使如此，也应该贯彻刚才说的话吗。

「那个……把这里弄得这么金光闪闪的，太夸张了，只有白痴才会这么干，就算是暴发户兴趣也要有个限度……还有，你跟个小混混差不多，完全配不上这个宝座……」（「その……ここまで金ぴかにするって、やりすぎて马鹿みたいだな、とか、成金趣味にもほどがあろうに、草はえるでござるよ……とか、チンピラそのものすぎて玉座なんて分不相応にしか见えぬでござるですとか……」 ）
（草はえるでござるよ  这句啥意思啊）


花川虽然很害怕，但还是决定坦白地说出来。
毕竟，他想，如果他们能读心的话，欺骗也是徒劳的。

「啊！」

吉文怒目横眉。

「对不起！」

花川把额头压在地板上。
一切都结束了。
早知道不管别人说什么，说些无关痛痒的话就好了。
但是，过了很久什么也没发生。
——总觉得这样的事好像很常见呢。瞧，从土下座状态抬起头来看，然后发现事情完全变了，我都想问发生了什么事！（　――なんか、この手のパターンはよくあるような気がするでござるな。ほら、土下座状态から顔を上げてみれば、なんぞおこって状况が一変していて、何が何やらうやむやにというやつでござる！ ）

花川恐惧地抬起头。
看到了他的眼睛。
情况没有任何变化。
吉文一脸不高兴的一直盯着花川看。

「噫噫噫噫噫噫！果然还是一直在生气！」

花川毫不犹豫再次在地板上土下座。

「你真他妈的烦人，你知道吗？看着我！」
「那就恭敬不如从命了。」

花川轻松地抬起了头。

「……没想到你这么厚颜无耻……」
「那怎么办才好呢……」

老实说会生气，即使跪在地上也会生气。即使是花川也完全不知道怎么好。只能将错就错了。

「算了。你知道宫廷道化师吗？」
「像侍奉国王的小丑一样的人……是吗？」

花川记得在某个剧里出现了这样的人物。

「也就是那样。我也不是那么熟悉，是站在不管说什么无礼的话都能被原谅的立场上。王是孤独的。谁都只会说些奉承话。那样的家伙也是必要的吧」
「哈。那是什么？」
「你让当宫廷道化师。不管说什么都原谅。我会保证你的安全」
「有点讨厌啊！」
「啊！？」
「但是，你不是说了不管说什么都会原谅吗！」

虽然很害怕，但花川坚持说下去。

「嗯……也是啊……不，那又怎么样……嗯，就是那个。你没有拒绝权。出了帝都就杀了你。你的自由只在这帝都内」
「真的，真的什么都可以说吗？」
「是的。 对我，对任何人都可以。 而且我不会因此而惩罚你。」
「是……但是，为什么要在下呢？」

花川还没有因为别人这么说就马上得意忘形。
直觉告诉他在这里要谨慎行事。

「一般人来当宫廷道化师，在贤者、皇帝的我面前肯定会说些奉承话。但是，我觉得你不一样。仅此而已」
「啊……确实，从刚才开始就泄漏了很多东西，说实话，我认为我无论如何都不可能低头的。」（「はぁ……确かに、先程から、色々と漏れ出しておりますので、正直なところかしこまりつづけるのはどのみち无理だったかとは思うのでござるが」 ）

「那么，穿这个吧。」

吉文这么说，坐在宝座旁边的女人就拿着折叠得很整齐的衣服来了。

「这是……小丑的衣服吗？」
「为你量身定做的。你太胖了。找不到现成的。」

把递过来的衣服摊开看。
花川想起了扑克牌的Joker。
花川原本就是不对时尚感兴趣的人，即使是那样的花川也会犹豫要不要穿这件华丽的服装

「那个要好好珍惜哦？没有穿那个的话，你不会被认为是小丑。就算被无礼打也没办法啊？」

吉文早就在心中决定好了吧。
现在已经是花川无论怎么挣扎都拒绝不了的气氛了。 

2話　本以为回到原来的世界需要打倒贤者得到贤者之石，但是实际上不用做那样的事！
[本以为回到原来的世界需要打倒贤者得到贤者之石，但是实际上不用做那样的事！] by wozpren

「那么，这个，真的是要去目的地吗？」日本和中国描绘的龙是各种动物的混合体。
骆驼的头、鹿的角、蛇的身体、鲤鱼的鳞片、老虎的手掌、鹰的爪子等等，降龙的龙身几乎与这些特征相同。
降龙载着两个人类和一个机器人在海上飞翔，高度并不高，只比海平面高数米。
从沉船中逃脱的夜雾一行。

「日本不是有一些这样的民间故事吗？」

坐在第二位的知千佳问道。

「龙子太郎」

坐在前面的夜雾回答了。

「那个！咦，是太郎吗？还是小太郎？」

「是小太郎吧。我听过泉小太郎的逸闻」

坐在最后的槐说。当然，操作那个身体的是蓬蓬桑。（突然发现蓬蓬这词不比彭彭好吗）
「那部动画的片头曲里孩子会骑着龙飞吧？呐，我一直在想这是什么样的感觉，但是现在坐起来发现也不是很舒服呢」
「那是当然的。鳞片带刺，很痛的」
「跨起来有点大」
「我反正要坐的话，还是坐西式的比较好。那样的话，很像龙骑士吧？这边几乎都是蛇。而且没有翅膀，所以怎么飞也是个谜」
「啊，你还记得小子来到这个世界上第一个打倒的龙吧。那个构造也很奇怪我不认为能在空中飞行。应该得到了某种不可思议力量的加护吧。」
「你们啊！抱怨太多了吧 」

沉默至今的降龙吼道。

「就算你这么说。反正是不可思议的生物，给我们稍微摆动一下不是也可以吗？」
「我不是为载人而生的！」
「从人型变身为龙型什么的都可以做到，变成容易坐的形态你做不到吗？」
「明明是我载你们，要求也太多了！」
「你是说让你载我们吗？我们要是沉到海里的话，你也会很困扰吧？你不是想让我打倒贤者吗？」
「没什么……没什么。」

降龙咬牙切齿。

「即使贤者死了，事到如今也不会有什么改变。想看贤者的死，只不过是解闷而已」
「算了，我们随便收集贤者的石头。在这个过程中，智者会发生什么，不关我们的事。」
「这么说来，你不是说有别的返回的方法吗？」

知千佳问到。
夜雾也想起确实说过那样的话。

「有啊。如果是那个方法的话，没有必要打倒贤者，也没有必要收集贤者的石头」
「真的吗！？也就是说，本以为回到原来的世界需要打倒贤者得到贤者之石，但是实际上不用做那样的事！这么回事吗！」
「简直就像是某个已经完结的漫画一样展开。」（是什么漫画啊）
「当然，我是希望能打败贤者，所以不会马上告诉你的。」
「喂！」
「'不，我并不是故意使坏。 收集贤者之石可能更容易。所以我觉得那样就可以解决的话比较好，此外，你也不确定我说的是真的对吧？」
「嗯，那倒是……」
「所以，你们只要像以前那样打败贤者。」
「不是说打倒贤者的话世界就危险了？」
「哈哈哈。 这是错误的。」
「这家伙说的话听一半不就好了吗。我们不能完全信任这家伙，所以只能靠我们自己寻找返回的方法了」
「嘛，现在只能先信赖你带我去陆地了。」

降龙继续朝着船的方向前进。


「那么，这个，真的是要去目的地吗？」

离开船已经过了半天了。
如果是在空中飞行的话，应该比船快，但即便如此周围的景象也没有改变。
陆地完全看不见，只有海在蔓延。

「我不知道」

降龙爽快地回答了。

「喂！」
「总之只是朝着船前进而已。」
「船是开往恩泽的，所以不会弄错……」

但是，船并不是一直驶向东之岛国的恩泽。

「哪个方向是东边？　哦，我应该看一下太阳!　不行是阴天!」
「不是，即使看太阳，也能知道方向吗？我们不知道这个世界上太阳和方位的关系啊」
「啊啊！我认为太阳理所当然地会升起来的方向是东边，居然还有别的可能！那该怎么办，降龙？」
「嗯？太阳升起的方向是固定的吗？」
「不行啊，这个人！」
「提高高度的话不是就能找到陆地吗？」

降龙在海上几米的高度飞行。
因为没有什么障碍物，所以没有必要特意提高高度，但是这样的话就看不远了。

「那可不行。飞得太高的话，可能会被贤者的防卫网缠住」
「是吗，你说在天上飞的话会受到贤者的阻碍。只要降低高度就可以了吗？」
「不过是暂时的安慰措施。 这样他们更难找到我们。」
「如果到现在还没有找到的话，应该没关系吧？」
「可能吧？但靠近恩泽的话，那里就是吉文的管辖区域。也有可能会被发现」

因为夜雾杀死了贤者莱莎，所以在莱莎的管辖范围内可以飞行。这就是为什么至今还安然无恙的原因吧。

「啊！那么，让蓬蓬桑飞不就好了吗！因为是幽灵所以找不到吧。你以前也曾飞到空中发现过街道吧？」
「不，高速移动中不行的。有坐标问题」
「太没用了吧！」
「你真的一点都不尊敬祖先啊……」
「啊，那么，让降龙减速不就好了吗？」
「太慢的话会掉下去的。」
「这边也没用啊！」
「那就停下来吧。触丸可以做船的吧。暂且休息一下吧」

触丸是柔性材料的简称。
从侵略者的机器人那里得到的神秘物质，可以自由地改变形状。因此可以当船用。

「嗯。可以是可以，但现在不是做那种事的时候」

降龙婉言拒绝了夜雾的建议。

「为什么？」
「看看天空。」

夜雾仰望天空。
天空被云雾遮盖。
但是，光从云彩的缝隙中透出来。

「太阳？那么……」
「有什么发光的人下来了吗？」

知千佳先看到的。
过了一会儿，夜雾也知道了那是什么。
一群长有翅膀的人。拿着武器的那些东西，朝着夜雾们飞去。

「天使」
「不是那么上等的东西。这只是伪装成神的笨蛋们制造出来的警戒防卫装置而已 」

仔细一看，那个表皮有光泽。全身是用铠甲覆盖着，是用那样的材质做的吧。

「可能只是偶尔带着野餐的心情下到地上，说不定不打算攻击我们。」
「在一望无际的大海中，除了我们以外的人作为目的的可能性非常低。」
「是啊！哇！」

降龙突然改变了前进的道路，稍微迟了一点，附近的海溅起了华丽的水花。刚才在的位置上有什么东西掉下来了。

「诶？」

知千佳的脸吓得僵硬。

「啊啊啊啊啊啊！哇，有点！」

类似天使的东西，手里拿着的枪一个接一个地扔过来。
降龙开始向左右拐弯。

「降龙先生是神吧！？像这样的攻击不是可以通过像屏障这样的东西来轻松防御吗？」
「我确实使用了障碍物。 你们没有被风压吹走的唯一原因是我竖起了一道屏障，挡住了周围的气流。」
「但还是会被攻击？」
「普通攻击的话还可以。但是，这个的话就不妙了」
「嗯！如果只是扔标枪的话，扔到完攻击就结束了……但这是从哪里拿出来的枪！」
「虽然算不上真正的天使。但至少能创造物质吧」

天使在投掷标枪的下一瞬间又拿起了枪。

「而且这样下去很难受的，夜雾快做点什么！」
「好吧，他们中的一些人似乎是在正确的轨道上。」

在夜雾中看到的杀意线正在一点一点地集中起来。
那个逐渐提高精度，开始捕捉降龙。

「死吧」

夜雾自言自语地说。
天使突然失去了力量，开始下落。
那些激烈地撞击海面，一个接一个地开始溅起水花。

「好像之前也见过的景象……！要是早点这样做就好了！」
「就算你这么说。如果降龙能够继续躲开攻击，那就没有必要特意杀死他了」
「嗯。结果即使高度没有改变，他们也出现了。也就是说，即使提高了高度也没问题吧？」

蓬蓬桑说。天使已经杀死了，所以现在应该提高高度。

「那也是呢。而且他们出现的是因为接近了贤者的管辖区域。」
「……但是高度没有变化吗？」
「嗯。我也差不多到极限了。刚才的高机动很糟糕呢」

高度不但没有提高，反而开始下降。

「啊？这会怎么样呢
「掉下来了。」
「喂！」

逐渐下降，降龙的腹部开始接触海面。

「蓬蓬桑！船！造船！」
「哦！」

槐从嘴里吐出黑块。
薄薄地展开形成了船。不是非常大的东西，像小船一样的东西出现在降龙的背上。

「好糟糕的画面啊！」
「把触丸藏在里面比较方便！快点坐！」

夜雾等三个人慌慌张张地登上了船。

「嗯。我该怎么办呢？」
「降龙先生，你不能回到人形身上吗
「不能边飞边变啊。」
「我们走吧！」

船从降龙的背上跳出来，落在水中。
船受到飞行的惯性继续前进，但降龙几乎把身体沉入海里，停了下来。

「降龙！」

回溯千佳呼。
但是，降龙就这样沉下去了，马上就看不见了。

「啊？这该怎么办」
「嘛，原来的神应该没问题吧？」

夜雾并没有那么担心。

「高远君，不要这么无情！」
「但是，也没有办法吧？」
「确实啊！这里要向前看！相信降龙！」
「你也切换得太快了吧？」
「老实说，因为是突然出现的可疑的人，所以一直担心着……」
「为了不浪费他的牺牲，我们要以陆地为目标。蓬蓬桑，在天上看看吧」
「我说，这两个人……」

一边嘟囔着，一边离开槐的灵体蓬蓬桑的飞到了空中。

「嗯！有陆地！」

虽然不知道那是不是目的地恩泽，但还是决定先去那里。 

３話　故事展开太突然了，我跟不上话
[故事展开太突然了，我跟不上话] by wozpren

一艘小型黑船缓慢地向着陆地移动。
上面乘坐的是知千佳、夜雾、蓬蓬桑操作的槐三人。
夜雾和往常一样穿着制服，但知千佳和槐还是穿着泳衣。在游泳池玩的时候海盗来了，发生了很多事情，所以没有时间换衣服。

「这东西从刚才开始完全没有动过吧？」

知千佳一边划着触手制成的船桨一边问道。

「恩。大部分的时候都可以作为能量来使用，但并不是无限能源。储备能源已经全部用光了，还需要一点时间充能。」

同样一边划桨一边操作槐的蓬蓬桑说。

「我还以为触丸如果变成船的话就万事大吉了，现在看来有种如履薄冰的感觉呢！」
「嘛，已经可以看到陆地，所以快到了。」

看着远处的夜雾说道。

「为什么只有高远君作壁上观啊」
「左右各一个人不是就足够了吗？再加上一个人，船就会翻了」
「而且就凭小子的体力只会拖我们的后腿。」
「……我喜欢比较靠得住的男生！」
「从某种意义上来说，他是相当可靠的男人。」

蓬蓬桑突然看向了身后，知千佳也跟着看向那里。
某种巨大的东西漂浮着。
虽然看起来像鲨鱼，但却是长着像人一样的手臂的不可思议的生物。
还有其他几只巨大的章鱼和鱿鱼一样的生物，长有很多触角，在海浪中摇摆。

「哇！大量的海鲜！」
「坛之浦流无法在海上行动。如果没有小子的话，我想我们应该会很好吃的」
「话说，这片海域是不是太危险了？」

但是，知千佳无法真正理解这个世界的危险性。
实际上，大部分的危险夜雾都事先处理好了，装模作样看起来很了不起的敌人也会马上死掉。
虽然到现在为止也应该和许多强敌对峙过，但是谁都会轻易地死去，所以实际有多强大知千佳还没体会过。
因此，知千佳对这些海洋生物的威胁也不是很清楚。

「恩。虽然不是到处都有，但是外行渡海是鲁莽的吧。这样的话我很担心降龙会不会没事」
「因为是龙，所以应该没问题吧？」
「就算在意也没办法。」
「你们……」


在说这话的时候，陆地越来越近了。
降龙相当接近陆地。
船就这样前进着，到达了沙滩。

「还好不是悬崖什么的。」

那样会因为无法靠岸而不知所措。

「虽然得救了……但问题是这里是哪里啊。」

知千佳他们的目的是到达东之岛国的恩泽帝国，从那里的贤者那里得到贤者之石。
乘坐的客船应该是朝着恩泽帝国前进的，但是船沉了以后的道路也不知道该往哪走。

「总之必须先给触丸充电，让它变成可以携带的形态。」

暂时不能从这里移动。
知千佳说这里是自己出场的地方，决定环顾四周。
杀意和危险的感知交给夜雾就可以了，单纯地远望的话，知千佳的视力就派上用场了。
附近没有人。
沙滩缓缓地延续着，再往前走一点，就是树林了。恐怕是人工栽植的防风林吧。所以这里是无人岛的可能性应该很低。


「看起来好像没有危险，高远你觉得怎么样？」
「是啊。我没感觉到什么特别的杀意，所以不会突然有什么东西袭击我」


夜雾的杀意感知能力此前没有错误。仅仅是这样就可以放心了。

「嗯，前景这么好的话，我想不会突然有什么事情发生的。」

但是，既然有在空中飞翔的人，也就有在空间跳跃的人，所以不能疏忽大意。

「恩。现在可以多次变形了，这样就可以带在身边了」

智千佳正在警戒周围，蓬蓬桑报告说。

「那就围上栅栏吧。差不多该换泳衣了」
「谁都不在，在那里换一下就好了。」
「如果你不想让我看，我可以转过身去。」
「不……我相信高远，但是在这么大的地方换衣服的话……」
「真是的……如果因为那对乳房感到羞耻的话，我担心你的未来。」
「是个人都会感到害羞的好吧！」

蓬蓬桑一边嘟囔着，一边把触丸变形成围栏。
替换的衣服放在夜雾带来的背包里。
背包比看起来能装更多的东西，每个人的行李都被塞进去了。

　　＊＊＊＊＊

知千佳和槐换完衣服后，触丸拟态为知千佳和槐的衣服的一部分。
基本上触丸是为了保护知千佳而使用的。
槐中保存着知千佳他们穿的泳衣。


「这个东西有多大？」
「恩。如果要做成像船一样的尺寸的话，里面就是空心的薄薄得一层。压缩的话会变小。即使很薄，强度也能保持在一定程度上，但还是有限度的」
「那我们走吧。」

夜雾先行，知千佳他们跟在后头。
总之先去防风林那边。
穿过并不那么宽广的树林，没有铺设的道路向左右延伸。
马路对面是一片田地。

「是修整过田地，肯定有人。」
「要往哪走呢？」

觉得应该先去村庄，但是并没有线索。

「也许蓬蓬桑应该从空中看看周围。」
「恩。是个好主意。如果能找到有人在的村落的话……嗯？好像有什么要来的样子」

桃子往左边看。
是马车。
御者拼命地用鞭子敲打马，马好像要吐出泡沫一样全力向这边疾驰。

「这是什么！」
「被追了吗？」        

骑马的人们在追着马车跑。
是五个看起来不好的家伙。

「是盗贼之类的吗？像是至今为止没有过的异世界穿越幻想一样的展开吧！马车很破旧，不像是王侯贵族，遗憾啊」
「异世界奇幻故事就是这样的一种结局！？这怎么办！」
「怎么办……必须要想办法吗？」

夜雾一副不可思议的表情。

「啊？如果有被盗贼追赶的人的话，我们应该去帮助他们！」
「又不一定是盗贼，而且也不能判断哪个更坏。」
「啊，那倒是。」

即使看起来是盗贼的袭击，马车也可能是盗贼，追来的可能是被盗的人。
确实，仅仅看一眼是无法判断的。
但是，这样可能会有什么不好的事情发生，视而不见也很难入睡。
知千佳正烦恼着这是怎么回事，马车从眼前开过去了。
追着的马群无视知千佳他们，追赶着马车。
到了这个地步，已经什么也做不了了，但知千佳用目光追着马车。
马车的行进方向，从知千佳他们的角度看，右侧前方有什么东西。
是一个双手拿着盾的少女。
少女径直朝这边跑来。
向马车一条线跑去。完全没有要回避的意思。
当然这样下去会发生激烈的冲突。
知千佳想知道她是否回在最后一刻避开它，但少女只是举着盾牌向前推。
从情况来看，似乎打算用盾来阻止马车。
少女身材矮小，盾又圆又小。
从常识上来说，接住疾驰的马车只是不可能的，但少女的脸上充满了自信。

「去死吧！gaoyuanyewu！」

少女呼喊着，与马车激烈地冲突。
飞上天空的是马车。

把马车翻过来的少女，后面的骑兵也跟着吹跑，终于停了下来。
马车和骑兵飞行了相当长的一段时间，在知千佳他们面前发出很大的声音后落下了。

「故事展开太突然了，我跟不上话」
「我好像听到有人叫了我的名字。」
「这是理所当然的，还是怎么说呢，不要理所当然的了事。」（「当たり前というかなんというか、当然のように事切れておるな」）


　马车夫和骑手似乎都是非常普通的人，无法承受从高处坠落。

「这个，怎么办……」
「要建坟墓吗？」
「高远在死者面前做出前所未有的常识性反应！」
「虽然我不想特意去掩埋自己杀死的敌人，但他们是没有关系的人。」
「没有关系……吗？那家伙好像在叫小子的名字啊」

大家一起看少女。
不知道是不是达成了什么成就，少女高兴地跳了起来。

「……还是不要扯上关系比较好……」
「反方向走吧。」

知千佳他们决定朝马车来的方向走去。

「啊啊！反应没有消失！难道是在马车里？」

从背后传来那样的声音。

「高远君……」
「嗯。不想扯上关系是不可能的」

「马车里只有行李……也就是说！喂，那边的人！」

这里没有其他人。
一定是在叫知千佳他们。

「在叫我吗？」
「我想如果我不理会他，他还是会来找我。...... 什么？」

夜雾回头，知千佳也跟着。
少女来到了附近。
是个矮小的少女。
虽然打扮得很朴素，但引人注目的是双手拿着的圆盾吧。
只有那个类似武装的东西，其他的武器都没有。

「你是高远夜雾吗！」（她用的都是片假名的高远夜雾）
（突然想起来，片假名和平假名发音不是一样的吗？） 
「……那又怎样？」

也许是因为一瞬间犹豫着要不要装傻吧。

「一般来说，像你这样的极恶者肯定是乘坐暴走的马车大笑吧！装成普通人在那里普通地走着什么的！」
「从没见过凶手这么说话的！」
「就算你这么说。你不是才是那个极恶的吗？突然出来，误杀了一群人，太过分了吧」
「那、那是……」

不知道是不是被说了才注意到，少女开始手忙脚乱。

「因为，是为了正义……」
「烦恼了很久，最后的答案就是这个。」
「就算是为了正义，但是你没有任何觉悟，就杀了无关的人吧？」
「呜、呜呜……救救我！神啊！」

被逼迫的少女突然跪在地上向神祈祷。

「嗯……」

现在即使向神祈祷也不会有什么用。
但是，过了一会儿少女微笑着站了起来。

「没关系！我获得了新的力量！错了的话再做就行了！盾之复活术！」

少女把两盾举在头上。盾闪闪发光，照亮了四周。
因为夜雾没有反应所以不是攻击吧。
不久，倒下的男人们开始站了起来。

「莫非复活了
「因为是复活术，所以才会这样吧。」

苏醒后的男人们虽然有一段时间心神恍惚，但大概是掌握了状况吧。
赶车的男子慌忙逃跑，骑马的男子们开始物色马车上的货物。
虽然还不知道状况，但似乎是围绕马车货物展开的攻防战。

「怎么样？现在就没有问题了！」
「我觉得我不能假装这事没有发生，但话说回来，你到底是谁？」

「我是神的使者，薇薇安！从玛露娜丽露娜大人那里获得使命和力量的女人！高远夜雾！我是你的破壁人！」（突然想玩个梗。） 

４話　这孩子太可爱了让我有罪恶感
[这孩子太可爱了让我有罪恶感] by wozpren

薇薇安似乎并不是一个内心邪恶的人，但她似乎并没有满目听从上帝的话，深入思考自己所做的是非。



——真是棘手的类型啊……。



如果能袭击的话，就可以反击，但要杀死这种头脑迟钝的对手，总觉得有点难为情。夜雾这样认为。



「我不否定威胁世界这一点，但你知道我是什么样的人吗？」



对方看起来是能交谈的，所以夜雾决定先发问。

既然说是受到神的启示，也有寻找夜雾的方法。

那么应该尽量套出点信息。



「不管是什么东西都会杀掉的大杀人魔吧？」
「只有那个吗？」
「只有那个！就凭这点足以让你受罚！」

如果不传达夜雾的即死能力就命令对其动手的话，就太可怕了。
没有任何对策就去面对夜雾，只不过是一项自杀性任务。

「我是杀人鬼，证据呢？你看到我杀人的地方了吗？」
「……真的，真的有啊~高远君……」

知千佳惊讶地说，夜雾却心不在焉。
确实杀了人，但那和突然出现的薇薇安没有关系，她没有理由会被判罪。

"无论是否有证据，这都不重要，因为这是玛露娜丽露娜大人说的！"。

玛露娜丽露娜
玛露娜丽露娜教的主神，是这个世界上最有名的神的名字。
玛露娜丽露娜教作为宗教组织,其规模虽然仅次于轴心教会的位居第二位，但轴心教会崇拜的是位于世界中心的巨型柱子的宗教团体，并不是崇拜有意识和感情的神。
因此，玛露娜丽露娜是这个世界上最受人们崇拜的神，如果是神的委托的话，即使不是信徒也不会怀疑其内容吧。

——但那家伙真的是神吗。

觉得不能再涉及宗教信仰的问题，夜雾不再追问。

「而且也有夜雾的反应，所以也不会认错人，现在没有疑问了吧？」
「不不不！你刚才完全弄错人了呢。」

知千佳忍不住吐槽。

「没办法啊！反应的精度很低的！但是，其他人都死了还留有反应，而且男人只有这家伙一个人，所以不用想就知道这家伙是夜雾！」
「那么，处理的具体是杀了我吗？现在磨磨蹭蹭的在干吗？」
「哼！我不是像你这样的杀人鬼，怎么可能单方面杀害什么都没做的人呢！」
「马车被你吹飞了吧！」
「啊，那也可以说是对我的攻击吧！撒！来吧！我的盾牌会接住任何攻击并反弹回去的！高远夜雾！你将死于你自己的力量！」
「拒绝。」
「什么，为什么」
「我也不会对不攻击我的人使用力量。」
「……啊，如果哪边都不攻击的话，我们就到此为止吧？」

知千佳慌张地说。

「那怎么可能！」
「那你打算怎么办？」
「是呢……那么当你试图杀死无辜的人的时候，我就会干预！没错！这样的话既能保护人的生命，也能阻止杀人魔杀人！」
「简单来说，你现在不打算对我做什么对吗？」
「可以这么说！」
「有点乱啊」（「すさまじいまでのぐだぐだっぷりよの」）

蓬蓬桑呆呆的看着。

「喂，你们闹什么呢？」

夜雾想着是否可以先放着不管的时候，听到了男子的声音。
虽然已经完全忘记了，但是那些洗劫马车货物的人已经做完了吧。似乎有了关注在路边吵闹的夜雾们的余裕。
被薇薇安复活后，那些凶恶的男人们打算去夜雾他们那里。

「嘿嘿。顺带的报酬就是这个吗。这里有三个年轻的女人」
「嗯，是一个不折不扣的坏蛋袭击了马车！」
「我只是提供一种可能性。」


总觉得被责备了，夜雾说出了辩解的话。

「怎么办？」
「可能会袭击我，那样的话只能反击了。」

这种情况下，薇薇安会插手吧。
夜雾的力量，应该只对夜雾认定对象有效，但是没有在能力发动时被打断的经验。虽然夜雾确信对方会死，但他没有信心薇薇安不会被牵连到一起杀死。

「男人怎么办?」
「带走也没用吧。」
「那就干脆杀了吧。」

杀意膨胀。
那是死的可能性。夜雾看不出对方在想什么。
然而，他可以察觉到，死亡的概率会根据对手杀死夜雾的想法和行动而波动。 它可以看作是黑色阴霾或线条。
但是，从其中一个人身上延伸出来的死线甚至没有擦过夜雾的边缘。
换句话说，这个人的攻击会失手。
因为被杀意驱使，所以可以先杀了，但是夜雾有点犹豫。
因为这将是薇薇安想要的。
所以夜雾决定看看情况，但是薇薇安却先行动了。
进入夜雾和男人之间，用盾牌弹飞男人扔的小刀。
小刀贯穿了男子的胸部。将背后的人也贯穿，飞向地平线的彼方。
男人投的刀不可能有如此大的威力，所以是把受到的攻击放大后返还给对方的能力吧。

「打倒高远夜雾的是我！这里不欢迎你们！」
「这个人说出了像是少年漫里后面能成为伙伴的对手的话！」

男人们看到这种景象不再纠缠下去。
幸存的三人慌忙逃走了。


「我只会在受到攻击前使用力量。如果你保护我，我就没有使用的机会，我觉得这样你的目的是没法达成的。」

没有揶揄的打算，只是单纯地觉得有疑问，所以夜雾问道。

「但，但是！你是个极恶的恶人，总有一天会抑制不住杀人的冲动，露出本性来！」

夜雾在想今后的打算。
现在好像没有袭击的打算，但不管去哪里都会跟着。而且也能大致把握夜雾的位置，所以想甩开也是做不到的。

——嗯，如果没有危害的话，可以跟着来吧。

夜雾正好想要利用她。

「薇薇安。这里是恩泽帝国吗？」
「啥？虽然不知道从哪里到哪里是帝国，但是在这个岛上是有的」
「这附近有街道吗？有的话带我去吧。我们不知道这附近的情况，所以不知道哪里有人」
「哈？为什么我非得给你带路啊！」
「但是，我是否真的是杀人鬼，不去有人的地方不知道吗？就算在这里互相瞪着，我也不会杀任何人啊」
「说的也是呢。好吧！我带你去！」
「这孩子太可爱了让我有罪恶感!」

薇薇安真的很容易对付。 

５話　ミジンガクレ！　マンセンシュウカイ！　イヅナオトシ！　ヘンイバットウカスミギリ！
[ミジンガクレ！　マンセンシュウカイ！　イヅナオトシ！　ヘンイバットウカスミギリ！] by wozpren

标题是一堆忍者用语，查半天没查出来有用的东西。

谅子可以适应这个世界并在其中生活，这是足够吸引人的选择。
世家是脱离时代的忍者一族，会把仍旧是个孩子的谅子丢进无人的巢穴中执行有生命危险的特殊任务。
即使回到原来的世界也不认为能过上幸福的人生。
即使抛弃一切逃走，也会作为叛忍被追杀到天涯海角，永无安宁之日。
但是，在这个世界上的话就另当别论了。
家族的手不可能伸到异世界来，可以摆脱诸如《忍者守则》等束缚。
可以按照自己的意志自由地生活。

——话虽如此，但这里也太危险了。

结果，之所以谅子想回到原来的世界是为了保护自己。
原来的世界也有危险。但是，对于谅子来说，这是在忍者常识范围内发生的危险。
和这个世界的贤者、侵略者、魔神等超脱常轨的怪物的危险性完全不同。
当然，在原来的世界里也存在着像高远夜雾一样的怪物，但他们被隐藏起来了，普通人对它们一无所知，过着平凡的生活。
即使实际情况相同，但公开与不公开是完全不同的。
如果不是公开的话，就意味着世界上有很多压力，要尽可能地隐藏它们，即使这些东西被埋在黑暗中。
至少，这不是一个认为人是垃圾的贤者能大摇大摆的世界。这是个很大的差别。


--问题是，即使我可以回去，我该怎么解释这里的事情......

我不确定他们是否会相信我的解释。

「ナルヨウニナルンジャナイデスカネ？」

当我思考这个问题时，走在我旁边的卡罗尔只言片语地说。

「回去的话怎么办呢？是这样的吧？啊，我也只是想了同样的事情，不是在读心!」

脸上出现了吃惊的表情吧。卡罗尔补充道。

「是吧。如果有那样的力量的话就没有必要炫耀了」

深夜。
谅子和卡罗尔原本待在斗神都市，现在走在半魔据点的街道上。
做好旅行的准备，正朝着街外走。

「如果能回去的话，老实说全部就好了。即使隐瞒了，也有让你坦白的方法吧？如果那样隐瞒的话，印象会变差不是吗？」

忍者是一种自古以来作为情报机构的活动。
自然，也精通审讯，有各种手段从对象那里获取情报。

「这是一个微妙的问题。虽然擅长招供的方法，但也有保护自身的手法」

忍者被其他组织捕获是在预想之内的事情。
如果在那个时候很流利地说了机密信息的话，那就不妙了。自然，他们也接受了训练，面对任何形式的折磨都能保护重要信息。
因此，即使我如实地告诉他们一切，忍者们也会产生怀疑。
如果说去了异世界之类的话，只会被怀疑自己的是否还有理性，认为受到了洗脑，从而遭到更严厉的拷问。

「那你来我这里吗？我那里没那么严厉？我的任务也是高远君的监视，但我认为不会像你那样跟丢了他就会被迫切腹自杀。」
「忍者不会切腹的」
「哦，是这样的吗？」

但是，谅子的任务是监视高远夜雾和确保其安全。
不可能会预测到突然转移到异世界，结果上来看高远夜雾失踪了。
谅子无罪释放是不可能的。应该会受到什么处罚的。

「如果是真正的忍者的话，大家都很欢迎哦？ミジンガクレ！　マンセンシュウカイ！　イヅナオトシ！　ヘンイバットウカスミギリ！」
（反正都是忍者用语，完全搜不出来具体内容。）
「卡罗尔的组织是什么？」
「如果你加入我们，会告诉你的。」

总觉得卡罗尔所属的和美国的情报机关有关，但也不能断言。
但是，现在即便知道了也没什么意义吧。
在街道上行走，很快靠近了大门。
这个世界的街道基本上都被城墙包围，晚上是关门的。
所以，不能就这样通过门出去。

「说起来，有必要晚上出去吗？」
「部分原因是我准备完这个和那个的时候已经是晚上了，但整晚好好睡觉，天亮就走，这不就一点也不像忍者吗？」
「算了这样也好。城墙也没什么大不了的」

如果稍微使用忍具的话，攀登城墙的程度也是很容易的，来到这个世界得到天赋后身体能力得到提高，所以跳过城墙也很简单。
在想怎么办，还是在靠近城墙后再决定的时候，在门的旁边看到了人影。

「等一下！你们为什么谁都不吭声地出去呢」

年幼的少女和褐色的美女。
是璃兹莉和尤菲米娅。
璃兹莉是贤者玲音的分体，尤菲米娅是被吸血鬼玲音吸血而成为眷属的半魔之女。
谅子他们对于她们的情况只听得一头雾水，但现在两人似乎仍然处于主从关系。

「我们不是特别亲近，我不认为这该由你决定。」

谅子觉得，只是稍微一起行动，之后去哪里都没有必要与璃兹莉和半魔一起。

「虽然是这样！」
「你们也会去找夜雾先生吧？」

璃兹莉的脸颊鼓了起来，但她旁边的尤菲米娅却很平静。

「也就是说尤菲米娅你们也要找夜雾。是这样吗？」
「是的。因为璃兹莉小姐说无论如何都要去找高远先生」
「原来如此。那么，在这里就是在等我们吧？」

谅子一行人消除了气息，悄悄地来到了这里的，但璃兹莉是吸血鬼。
大概是以人类所没有的超感觉感受到了谅子他们的动向吧。

「是的。我觉得能合作会比较方便。你知道夜雾他们的目的地吧？」

谅子和卡罗尔看向对方。
怎么回答。应该和这两个人一起去吗。
谅子觉得没关系。
她们应该没有什么秘密。璃兹莉只是想见夜雾，尤菲米娅只是尊重那个意思。
两个持有天赋的人，在这个世界随便旅行是没有问题的。但是，这是一个不知道会发生什么的世界。 有一个强大的吸血鬼在身边是个好主意。
卡罗尔也是同样的意见吧，轻轻点头。

「是的。虽然不知道具体的目的地，但是距离和方向大体上能了解」

谅子告诉她夜雾等人正在向东去。

「高远他们是朝着贤者的方向前进的吧？」
「我听说他在寻找贤者之石。尤菲米娅知道这位贤者在哪里？」
「很遗憾，我只知道一些常识。如果是东方的话，马上想到的就是恩泽帝国的贤者」

艾菲米亚继承了铃音记忆和力量的一部分。
但是，那始终是作为吸血鬼铃音的记忆和力量。
关于贤者的记忆被封锁了，或者只是非常模糊的记忆。

「如果高远君他们所持有的情报也相似的话，那么下一个目的就是统治恩泽帝国的贤者吉文。」

谅子也在想，如果从来到这个城市之前得到的情报来考虑的话，应该就是那里吧。

「如果高远他们已经乘船前往帝国的话……可能追不上了。开往帝国入口的船不多。下一次出航要几天后？」
「啊，再快点追比较好吧。」

但是，也不能没有任何准备就去追。也没有马上就能追上的保证，如果旅行有变长的可能性的话，最低限度的物资准备是必要的。

「所以我们需要移动手段吧。」
「嗯。在这个世界，说是移动手段也只会想到马车，有别的吗？」

有一段时间，夜雾等人似乎使用了装甲车，这在这个世界上是相当的例外。
能得到的可能性极低。

「铃音在世界各地都有藏身之处。铃音的记忆说那里有转移装置」
「诶！我从来没有听说过这个!　我们的旅程到底是什么？」

璃兹莉很惊讶。

「因为璃兹莉小姐最初住的房子被小心翼翼地隐藏着，所以没有安装能和其他房子来往的转移装置。」
「是啊……」
「而且藏身的地方也不是到处都有，所以不一定能按照我的想法移动。」
「这附近也有吗？」
「是的。比起直奔港口，要绕远一些。有可能从那里转移到恩泽，所以我觉得值得去看看」
「是啊。如果这样追也不可能马上追上的话，那就去确认一下吧」

虽说是转移，但很难相信，然而贤者紫苑能靠自己的力量瞬移。
如果是在这个世界上的话，那也许是可能的。

「夜雾，如果不逃走，和我们商量的话……」

也许那时他们都可以很容易地进入恩泽。
卡罗尔似乎这样认为，良子也同意她的看法。

「他是相当想离开璃兹莉小姐吧。」
「那，没那回事！夜雾先生只是优先考虑贤者之石而已！」
「但是，那个贤者之石是为了回到原来的世界而使用的。这样的话就再也见不到了，也就是说高远先生觉得璃兹莉怎么样都无所谓了」
「不要再说！好不容易才恢复过来！」
「两个人是主从关系吗？还是什么呢？」

卡罗尔好奇地问道。
尤菲米亚出乎意料地不留情面。 

６話　无限盾制！这是可以无限召唤出盾牌的力量哦！
[无限盾制！这是可以无限召唤出盾牌的力量哦！] by wozpren

薇薇安走在前面，夜雾他们跟在后头。
不知不觉中，夜雾他们已经在山中行走。

「好远啊。我们是去薇薇安居住的城市，对吗？」
「因为是跑来的，所以以为很近。」

虽然坡度很慢，好像也不是很高的山，但是不知道后面会不会变得困难。

「只不过是发现了高远夜雾反应，不知不觉就干劲十足了！」
「那个高远夜雾反应是什么感觉？」

夜雾对于听到多次出现的奇言怪语感到好奇。

「闭上眼睛的话。你所在的方向隐约可见紫色的人影。」

说完，薇薇安闭上眼睛站住不动。就是说要实际表演吧。
夜雾悄悄地绕着薇薇安转了转。
薇薇安闭上眼睛继续追逐夜雾。

「怎么样？你已经逃不出我的手掌心了！」
「那也是神赐予的力量吗？」
「嗯！除了给予使徒的特别恩宠之外，我也获得了高远夜雾反应！」
「使徒的话，感觉好像有好几个人。」

也许和薇薇安所说的使徒没有关系，但夜雾想起了十二使徒。

「嗯！虽然不知道有多少人，但确实不止我一个人！」

——有好几个人这样纠缠着我吗？

原来的世界也有很多人想杀我，但是没这么简单就被抓住过位置。
而且如果说那是神的力量的话，就没有简单的逃避方法了吧。
真是麻烦的事。


「你拥有这种能力有多久了？」
「今天早上，不。昨天晚上？玛露娜丽露娜大人来到梦里！然后，他告诉我，一个叫高远夜雾的极恶分子会来到这里！」
「……也就是说，拥有这种力量的人只有这个国家的某些人吗？」
「从时间上来说可能是这样的。」
「可是，为什么突然被神盯上了？」
「……我认为……你的日常活动在神的眼里是碍眼的……」

知千佳残念的看着高远夜雾。

「恩，被我杀了的人中可能也有信徒，或许这就是神不高兴的原因」

但是，如果那样的话，神什么的直接给予天罚也可以吧。给使徒以力量，总觉得这是一种非常拐弯抹角的做法。

——或者说，在警惕我的力量吗？

如果来的只是被给予力量的使徒的话，夜雾的力量是无法直接到达神的。
如果明明知道这一点所以才拐弯抹角的话，那就更是麻烦的对象了。

「但是，明明被称为极恶分子，但你和我在一起感觉很从容。」

很不可思议。
如果是被神认定为极恶分子的话，应该更害怕夜雾的，但是却坚信自己不会死亡。

「那是因为，我什么都不怕!具备各种耐性，无论什么攻击都能反弹回去！啊，我说的不仅是盾，我的身体已经是无敌了！」

微微安是如此自信，案首挺胸的说到。

「那么，怎么说？高远君的力量有效吗？」
「恩。不试一下是不知道的。嘛，虽然到现在为止还不是无法沟通的对象」

知千佳在耳边说到，夜雾则小声地回复。

「但是……你看起来好像很累，高远夜雾！爬这种程度的山就能气喘吁吁，你一定很懈怠！」


说起来，看起来很累的只有夜雾。
知千佳原本就有很多体力，蓬蓬桑操控的槐是机器人，所以不累。

「没办法啊。现代人在日常生活中是不会登山的。啊，蓬蓬桑是机器人，不会累的吧。背着我怎么样？」
「画面会变得很糟糕，高远君。」
「真是的……没办法啊。我把我的盾借给你」
「啊，对不起。不明白意思」

如果给予法杖也能当拐杖使，但完全不知道怎么用盾牌。

「那个，那个是从哪里来的？刚才还没带吧？」

说起来，薇薇安身上的盾牌不知什么时候消失了。

「呵呵！无限盾制！这是可以无限召唤出盾牌的力量哦！」
「那种给一切东西都装上盾牌的感觉，坛之浦流也有啊……」
「请不要把我和其他的人混为一谈。」
「那么，盾牌如何帮助我在山中行走？」
「你所要做的就是投掷和跳跃!」
「白痴吗？」

知千佳直截了当的说出来。

「太失礼了!我在玛露娜丽露娜大人使用案例中看过这一点!　看着我！」

薇薇安扔出她的盾牌，并迅速跳了上去。
如果有那么大的机动性，似乎还不如跑步。
盾牌极力向前移动，片刻之后又以同样的力度返回。

「啊!我不得不回来，因为我的回旋镖盾牌能力会被激活!」

回到夜雾他们身边的薇薇安抱着头。

「嗯……」

夜雾一时不知所措。

「因为是可疑的人，所以稍微有点警戒，但是现在还感觉不到威胁……」
「不过不能大意。」

即使薇薇安本身没有威胁，也无法忽视其背后的某些东西。

「……不过？如果脚上安装了盾牌，像车轮一样转动的话……」
「抛开对盾牌不管。 要花多长时间才能到镇上？」
「我们就在山的那边。」
「不是有个更近的城镇吗？我的意思是，那里有田地之类的东西，所以附近一定有照顾这些东西的人。」
「有是有，但是不能不负责任的把极恶分子带到别处的城镇上！」
「哪里都可以啊……不过，目的是收集情报，先问问薇薇安吧。」
「什么？收集我的信息，想用在什么样的坏事上！变态！」
「我对你本身没什么兴趣。」
「太失礼了！」
「我想问的是关于这个国家。这里是整个国家的哪个地方，首都在哪里，皇帝在哪里？」
「知道那种事怎么办？难道要去帝都暗杀皇帝吗

考虑到至今为止的经过，很有可能和身为皇帝的贤者吉文战斗。
夜雾没能马上反驳。

　　＊＊＊＊＊

恩泽岛的形状是东西细长的，大致分为两个地区。
东恩泽和西恩泽。
本来，两者之间的界限并不清楚，但自从贤者吉文到来后，界限就变得明显了。
岛的中央部分出现了可以说是大裂谷的裂缝。
因此，往返于西与东的方法非常有限。
现在的帝都位于东恩泽，夜雾等人在西恩泽的南侧。
十年前左右，吉文来了，开始自称是帝国皇帝。
在那之前，有一个王家支配着这块土地，但却败给了吉文，失去了地位。


在此之前在此地生活的人大部分都被赶去西恩泽了。


东恩泽，据西恩泽的人说是蛮族们的居住地。

「所以，我们才不承认帝国什么的！」

薇薇安一边登山，一边对附近的情况做了简单的说明。

「如果是那种气氛的话，皇帝死了不是很高兴吗？」
「……也是呢！不，但是，被极恶分子推进革命也是有问题的……」
「算了。虽然东西之间来回很难，但是只是很难，也不是完全没有办法吧？」
「就算有裂缝，从海边走感觉也很简单。」

知千佳指出。确实，即使陆路不行，走海路也可以。

「这附近的海是巨大海洋生物的巢穴。船一出就沉没了！」
「那个已经死了……」

知千佳好像在犹豫要不要说出来。

「嘛，因为海流的关系，我们制作的船很难逃脱。」

用触丸制造出来的船很难在海上自由移动的。
而且西恩泽忽略了海洋的存在，所以也没有船只。

「裂缝是把岛弄成两半的吗？」
「不。只有岛的中部。但是，北方有山脉。南方有精灵森林。无论走哪一条路都是很困难的！」
「真讨厌山啊……」

在并不陡峭的山上疲惫不堪的夜雾。完全没有心情真正登山。


「这里有精灵？」
「反应非常激动呢。」
「因为是精灵啊！作为幻想作品王道般的存在！我已经很久没有遇到这种事了！」


「是吗？我感觉出现了很多呢」

遇到了僵尸、兽人、吸血鬼。但是，对于知千佳来说，精灵是特别的存在吧。

「那么，精灵之森为什么不行呢？不要进入我们神圣的森林，人类！像这样的感觉吧！」
「难道你喜欢精灵吗，坛之浦桑？」
「如果游戏中的角色能选择种族的话，只有精灵一个选择。」
「我不知道你为什么这么说，但基本上，如果你进入森林，你就会被杀死。 即使你出于好奇去那里，你可能最终会逃出来。 我从来没有听说过有人能够通过森林向东走。 如果可以通过的话，我们会向东侧进攻的。」
「……嗯，比起山，还是森林吧。两个都看起来很难，但还是平地好」

而且现在在南方，所以去森林比较近吧。

「高远夜雾！你听到我说的话了吗？我告诉过你这很危险!」
「不管我遭遇什么危险，都和你没关系吧？如果对什么都不做的我束手无策的话，在什么地方垂头丧气地死去不合适吗？」
「那么!我不能让你自己去死!我必须要杀了你!」
「你太固执了!」
「那是——」

薇薇安刚要说，就到了山顶附近。

「看！从这里下去就到了！已经能看到街道了……这是什么！」

确实能看到街道。
然后，那条街上冒着烟。

「火灾……吗？」


「我不认为这是日常生活中能产生的规模的烟。」
「高远夜雾！难道是你干的好事吗！？竟然把大家！」
「我为什么要攻击一个我还没见过的城镇......？」

一开始觉得有点有趣，但一想到今后也会一直用这种状态来顶撞，就觉得厌烦了。 

７話　这个世界，全是这样的家伙啊！
[这个世界，全是这样的家伙啊！] by wozpren

「总之得赶紧回去！我们快走吧！」
「为什么？」
「诶？」

薇薇安原本打算就这样和大家一起跑下去的吧。听到夜雾的话变成一副目瞪口呆的样子。

「之前爬山搞得现在很累。我为什么一定要慌慌张张赶去无关的城镇上的救火呢？」
「你……！果然是个极恶的家伙呢，高远夜雾！一般情况下，这种情况下会帮助灭火吧！够了！」

说完后，薇薇安以惊人的速度跑下山去。
使徒的能力总的来说是很高的吧。

「高远君……这有点……」
「不，但是跟不上那个速度吧？」
「是的，但是... 但你说的方式...」
「虽然不知道怎么回事，但那家伙是以我的性命为目标的敌人，所以现在不是在和他熟悉的时候。」
「虽说是这样。但之前有点像伙伴的感觉……」
「但是，有点在意那条街上发生了什么。触丸」

槐脚下有黑影延伸，变成了板状。
槐所装备的触丸发生了变化。

「虽然制作汽车这样的东西很难，但是如果只是下山的交通工具的话，还是办得到的。」
「像雪橇一样吗？」

夜雾坐在触丸上。
槐和知千佳也进入雪橇上，触丸在坡上很有气势地开始滑倒，一转眼就下山了。

「为什么上山那么累啊」
「毕竟上山没法用啊，虽然能用触丸上山，但估计还没走多久就没能量了吧。」

街道被用圆木做的墙壁包围着。虽然比不上石材，但看上去很结实。

「如果里面也有同样的材料的话，火势会很旺盛吧。」
「这个城镇看起来不富裕呢。」
「入口是那个吗。坏掉了啊」


大门似乎也是由原木制成的，但它已被严重损坏。 因此，可以随意的进出。

「城镇是被什么东西袭击了吗？」
「烟也出来了，有那个可能性。总之先进去看看吧」

夜雾等人穿过大门，进入小镇。

「白痴！真的是白痴!」

薇薇安被一名丰满的女性骂了。

「啊，那个，高远夜雾反应……」
「我才不知道是什么东西，破门出去是怎么回事！」
「不，那是因为一个人无法打开……」
「破坏结界也是你的错吗！」
「那个，我是无敌的，所以结界之类的也无效……」
「祭坛开始燃烧就是因为结界被打破了！你看你做的好事！」
「呀，那个，竟然会变成这样……」
「说到底，你是禁止外出的吧！你在做什么！为什么会在这个时机离开呢！笨蛋！白痴！你这个笨蛋！」
「呜呜……对不起，玛娜婆婆……」

薇薇安的眼里含着泪水。

「啊，难道不是大火灾吗？火已经熄灭吗？」

在街上，似乎没有蔓延着的大惨剧。
街上不知从哪里升起的烟也渐渐平息了。

「但是，这种气氛怎么办才好呢。不好打招呼……」
「话虽如此，也不能在这里发呆吧。那个，对不起」

夜雾向斥责薇薇安的女性玛娜搭话。

「什么！什么事，你们！难道是冒险者吗！」
「不是！他是高远夜雾——」
「你不要说话！」
「啊，是。」

被问到是什么人，夜雾难以回答。
据薇薇安所说，这个西恩泽几乎是个被隔离的地方。
谎称碰巧漂流到了这里，也会因为有海怪，被人怀疑。所以说明起来很痛苦。
换句话说，一个陌生人来到此地也是相当可疑的。

「乘的船破了，漂流到了这里。然后，我遇到了薇薇安，准备带我来到这里。并不是冒险者」

想了半天也找不到合适里的夜雾决定老实回答。

「去其他地方吧。这个镇里发生了很多事」
「哇，竟然被拒绝到这种地步！」
「既然不受欢迎的话，那就没办法了。」

已经从薇薇安那里获取了最低限度的情报，不能说没有收获。
想去帝都的话，总之现在就往东走。
因为这里是西恩泽的南侧，所以只要看到海就可以知道大概的方向。


虽然精灵之森似乎是个问题，但如果只是被什么东西袭击的话，处理起来就很简单了。

「再见」

先和薇薇安告别，夜雾他们为了走出城镇，转身离开。
有人从大门闯进来了。
是四个男女。
夜雾一看就觉得他们是刚才提到的冒险者。
身穿皮铠甲，腰佩剑的男子。
用带帽子的长袍遮住脸和身体的男人。
拿着拐杖，戴着宽檐三角帽的女人。
穿着像白色宽松祭服一样衣服的女人。
恐怕是战士、盗贼、魔法使、僧侣四人组。我想起了游戏里出现的冒险者队伍。

「哟，小姑娘。这里是哪？」

战士向知千佳搭话。

「啊？我不知道街道的名字？」
「哈？喂喂，这样的话就不能开始任务了？城镇入口处的人不都是只会说『这里是什么什么镇』这样像白痴一样的复读。」
「这个世界，全是这样的家伙啊！」

夜雾看向四人组，脑袋里只有又来了吗的感想。
在这个世界上，经常有一些不善于沟通的人，片面地把自己的情况和价值观强加于人。

「喂？我以为西边的人会帮助我们完成任务的。如果不能好好回复的话，请让我报告一下这个城市是在黑暗势力的支配下如何？这样的话，像 "粉碎黑暗势力！"这样的任务不会出现吧？」
「……这里是卡丹镇……」

一个似乎是魔法使的女人说完之后，玛娜很不情愿地回答。

【紧急任务，歼灭王家的残余！任务1「去卡丹的街道！」完成了！】

不知从哪里传来了这样的声音。

「这是什么！这话是谁说的！」
「不好意思，现在这个镇不会太平了。啊，当然，如果能用绳子绑住王家残党的脖子拖回去的话，我想这样最省事了？这个任务的最终目的是为了解决潜藏在这条街上的王族，所以我觉得和王家没有关系的人是不会受到伤害的」

【紧急任务，歼灭王家的残余！任务2「发现王家的残余！」完成了！】

「嗯？好像任务2也擅自完成了？」
「那么，在我们视野中的某个不就是王家的残党吗？」

魔法师回答了战士的疑问。

「在这里？」

战士环视在场的人。
视线和夜雾、知千佳、薇薇安、玛娜一起移动。只有这四人在这里。（槐呢？？？？）

「王族的外表很好吧？有可能的是……这家伙吗？像公主一样吧？」

在犹豫了一会之后，战士指着知千佳。

「啊？我才不是公主呢！」
「坛之浦。好像很开心呢」
「嘛，在原来的世界真的是坛之浦一族的公主。」
「为什么啊！看到我这么高贵的相貌，怎么不知道我是个公主！」

薇薇安生气了。

「你自己在搞什么！这个笨蛋！白痴！笨蛋！」

玛娜的谩骂没有变化。

「嗯，这是什么情况……」
「我被盯上了吗……。是要打倒我吗？」
「恩。还是别管他们了，早点去帝都比较好吧？」

薇薇安好像是王族，被冒险者盯上了。
冒险者是帝国的走狗，打算把王家的幸存者全部处理掉吧。

「不不不不不不不。这难道不是为了拯救被邪恶帝国盯上的亡国公主吗？」
「就算你这么说。那个公主就是那个吧？不是我不想帮助你，只是如果你刚才说的是真的，你不需要帮助我。」

冒险家们的能力并不确定，但薇薇安拥有无可匹敌的防御能力。
那么就没有必要担心了。
夜雾开始向大门走去。

「啊？想逃跑吗？现在没有谁是王族的确凿证据，但肯定在这四个人里。」

魔法使把拐杖转向夜雾。
总之打算把在场的人全部处理掉吧。
但是，魔法师当场死亡了。
感觉到杀气的夜雾对他使用了能力。

「什么！？」

剩下的三个人惊呆了。
到现在为止没有任何预兆，也没有想过会被打败吧。
然后，薇薇安趁着这个间隙行动了。

"链锯盾"!

薇薇安投出盾牌。
盾牌咆哮着冲了出去，向冒险者们发起了攻击。

这种巨大的噪音并不是盾牌撕裂空气的唯一原因。
那是一把电锯。
不知什么原因，盾缘上长着无数刀刃，随着驱动声旋转着。
盾撕裂战士的皮铠甲，贯穿僧侣的防御魔法。
盗贼像在地上爬行一样蹲下躲开盾，轻松地逃走了。

「等一下！别跑了——啊！」

薇薇安的脸被返回的盾牌击中。

「啊，这就是你说的回旋盾牌吧……」
「归根结底，是回旋电锯盾啊。」
「那个，自己能控制吗……」

薇薇安没有受伤，但她一定被飞来的链锯盾牌吓了一跳。
当场蹲了下来，看起来吓呆了。

「那边是当场死亡吗？」

战士和僧侣被上下分割，没有活着的样子。
来的时候态度相当从容，看来没想到王族会如此强大。
夜雾想象到，因为说是任务，所以可能会预先设定难度。

「好吧，不管怎样，我们在这个镇上不受欢迎，所以我们还是继续前进吧。」
「等一下。」

正要出门的时候，玛娜说道。

「什么事？」
「既然被人知道了，你们就不能回去了。」
「但是已经有人逃了？」

而且说是任务。
可以推测知道这条街上有王族的人应该很多吧。

「我知道那些家伙是什么。但是，我不太了解你们。我看不出放你们走后会发生什么」
「虽然没有什么要说的……我知道了。总之能带我到落脚的地方吗？」
「来我家吧。我不会做坏事的」

玛娜似乎没有把夜雾他们当做坏人。
 

８話　对这家伙无论如何也要做点什么 
[对这家伙无论如何也要做点什么] by wozpren

知千佳他们跟在玛娜后面。
虽然卡丹的城镇规模相当大，但是和知千佳他们之前看到的街道相比，还是有一些相形见绌的地方。
至今为止的城镇上有着异世界的技术和魔法技术的痕迹，但是这个城镇则没有。
大部分建筑物都是木造的平房或是二层建筑，道路还没有铺装，地面裸露着。

「感觉很朴素呢。」
「至今为止所看到的贤者所支配的地区，感觉相当富裕。」

大多数贤者都是傲慢的，看不起贤者以外的人。完全不关心住在支配领域的普通平民。
但是，即使是贤者们也讨厌自己生活的国家和城镇太过狭窄吧。
因此，相应的基础设施建设、环境投资、社会福利也得到了充实。
也就是说，没有这些的西部地区，对于贤者吉文来说是无所谓的地区吧。

「在这边。」

玛纳进入平房的住宅。知千佳他们也跟在后面。当然薇薇安也跟着来了。
经过客厅，夜雾们并排坐在桌子上。
玛纳坐在对面，薇薇安也想坐下，但是被阻止了。

「你要站起来。」
「诶？」
「为什么，不要一副不知道别人在说什么的表情。我说过要反省！」
「好的……」

虽然是王族，待遇却相当的低。

「那么。你们是什么人？」
「什么人啊……嗯，你知道贤者在异世界召唤人吗？」

夜雾似乎决定如实回答。

「召唤？我没听说过，但是贤者还能做那种事吗？」

在至今为止停留过的城镇上，异世界人的存在是众所周知的，但是在这里好像不被人所知。

「我们是被贤者召唤的异世界的人。我觉得这里的贤者吉文自己也是从异世界来的」

恐怕yoshifumi（吉文）是日本人的名字吧。
从日本来到这个世界的人也很多，可能性很高。


「……这么说来，你们的长相和周围的人不一样。我以前从未见过你们种族的贤者……你不会碰巧与贤者有接触吧？」
「我打算去见他，但目前我只知道他的名字。」
「你想做什么？」
「我们想回到原来的世界。为此需要贤者的道具。我想无论如何都要弄到手」
「哼！说什么想弄到手之类的话，反正就是要杀了吧！我不能让你杀人啊！但是为了王国的复兴，我们有必要打倒贤者，把国家夺回来！」
「……薇薇安你……笨蛋……真的，笨蛋……」

玛纳深切地说。
不知何故，知千佳认为情况并非如此，但这个城市里潜伏着反帝国势力，薇薇安和马恩可能是其中的一员。

「那个，我不打算到处张扬，你是想以薇薇安为旗来颠覆帝国吗？」
「已经被指定为任务，没什么可隐瞒的」
「冒险者和任务是什么？」

夜雾问道。
就好像游戏一样的单词，知千佳也很在意。

「这是贤者的游戏。东边的那些家伙，来到了西边，进行着讨伐魔物的任务。我们必须协助那个」
「咦？不是说东西不能往来？」
「冒险者另当别论。好像有只有冒险者才能通过的魔法通道」
「不能利用那个吗？」
「不行。要使用那个通道的话，必须先在东边的冒险者公会之类的地方登记为冒险者。当然，这和在这里生活的我们没有关系」
「那只能去精灵森林了吗？」
「那个也是从薇薇安那里听说的吗？」
「等一下！精灵突然变弱的现在是机会，所以说现在进入精灵森林的好机会！」

薇薇安意外地插嘴道。

「……薇薇安……能不能不要再说话了……」

玛纳累极了似的说。

「说话的时候有种露出破绽的感觉。」（「話す端からボロがでてる感じだね」）
「你就不应该把他带进来。」
「这就是我想说的。 我们明天要去精灵森林。 我不在乎你是谁，只要你不妨碍我们，这就够了。」

「那个精灵变弱是怎么回事？」
「...... 嗯，没什么好隐瞒的。你只要稍微观察一下就能发现，两天前发生了奇怪的事情。」

镇 上的人们好像突然倒下了。
在那之前身体很健康的人们，没有任何预兆就突然倒下死了。
倒下的人各种各样，没有什么共同点。
也许是迷之病，镇上的人们都很害怕，但是从那以后受害者并没有增加。
倒下的他们在同一时间一齐断气了。
而且，这种现象并不仅仅发生在镇里的人身上。
也有家畜和宠物同时死亡。
调查了一下，镇外也发生了这种现象。
甚至野生动物和植物也有同时死亡的。
虽然不知道原因，总之在某个时刻各种各样的动植物一同死去了。

「这么说来，是不是意味着精灵也死了？」
「啊。也许吧。有人去调查了。据说稍微进入了森林没有精灵的干扰。虽然不知道这种现象扩散到什么程度，但我认为这对精灵也有影响。嘛，不管怎么说，只能去精灵森林了。因为我已经被发现了」
「也就是说，精灵森林也变得容易通过了吗？」

夜雾一副心情复杂的样子。
「不……那些人死了，都是我的错。」
夜雾小声嘟囔着。

「怎么回事？」
「船上不是有个叫伊塞尔达的家伙吗？」
「哦，那个说什么我们所有人都是我的人？」

知千佳想起了在船上发生的事情。
他们是一群说着莫名其妙的话的家伙。

「嗯。不知什么原因，他们全都是伊塞尔达。 而且他们不仅仅是在那里，还分散在了全世界」
「嗯？」
「我不知道他们是怎么做的，但他们一定是在世界增加更多的伊塞尔达。 」
「这样的东西怎么会死呢？」
「那种家伙只要还有一个活着就会从那里复活。要杀死他就必须彻底根除」
「……嗯。现在虽然不打算批评高远君，神啊，对这家伙无论如何也要做点什么。这样想也没办法，那是……」

虽说是为了保护自己，但做的却是不计后果的。
但是，被夜雾保护也是这样的吧。敌人的规模越大，相应产生的影响也越大。

「说起来就是这个地方吧。」
「那个，你要对我们做什么？」
「不打算做什么。如果是帝国的关系者的话会很困扰，但不是那种感觉」
「我们想去森林。」
「那也随你的便吧。也不是我们能强制做的事。但是，如果可以的话，希望明天以后在出发。如果可以的话，这所房子就借给你，慢慢来就好了」

「怎么办？」
「好吧，也不是很着急。」

知千佳认为，如果可以的话，想早点回到原来的世界。
但是，到现在为止还是悠闲地旅行着。
并不是说要争分夺秒。

「那就让我住下吧。」
「再见。我也有各种各样的准备」

玛纳扔了钥匙，走出了房间。

「薇薇安不去吗？」
「玛娜阿姨的背影告诉我留下来。」
「把这家伙留下来不是有很多坏处吗？」
「也就是说已经没有因为泄露而感到困扰了吧……」
「啊，那可以吗。去吃饭吧。好像是个很大的城镇，应该有什么吧」

最后一次吃饭是在降龙的背上，那之后已经过了很长时间。

「那我带你去吧！」
「为什么呢？」
「我不能把像高远夜雾这样的坏蛋在街上放任自流！」
「你真的有打倒我的打算吗？」
「当然啦！因为我接受了神的启示」
「如果你是认真的话，我就忠告你。最好不要和可能会杀人的人搞好关系。以后会很辛苦的」
「哼！杀了你不可能有什么痛苦的吧！」

薇薇安丝毫没有认真接受忠告的意思。

　　＊＊＊＊＊

夜雾他们在薇薇安的带领下来到了酒馆。
在桌子上点餐等菜。
虽然是酒馆，但没有点酒。

「因为是异世界，所以不必在意日本的法律。」
「朝霞姐说过最好不要喝。」

不知是不是因为酒而造成了相当大的失败，作为养母的高远朝霞多次这样忠告。

「如果坛之浦桑想喝酒，可以提出来。」
「呀，我们家也不喝酒。」
「恩。喝酒只会让能力会下降。经常歌颂在战场上喝酒的武将，真是荒谬啊」

据说醉酒时被袭击致死的剑士和武将等数不胜数。

「传说也有被喝醉了治退的家伙，不是吗。」
「我还以为你会喝醉，然后开始胡闹呢!　然后我就会杀了你。」

原以为只是导游，但薇薇安也在座。

「如果我喝酒失去意识的话，也不知道会发生什么事」
「对了，精灵之森有什么？」

夜雾向薇薇安问道。

「什，什么？」
「我知道去东边需要经过。但是，只是去东边也没有意义。即使反抗帝国，对方也是个贤者。不能用半吊子的手段来竞争吧？」
「呼呼！这里不是有能对抗贤者的强大的我吗！」
「那是从今天早上开始的事吧？刚才说的气氛好像早就打算去精灵森林了」
「我不知道！再多说点什么的话，又会被玛娜阿姨骂了！」

薇薇安的态度告诉我有事情发生了。

「嗯，我听过了，但我并不关心。」

对夜雾来说，薇薇安他们无论做什么都不重要。
　
「那你怎么问的！果然是个极恶的人啊！」
「我只是很好奇。 既然说到了好奇心的问题，我想问你以后可能没有机会问的问题：你为什么要保护我？ 如果我被一些土匪杀死，不是更方便吗？」

夜雾问在山顶附近发生的事。

「那是——」
「如果被什么盗贼杀掉的话，我们的力量就会消失。这是好不容易得到的使徒的力量。没有了实在不方便」

那个声音从旁边的桌子传来了。
一看旁边，坐着一个戴着眼罩、看起来很自大的少年。

「使徒的力量，在高远夜雾死后就会消失。但是，杀死高远夜雾的使徒会留下作为奖赏的力量。所以，那个女人。他的人头我先收下了」

少年这样说着，就从什么都没有的空间里慢慢地把刀拖了出来。

「比起生成盾的能力，那边更帅啊。」

夜雾发出赞叹声。
虽然有点像在演戏的感觉，但看起来他已经练习了很久，他拿出剑的姿势也非常帅。

「哇，盾也很帅啊！」

作为反击，薇薇安也让她的盾牌出现。

「虽然瞬间出场很好，但是太没准备了，作为演出来说还差得远呢。」
「你在说什么呢？」
「但为什么是使徒们互相争斗而把我扔在一边呢？」

夜雾还没有摸清情况

好多地方都没看懂， 

９話　或者说，很明显是对规则的研究不够
[或者说，很明显是对规则的研究不够。] by wozpren

少年手中的武器，从单刃弯曲的独特构造来看，像是一把日本刀。

「澎澎桑对刀很了解吧，那是丸还是正宗？」
「虽然刀多少也能使用，但不在乎刀铭。不过，这肯定是日本刀」
「我还以为你能把平安时代的知识活用到这里来呢，原来你不了解啊，我的祖先！」
「不，咱们的流派可是坛之浦流弓术！弓术！才不关心刀呢！那种东西只要能把人切开不就行了吗？说到底就是杀人菜刀！」
「顺便问一下，薇薇安的盾牌呢?」
「圆盾吧。我不是已经说过很多次了吗，咱们的主要技能是射箭！！！」

白天的酒馆。
客人稀稀拉拉，拔刀的少年似乎没有受到关注。
但是，如果在这里开战的话，无论如何都会被注意到吧。

「我有个提议，能不能找个没人的地方开打？」
「才不要」

少年不屑地说着，站了起来。
他似乎不介意被普通人看到，提案没有被接受的余地。

「没办法，那就让客人出去吧。坛之浦，叫一声吧。」
「我？好吧。啊！挥舞着刀的危险少年出现了！大家，大家快逃啊！」

知千佳故意地大声叫了起来。
一下子就吸引了众人的目光。
这里不是冒险者的酒馆，是非常普通的人们来的地方。
自然，很少遇到什么暴力事件，看到拔刀少年的人都慌张张地离开了酒馆。

「啊？听说他是个杀人成性的恶魔？」
「盲目听信别人的话是不好的。」
「真是的，真叫人生气啊。」
「什么啊，你！使徒之间怎么能战斗啊！」

薇薇安也离开了座位，双手拿着盾牌。

「怎么办呢，杀了其他使徒就能夺取其能力。那么我就先杀了你吧？」
「骗人！没听说过……诶？因为有要求所以追加了吗？我想过一会再说明一下，玛露娜丽露娜大人！」

薇薇安仰天长叹。
看来是神又给了她一个启示。
总之好像是这两个人的问题，夜雾他们也站起来拉开距离。

「怎么说呢。如果是为了杀我而赋予使徒力量的话，杀了使徒就能夺去力量，这是完全多余的要素吧？你看，他们已经撇开我不管，开始自相残杀了。」
「光是从薇薇安那里听来的，我就觉得他是个极其随便的神……」

薇薇安和少年面对面。
少年的态度很从容。
薇薇安一开始也很困惑，后来才想起自己是无敌的吧。脸上浮现出不屈的笑容。

「让我来看看你的本事吧。」
「澎澎桑，你怎么看这场战斗？」
「嗯。嘛，两个都是外行。重心不稳。男孩好像不知道怎么用刀，薇薇安使用盾动方法也有问题」
「先动的是刀吗？薇薇安说了类似专守防卫的话」
「但是，对冒险者已经先发制人了吧？」
「那不是因为在任务中知道了他是以王族为目标而来的敌人吗？」
「不管怎么说，薇薇安对自己的防御能力很有信心。但是，还要看刀的能力如何。如果是使徒的话，那边可能也有特殊的力量」
「你们啊，完全就像吃瓜的路人啊！」

最先行动的，正如夜雾预想的那样是少年。
他随意地放下刀，向徐若瑄走去。

"钉刺盾！"。 

薇薇安大喊一声，盾牌的中心部位有什么东西飞了出来。
巨大的、像标枪一样的刺，笔直地刺向少年。

「真是什么都有啊。

少年挥舞着刀。
钉刺被切断，飞到了店里。
让客人离开果然是正确的。

「嗯，还真有长了刺的盾牌。不过，为什么被轻易砍断？她说的好像说过是反射所有攻击的无敌盾牌。」
「可能钉刺部分没有那种效果吧？」
「虽然有点惊讶。但这种程度的话，也不值得抢走。」

少年暂时停下脚步，像是在掂量着薇薇安。

「哼！不管多锋利的刀都行。我的盾牌是可以防御任何攻击的无敌盾牌！」
「哦？那可真有意思。我的刀可是什么都能砍断，来一决胜负吧。」

少年把刀扛在肩上。

「来吧！我会全部返还给你的！」

少年一下子冲了出去。
瞬间缩短距离，把刀斜向上挥去。
薇薇安或许是预见到了这一点，为了接住这把刀而举起了盾。
夜雾咽下了口水，注视着结果。
喀铛。
听到了这样的声音。
斩断的盾牌掉在了地上。

「诶？」

薇薇安发出了的声音。
身体倾斜偏离着。
刀切断了盾，从薇薇安的侧腹穿到左肩。
薇薇安的上身也掉在地上，撒满了血和内脏。

「矛盾的故事嘛，实际上试着去做的话也会有结果的。」
「如果是矛盾的能力的话，那么到底谁会赢，结果取决于赐予能力神的权衡吧。」
「现在是说这种话的时候吗？完全就是灾难现场啊！」

少年把被鲜血濡湿的刀扔到空中。刀瞬间消失了。

「我赢了。然后……哦，出来了」

少年出现了盾。
薇薇安的能力已经转移到了少年身上了吧。

「也就是说，什么时候处理掉高远夜雾，还是个问题。」

打倒了薇薇安就得意忘形了吧。
似乎在考虑以夜雾为诱饵，引诱其他使徒。

「……即使对我没有直接的危害，也不想被利用……」

如果这样反复的话我会很郁闷的。
所以稍微违反下规则，这个少年还是死在这里比较好吧。
夜雾这样想着，但是薇薇安和少年的比赛还没有结束。

「我还以为会死呢！」

本应被截断了的薇薇安站了起来。
和原来一样。
衣服被撕得粉碎，但皮肤上没有一点伤痕。
血球和洒落的内脏都消失了。

「什么……不，原来如此。得到你的能力的我是知道了。死了也能复活啊」
「没错！无敌的防御力是什么？虽然在这点上无法释然，但是为了万一死了也会复活的！这就是盾牌高级训练的力量！」

曾经死过一次，但是薇薇安完全没有悲壮感。
再次出现盾，干劲十足的样子。

「……又来了，先说成是盾牌就好了……」
「嗯。但是，这变得很奇怪了。如果杀了就能夺取能力？」
「确实和你说的一样呢。因为杀了他，所以盾的力量转移到了刀的那一边。但是，薇薇安又复活了」
「怎么说呢……规则有缺陷吗？或者说，很明显是对规则的研究不够。」

虽然薇薇安说是无敌的防御，但显然是有办法解决的。
而且使徒之间互相残杀，不死之身的复活能力也会在杀死他的那一方产生。
那么，如果包括那些拥有不死之身的使徒在内，继续互相残杀的话会怎么样呢？
拥有不死之身力量的使徒，随着其能力不断增加。
例如，如果薇薇安杀死了少年，那么这次薇薇安会产生刀的能力，少年会复活。
那么，如果包括那些拥有不死之身的使徒在内，继续互相残杀的话会怎么样呢？
这样的事情持续下去的话就没有止境了。
那到底是不是为了以杀死夜雾而建立的系统呢?
夜雾对此抱有疑问。

「啊！真麻烦!」
「怎么样？你知道无论做什么都赢不了吧？」
「啊，不甘心啊，我已经知道盾牌的力量了。就算用我的刀刺穿防御，把你杀死，也只会让你活过来。」
「那就乖乖地摇着尾巴回去吧！」
「……不！这样一来，就只能回到最初的目的了。」

少年跳开，和薇薇安拉开了距离。

「啊!」

薇薇安发现了少年的意图，但为时已晚。

「杀了他就行了。这样，只有我才能使用不死之身和最强的刀！」

少年转向夜雾。

「嗯，我想应该是吧。」

为了得到其他使徒的力量，不死之身会被传染，如果这种状况持续下去的话，就无法收拾了吧。
如果是这样的话，赶快杀死夜雾，只有自己能使用力量的就好了。
只要不贪心，单纯地思考，应该就能得出这个结论。

「所以我可以毫无顾忌地杀死你。」

夜雾放出了力量。
少年以欲扑上去的姿势倒在了地板上。
少年还是倒下了。
看了一会儿情况，但没有像薇薇安那样站起来的样子。
完全死了。

「……那个，果然高远君杀死的对手是不会复活的……」
「与其说是理所当然，不如说死去的人是无法复活的。我觉得这是常识。」

死是不可逆的。
复活本来就不可能。
如果看起来像是又活过来了，那其实只是没有死吧。
对于夜雾来说死亡就是如此，在夜雾的认识下不会发生违反常识的现象。
如果是别人杀了的话还有活着的余地，但如果是夜雾用那个力量杀了的话，那就确实是死了。不可能复活。

「啊？怎么会……」

薇薇安目瞪口呆。
她可能期待着一场激烈的战斗。
事实上，如果少年没有瞄准夜雾的话，是无法决一胜负的。

「你没有从神那里听到吗？我的力量就是让任何人当场死亡」
「那，怎么可能有那种乱来的事！」
「我也是这么想的……一般来说…」

知千佳深切地说。

「啊！是神的旨意！……能自由地拿起一切都能断的刀，败给了高远……」

虽然不知道是从哪里传来的，但是薇薇安仰望着天空。

「原来如此。你是想让他知道自己是以什么样的能力挑战失败的，让他考虑对策吗？」
「盾的能力好像也失败了?」
「嗯。嗯，死的是刀，也许是这样算的。」
「这下明白了吧？薇薇安的无敌力量是无法阻挡我的力量。」
「……但是，就算是这样！这是我有

必须要守护的东西！」
「为什么啊？」
「因为，如果被杀了的话，我的力量就会消失！但是，这股力量是取回王国所必需的！」

也许她的本性是善良的，她似乎并没有打算杀掉什么都没做的夜雾。

「不，你不用管我，我又不想被杀。」

神的使徒大概知道夜雾的位置。
因此，战斗也许是不可避免的，但我丝毫没有输的打算。

「不过嘛，照这样下去，在镇上会给人添麻烦的。虽然说要住下来，但还是赶紧走吧。」
「嗯，我想那样的人今后还会接二连三地来呢。」

知千佳似乎也有同样的意见。
 

10話　在下，被门夹住的话可是会死的
[在下，被门夹住的话可是会死的！] by wozpren

在中坚冒险者队伍【希加里村青年会】中担任盗贼的青年让正在向山上跑去。
他从卡丹城逃了出来，一直跑着。
他能够避开轰然飞来的盾牌，完全是一种巧合。
只是因为位于队伍的后方，所以在前面的两个人牺牲后他才能够做出反应。
让只是下意识地蹲下。
根本没有考虑盾牌飞来的方向。
如果那个盾是垂直飞过来的话，约翰的脸应该就左右分开的吧。

「可恶！明明难易度是3啊！为什么会有那样的人！」

虽然任务的难易度不是绝对的，但是作为标准是有用的。中坚队伍能安全执行的难易度通常被认为是5级。
即使难易度有些偏差，如果任务一开始就被一击秒杀的话，难易度也就没有任何参考价值了。

「如果能更加慎重地考虑紧急任务就好了吗？」

紧急事件没有预先准备，而是突然出现的。
用这次的事件来说，因为发现了隐藏的王族，所以想马上处理吧。
虽然事件由多个任务构成，但可能因为是紧急事件，其内容十分简单。

紧急任务，消灭王族的残余！
任务1 去卡丹城！任务2 发现王家的残余！任务3 消灭王家的残余！一般来说，一个由多个的任务构成的事件，每个任务都有详细的通关条件。

「因为很紧急，所以没有仔细调查任务?可恶，怎么办，逃回去吗?」

希加里村青年会正如其名，是由希加里村的年轻人组成的。
他们是不愿意继承的家业，讨厌以务农为生的人。
而冒险者则成了生活在农村的人唯一的职业选择。
冒险者被帝国所推崇，所以谁也不能对冒险者说三道四。
但是，一个人幸存下来，今后能否继续做冒险者还是个疑问。
约翰之所以能作为冒险者，是因为和青梅竹马的队伍成员在一起。
事到如今，完全没有参加其他队伍的打算。

「总之先回去吧！」

独自一人在西边不是好事。
正在爬山路的让，在途中拐进了草丛。
那里有转移用的传送门。
虽然传送门除了冒险者以外都不能使用，但如果场所暴露的话也有不好的事情。
因此，传送门的位置被尽可能地隐藏起来。
他无视枝叶的尖锐，在树林中前进。
走了一会儿，便来到一个敞开的地方。
那里有石砌的遗迹。其内部存在着转移用传送门。

「什么！」

让被遗迹前的景象惊呆了。
血流成河，被斩断成几个部分的人们倒在那里。
那些应该是尸体吧。被毁坏得无法辨认的几个人体被随意放置在那里。
看上去像是冒险者。
战士、魔法师、僧侣、盗贼、圣骑士、吟游诗人、炼金术师、亡灵使者。
因为冒险者身上都有独特的装备，所以一眼就能分辨出来。

「怎么回事……是怪物袭击吗……」

这就是传送门的位置暴露后的危险。
虽然有很多传送门，但数量还是有限的。一旦位置暴露，袭击就简单多了。
虽然魔兽那样没有埋伏的智慧，但确实存在有智慧的人形怪物。野盗等怪物与人类几乎一样。
而且，仔细看尸体，好像全都被锋利的锐器切开了。
至少是有使用武器程度的智能的生物干的。
让犹豫了。
是应该以其他的传送门为目标，还是应该尽快跳入眼前的遗迹，使用传送门呢?
但是，在犹豫的过程中，没有了一个选择。
从遗迹中出现了什么人。

「你……在干什么？」

出现了一名女人，手里拿着被血濡湿了的剑。
单纯地考虑，应该就是用这把剑将冒险者们斩尽杀绝。
应该逃走了。
虽然有可能不是犯人，但如果不以凶手为前提采取行动，后果将无法挽回。
但是，他还是忍不住问道。
因为出现的是拥有独特的职业、英雄的女人。
英雄克里斯。
冒险家，无人不知其名。
是谁都憧憬的厉害的冒险者。
确实，如果是克里斯的话，就算把这里所有的冒险者都当成敌人，也会轻松地取得胜利吧。
但是，已经成为英雄的她做这种事的理由完全不明白。
大概有什么理由吧，让这么想了。

「有神的启示。」

克里斯若无其事地说。

「神让你这么做吗? !」

如果是这样的话，那就不是正经的神了吧。
只能认为是被称为魔神或邪神的存在。

「不，被杀的是人类之敌，一个叫高远夜雾的少年。」
「这，在这里面吗？」

人类之敌。
如果真的是那样的话，正是英雄应该战斗的对手吧。
战斗肯定非常激烈，把很多冒险者卷进来。

「不。这里面没有呢」
「那么……」
「神赐予了我能得到杀死对方力量的能力，所以我尝试了一下。」
「哈？」
「总之，先斩杀了一起来的同伴。确实，获得了那个人力量。相当有趣。于是我一个接一个地尝试了一下，结果居然变成了这样」
「你……是英雄吧？不是很强吗！应该没有必要做到这个地步！」
「不，我是为了变强才努力的，而不是因为喜欢才做的。如果有简单的方法的话，肯定会选择那个吧？」

克里斯似乎在说什么理所当然的事。
确实，如果想取得同样的成果，选择简单的方法效率更高。
但是，如果被问到是否会因此而杀害同伴，让只能说不可能。

「是，是吗?我正在返回东部的路上。」
「是吗？那请吧。」

站在废墟入口周围的克里斯清理了道路。
原本以为自己也会被杀死的让感到松了一口气。
仔细想想，就算杀了让，对克里斯来说也没有任何帮助。
让走进了遗址。
一进去就有魔法阵。
只要进入那里，被登记为冒险者的人能转移到帝都。
虽然不断地发生莫名其妙的事情，混乱不堪，但不管怎样回到街上就可以冷静下来考虑今后的事情了吧。
让踏出一步，后背受到轻微的冲击。
剑从胸前伸了出来。

「为什么……」

克里斯对让什么的完全没有兴趣。
他以为自己被人忽略了。

「刺一个背过身去大意的人不是更简单吗?」
「啊，就算杀了我……」
「积少成多知道吗？」

我是尘埃吗?
这是让最后的想法。

恩泽帝国的一个房间。
房间里上演着响亮的音乐，闪烁华丽的灯光。
充满烟味和酒精味的地方是吉文最喜欢的地方之一。
所以，要找吉文的话，先找这里就可以了。
不过，寻找吉文的不是花川而是一个叫琉奈的少女。（我已经忘了琉奈这个人之前有没有出场过，所以也可能叫露娜）
花川只是跟着琉奈走到了这里而已。
——是夜总会性质的地方吗？不过，品行端正的宅男从没去过这类地方。
有一张被凳子围起来的圆桌，坐着有一群打扮得漂漂亮亮的美女正在喝酒。
吉文则在吧台前。
站在那里，看着在舞池里跳舞的女人们。

「吉文！这家伙你想想办法吧！」

琉奈扑向吉文，指着花川。

「在下怎么了？」

花川一副小丑的打扮。

这是吉文给他的，如果不穿上它，就无法保证在这座城堡的安全 。

「啊?怎么回事啊，突然跑过来。」

吉文不高兴地说。
一般情况下，突然被吉文杀死也不奇怪，但琉奈是吉文的四天王之一，亲昵的举止在某种程度上是被允许的。

「这家伙太恶心了！快让它消失吧!」
「啊？你把我决定的事当成什么了？」

吉文的心情更加恶化。
琉奈露出害怕的表情。
大概明白了不能再深入下去了吧。

「这家伙现在是小丑。这个我的决定。琉奈。在这个国家，我说的话是绝对的。」
「是、是……对不起，原谅我……」

琉奈大概认为只要拜托吉文，就能像花川那样无法无天。
但是，吉文比琉奈预想的更重视花川。

「不过，我只允许这家伙说话。如果这家伙打破了这个规则，就让他死吧……怎么样？」
「我没有碰她，我一根手指都没有碰她！」
「当然啦！如果那样做的话，马上就消失了！」

消失不是比喻说法。
琉奈可以消除街道的一部分。
这座城也是街道的一部分，可以消除任意的地方。那里的人也可以一并消失。

「在下，我只是在闻味道而已。」
「恶心！」
「靠近旁边闻味道是可以的吧！有气味也是你的错，对吧？如果不喜欢被闻味道的话，不发出香味不就好了吗？」
「这家伙还进房间去了！」
「那只是……上锁不就好了吗？」

吉文目瞪口呆地说。

「不是的！这家伙紧贴在我后面。然后说！啊，被门夹住的话，就像在下受到攻击一样了。那只能被原谅了吧。用这种恶心的口气！」

在这个城堡里，花川无论说什么都被允许。而不受伤害。
这是吉文定制的规则。
只要一直装成小丑，花川在帝都的安全就能得到保障。
也就是说，谁都不能攻击花川。

「那是怎么回事呢？在下，如果被门夹到的话，可能会死的！」
「...... 好吧，规则就是规则。你不会死的。」
「万岁！我有保证了。顺便问一下，我想确保，我是这样做的。 把在下关起来也算是攻击吧？」
「啊，是这样吧。我保证你的自由。如果有人打破了这一点的话，我不会原谅的」
「也就是说，在下允许的是移动的自由和语言的自由吧？」
「是啊。」
「对人施加危害、破坏城堡重要物品、偷盗等不行对吧？」
「那当然不行，你现在是个人畜无害的小丑。」
「不过，光是开门关门，多少也会产生磨损，这点应该不会有人抱怨吧?」
「什么嘛，在常识的范围内考虑吧。」
「这样的话，在下可以去找找琉奈大人的内衣了吧？」
「为什么会变成这样？」
「进入琉奈大人的房间，打开和关闭衣柜应该不是什么伤害行为！即使把内衣拿到手上充分确认了那个细节，如果好好地放回原来的地方的话就完全没问题了！应该没有什么可害怕的！」
「住手！会沾上你的手汗吧！」
「啊！？ 我觉得那是常识范围内的损耗啊。如果是这样的话，我就给你洗好了？无所谓？反正要洗衣服的话，暂时弄脏也没关系吧？亲着，舔着，缠着！」

「……想杀……真的，想杀了这家伙……」

琉奈颤抖着。
就连花川也明白他的杀机。
但是，无论再怎么憎恨，琉奈都无能为力。

——这不就是生活应该有的样子吗？总之安全是最重要的！

在安全的区域里，虽然有限制，但可以随心所欲的做很多事。
花川渐渐产生一种优越感。

「也就是这么回事。不要再为这家伙的事来胡言乱语了吧？要确保其他人也知道这件事。不知道的话很麻烦的。」
「……好的……我知……道了……」

琉奈挤出话来。

「没有，不过房间里很灯火辉煌啊。这也是魔法造成的，要不要进去?」
「呀，但是房间很华丽啊。这也是魔法使然吧？」

话题似乎谈妥了，花川换了个话题。

「嗯？是电力吧？」
「咦？这个世界是这样的吗？」
「反正有磁铁，应该能发电吧？来，给你看」

吉文站了起来，走出了房间。
花川决定跟在一起。
虽然拒绝了也没有什么过错，但对于能看到什么很感兴趣。
沿着走廊走，乘上电梯。
这也是用电力运转的吧。
电梯向下层移动。
到达地下，出去。
是一个只有微弱灯光的空间。
虽然不能远望，但好像有相当大的面积。
有热气和湿气，听到了有规律的什么声音。
眼睛习惯了的话，就会发现到处都有人。
他们在推着什么。

「呃……这难道是？」
「是涡轮吧。参考了漫画中的某些内容」

巨大的筒里飞出了好几根棍子，几个人把它推过来。
那个在这个地下空间里有好几个，被同样地转动着。

「世纪末救世主传说！？不，那个，在下也读过那本漫画，那个时候我觉得真是没用啊」
「我当上皇帝的时候。我觉得必须要做些皇帝的事情。然后，我想起了这个。怎么看都像皇帝对吧！」
「原来是这样啊……」
「就是那个。如果你出了什么事，我就把你丢到这里。」
「哈哈，哈哈……我一定要铭记在心……」

花川的现状是由吉文的反复无常造成的。
如果因一时兴起而开始，也有可能因一时兴起而结束。
也就是说，没有人能保证永远平安无事。
花川开始考虑是不是有必要逃跑。 

第７章　ACT2
11話　フフフ……奴は四天王の中でも最弱……
12話　うわぁ……なんかキッツいのきちゃったなぁ……
13話　ここはベタではありますが女神が登場する場面でござるよ！
14話　花川大門美少女バージョン!?
15話　大昔に大百足退治をしたことがあるとか言ってなかったっけ？
16話　新たな四天王として採用したのがこいつってわけだ
17話　そんな程度のことで、この事態を見逃しちゃっていいわけ!?
18話　焼くなよ、エルフの森を！　どんな悪者だよ!?
19話　やれやれって言いながら出てくるルールでもあんの!?
20話　エルフがいないならこんな森にはなんの用もないよ！
21話　お前が死ね
22話　このまま消化されるかと思ってたけど助かったよ（7章完）
第８章　ACT１
1話　どうせこの世界滅びちゃうなら、好き勝手やることにしました！
2話　ふざけんなでござるよ！　なんで拙者のもとには美少女がやってこないんでござるか！
3話　褐色系巨乳ダークエルフとかそーゆーのをアンチテーゼとして用意してもらいたいところ
4話　とりあえずエッチなことができる美少女という条件で
5話　なんなんでござるか！　その拙者に特化したふざけた能力は！
6話　なんだ。服と一体化してて一緒に脱げるとかじゃないのか
7話　持ってていいのか、本当に？　捨てちゃだめかな？
8話　なんのために花川を攫うんだよ!?　あんなくだらねぇ生き物をよ！
9話　私をただの可愛いだけの王女と思ったら大間違いだからね！
10話　神殺し募集。成功報酬一京クレジット
第８章　ACT２
11話　あいつなんだかんだ色々あっても生きてる気しかしないんだよな
12話　あれ？　ですが、その場合、拙者も死ぬのでござるかね？
13話　君たちも日本人なんでしょ？　この世界には日本人が集まってるのかな？
14話　宇宙人って本当にいるの!?
15話　私は楽に成果がでることが大好きなんです！
16話　愛していますから戻ってきてください
17話　こいつ一人でそこらへんに置いといても生きていけるんじゃないか？
18話　いいように扱き使う奴らが一通りいなくなってラッキー！　これで晴れて自由の身だ！
19話　いないならいないでいいやって出発したんだった(８章完)
第９章　ACT１
１話　見た目がキモイから犯罪者扱いって、そーゆーのが冤罪を生むのでござるよ
２話　どういう偏見でござるか！　全世界の萌って名前の美少女に謝るでござるよ！
３話　世界剣オメガブレイドは、この世界においてはほぼ全能に近い能力を持っています
４話　やれやれ系主人公ならここは、やれやれって言いながら出陣するところでござるよ!?
５話　エウフェミア さん、私に対する態度がいい加減になってきてますよね……
６話　俺にはお前が何を必死になっているのかまるでわからないのだが
７話　封印されてたから見つからなかったってなんなんだろうね。徒労感がひどいよ
８話　拙者さらさらの肌をしていますし、フローラルな香りもしているのでござる！
９話　まったくもってけしからんですな！　なんなんでござるか、このロリコンハーレムは！
10話　アニメとかでよくある一見手抜きに見えるというか、実際手抜きでしょうなぁという感じの高速戦闘でござるな！
第９章　ACT2
11話　本当にチートだな。無敵コードを使ったゲームプレイとか何が面白いんだって感じだよ
12話　自称神とか魔神とか結構見てきてるので、今さら一人や二人増えても
13話　アリスっていうから、水色のエプロンドレスでも着てるのかと思ったよ
14話　剣でなんでも斬れる能力の持ち主ですが、他の賢者に比べれば見劣りはしますね
15話　空から女の子が落ちてくるというのは定番のシチュでござるな！
16話　優しく包み込むように時には厳しく曖昧にや！　世の中白黒つくことばっかやないで！
17話　またわけわかんない事態になってるんだけど！
18話　高遠殿は即死の力を使ってないでござるかね？　生きてるかもしれないでござるか？
19話　せいぜい俺を楽しませろよ。ぶひぶひ鳴いてる間は生かしといてやるから
20話　なんでそんな関西人みたいな物言いなの!?（９章完）
第１０章　ACT1
１話　究極絶対殺戮神ＵＥＧと呼ぶがいい！
２話　しくじっちまったぜ。うっかりてめぇを守っちまった。俺も焼きが回ったもんだ
３話　せっかくこんな大規模な術を作りあげてておるのだ。使わぬでどうする？
４話　え？　僕も戦うんですか!?　もうなんにも能力とかないんですけど!?
５話　ということはいわゆるドラフト会議のようなものでござるかね？
６話　手から見えない何かが出て遠くの相手をやっつける、なんかすごい武術の技だ
７話　知千佳さんみたいなスタイルになったらアリかもしれないじゃないですか！
８話　僕は今からこの杖であなたを攻撃します。僕が死んだら僕の勝ちです！
９話　ここにきていきなり学園モノでござるかぁ。拙者は一向に構わんッ！　でござるけどね！
第１０章　ACT2
10話　壇ノ浦流死殺技、活殺冥獄圏！
11話　高遠くん……相当えげつないこと言ってるよ？
12話　ここは危機に陥った拙者が真の力に目覚めるなどしなければいけないようですな！
13話　俺は特に興味がないからな。ここでのんびりやれていればそれでいい
14話　すぐに殺すとか、攫うとか。もっと普通のコミュニケーションってものがあるだろ
15話　だったら、やっぱり私が魔王をやるしかないようですね
16話　多少ピンチになっても過保護な神様が出てきてどうにかしてくれますし
17話　都市人口の半分は生かしておいてＵＥＧ様の名を広めさせてはどうでしょうか？
18話　消滅はした。だがすまぬな。その程度で妾は死なぬのだ（10章完）
