書名: 秘銀千金與不笑的魔法使
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677679175.html
類型: 日輕
作者: 早瀬黒絵
其他書名: ミスリル令嬢と笑わない魔法使い
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5681hh/
更新日期: 2023-05-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




WEB簡介：不起眼的子爵千金米斯塔莉婭·利爾法德有著前世的記憶。因此，婚約者認為她缺乏女性魅力而廢棄婚約。「糟了，得開始找工作了 」失去婚約後陷入了經濟困難，米斯塔莉婭參加了宮廷魔法士團的面試，順利獲取了工作。然而，那裡在各種意義上是一個魔窟。「咦，是蟲子？可以養起來嗎？」「討厭，是蛇！真可愛～！」只不過，米斯塔莉婭在前世是心靈最強人類。這是一個如秘銀般身心強大的千金與有秘密的不笑魔法士的故事。文庫版簡介：被以「沒有女性魅力」為由廢棄婚約的子爵千金·米絲莉爾(秘銀)。失去了婚約者的金錢援助的米絲莉爾，為了家人決定擔任魔法士團的打掃女僕！貴族千金居然會打掃…？儘管周遭的人們有著這樣的疑慮，但米絲莉爾還是高效地完成了工作。而被米絲莉爾那副認真工作的身姿所吸引的，是被稱為『冰之貴公子』的不笑魔法使──！WEB連載:本篇50話 己完結(2021/12/22)文庫版發售日:ミスリル令嬢と笑わない魔法使い(1) (Mノベルスf) 2022/9/9ミスリル令嬢と笑わない魔法使い(2) (Mノベルスf) 2023/3/10✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼翻譯評價：很甜很輕鬆的戀愛喜劇故事


ミスリル令嬢と笑わない魔法使い【書籍化】 
[ミスリル令嬢と笑わない魔法使い【書籍化】] by RiRi

點我購買
(↑ ↑ ↑ 日本亞馬遜↑ ↑ ↑ )







 

WEB翻譯
1 廢棄婚約/紫水的問題 
[1 廢棄婚約/紫水的問題] by RiRi

1.

我有一位未婚夫。

我家是不起眼的子爵家族，而且那貧窮得快要末落的家，雙親在三年前的流行病中死去了。

憑借著父親的朋友、鄰近領地的伯爵家的援助，才得以勉強生活，但也難以稱得上是真正的貴族生活。

所以才會這樣嗎？

我眼前的未婚夫說道。

「我絕不想和你這種強勢又愚蠢、毫無女人味的人結婚。而且我已經有深愛的多蘿西婭了。所以要廢棄和妳的婚約。」

廢棄婚約，我小聲嘀咕著。

紅髮綠眼的未婚夫，哈洛爾德·伊倫斯頓伯爵少爺輕蔑地嗤笑了一聲。

「對了。嗯，就以最後的憐憫給妳一筆賠償金吧。可要感謝我啊。」

「啊拉，哈洛爾德大人真是溫柔呢。」

名叫多蘿西婭的女性依偎在正笑著的哈洛爾德的身邊，她豐滿的胸部緊貼在哈洛爾德的胳膊上。

......原來如此，他喜歡這種類型的女性啊。

名叫多蘿西婭的女性充滿著女人味。

她可能來自家境不錯的家族吧，身穿禮服，纖細的手沒有一絲傷痕，肌膚白皙如雪，曲線優美的身材展現出女性魅力，肯定走在路上時大部份男性都會回頭看一眼。

她那嫵媚的臉上，眼角的淚痣讓她更加性感。

閃亮的金髮和像紅寶石般的紅眼睛閃閃發光，自然地吸引了人們的目光。

像我這種又矮又瘦，完全沒有任何突出之處，暴露在陽光下曬得有點黑黑的皮膚猶如小孩般的模樣，應該不符合他的喜好吧。

再加上我平凡的銀灰色頭髮、還有暗紫色的眼睛，無論那種都很不起眼就是。

眼前的二人正愉快地歡笑著。

「我明白了。不過關於廢棄婚約的事情，需要得到叔父的同意。只有我的話做不了決定。」

「啊啊，我知道。今天只是提前告訴妳而已。之後會再寄文件過去的。」

哈洛爾德露出一副爽朗的表情說道。

本來還想過什麼時候會和他結婚。

我們的婚約就只是我的父親即子爵和哈洛爾德的父親即伯爵之間的口頭約定。

雖然沒有遞交過婚約證明書，但雙方家族都已經有了共識，對友人們也是如此談論。

哈洛爾德和名叫多蘿西婭的女性緊貼著，漸漸走遠。

……不過，在街上談論這種事情好像不太妥當吧。

周圍都投來了好奇的目光。

接下來我會在這幾天成為被其他女人搶走未婚夫、被拋棄的千金之類，在社交界被傳開各種各樣的傳聞吧。

「反正已經無所謂啦。」

雙親過世後，在我還處於服喪的時期，錯過了在社交界出道的時機。

不，儘管父母還在世，但由於經濟上的困難，也沒有餘力去準備出道的禮服和飾品吧。

無論如何，我都已經錯過了在社交界出道的機會。

至今也沒有完成。

其實，我作為有點淘氣的貴族千金，一直都覺得社交界出道很麻煩，所以這事其實也不太重要。

「......糟了，得開始找工作了！」

和哈洛爾德的婚約要被廢棄了。

這意味著也會中斷從伯爵家得到的援助。 

雖然領地的事情還能應付過去，但生活方面會變得困難起來。

要避免這種情況，就只能去工作。

如果是普通的貴族千金肯定會「才不要去工作啊！」這樣想吧，但我個人還挺喜歡工作的。

這是有原因的。

從出生起我就有著一種記憶。

那是和這裡完全不同的世界，我作為一個女孩子成長，在那裡也是非常熱愛工作。

因為用自己賺來的錢所買到的東西特別珍貴。

由於是努力賺來的錢所以會珍惜地使用，買來的東西也會變得重要，雖然只是打工，但大部份的歐巴桑們都很好相處，所以工作得很輕鬆。

直到現在為止我都會被哈洛爾德說「太丟人了，別去工作」，如今已經不用再在意。

雖然被哈洛爾德廢棄了婚約讓我感到震驚，但其實我也沒有在戀愛方面上喜歡過他。

這是唯一的安慰。

關於廢棄婚約的事情，就讓叔父去處理吧。

「啪」，我拍打著兩邊臉頰。

「好！來工作吧！」

握緊拳頭，集中精神。

米斯塔莉婭·利爾法德，十八歲。

是快要沒落的利爾法德子爵家的長女，不知何故轉生到另一個世界，擁有一些與眾不同的經歷。

＊　＊　＊　＊　＊

尤斯塔利亞王國的王都尤格朗奇。

在國王陛下的王城一角，有一個宮廷魔法士團。

魔法士團被分成三個部門，其中一個專門研究詛咒、異常狀態、毒魔法等等的「紫水」的部門，被稱為魔窟。

正如上述，紫水基本上處理危險的魔法，如詛咒、異常狀態、毒魔法等等，因此在那裡工作的魔法士們的研究室，都充滿著十分糟糕的魔法痕跡和實驗。

共用的空間還算可以。

但是一旦到了個人的空間，馬上就變得髒亂不堪。

魔法士在魔法方面比其他人優秀，但同時，聚集在紫水的魔法師士們有著對不感興趣的事情做起來就很差勁的特性，大部份人都不擅長清理或打掃。

使用過的東西不會自動變乾淨。

因此，由於分配給紫水的區域都很骯髒、荒廢，而且實驗留下來的奇怪物體也直接被放置在那裡，所以這個地方被稱為魔窟。

而注意到這個問題的，是魔法士團中另外的兩位團長。

以攻擊魔法為專長的紅玉士團長說道。

「那樣下去，遲早會造成這邊的損害。」

防禦魔法專門的琥珀士團長說道。

「那種地方根本無法工作吧。」

然後紫水士團長如此回應道。

「也沒辦法呀，沒有能幫忙打掃的人呢。」

於是，紅玉和琥珀的士團長就想到可以招募清掃專員。

而紫水的士團長也同意這個想法。

於是，宮廷魔法士團紫水就開始招募數名清掃員人材。

招募條件如下：

其一、身份明確。

其二、能守口如瓶。

其三、健康勤奮的人。

其四、有長期工作意願的人。

其五、能簽署不向他人洩漏在工作期間的區域內所看到和聽到的事情的誓約書。

招募條件非常明確易懂。

但同時也是困難的招募。

雖然招募條件只有五個，但第一的明確身份是件困難的事情。

如果親戚是騎士或隸屬於魔法士團，即使是平民也能證明身份，但如果只是一般平民，便無法明確證明自己的身份。

意味著這是間接針對貴族出生者的招募。

其次是守口如瓶，也是困難的。

對於貴族而言謠言和閒聊都是社交的重要一部分，雖然有很多口風緊密的人，但同樣是貴族也有嘴巴不嚴密的人。

第三，必須是健康且勤奮的人，這點特別是針對貴族男性。

貴族出生的女性地位越高越不需要工作，男爵、子爵、伯爵家的次女或三女，最多也只能當女家庭教師，在王城工作。

然而在王城工作的女性中也有些是為了鋪墊前途而工作的。

第四，必須有長期工作的意願，這點也是特別是針對男性。

貴族女性通常透過婚姻進入丈夫家族，基本上有工作也會辭職，作為丈夫的男性也不會期望妻子工作，因此能長期工作的就只有保持未婚的人。

最後，簽署誓約書也是個問題。

由於受到魔法約束，不情願的人也很多。

然而，還有最大的問題。

「喂喂，近半數都是貴族的千金啊？」

紅玉的士團長露出了愕然的表情。

旁邊的琥珀士團長則是嘆了一口氣。

「啊，我早就想到會這樣了。畢竟我們魔法士團有地位，薪水高，外貌出眾的人也很多。說起來可是優良的結婚對象寶庫呢。」

魔法士團中有很多貴族。

雖然也有平民出身的人，但由於貴族的人更容易擁有魔力，因此貴族的比例也相對較高。

這樣一來當然會有一些還沒有對象的千金們，投奔過來尋找自己的結婚對象。

「真的要面試嗎～？」

雖然紫水的士團長對於眾多的應徵人數露出為難的表情，但紅玉和琥珀的兩位士團長點了點頭。

「一定要找到清掃員啊。」

「不能就這樣放任那個魔窟不管。」

於是，雖然是不尋常的事情，但三個團的團長們開始了宮廷魔法士團紫水的清潔工兼雜務人員的選拔。

＊　＊　＊　＊　＊

今天的職場還是一如往常的混亂不堪。

從住處的公爵府邸出發，阿爾弗雷德·呂迪格在心中嘆息連連。

身為公爵家的次男，年輕的二十歲年紀已經是宮廷魔法士團紫水的副團長之一的阿爾弗雷德，每天早上都會想同樣的事情。

如果，能稍微再乾淨一點就好了。

這個工作場所不僅被同一個魔法士團稱為『魔窟』，甚至連騎士和在王城工作的傭人也都如此稱呼，確實很糟糕。

共用空間還算好一些。

因為常常有訪客，所以比個人研究室更整潔一些──雖然在走廊和房間的角落裡也堆積著灰塵──，但至少沒有礙事的物品佔據著空間。

但如果是個人研究室，就會變成狀不忍睹的狀態。

地上散落著筆記和記錄了實驗結果的紙，足下寸步難行，書本堆積如山，桌上幾乎都被實驗用具佔領，甚至會有著長年被放置的神秘物體和液體就那樣被塵埃覆蓋。

阿爾弗雷德和同事們打招呼的同時，匆匆地往自己的研究室走去。

在紫水的區域中，除了共用空間外，還算比較整潔的，就是阿爾弗雷德的房間。

看到周圍的研究室的慘況，想著自己一定不能變成那樣，而盡量地注意，但若被問到有沒有整理有序，答案是否定的。

桌面上堆滿了紙張，沒有收納在書櫃中的書仍被堆放在櫃的附近，雖然沒有散落在地的東西，但由於沒有打掃，灰塵在角落中堆積。

在這個點上，阿爾弗雷德也屬於不會打掃的類型。

「……不對，就算是那樣，我也是比較好的那個吧。」

此外，阿爾弗雷德是公爵家的次子。

迄今為止，打掃都是由傭人負責，所以阿爾弗雷德本人從未親自打掃過。

雖然有想過要打掃，但打掃比研究和分析魔法還要困難。

也不能輕易把家裡的傭人叫來。

這個區域裡的研究資料，有很多都不能外泄，一旦不慎外泄出去，會被惡用這點不用想也知道。

所以，個人研究室基本上就只能由自己來打掃。

雖然平民出身的人的房間和阿爾弗雷德的房間相似，但那樣的地方，也難以稱得上是整潔。

......無論怎麼看，確實是個魔窟。

每次看到這樣的工作環境，都會削減幹勁。

也不用到公爵家那樣每個角落都很乾淨。

但至少，再稍微，把灰塵和混亂的程度降低一點，職場的環境會變得更好吧。

「......先做工作吧。」

試圖擺脫這些想法地搖了搖頭。

現在最重要的是推進研究中的論文和實驗。

而且之後還要去處理士團長堆積起來還沒做完的文件山。

這位紫水的士團長的房間，作為魔窟的頂層，狀況真的很糟。

不懂如何應付那個一片混亂的房間。

那個房間充滿著灰塵和藥品的刺鼻氣味、老舊發霉的書和油墨味，不僅是紙張，還鋪滿了被乾燥的墨水和不明藥品污染而無法閱讀的書在地上。

實驗需要的東西越來越多，桌子上連能簽名的地方都沒有，找士團長簽名時，那個人就只能把文件壓在牆上來簽。

紙張散落一地，連窗戶也打開不了。

經常能發掘出幾年前寫錯的筆記，兩個三人座沙發中其中一個被實驗道具和書佔據，另一個則鋪散著紙張，據說是士團長小睡的地方。

真不知道在那種地方是如何睡得著。

「唉」，阿爾弗雷德嘆了口氣。

今天也有股不知名藥品的刺鼻氣味正微弱地傳來。

工作環境可以用「最糟」來形容。 

2 面試 
[2 面試] by RiRi


2.


「文件沒問題！髮型沒問題！服裝沒問題！」

在相當老舊的鏡子前確認自己身姿。

身穿沉穩顏色的裙子，不花俏，可以說是相當樸素的服裝。

哈洛爾德大人——不對，既然已經被廢棄婚約就不要再這麼叫了——重頭再來，和伊倫斯頓伯爵少爺分手後，我立刻前往了職業介紹所。

這個王都有幾個這樣可以介紹工作的地方，他們找到了一份與我的條件相符的工作。

雖然有好幾個選擇，但其中之一，是宮廷魔法士團的雜務工作，薪水相當高，我毫不猶豫地接受了。

畢竟每年二十枚金幣的薪水，是非常優渥的待遇。

即使在某個貴族家裡工作也不會拿到那樣的薪水。

雖然工作內容是清掃等雜務，但我很擅長打掃。

負責打掃這所聯排別墅的人是由領地來的安妮和我，我在打掃方面的能力，連安妮也給我「無可挑剔」的評價。

雖然工作的話會讓家裡的事變得忙不過來，但弟弟伊希爾汀和女僕安妮、管家范斯，都對伊倫斯頓伯爵少爺感到生氣，然後擔心著我。

「姐姐大人沒有錯！錯的是那個不誠實的男人！不可原諒！」

「是啊，少爺說得對。」

「能在結婚前發現是件好事。」

家裡的事情可以由安妮和範斯好好打理，所以我好像可以專心工作。

而且住在王城的話，也能減少需要用到的生活費。

也可以用被廢棄婚約和工作的理由拒絕茶會和舞會的邀請，省下禮服費用，王城也有三餐提供，一切都很完美。

……更棒的是只要工作就能賺到錢！

「抱歉，姐姐大人。如果我也能做些什麼就好了……」

伊希爾汀似乎對我工作這件事感到歉意，但其實我一直都想要工作。

貴族的千金，被期望著做些喝茶和刺繡的優雅事情，但那些對我來說是相當痛苦。

從小就喜歡在領地奔跑，和領地的騎士一起揮劍，和平民的孩子們一起耕作，這些對我來說更加有趣且充實。

但當我和伊倫斯頓伯爵少爺有婚約後，為了學習貴族的教養，這些事情大多都不能再做。

我作為貴族千金一直忍耐著。

但是，已經不需要再忍耐了。

現在我要工作，即使只有一點點都好也要為家裡盡一份力。

領地的事情，和父親一樣認真又溫柔的叔父會給我好好地管理著，待伊希爾汀十六歲成年後也會在領地的叔父的帶領下學習領地經營。

既然要做寄宿工作，那麼這所聯排別墅便不再需要，可以賣掉。

......雖然賣掉這個父母留下來的回憶會讓我感到寂寞......。

但利爾法德子爵家缺錢。

「伊希爾，別灰心，你要努力學習。之後你會成為領主的。而且我很喜歡工作，一點也不覺得困擾。」

就這樣我被伊希爾丁、範斯和安妮送行離開房子。

就算說面試我也沒有擔心。

招聘要求完全符合了我的能力，如果失敗了，那就那樣吧，還有在王城當女僕或在其他貴族家裡工作的選擇。

如果都不行，最差的情況就是走上騎士的道路。

雖然伴隨著危險，伊希爾丁和叔父或許都會反對，但騎士的薪水相當不錯，所以這也是個選擇。

我非常擅長身體強化魔法。

除此之外的魔法完全不會用。

我走向王城。

雖然坐共乘馬車能更快到達，但我不想在這種地方浪費錢。

而且步行可以享受城市的景色。

離面試還剩下很多時間，我享受著城市的景色，稍微逛了一下攤店就到達了王城。

到達大門時把招聘海報和文件交給了一名騎士，被引導進入王城。

這是我第一次進入王城。

下意識地四處偷望，被騎士咳嗽了一聲，匆忙地挺直了脊梁跟著他走。

然後我被帶到一個寬敞的房間。

房間中讓人感到驚訝的是，有許多打扮華麗的千金和貴族，一眼就能看出全部人都是某個家族的子女。

當看到我走進來時，全部人都嗤之以鼻。

又樸素又矮的女人穿著過氣的衣服到來，我知道他們是這樣想的。

但我不在意。

如果錄取了工作恐怕會有傭人的制服吧，在面試上再穿得過份華麗並沒有意義。

在面試中最重要的是整潔和誠實。

這裡不是炫耀權力並強行推銷的地方。

在房間的角落等待著時間流逝。

雖然沒有人和我搭話，但其他人都和認識的人聊天度過時間。

大約三十分鐘後面試開始了。

看來是按照到達的順序進行面試。

每次叫五個人，接著進行面試，然後出來，出來的人看起來很氣餒和生氣，真好奇到底是什麼面試。

輪到我為止已經等了兩個小時。

這份工作顯然很受歡迎啊。

......畢竟薪水是20枚金幣呢。

「──……米斯塔莉婭·利爾法德子爵小姐。」

「是。」

終於叫到了，從椅子上站起身來。

似乎是最後一批了，包含我在內的五個貴族子弟被帶到隔壁房間。

前方的千金和少爺一副大條道理的樣子走進去，但正常情況下，進入房間時要打聲招呼吧。

我停在房間的入口前。

「打擾了。」

然後走進房間。

其他的千金少爺都投來了「這傢夥是誰？」的表情。

我站在並排的椅子旁邊，淺淺地鞠了一躬，坐下來。

雖然我很想主動發聲打招呼，但如果在沒有面試官先搭話的情況下這樣做，可能會讓人覺得太唐突。

當我坐下來後面試就開始了。

＊　＊　＊　＊　＊

最後的面試來了一位引人注目的千金。

穿著和外表看起來很樸素，在所有參加面試的千金少爺中服裝是最不起眼的。

但並不代表穿得很髒或破爛。

穿著簡單易動且容易打理的服裝，頭髮也不妨礙的整潔地綁了起來，露出了稚嫩的臉。

表情明亮，瞇瞇地笑著。

在貴族的端莊嚴肅表情中格外引人注目。

「最後是向利爾法德子爵小姐提問。」

「是！」

面對琥珀士團長的話，對於一個千金來說這回答稍為有些元氣。

「這份工作主要是清掃。清洗被藥品汙染的物品，也要搬運重物，你能勝任嗎？」

這個問題也問過其他千金少爺。

幾乎大部份都回答「可以」，但一看就知道只是口頭上的回答。

穿著過於華麗的禮服和飾品、也有頭髮上戴著華麗裝飾的人，打掃什麼的從來都沒做過吧。

但這位銀灰色頭髮的少女笑著回答「可以」。

「可以！我每天都會幫忙打掃房子，甚至連女僕都會稱讚我。我能夠打掃地板、清理暖爐、除塵和整理物品。清洗物品也沒問題。因為能使用身體強化魔法，即使是重物也能簡單搬運。」

少女的話引來其他少爺千金的嘲笑。

貴族自己做家務這種事，是暴露自己家裡不富裕的行為，那是貴族的恥辱。

「哦，家裡的打掃也自己做嗎？」

紫水士團長好奇地問道。

「是的！」

「身為貴族卻要親自打掃家裡不覺得是屈辱嗎？」

直截了當地提問出難以詢問的問題。

但少女臉上沒有任何不滿。

「不，完全沒有。清潔自己會用的地方和會用的東西的這種感覺非常好啊，下次也能乾乾淨淨地使用。能夠自己做好自己的事，並沒有什麼壞處。」

她看似愉快地笑著說道。

「不覺得在別人手下工作很厭惡嗎？」

紅玉士團長問道。

「不，不覺得厭惡。為了家人，為了家族，為了自己工作這件事反而讓我覺得高興。正因為是自己工作，自己賺到的錢，才能深刻體會金錢和物質的重要性，我認為這是一個不錯的經驗。」

「原來如此。」

少女的話充滿正面、明朗，讓人感受到她對工作的期待。

和其他貴族的少爺千金相比與眾不同。

「小姐會有結婚計劃嗎？」

「沒有。」

少女爽快地回答了紅玉的問題。

十八歲還未有婚約對象雖然不算很罕見，但如果是貴族千金的話至少會有個婚約對象吧。

「婚約對象也沒有嗎。」

「是的，沒有。」

「貴族小姐的話這已經是該有婚約對象的年齡了吧。難道不想結婚嗎？」

需要一個能長期工作的人才。

如果突然結婚辭職的話會很困擾。

然而，如果招募了一個不會結婚但是個問題兒，進來後引起了事情的話也會很困擾。

少女終於露出了有些困擾的表情，撓了撓臉頰。

「那個─其實昨天，我被廢棄婚約了。」

「什麼？被廢棄婚約？」

「是，被前婚約者說我沒有女性的魅力。」

「……就因為那樣的原因？」

婚約和婚姻這種事在貴族中，是家族之間的契約，除非有極為重大的理由，否則不會被廢棄或解除。

至少，除非其中一方有明顯的瑕疵，否則不會廢棄婚約。

因為缺乏女性魅力而廢棄婚約。

以這種愚蠢的理由廢棄婚約，簡直是荒唐可笑。

如果那是事實，那麼這件事是貴族的家族之間的契約吧，真不知道前婚約者到底在想什麼。

「順帶一提前婚約者外遇的女性和我正相反，是看起來非常豐滿(BOINGBOING)的女性。」

非常豐滿(BOINGBOING)，少女一邊說著一邊用雙手描繪著女性的身形。

如果是一般的貴族千金，被廢棄婚約會大受打擊倒下吧。

但至少眼前的少女完全毫不在意，哈哈地笑著。

「啊—，這樣啊，聽起來真不容易啊。」

自己先問這個問題的紅玉士團長語塞了，結果只能回應著無冒犯之意的回答。

少女聽到後眨了眨眼睛。

其他的貴族少爺千金用瞧不起的表情看著少女，但少女搖了搖頭。

「不，正因為被廢棄婚約，接下來才可以做想做的事所以不困擾喔。不過，謝謝你的關心呢。」

非常積極向上的回答。

「說起來～為什麼被這份招募吸引呢？」

紫水士團長的問題讓少女用最燦爛的微笑回答道。

「薪水高，會提供三餐，而且還包住宿！」

沒有絲毫的表裡不一。

率直到讓人感到愉快的的少女。

三位士團長相互對望，然後同時大笑。

少女放在膝上的雙手略顯泛紅，從她所說的話來看，她平時應該也有做會沾水的工作吧。

需要的人材不只是普通的貴族少爺和千金。

需要能夠打掃被稱為魔窟的紫水區域，並且能夠與魔法士們和平共處的人才。

這意味著這位少女會是很好的人選。

「什麼時候可以工作？」

紅玉士團長的問題讓少女回答道。

「現在馬上！」

＊　＊　＊　＊　＊

最後說了聲「失禮了」便離開了房間。

門關上後，其他落選者都紛紛嘟囔不平，怒氣沖沖地離開了房間。

剩下來的我不由得高興地做出了勝利的手勢。

……太好了！錄取啦！！

每年20枚金幣、提供三餐和住宿的優秀工作，不可能不開心。

除了我之外還有幾個人留在房間裡。

除了我之外全部人都是男性。

過了一會兒，走廊的門開了。

站在那裡的是剛才在房間面試的三位面試官。

一位是身材高大體格健壯，火紅的頭髮和金色的眼睛的健碩的中年男性。

一位是白髮和溫柔的綠色眼睛，背直的老人。

一位是金色眼睛，長長的紫色髮辮和圓眼鏡的年輕男性。

「留在這裡的是面試通過的人。」

「我們會給大家發放工作用品，並分配房間。今天請把文件簽好，然後做好準備，三天後開始工作。」

紅髮的男性和白髮的老人說道。

「如果想辭職的話隨時都可以辭職不用擔心哦～」

紫髮男性淡淡地說道。

全部人都對那句說話感到疑惑。

……明明特意面試做選拔，卻隨時可以辭職，還真奇怪。

這麼高薪的工作可不常見。

不可能會辭職吧。

這麼的想著。

「啊，對了，你們要打掃的地方可是被大家稱呼為魔窟，要做好覺悟哦～」

……那是什麼？

站在旁邊的男性「咦，那個魔窟？」驚訝地喃喃自語著讓人印象深刻。 

3 魔法士團 
[3 魔法士團] by RiRi

3.

通過了面試，簽署了文件，拿到了副本後就回到了房子。

然後隔天，我去拜訪了同樣是子爵千金兼好友的愛莉艾拉。

個人物品已經整理好，明天，將會搬到在王城分配好的房間。

至少想向好友好好說明一下。

「哈？廢棄婚約？那傢伙是笨蛋嗎？」

對完全不像貴族千金的反應苦笑著。

「而且米絲莉爾答應了嗎？！」

「嗯，畢竟不可能逼迫不情願的人。而且我們之間並沒有戀愛之情所以沒關係。」

「……哈，米絲莉爾真的是米絲莉爾（秘銀Mithril）呢。」

米絲莉爾（秘銀Mithril）是我的愛稱之一。

利爾法德子爵領擁有著少量但高品質的「秘銀（Mithril）」礦物──一種非常堅韌的礦石，具有稀有價值並易於附加魔法的特性──有著可採掘的礦山。

我和弟弟也是從那裡命名。

我的米斯塔莉婭是米絲莉爾的古語——米斯塔莉蕾，弟弟的伊希爾汀則來自於一種被認為只有太古時代的人類才能從「秘銀（Mithril）」中提取的特殊礦物伊希爾汀（ithildin）。

儘管我只能使用身體強化魔法，但這很強所以很自豪，實際上大家都一直說我的身體強化就如同秘銀般堅韌。

而且我的頭髮是銀灰色，好像從遠處看起來就像是秘銀般閃耀。

所以我的親密朋友都會用古語叫我做「灰色的光輝（Mithril）」。

意外地聽起來很可愛，而且很帥所以很喜歡。

「是嗎？啊，對了，我明天要搬家了。」

「咦，搬到那裡？」

「王城哦。我要在魔法士團做打掃相關的工作。那個，和伊倫斯頓伯爵家婚約廢棄後就沒有援助了，只能自己去賺生活費。」

愛莉艾拉的眼睛忽然濕潤起來。

「明明是對方的錯，讓他們支付賠償金不就好了！」

「嗯」對這句點點頭。

「會支付給我的。但最終也是用來還借來的錢。」

「居然是這樣……」

愛莉艾拉用水藍色的眼睛擔心地看著我。

「沒關係，我無論是活動身體還是工作都非常喜歡。」

我笑了笑，鬆了口氣的愛莉艾拉也跟著笑。

「說起來啊，第一次見面的時候，米絲莉爾也是穿著褲子拿著木劍，還以為是男孩子呢。」

回想起什麼似的，愛莉艾拉的眼睛奇怪地瞇起來，

……啊，好像是有那樣的事呢。

明明知道愛莉艾拉和她的雙親會來拜訪，卻還在和領地的騎士們玩耍，沒有時間打扮整理就那樣和他們見面了。

愛莉艾拉看到了像男孩子的我感到驚訝不已。

不過我們很快就做了好朋友。

「不過魔法士團真不錯啊。那裡有很多良好的結婚對象，在千金中很有名哦。」

「是那樣嗎？」

「是的，他們和騎士團一樣穩定，因為是為國家服務所以是名譽高貴的職業，而且大部份都是貴族，所以長得帥的很多呢。」

還真不知道啊。

「這樣可以養養眼呢。」

愛莉艾拉對我的回答笑了。

「是呢，肯定很養眼啊。對了，魔法士團是紅玉？還是琥珀？」

……紅玉？琥珀？

我疑惑地歪了歪頭。

「那個呢，確定要負責打掃的地方好像被叫做魔窟。」

愛莉艾拉突然凝固了。

「誒……」

然後無言地把茶杯和茶碟放在桌子上，向前傾了傾身子。

「米絲莉爾，那個地方最好不要去！」

愛莉艾拉越靠越近，我不禁眨了眨眼睛。

「可是，我已經通過面試了啊。薪水也高，會提供三餐，還給我一個單獨的房間哦。」

「不行啊！那地方可是髒到被叫做魔窟喔？太危險了！」

......原來，是因為太髒所以叫魔窟啊。

終於明白了昨天的話的意思了。

正因為有被稱呼做魔窟的髒亂程度，才會有打掃的成功感吧。

「沒關係啦，應該不會碰到危險的東西吧？再說，正因為很髒所以才需要集中打掃那裡啊？」

「是那樣沒錯……」

「倒不如說，越髒反而越感興趣啊。」

這樣說完，愛莉艾拉露出了無奈的表情。

會不會不只是髒亂的房間，而是超越垃圾屋的程度呢。

不管怎樣，既然能在事前知道髒到被叫做魔窟就可以了。

能夠在聽到昨天的話後做好覺悟。

「對了，剛才說的那個紅玉和琥珀是什麼啊？」

問了這個問題，愛莉艾拉驚訝的瞪大眼睛。

「魔法士團的事情，你什麼都不知道就申請了嗎？」

「因此薪水很高啊……」

我「誒」的撓了撓臉頰，愛莉艾拉嘆了口氣。

「至少自己要去工作的地方，在事前要先去調查一下啊！」

完全就是這樣的情況。

接著愛莉艾拉給我講解宮廷魔法士團的事情。

這三個魔法士團各有其特點和名稱。

首先，攻擊魔法等戰鬥相關專精的魔法師大多隸屬的魔法士團·紅玉。

宮廷魔法士團的長袍以紅色為主，並佩戴著紅寶石特製的胸針。其中有些人還擅長劍術。

據說他們主要參與魔獸討伐等遠征活動。

所謂魔獸是指具有使用魔法能力的獸類總稱，這個世界上有許多神秘的生物存在。

在打敗魔獸之後，可以利用它們的牙齒、角、皮革等材料，或是將它們的肉當做食材使用。奇妙的是對人類而言，魔獸實際上是相當有益的生物。

不過，具有魔力的獸類，也就是魔獸，通常都很兇猛，不論是大型還是小型，都會攻擊人類或其他野生動物。

因此，魔獸是需要被驅除的對象。

也有專門討伐魔獸的冒險者，他們打倒魔獸，採集草藥，或是做護衛，接受各種各樣的委託以維持生計，因為和魔法士團無關所以不再贅述。

總之，紅玉會在國內出現魔獸時被派往解決。

然後，防禦魔法與恢復魔法等以守護為專精的魔法士大多隸屬的魔法士團·琥珀。

宮廷魔法士長袍以黃色為主，佩戴琥珀寶石的胸針，參與王族身邊的護衛和魔獸討伐。

據說是魔法士團中最忙碌的。

正如之前提到，琥珀的工作涉及王族的保護和魔獸討伐、王城防禦魔法的維持和管理，以及在災難時派遣到災區等各種工作。

最後，狀態異常和毒魔法等特殊技能專精的魔法士大多隸屬的魔法士團·紫水。

宮廷魔法士的長袍以紫色為主，佩戴紫水晶的胸針。

據愛莉艾拉的說法，似乎是「最不受歡迎的魔法士團」。

工作內容主要是研究異常狀態和毒魔法、分析、解除方法、特性等。

紫水的魔法研究通常會應用在紅玉身上，琥珀會利用解除方法來幫助人們。相比之下，有點缺乏華麗感。

雖然所有人在關於異常狀態和毒魔法上都是專家，但因為要處理危險物品，大部份都是口風緊密的人，因此有關其工作內容的詳細信息不明。

此外還有很多有研究者個性，固執難搞的人。

「紫水是最神秘的魔法士團。」

據說是這樣。

順帶一提，被稱為「魔窟」的地方就是指紫水。

正如愛莉艾拉之前所說，分給紫水的區域和另外兩個魔法士團相比非常骯髒。

甚至會有被分配到那裡的傭人懇求「讓我調到其他地方吧」的調動要求可見情況惡劣。

「為什麼會這麼髒呢？」

愛莉艾拉問道。

嗯？

「可能是因為他們不會整理和清潔吧？」

愛莉艾拉歪了歪頭。

「什麼意思？」

「舉個例，不好好丟垃圾，用完東西後不放回原位，不知道如何打掃，可能有這樣的人吧？畢竟魔法士團中大部份都是貴族，肯定都是些從來沒有自己打掃過的人啊。」

和我一樣幾乎能自己處理所有家務事的貴族可是很罕有吧。

即使是面前的愛莉艾拉，雖然能夠打理自己的穿著等，但據聞她從來沒有做過打掃等家務。

「咦，如果是這樣的話紅玉和琥珀的地方應該也會非常髒亂吧？」

「紫水主要負責魔法研究對吧？」

「……嗯，沒錯呢。」

也就是說，工作性質不同。

如果紅玉專精於攻擊等戰鬥技能，那麼他們的工作應該是鍛煉魔法技能和鍛煉身體，接近於騎士。

琥珀則是磨練防禦和治癒魔法，也可能會經常外出工作。

而紫水則專注於研究。

也許是因為用於研究的東西沒有被整理好吧。

「說起來經過魔窟附近時會聞到一種奇怪的刺鼻氣味。我曾經去王城時經過那邊呢。」

「應該是特殊魔法的氣味或是實驗中發出的氣味吧。」

「可那樣也有點噁心啊……」

在我心中，紫水的形象完全是研究中毒者（瘋狂科學家）的樣子。

「啊。」

薪水高，會提供三餐，還有地方住。

但唯一的缺點是……

「氣味，沒問題嗎？」

我只擅長身體強化的魔法。

而身體強化魔法會增強五官感覺。

因此，會對氣味也變得更加敏銳。

「氣味？」

「身體強化魔法會增強五官感覺。所以對臭味也會變得更加敏感啊。」

「那麼氣味可能會讓我感有點難受呢。」

…………。

「要不要試試塞著鼻塞工作？」

「絕對不可以！」

……果然鼻塞不行嗎。






 ＊ ＊ ＊ ＊ 







「啊，從明天起會有專門負責清潔的人過來。」

紫水的士團長·納薩尼爾·梅爾迪耶的話讓阿爾弗雷德「咦？」的感到驚訝。

需要一時間才能明白過來。

聽起來是相當好的消息。

「咦，真的嗎？還有這樣的勇者存在啊……」

同為紫水的副士團長的喬爾·維爾茨發出了驚呼聲。

阿爾弗雷德在心裡同意。

雖然這個被稱為魔窟的紫水，也不是完全沒有過這樣的人。

曾經也有過來負責打掃工作的人。

但是，所有人都堅持不過幾日。

當日就馬上有人申請調動到其他部門。

……嗯，這也很合理。

散發著刺鼻氣味的房間一片混亂。

有很多不知道是用來做什麼的實驗道具，積滿灰塵的藥品，長滿霉菌的書本，散落的紙張和溢出的墨水，還有放置在那裡的髒衣服和食物殘骸。

有人甚至連碰都不想碰。

「到底有幾位勇者呢？」

被維爾茨副士團長問道的梅爾迪耶士團長攤開手掌回答。

「有五個人哦～」

「居然有五個！？」

「而且其中一個是女孩子。」

「居然連女孩子也有？！」

梅爾迪耶士團長怪怪的笑著。

維爾茨副士團長是個很坦率的人，他的反應肯定很有趣。

「是啊，那個孩子還是個非常特別的孩子呢，個子小，細長身材，看起來非常不起眼，但是個非常明亮的千金呢〜」

「個子小，細長身材……。那樣的孩子真的沒問題嗎？我們這邊可是要處理很多藥品之類的重物啊。」

「啊啊，好像能使用身體強化魔法呢。」

……原來如此。

如果能使用身體強化魔法，即使碰到藥品多少也能安全地處理，即便是重物也可以勉強搬運。

然而，貴族的千金能使用身體強化魔法是非常罕見的。

這種魔法基本上只有精通魔力掌握的人或魔力內向的人才能使用。

在這個世界中有著擁有魔力和沒有魔力的人。

而擁有魔力的人大多是外向型，能自然地將魔力釋放出來的人會被如此稱呼。

相反，不能將魔力釋放到體外的人被稱為內向型。

內向型的人很少，因為不能將魔力釋放到體外，所以只能使用身體強化或自我療癒等魔法。

在能使用魔法的人當中，雖然有些人看不起內向型，但實際上外向型其實不太善於在體內進行魔力循環，除非是魔力操作非常嫻熟的人，否則就無法使用身體強化或自我治癒的魔法。

阿爾弗雷德認為內向型也有內向型的優勢。

更何況，內向型是體質的問題，不應該被輕視或嘲笑。

外向型有他們的長處，內向型也有他們的長處，就這樣而已。

「是個很有趣的女孩子喔。雖然是貴族但對於工作並沒有排斥感，感覺很期待工作一樣充滿興奮呢～」

還真是個非常奇怪的女性。

貴族的女性很少會去工作。

當然，她們會管理家務和進行社交，視情況也會有參與領地經營或成為女家庭教師在王城工作的人。

但由於結婚後的家庭責任的觀念存在，工作很難長期持續。

「那她結婚後就會馬上辭職了吧？」

阿爾弗雷德下意識地說了這樣的話。

反正也不會待得久，不應該雇用那樣的人。

但梅爾迪耶士團長搖了搖頭。

「不會的。據說被『缺乏女性魅力』的理由廢棄婚約了。」

「咦……」維爾茨副士團長的聲音和這句話重合了。

……這，可是相當震撼的消息啊。

貴族的女性被廢棄婚約是一件很痛苦的事。

即使女性自身沒有錯，也會因為沒有魅力而在社交界成為笑柄，如果只是雙方同意下解除婚約的話還好，但如果是被廢棄的話對個人聲譽會有影響。

「那個，那個孩子…還好嗎……？」

就連維爾茨副士團長，也小心翼翼地這樣問道。

「嗯，本人可是『這下子能做自己喜歡的事情呢』看起來非常高興地說。好像完全不在意那件事情。」

還真是個相當了不起的人。

對於一般的貴族千金來說，那是震驚不已的事情，被廢棄婚約是一件相當嚴重的事。

……雖然無法想像……。

到底是怎樣的千金呢。

在另一層意義上阿爾弗雷德感到不安。 

4 搬家和打招呼 
[4 搬家和打招呼] by RiRi

4.

隔天，我準備搬到王城。

王城內有傭人居住的建築物，我就住在那裡的一角。

穿著的制服和在王城裡工作的女僕差不多，但強調著紫色，恐怕這個強調色是用來表明我所工作的地方吧。

宮廷魔法士團·紫水。

……很期待是個什麼樣的地方。

「姐姐大人，覺得辛苦隨時都可以回來啊。」

伊希爾汀擔心地說。

我撫摸著他的頭。

「謝謝，伊希爾。但是沒關係，我一直都想找一份能活動身體的工作，現在可是非常期待啊。」

「真是姐姐大人的風格呢。」

一同不由地笑了起來。

「雖然住在王城，但每個月都會休息幾天，到時候會回來的。」

伊希爾汀點點頭。

「嗯，一路順風，姐姐大人。」

同樣來送行的安妮和范斯也「一路順風，大小姐」微笑道。

所以我也笑著點頭。

「我出發了！」

新的生活讓我感到非常期待。

我拿著裝滿行李的兩個包，這次搭上了共乘馬車前往王城。

付錢給車夫，然後從共乘馬車下來。

王城再怎麼看都很大很漂亮。

……今天開始這裡就是我的工作地方和家。

這種感覺讓我感到奇妙。

在門口的檢查處報上姓名，出示昨天面試後收到的身份證明代替品吊墜，獲准進入。

一位騎士帶領我到傭人的住所。

「聽說妳要在紫水工作，確定沒問題嗎？那裡可是被稱為魔窟，非常髒亂啊。」

可能因為我的外觀，所以被帶領著我的騎士這樣說。我握起拳頭擺出勝利的姿勢。

「我反而想知道那裡到底有多亂呢，很期待啊。」

「哈哈哈，真是個堅毅的大小姐啊。不過啊，宮廷魔法士團的各位經常對我們騎士提供幫助，所以有時候會到那個區域。如果能把紫水區域打掃得乾乾淨淨，我們也會很高興的。」

「好的，我會努力打掃乾淨！」

邊說邊走，到達了傭人的住處。

騎士的帶領到此為止，向他道謝後，這次由另一個人帶領到房間。

是一個稍微年長一些，感覺嚴謹的女性。

強調色是紅色，可能是在紅玉工作的人。

「我是奧爾雷昂侯爵家的伊蕾娜·奧爾雷昂。我負責統率宮廷魔法士團的女性傭人，請叫我伊蕾娜。」

是個扎起頭髮戴著眼鏡，看起來像一個能幹的職業女性，感覺非常帥氣。

她對我行了個禮，我也如此回禮。

「我是利爾法德子爵家的米斯塔莉婭·利爾法德。從今天開始，會在宮廷魔法士團·紫水工作，請多多關照。」

「好的，讓我帶領妳到房間吧。」

「好。」

重新拿起行李跟著走。

傭人的建築物有好幾棟，其中一個，是宮廷魔法士團的傭人專用的建築，我被帶到了這裡的二樓的角落房間。

「本來這是雙人房，但因為紫水部門的女性傭人就只有妳一個，所以可以單獨使用。另外以一樓是男性傭人，二樓是女性傭人作區分，所以絕對不要進入一樓。」

「我知道了。」

能單獨使用雙人房真是太好了。

房間只有一個小暖爐和兩張床、兩張桌子和椅子，還有一個小書架和衣櫃的簡單家具。

對於一個人住非常足夠。

「需要幫忙整理行李嗎？」

伊蕾娜女士問道，我搖了搖頭。

「不用，我很快就能收拾好，可以之後再做。」

我進了房間，把行李放在床邊。

然後回到走廊，伊蕾娜女士有點驚訝的看著我，但當我歪頭時，她回應道「是這樣嗎？」。

「這是房間的鑰匙。如果不慎遺失，請立刻通知我。」

「好的！」

我把鑰匙穿在身分證明的繩子上。

這樣就不會弄丟了。

伊蕾娜女士檢查了我的身姿。

雖然不太明白但好像通過了某種測試。

「雖然時間尚早，但現在要前往紫水了。那裡相當混亂，早點開始工作也沒有不好。……有做好覺悟了吧？」

好像看到伊蕾娜女士的眼鏡閃出光芒。

「是的，我已經準備好了！」

……那麼，向魔窟出發吧！

＊　＊　＊　＊　＊

魔窟到底是什麼樣的地方呢。

原本以為會髒得連踩踏的地方都沒有，但實際又不是那樣。

「這裡是紫水的區域。」

伊蕾娜女士這麼說道，走廊上的灰塵之類雖然有點明顯，但又不到非常骯髒的程度。

然而，由於沒有人打掃，走廊的邊緣和角落積滿了塵屑，窗框也有些微的灰塵，窗戶看上去有些昏暗。

而且，似乎有種奇怪的氣味。

……我知道了，是藥品的氣味。

確實是有些刺鼻，但這程度大概不會對工作造成太大困擾。

這時伊蕾娜女士停在一個房間前。

敲了敲門，裡面傳來「請進～」的聲音。

「打擾了。」

伊蕾娜女士打開了門。

同時，門打開後傳來了一種難以言喻的氣味。

……是霉味嗎？

接著，對開著的門後面的景像眨了眨眼。

散落一地的文件連立足之地都沒有，到處堆放著破舊的書山，客人用的桌子上擠逼地擺滿了做完實驗後的儀器，三人座的兩張沙發其中一張滿佈實驗器具，另一張則是放著和文件亂成一團的髒毛毯。

正對面的大桌子也擺滿了紙張、書和實驗器具，骯髒的衣服亂七八糟地擺放著，桌子的另一端，能勉強看到有個人頭。

擺放在左右的桌子的情況也是差不多，右邊的那張桌子算是最乾淨了。

只堆積了些書和文件。

灰塵和書的霉味和老舊墨水味，還彌漫著不知名的刺鼻氣味。

……的確是很髒但還未算最髒。

比想像中還要好。

「我帶來了從今日開始會在這裡工作的利爾法德子爵小姐。」

「啊，謝謝～關於她的工作這邊會安排。」

「好的，那麼先失陪了。」

伊蕾娜女士行了禮，對我輕輕點頭，然後往回路離開。

……就這樣走進房間沒問題嗎。

我不由得看了看腳下。

「啊～那些紙全都是沒用的，放心進來就可以了。」

這麼說道。於是我踩著那些紙走進了房間。

「我是從今天開始會在這裡工作的利爾法德子爵長女，米斯塔莉婭·利爾法德。」

當我走近正前方的桌子時，左右兩側的人們抬起了頭。

正前方的人有著紫色的頭髮，戴著圓眼鏡。

是一個身材瘦弱、和善的男性，眼睛略微細長，大概三十多歲左右吧，瞇瞇地笑著。

右邊的男性是金色頭髮和藍色眼睛，雖然面無表情但端莊。看起來是三人中最年輕的。

左邊的男性是棕色的頭髮和深綠色的眼睛，看起來很親切，好像是三人中最年長的。

我行了一個禮並微笑著說道。

「大家都叫我做米絲莉爾，你們能這樣叫我的話會很高興的。我可以用強化魔法來搬運重物。」

我深深地吸了一口氣。

「折不斷、趺不壞、凹不陷、打不敗的世界第一——！請把所有工作都交給我這個秘銀（米絲莉爾）吧！」

所有人都瞪大了眼。

然後正面的男性「噗」地笑了出來。

「好棒啊，小米斯莉爾！歡迎加入我們紫水！很高興妳來了呢～」

從今天開始，我成為了宮廷魔法師團·紫水的打掃員。

＊　＊　＊　＊　＊

來了一個相當矮小的女孩子。

那是第一印象。

然後覺得是個奇怪的女孩子。

「折不斷、趺不壞、凹不陷、打不敗的世界第一——！請把所有工作都交給我這個秘銀吧！」

用著非常燦爛的笑容打招呼。

不，折不斷趺不壞凹不陷，又不是要推銷賣劍。

還有打不敗的世界第一，到底是什麼來著。

是那個嗎，對被廢棄婚約的自嘲嗎。

要是那樣的話可真是自虐，但本人卻愉快地露出了笑容。

還有，秘銀（米絲莉爾）這個愛稱也是怎麼回事。

貴族千金用礦物來命名沒關係嗎。

的確她的頭髮是銀灰色，要說和秘銀相似的話確實是很相似。

說到利爾法德子爵領，雖然數量不多，但應該還是有一些礦山可以挖到高品質的秘銀礦石。

這個紫水也曾多次購入由利爾法德子爵領出產的秘銀所製作而成的物品。

「阿爾弗雷德君，請為小米絲莉爾解釋工作內容和帶領一下吧～」

「......我明白了。」

聽到這話便站了起來。

靠近看利爾法德子爵小姐的話會變得更嬌小、更不起眼，可以說是相當樸素的千金。

不過能感受得到她的魔力量相當多。

「那麼，利爾法德小姐，我會帶領妳到放置工作用具的倉庫。途中也會講解工作內容。」

「好的！」

嬌小的身軀使出全力來回答。

作為千金，是一位相當元氣的女孩子。

雖然知道她的年紀在自己之下，但既然能工作那就是十六歲以上的成年人吧。

仰頭望向這邊的深紫色眼睛閃閃發亮。

雖然不起眼，但又並不完全如外表所見。

離開了房間，往附近的倉庫走去。

從背後聽到「啪嗒啪嗒」的腳步聲，突然意識到自己走得太快了。

「……抱歉，不小心走快了。」

停下腳步後，利爾法德小姐便馬上追上來。

「不，沒關係的。個子高步幅大走路也快，很羨慕呢。我也想再長得高一點。」

如果是一般的千金，肯定會說「你沒有關心別人的感受」然後生氣吧，但利爾法德小姐卻笑了笑。

......果然，很奇怪。

「我是阿爾弗雷德·呂迪格，呂迪格公爵家的次男，正擔任這個紫水的副士團長。剛才在房間那位紫色頭髮的人是納薩尼爾·梅爾迪耶士團長，另一位則和我同樣是副士團長的喬爾·維爾茨。」

這次放慢腳步地往前走。

利爾法德小姐「嗯嗯」的點頭。

或許是身型矮小的緣故，她這樣的舉動顯得有些稚嫩。

「利爾法德小姐需要打掃這個紫水的區域，另外四個人應該稍後會到。目前有四十多人隸屬於紫水，每位擔當者負責十間房間……因為所有房間都很亂，所以請由一個房間開始逐一清理。」

老實說，這次被選中的人會有多少個能堅持下去呢。

在過去，有在看到房間的瞬間就「辨不到啊」拒絕的人。

「那個，可以問一個問題嗎？」

被利爾法德小姐問道。

「有甚麼問題嗎？」

「剛才的房間的混亂情況，在紫水算是什麼樣的程度呢？還有比那更糟的房間嗎？」

「不，那裡應該算是最糟的了。」

身後傳來明亮的聲音。

「那樣的話，比想像的要容易打掃多了。」

聽到這句話，不由地轉身看向說話的人。

「看到那個房間，還這麼想嗎？」

利爾法德小姐點點頭。

「是的，在我原來的想像中可是要更糟的，所以看到實際情況比想像中還要乾淨時有點驚訝。說是魔窟可能有些誇張了。」

完全沒有表現出逞強的樣子說著。不由地停下了腳步盯著利爾法德小姐來看。

明明士團長的房間可是相當髒。

「……我覺得那裡可是相當髒呢。」

不由地脫口而出。

「是呢，要說髒的話的確是很髒。」

利爾法德小姐同意地點頭。

「但是，我可是有做好垃圾堆積到天花板、東西多得連房間都進不去之類的覺悟啊。」

「那單純就只是沒有收拾而已」這樣說道。

……真髒成那樣的話就不只是叫做魔窟了。

但是，即使聽到了比想像中更骯髒的描述，卻還是第一次聽到比想像中更乾淨的評價。

到達了倉庫。

「那麼，妳可以先打掃士團長的房間嗎？」

那到底是真心話還是在逞強呢？

利爾法德小姐就像騎士們平常會做的動作那樣，抬起手臂做出展示肌肉的模樣。

「好的！就讓你看看我的能力吧！」

打開倉庫，不由地再把它關上。

……說起來，上次打開倉庫是什麼時候？

利爾法德小姐稍微打開了一點剛關上的門。

然後看著裡面「哇……」喃喃自語。

「首先要從倉庫開始呢！」

有什麼值得開心嗎，她依然露出著燦爛的笑容。 

5 來打掃吧 
[5 來打掃吧] by RiRi

5.

魔窟也沒有說的那麼糟糕呢。

打開倉庫的窗戶。

首先要簡單地打掃一下這裡，然後再確認一下用具，不然無法打掃其他房間。

從口袋裡拿出手帕摺成三角，蓋住嘴巴，在後腦勺綁起兩端。

……之後要不要做個口罩呢。

打開窗戶，環視著風和光進入的倉庫。

總之先用身體強化魔法提高能力。

首要是找到抹布。

好像已經有段時間沒被用過，但還是可以繼續用的樣子。

把水桶拿出來，暫時離開倉庫。

在過來這邊的路上時，伊蕾娜女士告知了水井的位置，我回到那邊取水，把水桶和抹布清洗，再把乾淨的水倒進去，返回倉庫。

我是魔力內向型所以幾乎不能使用魔法。

能使用的就只有身體強化和自我治癒。

偶爾我也會想，如果能用其他魔法的話就更方便了，但沒有的東西再怎麼想都不會有。

「那麼，來工作來工作～」

把浸泡在水桶裡的抹布再次擰乾，擦拭掃把和拖把上的灰塵，再移到走廊上。

掃把、拖把、水桶、其他抹布、大小不一的刷子等等的基本用具相繼出現。

這裡看起來相當混亂，塞滿了許多東西，就連壞掉的物品也非常多。

而且，堆疊著的木箱中放滿著大量已經壞掉的實驗用具，這個倉庫似乎成為了擺放廢品的地方。

裝在木箱裡的東西幾乎沒髒。

……嘛，就只是一堆廢品。

掃掉箱子外的灰塵，然後搬到走廊。

雖然花了些時間把房間裡的東西全搬出來，但騰空了的倉庫相當寬敞，如果打掃乾淨的話，似乎可以偷偷地用作傭人們休息的房間。

……真想要撢子啊。

用掃把拂向高處，使灰塵落下，再把地上的灰塵集中掃在一起。

幸運的是有畚箕。

……如果這個時候有塑膠袋就更好了呢。

大量的灰塵光靠畚箕是無法完全收集。

「變得相當乾淨了啊。」

聽到聲音後轉過頭去，是帶領我到這裡的金髮藍眼的男性。呂迪格大人從門口探頭窺看著。

「呂迪格大人，你來得正好。請問有沒有大一點的沒用袋子呢？我想清理那邊的灰塵堆……」

藍色眼睛看向房間角落的灰塵。

「啊啊」呂迪格大人露出理解的表情。

然後向灰塵伸出手掌。

「『燃燒吧，火焰』」

一瞬間火焰噴出，灰塵堆消失了。

「袋子的話明天會準備好。還有，我的父親和哥哥也都在王城工作，所以請叫我阿爾弗雷德就好。」

「我明白了。」

灰塵完全消失了。

……真好啊，魔法，好像很方便。

但地板不會被燒焦嗎。

不禁看著地板，但地板看起來沒有燒焦或弄髒的痕跡。

「現在只剩下收拾用具了嗎？」

對這問題點頭回應。

「對。啊，還有一些壞掉的工具和實驗用具，該怎麼處理呢？」

「這是什麼時候的......請只把打掃相關的物品放回倉庫。我會再檢查那些壞掉或者不需要的東西然後扔掉。」

所以，我把還能使用的打掃用具放回倉庫。

實際上數量不多所以很快就完成了。

望著走廊情況的阿爾弗雷德大人皺起了眉，盯著堆積在走廊的木箱。

「這件事我會提醒大家注意的。這個倉庫可不是擺放垃圾的地方啊。」

「如果能這麼做那就太好了呢。」

收拾好了清潔用具的房間變得非常乾淨整潔。

「我想換換空氣，可以打開窗戶嗎？」

詢問後得到回應。

「嗯，沒問題。但是回去的時候請不要忘記關上窗戶。」

收拾用具的時候會回來，應該不會忘記吧。

「那麼我先去換水，然後再回去之前的房間哦。」

「麻煩了。」

拿著水桶準備回到井邊。

不能把污水就那樣隨便倒在附近。

必須要好好倒在能倒的地方。

回到井邊，在附近倒掉污水，再次裝滿乾淨水後回到倉庫。

總之先帶上掃把和畚箕、抹布和水桶。

回到之前的房間，敲敲門。

「我是米斯塔莉婭·利爾法德。」

從裡面打開了門。

「啊，謝謝。」

不過，要暫時先把用具放在走廊。

因為裡面也沒有能擺放用具的地方。

「打掃倉庫辛苦了～很抱歉要讓妳繼續，不過我的房間也請多多指教了哦？」

「咦，這裡，是士團長的房間嗎？」

「嗯，是的哦。」

……這樣可以嗎？

「有沒有什麼東西是我不能看不能碰的？我才剛來這裡，好像交給更能信任的人會比較好啊……」

士團長爽朗地笑了。

「不用擔心那樣的事哦，妳可是簽了誓約書的吧？」

「啊。」

原來如此，說起來是那樣沒錯。

嘛，就算沒有誓約書我也不打算把工作期間看到的東西和別人談論。

既然士團長說可以那就沒問題了。

「阿爾弗雷德君也多多指教了呢～」

阿爾弗雷德大人點了點頭。

「暫且我也會在這裡，如果有任何難以處理的物品，請別客氣問我。」

我也點頭回應。

「我知道了。首先第一個問題，腳下的文件是必要的嗎？」

「……不，這些都是不要的。」

這時大家不由地看向腳下。

「然後，把室內的東西搬到走廊可以嗎？」

「只要不搬離紫水的區域就沒有問題。」

「桌子上的實驗用具可以移動嗎？」

「我想應該可以吧。至少那些用具在那裡已經好幾年以上沒有在用。」

……好幾年以上。

阿爾弗雷德大人和我互相對視了幾秒。

…………好的。

「暫時先從桌子和沙發開始收拾吧。這裡有可以清洗實驗用具的地方嗎？」

阿爾弗里德大人指向牆壁。

那裡有一扇門。

「旁邊有個實驗室。」

「……那裡，可以用嗎？」

「那邊雖說不上是乾淨……」

輕輕推開連接隔壁房間的門，往裡面探頭。

桌子和架子上擺滿了實驗用具和藥品，但和這個房間相比那邊的狀況好些。

雖然地上沒有散落的文件，但刺鼻氣味稍微重一些，也堆積起了灰塵。

「利爾法德小姐能用生活魔法嗎？」

搖搖頭。

「不能呢，我是內向型。」

「這樣啊，那我來幫忙吧。」

走進隔壁房間，首先打開窗戶。

得先換氣除味。

首先拿出沒有用過的方形盆和水桶，讓阿爾弗里德大人給水桶加滿水，然後清洗盆子。

…………肥皂硬得要命。

雖然起泡有些困難，但最終還是成功地起了泡清洗了盤子，用水沖掉泡沫，再把盤子立起來抖了抖水。

期間，將周圍的物品先放到腳邊，清出空間後，再在那裡放置盤子。

回到原來的房間，拿起了桌上的實驗用具，灰塵黏在手上的感覺難以言喻。

「這裡面是什麼呢？」

燒瓶裡面的紅粉色神秘原液體，因為失去水分變成固體。

「我也不清楚。」

我和阿爾弗雷德大人相互對視。

「啊，雖然看起來是那種顏色，但其實是解毒劑哦～」

士團長的話讓我重新看著手中的東西。

「解毒劑？」

「好像是魔力回復和解毒劑的混合物？飲用後會昏迷，而且味道不好到讓人以為是失敗品啦～」

要說這樣的顏色，根本就不會想喝。

「這個，就算扔掉……也可以吧？」

「可以哦～」

士團長大人點點頭。

「因為已經沒了水分，所以扔到垃圾裡也沒問題，但最好不要直接用手碰啦。」

「也是呢。」

在不要的紙張上翻轉過來，在瓶底「咚咚」的拍打著，把東西弄出來。

……嗯，看起來有點像覆盆子系的蛋糕？不過這顏色也太毒了吧。

沒了水份的這東西好像很硬。

阿爾弗里德大人包起了紙，然後拿去扔掉。

邊做著類似的工作，邊拿著試管、燒杯等東西回去清洗。

多虧了阿爾弗雷德大人的幫忙，清洗物品的進展順利。

清洗完實驗用具，放到盆子裡，阿爾弗雷德大人會用風魔法吹乾再搬到走廊，水變髒了也會幫忙把水變乾淨。

在不知不在間就把實驗用具都洗完了。

手有點發麻，可能是實驗用具殘留的藥品的原因吧。

還好身體有強化過，如果在什麼都沒有的情況下碰，可能會讓手變得更粗糙。

……想要橡膠手套之類的東西啦。

沒有橡膠的話就算是皮革製的防水手套也可以。

擦拭乾淨濕掉的手。

「接著要把書搬到外面。」

阿爾弗雷德大人點了點頭。

「我想掃掉書上的灰塵，有沒有能到外面去的地方呢？」

「還是不要在外面弄會比較好。因為書本中可能會夾有筆記之類的東西啊。」

……是這樣啊。

「那就用擰乾的濕抹布輕輕擦擦吧。」

把堆積如山的書一本一本地擦拭。

阿爾弗雷德大人把我擦拭好的書疊起來搬到走廊。

雖然讓副士團長大人幫忙真是抱歉，但能幫忙將書本分類實在感激。

因為這些書我連看也看不懂。

「……我也來幫忙吧。」

阿爾弗雷德大人拿起一條濕抹布說道。

「趁這個機會我也想要學習一下打掃的方法。」

「好的！」

不禁豎起右手姆指。

看到這舉動的阿爾弗雷德大人睜大了眼，接著眼神變得柔和。

……咦，難道這是在笑嗎？

阿爾弗雷德大人將視線移到書本上。

……是錯覺嗎？

＊　＊　＊　＊　＊

用擰乾的抹布擦拭滿佈灰塵的書本。

書本皺巴巴的，佈滿灰塵，一拿起就能聞到霉味和老舊墨水的味道。

手上也沾了些灰塵。

這種經驗是第一次啊。

利爾法德小姐似乎真的很擅長打掃，才剛快速洗完實驗用具，現在就開始清理書本上的灰塵。

偷偷地瞄了一眼，利爾法德小姐好像很愉快，臉上浮現出微笑。

她的手把擦拭完的書疊起，再拿起另一本書然後擦完再疊起，重覆著這個動作。

能看出手法細膩，盡量避免著損傷書本，同時動作也迅速。

不由地低頭看了看自己的手。

自己所擦好的書的乾淨程度參差不齊，利爾法德小姐可還要擦得更乾淨，而且擦拭速度也是她比較快。

......重新再擦過吧。

再次拿起已經疊好的書，用抹布擦拭。

想起來雖然常常會取書，但卻從未有過要自己收拾打掃的念頭。

以前一直認為這是傭人的工作。

但是，當看到利爾法德小姐這麼開心，就變得想要幫忙。

......好像，真的非常開心呢。

不經意和利爾法德小姐對上眼。

「阿爾弗雷德大人做事好認真啊。」

看著我手中的書，她瞇起眼微笑著。

「不，只是我做得慢又不熟練，說是要幫忙好像也沒幫到什麼。」

這下子和她自己一個做根本沒有分別。

以前我確實覺得無論什麼都好，自己都會做得比別人更好，周圍的人也認同這是理所當然的事。

但事實上，就連這麼簡單的工作也......

「完全沒有這回事啊。」

對利爾法德小姐堅定的語氣感到震驚。

抬起不經意低下的頭，利爾法德小姐正直盯著這邊。

「阿爾弗雷德大人已經做得很好了哦。把書本清潔乾淨，還幫忙把擦完的書都分類好了吧？還有從剛剛開始就一直在用魔法幫忙，可是幫了我很多喔。」

拿過我擦好的書，利爾法德小姐露出微笑。

「第一次做就已經做得這麼棒呢。」

溫柔的聲音。

已經好久沒有被人稱讚過。

從以前起，總被說無論什麼都好，都一定能做好。

公爵家的養父母也好，親生父母也好，幾乎沒有被誰稱讚過。

但考慮到義兄和親兄弟，過份出眾並不是件好事，所以經常會適當地放水。

「阿爾弗雷德大人有打掃的天賦呢！」

「......那是什麼鬼啊。」

真是個奇怪的女孩。

和過去在四周的貴族們不同。

為了掩飾脫口而出的話而咳嗽了一聲。

「不好意思，什麼事都沒有。」

利爾法德小姐傻笑著。

「也是呢，明明是自己先說出口的，但打掃的天賦到底算什麼呢？」

比我還要細小的手，把書放回去。

「......假如真有那樣的天賦，比起我妳才是更有打掃的天賦吧。」

「真的嗎？被這樣說好高興啊，我從小就會混在女僕之間幫忙，那份努力也終於得到回報了呢！」

很容易就想像得到，是在傭人們的疼愛下長大吧。

直率、開朗、看起來很快樂。

即使被廢棄婚約也積極向前。

......和我正相反啊。

利爾法德小姐站了起來。

「那麼，搬完書後就來收拾腳邊的文件吧！啊，不要的東西要該怎麼處理好呢？」

「拿到外面燒掉吧。」

「要是生火的話，會變得想要烤蕃薯啊！」

......為什麼是蕃薯？

果然是個有點奇怪的千金啊。 

6 持續的預感 
[6 持續的預感] by RiRi

6.

除掉書上的灰塵，然後搬運出去。

這樣一來，房間看上去已經整潔許多。

「我把繩子拿過來了。」

阿爾弗雷德大人拿來了捆纏紙張用的繩子，向他道謝過後便把繩子接了過來。

「對了，這塊毛毯也一起拿去處理掉吧，已經很髒了呢。」

拿起在沙發上和紙張亂成一團的毛毯。

灰得發暗的米色布料相當粗糙，不知道已經使用了多久，上面還有著某些藥品的殘留痕跡，並且帶著刺鼻氣味，所以應該要扔掉。

「誒！」一聲驚叫。

「那個是我很中意的所以留下來嘛～」

士團長大人緩緩地說道。

「可是，這已經很髒了啊。」

「這是拿來小睡時用的，稍微有點髒也沒問題啦〜而且這毛毯很暖和哦，果然還是用慣了的東西最好……」

……難道，這就是……。

「叮」，突然想到了什麼。

「士團長大人，這個要扔掉。」

「誒～！為什麼啊？這個明明還能用啊！」

……果然是這樣。

「不行，這已經不能用了。髒成那樣會對身體有害，而且還散發著奇怪的臭味。這條毛毯，您根本沒有洗過吧？」

士團長的目光有些游移。

「不是啦，你看，畢竟我是士團長很忙嘛……」

「清洗衣物不是能交給家裡的人做嗎？」

「還沒到要扔掉的地步啦，明明還能繼續用……」

這個人，是因為太惜物，所以捨不得扔東西的類型啊！

而且還懶得把東西拿去洗，真是的！！

毫不留情地把毛毯捲起來再用繩子綁好。

「絕對要扔掉。」

士團長「怎麼可以～……」露出了悲傷的臉，但如果在這裡讓步，其他的東西也會變得扔不了的。

阿爾弗雷德大人靜靜地收集著散落一地的紙，捆成一疊並放置在一旁。

「您覺得這樣好嗎，士團長大人，不乾淨的男人可是會被討厭啊！士團長大人，請問您結婚了嗎？」

「結婚了哦～有一個十歲的可愛女兒呢。」

「會被女兒討厭喔！這樣也可以嗎，被女兒說『好臭』『好髒』之類的話。」

「嗚……」

士團長大人露出沮喪的表情。

「可以扔掉嗎？」

「嗯……」

……好的！

正想要轉身把紙捆綁起來時，碰巧和露出好奇表情的阿爾弗雷德大人對視了。

當我疑惑地看著他時，他微微搖頭示意。

阿爾弗雷德大人認真地幫忙撿拾文件，我則用繩子把文件捆綁在一起。

就在這時傳來了鐘聲。

「午飯鐘響了哦。」

「去吃午飯吧」阿爾弗雷德大人說道。

……午飯！是王城的飯！

「打掃和工作也先暫停一下吧～」

「啊—啊，終於到午飯時間了呢。」

士團長大人和另一位副士團長大人起身離開座位。

阿爾弗雷德大人也站起身來，我也被帶動到從地上站了起來。

由於長時間彎腰，腰變得僵硬。

雙手交叉往頭上伸展。

「嗚哇噢噢噢哦～......」

伸展背脊的感覺讓我下意識地發出聲音。

……發出了貴族千金不該發出的聲音。

室內的其他三個人突然停下來。

「不好意思，是我發出了歐吉桑的叫聲。」

自我申明並道歉，士團長大人和副士團長大人轉過臉去，「噗噗」地笑了出來。

「呵、呵呵，不，不用在意啦……」

真希望士團長大人能對我再說一遍，而且是朝著這邊說。

士團長大人背過臉，捂住嘴巴，肩膀顫抖笑著，在這種狀態下說出來的話不太像是認真。

另一位副士團長雖然低著頭，但身體正在顫抖，明顯是在忍笑。

只有阿爾弗雷德大人面無表情。

阿爾弗雷德大人好像不太會有表情變化。

「小米斯莉爾好有趣啊，很與眾不同呢～」

「我經常被這麼說呢。」

「哈哈，是嗎？」

經常被人說「與眾不同」。

雖然知道這句話有好有壞，但我認為這就是我的獨特個性。

「那麼～一起去吃午飯吧！」

聽到這句話，我有點吃驚。

「可以一起去嗎？」

「當然可以啦。這是妳第一次在王城工作吧？會告訴妳食堂的位置和使用方法哦～」

在士團長大人的邀請下，一起去吃午飯了。

＊　＊　＊　＊　＊

……真是非常引人注目啊。

想一想，這也是可以理解的。

不管是宮廷魔法士團的士團長和兩位副士團長的身份方面，還是三位的外貌方面，都非常引人注目。

是的，三個人都長得很帥。

特別是阿爾弗雷德大人，帥得會被問『請問你就是王子大人嗎？』的程度，吸引了女性們的目光。

而正和這三個人一起的我。

感覺要被四周的視線刺穿。

......不管怎樣，還是先集中精神吃飯吧。

「......好好吃啊！」

......這個麵包，是白麵包！

鬆鬆軟軟的溫暖白麵包微微帶甜。

嘗試了其他菜式，無論那一款都很美味，是用了優良食材再經過精心烹調而成。

「好幸福......」

每天都能吃到這樣的食物，真是太好了。

「能做這份工作實在太好了。」

「有這麼好吃嗎？這些不是很普通？」

「才不普通啊。我家可是不會吃白麵包呢，而且食物的調味也更簡單。」

搖頭回答士團長大人的話。

「妳那邊的領地經營有這麼困難嗎？」

另一位副士團長問道。

「不。還記得三年前的大規模失收嗎？那個時候，我們家的領地也受到了影響。而且還有瘟疫流行。那時我們向鄰近領地借了點錢，現在還在還債，所以沒有太多餘裕啦。」

「啊，那件事啊。」

「確實，那時的失收很嚴重呢。」

而且父母也在那場瘟疫中去世了。

不過，沒必要說到那種程度就是了。

「難道妳來工作是因為這個原因嗎？」

身旁的阿爾弗雷德大人問道。

「嗯，嘛，也有這個原因啦。但是，我個人就很喜歡工作。小時候可是經常會和自己領地的孩子一起收割麥子、耕種莊稼、去山上狩獵呢。」

那時候是最開心的時光。

每天都會溜出府邸，和城裡的孩子們一起玩耍，幫忙各家農活，採草藥、打獵。能夠在晚餐時吃到自己打獵回來的動物，會覺得很驕傲。

......好像也有參加過騎士們的訓練呢。

「妳比想像中還要活潑呢。」

「是啊，我自己都覺得自己是個調皮鬼。有婚約之後，我曾努力嘗試變成像貴族千金一樣的淑女，但我發現還是這邊的工作更適合我。能夠享受美味的食物、有趣的工作和住在憧憬已久的王城，有取消婚約真是太好了呢。」

我想，如果就那樣和哈洛爾德結婚，也肯定會在某個時刻無法忍受而爆發。

即便是幼時的好友，因家長之間的約定而結婚，我和哈洛爾德也不會長久。

……雖然我沒想到他會有外遇。

如果他在做那樣的事情之前，能先告訴我那就好了。

以前的他肯定不會這樣。

他變得扭曲的原因，大概也是因為我。

「真是積極向前呢～」

聽到士團長大人的話，我笑了起來。

「這是我的優點就是了。」

折不斷、趺不壞、凹不陷。

「要好好吃飯，然後下午繼續努力打掃！我保證今天之內會把士團長大人的房間收拾到能夠看到地板的程度！」

＊　＊　＊　＊　＊

「快到下班時間了，今天先到這吧～」

士團長大人輕鬆的語調讓我回過神來。

雖然吃過了美味的午飯，下午幹勁滿滿地收拾，卻沒能在今天之內把士團長大人的房間收拾完畢。

花了比想像中更長的時間去處理腳下的文件。

雖說散落在腳下的紙張都是不要的，但也不能隨意捆起就拿去扔掉。

當中有些是實驗時寫下的筆記，那些可不能隨便扔掉，基本上都要由阿爾弗雷德大人檢查內容，再判斷要否扔掉。

這樣一來，就必須花費更多時間。

還有，這些內容就算我看了也不懂。

唯一能看懂的，就只有寫錯字的那些。

即便如此，我還是會檢查一遍，所以進度比想像中要慢。

阿爾弗雷德大人站起身來，用手扶住了腰，輕輕地伸展了一下。

我也跟著站起來，做著同樣的伸腰動作。

一直低頭看地面所以腰很累。

提帶一提，在打掃的期間，來了些應該是我同事的人來打招呼，但當看到這個房間的慘狀，還有在這個骯髒的房間中正毫不留情地驅趕黑光閃閃的蟲子的我，感覺他們有點退縮了。

即便這樣，這房間也比第一次看到的時候要乾淨得多了。

「照這個速度的話，明天就能把腳下的紙全部收拾完畢。」

對阿爾弗雷德大人的話點點頭。

「是的，很抱歉給阿爾弗雷德大人添麻煩了……」

畢竟他是副士團長大人。

平常的工作應該非常忙吧，但今天卻一整天都在幫忙打掃。

阿爾弗雷德大人搖搖頭。

「沒關係。對我們來說，士團長室變得乾淨才是幫大忙啊。所以直到這裡變得乾淨為止都會繼續幫忙的。」

「這樣的話太好呢。要是一直擔心著會不會扔了不該扔的東西，也會讓打掃的進度停滯不前啊。」

當我這麼回答時，阿爾弗雷德大人低頭沉思，手扶著下巴。

「……那麼，在打掃的時候，要不要讓房間的主人也幫忙？」

對這句話感到驚訝。

「誒，但這樣不會招人討厭嗎？」

大部分隸屬於魔法士團的人都是貴族。

對他們來說，像我們這種進行打掃工作的人就像傭人一樣，要是讓他們幫忙什麼的，可能會面露不悅。

「要是有人抱怨的話，請告訴我。我會負責說服他們，讓他們明白的。」

「那到時就請多多關照了。」

整理好清潔用具，並確認好沒有遺漏物品。

……嗯，用具都齊全了。

「辛苦了。」

聽到了阿爾弗雷德大人的話，我微微點頭鞠躬。

「阿爾弗雷德大人也辛苦了。還有兩位大人也是，抱歉，在你們工作時打擾了。」

同樣地對士團長大人和另一位副士團長大人微微點頭鞠躬。

「沒關係哦～今天光是讓這裡變得這麼乾淨就非常感謝了～」

「明天也請多多關照。」

兩人輕鬆地揮手回應。

再次鞠躬一下，然後拿著打掃用具離開房間。

「失陪了。」

前往中午前整理好的倉庫，把打掃道具放好，然後拿著裝有髒水的水桶走到外面。

把髒水倒掉後，在水井把水桶和手清洗乾淨，然後回到倉庫，再收拾好水桶。

做著這些的時候，聽到了和中午時一樣的鐘聲。

……這是下班的提醒吧？

真好懂。

雖然有帶錶，但從今天的情況來看，這份工作似乎不趕時間。

今天和明天整理士團長大人的房間，然後每天再逐個房間進行打掃。

等這些工作都完成後，應該可以每天巡視自己負責的區域，輕鬆地進行清掃。

手頭沒事的話，也可以打掃一下走廊之類的地方。

…………。

不由地停下來。

然後回到原路，拿起掃把和畚箕，走到區域的邊緣。

……嗯，輕輕地掃一掃吧。

雖然不是非常髒，但走廊的邊緣有很多灰塵。

只要打掃一下就會有不同的感覺。

現在是下班時間，這樣做並沒有薪水，只是一旦注意到了就無法放任不管。

本來還想擦窗戶的，但那就等明天再說吧。

……只有房間乾淨，但走廊髒亂是不行的！

特別是走廊這種人們經常通過的地方，更應該保持整潔。

要說打掃的話，還真是一件好事。

只要努力就能看見成果，把髒掉的東西或地方打掃乾淨會讓人感到愉快，活動身體也能讓心情變得舒暢。

而且活動過後的身體，在晚上也能睡得更舒適。

對個人來說，這是一份非常有成功感的工作。

果然來這裡工作是對的。

士團長大人們都很親切、飯菜美味、有住的地方、工作也有成就感、因為有制服所以也不用煩惱每天要穿什麼。

最重要的是，這裡的薪水比其他地方高。

雖然士團長大人說過「隨時都可以辭職」，但我絕對不想離開這裡。

「但至少也想要個吸塵器或是手提式除塵掃（ハンディモップ）啦……」

雖然有最基本的打掃用具，但如果有更方便、任何人都能輕易進行打掃的工具那就好了。

……沒有的話，要不要試著做一個？

可是我頭腦不太聰明就是。

……但真的很想要啊。

如果只提出點子然後讓別人來制造，會否算是過於依賴別人呢？

總之要先在晚飯前把走廊掃乾淨。

絕對要避免錯過晚飯啊。 

7 魔法士團長 
[7 魔法士團長] by RiRi

7.

「嗯？」

走進紫水區域的紅玉士團長卡爾菲烏斯·阿魯德雷特感到了不同尋常的地方。

經過思考後，很快便意識到原因所在。

「哎，走廊很乾淨啊。」

仿佛代表著卡爾菲烏斯的心聲一般，琥珀魔法士團長謝多亞·奧爾多雷亞微笑說道。

紫水的區域被稱為魔窟，即便共用空間例如走廊和客廳還算乾淨，但魔法士的研究房間無論是哪一間都非常糟糕。

而共用空間也只是相對而言比較好，難以說得上是乾淨。

因為沒有負責打掃的人。

無論哪一個傭人都對髒亂的研究室感到畏懼 ，馬上就申請了調職離開，所以沒有人來打掃。

由於髒亂的關係，打掃員都跑了，這樣一來又更加髒亂，陷入了惡性循環。

前幾天，終於找到了五個打掃人員。

今天是他們工作的第一天。

「好像有人打掃過了呢。」

「好像是啊。已經有多少年沒看過紫水區域沒有灰塵的情況呢？」

「不知道，我已經記不清這裡有多少年沒打掃過了。」

似乎打掃員已經開始積極工作了。

不過仔細一看，窗戶仍然是陰暗的，窗戶上也積滿了灰塵。

卡爾菲烏斯湊近窗戶看。

「……窗戶好像還沒擦拭過呢。」

用手指觸摸窗戶，留下了痕跡。

「第一天就要做到完美可能有些勉強了吧。」

「也是呢。」

即便是紫水，隸屬的成員就已經有四十多人。

要把所有的房間都打掃乾淨，甚至包括共用空間，這樣的要求可能有些貪心了。

儘管只是把地上的灰塵掃一掃，整體印象也會大有不同。

前往著紫水士團長的房間，看到走廊各處都被清掃乾淨，感覺比之前乾淨要多。

當走到士團長室的門口前，又被震驚了。

走廊上堆著成堆的書和一疊疊的紙張。

因為放在牆壁處所以不影響通行，而一疊疊的紙張也都被緊緊地綁上了繩子。

在震驚之餘，卡爾菲烏斯敲了敲門。

從裡面傳出「請進～」輕輕的回應。

當卡爾菲烏斯打開門後，感到更加震撼。

下意識望向地上。

……竟然能看到地板？！

斜後方的謝多亞也瞪大了眼。

「你們還站著幹嘛呢～？來吧，快進來坐坐吧。畢竟變得這麼乾淨了嘛～」

紫水的士團長·納薩尼爾的話讓卡爾菲烏斯「啊啊……」無力地回應道。

眼前的景象讓人難以置信。

坐在對面沙發上的謝多亞也震驚不已，一邊驚嘆一邊四處觀望著室內的情況。

就在前幾天，這個房間還是一個魔窟。

桌子和一旁的沙發上塞滿了實驗用具，而另一邊的沙發則被文件和毛毯弄得一團糟，根本無法坐下。

此外，地上散落著大量的文件，以至於地板都看不見，在那之中的書本堆積如山，還有一些衣物之類的物品散落在地上。

……其實原本，應該是這樣的。

現在的紫水士團長室已經不同。

雖然靠內的位置的地板上還散落著紙張，但靠近門那側的地板已經被清理得能夠看見。

而且還收拾了桌子和沙發。

要是細看的話，可以發現不論是桌子還是沙發，都留有少許被藥品沾染的痕跡，所以這個房間肯定是放置過那些用具吧。

「真是整理得不錯啊……」

這是卡爾菲烏斯第一次看到這個房間的桌子和沙發都可以用於本來的用途。

「上次招聘的那些人，今天才開始工作是吧？他們竟然用了半天時間就把這裡收拾得如此乾淨啊……」

坐在對面的謝多亞用感嘆的聲音說道。

「不是哦～收拾這裡的只有一個人喔。還記得那個奇怪的女孩子嗎？那孩子只用了半天就把這裡收拾得很乾淨呢～」

聽到這話的卡爾菲烏斯和謝多亞都吃驚得目瞪口呆。

「一個人嗎？！」

「一個人就能收拾到這種程度？」

納薩尼爾「嗯」的點點頭。

「阿爾弗雷德君也有幫忙啦，不過幾乎都是那孩子一個人完成就是～」

卡爾菲烏斯想起了前幾天的面試。

只有一位少女通過面試。

看起來不起眼，身材矮小，但有著和外表相反的開朗、積極，被廢棄婚約的子爵千金。

那種事情很難從腦海中抹去。

「那位千金嗎。」

雖然相貌在貴族中算是平凡，但在各種意義上卻令人印象深刻。

「名字是什麼來著？」

謝多亞的問題讓納薩尼爾回答道。

「是米斯塔莉婭·利爾法德子爵千金，愛稱是米絲莉爾呢～」

「米絲莉爾（秘銀），是那個礦石吧？」

貴族千金的愛稱竟然是堅硬礦石的名字。

「好像是這樣沒錯喲～本人自我介紹時可是『折不斷、趺不壞、凹不陷、打不敗的世界第一——！請把所有工作都交給我這個秘銀吧！』這麼說了呢。」

「……那個，該怎麼說好啊……」

「真是位與眾不同的千金呢。」

說起來，那頭銀灰色的頭髮的確和秘銀的顏色相似。

利爾法德子爵領確實能產出少量的高品質秘銀礦。

打不敗的意思，是指被廢棄婚約方面嗎？

不知怎的，總覺得她與一般的貴族千金截然不同，不禁讓人印象深刻。

「那孩子很厲害哦。即使是面對著我也能直言不諱，還毫不留情地扔掉各種不要的東西。不過，也正因為那樣，這裡才能變得這麼乾淨啦～」

「那真的很厲害啊。」

納薩尼爾表面上看起來很和藹可親，他的輕鬆語氣容易讓人上當，但實際上是三名士團長中最難對付的。

是一位有研究者性格，喜好和厭惡都很明確，對任何人都不會說謊的人。

在某種意義上，他才是最可怕的人物。

被納薩尼爾笑著瞪眼，夾著尾巴逃跑的人可不少。

「小米絲莉爾好像不怕我呢。可能因為魔力是內向型的緣故，所以無法使用魔力感知吧。」

這麼一說就有些道理。

如果能夠使用魔力感知，或許就會注意到納薩尼爾的魔力量並感到害怕，但對於內向型的人來說，可能根本無法使用魔力感知。
 
通常情況下，魔法士可以在一定程度上壓制自己的魔力，但納薩尼爾卻故意不這麼做。

作為魔法士團的士團長，需要展現自己的力量。
 
有時候他的魔力量會讓人望而生畏。

「是個非常有用的人才呢。」

在辭職者當中，有著因為被納薩尼爾的強大魔力嚇到，感到害怕而辭職的人。

即使紫水的魔法師們已經習以為常 ，但考慮到連卡爾菲烏斯第一次見到納薩尼爾時都會無意識地警戒的反應，也許對於那些無法感知魔力的人來說會更好。 

「而且好像也能用身體強化魔法來著哦～聽阿爾弗雷德君的報告說，能輕鬆地搬運放著實驗用具的木箱呢～本來今天就只是打算讓她打個招呼而已～但從早上就已經穿著制服過來，幹勁滿滿的感覺，所以我就拜託她幫忙打掃了，果然選對人了啊～」

實際上能使用身體強化魔法的人非常少。

外向型對於自身體內魔力循環的能力較弱，而內向型的人數本來就少。

而根據魔力量和體質的不同，即使是內向型也好，也不一定能使用出有效的身體強化效果。

能夠使用身體強化其實是一件很了不起的事。

……嘛，雖然宮廷魔法士團的大多數都能使用就是。

「那其他人就只是來打個招呼而已嗎？」

「對啊～」

「那麼走廊的掃除也是利爾法德小姐做的吧。原來如此，原來如此。」

謝多亞的話使納薩尼爾眨了眨眼。

「咦？走廊？在說什麼啊？」

露出一臉疑惑的納薩尼爾，卡爾菲烏斯用拇指指著門。

「啊啊，清掃了走廊的灰塵呢。不過窗戶還是一片朦朧，其他地方好像還沒開始清掃吧。」

「……走廊是指那裡到那裡呢？」

納薩尼爾皺起了眉。

「從紫水區域的起點到這裡都已經掃乾淨了。其他地方我不知道，但在看得到的範圍內，地板上都沒有灰塵。」

納薩尼爾對謝多亞的話感到疑惑。

「怪了，明明上午打掃完倉庫過後，馬上就來這裡，一直工作到下班，應該沒有閒暇去打掃走廊才是啊……」

「會不會是下班之後才做的呢？」

如果是的話，那可真是個勤勞的人啊。

「會是其他人做的嗎？」

納薩尼爾搖搖頭。

「我想應該不是吧～其他人都是下午才過來的，應該只是來打招呼而已，畢竟沒有穿著制服呢。穿著制服過來的，就只有小米絲莉爾啊～」

關上門後，納薩尼爾苦笑著。

「雖然很高興能在第一天就這麼拼命工作，但這樣下去不知道有沒有問題呢。」

只用半天就清理了納薩尼爾製造的魔窟，足以讓人驚訝，更別說還做了額外的清掃工作。

「要是因為太過拼命而累倒，然後要辭職的話，我可是會很困擾的～畢竟，我挺中意小米絲莉爾嘛～」

「唔～」交叉雙臂沉思的納薩尼爾，讓卡爾菲烏斯感到驚訝。

這個脾氣古怪的人居然會說中意誰。

「這孩子真的有那麼好嗎？」

忍不住問道。

納薩尼爾笑著點頭。

「嗯，是個好孩子哦～從今天的表現來看，很開朗、很率直、大概頭腦不太好呢～似乎不太會策劃陰謀之類的。因為是內向型，對魔法相關也不太熟悉。還有好像非常享受打掃呢～」

……＂頭腦不太好＂好像不是讚美的詞語。

不過，既然是納薩尼爾給出的評價，那麼從納薩尼爾的角度來看，這應該是一種褒義的評價。

「和挑剔的阿爾弗雷德君也處得不錯呢～」

啊，想起了納薩尼爾手下的兩位副士團長。

其中一位是靠努力爬上來的平民出生，年紀比納薩尼爾還要大，是個有些難相處的男人。
 
另一位則是納薩尼爾所說的『挑剔的阿爾弗雷德君』。

如果沒記錯的話，他是呂迪格公爵家的次男，長相非常俊秀，有著不太容易讓人接近的氣場，基本上總是面無表情地發表意見。

由於納薩尼爾和另一位副士團長總是面帶微笑，所以阿爾弗雷德·呂迪格的面無表情看起來有點冷漠。

事實上，阿爾弗雷德·呂迪格在貴族的千金當中很受歡迎，但無論是哪位千金都被冷淡對待。

這樣的場景，卡爾菲烏斯也曾幾次目睹過。

「那個呂迪格家的次男竟然和貴族千金處得不錯……？」

曾受到千金們的愛的告白，『我對妳沒有興趣』『我不喜歡妳』『被妳喜歡我會很困擾』然後毫不留情都拒絕掉的那個男人，現在卻能和千金處得不錯，真是令人難以想像 。

對著感到詫異的卡爾菲烏斯，謝多亞「嘛嘛」的微笑道。

「阿爾弗雷德先生頭腦聰明，而且很會察言觀色，想必那位莉爾法德小姐也沒有對阿爾弗雷德先生抱有任何不當企圖吧。」

納撒尼爾點頭附和。

「應該是吧～一起打掃的時候，小米絲莉爾並沒有特別注意阿爾弗雷德哦～所以啊，今天的阿爾弗雷德君有些溫柔呢。」

「那真是太好了。」

「嗯，那樣的阿爾弗雷德君，實在是久違了啊～」

這麼說著的納撒尼爾似乎有些高興。

儘管對敵人毫不留情，納撒尼爾對家人和親近的人卻是很寬容。

此外，納撒尼爾也非常中意阿爾弗雷德。

……嘛，不單只有納撒尼爾就是了。

對於能直言不諱地說出自己意見的阿爾弗雷德，卡爾菲烏斯也並不討厭。

雖然有時會感到有些傲慢，但成為宮廷魔法士團長後，敢於直言不諱的人變少了。

因此，當卡爾菲烏斯看到阿爾弗雷德的時候，也會主動搭話。

可能討厭和人相處吧，偶爾會被露出不悅的表情。

「真想再一次見見那位千金呢。」

卡爾菲烏斯一邊說著一邊回憶起。

在面試中雖然有說過話，但現在又湧起了想要再次交談的好奇心。

「既然以後都會在紫水工作，想見面的話隨時都能見到哦～」

聽到納撒尼爾的話，「唔」的思考著。

「這樣啊，但莉爾法德小姐也有工作在身吧，可不能打擾到她啊。」

被謝多亞溫和地提醒著。

「我們無論如何都很引人注目，若沒有理由地接近，會給莉爾法德小姐帶來麻煩吧。……而且她才剛被廢棄婚約。不應該引起不必要的風波。」

「嘛，的確是呢。」

「既然都在這裡工作，總有機會聊天的。如果有緣份的話，或許可以了解到對方的個性。」

卡爾菲烏斯點頭同意。

「不過說起來，這裡真的打掃得非常乾淨啊。希望莉爾法德小姐能一直留在紫水工作。」

謝多亞的話讓卡爾菲烏斯和納撒尼爾都深深地點頭同意。 

8 笑容 
[8 笑容] by RiRi

隔天，我被繼續安排到打掃士團長大人的房間。

其他四個人也分別被安排到打掃紫水的魔法士們的房間，他們的表情顯得有些陰暗。

……有這麼討厭嗎？

明明比想像中好多了。

紫水的區域雖然被叫做魔窟，但並沒有說的那麼魔窟啦。

享受了美味的早餐，今天也要充滿幹勁地努力工作。

「那麼接著繼續，我來進行文件的分類吧。」

今天也是阿爾弗雷德大人來幫忙。

「那麼我來將文件捆好然後搬出去……士團長大人，書架上的書是按類別分類嗎？」

「沒有，都是隨便塞的～」

「我明白了，那麼就按作者名字的順序排列吧。」

阿爾弗雷德大人分類文件會需要些時間，我決定利用這段時間來打掃和整理書架。

首先，把書架上的所有書都取出來。

書架上有很多空洞，看起來是因為有些書被拿出來後沒有放回原位。

用擰乾的抹布擦去灰塵，收集到一定數量就搬到走廊，接著重複著從書架上取書的動作。

期間，如果收集到的文件堆積起來，就用繩子捆好。

當書架清空後，就到下一層，再清空後就再到下一層，將書架的書取出。

每個書架有六層，總共有三個書架，雖然要花費一定時間，但仍需逐層仔細整理書本。

在取出所有的書本後，必須徹底地用抹布擦拭書架的每個角落，從上往下、由高處開始清潔是打掃的基本原則。 

「……搆不到……」

但無論怎麼努力，手都搆不到書架上方。

如果有踏板就好了，但倉庫好像沒有這樣的東西。

「要擦書架上面嗎？」

在我不注意的時候，阿爾弗雷德大人出現在身後，從我手中搶過抹布 ，然後伸手到書架上方。

……真羨慕高個子啊。

在擦完書架最上方的灰塵後，阿爾弗雷德大人還順手幫我擦了第二層。

擦完後，阿爾弗雷德大人把抹布還給了我。

「謝謝！因為手搆不到所以幫大忙了！」

「不用客氣……看來妳需要踏板啊。我記得我的房間裡應該有一個，我去拿給妳。」

說完，阿爾弗雷德大人便離開了房間。

趁這段時間，我繼續擦拭書架的其他層數。

書架上原本塵土飛揚，但打掃乾淨後看起來相當漂亮且堅固。

當書本擺滿這個書架時，肯定會更加漂亮吧。

「請拿去吧。」

回來的阿爾弗雷德大人拿來了三層高的踏板。

「謝謝」，然後收下了。

比看上去要輕，但好像也挺堅固的，我試著踩上去，手輕輕一伸就能夠夠到書架上方。

對此點頭回應。

「這個踏板，可以借給我一段時間嗎？」

「我已經很久沒用過了，請隨意使用吧。」

於是，這個踏板就成了我的東西。

順便擦拭了房間牆上的燈。

透過在魔石中流動的魔力，這個燈具可以發出光魔法的光，因此這種燈具被放置在王城的各個角落，使得房間和走廊即使在夜晚也能保持明亮。

嘛，先別管這個，現在要在打掃好的書架上逐本確認名字，並按照名字順序排列。

如果像前世的書一樣，在書脊上寫明了書名和作者名就容易辨認了，但這個世界的書大部份都寫在了書的最後一頁，所以必須要打開書才能確認。

比起打掃，這邊花了更多的時間。

將所有書都排好後，我隨意地拿來了昨天清洗乾淨的實驗用具，把三角瓶和試管整齊排列的試管架擺在那邊作裝飾。

「嗯，感覺很不錯呢。」

略顯陳舊的書本整齊地排列在書架上，非常壯觀。

書本雖然很多，但排放到書架上後，包含到處堆疊的書本在內 ，全部都整齊地安放好了。

甚至還有些多餘的空間。

整理好書架後，集中處理腳下的文件。

阿爾弗雷德大人默默地分類文件，我則用繩子捆好，再搬到外面。在走廊上，將需要保留和丟棄的東西分開處理。

在處理過程中發現的衣服和垃圾則扔掉。

「嗚哇～太棒了，真的收拾好了呢！」

在午飯時間間隔中，花了些時間，把腳下的文件清掃完成，室內變得相當乾淨。

清掃地板上的灰塵，再用抹布擦拭，然後把書架和桌子也清潔一遍，最後擦拭窗戶和窗框。

窗戶擦了三次才恢復了透明感。

要是之後能換氣那就更好了。

「旁邊的房間也能拜託妳嗎？」

「好的！」

總之，先把隔壁的房間也收拾一下，開著相連的門應該就能稍微換氣了吧。

和阿爾弗雷德大人一起前往隔壁房間。

使用後被直接放置的實驗用具和隨手丟的藥品等，各種各樣亂成一團。

「我準備好了！」精神抖擻地卷起袖子。

接著著手打掃隔壁房間。

將清洗好的實驗用具暫時移到隔壁的士團長大人的房間後，繼續進行清洗工作。

一旁的阿爾弗雷德大人用風魔法把洗完的用具吹乾，然後幫忙搬運出去，當水變髒時，他也會把水弄乾淨，所以進展很順利。

……家有一阿爾弗雷德大人，如有一寶！（一家に一名アルフリード様、いかがですか！）

「開玩笑啦。」

不由的笑了起來，一旁的阿爾弗雷德大人歪起頭。

對此我搖著頭說沒什麼。

清洗完所有的實驗用具後，現在要先清理掉被放置的藥品上的灰塵，然後再將它們暫時搬到外面。

瓶子裡裝的藥品有些是白色的，有些看起來明顯是奇怪的顏色，有點有趣。

當然並沒有想過要打開。

將藥品搬運出去後，開始著手整理著應該是實驗時所寫下的文件。

這個房間沒有太亂，之後只需要擦乾淨書架、地板和窗戶，然後把藥品和實驗用具放回架上就完成了。

即便如此，這仍然是需要一整天的時間才能完成的工作。 

在完成隔壁房間的打掃後，下班的鍾聲響起。

「差不多要結束了哦～」

聽到了士團長大人的聲音。

和阿爾弗雷德大人回到了旁邊的房間。

「那邊的房間收拾好了嗎～？」

「收拾好了。」

「這樣啊，兩天時間就把這裡打掃乾淨，真是厲害呢～太驚人了，謝謝妳，辛苦啦～」

變得整潔的室內讓人感到舒適。

而且得到讚賞也覺得開心。

「對了對了，談到小米絲莉爾的打掃工作，負責的範圍是包含我和阿爾弗雷德大人的十個房間呢。」

「就是這個。」我接過了紙。

上面列出了我要負責的十個房間的房主姓名。

「雖然會很辛苦，但拜託妳啦～」

「好的，我會加油！」

首先是士團長大人房間的清掃任務，Mission Completed。

「明天我的房間也拜託妳了。」

對阿爾弗雷德大人的話點頭。

不過，我印象中的阿爾弗雷德大人的房間應該沒那麼亂才是。

＊　＊　＊　＊　＊

然後隔天，我去了阿爾弗雷德大人的房間。

「可能會有點髒......」

他這樣說著，然後打開了房門。

阿爾弗雷德大人的房間比想像中還要整潔，只需要清理灰塵就好。

「……很乾淨哦？」

這樣的話只需要簡單擦拭一下，然後用掃把掃掉地上的灰塵就足夠了。

桌子上的文件被整齊地放置，書架上的書本也排列整齊，不像士團長的房間那樣滿佈書本和文件散落四處 。

就只是堆積了一些灰塵而已。

向一旁抬頭看，阿爾弗雷德大人移開了視線。

「昨天，我稍微收拾了一下。」

「誒，是這樣嗎？」

明明已經有打掃員了，為什麼還要自己動手呢，一邊想著一邊盯著阿爾弗雷德大人。

阿爾弗雷德大人瞥了一眼這邊，然後目光遊移不定，有些自暴自棄的樣子地嘟嚷了一聲。

「……因為昨天和前天，學會了技巧。」

……也就是說。

「是把學到的技巧實踐了嗎？」

阿爾弗雷德大人猛地扭過頭去。

不過，從白皙的耳朵正微微泛紅這點，就能一眼看出正在害羞。

……總感覺，嗯，有點可愛啊。

因為幫忙打掃了士團長大人的房間，學會了整理的方法，所以自己試著實踐了嗎？

雖然稱呼比自己年長的男性可愛，可能會有點奇怪，但能夠立刻實踐所學到的技能，這一點讓人抱有好感。

「阿爾弗雷德大人真了不起呢。」

藍色的眼眸看著我。

「即使記住了所學到的新事物，但要將其實際應用並靠自己完成可是不簡單的。能夠做到這點的阿爾弗雷德大人很厲害啊！ 」

「……這還是我第一次被這麼說。大家總覺得我無論什麼都做得好是理所當然的。」

阿爾弗雷德大人說完這番話後，看上去有些困惑，像是小孩子一樣。

這讓我想起了小時候的弟弟，不禁露出微笑。

「肯定是因為阿爾弗雷德大人太優秀了哦。自然大家都會對阿爾弗雷德大人有著期望。」

「期望嗎……」

「是的，被說＂做得到是理所當然＂，那是因為大家都認為阿爾弗雷德大人非常出色，才會說出來的話哦。又或者，因為了解到阿爾弗雷德大人擁有這樣的能力，所以才會這麼說。」

阿爾弗雷德大人瞪大了眼。

「阿爾弗雷德大人周圍的人，應該有很多都知道阿爾弗雷德大人是位十分出色的人吧。 」

正因為知道阿爾弗雷德大人的能力，即使能成功做好，也會被視為理所當然的事情。

這代表著他人對自己有所期望。

但同時，也是一種壓力。

「但是，不褒獎別人又是另一回事了。……不過，阿爾弗雷德大人能夠將學習到的事情吸收，然後再自己實踐，真的很了不起啊。」

既然不習慣被稱讚的話，那就多稱讚一些吧。

因為被人稱讚的同時，也是被人認可的意思。

「當被人稱讚的時候，只需要回答『謝謝』就可以了喔！是的，阿爾弗雷德大人很了不起！」

說完，將掃把柄對著阿爾弗雷德大人。

「……謝謝。」

我對此微笑著。

阿爾弗雷德大人是個善良的人。

或許，他不太擅長與人交往。

但從他幫助我的樣子來看，似乎不是討厭社交的人。

……真讓我想起了過去的弟弟。

父母雙亡後不久，伊希爾汀變得極度不穩，由於沒辦法消化悲傷和寂寞，有時會向身邊的人發洩。

我很懷念那個冷靜下來後不知道該與我們如何相處、感到很不自在的伊希爾汀。

那孩子，在那個時候也是這樣。

「那麼，來開始打掃吧！好不容易有機會，順便也學習一下擦拭地面和掃地，成為一個能打掃衛生的型男吧！」

當我拍了拍手時，阿爾弗雷德大人疑惑著。

「型男（イケメン）？」

「有型的男人（イケてるメンズ），就是非常有魅力的男人的意思啦！這個詞語和阿爾弗雷德大人很配呢！」

有著金髮藍眼，非常清秀的臉。

而且頭腦聰明到能成為宮廷魔法士的程度。

能打掃衛生的魅力男性。

阿爾弗雷德大人的眼神緩緩放鬆。

「謝謝。」

看到阿爾弗雷德大人的笑容，我也以笑容來回應。

雖然只是放鬆了眼神而已，但當看到這個表情，不由地會覺得很高興。

 ＊ ＊ ＊ ＊ 

和利爾法德小姐在上午完成了房間的打掃。

她一邊打掃，一邊認真地講解打掃的方法、竅門和步驟順序。

跟著她的教導，會明白了許多，感覺這些方法都很合理。

即使在打掃的過程中，利爾法德小姐也一直保持著微笑，這個笑容不僅僅是表面的，能感受到其中蘊含的更多情感。

討人喜歡的人，不知何故總是沒有討人厭的味道。

雖然比自己更為矮小，但動作卻比自己靈活。

……大概，是個溫柔的孩子。

對於常被人說冷淡或冷漠的阿爾弗雷德，她卻毫不畏懼。

……連對梅爾迪耶士團長也是那樣。

那個人的魔力量相當多，在士團長的立場上，並不會故意壓制自己的魔力。

因此，能感知到魔力的人會因為士團長的魔力量而感到壓迫，甚至恐懼，擁有魔力卻還能保持平靜的利爾法德小姐可是非常罕有。

不過，既然是魔力內向型，恐怕是無法使用魔力感知吧。

從利爾法德小姐身上感受到的魔力非常多。

魔力量甚至不遜色於宮廷魔法士。

不過，因為是內向型，所以幾乎不能使用魔法。

吃過午餐後，她充滿幹勁地前往打掃下一個房間。

在早上的時候，已經向宮廷魔法士們做了說明，不僅是利爾法德小姐，對其他的打掃員也會相應配合。

……今天心情不錯啊。

原因很明顯。

「我也得開始工作了。」

不知怎的，覺得不想輸給她。

對於自己的這個想法有點驚訝。

雖然從來沒有想過要和人競爭，但對於這個想法並不感到討厭。

元氣開朗的利爾法德小姐。

看著工作努力、總是面帶笑容的她，讓人不由地受到感染。 

9 問題？（１） 
[9 問題？（１）] by RiRi

9.

開始工作的第四天早上。

整理好自己的衣著，準備離開房間，嘗試轉動門鎖把手上的旋鈕。

「……阿咧？」

但旋鈕的部份轉不動。

再稍微使勁點轉動，卻依然完全轉不動。

......嗯？

試著握住門把搖晃一下。

非常的牢固，完全無法轉動。

這次試著輕推門。

門就像被黏著一樣，無論怎麼推或拉都沒有任何反應。

「這樣下去會遲到的……」

雖然平常都會提早出門，但如果無法打開門，也就無法離開房間。

……該怎麼辦呢。

或許能用身體強化魔法來試著出去，但這樣做就得破壞門了。

假如這樣做的話，就會帶來各種麻煩。

「…………啊。」

四周打量，想到了一個辦法。

要離開房間，不一定要從門口出去吧。

幸好這裡是二樓，距離地面並沒有很高，而且房間在角落位置，打開窗戶的旁邊就有連接到屋頂的排水管道。

窗户的鎖沒有鎖上，因為在二樓，不太可能有人進來。

門鎖從昨晚開始就已經鎖好，即使放著不管應該也不會有問題。

「也沒辦法了呢。」

如果繼續待著的話，不僅會錯過早飯，還會變得無法上班。

打開窗戶，發動身體強化。

然後伸手到旁邊的排水管。

在建築物的突起處卡住腳站穩，用一隻手牢牢抓住排水管，另一隻手關上窗戶。

排水管上沿途有幾個支撐點。

稍微助推身體，朝排水管上跳過去，並緊緊抓住意外地堅固的排水管。

因為使用了身體強化，即使直接跳下去也沒問題。

接著要將腳擱在排水管的支撐點上往下爬行。

幸好是穿著簡約輕便的裙子。

否則，爬下去肯定是不可能的。

「好的，還來得及！」

如果趕緊吃完早飯的話，就能像往常一樣準時到達工作地方。

我一邊擦去裙子和圍裙上的汙漬，一邊匆匆走向食堂。

食堂裡有一點擁擠，我盡快吃過早飯，急忙前往紫水區域，剛好在走廊上碰到紫水的士團長大人。

「早哦～」

我也回應了士團長大人輕鬆的問候。

「早上好！」

「小米絲莉爾今天也很有精神呢。」

「因為這是我的優點啦！」

今天是需要打掃其他人的研究室的日子，在中途和士團長大人分開後，便走向倉庫。

走廊也是只要有空餘時間就會逐步清掃，因此漸漸變得乾淨，每天工作充實且愉快。

而且到目前為止，只有士團長大人的房間是最髒的，其他的魔法士們的房間並沒有那樣。

所以比想像中還要輕鬆。

唯一在意的是我的同事們。

他們四個都是男性，但全部人即便看到我也會無視，打招呼也沒有回應，似乎是被他們討厭了。

完全搞不懂為什麼會被討厭。

「早上好！」

……不過我還是會主動打招呼的！

由於打招呼也會被無視，所以我其實不知道同事的名字。

不過就算不知道名字，也是可以打招呼就是。

即使他們注意到我的聲音也好，也都只會相互地「再見」、「中午見」，然後拿起打掃用具散開。

其中一人向這邊瞥了一眼，當眼神對上我時，他慌忙地離開了。

……難道我看起來像猛獸嗎？

嘛，反正也無所謂。

進入倉庫後，「啊」的思考著。

沒有掃把沒有畚箕，就連刷子和拖把都沒有。

剛才的同事雖然有拿著打掃用具，但也並沒有把倉庫裡的用具全拿走才是。

……嗯，是故意找茬嗎？

只剩下抹布。

仿佛在暗示＂你用這些就夠了＂。

「不過，只要有抹布基本上就能打掃啦。」

所以的確只要有這些就足夠呢。

我拿著水桶和幾條抹布，離開了倉庫。

＊　＊　＊　＊　＊

午飯時間的鍾聲響起，宣告著午餐的到來。

走向食堂，拿起餐盤，尋找位置的時候「小米絲莉爾」聽到有人喊我的名字。

環顧四周，看到有人揮手示意。

……是士團長大人！

我跟著他的手勢，走到旁邊的座位。

「要一起吃嗎？」

我點頭回應他指著的空位。

「好的！太好了，我剛好在找座位呢，幫大忙了。」

「這時段食堂總是很擁擠呢～」

士團長大人和副士團長大人坐在對面，我則坐在阿爾弗雷德大人旁邊的座位上。

「打擾了。阿爾弗雷德大人，維爾茨大人，下午好。」

和士團長大人今早已經見過了，另外兩位今天才初次見面，因此向他們打招呼。

「下午好。」

「下午好，打掃還順利嗎？」

副士團長大人問道，我點頭回應。

「是的，今天之內應該能完成第四個房間的打掃工作！」

「這樣啊，進度不錯呢。這樣的話負責的區域很快就會變得整潔了吧？妳很努力啊。」

「謝謝！」

……太好了，得到了讚賞。

就憑這點，今天的工作心情肯定會極好。

「我開動了！」合上雙掌，開始用餐。

首先，是鬆鬆軟軟的白麵包，正當我伸手過去時，「對了」聽到士團長大人小聲嘀咕道。

「有一個給小米絲莉爾的包裹送到了，妳知道是什麼嗎？」

士團長大人從腰袋裡拿出一個手掌大小的箱子遞了過來。

作為能放在腰袋裡的箱子來說，體積似乎有點太大。

難道是施了空間收納魔法的魔導具袋子嗎。這一點讓我很好奇。

不過現在不是討論這個的時候。

把目光轉向箱子。外觀看起來相當漂亮，用時尚的絲帶精美地包裝好。

…………唔唔？

「那個，箱子，是不是動了？」

「嗯，是啊，裡面可能裝著什麼生物吧。」

不由地盯著箱子看。

「沒有被施上魔法的感覺呢～」

接過遞來的箱子。

透過箱子稍厚的布料，能感覺到裡面有東西在蠕動。

從大小來看，即使裡面裝著生物，也不過是小老鼠或蟲子吧。

所有人的目光都聚集在箱子上。

「可以打開嗎？」

「誒，要打開嗎？」

我的話讓副士團長吃驚了。

「啊，確實還在用餐時間呢，那等會兒再到外面打開吧。」

不管是小動物，還是小蟲子，要是在用餐時間的食堂裡逃出來的話會變得很麻煩。

要到室外的某個地方打開才行。

「不，嘛，那倒是沒錯啦。不過，妳居然會想打開這種不知道裡面是什麼的箱子嗎。」

可是裡面的生物也很可憐啊。

「……利爾法德小姐，還是先把午餐吃完再說吧。」

我對阿爾弗雷德大人的話點點頭。

雖然對箱子裡的生物感到抱歉，但我的午休時間也有限，所以決定先把飯吃完。

暫時先把箱子放在一旁，專心吃飯。

吃飯的時候，箱子一直微微晃動著。

急忙吃完飯並站起來後，不知為何三人也拿著托盤站了起來。

當我注意到時，三人也都已經吃完午飯了。

「因為這是由我接收的箱子，所以一起來確認裡面的東西吧～」

就是這樣。

副士團長大人和阿爾弗雷德大人似乎也想要一起去確認。

四人一起歸還餐盤，走到外面。

走到紫水區域的庭園，大家一起俯望著我手中的箱子。

「沒有被施展奇怪的魔法對吧？」

再問一次，三人都點點頭。

士團長大人用手覆蓋著箱子。

「『障壁啊，成為內外隔絕的牆壁，保護內部』」

＂嗖＂的一聲，箱子在一瞬間被光芒籠罩。

「這下子裡面的東西就不能跑出來了呢～」

「謝謝。」

既然士團長大人都這麼說了，應該沒問題吧。

解開了絲帶。

是要防止裡面的東西飛出來嗎，費了些力氣才解開了意外地緊綁著的絲帶。

將手放在蓋上，輕輕打開。

所有人都盯著箱子裡的東西。

箱子裡有幾隻綠色又毛茸茸的生物蠕動著。

「哇，是綠毛蟲！」

不禁發出了聲音。

「這個，可以養起來嗎？」

「誒」三人異口同聲地說。

看到三人的表情，我馬上冷靜下來。

「啊，對不起，傭人宿舍的確好像不允許養寵物呢……」

傭人好像不能養寵物呢。

何況是昆蟲，肯定會有討厭的人吧。

「嗯，是沒錯啦，不過小米絲莉爾好像不怕蟲子啊。一般的貴族小姐只要蟲子在附近就會慘叫起來了呢～」

「小時候會和城裡的孩子們一起抓蟲子來玩，所以對昆蟲完全沒有問題哦！」

阿爾弗雷德大人和副士團長大人「啊」「原來如此」露出理解了的表情。

「但該怎麼辦呢？」

養大之後可以變成漂亮的蝴蝶，但從園丁的角度來看，它們就只是會啃食庭園裡的植物的有害生物。

所有人都低頭看著箱子裡的綠毛蟲。

士團長大人伸出手來。

「借我一下～」

「請拿去。」

交出箱子後，士團長大人毫不留情在附近的花壇上倒扣箱子。

然後，士團長大人拿著空箱子說道。

「我來問一句，這不是從家裡寄來的包裹吧？」

對此點點頭。

「是的，家裡的人也不會開這種玩笑。」

「這樣啊。啊，這個箱子還要嗎～？不要的話給我扔掉就好，可以嗎？」

「是可以啦……」

「蓋子也給我」被這樣要求，於是把蓋子遞了過去。

對於庭師來說有點感到抱歉，但綠毛蟲們能夠得以倖存還是挺好的。

……不過話說，為什麼是綠毛蟲呢？

正當感到好奇時，午休結束的鍾聲響起了。

「那麼，小米絲莉爾，下午的打掃也多多關照啦～我們得先談一下工作的事情才回去。」

「好的，那麼我先告辭了。」

輕輕地鞠躬，然後離開了庭園。

……嘛，算了。

反正也不是討人厭的惡作劇行為就是。

倒不如說久違地見到了綠毛蟲，讓人感到很愉快和療癒呢。

綠綠的肥胖身軀，搖搖晃晃地走路的模樣很可愛。

感覺被碰的話會很可憐，所以不忍心伸手去碰，但綠毛蟲的觸感軟綿綿涼爽爽，手感很好。

……但為什麼這麼討厭我呢？

好像被同事們討厭了。

……我想和大家成為朋友的說。

箱子也好同事也好，雖然都很在意，但下午還有工作要做。還是先集中工作吧。

＊　＊　＊　＊　＊

小小的銀灰色背影消失到建築物內。

目送她離開後，才把目光轉回來。

當梅爾迪耶士團長和維爾茨士團長都確認利爾法德小姐已經離開後，才把視線轉向那個箱子。

「這個，無論怎麼看都是惡作劇吧。」

單手拿著空箱子的梅爾迪耶士團長說道。

維爾茨士團長和我也肯定地點頭表示同意。

這個箱子是在上午被送到士團長室的，送貨人拿著它的時候也感到噁心。

在收到的時候，就知道裡面是活物。

當收到一個收件人是利爾法德小姐，但來歷不明、顫動的包裹時，三人相互對視。

由於需要在收件人利爾法德小姐的在場下打開，所以才把箱子交給了她，如果是一般的貴族小姐，肯定會驚叫並丟掉箱子吧。 

甚至可能會有被嚇得哭出來的人。

貴族的千金們當中，有很多都害怕昆蟲。

「嗯，大概是吧。畢竟這麼仔細地用漂亮的絲帶裝飾著，讓人感覺有些不祥呢。」

雖然是簡單的箱子，卻故意選用了女性會喜歡的略帶精緻的絲帶，讓人感受到了寄送人的惡劣個性。

如果被那條精緻的絲帶吸引而不小心打開箱子，可能會成為心靈創傷。

「還真是相當老套的惡作劇手段。」

不由皺起了眉。

將對方討厭的東西寄給討厭的人，這是貴族、特別是貴族千金之間的陰險的惡作劇手段。

甚至選擇了送昆蟲，真是惡劣。

即便不是千金，也會感到不舒服。

雖然這是一種常見的惡作劇手段，但確實很有效。

「……好像還殘留著一絲魔力呢。」

恐怕是用魔法抓來的蟲子吧。

寄送人或是準備箱子的人的魔力，在這個箱子上微弱地殘留著。

「是的～總之，這個箱子就由我來保管吧。一旦找到犯人時就需要用上了～」

無論是誰寄的，其目的也肯定是有意傷害利爾法德小姐。

儘管當事人本人完全不怕蟲子，寄件人的意圖未能達成，但旁觀者也不是很舒服就是。

「幸好利爾法德小姐不討厭蟲子。」

我的話讓二人都點頭。

「嗯，確實有點出乎意料啊～」

「沒想到她會說『可以養起來嗎？』。好像明白她為什麼會被叫做秘銀了。」

「＂打不敗的世界第一＂原來是真的啊～」

即便收到送來的蟲子，卻依然毫不在乎的模樣，使我驚訝。

而且也並非在逞強。

像她那樣的人並不常見，所以是個不可思議的存在。

雖然能理解她的想法，卻無法預測她的行動。

從一開始就是個與眾不同的孩子。

但是，正是被這種不可思議吸引了興趣。

對不尋常的事物感到好奇，到底是魔法士的本性，還是因為她太引人注目，以致無法忽視呢。

「暫時留意一下小米絲莉爾的狀況吧～說不定還會發生什麼事呢。」

對梅爾迪耶士團長的話，我和維爾茨士團長一致點頭認同。

利爾法德小姐雖然看起來樂觀向前，卻沒有防備之心，破綻很多。

……那張笑容如果黯淡下去的話可能會很無趣。

雖然只短短相處了幾天，但只要有她在場的地方，氣氛就會變得明亮，讓人感到放鬆。

並不想失去這種感覺。

對於自己來說很不尋常，和她在一起時，竟然沒有感到不舒服。

這對我來說已經是驚人的事實。

或許正因為這個原因，才會使我感到好奇吧。

——————————————————————————
翻譯R: 女人,你吸引了我的注意 

10 問題？（２） 
[10 問題？（２）] by RiRi

10.

自收到那個箱子起，已經過了一週。

但惡作劇還在繼續。

考慮到箱子的事情，我明白到房門的事也是惡作劇的一種吧，門直到現在仍被固定著。

由於房間的清掃是由各自進行，所以除了我以外，並沒有其他人注意到房門打開不了的事情。

而作為房主的我，也只能從窗戶進出，意外地並沒有感到什麼不方便，所以一直維持著這樣的狀態。

恐怕房門是被魔法固定住了吧。

門縫上不像有粘著劑的痕跡，所以很有可能是被狀態固定魔法固定住了。

目前，我只能透過建築物外牆的排水管往上往下。

最近已經習慣了這件事。

通過身體強化，就算這麼移動也不會感到疲勞。

然而，除此之外還遭到了其他的惡作劇。

在那件事的數天後，又再次收到了箱子。

那時由於士團長大人和副士團長大人都去開會了，所以我被阿爾弗雷德大人叫到庭園，兩個人一起打開箱子。

裡面是一隻死老鼠。

我們偷偷把牠埋在庭園的花壇的根部。

「......妳還好嗎？」

阿爾弗雷德大人擔心地問道。

「我沒事，但好像是我害老鼠遭遇到可憐的事。」

「這件事又不是利爾法德小姐做的，妳沒必要為這件事感到煩惱。」

雖然老鼠本身確實會讓人感到困擾，但把老鼠殺掉然後用作惡作劇也是錯誤的行為。

我對著埋起了老鼠的地方輕輕雙手合十。

想起了父母去世的那一天。

雖然稍稍感到了悲傷，但我笑著矇混過去了。

「是呢，錯的是做這種事的人。希望老鼠不會怨恨我們。」

「要恨也是恨犯人吧。」

在那之後就再也沒有收到過箱子，我在心中暗暗鬆了一口氣。

另外有一次在工作期間，我走向水井打算更換水桶的水，卻突然從頭上掉下來一條蛇。

我的頭被撃中，然後有什麼從肩膀上滑落了下來。

掉在我腳下的，原來是一條蛇。

「討厭，是蛇？！」

不由放下了水桶。

「好可愛〜！！」

蛇似乎也不知道自己為什麼會飛躍而下。

然而，就這樣把蛇丟在路上也不是辦法，我逮住了蛇的頭部。

抓住了想要纏繞到我手上的那條細長的蛇尾。

不過，這是條小蛇，如果長時間拿在手上可能會因為人類的體溫而燙傷，我趕緊把牠放到花壇的縫隙裡。

「好了，小心點哦。」

蛇嗖嗖的消失在花壇的縫隙裡。

還有一次水從頭上落下來的經驗。

當我朝水井走去的時候，像是有水桶嘩啦一聲翻倒在我身上一樣，淋了一身水。

我把手上的東西放到乾燥的地面上，接著擰乾濕掉的衣服時，一名紫水的魔法士慌忙地從建築物裡走了過來。

好像有人目撃到我被水淋下來的瞬間。

「怎麼回事啊......！」他生氣罵道，然後用魔法幫我把衣服弄乾。

據目擊者的說法，我的頭上忽然出現了一個大水球，然後落到了我身上。

「那是水魔法的水吧，絕對是惡作劇啊。向女性潑水也太過份了吧。」

幫我弄乾衣服的魔法士這麼說道。

不過既然是水魔法的水就隨意啦。

反正也沒髒，還有人幫我把衣服弄乾了。

「只是普通的水就沒關係啦。反正我也沒有化妝。而且像這樣弄乾之後就可以繼續工作，剛好打掃得有點熱，正好讓我涼快起來也是件好事呢。」

「會說這種話的人就只有妳了啊。」

被魔法士露出無奈的表情。

順帶一提，這件事好像有被呈報上去，昨天在午飯時被士團長大人「妳還好嗎？」擔心地問道。

「在王城工作能體驗各種各樣的經驗真是有趣呢！」

「一般才不會有那種經驗啊。」

我慌忙地解釋這意味著我沒事，但結果還是被阿爾弗雷德大人吐槽了。

「唔──為什麼會被討厭起來了呢？啊，難道是我無自覺地接二連三犯了些什麼錯嗎？！是我給別人添麻煩了所以才不受歡迎嗎？！」

我頭腦不是很好。

所以有可能會不自覺地犯了錯。

對於這點我自己也沒什麼信心。
「誒～？關於小米絲莉爾的事情，我沒有收到過投訴或者失誤的報告哦～而且工作也都有好好完成，和紫水(我們家)的魔法士們相處也融洽，所以我認為沒有問題哦～？」

士團長大人給我安慰道。

「很高興能聽到這樣的評價。」

被稱讚的感覺很棒。

很遺憾無法和同事們好好相處，或許這就是所謂人與人之間的相性，時而合得來時而合不來，即便沒有特別的理由也有可能會被對方討厭。

......如果有哪裡做得不好的話，我也想糾正啊。

儘管想了解原因，但無論怎麼嘗試搭話都會被無視。

有時甚至連接近都做不到。

基本上都會被完全躲開。

「還有沒有其他困擾的事？」

「要是有什麼困難就說出來吧。」

副士團長大人和阿爾弗雷德大人說道。

「我希望小米絲莉爾能長久地留在這裡工作，所以如果有什麼困擾的話，可不能一個人煩惱，要告訴我們哦～？」

就連士團長大人也這麼說。

……困擾嗎……。

「啊，那能不能麻煩您幫我打開房間的門呢？大概，像是被魔法固定住，完全打開不了。」

「誒，房間的門？那妳是怎麼出門的？」

「當然是窗戶啦。」

我舉起大拇指，回答副士團長大人的問題。

阿爾弗雷德大人露出了稍微有點困惑的表情。

「窗戶？」

「是的，如果用身體強化開門的話，可是會把門弄壞的，但什麼都不做的話又去不了工作，所以我從窗戶，就像這樣，沿著排水管往上往下爬！」

我展示了爬排水管時的動作。

阿爾弗雷德大人皺起了眉。
「……排水管？利爾法德小姐，妳的房間在幾樓？」

「在二樓！因為用了身體強化，即使掉下來了也不會受傷！」

「那才不是問題點。」

被阿爾弗雷德大人駁回。

被士團長大人問道。

「姑且問一下，這是從什麼時候開始的事？」

「唔，大概一個星期前吧？」

「......這段時間一直從窗戶進出嗎？」

「是的。而且最近漸漸變得熟練起來，爬上爬下的時間也越來越短！」

最初要花十分鐘左右才能成功下去，今天卻只花了五分鐘就完成，對於自己的成長感到有點兒高興。

「小米絲莉爾」，被喊了名字。

「吃完飯之後，去一下妳的房間吧。」

士團長大人笑得非常開心。

飯後，我和士團長大人他們一起去到傭人宿舍。

原本除了相關人員以外，男性是禁止進入二樓女性傭人的房間的。但當解釋了情況以後，在伊蕾娜女士的陪同下獲得了允許。

在士團長大人，副士團長大人，阿爾弗雷德大人，伊蕾娜女士四人面前，我抓住了門把，試著打開門。

但，門把果然轉不動。

副士團長大人觸摸了門，然後試著轉動門把，接著對其他人點了點頭。

士團長大人也在觸摸了門後皺起了眉。

「門在關上的狀態下被附上狀態固定了呢。」

我心想，果然是這樣。

「這種程度的話馬上就能解開了哦～」

「那麼，我先回到裡面開門吧。即使解開了魔法，門也還是鎖著的呢。」

當我一踏出去時，「請妳等一下」就被伊蕾娜女士叫住。

「妳打算從哪裡進去？而且，在這種情況下，妳又是從哪裡出來？……難道……」

「咦…那個，是的，我是從窗戶進出的。」

「天啊……」

伊蕾娜女士用手捂住了額頭。

「說起來，最近收到了住在妳樓下的傭人投訴，說早上聽到牆壁發出了喀喀聲……」

「啊，對不起，大概是我弄出來的。因為我是透過爬排水管來往上往下的，那應該是我腳尖碰到牆壁時發出的聲音。」

伊蕾娜女士無比震驚地看著我。

……嘛，我畢竟也是個貴族呢。

雖然普通人不會想到貴族千金會在建築物外牆爬上爬下就是。

「……這種事妳應該早點告訴我。」

伊蕾娜女士強忍著各種情緒，沒有起伏的聲音讓我感到愧疚。

「是的，對不起。」

「不，沒事，這也不是妳的錯吧。只不過從窗戶進出這種事，在警備方面也會造成問題的，所以請不要再這樣做了。」

「好的。」

期間，士團長大人解除了狀態固定魔法，「請用鑰匙開門」我被伊蕾娜女士生氣提醒，才想起了鑰匙的存在並使用了它。

現在門把終於能正常轉動，門也能打開了。

「哇，打開了！果然要從門進去才會有回家的感覺啊！」

我已經一週多沒有用過門進入房間了，不禁有些激動，卻被四人露出無語的表情。

不過門的事情總算得救了。

雖然到今天為止都沒什麼大問題，但如果天氣不好的時候，從窗戶進出就會被淋濕了吧。

而且，也再不用提早出門了。

＊　＊　＊　＊　＊

「妳就是米斯塔莉婭·利爾法德子爵小姐？」

當我正用著久違不見的拖把清掃地板時，被人從身後喊住。

「是的？」

轉頭一看，一位我不認識的人站在那裡。

她穿著和我類似的女僕服裝，沒有特別的強調色，簡單的黑色連身裙上，配上了一條帶有褶邊的圍裙，頭上帶著髮箍。

她的髮色是金髮，眼睛也是金色，長得頗具可愛的感覺。

年齡應該和我差不多吧。

「跟我來一下吧。」

她沒有自報姓名，說完就那樣轉身走了。

我對此睜大了眼。

……有必要跟著去嗎？

既然服裝沒有強調色，那就不是在宮廷魔法士團裡工作的人，大概，是王城的女僕吧。

她既不是同事也不是認識的人。

而且真有人會單純地跟著一個連姓名都不報的陌生人走嗎？

正思考著這些的時候，她已經消失了在拐角處。

我凝視了會兒那個角落，思考著，然後再重新開始清掃工作。

……感覺有點不太對勁，還是別跟著去好了。

繼續回到用拖把擦拭地板的工作上。

過了一會，聽到了噠噠噠的急促腳步聲漸漸靠近，然後我的肩膀被抓住了。

「喂！妳怎麼不跟過來啊！？」

我在肩膀被抓住的同時轉過頭來，和那張生氣的臉對視上了。

「因為有被告訴過不能跟陌生人走啊。」

「別管那個，快點跟我走啦。」

她用力地拽住我的手。

我就這樣拿著拖把，被拽離了紫水的區域，來到了人煙稀少的建築物的後院。

那個地方剛好四周都被高大的植物包圍，是個很難從周圍看見、一個不起眼的地方。

那裡已經有幾位先到的客人。

先到的客人有兩群，其中一群女孩穿著和拽我過來那女孩同樣的女僕裝，另一群則是像騎士打扮的男性們。

兩邊的人看見我來時，都咧嘴地笑了起來。

「妳就是米斯塔莉婭·利爾法德？看起來比傳聞中還要樸素多呢。長得又瘦又小，真是一副窮酸的模樣。」

其中一位看起來最出眾的女孩子如此說道。

其他人則是嘻嘻嘻地偷笑著。

......難道是為了那個所以把我叫過來嗎？

就是，那種在欺凌中經常發生的，被叫出來然後被多人辱罵和動手的那個嗎？

......嗚哇，還真有人會做這種事啊。

我還以為這種事情只會發生在故事之中，莫名感到了感動。

期間，還被說了「長得不像美人」「連妝都不化根本就不是女人」之類的話，不過我不介意就是。

因為，按照長得好看的貴族來做標準的話，我確實算不上是美人，還有打掃時除了會弄髒自己，也會流汗，所以我沒有化妝。

關於化妝，其實懶得自己化妝也是理由之一。

雖然並非什麼美人，但也不至於醜到讓人看不下去吧。

「妳，到底有沒有在聽我們說話？！」

或許是察覺到了我沒什麼反應，那位看起來最出眾的女孩生氣地問道。

「抱歉，請問是什麼話呢？」

「所以，我們在叫妳辭掉紫水的女僕工作啦！像妳這種人根本配不上在那裡工作。而且，我肯定紫水的人也對妳的糾纏感到不悅，我這是在給妳忠告啦。」

「啊......？咦，但紫水的人如果不喜歡我，應該會馬上讓我辭職才是......」

當我說完這句話，那女孩突然舉起手來。

似乎想要揮手甩我臉頰，卻被我下意識地抓住了她的手阻止了她。

那動作實在太慢了，很容易就抓得住。

那女孩紅著臉，轉身看著穿得像騎士的男性們。

「請讓這孩子明白自己的地位！」

之前還在那邊嘻嘻笑的三名男性逐漸靠近。

「不好意思啦，雖然我們對利爾法德小姐沒有恨意。」

「招惹了大小姐們，是妳自己太倒霉啦。」

「要恨就恨你自己的所作所為吧。」

他們邊說著這些話，邊站在旁邊俯視著我。

所有人都比我高出很多。

其中一人抓住了我的手臂。

就在那一瞬間，我把魔力循環到全身。 

11 伊倫斯頓伯爵家 
[11 伊倫斯頓伯爵家] by RiRi

11.

「啪嚓！」臉頰受到猛烈衝擊，差點跌倒。

哈洛爾德·伊倫斯頓按住被打的臉頰，茫然地看著掌摑自己臉頰的兄長。

稍微年長一些的兄長，伊倫斯頓伯爵家的長男．維斯·伊倫斯頓的冷厲目光，讓哈洛爾德不禁後退了一步。

位於王都的伊倫斯頓伯爵家的房子。

在其中一個房間被召見的哈洛爾德，才剛見到兄長，就被毫不留情地甩了一巴掌。

「你這個大笨蛋，你知道自己做了什麼事嗎？……不對，你如果知道的話就不會做這種事了吧。」

冷厲的視線和聲音，使他不由地猛縮了一下肩膀。

哈洛爾德不擅長應付兄長。

作為家族的長男被扶養長大，受到了不同的教育，兄長總是會干涉哈洛爾德的所作所為。

明明父母允許哈洛爾德按照自己的喜好行事。

兄長卻一直都對哈洛爾德很嚴格。

「你好像不知道為何會被打吧？」

兄長總是能看穿哈洛爾德的想法。

哈洛爾德按住臉頰僵硬在原地，兄長不耐煩地咂了下嘴。

這是初次看到兄長如此憤怒。

儘管兄長經常會嘮叨哈洛爾德，但還是頭一次像這樣露出憤怒與不悅的情緒。

兄長過往總是沉靜又穩重。

「哥...哥哥。」

不知道兄長為何如此生氣，而且，更不知道該說什麼才能讓兄長消氣。

不知所措地喊了聲哥哥，卻只被冰冷的視線瞪住。

「真是的，我早就勸說過該對哈洛爾德嚴格些。就是父親大人和母親大人都太寵著你，才能變成這樣。」

兄長粗魯地跌坐在沙發上。

哈洛爾德完全不懂該如何是好，只敢站在原地，看著兄長。

即便是哈洛爾德，也沒有坐到沙發上的勇氣。

「唉」，兄長深深地嘆了口氣。

「首先，你和米絲莉爾，不，和利爾法德千金之間的婚約是家主之間的約定。這個約定等同於家族之間的契約。……僅憑個人感情而廢棄約定，就如同伊倫斯頓伯爵家宣稱自己無法遵守和信守家族之間的約定，是缺乏誠信的家族。」

聽到兄長壓抑著憤怒說出的話，哈洛爾德回應道。

「但那並不是正式的約定吧？」

「是啊，確實不是書面形式的約定。但是，我們已經向有關聯的家族介紹過你的婚約者是利爾法德千金了。」

「雖然是這樣，但是......」

確實已經向有關聯的貴族們介紹過利爾法德千金是哈洛爾德的婚約者。

「但我們又還沒結婚。之後再和他們說已經取消了和利爾法德千金的婚約不就行了嗎？」

「哼」，兄長以鼻音輕笑。

「可以啊，然後你就會被笑話成『白癡少爺』，我們家就會被嘲笑成『生了個白癡少爺的家族』了。」

「才不會有那種事！！」

「你又有何根據去否定這件事？再說，就算這是你向利爾法德千金懇求的婚姻，在你發生外遇之後，就已經沒有能單方面廢棄婚約的權利了。」

「你在說什麼啊，哥哥！對方就只是子爵千金，連半點女人味都沒有的米斯塔莉婭，根本不可能會有伯爵家的我去懇求她的這種事發生吧！」

米斯塔莉婭的家是子爵家族。

而且，那是個如果沒有向伊倫斯頓伯爵家借錢，沒有得到援助的話，就會變得生活潦倒的貧窮貴族。

雖說是次男，但那個人也不會是伯爵家的哈洛爾德需要去懇求結婚的對象。

「所以你才是個笨蛋啊。」

被兄長不留情地否定。

「你聽好了，我來跟你講明白。你知道我們領地最暢銷的商品是什麼嗎？」

「應該是武器、防具還有裝飾品吧？」

「對啊，那麼用來製作這些物品的貴重金屬又是從哪裡來的呢？」

被這麼一說，才遲來的意識到問題點。

「米斯塔莉婭的家族領地……」

「而且那裡的秘銀礦品質優良，很受歡迎，能以非常高的價格出售。用秘銀製作出來的商品是我們領地的最大收入來源。」

他從不知道有這種事。

「正因為你會和利爾法德千金結婚，我們才得以用比其他地方更低的價格購買他們出售的高品質礦石。」

「但他們不是要向我們家借錢嗎！他們要是沒有得到援助，就連日常生活也有困難！我們家族才是更強吧！」

「借款什麼的，相比起正常的秘銀礦價格，已經算很便宜了。如果和我們領地以適當的價格進行交易，利爾法德子爵家早就能還清債務，過上相應的生活了。雖然這是只要和你解除婚約就能解決的問題，但利爾法德家族重視家族之間的契約，為了維持和我們家的良好關係，才會繼續支持你會利爾法德千金的婚約啊。」

對兄長所說的話感到十分震驚。

……怎麼會……

「你玷汙了利爾法德子爵家的誠意。還有，在三年前流行病蔓延時，是利爾法德子爵家把藥物讓給了你，你才得以痊癒，現在你卻以怨報恩。」

哈洛爾德也知道這件事情。

三年前，當哈洛爾德患上流行病的時候，從利爾法德子爵家得到了轉讓給他的治療藥。

「你也知道的吧？那個藥物的原材料藥草，是利爾法德千金為了家人，一個人冒險進山採集回來的。」

這是和米斯塔莉婭訂婚第三年發生的事情。

但是，從那時起，哈洛爾德就已經對和米斯塔莉婭之間的婚約感到非常不滿。

關於藥的事情，他連一次道謝都還沒說過。

既然都已經訂婚了，這種程度的幫忙是理所當然的吧，再說如果是那個米斯塔莉婭的話，對她來說也不會是什麼大不了的事。

「由於三年前的失收，利爾法德子爵家向我們借了一筆錢。對這件事感到歉意的利爾法德子爵家，以你和利爾法德千金的婚約為由，讓我們以更便宜的價格購買秘銀礦。」

……說起來，好像有聽過這樣的事。

哈洛爾德和米斯塔莉婭結婚的話，伊倫斯頓伯爵家就能獲取高品質的秘銀礦。

忘了是什麼時候，父親曾經說漏了嘴。

「說實話，他們大可以用救了你一命的恩情來抵消債務，但利爾法德子爵家認為借了錢就應該要還，所以每年都還是有在慢慢還債。我們家認為這樣不足以彌補恩情，所以主動提出援助。援助金就是為了向救了你命的恩人報答恩情。」

伊倫斯頓伯爵家主動提供援助金……？

這種事情，哈洛爾德完全一無所知。

「不只是秘銀礦。我們領地所處理的貴重金屬，有一大部份都是從利爾法德子爵家購入的。那些金屬都以抵銷利息的便宜價格賣給我們。既然你廢棄了和利爾法德千金的婚約，那麼價格就會恢復到原本的水平，而我們家族的經營會變得比現在更為困難。你以為是利爾法德子爵家依賴我們家嗎，實際上是我們伯爵家依賴著利爾法德子爵家才是啊！」

哈洛爾德這次感到了另一種驚訝。

一直認為米斯塔莉婭的家族地位比自己低下，即使現在被告知這不是事實，也無法去理解。更不想去理解。

「這是、謊話……！！」

「這可不是謊話啊。在眾多伯爵家之中，我們家是最富裕，最有勢力的，但這都是多虧了利爾法德子爵家啊。」

兄長的話，讓哈洛爾德搖了搖頭。

米斯塔莉婭是子爵家的千金，她的地位必須要比自己低下。

這才是正確的事實。

「據說你和其他貴族千金有染，然後未經當主的父親大人同意就擅自寄出廢棄婚約的信給利爾法德子爵家？還有報告說，你曾在街上單方面通知利爾法德千金婚約已被廢棄的事。」

兄長似乎表示感到頭痛，把手放在了額頭上。

「父親得知了利爾法德子爵家的來信內容後非常生氣。我也對你感到十分失望。我們家支付了賠償金給利爾法德子爵家，今後包含秘銀礦的貴重金屬的交易，也得按市場價格來進行了吧。這不僅是經濟上，就連家族的聲譽也受損了。……這全都是你的錯。」

「唉」，兄長再次嘆了口氣。

長長的，沉重的嘆息。

「……對，對不起……」

看來廢棄和米斯塔莉婭的婚約，是錯誤的決定。

「如，如果，再一次重新訂下婚約的話……！」

被兄長瞪了一眼之後，也不敢再說下去。

「利爾法德子爵家已經承認了婚約被廢棄的事。而利爾法德千金也已經找到工作並開始工作了，她應該沒有要和你復合的意願吧。」

「這，不是還不肯定嗎，那個米斯塔莉婭的話，可能會笑著和我重新訂婚啊……」

「利爾法德千金正在工作的地方可是宮廷魔法士團・紫水哦？那裡有很多比你更優秀的結婚對象，事到如今你已經沒有機會了。更何況，你不僅外遇，還單方面廢棄了婚約，如果你處於同樣情況，還能原諒她這樣做嗎？」

對於兄長的提問，哈洛爾德無言以對。

自己若是處於那個情況，根本無法原諒對方，也開始意識到自己所說的話有多自私了。

要說宮廷魔法士團，那是王國中最優秀的魔法士們所在的地方。

他們的功績甚至比騎士還要多。

再加上魔力豐富的貴族較容易成為魔法師，因此宮廷魔法士團因擁有許多家世優良、魔力強大、相貌出眾的魔法士而聞名。

哈洛爾德也正作為騎士在王城工作，但負責守衛王城的第三騎士團並不算是特別稀有的職業。

雖然兩者都是穩定的職業，但若是必須要選其中一邊的話，大多數人都會選擇在魔法士團工作的人作為結婚對象。

兄長突然想起了什麼，開口說道。

「說起來，你的外遇對象是多蘿西婭嗎？」

「啊，是的……」

被說是外遇對象時，馬上便感到了罪惡感。

「是多蘿西婭·布蘭德里伯爵小姐。」

既是哈洛爾德初次喜歡上的女性，也是互相愛慕的對象。

如果哈洛爾德沒有和米斯塔莉婭的婚約的話，那麼他肯定會在社交界遇上多蘿西婭，然後和她訂婚吧。

但被兄長露出了無語的表情。

「布蘭德里？莫非是那個多蘿西婭·布蘭德里嗎？有著金髮和眼睛像紅寶石的那位？」

當哈洛爾德點頭時，他的兄長仰頭望著上空。

「你真是個愚蠢的人。」

驚訝和感嘆交織的聲音。

「提到多蘿西婭·布蘭德里，你不知道她在貴族少爺之間被譽為「一夜對象的良選」嗎？她可是個只要對方長相不差、有錢，誰都能跟她發生關係的女人啊。」

「咦……」

這根本不可能吧，哈洛爾德這麼想著。

確實哈洛爾德已經和多蘿西婭發生過關係，但那時她害羞又疼痛但還是接受了他的模樣，感覺是初次經歷這種事情。

「怎麼會…不可能…她說過我是她的第一次！說過愛著我啊！」

這是兄長的第三次嘆氣。

「她就是玩得過頭，才連婚約對象都失去了啊。你就是不在乎謠言才會上釣。我明明已經告訴過你社交是很重要的事……」

不想去理解這句話的意思。

「你知道布蘭德里家也因揮霍無度、花光了錢而聲名狼藉嗎？父親大人決不會同意你與多蘿西婭·布蘭德里伯爵千金的婚事。若與那樣的家族有所牽扯，最終只會被榨乾所有錢財。」

……想起來，多蘿西婭總是會想要飾品和流行的禮服。

哈洛爾德用自己的薪水和家裡寄來的錢給多蘿西婭買禮物，但多蘿西婭通常只會穿戴展示一次這些禮物而已。

然後會說「因為這是我心愛的哈洛爾德送的，所以珍藏起來了」，就再也沒見過她穿起來了。

雖然哈洛爾德並不在意，但難道是拿了這些禮物去變賣嗎？

即使是約會，也總是由哈洛爾德付錢。

「利爾法德千金到底做了什麼讓你那麼討厭？你們小時候事關係不是很好嗎？」

兄長的話讓哈洛爾德感到驚訝。

「我們的關係從來沒有好過！」

由初次見到米斯塔莉婭時，就已經對她的平凡感到失望。

即便如此，也曾經有段想要和她搞好關係的時期。

但隨著更深入了解米斯塔莉婭的事，哈洛爾德的自尊心受到了傷害，對於不像貴族千金的米斯塔莉婭感到震驚，逐漸對她失去感覺。

米斯塔莉婭是個活潑的女孩。

和子爵府所在的城鎮的孩子們一起奔跑度日、和騎士們練習切磋、幫忙打掃府邸，總之就是個非常好動的女孩，完全沒有貴族千金應有的優雅。

哈洛爾德很討厭這樣的她。

「因為那傢夥比我強啊！！我的目標是成為騎士，可要我娶一個比自己的劍術還要厲害的女人？別開笑了！！」

米斯塔莉婭非常強勢且堅強。

被拿來比較十分痛苦。

和她的愛稱『秘銀』相應，她實在是太強了。

不論是精神上還是身體上，哈洛爾德都比不過米斯塔莉婭。

所以哈洛爾德討厭米斯塔莉婭，甚至討厭稱呼她的愛稱。

「就因為這理由？」

對於兄長的驚訝聲，哈洛爾德咬著牙。

對哈洛爾德說，才不只是『就因為這』。

未來的婚約者，比他年輕且嬌小的女孩，他因從未贏過她一次而感到非常懊惱，而米斯塔莉婭本人卻完全不在意。

這對哈洛爾德來說，實在讓他討厭到無法忍受。 

12 反擊 
[12 反擊] by RiRi

12.

騎士一邊抓住我的手一邊嘻嘻地笑著。

另外兩名騎士也像要包圍我似的靠了過來。

接著，那群千金一邊感到有趣地喀喀笑著，一邊看著這個情景。

……感覺很有經驗啊。

看他們從容不迫的樣子，我猜應該不是第一次做這種事了吧。

抓住我手臂的騎士揚起嘴角，露出更燦爛的笑容。

「害怕得聲音都發不出來了嗎？嘛，在這種杳無人煙的地方，就算你大喊大叫也不會有人來救你的。」

他將另一隻手伸向我的下巴。

「你們打算襲擊我嗎？」

伸出的手停了下來。

騎士們相互看著，然後一同笑了起來。

「什麼啊，妳是連自己的狀況都搞不清的蠢貨嗎？」

「啊，對了，我們是被她們拜託過來的啦。」

「說要讓你變成破爛貨啦。」

看來這些人對我有點誤會。

不過很感謝他們能直截了當地說出這些話。

「這樣啊，那麼這就算是正當防衛啦。」

我反抓住了那位抓住我手臂的騎士。

「什麼？」

被抓住手臂而感到吃驚的騎士，被我用力一拉。

在我身體強化後，握力和臂力都增強了，騎士輕易就被拉到我這邊，並失去了平衡。

拉過來的同時，我將他的手臂擱在我的肩膀上，然後背過身。

「哈！」

我背起這位抓過我的騎士，保持抓住他的手臂，像摔跤一樣彎腰將他甩飛出去。

對於身體強化後的我來說，要把一名成年男性甩出去，簡直是輕而易舉的事。

被甩出去的騎士撞上了另一名站在前方的騎士，兩人同時發出了慘叫聲。

剩下的那名騎士則因為突如其來的事情而正在驚訝之中。

我把落在腳下的拖把踢起，接著抓住拖把柄，對準那名吃驚得僵硬起來的騎士的頭部。

「什，」

騎士慌張地回應，但已經太遲了。

我揮下去的拖把比他的反應更快。

「砰」，發出了清脆的聲音。

騎士因為那股衝擊而坐了下來。

同時可以聽到背後兩名騎士倒地的聲音。

……嗯，看來我的本領還沒退步嘛。

「那麼，該怎麼辦好呢？」

我單手握著拖把轉身，看到那群千金正目瞪口呆地看著我。

「你這混蛋！！」

被飛出去的騎士波及撞倒的那位騎士，從那底下爬出來試圖抓住我。

我迴避了他的攻擊，順勢利用轉身的力量將拖把柄橫擊他的身體。

這次的動作看起來雖然輕巧，但因為強化過身體的關係 ，這一擊其實相當有力，直接擊中了騎士的側腹，使他輕易失去平衡並向一側倒下。 

「我是女孩子哦，才不是混蛋！」

我把拖把插在地上，單手叉腰說。

「妳，妳到底是誰啊！」

那位看起來最出眾的千金，用顫抖的聲音說道。

對此，我挺起胸膛回答。

「折不斷、趺不壞、凹不陷、打不敗的世界第一——！米斯塔莉婭·利爾法德，簡稱秘銀！！」

感到背後傳來了動靜，我立刻用拖把指向後方，原來是先前被我甩出去的騎士。

雖說柄端是圓的，但被對準了脖子時，即使是騎士也不禁僵住。

……那麼，到底該怎麼辦好呢？

正想著這件事的時候，聽到了許多腳步聲，從籬笆之間出現了熟悉的長袍人物。

「請到此為止！」

慌張地跑過來的是包括阿爾弗雷德大人在內的紫水魔法士團成員。

聽到阿爾弗雷德大人的話，我下意識地放下了手中的拖把。

騎士慌張地往後爬。

「救、救命啊！這個女人突然襲擊了我們！趕快抓住她！」

他一邊往後逃跑，一邊指著我。

……咦？

明明是你們先襲擊我吧。

一位魔法士生氣地掏出了一個東西。

「別說謊！你們所做的一切都已經記錄下來了！被抓的是你們才對！」

他拿出了一個類似六角形小盒子的東西，在那個倒錐形上投影出了影像。

影像裡的是辱罵我的千金們，還有在旁邊嘻嘻笑的騎士們。

「難道對這還有異議嗎！」

看到這個影像後，騎士們一下子變得膽怯。

但是，一位往後退的騎士開口說話了。

「我們只是聽從那裡的大小姐們的指示而己！她們讓我們襲擊這個女人！」

…………哈……？

阿爾弗雷德大人露出了無語的表情。

「所以？」

「咦？」

「那麼，所以呢？你到底想說什麼？就算是被那些大小姐們請求，你也可以拒絕啊，你不是恩格利夫公爵家的人嗎？看起來，你的身份也比她們高啊，不可能拒絕不了吧。」

阿爾弗雷德大人向我招手，我拿著拖把走到他的旁邊。

那雙藍眼睛瞥了我一眼。

快速地掃了一遍我的全身。

「在你沒有拒絕的那一刻起，就已經和那些大小姐們同樣有罪了。……說起來，三個騎士竟然被一個女僕打敗，還真是有點出乎意料啊，幸好最後沒出什麼事。」

阿爾弗雷德大人的話讓三位騎士臉紅了。

此時數人的腳步聲再次響起，其他的騎士也來到了現場。

「請逮捕那些騎士和千金。他們企圖聯手襲擊這位女性，使她受傷。這是在王城內犯下的罪行，而且還涉及貴族，必須接受國王陛下的裁決。」

聽到阿爾弗雷德大人的話，騎士們立刻應允，將坐在地上和倒在地上的騎士們，以及正在找借口的千金們帶走。

其中一名魔法士把魔道具交給了騎士。

一位騎士想要向我打聽情況。

「請讓女騎士來負責她的作證。」

「是！」

當我們目光對上時，阿爾弗雷德大人一瞬停了下來。

然後他輕輕地推了推我的背，催促我離開這個地方。

「那麼，我們移動到能讓妳平靜下來的地方吧。我也會跟著去的所以不用擔心。」

看來挺照顧我呢。

我露出了微笑。

「阿爾弗雷德大人，我沒事的。請你回去工作吧。等作證結束後我也會回去工作的。」

「不行。發生了這種事，我不可能留妳一個。今天妳就好好休息吧。」

被他不發一語地輕輕推了推背，我便從庭園回到建築物中。

我向跟過來的魔法士們道謝後，他們反而擔心起我來，但我真的沒有任何事，只好報以點頭微笑。

然後，在騎士的帶領下，我和阿爾弗雷德大人一起前往了聽證室。

這是我第一次來到這裡，比我預想的要寬敞整潔，確實是個能讓人平靜下來的地方。

「確認一下，妳沒有受傷吧？」

阿爾弗雷德大人在騎士離開的同時向我問道。

「沒有，除了手臂以外都沒被碰到！」

「那手臂會疼嗎？」

「我用了身體強化所以完全沒事哦！」

當我捲起袖子露出手臂時，阿爾弗雷德大人鬆了口氣。

「非常抱歉，是我們讓利爾法德小姐受到了這種麻煩……」

我搖了搖頭。

「阿爾弗雷德大人和紫水的大家都沒有錯哦。而且阿爾弗雷德大人不正是及時趕來了嗎？」

阿爾弗雷德大人露出了困惑的表情。

「該不會是覺得『我們來得太晚了～』之類吧？」

「……這不是事實嗎？」

「不，才不是事實！反而來得非常及時！再繼續下去反倒是我不知道該怎麼辦了，所以非常感謝哦！」

我豎起了大姆指。

阿爾弗雷德大人瞪大了眼，然後，藍色的眼眸變得柔和下來。

「利爾法德小姐很強呢。」

我抬起手臂，做出展示肌肉的動作。

「我可是秘銀嘛！」

正聊著這些話的時候，房門被敲響，一名女性騎士走了進來。

……對了，該去作證了。

我還是頭一次要做這種事情，所以有點緊張。

好像被注意到了，女騎士對我微笑著。

「在這裡聽到的話並不會洩漏到外面。妳可以把事情的經過，慢慢地告訴我嗎？」

女騎士既溫柔又帥氣的模樣，讓我不禁地發出了＂哦呼＂的奇怪聲音。

……女騎士大人，好帥……！！

看到我用雙手捂住胸口，女騎士和阿爾弗雷德大人也都露出了疑惑的表情。

＊　＊　＊　＊　＊

當看到利爾法德小姐爽快地向女騎士講述事情經過時，我內心感到了安心。

和本人所說一樣，看來並沒有因為這件事而受到傷害。

……真的是很強的孩子啊。

想起了剛才的事情。

其實當利爾法德小姐被抓住手臂時，我們就已經到達了現場。

不過如果沒有決定性的證據，就無法追究罪責。

因此，我們一直在等待出手的機會。

但看來我們幾乎沒有出手的必要。

在認為利爾法德小姐的魔力變弱了的瞬間，她輕鬆地把抓住她手臂的騎士甩飛了出去。

甚至連驚訝的時間都不夠，在眨眼間擊倒了三名騎士。

還高聲宣告了那句名言。

……折不斷、趺不壞、凹不陷，嗎。

僅憑這次的實力，她不論是精神方面還是身體方面，都非常堅強。

……假如，是她的話……

會不禁地這麼想，或許是出於我心中所期望的吧。

「把三名騎士都擊倒了？」

這件事連女騎士都感到驚訝。

「是的！像這樣，哈！把他甩出去，然後用拖把猛敲頭部，再用拖把橫擊朝我伸手的騎士！」

利爾法德小姐用奇怪的擬聲詞詳細地說明，配合著身體動作，僅用上半身來呈現整個過程。

雖然這樣說好像不太好，但真的無法想像她是能夠在眨眼間擊倒三名騎士的人。

她的外觀如同小動物般嬌小，正在拚命地認真解釋的模樣，感覺有點可愛。

女騎士微笑地說：「原來是這樣啊。」

就連看到她打掃的樣子，也會讓人覺得那小小的身軀忙碌地打掃的身姿，就像小動物一樣。

而本人正是拚死努力地做。

那忙碌的身影，總會讓人不由地跟著看。

她的說明很有條理，容易理解，唯獨是關於擊倒騎士的部份解釋得不太好。

當她說完之後，女騎士提出了些疑問，把問題都回答完後很快就被釋放了。

護送利爾法德小姐回到傭人宿舍。

「作證什麼的還是頭一次呢，害我好緊張啊！」

她把手放在胸前，害羞地笑著。

「一般來說，也不會有這樣的事吧。」

不過，她看起來好像並不在意。

「而且女騎士大人太帥氣了，害我都要『嗚，心臟要爆炸了！』」啊。」

「妳一開始捂住胸口就是因為這個原因嗎？」

「是啊，那份帥氣帥到我要變成女騎士推啦！應該說，我已經是女騎士推了！超級帥氣啊！」

雖然聽不太懂她在說什麼，但看到她興致勃勃、開心地講話的模樣，讓我也受到感染不自覺地笑了起來。

……這樣應該沒問題了吧。

當抵達傭人宿舍時，被她抬頭仰望著。

「謝謝你送我回來。」

天真無邪的笑容閃耀著光芒。

「不客氣……明天妳要上班嗎？」

「不用哦，明天是休息日。所以打算回家露個臉。」

「是嗎。」

如果她和家人談起今天的事情，她的家人肯定會反對讓她繼續留在紫水工作吧。

考慮到利爾法德小姐的安全，或許離開這裡才是最好。

……但是，如果那樣的話……

稍微感到有點寂寞。

聽到她明亮的打招呼聲，心情就會變得愉快。

不知怎的，從最初維持到現在，和梅爾迪耶士團長們四個人一起吃午飯，也不會覺得討厭。

看到認真拚命地打掃的身影，讓我也變得想要努力地工作。

「利爾法德小姐。」

我喊住了正要進入建築物內的她。

她疑惑地轉過頭來。

「啊……」

雖然叫住了她，但自己也不知道為什麼會叫住了她。

迷茫地注視著，最終，我還是把自己的感受說了出口。

「那個，如果利爾法德小姐能繼續留在這裡的話，我會很高興的……妳做事認真又細心，大家對妳的評價都很好，真的非常感謝妳……」

利爾法德小姐瞪圓了眼。

接著，露出了燦爛的笑容。

「謝謝你！我也很喜歡這份工作，只要不是被開除，我也沒有離開的打算哦！」

然後笑著說:「而且薪水也很高呢！」

我不禁對這句話苦笑起來。

她的話語一貫如初，非常乾脆利落，清晰明了，坦率無疑。

正是這些優點讓我對她抱有好感。

……啊啊，看來我被她吸引了呢。

一旦察覺到了，便知道再也無法去無視這份感情。

她的堅強、坦率和開朗。

這些我所沒有的特質，都讓我感到眼前一亮。 

13 休假 
[13 休假] by RiRi

13.

今天是一整天的休假。

由於不需要工作，早上也不用匆忙地做準備，好好吃完食堂的早飯後便離開了王城。

沒有忘記帶上身份證兼通行證的吊墜。

如果沒有這個就不能出入王城了。

離開王城，今天想要步行回家。

反正也沒帶行李，趁著久違的休假，沿途欣賞著街景慢慢走回家也不錯。

幾天前有給家裡寄過一封通知我會回家露個臉的信。

一邊欣賞著街景，便抵達了家門口，我用門環敲了敲門。

接著，門很快就被打開了。

「歡迎回來，小姐！」

兩周半沒見的安妮笑著迎接我。

「我回來了，安妮！」

想都沒想便擁抱著她伸出的雙手。

已經很久沒和安妮分開過這麼久了，總感覺她的溫暖特別令人懷念。

范斯也從一旁出現了。

「小姐，歡迎回家！」

「我回來了！太好了，范斯和安妮看起來都很有精神呢！伊希爾今天在嗎？」

「是的，他一直焦急地等待著您回來。」

「啊，對了，請進吧」，說完，范斯和安妮讓開了路，我便走進房子之中。

這裡是我最喜愛的家，雖然以貴族的聯排別墅來說可能有點小，房間的數量也不多，但安妮和范斯也住在這裡。

我環視著房子的內部，一切都被保持得乾乾淨淨，讓人感到安心。

安妮也快五十歲了。

獨自承擔起所有家務肯定很辛苦吧，但當看到她把一切都打理得這麼好，我感到高興的同時也感到抱歉。

「安妮，抱歉啊。如果我在家的話就能減輕妳的工作量了。」

然而安妮微笑著說。

「您在說什麼呢。我這個安妮還很精力充沛啊，這種大小的宅邸對我來說不算什麼哦。而且遇到困難的話，范斯也會給我幫忙呢。」

「安妮居然把年紀大的我當苦力使喚，真是的。」

「哎呀，我們明明只差了兩歲，才不要說什麼年紀大啦。」

范斯對安妮的話聳了聳肩，然後被旁邊的安妮狠狠地拍了一下。

看到這兩位一如既往的人，忍不住喀喀地笑了起來。

「看到兩位這麼努力，我也要更努力才行呢。」

然後兩人回應道。

「小姐已經夠努力了哦。」

「就是啊！要是更勉強自己的話，少爺可是會難過喔！」

我對范斯和安妮的話苦笑起來。

這兩人從以前開始，就很寵著我們兩姊弟。

我跟著他們兩位，朝客廳走去。

當范斯敲了敲門，馬上就從裡面傳出「請進」的聲音，然後打開了門。

坐在沙發上的伊希爾汀站了起來迎接我。

「歡迎回來，姐姐大人。」

「我回來了，伊希爾。」

我們輕輕的擁抱，分享彼此的喜悅。

「我不在的時候，沒有發生些什麼問題吧？」

伊希爾汀對我的問題點點頭。

「沒有哦，什麼都沒有發生。」

明明應該只離開了兩周半的時間而已，總感覺，弟弟已經完全成長起來了。

在我搬到王城那天，露出了好像很寂寞的表情的伊希爾汀，在這兩周半的時間已經適應了沒有姐姐的生活了吧。

說到這個我也一樣，只有在最初幾天感到孤單寂寞，但工作場所和工作都很有趣，所以寂寞早飛到九霄雲外，在這方面我們兩個都很相似吧。

在他的催促下，我坐到沙發上。

「姐姐大人那邊怎麼樣？工作很辛苦吧？有沒有在勉強自己？我很擔心姐姐大人自己一個人生活啊。」

接過安妮為我沏好的紅茶。

道謝過後喝了一口。

......嗯，好好喝。

沏得恰到我口味的濃郁紅茶，讓我感到放鬆下來。

「沒有在勉強自己啦。紫水的大家都很溫柔、沒有架子也好說話，工作沒有想像中辛苦，每天都很愉快喔。雖說是一個人住，但傭人宿舍還住著很多其他人，衣服也有人幫忙在洗，每天還能吃上三頓飯，所以沒有問題哦。」

「是嗎，那就好了。」

露出一副安心表情的伊希爾汀真可愛。

能得到家人的關心，讓我感到很高興。

「對了，叔父和伊倫斯頓伯爵給姐姐大人寄來了信喔。」

伊希爾汀的話語一出，范斯便暫時離開房間，回來之後把信和開信刀遞給了我。

我把東西接過來，首先拆開了叔父大人的那封信。

取出裡面的信紙並閱讀內容。

信的內容是：承認了與哈洛爾德·伊倫斯頓伯爵少爺的婚約廢棄，即將會與伊倫斯頓伯爵家商議關於婚約廢棄的事宜，當然會讓對方承擔責任，因此還需要重新檢討與伊倫斯頓伯爵家之間的幾項協定。

隨著這次婚約的廢棄，和伯爵家的數項交易會被重新檢討，最終在今後的領地經營上將能有些餘裕。

所以接下來可以在不影響領地經營的情況下給這邊寄來點錢。

如果把我的薪水也算進去，省著點生活的話似乎還過得去。

在伊希爾汀成年之前，想多少存點錢。

雖然這些錢對我來說並不重要，但在嫡長子的伊希爾汀成年時，我想為他的社交界亮相準備體面的裝束，而且作為下任領主在人際關係上可能也會用得上吧。

「叔父，在信上說了什麼？」

我把信遞給了伊希爾汀。

「看來我和哈洛爾德的婚約已經順利廢棄了呢。」

「雖然說婚約順利廢棄了好像很奇怪，但能在結婚前發現真是太好了啊。要是那個明明已經有婚約對象還明目張膽外遇的人成了我姐夫，光想想都覺得毛骨悚然啊。」

伊希爾汀由於我的婚約廢棄事件，似乎開始變得討厭哈洛爾德·伊倫斯頓伯爵少爺。

在伊希爾汀讀信的時候，我又拆開了另一封信。

接著取出信紙並閱讀內容。

內容幾乎全是道歉。

為自己的次子的失禮道歉，在明確表示廢棄婚約的行為是伊倫斯頓伯爵的責任後，承諾會按照我們的要求去處理和利爾法德家的交易事宜。

「……不能再叫他叔叔，還真是可惜呢。」

伊倫斯頓伯爵對我們姊弟倆都很溫柔。

三年前，當我們的父母去世時他也立刻趕了過來，爽快地為我們提供了金錢上的援助，從小時候開始就非常疼愛我們。

他曾經多次提過很期待被我稱呼做義父大人，而我也是那麼想的。

但是，那一天已經不會再到來。

「是呢，那傢伙確實讓人感到火大啊，畢竟伊倫斯頓伯爵從以前開始就對我們很好，老實說我也覺得很難過。」

伊希爾汀顯得有些垂頭喪氣。

我摟住了他的肩膀。

「也沒辦法呀。不過也不能忘記伊倫斯頓伯爵給過我們的恩惠。還有，他的領地就在旁邊，雖然我對那個人也有點意見，但往後如果有困難的話還是要互相幫助啊。」

伊希爾汀露出了為難的表情。

「姐姐大人就是人太好了。」

「是嗎？嘛，這次的事情感覺有點注定會發生。畢竟我知道伊倫斯頓伯爵少爺討厭我。」

……雖然我並不討厭他。

但也沒有特別喜歡他。

雖然我喜歡伊倫斯頓伯爵，他的哥哥也是個溫柔的好人，但他本人卻討厭和我待在一起。

我們兩家經常互相來往，他總是要求騎士們教他劍術，當和我一起揮木劍時，他就會皺起眉頭。

我們也曾有幾次交過劍，但他嬴不過用了身體強化後的我，甚至在中途被說：「我已經不想再和米斯塔莉婭練習了。」

在孩童時間，我還不太擅長控制身體強化，劍術練習也是其中的一項練習環節。

現在回想起來，我明白到是我摧毀了他作為男人的自尊。

在昨天和騎士們的交手中，我意識到這一點。

在劍術上輸給了比自己年紀小的千金。

肯定，給他的孩童之心留下了創傷。

我完全沒有注意到這一點，總是纏著要和他交劍，然後打敗了他。

……好像多虧了這件事，我才能熟練地使用身體強化呢。

學會了控制身體強化的代價是傷害了婚約者的心，導致了婚約廢棄，還真是諷刺啊。

「待會我可以使用房間嗎？必須要回信給叔父大人和伊倫斯頓伯爵呢。」

安妮對我的話點了點頭。

「小姐的房間一直都保持原樣，隨時都可以使用哦。」

「謝謝妳，安妮。」

我也把伊倫斯頓伯爵的信遞給伊希爾汀，然後喝了口紅茶。

順便吃了一塊茶點餅乾。

……安妮做的點心果然很好吃。

一邊喝著紅茶，不知不覺地吃了兩三塊餅乾。

「姐姐大人不打算結婚嗎？」

伊希爾汀向我問道，我思考了一下。

「唔，現在還沒考慮吧。」

畢竟工作很有趣，王城的飯也很好吃，沒有感覺到結婚的必要。

相比起被要求結婚後進入家庭，還是繼續工作更適合我。

「魔法士團的話，應該有很多良好的結婚對象吧？沒有遇到覺得不錯的人嗎？」

被這樣問道時，一瞬間腦海裡浮現了一雙藍色眼睛。

……不不不，沒有沒有沒有。

「嗯…應該沒有啦。」

畢竟阿爾弗雷德大人是公爵家的人呢。

就算和我這種微不足道的子爵家族結婚也不會得到好處，倒不如說壞處可能更多吧。

再加上阿爾弗雷德大人長得非常好看，像我這種平凡的千金站在他旁邊也不相襯。

在紫水中，他是除了士團長大人以外經常和我聊天的人。

他是那種平常總是面無表情，但會用眼神說話的類型。

就是那種眼睛比起嘴巴更能表達自己的人。

還有，我並不討厭阿爾弗雷德大人那種瞇起眼睛，眼角微微下垂的笑容，儘管那可能稱不上為笑容。

他平常冷靜沉著的模樣，讓人感覺是位能幹的男性，我這麼吵鬧的個性，和這樣的人在一起好像能達到某種平衡。

話說，我為什麼會想到阿爾弗雷德大人呢？

下意識地搖了搖頭，把這些想法趕走。

「姐姐大人？」

聽見伊希爾汀疑惑的聲音，我露出了微笑。

「沒有哦。如果之後能遇到個不錯的人，又有好感的話，或許就會結婚吧。」

「還真是隨意啊。」

雖然被伊希爾汀一臉無奈地這麼說，但事實上，要是不找個那樣的人，相方親近得連結婚都可以考慮的對象，是無法結婚的。

再加上伊倫斯頓伯爵少爺這件事。

……嘛，要結婚可能不太容易呢。

對於貴族千金來說，廢棄婚約是一件醜聞。

即便這是對方的問題也好，也依然會被嘲笑成『被廢棄婚約的女人』。

但我覺得那也無所謂。

我才不想和那種會在背後嘲笑我的人結婚。

而且我還有伊希爾汀，所以也不用勉強自己去結婚。

像叔父大人那樣享受單身貴族的生活好像也挺不錯的，看起來自由自在。

「嘛，既然姐姐覺得這樣就好，我也不介意就是。畢竟就算不結婚也沒什麼不好嘛。」

「是啊，沒錯。不用勉強去結婚，只要小姐您能夠幸福，就已經是最好了！」

「是的，要是無法讓小姐幸福的話，就沒有結婚的意義了。」

聽到三人的話，我也跟著笑了。

「現在我應該是最幸福了！」

當我和他還有婚約的時候，作為貴族千金，有很多需要忍讓和顧忌的事情，但現在我已經找到自己想做的工作，有好的工作場所和居住地方，每天都過得充實美好。

雖然和伊希爾汀他們分開會讓我感到有些寂寞。

但我也同樣喜歡現在的工作場所。

「那麼現在這樣不就挺好了嘛？」

伊希爾汀這句無意說出來的話，讓我感到了安心。

雖然我並沒有後悔自己的選擇，但偶爾還是會對過去的選擇感到不安。

然而，正因為有這些希望我能幸福的人在身旁，我才想以自己的方式幸福地生活，並祝願他們也能幸福。

……廢棄了婚約實在是太好了。

在面試時說過的並不是謊話。

我憑自己的力量找到了屬於自己的位置。

而紫水也需要我。

所以接下來想繼續努力工作。

「對了，和我聊聊姐姐大人的工作嘛。」

聽到伊希爾汀的話，我撓撓臉說了句：「啊……」

「抱歉呢，我不能透露太多工作內容。只能告訴你大致上就是打掃的工作……那個，要是把工作上見到和聽到的全都說出來的話也不太好吧？所以才會簽了誓約書啊。」

「這樣啊……」

看到弟弟失望的表情，我心裡感到難過。

「吶，我不在的時候，伊希爾你們過得怎麼樣？沒有很寂寞嗎？」

聽到我的問題後，伊希爾汀抬起了臉。

「很寂寞啊！尤其是安妮，她只要一進姐姐大人的房間就會感到寂寞起來，所以也不太進去打掃呢──……」

伊希爾汀的話讓我想到了一件事。

那就是果然老家是最好的。

……盡可能在休假時回家一下吧。

我也想看到最喜歡的家人們，也不想讓他們擔心。

那天，我和伊希爾汀、安妮和范斯四個人一起吃了午飯，下午和伊希爾汀大聊特聊地度過。

回王城的路上，安妮給我打包了手工製作的新鮮出爐餅乾，一邊感受著那份溫暖，使回家的路並沒有想像中那麼難受。

然後我在晚上悄悄地吃掉了那些餅乾。

裡面放了大量的堅果，正是我喜歡的口味。 

14 彼此在意的二人 
[14 彼此在意的二人] by Romia


14.

自那件事起過了三天。

在休假時轉換了心情，重新振作，努力地工作。

紫水的魔法士們都很關心我，但我精神好得很，完全沒有問題。

為了證明這點，只能如往常般工作。

「看到米絲莉爾精神的樣子，我就放心了呢～」

就連士團長大人也這麼對我說。

「那種程度才打不敗我哦！」

我笑著這麼回應，卻被苦笑道：「小米絲莉爾果然就像米絲莉爾（秘銀）呢。」

沒錯，折不斷、趺不壞、凹不陷。

就如秘銀般堅硬，正是我的賣點。

接著便打掃並巡視了負責的的房間、走廊和會客室，為了收拾好打掃用具，我前往了倉庫。

打開倉庫的門，我嚇到了。

「啊，阿爾弗雷德大人。」

正當以為沒人時，原來已經有位先到的人客。

阿爾弗雷德大人轉過頭來。

「哦，是利爾法德小姐嗎。」

他看了眼我，然後又迅速檢查了手上的文件和放置在腳邊的箱子，似乎在確認什麼。

「非常抱歉，儲蓄室的空間不夠，能暫時把這些物品放置在這裡嗎？明天或後天就會搬走的。」

「噢，那沒問題的。」

我邊說著邊走進去收拾打掃用具。

地板已經擦乾淨了，接下來要擦窗戶──……。

忽然感到背後被人盯著，回頭一看，原來是阿爾弗雷德大人正盯著我。

「……真的沒有感到難受嗎？」

我對阿爾弗雷德大人的問題歪過頭來。

「包括前日的事在內，利爾法德小姐自從來到紫水開始就一直遭到欺負了吧？」

阿爾弗雷德大人輕輕皺起了眉。

「誒，嘛，是的。」

「就沒有想過辭職嗎？家人應該也有反對吧？」

「啊！」

我「啪」一聲地合上雙手。

「抱歉，我還沒跟家人談起這件事……應該說，我忘了向他們說……」

……糟了，之後肯定會被伊希爾狠狠地罵一頓吧。

下意識地用手捂住嘴巴，阿爾弗雷德大人則用驚訝的表情看著我。

「忘了說……？」

「誒，嘛，那種程度對我來說又不是什麼大不了的事情嘛。啊，但是，我會給家人寫信好好解釋的！還有那天我也說過了，我是不會辭職的。」

「這樣啊，那麼對我們來說實在是非常感激。」

聽到我的話，阿爾弗雷德大人這麼回應著，然後再次低頭看向文件。

我不由地盯著他的側臉。

想起了伊希爾汀問我「沒有遇到覺得不錯的人嗎？」的這句話。

……不不不，沒有沒有！

揮動著握住抹布的手，想要擺脫這些想法。

……但阿爾弗雷德大人確實是個不錯的人呢。

他很溫柔，工作又認真，最近還努力地打掃整理自己的研究房間，雖然總是面無表情，但其實是情感豐富的人。另外，大概不懂拒絕人。

當被士團長和副士團長大人強硬逼迫時，即使看起來有些不情願，也不會強烈地拒絕。

此外，和其他人總是保持著一定距離。

……是和我正相反的冷酷派。

即使我只是紫水的女僕，也非常關心我，那次事件發生時，也匆忙地趕過來幫忙，就連現在也為我擔心著。

也許他只是不擅長表達自己的人而已。

「好痛。」

或許因為我淨著想那些事情，忽然手上傳來一陣刺痛。

看過去，發現抹布上插著一根針，札到了我的手。

手掌雖然沒有流血，但被針扎到的位置卻微微發紅。

「怎麼了？」

「嗚哇？」

他忽然從我背後探頭過來，嚇我一跳。

阿爾弗雷德大人身材高大，要從我這種小矮子的背後偷看，對他來說很容易。

「……針？」

阿爾弗雷德大人盯著我的手，皺起了眉。

看到我握住的抹布和手裡拿住的針，阿爾弗里德大人的眼睛突然微微瞇起。

「這種事情也經常發生嗎？」

忽然感到冰冷的氣氛，我緊張地搖了搖頭。

「不，這還是第一次。」

「＂這還是＂？……那麼之前還發生過什麼呢？」

「啊—……」

被他一直盯著，我只好投降。

「那個，打掃用具被藏起來，還有被同事排擠……嘛，就只是小孩子惡作劇的程度啦。」

阿爾弗雷德大人看著我的手。

「這已經不能算是小孩子的惡作劇了。」

他細長的大手觸碰了我的手。

那比我更冰冷且堅實的手，握住了我的手，他用指尖輕撫著我被針扎到的傷口。

「『讓此人痊愈吧』」

瞬間，我的手被輕柔的光包圍著。

光芒消失後，被針札到的傷口也痊癒了。

「哇，謝謝！」

抬頭一看，嚇了一跳。

阿爾弗雷德大人的臉比想像中離得超近。

……嗚哇，睫毛好長！

皮膚也很好，藍色的眼睛就像寶石一樣漂亮，五官俊逸，看起來就像純潔的人偶一樣。

不由地看得恍神時，和阿爾弗雷德大人對上了眼，接著他輕輕地抬起了臉。

「不客氣。」

阿爾弗雷德大人鬆開了我的手。

「把那根針扔掉吧。」

阿爾弗雷德大人伸出手來接過針。

然後把針收到長袍腰間的口袋裡。

看來，這個口袋和士團長大人使用過的一樣，是帶有空間魔法的口袋啊。

「對了，要擦窗戶啊！」

我突然回過神來。

要是再悠哉下去，就不夠時間擦乾淨所有窗戶了。

「那麼，我先回去打掃啦！謝謝幫忙療傷。」

說完，我握住門把。

當試著打開門時，門突然卡住了。

……這種緊實的感覺……

「誒，又來了？！」

嘗試了幾次轉動門把，卻依然完全轉不動。

阿爾弗雷德大人走近過來。

他摸了摸門，嘆了口氣。

「看來又是狀態固定魔法啊。」

「咦——明明阿爾弗雷德大人也在啊……」

「恐怕只看到你進來就施放了吧……真是慚愧，我竟然沒注意到。」

阿爾弗雷德大人把手放在門上，開始詠唱魔法。

「『汝之魔法啊、把時間回到過去恢復正常運作吧』」

門發出了光，然後阿爾弗雷德大人握住了門把。

門這次能毫無阻礙地打開。

「還好有阿爾弗雷德大人在呢！要是沒有你，我就只能砸門了。」

畢竟這裡是四樓，無法通過窗戶離開。

不，雖然真要爬的話應該也是可以的，但從這種高度摔下去的話，即使用了身體強化也可能會受點傷。

阿爾弗雷德大人盯著我。

「要是下次再被困住的話，就別猶豫直接砸門吧。當找到犯人時，這邊會直接向他索賠的，所以不用擔心。」

他這麼說了。

既然這麼說的話，我也只好點點頭。

「我明白了。」

下次就毫不猶豫地砸門吧。

阿爾弗雷德大人也對我的回答點了點頭。

既然得到了紫水的副士團長的許可，要是真有下次的話，到時就用身體強化來強行破壞吧。

＊　＊　＊　＊　＊

利爾法德小姐離開了倉庫。

關上了門，直到確認了腳步聲已遠去，「唉」，我嘆了一口氣。

……有點吃驚啊。

雖然是為了療傷才會觸碰她的手，但利爾法德小姐小巧的手，確實與她矮小的體型相符。

可能工作上需要常常碰水，所以指尖略帶發紅，手的皮膚意外地粗糙，是那種經常工作的人的手。

而且她的臉靠得太近了。

本來沒想過會靠得這麼近，但一抬頭，發現和她離只差兩個拳頭的距離。

她似乎也感到驚訝。

……還好我的情感不容易表露出來……

要不然自己的臉，肯定會變得通紅吧。

從近距離看，才注意到她暗紫色的眼睛閃著微微帶銀的光芒，仿如即將入夜的天空一樣美麗。

皮膚也很漂亮，有著大大的眼睛和小巧的嘴鼻。

整個人都嬌小可愛，誘發起想要保護她的欲望。

但她並不是那種只能等著被保護的女性。

……她很強啊。

從上次利爾法德小姐瞬間擊敗了三名騎士的事情上，就能感受到她的強大。

我有著被她吸引了的自覺。

雖然心裡知道這是不行的，但另一方面又會覺得既然是她的話可以試試，這讓我無法平靜下來。

我把手放在臉上，低下頭。

「……唉。」

這種感覺還是第一次。

甚至對以前的婚約者，也從未抱有過這樣的情感。

當我們的臉靠得很近時，那一瞬間，變得想要緊抱著利爾法德小姐。

她的體型，肯定是剛好能抱緊的大小吧。

那嬌小的體型，輕易就能擁在懷裡。

……如果就這樣抱下去的話，她會有什麼反應呢。

想著想著，我搖頭試著擺脫這些想法。

突然抱住對方，不就和那件事的騎士們一模一樣了嗎。

何況擁抱並非親密關係的貴族千金，是違反禮儀的事。

即便是親密關係，這樣的行為也是不被允許的。

能允許的，就只有婚約者和家人。

……婚約者嗎……？

她已經被廢棄了婚約。

……不知道關於結婚她是怎麼想的呢。

至少，選擇在這裡工作的她，應該沒有想過要結婚的事情吧。

不知不覺間，我垂下了肩膀。

雖然公爵家和子爵家之間的身份差距很大，但我是次子，並不會繼承家業。

所以應該可以和心儀的對象結婚吧。

…………

「……來工作吧。」

試著擺脫腦海裡浮現的她。

要是和我在一起的話，她肯定會受苦吧。

即使明白這點，但還是會無意識地思考關於她的事情，果然是因為我已經被她吸引了嗎？

＊　＊　＊　＊　＊

「梅爾迪耶士團長是怎麼看的呢？」

在士團長室裡，響起了喬爾·維爾茨聲音。

「關於什麼呢～？」

即使被這樣問道，紫水的士團長納薩尼爾·梅爾迪耶依然把視線停留在手中的文件上。

而發問問題的喬爾也同樣一邊看著文件，一邊用隨意的口氣回答道：「那件事啊，那件事。」

「阿爾弗雷德閣下和利爾法德小姐的關係啊。我認為那兩人還挺聊得來的。」

聽到這話的納薩尼爾，不由地說了句：「是啊。」

「他們兩個人哦～正因為性格恰恰相反，所以才會讓人感到那種氛圍呢。那個阿爾弗雷德居然能對女孩子這麼溫柔，真是讓人感到驚訝啊。」

到現在為止的阿爾弗雷德·呂迪格，對任何人都會保持著一定距離，尤其對女性相當冷漠，甚至被傳起謠言。

貴族的女性們稱他為『冰之貴公子』。

雖然不知道本人是否知道這個稱呼，但就算知道也好，以他的性格來說，也不會有任何改變的打算吧。

「但是，我之前向阿爾弗雷德閣下問過關於利爾法德小姐的事情，他只回答了『是個奇怪的孩子』呢。」

「那種不可預測的感覺不是挺好嗎？而且魔法士一般都更喜歡這種與眾不同的對象吧。」

「嘛，無法否定呢。」

魔法士通常都是有些乖癖的人。

他們基本上喜歡魔法，也喜歡研究魔法，但卻有著除此以外的事就毫不關心的傾向。

很少事情能吸引他們的興趣。

當那個阿爾弗雷德對某件事感興趣時，表現就會和以往不同。

「但我覺得阿爾弗雷德君和小米絲莉爾在戀愛方面似乎沒什麼進展呢～」

「是啊……」

阿爾弗雷德至今為止，總是在疏遠女性，而米斯塔莉婭雖然開朗活潑，但看來應該不太擅長處理戀愛方面的事情。

「但是呢，如果是和阿爾弗雷德君在一起的話，即使結婚了也不會辭掉工作吧，所以小米絲莉爾如果要結婚的話，阿爾弗雷德君確實是不錯的選擇啦。雖然其他的魔法士也不錯就是。」

如果米斯塔莉婭能繼續留下來工作，無論要和誰結婚都沒有問題，這就是納薩尼爾的意見。

喬爾也對這個回答點頭同意。

「利爾法德小姐要離開的話，會很難受啊。」

多虧了她，士團長室在這兩三周的時間，才能保持著乾淨整潔的狀態。

不僅是她負責的房間，就連走廊和客廳等的公共空間每天也都被打掃得乾乾淨淨，讓人每朝都能清爽地工作。

「這種事情啊，我們還是不要輕率地干預吧～放任他們順其自然才是最好的做法。」

納撒尼爾的話，讓喬爾也點了點頭。

「沒錯呢。」

他們還年輕，該發生的自然就會發生吧。

如此一來，這裡又恢復了寂靜。

只剩下寫字聲和蓋印章聲。

腳步聲越來越近，門被敲響了。

「請進〜」

納撒尼爾說完這句話，門就被打開了。

「我回來了。」

「歡迎回來～阿爾弗雷德君。」

『剛談論的當事人正好出現了』喬爾心裡這麼想著。

「你回來得有點晚啊～」

「是啊，一不留神就被關在倉庫了。恐怕是和利爾法德小姐有關吧。」

「又來了嗎～？」

這時，納撒尼爾和喬爾終於抬起了頭。

接著，他們注意到面無表情，但感覺很是生氣的阿爾弗雷德。然後他們互相看了眼。

這是他們第一次看到他如此生氣的模樣。 

15 來客 
[15 來客] by Romia

15.

下午，我在打掃走廊的房間時，被人叫住了。

「下午好。」

正在打掃衛生的我，聽到聲音後回過頭來。

這個人有著像蜂蜜般美麗的金髮和藍色的眼睛，讓我覺得有些眼熟。

「午安，請問有什麼需要幫忙嗎？」

我停下手上的掃除工作向他問道，那個人只瞪大眼睛愣了一下，然後莫名其妙地笑了起來。

……我說了什麼好笑的話嗎。

我歪起頭來，然後男性搖頭說道：「沒什麼。」

「我要去紫水的士團長那裡，妳能帶路嗎？」

「好的，我明白了。請跟我來，就在這邊。」

手裡拿著掃把，帶著這位男性前往士團長大人的房間。

身後的男性說道。

「聽說這裡是魔窟，但看起來不是挺乾淨嘛。」

「因為每天都有在好好打掃嘛。」

雖然把這裡打掃得這麼乾淨確實花了些時間，但只要打掃乾淨以後，每天只要稍微清掃一下就行了。

而且魔法士們也學會了收拾的方法，這裡本來就有很多認真的人，所以教給他們整理收拾的方法後，很快就學會了。

他們之前就只是單純不知道該怎麼做而已。

那位男性哈哈大笑起來。

「是嗎。那就必須要向妳道謝了。」

……向我道謝？

「不，我只負責了一部份的工作而已，而且打掃的時候魔法士們也會主動給我幫忙，所以並不是什麼了不起的事情哦。」

感到身後的男性停下了腳步，所以我也停下來轉過身。

眼前的男性直盯著我看。

「妳真謙虛啊。」

「這是事實哦。魔法士們很多都是貴族出生，所以不知道整理收拾和打掃的方法。你看，現在不是變得很乾淨嗎？」

「那不是因為有妳在幫忙打掃嗎？」

男性的話讓我笑了起來。

「即使我每天都有在打掃也好，但要是真有那種喜歡把地方弄得髒亂的人在，就算我有幾隻手也不夠用啊。」

然後我們到達了士團長室。

「這裡就是紫水的士團長大人的房間了。」

「啊，感謝帶路呢。」

我鞠了個躬，然後返回原來的地方。

走著走著，突然想起了好像在哪裡見過這個人。

……沒錯，像那個人。

「和阿爾弗雷德大人長得好像啊……！」

儘管髮色有些不同，但同樣也是金髮藍眼。

雖然阿爾弗雷德大人總是面無表情，但剛剛那個人一直面帶微笑。

「……難道是公爵家的人嗎？」

如果真是這樣的話，那我剛才的態度可能有點太隨意了。

……唔，但是他好像沒生氣吧，所以應該沒問題？

下次一定要更謹慎地應對啊。

＊　＊　＊　＊　＊

凱尼希·奧爾多亞·尤斯塔利亞目送著那位漸行漸遠的小銀灰色背影。

然後敲了敲眼前的門。

聽到了裡面傳出熟悉的輕鬆口調，凱尼希自行打開了門。

「嗨！」

聽到了這把聲音，室內的三人同時抬起頭然後站起來，把手放在胸前。

「向第三王子殿下致以問候」三把聲音重疊在一起。

凱尼希輕輕舉手示以回應。

「放鬆點吧，我們不是朋友嘛。」

然後三人抬起了本來還低著的頭。

「凱尼希大人，您又不帶護衛在王城裡四處閒逛了嗎？這樣可是會被責備哦～」

梅爾迪耶士團長一邊招手示意凱尼希坐到沙發上，一邊說道。

凱尼希用一副悠哉的模樣回答道。

「對於王族來說，王城就是我的家。在家裡也要帶上護衛的話只會讓人感到窒息。再說，我有能好好保護自己的自信。」

「雖然那樣說是沒錯啦。」

凱尼希是尤斯塔利亞王國的第三王子，同時擔任著統領魔法士團的職位。順帶一說，騎士團則主要由他的二兄，第二王子統領。

而他的長兄是第一王子，也就是王太子，負責協助國王陛下的事務。

在必要時，他可以行使對騎士團和魔法士團的裁量權，但能行使這種權力的機會並不多。

凱尼希經常來看望魔法士團，和他們談話，而魔法士團的人們也都已經習慣了。

「不過這裡變化真大啊。上次來的時候這裡還像個垃圾堆呢。」

聽到凱尼希的話，梅爾迪耶士團長得意地挺起胸膛回應道。

「雖然已經報告過了，但紫水現在也有幫忙打掃的傭人了呢～多虧了他們，很多房間和公共區域都變得乾淨了哦。」

「我認為這不該是士團長拿來自豪的地方吧。」

呂迪格副士團長淡淡地回應了梅爾迪耶士團長的話。

凱尼希想到了剛才的女僕，笑了起來。

「是啊，我有收到報告。是利爾法德小姐把這個災難般的房間打掃乾淨吧？我剛才在走廊上遇到她，讓她帶路到這裡來呢。」

凱尼希喀喀地笑著，三人都露出了不解的表情。

「咦？」三把聲音重疊在一起。

「她沒有認出我是王族啊。」

這還真是相當不敬的事情，但在凱尼希的角度來看，這是件挺有趣的事情。

報告中雖然提及過她是貴族的千金，但她卻好像不知道王族的長相。

雖然凱尼希也經常出席舞會之類的活動，但當他見到米斯塔莉婭·莉爾法德子爵千金的時候，也覺得這是第一次見到的面孔。

恐怕她是沒有參加過社交活動吧。

「不，她就只是很自然地向我回應了聲『你好』，然後一邊輕鬆地和我聊天，一邊帶路。不錯啊，那種隨意的感覺，對我來說很新鮮。」

想到這裡，他又再次笑了起來。

「非常抱歉，稍後會再讓她好好注意的。」

凱尼希對呂迪格副士團長的話搖了搖頭。

「不不，讓她保持那樣也很有趣啊。要不要來賭看看她什麼時候才會發現？」

「不行。我會向她說明的。」

「這樣啊，真可惜呢。」

呂迪格副士團長還是一如既往的嚴肅。

但是，由於梅爾迪耶士團長和維爾茨副士團長的性格都比較隨性，有一位如此嚴肅的人在，可以取得更好的平衡。

「對了，關於那位利爾法德小姐，她的那件事情引發了不少其他的事，但從某種程度上來說也算是件好事。」

三周前左右，這位千金被雇用為紫水的傭人。

米斯塔莉婭·莉爾法德被襲擊的事情，也傳到凱尼希那裡去。

貴族的千金在王城裡遭到危害，王族不可能坐視不理。此外，由於騎士團和魔法士團雙方都牽涉到這件事中，所以身位二兄的第二王子也知道了這件事。

換句話說，這是兄弟們共同涉及的事件。

如果只是貴族千金把另一位千金叫出來，單純對她大肆辱罵那還好說，但讓騎士們玷污女性的純潔，這實在是太過卑劣。

不能容忍那樣的人留在騎士團裡。

這對於王國的騎士來說，這是可恥的行為。

調查結果發現，那些騎士和貴族千金們的這種行為已經不是第一次發生，還發現了有另外幾位的騎士和千金們在過去也曾受到襲擊和遭受暴力對待的事件。

當然，他們將會受到嚴厲的懲罰。

即使身份再高貴，有些行為也是不能被寬恕的。

騎士和千金們的行為是犯罪。

而這起事件在王城內傳開得比預期的還要快。

看來是事件的目擊者把消息散佈開來，結果被人私下談論說米斯塔莉婭·莉爾法德子爵千金是擊敗了三名騎士的強悍的小野馬。

那些騎士連同他們的家族都會因為『打不嬴比自己矮小的千金』而被嘲笑。

而這確實是事實，所以無論作為騎士還是男人都相當丟臉。

想必騎士們回到家後也會覺得自己失去了立足之地，因而感到非常難堪吧，但這也是他們自己造成的結果。

而那些貴族千金們做出這樣的事情，要是被張揚出去，也只會成為醜聞。

其中也有已經訂婚的千金吧，恐怕她們的婚約會被廢棄或解除。

無論是騎士還是千金們，都無法再找到結婚對象了。

在王城內犯罪，很有可能會招致王族的不悅。

願意接受那種人的家族肯定不多。

……說起來，利爾法德子爵千金在好的意義上，外表與內在相差很大。

事實上，利爾法德子爵千金應該很擅長身體強化魔法吧，但不管怎麼說，她擊敗騎士們的方式確實出色。

就連二兄的第二王子看到記錄下來的影像時，也評論說「想雇用她為騎士」。

跟她聊過之後，發現她的外表雖然平凡，性格卻非常開朗，也很率直。

要是小看那嬌小的身型，就只會吃虧。

能夠懲罰那些利用身份橫行霸道的貴族子弟也算是件好事。

「喬爾兄長大人也說過想讓她當騎士呢。」

梅爾迪耶士團長笑了起來。

「她的愛稱可是秘銀(米絲莉爾)哦～」

「秘銀，是指那種秘銀礦石嗎？」

「『折不斷、趺不壞、凹不陷、打不敗的世界第一』這是本人的自我介紹呢。」

「那是什麼啊。」

連凱尼希也跟著笑了起來。

「她從剛來的時候就一直遭到惡作劇，但本人卻完全不在意。要是我們沒有注意到的話，恐怕她會一直默默地忍受這些惡作劇吧。」

梅爾迪耶士團長說出了惡作劇的事情。

收到放了蟲子和老鼠屍體的箱子、房間的門被施上狀態固定魔法、被潑水、蛇從天而降，還有來自同事的小惡作劇之類。

只不過，這些事情都無法傷害到利爾法德子爵千金。

「她是位看到蟲子就會說『我想養！』，看到蛇就會說『好可愛！』，房門打不開就用身體強化從窗戶進出的孩子～似乎完全不在意這些惡作劇呢。」

「原來如此，所以才叫做秘銀啊？的確她的髮色會讓人聯想到用秘銀製作出來的劍和裝飾品。」

但這並不是貴族千金應有的愛稱。

的確是位不論在精神上還是身體上都很堅強的千金。

「越來越覺得可惜啊。真後悔沒讓利爾法德子爵千金來參加騎士的入團考試。讓她加入騎士團怎麼樣？」

呂迪格副士團長搖頭回應道。

「要是沒了她，這裡就只會再次變回魔窟。她是紫水重要的人才啊。」

聽到如此明確的回應，讓凱尼希感到意外。

普遍不怎麼評價別人的呂迪格副士團長，居然會說出罕有的話。

「是嗎，那真可惜啊。」

但確實是這樣沒錯。

能將那個髒亂的房間恢復到原來的整潔，並維持下去的人非常少。

過去有很多傭人來過紫水工作，但所有人不是辭職就是要求調遷，沒有人能應付得了這裡。

如果利爾法德子爵千金離開了紫水，然後紫水恢復到原來的模樣，那就麻煩了。

「啊，對了，紫水的追加預算通過了。」

「真的嗎？啊，太好了～」

凱尼希的話讓梅爾迪耶士團長如釋重負地鬆了口氣。

這是雇用傭人所需的追加預算，本應就不會被拒絕，即便如此，一旦確應通過了後，還是會感到鬆一口氣。

凱尼希從沙發上站了起來。

「那麼我先回去了。」

凱尼希瞥了一眼呂迪格副士團長後，梅爾迪耶士團長便說道：「阿爾弗雷德君，送殿下出去吧。」

呂迪格副士團長點頭回應後，起身繞過沙發，打開了門。

凱尼希說完「那麼再見吧」，便離開了房間。

接著，呂迪格副士團長開始往走廊帶路。

凱尼希碰了碰耳環，瞬間，一層半透明的薄膜擴散開來，但呂迪格副士團長並沒有感到驚訝。

「好久沒這樣聊天了呢，阿爾弗雷德。」

凱尼希的話讓呂迪格副士團長──……阿爾弗雷德在環顧四周後點點頭。

「……是啊，哥哥。」

只顧著看向前方，淡淡地回應著的親弟，讓凱尼希苦笑起來。 

16 阿爾弗雷德·呂迪格 
[16 阿爾弗雷德·呂迪格] by Romia

16.

二十二年前，阿爾弗雷德誕生於這個世上。

作為尤斯塔利亞王國的第四王子。

然而，剛出生的阿爾弗雷德因為某種原因，很快便被送到王妃的家族——由呂迪格公爵家暗中撫養。

因此，在他十五歲之前，都以病弱的理由，從未踏出過公爵宅邸。

阿爾弗雷德的童年時期都在公爵府裡度過。

對此，阿爾弗雷德本人並沒有特別的想法，但呂迪格公爵家和僕人們也都同情著他，給予他所有想要的東西。

不過，阿爾弗雷德從小就不是執著於物質的類型。

只要有必需品那就足夠了。

在他剛到七歲那天，阿爾弗雷德第一次和這個國家的王族見面。

即使那些人告訴他，他們才是他真正的家人時，他也沒有任何感覺。

接著，他們向阿爾弗雷德講述了關於他自身的事情。

這件事需要追溯到尤斯塔利亞王國的建國時代。

這個世界自古以來便存在著被稱為魔獸的生物，威脅著人類的性命。

而站在魔獸頂端的是一條龍。

龍帶領著眾多魔獸襲擊人類的村莊，殺害人們並奪取人類的居所。

然而，在那之中也有挺身而出的人類。

人類利用劍和魔法與龍對抗，經過漫長的歲月，人類終於戰勝了龍。

然而，最後一位用劍刺向龍的人，被龍詛咒了。

那個人全身長滿了像龍鱗一樣的皮膚，瞳孔豎向裂開，指甲和牙齒也都變得銳利，變成了非人的模樣。

尤斯塔利亞王國的王族，就是那位受到詛咒之人的後代，代代相傳，每個世代都會出現一位帶有這個詛咒的人。

這讓阿爾弗雷德想起了一件事。

阿爾弗雷德從小時候開始，只要一生氣或哭泣、興奮時，皮膚的一部份就會出現像蛇或蜥蜴的鱗片，瞳孔會豎向裂開，指甲和牙齒也會稍稍變長。

這正是龍的詛咒。

「公爵家也知道詛咒的事。其實，我國的公爵家族，原本就是為了暗中撫養帶有詛咒的王族而存在的家族。」

龍的詛咒隨時間逐漸變弱，外貌比起最初更接近人類，而詛咒的變化也只有在興奮的時候才會出現。

要變得能夠在公眾前露面，就必須要學會控制情緒。

雖然阿爾弗雷德自身沒想過要踏出宅邸，但王家和呂迪格公爵家的人都希望阿爾弗雷德能找到普通的幸福。

在那之後，前來拜訪阿爾弗雷德的，是一位知道王室內情的教育人員，為他進行了控制情緒的訓練。

憤怒、悲傷、喜悅都不能再強烈地去感受。

比起學會控制情緒，阿爾弗雷德選擇了放棄自身的情感。

訓練就是如此艱辛。

小孩子情緒化是再正常不過的事，但他卻被禁止這樣做，每當詛咒顯現出來，他都會受到責備、被要求保持忍耐。

與其經歷這種痛苦，選擇放棄還更來得快。

在他十五歲左右，阿爾弗雷德變成了面無表情，幾乎看不出喜怒哀樂的人。

與之相反，他變得能夠在一定程度上控制詛咒，並在十六歲成年時，在社交界露面了。

公爵家與王族的血緣相近，都是金髮藍眼，所以沒有人懷疑過阿爾弗雷德是不是公爵家的血脈。

被貴族的千金們圍繞也好，被少爺們搭話也好，阿爾弗雷德也總是面無表情。

由於過份缺乏情感、總是表現得冷淡鎮定，因此被冠上了『冰之貴公子』之類的綽號，但阿爾弗雷德卻完全不在意。

只要不讓詛咒顯現，他就能安靜地度過每一天。

那是阿爾弗里德心存唯一的想法。

他加入宮廷魔法士團的原因，是因為龍的詛咒而擁有的大量魔力，能夠使用很多魔法。

他主動選擇了不太需要和人接觸的紫水，在那之後便一直待在紫水。

即便如此，在他十七歲的時候，他擁有了一位未婚妻。

那是位同樣是公爵家的千金，有著貴族千金的風範，比他小三歲的少女。

雖然這是王室和公爵家族安排的婚姻，但阿爾弗雷德對未婚妻也非常溫柔，盡可能地花時間陪伴她，畢竟她是位願意待在他身邊的人。

然而，在阿爾弗雷德十九歲時，未婚妻成年禮的那天，王家向她透露了阿爾弗雷德的事情。

事實是，當他在未婚妻的面前變身。

看到那副模樣的未婚妻嚇得尖叫並昏了過去。

後來，他們的婚約便被解除了。

為了防止秘密被洩漏，公爵千金被施加了誓約魔法，很快她便被安排了另一位婚約對象。阿爾弗雷德和她的婚約被解釋為由於雙方家庭的原因而解除。

阿爾弗雷德在這件事上受到了傷害。

但他並沒有表現出來。

畢竟已經捨棄了大半的情感，就連受傷、難過、悲傷也好，都無法表現出來。

只能認為這是無可奈何的事。

沒有人會接受像他那樣受到詛咒的人。

在那之後的三年，阿爾弗雷德放棄了參加社交界的活動，整天都在紫水安靜地做著魔法士的工作。

他一直認為自己將會這樣度過餘生。

直到遇見了米斯塔莉婭·莉爾法德子爵千金。

＊　＊　＊　＊　＊

「嗯～這肉好嫩好美味啊！」

旁邊的利爾法德小姐捧著臉頰說道。

對於阿爾弗雷德來說，這是他吃慣的食物，所以沒有太多的感想，但對她來說應該很美味吧。

她總是吃得津津有味。

嬌小的身軀輕輕地晃動著。

這種直率的個性，不太像貴族的千金，但看到她這副坦率的模樣，會讓人奇妙地感到滿足。

「妳喜歡吃肉嗎？」

今天的會議似乎開得有點久，所以無法與梅爾迪耶士團長和維爾茨副士團長們一起用餐。

和利爾法德小姐一起吃飯，已經變成了習慣。

最初只是對初來王城報道的人出於友善，後來看到她遭人欺負，就變成了關心，現在更成為了習慣。

「我基本上沒有討厭的食物哦。硬要說的話，只有對不好吃的食物不太行呢。所以，只要是好吃的食物我都喜歡！」

她燦爛地笑著，那樣說道。

這種真性情，真有利爾法德小姐的風格。

「可以的話，我能分一半給妳吃嗎？」

指著還沒動過的牛排，利爾法德小姐發出了「誒！」的一聲。

「我不太喜歡吃肉呢，要是妳能幫忙吃一點的話，我會很感激的。」

事實上，阿爾弗雷德非常喜歡吃肉。

由於受不了蔬菜的苦澀味，所以更喜歡肉和水果、甜食。

不過，既然是分給她那就無所謂了。

「真的可以嗎！」

那雙深邃的紫色眼睛仰望著自己。

仔細一看，那雙閃閃發亮像撒了銀粉般的眼睛，光是被她凝望著，就會不禁感到高興。

「沒關係的。」

把切好的牛排移動到利爾法德小姐的盤子上時，她馬上變得高興起來。

「謝謝！」

笑容滿臉的她，讓阿爾弗雷德也瞇起眼來。

「不，別客氣。」

但她卻搖頭說：「不行！」

「請讓我報答你！無論是什麼都好！」

接著，她向自己靠了過來。

被那雙閃閃發亮的眼睛盯著，讓人無法招架。

阿爾弗雷德思考了一會，忽現瞄到了自己的袖口。

那副長期使用的袖扣已經變得殘舊、暗淡無光。

「那麼，可以的話能不能陪我去買東西？我想換一副新的袖扣，但不知道那一款才適合我。」

利爾法德小姐露出了驚訝的表情。

然後輕輕歪起了頭。

「那現在這副不是阿爾弗雷德大人自己買的嗎？」

「嗯，這是家人幫忙選的。讓我選的話只要能用那就好了。」

這樣的回答讓她笑了起來。

「其實我也不太擅長挑選，這樣也可以嗎？」

阿爾弗雷德馬上點頭。

「嗯，沒問題。利爾法德小姐下一次休假是什麼時候？」

「我想想...明天有半天休假呢。」

「那麼，明天一起去吧。」

她瞪圓了眼。

「誒，可是，阿爾弗雷德大人的工作要怎麼辦？」

阿爾弗雷德回應道。

「最近總是被嘮叨著要我休息一下，所以明天我會向梅爾迪耶士團長請半天假。」

阿爾弗雷德從三年前開始幾乎沒有休假過，一直都在工作。

所以只要請求休假的話，很快就能通過了吧。

有種說法是，上司不請假，下面的人也不好請假。這次正好是機會。

「那麼明天的下午，我們一起到城鎮上逛街吧！其實我弟弟的生日也快到了，所以想送他一份禮物呢。」

她笑道：「袖扣好像不錯呢。」

無論如何都會被她的笑容所吸引。

這對阿爾弗雷德來說，是一種無法抗拒的耀眼光芒。

即使害怕會被再次拒絕，但內心仍會不由地渴望著她。

她的開朗、積極、坦率、與眾不同，和她度過的時光總是意外地愉快。

……啊，承認吧。

自己喜歡上了利爾法德小姐。

＊　＊　＊　＊　＊

阿爾弗雷德在當天，決定向家人坦白實情。

原本，就不會對公爵家的人有所隱瞞。

即便刻意隱瞞也好，始終長年共同生活在一起，遲早會被察覺到吧。

要是那樣的話，還不如趁早坦白。

……而且，我也不想被人胡亂猜測。

一般不會提早回家的阿爾弗雷德，這次比平常提前很多回到家，僕人和家人雖然感到驚訝，但同時也很高興。

阿爾弗雷德的母親為他的早歸而感到高興。

「晚餐前要不要喝杯茶呢？」

由於受到邀請，他和母親久違地一起喝茶度過了時間。

母親雖然不是健談的女性，但一起待在寧靜的空間裡，一邊悠閒地享受紅茶和聊天的時光，讓人感到舒適。

「偶爾也早點回家吧。」

母親說道：「只能偶爾見到你的臉，會讓我感到寂寞啊。」

阿爾弗雷德對此點頭。

就這樣過了一陣子，在王城工作的父親和兄長回家了。

他和母親一起迎接他們，儘管二人露出了驚訝的表情，但同時也顯得很高興。

上一次家族四人一起用餐，大概是三年前的事了。

自從婚約解除事件發生以後，他總是很晚才回家，晚餐也只會留在房間享用。

看來兄嫂今天身體狀況不太好，似乎先去休息了。

四人聚在餐廳裡，一起用餐。

「阿爾弗雷德，最近的工作怎麼樣？」

父親的話讓阿爾弗雷德點頭回道。

「很好，沒有問題。」

「這樣啊。」

「紫水來了新的傭人，最近整個區域都變得很乾淨，大家的工作也進行得更順利了。」

兄長點了點頭。

「聽說已經不再是魔窟，看來是真的啊。」

「嗯，現在就只是普通的區域。」

兄長的說話，讓阿爾弗雷德想起了紫水的區域。

曾經塵土飛揚、混亂無比的研究室，居然恢復成能普通地接待客人的乾淨房間，真是讓人驚訝。

己經，沒有人會再叫那裡做魔窟吧。

阿爾弗雷德放下了餐具。

「父親大人，母親大人，兄長大人，我有話要說。」

三人轉過頭看向他。

「……我有一位愛慕的女性。」

三人露出了驚訝的表情。

自三年前解除了婚約之後，阿爾弗雷德身邊再也沒有出現過女性的身影。

似乎還有避開女性的傾向。

那樣的阿爾弗雷德竟然告訴他們有愛慕的女性，肯定會感到驚訝吧。

「真的嗎？是誰家的千金呢？」

父親問道。

「那是在紫水作為傭人工作的米斯塔莉婭·利爾法德子爵千金。」

「利爾法德……好像是能產出高品質秘銀礦的家族來著？唔……等等，米斯塔莉婭·利爾法德子爵千金？」

「難道是那位在最近備受矚目的千金嗎？據說是擊敗了三名騎士的強勢千金。」

他對父親和兄長的話點點頭。

「嗯，就是那位擊敗了三名騎士的千金。但她本人平常並不會做出如此粗魯的行為。」

「啊，我明白的。關於那件事情，利爾法德子爵千金並沒有錯。」

阿爾弗雷德點點頭，繼續說道。

「她的性格開朗活潑，率直，作為貴族的千金可能有些與眾不同，有著積極的個性。簡單來說，她是個沒有心機的人。」

母親開口道。

「利爾法德小姐知道你的心意嗎？」

「不，我還沒告訴她。」

「這樣啊，不過，既然都向我們坦白了，那就代表你會在短期內告訴她吧？」

「是的。」

母親輕輕點頭。

「要是你想和那個人在一起的話，我是不會反對的。」

父親和兄長也點頭附和。

「是啊，阿爾弗雷德也差不多該結婚了呢。只要利爾法德千金是位好女孩，我也沒什麼好挑剔的了。」

「倒不如說，你能找到這樣的人，讓我們放心了。」

由於三年前的事情，讓阿爾弗雷德對女性失去了興趣，這讓他們感到擔心。

正如所言，氣氛變得緩和起來。

「在我向她表達出自己的感情，並確認她的想法之前，希望大家能為我靜靜守候。」

阿爾弗雷德的話，讓所有人都露出微笑。

假如公爵家主動採取行動，子爵家也只能順從。

提出婚約要求的話，子爵家也無法拒絕。

但這樣是不行的。

要是沒有和她心意相通，最終也只會回到三年前的局面。

「她能接受那件事嗎？」

不用問也知道。

她想說的，是有關阿爾弗雷德的詛咒的事。

「我不知道……但她要是能接受的話，那將會是我最大的榮幸。」

無法想像她會有怎樣的反應。

她原本就是個不可預測的人。

只希望她不會討厭自己。

阿爾弗雷德一想到她純真的笑容，眼睛便微微瞇起來了。 

17 休假的度過方法（１） 
[17 休假的度過方法（１）] by Romia


17.

隔天，我很早就醒來了。

看來是期待下午的行程，所以自然醒來了呢。

我從床上起來。

……和阿爾弗雷德大人一起出門！

今天的計劃是到城鎮上購買阿爾弗雷德大人的袖扣。

考慮到伊希爾汀的生日也快到了，打算順便購買送給弟弟的袖扣。

畢竟已經快到十五歲，總不能再送他孩子氣的禮物，送實用的東西應該會更適合。

還能參考一下同為男性的阿爾弗雷德大人的意見，這對我來說會是有用的建議。

……對了，先把要穿的衣服拿出來！

我下了床，打開衣櫥。

從家裡帶來的衣服，淨是些樸素的款式。

自從被伊倫斯頓伯爵少爺說過「穿得花裡胡哨的很丟臉」後，我就只穿樸素的深色衣服。

我在那些衣服當中挑選了一件最好看的。

一條淡紫色的連身洋裝。

這件洋裝沒有太多的褶邊、蕾絲和絲帶，能方便活動。

鞋子也選同色的，再用同色的絲帶束起頭髮，應該就可以了吧。

……唔，真樸素呢。

雖然自己也是這麼想，但手頭上的衣服大部份都很樸素，所以也沒辦法。

由於不是很在意穿著，只要能穿就好，也不太想穿得引人注目，所以完全沒想過要買新衣服。

而且我也沒有買得起多條裙子的閒錢。

「嘛，算了。」

只要不穿得難看那就可以了吧。

…………應該。

接著去了洗臉，換上工作服。

綁好頭髮，確認沒有不對勁的地方，帶著手帕之類的物品便離開了房間。

「嗯！這半天要好好努力呢！」

……下午就是休假啦！

＊　＊　＊　＊　＊

「早上好！」

納薩尼爾·梅爾迪耶聽到身後傳來的聲音，便轉過頭去。

一位有著銀灰色頭髮和深紫色眼睛的熟人跑了過來。

「早安，小米絲莉爾。」

跑過來的是一個月前開始擔任紫水清潔工作的米斯塔莉婭·利爾法德子爵千金。

她本人並不知道──或者說，她似乎不太在意──她現在已成為這座王城裡常被人暗中討論的話題人物。

除了將被稱為魔窟的紫水打掃乾淨，還擊敗了三名襲擊她的騎士，以及被廢棄婚約的事情，不管是好是壞，她都成了話題的中心。

那個『米絲莉爾』的愛稱，也變得越來越廣為人知了。

雖然也有故意中傷她的人，但被襲擊的她畢竟是受害者，反抗也是理所當然的。

而關於廢棄婚約的事情，公開的事實是，責任在於原未婚夫身上。

只要看到那頭獨特的銀灰色頭髮，大部份人都會意識到她是「傳聞中的秘銀千金」，可算是相當有名了。

「看來妳今天心情很好呢～」

基本上她總是面帶笑容。

但這並非是虛偽的笑容，而是洋溢著愉快的氣氛。

「今天我下午是休假呢，不過我會和阿爾弗雷德大人一起到城鎮上逛街購物喔。好期待哦，所以很早就起床了呢。」

愉快地笑著的她，看來是真的很高興。

「說起來，阿爾弗雷德君昨天好像提交了休假申請呢。明明他是那種讓他休息也不肯去休息的孩子，我還想著真少見啊～」

納薩尼爾對此表示理解。

副士團長的阿爾弗雷德·呂迪格總是全身投入於工作，幾乎不會和人交往，也不參加任何社交活動。

無論何時看他，都總是孤身一人。

不過，最近能經常見到那樣的阿爾弗雷德和利爾法德子爵千金待在一起。

好像，就算納薩尼爾們不在的時候，他們也會一起吃午餐，就阿爾弗雷德的態度來看，他對她的關心實在是相當罕見。

……阿爾弗里德也終於迎來春天了嗎〜

每當看到那雙美麗的藍眼睛追隨著她的身影時，納薩尼爾都會不禁微笑。

「對了，士團長大人認為阿爾弗雷德大人適合那種顏色呢？雖然他讓我去幫忙挑選，但我認為自己的品味也不算太好啊，希望能得到一些建議呢。」

聽到這樣的提問，納薩尼爾思考起來。

既然要一起去買的話，就表示阿爾弗雷德想讓利爾法德子爵千金親自挑選吧。

要是納薩尼爾在這裡給出太多意見，她可能會完全按照他的建議去挑選。

「嗯，我想只要是小米絲莉爾認為適合阿爾弗雷德的，那就是最好了吧～」

不擅長應付人際關係的阿爾弗雷德，和對戀愛事情不太在行的利爾法德子爵千金。

原本還以為沒有進展的這兩個人，原來已經親密到能一起外出了。

「說起來，你們是要去買什麼呢～？」

「袖扣哦。阿爾弗雷德大人的袖扣已經變得相當殘舊了，所以要去買新的。然後就是我的弟弟快要生日了，所以我也打算送弟弟袖扣當作禮物呢。」

「是嗎，那祝你們能找到合適的呢～」

希望這二人的關係能更進一步。

雖然利爾法德子爵千金經常被人評價為平凡無奇，但這也是因為她打扮得低調而已，並不代表她本身就是平凡無奇。

她那如同鋼鐵般光澤順滑的秀髮，非常引人注目，那雙深邃的紫色眼睛在細看之下，就像撒了銀粉般閃耀著光芒。

皮膚白皙，身材嬌小，纖細玲瓏，如人偶般可愛。

總是面帶笑容，散發著親切感。

作為貴族千金可能有些太過活潑，但她總是笑容滿面，不禁惹人喜愛。

直接和她接觸過的人，都不會認為她平凡無奇。

「我會幫阿爾弗雷德大人和弟弟找到好看的袖扣的！在外出之前也會好好努力完成上午的工作！」

當她露出明亮的笑容說出這番話時，納撒尼爾也不禁受到感染露出微笑。

「嗯，打掃加油～」

只要有她的地方，氣氛就會變得明亮起來。

阿爾弗雷德也一定是被她的這種地方所吸引吧，納薩尼爾如此想道。

因為就連納薩尼爾也對利爾法德子爵千金這種真誠坦率的個性抱有好感。

＊　＊　＊　＊　＊

上午的工作結束，到了中午的休息時間。

趕緊把負責的房間和走廊打掃乾淨，再把打掃用具收拾好回來之後，看到阿爾弗雷德大人在士團長大人的房間前等著。

「咦，士團長大人他們不在嗎？」

平常總是四個人一起吃飯，現在這種情況實屬少見。

「今天有士團長之間的聚餐。而維爾茨副士團長似乎還在開會中。」

他如此說道，那今天也只有我們兩個一起吃飯了呢。

「還有些時間，我們先去吃飯吧。」他這樣說道。我點點頭，和他一起往食堂走去。

正值午餐時間的食堂相當擁擠，我們領了餐點之後，設法找到了座位，然後一起坐了下來。

接著面對面開始吃飯。

「關於下午的事，我想坐我家的馬車過去，你覺得如何？」

聽到阿爾弗雷德大人這樣說，我露出了驚訝的表情。

「我家是指，呂迪格公爵家的馬車嗎？！」

「嗯，沒錯……妳不喜歡嗎？」

被他這樣問道，我搖了搖頭。

「不，反正我家沒有馬車，要感激才是呢。再說，能坐上公爵家馬車的機會也不那麼容易才有！」

……肯定是一輛漂亮的馬車吧。

畢竟是公爵家使用的馬車，肯定和一般的共乘馬車不同，外觀和內裝應該都非常漂亮，做工也很精緻吧。

阿爾弗雷德大人輕輕皺起了眉。

「和我外出只限今次，是這個意思嗎？」

看他似乎有些悲傷，我馬上揮手否認。

「呃，不，不是那個意思。畢竟我只是子爵家，那個，呃，如果我們經常一起外出的話，會引起不好的謠言……那不就會為阿爾弗雷德大人帶來困擾了嗎？」

外出一次也就算了，要是男女二人經常外出的話，肯定會引起不好的傳聞。

貴族對這種事很敏感。

尤其是我已經有一次婚約廢棄的經歷。

只要我和阿爾弗雷德大人在一起，就會引起周圍的誤會，為阿爾弗雷德大人帶來麻煩，這種情況想要盡量避免。

我不希望讓阿爾弗雷德大人感到不快。

……而且作為子爵千金的我也不夠格。

「我不會覺得困擾的。」

那雙藍眼睛微微眯起。

……咦，他笑了嗎？

由於太過驚訝所以直直盯著他。

「那麼，吃完飯後準備好了，可以到我的研究室來嗎？」

「呃，好的，我知道了……？」

然後兩人迅速吃完飯，離開了食堂，各自分開。

前往傭人宿舍時，我在心裡琢磨著。

……不會覺得困擾，是什麼意思呢？

真驚訝他竟然沒有否定。

但心裡同時又覺得很高興。

……阿爾弗雷德大人也期待著和我一起外出的事嗎？

要是他有這樣想的話，我會有些開心呢。

＊　＊　＊　＊　＊

「好的，準備好了！」

換上淡紫色的洋裝，用絲帶綁了一個不礙事的髮型。

再次檢查有否遺漏的物品。

……嗯，沒問題！

然後離開了房間，前往紫水區域。

在路上遇到了幾個紫水的人，逐一向他們打了招呼，最後到達了阿爾弗雷德大人的研究室。

從裡面出來的阿爾弗雷德大人穿著簡單的襯衫和褲子，和一件低調的純色外套。

阿爾弗雷德大人俯視著我。

「淡紫色的洋裝，很適合你呢。」

「謝謝。」

我笑著接受阿爾弗雷德大人的稱讚。

這種程度是貴族慣用的客套話。

「馬車已經在後面等著，我們走吧。」

我看了看阿爾弗雷德大人伸出的手和他的臉。

「今天就請恕我冒昧讓我護送妳吧。說實話，其實我也很少會到城鎮，就讓我們一起享受逛街的樂趣如何？」

雖然他依然面無表情，但我能感受到他散發出的溫柔，阿爾弗雷德大人的話應該是真心的吧。

我輕輕把手搭在阿爾弗雷德大人的手上。

……嗚哇，阿爾弗雷德大人的手，好大！

其實之前就有注意到了，但重新一看，阿爾弗雷德大人的手比我的手還要大得多，讓我確實地感受到他是位男性。

「請多關照了！」

阿爾弗雷德大人的眼角柔和了下來。

「不，這邊才是呢。」

接著，我在阿爾弗雷德大人的護送下離開了紫水，往王城東側一個不太顯眼的出口走去。

那裡就如阿爾弗雷德大人所說一樣，停著一輛馬車。

車夫看到我們到來，便恭敬地低下頭，為我們打開了門，我借著阿爾弗雷德大人的手乘上了馬車。

公爵家的馬車如同所想般漂亮，不過設計卻意外地簡約。

「外觀比我想像中還要低調呢。」

......唔，但座位卻是非常柔軟呢。

下意識在座位上晃動著身體，坐在對面的阿爾弗雷德大人點了點頭。

「因為我不太喜歡過於出眾的設計。我家人所使用的馬車會更豪華得多。」

「原來是這樣啊。」

不過這樣反而不會讓人感到拘束呢。

「妳想坐更豪華的馬車嗎？」

我對阿爾弗雷德大人的提問搖頭。

「不，太豪華的話反而會坐得不自在呢，現在這樣就很舒適。而且座位非常柔軟，光是這點就非常滿意了。」

「那樣就好了。」

即使我在座位上試著稍微蹦跳一下，阿爾弗雷德大人也沒有生氣。

車廂裡姑且掛著窗簾，但並沒有完全遮蔽視線，我欣賞著車窗外緩緩向後流逝的景色。

「我想在中央噴泉廣場附近下車，再到大街上的飾品店看看，然後才決定要在哪家店購買，妳覺得如何？」

我對阿爾弗雷德大人的提議點頭回道。

「好啊，多逛逛不同的店，可能會找到更合眼緣的呢。」

還好他沒有提議要去公爵家御用的飾品店。

雖然阿爾弗雷德大人應該可以在那裡買到袖扣，但對於我這種子爵家、又沒有太多閒錢的人來說，實在是負擔不起那裡販賣的商品。

......他一定有在為我著想。

「絕對、要找到合適的袖扣呢！」

阿爾弗雷德大人的份，還有弟弟的份。

「是啊。」

阿爾弗雷德大人點著頭，眼睛瞇了起來。

雖然表情沒有什麼變化，但果然，阿爾弗雷德大人是眼睛比起嘴巴更能表達自己的類型。

因為，他的眼神流露出愉快的感覺。

讓我感受到他很享受和我一起外出的時光。

沒有比這更讓我高興了。

我們在搖晃的馬車上閒聊著，漸漸窗外的行人變得越來越多。

城鎮中心總是非常熱鬧，看來我們差不多到達附近了。

馬車從大街拐進了偏僻的小巷，在人潮較少的地方停了下來。

下車前，阿爾弗雷德大人戴上了戒指。

接著，阿爾弗雷德大人的髮色變成了暖棕色，眼睛也變成了深藍色。

「這樣就不會過於引人注目了。」

原來如此，本來我也是這麼想的，但一看到阿爾弗雷德大人的臉，又再重新改變了想法。

……就算髮色不一樣了，臉也依然長得很帥啊。

就算改成低調的髮色，但本質還是帥哥啊，這肯定會引人注目吧。

阿爾弗雷德大人下了馬車，向我伸出了手。

我搭上他的手，同樣下了馬車。

「那麼，先到街上的店舖逛逛吧。」

阿爾弗雷德大人似乎沒有意識到只要是帥哥就會引人注目這件事，我決定保持沉默好了。 

18 休假的度過方法（２） 
[18 休假的度過方法（２）] by Romia

18.

「我們去看看街邊店吧！」

聽到我的話，阿爾弗雷德大人點頭回道：「嗯，就這麼決定吧。」

儘管很多貴族都認為街邊店的商品很土氣，但我無論如何都想去那裡看看。

阿爾弗雷德大人沒有露出厭惡的表情，反而牽起我的手慢慢開始走去。

即使我們有著身高差，但他好像有在配合我的步速，所以一點也不覺得累。

多虧了阿爾弗雷德大人站在前面為我開路，我只需要緊握他的手，便能自然地避開其他路人。

走到大街，再往前一點便能到達噴泉廣場。

在那裡轉個彎，就能看到滿佈的街邊店。

看到那裡人潮非常擁擠，阿爾弗雷德大人忽然用力握緊了我的手。

像要確認我的感覺般緊握的手，讓我有些心跳加速起來。

我能感到牽著的手很溫暖，應該是我的體溫傳遞到了阿爾弗雷德大人有些冰冷的手去。

「……人好多啊。」

阿爾弗雷德大人喃喃自語道。

然後轉過頭向我問道：「妳沒問題吧？」

「我沒問題哦。反而有種我們真的出來逛街了的感覺呢，這種熱鬧的感覺很有趣！阿爾弗雷德大人不擅長應付人多的地方嗎？」

「嗯，確實不太擅長。」

他一邊說著，然後牽起我的手往前走。

力道不大，自然地牽著我往前走。

「啊，這裡如何呢？」

阿爾弗雷德大人停了下來。

他的目光所及之處是一家販賣飾品的小店。

從女士項鍊到男士手鍊，擺放了各種商品。

一眼望去，每一款都很時尚。

「哇，好漂亮！」

剛進店，女店主便注意到了我們。

「歡迎光臨，請隨便看。」

這家店並沒有強行推銷，感覺還不錯。

擺出來的商品無論那款都是昂貴金屬做出來的飾品，以街邊店來說看起來有些貴。

但詢問了價格後，發現每款都很便宜。

「為什麼會這麼便宜呢？」

女店主笑了起來。

「這些飾品呢，全都是從貴族們訂製珠寶時切割出來的餘料。而那些餘料通常會被直接丟掉。」

「原來是這樣啊。明明這麼漂亮，還真是浪費呢。」

「是啊，所以我們把那些餘料收集起來，再重新加工販售出去。」

既然是從貴族訂製的珠寶上切割出來的，可以肯定品質都很好吧。

每件都閃閃發亮，非常好看。

只可惜沒有袖扣。

「麻煩你，我要這個。」

阿爾弗雷德大人拿起了其中一件給店主看。

店主說出價格後，阿爾弗雷德大人付了錢，然後看著我。

他把手伸到我的頭上。

「……啊，果然。」

突然，我感到有什麼東西穿過我的髮間。

「？」

用手摸了下，摸到了小小的硬物。

 ……這是、花？

好像是小小的花形髮飾。

抬起頭，看到阿爾弗雷德大人瞇起了眼。

「這是我們一起外出的紀念。」

這才明白，剛才阿爾弗雷德大人原來是為了我而買了這個髮飾。

「咦！」

我被嚇到了，然後阿爾弗雷德大人說道。

「藍色也很適合妳呢。」

「不、咦、竟然，買了東西給我……」

當我慌忙地想要取下時，被他制止了。

「妳不喜歡我送的禮物嗎？」

這種問法真狡猾。

「才沒有不喜歡啊！我可是很高興呢！」

「那就請妳收下吧。不然我這個男人留著也沒用。」

既然都這樣說了，我就無法再拒絕。

家裡雖然還有些飾品，但大多都是已故的母親留下來的所以有些殘舊，而且很多款式也不適合我這樣的年輕人。

還有就是飾品的價格也不便宜，我買不起，也沒什麼興趣去買。

所以，我從來沒有配戴過飾品。

…………但是。

「謝謝你……」

像這樣試著戴上飾品，心情也跟著愉悅了起來。

這是阿爾弗雷德大人為我挑選的髮飾。

……要好好珍惜呢。

我們離開了那間街邊店，然後再逛了好幾家店，依然沒有找到有在出售袖扣的街邊店。

想起來平民好像根本不會戴袖扣。

而貴族通常會在各自家中或御用的專門店購物，在這種街邊店販售袖扣，可能會賣不出去吧。

或許這就是沒店出售的原因。

之後我們回到大街，去逛正式的商店。

我和阿爾弗雷德大人今天穿得比較樸素，所以選擇走進一家價格適中的店，而不是太高級的店。

「歡迎光臨。」

店員出來迎接我們。

「請問想要找什麼東西呢？」

「我想購買袖扣。」

阿爾弗雷德大人說完後，「袖扣的話請到這邊」店員便帶著我們走進店內。

在擺放在店鋪一角的展示櫃裡，陳列著各種各樣不同形狀和顏色的袖扣。

店員帶領我們到達後，便靜靜地退到一旁。

當我凝望著展示櫃時，阿爾弗雷德大人也從我旁邊看去。

「款式太多了，真難選呢！」

「是啊。」

這裡的袖扣款式應有盡有，有用多顆寶石制作的、單顆寶石的，以及不帶寶石的昂貴金屬等。

形狀也有圓形的、方形的，種類繁多。

我不由抬頭看向阿爾弗雷德大人。

阿爾弗雷德大人歪頭俯視著我。

……看起來適合阿爾弗雷德大人的款式……

每論那款都很漂亮，而且肯定都是時尚的款式吧。

但是，總感覺和阿爾弗雷德大人不搭。

金髮藍眼的阿爾弗雷德大人原本就已經非常耀眼，搭配過於花俏的飾品反而會顯得俗氣。

比起大顆寶石或多顆寶石，簡約的款式更能顯得高雅。

阿爾弗雷德大人平常在用的袖扣，也是特意選用了不透明的綠寶石搭配金底座的簡約款式。

……唔，因為本來就是金髮，所以和金色很搭吧。

不過，所有金色的款式看起來都很華麗，不太適合日常使用，可能更適合用於舞會等隆重的場合上吧。

「唔……」

正當我煩惱地搖起頭時，阿爾弗雷德大人看了看我，又看了看展示櫃，然後把臉靠近了我。

「沒有感興趣的款式嗎？」

「……沒有呢。」

被他小聲地問道，我也不禁小聲地回應。

然後阿爾弗雷德大人轉過頭去。

「這裡的袖扣已經是全部了嗎？」

「是的，這裡展示的款式均為本店所販售之袖扣。」

「這樣啊。」

阿爾弗雷德大人露出了略作思考的模樣後，牽起了我的手。

「看來這裡沒有我們要找的款式啊。」

阿爾弗雷德大人這樣說後，店員沒有露出不悅的表情、禮貌地回道：「很抱歉未能符合您的期待。」

之後店員送我們到店門。

出了店門，我稍稍鬆了口氣。

飾品店的商品大多昂貴，讓我不禁緊張起來。

「那家店的商品怎麼樣？」

既然被阿爾弗雷德大人問道，我只好如實回答。

「呃，我覺得太花俏了。那種款式應該更適合用在舞會之類的吧。」

「確實。那種好幾顆寶石的款式，日常使用的話就有些太起眼了。」

阿爾弗雷德大人開始沉思起來。

我似乎讓阿爾弗雷德大人陷入了煩惱，所以慌忙地向他搭話。

「那個，我們先再逛逛吧，要是有看起來不錯的店就進去看看？反正都來了，不如試著找一家阿爾弗雷德大人會喜歡的店吧！」

阿爾弗雷德大人抬起頭點點頭。

「我會喜歡的店嗎……」

「沒錯！那麼，我們走吧！」

這次換我伸出了手。

阿爾弗雷德大人老實地跟了上來。

之後我們逛了好幾家店，時而會進去看看，時而會因穿著打扮而被趕出來，但意外地挺有趣的。

當因穿著打扮而被趕出來時，阿爾弗雷德大人都會冷眼地看著那家店，恐怕呂迪格公爵家以後再也不會光顧那家店了。

還有，阿爾弗雷德大人好像對自己要用的袖扣沒有特別的要求，當我問他「你喜歡那種款式的袖扣呢？」，他也只回答「沒有特別的喜好」，真讓人苦惱啊。

看來只能按照我的主觀喜好來挑選吧。

最後我們在第六家店買到了阿爾弗雷德大人的袖扣。

那家店主要販售簡約而優雅的款式，有很多適合長輩、成熟穩重的人的商品。

即便如此，在我進店的瞬間馬上便感到「是這裡了！」的感覺。

由於阿爾弗雷德大人長得帥氣，所以沉穩的款式和他更為相襯。

幸運的是，這家店也有販售袖扣，我們一起看著展示櫃裡陳列著的款式。

「阿爾弗雷德大人要用的話，金色的款式看起來好像不錯呢。顏色方面純色的似乎比較適合。」

我讓阿爾弗雷德大人把手放在展示櫃上，根據他的膚色想像他佩戴時的樣子。

結果發現冷色系的寶石最為相襯。

和他眼睛顏色最搭的是藍色，但綠色和紫色，還有深色也蠻適合他的。

「我覺得這兩款挺不錯的。」

一款是金底座上嵌了不透明的水藍色寶石，另一款則是嵌了紫色寶石的款式。

水藍色寶石上的大理石花紋，感覺就像天空般美麗。

至於紫色的款式，是基於我對阿爾弗雷德大人隸屬於紫水的直覺想法。

阿爾弗雷德大人點點頭。

「那麼就買這兩款吧。」

「誒、決定了？！這樣真的好嗎？不先試戴看看嗎？或者再考慮一下阿爾弗雷德大人的喜好之類…」

「我沒有特別的喜好。」

阿爾弗雷德大人呼喚了店員，請他從展示櫃裡取出這兩款袖扣並包裝好。

「謝謝幫忙挑選。明天我會馬上用起來。」

他那樣說道。

……看來真是沒有特別的喜好啊。

在我感到有些驚嘆時，阿爾弗雷德大人突然凝視著展示櫃。

「妳的弟弟長什麼樣子呢？」

「他和我長得很像。不過，他的眼睛和頭髮的顏色比我要淡一些。」

「原來如此。」

阿爾弗雷德大人看了我一會，又再次看向展示櫃裡的袖扣。

看來他正認真地幫我考慮。

我也湊過去，和他一起看著展示櫃。

想起了伊希爾汀的髮色，可能銀色和他更相襯。

基於我們相似的髮色，金色應該不太適合。

應該說，合適的顏色可能不多。

「底座選銀色系的會比較好吧？」

阿爾弗雷德大人點頭同意。

「嗯，金色和頭髮顏色不太搭呢。我認為比起明亮的顏色，他應該更適合選擇沉穩的顏色。妳弟弟幾歲了？」

「快要十五歲了。」

「還沒成年呢。」

對此我回答說「是的」。

「那麼穩重一點的款式應該更好。那個年紀正是想要表現得成熟起來的時期。」

阿爾弗雷德大人的話，忽然讓我感到疑惑起來。

「阿爾弗雷德大人也是在這年紀想要變得成熟起來嗎？」

聽到我的問題，阿爾弗雷德大人垂下眼眸。

「也許吧。那時的我身體不太好，大部份時間都呆在宅邸裡……想起來，我經常會模仿我的哥哥。或許那就是我想要變得成熟的表現吧。」

我試著在腦海裡想像十五歲左右的阿爾弗雷德大人。

比現在稚嫩的臉，至於表情──……怎麼說呢，可能跟現在差不多，沒有太多表情吧。身高可能略矮一些。金髮藍眼又身體不好，應該就是那種皮膚蒼白的美少年了。

雖然不知道他哥哥是個怎樣的人，但他們的兄弟關係應該不算太糟吧。

……或許有點像伊希爾汀？

可能比伊希爾汀更成熟、沉穩一些。

「真想看看那時的阿爾弗雷德大人啊！」

......會很可愛嗎？還是很帥氣呢？

無論如何都肯定長得很好看吧。

「下次，要來我家看看嗎？」

「又在開玩笑啦～」

他說得這麼輕鬆，應該只是玩笑吧。

「我沒有在開玩笑啊。」

當我瞪大了眼回了句「誒？」，阿爾弗雷德大人忽然讓我看向旁邊，「這款怎麼樣？」他指著其中一個袖扣。

我跟著看過去，那是一款銀底座上嵌了紫色寶石的袖扣。

仔細一看，這顆寶石好像經過了特殊的切割，從不同的角度看也都閃閃發亮。

「好美～！」

形狀是方形，銀底座以植物為主題，簡約又時尚。

阿爾弗雷德大人在旁說道。

「妳的眼睛近看時也是這樣閃閃發亮呢。就像撒上了銀粉一樣。」

「真的嗎？」

我一抬頭，便和阿爾弗雷德大人相互對視了。

「嗯，實在是非常美麗的眼睛。妳弟弟的眼睛應該也和妳同樣美麗吧。」

被他這麼一說，我想起了伊希爾汀的眼睛在光線下都會像撒上了銀粉般閃閃發亮。

……我的眼睛也是那樣嗎。

我雖然也會經常照鏡子，但從來沒有仔細留意過自己的眼睛。

如果那是真的話，我會很高興。

那款袖扣當然也要買下來。

我接過包裝好的袖扣，然後付了錢。如此漂亮的袖扣，價格卻比預期中還要便宜，真是愉快的購物之旅。

阿爾弗雷德大人和我也買到了心儀的袖扣，真是太好了。

由於逛了很多不同的店，所以天色已晚，我們沿著剛才走過的路回到馬車，再次坐上馬車回到王城。

……袖扣就在明天下班後送出吧。

禮物最好趁早送出。

「今天謝謝你了呢！」

多虧了他，我才成功買到了伊希爾汀的生日禮物。

阿爾弗雷德大人眯起了眼。

「我才要說，謝謝妳幫忙挑選了這麼漂亮的袖扣。」

如此回應的阿爾弗雷德大人，總覺得他很高興，看到他高興的樣子，我也跟著高興起來了。 

19 伊希爾汀·利爾法德 
[19 伊希爾汀·利爾法德] by Romia

19.

「雖然有點早，但祝你生日快樂，伊希爾！」

突然回來的姐姐拿出了掌心大的盒子出來，如此說道。

伊希爾汀接了過來。

「謝謝，姐姐大人。」

那是一個被漂亮絲帶裝飾著的漂亮盒子。

「可以打開嗎？」

「當然可以！」

慎重地解開裝飾在上面的絲帶，打開盒蓋，裡面放著兩顆漂亮的袖扣。

銀底座上嵌著紫色的寶石。

寶石好像經過了特殊的切割，整顆看起來閃閃發亮，非常華麗。

「真漂亮的袖扣啊。」

從盒子裡拿出其中一顆袖扣，試著貼在袖口上看看，姐姐開心地笑了起來。

「真的非常適合你呢。果然很接近眼睛的顏色啊，顯得很自然！」

看到開心地笑起來的姐姐，伊希爾汀再次向她說：「謝謝。」

明明沒有太多閒錢，但還是不忘向自己送上生日禮物，讓他從姐姐身上感到了滿滿的關愛。

姐姐總是疼愛著伊希爾汀。

小時候總是牽起他的手，姊弟倆從以前起關係一直很好，當父母去世後伊希爾汀變得情緒不穩時，姐姐也依然給予他滿滿的關愛。

這份愛經過多年也不曾改變。

「我早就想買新的袖扣了。」

「是嗎，那我選對了呢。」

「我會在生日時佩戴上的。」

姐姐笑了起來。

「因為工作關係，所以到時不能回來了啊，就把這個當成是我吧。」

伊希爾汀對這句帶半點玩笑的話點點頭。

袖扣的顏色既像伊希爾汀，也像姐姐，能讓人聯想起對方。

姐姐忽然移開視線、瞪大眼睛。

「呃，抱歉，我必須回去了。」

姐姐站了起來。

「咦，才剛來沒多久啊？」

「明天我還有工作呢，要是關上大門了就進不去啦。下次放假會再來的！之後再見。」

姐姐輕輕揮手告別，然後離開房間。

接著是匆忙的腳步聲，「小姐，請慢走！」還有安妮明亮的聲音。

然後姐姐回應道：「我走啦！」

過了一會，安妮從打開的門走進來。手裡拿著兩個茶杯。

「小姐還真忙呢。」

安妮有些遺憾地說道。

她將托盤放在桌子上，把泡好了紅茶的茶杯放在伊希爾汀面前。

伊希爾汀道謝過後，便開始啜飲紅茶。

他示意讓安妮坐下，把另一杯裝著紅茶的茶杯遞給了她，安妮微笑著坐到沙發上。

由於從小便認識，所以這已經是習慣了。

「真有姐姐的風格。」

「哈哈，是呢！小姐一向很有活力嘛……看到她那麼精神，真是太好了。」

伊希爾汀沒有注意到，原來姐姐從王城工作起，便一直受到騷擾。

似乎是為了讓姐姐從宮廷魔法士團辭職。

除了從姐姐那裡得知事情的發生，還收到了魔法士團紫水的士團長寄來了詳細的事件經過和道歉信，才終於了解到姐姐的情況。

……姐姐總是這樣。

明明自己也應該很難受，卻總是露出一副無所謂的表情。

有些事她可能確實不在意，但在父母去世時，姐姐從沒有在自己面前流過一滴眼淚。

確實，姐姐不僅心靈強大，身體方面還能使用身體強化，所以非常強韌。

但她並非對所有事都沒有感覺。

……竟然被騎士們襲擊……

對女性來說是件可怕的事。

幸好姐姐能夠使用身體強化，如果是一般的千金絕對是無法反抗的。

身體強化後的姐姐從未輸過。

那些人會打輸還真是活該。

即使他們受到了嚴厲的處罰，也仍然會感到生氣。

那些騎士和千金們的家族送來了道歉信和賠償，但這不是輕易能原諒的事情，所以沒有接受任何賠償和信件。

要是收下了，便意味著接受他們的道歉。

據說叔父拒絕了對方的道歉和賠償，因為這是無論怎樣的賠禮都無法原諒的行為，他告知對方的家族，請用一生來反省這種可恥的行為。

……嗯，就讓他們自食其果吧。

那些騎士被嘲笑為在三個人的情況下也打不過一個身材嬌小的千金，而那些千金們也因惹起了其他貴族的不滿而被孤立，聽說每個家族都把自己的孩子送回領地或修道院。

看來他們再也不會出現在社交界了。

那些引起問題的家族似乎感到非常尷尬，但這也是理所當然的結果，伊希爾汀輕輕嘆了口氣。

「我總是讓姐姐大人操心啊。」

雖然領地的經營情況略有改善，生活開始比以前更為寬裕，但仍不能說是富裕。

姐姐出外工作確實幫上了家裡的忙，但同時也會感到愧對了她。

儘管本人看起來很享受工作。

作為貴族千金，在她這個年齡本可以過上優雅的生活。

「小姐從小便喜愛工作，我覺得少爺不用那麼在意哦。」

安妮的話讓伊希爾汀苦笑起來。

確實，即使家裡較為富有，姐姐也可能會自願去找工作。

婚約廢棄也只是一個契機而已。

「姐姐大人不喜歡無所事事呢。」

在領地的時光是最幸福的。

有父母、有姐姐、有像家人般的僕人陪伴，和領民們關係也融洽。

在不用學習的日子裡，從早到晚都會跟著姐姐到鎮上跑來跑去。

回到宅邸會有僕人們出來迎接，和家人圍著餐桌吃飯，晚上會和姐姐聊天聊到睡著為止。

自從姐姐訂婚後，和她外出玩耍的次數減少了，但那仍然是美好的時光。三年前父母因流行病去世後，領地經營交給了叔父管理，自己則搬到王都的聯排別墅居住。

領地的宅邸充滿著和父母的回憶，那時的伊希爾汀對父母的去世受到了打擊，難以繼續待在那裡生活。

和姐姐還有幾位僕人搬到了聯排別墅，從那時起便一直住在這裡。

那幾位僕人們，有些因為年紀、結婚問題而辭職，最終只剩下安妮和范斯。

伊希爾汀已經接受了父母去世的事實，打算在成年後回到領地。

到時候可能會賣掉這所聯排別墅吧。

要是在不常去的王都保留一所房子也得花上不少錢，早晚把這所別墅賣掉，在需要的時候再租地方住那就好了。

一想到要離開這所宅邸便會感到寂寞。

但既然姐姐在外有能住宿的工作，留著這所宅邸也沒有意義。

「不過話說回來，這個，真的是姐姐選的嗎？姐姐不是品味不太好嗎？」

打開盒子給安妮看，安妮瞇起眼睛微笑說道：「哎呀哎呀。」

「真是漂亮的袖扣呢。」

「說是生日禮物來著。那天因為工作無法回來，所以提前送來了。」

「哎呀，那太可惜了。我本來還打算為少爺和小姐烤好多好吃的牛肉派呢。」

每年，都會一同慶祝家族成員的生日。

雖然不能像往常一樣慶祝會讓人感到寂寞，但一想到姐姐是為家裡才工作的，就不能再說些任性的話了。

要是讓姐姐露出愧疚的表情，伊希爾汀也只能回說「沒關係啦」。

「牛肉派就留到姐姐下次來的時候做吧。」

「我明白了。」

他看著袖扣。

儘管只是簡單的四方形款式，但以植物為主題的設計相當時尚有品味。

難以想像姐姐能獨自挑選出這份禮物。

至今為止，在姐姐送給自己的生日禮物裡，總是些奇怪的東西或是孩子氣的東西，這是第一次收到如此精緻的禮物。

……好像曾收到稀有植物作為禮物。

姐姐使用身體強化到深山採摘回來的稀有花朵，現在應該還種在領地的花園裡吧。

也曾經收到姐姐自製的玩具。

只要是最愛的姐姐送的，不管是什麼都會感到高興，而這次收到的袖扣是最令人高興的禮物。

原本自己就沒有什麼飾品，這款略帶成熟的設計，讓伊希爾汀感到姐姐有考量到自己已經長大成人的感覺。

不過這應該不是姐姐親自挑選的。

如果是姐姐親自挑選的，一定會是奇怪形狀或是奇妙圖案的寶石吧。

「我還是覺得這不是姐姐親自挑選的。」

「那麼，是和朋友一起選的嗎？」

安妮的話讓伊希爾汀思考起來。

要是那樣的話就沒問題了，但如果一起挑選的人是男性，伊希爾汀會想設法見他一面。

才剛被廢棄婚約的姐姐身邊出現男性，只會成為被談論的對象，這對雙方都不利。

……而且還有一件讓人在意的事。

姐姐戴著不常見的髮飾。

髮飾底座以柔和的綠色繪製出植物的形狀，上面小小的紫寶石被塑造成紫堇花的形狀。

……姐姐大人並不會主動購買這種東西。

肯定是誰送給她的。

姐姐偶爾會給這邊寄信，信裡提到工作很愉快，大家都很友善之類的話，不過也有幾個人的名字經常會被提到。

姐姐曾提過有一位會自己打掃的魔法士在，只有那個人，姐姐才會直呼其名。

從信件的文字上來看，姐姐對那個人的感覺相當好。

不知道她是指感覺方面，還是人格方面，但對伊希爾汀來說，他只希望姐姐能夠獲得幸福。

結婚不一定保證幸福。

不過，姐姐要是能與一位真心愛惜她的人共度餘生，那就能讓她幸福了吧。

「如果是這樣就好了。」

一想到如果又有像那個伊倫斯頓伯爵少爺的男人接近姐姐，就會擔心起來。

……阿爾弗雷德·呂迪格公爵少爺。

姐姐的信裡最常提到這個名字。

＊　＊　＊　＊　＊

在王城大門即將關閉的千鈞一發之際跳了進去。

下班後換完衣服便馬上回家，能及時把袖扣送給伊希爾汀，實在太好了。

……他好像很高興呢。

最近變得成熟起來的伊希爾汀，收到禮物也不像以前那麼興奮，但還是露出了高興的表情。

弟弟的臉長得和我很像，身材纖瘦所以看起來很柔弱，但實際上他個性相當堅強，也不怕困難。

他特意把袖扣貼在袖口上看，表示他很喜歡這份禮物吧。

因為是溫柔的孩子所以不會扔掉我所送的禮物，不過不喜歡的可能不會經常使用就是。

比我小三歲的伊希爾汀，明年的生日便要迎來成年禮了，使我心裡感觸很深。

三年前父母去世時，他的情緒非常不穩。

那時的伊希爾汀還處於需要父母關愛的年紀，突然失去父母使他無法接受這個事實。

而伊希爾汀也得了同樣的病。

自己獨自倖存，父母雙雙離世，這對弟弟的心靈肯定留下了不少罪惡感和陰影。

以我看來，哪怕只有弟弟活下來也已經足夠讓我高興了。

在得到同樣疾病的領民家庭中，有的全家不幸罹難，有的只留下一個孩子。

我有弟弟活下來陪著，已經是萬幸的一方了。

要是沒有弟弟，我可能也沒有勇氣挺過去。

正因為有弟弟在，我才能堅持下去。

三年前我已經和伊倫斯頓伯爵少爺訂婚了，但他對我漠不關心，反倒是伊倫斯頓伯爵本人鼓勵著我們。

當時的伊希爾汀常常情緒激動、哭泣、向周圍的人亂發脾氣，正因為看到這樣的弟弟，我才能繼續保持笑容。

弟弟彷彿為我分擔著父母去世的悲傷，正因為他，我才得以繼續保持笑容。

能保持住父親和母親喜歡我的那個笑容。

對我來說，伊希爾丁是無可替代的重要存在，是我唯一的弟弟。

弟弟比我聰明，即使將來沒有我的各種照顧，他也能獨自應對吧。

這讓我感到高興，但同時也會感到寂寞。

……真希望能在他生日當天送上祝福。

但由於工作的緣故，我沒有時間回家。

雖然很可惜但沒有辦法。

對我說「沒關係哦」的伊希爾汀露出了微笑。

但我知道這不是他發自內心的想法，我從弟弟出生起就一直看著他長大，所以我很清楚。

這是為了不讓我感到擔心吧。

「……他真的變得成熟起來了呢。」

原本比我矮小的弟弟，不知不覺間，已經長得比我更高了。

不過他仍然是我可愛的弟弟。

他真的長大成好孩子了呢。

我把惡作劇的事情和被叫出去的事情在信件上告訴他後，他回了一封非常生氣的信，讓他擔心起來了。

「我也得更堅強才是！」

我拍了拍自己的臉頰。

淨是讓弟弟擔心的姐姐，實在不帥。

為了伊希爾汀也好，為了我自己也好，今後要更堅定地應對惡作劇的事情。
 

20 問題解決 / 告白 
[20 問題解決 / 告白] by Romia

20.

今天是和阿爾弗雷德大人一起外出後的第五天。

昨天，我把袖扣送給了伊希爾汀。

我在打掃阿爾弗雷德大人的房間時向他報告了這件事。

「阿爾弗雷德大人，我昨天把袖扣送給弟弟了！」

正在整理書本的阿爾弗雷德大人轉過身來。

「弟弟的反應如何？」

「他可是非常高興呢！那款袖扣超級適合他的！」

「那真是太好了。」

阿爾弗雷德大人這樣說完，便重新回到整理書本的工作上，我用掃把一邊打掃地板一邊繼續說道。

「他說會戴著我送的袖扣過生日！我那天有工作沒辦法回家，那份禮物剛好能代替我陪在弟弟身邊。」

阿爾弗雷德大人向我問道：「妳不回家嗎？」

我們平常都會像這樣邊打掃邊談話，彼此工作時聊天已經成了習慣。

「嗯，隔天也要上班呢，即使回家了也得趕緊回來，根本沒有時間去慶祝啊。」

「那真可惜呢。」

「是啊，但這也算是個機會吧。我要是總黏著弟弟，弟弟要結婚的時候可是會覺得困擾的。」

我知道自己對弟弟過份溺愛了。

而弟弟也差不多該離開姐姐獨自生活。

弟弟結婚後會有妻子，甚至孩子，會和新的家人一起生活。

到時候我只會成為礙事的存在。

「……我不認為弟弟會覺得姐姐在身邊會困擾哦。」

聽到這話，我不由地回答：「或許吧……」

阿爾弗雷德大人默默地拂去書上的灰塵。

……其實我是知道的。

就算我不結婚，繼續和弟弟住在同一所宅邸，他也不會把我當成礙事的存在，也不會對我生氣吧。

但是，我討厭這樣。

正因為是家人，所以才不想給弟弟添麻煩。

「對了。」

突然，阿爾弗雷德大人轉過身來。

「伯納德·科林辭職了。」

「……那是誰啊？」

聽到陌生的名字，我不禁歪起頭來。

「不知道嗎。」接著阿爾弗雷德大人停下手裡的工作說道，我也跟著停了下來。「伯納德·科林和妳一樣是來紫水工作的其中一位傭人。是位有著棕色頭髮和紅棕色眼睛的男性，沒有印象嗎？」

他這樣一說，我突然想起來了。

「啊！」

最初那時在倉庫前回頭看過來的那個人，好像就是這樣的外貌。

……那個人辭職了嗎？

明明這裡薪水也高，待遇也好。

「他是對利爾法德小姐惡作劇的其中一人。故意藏起和破壞打掃用具也是他的所作所為。雖然在房門上施加狀態固定魔法的是另一位女僕，但負責唆使的人可是他啊。」

聽到這裡，我回應道：「原來是這樣啊。」

我還以為那些惡作劇只有貴族千金們參與而已，但事實並非如此。

可是僅僅因為這些原因就被開除了嗎？

「先說一下，他會辭職是因為他沒有完成該做的工作。」

「那是什麼意思？」

那個叫伯納德·科林的人似乎是五位被雇用的人之中，工作能力最差的一位。

除了我之外的四個人好像都沒能把負責的房間打掃乾淨──據阿爾弗雷德大人所說，他們只管抱怨不去做事──，態度也很差，所以士團長大人說了，如果在一個月限期內無法把負責的房間打掃乾淨的人將會被辭退。

另外三人設法在限期內把房間打掃得還算乾淨，就只有那個人沒有完成工作。

不是因為做不完，而是沒有想過要去做。

他不但沒有好好打掃，還對我做了惡作劇。

我之前沒有注意到，原來是他把我的拖把弄壞了，還在水桶上開了個洞。

……被人這樣一說又好像真有其事。

確實，之前在用拖把的時候拖把頭忽然掉了下來，平常在用的水桶也開始有漏水問題，不過拖把頭掉下來的話，換上其他拖把頭就能繼續用了，而且也換了一個全新的水桶，所以完全沒有問題。
 
「把針藏在抹布裡也是他做的。」

「那件事確實讓我有些困擾呢。但阿爾弗雷德大人馬上便幫我治好了傷，所以我也不算受到了影響吧。」

「……不但破壞了打掃用品，也沒有好好工作，所以被辭退了。」

「啊─，破壞東西確實是不對呢，嗯。」

阿爾弗雷德大人就像吃了怪東西一樣，露出了一副難以言喻的表情。

咳咳，阿爾弗雷德大人小聲地咳嗽了一聲。

「總之，以後不會再有人對妳做惡作劇了，所以請放心。」

對此我笑著點了點頭。

「好的，謝謝了！」

雖然我也沒有特別在意，但不再有惡作劇這件事確實讓我鬆了口氣。要是因為那樣而被影響了工作就不好了。

阿爾弗雷德大人點了點頭。

然後凝視著我。

還有什麼要對我說嗎？

我也抬頭回看著他。

「怎麼了嗎？」

阿爾弗雷德大人張開了嘴巴，又再次合上。

似乎有話要說，卻又很猶豫。

那雙藍眼睛輕輕垂下，然後重新凝望著這邊。

「利爾法德小姐有想過結婚嗎？」

突然被這樣問道，我思考起來。

「唔─，也不是沒想過啦，只是我被廢棄過婚約，要結婚應該很難吧。」

「假設沒有這個問題呢？」

「假如有合適的對象，對方也想要結婚的話，應該會結吧？」

雖然是自己的事但我也無法斷言。

畢竟我現在也沒有那樣的對象，被問道結婚的事我也無法想像出來。

和伊倫斯頓伯爵少爺有著婚約的時候，我也沒有想過和考慮過婚後的事情。

我對要和他結婚這件事並沒有什麼實感，我們很早便認識對方，所以會覺得這只是某種關係的延續而已。

「阿爾弗雷德大人呢？有想過要結婚嗎？」

……他似乎沒有這種想法。

阿爾弗雷德大人點點頭。

「有的。」

「咦，有嗎！難道已經有未婚妻了？」

「不，並沒有。」

我鬆了口氣。

如果有未婚妻的話，這樣和他單獨兩個人在房間裡就不太好了。

房間的門在打掃時是開著的，希望不會引起奇怪的謠言。

「不過，我有希望能與之訂婚的對象。」

瞬間，心頭抽痛了一下。

「能被阿爾弗雷德大人這樣的帥哥看中，她一定會很幸福的！」

我以笑容來矇混過去，但阿爾弗雷德大人只是默默地盯著我看。

當我們目光對上時，我感到那雙藍色眼睛有些動搖了。

「我是在說妳哦。」

………………誒？

咣啷一聲，掃把趺倒在地上。

＊＊＊＊＊

掃把從利爾法德小姐手中滑落趺倒在地上。

她的笑容僵硬起來。

「………………誒？」

暗紫色的眼睛眨了眨眼。

能看出她還沒完全理解過來。

為了避免誤會只好再說一遍。

「我想與之訂婚的對象是米斯塔莉婭·利爾法德小姐，也就是妳。」

然後，她的臉容被驚訝所染。

「誒—————？！」

她大概是相當驚訝，身體往後退了一步。

接著用手指著自己。

「我、長得又矮，也不是什麼美人，還瘦巴巴的，頭腦也不好使，呃、呃……我可是這樣的女人啊！？」

「小巧可愛，纖細嬌俏，討人喜歡，不是很好嗎？」

「阿爾弗雷德大人，你要不要找醫生檢查一下眼睛啊！」

能感到她相當混亂。

她一臉慌張地抓住阿爾弗雷德的胳膊，他只好把自己的手覆蓋到她的手上。

「我的眼睛沒有任何問題。」

反而不明白她為何要那樣貶低自己。

他俯視著那位抬頭看著自己的利爾法德小姐。

「妳是一位可愛的千金哦。」

他伸手輕撫那銀灰色的腦袋，沒想到摸起來手感會如此順滑。

那顆腦袋小巧圓潤，有著漂亮的容貌。

愣住的利爾法德小姐瞪圓了眼，然後，臉頰忽然變得通紅起來。

「可……可…？！但、但我可是打敗了三名騎士的女人啊！！」

她收回放在他胳膊上的手，往後退了一步。

在那之際，他往前踏上了一步。

「正好我很喜歡強大的女性。」

利爾法德小姐再往後退了一步。

「我可是子爵家啊！和公爵家相比，我們的身份差距太大了吧？而且我家還很窮！！」

「我只是次子，就算妳和我結婚也不會成為公爵夫人，所以身份上的差距並不是問題。利爾法德子爵家由於三年前的失收導致經濟上有些窘迫吧？妳要是在意經濟方面的問題，我們家可以在訂婚時給妳提供一些援助哦。」

訂婚之際為對方家族提供金錢援助，在貴族之間並非稀奇之事。

特別是在爵位相差一級以上的情況下，經常會有爵位高的一方對爵位低的一方提供援助。

不那樣做的話，婚約者之間在裝束方面會有差距。

「不，而且我也不懂高位貴族之間的禮儀規矩！我可是從未去過社交活動啊！！」

「禮儀方面只要學習那就好了吧？嘛，不過我對社交方面也不感興趣就是，利爾法德小姐不想去的話也沒關係哦。」

「的確是呢！！不過公爵家可以不去社交嗎？！總覺得有些不安啊！！」

如果是長子的妻子，情況可能會有所不同，但阿爾弗雷德只是次子，他絕對不會繼續公爵家的家業。

要是兄長有什麼三長兩短，恐怕也是讓親戚家的孩子來繼承家業吧。

畢竟阿爾弗雷德並不是公爵家的親生兒子。

儘管阿爾弗雷德是公爵家的人，但不會繼承家業的他也不過只是宮廷魔法士團的一員而已，即便是貴族也不一定要去社交。

反正阿爾弗雷德也覺得不去社交更好。

「啊，而、而且我很樸素，公爵家的各位肯定會反對的！！」

「不，他們並沒有特別反對啊。」

「已經得到同意了嗎？！」

每當她開口說話都會後退一步，而阿爾弗雷德則會往前踏上一步。

她好像沒有意識到自己逐漸被逼到牆邊。

她那坦率的反應漸漸變得有趣起來。

那雙小小的手徬徨地在空中擺動，明顯露出一臉困惑。

「我、呃、胸…我沒有胸部啊！！簡直就像小孩子的體型！！」

差點下意識地朝那裡看，但還是忍住了。

「我不介意。」

「我可是平胸啊！？」

「我不介意。」

事實上，那只有利爾法德小姐本人在意而已。

但是他知道為何她會說出這種話。

她的前未婚夫出軌的對象，好像正是有著豐滿身材的女性。

她可能拿她來比較了吧。

「我可是被廢棄過婚約的女人啊！！」

阿爾弗雷德苦笑起來。

「我也是解除過婚約的男人。」

在這之前還保持著往後退的她，突然往前靠了過來。

「你曾經訂過婚？」

「是的。在三年前由於種種原因解除了婚約，現在的我是單身。」

「……原來阿爾弗雷德大人也有過那樣的經歷嗎……」

她的聲音聽起來非常吃驚。

……她到底是怎樣看待自己的呢。

總之，先朝愣住的她往前靠近一步吧。

「還有嗎？還有其他疑問嗎？」

利爾法德小姐往後退了一步，撞到了牆上。

「誒，牆？！」
他俯視著一臉驚訝的她。

某種意義上，他得感謝她的前未婚夫。

多虧了他廢棄了婚約，阿爾弗雷德才能遇上她，即便接近她，也不會引人非議。

既然雙方都是單身，那就沒有任何問題了。

她的目光猶豫不定，然後低下了通紅的臉。

……是否可以多少抱些期待呢？

她會臉紅，也就意味著她對阿爾弗雷德也有著一些好感，這樣的猜測應該是對的吧。

「工、工作！我想繼續工作下去！！」

阿爾弗雷德點點頭。

「嗯，當然可以繼續工作下去啊。妳作為紫水一員要是辭職了我們也會很困擾的，倒不如說希望妳能繼續工作下去呢。」

她驚訝地抬起了頭。

「可以繼續工作嗎？」

看到她閃閃發亮的暗紫色眼睛，他再次點頭。

「當然可以。而且，我也很高興能夠在工作時見到妳。」

她本來通紅的臉變得更紅了。

……她的前未婚夫還真是做了個愚蠢的決定。

開朗、積極、坦率的她，雖然沒有貴族氣質，也過於活潑得不能稱為淑女。

甚至能夠輕易地擊敗三名騎士。

但這對阿爾弗雷德來說反而是她的優點，因為懂得自衛是件好事。

強大並不是壞事。

她慌張臉紅的模樣真可愛。

嬌小纖瘦，就像小動物一樣。

「我喜歡妳。」

爵位差距並不重要。

禮儀規矩只要去學那就好了，不過就像剛才說的，根本不需要勉強自己去社交。

至於身材，阿爾弗雷德認為身材嬌小的她很可愛。

能打敗騎士的身體強化能力也非常厲害。

就算是宮廷魔法士，能把身體強化發揮到極致的人也不多吧。

那幾乎是一種天賦。

「重要的不是心意嗎？我喜歡妳，妳也喜歡我的話，不就可以了嗎？」

她的嘴巴開合了數次，終於說出了話來。

「……保、保留答覆！！我、我也不知道自己是不是喜歡阿爾弗雷德大人，所以請先讓我保留答覆！！」

阿爾弗雷德點點頭，往後退開了。

「我知道了。那麼我會努力讓妳喜歡上我的，請妳做好覺悟吧。」

「……這前後對答怎麼聽起來不太對勁？」

這樣的回答並沒有錯。

既然她沒有討厭自己，那就代表還有能讓她喜歡上自己的餘地吧。

至少現在知道這點便足夠了。

他彎腰撿起掉在地上的掃把，遞給了她。

「雖然問得有些晚，但我以後能直接叫妳米斯塔莉婭嗎？」

「咦，呃…可以的……」

「那麼米斯塔莉婭小姐，請多指教了。」 

