
類型: 日輕
作者: 村山如水
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n3219ck/
文庫版: 
更新日期: 2019-08-06 


在埃德爾伯格家有一位神童，禮儀端正，教的東西很快就學會，盡是讀一些學術方面的書
她的名字是空，拥有着純白的頭髮及如天藍色般清澈的瞳孔的少女。
而她的前世是名為鳴神空矢的男子高中生，擁有典型的黑髮黑眼，長著一張娃娃臉
從妹妹那裡得到了完全就是個中性的女生的評價而這樣的她有时会凝视着遙遠的彼方
就好像在訴說著這裡不是她的歸屬，直到一天剛吃完早餐，被妹妹從庭院叫到了房子的東邊。
 
「好久不見，歐尼醬♪」
從這天起，鳴神空矢真正成為了空，埃德爾伯格家的姐妹的旅程也由此開始。


序章 魔法使的起始
第一话 
[第一话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
「好久不見，歐尼醬♪」
 
「欸？」
 
突然傳來無法理解的台詞讓我發出了無法理解的聲音。
 
我就這樣一臉茫然地盯著眼前的少女。
 
才三歲左右的金髮碧眼的少女。不，應該說是幼女比較好。
 
以相當可愛的表情站著，從那表情也可以看出大概是很活潑的性格。
 
……歐尼醬？
 
我以不怎麼使用的頭腦反覆玩味著先前的對話，但不管怎麼想都只能感到強烈的違和感而已。
 
 
 
確實這名少女是和我有著血緣關係的妹妹。
 
是從出生開始就一直在一起的重要的家人。
 
 
 
但是，她不應該是這樣稱呼我的才對。
 
因為我的妹妹到今天早上為止都還以口齒不清的語調喊著我「姐姐大人」。
 
對，因為我是比她大一歲的姐姐。
 
毫無疑問的女人。
 
所以，不管誰聽到都會覺得奇怪。
 
……歐尼醬？
 
但是，變得相當遲鈍的腦中，卻也對這稱呼感到懷念。
 
感覺比起現在更加遙遠的過去，我確實有被人這樣叫過的時期。
 
不經意間看了一下，妹妹的表情是這三年間從沒見過的大人般的表情。
 
同時總覺得這種惡作劇成功的壞小孩般的表情好像看過很多次。
 
「唔呼呼，還沒注意到嗎？」
 
妹妹在發出很有特色的笑聲並同時以愉快的視線眺望著我。
 
話說，會這樣笑的人我只知道一個。
 
……不，但是會有這種事情嗎……
 
我的理性想要將其否定，但卻只能感覺到模糊的預感一點點變為確信。
 
不知道發生什麼事情的我混亂到了極致。
 
因為剛吃完早餐便被妹妹從庭院叫到了房子的東邊，還以為一定又是找我一起玩所以準備好應付麻煩的玩笑了。
 
然而，直覺這將會改變我的一生。
 
 
 
……要不，乾脆就這樣昏倒算了。
 
人類在受到過大的衝擊後會停止思考並放棄意識。
 
我現在正親身體驗這件事。
 
※※※
 
雖然很唐突，我是來自日本的轉生者。
 
前世是名為鳴神空矢的男子高中生。
 
容姿是典型的黑髮黑眼，沒有什麼值得大書特書的標準體型，但也從妹妹那裡得到了完全就是個中性的女生的評價。果斷無視。
 
接下來，我想只有學校的成績還算不錯。
 
從國中到高中一年級都不曾讓出定期考試的第一名。
 
要說那又怎樣的話，還要再追加一件事，我的父母及祖父母都是忙碌地國內國外飛來飛去的大忙人，想要朝向同樣道路前進的我，自然就開始學起語文了
 
 
 
也就是這樣，代替那些很少在家的大人負責照顧這些麻煩的弟妹的人就是我。
 
我的家事技能也因此迅速地上升，因而又從妹妹那獲得了『想要嫁給他的男生NO.1』這種沒有價值的稱號。
 
總之這樣的生活和高中混在一起成了我忙碌的每天，但不知為何不僅有了波長相合的朋友，還獲贈了快樂的生活。
 
但是，順遂的人生迎來了轉機。
 
那是我進入高中第二年迎接春天前的事情──
 
我為什麼在寒冷刺骨的夜下顫抖地走著啊。
 
當然，這不是我自己的想法而是隔壁走著的那傢伙的原因。
 
「──唔～有點冷呢，歐尼醬」
 
 
 
在我身旁的穿著大衣的少女邊笑邊用帶著手套的手磨擦著。
 
髮絲搖曳，水玲玲的大眼看向這邊。
 
不以偏袒的眼光來看也很端正的五官，同時有著樂觀開朗的性格，不分男女都很受歡迎的少女，是我今年春天成為高中生的一個妹妹的優海（ゆう）。
 
 
 
「哈～就算是現在也好想回家喔」
 
 
 
我吐出白氣並嘆氣。
 
已經要四月但還是很冷。
 
明明穿得很厚卻還是止不住顫抖。
 
 
 
「歐尼醬，不知道嘆氣會讓幸服逃跑嗎？那個還是改過來比較好喔」
 
 
 
「……不，妳以為是誰的錯」
 
 
 
我「盯～」地看著隨口說著的妹妹。
 
 
 
我會在這種時間還在這種地方走著也是因為優海的緣故。
 
她在吃完晚飯後發現甜點沒了，想到附近的超商去買，但因為不能讓年輕的女孩一個人走夜路，所以我才這樣不情不願地跟來了。
 
 
 
「所以不是說謝謝了嗎。感謝，感謝♪」
 
 
 
……但是這邊完全感受不到誠意…………
 
 
 
看著以輕快口調回答我的妹妹繼續耍著白癡，我又再次嘆氣，並就這樣專心向前走。
 
 
 
兩人走在皎白的月光灑落的路上
 
夜裡的住宅街一片寧靜，也沒有看見其他行人。偶爾和似乎是工作結束的社畜擦身而過。
 
目標的便利商店和家裡有著十分的距離。
 
想要早點過去買完搞定後速速回家，家裡也還有年紀尚小的弟弟──大海在家。
 
 
 
「話說回來，沒辦法稍微忍耐下嗎？少吃一次甜點又不會死」
 
 
 
「絕對不可能。就算說我的身體是由甜點組成也不為過」
 
 
 
「就算你這樣說我也不明白」
 
 
 
總之優海很喜歡點心之類的。
 
明明就好像每日任務一樣天天吃著，卻完全沒有變胖。確實可能是和甜點絕配的身體也說不定。
 
也可能是因為喜歡運動而高效率地燃燒著卡路里也說不定。
 
 
 
「要是那麼喜歡，要不自己開店？可以每天隨便吃喔」
 
 
 
我隨口提案，妹妹隨即一副好點子般地拍了下手。
 
 
 
「比起我不如歐尼醬朝這邊發展！手指又靈活！所以以後成為甜點師傅要讓我吃喔！而且歐尼醬的話也很清楚我喜歡什麼吧！」
 
 
 
「哈！？」
 
 
 
被提出不可能未來的我無言以對。
 
明明現在都已經被耍得團團轉，這之後還繼續為妹妹做牛做馬根本是癡人說夢。
 
 
 
「雖然很不湊巧，但我也算決定好進路了喔」
 
 
 
「這樣嗎？那樣我就和歐尼醬去一樣的地方就職吧！」
 
 
 
想著為什麼成為社會人還不得不帶著妹妹的我擺出了失望的樣子。
 
 
 
「結果，高中也上了同一所」
 
 
 
「唔呼呼，嚇到了吧？」
 
 
 
「嚇到的不是我，而是優海妳的同學和班導吧」
 
 
 
我上的是一所縣內數一數二競爭的學校，但妹妹的成績也就頂多能上中上程度的學校那邊吧。
 
在進入考試的季節後，也還是一如既往在各個運動類社團當著外援忙碌著，學習也就勉強還行那樣而已。
 
明明這樣，卻還在三者面談前忽然更改了志願。
 
班導當然加以反對，但妹妹是那種一旦決定就不會放棄的傢伙，所以最後還是堅持下去了。我和兩親也很明白那性格所以沒有阻止她。
 
然後，從新年開始便以驚人的集中力開始努力讀書，幾個月後果然沒事般地及格並震驚了周圍的人們。
 
因為是不管什麼都能順利完成的妹妹，或許真能這麼說也說不定。
 
 
 
「有點過意不去……班導好像也安心過頭而閃到腰」
 
 
 
畢業典禮打招呼時，看起來比以前還蒼老果然不是錯覺吧。
 
 
 
「嘛嘛，最後誰也沒有變得不幸，所以結果All Right」
 
 
 
優海一邊調整圍巾一邊大言不慚地說著。
 
這個妹妹三不五時就會搞出什麼大新聞。
 
合格發表時那臉我現在都還記得。
 
 
 
「不想和附近的朋友一起去公立高中嗎？」
 
 
 
「不不不，和哥哥上同一所學校才是『義理』」
 
 
 
「那什麼鬼」
 
 
 
不知道什麼時代的仁義讓我呆住了。
 
 
 
「要說真心話的話，在容易被捲入麻煩的歐尼醬身邊的話就不會無聊了呢～其實只是這樣想而已」
 
 
 
「喂，給我過來！」
 
 
 
為了給這不禮貌的妹妹一記彈額頭而接近，優海則故意發出悲鳴逃了起來。
 
有那麼開心嗎，優海就這樣大笑著頭也不轉地跑遠了。
 
很危險，而且也希望沒有打擾到別人。
 
 
 
想著真的是讓人困擾的妹妹又嘆了口氣，一邊眺望著隨之飛舞的大衣的一端，一邊模模糊糊地想著，那傢伙也成為高中生了啊。
 
如前面所說的大人忙著工作，除了家事還要照顧弟妹的我，不知為何有了深深地感慨。
 
 
 
在我想著自己也變得一副老頭樣的時候，不知何時到達了大路。
 
這裡的話還是多少能零星的看見點人，開的店也多。
 
目的地也近在眼前了。
 
然後，走在前面的優海發出了聲音。
 
「──那邊那個不是白(シロー)桑嗎？」
 
我抬起頭來看向前面，那裡確實有個認識的人走著。
 
正好通過便利商店門口，半個身體沐浴在店裡面所漏出的燈光。
 
是我好不容易交到的朋友，白。
 
白和我一樣十六歲卻有著不符年齡的強壯體格，有著就是摔角選手也打不贏的結實身體，但他的手卻以我還要靈巧。
 
不僅有著和看起來一樣的力量，學校的成績也是能和我爭奪的等級，又了解機械，規格莫名的高，但本人卻是一個喜歡奇怪超自然雜誌的怪人。
 
為什麼會和他成為朋友，至今我仍感到不可思議。
 
「唔呼呼，物以類聚不是嗎？」
 
身旁的妹妹不知道為什麼這樣說了，那句話進了我的耳朵在我的大腦前過而不入，因為又不是好話所以在耳朵裡屏蔽掉了。
 
我們看著白，那邊也注意到後不一下子便走了過來。還是老樣子有著高中生無法想像的銳利氛圍啊。
 
雖然長著這樣看著相當不差的臉龐，但腦袋中卻是相信有著異世界的變態一名。
 
「呦，空矢。真適巧遇呢，優海醬也好久不見」
 
「嗯，久疏問候了，白先生」
 
穿著羽絨大衣的白向這邊搭話，我草率地揮了下手，優海則急忙低下了頭。
 
三人就這樣站著並稍微聊起來。
 
「話說空矢，下禮拜的廢棄神社探索OK嗎？」
 
「我有好好地空出預定了」
 
我回答後白滿意的點了下頭。
 
「在說什麼」
 
「說的是鎮內以靈異地點聞名的神社，要去那邊」
 
「哇，好有趣呢！我也可以一起去嗎？」
 
 
 
優海的眼睛在發光。
 
學生或許是打算在朋友間享受臨場感，可能是這樣想像著，但聽說實際上會更加深入想用理論來解明的這種我不明白的活動。
 
而還要加入這種活動的就是我那好事的妹妹了。
 
 
 
「這樣說也就是，歐尼醬也一起來玩嗎？這個那個我都很喜歡呢」
 
「並、並不……」
 
「優海醬，不要這樣比較好喔。空矢先不說，這可是有可能會被詛咒喔」
 
白的說法讓我有些失望，但我因為手腕上有著白白冰冷的東西而隨之抬頭看向天空。
 
「啊，下雪了……」
 
優海不經意嘟喃了一句。
 
不知何時，不符時節的雪一點一點飄舞著。看來今晚真得很冷。
 
白邊看著周圍邊開口。
 
「在這種地方繼續說話也不是辦法，差不多該解散了。妳們兩個是要去那邊的便利商店吧。但買完東西早點回去會比較好喔，今天月亮和星星的位置都很不好。」
 
「不，就算你給我們這種超自然的忠告也……」
 
「啊哈哈，還是一如既往有趣的人呢──」
 
因為白一臉認真讓我呆愣了一會，優海小小地笑了。
 
「……嘛，我也不想一直待在這種冷死人的地方，就算你不說我也打算趕快回家」
 
「說的是呢~已經冷到骨子裡了」
 
我們倆兄妹說完後，白點了下頭。
 
「我也要回去了……那要不要我等你們？反正回去的路到中途都一樣」
 
「可以阿，沒差」
 
「因為最近也有點不平穩，而且妳們倆外表上怎麼看都是兩個女生走在一起。」
 
 
 
「…………」　　
 
 
 
在捧腹大笑的妹妹旁邊的我因為其失禮而憤慨著。
 
突然背後傳來了可怕的聲音。
 
一瞬間有了不詳的預感。
 
 
 
我馬上回頭，那裡有著一台巨大的卡車沖上人行道並朝著我們這邊接近。
 
「──欸」
 
聽到了誰發出了茫然的聲音，又或許是我自己也說不定。
 
 
 
就在數公尺遠的標誌在發出令人不快的聲音後變被撞飛開來，但事情來的太突然而動不了，這時人就好像僵硬般不能動作。
 
 
 
從這開始，事態就好像慢動作般進行著。
 
向著我們這裡悠然接近的卡車。
 
從前面擋風玻璃看見裡面的司機無力地將臉埋在方向盤上。大概是行車中突然因為疾病或疲勞而失去意識了吧。
 
背後的白不知為何一邊叫著一邊接近。
 
是想來這被撞飛嗎，還是說打算來保護我嗎。
 
但我已經知道了。現在動的話也是趕不上的。
 
 
 
突然注意到了自己還握著優海的手。
 
從那個感觸明白了，就算是這個妹妹也僵硬住而動不了。
 
 
 
在這一點點的時間我能考慮這麼多是因為死前的體感時間被延長的現象嗎這樣漫不經心地思考著。
 
 
 
卡車已經在眼前了。
 
 
 
我在最後一邊想著身邊妹妹的事情、待在家裡的弟弟、朋友的白、其他的家人，以及我自己，一邊就這樣感覺自己的意識被吞入了黑暗之中。
 
  

第二话 
[第二话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
「……………………」
 
微睡中似乎聽到有人在叫我。
 
感覺沉下的意識終於浮了上來。
 
但頭腦似乎還昏昏沉沉的的無法正常運作。
 
 
 
……我好像在和誰做什麼？記得好像和誰一起出門……
 
 
 
模模糊糊地想著這些
 
 
 
──！？
 
 
 
我慢慢地清醒過來。
 
 
 
徐徐回復的意識中猶如迸裂般浮現出了許多回憶。
 
我的名字、至今為止的人生、親近的人們。
 
然後，記憶中斷前的事情。
 
 
 
……對了，我們遭遇了事故。
 
 
 
和妹妹外出採買的途中遇到了朋友，之後卡車就衝上來了。
 
逼近這邊的卡車和優海(ゆう)手的感覺、白的叫聲，各種片段的回憶也就到這邊而已。那之後我們怎麼樣了呢。
 
 
 
……這樣說的話，我還活著嗎？
 
 
 
我突然感到疑問。
 
還有意識，也就是說我沒有死吧？
 
但大卡車都衝到眼前也還是活了下來，我想這也已經接近奇蹟了吧。
 
 
 
四周只有讓人什麼都看不見的一片昏暗。
 
就連聲音都聽不到。
 
 
 
……難道，這裡該不會就是人家所說的那個世界吧。
 
 
 
對這什麼都沒有的世界感到討厭和恐懼的我，反射性地向身體注入力氣後有了微小的反應。
 
總算注意到自己的眼睛一直閉著了。
 
那當然什麼都看不到。
 
我安心多了。
 
 
 
再次集中意識，我明白了自己的身體被柔軟的東西所包住。
 
我猜想這大概是棉被和床吧。
 
恐怕是被抬近醫院了吧，大概。
 
 
 
雖說有點不安，但不確認狀況就沒法開始，所以我張開了眼精。
 
 
 
……唔，果然眼皮好重……
 
 
 
我痛苦著並張開了眼精，隨之映入眼簾的是沒有印象的純白天花板。
 
 
 
「……………」
 
 
 
盯著天花板不久後腦中浮現了一句想在這種情況下說出口的名台詞，但很快就因為感到害羞而轉頭去看其他東西。
 
身體不是能好好活動，所以只有移動眼球確認四周。
 
 
 
我一開始看到的是類似木柵欄的東西。
 
配置成等間隔並將我包圍的形狀。
 
不知為何好像有看過，但我懷疑是我自己想錯了。
 
而且天花板也是我看錯了，那應該是純白的床篷才對。
 
床篷旁邊還有著看起來很高級的布簾。
 
怎麼看都是床的天篷才對。
 
……這是怎麼回事？我應該不是睡在這麼高價的床上的人類才對……
 
 
 
預想外的情況讓我感到困惑，想著總之先確認別的地方並把視線往下移。
 
 
 
然後，看到了蓋在自己身上的棉被以及窗戶的上半部。
 
柔和的陽光從窗戶射入，灑落在這不知為何有點可愛的棉被上。我想外面也是自然的綠色吧。
 
 
 
……這是，哪裡？不是醫院嗎？
 
 
 
我一邊跳望著窗邊，一邊感受著難以言諭的違合感。
 
 
 
「──啊啦？」
 
 
 
很快就從旁傳來女性的聲音。
 
總之好像有人。完全沒注意到。
 
 
 
我為了取得狀況的說明辛苦地動著頭，但比起我的動作，女性更加快進入我的視線內。
 
 
 
──是、是誰！？
 
――だ、誰だ！？
 
 
 
但是，看到那身姿後我就這樣張著眼精固定住了。
 
因為不知為何，那名女性竟是名金髮碧眼的大美人。
 
我忍不住呆愣了。
 
 
 
女性以溫柔的表情看著這邊，但我當然不認識她，也沒看過護士。
 
 
 
我在呆愣的同時也繼續觀察著這位女性。
 
長至腰身的柔軟金髮、透徹的青藍色瞳孔，然後穿著似乎很高級的絲織洋裝。年齡大概是二十歲附近吧。
 
 
 
「呼呼，好像起床了呢。怎麼了嗎？擺出這麼驚訝的臉。」
 
 
 
女性浮現慈愛的笑容並說話的樣子讓我不禁看得入迷，但我隨即清醒過來。
 
 
 
……為什麼是對小寶寶說的話一樣。
 
 
 
雖然不想承認但我確實長的一副童顏，連附近的歐巴桑都說著「空矢還是一樣可愛呢」這種完全無法讓人開心的事情，但都成了高中生應該沒有被當作小孩子的理由了吧。
 
 
 
然後，那個美人小姐一邊溫柔地摸著我的頭一邊說了。
 
 
 
「啊啦，沒有忘記媽媽的臉吧～？」
 
 
 
……哈、什麼？媽、媽媽！？
 
 
 
想著剛才是不是聽錯懷疑起自己的耳朵時，女性慢慢地將手深入我的頭下和屁股下並就這樣抱了起來。然後就把手伸到後面好好地固定住。
 
雖然我比較瘦小身高也比平均低了些，但體重也將近五十公斤。
 
然後這名女性就這樣輕易地拿起來給我看。
 
正因為她的力氣而感到啞然時，但突然覺得這個拿法好像在哪裡見過。
 
 
 
……那個確實是在弟弟生下後，母親教我的……
 
 
 
我有種很討厭的預感，我和抱著我的女性目光重合。
 
那個眼瞳裡映出的是──
 
 
 
是嬰兒。
 
 
 
不管看幾次、看幾遍，都是生下來沒多久的嬰兒。
 
 
 
那名嬰兒有著純白的頭髮以及和女性相似的青藍色眼眸，並以茫然若失的表情看著這邊。
 
就這樣，我和那名嬰兒互相凝視著。
 
 
 
「…………」
 
 
 
我試著眨眼，嬰兒也張開了眼精。
 
 
 
我辛苦地將手張開，那個嬰兒努力地慢慢張開了她那小手給我看。
 
…………………………………………
 
 
 
「叭噗叭噗唔唔唔唔唔唔──────！？」(這什麼鬼─────!?)
 
 
 
我忍不住以嬰兒話大叫。
 
 
 
「啊啦啊啦，很有精神呢～」
 
 
 
……不，那反應太奇怪了吧……
 
 
 
我在吐槽女性沉穩地說出無憂無慮的感想的同時，意識也一邊漸漸遠去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「～～～～～～♪」
 
 
 
金髮的女性一邊抱著我一邊以美妙的歌喉唱著歌。
 
溫柔的歌聲彷彿一不留神就會睡去。
 
雖然沒聽過但多少能理解，這是搖籃曲。
 
 
 
果然，這歌聲也好、這觸感也好，都不是夢或是幻覺。
 
我還活著，不知怎樣成了嬰兒，只能這樣想了。
 
這是我從那之後一邊發呆一邊想著的結論。
 
 
 
也就是說，這大概就是所謂的轉生吧。
 
『輪迴轉生』。雖然有這話，但沒想到我會自己親身經歷。
 
不，人格和記憶都還保持著，可能比較接近基督教的『復活』也說不定。
 
 
 
……雖然還不能確定，但我應該感謝沒有轉生成昆蟲之類的嗎……
 
 
 
總之不管哪個都是我不明白的展開。
 
 
 
我再次試著觀察周圍。
 
 
 
首先我所在的統一漆上白色般乾淨的房間很寬廣，比我以前的房間還要大上好幾倍。
 
中央有著附有天篷的公主床座落著，周圍則是以柵欄圍著。
 
難怪總覺得我有看過。這是為了不讓嬰兒掉下來而下了一番功夫的嬰兒床吧。大概是特制品吧。
 
 
 
其他還有著另一張床和儲藏室還是衣櫃等。不論哪個都很高級。
 
 
 
看向窗外，庭院有著大大的花壇，種植著無數種色彩鮮麗的花朵。
 
雖然我對花的種類不太熟悉，但花壇裡淨是些我沒有看過的花。
 
 
 
再看向更遠處，雖然看不太清楚但有看見類似圍牆的建物。
 
如果那就是圍住家裡的圍牆的話，還真是有著相當大的庭院呢。
 
真是這樣的話，房間也好家具也罷，可真是不得了的資產家啊。
 
 
 
然後，不可思議的地方還有好幾處。
 
我能理解女性所說的話，也能清楚看見遠處的景色。
 
無論哪個都不應該是嬰兒所能做到的。
 
 
 
更別說我還對自己是否還在地球而不安著。
 
以前某次，因為朋友的白想要打開異世界的門而陪他進行了詭異的儀式，我認真地懷疑那就是我飛到這奇怪地方的原因。
 
 
 
……嘛，再考慮下去也沒辦法。
 
 
 
就算這裡是別的世界也早就不驚訝了。
 
我都不知為何地轉生了，已經不會再被那種程度的事情給嚇到了。
 
 
 
腦中突然浮現了優海和白的樣子
 
我當然也不知道那兩人怎樣了。
 
我好像死了一次，但那些傢伙惡運很強所以肯定沒事的。
 
 
 
在想著這些時，
 
 
 
「──請恕我失禮」
 
 
 
伴隨著開門的聲音，某人進來了房間。
 
 
 
「啊啦，還真早呢」
 
 
 
女性將身體轉向那邊，自然我的視線裡也映入新進人物的樣子。
 
 
 
……女僕？
 
 
 
是的，在那裡有名穿著女僕裝的女性。
 
年齡大約和抱著我的女性差不多，光澤的黑髮長至腰際。
 
前髮剪齊，相當一絲不苟的樣子，這位也是美人呢。
 
 
 
女僕小姐穿著雖然設計簡單卻是用上好布料織成的女僕裝，她的舉止也相當洗鍊，每個動作都相當簡單俐落。
 
雖然沒看過真的女僕，但女僕小姐這才是所謂的真‧女僕。整個人的氛圍和偽女僕完全不同。
 
 
 
「早上好，夫人」
 
又來了，女僕小姐以我未曾拜見過流利姿勢美麗地行禮。
 
 
 
叫『夫人』也就是說，果然金髮女性是這個家的家主，並也就是我的母親了吧。
 
要是這樣的話，有點開心到慚愧的心情了。
 
 
 
「艾琳(アイリーン)。我不是就說過了嗎，只有認識的人的時候就像以前一樣叫我的名字就好了」
 
 
 
金髮的女性鬧脾氣般說道，好像是叫艾琳的女僕表情稍稍困擾，但隨即點頭。
 
 
 
「了解了，瑪莉亞(マリア)大人」
 
 
 
「嗯，做的好！」
 
 
 
滿足的金髮女性。
 
這個樣子的話，難怪女僕小姐願意對她敞開心扉。
 
可能並不是個單純的傭人而已。
 
 
 
……瑪莉亞，原來如此，這名女性叫瑪莉亞是嗎。
 
 
 
同時我也莫名理解了。
 
我想恐怕是母親那滿懷慈愛的笑容和身姿猶如聖母瑪利亞這稱呼一般吧。
 
 
 
「工作結束了嗎？」
 
 
 
「是的，順利結束了。但要是她們連那種程度都做不好我會很困擾的」
 
 
 
「呼呼。大家都很依賴著妳喔。而且我也久違地照顧了空(ソラ)醬，所以沒問題喔」
 
 
 
瑪莉亞一邊溫柔地搖著我一邊高興地說了。
 
 
 
……空？難道這就是我的名字嗎？
 
 
 
是的話，還真是和我日語的名字相像啊。
 
 
 
「話說回來，伯頓先生(バートン)的孫子如何？從上個禮拜開始有做為見習好好加油嗎？」
 
 
 
「吉納斯(ジーナス)理解也快本領也不差。要說未來能指望也是能指望。要成為能獨當一面的執事繼承執事長本來就需要花費時間了。」
 
 
 
「沒辦法呢，還只是開始而已。比起這個，艾琳妳對他怎麼想？」
 
 
 
「……您是指？」
 
 
 
「唔呼呼。之前時隔許久見面的時候，總覺得好像變得英俊了不是嗎。而且那孩子，好像也憧憬著妳呢」
 
 
 
「……他還只是個孩子，而且年齡也有差。那種的並算不上對象」
 
 
 
「再過幾年就很登對了喔，年齡差距也不是什麼大事。我在緣分的眷顧下結婚並生下了空醬，艾琳也差不多該去戀愛一次會比較好喔」
 
 
 
喋喋不休的瑪莉亞讓艾琳招架不住。
 
 
 
……總覺得，好像不知不覺間成Girl´s Talk了
 
 
 
不習慣的氣氛讓我心情變差了點。
 
雖說兩人都是大學生左右的年齡，談著這種對話也完全不會不自然。
 
 
 
……但這個人絕對樂在其中。
 
 
 
我從下面以懷疑的眼神看向瑪莉亞的臉。
 
乍看之下，瑪莉亞好像很擔心艾琳的樣子，但那眼睛卻一閃一閃地發亮著，完全沒有說服力。
 
不知不覺聽了她倆人的對話一陣子，急切的壓迫感突然襲向我的下半身。
 
 
 
……唔。這、這是……
 
 
 
我在心中發出苦悶的聲音。
 
也就是發生了所謂的生理現象。
 
 
 
但是，我不斷忍耐忍耐地自制著。
 
因為嬰兒還有尿布所以就這樣出來也沒關係，但對不久前還是男子高中生的我除了羞恥Play以外什麼都不是。
 
而且有兩名漂亮女性在也讓人有所抗拒。
 
 
 
「啊唔……唔……」
 
 
 
「啊啦？空醬？」
 
 
 
但是，無法全部壓抑住而露出了聲音，兩人也注意我奇怪的樣子。
 
 
 
「怎麼了，空醬？」
 
 
 
瑪莉亞前來。
 
 
 
雖然我焦急地挪動身體，但果然還是糟了嗎，只要一瞬間沒忍耐住而發出聲音，一切就結束了。
 
 
 
「……哈噗唔～～～」
 
 
 
感受微妙的開放感的同時，
 
 
 
……出、出來了……
 
 
 
我品味著空虛的感覺，內心也隨之消沉。
 
 
 
「瑪莉亞大人」
 
 
 
艾琳妥善處理地取出了替換用尿布並拿了過來。
 
看來是在我之前就已經預測到並做好準備了。
 
 
 
「空醬，加油了呢。那我就先把妳的屁股擦乾淨、再幫妳換尿布喔～～這樣下去也很不舒服對吧？」
 
 
 
瑪莉亞的話讓我在心中發出了悲鳴。
 
 
 
……等、等等、給我等等！！
 
 
 
必死地張開嘴巴，但卻只能發出「啊唔啊唔」的聲音。瑪莉亞則以「我知道喔，空醬」的微笑將尿布展開。
 
看向旁邊，艾琳不知何時已經準備好裝有熱水的桶子和毛巾了。
 
 
 
然後，數秒後──
 
 
 
「……………」
 
 
 
結果，我只能就這樣讓下半身被人擦拭著。
 
在艾琳用浸過熱水的毛巾擦拭著的時候我已經是半放空狀態了。
 
但也有著不知為何感到舒服的自己。感覺好像打開新世界的大門了。
 
 
 
我就這樣抱著複雜的心情發呆著。
 
 
 
……？是什麼？
 
 
 
感到奇妙的違和感而回過神。
 
有什麼熟悉、應該擁有的東西不見了的奇妙感覺。
 
心驚膽顫的我看向自己的下半身。
 
 
 
那裡並沒有男性應有的象徵。完全沒有。
 
 
 
我無言以對。
 
明明單單轉生就夠衝擊性了，結果連性別都變了。
 
想對剛才誇下海口說已經沒有什麼能讓我驚訝的自己好好斥責一番。
 
 
 
然後，直到最後都溫柔仔細擦拭著的艾琳停下了手。
 
 
 
「──變乾淨了喔，空大小姐」
 
 
 
並說出了致命的一句話。
 
 
 
「……叭噗唔……！(咕噗……！)」
 
 
 
受到致命傷害的我就這樣用盡力氣。
 
 
 
「大、大小姐！？」
 
 
 
「啊啦，已經到空醬睡覺的時間了呢，晚安～～」
 
 
 
看著我的樣子而慌亂的艾琳，和總是無憂無慮的瑪莉亞。
 
 
 
……所以說、那個反應很奇怪啊……
 
 
 
我在最後一邊吐槽著一邊失去了意識。
 
 
 
 
 
※※※
 
 
 
 
 
我怎樣也不能接受自己成了女孩子，抱著張開眼睛醒來時應該就會回復原狀的淡淡期待，但現狀沒有任何改變。
 
還是一樣是需要受人照顧的嬰兒之身。
 
 
 
不過這幾天倒是得到了不少情報。
 
 
 
首先是我好像是轉生到名為埃德爾伯格(エーデルベルグ)家的地方，同時好像也是這裡的長女。
 
從來看我的賓客中的對話聽來，我發現這裡好像是相當不得了的名門。
 
 
 
第二件事則是這邊不是地球。
 
雖然只有一次，但母親瑪莉亞讓我見到了治癒術這種所謂的魔法。一開始還差點被嚇得腰都挺不直。
 
盡力觀察後覺得這裡的文明等級約在中世紀附近，不難想像這不可思議的力量會有多大的影響力。
 
 
 
最後是家庭的構成，　
 
除了我以外，還有母親瑪莉亞、父親托瑪斯(トーマス)，然後是祖父威廉(ウィリアム)和祖母溫蒂(ウェンディ)。
 
 
 
母親是當家夫妻唯一的女兒，似乎有著相當優秀的能力。
 
性格老早沒有說明的必要了吧。
 
 
 
祖父則宛如是用嚴格所描繪出來的人物，但偶爾來訪房間時也眉開眼笑的。果然嚴肅的人也會覺得孫女可愛吧。
 
 
 
祖母有著極為少見的模樣，讓我認真地懷疑她是否真的是我奶奶。
 
從瑪莉亞的年齡來推算應該接近四十左右了，但卻年輕到稱為姊妹也沒問題的程度。
 
而且，風格(Style)也亂七八糟的好，站姿又亂帥一把的，差不多是會錯看成外國模特的程度。
 
原本我因為其領袖氣質的氛圍而感到緊張，但實際見到本人後卻比想像中更加坦率，眼裡也帶有點詼諧的色彩。
 
 
 
然後似乎是女婿的父親則──
 
 
 
「──啊啊！空不管什麼時候看都好可愛阿！」
 
 
 
用自己的臉蹭著我的臉。
 
真的很噁心別再這樣子了。
 
 
 
比瑪莉亞還稍微年長一點的父親用一句話來說，應該就是「靠不住的溫柔男」了。
 
容姿也與之相應的相當端正，但卻總帶著弱氣的笑容，和一直自信滿滿的祖母正好成對比。
 
只是那眼眸內的溫柔並不輸瑪莉亞，有著深謀遠慮的眼光。
 
 
 
「真的是天使呢！」
 
 
 
但現在只是個笨蛋而已。
 
 
 
托瑪斯每次看到我的臉便滿面笑容，並和身旁的妻子微笑以對。
 
 
 
「這漂亮的眼睛好像瑪莉亞呢」
 
 
 
「唔呼呼。不覺得耳朵很像親愛的你嗎？」
 
 
 
我的眼前有一對笨蛋夫婦。
 
這兩人每次都這樣進入兩人的世界。
 
但還是新婚所以也辦法吧。
 
 
 
「……兩位也差不多回去工作了會比較好喔」
 
 
 
在背後和我一起呆然地眺望著的艾琳出聲了。
 
 
 
「啊啦？已經這時間了啊」
 
 
 
「看著空的臉好像就會忘時間呢」
 
 
 
殘念夫婦。
 
雖然不明白職業，但兩人各自有著忙碌的工作，好像是特地利用空餘的時間來我這地方的。
 
所以，平常都是艾琳在照顧我。
 
 
 
「……沒辦法呢，我要是休息患者也會困擾……」
 
 
 
「我、我今天休息也沒關……！」
 
 
 
……不，給我去工作啊。
 
 
 
我反射性的吐槽，艾琳徑直向前踏出一步並開口。
 
 
 
「請‧去‧工‧作」
 
 
 
「是……」
 
 
 
被艾琳那帶有魄力的笑容一說，托瑪斯無力地垂下了頭。
 
 
 
總覺得前去的夫婦兩人背上飄散著哀愁的空氣。
 
 
 
「撒，空大小姐，也安靜多了，差不多該休息了喔」
 
 
 
我蓋著毯子並眺望著溫柔地笑著的艾琳，果然她才是家裡最值得信賴的人。
 
 
 
 
 
※※※
 
 
 
 
 
從我轉生到這個世界已經經過了四年。
 
 
 
最初的一年因為沒有預想到的事情襲來，陷入徬徨在生死般的事態，但總算成功保住了性命。
 
但似乎也因此讓家人們擔心了。
 
 
 
接下來在我出生後的一年後，妹妹誕生了。
 
這個有著和母親一樣的金髮碧眼的女孩子被命名為『瑪莉娜』。
 
她就好像活力的結晶一般，再加上她那可愛的性格，很快就成為了家族間的偶像了。
 
 
 
然後，這段期間我吸收了許多知識。
 
像之前那不可思議的力量──魔導以及獨立發展的魔導技術的事情。
 
還是養育的自己國家耶利米(エレミア)，抑或是在那首都的我的家埃德爾伯格家也好。
 
我一點一點地了解了在國內屈指可數的名家的埃德爾伯格家的事情，以及世界各地的事情。
 
 
 
這四年間雖然多有疑惑，但我也漸漸適應了新的世界和家族間的熟人。
 
家族和傭人等大家都是親切的人，又有了親近的的妹妹，大概沒有比這更好的環境了。　
 
 
 
但是──
 
 
 
覺得自己在這個世界一個人孤零零的想法即使片刻卻也未曾消失過。
 
  

第三话 
[第三话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
回到一開始的場景。
 
被身在埃德爾伯格廣大庭院東屋的一人，瑪莉娜給叫出來的我正一臉茫然的時候。
 
 
 
我呆呆地看著眼前笑著的少女。
 
瑪莉娜‧埃德爾伯格。我這個世界的妹妹。
 
以在這個世界意味著海的單字所命名的名字，很好地詮釋了她那深藍色的瞳孔。
 
柔軟的金髮等則是幾乎和母親一模一樣。
 
 
 
才三歲還小，但那好動的性格也已毫不吝惜地展現了出來，以前也曾說過「一起去爬樹吧！」嚇壞了新人女僕。
 
 
 
只是這邊世界的父母也忙於工作，所以常常是我和傭人一起照顧著妹妹，她似乎也因為這樣所以特別親近我
 
 
 
順帶一提，我似乎被判斷為不用擔心的聰明孩子。
 
這也是當然的，畢竟外表不管，但我裡面可是活了將近二十年。
 
 
 
但因為教的東西很快就學會，不僅大部分的事情都能自己搞定，還因為想要知識盡是讀一些學術方面的書，感覺好像被誇大地傳出去的樣子。
 
 
 
對自己行為舉止是不是應該要更像小孩子這點多少有點後悔，但對我而言這世界滿溢著新鮮感，還有著前世無法想像的神秘感，是個會讓我想講出「這也是沒辦法」的地方。
 
 
 
說到這，這次父親為了喜歡書的我，說要帶我去街上最大的圖書館。
 
 
 
……真得很開心呢，啊哈哈～～
 
 
 
「──喂，歐尼醬！！」
 
 
 
「哈！？」
 
 
 
瑪莉娜叫我後，我回復了正常。
 
看來好像下意識地逃避了現實。
 
 
 
再次看向妹妹，似乎有點氣忡忡的樣子
 
 
 
「明明是難得的驚人感動場面，為什麼是那副沒有反應的樣子。還以為一定會淚流滿面的抱過來，真讓人失望」
 
 
 
我也無法理解自己為何會被妹妹斥責，如果有能感動的傢伙我還真想見見。話說，到今天早上都還天真無邪的妹妹去哪了啊？
 
 
 
「……是我啦，優海啦。知道了嗎，歐尼醬？」
 
 
 
「不是……那個……欸欸！？」
 
 
 
仍混亂中的頭腦無法好好了解狀況。
 
 
 
「──嘿！」
 
 
 
「痛！？」
 
 
 
瑪莉娜突然彈了一下我的額頭。
 
比想像中還強的衝擊襲向我的頭。
 
 
 
「你做什麼啊！優海！？」
 
 
 
我一邊押著額頭，一邊不知不覺地以前世的口吻抱怨。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
「醒來了嗎？我也從歐尼醬那邊收到了不少彈額頭呢」
 
 
 
妹妹帶著懷念的表情並笑著我
 
看到那個後我的思考終於開始組合起來，茫然地問。
 
 
 
「你真的是優海嗎……？」
 
 
 
「所以不是這樣說了嗎？……嘛，雖然我也知道你被嚇到了」
 
 
 
這樣的話，就注意點用更容易讓人明白的方法不是更好，雖然這麼想，但
 
 
 
「等等，為什麼經過這麼久才說啊！？」
 
 
 
我才應該是生氣罵人的那一邊吧。
 
雖說剛生下來不可能告知，但也應該更早一點吧。
 
倒不如說，一直隱藏到現在是什麼鬼啊，真是讓人意想不到的妹妹。
 
 
 
「因為直到最近都還不能說話，就算用小小孩的那含糊的口調來說你也聽不懂吧？」
 
 
 
「……唔──呣」
 
 
 
是可以這樣說啦。
 
 
 
「但還有其他的方法吧，用文字寫下來讓我知道之類的啊」
 
 
 
「能讀寫也幾乎一樣是最近才能的喔，而且筆談一點也都不有趣」
 
 
 
「和有不有趣沒有關係吧……」
 
 
 
我跳過生氣直接呆住了
 
仍只透過讓我驚訝這點就讓我不再懷疑了，要說為什麼是因為這妹妹的前科和山一樣多。
 
 
 
「話說你竟然知道我的事情呢」
 
 
 
外表和前世的我一點也不相似。
 
純白的頭髮及如天藍色般清澈的瞳孔，雖然自己說很那啥，但還是相當的美型。
 
而且最重要的是，性別不同。
 
再加上我也努力讓態度和語氣看起來和小孩子沒兩樣。
 
雖然我想普通是注意不到的。
 
 
 
「是嗎？我只觀察歐尼醬一陣子就猜到了呢」
 
 
 
「……是這樣嗎」
 
 
 
「唔嗯。一開始還只是半信半疑呢，到確信為止也花了點時間。但是舉止和習慣也都一樣，而且我也這樣子改變了外表再次出生，所以我想歐尼醬也和我一樣也說不定。
 
 
 
「這樣啊……」
 
 
 
比我更加敏銳的優海的話沒法不同意。
 
 
 
但是這時，我突然想到。
 
 
 
「……也就是說你也死了嗎？那個時候的……」
 
 
 
「……大概，就是那樣吧。在這作為其他人而活的話也只能這樣想了」
 
 
 
「…………」
 
 
 
兩人一時間沉默以對。
 
 
 
我在擔心的同時也擅自認定妹妹應該沒有事。
 
正是這樣做才能保持住我的精神平衡也說不定。
 
 
 
「但也這樣脫胎換骨一番，也不全都是壞事喔！而且還是超有錢的家裡！然後幻想般的世界也很有趣，說不定白桑也像我們一樣，轉生到了其他地方也說不定呢！」
 
 
 
像是要甩開陰暗的氣氛一般，妹妹特意以明朗的口調說著。
 
 
 
明白她是在鼓勵我，被她擔心了。
 
要是好好想一想的話，妹妹也有各式各樣的事情要考慮。
 
 
 
但是，實在沒辦法壓下心中急速膨脹的感情。
 
 
 
「……你這樣什麼都不說，知道人家有多擔心嗎……」
 
 
 
明明不打算這樣說的，結果我卻還是只能口吐惡言。真是可恥。
 
 
 
「歐尼醬！？」
 
 
 
不知何時膝蓋無力的我倒了下來，優海慌慌張張靠了過來。
 
 
 
妹妹溫柔地摸著我的頭。
 
 
 
「……對不起，歐尼醬。所以不要哭了……」
 
 
 
注意到的時候我已靜靜地留著眼淚。
 
想著角色逆轉了吧，但難以形容的思念從心底滿溢而出，停不下來。
 
 
 
突然被丟進沒有人認識的世界。
 
無法消失的孤獨。
 
自己死過一次的衝擊。
 
沒有守護住的妹妹。
 
再也見不到的家人。
 
安危不明的親友。
 
對接下來人生的迷惑。
 
 
 
──以及，
 
妹妹也在這邊活著的安心感。
 
存在知道真正自己的人的安心感。
 
 
 
至今為止壓抑著的感情，和新出現的感情充滿了我的腦中。
 
 
 
「……對不起……雖然剛才我說注意到了，但我也很害怕……要是，要是被否定了的話……」
 
 
 
「優海……」
 
 
 
我以被淚水模糊的視界看著妹妹。
 
果然就連天真爛漫的她也抱有著不安。
 
 
 
「……唔……唔……」　
 
 
 
不知何時，優海也開始哭泣。
 
慢慢地消沉地抱住了我
 
 
 
「──謝謝你，生了下來」
 
 
 
「──不，不對喔，我也有歐尼醬在所以不寂寞喔。」
 
 
 
我們兩人相擁而泣。
 
 
 
不久，兩人猶如堤防潰堤般大聲哭泣。
 
完全就是嚎啕大哭，這樣不顧形象大哭一番是多久以來呢。
 
 
 
但感覺這段時間積在心中的東西就好像和淚水一起流光了。
 
同時又好像心中裂開的空洞被埋起來般溫暖。
 
 
 
到底哭了多久，連我自己都不知道這般時間經過了，我們終於停止哭泣。
 
但兩人還是沒能停止嗚咽。
 
 
 
看著妹妹近在眼前的臉，被眼淚搞的慘不忍睹的樣子
 
 
 
……不，我也不是能說別人的狀態吧。
 
 
 
想到這，我不禁苦笑。
 
 
 
「──呀，空、瑪莉娜。今天天氣也很好呢，這種天就是要出去曬曬太陽。然而我卻徹夜工作到現在才終於能回家，所以覺得太陽太過耀眼也是沒辦法的……話說，從剛才就有點吵呢，是怎麼了……嗎，欸欸！？你、你們兩個怎麼了！？」
 
 
 
從東屋一邊揉著徹夜熬出來的熊貓眼一邊走來的父親的托瑪斯看見我們大吃一驚。
 
 
 
這也是當然的，因為幼小的女兒淚流滿面地坐在地上。
 
 
 
「啊啊……！！真的有怎樣嗎！？有什麼事情事情讓你們這麼傷心嗎！？快說給爸爸聽！！」
 
 
 
摸摸我們的頭，輕拍著淚眼矇矓的我們的背，又或者是去擦拭我們的眼淚而忙碌著的父親。
 
 
 
看著父親慌忙的樣子，我們倆不禁面對面笑了出來。
 
 
 
「欸、欸欸！？怎麼了嗎？現在又突然笑了出來？」
 
 
 
無法理解女兒們反應的托瑪斯啞然了。
 
 
 
「……不，什麼事情也沒有，父親大人，對不起讓你擔心了。
 
 
 
「嗯，沒問題了，爸爸♪」
 
 
 
「是、是這樣嗎？」
 
 
 
姑且先聽從兩人說法，但托瑪斯還是不太能接受般抓了抓頭。
 
 
 
看著旁邊的父親時，我也注意到胸口輕了許多。
 
可能是徹底哭完笑完所以鬱悶都抒發出去了也說不定。
 
然後，這也是轉生到這個世界以來，第一次感覺能向前踏出一步。
 
 
 
這時，才想說和妹妹對上了眼了嗎，優海就帶著笑容說道
 
 
 
「──接下來也請多多指教了呢，『歐內醬』」
 
 
 
「──嗯，我這邊才是」
 
 
 
我也帶著笑顏回答了她。
 
※※※
 
 
 
 
 
在收到妹妹衝擊性告白的數年後。
 
原男子高中生鳴神空矢──空、埃德爾伯格十三歲，以及妹妹優海──瑪莉娜十二歲了。
 
 
 
兩人穿著魔法使的法袍站在家門前，背後有台豪華的馬車。
 
然後，眼前則是前來送行的家人和各位傭人等眾多的人們。
 
 
 
「──空醬，真的要去嗎～」
 
 
 
「嗯，母親大人」
 
 
 
空被母親淚眼汪汪地抓住了手有些困擾。
 
 
 
「……你們兩個，即使是現在也不再考慮一下嗎？」
 
 
 
父親托瑪斯也喪氣地垂下了肩膀。
 
 
 
要說為什麼雙親會做出這麼失落的表情，那是因為空姐妹兩人趁著成為冒險者的機會打算離開埃德爾伯格家，而根本就是笨蛋父母兩人怎麼樣也無法認同。
 
 
 
但這也是相當久之前就決定好的，雖然是雙親的拜託但也不打算放棄。
 
 
 
然後，一個十歲不到的小男孩挨近了空的身邊。
 
 
 
「……空姐姐大人、瑪莉娜姐姐大人，妳們什麼時候會回來？人家會寂寞」
 
 
 
這樣說，並以悲傷的表情上仰看著，空的心一下就被擊落了。
 
 
 
「托、托利斯討厭的話，不再考慮也……」
 
 
 
「歐內醬，語無倫次了喔……」
 
 
 
在瑪莉娜呆然的視線下，空無語地恢復平時的樣子。
 
 
 
（……好、好恐怖！弟弟太可愛差點就這樣中止了！）
 
 
 
空揮開心中的惡魔。
 
 
 
這名小男孩就是在空和瑪莉娜之後出生，自己最親愛的弟弟。
 
名字是托利斯，乾爽的棕髮及和母親相像的瞳孔，是個非常可愛的男孩子，半認真地想著天使這詞是否就是為了這孩子存在的。將來也實在令人恐懼。
 
因此，空等各位家人也相當疼愛他。
 
 
 
「托利斯，我們和祖父約好了會定期回來，所以到那之前要好好聽媽媽的話，當個乖孩子等著喔」
 
 
 
「……嗯，姐姐大人，我會當個乖孩子等著的！」
 
 
 
「好！托利斯是乖孩子♪乖孩子♪　」
 
 
 
托利斯聽了空的話老實地點頭，瑪莉娜則溫柔地摸了弟弟的頭。
 
托利斯開心地笑了。
 
 
 
看著弟弟那實在是會引出人保護欲的笑容時，有著嚴格氛圍的祖父威廉也來到了眼前。
 
 
 
「空、瑪莉娜。我自己不想讓你們和那個走在同一條路上，所以本來並不打算許可的，但如果是你們好好考慮之後才決定的話，我會幫你們加油」
 
 
 
「祖父大人……謝謝您」
 
 
 
空低下了頭。
 
空想著，將這個國家──該說是本地嗎──也屈指可數的名家埃德爾博格家出身的女兒們作為冒險者送出去還真是稀有的事情。
 
空很感謝平時雖然很嚴厲，但也能理解自己種種的祖父。
 
順帶一提『那個』說的是同樣作為冒險者，一年到頭都在世界各地跑來跑去的祖母溫蒂。
 
 
 
「唔唔，父親大人這個背叛者～但是你們兩個要快點回來喔，一個禮拜左右。」
 
 
 
「瑪麗亞大人，這樣的話就稱不上旅行了，您也差不多該放棄了吧」
 
 
 
含恨看著祖父和空的對話的瑪麗亞說出像是惡人臨終的台詞，女僕長艾琳則是呆然地勸諫著。
 
確實這就連托利斯都知道不對。
 
 
 
「哈～～～妳們兩個都是那種一旦決定就絕不讓步的頑固類型，這到底是像誰呢…………這個家也要變安靜了呢」
 
 
 
托馬斯大大地嘆了口氣，但隨即又回到了平時的笑容
 
 
 
「──但是難得出門一次，消沉的話就說到這吧，空你們不是要先去赫斯林克(ホスリング)嗎，順便去探望一下祖母吧」
 
空點頭。
 
雖然是之前不久的事情，但聽說父方的祖母克羅艾受傷了所以打算去看看她的樣子。
 
而且，讓她看看許久不見的孫女也不錯。
 
從孕育空等人的地方──艾魯西昂(エルシオン)到赫斯林克要馬車數天的距離。
 
「……呼，大家做完送行的準備了呢……空醬、瑪莉娜醬，要注意不要生病還是受傷喔，然後也幫我向義母問好」
 
 
 
終於放棄的瑪莉亞抱住了空兩人。
 
 
 
「──那，我出門了！」
 
 
 
「大家～再見！我出發了！」
 
 
 
空和瑪莉娜一邊向大家揮著手一邊直直走向馬車。
 
接下來兩人就要和一名已經在車上的同行者一起踏上旅程了。
 
 
 
「……那個，瑪莉娜，雖然事到如今才說，但真的要跟來嗎？倒不如說，妳還是學生喔」
 
 
 
「真的是事到如今呢，歐內醬。還記得以前說過嗎，想要和妳去一樣的地方～說過類似的話吧？而且難得得到第二次的人生，姐妹也要搞好關係喔」
 
 
 
妹妹說完令人開心的發言後，空感覺考慮那些亂七八糟事情的自己就像個笨蛋一樣。
 
 
 
「接下來！終於到了我的第一次冒險了，好期待啊～♪」
 
 
 
眺望著踏著小碎步踩上馬車的瑪莉娜，空一邊反覆思考著妹妹的話。
 
但那也是成為冒險者的理由的其中之一。
 
 
 
轉生到這個世界獲得第二次的人生而活著。
 
因特殊體質而成功掌握的能力。
 
 
 
雖然還有其他在意的事情，但這真的有意義嗎之類的也就要問這趟旅途了。
 
(……不過、嗎)
 
 
 
現在就依妹妹所說，不要考慮那些複雜的事情，盡情期待吧。
 
而且也有單純想見識這個世界的願望。
 
 
 
空一邊想著這些一邊踏出了步伐。
 
  

 
第一章 魔法使與溫泉小鎮
第一话 
[第一话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
「完全迷路了呢……」
 
 
 
黑暗的森林，一名少女茫然地站著。
 
 
 
那名少女身穿黑色法袍，法袍的帽子蓋住了眼睛無法判斷她的表情，但總之迷路的氛圍很好地傳達出來了。
 
 
 
空‧埃德爾伯格。
 
眼裡同時有著不符年齡的深謀遠慮和與年齡相應的好奇心的，不可思議的少女
 
那即是少女的名字。
 
 
 
「欸嘿嘿，對不起呢～歐內醬」
 
 
 
在空的背後以讓人懷疑是否真的在謝罪口吻道歉的是一名更加年輕的少女。
 
輕輕擺動著的及肩金髮以及閃爍著光芒的藍色瞳孔。穿著和空一樣的法袍。
 
第一眼見到會覺得有著活潑外向的性格，實際上也是如此的這名少女是小空一歲的妹妹，瑪莉娜。
 
 
 
「嘛，這也算是旅行的醍醐味呢！」
 
 
 
「啊、妳別說了……妳這」
 
 
 
空因為草率的妹妹而抱頭苦惱。
 
在乘著馬車朝著目的地赫斯林克前進的途中，以「想欣賞景色」為理由，暫時下車徒步走向街道。
 
但把地圖交給鬧騰著的瑪莉娜是錯誤的選擇。
 
結果如同所見，完全迷路了。
 
 
 
順帶一提，從出發點的房子開始，在艾魯西昂內乘坐的都是本家擁有的馬車，但出了街道就換乘一般馬車了。
 
雖然也可以就這樣繼續使用艾魯西昂家專用的馬車，但因為「這樣不就變成單純的旅行了」所以換乘了其他馬車。
 
 
 
「……果然應該走那條平穩的路才對嗎……」
 
 
 
「雖然是想快點到達才選這邊的，不過即使現在再說也沒用了」
 
 
 
對於空的抱怨，瑪莉娜聳了聳肩。
 
往街道的中途有著兩條分岔的路，一條是通過森林的最短路徑，另一條則是繞過這大森林的迂迴道路。
 
雖然選擇了橫越森林的這條路，但森林內部卻比想像中的還要錯綜複雜。
 
因此或許也不能單方面的責備妹妹。
 
 
 
空觀察了下四周。
 
鬱鬱蒼蒼的森林中，即使是午前卻也略微陰暗，而且不時還有正體不明的動物叫聲，實在沒有比這更令人不舒服的地方了。
 
正所謂怪物出現也不奇怪的情形。
 
 
 
因為這個世界有著前世無法想像到的兇暴怪物，所以空想著得快點從這種地方出去才行。
 
 
 
「──空大小姐、瑪莉娜大小姐」
 
 
 
一名比空等人還大上一些的──十五、六歲的少女走了出來。
 
 
 
「艾拉(アイラ)，知道些什麼了嗎？」
 
 
 
「是的，試著在樹上觀察了四周，在東邊看見了柏魯恩(ボルツ)山，向那邊前進就好了吧」
 
 
 
被空問話的少女一臉認真地點頭。
 
目標的小鎮座落著柏魯恩山，以那為標的物前進就不會搞錯了吧。
 
果然她很可靠，空對此感到安心。
 
 
 
空所稱作艾拉的這名少女是兩姊妹的同行者。
 
鮮豔的紅髮以及令人印象深刻的褐色肌膚，額頭上還捲著描有不可思議的圖樣的頭巾。
 
修長的手腳也充滿野性，金屬制的胸甲下的腰部插著兩把交錯的珍稀雙劍。
 
 
 
雖然和空等人年紀相差不大，但她不管是沉著的氛圍也好，抑或是銳眼都看不到空隙的步法也好，無論哪個都讓人覺得她是個歷練的戰士。
 
 
 
「路上也留有車轍，所以應該是沒有錯的」
 
 
 
「我知道了，艾拉！幫大忙了！」
 
 
 
空向冷靜以告的艾拉比了大拇指。
 
 
 
艾拉淡淡地浮出笑容，隨即繃緊了表情。
 
 
 
「但是可不能大意，雖然剛才遇到的商人也說過了，畢竟這附近似乎有盜賊出沒」
 
 
 
「……說的是呢」」
 
 
 
空點頭。
 
在分叉路上遇到乘著馬車的大叔也忠告過了。
 
只有怪物不注意不行呢。
 
 
 
「區區盜賊，沒問題的！」
 
 
 
「當然，我也會好好守護大小姐們的」
 
 
 
瑪莉娜明朗地發言，艾拉隨即帶著凜然端正的表情回答。
 
 
 
空也信賴著艾拉。
 
所以才沒有反對走這條比較危險的道路。
 
 
 
「比起那個，好久沒泡溫泉了呢。不去好好地泡一次澡怎麼能忍呢」
 
 
 
瑪莉娜帶著笑顏說著。
 
即使是國內赫斯林克也是少數以會湧出溫泉而聞名的小鎮。
 
對原日本人的空等人自然也是一項令人期待的活動。
 
 
 
「──呣呼呼，真的很令人期待呢」
 
 
 
雖然妹妹不知為何浮出了邪惡的笑容，但空也就這樣姑且先擱置著心中的疙瘩。
 
 
 
「瑪莉娜，先說好了喔，溫泉只是附帶的而已。我們是做為冒險者去工作的喔」
 
 
 
「我知道啦」
 
 
 
真的明白了嗎，瑪莉娜以活力四溢的小碎步在道路上前進。
 
 
 
空一邊想著「真是沒辦法呢」時，艾拉靠了過來。
 
 
 
「但是空大小姐，因為我也被托瑪斯大人和瑪莉亞大人所吩咐要好好注意妳們兩人，所以還請不要一頭栽進去。」
 
 
 
「……果然有從雙親那理收到密令呢……」
 
 
 
空稍感厭煩的同時搖了搖頭。
 
這名紅髮的姐姐艾拉基本上是作為姐妹的護衛而同行的，那麼極力回避危險自然也是理所當然的。
 
 
 
雖然現在空等人等作為冒險者活動也是在徵求家人們的同意後的，但至此為止該說是吵了一架嗎，總之陷入一個相當費心費力的困境之中。
 
 
 
這還只是去年的事。空在取得冒險者資格是在十二歲時，也不管自己還是學生就直接參加測驗並取得了資格。
 
本來還有數年的學生生活也為了未來能認真作為冒險者來活動，利用給優等生的跳級制度順利在今年春天從魔導學校畢業了。
 
 
 
只是身為名家大小姐的空等人當然沒有那麼簡單就作為冒險者離開家門，家人當然反對此舉，就連傭人們雖然都沒表示異議，但基本好像也都是反對的，因此空拼命說服才成功獲得同意。
 
 
 
其中最先支持空的想法的是祖母溫蒂。
 
作為現役冒險者的祖母不管自己的女兒便以那豪快並果斷的性格給出沒問題的贊成。
 
順帶一提祖母雖然已年過五十，但仍充滿活力。
 
 
 
然後在祖母的巧言說服下，原魔導騎士團團長並也是埃德爾伯格家當主的祖父雖然皺著眉頭卻也是認同了。
 
雖然帶上了要定期回來這個附加條件，但這也是因為信任空等人吧。
 
 
 
獲得祖父母認同後，很快其他人便也傾向支持，但只有這兩人直到最後也不肯放棄。
 
 
 
一個就是父親托瑪斯。
 
父親平時雖然弱氣又容易不知所措，但一談到可愛的女兒出外旅行便反對到連正常對話都無法進行。
 
那平時從沒見過怒氣沖沖的樣子就連空都被其氣勢給壓倒。
 
雖然這樣說，不過父親會反對也在預料之中，所以空就決定以瑪莉娜有所要求而纏著自己撒嬌時所使用的手段來獲取同意。
 
以奧義，抬頭仰視的「父親大人拜託攻擊」。
 
握著父親的手，以似乎是故意弄濕的眼請求著──這般做作演技全開的必殺技讓托瑪斯也陷落了，最後更是成了一副連周圍人都驚呆的幸福模樣，雖然之後本人回歸了正常但也來不及了。
 
只是這招對原男性的空來說也是把雙面刃，因為用完之後也會對自己造成傷害，讓自己害羞的不斷打滾。
 
 
 
這樣就幾乎成功說服所有人了，但最後的最後還留有一名強敵。
 
自不待言，當然就是母親瑪莉亞。
 
 
 
雖然母親平時相當溫柔地去理解兩人，但一旦牽扯上這件事便毅然地扭過頭去。她和外表看上去不一樣，相當地頑固。
 
而且，祖父母也對女兒的瑪莉亞太過溫柔，父親托瑪斯的地位又比不上她，從某種角度來說瑪莉亞正是埃德爾伯格家最強的掌權者。
 
 
 
雖然無數次嘗試要說服她，但在那之前瑪莉亞便充耳不聞地讓人無可適從。
 
正如文字所述般用兩手塞住耳朵，開始大聲叫出「我～聽～不～見！！」的光景，實在無法讓人想到是一個年過三十的母親做出來的事情。
 
 
 
就在機關算盡的空束手無策的時候，某人颯爽地伸出了援手。
 
那人正是就算說她是這個家中最值得信賴的人也沒有言過其實的女僕長艾琳。
 
 
 
『──瑪莉亞大人，空大小也能好好自己照顧自己了，這裡不是應該要帶著信任送她出去嗎？」
 
 
 
『但是很危險啊～不是也很多危險的魔物在四處徘徊？要是空醬有個萬一的話……』
 
 
 
『空大小姐是不會被盜賊還是怪物這種程度給絆住腳的，反倒是會機智地利用牠們的那一邊才對』
 
 
 
『唔唔……可是……』
 
 
 
看著不斷可是可是的瑪莉亞，艾琳嘆了口氣說到。
 
 
 
『……這樣子的母親會被討厭喔？』
 
 
 
『唔……』
 
 
 
被艾琳的一句話戳到痛處的瑪莉亞發出了小小的呻吟，並就這樣子沉默了下來。
 
然後就這樣考慮了很長一段時間後，最後才以一臉不情願的樣子點頭。
 
 
 
在那瞬間，一直吞著口水守望著兩人對話的空在心中喝采並也感到驚愕的同時也懂了。
 
 
 
艾琳是比瑪莉亞大上一歲的青梅竹馬，所以才是少數能讓任性孩子般的母親把話聽進去的人物。
 
因為某些事情，從小就被帶來埃德爾伯格家的她和母親是自幼便一直玩在一起，所以關係也才像姊妹一般如此親密。
 
雖然祖父母也曾邀她來當養子，但她慎重地拒絕並選擇了成為埃德爾伯格家女僕的這條路。忠實如她確實會說這種話呢。
 
 
 
雖然就這樣允許空前去旅行，但讓女兒一個人在外旅行還是會不安，為求安心便讓平時作為護衛就很努力的艾拉也一起同行。
 
 
 
「……但帶著護衛的冒險者什麼聽都沒聽過，而且本來也就沒有不危險的冒險的」
 
 
 
「可能是這樣沒錯，可是那兩位還是會擔心，不，應該說埃德爾伯格家全部都人都會擔心的。所以雖然大小姐可能有所不滿但……」
 
 
 
忍不住耍笨的空聽完艾拉的一席話後便有所反省。
 
 
 
「……嗯，是這樣呢。對不起，艾拉說的對呢，單單只是這樣認同便已相當足夠了呢」
 
 
 
想著不能忘記自己所受的恩情並重振精神，但還是有件事怎樣也無法使其同意。　
 
 
 
「……但是瑪莉娜的事情又該怎麼想？」
 
 
 
「……那是、那個……只能說真不愧是瑪莉娜大小姐」
 
 
 
空一邊看著在前方走著的妹妹一邊說到，艾拉則浮現了困擾的笑容。
 
 
 
還是學生的瑪莉娜之所以也在一起，是因為她就在出發前才唐突地說了要空也帶上自己，她好像是利用學校的長期休假並只在這期間一起同行。
 
而且令人驚訝的是那個妹妹好像在空從學校畢業前便在誰也沒注意到的情況下自己機靈的取得了冒險者的資格。
 
看來好像是真的打算明年春天也利用跳級制度畢業和空一起當冒險者。
 
 
 
（……唉呀唉呀，這妹妹還真是令人驚訝呢)
 
 
 
當然這之後又是一陣混亂，但瑪莉娜以那只要決定就不退讓的性格強硬的排除了其他意見。
 
結果，本應是一個人的旅行就這樣增加到兩個人。
 
正當空想著人生不如意十之八九時，突然注意到了，不知何時都再也沒聽到動物的聲音這件事。
 
 
 
「……大小姐」
 
 
 
身旁的艾拉猶疑了一瞬也小聲提醒。
 
 
 
「好像真的來了呢」
 
 
 
瑪莉娜也回到空等人的身邊。
 
 
 
艾拉比瑪莉娜更能清楚地注意附近的情形。
 
恐怕就是盜賊的複數殺氣正將自己等人慢慢地包圍起來。
 
雖然他們本來就沒有完全隱藏住氣息，所以也可以說很容易就能注意到。
 
 
 
見到空等人圍成一圈發現她們已經注意到自己的盜賊們，一口氣加快了包圍速度。
 
殺氣急速膨脹。
 
 
 
（……來了）
 
 
 
空這麼想的瞬間。
 
樹林間開始不斷湧出許多拿著武器的男子。
 
從那個外表來看，果然是盜賊沒錯，人數大概有二十人。
 
全部裝備都沒有統一臉上還帶著低級的笑容，再加上那副長像，完全就是用全身在告訴別人『咱們是盜賊喔！』的傢伙
 
 
 
男人們包圍了空等人并開始叫囂。
 
 
 
「喂！不要亂動啊！不然就讓妳們知道痛啊！！」
 
 
 
「對了！也不要給我做什麼可疑的小動作啊！！」
 
 
 
「話說這不全都是女的嗎，咕嘿嘿」
 
 
 
雖然他們全力地在威嚇這邊，但空還是第一次見到會說『咕嘿嘿』的人。
 
 
 
心想著「不愧是盜賊啊」並微妙的感動的時候，一個很大隻的傢伙從男子中走了出來。
 
 
 
「妳們真不走運啊，嘛，老實點放棄吧」
 
 
 
鬍子壯漢似乎是確定自己有壓倒性的優勢，臉上浮現了頗有餘裕的噁心笑容。
 
看這打扮果然是盜賊頭子沒錯。
 
 
 
「我是這個盜賊團的老大……一開始也說過了，不要做出多餘的抵抗就不會傷害妳們，知道了嗎？」
 
 
 
老大一臉得意地玩著鬍子。
 
 
 
(不會傷害我們，呢……）
 
 
 
空一邊看著鬍子老大一邊在心中自言自語。
 
就這樣老實被抓的話，好點就被當作人質勒索贖金，運氣不好應該就被當奴隸賣出去了吧。
 
雖然自己帶著帽子，但從瑪莉娜的容姿和氛圍也能看出是富裕家庭出身之人，雖然穿著的法袍看來簡單，但只要觀察就能知道是以高級的材料製作的。
 
而且還帶著看起來就是擔任空等人的護衛的艾拉。
 
 
 
「──老大，看來能從這些傢伙身上大賺一筆呢」
 
 
 
「……啊啊，還真是呢，這毫無疑問都是上流階級的人。接下來該怎麼辦好呢。這種千年難得一見的好機會根本想都想不到，怎樣也得想辦法海撈一筆。最近收入實在不多，各種支出也都拖欠著……」
 
 
 
「總之一點也好，我想過好點的生活啊」
 
 
 
老大和小弟們小聲地嘰嘰喳喳的討論著。
 
雖然他們是打算暗中討論，但老實說這音量連我們這都聽的一清二楚，還真是一群沒有緊張感的傢伙啊。
 
而且掙太少什麼的連空都驚呆了。
 
 
 
「那個～……」
 
 
 
「喂、喂。放棄了嗎？」
 
 
 
剛以為他們談完賺到的錢要怎樣花結果又開始繼續講，直到感到麻煩的空出聲盜賊們才回過神來。
 
 
 
鬍子老大特意清了喉嚨咳了一聲重整架勢。
 
 
 
「嘛，我們也沒墮落到會對妳們這種小鬼動手動腳的，所以乖乖照我──」
 
 
 
「──所以乖乖照我說的給我滾，現在的話還可以原諒你們」
 
 
 
是想懷柔我們嗎，但鬍子老大略為溫和的勸降被突然站出來的瑪莉娜給打斷，盜賊們一開始還不明白她說了什麼，但慢慢了解她的意思後也開始大笑。
 
 
 
「噠～～～哈哈哈！」
 
 
 
「小姐氣勢不錯喔！」
 
 
 
「你明白自己的立場嗎！！喂！？」
 
 
 
瑪莉娜以尖銳冷淡的眼神看著捧腹大笑的盜賊們
 
感覺就是現在也想衝進盜賊中間的樣子
 
 
 
但在艾拉淡定將手伸向雙劍前，空悄悄地制止了她。
 
 
 
「大小姐」
 
 
 
「艾拉，一個一個處理太花時間了，所以我來處理，要是漏掉了就交給你了」
 
 
 
空靜靜地宣告。
 
雖然靠艾拉的力量這種程度的傢伙有多少都不是問題，但如果只是單單看著空也不明白自己又是為何取得冒險者資格了。這邊也不是單純出來玩的。
 
這裡怎麼說也得像個隊伍來行動才行吧。
 
 
 
「說的沒錯。艾拉，太花時間的話肚子也會餓，就唰唰地解決掉吧」
 
 
 
瑪莉娜一邊按著肚子一邊輕快地說後，一直沉默著的盜賊們的氛圍突然就變得相當險惡。
 
 
 
「喂，小姑娘！！什麼『唰唰地』啊，哈！？稍微給點甜頭就跑到我頭上啦！？」
 
 
 
「……歐內醬，那個滿臉鬍鬚的大叔就交給我來處理」
 
 
 
被鬍子老大叫成小姑娘的瑪莉娜不滿地嘟起嘴巴，小聲地嘀咕了一句。
 
看來已經充滿幹勁了呢。
 
 
 
空在想著「真是沒辦法」的同時一邊開始快速地提高集中力。
 
世界開始慢慢變化。
 
要放出魔導必須要先和世界融為一體。
 
 
 
接下來就將身體裡所提煉出來的魔力放出，在空中自在地控制然後理成有意義的形狀。
 
變成了雙心圓環中浮現了無數複雜的圖形並互相重合。
 
雖然是有所規則所構成的，但如果讓沒有這方面知識的人來看就只是和小孩子塗鴉一樣意義不明的圖形而已吧。其他還有一些楔文字零零落落地散落著。
 
這就是被稱為魔導紋的魔導的設計書。
 
 
 
──決定屬性和術式。
 
──設定效果範圍。
 
──調整威力。
 
──成功制御。
 
 
 
在魔導紋高速且流利地構成的同時，空也試著查探了下附近的情形。
 
看來是沒有伏兵之類的。
 
普通都會讓人先潛伏著以防萬一，但是因為這邊都是女性所以省去了嗎，還是說像一開始就沒有想這麼多呢，總之還真是沒用的一群傢伙。
 
 
 
準備完成的空從帽下定睛而視，怒不可遏的盜賊正縮小著包圍網。
 
憤怒到連臉都紅了的鬍子老大開口。
 
 
 
「喂，你們這些傢伙。要道歉就給我趁現在喔？不然的話，我可不知道我背後這些傢伙會做出多殘酷的事情喔。我們可是為了目的連女人小孩子都不會放過的大逆不道的盜賊團啊！！」
 
 
 
鬍子老大以恐怖的臉像是要嚇人般大聲說了，但看見艾拉赤裸的大腿時卻「欸嘿嘿」不檢點地鬆弛了臉頰。
 
艾拉眉頭緊促。
 
 
 
空一邊想著「這不太對吧」，一邊果斷地回答了。
 
 
 
「──拒絕喔，無論是給你們道歉的理由還是必要都找不著」
 
 
 
「……啊？」　
 
 
 
鬍子老大因空的回答而一瞬間呆呆地張開嘴呆住，但隨即氣紅了臉，一邊像旁邊吐著口水一邊叫了出口。
 
 
 
「……你們這些傢伙！！教訓一下這些小姑娘，讓他們知道世間的嚴酷！！」
 
 
 
『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』
 
 
 
呼應著老大的指示，鬼叫著的盜賊們從各處一齊飛奔而來。
 
 
 
同時空也發動了準備好的魔導。
 
 
 
「──＜雷撃《Lightning》＞」
 
 
 
如此低語的瞬間，空的腳邊冷不防地產生青白色的電流。
 
 
 
那電流沒有碰上空等人，而是分散成數條以放射狀像是舚舕地面般高速地散佈開來，直擊了迫近這裡的盜賊們。
 
 
 
『──嘻吚啊啊啊啊啊！？』
 
 
 
到處都能聽見悲鳴和火花的聲音。
 
盜賊們一邊身體冒煙一邊啪搭啪搭地倒下了。
 
 
 
「你、你們！？」
 
 
 
鬍子老大因為自己以外都在眼前被簡單地打倒而狼狽不堪。
 
並轉向空那邊。
 
 
 
「原、原來你是魔導士嗎！！」
 
 
 
這般口吃著並全力地吼了。
 
 
 
空若無其事地聳了聳肩。
 
鬍子佬大概沒有考慮只有女生們在這走著的理由吧。
 
 
 
剛才的是＜風＞属性的中級魔導、＜雷撃《Lightning》＞。
 
本來是從空中放電攻擊目標的魔導，但空稍加整理並更改使它在地面流淌，並讓鬍子老大以外的人觸電。
 
而且速度將近時速兩百公里，以盜賊的程度想要立刻回避是不太可能的。
 
但威力有所抑制所以應該是不會死。
 
 
 
「謝了，歐內醬」
 
 
 
瑪莉娜一邊好好地看住鬍子老大一邊道謝。
 
只有鬍子老大一人沒事當然不是偶然。
 
是空在瑪莉娜的要求下，控制成了特別避開他的形式。
 
 
 
瑪莉娜將斗篷下插在腰旁的劍悠然拔出。
 
拔出來的是把無法讓人想像十二歲少女能拿動的厚重長劍。
 
 
 
看著那個樣子不斷流著冷汗的鬍子老大慌張失措地拿出背上背著的斧頭隨便亂揮。
 
 
 
「可、可惡阿！！這樣的話就幹到最後阿！！」
 
 
 
半自暴自棄地叫了起來。
 
 
 
不過還是完全看不見要放棄的勢頭。
 
很明顯地內心仍在拼命地推敲著能在這種場面下一口氣突出重圍的策略。
 
 
 
大概是想避開已經判明是魔導士的空和明顯氛圍不對的艾拉，將現在向著這裡，外表看來只是普通少女的瑪莉娜做為人質吧。
 
 
 
但鬍子老大的計畫卻也簡單地被擊潰了。
 
 
 
將劍扛在尖上的瑪莉娜像是要儲蓄力量般沉下腰身，下個瞬間便發出了宛如踩破地面的爆響並一口氣縮短了和對手的距離。
 
 
 
「什、麼──！？」
 
 
 
鬍子老大已驚愕的表情僵硬住。
 
大概在他看來事情就好像一瞬間發生的──就好像是瞬間移動般。
 
 
 
瞬間就進入敵人懷中的瑪莉娜和鬍子老大的視線在極近距離重合。
 
瑪莉娜擺出可愛的微笑，而老大則被這可憐人的表情給激怒了。
 
 
 
「──唔，唔喔喔喔喔！！」
 
 
 
即使如此老大仍在瞬間拿起斧頭，但瑪莉娜比那更快地揮出大劍將其擊飛。
 
斧頭就這樣飛向了錯誤的方向。
 
 
 
茫然地看著斧頭飛出的鬍子老大，就這樣被瑪莉娜以劍柄給敲昏了。
 
就這樣戰鬥開始不到一分鐘，盜賊團便已全滅。
 
  

第二话 
[第二话] by 搬運工

翻譯：不乖的凉风酱
轉載自貼吧
 
 
——魔导。
 
就如同字面一样是。再详细一点解释的话，操纵魔力的技术。
 
魔力，不仅只有人类拥有，所有的动物和植物，甚至连小石子里面都含有微量的魔力。这正是这个森罗万象的世界所构成的一部分。也可以说是生命力换一种说法。所有如果生物的魔力枯竭的话就会死亡。不过对于人类来说是没有这个限制的，就算本人认为自己的魔力花光了也是不会死的。
 
魔法的第一次使用，被认为是三千年前的某个少数民族。他们是一个拥有优秀的魔力感知的民族。随之他们感知了这个世界上的魔力的变动。然后又了解魔力在自己的体内循环。由此感知世界的变迁，他们将之称为「伟大的流动」。
 
接下来他们运用「伟大的流动」与世界同步的时候，在空间中释放出了肉眼无法分辨的魔力。发现了它可以操纵的事。又过了一段时间，是这样的过程没有被记录。他们通过魔导纹来操纵魔法，成功的将大自然的力量给呼唤了出来。这对人类历史的发展具有里程碑式的影响。
 
那个纹样，是一种通过神秘的力量来控制这个世界法则的设计图。现在在被称为魔导纹。根据，魔导纹所描绘的纹样不同，构成的《火》《风》《水》《土》为首的四大元素的力量也就不一样。
 
所以魔导是这个世界的调节系统，将自己想象和意思输入魔导纹中，就可以输出魔法了。
 
得到魔导力量的一族，最初只是用于生活和保护自己，但是不久有野心的人出现了。
 
那些野心家们将魔导作为武器使用，不断的支配其它的民族。不知不觉就形成了一个巨大的国家。史称古代魔法帝国的国家将全世界支配了。并且这个超级大国，在长时间内进行着魔导的开发，发展，用于巩固其地位。而统治了千年之久。
 
在魔法帝国灭亡之后，魔导士受难持续了很长一段的时间，但是现在魔导及其技术对人类史上不可或缺的，一时地位下降的魔导士的地位也大大提高，甚至可以左右国家的命运。
 
「啊呜啊啦！」
 
空看着发出奇怪的悲鸣然后倒在角落的胡子老大，空环顾了四周，思考后面怎么办。
 
现在地上都是被电的碳化气绝的盗贼们。不可能就置之不理吧。随之时间的流逝会恢复意识的。而且这种家伙应该尽可能的惩戒，冒险者也有把他们交个国家警备队的义务。
 
但是又没有什么东西把他们绑起来，空一边想就问了一下艾拉。
 
「这些人怎么办呢？」
 
艾拉沉思了一会。
 
「这里到温泉街有二十分钟左右的路程。我跑过去传达也可以....。但并不能把大小姐们留在这里，也不能麻烦大小姐干这种事情....干脆就把这些男人的足腱切下来，一起去街道怎么样？在就叫警备队来这里就行了。」
 
用比较认真的眼神说道。
 
哦，那就有点太过分了，即使他们是盗贼这么干也太悲惨了。
 
将胡子老大打飞，心情轻松了的玛丽娜也回来了。
 
「要我跑一趟吗？反正也要穿出森林了，那后面就是视野良好的没有危险平地而已了。在其间有人醒过来的话，姐姐像刚刚一样「哔」的言行把他们电晕不就好咯？」
 
这边也平常的说着可怕的话。
 
空唉的叹息了一声。
 
在旅行的成员里面，自己可以使用魔导快速移动。自己一个人的话一分钟左右就到了。所以最开始的烦恼是没必要的。
 
空正想将自己的想法说出来时，感知到从温泉街来的新的动静。
 
「....那个，好像有谁来了似的。」
 
空指向了空无一人的方向，玛丽娜将看了过去，艾拉也保持着警戒的姿态。
 
「空小姐，知道有几个人吗？」
 
「在最前面有一个人正在向这边跑来，后面稍后一些有20多人跟着的样子。」
 
因为是盗贼们以上的人数。怎么想也不会是旅游团，而且这些人的步伐明显是受过战斗训练了的。
 
在三个人注视街道的时候，不知谁沿森林蜿蜒的道路跑了过来。似乎相当着急的样子，肯定是率先的那个人。
 
那个人叫着哦哦在距离空她们几米的地方停了下来。然后看着四周的景象看呆了。
 
「他们，这到底....」
 
然后看见了空她们。
 
「啊，那个有没有受伤？....嗯，我是来自赫斯林克警备队第五分队所属的拉尔夫。」
 
有礼貌做着自我介绍的拉尔夫看上去是一个认真的青年。大概和艾拉一样的年龄。脸上还残留着一些雀斑。看了看穿着确实是警备队的制服，刻着耶利米的徽章的铠甲，顺便一提他的袖章上有着我们目的地温泉街的名字。
 
拉尔夫有些为难的样子像这边询问。
 
「这些盗贼怎么了？难道是你们打败的吗....」
 
「恩，是的啊。」
 
听过玛丽娜呆呆的回答，拉尔夫更是一副无法相信表情。
 
「额，啊啊？不，但是。」
 
看着混乱中的拉尔夫。空向前迈了一步说道。
 
「我们都是冒险者。而且魔导多多少少也会用，那么你来的目的是什么呢？」
 
听过空的说明，拉尔夫原来如此啊这样理解了的点了点头。
 
「我们在街道上听一个驾马车的人说看见了盗贼，然后将到这个街道的三人组旅行者的事传达了。所以就急忙赶过来了。不过..."
 
听了这个的空理解了，在通往街道与森林的那个岔路口那里，与一辆马车擦肩而过。然后他们频频警告这条路的危险。
 
「是么？...那么辛苦了。这些盗贼已经击退了所以没有关系。比起这个我们有些迷路来，把这些人交个你们处理可以吗？」
 
「是，是的！当然可以，在稍微等待一下大部队就到达了！」
 
拉尔夫认真的回答到。
 
从这三个人的服饰和气质，很容易就可以推测出来自高贵的门第。即使穿着朴质的服装，那种普通人·所没有的高贵气质也难以掩盖。
 
而且能操纵魔力大多是来自上层阶级的人。魔导使的资质大多数由血脉所决定的。同时作为这个世界上最强大的武力和技术对人们的生活是不可或缺的，所以魔导使获得权力和财富是必然的。特别是这个耶利米更是魔导使所掌握的国家。
 
空百无聊赖般的地面了拉尔夫一阵后后续部队的身影终于出现了。
 
到达的二十多名警备员们在听了拉尔夫的说明之后果然不禁哑然了但是姑且算是理解了后又立刻责备起他来了。看来是一个人贸然抢先跑在前头的样子。
 
（作为斥候的话还是觉得不合适吧）
 
这么一来被责备是当然的吧，正当空因此吃惊时——
 
「喂喂，你们怎么一副轻松地接受了样子哦。有证明这些家伙们是冒险者的证据么？」
 
突然，一个警备队员走上前来大声找碴了。
 
目光锐利的二十岁左右的男人、把制服穿走样地彻彻底底散发着不良的气息。
 
「……她们在说谎吗？虽然我不这样认为。」
 
拉尔夫谦虚地提出反论道，被人叫做杰克（ジャック）的警备队员用鼻子笑了笑。
 
「拜托啊，新人。过分老实地对这些家伙的自我陈述坚信不疑是要怎样哦？这样还能好好完成警备队员的责任吗？」
 
这个腔调让拉尔夫也稍微有点生气了但是也没有说什么就这样沉默着。
 
「再说女人小孩三个人打倒了武装了的盗贼们这种事说出来真的有人会相信么？说不定是，色诱蒙骗了之后，趁着空隙用危险的药物让他们昏倒了还说不定吧？对吧？」
 
看着浮现嘲弄笑容询问同僚的杰克，空确信了这个男人不用说就是来找碴的。
 
稍微仔细看看这种状况，就连小孩都知道不可能会有这种事的。
 
虽然不知道到底有什么目的，但是反正肯定不是什么好事。
 
果然其他的警备队员们也因为没法同意他的话而面带困惑着面面相觑，有个看不下去的人被杰克注意到后用锐利的目光狠狠地瞪了之后结果也只好作罢。
 
空看着这样子总觉得明白了他们之间的力量关系。
 
这个叫做杰克的男人有着让人无法想象是警备队员的恶劣态度但是又有着相应的手腕的样子。至少也是这群人中最能使唤人的吧。
 
很容易想到他平时就任性放肆惯了的样子，真是哪边的世界都会有这种用大嗓门和态度让自己的主张通过的家伙啊。
 
「再说了，能把这么点盗贼们放倒的话，这无论如何也是危险人物了吧？怎么也不可能轻易地让这样一伙人进城里了吧？我有说错什么吗？啊～？」
 
粗暴地怒吼着让同僚们陷入沉默的杰克再度用鼻子哼了声，
 
「你们去把盗贼们绑起来啊，老子要好好地调查一下这边几个家伙啊～」
 
——这么说着，露出笑嘻嘻的脸向空这边来了。
 
（——这家伙）
 
空从风帽的阴影中对吐出这种企图满满的台词的杰克怒目而视，玛丽娜也「差劲的家伙！」地愤慨着，艾拉也忍无可忍地向腰间的双剑伸出了手。
 
但是，难得到这里来真是不想和本地的人引起争执。
 
空一下子冷静下来，为了安抚玛丽娜她们而朝向杰克。
 
「……关键是能证明身份就好了吧？这样的话把国家发行的身份证明给你看。如果这样还不够的话那就把冒险者护照也一并提供给你吧，这样的话就没什么可以抱怨了吧？」
 
空用毅然的口气说道。
 
由于某些理由本来是不想把冒险者护照给人看，但是实在没办法只能做好最坏的打算了。
 
不管怎么说进入城镇时必须要提供身份证明书，空她们使用的是上流阶级的人所用的特制的。关键是作为国内最能诠释身份的证明在隐藏身份出行时是最不应该使用的道具才对。
 
杰克对空凛然的态度稍微露出了点畏缩，但是马上用威压般的视线向这边看来。
 
「……以为这样就能让我接受么？这么说来证明书是伪造的呢？像你这样的小鬼是不知道的也说不定呢？」
 
看来是不管怎么说都要找碴了，空感觉彻底厌烦了。
 
就算有可能伪造，但是也不会那么简单就能做到吧？
 
「话说回来，像你这样的用风帽遮住脸的家伙，可疑得也要有点分寸啊」
 
「姆……」
 
空也不得不承认杰克的话中确实有一番道理。
 
（……哈～，没办法了）
 
空不情愿地把风帽脱下后四周立刻被大量的嘈杂声充满了。
 
轻飘飘流泻而出仿佛极上的丝绸般长长的白发，比晴天的青空更通透的苍蓝之瞳，然后是宛如天女般完美匀称的容貌，实在是让人目不转睛程度的神秘美少女。
 
警备队的男人们仿佛灵魂被抽走般神情恍惚地盯着空看着，让人觉得连呼吸都忘记了一般。
 
（……所以说我就讨厌这样嘛）
 
空在心中叹了口气。
 
并不是自我意识过剩而是自己的外表被外人的目光看到了就无法摆脱时理解了的。总之露出素颜在街上行走的话无论男女老幼都会用惊讶的目光凝视着自己。现在已经到了放弃的地步不得不去习惯了。
 
（虽然不是很想习惯呢）
 
空在心中自虐般呵呵地笑着打算从腰间的小包中取出证明书与冒险者护照。
 
「负责警备的人连确认都不确认就把人当做可疑的人到底是想怎么样哦？」
 
杰克感到相形见绌一样看着空，仿佛想反驳什么一样张开了口。
 
但，此时——
 
「——没有做到这种程度的必要撒，空」
 
绝对不算大声但是非常响亮的女声划破空气传来。
 
「……诶？」
 
听到了这有点耳熟的声音后空稍稍吃惊地转向身后，看到不知何时新出现的一组男女正向此处步行而来。
 
走在前面的是用浮现强有力笑容的超过五十岁的女性，有着和父亲托马斯相似的亮棕色的头发束在脑后，以与年龄相对的坚定步伐向这边走来。其背后是穿着警备队员制服的眼镜中年男性。
 
「克罗艾奶奶！！」
 
玛莉娜表情啪地明亮了起来向女性抱了过去。
 
没错，她就是空姐妹们那住在赫斯林克镇的奶奶，脸的样子和托马斯相似也是因为如此。（枕：父方の祖母，于是直译为奶奶了）
 
「一如既往的有精神呢，玛莉娜。还在整天恶作剧让空她们头疼吗？」
 
「太过分啦，奶奶！最近可没有【淘气】到这种程度哦？我好歹也是会成长的啦」（枕：淘气原文【おいた】【oita】幼儿用语……）
 
克罗艾温柔地来回抚摸所抱着的玛莉娜的金发，妹妹正赌气般的地鼓起脸颊。
 
「哈哈哈，嘛，你就是这样才刚刚好呢」
 
克罗艾微笑着面向空。
 
「空也是好久不见了呢，你看起来也很精神真是比什么都好了，而且又变得更漂亮了呢～」
 
「久疏问候，奶奶大人」
 
空也走近奶奶点头示意。
 
虽然最后的赞美之眼让人没法坦率地高兴起来就是了。
 
「克罗艾奶奶还很精神才让人安心啊，身体上没问题了吗？」
 
「让你担心了呢，没什么，只不过稍微扭到脚了而已撒，已经差不多痊愈了哟」
 
看到为了表示没有问题而笑着的克罗艾、空舒了一口气。
 
这次来赫斯林克镇访问的目的之一就是为了确认奶奶的病情。
 
数日前，收到好像是说克罗艾在城镇附近的山中采集野菜的时候受伤了的信之时让人非常担心。
 
「然后，这边是负责护卫的艾拉小姐对吧，孙女们一直以来都麻烦你了呢，请让我表示感谢。」
 
克罗艾向等候在空身后的艾拉搭话道，红发的少女向前一步漂亮地行了个礼。
 
「初次见面还请多多关注，克罗艾大人。不用客气直接叫我艾拉也没有关系。——还有，不要说感谢什么的了，这是我自己所期望的工作，我也为此感到骄傲」
 
听了这话的克罗艾浮现出了令人喜爱的笑容。
 
「啊哈哈，是嘛？我也对你这样的护卫感到安心啊，孙女们以后也要拜托你了哟」
 
「好的，请交给我」
 
艾拉也浮现出笑容地说着。
 
与空她们互相都问候完毕后，克罗艾转向同行的前发凄凉的中年男性。
 
「克莱格队长，这些孩子们是我的孙女与护卫，没有任何问题吧？」
 
「那、那还用说！这边才是给你们添麻烦了！」
 
空望向慌慌张张点头擦汗的叫做克莱格的中年男性，对这样一个点头哈腰的大叔居然是队长一事稍微感到吃惊了。
 
简单来说就是去负责事务敲计算器的话更合适。
 
当空怀抱着失礼的感想时，克莱格追逼着赌气一般挺立着的杰克说道。（枕：度娘：クレッグ赌气嫁给了挺立了杰克，细思恐极）
 
「杰克君，你还不稍微向小姐们表示下歉意吗！」
 
「……切」
 
就算被克莱格提醒了，杰克也只是向旁边咂嘴，看起来就像是不得了的不良一样。
 
为什么会有这样的警备队员啊，空惊呆了，越来越羞愧的克莱格正要进一步开口时……
 
「啊——！？」
 
从空她们背后过来的拉尔夫用异常的大声盖了过去。
 
空回头看着因为什么而惊讶得表情僵住，正开始用绳子捆绑盗贼们的工作的警备队员们也吓得「怎么了怎么了」问了起来。
 
「克、克罗艾桑的孙女空和玛莉娜！感觉好像在哪里听说过的样子！！」
 
听到拉尔夫这意想不到的台词后空一惊，察觉到拉尔夫说了什么的警备队员们也开始嘈杂起来了。
 
「诶……？难道是那个有名的埃德尔伯格家的美人姐妹吗？」
 
「真的假的啊！？解决两年前恐怖事件的那个？」
 
「说起来克罗艾桑的儿子就是入赘进那家了，完全给忘记了啊」
 
「不是吧！！我可是她们的大粉丝啊！！为什么没有马上注意到啊！！」
 
「我从艾尔希昂（エルシオン，首都）买了肖像画装饰在房间里了哦！！」
 
眺望着轰然高涨的男人们的空放弃般地想着「果然变成这样子了么」，察觉到最后有人好像说了什么不能放过的话。
 
总之空姐妹由于各种闻名的关系所以准备了便利的身份证。
 
「别灰心啊，空，你们姐妹就算偷偷进了城镇无论如何也会很显眼的，暴露也只是时间的问题呢，难道你们打算偷偷摸摸地度过停留的时间吗？」
 
「……确实是这样呢」
 
空向着噗噗拍着她脑袋安慰她的克罗艾无力地点了点头。
 
玛莉娜本来就不是会在意的类型，现在也以满不在乎的表情——不如说是乐在其中的眼神看着他们，艾拉则『被你们凝视着的话小姐们就会被玷污了！！』这么说着挡在空她们之前威吓着。
 
「——嘛，这暂且不谈，在这种地方站着说话也不是事呢，不去我家里吗？午饭也准备好了哦」
 
「真的！？差不多也肚子饿了呢！」
 
听到克罗艾的话后，玛莉娜的情绪急速高涨起来，像是要撑破长袍的下摆冲出来一样往前跨了一步。依旧是个吃货妹妹。
 
「那么，我们这就要走了哦，克莱格队长。然后……你们也差不多别像笨蛋一样闹了赶紧工作吧！！」
 
被克罗艾大喝了一声后包括队长在内的警备队员们都『ＹＥ，ＹＥＳ！ＭＵＭ！』地挺直了背脊致以最高的敬礼后急忙回到了工作中，空看着眼前仿佛是魔鬼军曹呵斥新兵一样的光景眼睛都瞪圆了。
 
「说起来，奶奶大人担任的是警备队的训练教官来着？」
 
「只是临时的呢，因为警备员们基本都没离开过城镇，所以原冒险者的我负责教授他们怪物的知识和应对方法而已撒」
 
克罗艾『哎呀哎呀』地目送着仿佛鸟兽散一般离开的警备队员们后，仿佛催促空和艾拉一样迈出了脚步。
 
「估计家里的人差不多都要等不及了呢，玛莉娜看起来也快忍耐到极限了吧」
 
空他们向前方看去后看到玛莉娜在远远的街道前焦急地挥着手招呼她们，三人相视而笑了起来。
 
空也为了追上妹妹而踏出了脚步，但是突然感觉到身后仿佛有视线刺到自己后回头了。
 
于是，看到那边是以全无感情的冷淡眼神看着这边的杰克的身影——
 
  

第三话 
[第三话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
──溫泉小鎮赫斯林克
 
一個位於耶利米東北方的小鎮。特色當然就是此處湧出的溫泉。人口大約兩千人左右，但觀光客不問季節一直都是絡繹不絕。來客數量根據場合甚至有時會超過小鎮人口。由於鄰近東側的國境，所以也有來自鄰國的泡湯客。總之就是個相當熱鬧的小鎮。
 
空四人來到了看見大街正門的地方。來到這個小鎮已是睽違數年了，是從以前為了訪問埃德爾伯格家眾人時順帶回托瑪斯老家以來了。
 
小鎮北邊有著標高千尺的柏魯恩山，是個沉靜已久的火山。溫泉的泉源也是從那裡而來。然後向著山的方向，還能隱隱約約看到橫落在北方國境連綿不絕的亞特斯(アルス)山巒。
 
空就這樣看著位於山麓的溫泉小鎮，一邊把心中的疑問向克羅艾說了出口。
 
 
 
「話說祖母大人，為什麼我們還沒到您就來了呢？」
 
 
 
「──啊啊，這件事嗎。那是因為從已經到達的觀光客和警備隊的傢伙們口中知道有盜賊出沒所以才這樣前來。你們不是女子三人走在森林中的街道嗎，而且送來的信上又寫著你們預定在今天白天左右到達這裡，所以才為了以防萬一而前來。嘛，雖然我想是不用擔心」
 
 
 
「原來如此，是這樣嗎」
 
 
 
空明白了。並對克羅艾大病初癒便特地前來一事感到有些過不去。
 
 
 
「說到這，威廉和溫蒂還好嗎？」
 
 
 
「嗯，威廉祖父大人仍相當硬朗，在處理當主事務之餘，也嚴加訓練著年輕的騎士。雖然溫蒂祖母大人半年未歸，但我想應該還是過的很好吧」
 
 
 
「這樣阿，看來他們倆還真是老樣子呢」
 
 
 
克羅艾苦笑。
 
空母方祖父母的威廉和溫蒂，以及克羅艾曾作為冒險者夥伴一起活動。
 
祖父威廉似乎在年輕時便離開埃德爾伯格家，兼帶著修行的目的作為冒險者四處旅行。然後在旅途中遇到了一樣作為冒險者進行著流浪之旅的溫蒂，便暫時和他組成了隊伍。之後威廉和溫蒂就一同回到故鄉耶利米加入了魔導騎士團，並在不久以後，兩人便結婚了。
 
 
 
「克羅艾祖母大人，是在溫蒂祖母大人和威廉祖父大人相遇前就已經認識了嗎？」
 
 
 
空很久之前對此有興趣所以試著問過，但溫蒂卻一點也不肯說過去的話題。
 
 
 
「啊啊，是啊。那時我因為想離開這個小鎮，走遍這寬廣的世界而成為了冒險者。但是卻總找不到志同道合的夥伴，於是就暫且先一個人獨自行動，也就是在那時，我遇到了溫蒂，那時的她可真是傑作呢」
 
 
 
克羅艾回想起那場面，不禁抿嘴而笑。空也就這樣愣住。
 
 
 
「第一次見到她的時候，我還想說真是個討人厭的女人呢」
 
 
 
「欸！是這樣嗎？」
 
 
 
空感到驚訝。明明兩人關係就如同姊妹般，都友好到了讓人有點羨慕的程度了。
 
 
 
「畢竟她當初一見面劈頭就對我說『明明那麼弱竟然還一個人行動』，所以才會這樣」
 
 
 
克羅艾帶著懷念的表情開始說起。
 
 
 
 
 
 
 
──這是四十年前左右的事情了。
 
克羅艾離開赫斯林克成為冒險者已經好幾年了。
 
克羅艾踏實地累積了不少經驗和實績，且冒險者當中魔導士又特別少，所以很多的隊伍都想要她加入。但是她全部拒絕了。雖然偶爾也會和其他隊伍混在一起行動，但基本都是一個人行動。實際上也這樣做了一定程度，所以也對自己有點自信。
 
然後某日，在克羅艾挑戰迷宮時發生了某件事。
 
那是個難易度對克羅艾不高不低，且規模不大一個人也能挑戰的迷宮。
 
但是失敗了。
 
因為有著事前所收集情報沒有的強力魔獸出沒。
 
本來迷宮所棲息的怪物似乎都被那個魔獸給消滅了，而時運不好的克羅艾就這樣直線潛入那個迷宮。
 
魔獸是受到了世界的魔力所影響，進化過後的怪物。自我薄弱的怪物很少發生這種現象。魔受比起普通的怪物聰明上許多，且因為是受魔力影響，所以也會產生能使用類似魔導的個體。那種個體根據情形，甚至可能需要國家編制特別討伐隊來處理。
 
克羅艾在迷宮中一個微暗的洞窟遇見了那個個體，並直覺自己將葬身於此。眼前的存在所釋放的死之氣息，是自己從未體驗過的強烈。
 
是因為魔獸受到了＜火＞元素所影響嗎，魔獸的身體模糊地纏繞著青白色的火焰。強韌且柔軟的身軀，以及嘴中露出那宛如大型刀具的獠牙，是隻體型長達四公尺的貓科大型魔獸。
 
 
 
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
 
 
 
那個魔獸一發現克羅艾，便以整個洞窟都會震動的吼叫大聲威嚇。
 
從中放出的壓倒性的敵意和魔力讓克羅艾冷汗不止，就好像心臟被人狠狠勒注一般感到恐懼。
 
世間所有生物都具有魔力，而魔力量也根據個體不同而有所差異。
 
而人類的魔力量，則在出生時便已大概決定了，但後天的修煉也可以增加一定程度。魔力量多並不一定就意味著強大，然而對於能操作魔力之人來說，毫無疑問魔力量越大優勢也越大。
 
然後，魔力有種在活性化時會產生波動傳向周圍的性質。一般人雖然無法察覺，但克羅艾這種等級的魔導士的話還能多少察覺到。而魔獸之強多為其魔力之強大過人。
 
克羅艾全身沐浴在強烈的魔力波動之中，以靈魂明白了這魔獸有著自己力所不能及的力量。
 
即使這樣，但僅僅就是想逃出去也是無理，洞窟無論進退都是單向道，一旦背向那隻魔獸，就只能看見被壓倒咬殺的未來而已，而且說到底自己的腳速本來就跑不過牠。
 
這樣的話，就只有給予牠一定程度的傷害，讓祂行動遲緩並趁機逃跑的這個方法而已。
 
 
 
(話雖如此，但可能性低過頭了吧)
 
 
 
克羅艾在心中自虐地笑了。
 
克羅艾一邊拿出自己愛用的鐵鞭，一邊讓意識與世界同調。以鞭來牽制，再以魔導做為最後一擊，克羅艾的戰鬥風格基本就是如此。
 
看見克羅艾做好戰鬥準備後，魔獸再次發出威嚇的雄叫，便以肉食獸特有的彈力一躍而來。真不愧其皮粗肉厚，僅僅擦到也毫無疑問會成為致命傷。
 
克羅艾鼓起勇氣向著魔獸跑了起來，並就這樣像是拋出身體以前滾翻繞過了魔獸的攻擊，並立刻站了起來回頭構築魔導紋。
 
一躍而下的魔獸著地後，把頭轉了過來，克羅艾一邊將其收入視界，一邊描繪完了魔導紋，並注入了自己所有的魔力。幸運的是，那個龐大的身軀無法在洞窟內自由轉換方向，不過克羅艾逃跑的場所也因此被限制著。
 
完成魔導的克羅艾，向著終於把身體轉了過來的魔獸發動。
 
 
 
「＜冰之槍《Icicle・Javelin》＞！」
 
 
 
因魔力作用而閃耀著蒼色光芒的巨大冰槍直直射向魔獸。直擊的話應該能刺穿魔獸吧，而且這洞窟也沒有足以避開的空間。
 
但是完全不見魔獸有要避開的意思，反過來提高了魔力，活化了覆蓋在身體上的火炎後，放射出了讓克羅艾眼睛都張不開的白色閃光及粗大的火焰射線。
 
那個火焰在空中和克羅艾放出的冰槍猛撞而上。
 
咚！發出了讓人懷疑洞窟是不是崩塌的巨大聲響，克羅艾感覺自己的鼓膜發麻。
 
不久後，克羅艾感覺刺眼地慢慢張開了眼睛後便愣住了，自己放出的魔導之槍被剛才魔獸的攻擊徹底粉碎了。
 
碎冰舞散，無傷的魔獸悠然而立。
 
 
 
「怎麼這樣……」
 
 
 
克羅艾看著那邊的同時不好的預感也跟著湧了上來。
 
剛才的攻擊已經毫不留手，會被迎擊也在預想之中。然而沒想到明明是自己毫無小伎倆全力以赴的魔導，竟然連碎屑般的傷痕都沒法造成。
 
注入魔導裡的魔力量決定威力，但是魔力量過多也會變難控制，因此普通不會將自己保有的全部魔力注入下去。
 
克羅艾所使出的＜冰之槍《Icicle・Javelin》＞是水屬性的中級魔導，但剛才的魔導注入了自己全部的魔力。那個控制技術即使說是一流也沒有任何問題，而且還是自己最為得意的屬性，而那個就這樣簡單地被破解了。
 
克羅艾拼死地壓下心中的不斷增長的絕望，一邊準備著下一個魔導。「要在這裡放棄嗎」的在內心向自己斥責，至今為止多少危機自己都跨過去了，無論什麼危機自己都一個人解決了。
 
就在克羅艾想著這些時，這次魔獸搶到了先手。
 
這次完全沒有準備動作，十數條比之前更細的火柱冷不防地射向克羅艾。
 
 
 
「！」
 
 
 
克羅艾瞬間避開。但是一根沒避開的炎柱貫穿了她的右腳，右腳的感覺就這樣消失並跌倒了。
 
克羅艾看向右腳，長筒皮靴的腳踝那邊一部份燒焦了。看來只是擦到而已。要是被直擊可能就整個腳都炭化了也說不定，但無論哪種情形克羅艾的右腳都無法動彈。
 
看見克羅艾倒下的魔獸，急不可耐地跳過來襲擊克羅艾。
 
不肯放棄的克羅艾揮向魔獸前腳的鞭子也被簡單彈開。
 
到底克羅艾還是做好了死的覺悟。
 
但就在那時。
 
從克羅艾的背後放出了強烈的風塊，將還跳在半空中的魔獸給擊落了。
 
伴隨著巨大聲響被打倒的魔獸。
 
無法想像的展開讓克羅艾愕然並轉向了後方。
 
那裡不知何時站了一位高個的女性。
 
年齡大概和克羅艾一樣是十歲後半，帶有點青藍色的黑長髮毫不做作地流淌在其背後，穿著一件長至腳踝的純黑大衣，是令人驚訝的輕裝赴陣。腰間則有把單手長劍垂吊著。雖然是個相當漂亮的人，但總覺得是個會讓人更想用帥氣來形容的女性。
 
那名女性瞥向克羅艾後，冷冷地吐出一句。
 
 
 
「你是笨蛋嗎？明明那麼弱竟然還一個人行動，笨蛋嗎？」
 
 
 
對克羅艾來說被初次見面的人罵笨蛋還是第一次，而且第二次也接著來了。
 
對於那過分的說詞感到火大的克羅艾，也不管自己獲得幫助便加以回嘴。
 
 
 
「你、你不也是一個人！？好了啦快點逃啦！雖然你好像有點實力，但這魔獸可不是一兩個人就能解決的對手啊！」
 
 
 
女性嗤笑。
 
結果還是令人火大女人嗎，克羅艾對其感到憤慨。
 
但是那個女性不管克羅艾的樣子便一口咬定了。
 
 
 
「有點，嗎？──不對啊，我可是強到不得了阿」
 
 
 
自誇到這種程度嗎，克羅艾驚訝到合不起嘴。
 
看到克羅艾這個樣子，女性小小地笑了下，並轉向一邊以憤怒眼神看向這邊一邊爬起的魔獸。
 
 
 
「嘛，看清楚吧，這種程度的傢伙，我一個人就足夠了」
 
 
 
女性就好像要庇護倒下克羅艾般站在其前面，並淡然地如此宣言──
 
「──這就是我和溫蒂的相遇」
 
 
 
克羅艾說完。
 
 
 
「原來有過這些事情啊」
 
 
 
空少見地興奮了。但也有部分是因為克羅艾也好溫蒂也好，兩人都不怎麼說過去的事情，所以才好像被這話題給吸引住了。
 
 
 
「然後呢，接下來怎麼了呢？」
 
 
 
不知何時瑪莉娜也靠了過來一起聽了，並且瑪莉娜這邊也一臉迫不及待地催促著後續。
 
 
 
「嗯？再來沒多久就打倒了魔獸了喔。完全就是符合『風刃』之名的秒殺戲碼呢」
 
 
 
『風刃』所說的是擅長＜風＞属性魔導以及烈風般劍技的溫蒂的別名。
 
 
 
「在這之後你們兩位就一起組隊了嗎？」
 
 
 
沉默至今的艾拉也加入了對話，看來她似乎也被現在的對話給勾起了興趣呢。
 
 
 
「並不是馬上，畢竟我對她的第一印象實在是不能再差了，是幾經波折之後才終於一起組隊的。」
 
 
 
「然後威廉祖父大人就加入隊伍了呢，克羅艾祖母大人，在威廉祖父大人陪溫蒂祖母大人一起回耶利米的時候，您沒有跟著一起回去嗎？」
 
 
 
空詢問。
 
 
 
「雖然兩人也有勸誘過我，但我也沒想過要去為國家組織工作。隊伍總共四人所以也還有一人，但最後也還是解散了。嘛，之後一個人輕鬆地過著冒險者生活一陣子就回到了故鄉的赫斯林克，然後我也就在這裡和有緣人結婚了。
 
 
 
但是，克羅艾繼續說道。
 
 
 
「但真沒想到那個溫蒂不僅僅只是跟著威廉一起進入了魔導騎士團，竟然連婚都結了呢」
 
 
 
無法接受克羅艾說法的空歪了歪頭。
 
雖然溫蒂根本就是體現桀驁不馴和自由奔放這兩詞的人類，可即便如此卻仍有著吸引人的魅力，但──
 
 
 
「那不是因為溫蒂奶奶迷上了威廉爺爺了嗎？」
 
 
 
瑪莉娜竊笑著說道。
 
克羅艾聽完後苦笑。
 
 
 
「嘛，確實我也認為威廉是不可多見的好男人，只是正因為威廉是那種正義感強個性又認真的男人，而且兩個人一開始吵得也兇，所以誰都沒想到他們倆最後竟然會結婚。
 
 
 
話說至此時，一行人到了小鎮的西門了。
 
克羅艾一向門衛搭話便憑臉就通過了。
 
反而是看到空等人才驚訝。
 
 
 
「終於到啦～！快走吧歐內醬！奶奶的家是在那邊沒錯吧？」
 
 
 
「喂，瑪莉娜！不用那麼急午飯也不會跑掉啦！這樣子跑會對小鎮的其他人造成麻煩啊！」
 
 
 
瑪莉娜拉著空的手快步走進城中，艾拉則靜靜地跟在後頭。
 
克羅艾微笑著看著這副光景。
 
之所以這樣，是因為空從以前就令克羅艾擔心著。那是空還三、四歲的時候的事了。
 
那時的空是個禮儀端正、記性又好，就連深奧的書也讀過無數本的孩子。而且完全不像個孩子般的成熟，也沒提過任性的要求。
 
周圍的人便將才這個歲數的她稱為神童。很快地埃德爾伯格家的神童這名號便傳開了。
 
但是在克羅艾看來，空就好像在勉強著自己般壓抑著自己。
 
然後，雖然本人好像是努力不被他人注意到，但她有時低落的樣子也很令人在意。
 
宛如看著遙遠的彼方的視線，就好像在訴說著這裡不是她的歸屬。克羅艾對此感到不安，她不會就這樣前去某個不知名的地方嗎。
 
雖然也曾和溫蒂談過一次這件事情，然而擁有共同孫女的原冒險者夥伴的溫蒂卻也只說了一句，「大概，時間會解決一切吧」。
 
雖然是相當模糊的答案，但溫蒂所說卻也如當頭棒喝，讓克羅艾決定暫時先守望著她。
 
然後在數年後兒子托瑪斯回家時，看到了和托瑪斯一起回來的她，克羅艾大吃一驚。
 
雖然不知道到底是怎樣的心境變化，但那個時候的陰鬱已一掃而空，完全不見蹤影。那就好像隨時都會消失般的虛無感也不見了，如今的她確確實實地站在這裡。
 
這種說法可能很奇怪也說不定，但──空這個存在終於穩定下來了。現在的她就是給自己這種印象。
 
克羅艾看到這後也感到安心。雖然只有結果，但最後就如同溫蒂所說，時間解決了一切。
 
然後到了現在，看著眼前一邊胡鬧一邊走著的姊妹。
 
那是只有找到自己生存目標或是道路的人才能擁有的，滿溢著生命力的身姿。
 
克羅艾帶著溫柔的笑容看著她們。
 
  

第四话 
[第四话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
空等人一穿過西門，便聞到了一陣強烈的味道。是硫磺的味道。
 
一聞到那氣味，空才「到溫泉了呢」地感到了實感。
 
這個世界不像前世一樣到處都是溫泉，所以總覺得沒什麼機會能泡到溫泉。
 
赫斯林克這個小鎮四四方方，有著一條通向兩邊大門東西走向的大路。柏魯恩山就位在小鎮的北方，山川從北向南就像是要橫斷此地一般，冒著熱氣流淌而下。
 
小鎮的周圍有高約三公尺堅固的石牆像是保護著圍著小鎮。這也是理所當然的，因為這個世界充滿危險的魔物，最低限度也必須如此。
 
小鎮中可以看見許多觀光客，好像是剛泡完湯的旅客們正滿臉通紅地在土產店中物色著商品。
 
道路的兩側並排著數量稠密的土產店，對這個把以溫泉為目的的客人做為財源才得以成立的小鎮來說，這也是當然的事情。四處都能聽見充滿活力的拉客聲。
 
空等人在大路上往東走，途中為了越過溪流而走上了小橋。看向橋下，許多人在似乎自己挖洞並在其中泡腳享受著。在看著這個同時，空等人也繼續向著東北的街區走去。克羅艾的家就在那裡。
 
四人聊著走著，來到了一間頗有年代的大房子前。
 
眼前有個在木板上大大地寫著『啄木鳥之宿』的看板。克羅艾經營著旅店，不過街上半數以上的人也都從事著和溫泉有關的工作就是了。
 
空等人直接進去。一進去的大廳和數年前來的時候一樣，是沉著且溫暖的裝潢。所放置的簡單風格的傢具也都很符合空的喜好。
 
不一會，位在櫃台的女性便前來迎接空等人。
 
 
 
「──歡迎前來，好久不見了呢，空小姐、瑪莉娜小姐」
 
 
 
這名女性是克羅艾長男馬庫斯(マーカ)的妻子歐蕾雅(オーレリア)。因為她的頭髮後面高雅地盤了起來，且穿著較為華麗的服裝，所以一看就能明白是這裡的女將(老闆娘)。是個舉止柔和的優雅女性。
 
 
 
「許久不見，歐蕾雅小姐，接下來就叨擾您了」
 
 
 
「我們又來這住了喔～！歐蕾雅桑！」
 
 
 
空和瑪莉娜也回以問候。
 
歐蕾雅雖然擔心空一行人有沒有在路上遭遇危險，但看到她們平安的身姿後便放心了。
 
然後，歐蕾雅和艾拉也互相和對方做了自我介紹。
 
 
 
「那麼因為大家肚子應該也都餓了，要先吃午飯嗎？」
 
 
 
「唔嗯，因為各種事情所以來遲了，肚子已經咕嚕咕嚕了～！」
 
 
 
被瑪莉娜說法逗笑的歐蕾雅，帶領著空等人走向一個大房間。
 
空等人一進入房間
 
 
 
「──很慢欸！是要讓我等到什麼時候啊！？」
 
 
 
聽到了相當任性的的發言。
 
 
 
在那裡的是，一名十二歲左右的，急躁著的光頭少年。是瑪庫斯和歐蕾雅的次子馬克(マルク)，當然也就是空和瑪莉娜的表兄弟。
 
 
 
「馬克，你那什麼說法啊！」
 
 
 
雖然被歐蕾雅所斥責，但馬克置之不理。
 
空在心理想著還真是老樣子，一邊對他說。
 
 
 
「好久不見，你好像也很有精神呢，馬克」
 
 
 
馬克向著空那邊瞥了一眼，了解地點了下頭。他基本上還是個老實的孩子。
 
 
 
「呀，馬克，還精神嗎～」
 
 
 
瑪莉娜也向其搭話，並在他旁邊坐下。
 
然後，馬克的表情變得有些焦急。
 
 
 
「為什麼要坐在我旁邊啊！？明明旁邊還一堆座位空著不是嗎！」
 
 
 
「嘛嘛，沒什麼不好的嘛，不要那麼無情啦～」
 
 
 
從旁看著兩人一來一往，其他人也各自在適當的位置坐下了。
 
阿魯庫從和身邊的馬克取出一段距離後，便生氣的說了。
 
 
 
「你們這些傢伙，用走的不坐馬車就已經夠奇怪了，竟然還去遇到盜賊，想嚇別人也要有個限度啊！」
 
 
 
「嘛嘛，反正最後也沒平安無事」
 
 
 
看著滿不在乎的瑪莉娜，馬克正打算開口時，克羅艾卻比他更早開口。
 
 
 
「你不也是一直這個哪個的在擔心著嗎？而且一聽到警備隊的話，就說什麼要去看看她們的樣子什麼的。然後那地方你去不了，所以我才代替你去的不是嘛」
 
 
 
「啊，是這樣啊？」
 
 
 
空一臉欣慰地看向馬克。
 
 
 
「奶、奶奶！！」
 
 
 
馬克完全慌了。
 
看見那樣的馬克，瑪莉娜的表情就好像找到可以盡情玩弄老鼠的貓。
 
 
 
「嗚呼呼呼，怎麼，是這樣啊？還真不老實呢～唉呀唉呀」
 
 
 
 
 
馬克害羞的抱頭打轉。還真是毫不留情的妹妹阿。
 
 
 
「──！！！！！！」
 
 
 
馬克紅著臉不停發出意義不明的聲音，嘴巴一開一合的僵住了。
 
就連前世被優海說超級遲鈍的空都明白了。馬克從以前就好像很在意瑪莉娜。當然瑪莉娜也是在注意到這件事之上繼續調戲他的，完全就是符合小惡魔這稱呼的所作所為。
 
然後就在此時。
 
 
 
「喔喔，你們！終於來啦～這還真是讓我好等！」
 
 
 
不知為何傳了大的像白癡一般的噪音。
 
一個身高將近兩公尺的壯漢，從大房間的入口拿著裝滿料理的盤子探出臉來。比途中襲擊我們的盜賊頭子還大上一圈的魁武體格。因為太高所以低著頭才能走進房間。
 
這位就是克羅艾的長子瑪庫斯，對於空和瑪莉娜來說算是叔父的人物。
 
瑪庫斯和空兩人父親的托瑪斯完全不像，托瑪斯要說的話毫無疑問是像克羅艾這邊。
 
這麼說來，數年前因病去世克羅艾丈夫也就是自己另一個祖父也是這種健壯的體格呢，空想起了這些。
 
不過這人卻完全不會讓人覺得他恐怖，那親切的笑容也讓人聯想到心地善良的熊。
 
瑪庫斯逐一問候完，便將以優秀手藝製做的料理給端上了桌，那實在是令人食指大動。奶油烤魚及羊肉等各式各樣的料理接連不斷地被擺上，完全不認為是午飯應有的份量，不過也相當地勾起食慾。順帶一提廚師是由瑪庫斯擔任。
 
 
 
「魚是我剛才從河裡釣來的，野菜也全是今天早上採的，都還很新鮮。好了，多吃一點吧！」
 
 
 
瑪庫斯以和那體格一樣大的聲音催促大家吃飯。
 
阿魯庫話也說不清，不過好像也安心下來了。
 
空先吃了野菜，僅僅現採吃起來便相當新鮮了。河魚也完全沒有那獨特的腥臭，可能和料理的方法也有關，但主要應該是因為釣上來後馬上來處理的關係吧。而且黃油的風味也和魚相當般配。
 
空用檸檬和胡椒將魚調味後再度品嘗後，瑪庫斯向她搭話了
 
 
 
「妳之前教我的奶油烤魚吃起來如何？客人可是一致好評喔！」
 
 
 
這是空之前來的時候教他的料理，看來評價相當好的樣子。
 
 
 
「妳知道很多我所不知道的料理，而且手藝也好，讓我覺得妳以廚師為目標不也可以嗎，有空還要再教我喔！」
 
 
 
空說如果自己可以的話並隨之點頭。
 
前世身為家庭主夫可不只是擺擺門面，而且轉生到這以後，也半帶著興趣的自己鑽研了許多載有各國料理的書籍，但另外一半則是瑪莉娜的要求就是了。
 
 
 
「嗯嗯，雖然叔叔的料理也是絕品，但歐內醬的料理真的是有夠好吃的！就好像對我的喜好一清二楚一樣呢。要是之後有發現什麼想吃的料理的話，就拜託給我做一份了，姐姐大人！」
 
 
 
這傢伙再說什麼理所當然的事情啊，空苦笑以對。知道她的喜好這不是當然的，因為她從前世開始只要一發現自己中意的食物，就會為了能在家裡隨便吃而要自己做給她吃。
 
微笑聽著對話的歐蕾雅也邊把手放到臉頰旁邊說道。
 
 
 
「是呢，空小姐明明是名家的大小姐了，料理的手藝又那麼好。要是好好學習的話，一定能成為一個完美的新娘的」
 
 
 
「……哈、哈哈哈。是、是這樣嗎？」
 
 
 
空聽完後一臉僵硬的乾笑。並想大聲說出「那種預定連一丁點都沒有！」。
 
 
 
「──不過要是真的有人想要歐內醬嫁給他的話，不把先我打倒可不行。只有半桶水的男人我是絕對不會同意的！」
 
 
 
瑪莉娜喘著粗氣講著一堆緣由不明的東西。
 
然就連克羅艾也。
 
 
 
「那樣的話我也來吧，這樣就不用把空交給那些來路不明的男人了，威廉和溫蒂大概也會說一樣的話吧。這樣的話就幾乎全部男性都應該沒辦法了」
 
 
 
並嗯嗯的點著頭說道，坐在旁邊的艾拉也一臉認真地說了「請務必也讓我參加」。
 
這群傢伙在擅自說什麼啊，空呆然地想著。歐蕾雅則是苦笑著。阿魯庫則是嘴角還露出一點野菜被嚇呆了，瑪庫斯則是爽朗地「哇哈哈哈」的笑個不停。
 
吃完午飯後，歐蕾雅拿出東方甜點的像是饅頭的東西當作點心，享受著午茶的空開口說道。
 
 
 
「克羅艾祖母大人，柏魯恩山從西往後繞是不是有個洞窟」
 
 
 
「啊啊，是有沒錯。在冬之時代時，天然的洞窟在當時的人類加工下變得複雜，但現在則成了怪物四處閒晃的迷宮了。我在好幾十年前也潛入過那地方。」
 
 
 
冬之時代所指的是，在古代魔法帝國原因不明的滅亡後的時代。帝國滅亡後，這個星球發生了大規模的氣候變化。這邊也還沒有解明發生的原因到底是什麼。那個就好像是冰河期的寒冷期持續了約數百年，因此當時的人們也沒辦法離開地下生活的地方出去外面，據說就這樣被迫在這種難以想像的情況下艱苦地生活著。
 
然後，那個時代所使用的地下生活場所留存至今，在世界各地都成了遺跡或是迷宮，而剛才所提到的洞窟也是其中之一。至於最大的似乎有能稱之為地下都市可以讓數萬人居住的規模。
 
 
 
「怎麼，難到是想打算潛入那邊嗎？但那邊現在估計正在調查中，你知道之前那個傳聞嗎？」」
 
 
 
「嗯，不過雖然我也很在意那個傳聞，但我還有其他的目的」
 
 
 
那個洞窟好像有個沒被發現的隱藏房間，而那裏面還留有古代魔法帝國的遺物。如上的傳言在這一年間傳了出來。然後不少冒險者隊伍聽聞後便前來挑戰這個洞窟，這也是當然的，畢竟古代魔法帝國的遺物往往都有一攫千金的價值，因為現代魔導技術也多能從其獲取啟並因此發得以發展，所以企業和研究機關都很有可能會出高價買下。
 
然而問題是在於前去挑戰的數個隊伍，一個都沒有回來這件事。不過也並不是特別珍惜那些人本身，畢竟因怪物襲擊或是迷宮陷阱全滅也是相當常見的事情。
 
 
 
「其實是因為那些遺族提出了搜索那些行蹤不明的冒險者和回收遺物的委託，然後由我們接下了」
 
 
 
這就是空等人的目的。
 
做為冒險者活動的空等人當然不可能只是悠閒地隨意旅行而已，而是不得不去處理自己所選擇的來自各地冒險者協會──為了冒險者成立的互助組織──的委託，因為現在冒險者已經幾乎成了萬事屋，所以那些委託從做雜事到退治魔獸各式各樣的都有。然後每年都還會再做固定審查，只要沒有處理一定數量的委託就會被剝奪冒險者資格。
 
 
 
「原來是這樣嗎，這麼說來，好像有段時間小鎮裡有討論過這話題。不過協會不是已經搜查過一次了嗎？」
 
 
 
「嗯，不過即使如此也還是沒找到」
 
 
 
數個隊伍在迷宮行蹤不明，且家族也強烈要求，在此之上協會也不太情願地臨時組了一隻隊伍去搜索他們的行蹤，然而卻連個痕跡都沒找著就撤退回來了。
 
 
 
「嘛，那迷宮確實相當複雜，怪物也都有著一定等級。且對協會來說，錢又不能像個白癡一樣亂花一通，所以也沒辦法做到長時間的搜索」
 
 
 
但就算這樣那些被留下來的家人也不放棄的再次提出申請，但大概是因為普通不存在著那種無論遺體在迷宮裡多麼複雜的地方都會去把遺體找出來的人，所以這委託至今好一段時間沒有人接下。
 
空因為覺得自己多少能明白和自己關係親密的人行蹤不明時的不安，所以接下了這個委託。
 
 
 
「你們也真是愛管閒事，但我並不討厭你們這樣子。」
 
 
 
克羅愛雖然苦笑著，但卻以溫暖的眼神訴說著。
 
 
 
「於是我們才向祖母大人您打聽，但應該沒什麼需要擔心的吧？」
 
 
 
協會的臨時隊伍探索了卻也什麼都沒找到，但就算多少有些複雜，迷宮也已經是探索完畢了，所以應該也有簡單的地圖了。
 
 
 
「沒有呢，不過要是傳聞中的隱藏房間真的存在的話又另當別論就是了。不過至少在我所知範圍內，並不知道那種東西」
 
 
 
「……這樣阿」
 
 
 
果然只能直接潛入，然後把各個角落都找一遍了嗎，空在心中想著。
 
 
 
「本來那傳言的出處也都不太明白。一開始是在赫斯林克這傳開的，然而卻誰也不知道再深入一點的情報。稍加考慮一下就會發現這話很奇怪了」」
 
 
 
「…………」　
 
 
 
空聽完後眉頭微皺，但卻投出了不同的問題來。
 
 
 
「還有另外一件事情想向您打聽。是有關祖母大人您在山裡受傷的事情，可以詳細地告訴我嗎？」
 
 
 
那問題讓克羅艾小小地吃驚了一下，但還是回答了。
 
 
 
「──嘛，也沒什麼問題。那是我去山裡採山菜時發生的，這個我信上有寫了。那山菜只長在河岸邊，從小鎮開始溯流而上約三十分鐘的路程的地方，那裡意外地有個大瀑布，我就是在那個瀑布下的深潭附近摘的。然後就在這時候崖上的石頭崩落並向我砸下，雖然總算是避開了，但就在那時候扭傷了腳。」
 
 
 
克羅艾看並摸了自己的左腳腳踝。空一邊看著這副情景一邊問道。
 
 
 
「您知道那岩石崩落的原因嗎？」
 
 
 
「沒記錯調查完的警備隊說的是自然崩落的沒錯。而且那岩石確實也是在什麼時候崩落都不奇怪的微妙位置上」
 
 
 
「……祖母大人那時候有注意到什麼奇怪的事情嗎？聽到什麼聲音之類的阿」
 
 
 
空的那句話讓克羅艾顰眉蹙額。歐蕾雅也不安地聽著，就連瑪庫斯都稀奇地一臉認真。瑪莉娜則是「啊～」的用甜點餵給滿臉通紅的馬克，這般玩鬧著。
 
 
 
「──呣呼。難道你是想說，這並不是事故，而是某人所做的好事？」
 
 
 
「……老實說來便是如此」
 
 
 
「原來如此啊。看來包括你所接受的委託在內，你似乎也考慮了很多呢？」
 
 
 
真不愧是祖母大人，頭腦還真靈活，空如此想著。實際上也正如同她所說。
 
 
 
「雖然還只是推論階段而已，但我稍微注意到了一件事情。」
 
 
 
克羅艾考慮了一會，最後才一副實在拿你沒辦法的樣子嘆了口氣。
 
 
 
「為什麼總喜歡一股腦地往麻煩事裡鑽呢，你們這些傢伙啊。兩年前那件事也是這樣。嘛，雖然結果也一切OK就是了。」
 
 
 
「啊、啊哈哈……」
 
 
 
空向是想要蒙混過去般笑了笑。當時的那件事時惹火了許多人，不過最後還是平安解決所以現在也才能笑笑地說完了事。
 
 
 
「算了。岩石落下那時候，並沒有特別注意到附近有沒有人在。但是也有可能因為瀑布的水聲太過吵雜，因而沒注意到也說不定。不過那塊岩石的直徑約有三公尺，而且也不是馬上就掉下來，要是有人在旁費勁地推的話，我也肯定會注意到的。」
 
 
 
「沒有考慮使用魔導的話嗎？」
 
 
 
「那就沒有考慮到了。畢竟那個距離要是有人用的話，也肯定能感應到魔力的」
 
 
 
這麼說也是呢，空如此想著。要使用魔導一定要先將體內的魔力活性化。這時魔力波便會向四處傳播出去。先不管那些不知名的魔導士，要是克羅艾這種程度的魔導士不可能感應不到的。
 
唔～嗯，空這樣想著的時候，克羅艾又補了幾句。
 
 
 
「……但是，對了。雖然也有可能是我聽錯，但岩石落下前好像有聽到小小的「咚」的聲音。」
 
 
 
「……是這樣嗎？」
 
 
 
「那個時候光只是避開岩石便已經竭盡全力，所以也記不太清了。對不起啊，能回憶起來就這些而已」
 
 
 
「──不，感謝你的配合，祖母大人」
 
 
 
空在道謝的同時，總之先調查吧，的在心中想著。
 
 
 
「祖母大人，雖然是我這邊有求於人，但可以告訴我警備隊哪些人比較能信任的嗎？可以的話我也想從那邊打聽看看」
 
 
 
「向警備隊的人打聽情報？嘛，要適可而止喔？」
 
 
 
克羅艾笑了笑，說出了一個警備隊員的名字。
 
 
 
「那就先去找拉魯夫(ラルフ)就好了，那孩子雖然才能差人一點，但不僅認真又是個努力家也不會說謊」
 
 
 
聽到那名字後空想了起來。打倒盜賊後地一個跑來的警備隊員報上的好像就是拉魯夫這個名字。沒記錯的話是個純樸的青年。
 
 
 
「啊～拉魯夫不也行？雖然完全不可靠，但還是個可以信用的傢伙的」
 
 
 
馬克如此添上一句。雖然是這種我也不知道是誇獎還是貶低的說法。
 
對馬克來說，似乎就是從以前就在玩時偶而會見到的附近的大哥哥而已。
 
總之空決定快點行動，於是把茶喝完後便站了起來。
 
 
 
「那麼我想現在就前去探聽，去警備隊的宿舍也沒問題吧？」
 
 
 
「啊啊，現在的話大概在吧。宿舍的話在街的東南方──就算這樣現在會去的好像也只有你呢」
 
 
 
克羅艾稍微有點吃驚的告訴了空。
 
然後，空便簡單收拾行李並向瑪庫斯和歐蕾雅說了。
 
 
 
「瑪庫斯叔父大人、歐蕾雅小姐。午飯和東方的甜點都很好吃。現在我們要稍微出門一下喔。」
 
 
 
「晚飯也是我全力以赴來做的喔，一定要在那之前回來啊！」
 
 
 
「空小姐，只要做你能做到的就好了，危險的事情就請不要做了。原本你的雙親光是讓你成為冒險者就已經非常擔心了喔」
 
 
 
瑪庫斯一邊顯擺著肌肉一邊爽快地說道，歐蕾雅擔心般的說了一些。
 
離開房間正要從大廳出去門口時，空對跟來的瑪莉娜和艾拉提出個別行動的提案，只是打聽的話自己一個人也沒有問題。
 
但艾拉當然「也帶上自己」的這樣說了。
 
 
 
「沒問題的，艾拉。而且明天就要認真行動，會忙起來的。所以就趁今天好好休息養好精神吧」
 
 
 
即使如使艾拉仍然不太情願，但最後被瑪莉娜強硬地拉去一起逛土產店了。
 
  

第五话 
[第五话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
拉魯夫‧麥雅斯。
 
從拉魯夫在耶利米的赫斯林克被生下來至今已經十六年了。小時候的他雖然不是什麼特別顯眼的孩子，但偶爾會做出些出人意表的行為而驚動周圍。然後中學畢業便加入警備隊。雙親是經營土產店的，沒有讓拉魯夫在有什麼不自由的環境下長大。也就是所謂的平凡家庭之子。
 
拉魯夫有進入警備隊的理由。雖然他自幼擁有強烈的正義感也是其中之一，但自從還是孩子時，被一位旅行者從怪物手中救了出來，他就一直憧憬著那名人物。
 
那是當時還不到十歲的拉魯夫偷偷溜出了小鎮，帶著冒險般的心情前往上流釣魚的時候的事情。
 
被雙親多次叮嚀沒有大人陪同的話，絕對不要出去小鎮外面，但這附近四周都不怎麼出現怪物，所以拉魯夫也就心想「沒問題吧」的把叮嚀丟到心中的一角去了。
 
他越過了途中的瀑布輕易地到達了山中的河川上流。
 
拉魯夫想著「果然沒問題嘛！」並對自己一個人來到這裡感到興奮不已，開始了釣魚。
 
開始釣魚的三十分鐘後。釣果為零，正當他考慮著是不是該換個地方的時候，突然從背後傳來了「沙沙」的聲音，他一邊想著是小動物還是什麼嗎，一邊轉過了頭。
 
轉過去的樹林間，有著一頭輕鬆超過兩公尺的人形怪物。那是就連他都知道的，名為「半獸人」的喜歡人肉的有名怪物。
 
在那站著的半獸人一注意到他便隆起了體毛濃密的肌肉。臉上那黑色的堅硬體毛相當密集，一半被體毛掩蓋住的金色瞳孔睡眼惺忪地看向這裡，然後，臉上那有如裂開的血盆大口也隱約能看見銳利的牙齒，並從旁不停的滴著口水。身體部分，則是只有下半身有捲著一條破布，手上拿著一把坑坑窪窪凹凸不平的棍棒。
 
拉魯夫愕然。與其說為什麼這種傢伙會在這啊，不如說為什麼都接近到這種地步了自己卻還沒有注意到啊。就好像自己在做惡夢一樣。
 
這麼說來，好像有聽說柏魯恩山溪邊的洞窟怪物偶爾會出來原野這邊，雖然這也只是事到如今。
 
他雖然腦海裡想著「不逃的話就......」，但身體較好像麻痺了一樣動也動不了。無論是誰，被這種怪物繞到後面的話都會這樣吧。
 
半獸人悠然走近。距離越是接近，鼻子越是能聞到半獸人那好像能臭歪人鼻子的強烈體臭。
 
拉魯夫皺著眉頭。雖然也不是忍不下去，但就算是這傢伙也應該進去溫泉洗洗身子，他這樣想著。
 
考慮著這些事情時，敵我的距離不知不覺也只剩下三公尺了。眼前的半獸人，對拉魯夫這種小孩來說是需要他抬頭才能完全看清的巨大之物。他就這樣呆然地抬頭看著半獸人的胸毛。
 
半獸人眼球咕溜咕溜地觀察著他。說不定是打算吃掉自己也說不定。一想到這，拉魯夫的臉都青了。
 
他突然看見了半獸人手上拿著的棍棒，雖然剛才沒有注意到，但棍棒上滿滿的都是血的汙漬。
 
看到那個的瞬間，他心中的恐懼終於超過了極限，並以連他自己都會嚇到的聲音大叫。
 
像是對突然開始大叫的拉魯夫做出反應般，半獸人用比他大上數倍的聲音咆哮了。
 
聽到半獸人的咆哮的他突然間就動了起來，馬上跳進了背後那條河流，河流的水位和膝蓋差不多高，流速也緩，所以以沒有問題。
 
嘩啦嘩啦，他這樣一邊撥開水一邊度過了河川，但怪物以就像是在說怎麼能讓你逃走啊的強烈氣勢衝了過來。
 
嚇了一跳的他隨手就丟出了手上的釣竿，但簡單地就被怪物用手中的棍棒給打斷了。
 
半獸人一瞬間便縮短了距離，揮下了棍棒。要是被打中的話，毫無疑問會便成肉醬。無論如何也躲不掉了，這樣想著的同時也幾乎放棄了。
 
但就在此時，幸運舞散而下。河底光滑的石頭使他滑倒在地，多虧於此偶然地躲過怪物那強烈的一擊。頭上一股強烈風壓呼嘯而過，嚇的他毛骨悚然。然後，並沒有就這樣結束。
 
被跌倒的他所絆倒，半獸人也盡情地摔了一跤，濺起了一道相當大的水柱。
 
他就這樣跌坐在地，啞口無言地看這這副光景。就這樣看著半獸人難看地一頭栽入水中。
 
在他就這樣呆呆地看著的時候，半獸人終於站了起來。
 
大量的水滴從半獸人全身流下。因為全身的毛都泡到水，總覺得看起來變小隻了。
 
半獸人以充滿怒氣的金色瞳孔睥睨著他，嘴裡低吼著「咕嗚嗚」的聲音。
 
生氣了。毫無疑問的生氣了。拉魯夫「我又不是故意的」的在心中毫無意義的辯解著。
 
半獸人再次咆哮，並全力揮下手中的棍棒。看來這才是真正的全力一擊。貌似是真的已經怒上心頭了。他心想著這次真的不行了並閉上了眼睛。
 
就在此時。
 
「乓！！」的聲音在頭上大大的響起了。
 
他因為一直沒有受到已經做好覺悟的衝擊而戰戰兢兢地張開了眼睛。
 
眼前是無法令人相信的光景。
 
一個男人用單手接下了半獸人的攻擊。剛才的聲音好像就是那時的產物。
 
拉魯夫茫然地看著男人。年齡似乎是五十歲後半。臉上的每一道皺紋都猶如被刻入人生之艱辛般的老練男人。漂亮的白髮綁在腦後，嘴邊也有著整齊的白鬍子。無論是左眼上那垂直的傷痕，還是他本人的氛圍，都讓人認為他是個身經百戦的戦士。
 
男人輕鬆的空手接住滾棒，一邊看向了拉魯夫。
 
拉魯夫因為他的臉和氣氛而對他抱有恐怖的印象，但他卻注意到男人的眼神充滿了溫柔。自己就好像墜入了什麼又大又溫暖的東西之中。
 
男人那比年齡年輕許多的黑瞳對上了拉魯夫的視線，詢問他有沒有受傷。
 
是個如同外表一般沉著的聲音。失魂落魄的拉魯夫無言的點頭。
 
拉魯夫的回答讓男人微微的笑了。是個能讓人打從心底安心下來的笑容。
 
那時，就好像被冰住一般不動的半獸人，以目前為止最大的聲音大聲吼出，並姑且拉開了距離。
 
男人看見那個後，瞇細了眼精看向半獸人悠然地走了過去。
 
拉魯夫沒有多想便向男人發出聲音，但男人就好像在說什麼都不用說般，打斷了拉魯夫。
 
男人隨意地縮短了和怪物之間的距離。雖然明白男人並非等閒之輩，但拉魯夫還是擔心著。
 
半獸人像是毫不在意男人那充滿餘裕的態度，為了威嚇男人再度咆哮，跑了起來並用力向他腦門揮下棍棒。
 
然後就在棒子要打爛他的頭那一瞬間前，男人移開了身子簡單地躲過了這強烈的一擊。半獸人就這樣揮空。
 
然後，男人對從眼前通過的棍棒揮下手刀。
 
拉魯夫懷疑自己的眼睛。眼前的棍棒就這樣無聲無響地從中間一分為二。
 
被手刀打斷的半根棍棒就這樣掉入河中。
 
半獸人啞口無言的看著手上留著的，成了奇妙形狀的原棒子，但很快的就把它丟了，並一拳毆向眼前的男人。
 
男人不慌不忙的傾斜地踏出一步，避開了那連岩石都能一拳砸碎的攻擊，並抓住了半獸人的手。
 
接著下個瞬間怪物的身體就轉了一圈飛向空中。
 
半獸人從背落入了河裡。
 
拉魯夫完全搞不懂那男人做了什麼。雖然在學校警備隊也有教身無一物時的防身方法，但這明顯是更加異質的體術。倒不如說，是要怎樣才能將兩公尺以上，全身都是肌肉的怪物單手投出啊？
 
一邊看著蹣跚地站起的半獸人，男人一邊「差不多該結束了吧」的輕輕低語。
 
半獸人頭昏眼花的同時也用兩手不停反抗。
 
都被玩弄到這種程度還不如趕快逃了比較好。雖然是人形，但智能可能並不怎麼高也說不定，拉魯夫這樣想著。
 
這次男人連躲都不躲，拉魯夫欸的吃了一驚。
 
怪物用能輕鬆將拉魯夫的頭捏爆的手緊緊地抓著男人的肩膀，被用巨大力量給抓住的肩膀發出了就連拉魯夫都聽得到的嘰哩嘰哩的聲音。
 
但是男人卻完全不會痛一樣的一臉輕鬆。然後，在一個深呼吸後，張開了眼睛。
 
那一瞬間，看不見的衝擊從男人身上爆發開來，半獸人的手也砰的被彈開。
 
男人在毫髮之間衝進了變的步履蹣跚的半獸人懷中，用腳用力踩下地面，發出了砰的聲音，水從腳邊爆散開來。
 
同時男子隨著氣勢喊出聲，向怪物的腹部出拳。
 
在發出相當厲害的沉重聲音的同時，半獸人被揍歪的身體和地面平行飛出去，飛到了河岸邊，呼隆呼隆的在地上轉了好幾圈，在撞到樹之後終於停了下來。
 
半獸人從嘴邊留出混有粉色泡泡的血，頭無力的垂向一邊。拉魯夫確信半獸人已經完全氣絕了。
 
男人又再做了一次深呼吸，並轉過來向拉魯夫，回家吧，這樣說了。
 
拉魯夫帶著奇妙的興奮點頭。
 
※※※
 
 
 
拉魯夫被戰士救了一命數年後的現在，已經是進入警備隊的第二年了。
 
拉魯夫吃完午飯稍作休息，在警備隊宿舍裡的廣場完成了每日功課的訓練後，正用汲上來的井水擦拭著上半身。
 
 
 
「痛痛痛痛痛」
 
 
 
冰水直接沖在身體無數個的傷口上。這不是訓練所造成，是被警備隊同僚的捷克(ジャック)亂入，以訓練之名胡亂打了自己一頓的結果。雖然用的是為了吸收衝擊而在上面捲了稻草杆的訓練用木劍，但打過頭還是會痛的。
 
不過這也是相當常見之風景。尤其當他心情不好時更是時常纏著自己。看來他似乎和自己相性不好。
 
拉魯夫皺起眉頭擦著身體，一邊回想起了和那初老戰士的再會。因為自己也無數次在腦海中重播，所以至今仍能鮮明地想起。僅僅那次的事件便給了自己很大的衝擊。
 
戰士在打倒怪物後，說了要送他回家，所以拉魯夫趁著路上提了許多和戰士有關的問題。
 
戰士說自己是出身於東方的武道家，現在正在修行途中。
 
驚人的事情也有不少，像是他好像已經旅行了三十年以上。而且還說了，只有這點強度的話，離自己的理想還遠的很。
 
拉魯夫也說自己是第一次見到人報上武道家這職業。
 
聽到這個的戰士則。
 
 
 
『不過我也是位了賺路費所以才偶爾來做冒險者的工作就是了』
 
 
 
帶著苦笑的這樣說道。
 
旅行武道家賺的也幾乎等於沒有。
 
但是，拉魯夫身旁的戰士以熱切的眼神看向上方。從剛才開始開始的胸中的苦痛沒有停止。
 
只要是拉魯夫這年紀的男孩，無論是誰都憧憬過吧。將來想要成為唰唰地打倒怪物的冒險者，又或是成為耶利米精英騎士的魔導騎士來守衛國家，他和年紀相仿的孩子都曾這樣訴說著各自的夢想。
 
自己並不是看不起雙親的工作，只是因為與這個戰士的相遇，心中的熱情開始具體成型起來。
 
我也想像這個戰士一樣強，想成為能保護他人的男人，這樣的在心中不斷低語。
 
來到小鎮附近的地方，戰士便向他說了再見。跟他說自己還有事要到耶利米首都的艾魯西昂去。
 
拉魯夫心想已經要離開了嗎，並焦急的說溜了口。
 
 
 
『我也想變的和你一樣強！拜託請收我為弟子！』
 
 
 
戰士微微的張開了眼睛，並用那之後又溫柔瞇起的眼瞳說了。
 
 
 
『──對不起阿，其實已經有先來的客人了。被我已故舊識的女兒，還請你務必教導自己東方武術，這樣的被拜託了。』
 
 
 
拉魯夫感到喪氣，但同時也感到驚訝。
 
 
 
『女兒的話……也就是說是女孩子嗎？』
 
 
 
『阿阿，是個比你還小的女孩子。實際上我也認為她是個奇特的小姑娘。因為出生那時是偶然得以拜見，見面則是已經隔了好幾年了』
 
 
 
到底長成什麼樣子了呢，戰士愉悅地笑了笑。
 
然後戰士摸了拉魯夫的頭，看著他的眼睛對他說到。
 
 
 
『──你有一雙相當好的眼神。是一雙蘊含著勇往直前，熱情的眼神。不知哪裡和那個女孩子有著共通的地方。然後，你變得更加強大的話，絕不要忘記這份心情。只是使你這份心情趨服的事情將會不斷地出現吧，但是要相信你自己，因為相信將會成為一股你最強大的力量』
 
 
 
戰士留下這些話後，便出發前往艾魯西昂。
 
那時他所說的一字一句，拉魯夫至今都沒有忘記。
 
從那之後，他便每天向引退的原警備隊員的王牌學習劍術，向原冒險者的克羅艾請教和魔獸戰鬥時的相關事項。
 
但是隋著年齡的增長，大家都漸漸著眼於現實。曾夢想成為騎士或是冒險者的朋友們，也踏實地考慮起繼承家業。因為完全就是靠觀光成立的小鎮，所以不會特地離開城鎮，挑戰什麼巨大的冒險，而是選擇在這裡養活自己。但也有部分是因為田村特有的封閉思想。
 
即使在這之中，拉魯夫也不曾停止訓練。或許因為與那名戰士的相遇使他原本就有的正義感及熱情開花結果了吧。
 
雖然知道有些人在背地裡笑著自己，但即使如此也還是繼續修煉，進入了警備隊。
 
 
 
（但是啊……）
 
 
 
拉魯夫在心中嘆了口氣。
 
在數年的鍛鍊間，他也明白了一件事情，那就是自己並沒有所謂的才能。
 
首先是自己並沒有魔導相關的才能，這是自己從小就明白的事情。耶利米一定會在特定年齡，調查使用魔導的素質是有還是沒有，這就是這個國家的方針。
 
魔導的才能也就是指將魔力放出體外的能力。這才能是用遺傳決定，因此要是祖先完全沒有魔導士的話，就完全不會生出擁有魔導才能的後代。偶爾也有因為隔代遺傳而使魔導士輩出於與魔導無緣的家中，不過這才是真的相當稀少。
 
雖然前面這樣說，但嚴格來講，魔導分為兩個大類。分別是＜内気＞魔導和＜外気＞魔導。
 
人不管有沒有魔導的才能，都一定會有魔力，這是就連小孩子都知道的常識。
 
＜内気＞、＜外気＞原本都是操作自己的魔力，但因內外有別所以為求方便辨識便有了這樣的說法。能自在操作體內魔力的是＜内気＞魔導，而能將其放出並描繪魔導紋，使自然之理具現化的則是＜外気＞魔導。而一般魔導所稱呼的是後者。
 
現在自己回頭一想的話，那時戰士能接住、切斷怪物的棒子，恐怕就是使用了＜内気＞吧。
 
＜内気＞魔導的話無論是誰擁有著可能性，但必須先完成長長的修行才可以自在地使用。因人不同也有人數年便多少能操作體內的魔力，但拉魯夫則是連點苗頭都看不見。不過根據教導自己劍術的原警備隊員所說，就算自己練了數十年，也還是遠遠比不上一流的＜内気＞高手。而且警備隊中能操作＜内気＞本來也就一丁點而已。
 
那就從別的地方著手，拉魯夫如此想道。
 
身體能力也就普通等級。劍術在警備隊中也只是平均水平那邊吧。
 
同期中本領好且身體能力也有得天獨厚的一人，稍微鍛練個兩三年便輕易地追上了自己，現在則已經被當成是未來的ACE後補之一了。
 
相對的自己則是空有一身氣勢，卻不斷徒勞地不停失敗著，因此雖然已經是第二年了，還是被同僚揶揄為「新人」。
 
是個認真的努力家也是個好人，不過那熱血的樣子有點煩就是了。這就是拉魯夫‧麥雅斯在警備隊的評價。可以說是完全相反性格的捷克和自己脾氣不合也是理所當然的。
 
直屬上司的克萊格(クレッグ)隊長也是因為那溫柔的人格特質，以及某些原因才會庇護著自己吧。
 
拉魯夫再次「呼」的嘆氣，用泡過水的毛巾擦拭身體。
 
我真的能成為和那個人一樣的人嗎，然怎樣也都只能擺出一張苦瓜臉。
 
不能這樣想，就在拉魯夫這樣想著並啪啪地拍著臉頰時，同僚的一人從廣場探出頭來，向這邊說了。
 
「喂、喂，拉魯夫，有你的客人！」
 
不知為何還有點動搖的樣子。
 
拉魯夫「我的客人？」的皺起眉頭，但在那個人物搖晃著被太陽所照耀的而反射出白銀光輝的髮絲，從宿舍旁邊小路進入廣場的那一瞬間，至今為止腦內一切都被簡單的完全吹走了。
 
在那裏的是，幾個小時前才遇到的某位少女。
 
空‧埃德爾伯格。這個耶利米也是屈指可數名家的大小姐。
 
拉魯夫說不出話，空則是有點驚訝的看了過來，並──
 
 
 
「真是相當抱歉，看來來訪的時機好像不太好，還請容我先暫時告退」
 
 
 
並轉過身去這樣說道。
 
拉魯夫則是「啊？」了一聲才回想起自己目前的樣子，這麼說來自己還赤裸著上半身啊。
 
拉魯夫臉完全紅了起來。
 
 
 
「不、不用了。馬上就換好了，請等我一下就好！！」
 
 
 
並十分火急且慌慌張張的穿起衣服。
 
  

第六话 
[第六话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
拉魯斯音速地整理好身子並輕輕的用梳子梳好頭髮，就馬上將裝有東方產的茶拿去位在廣場一隅休憩用的破舊桌子。
 
一開是打算帶空到有著高級的皮革沙發的接待室，但她卻沒關係自己並不介意的這樣說了。
 
拉魯夫緊張地將茶倒入茶杯並放到桌上，自己能做到的只有盡量選好一點的飲料和茶杯而已，但要是不符她的喜好該怎麼辦阿，拉魯夫如此擔心。
 
但是，空卻只是普通的道謝了而已。
 
拉魯夫僵硬地在空對面坐下並道歉。
 
 
 
「那個，剛才讓你看到髒東西真的是非常抱歉了，破壞你心情了嗎？」
 
 
 
「不，並不會。我才是要為突然前來叨擾您一事道歉」
 
 
 
雖然拉魯夫相當過意不去的樣子，但空卻好像不怎麼在意的樣子。
 
再次互相自我介紹後，空將杯子拿向薄桃紅色的嘴唇邊。
 
 
 
「──啊」
 
 
 
並發出了聲音。
 
拉魯夫嚇了一跳並慌忙問道。
 
 
 
「怎、怎麼了嗎？不合您的口味嗎！？」
 
 
 
空像是要好好地品嘗著茶的味道一般輕啜一口並微笑。
 
 
 
「不。這是東方產的茶對吧？我還挺喜歡的喔」
 
 
 
拉魯夫看著她的微笑看到忘我。自己以前有看過這麼惹人憐愛的微笑嗎。
 
話雖如此，但這樣近距離再次見到，還真是讓人懷疑她是不是真的和自己一樣是人類的美少女啊。雖然未曾見過實物，但拉魯夫心想這是否能比上以優美容姿聞名世間的精靈(Elf)呢？而且就連少女的每個無意間的動作都有著能使人著迷的高雅。僅僅只是這個少女使用著，就連這個破舊的的桌子和椅子，不可思議的看起來就像是高級品一樣。
 
拉魯夫刻意地咳了一聲，小心翼翼地轉換了話題。
 
 
 
「……話說，你不是說有話要和我說嗎」
 
 
 
空也將杯子放到桌上，文靜地回答道。
 
 
 
「是的，我想要知道，在不久之前我的祖母克羅艾受傷時，警備隊前去現場查證的詳細情形。」
 
 
 
「克羅艾小姐的？」
 
 
 
拉魯夫眨了眨那綠色的瞳孔。身為孫女的空會在意此事也是理所當然，但想打聽現場查證的相關情形又是怎麼一回事阿。
 
 
 
「雖然只是想請你告訴我這些……」
 
 
 
空老實地告訴他自己對那起事件是否真的是事故還抱有疑問。
 
 
 
「──欸！是有人故意引起事故的嗎！？」
 
 
 
拉魯夫吃驚的大叫。
 
 
 
「太大聲了喔，拉魯夫先生」
 
 
 
空冷靜地告誡拉魯夫。
 
拉魯夫吃了一驚。
 
 
 
「對、對不起！但這誰都會被嚇到的。……為什麼妳會這麼想呢？」
 
 
 
拉魯夫老實問道。因為空看起來不像是會沒有經過任何考慮便說出這種事情的少女。
 
 
 
「雖然也和祖母說了，但這都還只是我的推測而已。如果這只是一起普通的意外的話那也沒關係，但要是這是有人帶有明確惡意所實行的話，那麼我就不能輕易地放過不管」
 
 
 
對於空以注入少許氣勢的眼睛，拉魯夫感到些許壓力，但隨即正經地問道。
 
 
 
「……也就是說，是為了查明真相而收集情報？」
 
 
 
空同意地點頭。
 
 
 
「但普通不會去考慮這應該是某人幹的好事之類的吧」
 
 
 
拉魯夫開始認真了起來。
 
空閉起眼睛默默考慮後說了。
 
 
 
「……說的也是呢。什麼都不說就能獲得情報，怎麼可能有這種好事呢。我會將我所考慮之事說出來，可是也請不要將其外傳。雖然之前也說過，但現階段還只是推測而已」
 
 
 
空認真地注視著拉魯夫。拉魯夫緊張的吞下口水並點頭了。
 
空看見他點頭才開始說起。
 
 
 
「有數個冒險者隊伍在這裡西邊的洞窟失去了行蹤，您曉得這件事情嗎？」
 
 
 
太過突然的話題讓拉魯夫感到困惑。
 
 
 
「嗯，畢竟冒險者協會組織隊伍前去搜索也已經在這個小鎮成為傳聞，且警備隊多少也有協力幫忙」
 
 
 
那件事因為連一個遺物都沒找到，在小鎮裡也做為神祕事件而成為茶餘飯後的話題。只是迷宮很危險這件事也沒什麼稀奇的，所以隨著時間的經過人們的關心也就越來越淡薄。
 
 
 
「在洞窟行蹤不明的冒險者和祖母的這兩個事件，我認為兩者有所關連。」
 
 
 
聽到空這樣說，拉魯夫啞口無言。就這樣過了一小段時間。
 
 
 
「等、等一下！為什麼妳會這樣想啊！？完全不明所以然啊！」
 
 
 
空一副拉魯夫這個樣子也是當然的苦笑了。並從那邊再次說起。
 
 
 
「雖然又要改變話題有點過意不去，但拉魯夫先生你知道何為魔導士廢除主義嗎？」
 
 
 
「魔導士……廢除……主義？」
 
 
 
和至今為止的話題完全沒有關係的詞語讓自己一臉詫異。雖然這個詞語姑且算是知道。
 
魔導士廢除主義。如同字面意義一般否定魔導士，以廢除魔導相關技術為目的為主張的主義。
 
他們的說法是，魔導是在暴露這個世界偉大的法則，這不是並非神明而僅僅只是世界一小部分的人類所應行使的力量。不過據說，這主張的基礎也只是對魔導這種特權有所不滿。
 
 
 
「雖然一開始的契機是做為冒險者承接了回收行蹤不明者的遺物的工作，但後來在艾魯西昂努力收集情報時，某個瞬間注意到了這奇妙的偶然」
 
 
 
「奇妙的偶然？」
 
 
 
拉魯夫反問。
 
 
 
「冒險者的行蹤不明都是在這一年間發生的。在這期間潛入那個洞窟的冒險者隊伍，根據協會調查全部共十四組。其中行蹤不明的隊伍有五組。然後行蹤不明的隊伍的共通點是……隊伍裡面都有魔導士」
 
 
 
「……！」
 
 
 
看著感到戰慄的拉魯夫，空繼續說了下去。
 
 
 
「魔導士的冒險者在全體冒險者中約占了一成到兩成左右，因此擁有魔導士的隊伍並不是那麼多……所以只有那些隊伍沒有回來您不覺得很奇怪嗎？」
 
 
 
拉魯夫嚇白了臉，空則是自言自語般地說道。
 
 
 
「偶然……並不能這樣解釋呢」
 
 
 
「如果只是我杞人憂天的話就沒什麼大不了的，但要是並非如此的話……說不定還會再發生同樣的事情」
 
 
 
注視著靜靜地訴說著的空，拉魯夫問道。
 
 
 
「也就是說，犯人是魔導士廢除主義的人嗎？那這樣假設有狙擊克羅艾小姐的情形是也可以同意，但……」
 
 
 
克羅艾毫無疑問是赫斯林克中首屈一指的魔導高手。只要是這個小鎮的人無論是誰都知道。
 
 
 
「……但是，就算那些傢伙是犯人，那些行蹤不明的隊伍又要怎麼解釋呢？要說他們全員都被處理掉了嗎？但再怎麼想我也不覺得他們會做到這種地步」
 
 
 
「你知道兩年前，在艾魯西昂發生的恐怖攻擊嗎？」
 
 
 
拉魯夫聽了空的話，忍不住吞了口氣。
 
擁有『魔導都市』異名的耶利米首都艾魯希昂，是這個國家裡面最大的都市，也是擁有眾多魔導士，集合最尖端魔導技術精華的大都市。
 
在魔導士廢除主義者中也是最為激進的恐怖組織『深淵(abyss)』，兩年前在那個都市引起了造成無數人死傷的重大事件，這是全世界的人們都知道的事情。
 
 
 
「正因為是集合了世界首屈一指的魔導士們的都市，所以才如此輕易地就成為了目標。只是這數十年來也是頭一次遭遇那種程度的事件，也不是都市的防衛功能太過薄弱……只是因為最近為了排除魔導士而不擇一切手段的過激派抬頭所致。兩年前的事件也是他們『深淵』所為」
 
 
 
魔導士廢除主義者所引發的事件並不僅止於耶利米，雖然大小有別但在世界各地都在增加中。
 
空在這時為了潤喉所以喝了口茶。
 
 
 
「……雖然我想拉魯夫先生也有所耳聞，但兩年前的那個事件不少經過都和我或瑪莉娜有所關係。得以解決也是依靠了許多人的幫助和幸運的恩惠。但即使如此仍然傷害到了許多人，也使我的家人們暴露在危險之中」
 
 
 
拉魯夫看著稍微低垂著眼的空，從肺部吐出了一口氣。
 
以天才聞名於世的空‧埃德爾伯格和她的妹妹瑪莉娜本來就已經人盡皆知，讓其更加出名的就是兩年前的恐怖事件了。據說許多的要人都被恐怖份子們所捕，而其中似乎也有空等人的家人。所以空兩人不顧危險介入了那個事件，最終將其解決。
 
然後，這次要是祖母克羅艾成為目標的話。
 
 
 
（……只要還有些許可能性，她們就不會放著不管)
 
 
 
這時，拉魯夫的熱血之魂被火點燃。雖然想著自己可能會絆手絆腳，但自己無論如何也不能認定和自己沒有關係。因為做為自己目標的戰士是不會對有困難的人視而不見的。
 
 
 
「我明白你所說的了……雖然可能有點多管閒事，但這個調查可以也算我一份嗎？」
 
 
 
看見拉魯夫充滿決意的眼神，空驚訝的回答。
 
 
 
「……但我想在推理還如此模糊的現在是不能交付予警備隊的吧」
 
 
 
「雖然這也有身為守護小鎮和平的警備隊的使命……但做為拉魯夫‧麥雅斯這個人我也不能放過這樣的事情。我對這附近的地形也知道的很清楚，再加上的小鎮的內部消息之類的我所知道的其他情報，我想應該有很多能幫到你們的地方」
 
 
 
空以認真的表情看著拉魯夫。
 
 
 
「……為什麼，做到程度也要來幫我們？你完全沒有任何好處喔？」
 
 
 
雖然這樣問了。
 
但她直覺認為拉魯夫不會做出半吊子的回答。
 
 
 
「……以前我曾被某人從怪物的襲擊下救出，從那時開始，我便以成為能像他一樣幫助別人的人做為目標。……所以雖然現在還只是個不成熟的半吊子，但總有一天，我想成為和那個人能並肩而力的戰士。」
 
 
 
拉魯夫說完後，看見了無言的空才驚覺。
 
 
 
「──啊！不是，說了這種多餘的事情真是對不起了！我的目標什麼的怎樣都好！」
 
 
 
也包含了這副焦急的模樣，看到這的空莞爾一笑。
 
 
 
「不，並沒有那種事情。我認為那是一個很棒的目標。而且，我也認為你和我祖母大人說的一樣，是個可以信用的人」
 
 
 
「克羅艾小姐說？」
 
 
 
「是的，說您是位認真努力，且表裡如一的先生」
 
 
 
聽聞於此，拉魯夫總覺得有些害羞，臉稍微變紅並沉默下來。
 
空為了幫他解圍換了個話題。
 
 
 
「您真的很尊敬那個幫助你的人呢」
 
 
 
「嗯，他是個一擊就打倒襲擊過來怪物的戰士。啊，不過正確來說應該是要稱呼為武道家才對。他說了自己是東方武術的使用者。」
 
 
 
「東方武術？」
 
 
 
空揚起了一邊的眉毛。
 
 
 
「那個，妳怎麼了嗎？」
 
 
 
「──沒事。其實我也稍微通曉一點武術」
 
 
 
「欸欸！？」
 
 
 
拉魯夫驚愕。因為這和眼前嬌嫩的少女所給人的印象一點也合不來。而且自己也從沒聽過魔導士習得體術之類的，頂多就是學學走位方式或簡單的護身術那種程度而已。
 
原本能戰鬥的魔導士就已經相當貴重了。使用魔導需要相當高度的集中力，而想要在箭拔弩張的戰鬥中一邊編寫一邊戰鬥更是難上加難。無論擁有何等見識(Sense)，也只能累積相應的經驗。這就是冒險者中魔導士稀少的理由，也是能同時處理魔導和接近戰兩方的魔導騎士被稱為精英的原因。
 
因此，魔導士通常不會一個人行動，在構築魔導時肯定都會有個能做為盾牌的前衛陪在身旁。這點從個人到國家等級的魔導戰都是一樣的。在為了守護魔導士衍生出前衛後衛的現代，魔導士基本上已經被確認是做為後衛來做連攜戰鬥，所以沒有必要去學習真正的戰鬥技術。
 
 
 
「即使這樣我也是做為冒險者在活動的，所以單單只依靠魔導是不行的。這樣很奇怪嗎？」
 
 
 
空大膽地微笑。
 
拉魯夫最初為彼此的想法差距感到驚訝，但一想到是眼前的少女又覺得不奇怪了。如果是這個同時身為名家大小姐也做著冒險者，行動力旺盛的少女的話。
 
 
 
「……不，好好想想的話，既然是克羅艾小姐的孫女也就感覺能同意了」
 
 
 
拉魯夫最初的緊張不知何時也已經消失，自然地回以微笑。
 
兩人就這樣互相笑了一下子。
 
空就這樣緩緩地站了起來。
 
 
 
「都說到這種地步的話還請務必將您的力量借予我們。能獲得精通地域之人的幫助確實讓人安心許多。接下來也請多多關照了，拉魯夫先生」
 
 
 
並一邊伸出手一邊這樣說道。
 
 
 
「──啊」
 
 
 
拉魯夫發出了愚蠢的聲音。呆看著那如雪般純白的手，慌慌張張地站起來。
 
 
 
「不、不會！我這邊才是會努力不拖後腿的，所以請多指教了！！」
 
 
 
並以整個廣場都能聽見的聲音大叫後，戰戰兢兢地握住了那隻手。
 
那無法令人置信的光滑感觸，以及有些溫暖的體溫讓拉魯夫的臉一下子就熱了起來。拉魯夫在握手後才後悔的想到要是有先擦手汗就好了，但空以略為溫暖的微笑回握回來。
 
(話說回來，她還真是不可思議的少女啊)
 
 
 
拉魯夫一邊臉紅一邊想著。
 
無論是容姿還是散發出來的高貴氣質也好，初見都讓人覺得難以接近，和現在這樣能坦率地說話的印象完全不同。是個讓人深深感覺到，無論是怎樣的對像都能極其自然的接受的少女。最初緊張不已的拉魯夫如今也能普通地對話了。不，應該說如果能被允許的話想要和她說更多話般，僅僅在身旁便讓人感到開心。
 
 
 
（……這麼說來，感覺好像以前也有見過有著這樣印象的人)
 
 
 
拉魯夫如此想到。
 
不過這也是在好的意義上說她不像千金大小姐。赫斯林克這裡也是相當有名的觀光地，是名族之流、鄰國的貴族等也時不時會前來拜訪的地方。拉魯夫也與這種人交流過許多次。雖然不是全員都這樣，但一臉傲慢擺架子的傢伙、或是趾高氣昂的人確實也占了絕大多數。和是否擁有惡意無關，高貴的人擺出這種態度本來就很普通。不知何時這樣的印象在拉魯夫的腦中定了下來。
 
然而空卻對自己這種低下的警備隊員禮貌以對，普通地接待自己。也沒有特別去注意這張寒磣的桌子或是這種不入流的飲料。而且也和拉魯夫所知道的年輕女子不一樣。拉魯夫與其相遇感到羞恥的時候，空也是毫不慌亂一臉平靜，完全沒有對訓練後全身臭汗的拉爾夫擺出討厭的樣子。
 
 
 
(是要怎要養，才能教出這樣的孩子啊……)
 
 
 
拉魯夫這樣子思考的時候，空不知為何看著手心附近並問道。
 
 
 
「這是怎麼了嗎？看起來好像相當疼」
 
 
 
空所看著的是，拉魯夫手腕那悽慘且變成赤黑色的瘀血。
 
 
 
「啊，這個是因為剛才訓練時不小心受了點傷。放著不管幾天就會好了，所以沒什麼問題的」
 
 
 
這個瘀血是之前捷克亂入時，自己手臂吃了重重一下所造成的。只要去意識就會感到陣陣刺痛，但拉魯夫逞強了。
 
空稍稍考慮後。
 
 
 
「但這個傷口，在治好之前這也會影響工作吧」
 
 
 
這樣說了的空繼續說了「這是做為您予以幫助的謝禮」，蓋住了拉魯夫的手。
 
拉魯夫「欸」的驚訝的同時，空抓住自己的手發出了淡淡藍光。然後，那溫柔的光芒包住了拉魯夫的手，才這麼想的時候，瘀血轉眼間就消失了。
 
光消失之後，拉魯夫輕輕地動了動手腕也完全沒有感到疼痛。
 
 
 
「……這就是所謂的治療術嗎？但聽說這在魔導之中也是相當困難」
 
 
 
治癒術是需要纖細的技術和控制的魔導，所以使用者有限。因為技術不好的人使用的話反而還有可能使傷口惡化，所以魔導士中還特別設有治癒術士的資格。
 
 
 
「姑且還是有著治癒術士的資格，雖然還不及母親就是了」
 
 
 
空微笑著這樣說道。
 
拉魯夫在感到害羞的同時也向空道謝，就在此時突然有聲音差了進來。
 
 
 
「──喂喂，新人喔，在和什麼女人打情罵俏啊？」
 
 
 
拉魯夫就像是突然回到現實般吃了一驚，回頭看向聲音的來源。
 
捷克肩上扛著綁著稻草杆的木劍，從後門冷笑著接近這裡。
 
空稍微瞇起眼看向捷克。
 
捷克瞥了一眼空並說道。
 
 
 
「唉呀，這可不是埃德爾伯格家的千金嗎。請容我為先前那不敬的態度向你致歉。總之我會為我以這卑賤的身分做出如此失禮之事好好反省，還請您網開一面」
 
 
 
捷克完全沒有反省一臉滑稽的說道。
 
 
 
「捷克，失禮也要有個限度啊！」
 
 
 
就連拉魯夫也出言抗議，但捷克反過來調戲般說道。
 
 
 
「你這傢伙才是，剛才被我打趴到站都站不起來，還真是一臉悠閒啊？有那種美國時間不是應該多訓練一下嗎？就是這樣，所以你這傢伙才連一下都打不中我。」
 
 
 
捷克的話讓拉魯夫後悔地咬著嘴唇沉默以對。
 
看見拉魯夫沉默下來，捷克用鼻子哼了一聲，再度看向大小姐。
 
 
 
「話說回來，大小姐。就算是警備隊，也不能一個人來到這種都是男人的地方喔？也太無防備了吧……對了，如此難得的機會，就由小人來教導您護身術吧，以實踐的形式。」
 
 
 
捷克以有如蛇一般銳利的眼神，挑釁似的說道。
 
拉魯夫才想著這男的在說什麼啊，但馬上就被空接下來的話嚇到啞口無言。
 
 
 
「說的也是，確實是個好機會呢。還望您你不吝指教。」
 
 
 
「……喂！空小姐！？你在想什麼啊！」
 
 
 
拉魯夫相當慌亂的想阻止空。
 
捷克的眼神，是在欺負拉魯夫時所見到的殘忍的眼神，不，感覺還蘊藏著更深邃的黑暗。
 
 
 
「好啦，新人給我乖乖退下。這可是大小姐希望的喔，而且我也會好好放水的」
 
 
 
即使如此拉魯夫仍想阻止，但空就像是要讓他安心般笑著說道。
 
 
 
「我沒問題的，所以就請看著吧」
 
 
 
「欸」
 
 
 
空那強而有力的眼神和站姿讓拉魯夫產生了強烈的既視感。
 
停止動作的拉魯夫跌坐在地，空和捷克則走向廣場正中央。
 
 
 
「你要用那個當武器？」
 
 
 
空看著捷克的木劍並問道。
 
 
 
「哈，怎麼可能。當然是空手來給妳指導啊」
 
 
 
捷克停止了到剛才為止那讓人不舒服的敬語，把木劍丟向廣場的角落，把兩隻手舉到臉前擺出了戰鬥姿態。
 
 
 
「撂下那種大話沒問題嗎？現在才後悔也來不及囉？……先說好可不准使用魔導喔」
 
 
 
「我明白的，而且這樣也沒什麼問題」
 
 
 
空以蒼藍的眼眸靜靜地注視著捷克。完全沒有對其感到恐懼樣子。
 
空那令人火大的態度讓捷克的眼神更加銳利，但即使如此也沒有隨意接近，而是以滑行的方式一小步一小步地縮短距離。
 
相對的空則是啪搭啪搭的普通的走著，大膽地縮短著和捷克的距離。
 
拉魯夫忍不住瞪目而視。
 
看見快速地縮短距離接近著的空，拉魯夫像是想趁虛而入般一瞬間張開了眼睛，馬上露出了凶惡的表情並趁其不意的一腳踢向地面。
 
 
 
「哈！笨蛋嗎！！」
 
 
 
捷克這樣叫著一邊用右拳用盡全力往空的肩膀打下，以不認為是有放水的程度用力揮下。
 
拉魯夫「啊！」的叫了出聲。
 
但是面對以極近距離襲來的拳頭，空動也不動。
 
然後就這樣順著這個步調輕輕向左扭過身子，簡單地躲開了捷克的拳頭。
 
然後空就這樣輕輕地抓住了眼前的手臂，並趁勢把捷克給摔出去。
 
捷克就這樣向前方旋轉並撞上地面。
 
 
 
「嘎呼！！」
 
 
 
捷克發出了就好像肺部的空氣都被硬擠出來般的聲音。
 
雖然勉強採取了受身，但因為下面是硬掉的土的地面，毫無疑問受到了相當的衝擊。
 
空俯視著受到沉痛衝擊而站不起身在地上而一臉痛苦的捷克，一邊以平靜的口氣說道。
 
 
 
「看來，好像沒有向您討教的必要呢？」
 
 
 
聽到空的話的捷克以憎惡的眼神看了上來，搖搖晃晃地站了起來。然後慢慢地撿起了剛才丟出去的木劍。
 
 
 
「……有趣，那這次要用武器來一場嗎！」
 
 
 
捷克滿眼血絲的架起木劍。好像因為屈辱和怒氣讓他氣到忘我。
 
呆呆看著事態發展的拉魯夫想說這次一定要制止的踏出了腳步。
 
就在此時。
 
 
 
「──且慢」
 
 
 
廣場突然響起了一道凜然的聲音。
 
  

第七话 
[第七话] by 搬運工

翻譯：殤丶逸寒
轉載自貼吧
 
 
「——且慢」
 
对于那突然间传来的制止声，空她们三人一起止步望向声源。
 
警备队队舍与训练场所使用的广场有相连的门。
 
在门那一仁王之姿站立着一个人。因为太阳的关系而逆着光，是空熟知的人物。毕竟，刚刚还走在一起。
 
以被激怒的模样站在那。
 
空认为这是很不错的场景。这个时候感觉到了压轴般的感觉。那凛然而立的身姿，不是比许多笨拙的男人更为帅气麽。
 
.......在双手上挂着的，貌似是装入了土特产的购物袋。
 
然后顺便在艾拉身边看到，被大量购物袋包围着的玛丽娜突然从那之中露脸，向着空开心地挥着手。
 
到底买了多少东西啊，即便是被紧迫感围绕着的空也由不得吃惊。
 
艾拉发现空在意着购物袋，说着简单的解释的同时，介入了空两人之间的空间。
 
「你，杰克（ジャック）是吗。到底是打算怎样？这样地把武器对着大小姐。与其说是警备队的人，到不如当个流氓比较好。」
 
艾拉用着鹰眼般的锐利目光睥睨着杰克（ジャック）。
 
杰克（ジャック）也以「ああ！？」（啊！？）这般挑衅的眼神回敬。
 
「什么啊，你丫谁啊？突然间就横插一手！那么，由你来代替对面的吗！？」
 
看着以马上就要袭击过来的姿势叫嚷着的杰克（ジャック），艾拉的瞳孔内的温度就这么下降。
 
「是啊。我有必要好好地治疗一下像你这样的家伙啊。」
 
艾拉堂堂正正地接受了。
 
于是，发觉到自己持有的大量购物袋，就在过来的途中把它们推给了拉魯夫。
 
「好好地拿着，千万不要弄丢了。」
 
拉魯夫发出了「欸！？」的可怜的声音，茫然地抱着被无理推过来的购物袋乱看着。
 
空怀以哀悼的感情想着，向艾拉开口了。
 
「艾拉，要适可而止哦。毕竟还是在警备队的名下的人啊」
 
「自然。过于过分的评价可是会简单的就伤到小姐的。」
 
虽然与所想表达的不同，空这么想着，对于比较冷静的艾拉来讲是没问题的吧。
 
艾拉走向广场角落，将挂在架上的两把剑取了下来，以晃动来适应着那重量与触感。挥动时发出了破风的锐音。
 
看到那个的杰克稍微安心后以平静的声音问到。
 
「..........二刀流？这么说，故弄玄虚的在腰上挂着俩刀。这样做胜负也不会有所改变的哦？」
 
「那是忠告么？如果真的如此闲暇倒不如担心下自己吧。」
 
对于艾拉那露骨的挑衅，杰克头上的太阳穴浮现出了那跳动的青筋。
 
「简单地就掉了，到时就听从我的决定吧！？得意忘形的，业余啊！！！」
 
愤怒的，以木剑构筑正面的架势的杰克。
 
而艾拉以右手顺握，左手反握的侧身对着他。确实的是成熟的姿势。
 
就事实而言杰克所说也是对的。在前世也是一样，能够自由地驾驭二刀流的 是极为困难的。
 
首当其冲的，就是重量的问题。就算现在是以被稻草包裹的木剑，比金属制的轻上许多，时间久了也会迅速地造成疲劳。以一条手臂的挥舞而所需要的，肌肉与握力的要求。对女性的艾拉而言是很难的吧。以不彻底的力量驾驭很可能被弹飞而导致结束。
 
另外就是左右分别处理的难度，根据当时情况的不同而瞬间判断，所驾驭的剑该往哪边转过去。就这个技术而言，对于笨拙的人来讲就是不可能的。
 
艾拉与杰克在广场的中央对峙着。
 
空看向周围时发现，不知不觉多了许多警备队的成员跑来围观。自然也会因此产生嘈杂的声音。
 
瑪莉娜也在不知觉中来到了空的身边。
 
「哎呀，有什么有趣的事发生了吗？——呐，姐姐。我购入了各种各样的点心哦，和茶搭着一起吃吧。真不悔是著名的观光地呢，这么齐全的商品种类。」
 
这般轻快地说着。
 
让空不由得向玛莉娜的购物袋里扫了几眼。
 
「呐，玛莉娜。你到底买了多少啊，艾拉也带着差不多的量。而且你们怎么会在这里出现啊？」
 
「实不相瞒，这里面有一半是艾拉的份哦。每次看到姐姐喜欢的东式点心时，就『这可以让大小姐开心吧』这么想着就买下了。这个状态的艾拉的情绪可不正常，我可是一直营造着『你这样会让大小姐担心哦』这样的氛围的哦。」
 
只是听到这些的空。从某种程度上认为那是可以想象到的。
 
在对话的时候，场中的俩人的战斗也开始了。
 
逐渐地缩短着相互的距离。
 
围观的人们也像是被场上俩人对视产生的压迫感导致紧张起来，四周的喧闹渐渐消失。
 
俩人的距离已经接近到了一定程度后。
 
杰克因为之前从空那受到的教训，慎重的打出了试探性的一击。
 
艾拉以她的左手剑承接了下来。
 
杰克稍微泄露了他的惊讶，但马上就再度挥剑。
 
艾拉驱使着身体以一纸之隔避开了。
 
杰克开始提高他的剑速，在虚实交错间挥舞着各样的剑技。
 
左の薙ぎ、右の袈裟切り、左の切り上げ、上段からの振り下ろし……。
 
看上去，艾拉就像是只能苦苦支撑一样。
 
到达了极致的交错，闪避的困难性，或是躲避时导致姿势快崩坏时意右木剑来弹开其攻击。这些正是那绝妙的身法与剑术的表现。
 
认真地话，可以看到他们只在场中心的圆内活动。在旁边看得话，艾拉的身姿就像是在其身旁不停飞舞着。然后偏转着半身来卸掉攻击，在某种程度上讲，她的技术有着东方武术的影子。
 
以前，听到二刀流就曾经这么想过了。
 
那个想在画圆一般的动作起到了重要的作用。可以以最小的运动来达成姿势的变化。
 
手腕的运动是使用二刀流的要点。以摆动手臂来产生惯性，从而达到节省力气的目的。而防御的方式以弹开武器为核心是减轻损耗最重要的一环。
 
因此，除非艾拉认为那是必要的情况外她是不会正面承受攻击的。就算是在与她有压倒性劣势的对手对战。也是有着判断的必要性的。这在前世也是十分困难的事，更何况在这个世界有着与魔力有关的攻击与防御。
 
艾拉没有魔导的才能，但是她有着在体内操纵魔力的技术——＜内気＞可以使用。根据对手的实力，操纵魔力可以以单手承受住攻击。
 
不断将杰克那凌厉的连击弹开的艾拉就像在起舞，四周的惊叹源源不绝。
 
与此同时，杰克的表现也可是急躁起来，在攻击时沉着声音发问了。
 
「你这家伙，怎么做到的？为什么不还击？」
 
正如此话，艾拉一直只是在防御着，就连一次攻击都没有发出。在杰克被承受住第一次攻击时，对于空门大开的他可以以右手剑攻击他的破绽。做好受创准备却没有受到攻击而惊讶吧。
 
「..............」
 
二刀流最大的好处就是手的动作的连续性。
 
艾拉对此并没有回应，只是不断接下着杰克的攻击。
 
杰克认为这是最为屈辱了。你怎样的攻击我都可以接下，什么时候反击由我自己来决定的余豁的态度。
 
这时，连外行都可以判断出谁的技术更好吧。
 
杰克的脸因为屈辱而变得凶恶起来，理性如灯火般摇曳着。对于其的加深，是不能再前进些许的情况。
 
这时艾拉平静的发问（挑衅）了。
 
「怎么了，我有那么恐怖吗？刚刚的气势去哪啦。不拼尽一切的话，可是赢 不了我的啊」
 
「只是趁着花言巧语罢了，再怎样也不会这样的」
 
虽然向杰克展示了技巧上的差距，但还是没死心呢。
 
「——这样啊。既然如此，我也差不多厌倦了。那么就差不多该反击了。」
 
「！」
 
在杰克惊讶的同时艾拉也首次进攻了。
 
杰克迎击的一式，被艾拉以刀身像引导流水般卸掉了，锵！这样的声音高 亢。金属武器碰撞引起火花四射。
 
艾拉准备闯入那个怀抱中，打杰克即刻给予膝击来防御，艾拉也在关键时 侧身避开。然后，用剑押着杰克那毫无防备的侧腹说道。
 
「贞操，GREAT!（第一次，取得）」
 
然后艾拉再次拉开了距离，准备再次开始攻击。
 
「……！！」
 
杰克再度迎击，就像先前的防御一样，在一瞬间就被格开。这次剑尖所向 乃是心脏。
 
「梅开二度（这是第二次）」
 
「て、めえ……！！」（被吓到了什么的~）
 
杰克的脸色变了。艾拉又重新开始她的攻击。
 
现在，只有艾拉在单方面的蹂躏着对方。把头压到杰克的腰部以下，灵敏 的左右闪避着攻击着杰克。让身体将柔软与紧绷融为一体，宛若凶猛而狡诈 的野兽。
 
杰克已经是束手无策了，在艾拉进一步提高速度后已经连捕捉到她的存在 都做不到了。
 
「真是幸运呢。如果这是实战，你小子已经死了五次啦啊。还要继续吗？」
 
「哈..哈...哈...这不是废话吗！简直是开玩笑！」
 
连呼吸都断断续续的杰克。唯有眼睛似有火焰流泻般瞪着。
 
艾拉只静静地向前调整着姿势，杰克突然拼尽全力向她喉咙突刺。
 
看到训练中被禁止的危险攻击，四周一片哗然。
 
虽然，那个攻击是出乎意料的。但杰克的突刺就像是自己撞上去的一样。 毋容置疑的精密剑技。
 
沉而钝重的声音响起。
 
「为什么！？」
 
杰克的手腕麻痹了一般，木剑就像拿不住般掉落了。
 
然后，艾拉毫不犹豫地对杰克用了踢膝跪，接着把木剑交错成巨大的剪刀 卡着他的脖子。
 
杰克僵硬着身子。
 
「胜负，以判」
 
艾拉俯瞰着杰克发出宣告。年幼的少女被其凛然的身姿迷倒而发出了色气 的声音。
 
着是艾拉的完胜。
 
噢噢！！！四周的围廊发出欢呼。在盛大的拍手声中，还夹杂着不少的口 哨声。可能因为平日里对杰克的不满不断压抑，看到艾拉落花流水地教训他 一顿而感到痛快吧。
 
那样的杰克只是露出险恶的脸的瞪着艾拉。可能是因为那悬殊的力量导致 他什么办法都没有吧，我这般想着。
 
这时，队舍那边传来了嘈杂的声响。
 
「你们这群家伙，在这嚷嚷什么呢！还不滚回岗位上！」
 
在空看来，穿着与其他队员不同的华丽制服的五十岁左右的男人站在那。 鼻子下有着被整齐的漆黑胡子，头发也梳成大背头，剩下一缕垂在前额。
 
那个盛气凌人的男人推开了队员来到广场中间，杰克看着他露出了「又是 你啊」这样的脸。
 
「杰克！你可是我们的王牌啊，在做着什么不成体面的事呢！」
 
听到那个的杰克无言地鞠了一下躬。无视了那个盛气凌人的男人的话，直 接从后门出去了。轻视空和艾拉是姑娘却连败了，所以也是十分的压抑着吧 。
 
「真是的，那个男人！虽然技♂巧很好.......克莱格君，那是你的手下吧 。赶紧想想办法啊！」
 
「这，真是对不起！以后会好好地注意的！」
 
盛气凌人的男人（好麻烦...就略叫A吧），在别人走后所传来的抱怨。让 空她们在中途发现了，那个克莱格队长的弱气一面。
 
盛气凌人的男人用鼻子哼了一下后，突然注意到了艾拉，「什么时候！ 」这样浮现出可疑的表情，然后看见了空的脸后，「啊！！！！」的开始叫 了起来。
 
那个盛气凌人的男人，以突破空间的气势冲了过来。
 
「这，这是空大人！玛莉娜大人！过来为什么不说呢！我一定会出来迎接的 啊！——我是，是这个赫斯林克镇的警备队的总队长鲍德温（ボールドウィ ン）」
 
注入了力量般报上了自己的名号与职位的总队长，把自己的姿态放的很低 。
 
「在这里自我介绍失礼了，请让我带您到接待室吧。」
 
「........不，请不用担心。因为是我随意闯入而导致的罢了」
 
空有礼地回答了。已经习惯了这样的态度了。
 
这样的人并不罕见。对权力而软弱，这种态度已经长时间盘踞在人类之中 了。
 
在这贵族是不会有特权的。至少在表面上时这样的。
 
耶利米的政治形态，与前世的古罗马共和制比较相似。自古以来就持有力 量的家族来运行着元老院，由民众中选出来的人构成民政院这样构成两院制 。埃德尔伯格家就是元老院核心家族的一员。
 
不过，空不打算把眼前的总队长当成那样的笨蛋。这应该也是一种生存的 策略吧。
 
保德温队长搓着手开口了。
 
「那么，到底是为了什么的事才会来到这样的小地方呢？」
 
「要稍微调查了下。在西面的洞窟中有冒险者下落不明的事。接受
 
接受了遗物回 收的委托」
 
「哦，原来如此。我也只是过来询问的而已」
 
鲍德温总队长嗯嗯嗯，这样的点着头。跟着，
 
「如果有什么可以帮得上的请一定要告诉我。我会成为您的力量的！」
 
如此干劲十足的说着。
 
就空个人而言是不希望打扰别人的工作的，「不，不用了」是想这么说的 ，这么想着时，小声的说了些考虑的事。
 
「是这样的。明天，有对于西洞窟的各样调查，如果有熟悉周围的地形的人 在就好了。——但是呢...」
 
在那，空看见了拿着大量购物袋在发呆的拉鲁夫。
 
「我想请拉尔夫先生帮忙。所以想问下他本人的意思。」
 
鲍德温总队长以微妙的表情呢喃着「拉鲁夫....吗？」，马上回头看向后 面。
 
「啊，拉鲁夫的上司是你吧，克莱格。你就和拉鲁夫一起召集多些人去帮助 空大小姐吧！明白没有！」
 
「是，是的！我明白了！」
 
克莱格队长慌慌张张地回答后，向着空等人「请不要客气，我们会听从您 的吩咐的」这样说着低下了头。
 
那样子，就被任命成为空她们的接待员。那个样子貌似是认为那是个辛苦 得职位。
 
从外表看确实是个好人，也并没有认为他有什么不好，正要回礼开口时。
 
总队长向着这边开口先了。
 
「那么，这里的克莱格与拉尔夫就请随意使用吧。如果有什么不敬的地方找 我就行了。」
 
这么说后，「千万不要粗心啊！」拍了拉尔夫的肩后，追赶着别的队员回 宿舍区了。
 
广场上只剩下了空等人和克莱格与拉尔夫五人。
 
克莱格队长小心翼翼的发问了。
 
「......请问，我们应该要做什么呢？」
 
对于克莱格队长不知所措的发言空不由得解释了。
 
「只是想让拉尔夫先生明天，与我同行到处晃一下。克莱格队长，如果你还 有什么什么想问的，请在我还在的时候问吧，不管如何明天的工作请好好完 成哦。」
 
跟着，空「如果对你们造成了不便就事先道歉了」着般感谢了，克莱格队 长「不，不会介意的」擦着汗回答了。
 
「但是，拉尔夫先生明天不是有工作吗？」
 
这样的，玛莉娜插口了。
 
「不是的，我明天是休息日。所以才会提出要帮忙的话」
 
拉尔夫这样回答了。
 
玛莉娜「诶....？」这样意味深长地扫了空一眼。什么啊？这样的露出疑 惑的脸来回看这空他们。
 
就这么继续说着。
 
「那么，明天早上就开始行动就好了么，姐姐？」
 
「就这样吧。明天就从街里出来。——拉尔夫先生，早上的钟声响起时，就 在警备队舍正门见面可以吗？」
 
「啊，是的。知道了！」
 
拉尔夫点头回应。
 
他就那么对这克莱格队长「请多多关照」这样打了招呼。
 
于是今天准备就这样解散了，空发现拉尔夫貌似有什么想问的事。
 
「怎么了？拉尔夫先生？」
 
空转向了她，拉尔夫貌似也下了什么决定。
 
「那么，不介意的话........请问指导空东方武术的那个人是......」
 
听到的空，认为是那件事。听说过拉尔夫在刚开始旅行的时候被武道家救 了的事。在这个世界应该是没有什么人会以武道家来自称的。
 
空莞尔笑着回答了。
 
「嗯，是拉尔夫先生想象的那样的。教与我东方武术的叫·殇睚（クオン・ タイガ 音译....）的人」
 
「果，果然吗……！！！」
 
拉尔夫就像是迷失了般，仿佛感动着的凝固了。
 
感觉很是感动的样子，即便是打招呼也没反应。
 
艾拉从他手上取回购物袋时也没有反应，空她们向克莱格队长打了招呼后 就返回啄木鸟亭了。
 
  

第八话 
[第八话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
本話提到的溫泉大概是這樣吧，乳白色的水是因為石灰(碳酸鈣)溶解的緣故。 p
 
第8話
 
 
 
空等人從警備隊宿舍回到了啄木鳥亭。
 
並在這之後和克羅艾等人，一起將瑪莉娜和艾拉瑪回來的東方甜點做為下午的點心吃著，談笑了一會兒。馬克也像之前一樣被瑪莉娜調戲著。
 
吃完後到晚飯前的時間，大家就各自休息去了。
 
空想著接下來該怎麼辦。長距離的旅途也多少有些勞累，而且也出了些汗，所以決定立刻去泡溫泉。
 
空準備好並帶著換洗衣物拿著乾淨的毛巾，向著浴場前進。
 
久違的溫泉。空前世也很喜歡溫泉，所以相當的期待。
 
 
 
(這次終於能悠哉地，在什麼事也沒有的情形下來泡了呢)
 
 
 
空如此想著。
 
來到了寫著女湯的門扉前，空一瞬間停下了腳步。轉生成女性十幾年了，現在早已不會躊躇不前了。
 
但是會在這煩惱也是沒辦法的。要是人少一點就好了，空如此心想著並通過了門扉。
 
一進入更衣室硫磺的味道便撲鼻而來。裡面排列著許多架子，並在那裏面放有以木頭編織而成，用來裝衣服的的籃子。
 
一個應該是觀光客的姐姐，肌膚好像是剛從溫泉出來那般火紅地裸露著在換衣服，空因為看見她在換衣服而嚇了一跳，但盡量不要讓其進入視線的走了過去。
 
空在和那個姐姐有著微妙距離的一個架子邊，把衣服脫進籃子中。雖然轉生後不久便慌張不已，但現在已經能相當熟練地處理內衣褲了。雖然也有因其消沉的時候，但如今也回不到男生的樣子，所以硬是轉換了心態。
 
空全部脫完後便拿著毛巾走向浴池。那雪白的裸體和長及腰際的白髮，完全體現了何謂純白的少女。只有她天藍色(空色)的眼眸孤獨地主張著色彩。
 
換著衣服的姐姐茫然地凝視著自己，空雖然感到羞恥卻還是佯裝著平靜，快步向前並打開了隔著更衣室和浴池的隔板進去。
 
一進去有著浴池的房間，從雲霧瀰漫的溫泉飄散開的濛濛水氣迎面而來。
 
從浴場的地板到浴池都是以有著年代感的石頭所拼組而成的。因為有好好地打磨過，所以也不會讓人滑倒。看向周圍，與背同高的木柵圍著此處，抬頭還可以窺見柏魯恩山的山頂。四處也都配置著觀賞用的岩石和灌木等造景。是個寬廣程度也超乎想像，有著開放感的露天溫泉。
 
赫斯林克的溫泉完全都是從源泉自然湧出的豪華溫泉，空也很喜歡那有著乳白色澤的溫泉水。
 
空先在浴池的邊緣蹲下身子，以木桶舀起泉水沖洗身體。白濁的泉水讓空的肌膚更加滑嫩。溫度則是再稍微熱一點就好了。
 
啊~真是幸福，空正如此悠哉的時候，某處傳來了呼喚的聲音。
 
 
 
「……大小姐？」
 
 
 
「……欸？」
 
 
 
空看向了傳來聲音的方向，艾拉好像是靠在浴池中的某個岩石泡著湯。
 
因為岩石旁邊充滿了溫泉的霧氣所以至今都沒有注意到。
 
艾拉那褐色的肌膚與乳白色的泉水相互輝映。濡濕的紅髮緊緊貼上了染上紅霞的臉頰，以及在浴池中那略隱略現的胸口，實在是無比艷麗。
 
 
 
「……艾、艾拉也來泡溫泉啊」
 
 
 
「是的。因為剛才的比試稍微出了點汗。」
 
 
 
「嗯，是、是這樣阿。」
 
 
 
空微妙移開視線並與其對話。
 
之後便說了句「啊──好像還沒洗身體呢」，轉過了身子。
 
然後艾拉馬上站起來說道。
 
 
 
「大小姐，讓我來幫忙吧」
 
 
 
空見此急急忙忙地背對著艾拉。
 
 
 
「不、不用，這樣就好！這種程度我自己也做得來！而且我現在是做為一介冒險者而已，所以不用照顧我到這種地步也可以！！」
 
 
 
空的聲音響亮地傳遍了浴室。
 
在這之後便以僵硬卻又莫名迅速的動作向著浴池左手邊的洗臉台的方向走去。
 
在洗臉台前的木椅坐下的空嘆了一口氣。
 
沒想到艾拉竟然也來了，不對這應該也是早就可以猜到的，空由於不同於溫泉的熱氣的理由而擦汗。
 
因為現在是女的，所以也沒有什麼特別的反應還是什麼邪惡的心情，但……總覺得莫名羞恥。
 
 
 
(總之先別想那麼多，這裡就先保持平靜吧)
 
 
 
空如此決意。
 
空轉向洗臉台，每個洗手台前都橫置有長型的的凹狀木框，並讓溫泉水留過其中，特地不讓溫泉直接流向到浴池。順帶一提這正是空以前來這裡時所提出的點子。
 
空從中舀出泉水開始洗頭髮。
 
 
 
(這也真是麻煩)
 
 
 
空在心裡嘆了口氣。
 
空很想和前世身為男性時一樣，簡單地沖沖洗洗就算了，但以母親為首到女僕們都完全禁止她這樣做。
 
總之不照著那麻煩的順序來是不行的。在洗之前得先從梳理頭髮開始，不先將頭髮的各處都濡濕可不行。不是用指甲而一定得用指腹按摩般來洗……洗完澡直到睡覺前也有著規定，而那注意事項的項目更是輕輕鬆鬆的超過了十項。說實話麻煩過頭了。
 
更別說空的頭髮還留到腰際。對於原男性的空來說，覺得這浪費時間也是沒辦法的。
 
但只要稍有怠慢，母親的瑪莉亞就會「空醬……頭髮的護理偷懶了呢……」，一邊以毫無笑意的可怕笑臉對著自己。而且僅僅偷懶一天也暴露也讓人不得不為其折服。
 
原本空也不想把頭髮留這麼長，三年前她也是和瑪莉娜一樣的留過肩而已……然而就在十歲武術的修行告一段落的時候，母親說了希望自己能將頭髮留長，雖然留到腰際也讓空有點不情願，但母親淨是微微的笑著對空的話充耳不聞。而且與此事相關的友軍也一個都沒有。
 
空便在這種只能死心的情況下，花時間好好地洗頭髮。
 
洗完後，空用拿過來的稍小的毛巾像是要把頭髮包起來般纏了起來。這下姑且就算結束了。
 
空哎呀哎呀的想著，正準備要洗身體時，以就像是要拆掉門的氣勢，浴室的門被打開了。
 
 
 
「喂喂──！只有我不被算做伙伴也太殘酷了吧──！要去溫泉的話也先說一聲嘛！！」
 
 
 
瑪莉娜在身上裹著一條毛巾進來了。
 
空一邊想著麻煩了的傢伙來了呢，一邊無視她開始洗起身體。
 
雖然有點吵鬧，但那副模樣體現出了何謂金髮的妖精。正從少女向女人成長的雪白健康的肢體，醞釀出了一股莫名妖豔的魅力。
 
瑪麗娜沖過一次泉水後，便「呀──呼！」的叫著，噗通一聲跳進了浴池裡面。
 
 
 
「啊──活過來了──」
 
 
 
「瑪莉娜，那個樣子跳進去很沒禮貌喔。而且要先把身體洗乾淨才能進去泡澡」
 
 
 
空對回過神的瑪莉娜唸了幾句。
 
 
 
「現在只有歐內醬和艾拉在所以沒問題的，歐內醬還是一樣喜歡計較小事情呢」
 
 
 
瑪莉娜一說完，眼睛就亮起一道光芒，看向正在洗身體的空。
 
空不知為何感到了討厭的預感。
 
 
 
「──話說，姐姐大人，我來幫你擦背吧」
 
 
 
空發出「欸！」的聲音後，瑪莉娜立刻從浴池上來，來到了空的背後。還真是迅速的動作。
 
 
 
「咦，瑪莉娜！？」
 
 
 
「好啦好啦，這也就是所謂的姊妹間的交流」
 
 
 
空想著這什麼交流啊，瑪莉娜卻一把搶過空拿來洗身體的毛巾，開始擦背。
 
 
 
「這麼說來，好久沒有一起洗澡呢──」
 
 
 
「……也是呢」
 
 
 
這是也當然的。已經十二歲的瑪莉娜的身材也越來有女人味了。如果還像小時候一樣一起洗，會因為各式各樣的事情而感到羞恥的。因此這幾年來，對於瑪莉娜一起洗澡的要求空都是斷然拒絕。雖然客觀來看，姊妹身處同一間浴室也沒有什麼問題。
 
瑪莉娜就這樣暫時擦著空的背。
 
 
 
「……話說，歐內醬的肌膚不論是光澤還是手感都很不得了呢」
 
 
 
「……哈？」
 
 
 
空感受到身後有股不太妙的氣氛。
 
空一轉過頭，瑪莉娜的手就突然停下了。
 
然後突然開始大叫。
 
 
 
「──綜上所述，開始慣例的「Check Time」吧！！」
 
 
 
瑪莉娜這樣叫著，並從背後熊抱住空，開始玩弄起空的前面。
 
 
 
「咿呀呀啊啊啊！？」
 
 
 
空的口中傳出來的怎麼想都是少女的悲鳴。
 
 
 
「等、等等！你在做……！？不、別……！」
 
 
 
「討厭阿，確認(Check)歐內醬的成長情形可是身為妹妹的義務，所以，嘿！」
 
 
 
有那回事嗎！空雖然想甩開瑪莉娜，卻被她以巧妙的動作給閃開了。瑪莉娜也從很久以前便也有向教導空的東洋武術師傅多少學習一些體術。雖然本來是作為失去武器時的對策就是了。
 
 
 
(沒想到會在這種時候用出來……）
 
 
 
空對此感到顫慄。
 
 
 
「話說回來，這、這比棉花糖更加柔軟的觸感！竟然能成長到這種地步，真不愧是歐內醬！！」
 
 
 
你是哪來的色鬼老爸啊！空雖然想這樣說，但身體早已變得無力。而且背後碰到的，那才真的宛如棉花糖的觸感讓空無法不為此分心。
 
 
 
「……瑪、瑪莉娜……、等……、別……」
 
 
 
空早已奄奄一息。
 
 
 
「嗯～？我聽不懂你在說什麼喔，歐內醬？嗚呼呼」
 
 
 
瑪莉娜更加得意忘形
 
 
 
「……、……」
 
 
 
空的聲音也斷斷續續的越來越聽不清楚了。
 
瑪莉娜反問道。
 
 
 
「欸？妳說什麼──？」
 
 
 
「……不」
 
 
 
「不？」
 
 
 
在瑪莉娜從後面把臉貼近空的嘴邊的那個瞬間。
 
 
 
「──不要給我太超過啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
 
空大聲叫了出來，迅速地將手指舉到瑪莉娜額頭前，讓用盡全力的彈額頭炸裂開來。
 
啪嚓，驚人的一聲響遍了整個浴室。
 
 
 
「痛！？」
 
 
 
瑪莉娜一邊壓著額頭一邊向後面仰過了身子。
 
 
 
「真、真的是喔，妳這傢伙……」
 
 
 
空氣息慌亂的喘氣著並整理起自己的體態。去年雖然也有同樣的事情，但這次因為久違的溫泉而大意了。
 
 
 
「唔唔，痛痛痛痛。也才一下子而已，這樣也太殘忍了吧，歐內醬？」
 
 
 
瑪莉娜一邊用手敷著變紅的額頭，一邊向我抱怨。
 
 
 
「自作自受！給我稍微反省一下！」
 
 
 
空就這樣在身體上捲了條毛巾像直挺挺地站著，完全進入了說教模式。
 
這個說教在十分鐘也還繼續著。
 
 
 
「──非常抱歉給您添麻煩了，姐姐大人……」
 
 
 
瑪莉娜在浴室中正坐並低下頭向空道歉。
 
至此空的怒火也稍微平復時，突然想起了艾拉的事情。
 
偏偏這種時候不見，明明那時候來幫就好了，空頗有怨氣的看向艾拉那邊。
 
然後浴池中臉完全紅了的艾拉，正全力的看向另外一邊並就此僵硬住了。
 
※※※
 
 
 
在空終於舒暢地去泡溫泉的時候，拉魯夫正在自己的桌上處理著事物。為了明天能和空等人同行，克萊格隊長說了要先解決掉所留下的文書工作才行。
 
雖說是警備隊員，但報告書還是悔過書什麼麻煩的文書作業也還是有。原本這就是對工作的檢查，所以是不能怠慢的。
 
因此當然必須好好檢查有沒有筆誤還是錯字漏字，但拉魯夫心思完全不在這裡。
 
腦海裡想的，是剛才和空的談話。
 
拉魯夫的恩人，也是目標的戰士的久苑(クオン)──沒想到竟然就是空的師傅。以前從久苑那聽來的，接下來要去指導武術的女孩子原來就是空。
 
空將捷克所丟飛出去的招式，和當初久苑所展現出來的招式幾乎一模一樣。拉魯夫忍不住起雞皮疙瘩。
 
拉魯夫感覺到了名為命運的存在。
 
 
 
「──呼」
 
 
 
拉魯夫嘆了一口氣。
 
空那完全不是十三歲應有的沉著的言談舉止，抑或是那深沉的氛圍，總會讓人想起久苑。再者，她的技術即使說是達人等級也沒有問題吧。
 
拉魯夫把空和久苑一樣作為憧憬的人物來看待，想到這邊的時候。　
 
 
 
（……嘛，雖然是會讓一見鍾情的美少女就是了)
 
 
 
拉魯夫就這樣呆呆的思考著。
 
而且雖然之前對話的時候也想過，但還真是讓人感到不可思議的少女啊。
 
柔和且敬重的態度，是個讓人聯想到安穩的陽光的少女，同時卻也凜然且率直，即使這樣卻仍毫不矛盾的人類正是名為空的這個存在。
 
無論在誰看來都是名富有魅力的少女，想必一定有許多愛慕著她的人吧。是個和拉魯夫這種一般人過於遙遠的存在。
 
畢竟埃德爾伯格家，可是＜至高的五家＞的其中之一。
 
＜至高的五家＞是，很久很久以前耶利米建國的五位偉大的魔導士作為始祖而成立的五大家。
 
這五位大魔導士，在三百年前，世界陷入戰火綿延的大戰之際，結束了這個亂世，並在之後以耶利米之名建國了，因此他們五人也被稱作建國的五英雄。他們的貢獻使當時地位低下的魔導士開始抬起頭來，並舉國發展至今為止沒有人注目的魔導和摩導技術。這就是現在耶利米如此繁榮的理由。
 
五位大魔導士當時集合了更多的魔導士，建設了魔導都市艾魯西昂。魔導的才能是以遺傳決定，而擁有許多魔導士的地方，之後也出現了許多魔導士也是理所當然的。魔導士那壓倒性的數量，以及比起各國投入更加多資源而領先的魔導技術的耶利米，所以耶利米至今也是世界第一的大國。
 
然後在那大國原本就有至高影響力，魔導中世界最高的名門正是＜至高的五家＞。身為其直系的大小姐的空和瑪莉娜，或許還有著小國公主以上的地位也說不定。
 
因此十幾年前，空兩人的父親出身於小小鄉村的托瑪斯和，母親埃德爾伯格的大小姐瑪莉亞決定結婚時，即使這兩家親戚們都知道，這還是作為世紀級的入贅震驚了世人。
 
 
 
「──哈啊」
 
 
 
拉魯夫再度嘆氣。
 
其附近的是，在講著拉魯夫閒話的，一樣在處理文書工作的同僚們。
 
 
 
「為什麼拉魯夫能和空大人等人一起同行？」
 
 
 
「啊啊，真是讓人羨慕，為什麼是拉魯夫啊！」
 
 
 
「……明明要是在路上不小心被石頭打到頭就好了」
 
 
 
大部分都是帶有嫉妒的對話，但通通沒有進入拉魯夫的耳中。
 
拉魯夫那樣子，宛如就是為戀愛所苦惱的純樸青年，但當事人的拉魯夫卻遲鈍過頭完全沒有察覺到自己的心情。
 
 
 
※※※
 
 
 
隔天早上，太陽開始升起的時候，空等人吃完早餐便前往警備隊宿舍的正門集合。每個人都各自將外出用的裝備或是各種道具放入背包背著。
 
宣告早晨開始的鐘聲響畢後，急急忙忙的拉魯夫終於一邊發出鏗鏗鏘鏘的吵雜聲音的前來此處了。
 
 
 
「對不起！稍微遲到一下了！」
 
 
 
拉魯夫全身都覆蓋著鎧甲，頭戴頭盔，左手持盾如此裝備著。腰邊配有把長劍，似乎全部都是鐵製品，正是所謂的完全武裝的姿態。
 
看見那個瑪莉娜「喔喔，幹勁十足呢」吃驚的笑著，艾拉則「你就是拉魯夫嗎，不要給我拖大小姐的後腿啊」的向拉魯夫威嚇。
 
拉魯夫似乎不太善長應付艾拉，「明、明白了！」的十分拘謹的回答了。
 
空和拉魯夫打過招後，便迅速地切換了話題。
 
 
 
「首先可以請你先帶領我們到克羅艾祖母大人受傷的地方嗎？」
 
 
 
「了、了解！」
 
 
 
一行人向一臉擔心地前來送行的克萊格隊長打過招呼後，便以東門為目標開始前進。
 
似乎和還早沒關係，觀光客已經一個接著一個來訪這個小鎮了。
 
空等人快到東門時，一個挺著大肚子的男人向她們搭話了。
 
 
 
「你們平安無事啊！哎呀，真是太好了！」
 
 
 
「…………」
 
 
 
一瞬間全部都沉默了，但瑪莉娜敲了下手說道，
 
 
 
「啊啊！來到這前在街道遇到的大叔！」
 
 
 
聞此，空也想起來了。來到赫斯林克的途中，在接近有盜賊出沒的森林前的道路中，這前面很危險所以還是迂迴比較好這樣給予忠告的就是這個大叔。對他還留有那兩台比較大台的馬車，以及帶著十數個感覺很熟練的護衛的印象。毫無疑問相當有錢。
 
 
 
「哈哈哈，好像想起來了呢。分開之後我可是相當擔心，但現在終於能安心下來了呢」
 
 
 
那個胖大叔晃著充滿肥肉的臉頰為她們的平安感到開心。那個小鬍鬚和充滿福氣的耳朵，就好像七福神中的恵比寿一樣。
 
 
 
「不過這可能也只是多餘的擔心呢。根據我聽說的，妳們不是在警備隊之前就已經先把盜賊們解決掉了嗎。明明看起來只是可愛的大小姐卻很強呢」
 
 
 
「不，那時能予以我們如此親切的提醒實在是非常感謝，讓您擔心也真是非常抱歉了。」
 
 
 
空禮貌的回禮。
 
雖然那時候也有點急，但不使用馬車而選擇步行，一步一步旅行才是旅行最基本的醍醐味，空也有如此考慮過。
 
 
 
「不不不，沒有問題不用這樣也可以。既然是那個埃德爾伯格的千金和其護衛的話我也就能理解了」
 
 
 
「……能請您再詳細說說嗎？」
 
 
 
「小鎮中貴千金一行人擊退草寇一事已傳得沸沸揚揚了，妳們還不知道嗎？」
 
 
 
空聽見後消沉地垂下肩膀。赫斯林克這種鄉村情報傳遞的速度還真是驚人啊。才經過一天，就已經連觀光客都知道了。
 
旁邊的拉魯夫苦笑著。大概是因為克羅艾或是歐蕾雅的擔心所致的吧。昨晚一起吃晚飯的時候，也曾經出現過和這有關的話語。
 
瑪莉娜則「這麼說來，昨天在逛土產店的時候，被相當多陌生的視線一直盯著呢」覺得很有趣的低語著。
 
 
 
「嘛，雖然你們外表就已經夠引人注目了」
 
 
 
大叔來回看向周圍。
 
空也悄悄地窺視。
 
路上的人們真的都一邊走著一邊直鉤鉤地看著空等人。對面土產店屋簷下的大嬸們一邊看向這邊一邊討論的熱火朝天，在那旁邊舔著棒棒糖的少年也呆呆地盯著這裡。
 
空在這時把視線轉了回來。在某個意義上，這也只是家常便飯而已。把那種視線全部當作空氣來處理，不要去在意是唯一的訣竅。
 
 
 
「啊啊，這麼說來，我還沒自我介紹呢。我是經營著Fortune(フォーチュン)商會的艾比斯(エイビス)。直接叫我的名字不用在意也沒關係。以後也請多多指教了」
 
 
 
「Fortune商會？」
 
 
 
空聽過這名字。主要是從耶利米到鄰近諸國廣泛地活動的商會。收集的商品種類也是公認的豐富。
 
 
 
「記得好像因為就連個人等級的訂單也承接，所以很有人氣呢」
 
 
 
空回想著並問道。現在似乎很有人氣的樣子。
 
 
 
「聽從每位客人的訂購並一一為其提供商品確實不合算。但重新徹底研究物流網，並朝效率化前進的最後，總算是想辦法將其實現了。一開始可麻煩了呢。這門生意上軌道也是比較最近的事了。」
 
 
 
這倒是沒錯，空如此想到。畢竟這裡不像前世那樣有飛機或是卡車，主要是以馬車來運送貨物。根據商品，個人的訂購和花費也相當划不來。雖說如此但要是轉嫁價格的話誰也不會利用的。
 
艾比斯先生的眼光稍微變的銳利。
 
 
 
「──不過，能完成這種個人服務，也是借鑒了鳴神商會(ナルカミ商会)的智慧並憑藉於其才能獲以庇蔭」
 
 
 
艾比斯看著空說道。
 
 
 
「…………」
 
 
 
「鳴神商會？」　
 
 
 
沉默著的空和歪過頭詢問的拉魯夫。
 
拉魯夫稍微想了一下「啊啊」的發出了想起來的聲音。。
 
 
 
「是最近在耶利米急速成長的商會對吧。在艾魯西昂建立根據地，和成立不到數年無關，是個現在活動範圍已經廣佈世界的厲害商會。不斷地生產出嶄新的產品應該正是它們強大的原動力」
 
 
 
「成長率在這百年間沒有第一應該也是第二吧。這商會厲害的地方是，它的利潤不僅僅與那先進魔導技術有關，並且成功打入各個領域才是其成功的地方。我們這的服務也是在參考鳴神商會開始的那所謂的宅配服務後才想到的。」
 
 
 
艾比斯話說至此停頓了一下。
 
 
 
「──只是，赫斯林克在我們的市場中也只是這片土地的第一個據點，我們還打算更進一步的擴大活動範圍」
 
 
 
他還是繼續看著空，以帶有點力量的聲音如此說道。
 
在那之後艾比斯先生就「那麼，要是有任何需要的話，請務必利用本商會」帶著惠比壽般笑容這般說道，隨之離去。
 
空一行人目送完艾比斯先生後，再次向前踏出腳步。
 
瑪莉娜靠過來身邊，壓低聲音說道。
 
 
 
(總覺得他的競爭心好像熊熊燃燒著呢)
 
 
 
空也同樣小聲的回應道。
 
 
 
(看起來也是相當有一手的商人。他多半已經掌握住了一定程度的情報了吧)
 
 
 
(似乎是呢)
 
 
 
悄悄地討論著空三人旁邊的拉魯夫則是
 
 
 
「『鳴神』好像是東方的詞語呢」
 
 
 
嘀咕著悠閒的感想。
 
  

第九话 
[第九话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
空等人出了東門，沿著城牆從西邊北上後，到達了山麓的地方。橫斷小鎮的河流在山中繼續流淌著。
 
 
 
「克蘿艾小姐受傷的場所，只要繼續沿著河流登上山就能到達了。」
 
 
 
拉魯夫領著一行人進入山中。
 
就在那時。
 
 
 
「嗯？」
 
 
 
空唐突地停下腳步。
 
走在前頭的拉魯夫回頭。
 
 
 
「發生什麼事情了嗎？」
 
 
 
「……不，什麼都沒有發生。繼續前進吧」
 
 
 
空一瞬間與瑪莉娜和艾拉對上眼，再次踏開腳步。
 
然後在離小鎮不遠的地方，看見了座落於此的宏偉水門。
 
 
 
「那個是水門沒錯吧。這附近很少有大雨，也沒有非常湍急的溪流，有必要如此大費周章嗎？」
 
 
 
空將想到的疑問向拉魯夫提出。
 
 
 
「啊啊，那個嗎。確實溪水也很少暴漲到危險的等級。但有時明明也沒有下雨，卻會有大量的水流下。雖然對小鎮的影響也不大，但毫無疑問造成麻煩了，所以去年為了調節水位而設置了那個水門。」
 
 
 
「明明也沒有下雨，這話是什麼意思？」
 
 
 
空因為無法理解他說的意思而扭過頭。
 
 
 
「那個啊，原因目前還不清楚。小鎮中的人也調查過了好幾次，但結果都還是不了了之。總之先採取了對策。這現在也被列入了赫斯林克的七大不可思議了。」
 
 
 
「哈……。不可思議的事物呢」
 
 
 
瑪莉娜歪過腦袋。
 
空雖然有些在意，但因為和現在也沒有關係，便什麼也沒做的走過去了。
 
沿著河川登上山。有著大小不一的石頭滾落的河床旁邊有個穩固建置的山道，因為坡度低緩，即使是小孩子來爬應該也不會太辛苦。
 
空向拉魯夫搭話。
 
 
 
「這麼說來，拉魯夫被久苑師傅所幫助的地方是在哪邊呢？記得好像是說沿溪而上了」
 
 
 
「恩，再走個十分鐘的話，就能到達目標的瀑布了。然後只要從那裡再向上流走數分鐘的路程就能到了」
 
 
 
拉魯夫回答後，客氣的靠到空旁邊。
 
 
 
「……那個，到達之前也好，可以請妳說些久苑先生的事情嗎？因為那時我只有和他說到一點點的話而已。」
 
 
 
「沒有問題喔。我想這也是某種緣分吧──對了，第一次和師父相遇是我才剛出生時的事。那個時候師傅似乎剛好順路到了艾魯西昂，前來拜訪祖父母。」
 
 
 
「啊啊，這麼說來，他確實有說他的朋友是空小姐的家人」
 
 
 
「祖父母和克蘿艾祖母大人，以及久苑師父大人以前好像曾經一起組隊過喔」
 
 
 
「欸！是這樣嗎？明明要是克蘿艾小姐早點告訴我就好了」
 
 
 
空聞此微微一笑。
 
 
 
「克蘿艾祖母大人和我另外一位祖母的溫蒂祖母大人一樣，不是很喜歡談論過去的事情。」
 
 
 
空繼續說道。
 
 
 
「我的『空』這個名字也是久苑師傅所給予的。因此，師傅也是我的命名父母」
 
 
 
「欸欸！！是這樣嘛！？」
 
 
 
拉魯夫比剛才更加驚訝。
 
 
 
「祖父母在我生下來後一直決定不下我的名字，於是就拜託了師傅。那個時候，師傅還一邊看著我一臉認真的煩惱呢」
 
 
 
空回想起那時的情景不禁莞爾一笑。久苑看著那包著白布的自己，並一臉認真地煩惱著的樣子至今都還歷歷在目。明明在和他修行的期間，那種表情一次都沒有看過。
 
 
 
「哈，雖然總覺得講得好像真的看過一樣，呃，是別人之後才告訴你的吧？」
 
 
 
空聽聞於此，在內心「啊」的一聲，但像是要掩飾過去般「嗯哼」的咳了一聲並說。
 
 
 
「就、就是這樣。是在數年後從祖父母那裡聽來的」
 
 
 
這般有些慌張的附和拉魯夫的台詞。
 
然後像是想蒙混過去般繼續說道。
 
 
 
「順帶一提，『空』這個名字在師傅的故鄉中是『天空(空)』的意思」(譯註：此處之前空的名字均以平假名ソラ(sora)表示，僅本句後部為漢字表示)
 
 
 
「原來如此，是久苑先生出身的東方的詞彙啊。我才想說是個很少在耶利米聽到的名字」
 
 
 
拉魯夫同意似的點頭。
 
空也曾在再會時詢問過師傅，為什麼要給自己取這個名字。
 
那時久苑這樣說道。
 
一開始是想給妳取和妳那美麗白髮相關的名字的，但妳的透徹的天藍色眼眸給我的印象似乎更加深刻。看著妳的眼瞳，就會讓我想起多少年都不曾回去過的故鄉。所以才給妳取了「空」這個名字。
 
 
 
「……嘿，還有這樣的理由啊。那個，可以告訴我妳進行了哪些修行嗎？」
 
 
 
「可以喔。東方武術的精華，即是如何有效率的將體內的能量轉換為攻擊力──」
 
 
 
空和拉魯夫，一時間因為有了久苑這個共通話題而熱烈了起來。
 
在那後面的兩人則。
 
 
 
「嗚呼呼，不覺得氣氛不錯嗎？」
 
 
 
「……呣呣，不讓害蟲接近大小姐乃是我的任務。不然我哪還有臉面對托瑪斯大人和瑪莉亞大人！不盡早將那個男人排除掉的話──」
 
 
 
瑪莉娜愉悅地、艾拉則是散發著不太溫和的氣氛，各自在後面注視著空和拉魯夫兩人。
 
 
 
 
 
 
 
就這樣邊走邊聊的，空一行人來到了瀑布的正下方。
 
瀑布上下落差約六十公尺，寬度則大概是十公尺左右，是個相當巨大的瀑布，已經到了前世成為知名景點也不奇怪的規模了。瀑布下方附近有著濃濃的綠色植被，瀑布的水從上飛瀉而下，不斷地咚咚地發出吵雜的聲音。
 
瑪莉娜注視著因水霧而瀰漫不清的瀑布附近。
 
 
 
「在這裡游泳好像很舒服的樣子呢，感覺好像會有負離子還是什麼的」
 
 
 
一邊擦著臉上那飛濺而來的水滴一邊如此說道。
 
艾拉則「負……離子……？」的一臉不明白的樣子。
 
空抬頭看向瀑布上方，並在瀑布傾瀉而下的崖邊，發現了岩石崩落的痕跡。
 
 
 
「岩石就是從那邊……？」
 
 
 
拉魯夫回答了空自言自語般的問題。
 
 
 
「是的。那裡原本有著一塊直徑三公尺左右的石頭，掉落下來的就是那個。」
 
 
 
「直徑三公尺……還真是大呢」
 
 
 
「克羅艾小姐是──」
 
 
 
拉魯夫指向瀑布附近。
 
 
 
「──在那邊採集野菜。岩石的碎片不也都還散落著嗎？」
 
 
 
空看向那邊，確實許多大塊的石頭碎落一地。最大的可能還有直徑一公尺吧。似乎是岩石落下的衝擊所致，地面上廣佈著許多大大小小的坑窪。
 
 
 
「那個岩石是以前就有的嗎？」
 
 
 
「是這樣沒錯。那岩石在我出生之前就已經在了。不知何時就會掉下來般，在崖邊最外圍的地方」
 
 
 
「克羅艾祖母大人在瞬間躲過了從那掉下來的岩石，扭傷了腳嗎……」
 
 
 
「真的很危險呢。如果是這麼大的岩石的話，被擦到也會受重傷的」
 
 
 
瑪莉娜把手放到最大的岩石殘骸上，像是在確認感觸般的撫摸著。
 
空開始考慮。
 
就算再怎麼有力氣，也不可能使這岩石立刻落下。要是使用魔導的話，這個距離應該也會被克羅艾給感應到。
 
艾拉向拉魯夫問道。
 
 
 
「……然後，警備隊簡單調查的結果，說是沒有發現可疑的地方吧」
 
 
 
「是的。雖然我也有加入調查，但並沒有發現什麼特別奇怪的地方」
 
 
 
艾拉轉向空那邊。
 
 
 
「總之就先去看看岩石在的地方吧。」
 
 
 
「是呢」
 
 
 
在這之後四人登上了瀑布旁邊陡峭的小道。
 
登道時從蒼林中可以看見赫斯林克那井然有序的小鎮。真是漂亮的景色。要是沒有什麼要事的話，在這裡吃午餐或許也不錯呢。
 
到了懸崖邊緣，試著觀察有著岩石的地方。是因為岩石崩落了嗎，石地的地面都變成粉碎細小的樣子，小石塊散亂地堆疊著。
 
 
 
「如何呢？」
 
 
 
拉魯夫向空問道。
 
空盯著那個地方，感覺再怎樣這地面也粉碎過頭了。
 
然後，慢慢的開始對小石頭做起某事。
 
 
 
「空小姐？」
 
 
 
空沒回答拉魯夫的疑問，默默地繼續著動作。
 
然後，空看向了裡面燒焦相當嚴重的地面。拉魯夫皺起眉頭。
 
 
 
「這是……看來岩石落下不是因為摩擦所導致的呢」
 
 
 
然後，艾拉用鼻子接近了燒焦的部分，聞了味道。
 
 
 
「…………！」
 
 
 
艾拉的表情僵住。
 
 
 
「艾拉……」
 
 
 
對於空的聲音，艾拉嚴肅的點了一下頭。
 
 
 
「……沒有錯。這是那些傢伙使用的炸藥」
 
 
 
「……是嗎。果然」
 
 
 
「……歐內醬的推理好像說中了呢」
 
 
 
好像得出結論的三人讓拉魯夫一臉困惑的問道。
 
 
 
「那個，是怎麼回事了嗎？炸藥又是？」
 
空明白地看像拉魯夫的眼睛向其說明。
 
 
 
「這個炸藥是，昨天談到的過激恐怖組織『深淵(abyss)』常常使用的東西。因為有著相當特別的味道，所以嗅味道就能分辨了」
 
 
 
「…………！」
 
 
 
拉魯夫啞口無言。
 
現今幾乎都已經不怎麼使用炸藥了，頂多就是礦山之類的想要炸碎堅硬的岩盤時才會使用。
 
雖然很久以前從道具到武器什麼都會使用到，但在魔導發展的同時也漸漸被廢除了。
 
但是完全否定魔導的人們，將心血注入在開發不用依賴魔導的技術上。炸藥也是其中之一。主要是以使用小道具為主，兩年前破壞的鑰匙的手段在佯攻之類的也偶爾會被使用。
 
 
 
「這是他們以獨特的調和方式不斷地嘗試錯誤所衍生出的產物。這個炸藥的聲音和煙霧和之前的相比並沒有改良多少。但因為這裡有著瀑布的水聲和水花，所以克羅艾祖母大人沒注意到也不是不可能的」
 
 
 
空看向燒焦的地面繼續說道。
 
 
 
「……他們大概是在岩盤下設置了炸藥，一見到克羅艾祖母大人到下面就馬上點火吧。只要下面的地盤崩落，笨重的岩石也就能毫不費力掉下來了」
 
 
 
拉魯夫不可置信般的問道。
 
 
 
「……這樣，那就不是事故，而是真的有人在搞鬼嗎？」
 
 
 
「基本，無誤呢」
 
 
 
空靜靜的回答。
 
拉魯夫低下了頭，然後一臉認真的抬起頭來問道。
 
 
 
「那個……也就是說犯人是這個小鎮的人嗎？」
 
 
 
「…………」
 
 
 
看見沉默的空，拉魯夫繼續說道。
 
 
 
「能做到將近一年持續活動的，除了這個小鎮的人以外不做他想。因為要是裝做觀光客的話，滯留如此長一段的時間必定會引人注目，數次出入小鎮也會讓人覺得可疑……而且，克羅艾小姐的事件也好，毫無疑問是熟悉這篇土地的人才做得到吧。」
 
 
 
空因為拉魯夫比想像中考慮的更多而感到欽佩。
 
 
 
「果然，猜中了呢。要是犯人是小鎮的人的話，就不可能放著不管既是警備隊的也是這小鎮一員的我。」
 
 
 
瑪莉娜和艾拉均無言的注視著認真說著的拉魯夫。
 
空也直直的看向拉魯夫的眼睛。
 
 
 
「──說得沒錯，對你來說確實有見證這個事件的義務呢。我明白了，其實我也還有沒對你說的事情。」
 
 
 
「沒對我說的事情？」
 
 
 
拉魯夫像鸚鵡一樣反問道。
 
 
 
「雖然我也認為是小鎮裡面的人，但……具體而言我認為犯人就在警備隊之中。」
 
 
 
「！」
 
 
 
拉魯夫受到了相當的衝擊，但什麼都沒說地催促著空繼續往下說。
 
 
 
「雖然不多但確實是只狙擊有魔導士的隊伍。要是沒有一定程度的情報網的話，想要特定並且埋伏什麼時候來也不知道的魔導士的冒險者，是相當困難的。然後，小鎮中有能做到這種事情的人們，就只能是……」
 
 
 
「……警備隊隊員」
 
 
 
拉魯夫茫然的接過空的話回答道。
 
 
 
「警備隊隊員只要一有人出入小鎮，就必定會去確認身份證。毫不費力就能得知魔導士的事情了。再加上就算在小鎮外面四處閒晃，也可以說是巡邏來蒙混過去。」
 
 
 
空至此終於說完。
 
 
 
「…………」
 
 
 
拉魯夫沉默了一段時間。
 
 
 
「……然後，接下來該怎麼辦？就算說警備隊的人，但那也有將近一百人，我想要特定犯人也不是一件簡單的事情……」
 
 
 
「按照預定前去西方的洞窟。就算沒有留下任何證據也沒關係，而且搜索行蹤不明者的遺物本來就是我們的工作了」
 
 
 
空在此停頓了下，向拉魯夫問道。
 
 
 
「然後，拉魯夫先生也要來嗎？」
 
 
 
「當然，至今為止都讓我同行至此了……只是，那個，我也其中之一的嫌疑人。這樣也可以嗎？說要帶上我」
 
 
 
拉魯夫猶豫不決的看向空等人。
 
 
 
「那當然沒問題。畢竟祖母大人也相信您，而且，會說這種話的人我怎麼想都不是壞人」
 
 
 
空浮出笑容，清楚的說道。
 
 
 
「唔嗯嗯。而且你看起也完全不像是會做這種事情的人。要是這全都是演技的話，一定可以拿下奧斯卡呢，真的」
 
 
 
「原本這也就不是你這種遲鈍之人能做得出來的好事。真是多餘的擔心啊」
 
 
 
瑪莉娜和艾拉繼續這樣說道。
 
拉魯夫聽完後。
 
 
 
「……大家……真的很謝謝妳們……！！」
 
 
 
相當感動的樣子。眼角已經浮出淚水。
 
空等人見此。
 
 
 
「啊、啊哈哈……」
 
 
 
「總覺得，這種熱血的人是不是都很容易就會感動，還是該說淚腺很脆弱呢……」
 
 
 
「既然是這種程度便哭成這樣的可悲之人，大小姐，乾脆就這樣放著他不管吧」
 
 
 
每個人各自以苦笑又或是呆然等表情眺望著拉魯夫。
 
 
 
※※※
 
 
 
之後，雖然拉魯夫還是一直哭哭啼啼的，但在艾拉「你這傢伙，給我差不多一點！」這樣斥責後，便馬上「啊、嗯！對、對不起！」的被強迫回來面對現實。
 
在這之後一行人才終於向著西邊的洞窟前進。
 
姑且還是先下來到了山麓部分，從那裏迂迴般繞過這座山向西前進。
 
山的西側，都是些凹凸不平難以行走的道路。路寬也不足以讓馬車通過。這邊除了目標洞窟沒有什麼特別的，所以這應該也是理所當然的。
 
周圍則有著一片寬廣的草原，微風吹過發出了沙沙聲響。右手邊則是有著赫魯恩山，前方還有個小湖泊。
 
空輕輕壓住隨風飄逸的髮絲，俯視著這般風景。
 
是相當美麗的風景。
 
空認為這才是旅行，只是四處去各種觀光景點巡禮的根本稱不上是旅行。走在這種所謂人煙罕至的地方也讓人心情愉快。前去未知的地方，嘗試從沒吃過的食物，和許多的人相遇相離。僅僅考慮這些就讓人雀躍不已。空的這種部分從前世開始就沒有改變過。
 
空打從心底覺得成為冒險者真好。雖然其中有些曲折，但不好好感謝理解並將自己送出去的家族可不行。
 
空有如為其著迷般地深深的眺望著風景時，拉魯夫停下腳步說道。
 
 
 
「就是這裡。從這裡就能登上山腹了。」
 
 
 
全員一起抬頭看向山，那要登上去嗎，拉魯夫這麼說的時候，空要他們等一下。
 
 
 
「歐內醬？」
 
 
 
瑪莉娜問道。
 
空沒有回答她，而是嘆了口氣。
 
並看著現在正走著的方向如此說道。
 
 
 
「──出來吧。我已經知道你在了」
 
 
 
拉魯夫發出了「欸！」的聲音，一起看向了那邊。
 
然後經過一段時間，從遠方的原野發出了沙沙的聲音，一名看似放棄的少年走了出來。
 
 
 
「馬克！？」
 
 
 
瑪莉娜驚訝的發出聲。
 
對，在那裡的是，一臉心不甘情不願的馬克。
 
 
 
「真不愧是空姐。我明明隔了好一段距離的」
 
 
 
空則是以「真是的」的心情看向馬克。
 
離開小鎮開始就有感覺到了跟蹤的氣息，但瑪莉娜和艾拉似乎都注意到，但那到底是誰應該就真的分不出來了。所以正因為是空才能注意到，不，除了能與世界以不尋常等級同調的空以外的話，這世界上能做到這種事的人幾乎不存在。
 
不過原本也就有將誰可能會尾行這件事納入考慮之中。至少在進入洞窟前才裝作沒有注意到的樣子。因此，瑪莉娜剛才才發出了驚訝的聲音。
 
空在途中就已經注意到是馬克了，但再怎麼樣也不能帶他進入前面的洞窟，所以才出聲呼喚。
 
 
 
「你啊，為什麼會在這裡？小孩子就趕快給我回家去！」
 
 
 
瑪莉娜雙手插腰，像是告誡般說道。
 
 
 
「什……！妳、妳不也是孩子嗎！？而且妳也和我同年吧！！」
 
 
 
馬克憤慨。
 
雖然確實如此，空如此想著，但自己姊妹的精神年齡已經將近三十。
 
 
 
「瑪莉娜小姐說得沒錯喔，馬克。這可不是出來玩，特別是接下來還是會有危險的地方」
 
 
 
拉魯夫雖然也擔心著馬克，但想當然爾，他的話完全沒有被馬克聽進去。
 
馬克轉向空那邊。
 
 
 
「拜託了！空姐，也帶上我吧！我會比拉魯夫更有用的！」
 
 
 
聽到這的拉魯夫發出了「欸欸！？」得可憐聲音。
 
空搖了搖頭。
 
 
 
「不行喔，馬克。我不能帶連自己都守護不了的人一起去。拉魯夫不也姑且是個警備隊員嗎」
 
 
 
即使如此，拉魯夫仍然不肯放棄。
 
 
 
「奶奶她是被誰盯上所以才受傷的對吧，這對我來說才不是什麼其他人的事！」
 
 
 
「……就算這樣，也沒有你出場的機會。雖然這樣講可能有點殘酷，但你會礙手礙腳喔」
 
 
 
馬克一臉苦澀的咬著嘴唇，但以有力的眼神看向空。
 
 
 
「……那麼，要是帶上我一起去的話，我就告訴你們我所知道的線索。這樣如何啊？」
 
 
 
那句話讓全員驚訝了一下。
 
看來，馬克好像打出了他的王牌。
 
 
 
「犯人不是早就很清楚了嗎？馬克」
 
 
 
瑪莉娜疑惑的向馬克問道。
 
馬克聞此像是提醒般說道。
 
 
 
「大概，有個線索。不過確切的犯人是誰就不知道了」
 
 
 
馬克很有自信的說道，並以期待的眼神看向空。
 
但是。
 
 
 
「不需要喔。再說關於犯人的目標也早就知道了。現在已經在特定人物中了」
 
 
 
空再次搖頭。
 
拉魯夫「是、是這樣嗎？」的驚訝了。
 
在艾魯西昂調查的時間點，便已經列出了行為有一定程度怪異的人了。
 
注意到警備隊行為有異的空，將其與最近一年移居至赫斯林克的人們的情報，一起蒐集並仔細的調查了。
 
就連珍藏到最後的王牌也被冷淡處理，就算是馬克也沉默了。
 
馬克在眾人的注視中，瑪莉娜也沉默地俯視著，慢慢地說道。
 
 
 
「……那我就這樣一個人回去也可以嗎？」
 
 
 
對於這台詞，瑪莉娜「哈？」的驚訝了。
 
空則是來這招嗎，的微微顰眉。
 
 
 
「路上，也可能會被怪物攻擊呢」
 
 
 
馬克乾脆的將錯就錯。某個意義上確實是小孩子的策略。
 
 
 
「你啊，就算說這種這麼剛好的事情……」
 
 
 
瑪莉娜也被嚇呆了。
 
馬克繼續說道。
 
 
 
「而且就算這樣勉強回去了，要是還有時間也還會再跟來的！」
 
 
 
（……唔～嗯）
 
 
 
看見如此頑固的馬克，空煩惱了一下。
 
都說到這種程度的話，，再怎樣說也不能就這樣放他一個人回去。這附近雖然沒有什麼相當危險的怪物，但也要考慮到有個萬一，而且絕對要避免讓他一個人進入洞窟。
 
至此，艾拉提出了一個方案。
 
 
 
「那麼，就讓拉魯夫把馬克送到小鎮吧？那之後只要不讓他離開拉魯夫的視線，那就全部都解決了」
 
 
 
看來，艾拉還沒有放棄排除拉魯夫一事。
 
空認為這確實是個不錯的點子，但看見拉魯夫「都、都來到了，不要這樣吧」的垂下肩膀，實在是讓人覺得太過意不去了。
 
在此，空終於為其折服了。自己在注意到的時候沒有讓他趕快回去毫無疑問是自己的錯。
 
 
 
「沒辦法了，只是，絕對要聽我們說的話喔。要小心不要大意行事，知道嗎？」
 
 
 
空一放棄地這樣說完，馬克便馬上滿臉喜色。
 
 
 
「我知道了，空姐！大家，多多指教了！！」
 
 
 
看見馬克回復成那元氣十足的樣子，還真是現實的傢伙，空這般苦笑。
 
 
 
「真是的，要是歐內醬同意的話就沒辦法了……總之，你就像行李一樣給我好好待著。知道嗎！」
 
 
 
瑪莉娜如此囑咐馬克。
 
 
 
「所、所以啊！這樣裝姐姐什麼的！真的是令人發笑！」
 
 
 
聽到她這樣說的馬克臉完全紅了，向瑪莉娜如此反駁。
 
  

第十话 
[第十话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
加入馬克的一行人就這樣來到了山腹，在那裡看見了突兀裂開的洞窟入口。
 
在大家一起來入口前時，馬克舉起右手並活力十足的叫道。
 
 
 
「打起精神前進吧！」
 
 
 
馬克因為冒險而情緒十分高漲。
 
空想起來，這麼說來，馬克好像以前不知道什麼時候說過要離開小鎮，成為冒險者。
 
真是令人困擾的傢伙啊，空這般看著十分精神的馬克。
 
一行人進入了洞窟。高約四公尺，洞窟內的寬度大約可以讓三個大人並排。牆壁均是岩石，且滿滿都是青苔，時不時，還可以看見小蟲子在其中蠕動。在數公尺遠的地方便已經是光無法到達的黑暗了。
 
 
 
「＜光明《Light》＞」
 
 
 
空在空中生出了一個白色的光球。這在魔導中也是最一開始就會學到的最基本的魔導。
 
魔導是，以放出的魔力來描繪魔導紋，因意志之力而發動。因此，本來就不需要詠唱或是術名。
 
雖然空習慣的魔導也會這樣，但除去戰鬥中的話，基本在發動魔導時她都會詠唱其術名。要說空為何如此，那是因為對於魔導印像(Image)是一個很重要的因素。舉例來說，在使用＜火＞属性的魔導之際，想像(Image)著反對属性的＜水＞的話，雖然術式本身的構成沒有問題，但使出來的魔導會比平時更弱已經是被確認的事實了。
 
因此在補強魔導的意義上，為了加強印象(Image)而特意使用詠唱的魔導士也不少。
 
因為在空中模糊地浮起來的光源，現在已經可以看到十公尺遠的地方了。
 
前衛是瑪莉娜和拉魯夫，中間是空和馬克，後面則是艾拉，一行人以這種陣行開始前行。
 
空向著身旁，邊走邊一臉稀奇地四處張望的馬克搭話道。
 
 
 
「話說，馬克。結果也還是帶你一起來了，所以可以告訴我犯人的線索嗎」
 
 
 
馬克像是等這瞬間等很久般，回頭看向這裡。
 
 
 
「啊啊，可以喔。我啊，平常就會到小鎮外面來四處亂晃，但經常在這附近看到奇怪的傢伙在徘徊。」」
 
 
 
馬克開始得意的說道，但拉魯夫慌忙打斷他。
 
 
 
「等、等一下！平常就會到小鎮外面什麼的……小孩子應該不能一個人來到小鎮外面吧」
 
 
 
小鎮的東西門當然都有拉魯夫的同僚駐守著。不讓孩子們一個人去鎮外這也是當然的。
 
馬克一臉搞砸的樣子，但還是慢慢說了出來。
 
 
 
「……啊──實際上小鎮西邊街區的牆壁，有著一個可以讓小孩子通過的小洞。雖然平時是在那放木箱還是草之類的來隱藏就是了。」
 
 
 
拉魯夫聽完了之後好像想起了什麼。
 
 
 
「這麼說來，也有那種東西啊……我記得我小時候也有利用過，然後也經歷了慘痛的教訓。現在還是去和小鎮的行政廳講一下，看是不是塞起來會……」
 
 
 
馬克聽到後，明顯一臉感到浪費的樣子，但隨即重振精神再開話題。
 
 
 
「然、然後啊。尾隨了那個奇怪的人好幾次，但他每次最後都一定會進去那個洞窟。」
 
 
 
「應該沒有真的給我跟著進去洞窟了吧。你這傢伙，真的是個淘氣的小鬼啊」
 
 
 
瑪莉娜稀奇地開始說教，但馬克就像是要掩蓋般，慌忙地「那、那當然！」的補了一句。
 
空則是想說，在喜歡惡作劇這個層面上，你也沒資格說吧，但還是讓話題繼續推進了。
 
 
 
「然後，那個奇怪的傢伙到底是誰？」
 
 
 
馬克沉默了一瞬隨即答道。
 
 
 
「……是警備隊的捷克」
 
 
 
「捷、捷克他……？」
 
 
 
拉魯夫感到驚訝，但空看起來卻好像沒什麼特別的反應。
 
捷克在空來到這個小鎮前便已經被列入了注意人物之中，而且他那素行不良的樣子也沒有什麼好意外的。
 
 
 
（而且……）
 
 
 
空想起了第一次和他見面的場景。
 
那時候捷克雖然好像是在戲弄自己，但實際上卻是一直在試探這邊。
 
傑克到達那個場面的時候，看到那群盜賊被電暈的樣子，應該就已經注意到是因為魔導了。既然如此，眼前的三人組就至少有一人是魔導士。要是捷克是犯人的話，肯定不會放過這個機會。
 
但是一般的冒險者不管從哪走的話，都會在小鎮入口的檢問中判明身分。當初空想使用不能明白身分的通行證，如果不是怕她使用這個的話，也就不會纏人到那種地步了吧。
 
──而且，離去之際捷克那沒有感情冷淡的眼睛至今仍無法忘記。
 
 
 
「馬克，這些話有和那個大人說過了嗎？」
 
 
 
瑪莉娜問道。
 
 
 
「姑且，和克萊格隊長說過了。那個人是這個小鎮出身的，長年都為了小鎮而工作著。而且雖然看起來靠不太住，但就連小孩子的話他都會認真去聽……然後，說了會和總隊長談談的樣子」
 
 
 
「這樣嗎……」
 
 
 
瑪莉娜和馬克說話的旁邊，拉魯夫一臉難解，斷斷續續的說道。
 
 
 
「確、確實捷克來到小鎮正好是一年前左右，而且也把萊昂那多(レオナルド)當成眼中釘……」
 
 
 
「萊昂那多？」
 
 
 
空反問回去。
 
拉魯夫回過頭來說明。
 
 
 
「啊，是。萊昂那多‧海因斯。他是我警備隊員的前輩，是我上一個世代中最厲害的一個人。他是警備隊中唯一一個能使用魔導的人，而且劍術也相當優秀的厲害之人。然後在今年被決定編入了艾魯西昂的士官學校，但……就在要編入的一星期後突然就行蹤不明了。」
 
 
 
「……行蹤不明嗎，一波三折呢」
 
 
 
「萊昂那多兄長的事情真的震驚了許多人。因為他可是赫魯斯克誕生的前所未有的第一個魔導騎士，小鎮的大家也都很期待的。」
 
 
 
馬克皺起眉頭靜靜說道。
 
 
 
「……然後，搞清楚那個男人的去向了嗎？」
 
 
 
艾拉在後面邊警戒邊問道。
 
 
 
「……那個也還是沒有消息。只有一件裝備，在和空小姐相遇的那個街道被發現了而已。」
 
 
 
「在那個街道？」
 
 
 
「是的，所以現在正在訊問空小姐妳們打倒的盜賊們」
 
 
 
空聞此回想起了鬍子老大。說真的，還是別做什麼盜賊趕快轉職不就好了，是群給人這種感覺的微妙傢伙。
 
 
 
「在這個街道附近，繼續組織作為盜賊活動的也只有他們了，所以他們才會被懷疑和萊昂那多的事件有關」
 
 
 
「……然後，那個叫萊昂那多的和捷克關係不好嗎？」
 
 
 
拉魯夫看向艾拉說道。
 
 
 
「不，要說是哪邊的話，應該說是捷克單方面在找麻煩而已。因為都是隊伍代表，所以兩個人經常比試，不過從中途開始就都是萊昂那多的領先就是了。」
 
 
 
越聽越覺得捷克這男的很怪。
 
考慮著的空看向身旁的馬克，不知為何就連他都一臉認真的沉默著。
 
 
 
「怎麼了嗎？馬克」
 
 
 
馬克吃了一驚向後仰，但卻說了沒什麼並搖頭。
 
空雖然對馬克的態度感到有些訝異，但就在這時，他們來到了洞窟第一個左右的分歧點了。
 
 
 
「這麼說來，要先去哪兒？要去最裡面的話右邊是近道。」
 
 
 
拉魯夫看著準備好的簡易地圖，向空問道。
 
空決定總之先將馬克的事放著不管，簡單考慮了下道路的事。
 
 
 
「……說的也是呢。多花點時間也沒有關係，簡略點也行，可以先把洞窟大致繞過一遍嗎？只是也沒有必要探索全部的道路就是了。說得如此含糊先向您道歉了。」
 
 
 
對空不太得要領的說明，拉魯夫一邊「哈，哈啊」的感到困惑一邊點頭同意了。
 
在這之後，拉魯夫看了一會地圖並抬起頭。
 
 
 
「那麼就先走左邊吧。在這之後就沿著西面像是繞圈子一樣回轉，最後就能到最裡面了」
 
 
 
空點頭，一行人向左邊的岔路前去。
 
 
 
「這麼說來，這個洞窟，路和牆壁之類的都整備的很好，走起來很輕鬆呢。」
 
 
 
馬克摸著牆壁說道。實際上，這個洞窟是縱長的長方形的形狀。
 
 
 
「據說這個洞窟是很久以前的冬之時代，人們為了居住而改良過後的。那個名字也還留著，對吧」
 
 
 
瑪莉娜看著牆壁回答道。
 
就在此刻，在白色的魔導光所照耀下，下個分歧點又再次出現了。這次是分成了三個方向。
 
一行了進入了最左邊的道路。
 
空時不時和其他人對話的同時，也比普通更加集中。並不僅僅只是因為這裡是魔物徘徊的迷宮，提高與世界的同調率，才不會那些放過有可能是行蹤不明者留下的痕跡。
 
──與世界同調。
 
若想使用魔導，這是最低限度所需的技術。同調的程度又稱為同調率，不達到一定的同調率，也就沒法看見、操作魔力。
 
但與世界同調本應是相當困難之事。在前世的地球來說，就是人們所稱呼的「開悟」這一回事吧。也沒其他方法就需要漫長的修行，縱使花費一生也未必能達到與世界一體化的境界。
 
只是，這個世界本來也幾乎不可能辦到，但有了個不管是誰都有可能和世界同調的手段。
 
那就是被稱為魔導石的礦物。
 
魔導石就是內涵大量的魔力的礦石，即使將內部所儲蓄的魔力用光，也擁有會隨著時間再度補充魔力的性質。現在的魔導技術發展的以及隨之而來上升的生活的便利性，全都是拜魔導石之恩惠──能量(Energy)。
 
然後重要的是，魔導石也被人發現能做為與世界同調的訓練道具來使用。因此也有人這樣說，過去魔導帝國能高歌霸業也是因其而成。
 
同樣接受使用魔導石的訓練，但到能同調為止的時間也是因人而異。但要是有魔導的才能的話，據說就有很高機率能成為魔導士。空認為編製出這個訓練方法，是這個世界魔導發達高於科學的最大理由。
 
同調率的提高還可以入手許多周圍的情報，雖然這樣說，但一般在能看見魔力後訓練就停止了。使用魔導石的訓練通常都是為了抓住同調的頭緒，在此之上的同調還是需要長時間的修行。而且據說，完全和世界同調事幾乎不可能的，想要究極其真理，以人類須臾的壽命實在不足以達成此偉業。
 
空現在最優先搜尋的基本是活體反應。因此，想要偷襲集中精神的空幾乎是不可能的。不過警戒範圍有限，且精神也會相當疲勞。
 
不過像空這種能開掛的人本來就幾乎沒有了，更別提她的年齡了。
 
這即是只有空才存在的特殊情況。
 
一行人順利的在洞窟前進，但在前頭走著的瑪莉娜突然停下腳步。
 
「發生什麼事了嗎？」
 
 
 
對馬克一臉訝異的問道。
 
瑪莉娜邊回頭邊看盯著前面回答道。
 
 
 
「好像在呢，怪物。」
 
 
 
「！」
 
 
 
一行人開始緊張。拉魯方慌忙舉起劍和盾。
 
全員注視著光無法照亮的黑暗之中。
 
然後，嘎哩嘎哩、嘎哩嘎哩，宛如拖著什麼的聲音在黑暗中響起。
 
咕嚕，馬克吞口水的聲音大大的響起。
 
那個聲音逐漸的像這裡接近，拉魯夫的額頭開始滲汗。
 
時間大概經過了三十秒，那就好像被黑暗隱去的身軀，突然就在空等人眼前現身了。
 
 
 
「這、這傢伙是……！」
 
 
 
拉魯夫張大了眼睛。
 
站在那的是，身高超過兩米，毛茸茸的人形怪物。眼睛微微的發出金色光芒，嘴旁那銳利的牙齒也若隱若現的。
 
那是，被稱作半獸人的怪物。
 
 
 
(像是大腳怪的怪物嗎)
 
 
 
空抱有如此感想。
 
半獸人的右手，拿著早已看不出原形的鐵棒，左手拖著一個似乎是綠色的生物的東西。
 
 
 
「……這是，搗蛋哥布林(グレムリン)嗎？」
 
 
 
馬克好像注意到了它的正體。
 
搗蛋哥布林是一種身長數十公分，有著醜惡臉孔的怪物。通常為集團行動，也會襲擊人類。特徵是長耳長手，聽力似乎也相當優秀。平時喜歡將洞窟等陰暗到伸手不見五指的地方做為住處來活動。
 
剛才響起的聲音，大概就是半獸人抓住並拖著它走所發出的聲音吧。斷掉的頭往奇怪的方向扭著，眼珠子也飛了出來，一看就能明白它大概是已經死了。
 
半獸人發現了空等人，便「咕喔喔？」的歪過頭去。
 
就這樣不動了會兒，半獸人手中的抓著的搗蛋哥布林砰的被丟下。
 
 
 
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
 
 
震耳欲聾地大聲叫起。
 
洞窟隨之震動。
 
 
 
「「「唔哇……！？」」」
 
 
 
一行人瞬間摀起耳朵。
 
半獸人叫完後，橫持起坑坑疤疤的鐵棒，拖著沉重的身體往這邊走來。
 
 
 
「看來，它今天的食物，從那隻搗蛋哥布林變成我們了」
 
 
 
瑪莉娜從腰間拔出閃耀白色光輝的長劍，擔在肩上對著逐漸走近的半獸人。
 
 
 
「啊……瑪莉娜小姐，等、稍微等一下啊！」
 
 
 
拉魯夫發出驚訝的聲音。如果十二歲的少女要去挑戰體格有她兩倍的怪物的話這也是當然的。
 
 
 
「嗯？沒什麼，這我一個人也行喔？」
 
 
 
瑪莉娜像是沒什麼大不了的若無其事的說道。
 
 
 
「……是、是這樣嗎？……喂，才不是這樣吧！那個……可以讓我來處理嗎？」
 
 
 
拉魯夫一瞬間低下了頭，但還是以充滿決意的臉龐重新說道。
 
瑪莉娜看了一會，但突然就轉向空那邊去了。
 
對於瑪莉娜那詢問般的視線，空無言的點頭了。
 
空回想起了以前拉魯夫曾說過，小時候襲擊他的怪物就是半獸人。
 
到底以前還是無力的孩子的他，如今可以做到哪種程度，空不認為他是這樣想。空了解拉魯夫的內心。作為原男人的空感覺自己能理解他所想的。
 
瑪莉娜朝拉魯夫點了一下頭，便馬上退了下來。
 
拉魯夫「謝謝」這樣說完，便馬上向前補上瑪莉娜的空缺。
 
其他四人就在後面守望著。
 
半獸人已經相當接近拉魯夫了。
 
拉魯夫向半獸人架起了左手的盾，斜斜地以右手舉起了單手劍。是劍盾的基本戰鬥風格。
 
伴隨著撕裂空氣的聲音，半獸人揮下了鐵棒，但拉魯夫用盾的中心才終於防住了。鏘的聲音響起，橙色火花四散。
 
雖然那強力的一擊使得拉魯夫一瞬間步履蹣跚，但他隨即將右手的單手劍向著半獸人的心臟突刺而出。
 
但半獸人卻以和那鮪魚肚相反的速度，瞬間移動身體躲開了。
 
拉魯夫的單手劍好像微微切裂了半獸人的側腹。
 
半獸人猛地重新站起，這次像要抓住拉魯夫的衝了過來，但拉魯夫連同接下的鐵棒用盾牌一起歐向半獸人的鼻子。這下似乎就連半獸人都有些膽怯，邊發出「咕咕嗎」的聲音邊向後面拉開距離。
 
在那之後，半獸人不斷地用力攻擊，就好像對拉魯夫那強健的防守感到焦急般。相對拉魯夫這邊雖然沒有必殺的一擊，但也不斷確實地在慢慢給半獸人造成傷害。
 
空看完拉魯夫戰鬥的樣子稍微對他改觀了。
 
瑪莉娜也擺出「比想像中的還能幹不是嗎──」的表情。
 
拉魯夫並沒有做出什麼特別的事情，說實話在他身上沒有感受到劍術還是戰術的感覺(Sence)，只是依靠基本守則戰鬥著而已。
 
拉魯夫的劍盾組合，就和艾拉的雙劍一樣，強在一次的攻防中可以有兩種的動作。基本如同剛才的盾防劍攻，反過來也有以盾攻擊來限制對手動作的方式。雖然沒有艾拉那柔軟性及那變幻自如的動作，但相對的有著纏黏住別人的功用。
 
拉魯夫將身體隱藏於盾牌之中，雙腳站到最開才能接下半獸人那充滿破壞力的攻擊。
 
演變成長期戰後，拉魯夫全無疲色。在全裝備下不斷接下半獸人正中紅心的攻擊，確實可以說是有著相當的忍耐力和體力。踏實地削弱著對手，確實地一點一點的將勝機拉來身邊。某個意義上，確實是拉魯夫的戰鬥。
 
現在半獸人也全身都是淺淺的刺傷或擦傷，全身四處不斷的留著血。這樣一來雖說是怪物但也是不斷的在流失體力吧。拉魯夫的勝利大概只是時間問題。
 
半獸人早已毫無勝機了，不斷重複的攻擊以至今也下降了許多的威力，被拉魯夫的盾牌輕易談開，半獸人的鐵棒就這樣掉了下來。造成了很大的破綻。
 
拉魯夫這次終於全力以劍尖刺向半獸人的心臟，在這半獸人做出了最後的掙扎。
 
半獸人對拉魯夫刺過來的劍伸出了一隻手。
 
發出了肉被剜開的聲音，拉魯夫的劍貫通了半獸人的手。
 
 
 
「欸……！」
 
 
 
半獸人就這樣抓住劍般把它按在手腕。
 
拉魯夫發出驚訝的聲音，愣了一瞬間。
 
 
 
「咕喔喔喔！！」
 
 
 
半獸人沒有放過這一瞬間，以沒事的另外一隻手，全力歐向拉魯夫。
 
 
 
「…………！」
 
 
 
連盾的防禦都趕不上，半獸人的一擊就這樣直接打在拉魯夫的身體上，並把他打飛了。
 
就這樣撞上牆壁的拉魯夫頹了。
 
 
 
「拉魯夫……！！」
 
 
 
馬克發出聲音。
 
是被打成腦震盪了嗎，拉魯夫就這樣搖搖晃晃，幾乎已經要站不起來了。
 
半獸人撿起掉下的鐵棒，立刻向其追擊。毫不留情地以鐵棒向拉魯夫的腦門揮下。
 
鏘，伴隨著同樣是金屬的尖銳聲音，半獸人的鐵棒在中途被擋下來了。
 
 
 
「啊」
 
 
 
終於站起來的拉魯夫，看到了眼前的光景，發出了愚蠢的聲音。
 
瑪莉娜單手拿著白色的劍輕鬆接下了半獸人的鐵棒。然後，對著背後的拉魯夫靜靜說道。
 
 
 
「對不起，雖然得潑你冷水，但該交棒了」
 
 
 
拉魯夫按住相當痛的胸口，並「……我知道了」的後悔地點頭了。
 
半獸人好像因為攻擊被一個沒自己腰高的少女給接住而感到驚訝。呆呆地張大了眼睛。
 
瑪莉娜像是掸去鐵棒般揮了回去，半獸人便站不穩地後退了幾步。
 
 
 
「喂、喂！沒問題吧？」
 
 
 
惴惴不安的馬克像身旁的空問道。看到少女對上怪物誰都會不安吧。
 
沒辦法，馬克還不知道瑪莉娜的實力，空如此想道。雖然他大概有聽說瑪莉娜在兩年前事件中的活躍，但沒實際看過的話果然還是很難理解吧。
 
空把手放到馬克肩膀上說道。
 
 
 
「沒問題的喔，大概，一瞬間就結束了吧」
 
 
 
馬克「欸？」的給出了訝異的反應，慌慌忙忙的轉身回去。
 
瑪莉娜就這樣擔著劍悠然步向半獸人那邊。
 
半獸人也看見了向這走來的瑪莉娜，像是要用盡全力般再次高吼，毫不留情地向瑪莉娜揮下鐵棒。
 
但是，那邊卻沒有瑪莉娜的身姿，鐵棒就這樣切開空氣白白敲向地面。
 
不明白發生什麼事情的半獸人，擺出了不明所以然的表情。
 
就在此時，從半獸人頭頂上傳來了裂帛之聲。
 
 
 
「哈啊啊！！」
 
 
 
幾乎已經要跳到天花板上，避開了攻擊的瑪莉娜，將劍順著重力使勁往下揮。
 
因為那個聲音而抬頭仰視的半獸人就這樣被瑪莉娜直接切開了。
 
就這樣在地面落下的瑪莉娜，往後一跳回到了空等人這邊。
 
什麼聲音也沒有。半獸人看起來也沒變。因此馬克對一動也不動的半獸人一臉訝異。
 
就在這時。
 
停止動作的半獸人突然從頭頂到股間浮現出了一條紅線，並就這樣邊將血和內臟噴向左右，邊慢慢地倒了下來。
 
 
 
「唔、唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
看見那個的馬克，發出驚訝的聲音，一屁股坐倒在地。
 
 
 
「想要幸福的話，就去努力。幸福是要靠自己的手去掌握。我也是這樣相信的。」
 
 
 
「因為在這個世界上，只是坐等幸福降臨、讓人作嘔的垃圾實在太多了。」
 
僅以這兩句致以本話的廢材基佬組
 
然後一如往常的，腦補同人
 
 
  

第十一话 
[第十一话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
「──如何？還痛嗎？」
 
 
 
空把手放在脫掉鎧甲的拉魯夫的胸部如此問道。
 
 
 
「沒問題，已經幾乎不會痛了，真的是謝謝妳了」
 
 
 
拉魯夫啊哈哈的靠不住地笑著回答道，
 
現在空正在幫受到半獸人攻擊的拉魯夫治療。
 
戰鬥結束後，她們移動到了數十公尺遠的一個稍小的廣場。
 
和半獸人戰鬥的地方變的相當淒慘的樣子，異味也相當的重。馬克更是看到那奇異的光景便想要吐。
 
即使是空，也在精神上感到了疲勞，所以才想稍微休息一下。
 
拉魯夫的傷比想像中還輕。多少因為打擊而有點內出血。因此，空的治療術便足以了事。要是沒穿鎧甲，就不知道還能留下幾根肋骨了。
 
治療完，拉魯夫連忙穿起鎧甲，旁邊，瑪莉娜對馬克說道。
 
 
 
「臉色不是還很差嗎，馬克。剛才的就這樣無法忍受嗎？」
 
 
 
「很、很吵欸妳！才不是因為那個呢！」
 
 
 
馬克雖然這般強勢，但臉色明顯很差，毫無說服力可言。
 
 
 
「第一次誰都會這樣的喔。不一點一點習慣可不行，不然可是做不了冒險者的喔。」
 
 
 
瑪莉娜淡淡地，不開玩笑得如此說道
 
 
 
「咕……」
 
 
 
馬克什麼話也沒說，但因為明白瑪莉娜所說的是正論，悔恨地咬了嘴唇。
 
拉魯夫穿完鎧甲，也就是到了再出發的時候了。
 
在旁警戒的艾拉突然發出了警告。
 
 
 
「又來了呢。不少隻正圍過來這裡。」
 
 
 
「！」
 
 
 
艾拉那不詳的話語，讓拉魯夫聞之色變，慌忙看向周圍。
 
廣場的出口有兩個，剛才走來的道路和繼續往裡面走的那一條路。
 
空的魔導的光燦爛地閃耀著，但在這之後的路仍是一片黑暗。
 
空認為人肯定是本能性的懼怕黑暗。僅僅只是注視著黑暗，就好像會從裡面突然出現什麼般，硬是被拖入了這種氛圍之中。
 
空在想著這種事情時，從兩方的出口傳來了「Gya！Gya！」的讓人嫌惡的高亢叫聲。
 
然後，那個聲音慢慢地增加著。許多的叫聲在洞窟內迴響著，形成了令人不快的合唱。
 
 
 
「到底怎麼回事！很吵啊！」
 
 
 
馬克就好像代替自己般罵了出來，但臉色還是很差。僅僅還能保持冷靜，便以是這個年齡的孩子中膽子較大的了。
 
然後，就好像對這聲音產生反應般，鳴叫聲停止了。
 
馬克下意識停下動作的同時，突然數個小小的身影向廣場跳了出來。
 
 
 
「吱！！」
 
 
 
那充滿綠色的短小生物，正是之前被半獸人捕獲過的搗蛋哥布林。身高不足一米，有著一抖一抖的長耳，垂至地面的長腕，無毛又皺巴巴的醜惡面孔。
 
它們邊發出鳴叫聲，邊從兩方不斷湧出。單單只是確認得到的便超過了三十隻。
 
不知為何全部都很生氣的樣子。不斷揮舞著長爪，跳來跳去的表示威嚇。
 
 
 
「……不覺得這些傢伙，好像把我們當作敵人了嗎？」
 
 
 
馬克稍微膽怯地看著搗蛋哥布林這般低語道。
 
 
 
「大概，是看了剛才的搗蛋哥布林的屍體，以為是我們幹的吧？而且聽說搗蛋哥布林的同伴意識也很強。」
 
 
 
瑪莉娜邊進入戰鬥姿勢邊回答他。
 
馬克「那這樣不就不是我們的錯了嗎！」的抱怨了，但他也明白搗蛋哥布林是聽不懂自己說的話。
 
和從兩邊襲來的搗蛋哥布林相對，這邊是瑪莉娜和艾拉各自對付一個方向。
 
 
 
「我、我也……！」
 
 
 
拉魯夫也想參加戰鬥，但被空阻止了。
 
 
 
「還不行喔。體力也還沒完全恢復，這裡交給她們兩個，您就幫忙處理漏網之魚就好了」
 
 
 
因先前的腦震盪的影響，不能馬上做激烈的動作也是其中一個理由，空制止了拉魯夫。
 
 
 
「……了、了解」
 
 
 
拉魯夫理解後，便離開廣場中央，在空及馬克不遠處架起了武器。
 
但是，以結果來說，完全沒有這個必要。
 
在根本還沒開始的戰鬥中，瑪莉娜和艾拉單方面的蹂躪著搗蛋哥布林。
 
瑪莉娜以寬厚的大劍一擊送複數的搗蛋哥布林上西天，艾拉的雙劍之舞則確實地不斷切落敵人的首級。怪物們的血霧和怒號包圍著兩人。
 
搗蛋哥布林單體根本算不上敵人，但經常利用生來嬌小的體格狙擊死角，以複數來聯手作戰，是出乎意料另人討厭的對手。而且，那兇惡的牙以及長腕末端的爪，也藏著驚人的病源菌，因此也被列入了冒險者不想在狹窄地方遇到的怪物的上位之一。
 
瑪莉娜和艾拉輕鬆地輕掃著搗蛋哥布林。最後增加到的五十隻的搗蛋哥布林，連一分鐘都稱不到便已經全滅了。
 
 
 
 
 
 
 
「好、好厲害……」　
 
 
 
馬克對她倆的戰鬥完全看入迷了。
 
護衛的艾拉當然如此，但就連瑪莉娜的實力也遠超乎他的想像。恐怕，小鎮中的警備隊員也不是她的對手吧。
 
 
 
(明明和我同年，而且還是女生……)
 
 
 
馬克心中突然湧起一股無法形容的感情。
 
馬克突然一臉認真，捲起了左腕的袖子。
 
左腕上有著馬克愛用的彈弓。
 
然後，馬克一溜煙地向著瑪莉娜她們戰鬥的地方跑去。
 
 
 
「馬克！！」
 
 
 
空瞬間伸出去的手好像抓住了他，但一瞬間又被馬克所掙脫開了。
 
馬克跑著的同時，從衣袋中取出小石子，裝上了彈弓上的橡皮，並開始用力地拉開橡皮。
 
 
 
「就算是我，這麼小一隻的話！」
 
 
 
馬克這樣叫著，衝過了眼前的瑪莉娜。
 
看見這個而感到驚訝的瑪莉娜。
 
 
 
「喂，馬克！？」
 
 
 
「啊啊！吃下我這一擊吧！」　
 
 
 
馬克向著留下的兩隻搗蛋哥布林中右邊的搗蛋哥布林，放開橡皮射出了裝填好的石子。
 
瞬間飛出的石子以高速，完美地命中了搗蛋哥布林的額頭。
 
搗蛋哥布林發出悲鳴並站不穩地跌倒了。
 
 
 
「成功了！小菜一碟！」
 
 
 
正在性子上的馬克無視了身後瑪莉娜的聲音，馬上再裝填上了新的石子，狙向留下的最後一隻的搗蛋哥布林，石子再度飛出。
 
對石子那完美的軌道，馬克會心一笑。
 
但是，搗蛋哥布林張大了嘴巴，驚人地直接把向自己臉飛過來的石子給咬住了。
 
就這樣，從口中傳來了石子被咬碎的聲音。
 
 
 
「什……！」
 
 
 
搗蛋哥布林出乎意料的行動，讓馬克說不出話地呆在原地。
 
搗蛋哥布林呸的吐出石子的一部分，眼睛就好像爬蟲類般瞇細，看著馬克笑了。
 
在旁邊，被馬克最初一擊打中的搗蛋哥布林頭也邊留著綠色的血邊站了起來，以充滿血絲的眼睛怒視著馬克。
 
 
 
「……哇、啊……」
 
 
 
馬克瞬間退了幾步，但畏懼使他的腳忍不住軟了下來。
 
兩隻搗蛋哥布林像是嘲笑般笑著馬克，慢慢地走近馬克。
 
就在搗蛋哥布林們，正要攻擊馬克的時候。
 
 
 
「就這樣，給我在旁邊待著！！」
 
 
 
馬克的背後發出這般嚴厲聲音的是。
 
馬克想都不想的聽從指令，停下動作的同時，一道身影從馬克的頭上躍過。
 
瑪莉娜跳過了驚訝地看著跳躍的馬克。
 
現在搗蛋哥布林則出乎意料般，緊緊的呆在原地不動。
 
沒放過這一瞬間，瑪莉娜就這樣橫著將大劍橫掃過去，兩隻搗蛋哥布林的上半身就這樣一起被砍半吹飛了。
 
 
 
 
 
 
 
「──你這個，大笨蛋！！」
 
 
 
戰鬥結束之後的廣場上，瑪莉娜大發雷霆。
 
而瑪莉娜眼前的馬克，則是一臉消沉的被斥責著。
 
 
 
「你啊，知道自己做了什麼嗎？不是和我約好了，絕對不會隨便擅自行動的嘛！要是我沒有幫你，你可能就會死了你知不知道啊！如果對冒險者只有這種天真的認識，就不要給我想當什麼冒險者了！！」
 
 
 
聽完瑪莉娜的斥責，馬克更加得消沉下去。
 
 
 
(話說回來，還真是好久沒見到瑪莉娜真的動怒了呢)
 
 
 
空如此想道。
 
比起拉魯夫，艾拉似乎更加驚訝。
 
瑪莉娜幾乎沒有過真的生氣什麼的。總是飄飄然的，即使他人不講理的對待她，也能很好地化解掉的，這才是瑪莉娜的風格。
 
看到瑪莉娜生氣的身姿，空回想起了前世的事情了。
 
前世的空和瑪莉娜──空矢和優海，還有個歲數相差不大的弟弟。
 
既是血脈相連的弟弟，而且還是家裡最小的孩子，所以兩人都相當的疼愛他。
 
優海也是個會聽從弟弟任性的，溫柔的姐姐。因此，也幾乎沒有對他生氣過。
 
只是，那個優海也曾經認真的對弟弟生氣過。
 
那是，兄弟妹三人去附近公園玩的時候了，公園前有條大馬路，又是日暮時分，所以車流量也緩緩地不斷增加。當然，空矢和優海也跟弟弟說了，要他絕對不能離開公園。
 
但是，事情就在空矢去廁所，優海的目光也離開弟弟的那一瞬間發生了。
 
僅僅那一瞬間，弟弟就搖搖晃晃地跑向了馬路對面的便利商店了。
 
弟弟在紅綠燈轉成綠色的那一瞬間衝向了斑馬線，但一台闖紅燈的家用車衝了出來。
 
就在弟弟被嚇呆的，事故即將發生的一瞬間前，優海以宛如疾風般的動作，從旁抱過了弟弟救回了他。
 
以被各個運動部作為外援拜託也能讓人釋然的，完美的腳力。
 
弟弟沒有受傷，優海則是腳有些小擦傷而已。
 
確認弟弟沒事後，回到公園的優海，相當火大的對弟弟斥責。在這之後，緊緊地抱住了第一次被罵而哭出來了的弟弟。
 
空矢知道，優海就和她的名字一樣，是個非常溫柔，相當看重家人的孩子。妹妹雖然飄飄然，但也有好好地去理解著哪些是真正珍貴的人事物。
 
在家庭漸漸變得疏離冷漠的日本中，難以齊聚的空矢的家族沒有變的七零八落，說不定也是多虧了這重視彼此的家風和教育。
 
空正認真地考慮著這些的時候，瑪莉娜的說教似乎終於結束了。
 
終於撐不下去了嗎，馬克稀奇地跌倒了。
 
瑪莉娜見此，和那時候一樣，默默地抱緊了他。
 
 
 
「……真是的，不要人家擔心啊……」
 
 
 
馬克因為突如其來的話語而呆住，但隨即
 
 
 
「……那個，對不起……讓妳擔心了」
 
 
 
臉紅紅的，不知為何也很小聲，馬克扭扭捏捏地這樣說了。
 
被在意的女生這樣抱住這樣也是在所難免。不過，從旁看來很明顯瑪莉娜只是把他當作弟弟來看就是了。
 
在此之後，一行人重振精神，再次開始探索迷宮。
 
洞穴內不僅有著無數的分歧點，還時不時向上或向下傾斜，要是沒有地圖，大概就連自己走在哪裡都不明白了這般複雜。
 
雖然也好幾次受到怪物的攻擊，但每次都被瑪莉娜和艾拉給秒殺了。
 
走了一個小時，根據拉魯夫的說明，再走半分左右的路程的地方，又會有怪物襲來。
 
下一刻，瑪莉娜便手持閃耀著白色光芒的長劍衝了進去，艾拉也跟了進去。
 
馬克就這樣看著瑪莉娜的背影，冷不防地向身旁的空問道。
 
「吶，空姐。為什麼瑪莉娜那傢伙會學習劍術？」
 
 
 
對於馬克那不得要領的詢問，空煩惱著要怎樣回答。
 
馬克看見空的樣子，重新問道。
 
 
 
「不是嘛……妳看，她不是魔導名門的大小姐嗎？就算是想成為冒險者，普通只要配有艾拉這種前衛不就好了，我實在不覺得有必要把劍學到這種地步。」
 
 
 
馬克「而且……」的繼續說了
 
 
 
「……那傢伙在我看來，一直努力著想要變得更加強大。明明要說的話，她應該是屬於被守護的立場才對。雖然，這對空姐來說也一樣就是了」
 
 
 
在空前面的拉魯夫也加入了對話。
 
 
 
「這我也想問。妳們兩人，應該是從該上初等課程的年齡或者更早就開始修行了吧。雖然我想被保護的人有很多但……」
 
 
 
(嘛，正常確實會這樣認為)
 
 
 
空如此想道。
 
自幼就開始學習武術的名家千金大小姐，就算找遍世界也不存在吧。更別說是魔導家名門中的人了。
 
空煩惱了一下該如何回答，但看見兩人認真的眼神後，又覺得蒙混過去太失禮了。
 
慢慢地，謹慎選擇言詞，空開始說道。
 
 
 
「……我們以前曾有過一次，讓人無比懊悔的經驗。因為力量不足，而無法守護最為重要的事物，只能眼睜睜地看著……所以我們才知道，不是別人的力量，要磨練的是我們自己的力量。」
 
 
 
空到了現在也還在想。那個時候，要是轉生過來這個世界的那件事發生的時候，要是有現在自己這樣的力量的話。自己也明白是道如今說這也沒有意義，那僅僅只是一件，無可奈何的事故罷了。而且最後也轉生了，也受到了這裡家人的照顧。但被留在那邊的家人又怎麼想呢，一次失去兩名至親，自己的另外一個家族呢。
 
空並沒有問過瑪莉娜為何要尋求力量，但多半，也是和自己一樣的理由吧。
 
聽完空那靜靜響起，卻又飽含思念的話語，不知道拉魯夫和馬克又能理解多少。僅憑剛才的說明，應該是沒辦法很好地了解的吧。只是兩人的表情就好像理解了什麼般。
 
 
 
「……好像有過什麼事情，但妳們真得很厲害喔。明明才這個年紀，兩個人就已經強到不行了……然後我則完全相反……」
 
 
 
拉魯夫說到一半便低落下來
 
空和馬克對上臉。
 
馬克「偶爾也會這樣」的搖了搖頭。
 
拉魯夫突然回過神來。
 
 
 
「……啊，對不起。因為最近連續失敗了太多次，而且又被同期的人輕易的追趕過去……果然，有才能的人就是比較有利呢」
 
 
 
這樣說的同時，又變回烏雲密布的氛圍了。
 
看來，拉魯夫好像碰壁了。
 
空記得以前從拉魯夫聽過的話中，他從和久苑相遇後，還是少年時就已經踏實地持續鍛鍊。即使如此，卻也是輸給了後來的同期。焦慮帶來失敗，然後再度為其焦慮，等著的就是這種負面的連鎖。
 
但是，空也不打算說安慰人的話。這種沒用的安慰方法做了也沒什麼意義。
 
因此，她決定說一件事情。
 
 
 
「拉魯夫先生，我可以稍微說一下話嗎？雖說是某個少女的故事就是了。」
 
 
 
拉魯夫對於空突然的提議，一臉訝異的點頭了。
 
空慢慢的開始說道。
 
 
 
「──在某個地方，有著一名生來便帶有『詛咒』的少女。」
 
 
 
「『詛咒』……嗎？」
 
 
 
「是的……不，我也不明白『詛咒』這種說法正確與否，但或許稱其『才能』……抑或是『體質』會比較好吧。只是，那是可能會使少女從這個世界消失的，危險之物。」
 
 
 
在這，馬克也參加了會話。
 
 
 
「雖然不太明白，但生來就帶上這種東西，還真是不走運啊。」
 
 
 
空朦朧地笑了。
 
 
 
「說得是呢，說不定少女也是這樣想呢。明明好不容易出生在這個世界，為何自己不得不遭這種罪呢。」
 
 
 
拉魯夫一臉當然地點頭了。
 
空看著遠方繼續說道。
 
 
 
「少女在拼死地抵抗『詛咒』的同時，也這樣想了，難道說，這是對自己的『懲罰』嗎？」
 
 
 
「怎麼會……不管那孩子出身如何，也沒有孩子是一出生便不得不接受懲罰的」
 
 
 
拉魯夫有些憤慨地說道。
 
 
 
「說的是呢，我也這樣想……只是，少女因為一些特殊的原因，才會這樣想」
 
 
 
看著淡淡地如此說道的空，拉魯夫提問了。
 
 
 
「然後……那名少女怎麼了？
 
 
 
「那名少女在一段時間後，雖然不完全，但也成功克服了『詛咒』」
 
 
 
「什麼嗎，這不是很好嗎！」
 
 
 
馬克似乎已經聽得入迷了，相當為她很開心的樣子。
 
 
 
「但那只是因為誰都有的生存本能罷了，少女還是缺少最為重要的生存意志。宛如就是活著的屍體般，逃避著現實，僅僅是隨波逐流地生活著。」
 
 
 
拉魯夫和馬克，注意到了空的氛圍有了些改變。
 
 
 
「少女也曾想過，乾脆，就隨著『詛咒』消失於世吧……但就在某個時候，轉機來訪了。」
 
 
 
「轉機？」
 
 
 
「是的，還是該說是晴天霹靂般的事呢。總而言之，少女以此為契機，開始變的積極了」
 
 
 
馬克將手伸到後面，雙手抱頭的同時。
 
 
 
「然後從此之後就一切順利了吧？」
 
 
 
「嗯，只是少女無法與『詛咒』分開這件事仍然沒有任何改變。在這之後，少女也繼續煩惱著，最後，決定坦然地接受自己的命運。」
 
 
 
到這裡，空咳了一聲。
 
 
 
「……總之，我要說什麼也就是，到最後這個人，也沒有從自己那裡逃離。雖然這些都是師父講的就是了」
 
 
 
「久苑先生？」
 
 
 
對於嚇得直眨眼，空輕輕的點頭了。
 
 
 
「是的，只要自己不接受自己的命運的話，就不能在真正的意義上向前邁進。」
 
 
 
空直直地看著拉魯夫並──
 
 
 
「因此你做為拉魯夫‧麥雅斯出生一事，也應有其意義。只是，要如何生活下去，全憑你自己。不是看清命運，而是坦率地接受它的人類才會強大。因為這種人才能，堂堂正正地走在自己的路上。」
 
 
 
鳴神空矢轉生成空‧埃德爾伯格，必然也有著什麼意義。空在心理如此追加道。
 
拉魯夫聽完空的話，擺出了「啊……」的表情。
 
 
 
「……這麼說來，久苑先生以前也說過類似的事情」
 
 
 
空聽到後，淡淡地笑了。久苑雖然看起來冷漠，但待人卻意外的熱情。
 
 
 
「……是這樣呢。答案在某個意義上，已經在我的心中了呢。我似乎沒有好好理解久苑先生教我的事情。我啊，沒有考慮如何窮極自己的道路啊！」
 
 
 
拉魯夫雙手握拳，充滿熱情地說道。總覺得，好像能從他的背後看到熊熊燃燒起來的氣勢。
 
總之，拉魯夫似乎自己理解，並恢復精神了。
 
 
 
(雖然說得好像很偉大……嘛，結果好就好)
 
 
 
空搔搔臉這樣子想道。
 
馬克則「這傢伙，還真是一樣單純啊」的呆呆地看著，但慢慢地伸出手來。
 
 
 
「嘛，我們互相都還是菜鳥，不要放棄的一起努力吧！」
 
 
 
「嗯，沒錯。一起加油吧，馬克！」
 
 
 
緊緊地，熱情的握手了
 
兩人對於互相的失敗也有所共感也是其中一點，男人的友情似乎就這樣萌芽了。
 
雖然只有明明年紀比較小，講話卻相當臭屁的馬克就是了。
 
然後，就在這時，清掃完怪物的瑪莉娜和艾拉回來了。
 
 
 
「什麼？兩個男人緊緊握手什麼的～～難道是在危險的迷宮探索中，萌生了愛芽？」
 
 
 
嗚呼呼，瑪莉娜以開玩笑的語調說道。
 
拉魯夫和馬克對上臉。
 
 
 
「「不是這樣(的、啦)！！！」」
 
 
 
滿臉通紅，以響徹洞窟的聲音大叫了。
 
  

第十二话 
[第十二话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
空等人時不時夾雜著休息，姑且已經繞了洞窟一圈，剩下的只有最裡面的房間了。
 
結果既沒找到任何線索，也沒能感知到什麼痕跡。
 
多次要求休息的是，持續高度集中精神的空的要求。
 
提升同調率來探知，對精神造成的疲勞相當大。
 
包括知道事情緣由的瑪莉娜和艾拉在內，全員都很擔心相當疲累的空，但被空以會想辦法完成的拒絕了。
 
馬克「咦，空姐意外的沒什麼體力呢」的一臉不解。
 
雖說如此，多虧了空的努力，要是地毯式搜索的話，一個搞不好就說不定要弄到明天早上的工作，才能幾個小時就讓它完成。
 
 
 
(呼……有點累了……)
 
空拿出了背包中事先放入的水壺，含了一口裡面的紅茶。紅茶裡面的咖啡因，既有恢復疲勞和放鬆等作用，但使用過度則會沁遍腦內。
 
 
 
(接下來就只剩下最裡面的房間了嗎……要是這邊有線索就好了)
 
 
 
要是最裡面的房間還是沒有線索的話，就要重頭來過了。
 
 
 
「最裡面的房間是這個洞窟最寬廣的地方，而且大部分都成了地底湖。最深的地方，水深甚至有二十公尺以上。
 
 
 
在往最深處的房間的最後的直線道路上，拉魯夫開始說明。
 
 
 
「記得在降下大雨的日子，地底湖的水會滿溢而出，所以在那時候進入洞窟似乎很危險吧。」
 
 
 
空突然想起來，向拉魯夫問道。
 
 
 
「正是這樣。最嚴重的時候，不僅僅是最深處的房間，連整個洞窟下層都被滲入的雨水給完全淹沒。」
 
 
 
「喉～那還真是厲害呢～」
 
 
 
瑪莉娜老實地驚訝了。
 
 
 
「地底湖裡面也搜索過了嗎？」
 
 
 
「不。比較淺的地方不說，在這之上沒有了。姑且，還是有用帶網子是著找過就是了。」
 
 
 
一行人在會話的同時，看見了眼前的最深處的房間的入口了。
 
拉魯夫發出提醒。
 
 
 
「請不要放鬆警戒啊。地底湖是，洞窟內的怪物會利用水中場合的，危險的地方啊。」
 
 
 
全部人都對拉魯夫的警告點頭，慎重地踏入最深處的房間。
 
但是，一隻怪物都沒有。在那裡的是──
 
 
 
「怎、怎麼會……！地底湖竟然不見了！？」
 
 
 
拉魯夫驚愕的感嘆響徹了最深處的房間。
 
是的。地底湖完全整個消失得無影無蹤了。
 
空讓魔導之光向天花板移動過去，調高亮度，使最深處之間可以讓全部都所有人看清。
 
最深處之間有著如同學校操場般的寬廣，是個比空所想的還要大的地方。
 
空等人從站著的入口向前走了幾步，隨即到了地面凹陷的地方。到處都還能見到水珠，看來這裡的湖泊原本確實很大。
 
空等人慢慢地朝著有過湖的地方前進。
 
跳下了凹下之處。
 
觀察水不見的湖底，還能看見大大小小的岩石或是零零星星散落生長的水草。地面上都成了濕掉的爛泥巴，後方看來更是坡度陡峭，看來在這裡是找不到什麼線索的了。
 
 
 
「就算水沒了，好像也不是能過去的樣子呢」
 
 
 
艾拉用手調查著濕壤的地面。
 
在一旁的兩人則。
 
 
 
「話說，你也沒聽過地底湖消失什麼的吧？」
 
 
 
「嗯，至少在這幾十年間，應該都沒有這種事情。」
 
 
 
拉魯夫和馬克眺望著有過地底湖的地方說道。
 
 
 
「總之，先往裡面走吧！」
 
 
 
空對瑪莉娜的話點頭，慢慢地踏開步伐走向裡面。其他人也各自跟著。
 
為了不讓腳陷入爛泥之中而慎重地走下斜坡。
 
就在一行人一邊避開岩石，一邊走向湖底深處的時候。
 
 
 
「──啊！？」
 
 
 
拉魯夫瞪大眼睛，一臉嚇壞了的表情。
 
湖底的最裡面，也是最深處的地方，有著一個長方形的洞黑幽幽(可疑的)的開著。
 
 
 
「…………」
 
 
 
眾人忍不住一同沉默。
 
不管消失的湖水，抑或是這個洞，都飄有一股可疑的味道。
 
 
 
「這種洞在湖中……」
 
 
 
拉魯夫茫然低語。
 
 
 
「……至今為止都沒有注意到也是在所難免。在這種深的地方，且還有地形和水草等因素所以才會變得難以尋找。」
 
 
 
空也邊看著洞穴邊回答。
 
 
 
「……難道說，這就是那個傳聞中的秘密房間嗎？」
 
 
 
馬克以有點曖昧不明，卻也帶點興奮的語調說道。
 
這個洞窟有著被隱藏起來的房間，在那裡面沉眠著古代魔法帝國的遺產。這一年間在赫斯林克廣為流傳的傳聞。
 
 
 
「但是現在來想的話，那個傳聞應該是把冒險者們引來的陷阱吧」
 
 
 
拉魯夫神色緊張地看著洞。
 
 
 
「正是如此，我們也是這樣認為。明確來說，那個傳聞是說『隱藏著魔力增幅器』這樣才對。對釣魔法師來說確實是絕佳的魚餌。」
 
 
 
古代魔法帝國的高度技術很多在現代也還是無法將其再現。魔力增幅器變是其中一個代表。這可是能讓魔導士望眼欲穿的東西，無論在哪裡都能賣出一大筆鉅額。
 
 
 
「隨便過頭了，具體的內容也很奇怪……而且──」
 
 
 
瑪莉娜嗯嗯的點著頭，看向那個洞穴。
 
 
 
「──很明顯，是在引我們跳坑呢。」
 
 
 
對於瑪莉娜那不詳的話語，眾人再次沉默。不知道從誰那，聽到了吞下口水的聲音。
 
剛好空等人來時，就消失的地底湖。以及如同瑪莉娜所述，就好像在邀請空等人一樣，開著的洞穴。不可能是偶然。
 
 
 
「……該怎麼做，大小姐？雖然是陷阱的可能性很高。」
 
 
 
艾拉悄悄地向空問道。其他人也看向空。
 
空稍微考慮了一下。空的探知並不是萬能的，至少以現在的自己才說，是不可能看穿所有陷阱的。
 
但是。
 
 
 
「都來到這裡才回去，那才是沒有意義唷。原本也就有做好危險的覺悟。毫無疑問，這裡面肯定有線索的。要是進去的話，也會比較有所指望。無論什麼陷阱只要破壞掉可以了。」
 
 
 
空平靜的態度中，擁有著明確的自信與覺悟，這樣說了。
 
空那泰然自若的樣子，將大家的不安一掃而空。
 
大家都對著空用力的點頭。
 
 
 
「那麼，走吧」
 
 
 
空等人聚到一塊，踏入了那個洞穴。
 
首先是，空所做出來的魔導之光，先行進入了洞穴。
 
走在前頭的瑪莉娜和拉魯夫，為了不要看漏陷阱，最大限度的注意著周圍，跟著魔導之光。
 
空等人，剩下的三個人則慎重地跟著進入洞穴。
 
空一踏進去，便在裡面發現了一個房間。先前進入的瑪莉娜和拉魯夫在警戒的同時，也觀察著四周。
 
那個房子，是個各邊有七、八公尺的，正方形的骰子形狀的房子。
 
左右的牆壁則有著幾個被隔開的堵塞住的圓形洞穴。
 
深處則是，長方形的藍色門扉坐鎮著。空輕輕的試著打開看看，但看來是相當厚重的門扉。
 
其它的眾人也各自觀察著房間。除了深處的門扉，是個沒有什麼特別，空蕩的房間。
 
 
 
「……這裡好像什麼都沒有呢。明明還期待這裡會有點寶物什麼的，是在那門裡面嗎？」
 
 
 
馬克不滿地嘟起嘴巴。
 
 
 
「你啊，到底有沒有把剛才的話聽進去啊？這裡可能是讓許多冒險者陷入陷阱的，危險的地方也說不定啊！」
 
 
 
「我、我知道啦！但果然還是會期待嘛！」
 
 
 
瑪莉娜呆然的話語，讓馬克慌慌張張地回答了。
 
某個意義上，也不是不能說神經太大條的騷動著兩人的旁邊，空時不時看著兩人，一邊確認著周圍。
 
 
 
(說不定這裡是……)
 
 
 
就在空確立一個假說得那個時候。
 
空等人進來的洞穴上方，那個很堅固的大門，突然嘎拉嘎拉的掉了下來。
 
 
 
「「「什……！？」」」
 
 
 
在一行人慌忙彼此互看前，伴隨著宛如響徹身體的重音，洞穴被門給完全堵住了。
 
 
 
「咦，被關起來了嗎……！？」
 
 
 
拉魯夫跑了過去，又推又拉，但卻絲毫不動。看來，說不定是用和深處那個門一樣的材質打造的。
 
 
 
「……果然是陷阱嗎！？」
 
 
 
馬克膽怯地東張西望著。
 
瑪莉娜若無其事地庇護著馬克。
 
然後，就像是對馬克的聲音產生反應般，隔開房間的牆壁突然打開，水就從那猶如怒濤般奔騰而出流入此地。
 
 
 
「「唔哇啊啊啊啊啊啊啊！？」」
 
 
 
拉魯夫和馬克陷入恐慌的聲音在房間內響起。
 
那宛如激流般的水，使拉魯夫和馬克的腳被其給沖倒。
 
水在轉眼之間便已淹到膝蓋了。
 
瑪莉娜邊扶馬克邊叫到。
 
 
 
「這樣下去就不妙了！」
 
 
 
「大小姐，請撬開那門！」
 
 
 
瑪莉娜和艾拉各自拔出武器，向是要把水推開般的向著被關起來的們跑了過去。
 
 
 
「「──哈啊啊啊っ！！」」
 
 
 
瑪莉娜的長劍以縱一文字，艾拉的雙劍呈十字狀，同時全力劈向藍色的大門。
 
震耳欲聾的激烈的衝突聲響起，但門也只是稍稍凹陷，撐過了兩人的攻擊。
 
 
 
「啊……！！」
 
 
 
「咕……！？」
 
 
 
瑪莉娜和艾拉利用反彈回來的勢頭，就這樣從空中著地跳入水中。
 
正當兩人略為茫然之時，空叫了出來。
 
 
 
「瑪莉娜、艾拉，來我這邊！拉魯夫和馬克也是！」
 
 
 
就是線在，流入的水也已經淹至腰際。一刻的猶豫也沒有。
 
大家慌慌張張地集中到了空的身邊。因為拉魯夫穿著鎧甲，所以行動似乎略有不便。
 
空確認大家都過來後，立刻發動了準備好的魔導。
 
然後，以空的胸口為中心發出綠色光芒的球體，將周圍的水推了出去，包住了眾人。
 
在這散發淡淡光芒的球體之中，大家都輕飄飄地浮了起來。
 
 
 
「這、這是……？」
 
 
 
拉魯夫一邊以手腳取回平衡一邊問道。
 
 
 
「這是以＜風＞属性の魔導所構築的結界。總之在裡面的話就沒問題了」
 
 
 
空在結界的中心自在地浮著並回答道。
 
在有著浮力的結界中，馬克以游泳般的方式移動，戰戰兢兢地的碰了結界，然後就好像摸到橡皮一樣的感觸把他彈了回來，「好有趣！」地喧鬧著。
 
就在馬克在那邊戳戳的時候，水的勢頭依舊不減反增，三十秒内便將整個房間用水淹沒了。
 
空所做出來的光源，還在房間的天花板輕飄飄地飄浮著，所以還可以看見房間內部。
 
空一邊撥開因為沾濕水而貼著臉頰的頭髮，一邊看向房間四周。
 
房間左右的相隔，如今也以關了起來，水的流入也已停止。烏黑的水慢慢地繞著房間。
 
(……好了，接下來該怎麼辦呢)
 
 
 
空如此考慮著。
 
雖然現在沒有問題，但耗盡結界內的空氣也只是時間問題。而且就以觀察來看，水自然退下的可能性也很低。
 
這樣的話，果然還是只能破壞門扉才得以脫出了。
 
就算是這樣，但空認為不是相當擁有威力的攻擊的話也是沒用的吧。
 
剛才瑪莉娜和艾拉的攻擊，是注入＜内気＞的全力攻擊。儘管如此，卻也只給門扉造成了一點點的小凹陷而已。硬度可說是相當不尋常。
 
 
 
「歐內醬，該怎辦？那門亂硬一把的」
 
 
 
似乎是因為剛才的攻擊而麻麻的，瑪莉娜輕輕甩著手。
 
 
 
「……是呢。雖然用魔導也不是不能撬開……」　
 
 
 
要是魔導的威力太高的話，一稿不好可能就會連房間都崩壞，要是那樣五人也會一樣地被活埋。
 
這樣的話，只要無視門扉就好了，空如此考慮。
 
空以意識的一部分，在維持著結界的同時，開始構築起新的魔導。
 
空的眼前，操作著的魔力井然有序地編織著無名之形。
 
魔導紋一完成，空以右手的食指指向門扉那邊。
 
 
 
(看清所需分量的魔力，將威力收束於內)
 
 
 
空一心注意這兩件事，發動了魔導。
 
 
 
「＜熱線《Thermal・Line》＞！」
 
 
 
在空發出聲音的同時，結界外產生了一個紅點。
 
然後那個紅點突然膨脹起來，成了一條赤紅之光，將水燒沸的同時，一直線射向門扉。
 
空控制著魔導，順著牆壁移動著紅線。
 
這是＜火＞属性の上級魔導、將超高温的熱能収束於內的魔導。
 
那就好像以雷射切割著牆壁一般。
 
然後，雖說只是初級的＜光明＞，再算上＜風＞之結界的話就是三重的魔導制御，空就這樣若無其事地使用著超高難度的技術。
 
空以熱線將門周圍的牆壁畫過一遍後便解除了魔導。
 
之後就是把切斷的牆壁給推出去就大功告成了，空在考慮此事時，突然想到。
 
 
 
「瑪莉娜，用＜風衝弾《Wind・Bom》＞試著把剛才切下的牆壁給吹飛」
 
 
 
「欸欸！？歐內醬來不就好了！」
 
 
 
瑪莉娜立刻嘟著嘴巴抱怨了幾句。
 
 
 
「妳在說什麼啊，當作是練習就行了。判斷魔力量的精度不再提升一點的話，來年可沒辦法跳級畢業喔」
 
 
 
空的說法好像刺中了瑪莉娜的痛處，讓她就此沉默。
 
在這之後，瑪莉娜嘟著嘴巴說著「真沒辦法」，一邊構逐著魔導。
 
拉魯夫則偷偷地向一旁的艾拉問到。
 
 
 
「……那個，事情為什麼會變成這樣？」
 
 
 
艾拉雖然欲言又止，最後還是小聲地說了
 
 
 
「──瑪莉娜大小姐不僅有著不遜色於空大小姐的魔導之才與魔力量，也是個一流的魔導劍高手，是個被稱呼為天才也不過的大人，但……」
 
 
 
話語在此變的模糊並繼續說道。
 
 
 
「……就是對威力的調整稍稍有些苦手。嘛，也有人說因為是那位豪快的大人所以也沒辦法。」
 
 
 
艾拉在最後追加了句似乎是援護的微妙說詞。
 
 
 
「……沒問題吧……」
 
 
 
馬克聽完，像是要代替拉魯夫的心情般如此說道。
 
在拉魯夫和馬克不安的注視中，瑪莉娜結束了魔導的構築，開始注入魔力。
 
 
 
「……嗯，差不多這樣吧？」
 
 
 
瑪莉娜龐大的魔力以驚人的速度被注入其中。
 
在瑪莉娜背後看著的空大吃一驚。
 
 
 
「喂，瑪莉娜！？」
 
 
 
「欸？沒問題！沒問題的啦！那麼，就這樣上吧！！」
 
 
 
瑪莉娜適當地回應了下慌慌張張的空，解放了魔導。
 
在瑪莉娜伸出去的兩手之前，產生了綠色的旋光。然後那個開始急速變大，最後成了直徑有三公尺大的光球。
 
 
 
「＜風衝弾《Wind・Bom》＞！！」
 
 
 
瑪莉娜叫出術名的同時，綠色的光球邊激烈地攪拌著水直直前進，猛然撞上門扉。
 
讓人懷疑是不是連洞窟內都會響起，相當驚人的暴音在附近轟開，那過於強大的威力甚至將門和被切下牆壁周為數公尺的牆壁給一起吹飛了。
 
就在此刻。
 
 
 
「啊」
 
 
 
注入必要以上魔力的術式，脫離了瑪莉娜的控制。
 
有如龍捲風般的暴風的奔流被解放，驚人的衝擊讓空等人所在狂風呼嘯不止。
 
 
 
「「「唔哇哇哇哇哇哇！！？」」」
 
 
 
球型的結界描繪著不可思議的軌道，在房間內像是顆皮球般彈彈跳跳的。
 
空拼死地想控制著結界，但也只是無謂的掙扎。
 
在房間四處彈了會的風之結界，和因為門被吹飛而流入地底湖應有場所的水一起，向著房間外面移動了。
 
大家久不穩地降回地面。
 
因為房間的水流了過來，地底湖的深處已經儲有了能淹到膝下的水了。
 
看向前面，華麗地被刨開倒落於地被吹飛的門扉就在眼前。
 
 
 
「──哎呀～失敗、失敗。大家，對不起呢！」
 
 
 
瑪莉娜嘿地吐出舌頭，完全看不出來有所反省。
 
從她的背後。
 
 
 
「瑪～莉～娜～！！」
 
 
 
空兩眼猙獰，用盡全力地拉開瑪莉娜的臉頰。
 
 
 
「浮要！很洞啊！歐內向！！」
 
 
 
「吵死了！為什麼妳總是這麼隨便啊！！」
 
 
 
「嘻唷欸！惠部起起起！！」
 
 
 
正當空在對瑪莉娜施加制裁時，拉魯夫正在角落彎著身子，「嘔噁噁噁噁！」的低調地嘔吐著。
 
 
 
※※※
 
 
 
在這之後稍事休息，一行人重振精神重新開始探索。
 
這時，正在調查被吹飛的門扉的艾拉這樣說了。
 
 
 
「大小姐，這扇門的素材恐怕是精金。」
 
 
 
「欸？這樣嗎！？」
 
 
 
瑪莉娜兩眼放光地看向倒下的門扉。
 
精金是一種硬度僅次於奧里哈剛的，極少見的青色金屬。
 
 
 
「嗯，那瑪莉娜和艾拉的攻擊沒用也不奇怪了」
 
 
 
反過來，即使不多竟然也還能給它造成傷害，倒不如該為兩人的技量感到驚艷才對。
 
 
 
「歐內醬。這個，不能拿回去嗎？」
 
 
 
「不行。這門要當成迷宮的備品來處理，不能拿回去」
 
 
 
迷宮發現的東西，基本上都是歸冒險者所有，但迷宮附帶的門還是壁畫等則規定不行帶走。這是為了學術調查之類的保全。
 
 
 
「那種東西，明明根本沒幾個人會遵守的說～。……難得覺得可以拿來當我武器的素材，歐内醬還真是認真過頭了」
 
 
 
瑪莉娜抱怨了幾句，空仍然頑固地不肯點頭。
 
因為剛才的失態，瑪莉娜也沒有繼續糾纏下去。
 
嘟著嘴巴一會兒的瑪莉娜，不經意間轉換成了認真的表情。
 
 
 
「──先不管那些，這下已經確定了呢。用過這房間裝置的冒險者們都中了陷阱唷。」
 
 
 
瑪莉娜的話讓氛圍一口氣緊張起來。
 
 
 
「確、確實只能這樣考慮了。這樣的話，確實能將冒險者們一網打盡沒錯，但他們遺體的線索還沒有頭緒」
 
 
 
「那我在裡面的門前就再想了。多半，這個機關房是，古代的排水設施兼儲水庫的地方吧」
 
 
 
空一邊走進剛才為止還滿滿都是水的房間一邊回答拉魯夫的質問。
 
 
 
「排水施設……貯水庫……嗎？」
 
 
 
「是的，在冬之時代，對於利用這個迷宮作為生活場所的地下人來說，從這個地底湖溢出的雨水應該是事關生死的問題才對，而這正式為了排出那雨水而設制的房間。」
 
 
 
空在回答的同時，也在編寫著魔導。然後，以和剛才一樣的手序吹飛了裡面的門扉。
 
 
 
「這個房間的旁邊，應該也連著一樣形式的房間。房間的側面的那相隔有著的洞也試為了讓水移動，讓各個部屋起到儲水的作用。」
 
 
 
「……原來如此，水的確保也很重要。排水和儲水，這個房間的機關，兩種機能都有兼顧到呢。」
 
 
 
拉魯夫好像同意了。
 
 
 
「……要是這樣的話，這個以構造來說是最深處就是將儲水庫儲藏不下的水排出的地方嗎」
 
 
 
艾拉看著門被空吹飛的地方說道，並走向空那邊。
 
 
 
「大小姐，不管如何犯人很可能就在附近，要追下去嗎？」
 
 
 
「是啊，空姐在就幫大忙啦，到底是誰幹出這種事，一定要去看看他長什麼樣子！」
 
 
 
馬克也憤慨地說道。
 
 
 
「……不，先進去吧，裡面總讓我有點在意。」
 
 
 
空不得不覺得裡面有所不詳。
 
空深刻的表情讓大家互相看對看了一下。
 
在這之後一行人一同越過門扉，走向深處。
 
然後。
 
 
 
「這是……！」
 
 
 
從拉魯夫那傳出了驚訝的聲音。
 
進去的深處的的房間，有著一個直徑四公尺的球形洞穴向下延伸著。
 
空盯著黑漆漆的洞穴，卻怎樣也看不見底部，看來是有相當的深度。
 
 
 
「這個洞穴，是拿來排水的嗎？」
 
 
 
瑪莉娜盯著洞穴說道。
 
 
 
「似乎是呢……感覺不僅僅如此。」
 
 
 
從空的語調，略為不安的馬克感到膽怯並說道。
 
 
 
「什，什麼啊。難不成是通到地獄裡去了嗎」
 
 
 
「果然，你還只不過是個孩子呢。沒有那種東西好嗎」
 
 
 
就在瑪莉娜調戲，馬克生氣，這兩小無猜一如往常的光景展開的同時，空靜靜地說道。。
 
 
 
「降下去囉」
 
 
 
空就像剛才一樣，做出了風之結界，和大家一起慢慢地向下降下。
 
洞穴比想像中得更加深，儘管已經降下了大約五十公尺，卻仍然深不見底。
 
在空的頭上，有著魔導之光照耀著周圍，但上下仍是一片漆黑，再加上四處都是岩壁的壓迫感，讓人相當有壓力。因此，馬克和拉魯夫倆都已經嚇白了臉。
 
本來在黑暗又狹窄的迷宮中，就會在本人都沒有注意到的情況下，削減著精神力。
 
降下了約一百公尺時，魔導之光終於照出了地面。
 
空慢慢地讓結界著地後才解除。
 
那裡是，有著匹敵最深處的房間大小的，半圓形的空間。
 
但，比起這個。
 
 
 
「……什麼啊，那個……」
 
 
 
拉魯夫看著前方，呆然低語。
 
其他人也沉默著，看著那個。
 
在那裡的是，將近十公尺高的，巨大的門扉。
 
以下是講解。
 
 
 
最深處之間
 
　　↓(湖中心的門)
 
掉下去的儲水間(牆壁上的洞)→其他儲水間→其他儲水間
 
　　↓(裡面的門有著圓形向下的大坑，排水用)
 
謎之大門所在地←Now!!
 
大概是這樣吧，希望我理解沒錯(興國醬)
 
  

第十三话 
[第十三话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
空一行人最終到達了迷宮的地下深處。在那裡的是，宛如是建來讓巨人通行般，門軸在兩側的巨大的雙開大門，在門扉的左右，還刻著相當不舒服的惡魔圖樣。
 
那扇門散發出的壓倒性的威壓感，彷彿就好像是睥睨她們般的迎接她們。
 
 
 
「…………」
 
 
 
這也實在是沒能預想到，一行人就這樣失去了話語茫然佇立。
 
 
 
「……馬可說的地獄，或許並沒有錯也不一定呢……」
 
 
 
就連平常最活蹦亂跳的瑪莉娜，也是一臉凝重的樣子。
 
這也是沒辦法的，空這樣想。眼前那擁有異樣魄力的門扉，有著一股就算說它是通向地獄之門，也能令人同意的氛圍。
 
然後，一直警戒著周圍的艾拉似乎注意到了什麼。
 
 
 
「大小姐，請看看那個角落」
 
 
 
照艾拉的話看向這廣大房間的一隅，在那裡有著武器及鎧甲，許許多多的東西散亂一地。
 
 
 
「這些是……！」
 
 
 
大家奔向那裡，開始調查。
 
 
 
「沒搞錯的話，這些應該就是行蹤不明的冒險者的裝備呢」
 
 
 
空確認了一件黑色鎧甲裡，刻有行蹤不明者的名字後，如此說道。
 
然後，空發現了邊緣處的有道狹溝。
 
 
 
「──原來如此呢。就是把冒險者們騙到那個設有機關的房間，發動陷阱，在排水的同時讓她們一起落入這個洞穴。然後，落下的水應該就是流入那條水溝。」
 
 
 
大家仔細地聽著空的話。
 
空仔細觀察後，發現門的對面方向的地面有稍稍傾斜。大概是為了從洞穴排出的水，能輕鬆地排進水溝裡吧。
 
空還注意到了一件事情。
 
 
 
「……說不定，排出去的水就是流入河川裡面？畢竟這裡也離那條河很近」
 
 
 
拉魯夫聽到後恍然大悟。
 
 
 
「那麼河川會毫無前兆，突然暴漲就是因為……」
 
 
 
「恐怕，就是這個機關所導致的吧。你也說了是最近一年才開始發生的對吧？時間也對上了」
 
 
 
在討論著的空和拉魯夫旁邊，馬克四處東張西望著，並──
 
 
 
「……但是，衣服裡面的──最重要的冒險者跑哪去了啊？」
 
 
 
戰戰兢兢地提出問題。
 
一陣沉默。
 
正是如此。儘管裝備四散於地，卻完全不見其所有者姿態。而且裝備品中就連內衣褲都有，宛如就是只有裡面的人消失掉一般。
 
 
 
「──這樣的話，只可能在那了呢」
 
 
 
瑪莉娜說話的同時，大家一同轉頭看向巨大的門扉。
 
 
 
「總之，先開始調查吧」
 
 
 
空等人對艾拉的話點頭，一同走到門前。
 
在這之後，大家調查了一會，但無論是行蹤不明者的線索，還是打開門的手段都沒有找到。周圍姑且也仔細找過了，但仍就毫無收穫。
 
 
 
「……不行啊，這門到底什麼鬼我也不知道，要我打開幾乎不可能唷。」
 
 
 
瑪莉娜向是投降般，舉起了雙手。
 
 
 
「而且要憑力氣來硬是打開，也是困難至極。不僅和上面的門一樣是精金所制，周圍的岩壁也是相當厚」
 
 
 
艾拉摸著門旁邊的牆壁說道。
 
 
 
「…………」
 
 
 
空聽著她們的話，像是延著門的雕刻般，動起了手指。
 
試著探知這扇門通向何處，但無論如何使用力量，都不能很好地探知到。
 
……而且，從應該是地底湖的地方，也感覺到了討厭的氣息。那是從這扇門的對面被放出的滲人的氣息。
 
──不應該深入，說不定會沒有回頭的機會。
 
空的預感，敲起如此警鐘。
 
 
 
「該怎麼辦？雖然裡面肯定會有什麼，可是……」
 
 
 
拉魯夫這樣問了。
 
空把手放在門上考慮了一會。
 
 
 
「……還是不要進去這裡面吧，就算找到了進去的方法也是。至少今天這時候，能找到冒險者們的遺物就已經算是相當大的收穫了。」
 
 
 
那話讓拉魯夫和馬克不約而同地一起嘆了口氣。
 
那扇鬼氣滲人的大門對面，就算是空也都只會對它有不好的預感吧。
 
在此之後，把冒險者們的遺物收進帶來的袋子中，啟程準備回到赫斯林克。
 
和來時一樣，空又做出了＜風＞之結界，垂直登上縱穴。
 
就在結界登上縱穴之前，空回頭看向巨大的門扉。
 
彷彿是爬蟲類般的長臉的惡魔。那個有著懼人眼神的惡魔，纏繞著黑色的火炎。
 
 
 
 
 
 
 
空等人回到了地下湖那，和下去縱穴前比起來沒有任何變化。
 
一行人以洞窟的入口為目標開始前進。
 
雖然冒險者的裝備物等有著相當的數量，但拉魯夫為了男人的骨氣，背了一大半走。
 
剩下的則是艾拉和馬克拿著。
 
 
 
「那個……真的沒問題嗎？讓我稍微拿一些也可以唷」
 
 
 
拉魯夫因為全副鎧甲加上沉重的行李，即使是在涼爽的洞窟之中，卻也還是大汗直流。
 
相對的，空和瑪莉娜僅僅背著各自的背包，兩手空空。
 
 
 
「不了，我自己也沒起到什麼用處，這點活也就讓我來吧」
 
 
 
「雖然我不這麼想……」
 
 
 
空在說的同時，也注意到了拉魯夫不退讓的意思。
 
而且實際上看起來也沒有那麼累，某個意義上，也能說是擁有很多的體力。
 
空似乎是要詢問艾拉和馬克而轉過頭去，但。
 
 
 
「我這邊才是，完全就是個拖後腿的，扛行李就交給我吧」
 
 
 
「可不能讓大小姐們拿這麼重的東西」
 
 
 
不如往常意志可嘉的馬克，和一如往常不知變通的艾拉。
 
 
 
「這樣也行嘛，都說了要拿就給她們拿，就讓把功勞讓給他們唷」
 
 
 
瑪莉娜不在乎地說道。
 
一行人就這樣沉默地走了會，但拉魯夫突然輕輕地低語了句。
 
 
 
「──話說，最後還是沒搞清楚誰是犯人呢」
 
 
 
「是呢。到底是誰做了那種過份的事情呢」
 
 
 
馬刻也一臉深刻地點頭。
 
就在兩人說著什麼時候，空以安靜的聲音插話。
 
 
 
「等一下說不定能看見犯人的身姿也說不定喔。畢竟有著最棒的餌食呢」
 
 
 
不明白意義的拉魯夫和馬刻轉頭看向空那邊。
 
但是空僅僅只是注視著遠方，並沒有再繼續說下去。
 
瑪莉娜和艾拉看著那樣的空，互相點了下頭。
 
在這之後，就在一行人來到終間地點的十字路口時──
 
 
 
「！」
 
 
 
「──這個味道是！大家快躲開！」
 
 
 
艾拉突然一臉險峻地叫了出來。
 
 
 
「「欸！？」」
 
 
 
拉魯夫和馬克因為突然的展開慌張起來。
 
 
 
「馬克，絕對不要再亂來了喔！！」
 
 
 
瑪莉娜抱著馬克向後跳去，艾拉則是把拉魯夫撞開，自己也向旁邊跳去。
 
那個瞬間。
 
突然十字路口的上方傳來爆音，天花板開始崩塌。
 
 
 
「唔哇啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
馬克驚訝的聲音響徹洞窟。
 
土石落下的聲音響起，附近被黑暗所給遮蔽。
 
空也在崩落的一瞬間，千鈞一髮地逃向其中一條道路中。
 
雖然暗到看不清楚，但看來十字路口似乎已經完全被土砂給掩埋住了。
 
附近毫無聲響，只有寂靜主張著自己的存在。
 
看來逃入這條入的只有空一人，其他人都被分開了。
 
 
 
「…………」　
 
 
 
空從單膝著地的狀態下慢慢站起身體。
 
而且迷宮的地圖早就了然於胸，就在空想和眾人合流而移動起腳步時。
 
突然像是讓人以為眼前的黑暗在搖晃般，空被某人粗暴地抓起胸口，用力地撞上牆壁。
 
 
 
「…………唔！！」
 
 
 
因為那個衝擊，肺裡的空氣被迫吐出，空一瞬之間停止了呼吸。
 
是誰，然後馬上就有腳插進空的雙腿之間，完全封住她的動作。
 
接著，空馬上就聽到了，那曾經聽過的聲音。
 
 
 
「──抓到你囉，公主大人」
 
 
 
眼睛習慣黑暗的空，凝神而視看相聲音的方向，在哪裡的是一臉愉悅的捷克的臉龐。
 
 
 
「……捷克‧利帕」
 
 
 
「喔喔，能讓公主大人記住小人的名字，不勝光榮」
 
 
 
捷克用即使在黑暗中也一目瞭然的布滿血絲的雙眼看著空。
 
 
 
「別想用魔導喔。能辨認魔導紋等級的同調訓練我也是有接受過的喔。而且──」
 
 
 
捷克往抓住空胸口的手注入力量。
 
 
 
「──被這樣抓住的話，你也沒辦用那詭異的體術吧。如此一來，你不過只是個普通的小姑娘而已」
 
 
 
捷克咕咕地笑著。總覺得有些酒臭，看來是稍微醉了吧。
 
仔細一看後，捷克抓住空的另外一隻手，正握著閃著銳利光芒的刀子。
 
 
 
「果然，你就是犯人呢」
 
 
 
「你們好像這裡那裡，四處打聽呢。對喔，就是我幹的。至今葬送了不少魔導士。可是很愉快的工作喔？」
 
 
 
空一臉嚴肅地說道。
 
 
 
「你至今殺了多少人了？而且就連不是魔導士都捲進去，為了主義主張就什麼都能做嗎？」
 
 
 
捷克聽聞，再度感到奇怪似地笑了。
 
 
 
「喂喂，說教的話還請放過我喔。先說句，我對魔導士的排除還是什麼的都沒興趣。說是組織的一員，但也只是被雇來的人而已。」
 
 
 
「……被雇用？有指示著你的人嗎？」
 
 
 
空的質問讓捷克的目光變的銳利。
 
 
 
「……別問些多餘的事，你現在只要擔心你自己就夠了」
 
 
 
捷克用冰冷的聲音給予忠告，但很快就又變回富有餘裕的態度。
 
 
 
「話說回來，還真沒想到最深處房間的機關會被打破呢。果然〈至高的五家〉的魔導士大人規格就是如此超脫常人嗎？明明之前的魔導士們什麼都沒做到就溺死了呢」
 
 
 
「所以就用炸藥分開我們嗎？」
 
 
 
「在洞窟內使用可要稍微賭下人品──可是結果如您所見，嬌弱的大小姐漂亮地跌到了我這邊來了呢」
 
 
 
捷克愉快似地笑著，並玩弄著手中的刀子。果然醉了，所以情緒才有點高漲吧。
 
 
 
「……然後，你打算對我怎樣？」
 
 
 
「那不是早就決定好了嗎，把你虐殺掉啊。不過還得處理掉其他傢伙，所以不能花太多時間，真是可惜了呢。」
 
 
 
「這樣嗎……那麼，最後可以問你兩件事情嗎？」
 
 
 
是不喜歡空那沉著的態度嗎，捷克拿刀抵著空的喉嚨威嚇她。
 
 
 
「……我不是說了別問嗎……但是，看問題也不是不能回答」
 
空聽完，在心中小小地笑了。正因為對自己的優勢有所自覺，才會讓人鑽漏洞。明明早點把刀子往橫一拉就好了。
 
考慮之事一絲一毫均未顯現於臉，空問道。
 
 
 
「行蹤不明的原警備隊員萊昂那多‧海因斯，他也是你殺的嗎？」
 
 
 
捷克聽聞，狡詰地笑了。
 
 
 
「那傢伙是個讓人不爽的傢伙，總是看不起我。而且還因為會用魔導就得意地跟啥一樣。不僅這樣，那貨還和拉魯夫那傢伙一樣正義感很強，煩死人所以殺了他也是沒辦法的」
 
 
 
「他也是在這洞窟被殺掉的嗎？」
 
 
 
「啊啊，在他擺著張白癡臉的時候把他引到了最深處之間。不過我可沒給溫柔地給他溺死，我在他溺死前把水排掉，然後把奄奄一息的他亂刺一通才送他上西天喔」
 
 
 
空繃緊臉蛋。
 
 
 
「多麼殘酷……」
 
 
 
「還有比這更爽的嗎？好啦，最後的問題呢？」
 
 
 
「……那個縱穴下去後前面的巨大門扉是什麼？」
 
 
 
空把最在意的事情問出。
 
但是捷克沒有立刻回答，暫時陷入沉默。
 
 
 
「……關於那個我也不太清楚。只被說了絕對別碰而已……」
 
 
 
桀驁不馴的捷克稀奇地，混著些微的恐懼發出聲音。
 
空像是斟酌般，閉上一次眼睛。
 
然後，突然說道。
 
 
 
「……這樣嗎。這樣的話，就沒有事情要問你了呢」
 
 
 
比起感到氣氛不隊的捷克更快，空張開眼睛，從身體放出了不可視的衝擊波。
 
 
 
「……什！？」
 
 
 
捷克因為突然的衝擊而蹬空，後退數步。
 
驚訝的捷克像是看到什麼刺眼的東西般瞇細眼睛看向空那邊。
 
然後，空的全身視方出了閃亮的蒼色魔力光。這個活性化龐大的現象，只有特定某些的人才辦得到。魔力有發射波動的性質，可是有如此程度的話，便能形成物理的壓力了。
 
身纏那壓倒性光輝以及難以侵犯尊嚴的空，都讓人感覺到了神聖。
 
照亮微暗洞窟的美麗少女，其身姿就宛如是搞錯場合降臨的天使一樣。
 
因為活性化的魔力而搖動著的頭髮，空說道。
 
 
 
「──真是愚蠢呢。在最深處之間的機關被看破之時，你就應該趕快逃跑才對。嘛，就我來說，能不用演變成長期戰所以倒是不為一件好事。」
 
 
 
「……你、這傢伙……」
 
 
 
捷克注意到自己是被引了出來。
 
 
 
「特地在警備隊的宿舍像是要讓所有人聽到般說要探索洞窟，就是為了這個嗎！」
 
 
 
空其他還拜託了克羅艾等人，把空等人要挑戰洞窟的事情傳到鎮上去。雖然也充滿了不傳出去也行的情報。
 
〈至高的五家〉的空和瑪莉娜要潛入洞窟。犯人絕對不可能放過這個大好機會。空等人以自己為誘餌釣出犯人。不過馬克亂入這就真是預定外了。
 
然後，空在歸途上注意到有個氣息一直跟著。猜到肯定有準備什麼陷阱，空便和瑪莉娜及艾拉以默契互相示意兩人各自負責馬克和拉魯夫。
 
之後在特地一個人逃入了捷克潛伏著的道路。
 
包圍著空的光芒漸漸淡薄，浮在空中的髮絲也隨著重力的牽引歸回原位。
 
在光芒消失的同時，空向虛空發出了＜光明《Light》＞。
 
魔導的白光，燦爛地照耀著附近。
 
捷克在照明下顯露的兩頰浮現大量汗水。像是領悟到了，眼前的少女是絕不能對其出手的存在。
 
捷克慌忙丟下刀具，馬上拔出腰間的劍。
 
雖然捷克明顯姿勢不穩，但空沒有大意。沒有比被逼到極限的人類更不能大意的存在了。
 
空想著該如何抓住捷克時，突然傳來了一道聲音。
 
 
 
「──你這個喔喔喔喔喔喔喔！！給我離開空小姐！！！」
 
 
 
「欸？」
 
 
 
出乎空和捷克預料，轉向聲音方向，在黑暗中拉魯夫以一股猛勁衝了過來。
 
拉魯夫就這樣用身體撞上了捷克。
 
 
 
「嘎喔！？」
 
 
 
捷克被撞飛好幾公尺遠。
 
就這樣呆然，空看著一連串發生的事情。
 
 
 
「拉、拉魯夫先生？」
 
 
 
「你還好嘛！空小姐！？」
 
 
 
拉魯夫起身，接近空問道。
 
 
 
「欸欸，沒事。比起這個，你為什麼會在這？」
 
 
 
「被艾拉小姐撞開，讓我得以不被捲入那場崩落，可是我就變成一個人。然後因為在附近聽到了空小姐的聲音，所以就慌忙跑來了。」
 
 
 
看來大家似乎分散避開到了十字路口的四個方向了。不過馬克被瑪莉娜抱著，所以那兩人應該在一起就是了。
 
拉魯夫大概是逃進空隔壁的道路，然後就隨便在洞窟內亂跑。
 
這情況下，老實說該不該感謝也有點微妙，不過確實很像拉魯夫的作風。
 
 
 
「比起那些……捷克真的就是犯人嗎。」
 
 
 
拉魯夫站起來瞪著捷克，徐徐說道。
 
 
 
「空小姐。請讓我來處理。」
 
 
 
空立刻駁回。
 
 
 
「……這可不行。和獸人那時不一樣，不能讓他有機會跑掉。」
 
 
 
但是，拉魯夫以強硬的口調繼續說道。
 
 
 
「拜託了。直到最後的最後，我都還是靠著空小姐你們的話，那我跟到這裡就沒有意義了。而且還有同樣作為警備隊員的界線在。」
 
 
 
拉魯夫平時雖是好好青年，可是這種地方卻有著卻絕不退讓的頑固性格。
 
因為這部分和空的父親托馬斯一樣，所以空從經驗中領悟到要在這說服拉魯夫是沒用的。
 
空嘆了口氣。
 
 
 
「……我知道了。可是，你一次都沒有贏過捷克對吧？」
 
 
 
「……是的。不過，今天會贏的。」
 
 
 
拉魯夫邊拔劍，邊站向捷克。
 
捷克看見對手是拉魯夫，嘴角微微上揚。大概是打算把拉魯夫抓作人質作為突破口吧。
 
對著開始集中精神的拉魯夫，空突然出聲。
 
 
 
「拉魯夫先生。正攻法是贏不過比你厲害的對手的。你應該最大限度的活用自己的長處來戰鬥。」
 
 
 
「自己的、長處……」
 
 
 
「是的。比起硬是彌補短處，不如乾脆徹底活用長處。這是久苑師傅的教誨。」
 
 
 
拉魯夫看向空，慢慢點頭。
 
 
 
「感謝助言。那麼，我上了」
 
 
 
拉魯夫往前走向捷克那邊。
 
 
 
「……拉魯夫，你這傢伙。明明只是個雜魚，說那些話是看不起我嗎。啊啊？」
 
 
 
捷克像是要垂下手中的劍般擺好姿勢。
 
拉魯夫不予以回答，只是靜靜地注視著他。捷克看著這樣的他往地上吐了口痰。
 
然後，兩人靜靜地對峙著。
 
空看著的同時，還是覺得現在的拉魯夫要戰勝捷克很困難。
 
因為是一對一的戰鬥，正面相鬥的話，雖說運氣和狀況多少會左右，但果然擁有地利一方勝率比較高。
 
而且，仔細看的話，是在崩落時丟失了嗎，拉魯夫的兜甲和盾牌都不見了。如此的話，拉魯夫擅長的以防守為主體的領域就難以處理了。
 
捷克是也明白這件事嗎，他就這樣突如其來地開始連擊。
 
 
 
「喔呀喔呀！這不是很來勁嘛！？」
 
 
 
拉魯夫盡可能縮起身子，將劍置於正面守護要所。
 
捷克的劍尖好幾次擦上拉魯夫的臉或鎧甲。
 
拉魯夫想要反擊踏出了腳步，卻因為捷克的連續攻擊找不到一絲空隙。
 
拉魯夫撐著，捷克便一個勁的攻擊著。如此攻防持續了一會。
 
拉魯夫雖然想方設法避開了致命傷，但卻不斷增加著傷口。
 
這樣下去只會越來越糟，空如此想道。
 
一直忍耐著的拉魯夫動作了。
 
像是對準捷克的死角般，從右邊鑽入身體。
 
但是對捷克並不通用，他立刻橫砍向移動起來的拉魯夫。拉魯夫勉強用劍接下了這下。
 
 
 
「怎麼，沒用的掙扎嘛！？」
 
 
 
捷克嘲笑。
 
可是這樣還沒結束。拉魯夫即使被防住，卻還是繼續死纏著向捷克的死角繼續移動。
 
 
 
「所以不是說沒用了嘛！！」
 
 
 
捷克慢慢變得焦躁。
 
即使如此，拉魯夫還是低著身子，不斷向著左右重複移動。這是他從之前艾拉的動作中想到的。因為沒有艾拉般華麗，也沒有技術和速度，只是勉強地動作著，不過這就依靠體力來彌補吧。體力實乃深不見底。
 
這是拉魯夫平時便沒有怠惰基礎鍛鍊的證明，也是最適合他的戰鬥方式。
 
 
 
「……咕！……哈哈、你這傢伙！」
 
 
 
雖然現在進行攻擊的還是捷克那邊。可是他也慢慢地被逼進絕境。拉魯夫纏人的動作讓他喘不過氣。
 
另一方拉魯夫則是全身負傷，變得滿身瘡痍。
 
雖然捷克的動作變得遲鈍許多，不過拉魯夫的傷害累積也快超過了上限，空如此想道。
 
即使被拉魯夫記恨，也應該出手嗎，空如此迷茫著的時候。
 
拉魯夫下定覺悟向著捷克踏出一步，決出了勝負。
 
捷克也看準這個機會，瞄準拉魯夫的頭部，全力挺劍一刺。
 
完美的時機讓捷克確信了自己的勝利，在嘴角浮現了微笑。
 
可是，拉魯夫在這時做出了捷克沒有預料到的動作。
 
拉魯夫向著劍的方向打出了左手的手背。
 
 
 
「什――！」
 
 
 
捷克為伸出之物驚訝。
 
劍就這樣刺進拉魯夫的手背停住。
 
拉魯夫忍著疼痛，一邊用被刺的手抓住捷克的手。
 
然後與寧靜的聲音相反，拉魯夫以充滿意志的眼神對著捷克說道。
 
 
 
「……這樣你就跑不掉了。這次是我的勝利」
 
 
 
捷克想強行離開，但在這之前，拉魯夫用盡全力的正拳已經先打上了捷克的臉頰。
 
  

第十四话 
[第十四话] by 搬運工

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
「真是的……这么乱来」
 
「啊、啊哈哈哈……」
 
拉鲁夫无力地笑着按住左手。
 
拉鲁夫因为舍身防御的关系，手心被捷克的剑给刺穿。虽然不是致命伤却也伤得很重。
 
虽然空用魔导堵住了伤口，简单治疗了内部组织，但断了几根骨头的那些就没有彻底修复了。
 
「回到小镇后，请马上去找医生。我想应该会让你一个月都不能动。」
 
「不，多亏空小姐的帮忙了。要是没请你用魔导治愈的话，到完全治好应该会花上好几倍的时间吧。」
 
空虽然没说，不过拉鲁夫手心的神经断了一根。以这个世界的技术想要接回来应该很难，能用魔导治疗的人也很有限。而且如果依靠自然恢复的话，一个搞不好就要花上一年以上。
 
因此空使用了某个密技，把他的神经接了起来。其实骨头也能修复，只是作为对拉鲁夫的教训，没有彻底治好。
 
顺带一提，捷克被用拉鲁夫拥有的警备队员的逮捕用的锁捆住手脚在地上打滚。
 
「我觉得从途中开始把捷克开始逼入绝境的战法并不坏。能把拉鲁夫先生的能力最大限度的活用，可是最后做那种事情实在……」
 
「啊哈哈……那时我也已经意识朦胧，所以才想说就算有些乱来也得决出胜负。想了下没什么值得一提的自己能做到什么，也只能想到拿出勇气正面拼了。就在我这么想的时候，我突然就想起了和半兽人的战斗。」
 
这么说来，那个半兽人被逼到绝境时，也是伸出手来防御拉鲁夫的攻击。
 
有必要学怪物吗……空为之呆然。
 
此时，洞窟的前方传来呼叫空等人的声音。
 
「喂～！欧内～酱！拉鲁夫先～生！」
 
空和拉鲁夫把头转向那边，看见了玛莉娜三人跑了过来。
 
看来他们三人也没有受伤的样子。
 
「两个人没问题吗？有受伤吗？……是说，倒在这的不就是那个不良警备队员嘛！」
 
「大小姐！您没事吗！！下次请把这种事情交给我来负责！……话说，拉鲁夫，为什么你这家伙比我还快就在这了！」
 
像连珠炮般吵闹的玛莉娜，一脸焦急担心空的人身安全的艾拉则是途中开始就各种迁怒拉鲁夫。
 
拉鲁夫「欸欸！」的一脸不知如何是好。
 
「──话说回来，拉鲁夫又被打得破破烂烂的呢」
 
马克看着拉鲁夫如此说道。虽然表面上的伤都被空用魔导全部医好了，可是从布满伤痕的铠甲也能大概了解事情的经过。
 
「……但似乎赢了呢。就你来说还满能干的嘛。──我可不会输喔」
 
男生两人，爽朗地一起笑了起来。
 
「总感觉好青春呢～总之能确保犯人真是太好了」
 
「是呢。总之就先回去小镇吧。毕竟很多事情不报告不行呢」
 
大家对空的话点头。
 
在这之后，捷克交给拉鲁夫来背，行李则由四人分别帮忙，一行人向着赫斯林克踏上归路。
 
※※※
 
回到小镇时已经是晚上了。
 
一行人先往警备队队舍方向前去。
 
冒险者接连失踪的事件和原警备队队员莱昂那多‧海因斯的失踪，均是捷克‧利帕所为。其手段是利用隐藏在洞窟深处的机关。还有克罗艾那次也是使用火药一事，以及空等人被袭击这些都得报告上去。
 
空等人和警备队员的拉鲁夫，交出了被捕获的捷克，详细地报告。
 
警备队队舍就像是蜂巢一般变得骚乱不已。
 
光是那个连续失踪案是人类所为便足以令人感到惊讶，更何况那个犯人竟然就在自己身边，而且那个迷宫竟然还有隐藏空间，令人吃惊的事情多如繁星。
 
总队长的鲍德温听到犯人是部下，而且还袭击了空等人，一度陷入了恐慌。
 
「非、非、非常对对不起！！没、没想到……捷克这家伙竟然干了这么恐怖的事情……」
 
鲍德温嘴巴一张一合，吃惊到了不知道该说些什么好的程度。
 
「捷克他……做了这么恐怖的事情……！？」
 
身为直属上司的克莱格也一脸苍白，就好像马上就会倒下一样。
 
「总之，之后就是警备队的各位的工作，所以就交给你们了。而且也还有些事情尚未厘清。」
 
「说、说的是呢。之后请交给我们吧。包括对捷克的询问，即使要赌上我们赫斯林克警备队的名誉，我们也会彻底调查一番的」
 
鲍德温总队长似乎冷静了点。虽然还是一直摸着他那已经彻底弄好的大背头。
 
空有些踌躇似地，在最后如此补充。
 
「只是关于那扇巨大的门扉，可能不要随便去碰会比较好。可以的话，我建议请擅长这方面的专家来协助调查。那总感觉相当的危险。」
 
「我知道了。就我而言，我也不想做出打草惊蛇的举动。」
 
鲍德温老实地点头。
 
大致说明完毕后，空等人就此解散。
 
「那么，自己这就去医务室了。不赶快治好回去工作可不行……接下来会忙起来呢」
 
拉鲁夫以认真的表情说道。
 
「这样吗。但请不要勉强好好地休息。要是继续这种舍身行为下去，总有天会真的得不偿失喔。还请把这句话留在心中。」」
 
拉鲁夫对空那带有些严厉的话语点头。
 
「不把这当作休假的好机会，还真是像拉鲁夫呢」
 
玛莉娜看着这对话笑了起来，在这之后转向马克。
 
「马克，你也直接回家去吧。我们还有地方要去」
 
「……知道了啦。装什么姐姐啊」
 
马克难得摆出了深思什么的表情，并就这样从警备队队舍离开。
 
这么说来，马克好像还知道些什么也说不定，空突然想起那件事。
 
可是正如玛莉娜所说，空还有地方不去不行。
 
虽然有些在意，空和玛莉娜以及艾拉，向着目的地前进。
 
穿过小镇中心的大路南下，观光客依旧热闹，空等人就像是钻其空隙般走着。
 
最终，一行人在大路的一角找到了间巨大的三层建筑。
 
建筑物像是店面一般，有着络绎不绝的人们进出着，看起来似乎相当兴荣。
 
空等人进入看看，一楼仅放着各种日用品和食物等，就连东方的中药，南边大陆特产的蔬菜都有。从这丰富的变化性可以明白其物流之优越，也能看见店主气量的一角。
 
空等人就这样过而不停，直奔最上层。
 
走上楼梯，眼前有着一个接待用的柜台，在其旁边则有着大概是建物拥有者的房间的门扉。
 
坐在柜台，妆化得十分得宜的姐姐带着营业用微笑向空等人礼貌地问道。
 
「欢迎光临Fortune商会，请问有何要事？」
 
「幸会，我是空‧埃德尔伯格。虽然没有事先取得面会的预约，但能请您向会长艾比斯‧佛金先生转达一下吗？」
 
「好的，埃德尔伯格大人……埃德尔伯格？」
 
接待的大姐姐微微歪了下头，但立刻再次浮上笑脸，并留下句「请稍后」便进入了房间。
 
数秒后大姊姊便从房间里出来。
 
「埃、埃德尔伯格大人。会长似乎也想接见您，请往这边！」
 
大姊姊有些口吃地为空等人带路。
 
那个房间使用了三楼一半以上的空间，是个相当宽敞的房间。高价的桌子旁配置有皮革的长椅子，这里似乎也兼做接待室的样子。然后最里面还置有摆放着大量文件的巨大黑檀桌，其附近站着一位横向发胖的大叔。
 
「这不是空小姐吗，欢迎。真没想到您今天会来」
 
「突如其来前来拜访实在是非常抱歉，有给您添麻烦吗？」
 
「不会不会，不管是哪位只要时间允许我都不会介意。──那么，还请各位先坐下吧」
 
空等人和艾比斯氏各自就座后，接待的大姊姊端来了茶水。
 
有些生硬的大姊姊行了礼后便从房屋离开，空也马上开始会话。
 
「虽然有些冒昧，事出突然，有件事情想要拜托艾比斯氏」
 
「恩，我吗？难道和之前那件事情有关吗？」
 
「……您已经知道了吗？」
 
空等人回到小镇还不到一个小时。
 
「消息马上就在小镇中迅速传开了。嘛，警备队那么慌张地开始行动肯定马上就会成为话题的。而且在我们业界里面，情报就是生命，毕竟不少流言中可都埋藏着宝物。 」
 
艾比斯氏摆出恵比须的笑容进行对话。
 
「您如此了解真是帮大忙了。想拜托您的是，是否能请您让我看看某件商品的顾客名单。」
 
艾比斯氏的表情开始带有认真的感觉。
 
「……顾客名单，吗？这就有点……」
 
「我也明白这是有些不礼貌的要求，只是为了完全解决这次的事件，这是必要的」
 
看着空认真的表情，艾比斯氏沉默了会。
 
然后突然说道。
 
「……无论如何都一定要吗？」
 
空不发一语地点头。
 
「我发誓绝不会使情报泄漏造成您的困扰」
 
听到这句话，艾比斯氏似乎也下定了决心。
 
「……我明白了。像您这般的大人都如此保证的话，我就相信吧──只是，我有一个条件。」
 
「条件？」
 
空鹦鹉学舌地反问。
 
「我也是个小商人，可不能只单方面卖东西。在这，能让你们鸣海商与我们Fortune商会进行商品间的交易吗？」
 
「……也就是商会间的交易吗？」
 
「能与活跃程度世界等级的鸣海商会交易的话，也就能期待大幅地扩大通路了呢。这种重要的事情虽然干部等级的人无法立刻决定，可是……身为会长得您的话，马上给出答复的也是可能的吧？」
 
没有必要隐瞒，如今备受期待的鸣海商会的会长正是空所担任。不过知道这件事的仅有一小部分的人们而已。
 
数年前因为一些事情的缘由，由数人一同创建了鸣海商会。现在已经成为了关联魔导技术在内深耕各领域的巨大跨领域企业了。在今年年初的世界企业排行榜也排进了总资产和销售额的前十位。纵然设立不过仅仅数年，却达成如此壮举。
 
顺便说下，玛莉娜也是董事之一，不过几乎只是挂名的职务就是。
 
「──我明白了。就我们来说，能和有着独自物流网的Fortune商会交易也不是件坏事。之后我会派我们的人过来，所以详细就请您询问她吧。」
 
「我明白了。那么契约就这样成立了。愿我俩双方都能更加昌荣。」
 
空和一脸满足的艾比斯互相握手。
 
再次坐下后艾比斯氏提问了。
 
「那么，某个商品说的是？」
 
「欸欸，就是──」
 
空等人完成目的后，便离开了Fortune商会的赫斯林克支店。
 
玛丽娜抬头看向建筑说道。
 
「──是说果然不能免费帮我们呢～来直接的果然还是不行呢」
 
「恩。不过他也还是听了我们那无理的要求。不感谢他可不行呢」
 
空也抬头看向Fortune商会这样说道。
 
顾客清单说是最重要的情报也不为过。要是情报泄漏出去，信用将会一落千丈。即使如此艾比斯氏也还是认真地对待我们。空认为他那短时间内就能马上决定的判断力和果断程度相当值得称赞。既然是如此人物的话，Fortune商会接下来也会只会更加壮大吧，先和他们有些来往应该也不是件坏事。
 
「大小姐，接下来要立刻前去确保吗？」
 
艾拉用着有些危险的表情询问。
 
「还不到时候喔。只有这样的话证据还太薄弱，现在就先看看情况吧。说不定还能顺便入手些情报呢」
 
「那么就向着警备队队舍Let´s go！对吧？」
 
伴随着玛莉娜充满元气的声音，空等人向着队舍踏出脚步。
 
空等人再度回到警备队队舍时，目标人物却不在。问了一下，说是从刚才就没人看见的样子。
 
「……好像不在呢」
 
艾拉眼神尖锐地四处张望，紧盯着忙碌地经过的队员们。
 
此时，左手包着绷带的拉鲁夫经过了。
 
「──嗯？大家怎么都在这？有什么东西忘了吗？」
 
看着漫不经心说着的拉鲁夫，空觉得他来的正是时候。
 
「拉鲁夫先生，接下来我们要去总队长那边，可以请你陪我们一起去吗？有件事情想要拜托」
 
「哈、哈……这是没什么关系啦」
 
带着有些无法释怀样子的拉鲁夫，空等人走向总队长的勤务室。
 
总队长的勤务室有着许多人出入。
 
空等人姑且还是敲了下已经完全打开的门才进去，不过房屋主人的鲍德温似乎完全没有注意到。
 
「唔呣，这样吗，捷克还是不开口吗……他家的搜索呢……嗯嗯」
 
鲍德温似乎正忙着处理报告的样子。
 
空客气地出声。
 
鲍德温头也不抬边读报告书边说。
 
「……什么事？我现在很忙……可以的话还得加紧速度找人去调查洞窟……嗯？女孩子的声音？」
 
鲍德温抬起头，眼前是有些抱歉样的空等人。
 
「喔喔喔喔喔喔！？空、空大人！？我、我这是多么失礼啊！！」
 
以相当凶猛的势头，鲍德温像是装有发条玩具般挺直背部站了起来，并就这样像是要跪下来磕头般地低下头。
 
近在眼前见证一切的空不禁抖了一下。
 
「不、不会。这边才是深感抱歉。那个，其实是我们这边有个不情之请……」
 
「那当然是没问题的！不管什么请都交给我！」
 
鲍德温话都不听，直接完全同意。
 
空心想着这样行吗，这样边在心中吐槽边推进了话题。
 
「想要请您让我们看一下警备队的勤务报告书和巡逻纪录……」
 
即使空提出了实际上相当乱来的要求，鲍德温也不说二话地答应。
 
拉鲁夫见此，嘀咕了句「总、总队长……」并低下肩头。
 
「然后还有一件是想要问，请问有从捷克家中搜出什么特殊的材料吗？」
 
「特殊的材料……吗？……没有，虽然每个角落都搜过了，不过就我所知并没有找到什么特别可疑的东西。」
 
「这样吗……」
 
陷入思考只有一瞬间，空马上就决定先从拿到的纪录看起。
 
虽然限定这一年，不过记录仍然有着相当庞大的量，但空只选了其中一个队伍的而已。
 
「拉鲁夫先生，你能把这份纪录给你队上的同僚检阅看看，看哪里有问题吗？」
 
「有、有问题的地方？……我知道了，我马上把大家找来。」
 
拉鲁夫慌忙跑出房间。
 
虽然鲍德温看起来很想提问，不过空等人只是静静地等拉鲁夫和其他人回来。
 
最后，拉鲁夫带了其同僚约二十人过来。
 
「对不起，果然还是没能全员召齐……」
 
「不会，这样就十分足够了。那么，有件事情想要拜托各位」
 
还搞不懂事情由来的队员们开始确认过去的纪录。
 
然后。
 
「──嗯？这天的纪录是不是搞错了啊？」
 
「──这边也是。我这天明明是休假却变成在镇外巡逻了」
 
「──我也是。明明是在做内勤却变成了门卫。这天工作完后就被女朋友甩了，所以记得很清楚……」
 
队员们开始骚动起来。看来空的猜测似乎是猜中了。
 
「那、那个。这到底是怎么回事？是发生了什么吗……」
 
还搞不清楚事情的拉鲁夫胆怯地问。
 
「也就是说有人窜改了过去的纪录。为了让自己──作为捷克的共犯不显得可疑。」
 
空的这句话让房间的各处都传出惊讶的声音。
 
「共、共犯！？而且那个人还是警备队的队员！？」
 
鲍德温好像马上就要晕倒。
 
「是、是谁呢？那个共犯！」
 
拉鲁夫也很惊讶。
 
空紧盯着纪录说道。
 
「能做到这种事情的人相当有限。当然做为一般队员的捷克是做不到的。而且这纪录被改的日子都是集中在冒险者行踪不明的日子，还有就是克罗艾祖母那次了。把这些改正过来的话，自然就能搞懂了。」
 
随着拉鲁夫等人将被修改过的部分改正后，某两人的巧妙地制造出时间空白的事情也石落水出，其中一名正是捷克，然后另一位是……
 
「怎、怎么可能。竟然是他？」
 
以拉鲁夫为首，警备队一同茫然。
 
「只有这样证据还不够确凿。鲍德温总队长也有阅览这份纪录对吧？」
 
「是、是的。作为警备队的负责人这是当然的。我与辅佐我的人每个月都会看一遍。」
 
虽说如此，警备队领导和他的辅佐也不会一个个去现场确认，所以被改了也不会被注意到吧。这对没有资格阅览纪录的一般队员也是一样。
 
总队长鲍德温和其辅佐虽然也能窜改纪录，不过假如他们两人也是同伙的话，就算不做这种小手脚用他们的权限也应该能有更好的做法。
 
「不管如何，这人可疑这点还是不会变。我觉得先确保他本人，并调查一下他的住处会比较好。我想大概会有什么浮出水面。」
 
空如此进言后，像是在这短时间一口气老了许多的鲍德温呆呆地点头。
 
就在此时。
 
「──总队长！不、不好了！！」
 
一个队员喘着大气，冲进总队长的勤务室。
 
「这、这次又怎么了！？」
 
鲍德温总队长似乎也到极限了。
 
「就、就是那个！被关在牢中的捷克，不知道被谁杀了！！」
 
其一言，使得骚乱的房间一口气安静下来。
 
  

第十五话 
[第十五话] by 搬運工

翻譯：萨拉托加
轉載自貼吧
 
 
(被抢先一步了吗……！)
 
听到捷克被不知道谁杀害时，空感到非常后悔。
 
但是光是后悔也没办法，空硬是转换心情。
 
「玛莉娜，埃拉。以小镇的东西门为中心去警戒，绝不能让他在这里逃掉」
 
两人点头后便动如脱兔般马上离开房屋了。
 
虽然不保证犯人从小镇逃走一定会使用门，不过这总比什么都不做要好。
 
在这之后也对鲍德温总队长说了，要他尽快加强小镇周围的巡逻人员。
 
这样的话，只要犯人还在小镇再应该也不会大张旗鼓地想逃跑吧。
 
之后空与鲍德温及拉鲁夫一起为了去看捷克被杀的现场而开始移动。
 
那个监牢似乎是离警备队队舍很近的一间独栋房子。
 
空等人一离开队舍，便看到外面的大门已经有着几个充满好奇心的居民聚集在那，紧盯着这边的敷地。
 
外面太阳已经落下，变暗只是时间问题。
 
空进入监牢的建物时，感受到了一股冰冷的空气刺上脸颊。收押犯人的监牢，各自区分在一楼或地下。
 
「收押捷克的监牢是在地下最深处的那间！」
 
刚才来报告的警备队员是这样讲的。
 
踏着入口附近向下的石造阶梯，有着一条相当长的走廊，其左右有着无数监牢。
 
在警备员的先导下，空来到了最深处。
 
在那里放有披着白布的一具尸体。
 
警备员抽开白布，喉咙被割断，已经死亡的捷克横置于此。
 
「…………」
 
 
 
空吞了口气，拉鲁夫也一脸苦闷。
 
「……这是怎么回事？」
 
鲍德温开始质问。
 
（以上部分为兴国提供的存货）
 
「每隔一段时间就会进行审问的，然后，就在刚刚想要重新开始审问而去牢房的时候……就看到他已经是被喉咙上扎刀子杀死的状况了」
 
警备队员一边把白布包着的刀子给我们看一边说道。
 
是刀刃长度大概二十公分、随处可见的刀子，布上沾着血。
 
「……那么，掌握当时去过地下的人了吗？」
 
空静静地询问着，这个警备队员突然惶恐起来了，
 
「那、那个是，最近一小时里都忙得团团转的，所以稍微造成了一点空白时间。大概、看起来就是在那时实施的」
 
「你、你说什么！？蠢货！就算是暂时的，会有让监狱的看守空着的人吗！！」
 
「实、实在非常抱歉！！」
 
警备队员低下了头。
 
大声斥责也改善不了现状，空挡住还在大声斥责的鲍德温说道：
 
「很明显，这是为了封口的，总而言之，我觉得应该调动警备队员去城镇里，往确保刚刚说的那个人和对他家搜索方向行动」
 
鲍德温正要颔首回答的时候……
 
「我啊，知道犯人是谁」
 
于是，从隔开两间的旁边的牢房里，传来了粗野的声音。
 
大家都往这声音传来的方向转头。
 
那边是，两手紧紧抓着牢房铁栅栏、看向这边坏笑着的大块头男人。
 
鲍德温风风火火地走向那个男人质问道：
 
「你说你知道犯人是谁？谁啊，那是，快说！」
 
男人夸张地耸了耸肩说：
 
「喂喂？这是找人打听事情的态度么？……对啦，告诉你也行啊，给我们减刑吧，这样的话，告诉你也行」
 
「开什么玩笑！怎么可能答应这种交易！……不过，老实点坦白的话，我就考虑看看」
 
「你才是，开什么玩笑啊，哪里会有这样随便就答应告诉你的蠢货啊？」
 
「你说什么！？你以为我是谁！！」
 
两个男人不难看地争执起来。
 
 
 
拉尔夫之类的警备队员们都坐立不安起来了。
 
空叹了口气。
 
「鲍德温队长，现在不是做这种事情的场合哟，现在，完全不知道犯人会做出什么哟？」
 
可能是在这几个小时里积压了太多的压力，非常激动的鲍德温在听到了空的声音之后刷地一下醒悟过来了。
 
 
 
于是，牢房里的那个大个男人向空那边看去，突然就叫起来了：
 
「啊，啊——！？你、你丫，是那个时候的该死晦气魔导士！？」
 
空看着那个惊愕的大个男人总算想起来了。
 
那个男人，是空她们来赫斯林克的路上遇到的山贼们的头目的样子。
 
胡子老大因为空是披着和当时同样长袍的状态所以察觉到了。
 
「那可真是……总而言之先放一边吧，因为现在是紧急事态，能告诉我们犯人吗？」
 
「别想那么干脆地混过去啊！谁会告诉让我们落得如此下场的人啊！！」
 
胡子老大说着怨恨满满的台词。
 
正当空想着『这还真麻烦了呢』的时候，察觉到了周围牢房里许多人的气息。
 
环视了一下，被捕的山贼们怒视着空，集合到了铁栅栏旁边。
 
然后、异口同声地说着「都怪你啊！」「你个、哔哩哔哩魔！」「不是人！」之类的非难起空来了。
 
这些太过任性的主张让空她们惊呆了，鲍德温则「喂——！还不给我安静！」地大声警告了。
 
「无论如何！能告诉你这样的小子（野郎）的东西连一丁点都没有！也不称称自己几斤几两！！」
 
相当怒不可遏的胡子老大像这样干脆地说了。
 
这样的话是别指望他能说出任何事了，空丧失了信心。
 
「既然如此，实在是没办法了呢。果然还是追踪他的去向看起来比较好呢。……还有，稍微让我说一句话吧，我可不是小子哦？」
 
虽然原本是小子——这样在心中附加了一句，空把风帽摘了下来。
 
于是、到刚刚为止还在狠狠痛骂空的山贼们突然寂静了下来。
 
见状、空露出了诧异的表情。
 
「这，这白发美少女！难不成！？」
 
「对了啊！埃德尔伯格家的空酱啊！！」
 
「呜哦———————！！我可是铁杆粉啊！！」
 
「我也前不久到艾尔西昂买了『空酱抱枕』哦！！」
 
这样，你一言我一句地道白起来。
 
有点似曾相识的情景啊。
 
「…………」
 
空有种非常
 
总而言之，要对最后那个说溜了非常不得了的事的山贼一定要严厉追究一下，空便踏出了一步。
 
茫然自失的胡子老大「天、天使啊……！」地都囔着，然后向空的方向喊道：
 
「刚、刚刚真是、太过失敬了！我（俺）、不对、我（僕）能回答的话，不管问我什么都可以！！」
 
「……哈？」
 
反复看着突然态度剧变的胡子老大的空哑然了，不知为什么他连自称都改变了。
 
不管怎么样，只要他肯说就行了，空就这样放弃了深入思考。怎么样都好了，仿佛山贼样板一样的男人，用着不合适到恐怖的态度和口吻什么的。
 
空重新问起犯人是谁。
 
「是、是那样的呢！十多分钟前，从里头的牢房里传来了男人的低声悲鸣，想看看发生了什么事而起来的我，正好看到一个男人从眼前走过，那家伙就是犯人的说！」
 
「然后呢？」
 
「就是把我们抓起来的警备队的那个秃顶的家伙的说！好像说是队长，那——个，名字是什么来着……」
 
空觉得这样就充足了，这下子确定了。
 
拉尔夫则「怎么会，果然是？」地悲伤到脸都扭曲了。
 
就在此时。
 
从不知哪边远处传来的爆炸声与冲击响彻了这个地下空间，建筑物都在摇晃。
 
「噫————！？怎、怎么了，地震吗！？」
 
胡子老大抱着脑袋一屁股坐下了，明明个子那么大，胆子却意外地小也说不定。
 
「怎么了，这下又发生什么了！？」
 
将喊叫着的鲍德温放置不管，空跑着从走廊中折返回到了地面上。拉尔夫也跟着。
 
于是，能看到东边的空中，飘起滚滚的烟尘。
 
（难道说……）
 
空以敏锐的眼神注视着黑烟。
 
「哎！那个是、难道说是火灾吗？糟、糟了！」
 
拉尔夫也从空的背后看到了纵向上升的烟后慌张起来。
 
「拉尔夫先生，我现在不能不立刻赶去那边」
 
空看着烟用毅然的语调说着，拉尔夫也点了点头：
 
「是、是这样呢，那，用警备队的马吧。好好抄近道走的话就不会被路人干扰地奔赴现场了。我来带路，请稍微等一下！」
 
这么说着的拉尔夫要往敷地内的马厩走去，却被空拦住了。
 
「要是那样的话就来不及了，从空中飞过去的话更快的说。」
 
即使拉尔夫带着「诶、空中？」这样完全莫名其妙的表情回头，空则用力抓住手，「要走咯」这样通告后，立即发动了魔导。
 
「＜Soar（飞翔）＞」
 
空滴咕的瞬间，两人的身体以冲向空中的势头飞了起来。
 
「唔，唔哇————————！？」
 
拉尔夫那悲惨的喊声响彻了警备队的敷地。
 
稍迟跑上楼梯的鲍德温则听着渐渐远去的拉尔夫的声音，茫然地目送着空她们。
 
空她们正在赫斯林克上空高速突进中。
 
使用的是＜风＞属性的上级魔导＜飞翔＞，身缠魔力之风驾驭空气的魔导。是一种虽然魔力的消费量并不大，但无论如何都难以驾驭的魔导。
 
即使太阳已经完全落下后空气也变冷了，多亏缠绕着的风让人几乎感觉不到寒冷。
 
稍微看了眼右手拉着的拉尔夫，只见他脸色发白地凝固了。
 
莫非，他有恐高症的话那还真是做了坏事了啊，事到如今空才这么想到。
 
空她们在不到十秒内就到达了烟尘滚滚而上的地方。
 
从上空观察的话，好像是一间居民家华丽地烧起来了。好像是附近居民的人正急忙地用水桶装水围住房子。
 
拉尔夫也缓缓地看去，突然睁大双眼说：
 
「那、那个是，克莱格队长的家啊！！」
 
（果然，想毁灭证据啊！）
 
空心想着别想得逞，急忙构筑起魔导。
 
「＜Ice Fog（冰雾）＞！」
 
空向着燃烧的房子周围发动了＜水＞属性中级魔导。
 
于是，白色的雾气呈旋涡状包围着房子，不到数秒钟火灾就平息了。
 
参加灭火行动的居民们则『哦～！』地不知道为什么听起来有些感动的样子，空控制着魔导缓缓地降落了。
 
空降落到地面后看着眼前的房子，虽然全部被冰霜覆盖着到处都被烟熏黑了但是房子本身姑且是健在的样子。
 
话虽如此，不是空迅速用魔导赶来的话，早就烧塌了。
 
空带着拉尔夫踏入了房子里，知道肯定是没有人在，但是或许会有什么残留的线索也说不定。
 
房子里的家具都很惨地炭化了的状态，房间的中央有什么东西爆炸了的痕迹，恐怕是使用了炸药的关系吧，空这么推测着。
 
空在房子里慎重地观察着，发现木板制的地板下一部分烧塌了。
 
「这……看起来是地下室呢」
 
拉尔夫把受热变形了的木板剥下看了看，地下出现了下降的楼梯。
 
两个人走下几层程度的短楼梯后，进入了地下室。
 
这里也像是使用了炸药的样子，放在这的桌子和柜子等等都乱七八糟地大半炭化了，一部分则烧剩下了。
 
空捡起落在土地上的绿色的石头一样的东西后小声说道：
 
「果然，找到了……」
 
「什么啊，这个是？」
 
拉尔夫不可思议地探头窥视空手中的石头。
 
「这个是，硝基石，激进恐•怖组•织『深渊』所使用的炸药原料的一种。」
 
「哎……！」
 
拉尔夫惊愕了。
 
这个叫做硝基石的东西，是一种原产地非常有限的矿物，很少会在市面上流通。用途基本就是在农田中当肥料用的程度，而且非常次要，基本没有人会去买。
 
空她们到『Fortune』商会打听的理由就在这里，不是有丰富商品出售给个人向买家的店里是不会买进硝基石的。
 
这种石头如果不是被激进恐•怖组•织恶意使用的话几乎没有人知道，所以也不能指责『Fortune』商会。
 
从艾比斯氏给的顾客名单上来看，这个城镇中购买了硝基石的仅有一人的样子——那就是克莱格队长。
 
空推测着这炸药是不是在自己家中调配的事。城镇外面制作作坊的话风险会很高，想来也不会交给那个随性的杰克（捷克）负责。这么一来，克莱格的家就可疑起来了。
 
空环视房间，可以看到其他的材料也四散着。
 
「决定性的证据呢，这些是」
 
拉尔夫沮丧地样子说道：
 
「……我自己到现在还是无法相信啊，大家都仰慕着的克莱格队长居然，是恐•怖组•织的成员什么的……」
 
也难怪，空也完全想不到，那个低头哈腰、看起来很温厚的克莱格大叔，像是会做出带头干坏事的样子。
 
「总而言之，先控制住他吧，我们也只能尽我们所能了。」
 
「……说得是呢，无论如何一定要让队长偿还他的罪过才行。」
 
拉尔夫的瞳孔中寄宿着强烈的光芒，虽然受到了相当大的打击，但是还是会对自己的职务尽责任的样子。
 
见状空偷偷笑了笑。心想：果然，拉尔夫是个内心非常强大的人。师傅久苑对还是小孩子的拉尔夫说的话是没错的。
 
（……然而）
 
空注意到某件事了。
 
克莱格暴露自己的脸、丝毫不进行变装地杀害了杰克也好，把自己家烧掉也好，看来是因为彻底不打算隐藏自己是犯人这件事了。
 
（果然，打算就这样逃出城镇吗？）
 
疑问还残留着，现在想也无济于事吧。
 
「那么，走吧。」
 
空招呼了一声，拉尔夫点头示意，两个人走出了冰冻的房子。
 
于是。
 
「姐、姐姐～～！！」
 
少见慌张着的玛莉娜向两人的方向跑过来。
 
「玛莉娜？」
 
空在扎眼之间，就被玛莉娜迎了上来。
 
「……怎么办！马、马克被人拐走了！！」
 
「「诶——！？」」
 
空和拉尔夫异口同声惊叹道。
 
「到底怎么回事啊？……玛莉娜，你先冷静下来！！」
 
空双手按住些许动摇的玛莉娜的肩膀，盯着对方眼睛叱责道。
 
于是，玛莉娜稍微冷静下来了一点的样子。
 
「那个啊，我正靠近西门附近时，突然，骑着马的克莱格队长和马克突然冲向西门，就这样甩开警备队的人们往城镇外面去了！」
 
「然后呢？」
 
「虽然我也慌慌张张地骑马追赶了过去，途中被克莱格队长用剑刺向马克『追过来的话就傻了马克』这么威胁了，只好放弃了。」
 
玛莉娜咬着嘴唇说明着。
 
「其他的呢？还说了什么吗？」
 
「唔、嗯，说是我和姐姐到西边洞窟深处的大门之前来的话，放了马克也可以这样。」
 
「……这样」
 
克莱格不仅没有逃跑的理由而且也没打算放弃，看来要使出最后的杀手锏了也说不定。
 
即使有种让人非常讨厌的预感，在马克被抓的情况下也不得不去了。
 
空立刻左手向上进行魔导的淮备。
 
从空的手中放出魔导的白色小小的光亮，被击上天空就像是夜空中的升起的烟花一样。
 
在这之后不到一分钟的时间内，艾拉急忙赶到空的面前，刚刚的光就是集合的意思。
 
空向艾拉简明地说明了之后，立刻开始追踪克莱格。
 
「我、我也要去！我还有想要问克莱格队长的事！」
 
拉尔夫也成了同行了。
 
空就这样分别以两手拉着拉尔夫和艾拉、让玛莉娜抓在肩上的样子，发动了＜飞翔＞的魔导。
 
拉着三人、在赫斯林克镇夜空中高速飞翔的白发少女。
 
在通过西门的上空时，空在许多警备队员中发现混着的熟悉的脸。
 
「克罗艾奶奶！马库斯叔叔！欧蕾莉婶婶！」
 
空向三人喊出声后下降了。
 
三人看到空她们下降后，跑到了跟前。
 
「……啊－！空桑！马克他……那孩子、没出什么事吧！？」
 
马克的母亲欧蕾莉亚好像惊慌失措了的样子。
 
「不要紧的，因为目的是把我们骗出来，所以犯人应该还不会做蠢事的啦」
 
继空之后，玛莉娜也做出很有精神的样子说道。
 
「是的哟，欧蕾莉亚婶婶！我们一定会把马克带回来的！等着吧！！」
 
欧蕾莉亚擦了擦满是泪的眼角后点了点头。
 
以让摔跤选手看了也会脸色铁青的体格而自豪的马克父亲马库斯也是，抱着欧蕾莉亚的肩膀对空她们说道：
 
「真对不住呐，让你们去做危险的事，而我们只会成为绊脚石啊……要小心行事哦？」
 
「一部分责任也在我们的身上，请交给我们吧！」
 
听到到空强有力的话语之后，马库斯浮现露出牙齿的微笑「那就拜托咯！」这么说了。
 
最后的克罗艾作为年长之人以冷静的态度对空她们说：
 
「——事情大致都听说过了……真没想到那个克莱格居然是恐•怖组•织的成员呢。我从那家伙年轻的时候就认识他了啊，明明是个烂好人啊……难道说是，因为那件事吗？」
 
克罗艾最后的话是小声都脓的，周围的人都没有听到。空虽是「奶奶大人？」地询问了，克罗艾却做出什么都没的样子挥了挥手。
 
「比起那个，马克那小子就拜托了哟，就算是那样自大的小鬼也好，对我来说是重要的孙子也是不变的事实呢。不用说，你们也是啊。要量力而行别做疯狂的举动哟？——然后，拉尔夫，你也是骑虎难下了，这件事到最后为止都要好好的见证哦？」
 
克罗艾的话说完，空她们用认真的表情点了点头。
 
这之后，空她们在三人的目送下再次飞上了夜空。
 
  

第十六话 
[第十六话] by 搬運工

翻譯：路过的零
轉載自貼吧
 
 
空他们好不容易到达洞窟所在的半山腰时，看到有人牵着马步履蹒跚的走在路上。
 
「马克？！」
 
玛丽娜惊呼。循着玛丽娜的声音确实见到了马克。
 
空解除了飞翔，四人降落到地面上。
 
「马克，安然无恙么？你怎么会一个人在这地方的？克莱格队长去哪了？」
 
玛丽娜接二连三的问题让马克招架不住了。他牵着的马好像对玛丽娜的声音起了反应，「布噜噜」的叫着。
 
空帮马克解围：「玛丽娜，你这么个问法他是答不上来的啦。——马克，不用急，告诉我们发生了什么事」　
 
马克点了点头，开始说道：
 
「跟空姐姐你们分别后，我跟踪了之前怀疑的克莱格队长。虽然不知道为什么，他放火烧了自己的家，并从背后反过来把我给抓住了……就是这样，对不起」
 
马克无精打采的低下了头。
 
空将手搭在马克的肩膀上安慰着。
 
「没事就好。克罗艾祖母、马卡斯桑和奥蕾莉娅桑也很担心你。之后记得跟他们道歉哟？」
 
马克抬起脸并点了下头。
 
「说好了，以后不能再这么鲁莽了哟……真是的，你这家伙」
 
玛丽娜也少见的苦笑了一下。
 
虽然空和玛丽娜没有说出来，但能感觉到马克的未来性充满了正义感和行动力。说不定这一点跟拉尔夫很相似。
 
当然也知道这种情况是无药可治的说。
 
空想：说不定他们将来甚至会成为不逊色于克罗艾祖母的冒险者吧。
 
玛丽娜：「说起来，马克，你为什么会怀疑克莱格队长呢？」
 
马克：「那是因为在以前听到了克莱格队长和失踪的雷欧纳德大哥哥之间的谈话」
 
雷欧纳德·海因兹。备受瞩目但却中了陷阱被杰克杀死的原警备队员。到底听到了些什么呢。空等着马克继续说下去。
 
「之前，在能通往小镇外面的小道的面前算是广场的地方。堆放着木材和木箱，变成了小孩们的游乐场，然后那天我玩累了就在木箱的阴影处睡觉。之后，听到了谁在讲话的声音，我就醒了。」
 
马克喘了口气继续说道。
 
「然后，仔细听了下才知道是克莱格队长和雷欧纳德大哥哥在说话。他们都没注意到躲在木箱后面睡觉的我。虽然知道偷听是不对的，但事到如今也没有勇气离开，就这么心怀不安的听下去了。于是听到了克莱格队长对雷欧纳德大哥哥说『杰克好像出没于西边的洞窟里，你不想悄悄调查一下么』……然后第二天雷欧纳德大哥哥就失踪了……」
 
之后就对克莱格队长起了疑心吗，空这么理解了。马克隐瞒的就是这件事吧。
 
「听到他们的对话只是出于偶然。实在无法相信那位克莱格队长会对自己的手下出手，所以为了确认他是否真的是杰克的同伴，我跟踪了他」
 
马克说完后闭上了眼。
 
玛丽娜温柔的抚摸着马克的头。
 
「是这样啊。我知道了哟。马克很努力呢」
 
马克并没有像往常一样甩开她的手，就这么让玛丽娜抚摸着。
 
「……但是大小姐，马克君已经平安无事的被释放了，还有必要追击克莱格吗」
 
艾拉望着洞窟的入口问道。
 
虽然却如艾拉所说，但空却另有打算。
 
「马克。克莱格队长还在洞窟里吗？」
 
「嗯。在洞窟前放走我后他就进去了。……最后还对我道歉了。」
 
「……这样啊」
 
空凝视着马克并思考着。
 
克莱格以马克为人质是为了突破小镇的警备网。总之，马克与空他们的行踪与克莱格所要实行的最终目的并没有关系吧。
 
「不能放任克莱格队长不管。他很可能握有王牌，说不定跟那扇门有关系」
 
空说完后大家都陷入了沉默，不祥的预感挥之不去。
 
「马克，我们现在要潜入洞窟里，所以请你回到小镇上——这么说来……」
 
对马克能否一人回到镇上感到不安。想着该怎么办呢的时候，
 
「空姐，我能一个人回去哟。骑马什么的难不倒我，所以克莱格队长的事拜托泥了」
 
空一动不动的看着马克。
 
「我知道了。你路上一定要小心」
 
「马克，一直线的回去吧。然后对大家都要好好的道歉哟！」
 
对玛丽娜的话点了点头，马克骑着马慎重的朝山下走了。
 
「那么，出发吧。大家都做好觉悟了么」
 
空看着大家的脸，但没有见到一丝迷惘，并对空回以强力的眼神。
 
空点头回应，然后一齐进入洞窟内。
 
这次不再绕道，而是直奔最深处。
 
途中遇到好几次怪物，但都被玛丽娜和艾拉的剑秒杀。
 
过了大概30分钟，一行人到达了最深处。
 
跟最后一次见到的一样，地底湖只有一点点水，底部有一个洞。空和玛丽娜吹飞的精金制大门在滚动着。
 
穿过立方体形状的房间后，出现了一个很深的洞穴。
 
「……啊？！」　　
 
拉尔夫在洞穴的边缘发现了连着绳子的钩爪。
 
「毫无疑问克莱格是到下面去了呢」
 
艾拉调查过绳子之后说到。
 
空张开跟之前一样的风之结界，慢慢朝着洞穴往下降。
 
越是接近那道门，不祥的预感就是越强烈。
 
到达洞穴尽头后，一行人终于见到底部的光景。
 
「门……门被……！」
 
巨大的观音门被朝左右打开了。
 
降落的同时直奔向那道门。
 
门的深处是标准的一间平房大小（一軒屋，我没去过日本别问我有多大_(:зゝ∠)_），其中间的地面上刻着描绘着复杂的几何学模样的巨大的圆，并释放着不祥的红色光芒。
 
那是为了让刻上去的不知有何作用的魔导纹，能发挥效果的被称为魔导阵的东西。
 
克莱格右手持剑站在魔导阵前。
 
「克莱格队长！」
 
拉尔夫呼喊着。
 
克莱格意味深长的望向空一行人。
 
「呀，大家。欢迎光临」
 
克莱格以一如往常的稳重表情和声音回应着。
 
挡在想对克莱格说些什么的拉尔夫前面，空问道。
 
「你就是迄今为止事件的罪魁祸首吧。杰克则是负责执行不是么？」
 
克莱格沐浴着背后的红光说道。
 
「诶诶，没错。我就是主犯呢。杰克君是听从我的指示行动的。最让我辛苦的莫过于他有种容易暴走的恶癖呢。」
 
「诱导曾是部下的雷欧纳德·海因兹到洞窟里，还有……袭击了克罗艾祖母的事也是……」
 
「都是我做的呢。但是我没料到跟雷欧纳德君的对话被马克君听到了呢……还有袭击克罗艾桑的事也以失败告终。」
 
克莱格微微苦笑着。
 
从本人口里直接听到这些，拉尔夫好像再次受到了冲击。
 
「……队长你，真的是哪个过激组织『深渊』的成员吗？」
 
「没错，拉尔夫桑。加入组织已经快10年了吧」
 
「居……居然这么早就……？」
 
拉尔夫哑然了。
 
空他们也稍微吃了一惊。之前调查的时候发现警备队有嫌疑，也认为小镇的居民里有共犯者，但应该是在一、二年间移居的人而已。赫斯林克出身的克莱格是对象外。由于无法穷举所有可能性，自然也无法怀疑到他身上去。
 
空还有一件在意的事。
 
「既然十年前就加入组织了，为何现在才开始活动？」
 
克莱格稍微睁大了眼。
 
「没有告诉你的义务吧……算了，怎样都好」
 
克莱格开始回答。
 
「我本来是组织的谍报员，实际上并非执行行动的工作员。」
 
空也听说过这些事。「深渊」以组织的上层直接率领的工作员为核心，派遣谍报员潜入各地收集情报，但从未听说过地方的谍报员参与排除魔导士行动的。
 
我最初也只是执行将详细情报传递给组织的工作而已。但二年前状况发生了改变，没错，发生了那个艾魯希昂事件」
 
克莱格这时看了看空、玛丽娜和艾拉。
 
「即使投入了组织的主要战力但仍以失败告终。原因就在于你们的活跃。」
 
克莱格继续说道。
 
「经此失败之后组织弱化了，不得不大幅度的控制自身的活动。然后实在无法理解为什么多次拒绝我加入工作员的申请。——但是，一年前我获得了某个关键情报。就是这个洞窟的秘密」
 
空的眉头一颦。是谁怀着什么目的才会将这里的情报告诉克莱格呢？
 
「我立刻着手调查这个洞窟，同时设计能让魔导士上钩的陷阱。这里有着古代魔法帝国遗产的流言也是我放出的……但是，组织上层当初是反对的。一个谍报员能成什么气候呢。但是，我独断专行推进这个计划。作为让步，组织派遣了杰克君来协助我。最重要的是，在这边境小镇这以上的支援是不可或缺的，作为任务必需品的炸药的采购不得不由两人一起进行。」
 
克莱格又一次停下来并看着空他们。
 
「……你们的到来是个机会。没有比你们更好的目标了呢。嘛，结果正如你们所见……虽说失败也在预料之内。姑且和杰克君提了下别做那种很勉强的事，都再三强调过了还在洞窟里用炸药之类的东西，真是让人头疼」
 
空插嘴道：「杰克被捕后，我不明白好不容易走到这一步的你，为什么不一直隐藏起来呢？」
 
「杰克君作为佣兵确实是很有一套，但却没有信用可言。不知什么时候就被撬开嘴了。潜伏起来监视你们的时候，听说了你们把警备队集合起来确认巡回记录的事，那么我的存在被暴露也只是时间问题了」
 
「……所以，你就杀了杰克，还放火烧了自己的家么」
 
「必须尽一切努力不让情报泄露呢。——还剩下最后的工作要完成」
 
克莱格笑着依次看了看空他们。
 
「……你想干什么？这里到底是……」
 
空发现克莱格的表情透露出一股狂气，向大家发出了警告。
 
克雷夫细长的眼睛完全睁开了。闪着冰冷光辉的眼睛直视这空一行人。
 
「你们也没有发现吧，让我来告诉你们这地方的秘密。——这里曾在冬之时代作为祭祀场使用。那个巨大的洞穴和这个空间的秘密就是——这里是300年前封印了某个邪魔的场所哟」
 
「「「什……？！」」」
 
空他们大惊失色。
 
妖魔，即是这个世界最大的是宗教「湿婆（シヴァ）」教所定义的恶魔，也是人世间「恐怖」的代名词。
 
有人认为他们是由世界的负面能量所诞生的，但真相为何并无人知晓。只是他们多出现于大规模的战乱之后，才会有此推测。
 
重要的是他们拥有对于人类来说压倒性的强大力量并且不知为何仇视着人类。
 
至今300年前爆发了将世界各地的人类卷入的大规模战争，战争中出现了无数的死者。
 
各国都陷入了难以维持自身的疲惫，至此国家之间终于开始和睦相处，似乎一切都告一段落了。
 
历史上罕见的强力妖魔却出现了。
 
毫无疑问是悲剧。弱小的人类社会被妖魔所蹂躏。而且让人震惊的是，那妖魔能从自身诞生出更多的妖魔，实在是闻所未闻。
 
那个妖魔成为了人类恐怖和绝望的象征，被称为「母亲（mother）」。
 
这样下去会被毁灭。人类确确实实被逼入了生死关头之际。
 
五人的魔导士成功的封印了「母亲（mother）」
 
他们就是后来成为耶利米建国之际至高之五家的始祖的大魔导士。
 
其他的妖魔也逐渐被驱逐和封印，长期的战乱好不容易才闭幕了。
 
「这座柏魯恩山所封印的，是在三百年前，拥有足以匹敌柏魯恩山爆发的力量的妖魔。然后，这个魔导阵是为了将人类的生命力——亦即魔力，转化为能破坏封印的能量的东西。」
 
「……把人类的生命力？——难道，行踪不明的冒险者都……」
 
「没错。都成为了破坏封印的食粮」
 
「！！」
 
空他们都战栗了。只剩下装备品是因为这个原因么。
 
「……居然，如此的残忍」
 
玛丽娜对克莱格怒目而视。
 
「如果妖魔复活的话，山脚下的城镇也会毁灭吧。即使如此，你也要做如此疯狂的事么。」
 
艾拉如同要射穿克莱格一样瞪着他。
 
「嘛，跟『深渊』有交过手的你没办法袖手旁观呢。「
 
克莱格的话艾拉沉默以对。
 
克莱格耸了耸肩继续说道：「只能对小镇的居民说声抱歉了。我本也不想用这种手段的……但是——」
 
克雷夫望着空和玛丽娜。
 
「要消灭被称为魔导士之栋梁的至高之五家的二人的话就必须不择手段」
 
克莱格缓缓走向浸染了血色的魔法阵中央。
 
空他们打算追上去，但克莱格用剑牵制着。
 
这时，拉尔夫叫喊着：「队长！我只有一个问题！你为什么要加入『深渊』？！」
 
克莱格沉默了一会，然后断断续续的开口了。
 
「……已经是十多年前的事了。我和家人在某个国家旅行的时候……有个魔导士杀死了我的妻子和儿子」
 
「……诶？」
 
空他们凝视着克莱格。
 
「……那个魔导士喝醉了并把我们寄宿的地方用魔术爆破了。我刚好不在逃过一劫，但我的妻儿却和其他寄宿的客人一起被炸死。当场死亡……但是，引发事故的魔导士却利用特权从而免于极刑。」
 
拉尔夫看着克莱格却如鲠在喉。
 
克莱格好像累了似的，微微笑了笑。
 
「……魔导的力量过于巨大，对人类来说是不必要的哟……远比起金钱和地位这些，产生更为巨大的差距」（写作差距读作特权阶级与平民之间不可调和之矛盾_(:зゝ∠)_）
 
「队长……」
 
「很遗憾啊，拉尔夫君。你虽没有魔导才能，但迟早能成为独当一面的男人。我这么期待着。如果可以的话，你能就这么逃得远远的我会很高兴的」
 
克莱格对拉尔夫展露了像是个好人那般温柔的笑容。
 
「队长！！」
 
拉尔夫悲痛的声音响彻房间。
 
「——那么，祝各位武运昌隆。即使能打倒妖魔也无妨哟。……不管怎样，我已经累了。」
 
那就是克莱格最后的话语了。他用自己的剑刺进了胸前。
 
「住手……！！」
 
空飞奔而出，但比他的动作更快的，克莱格贯穿了自己的心脏。
 
克莱格口吐鲜血，朝着红色魔导阵倒了下去。
 
在这瞬间，克莱格的身体如同沙子般崩溃，被魔导阵吸收而消失了。
 
残留下来的只有身上的衣服和自杀用的剑而已。　
 
「……队长」
 
拉尔夫见状，跪在地上静静哭了起来。
 
空不知道如何开口安慰真心信赖和仰慕着克莱格的拉尔夫。
 
尽管如此，当空踌躇着将手搭在拉尔夫肩膀上的时候。
 
「扑通」的声音，由红色魔导阵直接传到脑海里回响起来。
 
「啊……！！」
 
所有人都注视着的红色魔导阵，放出了比之前更为强烈的光芒。
 
伴随着令人心惊胆战的妖气。
 
让人感到压力在逐渐的提高。与此同时全部的洞窟，不对，是整座山都开始震动。
 
天花板开始崩塌，砂石淅淅沥沥的往下落。
 
已经是连一刻都不能犹豫了。
 
「……大家， 赶紧逃出去，会被活埋的！！」
 
空那急切的声音让其他人醒悟过来并向着她聚集。
 
空立刻发动飞翔。已经到了刻不容缓的关头了。
 
通过崩塌的大厅，飞向洞穴出口。洞穴也因为震动墙壁开始龟裂了。
 
从洞穴出来后朝着洞窟高速突进。
 
「呜、呜哇」
 
被空的右手扶住的拉尔夫情不自禁的叫了出来。
 
那也是没有办法的事。从宽只有三米左右大小的洞窟的穿行而过。侧壁以令人毛骨悚然的势头流向后方。若是过于在意的话说不定会被吓得晕过去。
 
通常的话在如此狭窄的地方是无法使用飞翔的，那必须以毫米为单位进行控制才能办到，否则魔导士就会剧烈的撞上墙壁和地面。
 
但是空的制御是当之无愧的卓越尽管带着三个人，仍能安然无恙的在洞窟内尽情的高速移动，并且一点都没有迷路。如字面那般以最短的出口为目标飞去。
 
途中，空他们在前进方向上遇到记得团团转的捣蛋哥布林，但在注意到的瞬间就被撞飞了。像陀螺一样咕噜咕噜高速旋转然后「哔嘡」的撞到墙壁上。
 
（事态紧急，原谅我吧）
 
空在心中感到悲伤。
 
不久之后能看到出口的光了。本来需要30分钟的路程，空只用了三分钟左右就赶完了。
 
没有减速就从出口飞出来的空在飞到山麓的山道上后解除了魔法。
 
着地的时候拉尔夫铁青着脸，全身无力的一屁股坐下，好像被吓得不轻。
 
外面天已经完全黑了，升起了月牙。
 
柏魯恩山摇得更加激烈并向着四周传播。让人产生了地震的错觉，甚至到了空他们若不维持平衡的话都无法站稳的程度。
 
「糟糕了呢……」
 
空从山的深处感受到了不断膨胀的强大魔力。
 
从魔力的波动来看，并非普通的妖魔。
 
空他们始终站着不动等待时刻的到来。已经到了如果不打倒妖魔，不用说自己一行人了，连赫斯林克镇也会被毁灭的地步。
 
巨大的晃动短暂的持续着，但突然间，摇晃停止了。
 
「哦，平息了吗？」　
 
拉尔夫呆然的看了看四周，安心的吐了一口气。
 
但，这只是暴风雨前的宁静罢了。
 
突然间，从位于半山腰的洞窟入口处，黑色的火炎以强大的势头喷涌而出。
 
「——呜、呜哇啊啊啊啊啊？！」
 
拉尔夫大声叫了出来。
 
那股黑炎吹飞的大量土沙和树木从众人的头上落下，空张开障壁防御住了。
 
半山腰处突然裂开一道巨大的口子，连在山麓的空等人都看得到。
 
过了一会儿，从那个洞穴传出规则的震动。好像是什么巨大的东西在走路。
 
四人一动不动的顶着洞穴。
 
震动渐渐变大，不断向着出口靠近。
 
拉尔夫地倒吸一口冷气发出了「咕嘟」的声音。
 
然后，那东西终于现出了身姿。
 
从洞穴出来的巨大影子猛地跳到了月光下。
 
「……鳄、鳄鱼……？」
 
如同着迷般，拉尔夫看着那巨大的身姿说道。
 
正如拉尔夫所说，月光照耀下的那个身姿，一如这个世界也有的鳄鱼。
 
有7米高吧。长长的脸上有着横向裂开的并排着凶恶牙齿的大嘴。头部由巨大的身体和脚支撑着。背上长着红色的头发，还拖着一条长达十米以上的长长的尾巴。
 
一言以蔽之，看起来近似于一头用两只脚不行的鳄鱼吧。
 
那即是巨大的门上所描绘的恶魔的姿态了。　
 
以许多人的性命为代价觉醒的恶魔，以纵向开裂的瞳孔，还有那压倒性的存在感，睥睨着空一行人。
 
  

第十七话 
[第十七话] by 搬運工

翻譯：樱华森优
轉載自貼吧
 
 
现身的鳄鱼般的妖魔暂时没有采取什么行动，像是在寻找什么东西。
 
看来克莱格的话是对的呢，在过去的三百年间，这只妖魔应该一直被封印在博鲁恩山里。说不准它现在是在久违地观察着外界。
 
突然，直到刚刚都像雕像一样没有行动的妖魔把视线转向了空他们。
 
仅仅只是这样的一点动作，空他们便感受到强烈得让自己无法呼吸般的压迫感。
 
浑身闪着金光的妖魔透过摇曳着火光的瞳孔死死盯着空他们。
 
空他们发现妖魔稍稍弓起了腰。
 
他们见状立刻摆好架势准备应对。
 
下一刻妖魔便从半山腰跳了起来，震动着大地，扬起了灰尘。
 
妖魔的巨大身影掠过山坡，随后，伴随着巨大的响声与冲击波，它在空们面前着陆。
 
假如没有空展开的屏障的话，体重如此之轻的空和玛莉娜一定会被这冲击波吹飞的吧。
 
先前看起来只是十来米的妖魔，仰头看过去之后发现他的身体真的是压倒性地大。（ほんの十メートル先にいる妖魔の見上げるような巨体は圧巻の一言だった。）
 
这大小与压迫感，真不愧是可以被称为怪兽的东西呢，不禁让自己体会到人类果然是一种渺小的存在啊。
 
妖魔从高处俯视着空他们，倒也没有刻意地威吓着他们。
 
【我的名字是『库洛克戴尔（鳄鱼）』（クロコダイル），愚蠢的人类啊，你们打算与我战斗吗？】
 
如此说道的厚重的声音在空他们的脑海中响起。
 
「诶！？说、说话了！？」
 
拉鲁夫把手捂在自己的头两侧，一副吓了一大跳的样子。
 
恐怕这是使用魔法才做到的一种念话吧。
 
听说一些具有一定程度力量的妖魔拥有与人类相差无几的智能，仅仅只是再现人类语言这种事对它们而言也是一件容易的事。
 
【当然，我也没打算放你们走。人类啊，我给你们两个选择，没有抵抗无为地死去，亦或是拼死反攻后死去。】
 
『库洛克戴尔』维持着高傲地姿态如此说道。
 
但是，空对它这身姿毫无畏惧，反而向前走出一步，堂堂正正地说道。
 
「――真抱歉啊，我两边都不选呢。而且，如果我们输掉了，你也会把附近其他的人杀个一干二净吧？所以呢，你还是在这里乖乖被我们打倒吧。」
 
说罢，空的身体开始向外溢出苍蓝色的魔力。
 
玛莉娜和艾拉同时也拿出自己的武器摆好架势。
 
『库洛克戴尔』沐浴在空的魔力之下，用佩服的声音【ho】地说道。
 
【原来如此，为了他人呢。但是——】
 
黑色的魔力也从妖魔那巨大的身躯中喷出。
 
【——这种笑话，就让你们在地狱般的痛苦中，好好后悔去吧！】
 
『库洛克戴尔』又长又大的尾巴向空他们扫去。如同墙壁一样高大的尾巴从空他们的左侧逼近，如果被这一下打中，空他们怕是要被直接被压成肉末。
 
面对这样的攻击，空只是随意地伸出左手。
 
空在左侧展开了魔导障壁，尾巴与障壁相撞，发出了硬物互相碰撞的声音。
 
大量灰尘因撞击而在空中飞扬，尾巴也因为空的魔导障壁的阻碍而停了下来。
 
与此同时，玛莉娜和艾拉从一旁冲了出来，不带丝毫畏惧地向巨大的妖魔冲去。
 
『库洛克戴尔』的身体缠绕上黑色的灵气，在空中生成无数火球飞向玛莉娜和艾拉。
 
虽然每个火球都很小，但注入其中的魔力可是不同寻常的。
 
不过那两人在像雨一般密集地落下的魔力之炎中灵活闪避，一口气冲了过去。
 
在那黑色的火焰之雨洒在空他们之前，新构建的结界就防住了。
 
但在结界以外，断断续续的小规模爆炸在附近不断发生，甚至因此地上都布满了无数的小环形山。
 
「拉鲁夫先生！请一定乖乖在我身后不要乱动！」
 
「好、好的！我会老老实实不乱动的！」
 
这场战斗的层次远远不是拉鲁夫能够参与的，拉鲁夫也明白了这一点而没有多嘴（自分の出る幕はないと悟ったようだった）。
 
玛莉娜逼近到『库洛克戴尔』的身边后，用手中的白剑挥向它的巨足，但抓住这个时机的妖魔用自己长有黑色钩爪的手挥向玛莉娜。
 
玛莉娜原本站立的地面被削去很大一部分，但玛莉娜却已不在那个位置。
 
【――――！？】
 
『库洛克戴尔』见状则是一副惊讶地模样。
 
此刻玛莉娜的身影却已出现在了距地七米左右高的妖魔的头上。
 
「——嗯啊啊啊啊啊啊！！」
 
玛莉娜大吼着，从空中将剑刺向妖魔毫无防备的头部。
 
但随着「咣」的一声金属碰撞音，剑被弹开了。
 
「好硬！！」
 
玛莉娜顺着自己被弹开的势头向后撤去，打算一次性拉开距离。
 
『库洛克戴尔』则是在空中死死盯着玛莉娜，张开自己的巨口，酝酿着黑色火焰。
 
玛莉娜看了看着注入魔力的吐息估计了一下，假如被这发吐息击中，怕是连灰都不会留下。
 
就在这时，有什么东西从旁边高速旋转着撞上了妖魔的左眼。
 
【……咕唔！？】
 
受到攻击的『库洛克戴尔』的眼睛仍然怒视着玛莉娜，但原本酝酿好的黑炎吐息却因为被攻击而朝着偏离玛莉娜的方向击出，除了烤热了空气以外没有造成任何伤害。
 
趁着这个间隙，玛莉娜快速降落到地面并回到空的身边。
 
「玛莉娜大小姐！你没事吧！」
 
「刚刚真危险啊！多亏艾拉才得救了呢！」
 
艾拉在一旁大声问道，接住了旋转着飞回的双剑。
 
「啊，那样的使用方法也可以吗！？」
 
拉鲁夫惊讶地看着艾拉的双剑惊叹道。
 
艾拉的武器可不仅仅只是剑这么简单，需要的时候也可以作为投掷武器使用的。因为原本刀身就有些歪曲，因此回转起来也没有什么难度。不过也要使用者有着丰富熟练的技巧才能活用这把剑。
 
『库洛克戴尔』此时却是有些破坏气氛地向艾拉拍下尾巴，艾拉对此则向后腾翻，躲过攻击后落到地上，后退到空的附近。
 
「话说回来，真不愧是妖魔啊，即使被直击了眼球，但看起来连一点擦伤都没有。」
 
「简直像精金（アダマンタイト）一样硬，一般的攻击完全没有用。」
 
这是进行了一次攻防后两人的感想。
 
这也没办法吧，空如此想道。
 
妖魔本来就具有强韧的身体，再加上它身上还缠绕着如此强大的魔力。想要突破那个防御并造成损伤可不是一件容易的事。
 
而且，和那些受到世界的魔力的影响而变化形成的魔兽不同，妖魔的身体是由纯粹的魔力构成的，意思就是，妖魔其实是一整块魔力啊，物理攻击什么的根本起不了任何作用。
 
所以如果不使用魔力攻击的话，即使有几百个人也是毫无胜算的。
 
虽说现在有些衰弱，但毕竟是差点毁灭人类的对手啊。
 
「但是，趁现在一定可以杀死它。那个妖魔才刚刚苏醒，恐怕还不没恢复原本的实力。」
 
空盯着妖魔低语道。
 
「诶诶！？你刚刚那句话是认真的吗！？」
 
拉鲁夫一脸难以置信的表情。
 
玛莉娜和艾拉点了点头。
 
「没错呢，刚才我是疏忽大意了，要不然不就一下子打完了吗。」（樱华：意思大概是最开始放水了，否则一下子打完显得一点意思都没有……吧？）
 
「但时间拖得越久，对我们而言就越不利呢，还是越早一决胜负越好。」
 
【讨论，完了？】
 
空他们的对话因『库洛克戴尔』的插话而中断了。
 
看起来刚刚妖魔一直很有礼貌地等着呢。虽然在刚才的攻防中受到了意料以外的反击，但似乎对它的余裕没有造成丝毫动摇。
 
【脆弱的人类的这点攻击是不可能伤到我的。】
 
『库洛克戴尔』像是在教育不懂事的小孩子一样慢慢对空他们说道。
 
然后，又补了一句话。
 
【以示怜悯，我就用一击结束你们的生命吧。】
 
「！」
 
听到妖魔这番话，空他们立刻加强了警惕。
 
迄今为止都没见过的庞大魔力从『库洛克戴尔』身体里像热气一样喷涌而出，它的巨大身体也被黑色火焰包裹于其中。只是受到余波的影响，周围的植物就枯萎了下去，地面像岩浆一样沸腾了起来。这个身影，与那门上所雕刻的姿态一模一样。
 
然后，『库洛克戴尔』在它的口中聚集魔力，显而易见地在将显现出的魔力凝聚压缩成一点。
 
不过这比先前攻向玛莉娜的吐息还要强上几倍还是能够明白的。
 
「你们两人，都到我身后！」
 
听到空的呼喊，玛莉娜和艾拉和拉鲁夫一起躲到空的身后。
 
空急忙开始构建结界，这种攻击可不是随随便便构建的防御可以应对的。
 
空调动起近几年都鲜有使用的大量魔力。
 
空那对庞大魔力的制御技术和术式的完成速度，可是被称之为超一级也不为过的。
 
『库洛克戴尔』准备和空的魔导几乎在同时完成了。
 
『库洛克戴尔』将它长长的嘴张开到了极限，在里面可以看到被压缩到极限的，散发着赤红光芒的魔力正要释放出来。
 
【——就在这里，被吹飞到天际吧！！】
 
在『库洛克戴尔』的思念传达到空他们的瞬间，妖魔口中那那耀眼的赤红魔力弹从中裂开，其中蕴含着巨大魔力的吐息就这样向空他们放出。
 
那个吐息，伴随着让人鼓膜麻痹的巨响，和洒向附近空间的红色等离子体（空間に赤いプラズマを撒き散らし），在地面挖出一道深深的沟壑，笔直地发射出去。
 
刹那间，空展开的结界与吐息发生了猛烈撞击。
 
「…………！」
 
空双手向前伸出，抵挡着妖魔的吐息。双手拼死抵抗到快要推进吐息之中，双脚张开使劲站住，强烈的赤红闪光填满了视野，烧红了眼前一切。
 
结界周围的地面在一瞬间都蒸发了，几秒钟的时间，空附近的深坑就越变越大。
 
妖魔放出的闪光让周围呈现出仿佛身处太阳之中的亮度，就像血色的黄昏一样呢。
 
空和『库洛克戴尔』的攻防持续数十秒的时候，妖魔的魔力密度突然增大了。
 
「还、还能变强吗……！！（まだ、あがるか）」
 
从空那里传出了苦闷的声音。
 
闪光与轰鸣声变得更强了。
 
拉鲁夫似乎在后面喊着什么一样，不过空根本没有听到。
 
【能够承受得了我的攻击，真是了不起。……但是，到此为止了！！】
 
在『库洛克戴尔』如此强势宣言的同时，从妖魔口中发出的吐息变得更加粗大了。
 
「――――！！」
 
于是，空他们所在的场所之后的原野被赤红的光芒吞噬，直接引发了大爆炸。
 
这巨响甚至在几公里外也能够听到。惊人的冲击让山上的树木都碎成小块。
 
高达数百米的黑色蘑菇云就此产生。
 
砂土和尘土都被卷上天空，然后，又像雨点一样落下来。附近也重新被夜晚深深的黑暗所吞噬。
 
尘埃的雨和飞尘渐渐平息了下来，原本隐藏起来的月亮也重新显露出自己的姿态。
 
随着寂静的回归，总算可以看清附近的情况了。
 
妖魔面前的光景简直惨不忍睹，从道路到原野这片出现了一个巨大深坑，四处也残留着黑色的火焰。
 
但是，深坑中一小块区域仍保有着地面。
 
『库洛克戴尔』的眼睛微微睁开，看到了那地面上的四个人影。
 
是空他们。
 
「——fu~刚刚那一下有点过分了啊……」
 
空一边擦拭着额头的汗水一边用轻松的口吻如此说道。
 
「辛苦了呢，姐姐，不过，周围变成了这样还真是厉害啊……」
 
「干得漂亮，大小姐，完美地防御下了那家伙的一击呢。」
 
玛莉娜和艾拉一副泰然自若的样子。
 
「…………」
 
拉鲁夫丢了神，完全没有力气插话。
 
无论如何，四个人都是毫发无伤。
 
【……不可能吧。我的全力攻击就这样被一个人挡了下来？即使是三百年前，能做到这种事的人类也是不存在的啊……】
 
「是这样吗？那就可能是你三百年前刚好没遇到这样的人吧。」
 
空说了句俏皮话。
 
至少，像空他们至高的五家的五位大魔导师始祖应该是可以做到一样的事。
 
妖魔那鳄鱼的脸上一副难以理解的表情，不过从氛围看来它好像对这事感到惊愕万分。
 
也许是因为这样，妖魔的动作完全停了下来。空他们明白了此刻正是一决胜负的关键。
 
「那就，让我对刚才的事情做出回礼吧。」
 
玛莉娜把剑扛在肩上，忽然睁开了眼睛。
 
然后，湛蓝色的魔力从玛莉娜的身上缓缓升起，玛莉娜的金发也随之摇摆。
 
在玛莉娜将膨胀的魔力从身体填充到剑尖的同时，她的身姿突然消失了。
 
【什么！？】
 
当『库洛克戴尔』注意到的时候，玛莉娜已经在它的怀中了。
 
与第一次的攻防一样，妖魔向下挥击钩爪迎击。
 
但是这次，玛莉娜轻轻跳跃避开了攻击，并向妖魔的手腕挥下剑。
 
妖魔手腕上缠绕的黑色魔力只抵挡了一小会，玛莉娜的白剑便突破了魔力的障壁，直接切断了那粗大的手腕。
 
【——噶啊啊！？】
 
妖魔那苦闷的思念在众人脑海中响起。原来由魔力块构成的妖魔也会有痛觉吗？
 
【……小姑娘！！】
 
『库洛克戴尔』仍然打算对玛莉娜发出攻击，从极近的距离释放出吐息。
 
就在这时。
 
「＜冰之标枪＞！！」（「＜氷の槍アイシクル?ジャベリン＞！！」）
 
空放出的冰之标枪飞向『库洛克戴尔』大大张开的嘴中。
 
冰之标枪与吐息发生反应，在妖魔的口中发生了小规模的爆炸。
 
『库洛克戴尔』陷入硬直，嘴里还冒着烟。
 
趁着这个空隙，艾拉从背后向『库洛克戴尔』发起了攻击。
 
艾拉将左右手的两支剑固定在一起，把它们作为投掷武器高速旋转着扔出，攻向妖魔的后背，似要剜去那里的肉。
 
随着被攻击的次数增多，『库洛克戴尔』的身体也开始震颤起来。
 
艾拉的攻击成功将妖魔的背部撕裂。
 
『库洛克戴尔』向背后的艾拉挥下尾巴，但艾拉轻轻松松的回避开了，压低身体在妖魔周围移动来挑衅它。
 
『库洛克戴尔』神色中带着忌惮，盯着艾拉。这次是正面的腹部被艾拉深深划开一道口子。
 
【……呜！！】
 
『库洛克戴尔』无声的哀鸣了起来。
 
它那布满血丝的瞳孔中闪过一丝光芒，毫无准备动作地向正面的玛莉娜发出吐息，同时在背后的艾拉的头顶生成魔力块，想将她吞噬在其中。
 
虽然两人瞬间打算躲开，但艾拉闪避的方向却正好是『库洛克戴尔』尾巴砸下的位置。
 
但是空放出的風衝弾将它的尾巴从空中击落，艾拉因此而成功躲开。
 
之后玛莉娜和艾拉便一边周旋一边不停地发起攻击。
 
空则是跟在两人身后保护她们，防止她们受伤，当妖魔露出破绽时，空也会参与攻击。即便『库洛克戴尔』向空发射出魔弹也会被障壁抵挡下来。
 
如此这般的攻防反复数次。尽管只有一点点，但也确实削弱了妖魔的力量。
 
「厉、厉害……」
 
拉鲁夫被三人的战斗彻底迷住了，低声嘟哝道。
 
尽管看起来，空她们好像是很随意地在围攻妖魔，但普通的人是绝对不可能做到这样的事的。
 
首先，在突破妖魔那坚固的防御并造成伤害的时候，三人那非同寻常的实力便可见一斑。
 
正是因为玛莉娜和艾拉那魔力活性化后缠绕上内气（内気）的身体和一流的剑技，才能够给予妖魔伤害。
 
将膨胀的魔力向自己剑的一端集中，籍此发挥出巨大威力的玛莉娜。
 
以及虽然一击的威力不如玛莉娜，但用高频率的攻击来弥补威力的缺陷，稳扎稳打给予伤害的艾拉。
 
最后不得不说的是，即使是面对召集十位老练的魔导士也不可能成功防下的妖魔的魔弹，也可以轻松用障壁挡下的，拥有惊人的魔力密度的空。
 
三个人那比什么都完美的相互理解配合压制了妖魔，作为前卫的战士与作为后卫的魔导士确实是最理想的战斗方式。
 
话说回来，其实以这三人的力量是不足以作为这只妖魔的对手的。
 
但是『库洛克戴尔』的动作慢慢的迟钝了下来。
 
它最初受的伤现在开始再生了，但也来不及了。
 
正因为是有纯粹的魔力块构成的妖魔才能做到这样的事，但就现在看来它连这种优势所带来的余裕也没有了。
 
虽说是只妖魔，但所持有的魔力总量总归是固定的。所以假如它的魔力用完了，那么它也会消失。
 
空的直觉告诉她，现在正是制胜的机会。
 
「玛莉娜！艾拉！」
 
尽管两人在听到空的呼喊后没有回头，但是空确信她的意思已经好好地传达到了。
 
（……决定了，就这样！！）
 
空为了向被弱化了得妖魔射出决定性的一击，在头顶的空间构筑出庞大而精密的魔导纹。
 
空使用的是，需要庞大魔力才能使出，水属性的最上级、最强的魔导，绝对零度。
 
玛莉娜和艾拉则更加努力地吸引着『库洛克戴尔』的注意力来争取时间。
 
在空的魔导即将完成的时候。
 
【……嘁！不要瞧不起我啊！！】
 
『库洛克戴尔』的全身燃起了强烈的黑色火焰。
 
「――哇！？」
 
「――嘁！！」
 
玛莉娜和艾拉慌忙从妖魔的身边飞速退回。
 
空一边进行魔导的准备，一边警戒对方会使出怎样的攻击。
 
但是，『库洛克戴尔』根本没有进行什么反击，只是瞪了空他们一眼，然后就直接沉入地下。
 
（……糟糕！！）
 
虽然空他们立刻追击了上去，但妖魔那巨大的身躯却已经完全消失了。
 
「嗯，逃跑了吗？」
 
玛莉娜一脸为难地站在最后妖魔消失的地方。
 
空解除了正在构筑的魔导，说道。
 
「……不，不是。它只是回到了最能发挥自己力量的地方。」
 
「能发挥自己力量的地方，吗？」
 
艾拉这样反问的瞬间。
 
比妖魔复活时更甚的震动袭击了这一带。
 
「这、这次是什么！？」
 
拉鲁夫随着地面摇晃，带着困惑的表情环视周围。
 
不、仔细一看，博鲁恩山正摇晃个不停。
 
从山的内部，强大的魔力正不断高涨。
 
其内部的压力达到极限的时候。
 
突然，黑色的烟雾从山顶非常有气势的喷了出来。
 
「火、火山喷发！？」
 
拉鲁夫一副难以置信的表情。
 
火山烟在高空中飘舞，下降沉积在半山腰，将树木尽数染成黑色。空凝视着这幅景象，说道。
 
「那家伙是由火属性构成的妖魔。它将博鲁恩山地下一带流动着的火元素活性化了，硬是唤醒了停止活动的火山。据说三百年前博鲁恩山也曾喷发过。而且，妖魔自身也能从蓬勃的火元素中得到好处，可以说博鲁恩山就是那家伙的主场（家）吧。」
 
拉鲁夫目瞪口呆地听着空的说明。
 
「这样的事……但是、这样下去……」
 
「山脚的赫斯林克镇会是最大的受害者吧。」
 
拉鲁夫听完后绷紧了脸。
 
然后，更大的异变发生了。
 
「大家、快看那！」
 
玛莉娜用手指向山顶。
 
在黑暗中，不知道是什么的闪光的红点一个接着一个向外爬出。
 
「那是、什么？」
 
拉鲁夫眯着眼盯着那光景。
 
「看起来像是妖魔啊，那些黏糊糊的岩浆布丁一样的家伙。」
 
「它们不停地涌出来啊，好像都在往山下走。」
 
玛莉娜和艾拉分别报告道。
 
看来，那是『库洛克戴尔』创造出来的最下级妖魔。利用土地中的魔力，创造出自己的眷属。可以说，是分身之类的东西。
 
「就算现在还是黑夜，但从、从这里都可以看到啊……」
 
风中传来了拉鲁夫有些惊讶的声音。从空他们所在的山脚望去，除了红点以外也看不到什么了。
 
看来玛莉娜和艾拉的视力即使和非洲某部落相比也不会差到哪里去了。
 
空安静地眺望着山顶，然后又回首面向拉鲁夫，以有些不容分说的预期说道。
 
「……拉鲁夫先生。我们现在就前去山顶，想办法阻止那妖魔。请你马上回到小镇去通知人们避难。」
 
拉鲁夫一脸惊讶地回头望向空。
 
「你说要制止它，你又要怎么做呢？那妖魔现在可是在喷发的博鲁恩山的地下深处啊，这已经不是人类可以插手的程度了……」
 
「对于这个，请你相信我的话。」
 
空澄清的苍蓝瞳孔注视着拉鲁夫，其中既无畏惧，亦无胆怯，只有无法动摇的决心。
 
尽管拉鲁夫有些困惑，但还是用认真的表情点点头。
 
「——我明白了。我会尽力做到我能做的事，就算让我作为妖魔的对手我也做不了什么。而且，你们三位是值得信赖的人，虽然我们相识的时间不长，但我还是明白这一点的。……拜托你们了，请你们救救赫斯林克镇！」
 
空听到拉鲁夫这句话，一瞬间露出了天真无邪的笑容。
 
「……好的，拉鲁夫也请加油。」
 
空，留下全身僵硬满脸通红的拉鲁夫在原地，牵着玛莉娜和艾拉的手，一起朝着山顶飞去了。
 
  

第十八话 
[第十八话] by 搬運工

翻譯：萨拉托加
轉載自貼吧
 
 
玛丽娜抓着正使用飞行魔法的空的手，目光停留在她们下方。
 
她们正不断地接近火山口，火山灰以肉眼可见的形式增多，几乎像黑色的雪花了。
 
『但我如果无法击败妖魔，它会对周围地区造成无法弥补的伤害的』
 
玛丽娜之前保持沉默，突然用温柔的声音对空说:「我的姐姐，之前和拉尔夫先生见面时的最后一个微笑，有点犯规了哦。」
 
空回头看向玛丽娜。
 
「什么？你说什么？」
 
「到最后，你还没明白。。。算了，不用担心。」
 
玛丽娜随意地摆了摆手。
 
通常说这种话会让人很恼火，但对于现在这不算什么。姐姐退缩了，当玛丽娜看着她时，她直接转回了头。
 
玛丽娜在心中偷笑着。
 
她笑的原因是空在索亚和拉尔夫之间的表现。
 
当突发事件来临时，如果你突然流露出如此真诚的笑容，对于异性来说这可是一大诱惑，尤其是年轻男子。
 
『我的姐姐愿意去相信所有还未真正表现过真正一面的人。
 
如果这是个男人，那我可以放心。但我现在的姐姐可是一个超级漂亮的女孩，我有点担心我姐姐了。
 
更麻烦的是，我的姐姐没有警惕性，她根本不懂如何看人。』
 
玛丽娜猜想，或许空身为男人的意识还未丢失。
 
有很高可能性空只是把拉尔夫当成一个男人的男性朋友。
 
『因此，我的姐姐肯定没有发现拉尔夫对她的态度。
 
尊敬中掺入了爱恋。
 
对关键部分毫无知觉，根本不去注意其他人的眼神。
 
还真是一个笨蛋姐姐呢。
 
当然，如果你已经当了十几年的男人，突然被告知你变成了一个女人，你恐怕很难立即转变。更别说外貌和举止什么的都是一个大问题。
 
总之，不管如何，我都会跟随着我的姐姐，在必要的时候成为她都是护盾。』
 
这就是玛丽娜要强行加入这次旅途的原因。很不幸的是，艾拉在这方面不是很有用。
 
前面的空突然感到一丝寒意。
 
在她们下方，博尔特山的全貌一览无余。上面全是石头和荒木，没有任何植物在上面生长。
 
在顶端，有一个砂浆状的火山口。火山灰已停止冒出，可能只是片段性的。取而代之的是一堆像果冻一样的神秘生物。
 
虽然它们只是最低级的生物，但毫无疑问，它们是恶魔。如果这个数量的恶魔进入了城镇，那温泉小镇只怕连一个小时都撑不住。
 
「玛丽娜，艾拉，我去解决那个鳄鱼种类的怪物，你们解决这些——不要无理取闹。」
 
空一遍慢慢降低飞行速度一边在下降时对两人说。
 
「姐姐也要小心，等这个事件结束，我们就再一起泡温泉」（秒收flag）
 
「小姐，请不要太勉强自己——为了你的未来找想。」
 
玛丽娜和艾拉的回答非常有气势。
 
空点了点头，将两人放了下去。
 
玛丽娜和艾拉都有非常好的行动能力，无意外地降落在山上。
 
空看到这之后，继续向火山口飞去。
 
她能看到大量的神秘生物从她脚底走过，但她无视了它们，直接飞到火山口的上方。
 
当空从火山口往下看时，她看到一个巨大，深不见底的洞口以及里面蠕动的橙色光芒。
 
那些全是准备喷发的岩浆。它们正一点点往火山口边缘靠近，可以预见距离最后的爆发的时间不久了。
 
空从火山口上方缓缓下降，以防万一，她在半空中停了下来。
 
神秘生物不停地从火山口涌出，但它们完全没有关注空中的空。
 
所幸，空闭上了双眼，将精力全部投入到接下来的攻击中。
 
接下来，空必须冲进岩浆内部，干掉那个躲在里面的恶魔。
 
岩浆的温度非常高，几乎达到1200度，而且那里面还有如同风暴一般的魔力旋涡。其中的魔力含量远远超过一般的魔法。
 
因此，空决定她作为魔法使的杀手锏。
 
精神力全面开放，与世界同步开始。
 
同步率增加。
 
魔纹需要高阶的魔法使才能看到，但这对于空已经是常事。她已经达到了对于一般人而言是极限的地步，这可是无数人花费数十年才能达到的境界。
 
然而，空还在提高同步率，现在的同步率连她能达到的极限的一半都没有。
 
同步率继续增加，丝毫没有停止的征兆。试问，这一幕历史中又有几个人能做到。
 
最终，
 
同步开始之后的一分钟，空睁开了眼睛。
 
这一刻，空与世界的同步率达到100%。
 
她的意识以恐怖的速度蔓延开，空甚至能看到正在山脚下和神秘怪物战斗的玛丽娜。
 
她有种能操控整个世界的感觉。
 
如果不是头脑的限制，那她的意识恐怕会更进一步扩散。
 
（万物皆虚，万事皆允）（其实就是啥都能做啥都懂的意思，作者原文极度提高逼格所以我就瞎写了）
 
一种可怕的想法出现在空的脑海中，她不禁晃了晃脑袋。
 
（。。。危险，太危险了。保持冷静，绝不能沉迷其中）
 
空不断告诫自己。
 
因为她和世界已经完全连接，世界的意识开始向她倒灌。在的庞大意识面前空的意识就等同于蝼蚁，她差点就被冲散。但始终，她还是支撑下来了。
 
与此同时，一股庞大的信息流传进空的大脑，试图冲垮她的精神。
 
空试图去阻止那汹涌的信息海洋。
 
当空和世界连接成一体时，她们是无敌的。但同时空将承受巨大的风险。
 
正常人连接世界，这种事是绝对不可能的。因为人的生命形式让他们根本无法做到这点，纵使他们尝试去改变，短短几十年的生命也会让他们一事无成。对于他们来说，这片区域是他们根本无法去理解的，就如同中国古代所说的仙界一样。
 
然而，空不一样。
 
在这个世界上，有一种罕见的现象，婴儿刚出生后消失。这种现象也可以被理解为神隐。
 
这不是人为现象，是体制问题。
 
完全同调者
 
人们是这样称呼这类事的。
 
这是一种非常特殊的现象，人天生就能和世界同步。这类事不是非常罕见。
 
同时，空就是一个完美的完全同调者
 
那是一个夜晚，当空来到这个世界的第二天。她正在自己的卧室中。
 
突然，她的意识迅速延伸，穿过了房屋，甚至达到了埃德乔伯格的边界。
 
在那之后，空一直承受着剧烈的头疼。她甚至感觉自己的大脑就要融化了。
 
那时的恐惧让空到现在都难以忘怀，她害怕，自己的存在是不被认可的。
 
随后，空一直保持着自己意识清醒，尽力阻止大量信息进入大脑。整个晚上，她都在忍受着痛苦。第二天早上艾琳和空的母亲进入卧室时，她们发现空浑身冒汗，十分无力，两人顿时被吓到了。
 
然而这场折磨并没有结束，症状仿佛拥有意识一般，每天都在折磨着空的意识，每天都一样。
 
每天空都在尝试着控制涌入她脑海中的信息，直到一年后她才能完全控制住。
 
在那之后，空去阅读文献，终于找到了完全同调者的信息。但她非常肯定，这种现象的结果是婴儿尚未诞生自我意识，彻底消失。唯有她能忍受，因为她继承了转生者的经验和忍耐力。
 
如此看来，『空』这个个体结合了完全同调者和转生者的特性，简直就是奇迹具现之物。
 
本来不可能生存下来的完全同调者因而得到一个别名
 
世界的代言人，自由操控『理』之人——换言而之，真正的魔法使。
 
一个女孩沉默地看着下方的火山口。
 
空那雪白的白发此时正如同波浪一般摆动起来。
 
这是只有空要使用魔法使的力量时才会有的现象。
 
下方本无视空的神秘生物仿佛受到威胁一般开始尝试攻击空。
 
一只神秘生物甚至将身体的一部分从张大的嘴中吐向空。
 
然而，空仅仅看了它一眼。
 
在那一刻，庞大的魔力席卷四周，试图攻击空的神秘生物仅仅因为空随意的一眼就直接陷入僵硬，片刻，它们四散而逃。
 
没有任何必要凝聚魔力，进行魔术推演，甚至无需动用自己的魔力。所有需要的，只是想象力和专注力。
 
这就是魔法。
 
顺带一提，魔法曾经有一瞬间连接到拉尔夫的神经。只是因为太过短暂，他没注意到。
 
空在自己周围布上防护罩，可以阻挡身下的岩浆的防护罩。
 
空所做的不是在结构上进行强化，而是直接对空间进行干涉，直接让其变为一个坚硬的防护罩。为了让其中的空气充足，她把防护罩做大了不少。
 
当她确认防护罩已经完成以后，她开始缓缓向熔岩方向下降。
 
当防护罩接触熔岩时，老实说她有点害怕，但现在没有多少时间浪费了。
 
即使是这个时候，空的意识仍在天空中蔓延。但她时间不多了，恐怕只剩几分钟了。
 
防护罩进入岩浆内部，继续下降。
 
空做的防护罩将岩浆连同它带的热全部阻挡在外面。
 
能见度几乎为零，空甚至不能看清一米外的事物。
 
然而，在这片充满着神秘生物的熔岩中，空根本不需要什么特征去熟悉地形。神秘生物的召唤者，那只鳄鱼种恶魔就在岩浆池的中心，距离表面几百米深的炼狱。
 
空甚至能感觉到恶魔意识正朝着她这个方向，看起来它已经注意到她了。
 
过了一会，当空已经潜入到岩浆很深的地方时，她终于看到距离她几米远的那只眼睛，睁开着，看着她。
 
【你究竟是什么东西？】
 
『鳄鱼种』询问。
 
「别磨叽了，让我们快点结束吧。」
 
【。。。别得意了，是什么给你自信让你觉得你能战胜我】
 
巨大的恶魔在岩浆中自由游动着，冲向空。
 
确实，它所拥有的魔法能量更多了，身上的伤口也全部愈合。很显然，它已经恢复到全盛时期的实力了。
 
一个携带着巨大魔法能量的恶魔冲向了空的防护罩，少量冲击传达到防护罩内部的空，她深刻体会到质量优势是多么的恐怖。
 
虽然这个魔法防护罩只是简单地由魔法组成，它的防御力可绝对不是开玩笑的。如果只是物理攻击，空可以保证，哪怕陨石也无法动摇这个防护罩一分。
 
哪怕是精灵也无法像神一样自由自在的使用魔力，更别提人类对魔法的掌控能力只是中等了。（如此可见主角有多叼）
 
鳄鱼种恶魔仍在换着角度进攻空的防护罩。过了一会，空发现防护罩的强度开始变弱了。
 
【人类魔法使，怎么不释放你的小戏法？】
 
鳄鱼种恶魔嘲笑着空，但空完全不理会。
 
她只是用手指卷弄着垂在眼前的银丝（原文有个bug，玩弄着蓝发，估计是作者写错了）
 
「别想多了，我只是在确定你的速度和移动能力而已。」
 
【别开玩笑了。】
 
鳄鱼种恶魔身上开始燃起黑色的火焰，它以目前为止最快的速度移动着。
 
与此同时，空也在发动魔法。
 
一个巨大的石矛突然出现在空面前，在熔岩中完全显示不出融化的迹象，迎面冲向鳄鱼种恶魔。
 
【我会冲破一切阻碍物！一切！】
 
石矛和恶魔的头相撞了。
 
然而撞破的却是恶魔的头，石矛毫发无损。
 
【什么！！！】
 
在石矛贯穿它之前，恶魔迅速后退，与空拉开一段距离。看起来这个意想不到的结果让它异常失落，之前受伤的迹象也浮现出来。但空仍警惕着，她的对手可是恶魔，做出一些假象来欺骗人对恶魔来说不是难事。
 
「没有时间拖延了，下一次我就会干掉你。」
 
这回空首先攻击。
 
她的意志影响着整个世界的意志。
 
数十个闪耀着青色光芒的巨型魔力球出现在空身边，目标直指恶魔。
 
【——————？！】
 
鳄鱼种恶魔震惊了。
 
所有的魔力球从各个方向瞬间发动攻击。
 
鳄鱼种恶魔试图变换方向，加速来躲避攻击。但魔力球的速度远远超过了它。
 
【别碰我！？】（原文翻译过来是「别舔我。」？？？？！！！！）
 
鳄鱼种恶魔在身边凝聚了几个黑色魔力球，试图用它们防御。
 
但它没想到空的魔力球中的魔力含量比它的更大。
 
恶魔再次震惊了，同时无数个光球在同一时间砸在恶魔身上。
 
【。。。。。怎么可能！？】
 
只是一击，恶魔一半的身体都消失了。
 
但它仍拉开距离并全力加速，试图逃跑。
 
然而，数量庞大的石矛出现了，如同雨点般向鳄鱼种恶魔袭来。
 
绝望地躲避着攻击，仍被数个石矛击中。
 
恶魔已经完全忘记去恐惧了。
 
但空没有给它哪怕一丝喘息时间。
 
无数如同灯泡一般亮的魔力球再一次出现在恶魔附近。
 
【什么？。。。。怎么会。。。。。】
 
空首次听到恶魔吃惊的声音。
 
几公里范围的魔力全部围绕着空旋转。
 
中间没有一丝停顿。
 
攻击时的魔力密度几乎为极致。
 
恶魔终于明白，面前这个娇小的女孩，在境界上和它已经不是一个等级的了。
 
  

最終话 
[最終话] by 搬運工

翻譯：萨拉托加
轉載自貼吧
 
 
就在空将鳄鱼种恶魔逼到绝路时，玛丽娜刚斩杀了一只由二十几个小布丁恶魔组成的布丁恶魔。
 
恶魔被消灭后变成魔力爆开。
 
「咳咳咳。。。这些怪物真让人难受。」
 
她一边大口喘息着，一边抱怨道。
 
火山口中仍有大量的最低级恶魔往外涌。
 
不管她打倒了多少，对于补充上来的恶魔来说，那根本无济于事。
 
但毫无疑问，空正在火山口内和那只鳄鱼种恶魔战斗，她也绝不能放弃。
 
而且虽然这些都是最低级的恶魔，它们蕴含的魔力可不小。只要有一丝轻敌，就有可能会翻车，必须全神贯注去应敌。
 
玛丽娜一刀劈开一只来到她面前的恶魔。幸亏这些恶魔的速度很慢，不然只凭玛丽娜和艾拉根本无法阻止恶魔的脚步。
 
但尽管如此，恶魔还是来到了地面，距离小镇已经不远了，所有人都清楚它们的目标。
 
「玛丽娜小姐，你没事吧？」
 
艾拉迅速地击破了她那里的恶魔，同时朝着这里大喊。
 
很明显，艾拉的能力比玛丽娜的要更优秀。她在移动时甚至没有显示出一丝疲惫的象征。她的体力要更好，而且对身体内能量的利用率更高，这些都是玛丽娜需要学习的。
 
玛丽娜一个斩击砍死恶魔，向艾拉大喊。
 
「我们还要撑多久？」
 
「在空小姐将那只召唤这些恶魔的恶魔干掉之前，我们得一直坚持下去。」
 
艾拉在说出这句话时，带有着对空绝对的信任。
 
玛丽娜可以肯定，艾拉十分崇拜空。毕竟她也觉得两年前那件事确实很了不起。
 
她自己对空也有着绝对的信心。空绝对可以将那只恶魔击败，并安全回来。毕竟自从她转生以来，空从来没有依赖过任何人。
 
一个巨大的标志突然出现在火山口旁，玛丽娜知道，那是空动用了她的底牌。
 
玛丽娜相信着空，她和空说过，她和艾拉会尽她们所能去做她们该做的事。
 
两人继续战斗，阻止恶魔前进的步伐，甚至不理会面前究竟有多少个恶魔。
 
一个偶然，她们被数十只恶魔包围了。
 
「。。。。。！！！」
 
如此庞大数量的恶魔向两人涌来，哪怕两人联手也难以对付。
 
（我的姐姐就是因为相信我才将这一切交给我，我绝对不能让她失望。）
 
玛丽娜在两个恶魔接近她之前用顺劈斩解决了，同时反身一刀将一个准备从左边偷袭的恶魔挡开。她一刀解决恶魔的实力绝对可以进入耶利米魔法团的上层水准了。
 
玛丽娜试图继续追击那只恶魔，但旁边的恶魔马上填补空隙，其中一只向玛丽娜发动了攻击。
 
「离开她，恶魔！」
 
就在玛丽娜为那无法躲开的攻击惊呼时，另一道声音同时响起。
 
【水*雨（水系魔法）】（这里的翻译不确定）
 
从天而降如同剑刃一般锋利的冰雨，将包围两人的恶魔全部消灭。
 
「。。。。。。啊？」
 
玛丽娜和艾拉同时转头，天空中那团阴影开口了。
 
「是不是陷入困境了？」
 
「祖母？！」
 
「克洛伊大人？！」
 
没错，天空中正看着玛丽娜的就是克洛伊。她说着，降落到玛丽娜身后。
 
「我听了回到城镇后马克和拉尔夫的话了，每个人都很担心这些事情不是因为偶然发生的。」
 
就在克洛伊降落时，玛丽娜正在观察那些被冰刃攻击的恶魔。虽然它们都被冰刃插的像刺猬一样，但仍未死亡。
 
「嘛，确实让人吃惊，我从未知道这座火山中竟封印着恶魔。」
 
克莱伊降落到地面，近距离看才发现，她并没有多少武装，只有右手绑了一个铁护腕。
 
与玛丽娜缠斗的恶魔纷纷向克洛伊的方向进攻。
 
「克洛伊大人！」
 
艾拉横刀挡在克洛伊面前，但被克洛伊用左手阻止了。
 
「请不要把我当成一个上了年纪的人，至少在我失去行动能力之前，你们无需帮忙。」
 
克洛伊猛然起跳，从玛丽娜和艾拉中间跃过，飞到恶魔身后。
 
她的发丝飘舞着，耀眼的魔法从她手中释放。
 
【水之枪】
 
巨大的冰矛从艾拉和玛丽娜两人中间穿过，刺向恶魔。
 
两人都目瞪口呆地看着克洛伊的魔法。
 
这样恐怖的魔法她们还是第一次见到。至于克洛伊手中的长鞭则更让人畏惧，这些足以体现克洛伊曾经高级佣兵的实力，其综合能力仍是两人无法攀比的。更何况，她也能用【内力】，也正因此，哪怕恶魔都是由熔岩组成，冰矛也不见有融化的迹象。
 
「这是我的家乡的危机，我必须去应对。疏散工作全部交给拉尔夫去做了。。。而且，在火山中战斗的是空吧，我不能接受就我一个人在被人保护。」
 
克洛伊说着，看向火山口的方向。
 
她不能否认艾拉和玛丽娜做的这么多事情，只是，有时候拥有力量并不是一件好事情。
 
只要她们从抵挡恶魔的战线上退了一步，一切都遭了。
 
克洛伊想着，露出了一丝自嘲的笑容。
 
「现在让我们欢迎一下我们的小英雄们吧，我会先带你们回去。然后我们一起等空的喜讯，我们都知道她会回来的，不是吗？」
 
在克洛伊的话中，玛丽娜点点头。
 
她知道，她的姐姐在紧急事件中总是那么可靠。
 
她每次都能带着胜利回归。
 
毕竟，
 
她可是一个传奇魔法师啊。（掰弯姐姐，姐妹百合.avi）
 
空和鳄鱼种恶魔之间的战斗已经到达最后的高潮。
 
因为空的魔法，鳄鱼种被重创了。
 
即使尽全力去吸收附近的魔力，鳄鱼种恶魔仍改变不了它已没有多少时间的事实。
 
【可恶。。。可恶。。。。该死的人类！】
 
鳄鱼种的怨念如同浪潮般传到空的脑海中。
 
当她听到这些想法后，不知为何有种哀伤之情在心中涌现。
 
「为什么你这么讨厌人类？」
 
鳄鱼种没有回答空，只是恨恨地瞪着他。
 
空以前只和恶魔战斗过一次，之后她一直在迷茫。恶魔会成为人类的敌人肯定是有原因的，也许是因为他们存在的意义就是为了去毁灭人类？
 
恶魔诞生的机制至今仍是未知，它们从什么环境中诞生，为什么身体会变成一团巨量的魔力。
 
有些学者说它们是神用来惩罚那些愚蠢的人，其他的则认为那是一种自然现象。
 
空当然不知道恶魔诞生的原因，但这也让她更加感到悲伤。
 
鳄鱼种恶魔不再扭曲身体，而是试图对空做最后的挣扎。
 
空依旧凝聚着魔力，她看向恶魔的眼中带有一点悲伤，突然，恶魔的前额抬起，好像陷入一种眩晕状态。
 
（没有时间了，这就是它的极限，解决它！）
 
空晃晃脑袋，将脑中的杂念甩开，她决定就此终结这只恶魔。
 
她操控着巨大的魔力海洋，凝聚出所需要的力。
 
一根有四条巨大金属组成的长矛出现，尖头对准恶魔。
 
金属长矛带着可怕的冲击力将恶魔卡到墙上。
 
【。。。。。！！！！！！】
 
恶魔挣扎着，试图脱离长矛的控制。
 
空在确认恶魔无法动弹之后，双手平放在身体两侧，掌心相对。
 
光从其中间射出。
 
光芒消散，一把长弓漂浮在空中，弓箭悬浮在旁边。
 
虽然上面没有任何装饰，但很明显，这是一把非常精致的弓。
 
这正是魔法使真正的能力体现，物质创造。
 
空用左手拿起弓，右手拿着弓箭放在弓弦上。
 
纯白的弓上开始闪耀着蓝色的光芒。
 
与此同时，空在寻找着下手的位置。
 
这番场景，就像圣女正用破邪之箭净化恶魔。
 
【！！！！你竟敢】
 
鳄鱼种恶魔瞪着它血红的双眼望着空，其中满是恨意。
 
空确认了妖怪的位置后，闭上了双眼。
 
几秒后，她重新睁开。
 
耀眼的蓝色魔力从她体内释放出来。
 
全身覆盖着蓝色光芒的少女与恶魔对视着。
 
最后，弓弦被拉动的声音响起。
 
是时候解决它了。
 
空在转世前从未学过弓术。
 
但这不是问题。
 
这是一把魔法弓，用的是魔力箭。
 
只凭想象就能构造出箭的轨迹。
 
随后，由空中那闪烁着蓝光的法师射出的箭笔直地插进恶魔身体的正中心。（原文是贯穿）
 
就在这个时间，玛丽娜还在与大量的布丁形状恶魔战斗。
 
一道蓝光突然从山顶距离她不远的地方射出。
 
「这是。。。。」
 
克洛伊显得十分吃惊。
 
蓝光从山中笔直射出，没有破坏到山体。它毫无阻碍地穿透了云层，飞向远处的天空。就仿佛是一颗流星从地上飞起来。
 
就在玛丽娜等人仍试图用双眼去追寻那道蓝光时，还存活的布丁型恶魔开始崩溃，消散。
 
「凝聚在博尔特山中的火元素已经散开了。。。」
 
克洛伊嘀咕着。危机解除了。
 
「空小姐赢了！」
 
艾拉少有地露出了喜悦的表情。
 
「那是当然的，我的姐姐肯定不会输。」
 
虽然是这样说，玛丽娜的语气中流露出总算放心了的意思。
 
即使她相信她姐姐，空仍是她的家人，她没理由不去担心。
 
然而，几人的喜悦只持续了一会，空仍没有回来。
 
「。。。。。。。。」
 
五分钟过去了。
 
一种压抑的沉默笼罩了众人。
 
艾拉咬紧了嘴唇，克洛伊双手抱胸，眼睛紧瞪着火山口。
 
玛丽娜双手握紧，祈祷着。
 
如果我的姐姐回来了，请务必让我知道。
 
她从未有过如此强烈的希望。
 
突然，玛丽娜的头顶闪过一道光。
 
从光中出现的黑影掉落在玛丽娜的身上。
 
「呜咿呀！」
 
压着玛丽娜的黑影发出了悲鸣。（不知是不是日语语法，翻出来是空叫，但我感觉应该是玛丽娜叫才对。。。）
 
「发生了什么？？」
 
就当玛丽娜的双眼仍处于晕眩状态时，她勉强看到压在她上面的是什么。
 
「。。。。额哈哈。。。抱歉，玛丽娜。」
 
一脸倦意的空正坐在地上。
 
「姐姐！」
 
玛丽娜立即爬起来，抱住空。
 
「额。。。玛丽娜？」
 
空开始困惑了。
 
玛丽娜紧紧地抱着空一直不动，最后温和地说了一句话。
 
「欢迎回来，我的姐姐。」（为什么不是姐姐大人啊！？姐妹百合不才是真爱吗？）
 
空因为玛丽娜的话，露出了笑容。
 
「我回来了。」
 
空在妹妹的耳边低声回应，突然她的脑袋耷拉在玛丽娜的肩膀上，就好像脱力了一样。
 
「姐，姐姐？你没事吧？！」
 
「嗯，我没事。。。。。就是。。有点累了，想——睡觉——我。。。」
 
空靠着玛丽娜沉沉地睡过去。
 
玛丽娜抚摸着沉睡的姐姐那雪白的头发。
 
「辛苦了，请好好休息吧」
 
两姐妹相互拥抱着。
 
克洛伊和艾拉在旁边温和地注视着两人。
 
距离消灭恶魔后已经过去五天了，一个阳光明媚的早晨
 
空正站在城镇的东大门。
 
「一路小心。」
 
克洛伊嘱咐着。
 
「外婆才是，要注意身体啊。」
 
「好了，外婆，我们会再回来的。」
 
「克洛伊大人，谢谢帮忙。」
 
玛丽娜，艾拉和空礼貌地道了别。
 
她们正前往一个新的旅途。
 
虽然还需检查一些地点，但这仅仅是一个无忧无虑的旅程。至少现在的打算，就是一路向东。
 
还有一些其他的人同克洛伊一起来送行。
 
克洛伊的儿子以及他妻子，马库斯和奥里利斯，马克，拉尔夫。之后，安飞士的财富商团也来了，安飞士先生亲自前来送行。
 
「这对我是一个很好的教训。有人用我们的货物对人类做出非常危险的事情这种事，不会有下一次了。」
 
「但那不是安飞士先生的错。。。」
 
「当然，我没有后悔做这笔交易，我们是商人，只要你买的东西没有触及法律，我们都会卖。。。。但我必须承认，我们的研究仍不充足。」
 
安飞士先生带着笑容又加了一句。
 
「但这种原地踏步的情况也是没办法的，我必须看远点。。。所以，谢谢你们这次的帮忙。我希望这次的错误能通过将更便宜，更精致的货物销售到全世界来弥补。」
 
有人说过，什么是精明，看看商人就知道了。
 
玛丽娜正和马克讲话。
 
「马克，你也经历过这次的灾祸了，我希望你能成长一点，毕竟这种机会可不多。」
 
「那是肯定的，我不知道这种事情还会发生多少次。。。。但通过这次，我明白，我才是全家人中最傻的那个，全家人都因为我有了太多本不必有的担心。」
 
马克的表情看上去成熟了不少，刚过去的事情看起来让他成长了。
 
玛丽娜睁大眼睛，对视着马克，脸上带着微笑。
 
「这点成长还不够啊，少年，继续努力吧。」
 
「哈，是谁给你勇气和我这样说话的，知道吗，我可是要成为冒险家的人。」
 
「这就对了，少年，有志气是好事」
 
「不许你这样嘲笑我！」
 
马库斯和奥里利斯看着和平常一样吵得不可开交的两人笑了。
 
空向拉尔夫问好的同时伸出了手。
 
「拉尔夫，谢谢你为我做的这一切。虽然没法为你做什么，但请接收我的感谢。」
 
拉尔夫好像害羞了，他握住了空的手。
 
「我才是那个被人关照的人，这次让我学到了很多。」
 
拉尔夫说着，没有松开抓着空的手。
 
「正如我老师之前说的那样，我想成为一个战士的梦想已经被我遗忘在内心深处了，我只知道努力，但从不去考虑现实。但这次的事情让我意识到了。」
 
空听着拉尔夫的话。
 
「我还没有决定以后要做什么事情，但我会尝试去挑战很多事情，绝不会退缩。」
 
拉尔夫的表情好像在哪出现过，对，就像马克那样，这是一个好的预兆。
 
空点头认可拉尔夫的言论。一个人可以无限的成长，取决于他未来的经历。
 
「——怎么？为什么你的表情这么认真？。。。。。。难道你想和我的姐姐表白？」
 
玛丽娜取笑着拉尔夫，摆露出一副受惊的表情（原文：短脸，？？）
 
「什么？你？！。。。。。。。」
 
拉尔夫认真的表情瞬间僵硬了。
 
空大喊着「こらっ」追逐玛丽娜，玛丽娜则像一个小恶魔一样窃笑着。
 
每个人都被这样的互动逗乐了。
 
之后，三人向所有人挥手告别，大家看起来有点不情愿，但也只能看着她们穿过大门离开。
 
就在她们走在去往邻国的路上时，玛丽娜突然问空。
 
「看起来很轻松，其实挺困难的吧？」
 
「嗯，是的。」
 
空的思绪回到了那个时候。
 
在干掉了那个鳄鱼种恶魔之后，空的意识有点晕晕沉沉的，在岩浆中漂了好一会，这也是她迟到的原因。
 
当时情况十分危急，空怀疑是释放魔法时处理不当导致的。
 
在那之后又过了一会，空才恢复清醒，但她判断自己已经没有足够的时间上浮了，所以用最后的魔力释放了魔法。
 
通过空间魔法，她穿越了高次元从火山口内逃出来了。
 
如果不是及时做出这一切，她可能连骨头也不会剩。
 
同时，在恶魔被打败之后，一个来自耶利米的调查员来调查事件中发生在洞里的详细情况。
 
正常来说，空作为当事人必须汇报发生的事情。
 
一般来说这很繁琐和耗时，但因为被审问的人是埃德爾伯格家的人，所以调查员只能将审问时间缩短至几天内。在这期间，他们得知恶魔只是由几人打败之后，十分吃惊。
 
空在这段时间里也将在灾害中死去的冒险者的物品送往他们的家人。
 
整个调查花了五天时间，玛丽娜为此十分高兴，因为她又能泡几次温泉。
 
顺带一提，护卫兵的后勤队长鲍德温也需要将整个护卫队的管理系统提交。
 
空又想起看起来像好人的克莱格队长。
 
当她第一次看到他时，空没有看到一点坏的一面。同时，他还被周围的守卫信任着。
 
然而，在这笑容后面，是对魔导师的极度憎恨，甚至牵扯到其他人也不管。
 
不过他也会对一些人露出温和的一面，比如拉尔夫和马克。
 
空在想，也许从他失去所有的家人那刻起，他就开始一点点崩坏了吧。
 
还有一件事同样让空担忧。
 
究竟是谁告诉克莱格洞中的秘密。从他口中得知，这好像不是一个人类的组织。
 
而且，那个设计了吸收人魔力的魔法阵，使用禁术的红袍法师。是他安设了这一切让恶魔复活的吗？不知道他和给克莱格信息的人是不是同一人？
 
显然，这些问题暂时都无法得知。
 
空的心中充满了疑问。
 
「喂！姐姐！」
 
空听到一个欢快的声音。
 
当她抬起头时，她看到她的妹妹正在她视线尽头朝她招手。
 
金色的发丝随着风的吹动飘舞着，玛丽娜的笑容在阳光的沐浴下显得格外灿烂。
 
「走快点！中午之前我还想到下一个城镇吃午饭呢。」
 
「好啦，我来了，但我可没法跑那么快。」
 
空和艾拉肩并肩笑着。
 
在这晴朗无云的蓝天下，空慢慢地朝着她妹妹的方向走去。
 
  

 
幕間 魔法使的日常篇
入学式1 
[入学式1] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
从开着的窗户吹进来平静的风摇曳白色蕾丝制的窗帘。
 
因为是很早的时间段，所以稍微有点冷，但与一月前相比，很暖和。白天有着舒适的气温。
 
耶利米国家的首都艾魯西昂迎来了一个短暂的春天。
 
这是从空.埃德爾伯格转生到这个世界之后迎来的第八次春天。
 
空享受着徐徐春风里传来的花香，充满了感慨。
 
自己转生大约八年。回想起来，感觉像是一转眼之间。
 
因为突然的事故，莫名转生到了异世界。从那以后就有了千辛万苦的人生。活在完全没有知识的世界里，真是太辛苦了。而且，连性别都改变的话，就更辛苦了。
 
但是，考虑到前世作为男人生活了的十六年的人生的话，就重新意识到这是在这个世界上度过的将近前世一半的人生。
 
长的很短，让人有种不可思议的感觉。
 
我看着从窗外面的风景，从背后传来了声音。
 
「空大小姐，不冷吗？
 
在那声音中，空被拉回了现实。好像在自己没注意到的时候发呆地想了一些事。
 
「嗯。没关系的，艾拉「
 
空在眼前的镜子里看到了穿着女仆装的少女。
 
映在那里的少女眯着眼睛微笑后，就回到头发的梳理中。
 
现在，空坐在梳妆台前，女仆慢慢地梳理头发。
 
被别人梳头的感觉很舒服，说不定是因为这种原因而意识到了什么吧。
 
空悄悄地看到镜子中的少女。
 
站在空背后梳发的少女，看起来好像是很开心的样子。
 
少女的名字是艾拉·汉密尔顿。是空专属的女仆之一。年龄是十六、七岁，美丽的黑色长发流淌在后背上。在那里站着的气氛，真的是很适合和风美人这个词的少女。
 
艾拉温柔地用梳子梳着空白色的头发，突然说出这样的事情。
 
「即使如此，大小姐的头发真的很漂亮呢。」
 
「哎，是吗？」
 
「是的。即使是最高级的丝线也不会这样。每一根都这样的细滑，如同雪的结晶做成丝线的头发。
 
艾拉一边操纵着梳子一边说。
 
空对那个夸张的赞美语感到害羞。
 
「……」我觉得艾拉的黑色长发也很漂亮。
 
不由得害羞地说出那样的话。
 
镜子里的艾拉高兴地微笑着。
 
「……，谢谢你，大小姐。「
 
因为那个笑容太漂亮了，所以空就脸红起来了。
 
只不过，让艾拉那样的美少女梳头的情况下虽然会觉得很害羞，但是，能看到那样毫无防备的笑容，空的心也很开心。
 
转生后度过了八年，前世是男性的空到现在还不太习惯与女性的相处。
 
在梳头的这段时间，她脸上渐渐发红，艾拉的手停了下来。
 
「——大小姐，好好地整理好了哦。」
 
好像已经结束了，对于空来说，是让人安心又失望的。
 
「谢谢，艾拉」
 
空说了句感谢，艾拉再次微笑着把梳子放到梳妆台的抽屉里，抱着几件被夹在腋下的漂亮的衣服。
 
「那么，我现在就要去洗衣服了。」再过一会儿，佣人会来叫小姐的。」
 
点了点头，艾拉补充道。
 
「今天对小姐来说，是一生一次的开学典礼。我希望对大小姐来说是美好的一天。」
 
听到这句话，空也自然而然地露出了笑容。总觉得和艾拉交往时间很长，紧张持续很久。
 
「嗯~啊！门就这样打开着就可以了。
 
艾拉悠闲地行了一次礼，就带着换洗衣物走出了房间。
 
虽然是暂时目送了艾拉的空，突然从椅子上站起来。
 
然后，我环视了自己广阔的房间。
 
房间里有一张带天盖的大床，一组桌子和椅子。之后放着衣服的衣柜和梳妆台。但是，最引人注目的是占据了将近一半房间的书架。架子上是一本很难理解的厚厚的书，连文库本的大小都有，即使是种类也有各种各样的书。这喜欢书籍的一面。
 
从第一次看的人来看，让人难以想象是八岁的女孩子的房间的景象。
 
虽说如此，使用的日用品虽然不是很华丽，但全部都是超高级品，不愧是名门·埃德爾伯格家的女儿的房间。
 
在衣柜上面唯一有一个像女孩子一样的东西。
 
是布娃娃。
 
不过，空不是自己得到的。是为了几乎不带女孩子的兴趣的空，父母给我买的东西。
 
模仿这个世界的动物模样制成的圆圆的布娃娃们，用碎玻璃的眼睛回望着空。
 
空刚开始也在这个宽敞的房间里内心感觉不到不平静，不过现在已经习惯了。总觉得，人类是适应环境的生物吧。
 
空移动到门附近的衣镜前。即使映入了少女的全身，也有相当宽裕的大镜子。
 
空凝视着镜子上的自己。
 
在那里，在肩膀左右有着的丝滑白发的少女，可以说是相当美丽的少女吧。那是一个通透苍茫的眼睛，它给人一种神秘的氛围。
 
接着，空看了看自己穿着的衣服。
 
背心和裙子的上下，从上面披上黑色的罗布，胸口有红色的布条。这样的话，如果头上戴着大帽子的话，就可以被称为出色的魔法少女了吧。
 
这是魔导学校的制服。
 
是的，今天是空的魔导学校的入学仪式。
 
正如艾拉所说的那样，这肯定是对空来说是一个重要的开学典礼。我在前世经历过几次。
 
所以，说不定是在考虑伤感的事情，空在心中苦笑着。
 
空盯着镜子里少女的苍白的眼睛，呆呆地想。
 
为什么自己转生为这个叫做空的少女。到现在为止反复思考过很多次。
 
虽然在事故中死了一次，但我觉得得到了新的人生，运气很好。
 
但是，我觉得，性别变了，不明理由的体质的赠品等，比起转生之前，精神上的辛苦也增加了。
 
但是自己出生在这个星球上，虽然是很讨厌的地方。
 
嗯，仔细想想也没办法。不管怎么说，因为我必须作为空·埃德爾伯格在这个世界里生存下去。
 
（那也……）
 
空再次凝视着镜子里的少女。
 
自己说的话，是一个自己无法相信的美丽的少女。即使是精巧的人偶也不会这样美丽。
 
我觉得这真的是现在的自己，但偶尔会感觉到被狐狸迷惑的感觉。
 
空轻轻地拧着自己的脸颊。眼前的少女微微地皱起着疼痛的脸。尽管如此，少女还是很可爱。
 
接着轻轻地露出了笑容。眼前的少女温柔地微笑着。被那个尘世不凡的美丽的笑容不由惊艳到了。
 
在这里空突然回到了我身上。
 
（……）我在干什么呢。这样的话，是重度的自我陶醉吧。
 
空以羞耻心红了脸，说：「啊啊！」抱着头。
 
真的为什么自己变成了女孩子呢？
 
结果又是碰上这个命题的空。
 
有一位少女在衣镜面前苦闷不已，在漫长的走廊上刻着轻快的步伐前进。
 
名为瑪莉娜·埃德爾伯格。
 
在有节奏感摇晃的金发上，有着闪闪的深颜色的苍穹色的瞳孔，是一个非常活泼的少女。
 
瑪莉娜穿着一件很可爱的衣服。当然，她也是为了出席她姐姐的入学仪式。
 
本来是一个佣人要去叫空的，但是瑪莉娜参加竞选后决定去代替。
 
（姐姐的制服样子吗？很期待啊，真的。）
 
瑪莉娜一边踩着够普通人生活一辈子价值的豪华地毯，一边笑着笑了。
 
在街上的试衣间试穿制服的时候，瑪莉娜运气不好，没能看到。
 
现在空的制服身姿能够拜见的，只有母亲玛莉亚及以艾拉为首的女仆数人而已吧。
 
因此，瑪莉娜为了早点看到姐姐的制服，就接下了叫姐姐的任务。
 
空，平时就不用说是女孩子的服装了，穿裙子也不太多。总之，害羞得不穿了。让女儿穿可爱的衣服而想办法玛莉亚与空之间，到现在为止有多少的攻防战展开了？。
 
但是，今后想着几乎每天都能看到姐姐的制服后，非常期待着的瑪莉娜。
 
瑪莉娜来到姐姐的房间附近的话，可以看见门是半开的。
 
看到这一点瑪莉娜脸上显得很无聊的表情，很快就消失了，并悄悄地靠近了姐姐的房间。
 
首先看到了在房间里面的书架，仍旧满满地塞满了书。对没有读书兴趣的瑪莉娜来说，是难以理解的量。
 
瑪莉娜想，还是看了好几次都是一个感到让人退缩的房间。基本上，空不喜欢华丽的装饰。
 
与其说是小与其说是女孩的房间，不如说是某个学者的房间。
 
投下视线的瑪莉娜发现了门附近的人的身影。
 
空在试衣镜前站着，好像在沉思。
 
偶尔会看到空这样的样子。
 
即使是改变性别的事情对于瑪莉娜来说，也只能想象一下，不过，我想还是不会那么简单的。已经过了八年了。
 
当初，空只在洗澡和厕所里就消磨了足够的精神。和妈妈和女仆们一起洗澡后，脸变得通红。
 
但是，今后会渐渐成长的女孩子的身体，也会出现很多必须超越的障碍。姐姐的苦恼似乎没有结束。
 
姐姐也总有一天要确定自己前进的道路。
 
（不过，我不管姐姐要走什么样的人生，也会支持你。）
 
因为我希望我的姐姐能幸福。
 
瑪莉娜凝视着空的侧脸，突然姐姐开始扭动自己的脸颊。然后，一直盯着镜子里的自己。
 
瑪莉娜忍不住要喷出来的笑声。姐姐这样滑稽的样子不是很容易看到的。
 
然后，姐姐抬起嘴唇，微笑着看。那天真无邪的笑容非常可爱。也在瑪莉娜脑的记忆中刻上一生难忘的景象。
 
突然，突然姐姐红了脸，开始抱着头。
 
听到姐姐苦闷的声音。
 
总觉得，是能想象到姐姐内心的瑪莉娜。
 
（那么……）差不多该出来了。
 
虽然一个人看的话不腻，但遗憾的是没有时间。在难得的开学典礼上不能迟到。
 
在门旁边潜藏着的瑪莉娜悄悄地走进了空的房间。
 
「什么，在镜子前做有趣的事，姐姐？」
 
「哇！？」
 
她突然看到了妹妹的身影，真让人吃惊。
 
在衣镜前直直地看着茫然和瑪莉娜。
 
「啊，从什么时候开始，在那里……？」
 
「嗯……」姐姐在做鬼脸的时候「
 
「这样的话！？」为什么不马上打招呼呢！！
 
空满脸通红，推着瑪莉娜。
 
瑪莉娜笑着说「喵啊！」
 
「不，因为，真的很有意思。」
 
因为那个回答，空一下子把肩膀的力气卸掉了。
 
「……」没想到居然被谁看见了……」
 
看来是姐姐的黑色历史之一。
 
「啊，某种意义上，是看了那个的我不好。比起那个……」
 
瑪莉娜把视线转向姐姐穿的制服。
 
红色丝带的罩衫上穿上灰色的背心，穿着蓝色格子花纹的裙子。脚下是有光泽的黑色的手杖。乍一看是某个女高中生的样子，但是有魔导学校的纹章的黑色罗布，主张不是单纯的学校。
 
「啊啊，是很可爱的制服啊。」我明年也要穿，现在就很期待了。
 
瑪莉娜在无意中把空的裙子拉起来。
 
裙子被太阳袜包围的腿的附近，被拉起的裙子，露出了雪白的大腿。
 
「……」喂！！瑪莉娜！？」
 
空的脸颊染上了红色，慌慌张张地把裙子的前面压住了。
 
能看到大家期待的反应，瑪莉娜很满意。
 
在转生之前，我觉得可以理解「萌」这一概念。
 
「我已经是姐姐了。」因为很可爱~
 
「这个，这家伙……」
 
像是喜欢恶作剧的猫一样笑着的瑪莉娜，空好像意识到了妹妹的意图。右手握着，扑通一声，浑身发抖。
 
于是，空突然露出不自然的笑容。
 
瑪莉娜嘟囔着「沙沙」的同时，空把眉毛吊起来了。
 
「——瑪莉娜~！」
 
空飞扑到瑪莉娜身上。
 
瑪莉娜一瞬间避开了姐姐的冲锋。
 
「别等了！！」
 
「不能等了吧！！」
 
瑪莉娜跑在宽敞的房间里，从姐姐那里逃走。那是一张带着恐怖的脸追着的空。
 
如果被姐姐逮住的话，必吃必杀的弹额头。瑪莉娜用排成排的书架等，巧妙地逃跑了。
 
为了搅拌早晨清爽的空气，金发和白发的少女在喧闹中四处奔走。从旁边看的话，只能看到互相妨碍了吧。从房间外面传来了像鸟一样的声音。真是一个和平的景象。
 
有一段时间，两个人一直在追逐着，但刚才空发出了声音。
 
「……」是啊。因为瑪莉娜逃跑的脚步真的很快。
 
空一边喘着气，一边把手放在桌子上停止运动。
 
瑪莉娜也以书架为盾的状态，调整了气息。
 
「……」可能吧，姐姐不是有点变快了吗？也许是因为之前开始的武术修行吧。
 
姐姐从几个月前开始就开始修行东方的武术。
 
空在稍微的时间里，用从窗户进来的凉风吹干了薄薄的汗水，却用厌烦的声音问了我。
 
「……」所以，结果为什么来了？
 
在那句台词中，瑪莉娜不认为是「啊」。
 
我沉迷于戏弄姐姐，完全忘记了本来的目的
 
「这么说来，因为有了马车的准备，父亲们在正门门口叫姐姐。不快点去的话
 
听到这一点的空发出了夸张的叹息。
 
「真的，来了什么呢……」你是……」
 
瑪莉娜笑着说：「我去了！」确实，这只是把姐姐的裙子翻了一顿。
 
「不管怎么说，快点去吧姐姐。没有时间了。啊，你看制服有点乱啊。
 
瑪莉娜迅速接近姐姐，整理了制服。
 
埃德爾伯格家的家人的房间是在房子里最里面的区域。如果从正面门口走的话，少女们就要一段时间。这个房子太大了。必须要尽快。
 
「啊，那个啊。是谁的错，谁的？
 
她拉着发牢骚的姐姐的手，瑪莉娜走到了房间外。
 
  

入学式3 
[入学式3] by 搬運工

翻譯：樱华森优
轉載自貼吧
 
 
乘着空的马车终于抵达了魔导学校的校门前。
 
感受到马车的振动停了下来，空慢慢地睁开了眼睛。
 
从早上到处追赶妹妹，到之后装模作样的骑士来访，因为这样徒劳地浪费了许多能量，所以空在抵达学校之前稍稍小睡了一会。
 
空从马车的车窗向外窥视，落英缤纷，在那对面看到了灰色的校舍。这正是与入学式相称的光景。
 
校舍旁直立着的纤细高耸的时钟塔，是一栋突出的、用红色砖块搭建而成的巨大建筑，安装在上部墙壁上的巨大时钟正滴答滴答地走着（上部の壁に取り付けられた大きな時計がゆったりと時を刻んでいて），虽然从这看不到，但在塔顶应该设置了一口大钟。虽然高度和规模都比不上湿婆教（シヴァ教）的大钟楼，不过那古色古香的外观依然可以让人感受到蕴含其中的历史感。
 
那红砖搭建成的建筑便是学校的讲堂，几十分钟后开始的入学式也将在那里举行。
 
空眺望着讲堂一会，突然感受到视线集中在了自己身上。
 
坐在宽敞、有着奢华装饰的马车内的其他人——双亲中的玛莉亚和女仆艾琳微笑着看着空，身为执事长的伯顿则因为有着车夫的职务在身，所以人在车夫台而不在马车内。
 
母亲玛莉亚一边微笑一边说道。
 
「从今天开始，这里就是你的学校了哦。我和你爸爸以前也是在这里上学的呢。不过好久没有回来看过学校了，真怀念啊。——话说回来，这里也是我遇到托玛斯的地方呢……托玛斯，你还记得吗？」
 
「当然了，连我们第一次谈话的瞬间直到现在我都没有忘记。那时候看到眼前的你，『有这样漂亮的女孩子存在吗』，茫然地看到入迷的情景现在还记得啊。」
 
「呵呵呵，如果托玛斯这么说的话。」
 
双亲丝毫不在意周围的目光开始卿卿我我起来。
 
双亲关系和睦当然是件好事，不过在这种场面下亲热真的好吗，空抱着惊讶的情绪看着父母。不过，这种事早就已经是日常，从某种意义上来说已经习惯了。
 
当然，这时候向双亲谏言的是，精明能干的女仆长艾琳。
 
「你们两位，请多少注意一下时间和场合。今天对于空大小姐而言可是值得纪念的日子。」
 
艾琳的话语，让原本互相凝视着的两人害羞地笑起，与对方拉开了距离。
 
这对父母平时可是在女儿们面前都丝毫不在意地接吻。尽管已经结婚将近十年了，但至今都像新婚夫妇一样热乎乎地粘在一起，根本就是和倦怠期什么的无缘啊。
 
「那么，大小姐，我们走吧。」
 
艾琳开始催促空。第一个下车的人，自然要是作为今天主角的空。
 
空点点头，将手伸向门把手，打算推开然后出去，那一瞬间门突然从外面被打开了。
 
在那里站着的是，礼仪端正、毕恭毕敬的基斯（キース）。
 
多半是，快速地将骑乘的护卫用的马系在一旁，快跑到马车门前的吧。
 
在这么绝妙的时机出来，一般来讲都会觉得是一直在观察着马车内的气氛吧。不过这对魔导骑士而言可能并不是一件难事。（魔導騎士なら造作もないことだろうが）
 
「请，公主殿下。」
 
基斯以优雅的举止伸出手掌。
 
假如是普通的女孩子的话，可能就会染红了脸颊，提心吊胆地握住他的手吧，不过真不巧呢，空可是原男性。而且，现在也是，即使只是一点，也不愿意丢掉作为男人的尊严。所以，空只是没有什么感慨地回握住基斯的手。
 
「谢谢。」
 
空心中则是，『别再叫我公主大人什么的了啦』，这样一边想着一边道谢。
 
借着基斯那比想象中还要粗糙的手，走下为了安全起见而设置的斜梯，下到了地面上。（樱华：这个斜梯不知道怎么表达，就有点像飞机那个活动梯的感觉）
 
本来应该承担这个职责护送空下马车的伯顿苦笑着的样子，站在马车旁边等着。
 
在马车的后方，一脸认真的斯文（スベン）正警戒着附近，正在尽心尽力地做着护卫的工作。真希望基斯也可以好好学学呢。
 
空站在校门边上环顾了一下周围，因为距离入学式的开始还有一段时间，所以只看到稀稀松松的几个学生和他们的监护者的身影。
 
母亲他们也在空之后一个接一个地走下马车来。
 
「要是能交到一百个朋友就好了呢～」
 
玛莉亚把手放到空的肩上这样说道。
 
这也是被叫做小学生才会有的目标呢，空想道。
 
在魔导学校上学本身就是一件充满乐趣的事了，但是，和年龄只有一位数的孩子们的会话，该怎么做才好呢……多多少少也会有些不安啊。
 
到目前为止，空所接触到的人，只有家里人和家里的佣人，大多都是些十五岁以上的人。妹妹玛莉娜在精神上早就已经成年了，唯一的例外只有弟弟托利斯。到目前为止，几乎没有和同辈的人对话过啊。
 
原本空就不太常走出房子，与其说是（不愿意走出去）（樱华：原文这里是与其说是这样，我自己脑补了一下），不如说是有这必要吗？几乎所有东西在家里都可以拿到，另外，埃德尔伯格家的占地面积也很大，正式的散步也有做，就像江河湖海一样，家里的小溪也会向大池子流去，因此闭塞感什么的一点都没有感到过。
 
即使从家里出去，也只是偶尔和家人一起观赏戏剧和在外吃饭，还有去国立图书馆借书和资料的那种程度而已。
 
虽说是这样，但空并不打算继续过这种深闺千金大小姐的生活。还有，除了玛莉娜以外，空还没有向他们坦白，自己早晚会获得额冒险者资格，在世界舞台上崭露头角（？）。（世界へと打って（？）出るのだ）现在是为此而进行的准备阶段。
 
好不容易转生到幻想世界，所以如果不到处看看，不好好享受一下各种东西，那简直就是一种损失啊。空内心中悄悄地怀揣着这般野心。不过考虑到从现在开始要说服家人同意，老实地说，还真是头痛呢。
 
「空现在是要去职员室吧，是有洽谈什么来着？」
 
看起来还在怀念地观察着学校的托玛斯，向空搭话道。
 
「嗯。因为要去记住新生代表致辞的文章。」
 
空点头回答道。
 
埃德尔伯格家的人早早来到学校也是这个原因，因为空被选作艾鲁西昂魔导学校的新生代表嘛。
 
「真不愧是，空大小姐啊。」
 
伯顿佩服地眯起眼睛，旁边的艾琳也是，「这对大小姐而言也是理所当然的」，一边这样说一边点头。
 
按规定新生入学代表是从入学新生中的首席选出来的（新入生代表は主席で入学した生徒が行うことになっているので），那两个人大概是在说这个吧。
 
对空来说，并没有什么想要变得受欢迎的想法，所以没法坦率地感到开心。
 
「我们和空一起去先和老师打招呼比较好吧？」
 
「入学式结束之后，会举行监护者和教员之间的座谈会，在会上打招呼就好了。」
 
「也是哦。」
 
玛莉娜和艾琳对话的时候，玛莉娜举起了手。
 
「如果还有时间的话，想在学校里到处看看呢。」
 
「是啊。明年玛莉娜也来这里上学了，趁现在稍微到处转转吧。」
 
托玛斯同意了玛莉娜的提议。
 
到这里，空向职员室走去，父母和玛莉娜则打算先参观完学校后再前往礼堂。伯顿和艾琳则是在学校附近住专门设置来停放马车的地方待命。
 
「那么，我就在讲堂等着欣赏空大小姐的英姿。」
 
然后基斯就若无其事地走向礼堂，但是斯文抓住了他的肩膀。
 
「你和我一起在马车那待机。」
 
「哎，你还这么认真啊。在那些孩子中，将来也许会有可以变成完美的女士的人哦，难道说打算观察她们的风雅的想法一点都没有吗？」
 
「你那叫萝莉控。」
 
「要我和你说几遍你才明白。女性最美丽的年龄是——」
 
「好啦，别啰嗦啦快点过来。」
 
斯文拖着基斯开始追向已经开始移动的马车。
 
以温暖的目光目送着那两人一边进行着漫才一样的对话一边离去，空接受了设置在校门边上接待处的检查。
 
空低下头，看着放在自己胸前的白玫瑰样式的胸花。
 
「那，姐姐，回头见！」
 
和父母一起开始行动的玛莉娜向空挥手道。
 
空也向妹妹挥手告别，然后向接待处的职员打听前往职员室的路线，自己这里也有立刻出发了。
 
穿过校舍一楼的通用通道，进入到建筑中去。
 
空很新奇地四处张望着校舍内部的景象，内部装饰比想象之中更普通。气氛也很好，和前世的学校没什么太大的差别，甚至让人感到有些怀念。
 
在走廊中走了一段时间，空在右手边看到了一块写着职员室的牌子。
 
空走到门前，深吸一口气后敲了敲门，想到要进去职员室还是有点微妙的紧张。
 
从房间里传出「请进」的声音后，空敲了敲门后打算进去，不过——
 
「……？」
 
空马上感觉到附近有些奇怪的样子，侧着身子走进了房间。
 
然后，出现在眼前的是像一面巨大墙壁的东西，空差点就撞上了他。
 
（为什么这种地方会有墙壁……）
 
突然停下来的空向上仰视。
 
「欢迎来到艾鲁西昂魔导学校，空·埃德尔伯格。」
 
那面墙壁上长着的脸以低沉的男中音说道。
 
「！」
 
空大吃一惊，不由得向后退了退。
 
之前以为是墙壁的东西，竟然是人类。
 
退后一步之后，抬头看到的是一位将近两米的高大的男性。看起来也让人怀疑年龄是不是已经快六十了。在其健壮的身躯之上穿着颜色搭配协调的套装。
 
那位老人以与其年龄相比显得年轻而有力的眼神看着空。尽管他释放出如此强烈的存在感，但很不可思议地一点威压都没感受到。
 
（……刚才感到有些奇怪原来是因为这位爷爷吗，尽管有着这么巨大的身体，但我只能感受到一点气息（わずかな気配しか感じなかったけど），这位老爷爷到底是什么人呢？）
 
空有些目瞪口呆地仰望着老人，有着魁梧身材的老人见状向空搭话道。
 
「啊抱歉，看起来你好像很吃惊的样子。我是这里的校长，道格拉斯·格里菲斯（ダグラス?グリフィス），还请多多关照。」
 
得知了眼前这位老人是居然是魔导学校的校长，空瞪大了眼睛。从这令职业摔跤手都自愧不如的体格来看，老实讲，一点魔导士的影子都看不出来。不如说是身经百战的军人反而更加能够被接受。
 
虽说只是在这眨眼间想了这些，但因为自己终究还是采取了失礼的态度，空有些慌张地做出回应。
 
「初次见面，格里菲斯校长，我是空·埃德尔伯格，那个、刚刚我失礼了。」
 
以作为良家子女自幼被灌输学习的礼仪，稍稍提起裙子下摆进行寒暄。
 
但是，格里菲斯校长好像对空之前的行为并不是很在意。
 
「不，没关系，因为我也有做得不好的地方，而且，没有必要拘泥于这种礼节。这里并不是社交场所，只是单纯的学校而已。」
 
格里菲斯校长似乎是比想象中还要坦率的老人啊。
 
空再次轻轻地点了点头，然后有人在两人旁边插话道。
 
「――等候多时了，埃德尔伯格桑。」
 
空的目光转了过去，在那里的是一位三十岁出头的戴眼镜的男子。
 
他有着柔和的眼睛，看起来确实很和善，但是仔细看的话可以发现头发有些杂乱。也许是不太在意仪表的类型，空想道。
 
格里菲斯校长似乎也发现了他那睡乱的头发，刻意咳嗽了一声让他注意一下。
 
「啊，莱文（レヴィン）君。那个，头发向着奇怪的方向翘起来了，特别是你还要在入学仪式上担任主持人，为了不被保护者们笑话，还是希望你可以尽快整理一下。」
 
「啊啊！抱歉，我马上弄好！——啊啊，让你看到这种差劲的地方，因为我是那种睡觉的时候容易睡乱头发的体质。」
 
被称做莱文的男性慌慌张张地用手当作梳子整理头发。
 
他话后半部分那微妙的辩解一样的东西似乎是在向空说明，空则是还以「是吗」这种含糊的回答。
 
（——阿勒？这么说来，这个人是……）
 
仔细看的话，空似乎在哪里见过这男人。啊，确实，在入学考试的时候，这个人是作为面试官坐在那里的。
 
整理完头发的男子向空伸出了手，重新进行自我介绍。
 
「你好，我们在面试的时候见过一次面，不过你还记得吗？请容我重新自我介绍一次，我是担任新一年生的学年主任的莱文。可以随意点，叫我莱文老师就好了。」
 
「请多关照。」
 
空在她的视野边缘捕捉到莱文那还剩一点睡乱的头发，回握了莱文的手并打了招呼。
 
「那，把新生代表致辞的文章交给你了，一定要记住啊。因为没有那么长，轻轻松松对待就好了。」
 
这样说着，莱文在自己的怀中找起来。
 
但是。
 
「那、那个？」
 
无论怎么在怀里找，就算把手塞进口袋里找个遍，也没有找到。
 
「奇、奇怪，我一个月前就完成了，我今天早上也确实把那张写满文章的纸放进来了啊。对、对了，桌子那里？」
 
莱文赶紧跑到自己的桌子那。
 
他用手扫开那些杂乱地放在桌子上的文件和小物品。慌忙之中，那些东西哗啦啦地通通掉落在地上，坐在旁边座位的女教师见状皱起了眉头。
 
莱文在桌子上找了个遍，抽屉也全部拉开了，找不到那张纸。
 
「…………」
 
莱文茫然地站在原地。
 
就连格里菲斯校长都对此感到惊讶地摇着头。
 
「你一贯都是这样丢三落四，所以这次最后还是忘在家里了吗？你在去年也是在忘记东西这方面高居首位的教师，甚至在历代记录中你也是最多的啊。」
 
他似乎建立了这种不名誉又毫无意义的记录啊。
 
格里菲斯校长智能作出为难的表情。
 
「呼——要是从现在开始考虑演讲稿的话，时间也是压倒性地不够啊……那么要怎么办呢？」
 
「我、我会尽快想出办法的！不、我会把脑子压榨到极限，如果我能成功想出的话……！」
 
因为莱文那慌慌张张的身姿实在是太让人可怜了，空像是为了安慰他似的说道。
 
「那个……我即使没有稿子也是没问题的。」
 
「诶？」
 
莱文停下动作，呆呆地望着空。
 
格里菲斯则是感到很有趣似的眯起眼睛，向空问道。
 
「从现在开始，你能考虑好即兴演讲？你作为代表上去致辞本来就很紧张了吧。」
 
「是的……但是，如果可以的话请交给我。」
 
格里菲斯校长凝视着空的眼睛，沉思了片刻。
 
「校长……」
 
莱文一副担心着剩下时间的样子询问校长最后的判断。格里菲斯校长的脸上浮现出笑容并点了点头。
 
「我明白了。我会把全部交给你来做的。那个，不需要考虑得很难（なに、そこまで難しく考えることはないとも。）。——拜托你了，空君。」
 
「是。请交给我吧。」
 
得到同意的空微笑着点了点头。
 
然后，留下格里菲斯校长和不停道歉的莱文，空离开了职员室。
 
一边在走廊上徐步前行，空一边透过窗户眺望外面的景色，好像看到了几个新生和他们监护者的身影。因为入学式开始的接近，人好像慢慢变多了。
 
（那么，该怎么办呢……）
 
空一边思考着致辞时寒暄的语句，一遍前往作为新生集合场所的中庭。
 
目送白发的少女以端正的礼仪关上职员室的门并离开的身影，格里菲斯交叉起手臂。
 
「嗯……虽然从入学前的测验成绩就明白了……不过还真是个了不起的女孩啊。」
 
「是啊。笔试和面试都很完美。而且，实技方面也和传闻一样……不，甚至在那之上。再加上，面对刚才那样突发的偶然事件也可以做到毫不动摇地进行处理。哎呀哎呀，那个孩子的前途简直不敢想象。」
 
站在旁边的莱文一边摩挲着下巴一边钦佩地说道。
 
格里菲斯的脑海中浮现出自己知道的所有关于空·埃德尔伯格的情报。
 
即便是在伊利米中也算是最高的魔导名门家的女儿。而且还有着无可争议的美丽容貌和稀少的纯白如雪的头发。单就这样便足以挑起传言了。
 
还有因为年幼，所以几乎没有在社交界等公共场所露面，更加剧了传言。总所周知，埃德尔伯格家的人口风紧，但是人的嘴还是封不住的。
 
根据传言，她才能方面也完美无缺的，仅仅三岁时好像就可以操纵魔导了。这是真是假还不清楚，不过从考试时的成绩来看未必是谎言。除此以外，懂事后很快就学会了读书，之后到处寻找艰深晦涩的书籍，之类的谣言不胜枚举。
 
总之，确实是与传言相称的神童，持有着出色的才能。
 
「……但是，听说她出生后的一年中一直被原因不明的疾病所困扰。」
 
莱文的话让格里菲斯稍稍皱起眉头。
 
「是那样吗？至少现在看上去很健康啊。」
 
「因为我和她的父亲是旧交的关系（彼女の父親とは既知の間柄でしてね），几年前有听过一些话。虽然现在看起来什么问题都没有，不过当时不知道怎么，突然就感到痛苦，据说是因为发高烧。但是医生在诊断后也不知道原因何在，周围的人也非常担心她。」
 
「是那样吗……」
 
有些在意那个原因不明的病啊。因果关系姑且不论，不过偶尔有听说那些被称作真正的天才的人在幼年时都有患上很严重的病。
 
「嘛，不管怎样，空会成为一名杰出的人这点是没有问题的。她的妹妹好像也有着相当程度的才能，该说是不愧为＜至高的五家＞的千金吗？」
 
「……嗯。虽然只说了几句话，不过还是看不透这女孩。」
 
感觉空·埃德尔伯格这女孩还没有展现自己真正的实力。是因为她是如此的天才，还是有其他原因呢。
 
格里菲斯从鼻子里向外呼气，让自己的身体休息一下。
 
（怎样都好了。这就是被叫做职业病的东西吗？遇到像她这样的人，真的让人很在意啊。）
 
这种人就是天才吧，虽然对于自己重要的学生是否是天才，每个老师都有自己的标准吧（天才だろう何だろうが、己が預かる大事な生徒のひとりには違いない）。为了支持他们过上没有后悔的学校生活，这就是校长自己的职责了。
 
看着格里菲斯这样子，莱文也会心地露出微笑。
 
「校长会这么在意也不是没有道理，刚才空进入房间的时候你是又像以前一样在试探她妈？」
 
「啊啊，你看到了吗？是老人家设计的恶作剧哦。」
 
格里菲斯每年都会对来到职员室的作为主席的学生进行一些小恶作剧。
 
在门旁边隐匿气息等待，然后突然从旁边向进来的学生打招呼。从学生的角度来看，真的是让他们很为难的一种恶作剧。
 
至今为止提前发现格里菲斯的学生一个都没有。
 
但是……
 
「空她似乎在进来房间之前就注意到了，不过好像反而被校长这巨大得没有意义的身体吓到了。」
 
莱文那失礼的说法暂且不论，不过那位少女确实感受到了格里菲斯的气息。
 
格里菲斯露出了自然的微笑。
 
（嗯。今年好像会变得很有趣呢。）
 
这样的确信从胸中涌出，不管怎么说，今年的新生之中，还有＜至高的五家＞的公子入学啊。
 
然后，格里菲斯突然注意到什么是的向莱文问道。
 
「这么说来，你忘记带你写的那篇文章，有点出乎意料啊，你也是想试探空吗？」
 
听到格里菲斯院长这么说之后，莱文把手放在脑后，有些为难地笑道。
 
「我刚刚才想起来，那张纸，前一天我好好预先放在了衣服的口袋里，只是今天早上因为迟到所以慌慌张张的，所以没拿那件上衣，而是拿了别的衣服。真是的，这也太蠢了吧。」
 
「…………」
 
看着这样轻快地笑着的莱文，格里菲斯无言地摁住太阳穴。
 
  

入学式4 
[入学式4] by 搬運工

翻譯：萨拉托加
轉載自貼吧
 
 
耶利米魔道学院的讲堂里，一年级新生的学年主任，莱文主任正严肃地主持着入学仪式。
 
和刚刚在职员室见到的时候不一样，以冷静的态度流畅地处理工作的身姿，空打心底佩服他。没有忘记最重要的寒暄部分，完全无法和之前慌张失措的样子作对比（とても大事な挨拶の文章を忘れてきて、大慌てしていた人間と同一人物とは思えない，翻译的结果。。。很怪。）
 
空和新生们按班级的形式整整齐齐坐在队列中间。
 
空把脖子抬高一点点观察讲堂的内部。
 
可以说，讲堂的布置比空想象中的还要壮观得多，简直就像演唱厅的大厅。也许它确实有这个用途。
 
在宽广的礼堂前方，新生们以及后排的保护者各自在椅子上坐着，这是早已熟悉的配置。后墙边数十名老师并排坐着，前面则有近千人，但想想新生就有接近五百人，有这人数也很正常吧。
 
在空和新生前面有一段高起的舞台，像一个巨人一样的校长正静静地坐在那上面。
 
空将视线转移到她旁边。
 
一个小男孩正双手放膝正坐着，眼神专注地盯着前面的舞台。
 
空看着小男孩的身影，忍不住笑了。
 
她已经不记得前世小学入学的时候是什么样子了，但恐怕她当时也是像这个小男孩一样紧张吧。
 
莱文老师的话传入耳边，空不由将要打的哈欠忍住了。
 
但随着时间推移，原本有点寒冷的空气逐渐开始升温，就像春天的气候一样。透过窗户射出的柔光一点点刺激着人的睡意。
 
空开始打瞌睡了。
 
「那么，接下来，欢迎新生代表，空·埃德乔伯格小姐。」
 
听到有人呢呼唤自己的名字，空猛地醒过来。
 
之前一直保持坐着睡觉的姿势，茫然的脸突然抬起来。
 
感觉到讲堂的视线朝这里集中，空急忙从学生队列中溜出来，在长袍的下摆轻飘飘的舞动中走上舞台。
 
莱文看着那个从中间通道慢悠悠的走向舞台的白发少女，心中忍不住感叹。
 
（也许是第一次看到如此单纯而美丽的走路姿势啊）。
 
天空似乎没有刻意维持走路姿势，但还是能让人心生一种美感。
 
会产生这种效果的原因可能是正确的姿势和走路的方法都意外的正确的吧。很少有人能做到这样。
 
从侧面看的话，就一目了然了。
 
少女的头部、腰、直到到脚后跟都能完美地形成一条直线。这意味着头和身体完全不动摇。也许，在头上放本书也不会晃动吧。
 
然后，在走法上，好象使用了独特的技法。尽管不能做到裸膝的安静步行，但后脚跟着陆后能发力继续前进。因此，前倾的体重使移动变得流畅地进行，肩膀上保持着自然的力度，也可以说是手臂很自然地移动。
 
正确走路的姿势和方式，就是不浪费多余的能量，那样的话肌肉和骨头的负担也少了吧。
 
（这样说来，你听说过东方武术的修炼吗?）
 
那样的话，那个姿势的优点也就理解了。
 
东方武术的最基本要素，就是从怎样高效地调动自己的身体开始训练的。
 
不知不觉，讲堂到处都有和莱文同类型的微小讨论声。
 
但那也是不可能的吧，莱文想着。
 
优雅美丽的步行，加上那个妖精一样的容貌，就像从いっぷく（大概是优美的意思？）的绘画中出来的一样。
 
（说起来，今年有很多人都是为了看到空才来的啊。）
 
莱文坐在讲堂最后方被作为一般观众席的位置眺望着。
 
如果取得了学院的许可，一般人也可参加学院入学仪式。当然，大部分是和魔导方面有关的。
 
今年的人数明显比往年要多，莱文坐在这可以一览全景，他以前从未见过坐满人的讲堂的场景。
 
毕竟，虽然从未在公共场合露面过，但一直以姿态端正的神童出名的埃德乔伯格的公主，每个人都想看看神秘面纱之下的容貌。正因此他们在学院事务所中入学仪式的入场应征中蜂拥而至。
 
（嘛，也就那样吧。）、
 
无论如何，今年的新生中，除了空以外，还有至高的五家两个儿子也进来了。同时三个人入学，这种现象学院已经二三十年没发生过了。
 
当莱文将他的视线转回空身上时，她正走在通往舞台的楼梯上，完全没有体会周围的低语声。
 
她走到舞台上，格里菲斯校长一直站在那里等着她。一切就绪，空慢慢地行了个礼，开始问候的演讲。
 
「作为新生的代表，我有几句话要说。首先我十分感谢能有这次机会为我们所有新生发表言论。能进入传统的耶利米魔导学校，我感到十分喜悦和自豪，同时，作为魔导学院的一员，我们应以此为傲——」
 
空滔滔不绝地说着。
 
虽然不大的声音却能在讲堂内回响片刻，估计这也是东方武术带来的益处，可能是使用了特殊的呼吸方法。
 
人总喜欢能清晰地听到的声音。
 
即使里面的内容只能让他们即兴中记住，很快就遗忘，那也比啰嗦的寒暄要好。
 
某种意义上，遗忘是正确的吧，莱文想着。
 
「老师们，保护者们以及各位来宾，今后请多多关照了——新生代表，空·埃德乔伯格。」
 
空的发言结束了。
 
（糟糕，她好像有些事还没做）
 
莱文看着最后行礼完毕准备离开的空，心中开始回想起开学初时制定的时间表。
 
空结束了问候，心中也松了一口气。
 
这样，自己的工作就结束了。
 
最后，向格里菲斯校长行礼后抬起头时，空看到他的眼睛在一瞬间一睁一闭，使了个眼色。
 
看起来是在说「做得好」。
 
空朝校长露出了微笑，转身准备离开舞台。
 
看来校长是满意了，空也放心了。
 
但她也不觉得自己做了什么很了不起的事。
 
从像莱文和格里菲斯校长这样不知道情况的人来看，空是在短时间内构思好文案的，能做到这样已经非常棒了。
 
但实际上，在空的脑袋里，正好有能与之对应的原文。
 
在空的高中时期，也有一个这样的新生代表。空现在只是参照了当时那个人的发言而已。
 
所以，空能保持着毫不慌张，安然自若的态度上去演讲。她甚至能在文章中再添加几句好句子进行完善。
 
所以，无论做什么事，经验能帮上大忙，空一边想着，一边从楼梯上走下来，视线下意识向前方移去。随后，她看到了坐在保护者席最前排的家族那一列中的妹妹玛丽娜，父母，甚至还有祖父威廉。
 
家人的视线好像全在自己身上，每个人都表现出不同的态度。
 
母亲双手合十，微微感觉是在拍掌。「不愧是空。」耳边听到这样的声音。
 
在一旁的父亲托马斯看上去已经完全放下心来了，身体也完全放松在椅子上。某种意义上也表达的父亲的态度。
 
玛丽娜微笑地挥着手，旁边祖父双手抱胸，庄重地点了点头。
 
其他家人也因为空完成了演讲而感到高兴。
 
空一边从中央通道上走过，嘴角微微弯起，看着家人的各种表现。
 
（。。。。嗯？）
 
一点点细微的魔力浪潮吸引了空的注意。
 
她继续像平常一样往前走，眼睛偏向了感应到魔力的方向。
 
在空的视角里的左前方，新生并排坐着。
 
一个女孩的身影出现在空的视线中。
 
（是那个孩子？。。。。）
 
恐怕没有错，魔力浪潮就是从那个女孩身上传出来的。
 
和空一样，穿着全新制服和长袍的女孩子，像什么事都没发生一样看着讲堂。
 
但是
 
（。。。。。。。！）
 
在女孩的脚边，突然有释放魔导术的讯息传来，空能清晰的感受到。
 
那个魔导术静悄悄地从正紧张地看着讲堂的新生脚下穿过，毫不起眼，但它正朝着高速移动的空的方向射过来。
 
毫无疑问，空将与其相撞。
 
【。。。。。。】
 
空并没有慌张，加快了脚下的步伐。
 
同时，她悄悄拉了一下身后长袍的带子。
 
于是，在空的背后的地板上，被剥夺了攻击力的魔导炸弹变成了清风，在走道中卷起。
 
空的中短发和她的长袍带子被微风带动着，徐徐飘动。
 
附近坐着的新生都带着不可思议的眼神看着走道中央刮起的微风。虽然那只是随时都会消失的小旋风。
 
在女孩发动魔导术的同时，空就明白魔导术的正体了。
 
那个女孩使用的，是被称为风速弹的魔导术（别吐槽这名字，我不会翻風衝弾(ウインド・ボム)）
 
风属性的初级魔导术，将风压缩成一个球体发射出去。可以让它像子弹一样击中目标，也可在击中后放任其发展，甚至可以让炫动周围的风一起攻击目标。
 
女孩发出的風衝弾(ウインド・ボム)在裂开之前被控制在空的脚下。
 
按预期的结果，长袍的带子和裙子会被魔导术击中。那样的话，会发生很尴尬的事情。
 
所以，慎重起见下，空到后面走路时手一直按着裙子的后面不放。
 
（相当的危险啊。。。）
 
预想中的悲惨事件没有发生，空总算放心了。
 
女孩发出的魔导术虽然没有危害性，但从另一种层面来讲，那是一种更凶险的东西。
 
本来，在魔导术裂开的时候，风会开始特意安排好行动。
 
裂开以后，会往上卷。
 
也就是说，按那个样子在空脚下裂开的话，卷起的风会让空的裙子华丽地上升，在很多人面前露出裤衩也算是出了大洋相了吧。虽然不一定会到掀起裙子的程度。
 
空偷偷地往讲堂周围窥探，所幸，没有人发现。
 
恐怕除了空以外，没有人能发现那个魔导术是有人释放出来的吧。那个微小的魔力波动几乎是最低的魔力输出量，在一年级新生中有这技术也足以引以为豪了吧。
 
而且，不仅近距离的新生没有发现，就连距离不远的大人魔导使也没有发现。也幸好空的感知能力比较敏锐，所以能事先察觉到。
 
空像什么事也没有发生一样坐会椅子上，耳边传来莱文的演讲声。
 
当空往前看时，她只能从新生中勉强看到当事人的后脑勺。
 
刚才的魔导术虽然有很大意义上是恶作剧的表现，但空没有生气。
 
有一个原因就是，有一个有着自己三分之一的女孩，空实在无法对着她认真生气。（ひとつには、己の三分の一ほどしか生きていない少女だということもある。本気で怒るのも大人気ない気がする。）
 
（那是。。。）
 
空想起经过少女的侧面时看到她的样子。
 
就像所有地位高的人一样，一本正经的侧脸。但从她眼中能看到饱含着真挚认真的感情。
 
所以说，即使是少女意图去做这件事，但是，在空心中实在没法冒出愤怒的情绪。
 
就在空看着少女的背影时，入学仪式仍在继续。
 
一个将头发梳到后面，一看就知道是高傲的贵族的中年男子正作为父母的代表在台上演讲。
 
就在空又准备打瞌睡时，入学仪式终于结束了。
 
（终于结束了。。。两个小时，一直坐在这里很无聊啊，真的。）
 
空站起来，伸长手臂舒展，缓解着来自背肌上疲惫。
 
在那之后，开学典礼顺利结束了。
 
空和新生们在班主任的指引下开始向教室移动。家长们留在礼堂开家长会
 
空在校舍内走了一段时间，来到一年一组的房间，这里就是自己今后的教室了。
 
教室比想象中要更宽更高，就和曾经在电视中看过的大学讲义室差不多。长方形的教室前面是黑板和讲台，后面则是一排排三人座的桌子一直延伸到楼梯型教室的后方。
 
「现在，请各位暂时休息，你们可以在这个时间去厕所。随后将开始课外活动，在那之后，你们可以随便选座位。」
 
莱文以不慌不忙的语调说。
 
是的，他是空这个班级的班主任，同时兼职年级组长（别吐槽，我初中都是这样叫的）。
 
莱文在教室内走来走去巡视着，很多人听到他之前的话都离开了教室去厕所。
 
学生们各自找到自己的座位坐下，或和熟人交谈，或离开教室自己做自己的。
 
虽然是这么说，很多人其实还是第一次见面，因此教室里还是很安静。每个人都有想和彼此交流的意识，但没有说出口的勇气。
 
空在观察后也发现这个情况，因此她直接参考在电影院时的座法坐在教室正中央。
 
空将一个装有笔具的薄包放在脚边。今天是入学仪式，所以只需要这么点。上学时用的教科书等都由仆人装到回去时的马车上了，所以无需担心这个包会不够装。
 
虽然空只是百般无聊地看着黑板，但猛然间，她感觉自己被教室里的人围观了。
 
在空把头转向看着她的人的方向时，那些人都立即转回头去。空又往周围看去，也同样如此。
 
（怎么回事？）。。。果然，这白发很显眼吧。。。
 
空有点惊讶，顺手抓起脸颊旁的头发一看。
 
听说，这个世界上拥有纯白色头发的人相当稀少，这也是没办法的吧。
 
这些孩子理论上来说应该是比较率真的。
 
然而空环视周围，以她坐的教室中心为圆点周围一圈都没有人，就像有一个洞似的。
 
果然我还是想有人能靠近我，空想着
 
虽然不像母亲说的那样能结交到上百个朋友，但至少也希望能有几个可以交谈的人。不然的话校园生活就会变得很无聊了。
 
于是，空找到一个同样独立于人群外的学生。
 
那个学生坐在窗边，脑袋靠在胳膊上静静的闭着眼睛。他有着橙色接近红——绯色的短发，从侧脸看上去是一个相当不错的美少年。只是，这同样让他变得难以让其他孩子接受，而且他的气场也显示出他不好接触。
 
以这样的孤高自居的人，每个班都有。
 
空一边看着他，一边在心里给自己打气。他也是一个一年级新生，内心应该还是希望有朋友的吧。
 
那么，人际交往的首要关键就是要有一个可以讨论的共同话题。然而，就在空沉思时，她感受到另一股气息。
 
空的脸转过去，看向那边。一个少女站在那里。
 
她一边凝望着空一边搭话。
 
「坐在旁边可以吗？」
 
「请」
 
空回答了，少女微微一笑，提着裙子礼貌地坐到空旁边。
 
「我的名字叫玛格丽特·沙丁鱼。请多多关照，空·埃德乔伯格小姐。」（别想让我改那个翻译！！！真没毛病！！！）
 
「。。哎，为什么，我的名字？。。。。」
 
少女用手捂着嘴笑。
 
「无论如何，刚刚作为新生代表时不是被称呼了名字吗？」
 
「啊。」
 
这真是一个愚蠢的问题，空的脸顿时红了。
 
这次，空故意咳嗽了一声，重新认真审视这个叫玛格丽特的少女。
 
她是一个有着迷人的前眉以及可爱的相貌的少女。马尾辫状的红褐色头发与头顶的束发带
 
自然向后垂着。一双明亮的大眼睛圆溜溜地盯着空，就像是好奇心旺盛的表现。
 
玛格丽特盯着空。
 
「啊哈哈，哈哈，因为空小姐是大名人嘛。和魔导有关的人都知道。」
 
「嗯。。。。。」
 
那是什么啊，那是。。。。。空的情绪有点动摇。她应该还没有在这个世界上做过什么引人注目的事情。
 
「空是埃德乔伯格家的千金小姐，受关注是当然的。。。。而且，从年幼时就开始发挥出天才的天赋也让你变得很有名呢。」
 
「是，是那样啊。」
 
很明显，空是个新手。在此之前空的生活都是在宅院中度过，她甚至不知道应该怎么四处观察。
 
（可能从三岁以来就一直在看书和学习魔法这种有点得意忘形的行为是错的吧。）
 
但事到如今后悔也没用了。
 
或许四周的学生在偷看她也是让空开始思考这件事的原因吧。
 
虽然读了很多书，积攒了不少知识，但看起来自己的社会阅历还是相当肤浅。
 
在旁边，玛格丽特正用一种火热的眼神凝视着空。
 
「而且，那如同天使般可爱的面容，每个人都希望能亲眼目睹。我也是其中之一啦，在眼前看来，比谣言中的还要可爱呢，太让人感动了。」
 
「哈。哈哈」
 
空不知该如何回复这样暧昧的话。毕竟，被说成那么夸张，有点难为情呢。
 
玛格丽特的眼神移到空的腰部。
 
「话说回来，空小姐，你能站起来一下吗？」
 
「啊？哦。」
 
空照做了。
 
于是，玛格丽特说了一声「失礼了」将手压在空的裙子上。
 
「如果你在坐下之前不把裙子叠好，会起褶皱的哦。」
 
玛格丽特一边帮空整理裙子，一边叮嘱她。
 
空想起，以前空在看书时，母亲和佣人也有提起过这件事。
 
只是她之前从未穿过裙子，没有养成这样的习惯，因此完全忘记了母亲的话。
 
「好的，现在就很整洁了。」
 
「谢谢你，玛格丽特。」
 
空坦率地道谢。
 
对此，玛格丽特不知为何浑身都颤抖起来，她突然抓住空的手。
 
「空小姐，今后能请叫我玛格吗？亲近的人都这么叫。还有，以后能叫空姐姐大人吗？」（这里关于那个玛格丽特的称呼没翻出来，原文是私の事はメグとお呼びください，如果我没猜错的话，鱼篓？鱼篓？？鱼篓？？？）
 
「嗯，姐姐大人？我不介意啦。」
 
明明是同班同学，为什么还有称呼成姐姐呢？空带着疑惑想着，没有注意到十分积极地贴近空的玛格丽特。
 
正巧，一个男生正红着脸在不远处的一张长桌子上凝视着空，视线刚好和玛格丽特对上，她顿时变成可怕的眼神，用锐利的眼神盯着对方。
 
男生急忙移开了他的视线。
 
「。。。如果姐姐大人被一个类人猿盯着，姐姐大人会变脏的。」
 
「。。。。。」
 
一段沉默之后，空开口了。
 
「那个，玛格。。。」
 
「怎么了，姐姐大人？」
 
玛格丽特之前盯着那个男生时的可怕表情瞬间变了，她用一副慈爱的表情凝视着空。、
 
空小心翼翼地询问。
 
「难道。。。玛格不喜欢男人？」
 
「不值得去不喜欢，只是希望这种东西能消失在世界上。」
 
玛格丽特用认真的表情回答。
 
「为什么，为什么。。。。。」
 
玛格丽特就像是为了讲给空一样开始说明理由。
 
「如果真的要找一个理由，那么——类人猿是种愚蠢、肮脏、污秽、野蛮、马虎、复杂、好色微不足道的人。。。。」
 
一开口就是不停地嘟嘟囔囔的毫无表情的玛格丽特。
 
空想阻止玛格丽特，但那可怕的嘟囔声如同诅咒一般吓得空腿都有点发软。
 
之前看着空的男生被玛格丽特的可怕迹象再次吓到，从原来的桌子上移开了。但如果可以的话，空仍会继续留在她身边。
 
被孤独气息所笼罩的女孩正向那个朝她伸出手的有着不好的过去的女孩表达谢意。
 
一开始很有礼貌，充满阳光的少女，没想到其内在也会有这样的瑕疵。
 
（如果，只是如果，她知道我的内在是个男人，我会不会被杀掉呢？）
 
と、ソラは顔を引きつらせながら、半ば本気でそう思うのだった(補上一個生肉原文沒翻譯到)。
 
  

入学式5 
[入学式5] by 搬運工

翻譯：萨拉托加
轉載自貼吧
 
 
「对不起，姐姐大人，让你看到我羞耻的一面了。」
 
玛格丽特带着微笑向空道歉。
 
过了不久，对男人这种生物的所有咒骂逐渐转变为自言自语。在絮絮叨叨又讲了一分钟左右之后，玛格丽特终于停了下来。现在，之前那个若无其事的明朗少女又回来了。
 
她居然能说出这么多和男人有关的坏话，真是让人佩服。
 
也许是对男人有什么不好的回忆吧。因为只是第一次见面，所以空也不清楚。
 
除了极为讨厌男人这点以外，应该不是坏孩子，但如果让她知道空有过前世。。。
 
（关于我曾经是男人这一点，这辈子都不能说出去。）
 
空悄悄在心中那发誓。
 
她也有想改变话题的想法，于是向玛格丽特发问。
 
「玛格的家里人是世代的魔法使吗？」
 
「不，我的家人是商人。。。是从我的父亲呢这一代开始的，直接一步登天。」
 
「听起来很厉害。。。在这成功的后面一定有不为人知的艰辛故事吧。」
 
「也许是这样吧，我虽然尊重我父亲。。。但父亲完全变了。」
 
玛格丽特自嘲般地咧了咧嘴唇。
 
「他已经完全变成富豪的风格了，应该是和上流人士学的。以前父亲还是很朴素的。」
 
空沉默着，一动不动地凝视着玛格丽特。
 
好像察觉到空的视线，玛格丽特的脸上有点微红。
 
「虽然是说了些家里人的坏话。但尽管如此，我还是非常感谢家里人给我如今的生活。」
 
「是啊。」
 
空自然地微笑了。
 
作为一个孩子，玛格丽特因为过去的一些曲折已经开始逐渐成熟，但本质上，还是一个孩子。
 
玛格丽特还是有点害羞的样子。
 
「虽然我没打算再讲这些像是发牢骚一样的话，但既然姐姐大人是听众，我会把故事继续讲完的。」
 
「是那样吗？」
 
空有点纳闷，她感觉她以前好像也听过这样的话。
 
这次玛格丽特的脸上带了一点调皮的神色，就像在改变气氛一样。
 
「果然，我来魔导学院上学是对的。」
 
「。。。什么意思？」
 
空一下子没理解意思，下意识反问道。
 
「实际上，我一开始是不想来魔导学院的。只是因为我的父亲希望他的女儿是个魔法使而被强制推荐过来的。」
 
「是那样啊。」
 
空有点意外地看着玛格丽特。
 
「我想我会来这里的原因，是因为姐姐大人。」
 
「哎？？？」
 
空仿佛遭到晴天霹雳一般震惊，自己是导火索？这是什么意思。
 
「姐姐大人难道忘记了，我们以前见过一次的事情了吗？」
 
「是那样的吗？？！」
 
不知不觉中，空已盯紧玛格丽特。但她仍未想起半分有关这的记忆。
 
「那差不多是三个月前了，我上街去买东西。因为急着回家就抄了近路，却没想到被暴徒包围了。就在那时，路过的姐姐大人帮了我。」
 
等等，好像确实有这件事。。。。空开始审视她记忆的最深处。
 
好像确实有过这么一次偶遇。
 
「那时的姐姐大人身边跟着一个灰色头发的老人。」
 
因为玛格丽特的话，空的记忆彻底苏醒了。
 
那个时候，她因为某些原因而在街上奔跑。
 
那是一本已经期待了很久的在书店的书，空为了它足足等了一天。当时她正往书店的方向跑去，同样，为了赶时间，她和玛格丽特一样选择了近路。（貌似是买bl书？）
 
但是，空特意选择了奔跑去书店，是有原因的。
 
本来可以选择像大小姐一样优雅的坐马车去，但空的东方武术的老师建议她，跑去也是一种锻炼的方式。（真的不是为了掩人耳目？）
 
平时作为体力锻炼的一个环节，空经常在庭院里练习跑步。不过，据说在一个熟悉的地方跑步会减少对肌肉的刺激。
 
当时，空的老师以帅气的表情说：「没有时间做这种慢条斯理的锻炼。」空内心一开始是拒绝的，不过他毕竟也要求了要锻炼，最后还是慢悠悠地跑起来了。
 
空的老师，久苑・泰戈尔在训练肌肉一面总是让人不堪入目。
 
在空的面前，玛格丽特双手合十，双眼中放着光芒。
 
「姐姐大人用体术一样的技能将所有的暴徒简简单单就放倒了。然后，就在我要说感谢的话时，姐姐大人只是微笑地看着我，一边说不需要那种东西，一边转身离开。那白发的头发随风飘动，飒爽的身姿以及姐姐大人清冷的态度，我彻底被姐姐大人迷住了。」
 
在空的记忆中，是师傅将几个暴徒击倒，但玛格丽特似乎只记住了自己想记住的部分。
 
而且，如果还要对方道谢的话，空会赶不上时间。另外，因为冲忙，空没有细致打扮，但她自认为还是挺好看的。
 
顺带一提，对于一个已经用书装满了整个书房的人来说，空依旧喜欢到书店将包装好的书拿到手上时那种喜悦感。如果对仆人说「是的帮我买来。」会感觉很没意义。空对这方面特别讲究。」
 
玛格丽特继续保持着梦游般的状态。
 
「在那之后，我就特别关注姐姐大人。还通过家里人的关系网调查过姐姐大人。为了能进入魔导学校，和姐姐大人能在同一个班级里，我还参加了父亲帮我雇来的魔法使的课程，拼了命的学习。」
 
为了关注自己而特意调查了自己的来历，甚至来到了同一个班级。。。。空微妙的流下来冷汗。
 
一年一组，既是指可以看到魔纹水平的程度，也意味着可以初步和世界进行同步。
 
如果是富家子弟，或名门名豪，事前雇佣魔法使的家庭老师，在入学前就开始学习，在开学前就能了解到很多魔导的基础。在这其中甚至有能初步操控魔法的人存在。
 
仅仅在三个月前才开始学习，并达到一组的水平，这实在有点恐怖如斯。哪怕玛格丽特有一定的基础。
 
由此可见，她是一个能强大行动能力和执着的人。
 
「请让我在表达一次那时的谢意，谢谢你，真的很谢谢您。」
 
玛格丽特抓着空的手，用湿润的眼睛看着空。
 
空的脸微微往旁移，「嗯，嗯，那个。。。怎么说？」空开始语无伦次了。
 
（虽然我想。。。她估计是因为讨厌男人，百合之魂才觉醒了吧。）
 
空一边看着这个用热情目光看着这边的少女，一边流下了增量的冷汗。
 
虽然，空本质上是个男人，可以当做是不正常的。但现在她可是货真价实的女孩子，先别说两个女孩子在一起会产生一些麻烦的矛盾，和一个年龄仅为个位数的女孩订婚这种事，是不可能的。
 
空「啊哈哈」般露出了亲切的笑容，和玛格互相凝视。
 
「请多多指教」（这里就是指问好）
 
从旁边传来高亮而清澈的少女声。
 
「嗯？是的。」
 
总之，带着能从这种尴尬的气氛周玲逃脱的话怎样都好的想法，空转向传出声音的方向。
 
在那里，站在三个少女。
 
看上去是站在最前面的女孩和空搭话的，后面两个只是跟随着她。
 
（。。！这个孩子！）
 
空在看到站在第一个的女孩时，内心发出了惊讶的声音。
 
她就是在入学仪式中对空使用魔导的少女。
 
经常被包养的薄金色长发贴在背上，漂亮的水色瞳孔淡淡地看着空。看起来是拥有相当整齐的容貌的美少女呢，不过靠近好像有种体温被降低的感觉。
 
手臂抱胸，神色傲然地看着我空的身姿，就和那时候的样子一模一样呢，确实具有很强的自尊心。这才是真正的「大小姐」。
 
「你是？」
 
空带着郁闷的心情嘟囔着。
 
但女孩的神色没有丝毫变化，只是微微动了动眉。
 
「有什么事吗？」
 
「不，没什么，所以有什么需要吗？」
 
看上去女孩似乎想打破尴尬的气氛，当然空也没有反对，她只是静观其变。
 
女孩伸展胳膊，优雅地提起裙子，轻轻地弯曲膝盖，薄薄的金发在胸前沙沙沙纱地飘动着。
 
「偶只是想来打个招呼，偶的名字叫格洛希亚·罗森海姆。请多多指教。」
 
自称是格洛希亚的女孩有礼貌地打招呼。
 
空一边站起来回礼，一边在脑海中想着「这或许是第一次看到有用偶为自称的人呢」
 
即便是这样，毕竟是同一个班级的人。。。空在心中苦笑着。
 
但格洛希亚仍盯着她，空能感受到对方眼中的温度正逐渐降低。
 
是做了什么无礼的事情吗？空有点困惑。
 
「。。就那样吗？」
 
格洛希亚突然冒出一句话。
 
「额，那个。。？」
 
空有点慌，果然是她做了什么失礼的事情吗？也许是她做了什么在家中才有的行为，或者对方是名门弟子？
 
在一旁静观一切的玛格丽特悄悄地在空耳边传话。
 
「。。姐姐大人，她和姐姐大人一样是「至高的五家」中罗森海姆家的千金啊。」
 
「呃」
 
空审视着站在她面前的少女。
 
人们把曾经拯救了世界的五个伟大的魔法使建立的家族总称为「至高的五家」。
 
总之，「至高的五家」就是英雄的后人，一代代传承隔绝的魔导术。更进一步，在社会上也和大部分魔导产业有联系，是一个超级资产家。「至高」这样的称号也并非随意拟定的。
 
耶米丽王国有一部分是民主化，没有社会地位之分。然而实质上至高的五家为王国的最顶端，它们几乎决定了这个国家的历史和实质，这是其他国家都没有发生过的。
 
空一开始也被埃德乔伯格家族的财富和大小所震惊。但由于一直待在家中，家里人并没有带着想象中的贵族气氛，对家族的敬畏感也就淡了。当然，基本的礼仪和章法还是存在的。
 
似乎有耶米丽王国名家的小孩的沙龙（大概就是一个聚集起来互相认识的小party？），但空没有去过一次，因为她并不感兴趣，而且她的家人也不建议让她去。
 
因此，在空的印象中，和「至高的五家」的相识几乎等于没有，家族之间的联系也所知甚少。
 
空不知所措的样子，让格洛希亚的眼神更冰冷了。
 
「原来如此，以新生主席的地位入学，根本不把我放在眼里。」
 
「不，不是这样的。。。」
 
空的背后开始冒汗。这是她人生中第一次遇到这么难缠的人，这就是所谓的上流社会的人之间的自尊心碰撞吗？之前突然释放的魔导术也许也是证明这个的理由。
 
有点焦急的空下意识讲出略显慌张的话。
 
「不，那个。。。。不，只是，不知道这样是侮辱你。」
 
「姐姐大人。。。我想那种说法只像是在为你找借口」
 
「啊」
 
在玛格丽特的憋笑里，空发出了一个很傻的声音。
 
天空小心翼翼地窥视格洛希亚，少女端正整洁的脸变得通红，身体因生气而抖动着，怒视着空。
 
格洛希亚背后的两人的少女们都一致发出愤慨「应该向莱文老师举报。」「我简直不敢相信。」。
 
空立即在脑海中过了一遍跟随者的话，再想想之前自己讲的话，简直就像是火上浇油啊。
 
（真是，糟糕啊。）
 
空的心彻底沉底了。
 
从刚才开始身后就布满了讨厌的汗水。
 
从入学仪式开始就是，为什么老会和这样的眼睛对上。完全让人无法预料。
 
（如果对手是个男的，那事情还好解决。但现在对方是女生。更别说，如果我哭了，只怕事情更复杂。）
 
（但是。。）
 
空看着看向自己的少女。
 
少女那碧蓝色的瞳孔中释放着敌意，然而，空并没有感受到敌意之外的哪怕一丝恶意。甚至可以说，那双射出真挚目光的双眼变得更美丽了。
 
所以，除了无缘无故生气这点有点不好，空并没有感受少女有多坏。
 
不经意间，空的脸色缓和下来，格洛希亚的眉头挑了挑。
 
「你在笑什么？我有那么奇怪吗？。。。。说起来，请不要因为自己是新生主席就一直坐在椅子上。」
 
「好，我明白了。」
 
不由自主的，空紧张的情绪恢复平静，她露出了一丝笑容。格洛希亚那无理取闹的态度也变得可爱了很多。
 
「你。。。。」
 
看到空开始变得从容的态度而感到不爽，格洛希亚带着生气的表情正欲开口。
 
「疼！咔啊！」
 
以及走廊上男子愤怒的吼声回响着。
 
教室内学生的视线一致都转向传出声音的方向。空等人因为谈话被打断，也往那里看了一眼。
 
学生们视线的前方，有一对少年少女，好像都是新生。
 
首先映入眼帘的，是笔直挺立地站着的浅黑色肤色的少年。
 
他是一个有着高大身材，就如同昭和的大将一样打扮的少年。
 
（到底是吃了什么能让他变得这么巨大？）
 
他的身材非常大，几乎高了站在他旁边的女生两个头。空有点怀疑他作为新生的身份了。
 
空感觉，这个五分高的少年应该不是一组的学生。毕竟，那么大的身材理应会被空记住。
 
五分高的少年正很生气地说着什么，而他面前的少女则低着头。
 
一脸不好意思一样低着头道歉的黑色短发少女，简直就像布娃娃一样可爱，走到哪都有种像小动物一样的感觉。
 
看样子，正走在走廊上的少女撞到了五分高的少年。
 
「对不起，对不起，我不是故意的。」
 
女孩已经多次低头道歉，但少年仍未停止愤怒。
 
「很痛啊喂!」
 
「嗯，魔导学院在向各地招收学生的事情知道吗？他也是其中一人。。。不过，在这之前，他的王国对魔导王国的魔导技术有着否定的态度，直到最近因为魔导技术发展迅速的原因，才开始努力培养人才吧。然而没有预知时代的走向，又被愚昧的传统所束缚，一群愚蠢的家伙。」
 
格洛希亚从鼻子中发出蔑视般的哼声，说出很刻薄的意见。
 
空的脑海中有格洛摩这个国家的知识。
 
它在中央大陆的最南边，在那里是格摩高原，格洛摩王国就坐落于其中央。
 
格洛摩是一个游牧王国，里面的人骑着马住在哪里都行，除了一些非常荒凉的郊区。里面很多人貌似都还过着游牧民族的生活。他们的骑兵在一百年前曾是大陆中最让他们骄傲也是最强的军队，那时格洛摩也是一个强大的国家。
 
但是，在魔导技术从基础设施发展到战争的现代，骑兵只能成为过去的荣耀了。不论是多强的精兵锐马，在远处用魔导技术也能将其冲散。而且，这是一个没有魔导技术就难以维持国力的时代。
 
「格洛摩中的男人都是自豪的战士一族这样的态度根本没有意义，它就是一个男尊女卑的国家。」
 
玛格丽特就像父母盯着孩子一样盯着那个五分高的少年，果然是很讨厌男生啊。
 
空带着心中同样难以言喻的复杂想法，悄悄从椅子上挪了起来，哪怕她以前从未接触过这类事情。
 
「空小姐？」
 
「姐姐大人？」
 
空突兀的行动，让格洛希亚和玛格丽特都有点不明所以。
 
空回头回话了。
 
「我要去救那个孩子。」那像是要哭了的样子可爱极了，而且看上去走廊上的人都没有要去解围的样子。一种成年人都替那个男孩感到丢脸的想法在心中积欲而出。
 
玛丽特格摇晃着红茶色的马尾，发出了悲鸣声。
 
「姐姐大人，还是算了吧。面对那样粗鲁的人，会对上多么恐怖的双眼啊。甚至还会被传染到很恐怖的病毒。」
 
有点过度的说法呢，空苦笑着，断然回答道。
 
「不能就这样扔下那个女孩不管，难得的开学仪式，就让她留下一个坏印象结束了。」
 
「嗯，确实是那样呢。」
 
玛格丽特被空的话语反驳回去了。
 
格洛希亚被空的所作所为惊住了，她突然转向两边的心腹。
 
「真是一个奇怪的人呐，为自己找麻烦，虽然做的不错，但充其量也就是不会让人丢人现眼罢了。」
 
「你的命令。」（「そうだね。肝に命じるよ）
 
空把这当成她的忠告，于是她继续往事发地点走去。
 
（太乱来啦，姐姐大人。）
 
玛格丽特目送着空的背影，在心中捏了一把汗。
 
每个人都仿佛被冻住了一样，空径直穿过教室中央的通道，走向走廊。
 
就在那一刻，空靠近了脸上有着很恐怖的气色的少年和面色苍白几乎凝固的黄发少女。看到少年慢慢地向女孩伸出手，玛格丽特忍不住发出了惊呼声。但在那之前，空的手抓住了少年那粗壮的手臂。
 
空带着一种坚毅的态度看着男生。
 
「你并没有没有受伤，应该不需要这么生气吧？」
 
看到一个瘦弱的白发女孩突然闯进来，男生先愣了几秒，随即，他的脸逐渐变成充满愤怒的黑色。
 
「你啥意思！？别多管闲事！」
 
「这不重要，毕竟我们都是一个年级的学生」
 
五分高的男生强硬移开了他的手臂，转向了空。仿佛在炫耀着自己高大的身材，他俯视着空。
 
「好大的胆量，你知道我是谁？」
 
「刚刚听到了，格洛摩的王室家族。这不重要。入学仪式时格洛菲斯校长也说了，只要你是这个学校的一个学生，所有人的人无论身份，权利和国籍，一律都一视同仁，享有平等对待的权利。」
 
空的话让五分高男生完全没有回话之力。
 
玛格丽特被空那冷静的态度震惊了「不愧是姐姐大人。」但她同样看到五分高的男生太阳穴周围突起的青筋，很明显是危险的象征。
 
「姐姐大人！请不要再继续挑衅了。」
 
玛格丽特不经意间握住了自己的双手。
 
旁边的格洛希亚问她：「你没事吧？」但玛格丽特根本没听进去。
 
全班的学生现在都默咽着口水，看着事情的发展。
 
在其中央，一个白发少女和一个五分高男生对峙着。一个有着蘑菇头的少女在一旁处于不知所措的状态。
 
「嘿，别挡着道，她应该是由我处置的。」
 
头上冒着青筋的五分高男生用他那粗壮的手臂试图抓住空的肩膀。
 
所有人的脑海中都浮现出一个白发少女被壮汉撞开，发出悲鸣的场景。
 
玛格丽特握紧双手，深吸了一口气。
 
但是，空在少年的大手即将接触到自己的胸口的那一瞬间，利用身高差，如同流动般移到了少年的死角，避开了正面接触。
 
「。。。。！？」
 
突然失去目标，双手什么也没抓住的五分高少年失去了平衡。
 
玛格丽特对那个动作很熟悉，那正是空在从那些恶棍手中救下她用的动作。
 
不知不觉，对峙的两人的位置和之前刚好相反。
 
空就像在庇护背后那个蘑菇头的少女一样，碧蓝的双眼紧盯着五分高少年。
 
「你是一个战士吧，做出让手无寸铁的女孩害怕的事情，你难道不感到羞耻吗？」
 
静静的说出这句话的身影，完全不像是一个八岁的小女孩。在玛格丽特眼中，空比那个少年还高大。
 
看上去话语成效了，少年开始畏惧了，他的脸似乎开始红了，但随即而来的愤怒掩过了窘迫的情绪。
 
原本还不算猛烈的愤怒此刻完全超出沸点。
 
就在玛格丽特迈出脚步准备往空那里跑去时。
 
「做太过了，真是让人不可理喻。」
 
一个少年站了起来，制止了情况的恶化。
 
一直在与五分高少年对峙的空将她的目光转向那个少年。
 
那个声音的来源正是来自之前坐在窗边的和空同班的男生。
 
到目前为止，一直一副事不关己高高挂起的表情的男生终于离开了自己的座位，在教室门口静悄悄地看着两人。
 
现在从正面看上去果然是一个美少年呢。只不过孩童的可爱是纯洁无暇的，而他的表情中带有一种大人的色彩。
 
红发男生的目光在空的身上停留了一会，马上转到五分高少年身上，随即露出似乎看到了什么污物一般的难看表情。
 
「先让我们把事情推到最初来讲，请不要像一个女人一样搞事和发出噪音。」
 
这番话着实打击了五分高少年，他现在正摆着一副很恐怖的表情对着红发少年。周围的温度似乎都随之降低了。
 
就在空想这一定会发展成打架事件的时候。
 
「哈，我很抱歉。从昨天开始我就肚子不舒服，而厕所貌似一直有人。我想这可能是因为开学典礼所带来的压力吧。」（翻这里的时候惊了，翻出来的结果是「肚子很饿，而厕所一直有人」，喵喵喵？）
 
就在他说着空完全不想听的东西时，班主任莱文回来了。
 
他看着走廊上的气氛，很是郁闷。
 
「这是怎么了？总之，现在开始课外活动，所有人先回教室。」
 
莱文完全没有理会这微妙的气氛。
 
之前都被压迫到不敢移动的学生现在都带着松了一口气的表情走回自己的座位。
 
五分高少年因为失去了泄愤点，脸就像一个烤熟的茄子一般颤抖着，大步大步粗鲁地走回了自己的教室。
 
躲在空身后的少女也向空轻轻挥手告别，随后空走回自己的教室。
 
坐在旁边的玛格丽特小声地说
 
「姐姐大人，没受伤吧？」
 
「嗯，如你所见，完全没事。」
 
为了让玛格丽特放心，空露出了一丝微笑。
 
玛格丽特就如同失去了空一般用她那双有点湿润的眼睛看着空。
 
「姐姐大人就像救我的那天一样热心无私，我已经完全被姐姐大人所俘虏了。」
 
不，我完全没有要俘虏你的意思啊，空默想着。
 
在那时，莱文的声音响起。
 
「首先，每个人要自我介绍。之后再确认今后的联络方式，然后今天就解散了。现在先来问问靠走廊的人。」
 
随着莱文的话，新生们一个个开始自我介绍。
 
空刚刚顶住玛格丽特对她热情的攻势，马上感受到针对她的视线。
 
她一边听着学生自我介绍的名字和出生地，一边在教室中窥视着。
 
坐在最前面的格洛希亚正冷冰冰地看着空，她身边的少女则大声地讨论着什么。
 
除此之外，还有好多几个学生在其他学生做简介时盯着空。
 
在旁边甚至有女生带着火热的眼神看着空。
 
空感觉今天已经是她不知多少次叹气了。
 
看起来很快就引人注意了，从吵吵闹闹的早上开始，这一天的内容可真是丰富呢。
 
（我好想早点回家看到可爱的弟弟啊。）
 
空开始逃避现实，回想着她可爱的弟弟的面孔了。
 
  

登校初日1 
[登校初日1] by 搬運工

翻譯：萨拉托加
轉載自貼吧
 
 
「——哈——呀哈」
 
在带着薄雪的草木屋后面的小森林中，断断续续传来少女颇有气势的喊声。
 
在森林的中央，一个裂开的广场上，少女的喊声和猛烈的踏击地板声在回响着。
 
因为太阳还没升起，周围还有点暗，在森林中更是如此。
 
因此，在广场角落，一张就像被砍去一半的树墩般的椅子上放着一盏照亮周围的油灯。
 
在泥土结实的地面上，有一个穿着轻便的少女。
 
她的肩膀摇晃着，白色的头发随着轻风飘动，时而挥动拳头，时而挤压肘部，或是用脚底发力扭转身体。
 
「哎呀！」
 
白发的少女——空·埃德尔博腹下撕裂的声音微微提高，脚稳稳地踹在地面上，控制好全身力度的同时稳定住身体的平衡，随后挥出右拳。（右の正拳突きを目の前へと放った）
 
有微小的空气移动声。
 
暂时保持着出拳的动作去确认余声之后，空吐出一口气，放缓了直立的姿势。
 
「。。。呼」
 
此时的天气还是春天凉飕飕的早晨，空在刚刚的运动中也出了不少汗，虽然可能已经在长时间的移动中消散了。
 
她为了擦汗，向旁边的椅子走去，上面挂着准备好的毛巾。
 
就在她用毛巾擦汗时，空发现了一只在森林和广场的边界线的树下的松鼠。
 
长长的尾巴上有着茶色的毛茸茸的毛的松鼠，也许是因为春天的到来也开始活跃了。在暗处的空一边凝视着松鼠一边想着。
 
毕竟在森林中有各种各样的动物活动是肯定的。
 
「对不起，我没想到过会有这种事发生。但我已经做了半年了，也很欣慰的接受这些了。」
 
当空和自己说话时，松鼠的耳朵短暂地哆嗦了一下，「咯吱咯吱」的叫了起来。
 
看起来它并没有在意，开始悠然地顺起自己的毛了。
 
空看到情况后，也放松了姿态，她「嗯」的一声伸直手臂，大幅伸展身体。
 
发热的身体沉浸在早晨清冷的空气中非常舒服。但如果过一段时间就有可能演发成寒症，会对身体有坏处。
 
如果休息一下之后继续训练的话，今天就超标了吧。空想着。
 
现在，空练的是从半年前开始的东方武术的训练。
 
太阳还没升起时她就已经爬起床，开始柔软体操，慢跑和基础动作的训练，前后大概花一到两个小时左右。
 
这片森林中的广场是空的专属训练场。在埃德尔博家中室内室外都有很多优质的训练场，但只有这个从儿童时期就开始接触的训练场能使空心静。
 
现在这里除了空的身影以外没有任何人。空的武术导师并不是一直待在埃德尔博家族里的，为了寻找武术的精髓，他常年游走于外国。
 
而在导师出游的时间里，空就不停地重复训练着武术的基本动作，直到导师回来为止。
 
因此，大部分时间都是由自己支配，在训练中偷懒的也是自己的事。
 
自从空开始自己训练之后，她就从未停止过训练。（サボったことは一度としてないが、鍛錬を一日でもサボれば、おそらくクオンに見抜かれるだろう）
 
一开始，导师也有要考研空的认真度的意思。
 
也不是不能明白那种心情。富家的大小姐对东方神秘武术的憧憬，总不可能直接说不教吧，但导师肯定认为这是个玩笑。
 
但空几个月从不叫苦的训练似乎打动了那位导师，直到最近他终于开始教空武术了。
 
然而，武术的练习是滴水石穿的，在正式开始训练前必须了解清楚每个动作的含义和目的。
 
顺带一提，妹妹玛丽娜是不参加晨练的。自从她开始和空一样的剑术练习之后，空曾邀请过她。但她却回应：「我才不可能在这种老人才能起来的这么早的时间里练习呢。」
 
空凌乱的呼吸逐渐平静，就在她准备走回广场中央继续训练时，广场一个角落正在舔自己的毛的松鼠突然直立，后面的尾巴高高竖起，就这样一动不动地往森林外望去，就像感受到人的气息。
 
（是女仆来了吗？）
 
女仆来送饮料是常有的事，空想这次应该也是如此。
 
空凝视着的连接广场和森林外面的那条小路上，传来了微弱的脚步声。
 
（这。。难道是？）
 
这种有规律的脚步声，空早已熟悉。
 
一个高瘦的男人以轻快的姿势进入油灯照亮的广场的入口。
 
「师傅！」
 
空确认是自己师傅的身影后，慌忙往他那跑去。
 
「确认一下，按预计的话应该是下周一对吧？」
 
「比想象中要早的达到目标了。」
 
说着，导师站到空的面前。
 
空仰望着她的导师，他应该刚到家，身上还是脏兮兮的模样。
 
他的名字是库恩·泰戈尔，东方出身的武术家，和空的祖父母已是老朋友，他们还曾一起训练过。
 
他的灰色头发被绑在后面，面容接近四五十岁的人，但他的眼中仍充满着活力。魔导学院的格里菲斯校长和他有着相近的年龄，在体力和精神上却根本无法与他相比。
 
通过脸上和手背上的伤痕，可以很轻易看出他曾经经历过如同地狱般的试炼，每道伤痕都被他当成作战经验铭刻于心。
 
库恩平静地问道。
 
「宅院里的人都还好吗？」
 
「每个人都很好。」
 
就在空回答库恩的时候，她同时也在盯着他看。
 
一般人看到库恩的第一印象，无论是外貌，气氛，眼神还是声音，都会让人有一种「酷」的感觉。
 
库恩看着空说。
 
「看样子你的身体也因为训练热起来了，那么，想试试练练手吗？」
 
「好的！」
 
空十分元气地回答道，能和师傅做对手也是直到最近才发生的事。
 
一直以来都是默默训练，练的武术空有其架，偶尔空也想试试它的实际效果。
 
库恩看向空的同时，将斗篷往老树桩上一扔。
 
「我明白了，用出你的全力，我也不会放水的。」
 
这句话的意思已经很明确了，空点了点头。
 
她悄悄地闭上眼睛，开始集中精神。库恩在一旁等待空准备好。
 
虽然需要花一点时间，但空却在一点点解开自己的限制，那本来只解放了十分细微部分的能力。
 
闭上眼睛，周围3米内的场景皆入脑内，自己站立的姿势，地上杂草的数量全部能掌握。但这是有着极大风险的，必须时刻注意进入大脑的信息量。
 
「可以开始了吗？」
 
库恩嘟囔般的声音传来，空随即睁开了眼睛。
 
她摆出一个侧身的姿态面对她的导师。
 
库恩看上去什么姿势也没有摆，只是呆呆地站在那。但空明白，他是在一点点地绷紧身体的肌肉，以达到无论何时都能动身的状态。
 
和库恩对练的基本过程就是空先动手，然后库恩还手。
 
库恩仿佛看穿一切一般在气势将空完全压制。
 
为了打破自己的幻想，空使出踢击的同时还附上一声尖锐的吐息。
 
「喝」
 
首先放出用以牵制的手掌。
 
库恩以十分自然的动作滑开。
 
空随即转动身体，用左手背试图追击库恩。
 
然而，库恩只是后退了半步，几乎擦着空的手背躲了过去。
 
空借着旋转的力量再次挥出右拳，但库恩就如同一根柳枝般灵巧地再次躲过攻击。
 
此后，空继续攻击，但库恩每次都擦着躲过。
 
不过在一开始这倒不是问题，空正在这个过程中逐渐熟悉她的战斗方式。
 
这就是，在完全同调者的状态下进行近身战斗。
 
完全同调者状态下的空可以达到和整个世界完全同调的地步，得到的力量是极其恐怖的。如果空能熟悉这股力量，在短时间内空必定能发挥出超乎想象的战力。
 
但这样的代价也是巨大的。如果空现在就因为海量的信息而被冲坏脑子的话，她接下来马上就会被世界那庞大的端口所吞没吧。
 
平时空会拼死将大脑控制住，还会通过自我暗示的方法让身体不至于那么压抑。然而，那样是没可能正常生活的。
 
因此，空将进入大脑的信息调整到一个安全的量，只收集自己需要的信息。完全同调的训练也进行的。
 
但即使如此，大脑得到信息的瞬间将它解析后行动却跟不上的话，也就没有任何意义了。
 
正在进行的对练就是为了让身体能在保持高同调率的同时以最快速度反应。
 
如果持续进行这个训练，应该会有相当好的反应力吧。理想中的反射性动作和移动也都会变为可能。
 
「差不多是时候了吧。」
 
空继续攻击，她能感觉到大脑在接收信息时的流畅感，就像是在为什么作准备一样。
 
空再次将全部注意力集中于库恩身上。
 
她能「看到」库恩肌肉的运动，脚的动作，身体运动所产生的风的流动——那些她五官所无法捕捉到的信息她全都收到了。
 
从他的动作轨迹中可以看出，库恩打算侧身躲避自己挥出的拳头。
 
如同先知预兆般，空的拳头扭向了库恩身体的侧面。
 
发现自己动作被预知的库恩双眼微微睁大。但他随即不慌不忙地举起手臂挡下空追击的拳头。
 
感受到库恩那钢铁般的手臂上传来的触感，空微微皱眉。但她同样感知到，库恩接下来将会转身，正面面对她。
 
她能感受到库恩看向她的眼神。
 
空在这一瞬间的攻防中打出了非常好的节奏。
 
（很好，我能抓住师傅的动作，而且还能保持下去。）
 
空是不可能打出能造成伤害的致命一击的，以库恩的实力和她交锋，这其中存在很大的放水意味。
 
在这昏暗的广场中，白发少女和灰发老人跃动着，打斗的动作就如同跳舞般优美。可惜的是能观赏这场舞蹈的只有一只松鼠。
 
空继续保持攻击，库恩则以几乎只有一纸之隔的距离防御着。
 
随即，库恩腰微向后弯，重心整体往后沉。
 
（你是要往后跳吗？）
 
空这样判断着，将力量集中于她向前迈步的膝盖上。
 
库恩突然跳向空。
 
（啊。。。。。？！）
 
空被这几乎不可能完成的动作惊住了。
 
按照预计库恩将会从空头顶越过。（空的身高？？？？？）
 
情急之下空慌忙转身试图落地。
 
库恩借着落地的趋势往右移动，空捕捉到这个瞬间，立即做出反应。
 
但库恩却朝着反方向跳了。
 
「！」
 
身体开始移动的空试图将自己的动作拉回来，可此时的她已经在库恩的侧面。
 
库恩第一次做出反击，他的手掌带着气势朝着空打去。
 
空只能尽量让自己往前扑，勉勉强强躲过了这次攻击。
 
（必须反击扭转这讨厌的战况）
 
虽然身体已经重新摆起姿势，空还是留下了冷汗。
 
那种虚实交换的感觉来了。
 
复杂的动作，让人辨别十分困难，空在动摇着。
 
不管你得到的信息有多准确，如果理解错误，那就毫无意义。
 
空拼命地想掌控回战局。
 
「啪」
 
与世界的同调中断了。
 
提高同调率的时候会给大脑带来很大的负担，长时间保持是不可能的。
 
库恩没有放过那段空隙，瞬间发动攻击。
 
空也没办法躲闪了，她只能看着师傅的拳头向着她的脸上挥过来。
 
「就这样结束吧。」呼吸丝毫没有凌乱的库恩宣布。
 
空立即坐在地上，喘着气。
 
（果然，即使使用技能还是打不过师傅，我还以为我会比以前好一些呢。）
 
就在空呈现出失落的表情时，库恩突然插入一句话。
 
「没有落下训练。现在才刚开始，我就在想也许应该把武术的完整过程交给你了。另外，刚刚的动作连贯性比起上次要好很多。」
 
「是的。」
 
空坦率地点点头，她刚刚也是这么想的。
 
从现在的攻防中找到了很多问题，自己的水平距离理想中的状态还是遥不可及啊。
 
此时，库恩向空伸出他那只有点干燥的手，缓缓地说。
 
「老实说，最初，我是没有想过你能在这里锻炼的，更想不到你在这段时间里的突飞猛进。你原本就有才能，但那是在建立在努力之上的。如果你想变强，不要气馁就好。」
 
听到师傅说了这么多话，空瞪大了眼睛，听上去这些是在努力她的话。
 
能听到很少讲话的库恩透露心声，空不禁高兴地咬紧了嘴唇。每个人都渴望能得到他人的认可，哪怕只是那个人的学生。
 
当空抓住了库恩的手时，库恩用力握紧。
 
随后，他看着空。
 
「如果可以的话，就找同龄的人互相切磋一下好了。」
 
是，是这样吗？
 
这时，外面传来呼喊空的声音。
 
「小姐？~」
 
「在~」
 
过了一会，在库恩和空的视线下，一个年轻的女仆小跑着从小路中跑到广场上。
 
「小姐，你应该回房间了。。。。。。啊，库恩大人，您回来了？」
 
仅仅在宅院里工作了几个月的新人女仆显然对库恩会出现在我旁边感到十分吃惊。
 
「其实，我打算在天亮前就回家的。但既然在这个广场上露了脸，我可能会在这再训练一下再离开，所以请不用在意。」
 
库恩以洪亮的声音回答道。
 
女仆看着库恩，仿佛被说服般点点头，毕竟这确实是一个符合礼节的理由。
 
「你才刚刚经历长途到家，需要准备什么热饮吗？」
 
「可以的话，感激不尽。」
 
库恩流露出温柔的眼神，表示感谢。
 
年轻女仆的脸突然变红了。
 
空看着女仆的样子，在内心摇摇头。
 
平时保持沉默，如同哭丧着脸一般同空训练的库恩却意外地受年轻女孩子的欢迎。
 
同时具有可靠的品性，花花公子的外表以及一个帅气的成年男子风貌，难怪年轻女孩不会憧憬他。空在宅院的时候也经常从女仆口中听到库恩的故事。
 
原本带着羞涩的表情看着库恩的年轻女仆突然转化为焦急的神色看着空。
 
「小姐，请快点回去，玛利亚在房间里准备了洗浴，正等着你。」
 
空抬头看向天空，天已经逐渐发亮了，连油灯都不需要了。
 
看来，和库恩对决的过程中太过沉迷，连时间都没有注意到。
 
今天是空回魔导学院的第一天。在回到房间更换衣服换上制服之后，还要吃早饭。
 
空一边被身后催促的女仆半推着向前走，一边和库恩打招呼。
 
「师傅，我去上学了。」
 
库恩点点头回应。
 
就在空和女仆准备离开时。
 
「空」
 
被库恩叫住了。
 
「是的？」
 
空回头看到。
 
库恩表情有点略微崩溃。
 
「虽然有些迟了，但还是要祝贺你的升学。」
 
他用瑟瑟的语气说着。
 
空坐在开往学校的马车里。
 
马车下方有吸收冲击的装置，使得马车内的人几乎不会感受到震动。虽然王国铺的道路本身也很整洁平滑。
 
今天要正式开始在魔导学院上学，上课。
 
入学仪式中有各种各样出乎意料的事情发生，所以空的心中有些许不安。
 
入学仪式结束后，在和家人汇集时被问及感想，空的回答是非常暧昧的。
 
虽然看上去不是很多，但在入学仪式时被人施放魔法，遇到百合控学生以及阻止一个大男孩的争斗，实在没法说到底发生了什么。
 
（今后会发生什么呢？）
 
空坐在窗边呆呆地望着外面的景色，坐在一一旁的玛丽娜贴过来搭话。
 
「怎么了，姐姐，因为被同级的学生表白而烦恼吗？」
 
「不，那种事是不可能的，毕竟都还是一年级的学生。」
 
空的视线转移到前方，玛丽娜正笑嘻嘻地坐在那。
 
她摇了摇手指，指正空的话。
 
「可别这么说哦，姐姐。一年级也没有关系，这个世界的孩子心理年龄可比想象中的要高。说的没错吧，姐姐？」
 
「唉唉，确实是这样。」
 
玛格丽特也好，格洛希亚也好，她们的表现都不像一个孩子。
 
而且不管怎么说，就算被表白了，会交往的几率也是百分之百不可能的。
 
想到这，空向玛丽娜询问。
 
「这么说起来，玛丽娜为什么也要做马车啊？」
 
「你没注意过吗？我也有一个想去的地方，今天早上我明明已经和姐姐说明过了想顺路搭乘马车。天还没亮就开始练习，姐姐是不是有点累了导致注意力不集中？」
 
玛丽娜瞬间抱怨了一堆。
 
早上的时候空因为和库恩的对决消耗了大量精力，所以完全没有影响是不可能的。
 
「你想去的地方？」
 
就好像早就在等着提问一般，玛丽娜露出了微笑。
 
「其实是上次，我在南区找到了一家氛围很好的咖啡厅。试着进去，里面的甜点也很好吃，构思丰富而新颖。你瞧，因为这世界上甜品的种类这么少而辛苦，这家咖啡厅不是正好吗？」
 
如同十分感动一般，玛丽娜的情绪十分激昂。
 
只是玛丽娜自己因为甜品少而痛苦吧，空在心里默默吐槽。
 
很多前世的甜品在这个世界都不存在，这让超级喜爱甜品的玛丽娜大为叹息。
 
为了能迟到好吃的甜品，玛丽娜一度让埃德博家的人收购各种各样的食材并尝试通过前世的方法重现出现。为此，家人和厨师们都很迷惑。
 
埃德博家的厨师都是一流的大厨，本来是应该拜托他们的。但因为不知道玛丽娜要求的甜品的实物，这些重任只好由空负担。
 
空在心里偷偷地支持着那些甜品店的人，希望他们能做到最好。那样的话空的负担也会小很多。
 
然而，玛丽娜的表情马上垮了下来。
 
「但是，店里经济状况不好啊，我也不希望它到时倒闭了，要找到自己爱吃的甜品可就不容易了。」
 
「那，你能帮我买点吗？玛丽娜会帮我的吧？」
 
「姐姐也支持我吗？好，我当然可以做到。不过，姐姐最近也有点喜欢吃甜食了呢？」
 
「呃。。。」
 
空一时没了话。就如玛丽娜说的那样，空开始喜欢吃甜食了。这或许是因为受到转生成为女孩子的影响吧。
 
虽说如此，空并非真的想要甜品。只是，如果能为自己分担责任的人消失了，空会很难过的。
 
就在这谈话的过程中，马车到了学校。
 
管家打开门的同时，空站了起来。
 
「我会买很多好吃的甜食的，请好好期待哦。」
 
玛丽娜对走到地面上的空挥手示意。
 
在前世，空为了帮玛丽娜买甜食可是要跑遍好几家店的。现在只用去一家也是轻松很多了。
 
马车载着朝气蓬勃的玛丽娜在空的目送中离去了。
 
走向校舍时，空能看到一座中央刻着魔导学院校徽的大门。
 
「早上好，姐姐大人。」
 
从空的旁边传来打招呼的声音。
 
听到这句话的同时，玛格丽特从空旁边出现。只有她才会用这个称呼叫空。
 
「早上好，玛格。」
 
空回应对方的问候。
 
「哼哼，姐姐大人今天也是闪闪发光呢，其他的学生就连当姐姐大人的陪衬都不如。」
 
。。。有点糟糕的妄想呢。
 
（我想是玛格丽特本人在闪闪发光吧。）
 
就在空凝视着在太阳光下被照得闪闪发光的玛格丽特的眉头时。
 
「那个，你是。」
 
「早上好。」
 
少女看上去有些慌张，她低下头。在空眼中，她的行为还是像一只小动物一般。
 
她是入学典礼那天，被戈莫尔来的大块头留学生纠缠的女生。
 
「关于上次的事件，我再次向你的姐姐表示谢意。」
 
等女孩说完之后，玛格丽特轻轻地拍了拍有点紧张的女孩的背部。
 
对待男人如同不共戴天的仇敌一般凶恶的玛格丽特，在对待女孩时十分友善。
 
空再次看向女孩。
 
「是这样吗？不用太在意就好了。」
 
「不，被这样说！如果当时不是空小姐救了我的话，可能就不知道会发生什么事情了。。。。总之，非常感谢。」
 
头恰好低到90度的位置，身体形成一个直角，看得出来，这是一个非常有礼貌的孩子。
 
「我当时只是自然而为的。。。总之谢意我接收了，以后请多多指教。」
 
空向少女伸出了手。
 
女孩点了点头，看着空的手，也缓缓地伸出了自己的手。
 
「好，好的。。。。那个，介绍迟了。我叫诺埃尔。诺埃尔·奥利维尔。，拜托了，请多关照。」
 
诺埃尔露出了缅甸的笑容，小心翼翼地握住了空的手。
 
（这是在说你好吧。）
 
在空的眼中，诺埃尔是个非常可爱的女孩呢。
 
柔和的绿色瞳孔和内向的性格透露出她是一个温和的女孩。个子比空和玛格丽特还要矮，今天早上时像小松鼠一样的动作让人忍不住产生保护欲。这样的女生，真的看着就感觉治愈了啊。
 
不过，从诺埃尔那优美的动作中可以看出，对方应该也是名家子弟。
 
就在空和诺埃尔握手时，讲堂上方装的大钟咣当咣当的响声回响在校园中，这是早上课外活动前五分钟的预备铃。在校门附近的学生也急忙加快走路的步伐，赶往各个教室。
 
空拉上玛格丽特和诺埃尔的手。
 
「那么，走吧。」
 
「嗯」
 
三个女孩一起走在通往教室的路上。
 
  

登校初日2 
[登校初日2] by 搬運工

翻譯：林中之靈
轉載自貼吧
 
 
作者的話：由於故事稍微延長了一點點，我們距離正篇愈來愈遠了。
 
艾爾西恩魔法學校。
 
艾爾西恩位於耶利米國的首都，是培育魔導士的教育機關。
 
在約三百年前耶利米建國後，建立了魔導都市艾爾西恩的魔導士們首先攜手合作做了一件事，那就是設立魔導學校。
 
雖然在當時，魔導和魔導技術仍備受輕視，可是耶利米的魔導士們比其他所有國家都還要早地察覺到了它們的用處和可能性，並有組織地在培育背負下一個世代的魔導士這方面著手。在成為此計劃的核心角色的期待下，艾爾西恩魔導學校應運而生。
 
因此，艾爾西恩魔導學校是一所有悠久歷史的著名學校，積累著龐大的專業技術和知識，此外，學校還完善了高效的教學系統，國外有許多的孩子們都希望在那裏留學。
 
另外，將培育魔導士看為最重要的國策的耶利米，由於把大量的預算分配給了魔導學校，其獎學金制度和資助制度均十分完善充實，創造了一個可以對經濟上就學有困難的孩子提拱支援的機制。
 
就讀的年期最多是八年。最多人是由八歲入學、十五歲畢業。至於為何用「最多」這個詞，是因為在這所學校裏是可以跳級的。不過，由於優秀學生的數量是有限的，學生的在學時間最低也只是五年。
 
在一般的學校，頭五年會就讀初級學校，後三年則會升至上級學校（註1），魔導學校的形式也一樣。而與別不同的是，其入學變成直升（註2）的方式，兩校(即初級和上級學校)校舍毗鄰。然後是，盡其所能減少浪費，以提供均質的教育。
 
※※※
 
空正在上第三節課的數學課。
 
空姑且也有像其他學生們一樣，將黑板上的內容抄成筆記，不過不管怎麼看都只是個用來打發時間的行為罷了。
 
對前世曾經升讀至高中的空來說，這也只不過是日常的學習而已。
 
空坐在三人長桌正中央的座位，在她兩邊坐着的分別是，很快就變得要好起來的瑪格麗特和諾艾爾。兩人都一臉認真地聽着萊文的講課。
 
在空所在的一年一班當班主任的萊文，從第一節課起就在講課。由於是推崇效率化和高質素的教育制度的學校，空原本還以為會由特定的老師負責教授特定的學科，不過似乎並不是這樣。可能這是因為還是初級學校的原因吧。
 
空轉頭看向身邊的兩人。
 
瑪格麗特雙眼咕碌咕碌地轉動，很快樂似的在看着黑板。筆記並沒有將黑板上的內容一字不漏地全抄進去，而是將對自己必要的部分整理好再抄寫上去。
 
諾艾爾則是一臉嚴肅地盯着黑板，然後不時地拼上吃奶的力氣揮筆書寫。諾艾爾則是將萊文寫在黑板上的內容一字不漏的抄在筆記上，當到了萊文說「這裏是重點哦～」的地方時，諾艾爾也會邊「這裏重點！」地說着邊用紅筆以醒目的方式做着筆記。（木木：謎之萌萌噠）
 
這是如實反映了兩人的性格的情景。
 
然後，空慢慢地將視線移向窗外的景色。老實說上課其實很無聊。因為一年級新生的課只上到中午，上午所上的四堂課已經過去了一半了。
 
而且即使是魔導學校，現時教授與魔導相關的內容似乎仍是太早，一年級生所上的課與普通的初級學校內容上並沒有太大的差別。
 
對於自己往後是否仍會這樣悠閒的上課，老實說空也不是沒有這樣想過。
 
「下節課是體育，那就稍微舒展下筋骨吧」
 
空這樣想着。
 
「那麼，有誰懂得這道問題嗎？」
 
萊文拖長了的慵懶聲音傳了過來。
 
空將視線轉回黑板，萊文用棒子指着一道問題，課室內一片寂靜。
 
當然了，對空來說是無論怎樣都沒有問題的。不過，（對其他同學來說，）在現在這個才剛開始上課的階段，也有這種稍為艱深、牽涉到現實應用的問題，之前像比賽般爭先舉手回答問題的同學們全都靜默了下來。
 
「啊咧？沒有人知道嗎？」
 
萊文臉上浮現奸笑，環視着學生們。他們立即迴避了萊文的目光。
 
萊文專挑那些將視線轉開的學生，像是要看穿他們似的緊緊地盯着。好吧，萊文也許是個壞心眼的老師也說不定。
 
空看向旁邊，瑪格麗特只是正常地看着黑板。可以看出她雖然好像知道答案，可是並不想由自己舉手來回答問題。
 
看向另一邊，諾艾爾露出被難倒的表情凝視着筆記。淡櫻色的嘴唇緊閉成「一」字，「呣呣呣……」這樣可愛地呢喃道。（木木：由於我是先翻登校３的，看到３裏面那個體貼善解人意的人妻系諾艾爾露出這麼可愛的一面，那反差簡直萌得我不要不要的）即使諾艾爾不這麼集中精神，也想不到答案的吧，空想道。雖然單單是看着她這個可愛的樣子已經能治癒心靈就是了。
 
空將視線移向窗邊，像往常一樣，有着猩紅色頭髮的少年露出一副對課堂興致缺缺的樣子看着窗外。看來真的連筆記也沒有在記的樣子。
 
話雖如此，空也不能斷言他是不認真的學生。也許對他來說這只是非必要的東西吧。（木木：空妳簡直就是聖母啊）
 
在第二節課時，萊文突地向他提問，在花了數秒鐘時間理解問題後，他便乾脆利落地寫出了解答。
 
其他學生們發出驚嘆，萊文也「呿！」地露出了懊惱的表情。果然，這個老師的心眼很壞啊。
 
看着努力讓自己看起來不像舉起了手的學生們，萊文露出了一臉沒辦法的表情。
 
「那麼，就由我來指名作答吧。」
 
萊文在環視課室的時候與空對上眼了。
 
空感到無論如何都要叫到自己的名字了，便挺了挺腰做好站起來的準備。
 
但是，這個時候。
 
突然，像是預計好時機一樣，獨自坐在最前排的女學生優雅地把手舉起來了。
 
背後披散着淡金色頭髮的少女（木木：明明就還是小蘿......小女孩的說）是格蕾莎・羅森海姆。
 
萊文看見了在講台前舉起手的格蕾莎。
 
說道：「好的。那麼，羅森海姆。」這樣微笑着叫出了少女的名字。
 
教室裏的視線聚焦於一點，格蕾莎以很滿意似的表情緩慢地站了起來。
 
她的金髮和長袍隨着朝黑板前進的步伐而擺動，並將粉筆平滑地劃過綠色的板上。
 
由於格蕾莎用上了連教科書也沒有刊載的複雜數學公式，其他學生們露出了驚疑的臉。
 
格蕾莎書寫完畢，喀地把粉筆放下。她連這種隨意的動作也做得非常幹練，絲毫沒有拖泥帶水。
 
在旁邊看着的萊文在確認過格蕾莎所寫下的答案後，臉上露出了算是驚訝的表情。
 
「......哦哦！答案是沒錯，不過所用的公式是本來五年級生才會學到的呢。咿呀～真能幹呢」
 
聽到萊文的說明，剛剛還不明白的學生們，「哦哦！」這樣的歡呼聲此起彼落。
 
沉浸在同級生們的讚賞中，格蕾莎輕輕撥了撥她的頭髮並轉過身來，她的視線緊緊地盯着坐在教室中央的空。
 
格蕾莎那水藍色的眼瞳，就像是要挑釁空一樣的帶有着強烈的光芒。然後，她的唇角輕輕翹起。
 
「怎麼樣？我是不會輸給妳的。呵呵呵」格蕾莎露出了像是要這樣說的表情。
 
在空的身旁，和空一樣看到了同樣情景的瑪格麗特她，
 
「甚麼啊這算是。每一次有甚麼事發生，那傢伙都要和姐姐大人抬杠」
 
看到開始走回座位的格蕾莎那瞇起的眼睛，瑪格麗特表示憤慨。
 
沒錯。格蕾莎無論甚麼都要和空比拼一番。從第一節課時起就是這樣了。
 
空已經看過格蕾莎那志得意滿的表情不知多少次了。
 
「由於本人是次席，首席入學的姐姐大人好像遭遇到很多麻煩事呢」（木木：瑪格麗特用的自稱是「自分」，故取其意譯作本人）
 
先不管瑪格麗特是怎麼知道這件事的，空在腦海中想像那個自尊心非常高的少女不能輕易認同有人比她更來得優秀的樣子。
 
所以，格蕾莎才會，對空本人是不用說，對周圍所有人也都以行動來表示自己的能力並不比空低。
 
像剛才那條問題，即使再深也只是面向一年級生的問題。明明有更輕鬆更有效率的解法，可是格蕾莎卻特意用了艱澀的數學公式兜了一個大圈子來找出解答。
 
果然，空這樣想道，這和上層階級的特性互相呼應也說不定。尤其是空和格蕾莎的家族都是代表耶利米的名門。
 
雖然空想說覺得像這樣特意炫耀自己實力很麻煩，但這有可能會對空自身和其家族的聲譽造成壞的影響，為了避免造成自己和家族的困擾，再稍為意識到自己的身份說不定更好。
 
不過，對格蕾莎這種並不討厭的心情並沒有改變。倒不如說可以的話，空想再和她多說說話。
 
想到這裏，空將自己的注意力轉移，確認掛在黑板上方的時鐘的時間。
 
剩餘的時間還有五分鐘。這堂課已經快要完結了。
 
「這麼說來，黑板一般都是綠色的，那為甚麼要叫做『黑』板呢？」
 
空這樣想着些怎麼樣都沒所謂的事。
 
「我真的超級生氣的。即使怎麼說，那都是羅森海姆家的大小姐吧。妳不是也這麼想的嗎？諾艾爾桑。」
 
表面上看不出憤怒的瑪格麗特向諾艾爾搭話。
 
只不過，其本人則是──
 
「──這樣也不對......那樣也不對......嗚～嗯......好難......」
 
──這樣，格蕾莎很久之前就已經解開了的那道題，諾艾爾仍在露出一副困擾的表情死而後已地解着，完全聽不進其他聲音。
 
※※※
 
空她們這些女學生們為了換上體操服來到了更衣室。現在起就是今天上的最後一節課體育了。
 
「空桑妳啊，妳的肌膚好漂亮啊～」
 
「真的呢！我好羡慕的說」
 
「啊哈哈。謝謝」
 
空在換衣服的同時，和周圍的同級生在說着話。
 
在小休等的時間，向空搭話的女孩子們慢慢的增加了。
 
保護了諾艾爾這件事比空想像更能帶給人好印象，雖然當初看起來很難和埃德爾伯格家的大小姐說上話，但看到空和瑪格麗特她們之間那自然的對話就能安下心來了。
 
當初空還多少有點害怕校園生活會變成獨身一人的寂寞生活，但像現在這樣就沒問題了吧。也許是因為小孩子構建人際關係的門檻比較低吧。
 
空努力不將周圍的光景映入視線范圍之內。這與空用甚麼心態看幼女們換衣服無關，只是自然而然地有種微妙的羞恥感覺，以及對不知何事抱有抱歉的心情而已。
 
「嗚～嗯，即使如此......」
 
空在努力將制服脫下的同時，不舒服的感覺從心底油然而生。
 
她好像還不太習慣這種女孩子們專用的空間裏特有的甜膩膩的氣氛和氣味的樣子。
 
在更衣室裏，漸漸熟悉起來的女孩們也開始談起話來了。女孩子特有的歡快聲音傳入耳中。
 
空將袋中的體操服取出。
 
「──吶，話說回來妳有在意的男孩子嗎？」
 
「嗚～嗯，怎麼說好呢，坐我旁邊的那個人好像不錯的樣子。」
 
在空附近的女孩子們討論戀愛的話題討論得興高彩烈的樣子。
 
「才一年級生而已也已經開始對男孩子評分了嗎......最近的女孩子們真是的」
 
空「呼」地暗笑了一聲，心裏聳了聳肩。
 
妳們還只是小女孩啊。這種話題就能把妳們的注意力全都拉過去了。
 
話雖如此，正因她們的天真無邪，只說單純的戀愛話題，所以即使那些對話偶爾流入空的耳朵，她也留有餘力，不至於聽也不敢聽。
 
不過，如果是空家的大宅裏的女僕們就不是這樣了。
 
大部分年齡介乎於十五歲至二十歲的女僕們的對話怎麼看都不可謂不尖酸刻薄。以和購物中的主婦一樣以嚴酷的眼光來論斷評價男人們，對話的內容也生動無比。對原本是男性的空來說只是在旁邊聽着也都令胸口像被絞着般疼痛。
 
空好不容易才壓制住［一想到在自己仍是男兒身時，也許也曾被這種視角評頭品足過時，從心底裏湧起的］戰慄，空再次實在地感受到女性的可怕之處。
 
然後，女孩子們的話題轉向空。
 
「空桑在班上有在意的男孩子嗎？」
 
「沒有哦」
 
空秒回。她對此一直抱着「會有那種東西嗎」的心態。
 
女孩子們對連一瞬的遲疑也沒有便回答了的空散發出驚奇的目光，很快其中一個女孩好像注意到了甚麼。
 
「難道說，空桑已經有了訂了婚約的未婚夫？如果是這樣的話那就不奇怪了！」
 
聽到那句話，其餘的女孩們也都「原來如此！」地點着頭，雙眼閃亮亮散發着光芒地看着空。
 
而空，則是「啊哈哈哈......」地乾笑着。
 
這可不是開玩笑。雖然老家那邊不太可能無視空的意願將她討厭的事加諸於她身上，可不怕一萬，只怕萬一，假如空真的被強塞了一個婚約者的話，那她就必定會立即動身去四處旅行。
 
「沒能回應妳們的期待很抱歉，不過那樣的事是不存在的。」
 
空對女孩子們說道，她們頓時露出了失望的表情。
 
「是這樣啊。我還以為空桑已經和哪個王子殿下訂定了婚約呢。」
 
「那必須要是和埃德爾伯格家齊名的名門望族才行呢」
 
果然女孩們就是會這樣幻想呢，空這樣想道。
 
雖然不知道其他家族的情況，不過至少在埃德爾伯格家裏是以本人的意願作最優先考慮的。不然，母親瑪莉亞就不可能和鄉村出身的托瑪斯結婚了，而祖母溫蒂好像連出身何處也都不明的樣子。
 
然後，女孩們將目標轉移到在空旁邊換着衣服的瑪格麗特身上。
 
「瑪格麗特桑又怎樣呢？」
 
將脫下來的制服小心翼翼地疊好的瑪格麗特將頭轉過去女孩們那邊。
 
「我沒有在意的男人。倒不如說我一直苦苦壓抑着將課室裏的男人們全部轟出去的欲望」
 
她給出了空意料之中的回答。
 
「是、是這樣的嗎？」
 
「......瑪格麗特桑妳，怎樣說呢，好像變了少許呢」
 
女孩們好像被驚呆了。
 
瑪格麗特絕對是不深入交流就不能真正了解的類型沒錯。空自己其實也是這種人。
 
然後，其中一個女孩開始列舉男學生的名字。
 
「不過，果然，一班裏面最算得上是美男子的，就是阿蘭君了吧」
 
「沒錯吶～絕對是他沒錯呢」
 
空「阿蘭？」這樣想着頭往後傾，「呼」地沉思着。話說回來在自我介紹的時候，有個只是簡單地說出了名字的少年。那是個有着猩紅色頭髮的少年。沒記錯的話他的全名是阿蘭・費萊姆哈特。
 
「空桑妳不知道阿蘭是誰嗎？」
 
「倒也不是......甚麼意思？」
 
她連一個字關於阿蘭的資訊也沒有聽到過，為甚麼她們會覺得我認識他呢，空心裏有這樣的疑惑。
 
「阿蘭君和妳一樣，都是來自＜至高的五家＞中的一員，他是當中的費萊姆哈特家的公子。我以為妳認識他的說......」
 
空被驚了一驚。難道說，除了格蕾莎以外還有嗎？
 
瑪格麗特「呼啊」地從體操服中伸出了頭，轉向空說道。
 
「姐姐大人，妳真的是對那些東西完全沒有興趣呢。今年的新生啊，由於有三個＜至高的五家＞中的孩子，所以備受矚目啊。開學禮的觀眾席上的人數也比歷年多，都快要把觀眾席埋了。」
 
「是這樣啊......」
 
這些東西都是初次聽到。家人也沒特別提起過這些事。可能，他們是「空不會和我們一樣對這些東西有興趣的吧」這樣想着的。因此，也難怪空對這些東西完全不熟悉。
 
空想起阿蘭那對所有事都興致缺缺的側臉。沒錯他是有讓女孩子們（發）騷動起來的端正的五官，冷酷的樣子好像想要拒人於千里之外似的。此外，他也是名門望族的貴公子。人氣高也是理所當然的吧。
 
在興奮的同級生旁邊，空終於換好了衣服。白色體操服配深藍色短褲，是和前世差別不大的穿着。
 
在看過去的時候，瑪格麗特也換好了衣服。她在整理更衣時弄亂了少許的馬尾。旁邊，女孩們現在在互相討論喜歡的男孩的類型。
 
真的很喜歡這種話題啊，空苦笑地想道。
 
「──妳們啊。到底要說廢話說到甚麼時候呢？」
 
從背後傳來了這樣冰冷的聲音。
 
所有人都回過頭去，在那裏的是，以冰冷的眼神看向談得興起的女孩們的格蕾莎。像往常一樣，在她身後有數個跟班跟着。
 
「不快點換好衣服真的好嗎？快要遲到了哦」
 
話一出口，女孩們慌忙提升更衣的速度。
 
最後，格蕾莎和空的視線對上了那麼一瞬間，「哼」地瞟了空一眼，便和跟班們一起步出了更衣室。
 
目送那個身姿的女孩們「哈啊」地嘆了口氣。
 
「羅森海姆桑有點可怕呢」
 
「說得也是呢。雖然說像空桑那樣親和的反倒是罕見的才是.....」
 
空也同意那句話。那是因為空的內裏是接受現代日本教育的普通人才會這樣。
 
空在尋找着和空自己、以及準備完成的瑪格麗特一起前往運動場的面孔時，突然注意到早就已經沒看到諾艾爾這一事實。（木木：SAN check! 1/1D6）
 
「啊咧？諾艾爾呢？」
 
「這麼說的話，她不在呢」
 
二人環視更衣室，沒有看到那個短髮（鮑勃頭）的少女的身影。
 
然後，更衣室的門被打開了，她本人的上半身探了進來。
 
「啊，空桑，瑪格桑。快點走吧。差不多到時間了」（木木：我想不出比粵語「夠鐘」更貼切的書面語了......）
 
諾艾爾前來催促空她們。顯然，諾艾爾早就換完衣服然後就出去了。
 
「諾艾爾妳，換衣服很快呢」
 
空以意外的眼神看着諾艾爾。老實說，她給人的印象就不是做事乾脆俐落的那種。
 
諾艾爾靦腆地笑了。
 
「我（僕）啊，對快速更衣還是有點自信的」
 
「啊啦，真意外呢」
 
瑪格麗特對諾艾爾好像也有同樣的印象的樣子，不過不要在本人面前說這些話啊......空被瑪格麗特的話驚倒了。
 
不過，諾艾爾好像並不在意的樣子。
 
「體育課！加油吧！」──這樣，雙手在胸前握拳，做出了可愛的加油姿勢。（註3）
 
—完—
 
諾艾爾使出了賣萌，對翻譯菌造成100%傷害
 
翻譯菌陣亡
 
註1：初級學校和上級學校，原文本意為小學和高中，因為是異世界的原因改為比較有味道的名字
 
註2：直升，即入學已保證能直接升讀更高等級學校如高中、大學
 
註3：加油姿勢，ガッツポーズ，guts pose
 
  

登校初日3 
[登校初日3] by 搬運工

翻譯：哈絲妮-姬
轉載自貼吧
 
 
「那麼，現在就讓我們來個長跑吧～」
 
萊文那慵懶的聲音在校舍旁的操場上響起。
 
萊文也穿上了老師用的運動服，上面到處都是皺摺和脫線的線頭，明顯地受過磨損。它的「日常生活」可見一斑。
 
（即使如此，第一天就長跑也太……）
 
以上的空的感想，大概和班上全體共同的想法也相去不遠。看周圍學生厭惡的表情就知道了。
 
空看着眼前的操場。比想像中還要廣闊，佔據了相當大的空間。
 
首先，如果包含操場毗鄰的高年級學校在內，魔導學校本身的佔地相當可觀。校園裏也有高年級學校專用的操場，並配備了校舍以外的各種設施，是那種初次來訪的人會無疑在其中迷路的那種廣闊。事實上在魔導都市裏的別稱就是「只在至福樂土中才有的魔導學校」（木木：Elysium，出自希臘神話）而這都是用金錢堆砌出來的。
 
「就繞着跑道跑三個圈吧。小菜一碟對吧？」
 
雖然萊文說很簡單，但學生們都擺出了一副受夠了的表情。
 
因為操場很大的緣故，理所當然的跑道也跟着拉長。空目測了一下，一圈大約長四百米，三圈的話會跑一公里以上也不奇怪。（木木：不就一個運動場嘛……還以為有多大）
 
空平時跑數倍於那個距離也沒有問題，不過那對一年級生來說相當艱苦也說不定。
 
大家在萊文的誘導下不情不願地在起點處列隊。
 
「在中途不舒服的話，不要強忍要立刻說出來哦。──那麼，開始吧～！」
 
在剛剛還吊兒郎當的萊文的叫喊聲中，學生們一起起步了。
 
數個男學生組成了小團體，搶先跑出並互相較勁。
 
（啊～像那種跑法很快就會脫力的啦……）
 
雖然現在還很精神，狀態也很好，但也不得不開始考慮如何分配步伐了。
 
「呼嗯。男孩子們都真蠢呢」
 
在空旁邊跑着的瑪格麗特露出蔑視的表情遠遠看着那些男孩們。
 
「不過，男性就是那樣的生物呢」
 
這樣說着，在瑪格麗特另外一邊跑着的諾艾爾看準機會追上來。擁有着沉着的性格的她，說出了完全不讓人覺得是八歲小孩的諾艾爾風格的台詞。
 
過了一圈，最初像糰子一樣聚集在一起的人群逐漸散開來了。
 
這個競賽如實反映了學生們的性格，他們開始分為主要的三類人。
 
有認真的在跑着的人，也有保持着自己步調跑着的人。最後，有像力竭的風一樣跑着的人。
 
空像平時一樣自然地跑着，不經意間看了後方一眼。
 
在最後滴滴答答地流着汗跑着的數個學生的背後，
 
「好了好了～現在開始如果讓老師追上的話，就要再多跑一圈哦～」
 
這樣面露笑容說着的萊文，開始追趕着眼前的學生。
 
被嚇了一跳的學生們，慌忙地加快了步速。
 
當然了，學生當中也有不擅長跑步的，萊文就彷彿在顧及他們以的，以頭髮生長般的速度不緊不慢地快步從後追着，真可以說是個標準的斯巴達教師啊。
 
然後，這邊。
 
「姐、姐姐大人。不加快點腳步嗎？」
 
隱約聽到瑪格麗特倦乏的聲音響起，空的注意力回來了。
 
「要嗎？」
 
空不打算勉強自己，保持平常那樣的步速就好。
 
空確認了周圍的情況，不知不覺間已正朝着帶頭部隊跑，很快就看見了最初飛奔而出的男學生們的後背。大約還有半分鐘就能追過的距離。
 
看了一下旁邊的瑪格麗特和諾艾爾，兩人都非常緊繃。諾艾爾的話還有點餘裕的樣子。
 
仔細看的話，緊隨其後的是阿蘭和格蕾莎。阿蘭一臉平靜地跑着，格蕾莎則是粗重的亂喘着氣。不過，一與空對上眼，格蕾莎便以像是要說「絕對不會輸給妳的！」似的眼神瞪着空。
 
（這時即使不拼命去爭個長短，到了明天也會肌肉酸痛的吧）
 
在空這樣想的同時，格蕾莎已經明顯支持不住了。
 
仔細觀察格蕾莎的小腿肚就可以發現，不是平時經常跑步的腿。漂亮地整理好的頭髮散亂，汗液也噴湧而出。只是憑着意志跟着空跑的嗎。（木木：原文　汗もかなり噴き出ている，汗會用噴的嗎==」）
 
雖然想忠告她不要再這麼勉強下去了，不過空在這時候所說的話，格蕾莎是不會聽進去的吧。倒不如說，她的鬥心反而會更加的熊熊燃燒。
 
所以，空將視線轉過去這邊，放在露出濃濃疲態的瑪格麗特身上。
 
「瑪格。妳還是不要這麼拼命比較好吧。因為按照自己的步調來跑更重要。」
 
「說、說得也是呢。只是沒能真的追隨姐姐大人到最後……沒辦法了呢」
 
果然，瑪格麗特自己也覺得很辛苦吧，立刻便接受了空的提議，脫離了空的身邊。
 
繼續跑了沒多久，就追上了眼前的帶頭的男學生們了。斜眼看向他們，可以確定的是他們已經耗盡了體力，步伐大幅減慢。他們看到空後嚇了一跳。
 
空她們在跑到第三圈的時候就完全追上了男學生們。他們連追回來的體力也沒有剩下。然後，空她們四人就變成了領頭部隊。
 
落後一圈的學生們的姿態映入眼簾。大家都為了不被萊文追上而用上死而後已的決心在跑着。
 
然後，從空的背後傳來「嘶─嘶─」的蟲鳴般的呼吸聲。不用說也知道是格蕾莎發出的聲音。
 
這確實不能再無視了，空回首一望。
 
「那個吶，格蕾莎。真的差不多是時候放慢腳步了吧？不然的話，這樣下去只會搞壞身體的喔」
 
格蕾莎反而邁開大步，但脫力似的跑着，即使如此也抬頭用力瞪着空。
 
「……真、真是多餘的關心、呢......呼哈、呼哈......我、一點、也沒有、累呢，嗚噗、沒有累啊、所以......！」
 
面對這種激烈的固執，就連空也啞然了。究竟是甚麼在推動着這位女孩前進呢。（木木：對姬友的真愛啊你這木頭!）
 
不過，即使格蕾莎的力氣還未耗盡，她的身體也差不多到了極限了。
 
拖拉着身體前進的格蕾莎的雙腿互相絆倒，糾纏在一起。
 
格蕾莎戲劇性地跌倒了。
 
「──嗚吜！！」
 
格蕾莎以像是要張大雙手奮力投出東西的同時面部着地的姿勢倒地了。
 
同時激起了少許煙塵。
 
「格、格蕾莎！？」
 
空目瞪口呆地看着格蕾莎跌倒的光景。平常能見到如此誇張的摔倒的機會可謂少之又少。遠處的格蕾莎的女孩子跟班們的悲鳴聲響徹天際。
 
見到遠遠落後的格蕾莎跌倒，空止住了腳步。
 
「那個，我會扶起她的，空桑就這樣繼續跑吧。我現在也跑得有點累了」
 
額上浮現些許汗水，緊跟在空後面的諾艾爾回頭看向後方說道。
 
「諾艾爾......」
 
諾艾爾對着空笑着點了一下頭，回身向着還未能站起身來的格蕾莎的位置走去。
 
空向腦後攏了攏頭髮，向着前方用力踏出腳步。
 
（對了，可不能在這裏猶豫。我可是不取得第一不行啊）
 
空的腦海裏浮現許多情景。
 
直到最後也為了追上自己而努力的朋友（瑪格麗特）、直至倒下為止仍有着強烈爭勝意識的對手（格蕾莎）、然後，很好地把握了空的心情的理解者（諾艾爾）。
 
（──不回應她們的心情可不行啊！）
 
（木木：不就跑個步嘛，搞那麼熱血幹嘛......）
 
空以自己也不是很明白的情緒橫穿整個操場。
 
不過，仍有對達成這個約定的最大的敵人存在。
 
就是那個。有着猩紅頭髮的高傲的男學生阿蘭・費萊姆哈特。
 
直到剛剛為止，一直在空背後默默跑着的阿蘭，突然加速越過了空。
 
在超越的那個瞬間，阿蘭漠然的目光掃過空。不知道是不是錯覺，從那個眼神中可以看到挑釁的神色。
 
空不滿地嘟起了嘴（木木：好萌），雙腳交替的速度加快，朝着阿蘭的方向追擊。
 
阿蘭的體力非常好。大概，他平時就常常跑步所以習慣了吧。因為他的呼吸非常流暢，跑步的動作也很有節奏。
 
不過，空平常也不是經常跑步的。空能有如此的表現是因為，空正在使用師父傳授的獨特的能最大化抑制能量消耗的步法。雖然或多或少空會因男女之別而處於不利的位置，不過也不能這麼早就下定論。
 
空大力地蹬向地面，有意識地使用能盡可能地減慢心跳的呼吸法，縮短了和阿蘭之間的距離。
 
奔跑的速度上升的話，風阻也會增強，空的白髮向着後方高高地飄起。
 
在剩餘半圈時，空追上了阿蘭，就這樣再次超越了他。
 
在擦身而過的瞬間空看到阿蘭瞪大眼睛。
 
（呼……這樣又如何呢）
 
捕捉到了阿蘭木訥的表情有少許崩壞，空心裏有點得意。
 
正想着就這樣衝刺到終點。
 
「……」
 
阿蘭再次加速，從後追上了空。
 
（……這、這傢伙！）
 
空愕然地看着阿蘭的背影。也許這種感情是不想輸給這種高冷的人的討厭感覺。
 
阿蘭已經跑到了最後的直路。不能在這裏被拉開距離啊。
 
「……！」
 
空以超出自己極限的速度，再次超越了阿蘭。
 
「……！？」
 
就像阿蘭追過空時空的感受一樣，今次到阿蘭有着相同的驚訝了。
 
不過，阿蘭覺得自己會輸的預感就和微塵一樣小，拿出最後的力氣。立刻便追上了空，和她並列而跑。
 
二人完美地並排着跑過最後的直線。
 
空和阿蘭的身體都向前傾，以驚人的速度向終點跑去。快得就像短跑時的衝刺一樣。在二人面前的學生都慌忙讓出跑道。
 
（這樣的傢伙，才不要輸給他呢！）
 
空將全身的力氣絞在一起，像是要將身體向前方投出一樣，跨過畫在終點地面的白線。
 
衝過終點的瞬間空看向旁邊的阿蘭。同時，阿蘭也從旁邊將視線投射過來。顯然地，兩人是幾乎同時通過終點的。這樣的話，不用高速相機拍照進行判斷就不能知道誰是第一名了。
 
「……」
 
兩人衝過終點後並沒有停下腳步。在通過終點後仍繼續在跑着。
 
空不知怎的不能接受在終點沒有分出勝負的情況。
 
至於阿蘭是不是和空有着同樣的想法就不得而知了，不過從他也沒有停下腳步就可以推測他應該也是這樣想吧。
 
空和阿蘭的視線在空中交鋒，散發出噼哩啪啦的火花聲。
 
「……那、那個～跑三個圈就可以了喔──」
 
慢慢地跑着尾隨在學生們後面的雷文，在二人跑過他身邊時這樣說了。當然，兩人都沒有聽進去。
 
其他的學生目瞪口呆地遠遠看着他們，空他們遠遠拋離了學生們。
 
（如果有一瞬間氣勢落下了的話，就會輸了！！）
 
空為了取得優勢而猛烈地向跑道內側進攻。阿蘭也用身體來阻擋她。
 
空和阿蘭之間激烈的拉鋸戰再一次拉開序幕。
 
十分鐘後，空粗喘着氣在操場上倒下了。
 
在空的旁邊，阿蘭也同樣胸口猛地上下起伏，橫臥在地上。
 
兩人已經連動一下的力氣也沒有，非常的累了。
 
在那之後，兩人跑了雷文指定的距離的一倍以上。連精神都筋疲力竭是理所當然的事。
 
而且，對決亦未能分出勝負。無論跑了多少個圈也好，中途拉開了差距也好，到了最後二人必定也會並排衝線。
 
瑪格麗特將用水浸過的手帕蓋在空的額上，在那旁邊的是一臉困擾的諾艾爾，用毛巾平等地替空和阿蘭搧着風。（木木：沒毛病，原文真的是用毛巾搧風タオルでソラとアランを平等に扇いでくれていた）
 
空因為享受着冰冷毛巾的觸感而瞇起了眼睛，從不知何處得到了滿足感。
 
認真地和誰比賽。這是在成為了女孩子後一次也沒有嘗試過的事。空回憶起了前世和白這個豬朋狗友進行了各種各樣的比試一決勝負的事。
 
空內心深處浮現了和陽光普照一樣的好心情。
 
「──呼嗯。對別人說不要勉強自己，結果自己卻逼近極限地跑甚麼的......妳不是才剛對格蕾莎桑說過那樣的話嗎？」
 
瑪格麗特無語地看着躺在地上的空。
 
空「嗚」地像是很痛的被打擊了。對瑪格麗特和格蕾莎說「保持自己的步伐」這樣的看似很偉大的話，自己卻做不到。
 
順帶一提，格蕾莎在那之後在諾艾爾的攙扶下身體顫抖得動不了，要麻煩其他的學生們幫忙拖拉過去操場的邊上。現在她的跟班們正在照顧她的樣子。
 
（嗚～嗯。我果然還是沒有甚麼大人的器量嗎......）
 
腦袋冷卻下來後，空稍微反省了一下。
 
雖然和阿蘭的比賽在中途就變了味，可是好好想想的話他也只不過是一年級生而已。在這裏空應該展露自己的成人的寬容才對。
 
空大口吐出一口氣。然後，拿起包包並撐起上半身，扭頭面向阿蘭。
 
然後，阿蘭猛地用雙手一推地面，坐起身來。看來這邊也恢復了過來的樣子，滿佈紅潮的臉也回到和平常一樣了。以怎麼了啊的表情斜眼向上看着空。
 
空看了阿蘭的側臉好一會兒。
 
總感覺，能和他成為好朋友呢。先前就注意到了，空對不加思索就能交往的同性友人有渴求。雖然現在是女兒之身就是了。
 
然後，空和阿蘭的視線慢慢對上了。
 
空露出清爽的笑容想要和阿蘭談話。現在覺得能開始和一直都不友善的阿蘭打好關係了。（木木：空使出了lv6撩漢子技能──燦笑！）
 
不過，阿蘭在空開口前先颯地站起來了。
 
「輸不起的女人」
 
這樣喃喃地吐了數個字出來，然後便走開了。
 
彼此間全力比拼，力盡後前去搭話的感動場景的定番一絲一毫都沒有出現。
 
臉上浮現着笑容的空凝固了一會兒，名為暴怒的感情油然而生。（木木：阿蘭使出了lv.max防禦技能──鐵石心腸，並對空造成反噬的暴擊傷害！）
 
（怎、怎麼會有這樣一點都不可愛的男孩！真想讓他學學弟弟可愛的優點！）
 
這樣想着，空在右手捏緊拳頭的同時，狠狠地瞪着阿蘭的背影。
 
在空的旁邊，瑪格麗特邊說着「嘛，今次見到了姐姐大人的新的一面，我滿足了」邊沈浸在一個人的愉悅當中；而諾艾爾則是邊說着「兩個人都好厲害呢。在一年級生中應該沒有能跑得那麼快的人吧」邊面露和善的笑容替空搧着風。
 
然後，三人的身後出現了複數的氣息。
 
空她們轉過頭，在那裏的是，露出疲憊的樣子、以同級生在兩側支撐着的狀態站立的格蕾莎。
 
格蕾莎和空四目交投。
 
「......空、空桑。像這種程度的事，不、不要以為這就算是贏過了我喔......！」
 
看到格蕾莎的膝蓋像初生小鹿一般瑟瑟顫抖卻仍要對着空逞強的時候，空終於忍不住笑了出來。
 
─完─
 
作者的話：「日常編」在這裏開始休息一下。下一話開始，我想寫本編（一章）中出現數次的「兩年前的事件」。
 
  

 
間章 魔法使和傭兵少女
第一话 
[第一话] by 搬運工

翻譯：noname826
轉載自貼吧
 
 
发生在第一章两年前的事。
 
某日的午后，艾拉•瑞尔•吉普莉尔摇曳着赤色的头发，顶着平日的不高兴的面孔不声不响地走在街上。
 
中央大陆正在步入初夏，阳光逐日变强。现在在酷热的太阳下不断地涌出汗液，使得艾拉心情不快。
 
艾拉除了用薄金属制成的胸甲以外其他的装备都是相当的轻装，腰后面挂着交叉的双剑。
 
在周围一同默默地走着的男人们，都各自武装着，一看便知道不是普通的旅人。
 
那散发着异样的气息的团体，在街道上异常的显眼。
 
虽然这么说，但那个团体到底是什么，街上的行人们也大概能猜到。
 
走过的年轻人，都惊奇地看着走在那团体中的艾拉。
 
艾拉认为这也是没有办法的事。
 
艾拉今年刚满十四岁，而且还是一名女性。这样的艾拉混杂在一群佣兵之间走着人们会觉得奇怪也是正常的。
 
对。艾拉从属于这个团体，从属于这个佣兵团。
 
在数日前退治了在四周引起骚乱的魔兽后，现在正在回归的路上。
 
那么，为何还在可以被称作少女的年纪的艾拉会从属于这样的一个佣兵团呢？
 
那当然是有原因的。
 
事情发生在两年前，对艾拉而言那一件不愉快的事件便是其原因。
 
原本，艾拉是在南方的大陆上的丛林中的一个部落中出生的。
 
在茂密的森林里有四个部落，艾拉便是属于其中之一，名为『吉普莉尔』的一族。
 
各部落在各自的地域里肩负着守护森林的职责，虽然有时会发生争执，也会互相切磋琢磨并进一步加深彼此之间的关系。
 
在艾拉年幼时，学习了在一族中代代相传的在森林中移动及战斗的方法。
 
『吉普莉尔』一族间的关系特别的紧密，整个部落就像一个大家庭一样。而艾拉就在那之中，一边磨练双剑的本领，一边健壮地成长。
 
终有一天使剑的本领要变得和尊敬的父亲一样，艾拉对此干劲十足。
 
实际上，艾拉仅仅是十二岁而已，已经成长为一族中有数的实力者，作为一名逸才被众人期待着其未来。
 
可是，某一天发生了使艾拉人生为之一变的事件。
 
那是在艾拉和父亲一起巡视森林时的事。
 
他们发现远方有黑烟升向天际。
 
艾拉和父亲瞬间便领悟到，那是村子的方向。
 
理所当然的，两人为了尽速返回，在森林里全力地奔跑。
 
当二人到达村里时，一片难以置信的景象在那里展开着。
 
村里全部都被火焰所包围。
 
艾拉愕然了。自己刚刚离去时是一片和平的村子燃烧了起来。这到底发生了什么事。
 
然后，看到在火焰中有什么在摇动着。
 
那是体长三米缠绕着黄金之炎的怪鸟。竖起了红色、黄色、橙色的艳丽的羽毛威吓着艾拉他们。
 
这种叫『火吃鸟』的怪物原本就居住在森林里。它的强力的踢击的攻击力能轻易地杀死成年男性，再加上其高速，在难以移动的森林里是一种难缠的敌人。
 
而在艾拉他们眼前的这只怪鸟，身姿与那个『火吃鸟』非常的相似。但是，身形却大了一个圈以上，『火吃鸟』身上也没有火焰缠绕着的。
 
最初，艾拉以为是突然变异了而已。
 
虽然这是后来才知道的，受世界的魔力影响而变异的是被叫做魔兽的。
 
虽然那个怪鸟突然向艾拉他们袭来，但父亲无伤地击倒了它。
 
说到底也是『吉普莉尔』一族的最强者。
 
之后，二人为了找到其他人在熊熊燃烧的村子里走动着。
 
复数的怪鸟在村子的不同地方里被看到了。二人尽力在不被怪鸟发现的前提下行动。
 
不知道是村子里的人逃出了，还是被怪鸟打倒了，几乎无法感觉到人的气息。
 
但是，在这个时候，在被火焰缠绕尚未崩塌的房屋的影子里，现出了一个少女的身姿。
 
那是艾拉的妹妹。
 
艾拉他们急忙地跑到了跟前。似乎除了轻度的烧伤以外便没有别的了。
 
根据妹妹的话，据说在艾拉他们出门巡视森林以后，像之前那样的怪鸟特然突然成群袭击了村子。
 
村里陷入了严重的混乱，虽然大家都一边互相帮助，一边试图逃跑。但事与愿违，聚在一起的人们，对怪鸟来说反而成了更好的目标。
 
村里的战士为了保护大家奋勇作战了，但是对手是比普通的怪物更为强大的魔兽。如果这样的怪鸟复数来袭，即便是他们也是很难应对的。或是被怪鸟活生生烧死，或是被怪鸟的爪挖开身体，战士们不断地被怪鸟杀害。
 
村里的人已经无法再有序地行动。人们四散奔逃。
 
艾拉的妹妹是在逃跑的途中与母亲和祖父走散的。
 
四周有几只怪鸟自由自在地闹腾着，艾拉的妹妹瞬间隐藏在附近的建筑物里，她如是说。
 
艾拉和父亲沉默地听着那番话，注意到有复数气息在接近。
 
然后艾拉确认了一下四周，有三只怪鸟从三个方向在慢慢地迫近这边。
 
艾拉打算拨出背后的双剑，但父亲按下了那个，说他留下来。
 
父亲说他负责这几只怪鸟，艾拉则负责带妹妹逃出村外。并且，向其他部落请求救援。
 
艾拉打算抗辩说她也一起战斗，不过看到父亲沉静的瞳孔便闭上了嘴。因为艾拉明白这时候的父亲是绝对不会因为自己的想法而考虑妥协的。
 
除此之外，现在的艾拉也不得不承认她还有更大的作用。并且作为怪鸟的对手来说实力不足。自己知道那正是因为用不着自己那不成器的使剑本领。
 
艾拉看了看充满四周的烟和不住地咳嗽的妹妹。
 
艾拉认为现在除了尽己所能以外别无他法。
 
艾拉对父亲点了点头，捉住妹妹的手，向唯一没有怪鸟的地方跑了出去。
 
但是，那些怪鸟就好像是在一直在等着那个行动一样，三只怪鸟袭向了艾拉她们。怪鸟们故意预先制作出逃跑的道路等待着猎物跳进那个陷阱。
 
那是何等的狡猾呀！艾拉一边跑一边对此感到战栗。但是在带着妹妹的状态下是不可能迎击的。
 
在怪鸟的攻击触碰到艾拉和妹妹之前，父亲一边高速的回转着身体一边吧怪鸟和艾拉们分割开来，吹飞了怪鸟们。
 
就这样，父亲怒视着怪鸟们，在背后庇护着艾拉她们。
 
艾拉拉着妹妹的手，穿越了父亲的防线。
 
在逃进森林里的瞬间，艾拉回头看了背后一眼。
 
以火焰作背景的令人毛骨悚然的阴影，缓慢地接近着的三只怪鸟。以及面对着怪鸟们的父亲恢宏的背影。（好吧，我忍不住要说一句：卡婊不来收版权费吗）
 
不要紧，艾拉这样劝说自己。要是是父亲的话一定能杀出的。因为父亲是在自己所知之中最强的战士。现在无论如何，不得不考虑的是尽早到达其他村子。
 
艾拉不知多少次这样对自己说，一边忍耐着不去大叫，一边在森林里紧握着妹妹的手跑。
 
但是，对艾拉她们来说这并不是不幸的终结。
 
差不多要到四部族之一的「米迦勒」的村子的时候，被拐子抓住了。 (前面的部族名是伊斯兰教的天使Jibril，虽然用了no game no life里那个变态天使的译名，这个就当是同位的Mikael/Michael吧)
 
就算是艾拉，也无法一边保护着妹妹一边与十名强壮的男人战斗，因而被轻易地捉住了。
 
被捕获的艾拉她们理所当然地在里市场里作为商品被展出了。
 
在那里艾拉作为战士的才能获得了高度的评价，被被称作『深渊之狼』的佣兵团竞买到手。那就是现在，艾拉所从属于的佣兵团。
 
从属于佣兵团的艾拉，每天都被迫着训练和工作。
 
佣兵团的工作主要被分成两类。
 
第一类，是要人警护、退治怪物和魔兽等类似于冒险者的工作。
 
第二类，是被国家和贵族所雇佣参加战争。也可以说是佣兵本来的工作。
 
艾拉的工作是第一类。虽然是被买的身体，不过参加战争是绝对不干的。积累了作为战士的训练，而不是作为杀手。幸好，艾拉还很年轻，团里也没有强制艾拉选择喜欢的一方。只是，还不知道数年后这会变成怎样。
 
被佣兵团买走了两年了。这其中艾拉穿越了无数的修罗场，现在也渐渐成长为『深渊之狼』中屈指可数的使剑者。好像被期待着在不久的将来成为团里的顶尖者。
 
不过，艾拉并没有长留在这个佣兵团里的打算。粗疏的照顾，只保障最低限度的生活。按照工作给出薪金。某种程度上可能可以说不是太过恶劣的环境。虽然这么说，但度过像被锁上锁链的狗一样的人生是绝对不干的。而且，艾拉总觉得这个佣兵团在某个地方有种正体不明的感觉。
 
艾拉所收到的薪金的大部分，都被用作返还被『深渊之狼』买走时的欠债。这是为了尽快恢复成为自由之身。
 
即便还要花费好几年的时间，但我必定要重返自由。艾拉这样坚定地下定决心。
 
但是，获得了自由之后该怎么活才好呢？艾拉的思考总是在那里停止了。
 
艾拉在传言中听到『吉普莉尔』的村子灭亡了这样的话。如果那是事实的话，那么艾拉就失去了可以回归的故乡。而作为目标的父亲也应该是死了。
 
如果是这样的话，残留给自己的物品已经所剩无几。作为一族的证明在孩童时代得到的印花大手帕，和吊在腰间的『乌兹钢』的双剑。而且，还有一个——
 
「喂大家，终于到宿驿啦！」
 
艾拉沉浸在思考的海洋时，听到从前方传来的巨大的声音。
 
艾拉抬起了脸，街道的前方可以见到一栋古老的两层高的建筑。现在，艾拉他们长期逗留在这宿驿。
 
『深渊之狼』基本上是没有根据地到处流浪着的。当决定在那个地方工作的时候，才在那个地方的宿驿适当地定下长期契约，把那里作为临时的根据地。
 
呼，艾拉叹了口气。思考到这里为止好了，艾拉一边这样想一边走到宿驿门口。
 
因为这次的魔兽退治相当的棘手，老实地说真的是累了。
 
而且，为往日的事而烦恼也是没有意义的。现在的自己还有事物必须要代为守护的。
 
艾拉他们进入宿驿，各自散开。
 
有关此次的工作的报告，是在现在开始由各部队队长进行。晚饭之后，是作战参与者的反省会，那之后是艾拉他们这些普通团员的自由时间。
 
艾拉笔直地走向了宿驿后面的小庭园。
 
艾拉在庭园出现。/艾拉在庭园露面。（アイラが庭に顔を出すと。各位看官喜欢用那种说法就用哪种吧，在我看来是一样的。）
 
「姐姐！」
 
少女一边跑到艾拉跟前，一边向她打招呼。
 
那个少女，在和艾拉很相似的红发上打了两个结，褐色的肌肤上泛着健康的光泽。（别问我是什么样子 http://dic.pixiv.net/a/%E4%BA%8C%E3%81%A4%E7%B5%90%E3%81%B3 自己看，还有我总觉得这句会被度娘当成广告）
 
莱拉•瑞尔•吉普莉尔。
 
她是比艾拉小四岁的最爱的妹妹。
 
她在佣兵团里负责炊事、洗涤等的杂事，现在手上也弄上了泡泡好像是在洗团员们的衣服的样子。
 
「莱拉。现在，我回来了。」
 
艾拉之前的扑克脸就好像是虚假的一样，浮现出柔软的笑容。
 
莱拉用围裙擦了擦濡湿的双手后，一边不断地触摸艾拉的身体一边询问。
 
「姐姐，你回来了！有没有哪里受伤了？」
 
艾拉一边苦笑一边说。
 
「不要紧的。我会因为那么些魔兽而轻易的受伤吗？」
 
「真的吗？姐姐有时会过于忍耐。有小小不好信任呢。」
 
莱拉暂时执拗地触摸着艾拉的身体，全部确认之后好像满足了。
 
莱拉露出天真烂漫的笑容地说。
 
「姐姐。应该可以暂时在一起的吧？」
 
「大概吧。团长说好像有要休假两、三天的预定。如果没有特发性的工作出现的话。」
 
「太好了！刚才从旅行商人处买到了令人怀念的南方产的水果。这样的话我就能一边吃一边慢慢地做呢。」（それでも食べながらゆっくりしようね 这绝对是作者打错字了 如果不是的话那我只好求大神帮助）
 
莱拉乱高兴了一顿。
 
莱拉好像并没有对那悲惨的过去感到介怀。因此，像是会使之想起故乡的事物也能毫不在乎地拿出来。
 
但是，莱拉并非逃避了过去。即便现在的境况悲惨但依旧每天快乐地活下去。说不定在某种意义上，她的芯比艾拉都要强。（芯的意思请看SAO，我找不到适当的词语来翻）
 
莱拉，是艾拉剩下的最后的家人。
 
现在，守护她对艾拉来说可以说是唯一的生存意义。
 
如果，有一天能恢复成自由之身，如果有一天能和莱拉二人谦虚踏实地活下去的话就好了。（想起一本我弃了的书，玩性大发，如看见这句代表我忘了删去踏实）具体要做什么虽然还什么都没有决定下来，不过根据情况的不同可能也只好当冒险者抚养妹妹。
 
对艾拉来说可以依赖的只有自己。能够相信的只有作为在人世间硕果仅存的血亲的妹妹。
 
一族所崇拜的森林的守护神，艾拉她们每天都不间断地对祂祈祷感谢，但却不曾给过她们什么。
 
因此，只能靠自己的力量开辟道路，把妹妹也保护下来给你看看。
 
艾拉一边看着在眼前天真烂漫地笑着的妹妹，一边这样在心里起誓。
 
然后，一名中年发福的女士向二人搭话。
 
「太好了呢，莱拉酱。看来不会再总是在艾拉不在时担心呢」
 
笑嘻嘻的浮现出温暖的笑容的那个女性好像叫玛琪（Madge），和莱拉一起洗涤着衣服。
 
在庭园里也有另外的几个人在工作着。从和玛琪一样的中年女性，到刚入老年的男性等不同的年龄和人种。他们全部人，都是主管佣兵团的杂事的，因为各种各样的情况而在这里工作。
 
「艾拉也要工作所以也是没有办法的，不过有没有小心身体？」
 
「莱拉是能干的好孩子。普通来说这个年龄的都是在玩的呢。」
 
「两人都能更早的获得自由的话就好了呢。」
 
庭园里的人们向她们搭话。
 
因为艾拉两姊妹都可以说是孩子的年龄，他们都非常的担心和帮助她们。
 
在艾拉他们暂时平和地谈笑着的时候，宿驿周围突然变得吵闹起来。
 
「诶？发生什么事了？」
 
玛琪看起来不可思议地看着从后院通往宿驿的入口。
 
然后，他们看见了大量的佣兵通过入口，在宿驿的深处消失了身影。
 
「那个是……战争组回来了呢。」
 
玛琪嘟哝道。
 
战争组，就如其名字所言，是在佣兵团中以战争作营生工具的。
 
现在艾拉他们所逗留的国家的一部分在爆发着内战，被当事者一方的势力所故雇用。
 
听闻契约期是直到内战结束，但是好像比想象中要早结束。
 
预料之中的血腥味突然出现，艾拉脸上多少有些皱眉同时也理解了这情况。
 
「话虽如此，这样的全部团员齐集。隔了多久不曾出现了？」
 
刚入老年的男性也一边看着入口一边这样说到。
 
艾拉所属的「深渊之狼」的成员总数是一百人左右，各部队各自分开，所有部队全体集合已经是隔了数个月的事。
 
艾拉感觉到有什么不祥的预感，两名男性缓慢地从后院里随随便便地走了出来。
 
一个是像一般的佣兵的样子，带有轻薄的气氛的年轻的男人。
 
另一人是在里面穿着茶色的大衣，戴者眼镜脸色恶劣的男人。
 
「哟，艾拉。据说这次你也很活跃呢。一个人放倒了三头魔兽不是很好吗？虽然，我杀了那个的十倍。」
 
轻薄的男人笑嘻嘻地接近着。另一个男人靠在门边上，其黑暗的瞳孔凝视着艾拉。
 
轻薄的男人所装备的铠甲上到处都附有黑色的凝固了的血块。
 
玛琪若无其事地把莱拉护在背后。
 
艾拉面容扭曲毫不隐瞒其厌恶地说到。
 
「是特意为了说那种事而来的吗？要是只有那件事的话，杰克你赶快给我滚。」
 
叫做杰克的男人好像故意似的耸了耸肩。
 
「你这家伙还是一如以往地亲切呢。没什么，只是隔了这么久想请你和我交一交手而已。」
 
杰克一边把手放在吊在腰间的剑的剑柄上，一边说起了挑拨之词。
 
艾拉一边眯起眼，一边像是唾弃似的说。
 
「刚刚才扼杀了众多敌人还打算做吗？从以前开始便这样想了，你真的是一个货真价实的战斗狂呀。」
 
杰克从轻薄的笑容，从某处开始转为恐怖的笑容。
 
「就是因此才做的嘛。因为现在，还没能收起我的兴奋嘛。」（对，我污了，面壁中）
 
注视着不知道在哪里疯了的杰克的瞳孔，艾拉把手搭上了在腰间的双剑。
 
杰克是所谓的因杀人而感到快乐的男人。甚至他做佣兵的理由，他平日也公开地说是为了享受杀人的乐趣。
 
除了那个性格以外，最近用讨厌的目光注视着艾拉的如同蛇蝎一样令人避忌的男人。
 
只是，其手段相当了得。年纪轻轻便被托付了队长一职。不过，并不是在后方老实地指挥的类型，而是脑子有病的在最前线带领部队削减敌人的类型。
 
只是，是非常的性情不定并且自制力不好也不起作用的男人。过去，在杰克心情不好时，曾数次在训练中叫艾拉过来打她。
 
但是，艾拉也拥有在『吉普莉尔』一族中令人瞩目的才能，其实力显著地提升了。现在大致上可以和他势均力敌。
 
杰克好像对这个不感兴趣，偶尔才会像这样提出要分胜负。
 
艾拉打算走上去时右腕被悄悄地捉住了。
 
艾拉回头查看，脸上看起来在担心着的莱拉就在那里。在后院里，除了还有杂事要干的人以外，看起来都在不安地凝视着艾拉。
 
「姐姐……」
 
艾拉只用了一瞬间用温柔的目光凝视妹妹后，轻轻地松开了那只手。
 
从莱拉的角度来说，她并不希望艾拉像这样冒这种毫无意义的危险。但是艾拉知道背向这个状态的杰克是相当危险的一件事。
 
摸了摸莱拉的头后，艾拉转身面向着杰克。
 
杰克已经拨出了钢制的长剑，剑锋向下地持着。
 
训练用的武器等没被使用。当然，会点到即止，但是无伤地结束的可能性很低。
 
艾拉一边拨出双剑，一边调节与杰克之间的距离。
 
杰克的作战方式是极端地倾向攻击，实践着「攻击就是最大的防御」这个理论的战术。
 
（……别被这家伙的步伐所影响。慎重地发现对方的空隙。最重要的是要忍住。）（前面的括号可不是我的哦，是作者的）
 
艾拉这样说服自己。
 
杰克看着进入了作战状态的艾拉，浮现了看起来由衷地感到快乐的笑容。
 
「这样的话，我要——上了！！」
 
在说完之前，杰克毫无预备动作地从静止的状态一下子冲了出去。
 
很快。在极短的一瞬间便缩短了和艾拉之间的距离。
 
杰克习得了操作体内的魔力的技术，亦即内气。现在，由于将内气集中在脚上，因而提升了加速力。
 
杰克接近艾拉到极限的距离然后将剑从上往下砍了下来。连内气也使用了，毫无留手的一击。
 
艾拉打算往左边避开，不过出乎预料之重的这一剑使得姿态有一点点崩溃了，在那个情况下行动被封住了。
 
杰克间不容发地行动，反复不断地施展剧烈的攻击。
 
艾拉疲于应对杰克的攻击，无法在战斗中施展其擅长的机动力。
 
「哈哈！对像你这种走来走去的家伙有效呢！」
 
看起来杰克好像在所有的攻击里都全力施展了内气。如果做着那样的事情，体内的魔力马上就会干涸，他看起来完全没把这放在心上。
 
「是我的魔力耗尽要快一点！还是说，是我打倒你更快！来赌一赌吧，这个！哈哈哈哈哈！」
 
杰克仿佛快要发疯一样一边哄笑着，一边持续攻击。
 
「……咕！」
 
艾拉一边咬住牙，一边只顾承受。
 
光是承受住杰克不计后果的攻击，艾拉的本领夜已经值得惊叹。
 
可是，就这样的话，可以看见不久的将来的艾拉的落败。
 
这边也不得不赌一把了。艾拉就这样下定了决心。
 
那个时候，把双手放到胸前祈祷的莱拉的身姿出现在艾拉视野的角落里。
 
那个，是森林的部族对神祈祷时的动作。
 
艾拉一边受到令身体各关节疼痛的攻击，一边偷偷地笑了。
 
（莱拉……。你一直不曾改变，依旧是那般纯粹。但是，我却再也无法相信这种东西。我能依靠的只有我的双手。）
 
艾拉把意识完全投向了敌人，瞪住了杰克。
 
看到了艾拉那仿佛燃烧起来般的眼睛，杰克看起来理解到了艾拉即将要反击。凶恶的笑容越发浓厚。
 
瞬间悟出艾拉的意图的杰克，也强行改变了斩击的轨迹，斩向飞扑进来的艾拉。
 
两人丝毫没有留手的一击必杀的攻击吓得周围的人们喘不过气来。
 
然后，在二人交错的瞬间。
 
「——到此为止！！」
 
突然，要传至腹底的巨响响彻了整个后院。
 
艾拉和杰克的行动惊险地止住了。
 
艾拉双剑中的右剑紧贴着杰克的腹部，杰克的剑紧贴者艾拉的肩膀，两人都在最极限的那一刻停止了。
 
在后院的全员都把头转向了听见声音的方向。
 
在那里，一名身缠稳重的气氛的强壮男人站在了入口。
 
那是担任『深渊之狼』佣兵团团长一职的加雷斯。（加雷斯？据蘑菇所言，那货不是女的吗？难道是女扮男装？）
 
加雷斯是三十岁后半左右的年纪。左脸有一条纵向的伤疤，那种没有一丝空隙的视线的感觉，可见他穿越了相当数量的修罗场。
 
实际上，加雷斯正正是因为担任者团长一职，拥有着极高的统率力，团员们也极为信任他。胜过所有人的，『深渊之狼』的最强者。（原文是最強の使い手だ我忘了他是用啥武器了，后几话好像有说，又好像没说）
 
加雷斯一边盯视着对立的二人，一边说。
 
「又是你们吗？杰克，艾拉。我说了多少遍佣兵团里的规则是禁止私斗的？……更不用说你了，杰克。你现在正是在担任队长一职的。」
 
艾拉和杰克一边放弃继续打下去，一边拉开了距离。
 
「稍稍进行一下训练而已，团长。不过真实性高了一点点而已。」
 
杰克举起双手，戏谑地说了。
 
艾拉没有说话，只是站立着。
 
加雷斯凝视着二人，从鼻子里很轻地喷了喷气，回头看向了靠在入口门边上的脸色很坏的男人。
 
「多古。你没看见这个吗？怎么不止住这家伙。」（ドク ，好吧我乱翻吧，反正不要紧的吧）
 
叫做多古的男人伸展了一下肩膀放松放松，摇了摇蓬乱的长发，把手指放在眼镜边上说道。
 
「我不是会说三道四阻止他们的这样的伙伴。而且，我也稍稍对见血感到兴奋。更不用说，我还期待能看见一场美好的表演。」
 
多古发出了「咕嘻嘻」这样邪恶的笑声。
 
杰克也「果然，你也是相当的疯狂的呢」这样看起来相当愉快的笑了。
 
加雷斯没有给出处罚只是暂时闭上了眼。
 
「……你们，是我等佣兵团宝贵的战力。同伴相残有何益处可言。再有下次会严厉处分。好了吧。」
 
加雷斯留下了这么一句后，从后院离开了。浮现出阴险笑容的多古赶在跟在那之后。
 
杰克也在把视线投向了艾拉一瞬之后，开始向入口走去。
 
艾拉把跑到跟前的莱拉收进视野，同时也在注意着杰克。
 
在杰克进入宿驿的时候，微微地动了动嘴唇。
 
他一边做着刻薄的表情，一边这样说。
 
「……说的对呢。快乐的祭典还在后头。不能因这种无聊的小事而受伤呢。」
 
但是，那个声音太小了，没有传入艾拉的耳中。
 
  

第二话 
[第二话] by 搬運工

翻譯：樱华森优
轉載自貼吧
 
 
第二天。
 
佣兵团『深渊之狼』全部团员都聚集在一起，进入了为期三天的休假。
 
据说这可是最近少有的休假，所有人都在放松着自己（皆それぞれが羽根を伸ばしているようだった）。
 
有的人在旅馆悠闲休憩，有的人一起前往附近的城镇，享受这短暂的假期。
 
艾拉和她的妹妹莱拉（ライラ）也一样去镇里购物。但她们并没有去离旅馆太远的地方，只是在镇上的话倒是可以得到许可。
 
现在两人正在装饰品店看商品。
 
「看到了看到了，姐姐！就是这个，我觉得和姐姐很配哦。」
 
莱拉拿起陈列在店里的镶嵌有红色石头的穿孔耳环。
 
「――嗯，什么什么？这个红色石头里寄宿着幸运的力量……什么的，虽然是谎言啦。」
 
莱拉直截了当地说道。
 
艾拉一边苦笑一边摇头。
 
「我这样就好了，对于饰品什么的完全没有兴趣。」
 
比起这种事，艾拉觉得还清债务才是首要任务。虽说是这样，但莱拉总是会有购物的冲动，不过姐姐也有笨蛋的一面就是了。
 
莱拉一下嘟起了嘴。
 
「姐姐你啊，是时候该注意一下自己的打扮了吧。」
 
艾拉脸上因为热而流下汗水，同时说道。
 
「比起这个，莱拉你没有什么想要的吗？我给你钱也可以哦，去挑一个自己喜欢的东西吧。」
 
「啊，姐姐，你这是在敷衍我。而且，你总是给我买东西，这可是不行的。」
 
这样说着的莱拉，把刚才的红色耳环拿到了店员那里。
 
结账后，莱拉把耳环放到一个小袋子里，返回到艾拉身边。
 
然后把袋子递给了艾拉。
 
「给，姐姐。这是我给你的礼物。希望做着危险工作的姐姐也能有幸运加身哦。嘛，尽管效果很微妙，不过最重要的还是『相信这是有用的』这种想法。」
 
姑且不论莱拉这一大串话，艾拉笑着收下了礼物。
 
「谢谢，我会好好珍惜的。」
 
看着艾拉小心翼翼地把礼物抱在怀里，莱拉一副满足的样子。
 
买完东西后，两人离开商店走到街上。
 
「还有时间哦，接下来我们要做什么呢？两个人一起慢慢逛整个城市的机会可不多哦。」
 
莱拉一边晃着自己两边扎起来的红色头发一边询问道。【樱华：这里貌似上一话的翻译有说过她这个两边扎起来的头发是怎样】
 
艾拉思考了片刻后。
 
「也是呢，久违地去一趟饮食店吃顿午饭也不错。」
 
「啊！那也不错！最近都是吃自己做的饭，即便不在旅店吃的也只有米饭。」
 
对于艾拉的提案，莱拉举双手赞成。
 
但是哪家店好些呢，红发的姐妹一边关系和睦地走在一起一边进行着各种各样的对话。
 
「——今晚的晚饭好像会相当豪华，所以现在的话吃饭要适度一点。」
 
突然从背后传来了令人毛骨悚然的男人声音。
 
「！」
 
艾拉瞬间护住莱拉并转过头去，莱拉瞪大的眼睛也因为惊吓而凝固住。
 
艾拉在背后看到的是，不知道什么时候开始在那里的，悄悄站立着的，作为佣兵团里的伙伴的多古（ドク）。
 
背对着太阳的多古，他脸上的阴影给人一种毛骨悚然的感觉。在他长发的间隙中可以窥见暗黑的瞳孔。
 
「……你这家伙，不知不觉就……」
 
艾拉警惕地盯着多古。
 
多古则是，「啊啊」地扶着额头。
 
「你好像被我吓到了。对不起，职业习惯，杀气没有收住。」
 
「……」
 
在道歉的多古，依然分配出最大的注意力到凝视着他的艾拉身上。
 
除去战斗狂的杰克，艾拉最讨厌的就是这个脸色不好的男人。毕竟，这个男人还有一些不为人所知的方面。
 
佣兵团中有有种不去探查他人的过去的默契，毕竟大家多多少少都会有些不愿谈及的过去，艾拉也是这样。不过老实来说，艾拉也没有这种兴趣去了解别人的过去。
 
所以，艾拉即便是对于一起工作的佣兵同伴也不甚了解。和别人的会话也只是保持在最低的限度，也得不到多少他人的情报。
 
但是，眼前这人是特别神秘的。
 
首先，不知道『多古』是不是真的本名。根据常年被佣兵团雇佣来做杂务的刚步入暮年的男性，从那凹陷的眼窝和瘦削的脸颊，好像在哪里听过这名字一样，这样混杂着玩笑话地说过。（どこかドクロのように見えるからそういう名前が付いているのだと冗談交じりに言っていたのを思い出す）除此之外，因为他用着像是手术用的刀子作为武器，玛琪曾说过，这名字是不是他的什么绰号呢。
 
（而且……）
 
艾拉在心中继续想道。
 
这个男人身上总是有着一股奇怪的味道。是至今为止都没有闻过的令人不快的味道。那是，和那个杰克之类的人身上混杂着血的臭味不一样的，令人毛骨悚然的气味。
 
多古是团里的战斗人员，同时被团长所看好，被托付了很多艾拉所不知道的事务，说不定和这有关联。
 
多古看起来有些神经质地调整了一下眼睛的位置，一边向艾拉她们搭话。
 
「……不过，上次的工作是有些辛苦了。对方有几人魔导士，身体都差点被吹飞了。话虽如此，一波奇袭后，前卫就无力反抗了，也把对面都切成碎片了呢。」
 
多古露出暗自喜悦的表情说道。
 
艾拉和她的妹妹都邹起了眉头。
 
「……姑且不论这些，不过魔导还真是麻烦的东西啊。那样的东西要是从世界上消失就好了……」
 
对于多古在说的东西，艾拉心中则是厌烦得不得了。
 
多古每每谈到魔导一定会否定它，不过，这在这个团里的人而言是共通的。不知道为什么，对于魔导有着强烈忌讳感的人比较多。而且，他们常常向艾拉说魔导的不必要性，这着实让艾拉很困扰。
 
多古还是在嘟喃着抱怨魔导士，突然他看到艾拉后，他把手放到了额头上。
 
「……长谈结束了。而且，我好像打扰两位了。真是，失礼了。……那么，就这样了。」
 
多古用茶色的外套裹紧了他那有些蜷缩的背，朝着旅馆的方向离去。
 
艾拉目送着那毛骨悚然的身姿远去，等到他的身影消失在人群中后，她才转过身来关心莱拉。
 
「莱拉，没事吧？」
 
莱拉「呋」地长呼了口气后点了点头。
 
「……嗯，只是有点被吓到了而已。话说回来，他真的是一个奇怪的人，根本看不透他在想什么。」
 
对于莱拉的话，艾拉发自内心同意。他似乎已经超越了怪人这个范畴了。
 
不过不管这事了，难得有这样的好心情可以和妹妹一起走，可不能浪费了。
 
「不管怎样，我们去吃午饭吧。肚子都饿了。」
 
莱拉看起来已经完全转换好心情了。她拉起艾拉的手，开始物色起街边排列着的几家饮食店。
 
艾拉也平静了下来，跟着妹妹一起走。
 
之后，两人在一家店吃了午饭，不过，最终艾拉回去之后还是没有余裕吃下美味的晚饭。
 
※※※
 
佣兵团『深渊之狼』迎来了休假的最后一天，也即第三天的夜晚。从明天起，工作和训练的日子就又要开始了。
 
当天的晚饭也很豪华，特地到街上买了最好的食材，好像还是交给旅馆的人烹调。
 
而且，还是连续三天都是如此。
 
这到底吹的什么风，艾拉心中比起高兴，更多的是怀疑。这样的事在自己待在佣兵团的两年中可从来都没有发生过。
 
艾拉和莱拉饭后在同一个房间休息后，艾拉按照指定时间去了旅馆一楼的食堂。
 
因为团长加雷斯（ガレス）有对这次行动的说明，所以必须去。
 
平常是对负责不同部分的部队分别进行说明。
 
然而现在则是暂时把有一定宽敞程度的食堂都临时租借了下来。
 
艾拉从老旧的木制楼梯上走下，楼梯因为艾拉的体重发出吱吱嘎嘎的声音。
 
（那么，这次是到哪个国家工作呢？）
 
艾拉慢慢的把思维切换到工作模式，自从两年前那不详之日之后，自己到底都去过几个国家了呢。
 
莱拉好像一直都享受这种日子，但是，艾拉只会淡淡地处理好工作。而且，这样才能早日迎来解放的日子。
 
艾拉重新下定了决心，走到了食堂前。食堂的门被关上了，不过艾拉从中感到了有些奇怪的样子。
 
艾拉姑且先轻敲了一下门，然后走进了食堂。
 
艾拉环视了一遍食堂，各部队长，像是多古之类的，以及各部的团员已经坐在食堂的椅子上了。
 
在场全员都是男性，与他们那锐利的眼神相称的经历过修罗场的人特有的威吓感扑面而来。
 
之后，艾拉在宽阔的长方形桌子那看到了几乎素未谋面的副团长戈尔德（ゴルドー）。
 
戈尔德是一个肌肉发达，身高超过两米的秃顶大个子，另外，他还是佣兵团里首屈一指的大力士，凭借他那力量，他可以自在地是使用巨大的战斧。战斗能力方面也是紧跟着团长加雷斯的实力派。
 
因为他是专门负责战争组的指挥，所以和艾拉没有什么接触，连话也只是说过几次而已。
 
原本戈尔德就是沉默寡言的性格，甚至有传言说他几天才开口说一句话。（口を開くことは数日に一回ほどしかないのではないと噂されているほどなのだった）【樱华：机翻出来的完全看不懂，这么寡言怎么指挥啊。。。。】
 
现在，戈尔德交叉着手臂，闭着眼睛在一边安静地坐着。
 
确认了在场的人后，艾拉露出了惊讶的表情。有时确实会召集佣兵团里的主要人员进行全体会议，但是那样的话，自己应该是不会被叫过来的，
 
坐在食堂最里面的加雷斯瞥了一眼艾拉后。
 
「来了吗。暂且自己先找一个空的位置坐下。」
 
艾拉感觉到一丝不平静的气息，但还是把门关上，听从团长的话找了一个空的椅子坐下。
 
团员中的一个人若无其事地倚靠在食堂的门上，这是为了防止不被局外人偷听的警戒措施。
 
加雷斯环视了一遍全员后开口说道。
 
「……这样就，全员都到齐了。那么，现在来说明今后的计划。关于下次计划，我们中大部分人应该都知道了，不过我还是要重新说明一次。」
 
这与其说是向团员们，不如说是向自己的说明。艾拉有了一种讨厌的预感。
 
「接下来，我们要去的是耶利米的首都，艾鲁西昂，明早全体团员就出发。」
 
听到被宣告的国家的名字后，艾拉皱起了眉头。
 
说到耶利米，那是位于艾拉他们所在的中央大陆的中央位置的国家。是有着在全世界也排前的国力，无论什么也无法动摇其一丝的魔导大国。
 
不过，耶利米附近的区域与战争无缘许久了，在这近百年来连小冲突都不曾发生过。而且，耶利米还有着许多优秀的魔导士，和他们引以为傲的魔导骑士团。只是魔兽之类那种程度，用自己的力量来扫荡也是很容易的。也就是说，雇佣佣兵团什么的是完全没有必要的事情。
 
艾拉愈发疑惑起来，去那样的地方有什么意义吗？
 
在艾拉还在疑惑的时候，加雷斯就这次前往目的地的路线和时间进行了详细说明。
 
但是，加雷斯最后一句话引起了艾拉的注意。
 
「――前往耶利米，通过边境的密林入境。明白了吗？」
 
艾拉听罢不禁哑然，但还是慌忙向加雷斯问道。
 
「……请等一下！为什么不通过边境的检查站呢！？这样就变成秘密入境了啊！」
 
我们是佣兵团。这并不是一个可以引以为傲的职业，但至少并不是犯罪者。
 
如果被发现秘密入境，运气好的话就只是被强制驱除出境，运气不好的话，即使是判刑和处高额罚金也是不够的。
 
这个问题由加雷斯身旁一直沉默着的副团长戈尔德回答了，这艾拉许久不曾听过的声音说道。
 
「……那样就好了。这次的任务不能被耶利米里的同行察觉，因为我们这次要秘密潜入首都艾鲁西昂。」
 
「啊……」
 
艾拉看着戈尔德那被完美剃光的秃头无言了。这样的所作所为，如果不是盗贼团，那我们应该是什么？
 
艾拉环视着周围的人，但是好像谁都毫不吃惊地接受了。就像大家从一开始就知道了一样。
 
不知不觉间，艾拉注意到了，房间里的所有人的视线都投向了自己。
 
突然加雷斯的视线变得锐利起来。
 
「……接下来要和你说一件重要的事。倒不如说，这就是这次的主题。」
 
对于加雷斯的这句话，艾拉的直觉告诉自己，自己一直不知道的这个佣兵团的来历，今天终于要被揭晓了。现在场面安静到吞下口水的声音都显得很大。
 
加雷斯直视着艾拉的眼睛说道。
 
「我们所谓的佣兵团，只是一个临时的掩护。我们『深渊之狼』是隶属于某个活动于大义名下的组织。……那个组织是以废除魔导士为目标的团体，『深渊』（『アビス』）」
 
「…………！」
 
突然艾拉感到背后一阵战栗。
 
团长口中所说的这个『深渊』，艾拉还是听过的。他们是近些年来，以消除魔导为目标在全世界范围内展开了各种活动的组织。他们为了自己的理念，不惜采取各种暴力行为，就是这样的一个过激的组织。因此，他们作为危险的恐怖组织被各国所警戒。
 
「比起这个，我们『深渊之狼』将向，特别是向这以魔导为傲的国家，耶利米，降下铁锤，向世间展示我们的大义，这就是我们的任务。」
 
听着淡漠诉说着的加雷斯那毫无迷茫的声音，艾拉感到自己的头脑变得一片空白。
 
艾拉几乎是无意识地，用自己嘶哑的声音质询道。
 
「……不可能吧……而且，我也要参加……？」
 
加雷斯无言地点了点头，但凝视着艾拉那强势的眼神中却诉说着一切。
 
这开的到底是什么玩笑，艾拉一副这样的表情，就像是在考虑着别人的事情一样。（アイラはいったい何の冗談だと、半ば他人事のように頭の中で考えていた。）
 
艾拉的家乡因为魔兽的袭击而毁灭，自己也被别人拐卖，被强迫去做自己不愿意做的事情。而且，还在自己不知道的时候就被迫成为恐怖组织的一份子。
 
艾拉以僵硬的表情发问道。
 
「……如果，我拒绝的话……？」
 
回答这个问题的不是加雷斯，而是坐在他附近的一个轻薄的男人，杰克回答了。
 
「那么那个时候，会有什么事情发生在你最重要的妹妹身上呢？这真是让人愉悦的一件事情啊。」
 
他像是开玩笑般说道。在他身旁的多古扶着眼镜，发出「库库库」的笑声，用带着阴沉笑容的面庞面向艾拉。
 
「……你这家伙！！」
 
艾拉用充满杀气的眼神盯着他们两人。
 
加雷斯用视线让杰克和多古安静下来后，和艾拉说道。
 
「……我是真的不想做出那种事情。但是，这次的作战需要许多人参与，所以，你也必须参与。」
 
艾拉的眼神狠狠地投射向加雷斯，希望他不要继续说出这种话，厌恶地说道。
 
「总之，我是没有选择的权利的，对吧？」
 
加雷斯沉默了一刹，不过立刻就回答了。
 
「……不好意思，不过就是如此。本来我是打算在潜入耶利米之前露营休息的时候说的，但是我怕那样会让你们产生动摇，然后对任务的进行造成影响，所以才决定现在讲清楚。……大概一周后我们就会到达潜入耶利米之前最后的露营地，在那之前，大家先做好精神准备吧。」
 
艾拉低垂着头，咬紧嘴唇。
 
「……不对我妹妹出手是绝对的条件，然后，这件事结束之后，要把我的妹妹从佣兵团里解放出去。」
 
过了一会，才如此开口说道。
 
听到艾拉这句话后，杰克插嘴道。
 
「喂喂，你们想得也太美了吧，你们的欠款被你们忘到哪里去了？」
 
但是，加雷斯再次让杰克闭嘴后告知艾拉。
 
「……好吧。就当作下次任务的特别报酬好了。如果一切结束了，不只是你妹妹，连你也可以自由。那这样契约就成立了。」
 
艾拉在心底对着加雷斯的措辞回以一阵冷笑。
 
那个任务不管成功抑或失败，自己都会变成逃犯。反正，自己是不可能和莱拉在一起了。
 
自己想要在这社会生活下去，只能隐藏身份，融入里社会中生活。
 
在艾拉看来，前几天和莱拉一起愉快地购物这件事，已经变成了遥远的过去了。
 
艾拉有种自己的视野慢慢变得阴暗下去的错觉。
 
自己早应该知道了。
 
不幸这种事情是会毫无征兆地突然降临的。
 
不管在什么时候，艾拉一个人这微弱的力量是无法抵挡巨大的潮流的。
 
艾拉望向放在怀里的，莱拉卖给自己的带有幸运的穿孔耳环。
 
（莱拉……果然这个耳环没有说的那么夸张的效果啊……）
 
艾拉在心中悲伤地苦笑道。
 
  

第三话 
[第三话] by 搬運工

翻譯：noname826
轉載自貼吧
 
 
从次日起，『深渊之狼』佣兵团以耶利米国的首都为目标开始了行军。
 
从艾拉他们所逗留的地方走到耶利米国需要经过多于一个国家。加雷斯还说用一周时间走去也很悬。
 
行军时大家都不说话沉默地走着。
 
与佣兵们一同坐马车行军的负责杂务的人们也一样的变得寂静无声。
 
他们好像是与恐怖组织没有关系，听到这次的行军的目的后也曾经发生过骚动，当然是无视一切拒绝的硬带了过来。
 
在这样的情况下应该也无法表现得轻松愉快，场所里的人们好像都闭气了起的了似的满溢着沉重的氛围。
 
莱拉也听到这一次的情况，好像是受到了惊吓。然后和艾拉之间的对话也显著地减少了。不过这也有艾拉在这段期间故意沉默无言作为造成这的原因之一。
 
虽然艾拉在行军期间曾想过和莱拉一起逃出，但是经常有复数的看守装作若无其事地守在附近，看起来逃脱是非常的困难。
 
就在这时候，到达了耶利米国国门的树海的边缘。
 
一行人抛弃了马车，入侵了树海。
 
对比起艾拉两姊妹故乡的南之大陆的森林其规模虽然远远地要小，但树木密集，道路就连兽道的程度都没有，穿越之人会非常辛苦。并且，不仅如上述所言这还是魔物之类的昂首阔步的危险地带。
 
虽然这么说，但毕竟是久经锻炼身经百战的佣兵们。一边以完美的联合十拿九稳地驱逐偶尔遇上的魔物，一边顺利地前进。
 
莱拉虽然也没有受到正式的战士的训练，但毕竟成长于危险的密林里故而轻快地走着。
 
可是，其他的负责杂务的人们好像都相当辛苦来着。对他们来说这就只是一场苦行来着。
 
特别是肥胖的玛琪已经显得疲劳困惫，频繁地踏到树根苔藓，每次都是在旁边的莱拉所帮助的。
 
玛琪好像积蓄了不少压力，不断地在发牢骚。
 
然后，一行人大约过了半天以上，想尽办法的在不出现脱队者的情况下走穿树海。
 
这里已经是耶利米的领土里了。预定于两天后在艾魯西昂的近郊做最后的一次露营。
 
在树海的最接近耶利米的边缘地带，准备好的马车在摇动着，艾拉在其上焦躁着。
 
在路途上一直在考虑着的，是团长加雷斯所约定的莱拉的解放的事。
 
加雷斯是必定会守住许下的诺言的男人，艾拉对他曾保有最低限度的信任。
 
但是，在已经知道他是形迹可疑的组织的一员后的现在，那个信任已经崩溃了。
 
艾拉自己，也可能在这次的任务中死去。因为是在向那个魔导大国耶利米挑起纷争。
 
毕竟这是一场无谋的作战。已经准备好了相当程度的牺牲的觉悟。除此以外，此身已无法在忍受他们的负面影响。
 
但是，不论自己会变得怎样，也必须确保妹妹的未来。
 
虽说如此，但艾拉也只可遵从这次的命令。无论如何也是不可能逃脱的。
 
这样的话，就只好立下觉悟了。
 
（不论这个任务的结果为何，我无论如何也要活下来回到莱拉身边，确认其解放后便消失。除此以外别无他法。）
 
在怀抱着悲壮决心的艾拉的旁边，莱拉正担心的看着姐姐。
 
然后，两日后的晚上。
 
佣兵团在离艾魯西昂数公里的地方。
 
在稍稍偏离了街道的废墟里进行最后的休息。
 
不知道那原本是些什么建筑物，现在被利用作佣兵团的临时据点。
 
建筑物中弥漫着好吃的饭菜的香味。
 
在不同的地域有时会遇上无法借宿的情况，那时候便是由负责杂事的人们准备晚饭。
 
主要负责饭菜的是玛琪。她也被这一周的行军所波及而导致疲惫不堪，基本上是个顽强的阿姨，要完成的鸡毛蒜皮的工作都完成了。
 
至今为止艾拉为了自己的饭菜帮了不知多少次忙。
 
「哈~。真的是累了。除此以外，今后我们会变得怎样呢？」
 
派完所有晚饭的玛琪，一边用她的大屁股坐到残留在建筑物里的古老的椅子上，一边叹息道。
 
其他的负责杂事的人也不安地面对面谈天说地起来。
 
那也是理所当然的。毕竟他们都不曾想过雇佣自己的会是那么危险的组织。
 
虽然说好像在这次的事件完结后大家的契约都会被解除，但是不安并不会因此而解除。
 
因为就连那个约束不会变成废纸的保证都没有。
 
以玛琪为首的众人向艾拉搭话。
 
「艾拉。你已是别无他法万事皆休，你只需考虑活着回来。」
 
「就像玛琪说的那样。一定要回到莱拉酱的视野里。」
 
大家比起自己还要更为担心着这对被所有人疼爱着的姊妹的未来。
 
艾拉无言点头。
 
然后，最近很久都没再对话过的莱拉走到艾拉的身边。
 
莱拉担心地凝视了艾拉一段时间，但，
 
「姐姐……。即便只有姐姐……」
 
说到那里便止住了。
 
艾拉察觉到妹妹打算说些什么，微微地露出了笑容。
 
是打算说「即便只有艾拉一个也逃吧」这样的吧。可是，作为妹妹的她最为清楚艾拉的性格了。
 
艾拉一边温柔地梳着与自己极为相似的妹妹的红发一边说了。
 
「没有问题的，莱拉。我必定会回到莱拉所在的地方。约定好了哟」
 
「姐姐……。真的是约定好了的哦。」
 
「我不曾打破过与莱拉定下的约定对吧？」
 
艾拉尽量看似明亮地说。
 
即便如此并未释怀的莱拉点了点头。
 
艾拉抚摸着妹妹的头，其意识已然投向了明天。
 
（……对。明日无论如何也要活下来，再一次与莱拉相见。要是这样的话……那个时候……）
 
那个时候。
 
正是与莱拉分别之时。
 
次日早上。
 
在太阳尚未升起之时，艾拉一边接受莱拉他们的送行，一边随着佣兵团出发前往艾魯西昂。
 
莱拉他们到事件结束前都要在废墟中待命。并有从组织来的未曾见过的数人看守着。
 
一行人尽量不起眼并消除自己气息地向街道前进。
 
在远方可以看见包围着艾魯西昂的街道的巨大的墙。
 
然后，走在艾拉前方的加雷斯的身姿映进了视野。
 
加雷斯全身穿着灰色的带着不可思议的光泽的铠甲。艾拉第一次看到他这样的身姿。
 
那是至今为止艾拉都未曾见过的金属，但是现在即便在意也是没有用的，于是决定先无视。
 
佣兵团暂时偏离了街道向荒野前进，不经由城门进入城市，进入了位处附近的小森林。
 
在艾拉疑惑着这里有什么之时，看见了那里孤零零的有一栋小屋。
 
在走入小屋时，其中有一个用木版和稻草遮掩着的圆洞开在了那里。
 
「我等好像一直被耶利米密切关注着。从门而入的话就像笨蛋一样的过于正直所以不可。因此，耗费了很长时间来预备这条连接到城中的地下通道。」
 
多古叽叽咕咕地述说。
 
艾拉不禁哑然。如果要从这里挖到城中，究竟要挖多长的距离？数年，不，会花费十年以上的时间。
 
「这种事不会发生的。本来这里就有一条通道。是说扩大到现在这样而已。不过，好像即便如此也花费了一年以上。」
 
杰克边准备着光源便戏谑地说。
 
无论如何，首都艾魯西昂好像是座建设于古代魔法帝国的遗迹之上的城市。
 
因此，据说即便是此处的居民也不知道这些古代的房屋和道路延伸至那里。似乎利用着这，把地下通道延伸至城外。
 
虽说如此，艾拉对这事的难度惊呆了。
 
团长的加雷斯走在前面，其余人等跟随着陆续进入洞中。
 
然后，一行人一心一意地走在仿佛接连着无尽的横道的微暗的地下通道里。用硬土筑成的凹凸不平的道路，除了偶有水洼及难以行走以外便别无他事。
 
（简直就像鼹鼠一样）
 
艾拉一边凝视着排成一列地走在地下的人们一边这样想。
 
沉默地走了一段时间后，从土墙变成牢固的石墙筑成的道路。
 
有时，可以看见用腐烂的木头组成的像是门和窗一样的东西。显然易见的是侵入了遗迹的部分。
 
遗迹的部分就像复杂的迷宫一样的错综复杂，但是走在前头的加雷斯毫不犹豫地前进。
 
谁都在隐藏着气息地走着，但因大量的人的行走造成了声音的复杂的回响。
 
在被灯火所照亮的石墙上摇曳着佣兵们令人毛骨悚然的影子。
 
走过几个分歧路，方向感出色的艾拉也没有自信确认在朝向哪个方向。
 
「……是这里了。」
 
突然，加雷斯在某个地点站住了，大家也逐渐地停住了。
 
艾拉看向前方，那里的墙上有被挂上了梯子的场所，那个的上方有着一个竖洞延伸着。
 
竖洞的尽头有着一个铁制的圆门。
 
加雷斯慎重地登上了梯子，门扉咯咯咯，轻轻地叩了三下门。
 
然后，过了一会儿后门扉于地下一边响起吱这样不详的声音一边打开。
 
加雷斯向大家打完信号后消失在门的另一边。其他的人也一个一个地登上梯子。
 
艾拉攀上梯子，钻过门扉，那通往了某处的地下室。木箱、家具杂物等被放置在四周，明显地是作为储藏库而被使用着的。
 
虽然有一点局促，但是足够近百人的佣兵团的团员们的大小。
 
加雷斯在确应全部团员们都进入了房间后，向站立在旁边的执事姿的老年的老人搭话。那个老人从地下室里打开了门。
 
执事姿的老人微微地点了点头，打开了背后的门爬上了楼梯。
 
加雷斯和佣兵团他们紧随其后。
 
艾拉爬上了楼梯从地下室里出来，那里是一条左右排列着无数门扉的长长的走廊。地板那里铺着看起来非常昂贵的通红的地毯。
 
一边跟着作为向导的执事姿的老人和大家一起走，艾拉一边推测着这是一间相当大的房子。这栋建筑物的持有人应该相当有钱。
 
但是，屋里几乎没有人的动静非常安静。日用器具之类的全部没有放置，真是何等寂寥的走廊。
 
在暂时用窗帘闭上的暗淡的走廊走到建筑物的一角。
 
在那里佣兵团的每个人都被分配到几个房间之中，被催促着进入。
 
「离作战开始尚有时间。在那之前，各自保持待命。」
 
加雷斯留下了这么一句，与执事姿的老人消失到某处。
 
可能是去了这家房子的所有人那里，艾拉想道。
 
所有人或在各自保养自己的武器，或在静静地闭上眼睛确认作战的计划顺序。
 
只要去观察一下，便会发现好像谁也没有抱有恐惧。每一个人都在眼里寄宿着决意。
 
（这群狂信者们）
 
艾拉在心中唾弃道。
 
因为即便继续凝视着他们也只会令自己郁闷，故而艾拉靠在墙上环视房间。
 
在房间里，一个较大的水壶和几个杯子放置在一张桌子上。应该是给人口渴时喝的饮品。
 
然后在房间的角落里，恐怕除了通往厕所的门扉以外什么也没有。是一家空置的房间。在这里的窗户也用窗帘闭上了因此无法看见外面的情况。
 
此时的情报尚未够多。艾拉决定试着询问沉浸在磨刀中的多古。
 
「……这栋建筑物到底是什么来的？虽然好像是相当大的公馆来的。」
 
多古暂时停住手仰头瞧了艾拉一眼，然后又收回视线一边重新开展工作一边说明。
 
「……这里是在艾魯西昂内的合作伙伴的宅邸。我等在这里暂时休息后，终于开始使这个都市陷入恐惧之中的作战。」
 
多古一边浮现着昏暗的笑容，一边发出「咕嘻嘻」这样的笑声。这个男人兴奋起来的话，便会发出像这样的令人不快的笑声。
 
但是，多古除了这以外什么也没说。艾拉也听到了粗略的作战概要，果然还是在警戒着吧，似乎并不打算告知详细情形。
 
虽说如此，这只是一栋房子而已，但应该可以猜想这是艾魯西昂内也有着相当的权力之人的宅邸吧。
 
害群之马，不知道是哪里的话，艾拉对此感到讽刺。
 
笑了一段时间后好像满足了的多古继续说。
 
「前几天已经说了，你要加入我所率领的部队里执行作战。只是，你只要执行我的命令那就行了。如果全部都结束了的话你会正式的成为自由之身。还请努力。」
 
因为多古的那个发言艾拉「哼」地鸣响了鼻子，但是却想起了些别的在意的事情。
 
「还有一件事想打听打听的。团长所穿的铠甲是什么来的？看起来好像是种不可思议的金属来的。」
 
「……然后……是什么呢？只是，告知你团长的别名而已呀。那个名字叫『魔导士杀手』。」
 
「……『魔导士杀手』？」
 
艾拉对此皱了皱眉头再次询问，但多古已经再次集中到工作上什么都没有再谈。
 
确认了无法引出更多的情报，艾拉确定到时间为止都套稍稍休息一下身体。
 
为了活着与莱拉相见，不可不尽量保存体力。
 
艾拉在远离多古的地方坐下，静静地闭上了眼。
 
然后数十分钟后。终于到了作战开始的时刻。
 
所有人各自分进班中然后行动开始了。
 
以武装了的姿态，并且以团体来四处走的话就会太显眼了，因此穿上大外套扮成旅人。
 
再一次在公馆里移动到后门。
 
后门的极近处，大的带蓬的马车停在那里，无法看到外边就那样以班为单位登上了。
 
尽可能的避人耳目，应该是为了不向如艾拉等人泄露公馆的信息。
 
所乘坐的马车非常的摇晃。
 
「就是这里，下车。」
 
因为多古的指示包括艾拉在内的数十人从马车上下来。
 
艾拉从钻进地下后终于可以拜见外面的景色。
 
被放下了的地方，好像是某处大街的一角，但环顾四周后的艾拉对眼前的光景浮现出惊愕的表情。
 
在那里的，是超乎艾拉所想象的城市景象。
 
大街上几乎要溢出了的人们在走着，各种各样的人种共存着。
 
给人狭隘的感觉的道路上所有种类的店铺鳞次栉比，此前未曾见过的高层建筑有几栋于远处耸立着。
 
这条街道即便是几台马车也能并排地走这样的宽阔，行人道被整备成道路两侧的人能安全地行走。
 
以前，是像现在这样充满活力，且街道井然的吗，艾拉不禁哑言。
 
听闻艾魯西昂在世界里也是有数的国际都会，但没想到竟是如此这般。
 
在这里，艾拉感觉到了什么巨大的动静和震动在接近着。
 
感到诧异的艾拉转头面向那边。
 
「……铁的箱子在道路上行走着？」
 
艾拉眼前的什么东西在鸣响着嘈杂的声音，带着车轮的铁制的看上去是个长方体的箱子在走着。可以看见其中有几个人乘坐着。
 
「啊……。那是叫魔导列车，以魔力作为动力源的铁制的交通工具。路线是在整条街上行走。完完全全，是这条街的不敬的象征之物。……比起这个，要走了。这边。」
 
多古随便地进入了小巷。
 
还在茫然地眺望着附近的艾拉和团员们就这样跟随着。
 
穿越了小巷后，到达了比之前的要安静的街道。因为减少人们的目光的注视这样故而必须移动大概是当然的吧。
 
艾拉看向感觉到视线的方向，那里有栋两层高的建筑物。
 
因为有着美味与甘甜的气味流向艾拉的所在，大概都会认为是饮食店。
 
视线的主人，看来大概是那在二楼的有盖的露台的人。
 
艾拉装作若无其事地打算确认前述的人物，不过在那身姿捕捉到视野里的瞬间倒吸了一口气。
 
在那里的，是有着雪白的头发与仿若透明般美丽的少女。
 
少女穿着和头发的颜色一样的凉快的纯白的衣服。
 
少女被艾拉望着，与坐在对面的金发的少女进行着什么不安的对话。
 
金发的少女的一方也有着美丽的五官，因为侧脸的某些地方和白发的少女相似，两人大概是姊妹吧艾拉想。
 
（恐怕，是和莱拉一样的年龄。）
 
仰望看来在互相嬉戏的少女们，艾拉自然地绽放笑容。能够理解到即便是这里也有关系好的姊妹。
 
艾拉就这样以平和的心境凝视着少女们，多古回过头来诧异地问。
 
「……怎么了？」
 
「……不，没什么。」
 
艾拉马上切断向着少女们的视线，面无表情地回答。
 
多古看到艾拉这样子只是微微的耸了耸肩。
 
接着，一行人在街上走了一段时间，慢慢地多古停止了。
 
「是这里……」
 
多古进入了其中一条岔道。是通常人们不会走的昏暗的道路。
 
在那条小道里前进十数米，在被埋在垃圾里的箱子前站住了。
 
多古挪开垃圾慎重地打开箱子。
 
然后，那个箱子里塞了很多黑色的拳头大小的圆形球体。
 
艾拉皱着眉头。
 
「什么呢，这是？」
 
「……这个呢，是炸药来的哟，艾拉桑。」
 
「是炸药来的？」
 
炸药，是主要用于破坏矿山等的坚硬的岩盘，通常是陌生的工具。
 
而且，是作为武器使用的话没有一定程度以上的威力的微妙物品。更何况，因为现在有魔导这要更为便利的力量。
 
（应该不会用这么儿戏的道具反抗耶利米吧。）
 
艾拉无谓地想的时候，注意到记忆中曾经在某处嗅到这黑球的味道。
 
（……对。这个，是多古的那个不可思议的气味。）
 
多古好像从艾拉的表情里猜到一样的点了点头。
 
「就是这样。这是由『深渊』所特别开发的炸药。在『深渊之狼』里更是由我负责调合的。这是在战场上一边悄悄地试验一边完成的。其威力比市场的市售品要遙遙凌驾。」
 
「……怎么会」
 
「就是那个怎么会。将这个填充了炸药的箱子配置在艾魯西昂里。使它们起爆。现在其他的班，应该也在各自的负责地区里等待着时间的到来吧。」
 
艾拉的背脊冻住了。一旦如果紧紧的塞满了这些火药的箱子爆破的话，应该会发生相当程度的损害。
 
「等等！我们的任务不是魔导炉的占据吗！？」
 
「当然那是最终目的。但是，在那之前我等为了方便移动需要先让街上陷入混乱。此外，魔导炉是重要设施故而守卫森严，过于正直地进入的话会陷入苦战。必需要人们陷入恐慌。……还是说，你在这里罢手？」
 
已经太晚了这样的已经不再可能了艾拉怒瞪着多古。骰子已被掷下。
 
看到沉默不语的艾拉，多古满足地点头。
 
「那么，按照预定在正午进行最初的爆破。在这之后更进一步分成数人一组，出发分工慢慢地启动负责区域的箱子。在这之后在魔导炉集合。没问题吧？」
 
对多古的话语，艾拉以外的人们无言地表达同意。
 
那个时候，艾拉是在紧紧地闭上眼睛祈祷。
 
——先前看到的那对关系很好的姊妹，希望她们不会被卷进之后发生的骚乱。
 
  

第四话 
[第四话] by 搬運工

翻譯：noname826
轉載自貼吧
 
 
这天，空•埃德尔伯格一边摇晃着她白色的头发一边走在艾尔西恩的某条大道上。
 
空身穿纯白的连身裙，头戴以蓝色的花朵点缀装饰的宽檐帽。脚穿高洁优雅的凉鞋，就好像是个到避暑之地游玩的千金小姐一样的凉爽身姿。
 
旁边的是同样做着凉爽而有品位的打扮的金发的女孩。自不用说是作为妹妹的玛莉娜。
 
这二人明显地在散发着不是普通人的氛围，在大街上也是非常的引人注目。
 
虽说如此，这两人是什么人几乎所有人都不知道。
 
交错而过的年轻男性们看似都不可思议地看着空她们。
 
这也是没有办法的事空这样想。
 
要知道空和玛莉娜都是十岁左右的女孩，而且看上去似乎是上流阶层的人。因此，既无护卫也无从者的在大街上行走也会觉得奇怪吧。
 
当然，家族中对空她们不带随从出行这事基本上是反对的，但因为知晓空讨厌夸张的事物这事故而勉勉强强的认可了。
 
在关于这件事上作为埃德尔伯格家家主的祖父威廉对空她们的信任，这是最近才给出许可的。
 
话虽如此，也不是说通常是两个人行动而已，大体上都是有专属女仆在伴随着的。
 
空为了避开强烈的阳光整理压下了帽子。现在是在午饭前，之后会进一步变得更强。
 
艾尔西恩在中央大陆的中央部分正在进入初夏气温稳步上升。但湿度没日本的那么高故而夏天比较易过。（我有种冲动译作日子比较易过）
 
女仆们准备的这套服装，空不愿认同但现在也只能说这是最好的了。
 
风从袖子和脚下进入使得非常凉快。对裙子依然抱有违和感，意想不到这如果习惯了的话也是一件轻松的事。
 
看起来很快乐的一边哼着歌一边轻快地走着的玛莉娜面向了空。
 
「就这么干吧，这是相隔许久的二人出行了，欧内酱。虽说如此，我现在已经在期待了哟。现在已经走了很多路肚子已经空了。」
 
「……请适当地解决。还有，别像之前那样弄坏肚子。」
 
空不愉快地回答妹妹。
 
两人利用假日外出到某店吃午饭故而在此，以前，玛莉娜曾塞了太多甜点进去弄得搞坏肚子这样的犯下了好像孩子一般的失态。
 
那个时候，理所当然般的麻烦到了空。
 
玛莉娜反省了般的微妙的态度，「没问题的，没问题的」这样适当的回答着。
 
说真的，空相当的不安。
 
玛莉娜边眺望着四周边以小跃步走着。看来颇为快乐。
 
上述的店从埃德尔伯格家的公馆有着要走三十分钟左右的距离。
 
但是，散步般漫步于街上就好像是空的日课一般，因为不喜欢到哪里都用马车移动，因此现在就像这样般与妹妹一起走着。
 
但是，有一个令人讨厌的事情，就是空她们聚集到了众人的目光。
 
空从上而下地看了看自己的衣服。是简朴的衣着。
 
前世是男的使得现在的空对女孩子的服饰有所抗拒，平时比较喜欢穿着男女通用的衣服。
 
但是，在耶利米有着在十岁时正式的在社交界中初次亮相的惯例，从去年开始便穿上这样的衣服。
 
空凝视着延伸至腰间为止的长发。
 
当然，这并不是空的喜好。
 
原本是与玛莉娜一样长短的半短来的。（半短/セミショート）
 
此前空以会妨碍到东方武术的修行为由拒绝了留长头发，但是，去年，修行告一段落，被早有准备的母亲玛莉亚半强制的留长了头发。
 
可是，妹妹至今仍是同样的发型所以无法理解，虽然试着向母亲抱怨，说着如『玛莉娜酱这样就正好～』的话把空的追问回避了。
 
虽然的确和好动的玛莉娜相称，这空不知为何也能理解，但是无论怎样不满并没有平息，于是试着撒娇说自己不想留长头发，结果，屈服于母亲无言的压力之下。
 
（是这个白色的头发引起他人的注目呀）
 
这样想道，空捏了捏垂落于肩膀上的头发。但是至少能短些的话就好了。
 
在国际都会艾魯西昂里也是稀有的纯白的头发。有时会在埃德尔伯格家的女性中出现。
 
基本上对以朴质为格言的空来说说真的是在妨碍着的事物。
 
话虽如此，太过介意的话就无法享受难得的散步，空模仿妹妹四处张望。
 
就好像人种的博览会一样各种的人阔步前进，所有种类的店铺秩序井然的排列着。这条街道几乎没有无法入手的物品。
 
这里，是孕育空她们的耶利米国的首都艾魯西昂。持有着『魔导都市』的别名，百万人口的世界最大级的都市。
 
聚集了魔导技术的精髓的城市，而且还是中央大陆的交通要冲。既然如此人们聚集起来是自然的流动吧。
 
然后，前方一边响起嘈吵的声音，一边跑来了全长十五米的铁块。
 
现今成了艾魯西昂的名产的魔导列车。
 
因为动力是使用着从魔导石中抽出的魔力，没有多余的排放真的是洁净的。
 
而且，因为魔导石有着随时间的推移会再填充魔力这样的性质故而非常的便利。以魔导石为核心的魔导技术在人们的生活里变得不可或缺也是当然的。
 
玛莉娜一边凝视着在眼前走过的魔导列车一边说。
 
「吖～，这魔导列车也是大好评呢。便宜且快捷。已经为整个城市的所有地方配备好了吗？」
 
「嗯。大致上完成了。虽然也有把路线扩展至城市外面的计划，但是也有着被魔物所损坏的可能性，现在也在苦恼着该怎么办。」
 
空把手放到下巴上思考着。
 
为何，空会为这样的事情烦恼？
 
魔导列车，是去年空与其他数人成立的鸣神商会所制作出的物品。
 
鸣神商会当初，主要是负责物流，但是却向各种各样的领域的事业出手，或是沉迷于开发新的技术，就是在这时候爆发性地成长的。
 
顺带一提，制作魔导列车的理由，是艾魯西昂是座巨大的都市太多的时间耗费在了移动上。
 
因为其广大的面积，加之非常庞大的人口，人也好马车又罢都非常挤迫。
 
平日的上学、放学、上下班的繁忙时间堪比前世的大城市。
 
因此，以前世的有轨电车为参考制成。
 
价格也合理，因为牢记着运行准点，从城市的居民那里获得了相当的好评。
 
空嘟哝着抱怨。
 
「……但是，声音还是很大，不能稍微提升一下静音性能吗。这次试着在开发部讨论讨论吗？」
 
「喂，欧内酱。在这里转弯！一直思考着的话就会看不见四周的。」
 
玛莉娜抓住因为沉思而走过了路口的空的手，从大街走进巷子里。
 
空她们穿过了巷子后，在那里的是比先前的要安静的街道。
 
那个清静的气氛令空安心。空不太喜欢嘈杂的地方。
 
就这样循着道路向西前进就能看见作为目的地的两层楼高的建筑物的店。看起来很好吃的气味从这里飘来。
 
咖啡店『青空』。 （シエロ（西班牙语：cielo）西班牙语中为天空、天堂之意，有染发剂品牌日文同名，中译丝悦）
 
正如其名，是间饮品以咖啡和红茶为主，提供糕点类的轻食的店。
 
午饭时间供应当日限定的午饭套餐，在附近工作的人和住客等经常利用。
 
空和玛莉娜出现在店面的前方。
 
「欢迎光临，请进。空小姐。玛莉娜小姐。」
 
打扮成厨师的一个年长男性欢迎空她们。
 
空取下帽子并打招呼。
 
「今天也还请多多关照，帕帝斯先生。玛莉娜吵着要吃新作的点心。」（パティス：帕帝斯）
 
「啊～！有点儿过分呢。明明姐姐也悄悄地期待着的～！」
 
空她们吵起来的时候叫作帕帝斯的男性微笑了。
 
「当然，马上去准备。在午饭后吃可以吗？」
 
「嗯。先不填饱肚子。享受的要放到最后才是正解！」
 
玛莉娜一边摇动着她的金发，一边以这一切都是为了乐趣所以没有办法的表情回答。
 
不管怎样妹妹也有好好的吃饭。虽然是令空惊讶的吃了饭，之后还再充分地清扫了大量的甜品。到底进入了那娇小的身体的哪里，实在是不可思议。
 
空不好意思地说。
 
「……不好意思。这次也弄得你这么匆忙了。」
 
「没有这样的事。对这边而言也捉住了一个扩阔自身的良好机会。——而且，这边才真的要对您们二人感谢的。因为您们让我可以拥有这么棒的店，托付了我这重要的位置。」
 
帕帝斯深深的低头。
 
这个咖啡店『青空』是鸣神商会的连锁店来的。在艾尔西恩里开设了数家分店，这里是一号店即总店来的。
 
帕帝斯原本是在艾尔西恩里经营着小咖啡店，供应着原创的点心实惠又美味的食物，收到以住在附近的女性为中心的欢迎。
 
可是，欠缺着经营的才能，而且无法妥协的性格使得赤字不断增加。
 
除了含泪结业以外别无他法之际，原本就是帕帝斯的粉的玛莉娜将他招募进鸣神商会。
 
与前世无法比拟的这个世界的点心种类很少，而且最初为了绝望的玛莉娜，空以尝试错误法来试着制作，但是那个也到达了极限，于是乎帕帝斯便从众人中被挑选了出来。
 
帕帝斯一如期待的那样回应了玛莉娜的要求，也有空的指导，不断地把前世的点心再现了出来。
 
现在，其点心种类之丰富及周到的服务使得其店铺繁荣，帕帝斯自己也在一号店的店长外也担任了鸣神商会点心制造部门的负责人一职。
 
说来，鸣神商会的物流网，也是因为玛莉娜想快速的聚集到世界各地的食物而被构筑的，而这又是大部分的工作人员不知道的背后的事情了。
 
总之，鸣神商会的创办原因之一是玛莉娜的任性。
 
「新开发的点心在艾尔西恩里的女性也很收欢迎～。辛苦地制作也是有意义的～。」
 
玛莉娜就好像是自己的功劳一样的满足的点了点头。
 
（不过辛苦了的，主要是我们啊）
 
空半睁眼的看着妹妹。
 
想起了直到使玛莉娜的舌头满足为止，被迫无休无止的制作点心的辛苦的每一天。
 
那个暂且不提，因为日照变强，空她们决定进入店内。
 
咖啡店『青空』的室内的气氛非常的放松。
 
不仅是内部装修，整个店铺哪里都被建成静谧的那样，不仅是女性客人和情侣，男性和老年人也能使用的那样顾虑了的。
 
空她们从一楼打算上到有指定席的二楼时，听见了从附近而来的尖叫悲鸣。
 
「嗯？」
 
那里发生了什么事吗，空向那边眺望。
 
那里可以见到数名女性围着一张桌子的光景。
 
中间坐着两名有着不知道在哪里见过的印象的年轻男性。
 
「那，不是基思和斯文吗？」
 
已经把脚搭上楼梯的玛莉娜吃惊地说。
 
那二人是空她们也知晓的人物。
 
有着金发碧眼和端正的面容，在对眼前的女性的手背装模作样似的接吻的男人就是基思•兰德尔。
 
在那里惊讶地看着，黑发的有着认真的氛围的，这边也是美男子风的斯文•克利福德。
 
从玛莉娜用名字称呼这里便可知，空她们与这两人关系密切。
 
两人是受到原魔导骑士团团长的空她们的祖父熏陶的现役团员，有着常常和空她们吃饭的关系。
 
是精英中的精英的魔导骑士团的年轻有为者，而且还有男人味，这该多么的受欢迎呀，空看着二人想道。
 
（总之，先去打招呼吗？但是，分开那个进入其中很令人犹豫啊……）
 
在空一时迷惑之际，不知为何与出现满足了的表情的基思的双目交接了。
 
基思飒爽地站起来，滑溜地脱离了由女性们组成的圈子，与斯文一起接近。
 
现在才无视已经为时过晚，空听天由命地望着两人接近。
 
「——这，是公主们呢。真是奇遇呢。能够见到你是我无上的光荣。」
 
基思在瞬间以他的洁白闪亮的牙齿微笑，金发一边轻轻的飞舞着一边跪下了，温柔地取过空的手。
 
然后，轻轻地把空的手按到嘴唇上。
 
「这、这样呀。真是奇遇呢，基思。」
 
空一边忍耐着面部的抽搐一边回应。
 
裙子总算在克服中，这个大概一生也习惯不了，空一边拼死的忍耐着鸡皮疙瘩的出现一边想。
 
基思继续同样地向玛莉娜的手背行吻手礼。这边不愧是习惯了的泰然接受着。
 
在空她们受到基思的装模作样的打招呼的那段期间，周围的女性断断续续地出现的尖声的欢呼声逐渐地提高着，在她们的眼中浮现出羡慕与嫉妒的神色。
 
只是来吃一吃午饭而已，这个疲劳感究竟是什么来的空感到疲惫不堪。
 
「……即便如此，公主们汝等每日越发美丽。被称作埃德尔伯格之宝石也是当然的——」
 
「——那段诗先放一边，基思。——好久不见。大小姐。」
 
在基思打算说出浮夸做作的开场白时，已经被另一个骑士团团员斯文挡住了。
 
这边的是非常普通的问候。斯文是能读懂空气的常识人。
 
空无意识间松了口气并回了他的问候。
 
紧接着玛莉娜也「呀吼‐」的打招呼。
 
斯文轻轻地环视四周后多少有些惊讶的说。
 
「……小姐们一如以往呢。还是那样，没有安排护卫跟来这里吗？」
 
点头点头（空+玛莉娜）。看着一起点头的空她们斯文苦笑了。
 
「嘛，如果是小姐们的实力的话，直接对上这一带的恶人也不是不行。」
 
斯文和基思与其他的年轻团员一起每周一次的被祖父严格训练，有时也会在埃德尔伯格家的用地内设有的训练场进行锻炼，在那数次间窥视到空她们的实力了吧。
 
然后，斯文的表情变得认真。
 
「……但是，小姐们最好也小心一点。最近变得不太平起来了。其实……」
 
斯文止住话语，视线投向了在空她们后面等待着的帕帝斯。
 
帕帝斯像是察觉到了的那样点了下头，
 
「大小姐，我现在先一步进去完成进餐的准备，有什么需要的话请吩咐。」
 
稍施一礼后向着厨房走去。
 
空对细心的帕帝斯表示感谢并转身直面斯文。
 
「……发生了什么不好的事吗？」
 
斯文和基思重叠了视线一瞬后，以「从现在开始说的，还请不要外传」作铺垫后开始说了。
 
「其实，在魔导士废除主义中也是以过激而被人所知的『深渊』组织最近发现出现了一些不稳的行动。我们也在秘密的警戒着。」
 
『深渊』这个名字空也听说过。在世界各地实行恐怖活动的组织，各国似乎也开始将至视为危险。
 
魔导大国耶利米恐怕会是他们最大的目标。
 
「在艾尔西恩内到处都可以看到他们活动的痕迹。……而且，很久以前便被看作与『深渊』有关的佣兵团突然间无法再掌握他们的所在。在不久的将来是不是会发生些什么上层也很紧张。」
 
「不久的将来的话……。下个月有元老院议员选定会议。」
 
空一边沉思一边嘟哝道。
 
数年一次的进行元老院议员的选定的场所，耶利米中有力的魔导士的家主们全体都会出席。
 
当然，以祖父威廉为首的〈至高的五家〉的家主们也会出席。
 
真不愧是大小姐，基思轻轻地点头。
 
「我们的想法也是这样。那一伙人不会错过这个机会。因此袭击的可能性应该非常的高。」
 
「因此，我等魔导骑士团与宪兵队以及情报局联手打探着那些家伙的目标。」（原文宪兵团，我们还是叫宪兵队吧）
 
斯文继续说。
 
听完那个后空了解了。
 
明明这是家远离魔导骑士团的休息室的店，原本还奇怪为何会有以身穿铠甲的姿态这样出现在这家店里。
 
魔导骑士团的主要职责，是如同红色通缉令（国際手配/Interpol notice）一样的凶恶罪犯的追踪，对出现在国内的强力魔兽的讨伐扫荡等。维持艾尔西恩内的治安本来是宪兵队的工作。
 
但是，这次他们也特事特办的运作着。
 
斯文的表情稍微变得暗淡并说了。
 
「……此外，城市里的有力者中似乎出现了内奸。因此，小姐们也请多加小心。现在团长也……不，威廉先生也不在。」
 
祖父威廉现在因事离开了艾尔西恩。
 
「虽说如此，搜查正在稳步进行。虽然详细的不能说，不过最近应该能向小姐们报喜。」
 
基思一边搔头发，一边清楚的得出结论。
 
没有东西需要我去烦恼的，空吃惊地注视着向空表达出这样的态度的基思。
 
「……等等！已经说够了吧～！！」
 
从空的背后，听到了如同从地底响起般的声音。
 
空「啊」的想道，转向了背后。
 
在那里的，是以相当不高兴的样子站于地面(Ground Floor)的楼梯上的玛莉娜。 （日文中一階是地面，二階才是1/F，下面的全是转了的）
 
「那麻烦的对话在空闲的时间进行也可以！现在不管怎样也好也想吃午饭！而且，想试新做的甜品！！」
 
妹妹好像已经连一秒也无法继续等了。
 
空一边「真没办法」这样想着，一边转身面向基思和斯文。
 
「玛莉娜貌似即将要爆发了。两人也还请努力。」
 
「那么，我也一起……」
 
斯文抓住了打算装作若无其事地跟着空她们走的基思。
 
「真的非常抱歉。请当基思的发言不存在，我会好好抓紧伙伴的尾巴的，请放心。——好了，要走了基思。午休已经结束了。再不走会被队长骂的。」
 
「正因为平日便已经在进行着严苛的训练和任务，偶尔与美丽的公主们一起也不会遭报应的，不是吗？你以前明明不是一个这么死心眼的人来的……」
 
基思一边不知道在发着些什么牢骚，一边被斯文拖着消失在店外。
 
空目送着这在某种意义上不变的二人，玛莉娜急忙走上一楼。
 
一楼是平静的色调的空间，四处放置着观赏植物。
 
地面较多的是年轻女性，而这里则有各年龄层的人在这里有说有笑，也可以看见一个人静静地享受着读书的乐趣的人。
 
空她们走向安置在一楼最深处的桌子。
 
这是像凉台一样稍稍突了出来的，是一种特别席。
 
正所谓持有着的特权，空她们只要想要的时候便可使用。
 
空和玛莉娜在座位上就坐，帕帝斯马上送来了饭菜。
 
今天的菜单是正可说是咖啡店的例牌的番茄酱面食，外加野菜浓汤。
 
玛莉娜马上开始吃，勉勉强强可算是没有失去淑女的礼仪。可以不用吃得那么急的……这样，玛莉娜以空也吓了一跳的气势地吃。好像肚子相当的饿了。
 
玛莉娜清了第二杯，空喝着冰镇红茶时甜品被送了上来。
 
「嗯！就是在等着这个！」
 
玛莉娜高兴地向新作的甜点下手。
 
送来的是雪白的芝士蛋糕。
 
蛋糕上面放着打得细碎的胡桃和薄荷叶。
 
空也试了一下。细滑的口感和绝妙的甜味。
 
「真是份好工呢～！！」
 
这样的，一边说着像是某处的鉴定家的感想，玛莉娜一边满足地大口大口的吃着蛋糕。
 
而且，在尚未吃完的时候已经在要求添蛋糕。
 
帕帝斯像是收到了最高的赞美般的，浮现出高兴的笑容然后再次回到了厨房中。
 
空吃完了甜品，无聊地把视线投到了窗外。
 
或许是太早到店里，时间还未到正午。
 
隔着白色的窗帘俯视着街道，像是一家人或是朋友般的年轻人们出现在街上讨论着要去哪里吃午饭。
 
虽然之前听到基思和斯文说有危险组织暗地里在活跃着，但是城市看上去还是很和平。
 
空一边无所事事的托着脸托着腮注视着大街，一边向在那里的玛莉娜搭话。
 
「——话说，爸爸和妈妈，好像是去了艾尔西恩交响乐大厅？」
 
「嗯。从上午开始的演奏会也差不多要结束了。」
 
现在，父亲托玛斯和母亲马莉亚去了位于艾尔西恩内的演奏厅欣赏演奏。
 
空她们也被邀请了一起去，但是顾虑到总是很忙不怎么能两人一起外出的父母而回避了。
 
夫妻之间偶尔也要有些悠闲自在的私人时间的，空这么想。
 
然后，视线再次投向了窗外。
 
「……嗯？」
 
空被正好走在店前的一个人夺去了视线。
 
那个人是令人印象深刻的红发少女。
 
年纪看上去也只是比空大上些许的，还在上学也毫不奇怪的那样。
 
可是，那个侧脸沾上了些许尘埃，其表情威风凛凛。
 
她与走在她周围的男人们一样，穿着用了不短时间的外套不声不响地走着。
 
恐怕是冒险者吧，空这样推测。如果是这样的话，那么他的那个与年龄不符地尖锐的容貌也能理解了。
 
但是，比什么都要吸引空的是那少女的眼瞳。
 
寄宿着真挚的光辉的美丽的眼瞳。同时在其中某处感觉到一股若隐若现的焦躁。
 
空一时凝视着红发的少女，玛莉娜看上去感到不可思议的发问。
 
「怎么了？欧内酱」
 
「……哦，等等」
 
空从红发的少女那里移开了视线看向了前方。
 
然后，在那里坐着嘴边粘满了蛋糕碎的玛莉娜。
 
虽然不能说是不符合其外在身姿的年纪，但却看不出是个好算歹算也已经活了二十年以上的人。
 
空「哈」的叹了口气，
 
「好了，玛莉娜。嘴边满满的粘上了。放松点吃。」
 
「姆咕」
 
空用附带的餐巾拭擦玛莉娜的嘴边。
 
空擦完后，玛莉娜浮现出令人讨厌的笑容。
 
空摆出一副惊讶的表情。
 
「姆腐腐……走在那里的红发的女孩。的确是欧内酱喜欢的酷酷的御姐类。」（笑声没错哦，是ふ来着。然后为何这样翻嘛，只能怪大春物的中译）
 
「什！？」
 
玛莉娜一边坏笑着一边说出的台词，使得空大为动摇。
 
确实空从还是男性时，便已是比起可爱类的女性更为喜欢酷酷的像美男子般的女性。
 
可是，为何妹妹会知道这样的信息？空就连亲近的家属也不曾明确地说出自己的喜好。
 
不过，玛莉娜好像正确地读取了空的想法。
 
「不～，也做了二十年以上欧内酱的妹妹了。这些当然是知道的哦。姆腐腐。」
 
浮现出像是小恶魔般的表情的玛莉娜。
 
真是不能小看的妹妹呀，空流了一身冷汗。
 
玛莉娜看起来非常快乐的开始向帕帝斯送来的第二盘甜点着手。
 
看来这个梗要被用上一段时间了，空边泄气地这么想边看向外边。
 
然后，那个红发少女的身姿已经消失了。
 
再然后，玛莉娜吃完甜点时刚好使正午。
 
最后，终于用饮管饮完橙汁的玛莉娜说。
 
「之后干什么？欧内酱。」
 
「对呢。为了帮助消化，再去散步一下吗？」
 
空一边稍稍伸展根骨一边回答。
 
虽然这么说，但阳光变得相当的强。散步最好要适当适当，空一边这么想一边站起来时。
 
咚！！这样的巨大声响突然在外边响起，强烈的冲击袭向店里的窗户。
 
「————！？」
 
店里的全部人边感到惊讶边站起来，一起凝视窗户。
 
其中一个服务员的托盘上的咖啡杯差点要掉落了。
 
虽然窗户并没有碎开，但还是在震动着。
 
到底发生什么事了吗，空从窗边观察外面的情况。
 
然后，能够看见离店不远的场所静静地飘起了黑烟。
 
玛莉娜也在空背后伸出头来确认着外面。
 
「怎、怎么了？火灾吗？」
 
「……不。似乎是更大的事呢，那个。——不管怎说，要走了。看来不是离得太远的。」
 
空跑了出去，她的连衣裙的下摆随风飘动着，玛莉娜也匆忙跟上。
 
急忙地跑下楼梯，走到店铺的门口。
 
然后，从厨房里出来的帕帝斯在她们的背后急忙地叫唤着。
 
「大、大小姐，要去哪里啊？那里很危险的。」
 
「只是稍微去看一下！还有，午餐和甜点，非常感谢。它们都很美味。然后还有，替我保管这个。」
 
空把帽子投向帕帝斯，和玛莉娜一起跑向大街的东边。
 
大街上陷入混乱的人们在到处乱跑。
 
空钻过骚动的人群，在其中一边跑动一边想起之前从斯文那里听到的话。
 
（……说不定，可能已经被对手钻了空子。如果真是这样的话，会有更多的被害的。）
 
空一边看着升向高空的漆黑的浓烟，一边感觉到不祥的预感。
 
※※※
 
那一日的正午。
 
正是拉起震撼艾尔西恩的恐怖袭击的序幕之时。
 
  

第五话 
[第五话] by 搬運工

翻譯：赞炎纹
轉載自貼吧
 
 
那天，玛莉亚・埃德爾伯格和丈夫托玛斯一起，来到艾魯西昂中心的交响乐大厅出席某个演奏会。
 
交响乐大厅是约十年前，为了取代老旧的大厅而新建的，由足以代表耶利米的一流建筑师设计，新颖的构思在当时一度成为了热门话题。
 
那是一个圆柱状的二层建筑，一楼是被隔音壁包为的巨型大厅，四周被走廊环绕，是用于演唱会及戏剧的场所。
 
舞台在大厅的正中央，其外环绕着足以容纳千人的观众席。虽然人数略少，但每一名来客都能有仿佛置身于舞台当中的体验。天花板也安装了最新的声音反射板。
 
二楼的厅略小一号，被用于诸如派对、婚礼之类的用途，预约已经一直排到了明年。
 
今日的演唱会是为无法上学的孩童募捐的慈善活动，出席的都是城中的名士。
 
演唱会，每年都会举办一次，按惯例是由魔导学院的新生来演奏。
 
舞台之上，大约三十名幼童正操纵着各自手中的乐器。每人都不过是七八岁的年纪，连少年都算不上，却都是日后将背负起耶利米魔导重任的幼龙雏凤。
 
孩子们的演奏技巧幼稚得很，却能从那拙劣的音色中听出努力过的痕迹，脸上也都是全神贯注的表情，这让玛莉亚不禁会心一笑。
 
（好想听空酱和玛丽娜酱的演奏啊）
 
演奏会每年都会从新生中募集志愿者，空和玛莉娜却完全没有兴趣地断然辞绝了。还把省出的精力用在了体术与剑道之类完全不该让那么小的女孩去做的事情上。
 
尤其是空，简直一点女孩子该有的喜好都没有。要么读些厚重的书?，要么就去钓鱼，搞得生活比她读的书还要晦涩。
 
（但是，空酱的料理真的很了不起~）
 
如果说，空酱还有什么地方像一个女孩子的话，那大概就是空的料理了。那么小的年纪能学会料理就已经值得夸耀了，可她却达到了让家中厨师都自叹不如的水准。连玛莉亚文所未闻的菜式都能直接做出，虽然大部分是根据玛莉娜的要求去做的。
 
不过，虽然没能听到女儿们的演奏，但是最小的儿子却表现出想在两年后入学参加演奏的意愿，这让玛莉亚很是期待。
 
就在她欣赏演出的时候，突然感到有什么东西在震动。
 
（啊啦？地震了吗？）
 
环顾四周，好像没有人在意到的样子。
 
玛莉亚正怀疑是心理作用的时候，一旁的托玛斯开了口：
 
「虽然是第一次来，不过真的很不错呢，如果空和玛莉娜也能来的话就好了。」
 
「呵呵，要稍微多操点心呢，毕竟两个人都那么可爱。」（ふふ。たぶん、気を遣ってくれたんでしょう。二人して可愛いんだから）
 
玛莉亚的面色不由得缓和下来。托玛斯则嘀咕着」嗯，是这样啊。」就像现在才意识到一样，这个人也太迟钝了吧。（　トーマスは「ああ、なるほど」と今更ながらに気づいたようであった。基本的に鈍いのである。）
 
「那么，演奏会后的饭局结束后，两个人久违地去街上走走，然后找个地方吃完晚饭再回去怎么样？」
 
「好啊，最近都没怎么两人独处过了。」玛莉亚立即表示赞同。最近两人都很忙，连二人共处的时间都少了许多。、
 
「话说，下个月的元老院选举又怎么样呢？要发生轮替了吧。」
 
「没错，近几年力量增长的家族可是有好几个啊。」
 
玛莉亚将目光投向远方，那里有两名眼熟的中年男性正在窃窃私语着什么。
 
他们二位都是出自耶利米的魔导名门。
 
「马库里明家，温莎家，雷德蒙家……。大概都会落选吧。」
 
「这还真是令人伤感。不过，荣枯盛衰乃世之常态，『至高的五家』却是流水中的磐岩。」
 
那二位大概是在讨论下个月的元老会选定会议吧。
 
耶利米的政治制度是元老院与人民院构成的二院制。人民院由国民选举产生，元老院则由至高的五家为顶点的魔导士家的当主组成。
 
每过数年，都会在元老院选定会议上通过合议来评定议员资格，衰落的家族只能让位于新兴的势力。跻身于元老院者，即可拥有耶利米最高的权利及荣誉，因此无论是谁都会为此不惜一切代价。
 
但是，他们的声音略微大了些，周围的人都因此皱起眉头。
 
好不容易能听到孩子们的音乐，他们究竟在想些什么啊。玛莉亚想要提醒他们，却被托玛斯委婉地制止了。
 
不久，演奏会顺利结束了。
 
「那么，接下来就是二楼的派对了。」
 
「老实说我觉得没什么必要，交际的话在这里就够了。」
 
这个演奏会也是名流之间交际的场所。
 
就在玛莉亚和丈夫起身，同其他人向二楼走去的时候，突然大家都停下了脚步。
 
一个脸色苍白的孩子，被几名武装着的男子押回了舞台。
 
会场里究竟发生了什么？
 
连玛莉亚都因这突发的事态瞪大了双眼。
 
一名散发着威压感的男子悠然踱步而出。他立于舞台中央朗声而谈，身上的铠甲折射出非凡的光泽。
 
「————那么，在座的各位。突然发生这种事我很抱歉，但还请冷静下来，仔细听我接下来的话。可以的话，我也不想伤害这些孩子们呐。」
 
听罢男子的话语，近千名观众安静了下来，坐回到椅子上。」
 
男人对此点了点头，继续道：
 
「那么，谈谈我们的目的吧。为了达成我们的要求，需要各位和孩子一起暂时作为人质才行……」
 
话音刚落，会场的大门便被粗暴地推开，全副武装的男人们如潮水一般涌入。一边恐吓着观众们，一边包围了会场。
 
这让观众陷入了慌乱之中，惊呼与悲鸣的声音此起彼伏。人们被椅子绊倒、撞在一起，场内陷入一片混乱。而此时————
 
「肃静！」
 
所有人都止住了动作。
 
舞台中央的男人环视一番鸦雀无声的会场。之后，才缓缓开了口。
 
「先把大致的情况告诉你们吧。试图反抗和逃跑的人都会被毫不留情地杀死……孩子我们也不会留情。而且，外面的警卫都已经被打倒了，不要妄想他们会来救你们。把这些都记在脑袋里吧。」
 
男子带有杀气的话语让观众们如坐针毡。本以为这只是几名恐怖分子混入会场劫持孩童的他们终于意识到了事态的严重性。
 
确认所有人都老实下来后，男子开始了进一步的说明。
 
「话说回来，各位应该还不清楚我等的身份吧……我们是名为深渊之狼的雇佣兵团。此外，也是讨伐魔导士的组织，阿维斯的一员。」
 
男子的话让观众们脸色苍白，毕竟那可是在世上引起骚动的恐怖组织的名号。
 
虽然不知道目的为何，但阴霾笼罩了场内所有的人。
 
男子静静地继续道：
 
「首先，如果老实地遵从我们的指示，就不会被伤害。刚才也说了只是希望各位暂时作为人质而已，。那么，马上来执行第一条命令吧。」
 
事已至此，除了遵从男人的指令外，已经没有别的路了。
 
十分钟后，观众们被分为三组。
 
约三十名演奏的孩子们，百名左右的魔导士，最后是剩下的普通人。
 
三组间各自保持着一定距离，在大厅的墙边坐着。每个人的手腕都被绳索绑着，周围还有几名眼神锐利的佣兵来回巡查。
 
成为人质的观众们一边屏住呼吸一边不安地窥视着周围，低垂着苍白的脸，有些人像是随时准备英勇就义一样满怀悲壮。时不时也能听到女性和孩子们压低的抽泣声。
 
立于舞台上眺望着的男人——雇佣兵团【深渊之狼】团长加雷斯正在听取部下的报告。
 
「宪兵团的一个中队与魔导骑士团的一队包围了这里。但是没有要突入的迹象，只是等待我们的下一步行动。」
 
「那是自然。人质中有不少耶利米的名士和要员，肯定不能冒险强攻。要让他们知晓我们为何而战，现在还不能放松警惕。」
 
那名部下点点头走了出去。然后，背着巨大战斧的副团长戈尔德走了进来。
 
「加雷斯团长。我从二楼侦察了一下，在外面引爆炸药的小队也在顺利地向魔导炉前进。」
 
「计划很顺利啊，接连不断地爆炸让他们应接不暇。……无论拥有多么强大的力量，但终究是习惯了和平的人，遭遇突发情况时也会乱成一团。而且，他们的精力都放在在下个月的元老院选定会议上了吧。」
 
头顶闪闪发光的戈尔德对此表示同意。
 
然后，监视着人质们的杰克向舞台走来。
 
「作战很顺利啊……但对我来说还有点不够，要是弟弟也在就好了……」
 
眼眸中露出无法压抑的凶光，同时像是搞笑一样的耸起肩膀。
 
杰克弟弟的事加雷斯也听过一点，是单独行动的佣兵，不会加入任何组织中。
 
「作战刚刚开始，不要疏忽大意。我们只是出其不意地突袭成功。现在去重新审查一遍。」
 
加雷斯用不同于平时的严厉表情警示了杰克，杰克则一边说着」了解」一边松散地敬了个礼。
 
虽说如此，剧场的镇压可是意料之外的顺利啊。嘛，毕竟我们是从地下的隐藏通道突入的，他们应该从未想过会出现这种局面吧。
 
加雷斯愉悦地笑了起来。
 
确实，佣兵团是从地下入侵的剧场。
 
本来是储存物资的地下仓库，那里的地下通道却变成了佣兵团入侵的入口。
 
剧院里也有训练有素的警卫，毕竟这里要员云集。但他们也无法应付从内部涌出的身经百战的佣兵们。等他们发现遭受到攻击的时候，已经大势已去了。
 
而且，观众们也没注意到外面发生了什么，只是沉浸在欢笑中了。
 
毕竟有最新的隔音设施啊。
 
里面的观众姑且不论，外面的警卫还都是不错的战士。可是佣兵团很巧妙地偷偷布置了炸药，在战斗开始前就用爆炸削去了对面大半的战力。
 
杰克望着看不到希望的观众们，问道：」耶利米答应我们的要求了吗？」
 
「没有，虽然这里要员很多……倒不如说，从一开始就没期望要求被答应呢。」
 
戈尔德嘟哝着回答了。
 
加雷斯瞥了一眼那两人。
 
「通过也罢，不通过也罢，我们的要求是不会变的。」
 
加雷斯一边说着，一边望向监视着魔导士的戈尔德。
 
「「一定要小心魔导士，就算是没有战斗经验的也一样，就算只是小孩子也一样。魔导士就是魔导士，是我们必须全神贯注的大敌。」
 
「那么，现在按计划去牵制外面的部队吗？」
 
「没错，立刻去做吧。」
 
加雷斯许可后，戈尔德就离开了。
 
不久，收到暗号的加雷斯用话语聚集了观众的注意力。
 
「——我有必要再向各位说一句话。」
 
又怎么了啊。观众们都露出了惊恐的表情。
 
「请大家往那边看」
 
加雷斯用手指向大厅无人的另一侧。
 
虽然观众们都不清楚原因，但都按照命令望了过去。
 
然后，加雷斯所指处的天花板突然在巨大的爆炸声中塌落了。
 
许多观众发出了悲鸣，加雷斯则淡淡地说明道：
 
「这就是我们的炸药，如各位所见。这还只是一个箱子的量，而，二楼的每一张桌子下面，都有一个装满炸药的箱子。明白我的意思吗？
 
观众们不禁倒吸了一口气。
 
二楼的大厅里放着过百张桌子，恐怕这里的大部分人都知道吧。如果所有的炸药一齐引爆，很容易想象大厅的天花板瞬间崩塌的场面。
 
魔导士们也露出微妙的表情。如果天花板崩塌，只要两三秒就会砸到观众席上。在这么短的时间里，构建能抵挡大量碎片的护盾是非常困难的。没想到魔导的力量，居然会有被炸药这玩意限制住的一天。
 
「各位似乎都明白了。既然如此，就要铭记在心，谨言慎行。
 
加雷斯的声音在寂静笼罩的大厅里回响。
 
观众中的一位上了年纪的男子颤抖着问道：
 
「你们……确定要这样吗？你们也没办法逃出去吧。
 
「我们本来是不惜性命的人，死的觉悟早就有了。
 
加雷斯把那句话顶了回去。
 
或许理解了加雷斯那平静的语气所代表的东西，上了年纪的男人脸色苍白，一声不吭。
 
就在那时。
 
「——啊，哇啊啊啊！！」
 
「喂，喂！」住手！
 
突然，一位年轻的魔导士一边大喊着，一边在空中画出魔导纹。
 
似乎进入了恐慌状态，失去了正常的判断力。挣脱身旁人的制止而站起身。
 
「你！！」
 
附近的佣兵向他跑去，但年轻的魔导士已经完成了魔法。
 
「火焰弹」！
 
直径一米左右的火出现在魔导士的头上，充向站在舞台上的加雷斯。
 
而加雷斯没有要避开的意思，只是抬起手臂，遮住露出的面部。
 
火焰之玉在空中划出橘红的轨迹冲了过去。冲击令大厅微微晃动，观众们则发出了纷杂的声音。
 
但是。
 
「……那，那样……！？」
 
魔导士脸上的喜色消失不见，只剩下汗水从额头滴落下来。
 
被火焰直击的加雷斯，应该被烧成焦炭才对。
 
但他却安然无恙地站着。铠甲上连烧焦的痕迹都没有留下。
 
虽然撞击的冲力大概起了些效果，但那副千锤百炼的肉体可不会这么轻易地受伤。
 
年轻的魔导士一边露出不可思议的表情一边意识到了什么。
 
「难……难道，那个铠甲是――――？？」
 
年轻的魔导士没能吧话说完，被铁甲包裹着的拳头便猛击在他身上。身后的凡人都被卷入，直到撞上一把椅子才停了下来。大厅的各处都响起了惊呼声。
 
魔导士凄惨的瘫倒在地。脸颊塌落下去，嘴里流出了大量的血，眼睛翻着白眼，身体也抽蓄着
 
杰克嘲笑似的说道。
 
「我刚刚才说过吧，不要做出愚蠢的举动，竟然忤逆我们就应该知道会被怎们样了吧。」
 
杰克慢慢地走向那名魔导士，厅里所有的人都只能瑟瑟发抖。
 
而这时，响起了一位女性的平静声音。
 
「停手吧，他已经没有办法反抗了。」
 
「……恩？」
 
杰克停下脚步，转身面向那名女子。
 
在魔导士聚集的一角中，羽毛般轻盈的金发女性毅然而立。
 
坐在旁边的看起来很懦弱的男性慌张地拉住她手臂，但是金发的女性毫无畏惧地直视着杰克。
 
「再殴打他已经没有意义了吧，看到那副场景，已经没有人想反抗了。――比起那个，不尽快治疗他是很危险的，请我治愈他吧。」
 
她毫不畏惧地直言道。
 
大厅里的人们默默地注视着两人。
 
杰克面无表情地凝视着她，然后突然笑了起来。
 
「喂！别得意忘形了，女人。你们只需要瑟瑟发抖，仰我鼻息就行了。既然这么说的话，可以你来替他接受逞罚吗？」
 
杰克向金发的女性走去。周围的魔导士们似乎想要阻止，但看到杰克狰狞的表情，身体就像被禁捆了一样。
 
杰克走到金发的女性面前，举起右臂。
 
观客们移开视线。那位金发的女子，多半会落得同年轻魔导士同样的结局吧。
 
但是，有一位男性站了出来。
 
「唔啊！」
 
他吃下了那一拳。身体飞了出去。
 
「托马斯！！」
 
金发的女性尖叫着奔向了他。
 
「啊，托马斯。……为啥么会这样！」
 
金发的女性蹲下确认他的伤势。
 
男性呻吟着，五官皱再一起，慢慢把身体撑了起来。大概是用胳膊挡在身前做了缓冲，伤势没那么重。
 
男子浅浅地笑了一下
 
「哈，我没办法只是看着阿……不能让妻子挡在丈夫面前……」
 
「你真是……
 
「
 
金发的女性含泪握着男人的手。
 
但杰克并非是会被这一幕感动的人。
 
「真是让人热泪盈眶的场面啊，我也稍微……有点于心不忍了呢！」
 
杰克以凶恶的表情从腰上拔出剑，向两人斩下。
 
但这时，舞台上响起了加雷斯制止的声音。
 
「――杰克，已经够了。别再管那两人，治疗也随她去吧。」
 
尽管如此，杰克的杀意却难以平息，过了许久」切」地一声，收起了剑。
 
加雷斯不想过份激发人质们的恐惧，那样只会激起反抗。稍微地施以慈悲就能让他们变得顺从。正所谓胡萝卜大棒并行。
 
「但是，接下来反抗的家伙就毫不留情地杀了。明白了没？」
 
也没有忘记威慑。
 
金发的女子治疗完丈夫后，向仍昏迷着的魔导士走去。
 
先对症状进行检查，然后构筑魔导。
 
魔导士们连理解都无法理解的细密的魔导纹缠绕在一起，绘出轻巧的纹路。他们甚至忘记了自己的处境赞叹出声，因为那已经是可以被称为艺术的魔导了。
 
过了片刻，金发的女性将双手捧到年轻的魔导士上。朦胧而温柔的白光覆上着他地脸。凹陷的脸骨恢复原状，简直令人瞠目结舌，看到的观众们都发出了惊喜的呼声。
 
「哇哦……」
 
加雷斯也发出了赞叹的声音。
 
治愈术是在魔导中尤其需要细致地操作、控制魔力的技能，还必须了解人体的结构。如果稍微失误了一点，病情就会加恶化。因此魔导士资格不包括治愈士资格，要成为治愈士必须通过额外的考核。而玛莉亚的水平在治愈士中也是出类拔萃的。
 
「原来如此，你是埃德尔伯格家的圣女吗？」
 
加雷斯点点头，嘴角轻轻地扬了起来。
 
埃德尔伯格家的圣女，那就是是以世界最高峰的治愈术和慈母般温柔地姿容而闻名的玛莉亚・埃德尔伯格。
 
加雷斯事先拿到了观众名单，对其中那些如雷贯耳的名子特别关注过了。虽然不知道相貌，但既然有那种水平得治愈术，足以确认是圣女无误了。
 
「果然，在那个时候制止杰克是正确的吧。」
 
【至高的五家】的一角，埃德尔伯格家族的桥梁，而且，玛莉亚是下任家主的候选人。如果伤害了她，甚至可能会有数名魔导士会爆起。
 
而且不管怎们说，玛莉亚都是最重要的人质啊。
 
玛莉亚仔细检查了年轻魔导士的身体，确认没有问题后便结束了治愈术。过一会儿意识也能恢复的吧。
 
  

第六话 
[第六话] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
即使与周围环境相比，空和玛丽娜仍然在高楼上。
 
一个沉闷的钟声在他们两个人的旁边响起。
 
这是大钟楼的顶楼，你可以看到艾鲁西昂。旁边是施恩大教堂。
 
最初除了利益相关者之外的人都禁止使用，但我却悄悄地将其作为紧急事件使用。
 
「 -姐姐，怎么样了？」
 
正在查看城市中一点的玛丽娜问道。
 
同时也在关注城市状况的空回答。
 
「......是的，也许我的想法可能会实现。」
 
在空这么说之后，立即发生了另一次爆炸，一声巨响开始响起。
 
「即便如此，这太可怕了，这是......」？
 
玛丽娜以严肃的表情看着眼前的景象。
 
空从高处俯瞰到的艾鲁西昂有来自各处的黑烟。这似乎是在发生战斗。
 
看到变成这样的城市，就算是住在这里的居民都搞不清楚发生了什么，警备队的男子正在拼命诱导民众撤离。
 
此外，我可以证实，数十名魔导士正在艾鲁西昂上空飞行。他们正在扑灭爆炸引起的火灾。
 
经过短短的时间空离开了咖啡馆「切洛」，并到达附近发生爆炸的现场，现场已经被摧毁，周围建筑物的也只留下凄惨地燃烧后黑色的骨架。其他房屋似乎已经开始着火，幸好附近的魔术师已经扑灭了火势。
 
观察烧伤的痕迹可以看出来，是使用了爆炸物之类的东西。现在看来，艾鲁西昂的爆炸间歇性的发生，而且看来暂时是不会停止了。
 
如果像斯文所说的是恐怖分子造成了这种情况，他们有什么目的？还是仅仅是不分青红皂白的恐怖主义？空正在从钟楼的顶部借用她妹妹的手观察城市来获得一些线索。
 
「......我对此很好奇。」
 
玛丽娜蒙上了脸，正看着市中心的一个角落。
 
似乎有一个大爆炸，特别是有很多冒烟。
 
艾鲁西昂交响乐厅附近应该有空的父母。尽管玛丽娜拥有着惊人的视力，但是并不能很清楚地看到，不过毫无疑问，他们一定在那附近。
 
「......没错，让我们收集信息吧......谁知道我是谁......」
 
空正在讲话时，另一场爆炸发生在几百米外。
 
玛丽娜发出了一个声音说：「啊。」
 
魔法列车刚刚因爆炸而停在了脱轨的斜坡上，顺势慢慢滑下了斜坡。
 
火车一点一点地加速并在斜坡上滑行，同时迸出火花。人们纷纷向四周躲避。
 
「姐姐！」
 
当玛丽娜转过身来呼唤空时，空迅速发动了魔法，玛丽娜抓住了空的双手，从钟楼的顶层飞了出去。
 
他们到达火车的前面，整个街道还没有经过十秒钟。望着四周，这是多么惊人的破坏力。
 
我能够确认坐在座位上的那个司机的身影。显然他已经昏过去了。
 
尽管空记得这种违和感，但还是很快就释放了飞行并释放了飞行时使用的屏障。
 
几秒钟后，一列火车在距离空几米的地方与屏障发生碰撞。
 
即使是一辆列车，对空来说要阻止它继续前进很容易。然而，在普通的障碍下，列车中的人们将会因为受到了巨大的冲击而死亡。
 
然而，屏障变为薄薄的绿色，并将列车笼罩住，以便慢慢地停止它。
 
虽然空停止住了列车的滑动，但屏障也受到了巨大的震撼，仿佛将它吸收到屏障中。屏障开始慢慢扭曲，这样下去会很难使列车停下来。
 
火车慢慢前进，缓缓驶向空和玛丽娜站立的地方，同时与地面摩擦，擦出火花。
 
但是，他们从来没有试图逃脱。因为他们施展魔法时，有父母和孩子在他们身后。
 
玛丽娜也站在空旁边，没有颤抖，正盯着在她前面的火车。空没有说什么，因为不可能留下妹妹独自逃脱。
 
空一边盯着正在接近的火车，一边强烈地想起，直到有一个阴影落到他们两个人的面前。（这一点我是真的看不懂，原文:二人に影が降り落ちるまで接近した列車を睨みつけながらソラは強く念じる。）
 
（ - 停止，返回!!）
 
然后火车停靠在空和玛丽娜身边。
 
空流着冷汗把手放在膝盖上。它需要一种超越控制技术来思考什么。
 
玛丽娜天真地感到高兴，因为「我做到了！姐姐！」。玛丽娜能相信空可以很好的把握力量。
 
在听到后面父母的感谢之后，他们确认了火车内部，只有一名售票员，他也因为昏厥并没有受伤。
 
在将导体放在地板上后，几名警察赶了过来，所以我把导体留在原地后离开了。
 
空感到十分欣慰，因为看起来似乎没有出现受伤的人，包括周围的那些人。同时我坚信我们应该审查安全手册。虽然我们操作起来很难，但如果我们犯了一个错误，这就会是一场灾难。
 
那么，那里。
 
「空小姐！玛丽娜小姐！你们还好吧！」
 
基斯和斯文从一家咖啡店走过来。
 
空看到了两个魔法骑士，并认为这是一个好机会。空正在寻找一个可以传达消息的人。
 
基斯以惊人的势头冲到空和玛丽娜面前，顺握着二人的手跪了下来。
 
「太过分了，公主，万一发生什么事，我会是你们两人的盾牌。」
 
（不，即使你成了一个盾牌，结局也是会被列车压住）
 
而空在自己的心中，也随随便便地脱离了自我。
 
这时斯文惊讶地发现一辆几乎毫发无损的魔法列车，
 
「果然，你们没有乖乖去避难啊......以防万一，我来看看，真是太好了。」
 
虽然这是一个微妙的不可理解的事，但事实上，对于空来说，这是不可能的。
 
空刻意的清了清喉咙后问道。
 
「情况比这更糟了吗？果然，是刚才说话的恐怖分子所为？」
 
斯文微微歪曲了一丝的眉毛，懊悔的说。
 
「......是的，我很惊讶，我抓到了其中一个人，这是一个雇佣兵组织，他成了一个不知名的失踪人员，他们的目的是下个月的元老院议员选举，以这次的事件来转移我们的注意力，趁虚而入。「
 
「......所以，他们的目的是什么？我不认为他们只是扰乱街道。」
 
斯文与基斯面面相觑。
 
在任何地时候都毫无用处的基斯露出了认真的表情。空有一种不好的预感，这里玛丽娜想的也一样。
 
斯文直接把视线转向空。
 
「......其实，我们也有要向小姐们传达的事情，所以我们潜入了......」
 
空等人无言的催促着斯文继续说下去。
 
斯文用压抑的声音告诉空。
 
「......恐怖分子占领了艾鲁西昂交响乐厅，并将人质带走，要求耶利米释放他们过去抓到的同志。」
 
空的心脏几乎要停止跳动了。玛丽娜担心的事情是对的。
 
玛丽娜用微弱声音问。
 
「......爸爸妈妈没事吗？」
 
「......我不知道......根据恐怖分子的声明，观众没有受伤，但我们无法确定是否是真的。」
 
空吐了一口气，然后用一种僵硬的表情把手放在玛丽娜的肩膀上。然后，空转向斯文。
 
「总之，请告诉我详细情况」
 
斯文点点头继续说。
 
「恐怖分子首先在大厅周围部署了炸药，使外面的警卫人员无力化了。趁着混乱同时排除了大厅内部的警卫。目前是魔导骑士团第三队和宪兵队的一个中队包围了大厅，并且与大厅外缘通道中大约二十名恐怖分子有交战。「
 
「你是说他们是从外面入侵的吗？」
 
「不管怎么说，逃出来的警卫人员说他们好像突然从大厅内涌出来，所以突然就开始交火了。」
 
「你说从大厅内涌出来......他们是潜伏在什么地方吗？」
 
玛丽娜露出了惊讶的表情。
 
但斯文摇摇头。
 
「不，大厅内是没有隐藏的地方的。地下金库也有数十名警卫，他们进入的路线尚未发现.——原本他们是如何进入城市的也不清楚。「
 
斯文继续说道。
 
「......然后，他们说除了人质之外，在二楼的大厅里设置了大量的炸药，因此，我们也无法立即救援。」
 
「！」
 
空屏住了呼吸。
 
如果这些炸药一次性全部爆炸的话，下面近一千名人质肯定会被活埋。
 
「......那么，国家是否同意了他们的要求？」
 
「那是......」
 
对于空的提问，斯文露出阴沉的表情。答案是否定的。
 
空垂下了眼睛。
 
这是一开始就知道的事情。即使在这个世界上，对于恐怖分子的要求也是会坚决拒绝的。哪怕你做出一点点让步，他们就会变得得意忘形。据说在这个城市有很多有影响力的人。此外，就算答应他们的要求，也无法保证他们会遵守承诺。
 
恐怕国家会强行突入吧，但是到了那时候，父母能够平安吗？
 
当空用难以想象的表情沉思的时，玛丽娜用严肃的脸对空说。
 
「姐姐，我们去看看情况吧！即使留在这里，也没有办法！」
 
空把目光转向玛丽娜，向摇头的斯文问。
 
「恐怖分子要求最后期限是什么时候？」
 
「期限吗？不，没有什么特别的」
 
对于斯文的回答，空歪着头。通常都会确定一个最后期限的。
 
空把脸转向他的妹妹。
 
「 - 玛丽娜。我不认为恐怖分子现在会对人质造成伤害，我也很担心爸爸妈妈，在这之前，有些事情我必须要确认」
 
空规劝着玛丽娜。自己也想马上回到父母身边。
 
玛丽娜盯着空看了一会儿，最终还是咽下了嘴边的话点了点头。
 
空抚摸玛丽娜的时候，
 
「你想确认什么？」
 
斯文理所当然的提问了。
 
他想知道，空是如何解释它的，斯文看到四处移动的警卫的身影。
 
「哦，对不起，你有艾鲁西昂的地图吗？」
 
听到声音的警卫停了下来，把地图交给了斯文，接着斯文就回到了空身边，「请」，说着，将地图递给了空。
 
空收到地图，同时借用一支笔，开始在地图上画上标记。
 
「这个标记是在钟楼顶部确认的爆炸点的分布图，这些是自爆炸开始发生以来没有花费太多时间的那些人」（不懂）
 
空的数十个标记在街中央区一带集中。
 
「原来如此......他们是在哪里开始爆破了的吗？」
 
「没错，不过我想给你看的不是这些 - 玛丽娜。」
 
空把笔递给了玛丽娜。
 
玛丽娜点了点头，开始慢慢地在地图上标记新的标记。
 
「玛丽娜现在加入的标记是我们观察期间的新爆炸点，按照顺序来看的话......」
 
斯文和站在他旁边的宪兵听着，感到非常惊讶。
 
「你不仅记住了爆炸点，而且还按照这个顺序全部记住了？」
 
玛丽娜一边继续标记，一边回答「是啊」。
 
因为，玛丽娜拥有异于常人的视力和方向感，而且记忆能力超常。
 
妹妹从前世开始记忆力就很强，在考试的几个月前，突然改变了自己的志愿学校，而且是县内最难考的高中。
 
「看到这个，你有没有注意到什么？」
 
虽然空这么问道，但斯文和警卫皱着眉头喃喃自语。
 
这时基斯似乎注意到了。
 
「......原来如此。」
 
「......我不明白......到底怎么回事？」
 
斯文要求基斯回答。旁边的警卫也一起听。
 
基斯叹了一口气，同时耸了耸肩，开始解释。
 
「玛丽娜小姐标记的地方，仔细看的话，会发现主要集中在三个方向上，大概那些家伙分为三个集团进行移动，各自负责自己爆破区内的工作。「
 
「原来如此」，斯文和警卫点点头。
 
基斯继续说：「但是这里最需要关注的是......」
 
「从这个顺序看，三个集团在进行爆破的过程中，都以某个地点为目标......」
 
「某个地点？」
 
「仔细看看，虽然爆破的地点分布很广，但是分布已经逐渐收敛。它们所指向的方向上有什么？」
 
没错。地图上，数十个标记缩小范围，指向了某个特定的地点。
 
斯文和警卫似乎终于注意到了这一点，并发出了惊人的声音。
 
「「-魔导炉！？」」
 
所谓的魔导炉是指在艾鲁西昂全地区提供生活基础设施所必需的魔力的设施，大量的魔导石被存放在里面。总共有三个，三个小组瞄准了那里。
 
「如果，他们让魔导炉暴走，大量的魔力被一下子释放出来，会给周围带来巨大的破坏......！」
 
斯文露出了战栗的表情。
 
基斯用手捂住下巴，微微的眨了眨眼睛。
 
「我也很在意街上引发爆炸的那些人到底是以什么为目标，这或许比预想的要更严重。」
 
空点了点头。
 
「虽然不知道他们是否会失控，但是他们自己也有可能被卷进爆炸而死。也有可能是为了占领重要的地方以有利于与国家谈判。……不管怎么说，都不能放任他们不管。」
 
斯文似乎在这时候稍微冷静了一些。
 
「但是,魔导炉是重要的设施。最低也会有警备队的两个小队保护着。而且它们分成三个集团,那么一个集团的数量最多也只有二三十人左右吧，应该足以阻止他们。」
 
「虽然可以在数量上取胜，但他们是身经百战的佣兵团，而且还会使用炸药之类的东西。从过去的事例中，他们也会毫不吝惜自己的生命，应对起来十分棘手。」
 
没有什么比敢于舍弃自己的生命攻击的敌人更可怕的了。
 
「如果可以的话，最好是让魔导骑士团去支援，或者，让警备队赶过去支援。从他们前进的速度来看，我们已经没有时间在他们之前到达魔导炉了。」
 
对于空的提议，斯文露出了为难的表情。
 
「魔导骑士团也好警备队也好，都忙于其他的事，警备队正在进行市民的避难诱导。魔导兵团《银之铃》也忙于灭火，时间都没有什么余裕……。——虽说如此，还是联系一下吧。就这样袖手旁观下去，也没有办法……你,不好意思,附近的警备队的通信设施还能够使用吗?」
 
面对斯文的要求，站在一旁的警卫慌忙点头。
 
望着渐渐远去的斯文的背影，空打了个招呼。
 
「......斯文！我为私自使用钟楼感到抱歉（感觉是在说用了钟楼），能告诉埃德尔伯格的人（我也感觉是在说告诉艾鲁西昂的父母，这里觉得更像是前者）我和玛丽娜很安全，不用担心吗？」（感觉怪怪的，原文:「……スベン！　私用で申し訳ないんだけど、エーデルベルグの屋敷に私とマリナは無事だから心配しないでいいからって伝えてもらえない？」）
 
斯文转过身来，带着一丝微笑，与警卫一起离开了。
 
目前爱德堡的家中没有祖父母，父母被恐怖分子抓住。此外，没有空和玛丽娜。弟弟托利斯和其他人在家中里会感到很不安吧。艾琳和执事长做的很好。
 
空和玛丽娜暂时沉默了一会儿。因为还有父母的事情，而感到自己的焦躁感。
 
于是。
 
「 - 没关系的，大小姐」。
 
这是基斯向空她们打招呼的声音。
 
空和玛丽娜回头看着基斯。
 
「虽然没有什么根据，但是我觉得托马斯大人和玛利亚夫人会没事的。不好意思……无论你们两个人有多着急，什么也不会改变。」
 
基思直视着空湛蓝的眼睛，只有此时，没有一丝的怯懦。
 
「......真的是没有任何根据的事」
 
「最重要的是自己的心。如果只考虑不好的事情，那就真的成为现实了。——因为没有根据，所以请相信这个没有根据的事，因为这样想的人才会感到轻松。」
 
空不由得和玛丽娜面面相觑，空没有想到会被基斯安慰。
 
玛丽娜用微妙的语气说：「希望明天能不下雨就好了」。
 
话虽如此，基斯也尽可能地鼓励空打起精神。
 
我觉得心情稍微轻松一些了。
 
「谢谢你，基斯，」
 
空微笑着感谢他。
 
然后基思突然蹲下来，露出脸颊。
 
空和玛丽娜不知道基斯是什么意思，露出了惊讶的表情。
 
「 - 那么，作为奖励请亲吻我的脸颊吧！」
 
基斯一下子回到了往常的状态。
 
空刚觉得稍微有些感动，又受到了打击。
 
两名警卫走到仍跪着等待的基思身旁，并没有用嘴唇，作为代替用了装饰针（？？？黑人问号，个人觉得是被打了脸）。
 
真是可怜！一个清脆的声音响了起来，「啊！」基斯按着脸，低下了头。
 
这样的对话结束后，完成通信的斯文回来了。
 
斯文看着基斯变红的脸颊，看不出来原本的样子（瞎猜的，脑补......），
 
「总之，魔导炉一号机和二号机有可能是在附近的魔导骑士和警备队的方向。……不过，在三号机的附近，没有能够隐藏的地方。」
 
根据斯文的报告。
 
空思索了一会儿。
 
魔导炉三号机位于艾鲁西昂的东部，距离埃德尔伯格的宅邸不远。如果魔导炉的魔力暴走，不知道会波及到多远的地方，但是埃德尔伯格的家仍然有可能会被卷入。
 
空立即做出了决定。
 
「 - 我知道了，那么我们将会前往魔导炉三号机哪里，使用魔法的话，也不会花费那么多时间。」
 
玛丽娜点点头，抓住空的手。
 
听到空的话的斯文睁大了眼睛。
 
「等一下，小姐要去三号机哪里？」
 
空告诉他，同时已经开始着手制作魔导纹了（是魔导纹没错吧......）。
 
「是啊，刚才也已经讨论过了，时间并不充裕，而且魔导骑士团和警卫队都不能及时赶到，如果事态发展到无可挽回的地步就晚了。」
 
「不，可是......」
 
斯文感到懊恼。
 
尽管空的能力得到了认可，但她仍然是一个十岁的女孩。而且，她们本应该是受保护的一方。但是，空说的并没有错，因为斯文为空着想，所以就这样陷入了困境（纠结中......）。
 
正在斯文苦恼的时候，玛丽娜向附近的警卫那里借了一把剑。
 
「啊......！小姐！」
 
空和玛丽娜不顾斯文的劝阻，径直向着东方飞去。
 
天空中的女孩飞翔的身影逐渐变小。
 
只留下一脸茫然的目送着的斯文。
 
「喏，我们也会去的，难道不打算去帮大小姐一把吗?那样的话，就会让骑士的名誉就会受损了。再说，那个人已经停了吧。（谁啊？不知道...原文:それにあの方たちはもう止まらんよ）」
 
基斯在哪里开心的说着。
 
斯文叹了口气，把手搭在了基斯的肩上。
 
「嗯本来就预想可能会变成这样的局面，但是，被托马斯先生骂是逃不掉的啦......」
 
「如果大小姐们真的出了什么事的话，我们才是真的免不了被骂，好了，我们也赶紧出发吧。」
 
基斯也发动了飞翔，与斯文一起朝着空的方向飞去。
 
在空中高速飞行的空感到身后有人的样子，回过头来。
 
那里是跟随着空一起抱的紧紧的基斯和斯文（emmmm......）。
 
「哦......」
 
空不由自主地发出赞叹。
 
随着重量的增加，飞翔的控制也会变得越来越困难。除了两个成年男子之外，他们身上的盔甲的重量大约就有200公斤（别吐槽我的单位...谷神给的是公里......）。尽管如此，术者的基斯熟练的控制着魔导，并且还是追赶速度相当快的空。此外，飞翔是风属性的上级魔导，并不是所有魔法骑士都可以掌握的。
 
空知道基斯和斯文都是魔法骑士精英中的精英，但还是十分了不起（你呢......）。
 
然后，玛丽娜一边回头一边告诉我。
 
「哦，之前听基斯说过，帮着女孩子在空中飞翔，好像很受欢迎，于是在基础训练结束之后，基斯经常会去练习飞翔。「
 
「......什么啊，那种理由......」
 
因为这样的理由，空在空中感到了脱力。
 
几分钟之后，空到达了被高墙和铁丝网围住的场地前。
 
在场地的中央有一个巨大的圆柱形设施。这就是目的的魔导炉三号机。
 
然而，降落在这里的四个人都屏住了呼吸。
 
「这是......！」
 
魔导炉的基地内多处冒起了黑烟，有几个人的尸体在地上滚动。有些人是警卫，也有可能是恐怖分子。
 
战斗发生应该还没有那么长时间。
 
从魔法炉中，还没有感觉到魔力的暴走。
 
「还来得及！」
 
对于空的话，每个人都点点头，朝着魔法炉的内部走去。
 
  

第七话 
[第七话] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
此时艾拉正在用绳子绑住敌人。
 
这是艾鲁西昂东部建造的三号魔导炉的内部。
 
艾拉他们在最初的爆破中，每个人分开行动，并在各自地区放置了一些炸药。
 
按照最初的目的，艾鲁西昂发生了混乱，计划比想象中进展得更顺利。
 
之后，他们聚集在魔导炉周围，一口气攻占了基地。
 
虽然里面有数十名警卫，但佣兵们惊人的气势（就是不要命的气势）冲入了基地内。艾丽的表情非常哑然。
 
那场战争简直是地狱。佣兵们先扔炸药，爆炸的冲击波将前方的警卫吹走了，佣兵们陷入了近乎疯狂的状态。
 
虽然警卫的数量几乎是艾拉他们的两倍，但因为突然受到了佣兵们的先发制人，似乎是挫败了斗志。现在他们的战败已经是时间问题了。
 
虽然双方都有数人伤亡，但最终设施还是落入了恐怖分子的手中。
 
用炸药摧毁通往魔导炉中枢的大门，进入内部时，有几个工人已经吓坏了。
 
有许多佣兵将武器对准了工人想要发动攻击，但艾拉及时介入阻止了佣兵。
 
艾拉用冰冷的眼神看着小组的领导者，过了一会儿，他点点头，让艾拉负责工人们。
 
艾拉首先用绳子将工人绑在柱子上，现在正在束缚失去意识的安保人员。
 
过了一会，德雷恩走了进来。
 
「 -哎呀，艾拉真是善良，嘿，让他们昏过去而不杀他们。」
 
多古「kukuku」得笑着，一边擦着附着在眼镜上的血迹一边走向艾拉。
 
阴沉的男人身上的茶色外套上满是血迹，散发出一股恶心的气味。这家伙用手术刀砍死了几个保安人员。
 
「......我已经做好了无力化警卫的任务，可不要抱怨我。」
 
「当然，当然，因为你无力化的人最多嘛，这样我们就能够进入第五区域了。」
 
多古很少称赞艾拉。看起来情绪很高涨。
 
当艾拉把所有的警卫都绑起来后，站起来转身。
 
那里是一个巨大的圆柱形物体。高度和直径是艾拉身高的数倍。看来，这似乎是魔导炉的核心。
 
感觉到从核心中散发出可怕的旋转的魔力，艾拉不由自主的颤抖了一下。
 
然后，艾拉看见佣兵们在核心的周围放置了一个个装满炸药的盒子。
 
「喂，那是什么，你们难道不是只占领这里吗？」
 
「这是为了慎重起见，你不必在意。」
 
多古咧嘴笑了笑。
 
看到那个，艾莱觉得有种不好的预感，她是不是做了错误的事？
 
根据多古的解释，如果被耶利米抓到的『深渊』成员可以按要求被释放的话，那么这个计划就成功了，之后就会撤退。
 
（......不，我已经是这些家伙的同谋，不管我现在说什么都......）
 
艾拉摇摇头，停止思考。
 
「那么……其他的魔导炉那里情况怎么样呢?如果能够顺利按照计划进行就好了。团长们应该做得很好。不管怎么说，这应该会给这不逊的大国、耶利米带来巨大的打击吧。」
 
德克（注意，这里的德克既之前的多古，我在这里用了有道的翻译，之前的是谷歌的翻译，有错误请指出）阴沉的脸上露出黑暗的笑容，望着魔导炉核心在旁边不断设置炸药。
 
艾拉无视了德克，正在考虑妹妹的事情。
 
现在，自己已经没有资格和莱拉（妹妹，我忘记叫什么了，如果有记得的，请在下面回复中纠正）一起生活了。因为她的姐姐已经成为了一个真正的罪犯。
 
所以，当这一切都结束后，妹妹被释放，我们就再也不会相见了。
 
艾拉失去了最后的家人。只是想着，就会让自己心寒。
 
但是，自己已经决定了。
 
艾拉好像要把自己的嘴唇咬破一样。
 
就在这时。
 
「……吼呀?」
 
德克地回过头来，艾拉也察觉到了很多气息。
 
艾拉看到被炸药破坏的入口，那里有四个人影。
 
「……诶?」
 
他们中有两个人都很眼熟，艾拉不禁瞪大了眼睛。
 
站在门口的是和这里毫无关系的白发和金发的少女。
 
不久之前，艾拉还与两个少女在一起。
 
那边也看着艾拉，露出惊讶的表情。
 
艾拉对于少女会出现在这种地方而感到动摇。
 
「……来了，我比想象中来得更早呢。虽然只是偶然发现了，但还是觉得不可能啊，究竟是怎样从我们的攻击路线中逃出来的呢……不过不管怎么样都不能当这不管啊。——艾拉！」
 
德克的眼镜下闪烁着冰冷的眼神，叫了艾拉。
 
艾拉听到声音，回过神来。
 
「好像只有四个人，其中两个人是魔导骑士。变得会很麻烦啊……那两个少女不太明白，但在增援的来之前要给我赶紧收拾残局啊。」
 
德克从怀中取出手术刀，命令其他佣兵们暂时停止安装炸药，进入了战斗姿态。
 
「……那两个少女让我来对付吧。」
 
艾拉一边抽出双剑一边对德克说。
 
德克瞥了艾拉一眼。
 
「原来如此，是你的熟人啊。好吧，即使她们是魔导师，也不会对你造成威胁吧?」
 
如此说来，德克、佣兵们把注意力集中在了魔导骑士身上。作为最精锐的骑士，他们理所当然是不能忽视的存在。
 
艾拉再次向少女们望去。
 
艾拉还打算像自己对付保安人员一样，把少女们弄晕之后，束缚起来。如果让她们面对包括德克在内的佣兵们的话，那一定会发生悲惨的事情。
 
但是，下一个瞬间，出乎艾拉意料的事情发生了，佣兵们都被激怒了。
 
金发的少女突然在地上踢了一脚，以惊人的速度冲向了德克。这是一瞬间发生了事情，佣兵们的思考都没能跟上少女的速度。
 
就像那样，金发的少女拿出一直隐藏着的剑，用带着护套的剑袭击了德克。（这一点不太懂，原文:そのまま後ろ手に隠すように持っていた剣を鞘がついたままの状態でドクに叩きつける金髪の少女。）
 
「............啧！」
 
多古躲开了金发少女的攻击，另一侧雇佣兵们整理好混乱的阵型。（这一句我纯属脑补，原文:傭兵たちの整えられていた陣形が一気に乱れる。）。
 
乘着雇佣兵整理队伍的时候。
 
我没有错过这个空档（主语是谁，有点迷......），但是那两个魔导骑士的突然切入打乱了伊莱和迪奥（这是谁啊？？一脸懵逼，小兵吗？）以及其他雇佣兵的阵型。显然是为了让他们（斯文和基斯吧）独自对付剩下的雇佣兵。
 
金发少女依然在猛烈的追击着多古。
 
发生这意料之外的事情，尽管多古是一个身经百战的雇佣军，也依然可以看出他也有些动摇。
 
艾拉看到金发少女与多古势均力敌的战斗，尽管被这战斗惊呆了，但艾拉认为必须阻止她。
 
虽然金发少女看起来有着难以置信的实力，但多古拥有一张名为爆炸的王牌。必须要在爆炸前阻止它。
 
但是一个白发少女阻挡在了艾拉前进的道路上。
 
「你的对手可是我哦」
 
「............！」
 
艾拉立刻架好体势。她立即感觉到，眼前的这个少女并不是那样软弱无力的存在。
 
少女端正了站姿，但她的眼睛却直直地盯着艾拉，没有一丝软弱。
 
但是，在与少女对峙的时候，艾拉也有了稍微的感动。
 
从这样近的距离来看，少女的美丽充满了艺术性。白发从少女的肩上倾泻而下，垂到腰部（我很喜欢白发及腰的少女的形象，就这样脑补了，啊哈哈......），纯白的发色与白色的衣服相结合，给人一种恍惚的印象。
 
然后，艾拉被少女深蓝色的眼睛所吸引。这就像我故乡的一个湖，艾拉这么想。
 
艾拉故乡的湖泊清澈透明，如果幸运，就可以看到湖底，在晴朗的天空中，美丽的蓝色天空将像镜子一样映入湖中。
 
少女深蓝色的眼眸让艾拉回想起了故乡湖的颜色，然而此时却要与少女战斗，这让艾拉感到很痛苦。
 
「......你们究竟是谁？那些魔导骑士的话先不说，你们不是应该在安全的地方得到保护吗？为什么......为什么......」
 
艾拉无意识的向少女搭话。
 
少女不明白自己为什么会被搭话，表情有些惊讶，但还是回答了艾拉的疑问。
 
「......保护自己长大的城市和街道我觉得是理所当然的事情......眼前正在发生悲惨的事情，我无法只是逃避......不，这也是原因之一，更多的理由是，因为这份想要守护家人的心情，才能让我有勇气站在这里。「
 
面对少女的一番话，艾拉不由得低下了头。
 
「......看来，无论如何我是没有办法说服你们离开了，但是我不知道那个金发少女会怎么样。她面对的是一个很危险的男人。」
 
「没关系，玛丽娜是不会输给那个男人的」
 
苍色的少女面带微笑（擅自脑补了一些画面）。
 
艾拉从少女的表情中看到她对金发少女的信赖，艾拉终于下定决心。
 
「......是这样啊，但是我也有不得不做下去的理由，不好意思，只能先让你睡一会了！」
 
艾拉沉下身体，迅速的接近了少女。
 
虽然知道少女是不能大意的存在，但是只要进去近身的话！......
 
艾拉试图冲进少女的怀中，但却被突然出现的屏障挡住了道路。
 
艾拉慌慌张张的急刹车。
 
「果然，是魔导士啊......！」
 
无奈之下艾拉不得不改变战术。
 
使用以尤兹钢为材料的双剑，将高密度的内气聚集起来。
 
然后，艾拉向少女的结界展开了猛烈的攻击。
 
像屏障这样的持久型魔法，发动的时间越长，消耗的魔力也就会越多，如何平衡这两者取决于魔导士的熟练程度。
 
如果是像多古那样的内气使用者的话，只要持续进行攻击的话，想要破坏屏障也不是很困难的事情。
 
少女一瞬间就展开了屏障。我想她是已经提前做好了准备，但是也因为这样，屏障并没有多少魔力，是无法承受住艾拉长时间的攻击的。
 
艾拉本打算在屏障消失的那一瞬间结束战斗。
 
而且，艾拉的每一击都确实地削弱了少女的屏障。
 
然而，在打破屏障的一瞬间，一个新的屏障出现并将少女覆盖了。
 
「多重启动！」
 
艾拉惊讶的看着眼前的少女。
 
虽然被称为多重咏唱，但并不会同时发动多个魔法。由于魔导纹一次只能画一个，因此这个技术指的是在构建魔导纹并发动魔导后，控制魔导同时构建新魔导纹的技巧。
 
这项技术被认为是一流魔导士的技术，技术的限制可以达到三重启动。
 
艾拉摧毁了第一道屏障，开始破坏第二道屏障。
 
这位少女是超乎想象的实力者，但没有时间畏惧。虽然很费时间，但也只能破坏屏障或是等待少女的魔力和集中力耗尽。即使是一流的魔导士发动二重启动也需要高度的专注力。
 
艾拉这么想着，
 
「没用的。如果你觉得这样你就可以破坏屏障的话，至少也需要几个小时。」
 
少女在屏障中冷静的面对着艾拉的攻击，说道。
 
艾拉认为少女是在说谎。如果这是事实的话，那么这个少女的魔力总量会有多么庞大？
 
但是，艾拉依然毫不退却。
 
艾拉挥舞着武器，减弱了攻击的力度。
 
这时，艾拉突然意识到了。
 
眼前的这个少女可以发动二重启动......
 
也就是说......
 
（她可以同时攻击和防守吗？！）
 
不知何时，少女优雅地用食指指向艾拉。
 
艾拉试图逃离攻击范围，少女并没有放过这个机会。
 
「苍雷（中二病犯了...其实是雷击...啊哈哈...）」
 
那一瞬间，几条蓝色的电流穿过屏障，向着艾拉的方向飞去。
 
「什...... !!」
 
艾拉努力地调整自己的姿态以躲开电流，无法躲避的就用双剑挡下。
 
但是这些都是诱饵。
 
艾拉的注意力完全被眼前的电流吸引，一束电流从背后无声地接近着艾拉。
 
当艾拉注意到的时候已经来不及了，艾拉从脚到全身开始触电。
 
「............唔!!」
 
艾拉全身麻痺没有办法发出声音，颤抖着双膝跪地，两把剑从手中脱落，发出一声清脆的声音，滚落到地上。
 
艾拉只能勉强维持意识，但身体动弹不得。这是艾拉的完败。
 
艾拉用模糊的眼睛看着周围。其他人的情况怎么样了？
 
身后传来巨大的响声。
 
看来，被逼上绝路的多古对金发少女使用了炸药。
 
艾拉奋力回头看时，那里没有金发少女的身影，只有站在一片烟雾前的多古。
 
（...，所以，说啊）
 
艾拉想像着金发少女悲惨的状况。
 
但烟雾突然被斩开了，没有一点伤痕金发少女从烟雾中缓缓的走出来。
 
「......不可能，怎么可能从爆炸的冲击中无伤走出来！？」
 
多古发出震惊的声音。
 
艾拉第一次看到如此狼狈的多古。
 
少女突然冲向哑然的多古。
 
多古试图躲开少女的攻击，少女立刻调整姿势，横向挥舞着剑。
 
多古抽出手术刀，抵挡住了少女的一击，不可思议的是，多古无法承受少女的压力，被击飞了出去，手臂撞上了墙壁。
 
「 - 什么......？」
 
多古就这么被撞倒在墙边，看来那边也决出了胜负。
 
当艾拉确认其他雇佣兵时，每个人都倒在地上。
 
魔导骑士的两人没有受伤，以悠然的姿态站立着。
 
只用了两个人就解决了数十个老练的雇佣兵，不愧是一流的魔导骑士。
 
不管怎么说，所有人都无法战斗，作战已经失败了。
 
多古无力的靠在墙上笑着。
 
「....失败了啊，真是可惜，魔导炉被炸毁，魔力暴走，相信这附近会变成了地狱吧，真是可惜啊！？」
 
听到这些，艾拉明白她犯了一个严重的错误。虽然艾鲁西昂已经混乱，但如果引爆魔导炉，会出现巨大的伤亡。而且，自己也会被卷进去。
 
「但是，在演奏厅的主力会报一箭之仇吧。我们的计划最终会实现......抱歉了，无论如何，我都不能被抓住啊。」
 
说着，多古用手术刀刺穿了自己的喉咙。
 
「咕......！」
 
嘴里吐出大量的血液，多古就这么死了。
 
「唉！？不会吧！？」
 
金发少女惊呆了。
 
其他雇佣兵也相继自杀。两名魔导骑士来不及阻止。
 
艾拉无言地看着这个光景。
 
（......结束了）
 
妹妹的自由不会实现，自己将作为罪犯入狱。恐怕无法避免极刑。
 
而且，虽然没有其他选择，但我做了一些无法挽回的事情。
 
艾拉因为后悔，遗憾和内疚感到自责。
 
这时，艾拉发现了一个装饰这红色宝石的耳环。这是妹妹莱拉交给姐姐当做护身符的耳环。
 
看来是在攻击的时候掉了下来。
 
艾拉闭上了眼睛。
 
（莱拉......对不起......）
 
艾拉在心中向妹妹道歉时。
 
传来了一个安静的声音。
 
「 - 还没有结束。」
 
「......什么？」
 
当艾拉抬起脸时，纯白的少女不知何时走出屏障，站在自己的眼前。
 
少女的手中，是装饰着红色宝石的耳环。
 
女孩一边盯着手掌一边说道。
 
「......你并不是自愿与他们合作的吧？你不也是为了保护对自己来说十分重要的人而战斗的吗？那样的心情，我很了解哦。「
 
少女望着茫然的艾拉，将手中的耳环放到艾拉的手心中。
 
「请告诉我们具体的情况，一个人的话会很勉强，如果我们可以合作的话，也许会有办法。」
 
少女看着艾拉的表情很温柔，但她的笑容中又充满了力量。
 
在看到那个笑容的时候，艾拉呆呆地想，或许这个耳环真的有幸运的力量。
 
————————分界线————————
 
十分钟后。
 
魔导炉的战斗结束后，空一行人来到艾鲁西昂附近的废墟，基斯和斯文负责战斗的事后处理了。
 
根据红头发的少女，艾拉所说，她的妹妹莱拉被抓获为人质，就在这片废墟中。
 
因此，艾拉不得不与佣兵团合作。
 
听到这件事的空决定立即救援，同时压制住自己愤怒的情绪。玛丽娜抬起头，表示赞同。
 
因此现在，空，玛丽娜和艾拉已经来到了废墟。
 
艾拉隐藏在附近的灌木丛中偷偷窥视着。这座废墟似乎是一座两层楼的旅馆。
 
经过一段时间的观察，一楼入口处有三个人的气息。这三个人应该是负责监视的吧。也明白了不止一个人被关在旁边的房间里。毫无疑问，艾拉的妹妹也在其中。
 
空很快制定了一个作战计划，马上开始了行动。
 
「 - 嘿〜!!」
 
玛丽娜直接踹开了门，闯入了房间。
 
「什么人......！？」
 
「她们是谁？」
 
「女孩？」
 
房间里有三名男子拿着卡牌，围在桌子旁边。显然是为了消磨时间，玩起了纸牌游戏。
 
男人们就这么呆住了。
 
如果一个穿着打扮漂亮的小女孩突然将门踢坏，如此惊讶也是理所当然的吧。
 
没有放过男人动作的空隙，隐藏在的玛丽娜后面的空和艾拉压低身姿冲了出去，同时，玛丽娜也向着面前的男人冲去。
 
「是敌人吗......！」
 
男人慌忙伸出手想要拿武器反击，但为时已晚。
 
一瞬间，玛丽娜的手肘紧绷着，这时，玛丽娜已经用胳膊击中了男人的脖颈。
 
男人就这样昏倒在地上。
 
看到男人不能战斗，艾拉匆匆赶到妹妹被囚禁的房间。
 
艾拉用钢剑破坏了门上的锁进去了房间，空也紧跟其后。
 
在房间里的人们惊恐地回过头来，看到少女的三人组而哑然了。
 
然后，一个女孩从坐着的人群中站了起来。
 
「......姐姐！？」
 
「莱拉！」
 
艾拉的脸上露出了从心底松了一口气的笑容。
 
她的妹妹莱拉，与艾拉相似的脸庞，是一个红头发的少女。年纪与空差不多，脸上洋溢着活泼的表情，和玛丽娜一定可以好好相处吧。
 
其他人的看到艾拉，脸上惊讶的表情呼喊着艾拉。
 
这时，艾拉却突然大声地喊道。
 
「莱拉！快离开他！」
 
空看到，有一个人抓住了跑向艾拉的莱拉，在莱拉的脖子上架着一把刀。
 
艾拉死死的盯着那个人。
 
「玛琪......！放开她 !!」
 
「......没办法，我本来不想自己动手，没想到你竟然可以一个人回来，这就说明占领其中一个魔导炉失败了？」
 
名叫玛琪的人把刀子贴在莱拉身上，她是一个胖乎乎的身上系着围裙的中年女士。
 
这是对艾拉说的话，这些人似乎和佣兵团无关，但是其中有些佣兵团的人。
 
周围的人目睹了这一事件的发生。
 
一位老人以惊愕的表情说。
 
「玛，玛琪 ..... !!你做什么，她们难道不是我们的伙伴吗！」
 
玛琪像嘲笑他一样，哼了一声。
 
「如你所知，看来你理解的很晚啊，难道不明白我们之中有佣兵团的人吗？」
 
玛琪嘲讽似的对老人说。
 
「......但是......艾拉，你从来没有试着怀疑我吗？」
 
「......你不仅知道所有成员的武器，而且也会制定战术，我很早就觉得奇怪了，但因为没有足够的情报，只能放弃了。」
 
「原来如此，竟然调查我的身份，真是个不懂事的小姑娘。」
 
玛琪把刀放在莱拉脖子上耸了耸肩。
 
「真遗憾，真是遗憾啊，你们姐妹对我来说就像亲生女儿一样，没想到会在最后一刻背叛我。」
 
「......背叛！从一开始你就一直在欺骗我们！那么，威胁，希望我死的又是谁呢！」
 
艾拉对玛琪的话感到愤怒，但玛琪再次用鼻子哼了一声。
 
「没错，为了完成任务即使是生命也可以舍弃。当然呢？不过，无论计划能否成功，我都没有放过莱拉的义务，真是遗憾啊。「
 
「真是自私......！」
 
艾拉小声嘟囔着。
 
空也对如此任性的说法感到惊愕。如果
 
但是现在的情况非常危险。空认为要在莱拉受到伤害之前，想办法解决这个问题。
 
空地抽出手心，为了不让玛琪发现而慢慢向后退。
 
艾拉似乎注意到空的行为和意图。
 
艾拉为了吸引注意力。丢下双剑，发出咔哒一声，滚落到地板上。
 
玛琪看到这一幕，露出惊讶的表情。
 
「什么？......你打算投降了吗？我是不会原谅放弃了任务的你的。
 
「......艾拉！」
 
盖住正在说话的玛琪，空从艾拉的背后发出声音。
 
艾拉迅速弯下腰，空迅速放出了风的长枪。
 
「啊！？」
 
在吃惊的声音中，风击中了玛琪的肩膀。
 
刀从玛琪拘束着莱拉的手中落了下来。看起来相当痛。
 
莱拉没有放过这个空隙，挣脱开跑向了艾拉。
 
「姐姐!!」
 
「莱拉！」
 
艾拉紧紧地抱着跑过来的莱拉。
 
玛琪抱着受伤的肩膀，扭曲着脸，凶恶地瞪视着空。
 
「哦，还真敢做呢，不过是个垃圾一样的魔导士！」（我不知道怎么翻，也就是贬低魔导士的意思，附上原文:アイラッ！　よくもやってくれたねっ！！　そこの小娘も腐れ魔導士だったのかい！！）
 
「垃丶圾魔导士......」
 
空对玛琪的恶言感到目瞪口呆，正因为是看起来很亲切的大婶，所以反差更加大。
 
玛琪不知道从那里拿出一把巨大的切肉菜刀。
 
周围的人们都颤抖着从玛琪身边离开。
 
「艾拉！一决胜负吧（笑出声）！我不能就这样让你离开！」
 
对于玛琪的挑衅，艾拉眯起了眼睛。
 
轻轻地将莱拉向身后推，举起双剑，面对着玛琪。
 
玛琪握着菜刀咧嘴一笑，突然跳了起来。
 
空抬起头，惊讶地说「什么？！？」？那胖子竟然跳了两米高。
 
「啊哎哎哎哎！」
 
玛琪发出怪鸟一样的声音，扑向了艾拉。
 
但艾拉比玛琪更快。
 
艾拉轻轻地踢击地面，轻松地到达了天花板的高度。
 
「什么...？！？」
 
玛琪惊愕地睁大眼睛。
 
艾拉调整姿势，降落到玛琪的身后。
 
玛琪匆匆转过身，但是艾拉的剑已经架在了玛琪的脖子上。
 
僵硬着的玛琪。
 
艾拉安静地说。
 
「...... ......已经够了......过去两年，受到了你不少的照顾，如果可以的话，我不想伤害你。」
 
听到了艾拉的话，玛琪放下菜刀低下头。
 
「 - 真的非常感谢你!!」
 
空和玛丽娜听着莱拉感谢的话语。
 
其他人也感谢地对空说：「谢谢你，救了我们。」「多亏了你们，我们才能得救。」「这么可爱的小姐，真是了不起啊。」
 
在这之后，空等人用绳子绑住了玛琪和三个男人之后，再向所有人自我介绍并解释了事情的经过。
 
「真的，很感谢你们，本来我以为再也见不到莱拉了。」
 
艾拉与拉莱地拉着手，幸福地说道。
 
艾拉那被逼到绝境时的脸在此时看来就像谎话一样。空觉得这才是她真正的一面。
 
玛丽娜看着这样的姐妹，满意地点点头。
 
「果然这样快乐的结局是最好的啊！那么接下来......」
 
「嗯，魔导炉的那些人恐怕不用担心了，接下来最大的问题就是演奏厅了吧，接下来，街道会变得混乱起来吧，我也可以集中分散在艾拉身上的精力了。下面就不能疏忽大意，要尽我们的一切力量来驱除恐怖分子。「
 
空接着玛丽娜的话继续说下去。
 
然后，听到一阵低沉的笑声。
 
当所有人转过身来时，发出笑声的人是被绳子绑住的玛琪。
 
「还在轻松地说出这种事啊，我们的目标是打击那些宣扬着大义的魔导都市（有点懵...），本来就没有期待被捕的成员会被释放。使魔导炉暴走没有成功的话，三个小时后，作为最后的手段会引爆在演奏厅的炸药，会有很多魔导士被卷入吧...... ......「
 
「!!」
 
听到玛琪的话时，所有人都感到不寒而栗。
 
空的脸抽搐着，距离期限的三个小时，应该没有多少时间了。
 
「姐姐！」
 
听到玛丽娜呼喊的空点了点头。
 
还来得及。不，我一定会阻止它发生的。
 
当空和玛丽娜冲出屋子时，
 
「我希望我也能帮忙，虽然我犯下了不可饶恕的错误，但是这件事我也有责任，请让我帮助你们吧。」
 
艾拉很快跟在空后面说道。
 
空接受了艾拉的提议。她应该是想和佣兵团的人划清界限吧，而且拥有战力越多越好。
 
莱拉焦急地叫住了艾拉。
 
「姐姐......」
 
「莱拉，我必须要去，我应该为这件事负责，也是我的义务，我必须阻止那些人。」
 
艾拉平静的语气中透露着她的决心，莱拉也点了点头。
 
「嗯，我知道了......我相信姐姐一定会回来的。」
 
然后，莱拉看向了空和玛丽娜。
 
「 - 如果是她们，我也可以放心的把姐姐托付给她们了，不管怎样，她们是幸运的耳环带来的幸运的使者！」
 
莱拉满面笑容地说道。
 
  

第八话 
[第八话] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
空站在离艾鲁西昂交响乐厅不远的公园里。旁边站着玛丽娜和艾拉。
 
公园里一片寂静，周围没有任何人的气息。
 
街道的混乱正在逐渐平息，人们的避难工作也逐渐完成。
 
空闭上眼睛静静地站在公园中间，头发染成了苍白的颜色，周围没有风，却在空中优雅地飞舞着。
 
现在，空此刻正在不断地扩大自己的意识，感知到大厅的内部。
 
从大厅到公园的距离超过100米，但对空是很容易的事。
 
空慢慢地掌握了内部情况。
 
大约二十名武装恐怖分子在一楼外缘的过道上警戒，附近有一个装有炸药的盒子。他与在周围的魔法骑士和警卫们对峙着。
 
大厅内部，将近一千名人质被分成三组。它似乎是根据演奏的孩子，魔导师和其他观众分组。周围都有几个人在监视。
 
如果
 
在魔导师组中确认了玛利亚和托马斯的安全后，空松了一口气。
 
在中间的舞台上，有一个被盔甲覆盖整个身体的男人。他似乎就是多古和艾拉所说的组织的领袖。虽然不知道详细情况，但他似乎有一个「魔导杀手」的异名。这是一个需要注意的名字。
 
在二楼的多功能厅中，根据恐怖分子的通告，桌子下面放置了大量的炸药。在中心有两名似乎拿着引爆装置的男子。
 
之后，为了证实艾拉的猜测，空将意识转移向地下室。
 
正如她所说的那样，地下金库和建筑物下面的地下通道是相连接的。
 
根据艾拉的描述，他们利用艾鲁西昂下的古代遗址来挖掘地下通道。这就是这些家伙的入侵路线。
 
空停下来收集必要的信息。与平时扩大自己的意识类似，扩大的意识逐渐缩小，缓慢飞舞的头发恢复成了原来的颜色。如果
 
空像往常一样回来，长呼出一口气，感到头晕，脚步不稳。
 
玛丽娜和艾拉从慌慌张张地从两边支撑住空。
 
「你还好吗，姐姐？」
 
「......嗯......没关系，内部的情况我已经明白了。」
 
空微微一笑，立刻站了起来。
 
说实话，空感到十分疲劳。头也很沉重。这是使用能力的价格。
 
空天生具有的特殊能力。说是体质或许更加准确。
 
空可以与世界做到本不可能做到的100％同步。
 
多亏了这种力量，大约一百米以内的设施的内部信息都可以得到。
 
然而，使用这种能力的同时也需要承担很大的风险。
 
虽然空尽可能的缩小范围，但仍有大量信息一瞬间涌入了空的大脑，并逐渐淹没空的意识。放任不管的话，空的意识会逐渐被信息的洪流吞没并从这世界上消失。
 
这种体质被称为完全同调者。
 
如果这个技能可以运用自如的话，空就会成为接近无敌的存在。
 
不过，人类自如地控制自己的能力是极为困难的。空也是通过一点点地训练才能够自如地控制这个能力。
 
这是魔法的力量。也是被称为神的，奇迹的力量。（我很在意一个地方，温泉小镇的第十八话中，写着:空第一次接触完全同调者的现象的第一个晚上，因为忍受着痛苦而脸色极差，第二天早上艾拉（划重点）和玛利亚吓坏了。这里我在想，既然艾拉那个时候已经出现了，那么这里的艾拉是谁呢......）
 
「你到底......」
 
艾拉目瞪口呆地盯着空。
 
空没什么也没有说。这不是可以随意和别人谈论的事情。知道这件事也只有包括妹妹的一部分人。
 
如果以后有缘的话，和艾拉坦诚的那一天会到来的。
 
空催促着两人一起跑到演奏会大厅。
 
眼前一片惨状。
 
当空她们到达演奏会大厅时，到处都是一片狼藉。
 
原本整理得很干净的大厅周围到处都是被散落的瓦砾。这是袭击者为了排除外面的警卫，使用炸药的痕迹。
 
许多武装人员在大厅周围警戒，弥漫着严肃的气氛。
 
在这之中，空发现了魔导骑士团队长埃德加·兰斯贝尔特（没有译名，我就直接这样翻译了）的身影。他也曾受到过祖父威廉的教导，与空和玛丽娜也很熟。他应该是负责指挥的。旁边看到斯文和基斯。
 
当空走近埃德加时，他们似乎也注意到了空。
 
然后埃德加猛的向空跑去。
 
「 - 空大小姐！玛丽娜小姐！你们为什么会在这里？！我已经听过基斯的话了！」
 
我突然被骂了。
 
埃德加身后的基斯避开了我的视线。
 
周围的人们也一副不知情的样子，看着被说教的空。
 
害怕埃德加就这样一直说教下去，空直接问道。
 
「情况怎么样？」
 
看着改变了话题的空，埃德加无奈的叹了声气，认为觉得说教下去也不会有什么改变的吧。
 
」 ......仍然是处于胶着状态。大厅里面也是，连接着外部的通道也被安置了大量炸药。然后是关于魔导炉的事，因为大小姐的原因，勉强阻止了他们炸毁魔导炉，几乎所有袭击者都自杀了。「
 
听到这些，空松了一口气。剩下的魔导炉也都受到保护。
 
然而，玛丽娜捂着额头说道。
 
「......但是，妈妈他们还在那里...」
 
」 ......虽然情况不是很乐观，但是请不要担心。等到混乱逐渐平息，时机成熟时，会集中战斗力突入。国家不太可能同意袭击者的要求，但元老院已经决定了投入国家的精英部队，应该能够在尽量减少牺牲的同时抓住袭击者，他们将会后悔自己的敌人是耶利米「
 
埃德加说着安慰玛丽娜，但空摇了摇头。
 
「那样的话就会赶不上的...。」
 
「......这是什么意思？」
 
埃德加露出疑惑的脸。
 
空看着埃德加的眼睛静静地告诉他。
 
「他们的同伴曾经说过，不管作战成功或失败，只要第三声钟响起，就会对演奏会大厅进行爆破。」
 
「什么...... !!」
 
- 包括埃德加在内，周围的所有人都惊呆了。
 
「已经没有足够的时间了吧......！」
 
斯文发出惨叫声。
 
埃德加也沉默了，睁着眼睛凝视着空。
 
突如其来的坏消息使得周围的人一片混乱。
 
空用更加稳重的语调说话。
 
「关于这个事情，有一个方案可以解决问题。要做到的话，我需要大家的帮助。」
 
听到空的话，埃德加被露出惊讶的表情。
 
「不，不行！你打算再次以身涉险吗！？确实，在魔导炉那件事上，大小姐的行动让更多的人得救了，但是，我还是不能同意，这实在太危险了！」
 
「......我很清楚这件事有多危险，但是如果是我的话，最大的障碍，就是设置在二楼的炸药。」
 
埃德加对这件事情感到有些惊讶，但不久后他说。
 
「......那即使不是大小姐，如果是「银之铃」的魔导士的话...」
 
埃德加说出了艾利西昂最杰出的魔导士团体的名字。确实他们中的一些人可以迅速解除二楼爆炸物。
 
但是，空再次摇了摇头。
 
「从现在起，已经没有足够的时间集合成员，从头开始制定战略，即使我们要从现在开始采取行动，时间也十分紧张。」
 
「但是......」
 
埃德加皱着眉头低声说。
 
空也不是无法理解埃德加的心情。虽说是埃德尔伯格家族中的一员，但基本是不会让空参与到作战中，而且是最危险的任务，话虽这么说，在如此紧迫的情况下，必须真正有实力的人才能解决问题。
 
埃德加的内心依然十分矛盾，但不巧的是时间的期限正在接近。
 
空轻轻地吸了一口气，盯着埃德加，并提高声音。
 
「埃德加！已经没有时间犹豫了！如果我们现在不行动，所有的人质就会有死亡的危险！你要做好觉悟！」
 
从哪小小的身体里发出的声音响彻了每个角落。
 
周围混乱的人群安静下来，每个人都把目光投向了白发的少女。
 
空的外貌和声音，简直无法想象她是一个十一岁的女孩。
 
埃德加面对空所说的事实，低下了头。
 
「......哈，哈哈!!」
 
埃德加只能接受事实，低着头流下了冷汗。
 
※※※
 
在空说服埃德加之后的短短几分钟内，就开始了作战。
 
此刻，空正漂浮在建筑物上方100米处。
 
除了空之外，还有玛丽娜，艾拉，基斯，斯文五个人（？？是包括了空在内的五个人？？）。因为人数太多会被敌人察觉，所以控制在了最少的人数。
 
作战并不复杂。
 
首先，由埃德加领导的魔导骑士团和警卫队同时进入大厅外部，吸引恐怖分子的注意力，如果可以的话直接在设施内压制对方。
 
在埃德加开始行动的同时，空将从空中进入大厅二层，由空使用魔导解除炸药，再进入一楼压制恐怖分子。
 
这里空会使用魔法让一些敌人无法行动。
 
在这两个作战中，最关键的就是使恐怖分子陷入混乱，不能使人质受到伤害。尽管这很困难，但绝不允许失败。
 
「那么，走吧？」
 
大家对空的话点了点头。
 
玛丽娜通过控制风的结界缓慢下降。与此同时，空开始凝聚着巨大的魔力。
 
然后，大厅周围响起了声音。看来埃德加开始行动了。
 
「基斯！」
 
「交给我吧！」
 
空发出信号的同时，基斯开始构建魔导纹。在不到几秒的时间内，基斯将手掌朝向天花板。
 
「穿透风弹！（译者:哎嘿嘿，中二病发作...）」
 
基斯打出了包含着风的属性的子弹，击中了天花板的中央，甚至连一楼大厅的天花板也被贯穿。当然，为了注意不伤害到人质。预先掌握内部信息的空指定了安全的地点。
 
这个任务是贯通天花板，但是因为玛丽娜无法很好的控制力度，这个任务就交给了基斯。
 
空通过贯穿的入口进入设施。
 
有两个男人茫然的望着贯穿了一楼天花板的洞，这是负责引爆炸药的男人。
 
空立即释放了准备好的魔导，强大的魔力被释放出来。
 
「绝对零度！」
 
空这样说的瞬间，二楼瞬间变成了一个纯白色的冰雪世界。
 
大量的爆炸物被冻结。
 
「什么......！？」
 
这两个人对突如其来的事情感到惊讶，此刻抬头看着天空中的空。
 
他们的脚被冻结。空努力地控制着魔导，两个人趁机摆脱束缚。
 
在旁边看着释放高级魔导的空的基斯，也吃了一惊，摆脱了吃惊状态的基斯马上意识到两个恐怖分子挣脱了束缚。
 
恐怖分子匆匆拦住了空，但基斯很快就解决的眼前的两个人。
 
空三个人（？？三个？？）迅速下到了一楼。
 
一个半圆形昏暗的大厅在出现在眼前，许多人的目光都集中在空身上。
 
从三人头上贯通的天花板内，耀眼的阳光像聚光灯一样直射在空等人身上。
 
在许多人的注视中，玛丽娜控制着屏障降低了高度。
 
在像光柱一样的太阳下，空跟在玛丽娜和艾拉的身后，走下了舞台，白发在阳光的照耀下十分耀眼。
 
大厅一段时间内被沉默支配。
 
包括恐怖分子在内，每个人都在茫然地盯着突然出现的两个男子和三个少女。
 
但是，空没有义务等待他们理解眼前的情况。
 
确认基斯和斯文在背后警戒着的空，立即发动了准备好的魔导。
 
瞬间，几条蓝色的电流从空的脚边扩散向四周的敌人。这是在与艾拉的战斗中使用的苍雷，在空使用绝对零度后，就已经准备好了这个魔导。
 
以观众席做掩护的敌人受到了电流的直击。
 
「 - 啊！？」
 
被直击的敌人痉挛着倒了下去。
 
然而，也有一些人躲开了攻击。
 
没办法一网打尽，但这已经是预料之中的事情了。
 
除了空以外的四个人跳着跑了起来，与还有意识的敌人拉开距离，挤到了敌人和人质之间。
 
「......可恶！该死！」
 
处境不佳的恐怖分子正在咒骂着。
 
玛丽娜和恐怖分子互相敌视着。
 
然后，远处传来了一个声音。
 
「空 !! 玛丽娜 !!」
 
「空！为什么连玛丽娜都在这里！」
 
玛利亚和托马斯瞥了一眼观众的座位，站了起来。
 
他们似乎很惊讶，但又冷静了下来。女儿突然出现在这里，不是毫无理由的。
 
但是，空没有时间回答父母。舞台角落传来的视线盯着空。
 
一个男人跪在地上看着空。袭击者的领导者——加雷斯。
 
虽然认为他能躲开空的魔导是幸运，但似乎在这之前就避开了它。
 
加雷斯散发出巨大的威压感，这是一个身经百战的雇佣兵，一旦有所松懈，就有可能会被杀死。
 
空认为这是无用的，对加雷斯说:
 
「三个魔导反应堆都已经安全了，而且安全地救出了艾拉的姐妹，并且解除了二楼的爆炸物。我也知道你是从地下通道入侵进来的，你的同伙也会被制服，包括你在内的几个人......投降吗？」
 
「............」
 
加雷斯沉默了一会儿，慢慢地站了起来。
 
接着，加雷斯瞥了一眼艾拉，开口说。
 
「......原来如此......我认为，在艾拉出现在这里的时候，魔导反应堆的计划就已经失败了。但是我无法相信这是真的。」
 
加雷斯又把目光转向了空。
 
「 没想到会做出如此大胆的作战计划，二楼爆炸物会瞬间化为乌有。最重要的是，你是怎么知道这里的情况的？「
 
空没有回答任何问题，加雷斯也没有等待回复的打算。
 
「......算了，反正作战已经失败了，我们也会被组织清理掉，既然如此，那就先杀了你，只要这条命还在，就多拉几个魔导士下地狱吧。」
 
说着，加雷斯已经从腰间拔出了长剑。
 
玛丽娜在保护人质的同时，拿着一把剑与敌人对峙着。
 
顺便一提,这是出发时从警卫那里借来的剑。
 
观察四周的情况，舞台上下已经有几个人开始了战斗。
 
玛丽娜正在观察面前的敌人。
 
那家伙很高大，身高超过了两米。头秃了(吐槽:人群中钻出一-个光头......), 摆着一副凶恶的表情。如果一个小孩子看到之后，会哭出来吧。
 
然而，无论外表如何，玛丽娜都明白这个男人是一个相当难对付的敌人。手持巨大的战斧，看起来就很凶恶。
 
(那么，我该怎么打败他呢? )
 
玛丽娜观察的同时思考着对策。
 
然后，感觉到有多个人会从后面移动的迹象。显然，知道二楼的炸药没有用之后,被逼上绝路的他们，似平想要趁机逃跑。玛丽娜狠狠地瞪着敌人的，大声喊着。
 
「......不要动!」
 
一个短而尖锐的声音在大斤里回荡,他们停止了移动。
 
玛丽娜慢慢地说。
 
「......直到外面的战斗结束为止，我是不会让你们通过这里的。」
 
他们似平理解了玛丽娜的意思，没有人试图继续前进。
 
玛丽娜吐了一口气，然后对着那个男人说话。
 
「我是玛丽娜，你呢?」
 
「......」
 
光头的男人没有说什么。只有紧紧地闭着嘴，架着战斧。
 
「嗯，是个沉默寡言的人吗?」
 
玛丽娜苦笑着,拔出了剑。玛丽娜判断即使再问下去也是浪费时间。
 
秃头的男人没有发出声响，以敏捷地动作接近玛丽娜。
 
巨大的战斧挥动着，引起轰鸣。如果直接命中，玛丽娜肯定会粉身碎骨吧。
 
玛丽娜侧着身躲开了,战斧的余波让玛丽娜的金发飘动了起来。
 
(...这比我想象的威力更加巨大啊)
 
无法从正面接下这一击。目前使用的剑的硬度，远远低于玛丽娜通常使用的武器。
 
光头的男子继续沉重的追击，而玛丽娜继续躲避着男子的攻击。
 
「玛，玛丽娜!」
 
从玛丽娜身后的群众中，传出一个无力的声音。
 
当玛丽娜看了一眼身后的托马斯，他的脸色苍白，好像快要晕倒的样子。旁边的玛丽亚也是表情僵硬。
 
如果自己的女儿正在和一-个几乎是女儿两倍强壮的人进行近距离的战斗，正常的父母估计会直接晕过去吧。
 
尽管如此，玛丽娜一直灵巧地避开了攻击。而且正在读取对手的动作。她的冷静和身体的动作，让人无法想象这是一-个十岁的女孩。
 
眼前挥舞着战斧的秃头男子似平也感到惊讶。
 
在这个年龄，能有如此优秀的才能,应该是由于教师和所处的环境造成的吧。
 
玛丽娜的动作是从曾经身为魔导骑士的祖父威廉和传奇冒险者的祖母温迪身上学到的技巧。从某种意义上说,可以毫不夸张地说这就是所谓的精英教育。
 
秃头的男人改变了攻击方式，战斧向旁边的观众座位攻击过去，而不是玛丽娜。
 
座椅被击飞出去，高速飞向玛丽娜的方向。
 
「!」
 
片刻之间，玛丽娜转动身体躲过飞过来的观众座椅。
 
但是，身体出现了崩溃。
 
秃头男人没有放过这个空隙，用迄今为止最快的动作，缩短与玛丽娜的距离。
 
巨大的斧头从玛丽娜的上方向下挥去。
 
强行扭转身体避开是不可能的，但无论如何都不能直接吃下这一击。
 
玛丽娜无奈地决定用自己的剑接住它，高举着剑。
 
看着这个场景的人都认为这是鲁莽的行为。那把剑和战斧重量相差悬殊，根本不可能用剑来接下。
 
秃头的男人也是如此想的,像确信了胜利一样，嘴边露出了微笑。背后传来很多尖叫声。
 
刹那间，剑与战斧相互碰撞进出火花，刺耳的金属声音刺痛着耳膜。
 
「.......！！」
 
光头的男人瞪大了眼睛，很是震惊。
 
这时，玛丽娜笑着说
 
「终于见到有些人情味的表情了」。
 
玛丽娜从正面接住了秃头男子释放的攻击。
 
周围观看的人都呆住了张着嘴巴。
 
纤细的少女握着剑和手持巨大战斧的强壮男人正在相互竞争。如果出现这样的情景，谁都会感到惊讶吧。
 
玛丽娜举起剑并将其反推回去。
 
秃头的男人在失去平衡向后退了几步。看来他在精神上也受到了一些伤害。尽管他是一个佣兵，是第一次体验这种感受。
 
如果仔细观察玛丽娜的剑，会发现它被淡淡的光芒覆盖着。
 
这就是为什么她能够在绝望的体重和力量差异下，还能够反击的原因。前世并不能做到这种事，但是在这个世界实现它就成为了可能。
 
这是一种通过控制体内的魔力来增强力量，被称作内气的技术。
 
玛丽娜通过向自己的剑施加魔力来接下男人的强大攻击。
 
现在，秃头男人仍然还在惊讶的状态。
 
这是因为他们无法理解那个力量，而秃头的男人已经明白了这是内气的技术。
 
换句话说，眼前的少女已经是一个一流的魔导士。
 
玛丽娜睁开眼睛，看着那个惊讶的秃头男子，深呼一口气。
 
那一刻，巨大的魔力从玛丽娜的身体涌出，覆盖了整个身体。其魔力就像海一样深蓝。
 
秃头男子被魔力的浪潮淹没。
 
玛丽娜的金发摇曳着，惊人的魔力注入剑中。
 
受到了巨大的魔力，玛丽娜手中的剑正发出响声。
 
准备好的玛丽娜迈出脚步，以爆炸性的速度冲向光头男子。
 
光头的男人拼命地想要躲开。
 
然而，玛丽娜手中散发淡淡光芒的剑将战斧劈开，在厚厚的盔甲上留下了深深的斩痕，将男人吹飞。
 
「............!!」
 
光头男子终于停了下来，撞倒了几个观众的座位。
 
与此同时，玛丽娜手中的剑碎成了碎片。
 
「哎呀，果然还是承受不了吗？」
 
玛丽娜凝视着手中破碎的剑柄。
 
如果凭着魔力，可以和那个男人战斗十分钟左右。然而，这把剑只坚持数分钟，就无法承受玛丽娜强大的魔力，而破碎了。这就是玛丽娜为什么选择用一击来结束战斗。
 
玛丽娜丢掉剑柄，小心翼翼地接近光头男子。战斗还没有结束。
 
秃头男子咳嗽着，还活着。玛丽娜为了不让他丧命，调整了自己的力量。
 
当玛丽娜走近时，光头的男子抬起头说话。
 
这是他第一次说话，发出低沉的声音。
 
「......你叫玛丽娜吗？真了不起，感谢可以在最后，与你这样的强者战斗。」
 
自称戈尔多的男子咬住了自己的后牙，响起了清脆的声音。
 
玛丽娜停下来后不久，戈尔多就吐血断气了。大概这是一种速效的毒药吧。
 
亲眼目睹了两次自杀的玛丽娜，低下了头，过了一会说。
 
「......为什么要这样看轻生命，轻易地就选择自杀......？」
 
玛丽娜咬着嘴唇站了起来。
 
  

第九话 
[第九话] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
艾鲁西昂交响乐大厅周围一片混乱。
 
魔导骑士与警卫组成的混合部队与雇佣兵们展开了攻防战。
 
到处都传来剑戟相交的声音，偶尔会听见爆炸的轰鸣声。
 
由耶利米最精锐的魔导骑士在最前线，其余的警卫围绕着着大厅，没有留下一丝缝隙。
 
作为指挥官的魔导骑士团团长埃德加·兰斯贝尔特，此刻正在交战的混乱声中指挥着。
 
必须尽快歼灭外部的雇佣兵，向大厅内部提供支援，最低限度也不能放一个雇佣兵进去。（埃德加心里的想法吧）
 
然而，雇佣兵也没有崩溃，该说不愧是身经百战的职业雇佣兵。
 
尽管敌人在数量上占据了压倒性的优势，但是通过巧妙地利用柱子和墙壁之类遮蔽物应对炸药，弥补了数量上的不利。
 
起初，埃德加没有考虑到人质的因素，陷入了被动状态，但是在有了计划的现在，就有办法应对了。
 
魔导骑士们虽然没有败下阵来，但缺陷入了敌人的包围中。
 
魔导骑士以两人一组的方式行动，根据情况的不同，自由的交换攻防的顺序。
 
一个人被雇佣兵攻击，另一个人就会构筑防御魔法。
 
如果雇佣兵试图使用炸药，他们会立即利用周围的障碍来阻止他们。然后，不间断地进行攻击。
 
考虑到爆炸的危险性和对建筑物的影响，不能使用杀伤力过大的魔导，这时高度的近战能力和与之对应的魔导技术成为了魔导骑士特有的战斗方式。
 
埃德加已经注意到雇佣兵的情绪渐渐变得焦躁不安。
 
虽然是勉强阻挡，但也只是时间上的问题。尽管如此，大厅内部却没有任何反应。
 
一旦敌人从内部逃出来，就会被外面的魔导骑士无力化。魔导骑士间的配合就是如此默契。
 
雇佣兵们一个接一个被无力化，而魔导骑士的损失几乎是零。
 
在确信情况开始向着有利方向发展，埃德加将注意力转移到大厅内。
 
内部设置的最新的声音设备，但是几乎听不到声音。
 
从空冲进大厅已经经过了几分钟，但二楼爆炸没有爆炸的迹象。看来，可以确认二楼的威胁成功解除了。
 
在这之后，如何击败大厅内雇佣兵，同时还要保证人质不会受到伤害。
 
即使是外行人，也会认为这是一个艰难的作战。
 
事到如今，埃德加后悔自己没有与空他们同行，无奈的是，自己被托付了指挥官这一角色。
 
至于了解空的斯文和基斯，埃德加并不担心。
 
他们的才能十分突出，在加入魔导骑士团的短短几年内，就成为了骑士团中排名靠前的精锐。
 
基斯虽然看起来飘飘然，喜欢沾花惹草，但是洞察力十分高。
 
斯文虽然很严肃不知变通，但是与此相对的，做事谨慎认真。
 
两人的组合在骑士团内也十分出名。
 
埃德加相信，如果是他们的话，一定可以完成任务。
 
虽然埃德加强烈反对，但是对于少女的实力，也没有任何怀疑的余地。
 
红发少女的艾拉是相当有实力的人，虽然没有实际见过，但从举止和气质中可以看出她的实力并不简单。
 
对于自己敬佩的前队长威廉·埃德尔伯格的孙女，从小就明白她们的实力。
 
对于二小姐玛丽娜的实力更是了解。
 
比起魔导，更喜欢剑术和内气，从小时候开始，就混在年轻的魔导骑士中训练。
 
不仅出生在名门，还继承了祖父的天分的少女，以惊人的速度，不断的提高着自己的实力。
 
埃德加也多次见识过她的才能，在未来很有可能会成为魔导骑士团的第一位女性团长吧。
 
还有大小姐空。
 
从小就被称为神童，作为魔导士的实力毋庸置疑是一流的，在东方武术方面似乎也接受了很高的指导。
 
虽然他曾经看过一点空的实力，但总的来说，这个少女让人完全没办法看透。
 
仔细想想，这还真是一对特别的姐妹。除了才能与实力外，其可爱的外貌也被称作「埃德尔伯格家的宝石」。
 
但是，由于行动力太强，家人从以前开始就避免让她们接触过于危险的事情。
 
（......即便如此，那时空大小姐的魄力真是不一般）
 
埃德加想起了刚才被空说服的场景。
 
无法想象一个女孩，竟然可以与她的祖父威廉一样，散发出如此强大的压迫感，埃德加的膝盖那时都在冷颤。
 
埃德加想着再次流下了冷汗，不愧是数百年来，仍然站在魔导师顶点的名门。
 
（不管怎么说，现在应该专心眼前的任务）
 
埃德加再次将视线投向建筑物。
 
虽然没有足够的时间，但是最终决定将少女送进战场的人是自己。
 
没有理由找借口，无论结果如何，埃德加都要承担相应的责任。
 
从大厅内部感觉不到异样的地方，埃德加认为没有发生什么意外。
 
（......拜托了，大小姐）
 
埃德加在心中默默祈祷着，再次继续专心于指挥。
 
艾拉在观察周围的情况的同时，观察着对方。
 
现在与艾拉对峙的人，是避开了空的雷光的干部级别的人。
 
艾拉现在必须要把他们击败。
 
已经开始战斗的两位魔导骑士 - 已成为基斯和斯文的男人也在战斗着，即使从旁边看。他们的胜利也只是时间问题。
 
（可是......）
 
艾拉看向金发的少女。
 
玛丽娜的对手是副团长的戈尔多。
 
佣兵团中的实力者。那巨大的战斧有着能一击打败敌人的威力。
 
一眼看去，就像是巨人和小孩子一样。
 
尽管艾拉亲眼目睹了玛丽娜的实力，但她仍然替玛丽娜担心。
 
（此外）
 
艾拉的目光转向舞台上。
 
那里有白发的少女和穿着盔甲的高大男人。空和加雷斯。
 
对艾拉来说，这边也同样让人担心。
 
虽然空隐藏着惊人的潜力，但她的对手是那个加雷斯。
 
加雷斯作为佣兵团的团长，同时是团中最强的人。而且，他还被称为「魔导士杀手」。
 
虽然艾拉主张着，这样的敌人不应该交给身为魔导士的空来对付，应该交给魔导骑士，可是，空却对这件事毫不让步。
 
艾拉从那对姐妹那里得到了很大的恩惠。不想要看到她们受伤的样子。
 
艾拉心里想着要尽快打败眼前的对手，支援她们。
 
「 - 喂，在战斗中分心很有余裕嘛？」
 
「！」
 
这是，一把剑突然出现在艾拉眼前，艾拉用双剑接住了攻击。双方的就这样僵持不下。
 
站在艾拉面前的是一个让人不寒而栗的男人，杰克。
 
艾拉发出了厌烦的声音。
 
「偏偏你会是我的对手......」
 
「别这么扫兴嘛，我可是很期待能够和你战斗啊。作为一个向来不会相信上帝或命运的人，但是让我今天相信也可以啊。」
 
「不相信上帝，吗？我也有同感啊......。」
 
艾拉架开杰克的剑，拉开了些距离。
 
然后，艾拉有着将左剑架在身体前方的，慢慢靠近。
 
「我会打败你取得胜利的，我今天可没有时间和你一起玩啊。」
 
艾拉从来没有战胜过杰克。在刚刚进入佣兵团的时候，就被杰克教训了。
 
但是，艾拉在过去的两年里有了很大的进步，现在能与杰克相提并论。
 
（绝对要赢，即使是为了拯救我和莱拉的姐妹也要赢）
 
艾拉在这里突然想到。
 
自己为了家人以外的人挥剑，已经有很长一段时间了。
 
这时，传来了杰克的笑声。
 
艾拉移开视线，杰克按着自己的额头，弯下身子，大笑起来。
 
觉得不快的艾拉问道。
 
「有什么好笑的吗？」
 
杰克继续笑着，用手背抹去眼角的眼泪。
 
「果然，从第一次见面开始你就只会说这种没有意义的话啊。」
 
「......没有意义...」
 
艾拉缓慢的重复着这句话。杰克经常会说一些没有来由的话来嘲弄艾拉，不能一一去在意。
 
艾拉压低身体，盯着杰克。
 
上次被杰克牵制，但这一次不会这样了。 艾拉通过自己擅长的速度的战法，来找出取得胜利的机会。
 
艾拉如此想着，这时，把剑立在一旁的杰克突然行动起来，瞄准着艾拉的要害，放出斩击。
 
艾拉以左手的剑接下了这一击，明显能够感觉到斩击的力度比平时更重。
 
（这家伙...不经思考就攻击吗？）
 
艾拉勉强卸开攻击，向着杰克的侧面移动，将双剑朝着侧腹部攻击，然而杰克像是看穿了艾拉的动作一样，躲过了攻击，同时展开了反击。
 
「什么...... !!？」
 
艾拉发出惊讶的声音。
 
艾拉匆匆地躲过了杰克的斩击，惊慌失措的压低身体，弯曲膝盖跳向后方。
 
落地的艾拉重新调整状态，但仍然无法掩饰惊讶，睁大着眼睛。
 
（这家伙，不会吧......）
 
杰克嘲讽般地对艾拉笑了笑。
 
没错。杰克的力量确实在艾拉之上。
 
而且杰克使用着以前从未见过的剑术。速度和力量之间存在着明显的差距。
 
艾拉只能勉强地回避着攻击。
 
「与弱小的对手战斗很无聊啊，再拿出实力来啊，难道你以为这种程度就能够战胜我？所以说，小姑娘你还真是天真啊！」
 
杰克的进攻继续压制着艾拉。
 
「怎么了？就只有嘴上说说而已？尽全力，让我更加兴奋起来啊！？」
 
杰克的速度越来越快，笑容扭曲着。
 
艾拉的发梢被削去了一段，皮肤上满是剑留下的伤痕，肩膀的护肩被削去了一部分。
 
从现状看来，艾拉处于压倒性的不利。
 
（这样一来，肯定会失败的吧）
 
即使试图反击，杰克也不会留给艾拉继续追击的机会。
 
即使试图保持距离，杰克好像能读懂艾拉下一步会做什么一样追击上来。
 
杰克继续进攻并说道。
 
「 如果不放手一搏的话，你是战胜不了我的，还是说，艾拉，你要就这样等死？」
 
挑衅的语气。
 
艾拉狠狠地瞪着杰克，同时躲避着攻击。
 
（像以前一样，还是一个疯狂的男人）
 
这个家伙是一个只要能享受杀戮任何事情都能做得出来的人。
 
继续拖延下去的话，虽然不会背负过多的风险，但是杰克故意的挑衅，令艾拉意识到他会抓准机会给艾拉致命一击。
 
然而，虽然令人讨厌，但正如杰克说的那样。
 
这样下去，艾拉受到致命伤只是时间问题。
 
艾拉认为这是上一次战斗的延续，那个时候因为加雷斯的阻止而没有结果。
 
然而，艾拉这次却更加处于压倒性的不利。
 
尽管如此，她的眼神里却依然没有放弃的意思。
 
对于艾拉来说，过去的两年是没有希望和目标的，自己只是为了守护妹妹而战斗。然而，这个事实被颠覆了。
 
现在，终于有了希望的光芒，现在回想起来，这可以说是一个奇迹般的相遇。
 
「 所以说，绝对不能输给你！」
 
艾拉在躲避过杰克的剑，向前迈了一步。
 
看到这的杰克加深了笑容，立刻拉回了剑，用至今为止最快的斩击攻击艾拉。
 
正当艾拉抱着必死的觉悟冲向杰克的时候。
 
突然间，从旁边涌出了惊人的魔力。
 
「！？」
 
杰克的脸上浮现出惊讶的表情，这就是如此强大的魔力。
 
这一瞬间，杰克的注意力被吸引过去，慢了一步。
 
虽然这无法称之为差距。
 
艾拉在那一瞬间，赌上了一切向着杰克攻击过去，
 
「啊啊啊啊—— !!」
 
「 - 这就是最后了，艾拉 !!」
 
杰克向着艾拉，全速的攻去。
 
就在杰克的剑尖即将击中艾拉时。
 
艾拉的身体高速旋转起来。
 
「嗯...... !!」
 
杰克惊讶地看着眼前的景象。
 
艾拉的剑快速的旋转着，以高速攻击着杰克的胸口。
 
「 - 唔！？」
 
杰克的身体颤抖着，血四处飞溅。
 
艾拉继续攻击着杰克。
 
过了一会儿，艾拉终于停止了旋转，杰克则摇摇晃晃的向后退，倒在了观众席上。
 
艾拉喘着气，单膝跪在地上。
 
（很危险......）
 
如果就那样攻击过去，杰克的剑将会在艾拉攻击之前就刺穿艾拉，艾拉的舍身攻击就无法起到作用。
 
但是，幸运眷顾着艾拉这边。
 
艾拉站起来看向旁边。
 
在哪里躺着的是戈尔多。
 
戈尔多被埋在观众座位里，一动不动。
 
（真是被她救了啊）
 
玛丽娜释放出的巨大魔力。在那一瞬间吸引了杰克注意力，艾拉的攻击才能及时奏效。也就是在这眨眼的时间里决定了之后的胜负。
 
艾拉苦笑着。
 
本想着帮助玛丽娜，结果却反过来被她帮助了啊。
 
这是一对不能用常识来衡量的姐妹。即使是以魔兽为对手，也从来没有感受到如此强大的魔力波动。
 
艾拉看向杰克。
 
杰克的胸口到处都是伤痕，满身是血，似乎没有办法移动了。
 
艾拉踩着杰克掉落在地上的剑，慢慢接近他，这时，杰克吐着血说
 
「那，那是什么？最后一个是什么？即使在我漫长的雇佣兵生活中，也从来没有见过，难道你一直隐藏着这个吗？」
 
「......这是我家乡的秘技之一，学会使用也是最近的事，这还是第一次使用。」
 
杰克听着笑得很开心。
 
「嗯，果然是个有趣的家伙，你是我承认的为数不多的强者，我对那双燃烧的眼睛很满意啊，不管怎样，我都很喜欢那个炽热的眼神啊。 「
 
「......请投降吧。如果不早点接受治疗，你会死的。」
 
杰克无视了艾拉的话。
 
「这场战斗，比任何一场战斗都更快乐啊......我不相信神，但是我相信地狱——所以，总有一天我们会在地狱中再次战斗的吧，艾拉。」
 
杰克说完就咬碎了装着毒药的牙。
 
「你......！」
 
艾拉试图从口中把毒挤出来，但没有成功。
 
杰克的头靠在礼堂的观众席上，看起来好像在剧院中不小心打盹一样。
 
嘴角露出满意的笑容。
 
（......直到最后，还是这样的啊）
 
艾拉沉默了一会儿，在身前以双剑交叉，这时在艾拉的家乡，对拼尽全力的人的礼仪。
 
久久未做的，对一位战士的尊敬。
 
  

第十话 
[第十话] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
在大厅的舞台上。 阳光穿过天花板，空与加雷斯对峙着。
 
空从背后可以感受到玛丽娜她们正在战斗，但空相信她们一定会胜利。
 
在这里，空注意到脚边散落着无数碎片。之前在那里听说过，这是安装在大厅天花板的最新的音响设备。
 
（......这么说来，这个大厅是由有名的建筑师设计的来着...）
 
大厅中央的天花板上被开了一个大洞，二楼被冰覆盖。
 
（为了救人，这也是没有办法的事啊...）
 
如果事件解决后，空想着用自己的钱来付维修费用。
 
这时，从前方传来了沉重的声音。
 
空转过视线时，加雷斯从舞台上拿起了一把长剑。
 
雇佣兵的团长给人的气氛十分沉重。
 
看着空的眼睛仿佛要射穿她一样，加雷斯用厚重的声音说话了。
 
「......先来自报姓名吧，我是加雷斯·沃德，雇佣兵团深渊之狼的团长。」
 
「埃德尔伯格家的长女，空·埃德尔伯格。」
 
空也弯着身子报上了姓名（这里空弯着身子是礼仪吧，不知道怎么表达）。
 
加雷斯在听到空的名字时略微皱起眉毛。
 
「原来如此，你是来救自己的父母的吗？」
 
「是的，所以我不会原谅你们的袭击行为。」
 
空用坚毅的眼神看着加雷斯。
 
小小的身体中透露出强大的意志力。
 
「这可不是凭借气势就能够获胜的。」
 
加雷斯动作敏捷的接近空，无法想象这是一个全身穿着盔甲的人。
 
空立即展开了准备好的结界。
 
（嗯......首先我必须确定）
 
空在等待着加雷斯靠近，接近结界的加雷斯不顾阻碍挥下了剑。
 
切割着空气的剑与结界相碰撞。
 
下一刻加雷斯的长剑像切开黄油一样，轻易地斩断了空的结界。
 
（...果然！）
 
预想到这个结果的空立刻踩着地面，向后拉开了一段距离。
 
加雷斯没有追击，而是慢慢地接近空。
 
空重新调整状态，说。
 
「那件盔甲上的武器，都是由秘银制造的吧」
 
「......果然注意到了啊，就是这样。」
 
加雷斯轻易地承认了。
 
秘银是与金刚石一起的稀有金属的名称。它具有其他金属所没有的特殊特性。
 
换句话说，魔导无效化。
 
用秘银做的东西可以屏蔽魔力，根据其纯度，也可以使魔导无效化。
 
然而，由于产量极其稀少，加上其具有的特殊性质，导致它的价格超乎想象地高，因此，一般的市场上根本不会出现。
 
考虑到即使是空的结界也被轻易切开，似乎使用了相当高纯度的秘银。如果出售那件武器的话，得到的应该足够买下一两座城堡了吧。
 
空注意到那是秘银的装备，是因为之前已经从艾拉那里听到加雷斯这个名字，也目睹了之前使用苍雷时的情景。
 
其中的一条电流在抵达加雷斯那里的一瞬间就消失了。
 
「这就是你会被称为「魔导杀手」的原因吧。」
 
「......我知道你们这样称呼我，但对我来说无关紧要，可是对于魔导师来说就很棘手了吧。」
 
说完，加雷斯再次进攻，这是几乎没有听到盔甲声音的流畅动作。
 
相反，空只是静静地站着。这次没有任何使用魔导的迹象。
 
加雷斯微微一笑，仍像以前一样无情地挥下长剑。
 
空避开了迫近的斩击。
 
加雷斯立刻向斜上方追击。
 
然而，空轻快地踩着步伐回避着。
 
「............」
 
加雷斯逐渐提高剑速。
 
尽管看起来很凌乱，但逐渐变得更加难以应对。混入各种各样的假动作，向空发出了各种各样的斩击。
 
加雷斯的攻击风格毫不华丽，反而更加注重基本。因此，加雷斯的攻击没有多余的动作，每一击的动作和力度都经过了洗练。
 
就像是扎根在大地上一样，稳健的踩着地面，迅速的放出足以造成即死的一击，事实上，加雷斯确实是一个经历过无数死斗的男人。
 
然而，空却继续轻盈地躲开加雷斯的攻击，简直就像棉花一样。（这是什么比喻方式...）
 
加雷斯的眼睛变成瞪视着空。
 
应该明白空是看透了加雷斯的攻击轨迹再躲开的道理。
 
如果要论身体能力和近距离格斗的能力，空确实比不上妹妹玛丽娜。
 
但是，空拥有着「完全同调者」这一犯规级别的能力。
 
空可以通过提高自己与世界的同调率来收集情报，进行高度准确的预测。
 
与之相对的，随着同调率的上升，精神和大脑很大程度上也会受到的负担。仅仅是得到身边敌人的信息，对空来说已经很轻松了。
 
周围风的流动，对方的肌肉和脚的运动，魔力的流动......空的大脑会比五官更快的理解那些东西。
 
最为重要的是，即使可以收集情报，使用者还必须具有可以迅速处理这些信息并做出反应的头脑和反应力，也正是因为这个原因，空一直都在积累着经验，也要感谢一直以来锻炼自己的师傅。（那个东方武术家，叫什么来着...）
 
空的白发在连衣裙的两侧飘动，继续躲避着加雷斯的攻击，不可思议的是，空的白发丝毫没有受到攻击。
 
观众席的方向传来一声巨响。
 
两个人的攻防已经长达一分钟，加雷斯也已经进行了几十次斩击。
 
加雷斯突然停止了攻击。
 
空也停止了行动，白发轻轻的回到原来的样子。
 
空看着停下的加雷斯，不明白到底怎么回事。
 
然后，从加雷斯那里传开了断断续续的声音，看来他似乎在笑。
 
「......不，失礼了，我被称为『魔导杀手』，是因为这个秘银制的装备，尽管如此，我依然不敢眼前的事实......真是了不起，我的攻击，你是第一个能够完全躲开的人。「
 
「谢谢夸奖。」
 
空对这赞美之词微微一笑。
 
「我对那种体术略有印象，这应该是东方武术」
 
空默默点了点头。
 
「真是令人难以置信，埃德尔伯格家的女儿竟然能够掌握东方武术，这样年轻就有着如此的实力，也有着很高的魔法天赋......但是，好像不仅仅是这样。」
 
加雷斯眯起眼睛盯着空。
 
即使是加雷斯这样身经百战的佣兵，内心对空也十分钦佩。
 
「但是，仅仅是一昧地避开是无法战胜我的，还是说，你是在拖延时间？」
 
加雷斯朝着观众席瞥了一眼。
 
空也朝着视线的方向看去。
 
看来，玛丽娜她们的战斗逐渐迎来佳境。
 
背后的人质们喝着水，注视着她们的战斗。
 
有几个魔导士尝试着掩护，但是在如此激烈的战斗中没有伸出援手的余地，只能眼睁睁的看着。
 
空突然看到了她的母亲，玛丽亚。
 
玛丽亚快要哭出来的样子盯着空。
 
从玛丽亚的角度来看，女儿们正在自己的眼前展开与死亡相伴的战斗。这看起来十分不现实。事实上，旁边的托马斯正处于昏厥的状态。
 
然而，与那种软弱的样子不同，玛利亚的内心很坚强。
 
玛丽亚强有力的眼神告诉空，要战胜眼前的对手。
 
空的目光变得坚定起来。
 
当然，不会输的，我会亲手取得胜利的。
 
空看向了加雷斯。
 
「争取...时间吗...我不会逃避的，我会堂堂正正的一个人打败你。」
 
「......哦。」
 
加雷斯发出一声令人叹服的声音，表情立刻变得严肃起来。
 
「......只是说说而已吗？那就用行动来证明吧！」
 
在说出这句话的同时，加雷斯立刻踏地缩短距离。
 
空仍像刚才那样迎击。
 
虽说如此，空自己也明白这样下去使用特步战胜对手的。
 
空的体力并不是无限的，而且自己的精神还处在持续遭受负荷的情况，这样下去，被逼到绝境的会是自己。
 
这样下去必须要反击了。
 
「怎么了，还在重复这没有意义的事？」
 
加雷斯说着，发出了激烈的斩击。
 
在避开攻击的空的上方突然出现了魔导纹。
 
这个景象吸引了加雷斯注意力。
 
魔导纹流畅的刻画着，同时，空仍然在躲避加雷斯的攻击。
 
「在这样紧迫的情况下，仍然可以编织魔导纹吗！」
 
加雷斯无法掩饰自己的震惊。
 
战斗的同时构建魔导纹是一项艰难的任务，带来的精神疲劳与正常构建魔导纹根本无法相提并论。
 
当然，即使是空也不能在战斗的同时构建复杂的魔导纹。
 
魔导纹在数秒钟内完成，空立刻发动了魔导。
 
加雷斯右侧的大腿附近发生了小规模的爆炸。
 
「！」
 
加雷斯的动作一瞬间停滞了，但是立刻重整了姿势。
 
「......没用的！你对这个盔甲释放的所有魔导都是无效的！」
 
加雷斯大声叫着。
 
这个秘银制造的盔甲。大多数魔导对它都没有效果。
 
但是，也不能使用高杀伤力的魔导。因为附近的控制也会被卷进去。
 
加雷斯也明白这一点，无视空的魔导，继续攻击。
 
但空毫不介意地反复进行同样的攻击。
 
「凭借这样的小伎俩就想战胜我？」
 
加雷斯也逐渐焦躁起来，但也没有到失去集中的程度。
 
空无视着加雷斯的攻击继续构建魔导纹，同时一直重复着一个动作。（这句不怎么明白，原文:ソラは無視して魔導紋を描き続けるが、同時に初めて前へ出る仕草を見せた。）
 
尽管加雷斯继续着攻击，但空只是一直闪避着，向后跳跃着，拉开距离拖延时间的同时，继续构建着复杂的魔导纹。
 
大概是认为这是高杀伤力的魔导，加雷斯以猛烈的气势冲向空。
 
就在快要逼近空的时候，
 
「......什么！？」
 
加雷斯发出惊讶的声音。
 
空突然从加雷斯的面前消失了。
 
加雷斯环顾四周，空突然出现在加雷斯的身后。
 
加雷斯注意到了空的位置，快速转身，但空的动作更快。
 
缠绕着空的魔力的拳头击中了加雷斯的腹部。
 
「............咕!!」
 
加雷斯在发出苦闷的声音。
 
加雷斯捂着腹部，一脸险恶的表情瞪着空。
 
「难道，这是空间传送吗......！所以之前都是为了构建这个魔导啊......真是一个出色的小姑娘啊！」
 
空听到这里，表情变得紧张起来。
 
（......糟糕了!!）
 
这个技术可以说是空的王牌。
 
被称为通打的东方武术的秘技之一。与前世的寸劲相似，通过攻击对方来对身体的内部结构造成伤害，空打算以这一击来决定胜负。
 
魔导的力量会被加雷斯的盔甲弹开，但是这个技术仅仅是将魔导作为增幅威力的媒介而已。
 
空不像玛丽娜那样可以熟练地操作内气。
 
刚才的一击注入了空那一瞬间能够操纵的所有魔力，即使如此，仍然无法击败加雷斯，他的耐性远远超出预期。
 
「这就是你最后的挣扎吗，那就准备好面对失败吧，不要以为同样的攻击能够再次奏效。」
 
加雷斯痛苦地擦着嘴唇站了起来。应该对内脏器官造成相当大的伤害，但似乎没有妨碍行动。
 
（尽管如此，别无选择，只能再做一次了）
 
关于近距离战斗，空没有其他办法，只能再次使用通打。
 
空再次试图通过小规模爆炸来牵制加雷斯。
 
然而，经过之前的战斗，加雷斯对空更加警惕，开始制定对策。
 
加雷斯开始描绘魔导纹。
 
「......！」
 
「......虽然我是」深渊「的成员，但是你认为其中没有人能使用魔导吗？尽管这是我唯一能够使用的魔导。」
 
加雷斯的魔导已经完成。
 
于是，加雷斯发出了特殊的波浪，空构建的魔导开始开始不稳定。
 
（......这是干扰！）
 
空的魔导被强制性的解除。
 
加雷斯迅速追击，空躲闪到了边缘。
 
在那之后加雷斯继续使用着干扰，空只能被迫一直防御下去。
 
（...原来如此，这才是「魔导杀手」！）
 
空明白了这个异名的真正意义。
 
秘银制的装备和妨碍魔导的干扰，再加上敏捷的动作，加雷斯·沃德正是一个对魔导士特化的战士。
 
「已经到了极限吗？呼吸都已经混乱了！」
 
加雷斯攻击的同时如此说着。
 
正如加雷斯所说，空的体力正在不断流失。
 
空构建魔导纹的速度逐渐变慢。积累了一天的疲倦不断满溢出来。
 
这样下去，空毋庸置疑会失败，除了再次寻找机会之外别无选择。
 
在紧张的攻防战中，空故意露出破绽，为了找到机会，有必要冒着一定的风险。
 
空已经看到过加雷斯释放过一次干扰，于是再次开始构建魔导纹。
 
看到这一幕的加雷斯也很快开始构建魔法纹。
 
空和加雷斯的魔导纹几乎在同一时间完成。并且同时释放。
 
两个相同的魔导释放出的波纹相互抵消。
 
「......你也会干扰吗！」
 
加雷斯皱了皱眉头。
 
在相互抵消的同时，空在控制干扰的同时，开始构建新的魔导纹。
 
「多重启动！」
 
「什....么！」。
 
空在魔导相互抵消的瞬间完成了另一个魔导，向着加雷斯的脚下释放。
 
脚下突然发生爆炸，许多碎片袭向加雷斯。
 
「！」
 
加雷斯反射性的用手挡住碎片，接着将视线转向空。
 
抓猪这个机会，空拉开了距离，开始构建新的魔导纹。
 
加雷斯没有构建干扰，因为他认为空正在构建的是干扰。
 
「......这就是最后的攻防了！」
 
说着加雷斯握起了剑，应该是感受到了空的觉悟吧。
 
舞台被暂时的寂静笼罩着。
 
两个人之间紧张的气氛，让大厅内变得鸦雀无声。
 
空和加雷斯相互盯着对方。
 
最后，两个人同时跑了起来。
 
空压低身姿，白发披散开来。
 
加雷斯高举着长剑。
 
两个人接近的瞬间。
 
空再一次消失了。
 
「又是同样的攻击方式吗！」
 
加雷斯说着，向着自己的死角挥剑。
 
然而，空并不在那里。
 
接着，空突然出现在加雷斯面前。
 
「什么......！？」
 
加雷斯惊讶的叫了出来。
 
空与加雷斯距离只有几十厘米。
 
面对突然冲向怀中的空，加雷斯惊慌失措。
 
尽管如此，加雷斯仍然挥动长剑应对。
 
空弯下腰，以一纸之隔避开剑刃，空的白发被削去了一点，但空并没有时间理会。
 
「 - 哈啊！！」
 
空踩在大地上，呼喊着，将包含自己所有魔力的拳头狠狠地击中加雷思的身体。
 
拳头接触到加雷斯的盔甲，盔甲的表面反弹了一点魔力，但通打带来的破坏力确实的给加雷斯带来了伤害。
 
「............咕!!」
 
加雷斯的身体颤抖着。
 
两人在从天花板中射入的阳光下，以交错的姿势停止了。
 
仿佛时间停止一样，大厅内的人正看着这一幕。
 
接着，长剑从加雷斯的手中脱落下来。
 
「......哈哈」
 
加雷斯嘴中吐出了血，摇摇晃晃的后退着，以大字的姿势倒在了地上。
 
「哈....哈......」
 
空的肩膀颤抖地呼吸着。
 
已经到达了体力的极限，说实话，空现在很想就这样躺下去。
 
看着倒在地上的加雷斯，没有要再次站起来的迹象。
 
空总算过得了胜利。
 
空擦着头上的汗，盯着倒在地上的加雷斯。
 
「 姐姐!!」
 
从后面听到玛丽娜的声音。
 
空转过身来，玛丽娜四个人已经来到了舞台下。
 
看来，其他人的战斗都已经告一段落，四个人多少有些受伤，索性都平安无事
 
空看着倒在地上的恐怖分子。
 
他们都是嘴里流出血的状态死的。
 
「！」
 
空突然转向加雷斯。
 
但是，为时已晚，加雷斯已经咬牙吞下了毒药。
 
「什么！」
 
空马上跑向加雷斯的方向，加雷斯用手制止了她。
 
加雷斯用最后的力气对自己说话。
 
「......我输了，空·埃德尔伯格。竟然会被魔导士的拳头打倒，你啊，真是个破格的魔导士啊。」
 
速效毒药开始生效，加雷斯的眼睛逐渐失去了光芒。
 
「......不过，已经到了这时候，却没能实现计划，真是遗憾...遗....憾。」
 
从这以后，加雷斯就没有了动静。
 
这是佣兵团「深渊之狼」加雷斯·沃德临终前的最后一句话。
 
与之前的玛丽娜一样，目睹了加雷斯死亡的空咬着嘴唇。
 
走近的玛丽娜轻轻地握住了空的手。
 
「姐姐......」
 
空转向玛丽娜。显然，空明白玛丽娜同样感到悔恨。
 
突然，她们从背后被抱住。
 
「空！玛丽娜！」
 
玛丽亚紧紧的抱着姐妹二人。托马斯也匆匆赶了过来。绳子似乎是基斯和斯文解开的。
 
「你们不是在喝茶吗！为什么会到这里来，罚你们一个月不许吃点心！啊....空，你的头发，手都受伤了，不赶紧治疗的话...!!「
 
「哈啊......」
 
听着这样吵闹的声音，空就这样把脸埋在了玛利亚胸前，倒在了玛利亚怀里。
 
艾鲁西昂恐怖事件结束的几天后。
 
空是在埃德尔伯格后院的花园中读着报纸。
 
因为袭击的关系而停刊了几天，今天早上才恢复。
 
「............」
 
空看着报纸上标题的内容沉默着。
 
上面写着这样的内容。
 
「埃德尔伯格家的美人姐妹粉碎恐怖※分子的阴谋！」
 
「拯救艾鲁西昂危机的小英雄！」
 
「艾鲁西昂少女们的华丽战斗！「
 
空打开报纸，又放在地上。
 
和基斯一起来报告事件后，斯文笑着说。
 
「大小姐们在艾鲁西昂中......不，在整个耶利米中都已经出名了。」
 
「啊哈哈...因为采访申请之类的，暂时还不能出门啊，姐姐。」
 
坐在空旁边的玛丽娜笑着说。
 
只有在这种时候，空才会打心底羡慕玛丽娜乐观开朗的性格。
 
这时，斯文表情严肃的说。
 
「 ......虽然这次事件的规模相当大，但是好在没有出现死者，只是有很多人负伤，现在骚动逐渐平息，大家也会从阴沉的气氛中走出来的，所以不要太沮丧了。」
 
知道情况的斯文以自己的方式安慰着空。
 
空一边叹气一边抬起头。
 
事件已经得到解决，但还是有很多事要处理。
 
首先，空的右手严重受伤。这是使用超过自身能够承受的魔力的后果。
 
后来给空治愈时，玛丽亚说，手臂多处骨折｛这里我删了一点不适的东西｝。听到这个，空也变得紧张起来。
 
此外，玛丽亚叹息着，空的部分头发也在战斗中受到了伤害。｛总之就是没了，想不起来用什么词好了｝
 
空趁着这个机会，「不然就换成玛丽娜那样的短发吧。」这样试着对玛利亚说了，「不行。」这个提议就被这样驳回了，结果，埃德尔伯格家的专属理发师花了很大的功夫才打理好空的白发。
 
然后，听到这件事的祖父威廉慌慌张张的赶回家。空，玛丽娜，基斯和斯文都被说教了一番，除此之外，连团长的埃德加都被严厉的训斥了。｛他是团长还是队长来着...｝
 
突然从旅行中回来的祖母一直称赞着说:「不愧是我的孙女们。」
 
后来，从祖父那里听说，埃德加在接受空的提议时就做好了辞职的准备。
 
结果，因为祖父的劝说而继续留在那里，但是空这一次做事没有考虑危险，让空对此好好反省。
 
这一次空承诺，会向大家提供在任何商店内都能使用的特别优惠券。
 
无论如何，确实是让父母担心了，弟弟托利斯也因为和大家分散而哭了。
 
想起了几天来的辛苦，空再次叹气，对斯文说。
 
「那么，内通的人已经被逮捕了吧？」
 
「是的，从以前开始就在暗中调查，这次顺利的逮捕了。......内通的人是格雷厄姆·温莎，担任元老院议员的温莎家的家主。」
 
「温莎家......果然，是逐渐的没落的原因吗？」
 
对于空的提问，斯文点了点头。
 
「原来是这样。温莎家从耶利米开国时期就是名门，但是最近十年来，势力急剧下降。而且，现任家主格雷厄姆企图挽救现况，却遭遇失败。因此，在下个月的会议上落选已经是不可避免的了。「
 
演奏会中包括空的父母在内，有很多元老院议员，孩子们当中也有几位嫡子和继承人，似乎是计划抹杀他们而为自己创造有利的局面。
 
「除了这件事好像对其他事还心怀不满，也因此被恐怖※分子从中利用，不管怎样，调查清楚只是时间上的问题。」
 
「接下来的一段时间，元老院也会调查吧...... ......那么，地下通道的调查也在进行吗？」
 
「没错。多亏了艾拉小姐的帮助，调查进展的很顺利，艾拉小姐带着我们来到了地下遗址，那是只有很少一部分人知道的通道，他们就是利用这个通道进入外街的。」
 
玛丽娜也点了点头。
 
「说到艾拉，是要和妹妹一起来埃德尔伯格家工作的吧？」
 
空微笑着肯定斯文的话。
 
没错。艾拉和她的妹妹莱拉在埃德尔伯格开始了新生活。
 
艾拉作为恐怖※分子的一员确实是事实，但是她没有杀死任何一个人，也积极地帮助空解决事件，另外，考虑到妹妹莱拉被当做人质，最终没有被问罪，埃德尔伯格家的幕后支援也是原因之一。
 
顺便说一句，与莱拉一起被抓的杂务人员，经过调查和艾拉一样，都是因为身负债务而被迫工作，经过这次的事件，债务被免除了，很高兴的回到家乡与家人团聚。
 
在确定艾拉无罪后，空问艾拉接下来有什么打算。
 
「老实说，现在还没有考虑好之后的事情，当初已经准备好去监狱了。说实话，就这样回去故乡也许是一个办法。不过，只要我和莱拉能够好好的生活下去就好了。」
 
艾拉做出了像男人一样的发言。
 
在这里，空向艾拉提议，是否愿意在埃德尔伯格家工作。
 
说出这样的话可能会很失礼，但是在空看来，和艾拉可以像朋友一样轻松交往。
 
而且，在某种程度上，空对她有一种亲近感。因为不擅长应对女性，又或者是因为奔放的妹妹捉弄的原因。
 
刚开始还在犹豫是否接受在埃德尔伯格家工作，但后来还是同意了。
 
然后，艾拉作为空的护卫，莱拉作为宅邸的女仆而工作着。
 
听到这句话，基斯向外面看了看，饶有兴趣的说。
 
「 如果是这样就好了。」
 
空也看向那里。
 
在那里，穿着埃德尔伯格家的护卫服的艾拉和穿着女仆装的莱拉来到这里。
 
「莱拉酱！」
 
玛丽娜与莱拉很亲近。这两个人是同岁，性格也相投，很快就成为了朋友。
 
莱拉向空郑重地鞠了一躬。
 
尽管有身为女仆长的艾琳教授基本的礼仪，看来要成为一个合格的女仆，似乎还需要一段时间。
 
「 - 早上好，大家好像很高兴啊，对了，威廉先生在等着大家，好像是要继续上次的事情。」
 
「!!」
 
空听着艾拉的话，就这样僵住了。
 
显然，祖父还没有原谅这件事。
 
空只好疲惫不堪地站起来。
 
平时开朗的玛丽娜也耸拉着肩膀，莱拉在一旁鼓励着她。
 
斯文也明白接下来的事情，露出同情的表情。
 
无论如何，说教是逃不掉的。
 
空一边，一边在心中哀叹自己的不幸，突然间，她的目光与艾拉对视了。
 
艾拉也注意到了空的目光。
 
一位佣兵的少女红色的头发在阳光的照耀下燃烧着，
 
「 以后请多多关照了，大小姐。」
 
绽开了美丽的笑容。
 
  

 
幕間 魔法使的日常篇2
拜訪埃德爾伯格家1 
[拜訪埃德爾伯格家1] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
一辆马车侧停在一道巨大的门扉前，在马车里，诺艾尔・奥利维尔茫然地看着透过窗户看到的景物。
 
那是一道就连巨人也能轻鬆往来的巨大的门。它的顶部有着透出浓厚历史气息的精緻装饰以複杂的方法相互交织着。
 
诺艾尔推开马车的滑窗，将身体探出窗外，看向在门两端延伸着的围篱尽头。
 
「呜、呜哇！玛格，快来看看！两边看不到尽头耶！」
 
诺艾尔以震耳欲聋的声音惊叹道。
 
围篱向远方延伸着，不管诺艾尔多麽聚精会神地看，围篱也像是披上了雾霞一样看不清全部。即使她的眼力很好，也觉得这围篱像是一直延伸到地平线的另一端一样。
 
不过，在坐在诺艾尔旁边的同学玛格丽特・沙丁鱼（这个太好玩了，别想让我改！），她沉着自若的态度并没有一丝一毫的改变。
 
「这种事不用看也知道。这里是甚麽地方？是就连在耶利米也是数一数二的名门和资产家埃德尔伯格家的本邸啊」
 
玛格丽特一脸「你到底在干甚麽啊」的表情对着正在兴奋的诺艾尔说道。
 
现在，诺艾尔和玛格丽特正要去同级生空・埃德尔伯格的家去玩。不过老实说，这怎麽看都不像是某个人的家。诺艾尔她们正在乘搭的马车是埃德尔伯格家的所有物。还要是特地前往她们家迎接的。
 
回过神来感到少许羞耻，诺艾尔低着头沉默地走回自己坐位。
 
由于在午后天气仍是比较热的关系，诺艾尔将窗户保持打开一条缝的状态。
 
板著脸将放在膝上摆出一副故作自然的样子，诺艾尔看向端正地坐着的玛格丽特。
 
「玛格你一点也不觉得惊讶呢。果然是因为老家也很有钱的原因吗？」
 
「这也是其中一个原因啦......不过其实我平时就有受邀去父亲大人的土豪朋友们的用多如粪土的金子堆砌起来的家或者别墅，所以某种程度上算是习惯了啦」
 
像往常一样，玛格丽特对自己家族的批评尖酸刻薄不留情面。跟她成为了朋友已经有数日了，也听到了她各种各样的批评。玛格丽特似乎和拥有暴发户恶俗趣味的父亲关系不太好的样子。但可能也有其他原因。
 
然后玛格丽特将脸朝向诺艾尔。
 
「你那边不也是奥利维尔家的大小姐吗？就算不和埃德尔伯格家相比，不也是从很久以前就在传承着的家族吗？」
 
「......也许是这样没错。即便如此，那也无法和眼前这个相比不是吗」
 
诺艾尔边说边看向埃德尔伯格家那奢华的门扉。
 
诺艾尔的家族奥利维尔家也是个人材辈出的魔导名门，曾经出过不少元老院的议员。屋子也比一般平民的房子要豪华不少，庭院也十分宽广。别墅也有几栋。
 
不过，身为＜至高的五家＞之一的埃德尔伯格家，那**局就不同了。那是因为它是建立耶利米的英雄的后裔们，实际上说是矗立在这个国家的顶点的一族也不为过。
 
在诺艾尔凝视着高大门扉的时候，
 
「——让你们久等了。现在就领你们去本栋。」
 
一个年轻男性打开了连接驾驶席和坐位的小窗，向着诺艾尔和玛格丽特柔声告知道。
 
「啊，好的。拜托你了」
 
诺艾尔充满敬意地点了点头。旁边的玛格丽特像是见惯了这些场面的样子轻轻地点了点头。
 
穿着执事服的年轻男性温和地笑了一笑，关上小窗开始驾驶马车。随着车轮在整齐的铺路石上喀啦喀啦的回转声，马车开始向前进发。
 
诺艾尔感受着马车那微不可查的震动，深深地吐了一口气。由於有点害羞所以面对不熟悉的人有点紧张。
 
不过，刚刚的反应算是好的了。这也许是那个年轻执事的个性比较温和也说不定。没记错的话他的名字叫做吉纳斯。
 
「那个吉纳斯桑，人真好呢。我也不那麼紧张了」
 
玛格丽特小心地把零食的包装纸折叠起来，说道。
 
「说得也是呢。打扮整洁、沉着自然、看起来很诚实，也许是身为执事所以理所当然。就连我对他也没有那麼大的抵抗感了。话虽如此，我也想尽可能不和他有任何物理上或精神上的接触。」
 
「......」
 
诺艾尔并没有将玛格丽特那厌恶硬汉型男性的发言的话题接下去。
 
要是那个小清新年轻人也不行的话，在这个世界上真的存在着能与她对上视线的男性吗。
 
在陷入沉默的诺艾尔的旁边，觉得这些事怎麼样都好的玛格丽特看向宅子的方向。
 
「比起这个我还是想早点见到姐姐大人。姐姐大人她才是至高无上的。无论是怎样优秀的男人在她面前都黯然失色，对吧？诺艾尔桑」
 
玛格丽特双眼发光，两手交握。
 
诺艾尔勉力提起嘴角，困扰地笑了笑。玛格丽特对空一片倾心，甚至隐隐有把粉丝后援会也创立的气势。今次拜访埃德尔伯格家也是她日思夜念的愿望。
 
虽然空面对玛格丽特的攻势有点不知措的感觉就是了。
 
不过，诺艾尔也不是不明白玛格丽特的感受。听说玛格丽特也是在危险万分的情景被空所帮助了。诺艾尔也是一样。
 
空是有着惹人怜爱的容姿的名门大小姐，不过她却不顾自己的危险面对远比自己要来得高大的对手。这样的少女在现实中真的存在吗？那是只有在故事中才会出现的人物吧。
 
诺艾尔在被格尔摩亚的留学生所诘难时这样想道。
 
他留着板寸头，有着要让人仰视的身高，威猛刚健的体格，还有不让人觉得是同年的威压感，当他对着诺艾尔发怒时，那种恐怖感让诺艾尔几乎要失去理智。
 
不过，谁也没有要过来帮忙的迹象，老师也似乎没有注意到的样子。诺艾尔只有蜷缩起身体默默准备承受将要来到的暴力。
 
就在诺艾尔快要哭出来的时候，前方传来少女凛然的声音。
 
诺艾尔惊讶地抬头看过去，在那裏伫立着的是美丽的白发少女。
 
诺艾尔认识这个少女，她作为新生代表，漂亮地完成了作为新生代表的工作、被称为神童的埃德尔伯格家的长女空。
 
看不出有任何的胆怯，空和板寸头少年对峙着。和娇弱的诺艾尔不同，少女虽然看上去柔弱，但身穿华丽的衣裳。
 
无论是空端庄地向寸头少年说出了自己的意见，还是面对试图抓住自己的少年，流畅避开的动作，在诺艾尔看来，都是一件令人惊讶的事情。
 
站在自己面前的空的后背看起来十分高大。
 
那时，诺艾尔对这个少女怀抱着一种憧憬，想要改变畏缩不前的自己，成为空那样勇敢的人。
 
因此，诺艾尔鼓起勇气，在玛格丽特的帮助下，成功与空搭上了话。
 
诺艾尔最初感到很紧张，但是空是个很坦率的少女，所以很快就能够放松的交谈。
 
空的举止总是很自然，没有多余的动作，完美之处甚至让人觉得难以接近，但也因此有着微妙的可爱之处。所以，女生们也会慢慢和她搭话的吧，虽然男生那边还很客气的样子。
 
诺艾尔认为，无论如何都要鼓起勇气。虽然，空有很多与众不同的地方，但还有玛格丽特这个朋友。
 
诺艾尔微笑地看着窗外的风景。可以看到五颜六色的鲜花，整齐的篱笆，昂贵的装饰品等。还有园艺师和警卫这样的人在。
 
诺艾尔一边看着美丽的花园一边喃喃自语。
 
「还没有到达玄关......这个花园到底有多大呢？」
 
自从马车离开正门以来已经行驶几分钟了。虽然从延伸到地平线的道路就可以想象得出来，即使是这样，也不得不让人感到惊讶。
 
「是啊，即使是马车也要花费这么多时间，而且，从刚刚开始就在观察了，就算是院子的角落也很整洁，虽然有昂贵的物品，但是品味却很好，和我家的院子有很大的不同呢。」
 
玛格丽特一边看着花园一边说。
 
看来玛格丽特对她父亲的批评又开始了。
 
老实说，诺艾尔希望玛格丽特不要责难家人。
 
而且，诺艾尔的母亲经常告诉诺艾尔说比起一个人的缺点，更应该去看他的优点。
 
「虽然没有见过玛格丽特家的花园，但是我觉得应该不会这么差的。」
 
诺艾尔仍然坚持地说下去。
 
然而，玛格丽特看着诺艾尔轻轻叹了口气。
 
「......所以说，在花园水池的中心，放着自己父亲纯金的裸※像，不管怎样乐观，也不能说这是正常的兴趣吧。」
 
诺艾尔没有想到，从玛格丽特口中说出来的话，远远超过了自己的想象。
 
在那之后，诺艾尔找不到能够回答的话。
 
（对不起......母亲......这真的是很勉强啊......）
 
诺艾尔沉默了。
 
然而，玛格丽特并没有在意，就改变了话题。
 
「......话说，如果是姐姐大人不穿的衣物的话，能够让给我吗...」
 
「......衣服？」
 
诺艾尔不解的歪着头。难道，玛格丽特打算穿吗？确实，这个女孩很可能会这样做。
 
「给你的话，你打算怎么做？」
 
「已经决定了，我会作为一生的至宝好好珍藏的。」
 
「已经决定了......」
 
某种意义上来说，这也是玛格丽特式的想法。
 
然后玛格丽特的脸颊慢慢被染红。
 
「......偶尔，享受姐姐大人渗透在衣服上的芬芳香味。 」
 
「这样的话不就是变态了吗！」
 
对于这样不检点的发言，诺艾尔立刻吐槽道。
 
玛格丽特说：「嗯，只是开玩笑的哦。」但是那双眼睛，看起来很认真。
 
真的不要紧吗......诺艾尔呆呆的凝视着，玛格丽特轻轻敲了敲座位，感慨的说。
 
「......话说回来，这辆马车还真是厉害啊，几乎没有什么什么震动，我还是第一次坐这样的马车。」
 
说完，诺艾尔也和玛格丽特一样把手放在座位上。
 
「我觉得这样很舒服，可这是为什么呢？」
 
「也许是使用了罗格纳公司最新的冲击吸收装置吧。」（译者:这又是什么黑科技！？）
 
诺艾尔也听说过罗格纳这个名字，这是一个从一百多年前就一直存在的悠久的马车制造商，艾鲁西昂的上流阶级大多都在那里购买马车。
 
玛格丽特也发出感慨的声音。
 
「此外，虽然车身和车内的装饰并不华丽，但到窗框为止的装饰品都是量身定制的，上车前也确认了，马也是哥尔摩亚产的稀有品种，考虑到这些，马车和马的总价值应该可以买下一座豪宅了吧。」
 
「唉！？」
 
诺艾尔吓了一跳。仅仅是这样一辆马车就可以买下一座豪宅？
 
诺埃尔被惊呆了，突然回过神来问玛格丽特。
 
「知道的很详细啊，关于这辆车的装置。」
 
「是的，因为我爸爸想买，但是冲击吸收装置的制造需要时间，所以要等预约，预约也已经排到了几年后，在罗格纳公司刚刚发表这个技术的时候就预约了，因为是埃德尔伯格家，所以提前了吧。」
 
「啊〜」
 
诺艾尔没有说话，虽说自己是奥利维尔家族的人，但这已经不是一个层次的话题了。
 
诺艾尔安静了下来。这时，马车缓慢减速停了下来。
 
「那个...已经到了吗？」
 
「好像是停在了途中...」
 
两个人通过窗户确认外面的情况，看来他们是在宽阔的庭院里停下了。
 
突然，马车的门打开，一个长发的女性露出脸。
 
「很抱歉......可以载着我一起吗？」
 
她向诺艾尔和玛格丽特微笑着。让人吃惊的是个美人。
 
玛格丽特好像发现了什么，睁大了眼睛。
 
「......那个，您是姐姐.....不，空同学的母亲吗？」
 
「嗯」
 
诺艾尔也无意中凝视着女性。
 
仔细观察的话，她确实和空很像。不，应该是空与这个女性很像。
 
柔软蓬松的金发，和空一模一样的苍色眼瞳，身着高雅的礼服，披着对襟毛衣，散发着温和氛围的女性。
 
女性一边微笑，一边介绍自己。
 
「初次见面，我是空的母亲，玛利亚·埃德尔伯格，空平时受你们关照了。」
 
面对如此郑重的问候，诺艾尔和玛格丽特连忙从座位上站起来回以问候。
 
接着玛丽亚坐在两人对面，马车又开始了移动。
 
诺艾尔有些紧张的盯着玛丽亚。她比女儿空更加有名。
 
「埃德尔伯格家的圣女」。耶利米几乎没有人不知道这个名字。
 
是杰出的治愈术使用者，同时也因为如同圣母般的氛围而被如此称呼。
 
因此她也是以治愈术士为目标的魔导士向往的目标，至今为止不知道挽救了多少重伤者。
 
玛丽亚微笑地看着诺艾尔和玛格丽特，但是语气却十分严肃。
 
「之所以突然打扰你们，是因为我想问一下你们空在学校里的样子。」
 
「在学校...的样子......？」
 
玛格丽特歪着头。
 
诺艾尔也不明白这种想法。因为这种事情直接询问女儿空就可以了。
 
玛丽亚理所当然的回答了他们的疑惑。
 
「空酱几乎不愿意告诉我在学校的事,即使我去问，也只会说『马马虎虎『没有什么大不了的』之类的话来回答我。」
 
诺艾尔听着玛利亚的话,禁不住笑了出来。因为空的回答与诺艾尔的哥哥完全相同。不知道是客气，还是不客气的回答。诺艾尔也听自己的母亲说过。
 
虽然认为男女之间的对应是不同的，但没想到空的回答会是这种感觉。
 
「空她在学校上课时有认真地听课,对问题的回答也很完美，而且，班上的同学也都很友好，所以不必担心。
 
玛格丽特的回答，简直就像是班主任对监护人进行的说明。
 
听到这些，玛丽亚松了一口气放心了。
 
「......是吗,那太好了，因为空有一点奇怪的地方，虽然很可爱，我还是担心能不能好好地融入到学校中去，但是能交到你们这样可靠的朋友，我也放心了。」
 
因为身为一个母亲，没有理由不关心自己的女儿，玛丽亚再次露出了微笑。这时,玛格丽特转过身。
 
「对了，可以让我听听空的事情吗?比如出生的时候，有什么兴趣爱好?」
 
玛格丽特兴奋地向玛利亚询问,她觉得这是一个了解空的好机会。
 
玛丽亚也很高兴。说自己的女儿的话很高兴也没有办法。
 
「当然可以啊!空还是婴儿的时候.....。」
 
「...... ......」
 
两个人情绪高涨的讨论空的事情。
 
诺艾尔一边听着两人跳跃性的对话，一边说着，如果空知道的话，一定会感到头痛的吧。
 
  

拜訪埃德爾伯格家2 
[拜訪埃德爾伯格家2] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
玛丽亚上车五分钟后，马车总算到达了宅邸的正门。
 
从大门到宅邸花了这么长时间，可以想象出来这个庭院有多大。
 
执事吉纳斯打开车门，诺艾尔和玛格丽特下了马车向外走。
 
玄关前的大喷水池喷出清澈的水，营造出清爽的氛围。
 
建筑物的正面是等间隔排列的大柱子，其雄伟美丽的外观就像一座宫殿。
 
站在大门前的是穿着春天气息的连衣裙的少女。
 
这是诺艾尔的同学空·埃德尔伯格。似乎已经等候了一段时间。
 
「欢迎光临，你们都来了。」
 
轻快地走下玄关楼梯的空笑着迎接我们。
 
然后，捕捉到空私服的玛格丽特十分感动，眼睛闪闪发光，好像要把空塞进眼睛之中。
 
「姐姐大人！很适合你！好像是春天来到人间的妖精！」（译者:仙女...妖精...用哪一个呢？）
 
面对刚刚见面就这样激动的玛格丽特，空一瞬间被吓得发抖，有点不知所措。
 
「是...是吗？」
 
「是的!!」
 
玛格丽特大声回答空，而空有些稍稍后退。
 
诺艾尔一边走进空一边说。
 
「你好，空同学，真的很适合你哦。」
 
事实上，玛格丽特的话并没有那么夸张。这是与校服截然不同的美丽。
 
空也称赞说:「两个人的私服也很适合。」
 
「......呵呵......平时不会穿这样胡闹的衣服，因为朋友要来，妈妈和女仆强制性要我穿上的......」
 
空小声咕哝着。
 
「那个......空同学？」
 
没有听清楚的诺艾尔歪着头。
 
空清了清嗓子，
 
「不，没什么，比起这些，我在房间里准备了点心。」
 
空转过身，催促着诺艾尔和玛格丽特进入屋子。
 
「那么，两个人一起享受吧，我要去做一些准备。」
 
当玛丽亚最后一个走出马车时，空仿佛脱力一样，差点在楼梯上失足。
 
「母...母亲！为什么会坐马车？」
 
空向玛利亚询问着。
 
然而，玛丽亚笑着对女儿说。
 
「只是作为你的母亲迎接她们，呵呵，两个人都是好孩子，空，好朋友要好好珍惜哦。」
 
直到最后，玛利亚悠然的身影消失在宅邸之中。
 
空茫然地目送着母亲的背影，接着着急地转向诺艾尔和玛格丽特。
 
「啊，那个，妈妈没有说什么奇怪的话吧？」
 
两个人面面相觑。
 
「不，只是普通的寒暄而已，虽然说了一些闲话。」
 
「嗯，是啊。」
 
对于玛格丽特的话，诺艾尔点点头。
 
实际上，玛格丽特问了空小时候的事情，如果是诺艾尔自己的话，也明白被朋友知道是很不好意思的事，也因为这方面的原因，所以会觉得，为了空的精神卫生，还是不告诉她更好。
 
空怀疑的看向诺艾尔，但还是放弃了，叹了一口气。
 
「算了，这样就好了，那么，两个人一起去我的房间吧。」
 
好像是认为深究也不会有什么结果，说不定也猜到了是什么事。
 
诺艾尔她们在空之后进入宅邸。
 
「哇啊......好厉害......」
 
途中，诺艾尔不知道发出是今天的第几次感叹。
 
刚进去就是一个用大理石为材料的大厅，是可以举行舞会的大小。
 
天花板的吊灯是折叠式吊灯，丝毫不逊于豪华的宾馆。
 
三人沿着倚靠这柱子，描绘出优美曲线的螺旋楼梯前往二楼的走廊。
 
走廊上铺着的是令人惶恐的昂贵地毯，墙壁上挂着有名的画家绘制的名作，那幅画有着不菲的价值。
 
在走廊上走了一段时间，依然没有到达目的地，房子的大小也不亚于庭院，走廊里的门实在太多了。
 
偶尔与佣人擦肩而过，大家都恭恭敬敬地打招呼，与之相对，空也点点头，虽说还是年幼的少女，举止却已经是一个大人了。
 
诺艾尔这么想的时候，空在白色的门前停了下来。
 
好像终于到了空自己的房间。
 
「就在这里，不要客气。」
 
空抓住把手打开门。
 
诺艾尔她们在空的带领下进入房间，
 
「啊！欢迎来到姐姐的房间！」
 
金发的女孩坐在带着天盖的大床上，微笑着挥挥手。
 
女孩的身旁，还有一个小男孩在读绘本。
 
看到这的空突然有些生气了。
 
「......为什么，玛丽娜会在这里！」
 
空灵巧的关上门，进入房间，走近玛丽娜。
 
女孩一脸毫不在意的样子，看着接近的空。
 
「因为姐姐带了朋友过来做客，我作为妹妹当然要来打招呼了。」
 
金发的女孩从床上站起来朝向诺艾尔她们。
 
「欢迎你们！我是妹妹的玛丽娜，这是作为弟弟的托利斯，请多多关照！」
 
朝气的打招呼的叫做玛丽娜的女孩，该说不愧是空的妹妹吗？面容也十分相似。
 
「真是性格开朗的妹妹和可爱的弟弟啊！我是玛格丽特，请多关照。」
 
玛格丽特立刻介绍了自己。一旁的空一脸不情愿的不知在抱怨着什么。
 
诺艾尔也在打过招呼之后看着玛丽娜。
 
比空小一岁的玛丽娜，与空一样，也十分漂亮，披肩的金发，充满朝气的样子，预感将来也会成长为一个美人吧，苍色的眼瞳闪耀着活力，性格也十分开朗。
 
现在三岁的弟弟托利斯，是有着柔和栗色头发的可爱男孩，即使说他是一个女孩子，也是十分漂亮。笑着看着这边的脸，露出天真烂漫的表情。
 
总之，姐弟三个人站在一起，好像是一幅画一样。
 
玛格丽特笑着握住托利斯的手。
 
「我们是你姐姐的朋友，让我们好好相处吧。」
 
托利斯小心翼翼地看着玛格丽特，但他很快就明白了意思，微笑着握住玛格丽特的手。
 
旁边的诺艾尔也说:「哇，好可爱......！」露出可爱的笑容。
 
「哎呀，真是个可爱的男孩！就像天使一样！」
 
即使是对男性有偏见的玛格丽特也很开心，是因为他年纪还小，而且还是敬爱的空姐姐大人的弟弟，所以是例外吧。
 
玛格丽特握着托利斯的手，转向空，空的表情有些惊讶。
 
「因为我没有弟弟和妹妹，所以很羡慕有这么活泼的妹妹和可爱的弟弟。」
 
「嗯，嗯，玛丽娜先不说，确实，托利斯是天使啊。」
 
空把目光转向弟弟。
 
对于自己的弟弟托利斯，空似乎有些过于溺爱了。
 
然后，玛丽娜拍拍手，吸引大家的注意。
 
「玛格丽特桑，诺艾尔桑，点心很快就会到了，请到桌子那边吧！」
 
诺艾尔看着玛丽娜说的方向，可以看到房间中央放着一张圆桌和几个椅子，应该是坐在那里吧。顺便一提，椅子是五个脚的。（译者:所以强调这个有什么用吗？？）
 
诺艾尔和玛格丽特像玛丽娜说的那样，坐在椅子上。
 
然而，空用奇怪的眼神看着玛丽娜。
 
「难道，玛丽娜也想参加？不会有什么奇怪的企图吧？」
 
「我没有考虑过那样的事情哦，我和托利斯只是也想和姐姐你们融洽相处。」
 
「总觉得有些可疑啊......这样的话，我本来就没有邀请你，所以留下托利斯就请离开吧。」
 
「为什么对托利斯就很好，对我就不行！不要，反对歧视！」
 
玛丽娜「姆......」地发着牢骚。
 
诺艾尔看着这样普通的姐妹间的对话，不由得微笑着。
 
在拜访埃德尔伯格家之前，诺艾尔感到很紧张，但是遇到的都是性格坦率的人，所以松了一口气。
 
虽然空只是短暂的与妹妹交谈，但是也意识到即使说下去也没有任何意义。空像放弃了一样叹了一口气，坐在了诺艾尔的旁边。毕竟已经做了很长时间的姐姐了。
 
玛丽娜也和托利斯理所当然地坐在椅子上。
 
五个人聚集在一起，诺艾尔环顾整个房间。
 
虽然从房子和庭院就已经了解到，但这里也是相当豪华的内装，从简单的家具到桌子上的钢笔，都是最高级的商品。
 
然而真正吸引诺艾尔注意力的并不是那些。
 
（......书架？而且，还有那么多？）
 
诺艾尔惊呆了，凝视着那个散发着巨大存在感的物体的群。
 
几个书架排成一排，几乎占据了房间一半的空间，里面塞满了书，如果可以的话，已经可以经营一家小书店了。
 
「那个......空桑......那是......？」
 
诺艾尔问，回答的是玛丽娜而不是空。
 
「那里存放的都是姐姐喜欢的书，从古代文字的词典到大众的小说都有，最初只是积累到墙边，后来扩大到房间的中央了，真的是意义不明对吧？」
 
「没有什么意义不明的吧！」
 
对这说法感到不满的空抗议着。
 
诺艾尔说。
 
「我也喜欢看书，可以稍微给我看看吗？」
 
「请，虽然都是些无聊的书。」
 
「所以为什么是你在回答啊！？」
 
姐妹间又开始了，诺艾尔离开座位，来到书架下。
 
玛格丽特也跟着诺艾尔，说着「好厉害」，似乎也对这些书感兴趣。
 
（哇，真的有好多啊......）
 
诺艾尔抬起头看着远超出自己身高的书架。
 
从小女孩的手拿不下的厚重书籍，到手掌大小却显得老旧的书籍，从能够读懂标题的书，到都不知道是语言写的什么都读不懂的书。
 
诺艾尔发现一本自己能够读懂的书，于是用书架旁的梯子拿到了。
 
看封面好像是冒险小说，旁边也有几本同一类型的小说。
 
「空桑也喜欢冒险小说吗？」
 
诺艾尔从梯子上下来，转过身问。
 
「咕呶，咕呶」地捏着玛丽娜脸的空，听到诺艾尔的话放开了手，转过身来。
 
「姆......」玛丽娜眼泪汪汪的。
 
空无视泪眼汪汪的妹妹，走向书架。
 
「从以前开始就很喜欢这种类型，自己喜欢的书也看了很多。怎么说呢，对于从来没有去过的土地，总会有种向往的心情。」
 
「我很理解你的心情，所以也很喜欢这种书。」
 
作为奥利维尔家的千金而出生的诺艾尔，并不像一般家庭的孩子那样自由，必须学习各种各样的事情，忙于与其他家族间的交往。恐怕空也是一样的吧，所以，才会对这样未知的世界产生憧憬。
 
不过，如果是拥有勇气和实力的空的话，将来说不定会成为冒险者。
 
空因为找到了兴趣相同的朋友，而感到高兴。
 
「那么，要借给你一些吗？」
 
「真的吗？那就拜托了。」
 
「我的推荐是尼古尔·梅尔克斯所写的小说，不是那么难，也可以读懂。」
 
「那位作者，我也知道。」
 
诺艾尔决定借几本空推荐的书。
 
然后，空把目光转向玛格丽特，玛格丽特正在读一本看起来难以理解的书。
 
「这本书怎么样？」
 
玛格丽特把书放回书架，摇了摇头。
 
「不，我并不喜欢这样的书，因为经常会出现粗俗野蛮的男人。」
 
「连故事里的男人也无法接受吗......」
 
空惊讶地看着玛格丽特。
 
诺艾尔对此只能苦笑。
 
空依然在与玛格丽特交谈，讲述着冒险小说的优点。
 
一边听着空狂热的声音，诺艾尔一边环顾着房间。
 
除了大量的书以外，似乎只有最低限度的东西，实在让人难以接受这就是女孩子的房间。只有窗帘和床上有些可爱的花纹，也没有布娃娃这种装饰物。
 
这是一间让人印象深刻的房间。
 
这时，诺艾尔突然想起来一件事。
 
（这么说来，我还有事要问空桑来着）
 
诺艾尔访问埃德尔伯格家也是有目的的。
 
「那个——」
 
诺艾尔想与空说话时，听到了敲门的声音。
 
好像是点心送来了，诺艾尔决定暂时放弃提问。
 
空向着门外说。
 
「请进。」
 
「失礼了——。」
 
两名女仆小心翼翼地走进房间，慎重的推着运送点心的车。诺艾尔闻到了高雅的红茶的香味。
 
诺艾尔不经意间看向女仆。
 
其中一个像猫一样，看上去很有活力的少女，另一个——
 
「......啊！米娅桑......！」
 
听到诺艾尔的声音，十岁左右的黑发少女转过头来。
 
「......难道，是诺艾尔？」
 
米娅吃惊的看着诺艾尔。
 
看着这种情况，空她们不知道发生了什么。
 
「难道，你们认识吗？」
 
「难道......是小时候的姐妹！」
 
「原来如此，小的时候被坏人抓走了？」
 
现场开始了种种离谱的展开，房间内变得吵闹起来。
 
然后，从背后传来响彻的声音。
 
「好的！总之，大家都先冷静一下！」
 
大家不由自主的停止了猜测。
 
诺艾尔看向声音传来的方向，猫一样的少女以很感兴趣的表情看着现场的情况。
 
猫少女优雅地指向托利斯坐着的桌子，
 
「请先回到座位上吧，不然好不容易泡好的红茶会凉掉的。」
 
诺艾尔揉了揉眼睛，平静了下来，回到座位上。
 
几分钟后。
 
「原来如此，米娅是诺艾尔的姑姑呢。」
 
恢复平静的空来回看着诺艾尔和米娅，点点头。
 
玛丽娜有点失望的说:「确实没有这么戏剧性的事情呢。」
 
「我的姐姐嫁给了奥利维尔家，而姐姐的小女儿就是诺艾尔。」
 
在桌子旁边，猫少女身旁的米娅向大家解释着。
 
顺便一提，在那之后，猫一样的少女和米娅重新做了自我介绍。猫少女名叫玛丽·卡蒂，是玛丽娜的专属女仆，即使穿着女仆装也可以看出她的身材很好，是与旁边清秀气氛的米娅正相反的人。
 
玛丽说:「我和米娅都是年轻的女仆，负责照顾小姐，因此在埃德尔伯格家的女仆中又被称为 『双壁』呦！」一边说着一边双手交叉，摆着奇怪的姿势向玛格丽特和诺艾尔说明。
 
空和米娅冷静地吐槽道，「只有玛丽会这样称呼吧。」
 
总之，这是一个很有活力的女仆。
 
诺艾尔把目光转向时隔几年不见的姑姑。
 
「我知道米娅在埃德尔伯格家工作，所以想着能否在今天的访问中见面，没想到是空桑的专属女仆。」
 
「难道，你们平时没有机会见面吗？」
 
米娅回答了空的问题。
 
「虽然说是姑姑，但还是很难和身为奥利维尔家女儿的诺艾尔见面，而且，我这几年来也在女仆宿舍生活，也因为要在埃德尔伯格家工作，没有什么时间。」
 
米娅没想到诺艾尔是空的朋友，让她感到很惊讶。
 
玛丽娜交替看着诺艾尔和米娅，
 
「但是，仔细一看就可以发现，两个人很像啊，无论是面容还是有光泽地黑发，甚至是平静的氛围也是一样。」
 
「是啊......谦虚点说，也有着娴静的气质，在东方的话，也有着『大和抚子』这种说法。」
 
玛格丽特同意地说着。
 
然后，空突然想起了一些事情，看着米娅。
 
「......这么说来，米娅有着东方的血统吗？」
 
「是的，我的父亲是东方出身。年轻时移民到耶利米，遇到了住在艾鲁西昂的我的母亲，生下了我们姐妹。」
 
「也就是说，诺艾尔也有着东方的血统，将来会不会变得像米娅那样呢？」
 
空微笑着看着诺艾尔。
 
这句话让诺艾尔不由得害羞了。
 
对于诺艾尔来说，米娅是一个理想的人。无论是动作，还是品味，都是美丽的，总是自然的关心别人，体谅别人，同时也是个内心强大的女性。
 
正如玛格丽特所说，她是一个可以被称为「大和抚子」的女性。
 
对于诺艾尔来说，米娅是自己向往的人之一，也是亲戚中可以安心的存在。
 
然后，米娅看起来有点为难。
 
「我还有工作，明明好不容易见面了......真对不起，诺艾尔......」
 
「嗯，我知道，能够见到米娅我也很高兴。」
 
诺艾尔微笑着回应道歉的米娅。
 
这句话并没有说谎，因为很久没有见过米娅了。
 
于是，空露出温柔的表情说。
 
「还有，什么时候能来都可以，这样的话，就可以马上见面了。」
 
「下次，我会等着你的，到那个时候我们在一起聊天吧。」
 
朋友的关心之后，米娅也笑着对诺艾尔说。
 
诺艾尔与姑姑的米娅再会之后，一边品尝着米娅和玛丽送来的点心一边度过了平静的时光。
 
玛丽娜买来的奶油泡芙简直是绝品。表面很脆，口感很好，里面的奶油也很甜，脸颊好像要融化掉了一样。不愧是艾鲁西昂的点心。
 
无论是红茶还是点心，都堪比王室是最高级的东西，香味和风味都无可挑剔。诺艾尔不由得开始想这一杯的价格会是多少。
 
在品尝完点心和红茶后，诺艾尔她们来到了院子里散步。
 
花坛里是从未见过的，玛利亚种植的花，还在院子内流淌的河流那里，教她们钓鱼的方法，另外，还去了房屋后面森林里的广场，这就是空进行武术训练的地方。
 
在庭院里散步过后，再次回到空的房间，已经是傍晚了。
 
窗外略显昏暗的阳光照进屋子。
 
现在正一边喝着米娅拿来的饮料，一边悠闲地度过时间。
 
空让托利斯坐在自己的膝盖上，喝着果汁，是不是给弟弟擦着嘴。
 
诺艾尔微笑地看着那个情景，空的背后，发现玛丽娜正在招手，呼唤着诺艾尔和玛格丽特。
 
看来，好像没有被空发现，示意着「来这边」。
 
诺艾尔和玛格丽特面面相觑，但还是按照指示悄悄地站起来，朝着玛丽娜走去。空忙着照顾弟弟，好像没注意到。
 
玛丽娜站在房间里的一扇门前，好像和别的小房间相连。一边做着恶作剧的表情，一边慢慢地打开门。
 
玛丽娜把手伸向房间里，这里好像可以进入。
 
诺艾尔和玛格丽特进了房间。
 
看到眼前的情景的诺艾尔，
 
「哇，好厉害！」
 
不由得大声喊出来，却慌慌张张地把自己的嘴捂住了。看见旁边的玛丽说：「嘘！」在嘴唇上贴着食指。
 
诺艾尔捂住嘴，再次眺望着。
 
「即使那样，也很厉害啊……」
 
玛格丽特安静地感到吃惊。
 
诺艾尔也是这么想。
 
诺艾尔进入的小房间是壁橱。如果只是那样的话，还不至于让人吃惊，但衣服的数量很多。无法想象平时都在穿什么样衣服。
 
种类也多种多样。从标准的连衣裙到全身是褶边的可爱的衣服，甚至是露出度很高的衣服。除此之外，看起来很贵的礼服或是不知什么样的情况下穿的衣服，陈列着各种各样的服装。
 
「这是妈妈给姐姐准备的衣服。但是，姐姐因为害羞不太想穿。特别是在外面。」
 
玛丽娜解释了。
 
「那么，无用武之地啊。如果空穿的话，一定会很合适的。」
 
玛格丽特满是可惜的表情。
 
关于这个，诺艾尔也很同意。虽然有一部分是自己也会犹豫穿不穿的衣服。
 
「姐姐在什么特殊的地方有些『羞耻心』之类的东西。虽然这样的地方也很可爱。」
 
「『害...羞』？」
 
诺艾尔无意中听到了，但是玛丽娜没有回答。
 
玛丽娜在这里微妙地改变了话题。
 
「姐姐不知道女孩子的常识之类的东西，有注意到吗？」
 
诺艾尔与玛格丽特交换了视线。老实说，也不是没有头绪。
 
空作为一个规格外的少女，确实有着与众不同的地方。普通的女孩子感兴趣的东西，也不怎么关心，关于这个，从空的兴趣和房间就可以看出来。
 
但是，玛格丽特坦然地回答。
 
「但是，那也是空桑的魅力所在吧。有时候甚至比成年人更加沉着，也有着不像是这个年纪该有的成熟的地方，也会有因为胜负而感到沮丧的时候。」
 
「是啊。会帮助不认识的人。并不像其他大小姐那样，很容易相处，这样的地方很可爱呢。」
 
诺艾尔继续说着。
 
虽然多少有些不同，但这也可以说是空独特的魅力吧。
 
听到这一点的玛丽娜微笑着。
 
「……是吗？姐姐能交到好朋友真是太好了。今后也请和姐姐好好相处。」
 
「当然。」
 
诺艾尔和玛格丽特也笑着点头。
 
于是，从背后传来了的声音。
 
「——啊！？你们在干什么呢！」
 
空着急地进去房间。
 
空用小小的身体，想要隐藏挂着的大量衣服。
 
「啊，那个，这是我母亲收集的衣服，并——并不是我的兴趣！……」
 
看着想要拼命解释的空，诺艾尔忍不住笑了起来。
 
额头上流下汗的空盯着玛丽娜。
 
「玛，玛丽娜！这到底是怎么回事啊！？果然，有什么目的吧！」
 
玛丽娜回答着姐姐的质问。
 
「没有什么打算哦。我只是给两个人看了壁橱而已。而且，该说这是一种宣传活动吗？」
 
「啊？宣传活动？」
 
空一副不明所以的表情。
 
「这样一来，以后和各种各样的人交朋友的话，姐姐说不定会穿这些衣服出去的哦。」
 
「啊……啊！？真是的！玛丽娜！」
 
空愤怒的说。
 
在这里，玛格丽特也说。
 
「算了，不是很好吗？一定很适合你。」
 
「不，不是个问题...」
 
空含糊不清的说着话。
 
于是，玛丽娜扭了扭身子，看向了房间入口。
 
「托利斯也想看看姐姐大人可爱的样子对吧？」
 
托利斯仰望着询问的玛丽娜，看了看空，「是的！」
 
脸上露出笑容，点了点头。
 
空有种快要晕倒的感觉。
 
「啊，真是的！？连托利斯都！」
 
对于焦急的姐姐的样子，玛丽娜发出了「呼呼呼」的笑声。
 
空朝向诺艾尔寻求帮助。
 
「诺艾尔也说些什么吧！」
 
诺艾尔对空微笑着。
 
「呵呵。不是很关心姐姐的妹妹吗？请原谅她吧。」
 
诺艾尔！？这样的话，听起来好像是我撒娇的样子！？很奇怪啊！
 
孤立状态的空后悔地走进了房间。
 
诺艾尔看着平时看不到的同的样子，心里觉得今天能够真是太好了。
 
然后，看向玛格丽特。看来她也有同样的感觉，露出了满足的笑容。
 
于是，旁边的姐妹又开始了战斗。看来空对玛丽娜忍耐到了极点。
 
「玛丽娜！！站住！！！」
 
「才不要！！」
 
在房间里奔跑的姐妹。
 
「托利斯君。在姐姐们安静之前，要看一会儿书吗？」
 
因为看起来很花时间，诺艾尔和玛格丽特拉着托利斯，三个人移动到桌子边上。
 
之后，这对关系好的姐妹的追逐，一直持续到米娅和玛丽她们再次来到房间为止。
 
  

姐妹的假期1 
[姐妹的假期1] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
春天的余韵已经过去的首都艾鲁西昂的周末。中心街的大型商业设施里挤满了人。
 
带着家人或是互为情侣的男女和老人，与朋友一起来购物的年轻人等各种各样的人混杂在一起。
 
其中有着一个引人注目的二人组。
 
关系亲密的两位少女，长相很相似，大概是姐妹吧。
 
无论哪一个少女都是令人瞠目结舌的美少女，简直就像是相似的脸和整齐衣服的人偶一样。（译者吐槽:等...等身手办）
 
擦肩而过的人们，不管男女老少都是看呆了的表情。不仅仅是因为看到了美丽的东西，金发少女元力满满的样子，使得白发少女感到困扰的场面，大多数人都微笑的看着这样的景象。
 
人们目送着嬉戏的少女，开始为了新一天的工作和学习，轻轻地迈出了脚步。
 
※※※
 
白发的少女——空·爱德尔伯格一直被妹妹玛丽娜拉着胳膊。
 
「那个啊，玛丽娜。稍微慢点走吧。不要再跑着走了。」
 
「你说什么啊，姐姐。还有很多想去的店，可没有时间悠闲的散步哦。因为时间是有限的。」
 
虽然我觉得即使如此，也没有办法逛完所有的店。
 
现在，空等人造访的是像前世的购物中心那样，有着众多零售店和饮食店等其他诸多店铺入住的巨大的综合设施。
 
假日里，这里会有成千上万的人光顾。也有美丽的公园和娱乐设施，因此，无论是购物，约会，还是与朋友出去玩这里都是很好的场所。
 
空环视着四周。真是的，人，人，人。简直就是被人埋没了。
 
虽然我想，也有这里是世界屈指可数的大城市艾鲁西昂的原因吧。
 
（说起来，自己也是其中的一人……）
 
空叹了一口气，摇了摇头。
 
一边轻快地走着一边注意着空的样子的玛丽娜，摆出了不起的样子。
 
「你看，在这种地方也不要叹气啊。难得的假日…」
 
空被拖着走着，抱怨着也不想想这是谁的错。
 
空原本就不太喜欢人群聚集的地方。这样的天气晴朗的好日子，空更希望可以在艾鲁西昂近郊安静的地方看书，钓鱼。不，只要不是这样喧闹的地方，那里都可以。
 
但是，因为玛丽娜的想要去买东西，吃过早餐之后，就把悠闲地喝着红茶的空半强迫的带走了。替换的衣服也已经准备好了，放在了马车里，空就这样直接被拉到了马车上。
 
在换内衣的时候排斥感已经少了很多，该说是太好了吗。
 
一边在拥挤的人群中穿梭着，空在通道的墙上发现了「小心扒手」这样的提示语。
 
空觉得这么多的人，即使是扒手也很容易得手吧。
 
玛丽娜开心的看着各种各样的店铺，眺望着服饰相关的店。
 
空问。
 
「有什么想买的衣服吗？」
 
「现在还不知道，如果有喜欢的话，也许会买。」
 
看来上午都要在购物中度过了。
 
虽然本人看起来乐在其中，但是对空来说，这种事还是很无聊或者难以理解。
 
实际上，从前世开始就经常和玛丽娜一起购物。主要是为了拿着行李和防止她被搭讪。
 
如果有什么明确目的的话，那还不错。但是，严重的时候，已经逛了好几个小时，结果却什么也没有买，就这样回家的情况也出现过。空不由得想说，到现在为止的几个小时到底是用来做什么的啊？
 
这是想要合理购物的男性，和享受过程本身的女性想法上的不同吧。而空呆呆地眺望着妹妹的金发。
 
于是，玛丽娜拉着挽着空的手臂。
 
「你看，姐姐。约会时摆出这么无趣的脸，会让女孩子感到不满的吧？
 
空呆呆地凝视眼前的大苍瞳。
 
「这...是约会吗……」
 
「是啊。是关系很好的姐妹的约会。所以，姐姐也更开心些吧！」
 
玛丽娜微笑着。
 
关系好的姐妹约会也不是那么稀奇的事吧，在周围人看来，也只是两个女孩在一起买东西而已。
 
只是，如果说这是约会的话，空也想要自己的意见可以稍微被尊重一下。
 
这就像被公主牵着鼻子走的可怜随从。
 
这个时候，空只能苦笑着。
 
（嗯……到目前为止，好像都是那样的）
 
从还是男人的时候，与妹妹的关系就是这样了。而且，看着妹妹开心的表情，自己也会安心下来。
 
空觉得自己的角色就是这样的。恐怕一辈子都不会改变吧。事到如今也没法改变这个性格了。
 
空现在的心情就像是顿悟了道理的仙人那样，
 
「这种时候，作为男人的度量也会被考验呢。虽然到了大学的话，就会与人交往了吧。」
 
玛丽娜小声嘟囔着。
 
空不由得突然停下脚步。
 
「姐姐？」
 
玛丽娜惊讶地看着突然停下的空。
 
空摇着头，转向妹妹。
 
「……啊，大学生？……你，有男朋友了吗？」
 
对于妹妹的意想不到的发言，空动摇了。如果是与中学生交往，也不是什么稀罕的事，但是妹妹身边并没有看到男人的影子，还以为现在只是个孩子。也许只是没有注意到这一点。
 
「嘛，即便如此，对方也是个大学生。对中学生那样的女孩子产生憧憬也是没办法的……。而且对中学生出手的大学生，到底是怎样呢？」
 
「…是吗？」
 
玛丽娜开始怀疑说着不得要领的话的空。
 
这时，玛丽娜察觉到了什么似的，叹了一口气，目光向着遥远的远方看去。
 
「……嘛。现在都还记得……一想到已经不能和他见面了，心就好像被撕裂一样呢。真希望能像那时候一样温柔地拥抱我呢……」
 
「诶？？」
 
空就这样绝句，完全凝固了。
 
茫然地眺望着忧郁表情的妹妹，
 
「――噗！哈哈哈！骗人的，骗人的啦！什么啊，姐姐。难道你误以为我有大学生的男朋友吗？」
 
玛丽娜突然笑起来了。
 
空凝视着暂时停下脚步的妹妹，终于意识到是自己误解了。
 
看着妹妹小恶魔般的表情，空的脸渐渐地热起来，身体也跟着颤动起来。如果有洞的话，想钻进去，说的也就是这么回事了。
 
有一段时间，空的手臂上传来的妹妹笑着的震动，一边忍受着羞耻。
 
「这是我朋友的事。就·是·这·样。明白了吗？」
 
玛丽娜一边用左手擦着眼角的眼泪，一边解释着。
 
渐渐地冷静下来的空虽然觉得幸好不是这样，但还是会感到羞耻。从这以后，又多了一个让妹妹戏弄的话题。
 
空盯着正好路过的店。
 
隔着窗户排列着大量的玩偶和可爱的小东西，好像是玩偶店。
 
空的目光无意间看向一个布偶。
 
露出奇怪表情的马的玩偶，像是同情空似的。
 
几分钟后，空被妹妹安慰着，走在二楼的通道上。
 
「嗯~姐姐，快看看自已~」
 
「和平时一样啊。」
 
空一边说着,一 边噘着嘴转 过脸去。
 
虽然知道自已不会这么快被原谅,但空认为故意让别人误会是很过分的行为。
 
于是，玛丽娜露出了脸,像是窥视着空的表情。
 
「即使是像章鱼一样的脸,现在的姐姐,看,起来也很可爱呢?」
 
「章鱼也无所谓。反正我现在是女人。」空看向对面拥挤的店，冷淡的说。
 
玛丽娜摇摇头「啊~,这已经是全力了~」，马上又露出笑容。
 
「哎呀，姐姐很喜欢我啊~。直到现在都听了我各种各样任性的要求。」
 
玛丽娜点点头，自顾自的说了起来。
 
到底是怎样的思考方式才会得出这样的结论呢?空无法理解。
 
「那个啊，并不是喜欢你，倒不如说，应该是疼爱弟弟才对。不要误会了!」
 
做着傲娇发言的空。玛丽娜说着「是，是」，一副很高兴的样子。
 
空试图抱怨时，玛丽娜再次抱住了空的胳膊。
 
「姐姐会听我的任性，做饭也很好，到了紧要关头也可以依靠了。没有男友什么的也没有关系啦。」
 
玛丽娜露出天真烂漫的笑容。
 
虽然不知道是不是为了自己的心情,但是空再次撅起嘴来。
 
只是，已经没有生气的力气了，这也是事实。
 
空也对这么单纯的自己感到惊讶。
 
「—— 大小姐?已经过了目的的店了哦~?』』
 
从背后传来了声音。
 
空和玛丽娜一起转过身，那里有两个女仆装的少女。
 
打招呼的是从空那里看，右边的少女。大大的猫的眼，是能给人留下深刻印象的美少女。
 
少女的名字是玛丽·卡蒂。是玛丽娜专属的女仆。
 
玛丽以高兴的表情看着空她们。不过，她平时就是这样的，自己也有着「享受人生」的,座右铭。
 
另一个是有着黑色光泽的长发少女。是空的专属女仆米娅。
 
米娅微笑着静静地站立着。
 
她们是陪着空和玛丽娜购物的。作为名家的子女的空她们不可能只是两个人出来。
 
当然，为了不让空和玛丽娜感到麻烦,她们一直保持着一定的距离。「两个人的关系真好啊。」
 
「真的，真的。从后面看就会觉得很温暖~」
 
两个人凑近到一块儿说。
 
虽然对空来说，倒不如说是很气愤，但是从周围的人看来，好像是姐妹之间的玩闹。于是,玛丽猫一样的眼睛闪闪发光。
 
「好久没见过这样的大小姐了。玛丽娜小姐，这次做了怎样的恶作剧呢?」
 
「呼呼呼。姐姐有点嫉妒啊~。——这样,受欢迎的女人也是很麻烦吧。」「嗯嗯!详细地说说吧!」
 
看到变得兴奋的两个人都热闹地讨论起来,空很慌张。
 
有很多复杂的事情，所以玛丽娜也只能说个大概吧,但是空怎样都不想自己羞耻的事情被别人知道。
 
「喂，玛丽娜！」
 
空想向妹妹抗议的时候
 
「如果可以听我的话，我就不会说哦！」
 
玛丽娜的声音盖过空说的话。
 
空看着恶作剧一样笑着的妹妹，无奈地摇了摇头。
 
不知不觉中，自己已经处于劣势。说到斗嘴自己怎么也敌不过妹妹。
 
玛丽看起来很遗憾的样子。
 
「嗯~难得有点有趣的话题。玛丽娜小姐，以后可以偷偷地告诉我吗？」
 
「这么说来，我是无所谓哦~？」
 
玛丽娜开玩笑似的看着空。
 
「说好了哦！」
 
无论如何，空羞耻的事情被说出来，看来是没办法避免了。
 
这时，米娅伸出了援助之手。
 
「两位都不要欺负大小姐了。如果不早点去店里的话，吃午饭就晚了吧？」
 
「啊，已经是这个时间了吗？吃午饭晚一秒都不行，赶快去吧！」
 
玛丽娜拉着空跑起来。
 
空很感谢米娅及时转移话题，但却因为妹妹的行动而目瞪口呆。
 
但是，此时空突然出现疑问。
 
「说起来那家店是？」
 
「去了就知道了啦！」
 
玛丽娜快步走着说。
 
空也没有问太多，只是因为这几分钟的时间里，精神上变得疲惫不堪。
 
四个人走在拥挤的通道上，到达了目的地的店。
 
空隔着玻璃观察着店内，打扮得很漂亮的模特一边摆着姿势，一边站立着。好像是经营女性服装的时装店。
 
观察一下，十几岁的女孩子压倒性的多。也许主要是面向年轻人的店。也看到了一位沉浸之中的带着孩子的母亲。
 
「这里是？」
 
「这里是很受欢迎的高级品牌店，我和妈妈经常会来，感觉很不错，因为总是先推出流行的款式，即使价格高一点也很受欢迎。虽然来店里的大部分都是富裕家庭的女儿。」
 
玛丽娜在进店的同时向我说明着。
 
不管怎样，上午的购物好像就到此为止了，所以空稍微感到轻松。
 
玛丽娜拉着空的手，看着到处放着的颜色鲜艳的衣服，慢慢地走到了店的深处。接着就走向了收银台。
 
「还什么都没选呢？」
 
「去拿做的衣服哦！」
 
据空解释说，玛丽娜和妈妈经常来，所以也会接受个人的定制要求，尽管如此，也只是接受高级的定制要求。
 
空和玛丽娜走路的时候，看到一个姐姐以优雅的姿势站在收银台上。虽然穿着不错的西装，但是化妆完全感觉不到艳丽。这是为了不让自己有太多的个性吧。
 
店员的姐姐早就注意到了这里，和玛丽娜搭话。
 
「玛丽娜小姐。欢迎光临。今天已经完成了以前订购的衣服，可以吗？」
 
「嗯。拜托你了。」
 
「我知道了。那么，身旁的那位是……？
 
店员的姐姐把视线转向空。不知为什么眼里满是期待，空以为难道是自己的错觉？
 
「嗯，是的。这是我的姐姐，空。」
 
玛丽娜把空推上前介绍着。
 
于是，姐姐脸上露出了笑容，一下子把双手起来。
 
「嗯，果然！终于来了！很荣幸能见到您！」
 
「嗯，果然！终于来了！很荣幸能见到您！」
 
简直就像和憧憬的名人见面一样高兴的店员姐姐。
 
不清楚情况的空瞪大了眼睛，
 
「——啊？玛丽娜的姐姐来了！？」
 
「真的！？在哪里呢！？」
 
「哇！比想象中的更可爱！」
 
一听到了玛丽娜的姐姐来的消息，店里散落的店员们一起向收银台聚集起来。
 
突然被二十岁左右的姐姐们包围的空，感到很动摇。
 
店员们热情的视线集中在了空身上。老实说很可怕。
 
空不自觉的躲在玛丽娜背后，最初遇见的店员姐姐拍了拍手。
 
「好了。大家都安静一些。空小姐不是在害怕吗？都回到各自的岗位上吧。」
 
其他人发出不满的声音。
 
「只有店长，太狡猾了」
 
「我也想和空小姐说话！」
 
「唔！即便如此，真的很可爱啊~！」
 
但是，被称为店长的姐姐不悦地望了一眼店员们，大家就像蜘蛛似的慌慌张张地四散开了，看来是教育地相当周到。
 
店长向着玛丽娜背后的空道歉。
 
「非常抱歉，这么没有礼貌，包括我在内的店员们都很想见一见空小姐。」
 
「……这是怎么回事？」
 
听完店长解释，感觉已经没事的空从玛丽娜背后探出头来。（译者:噗...我死了...感觉好可爱...）
 
「玛丽娜小姐和玛利亚女士经常会给空小姐买衣服，听她们说本人不愿意来光顾，所以大家都十分好奇空小姐是个怎样的孩子。」
 
「妈妈经常给姐姐准备的衣服都是在这里买的，又或者是定制的。」
 
玛丽娜补充着。
 
原来衣柜里那么多的衣服都是在这家店买的，空大吃一惊。
 
这么说来，空想起了自己身体的尺寸不知道什么时候被女仆们拿走了。大概是以那个为基础做的衣服吧。
 
「从以前就听说过传闻，最近也从参加魔导学校入学仪式的各位那里得到了消息，听说是个楚楚可怜的孩子，所以越来越想见面了。」
 
「哈哈……」
 
关于空的谣言正在不知不觉中扩散，空对此感到厌烦和困扰。
 
于是，店长回到了店深处。好像去拿衣服了。
 
「会有可爱的衣服哦，敬请期待吧！」
 
玛丽娜高兴地露出笑容。
 
空有什么讨厌的预感。
 
空正想问妹妹的时候
 
「——让您久等了」
 
店长小心地抱着两件衣服和一个小箱子回来了。
 
「那么，两个人要立刻试穿吗？」
 
「当然！」
 
「……诶！？」
 
空和玛丽娜就这样被带到了试衣间，连疑惑的时间都没有。
 
空茫然地在试衣间里站着，不知为何和玛丽娜一起进入了试衣间。
 
「姐姐。不要发呆了啦，快点换衣服吧。」
 
被交给了折叠好的衣服的空终于醒了过来。
 
「不....不是『要换衣服』这种事，这是什么啊？？」
 
「这是什么？那是姐姐的衣服啊。是姐妹一起定做的哦。」
 
「我可没听过那种事！有必要现在就换衣服吗！？」
 
「别害羞了！来，赶紧脱衣服吧！」
 
「呀！等等！？」
 
抵抗也只是徒劳，空被妹妹熟练的脱下衣服，变成了只剩下内衣的样子。（译者:...你怎么这么熟练...）
 
空用手臂遮挡住自己的身体。在妹妹面前只穿着女孩子的内衣，对空来说果然还是很害羞。
 
「姐姐的内衣也已经看了好几次了，我也不觉得难为情哦。」
 
「不是这个问题！」
 
「你看，大家都在等着我们啊。换衣服换衣服。」
 
「我自己来就好了！」
 
到了这个地步，空已经开始自暴自弃了，就这样换着衣服。空不禁想，虽然是休息日，但是为什么自己会遇到这样的事情呢？
 
姐妹两个进去试衣间已经过去了几分钟，两个人终于走了出来。
 
两人的穿着，空是以白色为基调，玛丽娜是以黑色为基调的无袖连衣裙，裙子的下摆稍稍鼓起，腰上系着大蝴蝶结，完美地表现了高雅和可爱，仔细看的话，鞋，袜子和手腕上也准备了装饰。
 
空强忍着害羞，战战兢兢地看着前方，不知为何，店里的顾客和店员都聚集过来。
 
「哇，好可爱，很漂亮哦！」
 
「真是像天使一样的姐妹啊……」
 
店内的女性们都目不转睛地看着空和玛丽娜。
 
「啊……」
 
大量的视线聚集在自己身上，空就这样满脸通红地凝固在那里。
 
像雕像那样静止的空旁边，玛丽娜像时尚模特一样摆着姿势，对周围的观众们微笑着。
 
与观众们混在一起的玛丽「呼呼」地发出欢呼声，像小孩子一样，在那旁边，米娅带着担心的笑容，看着空她们。
 
后来进店的客人不知道发生了什么，渐渐的，围观的人越来越多。
 
空茫然地看着越来越吵闹的店内，只能满脸通红的站在那里。
 
  

姐妹的假期2 
[姐妹的假期2] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
在没有搞清楚状况的时候，即时的时装秀就这样开始了，被一群不认识的人包围着。此时，身心俱疲的空坐在三楼的咖啡店里，身上穿着的还是那件衣服。
 
空她们现在才开始吃午饭。
 
顺带一提，因为要逃跑，所以没有来得及换衣服，服装就保持着这样了。毕竟当时是要尽快摆脱那个喧闹的地方。
 
「真是倒了大霉啊……」
 
空精疲力尽地趴在桌子上。
 
早上出去时从妹妹的强硬的态度就感觉到哪里不对劲，没想到竟然藏着这样的陷阱。
 
旁边好像什么事都没有发生过的妹妹向店员订餐。一脸满足的样子。和空不同，玛丽娜看起来很开心，这也是理所当然的吧。就像是捏着裙摆旋转起来一样，女孩子看到自己穿着可爱衣服，一般来说都会感到开心。
 
对于空来说，这种事情除了惩罚游戏以外什么都不是。
 
坐在旁边桌子上的米娅发出关心的声音。
 
「真是多灾多难啊，空小姐。」
 
「嗯……。真是灾难啊……。米娅不知道这件事吗？」
 
「事先被通知了去那个店的事，只是没有想到竟然会发生这样的事……对不起。」
 
「不，没关系。不是米娅的错。」
 
作为专属女仆的米娅很了解空的性格。不喜欢在别人面前打扮成那样。如果事先清楚的话，会若无其事地告诉空吧。
 
「嘛，不是很好吗？两个人都很合适呢。观众们也很喜欢小姐们可爱的样子呢？」
 
玛丽用轻快的语调插嘴。
 
空盯玛丽看。她肯定知道的。实际上，说是玛丽娜的共犯也不为过吧。
 
玛丽为了避开空的视线，故意吹着不太喜欢的口哨。
 
米娅看到同事的样子难为情的笑了。
 
虽然是难得的休息日，但是平时一直很冷静的空，为了消除紧张感，狼吞虎咽地吃着东西。
 
或者说，不这样做的话就无法冷静下来。
 
「姐姐，怎么突然狼吞虎咽起来了！？」
 
「这样也很可爱啊。」
 
「……看来大小姐心灵上有了很大负担呢。」
 
玛丽娜她们好像很惊讶，空自己也明白这件事，但还是就这样大口地吃了起来。
 
没有停下刀和叉子，空就这样继续吃下去。
 
午餐过后，大家喝着饭后的红茶，空终于平静下来了。
 
正在坐着的时候，突然听到附近桌子的女性说话的声音。
 
「――听说又发生了盗窃事件。好像，在二楼的高级时装店。」
 
「又？最近有很多呢。」
 
「对啊，还没有注意到的时候，钱包就被切开，只剩下一个空钱包了。」
 
「什么啊，这也太可怕了。」
 
女性们说出的店的名字，是刚才空在做时装秀模特的店。
 
根据听到的信息，好像是空她们进店前后。
 
那个时候身边竟然发生了盗窃的事件，空大吃一惊。
 
和空一样听着的玛丽娜皱着眉头。
 
「我们旁边有扒手吗？」
 
「这么说来，到处都有注意扒手的告示呢。」
 
「或许，因为我们大张旗鼓地吵吵闹闹，扒手才有机会。」
 
玛丽的发言出乎意料。
 
如果是这样的话，虽然是间接的，自己也成为了扒手的帮凶。对被盗窃的人也只能说抱歉了。
 
「我们也要小心点。」
 
米娅和玛丽点头同意。
 
「啊，来了！」
 
玛丽娜高兴地看着接近的店员。好像是拜托的东西到了。
 
空不经意地看着对方
 
「……啊！？」
 
忍不住看着被布遮盖着那个。
 
店员把那个放在桌子中央，那是一个用大玻璃杯装着的热带果汁。
 
如果只是那样的话，还不至于特别吃惊，问题是放在其中的吸管。
 
这是比平时还长的两条吸管，一边弯着弧形，一边弯成心形，也就是所谓的情侣吸管。
 
空看着眼前的果汁，沉默了一会。
 
「……难道是要一起喝这个吗？」
 
「如果是姐妹的话，就不会觉得害羞吧。而且，约好要听我一次话吧？」
 
玛丽娜笑嘻嘻的，在空前面先喝了起来。
 
「嗯，好喝~♪看，姐姐也快！」
 
「嗯……」
 
空看了旁边的两个人，玛丽笑嘻嘻地眯着眼睛，看起来乐在其中。
 
米娅有些为难地微笑着。因为是姐妹，所以不打算积极介入吧。
 
不知什么时候，商店里的人们都吞着唾沫注视着。大家都是充满期待的表情。在店里几乎都是女性。
 
空再次想哭了。之前在时装店在大家的注视下已经很害羞了，但还是没有现在这样。
 
虽然一瞬间想拒绝，但是从现场的气氛来看，这不是可以这么做的时候。
 
空只好放松肩膀，不情愿的含住了玛丽娜面前的另一根吸管。
 
店里的顾客一下子发出了「唔哇！！」的尖叫声。
 
空一边面容抽搐地喝着果汁，一边默默在心中发誓再也不要和妹妹出门了。
 
几分钟后。
 
空在承受精神压力的情况下勉强喝完了果汁。几乎不知道是什么味道。
 
「很美味啊~！」
 
玛丽娜满脸笑容的坐在对面。
 
看着妹妹现在的的样子，空靠在椅子上。现在的心情已经怎么样都可以了。
 
「那么，接下来怎么办？」
 
「大小姐好像已经没有精力了……」
 
玛丽和米娅询问着之后要做什么。
 
「怎么办呢……。虽然还有想去的地方。」
 
玛丽娜烦恼着。
 
空等待着玛丽娜的回答，就在这个时候，店的角落里突然传来了女性短暂的悲鸣。
 
店里的客人们都看向声音传来的方向。
 
空观察着情况，好像是一位女客人遭到了扒手的偷窃。远远的看上去，能看到一位脸色苍白，被朋友支撑着的女性。
 
详细地确认情况后，好像是女性的背包被什么敏锐的东西割破，里面的东西被偷了。就像刚才听到的那样。
 
「又是盗窃事件？」
 
「而且，再次在我们身边呢。」
 
「……」
 
听着米娅和玛丽的对话，空认真的坐了下来。
 
距离刚才的盗窃事件还只过了一个小时左右。而且还是空她们附近反复发生的，甚至连手法都很像。这难道只是偶然的吗？
 
「大家都是怎么想的？」
 
空直接向三人询问。
 
三个人面面相觑。
 
「……虽然推测不出范围，但是说不定我们来做诱饵的话，扒手就会很显眼了吧。」
 
玛丽娜作为代表回答了。
 
对于这个意见，空也点头同意。
 
总而言之，在引人注目的空她们被扒手作为目标的时候，周围的人很容易就能发现扒手的位置。
 
玛丽娜用餐巾擦拭着嘴，然后用强硬的语气说。
 
「这样的话，我们是不能保持沉默了吧？因为就发生在我们身边嘛。」
 
玛丽一副「不愧是大小姐！」的表情，眼神也是充满干劲。
 
米娅再一次确认了空的表情后，就没有办法地同意了。
 
果然米娅和玛丽都很了解自己侍奉的姐妹的性格。
 
空环视大家。
 
「那么，我有个建议……」
 
十分钟后。
 
二楼的通道里两个稍高的少女并排走着。
 
无论哪个少女都戴着宽沿的帽子，穿着整洁的服装，周围人看来的话应该是哪里的大小姐吧。
 
但是。
 
（……库库库。谁都没有注意到我们。）
 
其中一个戴着黑色帽子的少女，嘴角上扬嘲笑似的笑了。
 
重新确认一下，周围的人并没有意识到自己的伪装。
 
都被马尔科姆先生完美地变装欺骗了。真是一群笨蛋的家伙
 
狂笑着的马尔科姆。
 
是的。这两个少女是女装的男人。
 
马尔科姆和另一个伪装的少女——伊恩组成搭档，主要以这个大型商业设施为中心进行偷窃。
 
马尔科姆和伊恩十几岁时就毕业于高级学校。
 
两人在就读过程中就接连不断的做坏事，但却没有像在校舍里的不良少年那样的勇气。基本上是不擅长做事的类型。
 
毕业后也不好好工作，而是活用自己的手巧，开始做起了扒手。父母早就对两个人不管不问了。
 
马尔科姆和搭档伊恩穿女装是有缘由的。从学生时代开始，就把很多人聚集的这个地方当做偷窃的主要场所，不过，因为一次不小心被警卫人员逮捕了，在这之后就作为通缉人物而被其他人警戒着。
 
为了瞒过警备员们，只能用这个苦肉计。原本皮肤就比较白，四肢纤细，作为男人个子不高，体毛也比较少，只需要假发和其他简单的处理，就能很好的伪装了。
 
而且，女装的时候，人们的警戒也会松懈，得手的成功率也会上升。
 
目标一般都是女性。购物时集中精力的女性，在扒手看来就是很好的猎物。即使稍微靠近一点，不仔细看的话，也不会感到奇怪。
 
偷窃的方法是用隐藏的小刀划开包，拿出钱包。仅此而已。
 
大多数人都认为只要好好地合住包的话就没有问题了。
 
那么，只需要开一个洞就可以了。很单纯的想法，习惯了的话，就可以完全不发出声音的进行偷窃。某种意义上，也是瞄准了人们的认知盲点。
 
不过，女装仅仅是为了降低其他人的警惕心。
 
马尔科姆心情愉悦地阔步走在道路上。
 
作为男人的自己打扮成女性的样子。心情愉悦的同时，也能体会到奇妙的放松感。伊恩也说了同样的话。这对现在的两个人来说是一种很特别的爱好。
 
这时，旁边戴着的白色帽子的伊恩用视线向马尔科姆发出信号。
 
马尔科姆看着视线前方，从刚才开始就在秘密跟踪的少女和女仆进入了某个店。女仆中的一人在说了什么后，就在咖啡厅分开了。
 
还不到十岁的那个少女们对马尔科姆和伊恩来说是个很好的目标。
 
可爱的容貌和身上的服装，周围的人们都不由得停下脚步。马尔科姆在第一次看到的时候，不由得一见钟情了。就是那么美丽的少女。因为有女仆走在一起，所以应该是相当有名的大小姐。
 
马尔科姆看上了这个机会，认为这是可以利用的。趁着人们被那些少女吸引视线的时候进行扒手。实际上，今天用那个方法成功了两次。
 
本来，在同一个地方做扒手是一天一次的，但是因为身体状况很好，所以短时间内连续得手了好几次。
 
两人得意忘形地瞄准了这正是挣钱的时候，打算再进行一次偷窃。
 
马尔科姆和伊恩跟随少女们进入商店。如果是男人的话，也许就被奇怪的目光注视着，但因为现在是女装，所以谁都不会在意。
 
马尔科姆环视店内。与上午进入的地方不同好像是别的时装店。正在进行促销的店里到处都是了女性。
 
店内的客人被突然出现的少女们吸引了目光，到处都有人「好可爱~！」地尖叫着。机会到来了。
 
马尔科姆若无其事地观察着周围，发现了一个老妇人。
 
那位老妇人微笑着注视着少女们，像是看着自己的孩子一样的目光。肩上挂着一个高级的包。
 
马尔科姆对着伊恩点了点头，伊恩就明白了他的意思，装作在看附近架子上的衣服，绕到了老妇人的背后。
 
马尔科姆确认谁都没有注意到这里，一边若无其事地站在两人的身边。
 
用余光确认了一下，伊恩从怀里拿出的小刀瞄准了老妇人的包。
 
老妇人完全没有注意到。
 
（一天成功三件吗？真是最棒的记录啊！）
 
马尔科姆忍住想笑的时候。
 
「——好的。现行犯逮捕～！」
 
突然，从身后传来了一位充满活力的女性的声音。
 
「……啊？」
 
背后传来了伙伴的天真的声音。
 
马尔科姆慌慌张张地回头，到底是从哪里出现的呢，拿着刀子的手就这样停住了。
 
面对突然发生的事情而凝固的搭档。
 
「你，你……！？」
 
马尔科姆看到女性之后一脸惊愕。这是之前陪在少女们的女仆之一。刚才在咖啡厅那里已经离开了，为什么会出现在这样的地方呢？
 
女仆特征性的猫眼闪闪发光。
 
「没想到会这么顺利。原来大小姐说的，只要有机会的话，再次出事的可能性很高。所以，就准备了陷阱。偷偷跟踪你们的事没有注意到呢？」
 
「什……」
 
马尔科姆再一次感到惊愕。竟然会被别人尾随跟踪。
 
但是，对马尔科姆他们而言，都是一边注意周围一边走。尽管如此，也完全没有发现被人尾随跟踪的事情。
 
而且，从刚才开始伊恩拼命挣扎，但是女仆的手却纹丝不动。虽然细长但却很容易就能压住男人的手。真是意想不到的握力。这个女仆到底是什么人啊。
 
「从远处看的话就一目了然了。你正在跟踪小姐们。那么，接下来要怎么做呢。」
 
女仆突然眯着眼睛。
 
马尔科姆有种被肉食动物盯着的恐怖。伊恩也停止了动作。
 
这时，老太太终于发现了，「啊？这到底是……」眼睛瞪的圆圆的。
 
周围的人也慢慢了解了事态的发展，店内变得安静起来。
 
两个少女靠近那里。
 
「好像很顺利啊」
 
「真的有老鼠啊~」
 
「……」
 
被逼迫的马尔科姆想立刻从怀里取出刀子，但是
 
「——请停止」
 
虽然不知道黑发的女仆是从哪里出来的，但却对着马尔科姆的鼻尖，描绘了圆形的图案。那个凛冽的气势不禁让人着迷。
 
马尔科姆一边盯着眼前的花纹，一边冒着冷汗。这也不是普通的女仆。
 
白发的少女走了过来。
 
「逃不掉了哦。警卫员马上就会赶到。真是太得意忘形了呢。」
 
少女清澈的眼眸盯着马尔科姆。
 
这么看来，少女们在发现自己被利用了之后就设下圈套。少女年纪轻轻却如此大胆。主从都不是普通人。
 
怎么说都逃不了吧，就在马尔科姆准备放弃的时候。
 
「——马尔科姆！逃吧！」
 
搭档伊恩开始激烈的抵抗，用还自由着的手把帽子和假发脱下，向着黑发的女仆投去。
 
「……！？」
 
「诶！男人！？」
 
在电光石火之间，拉下假发和帽子的黑发女仆，和另一边辛苦地按住伊恩的猫眼的女仆都很惊讶。
 
周围的人面对这意想之外的展开也不禁哑然。
 
一瞬间的空隙。
 
「快走！马尔科姆！」
 
马尔科姆和伊恩对上了目光。
 
接着用力对伊恩点头。
 
（………谢谢你，伙伴！！）
 
马尔科姆忍住眼泪，就像脱兔一样跑了起来。
 
一瞬间，黑发的女仆立刻冲上去，马尔科姆奇迹般的躲开了。就在这个时候，马尔科姆的假发也掉落了。
 
马尔科姆以全速奔向店门口。
 
在前进路上的一名女性，对着以猛烈的气势跑来的马尔科姆。
 
「哇！变态！！」
 
「谁是变态啊！这是我的兴趣！**！！」
 
马尔科姆因女性的怒斥，一边怒吼着一边逃往店外。
 
面前突然出现了穿着女装的男人，人们慌慌张张地避开，就这样在通道上跑着。
 
「——别跑！！」
 
背后传来了叫着马尔科姆的声音，一回头，就看到了白发和金发的少女在追赶着。以那个年龄来说已经是很快的速度。
 
但是，马尔科姆对逃跑有信心。自己绝不会被那些年幼的少女追到。
 
马尔科姆提着裙子的两端，以不妨碍跑步的姿势，提高了速度。回过头确认了后面，与少女们的距离正在扩大。
 
不久，马尔科姆来到了正门入口处的大厅。马上就要到外面了。接着从二楼跑到一楼。
 
到了一楼的马尔科姆看到了出口处的玻璃门，这样就确信能够逃走了。
 
（……伊恩！托你的福！）
 
马尔科姆轻轻地擦掉眼泪。
 
接着，听到了一楼大厅里的客人们的嘈杂声。
 
马尔科姆以为是自己的事，但是人们的视线似乎有些不同，在看向二楼。
 
马尔科姆沿着客人的视线，看到了意想不到的一幕。
 
金发的少女在二楼的扶手上保持平衡站立着。
 
马尔科姆和金发的少女的视线相交。
 
金发的少女露出了不敌的微笑，俯视着马尔科姆。
 
马尔科姆不禁毛骨悚然。但是自己已经不可能被少女们抓住了。
 
可是，金发的少女慢慢地沉下身体，突然从栏杆上跳了起来，向着马尔科姆的方向。
 
「啊，什么！！？」
 
包括马尔科姆在内的观众，惊愕的声音在大厅里回响。
 
金发的少女的身体在空中旋转着，甚至没法用眼睛捕捉到动作，张开双臂灵巧地保持着平衡，降落在地面。金发微微飘落。
 
站在玄关面前的金发少女以无畏的笑容看着马尔科姆。
 
看到了无法相信的一幕的马尔科姆一时茫然，接着再次听到了人们的惊呼声。
 
（这次又是什么！？）
 
马尔科姆回头一看，白发的少女轻提裙子，从空中降落到一楼。
 
（啊，魔导士……！？）
 
马尔科姆咬着嘴唇。
 
怎么说自己也是魔导城市的居民。也知道魔导的可怕之处。如果用攻击性的魔导的话，自己就不可能逃脱了吧。
 
白发的少女慢慢接近马尔科姆的背后。
 
这样，马尔科姆被前后夹击。
 
（切……！？）
 
马尔科姆咬着嘴唇。
 
于是，二楼突然变得吵嚷起来。
 
马尔科姆转移意识，看着二楼的情况，好像是女仆和警卫们赶到的身影。马上就要到达一楼了。
 
（……只有强行突破了！）
 
马尔科姆盯着正面的金发少女。
 
背后有大量的警卫员和白发少女。活路只有前面。
 
但是，就在马尔科姆抱着死的觉悟行动前，金发的少女为了控制先机而率先行动起来。
 
金发的少女再次跳跃。一瞬间，就到了马尔科姆抬头才能看见的高度。
 
「————！？」
 
马尔科姆大吃一惊。
 
想着差一点就可以看到裙底的时候。
 
「——有时间去看吗？」
 
附近传来了少女的声音。
 
马尔科姆慌慌张张地回头，不知不觉就被一个白发的少女接近了。
 
反射性的拔出小刀，却被白发少女的手刀击落。
 
「……啊！？」
 
马尔科姆的脸受到了超出预想的冲击。
 
尽管如此，马尔科姆还是拼命的想从白发少女那里逃跑。
 
「————！！」
 
这次马尔科姆的背上受到了惊人的冲击，就被压在地板上。
 
下巴用力撞到地板上，意识模糊的马尔科姆。背上的小脚的触感，被刚刚跃起的金发少女踩在脚下。
 
「——压制完成！！」
 
茫然的听着很有活力的声音，马尔科姆觉得自己和意想不到的人扯上了关系。
 
（……对不起，伊恩）
 
马尔科姆在心里向伙伴道歉，意识渐渐被黑暗吞没了。
 
※※※
 
设施正面的玄关处。
 
空她们从远处眺望着被马车押送着的盗窃犯们。
 
从那之后，空她们把成功抓住的变态兼盗窃犯的两人，交给了警卫。
 
之后，接到警卫通知的宪兵赶来了。据说之后会被送到哨所进行调查。
 
警卫员和设施的运营者对空她们表示感谢。最近因为扒手的关系，正感到为难。
 
听说他们好像不是第一次在这个设施内行窃，过去也被抓到过一次。
 
虽然因为变装和巧妙的化妆，他们还说，那两个人和米娅、玛丽是同一个年龄，所以空她们也大吃一惊。
 
以这一带作为地盘的扒手不仅仅是他们，相信受害也会有所减少吧。
 
「感谢您的协助！」
 
一名宪兵向空她们敬礼。那是一个看起来很热血的大叔。
 
大叔对空她们说。
 
「其实学生时代的时候也受过他们照顾呢。没有惩处，现在还做了这样的事，真是令人目瞪口呆，而且还做了女装。但是，他们年纪轻轻。从现在开始好好说教，让他们重新做人。」
 
最后叔叔敬了一下礼就向着马车走去。
 
空她们目送马车远去以后，一辆豪华的马车在玄关前停了下来。这是埃德尔伯格家拥有的马车。
 
虽然太阳还没有下山，但是今天发生了各种各样的事而感到很疲劳，人们也因为骚动而聚集在一起，不想引人注目的空她们早早地离开了。
 
大家钻进执事的吉纳斯先生打开的门，坐上了马车。
 
在出发回去宅邸的马车里，空总算松了一口气。感觉今天一天的精力都被耗尽了。
 
坐在旁边的玛丽娜和空搭话。
 
「尽管如此，还真是个有趣的家伙啊~」
 
「的确很有趣呢，没想到他是个男人。」
 
和米娅坐在一起的玛丽笑着随声附和。
 
「话虽如此，那个逃跑的速度确实是一流的。虽然是相当灵巧的人，但是那个能力应该还有其他的用途。」
 
「真是的。」
 
对米娅的话点了点头。
 
虽然最后暴露了，但无论是作为扒手的技术也好，自然的变装也好，可见他绝对不是个笨蛋。
 
虽然那个热血的宪兵也曾说过，但他们还年轻，听了解情况的人说，似乎并没有染指其他的变态行为，如果可以改过自新的话，也可以在社会上有立足之地吧。
 
空点了点头，视线转向了玛丽娜。
 
「完全没有注意到的自然化妆真的很厉害呢。虽然练习了好几次化妆的技巧，但是他们作为女性的技巧也真是不错。姐姐也要多多学习啊。」
 
「啊，那个啊。无论技术多么好，他们可都是犯罪者哦！怎么能向那样的人学习啊！」
 
虽然不打算否定对女装感兴趣，但把那些家伙作为参考，空的自尊心是拒绝的。
 
毕竟强制地转生为女孩子，就很辛苦了。真心话其实是，即使是喜欢女装的人，也不想和他们产生共鸣。
 
这时，玛丽娜想起了什么似的拍了拍手。
 
「这么说来，妈妈这时候应该正在等着我们回来吧，很期待我和姐姐穿衣服的样子。一会儿也要穿着这件衣服哦。」
 
「这，这样啊……」
 
空绝望似的凝固了。
 
虽然因为别人注视的目光而感到害羞，但是在家人面前还可以忍受一下。
 
玛丽笑着说：「其他的女仆们也一定会聚集起来吧~」像猫一样笑了起来，米娅露出了尴尬的表情。
 
空的肩膀无力地垂下来。
 
看来，空接下来的假日也会像正式演出一样了。
 
  

玛格丽特的日记1 
[玛格丽特的日记1] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
某一天的晚上，玛格丽特在自己的房间写日记。
 
这是从进入魔导学校开始，每天的习惯。
 
虽说如此，在日记里的大部分内容都被玛格丽特所敬爱的某个女生填满，某种意义上就像是那个学生的观察日记一样。
 
玛格丽特放下笔。
 
从敞开的窗户，吹进来凉爽的风，适当地冷却了洗完澡火热的皮肤。
 
晚饭后洗澡，治愈身体的疲劳，然后在自己的房间写日记，睡觉。这是玛格丽特标准的一天。
 
稍微眯起眼睛感受着风，
 
「——来吧！各位，请看这个！这是前几天从东方运来的香木，是世界上屈指可数的高价品！！」
 
「……」
 
窗外传来吵闹的声音，玛格丽特无言地关上了窗户。
 
原本很好的心情瞬间糟透了。
 
虽然很生气，但还是要深呼吸，平复自己焦躁的情绪。
 
写日记的时候是最幸福的时间。心情不好的话就太可惜了。
 
玛格丽特再次拿起笔，把刚才声音的主人赶往意识的角落，专心投入工作。
 
今天是特别开心的一天。
 
必须在不忘记的时候把细节记下来。
 
玛格丽特开始在脑海中再现今天一天发生的事情。
 
※※※
 
学校的保健室。
 
玛格丽特所属的一班和二班的学生集合在一起，从上午开始，进行惯例的身体测量。
 
当然，此时房间内只有女生。
 
因为是身体测量，所以大家都穿着内衣。到处洋溢着五彩缤纷的色彩，不时也可以看到可爱的动物图案。
 
如果有男生在的话，一定会被眼前的景象迷住的吧，但是玛格丽特绝对会杀了他。
 
因为在那里的是她所爱的天使。
 
那个天使在玛格丽特的眼前排队等待着胸围的测量。
 
白发延伸到肩膀的女学生，此刻正穿着白色的内衣。
 
细腻而白皙的皮肤很有光泽，而且因为平时锻炼的原因，看起来很健康。
 
真是让人钦佩的肢体。
 
为了仔细地观察这个肢体，玛格丽特在这位女学生的背后。
 
玛格丽特不由自主地屏住呼吸，凝视着。
 
试图将从背开始优美的曲线刻在大脑里。
 
这时，不知是否注意到了玛格丽特的视线，那位女学生——空慢慢地回头了。
 
「……那个，玛格？从刚才开始，我就感觉到背后有个很刺痛的目光。」
 
「一定是错觉吧，姐姐大人」
 
玛格丽特突然感到自己的脸发烫。
 
同时催促着自己要克制。
 
（……不行不行。因为眼前有着半裸状态的姐姐，所以有点失去自我。）
 
空的表情仍无法释然。
 
「是，是吗？好像是被中年大叔观察一样，身后一阵恶寒……可是，玛格，眼睛充血了哦？」
 
「是吗？可能是因为昨晚没有睡好吧。」
 
对今天充满期待，无法入睡，这是事实。从以前开始就是玛格丽特等待着的活动，所以无法入睡可以说是理所当然的。
 
眼睛充血可能是另一个原因。
 
就在这个时候，轮到了空。
 
坐在椅子上的女教师让空的手臂抬起来，手中拿着测量胸围的工具。
 
因为是八岁的少女，所以没有膨胀应该说是理所当然的，但是对于玛格丽特来说，仍是让自已垂涎。
 
（啊，好羡慕啊！真想让我来代替！！）
 
一边紧握双手一边凝视着的玛格丽特。
 
「……萨迪老师？给没到我吗？」
 
「……玛格？」
 
不知什么时候，玛格丽特突然就走到了空旁边。
 
空吓了一跳。
 
玛格丽特稍微咳嗽了一下。
 
后面的诺艾尔无可奈何地看着这一幕，接着这一切好像是没有发生过一样。
 
不久，空的测量结束了。
 
就这样，空拿着写着测量结果的纸来到下一个项目。
 
下面好像是测量身高。这是一个从正面慢慢眺望的机会。
 
「老师！请快点！」
 
「萨，萨迪老师？还没有好吗！」
 
女教师对于焦急的玛格丽特感到困惑。
 
因为慌乱的原因，所以在测量上又花了很长时间。
 
玛格丽特忍住咂嘴，急忙朝着空的的方向走去。
 
各种测量项目的顺序是由学生自己决定的。所以玛格丽特必须在别人之前到达空后面。
 
但是，现实是残酷的。
 
「——好的。埃德尔伯格同学，这是测量完成的数据。」
 
「谢谢」
 
由于时间的原因，空的测量已经结束了。
 
玛格丽特茫然地看着空，空为了进行下一个测量而离开了。
 
一边垂着肩膀，一边排队的玛格丽特。
 
而且，眼前站着一个打扮成白衣天使的人。
 
「呵呵。那么，请不要客气地测量一下吧。」
 
一边摆着动作一边登上身高计的女学生。
 
她就是金发的大小姐格洛希亚。
 
格洛希亚不知为穿着黑色的内衣。而且褶边还在关键部位周围，稍微有些透明，好像是为了凸显出魅力。（少女，这...涩情呀....(/∇＼*)）
 
初等学校的学生中穿着这样内衣的人不是前所未闻吗？
 
周围的女学生们也不知道该如何反应，正盯着格洛希亚。
 
「那个啊……罗森海姆同学。这对你还是太早了点...」
 
「说什么呢，老师。女性无论年龄如何都会追求美丽。我也正是为了最大限度地凸显自己的魅力而努力着。不过，即使是我素颜的样子也会无比的美丽吧。」
 
「呵呵呵～」的露出笑容的格洛希亚。
 
这时，在玛格丽特背后排队的女孩子们都赞不绝口。
 
「格洛希亚大人，真是太美丽了！」
 
「啊啊，就算是美之女神也会赤脚逃走的美丽！」
 
被夸奖后越来越得意忘形的格洛希亚为了回应那些赞美，再次摆起了pose。
 
手放在后面，轻轻提起裙子角的部分，环视四周。
 
那副充满优越感的表情，似乎也正在说着「喂，你们看，请欣赏我的美丽吧」。
 
现在的心情也许像是时尚模特一样吧。似乎对自己的美抱有着巨大的自信。
 
玛格丽特仍然在看向空的方向，但是一下子就和格洛希亚对上了视线
 
「……哎呀！在那里的不是玛格丽特吗？呵呵，怎么样？对于我现在的样子。你也会情不自禁地感到美丽吧？」
 
看来格洛希亚是哪里误解了。
 
因为刚才错过追上空的机会，玛格丽特现在只感到精疲力尽。
 
所以，玛格丽特以冷淡的表情回了一句。
 
「……你是笨蛋吗？」
 
「什，什么！？」
 
对于这意料外的回答，格洛希亚发出了惊愕的声音。
 
好像是受到了巨大的打击，就这样摆着姿势石像一样凝固了。
 
背后排队的其他女生们也无法相信，同样也凝固了。
 
这一刻，她们的世界仿佛受到了翻天覆地的冲击
 
。
 
还要赶时间的玛格丽特，就这样把凝固的格洛希亚放置，向着下一个测量项目走去。
 
身体测量结束后是体力测试。
 
由于近年来魔导技术的快速发展，生活的便利性大幅提高，但讽刺的是，孩子们的运动能力在逐年下降。
 
对此，有了危机感的国家为了测量孩子们的身体能力，从几年前就开始实施这个测试。
 
项目共有八种，分别记录每一种的得分。
 
每一种最高分是十分，共八十分。
 
但是，计分制并不只是为了促进学生间的竞争心。这也是国家情报收集的一种方法，是为了让学生知道自己的身体能力从而作为参考。
 
现在，玛格丽特她们为了接受测试，换上了运动服来到体育馆。
 
接下来是以二人一组的方式，但从这里开始就不分性别了。
 
「啊！学生们请有秩序地排队，如果测量完了，请尽快移动。」
 
在舞台上，莱文老师用慵懒的声音向学生们下达指示。
 
无论何时，看起来总有着不知哪里来的顽固睡意，因此穿的运动衫也是皱巴巴的。
 
玛格丽特并不是太喜欢其他人，其中也与一部分人的关系不是太好，所以马上就离开那里向着空那里走去。
 
眼前的空充满干劲的做着体操。
 
「反正都是这样的话，就要以第一名为目标。」
 
一边伸展着背一边鼓起干劲的空。
 
看到那个样子，诺艾尔微笑着。
 
「你也很不服输啊。」
 
「嗯，从平时就开始锻炼，想要尝试一下平时的锻炼会有怎样的结果呢。」
 
空结束了热身的体操，三个人一起站起来。
 
虽然是广阔的体育馆，但是学生们都是以两人一组，大约有百人左右，所以感觉上也很窄。
 
玛格丽特等人决定先从握力的测量开始。
 
刚要排队的时候，眼前站着一名高大的学生。
 
这是个一年级的学生，体格也很强壮，而且还剪着寸头。
 
「————！？」
 
发出短暂的悲鸣的诺艾尔。
 
或许是想起了以前的恐惧，脸色苍白。
 
「……啊？」
 
疑惑地回头看的大个子男生。
 
玛格丽特前面——正确地说是看到了空的脸，男学生睁开了眼睛。
 
「你，不是那时候自大的女人吗！！」
 
没错，这位男学生就是在入学仪式上与诺艾尔发生争执的格洛摩王国出身的少年。
 
少年用浅黑色的脸青筋突现，看着空。
 
「你不是很有胆量吗？那时候的屈辱我是不会忘记的！」
 
「我还以为是谁呢，这不是从格洛摩来的五分头的少年吗，还是两人组呢。」
 
「别用发型来称呼别人！？好吗？我的名字是艾尔哈恩·南克拉·阿纳迪特·巴特！！知道了吗！」（名字原文:ルハーン・ナントンガラグ・アナディン・バート）
 
一边飞着唾沫一边叫喊着的少年。
 
但是因为名字太长了，不知道哪个是姓。
 
于是，空说明了玛格丽特和诺尔的疑问。
 
「格洛摩王国并没有姓，按顺序依次是氏族名，祖父的名字，父亲的名字，还有最后本人的名字。」
 
「啊，原来如此。诺艾尔知道吗？」
 
「因为我没读过很多书。」
 
发出佩服的声音的诺艾尔有点害羞的样子。
 
这样的话，收割五分的少年的名字大概就是巴特了吧。
 
顺便说一下，先头的艾尔哈恩是指格洛摩的王族的意思。
 
正如以前格洛希亚所说的那样，是王族的一员。
 
「哼，哼！这不是很了解吗？」
 
似乎是因为空的博学而感到惊讶的巴特。
 
当然，玛格丽特觉得很自豪。与这个看上去连大脑都是肌肉的少年相比，空很聪明。
 
巴特正俯视地盯着空。
 
「喂，女人。那时候的无礼该怎么道歉，啊？」
 
「那是你的自作自受吧。没必要道歉。然后，我的名字叫做空。随便的称呼别人为女人不是很无礼吗？」
 
「嗯……」
 
对能堂堂正正地反驳的空，巴特感到很愤慨。沸点依旧很低。
 
他目中无人的态度同一组的人也是一样。应该对谁都总是这个态度吧。
 
因为愤怒而颤抖的巴特，突然想起了什么似的笑了。
 
「喂，是叫空是吗？那样的话，就和我决胜负吧。」
 
「胜负？」
 
「啊啊。赢的人可以向输得人提一个要求。那么马上要进行的体力测试，合计分数高的就人是胜者。」
 
「……」
 
空正在考虑巴特的提案。
 
说实话，空完全没有必要接受这样的比赛，还可能把玛格丽特她们牵扯进来，而且玛格丽特她们也不会喜欢这样做。从空的性格来看，确实会有这样的考虑。
 
看那个表情，果然空还是想赢。
 
「……所以，你的愿望决定了吗？」
 
当然了。如果我赢了，你将会在我家作为佣人工作。对了，三天左右就饶了你吧。」
 
「啊……啊！！」
 
「诶？？」
 
瞬间气愤沸腾的玛格丽特。在旁边，诺艾尔也发出了惊讶的声音。
 
（说什么呢！这个五分头的男人！！）
 
玛格丽特的血管都快要破了。
 
让身为埃德尔伯格家长女的空做为佣人。如果处理不当的话，可能会成为严重的外交问题。
 
「你不是笨蛋吗？？（这句是说巴特吧）姐姐大人，没有必要接受这么无聊的比赛！万一失败了，作为佣人的话，不知道会提出什么无理的要求……！！」
 
玛格丽特在脑内想象空被使唤的样子，发出了悲鸣。
 
即使是想象也不能忍受。无论如何，也不想空接受这个比赛。
 
这时，听到玛格丽特话的巴特对那句话有了反应。
 
「喂，女人，说谁是笨蛋！？侮辱高傲的战士是不允许的！」
 
「说的是谁？你这个土豆头！！」
 
「土豆……！？**！！」
 
在两人争论的时候，空和诺艾尔插话了。
 
「啊，算了吧。两个人都冷静一点。」
 
「是，是啊...」
 
「但是，姐姐大人……！！」
 
虽然空和诺艾尔一起劝解，但玛格丽特还是想说，
 
「——而且，我赢了就好了。」
 
空沉稳的苍色眼睛里充满了自信。
 
玛格丽特不由自主地闭上嘴。
 
那个姿态让人着迷。
 
听了空的话，巴特的头脑也冷静了下来。
 
「……有趣。那么，这样也就是说你同意决胜负了？」
 
看了点头的空，巴特露出了无畏的笑容。
 
「就这么决定了。……所以，你的愿望是什么？」
 
「……是啊。那么，请你脱下裤子，围着运动场跑三圈吧。」
 
「……哦！？」
 
好像没想到空会毫不在意地说出这样的事，巴特沉默了。
 
作为一个高傲的战士，这对他来说应该很屈辱。巴特的红着脸，露出了纠结的表情。
 
诺艾尔脸上露出困惑的笑容。
 
「那个，空桑……。这会不会有些过分了……」
 
「一如既往地，诺艾尔很温柔呢。但是，如果这样做的话，他就不会反省。要让他受到一点教训。而且，这也是欺负诺艾尔的惩罚。」
 
空恶作剧般的笑了笑。真正的意图只是要给巴特一些教训。
 
颤抖着身体，沉默着的巴特抬起头来。
 
「……我明白了。这样就可以了吧。那么，马上开始吧。」
 
「那就堂堂正正的决胜负吧」
 
看来两人的对决似乎是不可避免了。
 
到了这里，玛格丽特也只能放弃了。
 
望着空和巴特相互盯着，迸出火花。
 
「——嗯。听起来好像很有意思呢。」
 
突然，玛格丽特等人的背后出现了沉重的声音。
 
「啊，哇！？」
 
「啊，呀！？」
 
四个人回头一看，不知是从什么时候开始就在那里的巨汉，道格拉斯·格里菲斯校长挽着胳膊悠然地伫立着。
 
「啊，什么时候……？」
 
玛格丽特惊讶地看着站在后面的格里菲斯。
 
这样的巨大的身躯接近自己，却完全没有注意到。
 
即使是巴特在他面前也显得矮了一些。虽然在初等学校中，巴特确实体型比其他人更大，但与这位老人的身材相比，还是无法比拟的。
 
「校长……。请不要隐藏气息，突然接近。」
 
「呵呵。我想再挑战一次你。不过，你比在这里的谁都更快注意到我。不过，这次成功了。」
 
空无可奈何地看着露出得意表情的格里菲斯。
 
似乎，这两个人之间发生过什么。
 
格里菲斯环视玛格丽特几个人。
 
「刚才你们的对话我听到了。但我提出一个建议，我来作为中介角色怎么样？」
 
「中介角色……是吗？」
 
「作为学校方面，虽然不能承认赌博的胜负，但如果你们发生什么冲突的话，就不会简单收场了。而作为校长的我介入的话，就可以作为特例。」
 
听了格里菲斯的提案，玛格丽特松了一口气。
 
如果校长亲自出面的话，即便空输了也不会遭到过分的事情。也可能是为了避免发展成国际问题吧。
 
「这样做可以吧？即使是作为佣人，也不会对空做一些过分的事情吧？」
 
「啊，啊。让这家伙用抹布工作，我就很满足了。」
 
巴特坦率地点头。能够拒绝拥有压倒性体格校长的提案的学生，应该是不存在的吧。
 
这次是朝着空方向的格里菲斯。
 
「那么空呢？说让他只穿着一条裤子是认真的吗？」
 
「哎呀，我想稍微缓和一下条件……」
 
「那么，上半身裸露，脸上画着鬼脸，跳着绕运动场一圈的话，就可以了。」
 
虽然这样的话感觉还是很害羞，但从校长的角度来看能行。
 
巴特拉着脸。
 
「那么关于胜利的条件，可以改变为学年总分最高吗？」
 
「学年最高？」
 
格里菲斯点点头将视线转向体育馆。
 
「一组和二组以外的班级都已经完成体力测试了。如果你们也结束了，就可以比较学年的得分。反正决胜负的话，目标越高越好对吧，那么就把凌驾于整个学年的人选为胜者吧。」
 
听了校长的，空和巴特再次互相盯着。
 
「这样就可以了。本来是以那个为目标的。」
 
「哼。我在懂事之前就在险峻的格摩高原锻炼。可不会输给软弱的耶利米的人。我也没有异议。」
 
好像决定了胜负的条件。
 
周围的学生们还在疑惑到底发生了什么事。
 
诺艾尔也困惑地凝视着的两人。
 
玛格丽特突然看到了格里菲斯，眯着眼睛很开心地看着当事人。
 
（那个，这个人，难道只是想享受一下吗？）
 
玛格丽特以疑惑的眼神注视着，而格里菲斯只是很豪爽地笑着。
 
  

玛格丽特的日记2 
[玛格丽特的日记2] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
空和巴特的胜负被公开承认的几分钟后。
 
两人马上开始了握力测试，现在正排队等待着。
 
两人决胜负的消息似乎已经在体育馆的人们中传播开来，学生们一边接受考试一边暗中关注着。
 
作为本年度学生代表入学，即名门埃德尔伯格家的大小姐与格洛摩王国的王族之间的较量，确实值得人们期待。
 
可爱，纤细的少女和体格十分出色的少年。虽然结果看起来显而易见，但是一组的学生平时就发现少女的身体素质很出色，因此也可以取得很好的成绩。
 
玛格丽特此时正在思考着更重要的事情。
 
本来就没有必要的决胜负，但是现在却成为了既定事项。
 
不仅作为当事的本人也干劲十足，而且周围人也十分关注的话，已经没办法中途停止。
 
（……对姐姐大人来说也很为难）
 
一边眺望着空的后背，玛格丽特一边叹气。
 
自己敬爱的那个少女，意外地对于胜负有着认真的地方。
 
换作玛格丽特的话，就不会接受这个提议。
 
这样的话，就只能祈祷空的胜利了。
 
如果我赢了，就让那个土豆头跳舞。
 
但是，玛格丽特在这里也感到愤怒。
 
（说到底，这不是老师应该阻止的事情吗！？）
 
话说回来到底是谁的错？
 
倒不如说，这里有一个煽风点火的人。
 
那是——
 
「——哦，两个人都充满干劲。很好。」
 
背后传来了玛格丽特正在想的人的声音。
 
回头一看，那里有一个巨汉，校长道格拉斯站在那里。
 
这个人可以说是这次事件的罪魁祸首。
 
玛格丽特和这位悠然地笑着的老人说了几句话，但是发现那个样子和刚才有些不一样。
 
诺尔艾也觉得奇怪，歪着头问。
 
「……校长？这个样子，打算干什么呢？」
 
「嗯？这个嘛。我也想和年轻人混在一起试着接受测试啊。」
 
格里菲斯不知为什么也穿着运动衫。
 
但是，因为尺寸太小，所以看起来像变成了一个面包。眼看就要撑破。
 
「特意借了体格大些的老师用的衣服，对我来说还是有些小啊。」
 
格里菲斯苦笑着。
 
玛格丽特也这么想着。
 
身高超过两米，而且有着这种强健的体格，即使是年轻人也比不上这个老人。
 
把西装换成运动衫后，身体的线条凸显出来，肌肉也散发出强烈的存在感。
 
（本来以为他只是想观看，没想到自己也为了参加而换了衣服……）
 
玛格丽特此时也感到难以置信。
 
果然，这场比赛会引起很大的骚动吧。
 
一想到这里，忘记了愤怒的玛格丽特回过神来。
 
「……校长！真的要让二人决胜负吗？？如果空输了的话……」
 
玛格丽特咽下了要说的话，格里菲斯平静的看着玛格丽特。
 
「没关系。我已经取得了埃德尔伯格家的同意，而且也可以当做空社会学习的一环。如果担心的话，你也可以一去。」
 
「但是，但是……」
 
「……还有，我觉得这次的事情没有问题。」
 
「没有问题吗？」
 
诺艾尔回过头来问。
 
「嗯。这是关于巴特的事情。」
 
「关于那个土豆头？」
 
为了回答玛格丽特的疑问，格里菲斯开口回答。
 
「知道巴特君是从耶利米以南的格洛摩王国来的吗？」
 
玛格丽特和诺艾尔点头。
 
「在魔导领域落后的格洛摩近年为了夺回自己的地位，频繁地向耶利米派出有才能的人留学，而巴特君也是其中之一。他是作为王族的代表在耶利米留学的人。但是，他自己似乎很不服，认为并没有必要学习魔导。因为是身为国王的父亲的指示，所以没办法，就来了。」
 
「……如果是王的命令的话，那就没办法了。姑且还是为国家做贡献才来留学的。即便如此，还是在学习魔导，明明是孩子却很聪明呢。」
 
对于没有顾虑的提出意见玛格丽特，格里菲斯苦笑着说。
 
「不管怎么说，巴特因为积攒了不少压力而感到紧张。在耶利米的生活也不太适应，我想让他在与空的胜负中发泄一下。」
 
「虽然如此，但……」
 
「……而且，他和你们一样还只是个八岁的男孩。虽然有着不让人认为是孩子的强壮身体，也因此而喜欢逞强。虽说佣人是同乡的，但是从一年前就离开了家人，来到遥远的异国留学也是很困难的。」
 
格里菲斯混杂着关心的视线看着巴特的背后。
 
人好的诺艾尔也点头同意。
 
「是啊……。如果是我的话，也许每天都会哭呢。我不想离开母亲，去其他国家留学。
 
尽管之前很害怕他，但听了这些，也有些同情他呢。」诺艾尔脸上露出沉痛的表情。
 
不管理由如何，不讲理地吐槽是不对的。
 
这也是诺艾尔善良的一面。
 
玛格丽特叹着气。
 
（说了这些的话，不就什么都反驳不了了吗？）
 
在这之上还继续的话，玛格丽特也会觉得不好意思。
 
「那么，只要相信空会胜利不就好了。」
 
俯视着有点失落的玛格丽特，格里菲斯笑着说。
 
玛格丽特无奈地看着还能如此笑着的校长。
 
（这，这个老头子又自顾自地说这些的话……）
 
玛格丽特有怨言似的盯着校长，这时候轮到空他们了。
 
听到了两个人之间火花四溅的对话。
 
「那么，我上了。你可不要惊讶的站起来啊。」
 
「殿下言重了，快去吧。反正之后我也会赢的。」
 
「……真是个自大的女人啊。」
 
面对空的挑衅，巴特浅黑色的脸染上了愤怒，但马上又表现出余裕的表情。
 
对眼前的小女孩认真生气可不符合自己的作风，用胜利让她心服口服。
 
于是，巴特开始用力地把袖子挽到胳膊上。骨骼的轮廓和发达的肱二头肌凸显出来。
 
很难相信这会是初等学校的一年级学生该有的体格，周围的学生也欢呼起来。
 
巴特在两臂上用力。看起来似乎是一种示威行为。
 
无视别人的行动，做起了热身运动。
 
（……为什么，那样的人会对自己感到自豪呢？）
 
玛格丽特对于这个景象感到很不愉快。
 
对格里菲斯和自尊心很高的人来说，都有自我意识过剩的部分。
 
感到满意的巴特终于握住了握力计。
 
周围的人听到了吐唾沫的声音。
 
刚才看到的发达肌肉，到底能得到了什么样的成绩，很令人期待。
 
巴特对肌肉用力，很有气势地握住握力计。
 
「……哈啊！！！」
 
指针向前移动。
 
最终那个针所示的数值是——
 
「……啊，三十！？」
 
不知是谁惊讶的声音。
 
这简直不是八岁能达到的水平。男子平均水平的一倍以上。
 
巴特笑着把握力计递给空。
 
「怎么样。这也能战胜我吗？如果你输了的话，我可是会让你打扫厕所哦。」
 
「……」
 
空没有说话，接下握力计。
 
于是，空开始慢慢地深呼吸。
 
旁边的巴特脸上露出了从容的笑容。
 
在大家的注视下，空停止了呼吸，握着握力计的手用力了。
 
「――――！！」
 
听到了少女的短暂呼吸的声音。
 
指针停止。
 
巴特的睁开眼睛。
 
周围的人们也在确认着数值。
 
突然，巴特发出惊愕的声音。
 
「……啊，和我一样……！？」
 
是的，空手中的握力计的指针也是三十。
 
这大幅度超过了女子平均水平的数值。
 
巴特这时候陷入了混乱。
 
「啊，骗人的吧……。这家伙，真的是女人吗？」
 
「哦⊙∀⊙！……」
 
看着受到冲击的巴特，格里菲斯对空也不由得感到钦佩。
 
空把握力计交给下一个学生，转向巴特。
 
「……打扫厕所该怎么办呢？你才是，不是应该考虑一下让谁去吗？」
 
虽然巴特的腿因不甘心而颤抖着，但也只能站着什么都说不出来。
 
本来认为不会输的比赛，却无法取得胜利，反而是被一个女生追平。对本人来说是相当大的打击吧。
 
诺艾尔奔向空。
 
「真厉害！空的力气很大啊！」
 
「如果单纯的比肌肉力量的话，就完全赢不了他了。但是，如果是瞬间握力的话，就可以用一点技术来提高了。」
 
空在巴特看不见的地方，笑着向玛格丽特她们吐着舌头。
 
好像是使用了东方武术的某种技术。
 
不管怎么说，空的成绩远远超过预想，周围的气氛也突然高涨起来。
 
这时，在玛格丽特的视野中，格里菲斯握着握力计。
 
那个老人，还真的打算参加啊。
 
因为年纪大了，所以还是不要太勉强好吧。
 
「……哼！」
 
和格里菲斯的声音一起，听到了不吉利的声音。
 
仔细一看，握力计被紧紧地握着，不过已经像是糖一样变形了，指针也超过了最大值，完全扭曲变形了。
 
「……」
 
由于这过头的情景，玛格丽特和周围的学生们惊讶的说不出话。
 
在背后，作为空和巴特裁判的莱文感到十分头疼。
 
「很为难啊~，校长～。那个，很贵的啊。」
 
「嗯？哦，对不起。弄坏了学校的东西，以后一定会赔偿的。」
 
格里菲斯一边看着变成废品的握力计，一边笑着搪塞过去。
 
「……那个...是人吗……」
 
在空旁边，目瞪口呆的巴特说出了大家心中的话。
 
顺便说一下。
 
「听不懂！！！」
 
即使是那个握力计的最大值，也相差了七十的数值。
 
预想外的事件结束后是垂直跳。
 
这是对学生弹跳力的测试。
 
「格洛摩的男人在相扑上锻炼过腰腿。这次一定不会输。」
 
说着巴特吐出粗重的鼻息。
 
剩余的时间已经不多了。看起来很快就会轮到他们，所以都在准备。
 
空还是无言的做着准备运动。
 
在旁边的玛格丽特来看，那个样子很可靠。
 
「嗯。下次会怎么样呢？」
 
旁边那个刚刚握着握力计，施以破坏的格里菲斯挽着两只手臂眺望着两个人。
 
真是个无忧无虑的老人。
 
手上涂抹了粉末，准备好了的巴特靠近墙边，比赛开始了。
 
巴特一脚踩在地面上，用力地跳了起来。
 
与迟钝的外表相反，是很了不起的跳跃力。
 
「啊！！」
 
到了场地的边缘处，巴特伸展着胳膊，在墙壁上擦了擦沾满粉末的手指。
 
在起点的位置与跳跃时被标记的点之间的距离会作为成绩。
 
该说不愧是那个很有分量的身体吗。
 
「……怎么样，这次是我的胜利！」
 
莱文马上测量记录。
 
「嗯~……。哦！四十五公分啊！是满分哦！」
 
「哦！！」学生们的欢呼着。
 
这简直不是八岁儿童的跳跃力。这个成绩已经可以与五年级学生相匹敌。
 
玛格丽特也不得不佩服，好像是「相扑」的锻炼。
 
下一个是空，大家的视线都聚集到了白发少女的身上。
 
空看着眼前，视线不知看向那里，向着遥远的地方看去。
 
好像进去了高度的集中状态。
 
玛格丽特守望着的时候，空的苍瞳突然锐利起来，轻轻地挥动手臂，向上跳跃着。
 
「——！」
 
看起来轻飘飘的，身体变得柔顺而跳跃的空，像流水一样流畅地向着墙壁进行标记。
 
「不愧是姐姐。」
 
如此想着的玛格丽特紧握着手。
 
达到顶点的时候，顺利的进行标记是很难的。
 
轻盈地降落在地面的空。
 
周围的少女中有人发出惊叹的声音。
 
然后，少女的记录——
 
「喔！？四十七公分！真了不起！」
 
测量的莱文也很吃惊。
 
听到成绩的学生们发出了巨大的喝彩。
 
不认为是少女的身体能力，超越了期待以上的成绩，可怜而凛冽的姿态，无关男女，学生们此刻都以憧憬的眼神看着空。
 
特别是与空一起测试的两组学生，受到了很大的冲击。
 
（呵呵。好像都被姐姐大人的魅力吸引了。）
 
在玛格丽特的心中，空就是至高无上的存在。
 
空回到玛格丽特身边，诺艾尔激动地说。
 
「空桑，很帅啊！居然比巴特跳得还高！」
 
「那个啊，有点诀窍啊。擅长手腕和重心移动的话，成绩就会有很大提高。巴特只是依靠身体能力而已，所以这方面还是小孩子啊。」
 
空将视线投向露出悔恨表情的巴特。
 
（如果是聪明的姐姐大人的话，那个土豆头也完全只是个小孩子吧！）
 
眼睛变为心形的玛格丽特。似乎对空越来越痴迷。
 
这时，从背后传来了那位老人的声音。
 
「那么……这次轮到我了。」
 
大家禁不住回头看。
 
如果是看到刚才冲击性的景象的人的话，这是理所当然的反应吧。
 
格里菲斯站在墙边的，挽着胳膊，摆出了姿势。
 
甚至能听到大腿肌肉紧绷的声音。
 
格里菲斯慢慢地睁开眼睛。
 
「……哦！！」
 
瞬间，和地板脱落的轰鸣声一起，老人的巨体高高的飞了起来。
 
「啊啊啊啊啊啊！！！？」
 
体育馆中突然响起了一阵惊愕的声音。
 
格里菲斯甚至超过了墙的顶端，跳到了体育馆二楼的扶手附近。
 
正好坐在这附近的学生，看到旁边突然出现穿着运动衫的校长，吓得惊慌失措。
 
与其说是跳跃，不如说已经接近飞了。
 
虽然是到达了顶点，但因为已经超过了墙的高度，并没有可以标记的地方，所以只能放弃，在空中摇着头向下降落。
 
和跳跃时不同，什么声音都没有，格里菲斯静静地降落在地上。
 
格里菲斯一边梳理着白色的胡子，一边问莱文。
 
「稍微跳得太高了。这种情况下，成绩会有多少呢？」
 
「虽然墙最高只有五米，但是……嗯，总之是满分。比起那个，在地板上留下了脚印啊。请稍微注意一下啊。」
 
「啊，又损坏了学校的设备啊！不好意思，不好意思。这我以后也一定会赔偿的。」
 
在体育馆安静的气氛中，两人持续着对话。
 
空哑口无言地嘟囔着。
 
「不，不敢相信。不使用内气，只凭借脚力就可以跳到那个高度……」
 
「……所以说，那个老爷子到底是什么怪物啊……」
 
巴特呆呆的望着校长。
 
因为目睹了校长的意想不到的身体能力，处于惊讶状态中的玛格丽特她们回过神来，空和巴特的胜负还在进行着。
 
第三个项目是测量柔韧性的坐位体前屈。
 
这是坐在地板上伸直膝盖，推进指尖，比较最终到达距离的比赛。
 
「确实，记得相扑也可以锻炼柔韧性吧？还是说偷懒没有练习呢。」
 
「啊，啰嗦！」
 
巴特脸颊发红，嘟囔着回话。
 
空把放在脚边的箱子推到前面。指尖很容易就超过了，这是关节相当柔软的证据。
 
相对来说，巴特的成绩虽然超过了平均值，但还远远不及空的成绩。
 
第四个项目的反复跳远。
 
「嗯...说起来锻炼的话，腿脚的敏捷性也是不可或缺的啊。」
 
「啊啊，我知道的啊！！」
 
虽然腿脚大幅度运动，但空的姿态也十分优雅，而巴特看起来就有些粗鲁了。尽管如此，也是比一般的学生要快得多。
 
空等人结束后，照例是格里菲斯来挑战。
 
「——呵哈哈哈！！莱文君！有好好地数着吗！？」
 
「校长～。太快了啊，已经数不过来了。」
 
高速移动着的格里菲斯，已经出现了残影。
 
「……」
 
在空后面的学生们，什么也看不见。
 
之后，关于腹肌力的测试，成绩远超空的巴特，也感到兴奋不已。
 
因为空和巴特都是以的综合得分最高为目标，对于这场高水平的战斗，大家应援的声音也越来越激烈了。
 
其他的学生们为了参观两人的比赛，急急忙忙地完成了自己的测量。
 
五个项目结束后，两人的战场转移到了操场上。
 
巴特也有作为战士的矜持吧。傲慢的态度逐渐褪去，开始露出认真的表情。
 
第六个项目，短跑。
 
空的风格是像风一样轻盈，而巴特也是像野兽一样，学生们也沸腾起来。
 
第七个项目，长跑。
 
在赛场上两人展开着持续的拉锯战，其他班的学生们也不知何时开始从窗户看热闹。
 
然后，终于到了最终项目的实心球。
 
空先进行测试。
 
以漂亮的姿势扔出去的球在空中描绘出优美的抛物线。
 
无法想象这是少女的肩膀能够投掷出的距离，远远地超过了女子的平均值。
 
空的体力测试结束了。
 
玛格丽特一边迎接着空一边考虑。
 
（不愧是姐姐。最后也取得了高分。那么，综合的结果会怎么样呢？）
 
虽然从中途开始，胜负就变得有趣起来，莱文也没有发表得分，但是在玛格丽特的看来，空略占优势。
 
玛格丽特把视线转向巴特的话，他本人也有自觉，从他的脸上看到了焦躁的神色。
 
圆形的白线内，巴特用力握着球。
 
为了战胜空，这是理所当然的。
 
观看着的学生们也感受到了紧张感，场面安静下来。
 
巴特深呼吸，经过一段助跑，在白线的边缘处将球投掷出去。
 
「啊啊啊啊啊！！！」
 
像是要把自己全部的力量都发挥出来似的，突然滞空的球以极快的速度向前飞去。
 
看着飞出去的球，学生们也大声欢呼。
 
莱文靠近落下来的球，测量距离。
 
「哪个……。——哦，超过四十公尺了！已经可以与上级学校的学生匹敌了。」
 
学生们感到十分惊讶。
 
这也让人重新认识到从格洛摩来的少年，他意想不到的运动能力的瞬间。
 
「嗯，两个人都完成了所有项目。都很努力了。
 
在所有的项目中连续表现出惊人的成绩，校长也满意的点点头。
 
顺便说一下，格里菲斯似乎是以所有年龄为标准，进行比较得到的分数。
 
知道结果的巴特说，「这个老爷子是耶利米的最终兵器吗？」带着害怕的表情一脸认真的说道。
 
过了一会儿，所有的一组和二组的学生们都完成了测量，莱文迅速地整理了成绩，终于到了发表空他们成绩的时候。
 
莱文一边抬起头，眼睛一边落在记录的纸上。
 
「啊~。那么，现在宣布成绩。」
 
空和巴特站在莱文面前，以认真的表情等待着结果。
 
可以听到周围有人咽唾沫的声音。
 
莱文推了推眼镜，慢慢地开口。
 
「……那么！巴特君的得分七十七分！……然后，空的得分是七十九分！」
 
一直围观着的学生们「哦！！」地发出了感叹的声音，失败的巴特跪了下去。
 
玛格丽特和诺艾尔高兴地相互拥抱。虽然并没有怀疑空的胜利，可内心还是很担心。
 
以微弱的优势取得胜利，空一边擦着额头的汗，一边露出了笑容。
 
这时，空看着跪下的巴特。
 
「真是一场精彩的比赛啊，巴特君。」
 
「……你啊。当我是笨蛋吗？还是说是在炫耀胜利者的余裕呢？」
 
巴特就这么瞪着空。
 
相对的，空平静地摇着头。
 
「不对哦。因为诺艾尔的事情，我最初以为你是个坏家伙，但是这样竞争过后，就渐渐明白了，你也并不是个坏人。而且，好久没有过如此愉快的比赛了。」
 
「你……」
 
巴特感受到空那句话是发自内心的。
 
接着，空露出美丽的笑容伸出手。
 
「虽然我赢了，但是我也体会到了格洛摩的战士的信念。」
 
巴特哑口无言的仰视着空。
 
渐渐地，周围响起了称赞两人的热烈掌声。
 
两个人之间激烈的战斗让其他人也感到十分惊讶，在男女的平均分数在四十五分的情况下，得到接近满分的得分，可谓是一场符合学年首位的激烈斗争。
 
无论胜者还是败者都应该被称赞。
 
虽然巴特凝视着空的小手一段时间，但还是紧紧地回握了那只手。
 
「……哼……下次可不会输了。做好觉悟吧。」
 
一边说着一边被空拉起来的巴特，与这句话相反，表情十分明朗。
 
学生们也给予了热烈的掌声。
 
「嗯嗯，好像紧张感也完全消除了。这不是与年龄相称的表情吗？」
 
「是啊。也许这就是本来的他吧。」
 
守护着两人的格里菲斯和莱文也露出满足的表情。
 
诺艾尔也热泪盈眶。
 
「真是太好了，玛格」
 
「嗯，是啊」
 
玛格丽特也只是点了点头。
 
虽然是与预想不同的人结尾，但是正如希望的一样，空取得了胜利，所以并没有意见。从现在开始那个土豆头也会变得更成熟吧。
 
于是，一边握手一边笑着笑着笑了。
 
「……但是，如果按照那个约定，就要在运动场上跑步。」
 
「啊……」
 
巴特脸颊抽搐，好像暂时忘记了。
 
周围的学生们也发出期待的声音。
 
虽然对于巴特是一个灾难，但也可以说是比赛后的余兴啊啊啊。
 
「啊啊，我知道了！我会遵守约定的！！」
 
说着，巴特就开始脱衣服。
 
空一边笑着说。
 
「三圈可能有些难，那么减少一圈，两圈就可以了。」
 
对于空的提案，果然还是很讨厌吧，「唉，真的吗？」巴特充满期待的反问。关于那平时看不到的样子，学生们再次沸腾了。
 
但是，这时候，格里菲斯在背后插嘴。
 
「——啊？你们在说什么呢？」
 
「诶？」
 
对于这突然的发言，空疑惑的看着格里菲斯，正在脱体操服的巴特也停止动作。
 
气氛高涨的学生们也用惊讶的表情注视着校长。
 
格里菲斯望着大家的脸，看向了莱文。
 
「嗯。看来是误会了。莱文君，你给大家解释一下吧。」
 
「我了解了。」
 
莱文面带笑容的点了点头。
 
「啊~。空同学在女生中的成绩确实是最高的，但在整个年级中，很可惜，以一分之差位列第二位。」
 
「……啊！？」
 
操场上惊讶的声音此起彼伏。
 
那么到现在为止的到底是在做什么，这样的气氛在周围蔓延着。
 
玛格丽特因为空不是第一位而受到冲击。
 
本来一年级拿到七十分以上已经很难了。恐怕整合一年级达到这个标准的用一只手就能数过来吧。
 
况且，还比空高出一分。
 
「那么，顺便说一下综合成绩第一位的学生吧~……超过了空，一年级中第一次获得了八十分的满分的人……」
 
莱文这么说着的时候，看向了操场的角落。
 
「——那么，是同在一组的阿兰君~！！」
 
「恭喜~！」莱文一个人鼓着掌。
 
大家目瞪口呆地注视着阿兰。
 
此时的阿兰正在系着鞋带。
 
空和巴特进行激烈比赛的时候，基本没有人注意着这个绯色的少年。
 
老实说，谁都忘记了阿兰的存在。
 
与其说是这样，不如说没有人想到会有学生超过空和巴特，夺得冠军。
 
比赛逐渐白热化的过程中，阿兰也在一个人默默地积累着分数。
 
格里菲斯咳嗽了一下。
 
「明白了吗？既然没有取得冠军，相应的，胜负的条件就无效了。」
 
「……」
 
操场上的每一个人都是因为这巨大的冲击而凝视着阿兰。
 
这时，阿兰终于发现了聚集在自己身上的目光。
 
「……干什么？」
 
阿兰不快地皱起眉，如此多的视线盯着自己，感觉有点不舒服。
 
玛格丽特和诺艾尔也是呆呆的样子，这时，一名学生突然从呆站着的人群中走出去。
 
然后，走到阿兰身边的空抓住他的胸口。
 
「……所以说？！为什么又是你啊！！」
 
「……所以说，到底是什么事啊！？」
 
被各种各样惊呆的空拉着阿兰的衣服，突然被勒紧脖子的阿兰痛苦地翻着白眼。
 
「风……」
 
记录今天发生的事情的玛格丽特，放下了笔。
 
空掐着阿兰的脖子之后，只是一些没有必要记下来的闹剧了。
 
硬要说的话，玛格丽特只有空一半的分数。
 
「而且，这里是魔导学校啊。如果可以加上使用魔导的成绩就好了！」
 
就像这样，说着不服输的话。
 
玛格丽特忍不住打了个哈欠。
 
（已经很晚了，该睡觉了吗）
 
这样想着，把日记合上，就听到了「咣当」合上门的声音。
 
「……喂，玛格丽特！！还没睡吗~！？」
 
「爸爸！？」
 
在玛格丽特反应过来之前，父亲已经开门进来了。
 
玛格丽特生气的说。
 
「……爸爸！我不是说过没有事情不要随便进来吗！要说几次才能记住啊！！」
 
「嗯~？哦，不好意思！但是，我们毕竟是家人的关系嘛，哈哈哈哈！！」
 
「唔...酒臭味，又喝醉了吗？！」
 
玛格丽特看着散发出浓浓酒臭味的父亲，皱着眉头。
 
估计又是召集些朋友们举办了酒宴吧。
 
这时，父亲看到了玛格丽特醒目的日记本。
 
「哦。难道，你在写日记吗？哪就，请给爸爸看一下吧。」
 
「……啊！？绝对不行！」
 
「哈哈，害羞吗？一点点就好，呐？」
 
「不管怎么说，不行的东西就是不行！」
 
玛格丽特把纠缠不休的父亲推到外面。
 
摇摇晃晃地走着路的父亲撅起嘴。
 
「一点点就好嘛，最近，对父亲的态度有些冷淡耶？」
 
虽然父亲在发着牢骚的，但是突然笑了起来。
 
「……原来如此！你在学校也有了喜欢的男人吗！把那个写在日记里，是这样没错吧？嗯，知道了。怪不得不想让别人看啊。」
 
自顾自说着的父亲笑着说「嗯……」。真是个严重的醉鬼。
 
啪的一声，玛格丽特的忍耐到了极限。
 
「……爸爸这个笨蛋！！」
 
玛格丽特毫无顾虑地踢了父亲一脚。
 
于是，本来就醉得摇摇晃晃的父亲，摇摇晃晃地踩着楼梯。
 
「哦，哦！？玛，玛鸽里特（玛格丽特）————！！？」
 
父亲就这么从二楼滚了下去。
 
最后……虽然听到了些奇怪的声音，但是玛格丽特没有理会，回到了房间。
 
行商时期的父亲即使曾经被很多的盗贼和怪物袭击，也若无其事地回来了，简直像僵尸一样。只是从楼梯上掉下去不会有问题。
 
玛格丽特把日记藏起来，钻进了床上。
 
今天真的是很开心的一天。
 
虽然空没有得到学年首位的荣誉，有些遗憾，但是看到了姐姐大人凛然的样子，也感到很满足。
 
如此回想着，意识也渐渐地远去。
 
（那么，晚安……姐姐大人）
 
玛格丽特带着幸福的笑容入睡了。
 
  

 
第二章 魔法使和幽靈屋
第一话 
[第一话] by 搬運工

翻譯：s198967
轉載自貼吧
 
 
午后，有位少女带着稍许慌乱的神情，走在某条街的中央道路上。年龄大概十三十四左右，套着黑色的长袍，一眼看去，像是个魔导士的见习生。
不过，如果只是这样的话，路人们也不会瞠目结舌的注视着少女的吧。
况且这条大街还拥有着培育魔导士的学校这样的地方，所以像少女这种打扮的年轻人并不少见。
那么，为什么少女就这么引人注目呢。老实说，这是因为少女那可以说是神秘的容姿。犹如用上等丝绸编制而成的头发，仿佛映照着纯蓝天空般的碧绿眼睛。
然后，不禁让人认为各个部分都是按黄金比例构成的整洁相貌。行人们带着一副想要说出，这样一位超凡脱俗的少女为何如此普通的走在这里，的表情目送着少女远去。
话虽如此，这位少女却丝毫不在意的样子。空·埃德尔伯格，这就是这位少女的名字。
虽说原本是日本男子高中生，但由于某种命运的恶作剧，最后变成了女孩子，作为转生者在异世界踏上了新的人生旅途。空不顾周边的反应，自顾自的走在道路上。
虽然空看上去有些着急，但及腰的直发却感觉很兴奋的摇来摇去，可见她很是开心。
 
（呼呼呼！终于等到发售日来到的这一天了！）
 
空发出了像是透露着内心的喜悦的声音。
 
今天是空中意的商品进货的日子。因此她才着急到了不在意周围情况的地步。
 
空走了一会，终于到达了目标商店。店门口正放着画有打开状态的书本这样插画的看板。这里就是这条街上唯一的书店。
与前世不同的是，专门只管理书物的书店只有在大街区才会有。
虽然一般的来说，在杂货店里也会有各种各样的商品摆在一起，但这样的地方商品种类大多都不怎么丰富。
空正是为了购入自己爱读的书，才拜访这家书店的。这种地方的话，毫无疑问肯定可以买到。
一推开门，就响起了铃铛清澈的声音。
 
（在旅途中读还是太可惜了，还是回老家后慢慢读吧）
 
在脑海里斟酌着之后的预定，空进到了店里。
 
对空来说，在最轻松的环境里，开心读着自己的书，是使用幸福时间的方式。不论如何，几周后玛莉娜，也就是空的妹妹将结束自己学校的长期休假，到那时空就不得不送她回自己的老家，艾鲁西昂了。在老家的凉亭，享用着事先准备好的红茶与甜点，读着自己中意的书。想想就觉得很开心。空用着就要跳起来的步伐走着，向坐在柜台处的中年男性大声搭话道。
 
【抱歉！有今天入货的书吗！】
 
空快速的告诉了他书的名字。
 
不过，原本面露微笑看着空的店员，脸上却浮起了阴霾。
 
【。。。。大小姐，真是抱歉。事实上，那本书的发售延期了呢】
 
【诶！！】
 
如同晴天霹雳般，空嘎呯地硬直掉了。因为过于震惊，结果呆掉了。
 
看到空这样子，店员露出了仿佛干了什么大罪的罪人的表情，似乎些许难以启齿的继续说道。
 
【而且听别人说，这本书的作者，尼优尔桑最近失踪了呢。。。。发售日子也丝毫没有眉目哟】
 
【这。这样啊。。。。】
 
空沮丧的垂下了头。
 
这幅姿态也太可怜了。
 
【。。。。大小姐，打起精神，这个给你】
 
然后，店员大叔就悄悄地递给了空一颗糖。（译：这样不是更可怜了吗！）
 
空垂头丧气了接受了糖果，然后垂着肩踏上了返程。穿过门扉，哈地叹了口气。因为从几个月前空就开始期待了，所以造成的伤害也是很大。而且，发售日还是无限延期。虽然事实上，几周后再读到也没什么关系。然后空就这样无精打采的回到了路上。
 
（。。。。就这么回到旅社睡一觉吧）
 
就整理因发生了让人震惊的事情，而宕机的大脑来说，直接睡一觉是一个好办法。就这么优雅的来个午觉，然后就可以忘掉了。
 
转换自己的心情，空环视着周边的街道。因为街道很大的缘故，与之相应，走在路上的行人也很多，街上鳞次栉比的商店，它们的种类也是非常的丰富。可以看到，面前的这家店里，像是刚结束午休的店员们重新摆放商品的样子。
 
（这么说来，有很多色彩鲜艳的建筑呐）
 
有着蓝带黄，绿色之类，各种各样颜色的建筑。对空来说这并不是熟识的光景。
 
这也是当然的，因为空现在呆的地方是养育自己的耶利米的邻国，聂伊波尔王国的地方都市。几天前，空她们就从温泉城镇，赫斯林克出发，然后就这样越过了东边的过境，来到了这条街。
 
空若无其事的走在路上，环顾着街上的商店，然后就发现前面有摆着一长条馒头的土特产店，因此，空决定就稍微过去看看。看着白嫩嫩的圆馒头，空觉得留在表面的烧痕非常的奇怪。
 
【。。。。？这是什么。。。。？】
 
空歪起了脑袋。
 
这个馒头的表面，有着顶着三角头巾的幽灵，这样可爱的烧痕。其他的上面也画有（译：指烧痕）像是僵尸和骷髅这样的东西。正当空用手抵着下巴，认真想着这到底是什么的时候，有位阿姨从店里走了出来，向空搭话道。
 
【——欢迎光临！。。。。哎呀哎呀！这还真是来了位可爱的客人呢！】
 
阿姨没有给空反应的时间，就开始像机关枪般，对空说起了各种各样的东西。
 
空真心地感到这可真是一个伶牙俐齿的人。是要歇口气了吧。估量着说了一通，然后看上去满足了的阿姨停下嘴的瞬间，空决定提出自己思考的疑问。
 
【那么。。。。这个馒头上的图案是什么。。。。】
 
【这个吗？这个是名产，不死馒头撒！很美味的哟！】
 
【不。不死馒头？】
 
空哑然的低头看着馒头。真的会有客人会买这样渗人的东西吗。
 
然后，阿姨像是理解了似的，点了点头。
 
【原来如此，不知道不死馒头，看来客人是旅行者之类的呢】
 
空向她说明了自己是冒险者后，阿姨就变的看上去非常的惊讶。
 
【这可真是惊人呢。就算说还在上学也不奇怪的女孩子，竟然是冒险者？但是，好好想想，要是和这么漂亮的孩子住在一条街，不可能不知道呢】
 
【哈。。。。】
 
空适当的附和了下，阿姨就开始了说明。
 
【街区附近的森林里，有一间徘徊着不死者的房子呢。这在这个国家意外的很有名气哟。虽然如今被中止了，不过以前还有人组织去那个地方观光旅行的撒】
 
【那不是非常危险吗？】
 
【当然是带着护卫的哟。而且，不死者在那块地之外也不经常出现的样子呢。。。。只不过几个月前，自从某个游山玩水拜访这里的贵族大人被不死者干掉后，那个森林本身就禁止入内了呢。现在也只有冒险者才能进去撒】
 
【这样啊。。。。】
 
话虽如此，连不死者都利用在了商业上，商魂还真是旺盛。
 
正当空盯着馒头上的死神图案时，阿姨一手提起了一个箱子，向空推荐道。
 
【怎么样？我可以保证味道哟】
 
【。。。。这样啊。那么就来一箱吧】
 
看着空决定买下来后，阿姨说着【谢谢惠顾！】然后露出了满面的笑容。
 
因为这是个不怎么常见的稀罕东西，所以空认为应该可以成为一个很好话题。
 
【说起来，你是位从远方来到这里，而且非常可爱的大小姐呢。给你7折哟】
 
【真的？非常感谢】
 
看着阿姨开心的把馒头塞入箱子空隙的样子，空也浮起了笑容。
 
这是空为数不多的，觉得转生成女孩子很不错的瞬间。
 
之后，空就抱着装着不死馒头的箱子回到了旅馆。
 
※※※
 
几分钟过后，原路返回的空回到了旅馆。
 
这个旅店是有着十层楼这样豪华结构，在这条街上也是最高级的旅馆。空并没有从正门进入旅店，而是饶了下路，偷偷的从后门进来。在那里的是，有种着五彩缤纷的花儿这样非常干净的庭院。这是被旅客们用来洽谈的其中一个地方。而在这个庭院的一角，有着俩位穿着便衣的少女。
 
【啊！欧捏酱，欢迎回来——！！】
 
其中一位少女在发现了空之后，元气满满的向她搭上了话。
 
少女正拿着与她不相适的白色长剑，正进行着空挥，晃动的金色头发稍微有点像是波浪般。她的相貌也好，还是她闪耀着光芒的大眼睛也好，确实是位让人期盼着她将来的美少女。她就是玛莉娜·埃德尔伯格。
 
她是空的一个年下妹妹，由于某种因缘，从前世起就一直承担着妹妹这个的职位。接着，另一位少女也急忙跑到了空的身边。
 
【。。。。大小姐！平安无事吗！】
 
这边的是，有着红色短发与褐色肌肤这样特征的十五十六岁少女。话虽如此，由于严肃又紧绷的表情和一眼就可以看出经过锻炼的柔美肢体，丝毫不让人感到她很柔弱。
 
她的名字是艾拉·莉诶尔·吉布里尔。虽说她出生于遥远的南方大陆，但因为某种缘故，从俩年前起，她就开始在埃德尔伯格家工作了。平时的话她会担任起空和玛莉娜的护卫，现在也是由于担心她们的双亲的影响，因此才和俩姐妹一起踏上了旅途。
 
【大小姐。有什么想要的话直接和我说就行了。毕竟不知道会有怎样的危险】
 
艾拉还是老样子，这么的爱操心，空这么想着。看来艾拉对她有些保护过头了。
 
【别这样哟，艾拉。毕竟是欧捏酱的兴趣——话说回来，有想要的东西吗？】
 
听了玛莉娜的疑问，空无力的来回晃了晃脑袋。
 
看着空低沉的样子，玛莉娜【哎呀，真是可惜呢】苦笑道，艾拉也【大小姐，真是可怜。。。。】这么说着，露出了沉痛的表情。
 
【。。。。嘛，无所谓啦。毕竟以后这种事还是会再发生的。比起这个，剑的情况如何？】
 
【嗯。感觉非常好。剑柄的部分根据我手的大小进行了调整，所以用起来非常的轻松】
 
玛莉娜毫不费劲地挥着闪着白银光芒的长剑，对空如此说道。
 
然后，最后用尽全力的从上而下挥了出去。切开风儿的尖锐声音回响在庭院中。看来情况的确是很好的样子。玛莉娜手里的这把剑是最近才替换到手上的，为了确保剑的触感以及兼顾锻炼，她才在这里抡着剑。由于前几天突然爆发的与妖魔的战斗，玛莉娜之前用的剑，剑身留下了很大的龟裂，变得无法使用了。而玛莉娜如今正使用的这把白银长剑，是用白金这种在这个世界非常稀有的金属制成的，但即便这样也是承受不起她的全力魔力。话虽如此，不过也应该没有什么金属可以承受住玛莉娜的魔力。因此，当玛莉娜在洞窟中发现硬度次于奥利哈刚这种象征硬度的金属，adamant所制成的门扉时，才会哭着想要把它给带回家。又因为城镇里买的武器再怎么说也太次了，因此，才通过鸣神商会的物流网，将老家里还有存货的备用剑给迅速送了过来。
 
【看看看，快看，欧捏酱。剑身的长度也好，厚度也好跟之前那把比起来增加了许多，要更加厉害哟】
 
的确仔细观察的话，是要比以前用的要大上了一圈。
 
原本是一位外表看上去非常纤细的少女，玛莉娜，装备着长剑这种事，本来就让人感到满满的违和感，而如今这份违和感也跟着大上了一圈。到了这种尺寸，应该称之为大剑会更好。而且，要是挂在腰间再怎么说也太勉强了，所以会决定背在背上的吧。
 
（背着粗暴大剑的十二岁少女。。。。大家肯定会很吃惊的吧）
 
在脑海里想象着这样一幅超现实的光景的空正看着自己的妹妹。
 
【即便这样，也承受不住几次我的全力。。。。艾拉真是好呢】
 
玛莉娜很羡慕的看着艾拉的双剑。
 
艾拉所持的双剑是由名为大马士革钢的钢材制成，在锋利的基础上，有着鞭子般的强韧这些优异性能的东西。而且就算经过百年也不会生锈，再加上浮于表面上的独特图纹，让世界给予了它非常高的评价。只不过，大马革士刚只有在南方大陆的一小部分地区被用于制造，所以上市情况很糟糕，因此是个很难入手的东西。
 
【虽然艾拉的出身地有制造。。。。艾拉你不知道制作方法吗？】
 
玛莉娜像是赌上一丝希望般，紧紧地盯着艾拉。艾拉俩手持着，比短剑还要稍稍长一点的，轻微弯曲的双剑，摆出了一副抱歉的表情。
 
【就算是在我出生的密林里的部落，也只有很有限的人被传授了大马士革钢的制作方法，我也是没有得到任何情报、非常抱歉，玛莉娜大小姐】
 
【是~吗~。。。。嘛，这也是没有办法的事呢】
 
因为玛莉娜也不是那种一直闷闷不乐的类型，所以马上就切换了心情，再次开始了空挥。
 
想着是时候回房间了的空，突然将视线落在了艾拉耳朵上。
 
【啊。艾拉，今天有戴着那个耳环呢】
 
【是的，因为被莱拉说了，要时不时戴戴这样的话】
 
艾拉腼腆的笑了笑。
 
莱拉是比艾拉小四岁的妹妹，是一个有着和她姐姐相似的红色头发，扎着俩个辫子，带着笑容的可爱少女。因为艾拉戴着的红色石头制成的耳环，就是莱拉赠送的，所以必须得时不时的戴一戴，以免掉了。
 
【莱拉酱。。。。还真是有精神呐。不要感冒就好了呢】
 
玛莉娜停下了剑，望向了艾鲁西昂所在的方向。
 
俩人有着相同的岁数，而且性格也很相近，再加上莱拉是玛莉娜在埃德尔伯格家的专属女仆，所以她们之间的关系非常的好。
 
【那个孩子肯定可以取回精神的，没事的】
 
一直表情端庄的莱拉，在提到妹妹事情的时候，也露出了姐姐该有的表情。
 
空也对莱拉的话点了点头。莱拉不仅有着和玛莉娜不相上下的元气，而且也是个机灵的姑娘。是因为自小就开始很操劳的缘故吗，只要与家务相关的事务，不管怎样的工作都可以很好地完成。虽然如今还只是女仆见习，但却是一个被人期盼着将来的逸材。然后，玛莉娜敏锐的注意到了空拿着的箱子。
 
【那是啥，欧捏酱。难不成是点心？】
 
仿佛嗅到了食物芳香的玛莉娜，眼睛正闪闪发着光。
 
【刚才因为看到了很稀奇的东西，所以就买下了哟。这是叫做不死馒头的东西】
 
【不死。。。。馒头？】
 
艾拉正吧嗒吧嗒的眨着眼睛。果然，对于不了解事情的人来说，这是很不可思议的东西。
 
看着艾拉罕见的呆掉的样子，空忍着笑向俩人询问道。
 
【之后再说明哟。然后，我是打算回屋休息。。。。你们俩打算怎么吧？】
 
【我们也回去哟。日常的锻炼基本都完成了】
 
玛莉娜和艾拉收起了武器，和空一起回到了房间。
 
三人一起从后门进入了旅馆，正要穿过了奢豪的大厅。然后，就准备像这样走向设置在旅馆里的升降机。因为空她们所住的房间是在最上层，所以必须要使用升降机才行。然后她们就在经过大厅的时候，与像是执事的老人与穿着很好的少年擦肩而过。向空她们礼貌打着招呼的少年，看到玛莉娜带着的又长又大的剑后吓了一跳，然后接着，在看到玛莉娜面貌后又吓了一跳。
 
（嘛，很能理解你的感受哟）
 
空在心中暗地的点了点头。可能没有比这还要不搭调的组合了吧。
 
和拂开因汗水而黏在脸上的金色头发的玛莉娜对上视线的少年，红着脸低下了头。对着那样纯情的反应，空不由得露出了微笑。锻炼后的玛莉娜，脸庞变得红透的样子，感觉和刚出浴很像，都可以看出几分色气。再加上，像是玛莉娜这种程度的美少女，效果又可以加上几分。况且，玛莉娜为了方便运动，因而穿着宽松的衬衣和休闲裤这样的衣着，而这对于少年来说，刺激说不定稍微过了那么一点。并不只有姐妹俩人，艾拉也是有着一副整洁的相貌，说起她散发着的精悍氛围，如果不是男女关系的话，会很有人气的样子。然后在大厅里的人们就把视线固定在了三人身上，但即便如此，她们仍旧一副不在意的样子进入了升降机里。
 
【这么说来的话，是不是说过傍晚要去冒险者协会露个脸这样的话？】
 
【。。。。虽说是有这样的打算，不过今天已经没有那个心情了，明天再去吧】
 
虽然空阴沉沉的按下了通往最上层的按钮，不过她突然想起了件事。
 
（这么说来，虽然那时候因为被震惊到了，所以听的时候没细想，不过那个作者到底是为何而失踪的呢？）
 
一番思考后，空不经意间察觉到，这不是个事件吗。
 
（是因为赶不上截止日期，所以就逃掉了吗。。。。）
 
空思考起了这些露骨的事，与此同时，因为太热用手啪嗒啪嗒在自己脸旁挥来挥去的玛莉娜说道。
 
【就算是再怎么期待，欧捏酱也太大惊小怪了呐。明明只是本书而已】
 
【我是真的很震惊的哟！！】
 
空不经意间叫出了声。
 
然后，这声就像是信号般，升降机关上了门，将三人向最上层运去。
 
空她们乘坐的升降机一关上门，大厅里的人们一齐开始了交谈。
 
看到玛莉娜后红透脸的少年向身边执事样的老人说道。
 
【爷爷，那个带着太阳般笑容的金发少女到底是谁啊】
 
【撒，究竟是谁呐】
 
【虽然带着很大的剑。。。。但要是说她是战女神的话，我也能理解的哟】
 
【撒，爷爷也不清楚呐】
 
感觉这个爷爷在适当的回复着这位看出神的少年。
 
在那附近的年轻女性俩人组，果然也是在谈论着空她们的事。
 
【捏，看到了吗？那个红头发的女性，真的好酷呢】
 
【嗯，比那些马马虎虎的男人要更有男子气概呢。老实说可能要比我的男朋友还要帅】
 
【从刚才起，胸口就跳个不停，什么啊这个！明明没有那种趣味的！】
 
【估计是患上了什么病吧】
 
在柜台处的工作人员们也看着彼此的脸。
 
【主任。虽然我非常清楚，查询客人的来历是禁忌，不过我实在很在意那三个人到底是什么人，这也是没有办法的事】
 
【嘛，虽然能理解你的心情。。。。至少，她们是能住在最上层套房的。所以肯定是非常尊贵的人】
 
【而且，那个来受理的白发少女也让我吓了一大跳哟。我至今都没有见过，如此美丽的少女】
 
【唔呣。而且还是礼仪非常端正的孩子呐。。。。真想让自己家的女儿看看学习下。最近还是反抗期呐。。。。】
 
主人叹了一口气。
 
在大厅里的其他人也在相互的谈论着空她们的事。结果空她们三人在住宿的第二天就集中起了旅馆里的人的注意了。
 
  

第二话 
[第二话] by 搬運工

翻譯：s198967
轉載自貼吧
 
 
第二天一清早，空她们就前往了冒険者协会。
 
在离开旅馆的时候，她们与昨天见到的少年在大厅里再一次碰面了，但玛莉娜一向他打招呼，少年就像是失去意识般，摇摇晃晃了起来，在他身旁的执事样的老人说着【请清醒过来】，啪嗒啪嗒地扇起了他的脸，空她们也一脸【究竟发生了什么】的担心了起来，之后就什么事情都没发生的，就这么到达了协会。
 
空抬头看向了这栋建筑。伫立在大街上的协会的确是一个非常气派的建筑。虽然因为观光客的原因变得非常的繁华，但总的来说，只不过是一介田园城镇的赫斯林克里的小协会是没办法与之相媲美的。
 
将视线投向入口，可以看到许许多多一眼就知道是冒险者的人在陆陆续续进出的样子。
 
因为早上协会会增添最新的委托与进行情报的更新，所以大部分人都会在清晨来协会。
 
空她们也马上进到了协会里。协会的一楼主要设置了冒险者专用的窗口与贴着写着委托的纸张的公告板。这一部分和其他协会是一样的。
 
环顾四周就会发现，到处都是有着各种各样装扮的冒险者，他们正站着交谈并查看着公告板。果然大部分都是年轻男性，完全看不到像空她们这样的女孩子。
 
于是，呆在空身边的，一脸稀奇看着周边的玛莉娜大声放出了话。
 
【——喔喔喔！！一来到这就有股身为冒险者的感觉了呐！——啊！欧捏酱。最右边的窗口是空着的哟！】
 
总感觉兴致很高涨的玛莉娜一边叫唤着空她们，一边率先走向了窗口。
 
心想着，本来就很显眼了，所以就别做出更引人注目的行为了啦，的空也跟在妹妹的身后，走向了窗口。
 
错身而过的年轻男性冒险者，呆然的目送着背负粗暴大剑的玛莉娜。
 
跟着妹妹来到最右边窗口，空就被坐在窗口另侧的面带微笑的妙龄姐姐搭上了话。
 
【欢迎来到冒险者协会。今日有什么事要办吗？】
 
【我们是来做委托达成的报告和接受报酬的】
 
空她们三人分别把自己的冒险者证明放在了柜台上。
 
今天她们来这儿的目的，就是为了汇报几天前达成的，在赫斯林克近郊的迷宫里回收遗物的委托。
 
冒险者证明是协会给予拥有冒险者资格的人的一种身份证明书。虽然说是证明书，不过也只是跟前世的护照差不多一样的记事本而已。
 
成为冒险者的先前条件是年龄满十二岁，并且通过了由协会主办的笔试与实战试验。
 
空在去年迎来十二岁生日时就立刻取得了资格。资格测试的话，基本上一年到头都会有，所以只要申请了，几天内就能参与测试。顺便一提，艾拉是和空一起接受试验的。
 
玛莉娜也是今年瞒着以空为首的家族亲人，偷偷得到了冒险者资格。她就是这样的妹妹。
 
【那么先交给我保管下吧。请稍等片刻】
 
接待的小姐姐收下了三人的证明书，然后朝身后的大架子走去了。这是去拿记录着委托详情与经过的文件了吧。
 
因为冒险者协会是有着世界规模的组织，所以有着优秀的情报网，就算是在跨越国境的情况下，仍旧可以共享相隔很远的委托的情报。就算不用回到之前接受委托的协会也是可以的，所以可谓是非常的便利。
 
协会的主要业务除了之前所说的举办资格测试之外，还进行着证明书的发行与更新，担任提出委托的中介，收购采集物这般支持冒险者的各种行为，同时也低价提供其他冒险者专用的杂货与装备。
 
在空她们短暂等待后，满脸吃惊的接待小姐姐带着被装订起来的文件回来了。
 
【——啊啦。这不是连这里都引起话题的案件吗。听说并非只是单纯的行踪不明的事件，甚至连妖魔都出现了。。。。】
 
听着小姐姐那吃惊的声音，空回想起了之前的事件。
 
那个事件比最初所预期的还要严重。毕竟完全没想到会和强力的妖魔战斗，甚至连城镇都差点被毁灭了。
 
【虽然听说是由全是女孩子的队伍解决的，不过没想到你们是长这样的。。。。】
 
小姐姐正紧紧盯着空她们。
 
只不过，小姐姐似乎并没有发现，空她们是耶利米的名门，埃德尔伯格家的人。
 
虽然空的话，不仅是国内，在国外也是很有名倒是了。
 
【难以置信。这么可爱的女孩子们竟然。。。。明明真的很想带回家的。。。。】
 
小姐姐的话开始脱线了起来。
 
投向自己的炙热目光，都让空的心情有点遭起来了。因此待在空身后的艾拉咳了一声。
 
【——呜哼】
 
这不自然的咳嗽声让小姐姐取回了正经。
 
【对。对不起呢。。。。那个，首先要在你们的冒险者证明上盖下委托达成的印章呢】
 
小姐姐慌忙打开了空他们的证明，然后砰砰地盖下了委托达成的印章。
 
冒险者证明的第一页会记载着冒险者的姓氏、性别、年龄、住所以及本人特征之类的详细情报。
 
然后，从下一页起就会有竖向排列着的写着委托内容的方框，要是委托达成的话，就会在这一栏的旁边盖下达成的证明印。（译：这让我想起了轨迹系列呢~）
 
因为空和艾拉从去年就开始了活动，所以记载栏上记载了许许多多的委托，但对于玛莉娜来说，这次是第一份工作，所以证明书上只记载了一件委托。就如字面上所说的那样，她是个初心者。
 
玛莉娜欣喜的看着盖在自己证书上的第一个委托达成的印记。空也曾经有过像这样的经历，所以非常理解她的心情。
 
【那么，接下来就要给予你们这次的报酬了呢。在这里面也包含着特别报酬】
 
空接下了小姐姐递过来的袋子。因为解决的是相对难度较高，并且连协会调查了也没办法解释清楚的事件，所以拿起来也是非常的沉。
 
【最后，因为达成了这次的委托，所以三位的等级也上升了】
 
空和艾拉是三颗星，而玛莉娜被给予的是俩颗星。
 
与委托达成数和活跃度相对应的等级，是冒险者所拥有的等级制度，等级上升的话，星星的数量就会增加。
 
等级总共有十级，从不包含在等级里的零星初心者开始，到被给予十颗星的最高级为止。
 
话虽如此，【十星】的冒险者整个世界也只有几个。
 
【取得资格后一年就获得【三星】的人基本上是没有的哟？而且。。。。】
 
小姐姐向玛莉娜投去了视线。
 
【只完成一件委托就立刻给予【俩星】的冒险者，听都没有听说过哟。不过是完成了打倒妖魔这样的壮举，说不定也是理所当然的呐。。。。。】
 
【嘿嘿嘿。没有啦没有啦】
 
从初心者一下子升到【俩星】的玛莉娜，将手放在后脑勺上，害羞的露出了笑容。
 
睁大眼睛看着玛莉娜的小姐姐，似乎想起了什么似的，对她说道。
 
【。。。。这么说来，过去也好像发生过这样的事呐。。。。？那个，好像听说是【风——】
 
【——呐呐，小姐姐。可以了吧？既然事情已经结束了，就和我一起去吃个饭吧】
 
突然，从隔壁窗口传来了很明显的劝诱声。
 
空她们一齐看向了一旁。
 
在那里的是面对面坐着的，被劝诱的面露困扰的色气接待小姐和中年男性冒险者。
 
【布莱昂先生。。。。很困扰哟，我还在工作中】
 
【那工作完了之后就可以了吗？那么就这么决定了呐。我知道一家很不错的店哟。与成人男女相符的店呐】
 
被唤作布莱昂的大叔正不停劝说着柜台小姐。
 
只不过明明那位女性都皱起眉头了，但大叔却仍紧缠着不放。
 
据空观察，布莱昂大概四十岁上下的样子。有着棕褐色的头发与眼睛，相貌看上去也不是很糟，从中可看出年轻时候肯定是一位美男子。但虽然头发算是整洁，不过因为懒得打理的缘故，胡子长得到处都是的，总感觉缠绕着一股疲倦的中年老大叔的氛围，所以最后才被这边给评价为大叔的。
 
（话虽如此。。。。）
 
布莱昂正装备着一眼就知道是惯用的铠甲与剑。虽然操着一口浮华的语气，但身体动作却没有任何空隙。给空一种像是熟练冒险者一样的印象。说不定不是普通大叔。
 
因为空一直看着不死心的大叔，所以导致当事人察觉到了她的视线。
 
【——哦？】
 
布莱昂看向了空这边。
 
然后简直就像是大叔一样，没有任何顾虑的盯着空不放了起来
 
【吼、吼。这还真是。。。。】
 
总感觉大叔理解了什么似的，点了点头。
 
然后布莱昂带着一副「呣」的表情，来到了空她们面前。
 
只不过，布莱昂的行动被艾拉在绝妙的时机下制止了
 
【啊啊，抱歉抱歉。因为小姐们都太漂亮了呐，让你们感到不舒服真是不好意思哟】
 
向前一步的艾拉让其错失靠近的时机，迫使他停了下来。
 
布莱昂寻找着间隙，带着意外很亲近的笑容向她们搭上了话。
 
【小姐们是三人一起组的队吗？那还真是了不起呐。——啊啊，我叫布莱昂，是一名单独活动的冒险者。请多多指教呐】
 
因为大叔介绍了自己，所以空她们也顺应趋势报上了自己的名字。
 
布莱昂听了之后，呣呣呣的点了点头。
 
【我主要以这个聂伊波王国为中心进行活动的。既然小姐们暂时要在这里工作的话，那么就由我告诉你们各种各样的事吧。毕竟我可是有实力的，说不定能成为你的什么力量呐】
 
说出这些话的布莱昂的笑容总感觉很可疑。
 
完全不想和奇怪大叔扯上关系的空露出了笑容。
 
【那就不用了。虽然您这么说我很开心，但不忍心给大前辈你添麻烦】
 
看到空直截了当的拒绝了他的提议，一脸期望落空的布莱昂垂下了脑袋。
 
【。。。。啊，啊啦？难不成我被警戒了吗？真奇怪呐。明明我有用可以让小孩子喜欢的方法呐】
 
布莱昂一副哎呀哎呀失败了吗的样子，咯吱咯吱的挠起了头。
 
一般的孩子先不说，空内心可是活了将近三十年。才不可能天真的完全信任未曾相识的大叔的。
 
于是，看着这幅样子的俩位接待小姐，正用着蔑视的眼神盯着大叔。
 
【。。。。布莱昂先生。明明刚才还在劝诱我，如今就去劝诱这些孩子们了吗？你也太没有节操了吧】
 
【连这样未成年的孩子都。。。。真是看错你了哟，布莱昂先生。根据情况，我们会向警备队通报的。毕竟不能眼看着可爱女孩子们被中年大叔的毒牙伤害呢】
 
小姐姐们用着冰冷的声音如此说着。
 
布莱昂慌了。
 
【不，不是这样的！？我只不过是由心亲切的对她们这么说的哟！别误会我呀！！】
 
虽然布莱昂连忙进行了解释，但俩人的质疑并没有简单的消去，依旧向他投以仿佛是看害虫般的视线。
 
看样子还要花很长时间，所以空她们先将他们的事放在一边，寻找起了新的委托。
 
听着在背后拼命解释的布莱昂的声音，空她们走到了设置在墙上的告示板面前。
 
贴在上面的委托书记载着委托的详情、报酬的金额与难易度等等，冒险者们在斟酌好告示板上的内容后，再将决定好的委托书递给窗口处的接待员。
 
眺望着横着排成一列的数十张委托书的玛莉娜向空问到。
 
【呜哇啊，真是多呢~要选哪个呢，欧捏酱】
 
【说的也是呢。。。。毕竟之前的工作要比想象的更要麻烦呢，那么这次就选个轻松点的吧】
 
一张又一张确认着花样繁多的委托书的空如此回答道。
 
冒险者要是没有像是受伤这样的特别理由的话，要是无法达成定下的年指标，是会剥夺资格的，所以空她们才事先决定在这条街上完成一俩个委托的。
 
空向在自己身边同样抬头看着告示板的艾拉问道。
 
【艾拉那边如何？】
 
【。。。。对我来说，想要那种能够极力让大小姐们不会陷入危险中的委托呢。。。。这样的如何？】
 
艾拉指着一张委托书如此说道。
 
是什么是什么，空和玛莉娜确认起了这份比较新的委托书。
 
然后上面写着，【这次因为要和家族一起出门旅行，所以请拜托照顾我家的狗狗！】这样可爱的字样。
 
然后空她们不由得脱力了。
 
（。。。。这再怎么说也太。。。。）
 
姑且不论很久很久以前，至少现在的冒险者们是像万事屋那样的存在，所以这样的委托偶尔也会有。
 
只不过，对因为想要环球旅行才成为冒险者的空来说，必须要照看别人家的狗什么的，未免太悲伤了吧。
 
【但是，报酬意外的不怎么差哟。这应该是哪里的贵族或者有钱人家的子女提出的委托吧】
 
玛莉娜看着委托书的详情后如此报告着。
 
空是觉得，就算不是冒险者也是可以的吧，再说交给佣人也是可以的。
 
看到立刻就驳回的空，艾拉稍稍有些失望了。
 
想着就没什么合适的委托了吗，空向贴着旧委托书的告示板方向走了过去。
 
【。。。。嗯？】
 
然后空就发现了一张被孤零零贴在最右侧的，感觉就要到年限的委托书。
 
空在好奇心的驱使下看向了这份委托书。
 
这份委托书感觉像是好久以前就贴在这里的了，连纸张都变色了。从这点推断，这应该是几年前就贴在这里的。
 
空读起了委托的内容。
 
此委托摘要如下。
 
在这城镇南方的森林里，有一间如今已经成为不死者徘徊的废墟的房子，在那里沉睡着数年前逃亡于此的家主隐藏的财宝。如今希望能够找出并回收这份财宝——
 
（原来如此，这就是昨天土特产店的阿姨说的房子吗。。。。）
 
空回想起了之前与阿姨间的谈话。一时都甚至组织起了观光旅行。
 
不过令空在意的是，为什么会如此之久都没有达成委托呢。
 
于是空确认起了详情。
 
这是聂伊波王国发起的委托。空对这份由国家直接发起的委托稍稍感到了惊讶。
 
报酬为发现财宝的一半。因为连总额有多少都不清楚，所以报酬什么的也是完全不知道的。
 
然后，难易度是——
 
【七星！？】
 
空不经意间喊了出来。
 
委托的难易度是由协会在慎重审查的基础上才提出来的。和冒险者等级相同，委托也有着十个等级，星数增加难易度也会上升。
 
这个委托有七星，也就是说是有着和退治复数魔兽相同的等级。这可是由相当具有实力的队伍和身经百战的佣兵团才会承担的工作。
 
【怎么怎么？有什么吗？】
 
听到空的声音，玛莉娜向空靠了过来。
 
【。。。。嘿诶~。看样子很有趣呢】
 
【不过，只是探索废墟就有这种难易度。总感觉有股火药味】
 
玛莉娜眼睛变得闪闪发光，相反艾拉却是一副保持警戒的样子。
 
空虽然也和玛莉娜一样感到非常有趣，但也不是不能理解艾拉的感受。
 
要是这样的话，当时就向阿姨打听出更多详细内容就好了，空如此后悔着。
 
【——对这份委托感兴趣吗？真是有眼光呐】
 
从空她们背后传来了有些耳熟的声音。
 
空她们回过身子，站在那里的果然是名为布莱昂的大叔。
 
【有何贵干？要是你打算招惹大小姐们的话。。。。】
 
艾拉立刻像是保护空她们般来到了前面，散发着危险气息，摆出战斗姿态进行着威吓。
 
布莱昂慌张地将俩只手伸了出来。
 
【所以啊，我都说是误会了啊！？我只不过是想要成为可爱后辈的力量而已！而且，我喜欢的是丰满的成年女性！】
 
布莱昂顺口说出了些就算不说也是可以的事情。
 
空理所当然的没有接受这份台词。
 
【。。。。是叫布莱昂先生是吧。知道这份委托的详细情况吗？】
 
看到希望的布莱昂露出了「搞定」的笑容。
 
【啊啊。这附近就没有不知道这份委托的人哟。毕竟发生了些麻烦事呐。。。。】
 
【那么就是说也没有听你说的必要是吧。那么就去问接待的姐姐们吧】
 
看到空下一秒就抛弃自己的布莱昂露出了悲惨的表情。
 
【小姐。。。。明明有着一张可爱的脸，却一点也不留情呐】
 
【看一看就知道你是抱着什么样的目的才接近我们的了。我可不打算和这样的人交谈哟】
 
听着空说出的话，布莱昂睁大了眼睛。
 
然后就做出举起俩手这样投降的姿势。
 
【完了，完了。小姐，是我输了。的确我是因为某种理由才向小姐你们搭话的。。。。话虽如此——】
 
布莱昂带着与先前完全不同的无畏笑容说道。
 
【——毕竟解决了俩年前事件和先前妖魔骚动呐？】
 
听了这话后，这次是空她们睁大了眼睛。
 
警戒度一下子暴涨的艾拉用着锐利的视线盯着布莱昂。
 
不过，布莱昂马上就回到了平时的疲惫中年大叔的姿态。
 
【啊啊，别误会了。我并没有对小姐你们心怀不轨。不如说，我想要协助你们哟】
 
听了这句台词，空她们相互看了看彼此的脸。
 
布莱昂指着那份委托书说道。
 
【毕竟我有探索过那片废墟，所以我这边就不用提了吧。。。。怎样？要是有兴趣的话，要不要听听我的话？我可是有着这些冒险者和接待姐姐们所不知道的情报哦？】
 
空先是紧紧盯着布莱昂的眼睛，然后看向了玛莉娜和艾拉。
 
俩人则是一脸交给空判断的表情。
 
虽然空明白不应该和这样奇怪的大叔扯上关系，不过已经产生了兴趣，所以也是没有办法的事。
 
【。。。。明白了，姑且先听你说说吧】
 
空再一次看向了布莱昂，点了点头，表示了同意。
 
  

第三话 
[第三话] by 搬運工

翻譯：s198967
轉載自貼吧
 
 
因为要是在告示板前站着说太久的话，会给其他使用者添麻烦的，所以空她们就来到了同样设置在冒险者协会里的饮食店。顺便一提，在这家店的相反方向是一家面向冒险者的处理装备的商店。
 
这家饮食店是由协会经营的，如今这个冒险者休息的场所被活用为情报交换、寻找队伍成员之类的地方了。
 
空她们坐在了其中一张一直放在这里的桌子旁，而放在她们眼前的正是她们所点的东西。这些都是由布莱昂请客的。
 
在她们的周围可以看到数名冒险者正谈笑风生或者正做着什么作业。像是背负着巨斧的典型战士风格的男人，或是手持长弓的女性，还是像空一样披着长袍的魔导士风格的人类虽然很少，但也可以看的到。
 
抿了一口咖啡的布莱昂看向空他们说道。
 
【。。。。那么，差不多开始谈话了吧？】
 
【开始前有个问题。我想知道你是怎么知道我们的事情的】
 
听了空的疑问，布莱昂一副「什么啊，这件事吗」的表情点了点头。
 
【我说过了吧？毕竟我不是那种花架子冒险者呐。这边也有着各种各样的情报来源哟。在这业界里，情报有多重要就不必我多说了吧。嘛，姑且看到小姐你们的瞬间我就恍悟了撒。毕竟我有着解决俩年前恐怖事件和之前妖魔骚乱的是同批人的情报，而且是少女三人组这件事我也知道。因为这样的队伍很不常见呐】
 
直接听到名字后就确信了，布莱昂如此告知着。
 
空也喝了一口自己点的红茶，然后看向了坐在眼前的布莱昂。
 
【。。。。原来如此。那么，能拜托你告诉我们这份委托的详情吗？】
 
【啊啊。那么先告诉你们这个房子变为废墟的经由吧】
 
然后布莱昂悠悠的说明道。
 
【说起那间房子啊，原本是聂伊波王国的贵族——一个名为毕库塔·芙兰朵露侯爵的一个住处呐。不过自从五年前的那个事件后，就没有任何人住在那儿了哟】
 
【那个事件？】
 
喝着苹果茶的玛莉娜回问道。
 
【是这样的，虽然那位侯爵是有着王室姻亲这样的地位，但有一天这位侯爵大人突然就发疯了呐。一个接一个，残忍的杀害了在房子里的亲人与佣人】
 
【呜哇。。。。什么啊】
 
空她们不由得皱起了眉头。
 
【听说这位侯爵从很久以前起，就不断做着一些奇怪的行为，一些感觉很古怪的实验呐。话虽如此，因为他是国内屈指可数的大贵族，所以也没有人公开说过他什么哟】
 
【。。。。残忍的杀害了很多人，难道说那个侯爵很有实力吗？】
 
艾拉如此质问道。
 
【并不是，可以说对战斗一窍不通。不过，这位侯爵貌似是当时最强力的魔导士呐，驱使着攻击魔导杀了很多人，而且之前提到的实验好像也是和魔导有关联的样子。不管怎么说，他的确是一位非常优秀的人物。嘛，毕竟天才和疯子只有一步之遥呐】
 
布莱昂耸了耸肩。
 
在魔导士中有很多都是呆在地下不断做着一些奇怪的实验的存在。
 
【没有人出面帮忙的吗？】
 
【貌似连能逃掉的都只有很少的一部分。但听说半数以上的人都被杀了呐。。。。根据好不容易逃出来的佣人的话来看，屋子里发生了相当过分的事，周围四散着人的血和残肢的样子。光是想象寒意就涌上来了呐】
 
布莱昂像是要暖身子似的含了一口咖啡。
 
空试着想了想当时的情景。的确是非常的恐怖。
 
【。。。。然后呢，那个侯爵最后怎么了？】
 
【听说是死掉了。逃出来的佣人是这么说的，貌似有几个站出来的人拼命反击了发疯的侯爵哟。结果侯爵被斩掉了一条胳膊，身体也被武器刺中了，最后感觉打的不相上下的样子。嘛，怎么可能眼睁睁看着同伴被杀呢，站出来也是正常的呐】
 
的确是这样吧，空如此想着。
 
就算对方是自己的主人，自己也不想毫无理由的被他杀掉吧。
 
看着空喝着红茶静静思考的样子，布莱昂的眼神变得些许锐利了起来。
 
【然后呢，嘛，接下来就要谈麻烦事了，事情发生的第二天，王国就立即派遣了搜查部队，但那间房子却成为了徘徊着大量不死者的危险地带了哟】
 
【那些不死者就是。。。。】
 
【啊啊。不用多说，其中很多都是被杀害的人们变成的呐。而且还发现了上级不死者，连搜查部队都差点陷入了全灭的境地。按王国专家的话来看，因为这间房子所在的地方有气脉通过的样子，所以才会有大量的不死者哟】
 
空对此完全认可。因为有气脉通过的地方附近很容易出现不死者。
 
再加上，因为甚至有上级不死者徘徊于此，所以也能理解为什么有这种难易度了。毕竟是要比笨拙的魔兽更要麻烦的对手。
 
话说回来，就算带了很多人手，竟然跑到那样危险的地方去观光什么的，这是让人吃惊。这肯定是一群想要看恐怖东西的人吧。
 
【虽然的确是个麻烦的地方，但从五年前就一直放着不管对吧？这又是为什么呢？】
 
玛莉娜露出了一副无法理解的表情。
 
【因为麻烦的不仅仅只是不死者撒。原本那间房子就是那个不正常的侯爵自己设计的东西。。。。所以包含着地皮在内，姑且是非常庞大又复杂的构造呐。正因如此，才会被称为迷宫般的房子哟】
 
是间越听越不想去的房子。看样子要从中寻找出宝物可是一件大难事。
 
窥伺着杯子底部的布莱昂又补充了一句。
 
【而且，房子是建在了这条街南部的，没有人会靠近的森林深处，所以没有什么大的害处，王国也没有勉强，就放着房子没有多管了呐】
 
【。。。。然后，结果就是全部交给冒険者协会来做了吗？】
 
貌似把苹果茶喝完的艾拉如此询问道。
 
布莱昂抱起了胳膊点了点头。
 
【在此之前也有十几个队伍进行了挑战，但别说是完成委托了，连归还的都几乎没有。不过，因为这个侯爵是国内为数不多的资产家呐，所以一半财产的报酬可是相当有魅力的】
 
毕竟是大贵族的财产，肯定是相当多的吧。即便和队伍里的伙伴均摊，肯定还剩下足够游玩一生的钱财。
 
就算要冒着危险，说着『去挑战一番吧』的冒险者肯定是不会没有的。
 
而且本来在冒险者中，「一口气拿下那座大山吧」这样干劲十足的人有很多呐。
 
对着眺望着漂浮在杯子里的琥珀色的空，布莱昂露出了皮笑肉不笑的笑容。
 
【。。。。然后，因为那座房子发生过惨绝人寰的事件，还有有着密密麻麻的不死者徘徊于此，甚至前往此处的人无一人生还的缘故，附近的居民给它起了个【幽灵房屋】的称号。嘛，这也是常有的事呐】
 
【。。。。。。。。】
 
空不由得沉默了。
 
然后布莱昂为了改变氛围，叫唤了店员又点了一杯咖啡。
 
向走过来的店员又点了一杯苹果茶的玛莉娜看着布莱昂说道。
 
【那么其他冒险者不知道的情报又是什么？】
 
【这是从某种途径入手的情报，也是我接近小姐你们的理由。。。。这份委托好像这个月之后，王国就会取消的样子】
 
【为什么这么突然？】
 
【理由主要有俩个。第一个是因为前往探索的冒险者都死在了房子里，最后成为了不死者中的一员，而且王国也察觉到了，把冒险者送到那里，就是在增加不死者的数量；另一点则是，虽然已经是二个月前的事了，那里发生了某个笨蛋年轻贵族，以半分游玩的心态去了那里，结果被不死者杀死了。这之后，王国才晚一步出面，动真格控制了那片地方】
 
这件事，空在土特产店的阿姨那也听说过。
 
不过，直至这个月底，也就是说只有一个星期的时间了。
 
布莱昂咕噜咕噜喝起了运来的第二杯咖啡，然后将杯子放在桌子上，来回看了看空她们。
 
【——然后呢，我也打算在委托取消前，再去挑战一次呐。但本来是要去劝诱与我相处很久的伙伴的，结果不碰巧的是他正好去国外了。正因如此我才来找小姐你们的】
 
看上去说完一番话的布莱昂「呼」的叹了口气。
 
虽然空陷入了短暂的思考中，不过还是马上向布莱昂询问道。
 
【不过，为什么非是我们不可？就算清楚我们的来历，也不会有人会去拜托普通的新手队伍的吧？】
 
听了空的疑问，布莱昂微微一笑。
 
【别太谦虚了哦，小姐。的确之前的那些活跃说不定是有着幸运的加成，但这只是在遇到你们之前是这么想的呐。像这样面对面交谈的话就能明白了撒。。。。就算现在这里的冒险者全部加起来——】
 
然后转身将坐在周围的冒险者们看了一遍。
 
【——都远远不及于小姐你们三位】
 
布莱昂用着无可置疑的语气如此断言道。
 
【。。。。因为这样，你才会对我们说，想要和我们一起组队一段时间的吗？】
 
【嘛，的确是这样呐。就算这样，我多少也对自己的实力有些自信，而且我也完全没有要拖你们后腿的打算。怎样？要试着和我一起接受这个委托吗？获得的报酬四等分】
 
探出身的布莱昂如此热心的劝诱着。
 
空她们看着彼此谈论了起来。
 
【。。。。怎么看？】
 
【。。。。看上去很有趣呐，【幽灵房屋】什么的，光是听着就让人欢欣雀跃呢】
 
【我反对。如果只是单纯的退治不死者的话那还好，但我有着满满都是麻烦的预感。。。。而且原本也没有带着这个男人一起去的必要】
 
最后艾拉瞟了一眼布莱昂。
 
布莱昂无力的垂下了肩膀。
 
【我就这么的没有信用吗。。。。】
 
侧眼看着大叔的空正烦恼着。
 
正如玛莉娜所说，对个人而言这是个很有趣的委托。
 
只不过，听了布莱昂的话后，感觉这件事会非常的棘手。将近五年都未被达成就是很好地证据。
 
而且之前也有提过，因为之前的工作太棘手，所以这次想要找些轻松点的工作。
 
然后，在还在犹豫的空身边的玛莉娜很有气势的站了起来。
 
【欧捏酱！干吧！！遭受悲剧的人们就算死去了，却仍旧常年彷徨着，这实在是太过于凄惨了啊！！而且看上去也很趣的样子！！】
 
虽然嘴上说着很同情不死者，不过看来后半段才是她的心声。
 
空用着惊讶的视线看着，一副『干吧干吧』干劲满满的样子的玛莉娜。
 
（到最后还是因为很有趣才会想去干吗）
 
在心中如此吐槽的空的身后突然传来了某人的大叫声。
 
【正是如此！！必须将徘徊着的灵魂引向天堂才行！能做到这件事的，也只有如今还活着的我们而已！！】
 
因为突然的声音，空惊讶的回过了身，在那里的是，一位紧紧握住拳头的少女。
 
【。。。。】
 
毫无疑问，空他们四个人正无言的盯着这位少女，而且还在想着同一件事。
 
也就是，【这个突然蹦出来的完全没有见过面的人是谁啊】，这么想着。。。。
 
突然现身的少女有着科雷特·马西这样的名字。
 
年纪大概十六七岁吧。将小麦色的头发编成三股垂在背后，而且有着非常整洁的相貌，但她带着的圆溜溜的眼镜，总感觉给人一种很俗的感觉。
 
科雷特正带着亲善的笑容看着空他们。看来她的确有着柔和的性格。
 
就听到的话来看，科雷特应该是湿婆教的神官。
 
空掂量了起来，科雷特正穿着黑白基调的神官服，拿着前段有着圆圆水晶的杖子。的确除了湿婆神官外，别无他选。
 
说起湿婆教，这是拥有着几百万教徒的世界最大宗教，甚至有很多国家都把它正式定为了自己的国教。
 
科雷特特意从别处搬了个椅子，然后放到了空她们的桌子旁，接着轻轻地坐了上去，开始说起了话。
 
【我，从很久很久以前，就开始心疼那间房子的事了。。。。】
 
【哈。哈啊。。。。】
 
空含糊的回了话。
 
老实说，直到现在空还是没有搞懂到底发生了什么。
 
然后，科雷特就喝起了自己点的可可。
 
【好，好烫！？】
 
然后反过来把自己嘴里的可可给喷了出来。
 
【好痛！！】
 
然后膝盖就撞在了桌子上了。
 
看着演起单人小品的科雷特，空明白了这位少女到底是怎样类型的人了。
 
坐在空身边的玛莉娜呆然的低语着。
 
【。。。。是冒失娘哟，冒失娘】
 
空她们看了一会儿含泪擦着嘴的科雷特，然后艾拉一针见血的问道。
 
【结果，你到底是什么鬼】
 
不愧是艾拉呢，空如此想着。
 
对于身为身经百战的佣兵来说，这种程度的事才不会乱了她的阵脚。
 
【诶。。。。我吗？我叫科雷特，是一名神官。。。。】
 
【这刚才就听你说过了！。。。。科雷特你这家伙，我要问的是，你是抱以怎样的目的才向我们搭话的】
 
艾拉打断了感觉在反复在说同一句的话的科雷特。
 
她的眼神仿佛是要将科雷特给看透般。
 
大概艾拉的意思传达到了吧，科雷特露出了认真的表情。
 
【。。。。事实上，我刚才就在听你们的话了。做了偷听这样的事真是非常对不起】
 
这种事我知道啦，这么想着的空继续保持着沉默。
 
【我必须要去你们所说的那个【幽灵房屋】才行】
 
【为什么？因为是神官吗？】
 
玛莉娜抱着胳膊，抬起下巴如此询问着。（译：这么拽的吗）
 
总的来说，湿婆教是一个献身于世界之中，拯救人类的宗教。因此，本应该归还于【大流】中的灵魂，却因为违反了这个不变法则，以死者的形式继续存在，对于这件事再怎么说也是无法认可的吧。
 
虽然湿婆教的神官未必是退治不死者的专家，但也不是不能理解他们因为立场而无法对此放任不管。
 
【当然，也是有这个原因在内。之前也说过，拯救悲惨的灵魂是我的使命。。。。但，也有着其他的理由。我想要帮助，在那间房子里的那些人】
 
【那些人？】
 
虽然空反射性的这么问了，但科雷特却垂着脑袋，凝视着桌子上的可可。
 
看样子有着什么缘由，这么想的空眺望着神官少女。
 
一会儿之后，科雷特像是下定决心般，抬起了脸。
 
【我在一个月之前去过那间屋子】
 
【。。。。是这样吗？】
 
空稍微有些惊讶。与冒失的外貌相反，她有着很强的行动力。
 
科雷特点了点头。
 
【是的，那个时候，我加进了某个冒险者们的队伍里，然后去了那间屋子。。。。】
 
然后科雷特就露出了悲痛的神情。
 
【结果就在房子里被大量的不死者袭击了，虽然大家一起协力进行了战斗，但因为数量太多了，结果完全招架不住。虽然走投无路的我们打算寻找间隙逃出去，但因为大家负责了殿后，所以只有我一个人先跑了出来。。。。】
 
【。。。。】
 
不知道该说什么的空她们，能做的只是紧紧看着哭出来的科雷特罢了。
 
【在那之后，就完全不知道他们怎么样了。因为总算回到街区的我，陷入了昏睡状态，失去了意识。。。。醒来之后，虽然我拼命地在街上来回寻找，结果到最后谁都没有回来】
 
【昏睡状态。。。。没事吗？】
 
【嗯，对现在的行动没有影响。我想这多半是疲劳与精神冲击相互作用的结果。。。。而且，从屋子逃出来后的记忆多少也有点暧昧】
 
然后，空看上去理解了似的点了点头。
 
【。。。。原来如此呐。也就是说科雷特你想要去帮助那些冒险者们吗？。。。。只不过呐】
 
布莱昂一副欲言又止的样子。
 
当然空也察觉到了布莱昂想要说什么了。
 
一个月前发生的事，而且到现在连一个人都没有回来，生存的可能性几乎没有的吧。估计他们在房子里全灭了。
 
然而，科雷特突然站了起来，低下了头。
 
【拜托了！！请带我一起去吧！？我知道这是个厚颜无耻的请求！！】
 
空无言的看着低下头的科雷特。
 
布莱昂看向空说道。
 
【。。。。怎么办？小姐】
 
【。。。。为什么要问我？】
 
【哎呀，我也是加入小姐你们队伍的立场呐，就交给你判断了哟】
 
玛莉娜和艾拉看样子也和布莱昂一样，决定交给空来判断。
 
叹了口气的空向科雷特询问道。
 
【科雷特小姐，要是我们拒绝了，你打算怎么做？】
 
【。。。。这就没办法了。只有去找其他要去那间房子的冒险者了】
 
慢慢抬起头的科雷特垂着视线如此回答着。
 
看着少女那样的姿态，空的回答只有一个。
 
【——明白了，那就带你一起去吧】
 
【。。。。真的吗！？】
 
Bang，科雷特气势汹汹的将手拍在了桌子上。
 
因为冲击的缘故，桌子晃荡了起来，因为杯子里还有红茶，所以连忙扶住了杯子。
 
总算没让红茶漏出来的空，抬起头看到的是突然哭出来的科雷特。
 
【呜呜。。。。非常感谢~】
 
脸蛋变得黏糊糊的科雷特看上去非常的开心。
 
空面带苦笑，从腰间的袋子里取出了白色的手帕，然后递给了科雷特。
 
收下手帕的科雷特摘下了眼睛，边带着很重的鼻音说着话，边擦拭着眼泪，最后哼——的擤了鼻子。（译：。。。。。。。）
 
【啊哈哈。真是个有趣的姐姐呢~】
 
【大。大小姐的干净手帕被。。。。】
 
一副很开心笑着的玛莉娜和摆出不开心表情的艾拉。
 
看到黏糊糊湿透了的手帕，科雷特慌忙大声说道。
 
【。。。。啊！抱歉！】
 
【没事的，这种小事。这个手帕就送给你了】
 
挥着手示意自己并没有在意的空『姑且就这样吧』这么想着。
 
（要是放着她不管也很让人担心。。。。而且，冒险者也不都是一些内心善良的人呢）
 
冒险者中很像流氓的，或者说就是流氓的人有很多。
 
万一有什么差错，这个有些冒失的女孩要是和那些粗俗的人一起行动的话，谁也不知道会发生什么。
 
要是这样的话，还不如就带她一起去吧，空是这么想的。
 
然后，布莱昂向科雷特露出了微笑。
 
【看来我们姑且是达成了一致呐？这不挺好的吗，科雷特酱。接下来的时间里，我们就是相互依托生命的伙伴了。那么就请你多多关照了哦】
 
【诶？要和布莱昂先生组队这样话，我一句也没有说过哟？】
 
听到空当场说出的答复，受到冲击的布莱昂突然趴在了桌子上。这个大叔不知为何反应很剧烈的样子。
 
【开玩笑的，开玩笑的啦。请多多指教呢，布莱昂先生】
 
【。。。。小姐。别玩弄大叔啊。。。。】
 
看着一副坦然自若说出这番话的空，布莱昂撅起了嘴。
 
无视掉大叔的这个完全不可爱的动作，空伸出了手。
 
【那么，再一次请多多指教吧】
 
空纤细洁白的小手，按着玛莉娜、艾拉、布莱昂，然后再是科雷特的顺序，握住了他们的手。
 
大家看着彼此的脸，这时空突然稍微察觉到一丝违和感。
 
（。。。。。。。。？）
 
不由得掂量起了在桌子边的每一个人。
 
并没有什么很奇怪的地方。
 
（。。。。是错觉。。。。吗？）
 
看着歪着小脑袋的空，玛莉娜一脸不可思议的问道。
 
【怎么了？欧捏酱】
 
【。。。。什么都没有哟】
 
收回小手的空坐在椅子上，来回摇了摇头。
 
大概是心理作用吧。
 
不管如何——
 
在这里的，不着调的五个人组成了临时队伍。
 
  

第四话 
[第四话] by 搬運工

翻譯：s198967
轉載自貼吧
 
 
在前辈冒险者布莱昂和担任神官的科雷特加入队伍后，空她们在冒険者协会经营的饮食店里商讨了集合时间之类的事。
 
因为科雷特很担心那些冒险者，所以决定明天就立刻动身去那间幽灵房屋。
 
而且，房子要是把地皮给算进去的话会相当的大，所以根据场合，要进行探索的话，估计要花上俩三天以上的样子。而委托取消的期限是一周之后，所以不能慢慢来了。
 
要去房子所在的森林的话，从街区出来，坐马车大概要一个小时才能到的样子。
 
【。。。。这么说来，虽然事到如今才说这些，不过那个房子里真的有财宝吗？】
 
空向布莱昂问道。
 
虽然委托的前提有说，有很多的财宝沉睡于此，不过这个依据也是从哪里听来的吧。假如要是财宝一开始就不存在的话，那么就等于白费功夫了。
 
【那件事的话，估计是真的哦。如今代替因发狂死掉的原侯爵，继承并担任芙兰朵露侯爵领地的领主是他的外甥呐。虽然那个新领主红了眼反复的在本宅和其他别墅寻找，但意外的是并没有什么东西留下呢。所以，侯爵家的大部分财产被保管在这间屋子里的可能性非常的高。而且逃出来的佣人的证言也说财宝藏在里面呐】
 
捋了捋长在下巴的邋遢胡子，布莱昂回答道。
 
顺便一提，包含这个街区在内，这一带所有地方都是芙兰朵露侯爵领地的样子。
 
【但是，新继承的领主什么钱都没有得到，总感觉很可怜呢】
 
【是的呢。明明好不容易才成为领主的】
 
玛莉娜和科雷特同情的说出了这番话。
 
听到这番话的布莱昂不禁露出了苦笑。
 
【听说本人可是相当的消沉哦。虽然一开始因为突然得到侯爵的地位而非常的欣喜，但最重要的资产却一分钱都没有。而且，不管王国和其他机构送去多少镇压部队，都因为出现了大量的牺牲者，最后撤退的样子】
 
【是这样吗？】
 
【啊啊，最近也就是一个月前派遣的部队也是被全灭，以失败告终。从领主的角度看，不仅只是财产，这件事也包含着解决自己不吉利事的意义在内呐。再加上，因为那件笨蛋贵族被不死者杀掉的事件，被外界狠狠地责备了一顿的样子，所以领主应该是非常头痛吧】
 
对现在的领主来说，本来就是自己的大量财产，却被王国接受，被冒险者掠夺什么的一点都不有趣吧，而且其他贵族在自己领地内被杀，本来就是自己作死，但还是变成了被人责难的事态。
 
所以空也能理解他们那种，不管怎样都要靠自己来解决的心情。更不如说，他们正为期限将近这件事感到非常的焦虑吧。
 
然后，布莱昂看向了科雷特那边，并改变了话题。
 
【。。。。这么说来，科雷特酱，你的亲人不担心你吗？而且你也说了从房子逃出去后，短时间里一直都昏迷不醒哟。正常的亲人肯定不会允许你再挑战了】
 
听了这疑问的科雷特露出了些许困扰的笑容。
 
【我是在孤儿院长大的。在不记事的时候就被寄放在那了】
 
【。。。。是吗，问了个不好的问题，抱歉呐】
 
布莱昂陷入了窘态。
 
而科雷特却来回摇了摇头。
 
【没事，请不要在意。孤儿院的大家对我都很好，如今的他们也是我重要的家族。而且，因为成为神官后可以自立了，所以也想着找机会去报答他们】
 
【。。。。是吗。科雷特酱真是出色呢。我在和你同岁的时候，一直专注于自己的事上，完全没有想那种事的余裕呐】
 
【——哼，你的话，那种时候肯定是在追着哪个****股后面跑着的吧】
 
被艾拉突然插嘴的大叔就这么伏在了桌子上。
 
【艾拉酱，你到底是怎么看待我的！？】
 
看着如此叫唤的布莱昂，大家都笑出了声，沉重的气氛也稍稍缓和了些。
 
对布莱昂的追问适当敷衍过去的艾拉突然有所顾虑的皱起了眉头。
 
【。。。。但是，至今不管哪次镇压都以失败告终的这间房屋不是一个非常危险的地方吗？完全不想让大小姐你们去那样的地方呐】
 
艾拉面露苦涩的说道。
 
对于本来就是担任空她们护卫而跟过来的艾拉来说，这很是让她犹豫吧。
 
【并非如此，要是以像我们这样少数人行动的话，危险说不定会意外的比较少哦】
 
【此话怎讲？】
 
呼喽呼喽喝完剩下的苹果茶的玛莉娜向布莱昂问道。
 
【毕竟不死者有着会被生者的反应所吸引的习性呐。之前王国和领主派遣的部队之所以会有重大的损失，就是因为是以很大的数量行动而造成的。人数越多，被那群家伙逮住的可能性就越高。所以像我们这种人数，反而说不定会更安全呢。而且原本我们的目的就只是宝物，和偶尔碰到的不死者打打就行了】
 
【这么说来。。。。为了取得冒险者资格而使用的教科书上也有写这些事】
 
玛莉娜像是理解了似的点了点头。
 
当然，空肯定也是知道这个知识的。不死者是从很强憎恨与憎恶之类的念头中诞生的死灵的总称，所以才会跟在生者身后，虎视眈眈的寻找机会。
 
然后，一直都一声不吭的科雷特翻起了神官服的裙摆，站了起来。
 
【——即便如此！必要尽可能的将死者们安详的送还于世界之母才行！他们就算死去了，却仍旧痛苦的徘徊在这片大地上，真的是非常可怜的灵魂哟！！】
 
【。。。。这是因为科雷特酱是神官才这么想吧？和我们完全没关系啊。不过科雷特酱，如果是寻找冒险者们的话，我们会帮忙的哟】
 
咯吱咯吱挠着后脑勺的布莱昂这么说道。
 
老实说空也同意这个想法。安详的让不死者掉消灭什么的，实在是太勉强了。
 
不给予死者痛苦，使之净化掉。符合这俩点的魔导与道具都完全不存在。而且，下级不死者——僵尸和骷髅这种姑且不论，要是遇到上级不死者的话，就没办法从容不迫了。一不小心，这边就会成为不死者中的一员呐。
 
【。。。。的确，这可能和布莱昂先生没有什么直接的关联！但是，如果有着能让他们从痛苦中解放的力量的话，就应该毫不犹豫的去行使！难道你不是这么想的吗！！】
 
科雷特身上已经看不到先前严肃的氛围了，如今的她正紧紧握住双手，元气十足的叫唤着。
 
【也没有太犹豫啊。。。。】
 
【真是个热情满满的人呐】
 
看着满脸困扰的布莱昂，艾拉皱起了眉头。
 
【。。。。总感觉，和拉尔夫很像呢。。。。这种热血的地方撒】
 
在空身边的玛莉娜小声的嘀咕道。（译：热血难道不好吗！？）
 
看着科雷特眼镜下熊熊燃烧的眼睛，「说不定的确是这样呢」空如此想着，点了点头。
 
而且，因为科雷特大声叫唤的缘故，店里的冒险者们都看向了空她们的这张桌子。
 
老实说实在是太羞耻了，所以空拉扯着科雷特的神官服，让她坐了下来。
 
【——难不成，你们要去那间幽灵房屋？要是这样的话，和我们一起去吧？】
 
然后从身后传来了男人的声音。
 
空回过头，在那里的是五名二十岁上下的年轻男子。
 
他们穿着没有任何刮痕的漂亮铠甲，不管是他们强壮的肉体，还是洋溢着自信的表情，都诉说着他们都是强健的战士。
 
【。。。。诶多，你们是？】
 
空抬头看向了站在前面的男人。
 
男人那经过太阳晒过的健康脸庞上，浮现起了强有力的笑容。
 
【哎呀，还没有介绍自己呐。我是艾斯。身后的四人是队伍的伙伴，我则是他们的队长。不用说我们都是从事着同一份工作的。那么，请多多指教呐】
 
在艾斯身后的男人们依次报上了自己的名字。
 
身后的男人从左到右分别是，比利、希利尔、迪诺、伊殇的样子。
 
（。。。。就记成A、B、C、D、E先生吧）
 
要是一个一个记的话会非常麻烦的，所以空在心中做出了这样的决定。
 
丝毫没打算提想着的这件失礼事，空向他们询问道。
 
【你们也接受了这份委托吗？】
 
【啊啊。因为我们也积累了足够的经验，所以觉得是时候完成一件大委托了呐。要是完成了在这个王国都很有名的未解决的委托，我们的知名度肯定会猛的上升的哦】
 
身为队长的战士A意气风发的回答道。
 
就算是失踪者频出的委托，他也有着很大的自信。
 
即便如此，这支队伍全员都是战士，而且每个人的武器都是剑的样子，该说它集中单一呢，还是说平衡很差呢。
 
【这么说来，这间屋子好像是不死者巢穴的样子，所以协助的伙伴越多越好。因此我打算劝诱那些接受了同一件委托的人呐。而且你们也都是一些女孩子们的队伍，所以很不安吧。那么，意下如何？】
 
战士A漂亮的无视掉了布莱昂。
 
对他们来说，才不会把邋遢的大叔放在眼里的吧。
 
布莱昂耸了耸肩。
 
其他成员也纷纷劝说起了空她们。因为这边都是女孩子，所以他们也非常的有干劲。
 
【你说劝诱，意思说还其他人吗？】
 
【就在刚才，和一些人意气相投了。那么就介绍给你们吧】
 
战士A回过身，朝着在稍远的桌子旁看着这边的男女们，挥了挥手。
 
他们起了身朝这边走了过来。
 
这是男女各俩人的四人队伍。
 
首先走过来的是有着刺猬头，并且非常有元气的少年。年纪大概十五六岁，穿着皮革铠甲。头上戴着一顶付着带子的土黄色礼帽。
 
【我是安迪！请多多指教呐！这么说来，你们还真是个有趣的组合呐】
 
安迪非常爽快的回答道。这是一名同外表一样活泼开朗的少年。感觉很像表弟马克。
 
接下来是在安迪俩侧的俩名女性开了口。不管哪边都要比安迪大上一些吧。
 
【我是玛丽安。是战士。。。。话虽如此，这边的红发姑娘先不说，你们真的没问题吗？应该还只有十二三岁吧。。。。】
 
【请多多指教呢~。我是艾丽莎，是魔导士哟。难不成你们是一对姐妹吗？还真是可爱！！】
 
扎着单马尾，有着男性化神情的是姐姐玛丽安；有着及腰的金色长发，并戴着尖帽子，感觉散发着悠闲氛围的是艾丽莎。俩人正因为不同的理由盯着空和玛莉娜。
 
根据安迪的说明来看，他们三应该是同一个村子出身的青梅竹马。平时的话都是三个人一起活动的样子。
 
【。。。。我是布拉多。是单人冒险者。请多多指教】
 
布拉多优雅的弯下腰，很有礼貌的打了招呼，啪地向前面展开了披在身后的漆黑披风。
 
这个名为布拉多的男性有着非常美丽的容貌。而且有着垂到脸颊处的银发，比大块头战士A还要高一个头的高高身子。再加上他洗练的气氛，感觉会很受女性欢迎的样子。
 
实际上，艾丽莎正用着心形状的眼睛抬头看着布拉多。而在她身旁的安迪正一脸别扭的样子。
 
布拉多美丽外貌上露出了优雅的笑容，朝空递出了被白色手套包裹着的手。
 
空也稍微的介绍了自己，然后握住了布拉多的手。
 
（。。。。。。。。？）
 
空不由得皱起了眉头。感觉碰到的触感有些硬硬的。这大概是因为布拉多戴着的白手套要比想象的要厚上许多吧。
 
布拉多轻描淡写的和玛莉娜她们握了手。从他对女性阵容尤其礼貌的行为可以看出，他应该平时就习惯对待女性了。周围有不少女性冒险者为他这样贵公子的行为发出了欢呼声。
 
从字母战士团那传来了【切】和【嘁】这样嫉妒的咋舌声。对他们来说，这并不是什么很有趣的情景吧。谁叫他们是平时就很邋遢的单身汉呢。
 
话虽如此，这边的女性阵容却不是很在乎。毕竟也不是这种程度就会迷上的天真性格，连科雷特也是面带笑容的普普通通打了招呼。
 
一番招呼过后，战士A再次询问道。
 
【——所以，怎么说？要是我们一起协力合作，肯定是可以找到宝物的。而且你们姐妹俩是魔导士，科雷特小姐是神官，要是后方支援增加也是很有帮助的呐】
 
【。。。。】
 
空陷入了短暂的思考中。
 
他们是字母战士团和加入其中的同乡三人组与布拉多，总计九人的混编部队。虽然他们全员都是十五六岁到二十三四岁的年轻人，但空可以看得出，他们都非常有实力的。
 
但是不可否认的是，要探索这间屋子的话，能力还是不足了点。
 
虽然这份任务难易度高达七星，但就连低星的冒险者也可以接受。
 
他们大概都是四星到五星的程度吧。虽然之前都是一帆风顺，但这次的委托的确是太过于凶恶了。就算招募了多少伙伴，都无法改变其结果。
 
话虽如此，也不能跟他们说「还是不要去吧」这样的话。他们都是自立根生的冒险者，所以这么说肯定会被他们发怒的。
 
本来是没有道理去关心其他冒险者的，这都是空爱操心的性格所导致的。
 
然后，战士A几乎是叮嘱般，操着热情的语气对空说道。
 
【我知道你在担心难易度的问题，不过没问题的，我们一定会守护你的。。。。对吧，大家！！】
 
从字母战士团那传来了【喔喔！！】这般很有气势的声音，
 
虽然他们说多点伙伴会更好，但也只是把空她们看成了弱小应该去守护的存在吧。这种摆出架子，让别人看到自己好的一面的想法实在是太明显了。
 
对原本是男人的空来说，也不是不理解这份心情。
 
眺望着元气满满的一群人，空苦恼着下一步该怎么办。
 
姑且还是先问问玛莉娜她们的想法吧，这么想的空再次转向了桌子的同时，安静抱着手臂坐着的布莱昂开口说道。
 
【——啊~。你们，说句不好听的，还是别去了】
 
微微睁大眼睛的空看向了布莱昂。
 
然后布莱昂轻轻闭上了一只眼，【我和你意见相同】像是要这么说一般。
 
心情变得有些不好的战士A首次和布莱昂对上了视线。
 
【。。。。你什么意思啊，大叔】
 
【就是字面上的意思。这次的任务对你们而言负担太大了。所以我才要你们别去的哟】
 
【【。。。。啊啊！？】】
 
战士A到E发出了怒吼声。
 
安迪也有些生气，而玛丽安则是若有所思的扶住了下巴，艾丽莎则是说着【嗯~。果然是这样吗】玩弄起了头发。
 
布拉多则是平静的看着布莱昂。
 
面对严厉男人们集中过来的险恶视线，布莱昂轻飘飘的进行了回复。
 
【也不是不能理解你们的心情呐。我在和你们一样年纪的时候也干过相同的事，放任着年轻，一路暴走撒。但是，我能活下来完全是运气好。。。。对冒险者来说，重要的并不是豁出性命去完成一件非常重大的工作，而是不管如何都要生存下来哟。要是死了，不管是功绩还是臭名屁都不会没有，甚至连再次挑战都做不到。拥有自信是件好事，但你们太自负了呐】
 
布莱昂少见的露出了一副严肃的表情，像是教导般说明着。
 
他本人也是有着做了不符合自己形象事情的自觉吧。说完的布莱昂像是有些害臊似的，摆弄起了胡子。
 
但是，血气方刚的字母战士团却是完全没有明白的感觉
 
【这是你自己的原因吧。就算很年轻，目前为止我们也完成了超过俩百的委托。不管难易度多高的委托，我们也能杀出重围一举拿下。完全没有被你教训的理由哟。。。。话说回来，你到底是谁啊，和她们有关系吗】
 
战士A警惕的掂量着布莱昂。
 
虽然先前和布拉多握手时，空他们都报了一遍名字，但估计是因为「邋遢的大叔就随便了」所以就只是听听罢了。
 
布莱昂像是要说出呀啦呀啦的摇了摇头。
 
【。。。。虽然刚才就介绍过了，我是长年干冒险者的布莱昂。然后，也是向这些小姐们提出要不要一起接受这份委托的人】
 
【。。。。就凭你？而且还对我们说别去这种话。像你这样的大叔怎么可能守护的好她们。——你们也是，不要跟这个蹩脚的大叔，和我们一起吧。不会让你们遇到危险的撒】
 
战士A看向了空她们这边。
 
对此，玛莉娜【哈。。。。】这么暧昧的笑了笑，艾拉则是【。。。。哼，虽然不需要布莱昂这一点我也有同感，不过你们也太自不量力了吧】如此小声的嘀咕着。
 
布莱昂像是要说出「搞砸了」般，咯吱咯吱挠着后脑勺。
 
【。。。。话说回来，你们应该是知道不死者习性的，要是以多数人行动的话，反而会很危险的哟。所以你们这种数量实在是太危险了，就交给我们这种数量的少数精锐吧】
 
【。。。。哈？少数精锐？】
 
战士C呆然的张着嘴。
 
其他人也是一脸愣愣的看着空她们。
 
身体纤细的四名女孩子们和一个随处可见的大叔。
 
看这架势，不可能会有人认为他们是少数精锐的吧。
 
【。。。。就凭你们？】
 
【大叔。。。。你脑袋没问题吗？】
 
战士B和D皱起了眉头。
 
被人用怜悯视线看着的布莱昂用着一副毫不在意的样子继续说着。
 
【并非是什么夸大的话啊。科雷特酱担当的是后方支援，然后其他的四人都要比你们更有实力】
 
看到布莱昂把话说绝后，大家嘁嘁喳喳了起来。
 
布莱昂则是一个一个看着他们的脸。
 
【。。。。你们还很年轻，而且也有着才能，之后还会有很多机会的，但并非此时。你们就不能听一听身为前辈的我的意见吗】
 
布莱昂真挚的说道。
 
空看到布莱昂那样，对他的印象多少有了些改观。看来它并非是那种非常不擅长对待自己年下后辈的人。
 
不过，这仍然没有让字母战士团改变主意。
 
太阳穴微微暴着青筋的战士A向布莱昂走了过去。
 
【其他四人实力比我们还要强？那可真是优秀啊。要是这样，现在就和我决斗，证明给我看吧。虽然我还只是五星，不过实力未必与星数挂钩哟？】
 
【。。。。都说了你们太过于自信了啊。虽然这种年纪就有着【五星】的水准的确是非常不得了。。。。没办法呐，说不通的话，就稍微用身体来告诉你一下吧】
 
看着一脸疲倦站起来的布莱昂，战士A的脸颊一颤一颤的痉挛了起来。
 
俩人仿佛就要碰上去般面对面的站着。
 
明明战士A正怒视着自己，而布莱昂却一副假装不知的表情掏着耳朵。
 
在店里的冒险者也闻到了火药味，开始发出了喝彩声。毕竟这里乱来的人有很多。
 
字母战士那也传来了【干他，艾斯！】、【让那个大叔好好见识下！】这样的怒号声。
 
不知不觉，玛莉娜也【哦——！打起来打起来——！】如此煽风点火着。毕竟是一个非常喜欢这种有趣事情的妹妹。
 
然而周围的店员却慌张了起来，安迪他们也因为突然的开展而有些不知所措。
 
坐在桌子旁的空看着俩人轻轻叹了口气，事到如今，已经无法阻止他们了吧。
 
正好也看看大叔的实力，就让他们去干吧，空如此想着。
 
【——在干什么啊！你们这群家伙！！】
 
从店门口传来了很大的声音，嘈杂的场所变得安静了下来。
 
空回过身子，在那里的是之前接待她们的接待小姐。就是说感觉在哪里听过这声音。
 
接待小姐毫不客气了走向了骚乱的中心。
 
【布莱昂先生。你都一把年纪了，请不要一脸难看的和后辈吵架哟】
 
【才不是，稍微有点原因在内撒。我觉得要完成作为前辈的义务才行】
 
【这样的话，请不要在店内，去外面干。在这胡闹会给别人添麻烦的】
 
店外面就可以了吗，空踉跄了下。（译：一提到这动作就会想到柯南呢）
 
毕竟接待小姐经历过许许多多的事，所以这样的事已经成为家常便饭了，早就习以为常了吧。
 
听从接待小姐指示的俩人向门前的大道走了过去。
 
空她们和那些原本在店里的冒险者们面带开心地一个接着一个，跟着他们出去了。
 
【——啊哇哇！？】
 
结果科雷特就被移动着的冒险者浪潮给吞噬了。
 
向摇摇晃晃就要摔倒的科雷特伸出手的空抬头看向了走在身边的接待小姐。
 
【。。。。那个，这样好吗？规矩上冒险者之间的确是不能发生争端的】
 
【毕竟他们都是一群力气用不完的家伙呢，叫他们停下来也是没有用的哟。不如就让他们在可以看到的地方干，这样损失也会少一些。。。。而且，如果是布莱昂先生的话，肯定会让争端平安无事结束的】
 
空不由得看向了接待小姐，看样子她很信赖布莱昂。
 
来到外面的俩人正保持距离对峙着。
 
连路上的行人都「发生了什么」吵吵嚷嚷的聚集了起来，大量的人将俩人里三层外三层的围了起来。
 
战士A拔出了腰间的长剑，摆出了架势。
 
但反观布莱昂这边，他并没有拔出剑，而是一副泰然自若的样子站在那里。
 
战士A露出了惊讶的表情。
 
【。。。。喂，大叔。你要干嘛啊？难不成你要空着手和我干？】
 
【以你为对手，完全没有使用武器的必要哟。好啦，赶快开干吧】
 
【。。。。这样吗。起初还打算把握点分寸。。。。这样的话，看我不把你骨头打断个俩三根！！】
 
受到布莱昂挑衅的战士A眉头倒竖，跳了出去。
 
战士A气势汹涌的挥下了手中的剑，不考虑后果狠狠地用刀刃的部分进行了攻击。就算打到骨头也不会没有事的吧。
 
不过，布莱昂轻轻向旁边一跳，闪过了瞄准肩部的一击。
 
虽然战士A立刻进行了追击，但布莱昂却扭转身子躲开了。
 
【。。。。哎呀呀呀！这剑法还真是犀利啊。不过，充满怒气的动作可是很容易就被读出来哦】
 
【闭嘴！！】
 
布莱昂说出的像是教导般的话让战士A情绪更加激昂了。
 
战士A在这之后虽然仍旧继续着猛烈的攻击，但布莱昂却像是在侮辱他一样，轻捷的不断回避着。
 
因为布莱昂巧妙的动作，观众发出了欢呼声。
 
（。。。。呼呣。虽然就没觉得他只是一个普通的大叔，不过这还这是出乎我意料呢）
 
就空所见，布莱昂的体术应该是自成一派的。这是根据常年的经验，由自己发明的吧。
 
战士A也很强并不弱。正如布莱昂所说，斩击都非常的漂亮。估计不会逊色于大多数人吧。
 
不过，布莱昂有着远远高于他的实力。再加上，冷静的读透对方的动作可以看出他有着丰富的经验。完全不是战士A能够相抗衡的级别。
 
因为全身穿着铠甲，所以战士A有些喘不过气，但即便如此他仍然没有放弃，从侧面扣下了斩击。
 
然后，布莱昂用左手将挂在腰间的剑拔出了几厘米。
 
战士A的斩击撞上了还有一半以上在鞘中的剑。
 
【——咕啊！？】
 
King！随着响起的尖锐声响，战士A摁住了手。因为刚才的攻防战，手麻掉了吧。
 
抓住这个空档的布莱昂钻入战士A的怀中，一口气抓住了他的衣襟。
 
然后将脚插入战士A的俩脚间，伴随着一声吆喝，布莱昂使出了柔道里内股的技巧，将战士A狠狠地投向了地面。（译：内股：用脚从大腿内侧把对方勾倒的着数）
 
【看招！！】
 
【——唔。呜哇啊！？】
 
随着短暂的悲鸣，战士A背后着地，被人狠狠扣向了地面。
 
受到了相当大冲击的战士A在地面挣扎着，但正如他硬汉般的外表，他摇摇晃晃打算立刻站起来。
 
但是，他的脖子前已经抵着了一把小刀，战士A停下了动作。
 
【。。。。劝你还是不要动为好哦。至少皮肤刺破皮肤的话，就不能保证你的性命了哟】
 
用刀抵着战士A的颈动脉，跨坐在他身上的布莱昂淡然的说着。而且，他的姿态甚至让人觉得可怕。
 
这是连空都没法确认他是什么时候拿出小刀的精湛技法。
 
仿佛一瞬间发生的事让原本骚乱的周围突然变得安静了起来。
 
【。。。。总之，算我赢了吧？】
 
面对将小刀加在自己脖子上的布莱昂的提问，战士A冒出了大量的汗水，用视线点了点头。
 
之后布莱昂如同变戏法般，将小刀顺畅的收入了怀中，满不在乎地解放了战士A站了起来，然后又回到了原先的那个邋遢大叔，咯吱咯吱挠起了自己的后脑勺。
 
  

第五话 
[第五话] by 搬運工

翻譯：s198967
轉載自貼吧
 
 
当布莱昂将胜利收入囊中之时，从周边的观众那儿传来了热烈的欢呼声。
 
不知不觉甚至都打起了call。
 
而他本人却是挠着头站在那里。
 
张望着四周的玛莉娜向同样见证了决斗的接待小姐问道。
 
【难不成。。。。布莱昂先生是有名人？】
 
然后接待小姐有些洋洋得意的回答道。
 
【是的呢。虽然他本人是个喜好女人、酒、赌博三样东西的无可救药之人，但的确在这个涅波尔王国出身的冒险者中是最出人头地的哟】
 
【诶~！那个布莱昂先生吗】
 
【就算看了刚才那个，也无法让人相信。。。。】
 
玛莉娜瞪圆了眼睛看着沐浴在欢呼声下的布莱昂，而在她旁边的艾拉却是一脸狐疑的表情。
 
【涅波尔王国的人，尤其是冒险者，没有不知道布莱昂这个名字的人哟。对方应该还年轻，不知道他的长相吧】
 
看着被伙伴扶起来的战士A，接待小姐如此说着。
 
看来那个大叔意外的是个大人物。
 
就像是要验证接待小姐的话般，一直很安静的战士E依殇像是想起什么似的，睁开了眼睛喊道。
 
【。。。。你。你难不成，是那个布莱昂·古德曼？】
 
【。。。。那个【八星】的！？】
 
【是。是这个大叔？】
 
注意到布莱昂正体的字母战士团成员们都动摇了起来。
 
刚被彻底扣在地上的战士A也是一副说不出话的表情，看着眼前的布莱昂。
 
而手没地方放的布莱昂则是摆弄着自己邋遢的胡子。
 
【如今我只是个中年冒险者哟。【八星】的称号也是运气好，托那时候伙伴的福才得到的】
 
布莱昂谦逊了起来。说不定大叔意外的很容易害羞。
 
但是，八星也不是运气好就能得到的，即便长年不断地完成委托，也定是一件艰难的事。
 
大多数冒险者【五星】【六星】基本就到顶了。想要获得在这之上的星级，就不光只是委托的数量，还要考虑其质量与规模。
 
正因如此，想要到达这种级别，就必须要完成多项高难度的任务，或者解决国家级别的事件，亦或是立下满足某种特例的功绩才行，除此之外别无他法。
 
玛莉娜之所以完成一件委托就可以升格为【二星】，也是因为她为退治妖魔贡献过一份力。
 
暂时陷入惊措中的战士A虽然摇摇晃晃的，但仍旧站立着直勾勾看着布莱昂。
 
【。。。。你，竟然是那个布莱昂·古德曼呐。不就是在我们还是小鬼的时候，就很活跃的一流冒险者吗。你解决的大委托我都知道哟】
 
战士A慢慢叙说着这些事，他看待大叔的眼神明显的变了。
 
不过，原本意气消沉的战士A突然目光锐利了起来。
 
【但是，我是不会放弃这份委托的。虽然你可能认为我们只是一群小毛孩罢了，但我们也是拼上性命的冒险者。而且要是畏惧恐怖的话，我们也无法成长哟】
 
静静听着的布莱昂像是困扰似的耸了耸肩。
 
战士A轻轻地低下了头，然后迈着仍旧蹒跚的步子离去了。然后字母战士团的成员就跟着他离开了。
 
这回代替他们朝布莱昂走来的是同乡三人组和布拉多。
 
【大叔是个很厉害的人呐。就算是住在偏远乡村的我也知道你的名字，在这个国家以冒险者为目标的，是没有不知道你名字的人吧。。。。但正如他们所说，要是因为难易度就害怕，选择逃避的话，就无法继续向前了哟】
 
容貌有些土气的安迪说完这句话后转身就离开了。
 
和他一个队伍的俩人——玛丽安【那么我就来看着这个笨蛋吧】说着露出了微笑，艾丽莎也【你们俩去的话，不管哪儿我都去哟~】明确表明了要与安迪同行。
 
玛丽安和艾丽莎看着空，【缘分难得，一起加油吧】这么说完就追着安迪离去了。
 
最后是布拉多来打招呼。
 
【。。。。因为我也有自己的目的，所以会和他们一起去。。。。你们明天也打算去那间屋子的吧？要是碰上面，就相互帮助吧】
 
漂亮行了一礼的布拉多飘舞着披风，消失在了茫茫人海之中。
 
在此之后，周边聚集起来的人也散开了。
 
先前明明非常热闹的地方，如今立刻回到了平静。
 
布莱昂搔着脑袋，朝空她们走了过去。
 
【。。。。哎呀哎呀。明明大叔我都拼命去阻止他们了，结果完全听不进去呢。真是一群小屁孩儿，当今的年轻人都是这样的吗】
 
布莱昂碎碎念了起来。
 
空则是抬头看向了布莱昂。
 
【真没想到布莱昂先生会是【八星】的冒险者呢。明明自我介绍的时候说出来就好了】
 
【也是呢。有这种等级的冒险者在，也很让人安心哟】
 
科雷特赞同的点了点头。
 
布莱昂则是露出了暧昧笑容。
 
【也并不是非要隐瞒，要是直接说出等级的话，很容易会被要求做一些超出实力的工作呐。要是全盛时期——能让女孩子尖叫的帅哥的我，就可以放任体力，随意暴走了呐。哎呀，虽然现在只有在男人中还有点人气呐】
 
【那么，明天就像刚才决定的那样，乘坐早上第一班马车出发，没问题吧？】
 
看到空轻描淡写的无视了他，布莱昂一下子就萎了，并踉跄了下。
 
还是老样子，是个反应很大的男人。
 
【。。。。好啦，大叔我也不哭了。如今年轻的伙伴们，你们就算稍微尊敬下我也是可以的哟？】
 
布莱昂发起了牢骚。
 
然后，站在一旁的接待小姐笑着对布莱昂说道。
 
【辛苦了，布莱昂先生。虽然与预期的结果有些偏差，但他们一定有被布莱昂先生的话语所影响。布莱昂先生刚才也是非常的帅气哟】
 
听到接待小姐半遮半掩的说出这些话，布莱昂的表情『啪』地一下子明亮了起来。
 
【——对吧！？哎呀~果然成年女性就能明白吗，对于小孩子来说，还是没办法明白我的魅力呐。——这么说来，要不要晚上一起吃个饭？会让你见识到从未见过的新世界哟？】
 
布莱昂轻抚自己的头发，泛出了一抹虚无的笑容。不管怎么看都是在装帅的样子。
 
接待小姐则是笑嘻嘻的回答道。
 
【拒绝。而且请你不要去劝诱这些小姐们哟。你要是敢调戏她们，我会立即通报警备队的】
 
就这样，不仅被拒绝了，而且还被好好的警告了一番。
 
布莱昂说着【刚才的氛围怎么会发展成这样~】，然后俩眼泪汪汪的夸张的跪在了地上。
 
大叔做这种事完全就可爱不起来，不如说更加恶心了。所以空她们决定就此解散。
 
【——那么，大家明天要加油呢~！！】
 
【——啊！科雷特小姐！！】
 
空不由得叫住了，一手拿着杖子另只手『嗡嗡』挥着，准备离开的科雷特。
 
【——嗯？怎么了吗？】
 
【。。。。啊，没事。那个，我很期待明天呢】
 
科雷特则是一脸不可思议的看着支支吾吾的空，不过一会儿就面带笑容离开了。
 
目送着她离去的身影，接待小姐也『嗯~』地伸了下懒腰。
 
【我也该回去工作了。哦，你们接受的这件委托是由我来处理的。然后，明天请小心点呢。要是觉得危险，逃跑也是一种手段。要是死掉的话，就一切都完了呢】
 
担心着空她们的接待小姐就这么消失在了协会里。
 
微微调整了背着的大剑位置的玛丽娜看向了空。
 
【我们也要回旅社吗？这么说来，现在差不多是该吃午饭的时间了呢】
 
【我们携带的食物的确也不多了吧？补充完后再去吃午饭吧】
 
【也是呢，好好准备一番吧。我也会好好守护住大小姐们的，一旦有什么万一，就把布莱昂当成肉盾，毕竟完全不知道到时候会发什么】
 
三人彼此点着头，谈论着要准备的东西离开了。
 
走在路上的空想着，这还真是选了个与当初考虑的相差甚远的委托，想要接个轻松的委托已经成为很久远的想法了。
 
那是至今为止，有很多队伍放弃，甚至都无法生还的有大量不死者徘徊的幽灵房屋。
 
然后，这回还有着一样接受了这份委托，有着形形色色特征的冒险者们。
 
怎么想都觉得这次并不只是探索就能解决的。
 
（。。。。这么说来，前世也是像这样四处奔波呢）
 
当空还是空矢的时候，和当时结识的恶友游历过各种各样恐怖的地方。
 
曾经踏足过废墟，廃神社，甚至是废村。实际上，还目击过鬼火那样的东西。
 
虽然那时候认为应该是等离子造成的，不过如今看来，说不定那的确是人的灵魂。
 
不过说不定也无法认知到吧。毕竟当时自己并没有可以清晰看到魔力的本领。
 
而且，因为各种各样的事，连自己都开始期待起了明天的任务了。
 
就像是远足的前一天，会感觉很兴奋一样。
 
轮不到自己来说妹妹呢，这么想的空苦笑了起来。
 
【——阿勒？难道这是大叔放置？但我也的确是愉悦的沉浸在了美少女做出的冷淡举动中了呐。。。。】（译：guna）
 
貌似身后传来了什么声音，不过三人当然是头也不回的离开了这个地方。
 
※※※
 
办完事吃完午饭后，空她们回到了旅社。
 
正当空在柜台拿房间钥匙的时候。
 
【欧捏酱，我还要去看看土产店，所以你先回去吧。我们去了很多地方，你也流了很多汗吧，所以去洗洗澡吧】
 
眼睛闪闪发光盯着大厅角落商店的玛莉娜这么说道。
 
看来，又要买很多东西的样子。
 
【适可而止呢。别给店里人添麻烦哟】
 
【知道了。好啦，艾拉也一起来！】
 
玛莉娜猛地抓住了艾拉的手腕。
 
一般来说艾拉是去提东西的。因为玛莉娜买东西都会花很多的时间，所以空也是很同情她。
 
因突发的事而感到困惑的艾拉也像是认命了般点了点头。
 
【——大小姐，希望你能把门给锁好。然后要是有不认识的人来了，请无视掉】
 
对着空像是叮嘱般说着这些话的艾拉被玛莉娜『咕噜咕噜』地拖走了。
 
又不是小孩子了，这么想着的空困扰的笑了笑。艾拉还是很爱操心呢。
 
目送俩人离去的空乘着电梯来到了最上层。
 
来到最上层，穿过铺设着高价地毯的走廊，空来到了在这家旅社最高级的房间。
 
空用钥匙打开了房门的锁。
 
正如她妹妹所说的那样，空稍稍流了些汗。空将披在身上的长袍挂在了沙发上，思考起了要不要冲个澡。
 
真正的泡澡要等晚饭之后。到那个时候在好好仔细洗下吧。
 
虽说不知道这回的委托会花多少天，但可能会比预想的还要久。这么一来，说不定几天都没办法洗澡了。
 
在空还刚得到冒险者资格的时候，因为某件委托，结果要在森林里待上个三天三夜。那时一起行动的还只有空和艾拉俩人。
 
那个时候，因为很强的湿气导致从上到下都被汗液给湿透了，而且周边又没有涓涓细流，结果没办法满足的洗个澡，只能一味的忍耐。
 
而且，是因为身为不论男女都异常喜好美丽的日本人吗，基本上天天都没法洗澡真的是很痛苦。
 
如今的空真的很想祈祷这次的委托不会拖得太久。
 
空迅速的把衣服脱了下来，折好放在了更衣室的篮子里，然后也把不知为何从玄关拿来的鞋拔子放在了衣服上面。
 
然后，空将干净的白毛巾挂在手腕上，踏进了浴室里。
 
一拧开浴室的水龙头，微温的水就从头顶猛地落了下来。
 
打在空额头上的水从外形良好的下巴流到了雪白的脖子上，然后通过这一俩年来急速成长起来的美丽凸起处，再流经让人怀疑里面是否有内脏般的纤细小蛮腰，最后借由柔软的大腿流向了脚边落在了地上。（译：。。。我在翻什么。。）
 
将贴在脸颊俩边的头发推向后方的空『呼』地叹了口气。
 
虽然有点冷，不过稍微让有点发热的身体冷下来，也是感觉很舒服的。
 
空闭上眼睛淋了一会儿，水就渐渐变得暖了起来。
 
玛莉娜所热切渴望的淋浴，也就是有着魔导锅炉这样设备的旅馆可是很少的。
 
再加上艾拉要求防止犯罪的等级要最高的，而这样的旅馆在这条街上只有这一家。
 
因此，就这样自然而然的住在了这家高级旅馆里了。所以也并不是非常的想要奢侈下。
 
虽然空如今是名门大小姐，但原本的标准却是一般庶民而已。
 
（。。。。那么，简单的洗洗身子，然后到晚饭前读会儿书吧）
 
空拿起了放在眼前架子上的海绵，开始擦拭起了身子。
 
正当空进入浴室时，在通往最上层楼梯的地方，出现了一个【呣呼呼。。。。】笑着慢慢爬着楼梯的诡怪人影。
 
不用说，那正是玛莉娜。
 
她的目标当然是空了。因为她有着瞄准姐姐入浴时乱入的想法。
 
虽然是打着调查姐姐身体这样的名义，但做的净是些性马蚤扰的事。
 
虽然玛莉娜之前在温泉城镇被狠狠地训斥了番，但却丝毫没有反省。
 
从某种意义来说，她有着令人钦佩的顽强精神。
 
玛莉娜慎重的爬上了楼梯。
 
虽然处于放松的时候应该是没有问题的，但也不得不注意下姐姐的气息感知能力。要是一有个不小心，被察觉到气息的话，空就会立刻进行生物反应探索。要是那样的话就完了。
 
要是那样，至今所做的各种各样的工作就全白费了。
 
之前，玛莉娜先是若无其事的劝诱姐姐一个人回房间洗澡。
 
又因为玛莉娜被公认为购物会花很长时间。所以姐姐也会认为会拖很久。所以考虑趁着这个空档入浴的可能性很高。
 
然后与空分开后，玛莉娜再以有东西忘拿了这样适当的理由，回到柜台入手了备用钥匙。
 
不知道玛莉娜想法的艾拉，如今应该还在土特产专柜前徘徊吧。
 
然后，玛莉娜现在就像这样沿着楼梯向房间进发着。
 
虽然用电梯也是可以的，不过这样会更有氛围。
 
完全抹去气息的玛莉娜将身子贴着墙壁，消去一切脚步声，一步一步爬着楼梯。这简直是可以与特殊部队相匹敌的本领。
 
大概一分钟左右，玛莉娜终于是达到了最上层。
 
虽然途中擦身而过的清洁阿姨一脸哑然的看着她，不过对如今的玛莉娜来说，这都不算什么事。
 
弯下身子的玛丽娜静悄悄的走在走廊上，而且铺在地上的松软地毯也帮助了她消除脚步声。
 
目标是房间的最深处。还有数十米的距离。
 
隐藏气息前进的玛莉娜如此想着。
 
到底有多少妹妹能有着和自己相同的经验呢。
 
与普通女孩子不同的是，原本是男人的姐姐非常的清纯，因此她的一举一动都非常的可爱。
 
好想狠狠地玩弄那样的姐姐一番。能做到那种事情的妹妹，在这个世界上，或者说在全宇宙中会有吗。
 
（——不对，只有我而已！！）
 
玛莉娜如此断言道。然后向神明大人感谢了这唯一是自己。
 
（呣呼呼。等着我吧~欧捏酱！）
 
忍住想要笑出来的冲动，继续前进的玛莉娜终于到达了目标房间。
 
将耳朵贴在门扉上，慎重的探索起来里面的气息。
 
靠近大门的起居室貌似没有人的样子。
 
觉得好极了的玛莉娜从怀中取出了备用钥匙。接下来要更加集中注意力才行。
 
将钥匙慢慢插入锁中回转起来，成功的在极力不发出声音的情况下，打开了锁。
 
细心注意的转动起了门把手，把门仅仅只打开一点点空隙。
 
将注意力投向屋内，凭借着优秀的听觉，玛莉娜捕捉到了从里面传来的流水声。
 
玛莉娜窃笑着。正如预期的一样，姐姐正在洗澡。看来至今的辛苦并没有白费的样子。
 
确认完毕的玛莉娜滑入屋内，然后就这样流畅的关上了门。当然，也是一丝声音都没有发出来。这是连小偷都为之惊叹的技巧。
 
来到起居室的玛莉娜发现了姐姐挂在沙发上的长袍。
 
将自己的长袍放在它旁边，把背着的长剑也放下，变成了轻巧的打扮。
 
玛莉娜微微一笑。终于要去浴室了。
 
脱掉衣服并扔在地上的玛莉娜慢慢朝着姐姐所在的地方接近着，操纵水阀的声音也传了过来。
 
到达更衣室的玛莉娜正窥伺着状况。
 
姐姐的衣服被漂亮的叠好并放在了篮子里。这很有做事规规矩矩的姐姐的作风。
 
将视线投向前方的毛玻璃，可以模糊的看到姐姐雪白的后背。目标已经近在眼前了。
 
脱去内衣，变成全果的玛莉娜为这个时刻的到来无限感慨着。
 
上一次因为遭到了姐姐沉重的反击，所以不得不放弃。那都是一瞬间的大意所招来的悔恨。
 
但是，这次有好好的考虑了对策。要是能抓住姐姐的后背，那么胜利就是这边的了。
 
之后就可以任意妄为的干到爽了。就算姐姐放弃挣扎，也不会停下来的。
 
虽然之后等待我的是地狱，但既然是事后了，也不会感到后悔。
 
（——这就是，我前进的道路！！）
 
带着凛然的表情，玛莉娜将手搭在了通往浴室的门上。
 
玛莉娜深吸一口气，迅速的打开了门，朝着姐姐的后背跳了过去。
 
【——欧捏酱！！突击检查时间哟~！！！】
 
不给任何反应的时间，玛莉娜朝着空雪白的后背扑了过去。
 
将自己姐姐牢固的抱在手腕中的玛莉娜确信了自己的胜利。
 
姐姐是因为太吃惊所以都没法抵抗了吗，身子一动也没动。
 
玛莉娜得意的笑了起来。如今我为刀俎，人为鱼肉——
 
【——诶。阿勒？】
 
然后玛莉娜注意到了触感有些奇怪。
 
看向了自己的手腕。
 
然后，本以为抱着的是姐姐，结果并不是，那是放在房间里的纯白浴巾。
 
玛莉娜向前面看去。
 
在那里有一把正中央开了一个洞的浴室椅，一个泛着黑光、长为一米的鞋拔子正插在洞上。看样子，这个是用来挂浴巾的。
 
如今仍旧有水从喷头流出，虽然浴室里充满了蒸汽，却没有自己关心的姐姐的身姿。
 
正当玛莉娜不由得歪起脑袋感到纳闷时，从身后突然传来了非常恐怖的声音。
 
【——玛~莉~娜~】
 
【——噫！？】
 
被突然吓了一跳的玛莉娜身体硬直了。
 
战战兢兢回过头，在那里的是藏在玛莉娜打开的门后的姐姐。
 
Ginn随着这不吉利的声音，门被关上了，姐姐的身姿也完全展露了出来。
 
姐姐正穿着浴袍，静静地抱着手腕，像是仁王般叉着腿站在那里。
 
就像是在说明直到刚才都在洗澡般，水滴正从白发上滴答滴答落到地上。
 
带着温柔到不自然的笑容，姐姐向她说道。
 
【你的胆子也是很大呢。明明不久前也做过这种事。嘛，也有着【好了伤疤忘了疼】这样的谚语在呢。。。。不管怎么说，忘得也太快了吧？你说是吧？】
 
【啊，啊哇哇】
 
玛莉娜颤抖了起来。
 
在姐姐真正生气的时候，会表面上露出温和的笑容。
 
（这。这真是非常的不妙）
 
看着姐姐这幅样子，玛莉娜冷汗流了个不停。
 
虽然姐姐那被热水浸湿因而闪烁着妖艳光芒的大腿就在眼前，不过如今已经没有看的余裕了。
 
虽然必须要解释下才行，不过嘴巴却无法利索的动起来。不知不觉身体就像是被绑住了似的，一动也动不了。简直就像是被蛇盯着的青蛙一样。
 
姐姐【呼呼呼。。。。】的笑着，用着冷淡的眼光睥睨着玛莉娜。
 
而且是错觉吗，感觉头发正有些恐怖的蠕动着。
 
老实说，比那种撇脚的恐怖更具有迫力。这是一点一点增长的真正恐怖。
 
Gogogo！姐姐的威压逐渐高涨。（译：。。是ゴゴゴ啦，打出来的是罗马音。就是很有气势的意思啦）
 
【明明之前那样训斥你了。。。。看来，你想要祖父大人那种很~长的说教呢】
 
【怎。怎么会。。。。！】
 
玛莉娜绝望了。
 
说起祖父的说教，可以说是长的都让人腻烦的那种。而且，从中途起就要反复听很多次相同的台词，可谓是非常的痛苦。
 
而且，不得不接受那种一点好处都没办法举出来的说教，难道不是太残酷了点吗。神明也救不了，说的就是这个。
 
因恐惧而浑身颤抖的玛莉娜尝试着进行劝说。
 
【那。那个，姐姐大人。。。。明天还要早起，所以我觉得还是适当的说一下就好了~会比较好。是】（译：『是』是很惊恐说出来的。可以理解是被吓了一跳）
 
汗如雨下的玛莉娜如此说道，这时一直静静听着的空睁开了双眼。
 
【——住嘴！！今天要好好地说到我满意为止！给我做好觉悟吧！！】
 
【——噫诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶——！？】
 
少女悲痛的叫喊声响彻了最上层的套房。
 
  

第六话 
[第六话] by 搬運工

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
第二天清晨。
 
在人迹稀少的情况下，空一行人正朝着集合地点的马车乘车点的街道走去。
 
天还没亮，而且还有雾，稍微有点冷。
 
「真是的，昨天真是惨烈啊。」
 
玛莉娜边揉着眼睛边发牢骚。
 
但是，走在旁边的空却十分地冷淡。
 
「不吸取教训又想重复同样的事情是自己的错吧。而且，事前还玩弄一些小伎俩。」
 
从背后传来艾拉苦笑的气息。
 
艾拉为了不妨碍玛莉娜的潜入，在特产专柜那里毫无意义地悠悠荡荡地走来走去。
 
「即便如此，也用不着那么久地说教啊。」
 
玛莉娜不满的鼓起了脸颊。
 
结果，直到晚餐前，都一直正座在浴室里，继续说教着，吃完晚餐后，直到睡觉前还一直在不停地说教了几个小时。
 
空平时被妹妹耍得团团转的抑郁心情也同时得到了解放，因此心情非常舒畅地迎来了早晨。
 
「……嗯，不过，你是怎么知道的呢?我的演技明明那么棒的。」
 
马莉娜一边玩弄着金发，一边懊恼地说道。
 
空吃惊地看着妹妹的侧脸。
 
「我们好歹是兄妹啊。仔细想想看的话很微妙，那是因为你强行带着艾拉去的。」
 
她本人或许是打算自然演绎，但空却感觉到了些许的不协调感。
 
如果是陌生人的话也许不会察觉到，何况我们可是当了近三十年的义气家人了。
 
总而言之，警戒的空一边洗淋浴，一边紧绷着神经不放过任何细微的气息。
 
「潜入房间里的动作真是漂亮……」
 
玛莉娜蹑手蹑脚地在走廊上的时候，就注意到了，不过这还是令人不由得佩服的秘密行动。我认为你随时可以换一个小偷或忍者的工作。
 
如果没有警戒的话空应该也不会注意到吧。相信自己的直觉真是太好了。否则，又成了玛莉娜性马蚤扰的牺牲品了。
 
「也没什么啦~~」
 
玛莉娜听了空的话反而害羞地笑着。
 
又没有夸她，空不快地盯着自己的妹妹。
 
真是个很有毅力的妹妹，虽然看见了残酷的目光，但却忍受了下来，脸色也和往常一样健康地闪耀着。
 
这时，玛莉娜突然严肃了起来。
 
「……要把这次的失败作为教训，应该怎样做才好呢……不管怎么说，不好好享受姐姐的棉花糖的话……」
 
小声嘟囔着什么。
 
或许是想在脑海里思考着什么吧，但她却无意中说出了自己的心声。
 
「……看来，到宅邸之前还需要说教呢……」
 
「——骗，骗人的吧！！不会吧！！姐姐大人！！」
 
玛莉娜慌慌张张地故意捏着胳膊拍着拍马屁。
 
昨天的说教果然相当有效。模仿祖父多次重复同样的内容，这样听的人来说，只有痛苦的方法才有采用的价值。
 
很郁闷地正要把妹妹拉开的时候，艾拉就排在旁边了。
 
「……但是，那两个人没事吧?我还是不能相信。」
 
「嗯……」
 
布莱昂有他的个性，科雷特有她的实力。
 
布莱昂是一个高级冒险家，虽然身手并不算差，但是平时是很滑稽的老头子，在艾拉看来是难以信任的，科雷特是朴素而又心地善良的神官，看样子笨手笨脚的一面，在战斗方面总觉得靠不住。
 
「……那个，这是我的直觉，你们两个都还没有说呢~ ~」
 
巧妙地避开了空，紧紧地紧贴着的玛莉娜突然发出了光芒。
 
妹妹的直觉很好。其准确度是有时候与超能力匹敌的。
 
在旁边，艾拉也点头说:「我有同感，特别是布莱昂十分可疑啊。」
 
「....即便如此，也已经约好组队了。温泉街的时候也发生过同样的事。」
 
「没错。那时的警卫队员和完全碍手碍脚的孩子们都跟着来了。」
 
玛莉娜觉得好笑。
 
两人的脸庞也浮现在空的脑海中。
 
拉尔夫和科雷特的性格一样直爽。为自己的才能而烦恼的年轻警卫队员。他似乎也在考虑今后的出路，现在又在做什么呢?
 
比他小一岁的表弟马克。虽然因为那件事好像稍微成长了一些，但还是能发挥出一如既往的淘气的样子。
 
另外，其他的冒险者们也会很在意的。这才是绊脚石。」
 
艾拉像是护卫一样，若无其事地照顾着四周，并补充道。
 
男子五人组字母战死团，同乡三人组，白桦贵公子弗拉德。
 
虽然有一部分人不太了解实力，但是这次高难度的任务却给人有些实力不足的感觉。
 
「.....嘛，既然没能阻止的话，在当地见面的话，尽量互相帮助吧。死在眼前会感觉很不舒服的。」
 
空眺望着雾气弥漫的城镇。
 
艾拉微妙地流露出不满的表情。
 
「因为姐姐是连别人都在意的人，所以爱拉也该放弃吧。」
 
「哪里，这也是大小姐优秀的方面，不过......总而言之，我将承受带给大小姐们的灾难，直到我付清为止。」
 
艾拉严肃地表情紧绷着。
 
本来就是认真的性格，再加上身为女仆长的艾琳的熏陶。
 
艾拉来到家中不久，艾琳就从头开始教他们各种礼仪和知识。这两个人似乎很投缘。
 
三个人走在烟雾蒙蒙的街道上，隐隐约约地看到一个立着的告示牌，上面是指示着马车乘车点。
 
看不到任何人的身影。看来空她们是第一位。
 
然后，远处突然传来了动物的呻吟声。
 
「哇!哇哇! ! ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
 
「啊啊？!谁来救我啊~ ~ ! !」
 
空一行人回过头来，只见一个像是巨大的狗一样的生物和那个被生物拖着走着的男子的身影。
 
男人带着拼了命的表情，抓住了在生物脖子上戴上的粗的颈链。
 
「……那是……狗……是吗?」
 
玛莉娜的语气似乎没有自信。
 
我也不是不理解你的心情。看起来像是一只黑色的狗，但身体却很不寻常。头顶甚至高到男人的胸前，身长大概有两公尺左右。老实说，就算说是怪物的一种，也应该能接受吧。
 
难道说是在遛狗吗？怎么也看不出来呐。
 
巨大的生物以凶恶的面孔慢吞吞地走过来，所以早上跑步的大叔一下子就让出了道路。
 
于是，男子的怨言瞬间爆炸
 
「——什么是『小狗』啊！！被骗了，可恶！！」
 
「グルルルルルルッッ！！」
 
一边被拖着，一边消失在雾中的男人。
 
周围的人目瞪口呆地目送着。
 
「…………」
 
空打从心底认为，她首先驳回了艾拉所推荐的委托，真的是太好了。
 
※※※
 
碰见微妙的光景之后数分钟后，身穿神官模样的科雷特喘着气来，来到马车乘车处。
 
「哈啊。各位，早上好~。啊，总算赶上了~」
 
她一到就抽了筋斗。（喵：到着するなりぐでっとへたり込むコレット。不会）
 
看来她来得相当匆忙，身穿神官服的背部上下摆动着。
 
听说好像是睡过头了。从某种意义上来说，是这名少女的理由。
 
「我是睡得比较好，睡得比想象中还要好......。果然，可能是太紧张了吧。」
 
一边修整蓬乱的小麦色头发一边笑着的科雷特。
 
「在这种情况下，我觉得睡不着才对哦......」
 
艾拉惊讶地看着跟科雷特打招呼的玛莉娜。
 
这个少女也意外地有着粗糙的神经呢。
 
空也一边打招呼，一边注视着科雷特。
 
「？怎么了？空先生。」
 
「不。没什么。」
 
感到奇怪的科雷特和空一同摇了摇头。
 
然后四个人在聊天的时候，只见马车来了。到时间了。
 
「怎，怎么办呢？布莱昂还没来呢。」
 
「那个男的，那么快就给我们添麻烦了。」
 
对慌慌张张的科雷特感到愤慨的艾拉。
 
在马车乘车处的招牌前停着的两辆马车。
 
坐在车夫座上的老爷爷向我打了打招呼。
 
「喂，让你久等了。快上车吧。」
 
「那个......还没一个人来。」
 
空含糊其词地说道。
 
「就算你这么说。我们的工作是严格遵守时间的。准时发车。.....所以，那个等待的人是像你们这样的女孩子吗？......什么，大叔？那么，你不用再等下去了。」
 
哈哈大笑的车夫爷爷。
 
艾拉边竖起眉头赞同。
 
「正如这位车夫所说。即使没有那个中年也没有什么问题。我们先走吧。」
 
「啊，那布莱昂真可怜啊~ ~」
 
科雷特选择庇护布莱恩。
 
怎么办？逼着做选择的爷爷。
 
空正烦恼着。
 
「哦！！等等，那辆马车！！俺也要上车了哦！！」
 
布莱恩穿过雾，跑了过来。
 
布莱安刚到就如刚才科雷特的状态一样。
 
「啊，好险啊！差一点就迟到了啊~ ~ ~」
 
「确实是迟到了哦。」
 
玛莉娜耸了耸肩。
 
老爷爷惊讶地将视线投向布莱昂。
 
「我还以为是哪位老头子呢，就是你啊，布莱昂。还是一如既往的怠惰啊。」
 
「你才是，我还以为是谁呢，原来是老爷爷啊。你真的该退休了。」
 
「你的嘴还是老样子啊。算了，时间也快到了，大家快上车吧。」
 
布莱昂终于加入了，空一行人来到马车前。是排列着长长的座位的标准篷马车。
 
大家一到座位上，马车就慢慢地出发了。
 
把水晶魔杖夹在膝盖之间坐下的科雷特，把脸转向旁边的布莱昂。
 
「你和车夫爷爷是熟人？」
 
「啊。我之前也说过，因为长期从事冒险者，所以我和那些职业相关的人也多多少少是熟识。」
 
「——这家伙从刚开始就一直照顾着我。现在作为老手而闻名于世，老爷爷从车夫座回过头来哈哈大笑。
 
「老头！别听了，专心工作！」
 
「他不是那种小伙子。你以为这份工作已经干了几十年了。说来话长，但我不会做乱七八糟什么的。」
 
布莱恩有些慌张的样子发了牢骚，但老爷爷却若无其事地置之不理。不愧是岁月不同。
 
坐在布莱昂对面的艾拉露出尖锐的表情开口说道。
 
「....那么，迟到的理由是什么。在外面的酒馆里喝到很晚吗？」
 
「不，不！我也没沦落到工作前就喝醉的地步！」
 
「那为什么？」
 
「啊，这有点……」
 
布莱昂对玛莉娜（喵：不是艾拉吗？？）的提问含糊其词。
 
话说回来，索拉刚才在会合时显得有点焦躁，大概发生了什么事吧。
 
「反正，你肯定是冲女人那里去了吧。」
 
笑着又插嘴的车夫爷爷。
 
「都说了，闭上嘴吧，你这个臭老头！！」
 
艾拉用凶恶的眼神看着焦急的布莱昂。
 
艾拉和玛丽娜也各自凝视着布莱昂。
 
「你这**.......是因为这个理由才迟到的吗？」
 
「如果真的那么差劲。」
 
「不要盲信老头子的狗。屁啊！」
 
布莱昂虽然立刻反驳，但两人疑惑混杂的视线并没有改变。
 
布莱昂不停地梳理着浓密的棕色头发。
 
「啊！真是的，这样就够了！！就这样吧，混。蛋！！」
 
结果，像是暴风雨一样在马车上叫喊。
 
放置在马车的角落里开始闹起来的大叔，空她们加入了老爷爷的对话。
 
马车时不时地摇摆着，却在街道上顺利地前进着。
 
「......话说回来，今天的晨雾真浓啊。看来要下大雨了。」
 
老爷爷嘟囔了一声。
 
空从马车中唯一可以确认外部的驾驶台看向前方，好像比刚才的雾更浓了。
 
「大雨真让人为难。至少，到宅邸之前都带了一些东西.....」
 
科雷特也隔着老爷爷眺望着外面。
 
老爷爷一边操纵缰绳，一边大吃一惊地回过头来。
 
「难道你们打算去鬼屋吗？那里没有任何人会回来，那是一个危险的地方。」
 
真不愧是担心我的老爷爷。
 
看到空他们下定决心之后，他仿佛放弃了似的摇了摇头。
 
「哎呀.....就算是冒险者，自己也不会去那么可怕的地方吧。事到临头，把布莱昂当诱饵逃出来就行了。」
 
和艾拉说同样的话的老爷爷。
 
空看着老爷爷变薄的后脑勺问道。
 
「那个宅邸在附近很出名吧？甚至连观光旅行团都参与了。」
 
「是啊。被五年前发疯的原领主大人残杀过许多人的宅邸。简直就像画上画的幽灵宅邸一样。我也带来了好几次奇特的客人。即便如此，连自己的家人都杀光，到底在想些什么啊。到现在也完全不明白。」
 
「你知道领主及其家人吗？」
 
「以前马车会经过宅邸。见过几次面。前领主的维克多少爷几乎没有出现过，只是简单的打招呼而已，但是夫人的凯伦大人总之是个心地善良温柔的人，对我坦率地说话。而且我经常有机会和继承凯伦大人美貌的两个女儿们谈话。」
 
「有女儿吗？」
 
科雷特。
 
「是的。两个人都是好孩子。姐姐克拉拉大人是像夫人一样温柔有包容力的人，妹妹克德莉亚（喵：コーデリア,人名，我就直接音译了吧，Cordelia）虽然喜欢恶作剧，但总而言之是开朗的人。两人都被父亲杀害了。为何如此惨不忍睹？」
 
声音中夹杂着怨恨的爷爷。
 
即使是不认识她们的空，也忍不住愤怒和同情。因为三个人都是被身为丈夫和父亲的人莫名其妙地杀死的。
 
她该不会是在宅邸的某处徘徊吧，那些在悔恨中死去的鬼魂。
 
空默默地望着外面，老爷爷似乎想起了什么似的开口说道：
 
「说起领主大人，以前有传言说街上出现了幽灵。」
 
「传闻？」
 
「大约一个月前，在大街上看到一个像原领主的人，这种人不时地出现了。听说她身穿黑色长袍。所以，前领主的怨灵为了多带一个活着的人陪伴，才离开宅邸来到城里，一时变得骚动起来。不会有那样的损失，所以大概会弄错吧。」
 
原领主的怨灵，似乎很容易成为谣言的话题。
 
空一看到布莱昂，对方似乎也注意到了视线。
 
「我并不是故意隐瞒的。因为谣言没有任何根据，我觉得没有说的必要。」
 
布莱昂耸了耸肩。
 
于是对话就中断了。虽说是传闻，但也不得不感到令人毛骨悚然的感觉。
 
那个时候,空突然看到一个少女的身影。
 
（.....科雷特？）
 
科雷特紧握着放在膝盖上的手，低下头。肩膀微微颤抖着。
 
布莱昂凝视著科雷特一段时间后，布莱安像是要改变现场的气氛一样，以特别开朗的语气开始说话。
 
「现在把那种事放在心上也无济于事。我们谈点别的事吧。」
 
「是啊。我想问问布莱昂是否已经结婚了。」
 
在身前抱着白金制的大剑的玛莉娜，用充满好奇心的眼睛看向布莱昂。
 
「玛莉娜小姐，你还真是开门见山啊」
 
布莱昂虽然惊讶地看着玛莉娜，坐在旁边的科雷特也是「如果方便的话，请一定要的说！」布莱昂被问到的样子，就好像死了心那样。
 
大叔苦涩地张开嘴巴。
 
「......啊~之前我有个老婆。这虽然是冒险者常有的事，但也算是擦肩而过吧，这样的事情接连不断。结果还是分手了。哎呀，像小姑娘们这样的孩子还无法理解的大人的事情。」
 
突然露出苦涩的笑容。
 
看来布莱昂离过一次婚。
 
「虽然说是擦肩而过，但其实原因在于其不检点的性格。接待处的姐姐也说你嗜好赌博。」
 
玛莉娜恶作剧般地指出时，布莱安露出了「呜」地摆出了被触到痛处的表情。
 
「原来如此。那好像很有可能在赌博上欠了一大笔债啊。」
 
「所以，结果还是把妻子儿女卖了出去啊。真是瞧不起你啊。」
 
「哇啊！？别随便张开想象的翅膀啊？我被想成多么差劲的男人啊！！话说回来，艾拉小姐对我很严厉吧！？」
 
布莱昂一直关注着继续发言的科雷特和艾拉。
 
艾拉说「开玩笑」，但她的眼神却相当认真。（喵：続けて発言したコレットとアイラのセリフに目を剝くブライアン。
 
　アイラは「冗談だ」と明後日の方を向くがその目はわりと本気である。）
 
因为相遇的场景是那一幕，所以对布莱昂的印象值从一开始就是负数。
 
空也顺便问了一下。
 
「如果布莱昂先生完成了这个任务，并获得巨额报酬，你会怎么做呢？像布莱恩先生这样的冒险者，应该可以赚很多钱。」
 
若无其事地询问了一下，不由得让布莱昂露出沉痛的表情。
 
「其实到现在为止都花了很多钱，手头不多了，这个。我今年已经四十岁了，开始认真考虑老年后的事情了。所以，我想挑战一下这次的任务。话说回来，小姑娘们，真是毫无顾虑地问了出来啊...」
 
不知为何，布莱昂很消沉。
 
以轻松的心情询问时，发现自己比想象中更能体会到的理由，所以空的情绪也微妙地低落了下来。
 
科雷特发出「很辛苦啊....」轻轻地擦着眼角。
 
马车内又出现了一种微妙的气氛，直到老爷爷向我打招呼。
 
「你干嘛这么消沉啊。我们已经到达目的地了哦。」
 
大家把视线转向前方，看到了在奔跑的马对面密集的树木。
 
过一会儿，马车停了下来。
 
「终于到了啊~ ~」
 
玛莉娜伸展身体，马上就跳下了马车，空也跟在后面。
 
来到外面的空环顾四周，发现那里有一片被浓雾笼罩的森林。
 
向左右延伸的森林似乎比想象中的还要宽广且深邃。
 
「咦？宅邸在森林里吧。能带我到那里吗？」
 
「胡说八道，能走到那么危险的宅邸跟前吗？自从那起事件发生后，自然就被排除在了去路之外，森林里还有怪物。观光旅游的时候也带着足够的护卫。除非步行，否则不会走那里。」
 
老爷爷对玛莉娜的提问回答得一塌糊涂。
 
马车停在树林里开着的入口。这条路应该通向宅邸吧。
 
就在他们出发的时候，老爷爷看了看空他们每一个人的脸。
 
「小姑娘们，不要勉强哦。死了可就没意思了。喂，布莱昂。我不明白你为什么混在一起，但即使你挺身而出也要保护她们哦。」
 
「我该怎么办才好呢？」
 
「不管疲惫的大叔会变成什么样，如果像她们这样的年轻姑娘加入了僵尸的行列，那可是很大的损失哦。（喵：それに、お前の一番の売りはしぶといところだろうが）」
 
一边笑着一边说着，老爷爷发动了马车。
 
像离开森林一样在街道上前进的马车。现在要花大约半天时间去终点的街道。
 
马车的身影从视野中消失之后，众人转向森林。
 
更浓雾笼罩的森林已经酿造出一种令人毛骨悚然的气氛。
 
这简直就是幽灵出现也不足为奇的程度。
 
除非有什么事情，否则不会有人想接近他吧。
 
曾经来过一次的科雷特也战战兢兢地望着森林。
 
「那么，我们走吧。沿着路走的话，大概三十分钟就能到。」
 
布莱昂的话让大家点了点头，踏起了走向森林的脚步。
 
  

第七话 
[第七话] by 搬運工

翻譯：约伊兹的狼
轉載自貼吧
 
 
当空试图进入雾蒙蒙的森林时，从远处隐约传来了车轮旋转的声音。好像是在路上走着。
 
「哦，看来下一辆马车来了。」
 
布莱昂回头看过去一直走过的路。
 
艾拉用严厉的眼神望着大叔。
 
「都怪你来晚了，被追上了吧。」
 
「都说了对不起了！」（饭团：翻译起来怎么看都不像是在道歉。。。）
 
低头道歉的布莱昂。似乎暂时抬不起头来。
 
空等人等了一会，只见一辆马车正在靠近。坐在车夫座上操纵马的大叔看着站在森林入口处的空他们，吓了一跳，战战兢兢地将马车停在他们眼前。空打了声招呼后，大叔松了一口气上前搭话。
 
「啊，吓我一跳。站在这里我差点以为是幽灵了。难道是坐前一辆马车来到这里的冒险者吗？哎呀呀，真奇特的人真多啊。」
 
「......那么，难道说」
 
科雷特看向马车后方，
 
「——又见面了呢，大家」
 
包括打招呼的银发男子在内，从马车上下来的四个人。
 
在最前头披着斗篷的高个子青年弗拉德。后面还有年轻的同乡三人组——安迪、玛丽安和艾丽莎。（饭团：谁TM能告诉我这几个人是谁。。。）马车驶走，大家打起了招呼。
 
「空酱和玛莉娜！不管什么时候看都很可爱呢~！！」
 
艾丽莎紧紧地抱住空和玛莉娜。
 
正当空挣扎的时候，
 
「艾丽莎，这样会给她们添麻烦的」
 
从背后传来了责备的声音。
 
终于从艾丽莎手中解放的空回头一看，只见玛丽安面带微笑走过来。
 
玛丽安是一位头顶马尾辫的战士一样的女人，严肃的表情与艾拉有点相似。
 
「你们现在也要去宅邸吗？真早啊」
 
空点了点头，玛丽安忽然叹了一口气。
 
「我们本来打算和你们一样早上坐头班马车来的，但安迪早上睡过头了。真是的，在成为冒险者之前这点永远不会变（饭团：语死早，这句翻着有点怪的说），这个笨蛋」
 
玛丽安一边回头，一边露出惊讶的视线（饭团：？？？）
 
站在那里的是一脸糟糕相的安迪。尽管他是个看起来很有精神的少年（饭团：你们知道吗，腾讯翻译直接把这个翻译成傲娇哈哈哈哈哈哈），但现在似乎心情不太好。
 
「不，鬼屋什么的很有趣吧，所以，因为兴奋到很晚才睡不着」
 
简直就像是明天就要远足的小学生般的理由。（饭团：我的吐槽役~）
 
安迪慌慌张张地改变话题。
 
「总，总之，你们现在不是正好也要去吗，那我们一起去吧。虽然昨天发生了很多事，但如果能互相帮助，那就更好了。」
 
对于这个意见，空也没有异议。到了这个地步，就没有必要各自行动了吧。
 
安迪立刻迈出脚步，布莱昂制止了他的动作，问道。
 
「稍等一下，其他五人组怎么样了？和你不在一起吗？」
 
「啊。。。那些哥哥昨天说「我先去踩个点」之类的话，随便租了一辆专用的马车，很早就离开了街道。大概比你们早些时候走吧。」
 
「。。。。。。真是的，居然先跑。」
 
咂着嘴的布莱昂。
 
一直看不到字母战士团的身影的话，那个似乎就是理由了。因为是只有二十岁左右的年轻人，所以可能还有体力。
 
话虽如此，居然接专用的马车，实在是太土豪了。
 
「我们约好了在前面的村子见面。他们是坚强的战士（饭团：笑），应该不会有问题的（饭团：多棒的FLAG啊）」
 
「但愿如此」
 
听着弗拉德的话，布莱昂似乎松了一口气。
 
众人在雾中向着宅邸走去。
 
土造的道路十分坚固，容易行走，宽阔到马车也能从容前行。
 
玛莉娜一边左顾右盼，一边说。
 
「即便如此，这片森林在到宅邸之前就已经很恐怖了。」
 
葱葱郁郁的黑暗森林（饭团：机翻过来就是黑暗森林，我并没有捏他），再加上下着浓雾，营造出了更加阴沉的气氛，眼看着树木之间就会有幽灵出来。
 
「这片森林原本就容易下雾，而且各种怪物也在里面栖息，所以当地人几乎不会靠近。不过，这一带的浅处很少有怪物出现」
 
「~诶。。。很详细呢」
 
空把目光转向要说明的弗拉德时，正好对上了视线。
 
温柔地微笑着的弗拉德，还是一如既往地帅哥式微笑。
 
「弗拉德先生是出生在这附近的吗！」
 
站在旁边仰望着青年的艾丽莎，眼睛是心形的。
 
我也不是不理解这种心情。端正的面容待着忧郁的细长眼睛。真的是个非常吸引女性的男人。
 
在她身后，安迪一脸无趣的神情，旁边的玛丽安露出有点为难的表情看着安迪。
 
空若无其事地看着他们，旁边是「むふふ（呼呼）……」笑着的妹妹。
 
「那三个人，是同一故乡的人吧。也就是青梅竹马吧？从以前开始就彼此有意的样子」
 
小声耳语的玛莉娜一脸兴奋的样子。
 
好像是用那一瞬的光景读到了那里（即三位酱油的过去）。
 
玛莉娜眼睛闪闪发光地看着他们的样子，正准备提醒她时，艾拉和布莱昂搭话的声音传来了。
 
「对了，刚才说的村子是怎么回事？这条路不是通往宅邸的吗？」
 
「不，并没有直接通过宅邸。宅邸前面有个可以和佣人一起居住的村庄，如果不通过那里的话，就到不了宅邸了。」
 
「有二十多所房屋，是个相当大的村庄，当然现在没人了。」
 
曾经访问过一次的科雷特补充。
 
安迪一脸不满的样子也加入了对话。
 
「。。。。。。但是啊，为什么在这么诡异的森林深处建造了宅邸呢？是特意砍伐的森林吗？我不明白贵族是怎么想的。」
 
「那里原来很久以前就有村子，所以利用了那片土地。那个疯狂的贵族貌似是个天才，应该有像我们这样的普通人无法理解的理由吧。」
 
布莱昂耸了耸肩膀。
 
空正在听他们的故事，玛莉娜拽着长袍。
 
「——哇，快看。姐姐」
 
往妹妹指的方向看去，只见一棵树和一个被绳子绑住的圆筒状的情景（饭团：语死早，大致就是某酱油村民吊死在树上的场景）
 
空似乎看到了讨厌的东西，表情扭曲了。
 
「......难道，那个......」
 
「就像你想的那样」
 
玛丽安笑着转向了空。
 
「这片森林自古以来就作为自♂杀的名胜而闻名（饭团：这个名胜好重口）那也是因梦幻世界而自♂杀的人吧。基本上不死者们好像只出现在宅邸周围，不过也许森林中也有鬼徘徊着，所以还是小心点比较好」
 
发出可怕声音的玛丽安。
 
旁边听到的玛莉娜也故意尖叫着，紧紧抱住空。
 
呆呆地凝视着妹妹，玛丽安苦笑起来。
 
「你们好像没有那么害怕啊，虽说是第一印象，不过还真是成熟的姐妹啊。」
 
空在前世对灵异节目就相当冷静，而对玛莉娜来说，她并不是只靠那种程度就害怕的可爱性格。
 
但是，这片森林肯定是很令人毛骨悚然的。虽说是清晨的森林，这寒气已经非同小可，天早就亮了，或许是雾气的缘故吧，依旧昏暗着。如果没事的话，空也绝对不想接近这里。
 
来到这种森林的人，大概只有像自己这样的冒险者吧，或者说是自杀志愿者。
 
空想象着从前看到的恐怖电影中从阴暗的树木间出现的长发女子的灵体招手的场景，感到背部有些寒意。
 
然后，走在斜前方的布莱昂忽然身体颤抖了，好像空的寒意转移到他身上一样。
 
「......抱歉，我可以去小便一下吗？最近，可能是年龄的缘故，便期很近吧」（饭团：早就想吐槽冒险类小说里人都不用方便的吗）
 
布莱昂一边说着无关紧要的事，一边离开了道路，消失在森林中。
 
艾拉也露出无语的表情。
 
「这男的P事真多」（饭团：这句话我就直接意译了，原句「本当に一口も二口も余計な言葉が多い男だ」应该是个常用句式，奈何咱没学过日语）
 
「毕竟是布莱昂先生，那也是没办法的事」
 
科雷特说着一些没有被关注的东西。（饭团：语死早+1）
 
暂停下来等待的时候，刚才开始和艾丽莎一起开心地对话的弗拉德突然向这边搭话。
 
「......第一次见面的时候就想说了，你们看着不像是单纯的冒险者，倒是简直像是故事里出现的公主一样。」
 
将视线投向空和玛莉娜的弗拉德，一双眼睛中发出了某种不可思议的虹彩。
 
就在空感到困惑的时候，弗拉德轻轻地低下了头。
 
「抱歉突然失礼了，当然并不打算寻根究底，但还是很在意。」
 
「弗拉德桑的心情我也能理解。你们姐妹俩可爱到令人吃惊，而且就算你们被说成是某位公主，我们也能接受。」
 
紧靠着弗拉德的艾丽莎跟着说。（饭团：某机翻给翻译成相依为命我也是服气）
 
安迪看着他们面带苦涩的表情（饭团：喵喵喵？？？苦涩的表情？？？）也点了点头。
 
「嗯，确实啊，这是冒险者之间的禁忌，但还是很在意啊，比我还小，而且明显发色也不一样」
 
旁边听着的玛丽安说着「太失礼了，安迪」，不过她似乎还是很在意地把充满期待的视线转向空她们。
 
空将默默地想要踏出脚步的艾拉拦住了（饭团：这句到底是空还是艾拉踏出脚步啊。。。原句「無言で足を踏み出そうとしていたアイラをソラは押し留める」，机翻里拆开翻译居然是空推倒了艾拉23333333）
 
「现在因为有缘得以同行，多少进行自我介绍也没关系。我们出身于耶米利，是从很久以前就一直持续着的魔导世家出来的」
 
在空的简单说明中，他们完全接受了。
 
「原来如此......如果说是魔导士的名门，而且是作为本家的耶米利，那可就是不折不扣的千金小姐」
 
「是啊，在魔导大国耶米利自古以来就一直持续着的话，那自然和那些魔导士是不同的」
 
玛丽安和艾丽莎互相点头。
 
安迪好像没能理解，但从两个朋友的样子看，似乎是察觉到了。
 
「虽然不大清楚，但还是很厉害的有钱人啊？但是，为什么特地去做冒险者呢？」
 
「姐姐喜欢旅行，喜欢冒险。总之是个在家里待不住的老婆婆的性格啊」
 
对于玛莉娜的说明，玛丽安喷了出来。
 
「你看起来倒更像个疯婆子（饭团：我的天异世界人说话都这么奔放的吗）」
 
空也是这么想的。将自己的事放在一边。
 
艾丽莎转向艾拉。
 
「那么，你......」
 
「她平时负责护卫，但在旅途中，作为冒险者的朋友陪着我。」
 
他们点了点头。
 
安迪拍着自己被皮革铠甲覆盖的胸膛，指着玛丽安和艾丽莎。
 
「单方面地听也不公平，我们也会说的。我们出生在纳布尔王国背部的村子里，从小就厌倦了无聊的乡村生活，成为了冒险者。总有一天，我会声名远扬地回到村子的」
 
继安迪之后，艾丽莎也开口了。
 
「我是因为觉得有趣，就跟着安迪了。我们从小就在一起，并且很幸运拥有魔导的才能。」
 
「所以，只有这两个人很令人不安，所以我也只好跟在后面了。如果没人照顾的话，他们会死的很惨的」
 
安迪和艾丽莎的发言结束后玛丽安不由地发起了牢骚。
 
这三个人果然是标准的青梅竹马。
 
看着他们开玩笑的时候，空突然感觉到了视线。
 
看着感觉到视线的方向，弗拉德目不转睛地看着她，静静地凝视着。
 
或许是错觉吧，那双眼睛似乎闪耀着诡异的光芒。
 
（.......?）
 
在与弗拉德视线交锋的那一瞬间，空的脑海中似乎有种蒙蔽（饭团：真的不是懵逼吗）的感觉。「啊！」
 
思考中有种混着噪音的感觉。虽然有种微妙的不协调感，但不可思议的是，视线无法移开弗拉德的眼睛。
 
空像头晕一样把手搭在额头上。
 
「――うおおおおおおっ！？」（饭团：这句就不翻译了，直接看效果更不错）
 
突然，听到了布莱昂的惊叫声，从森林中传来了惊恐和悲鸣。
 
空转过身听到了声音。
 
大家也都注视着布莱昂消失的方向。
 
空发现刚才的不协调感消失了。
 
（刚刚的是......我的错觉，吗？）
 
恢复正常的空轻轻摇了摇头。
 
她再次将视线投向弗拉德，但他眯起眼睛凝视着森林深处。
 
弗拉德开口了。
 
「说不定是他忙着办正事的时候被怪物袭击了」
 
「也许吧。我也经历过。那样的话，那个大叔也有可能不妙。我去看看。」
 
安迪紧绷着脸，弗拉德也点了点头，
 
「我陪你一起去吧。」
 
但是，没有那个必要。
 
布莱昂飞快地一边把腰上的皮带系起来，一边从森林里出来。
 
「怎么回事，大叔？」
 
安迪有些害怕。
 
布莱昂似乎相当慌张，额头上甚至渗出了汗水。
 
「我还想问呢！（这家伙）突然出现。」
 
布莱昂边骂边拔出腰间的剑。
 
怪物果然出现了，大家都摆出架势。
 
大家都在警戒着，从树林里传来了缓缓拨开灌木丛的声音。
 
沙沙......沙沙.......沙沙.......（饭团：送上原句【　がさがさ……。ずるずる……。がさがさ……。ずるずる……と。】）
 
侧耳倾听，有什么东西拖拉的声音混杂在一起。
 
难道...空记起某种从雾气弥漫的森林中感受到的直觉。（饭团：这句怎么都翻译不顺，直接就意译了）
 
「哇！这家伙」
 
安迪发出惊讶的声音。
 
那家伙乍一看是年纪大的男性，穿着的衣服和皮肤都破烂烂，腹部露出了内脏的东西，一只眼睛也不自然地跳出来了。明明应该是死的不能再死了，却摇摇晃晃地把手伸向这边，走近过来。
 
空这是第一次看到僵尸。
 
「这家伙在我方便的时候突然从地里钻出来！」
 
布莱昂发出了夹杂着愤怒的声音。
 
如果突然出现这种东西，谁都会吃惊的。
 
「哦......呃...... ......」
 
拖着左脚的僵尸向布莱昂走去。（饭团：机翻看得我大脑在颤抖。。。）
 
安迪想发动攻击，但布莱昂出手制止，在快要被抓住的那一瞬间，迅速欺进僵尸怀里，大大地挥舞着剑，将其从头到脚分成两半。
 
「哦！真不愧是大叔！」
 
安迪发出欢呼声。
 
虽说已经腐烂了，但也并不能轻易地将塞满骨头和内脏的躯体一刀两断。
 
而且，也没有使用内气的迹象。只凭纯粹的剑术而做的。果然，不是单纯的大叔。
 
布莱安凝视着僵尸，将剑放回鞘里，但他立刻歪着头。
 
「但是，不死者在森林里出现这样的事，是不常听说的吧。为什么埋在那样的地方呢？这家伙是」
 
「那不是和幽灵宅邸无关的野良（饭团：都知道这啥意思吧【笑】）吗？你看，这个森林里，自杀的人很多嘛」
 
「哇~有点恶心的说」，玛莉娜提心吊胆地盯着僵尸。
 
空大概也觉得这样吧。但是，比起这个，
 
「布莱昂先生，遛鸟呢（饭团：我就皮这一下，就这一下，原意【开着呢】）」
 
空移开视线，指着布莱昂的双腿间。
 
看到同样事物的女性阵中，发出了轻微的悲鸣。
 
「——哦！不行！刚才太慌张了。给大小姐看了看不见的东西。嘿嘿」
 
布莱昂兴冲冲地将裤子拉链拉上。
 
是的。突然出现僵尸的缘故，导致大叔的社会之窗（饭团：机翻懂我！和我一起皮）全开了。
 
布莱昂看到柯雷特和艾丽莎用手遮住脸而感到羞耻的样子，满足地笑了笑（饭团：大叔你可真是个绅士），真正的大叔力也是全开的。
 
「你这**......给大小姐看肮脏的东西。」
 
艾拉送上将中年大叔射杀般的视线。
 
发生各种事故的一行人再次走了出去。
 
安迪向布莱昂搭话。
 
「虽然看起来是个大叔，但真不愧是『八星级』的冒险家啊。刚才太漂亮了！」
 
「那真是太感谢了…….但是，谁是大叔啊！」
 
加入了吐槽的布莱昂看到了安迪的天真的脸。
 
「对了，你几颗星？成为冒险者大概有3~4年了吧」
 
「是我吗？」我是三星级。玛丽娜和伊丽萨是四星龙（饭团：谁能告诉我为什么四星后面要加个龙）。今年是第四年了」
 
布莱昂目瞪口呆地看着那堂堂正正地挺起胸膛说着话的安迪。
 
「你...居然想在那个水平接受这个任务啊。第四年的话倒还行。」
 
「昨天也说过了，但我认为只有挑战才是冒险者。而且，因为自觉能力不足，所以才组成了党派。顺便说一句，我运气很好。」
 
「运气也是有极限的。嘛，从某种意义上来说，也可以说是适合冒险者的性格...那么就跟她们一样吧。」
 
布莱昂将视线投向空她们。
 
听到这个，安迪似乎很吃惊。
 
「什么？你和我级别一样吗？」
 
空粗略地解释了一下，不光是安迪，其他人也大吃一惊。
 
「......取得资格后一年左右就和我一样等级，太厉害了吧。而且，一抹多知道几个星期前还是......」
 
「我和艾丽莎也是在第三年初升格为三星的......布莱昂先生昨天说过的话，现在我好像也相信了。」
 
玛丽安和艾丽莎似乎也大吃一惊。
 
一行人一边说着话，一边前进，只见道路的尽头有一道大门。
 
高约四公尺的门和两边厚厚的围墙一直延伸到森林中。
 
「我们到了。」
 
布莱昂扭过脖子说道。
 
「这围墙看起来又高又坚固。难道说，宅邸的土地全部覆盖了吗？」
 
「是的，从大门进入的废弃村子，连到后面的宅邸，都用围墙围着。我想是对怪物的对策。」
 
「但是这扇漂亮的门围墙也花了不少钱和时间啊」
 
在回答玛莉娜疑问的柯雷特旁边，安迪大吃一惊。
 
不久，一行人走到了门前，看到了用地里有几个房屋。
 
空在观察门的时候，发现上面刻着鹰的徽章。
 
「这是......」
 
「那是弗兰德侯爵家的徽章」
 
柯雷特同样仰望着告诉了空。
 
听到声音，索拉觉得有什么不协调的感觉，将视线投向柯雷特的侧脸。
 
默默仰望着的少女。圆框眼镜后面的瞳孔里，似乎有各种各样的感情卷起旋涡。
 
凝视着远方眼睛的柯雷特（饭团：这句翻不好。。。残念，放上原句【どこか远い目をしたコレットを见つめていると】），突然从大门的另一头传来了巨大的轰隆声。
 
「--！！刚才那是！？」
 
「我去看看！」
 
弗拉德催促骚乱的大家。
 
穿过大门，在房屋林立的林立中奔跑，在村子的广场上看到了几个人影。
 
身穿铠甲的五个男人。毫无疑问是先发的字母战士团。
 
但是，在他们当中，也看到了身着陌生的黑色长袍的男子的身影。
 
不知为何，在旁边奔跑的布莱昂看到那个男人，「哇！」脸上露出讨厌的表情。
 
虽然空对此抱有种种疑问，但没有悠闲地思考的时间。
 
巨大的人形生物阻挡在他们眼前。
 
那家伙有着红眼睛尖利的耳朵、像力士一样的豆沙型体型。（饭团：豆沙体型什么鬼。。。。。。）
 
「这家伙......是巨人啊！」（饭团：那一天，人们终于想起了被巨人支配的恐惧......哈哈哈哈哈串戏了233）
 
布莱恩一边拔出武器一边叫喊。
 
巨人是属于包括巨兽和巨怪在内的巨人族的怪物。
 
正如其名，他的身体虽然拥有巨大的威力，但智力并不那么强。
 
有一定经验的冒险家的话，只要不疏忽就可以应付，但在空他们眼前的怪物的规模就不同了。
 
虽然一般来说大概身长三公尺左右，但现在攻击字母战士团的怪物似乎和覆盖地基的围墙差不多有四米左右。纵向横向都是。（饭团：身高腰围都是4米,wufufu~）
 
那个怪物纵横地挥舞着好像从某处拔出来的树干。光是靠近就已经是拼死拼活的状态了。
 
而且。
 
「......怎么回事？这个味道？.......」
 
玛丽娜用手指捏住鼻子，露出恶心的表情。其他成员也相似地皱着眉头。
 
从那个巨人里飘来了一些像是腐烂的强烈的臭味。
 
于是，苦战着的字母战士团的队长，即战士A也就是艾斯注意到了这里。
 
「哦！你们也终于来了！这么快就要麻烦你了，帮个忙吧！虽然对脚造成了某种程度的伤害，但是却丝毫没有晕倒的迹象，很为难。可能的话有魔导的掩护就帮大忙了！」
 
其他人也都面向这边露出了松了一口气的表情。
 
看来，好像没有人受伤，但似乎已经陷入了苦战。正如战士A所说，怪物的下半身上刻着无数的伤痕，但大多数人型生物的弱点，头部太高了，攻击似乎无法到达。
 
「好啊，交给我吧！！」
 
回应战士A的呼唤的是魔导士艾丽莎。
 
艾丽莎丽莎迅速提高集中力，释放魔力开始构筑魔导纹。
 
手艺高超。在艾莉米亚的魔导士中也可以说是超标的实力者吧。
 
终于，做好魔导准备的艾丽莎笔直指着巨人。
 
「火焰之矢弗雷姆·阿罗!」（饭团：妈耶这名字......怎么翻怎么别扭）
 
用力喊叫的伊丽沙的头上出现的十数根火箭以飞驰的怪物为目标，高速飞过。
 
在把树木敲到地面的巨人察觉到了火箭之箭，抬起头的时候已经很晚了，所有的箭都射中了怪物的上半身。
 
「啊！！！」
 
火箭一个接一个地刺进巨人的巨体，怪物的动作停止了。
 
「哦！！」
 
在离巨人不远的位置上，寻找攻击机会的字母战士团开始喝彩。
 
但是，高兴也太早了。
 
虽然是暂时停止运动的巨人，但却像什么都没有发生过，一如既往地挥舞着树木。
 
「呜哦！？」
 
慌慌张张地跳退的样子。
 
巨人身上到处都是严重的烧伤，甚至有一部分肉已经腐烂了。本来应该会造成相应的伤害，但是他的行动却好像感觉不到疼痛一样。
 
「骗人的吧！没效果啊！？」
 
「吃了那一击还一脸若无其事的样子，怎么可能！」
 
艾丽莎和玛丽安似乎也受到了冲击。
 
在两人面前举起剑的安迪也大喊大叫。
 
「要怎么打倒啊，那种东西！！」
 
开始更加激烈地动起来的巨人，让大家都动摇了起来。
 
无论给予多少伤害，都丝毫没有衰退的迹象。心里感到不安也是理所当然的。
 
「......切。没办法。」
 
「等等，布莱昂先生」
 
索拉制止了一边咂舌一边想要飞奔出去的布莱昂。
 
布莱昂停下来准备从怀里掏出刀子的姿势，转过头来。
 
「我现在准备放一个大魔法（饭团：原意【我现在就射出一个大的魔导】，虽说设定上说是魔导，但怎么看怎么别扭，就稍微改了一下），布莱昂先生请让大家退后」（空：老娘要放大了你们这些杂鱼快快推开2333333）
 
「......好的。如果小姑娘把那家伙打倒了的话，作为我也能得救。虽然我有好几个办法打倒他，但是不管哪一个都要花时间，很累人的。」
 
大叔一笑就把刀放下了。
 
接着空对站在眼前的玛莉娜和艾拉搭话。
 
「玛莉娜，艾拉，拜托帮忙拖住他」
 
两人点了点头，各自拿着武器向怪物跑去。
 
之后目送她们的空立刻提高了和世界的同步率，一眨眼的功夫就到了可以发动魔导的领域。世界变了。
 
操纵在身体深处活化的魔力，编织成有意义的形状。
 
似乎感觉到了强大的魔力的布莱昂「哦！？」的一声，附近的艾丽莎露出惊讶的表情转向空。
 
「这家伙是......看来要使用厉害的魔导啊。-喂！！你们先退后！！」
 
布莱昂大声号召字母战士团。
 
挥舞着的战士A怒吼。
 
「退后干什么！如果不管这家伙的话，没法向前进啊！！」
 
「所以说，小姑娘们从现在开始就要想办法了！！」
 
「......什，什么，那种事......」
 
战士A呆呆的，但在这里，巨人出现了惊人的行动。
 
大概是让到处乱跑的人类急躁不已吧，他突然举起树木，就这样扔了出去。
 
巨大的树木一边旋转一边袭击了在前线挺起身体的字母战士团。
 
在旁边掩护的那个陌生魔导士的男子简短地喊道：
 
「躲开！」
 
『――――っ！！』
 
他们很快地想躲开，不过正好在前进的路上的战士B已经竭尽全力将身体抛出去了。（饭团：这里不太清楚的说）
 
虽然险些直接击中了，但体势却完全崩塌了。被扔下的树木碰上了房屋，散布着轰鸣和大量的粉尘。
 
终于找到了体势崩溃了的战士B，巨人眯起浑浊的眼眸，举起巨大的拳头。
 
「比利！！」（饭团：原谅我忽然跳戏地笑了出来♂）
 
面对同伴的危机，战士A发出惨叫声。
 
巨人巨大的拳头就快将战士B的身体打碎的时候。
 
嘎安！！响起尖锐的声响，一柄白色的大剑在紧接之前停止了怪物的拳头。（饭团：机翻不是一只大剑就是一道大剑，量词破碎）
 
「……大丈夫？」
 
玛丽娜轻描淡写地压住怪物的攻击，对趴在地上的战士B说道。
 
看著眼前的景象的战士B慌慌张张地张开嘴巴，点了点头。
 
看的时候，几乎所有的人都停止了动作。那也是理所当然的吧。小女孩和仰视的巨大怪物的攻击平分秋色。从旁边看就好像是喜剧。
 
「......骗人的吧...怎么才能用那么小的身体阻止那个怪物的一击呢...？」
 
茫然自失的安迪在喃喃自语。
 
当然，并不是单纯靠腕力来防御怪物的攻击。如果看得到的话，会发现那把大剑充满了强大的魔力吧。
 
布莱安似乎看到了同样地停下脚步的巨人，再度大喊大叫。
 
「喂！！别发呆，退后！！会妨碍到小姐们的！！」
 
虽然他们现在似乎停止了思考，但这次却坦率地撤退了。
 
包括战士B在内的各人慌慌张张地退到空他们所在的地方，艾拉仿佛要和他们交换一样，一边舞动着红色的头发一边向怪物冲去。
 
艾拉以超群的跳跃力飞越了接受巨人攻击的玛丽娜，迅速登上了伸出拳头凝固着的怪物粗壮的手臂。
 
眨眼之间，登上巨人肩膀的艾拉，用双手握着的双剑毫不犹豫地砍向怪物的红色眼睛。
 
「喔！？」
 
怪物发出惨叫，像是要赶走苍蝇似的，双手在脸前乱舞。
 
艾拉不慌不忙地轻轻地踢了一下怪物的额头，因为反作用力而轻轻地翻筋斗地落在地面上。就这样和玛丽娜一起回到空身边。
 
空确认在乱七八糟的巨人周围已经没有人了，发动了准备的魔导。
 
她锐利地注视着怪物，伸出右手的手掌。
 
「EX-plosion!」（饭团：皮一下别在意哈哈哈）
 
空大叫一声，手掌的前方出现了一个排球般大的光球，遵从空的意志，一瞬间就到达了怪物的身边。
 
然后，在那厚厚的胸口上，光球接触的瞬间。
 
猛烈的闪光和爆炸声散布在四周，怪物的巨体被炸碎了。
 
「――うおおおおおおっ！？」
 
「――きゃああああああっ！！」
 
由于爆炸的冲击，地面剧烈摇晃，所有人趴在地上发出惨叫。周围弥漫的雾气瞬间被吹开。
 
空也用手遮住脸，抵挡着冲击。
 
不久，在雾笼罩周围的时候，冲击的余韵终于平息下来了。
 
空将视线投向怪物站立的地方，只见巨大的身影完全消失得无影无踪。
 
因为一击就炸飞了巨人巨体，以字母战士团为首的人类似乎已经丧失了语言。
 
「GJ，欧内酱」
 
原本就知道空实力的玛莉娜和艾拉之外，还有布莱昂等一部分若无其事的人聚集到身边，向他表示慰劳。
 
空在回应他们的时候，突然感觉到手背上冰冷的触感。
 
仰望天空。
 
「啊。雨.......」
 
仿佛，战斗结束的等待着似的，星星点点的黑色的雨滴开始从天空落下了。
 
  

第八话 
[第八话] by 搬運工

翻譯：约伊兹的狼
轉載自貼吧
 
 
空从肮脏的窗户眺望着外面的景象。
 
外面下着大雨，猛烈地敲着窗户。
 
有时雷鸣声响起，房内闪过一道耀眼的电光。
 
原本是雾气造成的昏暗，（因为这场大雨）现在视野更差了，简直像夜晚一样。明明现在还是上午。
 
现在，空在一间标准的平房里。由于近五年没有人居住，家具和小物件散乱四处，尘土堆积如山。
 
在打倒巨人后，为了躲避突然开始下的雨，空等人逃往村落里的一所房屋。
 
当初还打算一口气跑到目的地宅邸的，但因为雨势一瞬间变强，所以就放弃了。
 
从这里到宅邸徒步只有两到三分钟的距离，但空觉得怎么也无法到达。（饭团：话说空你万能的魔导呢，只是避个雨什么的应该很轻松才对吧）
 
后面的冒险者们从刚才开始就兴高采烈。
 
在房屋的起居室内，各自坐在喜欢的地方聊天。
 
空继续往窗外望去，突然有人从背后抱住了她。
 
「——空！！」
 
「艾丽莎小姐！？」
 
「刚才真的很厉害啊~！！我还是第一次看见那样的！那是上级的魔导吧~！？」
 
空一边在意着艾丽莎胸口的触感一边点了点头。为了打倒巨人而发动的是【火】属性的上级魔导——【Explosion】（饭团：皮一下不要介意233）。正如其名，是爆破目标的魔导。
 
众人异口同声地向我打招呼。
 
「那真的让人惊呆了哦！」「那个大块头一瞬间就化为灰烬了！」
 
「很干脆地就把我们苦手的怪物打倒了，真是个不得了的大小姐啊！」
 
兴奋不已的冒险者们。
 
空她们刚刚的战斗对他们来说似乎是相当大的冲击。
 
「就算是家里世世代代都魔导士辈出的家族，这个年纪就能使用上级魔导还真是厉害啊！我还差得远呢！」
 
艾丽莎像对待玩偶一样紧紧地抱住空。
 
实际上还可以使用几个最高级的魔导，不过并没有什么值得骄傲的，所以空还是适当地配合了一下。
 
多亏了【至高的五家】出身的特殊体质，对空来说，掌握魔导并不是很费力，倒不如说花费了更多时间来修炼东方武术。
 
身为最顶峰治愈术师的母亲玛丽亚说，空座位魔导士的实力已经是世界上屈指可数的水平。
 
终于解放了空的艾丽莎回头看了看。
 
「空酱也是那样，不过玛莉娜和艾拉也真是了不起呢！明明是和我一样的女孩子，却能承受巨人的攻击什么的！」
 
「没错哦。用那样纤细的身体把怪物击退，力量相当强，不过胆量也不小呢。」
 
玛丽安也以佩服的表情点了点头。
 
玛莉娜和艾拉夹杂在起居室面对面的人群中。（饭团：这句话不是很清楚，有大佬能帮忙给点建议吗。。。附上原文【居間で顔を突き合わせている面々にマリナとアイラも混じっていた。】）
 
与刚才被夸奖而害羞地笑着玛莉娜的玛丽娜相反，艾拉无可奈何地加入了他们的圈子。
 
虽说是标准的房屋，但全员多达15人。由于不管去哪里都有人的状态，所以艾拉也只好放弃，和他们交谈了。现在坐在旁边的战士C正热心地和他们搭话。
 
顺便说一下，虽然有一个单间，但是因为连窗框都脱落了，风雨可以很随便地进来，所以根本不能使用。
 
「话说回来，是怎么挥舞那把巨剑的呢？说实话我还以为是装饰呢......」
 
安迪目不转睛地望着玛莉娜背着的大剑。
 
旁边是拉丁字母战士团的领袖，即战士A·艾斯，
 
「明明是这么奢华的女孩子，却是遥遥领先于我们的实力者啊。不，在至今为止所见过的冒险者中，也有可能是绝对的。布莱昂先生说的话是真的吗……」
 
嘟嘟咕嘟地呻吟着。似乎受到了打破以往价值观的冲击。
 
空将视线移向布莱昂，大叔并没有加入大家的对话，而是在房间的一角，以难得的面孔站着。附近也是一个穿着同样无言的黑色长袍的男人。
 
只有那两个人脱离了周围的喧嚣。
 
空观察了昨天看不到的长袍男子。
 
中等身材的与布莱昂同龄的男人。虽然因为戴上兜帽，所以很难看清相貌，但是她的脸庞很锐利，可以说是首先的美貌吧。真是个好中年大叔。
 
男子逃进房屋不久就自我介绍，所以知道这是最低限度的。
 
名字叫卡莱尔·拉姆西斯。好像是拥有冒险者资格的魔导士。他也为了挑战幽灵宅而寻找同伴，昨天在附近的桌子上听到空她们的对话，但不久后就引起了决斗的骚动，所以没有打招呼。不久后似乎因决斗骚动结束错过了。
 
于是，决斗后，他向拉丁字母战士团打招呼，从今早开始一起行动了。
 
（......果然是那两个人认识的吧）
 
索拉想起发现卡莱尔的布莱昂露出厌恶的表情。
 
现在也保持沉默，但互相认识的神情显而易见。
 
空觉得这种时候直接问会比较快，于是朝他们两人走去。
 
布莱昂似乎注意到了过来的空，抬起头来。
 
「......哦。怎么了，小姐。你找我吗？」
 
「与其说是有事......我觉得布莱昂先生好像和卡莱尔先生互相认识，所以希望你们能听听我说的话。」
 
「......你为什么会觉得我和这家伙认识啊？」
 
看起来他并不是在敷衍过去，但他似乎不想主动说话。
 
靠在墙上的卡莱尔传来了苦笑的声音。
 
「......也没必要隐瞒吧。看着就知道了。」
 
布莱安一看见卡莱尔，就哼了一声，转向空。
 
「算了，算了。直截了当地说，我可不想提起这家伙......这家伙，卡莱尔是我冒险者的同期，至今为止结过几次恶缘。顺便说一下，阶级和我一样。」
 
「是吗？」
 
空的视线一转，卡莱尔微微点了点头。
 
阶级相同的话，那么他也是【八星】的相当强力的冒险者。显然，和布莱昂有着相似的娴熟的气氛。
 
但是，这里就有疑问了。
 
「那么，为什么你们俩从一开始就没有合作呢？我想如果是孽缘的话，应该很了解彼此吧。」
 
布莱昂听了空的话，皱起眉头。
 
「我要和这家伙合作吗？别开玩笑了。以前也是很不情愿地组队的。会把别人的腿扯得乱七八糟的。」
 
「说人话。每次都是我帮你擦屁股的吧。你这粗枝大叶的行动的坏毛病又让我受过多少苦？」
 
互相对峙的两人。
 
看来典型的大叔布莱昂和冷酷的卡莱尔很投缘。
 
看起来不像是打心底里关系不好的样子。说是同期的，或许是彼此一目了然的对手一样的关系吧。
 
两人互相争执了好一阵子，但布莱昂突然露出锐利的眼神。
 
「然后呢？找到什么了吗？还特意出差过来。」
 
「谁知道呢。虽然陷入了同行的困境，但肯定和你是互相冲突的，就算知道了我也不该告诉你。」
 
「切。还是一如既往的秘密主义啊。」
 
卡莱尔也锐利地看着歪着脸的布莱昂。
 
「......比起这个，你打的很烂吧。如果、看见了的话就保护一下吧①」
 
「......我知道了」
 
看起来很难为情的布莱昂点点头。
 
（............?）
 
由于听不清两人的窃窃私语，空歪着头。
 
但是，从这沉默的两人的气氛中很难打听出来。
 
将这两人丢开不管加入到大家的会话中吗，空想到。突然卡莱尔看着某个方向开口说道：
 
「......话说回来，关于那个女孩的事......」
 
「那个女孩？」
 
空回过头来问道，好像回过神来似的、卡莱尔摇了摇头。
 
「......不，没什么。忘了它吧」
 
说这些话不是更让人在意了吗，空这么想。
 
看着布莱昂，大叔向空耸了耸肩。似乎问也没用。原来如此，确实是神秘主义。
 
只是，空确认了卡莱尔的视线方向
 
（......再看柯蕾特吗？）
 
向坐在房间的角落里专心致志地在笔记本上写着什么的柯蕾特倾注了视线。
 
从至今为止两人的样子来看，并不像是相识。
 
然后，卡莱尔一低头，表情就被兜帽遮住，完全看不见了。全身放出了「拒绝接近」的屏障。暂时不要找他搭话吧。
 
这样的话就没办法了，空向柯蕾特的方向走去。很在意她在做什么。
 
空一动身，布莱昂也跟着来了。
 
「和那个阴险鬼混在一起会让你郁闷的」
 
（卡莱尔）皱着眉头发牢骚。看来这两人还是相性不佳。
 
空和布莱昂走到柯蕾特面前，而她一点都没察觉到，还狠狠地在笔记本上来了一记。
 
似乎微妙地浮现出一丝笑意，到底在写些什么呢？
 
「柯蕾特桑？从刚才开始在做些什么呢？」
 
空打了招呼，柯蕾特似乎终于察觉到空他们的存在了。
 
「空酱，我呢，正在写一部感兴趣的小说。」
 
「诶，柯蕾特的兴趣是写作吗。」
 
「我只是个水平不高的啦」
 
布莱昂一边摸着下巴的胡子，一边发出感叹的声音，柯蕾特害羞地笑了。
 
「——什么什么，怎么了？」
 
从背后，玛莉娜和艾拉也过来了。
 
艾拉的神情有点厌烦。大概是因为被拉丁字母团的同志们各种搭话吧。
 
因为是异国情调的美人，风格也很好，所以也许这也是没办法的事。
 
听了这话的玛莉娜露出了兴趣。
 
「......诶~柯蕾特桑，能让我看一下吗？」
 
「不、那个。因为害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄......」
 
柯蕾特红着脸不肯。
 
布莱昂钻了空子，突然拿起柯蕾特拿着的笔记本。
 
「嘛嘛，给大叔我看看吧」
 
「啊......！！！」
 
惊慌失措的柯蕾特，不过，布莱昂突然把视线落在了笔记本上面。
 
「什么什么......。——卡莱昂柔弱无骨的手指侵入普莱恩的衣内下流地玩弄着对方的胸部。『啊啊……！不行啊、卡莱昂桑！』。背叛了ta嘴上说的话的是忍不住泄漏出地甜美的喘息。卡莱昂温柔地把玩着普莱恩的銀髪说道，『嘴上这么说、你的身体可并不讨厌呢……』――这、是啥玩意啊！！」
 
把笔记本扔出去的布莱昂。
 
笔记本撞在天花板上后啪嚓地掉在地板上。
 
「啊啊......！！你在干什么呐！布莱昂先生！？」
 
「我还想问这个啊！那是什么鬼啊！」
 
布莱昂向着快速回收笔记本的柯蕾特大喊。
 
「什、什么啊......所以说，这是我写的小说哦。」
 
「我说的是登场人物！那里出现的普莱恩就是我吧！」
 
「不，不是的。只不过是个虚构人物。是我脑子里创造出的角色。顺便说一下，这本小说的名字叫『美男與野獣』」
 
「我可没听你这么说过！不管怎么想，你和那家伙的时机也太好了吧！！」
 
唾沫星子四溅的的布莱昂。
 
虽然柯蕾特一边流着汗一边否定，但谁都看得很清楚
 
「不仅笨拙，还是个腐女......」
 
独自一人战栗的玛莉娜。
 
虽然作为元男人的空并不了解布莱昂的心情，但因为不是自己的事，所以用温暖的眼神凝视着两人。
 
「布莱昂桑，创作是自由的，在这里就让我们假装没看见吧（笑）」
 
「那是和小姑娘你没关系吧！？」
 
空若无其事地安慰着布莱昂，突然从房间的单间里传来了响亮的声音。
 
包括空等人在内，正在谈笑的冒险者们也一齐停下说话，转过身去关着的单间。
 
「......刚刚，有声音了呢？」
 
战士A不知是在问谁。
 
一会儿，起居室内出现了令人厌恶的沉默。
 
「就算这样也不会有什么进展的，试着去确认一下吧。」
 
拉丁字母战士团走近单间。
 
在大家的守卫下，战士A慎重地握住了门把手。在门的左右以是战斗姿势待机的战士B到E。
 
「小心点」
 
在布莱昂的忠告下，战士A一口气打开了门。风声越来越大了。
 
拉丁字母战士团以紧张的神情架起武器，但没有从里面飞出哪怕一个怪物。
 
确认房间内部的战士A发出了失落的声音。
 
「......看样子，椅子好像被风刮倒了。房间里什么也没有。」
 
里面的单间连窗户都没有了，所以外面吹来的狂风闯进来弄倒了椅子。
 
屏住气的大家松了一口气。
 
战士A关上门，已经吹到单间前面的短走廊的雨也停止了。
 
「什么啊，吓了我一跳，我还以为是僵尸闯进来了呢。」
 
手搭着腰上剑的安迪松弛着僵硬的表情说着笑话，大家也松了口气露出了笑脸。
 
「嗯，没办法啊。在不死者出没的令人毛骨悚然的荒村里，而且是这样的天气。」
 
安迪从客厅里唯一一扇窗户往外看，只见一道大的令人眼花缭乱的雷光将房间染上了——
 
强光中闪现了一丝影子。稍迟一点是回响在肚子里的雷声。
 
「诶......」
 
发出茫然声音的安迪。
 
虽然从空的位置看不太清楚，但窗子旁边好像站着什么人一样的东西。
 
当空试图向凝固般站立着的安迪打招呼时。
 
嘎吱！伴着华丽的声音冲破窗户，一支手臂突然伸了过来。
 
「——哇、啊ああああああっ！？」
 
突然伸出来的胳膊抓住了脖子，安迪尖叫起来。
 
「安、安迪！？」
 
玛丽安和艾丽莎大吃一惊。
 
到了这时候，大家才发现窗外的人影的真面目。
 
把脸贴在窗户上勒住安迪脖子的那个家伙，两眼应该有的地方是空洞，土黄色的皮肤也破破烂烂，意味不明地发出尖叫声。
 
——未完
 
  

第九话 
[第九话] by 搬運工

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
空一行人为了寻找走散的成员，离开了暂时潜身的礼拜堂，并以宅邸为目标。
 
幸运的是周围没有幽灵的身影，大家都在暴雨中拼命地奔向宅邸。周围响起了踏在地上的雨水声。
 
不久便到达了目的地。因为距离礼拜堂只有数十公尺的距离，所以没花多少时间。
 
断断续续的强烈雷光照耀着宅邸，眼前浮现出西洋风格令人毛骨悚然的建筑物。
 
「哦~ ~比想象的还要大啊。」
 
「真的啊。可能与老家有的一拼了吧。」
 
空和玛莉娜一起抬头看着宅邸的正面部分。超出想象的规模。
 
同样抬头望去的布莱昂喃喃自语。
 
「刚才的村子也好，这个宅邸也好，这里的土地都相当宽敞。感觉很难找到宝藏啊。」
 
「......真是不吉利的宅邸啊。为大小姐们着想，还是回去为好。」
 
艾拉也皱起眉头望着宅邸。
 
这时，从背后传来一声焦虑。
 
「——喂！你们聊得可真悠闲！得赶紧找到同伴啊！」（喵：第八话发生了什喵？？果然没看前面就会不明爵栗啊~）
 
战士A像是要推开空她们一样，走到门前。其他人也紧随其后。
 
布莱昂看到他这个样子，走近门边。
 
「……我能理解你的心情，但这种时候必须冷静下来。不然的话也可能会发生第二次遇难。」
 
「 ……啊，是啊。」
 
战士A似乎因为这句话稍微恢复了冷静，深呼吸了一下，点了点头。
 
大家都站在大观音门前。
 
「好，那我就打开了。」
 
作为代表的布莱昂把门的左右推开。大家紧张地各自准备着武器。
 
门一开，所有人都一齐踏进了宅邸。
 
空也一边进入宅邸一边观察着四周。
 
进入的地方如预想的那样——玄关。现在虽然有点脏，但却非常宽敞和豪华。
 
空将视线转向前方的同时，思考停止了。
 
「诶——」
 
听见有人发出了笨拙的声音。
 
大家都哑然地停止了动作。
 
也不是不理解那种心情。空也无法理解眼前的光景。
 
通向玄关正二楼的大楼梯。
 
在那里的幽灵们排成了一排。
 
第一段是僵尸。
 
第二段是骷髅。
 
第三段是全身透明的幽灵。
 
亮点在于它们都有规律地排列在楼梯上，就像修学旅行的纪念照一样。
 
仔细观察的话，幽灵们打扮得多种多样。
 
身穿破烂管家服的僵尸。虽然生锈了，但披着昂贵铠甲的骷髅。穿着女仆装的幽灵.......
 
这应该是原领主惨死的仆人和挑战任务的冒险者们遭遇的结局吧。
 
那些东西一动不动地排成一列。空想，这该不会是摆设吧。
 
「......那个，这应该不是摆设吧？对吧？」
 
似乎是和空有一样想法的科雷特战战兢兢地说出了这句话。
 
突然间，幽灵们被解除了行动的禁令，猛然袭来。
 
「——哇哦哦哦哦哦哦！！？」
 
半发呆的大家都在喊叫中逃跑。
 
空也忘记了迎击，回避了幽灵的攻击。吃下这种突如其来攻击的话，就无法行动了呢，开玩笑也要有个分寸啊。
 
玄关内一下子变成了冒险者们和多数幽灵混杂在一起的混战状态。
 
大家都持续在混乱中，无法整顿局势，拼命地躲避着敌人的攻击。
 
「这是什么情况！特地来迎接我们吗！？」
 
但在惊慌失措的人群中，不愧是有布莱昂和艾拉。
 
他们巧妙地将四面八方蜂拥而来的幽灵们彻底埋葬了，但根据情况的不同也会到其他人的面前。完全没有多余的动作。
 
相比之下，玛莉娜却很难行动。因为附近的敌我混乱，所以好像没有充分发挥出大剑的威力。
 
「——啊呜！？」
 
身后传来一阵痛苦的声音，一回头，发现安迪被那个幽灵勒住了脖子，嘴里冒着泡沫。
 
虽然安迪痛苦地挥舞着手里的剑，但只是徒然地划过，无法对其造成伤害。
 
与僵尸和骷髅不同，它没有实体。
 
对其进行单纯的物理攻击是行不通的。
 
「 ……啊，又来了。真是个很受照顾的小子啊。内气也不能使用却经常来这里。」（喵：没看之前的，「坊主」也有和尚的意思，但我觉得应该不是吧，译成小子算了。）
 
布莱昂一边咂着嘴，一边扔出缠着内气的小刀。
 
刀子准确地贯穿了头部，幽灵一边发出令人毛骨悚然的哀嚎，一边消失得无影无踪。
 
玛丽安急忙扶起安迪。
 
空确认他们平安无事后，在眼前啪嗒地敲打着骨头的骷髅逼近了过来。
 
生锈的剑从头顶上挥了过来，索拉张开身体进行躲避，一口气钻进骷髅的怀里，将手掌打在腰骨上。（喵：语死早，，錆びた剣が頭上から振ってくるが、ソラは体を開いて避け、そのまま一気に懐に潜り込んで腰骨に掌底を叩き込んだ。大佬来。。。）
 
失去身体中心的骷髅被分散成碎片，无法动弹。
 
但是，连喘气的时间都没有，发出异臭的僵尸伸出双臂攻击过来。
 
空正想把拳头打进僵尸的身体里，可是目睹到处乱爬的光景后，就停了下来。
 
因为不想碰这种恶心的东西，所以在躲避的同时狠狠地踢了一下腰部。
 
僵尸从空的视野中消失了。这是为了让自己只面对骷髅和幽灵而下定的决心。
 
虽然在大厅内持续了一阵混战，但因为数量众多，事态难以收敛。
 
字母战士团和玛丽安似乎在某种程度上能够使用内气，但因为很有限，所以似乎被迫进行着防守。
 
如果没有艾拉和布莱昂的配合，会很危险的吧。
 
魔导士卡拉尔用小规模的魔法确实歼灭了敌人。
 
这也像是熟练的冒险者，有着庇护其他成员的余地。
 
「…………？」
 
此时，空对同伴们的感觉有着微妙的违和感。
 
她一边躲避攻击，一边想着那究竟是什么，只听见一阵巨大的尖叫声。
 
「咦呀呀呀呀呀呀呀——！」
 
少女穿着的神官服乱七八糟地摆动着，并在大厅内以惊人的速度奔跑着。
 
不言而喻，当然是科雷特。
 
「科，科雷特酱！？冷静点！」
 
跑得如此之快以至于空惊呆了。而且，还很灵巧地避开了幽灵们的攻击。（喵：莫名想笑，原谅我。）
 
从平时的身姿来看，能做这种犯规的动作真是难以想象。可能是因为受到打击，潜在能力得到了解放。
 
虽然很难想象是个大女娃娃的哀嚎。
 
「没什么魅力，不性感啊。」
 
布莱昂也一边切断僵尸一边苦笑着。
 
虽然现在包括科雷特在内，大家都平安无事，但这样下去无论什么时候出现牺牲者都不足为奇。
 
空觉得重整架势比较好，目击到被女幽灵追赶的科雷特还是势不可挡地从大厅冲了出来，又冲进了走廊。
 
「——科雷特！！等一下！！」
 
虽然大声呼喊着，但是似乎并没有传达给正在逃跑的科雷特，和幽灵一起离开了大厅。
 
索拉正准备急忙追赶
 
「大、大小姐，你要去哪里? !」
 
背后传来了艾拉慌慌张张的声音。
 
「喂！！那边的幽灵老太婆！！」
 
女幽灵用布满血丝的眼睛瞪向如此挑衅的空。
 
虽然有点吓人，但作战似乎是成功了。幽灵停止追赶科雷特，以鬼神的样子向空袭来。
 
幽灵伸出蓝白色的手，想要勒住空纤细的脖子，空用缠绕着魔力的手背将其弹开，并向女幽灵直突右拳。
 
拳头准确地刺穿正中线，女幽灵发出尖锐的哀嚎，便消失了。（喵：拳は正確に正中線へと突き刺さり。。。好别扭，正中線是神马？？）
 
「.....凯......凯空.....希达.....卡塔......穆娜.....」（喵：……ケ……ケッコン……シタ……カッタ……ムネン……。。。我是真不知道她想说什么，直接音译，不要怪我。）
 
女幽灵在消失的瞬间留下了遗言。
 
空正懊悔着刚才说了很过分的话，听到前面传来了什么东西撞击的巨大声响和惨叫声。
 
「——呜啊！？」
 
「科雷特酱！？」
 
空慌慌张张地转过头来，发现科雷特完美地撞在了不规则地摇晃着的门。
 
漂亮地从脸颊撞到门，再到背部撞倒在地的科雷特。（喵：莫名心疼，笑）
 
空急忙扶起她，但是科雷特的眼睛咕噜噜地转动着，头顶上不停地跳着小鸡舞。
 
「没事吧？！」
 
「是，是......什，啊。给您添麻烦了。」
 
眼睛转了一会儿，科雷特慢慢地站了起来。
 
虽然还有些摇晃，但好像没问题。
 
她一边戴好眼镜，一边环视四周。
 
「……那个，这里是哪儿呢？」
 
「是宅邸的西侧没错，不过.....」
 
空望着长长的走廊和无数的门，实在是想不出什么办法。
 
从玄关大厅跑了很远到这里，所以无法知道准确的位置。
 
而且宅邸内部乱七八糟地像迷宫一样错综复杂。工作的佣人肯定也会迷路的。
 
「......西侧是佣人们居住的地方。」
 
「你知道吗？」
 
「并不是全部，以前来的时候只是在宅邸里转了一圈。」
 
根据科雷特的说明，宅邸是罗马字型的，东西南北的区划被分开，南区是刚才与幽灵大群战斗的正面玄关，东区中有来宾用的房间，北区是家庭用的房间，这里西区是为佣人休息兼作的居住空间。顺便说一下，据说中间是广阔的中庭。
 
「这里是村子里没有房子的人住的地方。」
 
「原来如此。」
 
话说回来，空觉得这也太宽敞了吧。只能认为是为了迷惑敌人而故意设计的。
 
科雷特不安地环视着寂静的走廊。
 
「接下来怎么办？」
 
「先和玛莉娜他们汇合吧。」
 
两个人在战力上有点令人担心。这里应该无可挑剔地汇合吧。
 
就在科雷特点点头，空朝着原来的方向迈出一步的时候。
 
前进的方向传来了令人不悦的声音。有什么东西正在向这边靠近。
 
空摆好架势，紧绷着脸。
 
「啊，又是幽灵吧？」
 
「大概吧。不过，这声音到底....」
 
为了能够立刻进行魔导的构造而提高了注意力力，但空仍感觉到疑惑。
 
敌人的身影在被黑暗包围的拐角处还无法看到。
 
一边听着奇怪的声音一边等待着，在闪电的照耀下，走廊的墙壁上瞬间映入了敌人的影子。
 
意外很大的轮廓。
 
空有种不祥的预感，于是敌人转过弯，悄然地现身了。
 
「 ——呀！？」
 
走廊上响起了短暂的尖叫声。
 
出现在两人面前的是巨大的蜘蛛。与空的视线相同的地方，有着恐怖的复眼。全身长满黑色和白色的双色硬毛，包括脚在内，大概有两公尺以上。
 
「多，多么大的蜘蛛啊。身体好像破破烂烂的，难道那也是不死吗？.....是，是吗？」
 
科雷特似乎终于注意到了。
 
「真是对不起。」
 
空坐在正燃烧得啪啪作响的暖炉前向着科雷特低头道歉。
 
从那之后，空总算恢复了理智，成功地将蜘蛛烧死，之后，他决定在安全的房间休息一下。
 
另外，穿着雨衣长袍的空姑且不论，但是科雷特的神官服已经湿透了，所以用魔导把火烧到只剩下一点柴火的暖炉里。
 
没想到空最怕的是蜘蛛。
 
坐在眼前的科雷特笑了笑。
 
空刚才显露了意外的耻辱，额头冒着冷汗。
 
巨大的蜘蛛进入视野后，空的意识在刚理解的时候就飘走了。（喵：空前世真的是男生喵？科雷特汉子气概觉醒了？！）
 
在那之后，直到恢复理智之前记忆都被吹飞了，听科雷特说，自己似乎想集中全部的魔力，把蜘蛛「吹飞」。
 
虽然空气很冷，但空的背上还是出汗了。
 
如果释放了魔力，那可就惨不忍睹了。如果有人在同一片区域的话，说不定连同人类会一起被「炸飞」呢。
 
「空酱很讨厌虫子吗？」
 
「不，不是这样的说。只是，怎么也不能从生理上接受。」
 
空并不是讨厌虫子。前世也曾空手抓过各种各样的虫子，而且消灭蟑螂也是从容不迫的。
 
而且，其他的节肢动物——蜈蚣和团子虫等都没什么大不了的，但只有蜘蛛是不行的。光是看见身子就吓得缩了腰。
 
夜里睡觉前，在房间的一角发现了一只巨大的蜘蛛，此时的绝望感真的难以形容。
 
保持体育座的科雷特笑看着空。（喵：emmm原谅我语死早，体育座，就是，那种......能露胖.次的坐姿，双腿弯曲上拱，然后......问度娘去！！！）
 
「不过，总算放心了呢。」
 
「诶？」
 
「像「芭比娃娃」一样漂亮，而且很厉害的大小姐，作为魔导士的实力也已经是一流了，一直认为是个无论何时都不会失去冷静的完美少女哦。」（喵：娃娃,人偶我这里译的是芭比娃娃，感觉挺生动形象的。别打脸。）
 
「完全没有那样的事情……」
 
空不是谦虚，而是真心这么想。自己与完美相差甚远。外表上已经习惯了作为少女进行掩饰，但到现在还是很困惑。
 
「话虽如此，现在离玄关越来越远了呢。」
 
「真的很对不起。」
 
空不断地低头道歉着。
 
为了与玛莉娜她们汇合反而到了更远的地方。
 
看到低头道歉的空，科雷特慌慌张张地在胸前摇手。
 
「不！我并不是在责备你。说到底，都是因为我才和大家走散了。」
 
空抬起头来，科雷特微笑着伸出手来。
 
「それじゃあ、あおいこということにしましょうか」（喵：这句真不会，原谅我）
 
「好的」
 
空也微笑着握住科雷特的手，在这绝妙的时机里，空的肚子叫了起来。
 
「咕.....」
 
「说起来，应该已经过了中午吧。因为周围很暗，所以没察觉道啊。」
 
面对红着脸默不作声的空，科雷特再次笑着说道。
 
然后她们一边吃着空从背包里拿出来的自制三明治，一边不停地闲聊着。
 
最后喝上饭后的红茶才让人心情舒畅。自从村子里被僵尸袭击之后，危机接连不断。
 
空一边凝视着暖炉里摇晃的火，一边开口说话。
 
「....那么，就从现在开始吧。」
 
「是的。果然还是先和玛莉娜她们汇合吧？」
 
「不，我想我们两个人去探索这个房子。」
 
听到这番话，科雷特露出了出乎意料的表情。
 
「两个人吗？我倒是无所谓啦......」
 
「本来应该优先和玛莉娜她们汇合的，但是有些事情我有点在意。」
 
「什么事?」
 
「在玄关大厅，幽灵们集合一事。不管怎么想都感觉很奇怪。」
 
高级幽灵暂且不说，没有智慧的僵尸和低级幽灵原本列队排列就很奇怪了。分明是在埋伏着空等人。
 
而且，最厉害的是刚才的蜘蛛。
 
「从那只蜘蛛身上完全感觉不到生机。肯定是死的。」
 
「那……果然，那个蜘蛛是不死的吗?」
 
「一般来说，自我薄弱的昆虫和动物是不会成为幽灵的」
 
活着的尸体，幽灵指在流动着气脉的土地上留下强烈的感情--仇恨和憎恨等--死亡的情况下，用偶然的力量吸引了强烈的意志的能量，形成魔力的核而复苏。所以，在有气脉流动的土地上容易产生幽灵。
 
也就是说，只有拥有一定程度以上的智力和感情的生物才会成为幽灵。
 
再加上在村子的广场上遇到的巨人也有着微妙的地方。周围漂浮着的强烈臭味。那个怪物也是幽灵吧。
 
「这个宅邸和周边有着气脉，所以产生幽灵是可以理解的，但是连蜘蛛都作为幽灵复活，这是不可能的。在这里发生了什么不正常的事情啊。」
 
「是……是啊……」
 
稍微低着头的科雷特。眼镜反射了暖炉的火光，表情什么的完全看不见。
 
(……果然，正如玛莉娜所说的那样，她隐瞒着什么。）
 
空凝视着这样的科雷特。
 
在一个月前前往宅邸，被幽灵袭击，自己一个人逃到街上，但中途的记忆很模糊，长期卧病在床的神官少女。
 
她的目的难道就只有那些逃走的冒险者们的安危吗？
 
空不由得束缚了想追问的冲动，缓缓吐了一口气。
 
只要探寻宅邸，解开谜团，她的目的也就自然而然地显现出来了。
 
站起身重新背起背包，向低着头的科雷特伸出手来。
 
「空酱....?」
 
「我的探究之心已被点燃。如此一来，我当然会把宝藏和整个宅邸全部查清。」（喵：中二度不够，请谅解。）
 
科雷特抬头呆呆地看着空，突然微笑着握住空的手站了起来。
 
「……是啊，那加油吧。」
 
两人做完简单的准备，走向门前。
 
「但是，真的不用和玛莉娜她们汇合吗？」
 
「如果在这个宽敞的宅邸四处寻找又或者汇合之后再进行探索的话，会花费相当长的时间。其他的冒险者们也会很在意，我觉得我们应该一边在宅邸里寻找，一边和他们汇合。」
 
「听你这么一说，也许吧。」
 
「嗯，会有办法的。」
 
空说出了乐观的台词后，科雷特露出了笑容。
 
「我也依靠着空酱哦，还有，那个蜘蛛出来了怎么办呢？」
 
「唔......」
 
空仿佛被刺中了痛处一般闭口不语。
 
本来就讨厌蜘蛛，真的不想再遇到刚才那头巨大的蜘蛛。
 
「下，下次我会冷静的，立刻，灰常快的。」
 
空一边流着汗一边回答，科雷特大声笑了出来。
 
「也许没有什么用处，但我也会尽力的。我们一起加油吧。」
 
空点了点头，和科雷特一起打开了门，开始探索宅邸。
 
  

第十话 
[第十话] by 搬運工

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
就在空遇到巨大蜘蛛差点晕倒的时候，玛莉娜她们在宅邸东边的一楼的房间里屏息潜伏着。
 
在前面玄关大厅的战斗中，幽灵们突然袭来第二波攻击，和空分开的玛莉娜、艾拉、布莱昂为了掩护其他冒险者逃脱而拼命勉强地战斗着。终于成功地掩护全体人员逃走了，但之后三人完全被幽灵们盯上了，为了设法摆脱幽灵的追杀，这三个人逃进了这个房间。
 
「……妈.耶〜，太糟糕了〜，那种程度的数量。」
 
玛莉娜终于舒了一口气，坐在地上。
 
如果对手是低级的幽灵的话，只要不被突袭，就没有任何问题，但是，如果数量太多的话，就会寡不敌众。三个人联手驱逐也是有限度的。
 
「真是的。真不愧我曾经有过死的觉悟诶。但和那些家伙们不同，只要受一次致命的伤，就真的可以成佛了啊。」
 
布莱昂也累得精疲力尽。因为已经是大叔了，所以体力上可能吃不消吧。
 
于是，从刚才开始就心神不宁地徘徊在房间里的艾拉发出了声音。
 
「我可没时间在这种地方悠闲自在！必须尽快和空大小姐汇合！」
 
　
 
「哇！喂，艾拉小姐！别那么大声啊......！」
 
布莱昂压抑着自己的声音的同时，慌慌张张地制止住艾拉。
 
房间的外面时不时传来幽灵的呻吟声。现在应该还在到处寻找玛莉娜他们吧。
 
艾拉立刻闭上嘴巴，但脸上却流露出了焦躁的神色。
 
「....总之，最优先的是和大小姐会合。顺便科雷特也一样。」
 
「顺便找科雷特吗，可是，她俩在一起也说不定哦。」
 
玛莉娜也同意那个想法。她不认为姐姐会做出跟丢柯雷特那样失职的行为。
 
「我知道你在担心，但我姐姐会没事的哦，艾拉。」
 
「我也是这么想的。既能成为一流的魔导士，又能进行近身战。即使是面对
 
相当的对手也绝不会逊色的吧。」
 
「「……啊～」」
 
无法反驳玛莉娜和布莱昂的意见。
 
一阵沉默之后，布莱昂再度开口。
 
「......但是啊，空大小姐们不是在对面的西区吗？再说，我可不想再回到那个玄关大厅了。说不定大量的幽灵还在徘徊。另外，通过中庭的方法....不管怎样，要突破构造复杂的宅邸，需要一定的时间吧。」
 
「唔....」
 
艾拉面带难色地沉默了下来。
 
玛莉娜也烦恼着该怎么办。
 
虽然并不是完全不担心姐姐，但正如布莱昂所说，会合似乎很困难。
 
而且，她们两人既不能保证一直待在原地，最坏的话可能会不断地错过。分散的冒险者们的安危也让人在意。
 
布莱昂在一定程度上掌握了宅邸的构造，在东西南北分的四个区划中，这个东侧似乎是为来宾而设的区划。话虽如此，但宽敞过头了吧，而且似乎有超过一百个房间。
 
玛莉娜环视着房间。
 
不愧是大贵族的宅邸，真是豪华的建筑。丝毫不亚于玛莉娜到昨晚为止住的酒店。
 
挂在房间墙上的画似乎也很有价值。对艺术不感兴趣的玛莉娜也在有钱人的老家看到了好几个一等货，所以多少能明白。因为被搁置了很长时间所以发黑了。
 
(.....果然，一边探索着宅邸，一边和大家慢慢汇合，是比较现实的吧。)
 
望着那幅画，不经意间，玛丽娜的肚子响了。
 
寂静的房间里响起了可爱的声音，艾拉与布莱昂的视线集中在一起。
 
「....总之，午饭时间已经过了，不吃饭吗？也就是说『肚子饿了就不能战斗了呢』」
 
玛莉娜笑着提出了这样的建议。
 
三人开始在昏暗的房间里吃着三明治。
 
外面仍然下着大雨，房间里频繁地回响着雷声。
 
一般来说，在这种阴暗的地方吃饭，只会破坏人的心情，但玛莉娜认为偶尔这样也不坏。这还真是个奇怪的心情呢。（喵：原文：これはこれで乙なものだ。我和「触摸」大佬一起「瞎猜」出来的）
 
「话说回来，这三明治真好吃啊。」
 
布莱昂豪爽地吃着。
 
虽然玛莉娜和艾拉在午餐时吃了空酱特制的三明治，但是布莱恩原本独自吃着难吃的便携食物，他看似非常眼馋地望向这边，所以就分了一半给他。
 
艾拉也微微地放松表情，吃着三明治。饭后好像稍微平静下来了。
 
「当然了，大小姐的本事比那些厨师还厉害哦。所以，好好的一口一口咬住，一边珍惜吃吧。虽说本来就不是像你这样的人能吃到的。」
 
「是是，我知道。不过，虽说是三明治，但还是已经好几年没吃过家里做的料理了啊.....」
 
不知为何带着哀愁的布莱昂对二人说道。
 
玛莉娜也一边大口地吃着姐姐一大早起床做的三明治，一边想着她本人现在在做什么呢。
 
「……大概姐姐也在吃午饭吧。」
 
「或许吧……要是其他的人都能平安无事就好了。」
 
布莱昂一边喝着分好的红茶一边说道。
 
虽说从那个地方逃了出来，但僵尸（喵：我知道，我知道，但我是真的词穷アンデット）的数量比想象中的还要多。这个宅邸，不，不，是这片土地内不存在安全地带。
 
「不过，从刚才开始就一直想不通啊。在玄关大厅的时候，幽灵们也像是要分散我们一样行动着。……布莱昂先生，你知道为什么吗？」
 
「……为什么要问我?我也很困惑啊。」
 
玛莉娜瞥了一眼，但布莱昂却只是耸耸肩。虽然觉得他好像知道些什么，但似乎还是没有那么天真地说出来。
 
这次艾拉又注视着布莱昂。
 
「你似乎也很熟悉这个房子的构造呢。」
 
「我倒是买了一些情报，因为之前有很多冒险者都多次挑战过。」
 
「是吗?不过冒险者协会也没有掌握整体的分布哟。」
 
「.....什么嘛，两个人都这样。话说回来，你好像只搜集了最低程度的信息。」
 
玛莉娜点了点头。
 
昨天，购物了一番之后，再次顺道去了冒险者协会，听了前台小姐的话。
 
「听姐姐说五年前宅邸里的人惨死后，突然发生了大量僵尸事件，这可能是因为某种原因而导致遭到暂时的怀疑。」
 
到处都有很多类似的案件被确认，这片土地除了这以外也有其他悲剧发生，即使产生了带有大量怨气的不死生物也不奇怪吧。
 
吃过饭的布莱昂呼的一下坐下，盘腿坐着。
 
玛莉娜一边注视着大叔的动作，一边试着撒上圈套。（喵：真狠啊）
 
「这么说来，今天早上布莱昂来晚了的时候，看起来好像特别着急....其实和这个宅邸有关系吧？」
 
布莱昂的呼吸停止了片刻。
 
虽然马上又恢复了正常，但是玛莉娜却在心里窃笑。虽说是老练的冒险家，但如果突然对别的方向进行攻击的话，就会反应不过来吧。
 
布莱昂挠着脑袋略显惊讶地看着玛莉娜。
 
「……真是的，真是可怕的小姑娘啊。为什么这么想？」
 
「用一句话来说，就是直觉吧。」
 
「只是直觉啊......但是，我现在没什么可以说的，不是只凭臆测就能说的。总而言之，如果按当初的目的，以藏在宅邸的某处的宝藏为目标的话，到时候自然会明白的。」
 
布莱昂说完这些便闭口不语。
 
看样子没打算多说，不过是拐弯抹角地承认了知道些什么。
 
(....算了，到此为止吧。似乎也没有抓住布莱昂先生的核心。)
 
玛莉娜在拥有最佳突击时机的时候放弃了。
 
于是，默默地听着两人对话的艾拉瞪着布莱昂。
 
「……话说在前头，不管你有什么意图，如果想伤害大小姐们的话，你可别自以为是。」
 
「我知道.....至少我不是你们的敌人。」
 
看到大叔举起双手宣称没有敌意，艾拉哼哼一声停住了攻击。
 
过了一会儿，玛莉娜和艾拉也吃完饭后，布莱昂突然说。
 
「卡拉尔那小子应该知道些什么。」
 
「卡拉尔是那个非常可疑的魔导士大叔吧？布莱恩先生的老朋友。」
 
「什么，你刚才在偷听我讲话吗？姐妹俩真是精明啊，……但是，那家伙的嘴比我硬多了，所以要问他几乎是不可能的。」
 
想起了在礼拜堂谈到神秘物体的卡拉尔。他好像比布莱昂多掌握了一些情报。
 
玛莉娜站起身来，休息快结束了。肚子饱了，精神也充沛了。
 
「对了，科雷特酱好像也有很多想法吧?」
 
「那孩子一个人逃回来也会有罪恶感吧?总觉得她的责任感很强。」
 
「除此之外，我感觉好像还有些什么.....。因为人不可貌相吧。」
 
玛丽娜思考着在检查双剑的艾拉的话，笑了起来。
 
「是啊....知道科雷特的隐藏兴趣的时候，有点吃惊呢。不过，我想读一读，普莱恩和卡莱昂的恋爱故事哦。」
 
「你当真饶了我吧。话虽如此，竟然还和那个优男调情。....呕！想起来就觉得恶心。」
 
在科雷特的幻想世界里，被迫和卡莱昂扯上关系的布莱昂一脸的不愉快。
 
做好准备的三人一边进行探索，一边以和其他人的会合为目标。
 
「--那么，重新出发咯~！」
 
玛莉娜精神饱满地举起右手。
 
然而，就在他们三人要往大门走去的时候。
 
头顶传来一阵巨响。
 
然后咚咚咚地踩地板的多个脚步声。
 
「……二楼有走散的冒险者吗？」
 
「也许吧。 这是人吧。」
 
仰望天花板的艾拉和布莱昂。
 
玛莉娜背着一把大剑喊道。
 
「总而言之，我们得抓紧时间！可能有人被不死者们袭击了！」
 
「是啊。 另外，安迪小子可能又被勒住脖子了。 ……话虽如此，他还是挺有胆量的。就那种程度的实力还来挑战。」
 
艾拉和布莱昂也像追赶提前一步出发的玛莉娜似地跑了起来。
 
三人刚一走出房间，就和在走廊上走来的骷髅撞在了一起，玛莉娜立即举起大剑，弹跳起来。
 
骷髅的骨头七零八落地冲破窗户掉下去了。
 
女仆幽灵从隔壁穿墙而出，艾拉挥舞着双剑，眨眼间就将其斩杀。
 
被斜切裂开，幽灵发出「嘎嘎」的惨叫消失了。
 
之后也几次遇到了不死者，但是跑在最前头的玛莉娜和艾拉两位瞬间就驱逐了。
 
几乎没有出场的布莱昂，手头空空如也地跟在两人的背后。
 
「真是勇猛无比啊....说起来，艾拉小姐不优先找寻心爱的大小姐吗？」
 
「……我知道在黑暗中到处寻找也找不着。 别废话了，快点，卡莱昂！」
 
「出来了――――谁是卡莱昂啊，喂！」
 
三人快速地从走廊里跑了过去，终于看见上二楼的楼梯。
 
气势汹汹地跑上楼梯。
 
「又要在那个长长的走廊上跑吗？真是够烦的。」
 
玛莉娜不理会发牢骚的大叔，往前跑着。 宽敞且复杂难以理解的构造确实很令人头疼。
 
虽然在有无数扇门连接的走廊上跑了一会儿，终于能感觉前面已经有宽阔的空间了。似乎是为来宾们设的会客室什么的。
 
(听到的声音应该是那一带传来的)
 
玛莉娜一边拿着大剑，一边加快脚步。
 
三人跳进会客室，一幅惊人的景象正在蔓延开来。
 
从有宽敞空间的会客室的地板到天花板，成群地飞来飞去的幽灵。
 
而现在却被幽灵们袭击，发出惨叫的五位冒险者们。是半路走散的字母战士团。
 
一个被幽灵附身勒住自己的脖子，另一个被多个幽灵包围在其中，脸吓得煞白。就是这噩梦般的情景。
 
「哇！！这是什么啊！」
 
「这些家伙最差劲了！！」
 
「总之，先救救他们吧！ ！」
 
玛莉娜她们首先护着靠在墙上的战士C，前往救助与三只幽灵交战的战士E·伊森。
 
三人分别砍倒了幽灵们，解放的战士E摇摇晃晃地脱力了。
 
玛莉娜她们迅速地跑了过去
 
「你没事吧？E先生！」
 
「....啊，啊。谢谢你的帮助。你们也平安无事啊。....现在，被叫到名字的时候，感觉有些微妙的差别」
 
「没有那种事。」
 
感受到危险的玛莉娜在心里吐着舌头。因为姐姐告诉我的字母战士团的称呼很方便，所以自己也用了。因为对记忆力有信心，所以记住他们的名字本身没有问题。
 
布莱昂扶起了战士E。
 
「你和那边的.....那个，是西里尔
 
「是，是的。 在去礼拜堂的路上，我和西里尔被旁边的幽灵们袭击了，没办法，我和西里尔换了方向跑。 之后，在房子的侧面发现了通行口，在房子内徘徊……过了一会儿，听到了王牌们的悲鸣，刚刚才赶到。」
 
「C.....不对，西里尔先生没事吧？好像昏过去了.....」
 
「只是有点脑震荡，应该没问题。」
 
面对玛莉娜的提问，战士E一边确认同伴的脸色一边点头。
 
两个幽灵从对话中的玛莉娜的背后袭来，艾拉用左右的双剑拉开了时间差，并消灭得无影无踪。
 
「......这是什么情况？这么多的幽灵一齐袭击过来了吗？」
 
艾拉一问，战士们脸色苍白地摇了摇头。
 
「不，不……。刚开始只是几个体。 我们也已经足够应对了。 ……但是，那家伙把大量的幽灵们叫来了！」
 
玛丽娜顺着战士E颤抖的指尖，看到了会宾室最深处紧束战士A的不祥黑影。
 
那家伙乍一看就像普通的幽灵一样飘飘荡荡地浮在空中，身体已经变得透明了，但是与还残留着人类模样的幽灵不同，整个身体都染上了黑色的光泽。眼睛发出令人毛骨悚然的红光。
 
被黑色影子抓住的战士A拼命挣扎着，但是慢慢地动作变得缓慢，能看出急速失去生机的迹象。
 
「那家伙是雷斯吗！！又来麻烦的客人了。怪不得幽灵们会聚集过来！」
 
布莱昂表情严肃地呼喊起来。
 
玛莉娜也知道相关知识。
 
雷斯是被分类为高级不死的怨灵，和幽灵一样没有实体，如果不是使用魔力的攻击的话，是不能造成伤害的，但是这个更强大。
 
据说生前拥有很强的魔力和比别人更深的仇恨和憎恨的人会成为雷斯。
 
雷斯最棘手的不仅仅是高级不死者拥有某种程度的智慧，还能将附近的幽灵召集到一起。加上——
 
「那家伙的＜吸食生命力能量＞。虽然被抓住了，但最后，把生命力吸食殆尽，直到干涸为止，就是这么强有力的能力。而且，因为这个原因而死去的人，似乎会被强制变成幽灵。」
 
「……没有时间做这么悠哉的解说了，其他的人也太勉强了。」
 
艾拉这么说着便上前挡住布莱昂。
 
确实，这样下去出现牺牲者只是时间问题。
 
「我会想办法保护西里尔，求求你们帮帮我的伙伴。拜托了。」
 
战士E晃动着身体，再次举起武器。
 
离开虚弱的他们虽然有些不安，但事态非常紧迫。
 
玛莉娜果断地跑了出去。
 
「艾拉，布莱昂先生！我来做雷斯的对手，其他人就拜托你们了！」
 
「诶，大小姐！？那样的话，我来！！」
 
「喂喂！？」
 
两人在背后惊慌失措，但玛莉娜并没有理会，径直地朝雷斯跑去。
 
  

第十一话 
[第十一话] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
玛丽娜为了救下战士A，用尽全力向着雷斯（还是雷耶斯？）发动攻击。
 
她判断，用自己难以转动（心:不就是笨重嘛）的大剑，很难帮助那些被幽灵紧紧缠住的冒险者。
 
几个幽灵阻挡了前进的道路，但是玛丽娜挥舞着大剑将其全部消灭，接近被悬挂在天花板上的战士A。
 
玛丽娜将「内气」施放在腿上，靠着冲击的力量一口气跳了起来。
 
越过战士A的头顶，玛丽娜挥舞着大剑，与看着她的雷斯的红色眼睛对视。
 
「你这家伙!!」
 
伴随着裂开的声音，大剑击中了雷斯身旁的天花板，黑色的影子瞬间放开了战士A沉入了地面。
 
大剑砸碎了没有任何东西的地板，玛丽娜的手感觉有些麻木。
 
（......被逃了！？）
 
玛丽娜环顾四周，没有任何雷斯的身影。
 
这时，背后传来了战士A无力倒下的声音。
 
「没问题吧！？」
 
玛丽娜急忙靠过来蹲下。
 
确认情况后，战士A似乎相当衰弱，意识还有些模糊，似乎没什么大碍。但是，如果继续被雷斯吸取生命力的话，他肯定已经死了吧。
 
「总而言之，必须先转移到安全的地方。」
 
尽管雷斯似乎已经消失了，但仍有许多幽灵飞来飞去。考虑到他们的体力，必须要休息一下。
 
玛丽娜把目光转向别人。
 
艾拉已经救下了被幽灵包围的战士B，布莱恩也一拳打中被幽灵附身的战士B的下腹，紧接着斩杀了幽灵。
 
战士E似乎也在勉强支撑着。至此，五个人全部获救。
 
玛丽娜呼唤着其他人。
 
「艾拉！布莱恩！撤退吧！」
 
「明白了！无法一边保护他们，一边战斗啊！」
 
「这时撤退是正确的选择啊！」
 
艾拉和布莱恩也帮助他们救下的冒险者，开始撤离。
 
就在玛丽娜艰难的扛着大个子的战士A，缓慢前进的时候。
 
突然有人用力抓住了战士A并将其拖到地板上。
 
「......啊！？」
 
玛丽娜也差点被一同拽下去，勉强维持着姿势没有倒地。（心:不知道为什么，这个场景越看越想笑:-D）
 
匆忙地回头看，从地板探出半个身子的雷斯抓住了战士A的脚踝。
 
两人目光对上，雷斯眯起他红色的眼睛。就好像在嘲笑玛丽娜一样。
 
「......这家伙!!」
 
玛丽娜迅速反应过来并挥动剑，但雷斯再次消失于地板中。
 
与靠着本能攻击过来的怨灵不同，高智商的雷斯会依靠自己的优势攻击。从某种意义上说，这个能够自由移动的机动力可能要比特殊能力更加棘手。
 
玛丽娜重新背起战士A，警惕着周围环境。
 
「小姐，你还好吗？」
 
「......啧，有些棘手啊！因为雷斯神出鬼没的能力，没办法轻易行动啊！」
 
唯一的救赎就是怨灵们并没有过来这边。
 
看来，艾拉和布莱昂已经和战士e汇合了。他们一边保护那些不能战斗的人，一边驱赶着大量的怨灵。不知何时已经醒过来的战士c也加入了战斗行列。
 
但是，即便如此，情况依然很糟糕。保护伤者的同时还要兼顾战斗比想象的还要困难。
 
玛莉娜不禁想，这种时候要是姐姐在的话，就可以用结界来保护大家，这样一来，他们也就可以毫无顾虑地战斗了。
 
这种时候，可靠的姐姐并不在这里，作为一名近乎万能的魔导师和拥有优秀指挥能力的空在这里的话，安心感也完全不同。
 
但是，别无选择。现在只能靠自己想办法了。
 
就在玛莉娜一边警戒着周围，一边迈开脚步的时候。
 
突然，雷斯的黑影从天花板上掉下来。
 
「——!」
 
她立刻举起右手的大剑，想阻止他接近，但雷斯直接消失在地面，并抓住战士a的脚踝，试图拖走他。
 
单手无法支撑着力量的玛莉娜只好放手。
 
「……还要来吗! !」
 
回头一看，只露出脸和手臂的雷斯嘲笑一般，在地板上拖着战士a从玛莉娜身边离开。
 
玛莉娜咬牙切齿。那家伙是想在这儿拖延时间吗。
 
踢着地面朝着战士a被拖走的方向的移动。这一瞬间雷斯的「生命抽取」也在发动。
 
就像玩捉迷藏一样，雷斯不断地高速移动。
 
即使被地板上的旧家具打中身体，战士a仍没有恢复意识。（心:好惨啊......）
 
(……! !这家伙打算和我们一起玩吗! !)
 
玛丽娜确信了。
 
雷斯像蛇一样行动着，把柱子等当做盾牌，对玛丽娜的追赶似乎很感兴趣。
 
而且，幽灵们也没有靠近这里的意思，大概是为了不被打扰，雷斯发出的命令吧。
 
但是，没有时间和雷斯玩捉迷藏，战士A已经面如土色，已经是相当危险状态。
 
玛丽娜一口气举起大剑接近逃跑的雷斯。
 
将要进入攻击范围的时候，雷斯又丢下战士A沉入了地面。
 
「唔~~~真是让人厌烦的家伙！！」
 
玛丽娜发牢骚似的说着，但马上转过身。
 
「——什么~！！」
 
「！？」
 
回过身，从地面现身的雷斯，现在正伸出手打算抓住玛丽娜。
 
没想到被她发现了。雷斯露出惊讶的表情。
 
「只是逃跑就太无趣了，想着差不多该对我发起攻击了吧！！」
 
玛丽娜没有放过这个机会，使用内气挥下了剑。
 
雷斯用人类无法想象的动作扭曲着黑雾般的身体想要避开，但大剑还是刺入它的肩膀，将右半身劈开。
 
「——————！！」
 
充满痛苦的声音传入玛丽娜的耳朵。
 
虽然没有做到追击，但是由于这一击，雷斯消失在了背后的墙壁中。
 
虽然没有完全消灭它，但应该造成了相当大的伤害，暂时不会行动了吧。
 
现在就和大家回合离开这里吧。
 
玛丽娜正要转身离开时，被削掉右半身的雷斯从另一侧的墙壁突然出现了。
 
「...什么？还要来吗？」
 
玛丽娜架起剑，保护着战士A。虽然一眼看上去就知道这是相当弱化的状态，但这也许是不死者的意志吧。
 
雷斯那燃烧般的红色眼睛瞪着玛丽娜，慢慢地将左手伸向空中。
 
这时，被艾拉几人吸引的幽灵中的两体，飞到了雷斯的身边。
 
（......？）
 
玛丽娜警惕着雷斯会做出怎样的行动，雷斯张大裂开的嘴，咬住了幽灵的头。
 
「什......么啊！？」
 
雷斯就这样像蛇一样吞噬着幽灵。
 
吞噬完的雷斯紧接着抓住另一个幽灵。
 
『ヒイイイイイイッ！！』（惨叫声）
 
发出悲惨叫声的幽灵，身体逐渐变得透明，玛丽娜对那凄惨的情景感到恶心，捂住了嘴。
 
（......这家伙，在吃幽灵...）
 
为了回复受到的伤害，用生命吸取吞噬幽灵的魔力。
 
因为悲惨的死去而无法安眠，只能作为不死者在这样的废墟中徘徊，还被同样是不死者的家伙吞噬。
 
玛丽娜感到十分愤怒，无论如何也不会容忍这样的行为。
 
像是对这愤怒的情感做出反应一般，玛丽娜周围涌起了让人想到大海的蔚蓝色魔力。
 
吸收完幽灵的魔力后，雷斯恢复了失去的右半身，面朝这边，裂开的嘴弯成三日月状。
 
玛丽娜径直向着雷斯冲了过去，但黑色的影子从空中落到了战士A的身边。
 
「......啧！」
 
雷斯再次抓住他的脚。
 
玛丽娜因为自己的不争气咬着嘴唇，因为过于气愤而忽略了优先事项，姐姐在的话一定会被斥责的吧。
 
无论如何必须马上救下战士A，玛丽娜刚一迈出脚，就察觉到旁边有人，
 
「——等一下！小姐！！」
 
「布莱恩先生！」（我应该......没记错名字吧？）
 
本应该和艾拉她们一起的的布莱恩不知道什么时候跑到了玛丽娜附近。
 
「为什么会在这里！？艾拉她们呢？」
 
「幽灵的数量已经减少了很多，就算我离开了也不会有问题......比起这个，现在应该想办法解决这个家伙。」
 
布莱恩好像很兴奋似的盯着正在看向这边的雷斯。
 
惊叹不已的布莱恩和冷静的卡莱昂。
 
但是，卡莱昂说出这番话也是理所当然的，雷斯可以自如的在室内及周围穿梭。而且，因为已经受过一次伤而警戒着吧，很难找出破绽。
 
那么，即使逃跑，仅仅是无意义的攻击是没有效果的。
 
玛丽娜握起剑集中精力，开始构筑魔导纹。
 
因为是经常使用的术式，所以没有花费太长时间就完成了。
 
启动魔导纹后，剑的周围被浅绿色的风包围，玛丽娜的金发也随之摇晃。
 
小规模的风急速收拢在剑身。
 
「这是......」
 
玛丽娜听见了背后传来了卡莱昂一丝惊愕的声音，准备着，接下来要做的就是等待那家伙了。
 
闭上眼睛，紧绷着神经，突然从地板上伸出了一只漆黑的手。
 
（———来了！！）
 
意识到攻击的那个时刻，玛丽娜凭借出色的反射神经跳起。
 
雷斯也追赶似的上升着。
 
在空中的玛丽娜挥舞剑进入攻击姿态时，雷斯放弃了继续追赶，逃入了附近的房间内。
 
尽管玛丽娜在房间之外，仍向着雷斯逃向的房间果断地挥出了剑。
 
「——哈啊啊啊啊啊啊！！」
 
那个瞬间，从大剑中发出几米长的巨大扇形冲击波，撕裂着空气高速飞向那个房间。
 
然后，绿色的冲击波轻易地撕碎厚重的墙壁，向外逃跑的雷斯连避开的时间也没有一瞬就被消灭了。
 
※※※
 
「——真是的~，不能使用治愈术的没用的家伙。」
 
「......闭嘴！如果没有我的帮助，你现在已经是一个木乃伊了，稍微感谢一下吧。」
 
玛丽娜一边听着布莱恩和卡莱昂的口角，一边和同伴们照看起战士A的情况。
 
玛丽娜打倒雷斯的时候，艾拉她们也大致上清理完了幽灵，也考虑过暂时离开这里，但最终还是判断不要轻易移动衰弱的战士A，于是在会议室的一角让他躺下。
 
虽然现在意识还没有恢复，但生命并无大碍。毕竟也是平时就锻炼身体，精力充沛的年轻人，如果休息一段时间的话就会精神起来的吧。
 
其他人只是受了轻伤，已经恢复到了可以行动的状态。
 
「......即使那样，刚刚还真是十分厉害哟，那就是魔导剑吧？好久没有见识过了。」
 
布莱恩钦佩的看着墙壁。
 
那里是一堵被一字横切，近十米长裂痕的墙。从巨大的裂缝中已经可以看到中庭和西区外侧的墙壁。
 
玛丽娜为了消灭雷斯而使用的魔导剑，是将包含在自己剑上的内气作为媒介发动与魔导汇总在一起的技巧。
 
也就是说，除了魔导之外，如果不擅长使用内气的话，就无法使用的高阶技巧。
 
「难道说，小姐使用的是风刃吗？」
 
玛丽娜点了点头，布莱恩也露出了高兴地表情。
 
「果然呐，不愧是那『风刃の温蒂』的孙子啊！魔导剑好像很难做到，只有极少数的人才能使用吧。」（注：奶奶是叫温蒂吧？错了请指出）
 
刚才的魔导剑是利用作为祖母温蒂的异名的风属性魔导发出巨大冲击波的技能，玛丽娜与剑术一起从祖母哪里接受了魔导剑的指导。
 
「你认识奶奶吗？」
 
「等等......当然了！冒险者中没有不知道她的吧！拥有数不清的传奇事迹，是世界上不到无人的『十星迪卡普尔』的冒险者！！」
 
玛丽娜觉得不可思议，就反问他，布莱恩以嘴角吐出唾沫的气势反驳道。
 
祖母好像比玛丽娜想象的还要出名。
 
虽然听说她常年作为冒险者，但祖母的性格总是不喜欢说自己的事情。
 
「......埃德尔伯格家还真是可怕的血统啊。从未听说过在这个年纪就能以绝妙的平衡掌握魔导剑。姐妹两个简直就像怪物一样。」
 
刚才的卡莱昂也惊讶的耸耸肩。
 
被称作怪物一般的玛丽娜也被这个冷淡的男人所称赞。
 
这时，战士A终于恢复了意识，按着头抬起上半身。
 
「喂！不要勉强啊，艾斯！你的状态还相当糟糕啊！」
 
「正如比利所说，再休息一会吧。」
 
字母战士团的各位显得十分担心，战士A却说着不要紧面向布莱恩。
 
「......虽然我的记忆还是很模糊，但隐约记得是布莱恩挺身而出救了我......那个，谢谢。」
 
布莱恩为了掩饰自己的羞涩，对着率直地低着头的战士A说道，
 
「被男人道谢也没什么好高兴的......嘛，帮助后辈是作为前辈的义务。还有，记得对玛丽娜小姐说声谢谢，如果没有小姐的话，你现在也已经变成幽灵的一员了吧。」
 
战士A向玛丽娜低头道谢，也为让同伴们担心的事情再次道歉，接着再次面向布莱恩。
 
「......正如你所说，这次的任务对我们来说还太勉强了吧。如果没有你们的帮助，不仅是我，连同伴也会没命的吧，不知不觉中对自己的力量太过自信了。」
 
战士A的神情暗淡满脸后悔。这次的事情也折腾的够呛，其他的成员也畏畏缩缩的。
 
安静地听着的布莱恩看着他们苦笑着。
 
「已经变得通情达理了啊，或许这次确实是太过鲁莽，但是，怀着一颗挑战的心对于冒险者是绝对必须的，这也是你们出色的地方。所以，不要灰心丧气，即使没有钱，最近只是为了赚点小钱而没有梦想的冒险者也到处都是。」
 
「布莱恩先生......」
 
他们真挚的对着亲切地笑着的布莱恩点了点头。
 
玛丽娜也想着，这样的话应该就不会犯相同的错误的了吧，一直默默听着的布莱昂也说着，
 
「......你们不认真听也可以，这个男人年轻的时候可是个经常乱来的麻烦家伙，我倒惊讶这张嘴巴什么时候变得这么能说会道了。」
 
「......所以说！你这家伙也真是烦人！说话像老太婆一样的老头子，那些过去的事就不要再提了！」
 
看着急不可耐的布莱恩，大家都笑了。
 
看着开始吵架的两个大叔，玛丽娜打心底庆幸没有出现一个牺牲者。考虑到刚才的危机，这已经处理得很好了吧。
 
还有就是姐姐哪里的人们是否平安无事。
 
暂且休息了一段时间的玛丽娜站起来，背起大剑，艾拉也跟着站了起来。
 
「——啊，已经要走了吗？」
 
看到玛丽娜她们的样子，布莱恩也站了起来，大致检查了装备。
 
「布莱恩和他们一起行动不是更好吗？刚刚和雷斯的战斗也消耗了不少体力。」
 
「不能因为是老头子就嫌弃我啊，而且我们不是组队的关系吗？在探索结束之前就一起行动吧。」
 
玛丽娜也点了点头，接着将视线转向字母战士团。
 
他们都积累了不少疲劳，也受到了不小的伤害。接下来，因为不保证没有其他上级不死者出现，所以搁置不管的话也令人担心。
 
玛丽娜正犹豫着该如何是好的时候，警戒着周围的艾拉说出一句奇怪的话，
 
「......喂，那里有人。」
 
「诶？」
 
玛丽娜凝视着艾拉的前方——视线向着走廊深处，确实有人站在那里。
 
离这里相当远，玛丽娜优秀的视力清楚的捕捉到了男人的身姿。
 
身材瘦小，穿着普通服装的年轻男子，怎么看也不像是个冒险者，或者说是根本无关的人。
 
玛丽娜感到十分惊讶，这里怎么会有普通人呢？
 
「——啊！！那家伙......！！」
 
好像察觉到了这里的声音，男子颤抖着身体向着楼梯的方向逃跑，身影消失了。隐约听到了下楼梯的声音。
 
「那是谁？布莱恩你认识吗？」
 
「现在没有时间说明！总之，我得追上那家伙！」
 
布莱恩显得十分慌张。
 
玛丽娜和艾拉不明白这是怎么一回事。
 
这时，卡莱昂凝视着男子消失的方向说道，
 
「......你们现在马上去追他，如果没错的话，应该朝着屋子西边的河走，这些人那就由我来负责带他们去安全的地方。」
 
布莱恩和卡莱昂对上视线，马上转身跑了起来。
 
玛丽娜和艾拉也紧跟其后。
 
玛丽娜对跑在前面的布莱恩搭话，
 
「喂！交给那个大叔！不要紧吧！」
 
「......哎呀，不要紧的，虽然从以前开始就不明白他在想什么，但却是个会遵守约定的男人。」
 
总觉得他十分信赖卡莱昂。
 
「......比起那个！详细的原因以后再说！本来应该优先和大小姐汇合的！」
 
「我知道啦！」
 
对着艾拉大声叫喊的布莱恩。
 
就这样，三人开始了对突然出现的神秘男子的追踪。
 
  

第十二话 
[第十二话] by 搬運工

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
环顾四周，并没有发现什么异常。仍然是阴森森的走廊，雨也没有要停的迹象。
 
「.....现在地面有点晃动了呢？」
 
走在旁边的科雷特好像也注意到了，将视线投向了四周。
 
空酱透过墙壁凝视着某个方向，但很快又恢复了步伐。
 
科雷特急急忙忙地追了上来。
 
「发生什么事了?怪物们又出现了吗……玛莉娜她们没事吧?」
 
「那三个人肯定没事的。」
 
玛莉娜、艾拉和布莱昂三人很可能在一起。只要三个一流战士凝聚在一起，无论什么危机都能渡过。
 
而且刚才地面摇晃的时候，我隐约感觉到妹妹的魔力波动。
 
恐怕是宅邸的东侧二楼部分。应该是使用了能够达到那种震动的大招。
 
(看来，好像相当强烈呢。)
 
虽然无法掌握情况，但这确实是她妹妹的强有力的波动。魔力波动和指纹一样，因人而异，各有各的特点。
 
如果马上赶过去的话也许能汇合，但是，若在意想不到的地方有楼梯，走过迷宫般的宅邸的话，好像要花很长时间。应该按照当初的预定去北区吧。
 
现在，空和科雷特两人为了尽可能地得到线索，一边探索着西区，一边以领主一家生活的北区为目标。
 
「啊，空酱。这个房间比较干净」
 
科雷特看着敞开着门的房间这么说道。
 
虽然看了几个房间，但是大部分的房间都是荒废的，没有留下什么特别的痕迹。
 
两人进了房间，从家具或柜子的缝隙可以看到的衣服看来，似乎是一位年轻女性住的屋子。
 
地板上被弄脏的地毯残留着黑色的血迹，科雷特紧紧握住双手默默祈祷着。
 
空仔细地观察了一下房间，发现桌子上放着一本日记。
 
翻看日记，好像是属于一位叫爱普莉露的年轻女仆。（喵：エイプリル，有四月的意思，我音译为，爱普莉露。）
 
一开始在名门贵族的宅邸里写着关于被雇佣为女仆的喜悦的文章，从下一页开始记工作虽然很辛苦，但好像对现在的生活中能感受到充实感。
 
继续阅读下去，这个名叫爱普莉露的女仆好像是乡下出身，一边给父母寄钱一边工作的苦人。
 
有时候也会因为前辈女仆的严厉训斥而沮丧，但是从日记中可以看出，她天生性格开朗，勤奋努力地度过每一天。
 
听布莱昂说，好像逃出宅邸的只有几个人。她怎么样了呢?果然被前领主 维克多·弗兰德杀害了吗？（喵：ヴィクター・フランドル，之前我翻译过这个名。）
 
空的心情低落了。为什么必须为了自己的自私而牺牲大量的人类？
 
「……真可怜。好不容易那么努力……」
 
不知不觉中，似乎从空酱背后窥视着日记的科雷特露出了快要哭出来的表情。
 
空正要合上日记的时候，科雷特好像注意到了什么似地指着最后的那一页。
 
「……咦？空小姐。有一部分粘着的页面哦？」
 
「真的。好像粘上了什么浆糊一样的东西呢」
 
「空掀开了那块地方，看见纸的缝隙里渗出了红黑色的斑点。」
 
紧绷的两人。
 
「……好的，先确认一下吧」
 
「……是、是啊」
 
面对恐怖的景象，两人不自然地笑了。
 
空费尽心思地把书页小心翼翼地撕开，日记一边发出沙沙的干巴声一边终于打开了。
 
确认内容后的空发出意外的声音。
 
「哇……」
 
褐色的血花四溅般地凝结在那一页。
 
柯蕾特的表情也变得苍白了。
 
总而言之，空要确认内容，目不转睛地看着那可怕的文字。和以往的生动文字不同，犹如颤抖着写的那样，到处都是曲折的。
 
那一页记载了某个暴风雨的夜晚发生的事情，好像从平静地结束了晚餐之后开始记述。
 
——晚饭后，爱普莉露在厨房里和关系很好的同事们一起洗碗。
 
之后铺好床，今天的工作就完事了。
 
来宅邸将近一年。总算能把普通的工作做好了。
 
偶尔寄信的父母也表示，他们的生活过得很舒服。
 
这次，爱普莉露想休个假，久违地回一次老家，这时玄关大厅突然传来一声惨叫声。
 
停下手的同事们和爱普莉露面面相觑，一个接一个地响起了巨大的破坏声和临死的惨叫声。
 
她们颤抖着向玄关大厅走去，那里出现了令人震惊的景象。
 
戴着帽子、身穿黑色长袍的男子正在用魔导杀害四处逃命的佣人。同时，里面混杂着造访宅邸的来宾。
 
茫然的爱普莉露在男子抬起头的一瞬间才明白那是自己侍奉的领主。
 
这时，对准爱普莉露的视线，领主在兜帽的深处浮现出可怕的笑容。
 
领主随意地向呆站着的爱普莉露发动了魔导。
 
除了侥幸逃过一劫之外没有任何办法，身体反射性地动了。
 
但是，在附近目击到同样光景的同事们的脖子一齐被吹飞，周围喷溅了令人难以置信的鲜血。
 
到了极度混乱和恐惧，爱普莉露发出连自己都不知道是什么的尖叫声开始奔跑。
 
背后的领主发狂似的哄笑着。
 
爱普莉露拖着脚拼命跑在像迷宫一样的宅邸里。至少得离开那个领主。
 
到底持续跑了多长时间？脚上的疼痛感让爱普莉露终于停下了脚步。
 
就那样反复吐着粗气。
 
脑子里乱七八糟，什么也想不出来。从以前开始就不知道他在想些什么，觉得他是个令人毛骨悚然的主人，没想到他竟然跑去干那种凶行。
 
爱普莉露抱着膝盖颤抖着，背后传来了呼唤自己的声音，吓得身体颤抖起来。
 
她强忍着脸回头一看，发现领主的二女儿克德莉亚站在那里。
 
她是一个性格开朗，对佣人也很和蔼，很受宅邸里的人们欢迎的人。
 
看来，不知不觉间逃到了北区。
 
克德莉亚对染上了同事们血的爱普莉露感到惊讶。
 
或许是看到慌忙跑过来的克德莉亚的身姿放心了，爱普莉露的泪水溢出来了。
 
被问到发生了什么事，她哭哭啼啼地说出了实情。
 
过了一会儿，克德莉亚表情严肃，总之，她提议和幸存者们暂时一起离开宅邸。
 
爱普莉露一边擦着眼泪一边点头，握住克德莉亚伸出的手的时候。
 
就在眼前，克德莉亚的头部爆裂了。
 
爱普莉露茫然地看着失去脖子上方的克德莉亚的身体慢慢地倾斜。
 
不久，身体不动声色地倒在了地板上，然后就看到那头毫不在意地站着的人物的身影。
 
手掌朝这边的黑袍男子。 嘴角被歪曲成不祥的形状。
 
爱普莉露没想到为什么领主会在这种地方，恐惧得直咬牙切齿地望着。
 
应该逃了相当长的距离。难道说在那之后立刻就追上自己了吗？
 
不，比起那个，这个男人杀了自己的女儿。 很干脆。
 
在颤抖的时候，领主也慢慢地接近过来了。爱普莉露站起来开始逃跑，已经只有本能在驱使着她。
 
后来又在广大的宅邸里四处乱窜。但领主犹如瞬间移动一般，随处可见，不分家属和佣人，杀死了许多人。
 
风雨交加，外面也一样。从村庄到墓地，所有地方都有领主的身影。逃出这片地是不可能的。
 
落在那条外道上的领主，一定在施展着妖术。爱普莉露虽然快要疯了，但还是这么认为——
 
「……嗯？」
 
空感到很惊讶，发出了诧异的声音。
 
一起读日记的科蕾特战战兢兢地问道。
 
「怎、怎么了吗？」
 
「不.....」
 
空用手扶着下巴沉思。
 
最开始就有个疑惑。一个领主在宽敞的宅邸里转圈子杀掉这么多的人，这几乎是不可能的。再优秀的魔导士也不可能。
 
有几个人可能会牺牲，但和领主保持距离潜逃应该是可能的。即使门不能通过，只要用梯子（喵：原文脚立，就是梯子，脚凳这一类的东西。），也应该能越过那堵高墙。
 
日记的主人爱普莉露陷入了错乱状态，无法冷静的判断，但一般来说会觉得很奇怪。 不可能瞬间就能移动到所有的地方。 认为有几个黑袍男更妥当吧。
 
领主有同伴吗，或者说——
 
盯着日记，科蕾特翻了一页。
 
「——啊。还有哦」
 
「.....到了这个地步，就读到最后吧。」
 
两人开始阅读日记的后续部分。
 
在宅邸内四处逃窜的爱普莉露最终躲到了东区的私室。
 
明白的只有一件事。
 
从这里逃走是绝对不可能的。
 
佣人和宅邸的警卫虽然进行了反击，但是最终还是被无情地杀害。
 
领主也受伤了，虽然长袍上到处渗着血，但一点也没有要倒下的迹象。简直让人觉得是不死的怪物。
 
近在咫尺地看到许多人的死。以克德莉亚为首的领主家属。和睦的同事们。爱普莉露寄予点滴感情的年轻执事也......
 
与当初相比，这个宅邸内非常安静。只听得见风吹打窗子，雨声敲打地面的声音。
 
恐怕大部分的人都被领主惨杀了吧。也许自己是最后一个人。
 
何至于此。月底本该回父母那里去的。
 
爱普莉露躲在衣柜里，轻轻地点燃了蜡烛。这里并不向外透光。
 
然后打开从桌子抽屉拿来的日记本。为了把以前发生的事记下来。
 
做这样的事也许毫无意义，但如果不做的话，就真的会崩溃了。
 
指尖颤抖着在日记本上写画。
 
专心地操纵着笔，脑子里想着什么时候领主会来杀自己。
 
在这一瞬间也许也在寻找幸存者。一边眨着那双充满疯狂的眼睛。
 
爱普莉露吃完晚饭后逃进自己的房间，写完之后，听到外面传来声音，背部一阵冰凉。
 
コツ……コツ……。コツ……コツ……。（喵：单翻是诀窍的意思，这里作者应该是想用来表达走路的声音吧。科次，科次的那种声音。。。）
 
一定是有人走路的脚步声。好像在小心翼翼地寻找着某个人。
 
是领主还是其他幸存者？或者说，虽然是渺茫的希望，但还是察觉到宅邸的异常而前来救援的人呢？
 
脚步声逐渐接近爱普莉露潜伏的房间。
 
眼看就要陷入恐慌状态了，爱普莉露还是用右手捂住嘴，用左手拿着的笔继续写日记。
 
因为太过恐惧，手动不了，字写得乱七八糟。
 
脚步声终于停在了爱普莉露的房间前。
 
嘎吱地响起开门声。
 
爱普莉露拼命地忍住严重颤抖的身体。为什么要特意走进这个房间？难道觉察到自己藏起来了吗？
 
闯进屋里的某人在悠闲地走来走去。感觉每一秒钟都在缩短寿命。
 
过了一会儿，脚步声向衣柜走去。
 
爱普莉露在绝望的同时，只能等待那个时刻的到来。
 
......终于，衣柜慢慢地打开了。
 
从吊着的衣服的缝隙间窥探出一个熟识的阴沉的脸。
 
那个阴沉的脸——领主一看到爱普莉露，就露出了像那时一样可怕的笑脸说道。
 
找~到~了~——。
 
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
 
「——哇!啊啊啊啊啊! ?」
 
旁边传来了巨大的尖叫声，空不由得跟着尖叫，浑身颤抖着。
 
微微流着泪转过脸去。
 
那里有像被扔进极寒之地一样战战兢兢地颤抖着的科雷特。
 
「呜，你别吓我啊！」
 
「对，对不起！身临其境了！」
 
心脏还像警钟那样地跳动着，说实话，比起日记的内容，科雷特的叫声更令人心惊。
 
不过也不是不了解她的心情。因为和空一样喜欢书，所以就充当爱普莉露了吧。
 
科雷特的眼角上挂着泪水，将手贴在沾满鲜血的日记上。
 
「爱普莉露果然.....」
 
「……恐怕是」
 
我不认为在这种情况下能得救。
 
只是，日记写到最后也有让人难以理解的地方。
 
空歪着头，只听见后面的衣柜里传来了抖动的声音。
 
「「！？」」
 
两人的身体再次颤抖凝固了。
 
「……空，空酱……？ 我，我有一种讨厌的预感哦。」
 
「……不，不会吧。一定是受到外部力量的影响，东西动了。」
 
又不是恐怖片，空干笑着。但是，也不能置之不理。
 
空和科雷特战战兢兢地转过头来。
 
啪嗒！！门猛地被推开了，装扮成女仆的僵尸从衣柜里飞出。
 
「——哇啊！？真的出现了！！」
 
「——诶，咦咦咦！？」
 
看到来袭的女仆僵尸发出惊叫的两人。
 
空迅速地把科雷特推开，其反作用力让自己也躲避了攻击。
 
不过只是个杂鱼而已，但除了外表的惊吓之外，还有绝妙出现的时机，所以没能抑制住内心的动摇。
 
女仆僵尸一边发出令人毛骨悚然的呻吟一边逼向屁股跌坐在地上的科雷特。但空立刻发动魔导，将其解放。
 
「＜冰之壁＞！！」（喵：总觉得自己中二度不够）
 
女仆僵尸瞬间被锁在冰柱中，动弹不得。
 
空扶起呆坐在地上的科雷特。
 
「......莫，莫非。这位.....」
 
「……我不知道。」
 
女仆装破烂不堪，身体的损伤也很严重。即使是爱普莉露的亲人，也很难辨认吧。
 
两人凝视着凝固了一段时间的女仆僵尸，但是在这里浪费时间太可惜了，于是决定再次以北区为目标。
 
一边走，空一边思考着刚才僵尸的事情。
 
「.....话说回来，那个僵尸为什么会潜伏在那种地方呢？」
 
「是啊。感觉心脏都要从嘴里蹦出来了。」
 
科雷特点头同意。
 
仔细想想，那个僵尸在空她们读日记的时候一直躲藏着。
 
怎么会，才不是像恐怖作品中的僵尸那样靠吓人维生的工作呢。
 
是与鬼屋相称的幽灵宅吧。
 
在那之后也遇到了好几次幽灵，但每次空都靠魔导击退了。除了那个不死蜘蛛，其他的都不是对手。
 
不久，两人进入了北区。领主一家曾生活过的地方。说不定找房间会有解开谜团的线索。
 
一楼有个小的大厅，楼梯上面的二楼好像有家族的房间。
 
「……这里被大量的不死者袭击了。然后，就只有我逃走了……」
 
科雷特悲伤地环视大厅。
 
与一个月前和她一起去的冒险者们失散场所的缘由，恐怕还是不能平静吧。
 
看了一会儿，像是要找他们的一丁点痕迹似的，不久就摇摇头说道。
 
「……走吧。我们去二楼的房间搜索吧?」
 
「行吧，说不定能找到一些线索。」
 
两人上了二楼。
 
木制的楼梯可能有一部分腐烂了，偶尔会发出嘎吱的声音。
 
一上楼，就可以看到铺着红色地毯的宽敞走廊和左右的几扇门。
 
从门和门的间隔推测，房间好像占得宽广，佣人的房间无法与其相提并论。这里一定是家族的房间吧。
 
空她们细心地搜寻着每间屋子。
 
虽然现在满是灰尘，到处都受到了损坏，但是房间的装饰、家具等实在是太豪华了。在国内也是屈指可数的贵族房间。
 
前面的两个房间好像是女儿们的房间。从服装和装饰品一看就知道年轻女性在使用。
 
从马车爷爷那里听说，原领主有两个女儿，克拉拉和克德莉亚。
 
一间屋子沉稳平静，另一间则具有快活的氛围，各有各的特点和个性。大概是前者是姐姐，后者是妹妹吧。
 
观察了女儿们的房间后，巡视了妻子凯伦的卧室。
 
但是，在这里也没有发现任何线索。
 
只是普通女性的房间。毫无奇怪之处。
 
「果然，在里面的房间里……」
 
「大，大概吧。」
 
两人凝视着走廊尽头的房门。
 
那里应该是原领主的房间。位置上是宅邸中最北的部分。
 
踏着地毯缓缓前进。
 
「柯蕾特小姐，请小心。」
 
「是，是的。」
 
到达房间前的空紧握着门把手加以注意。
 
这是宅子里最可疑的房间。不知道会飞出什么。
 
虽然感觉不到特别的气息，但空小心地转动着金色的门把手。
 
但是，僵尸并没有像刚才那样突然冒出来。
 
空和松了口气的科雷特对视一眼，踏入了房间。
 
「这是……」
 
空不由得发出感叹环视房间。
 
高高的书架就这样狭窄地排列着。床被放到了边缘处。
 
虽然没有这么多，但空的房间也被书所围绕，因此产生了共鸣。
 
「哇。 真厉害。」
 
「确实……总之，貌似也没有不死者，分头去看看吧。」
 
「好的」
 
空和科雷特开始探索。
 
查阅大量藏书很费劲，先从架子上抽几本书出来看一看。几乎都是和魔导有关的书。
 
空巡视了一下书架，开始搜查屋子里边的大办公桌。
 
把抽屉打开确认里面，只放一些无关紧要的文件。
 
接着空望向桌子旁边放着的书架。
 
于是，在那里发现了几本日记。
 
阅读内容后发现，与爱普莉露的日记不同，日志只是记录了事务上每天发生的事。
 
啪嗒啪嗒地翻过去，看了最后一页——记载了五年前的日期的那一页，但没有写出能给人提示的东西。
 
只是，只有一部分，和之前的有条不紊的文字不同，那一部分书写潦草。
 
那里简短地写着。
 
——『我，也许造出了一个不可思议的怪物』。
 
「…………」
 
空一边放回日志一边思考。
 
创造出来的怪物是指什么？
 
说不定，会比想象中更麻烦。
 
空皱着眉头，发现墙上挂着一张像是全家福的画像。
 
坐在椅子中间的中年男子，是原领主的吧。看起来总是愁眉不展的神色。确实是研究者类型的魔导士的相貌。
 
然后，三个女性围着原领主的周围站着。 好像是妻子和女儿们。
 
「……诶？」
 
起初没有注意到，过了一会儿，空发出了惊愕的声音。
 
（——好像）
 
服装、气氛，还有头发的颜色都不一样，即使是认识的人也会不由得看漏。但仔细一看，会发现脸型很像。
 
空凝视着肖像画，科雷特从书架旁探出头来。
 
「？找到什么了吗？」
 
「不，还没」
 
空摇了摇头，科雷特指着床边的墙壁。
 
「那个，我在那边的墙上发现了一个可疑的缝隙。」
 
「缝隙？」
 
在科雷特的指引下，向着有问题墙壁的方向走去，在壁边放着的书架旁边，发现了一小段空隙。好像有个隐蔽的地方。明确地说在这种情况下也有可疑的程度。
 
空和科雷特两个人一起推了一下书架，但依然纹丝不动。这样一来，就算抽出里面的书也移不动。
 
「我想某处有移动书架的开关......」
 
「就算你这么说......」
 
两人环顾四周，科雷特被落在地板上的书绊倒了。
 
「啊，哇！ ？」
 
科雷特反射性地抓住了安置在附近墙壁上的金属油灯。
 
于是，煤油灯发出轻微的嘎吱声，略微下沉，洒满灰尘的书架向旁边滑动着。
 
『…………』
 
两个人默默注视着突然打开的空间。
 
「也许，柯雷特小姐有当冒险者的天赋哦。」
 
「唔，是偶然呐~ ~」
 
略微害羞的科雷特和空走进隐蔽的房间。
 
那里果然放着大量的书。
 
但问题在于其内容。
 
「……！！」
 
空和科雷特屏住了呼吸。
 
书架上塞满的书。全是关于死灵术的书籍。
 
(……果然，是这样吗?)
 
空咬紧臼齿。
 
在五年前的案件中，一夜之间，充满不死者的是——
 
「.....难道，那件案子……」
 
「……还不知道呢。仅此而已」
 
空在回答着不安地抓着长袍的科雷特的同时，也得出了可能性很高的结论。
 
所谓死灵术，正如其言，是人为地创造怨灵的技术，作为一种被忌讳的邪术，在全世界被禁止。
 
但是，在魔导士中间有人在暗中做奇怪的研究。
 
如果是原领主的话，设立秘密研究室的资金应该也足够了吧。
 
刚才日志上所写的怪物可能就是强大的不死者吧。
 
空一边观察着隐藏的房间，一边判断这里似乎没有更多的线索。
 
「科雷特小姐，和玛莉娜她们汇合吧。那边可能也发现了些什么。」
 
科雷特点了点头，脸色有些难堪，也许是无可奈何。
 
两个人结伴走出了房间。
 
一边注意四周，一边走回大厅，听见了有人咳嗽的声音。
 
「？」
 
空和科雷特不由得面面相觑，往楼下望去，看到黑色长袍的人蹲在黑暗中。
 
「那不是卡拉尔先生吗?」
 
「啊！喂，科雷特酱！」
 
没等停下来，科雷特就下了楼梯。
 
空也紧跟在后。
 
两人喀嚓喀嚓的脚步声响彻大厅。
 
先到的科雷特揉着背打招呼。
 
「你没事吧？ 」
 
「……啊，对不起，小姐。」
 
「咦？」
 
科雷特发出了诧异的声音。
 
那也是理所当然的。黑袍里的人不是卡拉尔，而是一个素不相识的老爷爷。
 
从空的位置也可以看到满脸白胡子的侧脸。像个相当高龄的老爷爷。
 
「为什么老爷爷会在这里…… 是哪里迷路了吗？ 不管怎样，先出去吧。 我会帮你。」
 
「啊......小姑娘真是温柔啊」
 
心地善良的科雷特握住枯叶般的手，老爷爷发出了感动的声音。
 
空感觉到老爷爷的声音中夹杂着微弱的妖气，急急忙忙跑到两人身旁。
 
基本上，在不死者到处游荡的危险地方，不可能会有老人。
 
「科雷特小姐！！离远点！！」
 
「诶……？」
 
老爷爷开始紧紧握住回头的科雷特的双手
 
「等，等等，老爷爷？ 疼死了！ ？ 」
 
面对痛苦地扭动着身体的科雷特，老爷爷把胡子下的嘴歪成半月形，伸出露出骨头的另一只手勒住脖子。
 
「……那份温柔，顺便连小姐的生命也给我吧！ ！ 」
 
「咕，呜呃呃！？ 」
 
「你这！！ 」
 
为了救出突然被勒住脖子发出悲鸣的科雷特，空狠狠地踏出了一步，甩了对方一拳头。（喵：原谅我这样翻）
 
但是，那一瞬间，老爷爷往后方跃去。
 
「啊呀！！危险！危险！」
 
轻松地跳跃了十米以上。根本不是老爷爷能做到的身体能力。
 
空把咳嗽的科雷特庇护到后面。
 
「哇！呀！那个老大爷，怎么回事? 」
 
「里奇！」（喵：敲，这个名字没见过，起初我还以为是什么鬼东西哦，原文：「リッチですよ」→リッチ，直接音译，音译详见http://bangumi.tv/character/581）
 
「里，里奇，那是什么？」
 
科雷特惊愕地看向老爷爷。
 
里奇是和雷斯并列的上级不死者。
 
和雷斯不同，因为有肉体，并且有很高的智商，所以从外表上看，有时看起来像人类。
 
但是，从某种意义上来说，是比雷斯更棘手的对手。
 
虽然没有像雷斯那样厉害，但有生命汲取，最重要的是——
 
「.....科雷特小姐！！」
 
空抱着科雷特横飞。
 
就这样，巨大的火焰块穿过了至今为止空她们通过的空间。
 
火焰撞在墙上穿了一个大洞。
 
「……哇！ 这是！ ！ 」
 
是的。里奇是魔导士变成的不死者，并驱使魔导。
 
「呼呼，好险避开了。 」
 
如今，从全身升起强大妖气的老爷爷左手上出现了巨大的火焰块，将浑浊的瞳孔染成了不祥的红色。
 
  

第十三话 
[第十三话] by 搬運工

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
「——过来呀！！怎么啦？！嘻哈哈哈哈！！」
 
假扮成老爷爷的里奇顽强地放出一团火焰。
 
与此同时，空张开结界凌驾于此。
 
里奇的魔导在结界的周围多次弹射，散布强烈的光芒、声音并不断破坏着。
 
「空酱！！没事吧！？」
 
身后的科雷特发出了担心的声音，空点了点头以示没有问题。
 
那个里奇的实力的确不容小视。魔导的展开速度、威力、精度都无可挑剔。
 
虽说是初级魔导，但是高威力的火焰弹却不间断地发动着。 是一般的魔导士所无法达到的技术。
 
里奇本来是高位魔导士转变的，但也可以说是了不起。
 
但是，空的结界毫不动摇地继续阻挡着里奇的攻击。
 
「……哈哈。真行啊。受了好几发老夫的魔导，居然还能挺住呢。」
 
里奇右手产生火球的同时赞扬道，但空不知不觉间开始构建新的魔导。
 
「嗬！多重起动，发动！！」
 
望着大声赞叹并投掷火球的里奇，空仿佛要回礼似地释放了火焰弹。
 
在空面前出现的巨大橙色光球弹飞了敌人发射的火球，经过楼道冲向里奇，伴随着轰隆隆的响声将里奇卷入了火焰漩涡。
 
「搞定了！？」
 
「……不，好像还没完。」
 
空冷静地回应了高兴中的科雷特。
 
火焰的余韵消失之后，里奇泰然无伤地伫立在布满结界的原地。
 
「哎呀呀！危险，危险。多少年没见过老夫放出的魔导会输在力量层次上了呢」
 
耸耸肩，动作与语言相反，若无其事地抚摸着白胡子。
 
那个里奇是在控制发动的火焰弹的同时，展开结界来防御的。和空一样释放了多重起动。
 
「老爷爷才干得不错呢，魔力很充沛的说。」
 
「毕竟比小姑娘多活好几倍，那可不是白活的啊」
 
在淡淡发光的结界中显露余地的里奇。
 
(不，现在你是不死者吧。)
 
空在内心吐槽的同时也提高着评价。
 
像这样说话和普通人没什么区别，但是散发着可怕的妖气也好，刚才的攻防战也好，在里奇中也是位居上位的术者。
 
那些魔导士和冒险者即使团结起来也会顶不住吧。
 
「——嗯。彼此都能使用多重起动，看来是持久战了。哈哈，久违的魔导战斗呢。那就尽情地享受吧。」
 
长袍里皱巴巴的脸乐呵呵地笑。
 
互相之间可以展开高密度的结界，再加上能处理多重起动的一流魔导士们的战斗容易成为持久战。
 
但是，那是普通人之间的情况。
 
「你知道吗？老爷爷。虽然不知道你的魔力总量是什么程度，但是持久战的话，对你是不利的哟。」
 
空注视着里奇说道。
 
活人由于拥有生命，即使消耗魔力也能自然地恢复，但不死者是死人，所以自己不能产生魔力。魔力用尽不久便会消失。
 
打持久战的话，不利的是那边。
 
但是，里奇一脸从容。
 
「哎呀，即使不被小姐说，那种事情我也是明白的。 没有什么问题， 到时候补充一下就可以了。」
 
瞳孔变得通红的里奇。四周弥漫着强大的妖气。
 
空保持着警惕，但不知从什么地方传来了多个脚步声。
 
「这是……！」
 
科雷特被吓到了。
 
空也睁大眼睛环顾四周。
 
大厅里出现了好几个僵尸，从各个方向摇摇晃晃地走来。
 
僵尸们像被诱导似地走到里奇的身边。
 
「来吧，你们。乖乖成为我的饵料吧。」
 
里奇随意地抓住僵尸的脑袋。
 
之后，里奇的手掌开始冒出青白色的火花，僵尸也痛苦地扭转着身子。
 
可以看出僵尸体内有着某种蓝色的能量流进了里奇的身体。
 
「……难,难道」
 
「他在吃东西，吃僵尸的魔力」
 
看到可怕的景象，空冷静地回答了缩成一团的科雷特。
 
这是上级不死者的特殊能力生命汲取。
 
雷斯呼唤幽灵，里奇把僵尸叫来，然后吃掉魔力补给自己。
 
不久，里奇将魔力彻底吸收，把一动不动的僵尸扔了出去。
 
「哈！力量又回来了。……那么，刚才的台词就原封不动地还给小姐吧。如果变成持久战不利是那边，明白吗？」
 
被僵尸围住的里奇得意地笑了。
 
宅邸里有很多僵尸。食物是充足的吧。
 
空正思考着该怎么办。突然，里奇的笑容变了样，眼角下垂，嘴角现出恶心的笑容。
 
「—但是，他们的魔力根本不够。 ……我最喜欢的是像你们这样年轻姑娘的魔力。 这真是美味至极啊，嘻哈哈哈！！」
 
「咿呀！？」
 
听了里奇阴森可怕的话，科雷特发出了短短的尖叫。
 
空的上臂也起了鸡皮疙瘩。真是个可怕的老头子。
 
但是，终究和不死者一样。虽然他的言行让人感到知性，但最终还是依照本能而行动的怪物。
 
里奇释放出全身魔力，再次开始了攻击。
 
「把小姐们甜美的魔力交给我吧！！」
 
里奇直勾勾地盯向这边并降下了烈雨。
 
一只手在释放火焰之箭和火焰散弹等多种多样的魔导来攻击空的结界，另一只手从周围的僵尸中吸取魔力。
 
攻防的魔导与「生命汲取」三者同时进行动作，真是个精明的老头子。
 
之后，里奇的激烈攻击还在继续，空等人的周围被华丽地炸开，火焰的残渣像阳炎一般地包围着。
 
「怎，怎么办呢！？这样下去的话.....！！」
 
科雷特抱着脑袋，哀嚎道。
 
我也能理解科雷特想说的话。 这样下去可能会撑不住的吧。
 
虽说如此，以空庞大的魔力总量来说，即使吸尽屋里的不死族魔力，空也能经受得住。
 
只是，胡乱地耗费时间，也没有兴趣浪费时间跟老头子打交道。
 
应该赶快了结吧。
 
「——没关系的。很快就会结束的。」
 
说了让她放心的话后，空开始编织魔导。
 
看到从容不迫的空，里奇扬起一只眉毛，马上就笑了起来。
 
「啊哈哈！！又是火焰弹啊！？こりんのう！难道不明白只会被吾的结界弹开吗！归根结底还是个小姑娘啊！」
 
空虽然完成了魔导，却很是佩服。
 
因为里奇看到了空高速描绘的魔导纹，并猜中了魔导的种类。确实是老练的魔导士。
 
但是空却毫不介意地将手掌转向了里奇。在最后阶段集中意识，压缩魔力。
 
的确，最需要的是密度。
 
准备好的空马上发动魔导。
 
「火焰弹！！」
 
手掌处产生排球大小的光球，空压制住比平时更强烈的斥力。
 
空锐利地看着因光球太小而捧腹大笑的里奇。
 
那一刻，光球突然从空手中消失了。
 
过了一会儿，周围刮起了强烈的风。
 
「……？　这又是、什么戏法？」
 
不明不白的里奇用诧异的表情看着空的手掌的时候。
 
歪着头的老魔导士身后突然一声巨响。
 
里奇惊讶地回头看向后面的墙。
 
那里有个小圆洞，黑糊糊的。墙壁肯定被穿透了。
 
「什么？ 什么时候……。 ——啊！ ？ 什么……什么？ 这是……！ ！」
 
里奇似乎终于意识到了。
 
自己肚子里开个大窟窿。
 
仔细一看，结界也被穿透了。
 
「....不可能！！刚才的魔导竟打破了吾的结界...！？」
 
里奇惊愕地看着空，身体开始无力地倾斜。看来贯穿了核，胜负已定。
 
「....哎呀，小姑娘啊......，压缩到能够打破吾的结界什么的从来都没听说过.....」
 
说完，里奇倒在地板上，化为灰尘只留下长袍。
 
空用魔导驱逐着周围聚集的僵尸，同时松了一口气。
 
为了避免持久战，一击结束的空把压缩到极限的「火焰弹」打入了里奇的结界。正因如此，才有排球那么小。
 
结果正如所见， 高密度且超高速飞来的火焰弹轻易地破坏了结界，贯穿了里奇。
 
空驱逐完僵尸后，身后瘫软的科雷特摇摇晃晃地站了起来。
 
「啊.....。哦，结束了吗？」
 
「已经没事了。」
 
空走到身边，科雷特就紧紧地抱住。
 
「哇呜！我，我还以为这次不行呢！！」
 
空一边苦笑着，一边轻轻地抚摸着她的背。
 
过了一会儿，似乎平静下来的科雷特发出了感动的声音。
 
「话说回来，不愧是空！一击就能打倒里奇！那种能干的魔导士只有空酱呢！！」
 
空一边听着科雷特振奋的声音，一边环顾四周。
 
「听说要和玛莉娜她们汇合，要不要在东区找找看？」
 
「是啊，我们还没有探索过诶。」
 
两人正商量着，突然听到东区传来男人的惨叫声，在大厅里留下了些许余韵。
 
两个人不由得面面相觑。
 
「....刚才那是！？」
 
「也许是走散了的人，我们去看看。」
 
空她们穿过大厅向东区奔去。
 
估计声音的主人在一楼。 连空等人所在的北区也能听到声音，应该不远。
 
空连喘息的时间都没有，急忙赶去。
 
玛莉娜她们姑且不论，其他成员遇到高级不死者时，恐怕难以对抗。
 
进入东区的空时不时地走在灯光照射的昏暗走廊上。根据刚才听到声音的感觉，应该就在前面。
 
沿着长长的走廊奔跑，看见了开阔的空间。看起来像是接待室之类的，但在她面前出现了膝盖折断、痛苦挣扎的少年。
 
「——安迪！？」
 
空喊着跑了过去。
 
戴着卡其色折帽的那个少年是在玄关走散的安迪。
 
「……啊，你们没事吧？太好了……」
 
安迪看向了空她们，微微一笑。
 
但是，嘴角流着血，皮革铠上有着无数的伤痕。一眼就看出受了相当大的伤害。本来活泼的少年现在脸色很差，眼看就要说byebye了。
 
「你没事吧！ ？ 马上给你回血！ ！ 」【喵：这两句我没有按套路出牌，笑】
 
「不.....比起这个，我必须阻止他！！」
 
手放在安迪肩上的科雷特开始编织魔导，少年摇摇头瞪向前方。
 
「那家伙?」
 
「——是我的事。」
 
空朝着安迪的视线望去，在大厅的黑暗中，站着的高个子人影张开了嘴巴。
 
阴影中不清楚是谁，但他的声音听起来很耳熟。
 
空凝视着，雷光从人影后面的窗户照亮了房间。
 
人影清晰地浮现在雷光中。
 
「——啊？！」
 
空和科雷特同时倒吸了一口气。
 
正如预想的那样，银发美少年弗兰德静静地伫立在那里。
 
但是，这样的话就没什么大惊小怪的。
 
问题是弗兰德身披漆黑斗篷（喵：フラド我又忘记之前有没有这人了，音译算了，看见读音相似的名字自己理解就行吧，抱歉抱歉）抱着精疲力尽的玛莉娜。
 
玛莉娜昏过去了，一动也不动。马尾辫无力地垂着。
 
「玛莉娜! ?这是怎么回事，弗兰德! !」
 
一片混乱的科雷特问道。
 
弗兰德没有回答，只是默默地微笑着，突然把视线转向了空。
 
「……呵呵。继玛莉娜之后，真幸运能找到你，我一直在寻找你哦。」
 
「！！」
 
空摆好架势。
 
有礼貌，经常露出温柔表情的弗兰德的面貌完全变了。
 
那双眼睛闪烁着妖艳的光辉，白皙的美貌中隐含着傲慢的色彩。
 
现在才注意到，玛莉娜的脖子上留着两个小洞。从那里流着红色的血。
 
「呵呵……」
 
弗兰德舔了一口血。
 
异样的光景使科雷特摇摇晃晃地向后倒退。
 
于是，激昂的安迪持剑一跃而出。
 
「你这个混。蛋！！放开玛莉娜！！」
 
「等等！！」
 
一瞬间，空伸出手，但还是慢了一拍，少年突飞猛进。
 
安迪伸出剑向弗兰德逼近，但弗兰德从容地露出淡淡的笑容。
 
越来越愤怒的安迪注意避免碰到玛莉娜，进行了尖锐的突击。
 
但是，在即将碰到剑尖的一瞬间，那个高个子突然消失了。
 
「！ ？ 」
 
丢失目标的安迪怒踏在地板上。
 
与此同时，少年的侧面仿佛从黑暗中渗出一样，弗兰德突然出现了。
 
「纳尼！？」
 
安迪惊愕了，但由于姿势并未调整，并不能马上做出反应。
 
弗兰德冷笑地看着慌张的少年。
 
「不知天高地厚。小子。 」
 
弗兰德的长腿直刺进安迪的肚子里。
 
「唔啊！？」
 
「安迪先生！ 」
 
空她们急忙赶到被吹飞吐血的安迪身旁。
 
空确认了倒在地板上剧烈咳嗽的少年的状况。 看来刚才的踢腿给内脏造成了很大程度的伤害。
 
尽管如此，安迪还是趴在地上瞪着弗兰德。（喵：突然觉得既视感很强，笑）
 
「混..蛋！快放开玛莉娜！还有你把艾丽莎怎么了！（喵：原文エリザ） 」
 
「……明明连保护女人的力量都没有，嘴巴倒可以独当一面。 但是，我不需要你，也没有回答的义务。 」
 
与此相对，弗兰德投来看似蝼蚁般的目光。
 
安迪不甘地咬牙切齿，空敏锐地注视着漆黑的青年。
 
「……你到底是什么人呢，弗兰德先生。 而且，你打算对玛莉娜做什么？」
 
「……是啊。 你有知道的权利，也有相应的价值。」
 
弗兰德转眼一笑。
 
回答得还不得要领，空皱起了眉头。他刚才说在找自己，到底是怎么回事？
 
虽然很在意，但还是得先夺回玛莉娜。虽然不知道弗兰德的真面目，但是这个发泄着凶暴气氛的男人是个危险的存在。
 
详细情况以后再问。
 
空把受伤的安迪交给科雷特，站起身来庇护他们俩似的往前走。
 
在昏暗的接待室中空和弗拉德对峙着。
 
但是，银发的青年却毫无顾忌地往后退了一步。
 
空想要拉近距离，弗兰德像是要牵制似的张开了嘴。
 
「……艾丽莎也由我来保管。 如果想让她们两个人平安无事的话，就到墓地深处的地下墓室。 ——我在那等你哦。 空·埃德尔伯格。」（喵：忘记空全名了，不知道翻对没有。ソラ・エーデルベルグ）
 
微笑着这么说着，弗兰德掀起斗篷朝背后的窗户跑去，虽说抱着一名女性，但速度真是令人难以置信。
 
虽然空紧随其后，但弗兰德还是毫不犹豫地撞开窗户，直接飞到了大雨倾盆的中庭。
 
「……！！」
 
空急忙从窗边俯视中庭。
 
可是，弗兰德和玛莉娜的身影仿佛融入黑暗般地消失了。
 
  

第十四话 
[第十四话] by 搬運工

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
「谢谢，感觉好多了。」
 
安迪轻轻地移动身体确认着。
 
包括被弗兰德踢到的地方，到处都有伤，但是通过科雷特的治愈术治愈了。
 
「科雷特小姐，真是了不起的治愈术啊，基本都恢复了。」
 
空望着安迪，看着微笑着的科雷特。
 
「听说你拥有治愈术师的身份，但毫无浪费正确地使用治愈术值得称赞。」
 
在某些情况下，可能与上级治愈术师相匹敌。
 
「啊哈哈!我可是个神官哟！！」
 
羞嗒嗒地科雷特。
 
空确实是第一次看到神官的样子。
 
首先安迪的病情恢复了，虽然放心了，但也不能从容不迫。
 
「……那么，安迪。 你能告诉我刚才的情况吗？ 」
 
「啊。我大致说一遍。我也不太清楚突发的事情。 」
 
三个人因为窗户破了的缘故，远离了风雨肆虐的会客厅，搬到了附近的房间。
 
盘腿坐下的安迪开始诉说。
 
「在大厅和你们走散后，我和玛莉娜暂时逃进了中庭。只是，那里也长了高大的灌木，纵横无尽，而且加上是这种天气，所以完全迷了路。 走了一段时间，总算到达了东区划。 然后，他突然就涌出来了。 」
 
「……弗兰德先生，你知道他有什么目的吗? 」
 
「我不知道。他照例露出莫名其妙的笑容来搭话。他说知道伊莉莎的下落。但是，我刚一靠近，就用刀砍我，然后又靠近受惊的玛莉娜，让她昏过去了。所以……」
 
「然后呢？」
 
空问道，安迪脸色苍白地紧紧握住拳头。
 
「所以……那家伙咬了玛莉娜的脖子，牙齿异常地尖锐，像犬牙一样。」
 
「！！」
 
空和科雷特屏住了呼吸。
 
「在我茫然地看着他之际，他好像在吸玛莉娜的血。……我从一开始就觉得他是个令人讨厌的家伙，那家伙真的不妙啊，莫名其妙的。」
 
空注视着有些颤抖的安迪。 果然玛莉娜脖子上的小洞是个咬伤。
 
然后，坐在旁边的科雷特也像被传染了一样颤抖起来。
 
「果，果然是这样呢？说到吸血的人型怪物，是吸血鬼吧。只能这样想了！那样的话，目的当然是人血！！」
 
「等等，科雷特酱。吸血鬼终究是传言。一直没有被确认过。」
 
这边的世界也存在吸血鬼传说。
 
不死之王、无生命、危险的吸人鲜血的怪物。 据说他们有美丽的容貌。
 
但是，这只是传说中没有被证实的虚构生物。
 
「但是，空酱也看到了吧？ 突然消失，瞬移。 根据传说，吸血鬼可以消失，像雾一样变化。 弗兰德就是这样！」
 
的确，在弗兰德逃走的时候，尽管空从上面俯瞰着，但身姿都没有暴露，让他逃脱了。当时也没有使用魔导的迹象。 外观和特征也正好吻合。
 
还有那妖艳的瞳孔。肯定是人类之外的存在。
 
来到宅邸的路上，看到弗兰德的瞳孔时意识模糊了，这并非错觉。
 
空沉思了片刻，忽然站了起来。
 
「空酱？」
 
「不管怎样，我都不能置被逮捕的两人于不顾，而且，他特意指名让我去会他，挺好的。」
 
「既然如此，别丢下我。他们俩是青梅竹马，在懂事之前就在一起了。不管是吸血鬼还是什么，我一定会把它们找回来的。」
 
空和安迪表情坚定地走了出去，科雷特也慌慌张张地跟着过来。
 
从东区向大厅移动，到墓地得先出邸宅。
 
途中，我期待着会不会碰到其他成员，但遗憾的是，我没有遇到任何人。
 
几小时前，玛莉娜应该在场，但他们似乎已经离开了。
 
过了一会儿，当看到大厅的时候，科雷特战战兢兢地张开了嘴。
 
「……那个。 听说被吸血鬼吸了血的人也会变成吸血鬼…… 如果是那样的话，你们俩也……」
 
「喂，别再这样了!我可没想过玛莉娜和艾丽莎会成为他的伙伴!」
 
「是、是啊!不好意思!」
 
安迪回首一望，科雷特连忙低下了头。
 
空向那两个人打招呼。
 
「没关系。 她们不会成为吸血鬼的。」
 
「.....如此断言，有什么依据吗？」
 
「可能吧。」
 
看起来似乎有些不安的安迪，空露出了微笑。
 
三人向大家走散了的大厅进发。那时候的喧哗如同谎言一般，现在连不死者都没有徘徊。
 
提心吊胆的科雷特放心了。
 
安迪慢慢地开了门。外边仍下着大雨。
 
从空的体感时间来看应该已经天黑了。 因此，尽管原本就很昏暗，但黑暗似乎更浓了。
 
而现在起正是死者的时间。也许是本能地理解了这一点，安迪和科雷特不禁倒吸了一口气。
 
「话说回来，为什么要去墓地?更糟的是，这么可怕的地方。」
 
「是啊。 希望不要出现太多的不死者。」
 
「.....说是最里面的地下墓室吧。走吧。」
 
空催促她们俩后，走出院子跑了出去。
 
三个人在雨中跑步，迅速到达了地基中央的礼拜堂。
 
照这样的话，到了和巨人遭遇的废村，然后左边是墓地。
 
三人左转，在雨中踏着泥泞的地面，一心往墓地走去。
 
过了一会儿，前方就看到了被雨淋湿的几块陈旧的墓碑排列着的景象。
 
空进入墓地，环顾四周，比想象的要大。 周围一望无际的墓碑林立，让人觉得很不舒服。
 
而且是雷鸣不止的夜晚的墓地。除非有目的，否则绝不会想要踏入吧。
 
但是，不幸中的万幸，没有出现不死者的迹象。三人急急忙忙地穿过墓地向最里边走去。
 
「......就好像在这里。」
 
空他们到达了地下墓室。眼前有一座装潢豪华的建筑。
 
三人掸掉雨水，进入建筑物。
 
「哇！这是什么？」
 
「那个，竟然有这么多人骨。」
 
安迪和科雷特弯下腰看着墙壁。
 
那也理所当然。 建筑物内的墙壁上装饰着无数白色的头盖骨。
 
仿佛陷入被头盖骨们漆黑的眼窝盯着这边的错觉。恐怖至极。
 
「好像兼作纳骨堂呢。 ……那边有一个到地下的楼梯。」
 
三个人走下屋子里边的楼梯。
 
没用多少时间就到了地下。
 
那里是用石头组成的网球场那样的地下空间。是个潮湿阴森森的地方。
 
墙上安着几盏火把，散发着耀眼的光芒。是弗兰德设置的吗？
 
左右并排着几处金属制的棺材。
 
「难道说，弗兰德先生从那里出来的！！」
 
「喂，喂喂!里面应该是玛莉娜和艾丽莎吧! !」
 
空向漫游在吸血鬼传说的两人喊道。
 
「没关系的。好像里面只有骨头。建筑宅邸之前好像就有村子，地下墓室这里可能是埋葬村里的伟大人物的特别场所。」
 
『――没错……空·埃德尔伯格』
 
弗兰德的声音突然响起，仿佛要回应空的话。
 
三个人摆好架势，里面的门吱吱嘎嘎地开了。
 
从中可以听到弗兰德的声音。
 
『......你来了可真好。话虽如此，可其他两人不请自来……』
 
「没说要一个人来啊！ ！ 」
 
『……好吧，请继续走吧。』
 
虽然安迪怒吼道，但弗兰德爽快地承认了。
 
三个人一边戒备着一边穿过门，看到了映入眼帘的情景。
 
结构和大小跟前一个房间一样。篝火到处燃起，虽然有点冷，但是很明亮。
 
但是问题在于壁龛棺材里面的东西。
 
「这，这是……！！」
 
「……啊，女人! ?」
 
对。 棺材里有几个脸色苍白的年轻女性闭着眼睛躺着。
 
乍一看好像只是在睡觉，完全感觉不到生气。 很明显她们已经死了。
 
「……她们是我的最爱啊。 死后也进行防腐处理，按照生前的样子装饰着。」
 
空把视线移到开始说话的弗兰德身上。
 
那里是坐在豪华椅子上的漆黑青年。而玛莉娜与艾丽莎正站在她的左右两边。
 
「玛莉娜！！　艾丽莎！！」
 
安迪喊了一声，但她们只是以不聚焦的眼神站着。
 
甚至还穿着非常裸.露的衣物。
 
难道是弗兰德的爱好吗？直截了当地说，很色情。
 
「你这混.蛋！你对她们做了什么啊！！」
 
空和科雷特拼命地按住了又激昂地想跑出去的安迪。 这样的话，只会再次遭到反击。
 
紧握着剑柄瞪着弗兰德的安迪退后，空往前走了一步。
 
「.....所以按照约定来了，她们能还给我吗？」
 
「好吧。.....但是，有一个条件。」
 
「条件？」
 
「如果你是属于我的，我就把这两个人还给你。」
 
对于预料之外的台词，空发出一声「蛤？ 」一瞬间思考停止了。
 
从背后『什么！？』听见了科雷特她们惊愕的声音。
 
虽然吃惊，但空马上恢复了从容。
 
「.....什么意思？」
 
「没什么大惊小怪的。我经常追求美丽的女性。然后，我终于找到了，理想中的女性——也就是你。」
 
「理想？」
 
空哑然无言。
 
空凝视着弗兰德，究竟是开什么玩笑，但他还是一副非常认真的表情点了点头。
 
「是的。聪明、美丽、优雅、高贵。十全十美。」
 
弗兰德哗啦哗啦地称赞我。
 
科雷特又在背后大声叫喊，但这次却不知何故发出了欢乐的悲鸣声。
 
在这样紧迫的境况下，空惊叹着自己是个女孩子。
 
「虽然不知道是什么意思。总而言之，像这些人一样吗？」
 
盯着棺材中的女性们。
 
她们都是美丽的女性，她们也穿着暴露的衣服或豪华的礼服。虽然不知道是怎样的出身，但她们是被弗兰德诱拐的牺牲者吧。
 
弗兰德摇了摇头。
 
「其他人对我来说没有比吃的更大的意义，你是特别的。……自从我成为『我』以来，已经数百年之久。在环游世界的最后终于相遇了。 是适合做我的伴侣的人啊。必须郑重对待。」
 
看到弗兰德认真的眼神，空不禁心惊肉跳。
 
看来这个男人是认真的。
 
这也可以理解为是一种告白，但被这种变态的男人这么说，也只能让人恶心，姑且不说还是人类之外的物种。
 
空不禁这么想到，安迪声音颤抖着：
 
「活了百年，你果然是吸血鬼吗?！」
 
「……我肯定是靠吸血来活命的，不过，你喜欢怎么称呼随你便」
 
弗兰德懒洋洋地耸了耸肩，再次将视线转向空。
 
「那么，怎么办呢?如果拒绝的话，就无法把她们还给你了。根据情况的不同，她们会遇到什么样的事呢……」
 
抱着玛莉娜和艾丽莎的腰，微微一笑的弗兰德。戴着手套的手指在两个人白皙的皮肤上蠕动。
 
空按住马上「沸腾」的安迪，思考着。
 
实际上她们是人质。 本来就不打算让我们逃走，但不知道花太多时间会受到怎样的报复。
 
虽然多少有点风险，但是应该赌一把吧。
 
弗兰德捧腹笑着补充道：
 
「……而且，本来你的妹妹也是我的目标，不过几年后她就会成长为绝世美女。虽然有点过，但是只要花点时间接受我的喜好就行了……」
 
「你……」
 
空瞪着漆黑的青年。
 
还是不能放着这个男人不管。
 
如果放任不管的话今后还会有更多的女性牺牲，但偏偏把妹妹的名字提出来了。
 
这个男人触碰了空的逆鳞。
 
收回前进的腿。
 
「......我知道了。接受你的条件。取而代之的是——」
 
「当然明白。这两个人就释放吧!我发誓绝对不会向你的妹妹和你的伙伴出手……不过，你要是做了很奇怪的动作，你们就明白了吧?」
 
弗兰德笑了，披着斗篷站了起来。
 
在背后注视事态发展的柯雷特和安迪脸色大变，靠近空。
 
「喂，空! !你在想什么? !」
 
「是、是啊! !那两个人要还回来，如果你要牺牲的话就没有意义了! !」
 
空用不容分说的强硬眼神看着他们。
 
「没关系，请相信我。」
 
「但是……但是……！！」
 
「那两人就拜托你了。」
 
再者也制止了不断诉说的科雷特，空向前方迈出了脚步。
 
弗兰德点了点头，啪的一声打了响指。
 
站得不稳的玛莉娜和伊丽莎摇摇晃晃地朝这边走去。
 
「放心吧。过一段时间，她们就会清醒过来。」
 
弗拉德这么说着，当空和她们们擦肩而过时，空正在确认着状况。
 
在空抵达弗兰德的同时，在背后倒下的两人被科雷特她们接住了。
 
这样一来，她们的安全就得以确保了。
 
空松了一口气，弗兰德慢慢地触摸着她的下巴。
 
「……真美。 真是神创造的艺术品。」
 
手指从下巴移动到喉咙。
 
眼看就要起鸡皮疙瘩了，空却拼命忍着。还没到时候。
 
弗兰德一边抚摸着银色的头发，一边露出妖艳的笑容。
 
「不必那么害怕。倒不如说，被选为我的伴侣，是很幸运的。被我吸血的人可以尝到无止境的快乐，再加上可以延缓衰老。能够将美貌长时间保留下来。」
 
弗兰德再次抓住下巴，默默地盯着空。
 
「来吧，看着我的眼睛。这样你才能得到永恒。」
 
弗兰德的瞳孔开始浮现诡异的色彩。
 
空的意识开始浑浊，但也抓住了弗兰德的空档。
 
好机会。
 
空咬紧牙关，忍耐着精神侵蚀而来的可怕感觉，从近距离用强烈的目光瞪着弗兰德。
 
「——作为你的玩偶而活，真是抱歉。」
 
「！？」
 
弗兰德瞪向钻进怀里的空，空发出强有力的声音，用力塔了上去。
 
「……啊！！」
 
倾注全部内气突击的拳头完美地直击了弗兰德的腹部。
 
弗兰德闷声后退。
 
「……你，你这小娘们！！」
 
弗兰德嘴里吐出大量的鲜血，挥动手臂准备揍击空，但在手臂迫近之前空就迈步避开了。
 
只要不施魔导，就以为她是个毫无威胁的小丫头，这就是他的败因。
 
空就这样下去和科雷特她们汇合了。
 
「你、你没事吧！？空酱！」
 
「你还会近身战! ?」
 
「先别纠结这个，集中精力！还没结束！！」
 
就在我大声警告他们的时候。
 
弗兰德痛苦地捂着肚子的身影像海市蜃楼一样摇曳起来。
 
逐渐地，以另一种形态浮现。
 
不久，就站着一个暴露出真实面貌的弗兰德。
 
「巨型蝙蝠~！？」
 
科雷特眼看就要晕倒了。
 
在那里出现了比原来的弗兰德大一圈，全身覆盖着毛的巨大蝙蝠。
 
「这不是吸血鬼，它是多拉库瑞，一个操纵光的恶魔。」（喵：『ドラクル』，我还以为又是什么，是一种魔物的称呼，直接音译。Dorakuru——多拉库瑞）
 
「操纵光的魔兽！？」
 
空对张着脸的安迪点了点头。
 
多拉库瑞是可以通过使用魔力创造出自然界中不存在的光并运用多种技能的魔兽。
 
弗兰德化为人类的姿态消失或透明化，也是由于这个能力，通过折射光而获得自在的姿态。是一种光学迷彩。
 
与弗兰德握手时感到奇怪的不协调感就能解释了。因为只是表面上遮盖，摸起来就觉得不对劲。那副手套是用来糊弄人的。
 
操纵人的技能也是通过使用光对大脑产生某种影响才实现的吧。
 
从刚才跟安迪的战斗中，空大体上就猜中了。
 
整理好姿态的弗兰德转过头来，用充满憎恶之色的漆黑瞳孔注视着这边。
 
「这样的话，就咬死你这个小鬼，其他人就全用来做标本！！」
 
发出『沙沙沙沙沙』的毛骨悚然的威吓声，从皮膜中张开翅膀袭来。
 
空准备迎击并向两人喊道。
 
「我来做他的对手！！你们快离开！！」
 
分别背负着玛丽安和伊丽莎的两人点了点头，急忙前往一间房间躲避。似乎明白了自己应尽的义务。
 
一边避开空中突然袭击的弗兰德的攻击，一边观察着。
 
虽然使用了破坏对方内部的『通打』，但一击无法解决。不愧是活一百多年的魔兽。
 
弗兰德停止了攻击，重重地着陆和她搭话。
 
『傻丫头。如果能坦率地服从我，我们就能过上无忧无虑的生活了。』
 
「我还没沦落到你来养活我的地步。」
 
虽然说得很特别，但弗兰德从一开始就打算丧失自我来操纵自己。装好人也要有个分寸啊。
 
更何况，空是大商会的老板。何必受他这样的人照顾。
 
『小姑娘，待你作为我的奴隶养一段时间后，就会这里所有女人一样，制成标本永远地保留它的美。非常感谢。』
 
单方面发言的弗兰德使用能力一下子透明化了。
 
怕是想挖我这边的空子，才没有那么容易！
 
空集中了神经，提高了同调率。周围的信息涌入了脑海。
 
半步。只走了半步，空就躲开了从背后挥下来的指甲。
 
『——纳尼！？』
 
想不到能避开死角攻击。从什么都没有的周围传来了弗兰德的惊愕之声。
 
明确地掌握了弗兰德气息的空保持距离释放了准备的魔导。
 
「＜爆発＞！！」
 
「嘎啊！？」
 
控制在最小限度威力的魔导在弗兰德的正面炸裂，周围飞散魔兽的血和肉。
 
不知是不是无法维持能力，满身是血的弗兰德从空间里出来了。
 
『八嘎呀路!！』
 
弗兰德流着血，举起了没有任何东西的左手，但空马上低下了头。
 
无形的不明物确实从头顶穿过。
 
这时，伴随着「咔嚓」一声，后面的墙上突然插进几把刀。
 
（剩1/5）
 
是透明化的远程攻击，但对空是行不通滴。
 
『——？难道，你看得见？我的攻击！！』
 
似乎总算注意到了，但已经为时已晚。
 
「＜炎之箭＞！！」
 
『——！？』
 
空面前出现的无数炎之箭一齐向弗兰德袭来。
 
弗兰德采取回避行动，但是在这个狭小的房间里是无处可逃的。
 
几支箭贯穿身体，巨型蝙蝠轰鸣着坠落在地上。
 
刻不容缓，空构筑下一个魔导。得给他最后一击。
 
但是，他似乎不打算就这样乖乖地被干掉。
 
弗兰德的全身闪耀着耀眼的光芒，在房间里散布着光的乱舞。
 
「！」
 
空连忙闭上眼睛。如果直视这种光，也许大脑会受到甚至变成废人的严重伤害。
 
（尽管如此，也只不过是浪费时间！！）
 
对不依靠视觉的空而言，这是一次毫无意义的攻击。
 
明明知道行不通，弗兰德再度透明化袭击，但空却毫不费力地回避了。
 
我还以为是自暴自弃呢，但弗兰德的意图另有其人。
 
（……！！）
 
弗兰德就这样超越了空向隔壁的房间袭去。
 
在那里还有抱着失去意识两个人的科雷特和安迪。这次可能是想把四个人一起当做人质。
 
为了阻止，空匆忙地踏向地板，追了上去。
 
走近隔壁房间大声唤起注意。
 
『请小心！ ！ 弗兰德追来了！ ！』
 
「！ ？ 骗人的吧！ ！」
 
登上通往地面的台阶的安迪她们转过身来，大吃一惊。
 
但是，弗兰德似乎也受了很大程度的伤，透明化到处都是破绽，这样一来，安迪他们也可以目视了。
 
只是，安迪她们也背着人，不能马上行动，慌慌张张的。
 
『哈！！这样一来，局势逆转！！』
 
（剩1/5）
 
  

第十五话 
[第十五话] by 搬運工

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
时间回溯，玛丽娜遭遇弗莱德的数刻前。
 
把字母战士团拜托给卡莱尔·拉姆莱斯的玛丽娜三人追赶突然出现的神秘男子来到中庭。
 
「......真奇怪，应该是这附近。」
 
「真糟糕，他去哪里了？」
 
在毫不留情的暴风雨中，玛丽娜她们向四周东张西望。
 
虽然急急忙忙追过来，但最后还是跟丢了。
 
由于多年未被整理，四周的草木十分茂盛，再加上这个天气，实在是没有预料到这个情况。
 
这是，确认地面的艾拉对两人打招呼，
 
「——看这里，虽然因为雨的关系已经模糊不清了，但是依然有脚印的痕迹。」
 
「真的哎！帮大忙了，艾拉！！」
 
玛丽娜观察地面，发现泥土上留下了人的足迹，若是不被指出就无法发现的细微痕迹。
 
「哦，注意到了吗？还真是了不起啊。」
 
「因为从小就被灌输了追踪猎物的技巧......比起这个，身为高位冒险者的你没有注意到吗？」
 
「是啊，难道手腕生疏了？」
 
玛丽娜嘲笑似的看着佩服不已的布莱恩，大叔一下子就语塞了。
 
「......不，不~我当然有注意到了？只是，想试试作为后辈的你们，所以没有指出来，真的是这样哦！」
 
布莱恩毫无说服力的辩解着。
 
玛丽娜她们决定不管这个大叔继续追寻踪迹，不尽快行动的话，这场雨很快就会掩盖足迹。
 
沿着艾拉的引导，一行人在荒芜的中庭前进着，不久，三个人在院子中央的喷泉停了下来。
 
看来脚印在这里就中断了。
 
「到这里为止应该没错......脚印消失了。」
 
「在喷泉中......怎么可能呢？」
 
玛丽娜看着喷泉，好像已经枯竭很久了，到处都十分脏乱。因为这场大雨积蓄了一点水，当然，没有发现那个男人的身影。
 
用石头堆砌成的圆形喷泉底部很浅，中央只有一尊女性石像耸立着，几乎没有没有可以躲藏的地方。
 
纵观四周，一直是长着高高的灌木。
 
「因为我的追踪也有限度，痕迹也许已经消失了。」
 
「嗯~虽然不知道那个人的身份，但是还是要尽快找到他。」
 
正当两人走投无路的时候，正在观察着喷泉的布莱恩似乎察觉到了什么。
 
「喂，看看这里。」
 
玛丽娜将视线转向布莱恩所指的地方，发现喷泉底部有一部分的水在缓慢旋转着。
 
仔细看有一条间隙，周围的水正流入那个下面。
 
「这个......」
 
「这下面应该有空间......也就是说，这附件应该有打开门的装置。」
 
布莱恩踏入喷泉开始细心观察。
 
过了一会儿，似乎是注意到了中央的果体女像，从脚往腰上爬一样进行着调查。
 
「哦，还挺丰满的，身材不错嘛！」
 
「......对石像都充满欲望的大叔......」
 
「......能稍微认真一点吗？」
 
玛丽娜无慈悲的看着大叔。
 
「只是开个小玩笑！」
 
布莱恩在两人冰冷的视线下慌忙加快了调查速度。
 
一边用手抚摸着石像一边确认触感。（hentai，ww）
 
「显然这尊石像很可疑......嗯？这是......」
 
布莱恩把手伸进石像肩膀上扛着的罐子。
 
接着，他好像发现什么似的笑起来。
 
「——bingo！！」
 
伴随着咯哒咯哒的扭动什么的声音，喷泉的一部分发出沉重的声音向一侧滑动着。
 
积存的雨水顺势流入，在那里出现的是一段台阶。
 
「呼，怎么样，小姐们，这就挽回了我的名誉吧？」
 
「那样的话先洗刷掉你的污名，再谈名誉吧？」
 
「果然是个**呢。」
 
对着得意地笑着的布莱恩，玛丽娜和艾拉越过喷泉的边缘吐槽道。
 
忽视掉抱怨着的大叔，二人慎重地走下螺旋状的阶梯。
 
玛丽娜用手贴着偶尔会有水滴下的墙壁，来到了用泥土固定的地下通道。
 
环顾四周，几条分叉路一目了然，这里的构造犹如蜘蛛网一般复杂。而且，到处都能看到僵尸转来转去。
 
「这还真是麻烦啊。」
 
最后下来的布里恩一脸嫌弃的样子。
 
玛丽娜问观察这地面的艾拉。
 
「......怎么样？有收获吗？」
 
「是的，应该没问题。因为已经掌握住脚印的大小和宽度，所以有办法抓到他。」
 
玛丽娜十分佩服的看着自信回答的艾拉。
 
僵尸们因为徘徊的缘故也会留下脚印，不过，对于她来说是没有问题的。不愧是作为猎人被锻炼出来的。那个青年肯定是进入到这里去了，玛丽娜她们也开始了搜索。
 
地面上的雨不断渗透进来，通道泥泞难行。
 
一边发出踩踏泥土的声音一边前进，摇摇晃晃靠近的僵尸也被三人马上砍倒了。
 
「这样一比，看来不死者之间也有个体的差异。」
 
「因为生前肉体和精神力的影响，魔力比较多的一方成为不死者的话，刚才战斗过的雷斯就是一种。」
 
布莱恩回答了砍倒僵尸的玛丽娜。
 
玛丽娜一边点头，一边问另一个问题。
 
「这么说来，布莱恩见过奶奶吗？」
 
「不，我只有远远望见过。那时候我还是个初出茅庐的菜鸟，害怕的没能打招呼。但是，现在还记得那个时候的事情。身材苗条，漂亮得乱七八糟，给我留下了深刻的印象，是个比什么都厉害的美人啊。」
 
布莱恩眯起眼睛，怀念着遥远的过去。
 
祖母温蒂竟然是超级模特一般的美人。虽然现在已经超过了五十岁，但现实看来，年轻的像是三十岁一样，许多意义上都是规格外的啊。
 
「其实，邀请你们也有是她的孙子的原因。」
 
「是这样吗？」
 
「啊啊，对她的那份憧憬也是我立志成为冒险者的一个契机，所以我觉得这也是一种缘分吧。」
 
大叔不好意思的说。
 
出乎意料的是，玛丽娜对祖母可能是初恋的人有许多想象，但是印象里祖母并没有说过这件事。说实话，自己也差点被这个事实震惊。
 
仿佛正沉浸在回忆的余韵中，布莱恩露出了苦涩的笑容，就在这时，僵尸突然冲破旁边的墙壁，朝着大叔袭击过去。
 
「——哇哦哦哦哦哦哦！？」
 
布莱恩吓得眼珠都要飞出去似的，但还是反射性的击退了僵尸。
 
-----未完 

