書名: 穿越進了戀愛喜劇漫畫裏，這次一定要全力地讓我推的敗犬女主角幸福
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674879532.html
類型: 日輕
作者: shiryu
其他書名: ラブコメ漫画に入ってしまったので、推しの負けヒロインを全力で幸せにする
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9748gs/
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_KS12203372010000_68/
漫畫熟肉:
https://www.manhuagui.com/comic/45591/



我有一部最喜歡的戀愛喜劇漫畫。但是我最喜歡的我推女角是……絕對不會和主人公結合的副女主角、敗犬女主角。有一天我被卡車撞到了，醒來後發現我成為了那本戀愛喜劇漫畫的主人公的好朋友。啊啊，這恐怕是場夢啊。我被卡車撞到後在做夢啊。在主人公的好朋友和我喜歡的女主角單獨說話的場景裏，我附身在了那個好朋友的身上。只有我和我推的女角在的教室……我對她這麼說了。「我喜歡妳。」「欸？ 你、你突然在說甚麼……！ ？ 」「我一定會讓妳幸福的，希望妳和我交往。」「甚麼！ ？ 」因為是在夢中，所以我不經意間向女主角傳達了我的愛。這樣就算夢醒了，我也沒有任何悔恨……。……咦，這場夢還沒有醒嗎？都已經到了第二天了啊？欸，難道說我，轉生到這個角色裏了？這是一個我一定會讓我喜歡的我推的女主角幸福的故事。


第１章
第１話 轉生到了漫畫角色裏
[第１話 轉生到了漫畫角色裏] by 夜羽希斗

第１話 轉生到了漫畫角色裏

我有部喜歡的戀愛喜劇漫畫。

標題是「青梅竹馬的大小姐一直在搗亂，普通的戀愛喜劇進行不了啦」。

內容是高中生主人公重本勇一喜歡上了在高中認識的女孩藤瀨詩帆。

然後當他準備要告白的時候，總是會被青梅竹馬的大小姐東條院歌織妨礙。

以大小姐的身份用金錢和權力來打擾主人公和藤瀨詩帆單獨相處，最終目的是要把主人公變成自己的婚約者。

主人公最初認為那個青梅竹馬的大小姐是在打擾自己，但是當主人公發現東條院歌織喜歡自己後，他知道了她打擾自己的事情全部是愛情在作祟，而開始在意東條院歌織。

但是喜歡主人公的藤瀨詩帆，是真的非常喜歡他。

純粹喜歡主人公的女孩藤瀨詩帆，還有扭曲地想要獨佔主人公的青梅竹馬大小姐東條院歌織。

那個三角關係很討人喜歡而且很有趣。

這部戀愛喜劇漫畫很受歡迎，也已經決定要動畫化了。

我不怎麼看戀愛喜劇漫畫，只有這部漫畫覺得很有趣。

而且經常看這樣的戀愛喜劇漫畫的話，果然自己就會產生所謂的「我推」的角色。

我的高中裏也有很多其他看這本漫畫的人，是藤瀨詩帆還是東條院歌織，大家都喜歡其中一個。

大概各佔一半......但我的「推」都不是她們。

既不是東條院歌織，也不是藤瀨詩帆。

我推的角色是藤瀨詩帆的好朋友，嶋田聖。

她是所謂的......絕對不會和主人公結合的女主角。

這部簡稱為「小姐搗亂」的漫畫的主要女主角是東條院歌織或藤瀨詩帆兩人。

主人公選擇那兩個人中的一個，是這個故事絕對的展開......為了給這個故事錦上添花，還有其他女主角。

其中之一是我推的角色嶋田聖。

銀髮短髮的女孩，吊眼看起來有點酷的女孩。

她非常漂亮，從外表來看，她在作品中被描繪成了受女孩子歡迎的女性。

我最喜歡這個孩子了。

雖然對漫畫裏的角色做這樣的事可能會很噁心，但是我是認真愛她的。

我一邊上學一邊打工賺來的錢大部分都花費在了聖醬的周邊之類的東西裏。

我真的很喜歡她，但我沒想到自己會沉迷於此。

今天也是打工後回家的路上，為了去買聖醬的周邊正在去店裏的路上。

因為最近決定動畫化了，所以相關周邊變多了呢......而錢則越來越少，不用夠了。

要更加努力地打工啊。

一邊想著這些一邊走在人行道上——我聽到後面傳來了悲鳴。

隨著那個聲音回頭一看，眼前馬上就有一輛卡車逼近了我。

大型卡車，現在趕緊跳到一旁也躲不掉。

倒不如說為甚麼卡車會衝進來人行道上......啊啊，司機那傢伙在睡覺啊，別開玩笑了。

我在不到一秒的時間裏就想到了這種事。

在被卡車撞上之前有這樣的時間，就像是快要死了一樣，有種時間在延長的感覺。

我會死在這裏嗎？

我不想死，因為我還只是高中生......而且，我也沒看到「小姐搗亂」的後續。

那個還沒有完結，我想好好地看完。

雖然我知道聖醬不會得到回報，但我想知道她會有甚麼樣的結局。

今天會有很多聖醬的周邊發售，所以必須要買那些啊。

我絕對不想死在這種地方——。

一瞬間，我全身受到了至今為止人生中從未體驗過的衝擊，然後我的意識消失了。


◇  ◇  ◇


——這裏是......哪裏？

總覺得意識有點模糊......。

我睜開了眼睛確認一下自己的狀況。

環顧了一下四周的環境，這裏似乎是某間學校的裏面。

我有一瞬間以為是自己上的學校，但仔細一看其實不是。

建築物的結構和走廊的感覺和我的學校不一樣，最重要的是......不知道為甚麼我也穿著制服，但那件制服怎麼看都不一樣。

為甚麼，為甚麼我會穿著不知道哪間學校的制服？

這麼說來，我......沒有被卡車撞到嗎？

那麼莫非，這是在夢裏嗎？

被卡車撞到失去意識，然後我在夢裏嗎？

那是最有可能的嗎......但我也許是死了。

嗯？不知道為甚麼，身體開始不按自己的意志行動了。

我沿著學校的走廊走，朝某個地方走去。

一看窗外就是操場，足球部正在上面活動，所以現在好像是放學後。

然而我好像不是在前往學校的出入口，而是去某間教室。

不知道為甚麼，明明是自己的身體，自己卻動不了，感覺很奇怪。

嘛，因為這是夢，所以是這樣的嗎？

我一邊想著這些一邊任由自己的身體隨意擺佈，到達了某間教室的前面。

當我伸手想要拉開關著的拉門時......我的身體停了下來。

因為從裏面傳來了聲音，所以我好像在傾聽。

『怎麼辦啊，聖醬......我可以告白嗎？ 』
『妳在猶豫甚麼呢，詩帆？」

......！ ？

這把聲音，還有剛才的名字......難道是藤瀨詩帆和嶋田聖？

不，買了廣播劇CD聽了好幾次的我，不可能會弄錯。

這把聲音確實是藤瀨詩帆和嶋田聖。

『因為勇一君已經有東條院同學了......我認為我只會打擾那兩個人。』

這個場景......不會吧，是那裏嗎？

我最喜歡的、最喜歡的那個場景......是我喜歡上嶋田聖的，那個場景嗎？

這個場景沒有被放進廣播劇CD，居然能在這裏聽到......！

這裏是女主角藤瀨詩帆正在猶豫是否向主人公重本勇一告白的場景。

她被勇一邀請去約會，正在猶豫著要不要在那裏告白，但是她沒有勇氣。

因為勇一有一個叫東條院歌織的可愛的青梅竹馬，自己還是拒絕約會比較好吧，她這麼考慮著。

然後支持她告白的是聖醬。

『與東條院無關。 重要的是詩帆的想法。』

放學後在教室裏只有兩個人，那個聲音可以傳到教室外面的我來。

『我的、想法......』
『詩帆喜歡重本吧？ 妳想和他交往吧？ 』
『......嗯。』
『那就只好努力了。 沒關係，詩帆的話可以的。 而且他也邀請妳約會了，所以絕對可以的。』
『嗯、嗯......是啊。 謝謝妳，聖醬。』

最後藤瀨害羞地這樣道謝著。

『那我去社團活動了！ 』
『啊啊，加油啊。』
『嗯！ 聖醬，真的很感謝妳啊！ 』

因為藤瀨加入了網球部，所以她急忙地去社團活動。

我在講台一側的門那邊，藤瀨打開了教室後面的門，走出教室後在走廊裏跑。

藤瀨在沒有注意到我的情況下去了社團活動。

然後......聖醬，一個人留在了教室裏。

『加油啊，詩帆......連我的那份也要帶上啊。』

——就是這裏。

是我喜歡上聖醬的瞬間。

聖醬也喜歡主人公重本勇一。

但是聖醬從很久以前就知道藤瀨喜歡勇一。

一開始聖醬不承認重本，但在和重本接觸的過程中知道了他的為人後，聖醬也對他產生了好感。

但是聖醬為了摯友藤瀨，壓抑了那份感情，協助兩人交往。

誠實地對待兩位摯友的聖醬。

我喜歡上了這樣的聖醬。

這樣想著時，我的身體擅自打開了教室的門。

當然，在裏面的聖醬，注意到我後轉向我這裏。

『......久村，你聽到了嗎？ 』
『我不是故意的。 不好意思啊。』

我的嘴擅自張開回應了聖醬的話。

話說回來，久村？

聖醬在叫我的名字嗎？

啊，但是這個不一樣。我在回想這個場景時......。

難道說，我......變成了久村司了嗎？

久村司，也是「小姐搗亂」中的登場人物，從立場來看是重本勇一的好朋友。

這傢伙在這部漫畫裏的立場，是被重本問關於戀愛的諮詢，提供一些建議的作用。

我也很喜歡他啊。

為甚麼這麼說呢，因為我和這個角色同名同姓。

我喜歡的漫畫角色跟我同姓同名真的是奇蹟，所以我很高興。

而且我們之間的言行也很相似......並不是我故意模仿的。

被其他角色叫到名字的時候，我覺得自己被他們叫了，所以我很興奮。

而且現在，聖醬也在用我的名字叫我。

嗯，我想她大概是在叫久村司這個漫畫角色，而不是在叫現實世界的我。

但是，站在這種立場的摯友角色，不太會跟戀愛有糾纏。

久村司對重本因三角關係而煩惱的事情，覺得有點有趣所以會說幾句話，有時也會認真地給出建議。

看來我在這個夢中變成了久村司。

『關於剛才的事，妳可以嗎？ 因為嶋田也對勇一......』

我的嘴又，或者說是久村司的嘴又擅自張開，和聖醬搭話。

這麼說來，現在是在按照「小姐搗亂」這本漫畫的故事在進行著。

我大概成為了久村司的立場，感覺就像原作一樣行動著的久村司。

明明是夢，為甚麼會變成這樣呢？

但是嘛，能在特等席上看到喜歡的場景並確切感受到，所以真是太棒了。

眼前的聖醬也很可愛很漂亮。

『......沒關係的。 我只是調查了重本是否適合詩帆。 我沒有進入的餘地，這兩個人很般配啊。』

這麼說著的聖醬笑了。

啊啊，我啊......就是看到了那抹笑容，所以就喜歡上了聖醬。

為朋友著想的美好的笑容，但同時也是壓抑著自身的想法，寂寞的笑容。

看著這兩個重疊起來的笑容，聖醬就成為了我推——。

——但是，雖然這抹笑容是我喜歡上妳的契機，但我不希望妳露出這樣的笑容。

我不希望妳露出那樣悲傷的笑容。

我推的幸福，就是宅男的幸福。

我想改變妳不能變得幸福的故事。


「我喜歡妳。」
「......哈？ 」 

第２話 向我推的女主角告白
[第２話 向我推的女主角告白] by 夜羽希斗

第２話 向我推的女主角告白

「我喜歡妳。」
「......哈？ 」


我第一次在這個夢中能按照自己的意願說話了。

「妳那顆為朋友著想的溫柔的心我最喜歡了。」
「甚麼！ ？ 你、你在說甚麼啊，久村！ ？ 」

看起來我還是以久村司的身份在和聖醬說話。

而且聖醬對我說話有反應。

能夠直接向漫畫裏的角色表達愛意，然後能看到她的反應，這太棒了吧。

「我最喜歡聖醬凜然的表情，真的很帥。 銀色的短髮既帥氣又漂亮，太棒了。」
「聖、聖醬！ ？ 你、你啊，怎麼突然這麼稱呼我......而、而且，你這是在做多麼羞恥的事啊......！ 」

我的說話讓聖醬臉紅了。

超級可愛，好尊......！

「我很喜歡因為擔心藤瀨而調查勇一的聖醬的那份溫柔。我也很喜歡在調查過程中喜歡上勇一的很好搞定的聖醬，真的非常可愛。」
「庫......！ 你、你想惹我生氣嗎......！ ？ 」

臉漲得通紅且眼淚汪汪的聖醬也很可愛。

「雖然我很喜歡為摯友著想而壓抑自己心情的聖醬，但也同時討厭這樣的聖醬。」
「......說真的，你突然在幹甚麼啊......」

我正在看的那本漫畫「小姐搗亂」的故事還沒有結束。

剛才聖醬說向藤瀨告白比較好，然後藤瀨努力想要告白，但還是被勇一的青梅竹馬東條院歌織妨礙了，所以她沒能告白，但故事仍在延續下去。

從藤瀨那裏聽說被妨礙所以無法告白的事，聖醬稍微鬆了一口氣。

因為重本勇一還沒有交往，所以她自己覺得也會有機會吧。

聖醬因為抱有這樣的想法而陷入了自我厭惡的境地，但作為人類，會出現那樣的感情也是沒辦法的。

但是......雖然故事還在繼續，但聖醬不會和重本勇一交往吧。

因為已經有兩個主要的女主角，聖醬確定會成為敗犬女主角。

也就是說，即使故事就這樣繼續下去，聖醬也不會得到幸福。


「聖醬妳恐怕，今後都可能不會幸福。」
「為、為甚麼我非得要被你對我這樣說啊！ 」

是的，久村司完全沒有糾纏於故事裏的戀愛關係。

但是，我——。


「所以說聖醬，我會讓妳幸福的。」
「......哈？ 」
「聖醬，我喜歡妳。 我絕對會讓妳幸福的，希望妳能和我交往。」
「甚麼！ ？ 」

久村司的立場甚麼的，我才不管呢。

我只想要讓她幸福。

因為我不想再看到她露出那樣悲傷的笑容，而且我也不會讓那種笑容露出來。

「等、等一下！ ？ 你、你是認真的嗎......！ ？ 」
「我是認真的。 我最喜歡聖醬了，為此我可以獻出我全部的人生。」
「甚麼！ ？ 」

雖然我還是高中生也只有在打工，但打工的錢幾乎都花費在了聖醬的周邊上。

今後每次推出周邊，我都會這麼做的吧。

我就是有這麼喜歡聖醬。

「你、你是會說出這種話的傢伙嗎......？ 」
「是聖醬讓我變成這樣的。」
「庫......那、那種肉麻的台詞......！ 」

聖醬這麼說着時不知是不是在害羞，她轉移了視線而且臉紅了。

因為想更近距離地看到她可愛的臉，所以我走近了她。

因為這是在夢中，所以醒來之前我想更近距離地看看我推的臉。

「無論是妳凜然帥氣的臉，還是害羞的臉，或者是笑著的可愛的臉，我都喜歡。」
「你、你這不是只喜歡我的臉嗎......！ 」
「當然我也喜歡妳的性格。 我剛才也說過了，我覺得聖醬為藤瀨著想而壓抑自己的心情真的很厲害。 我喜歡這麼溫柔的聖醬，但我也希望妳能變得更幸福。」
「久村......」

而且原作裏還描寫了聖醬穿泳衣的樣子，雖然從外表上看不出來，但我知道她有着非常豐滿的身材。

嘛，就算現在是在夢中，我也沒有膽量對聖醬這樣說。

在我靠近她的同時，聖醬也一點一點地後退著。

因為她一邊往後看一邊往教室的講台方向後退著，所以沒有注意到那個踏上講台的台階。

然後她絆倒了，聖醬快要倒在後面了。

「啊......！ 」
「小心！ 」

我慌忙向她伸出手來，為了讓她不要倒下而支撐著她。

因為像擁抱一樣支撐著她，所以我的身體和她的身體緊貼在一起，我們的臉也非常接近。

「......」

我聽到了不知道是我的還是聖醬的，抑或是我們兩個人的呼吸聲。

「對、對不起，謝謝你。」
「不、不會。」

聖醬臉紅的同時也馬上站起來，跟我拉開了一點距離。

我的臉果然也發熱了。

她的睫毛非常長，眼睛也很大，我差點被那雙眼睛吸了進去......我的推真的很可愛。

我還想再靠近點看她。

「那麼，聖醬，妳的回覆是？ 」
「回、回覆？ 關於甚麼的？ 」
「那當然是告白的回覆啊。」
「嗚嗚......！ 」

她站在講台上背著黑板轉過臉來看著我，我則更加走近了她，把我的右手放在黑板上，我的手臂和牆壁包圍了聖醬。

這就是所謂的「壁咚」吧，像我這樣的人做了那種東西只會讓人感到噁心，但是聖醬被我壁咚這種狀況，無論從客觀上還是主觀上來看都是最好的。

「久、久村，那個，很、很近啊......」
「因為聖醬不回覆我嘛。 而且害羞的臉太可愛了，所以我想更靠近妳。」
「......回、回覆是，那個......」
「聖醬，我最喜歡妳了。 我絕對會讓妳幸福的，請和我交往吧。」
「......！ 」

我再這麼一說後，聖醬用濕潤的眼睛仰望著我。

可惡，聖醬太可愛了，腦袋都快要沸騰了。

「你、你能等我之後再回覆嗎......因為事情太突然了，那個......」
「不要。 我現在就想要回覆。」
「欸！ ？ 」

因為現在是在夢境裏，所以如果現在得不到回覆的話，夢醒之後絕對會後悔一輩子。

即使被拒絕，我也想看看夢中的這個告白會變成甚麼樣。

「妳不給我回覆我就不回去。」
「嗚嗚......你是那麼強硬的傢伙嗎......？ 」
「聖醬，怎麼樣？ 我能成為聖醬的男朋友嗎？ 」

我再把臉湊近點這樣問道，聖醬一邊把視線移開一邊回答。

「那、那個，因為我知道久村是個非常好的人......所以並不是說不能成為我的男朋友......」
「那麼，可以交往吧？ 」
「這、這個和那個有點不一樣吧......！ 」
「我現在就想妳回答。」

不然的話，我可能差不多要夢醒了。

「聖醬，怎麼樣？ 」
「嗚、嗚嗚嗚......！ 嗚啊！ 」
「哇！ ？ 」

我想再把臉靠近她，聖醬的臉漲得通紅，雙手在我胸前推來推去。

多虧那個我的身體有點搖搖晃晃的，聖醬趁著這個空隙從我的手臂和牆壁之間鑽了出來。

「現、現在不行！ 但我近期一定會回覆你的！ 」
「等等啊聖醬！ 」

不是現在的話就沒有意義了！也就是說，如果不是現在，我在醒來後一輩子都聽不到了！

「不、不行，我不行了！ 我要回去了！ 」

聖醬拿著書包朝教室的門走去。

可惡，不行嗎，就算是在夢中也不能挽留她聽告白的回覆嗎。

那麼最後......就說這個吧。

「聖醬，我是認真的！ 因為我真的很喜歡聖醬，而且絕對想讓妳幸福啊！ 」
「！ ？ 我、我知道了！ 我會以那個作為參考來考慮的！ 再見！ 」

最後聖醬又露出了鮮紅的可愛的臉離開了教室。

雖然能聽到從走廊裏傳來的聖醬的腳步聲，但是她好像在全力奔跑著。

聖醬的運動神經很好，我大概追也追不上吧。

沒事吧，她會不會因為太著急而從樓梯上摔下來？

因為聖醬意外地也有粗心大意的地方呢。

嘛，那裏也很可愛呢。

「哈啊......但是，沒能得到回覆啊。」

雖然不知道這場夢甚麼時候會醒來，但是恐怕在得到回覆之前就會醒過來吧。

也就是說，如果是夢的話，會不會可以一下子跳幾天直接跳到得到回覆的瞬間？

喲西，去吧！走吧！跳到收到回覆的那天！

......嗯，做不到啊。

真是個死板的夢啊。

不，但是做了我推的夢這一點真的太感謝了，最重要的是，聖醬那麼可愛的樣子，在原作中不是還沒有畫出來嗎？

我居然能在夢中體驗到這個，真是太棒了。

對不起，我不應該說甚麼死板的，夢先生，謝謝你。

「但是，總感覺很難醒過來啊。」

夢醒不了，讓我忍不住這麼自言自語。

倒不如說意識清醒得不像是在做夢，五感也很好。

我甚至懷疑這是否真的是夢。

但是，這麼夢幻般的體驗，如果這不是夢的話才糟糕呢。

「......嘛，總之先回去吧。」

我這麼說著時背上了自己桌子上的包。

雖說要回去，但因為這個世界是「小姐搗亂」的世界，所以我沒有回去的家，因為我成為了久村司。

當然，作為這個世界的登場人物的久村司，因為有回去的家，所以就回那裏吧。

不知道為甚麼，我腦海裏浮現出那個家的地方，所以應該可以正常地回去吧。

或者說，說真的，總覺得在奇怪的地方有真實感很有趣。

然後我想起了剛才聖醬的可愛，心情很好地踏上了歸途。


「欸，剛才，久村君，向聖醬告白了嗎？ 」

——那個時候，我沒有想到有人聽到了我告白的說話。


（譯：簡稱之所以會翻譯成「小姐搗亂」是為了方便從漫畫過來或想要看漫畫的人，因為這裏的「邪魔」翻成「妨礙」好像比較準確，不過還是沿用漫畫漢化組的用詞吧。） 

第３話 嶋田聖的心情
[第３話 嶋田聖的心情] by 夜羽希斗

第３話 嶋田聖的心情

那天晚上，嶋田聖......躺在床上苦悶不堪。

「甚麼啊那傢伙，甚麼啊那傢伙......！ 」

浮現在腦海的是今天放學後的事情。

和往常一樣在上課，和往常一樣的學校。

直到放學後被詩帆叫住為止。

詩帆說有事要商量所以讓她留下來，然後在教室裏兩個人單獨說話。

原來是關於被詩帆寄予好感的重本勇一邀請去約會的事情。

但是有傳言說重本和那位大小姐，東條院歌織在交往，甚至是她的婚約者。

她在向聖商量是不是可以和那樣的人約會，甚至可以向他告白嗎。

聖非常真摯地回答了摯友詩帆的商量。

為了詩帆著想而收集重本的情報時，她聽說了那對青梅竹馬正在交往的傳言是假的，婚約者也是假的。

但是東條院歌織喜歡重本似乎是真的，那些傳言都是東條院為了能夠圍在重本身邊而流傳著的。

把那個情報告訴給了詩帆後，她明顯地鬆了一口氣。

原本覺得他是個明明有女朋友和婚約者在卻邀請其他女人約會的男人，所以果然還是有點擔心接受重本的約會。

但是，詩帆對東條院喜歡重本的情報表現出了迷茫。

她在想，自己可以向他告白嗎。

所以聖才會說『與東條院無關。 重要的是詩帆的想法』。

詩帆聽了之後終於重新振作了心情，決定了在這次約會中表白。

詩帆的煩惱沒有了，商量的事情解決了......原本是這麼想的。

「然後，那傢伙他......！ 」

沒錯，那傢伙......久村司來了。

為了幫詩帆收集重本的情報，所以聖最近經常和久村說話。

久村一開始把奇怪的目光投向聖，但當聖告訴他她正在為了詩帆而收集重本的情報時，他就普通地告訴她了。

對調查摯友的聖投向懷疑的目光，久村就是這麼把重本作為重要的摯友來珍惜。

作為擁有詩帆這個摯友的聖對此產生了很大的共鳴，記得曾經有過「是個為朋友著想的傢伙啊」的想法。

聖說想要進一步調查重本的事情，所以久村就把重本和聖聯繫了起來。

那真的太感謝了，終於能夠調查這個男人到底適不適合詩帆。

......嘛，正因為如此，聖也漸漸覺得重本很帥，而對他產生了好感。

但是，雖說對他抱有好感，但也只是有點在意的程度。

也許是因為有詩帆在，所以自己要控制着不要那麼投入。

但是久村馬上就看出了聖對重本抱有好感。

所以今天不想在那裏見到久村。

因為聖為了詩帆而壓抑住自己的心情的事被發現了。

然後正如聖所料，她很快就被久村發現了。

到那一步為止都是和預想中的一樣，到那一步為止。

但是......在那之後的事情，就是讓聖在床上苦悶的原因。

『所以說聖醬，我會讓妳幸福的。』
「嗚嗚......！ 」
『聖醬，我喜歡妳。 我絕對會讓妳幸福的，希望妳能和我交往。』
「嗚哇！ 不要想起來啊！ 」

聖把枕頭蒙在頭上試圖忘記剛才的情景。

但是想當然的，這樣的事情是不可能被忘記的，反而因為眼前的景象被枕頭蓋住了，所以不僅是語言，還會想起當時的情景。

坦率的眼睛，沒有撒謊的話，即使不願意這麼想也能明白。

聖在後退時在講台那裏失足了，是久村支撐著她。

因為久村強力支撐住的關係，彼此的身體貼在一起，傳來了熱呼呼的體溫。

臉也靠得很近，如果某一方有那個意思的話，還差一點嘴唇就重合了。

「嗯......！ 」

因為把臉埋在枕頭裏，所以低聲的呻吟響徹了聖的房間。

然後在極其接近黑板的時候，被壁咚......

『因為聖醬不回覆我嘛。 而且害羞的臉太可愛了，所以我想更靠近妳。』
「咕......！ 」
『聖醬，我最喜歡妳了。 我絕對會讓妳幸福的，請和我交往吧。』
「嗚哇！ 為甚麼我能一字一句地記住啊！ 」

聖怨恨自己的記憶力，忍不住那樣叫了起來。

實際上聖很聰明，在學校的考試中總是取得一位數的年級排名。

但是，在這裏使用那麼聰明的頭腦和記憶力，既像是沒用但又好像有用，到底是哪一邊呢？

如果人生中第一次被表白是既熱情又讓人印象深刻的話，能牢牢記住不是一件難事。

對重本的淡淡好感，感覺被久村熱烈的告白吹走了。

「雖、雖然我說過會給他回覆......但到底該怎麼辦......」

久村不知為何很執著於當場得到回覆，畢竟太突然了，所以聖沒能當場回答。

如果當時回答了的話......因為不能冷靜地考慮，所以很有可能會同意。

(不、不，就算冷靜地考慮，也並不是會絕對拒絕......總的來說，還是同意的可能性更高......！ ）

「我到底在想甚麼啊！ 」

像是拿枕頭附近的可愛的布偶出氣一樣，聖啪嗒啪嗒地連連揮拳。

但是聖當時總算能好好冷靜了下來，然後擺脫了那個地方。

一想到要是就這樣答應的話——


『我、我知道了......如果我這樣的人可以的話，那個，就算交往也......』
『不要說『我這樣的人』啦。 因為我喜歡聖醬啊。 不是聖醬就不行。』
『......接、接下來，請多多指教了......』
『我這邊才是。 我非常高興啊，聖醬。』

兩人的姿勢保持著久村用牆壁和右臂包圍著聖的狀態。

兩個人都靠近得能聽到呼吸聲，剛交往的兩個人就在這麼近的距離。

久村最喜歡的聖就在面前，不可能忍受得了......

『聖醬，我忍不住了......可以嗎？』
『欸......』

聖疑惑地抬起視線，久村的臉比剛才還要更近。

理解了久村要做的事後，聖的臉漲得通紅，幾乎快要沸騰了。

『等、等等，怎麼這麼突然，明明才剛剛開始交往......』
『如果妳不願意的話，就撞飛我吧......』

久村把左手放在聖的下巴上，為了更容易親吻而把她的頭抬起來。

彼此之間的嘴唇的距離，還剩下幾厘米......

『啊——』

聖把雙手放在久村的胸前想要瞬間把他撞飛......但最後只是把雙手搭在他的胸前。

然後兩人的嘴唇—— 

第４話 來自詩帆的聯絡
[第４話 來自詩帆的聯絡] by 夜羽希斗

第４話 來自詩帆的聯絡

——波姆波姆！

「嗚啊啊啊啊啊！ ？ 」

以從旁邊傳來的那個聲音為契機，聖從妄想中回來了。

「哈、哈啊......我、我到底在想甚麼......！ 」

聖一邊把臉染成紅色一邊想起剛才妄想的事情......但是，馬上就像是要忘記似地搖了搖頭。

「嗚嗚，我到底在想些甚麼啊！ 」

聖自己也沒怎麼注意到，她意外地有妄想癖，有時候會在家裏的床上妄想著那樣的事情。

但是因為這次加上了實際體驗，所以能夠進行進一步的妄想。

直到剛才她還無意識地把手放在自己的嘴唇上，突然意識到了後她拍了一下自己的臉頰。

「咕......居、居然讓我想像這種事情！ 我不會原諒你的，久村......！ 」

把是自己妄想的錯放在一邊，全部歸咎於是久村的錯。

實際上，如果久村不說出那樣的說話，聖就不會有這樣的妄想，所以可以說大部分的責任都在久村身上。

「這、這麼說來，聽到了RINE的通知聲呢。」

打擾了剛才聖的妄想......才不是，是為了防止妄想惡化的通訊程式。

如果有誰聯繫的話會有獨特的通知聲。

看一下手機的畫面，果然好像有人聯繫她了。

一打開RINE後就馬上知道是誰來聯絡她。

剛才的聯絡應該是詩帆。

打開和詩帆的聊天畫面，那裏有......

「欸！ ？ 為甚麼......！ ？ 」

『聖醬，妳和我在教室分别後......和久村君在一起嗎？ 』

「為、為甚麼詩帆會知道這個......？ 」

難道詩帆看到了那麼羞恥的現場嗎......！ ？

這樣的話就太害羞了，不知道該怎麼和詩帆見面。

不，在那之前，比起詩帆，今後不知道該以甚麼樣的表情和久村見面。

「總、總之，先回覆......」

雖然猶豫著該怎麼回答詩帆的聯絡，但總之還是先回答了。

『對啊，久村在那之後來教室了。』

先發這條訊息看看詩帆的情況。

如果被她看到了久村熱烈告白的那一幕的話，那真的羞恥得臉上都要冒火了。

而且在那個告白之前，談話的內容透露了聖對重本有些好感。

完全不知道詩帆是從哪裏聽到的。

如果可能的話，至少沒聽到聖對重本有好感就好了。

嘛，事到如今，聖的內心裏已經沒有重本之類的東西，腦子裏只想著久村的事情。

『妳、妳從哪裏開始聽的......』

一發送信息馬上就已讀了。

而且不到一分鐘回覆就來了。

『對呢。 那把聲音是久村君吧。 聖醬，妳被久村告白了嗎？ 』
「咕哈......！ ？ 」

果然詩帆好像聽到了告白的話語。

光是這樣的訊息就對聖造成了巨大的傷害，但是訊息還在不斷地發來。

『但是久村君，稱呼妳為聖醬吧？ 我也嚇了一跳啊。』
『那、那是，我第一次被他這麼叫的時候也很吃驚啊......！ 』

告白之前還是普通地都稱呼聖為「嶋田」，但突然就變成了「聖醬」。

只是不知道為甚麼，久村好像非常習慣這麼稱呼。

(難道久村在我不在的時候，都叫我聖醬嗎......？ 啊啊，多麼羞恥的事......！ ）

只是不知道是不是因為被叫慣了，所以聖並不討厭。

倒不如說他叫得很乾脆，這讓聖有點不知所措。

想著這些時，手機又響起了「波姆」的獨特聲音，詩帆又傳來了訊息。

看來詩帆也很興奮呢，繼續不斷地發訊息。

『久村君很認真地說着呢！ 是真的喜歡聖醬呢！ 』
「咕......！ 」

波姆波姆。

『而且，他說過絕對會讓妳幸福！ 雖然知道不是對我說的，但光是聽到就讓我心跳加速了！ 』
「咕，那、那個是，我也是啊......」

波姆波姆。

『聖醬是怎麼回答的？ 或者說已經交往了嗎？ 怎麼樣？ 』
「等、等一下詩帆！ 冷靜一下！ 」

明明不是在通電話，聖卻對傳來的訊息這麼喊道。

果然詩帆也很喜歡像花一樣的女高中生的愛情故事吧。

在下一條訊息到來之前，聖先發送了訊息。

『我們沒有交往。』
『欸，那妳甩掉他了嗎？ 』

從聖發送訊息到收到這個回覆大約五秒鐘。

『沒有甩掉！ 』

雖然只是這麼一條信息，但她這次回覆的速度超過了剛才的速度。

『與、與其說我還有所保留，不如說我要考慮一下。』
『是嗎。 那妳要怎麼辦？ 因為是聖醬，所以我覺得妳很可能會一直考慮呢。』
『並不會一直考慮啦......』

自從被告白已經過了好幾個小時了。

畢竟在那期間並沒有一直在考慮。

明天上課的作業也做了，吃晚飯的時候在看電視。

不過，寫作業的時間比平時要久很多，看了電視卻不記得其中的內容，甚至晚飯也不記得吃了甚麼，並不是一直在考慮久村的事情呢......聖是這麼想的。

『妳決定好要怎麼回覆了嗎？ 』
『還沒有決定呢......』
『呼呼，也是啊。 因為是聖醬，所以如果沒有可能的話馬上就會甩掉的吧。』

「咕，詩帆今天為甚麼要這麼攻擊我呢......！ 」

雖然已讀後幾秒、幾十秒之間就會得到回覆，但是為甚麼詩帆會說這麼抓住要點的話也是個疑問。

因為詩帆和聖是非常要好的好朋友，所以可能會明白的吧。

『但是確實呢。 如果被如此熱烈地告白的話，會意識他到也是沒辦法的。』
『我才沒有意識到他呢。』
『是騙人的吧。 聖醬，現在絕對滿臉通紅。』
『妳、妳連監控攝像頭都有嗎！ ？ 還是說這是視訊聊天！ ？ 』

為了找監控攝像頭而環視房間但找不到，手機好像也沒有變成視訊聊天。

『但是絕對要讓妳幸福甚麼的，久村君真帥啊。 我也想被這麼說說看啊。』
『咕......但是那傢伙，到底是喜歡我哪一點呢......』
『欸，因為聖醬很可愛啊。』

雖然詩帆總是對聖這麼說，但是從來沒有別人這麼說過，所以聖覺得裏面多少有點奉承的感覺。

但是從久村那裏完全看不到奉承之類的感情和氣氛。

『但是，確實，那傢伙也說了很多可愛、帥氣、漂亮之類的話......先不說我自己，因為詩帆更可愛啊。』

聖發送了那條訊息後，雖然比剛才稍微慢了一點，但還是很快就回覆了。

『聖醬既可愛又帥氣啊！ 而且也很溫柔！ 』
『久村也說我很溫柔......但我只是覺得詩帆作為朋友對我來說很重要，這並不是溫柔......』
『聖醬很溫柔哦！ 但是久村君看起來也很溫柔呢！ 』
『確實那個，我快要摔倒的時候支撐著我是很溫柔啦，但是我沒想到他會擁抱我啊！ 而且在那之後居然被壁咚了......』

聖發送了那條訊息之後，雖然又隔了一段時間......但詩帆發來了訊息。

『聖醬，妳注意到了嗎？ 妳一直在秀恩愛啊？ 』
「哈？ 」

看到那條訊息，聖追溯到現在為止的對話進行確認。

......確實，這麼一說，久村對聖說了這樣的話，被做了那樣的事後，看起來像是在秀恩愛。

因為變得羞恥了所以馬上再發了訊息。

『不、不是的！ 我沒有那樣的打算！ 』
『嗯嗯，我明白的。 聖醬才不是那樣的孩子甚麼的。』
『詩帆是我的誰啊，媽媽嗎？』

聖不由得在訊息中這樣吐槽。

『詩帆也看到了，所以知道的吧。 不要這麼嘲弄我啊......』
『對不起呢。 但是我沒有看到啊？ 』
「......欸？ 」

聖看到詩帆「沒有看到」的訊息後，思考稍微停止了。

在此期間，詩帆又連續發來了訊息。

『我所看到的應該只有聖醬從教室跑出來。 然後我聽到久村君說『我喜歡聖醬，而且絕對會讓妳幸福的』甚麼的。 我只知道這個。』
「......騙人的吧。」
『所以我不知道久村君說聖醬很可愛、很帥、很漂亮甚麼的，也不知道他說妳很溫柔，甚至不知道妳被他抱住了。』
「......詩帆，不會吧。」
『沒想到聖醬說了這麼多呢。 果然聖醬因為覺得害羞所以慌了呢。』
「被擺了一道啊......！ 」

從詩帆那裏傳來了一種像表情符號一樣的東西——貼圖。

那裏有隻可愛地道歉的『對不起呢～』的貓的貼圖。 

第５話 聖和詩帆的通話
[第５話 聖和詩帆的通話] by 夜羽希斗

第５話 聖和詩帆的通話

聖忍不住給詩帆用RINE打了電話。

鈴聲響起後，在第一次鈴聲響完之前詩帆就接了電話。

「......詩帆。」
『啊哈哈......晚上好，聖醬。』
「啊，晚上好。 沒想到我會被詩帆騙了。」
『我沒有騙妳喔。 我只是為了讓聖醬更容易說話，所以稍微引導了一下而已喔。』
「就社會上來說，不，就我來說，就是騙了我啊......！ 」
『啊哈哈，但是聖醬非常可愛哦。 因為至今為止聖醬從來沒有在意識不到的情況下秀恩愛呢。』
「咕......！ 」

實際上，被引導甚麼的暫且不談，但聖的確說出來了。

而且也沒有確認詩帆看到了那種程度，就幾乎把所有的事情都說了出來，這是聖的大意。

只是......詩帆只看到聖回去的場景真的太好了。

因為在久村向聖告白之前說了關於聖對重本有好感的事，這樣詩帆就不知道了。

『但是謝謝妳打電話來呢，聖醬。 這樣就可以盡情地聽那個時候的事情了啊！ 』
「不、不是，我並不是為了說那件事才打電話給妳的......」
『呵呵，最近我一直在和聖醬商量重本君的事情，現在聖醬也要談戀愛了，我很高興啊！ 』
「咕......我、我要睡覺了......」
『現在才十點啊！ 聖醬不是再晚一點才睡的嗎？ 妳就那麼不想和我聊戀愛話題嗎......？ 』
「不，並不是那樣的......那個，好羞恥啊......」

當聖努力地發出聲音的時候，電話那頭傳來了咽口水的聲音。

『っ......聖醬，剛才很可愛哦！ 』
「哈、哈啊？ 哪裏可愛了......！ 」
『妳剛才的說法啊！ 作為女性的我也心動了啊！ 』
「就、就算妳說剛才的說法，我也不太清楚......」
『呵呵，果然聖醬很可愛呢。 久村君好像讓妳變得更加可愛了。」
「甚麼，那是甚麼意思啊！ ？ 」
『因為，從妳剛剛津津樂道地談久村君的事情看來，妳被他說了很多類似的話吧？ 』
「嗚......雖、雖然是這樣啦......」

在詩帆的引導下幾乎全都說了。

雖然聖想要把最必須隱瞞的事情隱瞞起來，但那些羞恥的事情剛才在RINE都說出來了。

『或者說，久村君為甚麼突然向聖醬告白？ 』
「我、我才想要問這個啊。」

詩帆和聖兩人和久村都有過一些交流，但他完全沒有喜歡聖的氛圍。

『聖醬，他是用甚麼樣的方式告白的？ 』
「為、為甚麼要說到那種程度......！ 」
『有甚麼關係嘛。 來吧，我也想拿這個作為向重本君告白的參考啊。」
「嗯......但是，我不知道那個有沒有參考價值啊。」

為朋友著想的聖聽到詩帆是為了讓告白成功的時候，就詳細地說了他的告白流程、他用的語言等。

雖然中途聖因為太害羞了所以有點吞吞吐吐的，但總算還是解釋完了。

『謝、謝謝妳，聖醬......對不起呢，讓妳說到這種程度。』
「哈啊、哈啊......不，沒關係的。 如果這能作為詩帆告白的參考的話，那就......」
『不，那個......雖然讓妳說到這種程度讓我有點不好意思，但是不行啊。』
「為、為甚麼？ 」
『因為，畢竟這太羞恥了......倒不如說剛才的不是學生會作出的告白。 這是求婚喔。』
「求......！ ？ 」

聖沒想到詩帆會這麼說，不由得咳嗽了起來。

聖雖然沒能客觀地充分了解久村對自己的告白，但做夢也沒有想到作為摯友的詩帆會站在客觀的立場上說這樣的話。

『因為是這樣的吧？ 會讓妳幸福、會奉獻一生之類的......這聽起來只能說是求婚了吧？ 』
「嗚......被、被妳這麼一說，也許是吧......」

確實，現在回想起來，久村認真的氣氛和語言，都和求婚很接近。

只是沒有對聖說「請跟我結婚吧」，但這幾乎是求婚了。

『那個，我也想和重本君交往然後在一起，但是求婚還是不行的吧......』
「就、就算我接受了久村的告白，我也沒有想到要結婚啊......！ 」
『欸，那妳是說會接受告白嗎？ 』
「我、我沒有這麼說！ 」
『那妳是說妳不接受告白嗎？ 』
「不，那個......我還在猶豫中，呢......」

實際上，被告白了後也不能讓他一直等下去吧。

必須快點回覆告白，而且久村也說想要快點回覆。

『嗯～聖醬沒有喜歡的人嗎？ 』
「喜、喜歡的人......？ 」
『嗯，這麼說來我完全沒聽說過聖醬關於這方面的話。』

被詩帆說到有沒有喜歡的人後......聖最先想到的，現在變成了久村的臉。

只是，在那之前......或者說直到被久村告白之前，說到喜歡的人最先想到的是重本勇一，即詩帆的戀人。

「......不，我沒有喜歡的人。」

只有這一點不可以讓詩帆知道。

『原來如此。 那被久村告白了後覺得怎麼樣？ 』
「那、那個是......就是，其實有點高興。」
『......欸？ 聲音有點小我聽不到。』
「所、所以說，我非常......高興啊。」

不由得附上了表示有多高興的副詞。

但是實際上，聖的心裏很高興。

所以即使是過了幾個小時的現在，想起那時的事情聖的臉也會變得通紅。

『呼呼，也是啊。 被那麼熱烈地告白，想要意識不到反而比較難吧。』
「嗚......不要太欺負我啊，詩帆。 我已經被妳欺負夠了......」
『對不起呢。 我也是第一次和聖說這樣話，所以我也很興奮呢。』

平時都是說詩帆的戀愛話題和戀愛諮詢，但這次是關於聖的戀愛話題。

詩帆會感到情緒高漲也是沒辦法的事吧。

『但是聖醬，說真的妳要怎麼辦？ 要和他交往嗎？ 』
「咿呀......我覺得久村是個非常好的傢伙，但突然被他告白......我還不知道。」
『嗯～不用想得那麼沉重喔？ 』
「......是嗎？ 」
『嗯。 嘛，如果聽了久村的那段告白，有可能真的會煩惱到要考慮結婚的程度，但我們還只是高中生吧？ 』
「嘛，是啊。」

當然才沒有連結婚的事情都有在妄想。

但是剛才，在詩帆發來消息之前......聖在想如果就這樣接受告白的話會怎樣......

「咕......想了些不需要的事情啊！ 」
『怎、怎麼了嗎？ 』
「甚、甚麼都沒有，繼續吧。」

聖又一次為了把妄想從腦海中消除所以打了布偶一下。

『這是關於我在網球部的朋友的事，雖然有些人被並不怎麼喜歡的男孩子告白了，但也有幾個孩子試著和那些人交往了。』
「是嗎？ 」
『嗯。 嘛，雖然有的孩子相處得很好，也有相處不好的孩子......但不那麼深入地去嘗試交往也是一種方法。 但因為聖醬是個認真的人，所以對妳來說可能有點難。』
「是、啊......」

實際上，高中生的戀愛有很多都是那邊的吧。

不，不僅僅是高中生，大人也有可能是這樣。

兩個人從一開始就認真地相愛，兩情相悅的男女倒不如說是少數。

如果是高中生的話，因為是被告白後變得有點在意的人，所以試著交往一下，差不多是這樣的感覺在交往。

因為今後也不會一輩子都和那個人交往。

這樣才是正確的吧。

(但是...... )

『聖醬，我喜歡妳。 我絕對會讓妳幸福的，希望妳能和我交往。』

久村用非常認真的眼睛認真地這樣說著。

對於那樣的人，自己可以抱著「雖然還不喜歡，但也許可以嘗試一下」的心態交往嗎？

「呼......不可以呢。」
『嗯？ 怎麼了？ 』
「不，對不起，詩帆。 我並不是否定妳的那個朋友之類的，但我覺得那樣做不適合我。 而且久村也，那個，對我說得那麼認真。」
『......是啊。 雖然是我自己的提議，但我不希望聖醬那樣做。』
「呼，是嗎。」
『而且，我下次也打算向重本君告白，如果讓他以那樣的方式交往，我也會不太高興吧。』
「是啊。 嘛，重本也和久村一樣，都會認真地對待這種地方的吧。」
『嗯，我也是這麼想的。 因為他是我喜歡的人啊。』
「......是嗎。」

既然詩帆這麼自信地說了，說不定聖就不需要接近重本去調查他了。

那樣的話，聖也就不會對重本抱有好感了吧。

但是，如果聖對重本沒有好感的話，也有可能不會被久村告白......果然接近重本是正確的。

(不、不是的，為甚麼我會覺得被久村告白這件事是正確的呢？ 而且我還沒有接受他的告白......)

『話說回來，聖醬。』
「怎、怎麼了？ 」

詩帆隔著電話笑瞇瞇地對想了些額外的事情的聖這麼說道。

『妳剛才又再秀恩愛了吧？ 』
「哈？ 不，這根本不是在秀恩愛......」
『因為，妳說過重本君和久村君一樣，都是會認真對待這方面的事情的人吧？ 也就是說久村君認真地對待了聖醬對吧？ 』
「甚麼，不，那個......」

聖再次無意識地秀恩愛了。 

第６話 盡情享受這場夢
[第６話 盡情享受這場夢] by 夜羽希斗

第６話 盡情享受這場夢

......欸？我甚麼時候才會從夢中醒來啊。

我成為久村司以來過了幾個小時。

現在回到了自己家，躺在自己房間的床上玩手機。

總覺得就像在現實世界一樣玩著手機，所以我差點忘記了自己進入了漫畫的世界。

這個夢是我喜歡的漫畫《青梅竹馬的大小姐一直在搗亂，普通的戀愛喜劇進行不了啦》，而我進入了這場夢裏。

而且，也許是因為我和那個漫畫裏的登場人物久村司同名同姓，所以在這個夢裏成為了那個角色。

我以為我會在放學後向聖醬熱烈地告白後就馬上就醒來，為甚麼我醒不來呢？

明明是在夢中卻正常地吃飯，而且感覺很真實，味道也很普通。

或者說，這裏真的是夢裏嗎？

這裏感覺很真實，讓人不由得懷疑這一點。

但是穿越進了漫畫的世界，怎麼想都是不現實的。

我這是第一次做這麼清晰的夢，嘛，姑且認為這是夢吧。

「但是，總覺得我真的成為了這個漫畫世界裏的久村司啊。」

在這幾個小時裏也看到了鏡子之類的東西，完全就是我的臉。

在現實世界的久村司的樣子，和漫畫中同名同姓的久村司的樣子應該是不同的。

......不知道為甚麼我在這個夢中，不太能想起來漫畫裏的久村司的表情。

但是嘛，就算不用想起來也可以吧。

「嗯～雖然我還在夢裏是挺好的啦，但是沒有事可以做啊。」

我躺在床上這樣自言自語。

剛才我在玩手戲、看影片，這些在現實世界中也能做到。

倒不如說直到剛才為止，我都忘了這裏是夢裏的世界。

也許現實世界的我被卡車撞到昏迷不醒，一直沒有醒來。

......一想到這裏，我就害怕會醒過來。

不要再想那種可怕的事了。

總之好不容易進入了我喜歡的漫畫的世界，我想做點只有在這個夢裏才能做的事情。

有甚麼可以做呢......啊！

「對了，用手機和誰聯繫一下吧。」

看看手機的APP......有了，RINE。

總覺得名字和現實世界的APP有點不一樣，不過還是不要在意這個吧。

打開RINE，看一下久村司和誰交換了RINE。

啊，重本勇一，發現了主人公。

嘛，也是啊，因為久村司是重本勇一的好朋友，所以當然有他的聯繫方式吧。

還有......藤瀨詩帆也在嗎？而且東條院歌織也是！

久村司有主要女主角兩人的聯繫方式嗎？

等等，那樣的話......那個孩子也是嗎......！

「有了！ 」

我躺在床上，看到那個名字的瞬間就高興得站了起來。

RINE的畫面上出現了「嶋田聖」的文字。

果然也有聖醬的聯繫方式嗎！

太好啦，我當然會聯繫她的！

因為我不知道我還能在這個世界裏呆多久。

不可能不跟她聯繫吧。

那麼，發點甚麼給她吧。

剛才告白的事，她肯定也記得吧，稍微說一下那件事吧。

如果可以的話，告白的回覆也可以通過RINE收到。

然後如果可以的話，打電話也......可以的吧！

「總之先發個訊息吧，傳送！ 」

要是馬上有回覆就好了啊......噢，已經已讀了！


◇ ◇ ◇


「甚麼！ ？ 等、等一下，詩帆！ 現在，那個，從久村那裏收到了RINE的訊息！ 」
『欸，騙人的吧！ ？ 說了甚麼說了甚麼！ ？ 』
「咕......咿、咿呀，那個......『聖醬，妳還醒著嗎？今天我所說的一切都是我的真心話。我並不打算催妳回覆，但是如果能聽到好的回覆的話我會很高興的』......」
『嗚啊、嗚啊！ 總感覺、總感覺好厲害！ 我都要心跳加速了啊！ 吶，聖醬快點回傳訊息啊！ 』
「該、該怎麼回覆呢......！ 」
『那是聖醬要考慮的事情！ 來吧，不用在意我，聖醬的想法才是最重要的喔！ 』
「那句話不是今天我對詩帆說的嗎！ 別模仿我啊！ 」
『呵呵，是這樣啊。 總之不快點回傳的話，已經已讀了很久了吧？ 』
「啊，對啊......呃，該回甚麼好......！ 」


◇ ◇ ◇


......沒有回覆啊。

已讀了五分鐘左右嗎。

不，也有可能是已經已讀了但不能馬上回覆的狀況。

無法馬上回覆的狀況......會是甚麼呢，在洗澡之類的嗎？

咕，不行啊，我不能在這種地方想像聖醬洗澡啊......！

因為在原作中沒有那麼多聖醬的福利場景呢，原作者桑，希望能有更多聖醬的福利場景。

——波姆波姆。

「啊，來了！ 」

聽到獨特的聲音後，我馬上打開了RINE的畫面。

聖醬的回覆是......

『謝謝你。 久村有這樣的想法我真的很高興。 只是，我希望你可以等一下。 因為我也想認真地面對你。』

......っ！這是多麼可愛的孩子啊！

我不由得把這個訊息截圖了。

不，即便截圖了但這裏是在夢裏，所以不會出現在現實世界的手機上。

她好像非常認真地接受我的告白，看來真的很認真地考慮呢。

光靠這條訊息我就能知道這個。

雖然沒能聽到回覆有點遺憾，但得知聖醬果然是個認真的好孩子後，給她發訊息也很有價值。

如果她說了「我可以試試看跟你交往」那樣的話，雖然很高興但是心情有點複雜啊。

倒不如說這裏是我做的夢，這是我擅自塑造的聖醬的形象，想著如果是聖醬的話應該會發出這樣的訊息。

......不要想得太深入。

好不容易才能在夢裏，所以要好好地享受。

總之，還得回她訊息啊。


◇ ◇ ◇


「詩、詩帆，已讀了，但沒有回覆啊......！ 」
『聖醬，距離發訊息只有三分鐘左右吧......他也在考慮怎麼回覆呢。』
「是、是要考慮那麼久的訊息嗎？ 」
『嗯～大概吧？ 在思考怎麼回訊息之前，如果是我的話可能會感到苦悶不已。』
「為、為甚麼啊！ ？ 」
『因為，那麼可愛又惹人憐愛的訊息，光是讀起來就已經很苦悶不已了。』
「但、但是詩帆不是說了那樣回覆也沒關係嗎！ 」
『嗯，訊息本身並沒有錯。 我認為這可以體現出聖醬是很認真的想法，所以沒關係的。』
「嗚嗚......啊！ 來、來了！ 」
『他回了甚麼？ 』
「那、那個......『聖醬能夠認真考慮我所以我很高興啊。 謝謝妳。 用『最喜歡妳』這個詞來形容我的心情一點都不足夠』......這、這樣。」
『......聖醬，還有後續吧？ 』
「甚麼，妳怎麼知道的......！ 」
『因為聖醬很好懂嘛。 來吧，後續是甚麼？ 』
「咕......用『最喜歡妳』這個詞來形容我的心情一點都不足夠。 我、我愛妳......」
『嗚啊！ 總覺得連我都覺得羞恥了！ 』
「我、我才是最羞恥的啊！ 為甚麼我必須要自己讀出來呢......！ 」 

第７話 在夢裏睡覺？
[第７話 在夢裏睡覺？] by 夜羽希斗

第７話 在夢裏睡覺？

......果然「我愛妳」甚麼的，會不會說得太過頭了呢？

雖然我在心情上的確是這樣，但是也許不應該用RINE傳送給她。

嘛，因為是在夢裏，所以這種程度沒關係的吧。

「哈啊......總覺得和喜歡的女孩子在RINE聊天，就是這個感覺啊。」

在現實世界裏我從來沒有過喜歡的人。

即使有覺得很可愛和很漂亮的孩子，但也沒有喜歡過她們。

所以說實話，我的初戀是「小姐搗亂」中的聖醬。

初戀是二次元的女孩子可能會有點傷感，但也沒辦法吧。

和初戀的女孩子在非常真實的夢中，能像這樣用RINE跟她聊天真的很高興。

說真的，這場夢要是不會醒過來就好了......

波姆波姆。

啊，有回覆了！

『那個，雖然我很高興，但是請不要說得那麼過頭。 我羞恥得快要死了。』

咕......！

光是訊息就已經太可愛了，我都快要死了......！

我又再截圖了，哈啊，好尊。

果然我真的很喜歡聖醬啊。

我想就這樣一直存在於這個世界上，並且讓她幸福。

因為如果是原作裏的「小姐搗亂」，她幾乎肯定不會和重本勇一結合吧。

聖醬在原作中的立場是，為了藤瀨詩帆，她一直在隱藏自己的感情並協助兩人交往。

在這個過程中和重本勇一兩人獨處，然後有著有點心跳加速的展開。

從聖醬的性格來看，在兩人交往之前，大概會一直隱藏對重本的感情吧。

如果她確定要走那條敗犬女主角的路線，那我就讓聖醬幸福吧。

◇ ◇ ◇

「這、這次的訊息沒有甚麼問題吧？ 」
『嗯，我覺得沒問題喔。 我認為讓久村君苦悶不堪的程度比剛才的訊息要更少。』
「苦悶不堪的程度到底是甚麼啊。 也就是雖然比剛才的訊息少，但還是有嗎！ ？ 」
『當然有啊。 『羞恥得快要死了』甚麼的，已經到了因為太可愛而要截圖的程度了。』
「為、為甚麼啊！ ？ 」
『哈啊，感覺很複雜啊。 雖然能看到這麼可愛的聖醬是很高興啦，但這竟然是多虧了久村君嗎。』
「才沒有多虧了那傢伙呢......而且，我覺得詩帆妳看到了很多久村看不到的我的樣子喔。」
『欸......聖醬，妳要選擇我而不是久村君嗎？ 』
「這是怎麼回事啊。倒不如說詩帆已經有重本了吧。」
『我還沒有和重本交往呢。』
「甚、甚麼啊這個說法？ 我也是還沒有和久村交往......！ 」
『啊，好糾纏的說法啊。 還沒有和他交往甚麼的。』
「啊，不、不是的，我才沒有接下來要跟他交往預定，那個......啊，有、有回覆了！ 」
『呵呵，時機真好啊。 那麼，他說了甚麼？ 』
「嗚......那傢伙，為甚麼又要這樣......！ 」
『聖醬，告訴我吧～』
「咕......『如果我能和聖醬交往的話我會非常高興的。 我絕對會讓妳幸福的』......」
『嗚啊、嗚哇！ 聖醬，妳要結婚了！ 』
「那、那個也太早了吧！ 我們還完全不了解彼此的事情，要等到交往了更多之後......！ 」
『呵呵，妳確定了要跟他交往了嗎？ 』
「不是的！ 詩帆，別太這麼戲弄我了！ 我也是會生氣的！ 」
『啊哈哈，對不起呢。 因為聖醬太可愛了，所以不由自主地做了。』
「真是的......倒不如說，這傢伙為甚麼要做這麼羞恥的事......！ 」
『聖醬也說了些羞恥的話呢，你們兩個不分上下呢。』
「我、我才沒有說這麼羞恥的話！ 」
『嗯，要看妳怎麼看了吧？ 』


◇ ◇ ◇


如果這場夢就這樣繼續下去就好了，我帶著這樣的想法向她發送了訊息。

啊啊......總覺得困了。

不，在夢裏有犯困的時候嗎？

就這樣睡著的話，醒來的時候可能已經回到現實世界裏了。

我不想要這樣啊......

雖然說對現實世界沒有留戀是騙人的，但是這個世界絕對更開心。

不管怎麼說，因為進入了我喜歡的漫畫的世界，這裏有我最喜歡的角色聖醬。

所以，我還不想回到現實世界。

因為就這樣睡著的話，有可能會回去......

波姆波姆。

啊，這個聲音，聖醬好像又回覆了。

我躺在床上，拼命睜開沉重的眼皮看向手機的畫面。

『我知道了，別說那麼羞恥的話。 我會盡快回覆你的告白的。』

......啊，聖醬果然很可愛呢。

我的腦子裏想起了聖醬害羞地發著這個訊息。

果然我還是想和聖交往啊。

我想一直待在這個世界上，一直近距離地看著這麼可愛的聖醬，讓她幸福。

啊，但是已經困到了極限......

「拜託了，這場夢......要一直不會醒來啊......」

我一邊小聲說着最後的願望，一邊閉上眼睛在夢裏睡著了。

◇ ◇ ◇

「詩、詩帆，已經已讀了半個小時，他卻沒有回覆啊......！ 」
『已經很晚了，久村君可能睡著了吧。』
「現在才十一點左右吧？ 以高中生的睡覺時間來說感覺有點早......」
『雖然是有點早，但現在是睡覺也不奇怪的時間喔。』
「是、是不是因為不喜歡我的回覆，所以才不回訊息啊......！ 」
『聖醬，冷靜點啊。 久村君這麼積極地展現自己是多麼喜歡妳，不可能對聖醬的回覆有這樣的想法哦。』
「是、是嗎......」
『大概是開著手機屏幕睡著了吧。』
「如果是這樣就好了......不是，不知道他是不是被捲入了事件之中......！ 」
『聖醬，冷靜點——』

雖然詩帆知道聖有一點妄想癖，但還是第一次看到聖妄想到這個程度，雖然很有趣，但要讓她停下來的話好像很困難。

(或者說聖醬，妳是不是太在意久村君的事情了？ 嘛，被他這麼告白後，想要不在乎他也不行啊。 聖醬為我做了很多關於重本君的事，我也要幫妳啊。 呵呵，絕對不是因為看起來很有趣呢，嗯。) 

第８話 還在夢裏嗎？
[第８話 還在夢裏嗎？] by 夜羽希斗

第８話 還在夢裏嗎？

「......咦，我還在夢裏嗎？ 」

早上起床吃早飯後，我看到自己的制服的時候這樣自言自語著。

因為這個家裏給我的感覺和我在現實世界中的家幾乎一樣，不，是完全一樣，所以我完全沒有注意到。而且制服怎麼看都是《小姐搗亂》中的東條院高中的制服。

而且我的腦海裏有漫畫世界裏的久村司的記憶。

看來我還在夢裏呢......這種事情真的可以嗎？

這裏真的是夢裏嗎？

如此真實的夢還可以稱之為夢嗎？

說不定我......完全進入了《小姐搗亂》的漫畫的世界嗎？

而且我站在與現實世界中的我同名同姓的久村司的立場上。

「欸......真的嗎？ 」

我真的成為了《小姐搗亂》裏的久村司嗎？

但是看到了現在的狀況後只能這樣解釋了。

直到昨天還以為「這真是個漫長的夢呢」，但我好像真的進入了漫畫裏的世界。

雖然我不敢相信......嘛，對我來說，高興的心情佔得比較多。

進入喜歡的漫畫的世界，接觸喜歡的角色們。

對這麼棒的事情不會感到高興的宅男不是真正的宅男。

嗯？等一下，那昨天發生的事情，在這個世界上是現實嗎？

那我......難道說，來到這個世界後馬上就向聖醬告白了嗎？

欸，會不會太糟糕了？

我以為是在夢境中，所以毫不猶豫地向聖醬告白了，但如果這會作為現實繼續下去的話會非常糟糕......

我、我昨天真的向聖醬告白了嗎？

會不會昨天發生的事情其實是夢，而我是從今天開始才進入了「小姐搗亂」的世界呢？

「啊，對了，手機......！ 」

昨天我以為是在夢中，所以跟聖醬用RINE聊天！

如果還留有那段對話記錄的話，這個世界就是昨天的繼續。

打開RINE查看對話記錄......昨天跟聖醬的RINE紀錄展現在我的眼前。

而且我，因為深夜而感到情緒高漲，或者說在夢中感到情緒高漲，所以傳了一些非常羞恥的訊息給她啊......！

「嗚啊！ 不會吧不會吧不會吧！ 」

我從早上開始就在自己的房間裏這樣大叫著，羞恥得不得了。

也就是說，我這不是來到這個世界的第一天就製造了黑歷史嗎......！

不，雖然我不認為向聖醬告白這件事是黑歷史，但是我告白的話和發的訊息，這些真的是黑歷史。

咕，雖然我想要設法忘記，但要忘記第一次和聖醬的對話是不可能的......！

而且聖醬的反應也非常可愛，想要忘記但又不想忘記。

我絕對不想忘記聖醬這麼可愛的反應，但是我想忘記我讓人尷尬的言行......

這個困境好像絕對解決不了。

嘛，比起想要忘記我那讓人尷尬的言行，我想要記住聖醬可愛的樣子的心情要大上幾倍甚至幾十倍，這當然會記住的。

「這段對話記錄也是，雖然非常想要刪除但是絕對不想刪除......！ 」

昨天我還想著「這是在夢裏，大概是我想像中的聖醬給我發訊息的妄想吧」，但如果這裏是現實的話就完全不同了。

一想到聖醬是為了我，是在認真考慮後才發送這一條條的訊息......快要尊死了。

嗯，而且我也有截圖，以後不管和聖醬在RINE上說了多少話，這個談話記錄都會一直留在我的手邊。

把這個作為傳家寶吧。

正想著這些的時候，我房間的門被咚咚地敲響了。

「歐尼醬！ 上學快要遲到了喔！ 」
「啊、啊啊，我知道了，凜惠。」

我回應了那把聲音後，拿著包走出了房間。

房間外面有我的妹妹久村凜惠在。

當然不是現實世界的我，而是「小姐搗亂」的世界裏的久村司的妹妹。

她是個比我小一歲的妹妹，跟我是同一所高中的一年級學生。

她把亞麻色的頭髮梳了個側馬尾，在上面紮了個可愛的髮箍。

雖然她長得很可愛，但是和哥哥久村司接觸的時候很少露出笑容。

她是個性格相當剛強，經常責罵廢柴老哥的妹妹。

雖然她笑起來很可愛，但是在作品中也沒怎麼看過她笑。

劇透一下，久村凜惠也是點綴這個故事的女主角，是對主人公重本勇一抱有好感的其中一個人。

凜惠作為後輩角色很受歡迎，但是凜惠也和聖醬一樣是敗犬女主角。

現在的時間點凜惠還沒有跟主人公重本勇一見面嗎？

昨天我遭遇的那個場景，聖醬壓抑自己的感情而支持藤瀨的那個場景，挺靠近故事的序盤。

所以說大概，現在的時間點原作中的久村凜惠還沒有登場。

後來知道了重本的好朋友久村司有個妹妹後，她成為了點綴作品的女主角之一。

凜惠明明長得很可愛卻不怎麼笑，總是板著臉的。

但是，被重本等人誇獎時露出的害羞的臉，還有「請、請不要這樣！ 」這樣即害羞又生氣的臉非常可愛，還挺受歡迎的。

但是嘛......她與其說是敗犬女主角，倒不如說她是不和主人公沾邊系的女主角。

「......要加油喔，凜惠。」
「哈？ 突然怎麼了？ 」
「沒關係的，因為妳很可愛，總有一天會變得幸福起來的。」
「哈、哈啊！ ？ 說真的你在說甚麼啊！ ？ 」

噢，一邊因為遮羞而臉紅一邊生氣着的感覺，和原作一樣呢。

「而且妳的聲音也很可愛呢。」
「甚！ ？ 你、你從早上開始就在說些甚麼啊，歐尼醬！ 」
「還有就是那個，像凜惠這樣的角色叫我歐尼醬也很可愛，這也很好。」
「っ！ ？ 笨、笨蛋歐尼醬！ 我先走了！ 」

在我想到甚麼就說甚麼時，凜惠就滿臉通紅地走下了樓梯。

糟糕了，果然惹她生氣了嗎。

「對不起對不起，凜惠，我們一起走吧。」

我趕緊下樓梯後就看到凜惠在門口換完鞋等著我。

「......快點來吧，歐尼醬。」
「啊，好的。」

明明她一邊紅著臉一邊不高興地皺着眉頭，但卻乖乖地等我來，果然凜惠很可愛啊。

「能有這麼可愛的妹妹，我真的很幸福啊。」
「っ......！ 說真的，從剛才開始就在說些甚麼啊......！ 」

現實世界......嘛，這裏對我來說也已經變成了現實世界，就叫以前的世界吧。

因為在以前的世界裏，我既沒有妹妹也沒有兄弟。

突然有個這麼可愛的妹妹，會感到高興也是沒辦法的事吧。

而且現在回想起來，昨天晚上，而且今天早飯也是凜惠做的。

久村家的父母工作很忙，經常不在家。

所以料理之類的都是由凜惠負責的。

「謝謝妳一直以來都做飯給我。」
「沒、沒甚麼，一直以來都是這樣做的......」
「正因為是一直以來都在做的事情，所以我很感謝妳喔。」
「說、說真的，歐尼醬你怎麼了？ 今天早飯吃了甚麼奇怪的東西嗎？ 」
「不，如果我吃了奇怪的東西，因為早飯是凜惠做的，所以也會是凜惠放進去的。」
「呵呵，是這樣嗎。」

啊，她笑了。

雖然不是笑容滿面，但她的嘴角稍微上揚，氣氛一下子變得柔和了。

「嗯，凜惠果然笑起來會更可愛呢。」

我一邊這麼說著一邊撫摸著凜惠的頭。

比我矮一個頭的凜惠讓我很容易摸到她的頭。

「甚！ ？ 住、住手啊！ 頭、頭髮會散開吧！ 」
「嗯，啊啊，對不起對不起。」

因為她留著側馬尾，所以頭髮一定是梳向右耳。

因為我向相反方向摸了她的頭所以被她罵了，我像整理髮型一樣再次溫柔地摸她的頭。

「所、所以說，住手啊！ 」

凜惠說完後推開我的手，輕輕地敲打我的胸前。

噢、噢噢，竟然這麼用力啊。

「要、要走了喔，歐尼醬！ 上學真的要遲到了！ 」
「啊啊，我知道了。 不要那麼生氣嘛。」
「我、我才沒有在生氣......」

凜惠紅著臉頰把手放在我摸過的頭髮的部分。

果然我的妹妹很可愛。

想到這裏我的臉頰就放鬆下來了。 

第９話 去學校
[第９話 去學校] by 夜羽希斗

第９話 去學校

之後我和凜惠一起出門，當然沒有忘記鎖門。

從我們家到學校不用坐電車也能去。

但是步行的話需要四十分鐘左右，所以我總是騎自行車。

「歐尼醬，今天我也坐後面喔。」
「啊啊，當然可以了......」
「嗯？ 怎麼了嗎？ 」

沒想到我會有讓女孩子坐在後面然後騎自行車的一天。

嘛，雖然是女孩子，但她是我的妹妹。

但是總覺得，在法律上是可以的嗎？

像這樣的愛情喜劇漫畫或在輕小說的世界裏之類的經常會有兩個人騎自行車的描寫，在那樣的世界裏大概在法律上沒有問題吧。

嗯，就這麼想吧。

大概在這個「小姐搗亂」的世界裏在法律上是沒有問題吧。

「嘛，沒關係的。 那就出發咯，凜惠。 坐好了嗎？ 」
「嗯，坐好了。」

喲西，出發！

雖然起步比一個人騎的時候還要重和難受，但是如果動了起來的話好像沒甚麼問題。

每次在紅綠燈的時候停下來然後再起步會有點難受，不過一想到是為了這麼可愛的妹妹的著想就不成難題了。

然後就這樣向學校騎了十分鐘左右，到了一如往常的地方。

咿呀嘛，對這個世界的久村司來說是往常的地方，但我是第一次來這裏。

我總是會在學校前面不遠處放下凜惠。

所以凜惠總是催我快點走，因為不早點出門的話她就要遲到了。

「那麼，謝咯歐尼醬。」
「雖然我總是這麼說，去到學校面前也沒關係吧？ 我一點也不累喔。」
「沒關係的，我從這邊開始走路，歐尼醬騎自行車先走吧。」

果然凜惠是不太想讓別人知道她是和哥哥一起騎著自行車來學校的吧。

「嗯，我知道了。 但是偶爾也一起去學校吧。 那樣會更開心吧？ 」
「......沒甚麼，走著去的話有時也會遇到朋友啊。」
「是、是嗎......」

是啊，在騎自行車上學然後和朋友一起步行去學校了，這就是青春啊。

我在以前的世界裏也是坐電車上學的，所以和朋友見面後一起去學校的樂趣是可以理解的。

我也試著在這個世界步行上學吧。

但是距離很遠，而且還有凜惠在呢......

「......嘛、嘛，偶爾這樣也不錯吧。」

也許是因為擔心我感到煩惱而消沉吧，凜惠害羞地轉移了視線對我這麼說道。

「凜惠！ 謝謝妳！ 」

我高興得又撫摸了凜惠的頭。

「甚，笨、笨蛋！ 不要在這種地方摸頭啊！ 」
「對不起。 那我先走了，凜惠。 不要遲到哦。」

我在被她再次捶胸之前蹬著自行車的踏板。

「啊......真是的，笨蛋歐尼醬......」

雖然這樣的聲音傳到了我的耳朵裏，但即使被她說我是笨蛋，也因為說話方式太可愛而完全不會生氣。

又騎了幾分鐘自行車後，發現了有熟人走在前面。

與其說是熟人，不如說那是......

「喂，勇一！ 」
「嗯？ 喔喔，是司嗎？」

他是這部《青梅竹馬的大小姐一直在搗亂，普通的戀愛喜劇進行不了啦》的漫畫的主人公重本勇一。

他黑色的短髮帶來了清潔感，是個清爽系的帥哥。

因為他是籃球部的，所以身高超過了180cm。

我從自行車下來後在勇一旁邊一起走著。

「早喔，籃球部沒有晨練嗎？ 」
「啊，今天沒有。 多虧這個我能好好地睡一覺。」
「是嗎？ 就算是籃球部的王牌，該休息的時候還是要休息的。」
「是啊。 休息也是一種練習啊。」

勇一的運動神經也很好，他甚至從一年級開始就是籃球部的王牌球員。

而且長相也很好看，所以他很受歡迎。

因為他是我的朋友，所以我很了解他的性格，是個普通的好人。

勇一雖然擁有一堆受歡迎的要素，但這傢伙誤以為自己不受歡迎。

為甚麼會有這樣的誤會呢，是因為青梅竹馬的女主角，東條院歌織非常喜歡這傢伙的關係。

從幼兒園開始勇一就很受東條院的喜歡，所以東條院向周圍的女性施加壓力，不讓她們接近勇一。

本來的話他是帥到了就算有粉絲俱樂部也不奇怪的程度，但這傢伙至今仍覺得自己不帥和不受歡迎。

嘛，那是東條院的錯，這也沒辦法吧 。

但是這樣的勇一，在高中喜歡上了一個人。

她就是另一位女主角，藤瀨詩帆。

「這麼說來，勇一，我聽說了。 你終於邀請藤瀨去約會了。」
「甚！ ？ 你、你在哪裏聽到的......！ 」
「那當然，是風的傳言啊。」
「難道說你......風使的力量覺醒了嗎！ ？ 」
「哼，我只要揮動一下手臂，就能把那邊那些女人的裙子......但是，不能做得再進一步了。」
「欸，真的嗎？ 你看，這一帶有很多JK，所以動手吧。」
「你別說男高中生是JK啊。」

我們非常健全地享受了像男高中生一樣的對話。

咿呀，沒想到我能進入「小姐搗亂」的世界裏和主人公進行這麼愚蠢的對話。

雖然現在比不上和聖醬說話的時候，但是我作為一個純粹的宅男很高興。

「那麼，實際上你是從那裏聽到的呢？ 」
「當然是從藤瀨那裏，但這麼說不太正確，我只是偷聽了藤瀨對聖......嶋田說的話。」
「真的嗎......她們說了甚麼？ 」
「那當然是，她說『重本君邀請我去約會，但是太噁心了真沒勁』。」
「咕哈！ ？ 你、你啊，在開玩笑的吧......？ 」
「哈哈，是開玩笑的。」
「就算是開玩笑也會刺痛我的心啊，說真的不要這樣。」
「那真的抱歉了。」

嘛，其實她說了「我可以向重本告白嗎」之類非常可愛的話，但我還是不要說比較好吧。

「約會的日子是明天還是後天？ 」

因為今天是星期五，所以從明天開始是週末。

「是星期天，那天好像沒有籃球部的練習，她那邊網球部的練習也沒有。」
「是嗎？ 嘛，我想我也幫不了甚麼大忙，但是加油吧。」
「啊啊，當然了......」
「啊啦，好像在說些很有趣的事呢，勇一。」

勇一正要用力點頭的時候，身後傳來了一把女性的聲音。

我們張開著嘴巴凝固了。

『不會吧』......這樣的想法同時在我們的腦海裏流淌著。

我們像機器人的動作一樣僵硬地回頭一看......

「早上好，勇一、 久村君。」
「早上好，歌織......」
「早、早喔，東條院同學。」

那裏有一個帶著可怕笑容的女主角——東條院歌織。

閃閃發光的金色頭髮在她的後背上隨風飄動。

是美麗到可以表達她的優雅的頭髮。

雖然她穿著制服，本來應該跟其他女學生一樣，但不知為甚麼她穿上後顯得更清純和華麗。

她的臉型非常漂亮，是跟日本人的臉型大不相同的美。

確實她好像有四分之一混血甚麼的，爺爺之類的應該是歐洲人。

「那麼，勇一。 你們好像從早上開始就很開心地說著話呢。 我也能參與進來嗎？ 」
「咿、咿呀，那個，因為我和司都是男人，所以我們在說那方面的內容哦！ 吶，司？ 」
「是、是啊。 妳看，東條院同學也不想聽吧？ 勇一命令我把這附近的JK的裙子都掀起來的話題。」
「我甚麼時候有說過這種話！ ？ 」

勇一氣勢洶洶地對我這樣吐槽。

冷靜點啊，勇一，這裏得先轉移話題。

「啊啦，那你說了甚麼呢，勇一？ 」
「欸、啊，咿呀......不、不是喔？ 我沒有命令他撩起裙子，而是司在自言自語地說『哈啊，能不能提高我的透視能力，看看女高中生的裸體啊？ 』」 
「我甚麼時候有說過這種話！ ？ 」

這次輪到我吐槽了。

「啊啦，久村君，散佈慾望是不太好的喔。 如果真的想那樣的話，就在自己的房間裏安靜地一個人偷偷寂寞吧。」
「東條院同學，意外地對這種話題有耐性啊。」
「為了勇一不知道甚麼時候會向我襲來的情況，我每天都在學習呢。」
「太好了呢勇一。 你的未來就確定是東條院集團的社長了。」
「等一下等一下！ 別背叛我啊你！ 」

吵死了，先背叛人的是誰啊，啊，是我啊。

但是，這樣的話就離題了......

「所以說勇一，後天的星期天有甚麼安排嗎？ 」

喔，又急轉彎地回來了。

「咿、咿呀嘛，有社團活動......」
「體育館在星期天預定由排球部全面使用哦。」
「為甚麼歌織不是排球部卻知道這個？ 」
「因為是我啊。」
「不愧是東條院同學，果然是創辦東條院高中的人的女兒啊。」

雖然那個可能完全沒有關係，但總之先誇獎一下吧。

「謝謝你，久村君。 那麼，星期天有甚麼安排嗎？ 如果沒有的話，要在我家開派對嗎？ 也可以包下豪華遊艇舉行派對哦。」
「太多豪華遊艇了吧。」

錢的使用規模不同尋常。

「總、總之，雖然星期天沒有安排，但我想好好地休息！ 因為我要練習籃球到中午啊！ 」
「嘿欸，是嗎。 昨天籃球部放假還小聲說著『好想快點練習啊——休息甚麼的我才不需要』，卻居然想要休息嗎。」
「等一下，甚麼時候聽到的！ ？ 我好像是在昨天晚上說的啊！ 」

喔喲，勇一，我覺得不要進一步問她比較好喔。

東條院歌織這個青梅竹馬的女主角含有大量病嬌氣質的黑暗，對你來說還太早了。

「我知道了。 如果勇一沒有要說出來的意思的話，我也有想法的。 那麼，差不多該上學了。貴安，久村君。」
「貴、貴安。」

東條院這麼說著時，一邊擺動著頭髮，一邊朝學校走去。

我和勇一在那裏呆了一會兒。

「......司。 雖然剛才你說你覺得沒甚麼能夠幫忙的，但有件事我想請你幫幫我。」
「嗯，雖然可以預料到，但是我還是要問一下，你想讓我幫你些甚麼？ 」
「幫我壓制住東條院歌織！ 」
「當然是不可能的吧，用你的常識想想吧。 然後爆炸吧。」
「為甚麼啊！ ？ 」

那麼......該怎麼辦呢？

或者說這樣的展開，在原作裏有嗎？ 

第１０話 在學校裏的對話
[第１０話 在學校裏的對話] by 夜羽希斗

第１０話 在學校裏的對話

勇一在學校上課後也一直在糾纏着我。

「吶，可以吧！ 拜託了，這是我一生的請求啊！ 」
「我和你才認識了兩年左右，別以為我會聽從這樣的請求。 一生的請求是......留待婚禮上拜託朋友代表問候的時候說吧。」
「司......！ 雖然你這句話說得很像名言，但我真的不知道你說的是甚麼意思。」
「我也不知道自己在說甚麼。」

就這樣隨便地應付過去了。

倒不如說現在不是和勇一說這樣的話的時候。

為甚麼會這麼說呢......我向某個方向瞥了一眼。

「っ......！ 」

那當然是在我面前的，《小姐搗亂》的副女主角嶋田聖的身影。

但是，每當我看著聖醬的時候，她每次都會臉紅然後把臉移開。

已經很明顯了，我被她非常明顯地迴避了......

「啊啊，好想死......」
「怎、怎麼了嗎，司？ 發生甚麼事了？ 」
「吵死了，你可真好啊，絕對地好......嘛，沒事。」
「欸，甚麼，既然說到這種程度的話就繼續說啊。」

這傢伙絕對能跟這部作品的主人公，藤瀨詩帆或者東條院歌織交往，他在某種意義上是這個世界上唯一的絕對人生勝利組的男人。

這傢伙被甩掉的路線是不可能存在的。

但是我......只是這傢伙的好朋友，也就是說這部作品裏的久村司是個完全不會描寫戀愛情況的角色。

比起聖醬和凜惠這樣確定會成為敗犬女主角的孩子，我在戀愛上受到殘酷對待的可能性更高。

也就是說，雖然我說了聖醬是敗犬女主角......我這種人甚麼的，是個無法站在那個舞台上的角色。

哈啊，昨天因為深夜而情緒高漲，啊不是，是在夢裏情緒高漲，所以我說了「絕對會讓聖醬幸福的！ 」之類的豪言壯語，但我開始覺得是不是果然不行。

因為我已經被她迴避了啊？

而且我已經告白了。

這種戀愛啊，一般來說是在告白之前就決定好勝負的。

告白就像一場儀式，正因為是已經相愛的兩個人才能成立，可以說告白只是個確認的程序。

所以說，明明告白之前多少要縮短和對方的距離，讓對方喜歡才是決定勝負的關鍵......

因為我已經告白了，所以談不上勝負。

如果用戀愛遊戲來比喻的話，哪有完全沒有提升角色的好感度就突然向她告白的玩家呢？

在現實世界裏，做了這個行為的就是我。

「吶，拜託了，司。 星期天那天真的拜託了啊。」
「吵死了吵死了，我對這個世界已經只有絕望了啊。」
「我說真的，你從早上到午休時間發生了甚麼事嗎？」
「......正因為甚麼事都沒發生，所以才很糟糕吧？ 」
「我完全不知道這是甚麼意思。」

我也不知道啊。

倒不如說，實際上聖醬是怎麼看待我的呢？

在作品中的久村司和嶋田聖的關係，說好一點是朋友，說壞一點就是認識的人，大概是這種程度的關係吧。

因為彼此的摯友都在愛著對方，互相都想要交往，所以有時候會合作一下。

所以我認為作品中的久村司大概沒有給她留下負面印象吧......

但是我來到這個世界所做的事，就是像噁男一樣熱烈地向她告白和發訊息。

冷靜地想想後，這真是讓人傻眼啊。

現在是午休，我和勇一在教室裏靠近窗戶那邊的角落吃飯，聖醬在藤瀨則在靠近走廊的那邊吃飯。

......總覺得感覺得到藤瀨的視線，她為甚麼在看著我呢？

我搞錯了嗎，難道是在看著重本嗎？

果然是我的自我意識過剩啊。

凜惠給我做的便當非常好吃啊，我一邊想著這些一邊吃著。

果然凜惠是我非常自豪的妹妹啊，回去後再給她摸摸頭吧......但會不會被她討厭呢？還是算了吧。

哈啊，根本做不到不去考慮那種事。

「啊，對了。 吶，司。 你一個人的話也許阻止不了歌織吧？ 」
「嘛，是啊。 倒不如說，能一個人阻止東條院同學的人只有勇一了吧。」
「我？ 不，就算是我也不行。 因為星期天那傢伙絕對想做些甚麼，我不想被她阻止啊。」

不，大概能阻止哦。

在星期六晚上去東條院的家跟她親熱的話，她大概不會來打擾星期天和藤瀨的約會吧。

嘛，但是我不會說呢。

「那麼，我要拿連你都阻止不了的東條院同學怎麼辦？ 」
「啊，如果司一個人不行的話，就再請一個人協助吧。」
「哈？ 要請誰？ 」
「有個非常合適的人吧。 一個知道星期天我要和藤瀨約會的，很合作的傢伙......」
「你，難道說......」
「是嶋田哦。」
「那可不行，我會死的。」
「為甚麼！ ？ 」

你這傢伙，我現在被聖醬不斷地迴避啊。

在這種狀態下，要阻止那個會妨礙藤瀨和勇一約會的東條院嗎？

肯定是不可能的吧，在各種意義上。

「只有這個辦法了！ 拜託了，說真的拜託了！ 」
「我也拜託了，只有聖......嶋田不行。 要是那樣的話，還不如我一個人做比較好。」
「為甚麼？ 而且你為甚麼從剛才開始就說些莫名其妙的話呢？」
「別打聽那個，我會揍你的。」
「今天的你比往常更莫名其妙啊。」

可惡，該怎麼辦呢......

要對勇一說嗎？我向聖醬告白了這件事。

但是這傢伙是個很容易把心情表現在臉上的人啊......剛才星期天的事情被東條院發現的時候，如果不是這傢伙那麼驚慌的話，也許能糊弄過去的。

雖然是自作自受，但如果被別人發現我喜歡聖醬的話，有可能連聖醬也受到傷害。

無論如何都要避免這個。

「那你會一個人做嗎？ 」
「要是能拜託嶋田的話就好了。 但我一個人真不知道能做些甚麼。」
「甚麼是『要是能拜託我的話』，怎麼了？ 」

欸......難道說這把聲音......？

和剛才東條院時的情況一樣。

只是與那個不同的是，因為聲音是從我身後傳來的，所以和我面對面說話的勇一已經看到了她。

「啊，嶋田。」

果然嗎......！

我一邊想著這個時一邊回頭看，聖醬站著了那裏。

因為我和勇一在坐著，所以聖醬站著的話我就變成了仰望她的樣子。

「......那、那麼，有甚麼事要拜託我的嗎？ 」

聖醬只和我對視了一瞬間就尷尬地移開了視線，朝著勇一說話。

哈啊，果然還是討厭和我對視嗎......

光是這樣我的心情就已經跌到谷底了。

「啊，嶋田。 這個不能讓其他人聽到，放學後有時間嗎？ 就是，關於星期天的事。」
「啊，那是......關於詩帆和你的那個嗎？」
「是的，就是那個。 出了點問題啊。」
「我知道了。 放學後是吧，那麼我就留在這個教室裏......」

說到這裏時聖醬突然凍結了。

就像機器的電池突然沒電了一樣。

「嗯？ 怎麼了嗎，嶋田。」
「不、不......！ 」

聖醬被勇一的搭話嚇了一跳，她的臉有點紅，而且有點慌張。

然後她只是瞬間地瞥了我一眼，而我則因為聖醬的眼睛很漂亮，所以我的視線一直在看著她。

「っ！ 這、這個教室不行！ 放學後，在校門前集合吧！ 」

聖醬這麼說道後就快步地離開了我們。

「總覺得嶋田的樣子很奇怪，怎麼了嗎？ 」
「撒、撒，不知道呢。」

是怎麼樣的呢，看到了我就那麼驚慌失措......是因為想起了我的事情吧。

在看到我後就決定了放學後不要在這個教室裏集合，大概是這樣的。

因為這個教室是昨天我向聖醬告白的地方。

所以才放棄了在這個教室集合的想法吧，我很在意她是因為甚麼意思才放棄的。

可能是因為尷尬吧......嘛，十有八九是負面的意思吧。

啊......果然不應該在夢裏因為情緒高漲而告白的啊。

但是沒辦法吧，進入這個「小姐搗亂」的世界裏是做夢也沒有想到的。

嘛，因為這不是夢所以高興的心情更勝一籌，但如果只有昨天發生的事是夢的話也許會比較好。

因為我被聖醬不斷地避開啊......啊啊，但是昨天的聖醬可愛得要死，能看到那個真的太好了。

「啊，糟糕，今天放學後有籃球部的會議，所以必須馬上去社團教室。」
「哈？ 」
「不好意思，放學後，由你來告訴嶋田吧？ 」
「哈啊！ ？ 」 

第１１話 放學後
[第１１話 放學後] by 夜羽希斗

第１１話 放學後

......放學了。

正如午休時勇一說的那樣，那傢伙因為參加了社團活動的會議所以很快就離開了教室。

「真的很抱歉！ 拜託你向嶋田解釋和說服了！ 」
「我真的會恨你的啊。」

這是我今天最後一次和勇一交談所說的話。

為甚麼我現在必須要和聖醬單獨說話呢......！

不，雖然能夠和聖醬單獨說話是非常高興啦，但絕對不是現在啊！

因為聖醬和我都因為昨天的事而變得非常尷尬。

嘛，但是勇一不知道那件事，而且他也完全沒有惡意吧。

會變得尷尬只有我的責任啊。

哈啊，我不去不行嗎......聖醬在一個人等著吧。

雖然我的心情有點鬱悶，但我還是拿著書包走出了教室。

出了學校後走到校門前，聖醬正在一個人站在那裏。

不怎麼長的銀髮在風中搖曳著，真的很美麗。

她光是在校門前站著而已，為甚麼我會看得這麼著迷呢？

「......啊，是、是久村嗎。」

聖醬發現我走近了後有點結巴地說道。

雖然終於在隔了一天後被她叫了名字，但果然被我推叫了自己的名字會很開心呢。

以前的世界的我也叫久村司真是太好了。

「喲......那個，接下來有時間嗎？ 」
「當、當然了。 因為我在這之後沒有甚麼安排。」

聖醬雖然在看著我的方向，但我們的視線沒有對上，只是偶爾會對視一下。

「那、那個，重本怎麼了？ 」
「啊，勇一他好像有社團活動，所以放學後抽不出時間。」
「哈？ 他不是有事才叫我們來的嗎？ 」
「明明是勇一有事才叫我們來的。」
「那傢伙在想甚麼啊......」
「我也有同感啊。」
「......也就是說兩人獨處......」
「嗯？ 聖......嶋田，妳說了甚麼嗎？ 」
「不、不，沒甚麼。」

好險，差點又叫她聖醬了。

在這個世界上的久村普通地用姓氏來稱呼聖醬。

因為這裏不是在夢裏，如果我要在這裏稱呼她為聖醬，果然難度比珠穆朗瑪峰還要高。

但是昨天的事，嘛，因為已經不能重來了，所以沒辦法了。

我希望聖醬能夠把它忘掉......嘛，不行啊。

「那、那麼，重本要說的話是甚麼呢？ 確實好像是關於星期天那兩個人的事。」
「是啊。 總之先不要停留在這裏，我們邊走邊說吧。」

因為是在校門前，所以這裏還有很多其他學生。

如果一男一女在這裏停下來說話的話，果然會很引人注目吧。

因為聖醬本來就很可愛，所以人們很容易會把目光停留在她的身上。

「我、我知道了......那去這附近的咖啡店怎麼樣？ 」
「欸？ 」

沒想到自己會受到這樣的邀請，所以我不由得反問了。

「咿、咿呀，因為好像要說很久，站著聊天也有點那個呢。 所以兩個人舒適地坐下來，或者說，那個......不行嗎？ 」
「當然沒問題。」

我不由得說了敬語。

希望妳不要用不安的眼神仰望著我問道，這樣的話不管是甚麼事情我都會答應的。

即使她說了「我想讓你死，不行嗎？ 」，我也能高興地去死，就是這麼強力的眼神。

「是、是嗎。 那麼我們去吧。」

聖醬朝着那家咖啡店所在的方向走去，而我則在她旁邊跟她一起走著。

這、這該不會是......放學後的約會吧！ ？

放學後和超級喜歡的我推的角色聖醬約會甚麼的......我是多麼幸福的人啊。

勇一，3Q，你不在真是太好了。


然後我和聖醬前往咖啡店......。

一路上都流淌著非常尷尬的氣氛。

我覺得彼此之間沉默地走動着也沒甚麼特別的，但總感覺氣氛有所不同。

果然我和聖醬都感到了甚麼尷尬的氣氛。

「啊，現在我們要去的咖啡店，妳經常和藤瀨一起去嗎？ 」
「啊、啊啊，是啊。 雖然詩帆在網球部有點忙，但也不及重本的籃球部練習這麼忙。 所以有時和詩帆一起回家的日子會來這裏呢。」
「是這樣啊。 因為嶋田沒有參加社團活動啊。」
「......是啊。 話說久村也沒有進社團呢，你不參加嗎？ 」
「因為初中的社團活動很辛苦，所以我想在高中好好休息一下。」
「呼，真有久村的風格啊。」

聖醬這麼說着時輕輕地笑了。

那個總感覺有點尷尬的氣氛好像已經消除了真是太好了。

因為如果按照剛才那個氣氛到了咖啡店的話，也不知道能不能說那件事呢。

順帶一提，關於社團活動，原作裏的久村和我都沒有加入社團的理由正如剛才所說的那樣。

我們連這一點也是一樣的，所以我果然對久村司有親近感。

說他是為我而設的角色一點也不過分。嘛，其實有點過分呢。

雖然聖醬也沒有參加社團活動，但是她的運動神經很好。

主人公重本勇一不僅會打籃球，而且還會做其他任何運動，但聖醬比他更厲害。

無論是甚麼運動，只要認真做的話就能進軍全國。她就是擁有這樣的運動神經。

所以聖醬被體育類的社團邀請的情況越來越多。

即使是團體運動，只要聖醬參加的話，在縣大賽上也能取得很好的成績。

所以聖醬經常被各社團喊去幫忙。

然後會留下非常驚人的成績，所以被各種各樣的社團說了「請成為正式的部員！ 」來邀請她。

總覺得這種運動神經很好的地方就像漫畫的設定一樣。

在現實世界裏有那樣的人嗎？在各種社團活動中作為幫手留下了很好的結果，然後被拜託入部的人。

我只在漫畫的世界裏看過。

「嶋田不參加社團活動嗎？ 妳被邀請去了很多社團吧？ 」
「雖然很感謝他們，但是我也和久村一樣，是想放學後好好休息的一派。 也有我對體育不那麼熱衷的情況呢。」
「嘛，真像嶋田啊。」

運動神經非常好，又酷又帥，然後為朋友著想的那份溫柔。

「哈啊......好喜歡啊。」
「嗯！ ？ 剛、剛才你說了甚麼......？ 」
「欸，啊......甚麼都沒有。」
「不，剛才......是、是嗎？」

雖然聖醬想要追問，但她馬上紅著臉放棄了。

大概是發現了追問的話只會互相傷害吧。

但是剛才我有點疏忽了，彷彿就像看漫畫的時候漏了嘴自言自語地說「啊，好尊」的情況。

我得注意了，這裏已經是現實世界了。

雖然我現在像這樣和聖醬在說話，但因為真的太像在做夢了，所以有一瞬間突然忘記了。

在那之後，我和聖醬在到達咖啡店之前沒有對視，只是默默地在走動著。


聖醬和藤瀨經常去的咖啡店，是經常開設在車站前之類的地方的，有名的連鎖店「月巴克」。

嘛，因為這裏是漫畫的世界啊，所以這是以模仿現實世界中的咖啡店的名字來命名的咖啡店。

順便說一下，菜單上的代表是「月冰樂」，大概是和現實世界中的咖啡店裏的東西差不多吧。

走進店裏後我們向店員下單。

「我要咖啡中杯。 嶋田呢？ 」
「我要......大杯香草風味月冰樂糖漿換成白色摩卡多焦糖醬和鮮奶油謝謝。」

那是甚麼咒語？

下單的長度是我的三倍或四倍左右對吧？

店員大概習慣了吧，說著「好的——」然後開始做飲料了。

我連剛才點的東西是不是飲料都不太清楚了。

「嶋田經常來『月巴克』嗎？ 」
「對啊，雖然我經常和詩帆來，但是休息日的時候有時也會一個人來。」
「喔，妳還挺喜歡的啊。」

與其說我不知道，不如說這是連原作都還沒有出現的情報。

雖然不知道這是否和原作一樣，但是我看到了聖醬新的一面。

「那、那個，不合適嗎？ 我居然喜歡甜食甚麼的......」
「不，我覺得完全可以。 好尊......才不是，我覺得很可愛喔。」
「是、是嗎，謝謝你......」

雖然聖醬在作品中被描寫成了又酷又帥氣的角色，但畢竟她也是個普通的女高中生，喜歡甜食有甚麼不好呢？

雖然我有一瞬間說錯了，但是我真的覺得她既可愛又尊。

我的咖啡馬上就來了，聖醬的甚麼甚麼月冰樂過了一會後就來了。

它比我點的咖啡還大，而且有很多奶油之類的，與其說這是飲料，不如說這更像甜點。

然後我和聖醬面對面地坐在了雙人座位上。

我加了牛奶和糖漿，嗯，是一般咖啡的味道呢，很好喝。

聖醬把吸管銜在嘴裏喝，不知道是不是覺得很好喝，她的嘴角稍微上揚，展現出了高興的氛圍。

啊，能在這麼近的地方看到我推的笑容，真幸福啊。

「好喝嗎？ 聖醬。」
「嗯！ ？ 」

啊，糟了，叫了她聖醬啊。

也許是因為對我的說話有所反應而瞪大了眼睛，她嚇得一口氣把飲料吸了進去所以有點嗆到了。

「嶋、嶋田，妳沒事吧？ 」
「沒、沒事......或者說，久村，你為甚麼會用那個稱呼來叫我呢？ 」

聖醬冷靜下來後這麼說道。

是啊，果然還是會被她問到的呢。

「那個......嘛，我從以前開始就在心裏這麼叫妳了。」
「是、是嗎。」
「嗯，所以昨天告白的時候就順著氣勢......」

我一說昨天的告白後，聖醬更加臉紅了。

「是、是嗎......」
「對不起，下次我會普通地叫你嶋田的。」
「沒、沒甚麼的，我不介意。」
「欸？ 可以嗎？ 」
「嗯、嗯......但是，那個，因為會很羞恥，所以只有在兩人獨處的時候才能這麼稱呼我喔。」

聖醬一邊移開視線一邊害羞地這麼說著。

欸，但是總覺得那個是......欸？

「也就是說，妳拐彎抹角地接受了我的告白嗎......？ 」
「甚！ ？ 為甚麼會變成那樣啊！ ？ 」
「因為兩人獨處時可以叫妳聖醬，那樣的......」
「不、不是！ 我只是允許你用那個稱呼叫我，並不是接受了告白啊！ 」
「我、我知道了我知道了。 所以說不要這麼生氣，對不起啊。」

被否定到這種程度的話果然會感到失落呢。

既然她如此生氣地否定了......果然，昨天告白的答案已經決定了吧。

也許是因為我明顯地感到失落的緣故，聖醬「啊啊」地慌張地接著說道。

「對、對不起，久村。 不是這樣的，我並不是拒絕你的告白，不如說......雖然我還沒有決定怎麼回覆，但是那個，我正在積極地考慮着......」
「欸？ 」
「這、這個話題已經說完了！ 」
「不，但是......」
「兩人獨處的時候可以叫我聖醬！ 知道了嗎！ ？ 」
「好、好的，我知道了！ 」

因此我得到了兩人獨處的時候可以叫她聖醬的許可。

剛才聖醬的發言說了一些我非常在意和感到高興的事情，但是我沒能問出那個來話題就結束了。 

第１２話 放學後的約會？
[第１２話 放學後的約會？] by 夜羽希斗

第１２話 放學後的約會？

然後終於可以說明這次叫聖醬來的理由了。

我以「其實......」為開頭，向她說星期天勇一和藤瀨約會的事被東條院歌織知道了。

「是嗎，被那個女人......」

從聖醬的角度來看，她並不那麼喜歡東條院歌織。

因為她是妨礙自己的好朋友藤瀨的戀愛的人，所以果然還是喜歡不上她吧。

「你是說她會來妨礙約會嗎？ 」
「也許，或者說絕對會來。」
「哈啊，被最不應該知道的人知道了嗎。 到底在幹甚麼啊。」
「關於那個很抱歉，因為沒想到會被她聽到。」
「算了，都已經過去了。 總之，因為不想被東條院妨礙約會，所以需要我的協助嗎？ 」
「嘛，根據勇一的要求就是這樣的。」

我這麼一說後聖醬就像思考一樣沉默起來了。

「當然拒絕也沒有關係。 畢竟我們也有不好。」
「不，我會協助的。 畢竟也是為了詩帆啊。」
「欸，真的嗎？」
「對啊，因為詩帆要鼓起勇氣告白呢。 我不能讓這場告白被妨礙啊。」

不愧是為摯友著想的聖醬，馬上就決定了要協助他們。

「但是就算你說不要被她妨礙，要怎麼做？ 對方是那個東條院集團的千金吧？ 」

是啊，雖說要阻止妨礙，但完全不知道該怎麼辦。

東條院集團是這個世界上頂級的公司。

據說總資產超過一千兆日圓......作為高中生的我不太清楚。

那樣的公司在現實裏也有嗎？因為這裏是漫畫的世界啊。

總之，東條院歌織是一位超級有錢人家的大小姐。

如果那個人真的來妨礙的話，大概就沒辦法了。

她有那個綽綽有餘的財力所以甚麼都會做的吧。

「就算說要阻止她，你打算怎麼做？ 有甚麼對策嗎？ 」
「完全沒有啊。 這麼一想，看來不管怎麼樣也沒有辦法啊。 」
「對啊，我也覺得很難啊。 雖然我絕對不想她去妨礙詩帆......」
「......嗯？ 不，等等。」

話說回來我忘了，在原作中也有這個展開吧？

不，當然不是久村司和嶋田聖在這家咖啡店裏說話的展開。

而是這次的約會東條院會來妨礙的展開。

如果按照那個展開的那樣來妨礙的話......說不定，也許能夠阻止她妨礙約會。

但是這次的展開並沒有像原作那樣進行，因為在約會之前就被東條院知道了。

在原作中，因為東條院是當天才知道他們要約會，所以只做了最低限度的準備。

但是這次，她很有可能事先做好了妨礙的準備。

如果不是像原作那樣的妨礙，是阻止不了她的......嘛，但也只能做了。

「雖然只是憑感覺，但我應該知道東條院會怎麼妨礙他們。」
「是真的嗎？ 有甚麼根據嗎？ 」
「雖然沒有，但硬要說的話是考慮了東條院的性格吧。」

在原作中，久村司和東條院歌織的關係多少有點好。

久村司沒有妨礙勇一和東條院兩人的交往，反而支持著他們。

不過，雖然差不多有一半是在開玩笑呢。

因為跟東條院的關係挺好，所以對她的性格大概了解了不少。

嘛，但這次不是因為了解她的性格，而是因為了解原作。

「是嗎，但是總比沒有任何對策好。 要怎麼辦？ 」

聖醬一邊喝著月冰樂一邊問我。

「總之，在約會的前一天，也就是星期六晚上，我會叫勇一來我家。」
「哈？ 這是怎麼回事？ 」
「如果是東條院的話，有可能從星期天早上就開始看守重本家的房子。 所以我打算讓勇一從我家出發去約會。」

實際上，原作中的東條院明明不知道約會的事，卻在勇一的家門口等他。

大概是普通地來約他玩的吧，但是勇一因為有約會，所以就擺脫了東條院。

因為勇一慌忙地擺脫東條院，所以感到不可思議的她躲在勇一的身後，然後看到了約會現場。

所以這次東條院也很有可能會待在勇一的家的前面。

「是這樣嗎？ 那麼詩帆也從我家出發比較好嗎？ 」
「不，我認為那邊大概沒問題。 我覺得東條院同學不知道勇一和誰去約會。 而且，可能還不知道是約會。」
「是嗎？ 」
「東條院同學應該覺得『勇一在星期天有甚麼不能對我說的事』，所以我認為她在看到了勇一和藤瀨兩個人單獨見面的樣子後才會知道這是約會。」

大概，她應該還不知道勇一和藤瀨兩個人約會的事情。

但是我覺得她當天確實會來妨礙他們。

「嗯？ 那麼她也不知道約會的地方嗎？ 」
「啊，是啊，她大概不知道。」
「那麼，如果不被東條院追踪到重本的話，不就可以了嗎？ 畢竟東條院也不知道約會的地點吧。」
「......啊，確實。」

是嗎，原作中的勇一被她跟踪了，所以才被發現是在約會，然後就這樣被她繼續跟踪，繼而被妨礙了。

但是這次東條院不知道那兩個人會去哪裏。

所以，如果在沒有被東條院發現的情況下把勇一送到約會的地方，那個時候就是我們的勝利。

「呼姆，好像沒有甚麼要我做的。」
「也許是吧。 對不起啊，明明佔用了妳放學後的時間。」
「不，沒關係的。 如果能讓詩帆的約會不被破壞的話，這樣的只是小事而已。」

超級帥啊。

太有男子氣概了，會愛上妳的。啊，我已經愛上妳了。

「果然聖醬很溫柔啊。」
「沒、沒甚麼，這種程度很普通而已。」
「哈哈，不愧是聖醬。」

我一夸獎聖醬她就臉紅了。

大概不太習慣被人誇獎吧。

我希望她永遠保持這樣，因為真的非常可愛。


然後我和聖醬在那之後輕鬆地閑聊後就離開了咖啡館。

雖說是閒聊，但大概在咖啡館裏兩個人單獨聊了三十分鐘左右吧。

是幸福得要死的時光啊......真是太棒了。

學校的事情、勇一和藤瀨的事等，話題並沒有特別多。

走出了咖啡店後我們兩個人又在一邊聊天一邊走著。

「欸，原來聖醬有個哥哥啊。」
「對啊，我有一個哥哥。 他已經是個單獨生活的社會人，他現在不在家了。」

我這是第一次知道啊。

這也是原作中沒有出現的情報。

是怎麼樣的呢，原作中的聖醬也有哥哥嗎？

啊，原來是這樣嗎。

「所以妳才喜歡少年漫畫或者動畫啊......」
「っ！ ？ 為、為甚麼你知道那個！ ？ 」
「欸，啊......」

對啊，這些事情沒有跟久村司說過啊。

在原作中，聖醬為了藤瀨而去調查勇一的事情，在他們兩人的關係變好的過程中，出現了這樣的對話。

聖醬喜歡少年漫畫之類的，大概是受她哥哥的影響吧。

「那個，是從勇一那裏聽說的，吶。」
「那、那傢伙，明明叫了他要保密的......！ 」

對不起，勇一。

當然我甚麼也沒有從那傢伙那裏聽說過，因為透過漫畫的情報而知道甚麼的，即使嘴巴裂開也不能說出口啊。

「沒甚麼羞恥的吧？ 妳看，我也喜歡少年漫畫。」
「是、是嗎？ 我這樣的女生喜歡少年漫畫不合適吧。」
「漫畫的愛好跟合不合適沒有關係吧。」

我是真心這麼認為的。

雖然我不怎麼看少女漫畫，但我覺得就算是男人也有很多看少女漫畫的人，我完全不覺得他們噁心。

因為每個人都有自己的愛好。

「而且，如果我能和聖醬說關於少年漫畫的話題會非常高興的。」
「是、是嗎......那就太好了。」

聖醬害羞地紅著臉頰扭了頭。

雖然不是關於合不合適的話題，但我覺得有點在意這一點的聖醬很可愛，臉頰會鬆弛下來的。

「甚！？ 你在笑吧！ 」
「哈哈，對不起。 但並不是因為不合適才笑的，而是因為覺得聖醬很可愛才笑的。」
「咕，在戲弄我的意義上也是一樣的！ 」

我和聖醬一邊走著一邊愉快地說著話。 

第１３話 放學後的約會的回程
[第１３話 放學後的約會的回程] by 夜羽希斗

第１３話 放學後的約會的回程

聖仰望著走在一旁的久村的笑容，自己也無意識地揚起了嘴角。

原本在想着放學後第一次兩人單獨見面會變得怎麼樣呢，結果是像告白之前一樣可以正常地對話。

(不，並不是像以前那樣......因為這傢伙有時候會拋些甚麼詞語過來。)

在被告白之前，久村從來沒有對聖說過「可愛」之類的話。

但是今天在咖啡店之類的地方說話的時候，然後從咖啡店走出來後的現在，久村也說了好幾次這樣的詞語。

聖因為不習慣每次都被異性這麼說而感到很羞恥。

(然而這傢伙說了一遍又一遍......難道這傢伙經常對女孩子這麼說嗎？ ）

一抱持了這樣的想法後，她的心裏就瀰漫著烏雲。

她不太認為久村會對各種各樣的女性說這樣的話，不過一旦開始這麼想的話就停不下來。

「嗯？ 怎麼了嗎，聖醬。」

因為聖在對話的途中突然陷入了沉思稍微沉默了一下，所以久村這麼問道。

「不，那個......你、你......不，甚麼都沒有！ 」
「甚麼甚麼？ 我很在意啊。」

你對我自己以外的女性也會說她很可愛嗎？

（根本問不出口啊！ 如果那樣問了的話......就、就像是在吃醋那樣啊！ ）

聖想這麼問他的時候猶豫了，但這種心裏混亂的感覺如果不問他的話就消除不了，所以她勇敢地問了久村。

「你、你啊......經常說我很可愛呢......」
「嘛，對啊。 因為很可愛啊。 啊，當然不僅只有可愛，我還覺得妳很漂亮。」
「......你、你對其他女性也這麼說的嗎？ 因為你好像非常習慣說這些話呢。」
「欸？ 」

久村大概沒想到會被她這麼問，所以他瞪大了眼睛驚訝不已。

但是他馬上就回答了。

「我沒說過喔，是真的。 我只會對聖醬這麼說......啊，抱歉，不是，我有對其他人說過。」
「......就、就說吧，不是有嗎？」

因為最初的「只對聖醬」而感到高興的瞬間馬上被久村否定了。

果然久村是會對其他女性也會說這種話的傢伙。

(不，能說些稱讚女性的說話的傢伙不是很好嗎？ 就算不是只對我說也......)

「我也跟妹妹說了喔。 就在今天早上。」
「哈？ 你有妹妹嗎？ 」
「嗯？ 啊，對啊。 妳還不知道啊。」
「因為沒有從你那裏聽說過，所以肯定不知道吧。」
「是啊。 我有個叫凜惠的妹妹，我會對凜惠這麼說喔。 但是除此之外的人我都沒跟她們說過。」
「是、是嗎......」

雖然聖在想著如果只是妹妹的話也沒關係......，但她反而產生了不同的擔心。

「久村是妹控嗎？ 」
「為甚麼會變成這樣啊。 不是喔，我不是妹控。」
「那麼，如果妹妹把男朋友帶回家你要怎麼辦？ 」
「嗯嗯......會怎麼樣？ 凜惠有男朋友......因為那傢伙是副女主角，所以我覺得有人想跟她交往的話不行啊......」

久村一臉艱難地沉思著。

「看你這麼煩惱，果然是妹控吧？ 」
「不，我只是擔心妹妹能不能交到男朋友，那傢伙喜歡上的男朋友我才不管呢。」
「是嗎？ 那樣的話，嘛，不就是妹控嗎？」
「那麼相反地，聖醬妳剛才說了妳有一個哥哥，是怎麼樣的呢？ 會變成兄控之類的嗎？ 」
「不，我不是喔，但是你那邊可能有點妹控的感覺呢。 正因為我和我哥哥的年齡相差很大，所以我在小學和初中時他都很疼愛我。」
「是、是嗎，那麼如果聖醬交了男朋友然後介紹給他的話......」
「可能會被反對呢。」
「真的嗎......看起來很辛苦啊。」

久村一臉嚴肅地這樣說道。

聖看到了他這樣的表情之後不禁覺得久村是不是認為自己的哥哥很麻煩從而不想和自己交往。

「咿、咿呀，當然了，如果是我好好地喜歡着並與之交往的對象的話，我覺得哥哥是會認可的喔。」
「嗯？ 是這樣啊。 欸，話說剛才，是以妳和我的交往來介紹給他的設定嗎？ 」
「っ！ ？ 不、不是的！ 我、我還沒有說過那樣的話！ 」
「是、是嗎，我知道了。」

彼此之間的氣氛因為聖的說話而再次變得尷尬。

(咕，我說了多餘的話嗎......但是，久村也有兄弟姐妹啊。 妹妹嗎......是個甚麼樣的孩子呢。)

聖剛才想到了久村和自己的哥哥見面的情況，但其實也有相反的情況。

將來由久村把自己介紹給他妹妹的時候，必須要認真地考慮怎麼問候。

如果要交往的話，必須要和家人搞好關係......

(不是啊！ 所以說為甚麼我會以交往為前提啊......！ ）

聖的臉又紅了，她像是要擺脫妄想一樣搖著頭。

「怎麼了嗎，聖醬。」
「不、不，沒甚麼。」

在說着那種事的時候不經不覺地走到了分岔路口。

「那麼聖醬，關於星期天的約會，如果有甚麼事的話就用RINE找我吧。」
「啊，好啊......說起RINE，昨天那個，為甚麼沒有回覆我的訊息？ 」
「欸？ 啊，對不起，我看了聖醬的訊息之後就睡著了。」
「是、是嗎，那就好了......」

昨天晚上所擔心的事情，現在聽到後不禁鬆了一口氣。

「真的很抱歉，下次我會注意的，或者說我絕對會回覆妳的。」
「不，沒關係的。 但果然就如詩帆所說，是睡著了嗎。」
「十分對不起......嗯？ 就如藤瀨所說？ 這是怎麼回事，她知道我和聖醬在傳RINE嗎？ 」
「啊......」

聖沒有告訴久村那件事。

然後兩人在那裏稍作停留，聖告訴了久村詩帆聽到了聖在離開教室的時候久村對她告白的話語。

「真的嗎......欸，那麼今天，總感覺藤瀨好像在看著我，原來是這樣嗎。」
「對、對不起，詩帆好像只看到了那個時候的一部分，但是誤會了的我幾乎全都說了給她聽。」
「好、好羞恥......！ 」
「當然，我和詩帆都不打算告訴別人的，你放心吧。」
「雖、雖然我知道這一點啦......！ 」

(或者說，我絕對不會再對別人說那麼羞恥的話了......！ ）

最後兩人一邊感到羞恥一邊分別踏上了歸途。 

第１４話 星期六的晚上
[第１４話 星期六的晚上] by 夜羽希斗

第１４話 星期六的晚上

哈啊，星期五放學後非常開心呢。

我在星期六的晚上，好幾次想到了星期五的事情。

在咖啡店裏聊天很開心，回去的路上也是最棒的。

嘛，雖然在回家的路上彼此都有點羞恥......但還是很開心的。

因為我一次也沒有和女生單獨放學回家，所以實際上有點緊張呢。

與其說是跟女生，不如說是跟聖醬一起，這才是最緊張的理由。

雖然這是我最緊張的理由，但也是我感到非常開心的理由。

話說現在回想起來，那幾乎是放學後的約會吧。

啊，真想再約會一次啊。

而且聖醬好像也很開心呢。

正想著這些的時候家門口的門鈴響了。

看來他來了。

沒錯，今天是星期六的晚上，也就是勇一會來我家裏的日子。

準確地說，為了不被東條院打擾明天和藤瀨的約會，所以來我家避難了。

這樣的話，明天早上勇一就可以不受東條院的監視前往約會地點了。

連我都覺得這個作戰不太好。

嘛，雖然聖醬意識到了這個作戰的好處呢。

不愧是聖醬。

我打開了玄關的門迎接勇一。

「喲，歡迎來到我家。」
「喔......」
「嘛，我的父母還沒回來，你就放輕鬆吧。」
「我知道了......」
「......怎麼了，沒啥精神啊。 發生甚麼事了？」

雖然勇一總是很開朗的，但總覺得他現在沒有精神。

「怎麼了，今天在籃球部的練習比賽輸了嗎？ 」

這傢伙籃球天賦十分厲害，是可以被選為縣代表的水平。

有勇一在卻輸了，對面隊相當強啊。

「不，雖然是贏了......但聽我說，有緊急情況。」
「......我不想聽啊，說真的。 是關於明天約會的事嗎？ 」
「是只和明天的約會有關的事。」
「那就更糟了。 絕對是和東條院同學相關的吧。」
「對啊......我被歌織發現了今天要去你家住的事。」
「在最糟糕的事情中也是最糟糕的呢，我說真的。」

好的，作戰全部結束了。

說真的你在做甚麼啊......

「哈啊，為甚麼被發現了？ 」
「我本來想普通地去你家的，但是剛出門的時候......就有一輛豪華轎車在我眼前。」
「吼......那麼，現在停在我家門口的豪華轎車是甚麽呢？ 」
「那當然，是歌織送我來這裏的。」
「你完蛋了啊我說真的。」

為甚麼本應該秘密地來到我家的，卻要乘坐必須向她保密的人的豪華轎車來到這裏呢？

「貴安，久村君。」
「貴、貴安，東條院同學。」

現在已經是晚上了所以外面很暗，只有路燈和我家大門的燈光照亮著外面。

即使在這樣微弱的光線中，東條院同學美麗的金髮也在閃耀著光芒。

咿呀，說真的為甚麼會在閃閃發光呢，是為了漫畫式的演出嗎？

畢竟這裏是漫畫的世界，所以有可能的啊。

「今天勇一會住在你那裏吧。 看起來很開心所以很羨慕呢。 我也想一起呢。」
「咿、咿呀，像東條院同學這樣的女孩子跟我們兩個男人一起睡覺，有點那個呢。 對吧勇一。」
「對啊，是這樣的。 歌織，所以說真的回去吧。」

這個說話方式太也難聽了吧。

就算對方是青梅竹馬，但她可以說是世界第一的企業也不過份的大小姐喔。

「啊啦，太過分了勇一。 我好不容易在半夜用豪華轎車送你到這裏，你居然對我這麼說呢。」
「嘛、嘛，那真是幫大忙了......但是接下來我們會談男人之間的很火熱的話題喔。 對吧，司。」
「嗯？ 啊啊，對啊。 因為他邀請我一起看他一直在看的AV。」
「等一下！ ？ 關於這些東西我一句話也沒說過啊！ 」

嗯，確實沒說過啊。

「太、太過分了勇一！ 我好不容易才把只為勇一拍的我的寫真集藏到你的床底下的！ 」
「那是妳幹的嗎！ ？ 因為被姐姐發現了，所以差點開家庭會議啊！ 」

嗚啊，是那個啊，因為我看過原作所以知道，但是東條院同學如果要做的話就會做出很厲害的事啊。

因為是為了代替AV的東西，所以這寫真集還是挺激進的。

「勇一在發現了那本寫真集後猶豫著要不要扔掉，最後還是決定把它保管在床底時被姐姐發現了，然後事情好像變得大條了。」
「你是怎麼知道那個啊！ ？ 那個我應該沒有告訴過任何人的啊！ ？ 本來是打算把這個秘密帶到墳墓裏去的啊！ ？ 」

啊，糟了，不知不覺就說出了原作的知識啊。

「嘛，是這樣嗎勇一？ 我也覺得做得太過火了，而且也很羞恥，但如果勇一喜歡的話我再拍一次寫真集吧。」
「我不需要啊！ 我說真的！ 」
「欸，接下來我打算拍裸體寫真集喔，真的不需要嗎？ 」
「............不需要啊！ 」
「剛才覺得很煩惱吧你這傢伙。」

嘛，我懂那種作為男人的煩惱。

被那個擁有著完全不像高中生般的豐滿身形的東條院同學這麼一說，誰都會感到猶豫不決。

想要仔細地看藏在床底下的東條院的寫真集，作為男人的我也能明白哦。

「很遺憾呢，嘛，我的裸體......總有一天會在你的床上，吶？ 」
「咕......要、要忍住啊......不要流鼻血......」
「啊，我甚麼都沒聽到喔——」

我一邊多次做著拍打雙耳的動作，一邊說自己聽不到。

嘛，雖然是在聽到之後才做的呢。
 
但是如果真的有個這麼色情的青梅竹馬的話，那麼人生就是薔薇色了。

而且他的青梅竹馬這麼有錢，所以不僅是薔薇色，而是金色的人生了。

嘛，勇一的那個招架得住的精神力也很厲害呢。

如果我站在勇一的立場的話，確實會被沖昏頭腦呢。

但是現在我有一生的推，聖醬。

如果聖醬說了像剛才東條院所說的那樣的話......


『我、我的裸體寫真集......你要嗎？ 如果你要的話我會努力的......』


「噗哈！ ？ 」
「反而是你噴鼻血嗎！ ？ 」

光是想像就噴了鼻血，而且還噴得還挺多。

或者說，我在人生中第一次進行色情妄想就噴了鼻血甚麼的......

不愧是漫畫的世界呢，居然還能做這種事。

「啊啦，久村君，我當然不打算給你看我的裸體照片哦？ 如果你有在看了之後要被挖掉眼睛的覺悟的話，就讓你看一秒左右......果然還是不太好呢。」
「雖然我並不是想要看，但即使做到了那個程度也看不到照片嗎？」
「當然啦，因為是我啊。」
「對啊。」

那張東條院集團千金的裸照，是就算要價幾億也有想買的富豪吧。

勇一只要說「想要」就能得到那個嗎......好厲害啊。

「總、總之裸體寫真集甚麼的......我不需要啊！ 還有妳也快點回去！ 這麼晚的話妳的父母會擔心的吧！ 」

勇一，那是......

「......嗯，也是呢。 我知道了，差不多該回去了。」

雖然東條院同學這樣回答了......但比起剛才，無論怎麼看似乎都很失落。

明明剛才還帶著自信滿滿的甜美笑容，現在卻展露出著虛幻的笑容。

因為勇一是他的青梅竹馬，所以馬上就注意到了這一點。

「歌織，怎麼了？ 」
「不，甚麼都沒有。 我差不多該回去了。」
「啊、啊啊......回去要注意安全啊。」
「呵呵，我是坐豪華轎車來的，如果司機能注意點的話就沒問題了。」

東條院這麼說道後就坐上了豪華轎車回去了。

「怎麼了？ 我說了甚麼不好的話嗎？ 」

果然是很明顯地消沉著，就連遲鈍的主人公勇一也能看到呢。

「......不知道，也沒有說甚麼奇怪的話啊。」

但我知她感到消沉的理由。

這當然多虧了原作的知識。

東條院歌織與父親的關係不好。

母親在生下她時就去世了，她的家人就只有父親。

那位父親是東條院集團的社長，所以幾乎沒有跟女兒相關的時間。

只有一個月一次，兩個人會在豪華的餐廳裏吃飯。

而每次聚餐也很死板，變成了只報告近況的聚餐。

完全沒有親子般的對話，明明應該吃著非常高級的料理，但東條院每次似乎都緊張得幾乎感覺不到味道。

東條院歌織渴望被愛。

她從小就不知道父母的愛，所以那是理所當然的吧。

她覺得給予她那份愛的是重本勇一，於是就執著地依賴着勇一，不讓其他女人靠近他。

所以就算東條院同學回家了......她的父母也不在。

沒有父母會擔心自己太晚回家，她是這麼想的。

剛才勇一的說話讓她想起了這一點，當然會感到很失落吧。

連從小學開始就在一起的勇一都不知道這件事，或者說東條院同學對勇一隱瞞了這件事。

這個時候勇一還沒知道那件事嗎？

雖然只有一瞬間，但我在猶豫著要不要跟他說那個......然後我判斷不應該在這裏告訴他。

嘛，如果我普通地把這件事告訴勇一的話，他就會想「你為甚麼會知道這件事？」吧。

因為這件事在之後會和《小姐搗亂》裏的故事有很大的關係......我不想妨礙那個。

在我看來是一個非常感動的故事。

我不想妨礙那件事，作為《小姐搗亂》的粉絲，我想看到那個。

「總之先進來我家吧。 因為如果一直打開著大門的話，會有蟲子進來的。」
「啊、啊啊，打擾了。」
「嘖，有蟲子進來了。」
「喂，我才不是蟲子啊。」

總之，先不談東條院同學的父母的事。

接下來必須要做的是......明天勇一和藤瀨的約會。 

第１５話 制定約會的作戰
[第１５話 制定約會的作戰] by 夜羽希斗

第１５話 制定約會的作戰

總之先讓勇一進房子，然後把他帶到我的房間去。

我正要進入我在樓上的房間時，隔壁房間的門打開了，然後凜惠走了出來。

「啊，凜惠。」
「歐尼醬......那邊的人就是今天要住下來的人嗎？ 」

凜惠看著我身後的勇一這樣說道。

「對啊。 勇一，她是我感到自豪的可愛的妹妹凜惠喔。」
「歐尼醬，不要這麼說啊，我會很羞恥的。」
「哈哈，關係真好啊。 你好，我是司的朋友重本勇一。 請多關照。」
「......你好，我是凜惠。」

勇一露出了笑容，而凜惠則因為有點怕生所以稍微移開了視線地向他打招呼。

......嗯？給我等一下。

啊咧，勇一和凜惠在原作中不是要再過一會兒才會見面的嗎？

是啊，在序盤裏勇一和凜惠本來不應該會見面才對的......！

再過一會兒那兩個人就會有個命中注定的邂逅......雖然還沒到那種程度，但是應該會有不同的相遇方式的！

就因為我把勇一叫來了我家，所以我又改變了原作啊......！

「等、等一下，勇一、凜惠......你們兩個，能不能在今天沒有在這裏見過面呢？ 」
「哈？完全意義不明。」
「歐尼醬，你在說甚麼？ 」
「也對啊......」

當然不可能做到那種事，時光一去不復返啊。

嗚啊，該怎麼辦呢。

已經可以了嗎？在我來到這個世界的時候，原作甚麼的全都變了呢。

特別是久村司向聖醬告白這件不會發生的事，恐怕原作不論持續了多久也不會有那樣的展開吧。

從現在開始，即使原作改變了也沒辦法啊。

很多事情都已經改變了吧。

「那麼，怎麼也好啦。 盡情地搞好關係吧！ 」
「為甚麼你看起來這麼了不起呢。 或者說如果你這麼說的話會很難搞好關係的。」
「......歐尼醬，你是笨蛋嗎？」
「我的摯友和妹妹都太刻薄了很痛苦啊。 妹妹就算了，但是摯友明天的約會我是不會合作的喔。」
「對不起，要不要替你揉揉肩膀？ 」
「起碼揉個兩小時。」
「太長啦，至少減到三十分鐘吧。」
「......我可以去客廳嗎？ 」

我和勇一說著玩笑話的時候，凜惠用冷淡的眼神看著我們這邊說道。

「啊、啊啊，當然了。」
「對不起，妨礙了妳。」
「......請不要客氣。」

凜惠這麼說道後便下了樓梯去了客廳。

我們進了房間後一邊放鬆一邊說話。

「你的妹妹，凜惠醬，雖然她很可愛但總覺得很冷漠呢。」
「真沒禮貌啊，你居然把我這麼可愛的妹妹當成笨蛋，我要揍飛你噢。」
「好可怕啊。 你是妹控嗎？」
「雖然我不是，但我絕對不會把她交給你的。」
「不就是妹控嗎。」

雖然聖醬也這麼說過，但我真的不是妹控。

或者說真的，如果勇一和凜惠在這裏相遇的話今後會變得怎麼樣呢？

凜惠接下來會如何與勇一糾纏，然後愛上勇一，最後成為副女主角之一呢？

也許會就這樣不會喜歡上他，繼而不會成為女主角之一。

那就這樣吧，雖然我在看漫畫的時候一心只想著要是聖醬能幸福就好了，但是現在凜惠也成為了我的妹妹，完全是我的親人了。

那個可愛的妹妹因為已經確定會失戀所以真的很可憐。

「總之先說回明天的事吧。 我做夢也沒想到你會和東條院一起來我家。」
「那真的對不起了。 我做夢也沒想到我的家門口會有輛豪華轎車。」

那當然了，在家門口有豪華轎車甚麼的一般是不可能的。

不愧是東條院歌織啊。

「然後呢，本來的作戰是勇一明天要從我家出發去約會而不被東條院同學跟蹤......如果被發現了你會從我家出發的話，你被跟蹤的可能性就變高了。」
「那傢伙會跟蹤嗎？ 到了那種地步的話就是跟蹤狂了吧。」
「你回想一下剛才發生的事吧。 你以為東條院同學是碰巧在你出門的時候坐豪華轎車到你家門口嗎？ 」
「......對啊。 那傢伙已經是跟蹤狂了。」

與其說她因為是漫畫的女主角所以才被允許這麼做......，不如說是因為她是東條院集團的大小姐所以才被允許做這樣的行為。

而且雖然勇一也覺得很麻煩，但他並不是打從心底裏感到討厭。

當然了，也沒打算報警。

「所以說明天，你前往約會場所的時候會被跟蹤可以說幾乎是確定了呢。」
「真的嗎......那可不妙啊。 如果被那傢伙妨礙的話，就不能向藤瀨告白了。」

是的，這傢伙也想在明天的約會中向藤瀨告白。

而且藤瀨也想在明天的約會上告白。

已經完全是兩情相悅了。

哈啊，明明爆炸就好了。

我也想快點和聖醬兩情相悅啊......雖然不知道可不可以呢。

「總之，要不要聯繫聖......嶋田呢？」
「嗯？ 為甚麼呢？ 」
「是為了告訴她你又搞砸了，所以東條院同學有可能跟蹤到約會地點這件事。」
「對不起......」

或者說，我說真的，幾乎都是因為這傢伙的疏忽所引起的。

關於剛才豪華轎車的事是無法避免的，但是在上學的時候被東條院同學發現了則完全是這傢伙的錯。

......嘛，不管是被發現了還是沒有被發現，反正都是注定會被她妨礙的。

總之這次要打破那個命運，就是這麼一回事。

「好了，發送。」

我告訴了聖醬勇一因為搞砸了所以被東條院發現了。

然後馬上已讀了，幾十秒後收到了回覆。

『在幹甚麼啊，笨蛋嗎。』
「因為啊」
「對不起......」

勇一正坐並低頭了。

即使是對著我做，誠意也完全傳達不到聖醬那裏。

嘛，我就告訴她勇一道歉了吧。

「總之你的土下座甚麼的對我來說無關緊要。」
「難道我失去的自尊是無關緊要的嗎？」
「你那失去的自尊更加是無關緊要的。 比起那樣的事不如說回明天的約會吧。」
「對啊，因為我失去的自尊甚麼的無關緊要，所以必須要去考慮明天的約會。」

說真的該怎麼辦好呢。

就我來說，老實說......就算被妨礙可以吧？我一直是這麼想的。

因為在原作裏也被妨礙了，再制定作戰計劃的話會很難。

之後就這樣不受妨礙地進行約會，然後其中一方告白的話，兩人會就這樣交往。

如果是這樣的話，這部《小姐搗亂》的漫畫的展開就化為烏有了。

雖然對勇一和藤瀨很抱歉，但我也希望東條院同學能夠幸福。

如果那兩個人就這樣交往了的話，東條院同學就不會被拯救，然後故事就這樣結束了。

在那之後會有那個孩子被拯救的故事。

如果勇一和藤瀨交往了的話，就可能拯救不了東條院同學。

實際上我對勇一會跟藤瀨還是東條院交往並不那麼感興趣......這麼說有點不對。

如果能夠變得幸福的話就哪邊都沒關係。

我知道藤瀨是個很好很可愛的女孩，東條院也知道她是個很棒的女孩。

所以我不想特別偏袒藤瀨和東條院同學任何一個。

我希望勇一在充分地了解她們兩人之後，以他自己的想法進行選擇。

但是現在這樣的話，他只會覺得東條院同學是個會妨礙他的壞蛋......

其實不是的，那個孩子也有自己的想法，所以才妨礙了他。

咿呀嘛，雖然只是因為喜歡勇一呢。

而且勇一還不知道。

他只是把她當成妨礙自己的戀愛的青梅竹馬。

這樣下去的話，勇一會完全不看向東條院同學，也不會了解到她的事情，就這樣和藤瀨同學交往。

作為讀者，作為粉絲，我想設法防範這個情況。

如果勇一不好好地看著東條院同學的話，故事就開始不了。

但是......在近距離地看到勇一如此認真地為藤瀨著想並想要跟她表白，就不禁想要支持他。

這不是作為讀者或粉絲，而是作為勇一的好朋友的我的真實感受。

「總之我會試著考慮不會被她妨礙的方法，我會盡力的。」
「啊啊，那就好了。 謝謝你。」

最理想的是......對啊。

雖然我們認真地考慮了很多對策，但是仍然對東條院同學的妨礙無計可施，也許這樣是最好的。

但是既然要做的話，就要全力阻止。

「跟嶋田商量了之後也決定了一點對策。」
「對了，我想到了一個好注意。」
「吼，勇一能想出好主意真是難得啊。」
「哼，如果你太小看我的話......會被我燒傷的！ 」（注：原文『俺を舐めすぎると……火傷するぜ！』又可以翻譯為如果你舔我太多的話會被我燒傷，這裏作者在玩雙關。）
「你有這麼熱嗎？ 從舌頭會被燒傷的程度來看，所以你的體溫只有一百度左右嗎？ 」
「我可沒沸騰啊。 嘛，聽我說啦。」
「我就聽吧。」
「我和藤瀨會約會吧。 然後你也去那裏吧。」
「我一個人嗎？ 為甚麼我必須要一個男人獨自去遊樂園呢？」

勇一和藤瀨明天要去遊樂園。

「所以說，嶋田也要一起來，你們兩個——」
「採用。」
「會不會太快就決定了啊！ ？ 」

糟糕了，只因為我能夠和聖醬兩個人一起去遊樂園，就說了要採用這個提議。

「難道說，你......」
「啊......」

即使是遲鈍的勇一，也會因為我剛才的反應而被發現嗎？

嘛，沒辦法了，如果是作為好朋友的這傢伙的話也沒甚麼......

「原來你也想去那裏啊！ 果然是這樣啊！ 想去遊樂園對吧！ 」
「你是笨蛋真的太好了呢。」
「我才不是笨蛋啊！ 為甚麼啊！ 就算是高中生，想去遊樂園也是可以的吧！ 」

雖然笨蛋的部分不是那裏呢。

我也覺得高中生去遊樂園是很正常的。

嘛，這傢伙就是這樣的感覺所以很有趣呢。

「但是關於剛才的提案，為甚麼會變成我和嶋田跟著你們約會呢？ 」
「你們兩個來這裏盯著我和藤瀨的周圍，如果歌織來妨礙我們的話就阻止她吧！ 就是這樣的辦法！ 」
「聽著就覺得非常不靠譜呢。 而且我和嶋田的負擔也太大了吧。」
「那真的對不起。 但是除此之外沒有其他更好的方案了。」
「......確實呢。」

實際上如果約會的地點被發現了，那麼接下來如果是東條院的話就無論如何都會妨礙的吧。

我覺得在這裏無論怎麼制定作戰計劃都是徒勞的。

那樣的話確實，也許我和聖醬直接去那個約會的地方監視周圍比較好。

但說真的我和聖醬的負擔很大啊。

「你打算拜託嶋田做這麼麻煩的事嗎？ 」
「......不、不行嗎？ 嶋田也是個好人，我認為她會幫我的。」
「雖然我也認為她會幫忙，但你畢竟太傲慢了吧。 『為了保護我的約會，妳要整天守護我』甚麼的。」
「嗚......被你這麼一說確實是啊......」

如果勇一是拜託我這個好朋友的話暫且不論，但要拜託聖醬幫到那個程度似乎是不可能的。

只是沒有其他的作戰計劃也是真的。

「嗯？ 嶋田傳了RINE給我，那孩子認真的嗎......」
「她傳了甚麼來？ 」
「果然嶋田是個好孩子啊。」

我把手機交給他看嶋田傳來的訊息。

『雖然我想過了阻止的方法，但我明天還是會去詩帆和重本約會的地方，如果東條院來了的話只能想出阻止她的方法。 所以最糟糕的情況是我一個人跟蹤詩帆和重本的約會......重本覺得這樣可以嗎？ 幫我問問他。』

「咕......嶋田人太好了很難受啊......」

勇一拿著我的手機懺悔般正坐著舉著手機。

嘛，看了現在的訊息後也知道他想要做那種事的理由。

沒想到聖醬居然會把勇一所說的作戰方案給提出來。

果然聖醬是個很好的孩子呢，是個為朋友著想的孩子啊。

「哈啊，嶋田真的很溫柔啊......嗯？ 欸，啊......！ 」
「怎麼了，趕緊把手機還給我吧。」
「......等，抱歉。 大概是剛才我在懺悔的時候手指好像碰到屏幕了，然後把你和嶋田的聊天記錄劃上去了......」

「......啊」 

第１６話 暴露了
[第１６話 暴露了] by 夜羽希斗

第１６話 暴露了

「......等，抱歉。 大概是剛才我在懺悔的時候手指好像碰到屏幕了，然後把你和嶋田的聊天記錄劃上去了......」

「......啊」

聖醬和我的聊天記錄......劃了上去的話，恐怕很快就會看到星期四的聊天記錄了。

而且星期四也就是我告白的日子......

「你喜歡嶋田嗎......？ 」
「......不可以嗎。」
「不，雖然是可以啦......欸，認真的嗎？ 」
「認真的啊，快點把手機還給我。」

勇一吃驚地把手機遞給了我。

「話說，欸，已經告白了嗎？ 」
「......是啊，就是順著氣勢就告白了呢。」
「認真的嗎！ 欸，等、等一下，因為事情太突然了，我有點整理不了思緒。」

我看到驚慌失措的勇一後深深地嘆了一口氣。

沒想到會以這種形式被這傢伙發現......。

嘛，這也是個好機會呢，還是先跟他說一下吧。

「很簡單吧。我其實喜歡嶋田，也已經告白了。」
「認真的嗎......欸，那你們在交往了嗎？ 」
「不......沒在交往呢。」
「欸，那你被甩了嗎？ 」
「不，我也沒有被甩。 還在等待她的回覆。」

還在保留中呢......會怎麼樣呢，甚麼時候能收到回覆呢？

「認真的嗎......但是所謂的保留中，多少都有點可能吧？ 嶋田就是這樣的，如果沒有可能的話應該會馬上拒絕的。」
「嗯——，會是怎麼樣呢？ 如果樂觀地看的話，也許是這樣的。」
「絕對是這樣的。 嗚啊，但是沒想到司竟然會喜歡嶋田......但是我覺得你們兩個絕對很適合。」
「哈哈，謝謝你。」

正因為是這傢伙，所以他是表裏如一地這麼說的吧。

但是聖醬在原作裏喜歡上的居然是這傢伙......咕，可惡的主人公。

「如果我被甩了的話我會恨你的。」
「為甚麼啊！ ？ 和我沒有關係吧！ 」
「我開玩笑的。」

嘛，這真的是開玩笑，因為如果真的是那樣的話只會反而被他恨我。

雖然可能多少會有些怨恨，但我絕對不會因此而討厭這傢伙。

「但是司已經告白了嗎？ 吶，我明天也會告白，所以告訴我吧。」
「告訴你甚麼？ 」
「告白的說話之類的，類似那樣的！ 」
「肯定不要啊，這是懲罰遊戲吧。」
「有甚麼關係嘛！ 因為我不會告訴任何人的！ 我想要以此作為明天的參考啊！ 」

不，如果是你的話只要說「我喜歡你，我們交往吧」藤瀨就會同意的。

所以我覺得不需要參考我告白的說話......而且我也不想說那個。

「哈啊，因為真的很羞恥，所以只會粗略地說喔。」
「噢！ 不愧是司！ 真慷慨呢！ 」
「只會說些好聽的話......」

因此，我把向聖醬告白的事情大致地告訴了勇一。

因為很羞恥所以我沒怎麼說明流程，只是粗略地傳達了我在當時說了些甚麼。

因為對這傢伙來說，他只想以此作為明天告白的參考，所以他想要我說的就是這個部分。

然後我粗略地說了後，勇一最初的感想是......

「這不是求婚嗎。」
「哈！ ？ 」

跟我所想的反應完全不同。

「為、為甚麼會變成求婚啊！ ？ 」
「不，相反地說，這除了求婚以外還能是甚麼？直到『我喜歡你，請和我交往』為止可能都是普通的告白，但『絕對會讓妳幸福』已經是求婚了吧。」
「咕......！ 」

確實，如果只看用詞的話就像求婚一樣啊......！

「我、我從來沒有說過『請跟我結婚』，所以是安全的吧......！ 」
「嗯——，勉強安全吧......？ 」

啊啊，我也覺得只是勉強安全呢。

「欸，或者說司喜歡嶋田到想要跟她結婚嗎？ 」
「如果能和聖醬結婚的話我會死的。」
「有這麼喜歡嗎！ ？ 」

那是理所當然的吧，因為是聖醬啊。

我在以前的世界裏，把在學校以外的時間都花在打工上，幾乎把一切都投入在了聖醬身上。

和這麼喜歡的聖醬進入同一個世界呼吸著同樣的空氣已經很幸福了......

如果跟她交往並結婚的話，我已經幸福到可以死的程度了，才不是那樣。

因太幸福而死，死因是尊死。

「沒想到你那麼喜歡嶋田啊......剛才也說了聖醬甚麼的。」
「啊，失誤了。」
「不，我在看RINE的聊天記錄時，因為上面寫著聖醬所以我已經知道了。」

說起來，在星期四晚上聊天的時候，我因為還在夢中覺得很興奮，所以好像就叫她聖醬了。

但是現在聖醬允許在兩個人獨處的時候這麼叫她是最好的啊。

......現在我時不時會因為在以前的世界遺漏的習慣而不小心稱呼她為聖醬。

「啊，說到RINE，現在還沒回覆剛才的訊息呢。」

剛才把聖醬的訊息給這傢伙看時忘記了要回覆。

「讓我想想。 也就是說嶋田真的會來約會的地點嗎？ 那樣的話真的很感謝啊......」
「是啊，先問問她那個吧。」

欸哆，要發送給她的訊息是......

『重本說如果妳能這麼幫忙的話就太感謝了，那樣的話會不會給聖醬增加很大的負擔呢？ 』

好，發送。

然後馬上已讀了，在幾十秒後收到了回覆。

『因為是為了詩帆，所以那種程度沒甚麼的。 但是請對詩帆保密，因為我沒有告訴詩帆東條院有可能會來妨礙。 好不容易才能夠約會，我不想讓她這麼操心。』

「好孩子......！ 最喜歡了......！ 」
「你已經不再隱瞞對嶋田的感情了。」 

第１７話 監視約會？
[第１７話 監視約會？] by 夜羽希斗

第１７話 監視約會？

『因為是為了詩帆，所以那種程度沒甚麼的。 但是請不要告訴詩帆，因為我沒有告訴詩帆東條院有可能會來妨礙。 好不容易能夠約會，我不想讓她這麼操心。』

「好孩子......！ 最喜歡了......！ 」
「你已經不再隱瞞對嶋田的感情了。」

勇一好像在說甚麼，但是我聽不見。

哈啊，聖醬真是個非常好的孩子呢。

聖醬直到最後都沒有告訴給藤瀨知道，為了讓藤瀨和勇一的約會成功，打算增加自己的負擔。

她一點也沒有想過要被藤瀨所感謝。

她只是希望摯友的戀愛能夠成功。

我喜歡上了這個孩子，進入了這個世界，甚至向她告白了。

光是這樣就真的很幸福了。

跟聖醬為藤瀨著想的心情相比，我真的不行啊。

在勇一提議後，我甚至快要把「對我和聖醬來說負擔太重了吧？ 」說出口。

而聖醬則由自己提議出來，甚至想把那個提議在藤瀨的背地裏實行。

太厲害了，太帥了，好喜歡。

「哈啊，我也該助你一臂之力了。」
「欸，那麼......！ 」
「我也要去喔，為了保護你和藤瀨的約會。」
「噢～！ 不愧是司，我的知心好友啊！ 」
「你是在哪個空地上唱著難聽的歌的孩子王啊。」
「哈，雖然由我自己來說有點奇怪，但是我歌唱很好聽的噢！ 」
「我知道的。」

因為我聽了以前的世界的廣播劇CD，你可是由有着帥哥音的聲優給你配音的啊。

來這裏之後沒有和這傢伙去過卡拉ok，所以我想聽由那個帥哥音所唱的歌。

「如果成功了的話，卡拉ok就由你來請客。」
「那當然了，那種程度的話我會做的。」
「然後把菜單上最貴的東西全都點一遍。」
「那可不行。」

我們這麼說著後互相笑了笑。

然後我再給聖醬發訊息。

『我不能讓聖醬一個人去，所以我也決定去保護勇一和藤瀨的約會。 我們一起努力吧。』

發送，好了。

「我和藤瀨都有個很好的摯友呢」
「真的呢。 我也要感謝聖......嶋田哦。」
「當然了。 還有，可以在我面前叫她聖醬也沒關係的，因為也已經暴露了。」
「因為嶋田對我說過只有在兩個人一起的時候才能這麼叫她，所以絕對不行。」
「......欸，剛才我被秀恩愛了嗎？ 」
「才、才沒有秀恩愛啊！ 」
「不，剛才的是秀恩愛吧......或者說那個，這也就意味著你們明天也要約會了嗎？」
「欸？ ......啊，是、是這樣嗎？」
「司，你剛剛才注意到嗎？」

這樣啊，我們兩個人一起去保護藤瀨和勇一的約會，也就是說我和聖醬也會兩個人一起去......！

糟、糟糕了，轉念一想，剛才的訊息等於約了她去約會啊！

我完全沒有意識到啊，現在更緊張了。

如果被拒絕了該怎麼辦......

我看向聊天畫面，剛才發送的訊息已經被她已讀了。

還、還沒有收到回覆呢......好可怕。

「因為你的關係，讓我突然非常緊張啊......」
「不，你都這麼盛大地告白了......這麼說有點不對，盛大地求婚了吧？ 那麼這種程度沒關係的吧。」
「都說了不是求婚啊。」

雖然是告白了，但是那天的告白該怎麼說呢，大部分都是因為覺得是在夢裏所以才會下定決心告白的。

剛才勇一看到的聊天記錄，也是在夢裏因情緒高漲而發送的訊息......。

但是我說的話全都是我的真心話。

我絕對想讓在這個故事中已經確定會為敗犬女主角的聖醬幸福。

我怎麼可能會讓她走向可悲的結局呢。

......雖然我是這麼想的，但如果被她甩了的話果然會感到消沉啊。

——波姆波姆，那個獨特的聲音從手機裏響起來了。

啊，回覆來了！

然後我看向聊天畫面......

『久村也會來嗎？ 有你在我就放心了，請多關照。』
「太好了啦！ ！ 」
「嗚喔！ ？ 別突然大聲喊叫啊你......」

在確認了她可以接受後我不由得叫了起來。

太好了，沒有被她拒絕......

或者說，我明天真的要和聖醬約會嗎......！

不，雖然我們要兩個人一起行動是真的，但目的是要守護勇一和藤瀨的約會，阻止東條院的妨礙。

不能搞錯手段和目的。

「我和嶋田，要兩個人約會了！ 」
「咿呀，雖然是這樣啦，但是你會保護我們的約會吧？ 」
「這是理所當然的啊！ 好了，明天穿甚麼好呢......！ 」
「你真的明白嗎......？ 」

也許是因為我感到情緒高漲，勇一有點擔心呢。

咿呀，好期待啊。 

第１８話 那個時候的聖
[第１８話 那個時候的聖] by 夜羽希斗

第１８話 那個時候的聖

「......嗯？ 難道說這個，是我和久村的約會嗎......？ 」

聖在向久村用RINE發送了訊息的幾分鐘後才意識到了這一點。

現在是星期六的晚上，明天就是摯友詩帆和重本約會的重要日子。

就在那個時候，久村用RINE聯繫了她。

她有點忐忑不安地看了訊息，是最壞的情況，明天詩帆和重本的約會地點被東條院發現的可能性很高。

雖然會對『到底在幹甚麼啊』感到驚訝，但因為事情已經過去了所以沒辦法。

現在應該要考慮的是怎樣才能讓兩個人的約會不被妨礙。

聖一個人思考的結論是，瞞著要約會的兩個人，由自己來防止東條院的妨礙。

把這個想法告訴久村後也得到重本的同意，久村甚至也會一起來。

因為擔心自己能不能一個人妨礙那個東條院歌織，想著有久村在就放心了，然後發了訊息後才發現。

雖然目的是要守護詩帆和重本的約會，但是從形式上來說，這應該是兩個人一起去遊樂園約會吧。

「咕......完、完全沒有注意到啊......！ 」

但她已經發送了同意和久村兩個人一起去守護他們的約會的訊息。

現在才告訴他「我一個人去」是不可能。

而且聖也覺得兩個人去能更享受也是事實。

「咿、咿呀，並不是以享受為目的，而是以阻止東條院的妨礙為目的啊......！ 」

雖然聖對自己這麼說，但一旦意識到了就很難捨棄那個想法。

而且守護約會的行為本身幾乎都是在遊樂園裏約會。

「嗚嗚......這是我第一次和男性兩個人一起出門啊......！ 」

因為是第一次的事情所以誰都會緊張。

而且對方是非常喜歡聖的，幾乎向他求婚的那個久村。

這只會讓人更加緊張。

「等、等等，約會的衣服該怎麼辦......！ 」

雖然聖已經認為這是約會，但是已經沒關係了。

現在該煩惱的是明天要穿的衣服。

和久村約會完全不知道穿甚麼好。

打開房間的衣櫃後看看自己的衣服......卻完全不知道約會應該穿甚麼。

「怎、怎麼辦才好......對、對了，詩帆......！ 」

聖總是和詩帆去買衣服。

所以如果是詩帆的話，她應該知道聖有甚麼樣的衣服，也知道有甚麼衣服是適合聖的吧。

她想著這些時拿起手機，給詩帆打了電話。

通話聲一聲接一聲地響著，然後接通了。

『喂喂，聖醬？ 突然怎麼了嗎？真少見啊。』
「啊啊，這麼突然真的抱歉。 其實......」

聖在說到這裏時停止了說話。

(該、該怎麼解釋才好呢......！ ）

雖然她順著氣勢地給詩帆打了電話，但她在煩惱着該說甚麼好。

首先絕對不能說的是，明天自己和久村也會跟著去詩帆和重本的約會。

如果說了會跟著他們的話會讓詩帆擔心的。

只有那個是絕對不行的。

『怎麼了？ 有甚麼事嗎？ 』
「啊、啊啊......請等一下，等我先組織一下該怎麼跟妳說明......」

如果不能說她會跟着去詩帆和重本約會的話......聖就只能告訴她自己要和久村約會了。

(雖、雖然會很羞恥......！ 但、但是只能這麼說了......！ ）

實際上是要去守護詩帆他們的約會呢，不過這一點不能被她知道。

比起自己的羞恥心，不讓詩帆擔心是最優先的。

「其、其實......那個，我被久村，邀、邀請我去約會了......」
『欸！ ？ 是真的嗎！ ？ 哇，甚麼時候去約會！ ？ 』
「是、是明天。」
『明天！ ？ 那聖醬和久村也會跟我一樣在同一天約會嗎！ 』
「就、就是那樣的事情......」
『哇，是這樣嗎。 總覺得很高興啊，聖醬也要約會嗎......』
「嗚......然、然後呢，我決定和久村約會了，但是我在猶豫該穿甚麼好......」
『所以妳想和我商量呢。 交給我吧！ 我幫妳想一下能夠把久村迷得神魂顛倒的服裝！ 』
「不、不用那麼做也可以的！ 普、普通的就可以了！ 」
『欸，但是妳想被久村說妳可愛吧？ 』
「雖、雖然我是想啦......但我經常被那傢伙這麼說，才沒有特別想要......」
『......欸？ 剛才妳又秀恩愛了嗎？ 』
「才、才沒有秀恩愛！ 」

正因如此，為了方便讓詩帆替自己選擇，她改為了視訊聊天並開了揚聲器。

然後聖把手機立在桌子上把衣服拿給詩帆看。

『聖醬，明天和久村要去哪裏約會？ 』
「欸！ ？ 去、去哪裏......為、為甚麼要問這樣的事呢？ 」
『要說為甚麼，是因為要根據地點來決定要穿的衣服喔。 我明天要去遊樂園，果然要穿方便活動的衣服呢。 而且我覺得明天應該會坐很多東西，所以也不能穿迷你裙。』
「是、是這樣嗎......」

因為聖要去的地方也是一樣的，所以她也要穿方便活動的衣服而且不能穿迷你裙。

『那麼，你們要去哪裏呢？ 』
「欸哆......我、我也和詩帆一樣，要去需要稍微活動的地方。」
『嘿欸，妳是說可以做運動的地方嗎？ 』
「類、類似那樣的。」
『Around One之類的？ 』
「是、是的。」

Around One是個可以在一個地方裏享受各種運動的地方。

『那聖醬也不能穿迷你裙呢。』
「本來我就不打算穿裙子之類的......」

本來聖就幾乎沒有裙子系的衣服。

『欸，聖醬穿裙子的話會很合適哦？ 』
「這不符合我的角色，而且也會輸給詩帆的。」
『才沒有那樣的事情......之前試穿時買的迷你裙也很可愛哦？ 』
「因、因為那個不是我自己買的啊！ 因為詩帆無論如何都說要買啊......！ 」
『如果穿那個給久村看的話，絕對會給他一擊致命。 』
「我絕對不會穿的！ 而且我說過我也和詩帆一樣要去活動身體的地方吧！ 」
『呵呵，真遺憾呢。 那麼就...... 』

之後聖按照詩帆所說的一件一件地穿上，確認一下衣服的搭配。 

第１９話 猶豫不決的服裝搭配
[第１９話 猶豫不決的服裝搭配] by 夜羽希斗

第１９話 猶豫不決的服裝搭配

之後聖按照詩帆說的一件一件地穿上，確認一下衣服的搭配。

「這、這個，太羞恥了吧！ 居然能看到肚子甚麼的......！ 」

詩帆最先選擇的是一件短到能露出肚臍的毛衣。

『聖醬身材超級好所以沒關係的！ 因為腰部的收縮也很漂亮，而且肚臍也很可愛！ 』
「雖、雖然我不太了解肚臍有哪裏可愛的......但這果然不能穿啊。」
『欸，太可惜了。 如果是那樣的話，絕對可以把久村迷得神魂顛倒的。』
(而且胸部也很大，所以那件毛衣非常能強調性感呢。 嘛，這個還是不說吧，好不甘心。)

「才、才沒有想把他迷得神魂顛倒......」
『但是，妳想讓他覺得妳很可愛吧？ 妳想被他這麼說吧？ 』
「那個嘛......嗯。但、但是，果然這是不可能穿的！ 」
『嗯——我知道了。 那就......』

問了幾個詩帆所推薦的後，最後聖決定了「這樣的話可以穿」的衣服。

詩帆所選擇的雖然不是裙子，但都是些可愛系的衣服，跟聖的愛好有些不同。

當被問到理由時，她說「因為得讓久村看看聖醬的可愛之處啊！ 」。多麼羞恥的理由啊。

總之選擇完了明天聖約會時穿的衣服。

『聖醬也要約會嗎......那麼聖醬，妳已經回覆他了嗎？ 』
「嗯......我還沒有回覆，也沒有決定好要怎麼回覆。」
『欸，你還沒有回覆就決定要約會了嗎？ 』
「就、就是，按著氣氛......」
『雖然不知道是甚麼氣氛呢......嘛，我覺得約會不管是不是正在交往的男女也可以喔，我明天也要約會所以也說不了甚麼呢。 但是聖醬被久村告白......不，求婚了吧？ 』
「才、才不是求婚！ 」

聖和詩帆無從知曉，就在幾十分鐘前某人在某個地方裏說著同樣的話。

『如果在回覆之前就約會了的話，久村會非常期待的啊......』
「嗚......果、果然還是必須要給他回覆吧。」
『嗯，我是這麼想的。 我果然還是覺得不能讓他等太久。』
「的、的確呢......嗯，我知道了。 明天就回覆他。」
『嗯！ 不管是交往還是不交往，我覺得聖醬在明天的約會上好好地考慮後再決定就好了！ 』
「是、是啊。」

雖然在告白之前就和久村有過一些交流，但果然還是不太知道關於他的事情。

被告白後兩個人說了很多話，對久村的了解逐漸加深。

為摯友著想、有一個妹妹、都一樣喜歡少年漫畫、咖啡要把牛奶和糖漿都加了進去才會喝......。

除此之外還可以了解他更多，明天的約會......準確地說這不是約會，但形式上就是約會。

在明天的約會裏多多了解久村......然後再回覆他吧。

『吶，聖醬。』
「嗯？ 怎麼了？ 」
『說實話，你們會交往的可能性更高吧？ 』
「甚！ ？ 」

因為還在視訊聊天，所以能清晰地看到詩帆帶著笑容開玩笑地說着的臉。

當然，聖因為剛才的說話而臉紅的臉，從詩帆那裏也可以清楚地看到吧。

「還、還不知道呢！ 因為在明天的約、約會裏，可能會看到很多他讓人討厭的部分啊！ 」
『哈哈，那麼如果一直按照這樣的話就會交往嗎？ 』
「......！ 要、要掛電話了！ 幫我選了衣服真是幫大忙了！ 」
『呵呵，是啊。 時間也已經很晚了......吶，聖醬。 明天我們互相加油吧。』
「......啊啊，是啊。」
『嗯，那麼，晚安了。』
「晚安。」

於是陷入戀愛的兩個女孩祈禱彼此能夠成功後掛了電話。



......在那之後，聖正要睡覺的時候發現了某樣事情。

「啊......等等，詩帆幫我選了衣服，如果我穿了那件衣服......可能會被她發現。」

本來的目的並不是和久村約會，而是守護要詩帆和重本的約會。

也就是說要大家都要去同一個遊樂園，所以為了不被他們發現需要從遠處觀察情況。

雖然並沒有打算要靠近他們，但是如果自己穿上了詩帆所選擇的衣服......即使離他們很遠，但被他們發現的可能性也會飛躍性地提高吧。

「該、該怎麼辦......！ 」

守護他們的約會這個本來的目的如果不能實行的話就本末倒置了。

所以剛才讓詩帆選的那幾件全身搭配的衣服都不能穿。

當然也不可能再問詩帆一次該怎麼穿。

也就是說自己要從頭再來，而且在沒有詩帆的建議下，要另外再想詩帆所選擇的搭配以外的服裝。

「咕......這、這下難上加難了......！ 」

詩帆會在明天上午和重本碰頭。

為了配合他們，聖和久村需要早一點到達，為東條院那可能隨時到來的妨礙做好準備。

所以聖不想熬夜太久，因為她要比詩帆和重本還早去。

但是衣服的搭配完全沒有決定下來所以睡不了。

「不、不快點決定的話......！ 」

聖粗心大意的部分出現了，她正在非常焦急地考慮明天的衣服搭配。

但是果然還是很難，最終變成了總是和詩帆去玩的時候所穿的衣服。

當然也沒甚麼奇怪的，不過好不容易才能夠約會，卻穿得像往常一樣......聖自己不禁這麼想道。

但是自己只能想到這樣的衣服搭配，所以這也是沒辦法的。

因為明天要早起所以早點睡比較好，聖抱著這樣的想法鑽進了床上......。

(服、服裝真的就那樣就可以了嗎......再想多一點比較好......但是我一個人做不了更多的服裝搭配......那麼就像詩帆說的那樣搭配的話......不，那個不行，因為被他們發現的可能性會變高......但是......)

因為聖一直在想着這件事，所以在爬上床後的一個小時都睡不著。 

第２０話 約會當日
[第２０話 約會當日] by 夜羽希斗

第２０話 約會當日

......星期天終於來了。

不，總覺得『來了』這樣的說法很討厭，就像不想要它來的那樣。

雖然不是真正的約會，但因為能和聖醬約會所以我非常高興。

我和勇一在我的房間裏一起睡覺，然後我醒了。

當然是我睡在床上，而勇一則在地板上鋪著褥子睡覺......睡在床上的我完全睡不著，在褥子上的這傢伙卻睡得很熟。

咿呀，那當然會睡不著的吧，一般來說。

我可是能夠跟在看漫畫的時候就很喜歡她的人氣角色聖醬一起去遊樂園約會喔？

相反地，如果有人能夠睡著的話，那傢伙恐怕真的不喜歡那個角色。

或者是像勇一那樣神經大條的傢伙。

這傢伙今天也要向藤瀨告白吧？

為甚麼在前一天的晚上還能睡得這麼香呢？

與其說他是神經大條，不如說這傢伙的神經已經死了。
 
「呼啊......睡得真好呢。 喲西，今天我會努力的！ 」
「你起床了嗎。」
「嗯？ 喔喔，你也起得很早啊。」
「我沒有告訴你嗎，我和嶋田要比你們更早碰面。」
「是嗎！ 為我們著想真的太感謝了！ 」
「......啊啊，嘛，別在意。」

對於幾乎睡不著的我，我想對睡了八小時的勇一說幾句怨言......但如果讓我看到這麼開朗的笑容就不想抱怨了。

說真的，他長得很帥啊。
 
因為我比勇一先起來，所以我已經做好了出門的準備。

「吶，我的服裝沒有奇怪的地方吧？ 」
「嗯？ 我覺得沒甚麼的。 就普通地適合你。」
「普通的話不行吧！ 對方是聖......嶋田哦！ ？ 在她旁邊顯得自己比較遜色......雖然絕對會變成這樣的，但是我有沒有勉強達到能夠允許站在她旁邊的程度呢！ ？ 」
「突然怎麼了嗎！ ？ 沒關係的，因為司普通地很帥。」
「所以說普通是不行的吧！ 」
「你很麻煩啊！ 」

雖然我成為了這個世界的久村司，但是長相和身體卻變成了以前的世界的我。

雖然我不能說明這是怎麼回事，但是和進入了這個世界這件事相比，不管怎麼在意也沒用了。

我的長相......很普通。

但我覺得自己並不是醜八怪。

從長相的水平來說，是中上......正中心再上一點吧。

不過這個漫畫世界的登場人物，長相水平真的太高了......。

以主人公重本勇一為首，女主角東條院歌織、藤瀨詩帆還有聖醬。

所有人的長相都好看得讓人覺得不可思議，為甚麼他們沒有成為偶像和模特呢。

如果要我來形容聖醬的話，那只能是天使。

因為聖醬已經是在偶像和模特之上了。

總之長相甚麼的也是沒辦法的事，至少我想保持光靠打扮就能讓自己變得站在聖醬旁邊都沒關係的程度。

「或者說，你也太早準備好了吧？ 你們約了幾點？ 」

勇一一邊把睡衣換成便服一邊這麼問道。

咕，這傢伙......明明穿得很簡單，長相和身材卻很好，這身衣服適合得讓人討厭啊！

「因為你們約好了十一點，所以我們約好了十點半。」
「現在是九點啊？ 」
「因為要和嶋田見面啊？ 提前一個小時到是常識吧。」
「這是哪裏的常識啊。」

我不能讓聖醬哪怕要等我一秒鐘。

因為聖醬意外地是個冒失鬼，說不定她會早點出門，並且已經到了約好見面的地方。

絕對，絕對會是我先到的。

而且如果聖醬在一個人等待的話，可能會有人跟她搭訕。

如果我看到那樣的現場，我不知道自己會對跟聖醬搭訕的男人做些甚麼。

「你也不能讓藤瀨等太久喔？ 」
「那當然，作為男人要先等她是理所當然的......但最多就提前十五分鐘到吧？ 」
「不行啊，你好像不能像我那樣呢。」
「才不想像你那樣啊。」

我一定會讓聖醬幸福的，所以我不得不放輕鬆。

或者說這種程度完全不痛苦。

不如說要等聖醬一個小時就跟獎勵一樣。

「勇一打算幾點出發？ 」
「我本以為在十一點的十五分鐘之前到就可以了......不如就向你學習，提前三十分鐘到吧？ 」
「哼，別以為這樣就能趕上我喔？」
「我完全不想趕上你所以沒關係的。」

哼，膽小鬼。

「司明明要先出門，但我還留在這個家裏真的可以嗎？」
「嘛，沒關係吧，因為是勇一。 但是如果你對我的妹妹凜惠出手的話，會全力殺掉你的。」
「太可怕了啊！ 你的瞳孔已經完全張大了啊！ 」

因為是為了保護我這麼可愛的妹妹，瞳孔當然會張大吧。

「總覺得最近的你變得很可怕啊？ 」
「這種程度很普通的吧。 嘛，我會跟凜惠說關於你的事情，你在出門之前老實呆著就沒問題了。」
「啊啊，我知道了。 謝咯。」

可是實際上這傢伙從我家去約會地點的意義已經不大了。

因為東條院同學已經知道勇一要從這裏出來 。

嘛，如果接下來要讓勇一回他自己家也沒意思，沒差啦。

「那我就出去了。」
「認真的嗎，真的要在一個小時前就到約好的地點嗎？」
「這是理所當然的。 你在我的房間裏隨便放鬆吧。」
「啊啊，請讓我這麼做。」
「啊，我忘了說，昨天晚上在你睡了之後有蟑螂跑了出來，沒能處理好讓牠跑掉了，所以我想牠應該還在我的房間裏。」
「這下不就不能放鬆了嗎！ 」

就在我因為要和聖醬約會所以緊張得睡不著的時候，那個黑色惡魔突然跑了出來。

我隨便把紙揉成一團跟牠對決，可是卻讓牠跑了。

我和蟑螂君戰鬥的時候勇一也在熟睡著，這傢伙真的很厲害。

「如果可以的話請搞定牠。」
「認真的嗎......」

雖然勇一環視著牆壁和地板，但是牠當然不會在顯眼的地方。 

第２１話 前往約會
[第２１話 前往約會] by 夜羽希斗

第２１話 前往約會

在勇一做出可疑的動作的時候，我離開房間前往一樓。

從我家的結構上來看，要前往玄關就必須通過客廳，所以我打開了客廳的門。

然後看到了凜惠已經做好了早餐並正在吃着。

「凜惠，早上好。」
「嗯......早上好。 啊咧，歐尼醬要出去嗎？ 早餐怎麼辦？ 」

凜惠正在坐着的座位的對面是我總是會坐的座位，那裏已經準備好了早餐。

糟了，我忘了對凜惠說不用準備我的早餐了，我做了不好的事啊。

「抱歉，我現在有急事所以吃不了。 午餐也不需要了。 擺在我座位上的早餐讓上面的勇一吃吧。」
「欸，不和勇一桑一起出去嗎？ 」

凜惠的嘴裏說出了「勇一桑」這個詞，是個很新鮮而且從來沒聽過的詞。

因為原作中的凜惠稱呼勇一為「重本前輩」或是「前輩」。

嗯——，距離好像變近了，又好像變遠了。

在原作中，很多粉絲認為「前輩」這個稱呼很可愛。

嘛，無所謂啦。

「那傢伙和我都要和別人見面。 那傢伙比我要更晚出門。 我想他大概會在一個小時後離開這個家，他應該不會從我的房間裏出來，妳沒關係嗎？ 」
「嗯、嗯，我知道了......但是歐尼醬，你這麼著急要去哪裏？ 」
「為了不讓別人等這麼久，所以稍微早一點去約定好的地方。」

嗯，就稍微早一點在約好的時間前一個小時到達。

「欸......難道說，要和女生出去嗎？ 」
「嘛，是啊。」

而且還是和我超級喜歡的聖醬......嗚啊，再次這麼想的話突然覺得非常緊張啊。

我走出客廳然後在門口穿鞋。

就在這時，正在吃早餐的凜惠走到了門口。

難道說，她為了要跟歐尼醬說「一路順風」而暫停吃早餐來到了門口嗎？

多麼可愛的妹妹啊......！

「欸、欸......歐尼醬，今天有約會嗎？ 」
「約會......雖然有點不一樣，但是嘛，我要跟女孩子兩個人一起出去是正確的。」
「騙、騙人的吧......」
「沒有騙妳啊，果然我還是撒不了那麼悲傷的謊啊。」

因為我一邊朝著大門那邊的方向一邊坐著穿鞋，所以看不到在後面的凜惠的表情。

但是總覺得，只聽聲音的話感覺她有點失落......。

一邊想著這些一邊穿上鞋子，站起來後看向凜惠。

「那我出門了。 給我做了早餐很抱歉，我覺得如果讓勇一吃的話他絕對會高興的。 倒不如說如果那傢伙不覺得高興的話就揍飛他。」
「......嗯、嗯，我知道了。」
「嗯？ 怎麼了嗎，總感覺妳沒有精神......」
「不，我沒事......一路順風。」
「啊啊，我出門了。」

被可愛的妹妹說「一路順風」果然很高興呢。

我一邊對有點發呆的凜惠感到疑問，一邊打開玄關的門走到了外面。

出來後首先要做的事情是......環顧一下四周。

平時的我可不會做這樣的事，但今天必須要這麼做。

要說為甚麼......啊，難道說是那個嗎？

剛走出家門口，就有一輛黑色的車子停在我面前。

雖然它沒有豪華轎車那麼顯眼，仔細一看是普通的高級車。

一大早在這麼冷清的住宅區裏會出現這樣的高級車是不自然的吧。

也許是住在附近的人的車，那樣的話就應該一般地停在家裏的停車場之類的地方才對。

也就是說那個......恐怕是東條院同學的車。

我裝作沒注意到那輛車，並從它前面經過前往約定地點。

在前往那裏的路途中，我用RINE給勇一和聖醬發了訊息。

果然她很有可能會一直跟到約會的地方。

然後勇一馬上回覆了我。

『認真的嗎......很抱歉但拜託你阻止歌織了。』
『了解。 那你搞定蟑螂了嗎？ 』
『不，我真的不知道牠在哪裏，所以完全放鬆不了。』

沒用的傢伙。

然後聖醬也馬上傳了RINE給我。

『是嗎。 那樣的話我們就要好好地守護詩帆和重本的約會了，必須要阻止她。 對了，久村已經出門了嗎？ 現在距離約定還的時間還有很多。』

啊，糟了，在這種時間就出門的事有可能會被聖醬發現。

『不，我還沒出門。 我透過窗戶向外看出去，看到一輛可疑的高級車。』
『是嗎，那就好了。』

好險啊，因為我太期待所以在一個小時前就出門去約定好見面的地方，要是被她發現的話就太羞恥了。

而且可能會讓聖醬有多餘的顧慮。

嗯？聖醬繼續傳RINE給我了。

『那個，好久沒去遊樂園了，我很期待呢。』
「っ......太可愛了......！ 」

看來我的心臟在跟聖醬見面前就會停止跳動。

太可愛了，心臟好痛苦......。

像聖醬這麼酷的孩子發來這樣的信息，這種反差可愛得已經沒有詞語可以形容了。

『我也很期待和聖醬一起去遊樂園。』

我把自己誠實的心情發送給她，然後懷著興奮的心情坐上電車前往約好的地點。 

第２２話 凜惠的心情
[第２２話 凜惠的心情] by 夜羽希斗

第２２話 凜惠的心情

久村司出門後，他的妹妹凜惠暫時站在那裏。

幾十秒後她驚訝地回到客廳。

她呆呆地回到座位上，一邊思考着一邊吃著剩下的早餐。

「......歐尼醬，要去約會......」

她不由得自言自語地說了一直在腦子裏想的事情。

凜惠並不認為自己會因為作為哥哥的司出去約會而打亂自己的心情。

(不，因為歐尼醬也是高中二年級了......差不多到了跟女孩子約會的年紀......)

她一邊想著這些一邊吃早餐，然後盤子上很快就沒有東西了。

她注意到後便把自己的盤子拿到廚房並泡在水裏。

哥哥的早餐就像剛才他說的那樣，就決定了讓還在上面的哥哥的朋友重本勇一吃。

凜惠上樓後，敲了敲哥哥的房間的門。

然後門被馬上打開了，勇一露出了不可思議的表情。

「嗯？ 凜惠醬，怎麼了嗎？ 」
「我做了早餐，你要吃嗎？ 」
「欸，給我做的嗎？ 」
「原本是做給歐尼醬的，但是歐尼醬沒吃就出去了。」
「啊啊，是這樣啊。 那樣的話我就不客氣了。」
「那我現在就去拿過來吧。」
「啊啊，我去客廳就好了......不，但是那傢伙說了不讓我離開房間。」
「......沒關係的吧？ 我想歐尼醬大概是在開玩笑的。」
「是嗎？ 那我可以在客廳裏吃嗎？ 」
「是的，沒關係的。」

然後凜惠和勇一一起去了客廳。

勇一坐下後吃着凜惠做的早餐。

「嗯！ 很好吃喔，凜惠醬！ 」
「......謝謝你。」

凜惠一邊洗著自己的盤子，一邊適當地向他道謝。

「......凜惠醬，總感覺沒有精神啊？ 」
「欸......？ 」

勇一看著凜惠的樣子一邊吃著早餐一邊向她問道。

「妳沒事吧？ 總感覺妳在發呆呢。」
「不......那個。 勇一桑知道歐尼醬要和誰出去嗎？ 」
「啊啊，我知道啊。 是跟我們同班的名叫嶋田聖的女孩子呢。」
「嶋田，聖......」

看來歐尼醬真的在和女孩子約會。

「歐尼醬......在和那個人交往嗎？ 」

凜惠對於要不要問這道問題感到非常猶豫和緊張，但她還是問了。

「不，我想他們沒有交往，現在還沒有。」
「是、是嗎......嗯？ 還沒有，嗎？ 」

她在聽到沒有交往時放下心來......但聽到了後面補上的「還沒有」的話後，她心裏一下子變得七上八下。

「嗯，司好像跟那個孩子告白了。」
「告......！ ？ 」

聽到這句話的凜惠瞪大了眼睛。

「告、告白是......真的嗎？ 」
「嗯，因為是司自己說的，所以我覺得沒錯。」
「是......是嗎......」

她沒想到自己的哥哥，司居然向女孩子告白了。

「感謝款待。 很好吃哦，凜惠醬。 謝謝妳。」
「啊......謝謝。 盤子放在這裏就好了。」
「我來洗盤子吧。 凜惠醬，妳從剛才開始就在發呆，盤子好像快要掉下來了。」
「......謝謝你。」

勇一代替凜惠站在廚房的水槽前，也幫忙洗了凜惠的盤子。

「我來做就可以了，凜惠可以在房間裏休息喔。」
「......好的，那我就恭敬不如從命了。 洗完後請用毛巾擦一下後就把盤子放在那邊。」
「我知道了。」

凜惠說完後走出客廳然後上了二樓。

「......她聽說司有了喜歡的人後好像很失落啊。 看來不僅僅是司，凜惠也相當兄控啊。」

勇一一邊自言自語地說那樣的事情一邊洗碗。


另一方面，回到自己房間裏的凜惠癱在床上。

她把臉轉向牆壁那邊的方向......看著司的房間。

「......歐尼醬這個笨蛋。」

——明明說過我很可愛的。

凜惠把臉埋在枕頭裏「嗚～！」地呻吟着。 

第２３話 碰面
[第２３話 碰面] by 夜羽希斗

第２３話 碰面

到了約定的地點了。

我們會在遊樂園附近的咖啡店的前面碰頭。

時間還是九點半左右。

距離約定的時間差不多一個小時。

並沒有認為自己來得太早了，在我看來這是很普通的。

「呼......」

我為了冷靜下來所以做了個深呼吸。

接下來我要和聖醬兩人一起去遊樂園約會嗎......。

......我事到如今才開始懷疑這是不是現實。

我接下來真的要和那個《小姐搗亂》的漫畫女主角、我推的角色嶋田聖約會嗎？

冷靜地想一想，這真是難以置信啊。

我來到這個世界還不到一個星期，就要和聖醬約會了。

我在以前的世界裏的時候真是做夢也沒能想到。

雖說是約會，但目的有點不同。

畢竟我和聖醬為了讓勇一和藤瀨的約會成功，只是以防止東條院的妨礙為目的而共同行動。

但實際上這就是遊樂園約會。

而且剛才她的RINE，大家都看到了嗎？雖然我是不會給任何人看的。

我不用看也能想起來，她寫著『那個，好久沒去遊樂園了，我很期待呢。』。

聖醬也很期待和我在遊樂園裏約會。

真是的，心臟跳得停不下來啦。

說真的我的心臟經常跳得很厲害呢。

因為這裏是漫畫的世界，所以心跳真的會有停止跳動的可能性。

雖然在搞笑漫畫裏有着心跳停止後又馬上復活的描寫，但如果那樣的事情在現實中發生的話，就必須進行一般的心肺復甦了。

拜託了，我的心臟，今天加油吧。

但是遊樂園約會嗎......怎樣才能讓聖醬開心呢？

我應該在小學以後就沒有去過遊樂園。

所以我雖然很期待，但是我也在擔心能否當好聖醬的護衛。

嘛，因為是遊樂園，所以普通地坐遊樂設施就可以了。

但是我和聖醬一起坐遊樂設施真的好嗎？

東條院同學有可能在我們坐遊樂設施玩得很開心的時候，妨礙勇一和藤瀨的約會。

那樣的話就本末倒置了呢......。

其實我心裏是想東條院來妨礙的。

因為如果那兩個人在這裏交往了的話，這個故事就結束了。

那樣的話......就拯救不了東條院同學了。

嘛，大概無論我和聖醬再怎麼努力，如果東條院同學真的來妨礙的話是絕對阻止不了的。

如果是她的話，大概也有著能讓遊樂園休園的能力吧。

如果被她那樣做的話我們就沒辦法了。

雖然我覺得她不會那麼做，但說實話她是個能做到這一點的人。

我完全不認為我們能夠阻止她。

嘛，如果阻止不了的話那就算了，我是沒關係的。

但是聖醬絕對想要阻止她，所以我也會和聖醬合作全力阻止她。

我想看一下時間所以看了看手錶，已經到了十點左右了。

距離碰頭還有三十分鐘嗎......不，以聖醬的性格應該會考慮到要早點到，我覺得她再過二十分鐘就會來了。

嗚啊，真的緊張起來了。

啊，是嗎，我剛剛才注意到我是第一次在這裏看到聖醬的私服啊！

果然我很期待聖醬穿私服的樣子。

嘛，雖然在看漫畫的時候已經看了很多聖醬穿私服的樣子呢。

因為經常可以看到她和藤瀨一起出去玩的樣子，所以大概是穿那種樣子來的吧。

絕對很會可愛，不可能不可愛。

真的很期待啊......

「久、久村......」
「......欸？ 」

突然有人從後面叫我的名字，我嚇了一跳後轉過身去。

剛才的聲音是聖醬嗎？

咿呀但是，距離碰面的時間還有將近三十分鐘......但是我不可能會弄錯聖醬的聲音。

一邊想著這些一邊向後看，在聖醬映入眼簾的瞬間——。

「っ......」

我忘記要呼吸了。

首先看到的是上衣，下擺稍微有點短的黑色的夾克只到腰部左右，給人一種非常帥的感覺。

下面是淺色的牛仔褲，聖醬修長又美麗的雙腳的魅力就這樣展現了出來真的很漂亮。

她的肩上挎著一個很時尚的紅色挎包。

然後......最引人注目的是黑色夾克中的毛衣。

白色毛衣上的圖案很大，感覺有點鬆垮垮的......僅僅是這樣的話並沒有那麼驚訝。

毛衣的長度異常地短......可以看到聖醬的肚臍和美麗的線條。

「距、距離約定好的時間還有三十分鐘喔......真是的，你是甚麼時候到的？」

聖醬好像對我說了甚麼，但我聽不太清楚。

沒想到她會穿這種私服來，我的腦子還沒來得及處理這種情況。

等一下啊，我說真的......。

「......別、別太盯著我看啊。」

聖醬這樣說著時用雙手遮住了自己肚子露出來的地方。

那個感到羞恥的樣子該怎麼說呢，嗯，又刺穿了我的心臟。

「對、對不起......我看得太入迷了......」
「っ......」

我誠實地這麼說道後，聖醬的臉更加紅了，並且移開了視線。

倒不如說我一見鐘情了，雖然聽上去好像是過去式呢，因為現在也很迷戀她。

「聖醬，那個，超級可愛啊。 真的讓我很吃驚啊。」
「是、是嗎，謝謝你......」
「不，我一直都覺得妳很可愛，但是妳今天的打扮真的很可愛。」
「夠、夠了！ 不用再誇獎我了！ 」

聖醬滿臉通紅地生氣地這樣說道，但對我來說還遠遠誇不夠呢。

我想再說個十分鐘左右。

嘛，雖然我想要一直誇獎她，但是在聖醬的美麗面前我的詞彙量會消失不見，只能說「牙白，好尊」之類的。

「總、總之，在詩帆和重本到來之前還有時間！ 就在咖啡店等他們吧！ 」

聖醬就像是要遮羞那樣說著，然後朝咖啡店那邊走去。

「啊、啊啊，我知道了。」

雖然我還有點驚訝，但我還是跟在了聖醬的後面。

......她的背影太漂亮了，根本無法言喻。

活著真是太好了......。 

第２４話 監視約會開始
[第２４話 監視約會開始] by 夜羽希斗

第２４話 監視約會開始

進了咖啡店後我點了咖啡，聖醬點了冰可可後就坐下了。

坐下的時候可能因為是在店裏，所以她脫下了黑色的夾克，上身只有毛衣。

雖然這件白色毛衣是長袖的，但果然下襬的長度短到能看到她的肚子。

沒想到聖會穿那種衣服，所以約會剛開始我就被突然擊倒了。

聖醬就坐在我的對面......真的太可愛了，我無法直視了。

我不由得雙手掩面並嘆了口氣。

「怎麼了嗎？」
「不，就是......因為聖醬太可愛了讓我無法直視，所以我在物理上遮住了自己的視線。」
「甚......！ ？」

因為我看不見聖醬的臉所以不知道她怎麼了，但她好像嚇得叫了出來。

「真的有點牙白......沒想到聖醬會穿那樣的衣服，所以我嚇了一跳。」
「直接說出來嗎......嘛、嘛，確實，我平時不怎麼穿這類的......尤其是這件毛衣呢。」

聖醬果然穿不慣，她拿著毛衣的下擺稍微往下拉，想要盡量不露出肚子。

但因為她做了這個動作，聖醬豐滿的胸部就更被強調了......。

「你、你從手掌的縫隙看到了吧。」
「啊......」

雖然我說了因為太可愛所以無法直視，但其實我一直在看着她。

咿呀，但我覺得這是沒辦法的事情。

因為很可愛啊。

「那個，不適合我嗎？」
「不，太合適了。 太可愛了，光是看到聖醬這副打扮，我就已經要感謝神明大人讓我活著了。」
「這、這個說得太過了啊......！」

雖然聖醬害羞地這樣說，但我覺得完全沒有誇張地說。

甚至把我帶到這個漫畫的世界裏......真的太感謝了神明大人。

「雖然我也是第一次看到久村的私服......那個，我覺得普通地很帥哦。」
「真的嗎？ 謝謝妳，就算是客套話我也很高興哦。」

我的打扮比聖醬還要簡單。

黑色的緊身褲，白色的長袖T恤，再加上牛仔外套。

好像跟聖醬所穿的褲子和外套的顏色顛倒了，但我的牛仔外套的顏色稍微深一點。

然後我背著黑色的挎包，為了方便移動所以我隨身攜帶的東西很少。

「不是客套話喔。 因為我不會說客套話之類的呢。」

聖醬輕輕地露出笑容對我這麼說道。

「......是、是嗎，謝謝妳。」

這次輪到聖醬讓我害羞了。

咕，聖醬在這種地方又酷又帥啊......。

哈啊，我真的好喜歡她的那種地方。
 
「那麼，久村是幾點到達的？」
「嗯？ 啊——，我是在聖醬差不多來到的時候到達的。」
「......實際上是？」
「嗚......是九點半。」
「這不是在約定時間的一個小時前嗎......」

因為聖醬一直盯着我看，所以我說了實話。

但是聖醬的眼睛很可愛，這也挺不錯的。

「當你用RINE告訴我東條院的車停在你家門口的時候，你已經出了門口吧。」
「是的......」
「哈啊，為甚麼要那麼早呢......」
「就是那個，我認為自己不能比聖醬更晚來到而讓妳久等。」
「雖然我對你的心意很高興，但即使是早點來也要有個限度啊。」
「還有，因為我過於期待和聖醬的約會。」
「......這、這個才不是約會呢。 說到底我們的目的只是為了守護詩帆和重本的約會，然後阻止東條院的妨礙。 別忘了這一點啊。」
「那當然了。」

但是聖醬沒有把這個當成約會嗎......那真是有點遺憾呢。

「嘛、嘛，我也是初次約會，好久沒去遊樂園了，所以我也很期待。」
「っ......」
「......說、說點甚麼吧，會很羞恥的吧。」
「不，我真的很高興啊......聖醬也把這個當成約會了嗎......」
「甚，那、那個是......雖然目的有點不同，但是光是從形式上來說這的確是遊樂園約會......」

而且剛才，聖醬她......說了「初次約會」。

沒想到我能得到聖醬的初次約會......！

「我絕對會讓聖醬的初次約會感到開心的......！」
「啊、啊啊，多多指教了。」
「......話說如此，但我也是初次約會，所以請降低一下難度。」

我坐著這樣說完時低下了頭，聖醬把眼睛瞪大後展露了笑容。

「呼呼，是嗎？既然我們都是初次約會，互相享受就好了。」
「哈哈哈，是啊。」

我們這麼說著時相視而笑。

啊......總覺得這種感覺，可能是最像情侶的幸福吧。

之後我們輕輕地閑聊，一直等到勇一和藤瀨碰頭的時間。

我來得早是為了能一個人在等聖醬，但聖醬認為我可能會早到，所以她提前三十分鐘來了。

托這個的福我們才能像這樣愉快地聊天，果然早點出發是非常成功的。



然後到了勇一和藤瀨約定好的時間十一點還要早十分鐘左右。

我和聖醬在他們兩人見面的地方附近躲在隱秘處下等待。

勇一已經一個人站在碰頭的地方了。

「不愧是重本啊，從容地到達了啊。」
「因為他是學習了我啊。 他為了絕對不讓藤瀨等待而模仿了我。 因為我給他示範了啊。」
「示範是指在一個小時前就到嗎？ 我覺得那不能說是甚麼好的示範。」
「如果自己和對方都早到的話，就會變成可以跟喜歡的人更久地待在一起的最好的狀況，所以是個好示範吧。」
「......是、是嗎。」

看來聖醬因為我的「跟喜歡的人更久地待在一起」這句話而感到害羞了。

因為我已經告白了，所以她明明知道我的心情，但在我說出口的後會害羞的聖醬很可愛。

「......感覺剛才你在把我當笨蛋啊。」
「不，我甚麼都沒想啊。 如果硬要說的話我只是覺得妳很可愛。」
「......總覺得你想要糊弄過去，不過算了吧。」

我們一邊說著話一邊看著勇一。

而且我們不僅僅是看向勇一的方向，我們的視線也集中在他的周圍。

為甚麼這麼說呢，因為東條院同學有可能已經來妨礙了。

「停在久村家附近的車是怎麼樣的？」
「從遠處看是普通的黑色車，近距離看的話就像高級車一樣。」
「......呼姆，我看到了遊樂園的停車場，裏面有很多黑色的車呢。」
「也是啊。 嘛，我也無法判斷，所以必須要以她大概已經到了來考慮。」
「對啊。」

嘛，因為是東條院同學，所以我認為她一定會來的。

在原作裏她也來了。

但是在原作中她還沒有在這裏妨礙他們。

在原作中確實是......還在車子裏嗎？

因為從東條院那邊看來，勇一有可能是普通地和朋友來游樂園玩。

所以雖然她現在在車裏等著，但是當她看到了勇一和藤瀨碰頭，然後兩個人一起走進遊樂園後決定妨礙他們。

如果按照原作那樣，她應該還不會在這裏妨礙吧。

所以與其說我有點大意，不如說我正在沒有幹勁地環顧四周。

「喂，久村。 你有沒有好好地看着周圍？」
「嗯？ 啊啊，沒問題，我在看着呢。」
「如果被東條院在這裏突然打擾的話，詩帆會很可憐的。 我一定會阻止她的。」
「......是啊。」

對我來說，因為我幾乎確信她現在絕對不會來這裏，所以我沒甚麼熱情。

但是聖醬不知道那個，所以她在他們碰頭的時候就認真地監視著他們。

因為我沒辦法告訴她東條院同學不會來這裏，所以我決定和聖醬一起監視周圍。

但是為了摯友藤瀨認真地做到了這個份上，聖醬的這一點如實地體現了她為朋友著想朋友的心情。

不愧是聖醬啊。

而且果然和原作一樣，東條院同學沒有在這裏出現......。

「啊，詩帆來了！」
「真的呢。」

藤瀨在約定的五分鐘前左右到達，和重本碰頭了。

雖然我們離他們很遠所以聽不到說話的內容，但兩人見面後馬上就笑著說話，看起來很開心呢。

「......太好了，總之兩個人好像順利碰頭了呢。」
「......是啊。」

聖醬偷偷地看著兩人的情況並露出了溫和的笑容。

但是......聖醬真實的心情是怎麼樣的呢？

聖醬應該還在喜歡勇一吧。

在原作中，她在這個時期還只是以有點在意的男生的感覺來看待勇一的，但對於他們兩人的約會，應該是以心裏有點亂糟糟的感覺看待的。

現在她對勇一的心情是怎麼樣的呢？

「聖醬......妳在看到勇一和藤瀨兩個人時覺得他們很般配吧。」
「嗯？啊啊，對啊。 詩帆當然是個很好的孩子，在調查重本的過程中，我知道他是個和詩帆般配的好人。」
「......聽到妳說這種說話感覺有點那個呢。 聖醬曾經喜歡過勇一吧？」
「......嘛，就是個有點在意的男生。」
「現在那種心情也沒有改變嗎？」
「......你要讓我說那個嗎？」
「欸？」

我疑惑地看向聖醬，我發現因為自己比較高大，所以聖醬用稍微抬高的眼神看著我。

「......現在我不再在意重本了。 更進一步地說......不、不！ 甚麼都沒有！」
「甚、甚麼？ 既然都說到這一步了就告訴我吧。」
「還、還不能告訴你！ 你、你看，重本和詩帆差不多要進入遊樂園了！」

正如聖醬所說，他們兩人進入了遊樂園。

「我們在跟丟他們之前也要進去啊！」
「我、我知道了。」

聖醬率先向那邊走著，然後我也跟著她走。

因為怎麼看她都像在遮羞那樣，本來的話我還想再追問一下，但是我們今後也要一直在一起，所以不能讓她感到不高興啊。

或者說，我們真的要一起去遊樂園約會嗎......！

雖然是事到如今，但我又緊張起來了。 

第２５話 聖的初次約會
[第２５話 聖的初次約會] by 夜羽希斗

第２５話 聖的初次約會

重本和詩帆，還有聖和久村都順利地進入了遊樂園。

這個遊樂園很大，有很多各種遊樂設施。

在一天之內要坐完所有的遊樂設施幾乎是不可能的。

為了跟上重本和詩帆兩人，聖和久村在遠處追趕他們。

聖和久村保持着即使重本和詩帆突然向後看也不會被發現，但也絕對不會跟丟的距離。

雖然他們一邊保持著那樣的距離一邊追上去，但聖的心裏有點慌亂。

(果、果然還是不穿這件衣服比較好吧......！ ）

她最在意的是服裝。

昨天直到臨睡前都在考慮著，然後早上起床後也一直在猶豫着，直到離家前都在煩惱着該怎麼辦。

這件毛衣是最初詩帆推薦的，但很快就因為會露出肚臍而被駁回了。

雖然聖在猶豫着要不要穿這個，但她還是鼓起勇氣穿了過來。

(雖然很羞恥，但是久村也很高興......不、不，才不是為了讓久村高興才穿的......！ ）

雖然她想在心裏找個藉口，但是她重新考慮了一下。

(不、不，不可以對自己撒謊啊。 當然我也有點想，就是，想要久村覺得我很可愛才穿的......可是被他做出了超乎想像的反應，反而變得很羞恥了......！ ）

總比完全沒有反應或者微妙的反應要更好。

但是沒想到他的反應這麼好......而且現在也是。

「......久村，視線有點刺眼哦。」
「嗚......對不起。」

久村監視著詩帆和重本的同時，從剛才開始就一直偷偷地看著在他右側的聖。

倒不如說看着聖的時間更長吧。

「被、被看到這種程度的話會很羞恥的......」
「對不起，真的對不起。 但是我覺得聖醬太可愛是不行的。」

久村可能是為了不看聖所以用左手把臉遮住。

「甚、甚麼啊那個意義不明的推卸責任。」
「咿呀，嘛，雖然我是隨便說的呢。 但是因為聖醬的打扮太可愛了所以才會看是事實。」
「咕......說、說得這麼直接你不會覺得羞恥的嗎？」
「雖然有點羞恥，但我只是說了事實而已。」

被斷言到那種程度，聖變得羞恥起來。

聖果然還是覺得相反地堂堂正正豁出去會比較好吧......但好像還很難。

「總、總之，看著我是沒問題，但也要監視詩帆和重本啊。 可不能跟丟他們呢。」
「了解。 或者說，能看著聖醬真是好啊。」
「那、那個是，因為我是抱著被人看到的覺悟才穿上這件衣服的......」
「......是不是太可愛了？ 」
「吵、吵死了！ 」

聖羞恥地快步向前走着，然後久村笑著跟了上來。


就這樣過了幾分鐘，詩帆和重本最初選擇的遊樂設施是......

「過山車嗎......那兩個人突然選了厲害過頭的東西了呢。」
「對啊。 嘛，因為這種類型的遊樂設施很受歡迎，所以下午會很擁擠呢。」
「是這樣嗎。」

隊伍還不長，大概排個十幾分鐘就能坐了。

到了下午後要等一個小時也不稀奇，所以早點坐比較好。

「而且詩帆意外地喜歡那樣的尖叫系呢。 重本是怎麼樣的？ 」
「啊——，雖然沒怎麼聽說過，但那傢伙應該不是會害怕的類型吧。」
「確實是啊。」

看著並排的兩個人，因為都很期待坐過山車所以兩人都笑著聊天。

看起來很開心啊。

「喲西，我們也排隊吧。」
「欸，要坐嗎？ 坐的話會不會跟丟那兩個人？ 」
「......啊，是、是這樣嗎？ 的確是啊。」

確實，如果聖和久村也排隊一起上去坐的話，那兩個人就已經坐完了。

那樣的話，跟丟那兩個人的可能性就變高了。

對聖來說，她跟詩帆和重本一樣都是因為喜歡尖叫系的所以才想坐，但是只能忍耐了啊。

「......嘛，我們也排隊吧？」
「欸？ 但是如果上去坐的話，就會跟丟詩帆和重本......」
「即使跟丟了他們，給勇一傳RINE問一下他們在哪裏也沒關係吧。」
「......確實是這樣啊。」

重本知道聖和久村也來了這個遊樂園，因為是拜託他們監視的人，所以重本應該會馬上告訴他在哪裏吧。

「但是，在我們上去坐的時候，如果東條院妨礙了那兩個人該怎麼辦？ 這就本末倒置了啊。」
「啊——確實是啊。 但是沒關係的，因為才剛進遊樂園，所以還不會來妨礙他們的吧。」
「為甚麼能夠這麼斷言？ 」
「......是我的直覺，吧？ 」
「太隨便了吧......」
「而且好不容易來到遊樂園，只是監視的話多沒意思。 從一開始就神經質地監視着的話會很辛苦的，多少要稍微放鬆一下呢。」
「雖然的確是這樣啦......」

從現在開始到傍晚，如果再晚一點的話，就要守護詩帆和重本的約會到晚上了。

如果從中午前就一直綳緊神經的話，在關鍵時候可能就會阻止不了她。

「來吧，總之先排隊吧。」
「啊......」

儘管如此聖還是很猶豫，但久村拉着她的手排在了過山車的隊伍裏。

「好不容易才來了，得要好好享受一下啊。」

聖看著久村這麼說著時突然笑了起來，她自己也嘴角上揚。

「哈啊......這樣如果那兩個人受到東條院的妨礙，你要加油啊。」
「欸，如果已經在妨礙的話不是已經阻止不了嗎？ 」
「如果東條院妨礙了，最壞的情況是我們也要擠進去把東條院扯出來。」
「要做到那種程度嗎？ 」
「對啊，我不會讓她妨礙詩帆的。」
「......哈哈，不愧是聖醬啊。」
「那是甚麼意思？ 」
「為朋友着想所以很有行動力，很帥哦。」
「......是嗎。」

聖又羞恥地移開視線了。

然後詩帆和重本坐上過山車後，聖和久村也馬上要坐了。

在上去坐前還是有點在意東條院會不會來妨礙那兩個人，但是聖坐上去後就變得很開心。

畢竟好不容易才來到了遊樂園，她覺得要是不這樣享受的話可能會吃虧。

但是......

「久村，你啊，要是不擅長坐過山車的話，在坐前說一下就好了......」
「對、對不起......一時情緒高漲所以忘記了。」

也許是久村的三半規管意外地弱，他好像有點不舒服了。

坐了過山車後，那兩個人坐在旁邊的長椅上休息。

久村倚在長椅的靠背上，努力地恢復着。

「對不起，我很快就會恢復的了......」
「原來你也會變成那個樣子的啊。 知道了一件好事呢。」

聖一直以來都被戲弄着，現在她終於知道了久村的弱點。

實際上......從某種意義上來說，聖的存在本身就是久村的弱點。

「如果能玩得開心的話比甚麼都好......但還是希望不要對我惡作劇。」
「是啊。 那下次就坐咖啡杯吧？」
「滿滿地想要讓我頭昏腦轉啊......」
「呵呵，開玩笑的。」

在久村給重本透過RINE，得知他們在哪裏之前，兩人都一直在那裏休息。 

第２６話 聖醬不擅長的東西？
[第２６話 聖醬不擅長的東西？] by 夜羽希斗

第２６話 聖醬不擅長的東西？

咿呀——，剛才真的失誤了。

因為聖醬好像想要坐，所以我們就一起坐了過山車，不過話說回來，其實我不擅長玩這個。

雖然尖叫系是沒甚麼問題的，但是我的三半規管很弱，所以容易頭暈啊。

讓聖醬看到了我這麼遜的地方......糟透了。

但是聖醬看起來很開心，那就太好了。

看到了我的醜態卻反而這麼高興，嘛，雖然心情有點複雜但總比失望要更好啊。

總之，我休息了一下就恢復了，然後我們去勇一在RINE上告訴我的地方。

現在勇一和藤瀨好像在一個路邊攤位上買了午餐，然後來到了能坐下來吃的地方。

我和聖醬也前往那邊，中途順便去路邊攤位買午餐。

我隨便買了個熱狗之類的，沒想到聖醬只買了可麗餅。

「聖醬，這樣就夠了嗎？ 」
「對啊，我本來就吃得很少呢。 而且這個份量也很大哦。」
「是嗎？ 那就好了。」

嘛，我聽人說過午餐只吃一個可麗餅會對營養怎樣怎樣的，這一點怎麼也好吧。

在遊樂園約會這個特別的日子，我也只是吃一個熱狗，所以不能對營養這一點偉大地說三道四。

現在高中生的午餐，一杯珍珠奶茶就夠了，不過那個不一樣。

我和聖醬走向那兩個人所在的地方，從遠處確認那兩個人的身影。

然後雖然在同一個地方吃飯，但是彼此坐得很遠，正在各自地吃買來的東西。

聖醬在眼前張著大口吃着可麗餅。

她意外地喜歡甜食呢，因為她總是個很酷的女孩子，所以會有種反差萌的感覺。

一邊想著這些時一邊看著聖醬，果然被她注意到了我的視線。

「怎、怎麼了嗎，一直在看着我。」
「嗯？ 不，沒甚麼。」
「難、難道說......你想吃可麗餅嗎？ 」
「欸？ 」

看來聖醬以為我一直盯著她看的理由是因為我想吃可麗餅。

「共、共享同樣的食物果然還是有點......！ 」
「不，那個......」
「會、會變成間接接吻的......！ 」
「嗯嗯！ 」

聖醬紅著臉這麼說道，因為她太可愛了所以我像呻吟那樣咳嗽了。

「聖醬，我並不是特別想吃可麗餅。」
「欸......是、是這樣嗎。」
「嗯，我只是覺得在吃可麗餅的聖醬很可愛啊。」
「......不、不管是哪邊，都只會我會感到羞恥啊。」
「啊哈哈，那真是對不起。」

剛才在坐過山車的時候被她戲弄了，所以我好像成功地反擊了。

「......嗯！ 」
「嗯？ 怎、怎麼了嗎，把可麗餅朝著我遞過來了。」
「你、你也吃吧！ 我不喜歡只有我覺得羞恥啊！ 」
「欸？ 不，等等......可以嗎？ 」
「可、可以啦！ 」

沒想到聖醬真的做好了間接接吻的準備，她向我伸出可麗餅。

而且是聖醬拿著給我吃的形式，所以就更羞恥了。

咕......沒想到會帶著自爆的覺悟做那種事。

雖然我能和聖醬間接接吻很高興，但果然還是無法擺脫羞恥的心情。

但是聖醬把可麗餅遞過來以「啊——」的形式喂我，不可能不會間接接吻吧。

「那、那麼......我要吃了。」
「請、請享用吧。」

我壓抑著害羞向前一斜，張開嘴吃著伸過來的可麗餅。

雖然我想盡量吃聖醬沒吃的地方，但是她已經吃了很多了所以不行。

可麗餅應該有很多巧克力和鮮奶油之類的......但因為總覺得很羞恥所以不太清楚是甚麼味道。

「怎、怎麼樣，好吃嗎？ 」
「嗯、嗯，很好吃哦。」
「是、是嗎......」

然後聖醬對我吃過的地方猶豫了一瞬間......接着一下子咬了一口。

「嗯......真、真甜啊。」
「嗯、嗯，好甜啊。」

雖然我不太記得可麗餅有多甜，但我覺得現在我們散發出的氣氛更甜......。

我在漫畫之類的東西上讀過這種氣氛，但因為自己沒有作為當事人體驗過......總覺得非常羞恥。

恐怕聖醬也是這麼想的，她害羞地紅著臉。

然後我和聖醬在同一時刻瞥了一眼彼此的臉......總覺得氣氛變得奇怪起來，所以我們互相笑了起來。

「哈哈，沒想到聖醬會做那種羞恥的事。」
「呵呵，久村才是呢。 居然那麼害羞啊。」

啊——，糟糕，和聖醬相處得這麼開心......我幸福得快要死了。


在那之後，在我們吃完東西的同一時刻，確認了勇一和藤瀨也吃完後就準備移動。

勇一和藤瀨比我們更早開始吃，但那兩個人好像買了很多食物吃。

「雖然我知道勇一很能吃，但是藤瀨也吃得很多啊。」
「是啊。 雖然詩帆有點在意這一點，但是重本好像也吃得很多，所以這一點上那兩個人好像也很般配呢。」

因為在原作中也沒有藤瀨很能吃的描寫，所以我第一次知道。

說實話，《小姐搗亂》這部漫畫雖然是人氣漫畫，但還沒有連載那麼久。

因為還沒有出到第十卷，所以可能會有還沒登場的角色情報之類的。

過了一會兒後，我們普通地看著勇一和藤瀨在逛著遊樂園，並且玩了兩個人玩過的遊樂設施。

畢竟是以守護約會為目的，所以並沒有進入所有的遊樂設施。

吃完午餐差不多兩個小時了，到現在為止東條院同學都沒有來妨礙他們。

果然這裏和原作一樣，東條院同學似乎還沒來妨礙他們。

那麼，接下來那兩個人要去的地方就是那裏吧？

原作中那兩個人也有去設施，也就是說......嗯，果然。

「是鬼屋啊。」

這是戀愛喜劇漫畫中的遊樂園約會中常見的鬼屋回。

女主角因為害怕而「咿啊——」地貼在男孩子的身上，給人一種有點幸運色狼的感覺。

勇一和藤瀨也要一起進去，不過這部作品有點偏離常規......沒想到，居然是勇一對鬼屋超級不擅長的展開。

所以現在，在我和聖醬凝視着的前方，勇一也正在向藤瀨提議無論如何都不要進去鬼屋。

「藤、藤瀨，要不別進去吧？ 妳看，這種地方都是騙小孩子的，這不是成為了高中生的我們會進去的地方吧？ 」
「欸——，我很喜歡喔？ 而且騙小孩也沒關係，因為我們是來游樂園的，所以必須要想起小時候的心情啊。 啊，難道說重本你，覺得害怕嗎？ 」
「怎、怎麼可能呢！ 喲西，要去啦！ 」
「呵呵，好啊。」

嗯，和原作一樣展開呢。

雖然藤瀨已經根據剛才的反應知道了勇一不擅長鬼屋，但似乎正因為如此所以才想一起進去。

沒想到妳是個抖S啊，藤瀨。

嘛，覺得「那樣很好！ 」的粉絲也很多，重本也喜歡那一點......這麼說來，那傢伙會成為擁有那樣的興趣的傢伙啊。

不，難道真的是這樣嗎？

......下次問一下他吧。

「好吧，那兩個人好像進去了。 那我們也......」
「不、不，不用特別進去也可以吧？ 」
「......欸？ 」

我對於聖醬的說話發出了疑問。

「你、你看，那裏這麼暗，東條院也不會來妨礙的吧。 嗯，那裏沒問題，不進去也沒關係吧。」

雖然至今為止那兩個人進去了的設施我們也不是每次都會跟著進入，但現在聖醬的拒絕方式怎麼看都是......

「......啊咧，難道說聖醬，不擅長鬼屋之類的嗎？ 」
「......才、才沒有，不擅長呢。 我只是在想，那樣騙小孩的東西有意義嗎？」

不，妳說的話不是和勇一幾乎完全一樣嗎？

難道說聖醬不擅長害怕的東西......這是原作中還沒有出現的情報吧。

不，在一般的女孩子裏不擅長鬼屋的孩子會有更多吧。

倒不如說高興地進去的藤瀨更少見。

但是這個......突然想進去了。

「我很喜歡啊。 回歸童心去那種地方不也很開心嗎？ 」
「嗚......」
「來吧，要不要進去看看？ 」
「......我、我不擅長。」
「欸？ 」
「我不擅長啊！ 說實話，那種鬼屋之類的......！ 」

喔——，沒想到自曝了。

是啊，不像勇一那樣勉強地意氣用事也沒關係的啊。

「啊，原來如此。」
「......對我幻滅了嗎？ 」
「不，只是不擅長鬼屋而已，不會幻滅的。 這麼說的話我也不擅長坐過山車。」
「是、是嗎，那太好了。」
「但是......對不起，我想和聖醬一起去鬼屋。」
「為、為甚麼啊！ ？ 我不是說過我不擅長嗎！ 」
「正因為如此，我覺得感到害怕的聖醬絕對很可愛。」
「你、你性格很壞啊！ 」
「不不不，如果要說那個的話，藤瀨也是這樣吧。」

雖然我老實地說了，主要是在心裏享受而已。

我倒覺得聖醬的好朋友性格更差。

「我不會勉強妳的。 但是聖醬小時候也去過鬼屋，沒有不擅長的意識吧？ 」
「嘛、嘛，也是啦......」
「所以說也許，成為高中生後不知不覺地克服了，已經到了可以享受的程度了吧？ 」
「確、確實......」
「嘛，我的真心話是，我希望聖醬還沒有完全克服，展現出非常可愛的樣子。」
「喂，真差勁啊。」
「我只是對自己誠實而已」

不，真的是真的。

雖然我說了兩句同樣的話，但我真的是這麼想的。

聖醬怕鬼的樣子死了都想看。

「因為鬼屋很恐怖，所以比不覺得害怕的人更能享受喔？ 我想即使還沒有克服，聖醬也會十分享受鬼屋的樂趣。」
「......你到底有多想進鬼屋啊。」
「那已經是這個遊樂園裏現在最想去的遊樂設施了。」
「你、你有這麼想進去嗎？」

我並不是特別擅長但也不是特別害怕，但是我非常想看到聖醬害怕的樣子。

「......我、我知道了。 既然你說到這種程度，那就進去吧。」
「喔，真的嗎？ 」
「對啊，我也想要克服不擅長的東西。 小學之後就沒進去過，說不定現在已經能行了呢。」

喔——，真的沒想到她會進去。

我也真的想去，所以我可能會土下座拜託她。

「喲西，那我們走吧。 嘛，如果覺得不行的話也可以中途放棄的，只要去到那裏就好了。」
「既然選擇進去了就要走到最後。」

然後我和聖醬進入了勇一和藤瀨進去的鬼屋。 

第２７話 鬼屋
[第２７話 鬼屋] by 夜羽希斗

第２７話 鬼屋

在這個看起來像是以醫院為主題的暗黑的鬼屋裏，我們兩個人一開始並排走著。

與其說聖醬的腳步很輕盈......不如說是因為想快點走出去所以腳步很快。

「聖醬，這麼著急的話會摔倒的。」
「我、我才沒有著急呢！ 」

聖醬這樣說著時的聲音似乎想要保持剛強，但還是比平時更為顫抖。

因為現在還沒有出現妖怪之類的，所以聖醬好像還在勉強裝作冷靜。

但是下一瞬間，一個穿著護士服的殭屍從走我在前面一點的聖醬右側的背陰處跑了出來。

「咿呀！ ？ 」

聖醬發出了跟平時無法比擬的高音量，並後退到了在她身後的我的身邊。

話說這間鬼屋裏扮演妖怪的是人嗎？

因為不是機器或者人偶所以更可怕，我也有點嚇到呢......。

聖醬似乎比這我想像的更害怕，她像是拿我當擋箭牌那樣貼在我的左臂上。

......我再說一次吧，聖醬挽著我的左臂跟我貼在一起。

「等......！ ？ 」
「快、快點走啊！ 不逃掉的話......！ 」

因為眼前還有穿著護士服的殭屍，所以聖醬一邊抱著我的左臂一邊往前跑。

我也像被牽著走一樣跟著走，但這些怎麼樣也好。

沒想到我會被她擁抱。

不，我原本還以為說不定會有擁抱事件，沒想到這麼快就來了，我還沒有做好心理準備。

「躲、躲掉了嗎？ 」
「已、已經躲掉啦，所以沒事了......」

聖醬有點淚眼朦朧地回頭看著身後，然後安心地呼了一口氣。

然後，在聖醬準備再往前走的瞬間，又有一個人從聖醬所在的地方發出咣當的聲音。

「咿呀！ ？ 」
「......！ ？ 」

這次從一開始就貼在一起了，而且進一步增加了緊貼我的重量。

相應地......聖醬豐滿的，胸、胸部，貼在了我的左臂上......！

聖醬完全沒有注意到並閉著眼睛。

「不、不快點，逃跑的話......」
「是、是、是啊......」

我和聖醬都哽咽著說著，然後繼續往前走。

即使在妖怪沒有跑出來的時候，聖醬也不肯放開我的左臂。

「聖、聖醬，差不多該放開我了......」
「不、不行......太可怕了，不想放開啊......！ 」
「咕呼......」

不行，即使在黑暗中我也知道了，我噴鼻血了。

剛才就已經快要出來了，現在已經控制不住了。

我用沒有被抓住的右手摀著鼻子並輕輕按住。

幸運的是，它並不像昨天那樣噴得這麼華麗。

或者說，說真的我沒想到自己會連續兩天像漫畫一樣噴鼻血。

不，比那更重要的是現在的狀況。

聖醬還抱著我的左臂，而且比剛才抓得還要更緊。

我的雙臂已經被放在了聖醬胸部的山谷之間。

沒想到我會在主人公的勇一之前遇到這麼意外的事情......。

而且因為聖醬那件攞出肚臍的毛衣很薄，所以胸部的觸感和溫度等都能很好地傳達出來。

我左邊手臂的感覺敏銳到了異常的程度。

而且手臂的那邊被夾在胸前......手背則碰到了聖醬的肚子。

聖醬大概沒有注意到吧，聖醬的光滑的肌膚有點，牙白......！

不行，一旦意識到了的話就會噴更多鼻血啊。

「聖、聖醬，妳沒事吧？ 不行的話也可以放棄喔......？ 」
「不、不，我不想放棄......已經走了一段路了，大概差不多該到出口了吧......？ 」

雖然聖醬這麼說道，但我認為大概還沒有到一半。

但是，也許是因為聖醬不服輸吧，她好像不想中途放棄。

沒想到我會更想要中途放棄。

當然了，中途放棄的理由並不是因為害怕妖怪，而是因為聖醬的原因讓我的心臟有可能停止跳動。

現在心跳的聲音已經大到自己都能聽到了。

我這是第一次聽到自己心跳的聲音這麼大，而且跳得很快。

我真的會死嗎？

不，如果我死在這裏的話也已經如願以償了。

「怎、怎麼了嗎，久村......？ 」
「不、不......沒事。」

聖醬抬頭看著我這樣問道。

不論是那張仰望我的臉，還是淚水盈眶的眼睛，雖然感到害怕但還是替我擔心的表情，真的很牙白，已經只能說很牙白了。

我說真的，如果不快點離開鬼屋的話，我會被聖醬殺掉的。

為了不讓聖醬成為殺人犯，我要必須努力地活下去，離開這間鬼屋。

「走吧，聖醬。 努力快點離開這間鬼屋吧。」
「嗯、嗯......我會加油的。」

說話方式也很可愛！

不要啊！久村司的生命值早就為零了！

雖然想起了這樣的說話，但果然還是不能對聖醬這樣說。

之後，我們兩個人稍微走得快一點，為了通關鬼屋而往前走。

每當妖怪出現，聖醬就會發出可愛的悲鳴，我的心臟也會發出咚咚的悲鳴聲。

到離開鬼屋的時候，我們的生命值已經是負的了......。

咿呀，我居然還活著......我的心臟真努力啊。


離開鬼屋的我和聖醬，坐在附近的長椅上休息一下。

這次不是在像坐完過山車後的我一樣，聖醬也一起好好地休息了。

「......太可怕了。」
「嗯......對啊。」

聖醬怨恨地瞪著我，但現在不是時候。

「我還以為會死掉啊......」
「那、那不是我的台詞嗎？ 為甚麼你會那麼累啊？ 你並沒有特別害怕吧。」
「說真的，就像同時體驗了天堂和地獄一樣。」
「這是甚麼意思......？ 」

雖然天堂的佔比是100%呢。

如果說那個情境是地獄的話，就有可能會被各種各樣的男人從背後刺傷，但是說那是地獄的話也的確是地獄呢。

說真的，生或死感覺就在一瞬間啊。

如果這是現實的話，我覺得絕對不會死，但這裏畢竟是漫畫的世界啊。

只是妄想色情的事情就會流鼻血，如果一直體驗那樣的經歷，心跳會停止也不足為奇。

真的很危險啊......但這是最好的經歷呢。

幾十分鐘前的我，居然說服聖醬一起進了鬼屋。

但是很快就會體驗到天堂和地獄，所以你最好做好心理準備喔，幾十分鐘前的我。

「要快點走向詩帆和重本那邊了......」
「是啊......但是再等幾分鐘。」
「我知道了。 還有，你為甚麼會流鼻血？ 你撞到甚麼地方了嗎？ 」
「嗯——，像是被夾住了似的。」
「嗯？ 這是甚麼意思？ 」
「不，沒甚麼。」

我真的沒有膽量把這件事告訴聖醬。

聖醬也還沒有完全恢復，我們決定了再休息一會後再去追上那兩個人。 

第２８話 在販售店裏......？
[第２８話 在販售店裏......？] by 夜羽希斗

第２８話 在販售店裏......？

在玩完鬼屋後追上那兩個人，就這樣重新開始了監視約會。

之後也沒有特別受到東條院的妨礙，勇一和藤瀨的約會繼續進行下去。

我和聖醬也到處坐遊樂設施享受著，時間差不多到傍晚了。

......差不多了。

在原作中，在這之後，東條院會來在勇一和藤瀨要去的地方妨礙他們。

下一個要去的地方是這個遊樂園裏最大的販售店。

不是提供食物和飲料的店，但總的來說跟販售紀念品的店很接近。

然後那兩人在選擇紀念品之類的東西的時候，東條院來了。

勇一想在晚上時到有燈飾的好地方告白，但是因為東條院同學的到來而無法告白。

所以，恐怕東條院會在那家販售店裏來妨礙，如果要阻止她的話，大概就是那裏了。

只是完全還沒有確定該如何阻止她。

而且......而且我現在還在煩惱著真的應該阻止她嗎。

說實話，就我個人來說並不想阻止她。

因為我不想讓故事在這裏結束。

但是考慮到聖醬的心情之類的，我也有認為阻止她比較好的心情。

該怎麼辦呢......。

在我還在煩惱著的時候，勇一和藤瀨就像原作一樣進入了販售店。

然後我和聖醬跟著他們，一邊隱藏著自己的身影一邊進入販售店。

販售店很大，如果在遠處的話就不會被發現了吧。

「呼姆，這裏放著這樣的東西嗎......」

聖醬看著販售店裏陳列的商品。

因為東條院同學直到這個時間才會出現，看來聖醬變得有點大意，緊張感漸漸消失了。

嘛，確實是啊，我們從上午就一直在監視他們，而我們也一直在一邊聊天一邊玩。

如果再這樣下去的話，我認為如果東條院突然出現的話我們是無法應對的......嘛，算了，我還是覺得那樣比較好。

這裏還放了特產的點心之類的，最引人注目的是大布偶和頭飾。

這是女高中生在進遊樂園玩的時候買來戴在頭上然後在遊樂園裏拍照的東西。

來到遊樂園後覺得情緒高漲然後買的話就算了，但是在遊樂園以外的地方戴上那樣的東西的話就只會變得羞恥起來，放在家裏也只會發霉所以就只好把它扔掉。

嘛，雖然這只是我的偏見呢。

這裏有各種各樣的頭飾，有熊耳朵、兔子耳朵為主題的東西等等各種各樣的。

嗯，雖然我覺得很可愛，但是還沒到會作為禮物買下來的程度呢。

啊，但是我的家裏有非常可愛的妹妹凜惠。

兔子耳朵的外皮有垂到胸前左右的柔軟的部分，握著那兩個柔軟的部分的話，兔子的耳朵就像在跳動那樣。

凜惠戴著這個然後有點害羞地微微動著兔子的耳朵......。

這個可以有啊，要買嗎？

不，等等，冷靜點啊我。

真的可以有嗎？或者說凜惠會戴上這個嗎？ 

如果是凜惠的話就會說「你是笨蛋嗎？ 」然後一次也不會戴吧。

但是如果拜託她的話她會戴嗎？

......姑且問一下吧。

我拿出了手機，然後打開RINE向凜惠發送訊息。

把這個兔子的頭飾拍下來發給她會比較容易理解吧。

這樣想著時就啟動了照相功能，拿起了兔子的頭飾。

「啊咧，久村，難道說你要買這個嗎？ 」
「有點猶豫呢。」
「沒、沒想到你有那樣的興趣......」
「不，這不是我用的。 如果讓妹妹戴上的話怎麼樣？」
「是妹妹嗎......她幾歲了？ 」
「比我小一歲。」
「把這個送給高中一年級的妹妹？ 」

聖醬也拿起兔子的頭飾這樣問道。

看來大家都覺得我妹妹是個喜歡我帶這個作為禮物帶回去的讓人感到羞恥的孩子啊。

「不，我覺得她不會感到高興，但我會買完回去後會問她會不會戴上。 我覺得要是凜惠戴上的話絕對很可愛啊。」
「姆......」

如果被凜惠這樣有點傲嬌的孩子戴著的話，我覺得有反差萌是最可愛的。

哪怕她只會戴一次，我也想拍張照片保存。

嘛，就算知道不行也問問看吧。

就在我這麼想的時候......

「久、久村。」
「嗯？ 甚......！ ？ 」

我被叫到名字後轉頭看向旁邊的聖醬......那裏有着兔子聖醬。

難道聖醬把這個兔子的頭飾......！

「怎、怎麼樣，果然不合適嗎......？ 」

聖醬有點害羞地笑著問我。

——咔嚓。

「......嗯？ 」
「啊，對不起，條件反射。」

等我反應過來後，我已經啟動了照相APP拍下了聖醬的身影。

「你、你在做甚麼啊！ ？ 」
「對不起，這是脊椎反射。 在大腦發出指示之前，身體已經在動了。」
「不要說莫名其妙的話！ 快點刪掉剛才的照片！ 」

聖醬漲紅著臉，一邊摘下兔子頭飾一邊這麼說着。

果然剛才的很失禮啊。

在我想著就按照聖醬所說的，為了關掉照片而看著手機畫面時......。

裏面拍到了天使啊。

「......我不想刪掉，我想當作傳家寶，想打印出來並放進畫框裏裝飾。」
「這肯定是不行的吧！ ？ 」

我說出了非常真實的想法。

但我真的是這麼想的，把這麼可愛的聖醬的照片刪掉真的太可惜了。

我想要保存一輩子。

「真的不行嗎？ 這個真的非常可愛哦。」
「咕......不、不行啊。」
「拜託了，我不會給任何人看的。 每天早上都看到這個的話，就不禁會覺得不管多麼辛苦的日子我都能努力一整天。」
「每、每天早上！ ？ 那就更加不可以了！ 這麼羞恥的樣子！ 」
「......真的不行嗎？ 」
「......嗯，不行。」

雖然我想辦法堅持了，但好像還是不行。

啊......要刪掉這麼可愛的聖醬，我做不到啊。

「咕......由聖醬來刪掉吧。 我捨不得把它刪掉。」
「到了這種程度嗎......？ 」

我一邊顫抖著手，一邊把手機交給了聖醬。

然後聖醬把它接過來，操作了一下......好像把照片刪掉了。

「啊啊......明明是要珍惜一輩子的東西......」
「......那、那麼就，那個，一起拍照怎麼樣？ 」
「欸？ 」
「來、來吧，就像詩帆和重本那樣。」

把視線移向聖醬在看的方向，藤瀨和勇一彼此的臉都很接近，然後藤瀨在拿著手機自拍。

兩個人都戴著像熊耳朵的頭飾那樣的東西，意外地像對笨蛋情侶。

嘛，那兩個人還沒有在交往吧？

......嗯？總覺得那種景像有種違和感呢。

有一種不知在那裏看過的既視感，該怎麼說呢......。

「像那兩個人一樣一起拍照的話也沒關係的......」
「欸？ 那我也戴著兔子的頭飾嗎？ 」
「是、是啊。」

我好像也必須戴上那個兔耳頭飾。

但是這樣的話，就可以像那兩個人一樣一起拍照了。

「我當然會戴。」
「秒、秒答啊。」

反而找不到不戴的理由。

不但可以把聖醬的兔耳樣子再次拍成照片保存下來，而且是和我一起的二人照，這是付錢也想要到手的。

「那我也戴上吧......」
「噗......對、對不起，因為太不適合你呢。」
「嗯，我也不覺得適合自己，但沒想到會不適合到聖醬會笑出來的程度。」

嘛，如果能看到聖醬那樣的笑容的話我也很高興。

然後聖醬也要再戴一次......嗯，好可愛，天使，最棒了。

因為聖醬已經用我的手機啟動了相機，所以就這樣拍了。

「來、來吧，再靠近一點。」
「嗯、嗯......」

就我來說現在已經貼得很近了，但聖醬還覺得不夠。

看了剛才藤瀨和勇一的拍照方式，聖醬好像想要像那兩個人那樣拍。

那兩個人靠近得臉頰都快要貼在一起了喔？

果然還是做不了這種程度，再靠近一點後彼此的肩膀就互相碰到了。

「就、就這樣吧......！ 那我就拍了。」

聖醬一邊說著一邊用手指按著手機的畫面，咔嚓一聲地響了。

然後我和聖醬馬上就分開了。

「好、好像拍到了呢。」
「那、那就太好了。」

如果再一次靠得這麼近的話，心臟果然還是會撐不住啊。

不，剛才在鬼屋裏比這以上更加接近撐不住的狀態，但那又是另一回事。

那是聖醬主動靠近我，而且聖醬處於極限狀態，所以我不太記得那時候我們有多麼的緊貼著。

但是現在是由我靠近她，聖醬和我都是處於正常的狀態，就更羞恥了。

聖醬把手機還了給我，我看了看照片，我們兩個人的臉都紅了，而且表情也有點尷尬。

我已經無所謂了，而這裏的聖醬也很可愛，所以這是最棒了。

「稍、稍後我用RINE發這張照片給妳哦。」
「啊、啊啊，拜託了。」

雖然非常羞恥，但這個還是一起共享比較好吧。

......嗯？等等，我剛剛說的台詞也感覺到了既視感。

怎麼了，這種既視感......。

——我知道了......！

欸，但是等等，為甚麼......！ ？

我發現了一件事後去找了勇一和藤瀨。

然後找到他們了，他們還在普通地在販售店裏找特產之類的東西。

「怎、怎麼了嗎？ 突然看著那兩個人......」
「不、不，我以為跟丟了。」
「呼姆，沒關係的。 現在也看不到東條院的身影。」

是的，還沒有看到東條院同學的身影。

但是那很奇怪。

在原作中，東條院應該已經在妨礙了。

剛才的違和感，是藤瀨和勇一戴著熊耳朵的頭飾拍了照片。

在那裏，如果是原作的話，在那之後她會說著「啊啦，你們兩個看起來很開心呢。」並突然插了進來。

所以在當時的照片中，在勇一和藤瀨中間會有一個帶著可怕笑容的東條院同學。

三人之後輕輕地成為修羅場，那時藤瀨在勇一耳邊說「這張照片，稍後用RINE發給你哦」。

但是現在......看了就知道了，東條院同學沒有來妨礙。

也就是說，原作......已經崩了。

為甚麼？為甚麼東條院同學沒有來妨礙他們呢？

這樣下去的話......說真的，那兩個人會交往的喔 ？ 

第２９話 跟原作不一樣？
[第２９話 跟原作不一樣？] by 夜羽希斗

第２９話 跟原作不一樣？

在那之後，勇一和藤瀨離開了販售店。

直到最後東條院同學都沒有來妨礙他們。

我和聖醬也在追著他們，但在這期間我一直在思考着。

為甚麼東條院歌織不來妨礙他們？

說不定是我記錯了，她在原作中不會在那家販售店裏妨礙？

不，但是剛才那兩個人戴著小熊頭飾拍照的時候，我確信我是很好地記得原作是怎樣的。

所以說確實，在原作中東條院同學會在那邊的販售店妨礙他們吧。

然而東條院同學卻沒有來妨礙。

也就是說，東條院在這個遊樂園約會中的行動也和原作不一樣。

為甚麼......？

如果是這樣的話，那就是受我成為這個世界的久村司而產生的某種變化的影響，導致東條院同學沒有在那裏妨礙。

到目前為止和原作有甚麼變化呢，必須要整理一下。

首先在原作中，久村司沒有向嶋田聖告白。

而且，我和聖醬為了監視這次約會而跟著他們，在原作裏也沒有。

但是，這並不是與東條院同學有關的事情，應該跟這個沒有那麼大的關係。

那麼其他的......對了，東條院同學知道這次約會的時機並不是今天而是在星期五。

那個恐怕已經偏離原作了。

但如果只是這樣的話，反而會讓妨礙的時機提前也不奇怪。

其他還有......是為了不被東條院同學發現，勇一在前一天的星期六來我家嗎？

但是勇一來我家的時候，已經被東條院同學發現了。

欸......難道說，是那個嗎？

東條院來我家時，勇一說的台詞。

『這麼晚的話妳的父母會擔心的吧！』

聽了那句台詞後，東條院同學神色不對勁，然後馬上回去了。

勇一完全沒有傷害她的意思，反而是擔心東條院，但對她來說並不是這樣。

東條院認為母親去世後，連作為唯一親人的父親都不關注她。

那句話對她來說，很有可能已經成為了一句非常動搖心情的話。

因此......東條院歌織才沒有來妨礙嗎？

這一切都只是我的猜想，但也許有可能是這樣。

不，即使我想錯了，東條院同學沒有照原作來妨礙也是事實的。
 
「太陽也差不多下山了呢。」
「嗯？ 啊、啊啊，是啊。」

被聖醬搭話後我中斷了思考。

周圍已經相當暗了，遊樂園內的電燈開始亮起來了。

沒想到和聖醬單獨約會的時候，會想到這麼不一樣的事情。

「......看來那兩個人也差不多要去那個地方了。」
「欸？ 哪個地方？ 」
「你不知道嗎？ 這個遊樂園有一到晚上燈飾變得非常漂亮的地方。 在那裏交往的話......好、好像有能夠永遠結合的傳說。」
「啊......總覺得好像聽說過。」

確實在原作中，在這個遊樂園的燈飾裏，如果告白成功的話就會永遠結合在一起。

當然了，在原作中因為東條院來妨礙了 ，所以勇一、藤瀨和東條院三個人一起去了那裏，好像說了句「真漂亮啊」就結束了。

因為沒甚麼印象所以忘了。

但是......這樣下去，那兩個人會在那裏告白，然後交往。

在這樣的故事中的傳說，恐怕真的是按照那樣的。

所以也就是說......如果那兩個人在這裏交往了，就會永遠地結合了。

「啊......那兩個人正往那個燈飾的方向走去呢。」

正如聖醬所說，那兩個人朝著燈飾很漂亮的方向走去。

這樣下去的話，勇一和藤瀨真的要交往了。

東條院同學，真的不想妨礙他們嗎？

為甚麼......難道說她在我來到這裏的這條世界線上不喜歡勇一嗎？

不，那個不可能吧，昨天晚上把勇一送到我家，而且還說可以給他拍裸體寫真集。

那為甚麼......啊！

一邊思考著事情，一邊環顧著周圍的東條院同學會不會妨礙時......有個人映入眼簾。

那是穿著執事服的老人。

雖說是老人，但他個子很高，比我還要高，雖然長了白鬍子，但給人一種很英俊的印象。

他怎麼看都不像普通人，甚至讓人覺得是這間遊樂園的老闆。

但是我知道那個人的事情。

那個穿著執事服的老人，是侍奉東條院同學的人。

確實，被東條院同學稱為「爺爺」的執事。

是個經常和東條院同學相處的人，雖然容貌是老人，但卻是個非常帥的人。

那個人在這裏，也就是說東條院同學確實也在這裏，絕對是這樣。

但如果是這樣的話，為甚麼她不來妨礙呢？

......難道說她莫名地在意勇一的那句話嗎？

對現在的東條院同學來說，會對父母的話題變得非常神經質吧。

今後關於那個，在原作中也有觸碰到，最終會解決的......但是現在應該完全不想觸碰的樣子。

被勇一，也就是最喜歡的那個人觸碰到這個話題，這可能是她最在意的地方。

說不定這樣下去......東條院同學不會妨礙他們嗎？

那樣的話，她......和父親的問題，今後會在沒有被拯救的情況下繼續活下去啊？

原作中今後會有勇一拯救她的故事。

如果他和藤瀨交往了，會不會就沒有了？

然後，她就會......。

我看勇一和藤瀨。

兩人剛才的快樂氣氛稍微消失了，現在出現了緊張感。

大概是因為兩個人都在前往有燈飾的地方，而且想要告白吧。

兩人已經在這次約會中比原作時更親密了。

今後可能很難阻止他們。

即便如此......

「久、久村，我們也去那個有燈飾的地方吧？ 在、在那裏我想跟你，說一些話......」
「聖醬。」
「怎、怎麼了？ 」
「對不起，我稍微有點事。」
「......哈？ 」

我沒聽聖醬的回答就跑走了。

對不起，聖醬。

聖醬是為藤瀨著想才想要阻止東條院同學吧。

為了不讓藤瀨知道而一直把自己的身影藏起來行動着。

但是我......我還不想看到那兩個人黏在一起。

勇一要在藤瀨和東條院兩個人之間做出選擇的時候總有一天會到來。

但是現在這樣的話，勇一會完全不看向東條院同學，而去選擇藤瀨吧。

那是絕對不行的。

還有......無論是藤瀨還是聖醬都有點不好意思對她們說。

我在《小姐搗亂》裏第二喜歡的角色是東條院歌織啊。

我一邊想著這些時一邊跑著和穿著執事服的老人搭話。

「那個！ 稍微打擾一下！ 」
「......你找我有甚麼事嗎？」

管家的爺爺看著我並靜靜地這樣問道。

雖然我是第一次聽到爺爺的聲音，但是聲音很老練很帥。

「請帶我去東條院同學那裏。」
「......你是大小姐的甚麼人？ 」

他稍微警惕地俯視著我說道。

我和東條院同學並不是朋友。

那麼我的立場是......就是這個吧。

「我是東條院歌織喜歡的人的好朋友。」 

第３０話 東條院歌織的心情
[第３０話 東條院歌織的心情] by 夜羽希斗

第３０話 東條院歌織的心情

東條院歌織是大家公認的大小姐。

她住在普通人無法想像的豪宅裏，每天被女僕和執事包圍著受到他們的照顧。

她的容貌也非常可愛美麗，頭腦也很好，運動神經也很出眾。

從出生的瞬間開始就被神賦予了幾乎一切的人，那就是東條院歌織。

但是......神從她那裏奪走了母親。

她出生時母親就去世了，她長大時完全沒有看到過母親的臉。

當然還留有照片和影像等等的，但她在歌織懂事前就去世了，所以關於母親她甚麼都不記得。

她沒有太多那種寂寞的感覺，執事和女僕們代替她的母親非常溫柔地對待她。

但是......她不知道母親溫柔的、無償的愛。

雖然執事和女僕的人們也對她很溫柔，但他們畢竟是東條院家僱傭的僕人。

在小學的運動會上，歌織沒有經歷過只為她而做便當然後一起吃的事情。

與周圍都是一家人一起吃的情況不同，歌織一個人坐在寬敞的野餐布上，在執事的爺爺的守護下吃著女僕做的豪華便當。

在那個時候——重本勇一一定會和她一起吃。

「好厲害！ 看起來很好吃啊！ 我也可以吃嗎！ ？ 」
「......嗯、嗯嗯，當然可以。 你就感激地吃吧。」
「謝謝妳！ 那我開動了！ 」

她最喜歡那樣的他了。

她雖然覺得勇一沒有做甚麼特別的事，但對歌織來說她非常感覺到愛。

但是歌織感激所擁有的一切。

雖然她的母親不在，但除此之外的東西她幾乎都得到了。

不過......她和父親的關係也沒有搞好，對現在的她來說這是最煩惱的部分。

他們之間並不是關係不好。

不......不如說關係不好的話會更好。

她和父親吃飯的機會只有一個月一次。

她會和東條院集團社長的父親單獨在高級餐廳裏吃飯。

對歌織來說，沒有比這更緊張的時間了。

在和父親對話的時候......他從來沒有做過像個父親該做的事。

用一句話來總結，就是漠不關心。

喜歡的相反並不是討厭，而是漠不關心。

歌織既沒有被自己的父親喜歡也沒有被他討厭。

那就是歌織內心深處的自卑感。


那天歌織來到了自己最喜歡的人，重本勇一的約會地點。

雖說是約會的地方，但並不是自己和勇一約會。

而是勇一跟他的戀人藤瀨詩帆約會的地方。

最初是因為勇一在周六去了他的朋友久村司的家裏，所以她以為勇一周日也會繼續和久村一起玩。

但是總覺得情況不對勁，所以試著跟蹤了一下後，就如她所見。

好想立刻妨礙他們。

但因為好像是由勇一邀請的，所以她一開始只是觀察兩人約會的樣子。

勇一很帥。

無論是小學還是中學他都是女生嚮往的對象。

但是勇一之所以覺得自己不受歡迎，全都是因為歌織保護了勇一不受那些庸俗女人的影響。

但是這次女性並不喜歡勇一，而是勇一喜歡上了女性。

這是以前從來沒有過的情況，這讓歌織非常驚慌。

但是，她以「與勇一相稱的女性絕對是我」的精神一直持續到現在。

為了不讓其他女性接近他，她散佈了自己和勇一是從小學開始的關係，現在已經交往了，也是婚約者的傳言。

雖然羞恥得快要死了，但她堅持住了。

即便如此，勇一還是和藤瀨詩帆約會。

如果是至今為止的自己的話，一定會認為「我絕對更愛勇一！」，然後就去妨礙他們的約會了吧。

但是......她想起昨天勇一說的話。

『這麼晚的話妳的父母會擔心的吧！』

勇一那句話是為自己著想而說的話。

但是......她自己沒有那樣的父母。

因為母親和父親都不在那間寬敞而寂寞的豪宅裏。

父親很忙，他總是不在家，即使回來了也一直在辦公室裏工作。

在家裏見面的機會大概一年也就一兩次吧。

像自己這樣的人......一個沒有受到那麼多愛的人，真的愛上了重本勇一嗎？這讓她感到不安。

自己對勇一的愛，到底是甚麼呢？

她在從來沒有真正體驗過愛的情況下長大，對勇一的感覺到底是甚麼樣的，她已經不知道了。

勇一和藤瀨詩帆約會的時候，看起來一直都很開心。

自己現在能對著勇一投向那麼可愛和單純的笑容嗎？

因為她不知道自己對他究竟是甚麼感覺，所以她已經無法再去妨礙他了。

這樣下去的話，勇一和藤瀨詩帆會交往。

但是即便如此......

「這樣也許不錯呢......」

她一邊凝望著遠方，一邊喃喃自語著這樣的事情。


她讓爺爺開車載她來到這裏，然後從中午開始就一直陪伴著爺爺。

現在他去看那兩個人最後要去哪裏，而歌織則在一個可以慢慢享受美食的地方等待。

雖然外面有點暗，但是因為有燈光和燈飾，所以並不是一片漆黑。

歌織在這樣的地方一個人等待著爺爺回來。

聽到後面有腳步聲後轉過身去。

「爺爺，您來得真晚啊......啊啦，久村君。」
「......貴安，東條院同學。」

原本以為只有爺爺回來了，沒想到居然連久村司都來了。

當然了，歌織已經掌握了久村司和嶋田聖來到這個遊樂園的事。

恐怕他們已經有了阻止她妨礙的計畫了。

只是......那兩個人來這個遊樂園的理由已經沒有了。

「貴安。 那麼，你和爺爺一起來找我有甚麼事呢？ 啊，如果是想阻止我的話，已經沒事了。 因為我已經不打算妨礙他們了。」
「......為甚麼不妨礙呢？ 妳不是喜歡勇一的嗎？ 」
「......天曉得，現在我已經不知道自己對他究竟是甚麼感覺了。」

她確實曾經喜歡過他。

但現在她真的不知道自己是否真心喜歡他了。

連父親的愛都沒有得到過的自己，是否真的在向勇一表達出真正的愛呢？

「......為甚麼要放棄呢？ 妳不是從小就喜歡他了嗎？」
「嗯，是啊。 我想我曾經喜歡過他。但在我考慮了很多事情之後，我開始懷疑自己的感覺是否真實。」
「......是嗎？ 妳感到害怕了嗎。」
「......也許是吧。」
「為什麼妳會感到害怕呢？妳不是之前一直在說喜歡勇一嗎？」
「......只是我的感情冷卻了而已。勇一明明知道有像我這樣的女孩在身邊，卻還去喜歡其他女孩。」
「嘿欸——，妳是說妳已經承認自己的魅力輸給了那個女孩嗎？」
「......你這種人懂甚麼啊？」

一直朝著其他的方向說話的歌織，這時第一次看向久村的臉。

久村一臉嚴肅，用認真的眼神看著歌織。

「不可能知道吧。我們出生長大的環境都不同，更何況東條院是大企業的千金。我根本無法理解那種人的想法。」
「......嗯，我就說吧。」
「但是妳也不知道我的想法吧。」
「......你想說甚麼？ 」
「就是說對方的想法甚麼的，如果不說出來的話是不會明白的。 所以我會明確地告訴聖醬我喜歡她，也會說妹妹凛恵很可愛。」
「......我真的不知道你在說甚麼。」
「......哈啊，我本來不打算說那麼多的。」

久村一度移開視線並低頭嘆了口氣。

「所以妳也不知道妳父親的想法吧。」
「！ ？ 你知道甚麼......！ 」

自己和父親的事沒有對任何人說過。

她一次也沒有和勇一說過。

「那個怎麼樣都好。 只是東條院也不知道自己的父親的想法吧。」
「......是啊。 我不知道。 但有些東西不需要用言語表達，也可以從態度中看出來。父親大人......那個人對我既不喜歡也不討厭。」
「妳感到害怕的原因就在這裏吧。因為妳從來沒有得到過愛，所以妳不知道自己向勇一表達的愛是否是真正的愛。」
「......你到底在......！ 」
「那個已經不重要了。那你就去確認一下妳父親的愛吧。」
「哈......？ 」

確認父親的愛？

已經過去十幾年了，那種事情的答案早就有了。

而且要怎麼確認呢？

「妳有智能手機吧。打電話給妳父親，問問他是不是愛自己」
「......你到底在說甚麼啊。」
「好啦，試試看就知道了。這樣妳就可以確定自己是否真的得到了愛。」
「......哈啊，即使我現在打電話過去，父親大人也不可能接聽。這不是關於愛的問題，而是因為他太忙了。他每天從早到晚都在忙着工作，他的工作以一分鐘，不，以數十秒為單位被安排得密密麻麻的。」

作為一家世界知名的大企業——東條院集團的社長。

歌織的父親確實非常忙碌，在工作時不可能隨時接聽電話。

就算只是接幾分鐘沒有預定的電話，幾億日元的商務談判就有可能因為延遲而破裂。

「好了啦，試試看吧。 不是很好嗎。就算沒有接通，妳也可以用 『他太忙了』這個藉口來解釋。而且東條院即使輸給了藤瀨，用 『看上勇一真沒眼光』這樣的藉口真適合呢。」
「......好吧。 我就陪你演出這場鬧劇吧。」

如果他都這麼說了還拒絕他的話，會有損東條院歌織這個名字。

她拿出手機，在為數不多的聯絡人上點擊了寫著「父親大人」的地方。

再點擊一次的話就會打電話給他。

但是這真的好嗎？

如果他正在進行重要的商務談判，哪怕只有一點電話的聲音也會添很多麻煩吧。

而且真的就這麼突然，絕對不可能會接聽。

「怎麼了，果然東條院歌織是個不爭氣的人嗎？ 」
「......不管有接聽還是沒有接聽，我都會讓你後悔的，所以請做好心理準備。」

歌織一邊說著一邊再次點擊了畫面。

電話的電子音響起後，等待接聽的鈴聲響了起來。

響了一聲，響了兩聲——然後發出了接聽的聲音。

「欸......？ 」

歌織不由得發出了聲音，她還以為是聽錯了。

『喂。 怎麼了嗎，歌織。』

她聽到了父親的聲音。 

第３１話 歌織和父親
[第３１話 歌織和父親] by 夜羽希斗

第３１話 歌織和父親

『喂。 怎麼了嗎，歌織。』

她聽到了父親的聲音。

她慌忙把智能手機貼著耳朵回答。

「父、父親大人，很抱歉突然打電話給您。」
『啊啊，我也很驚訝。』
「抱歉在您忙碌的時間打來，我沒有打擾到您吧......？ 」
『嗯？ 怎麼可能會有不接女兒電話的父親？ 』
「っ——」

那句話讓她無法發出聲音作出回應。

他的行程以幾十秒為單位，就算是現在這幾秒的對話，也可能會大幅影響到他的行程吧。

儘管如此......沒想到自己的父親那麼為自己想著。

『那麼，有甚麼事嗎？ 』
「啊，那個......」

對了，打電話給他的目的是......她瞥了久村一眼。

因為沒有想到真的會接聽，所以她也沒想到自己要問出這麼羞恥的問題。

但是因為不想佔用父親太多時間，所以她鼓起勇氣問了出來。

「我、我想問一下，父親大人，你、你愛我嗎......」
『......是這樣嗎？ 』
「......」

無法發出聲音的理由與剛才完全相反。

果然父親對自己一點也不在乎——。

『我肯定愛著妳的啊。』
「......欸？ 」
『妳聽得到嗎？ 信號不好啊。喂， 把這棟建築的信號換一換。』

她聽到父親對附近的人發出那樣的指示。

「不、不是喔，我聽到了，聽得很清楚......」
『是嗎？ 那就好了。』
「您、您愛著我嗎......」
『父親愛著女兒是理所當然的吧。』
「——！ 」

這句話讓她不由得湧出了淚水。

她以為自己從來沒有被愛過。

因為她從未看到過任何愛的表現，也從未聽到任何關於愛的說話。

這真的是父親大人嗎？

不是假的，而是真的......那份愛是真的嗎？

「父親大人......」
『嗯？ 怎、怎麼了嗎歌織。 妳為甚麼在哭？ 』
「欸，啊，對不起......」
『我、我做錯甚麼事情了嗎？還是說妳被捲入了甚麼麻煩當中了嗎？沒事的，我現在就過去妳那邊。』
「欸？ 」
『喂，把之後所有的行程都取消掉。和美國總統的晚宴？那個怎麼也好，以後再說吧。』
「請、請等一下！ 父親大人！ 我沒事的！ 」
『是真的嗎？ 沒有在勉強自己嗎？ 』
「是的......我沒事。」

真的做夢也沒想到父親大人會這麼為自己想著。

他一直以來給人的印像都是冷漠的態度。

但是會不會，全部都只是她自己的誤解？

『......那就好。 這麼說來下週六的晚餐，妳想吃甚麼？ 』
「啊......」

直到被他這麼她才想起來......不，實際上是故意回避的，下週六是與父親一個月一次一起共進晚餐的日子。

每次他們都會去高級餐廳用餐，但經常會被執事爺爺之類的人問「他們好像在問老爺您想吃甚麼」。

然後他每次都會說「告訴他們甚麼都可以」。

但是這次是第一次這樣直接提問。

「那個......甚麼都可以嗎？ 」
『對啊，甚麼都可以。 沒有我準備不了的東西。』

他是那家大企業東條院集團的社長，這個世界上沒有甚麼他不能準備的食材吧。

但是......歌織並不要求甚麼特別的東西。

只是，想要作為女兒......

「那個......我、我想要嚐嚐父親大人親手做的料理。」
『......我親手做的，料理嗎？ 』
「是、是的。」
『真的這樣就可以了嗎？ 任何一家高級餐廳都可以喔。』
「不......我想吃父親大人親手做的料理。」

小時候......已經不記得那時是幾歲了。

那是公司還沒有那麼大，房子也不太大的時候。

她記得那個時候吃過父親大人做的菜。

雖然不記得是甚麼樣的料理......但她記得很好吃。

不管在多麼高級的餐廳吃到過甚麼好吃的東西，她至今也沒有忘記那個。

她想吃那個時候的料理。

但是現在和那個時候的情況不一樣。

剛才也說過了，現在父親大人以幾十秒為單位來安排日程。

在那麼忙的情況下，不可能有只為自己做飯的時間。

『呼姆，是嗎......我知道了。雖然很久沒有做過了，不知道能不能做好，但我來做吧。』
「欸......可以嗎？ 」
『當然了。但是，對了......我也有一個請求，可以嗎？ 』
「是、是的，是甚麼請求呢？ 」

父親會向自己提出請求，在記憶裏幾乎沒有。

會被拜託甚麼樣的事情呢，她這麼想道......。

『我也想嚐一下歌織做的料理......可以嗎？ 』
「啊......當、當然了！ 我真的很希望父親大人能夠品嚐到我的料理！ 」
『......是嗎，謝謝妳。 我很期待喔。』
「是的，我也是......」
『......抱歉，我的秘書已經在用像是要殺了我那樣的眼神看著我了，我要掛斷電話了。』
「啊，是、是呢。 突然打電話給您真的對不起......」
『不，沒關係的。』

在通話的最後......歌織有句話想要說。

「那、那個，父親大人......」
『怎麼了？ 』
「......我、我也，愛著父親大人您喔。」
『......是嗎，謝謝妳。』
「好、好的......那麼，我們在聚餐上再見。」
『啊啊，盡情期待吧。』

然後，她掛了電話。 

第３２話 往勇一那邊去
[第３２話 往勇一那邊去] by 夜羽希斗

第３２話 往勇一那邊去

在那之後她愣住了好一會兒。

剛才真的在和那個父親通話嗎？

她曾經誤解了以為他對自己漠不關心。

但從他的態度來看的話......那確實是事實。

即使在剛才的交談裏，他可能也沒有表現出任何情感吧。

然而......他竟然這麼的愛自己。

「那麼，怎麼樣呢？」
「......」

她還在呆呆地看著前方時，久村突然對她說話。

沒錯，她是聽了這個男人的說話才打電話的。

「......我的父親，真的......愛著我嗎？」
「妳不是已經從剛才的電話裏知道了嗎？」
「......嗯，是的。我的父親......愛著我......！」

歌織這麼說著時再次流淚了。

一直一直以來都在煩惱著的自己是笨蛋。

其實只要問一下父親就好了。

那樣她就能知道，他愛自己愛得如此之深。

「嘛，從剛才的對話中看來，妳的父親也像妳一樣，不太擅長以行動來表達他的情感呢。吶，妳明明一直都在喜歡著勇一，卻完全沒有傳達給他吧？東條院歌織同學？」
「......那、那只是因為勇一太遲鈍了啦......」
「哈哈，嘛，也許確實是如此。但東條院同學也是一樣的吧？雖然一直被愛着，還誤以為自己没被愛著的，是在哪裏的誰呢？」
「......你啊，性格真好呢。」
「我就當成是受到了誇獎吧。」

兩人這樣說著時互相笑著。

「然後呢，妳要怎麼辦？勇一和藤瀨已經走向了戀人能夠一生結合的地方了。」
「那當然是要去阻止他們......不對，不是那樣。嘛，看好了，我會證明自己才是重本勇一相應的女朋友。」
「但是現在藤瀨肯定佔上風吧？」
「跟那種不知道從哪裏蹦出來的女人相比，我根本不會輸吧。我一瞬間就會超越她。」
「哈，這才是我認識的東條院歌織啊。」

歌織站起身來向久村那邊跑去。

告白的地點在他所朝向的方向。

當她和久村擦肩而過時......

「感謝你。我將來會還給你這份恩情的。」

她說完後就轉身跑開了。

「那真是謝謝了。我很期待東條院家的千金歸還人情的方式呢。」

和久村擦肩而過後，聽到了這樣的聲音。

當歌織跑了一小段路後看到了一名女性。

歌織在看著那個人輕輕地笑了起來，並在再次擦肩而過時說了一句話。

「妳的男朋友真是個好男人呢。」
「甚！？」

那名女性馬上反應過來，但歌織沒有停下來地繼續奔跑。

「他、他還不是我的男朋友啦！」

她聽到身後傳來的聲音時讓她的嘴角更加上揚了。

「還不是」......這到底是多長的時間呢，是還有幾十分鐘，還是幾個小時呢？

歌織想著這些時全力地奔向勇一和藤瀨那邊。

她到達了告白的地點並四處張望。

由於人數不多，所以她很快就發現了勇一和藤瀨。

兩人面對面，緊張地交換著眼神。

「藤、藤瀨......！ 我，對妳......那個......！」
「重本君......」

歌織一聽到那把聲音就大喊了。

「勇一！」
「嗯......咿！？歌、歌織！？」

勇一因為她的喊叫而馬上注意到了她，他轉向了那邊。

當然了，勇一露出了一臉「妳怎麼會在這裏」的表情，而藤瀨的表情也非常驚訝。

「妳、妳怎麼會在這裏......！」
「哈啊、哈啊......請等一下，先讓我調整一下呼吸......」

歌織來到勇一身邊，花了幾秒鐘平息呼吸後抬起頭說道。

「重本勇一！我有話要對你說！」
「怎、怎麼啦。 不如說說真的，妳怎麼會在這裏......」
「我愛你！」
「......哈？」
「......欸？」

歌織突如其來的表白讓勇一和藤瀨都瞪大了眼睛。

「我從小學開始就喜歡你了！我一直都喜歡著你！」
「欸，哈？」
「因為我是富家千金所以大家都沒有接近我，讓我變得孤身一人，只把我當成普通的女孩子相處的溫柔的勇一，我喜歡！你是我的初戀！而且還會一直持續下去！！」
「等，歌、歌織，等一下......」
「自從小學高年級起，有女孩子因為勇一變帥了所以想要接近你。但是因為我想獨佔勇一所以把她們都趕走了！畢竟那些人只會看著勇一的臉蛋！雖然你的臉也很帥氣和可愛，足以成為能夠抱著睡一輩子的最高品質的抱枕啦！」
「等一下啊歌織，說真的，我的思緒還沒來得及整理......！」

歌織一邊臉紅著一邊繼續大聲說著，而勇一的臉和歌織一樣紅或者說比她更紅。

甚至連旁邊聽著的藤瀨也臉紅了。

「我一直都喜歡你！不，不只是喜歡，是愛你！我從心底深處愛著你！我想要你的全部！而且我也想把我的全部給你！身心全部都給你！我希望你把我的身體弄得亂七八糟！」
「等、等一下啊歌織！妳說了些很糟糕的話啊！」

雖然有點感覺到歌織的性癖暴露出來了，但她還是繼續說著。

「我不想讓你被別人搶走！我的結婚對象甚麼的，除了你之外的人都不會考慮！所以說勇一，跟我結婚吧。」

歌織自信滿滿地說完這番話，露出了滿臉的笑容。 

第３３話 告白的去向
[第３３話 告白的去向] by 夜羽希斗

第３３話 告白的去向

「我不想讓你被別人搶走！我的結婚對象甚麼的，除了你之外的人都不會考慮！所以說勇一，跟我結婚吧。」

歌織自信滿滿地說完這番話，露出了滿臉的笑容。

雖然程度有所不同，在場的三個人臉色都紅了起來。

「勇一，請選擇我。我想和你共度幸福。我想一生都陪在你身邊。」
「っ......歌織......！」

雖然勇一從小學開始就是她的青梅竹馬，但他是第一次知道歌織對自己有這個想法。

對於其他人而言這是很明顯的事，但是對於極度遲鈍的勇一而言，他完全沒有意識到這一點。

然而如果被這樣直截了當地告白，再怎麼笨都會明白歌織真正地喜歡自己。

一直以來她所有的行動都是愛情在作祟，她試圖獨占自己。

作為一直以來都關係良好的青梅竹馬，他原本以為將來他們也一直都是朋友。

但是聽到她如此真摯地想著自己時，有哪個男人會不心動呢？

「等、等一下......！」

此時一直在和勇一約會的藤瀬詩帆打斷了他們的對話。

「我、我也......喜歡重本君！」
「欸、欸欸！？」

因為她尚未告白，所以勇一不知道藤瀬的想法。他沒想到會從從她嘴裏聽到她反過來向自己告白。

「雖然我們是在高中才相遇，並沒有像東條院同學那樣長時間地跟你相處......！但這也是我的初戀，我也喜歡重本君！」
「欸，等、等一下......！」
「我們在高中一年級的時候同班......雖然重本君可能不記得了，但當我被人搭訕的時候是重本君幫助了我吧？」
「欸？是甚麼時候......？」
「是我在上中學時的事。當時有個大人向我搭訕，我非常害怕，但是重本君幫助了我喔。」
「我好像有點印象......」
「雖然當時連名字都沒問就分開了所以很後悔，但是在高中重逢真的太開心了！」

看來勇一在中學時在並不知道藤瀬詩帆是誰的情況下幫助了她。這也算是立了FLAG吧。

「進入高中跟你說話後，我就越來越喜歡你了！我第一次有想要和這樣的人交往的想法！」
「藤、藤瀬......」
「我喜歡重本君溫柔的一面！喜歡你有點孩子氣的地方！也喜歡你在鬼屋裏嚇到的樣子！我想把重本君弄得亂七八糟！」
「等一下，總感覺藤瀬也說了很不得了的東西啊？」

和東條院一樣，藤瀬的性癖也稍微有點露出端倪。

「所以說......那個，請和我交往吧！」

藤瀬一邊臉紅地說著一邊強烈表達她的心意。

「勇一，請和我結婚！比起藤瀬，我一定與你更般配！」
「我、我也不會輸給東條院同學的！重本君，請選擇我！」
「等、等一下......！」

突然被非常親密的青梅竹馬和自己在高中時期喜歡上的兩個女孩同時告白，究竟有沒有男生能夠應對如此情況呢？

「我的胸部比藤瀬更大！而且我也有好看的曲線，肌膚也因為去過最棒的美容院而摸起來感覺很好！」
「歌、歌織，妳在說甚麼啊......！」
「我、我也有C罩杯的喔！而且我比東條院同學更苗條，所以我抱起來很舒服的......我、我是這麼認為的。」
「藤、藤瀬，冷靜點。妳害羞得都用敬語了。」
「啊啦，藤瀬同學，妳真的不懂啊。勇一喜歡像我這樣豐滿的女生。他手機裏的色情影片記錄也證明了這點！」
「等等！？妳、妳怎麼知道的啊......不、不是這樣的藤瀨，妳誤會了......」

雖然幾乎差不多是自爆了，但勇一還是想解開藤瀨的誤解......雖然並不算是誤解，但還是想找個藉口。

「東、東條院同學才是不懂的那個吧。今天我和重本君約會才知道，他絕對是喜歡被欺負的類型。S的我和M的他，絕對是完美般的般配。對於喜歡被欺負的東條院同學，或許不能滿足他吧？」
「等一下藤瀬！？妳在說甚麼啊！？」

從下流的角度再次揭露了勇一的性癖。

「咕……從勇一的手機的歷史紀錄來看，無法否認啊……！」
「喂，別再說了，否認一下啊拜託了。如果妳都這麼說的話，我真的會被人認為是M的啊。」

雖然藤瀬和歌織都主動暴露了自己的秘密，但勇一卻是被她們兩人直接揭露了，他真是處於一個可憐的立場啊。

「所、所以說，我才是跟重本君般配的女朋友！」
「不，是我喔！我東條院歌織才是重本勇一合適的女朋友和結婚對象！！妳只是那種只交往三個月左右就分手的女朋友而已！既然這樣不如一開始就跟我在一起！」
「才、才不是這樣的！如果我跟重本君交往的話，我們會交往很多年然後結婚的！」
「說真的妳們兩個等一下好嗎。我也那個，還沒有成熟到能夠做好足夠的覺悟。」

藤瀬和歌織正在面對面爭吵着，而在她們中間的勇一則試圖阻止她們。

接著，藤瀬和歌織同時轉向勇一......。

「勇一！我愛你，請跟我結婚吧！」
「重本君！我、我喜歡你，請和我交往吧！」
「欸、欸哆......」

被兩個美少女如此逼迫着，沒有男人會感到不喜歡。

但同時也沒有男人會感到不困惑。

一個是跟勇一關係親密的青梅竹馬的女孩，她對自己十分喜歡所以想要獨佔自己，雖然過度的熱情行為有些過分，但她非常可愛。

另一個是勇一在高中時喜歡上的女孩，勇一跟她說話時讓他感到非常快樂和治癒，而且她完全符合他心目中的理想型。

這兩個女孩對勇一來說都很重要，他不想傷害她們，但又不能同時跟兩人交往......

「要選哪一個啊，勇一！」
「重、重本君！」
「嗯——......！」

他努力思考到頭上都要冒煙了，不，是真的冒煙了。

「……」

因為突然遭遇許多事情，情報過多而讓他的大腦崩潰，然後短路了。

接著勇一失去知覺昏倒在地。

「欸，勇一！？」
「重、重本君！？你沒事吧！？」

兩個女孩支撐著倒在地上的勇一……但看起來他們無法在這裏從勇一口中聽到答案。 

第３４話 修羅場的影子
[第３４話 修羅場的影子] by 夜羽希斗

第３４話 修羅場的影子

「沒想到那傢伙竟然會昏倒......真不愧是戀愛喜劇漫畫的主角啊。」

我看著他們三人的互動，情況幾乎變成了修羅場啊。

他們三個人一直在叫喊，即使在遠處也很容易聽到。

然而我對勇一既有嫉妒又有同情的感覺......

被兩個美少女告白且喜歡自己讓我感到嫉妒，但同時因為他的性癖被公開又覺得很同情他......

嘛、嘛，因為我沒有任何奇怪的性癖所以沒關係的。

沒錯，是真的喔。

但是我從來沒有想過會變成這樣。

在原作中，這兩個女孩子沒有在這裏向勇一告白。

因為如果她們在這裏告白了，那麼整個故事大概就接近最終回了吧。

藤瀨和勇一的約會在這裏因為東條院同學的妨礙而結束。

然後故事將會不斷地繼續下去。但由於我的各種行動，這兩個女孩已經向勇一告白了。

在原作中明明她們還沒告白的。

不，原作中東條院同學對勇一的好意幾乎被他察覺到了啊。

但是這兩個女孩都沒有向勇一作出明確的告白。

這兩個女孩子在這裏已經向勇一告白了。

而且事實上，原本是由勇一來解決和東條院同學以及他父親之間的誤會的。

我因為一時衝動而差不多解決完了。

但如果我不這麼做，東條院同學似乎是不會動搖的......。

「......對不起呢，聖醬。」

我和聖醬靜靜地坐在一旁看著他們的互動苦笑着，然後我向她搭話了。

「嗯？ 你指甚麼？」
「不......結果我才是最妨礙藤瀨和勇一約會的那個呢。」

聖醬不希望東條院同學妨礙藤瀨和勇一的約會。

如果不是因為我做了那樣的事情，東條院同學就不會妨礙他們兩個的約會，他們兩個也能順利約會並正常交往。

都是因為我站在了東條院同學這邊......。

「真的很抱歉。」
「呵呵，原來你也會露出這種表情的啊。」
「欸？」

當我低頭道歉時，聖醬露出了溫柔的微笑。

「沒關係啦。但是我想要問你一下。你覺得詩帆和東條院，哪一個更適合和勇一交往呢？」
「......當然不是由我或聖醬來決定，而是由勇一自己決定呢。」
「啊啊，是啊。但從剛才的情況來看，你似乎希望重本和東條院交往吧？」
「不，其實我真的無所謂，我只是希望勇一能夠好好地觀察那兩個人並作出自己的選擇。」
「......這是甚麼意思？」
「雖然我知道東條院同學喜歡勇一，但勇一卻完全不知道。一般的男人肯定會注意到的。」
「嘛，如果是那麼明顯的話任何人都能看出來呢。」
「對啊，即使是任何人都看得出來，但是唯獨勇一沒有注意到，所以東條院同學很可憐啊。」
「是啊。」

是真的沒有注意到啊，那傢伙。

不愧是戀愛喜劇漫畫中的遲鈍系主人公啊。

「所以我想在這方面給予她協助。讓東條院的心意傳達給勇一，直到那時為止我都想成為她的伙伴。」
「......這樣嗎。」
「所以我之後不打算偏袒著東條院了。或許我對藤瀬也是如此吧。」
「......那麼你在今天的約會，是不打算阻止東條院的妨礙嗎？」
「嗚......真的很抱歉。其實我很糾結，但老實說我確實沒有這樣的打算……」

確切來說，就算我和聖醬想阻止她，我也不認為我們能夠控制住那個東條院歌織。

因此，我沒有想過要跟聖醬一樣熱情地阻止東條院是事實。

「哈啊......嘛，我知道你是為了重本，同時也為了東條院著想而做出的行動，但如果你不想阻止東條院妨礙他們的約會，為甚麼要來遊樂園呢？」
「雖然是這樣啦......但我被聖醬邀請到這裏進行遊樂園約會就來了。」
「甚！？這、這樣啊......」

老實說如果這只是勇一的請求，我是絕不會來這個遊樂園的。

聽到聖醬要去遊樂園幫助藤瀨後，我覺得不能讓她一個人去所以才決定要來的。

......嘛，雖然當我意識到自己要和聖醬約會時，我的確感到順便阻止東條院變成了附帶目的。

「真的很抱歉，聖醬明明為藤瀨付出了這麼多。」
「不、不，那個沒關係的。我也沒有特別在這個遊樂園上做甚麼事。而且剛才聽到東條院和她父親之間似乎有什麼問題......我也選擇不阻止了。彼此彼此吧。」
「......謝謝妳。」

說真的聖醬總是那麼溫柔又帥氣，我真的好喜歡。

有可能東條院同學和父親的誤會因為剛才的電話已經幾乎解除了。

這全都歸功於原作的知識啊。

東條院同學的父親，其實是一個真正為女兒著想的人。

他是世界上最大企業的社長，是個非常忙碌的人，但每個月都會抽出時間和女兒共進晚餐。

如果是個只顧工作，完全不在意女兒的人，甚至不會花那點時間吧。

而且剛才那通電話，就算對我來說也是一場賭博。

但我還是覺得他有可能會接電話。

因為東條院歌織的父親雖然有好幾部手機，但私人用的只有一部。

而且那部手機裏面的聯絡人只有兩個。

它們分別是東條院歌織，也就是他的女兒......還有已故妻子的聯繫方式。

他一直攜帶著這部只有這兩個聯絡人的手機。

也就是說如果這部手機響起來，那絕對是他深愛的女兒打來的電話。

如果像原著中所描述的那樣，這位父親從打從心底深處愛著東條院歌織，我相信他一定會接聽電話的。

結果，正是最好的結果。

當東條院和她父親通電話時，她父親的聲音也能傳到這裏......說真的，這讓我快要哭出來了。

真是太感人了，這也是原作中數一數二的名場面之一，沒想到我居然能親眼看到。

我強忍住了淚水。

「重本會選擇和誰交往呢？」
「嗯？不知道啊，會怎麼樣呢。今天可能聽不到他的答案呢，而且那兩個人可能會繼續向勇一展開攻勢......那傢伙，能做出選擇嗎？」
「呼姆，就我個人而言還是希望他選擇我的摯友詩帆......但這只能等待重本的決定了。」
「對啊。從現在開始那兩個人可能會繼續向勇一展開攻勢，看看誰能先攻陷他取得勝利吧？在剛才的告白時，她們彼此都非常展現自己了。」
「是、是啊......」

嗯？總感覺聖醬突然臉紅了起來，一副害羞的樣子。

為甚麼呢......啊。

是嗎，在剛才的告白中，他們三個都把自己的性癖暴露出來了。

誰是攻誰是受之類的話題說得很激烈呢。

雖然勇一沒有說甚麼，但他似乎成為了那個性癖全都暴露了的人，真可憐。

聖醬對這種色色的話題幾乎沒有抵抗力。

不過在原作中也有她對這方面的抵抗力似乎不太好，然而卻相當在意這些的描寫......還是算了吧，不要再想了，再想下去可能還會流鼻血呢。

「你、你是......哪一邊的呢？」
「嗯？欸，甚麼？」
「不，那個......果然還是甚麼都沒有！」

她好像想問我點甚麼但是放棄了。

我很想知道她想要問我甚麼......但我不想讓事情變得更加複雜所以還是算了吧。 

第３５話 再一次
[第３５話 再一次] by 夜羽希斗

第３５話 再一次

「這麼說起來，剛才我去東條院同學那邊的時候，不小心打斷了聖醬的說話。當時妳想要說些甚麼？」
「欸？啊、啊啊......！就是、啊。我只是想說我們要快點跟上他們兩個的腳步而已啊。」
「原來如此。但是抱歉啊，當時沒有理會妳就走了。」
「不，沒關係的......我們也來到這個地方了啊。」

因為我們在看著他們三人的修羅場，所以我和聖醬當然也身處在這個燈飾很漂亮的地方之中。

這裏的燈飾就像一片花田那般美麗。

「......好漂亮啊。」
「啊啊，真的呢。」

我和聖醬暫時在原地注視著這些漂亮的燈飾。

不過說實話，其實我一直在看著聖醬注視著燈飾時的臉。

被燈光照亮的聖醬的側臉，真的非常漂亮......比起這個遊樂園的燈飾，我更想要一直看著她。

「......嗯？怎、怎麼了久村，你一直盯著我看是怎麼回事？」

果然一直看了好幾分鐘的話肯定會被她發現，聖醬有些害羞地說道。

「呵呵，對不起。因為我一直被聖醬吸引住了。」
「甚！？ 你、你這傢伙啊......」

聖醬再次臉紅了，但她顯然已經有點習慣了，所以現在沒有比平常那麼動搖。

但是她在看燈飾的同時也在偷偷地看著我也太可愛了吧。

「聖醬，我能夠再一次......在這裏說嗎？」
「......要、要說甚麼？」

雖然我們一起看著同一方向的燈飾，但現在我朝聖醬轉過頭來。

聖醬也緊張地轉向了我。

聖醬的眼神直視著我的眼睛。

我的腳緊張得都快要在發抖了。

我跟聖醬在放學後的教室裏告白過了。

但是說實話，那件事情是因為我認為是在做夢所以才做的。

因為我從來沒想過自己會進入漫畫的世界，所以我認定那只是一場夢，然後就大聲地表達了對聖醬的愛。

但是現在......我已經意識到了這裏是真實的世界，我正在面對着最喜歡的聖醬。

跟那個時候不同，現在我不僅僅只是單純地表達對我推的愛慕之情。

跟看漫畫的時候不同，她不是登場人物的嶋田聖，而是作為一個女孩活着的聖醬。

這是我，久村司......對聖醬的，真心告白。

「我，喜歡聖醬。」
「......」
「我喜歡那個為了朋友藤瀨著想而隱藏自己的感情，真心地支持藤瀨的聖醬。但是我不太喜歡太過壓抑自己的感情，一個人背負着所有事情的聖醬......我想要支持聖醬，讓妳幸福。」

雖然非常羞恥，但我還是直視著聖醬的眼睛說出了這番話。

聖醬也用濕潤的眼神看著我的眼睛。

「我喜歡平時看起來很酷很帥氣的聖醬。我也喜歡一害羞臉頰就會立刻泛紅的聖醬。我喜歡吃著甜點或飲料後露出幸福的微笑的聖醬。比起之前告白的時候，我現在更加深入地了解了聖醬，也越來越喜歡妳了。」
「......」
「聖醬，我喜歡妳。請跟我交往吧。」

我一口氣說到最後了。

我的心跳劇烈無比，就像快要跳出嘴巴般的程度。

聖醬聽完我的告白後，雖然臉非常紅，但她從始至終都沒有移開過視線。

現在......只需要等待聖醬的回覆了。

聖醬一直在看著我的眼睛，只是有那麼一瞬間因為羞恥而移開了視線......但很快又重新對上了我的視線。

「......謝謝，你。我真的非常、十分開心。因為之前的告白有點突然，所以我當時只傳達了動搖的心情給你吧。但就算是那個時候……我也真的很高興。」

說起來在那個時候，聖醬看上去確實很動搖，然後也馬上回家了。

不過那是因為我突然告白，而且還以為那只是夢境，所以才會迫不及待地要她回覆吧。

她是在意那時的事情嗎？

「我也是，今天和你一起玩，還有上次去咖啡店的時候，和久村說了很多話……真的非常開心喔。因為我能夠更了解你，還有跟你聊天......而、而且也是第一次約會，我發現原來約會是這麼高興的。」

聖醬羞恥地說道。

她雖然時不時會移開視線，但每次都會立刻跟我對上眼，好好地和我說話。

「不，並不是約會很高興，而是和你一起玩所以才高興的吧。和久村約會很高興啊。」
「......」

被喜歡的女性這樣說，不會有男人不高興吧。

我的心臟跳得更加快了，不只是緊張......更多的是期待，我的心跳越來越快了。

「我們還有很多不了解對方的地方，而且我的感情可能還沒有像久村那麼強烈......但是，我對久村抱有好感是我的真實想法。」
「......！」
「所以說......那個，我會更加努力，追上你的步伐的......」

聖醬凝視著我用濕潤的眼神說道。

「如果你能接受這樣的我的話，請多多指教......」

——......我的呼吸停止了一瞬間。

這個，我沒有聽錯吧？

「真、真的嗎？妳會和我交往嗎？」
「......是、是的。如果這樣的我，可以的話......」
「因為是聖醬，所以我想要跟你交往。」
「......是、是嗎。」
「真、真的嗎......聖醬要，成為我的女朋友了嗎？」
「嗚......不、不要那麼明確地說出來啦......」

聖醬一邊扭扭捏捏一邊害羞地低下了頭。

我能和這麼可愛的聖醬，交往嗎......

我來到這個世界之前就已經喜歡她了，來到這個世界後我要跟更加喜歡的嶋田聖，交往......！

「我高興得......快要死了......！」
「咕......你、你不要說得那麼直接啊。」
「咿呀說真的......能和聖醬交往甚麼的，我真的覺得死而無憾......」
「......」

當我雙手捂著臉仰望天空時，感覺到我的衣服被輕輕地拉了。

我放下雙手低頭一看，聖醬已經靠近我並把身體貼在我的懷裏，用手指拉著我的外套下擺。

「不、不要說死掉之類的話......你、你會讓我幸福的吧？」
「我們結婚吧。」
「呼欸！？」
「啊，我搞錯了。不......其實沒有搞錯。」

就我來說，我真的想跟她結婚。

「那、那個......我現在無法回覆你，要看我們接下來合不合得來，所以拜託了。」
「......我、我明白了。」

真誠地接受了我順著氣勢所說的話並回答了我的聖醬真的太可愛了，讓我不由自主地用上敬語。

我的女朋友實在是太可愛了，讓我有些難以忍受......

......聖、聖醬真的成為了我的女朋友嗎？

太高興了，差點就要死掉了......不，我不會死的。

我一定要活下去讓聖醬幸福。

說起來聖醬現在抓住了我衣服的下擺，靠得離我非常近。

只要我們其中一個人再向前邁進半步，身體就會相互碰到。

聖醬似乎失去了離開我的時機，現在她就在我身邊抬頭看著我的臉，當我們的目光相遇時，她會低下頭來，然後再抬起頭來......像這樣反覆不斷。

......我真的想抱緊她。

「那、那個......我可以，抱住妳嗎？」
「......啊、啊啊，可以喔。」
「......失、失禮了。」

因為得到了她的允許，我用顫抖的雙臂環繞著聖醬的背後......溫柔地擁抱她。

「嗯......」

聖醬在被我擁抱的一瞬間，發出了像是嘆息的聲音......之後她也將手臂環繞著我的背部。

我現在正緊緊地擁抱著聖醬。

非常溫暖、非常柔軟。

我想像這樣永遠地抱著她。

然而我還是沒有勇氣，只是輕輕地將手臂環繞在聖醬的背後......

突然聖醬開始把她環繞在我背後的手臂施加了力量，並緊緊地抱住我。

「聖、聖醬桑？」
「你、你也要，更用力地擁抱我啊......！」
「......！」

啊，糟糕，太可愛了......

我依照她的話，將手臂更用力，更加緊緊地抱住了聖醬。

「嗯......！」

聖醬發出了比之前更加妖艷的聲音......我已經無法再忍受了。

「對不起，等等聖醬......我流鼻血了。」
「欸？」

我停止擁抱聖醬，用手捂住鼻子不要讓血滴到聖醬身上。

聖醬也慌張地離開我的擁抱，從她的包包中拿出了紙巾遞給我。

「為、為甚麼會突然流鼻血啊......！」
「因為聖醬太可愛了，就有點......」
「......這、這種程度如果不能習慣的話會很困擾的。如果再進一步的話......不、不，甚麼都沒有！」
「......聖醬，妳是不是想讓我像勇一那樣暈倒在地上？」
「才、才不是呢！」
「先不管這個了，紙巾不夠用了。因為剛才的說話它又流出來了。」
「你、你身體沒事吧？」
「應該沒事吧，不至於因為流鼻血而死亡吧......啊，有啊，因為流鼻血而幾乎死去的人。但是我流的鼻血並不算多所以應該沒事的。」

儘管結局有點匆忙，但是我和聖醬開始交往了。

雖然我已經說了很多次，但我真的高興得快要死了，並且會為了讓聖醬幸福而一直活下去。 

第３６話 交往了的第二天
[第３６話 交往了的第二天] by 夜羽希斗

第３６話 交往了的第二天

遊樂園約會的第二天。

在我告白成功後，我們就普通地回去了。

不......其實並不普通啊。

我和聖醬，手牽手地回去了！

咿呀，我真的好緊張啊。

或許比擁抱她的時候還要更緊張。

當時擁抱她其實基本上是順著氣勢而做的，但是牽手時因為我們兩人都不是順著氣勢做的所以有種膽怯的感覺。

聖醬的小小的柔軟的手的觸感，即使過了一天也不會忘記。

不，不如說我可能永遠都不會忘記昨天發生的一切。

最初見面時的服裝的可愛度真是令人震撼啊。

而且還一起享受了各種遊樂設施......不行啊，不能再回想起那個鬼屋了。

話說我真的......和聖醬交往了呢。

嘴角不自覺地上揚起來了。

「......歐尼醬，為甚麼你在一邊吃早餐一邊傻笑？」 
「嗯？啊啊，只是想起了一些好笑的事情。」 
「......這樣啊。」 

我面前有正在和我一起吃早餐的妹妹凜惠。 

「謝謝妳今天也做了早餐，很好吃喔。」 
「......嗯。」 

當我這麼說道時凜惠突然停下了手中的動作，隨便回答後繼續吃東西。 

不過她的耳朵微微發紅，是我的錯覺嗎？ 

「我也幫你做了便當哦。用昨天晚餐的剩菜做的。」 
「謝謝妳，昨天晚餐不就是燉肉馬鈴薯嗎。我很喜歡吃所以很高興啊。」 
「......是嗎。」 

嗯，果然不是我的錯覺，這次她連臉頰也微微泛紅了。 

凜惠試圖掩飾這一點顯得非常可愛，讓我的臉頰不由自主地放鬆了下來。 

完成早餐後，我和凜惠收拾好東西然後準備上學。 

今天是星期一，是正常上學的日子。 

這麼說來昨天，聖醬她......。

『我、我們在交往這件事要在學校裏保密啊。』

這麼說了。

我覺得這種情況在學生之間很普遍，有一些情侶會公開他們的關係，而有些則會隱藏起來。

我想每個人隱藏關係的原因可能有所不同，而聖醬想要隱藏這段關係的原因是......。

『如、如果被其他人知道了的話，會很羞恥啊......』

她是這麼說的。

她在這麼說時我覺得她太可愛了，心臟似乎就要爆炸了。

如果我和聖醬交往的話，也許真的會像漫畫一樣因為心臟爆炸而死亡。

為了不讓這種事情發生要努力呢......要怎麼努力？

我一邊想著這樣的事情一邊換上校服走出房間。

「歐尼醬，要走咯。」
「喔，走吧。」

今天我和凜惠也騎自行車去學校。我們從二樓走到一樓換鞋子，準備要出門的時候。

「便當帶上了嗎？」
「啊啊，帶了。謝謝妳。」
「嗯......這、這麼說來歐尼醬，昨天的約會怎麼樣啊？」
「咦？啊、啊啊，嘛，非常開心喔。」
「是嗎......那、那個，你們交往了嗎......？」

凜惠一邊擔心地看著我一邊問道。

看來凜惠擔心我被約會對象甩掉所以感到擔心呢。

嘛，如果哥哥被人甩掉了，作為妹妹果然會有點心情不好吧。

嗯，雖然聖醬讓我不要告訴其他人，但對妹妹說的話應該沒關係吧？

凜惠也不是那種會跟其他人說的類型呢。

「啊啊，我跟她好好地交往了，放心吧。」
「......這、這樣啊......」

啊咧......怎麼感覺更加沮喪了呢？

欸，難道說凜惠希望我被拒絕嗎？

她是那麼性格惡劣的孩子嗎......？

歐尼醬我，有點受打擊了啊。

「太好了呢，是歐尼醬向她告白的吧？」
「對、對啊......啊咧，我有跟凜惠說過嗎？」
「昨天歐尼醬出去約會後，我問了重本桑。」
「啊啊，勇一嗎。」

說起來昨天我出門後勇一還在家呢。

但是那傢伙......昨天我明明跟他說了要打倒蟑螂君的，可是他還沒打倒它就回去了啊。

昨天晚上我還感覺非常高興的，可是看到房間裏出現蟑螂君心情瞬間變差了。

下次我一定會打倒你的，到時候不要害怕啊。

「......女友桑，可愛嗎？」
「嗯？啊啊，當然是超級可愛的啊。」

如果有人說聖醬不可愛，我會揍飛他的。

「......我和她誰更可愛？」
「......欸？」

突然被凜惠這麼問道，我不禁發出了疑問的聲音。

我轉向凜惠，發現她的臉頰比吃早餐時還要更紅。

「果、果然還是甚麼都沒有......來吧，歐尼醬，要走咯！」

凜惠可能因為感到害羞而把我一個人留在玄關自己走出去了。

真的是完全沒有想到凜惠會問這種問題啊......

其實她提前出門是沒意義的，因為我們還是要一起騎自行車。

當我走出門口到達停放自行車的地方時，發現凜惠已經坐在後座上了。

「剛、剛才的問題就當我沒問過吧。來吧，出發吧，歐尼醬。」
「......哈哈，是嗎。」
「你、你笑甚麼啊！」
「沒甚麼，我只是覺得凜惠真的很可愛啊。」
「......笨蛋歐尼醬！」

當我騎上自行車時，凜惠在我的背後害羞地拍了拍我的後背。

我甘心地接受她的舉動，並開始騎車前進。 

第３７話 初次見面
[第３７話 初次見面] by 夜羽希斗

第３７話 初次見面

騎了自行車大約十分鐘左右。

抵達了平常在學校前放凜惠下車的地點前......

「久......久村！」
「嗯？欸，聖醬！？」

被叫住名字後把頭向那邊，發現聖醬站在那裏。

凜惠因為沒想到我會突然剎車停下來，不小心撞到了我背上。

「好痛......！」
「啊，對不起凛惠，妳沒事吧？」
「嗯、嗯，我沒事......那是誰？」
「啊，她是嶋田聖醬，就是，我的女朋友。」
「......是嗎，就是她嗎......」

凜惠有點感興趣地說著然後看向聖醬。

那當然了，多少會在意哥哥的女朋友呢。

聖醬走近了我停下來的地方。

「早、早上好，久村。」
「嗯、嗯，早上好，聖醬。」
「......那個孩子就是之前提到的，久村的妹妹嗎？」
「是的。」

凜惠從自行車後面下來後站在聖醬面前。

「初次見面，我是凜惠。」
「啊啊，初次見面，我是嶋田聖喔。」
「你是歐尼醬的女朋友對吧？」
「欸......久、久村，你告訴凜惠桑了嗎？」
「啊，那個，對不起，我說了。」
「這、這樣啊，嘛，如果是妹妹的話......那麼再一次，請允許我成為妳歐尼醬的......女、女朋友。」

咕......聖醬，不要啊，妳是想讓我整個早上都煎熬不安嗎？

「那個，歐尼醬一直都受妳照顧了。」
「不，我這邊才是，你的兄長一直在幫助我。」

......總感覺我處於一個非常尷尬的立場。

昨天才開始交往的女友，在我面前向妹妹打招呼......這真是出乎意料的事情啊。

「不過就像久村之前說的一樣，凜惠桑真的非常可愛呢。」
「歐尼醬你居然在外面說這種話......！」
「對啊，我可是說過自己有個令人驕傲的妹妹。」
「......歐尼醬，請不要在外面說這種話。」
「我只是在說出我真正的想法而已。」
「請、請不要說那樣的話啊。」
「呵呵，確實非常可愛呢。」

聖醬也露出笑容讚揚了凜惠。

「嶋、嶋田桑也請不要這樣......」
「叫我聖就可以了喔。被久村的妹妹用姓氏稱呼感覺有點違和感。」
「......那麼，妳也可以對我直呼名字喔，聖桑。」
「好的，凜惠。」

喔，凜惠和聖醬馬上就變得很要好了。

太好了，原作裏她們的交流並不多，所以不知道他們的相處方式如何呢。

看來沒甚麼問題。

「......對了，聖醬不用歐尼醬的名字稱呼他嗎？」
「嗯！？啊，不，那個......」

聖醬臉紅地偷偷瞥了一眼我這邊。

「歐尼醬也用名字稱呼妳......而且後面還加了『醬』。」
「啊——，嘛，我就是，對啊沒錯。」

凜惠意外地問了個尖銳的問題。

我也有點在意聖醬對我的稱呼方式。

當然了，比起姓氏，被她稱呼名字肯定更讓人高興。

「那個......在、在將來，再過一段時間我會這樣稱呼他的......等我一下吧。」
「......我知道了。」

如果用向上看着我的方式對我說那樣的話，我可以等上幾十年。

但是如果有一天我們的姓氏也相同了......等等，不要再想下去了，否則就會因為太幸福而死去。

「......歐尼醬，聖桑，能不能別在我面前這樣親熱？」

凜惠帶著冷淡的目光說道。

「才、才沒有在親熱呢！」
「即使是這樣也說沒有在親熱，我覺得還是有點......」
「欸......我、我沒有在親熱吧？」
「......是這樣嗎。」

看來聖醬和凜惠對於親熱的行為標準有所不同。

雖然我也覺得剛才稍微有點親熱了......

但對於聖醬來說可能並沒有那麼親熱吧。

也就是說，如果聖醬真的認真起來親熱了，那肯定比現在更加厲害......非常期待呢。

「說起來聖醬，我們這是第一次在這裏碰面呢，怎麼了嗎？」

這個地方......是以前放學後去咖啡店，然後兩人回家時分開的道路。

「啊，那個是......我覺得在這裏等待的話，久村應該會來......」
「......聖醬妳今天從早上開始就非常可愛啊......！」
「別、別說了，太羞恥了......！」
「......這不就是在親熱嗎？」
「我、我才沒有在親熱啊！」

不，我認為那是聖醬發起的。

「那、那麼聖醬，要一起去學校嗎？」
「原、原本就是這麼打算的啊......但你要和凜惠一起騎自行車去吧？」

沒錯，我和凜惠一起騎自行車來的。

那樣的話只要把腳踏車推着走就可以了。

「那麼，我一個人騎自行車走咯。」
「欸？」

凜惠說完後便跨上我扶著的自行車。

「我一個人先騎車去，歐尼醬和聖桑兩個人慢慢吧。」
「凜惠，這樣可以嗎？」
「沒關係啦。而且如果一直跟你們兩個人在一起的話，我可能就要吐砂糖了。」
「欸，凜惠妳有這種病嗎？沒事吧？」

......聖醬聽到凜惠的話後，非常擔心地靠近她。

「雖然我沒聽說過會吐砂糖的病......但妳沒事吧？」
「不，聖醬，不是這樣喔。吐砂糖只是個比喻啦。」
「因為你們兩個的氣氛實在是太甜蜜甜蜜了，我感覺體內都要生成出糖分來了。」
「甚！？甜、甜蜜甜蜜的氣氛是甚麼意思啊！？」

聖醬意外地有點天然呢。

「那麼我就先走了。」
「啊啊，謝謝妳啊，凜惠。」

凜惠準備把自行車踩出去。

「謝謝妳，凜惠。下次再一起聊天吧。」
「......好、好的。」

當聖醬露出超帥氣的笑容時，凜恵臉上泛起了一絲紅潤地回答了。

接著凜恵有些逃避地踩出自行車前往學校。

「......感覺她臉頰有點紅呢，是生病了嗎？凜惠沒有在勉強吧？」
「不，應該沒問題吧。因為是聖醬的緣故啊。」
「我、我的緣故？怎麼回事？」
「聖醬，請不要把我家人全都攻陷啊。」
「怎、怎麼回事！？」

話說聖醬在原作裏是個受女孩子喜歡的帥氣角色呢。

看到剛才的樣子，也就不足為奇了。 

第３８話 一起上學
[第３８話 一起上學] by 夜羽希斗

第３８話 一起上學

「總之，我們再不走的話會遲到的，走吧？」
「是、是啊。」

然後我們慢慢地走了起來。

比起上次放學後的咖啡店約會......這次明顯地兩人之間的距離變得更近了。

如果我稍微把手動一動的話，就能夠碰到聖醬的手了。

不......有可能我們彼此都希望這樣。

「......聖醬，可以牽手嗎？」
「......啊啊，可以喔。」

得到了聖醬的同意，我用右手牽住了她的左手。

「突、突然這樣牽手的話，會嚇到的啊。」
「欸，妳剛才不是說可以的嗎？」
「我、我還有接下來的話要說啊。雖然可以牽手，但是，因為在學校裏被同學發現會很羞恥的，所以到了人多的地方就要放手了。」
「嗯，我知道了。那就再五分鐘吧。」

讓我珍惜這五分鐘吧。

聖醬的手果然非常柔軟且溫暖。

真的很想一直牽著手呢。

但這樣的話我的手汗絕對會很嚴重......不，現在也許已經很嚴重了。

沒、沒事吧？聖醬如果不討厭的話就好了......

「聖醬，手汗沒關係嗎？」
「っ！抱、抱歉，我的手汗很嚴重嗎！？」
「欸？啊，不，不是聖醬的，是我的是我的。」

因為我說話的方式不好所以讓她誤會了。

「這、這樣啊。咿呀，那樣的話沒關係的。我應該也有，出這種汗吧......」
「聖醬的汗一點也不髒所以沒關係呢。」
「不，任何人的汗都是髒的吧......」

如果是聖醬的汗我一點也不介意。

不，不如說會讓我在意的是味道之類的呢。

......一定不能讓聖醬知道，不然會被她當成變態的。

因為還有點害羞，所以我們靜靜地走著。

......昨天也牽過手了，但今天能夠再進一步嗎。

「聖醬，可以戀人牽手嗎？」
「......啊、啊啊，是可以啦......」

再次取得同意後，我暫時放開手後馬上又牽了起來。

這次是把手指互相纏繞在一起，被稱為戀人牽手。

相比正常的牽手，這樣更有親密感......總感覺就像它的名稱一樣，更有情侶的感覺。

雖然比剛才更讓彼此害羞，更加沉默。

但是......即使有些尷尬的氣氛，我還是很幸福。

希望聖醬也能感到同樣的幸福，會是怎麼樣呢。


然後幾分鐘後，周圍的學生越來越多，所以我們停止了牽手。

其實我真的很想一直、一直地牽著，但我也能理解聖醬羞恥的心情。

因為她不想讓別人知道我們是正在交往的關係。

嘛，當男女兩人一起上學時，如果不牽手的話也不會被太多人注意吧。

作為朋友關係很好的男女在路上意外地相遇了然後一起去學校，這並不是甚麼稀奇的事情。

「話說回來，妳有告訴藤瀨我們在交往嗎？」
「啊啊，我告訴詩帆了。在昨晚跟她通電話時說了。」
「果然關係真好呢。」
「那久村有告訴重本嗎？」
「咿呀，應該還沒有吧。他昨晚暈倒後一直在東條院同學那裏接受治療。」
「啊，這麼說來是這樣啊。」

昨天，他被東條院同學和藤瀨告白，因為感到非常迷茫所以最終暈倒了。

看到這個情況的東條院同學過度反應，好像用了最新的醫療設備進行了各種檢查和治療。

嘛，也未必是過度嗎？

從腦袋上冒出煙來後昏倒，那當然會感到非常擔心的。

因為這裏是漫畫世界所以那種事情作為現實發生了，但如果不是漫畫的世界，在通常的情況下就算死掉也有可能。

總之經過各種檢查後，似乎沒有特別問題。

嗯，沒有任何問題才是最好的。

今天勇一也很可能會普通地上學。

勇一已經被東條院小姐和藤瀨兩人告白。

從今以後將會有我不知道的，跟原作不同的展開。

從現在開始，我們只是會看守著勇一和那兩個人的戀愛事情。

因為我是勇一的摯友，所以我打算給他一些幫助。

「在、在學校裏，不能說我們交往的事情喔。」
「嗯，我知道的喔。」
「那樣的話就好......不過想必重本是會打聽不少事情的傢伙吧」
「啊啊......那傢伙就是那種人啊。」

即便是在別人前，他也會很自然地打聽那些想要作為秘密隱藏的事情。

嘛，最壞的情況就是揍他讓他閉嘴。

當聖醬和我享受著幸福時光一起上學時，我們到達了學校。

由於我和聖醬是同班，所以我們直接走進了同樣的教室。

「啊，聖醬，早上好。久村君也早上好。」
「啊啊，詩帆，早上好。」
「早啊。」

當藤瀨看到我們一起走近教室門口的時候向我們打招呼。

「呵呵，你們兩個一起上學了嗎？」

或許是因為我們兩個一起進教室，藤瀨她這樣說了。

「不、不，我們只是碰巧在那裏遇見了。吶，久村？」
「......對啊。我們只是碰巧遇見了。」
「呼呼呼，是這樣嗎？」
「喂、喂，詩帆，妳明明知道的......！」

聖醬小聲地跟藤瀨說話。

我站在旁邊所以聽得很清楚。
 
「我知道啊～。因為昨天，聖醬跟我商量了很多嘛。」
「不、不要在這裏說啊！如果被人聽到了的話......！」
「沒事的。沒有人會聽到的啦。」

藤瀨說完後瞥了我一眼。

那個人，明明知道我能聽到她說話卻還是繼續說。

聖醬好像認為我聽不到她們在說甚麼。

「為了一起去學校，妳有在猶豫要不要用RINE和久村君約定好碰頭的地方吧？」
「是、是這樣沒錯啦......」
「妳不是說了如果有了戀人的話就會想要做這樣的事情嗎。」

原來是這樣啊......！我真的很想每天和她一起上學，聖醬也是這麼想的真的太開心了。

話說她昨晚跟藤瀨商量這種事情，也太可愛了吧。

「詩、詩帆，可能有誰會聽到啊......！」
「呵呵，知道啦知道啦。聖醬說的如果有了戀人就想要成對的東西那件事情，要保密的對吧。」
「所、所以說，不要在這裏說......！」 

聖醬說到這裏和我對上了眼神。

本來就已經因為羞恥而臉紅，現在她的臉更加紅了。

「久、久村......！你、你聽到剛才的話了嗎......！？」
「不、不，我沒有聽到喔......？」
「真、真的嗎？其實是怎麼樣的？」
「......買一對成對的戒指可以嗎？」
「這不是聽到了嗎！」

之後我被臉紅的聖醬罵了一頓。

為甚麼藤瀨沒被罵卻罵我呢。

先準備三個月的薪水買戒指吧......不，這樣不對啊。 

第３９話 接下來的高中生活
[第３９話 接下來的高中生活] by 夜羽希斗

第３９話 接下來的高中生活

在那之後，他們普通地上了課，然後午休時間到了。

「喲，勇一。」

我像往常一樣，和勇一一起在教室的窗邊吃飯。
。(注：原文是俺はいつも通り、司と一緒に教室の窓際の方で食べることに。這裏的「司と」應該是作者寫錯了人名。)

我坐在前排，勇一坐在後排這樣吃午餐。

「喲，司。昨天真是謝謝了。雖然我在遊樂園一次都沒見到你們，但我覺得你們一定是在守護著我和藤瀨約會，對吧？」
「啊……是這樣沒錯啦……」

這麼說來我沒告訴勇一，東條院會去他那邊是因為我的緣故。

我一邊隨便地吃著午餐，一邊解釋了當時的情況。

「欸，是這樣的嗎。」
「啊啊，對不起啊，倒不如說結果妨礙了你呢。」
「不，嘛，沒關係的，就結果論來說，我也......很好地知道了歌織的想法。」
「爆炸吧。」
「真是突然啊！？」
「你要冷靜地想想自己的情況啊。你被從小學的時候就一直是青梅竹馬，長相優美又豐滿的千金小姐，還有在我們學校裏的男孩子之間超有人氣的女孩子一起告白……如果有與你處於同樣情況的人，你會怎麼做？」
「……我會在夜裏從他後面捅死他。」
「你這不是知道嗎，走在夜路上要小心一點喔。」
「等一下，我開玩笑的啦。我當然不會在晚上從後面捅人，但是嫉妒的心情還是多少會有點吧。」
「是啊，所以走夜路的時候還是要小心後面啊。」
「我開玩笑的啦。」
「啊啦，我會毀掉想要從背後刺殺勇一的人，所以放心和我一起走夜路吧很安全的。」
 「……」

當我和勇一在聊天時，聽到了就在旁邊的女性的聲音。

我們同時抬頭看去，那裏理所當然地有着東條院歌織。

「貴安，勇一，久村君。」
「喲、喲，歌織。」
「貴、貴安，東條院同學。」

東條院同學可能有着隱藏氣息的技能吧，直到她開口我才注意到她的存在。

與昨天下定決心不去妨礙他們的約會相比，現在她的容貌閃閃發亮。

她一進這個教室，大部分人的目光都投向了她。

 「勇一，我今天做了便當喔。你會吃的吧？」
 「欸，真的嗎？話說歌織，妳會做飯嗎？」
 「當然了，我沒有做不到的事情喔。」 

確實在原作中，東條院同學的廚藝堪比專業級別。 勇一收到便當後打開一看，裏面擺著好幾道看起來十分美味的料理。

「喔，好厲害！」
「呵呵，我由明天開始會一直做下去的。勇一你可以吃很多所以沒問題的吧？」
「啊啊，這點的話很輕鬆啦。」
「欸，那東條院同學要不要從明天開始跟我們一起吃飯呢？」
「對啊，我原本就打算這樣做。會打擾到你們嗎？」
「不，不會啊，我是沒問題的。」

沒想到東條院同學會做出這種事情來。

很可能是想先抓住勇一的胃，這樣的作戰吧。

這時，在另一邊的勇一的女友候補......

「怎、怎麼辦啊聖醬，我是不是也該做便當給他呢......？」
「不，對於詩帆來說，不練習一下是不行的。」

藤瀬有點擔心地看著這邊，而聖醬的臉色則有點蒼白。

是的，藤瀬是......那種典型的做飯很糟糕的女主角。

在戀愛喜劇漫畫中常有的，製造出黑暗物質的女主角。

那是怎麼回事呢，難道是放了些未知的食材嗎？

平時她的行為舉止並不是那麼粗心大意，但偏偏在做飯時總是會犯把糖和鹽搞混的基本錯誤。

這些種種的錯誤結合在一起......就會有明明是白色燴飯卻變成了黑色的最終成品。

與她相反，聖醬雖然偶爾會有點粗心大意的地方，但在煮飯方面則是極度完美，非常厲害......在原作裏有提到。

真是讓人非常在意啊......雖然藤瀬的廚藝不怎麼樣，但比起那個我更想吃聖醬做的便當之類的東西啊。

我最後的晚餐，一定要吃聖醬親手做的料理。

「聖醬，下次能再教我做嗎？」
「......當、當然可以。但在做料理時，請全部按照我的指示行動，真的，拜託了」
「嗯，謝謝妳！」

……她們在那邊說話，我非常擔心。

被要求教她做料理的聖醬，藤瀨的料理水平就是差勁到可以毫不猶豫地答應的程度。

聖醬非常為自己的朋友著想，甚至打算獨自去遊樂園監視著勇一和藤瀬的約會。

然而對於區區料理，聖醬卻不知道該如何下手。

「勇一，久村君，可以坐在這裏嗎？」
「啊啊，可以喔。」
「當然可以喔。」

東條院同學坐在我們旁邊，攤開了自己的便當。

看起來是要吃和勇一有著相同食物的便當。

「呵呵，像這樣攤開同樣的便當，感覺就像一家人那樣啊，勇一。」
「......是、是嗎？」
「是啊，就是這樣。我是妻子，勇一是丈夫......啊啦，也許在明年勇一的生日就會真的成為現實呢。」
「......這、這要看情況吧。」

非常拼命地進攻著啊，東條院同學。

這裏可是學校的午休的教室裏啊？

周圍全都是學生啊？

從東條院同學進來的時候，所有人都在拼命地偷聽啊？

「剛、剛才的聽到了嗎......？」
「果然那兩個人已經有著婚約了......」

周圍的學生們都在你一言我一語地這樣說著。

…...你們為什麼不等他們離開或者以他們聽不到的聲音說呢？

我可以清楚地聽到他們所說的一切啊。

「啊啦，雖然我們還沒定下婚約呢。」

當然了，東條院同學也聽到了他們在說什麼。當她這樣回答時，我和周圍的學生都不由自主地嚇了一跳。

「啊......是、是這樣啊。」

附近的一名男學生這樣說道。

「對啊，沒錯喔。但是......我想和勇一結婚是事實喔。」
「欸欸！？」

因為東條院同學大聲地說出了這句話，不僅是那個男生，周圍的人也都驚呼起來。

女學生中有些人甚至興高采烈地發出桃色的歡呼。

「等，歌織！不要在這種地方......！」
「啊啦，不就是因為勇一一直不理解我的心情嗎？」
「那、那個真的對不起...！」

咿呀，東條院同學真是有夠厲害的。

如果就這樣下去，這個傳言很可能會再次在整個學校流傳開來。

東條院歌織愛上了重本勇一並想要和他結婚的傳言。

而且這次的傳言不像之前東條院同學所散播的謊言，而是有很多人能夠證實是真有其事。

這個傳言確實比上一次更快地傳播開來了。

如果是這樣的話，藤瀬就沒有介入的餘地了。

「等、等一下……！」

正當我正在想著那樣的事情的時候，一把聲音在教室中響起。

我看向那邊，之前一直坐在較遠處的藤瀬詩帆站起來走向我們這邊。

在教室裏所有人的注視下，藤瀬紅著臉地說道。

「我、我也……！我也喜歡重本君！我和東條院同學一樣不想輸啊！」

教室裏陷入了一瞬間的寂靜，然後爆發出驚呼聲。

「欸欸？！」
「藤、藤瀬同學也喜歡重本嗎？！」
「這是假的吧！？學校裏第一、第二可愛的人都喜歡重本嗎！？」
「修羅場！修羅場！最棒了！」

真的是地獄般的哀號啊。

特別是男生們，因為感到妒忌而大聲喊叫。

嗯，嘛，我可以理解他們的心情。

如果我沒有聖醬的話，我也會是那邊的人吧。

「等，藤、藤瀬……妳為什麼也在這裡說這個……！」
「因、因為，如果現在不說的話，又會有關於重本君是東條院同學的婚約者的傳言……！」
「呼呼，真有膽量呢，藤瀬同學，這才是我的對手該有的風範。」

不知何時東條院同學也站了起來，面對著藤瀬微笑著凝視對方。

「雖然對藤瀬同學很抱歉，但是自從我出生在這個世界上以來，可是從來沒有輸過呢。」
「那就太好了，因為我認為這次妳會是第一次輸，妳要變得更強大喔。」
「雖然在人生中肯定會輸一次或兩次的，但絕對不會是這裏呢。」
「會是怎麼樣呢，人生不知道會發生什麼啊。」

…...她們兩個在火光四射呢。

剛才還在地獄喊叫的教室因為她們兩個的對話一下子安靜了下來。

然後那兩人面帶笑容的樣子，讓我感到更害怕啊。

「重本君，久村君，我們可以一起吃午餐嗎？」
「欸，啊、啊啊，可以喔......」
「如果勇一可以的話，我也沒有意見。」
「謝謝你們。」
「啊啦，妳不問一下我的意見嗎？」
「啊，對不起，我忘了東條院同學呢。當然可以，對吧？」
「呵呵，沒關係啊。」

噫，真的好可怕啊。

欸，我接下來要跟他們在這個修羅場交織的情況下共進午餐嗎？

「勇一，明天起我可以一個人去食堂吃飯嗎？」
「別這樣啊，說真的求你了，留在這裏啊。」
「......」
「喂，說點什麼啊。」

說真的該怎麼辦呢，要拋棄掉勇一嗎……。

「啊，聖醬！來這邊一起吃飯吧！」
「......詩帆，妳沒有忘記我讓我很高興，但是要叫我來這裡嗎？」
「是啊，一起吃飯嘛？」
「......哈啊，我知道了。」

嗯？聖醬也要加入這個小團體嗎？

那麼只要留在這裡，以後就可以一直在一起......。

「勇一，我是不會背叛你的吧。我們一起吃飯吧。」
「嗯，你真卑劣啊。」

我明明是為了勇一才留下來的，他到底覺得我哪裡卑劣呢？

然後我們五個人一起用餐，稍微調整了一下位置。

把附近的椅子和桌子拼湊在一起。

我坐在勇一的前面，他的兩旁坐著東條院和藤瀨。

而我坐在我旁邊的是......聖醬。

「聖......嶋田，多多關照。」
「......啊、啊啊，請多關照。」

好險啊，我差點在還有很多人的教室裏稱呼她為「聖醬」了。

聖醬也紅著臉瞪了我一眼，對不起啊。

「勇一，我的便當好吃嗎？」
「啊、啊啊，很好吃喔。」
「呵呵，太好了呢。」
「重本君，下次我也會做便當的，你要吃嗎？」
「當、當然了，我很期待哦。」

勇一不知道藤瀨不擅長料理。

所以他真的很期待吧......但這樣真的沒問題嗎？

「......哈啊。」

聖醬聽到了這段對話，用前面三人聽不到的聲線輕輕地嘆了口氣。

嗯，果然不是沒問題。

聖醬在一個人教藤瀨料理似乎相當辛苦啊......

我靠近聖醬的耳邊輕聲說道。

「聖醬。」
「怎、怎麼了......？」

我突然靠近聖醬的耳邊說話，讓她驚慌失措。

「我也要幫忙看着並幫忙藤瀨做料理。」
「姆......你是知道的嗎？詩帆她，那個......做料理實在是毀滅性的。」
「嘛，看到聖醬的反應就知道了嘛。」

其實是原作的知識呢。

「是、是嗎......能幫忙真是太好了。以前我們一起做過蛋糕，但為什麼草莓蛋糕會變成黑色的我現在還搞不明白呢。」
「......我不確定如果有我在她會變成哪種程度，但我會盡力的。」

雖然有可能是不可能的，但我們還是要努力不死。

在我和聖醬的面前，勇一被東條院同學和藤瀨夾在中間手足無措。

受歡迎的男生真是不容易啊，周圍的男生的眼神也十分瘋狂。

真希望他能夠小心不要在夜路被人從後面捅。

從現在開始，這三個人可能會繼續進行這個戀愛喜劇。

作為勇一的好友和這漫畫的粉絲，我將會繼續關注他們。

然後......坐在我旁邊的聖醬微笑著看著那三個人。

她原本也應該成為前方那三個人中的一員，是喜歡勇一的副女主角。

而我改變了那個的命運。

從現在起我將讓她幸福。

「......嗯？怎、怎麼了？一直在盯著我看。」
「不......甚麼都沒有。」
「是嗎？」
「嗯，只是看著而已。」
「......不、不要在這裡說這種話啊。」
「呵呵，對不起對不起。」

啊，果然我......喜歡嶋田聖啊。

接下來的高中生活，與她一起度過的時光，真是令人期待啊。 

第２章
第４０話 星期一
[第４０話 星期一] by 夜羽希斗

第４０話 星期一

「星期一」這個日子，可能大部分的日本人都不太喜歡。

休息日後的星期一，對於那些要通勤上班和上學會感到苦惱的人來說，他們會想著「好麻煩啊......」，然後艱難地起床。

有些人為了希望星期天的夜晚能一直持續下去而熬夜。

我以前也這麼做過，結果讓隔天身體更加不適，讓學校和打工變得更加辛苦。

但是最近，我已經到了「希望週末能快點結束！」的程度了。

就連自己也沒想到會有如此大的改變，但理由非常明顯。

如果是在往常的星期一早上，我一定會覺得「又要開始新的一週了啊」，但現在卻是......

「呼姆，真是清爽的早晨啊！」

起床後的精神狀況也十分良好，我打開窗戶讓陽光照進房間。

真的是健康的一天啊。

走出房間來到客廳，凜惠已經起來準備早餐了。

「嗯......早安，歐尼醬。」
「早安喔，凜惠。」

凜惠還有些睡意，眼睛沒有完全張開就開始做早餐。

雖然這看起來有點危險，但這大概就是凜惠的日常吧。

「凜惠，今天要一起做早餐嗎？」
「......欸？歐尼醬，你會做飯嗎？」
「嗯？啊，稍微會做一點。」

在原本的世界我曾在一家咖啡店裏打工，所以簡單的料理還是能做得出來的。

當然跟每天都為我做三餐的凜惠比起來還差得遠，但至少也比起其他女孩子來說做得更好。

我站在凜惠旁邊，一邊切蔬菜一邊做沙拉。

「......真的很熟練呢。你從什麼時候開始學會做飯的？」
「呵呵，因為我是萬能的天才啊。」
「......你真是笨蛋啊。」

從早上開始就被妹妹罵了，但看著她開心的笑臉，也不算是什麼壞事吧。

我們繼續一起準備早餐然後一起享用。

聽說我們的父母很早就出門了。

可能是在我們還能輕鬆到學校的時間起床前就已經去上班了吧。

我一邊想著這些事情，一邊吃完了和凜惠一起做的早餐，然後回到自己的房間準備去學校。

「好了，走吧，凜惠。」
「嗯。」

我們換上校服一起出門，我像往常一樣騎著自行車，然後凜惠坐在後面。

「沒有忘記帶的東西吧？」
「嗯，沒有喔。歐尼醬你帶便當了嗎？」
「啊啊，有帶喔。凜惠做的便當我怎麼會忘了帶呢？」
「......嗯，那就好。」

她稍微有些遲疑地回答了，可能她有些在意的事情吧。

「那就出發吧。」
「嗯，好的。」

我們像往常一樣騎著自行車前往學校。越接近學校，我就越會想到「今天又要上那個煩人的課堂了......」之類的負面想法。

說實話現在也稍微有這種感覺。

因為我是文科生，所以數學和物理都不太擅長。

星期一要上這兩門科目真是太辛苦了。

但即使如此，我可能再也不會想著「星期一啊，你不要來啊！快滾！」之類的話了。

那個理由當然是......那個孩子。

「聖醬！」

我一邊騎著自行車一邊叫出前方的女孩子的名字。

正在看手機的她聽到有人叫她的名字後嚇了一跳，然後轉頭看向我。

她的銀色短髮在陽光下閃閃發亮，風吹起來時美麗地飄動著。

她那雙明亮的大眼睛直視著我，讓我有些心跳加速。

即使已經見慣了她穿著校服的模樣，可愛的感覺仍舊不會消失。

「早安，久村。」

我騎著自行車靠近她，聖醬朝我微笑著說道。

「早安，聖醬。」
「早上好，聖桑。」
「啊啊，早安。今天你們兄妹關係也很好真的太好了。」
「這、這很普通啦......」

凜惠坐在後面有點害羞地說出這句話，然後我問她今天是否還要和我一起去學校。

平常凜惠都是從這個位置下車然後走路上學，而我騎自行車先去學校。

或許凜惠也到了這個年紀，不想讓朋友知道她和哥哥一起上學吧，嗯，感覺由我自己說出來都感到有些悲傷呢。

但現在她也和我一起和聖醬一起上學了，這讓我非常開心。

「聖桑，很抱歉打擾妳和歐尼醬二人相處的時間了。」
「沒關係的。久村的妹妹凜恵對我來說也已經是重要的女孩子了。」
「......是、是這樣嗎......」
「聖醬，能不能請妳不要勾引我的妹妹呢？」
「我、我才沒有勾引她呢。我只是在說實話而已。」

變成了更加不好的意思了。

聖醬當然很可愛，但同時也是個混合了帥氣系風格的女孩。

根據原作的情報，聖醬從未被男性告白過，但卻不止一次被女性告白。

我本來還在想「難道女孩子真的會對她產生這種感情嗎？」，但看到她對待凜惠的態度，我就明白了她為什麼這麼受女性歡迎了。

她的舉止和言行都非常帥氣，尤其是對待女孩子時更加紳士……不能很好地說明呢。

但她現在已經是我的女朋友了，我不希望任何人對她有什麼非分之想。

「總之我們去上學吧。」

我這麼說著時從自行車上下來並推著走。 

第４１話 一起前往學校
[第４１話 一起前往學校] by 夜羽希斗

第４１話 一起前往學校

「總之我們去上學吧。」

我這麼說著時從自行車上下來並推著走。

聖醬站在我的左邊，而凜惠則站在她左邊。

感覺像是我們兄妹把聖醬夾在中間走路一樣呢。

我和聖醬並不是每天都一起上學。

因為如果每天都一起上學，果然還是會被人察覺出來我們在交往啊。

所以每週只有兩天，尤其是星期一是確定要一起上學的日子。

另一天的話，我會讓聖醬告訴我她想要一起上學的日子和碰頭的地點。

這樣的話，在星期一以外的日子我在上學時就可以想著「聖醬會不會在那個地方呢？」，對我來說非常有趣。

今天是星期一，所以這是我們確定可以一起上學的日子。

因此我就不會再經歷周末時會想著「星期一，不要來啊」這種事情了。

對我來說，和聖醬一起上學是一個很令人期待的事情。

「聖醬，妳做完數學作業了嗎？」
「是佈置在週末的那份嗎？當然做完了。」
「真不愧是聖醬啊。」
「這種說法，久村你沒有做嗎？」
「不，有做啦，不過我是看著答案做的。」
「那樣子就沒有意義了吧。」
「跟沒有做相比還是好些啊，比如勇一是絕對不會做的啦。」
「不要跟最底層的學生比較啊。」
「比我想像中的說得更殘酷呢。」

我們學校，東條院學院是該縣內頂尖的升學學校。

畢竟是由東條院集團所創立的學校，不可能不是升學學校吧。

但是，重本勇一這個「小姐搗亂」的主角，雖然運動和長相都很好，但是頭腦卻相當差勁。

他在二年級裡基本上就是要麼拿到要麼沒拿到最低分的水平。

我在學年排名中處於中等水平，不好也不壞。

而聖醬則在全級是成績上位者的。

令人意外的是，聖醬的好友藤瀨詩帆的成績並不太好，大概和我差不多，甚至略遜一籌。

然後……東條院歌織的排名從一年級開始就連續保持第一。

那個人真是太厲害了，無論做什麼都完美無缺。

要找到她不擅長的事情反而比較困難。

嘛，雖然聖醬也是這樣呢。

「凜惠，妳做完作業了嗎？」
「歐尼醬，不要小看我啊。我可不會像歐尼醬一樣去看答案，我有好好地做完了。」
「不愧是凜惠，真是個好孩子呢。」
「那很普通吧。對吧，聖桑。」
「嘛，是啊。我從來沒有去看過作業的答案呢。」

聖醬和凜惠都很厲害呢。

順帶一提，凜惠的頭腦也相當不錯，雖然不如聖醬，但在學年裡也是屬於成績上位者的人物吧。

真是讓人自豪的妹妹，以及讓人自豪的女朋友呢。

……我也該再更加努力學習了。

我們三人一邊聊天時已經到達了學校。

由於一年級和二年級的教室在不同樓層，所以我和凜惠在樓梯口就分開了。

然後我和聖醬進入了同一個班別。

「早安，聖醬。」
「啊啊，早安，詩帆。」

我們進入教室後就馬上分開了，聖醬去了藤瀬那邊，而我則去了勇一那邊，這已經成為了我們的習慣。

雖然會有些孤單，但如果一直貼在一起的話會被人察覺出來我們在交往。

雖然我個人對被發現沒什麼問題，但聖醬似乎還會感到很羞恥。

不過，為了不讓其他人知道聖醬的可愛之處，我也不會主動四處宣揚。

再說了……男性的嫉妒，可是很可怕的啊。

「早喔，勇一。」
「嗯？啊啊，司，早喔，讓我抄作業吧。」
「你的第一句話就是這句啊，笨蛋嗎。」

他就是這個作品的主角，重本勇一。

在我到來之前他還趴在桌子上睡覺，但當他抬起頭看到我時第一句話說的就是那樣。

「果然你沒有做作業啊。」
「呵，你覺得我是誰啊。這可是我喔？」
「啊啊，我當然知道。那麼你也應該明白吧？我從來沒有免費給你抄過作業吧？」
「……我請你吃午餐。」
「因為我可愛的妹妹為我做了便當，所以不用了。」
「那就一罐飲料吧。」
「這次的作業真的很難完成呢。一罐飲料可能還不夠呢。」
「咕……那就兩個便利店的甜點吧。」
「呼姆，不錯的提議呢。」

我從書包裡拿出作業紙給勇一抄。

「可惡——你這個眼神就像在看蟑螂一樣啊。」
「如果你能好好地完成作業，這種事情就不會發生啊。」

兩個便利店的甜點嗎……要和聖醬一起去買嗎。

因為聖醬非常喜歡甜點，所以我相信她會很高興的。

然後課堂開始了，經過了漫長而疲憊的學習後終於迎來了午休時間。

由於今天上了我最討厭的數學和物理課，所以午休前的時間感覺格外漫長。

現在已經到了午休時間，像往常一樣，我和勇一把桌子和椅子挪動，讓五個人能夠坐在一起。

「重本君，久村君，謝謝你們。」

就在我們移動桌椅的時候，藤瀨和聖醬一起拿著便當過來了。

「這點事情不算甚麼啦。」

從上週一開始，也就是正好一個星期前，我們就變成了一起吃午飯的情況。

主要的理由是……

「勇一！我今天又做了便當哦！」

美少女東條院歌織一邊說著一邊走進了我們班別。

她是勇一的青梅竹馬，也一直在追求他，和藤瀨是競爭對手的關係。

在一個星期前，東條院同學就在這個班級的正中央向勇一進行了愛的告白。

為了對抗她，藤瀨也在同一時間向勇一告白了。

從那天開始，我們就一直在午休時間聚在一起吃飯。

對我來說，在許多方面都是非常愉快的時光，但恐怕最能感受到天堂和地獄的人，一定是勇一吧。

「好的，勇一。這是愛妻便當哦。」
「謝、謝謝妳啊，歌織。」
「呵呵，沒錯，對於妻子來說，為丈夫做便當是理所當然的事情呢。」
「不，歌織，我們並沒有結婚啊。」
「啊啦，是這樣嗎？那就是『還沒』結婚呢。」
「姆……！」

一開始通常會從東條院同學那裡收到手作便當，這個時候勇一就會受到各種注視。

首先是坐在他旁邊的藤瀨的目光，她眯起眼睛地瞪著眼，嘛，這種嫉妒的目光其實很可愛。

然而，從整個班級的男孩子那裡投過來的目光並非嫉妒，而是充滿了殺氣。

自從上週一開始，這已經變成了每天的日常，所以我以為周圍的男孩子都已經習慣了，但他們仍然投射著充滿敵意的目光。

不過，東條院同學立刻就注意到了這點，用可怕的笑容看著整個班級。

「啊啦，有什麼事嗎？」
「不！甚麼都沒有！」

一個男孩子這樣回答，周圍的男孩子也點頭附和。

畢竟被東條院同學盯上是非常可怕的事情，所以這種反應是正確的。

「久村君，你現在對我有什麼奇怪的想法嗎？」
「不，完全沒有。」
「那就好了。」

她連讀心術都會嗎？

東條院同學作為貴族家庭的千金也許接受過這種教育吧，真的嚇到我了。 

第４２話 最近的午休
[第４２話 最近的午休] by 夜羽希斗

第４２話 最近的午休

嘛，總之，從上週一開始，勇一每天都吃東條院同學的便當。

他也帶著自己的便當，所以其實是吃了兩個便當，但因為勇一能吃得跟大胃王一樣，所以應該沒什麼問題。

「果然如果要成為勇一的妻子，至少也要會做料理呢。」
「嘛、嘛，如果能做料理的話那真是太好了……」
「呵呵，是啊。」

東條院同學一邊得意地笑著，一邊越過勇一看向了藤瀬。

「連自己的便當都不會做的人，怎麼可能成為勇一的妻子呢。」
「嗚……！重、重本君，要等我喔啊！我絕對會做出便當來的！」
「那、那個，不要勉強自己啊……？」
「嗯，我會加油的！」

藤瀨得到勇一的鼓勵看起來很高興，但是勇一卻露出了僵硬的笑容。

雖然勇一還沒有吃過藤瀨做的料理……但是藤瀨不會料理這件事已經相當有名氣了。

在高中的料理實習課程中，藤瀬搞出了很多問題呢……。

「……哈啊，雖然要加油的人是我啦。」

在我的旁邊吃著便當的聖醬，嘆了一口氣後用只有我能聽到的聲音這樣說道。

我在用不讓面前的三個人聽到的聲線跟聖醬交談起來。

「從上週開始，有跟藤瀨一起練習做料理嗎？」
「只有在這個週末練習了一次。結果……我全力阻止了詩帆製作便當送給重本的計畫，就說這麼多吧。」
「嗯，看起來完全沒有什麼成果呢。」

嘛，那個也不可能一天學會的嘛。

「如果下次有機會的話，我也可以幫忙的。」
「啊啊，對啊。如果久村能犧牲……試味的話那就太好了。」
「欸？剛才，是不是說了犧牲啊？」
「一定是聽錯了吧。」

不，怎麼可能聽錯了呢。

難道我要成為替藤瀨的料理試味的人嗎？

我還是絕對不想吃那種東西，就算是漫畫的世界，我也沒有自信能夠吃了之後活下來。

「聖醬，你吃過藤瀨做的料理嗎？」
「……只嘗了一口。」
「……怎麼樣？」
「真的太可怕了……我已經忘記了。剛吃完後就立刻失去記憶了，接著就被送到床上休息，由詩帆照顧我。」
「這已經是毒物了啊。」

完全是吃了毒物的反應啊，而且還是猛毒。

聖醬沒有死掉真是太厲害了。

還是說藤瀨的照顧技巧很高呢？

不，比起照顧，藤瀨更厲害的應該是能夠產生出如此毒品的煉金術能力吧。

「抱歉，聖醬。我剛才輕率地說會幫忙……現在能推辭嗎？」
「不行，不可以喔。下一次就該換你犧牲了。」
「妳現在已經不再掩飾自己說的是犧牲了呢。」
「聽到我不知道甚麼時候昏倒的事情後，應該沒有人會認為試味不是犧牲了吧。」
「妳說得對啊。」

不管是誰聽到都能明白試味就是在犧牲。

「下次也是在我的家裡教她做料理吧。」
「欸……？在聖醬的家裡？」

我沒想到下次會在聖醬的家裡進行。

不過一想這也是合理的啊。既然聖醬要教她料理，那當然要在她熟悉的地方進行才能更有效率吧。

「你會，來我家嗎？」
「我會去的。」
「真、真的嗎？看你剛才的反應，我還以為你會拒絕呢。」
「嘛，其實是想拒絕啦，但是被聖醬拜託甚麼的，我不可能拒絕的啊。」
「……這、這樣啊。那就拜託你了。」

聖醬有些害羞地把臉轉過去避開我的目光。

她的耳朵變紅了的這回事，還是不要告訴聖醬吧。

「吶，嶋田同學，久村君。」

突然出現在我們面前的東條院同學開口說道，讓我和聖醬都嚇了一下。

「！？、怎、怎麼了，東條院。」
「從剛才開始你們兩個就一直在那裡親熱着，不知道在談些什麼呢？」
「甚！？才、才沒有在親熱呢！我們只是在普通地交談而已！」
「啊啦，是這樣嗎。我還以為你們是在進行情侶之間的親熱呢。」
「才、才沒有那回事啦！」

聖醬大聲地否認的聲音在教室中回蕩。

本來這個小團體就已經引起了整個班級的關注，而現在有更多的視線都集中在了我和聖醬身上。

平時大家的目光都是集中在勇一、東條院同學和藤瀨身上，但現在卻都轉向了我……

特別是男生們的目光似乎都集中在了我身上……

「喂，那個傢伙和重本一樣，是叛徒嗎……？」
「但是嶋田同學好像沒有在交往吧？」
「冷靜點你們吧，在能跟嶋田同學那麼親密地交談的時間點……他就已經確定是叛徒了吧？」
「是啊，喲西，把他加入黑名單吧。」

等一下，這對話聽起來好可怕啊。

黑名單是什麼啊，難道是要被殺掉嗎？

大概，不如說我敢肯定勇一的名字一定在那裡面。

這麼恐怖的事情，希望他們不要把我的名字加進去。

雖然我和聖醬已經在交往了，甚至比勇一還更該被加進黑名單，但我還是希望他們別這麼做。

「嘿欸——是這樣啊。沒有在親熱，呢。」
「甚、甚麼啊這個說法……」
「呵呵，不，甚麼都沒有喔。」

東條院同學含蓄地笑著。

聖醬則是盯著她並似乎想要說些什麼。

這麼說來，東條院同學知不知道我們正在交往呢？

我沒有告訴過她，而且聖醬和她的關係也沒有好到可以談起這種事情。

但是根據她剛才的反應，好像已經察覺到了呢。

「這麼說來，這個星期有球技大會呢。」

當東條院同學和聖醬仍在相互盯著的時候，突然改變話題的藤瀨這樣說道。

「啊，這麼說來是這樣。」

勇一一邊吃著便當一邊說道。

他應該也看到了東條院同學和聖醬的對峙，但勇一似乎毫不在意。

這傢伙在這種地方也這麼遲鈍，真是讓人羨慕啊。

就像藤瀨所說的，這個星期有班級對抗的球技大會。

升上二年級已經一個月了，可能是為了讓人更好地融入班級的氛圍，學校似乎總是有這樣的活動。

「男生是要打棒球吧？」
「對啊，女生好像是打籃球吧？」
「嗯，沒錯喔。」
「我也想要打籃球啊。」

勇一是籃球部的王牌球員，如果要打籃球他肯定能開無雙了，而且我們班的男生們也一定能贏得冠軍。

「重本君，你不會打棒球嗎？」
「沒有啦，我也只是普通水平而已。」
「什麼叫普通水平啊，勇一。你上中學的時候，在體育課上對上了當時縣內最強的投手，還連續擊出了兩次全壘打啊。」
「欸！好厲害！」
「啊，或許有這樣的事情吧。不，為什麼歌織會知道啊？當時體育課不是男女分開上課的嗎？」
「勇一好像還不知道吧，這件事在學校裡可算是話題了……而且我還有那時的影片呢。」
「變成了話題嗎……嗯？等等，妳最後說了什麼？」
「甚麼都沒有喔。」

不，剛才的才不是甚麼都沒有啦。

為甚麼會在中學的體育課上留下了勇一的影片呢？

因為害怕去問她所以不想去問。

「那男生的球技大會，因為有重本君在所以應該會贏吧。」
「女生方面嘛……這個班好像沒有籃球部的女生在啊……」
「我們班有聖醬啊。」
「嗯？甚麼啊，嶋田有打過籃球嗎？」

勇一這樣問聖醬。

是嗎，原來勇一還不知道聖醬的運動神經有多好啊。

「不，我只是在體育課上打過籃球而已。」
「那妳的運動神經怎麼樣？」
「雖然由自己來說有點那個，但應該算不錯吧。」
「聖醬，妳太謙虛了吧？在中學時妳可是和籃球部的王牌球員一對一從來都沒輸過呢。」
「欸，有這麼厲害嗎！？」

勇一張大了眼睛高聲叫道。

「也許真的有那樣的事情吧，詩帆記得很清楚啊。」
「呵呵，因為聖醬當時真的很帥氣呢。」
「這、這樣啊……」

因為被藤瀨直接稱讚而有些害羞的聖醬，好可愛。

是嗎，能在球技大會上看到聖醬那樣帥氣的一面嗎。

想必這是最棒的事件了。

「啊啦？嶋田同學也是運動神經很好的人嗎。我也挺擅長運動的哦。」

東條院同學露出了微笑這樣說道。

沒錯，這麼說來我記得在原作裡面也提到過東條院同學是文武雙全的。

她每次考試都是第一名，所以肯定是很會讀書的人。不過她在運動方面又如何呢。

在原作裡好像沒有太多描寫她做運動的場景。

「吼，東條院同學也擅長打籃球嗎？」
「對啊，我在中學時也和籃球部對戰過而且從來沒輸過。」

真厲害啊，從剛才開始勇一、聖醬等人似乎都把贏過社團成員當作理所當然的事情，但通常來說並不是這樣的吧。

打籃球的一對一，特別是有經驗和沒經驗的人之間會有超級大的差距吧。

「是嗎。這麼說來，好像只有東條院同學不是這個班的呢？」
「是啊，沒錯。」

東條院同學每次都只是在午休時間到這個班級來而已，但是她不屬於這個班。

也就是說，在球技大會中東條院同學會成為敵方隊伍的成員。

「球技大會真是令人期待啊。」
「啊啊，是啊。我迫不及待地想要挫一下某個大小姐的銳氣了。」 
「呵呵，我的人生從來沒有輸過一次呢。即使在球技大會結束後，這一點也不會改變。」
「那可還不一定，不試試怎麼知道呢？」

……欸，這個熱血的展開是甚麼回事。

我沒想到在球技大會的話題下，這兩個人竟然會如此激烈地對峙。

雖然藤瀨引領了話題，但她自己也好像沒有預料到會變成這樣，不過她看起來很開心地笑著呢。

「呵呵，真是令人期待呢，勇一。」
「啊啊，希望我們班既能在男子組也能在女子組贏得冠軍呢。」
「勇一，男子組或許可以，但女子組的話你們班肯定沒戲呢。因為我的班級一定會獲勝呢。」
「真是太有自信了。但我覺得那是不可能實現的目標啊。」
「呵呵，會是怎麼樣呢。」

……「小姐搗亂」不是運動漫畫吧？

本來只是一部普通的戀愛喜劇漫畫吧。

但是看起來聖醬和東條院同學之間好像釋放出了一些火花呢。

順帶一提，球技大會就在這周三，也就是後天。

真是期待啊，因為可以看到聖醬帥氣的模樣啊。 

第４３話 放學後前往咖啡店
[第４３話 放學後前往咖啡店] by 夜羽希斗

第４３話 放學後前往咖啡店

在那天放學後，我和聖醬來到了「月巴克」。

離開學校時我們不是一起走的，而是約好在「月巴克」裏見面。

如果我們一起走出學校的話，我肯定就會被列入黑名單了。

不過，我其實也不太懂什麼是黑名單呢。

我像往常一樣點了普通的冰咖啡，而聖醬點了類似甜點般的很甜的飲料。

這已經明顯是一場放學後的約會了。

真沒想到我居然可以和聖醬有放學後約會的機會，在之前的世界裏我從未想過這種事情。

真的感到幸福極了。

「嗯？怎麼了嗎？」

聖醬用吸管下面的勺子舀起上面的奶油，張開小小的嘴巴可愛地吃著。

看著她這樣吃東西，就已經讓我感到非常想要擁抱她啊。

「不，只是回想起午休的事情而已。聖醬還是一如既往地好勝心很強啊。」

其實我只是純粹看著聖醬可愛的樣子而已。

「嗚......那個就，忘了吧......」
「嗯？欸，要忘了什麼？」

聖醬似乎有些尷尬地說著，不過我也不知道她到底想要我忘記什麼。

「就是，關於我和東條院的事情啊。該怎麼說呢，我當時也是有點冒失了......」
「其實不用太在意喔？那個是東條院同學先挑起來的啊。」
「嗯，也是啦……那個，你被我嚇到了嗎？」

聖醬一邊用飲料的杯子遮住嘴巴，一邊含羞帶怯地看著我說。

我的心臟猛地跳了一下。

雖然她並不是故意的，但實在是太可愛了。

「怎麼可能會呢。聖醬的這種地方也很可愛，我很喜歡啊。」
「是、是嗎......那就好了......」

聖醬有些害羞地把嘴巴貼到吸管上喝起了飲料。

「話、話說回來，男生好像是要打棒球呢，不過久村怎麼樣？重本說他很擅長呢。」
「我姑且在小學的時候打過棒球呢，我覺得自己比一般人還要好點。不過我還是覺得自己肯定會輸給外行人的勇一呢。」

那傢伙真的是莫名其妙啊，居然能從縣裏的頂級投手的手中擊出兩支全壘打。

不愧是運動神經超群的漫畫主角啊。

嘛，要這麼說的話，聖醬和東條院同學應該也是一樣的吧。

「要變成跟東條院同學對戰的情況了，沒問題吧？」
「什麼叫『沒問題吧』？難道你在說我會輸嗎？」
「欸，不，我不是那個意思啦......」

因為她們順著氣勢就決定了要對戰，所以我才會想問她能否應付得來。

想不到聖醬會有這樣的反應。

「我才不會輸給那種只會出一張嘴的大小姐呢。什麼嘛，久村作為我的男、男朋友，居然覺得我會輸嗎？」
「......聖醬說了，我是男朋友......」
「那、那個不是重點啊！不要特意說出來啊！」

我當然知道聖醬要說的完全不是這個，但我覺得這樣反而更讓人心跳加速和興奮。

「而、而且......你現在是，那個，我的男朋友嘛。沒有必要開心得要說出口吧......」
「呵呵，是啊。但聖醬妳在說我是妳的男朋友的時候也頓了一下呢。」
「咕......我、我不會再說第二次了！」
「欸，那可不太好啊，再說一次吧......」

聖醬說出「久村是我的男朋友」這句話時，真的非常開心啊。

不能再次聽到這句話甚麼的，那可真是太悲傷了。

「那、那就不要再捉弄我了。會很羞恥的吧......」
「我知道了，我會妥善處理的。」
「......在這種時候說『妥善處理』，總感覺不太靠譜呢。」
「對了，關於聖醬能不能戰勝東條院同學的事情。聖醬當然會贏啊。」
「喂，不要轉移話題。」
「沒有轉移啦，只是回到主題而已。」

對，最初的話題本應該是這個。

「我的女朋友聖醬，不可能會輸給東條院同學吧？」
「是、是啊，我當然會贏的。」

喲西，糊弄過去了。

因為戲弄聖醬的反應很可愛又有趣，所以我還想繼續這樣戲弄下去。

但是如果做得太過分就絕對不太好了，要把握好聖醬不會感到討厭的程度呢。

「我們班上的女生，好像都沒有打過籃球呢。」
「對啊，除了我之外，大家都只是在體育課上輕鬆練習過一下而已。」

嘛，雖然聖醬也只是在體育課上輕鬆練習過一下，但已經達到可以贏得全縣頂尖球員的水平，幾乎可以說是有經驗者了。

「東條院同學的班上好像有三個籃球部的女生呢。」
「甚麼？真的嗎？」
「嗯，我問過勇一了所以應該沒錯的。」

因為勇一是籃球部的成員，所以他和女子籃球部也有一些交流。

籃球比賽是五人制的運動。

即使聖醬比東條院同學厲害，如果其他隊員的水平差距很大，那就會很難贏得比賽。

「呼姆，是這樣嗎......」

聖醬一邊喝著飲料一邊稍微思考了一下。

「那樣的話就簡單了。只要我一個人打敗東條院和那三個籃球部的人就可以了。」
「好厲害，超帥的我都要迷戀上妳了。啊，我已經迷戀上妳了。」
「嗯！所、所以不要說這種話啦……」

剛才的是沒辦法的事啦，因為聖醬實在是太帥了嘛。

而且如果是聖醬的話可能真的做得到，真的讓人驚嘆啊。

「在籃球比賽中，得分最高的是三分球吧？」
「嗯，是啊。」

籃球比賽的規則通常將普通的投籃計為兩分。

但是球場上繪製了一個半圓形，如果從那條線之外投籃命中就是三分球，所以能拿到三分。

「也就是說，就算對方投進了兩分球，只要我把三分球全部投進就能贏得比賽。」
「雖然非常暴論，不過或許有可能呢。」

當然了，雖然從數字上看是這樣，但實際上不會這麼簡單。

因為三分球需要從遠距離投籃，所以成功率就相對降低了。

即使是職業球員，在比賽中的命中率也只有三成左右。

在比賽中全部投進去，這種事情一般來說是不可能的......呢。

對於我們和聖醬來說這裡是現實世界，但這裡其實是漫畫「小姐搗亂」的世界。

如果努力的話，或許真的有機會實現呢。

「但是不可能突然在球技大會當天就能夠投進那麼多的球啊......」
「嘛，確實如此啊。」
「......喲西，那就開始練習吧。」
「欸，練習？妳是指籃球練習嗎？」
「當然了。球技大會是在星期三舉行，所以必須在那之前做好準備啊。」
「喔，超認真呢。」
「因為我不想輸給東條院同學。她可是詩帆的戀愛競爭對手，對我來說也是個強勁的對手呢。」
「真是個很有聖醬風格的想法呢。」
「......而且，因為她的緣故現在我不得不教詩帆做料理了。」
「......欸，難道說這才是真正的原因？」
「不、不是啦。她是詩帆戀愛的對手才是主要原因，關於做料理只是微小的原因而已。」

……怎麼回事呢，她看上去有點慌張，大部分的原因可能是跟料理有關吧。

「嘛，現在那個不是重點。總之為了不輸給東條院所以要去練習籃球了。」
「雖說要練習，但要去哪裡練習呢？」
「這附近有Around One，那裡應該會有籃球場吧。」
「啊——，那裡嗎。」

Around One是一個可以玩多種運動的設施。

它是一個包含保齡球和卡拉OK等多種活動的設施，而且根據店舖的不同，有些地方也可以打籃球。

「好，現在就出發吧。」
「欸？現在就去嗎！？」
「當然啊，因為球技比賽在後天舉行，現在和明天是唯一的練習時間呢。」
「好厲害啊，說真的......」

我沒想到聖醬會這麼認真......

她的好勝心比我想像中更加強呢。

「......那個，久村也要一起來嗎？」

聖醬帶著一點不安和期待的目光看著我問道。

......太狡猾了啦，聖醬。

即使沒有被問到這樣的問題，我的答案已經決定了。

「我當然會去的。畢竟我是聖醬的男朋友啊。」
「......是、是嗎。不愧是我的男朋友呢。」
「啊，糟糕，我要流鼻血了......」
「為什麼啊！？」

因為聖醬實在是太可愛了啦。

久違地因為聖醬的緣故而流鼻血了。 

第４４話 前往運動設施
[第４４話 前往運動設施] by 夜羽希斗

第４４話 前往運動設施

我和聖醬離開了咖啡廳，然後前往Around One。

那個時候……因為我們要趕快去那裡，所以聖醬坐在了我的自行車的後座。

難、難道說，我要和聖醬兩人一起騎自行車……！

「要怎麼坐呢？我也是第一次坐所以不太清楚啊。」
「側著身子坐在後面載物架的部分......」
「像這樣嗎？」
「對對，只是坐著的話會不穩定，所以要把手圍繞在我的肩膀和腰上……」

我在這麼說的時候注意到了。

這下聖醬要把身體貼緊在我的身上了。

因為如果不這樣做的話會很危險，所以必須要這麼做……但我真的非常緊張啊。

雖然幾乎每天都會和妹妹凜惠一起騎自行車，但凜惠只是把手搭在我的肩膀上。

我只告訴過她一次「把手放在腰上會更穩定喔」，但她說「……你是不是笨蛋？」，無法理解啊。

然而如果不是我的錯覺，我覺得有一瞬間凜惠的手離開了我的肩膀，似乎要移到我的腰附近。

「這、這樣嗎？」

聖醬把手放在我的肩膀上並輕輕地抓住了。 

比我想像的柔軟的手觸碰到肩膀讓我心跳加速。

雖然曾經牽過好幾次手，但是我仍然無法習慣。

這次更是第一次被觸碰到肩膀，讓我更加地不習慣。

為什麼明明被透過制服輕輕地握住肩膀的，為甚麼能感受到柔軟的觸感呢？

「這樣可以嗎？」
「嗯、嗯，沒問題了。那麼，出發咯。」

我將力量注入雙腿後開始騎車。

一開始因為緊張而無法順利騎車，但過了一段時間後終於能像往常一樣騎車了。

聖醬似乎也有點緊張，抓著我的肩膀的手相當有力。

「坐得舒服嗎，公主殿下？」
「公、公主殿下！？你到底在說什麼……！？」
「不不，我只是在開個玩笑，不要那麼認真啊。」
「啊，啊啊，是嗎……呼姆，感覺不錯啊，我的僕人喔。」
「啊，原來我不是王子啊。」
「呵呵，因為你沒有騎着白馬啊。」

看來因為剛才的對話讓聖醬的緊張感稍微舒緩了一些。

「坐起來感覺還不錯呢。難道是因為每天都讓凜恵坐在後面的原因嗎？」
「是啊，如果每天都讓凜恵坐上去的話就會習慣了。而且在聖醬坐着的位置有專門為兩人乘坐所設計的柔軟坐墊呢。」
「啊，這麼說來是這樣呢。」
「因為凜恵一直都坐在硬邦邦的後座，所以我買了它並裝上去了。」

如果凜恵每天都要坐後面，果然還是要給她加裝個像是墊子一樣的東西才行呢。

凜恵的屁股，就由我來保護！

……自己都覺得噁心啊。

應該不會知道我心裡想著這些的聖醬，看起來很開心地望著一旁飛逝的景色。

聖醬感到開心就最好不過了。

一邊這樣想著一邊騎著自行車，交通燈就在最後一刻變成紅燈，所以我緊急煞車了。

「啊。」
「！？」

因為沒想到我會煞車，所以聖醬因為慣性而緊貼在我的背後。

雖然凜惠也經常這麼做，所以這也沒辦法。

但是……有一個和凜惠完全不同的情況。

與其說是背後的感觸不同，那個，不如說是凜惠和聖醬在身體成長上的差距吧……。

總之聖醬的似乎要更大一些……聖醬是橫著坐自行車的，雖然真的只碰到我的背一點點，但那個存在感非常強烈。

「抱歉，撞到你的後背了，你沒事吧？」
「我，我沒事……」
「你這不是流鼻血了嗎！」
「欸，啊，真的耶。」

我也沒注意到呢，摸了摸鼻子下方後竟然流出了血。

聖醬在後面慌張地從手提包裏拿出紙巾遞給了我。
「謝謝妳。」

我接過來後隨意撕下一小塊，捲起來塞進流血的那個鼻孔。

「沒事吧？是在我撞到你背後的時候流出來的……不，撞到後背會流鼻血嗎？」
「如果條件成熟的話，應該會流出來的吧。」
「那是什麼樣的條件？」
「可能是兩人一起騎自行車，然後聖醬坐在我後面的那種條件吧。」
「那是什麼啊？ 也就是說，我們最好不要再兩個人騎自行車了嗎？」
「不是那樣。不如說我希望妳一輩子都坐在我後面。」
「一、一輩子是不可能的吧……你變成老爺爺的時候，誰知道我們是否還有體力呢……」

嗯？總感覺話題似乎偏離了很多，……嘛，算了吧。

反正也變綠燈了，我繼續騎著雙人自行車前進。

「真的沒問題嗎？不如讓我來替你騎吧。」
「我畢竟是男生，不可以讓女孩子來騎自行車吧。沒問題的，很快就到了。」
「那就好了……你和凜恵兩個人一起騎自行車的時候，有沒有因為被她碰到了後背而流鼻血？」
「不，完全煤油。因為她是妹妹，所以不太可能碰到啦。」
「嗯？什麼意思？凜恵碰不到你的後背嗎？」
「咿呀，嘛，大概就是那樣吧。」

因為是妹妹，所以即使碰到也不會有慾望。

凜惠的胸部沒有聖醬那麼大，所以不會碰到我的後背。

不，別再說了，這已經牽涉到凜惠的名譽了……已經太遲了嗎？

嘛，反正沒有說出口，應該沒問題吧。

我一邊想著這樣的事情，一邊和聖醬騎著雙人自行車前往Around One。 

......據說凜惠當時打了一個噴嚏，但我完全不知道。

抵達Around One後，立刻進入並付錢後便進入了能做運動的區域。

這裡可以踢室內足球、打羽毛球，還有棒球打擊場等，似乎真的可以做各種運動。

但是我和聖酱沒有理會那些，直接朝著有籃球場的地方走去。

幸運的是沒有其他人在使用，所以我們可以立刻開始使用。

「好久沒有碰籃球了……」

聖酱一邊說著一邊輕鬆地運球，……看起來非常熟練啊。

這不是一般素人久未運動後的運球水平。

她輕易地演示了跨下運球、背後運球等技巧。

我覺得這些技巧可不是一般素人那樣簡單就能做到的。

在通常情況下，一般素人在運球時都需要看著球，所以他們會低頭看著地面。

當然聖醬可以輕易地做出這些高難度的運球技巧，甚至不需要看著球。

「呼姆，還不太習慣呢。」
「認真的嗎。」

不禁喃喃自語了一句。

聖醬雖然很巧妙地操控著籃球，但她露出了微妙的表情。

「聖醬妳真的沒有打過籃球嗎？」
「嗯？對啊，不只是籃球，幾乎所有運動除了學校的課程以外都沒有做過。」

真的太厲害了，簡直厲害到說不出話。

然而她無論做哪種運動，只要稍微在上課的時候練習一下，就已經能戰勝縣代表的選手。

聖醬一邊和我聊天一邊繼續運球，就這樣朝著籃框奔跑。

跑步的速度非常快，一般來說業餘人士是不可能一邊運球一邊全力衝刺的。

聖醬可能還沒有用全力，但她以接近全力的速度朝著籃框跑去並上籃。

這是用右手拿著籃球，跳向籃筐後輕輕放入球的投籃動作。

那個姿態非常地熟練，好帥氣啊——っ！

「嘛，這球會進是理所當然的。問題是三分球啊……嗯？怎麼了嗎，久村？」

我因為用力地移開了臉，所以聖醬才這樣問我。

「那、那個，聖醬……那個投籃，我覺得以妳現在的衣著不太適合這樣做哦。」

我和聖醬在放校後就直接來到了這裡，也就是說我們兩個都還穿著校服。

校服，也就是說……聖醬是穿著裙子的樣子。

因為裙子相當短，所以奮力跳躍時裙子會被風捲起來……。

「欸？ 啊……！」

聖醬似乎已經注意到了，她臉紅地放開了籃球並用雙手按住裙子的下擺。

不過現在按住也沒有意義了。

「看、看到了嗎？」
「沒看到。我在快要看到的一瞬間把臉移開了。」
「是、是嗎……那就，太好了呢。」
「只是稍微看到了一點紅色。」
「這不是看到了嗎！」
「對不起！」

真的是千鈞一髮啊，差點就看到了。

我沒有錯，大概吧。

我真的是想認真地想要把臉轉過去，但還是稍微看到了一點。

不過嘛，雖然稍微把臉轉過去了，可能還留了一點視線在那裡。

作為男人那是無可奈何的。

「嗚嗚......」
「對不起，聖醬。」
「不，那個，我穿著裙子跳起來也有不好......今天我沒有帶運動服，還是不要再練習上籃了吧。」
「這樣做是最好的呢。」

在這裡不是只有我，當然還有很多其他人。

幸運的是現在周圍沒有其他人，但下次未必會這麼好運。

如果有其他人看到聖醬神聖的胖次……我絕對不會原諒他，不會讓他活著回去。

我也不想犯罪，所以希望聖醬要小心不要讓其他人看到她的胖次了。 

第４５話 在運動設施裏進行放學後的約會
[第４５話 在運動設施裏進行放學後的約會] by 夜羽希斗

第４５話 在運動設施裏進行放學後的約會

「今天練習完三分球就回家吧。如果只是跳投的話不用跳得太高，裙子也不會飄起來。」
「嗯，我也覺得沒問題。」

聖醬拿起籃球離開了籃球架那邊。

她站在三分線外，在原地輕輕地拍著球。

「那我在籃框下面等著，妳投完球我再接著傳給妳。」
「啊啊，謝謝了。」
「我就是為了這個目的而來的啊。」

如果有另一個人幫忙撿球的話效率應該會更高。

如果沒投進的話就會碰到籃筐，然後向四方八面飛去，所以一個人又投球又撿球會非常麻煩。

「我來撿球就好了。」
「謝謝你。但是讓你動來動去的也很抱歉。」
「這點小事沒關係啦。」
「所以如果我能全進的話，久村也可以在籃框下不用動來動去吧？」

聖醬拿著球笑了笑，然後做出了優美的跳投動作。

籃球呈現出漂亮的弧線，發出了啪嗒聲後投進了籃框中。

太帥了......！

我看得目不轉睛，甚至忘了要去撿掉在地上球。

「久村，你不是要幫我撿球的嗎？」
「啊，對、對不起。」
「不，沒事啦，球已經回來了。」

正如聖醬所說，籃球穿過籃網後回到了她的手中。

如果投出去的球沒有碰到籃框，又同時保持著漂亮的旋轉的話，球就會回到投球者的手中。

如果是第一次投籃的新手，通常不可能會像這樣完美入球。

「下次我會撿球的。」

如果她繼續這樣投球下去，球會繼續回到聖醬身邊，但是籃球回到她手中的速度會變得很慢，並且她不能每次都會有如此完美的進球。

我也必須盡好我的本份呢。

「好的，拜託你了。」

聖醬拿起球，再次展現了優美的跳投動作，投出了一個三分球。

啊......真的是——

「超級帥的啊......」
「嗯嗯！？」

在聖醬準備射籃的瞬間，她的姿勢突然有些不穩，最後射出的球擊中了籃框後發出了哐當聲。

「久、久村，別突然說這種話啊，會打斷我集中精神的......」
「對不起，無意識地就脫口而出了。」
「那、那也是沒辦法的事......嗎？」 

我走到籃框下撿起掉到地上的籃球，然後傳到聖醬的手裡。

「不要太打擾我喔。」
「嗯，我知道的。」

聖醬的臉頰微微泛紅，然後她深呼吸讓自己冷靜下來。

然後她再次投籃，第一球、第二球，然後第三球的三分球也進了。

對於新手而言，有時候因為幸運而能投到一球三分球，但是連續投進三球三分球就已經不再是運氣問題了。

聖醬完全精心地瞄準和投籃了。

然後當她投進第四球時，她點了點頭。

「我大概明白了，接下來我會讓久村不用動，然後投進100球的。」
「如果能做到的話那就太厲害了。」

接下來，聖醬用優美的姿勢持續投籃，一個接著一個地進球。



幾分鐘後，聖醬因為沒有達成目標而感到遺憾。

「可惡，第72球沒能進球啊。」

聖醬雖然滿臉懊悔地這麼說着，但實際上她已經連續入球到無法理解的地步了。

即使是有經驗的球員也很難連續投進72球三分球。

果然聖醬的運動神經非常好，單純用「擅長運動」來形容似乎還不足以表達她的能力啊。

「已經很足夠了吧，超級厲害的啊。」
「但是要靠這個在比賽中一口氣拿下全部勝利的話，那就是痴人說夢啊。」
「嗯，嘛，也是啦。」

即使是職業籃球選手，在比賽中也沒有百分之百的命中率。

「我想再多練習一下啊……但現在時間已經晚了。」
「是啊，已經過了晚上六點了呢。」

因為我們本來就是放學後在咖啡店裡聊天，所以到這裡的時候已經有些晚了。

雖然我們來到這裏還沒有過多久，但夜色已經降臨了。

「可是我還想再練習一下啊……」
「欸，真的嗎？」
「對啊，好不容易抓到感覺了，現在就這樣離開有點可惜。因為也不好強迫你留下，所以久村你可以回家了喔。」

聖醬說完後又投出了一個漂亮的三分球。

這次也非常漂亮地進球了，我撿起穿過籃框的球後傳給聖醬。

「不，我也繼續留下來。」
「真的嗎？雖然很感謝你，但你不用勉強自己啊。」
「沒事，我只是因為想和聖醬在一起而已，不用在意。」
「是、是嗎……那個，謝謝你。」

雖然聖醬臉頰微紅，但她還是羞澀地投出了一個球。

雖然之前因為緊張而沒有進球，但這次卻非常漂亮地進了。

「Nice Shoot。」

我一邊說著一邊把球撿起再將球傳給聖醬。

我也很想看到聖醬帥氣的模樣，所以無論是多少個小時我都會陪著她的。

之後，我和聖醬在Around One的籃球場繼續進行投籃練習。

大約九點左右，我和聖醬離開了Around One。

當然周圍已經非常黑暗了，如果沒有路燈的話什麼都看不見。

「我留下來的話，回家的時候會更輕鬆吧。」

我一邊騎著自行車，一邊和坐在後座上的聖醬說話。

「雖然我不否認那個理由……但我並不是因為想叫你來送我回家才讓你留下來的啊。」
「我當然知道的啦。倒不如說，你也想讓我留下來一起練習吧？」

「啊……那、那個，當然只有一個人練習的話也挺無聊的嘛，和久村一起練習比較開心嘛……」
「……是、是嗎。」

感覺自己被反擊了，我完全沒料到聖醬會這麼說。

她說和我一起練習比較開心，她這個想法讓我感到非常開心，甚至一時之間都說不出話來。

在那之後，我們有些尷尬地保持沉默，我騎著自行車，聖醬則把手放在我的肩上。

雖然氣氛有些尷尬，但並不是這麼糟糕的氛圍，只是因為有些羞恥所以不太好意思開口。

「這、這麼說來，妳的投籃的狀況怎麼樣啊？」
「啊、啊啊，是啊，還不錯呢，但也沒有到能在比賽中全都能投進的程度。」
「嘛，那個畢竟很難啦。」

這次聖醬進行籃球練習的原因，是為了在即將到來的球技大賽中贏過東條院同學。

雖然聖醬說過只要全部投進三分球就能贏，但那實在太困難了。

「所以我明天也打算繼續練習。」
「欸，是嗎？」
「當然啦，比賽前一天不練習怎麼能行呢。」
「太厲害了……那我明天也跟妳一起練吧。」
「真的嗎？但可能會比今天練得更久哦……」
「是、是這樣嗎，嘛，我沒關係的。」

今天我們已經練了接近四個小時的投籃，明天還要練習更長時間嗎……。

沒想到聖醬居然會為了球技大賽而這麼認真。

雖然也有不想輸給東條院同學的理由，但是她不服輸到這個地步嗎？

「聖醬，妳對東條院同學有什麼想法嗎？」
「哈？突然怎麼了？」
「沒有啦，今天的籃球練習是因為不想輸給東條院同學才這麼認真吧。所以想知道妳對她有什麼想法。」
「嗯……其實我不討厭她。一開始覺得她有點像個跟蹤狂大小姐，一直在跟蹤着重本，有着這樣印象呢。」
「啊，嘛，確實是啊。」

既然事實就是這樣，那我也沒有什麼特別否定的地方。

「而且一開始還覺得她是個在干擾詩帆的戀愛的傢伙……但我現在明白了，其實東條院同學也只是一個喜歡重本的笨拙的女孩子。現在我們也一起吃午餐了，所以我沒有討厭她喔。」
「是嗎。」
「不過……有時候她會拿我們開玩笑，有點讓人生氣呢。你有沒有告訴東條院同學吧？」
「告訴她什麼？」
「就是……我們正在交往的事情……」

我聽到聖醬害羞地說出這句後話，不禁感到有些尷尬不已，但還是忍住了繼續騎著自行車。

「我沒有跟她說過喔。不過大概，她可能是因為察覺到了氛圍吧。」
「啊啊，也許是這樣呢。在遊樂園的時候也是，她好像曾經提到過……」
「欸，妳跟東條院同學在遊樂園說了什麼嗎？」
「啊，不……什麼都沒有！」
「是嗎？」

或許聖醬當時確實和東條院同學說了什麼，但她好像不想多談這個話題，所以我也沒有再追問下去。

我們一邊聊天一邊騎自行車，很快就到了分開的地點。

「那麼就在這裡放我下車吧。」
「不，現在已經很晚了，我送妳回家吧。」
「我不好意思讓你做到那種程度啦。我在這裡下車沒問題的。」

即使聖醬這麼說，但我也不願意讓步。

「已經這麼晚了，我可不能讓你一個人回去。太危險了所以讓我來送你吧。」
「是、是嗎？那就，恭敬不如從命了。」
「嗯，撒嬌吧撒嬌吧。 不僅僅是在語言上，在態度上也撒嬌的話我會很高興的啊。」
「......我、我會考慮一下的。」
「欸……嗯、嗯，如果妳能積極地考慮的話我會很高興的。」

我沒想到聖醬真的會考慮向我撒嬌，所以我不禁用了敬語回答。

如果聖醬真的向我撒嬌的話，我可能會死吧......但這也是我的願望呢。

雖然因為剛才的對話讓我有點心跳加速，但我還是跟著聖醬的指引送她到家。

根據指引所到達的房子，是一間普通的獨棟房屋。

然而只要想到這是聖醬的家，就感覺像是非常特別的房子一樣。

「今天真的謝謝你了，久村。陪我練習到這麼晚又送我回家。」

聖醬從我的自行車後座上下來後站在我旁邊說道。

「我也想跟妳在一起，不用在意啦。而且我能看到聖醬打籃球的樣子也很開心啊。」
「是、是嗎？那就好了……那個……」

聖醬站在我身旁，似乎有什麼話要對我說，但臉頰卻泛起紅暈，最終還是把嘴合上了。

「嗯？怎麼了嗎？」
「不、不，那個，今天真的非常感謝，幫大忙了......」
「嗯，我也很開心喔。」
「那就，明天見了。」
「明天見，晚安。」

說完這句話然後我們互相揮手後，我騎著自行車走了。

......聖醬醬害羞地揮手的樣子，好可愛啊。

我一邊想著這個，一邊在回家的路上感嘆地想著今天也很開心啊。 

第４６話 洗澡時
[第４６話 洗澡時] by 夜羽希斗

第４６話 洗澡時

在久村離開後，聖回到家裡吃了晚餐，現在時間已經很晚了。

她甚至忘記了自己晚上九點後都還沒吃晚飯。

「做了件很對不起他的事啊……」

她意識到如果自己還沒有吃東西的話，那麼久村也一定還沒吃。

他因為陪她一起練球，所以他也一起錯過了晚餐時間，這更加讓她感到抱歉。

（但如果是他的話……因為他這麼溫柔，所以一定會說跟我『不用在意』的吧。）

聖輕輕地笑了出來。

因為久村有著過於善良的性格，所以她不禁想像到他會很輕易地說出這樣的話。

（那傢伙真是的……如果我是個惡女的話，他可能會被當作方便的男人來對待啊。）

他是那麼的溫柔和善良，如果他喜歡的對象是個卑劣的女人，很可能會被她所漠視吧。

雖然是聖主動想像了這種情況，但她想到這裡時不禁有一點生氣。

（嘛，我是肯定不會做那種事的。畢竟我不是那種卑劣的女人。嘛，大概，這就是為什麼久村會喜、喜歡上我吧......而且我是也真的喜歡久村才跟他交往的......）

雖然聖只是在心裡自言自語，但她還是不禁臉紅了起來。

但因為她現在還跟母親一起在客廳，所以她不能表現出內心的浮躁。

吃完晚飯後，聖想要直到回到自己的房間為止都盡量不去想久村的事情。


聖在進去洗澡時，回想起了今天的事情。

因為今天久違地運動了，所以身體感到有點疲倦。

在這種時間洗澡會比平時更舒服，所以聖享受了比平常更長的洗澡時間。

「哈啊……好舒服啊。」

泡到肩膀後，聖因為愉悅感而在嘆息。

她一邊洗澡，一邊像是在照顧自己受了很多摧殘的身體那樣揉捏了手臂和腳。

這樣做可以避免第二天會有肌肉痛等等的問題發生。

當她在浴室裡揉捏著時……她注意到了一件事情。

「……又稍微變大了嗎？」

兩個北半球漂浮在她視線的下方，至少在視覺上似乎比以前更大了。

聖在上中學的時候開始隆起，而現在已經成長到了任何人看到都可以判斷它為「很大」的東西。

對聖來說，它們其實是非常礙事的。

「但是如果我說出這個想法的話，詩帆總是會生氣的......」

對於那些「沒有」的人而言，在聽到「有」的人說出「不需要它」這樣的話時會很生氣吧。

聖還記得有一次她開玩笑地說「就算只有一半我也想分給妳啊」的時候，她記得詩帆露出了最可怕的表情。

即使她現在正在洗澡，她也因為想起那件事情來而在顫抖著。

在那之後她都盡量避免和詩帆說這樣的事情。

「......久村他，喜歡哪一邊呢？」

不自覺地自言自語的聖，因為果然還是太羞恥了所以一個人在臉紅了。

「不、不是，其實我並沒有太在意他喜歡哪一邊呢......！」

雖然自己是這麼說的……但她其實還是在意的。

（聽、聽說男生普遍喜歡大一點的，但我也有聽說有男生喜歡小一點的。久村他，到底是哪一邊的呢……）

果然作為久村的女朋友，如果是正中久村的喜好的話當然會很高興。

但是這並不是通過努力就能解決的問題。

而且，由小變大的話有可能可以通過努力做到，但是由大變小的話無論怎麼努力都無法改變。

（想要了解他的喜好的話就只能直接問他了……不、不可能會問這種的啊！）

這兩個人之間的關係還沒進展到能夠問那些東西的那地步。

他們才只有交往了一周左右，現在也只是純粹牽過手而已。

（但、但是嘛......戀人牽手什麼的，也做過了啊。）

想到這裡的聖不自覺地暗自發笑起來，她在察覺到後把嘴掩住了並深深地浸入了浴缸裏。

今天從Around One回來的時候，他們兩個騎著同一輛自行車，所以牽不了手。

不過她靠近了久村的背部，並把手放在他的肩膀上，比起牽手要更親密。

她是第一次從後面注視著久村，他的背後比她想像中的還要大，肩膀上有著粗獷的骨架，讓她不禁心跳加速。

在靠近他的背部感受到體溫的距離下，和牽手不同的刺激感也讓她感到開心。

最後，久村送聖到家時......聖稍微有點想要撒嬌。

因為在騎自行車的時候，久村曾說過「如果妳能向我撒嬌的話我會很高興的」。

因為不太知道撒嬌的方法所以她當時沒有撒嬌，而且突然之間做這種事情果然還是會感到非常害羞。

當時她所想像的撒嬌方式是讓對方摸摸自己的頭。

對於沒有戀愛經驗的聖來說，她受到兄長所喜歡的少年漫畫影響，想起了女主角被摸頭的場景。

當男主角摸她的頭時，女主角既覺得害羞但又覺得很開心。

當她想要向久村撒嬌時就想到了這個方法。

但是突然跟他說「摸我的頭吧」果然還是太難了，所以她沒有說出口。

「......下一次，試試看吧。」

聖深深地浸在浴缸裡，她臉紅地這麼想著。

然後放在浴缸旁邊的手機突然響了起來。

「哇！？」

雖然聖被突如其來的聲音嚇了一跳，但仍然在浴缸裡冷靜地拿起了防水的手機。

原來是有人用RINE找她。

當她在想著是誰找她而打開RINE時，她看到了詩帆的名字。

由於聖和詩帆頻繁地用RINE聊天，所以即使在這個時間突然收到突然訊息也不奇怪。

詩帆傳來的訊息是……

『說起來，今天妳和久村一起去了咖啡店吧？有什麼事情發生嗎？』

原來是這樣。

「有什麼事情發生，是什麼意思？」

聖不自覺地說了出口，但總之還是回覆了。

『對啊，我們去了喔。但是我不知道妳說的「有甚麼事情發生」是指什麼。我們去了咖啡店之後還去了Around One喔。』

她剛發送完訊息就立刻被標記為已讀，幾秒鐘後就收到了詩帆的回覆。

『看來你們盡情地玩了呢！覺得開心嗎？』
『比起玩耍，更正確的說法是他陪我練籃球了，但還是很開心的。』
『是球技大會的練習嗎？好厲害啊，你們練到什麼時候？』
『晚上九點。』
『好厲害！聖醬也能持續這麼長時間的訓練真是太強了，而且陪著妳的久村也很溫柔呢。』
『對啊，他真的幫了我很大的忙呢。』
『有沒有給他感謝之吻？』
「哈啊！？」

聖在浴缸裡看完詩帆的訊息後大喊一聲。

她的聲音在有很大回音的浴室裏回響著，讓聖慌張地用手捂住了嘴巴。

她的打字速度比剛才更快了，手指敲擊屏幕的力度也變強了。

『才沒有給他！』
『欸？難道說，還沒有親吻過嗎？』
『怎麼可能會親啊！我們才了交往一個星期啊！』
『不，雖然是這樣啦，但是根據聖醬和久村君的恩愛程度，我以為你們早就親過了。』
「恩、恩愛程度？」

聖沒想到詩帆會這麼想。

聖努力讓自己的訊息顯得沉穩，沒有流露出動搖。

『我們才沒有那麼恩愛啦。』
『但是你們在吃午餐時不是有時候會牽著手嗎？』
「為、為甚麼她會知道啊！？」

她從來沒有想過會暴露出去。

在學校的午休時間裏，他們總是五個人一起吃午餐，而久村就坐在聖醬的旁邊。

上個星期，當他們吃完飯正在聊天時，久村突然在桌子下握住了聖的手。

一開始聖非常吃驚，動搖得連旁邊的人都能感受到發生了什麼事情。

她馬上小聲地提醒久村，但他總是不斷地牽住她的手。

雖然在五個人一起吃飯時會受到全班同學的注目，但通常他們更關注重本 、詩帆和東條院他們，所以聖和久村並沒有太過被注目。

而且他們經常坐在最後一排，聖和久村這邊的座位旁都沒有其他學生。

所以即使他們在桌子下牽手也不會被其他人看到。

久村利用這一點握住聖的手，並享受著她的反應。

『那個是，因為久村硬要握住我的手……我們才沒有在牽手！』

她完全像是在找藉口一樣發送了訊息。

『欸，但你們做過戀人牽手了吧 ？而且是由聖醬主動牽的吧？』
「說、說真的到底是怎麼知道的……！難道是久村說的嗎！？」

確實在上週五，聖醬像是為了要報復久村那樣而握了他的手。

久村的反應非常有趣，所以這次的報復讓她很滿足，但之後馬上就被他牽了戀人牽手，又再被他報復了。

沒想到詩帆竟然知道這件事。

『由我主動握的只有一次！而且那次久村一直握我的手，我想要報復他而已……關於戀人牽手那件事，是由久村做的！』
『啊哈，果然聖醬有主動握過啊！而且還做過戀人牽手了呢。』
『欸，這是怎麼回事？』
『我只是知道你們在桌子下面牽手而已喔。由聖醬主動握的啊，已經做過戀人牽手了啊之類的，是剛剛聖醬主動告訴我的喔。』

……之前也有過類似的事情。

「又被擺了一道啊……！」 

第４７話 要變大的話
[第４７話 要變大的話] by 夜羽希斗

第４７話 要變大的話

「又被擺了一道啊……！」

聖躺在了浴缸中，像之前一樣打電話給詩帆。

鈴聲響了兩次後接通了。

『喂，聖醬……？』
「......詩帆，妳又擺了我一道了。」
『啊、啊哈哈，對不起呢。但是這是由聖醬主動跟我說的，所以我覺得自己也沒有太過分吧......？』
「是嗎是嗎。詩帆已經可以不用再跟我學習料理了，是這麼回事吧。」
『對不起聖醬，是我錯了。』

詩帆馬上道歉了。

即使是由擅長料理的聖親自教學，詩帆也無法做出好吃的料理，所以詩帆她一個人是不可能的。

要想做出能讓人吃下去的美食，她一個人的話恐怕要花上好幾年的時間。

『說起來聖醬，從妳那邊傳過來的聲音有些奇怪呢，妳是在哪裡打電話？』
「我在洗澡喔。因為今天做了劇烈運動所以我想泡久一點。」
『是這樣嗎......要不要換成視訊通話？』
「是可以啦，但是這麼做有什麼意義嗎？」
『咿呀，就是總感覺想要做啦，總感覺。』

因為也沒有拒絕的理由，所以聖接受了詩帆的提議改用視訊通話。

她一邊泡在浴缸裡一邊把手機豎起來，讓它能夠拍到自己的臉。

「這樣可以嗎？」
『嗯！聖醬，好久不見了！』
「因為今天在學校裏見過面，所以已經有好幾個小時沒見了。」
『啊哈哈，是啊。……咕っ！』
「怎、怎麼了嗎？」

詩帆在畫面中露出苦惱的表情，感到奇怪的聖不禁問道。

『不……我本來是為了這個目的才切換成視訊通話的，但是果然對我來說看到那對東西後的打擊太大了……』
「怎麼回事？」
『關於聖醬那對在浴缸上漂浮著的兩座山的事啊！』
「！為、為什麼要把這樣的東西當成目的……！」

聖果然還是覺得被說到這個地步實在太羞恥了，她用沒有拿著手機的手把胸口遮住。

『咿呀，因為……聽說重本喜歡大胸部嘛……』
「啊、啊啊……這麼說來東條院也說過呢。」

上週在遊樂園，詩帆和東條院向重本告白的時候。

確實東條院有這樣說過，而且重本好像也沒有完全否定。

這種暴露的方式真的太殘酷了，讓聖不禁有點同情重本。

『所以哪怕只讓胸部變大一點點也好，我想問問聖醬怎麼才能變大！』

詩帆這樣說著時靠近了鏡頭，並且以熱情都能傳達到這邊的氣勢詢問着。

『雖然東條院同學的也很大，但聖醬的還要更大呢！』
「咿、咿呀，因為沒有比較過所以不知道呢……」
『沒關係！我用目測來比較的！聖醬絕對要更大！』
「妳為什麼那麼自信呢。」
『因為我多年以來一直羨慕着別人的胸部......所以慢慢地就能分辨了啦。』
「是、是嗎......」

看到詩帆的目光投向遠方後，聖停止了深入追問。

『而且聖醬，妳的胸部比半年前還要大吧？』
「妳、妳是怎麼知道的？」
『多虧了多年以來的累積啊，雖然由自己來說也不會太高興啦。』

詩帆似乎連聖的胸部成長都能看出來，她的眼力真的很厲害。

『所以我想要問這樣的聖醬，讓胸部變大的秘訣是甚麼！？』
「變、變大的秘訣？」
『對啊！之前我也問過東條院同學，她說『我從小就妄想着讓勇一來揉胸所以我做了豐胸按摩喔。因為這樣做所以才能成長到這個程度，讓身體變得勇一喜歡的那樣！』』
「我們這是在聊多麼羞恥的話題啊……」

但是聖真心覺得從小就開始意識到這件事情並且努力着的東條院很厲害。

『所以我也從一個星期前開始，一邊想像著被重本君……揉胸……一邊按摩自己……』
「覺得羞恥的話不用說也可以喔，詩帆。」
『沒、沒關系的！接下來這才是正題，我想要從比東條院同學更大的聖醬那裡學習怎麼讓胸部變大！』
「這樣嗎……詩帆，我是有點難以啟齒啦……」
『沒關系的喔聖醬，不管有多難我都會做的！』

詩帆為了不要輸給東條院而下定決心要讓自己的胸部變得比她還大，她想摯友提供任何能夠幫助到她的資訊。

但是這次……

「我並沒有特別想着要讓胸部變大……就是自然地變大了。」
『……欸？』

詩帆的聲音突然變得低沉。

「因為我的母親也很大，那個，所以我覺得那是遺傳......」
『……真、真的完全什麼都沒做嗎？明明就連東條院小姐都有做喔？』
「對啊，為了讓胸部變大而做的事情，都沒有喔。」
『……』
「詩、詩帆？那個，妳聽得到嗎？」

看著電話畫面裏完全不動的詩帆，聖以為通話已經中斷了便開口詢問。

『......切。』
「欸，詩帆，剛才是咋舌了......」
『嗯？怎麼了嗎聖醬？』
「不，剛剛，妳是咋舌了......」
『啊哈哈，我不可能會做這樣的事情吧。吶，聖醬？』
「是、是啊，可能是我聽錯了吧......」

詩帆透過電話畫面露出了笑容，但她的眼神卻似乎沒有笑意，因此聖放棄了追究下去。

『那麼聖醬，原來妳沒有特別為胸部做過什麼事呢。』
「啊，對啊。那個，幫不上忙真的很抱歉。」
『不會，沒關係的啦。我才是突然打擾到妳，明明妳還正在洗澡呢。』
「不，那也是因為我主動打給妳的啦。沒關係啦。」
『那就明天見了，聖醬。』
「好的，明天見。」

聖這樣說道後掛斷了和詩帆的通話……然後聖有點害怕在明天跟詩帆見面。 

第４８話 球技大會開始
[第４８話 球技大會開始] by 夜羽希斗

第４８話 球技大會開始

星期三，是球技大會的日子。

今天不用上課，從早上到中午一直都是球技大會。

我們的年級分成八個班別，所以進行循環賽需要相當長的時間。

因此今天沒有課，整天都在進行球技大會。

對於討厭上課但是喜歡運動的學生來說今天就像是做夢那樣的一天。

也就是說……對於頭腦有點笨但運動神經超群的勇一來說，今天是最棒的一天吧。

「嗯？司，你剛剛把我當成笨蛋了嗎？」
「難道說你和東條院同學在小時候就學會讀心術了嗎？」
「不會啦，怎麼可能學會了呢。不過，你這麼說就是承認你把我當成笨蛋了吧。」
「那——麼，接下來輪到我們上場了，要做好熱身運動呢。」
「你這糊弄也太笨拙了吧。」

我們已經換上體育服並走到了操場。

因為男生是打棒球，所以要在外面的操場上進行比賽。

因為操場相當寬敞，所以能夠同時進行兩場比賽。

上一場比賽已經結束了，所以接下來是我們上場的時間。

真正的棒球比賽應該會一直打到第九局結束，但如果在球技大會上進行一場比賽就花這麼多時間，那將會非常浪費時間呢。

所以大約30分鐘比賽就會結束了。

「司，絕對要贏喔！」
「啊啊，有你在的話應該沒問題吧。」
「怎麼了嗎，沒有幹勁啊。」
「不，是你太強了啦。」

就在剛才我們已經結束了一場比賽。

結果是完勝。

而其理由是，大部分都多虧了重本勇一。

這傢伙是投手，球速已經達到140公里以上了。

老實說他的球速比起周圍其他高中的王牌投手要更快。

雖然他似乎無法投出變化球，但他的速度對於外行人來說已經夠快了。

對於從未打過棒球的外行人來說，這個速度足以讓他們不想站在打擊區了。

在球技大會上的大多數人都是外行人，可這傢伙依然全力投球了啊。

140公里以上的球速，就算是棒球部的球員也只能勉強打得到吧。

尤其是我們學校的棒球部並不強，能打得到這球的人實在太少了。

對於必須要打這球的對面隊的球員真是感到不幸啊。

「重本君！久村君！」

當我一邊想著那些事情一邊等待比賽開始時，我聽到了後面傳來了聲音。

轉過身後看到藤瀨一邊揮手一邊走近。聖醬也在她的旁邊。

由於今天是球技大會，她們兩個當然穿著體育服。

「接下來要比賽了嗎？」

藤瀨這麼問道後勇一回答了她。

「對啊，我們班接下來要比賽了。女子的籃球比賽已經結束了嗎？」
「嗯，已經結束了喔。」
「贏了嗎？」
「贏了喔！嘛，基本上都是多虧了聖醬呢。」

藤瀨這樣說著時轉向了聖醬。

聖醬有些害羞地轉過頭去了。

「咿呀，那個……我腦子一熱就全力以赴了呢。」
「呵呵，是啊。聖醬超厲害的，一直投進好多球呢。」

聖醬對於全力以赴這件事感到有些羞恥而在臉紅，好可愛。

倒不如說這是我第一次從正面看到聖醬穿著體育服的樣子。

短袖短褲的體育服以白色為基調，雖然是套沒有多加裝飾的服裝，但當聖醬穿上時為什麼會這麼可愛呢？

還有……就是那個，因為胸部被強調了，作為男性會很在意的啊。

由於體育服很薄，所以會因為那裡很大而很容易讓人注意到那裡。

與之相反……藤瀨的是，那個，嗯，我已經透過原作知道了，很保守呢。

「久村君，你沒有在想些什麼失禮的事情吧？」
「不不當然沒有了，藤瀨大人。」

等等，為什麼大家真的都能用讀心術呢？

我記得在原作中並沒有所有人都擁有讀心術這個設定啊。

但那確實是我的錯，我會反省的。

「勇一，下一場比賽是你們班對吧？」
「啊，歌織。」

當我們在說話時東條院同學也來了。

「我也來為勇一的班級，更準確地說是為勇一加油而來的。」
「雖然很感謝，但這樣好嗎？下一場比賽我們班要對上的是歌織妳的班級喔？」
「我無法壓抑想為喜歡的人加油的心情，我對班裏的男生沒有什麼特別的感情。」
「是、是這樣嗎。」

勇一對於東條院同學的說話感到有些害羞，但東條院的班級的男生好像也聽到了……他們的士氣看起來很低落呢。

嗯，的確是啊，如果這樣美女對男生說「你們沒有值得我為你們加油的價值」，那當然會很失落吧。

「姆……重、重本君！我也會為你加油的！」
「啊、啊啊，謝謝妳喔藤瀬。」

藤瀬像是在跟東條院同學對抗似的，也向勇一送上了加油的話語。

「可惡……！那個傢伙，不僅是我們班的女神東條院大人，還得到了藤瀬同學的加油……！」
「不會原諒、不會原諒他的……！」
「我要打敗他！」

……不知怎麼的對方的士氣反而提高了。

嘛，如果有人被這麼可愛的女孩子加油，作為男子高中生肯定會感到憤怒吧。

「哦，比賽好像快要開始了呢。」

正如勇一所說，正在擔任裁判的學生吹起哨子，喊著「下一場比賽的班級請集合」。

「那我要去了！拜託你們為我加油了！」
「既然我都為你加油了，不允許你輸給對面喔，勇一。」
「重本君，加油喔！」

勇一充滿士氣地說「好！」後向召集人那邊走去。

只要有他在我們就不會輸，嘛所以隨便打一打吧。

「久村。」
「嗯？怎麼了嗎，聖……！」

因為周圍沒有人所以我想要叫她聖醬，但我還是止住了。

但是這次的止住並不是我自己的意願。

當我轉過身來時看到聖醬的臉非常靠近，使我屏住呼吸說不出話來。

非常近，再靠近一點的話我們的鼻子就會互相碰到。

聖醬可能沒有想到我們會這麼靠近而感覺有點困惑，但聖醬在這個距離繼續說話了。

「我會為你打氣的……加油喔。」

在這樣的近距離注視著對方並聽到這樣的話語，使我感到有些不知所措。

然後聖醬用很大的氣勢把臉拿開，臉紅得發燙起來離開了我的身邊。

我一邊看著聖醬離開，一邊感到自己的身體開始變得熱起來，一邊不知所措地向著勇一和其他人聚集的地方踉蹌地走去。

幸運的是，在我和聖醬剛才這樣靠近彼此的時候好像沒有男生看到，所以大家不知道我為什麼這麼踉蹌的。

「司！糟糕了！不知道為甚麼他們說因為我在剛才那場比賽太強了，所以禁止我當投手了！」
「......勇一。」
「怎麼了？總感覺司，你有點搖搖晃晃的喔？而且臉色也很紅......怎麼了嗎？」
「我來當投手。」
「欸？你能行嗎？」
「我在小學的時候有練過。雖然我覺得自己的球速比你慢呢。」
「喔喔，是嗎！我們一直在猶豫要讓誰當投手呢！司，拜託你了！」
「喲沙啊！我們絕對要贏喔歐啦啊啊啊啊！！」
「喔、喔喔！？司，總感覺你突然很有幹勁啊？」
「當然啦笨蛋！我會做給你們看的噢噢噢！！」
「等一下啊司，你是這樣的角色嗎！？」

角色崩壞了？那種事情怎麼樣都好了！

被聖醬這樣說了那樣的話後我怎麼可能不會拿出真本事呢！

我會全力以赴的啊啊啊！ 

第４９話 久村投手
[第４９話 久村投手] by 夜羽希斗

第４９話 久村投手

「真厲害呢，久村君。」

在聖旁邊的詩帆在看比賽時不禁這樣說道。 

「啊，是啊。沒想到久村打棒球能打得這麼好呢。」

聖和詩帆正在看的比賽裏由久村擔任投手。 

聖曾經聽說過久村在小學時打過棒球，但沒想到他作為投手是如此優秀。 

雖然球速不如重本快，但控球能力卻比重本更好。 

而且他似乎會投變化球，讓對面隊感到困惑。 

現在久村投出的球被打者擊空，三振出局攻守交替。 

「好！」 

稍微出汗的久村在讓對方三振出局的瞬間輕輕地握起了拳頭。 

重本和其他男同學都向久村走去與他擊掌。

雖然聖只是輕輕地拍了拍手，但她的內心其實非常高興。 

（太好了！太好了！Nice啊久村！）

她不由自主地露出了微笑，但現在應該沒有人看到她吧。 

旁邊的詩帆和其他同班的女生也興奮地觀看著比賽。 

她聽到了一起打氣的女同學在討論著久村。

「久村君，好帥呢！」
「對啊！他在班上不太引人注目，但運動還挺厲害的嘛！」
「長相雖然沒有重本君那麼出眾，但還是很帥呢。久村君有女朋友嗎？」
「沒聽說過這樣的事情呢。應該沒有吧？」
「我呢，試著追一下久村君吧～」

（甚っ！？）

聖聽到這樣的說話後，不禁把頭「啪」地轉向那個正在說話的女孩。

「欸，真的嗎？」
「嗯，我覺得久村君是我喜歡的類型呢。而且那種反差感也很棒吧？他平常在教室裡總是在重本君的旁邊所以沒怎麼注意到他，但他其實挺帥氣的吧。」
「嘛，也是呢。那我也來試試追他好了～」

（甚っ、甚っ……！？）

聖的內心對班上的女生們的對話感到非常動搖。

她從來沒想過其他女孩子會對久村這麼感興趣。

（咕，失算了……！確實久村長得也不錯，我也那個，覺得他很帥……）

聖沒有轉移視線，全力地傾聽著班上的女孩子們關於久村的對話。

「欸，妳之前不是和隔壁班的男生在交往嗎？」
「最近分手了。現在是單身，所以沒關係吧？」
「嘛，我也覺得沒關係啦，但是這樣隨便和男生交往真的好嗎？」
「有什麼不好的？又不是要一輩子在一起。試著交往一下也沒關係啊。」

（甚，這、這麼隨便……！）

詩帆曾經說過，有一種選擇是即使不喜歡對方也可以試著交往一下。

但聖並不想做出這樣不誠實的事情，所以她決定要認真地面對並交往。

（並不是要否定用這樣的想法來交往啦……我只是覺得正在跟我交往的久村被當成那種隨便就能交往的人，有點讓我不爽……）

每個人在和異性交往時所考慮的事情都不同。

但久村對聖表白時的那份真摯的心意，讓聖感到非常感動。

（在、在這裡想起這些事情可不行……！）

聖在看男子棒球比賽時想起久村對自己的表白後不禁臉頰泛紅。

但是聖的想法只有一個，她和久村的交往並沒有抱持著那種輕浮的心態。

（咕，雖然我想要告訴那些女孩子們這件事情，但要這麼做的話就必須要說出我和久村正在交往的事實。那可不行……！）

正當聖在想著這些事情時，棒球比賽的情況已經有所進展了，久村正準備站上打擊區。

「聖醬，久村要上場打了喔！」
「啊，是，是呢。」
「妳看，久村在看著這邊喔。」

正如詩帆所說，聖發現久村在進入打擊區之前看向這邊。

她原本想要跟他說不要看向這邊，好好地集中精神，但同時因為久村特別注意到了自己而感到有些高興。

為了不被周圍的人發現她帶著「加油」的意思而輕輕地揮了揮手。

然後久村捂住了胸口，顯得非常不舒服。

「怎、怎麼了久村，他怎麼按住胸口了？他受傷了嗎？」
「嗯，因為是聖醬的緣故，所以沒問題的」
「為、為什麼是因為我的緣故？」
「那當然是因為聖醬太可愛了啊。」

聖不知道這是什麼意思，所以把頭傾斜著。

正當她想再次聽清楚時——

「「久村君，加油啊！」」

那種明亮的喊聲從她們身旁傳來了。

她望向那邊，剛才還在談論着想要將久村變成男友的兩個女孩子正在大聲呼喊著。

久村在進入打擊區之前似乎也聽到了這把聲音，稍微露出了一點驚訝的表情後輕輕點了點頭。

「啊哈哈，久村君好可愛啊——」
「呵呵，是啊。稍後去跟他搭話的話，也許能留下好的印象呢。」

不知道是在開玩笑還是認真的，她們似乎想要接近久村。

「......」
「聖醬聖醬，妳的氛圍有點可怕耶。」
「嗚......抱歉。」

她不自覺地瞪了那兩個女孩一眼，然後被詩帆注意到了。

雖然她很感激她們替久村打氣，但是如果她們是真的想要將久村當男友，那就是另外一回事了。 

第５０話 聖，妒忌了？
[第５０話 聖，妒忌了？] by 夜羽希斗

第５０話 聖，妒忌了？

「嶋田同學，妳的心情是不是有點浮躁？」

為了替重本打氣而來的東條院向聖開口問道。

「！東條院……妳指甚麼？」
「啊啦，妳懂的吧？久村君在這次的球技大會中，可能會成為受歡迎的人物哦。」
「或、或許是吧。」 

雖然是因為自己在幫忙加油打氣，但她沒想到會讓久村受到這麼多關注。

「剛才那些發出聲音的雌性們想要瞄準久村君喔。」
「叫她們雌性有點過份啊……」
「試圖搶走別人的男友的女人，叫她們雌性就好了。」
「……東條院，妳知道我和久村在交往嗎？」

聖注意著周圍的目光小聲問道。

久村和聖都沒有向東條院透露他們之間的關係。

「當然知道了。不管是誰看到你們的樣子都會明白呢。」
「誰、誰都明白？難道說班上的人也……」
「不，班上的人可能不知道吧？你們在午休的時候躲在我們這裡，在桌子下手牽手地親熱着這件事。」
「！？為、為甚麼妳也知道那件事……！」
「因為我就在你們面前啊，當然知道啦。嘛，雖然我覺得勇一大概沒有注意到呢。」 

沒想到在午休時手牽手的事情不僅是詩帆，就連東條院也知道了。

「咕……東、東條院，求妳了，不要跟任何人說我和久村正在交往。」
「為什麼呢？如果我和勇一交往的話會盛大地發表喔。」
「那、那是因為周圍的人已經知道妳喜歡重本了啊！」
「嘛，也是呢。不過如果我處於妳的情況的話，我會讓包括親戚在內的其他人也知道自己和久村君在一起了。」
「甚，那是……！」
「雖然剛才的雌性已經很明顯了，但不一定只有她們在瞄準久村君呢。如果是我的話會向其他人宣布『久村是我的東西』讓周圍的人全都知道。」
「那、那個是，那個……」

確實，這樣做可能會讓其他女生不再瞄準久村。

但是對聖來說，這種羞恥的事情實在做不出來。

當兩人正在交談時，從正在進行比賽的地方傳來了一聲響亮的聲音，同時也傳來了歡呼聲。

他們轉頭望去，似乎是久村擊出了安打，並且飛快地衝向了一壘。

「啊啦，久村君又有出色的表現了呢。妳看，除了剛才那些雌性，可能還會有其他女生用熱切的目光注視著久村君呢。」
「咕……」

確實，班上的女生們看著久村的眼神有所改變。

雖然她不認為所有人都在瞄準久村，但只要想到有女孩子在瞄準他就會感到煩躁不安。

但是......站在一壘的久村轉過頭來看向這裡。

然後他輕輕地露出笑容，握緊拳頭做出了勝利的姿勢。

那個動作讓她心跳加速，只面向自己的特別的感覺讓她感到高興，使之前的煩躁消失了。

聖也輕輕地揮手回應了久村的動作。

久村這次沒有按住胸口，但他帶著更單純的笑容，讓聖忍不住也笑了起來。

「……真是火熱呢，為此而擔心的我真是笨蛋呢。」
「啊……」

正在旁邊看著她剛才與久村互動的東條院，嘆了口氣後說了這樣的話。

「嘛，那些不知道你們在交往的人可能會向久村君炫耀自己的魅力呢。」
「咕……我、我知道的。」
「那就好了。那我也要去做我的工作了。」

東條院這樣說著後向前走了一步高聲喊道。

「勇一！一定要打出去啊！」

久村接下來的擊球手是重本。

在重本走向打擊區之前時東條院大聲喊道，重本微笑著舉起拳頭並「噢！」地喊道。

「重本君！加油啊！」

詩帆也許是想不輸給東條院，即使她平常不太發聲也大聲地喊著加油。

重本大聲地喊了一聲「謝謝！」來回應她的呼喊。

雖然他的士氣似乎也隨之提高了，但是敵方隊伍的士氣也同樣上升了。

上升的原因明顯就是嫉妒心。

對面的投手比起在久村擊球時投得更用力了。

畢竟他是棒球部的投手，所以投出的球還是很好的。

然而，他們遇上了錯的對手。

比之前久村打出的那一球還要更大的聲音響起後，球飛向了天空。

那球直接超出了外野的上面，消失在了場外。

校園裡瞬間響起了一陣熱烈的歡呼聲。

「真不愧是我的勇一啊！輕鬆地擊出全壘打了！」
「重本君，太厲害了！」

喜歡重本的東條院和詩帆都很興奮地說著。

在場的同班女生和其他班級的女生也發出了歡呼聲。

剛才還在瞄準久村的女生們，現在看起來比久村擊出安打時還要更加開心。

確實，全壘打比安打更加令人驚嘆，而且重本的人氣也比久村高。

對於聖來說，如果重本比久村更加引人注目，那就代表著久村不會再被其他女生瞄準，作為久村的女友就感到安心了。

不過即便是這樣……

（總感覺有點不爽呢……我的久村，也沒有輸啊。）

聖臉上的表情在想到這裡時變得嚴肅起來。 

第５１話 棒球比賽完結
[第５１話 棒球比賽完結] by 夜羽希斗

第５１話 棒球比賽完結

哈啊，累死我了......。

在和東條院的班級的比賽結束後，我終於可以稍作休息了。

我是因為順著勢頭的關係才被選為投手的，雖然已經有一段時間沒有投球了但表現還不錯呢。

嘛，表現得還不錯的原因只有一個。

現在我正在進行比賽結束後的冷卻收操，和勇一輕鬆地玩拋接球。

因為沒有做太多練習就突然全力投球，所以必須在比賽結束後仔細進行護理，否則肩膀或手肘可能會嚴重受損啊。

嘛，我覺得應該沒事的吧，但總之要以防萬一呢。

和勇一玩完拋接球，我們前往班上的同學聚集的地方。

或許因為男子棒球隊贏了比賽，大家都在校園的某處興奮地談笑著。

當我和勇一走過去時，幾個女孩子注意到了我們並開始向我們走近。

「勇一君！你的全壘打真的太厲害了！」
「能打到棒球部的王牌投手投的球，真的好厲害呢！」
「噢，謝謝妳們！」

不愧是勇一啊，果然他在班上的女孩子之中的人氣也很高，一下子就被她們圍住了。

勇一露出了爽朗的笑容，讓旁邊的女孩子們臉頰泛紅。

咿呀——不愧是帥哥主人公啊。

嘛，那個全壘打確實太厲害了。

「抱歉，可以讓我過去嗎？」
「啊，東、東條院同學……請過去吧。」

東條院同學走過來，用笑容讓班上女孩子們讓開了。

果然班上女孩子們也沒有和東條院同學競爭的意思呢。

嘛，要對抗東條院同學還是需要勇氣的呢。

不管是在長相上還是在權力上。

「勇一，辛苦了。」
「啊啊，歌織，謝謝妳。」

東條院同學靠近勇一後，班上大部分女孩子都從勇一的周圍離開了。

唯一留下來的是藤瀬詩帆。

「重本君，辛苦你了。來吧，這是冰涼的毛巾喔。」
「噢，謝謝了藤瀬。哈啊，好舒服啊。」
「藤瀬同學？這條毛巾是妳的嗎？」
「當然是啦……」

為了勇一而把自己的毛巾變得冰涼起來，就像是個為隊員獻身的經理人一樣。

如果有這樣可愛的女孩子當經理人的話，球隊一定可以變得更加強大呢。

「這條毛巾，我要用高價買下它。」
「欸？」
「沾滿勇一汗水的毛巾......具有相當的價值呢，妳懂的吧？」
「不不我不懂。」

就連勇一也對東條院同學的說話吐槽了。

嗯，恐怕只有東條院同學知道那句話的意思了。

「甚麼啊勇一，對我來說你的汗水比鑽石還要珍貴哦？」
「不不絕對是鑽石更珍貴吧。」
「這是因人而異的。當然了，如果可以的話我想直接舔……攝取它呢。」
「等等，妳剛剛是不是想要說舔？欸，舔我的汗？雖然說攝取比舔好，但仍然相當糟糕啊。」
「沒事的，我只會適量地攝取，所以不會有戒斷症狀的。」
「所以才說意味不明啊，妳是不是將我的汗水當成了危險的毒品？」

果然東條院同學有些……稍微奇怪的性癖，或者說有些糟糕呢。

「啊啦，久村君，你有什麼想對我說的嗎？」
「不不什麼都沒有。」

也許我應該要習慣心聲被讀取的感覺了。

尤其是當我在想一些失禮的事情時就更是如此呢。

「那麼藤瀬，妳怎麼看？我可以拿出一億來買下這條毛巾喔。」
「一億……！？」

我也忍不住發出了聲音。

出價會不會太高了？

只是條沾有勇一的汗水的毛巾而已……不如說這是個負資產吧。

對我來說，如果那條毛巾是聖醬的汗水的話……。

好了夠了，不能再繼續想下去了。

我有可能也和東條院同學一樣會產生糟糕的性癖呢。

「呵呵，抱歉了東條院同學，這條毛巾是我的最愛所以不能給妳呢。」

藤瀨露出笑容斷言了。

她毫不猶豫地拒絕了一億的提案。

「欸，藤瀨，這是妳的最愛嗎？給我用真的好嗎？」
「嗯，沒關係的喔。重本君，你擦汗了嗎？」
「擦了啊，非常舒服喔。」
「這樣啊，太好了呢。」

藤瀨一邊說著一邊從勇一的手中接過毛巾。

「如果方便的話可以拿去我家洗乾淨再還給妳......」
「不用了，沒關係的。我會好好地清洗的。我不會像東條院那般做那樣的事情，所以放心吧。」
「啊、啊啊，我當然不會懷疑妳啦。」

嗯，因為在原作中沒有這樣的描寫，所以藤瀬應該是沒有危險的性癖。

......沒有吧？

東條院同學和藤瀨又在為了爭奪勇一而在爭吵，但因為與我無關所以我像逃跑似的離開了。

勇一似乎向我投來了「救救我」的眼神呢，是我的錯覺吧。

話說回來聖醬在哪裡呢。

比賽結束後就沒看到聖醬了。

我四處張望尋找聖醬的身影，發現她在正在爭吵着的藤瀬和東條院同學的稍遠處。

意外地距離很近啊。

我向聖醬走去時她好像也察覺到我的接近，和我對上眼神後輕輕地微笑。

好可愛啊，好想和她交往，啊，我們已經在交往了。

正想要向聖醬搭話之時......

「久村君，比賽辛苦了！」
「你當投手真厲害呢！球速也好快！你之前有打過棒球嗎？」

有兩名女生突然向我搭話，站在我和聖醬之間。

「欸，謝、謝謝。我只有在小學時打過棒球呢。」

雖然突然被搭話讓我有點驚訝，但也不能無視她們所以只好和她們聊天。

說起來，這兩個人是誰？

我記得她們是同班同學，但名字實在想不起來了......非常抱歉。

「是這樣啊！你的運動神經很好呢，太厲害了！」
「對呀，好帥啊！」
「啊、啊哈哈，謝謝妳們。」

雖然受到讚美讓我很高興，但總感覺有什麼內情所以有點可怕。

她們說我的運動神經好，但我其實只有在小學時打過棒球，所以在這群業餘隊員當中表現得比較突出而已。

相較於勇一這種對著棒球部王牌所投的球都可以輕鬆擊出全壘打的人，我的運動神經根本不算什麼。

而且聖醬也一樣......對了，我本來想向聖醬搭話的。

我一邊和兩名女孩子輕談，一邊偷偷地瞄向聖醬的方向。

「！」
「嗯？怎麼了嗎久村君？」
「不不，甚麼都沒有。」

差點就忍不住發出聲了，好險啊。

聖醬站在這兩個女生的背後，她們似乎沒有注意到她的存在......總感覺聖醬盯著她們兩個看的眼神有點可怕啊。

總感覺這種氛圍有點像東條院同學驅逐勇一周圍的女孩子的時候。

欸，難道說聖醬在……嫉、嫉妒嗎？

騙人的吧，欸，真的假的？

雖然這樣說可能不太好......總感覺非常開心啊。

當我這樣想着的時候，聖醬注意到了我的視線。

聖醬突然瞪大了眼睛，臉頰泛紅且尷尬地轉過頭去，好像是想逃離我的視線一樣跑到遠處去了。

不知道聖醬是否真的嫉妒我，但是因為我看到她剛才的樣子所以她才會感到羞恥吧。

「抱歉，我想起來有事要做。」
「欸，啊，嗯。」

跟和我搭話的女生道謝之後，我便跟著聖醬的方向走去。

聖醬沒有走得太遠，她站在因為太陽被校舍擋住而處於陰影之中的角落。

那個位置沒有陽光照射所以很涼爽，非常適合在運動後休息一下。

聖醬背對著牆壁靠在牆上。

光是背靠在牆上就美得像幅畫那樣，真不愧是聖醬。

「聖醬，辛苦了。」
「久村……你也辛苦了。」

當我向聖醬搭話時，她仍然低著頭沒有直視我的眼睛。

周圍有一些學生在聊天，但沒有人朝著我和聖醬這邊看過來。

「看到我表現了嗎？這都是多虧了聖醬替我打氣，讓我努力得自己都感到驚訝啊。」
「這、這樣啊。我當然看到了喔。那個，好帥啊……」
「嗯！？謝、謝謝妳……」

沒想到聖醬能這樣直接地讚美我，讓我都想不出感謝的詞彙了。

「那個，我聽說你之前有打過棒球，不過沒想到打得這麼好呢。」
「嘛，我也算不上特別厲害啦。只是因為看到聖醬為我打氣才讓我的腎上腺素飆升了，所以表現比較好罷了。」
「這、這樣啊……班上的女生們好像都對你改觀了。這不是很好嘛。」
「嗯？」 

為什麼突然提到班上的女生......啊，難道是在說剛才和我搭話的那兩個女生的事情嗎？

「雖然班上女孩子們對我的評價讓我有點高興，但其實我沒有太大的興趣。我最在意的是聖醬對我的評價有沒有上升呢。」
「......當然上升了喔。畢竟你是為了我而努力的嘛。就算沒有得到好的成績，我也很高興喔。」
「……謝、謝謝妳。」

她因為太開心而看起來太可愛了！

感覺自己從剛才開始就一直受到反擊呢。

不，聖醬應該也感到有些羞恥，我們都被對方擊中了所以感覺應該是平手吧。

我也稍微移開視線後再次將目光轉向她。

這時聖醬好像也在同一時間看向了我，我們的視線正好對上了。

我們彼此都有一瞬間露出了困惑的表情……然後忍不住一起笑了出來。

「啊哈哈，總感覺剛剛好有趣啊。」
「呵呵，對呀。真是個莫名其妙的瞬間呢。」

即使是這種毫無意義的對話，只要和聖醬一起就會感到快樂。

雖然剛才的氣氛有些尷尬，但現在變得格外輕鬆愉快了起來。

「差不多到女子籃球比賽了吧？」
「啊啊，對呀，那我們走向體育館吧。」

而且下一場比賽是和東條院同學的班級的比賽。

以前都是靠聖醬輕鬆取勝，但如果要對上東條院同學的班級的話就不一定了。

「下一場比賽是和東條院同學對戰呢。」
「啊啊，沒錯。她是這次球技大會上最強的對手吧。」
「加油哦，聖醬。」

聖醬為了戰勝東條院同學，昨天和前天一直都在練習。

幾乎一直在練習三分球，而且幾乎都沒有失手。

我沒有數過她連續投進了多少球，但我覺得至少連續進了一百球吧。

「既然受了久村你那麼多的幫助，我一定會為了你贏得勝利的。」
「……！」

她一邊輕輕抬起嘴角，一邊爽快地說出了那樣的話。

她的話對我來說就像是從意料之外的地方給我來了一記直拳，直接命中我的面部。

「太帥了……！」

我用雙手捂住臉並不由自主地喃喃自語。

「甚っ？！不、不要突然說那種話！」 

聖醬羞恥地向我說道。

我們一邊交談着一邊向體育館走去。 

