書名: 穿越到异世界的大叔得到了稀有职业【配种大叔】的称号
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1651071570.html
類型: 日輕
作者: サブアカ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6541gj/
更新日期: 2022-05-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“配种大叔”可以说是色情界的作弊者。催眠，常识改变，哄睡，快乐堕落的无责任中出。没有不能让他们孕育的雌性。那么，如果背负着配种大叔命运的人转移到了异世界呢?他学会了多少技能，中出多少女人，经历了怎样的人生历程?这是等级1的配种大叔觉醒的故事。【FANZA漫画版好评发售中! !】群号：921902450入群问题的答案在小说萝莉控勇者的凌辱霸道　～侵犯幼女们后魔力增强～我想说的话很荣幸的翻译这本小说，虽然只是心血来潮，本人也没有什么经验，原本只是为了给今天晚上的消遣找配菜，意外找到了这篇小说。顺便一说，现在已经出了她的同名本子咯


第一话 第一次知道配种大叔的快乐
[第一次知道配种大叔的快乐] by 狐狸不屑

过去有很多人经历过异世界转移。

有的人被赋予勇者的剑技，有的人被赋予魔王的魔力，有的人被赋予贤者的智慧。

几乎所有的转移者都在那个世界里完成了彪炳史册的伟业，名垂青史后死去。

那都是因为有天使授予的「天职」。

各种才能绝对开花结果的职业。转移者会事先从天使那里得知这个消息。简直就是天启。

但是，也有人被分配了自己不喜欢的职业。

牧师大叔就是其中之一。

他被分配的职业。是前所未闻的独特职业的名字非常低俗，让他连提都不敢提。

在某一天的傍晚牧师的家遭到抢了劫。

这里是离教堂较远的一栋房子。独居在那里的他会被盗贼抓住，某种意义上可以说是必然的。

但是，尽管如此，牧师还是对健壮的自己被束缚的事情感到震惊。

因为，将他按倒在地、绑在椅子上的盗贼，同样是一个人。

而且，还是个年龄在十一或十二岁左右的少女。

「咦?真的只有这些钱吗?」

「所以啊!就像我说的，我没有存款!」

牧师用敬语语气对比自己小的人无情地叫喊。这句话没有说谎，但少女毫不在意地继续在他的卧室里翻找。

盗贼的特征是黑发和呆毛，很像男孩。

头上戴着护目镜，手上戴着厚厚的手套，脚上穿着高筒皮靴，身上穿着看上去像是比基尼的衣服，还有一条用大腰带裹着的超短裙。

对于少女来说，这是非常暴露、性感的打扮。是重视动作的便利性吗?

可以看到与年龄相比发育良好的丰满的胸部和适当的大腿肉。

但是，牧师只能一边看着，一边叹气。

「怎、怎会发生这种事……」

不管怎么说，牧师运气很差。

追根究底，那是转移到异世界之前的事。他生来就没有父母的爱，也没有朋友，所做的努力无一例外都付诸东流。

正因为如此，被召唤到异世界时，男人才发誓。无论发生什么事，我都要在这个世界上幸福。

天使赐予的「天职」是不幸的。

他的职业名叫「配种大叔」。这是被人们称为「独角兽」的一类超稀有职业，但绝不是值得夸耀的名字。

就算打倒了多少魔物，掌握了多少知识，经历了各种各样的邂逅，水平也丝毫没有提高。

尽管如此，他还是一心一意地沉溺于酒，过着紊乱的饮食生活，作为牧师虔诚地生活。

结果就是现在。

「真伤脑筋啊。一点值钱的东西都找不出来……这个人真是个没用的人。」

一个比自己小很多的女孩面无表情地给自己打了最低分。

「我、我的收入并不高。我、我已经把仅有的一点余钱都花光了。」

「嗯……正因为这样才单身吧。一文不名又没出息。大叔真是社会的底层啊。」

「啊……」

面对哑口无言的牧师，盗贼用平淡的声音穷追猛打。

「不是吗?没有头发，肚子又胖又大，身材却只有1级。我会输给这种女孩子的天生的失败者♡。」

她的表情露出了嗜虐的神色。牧师的弱点被一语道破，十分狼狈。

是用什么手段偷看了个人信息吗?

「而且明明是牧师，看到十二岁女孩的身体就勃起了，简直是无法挽回的变态啊。感觉就像露出了童贞一样。活着不觉得羞耻吗?」

「这、这……」

一直被单方面的言语殴打，就连一向温厚的牧师也渐渐生气了。

真是个狂妄的家伙。这样的感想一闪过他的脑海，他意识到自己心中开始产生了邪恶的感情。

「什么?出手?对比自己小的女孩子动真格了吧~ ~好吧~反正我是被绑着动不了的。」

骂她的少女没有注意到。绑牧师的绳子绑得太松了。

可能因为手臂太胖，所以绑起来不方便。但是，就算解开了，也只能起到一瞬间威胁她的效果。

一个单独行窃的少女。水平应该还算高。

相比之下，牧师的等级只有1。虽然体格上有差距，但就算正面对抗，也不可能赢。

但是，即使明白这一点，涌出的愤怒和恶意还是无法平息。

「哇!被骂得更勃起了。真是没救了。被比自己小的女孩子贬低，还开心吗?」

正如盗贼所指出的那样，牧师的胯部呈现出难以掩饰的剧烈隆起。他粗重的呼吸声，恐怕连少女也听得见。

「你能不能不要一边勃起一边看向我，很恶心的。」

被打从心底轻蔑地瞧不起。

但是，这只能增加牧师的愤怒。

天真无邪的表情，与年龄不相称的达观态度。不发达的身体和过于突出的服装。我从内心深处强烈地希望玷污这一切。

「像叔叔这样的小杂鱼基因怎么可能和我这样的女孩子交配呢?你就自己撸管一辈子吧」

「雄 性 蠢 猪♡」

瞬间，牧师的视野一下子变得清晰起来。

她猛地挣脱绳子的束缚，冲向睁大眼睛的少女，将她按倒在自己的床上。事情发生在一瞬间。

但是，在他看来，一切都很缓慢。

「诶? !什么? !」

「臭小鬼!让你知道大人的厉害!」

为了消除对方的惨叫声，牧师骑在她身上叫道。

牧师将盗贼的双臂交叉在她头上单手按住。虽然盗贼暴跳如雷不停挣扎，不知道为什么却纹丝不动。

感觉打开了一扇新的门。身体深处涌出一股惊人的力量。

升级。获得技能「理解棒」。被谩骂/挑衅时对对方的性感伤害加倍。

牧师的脑海里传来一个熟悉的声音。

这是赋予他天职的天使的声音。盗贼似乎听不到机械的广播。

提高水平。也就是说，因为现在的行动牧师本来的职业「配种叔叔」的等级变成了2。

原来如此。牧师明白了。他被赋予的天职，就是为了惩罚这个恶徒。

他找到一个合适的借口，从盗贼腰间夺过小刀，盯着刀柄。

「名字……叫『鲁鲁』吗?」

牧师的礼貌用语完全消失了，他念起刀上刻着的名字。

此时牧师又开始焦躁起来。

所谓记名，是为了证明这是自己的所有物而进行的。

她，鲁鲁，一定在这之前，进行过很多偷盗吧。一定是这样。一看手法就知道。

但是少女却在自己的物品上写了名字，表明了绝对不会给别人的态度。

别人的就是自己的，自己的就是自己的。这是多么以自我为中心的想法啊。

牧师很想从那个想要把自己打飞的小盗贼手中夺取各种东西。

她珍视的「无可替代的东西」。

「喂，好重……放开我啊……噗。」

用自己的嘴堵住了抵抗的鲁鲁的嘴唇。可能是被吓了一跳，她的力气有点小了。

牧师不放过这个机会，用舌头侵入了鲁鲁湿润的口腔。

他吸着甘甜温暖的唾液，脱下裤子和内衣，开始把血管暴起的肉棒按在对方的下腹部。

「哈、哈……!唾液真多啊!明明是盗贼，却轻易地被大叔夺走了初吻。」

他露出卑鄙的笑容。


牧师黏糊糊的接吻结束后，为了喘口气把脸移开，两人的舌头上架起了一座透明的线桥。

男人缓缓地扯下鲁鲁的裙子。

虽然是朴实无华的内衣，却无法消除膨胀的感觉。牧师隔着内裤用龟头蹭了蹭对方的蜜裂。

把散发着馊味的分泌物涂在少女最重要的部位。

「接下来你重要的『第一次』也由我来夺去吧♡。」

「啊? !你在开玩笑? !好恶心!快放开我!」

「呵呵……虽然嘴上说很反抗，但鲁鲁的小穴已经湿润了。只是龟头隔着内裤上蹭了蹭就湿润了，是吧?」

牧师拼命抑制着因过度兴奋而快要走火的阴茎，说出了让对方感到屈辱的话。

「骗人……为什么……这么脏，又恶心!」

鲁鲁对身体无缘无故地发情这件事感到混乱。

牧师仿佛在说「有空隙」，把她裤子和内裤挪开了。像贝壳一样紧紧闭合的小穴的暴露无遗。

牧师用肥厚的嘴轻轻吻了一下那洁白无瑕的小穴。

「那么接下来就让我品尝这软糯糯的萝莉小穴吧！♡。」

「喂，等等!真的只有这个……!」

制止的声音有些颤抖。睁大的眼睛里似乎还含着泪水。

但是，现在的牧师已经没有了控制自己的良心。

只要在前端发现一点坑坑洼洼的地方，就会猛地伸出腰来，用自己的肉棒把未开垦的土地侵尽。

「好可爱啊!」

露露猛地跳了起来。仿佛全身被电流流过。但是，很明显那不是疼痛引起的反应。

牧师一边发出泡温泉时的声音，一边享受着她肉褶的触感

「啊~♡比体温还高的处女小穴，紧致到想射精的感觉太爽了~♡连大叔的童贞都抢走了，你真是盗贼的典范啊♡。」

第一次感受到女性的触感。面对这种舒适的生活，牧师不由得起了鸡皮疙瘩。

而且，虽然是第一次插入，却让对方感到轻松。是刚才取得的技能的效果吧。

骂了我好几次的鲁鲁的灵敏度现在膨胀到四倍。

【升级。获得技能「萝莉控」。对12岁以下的性感伤害加倍】

这时，天使的声音再次在脑海中回响。

牧师同时意识到。原以为是误会了，第二次提高水平后确信了。

随着配种大叔水平的提高，阴茎和睾丸的尺寸也逐渐增大。再加上，在肚子深处沸腾的性欲也有增大的感觉。

一定是在升级。他沉溺于一种难以言喻的宣泄。

另一方面，鲁鲁紧紧抓住牧师的衬衫，身体不停地颤抖。

「为什么……我是第一次……被放进去就有感觉……」

被夺走了处女之身。面对眼前这个满脸难看、带着肮脏笑容的肥猪。

连衬衫前胸都是汗臭味。吻过的嘴里黏黏的。还用握着脏肉棒的手，抚摸着每天打理的头发。

糟透了。倒霉、倒霉、倒霉……。

尽管如此，心情还是很舒畅。小穴被推开的感觉，最里面的蜜肉被轻轻戳到的冲击，少女的子宫疼了起来。

我咬紧牙关，压低声音，想要享受那种胆战心惊的快感。也有为了不让牧师更加兴奋的意图。

但是，这位牧师被第一个女人的身体感动了，完全不在意鲁鲁的样子。

「小鲁鲁的全新小穴，因为大叔的童贞肉棒，变成二手小穴了吧♡身体太小了，下腹部膨胀成我的形状了♡。」

「啊，差劲……」

来自内部的压迫感和没有避孕措施的侵犯也不胆怯，鲁鲁狠狠地瞪着牧师。

「要做就做吧! ?你这头蠢猪，我绝对不会放过你的，等一切结束后，我一定要把你打死!虽然我不知道你做了什么手脚————」

听起来像是自暴自弃的发言，但事实并非如此。

她有自己的信念。即使身体被侵犯，精神也绝对不能被折断，这是不可动摇的信念。

「我怎么可能输给这种杂鱼!」

被束缚的少女强硬的声音中，带着确切的杀意。 

第二话 为了制裁坏蛋对她使用精子攻击
[第二话 为了制裁坏蛋对她使用精子攻击] by 狐狸不屑


黎明时分，清凉而清新的空气笼罩着牧师家一带。早晨从卧室的窗帘里漏了出来。

在这样的环境中，室内回荡着猪般粗重肮脏的鼻息和肉与肉碰撞的声音。

那是发情期的野兽发出的急促喘息声。

「啊，好疼啊!好疼啊，又疼啊，疼啊。」

抓着床单的纤细双臂用力。

紧接着，她的阴道猛烈地勒住牧师的巨根，将迸出的精液全部送入子宫内。

「不管做了多少次，都不悔改地榨取精子!你、你真是个穷凶极恶的盗贼!叔叔我必须用的警棍惩罚你……」

「嘘、嘘♡滚咻♡你滚啊……!♡」

鲁鲁瞪着牧师，脸上满是泪水和汗水，还有接吻时流下的口水。

但是，当插在阴道里的阴茎被拔出来的时候，她又很可怜地露出一副「哦?」的傻脸。

精液从小穴中汩汩涌出。黏度可以用手轻轻捏一下。

从那以后，牧师和勒鲁通宵达旦地做爱。

与其说是做爱，不如说是牧师单方面的播种行为，总之这种行为至今没有停止过。

床上的精液和爱液，还有露露漏出来的小水，几乎都湿了。

多亏了不知疲倦的交配，她的调教有了进展，态度也软化了很多。

为了防止少女缺乏水分，牧师定期用嘴喂她喝水，结果在接吻的时候，勒鲁会无意识地吸吮舌头。

在行动中一直忍耐着的声音现在也没有抑制的迹象。

另外，在体位中途多次变更的过程中，彼此全裸，现在是素颜接触的状态。

「鲁、鲁鲁酱的小肚子鼓鼓的♡这么大的肚子能不能受精呢?」

「你是傻瓜吗?今天是我的安全日!我不可能怀上大叔的孩子。」

「虽然是安全日，但里面射进去这么多，肯定是要怀孕了吧……难道因为是个小偷没有接受过教育吗?哦，叔叔给你上特别的保健体育课吧♡。」

牧师毫不悔改地吐出恶心的台词后，再次将重新装好的阴茎摩擦阴道口。

「还、还没……!还没输呢……!」

少女被体毛浓密的大汉抱在怀里，但表现出了绝不屈服的意志。

牧师想。他打从心底想让鲁鲁成为自己的女人。

一直俯视着自己的雌性，对自己抱有生理性厌恶感的雌性，用一个阴茎就能扭动起来的样子，真是神清气爽。

只有当她洗心革面地屈服，使之成为自己的从属时，才能获得超越这一切的胜利的喜悦。


【等级提高。获得技能「弱化」。给予女性快感的话，有几率给予对方负面状态】

听到天使的声音的同时，牧师侵入了鲁鲁的体内。

「嗯……♡。」

仅凭这一点，鲁鲁的脸就荡然无存了。虽然她本人是在瞪着我，但从她眼睛里浮现出的爱心表情来看，只会让人觉得她是在央求我。

牧师把束缚对方双臂的手移到她的细腰上。鲁鲁已经没有余力去打牧师了。

手臂搂住她的后背，以抱紧的形式开始抽送肉棒。再加上大汉和少女的地位差距，简直就像被当作飞机杯一样。

【削弱发动。鲁鲁·希夫获得了[生活习惯]。高潮的间隔变短】

牧师听到天使的声音的那一瞬间，鲁鲁的样子骤变。

「……? !等等!有什么奇怪的东西……lo呜哇，咿呀♡啊啊啊啊啊♡♡♡

我以为她会突然变成虾形翘曲，没想到她像喷雾器一样扑哧一声喷起潮水，迎来了剧烈的高潮。

而且，高潮不止一次，她的身体断断续续地痉挛。

阴道壁强烈收缩。为了接受牧师的劣等基因而向阴茎献媚。鲁鲁的身体就在此刻被低等大叔完全攻陷了。

「去了♡已经去了，快停下♡，等……啊啊啊♡」

「对不起啊，臭小鬼的小穴，太舒服了，根本停不下来啊♡就这样干到大脑空白，变成笨蛋吧~♡」

牧师不听盗贼的哭诉，继续输出。

乳头和阴蒂突然勃起，露出傻乎乎的脸发疯的少女的样子，丝毫没有减弱他的性欲。

以为一辈子都不会发挥作用的底层精子们在阴囊中欢呼雀跃。

另一方面，鲁鲁的子宫也是，每次龟头推开因为技能的效果被开发完的阴道内的时候，就会剧烈地疼。

是强奸还是调情?两人的行为旁人已经无法判断了。

【弱化发动。鲁鲁·希夫获得了「发情」。你给予的快感效果加倍。】

天使的声音再次响起。超过容许量的快乐被灌入少女的肉体。

牧师玩弄着毫无防备地冲上来的子宫口，以及一掐就能感觉到的小乳头，觉得自己似乎可以无限玩弄对方的身体。

「小鲁鲁的肉穴紧紧地缠绕着我，不肯放开我♡嘿嘿嘿♡我们真是相亲相爱啊♡。」

「不，不要说啦……我讨厌你大叔 我也讨厌大叔的肉棒，我也讨厌妳妳妳。」

第几十次达到高潮。

肉与肉碰撞的声音早就变成了带有水气的下流声音。

在翻倒的状态下双腿被张开的鲁鲁，用阴道深处挡住牧师的全部体重来自正上方的配种压迫。

牧师尝试过各种体位，但还是认为正常体位最适合强暴强势的女孩。

从中可以清楚地观察到，因呼吸困难而变了形的下腹部、随着紊乱的呼吸上下起伏的不发达的胸部、努力瞪着对方的脸因快乐而扭曲的过程。

而且，在即将被滔天巨浪吞没的时候，因为不习惯的感觉而胆怯地紧紧抱住牧师的身体，这个叫鲁鲁的少女非常有被欺负的价值。

「把臭小鬼的肚子从内侧顶起来，真是太漂亮了♡不尊敬大人的臭小鬼，变成肉便器好好反省吧!」

牧师准确地在前端连续击打她最舒服的地点。

【弱化发动。鲁鲁·希夫获得了「多重绝顶」、「绝顶强化」】

不断累积的负面状态。自己的身体逐渐被改变，鲁鲁的精神开始屈服了。

「嘿咻咻咻咻咻! ?」

达到高潮间隔的时间越来越少。

脸颊上的汗水也被舔。乳头被掐，脖子被吻的小小的痛觉。

被强行灌下带有酒味的口水的味觉。猪一般的笑声，还有为了讨好他而喘息的娇声。甚至有一种双手紧紧抓住腰，像斧头一样毫不留情地刺向子宫的感觉。

一切都很舒服。恶心的情绪被愉快的心情刷新了。

「哈、哈、哈♡小鸡鸡♡肉棒太厉害了♡赢不了这种东西♡」

鲁鲁的嘴里发出泄气的声音。

她满脑子都是输了的事。

(叔叔的小鸡鸡不但没有蔫，反而越来越大……事到如今就算投降，也会被那个小屁孩强行娶回家吧……♡怎么办呢♡我昨天还没有初吻，却被当成大叔专用的女人了♡)

虽然是无意识的，但鲁鲁期待着向牧师屈服。

我用脚缠着他的腰，用双臂抱住他黑猪般的身躯。

「可恶!明明在口头上反抗，但整个人都在撒娇!这样的话，我就继续给你配种，直到你听话为止!喂!喂!」

「呜呜♡啊啊啊啊!♡不行，小穴融化了，脑袋也变得好奇怪♡妳。」

被和自己的身体一样粗的双臂抱着，少女有趣地乱糟糟的。已经不能逞强了。

为了让阴茎变得更硬、更大，使用大量淫语煽动对方的虐心。

削弱发动。鲁鲁·希夫获得了「失败癖」。开始体会到失败的快感。

正如天使所说的那样，鲁鲁现在明确地盼望着失败。

并没有完全放弃自尊。如果对手不是牧师，他肯定会想赢，作为一个孤胆英雄来的盗贼，她还是很自豪的

但是，如果对方是这个人高马大的人就另当别论了。

迄今为止积累的荣誉、自信、绝不让步的信念等都被巨根毁掉了。

换来的爽快感、绝望感，带给我无法抗拒的性感。

「如果射进去这么多的话，小露露的卵子应该被叔叔肮脏的蝌蚪抓住了吧♡要和爸爸年龄差不多的叔叔孕育宝宝啦~♡。」

「讨厌♡我不要怀孕啦♡不想生下大叔的宝宝♡不要在用肉棒往小穴里搅来搅去!♡」

「被你这样边扭腰边求饶，我更忍不住了。我想再一发，你放松一下吧?你看，先惩罚你这色情的乳头，赶紧变成对小鸡鸡耐性为0的杂鱼小穴吧。」

鲁鲁用尽最后的力气试着抵抗。

但是，牧师只是轻轻玩弄了一下站立的乳头，腰部就自动地去迎接阴茎了。

「太狡猾了♡……我怎么能输给这种人，一般情况下是绝对不可能才对，哦吼哦♡。」

她一脸陶醉地伸出血色十足的舌头，无言地向牧师索要大人的亲吻。


即使现在离开了牧师的脸，她仍然直勾勾地盯着牧师的眼睛，不停地说着「我喜欢你」，所以这个借口毫无意义。

只是为了被情欲所驱使，给她找了一个合适的理由。

(啊，扭腰变得很厉害♡不行♡喜欢小鸡鸡♡被迫喜欢叔叔♡今后的人生，全部被染上叔叔的色彩……love)

阴茎的根部开始膨胀。这是即将射精的信号。

少女回想起子宫被灌入精子的感觉，不禁轻叹一声。

(如果现在被射到阴道里，绝对会怀孕的♡大叔那黏糊糊的精子，正在朝着子宫突进♡我马上就要从普通女孩变成妈妈了♡)

鲁鲁心想，就这样被强迫做牧师的女人了吧。

牧师的责备突然减弱了。虽然插入的事没有改变，但只是在阴道的浅浅的地方慢慢地摩擦，全力交尾中断了。

他一边继续简短的抽送一边说。

「你差不多该反省了吧?鲁鲁，有什么想对我说的吗?」

「啊，嗯……♡……呃……♡。」

虽然鲁鲁看起来很苦恼，但他已经理解了牧师的意思。

是道歉。他看穿了少女即将沦陷的事实，却要让她自己迈出最后一步。

已经到了悬崖边上。如果奋不顾身，就再也回不去了。

「啊、啊……♡。」

最终毁坏了即将决堤的理性大坝的，是鲁鲁自己小小的笑声。


技能介绍①

《杂鱼费洛蒙》

从等级1开始配种大叔就具备的被动技能。这是一种容易被全人类，尤其是女性瞧不起的能力。

容易让对方放松警惕，毫无防备地进入性爱。另外，在自认为绝对上位的女性身上埋下种子，就能沉浸在至高无上的优越感中。

毋庸置疑，被播下种子的女性与技能拥有者相比，会有强烈的挫败感，也会品尝到自尊心的欠缺。如何调教心理崩溃的少女，取决于配种大叔。 

第3话“用一根肉棒把嚣张小鬼变成肉便器
[第3话“用一根肉棒把嚣张小鬼变成肉便器”] by 狐狸不屑

鸟儿们报晨的歌声已经传不到两人身上了。

窗帘紧闭的昏暗卧室。充满了男女交媾的浓厚气息。

香味的根源。躺在墙边床上的少女全身被喷上了粘性很高的白浊液，完全被特定的雄性标记了。

「喂，小鲁鲁?不快点开口的话，就只能一直高潮下去了。有没有什么话要对叔叔说呢~ ?」

发问的是身材魁梧的牧师，脸上露出令人作呕的笑容。

鲁鲁·西夫一边被他用阴茎的凸点轻轻地挠着秘裂的浅部的G点，一边接受着快乐责备式的审问。

对于只靠意志力忍耐到极限的少女来说，这实在是太艰难了。

「对，对不起……我♡输了♡求求你，不要再欺负我了」

她毫不犹豫地承认了自己的失败。

肉体被享乐堕落了的鲁鲁，连精神也被屈服了的瞬间。

「呵呵呵♡我当然会原谅你的，可是我儿子就不一定了」

牧师从滚烫的肉缸里抽出淫棍，怒不可遏地把它推到对方眼前。

「你看，你看。你让我这么生气，气得满脸通红吧?如果你不诚恳地道歉，他的怒火是不会平息的哦。」

鲁鲁被不符合标准的阴茎大小吓了一跳。

与此同时，本能地让人理解。自己屈服的理由。无法反抗雄性的雌性的宿命。

她不声不响地站起身，开始含肉棒。

她用茫然的眼神望着被精液、爱液、耻垢和汗水蒸得闷热的大笼，像对待恋人一样，反复献上纯真的吻。

苦咸滋味刺鼻的气味。舌头一爬就会颤抖的反应。一切都很可爱。

少女诚心诚意地向阴茎道歉。

「小鸡鸡小姐，对不起♡咻咻咻♡配种交配已经让我彻底反省了♡哼哼、哼哼……我会用傲慢的嘴尽情地为您服务，请您原谅我吧……」

轻轻吻了一下龟头的嘴。把尿道里残留的精液吸干净。用舌尖接连舔了舔脖子下的耻垢。

把精液和耻垢在自己的唾液和口内充分混合，让牧师看。

感觉到他的兴奋后，发出声音咽下汁液，再让牧师确认一下舌头上的情况。在此期间，也没有忘记手抄服务。

鲁鲁尽可能地张着小嘴，总算把阴茎的龟头部分吞了下去。一边慢慢划水，一边用舌头挠着铃铛口。

「哇哇♡小洞小口，嘴唇被卡在嘴边♡发出刺耳的声音，眼睛向上看的表情完美到能表达自己的喜好♡真的是很会抢精子的萝莉碧池啊♡。」

牧师抚摸她的头，女孩的脸颊微微泛红后，更加努力地奉献。

就像驯服了一只挑剔的猫一样。

削弱发动。鲁鲁·希夫获得了[屈服]。无法反抗你了。

天使的声音响起。牧师决定马上进入最后的收尾阶段。

「哈~♡好像只在洗澡吧♡极乐极乐♡但是，最后射出来的地方还是在鲁鲁的小穴里吧♡。」

「啊……♡。」

听到我的催促，鲁鲁露出了开心的笑容，主动改变了体位。

她摆出匍匐的姿势，小屁股对着牧师，摇摇晃晃地扭着腰。颜色美丽的秘裂和肛门，像是迫不及待地抽动着。

这是引诱交配的母狗的姿势。

「请、请使用♡鲁鲁大叔专用的便器，尽情地发泄性欲吧♡请用阴茎尖在我的阴道深处『啪嗒啪嗒』地按几次，同时签下允许生育的印章吧♡。」

「做得很好♡那么，让我和露露的子宫口和好吧♡」

牧师把阴茎前端对准无论被强暴多少小时都像贝壳一样紧紧闭合的小穴。

他在阴蒂和肛门之间来回走了两三个来回，把爱液润肤液充分搅在一起，然后把自己的欲望棒一口气插进阴道深处。
「嗯?哇?噫噫噫！。」

升级。获得技能「劣性基因」。你授精的女性的孩子，一定会变成和母亲一样美丽。

感受到阴道褶皱的收缩状况，以及新获得的技能的效果，让牧师决意一定要用这次射精让鲁鲁孕育。

他的热情与活塞运动相联系，让年幼的少女瞬间凌乱。

「噗噗噗地♡噗噗地来了♡我的皱褶被咕嘟咕嘟地剜掉的感觉……我喜欢♡喜欢这个……!♡」

「十二岁就开始学这样的做爱，已经不能满足于普通男人了吧妳就这样和大叔亲热了，可是你、你没有喜欢的男孩子吗?你」

牧师一边像猪一样以被覆盖的体位交配，一边问对方。虽然声音里夹杂着娇音，但鲁鲁很快就坦白了。

「有，我喜欢一个人，他比叔叔还帅，很坚强，是个很温柔的义贼哥哥……我喜欢他，偶尔也和他约会。」

对。她刚刚还对另一个男人抱有爱恋之心。

比牧师更优秀，是财富和名声兼备的优秀男性。说不定对方也对鲁鲁多少有些感情。

「只、只是吧♡那个人大概不会这么好色吧……♡啊，鸡鸡♡比叔叔小吧♡现在怎么样都无所谓了吧♡。」

但是，少女美丽的初恋被毫无关系的猪男弄得粉碎。果实还没成熟就被收割了。

实际上，鲁鲁似乎已经抛弃了对前男友的迷恋。

牧师沉浸在沼泽般的优越感中，把脸凑到少女耳边。

「那么，从今以后，你就忘掉那个男人，作为大叔专用的肉便器相伴一生吧。妳和通常连恋爱对象都不属于你的大叔当场订婚吧。」

「嗯……和一个连名字都不知道的大叔订婚，怎么说都太早了啊……我变成那样了……啊~♡。」

「像恋人一样卿卿我我，事到如今还说什么呢♡我要用肉棒在阴道里连打，你好好想想吧♡回答叔叔的求婚♡」

牧师把龟头的前端使劲按到最里面，使龟头达到顶峰，然后按照他的宣言，开始轻拍子宫口。

即使是这样的责备，鲁鲁也止不住急促的呼吸。大脑一片空白，无法很好地整理思考。

「呜呜! ?妳等一等，等一等，等一等……!妳等一等，等一等，等一等……」

鲁鲁一边喊，一边拼命地思考。和牧师一起过新婚生活。

一定每天都要求和丈夫做爱吧。训练每天都在进行，总有一天会变成他喜欢的变态母狗。

用口交镇住晨勃的阴茎，牧师下班回家后在阴道内治愈疲劳的阴茎。用营养丰富的米饭填饱丈夫的肚子后，作为努力做了一天家务的奖励，让丈夫在浴室和床上疼爱自己。

在这凶恶的肉棒上随时可以配种和做爱的生活。

孩子出生后，贫穷而幸福的日子会变成忙碌而幸福的日子吗?

稍微想了想，鲁鲁的内心深处就涌起了一种像蜡烛的火焰一样温暖的感情。不是情欲，而是单纯的少女心的悲伤反应。

回过神来，鲁鲁已经用近乎哀求的声音回答牧师。

「明白了啦♡,咦♡啊啊啊♡ 让……让我做叔叔的新娘吧♡，结婚吧♡，每天都像母狗一样的发情交配,我会生下大叔的孩子♡，要是我这个杂鱼小穴♡,咦咦♡，今后请多多关照了♡。

啊，结束了。做了。顺势向刚认识的中年大叔求婚。

梦寐以求的成为义贼的梦想就此破灭。

我明白了。经过数年的锻炼，她纤细柔软的肢体不是为了成为不输给任何人的女人，而是为了打败猪一样的男人成为苗床。

为了成为盗贼而磨练出来的灵巧和敏锐的直觉，也会被色情技能和家务能力所驱使吧。

从今以后，她必须作为妻子为牧师尽心尽力。

但是，没有任何不安和不满。因为这样才可以坦诚面对自己的内心。

「啊~♡我被鲁鲁的逆谄媚求婚感动了，大叔精子都涌上来了♡我会挤出迄今为止最浓的牛奶，让相亲相爱的受精卵着床吧♡准备受精吧♡」

「好……♡。」

勒鲁一边回应牧师的话，一边摆出胸部紧贴床的姿势。

他摆出一副只抬起臀部的后背姿势。如果保持这个姿势，进入阴道的精液不会随着重力流出阴道外。

恰恰相反。排出的子汁在引力的作用下流向子宫。

这是一只母狗的姿态，她已经下定决心一定要怀上对方的孩子。

也许是把她的心情传达给了牧师，他以野兽般的兴奋再次侵犯了鲁鲁。

「呼、呼、呼♡给比自己优秀的雌性猫咪配种♡和正常生活的话连手都拉不上的女人无责任地交配♡用一根小鸡把地位高的雌性猫咪弄到地位低的受不了♡」

牧师握住勒鲁的两只手腕，从后面像东西一样猛烈地刺向她。

即使体位有些勉强，对方的能力值也比牧师高得多，所以不会感到疼痛。只是直接给予不影响防御力的快乐的状态。

鲁鲁的身体到处都是滑溜溜的，胖乎乎的，简直就是活生生的肉男。

牧师似乎非常喜欢这种触感，用大手掌猥琐地爱抚着少女的全身。
「我一定要你怀上！我的孩子!我要让你生好多好多，夺走鲁鲁的全部人生!」

吧嗒、吧嗒、吧嗒、吧嗒。少女被弄得乱七八糟的样子满足了我的征服欲。

牧师把中指和无名指伸进她的嘴里，以防邋遢地吐着舌头的鲁鲁突然咬断。

于是，鲁鲁像婴儿一样扑向他的手指。

他顺时针移动舌头，清理粗大的舌头，用短笔划的手指口交来煽情牧师。

「咳……」

正当他拼命抑制即将爆发的欲棒时，牧师与鲁鲁四目相对。

看着我痛苦的表情，满意地笑着。那她笑容充满了挑战，仿佛在为自己能稍微反击一点而沾沾自喜。

趁着牧师的动作停止，她自己扭着腰想要榨取汁液。

在变幻自如的阴道肉压榨运动即将败北之际，牧师双手抓住鲁鲁的腰，「哼!」他捅了一刀。

仅仅如此，鲁鲁就打进了特大球，形势瞬间逆转。

「都到这个时候了还来这么赤裸的挑衅……!狂妄自大的小鬼!受精吧!道歉吧，用高潮来谢罪吧」

「讨厌! ?要去了♡，又要败给惩罚尾交了♡，要去了……!♡，小穴一旦被插到就无法抵抗……啊!我真的喜欢上叔叔了啊♡。」

被沾满口水的吻在脖子上，鲁鲁被源源不断的性感折磨得喘不过气来。

她的体力已经到了极限。但是，对方也同样感到疲惫。

牧师感到了膨胀的射精欲，进入了最后的冲刺阶段。

毫无用处的全力活塞。水声越来越大，满屋子的雌雄荷尔蒙的浓度也越来越高。

「我!把公猪精液注入子宫!一边忏悔一边受精!」

「去啊去啊，我要去了」

翘起的两个睾丸。这是收缩的阴道皱褶。同时到来的绝顶的预感。

牧师猛地一缩腰，朝着对方的弱点——子宫口伸出龟头，释放出全部的精气。

「～～～～! ?噫噫噫♡」

那对鲁鲁他们来说，是这一天最高潮的时刻。

牧师把囤积在睾丸里的二手精液全部排出到新的雌性子宫中，鲁鲁咬紧牙关吹起了小水般的潮水。

结束长时间性交的两人，连在一起虚脱地躺在床上。

牧师爱抚着少女隆起的肚子，仿佛怀孕了。如果稍微按压一下腹部，积存在子宫里的精液就会一下子溢出来。

「小鲁鲁受精的脸，真的好可爱啊♡明明还很小，却被叔叔逼着当妈妈了呢♡要生个健康的宝宝，在把她培养成可爱的女儿吧♡」

向悲惨的失败者说出下流台词的牧师。正如他所说，她的受精和着床已经确定。

鲁鲁骂牧师是「公猪」，但他的射精量确实让人想起猪。

一般人的精液量为2cc。与此相对，公猪在长达六分钟的一次射精中，会射出100 ~ 200cc的精液。

牧师当天吐精的量合计将近500cc。一个人承受了几乎所有痛苦的少女很难避免怀孕。

「唔……」

鲁鲁对牧师无言可语，谜一般的叫声结束后，她终于昏倒了。

被强暴了将近半天。应该说是经常拿的人吧。

升级。获得技能「禁止自慰」。你今后将无法进行任何自慰行为。

声音传到牧师的头上。

对于平均一周自慰十五次的他来说，这是令人绝望的内容，但对于牧师来说，有比对广播的反应更重要的事情。

「啊，已经是工作时间了。教堂开门前得打扫一下。」

看了看床头柜上的手表。现在是凌晨五点三十五分。每次都是离家前五分钟。

「……连洗澡的时间都没有。」

牧师低头看着结束长时间性爱后变得难闻的自己身上的一件东西说。

令人难以置信的是，他的东西还在持续勃起。因为，每提高一个等级，阴囊里的东西就像禁止放屁一样不断得到补充。

牧师抬起沉重的腰，跪在地上，走近昏迷的少女，握住自己的阴茎。

「让我拿露露的脸颊当纸巾用一下吧。弄脏了你可爱的睡脸，对不起~ ~」

牧师一边对昏过去的鲁鲁这样解释，一边用沾满两个人体液的阴茎蹭她的脸颊。

我把手指伸进她的嘴里，抽出淡粉色的舌头，用它擦掉前端的污垢和沟槽里残留的耻垢。

牧师吐了一口气站了起来，俯视着大腿上吐着白浊尿的勒鲁。

总比没有强吧，他把脏了的毛巾被盖在少女身上。

「那我就出去了。鲁鲁你也可以回去，不过我刚才晕过去的时候，内裤和鞋子上都沾满了精液，你穿上回家吧♡。」

牧师直到最后都没有停止毫不留情的惩罚，离开了房间。

她一定会清醒过来，无视强行订下的婚约，离开这个家吧。

虽然不在家的时候家里可能会被破坏，但牧师并没有在意。真的没有什么东西可以偷。

而且，我现在心情很好。虽然和当初的目标不同，但我觉得自己开了窍。

他怀着对新生力量的激动心情，离开了家。

技能介绍②

《弱化》

对女性给予快乐的事能赋予各种坏状态的技能。出现的效果根据时间和场合细微变化(睡眠中、战斗中、做爱中等)。

另外，也有不能用弱化表现的坏状态，需要注意。例如《混乱》、《淫毒》、《僵硬》。

好像也有对男性，或者对配种大叔本人赋予坏状态的技能。
 

第4话“对清秀系巨乳JK修女施以性感按摩”
[第4话“对清秀系巨乳JK修女施以性感按摩”] by 狐狸不屑

第4话「对清秀系巨乳JK修女施以性感按摩」

黄色果蝇果蝇目、果蝇科昆虫。

在生物学中作为各种实验的模型使用，从中得到了很多发现。特别是在遗传学分析方面具有卓越的性质。

雄性黄色果蝇靠近雌性的性器官，轻拍腹部，用翅膀弹奏歌曲，向对方求爱。

关于昆虫的研究结果中有一项是「求爱行为持续失败的雄性会喜欢吃含有酒精的食物」。

这表明，性等本能性奖励与酒精等药物性奖励之间存在分子上的联系，人类的大脑中似乎也存在与苍蝇相似的神经物质。

到底在说什么呢?这是对牧师现状的说明。

前些日子，他犯了侵犯盗贼鲁鲁的罪，虽然顺利地从童贞毕业了，但在那之后陷入了非常大的困境。

因为技能「禁止手淫」，无法消除爆发性高涨的性欲。

像他这样的底层男人，很少有机会和别人做爱。没办法，即使想去娼馆，牧师也没有重要的钱。

最近一直沉溺于廉价酒，随便吃点东西填饱肚子，排遣对性爱的欲望。

在昏暗的房间里，不能交配的雄性仰头喝酒精的样子，让人联想到劣等的小苍蝇的样子。

七天。这是犯了鲁鲁之后经过的天数。他的阴囊早就满了。

因此，发情时发动的技能「生殖本能」一直处于开启状态，状态非常好，但无奈性冲动太强烈，连日常生活都很困难。

有一天，牧师遇到了一位优秀的女性。

纵情的雄性没花多少时间就决定要侵犯那个女性。

————说句题外话，果蝇似乎没有肥胖症，所以肥胖的牧师在这一点上比果蝇还劣等。

女性踏入牧师家已经是十天以前的事了。

前几天是不请自来的客人，这次是牧师邀请的女性。因为是招待客人，所以客厅在某种程度上已经收拾好了。

牧师把红茶递给对面的修女，自己也在桌边坐下，迅速深深鞠了一躬。

「啊，阿特拉小姐，前几天真是谢谢您了。」

「不不，作为一个教会的人，我只是做了应该做的事。」

阿特拉修女笑眯眯地回答他。

金发碧眼的她宛如圣母降临人间般神圣，同时又散发着柔和的气息，不会让对方退缩。

长到膝盖以下的连衣裙款式的修道服上，纯白的高腰裤很修长，几乎零露出年轻而丰满的双腿。

胸前挂着十字架的念珠。头上戴的是被称为面纱的东西。

修道服可以清楚地看出身体的曲线，这在牧师以前是不可能的。被遮住的细腰、柔软的胸部、顺产型的臀部让人想象。

这并不是带有任何煽情目的的造型，而是为了在战斗时尽量不阻碍动作而设计的。

「按照我的要求，附近森林里出现的妖魔已经被我亲手驱逐了。这一带暂时不会有妖魔出没了。」

阿特拉喝了一口红茶，说道。

这是前几天的事。在教会附近广阔的森林地带，袭击人类的魔物们进攻了。

他们并没有跑到人烟罕至的地方，只要不贸然闯入森林，应该不会遭殃。

但是，这样一来，孩子和老人就无法安心地去教堂了。一般来说，这种问题需要向讨伐公会支付报酬，但牧师不可能有这样的财力。

于是阿特拉主动提出无偿讨伐。

她是牧师教会的修女之一，具有自愿参加这次驱魔的奉献精神。

她的实力也与高贵的勇气相称，据说她一个人就除掉了十几个魔物。

「真不愧是阿特拉大人。不仅长得漂亮，还具有横扫魔群的强大魔力。而且，他还能无偿接受讨伐委托，这是应该成为信徒典范的品德……」

牧师以苍蝇搓手一样的姿势提起阿特拉。

「呵呵，如果你是牧师，那就太过分了。我只是想做上帝的仆人。」

阿特拉修女优雅地捂住了嘴，即使看到那个鼻息粗重、满身是汗的男人，脸上也完全没有露出笑容。

之后，她露出些许歉意的表情，朝牧师看了一眼。

「所以，今天的『感谢』也不用勉强吧?」

「这样啊!怎么可能!我让他们讨伐了十多个魔物，却让他们免费干活，我这个负责人怎么好意思!」

尽管修女的态度很客气，牧师还是拼命地咬住不放。

对他来说，真正的目的在于今后的「感谢」。牧师为了今天做了精心的准备。

「我听说阿特拉夫人最近肩膀酸痛，很苦恼。

他用舔舐的视线看着阿特拉丰满的乳房说。

「请、请让我按摩一下。虽然我很穷，但这点能帮上阿特拉夫人的忙吗?」

「……我知道了。那就拜托你了。」

阿特拉注意到我的视线，表情瞬间僵硬起来，但他似乎认为牧师的提议是出于好意，并没有拒绝。

听到她的回答，牧师立刻向阿特拉的旁边走去。修女喝着红茶，尴尬地扭动着身体，但他没有注意到。

我在修女旁边坐下，她那金光闪闪的长发散发出女性特有的柔和香气。牧师拼命忍耐，不让自己勃起。

「那么，那么，能转过身来吗?还有，请放松。放下手臂和肩膀，想象舌头脱力……」

「舌头吗?」

「是的。通过放松舌头的力量，可以让全身自动处于虚脱状态。」

「啊……牧师真是学识渊博啊。」

「嘻嘻，没什么大不了的……」

展示一下从书上学到的一些临时用的知识，消除对方的紧张感。

牧师双手互搓，将因摩擦而微微变暖的手放在修女的肩膀上。

阿特拉被吓了一跳，身体再次僵硬起来，牧师什么也不做，浑身僵硬，肩膀传来热气，她也渐渐放松下来。

在这个时候，牧师轻轻地抚摸着对方的肩膀和手臂。习惯之后，刺激颈部和头部附近的穴位进行手术。

加上技能的作用，实践经验为零的按摩出乎意料地顺利进行。

「怎么、怎么说呢?虽然我只是个一知半解的外行，但感觉很不错吧?」

「是……非常……不知道为什么，太舒服了……想睡觉了……」

「就这样睡一觉没关系的。等醒来的时候，身体就像变了个人一样，请期待吧。呵呵。」

牧师微微一笑，观察着阿特拉的样子。

给她的红茶里，放了无味的安眠药。因为是廉价的东西，所以没有强大的效果，但对牧师来说这就足够了。

他确认阿特拉的眼睑下垂后，一边用右手继续按摩，一边将左手悄悄伸进裙子下面。

他一边不停地抚摸大腿，一边用比那更强烈的刺激指压穴位，避免意识转向那个方向。

【弱化发动。阿特拉·杏获得了「敏感度2倍」】

于是，天使的声音在脑海中回响。

牧师瞄准的就是这个。通过给予快乐来赋予对方坏状态的「弱化」技能。

利用这个在本人不知情的情况下开发阿特拉的身体。然后，让她的身心堕落变成牧师专用肉便器，让她变成主动索取阴茎的淫乱修女。

这就是牧师的目的。

「嗯、呼……啊……嗯。」

阿特拉虽然发出鼾声，但似乎已经感觉到了身体被扭来扭去。让所有人着迷的可爱声音中夹杂着甜美的回响。

那时牧师的顾虑也完全消失了。

他把勃起的阴茎贴在修女的屁股上。与清秀的性格相反，是一副十分色情的身体。

为了让这只雌性尽快怀孕，肉棒前列腺液不停地往下滴答滴答。

「看来你已经完全睡着了。那么，从这里开始，阿特拉女士。」

这次不会像鲁鲁那次那样错过。让她变成一个顺从的女人。

牧师抱着这样的觉悟来到了这里。

弱化发动。阿特拉·杏获得了「半觉醒」。睡觉的时候被提问的话，会诚实回答。

我将右手伸进胸罩下面，享受着胸口吸附手掌般的触感，脑海里响起了天使的声音。

我交替摆弄着胖乎乎的乳房和咯吱咯吱的乳头，战战兢兢地问修女。

「啊，阿特拉夫人的身高、体重、胸围尺寸是多少?」

听到这个问题，修女闭着的眼睛抬起了一半。两眼没有聚焦，呆呆地望着虚空。

没错。她还在睡觉。

「身高153cm……体重46kg，胸围应该是F罩杯……但是最近文胸很紧，可能是错的……」

一个睡眼惺忪的声音这样回答。

小镇上的男人们都仰慕、爱慕，每天都把少女当作下酒菜的秘密，实际上已经全部掌握了的优越感。

牧师的身体猛地一震。

有了这个坏状态，确认她的调教有多先进也容易吧。

牧师顺势继续发问。右手的手指已经开始在阿特拉的秘裂处爬行。

「那么，能简单地自我介绍一下吗?」

「嗯，是的……我的名字叫阿特拉·杏……十八岁……一边做修女，一边在单间居酒屋当服务员……为有困难的人服务，帮他们驱魔……」

「原来如此，真是位虔诚的修女啊。」

牧师沾满手汗的手指像毛毛虫一样爬过几乎没有被使用过的阿特拉圣域。

于是，抱在怀里的她发出了悲切的叫声。红彤彤的脸颊和热乎乎的气息让童颜的她充满了妩媚。

牧师像第一次接触乐器一样，摸索着阿特拉杏的演奏方法。

「那么，阿特拉夫人，当我提出要按摩时，老实说您是怎么想的?」

「因为你看了我的胸和大腿……我觉得很恶心……♡但是，和你说了之后才发现你只是容易结结巴巴地吃而已♡，其实你是个普通人……因为拒绝你的好意很抱歉……♡」

「原来如此。太、太坦率也值得考虑。呵呵。」

让人下意识地瞧不起牧师的技能「杂鱼费洛蒙」，对阿特拉似乎没什么效果。

是因为她的水平高吗?或者是因为她是真正的圣人吗?

不管怎样，牧师对阿特拉的支配欲确实进一步增强了。

削弱发动。阿特拉·杏获得了「性奴隶」。你每次给予她快乐她的忠诚度就会上升。

只是开发乳头和阴蒂等比较容易感知的部位，坏状态就会不断重叠。

但是，阿特拉还没有达到高潮。

「啊，完全不被使用的青涩肉体，怎么也不去啊……阿特拉小姐，能告诉我你的弱点吗?」

「是、是……♡裂隙的地方……前后左右擦很舒服……♡用手指夹着乳头，拉拉式地擦……我也喜欢耳朵被咬……♡。」

按照阿特拉的指示，牧师正确地欺负她的弱点。

在纯白的短裤下，手指快速地挥动着，发出令人作呕的水声。

用手指捏住两胸隆起的突起，像摆弄机械旋钮一样轻轻扭了一下。

用唾液浸泡着散发着芳香醇厚的年轻汗香的耳朵，舔了舔。

这样一来，阿特拉的样子明显变了。

叫声变得更有色彩了，一股寒气直冲脊背，快感让它浑身发抖，半开的嘴巴里淌着透明的口水。

【升级。获得技能「精液浓度提高」、「射精时的快感提高」】

在那里等级提高，播放了催促吐精的信息，但是牧师没有释放阴茎。

阿特拉真是个漂亮的姑娘。身心都是纯洁的，可爱的，可以说完全没有污秽。

不能一口气弄坏。牧师既不想普通地侵犯优秀的少女，也不想把她变成普通的变态女。

慢慢地侵蚀，染上自己的颜色，想做成他专用的女人。

为此，要让对方的心中萌生真正的爱情，而不是靠技巧制造出来的虚假的善意。

牧师一边用鼻子擦着阿特拉的脖颈，一边用手指轻快地弹着她的乳头和阴蒂。

「被毫无关系的我玩弄，有何感想?」

「啊……手心在皮肤上滑动啊……手心被汗水弄得湿漉漉的……♡哈、嗯……♡温暖又臭的气息打在耳朵和脸颊上♡好恶心啊……♡、嗯、嗯♡。」

她的双手无力地抓住了我的前臂。

这是要制止吗?这样的话，阿特拉的高潮应该已经近在眼前了。

牧师想到这里，修女又说了一句，似乎是为了证明他的猜想。

「可是，子宫在怦怦直跳……♡好像有什么东西来了……♡不舒服……头，软绵绵的……♡」

看着少女毫无余力的样子，牧师无法忍受。

突然扑上她嘴唇的他，在本人不知情的情况下夺走了对方的初吻。向痛苦地用鼻子呼吸的阿特拉的口内送入黏糊糊的唾液。

接吻时浪漫的唇音在两人之间回响，但实际上是任凭兽欲的唾液交换。

牧师一边让阿特拉的舌头记住自己的味道，一边猛掐她的阴核。

「啊咦、咦!咦咦！」

紧接着，阿特拉弓起身，从尚未成熟的年轻果实上轻轻喷起潮水。

虚脱的少女喘着粗气靠在牧师的胸前。

感觉和沉浸在余韵中的她四目相对。牧师看到修女茫然无防备的表情感到愉悦。

弱化发动。阿特拉·杏获得了「睡眠学习」。睡觉的时候会无意识地相信你告诉我的事情。

为了调整呼吸上下起伏的阿特拉的身姿。牧师带着低贱的笑容观察着，突然听到了天使的声音。

他接到报告后，让修女仰面躺下。

自己从沙发上退了下来，最后对沉沉睡去的她说。

「我的按摩很舒服，阿特拉夫人明天、后天还会来这里。不过，我不太记得睡觉时的情形，可以吗?」

「是的……我现在每天都会想起今天的按摩……我都想去牧师家看看……」

牧师对反复说自己的话的阿特拉感到满意后，静静地闭上了她的眼睑。

「阿特拉女士，我会彻底开发，直到你变成我喜欢的女性。」

牧师把修女凌乱的衣服放回去，在她纤细漂亮的身上轻轻盖上毛巾被。

之后直到阿特拉起床，他都没有碰她一根手指。虽然阴茎已经勃起到极限，但还没有完全勃起。

这次的对手比鲁鲁水平更高。为了确保万无一失，我决定先训练阿特拉，直到阿特拉完全堕落。

兼备慈爱和魔力的美少女修女。这个城市数一数二的优秀雌性一定是自己孕育的。

牧师下定决心，在他的睾丸里，已经大量生产了准备撒给她的种子汁。

坏状态介绍①

「失败快感。」

从配种叔叔那里被打败，得到了快感的状态。带着这个debuff和大叔敌对的话，满脑子都是失败时的妄想。

如果输了会遭遇怎样的残酷呢?在这种想法的影响下，判断力会变得迟钝，无意识地弄湿胯下。

另外，即使能够将局面推向绝对胜利的局面，也有故意偷懒而失败的情况。拥有这种坏身份的人，在被迫生下劣等大叔的孩子时，会得到最幸福的快乐吧。 

