書名: 穿越异世界后被当作了女神化身，只好满世界逃亡，所到之处留下传说
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1665245766.html
類型: 日輕
作者: 高崎三吉
其他書名: 异世界回复魔法的挂竟然不是后宫flag
Web生肉: https://www.alphapolis.co.jp/novel/323153161/134250089
更新日期: 2023-04-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




原文标题《異世界転移したら女神の化身にされてしまったので、世界を回って伝説を残します 》 标题《穿越异世界后被当作了女神化身，只好满世界逃亡，所到之处留下传说》 旧标题《異世界で回復魔法チートはハーレムフラグではなかった！》 旧译标题《异世界回复魔法的挂竟不是后宫flag》这位少女的名字叫阿露塔夏（アルタシャAltasha）。她被誉为「治愈女神化身」，拥有绝世美貌，同时还有着不负这一称号超越人类的强大治愈力与大慈大爱之心。她从不忽视有困难的人，不顾自身危险，毫不犹豫地用其伟大的力量帮助他人，在所到之处留下传说。有一回，她击退强大的亡灵，拯救了王国的危机。在某个国家，她从叛乱者手中救出皇帝。在其他地方，她保护被驱逐的无辜者。在另一片土地，她赋予濒临灭亡的少数民族以安身之地。她从不计较对方的出身和地位，也不求报酬，只是一心帮助有困难的人们。她的名字响彻大陆，上至国王皇帝，甚至众神都对她表示敬意，下至贫寒百姓，都尊崇她为伟大的女英雄。但是人们并不知道。这位伟大的女英雄原来是来自另一个世界的男子高中生。而不过是一位老好人的少年，因为曾在原世界的游戏中只扮演回复、支援魔法师，不知为何便能使用魔法，没想到身体被变成了女性，结果只好满世界逃亡。在充满魔法和众神的世界中，原少年不意成为了拥有超绝魔力的美少女，她四处奔波，有时舍命帮助人们，又有时被神和皇帝求婚而到处逃跑。故事即是如此。另外，主人公虽然命犯桃花，很受男性追求，但完全没有回应的意思。----------------------------------------------------------------缺少的章节建议直接机翻看原文，因为话数太多了。


百度贴吧地址 
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%82%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%9B%9E%E5%A4%8D%E9%AD%94%E6%B3%95%E7%9A%84%E6%8C%82%E7%AB%9F%E4%B8%8D%E6%98%AF%E5%90%8E%E5%AE%ABflag {非站內連結，略過}
前人翻译的1－9章链接(有少量缺失)
百度网盘链接 
https://pan.baidu.com/s/1-lR5CfMBNwuIVWQXXbJUyw {非站內連結，略過}
提取码:cb5v
夏日的邀约机翻脑补第九章(旧web第十章)
百度网盘链接 
https://pan.baidu.com/s/1V3KLJ-1lzpuMvOfZ0jQzaQ {非站內連結，略過}
提取码:v83k

感谢群友的整理：
译名对照（！！剧透警告！！） 
[译名对照（！！剧透警告！！）] by 百花缭乱

众所周知日本人几乎不使用外文而是用假名表示（只有少数例外，如RPG），所以外文译名有少许为译者的脑补，也有部分固有名词为neta，多来自Glorantha这一IP。另外，出场率极高的「精霊」与只出现一两次的「エルフ」与「妖精」对比，只好把前者翻译作「精灵」，而后两者都翻译作「妖精」了。
0-2章
アルタシャ    Altasha阿露塔夏
くすもと・あたる/楠本充    Kusumoto Ataru楠本充
アタル    Atal阿塔鲁
アタルクス    Atalux阿塔露克丝
レシーラ    Lesilla蕾茜拉
オスリラ    Oslira奥丝丽拉
チャラーナ・イロール    Chalana Irole恰拉娜·伊洛尔
アルコー    Alcor阿尔科
グラマー    Glamour格拉莫
ペント    Pent佩恩特
チート    Cheat外挂
ファンタジー    Fantasy奇幻
エルフ    Elf妖精
選ばれしもの/選ばれし者    受选者
【平静】《カーム》    【平静】（Calm）
【夜目（キャッツアイ）】    【夜视：猫眼】（Cat's Eye）
3章
テマーティン    DeMartin德马丁
ファザール・ワイドリード    Fazar Wideread法扎尔·维德里德
ラマーリア    LaMaria拉玛利亚
コルスト    Kolste科尔斯特
虚ろなるもの    虚无之物
亡霊/ゴースト    Ghost幽灵
不死者/アンデッド    Undead亡灵
精霊    精灵
妖精    妖精（暂译）
屍収集家/コープス・ギャザラ    Corpse Gatherer尸体收藏家
火球（ファイヤーボール）    火球（Fireball）
電撃（ライトニングボルト）    电击（Lightning Bolt）
【着色】（カラースプレー）    【染色】（Color Spray）
【烽火】（シグナル・ファイヤ）    【烽火】（Signal Fire）
【調和】（ハーモニー）    【调和】（Harmony）
【応急手当】（スーズ）    【应急处理】（Suze）
【疲労回復】（スタミナ）    【疲劳回复】（Stamina）
【猫目】（キャッツアイ）    【猫眼】（Cat's Eye）
【霊視】（ソウルサイト）    【灵视】（Soulsight）
【魔法眼】（ウィザード・アイ）    【魔法眼】（Wizard Eye）
【霊体遮断】（スピリット・スクリーン）    【灵体遮断】（Spirit Screen）
【肉体治癒】（ヒール・ボディ）    【肉体治愈】（Heal Body）
【誓言】（オース）    【誓言】（Oath）
【強制】（ギアス）    【强制】（Geass）
【陽光】（サン・ブライト）    【阳光】（Sun Bright）
4章
マルキウス    Marcius/Martius马尔西乌斯
オントール    Ontor昂托尔
デレンダ    Delenda德兰达
エジーラ    Eziyra埃吉拉
フロナ    Fulona芙洛娜
ユリフィラス    Yurifiras优莉菲拉丝
ウァリウス    Varius瓦瑞乌斯
マニリア    Maniria马尼利亚
ノチェット    Nochet诺锲特
ヴリーマク    Vrimak弗里马可
【生長加速】（グロウス）    【生长加速】（Growth）
【植物歪曲】（ワープ・ウッド）    【植物歪曲】（Warp Wood）
【蜘蛛登り】（スパイダー・クライム）    【蜘蛛攀登】（Spider Climb）
【除霊】（カウンター・スピリット）    【除灵】（Counter Spirit）
【士気高揚】（モラル）    【士气高昂】（Moral）
5章
 

序章
第1话 从茧中醒来 
[第1话 从茧中醒来 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

少年如同胎儿一般，手脚弯曲，被温暖的液体包裹着。
变成这样之前发生了许多重要的事情吧，但无论如何都无法集中意识，身体也无法动弹。
思考被麻痹的少年姑且还是明白自己好像被塞进了胶囊似的狭窄空间。
然后在那充满液体的胶囊之中，他并没有溺水，就这样经过了很长的时间。
这时若是比喻的话少年就是位于「子宫」，不，也许应该说是「茧」中的状态。

哎呀，真是意料之外啊。
那是因为「茧」中的少年身体，正一点点，但确实在发生什么激烈的不可逆变化。
少年隐隐感觉到在他周围有人，有许多人在和自己说话，但听也听不清楚，不理解话语的含义。

但总觉得像是歌曲或者咒文的咏唱之类的东西在定期重复。
接着，不知在「茧」中度过了多少时间。
少年终于恢复了意识。
这个时候的「他」就像是刚睡醒一样，意识模糊地伸出双手，触碰到覆盖着身体的膜，一下打破。
被称为「茧」的外壳完成使命之后瘪了下去，从中流出积存的液体，接着，「少年」的身姿显现出来。
这仿佛是蝴蝶破蛹羽化一般的光景。
片刻之后，当懒洋洋的青紫色瞳孔，因意识觉醒而恢复聚焦的时候，「他」最先感到的是对于自己身体的违和感。

自己的手臂有这么细么——那是仿佛是仅仅为了被欣赏而开放的鲜花的茎秆一样，纤细而梦幻的手臂。
而且总觉得不只是手臂，感觉就连整个身体都缩小了。
不过，先不管那缩小的感觉，总觉得同时胸部和臀部却长大了。
皮肤如此白皙么——就好像是最高级的象牙由卓越的工匠精心打磨之后一般。
头发真的有如此之长么——不，原本自己的头发又黑又粗，为什么现在这么柔软纤细，还闪耀着金色的光辉呢？
然而这些变化与「少年」之后见到的异样相比，不过是前菜罢了。
为了更好地看自己的身体，「少年」向下看过去，映入眼帘的是两座小山。
那与身体保持着绝妙的平衡，但又有着压倒性的存在感，昂然宣告着「少年」新获得的是怎样的身体。

接着决定性的是，胯裆从出生开始就一直存在着的「男性象征」，那份感觉已经完全消失了，只留下空虚和无助之感。
一连串的变化之后，虽然还是「同一人」，但却彻底地、决定性地改变了。要做比喻的话，就好比是「青虫经过蛹化，羽化成蝴蝶」这样吧。
此时若「他」的意识尚且完好，一定无法接受现实继而陷入恐慌之中吧。
但由于「他」意识还没有完全觉醒，感情冲动仍旧被抑制着。不知此时此刻没有挣脱这份束缚究竟是幸运呢还是不幸呢？
这是怎么回事……在我（オレ）身上，究竟发生了什么？
此时「他」正在渐渐恢复听觉的耳朵，听到了周围如同从深海传来般的喧嚷和感叹声。

【太棒了！确实是与『我们女神的化身』相符的容姿啊！】
【竟然如此完美……除了奇迹没有其他形容了……】

「他」环顾四周，周围几名年龄各异的女性向自己投以感动且夹杂着陶醉的视线。
周围的女性全员穿着白色长袍，其中的半数和「现在的少年」一样有着金色头发与青紫眼瞳，虽然不到完全相同的程度，但也能感觉到不少共同点。

「请……请问……我（オレ）到底……」

意识还不能说是完全清醒的「少年」面对着周围喧闹的女性，仅仅能提出疑问。
但从那红唇中发出的声音，远比「他」记忆中要高，是如熏风般清爽吹拂、如砂糖点心般甘美、又如银铃般轻快的声音。
除了那种无礼的男性语调不存在其他的违和感。

接着站在附近的一名金发女性——年龄大约18岁左右的美女——向「他」恭敬地行了一礼，将原本立在旁边的大化妆镜推了过来。
这时，女性的表情不仅是「羡慕」和「憧憬」，还包含了「作为女性的嫉妒」以及「对于妹妹般存在的关心」等，混杂着诸多复杂的感情。

「请看看罢。」
「……」

此时「少年」突然看到了难以相信的东西。
镜子里是闪耀着光辉的少女的身姿。
乍一看年龄是十五岁左右，那身体带有女性才有的圆滑和丰满，但身体线条有残留着少许「少女感」，两者维持绝妙的平衡，相互调和。因此那份美丽远比宝石还要珍贵。
优美的、娇艳的、清纯的、可爱的、秀丽的、华贵的、梦幻般的。
兼具以上所有，而且相互促进所形成的这个身姿，正是名副其实的「由神之手诞生的奇迹」。
那份耀眼，让「少年」在一瞬间看得入迷……然而并没有。

（等等……这到底是……）

此时此刻「少年」怀着不祥的预感向那名「美少女」伸出手。
于是「美少女」也伸出手，少年与少女，两人的手在冰冷的镜面上触碰在了一起。

「难道说……这是？！」

这个时候少年的意识完全觉醒，与此同时少女露出了惊愕的表情。
但那因惊愕而扭曲的表情，也那么完美，无法掩盖少女的美丽。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

察觉到这绝非男性能发出震耳欲聋的尖细悲鸣正是出自自己口中，「少年」终于理解自己的身体发生了根本不可能发生的事。
我变成女的了！
少年——正确来说是原少年——晃动着青涩肉体，发出了尖叫。
为什么我来到了这样的「世界」啊？！
少年像缅怀遥远的过去一般怀念着「本来的世界」，意识再次陷入了黑暗之中。 

第1章 异世界穿越与其后
第2话 突然开始的异世界穿越 
[第2话 突然开始的异世界穿越 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

我（オレ）的名字是楠本充（くすもと·あたるKusumoto Ataru）。
年龄是十六岁，高中二年级。
然后，从小学时开始就一直有在玩角色扮演游戏，到现在也已经超过五年时间了，是挺狂热的游戏玩家。
不过，我并不是只专注于一款游戏的类型。种类从奇幻类到科幻类、恐怖类，载体从桌游到MMORPG，这些许多游戏我都或多或少玩过。

但就算是这样的我，也有一直在遵守的规则。
那就是「总是扮演重视治愈魔法的回复系角色」这一点。
在拥有魔法的游戏中自然不用多说，就算是在不存在这种职业的科幻或现代类型的游戏中，我也会优先选择「修理」或者「医生」系的角色。

理由很简单：

【相较于攻击型魔法师和战士，回复系角色是作用广泛的多面手。】
【是常被需要的角色，所以不会被排除在外。】
【会被同伴们优先保护。】

理由就是这些。
所以我总是扮演回复系角色。
这样子也会觉得有些单调，不过，大多数游戏中回复系角色都有几个变种职业，选择了回复以外的分支选项后往往都会变成在扮演从头到脚完全不同的角色，对此我其实并没有什么不满。
除了这个兴趣外，我只是个学习和容貌都很普通的平凡人，没有与大财阀的千金小姐相识，也无缘和美女学生会长发展一段浪漫的关系，理所当然地过着得过且过的日子——直到那天。

这是当天所发生的事：
我和往常一样在上学的路上。
当然，那是一所没什么值得大书特书的普通公立高中，外星人啦妖怪啦财阀的大小姐啦等等以下略根本不存在的理所当然的学校。
更不用说，我既没有每天早上来叫醒我一起上学的青梅竹马，也没有在街角当面撞上叼着面包的美女转校生，是和往常完完全全一样的早晨。
哪怕这辈子只有一次也好，我也想迎来桃花运，打造一个美少女满满的后宫啊。
抱着这样不可能实现的梦想，我和往常一样只是拖着脚步向学校前进。
根本无法想象这就是最后了。

啊咧？这是怎么回事？
我匆匆走在平日的道路上，不知不觉间身边被浓雾所覆盖了。
这样的天气真是少见。
我带着疑问行走着，在浓雾的间隙中，我看到了。
嗯？这可真奇怪啊？
在我视线中展开的是一个小小的村庄。
炼瓦砌成的粗糙房屋大概有二十个并列着，不管怎么看都不是存在于二十一世纪日本某处的村落。
至少从各个角度讲，在我平凡至极的上学路上是绝对不可能存在的。

难道是某个财阀在一夜之间造出的主题公园吗？
不。肯定不可能。
如果日本的都市区存在这样的村子，国家就此向联合国教科文组织申请「世界遗产名录」都不奇怪的程度，漂浮着一年一度「停滞了的田间小村」的气氛。

「这里……到底是？」

我环顾四周，发现雾气渐渐散去了。太好了太好了。
这样我就能回到往常的上学路上——啊咧？
连司空见惯了的钢铁混凝土的大楼和柏油覆盖的道路的一丝一毫都看不到。
无论是上看下看，还是从胯下看，甚至转了360度把身体拧起来看，映入我视线的，依然是原原本本的田园风景。
啊啊，田园这么宁静真舒服啊——会这么想就有鬼了啊！
总之结论只有一个！

「绝对不会错的，这是异世界穿越啊啊啊啊啊！」

我挥着手臂号叫着，包含了惊讶与不安，以及些许惊喜在内。
根本无法想象之后会遭遇怎样的命运。
然后我让焦躁的内心平静下来，将眼前粗糙的——咳，失礼了！将家门敲响了。

「怎么了？你是？」

太好了！懂日语啊！
门打开后，一位五十岁左右的大叔的声音传了过来，我稍微放心了。
简直都要在心里摆出姿势振臂欢呼了。
异世界穿越的固定展开，就是语言通用啊。
虽然有着这样的预想，但是在得知真的是语言通用之前我的内心还战战兢兢的，只有实际体验的人才能明白吧。
然后另一点非常幸运的，就是敲了门的家主是一位「亲切的NPC」，在我「诚实」地传达了我迷路了这一事实后，虽然对我的外观仍稍稍保持着怀疑的视线，但还是爽快地对我伸出了援手。
在那之后大叔劝我留下吃了饭。
虽然已经吃过了早饭，但是在已经来到异世界了的当下，不知道什么时候才能吃到下一顿饭啊。
当然在别人家吃饭还要抱怨什么的不可能做出来吧，我也不是傻瓜，再怎么说人肉之类的不得了的东西也没有放进去啊。
总之客套地回答着「真好吃啊」，把食物塞入口中。

同时在吃饭的时候，以不会让人觉得奇怪的程度打听了现在自己所在的国家的事，这个国家的名字是阿尔科（アルコーAlcor）王国，和名字一样，是个由国王立于顶点的奇幻中典型的王国。
当然，其他想要打听的事还有很多。
这个世界存在什么样的魔法啊。
栖息着什么样的怪物啊。
有在和别的国家进行战争吗。
有魔王的入侵吗。
神是确实存在的，并且任性妄为吗。
等等……
想要打听的事像山那么多——我也知道有些内容实在是太偏颇了——不过，在那之前大叔先向我提问了。

「我说你小子啊，在这之后要怎么办？」
「啊……对了。不好意思，在这附近有没有什么地方可以读到大量的书呢？」

在这个奇幻世界，不能做到像现代日本那样通过网络来检索无论多少情报也可以得到的程度，就算如此也应该存在着集结了大量知识的场所吧？
对于我想要得知的情报，比起向大叔打听，去图书馆之类的地方找本书来读的话得到的知识要多得多吧。
然后，有关回到原世界的方法，就算找不到也应该可以抓住一些线索吧？
确实我非常憧憬异世界，但是可以的话我觉得能够自由自在地在两个世界间来回穿梭会更好。
可惜的是我的学校禁止携带智能手机，现在我身上并没有那个方便的道具。
也就是说，在这个奇幻世界只会非常不方便吧。
我果然还是喜欢现代日本啊。
因此一定要先找到能在两个世界自由来往的方法啊。

话虽如此，我也不觉得我这个完全的外部人，或者说异邦人突然走去对他们说「让我看看你们的藏书」对方就会直接给我。
在RPG里，要进入图书馆实行某些「探索」（クエストQuest）的话，就是个不得不投【交涉】技能骰子的场合吧。
不过就算不提难易度，如果不实行的话可能性就是零了。
拿丢骰子来比喻，就是哪怕只有1/100的概率，如果不丢就绝对不会成功。
但是这个时候，我还没有察觉到。
确实，如果不丢就绝对不会成功，但是我忘记了，骰子的结果还存在着毫无情面的大失败这件事。
听到了我询问聚集知识的场所的话，大叔露出了讶异的表情。

「嗯……你认字吗？！」
「嘛……姑且……」

看来在这个乡下村子，仅仅是能够读书识字就已经非常不简单了。我适当煳弄了过去。
突然拜托我说「那样的话就写封信吧」，因为手里没有要领啊。
再怎么说我也不觉得在这个世界可以用日语来写字啊。
不，就算是奇幻世界使用日语的可能性也不是零，即使暂时无法使用的话，只要学就好了。
无论如何现在毕竟是可以普通地进行对话，读啊写啊都可以简单做到，这是多么不可思议啊。
外挂万岁！
总之，带着一线希望，我也只能写了。
放弃返回日本什么的，在知道不可能后应该也不迟吧？

「为了返回国家，我有好多好多想要知道的事，所以才想要看书的。」
「那样的话……去位于首都格拉莫（グラマーGlamour）的圣女教会的救贫院就行啦。」
「格拉莫？听起来好像是个有着很多美女在的名字啊。」

大概其实应该翻译成「魅惑的都市」才对吧，不过对我来说却只能想到色色方面的东西。
但听到了我无意中流露出的想法后，大叔只是微微颔首。

「啊啊，就是这样。尊敬的圣女大人们会赠予我们帮助的。你小子也去的话，她们也一定会成为你的力量的。」
「免费的……吗？」

我略带怀疑地提问道。
世界上说着免费帮助别人的家伙一般都不是什么好东西。
这是居住在二十一世纪的世界，高中生以上年纪的人们自然而然就会学到的事实。但是大叔却在极力主张。

「那不是当然的嘛。圣女大人们无论身心都是神圣而尊贵的。经常优先考虑我们这些居住在附近的弱小者的事啊。」
「这样啊……」

接受了大叔的断言，我暧昧地点了点头。
这个时候在我心中「毕竟是奇幻世界，这样的善意和良心就算存在也并不奇怪啊」这种意识和「那种好事怎么可能存在啊！」这种现代人的意识混杂在一起。
不过算了。
等实际上见过了那个所谓的「圣女教会」后再考虑这些吧。

然后遵循亲切的大叔的考虑，我坐上了到首都贩卖农作物的马车的装货台。
在那期间的旅行说实话没有什么记忆。
啊啊身体好痛啊。
让弱不禁风的现代人坐在粗糙的马车上，摇晃着旅行好几天什么的，我只能回答这就是一种拷问。
然后好不容易到达了「救贫院」面前——

「好壮观啊……」

我在眼前巨大的白色墙壁建筑物前瞠目结舌了。因为听说是「救贫院」，我还以为肯定是又古老又贫困——更正，清贫的，像是画一般典型的小小建筑物，零零碎碎做着慈善事业呢，结果是数量级程度的错误啊。
要是用地球上的说法，世界性观光地程度的巨大神殿中，络绎不绝进出这数百数钱的巡礼者群体，这就是现在我眼前的「圣女教会救贫院」。
在这所覆盖着城墙的都市格拉莫的中央大广场上，威风凛凛耸立着的态势，和我想象中的相距甚远。

当然，和超过百万人口的现代日本大都市相比，作为都市来说可能还算不上什么大规模，不过要是按照奇幻世界的标准来看，这里已经是个十足的大都市了。
若有这等规模，我所期望「秘藏书目云集的图书馆」肯定不会不存在吧？
但是啊，我这个明显的异邦人而非信徒突然到访的话，会被接受吗？
这份不安，恐怕和初恋的少女在告白前的心情接近也说不定。在考虑着这样那样的事时，一阵沉静的声音在我耳中响起了。

「请问您遇到什么困难了吗？」
「啊……额嗯……」

我转向那边后，映入眼帘的是一位金发女性——看起来就像是比我大了一轮一样的十八岁左右的美女——浮现在脸上的是柔和的微笑，那青紫色的眼瞳中映着我的身影。
服装是毫无虚饰，朴素的白色贯头衣，那闪耀着光辉的美丽牢牢地抓住了我的视线。

「从服装来看您是从异国来此的吧？请问您是有什么事情吗？」
「啊，对不起。」

我被美女凝视着，有些紧张，姑且把事先想好的「设定」语句说了出来。

「如你所说，我确实是从异国来的，不过，盘缠却弄丢了……想要得到帮助所以就来到了这里。」
「这可真是束手无策了呢。不过，您选择来到圣女教会真的是非常明智呢。来，请快随我进来吧。」

美女就这么毫无犹豫地把我邀请到了神殿中。
看到这太过于平淡的应对方式，我稍微有些受到了惊吓。
面对我这身无分文的异邦人，任何怀疑都没有，而且还一副大欢迎的样子，这显然是「太好说话了」，让我不得不警惕了起来。

「打扰了……您应该知道我是个和这里毫无关系的人吧？」
「是啊，这种程度的只要看了就明白了吧。哦，对了，万分抱歉，我的名字是奥丝丽拉（オスリラOslira）。」
「啊啊……不好意思，我的话……就叫我阿塔鲁（アタルAtal）吧。」
「……是这样啊。阿塔鲁先生呢。」

奥丝丽拉稍稍歪下了头看着我，果然是因为这个没怎么听说过的名字觉得有些奇妙吗？

「我是第一次来到这里，不是信徒，也可以吗？」

对于这个问题，金发的美女轻轻笑了出来。
那是拥有能够将思春期少年的心脏勐地抓起来这种程度的破坏力的笑容。
要是我有机会开后宫，这就足以让我下定决心了，而且一定要让奥丝丽拉加入进来。

「这里是『圣女教会』哦。遵从我们的始祖，神圣的治愈女神伊洛尔（イロールIrole）的教诲，对于陷入困境的人，无论男女老幼贫困富有出身贵贱都要去帮助他们，这是我们的使命啊。」

说着这些话的时候，奥丝丽拉的手指指向了寺院墙壁上所画着的色彩缤纷的镶嵌图案。
那里用精湛的画技所描绘着的是和她同样的，拥有金色头发和青紫色眼眸的女性，伴着神圣的光芒，救济众生的样子。
看来那就是奥丝丽拉所说的女神「伊洛尔」了。

「您造访这座救贫院，与我相会并寻求帮助全都是女神的指引，所以，不需要那么顾虑啊。」

奥丝丽拉的话语没有任何阻塞，就像流动的川水一样顺畅，在心底回响。
恐怕这是为了能够让像我一样的异邦人安心并迎接进来而接受了接客（？）训练的结果吧。

「啊……非常感谢。」

我姑且还是道了谢。
但是我可是几天前还在现代社会生活着的高中生啊。
在世界上明明呼吁着「拯救世界」之类的话，却插手着不正经事情的家伙们不在少数。

「可是……我还是有些不理解的事，如果得到了帮助的话，果然就只好成为信徒了吗？」

这一点是最初最重要的。被「免费服务」这种话引诱，在那之后却被要求支付巨额财产的事也是存在的。
但是面对我的这个问题，奥丝丽拉依然没有改变那柔和的笑容，淡淡地回答了。

「您可能还不知道吧，能够成为我们『圣女教会』的正式信徒的其实只有女性呢。」
「诶诶？是这样的吗？」

那种事从来没有听说过啊~白白丢了脸啊，话说回来仔细想想的话，对于介绍我来这里的大叔来说，这种事是理所当然的，所以我才并没有接到特意的预告啊。

「虽然从事警备与体力工作的男性作为『准信徒』被准许出入，但是正式的信徒只有女性。」

在这里一边考虑着多余的事情，我的疑问从口中滑出。

「这是为什么呢？果然是因为始祖是女性，不是女性的话就无法成为信徒，这已经成为了教义吗？」

对于第一次见面的人像这样的连续质问，虽然觉得有些不礼貌但还是没办法啊，但这毕竟关系到了自己的人生啊，所以还是饶了我吧。
为了抓住回到原来的世界机会而去读秘藏的书，我已经做好了成为信徒的觉悟了，如果从根本上就不可能，我就只能去考虑别的方法了。
总之眼前的生活要优先考虑啊，好像也没有能够代替在这里被照顾的方法啊。

「您那么想的话就搞错了哦，这其中有着更加重要的意义存在哦。」
「如果可以的话，请告诉我吧！」
「我们『圣女教会』最重视的就是回复魔法了。而能够使用回复魔法的只有女性，所以才只有女性才能成为正式的信徒。」
「是这样吗……那就没办法了呢……等，诶诶~？！」

我无视周围的目光自顾自大叫了起来，眼前的女性被吓得脸色大变。

「怎，怎么了吗？难道说我说了什么不好的事情吗？」

看来对她来说，「回复魔法只有女性能够使用」这件事太过于理所当然了，所以并没有特别在意。
但是对我来说，这可是能够左右我人生的大问题啊。
因为是这样的奇幻世界，我总觉得喜欢RPG的我应该可以简单地使用回复魔法才对。

但是在开始编绘梦想之前画布就已经被撕裂了。
这算什么啊！
虽说奇幻游戏中，需要特定的性别才能担任的某些职业或者女性专用的道具存在也并不是那么罕见。
我也听说过有些性别限定的特殊魔法，比如「让孕妇安全产下孩子」之类的。
一般电脑是不会做出选择的。
但是回复魔法这种被认为是必不可少的存在，却被魔法系统本身限定了性别什么的，这种毫无自由度的游戏从来都没有啊。

不讲理啊！
不公平啊！
要求更改规则啊！

一时间，我的心中不满的暴风在肆虐着，不过我没有表现出来。
对RPG的批评一口气停了下来，一次大失败就把贵重的道具垃圾化也不是一次两次了，因为这样就在玩游戏时絮絮叨叨抱怨个不停的家伙只是个糟糕的玩家而已。
至少我为了不变成那种样子而经常注意着。
换个角度想想，这样我执着于这个世界的理由就没有了，能毫无顾虑、安心地回到原世界，也该考虑一下寻找归路的事了。
我暂时转换了心情，继续和奥丝丽拉讨论接下来的事。 

第3话 外挂发动！少年大欢喜！
[第3话 外挂发动！少年大欢喜！ 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

处于击沉状态的我，听到了奥丝丽拉担心的声音。

「您怎么了？真的没问题吗？」
「不……不用担心。有点累了而已。」
「这样啊，那在心情安定下来之前，请暂时在这里住下吧，我来为您引路。」
「太谢谢了。」
「说起来，阿塔鲁先生的国家在哪里呢？我们这里来往的行商很多，您故国的商人应该也在吧。如果教会出面请求，请他们带您一起回国也是可以的哦。」

呜，真是亲切到过分啊。
但是不管怎么说，原世界的商人也不可能来到这个圣女教会啊！
再怎么追逐利润的商人，异世界什么的也在守备范围外啦！

「虽然感谢您的关心，不过我现在稍微有些不方便，所以下次有机会再谈可以么？」
「明白了。但是作为在这里寄宿的条件，就要给我们的救济活动帮忙。当然，在力所能及的范围内。像您这样的年轻男人，请您做一些体力劳动也可以吧？」
「那是当然的吧！」

不仅简单地就让来历不明的人借住，还供应三餐，如果还不需要工作做为回报，这座救济院早就成了「懒惰者的巢穴」了吧。
就算多做了必要以上的劳动，那也是当然的事。
如果是奇幻世界，接下来就要去探索吧。
当然我不觉得一开始就可以做到这么了不起的事，但也得预先做好心理准备吧？

有需要探索的情况，运气好的话没准可以去调查图书馆的幽灵之类的，到时候不仅可以增加我找到需要的书的机会，还可能和幽灵美少女成为朋友，再或者，如果被告知「驱散老鼠」的委托，结果却很有可能不得不和身长两米的老鼠战斗呢。
也不是什么值得特别在意的事。

「那么就这边请。」

我一边看着前方奥丝丽拉金色的头发，一边四处转着脑袋。
总之睡觉的床和食物已经可以确保了，接下来就是事先已经决定的情报确认了。
为了达到目的，首先要做的就是攻陷奥丝丽拉。
不，现在这个时候当然不会直接让她成为后宫的一员啦，我的意思只是为了打听出她所知道的事需要事先取得她的信赖而已。
然后当天晚上，我被领入的大房间的角落里，由于旅途劳顿，很快就陷入了梦乡。

第二天，我立刻就开始了义务劳动。
那是某种程度上如我希望那样的工作，也就是在「圣女」大人们通过回复魔法治疗伤患时，在医疗院帮忙的类型。
想着我二十一世纪的知识应该能派上用场，如果因此而在圣女眼中留下好印象，以我所拥有的知识作交换，能够让我去读一读救贫院的秘藏书目的话就好了呢。
绝对不是因为被奥丝丽拉的姿色所吸引了哦！

我进入了医疗院，那里有着大量的人员出入其中。
目之所及，单人病房和大房间是分开的。
恐怕重伤重病患以及有钱人能够住进单人病房，而症状较轻的人则是在大房间接受简单的治疗吧。
所见工作中的女性有一半都是金发。
如此高的金发率，应该是为了匹配女神的发色吧。
我不知道这个世界上是否存在染发的方法，如果没有的话，任何时代都优先选择金发的女性，结果一切都有可能呐。
敏锐地注意到我的奥丝丽拉，靠近我发出了声音。

「哦，阿塔鲁先生……是这么称呼吧？已经开始义务劳动了吗？明明才刚刚加入，再休息个两三天再开始也是可以的哦。」
「不用了。身体已经不再疲劳了。而且帮助有困难的人不是理所当然的事吗？」

我硬是拿出了干劲儿。
当然是为了取得她的信赖了。

「但是……从您的样子来看，好像并不是能够习惯这种工作的类型啊，没问题吗？」
「请不用担心！在故乡我也是帮助过众多的人的。」

当然指的是游戏中了。
只是这种程度的夸张就饶了我吧。
但是片刻后，我很快就对于轻易答应这一点后悔了。

全身被鲜血覆盖的男人被担架抬了进来，看到他我都忍不住要吐出来了。
听说好像是哪里的建筑工地发生了崩塌事故才受了重伤的。
虽说我在电视剧呀漫画或动画中已经无数次的见过浑身是血的人了，而且对于游戏中的回复系角色来说，在战斗途中一次都没有击杀过敌人啊。
但是在现实中和濒死的重伤者直接面对面的话，能够保持平静的和平国家高中生少之又少。
在我心中，感觉有什么东西不断涌上心来，不觉意识渐渐远去。
看到了我的这种状态，奥丝丽拉那「和预想一样」的低吟声传了过来。

「果然还是不行啊。这里就交给我吧，阿塔鲁先生就先回到房间去好了。」
「好，好吧……就这么办吧——」

但是在那一瞬，我的身体中有什么迸发出来了。
我下意识地将手伸向了濒死男人的伤口。
就二十一世纪的知识而言，事先不消毒就用手触碰伤口什么的，我作为高中生也知道这是不可以的事，就算如此我也没有停下来。
这个时候虽然我也不知道理由，但是总有种确信的感觉。

「请问……阿塔鲁先生。您这是在干什么？」

奥丝丽拉困惑的声音对现在的我来说，就好像从遥远的彼方传过来那样虚幻飘渺。
我触碰着男人的伤口，将那个「迸发出来的什么东西」送了进去。

「阿塔鲁先生？！」

等我注意到的时候，眼前的男子明明直到刚刚为止都还是快要断气的状态，现在他的呼吸却已经平静了下来，静静地陷入了沉睡。

「啊咧……这是？」

衣服上仍然沾有大量的血迹，但是很不可思议的，浑身上下的伤口全都治愈了，那个安心的表情让人完全感觉不到痛苦。

「呀！阿塔鲁先生……难道说您？」
「诶……这个是……那个……」

到了这个时候，我本能地察觉到自己究竟做了什么。
是的。我刚刚无意识地使用了这个世界中「只有女性才能使用」的回复魔法，救了这个濒死的男人。
乍一想，这种天上掉馅饼的事应该是不可能的才对。
就算不提性别限定这一点，能够让濒死的人类简单地回复什么的，一般情况下应该是非常高难度的魔法才对。
然而既没有经过修行或者训练，也没有任何经验，一开始就能够使用这种级别的魔法，就算是RPG中也做不到啊。
但我有自己的想法。

就是啊。这不是别的，肯定是外挂啊！
来到了异世界，明明没有学过却能自由使用这个世界中绝对不可能使用的魔法。
简直和我的梦想一样啊！
而且最美妙的地方是，如果奥丝丽拉的话可信，就能得出「我是这个世界上唯一一个能够使用回复魔法的男性」这一结论了。
这可是典型的后宫FLAG啊！
也就是说我被女孩们包围的受欢迎人生就要开始了啊！
太棒啦！我终于达到了！我理想中的世界啊！
爸爸，妈妈，以及其他的原世界的朋友们，至今为止麻烦你们了！
我要在这个世界得到天下。
然后直到某一天达到了魔法的极致，发现了回到原世界的魔法的话，我会偶尔回去一次的。
那个时候我会带回这个世界的土特产的，在那之前就请多多的等待着吧。
这个时候我就像字面意思那样，达到了「人生巅峰」。
遗憾的是，那只不过是「妄图抓住在遥远彼方窥见的山顶，徒然地伸出手」而已。

发动了治愈魔法外挂后的几天中，我连续不断地在无数的伤患面前，进行魔法的测试。
不知为何，全部意识清醒的治疗对象都被蒙上了眼睛，这一定是为了隐藏我是男性这一事实吧。
而且在那之后我总是被不厌其烦地询问「你到底是在哪里学习的魔法」这个问题。
然而我每次都只是回答「在脑中自然而然浮现出来，所以就那么使用了」，结果大家都是一副半信半疑的样子。

当然如果我也处于她们的立场，我也很难相信这种事，抱有疑问也是没有办法的嘛。
不过一直都这么诚实回答之后，过了几天她们就放弃了，不再质问我问题，仅仅是进行魔力的测试而已。
然后在那一段时间中，我也终于得到了有关这个世界的很多情报。
首先我现在所在的大陆名叫佩恩特（ペントPent）大陆，而阿尔科王国则是位于大陆中部附近的屈指可数的大国。
首都格拉莫拥有超过十万的人口，是名副其实的大都市。当然对于百万级人口的都市司空见惯的原世界来说，这只是个中等城市而已就是了。

然后听说「圣女教会」的始祖恰拉娜·伊洛尔（チャラーナ·イロールChalana Irole）【捏他Chalana Arroy】是千年以前的治愈魔法达人，曾经的女性但是却被当作女神来崇拜，遵循她的教诲而成立的教会。
这片大陆中不同信仰的宗教有很多很多，比如天气之神，军神，农业之神等等。在这之中「圣女教会」由于精通治愈魔法所以拥有很强大的力量。
然后，之所以女性大多都是拥有金色头发和青紫色眼瞳的原因，就是因为优先欢迎和始祖外貌相似的女性的缘故。
粗略看了一下，在救贫院工作着的女性有一半都和奥丝丽拉一样拥有金发和青紫色眼瞳。
救贫院兼顾医院的同时，自然也存在着妇产科。
在这里出生的孩子要接受魔法才能测试，如果拥有回复魔法才能的话，在还是婴儿的时候就要和双亲分别，与世俗中的一切绝缘，被送到教会中的圣女养成学院接受教育。
当然，孩子被教会接收是一件非常光荣的事，原则上是在双方同意的基础上才把孩子寄放在教会的，不过理所当然的存在着不希望和孩子分开的父母——不过在这方面就没有我能插嘴的地方了。
另外，在妇产科通过魔法让婴儿安全产下，我本以为这个只有基本中世纪水平的世界的人口增加率会变得非常高，不过这个世界上好像存在着怪物啊恶灵啊之类的东西，所以有很多牺牲者，因此才有了这个账目数据。
当然，如果能像原世界那样在网上搜索的话一下子就能够明白了，信息技术并没有那么发达的当下，细节都只是我的推断而已。
我还听说拥有回复魔法才能的其实一百个人中才出现一个。
在这之中能够通过严厉的考验得到「圣女」资格的人更是只有十分之一，也就是一千个人中才有一个人的程度。
从懂事开始就已经在接受着艰苦修行的他们，应该知道这个合格率正所谓是一道窄门吧。

另外，也存在着一部分婴儿时期才能被忽略，到长大之后才被发现挖角的例子，比如，奥丝丽拉就是这一种。
因为那个原因重新修行时已经有些晚了的奥丝丽拉，成为「圣女」的能力只是勉强合格的程度，有关世俗之事，她了解的比起那些「纯粹培养」的圣女更多，所以往往都在负责对外交谈方面的事务。
而且，那些没能成为圣女的落榜生，也不是因此就陷入了人生低谷再也不能重新振作。一部分人在从事着救贫院中圣女的幕后工作，她们大都回到了世俗中，拥有了家庭，其中大多数的结婚对象都是教会所推荐的。
也就是说，理所当然的，和我同年级的学习回复魔法的少女有很多很多啊！
这么直截了当的后宫FLAG，就算用生命来替换都不能让它被拆了啊。
我无论如何都要进入这所圣女养成学院，成为其中「唯一的男性学生」，利用外挂魔力来打造后宫！

「总而言之到今天为止，您的魔力测试终于结束了。」

一直和我同行的奥丝丽拉，露出有些疲劳的样子这么宣告了。
虽然只有一点，但是我能够理解她的心情。
她为了得到「圣女」的地位，至今为止付出了难以想象的努力，然而我却因为外挂能力可以简简单单使用魔法，而且还一直在她的眼前，心情会变得复杂是理所当然的啊。
对不起啦。
等我成立了后宫，一定会优待你的，所以暂时就忍耐下吧。

「接下来，阿塔鲁先生，不去见一见我们格拉莫救贫院的院长吗？」
「我知道了。」

如果是固定展开的话，接下来我就要接到去圣女养成学院入学的命令了吧。
不过实际上，如果考虑到为保证「只有女性才能使用回复魔法」这一铁则的话，也很有可能存在着盯上了我的性命，或者把我软禁起来的这种消极的展开，要是发展到那种程度，就需要想一想如何用外挂来做些什么了呐，不过，这是和伟人的会面，应该不会突然就做出那种事吧？
被带入院长室后，眼前出现的是一位看起来有二十七八岁年纪的女性。
这个人也是金发和青紫瞳，果然只有和崇拜的女神外貌相似的女性才能飞黄腾达吧。

「终于来了呢，我就是格拉莫救贫院的院长，蕾茜拉（レシーラLesilla）。」
「我是阿塔鲁。」

因为有些紧张，所以我的回答稍微有些粗鲁，这时，奥丝丽拉小姐小声的叮咛传到了我耳中。

「蕾茜拉院长是阿尔科王国这里国王陛下的侧室，请注意一下您的礼仪。」
「诶？这样啊……」

也就是说蕾茜拉院长没办法进入我的后宫了啊。
虽然有些遗憾，但是毕竟年龄相差太多了，人妻什么的还是放弃的好。
虽然我想要后宫，但是绿别人就在守备范围外了。
至于这名女性的丈夫是国王大人还是平民老百姓都没什么区别，「国王的侧室」本身是不会被在意的。
反正国王大人什么的，只是自己什么也不做，「委托勇者去打倒魔王」这种程度的存在而已，放着不管也没问题。

「啊啊，没关系的，倒不如说，我之后的态度才算是『失礼』也说不定呢。」
「也就是说果然？！」

蕾茜拉院长的话让奥丝丽拉变了脸色，我都快笑出来了。
这句话的意义，简单来说就是「世界上唯一一个能够使用回复魔法的男性有着无法估量的价值」，从院长的态度上就可以判断出来了。
太棒啦！
我终于通过外挂将世界握在手中了！

「接下来……是叫……阿塔鲁殿下对吧。我们圣女教会至今为止已有千年的历史了，像您这样，无需学习就可以像呼吸一般简单地使用回复魔法的人是非常非常罕见的个例……大约一百年才出现一个人的程度吧。」

一百年就一个人？！
听到这句话，我稍微有些失望。
什么嘛。不需要学习就使用魔法什么的，原来我并不是第一个啊。
不过算了，就算如此也是百年一遇的稀有人才呢。

「伟大的先行者们称呼她们为『受选者』，她们无一例外，都为我们教会的发展做出了巨大的贡献，并且全员都得到了和女神伊洛尔同等级别的尊崇。」

唔嗯……
这样评价又反过来太高了啊。
我只是想要进入学校，开启后宫就够了啊，被人尊崇什么的根本没兴趣啊。
后宫成员中也是，这样的存在有一个人就够了，要是全员都是的话就困扰了啊。
要有温顺听话的类型，每件事都和我对着干的傲娇宿敌（最后只剩娇就好啦）类型，酷酷的类型以及畏手畏脚的类型，多种多样的女孩子都有才是后宫啊，虽然很可惜，在异世界里还是放弃「青梅竹马」属性吧。
因为如此对于成为「在世神明」这种事还是敬谢不敏，现在还是把蕾茜拉院长的话听完比较好。
牢骚话接下来再说就好了。

「但是阿塔鲁殿下，对于您的情况，很可惜，要成为正式的『受选者』还稍稍存在着一些小问题。」

那是肯定的吧。
想想看，「神之受选者」这种夸张的身份，肯定不能只通过魔法来判断啊，其他还有很多很多需要考虑的因素啊。
毕竟我除了魔法以外毫无可取之处。
再怎么说我刚刚来到这个世界才经过十天的时间啊。
非但圣女教会的教义什么的我根本就不知道，连魔法也是，因为「不知不觉就能用了」，结果具体的理论知识体系什么的还完全不清楚呢。
也就是说——为了让这样的我成为完美的「受选者」，需要直接把我送进后宫，不对，学校里接受教育，肯定是这种展开对吧。
当然有关我是「受选者」这种事是高度机密的事，只透露我是「能够使用回复魔法的男性」这一点将我放入女孩子的乐园中吧。
我心跳不已地等待着院长接下来的话。
但是——

「非常抱歉，阿塔鲁殿下，您需要经过我们的手来适当『处理』一下。」
「哈……『处理』是？」

暧昧的话语让我在有些失落的同时，问了出来。
具体是要做些什么呢？
难道说为了守护「只有女性才能使用回复魔法」的前提，需要让我「女装」入学吗？
也就是说，实在女孩子的闺房中相互支持的后宫展开吗？这种百合学院一样的类型不是我的兴趣啊。
还不如「男装女子进入男校这样BL一样的展开更好啊」——这种毫无意义的妄想在脑中回旋。
就算被做了那种事也是需要的，再怎么说也是「百年一遇」贵重的「受选者」，不会被杀害或软禁的，我读出了这种信息。

「在这之后的事就请奥丝丽拉向您告知吧。」

院长一边暧昧地回答，一边对我致了一礼，然后就看向了奥丝丽拉的方向。
受到影响的我也看向了那边，奥丝丽拉只是颔首微笑。

「准备已经完成了。请往这边走吧。」

接受了微笑着的奥丝丽拉的带领，我离开了院长室。
接下来会怎样根本就想象不出来。 

第4话 被引去的地方，是神秘魔法仪式的场所 
[第4话 被引去的地方，是神秘魔法仪式的场所 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

我从院长室出来之后，跟在奥丝丽拉身后向着救贫院的深处前进。
充斥内心的只有不安，我向着奥丝丽拉提问了。

「刚刚院长所提到的『处理』是到底是什么意思啊？」
「请不用担心，我也受到过类似的事就是了。」

好像是为了让我放心，奥丝丽拉这样回答了。
至少在她的笑容中我看不到谎言的成分，所以姑且放心下来了。
看来是避免了恐怖的「女装伪百合后宫」这一点呢。
我抚着胸口舒了口气。

不久后，我被奥丝丽拉带入了救贫院深处的某栋建筑物中。
那是一座毫不引人注目的朴素石制建筑，和外观一样，非常坚固。
就这样放置在救贫院的最深处，气氛一看就知道这里隐藏着重大秘密。

「结果具体是要做些什么呢？都已经来到这个地方了，奥丝丽拉小姐，已经可以告诉我了吧？」
「关于这一点实在是万分抱歉，我没有告知您的权限。我只不过是被分配到负责引导的任务而已。」

她拿任务作挡箭牌，我也不得不放弃询问了。
再怎么考虑也没办法啊。
在我面前有着名为「后宫」的充满希望的前途在扩散着，在实现它之前，只是稍微有些烦恼程度的事，用笑容将其清楚就是了。

进入了建筑物之中，其中充斥着朴素但却庄重的气氛。
有些昏暗的宽广房间中，几个看起里像圣女一样的女性在工作着。
然后在这里，奥丝丽拉转过身来，认真地注视着我。
看起来是时候了呐。
我拿出了觉悟，和她面对面。

「接下来可以听一听我的请求吗？」
「是什么？」
「请把衣服全部脱下来。」

奥丝丽拉的语言中没有丝毫玩笑的味道。

「额……」

就算是我也感到困惑了。
再怎么说这都是意料之外的啊。
不过十八禁的作品中也有着「在众人的注视之下做」的场面，但是在女性面前全裸也不可能不犹豫吧。

「那么，就请多多指教吧。」
「不……那种事情……」

看到了我的困惑，奥丝丽拉深深低下头行了一礼，但她的态度却不容分说，我不由得往后退了几步。
确实冷静下来想想的话，奥丝丽拉首先是圣女，是像医生一样的职业，在医疗过程中看到男性的胯裆也是理所当然的日常工作吧。
理所当然不会有什么想法啦。
但对我来说就不是这样了。
至少我既没有暴露癖，也不想成为男性脱衣舞者。
毕竟唯一看过我隐密处的女性是我的母亲啊，我就是这么一个晚熟的高中生而已啊。

「为了舍去世俗和过去的自己，不在这里全部脱掉是不行的，望理解。」

啊啊，说起来奥丝丽拉是长大之后才被发现拥有回复魔法的才能，然后被挖角回来的啊。
所以一定是非常清楚这个仪式的相关事宜，在知道需要全裸的前提下将我带来的啊。
也就是说，奥丝丽拉完全没有把我当作「异性」来看待啊。
算了。要让她加入后宫，应该是需要某些特殊事件的吧。
总之为了建成梦想中的「世上唯一的男人」的后宫，这种程度的事就稍稍忍耐一下吧。
因此我带着不同寻常的决意，脱下了自己的衣服。

暂时以「刚出生的姿态」站立的我，被周围的美女们死死盯着看。
大概在原世界中如果遭到这种视线的话，我早就吓得抱成一团了吧。
毕竟我从来没在游戏世界之外和女性交往过。
不过这里是异世界，我拥有着外挂，不如说兴奋起来后血液往头上和下半身聚集后感觉都不太灵敏了。
然后全裸中的我被带领到的地方是，昏暗中淡淡发着模煳光芒的魔法阵，在附近等待着的几位圣女无言地指示我走到中央。
看来需要在那里横躺下来，我照做了。
看着我躺下来胯下充血的样子，奥丝丽拉露出了怀念的感叹声。

「啊啊……我都已经快要忘记『那东西』到底是什么感觉了，您马上也会变得和我一样了哦。」
「诶？那是什么意思——」

奥丝丽拉那无法理解的话语让我感到不安，在我想要问出的瞬间，我身体下面的魔法阵闪烁着，从中发出的「光之网」将我的身体包裹。
这到底是什——
在我发出的语言成型之前的那一瞬间，我的意识和身体全都被黑暗所笼罩了。

「永别了。阿塔鲁先生。」

在最后我所听到的话，是奥丝丽拉那稍微有些寂寞的道别声。 

第2章 大变身后冒险开始
第5话 原少年决心反抗命运！ 
[第5话 原少年决心反抗命运！ 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

当我恢复意识时，我所在的地方是一个充满光亮的整洁的房间。
唔，原来是做梦啊。
我不可能变身成美少女嘛。
就算长得再怎么漂亮，是我自己的话还是算了吧。
毕竟我所追求的是后宫啊。
百合什么的实在是没兴趣啊。

这么想着，从床上坐起身来的时候，我的视线下方出现了隆起，而且绝不是错觉。
那玩意本身并不是特别大，但却已经拥有足够让我的精神麻痹的压倒性存在感了。
与这胸部的存在感相对的，胯裆已经什么都感觉不到了。我再也无法否定了，刚刚的「噩梦」什么的确实是事实啊。
呜哇~！！！！这算啥啊！！！！！~~~
在我的精神受到冲击的同时，房间门打开了，探出的是一头金发的熟悉身影。

「您醒过来了呢。」
「奥丝丽拉小姐！这到底是怎么一回事啊！我的身体到底怎么了？！」
「请不用那么担心，阿塔露克丝（アタルクスAtalux）大人。」
「诶？」

被用一点印象都没有的名字称呼了，我陷入了些许的困惑中。

「是您的名字哦。请您今后都使用这个名字。」
「你，你在说些什么啊？」
「这个名字是女神伊洛尔的一个女儿的名字。和身为『受选者』的您是个非常相称的御名吧？」

我哑口无言了，奥丝丽拉静静地向我靠近。

「您现在终于回归了正确的姿态。至今为止的男性的身姿其实是错误的。」
「哪有那种事。我是男的啊！到底发生了什么事啊？不对，你们到底对我做了些什么啊？！」
「哼哼~」

接受了我的呼喊，奥丝丽拉露出了怀念的微笑。

「这种地方真的和我一样呢。」
「诶？和奥丝丽拉小姐……一样？」

在接受「处理」之前，奥丝丽拉曾经对我说过的话在脑中一闪而过。
虽然不知为何记忆有些遥远，不过在我还是男人的时候，记得确实奥丝丽拉看着我的胯下，说了这种话。

【我都已经快要忘记「那东西」到底是什么感觉了，您马上也会变得和我一样了哦。】

这句话的意义——难道说？！

「难道说？奥丝丽拉小姐你？！也和我一样吗？！」
「是这样的。在我十三岁之前我一直以为自己是『男人』。在发现拥有治愈魔法的才能后我接受了『处理』，回到了正确的姿态。」

奥丝丽拉将手放在胸前这样回答了。

「您和我一样，被以错误的身姿出生与抚育。虽然很稀少，不过这确实是一种『病』。而教会为了让我们回归正途，方法就是『处理』。」
「怎么这样……」

我也不清楚这其中的详细情形，从来没听说过什么胎儿在母亲体内因为荷尔蒙失调导致出生时的性别被改变这种事。
奥丝丽拉说的应该就是这个吧。
但对于我的情况来说这种事是绝对不可能的。要说为什么的话，因为我是一个做着这样那样的事的健全的青少年啊！

「总，总之快点把我变回去啊！」

看到我的态度，奥丝丽拉困扰的笑了笑。
要说的话，就像是在面对着「耍任子的妹妹」一样的感觉。
也就是说她不把我当作「异性」来看待是因为这种事啊——现在知道这一点也卵用都没有啊！

「其实我当时也是这种样子。一时间拼命对自己说着『自己不是女人，是男人』这种事呢。」
奥丝丽拉的目光飘向了远方。
看来是想起了自己的事吧。

「我接受了照顾您的命令，毕竟过去有着同样的遭遇，您的心情我完全可以理解哦。」
「可我是——」

听着我空虚的反驳，奥丝丽拉带着柔和的笑容来到了我的身边。
身体毫无疑问是女性，而且还是奥丝丽拉这样美丽的女性向我靠近，我的内心激动万分。

「请看。」

这么说着，奥丝丽拉指向了房间中所安放的镜子。
那里映照着两位「拥有金发青紫瞳的美女（美少女）」。
无论哪位都非常美丽，硬要说的话，奥丝丽拉是「普通以上的美女」，而旁边「那位不是奥丝丽拉的少女」是「规格外的超越认知的美少女」。

仔细看看的话，那张脸上还残留着曾是男性的我的面容的影子，但也仅限于这种程度了。
其他的就只能说是完完全全的别人了。
这副身体非常纤细柔软，而且还很羸弱，无论怎么想都没办法说「像男性」，很明显是和那完完全全相异的存在。
我看着自己的身姿，吞了口气，失去了言语。
一言蔽之，就是现在，我再次「为我自己那美丽的身姿所倾倒」——虽然这么说可能有种异常的自恋感在内，但很可惜这就是事实啊。

「看到了这个姿态，还认为这是男人的人在这世界上哪里都找不到哦。您明白了吗？」
「这样啊……大概吧……」

我几乎被镜子里的身影所倾倒，不得不同意了。

「这才是阿塔露克丝大人真正的姿态啊。」

不对不对，不是这样吧！
退一百步说就算我真的是女的，但是这头发是金色的，眼睛是青紫色的怎么想都不可能吧！

「不管怎么说，能够使用回复魔法这件事本身，就是证明您『确为女性』的最好的证据了。」

哪有那种事啊。因为我真的是男——

【身为男人，却能够使用只有女性才能使用的回复魔法。】

我以为这只是外挂FLAG而已——不对。给我等一下。
我现在察觉到了一个令人惊愕的可能性。
至今为止的「圣女」们那高到异常的金发青紫瞳率，我一开始想着只是因为她们在聚集和女神外貌相同的女性而已。
但是在这个圣女教会中经过魔法转换了性别的「原男性」的我和奥丝丽拉，都有着金发青紫瞳的话，这不就意味着——
说起来她们好像说过「刚出生时就要接受魔法才能的调查，如果拥有回复魔法的资质的话，教会会收养她们并教育成圣女」！
也就是说是这么回事啊！！

理所当然的0岁的婴儿根本不存在「我是男人」的自我认知啊。
从那个时候就转换了性别，并且接受教育的话，不就完完全全的变成了女人吗？
不，不仅如此。
即使稍微年长一些，如果告诉他们「这才是真正的姿态，男性的身体是个错误」的话，也就只好相信了，接受这一点再生活几年后也能达到同样的结果。
奥丝丽拉就是证明。
而且恐怕在奥丝丽拉还是0岁的时候，根本就不可能知道有那么多男性被转换性别，更无法想象吧。
像自己这样正常长大后再转换性别的例子几乎不存在，所以才会认为「当然很稀少」吧。
我呆呆地愣在原地。
这个世界并不是「只有女性能使用回复魔法」。
而是圣女教会将能够使用回复魔法的男性全部变成了女性，为了守护「只有女性才能使用」这一铁则！
既然这个金发青紫瞳的比率那么高，那么搞不好「原本的男女比例」几乎是相同的。
怎么会有这种事！

我从来没考虑这种事，居然一个劲的做着用「唯一一个使用回复魔法的男性这一外挂来开后宫」美滋滋的梦！
可恶啊！
把我的后宫……不对，出生时就一直和我一起的无可替代的小伙伴还给我啊！
回过神来的时候，我的眼中潸潸地流下了眼泪。
镜中「美少女的眼泪」像钻石一样闪烁着，连首饰都无法比拟它的美丽。
这正是「此世不可能存在的美貌」。
但是啊，无论有多么美丽、多么可爱、多么惹人怜爱，我都不能成为自己的恋人啊，不过「自己的手成为恋人」这种事倒有可能实现，可我实在是没有那种兴趣啊。
「暂时很难冷静下来吧，不过很快就会习惯啦。虽然已经说过很多次了，毕竟，我就是这么过来的嘛。」
就这样奥丝丽拉就像是为了让我安心似的，露出了微笑。
这么简单就会习惯性别转换的话就不会这么辛苦了——不对，这不是再也变不回男人了吗！

接下来的一段时间内，我从奥丝丽拉那里学到了各种各样的事。
比如怎么穿内衣啦，怎么去厕所啦，以及如何处理「女孩子的那几天」啦。作为「有着同样经验的前辈」，她的说明很容易理解和参考倒也是事实。
虽然不得不牺牲了好大的羞耻心就是了。
在那之后，被套上了和其他圣女一样的白色贯头衣后，我再次被带进了院长室，和蕾茜拉面对面。

「看来已经冷静下来了呢，阿塔露克丝大人。」
「……」

我已经明白了，无论是我的性别，还是小伙伴，又或是梦中的后宫，甚至连名字，都已经被夺走了。
这时，蕾茜拉转向了和我同行的奥丝丽拉。

「干得漂亮，今后也都拜托你了。」
「我明白了。」
「接下来，我们重新开始详谈吧。」

仔细想想，在这个狭小的房间中，拥有金发青紫瞳的人就聚集了三个。
蕾茜拉也是这个外貌的话，也就是说她很有可能也是「原男性」。
但是现在在这个场合指出这一点也没有什么意义。
奥丝丽拉还拥有这自己是男性时的记忆，但要说蕾茜拉，就算她真的转换了性别，那也是刚出生时的事了。
本人没有意识的话，把那种事指出来和就胡言乱语没什么两样了。
而且我想知道的其实是其他事。

「在这之后我该怎么办……」
「首先要请您停止使用和圣女这一身份不符的说话方式。」
「……」

被蕾茜拉那严厉的眼神所注视，我原本就娇小的身体更加紧缩了。
之前就一直有感受到蕾茜拉那强大的威严，变成女人之后就更是如此了。是我的身高变矮了还是精神上产生了变化呢？
恐怕两者都有吧。

「原本的话需要进行魔法训练，不过对于『受选者』来说不需要。从今以后，必须要将身为圣女的谨慎态度和礼法，以及学识印刻到身体中才行。」
「在这之后呢？」

这时，蕾茜拉露出了些许微笑。

「到那时就该『出道』了吧。」

再一次听到了没怎么听过的词汇，大概我又露出困惑的表情了吧。
面对这样的我，蕾茜拉像是夸耀一样昂首挺胸。

「百年一遇『受选者』的出道，到时候肯定会成为不只是这个王国，而是整个大陆中都引人注目的大事件吧。大概到时候列强诸国的皇帝、国王以及其继承者们、有名的贵族或大将军，以及各路神殿的英雄们都会争相追求您吧。」
「你的意思……难道是？」
「没错。您需要在那些人之中选择一个作为伴侣的男性哦。」
「诶诶？！」

就算变成了女性，思维却还没能跟上，现在却告诉我让我选择一位男性伴侣，如果我现在精神麻痹了谁都不能责怪我吧。

「过去的『受选者』的丈夫，毫无例外都和伴侣共同留下了传说级别的精彩的丰功伟业，并奠定了那个国家或者神殿的基础。如果您选出了自己的伴侣，即使交换和那副身体同样大小的黄金像的人也确实会有很多的吧。」

那种事我根本一丝一毫都不在乎。
再说，会因为制造了自己的黄金像而感到高兴什么的，也太恶趣味了吧！
一般，那都是反派的行为吧！

「大陆驰名的英杰们都想将您作为『侧室』迎入家门，这正是值得夸耀的事啊，请好好考虑一下吧。」

蕾茜拉的这句话让我稍微感到了点违和。

「侧室……吗？」
「啊，您还不知道呢吧。圣女原则上是不能成为正妻的。除非妻子只有圣女一个人才行，当然这是极少数的。大部分情况下，能够娶到圣女的英杰们享有地位、名誉和财产，能娶多位妻子是理所当然的了。就连我也只是国王陛下的侧室而已啊。」
「为什么？」
「因为圣女不和世俗之争撇开关系是不行的。作为侧室，既要支持丈夫，也不能干涉政务，毕竟帮助民众是最优先的。因此圣女所生下的孩子，就算是在没有其他候补的情况下，也不能成为其继承者，大部分情况下都是收养的孩子来继任圣职者的。」

这时蕾茜拉对我低下了头。

「您也许对只能成为侧室这一点感到不满，希望您能接受，这是我们圣女教会传承千年的传统。」

我不满的地方才不是「不能成为正妻」呀！
而是不能娶老婆这一点啊！

「另外，原则上并不能同时迎娶两位圣女。虽然没有特别的规则，但这是不成文的规定，这一点就不用担心了。」

我才没有担心这些啊！
不过。既然是不成文的规定，敢娶两位以上的圣女不达成后宫了嘛，虽然现在对于我来说已经是一个遥不可及的梦想了。

「总而言之。您就先在这里接受符合圣女身份的教育吧。当成为无论在何处都不会丢人的圣女时，就可以考虑光辉『出道』了。」

对于我来说比起「光辉」，「黑暗」才更加合适吧！
看到了压在自己身上那残酷至极的命运，我不由得呆立在原地了。 

第6话 原少年全力向前疾跑！
[第6话 原少年全力向前疾跑！ 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

不久后，奥丝丽拉再次带我回到了安排给我的房间中。

「吓到了吗？」
「那不是当然的吗！大体上，你觉得突然告诉我要和男人结婚我能接受得了吗？！」
「确实以阿塔露克丝大人刚刚恢复正确姿态的情况来看，会感到为难也是没办法的事，请不要担心。就算一直保持着这种心情也是可以的。」

不，怎么可能就用这种精神论来跨越性别的壁垒啊！
「请不用担心。因为，就连到十三岁为止都是作为男性来生活的我，现如今都已经有了未婚夫了啊。」
「诶诶？！」

我至今为止一直以加入我的后宫为前提来对待奥丝丽拉，现在却说你已经有了未婚夫了吗？！
可恶啊！
把我的纯情还给我啊！

「也就是说，奥丝丽拉小姐你也接受了『出道』吗？」

虽然我一点也不想接受，但姑且还是应该确认一下具体情况啊。
但是奥丝丽拉静静地摇了摇头。

「不，不是这样的。我和您不一样，是一直努力直到二十岁才勉强合格的『吊车尾圣女』啊。虽然得不到『出道』的机会，不过每次都会受到求婚呢。」

奥丝丽拉微笑着这样说道，看起来非常幸福。
但是刚刚的话我却不能当作没听到啊。

「诶？！二十岁圣女合格……是什么？」
「是啊。如果是直到快十五岁都没有希望成为圣女的掉队者，基本上都会直接返回到世俗当中去了。不过我的情况是，虽然修行开始的时候已经有些迟了，但是因为很有才能所以一直宽限到了二十岁。」
「啊……那么奥丝丽拉小姐……你今年几岁了？」

贸然向女性打听年龄是一件非常失礼的事，不过现在的情况是，虽然身体「都是女性」但「原本都是男性」，所以这方面应该不用在意吧。
现在在这里开放着的花到底算「百合」呢还是「蔷薇」呢，这种无关紧要的妄想在我脑中开花了。

「我吗？今年已经二十四岁了哦。」

诶诶？！奥丝丽拉不管怎么看都只有十八岁啊！
不管怎么化妆也太年轻了吧！
看到了我吃惊的表情，奥丝丽拉露出了恶作剧的笑容。

「事实上，向我求婚的人，是我仍作为男性被养育时的青梅竹马。就算我的发色和眼睛颜色，甚至连性别都改变了，明明已经过了十年，再次相见后，他还是一下子就认出了我，虽然我很震惊，但是真的非常高兴。」

嘛，确实，「十年没有见过面的青梅竹马突然变成了大美女，然后开始了恋爱」的故事也已经是固定展开了啊。
小时候一直以为对方是男的，但其实是女性——这种展开也已司空见惯了。
恐怕她的那位青梅竹马，就是抱着这种考虑才向她求婚的吧。

可就奥丝丽拉和青梅君的情况来看，虽然肉体上是健全的恋爱，但是精神上难道不是BL吗？
不。奥丝丽拉的身心全部都已经变成了女性，果然这只是普通的恋爱吧。
但是不管怎么说听到「原男性」对我说这种秀恩爱的感情八卦的话，只会徒增恐怖感啊。
难道我将来也会踏上同样的道路吗？不，好像已经踏上了啊。

「而且我还差得远着呢，就比如说，您觉得蕾茜拉院长今年几岁了？」

诶？蕾茜拉看起来大概二十七八吧？难道说已经奔四，不，弄不好都已经四十岁了吗？
但是奥丝丽拉接下来的话让我大吃一惊。

「蕾茜拉院长现已步入知天命之年。听说在如今的国王陛下还是王子的时候，就已经结伴立足于战场上，支持并治愈着对方负伤的身体了。」

卧槽？！
那个院长和莉〇莉莎【莉莎莉莎】老师同龄吗？
难道说「圣女」和〇纹【波纹】法同样可以保持青春吗？

「毕竟圣女的丈夫几乎都会比她们先走一步，所以之所以会存在圣女只能成为侧室的原则，好像是因为考虑到了在这种时候再婚的话，能尽可能减少一些纠缠不清的事的缘故。」

这倒也是，在奇幻世界中，「妖精（エルフElf）与人类结为夫妇」的话寿命就相差太多了。虽然两人肯定是在清楚理解某一方会先走一步这一前提后才决定在一起的，但是把再婚当作既定事项来调整制度什么的总感觉有些太复杂了。

「不过，我的情况是妻子只有我一个人呢。那位也是说着『妻子只有你一个人就够了』这种话向我求婚的。虽然作为圣女的丈夫他的身份有些低微，不过对我来说，和身份无关，他就是我『理想的丈夫』。」

这么说着，奥丝丽拉脸颊绯红，不停地扭动着身体。
啊！都说了那种秀恩爱的恋爱八卦根本就不想听啊！
与极度动摇中的我相对应的，奥丝丽拉仍在望不到边地继续说着。

「过去那些受选者才更厉害哦。她们大家全部，都是保持着原本的姿态毫无改变，就算过了几十年都还是那么年轻，直到最后完成了最伟大的功绩的终末，为了直接侍奉女神伊洛尔被迎入神界。您肯定也会一样的，对于我们来说是非常非常羡慕的事。」

奥丝丽拉对我投来了充满羡慕的目光。
我说啊，如果能够让我变回男人的话我会开心让给你的啊。
就算真的得到了不老不死的身体，要是必须成为异世界某个男人的人妻的话就真的恕难从命了！

「今天已经很晚了，那么明天见。」

把我从断崖绝壁上推了下去后，奥丝丽拉露出了和往常一样柔和的笑容，离开了这个房间。

奥丝丽拉离开后，我在房间中独自陷入了思考。
太阳依然落下，黑暗降临了。
就像是在暗示着我将来的命运一样。
再说，这所救贫院中有着魔法点燃的灯存在，虽然还不至于达到「不夜城」的地步，但是能够确保人类自由活动程度的明亮还是有的。
如果一直住在这里的话，在不远的将来，肯定会被推到前台去，沦为大陆上某个男人的侧室。
不管对方是皇帝还是国王，对我都一样。
在嫁给男人这一点上就已经是论外的了。

但事到如今就算有意见，蕾茜拉她们也不会再把我变回男性了。
完全没有交涉的余地。
那样的话答案就很简单了！只要逃跑就好了！
只能从这里跑出去，然后去寻找恢复身体的方法了。
尽管我对于这个教会以外的世界还几乎不怎么了解。
而且这副身体还是「柔弱少女」，逃出去的话肯定会被圣女教会所追捕的吧。
不安像大山一样堆积在前路上，不如说其实只有不安啊。
但是如果不越过去的话，我就会陷入余生都作为女人，为了这狗屎教会而鞠躬尽瘁的窘境中。
这样的话只能「全力向前逃跑」了！

得出结论了，但是，具体该怎么办？
现在我身处在这所巨大救贫院最深处的房间中。
生活了几天后我注意到了，虽然这里的警备程度并不是特别高，但还是有些警备员在这附近巡逻的。
但要说有哪些事是比较幸运的话，那就是一看到警备体制就能明白，蕾茜拉她们根本没有考虑过「我会逃跑」这一点。
从某种意义上讲这里理所当然的。
假设是从懂事开始就变成了女人，大概会说出「想要回家」这种程度的话吧。
但是在连左和右都无法辨别的地方，根本不存在逃跑的分支选项。
就算逃跑了，把逃脱的年幼孩子带回来也易如反掌。
而且最重要的是蕾茜拉之前断言了「大陆中的英杰们会追求我做侧室」。
从她的态度来看，这种事是充满了荣耀的，根本想不到我会拒绝的吧。
以蕾茜拉至今为止的经验来看，会有这种判断也没办法吧。
毕竟变成女人后一个劲地想要变回去的我才是例外。

但是，就算警戒再怎么松散，要是我的逃跑计划失败了，监视一定会变得更加严厉。
运气不好的话恐怕还会被关进牢房中。
也就是说机会只有一次。
这么想的话也许应该暂时观望一下，伺机行动——

不，这样不行。
搞不好的话可能存在洗脑魔法，会直接把我的精神女性化也说不定。
奥丝丽拉的精神完全变成女性到底是因为接受了「你本来就是女性」教育的结果还是被魔法洗脑的结果，或兼而有之，我无法判断。
但是蕾茜拉的态度就好像非常确信，我在不远的将来会和奥丝丽拉一样身心都完全变成女性似的。
纵然没有洗脑魔法，她们也应该已经习惯了对那些女性化后的男人按自己的意思发号施令吧。
就这样不管的话果然不只是这副身体，连内心都要变成女性了。
那就「好事不宜迟」，还是快点逃出去比较好！

首先要熟悉逃脱的手法。
我能够使用的武器只有外挂得到的魔法。
但再怎么说是外挂，我现在也只能做到使用回复魔法治疗而已。
物理性的破坏魔法完全无法使用，打破墙壁什么的根本不可能。
当让如果那么做了的话，一定会被几个警备员简单制伏的吧。
当然，瞬间移动之类的飞行魔法也无法使用。
虽然将来的某一天也许可以用出来那种魔法也说不定，但我实在是想不出来什么事是现在的时间点我所能做的。
而且用回复魔法逃跑是不可能的，不过在治疗系的魔法中，存在对于逃跑有帮助的东西哦！
拿出了觉悟后，我在周围物色了一些值钱的小玩意。
再怎么说在救贫院中像金银财宝这样闪闪发光的东西是没有的，就算如此能卖到许多钱的东西还是有不少的。
适当收集了一些后，我用朴素的长袍把头发和身体隐藏了起来，悄悄从房间出去了。

目标是自由。
然后是之前说过的外挂后宫——更正，变回男人的事。
就算我能用外挂来使用魔法，现在可没有隐藏系技能，想要瞒过警备员的眼睛逃跑非常困难。
如果看到了在夜晚还在四处活动的人，肯定会靠近过来吧。
不过在这所救贫院中暂住的大量穷人，其中许多人都是些无法把握规则到处彷徨的家伙。
因为不识字而进入了禁止进入的区域都已经是常态了，几乎都是一些奇怪的人，警备员是不会突然就攻击或者发出警报的。
恐怕在像是我之前性转了的房间那样特殊的场所外，有「陌生人」出现已经成为常态了。
对于现在打扮可疑的我来说，是个很好的机会。
在我走了不久后，有一位警备员出现在了我视线的角落。

「那边的人。请稍微等一下。」
「是。我知道了。」

我为了不被怀疑便停下了动作，对靠近了的警备员悄悄使用了魔法。

「啊……」

警备员眼中的感情渐渐散去，停止了动作。
我对警备员使用的是精神系魔法中的【平静】（カームCalm）。
原本是为了抑制陷入痛苦和恐怖的人的感情，取回平静的魔法，如果用魔力强化的话，可以一瞬间让对方的精神处于「不管发生了什么都不会动摇」的状态。
当然这种魔法也按约定俗成，只要被攻击就会立刻被破除，所以在战斗中几乎无法发挥效果，不过对于逃跑来说已经足够了。

「那么，失礼了。」

考虑到可能有谁在远处看到这个场面，为了不让他们感到奇怪，我对着停止了感情的警备员致礼后，离开了那里。
不久后，我站在了救贫院的门前。
回头看着耸立在黑夜里的庞大建筑物，我发出一声叹息。
就在几天前，从这里进入的就像字面意思那样，是和我完完全全不同的「别人」。
俗话说「男人士别三日当刮目相看」，但是不止外观上几乎看不出原型，连性别都彻底改变了的现在，还能把我看作「名叫楠木充的日本人」的应该一个也没有吧。
但我是不会放弃的！
一定要变回男人，贯彻我自己的道路！ 

第7话 刚逃出来，等着我的是—— 
[第7话 刚逃出来，等着我的是—— 译 百花缭乱] by 百花缭乱

为了逃跑，我窜入了格拉莫的街道，但其实我对这里几乎一无所知。
既然要把逃亡贯彻到底，我就打算尽量不被人发现偷偷地移动，却忘了这么做会招致危机。
既然是趁夜逃跑，为了在暗处也能毫无问题地移动，对自己施加了哪怕只有一点点光也能恢复视野的【夜视：猫眼】（キャッツアイCat's Eye）魔法。
然而，当意识到自己来到了没有灯光的陋巷时，已经来不及了。
突然，昏暗的煤油灯光照到了我身上。

「喂喂，有个毛孩子混进这里来了诶。」
「还以为是谁呢，原来是个小少爷吗？打扮得还挺俊啊。」

本以为自己穿着不起眼的朴素服装，但在这种粗鄙之人盘踞的地方，似乎显得格外显眼。
因为用兜帽遮住了脸和头部，所以似乎没有注意到我的身体是女人，应该说不幸中的万幸吗？
但是，看到「茫然无知的富裕人家小孩迷路了」，这帮只想着把比人衣服剥光光，甚至狠心卖作奴隶的家伙不用想也肯定会朝我逼迫过来。

「嘿嘿嘿，小鬼跟俺们一块走吧，带你去个好地方。」
「作为代价，要用你一生的时间去看从未见过的世界啊。」
「你要感激遇到了像俺们这样明白事理又温柔的大人哦。」

男人们挂着猥琐笑容迫近。
如果在这里被人发现我的女人身体的话，肯定会被群起XX，被卖到老远的地方去没错吧。
总之，现在只能敷衍一下，然后逃离这个地方。

「唔……对不起。我不能给大家添麻烦，所以请让我马上离开。」
「嗯？这声音是？」
「小子你，该不会是女的吧？」

啊？！糟糕了！
我的声音也已经变成了女性，变得尖细、轻快，如同薰风一般。
这样一来，我身为年轻女人的事就暴露了。

「啊哈！这妞好正点啊！」
「小姑娘！能稍微给爷露个脸吗？」

怎么回事啊！
这帮粗鄙之人对我越来越感兴趣了！
他们眼睛放光，一点一点逼近过来。

「别那么害怕啦，虽然俺们看起来这副模样，但对女孩子亲切得很嘞。」
「对啊对啊。毕竟嘛，对于不通人事的年轻姑娘，我们都会留心送去『好地方』的哟。」

这也太背了吧。刚从「前门虎」圣女教会这儿的后门逃了出去，就落入这些「后门狼」的地盘了吗！
原以为只是被变成女人就是大危机，结果真正的危机不请自来了。
以前听说过「福无双至，祸不单行」这句格言，我现在正是如此。
我正处于战栗之中，男人们就朝我伸出了手。

「我说啊！你怎么不说话啦！」
「大人说的话都得听啊！」
「别总是当住别人的面遮住脸啦，这也太不礼貌了！」

一个男人不耐烦地扯下了我的兜帽。
瞬间，长长的金发像黄金色瀑布一样从兜帽里泻出，在煤油灯的照耀下闪闪发光。
这下糟了，我的容貌完全暴露了。
毫无疑问，这帮家伙会涨红眼睛袭击过来吧。
我还战栗不已，周围却弥漫着不知所措的气氛。

「真是个大美人啊……可这家伙莫非是……」
「喂……这个小姑娘，是金发青紫瞳啊……」
「等一下，难道你是圣女？」

啊咧？这帮家伙确实被我的容貌惊得说不出话，但同时看起来也很害怕。

「俺要先撤啦！对圣女大人动手的话，有多少条命都不够死啊！」
「喂……但这等尤物，就这样放过什么的——」

虽然看起来比较年轻的男人在抱怨，周围的人都发出恐惧的声音。

「尤物又怎样？命比什么宝贝更重要，不会错的吧！」
「像你这样的新人可能不知道，在这一带对圣女出手的话就等于是不要命啦！」
「打破这条规矩的人就没有能活下来的啊！」
「速速跑路！」

这帮家伙一边大声叫喊，一边慌慌张张地撤退。
似乎圣女教会的存在连无法无天的人都要恐惧。
我被变成和圣女一样的金发青紫瞳，让这帮家伙误会了，现在算是得救了。
这帮家伙心情非常复杂，但也没有办法，只能在多余的事情扩散之前赶快逃跑。
然后我走出格拉莫的街道，消失在夜色中。 

第3章 与王子相遇，对抗亡灵教团
第8话 逃跑后明白了自己的外挂 
[第8话 逃跑后明白了自己的外挂 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

从我逃出那个强行把我变成女孩子的圣女教会，已经有一段时间了。
按照日本的标准，大概有两周的时间了。
当然一从教会逃出来，我就把有多远跑多远作为第一目标来行动。
幸好没看到有发出通缉令之类的东西，也没遇到搜查队之类的人。但尽管如此，圣女教会肯定在两眼通红地到处寻找我这个「受选者」。我每到一处，就会使用【平静】来采购食物和衣服——其实就是小偷，不会停留在一个地方，四处逃跑。
嘛，「勇者」大人擅自进入民居翻箱倒柜夺走草药，这在那些比较古老的电脑RPG里简直是定番了。我现在也是处于紧急事态，还请稍微原谅一下吧。

这段时间里，我也直面了那个十分残酷的事实。
重新确认了自己的身体，明白身体完全变成了女人。
在原世界，我没有和女性交往过，也没有仔细瞧过母亲以外女性的身体，是个很迟钝的学生，但我起码知道男女身体的差异。
丝毫没有变回男人的迹象，每天都被迫面对自己少女化的身体。
最初的几天，提心吊胆地确认胸部和私处，第一次看到少女秘密的地方还相当紧张。
习惯了这些后，自己身体真的变成了女人这一无法回避的现实涌到了我的脑海。
重新接受这一现实的那一刻，我潸然泪下。
身体变成这样后，经常会感觉抑制不住高涨的感情。
这就是性转的影响吗？
但是我绝对不气馁！
决不放弃老子的梦想！

自从我逃出来，就开始各种各样地试验自己的力量。
就结果而言，虽然在救贫院被测试时只使用了治愈魔法，看来我能使用更多种类的魔法。
虽然目前还没搞清楚全部，但已经确认除了治愈魔法，像是提高肉体的能力啦、发出光照啦等等所谓支援系魔法，我都能使用。
支援系魔法里，知识系的「学会使用未知语言」是相当主流的能力，想来刚来到这个世界时我就能毫无障碍地与别人交流，是一开始就无意识地使用了这个魔法吧。
然后意识到了，我能使用的魔法，都是在原世界玩RPG游戏时，游戏角色所使用的魔法。
学过的就能使用，这样来说，没学过的就是不能使用了……
这个推论又对我造成了成吨的伤害。
仅次于被变成女孩子这件事。
大部分的RPG中，回复系铁定是和火球（ファイヤーボールFireball）、电击（ライトニングボルトLightning Bolt）这种攻击魔法无缘的。
当然这点对我现在也一样。
但是这个其实还好。
最糟糕的是变身系魔法和幻术魔法也不属于回复系的范畴。
也就是说我没办法改变这幅少女的模样了。
只是因为能使用「难得的便利魔法」，可以用【染色】改变发色。
还有眼睛也行，不过那样做的话，整个视野里都会染上颜色，没办法还是放弃了。
不管啦，能染发至少可以蒙混那些在到处寻找「金发少女」的教会眼线，也算是方便很多了，虽然还是不能彻底解决问题。
还有，作用于精神的魔法也能使用，就像【平静】一样使精神平静下来，或者遗失斗志，让交涉朝着有利的方向推进，不过这也就是极限了。
也就是说，「自由地操纵精神，让对方按自己的想法行动」这类的强力精神操作系还是范畴外的。
总之无论到哪里我都只能用「回复、支援系」魔法就对了。
要真的是这样的话，在原世界时真不应该纠结只玩回复系角色，也玩一些有着华丽攻击魔法的角色就好了——简直悔到肠子都青了。
反过来说，稍微有些令人欣喜的地方就是，明白了能够使用我所玩过的回复系变种魔法这一点了。
比如说，像德鲁伊那样使用自然操作系的魔法，来让植物变得更加繁茂啦，让花朵开放啦，和自然中的动物变得友好啦之类的事，根据使用方法的不同，可能连变身成动物都做得到也说不定——不过就算能够变身动物也无法改变性别就是了。
而且恐怕能像萨满那样，连原本看不到的精灵都能观测到，可以与之交流。但也不会正好都是好的精灵，就实在提不起劲来积极去观测。
果然是因为我原本作为日本人的感觉还残留着，对于「看到原本看不到的东西」这种事实在是感觉不太好。
不过考虑到一旦变得有用处的话，也要把这个能力磨练到更深层的境界吧。
更有甚者，像指挥系角色那样提升己方士气和能力的魔法貌似也可以使用，不过很可惜，我只是「世界唯一的异邦人」，这种魔法其实一点用处都没有。
如果建成了美少女后宫的话，我就能通过指挥系能力来领导女孩子们，受伤了就为其疗伤，可以一口气收获大量好感度。很可惜，这个梦想已经距离我相当遥远了，我由衷感到可惜。
不过就算是考虑到将来要变回男人的事，指挥系的能力也想要强化一下。
反正能力越多越不吃亏。
接下来的，解除魔法或诅咒效果的【解咒】系魔法也能够使用，不过，已经说过很多次了，就算如此我也不能把自己变回男人。
也就是说性转换并不是「把魔法解除就能变回去」的类型，而是「通过魔法直接改变了肉体」。
举个例子就是就算可以把火焰魔法消除，也无法恢复烧伤。
而且理所当然的，我完全无法使用性转魔法。
不过也是啦，就算RPG中角色的性别是玩家自定的，但是特地设置性转换魔法来改变的游戏也几乎不存在。
退一步说，明明有很多其他可以使用的魔法，特意选择这种针对性很强的魔法的乖僻玩家也几乎没有啊。
当然我也不是那一类的。
确实在奇幻游戏的事件中，也偶尔存在发生性转的事，对于玩家来说那种事无论如何也做不到呀，这么考虑下来也许我现在的状态属是正常也说不定——能就这么接受的话就有鬼了啊！
不管怎么说如果就这么一直躲躲藏藏下去的话，变回男人的希望是完完全全看不到的。

但是我现在所能做的事也只有这个了。
如果我变回了男性的身体，在别人面前使用了回复魔法的话，就会暴露「只有女性才能使用回复魔法」这件事只是教会的谎言。
可是我现在不管怎么看都是一名来自教会的圣女。
就算我主张「自己原本是男人，被教会强迫性转换了」，圣女教会只要说一句「这家伙脑子有坑」就结束了。
很可惜，这里和原世界一样，个人不可能简单地向全世界发表情报，我一个人挑战圣女教会的权威的话，只是奋臂螳螂而已。
这样看来，蕾茜拉略过详细事情不提做出直接将我「处理」掉的判断，对于教会来说是非常正确的。
我现在只是孤身一人。就算拥有着强力的外挂，一个人能够做到的事是有限的。
也就是说我现在最应该做的事，首先就是要提高自己的力量，更多去了解这个世界，并且无论如何都要找到能够和圣女教会对抗的同伴。
就这样，我再一次向着未知的世界进发了。
在原世界中有着「知己知彼百战不殆」的俗语，也就是说在了解自己之后，才能了解敌人。
我有关这个世界的知识，几乎都是在圣女教会中度过的几天得来的。
就算不靠近圣女教会，能够得到知识的地方应该也存在吧？
而且这个世界上对于独占了回复魔法的圣女教会不满的人应该有很多才对。
和那些人联手的话，推翻教会这种事恐怕也做的到吧。
另外，虽然可能有些不谨慎，但我现在内心其实还是有一些小激动的。
暂且不提变成了女人这件事。对于带着外挂能力在充满了魔法的世界里冒险，我满怀期待。
这应该是我作为RPG玩家的天性使然吧。
暂时发了会儿呆后，我展开了这个世界的探知行动。

总之，我首先离开了城市。
为了掩人耳目，我在山上一直呆到了黄昏。
不知从何时开始聚集在我身边的鹿啊松鼠啊小鸟之类的动物们，竭力发出了惜别的声音。
它们是通过德鲁伊魔法而成为了我的伙伴，又是帮我警戒周围又是帮我找水和果实的，为了报答它们我为它们治疗了伤病。
为了让我这原本的现代日本高中生能够掩人耳目地生活，多亏了它们啊。
各种各样的方面都麻烦它们照顾了，再怎么说也不能带它们一起进入人类居住的地方，所以只能道别了。
已经再也无法见面了，你们一定要保重啊。
告别了动物们后，我离开了这座被薄幕所笼罩的山。
现在我使用了魔法，能够像动物一样擅长夜视，所以就算一片黑暗行动也没有受到影响。
而且强化了脚力，还用魔力回复了疲劳，我可以做到平常人移动水平数倍的程度。
记得在历史课上曾经学到过，江户时代步行旅行一日的移动距离好像是40千米左右，但我现在可以轻松做到当时的三倍，也就是120千米，而且夜间移动的话更是现在的两倍，也就是240千米。
当然如果做到那种程度的话一定会被别人注意到的，不能总是这么干啊。
从圣女教会逃出来后，多亏了毫不犹豫逃进山里，才能快速地测试这些咒文的使用情况。
搞不好的话还可能变身成鸟儿，或者为了移动而召唤出魔法的马，不过那都是之后要研究并实践的事了。
如果遇到了山贼拦路抢劫之类的事，用支援系魔法就足够应对了。
总而言之对于现在的我来说，除了来自圣女教会的追捕者外，没有什么需要特别注意的对象。
当然了，在即没有地图也不清楚地理知识的现在，至少要到一个大一点的城市把各种各样的东西备齐才行啊。
离开圣女教会时拿走的小费还有不少。
暂时也有些害怕会不够卖，热情也差不多该冷却了。
虽然再怎么说也不可能在使用了【鉴定】魔法后发现卖了就能一生游手好闲下去的高价的东西，但就算如此，筹备眼下生活费程度的价值还是有的。
通过指挥系魔法强化了【交涉】技能，试着够以高价卖出去了。
不管怎么说，用【平静】来麻痹感情，偷取别人的衣物和食物什么的对我的良心伤害很大。
为了能够挺起胸膛（虽然和身为男人时的胸膛有些不同）的生活，不得不需要一份正经的收入啊。
因为衣服是男款的，所以离开城市时我把自己的头发染成了黑色，并把长长的部分收到了帽子中。如果看到了通缉令上的照片的话，一眼应该不会认出我才对吧。
在这个基础上，去哪里的图书馆或者是知识之神的寺院中探寻这个世界的情报吧。
这种时候我只觉得，过去玩过存在强化查找书籍的【图书馆】技能啊和【交涉】技能啊之类便利魔法的TRPG真是太好了。 

第9话 前方突然出现的袭击 
[第9话 前方突然出现的袭击 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

当我略带紧张地行走在夜间的道路上时，远方的天空中突然升起了一道光芒，然后像烟花一样的爆开了。
那个大概就是【烽火】（シグナル·ファイヤSignal Fire）了吧，是在紧急事态下向周围呼救用的魔法。
虽然是个非常初级的魔法，但一般都是一些普通的NPC在使用，所以我用不出来。
那该怎么办呢？
不管怎么想争执什么的都只是别人的事啊。
恐怕那个爆炸光芒的颜色，是为了呼唤某些特定人群帮助的类型吧，不过我也只能知道这种程度的事了。
距离并不遥远，我全力移动的话大概也就只花几分钟的时间而已。
总而言之我还是去了。如果想着和自己没关系，从那里离开了的话，就什么都不会开始了。
我暂时下定了决心。
遇事就上，这是RPG的铁则啊。
在移动过程中，我是用魔力强化了感觉和身体能力之类的各种各样的地方。
各种手段都要准备到万无一失了再去挑起事端，这个，是支援担当的铁则。
不久后，我那强化了的听觉听到了剑戟和悲鸣交织在一起的声音，黑暗中，远远的可以看到有许多人影相互交锋。
看来应该是数十人以上的武装集团，将只有数人的团体保卫并攻击了的样子呢。
好像是人数少的一方点燃篝火野营的时候被袭击了。
并且很快就有几个人被打倒在地。
虽然从着装上判断，正处于压倒性攻击的那一方受损更多，但就算如此，人数差距过大，人少的那一方已经被逼入了绝境。
仔细看看的话，受攻击的一方还站立着的人已经只剩下两位了。
如果这样下去的话，在【烽火】呼叫的支援来之前，肯定就会被全灭了啊。
这样就没办法了啊。
虽然不知道这个世界上的人们是怎么想的，不过我作为一个PRG玩家，遇到了这种场面根本不可能还无动于衷啊。
就这样我毫不犹豫的踏入了「战场的正中心」。

虽然已经有心理准备了，但是四周飘扬着血腥味，那些在地上痛苦翻滚，并且很快就不动了的几个人，一看就知道已经和这个世界说了再见的啊。
我尽可能的不让这些场面进入视线，奔向了中央。

「喂。你是什么人？」

我把帽子压低，遮住了眼睛，而且周围也这么暗，应该是看不到我的脸的，不过当然了，这几十个人还是看得到我的，然后向我发问了。
但是我无视了他们，径直走向了被包围的两个人。
虽然那些人在警戒着不知什么时候会出现的帮手，但是怎么也不会想到会突然就闯入一位身材娇小的让人搞不清状况的人，所以并没有特别妨碍到我。
眼前所见，被袭击的两个人都是男性。
一人大概有二十七八岁吧，手持大剑，看起来是一位身体强壮的战士，那副身体上沾满了打倒敌人时溅回的血。
而另一人则是和我年纪相仿的少年，手中握着一把细剑，一直在躲避着攻击。
再加把劲儿！稍微一会儿就好了！
我气势汹汹的突入了中心。
就在我以为赶上了而稍微放下警惕的那一瞬间，一朵红色的花在眼前绽放，同时那位少年的胸前被染红，倒在了地上。

「殿，殿下！」

手持大剑的战士发出了悲鸣，一下子将剑丢弃，跑向了少年身边。
明明在被敌人包围的时候丢弃武器是自杀行为啊，不过这也能看出来他究竟有多么忘我就是了。
于是，与这样的战士相对的，身边的家伙们一同将剑朝这边挥了过来。
如果就这样的话，下一瞬间，作为人类原料的血与肉的碎片将破碎的到处都是的吧。
但是我可不允许！
当我确认了我正处在这些家伙们正中间的位置后，注入魔力咏唱起了咒文。
紧随其后的，魔力如波纹般向四周扩散，下一瞬间，这些激昂起来了的家伙们全都中断攻击，停止了行动，并且露出了困惑的表情相互看着对方。
然后，当他们看到了倒下的伙伴时，突然像是察觉到了什么似的，开始为他们进行治疗。
这是【调和】（ハーモニーHarmony）。
作用于效果范围内的有智力生命体的精神，让他们无法做出任何暴力性的行为。
但是效果不分敌我，不管怎么说如果被伤害了的话就会立刻被破除的，所以不可能单方面的攻击某一边。
这些家伙们之所以会开始救治伙伴，是因为在禁止了暴力行为之后，次优先的事就是帮助同伴了吧。
在TRPG中也常出现「被煽动而暴徒化的一般市民袭击过来」的场面，不能稀里煳涂地战斗之类的，所以在充裕的时候准备了这个有用的技能，在异世界也能起作用真的是非常令人欣喜的事。
总之在咒文的效果持续的时候，赶快离开这里比较好。

总之，我接近了在倒地的少年身边拼死呼喊着的战士。
眼前的场面是，少年脸上已经毫无血色，而战士则是完全不管周围的事，不顾死活的样子。

「殿下！殿下！」

既然被叫做殿下了，那这个少年应该是一位「王子」（Prince）吧。

日语中被翻译成「王子」的情况，以在奇幻RPG中得到的知识来看，大都和「大公」或「君主」之类的意思类似。
比如说，欧美的游戏中出现了「Demon Prince」这种称号的话，并不是「恶魔王子」的意思，而是「君主级的恶魔」。

哎呀。
现在不是考虑这种事的时候啊，虽然【调和】的持续时间还有不少，从逃跑需要的时间来看的话，现在并不是一个可以从容应对的状况啊。

「请冷静一下！」

总而言之，我暂且触碰着少年的身体，使用了治愈魔法。
因为没有多少时间，总之先用【应急处理】（スーズSuze）止血，堵住了伤口，延续生命。
这只是暂时的，正式的治疗要等到确保了安全之后才行啊。

「你，你是？」
「之后再说明吧，现在还是先从这里逃出去比较好。」

听了我的话，战士犹豫了一小下，重重点了点头。

「我明白了。现在只能相信你了。」

战士背起了不再流血的少年后，捡起了地上的剑。
当然这名战士也中了【调和】的效果，他并没有向附近的家伙做出攻击。

「那就赶快走吧！」
「可……你的同伴们……」

我有些迟疑地问了出口。
从服装判断，战士的同伴有好几名倒在了地上。
如果能仔细调查一下的话，也许能找到一些还活着的人也说不定。
虽然在现在的状况下要救助有些困难，但是就算如此也无法视而不见啊。

「虽然很可惜，但是他们也已经宣誓过，就算豁出性命也要保护『殿下』。现在除了将他们舍弃别无他法。」

战士痛惜地咬着嘴唇。
算了，我也不是会为了无缘无故的人拼上性命的类型，现在舍弃他们逃跑是唯一合理的选择了。
少年、战士和我三人急匆匆地离开了战场。
不久后，我带领背着少年的战士在夜路上行进。
因为我用魔法强化了夜视，所以黑暗并没有对我的移动造成困难，不过战士那边就不是这样了，再加上还带着重伤患，不得不慎啊。
如果使用照明的话，就会被摆脱了【调和】的追捕者看到，所以暂时还是忍耐一下吧。
虽然那个被称为「殿下」的少年，用【应急处理】暂时保住了性命，但道理不言自明，得尽快进行正规治疗。
总之，当前要着重注意与刚才的袭击者拉开距离。

「呼呼……」
「没事吧？」

战士一副相当疲劳的样子。
长途旅行加上激烈的战斗，而且还背负着一个人，再怎么强大的战士身体也顶不住吧。

「这点小问题，没什么大不了……」
「说话气喘吁吁的也没有说服力啊！总之先这样吧！」

我对战士施放了【疲劳回复】（スタミナStamina）的魔法。

「啊！这是？！身体变轻了！这也是你干的？」
「之后再详细说吧，现在还是继续逃吧！」

到目前为止，似乎还没有见到追上来的敌人。就这么逃脱了？
这么想着的一瞬间，我仿佛感觉到了什么东西。
我现在除了看穿夜晚黑暗的【猫眼】（キャッツアイCat's Eye）之外，还对自己施加了能看到灵体的【灵视】（ソウルサイトSoulsight）和看到魔法的【魔法眼】（ウィザード·アイWizard Eye）的知觉系魔法，其中的【灵视】仿佛看到了什么东西。
这么一看，来的是没有肉体的某种灵体。
大概一定是刚才的那些家伙派来的追兵吧。
灵体的飞行速度比人类的跑步速度要快得多，而且能看到人类的灵气追踪过来，所以在黑暗中追逐也毫无关系。
也就是说甩掉它是不可能的。

「遇到什么困难了？」

背上扛着「殿下」的男性战士似乎注意到了我的样子，担心地问道。

「请你带着『殿下』逃跑吧！」
「这是怎么回事——」

这时，许多灵体一下子逼近过来。
他们的形象是半透明的人类，一副因苦闷和怨恨而丑陋扭曲的表情。即为人们常说的「幽灵」（ゴーストGhost）。

「你们呐！连这样的幽灵都能使役吗！」

战士似乎也注意到了，想把背负着的殿下放下来。

「这里交给我吧，殿下就拜托你了！」
「请等一下，刚才说过了吧，请你先逃跑啊。这里就交给我来阻止吧。」
「你说什么？！由你？！」
「现在不是说明的时候！」

我朝逼近的幽灵群使用了能阻止灵体的萨满魔法【灵体遮断】（スピリット·スクリーンSpirit Screen）。
逼近的幽灵群真的就撞上了一面看不见的墙壁，行动受到限制。

【哇啊啊啊！】
【咯咯咯咯咯……】

幽灵无法继续前进，它们挣扎的样子说实话相当可怕。
因为在此之前没有实际使用过，所以有一丝不安，但这种程度的幽灵，阻止起来似乎比想象中要简单得多。

「不会吧？！就这么简单？」
「总之，趁现在阻止住了幽灵，抓紧时间吧！」

我持续提供魔力的话【灵体遮断】可以一直持续下去，不过，离开以后持续时间只有五分钟吧。
要是就此逃走，就期望幽灵跟丢我们吧。
于是，我决定带着战士和殿下火速离开现场。 

第10话 遇到的是王子和他的亲随 
[第10话 遇到的是王子和他的亲随 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

稍稍前进了一些距离后，有一座小小的祠堂映入了眼帘。
应该是为了祈祷旅途平安而搭建的道祖神之类的吧。

「总而言之先进去休息一下吧，在那里进行对他的治疗。」
「由你来……吗？」

战士一副半信半疑的样子。
毕竟在这样黑暗的状态下看不太清楚，推测起来就只是个大约十多岁的来路不明的人而已。
虽然在刚才的紧急状况下中了我的【调和】，但现在总算是解除了魔法，所以听到了我的话后才感到了不安吧。

「现在请暂时相信我吧。」
「……我明白了。那么，虽然我知道有些失礼，但有件事我还是想告诉你。」
「是什么？」

这名战士露出了不寻常的决意和我相对。
哎呀，你担心的心情我可以理解，但是实际上进行治疗的人是我，你只要在一旁看着就足够了啊。
当然，如果看到了我圣女的外表，这个战士应该就可以放心了吧。但就是为了不让人认出来才穿上兜帽的。我也能明白，自己在对方看来确实很像「来路不明的人」。

「如果你是什么东西的化身，盯上了殿下的御体、灵魂或者生命的话，作为代替我会把我的生命献上，以此希望你能够拯救殿下。」
「哈？」

面对预料之外的寻衅，我不由的愣住了。
不过也是啦，「在遇到危险的时候前来救助的人实际上是不怎么正经的存在」这种展开也是存在的，但我做梦也没想到现在轮到我被怀疑，会感到困惑是很正常的。

「你在说些什么啊？」
「确实，我这战士能够使用的魔法，也只是扬起【烽火】而已。」

啊啊原来如此，之前的【烽火】是这个人使用出来的啊。

「但是同你之前那样的魔法，一次就可以让二十个以上的人失去战意，还能轻易阻止幽灵群相比，就十分微不足道了。」

诶？有那么厉害吗？
真是这样吗？我以为还有很大提升空间呢。
如果是不久前的我的话，能够再度确认自己的外挂一定会感到非常高兴的吧，但是在被圣女教会欺骗了的现在，我稍微有一些疑虑啊。
这个人对于魔法也不是那么了解，也可能存在搞错的情况，所以现在还是慎重的接受吧。

「你误会了。不管是他的灵魂还是你的生命我都不要。」
「真的吗？」

真是个生性多疑的大叔啊（虽然看起来只有二十七八岁的程度），就算【应急处理】再怎么有效，现在对「殿下」进行治疗也都是当务之急啊。
不过，毕竟是奇幻世界的价值观，大多数情况下比起生命恐怕灵魂更加重要吧。
考虑到我有可能是什么不正经的邪灵啊邪神的化身之类的事，最优先担心灵魂会被夺走什么的也是可以理解的。
真是多余的担心啊。

「总之现在就快相信我啊！再不快点治疗的话就来不及了！」
「……我明白了。」

战士总算是摆出了接受的态度，不过身体依然没有放松下来。
假如我做了将「殿下」的灵魂抽出的举动，好像就会发起肉搏战来阻止。
真是的，明明我都不顾危险地拼命帮忙了，却还是这么怀疑，我都有点想要抛下不管了。不过那样做了的话，良心会不安的啊。
不如说，在我帮助过「殿下」之后，再把这些发言拿出来让他感到内疚这种做法才更加明智。
战士进入祠堂后，用打火石点燃了手中的蜡烛。
虽然让光芒漏出去很危险，但如果不点灯的话他就什么都看不见了，没办法呢。
如果万一发生了什么的话，到时候再考虑吧。
于是，我终于开始了对「殿下」的治疗。
刚刚来到这个世界的时候，只要看到伤口就感到非常害怕，现在却已经习惯了。
虽然不太想被这个世界侵染太深，但是也没办法了呢。

我集中精神，然后注入魔力。
使用的是简单明了的【肉体治愈】（ヒール·ボディHeal Body）魔法。
和【应急处理】不同，需要花不少时间，但是可以让所受的伤害全部恢复。
好啦。好好看看吧。
眼看着伤口渐渐愈合，也恢复了不少血色。

「殿，殿下……」

大叔那小小的感慨声传入了耳中，我有些骄傲地挺起了胸膛。
这下明白了吧，我跟本就没有盯上「殿下」的灵魂。
稍稍反省一下啊大叔！
在我内心毒舌的时候，完全回复后·的「殿下」睁开了眼睛。
下一瞬间，背部突然受到撞击，我一个踉跄，扶住小小祠堂的墙壁。

「德马丁（テマーティンDeMartin）殿下？！您没事吧！」

战士强硬地将我推开，朝被称作德马丁的「年轻主人」奔去了。
喂喂，这位大叔（都不想称他为战士了）啊，虽然可以理解你的心情，但可不可以不要这么粗暴啊。
要是伤到了我这柔弱的身体你负得起责任吗？
不对，等下。
这种说法感觉和「负起责任嫁给你」好像啊。
危险，危险。
要是认真这么想的话就完了啊。
被称作德马丁殿下的人，仔细看的话比我稍微要大上几岁但是还不到二十岁，也就是介于「少年与青年之间」的程度。
虽然经过了刚才的战斗有些脏了，但是看到那发育良好且整洁的面孔和深茶色头发，不禁会觉得这家伙长得真是英俊啊。
德马丁一时间浮现出意识朦胧的表情，待那双眼眸的焦点聚集起来后，轻轻问道。

「法扎尔……是你吗？」
「确实是臣下没错，我法扎尔·维德里德（ファザール·ワイドリードFazar Wideread）就是拼上这条命，不，就算是死了也会和殿下共赴黄泉流浪的！」
「就是说，此地是阴间吗？」

说着这句话，德马丁带着些许困惑将目光投向了我的方向。
怎的？
难道德马丁接受了这个叫法扎尔的大叔的心灵感应，认为我是盯上了灵魂的什么东西的化身吗？

「殿下，请您好好打起精神，现在要离开人世还太早了。殿下还有义务登上国家的王座，在史书上镌刻名讳，为国为民而辛劳啊。」
「虽然你这么说……但我也只能认为这里是阴间啊，毕竟，那里不就是自天国下界来迎接我的神使吗？」
「诶？」

看着德马丁手指所指的方向，法扎尔惊愕地瞪大了眼睛。

「难道您是？！」
「我眼中所看到的，只有治愈女神伊洛尔的天使而已啊……」
「诶？」

这时我终于察觉到了。
被法扎尔强势推倒的时候，戴的兜帽脱落了，我的容貌完全显露了出来。
而且还因为夜间移动而没有【染色】过，鲜亮的金色长发一览无余。
另外仔细看的话还有附赠般的，覆盖在身体周围的轮廓上的模糊的光辉。
恐怕是魔力漏出来的原因吧。
虽然不是很明白，大概在德马丁的眼中，现在的我正所谓是幻想光景的写照吧。

「不，不是这样的！诶……等……」

意料之外的展开让我变得语无伦次，而与之相对的，德马丁则露出了镇静的表情。

「如果不是天使的话。那您到底是谁呢？请务必告诉我。」

就在我听到德马丁的提问，而不知该如何回答的时候，有许多脚步声从远方靠近了。

「请稍微等一下，有好多人要来了。」

搞不好是刚才盯上德马丁性命的家伙追过来了。
先糊弄过去再说吧，可要是那伙人再次袭击过来，我也是有忍耐限度的。
我紧绷着身体，试着寻找着某些可以使用的魔法。
可是听到了我说的话后，法扎尔看了看外面，确认了灯光后立刻就跳了出去。

「给我停下！这位大人可是拉玛利亚（ラマーリアLaMaria）王国的王位继承者，德马丁殿下！汝等是何人！」

啊啊，原来我现在所处的国家是拉玛利亚王国啊。
第一次知道呢。
毕竟在这个世界，网络自不必说，连正经的书籍都很难看到，更不用说还是隐藏起来生活了，要知道自己所在的国家根本就不可能嘛。
在听到了法扎尔的话后，外面那些接近的家伙们一起停止了移动，并把手中的火把朝向了这边。
啊，是这样。
这些家伙们是看到了刚才的【烽火】而前来救援的啊。
大概那个颜色的光芒将「王位继承者遇到了危险」这种事传达了出去吧。
虽然已经很迟了，但是还是很感谢呢。
然后在确认了德马丁的样子后，那些家伙们一起跪了下来。

「殿下！您没事吧！」

喂喂。
虽然能明白你们的心情，但是敌人还在附近啊。
趁着这个间隙袭击了的话该怎么办啊？
在我内心狠狠的吐槽的时候，稍微冷静了下来的德马丁向法扎尔问道。

「话说回来，除了你之外的那些人呢？」
「万分抱歉。全都是因为下官的无能。」
「这样啊……就算只有他们的遗体也要想办法带回来啊。」

听到了法扎尔那充满歉意的话，德马丁完全理解了，沉痛的表情浮现在了他的脸上。
看来是拥有着担心部下这种程度的度量呢。
然后德马丁此刻再次面向了我。

「那么……你也和我们同行吧。」
「……我明白了。」

倒也不是不敢违抗他。
我再一次将兜帽压下隐藏起了金发，暂时遵从了德马丁的指示。 

第11话 其名为阿露塔夏 
[第11话 其名为阿露塔夏 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

和王子相遇的当晚，我和德马丁、法扎尔一同被领到该地领主的宅邸内，第二天的早晨，再次与两人见面。

「那么请让我再做一遍自我介绍，我是德马丁·拉玛利亚，是这个拉玛利亚王国的王太子。」
「下官是法扎尔·维德里德。作为德马丁殿下的护卫官而尽上微薄之力。」

两人齐齐在我面前低下了头。
法扎尔暂且不提，如果德马丁没有撒谎的话，身为王子却这么轻易低头了，可见我受到的待遇究竟有多么破格。
而且他们两人非常明显地在期待着我的自我介绍。

「请称呼我（わたし）为阿露塔夏（アルタシャAltasha）吧。」

消磨了羞耻心后，我姑且传达了一个刚想到的像女性的名字。
再怎么说一个美少女的第一人称是「我」（オレ）而且用男性口吻说话实在是有些吃不消，而且还可能会产生不信任感，暂且还是妥协一下吧。

「阿露塔夏……虽然不太清楚，不过你应该是来自异国的吧。虽然不太习惯，不过这个名字非常动听呢。」

德马丁带着柔和的笑容注视着我（オレ）。

「那么就请叫我德马丁就行了。」
「殿下……这就有点……」

法扎尔献上了逆耳忠言。
不过也是啦，王子允许前一天才见过面的小姑娘「舍弃尊称」什么的，实在是有些过了。

「阿露塔夏小姐是你我的救命恩人，而且，你昨天还对她做了失礼的行为。这种事就不要责难了。」
「唔……那真是……」

看来法扎尔把怀疑我的事不加掩饰地报告了呢。
既然如此那我就放弃在内心称呼你为大叔这件事好了。

「那么阿露塔夏殿——」
「不好意思，叫我阿露塔夏就好了。」

被尊称为「殿下」，连我都觉得坐立不安啊。

「我明白了，那么重新请教一下，阿露塔夏……你是拥有着非凡能力的『圣女』，对吧？」

不是啊！
虽然我现在是这种姿态，但我从来都没有哪一瞬间觉得自己是圣女过啊！
然后，德马丁卷起了自己的衣服，露出了身体。
之前没有仔细观察过，现在看来，这确实是一副经过了锻炼而变得坚实的身体呢。
对于现在的我来说，无论如何都想要取回这种类型的身体啊。

「昨天晚上，我的身体确确实实地被贯穿了，受到了伤及内脏的致命伤。但是现在却没有一丝的伤痕留下，仅仅经过一晚就完全治愈了，就算是首都科尔斯特（コルストKolste）救贫院中的圣女也不可能做到这种事。」

诶诶？
我的治愈魔法有这么强大吗？
不。可能只是客套话而已，还是不要空欢喜比较好。

「这种程度的圣女，不带任何护卫，隐藏起自己的出身来到了这边境之地，那个理由请务必告诉我们。」
「虽然有些失礼，但这对于我们双方来说都是一样的吧。」

面对我的反问，德马丁露出了少许困惑的表情，而法扎尔那抖动的肩膀则尽显怒意。
大概我刚才的回答对于王族来说是万分无力的吧。

「是呢，确实如你所说。这里就先从我开始回答吧。」

在法扎尔做出动作之前，德马丁露出了一副就当是被欺骗了的笑容，回答了我的问题。
看来他被当作王子来对待已经有很长时间了呢，只带着少数随从就微服私访什么的，往好了说是大胆，说难听点就是太轻率了。

「实际上我作为王子，正在对这个国家到处进行探访。不过最近，我在这附近听到了一些奇怪的传闻。」

这是多么固定的展开啊，不过此时暂且还是颔首默示吧。

「这附近的村庄中，最近发生了一些奇怪的事。就我听到的内容来看，看来这里的人们时不时的，就会像灵魂被抽离了那样呆立在原地，几乎每天都有目击者啊。」

诶？给我等下。
这该不会是在说那些中了我的【平静】而被封锁了感情的人吧？

「虽然那些人们很快就会回复，而且还没有任何后遗症留下，但是每天都发生这种事的话，大家还是会感到非常不安。考虑到可能是某些喜欢搞恶作剧的精灵们做的事，我的兴趣被提了起来。」

唔唔。这么看来的话，德马丁的部下们失去性命，有一部分责任在我啊。
这可不妙了。
就算直接原因不是我的错，我也会感到愧疚啊。
在我深受良心谴责的时候，法扎尔朝德马丁低头致歉。

「但是途中受到了那样的袭击，没能考虑到那些为了殿下的好奇心而准备的陷阱，是下官的疏忽。殿下，万分抱歉。」

不不不是你想太多了啊！

「现在就算说这种话也无济于事。要是对逝去之人感到抱歉的话，就代替他们继续效忠吧。」
「下官明白了。」

在法扎尔再次致歉过后，德马丁面向了我。

「这样就知道了这边的事了吧？」
「……我明白了。」

怀抱着罪恶感，我回答了德马丁。
在我远离人烟生活的过程中，关于之后该怎么办，也有着各种各样的考虑。
现如今终于到了实验那些的时候了呢。
对方是王子大人和其亲随，恐怕要稍微做过头了呢。
德马丁带着柔和却不容拒绝的态度向我发问了。

「我已经告知了我们这边的情况。如果可以的话，能否请我们听一听你的故事呢？」

至少，有一部分责任在我，所以不能挺起胸膛说「救了你一命」啊，现在还是先考虑这个场合该怎么回答吧。
最简单就是告诉他们，「这是圣女教会的机密任务，不能告诉你们」，然后赶紧告别，但就太没有诚意了。
如果适当说谎的话，再被问到和圣女教会相关的问题，肯定就直接出局了啊。
而且我在山上隐居的时候，有关这种场合该怎么说怎么做，已经事先考虑很多很多，做足准备了。
不过就算如此也实在是想不到一开始就会对上一国的王子什么的啊。

「能约定，接下来我说的话不告诉任何其他人吗？」
「我明白了，我发誓。」
「殿下发誓的话，下官也会发誓的。」

在两人毫不犹豫回答的同时，我悄悄使用了【誓言】（オースOath）。
虽然我只能使用支援系魔法，无法做到自由自在地操纵别人的精神这样的举动。
但这是一个对于自发性约定拥有着极高约束力的魔法，如果不是说谎或者敌对的情况，会最大限度遵守约定好的事。
而且理所当然的，这种对于约定的约束是作用于双方的，效果则取决于对方。
不过对于那些能够像呼吸一般自由打破约定的人来说，基本上是没有什么意义的就是了。
用RPG来举例的话，就是为【交涉】技能附上加成效果而已。
当然，和【强制】（ギアスGeass）相比的话效果相当弱，这毕竟只是通过本人的意志自发性的强化而已，并没有持续时间的限制，也不存在解除的方法。
最重要的是，不会让对方察觉到「操作精神与强制行为」，风险相当低。

「其实我并不是圣女。准确说，在得到圣女这一地位之前就从圣女教会逃出来了。」
「你说什么？」

德马丁惊愕不已，法扎尔也屏住了呼吸。
大概他们从来都没有考虑过这种事吧。

「为什么……要做出这种事？」
「我和教会的想法无论如何都合不来啊。」
「所以说到底是为什么啊？如果不介意的话希望你能说明。」
「其实我想要打破『圣女教会独占回复魔法』这一现状。」
「「？！」」

听到了我的回答，两人哑口无言。

「我认为，现在她们独占着，阻碍了回复魔法的发展，还白白流逝了很多本来能够拯救的生命。」

这绝对不是说谎。
以二十一世纪的人的感觉来看，个人的知识是有限度的，世界如此宽广，大多数情况下都是共有才能够加速发展，这是常识，但是这个世界中回复魔法却被圣女教会所主宰。
举个简单的例子，像RPG那样，冒险者团体中拥有一个回复系角色明明是理所当然的，但是现在却连为负伤的同伴治疗这种事都做不到。
当然啦，这个世界中几乎不存在像我这个外来者一样这么考虑的人就是了。
但我还是觉得，应该能得到那些利欲熏心的人的支持才对。
然后，如果打破了圣女教会独占回复魔法的现状，「只有女性才能使用回复魔法」这个谎言就会被拆穿了吧。
到时候就没有将男人转换性别的必要性了，我也不用再继续做女人了吧。
虽然是个远大的计划，但如果得到了一国王子的支持，就不会再是不可能的事了。
甚至可以说，是达到我目的之最短路径了吧。
但其中有一处失算。
就是这样的王子遇到了一位超绝美少女会产生怎样的期待。我完全忘记了这一点。 

第12话 不知不觉间的约定…… 
[第12话 不知不觉间的约定…… 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

听了我的话，法扎尔明显动摇了。

「殿，殿下……」
「唔……阿露塔夏，刚才的话你有在圣女教会内部公开过吗？」

与亲随不同，德马丁倒是稍作考虑，迅速转换了心境，探过身来问道。

「不。如果说了那种事的话，立刻就会被当成危险人物关起来吧。」
「是这样呢。真是明智的判断。也就是说，你从圣女教会逃出来是为了寻找协力者对吧？」
「是的……另外，其实还是为了最终能达到自己真正的目的才出来探索的。」

在这里「真正的目的」是「寻找变回男人的方法」，虽然是种误解向的说法，但还是饶了我吧。
不管如何都不可能告诉他们事实啊。
接下来，德马丁冷静说道。

「其实最近，各国都在流传着一个传言。圣女教会中百年一见的『受选者』出现了，可是她却突然失踪了，现在教会正在红着眼到处搜索着——」

诶诶？
这件事已经传到这里了吗？
不不。冷静思考的话，这也不是什么不可思议的事。
各国的国王和大贵族们都有圣女作为侧室。
如果找到并确保了「受选者」的话，为了自己的功绩，瞒着圣女教会偷偷向丈夫传达什么的也是理所当然的。
而且这些王侯将相，在圣女教会内找帮手整理情报什么的也是做得到的吧。
毕竟圣女教会都急红眼搜查了，情报不可能不泄露吧。

「那位『受选者』，说的就是你吗？」

柔和，但却又注入了坚毅的决意，德马丁向我发问了。
唔~嗯。这可不能糊弄过去啊。
如果强硬否定了的话，就会被认为「这家伙有什么重大的事情隐瞒着」，这种结果对我相当不利。
没办法啦。
还是尽可能诚实回答吧。

「是的。就像我刚才说的那样，无论如何都无法认同圣女教会的想法，我只能选择这种做法了。」
「你也真是大胆啊。」
「殿下！现在可不是钦佩的时候啊！如果圣女教会知道了这种事的话，那才是——」
「不只是我的王位继承问题，搞不好的话还会影响到拉玛利亚王国的存亡，对吧？」

什么？！
只不过是我个人的身份就能引发那么大的事吗？
再怎么说也大过头了啊？！

「你的担心也不无道理，但是这里就暂且交给我吧。我有我的考量。」
「……下官明白了。」

法扎尔的脸上明显挂着不满与不安，但还是接受了主君的命令退下了。
内心肯定没有接受吧。

「我同意阿露塔夏的想法。无论如何，如果实现了的话，必定是能够在大陆上名垂青史的伟业吧。」

德马丁这时重新问了一遍。

「我想再确认一次，你那打破回复魔法被独占的想法，没有向圣女教会中的任何人说起过对吧？」
「是的。不会搞错的。」

毕竟这种想法是在逃离了教会之后才产生的嘛。绝对不可能泄露的啊。

「那样就简单了。」

德马丁露出了充满余裕的笑容。
看来是已经有了确信没错了呢。
我带着期待等待德马丁接下来的话。

「首先你应该回到圣女教会，为了自己轻率的行动反省，发誓今后一定全身心的投入圣女的职责之中。」
「诶？」
「当然一开始的话肯定会处于软禁状态，整天被监视的吧。不过『受选者』都痛改前非了，圣女教会也不可能一直隐藏下去的。」

那是啊，在那之后我不就必须和某个男人结婚了嘛。
明明是不想那样才逃出来的，回去的话不就全部糟蹋了嘛！

「大概不到一年就会『出道』了吧。那个时候，阿露塔夏只要指名我作为伴侣就行了。」
「诶？」

我在这个时候，肯定是露出了一副傻瓜似的表情吧。
虽然应该可以理解德马丁所说的意思，但是很可惜，脑袋没能跟上。

直说的话就是，我很为难。
当然啦，毕竟变成了这种美少女身体，我也可以理解男人会追求我，就算如此突然就被王子求婚什么的，中途跳过了太多步骤了吧！
不过，确实在童话和民间传说中，第一次见面就直接求婚然后结婚什么的也并不是那么稀奇，不如说应该是理所当然的事？

「抱歉……也就是说，你的意思是要我成为你的侧室，是这样吗？」
「那是当然的啦。我现如今还未将某位圣女迎为侧室，将你作为伴侣并不存在任何问题。而且，拉玛利亚王国王位继承者这一地位也不会显得寒碜。」

不不不，就算你那边没有任何问题可我这边的问题却有山那么多啊。
不过我的内心想法，自然是无法传递给德马丁的。

「在你成为了我的伴侣后，我将为你设立救贫院，那样的话就有可能公开回复魔法了。」
「殿，殿下？！那样太危险了！」

法扎尔提出了否定的想法。
也是啦，一般来说，德马丁的行为意味着要和圣女教会全面冲突，身为亲随自然是要阻止他的。
但是王子并没有退却的意思。

「你所说的话我明白，要公开回复魔法的话，一定需要支持者。但最重要的是——」

这时德马丁面对着我露出了自豪的目光。

「我方拥有着『受选者』这张王牌，伊洛尔所选中的阿露塔夏的行为代表着女神的意志，我们有着大义的名分。」
「但是……」
「至少圣女教会不可能稳如磐石，和我全面冲突了吧。一旦魔法的秘密公开的话，就不可能再一次封印起来了。将数万人普遍了解的事清除掉，就算是神也做不出来吧。」

这倒也是。
就算在原世界，不管是哪个国家都不可能将通过网上扩散出去的情报消除掉，对这边的神来说，做不到的事就是做不到。

「也就是说拥有十足的胜算。」
「我明白了……」

虽然法扎尔还是一副不太能接受的样子，但是并不再那么执着违抗了。
大概是从这个王子的脾气判断出，已经不可能劝解了吧。

「如何呢？全看阿露塔夏你如何回答了。」

德马丁似乎充满了自信。
恐怕他完全没有考虑过我可能会拒绝他的提案吧，也就是说在他看来，一年后将我迎娶为妻子这种事已经是板上钉钉的了。
当然我也可以通过「我们还是继续做朋友吧」来委婉拒绝，但我还是想要得到身为王子的德马丁的协助啊。
那样的话，现在可以做的事就只剩下一个了，就是拖延回答。

「实在是万分抱歉，就算你突然告诉我这种事……我也……没办法回答啊……」

总之我暂时扮演成了「突然被求婚不知到底如何是好的少女」。
实际上，几乎所有的圣女都年幼的时候都是在教会中进行纯粹培养，就算有这种反应应该也没有什么不自然的地方。

「是，是这样啊……」

但是德马丁很明显露出了失落的样子。
看来受到了相当的打击啊。

「殿下……虽然我理解您的心情，但突然就求婚的话，阿露塔夏大人也会觉得困扰的吧。」

哦哦。法扎尔他很会读空气嘛。
干得好啊大叔——更正，法扎尔先生！

「确实，无论如何我都有些操之过急了。请原谅我刚刚的失礼。」
「不。请不要在意……这个暂且不提，我也知道在拒绝了邀请的现在实在是有一些厚颜无耻，但是，我还是有一个请求。」
「你在说什么呢。你是我和法扎尔的救命恩人，有什么要求的话不用顾虑尽管提就是了。」

嗯，这位王子果然是君子豹变啊。
还是打算放长线，慢慢缠住我呢？
即使是这样，我也不能退缩。

「那就承蒙关照了……这个国家有没有像图书馆一样聚集着知识的地方呢？」
「有啊。首都科尔斯特中某个大学里有一个图书馆。」
「那么我希望能够得到入馆阅读的许可。」
「这种事就够了吗？」

德马丁与法扎尔都浮现出了讶异的表情。
救助了一国的王子，然后拒绝了对方的求婚，接下来却希望能够进入图书馆阅读书籍什么的，确实不可理喻呢。
不过，与其说是不懂得知识的恩惠的重要性，还不如说是这个世界中标准性的思考呢。

「我明白了，那么就和我们一同前往首都科尔斯特吧？」
「请等一下，你的话我明白了，但是，带上阿露塔夏大人同行什么的——」

法扎尔的担心再正常不过。
带上金发青紫瞳的我行动的话，再怎么说也会被圣女教会盯上的。
不过这方面的话，我也好好考虑过了。

「如果是那种事的话不用担心，请看。」

我使用了【染色】，将头发染黑了。

「「？！」」
「这样的话一眼看上去就认不出来了吧。衣服也是男款的，应该不会那么容易就看破的吧。」
「真是被你吓到了呢。所以才能够从教会手上逃出来吧。」

其他也有很多呢，不过这里就先点头吧。

「接下来，再把头发剪短就——」
「那种事情绝对不行啊！」

德马丁突然间脸色大变，那惊呼声让我不禁倒吸一口凉气。

「将那样美丽的头发剪掉什么的是亵渎啊！如果你硬是要这么做的话，刚才所说的话就全部作废了！」

诶诶？难道这王子是恋发癖吗？

「请和我约定！绝对不要剪掉头发！作为交换，我会尽自己最大努力守护你的人身安全！」
「知，知道了。约好了就是了。」

我受迫于威压定下了约定。
但这是我的一个失误。
是的，之前我提到的【誓言】魔法依然有效。
受这个约定影响，当我察觉到再也无法「剪头发」时，已经是很久之后的事了。 

第13话 去了解这个世界的成果 
[第13话 去了解这个世界的成果 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

自我和德马丁他们一同来到拉玛利亚王国的首都科尔斯特以来已经经过十天左右了。
姑且我一直通过男装隐藏着自己的真实身份，被藏匿在德马丁的宅邸中。
然后每天的日常是——

「早上好。」

睁开双眼后，我向着枕边的那只小巧的茶色老鼠打了招呼，然后它就消失在了房间的角落中。
来到这里后最先做的事，就是通过德鲁伊魔法将宅邸中的老鼠变成了伙伴，在我就寝时，监视着毫无防备的周围。
虽然不是无法信任德马丁，不过毕竟变成了女孩子，这些警戒还是不能怠慢了啊，毕竟圣女教会也有可能突然要求将我这犯人交还。
虽然很幸运，目前还没有这种征兆，但总有个万一不是吗？虽然有些对不起德马丁，但是我其实早就做好脚底抹油的打算了。
不过反正我现在是男装且染发的状态，至少根本就不像是圣女教会官方正搜寻着的人，就算败露了德马丁也只要声明「什么都不知道」来假装无辜的话，总会有办法的吧。
将后续的事弃之不顾就这么逃出去的话恐怕实在是有些不负责吧，不如说到了那种程度的话，将我藏匿的德马丁立场上可能会非常不妙吧，这里还是希望能饶过我吧。
但是对我来说，每日每日都持续存在着重大的威胁。
对手就是宅邸中的侍女们。

「那么，我们去沐浴吧。」
「我一直都在说，洗澡我一个人就办得到啊。」
「非也非也，身为贵妇人，务必记住使唤随从哦。」

侍女们白天晚上都想把我推进浴室、清洗身体。
对在身边照顾我的侍女们隐瞒自己是「男装丽人」的事情是不可能的，所以她们总想热心照料我。
到浴室清洗身体也是其中的一件，不用说，也是德马丁的命令吧。
保持清洁是好事，但每一天的清洗都让我意识到自己的身体已经变得看不出原样了。
当然啦，侍女们在替我清洗身体的时候，会一寸一寸地仔细观察，不过看来没有产生任何疑问的样子。
自从在圣女教会被变成女人之后，还一次也没有和其他女性赤裸着身体比较过，不过似乎身体已经完全变成了女人。

「您在说什么呢？为了保持如此漂亮的体型和美丽的肌肤，日常保养最最重要哦。」

这么说着，侍女二人组就把我强行推进浴室，清洗的时候对我上下其手。
说来我也是爱洗澡的人嘛，但露出身体经由别人之手来洗，实在太羞耻了。
当然对于侍女们来说，胸部啦私处啦这些令我害羞的部位每天都要擦洗干净。
头发照惯例都染成黑色了，但在浴室里会被侍女们看光光，所以其他地方的毛发也要一并染黑。
如果头发是黑色的，关键部位的毛却是金色的，不觉得这很怪吗？

「哈啊……真是上上下下都很漂亮的身体啊……能享有殿下宠爱的人果然跟普通人不一样呢。」
「简直就像是传说中的妖精或者女神化身一样哟。」

侍女们一边抚摸着我已经大变样的身体，一边啧啧赞叹，这也是常有的事了。
每到这种时候，都会让我再次感受到自己的肉体已经是女人了。
她们之后的赞叹又增添了几分确信。

「阿露塔夏大人，有关您和殿下的事到底怎样了，请务必告诉我们嘛！」
「并没有什么值得害羞的事唷。」

不知不觉间，就流传起了我是「在边境之地与王子一见钟情的美少女」这样的传言。
虽然德马丁说明了我是「救命恩人」这种事，但结果却导致了侍女们妄想的暴走，最终就擅自编造出了以我为主角的王子和美少女浪漫故事。
因此，那些好事的侍女们总是缠着我询问我和德马丁相识相恋的原因，以及拯救了他性命的经过等等。

好烦欸！
我只不过是期待着「和美少女的浪漫故事」，我自己身为浪漫故事中的美少女什么的压根就没想过啊！

「这样完事以后化个妆，再稍微打扮干净就完美了。」
「说的也对呢，美丽的事物就有义务展现出更多美丽。这么说来，阿露塔夏大人也是……」

侍女满满的遗憾都要溢出了，我却无视了她，从浴池中起身。
后面还有对我而言真正重要的「攻防」等待着我。

「来吧阿露塔夏大人。今天一定要让您穿上礼裙！」

在一如既往男装出行的我的面前，相当丰满的侍女长拿着充满褶边的礼裙挡住了去路。

「我今天也要去图书馆，不能穿那种服装啊。」
「您是要成为殿下伴侣的人不是吗？首先要穿上和殿下相符的服装，学习淑女的谈吐举止才行啊。读书什么的请之后再说吧。」

所以说不是啊！
不，德马丁他恐怕确实有这样的愿望，但至少我是没有一丝一毫的想法，连一点边也挨不上！

「总之我今天也是要出去的，所以！」
「啊！请等一下！」

总而言之，今天也是甩开了那些迫近的侍女们，前往图书馆收集情报。这是，我突然在背后感到了一丝寒意。
下意识回过头后，发现从走廊的角落那边，怒目圆瞪的视线刺向了我。
那个二十五岁左右的黑发美女面向我，什么都没有说，但浑身上下都在露骨地散发着尖锐的敌意。
当然，不可能所有侍女都对我表示欢迎。
虽然应该不会察觉到我从圣女教会逃离了的事，但是对于来路不明的敌人，突然得到了「王子大人的厚爱」这种事，没有人产生什么想法就怪了。
俗一点想的话，侍女中一定存在有想要成为「王子大人的侍妾」然后怀孕，条件允许就去当侧室的女性。
虽然很不情愿，但是现在的我是能够引起那些人嫉妒的存在这种事，我还是有自觉的。
虽然德马丁强硬地限制了侍女们的言论，但是看样子已经迟了太多了。
我知道已经没有多少时间了，所以便催促自己快步走向了图书馆。
姑且不谈侍女们的事。多亏了德马丁王子的介绍，我才能够进出这个国家的图书馆，接触到各种各样的情报。
当然还远远比不上像原世界那样通过网络简单获取任意情报，但是和不知道自己到底身处何方的逃亡生活时相比已经大不相同了。
能够理解语言的【翻译】，能够找到想要的书的【书籍探查】，能够积累书中知识的【知识保全】。知识系的魔法能够这么早的派上用场，我失算了，却也着实是令人欣喜的失算。

总而言之，我最初寻找的，就是这个佩恩特大陆的地图。
虽然和观测技术成熟的现代日本相比，有很多地方都不够准确，不过其实也大差不差了。
拉玛利亚王国和我刚刚来到这里并变成女性时的阿尔科王国相邻，两国首都大概相差五百千米左右的距离。
对于能够通过魔法强化移动能力的我来说，尽全力大概只需两天的时间就能到达，也不是那么遥远。
这片地域的国家如果拿原世界举例的话，就像是大多数欧洲国家那么大一样。
然后佩恩特大陆大概和北美大陆的面积相当。
当然世界上还有着很多其他的大陆，不过详细的情况就无从知晓了。
然后，这里居民口中所说的「大陆」，意思指的只不过是他们的文化圈而并非是「整块大陆」。
用日语来说的话，恐怕和「中国大陆」那样的表述方法相类似。
大致看了一眼这比例尺含糊的地图，这个文化圈在大陆中央还是相当宽广的，大概占了1/3左右的面积。
除此之外的就是「蛮地」，也就是不同民族和不同宗派所支配的地方。

当然了，这个世界中不存在什么「文化相对主义」。
对于居住在蛮地的「蛮族」，既有对其难以捉摸的暴力倾向的恐惧意识，也有认为其是「没有正确的文明与信仰的劣等存在」的轻视意识，两种看法交织在一起，这就和原世界中自我标榜为「文明国」的国家对其他文化圈的看法是一样的吧。
明明只是文化和信仰不同，却要当作敌人去迫害，甚至夺取他们的性命。
不过，毕竟这是一个守护着「只有女性才能使用回复魔法」的谎言，强制转换别人性别的世界，发生什么事也不是不能理解。
很可惜，对于其他的文化圈来说，是如何看待回复魔法的，现在还不是很清楚，可以的话真希望能够好好调查一番啊。
然后有关于魔法的事，对于这个世界来说有一个常识，那就是一般人无法简单使用（我例外），必须经过长年的训练才可以。
也就是说，魔法师是特权阶级。
另外，和一般的魔法师相区别，各种各样的宗派呀学派呀等势力中各自拥有着独自的魔法，并且相互之间严守着自己的秘密。
换句话说，圣女教会通过「只有女性才能使用回复魔法」这个谎言来守护回复魔法的秘密，这样就简单瞒过了其他的势力。

越是收集情报，我越是觉得圣女教会非常狡猾。
比如说，原则上圣女只能做侧室而生下的孩子也不能继承家业，是为了贯彻圣女那专职救济并与政治无缘的方针。
确实这句话并不是说谎，但是却还隐藏着别的意图。
确实如果圣女作为国王或者皇帝的正妻，孩子成为了继承者，短时间内圣女教会的势力会得到飞跃性增长。
但是那样的话其他有势力的贵族或者神殿理所当然会对圣女教会抱有嫉妒心，并提出反对吧。
到了那个地步，接下来会发生什么呢？
当然就是圣女教会的力量源泉——「独占回复魔法」会崩溃，紧接着，教会的秘密就会被探察出来。
再加上，考虑到一旦圣女教会深入了政治，如果实行了弊政的话，责任问题会纠结不清。
反过来说，如果和政治保持一定距离，当出现了弊政或者天灾而导致百姓们遇到困难的时候，身处「侧室」的立场，为了救济他们而斥责君主的圣女，正所谓是百姓们崇敬的对象。
也就是说，一方面圣女教会独占回复魔法，表面上并不会对权力出手，也不会独占信徒，立足于虚构之上，实际上则是在守护着自己脆弱的立场。
换言之，为了让「成为圣女教会的友方」这件事成为对于王家或者大贵族以及其他神殿来说是一件非常有利的事，而不去触碰那些不该碰的东西。
当然，那也就意味着绝对不会姑息那些威胁到了「独占回复魔法」以及想要揭露虚构之类的事。
从过去的记录来看，曾经出现过的那些想要探寻秘密却被发现的势力，并不只被圣女教会，更是那些作为教会友方的无数的势力给围殴了。
法扎尔对德马丁警告说可能会「失去王位的继承权」，绝对不是夸大其词。
经过数日的持续调查，得到了很多很多的情报。
但有关我最想知道的性转换魔法的事，依然是丝毫线索都没有。
当然了，神话传说或者民间故事之类里面，确实也有提到性转换的地方，但那和原世界一样都是些常见的说法，并没有参考价值。
果然对于圣女教会来说，性转换魔法是只有很少一部分人才能知道的秘术。
就连这个科尔斯特的救贫院中，肯定也会将拥有回复魔法才能的男性变成女性这点绝对是没有错的。但既然没有证据，就无能为力了。
也许我可以以结婚为诱饵说服德马丁，强行派这个国家的士兵去调查，但圣女教会也充分考虑到为应对这种情况，准备了隐藏证据的手段。
我真想干脆就这么偷偷潜进去把证据找出来，但再怎么说那也是不可能的。
我无法使用物理性的破坏魔法，就连石头砌成的门都束手无策，更不用说还有一些无法使用一切魔法的区域存在了。
这里是王宫，这种觐见国王以及召开御前会议的要地，原则上一切的魔法都会被封印，而圣女教会理所当然也拥有着同样的场所。
被引诱到那种地方的话，拥有着柔弱少女的身体的我必定会被警备员轻松制服的吧。
如果是乡下小镇的小型救贫院的话，警备也许并不会那么严格，但负责那里的圣女们应该不可能知道性转换魔法的存在吧。
果然也只能打破回复魔法的独占，将圣女教会的真相揭露出来了吧。
想到了为实现这个目的而终将迎来的「自己的未来」，我的心情有些黯淡。
 

第14话 与法扎尔的对话，提到了「马之民」的传说 
[第14话 与法扎尔的对话，提到了「马之民」的传说 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

从图书馆回来，整理今天所收集到的情报时，法扎尔来到了安排给我的房间。

「阿露塔夏大人。可以借一步说句话吗？」

朝那张脸看过去，想来他在德马丁王子面前也是一副千思万虑的样子，肯定把我当作了「麻烦食客」。
怎样来看都是稍微有点过意不去的话题。

「拜托你了。请尽早回到教会去吧。成为殿下的侧室后，你的愿望也会被实现。你有什么想要调查的，在这之后就能毫无顾忌地调查了吧？」
「我明白你的意思……不过，我应该说过好几次了，现在不能那样做。」

我「同样的答复」不出所料令法扎尔皱起眉头。
不不，你想说的事情多少我也明白哟。
在数日内调查收集到的情报，窝藏我这件事对这个国家也算是很危险哟～好好地体会到了。

「容我提问一句，您认为殿下迎娶阁下只是单纯报恩对吗？」

那样的事也是明白的哟！
德马丁想要娶我，给我提供方便的事不是从一开始就暴露了吗！
我不能说明无法回应的原因，真是急死人了。

「你的存在被圣女教会知道了的话，不但殿下的地位，甚至连这个国家也可能会陷入危机之中。」

这种事我已经经过调查明白了啊！
我不知道德马丁和拉玛利亚王国会怎样，我倒是没有想过，但现在我的存在还没有人察觉，所以可以再忍耐一下吗。
果然因为这事不关己，所以我才轻松啊。
我有能够逃跑的自信，但德马丁和法扎尔有国家的负担，所以跑是不可能跑的。

「重要的知识应该传播，阿露塔夏大人是这样认为的，我已经相当了解了。可是您知道『马之民』的故事吗？」
「对不起……我不知道。」

原本并非在这个世界的我没有可能知道那样的故事吧。
因为在奇幻世界里，存在着「下半身是马」那样的半人马，还是「马首」那种马首观音吗？
说不定是格列佛游记最终章那样「拥有人类之上智力高贵的马」。
和我有什么关系？我不知道，但兴趣被勾起了。
法扎尔听到了我的回答，和预想一样叹了口气。

「这是传说中的故事，以前在这个世界有着被称为『马之民』的民族。
据说他们是世上第一批想出方法将马匹驯服，作为家畜利用的人。」

字面上的意思啊！
还以为是奇幻里那种更厉害的存在，真令人沮丧！

「他们利用马匹探索扩展世界的角落，并获得了巨大的财富。」
「这与我有什么关系啊？」
「最重要的才开始啊。遍及世界的马之民，为了财富将操纵马匹技术出售给了追寻者，那一段时间，他们更富有了。但其结果是，他们力量之泉源『马』已经是谁都能使用的东西了。」
「你的意思……即是说……」

说到这里，法扎尔想要说什么我都明白了。

「是的。说出了秘密的『马之民』因此衰退，有人说他们已经消亡了。」

法扎尔讲述的「马之民」传说是宣扬在这个世界「揭露秘密的危险」吗？

「阿露塔夏大人的考虑就是像『马之民』那样传播知识，让所有人都可以使用马匹，也可以说让更多的人幸福。但结果会导致自身衰退，对这件事感到高兴的人很少吧。」

我倒并非想要把圣女教会杀光光，但如果衰退的话，也是自作自受吧。
但是法扎尔所言也不会不明白。
不止对圣女教会，而是对想要揭开秘密的人，这个世界远比我想象的更不宽容。
果然这个世界的常识都被化为乌有了，我要将想法贯彻到底是不可能的吧。

「法扎尔先生所说的事我也明白。但知识应该传播还是隐瞒，判断应该不是简单的是与非吧。」
「是的……但若有人认为这是错误，处于危险的一方当然会担心，不是吗？」

如果从法扎尔的立场出发，还是会以王子和自身的立场、国家的安宁优先，说出同样的话吧。
那也我明白，但世上存在我不能同意的事情啊。
没有办法了，我只能指摘出法扎尔没有触及的事实。

「法扎尔先生是想说，我在这个国家会带来危险，但是德马丁王子之前还邀请我出席舞会呢。」

我的指摘让法扎尔露出苦涩的表情。

「殿下本来就是玩乐有些过火的人……下官也一直在谏劝的……」

这样啊。
德马丁每次都会让我打扮好，邀请我去宫廷。
虽然不至于突然觐见国王，但还是希望我在宫廷举行的宴会上露面。
当然在染黑头发、认真化妆后，圣女教会的人也不会察觉到是我吧。
认真看过我成为女人之后样子的人，就只有奥丝丽拉和蕾茜拉了。
在这个世界并没有照片，传递肖像画通缉所以不会很简单就被识破。
但尽管如此，也确是过分大胆的行为没有错。
当然我也多番拒绝了在宫廷与贵族们的会谈，理由是这实在无聊，但德马丁却执拗地说些「什么都不用说，只要同行就可以了」。
并非不明白他的意图，我也不是笨蛋啊。
总之，德马丁准备着未来与我结婚的预演。
还有一点，大概就是陪同着我这被圣女教会追捕的「受选者」，令他满足立于危墙之下这种令人为难的嗜好吧。
真是的。
玩火过头了啊，就在几天前，他差点失去了性命，接下去还继续玩火，难道王子他是刺激中毒脑（スリルジャンキーThrill Junkie）吗？
虽然他令我压力倍增，但也稍微同情在眼前苦恼的法扎尔吧。 

第15话 名为「虚无之物」的可怕亡灵教团 
[第15话 名为「虚无之物」的可怕亡灵教团 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

同情着因为主君的事情和我的事情而烦恼的法扎尔，不过，决定从另外一方面追击吧。

「总之，以前袭击王子的人有可能会再次袭击。以防万一我还是在这间宅邸里暂住好吧？」

对我而言兴趣缺缺，但以常识来说，以王子等为目标的都是觊觎这个国家王位继承的权力斗争吧。
说真心话，我本来想尽量不要和斗争扯上关系，只想着逃走——但早就被卷入了，怎样也无法否定。
在宫廷里倒并没有袭击发生，但可能会瞄准其他机会。
我治愈魔法的实力，德马丁比谁都了解，为了那种情况的准备理应是十分充分。

「原来如此。你也担心着殿下御体吧。」

看来法扎尔是认为我对德马丁「并没有恋爱的感情，但关心其人身安全，所以抱着面对危险的觉悟逗留在宅邸内」。
不管怎么说，这是法扎尔想象中的我：

【拥有出类拔萃的能力，却又不识世事的深闺少女，为了追求理想从圣女教会出走，有些鲁莽让人为难的女孩。】

被脑补误解了啊，倒不如说是按约定行动吧。
很难说猜得对不对，但暂且利用这个误解吧。

「要是不介意的话，请告诉我以前袭击殿下的是什么人。」

即使认为和自己没有关系，但一遭遇事件，就会想探出头收集情报，像是RPG玩家的天性啊。
对我而言，也有必要在这些方面收集情报吧。
然后法扎尔稍微露出了为难的表情，又还是放弃了的样子开口道。

「真是我国之耻啊……其实在这半年间，我国要员受到袭击并被杀害的事件已经发生了三起。」
「诶诶？！」

如属事实的话，知道发生了那样的恐袭行动仍然微服外出的德马丁是流着「水户黄门」（译注：即二代水户藩藩主徳川光圀，在传说故事与影视作品中有微服私访的形象。）的血统吗？
不，也许在这个世界上，要员被袭击算是普通也说不定。
在奇幻世界企图颠覆王国的魔女啦恶魔啦，可是成群结队的哦，与王家重臣合谋联手引发骚乱是理所理当的呢。

「犯人是什么人呢？与上次袭击王子的是同一批犯人吗？」
「关于犯人其实并没有明确的证据。只是神喻全都指向『虚无之物』（虚ろなるもの）这样的答复。」

啊，是这样。这个世界上的神明真的在「知道的事在所知的范围」回答了呢。
但所得到的答案并非全部，全部都只是暧昧的回答呢。
当然神明在自己领域以外的事情并不知道是铁则。
所以圣女教会以外的神喻并不会知道任何有关性转换魔法的事。

「那个『虚无之物』到底是什么？」

我这个时候理所当然地问道，法扎尔脸上却浮现出复杂奇怪的表情，令我难以理解。
硬要说的话，就像是「亲眼看到树木上长竹子」这样违和满满的事情呢。

「你是……真的不知道吗？」

唔咕，看来对这个世界（至少对这个国家）的人来说是常识的事情，我却太过脱节了。
可是我也有在图书馆调查过，但没看到什么「虚无之物」。
这里无法敷衍，只好老实发问吧。

「对不起，因为我不谙世事。」
「但是『虚无之物』和圣女教会是不共戴天的仇敌吧？真的什么也没有告诉你吗？」

因为我只是被圣女教会用魔法变成女人而已，所属什么的更是一刻都没有过！
如果我还是男生，被放入只有女生的后宫学园，现在也许会高兴地对圣女教会宣誓忠诚吧！
顺带一提如果单纯是「圣女教会不共戴天之仇敌」的话，对我而言与之联手也是有可能的。
不过，王子德马丁虽然轻率但并非恶人，突然就将他杀害的人，可不会比「强行将男性性转换」的家伙更平易近人。
我自觉与「正义的伙伴」还有一段距离，但向杀人凶手提供协助绝对不干。
「伙伴」比什么都更重要，要是背叛德马丁和法扎尔的话，不如依照王子愿望穿上礼裙到宫廷去比较好。
不了，还是想尽可能地避开呢。

「行了就这样吧……真拿你没办法。」

真是个让人困扰的深闺少女，法扎尔的话就好像是这种意思，但他还是开始了说明。
刚才有关「马之民」的传说也是，真不愧是法扎尔·维德里德（博识Wideread），人如其名，和那脑袋塞满肌肉的战士外表相反，学识非常渊博。
不过，如果不是智勇兼备的话也不可能成为「王位继承者」的亲随吧。

「那好吧。所谓『虚无之物』，是一个追求永恒的生命，崇拜不死者（亡灵アンデッドUndead）的秘密教团。当然了，这种信仰已经在大部分地方都被禁止了，但是，过于畏惧死亡并期望着虚无的永恒的人，永远都不会消失就是了。」

原来如此。
作为奇幻故事中的反派角色真是实至名归啊。
和独占回复魔法的圣女教会水火不容是很明显的，而且，不管怎么想，也不觉得「敌人的敌人就是伙伴」这句话在这里能够适用。
就算是有个万一，能让我变回男性的话，变成了亡灵什么的是绝对不干的。
另外，从资料中不存在有关他们的记录这点来看，那些家伙应该是被当成了恐怖分子来对待吧，不可能逐一记录的。
毕竟在原世界的历史教科书中，反体制恐怖分子也几乎都没有记载过，这两者应该道理差不多吧。
只是法扎尔的解释也有些疑问。

「但是……之前袭击了王子的家伙们好像并不是亡灵吧？」
「那当然啊，几乎所有的亡灵智力都很底下，如果没有得到命令的话是不会动的。如果好几十号亡灵大张旗鼓行动的话，无论如何都会暴露的。」

看来这个世界中的亡灵和我认知中的相比并没有不同呢。
搞不好，就算世界改变了，人类的想象力也不会有太大的变化呢。
不过对我来说，连性别都改变了极其不情愿就是了。

「那群家伙的魔法师也能使用操纵幽灵的魔法。袭击了殿下以后，又有幽灵攻过来，说得没错吧。」

是这样呢，比起让动作迟缓的丧尸（ゾンビZombie）追赶逃跑的敌人，派出能在空中飞来飞去的幽灵会可靠得多吧。

「而且，拥有智力的亡灵会躲避阳光。因此，高阶亡灵基本上不会到表层来行动。」

这方面的事也都符合固定设定啊。
某种程度上讲，虽然也感到了安心，但也不能就因此而断言完全相同。

「换言之，『虚无之物』的信徒们每天都在活动，梦想着在组织内出人头地，能够成为有智力的高级亡灵。现如今他们袭击我国要员的理由虽然尚不明了，但不用问也知道肯定是一些不能说出口的可怕原因吧。」

虽然确实理解了这些话，但还是有些不妥吧。

「如你所说，想要成为低级亡灵的人应该几乎没有才对，那为什么『大多数的亡灵』都只是拥有着相当低下的智力呢？」

一般来说，应该都只是从墓地中挖出死尸与骸骨来转化成亡灵的，如此的话，即使达不到火葬的地步，只要预先把死尸的头砍下来也足够了吧。
听到了这个提问，法扎尔轻轻点了点头。

「是呢，事实上，我们已经明白了，那些家伙们在组织内部也是有着各自职责的。」

法扎尔露出了自豪的表情。
看来能够炫耀知识让他很高兴呢。

「比如说，『虚无之物』的传教士，会前往苛税严重的农村、疾病蔓延或战乱的荒废区域活动，宣扬着能够摆脱现状的『永恒的和平』。希望能够得到拯救的人们舍弃了原来的生活，悄无声息消失了，于是，在他们消失不见的地方，不死者的可怕臭味就会冒出来了。」

简单地说就是通过暧昧的语言来诓骗、引诱人们成为下级亡灵。
和他们比起来，同样是被欺骗而变成女人的我反倒还好，不过就连我也还没接受我的处境啊。

「然后在那之后，在这附近的山上被开凿出的掩人耳目的农田或矿山里，多次目击到了不仅没有智力，连生机都毫不存在，就这样摇摇晃晃的工作着的他们。」

啥啊这是？
明明标榜着要将人们从现世悲惨中拯救出来，实际上却把他们变成了没有智力的下级亡灵，进行着永恒的劳作吗？
太荒唐了，就连原世界中的黑心企业见了都要慌不择路的逃跑吧。
不对，换个角度看的话，恐怕这也是某种「拯救」吧。
变成了丧尸一样的东西后，就不再会感觉到疲劳，不再会有欲望，就连自己身处的境遇有多么悲惨都无法理解，仅仅是没日没夜做着同样的事就满足了。
虽然如果让我也这样的话就真的敬谢不敏了，觉得那些家伙还是赶快毁灭了的好，但搞不好「虚无之物」们是真心觉得自己正在拯救那些人的吧。
就是因为这样才不好对付啊。

「这些家伙能顽强地存在下去，不仅因为『永恒的生命』的魅力啊。贪婪的商人、地主、矿主这些人，即使自己不想成为亡灵，也会同『虚无之物』勾结，偷偷把下级亡灵当作劳动力使役，以此攫取利益。」

我不由得瞠目结舌，久久说不出话来。
在这个世界，连亡灵都这么贪得无厌吗？
就像无差别地袭击人类的丧尸电影一样，亡灵当然恐怖，但这种把「人类丑恶」展现得淋漓尽致的家伙，则令我感到别样的恐怖。
不，对人类进行洗脑，将其随心所欲地操纵，让他们过着旁人眼里悲惨，本人却自认为「幸福」的生活，这样的事在原世界也有。果然人类的欲望在哪里都没有变啊。 

第16话 迎来又一级「女人的阶段」 
[第16话 迎来又一级「女人的阶段」 译 百花缭乱] by 百花缭乱

在法扎尔告知我有关「虚无之物」的事情过了几天后。
这天，我和往常一样从床上爬起来，却注意到了一种奇妙的感觉。
啊咧？感觉身体有点不舒服呢，感到哪里正有一种挥之不去的疲倦感。
是感冒了吗？
如果没把自己身体照顾好的事情传到德马丁耳朵里，不知道会被他说些什么纠缠。
这时即使有点勉强，也应该像往常一样行动起来。
抱着这种想法走出房间，每天的日常——侍女们又逼近过来。但这个时候，一名中年侍女睁大了眼睛。

「阿露塔夏大人！那是？！」
「请看您的脚下！」

侍女脸色大变地跑过来，指着我的下半身。
我心想着发生什么事了，往下一看，发现裤脚处滴落有暗红色液体，沾湿了我的大腿。
诶诶？这难道是血吗？
到底怎么回事？
我不记得受伤过，莫非是得了什么病？
不，我在原世界看的漫画里也流过这样的血——难道？！

我不由自主地褪下裤子，确认里面的情况。
看到了内衣裤裆处的布料被染成了红色，流出来的血顺着纯白的大腿淌下来，弄得裤子脏兮兮的。

「呜哇！这难道是！」

我浑身战栗。
明明用了魔法警戒来着，不过，难道趁我睡觉时有男人摘下了我「私处的花朵」？！

「您，您在干什么？！」
「您想干什么？！」

侍女惊讶地按住我的手。
这时我才意识到，我依然保持着旧时的男性思维，竟然大庭广众脱下裤子向周围露出，这在别人看来只能称为痴女的行为。

「可是！可是！竟然这样……」

我此时不知所措，心里一片混乱。
绝不是想着「第一次献给初恋」之类的少女式清梦，原本作为女性被男性XX的知识是有的，但一点不想会亲身体验。
偏偏在自己没有意识的时候，就把全部事情办完了，真是太过分了！
这种情况下的凶犯，想来只能是德马丁，别无他人了。

「这么慌张的样子……难道阿露塔夏大人是第一次吗？」
「阿露塔夏大人这年纪了还没有经验，不太敢相信，但好像是真的呢。」
「啊，这不是理所当然的吗！」

我几乎声泪俱下。

「请不要慌张，这是每位女性都要体验的哦。」
「这种事我明白的啊，可是——」
「您已经明白的话，那么阿露塔夏大人，今后每个月她都会来拜访哦，请做好和她相处的准备吧。」
「诶？每个月吗？」

侍女们说话的态度与我的身体存在某种违和感。
如果侍女真的注意到德马丁把我XX了的话，她们不可能如此镇静。

「当然也一样，我们大家也一样，不，应该说您终于和我们一样了呢。」
「真的是第一次来月经呢，说实话，我很惊讶啊。」
「诶？月经？是月经吗？！」

遭到了大冲击。
当然啦，身体已经变成了这样，就应该明白也会有月经吧。
倒不如说，我的脑子早就明白了，比起被男人XX，这是件更切身的事情。
与其说没想，不如说故意没去想。
身体变成了女人，还变成了绝世美少女，我做好了被男人追求的觉悟。
尽管如此，在内心的某处，无疑藏有拒绝已成为女人的现实，故意视而不见。
而在这天，我再次真切地感受到自己的身体是无可否认的完璧女性。

「唔……唔唔……」

下体流出的血毫无疑问证实了我的身体真的能生下孩子，没有一点余地。
血在流，我的泪也不住往下流。

「总之，您得先更衣了呢。」
「除此之外，还有很多事情需要告诉您哟。」
「放宽心，我们都是陪着你的前辈哦。」

那倒是，我被变成女人才一个月。
就连走路摇摇晃晃的娃娃也是我的前辈。
在这之后的一段时间，侍女向我讲授了生理知识，我又登上了一级「女人的阶段」。 

第17话 再次迸发的恶意 
[第17话 再次迸发的恶意 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

生理的初体验后过了一段时间，那种冲击终于平息了，这回从早上开始我就被德马丁强迫着。

「阿露塔夏，拜托你了。」
「那种事已经拒绝了几次了吧。」
「总会有办法的，只有一次就好。」
「只有一次不会是最后一次，听说这是男人的天性。」

我拒绝了德马丁的拼命恳求，但尽管如此王子并没有放弃。

「已经为了你准备了几件礼裙和装饰用的宝石了。不需要去宫廷，只在屋邸内就可以了，无论如何拜托你了。」

为了让我打扮得更有女人味，德马丁每天都一样走过来搭讪。
真是给我适可而止啊。
无论肉体如何，我的心是男人啊。
何其悲哀，为什么非要穿上礼裙和戴上宝石取悦男子啊。
我知道自己是超越级别的美少女，所以不对自己穿着礼裙的身姿感到有兴趣的话是说谎吧。
但如果尝试过一旦习惯后就回不来了，怀有这样的恐惧感。
当然不能说出口。
认为我只是单纯脑袋有问题还算不错了。
但把那句说话当真的话，搞不好会把我抓住，也可能将我交还给圣女教会成为「完全的女人」。
即使用过【誓言】的约定魔法，如果发现我是原男性这个重大的秘密的话，也有作废的危险。
我能使用的不过是让【交渉】变得有利的魔法，但并非使其言听计从的魔法。
因此，即使不是我的本意，不得已只得继续玩弄德马丁的爱。

「就算不穿礼裙，只是把这块宝石戴在身上就可以了吧。」
「戴着那样贵重的物品，走在街上就不危险吗？」
「请别这样说，这是让你想起我的东西。」

更加讨厌了！
为什么要戴着宝石还要想起男人啊。
但德马丁强行将宝石塞进我衣服里面。
看到我这样，连侍女们也吃惊了。
当然对于她们而言，是我这边比较奇怪，可有些东西我无论如何也不能接受啊。
不过，也许是时候了。
老实说不断推辞太疲倦了。
还有想要调查的事、想要知道的情报，但应该放弃，然后离开这个国家吗？
在我萌生想法的时候，突然间，门被狂风似的轰一下推开，法扎尔脸色大变地冲了进来。

「殿，殿下？！啊，不。我失礼了。」
「不不，时候很对。那我先告辞。」

感谢打断对话的法扎尔，我正想离开，但这时，我听到了不能置之不理的话。

「到底是什么事？」
「太糟了！救贫院的院长被袭击了！」
「你说什么？！叔母大人她？！」

现在圣女教会救贫院的院长，是现任国王之弟大公的侧室，所以对国王之子德马丁来说是义理上的叔母。
还有，德马丁的父亲现任国王并没有迎娶圣女作为侧室，听说理由是「妻管严」。
让青春永驻的女人作为丈夫的侧室看起来不会顺眼，妻子反对的心情我也明白。

「然后怎样了？！」
「报告中说——非常不幸的结果。」

以法扎尔极其严肃的表情来看，一下明白了发生了什么事。
但以目前所得的情报，圣女教会的人在城市内受到攻击的事件很少。
那是当然的。
圣女教会经常采取措施，以回避对自身的嫉妒与敌意，为一般的市民所尊崇。
不过听说在边境之地的情况不一样。
宝贵的回复魔法使用者十分抢手，佣兵团和冒险者那样与危险作伴的粗野家伙、反体制的武装势力和山贼团，再加上当地想要独占回复魔法的权势者等都想将她们纳入手中，时常发生圣女被袭击，甚至被拐走的事件。
被选中为圣女的丈夫大多都是有权势者，不只单纯「地位」和财富等，还有拥有能保护她们免受威胁的实力。对其丈夫来说，「无法保护圣女」是极为不光彩的事迹。
无论如何，拥有「救済贫困」象征的救贫院院长被杀害，弄不好对市民来说会比国王被杀更为悲痛吧。
虽然我对圣女教会恨之入骨，但并没有考虑过物理上的恐怖行为，所以一听到这事就让我感到恶寒。

「院长外出与平民区的贫民接触，仅有数人陪同，在路途中遭到某群体袭击。」
「果然是『虚无之物』做的吧？」
「目前正在调查，如无意外……」

嗯。若属实的话那「虚无之物」的目的到底是什么呢？
虽然是别人的事情，但我还是很在乎。
暗杀要员的事持续下去，拉玛利亚王国政治上很有可能会陷入混乱之中。
但这不等于「虚无之物」能获得支持吧。
特别是救贫院院长遭到杀害，姑且不论我这种对圣女教会怀恨在心的人，但只会激起一般市民的悲与恨而已。
据说，过去被杀害的要员都受到民众的爱慕，意外死亡被公开之后，很多人都感叹不已。
最常见的展开就是，大贵族中有「虚无之物」的支持者，他们想到了主意，谋杀王位继承者德马丁，让与自己连枝同气的人获得继承权。
但仅从他们的说法来看，只能认为将「民众中很有人气的对象」杀害此事本身就是目的。
嘛，在奇幻世界有以「恶本身」为目的而行动的家伙也不奇怪，但还是很在意。
这样稍微与我本来的目的不符，不过还是试着调查下「虚无之物」他们吧。

「忙乱之中打扰了，真是不好意思。我先告辞了。」

我先向德马丁致歉，马上跑出了宅邸。

【……】

而在此时，有充满敌意的视线投向这边，但我完全没有注意到。



德马丁的宅邸来往科尔斯特大学图书馆的道路，是上流阶层人士生活的区域，当然警备严厉，治安良好。
但在不久之前，王子被袭击，这次轮到救贫院的院长遭到杀害，警备士兵的身影比平时要多。
嘛，我的通行证是法扎尔负责的，真不愧是德马丁王子开具的通行证会，看过的士兵都留下了深刻的印象，不管是谁只要给他看一眼就行了。
不过到此为止。
「喂。那边的人，请稍等一下。」
「什么事？」
二人一组的士兵把我叫住了。
「工作原因，请出示一下你的身份证明好吗？」
说实话在这个区域，单独走动的人很少。
贵族有随从伴身是理所当然，获得出入许可的商人还有警备的士兵并不会一个人行动。
然后出行的人，几乎全部都佩带表明自己出身或庇护者的纹章。
当然被揭发与佩戴纹章无关系的就是犯罪，而冒用王族纹章则是死罪。
而对没有戴着这类纹章且孤身行动的我，士兵就会怀疑，经常会把我叫住。
每次出示通行证后就马上放行，这样的事时常出现。
我依旧将通行证取出让士兵查看。
本来以为和以前对方会接受并立即放行，但这次不一样。
看到我的通行证后，士兵的表情突然变得严峻。
「哼……虽然有点失礼，但可以与我们走一趟吗？」
「嗯？！为什么呢？这通行证应该没有任何问题哟！」
「到昨天为止，不，到刚才为止一直都没问题。」
面对我惊愕的提问，士兵用不带任何感情的声音回答。
「其实，根据前几日救贫院院长遭杀害事件的调查结果，发现暗杀者持有和该证明书一样的物品，并藉此进入接近院长。因此拥有通行证者都是要注意的人物。」
「这我可没有听说过啊！」
「我们也是刚刚收到通知，职务如此所以没有办法。」
士兵回应的语调完全是公事公办的样子啊。
虽然语气很有礼貌，但明显没有妥协的余地。
「当然，我们并不认为德马丁殿下的亲随法扎尔卿会参与那样卑鄙的犯罪行为。恐怕有人伪造了证明书吧。但不管是谁，不能不协助调查。」
呣，真伤脑筋。
对身穿男装的我来说，身体检查之类实在经受不住。
虽然头发已经用魔法染色了所以不会败露，但只要是男装打扮被追问「为什么要穿成这样」等等的可能性很高。
要是被怀疑为「邪教信徒」的话，不知会被怎样对待。
但这一开始就是冤枉，这帮家伙也没有排除我是王子亲随法扎尔的关系者的可能性嘛。
假如把我剥掉衣服，做出可疑的举动，不用说法扎尔连德马丁也不会沉默——但应该不能在这里明言啊。
「请不要担心，我们会向法扎尔卿确认，如证明你获得的通行证为真就会马上放行了。只是为慎重起见的确认而已。」
「明白了……」
我勉强地同意与士兵们同行。
若在此贸然反抗，引起士兵们骚动的话，担心在日后被德马丁说是挟恩图报。
但我很快就会醒悟，这种想法太天真了。 

第18话 迫近的黑暗，被什么人抓住了…… 
[第18话 迫近的黑暗，被什么人抓住了…… 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

片刻之后，我被带到士兵的岗亭内。

「我先向上司确认，请在此稍等。」

说完这句话，带路的士兵离开了，无论如何这个世界并非原世界，只要一台智能手机在哪里都能联络。
对方会在什么时候出现呢，这边完全不知道。
我一个人在充满男人体味煞风景的房间里等待。
不。本来我就是男人，所以习惯男人体味本应是理所当然的，但不知为什么最近我也开始在意这种事了。
这也是受到女人身体的影响吧。
渐渐感觉不只感觉和嗜好，连精神也开始偏向女性。
在我有点烦恼的时候，视线角落有小小的东西在蠕动。
怎样看都是茶色的老鼠。

「啊……想要成为同伴吗？」

我试着用德鲁伊魔法让在岗亭的老鼠与我成为「伙伴」了。
并非有什么特别的意图，只是为了解闷而已。
在魔法结束之后，老鼠稍微提高了声量，慌慌张张往我这边跑过来，并跳进了我的衣服里面。
什么啊？！
难道说这只老鼠对人类的女性有兴趣吗？！
在我情不自禁想要把它从衣服里赶出来的时候，岗亭的门静静地打开了。
啊啊，是这样呢。
这只老鼠听到人的脚步声，所以往我身上躲藏啊。
即使那样说一句就好了——今后努力的话说不定能使用与动物的同伴沟通的魔法吧。
我看着打开门进来的人，却想着练习德鲁伊的魔法，实在有些跳脱了。
体格壮健的指挥官还有数名武装士兵进入了房间。

看来士兵们稍微有点紧张的样子。
不过我现在被怀疑为「屡次暗杀要员的恐怖分子同伙」，所以没有办法吧。
总之现在尽量不要刺激他们。
怀念过去的刑事剧啊，还会出现猪排盖浇饭。那些暂且不提，不知道这个世界会怎样对待嫌疑犯。

「现在，士兵正往法扎尔卿那边取得联系。在那个人确认没有问题之后，你就会获得释放，在这之前先忍耐吧。」
「……我知道了。」

我不情愿地点了点头。
既然国家要员被暗杀才没多久，就算我在这里再怎样抱怨，也不可能获得释放。
现在只能等待别人来证明无辜，可我从宅邸出来之后，法扎尔大概在陪同德马丁吧。
推测他们两人现在于王宫内，讨论被杀的救贫院院长的葬礼啦还有今后的对策，那样的可能性很高。
要是法扎尔真的伪造通行证，肯定也会受到调查。
在与法扎尔取得联系证明我的无辜之前，看来要花很长时间。
说不定德马丁会发觉到，由于担心我的事情，也许会派遣使者过来，但由于不知道我身处何方，所以需要花费一段时间吧。
在原世界，别说智能手机，只要用传统手机（ガラケー）就能马上解决，但在这里搞不好的话会浪费一整天的时间。
深切理解到二十一世纪「文明利器」的可贵。
可惜，魔法和信仰的发达有时也无论如何都比不上科学。
但在不知不觉间，我的身边站满了士兵。

「请问？这是要？」
「对不起，现在还没解开对你的怀疑。虽然会稍微造成不便，但接下来我会让士兵们来监视你。」

糟了，要被这群满是男人体味的家伙缠上吗？
明明我都没有显示出要逃跑和抵抗的态度，不可能吧。
嘛，监视怀疑是「虚无之物」的爪牙的话，也没有办法吧，但这边是连武器都没有的「柔弱少女」哦。
当然，我明白抱怨也是没有用的。
至少这位指挥官的判断是正确的。
先不说我的能力，既然在这个世界上有魔法，肉体强弱、武装多寡，只是用以衡量威胁的因素之一。
对方有身为魔法使的可能性，这样过度的警戒也是理所当然。
我的肉体正是柔弱的少女，要是被好几个士兵近距离监视的话，不等咏唱魔法就会立即被制服吧。
无论魔力有多强，面对这情况都无可奈何。

「这就没问题了吧？」

指挥官如此嘟囔道。我的双臂突然被左右的士兵抓住。

「做什么——」

在我出声抗议的瞬间，一只手按住了我的后脑勺，把我的身体压在桌子上。
还有，像是要让我看个清楚，我的脸颊边忽地亮出一柄短刀。
对不起，我现在的身体是女人，没有必要剃胡须——才不是！这究竟是怎么一回事啊？

「哎呀，能给我不要动吗？当然也别出声，要是做出直接将头斩下来的举动，善后很麻烦啊。」
「你……你要做什么——」

我刚说到这，嘴巴就被塞住了，而手脚陆续被绳索束缚住。
什么啊，这熟练的手法！
怎样想都觉得这些家伙们是拐人的惯犯啊。

「我确认一下吧，你就是德马丁王子的宠妾阿露塔夏大人？」

不对！完全不对！大误解啊！
我在嘴巴塞住的状态下激烈地摇头否认，指挥官却面无表情断言道。

「遗憾的是，这一点，已经确认完毕了。」

对方如此确信地断言。
德马丁是有这种打算，可是我并没有那样的想法，就像这副身体不长胡须一样！
不，不是这样的吧！
这些家伙听到过那样的话？！

「听说你每日拿着法扎尔卿的通行证出行，所以一直在这里等着。」

你说什么？！
我正感到愕然，突然脑袋被套上袋子，身体又被绳索绑住，接着好几只手把我抬了起来。
呜呀，我才没有那种兴趣！
呐喊被堵在嘴里，徒然在心中回响而已，我就这样陷入了黑暗之中。
畜生！上一次被骗的时候变成女人了，这次到底会怎样啊！ 

第19话 来到「虚无之物」教团的据点 
[第19话 来到「虚无之物」教团的据点 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

头被袋子套着，身体被绳子捆着，没法把握周围的状况，当然也不能使用魔法，我现在正在被运送到不知道哪里去。
我遇到什么事了？！
用脚趾头都想得到。
总之我是被守株待兔般地绑架了——而且明显是很可疑的家伙。

打算抓住我的势力，首先想到的就是圣女教会了。
但从圣女教会的一贯做法看，很难认为她们会用这样暴力的手段。
从这个手法来看，说什么法扎尔的通行证是伪造的，明显是为了诱骗我的谎言吧。
如果知道了我在这里，圣女教会估计会公开要求引渡吧，很难想象她们会用这么险恶的手段。
而盯上了我，还不知道我的真实身份的势力，用消去法也知道最有可能的就是「虚无之物」的支持者了。
稍微想一下就知道，我帮助王子时脸也许没被敌人看到，然后在宅邸的侍女中都传开了我是王子的「救命恩人」，所以打乱了他们暗杀王子计划的就是我。这种事傻瓜都明白吧。
从德马丁那强硬邀请中逃走了，却竟然落到这些更为危险的家伙手里。
不，等等，冷静些。
至少确定了他们不会想要立刻杀掉我。
而且我还有外挂般的魔力，他们完全没料到吧。
那这样看来，还有机会逃走。
而且我失踪的话德马丁和法扎尔也会找我吧。
要说绝望还太早。
总之现在先尽量把握状况吧。

不久之后，我被被扔到了地板上。
很痛的啊！
我的身体可是娇嫩的少女啊！
弄出淤伤怎么办！
我在心里大声抱怨时，套着头的袋子被拿掉了，然后被塞住的嘴也解放了。
当然并不是整个人「解放」了，看啊，手脚还被捆着呢。
我四处张望了一下，这是个用火把照明的石制建筑。
附近那几个强壮的男人，就是不经许可把我搬过来的人吧。此外，还有一群带着兜帽家伙，列队站在一个祭坛正前面。
看起来可不是什么欢乐的景象。

「这个人就是德马丁王子的新宠妾吗？」
「对，错不了的。」

喂喂！
刚才那个男人也说过这种话，到底是从哪里来的胡言乱语？虽然我是这么想，但也许在旁人看来并不出奇？
不对，至少可以认定他们没发现我是圣女教会的「受选者」，所以现在我最好趁机利用这误解，让他们麻痹大意为妙。

「你，你们难道是『虚无之物』的信徒……是这样吗？」

我想说微微颤抖的声音是「在表演娇滴滴的少女」，可遗憾的是不得不承认自己真的有点被吓到了。

「唔，察觉至此亦为当然。」

这么说着，兜帽组的一个人走到我的面前。
从体格和声线看应该是处于壮年的男人，但只是一瞬间，那人的样子就好像被老式电视的雪花点盖住了一样，分辨不清楚了。
难道是用某种幻觉魔法改变了模样？

「听闻汝救得德马丁王子之性命，汝竟何为？」
「诶？」

难道说他们没有发现我使用了魔法阻止战斗，还用了回复魔法救回了德马丁王子吗？
不不，冷静想想，这不是理所当然么。
回复魔法是圣女教会所独占的，而我现在外貌明显看上去不像「圣女」。
说到底，「圣女」隐瞒自己的来历就极为不自然。
本来要把王子了结的战斗却莫名其妙地中断，那些搞偷袭的家伙大概会掩饰自己的失误，事后报告也只能是马马虎虎了事吧。
也就是说我被绑架的理由很简单：「因为是德马丁王子的宠妾」，就是这样。
唉！竟因为这荒谬的理由被荒唐的教团绑架，我是头顶灾星出生的？！
在我思绪变化间，男子静静地点点头。

「汝甚惧矣，至于口不能言乎？罢也，但有绝美，当为佳牲。」

等一下！突然间我就成了活祭品啊！
这行动还真是「教科书般的邪教」啊！不过既然认定我是「王子的宠妾」，就再想想利用一下这一误解！
现在就算说些废话神恶魔的也好，要尽量争取时间。
虽然没法指望救兵，但说不定能制造出让我使用魔法的机会。

「你们为什么要做这种事呢？请告诉我。」

总之先听听对方的意图。
像这种受到压制的教团，如果被问到「自身的正当性」时，自豪地回话也是固定展开。
现在就要利用这种习惯。

「甚善，汝既为吾等神明之牺牲，待送至座前之先，何不令我授汝『真实』邪？」

太好了，这些家伙果然是一个套路继续用的样子。
因为不正经的亡灵教团要讲述「令人讨厌的话」而安下心来，在不知内情的人看来，我铁定会被误解吧。
司祭模样的男人开始自豪地对我说明。

「吾等崇拜『虚无之物』，所求者何，汝可曾听闻？」
「是想要成为亡灵，获得永恒的生命，这些还是知道的哦。」
「噫……汝识甚浅矣。」

司祭俯视着手脚被束缚的我，对此露出了「对无知之人的嘲笑」。

「吾等所以存者，生民之所求也。虽然如此，不承认其事而迫害吾等，实乃假仁假义之人。」
「那是因为有些人把没有智力的下级亡灵当作劳动力使役用来赚钱，对吧？可是——」
「肤浅！对吾等知之甚少，令人发笑。」

戴兜帽的男人嘴角一歪，否定了我现学现卖的话。

「汝看来亦不是贵族，当知平民其状况。」

我亲身体会的是二十一世纪「发达国家平民」的生活，尽管如此，这个奇幻世界的平民的生活是怎样也不难想象。
至少我比窝在首都的贵族们更清楚。
从这个意义上来说，暗中微服出访想要亲眼看到平民生活的德马丁王子，应该比那些贵族更能理解平民的想法。
不过我还是不太想支持那个「轻率王子」就是了。

「试想看，对农民们而言，修水渠、修堤坝是为自己好，却要他们付出劳动，工程费、维护费又要收取税款，他们高兴吗？」

确实，如果让我代入进去，确实会生厌吧。
即使知道这是必要的事，但不认为会乐意去做。

「若能成为亡灵去做这些事，对那些人而言反倒值得高兴吧。」
「那就算把昨天的邻居变成亡灵也没关系吗？」
「此乃当然，那才是『人类』的本质呀。」

戴兜帽的男人理所当然地断言。
说起来，各种「公共事业」在原世界大部分都交给机械，这还好说，但在这个世界，平民累死累活，还要拼命硬干的话，确实有人或许会认为「亡灵又怎样，能顶替我就好」。

「救贫院的其他活动经费是从何而来？不正是每天辛勤工作的人们的税金吗？让不劳而获的米虫们花掉自己赚来的钱，对这样事还发自内心高兴的人会有吗？」

以我的感觉来说，既然有所谓「今天是别人，明天就到我」的说法，完善社会保障就是理所当然的事咯。不过也可以理解有些人不满，会觉得明明自己在认真工作，却因为这种事使用自己的税金。
虽然是偏颇片面的看法，不过恐怕这世界上支持它的人也不少吧。

「圣女们的漂亮话，终究是表面光鲜，实际是吾等于内里支撑着这些人……即是说，每天遭到迫害的吾等『虚无之物』信徒才是这个世界真正的基础，正是如此。」

不对，我知道这些话都是借口，至少在这个国家没有那么多的亡灵吧。
德马丁可是经常微服到处逛，一两次就算了，亡灵也不可能每次都能藏住。
嗯，要是没有那位轻率王子的行动，我可能顺着这些家伙的话就相信了。果然他们的说法实在是太过偏颇了。
如果周围只有持相同意见的人，就会固执地认为自己的主张才是正确的，社会不接受则是错误的，这种人什么时候都有，这些家伙正是如此啊。

「你是想说，自己的所作所为是人们所期望的吗？」
「此乃当然。罪人与懒汉等，要让这些米虫们都变成亡灵去工作，不然就当作『虚无之物』的活祭品吧，这样一来，这个国家就会重生为『理想之国家』了。」

啊啊，这些人正是所谓的「确信犯」。
虽然原本就没太指望说服他，这下真的是无话可说了。

「不仅如此，战争亦可使用亡灵士兵。用之，则不需军粮，不用淫掠，不生恐惧也不留仁慈，这正是理想的军队哇。」
「如果那样做的话……」

如果真变成这样的话，那周边国家和各种教团肯定会一拥而上，转眼间国家就会灭亡吧。
我还哑口无言的时候，这教团领袖却一副「我早就料到了」的表情。

「汝大概会认为，那样一来这个国家会旋即灭亡吧。」

猜对了哟。
既然你们也想到了，那现在可有些晚了，不过还是，放弃吧，回到正道上来啊。

「汝以为，这段时间吾等为何要甘心冒着危险和牺牲，暗杀这个国家的要员人等吗？」

那理由我没可能知道吧。
别摆架子了，赶快告诉我吧。

「很简单啊。暗杀掉知名人士，就能汇集愚民们的悲痛哭号与穿心恐惧。这样吾等之『伟大计划』就能更进一步——汝即为最后关键，只要将汝献祭，定然克竟全功。」

啥？
突然变成「活祭品」就够震惊的了，现在看，我居然还是他们「拼图的最后一块」？
本来是打算口头上赞同「虚无之物」的理念把他们忽悠住，先摆脱「活祭品」的地位再慢慢找机会逃跑的，现在看完全不行啊！
可恶啊，早知道会变成这样，还不如被圣女教会抓回去呢。
不行不行，怎么能放弃呢！
我决不气馁！
至少，如果我这活祭品是「最后关键」，他们应该会为此进行大排场的仪式吧。
那么应该还存有逃跑的机会。
再怎么绝望，也不放弃希望！
绝对不能作为女孩子死掉啊！！ 

第20话 成了「虚无之物」的活祭品 
[第20话 成了「虚无之物」的活祭品 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

第20话 成了「虚无之物」的活祭品 译 贴吧整合 校 百花缭乱
我还在想着如何打破现状，司祭扬了扬下巴下达了指示。

「把此人关进牢里，直至举行仪式。」

听到我预料之中的指示，总算稍微放松了。
只要不是马上把我处理掉，对我来说就有了相当的机会啊。
之后收到指示的男人们开始行动，但其中一个人带着猥琐的笑容向戴着兜帽的教团领袖搭起了话。

「司祭大人，请等一下。在献给上神明大人之前，能让我们先尝尝这小妞的滋味吗？」

喂！给我等下！
难道说之后我要被这些家伙侵犯了？
谢绝！当活祭品就更不要了，被侵犯也敬谢不敏啊！
我好歹是「处女」吧，做了那些事情后作为活祭品不是掉价了吗？你们不这样想吗？
就算是亡灵的神也是奉献处女比较好吧？！
这在哪个世界都应该是一样的吧？！
既然如此，对祭品动手动脚司祭大人是绝对不能容许的吧？！
给我说话啊！

「王子的宠妾的话，已经不是处女吧。就算我们再尝尝也没关系吧？」

完啦！
这些家伙已经擅自认定我是「王子的宠妾」了。
这样就算我主张自己还是「处女」，鬼才信咧！
我的幻想一次又一次遭到践踏，为什么啊？

「并不是反对作为祭品献祭，只是想献上之前给大家找点乐子。您意下如何呢？」

这些家伙还真是毫不遮掩自己的猥琐欲望啊，说实话，恶心到想吐了。
我本来就是男人，当然不会有「把节操献给心爱的人」的想法，但与其被这些人渣玩弄身体，还不如被圣女教会抓去或者给德马丁当情妇啊！
不对，这只是比较而言，总之都是讨厌！
我因为这十死无生的危机战栗着，戴兜帽的司祭却默不作声地向那人迈出一步——然后一拳把他打趴下了。

「何等愚蠢！吾等神圣之仪式，怎么能容许你们卑下的欲望玷污！」

哦？！司祭大人反对了！
只是想让人们悲痛，就把广受仰慕的人杀害，却也蔑视折磨女性的行为，真是好奇葩的价值观。
嘛，二十一世纪的世界，就算大国用炮击和空袭将一座城市炸成瓦砾，作为话题也流行不了多久吧，人类就是这种东西也说不定。
但对现在的我来说，简直想疯狂地点头同意啊！

「听好了，吾等确实在违反律法！但这一切都是为了神圣而远大的目标！你们什么都不要去想，照说的做就好了！」

对人类说「不要想，服从就好」，那不就是把他们看成机器人或亡灵一样吗。
不，这教团不就是这样吗。
总之，就当没听到多余的话，现在就在心里全力声援这位司祭大人吧。

「怎么了？回答是？」
「……我明白了。」

男人没有掩饰不满的表情，却也不再反抗，只点了点头。
结果还是「人类的欲望」的主张收获了支持啊，突然被灌输一些高尚的精神也不可能立刻成为圣人，哪个世界都一样嘛。
看来这是个可乘之机。
暂时不能说是放心，但找到了能够打开局面的线索。之后，几个男人架着我出去了。

片刻之后，他们把我扔进一间光线昏暗的牢房里。
可惜手脚还是被绑着，不能使用魔法，现在连自己在哪里都不知道。
虽然暂且算是摆脱了「最坏的状况」，只不过是单纯的苟延残喘罢了。
明明必须在被活祭前想办法逃脱，可是现在手脚都被绑着没法使用魔法，我真是有心无力了。
讨厌，放弃是不行的！
总之想办法找到打开局面的关键吧。

【吱吱……】

我正拼命绞尽脑汁时，伴随着微弱的声音，我眼前跳出来一个小小的影子。

「咦？你是？」

看到有一只老鼠在我的面前，就像担心我似的打招呼。
是啊，这家伙是我被捕前用德鲁伊魔法收为伙伴的老鼠！
它之前逃进我的衣服里面，之后就一直跟着吗？
这样的情况下，让这只老鼠去呼救——怎么想都是不可能的吧。
记忆中给予动物智力的魔法应该也有，但我现在用不了。
对不起，请你再努力一下吧。

「能帮我把绑住手的绳子咬断吗？」

真庆幸我现在的身体是「娇嫩的少女」，绑我的就是不粗的普通绳子。
搞不好老鼠的牙齿也能解决。
总之现在这只老鼠就是「最后的希望」，只能依靠它了。
这种状况，身在远处的王子也没有近在咫尺的老鼠可靠啊！
但就在我感觉到绑着手的绳子逐渐松懈，充满希望时，踏在坚硬石制地板的脚步声逐渐靠近，我不由得身体僵硬，紧张起来。
谁来了？
献祭仪式已经准备完毕了吗？！
真是糟糕。
不，换个角度想，这反而是机会吗？
即使老鼠将束缚着双手的绳子咬断，我也无法使用物理性破坏魔法来破坏牢房。
必须想办法打开牢房，因此只能等待有人过来。
但老鼠还未能将绳索咬断。
就这样被押去献祭的话，就全都完了。
只能想办法拖延时间了。
虽然我本不愿意，但是刚才那些男人又来把我搬出去的话，极力献媚应该能争取到时间吧。

诶！生命比男人的自尊更为重要。
为了逃跑不惜一切，不管做什么都愿意！
但在片刻之后，在牢笼外出现的是预想之外的对象。

「啊，是你？」

现身的是，德马丁宅邸内总是憎恨地瞪着我的一名侍女。 

第21话 侍女的误解与嫉妒 
[第21话 侍女的误解与嫉妒 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

憎恨我的德马丁侍女，她在这里的理由想都不用想。
她就是「虚无之物」的内奸吧，透露出关于我的离谱情报。
不，说不定连德马丁等人微服出巡时被袭击也是因她泄密而起吧，法扎尔伪造通行证的说法也是她编造出来的可能性很高。
但不管怎样说特意现身的话，前题就是确认我无法获救，特意来看看我的样子吧。

「为什么你会出现在这里？！」

即使明白也要确认，这是固定台词。
听到这个提问，侍女露出了讽刺与嘲弄的笑容。

「哎呀，居然还记得我的事情吗？还以为我根本入不了你的眼呢。」

被那样瞪着的话一般都会注意到的啊。
如果没有那件事，我可完全没有意识到。

「但名字总归不会记得吧？」
「……」

说得没错。
我本就知道被人她嫉妒了，却想着只要办完事就立刻离开德马丁，所以并没太在乎。

「不好意思，可以再告诉我您的名字吗？」
「反正都会成为祭品，我有告诉你的必要吗？」

什么啊，要是那样就不要一个劲说怨恨我啊。
不，说不定考虑到我会成为「怨灵」，所以不能将名字告诉我吧。
在奇幻世界的话真的有可能。

「你不会明白的吧，多年恋慕之人的宠爱，却突然被不知哪来的女人夺走，那样的心情……」
「请等一下！你有看到我和王子的互动吧？！看到的话，我并不希望获得王子的宠爱——」
「给我闭嘴！」

突然的怒吼令我喘不上气。
我真的只是想要「德马丁的协助」，但根本不需要「宠爱」，如果想要就让给你好了。
虽然德马丁他本人可能不会接受吧。

「我从殿下出生开始，一直在殿下身边侍奉哦，然后让殿下成为『男人』也会是我。就算这样，殿下他对我总是——」

哎呀，我理解你的心情，但与王位继承者恋爱，也不是那样简单的事情。
德马丁对我如此热衷，也因为我是「圣女教会的受选者」，想在将来迎娶我为侧室——啊？！是这样！原来是这样啊！
她不会知道内情，比起已经侍奉多年的自己，来历不明的人却得到了「宠爱」，因而怒火攻心了。
嗯，我也有我的难处，请饶了我吧。

「我并没有狂妄到想成为王妃，只要能陪着殿下厮守一段时光就可以了。加入这个『虚无之物』教团，也是为了保持年轻，与殿下长相厮守。」

你等等啊。
成为亡灵对美容和健康都没有好处吧。被「永恒的生命」的字面意思迷惑，这样协助亡灵教团的人也有啊——啊咧？
这个人说了什么？

「请等一下！你说了，如果现在能和德马丁王子在一起就好了，对吧？」
「是啊，你还能理解成其他的意思吗？」
「『虚无之物』他们打算杀了德马丁王子哟！我和王子相遇时，就是碰到王子被袭击！他们一定就是根据你告知的情报定下了暗杀王子的计划！」

从她到目前为止的发言来推测，她是不可能会合谋「暗杀王子」的。
总不会是「如果恋爱得不到回报，就算把对方变成亡灵也要白头偕老」这样病娇的缘由吧！
但是对于我的指摘，侍女露出了嘲笑。

「事到如今还想用那种明显的谎言让我背叛教团？真搞笑呢。」
「不对，是真的！」
「那有『虚无之物』袭击了殿下的证据吗？」

呜，听到她这样说，我也没办法了。
并没有亡灵参与袭击，但以王位继承者性命为目标的人恐怕比比皆是吧。
是这样啊。
想起来刚才司祭只是询问过我「救了王子的命」，但没有说过「你妨碍了我们的暗杀」。
一定是教团对信徙们隐瞒了「暗杀王子失败」这件事。
当然王子的侍女依然有利用价值，所以教唆了很多吧。
可恶，从最初她就憎恨着我，要说服这个人太困难了。
如果能使用【交渉】系的魔法也许有办法，但我现在也无可奈何。
嘛，闲聊多少也拖了点时间，所以我也稍微安心了。
只要老鼠能咬断绳索的话，总会有办法。
我稍微镇定了下来，但又看到「侍女」居高临下充满恶意的笑容，不禁感到脊背发寒。

「嘛，就这样吧。闲话到此为止。」

「侍女」同时往出口的方向示意。

「完事了吧，等到不耐烦了，老子下面马上就要爆发了。」

糟了，出现的就是刚才说想要「尝尝」我滋味的恶心男。
事到如今他想来做什么呢，不用想也知道。

「让你好等，告诉你一件好事，这女人大概还是处哦。」

男人听到侍女这话眼神大变。

「真的！她不是王子的爱妾吗！」
「嘛，因为是女人所以明白。实际上，她顽固地拒绝了王子的邀请。过去被教育要洁身自爱了吧。」

我是处女的确是事实，但并非守身如玉，而是不把男人当成恋爱对象而已！
不，不是说那些话的时候！

「所以尽情蹂躏吧，将一切都夺走。就像这家伙从我身上夺走的——」
「我才不管你的事情，反正让我爽爽就行了吧？」
「嗯，已经跟警备的人打过招呼了。让这荡妇好好了解自己的处境。」

喂！给我等下！谁是荡妇了！
我被欺骗变成女人之后，一个月来还是活蹦乱跳的处女啊。
刚才你不也说了我是「处女」吧！
不，重点不是那边。
是想好了将献为祭品的女孩送去凌辱吗！
如果我宣扬出去，那你打算怎样办？！
如果在这种邪教教团中违抗了司祭大人，明白后果如何吧！

「先告诉你吧，在仪式的时候会用药让她闭嘴，但留下能看见的淤伤就不行了呢。」

可恶，果然已经准备好了对策。
在无谓的地方准备周到啊。

「知道了知道了，别看我这样，我对女人可是很温柔啊。」

原来对女人温柔的男人，是会竭尽全力去凌辱的吗！
无论德马丁怎样轻率和缠人，他也绝不用强啊，你连他的小指头也比不上，给我好好学习榜样啊（原文：爪の垢でも煎じて饮み）。
畜生，要与这样的家伙做，德马丁还比较好！

「欸嘿嘿嘿……」

牢房门打开，男人进来了。
我拼命挣扎，尝试扯断绑着手臂的绳索。
但遗憾的是，仅松开了一点点，离双手能自由行动还差很远。
可恶。
这可能是第一次诅咒自己娇嫩而无力女人的身体。

「那么来吧！反正要告别人世了，就让老子好好疼爱你吧！！」

绝对不要告别人世，在最后还要被男人蹂躏，简直是最坏的次方。
和这家伙比较，欺骗我性转换的圣女教会看起来更为绅士，啊不，更为淑女。
诶！到刚才为止老鼠到底做了什么！
我已经快要穷途末路了啊，请快点将绳索咬断吧！
而那男人露出猥琐笑容，抓住我的手臂把我摔倒在地板上，又强行将我拉起来。
因恐怖而颤抖的我，和男人浑浊的眼晴对上的瞬间，传来了什么东西被切断的声音，我再次被摔在地板上。
好痛！什么啊！是凌辱前的虐待PLAY吗！
大抗议！我绝对不想体验这种行为啊！
不过那男人看到再次倒下的我，有些困惑地抱怨道。

「唔？断了。什么破绳子。」

哎？啊？！
手臀能动了！
一定是老鼠咬出裂痕的地方，由于被男人硬拉我的手臂导致断开了！
谢谢你老鼠君！
几秒前还在内心偷偷骂你，不过我不会忘记感谢的！
虽然外观和其他老鼠一样难以区分，但会把你牢记在心的！

「嘿嘿嘿，没关系，反正都是一样干。」
「那可不行！」

在男人迫近的瞬间，我施放了惯用的【平静】。
是能将感情全部封锁的魔法，可以在一瞬间停止他的动作。

「唔……」

和预想一样，那男人目光中的感情消失了，停止了动作。

「什，什么事？」

原本在一边笑着看我被蹂躏的「侍女」也发出了困惑的声音。不能让你呼唤其他人，所以请给我到此为止！
再一次施放【平静】让「侍女」也沉默静止下来。
好像这两个人将要凌辱我的事告诉了门卫了，所以稍微有点动静大概谁都不会来吧。
这样令我安心下来。
我将停止动作的两人塞进牢房然后锁上，并开始往外前进。
当然，想要连本带利地复仇。
可以的话，想要向那男人的胯下使出「少女的全力一击」令其昏死过去。
但让他们停止动作的【平静】若受到肉体的痛苦就会被解开，虽然可惜但不得不忍受。
我不得不承认，我又无法破坏牢房，要是这次他们不出现的话，就算我切断了绳索也不可能逃出去，就放过他们吧。
于是，我和小声叫唤着的老鼠一起，离开了牢房。 

第22话 刚刚逃脱，等待着我的人是—— 
[第22话 刚刚逃脱，等待着我的人是—— 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

令两人动弹不得后，我离开牢房，环视着昏暗的通道。
看来这里是由地下墓地（カタコンベCatacombe）改建成的临时牢狱。
大概里是「虚无之物」他们关押准备好的祭品和己方罪人的地方。
总之我使用了魔法将视力强化，即使只有一点点的灯光我也能看见，不过目前还没有人的迹象。
忙碌着仪式准备吗？还是一开始就没有很多人手？
但是稀里煳涂地走动，遇上他们的爪牙也很不妙，那现在应该依靠魔法了。
我开始集中精神，注入魔力，我的「眼」凝视四周，映现出周围有蠢动的半透明存在。
我连萨满系的魔法也能使用，所以使用了其中的灵力感应魔法【灵视】。
这原来是「能看见本不能看到的灵体等物」的魔法，但人类也拥有相当的灵力，所以一定程度可以把握到周围的人的活动。
也就是说，即使在黑暗中，我也能察觉到其灵力而采取行动，是当下不被别人看到而逃走的绝佳能力。
正因为这种能力，我决定为了找到出口而在地下墓地探索。
嗯，通过魔法看到乱七八糟的灵体在蠕动。
这里就是那等存在聚集的场所吧。
现在我虽然不知道灵体们在说什么，想要追求什么，但感觉到他们的悲伤与哀悼之情。

也许刚才司祭说过的「汇集愚民们的悲痛哭号与穿心恐惧」，正是受此影响吧。
另外还说了我是「最后关键」，但祭品跑了也没有关系。
得尽快逃离，将这个地方及那些家伙的计划告诉给德马丁啊。
顺便说一下，如果这次再获得「功劳」的话，今后遭到德马丁逼迫，也许更容易拒绝吧。
嘛，这只是赠品而已，将我无理诱拐，打算把我作为祭品献祭，还打算凌辱我，让我受到这种残酷体验的「虚无之物」的教团，必须有借有还誓不甘休这样简单明快的理由。

不过这里是亡灵教团的地下墓地，我早就做好了觉悟，在最坏的情况会有骷髅啦丧尸啦成群蠢动，但目前似乎没有碰到这种家伙的样子。
从刚才司祭的话来看，总觉得「虚无之物」的家伙似乎很重视以亡灵作为「劳动力」。
这么说的话，在地下墓地的亡灵只能用来「挖掘墓穴」吧。
亡灵来掘墓穴！
这话连我自己都觉得冷。
以上姑且不论，以那群家伙的主张来看，在墓地设置亡灵倒不如说是浪费或损失吧。这样看没有亡灵也理所当然。
不管什么事，先入为主的印象会令判断有误我也明白。
但此时灵体们却不断地靠近这边。

【哦哦哦……有活人过来了喔……】
【啊啊啊，想要，温暖的血肉……想要身体……】

什么啊？突然就靠过来。
那副样子很像德马丁袭击事件时追来的幽灵。
恐怕「虚无之物」信徒是这样用魔法使役了一部分幽灵，如果不是信徒的人靠近的话就会袭击过去吧。
真麻烦啊，不过现在还是用【灵体遮断】阻止这帮家伙，赶紧前进吧。
这种程度的幽灵，对我来说完全没有威胁。
真正可怕的反而是人类。

我再次往出口前进，在拐角前感受到两个与周围灵体不同的存在。
恐怕是这里的守门人吧。
对方看不到我，我却能感受到对方的灵体，相当方便呢。
嘛，视野外的感觉顶多就只有「越过拐角一点点」那种程度的感觉，和所谓「透视」差得远了，但对付这种水平的家伙来说也足够了。
趁着那些家伙看不到，赶快用【平静】封锁住他们的感情。
我无法使用攻击魔法，能使用这种抑制他人感情并封锁其行动的魔法真是太好了。
迅速收拾掉那两人，从他们身边走过，就看到了出口。

哦！成功了！
不，等一下。在这种情况下，即使看见了出口，也会遭遇不好的事件，这是常见的展开。
静心，不要着急。慎重行动吧。
然后摆出相当淡定的样子，终于到达了出口。
出来一看，已经日落了，附近已经被黑暗覆盖，不过我的夜视眼经过了魔法强化，在黑暗中看到从周围蔓延开去的无数墓碑，还有就是——几十，不对，几百人，简直像是埋伏着我的人影。
我的周围是仿佛鬼火般层层叠叠的无数火把，看到这幅场景我愣住了。
不会吧？！
他们在是在埋伏着我逃走吗？
可恶！
在认为能逃掉后的那剎那，被马上打进谷底，虽说是固定展开但不觉得太过分了吗？
圣女教会说我是「神之受选者」，这神岂止是穷神衰神，简直就是恶魔啊！
怎么办？！
如果是十人左右还好，但这种人数用魔法停止他们行动也是不可能的。
没有什么逃跑的方法吗？！
在我陷入穷途末路的绝境而感到绝望时，在那群人之中有谁径直朝我冲过来。
看到他的样子，我不由得愣住。
诶？难道？！

「阿露塔夏！你没事吧？！」

哎？？德马丁？！
为什么会在这里？！
正困惑着突然发生的事情，那粗壮的手臂一下子紧紧抱住我，把我贴在那厚厚的胸膛上。

「啊，我真的好担心。一想到你发生什么意外的话，我该怎么赎罪啊——」

德马丁好像喜极而泣了。
考虑四周相当黑暗，士兵们是看不清我的身影吧，一般来说，看起来像是「王子与恋人在拥抱」吧。

「请等一下……为什么你会知道我在这里？」
「送给你的宝石里有着魔力，但因为很微弱，所以探出正确的位置花费了很多时间。」
「诶？！居然这样！」

我摸索着身体，宝石从衣服里滚出来了。
是从宅邸出来之前，德马丁强行塞到我身上的。
这个跟踪狂王子，打算悄悄藏着这东西监视我吗！
在我感到愤慨的时候，德马丁再次抱着我的头。
喂！适可而止了！快放开我！
虽然有点脏，但还是看得出我平安无事吧。

「在你行踪不明的时候，我真想把自己撕开，你被平安地救出来没有事就最好了。」

喂，我不能当作置若罔闻。
难道德马丁以为是他「将我救出来」的吗？！
不管怎样看我都是靠自己逃出来的，即使德马丁不来我也能平安逃跑吧。
至少在逃脱的时候，与德马丁相比老鼠更厉害哟。
不，德马丁就是这种人，即使明白真相，也想要让我领情，是盘算着让我无法拒绝结婚吧。
正因如此所以在士兵们面前拥抱我吗！
嘛，王位继承者在士兵们众目睽睽之下飞奔而出，将对方抱住这样的行为，不须询问神明大人也很明显知道答案了吧。

「殿下，重逢的喜悦请之后再继续，我们还有应该要做的事。」
「啊……的确是呢……」

听到从后传来法扎尔话语，德马丁有些恋恋不舍地放开我，并再次宣言道。

「那么接下来将『虚无之物』歼灭吧，以这次的胜利祝福我们二人。」

露出那亮白的牙齿爽朗的笑容迫近过来，我只会感到烦厌而已。
不，刚才确实是想过「若是被凌辱的话还是德马丁比较好」。
如果在那个时候，德马丁飒爽登场救了我的话，我说不定也许会对这个王子心跳不已。
不不不！那不可能！
这感情刚刚浮现，我就在心里将之否定了。

「那么法扎尔，她就拜托你了。」
「请交给我吧，谨以此身代您守护阿露塔夏大人。」
「请，请等一下。」

我先制止了德马丁。
是想将刚才听到「虚无之物」的事情告诉他，但是——

「没问题的，我也明白阿露塔夏的心意。」

哈？
德马丁自豪地挺起胸膛得意地下定论。

「那句话，待我全部收拾好敌人之后再听吧。」

喂！那是死亡FLAG吧。
才不是！你这王子大人是觉得我会说出爱的誓言吗！

「不，拜托你现在听我说吧。」
「可是——」
「他们『虚无之物』将广受爱戴的要员杀害，进而聚集人们悲伤与追悼的感情，从而企图达成他们的目的哟！」
「诶？！」

我的愤慨怒斥打断了他，德马丁露出惊愕的表情。
理由可能是我并没有说出王子所期待的情话，或者是「虚无之物」的意图出乎意料。
大概是前者吧。
至少在这个奇幻世界之中，我想「虚无之物」的意图也不会完全无法预料。
「刚才说了，他们将我献祭就能实现目的。我想已经是他们计划的最终阶段了。所以请抓紧时间！」
「我明白了……谢谢你啊。」
德马丁表面上很礼貌，却垂头丧气地率领士兵们而去。
啊，真是个好懂的人。
虽然德马丁绝不是恶人，但我对他与他率领的这个国家的将来，还是感到不安。
然而很遗憾，我不安的预感不在「将来」，而是发生在「此时此刻」。 

第23话 墓场决战？然后…… 
[第23话 墓场决战？然后…… 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

由德马丁背后的法扎尔照顾着我，士兵们重新开始行动了。
确认了我们现在的位置，是在拉玛利亚王国首都科尔斯特外的巨大墓地区。
当然在这里埋葬的都是有一定社会地位或财产的人们，但即使如此面积也占有城镇的一个分区大小。
冷静想想，亡灵教团的根据地没有地方会比这更适合了吧。
与士兵们一起，包围着我往那里逃出来的地下墓地附近的石制建筑。
本来是为了运营、管理这个墓地而建造的吧，但在不知不觉间成为了「虚无之物」的据点。
然后德马丁以做作的样子，大声地呼喊。

「听好了！『虚无之物』的信徒们！我以德马丁·拉玛利亚之名，将你们全部缉捕！若反抗的话别怪我们无情！」

与德马丁的声音一起，士兵们举起手中的火炬，发出了呼喊。
而在一旁的我，说实话心情不太好。
对德马丁来说，这当然是邀买人心的场合，但我本就不想呆在这种地方。
按常理看，这群家伙都是「狂信徒」，无法想象会不抵抗乖乖被捕。
肯定会战斗吧。
我确实很喜欢事件，当然也想对「虚无之物」那群家伙复仇，但任性地不愿意亲眼看到流血的惨剧。
也就是说我还存在二十一世纪男子高中生的感觉吧，即使是敌对的邪教教团众，也不可能不会介意大开杀戒。
当然啦，我之前还突然对德马丁心动什么的，这些肯定是错觉！

我自言自语的时候，德马丁带领士兵们也在行动，明显可以看出其中有很多人注视着我，并似乎在说小话的样子。
光靠火把那种程度的光芒，是看不到我的样貌吧，但现在已经打算开始和「虚无之物」战斗了，你看着我可怎么行！
嘛，粗略估计我方有数百名的士兵，而对方则是废柴的邪教教团，刚才我也确认了，并没有亡灵大军，一般来说没有道理会战败。
但是我在看到亢奋的德马丁和注意完全分散的士兵们，心中稍有些不祥之感。
这不就是「被逆转输掉的FLAG」吧？！

我无法使用使物理攻击魔法，为了以防万一，还是先做好逃跑的准备。
不对，尽管德马丁的公事混有私情。但至少是为了帮助我而来的，不管发生了什么都不能置之不理。
而且万一德马丁受到重伤的话，我就必须治疗他，那事情就麻烦了。
因为在我的视线的角落里，有数名「金发美女」的身影。
不用说，为了应对敌人抵抗而出现死伤者的场合，同行的当然还有圣女们。
她们的高层救贫院院长不久之前遭到杀害，当然会以充满愤怒的目光看向「虚无之物」等人啦。
如今明显地只认为我是王子的「情妇」，但不能断言没有被察觉到的可能性，所以我内心也提心吊胆。
如果我暴露了身份，还有逃走的分支选项，但会不利于德马丁的王位继承吧。
说不定他遇到这种惊险的情况会感到快乐，那个「喜欢玩火」的王子哟。
除了圣女以外，还有很多像是魔法师人聚集一团。
对我而言，我第一次看到除了自己和圣女以外「普通的魔法师」，虽不情愿但也不逃避，因为我无法抑压自己的好奇心。
嘛，要是这边能平安结束就再好不过了，即使魔法能喷火没有造成大惨剧也没有关系。
在不安之中混有一丝期待，又对自己的感觉不断地变化而陷入困感之中，我凝视着被士兵们团团包围的「虚无之物」的据点。

在我不安的目光下，被士兵们包围的建筑物变得吵闹了起来。
德马丁的警告之外，还发现了周围被持着火把的士兵包围了吧。
或许是察觉到抵赖和逃走都不可能，有几个人从里面出来了。
出来的某人大受震动，询问道。

「为，为什么会知道我们在这里？！」

最初以为会装傻，但是他很诚实呢。
嘛，来到这一步，无论如何都瞒不下去了。

「很简单，我这边有女神的加护。」

德马丁以自豪的目光看向一旁的我。
喂喂喂？！
多嘴被圣女们察觉到的话该怎么办！

「你们在我国杀害受到敬爱的人物，在这个汇集悲伤与追悼情感的墓地里企图策划邪恶的阴谋，我已经知道了！」

德马丁以做作的态度呼喊，用手指指向他们。
那只是我刚刚传达的事吧。
不过他大概也猜到一些，更何况德马丁是王族，在部下的面前作秀是必要的，我理解。
虽然我也不想在这种事上出风头。
可现在德马丁一连串的行动，反倒像是刻意向我展示。
嘛，如果不是在身处其中，可能我会觉得他相当帅吧。
接在德马丁的话后，是法扎尔的劝降。

「放弃吧，立即投降！如是者赐予殿下的慈悲和法律的庇护。而若不降，在成为不死者之前，往生至慈悲永恒的安息之地！」

但不可能会有狂信徒投降。
那群家伙又是蓄意暗杀权贵，又是暗杀王子未遂，主谋及实行犯当然会处以极刑吧，而其他人也难逃重责。
此时会放弃的明白事理者，也不可能成为狂信徒。
然后在出来的家伙当中，之前说要把我作为祭品献祭的长袍司祭现身了。

「确实，似乎到此为止了，吾等的野心也完结了……」

会这样简单就接受劝降吗！
不是为了得到你们期盼的「永恒的生命」而作出了很大牺牲，以这样的阴谋为目的吗？
此时，我心中涌现出两种情绪，讨厌目睹流血惨剧的得过且过主义，与因为事件简单解决而有点沮丧的玩家天性。

「哼，大概是想制造些高阶亡灵吧，但仪式无法完成也没有意义了。」

德马丁稍微有些放心的样子嘟哝着。
要是抗争到底的话，无法避免士兵们的牺牲，所以对王子来说，平安告一段落是最好的形式吧。
能将「虚无之物」他们一网打尽的话，根据德马丁所得的功绩，可能会顺利地被国民承认为下任王位承继者吧。
而且更重要的是，也会得到到目前为止一直拒绝着德马丁邀请的我吧。

「这是我和阿露塔夏，我们两人的功劳。请更自豪吧。」

不，我的功劳怎么都好哟。
虽然「将我救出」是白忙一转，但是至少他为了帮助我，派出了这么多的士兵，那样的好意我就感激地接受了。
但我不能回应那个希望。
对不起啊，我果然还是不想「嫁给男人」。
但再继续下去的话，德马丁可能打算增加我的曝光。
已经说不定是激流勇退的时机了。
虽然会对不起德马丁，等事情收拾好了我就会从拉玛利亚王国这个国家离开吧。
可是，我在脑海里考虑与德马丁和法扎尔离别词的时候，周围突然响起狂笑声。

「桀桀桀桀桀桀！确实是完结了！是此时此刻我们的就要野心完成了！」

士兵们的包围网迅速缩小，而刚才的司祭突然开始放声大笑。

「搞什么鬼？！」
「何等愚蠢，吾等要制造的正是『高阶亡灵』啊。桀桀桀桀桀！」

像是听到什么很好笑的笑话，长袍司祭捂起肚子。

「告之汝等吧！吾等制造的亡灵不只是那么渺小的存在！」

在这个时候，像是呼应那男人的笑声，周围的地面开始晃动起来。
地震？不，不是。
强烈的不祥预感。

「你说什么？！不服输也要给我适可而止！一起上马上逮住那群家伙！反抗则不可容赦！」

法扎尔血色全无，大声呼喊，听到他的声音后周围的士兵开始突击。
但就在这一瞬间，这个「死者的乐园」——不对，是地面本身猛烈嚎叫起来。 

第24话 从墓地里爬出的东西 
[第24话 从墓地里爬出的东西 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

与其说从墓场的地面出现，不如说是墓场的地面本身变成了巨大的手臂，突然吞没了正聚集着的「虚无之物」的信徒们。
惨叫声响起也是一瞬间的事情。
这时候我反射般移开视线没有看到惨叫后的景象，大概是幸运的吧。
而在黑暗中耸立着的，是墓地本身变为巨人的而站起来的怪物。

「这，这是？！！」
「就告诉汝等吧，此即为尸体收藏家（コープス·ギャザラーCorpse Gatherer），将所有的生者作为尸体吞噬下去，进而不断巨大化，乃是伟大的存在！」

司祭大叫着，演戏似的把自己的长袍撕碎。看到如此情景，德马丁发出惊愕的叫声。

「什！什么？」

长袍下看到的样子瘦得几乎只剩皮包骨那样的细长肉体，凹陷的眼窝里闪耀着红色光芒。
就我所知，那是巫妖或木乃伊之类的。
不管名字怎样，那是拥有智力的高阶亡灵肯定没错。
之前遇到他的时候，就有用幻术的迹象了，确实这副样子干巴巴鱼干似的样子被信徒看到的话，肯定对传教活动有阻碍。
这样想来隐藏住真身也理所当然吧。
尸体收藏家大体变为了人形，眼睛部分开始隐隐发出红光，这时，干瘪的司祭以与那体型不符合敏捷动作跳上了它的肩膀。

「来吧，动起来吧。把愚蠢者都吸收掉吧，汝将成为世界最强的存在！」

不用说，这家伙所谓「愚蠢者们」中也包含着自己的信徒。
对这个家伙而言，将支持者骗去丧尸化再送去劳动都理所当然，会这样做实属自然。
虽然是常见的展开，但亲眼看还真是感到厌烦。
而德马丁看着爬起来的尸体收藏家，掩饰不住他的动摇。

「不是吧？最后的祭品不是还没被献上吗？！」
「哼，愚蠢的王子让吾告诉你吧。作为代替奉献了一位扰乱吾等秩序的愚者，虽然与『理想的祭品』相差甚远，但已十分充分了！」
「咕……是吗……以信徒作为祭品……」

德马丁咬着嘴唇，而我已经猜到了那个祭品。
无疑是那位不知其名的「侍女」吧。
愚蠢而鲁莽的举动，放跑了我而被士兵们包围，所以追究责任而被处分了吧——至少被士兵包围了不是她的责任。
即使自己被那样残酷对待了，但听说刚才还在对话的活生生的人死掉了，我心情也好不到哪去。
不过不会被王子知道背叛的事情，对她来说也许是幸运。

在巨大的怪物站起来之后，士兵们明显地动摇了，一看好像已经有零零星星逃跑的样子。
敌人是爬起来的墓地地面本身，士兵的武器派不上用场，所以逃跑是正确的吧。

「他好像很得意，不过不用担心。不管他们搬出什么样的怪物，也是在预想的范围之内。」

不知道德马丁是想让我安心，还是仍然想在我面前留个好印象呢，对我说话的声音和之前不一样，很稳重。

「而且如他所言，祭品和理想中的相差甚远的话，那么那怪物还不算完全体，我们完全可以攻其软肋。」

可惜的是，德马丁一头白毛汗无法掩饰。
嘛，现在我的感觉用魔法强化过，夜视力强，晚上也能看得见而已，一般人并不会察觉到吧。
然后德马丁以微微颤抖的声音，向魔法师们下达了命令。

「来吧，动手吧！那家伙还不完全。对于那些被吸进去贵人遗骸，之后由我来道歉！不要顾虑，燃尽一切吧！」

以这个作为信号，在后方的魔法师一起放出了魔法。
于是火球与电击在空中不断飞舞，并在那已长高至二十米左右巨大身躯上持续炸裂。
嘛，块头是很大，但行动迟缓，无法回避。
而那边却响起了司祭的笑声。

「愚者啊，以为这样的攻击就行得通了吗！」

虽然看到覆盖尸体收藏家身体的土块及死尸被击飞，以及到处的坑坑洞洞与烧焦痕迹，但对于这庞然大物来说只是一点点损伤而已。它的步履没有一丁点影响。

「怪，怪物啊！」
「可恶，总之先撤退！重整态势！」

听到法扎尔的呼喊，士兵们彻底逃走，或者说全线崩溃逃了。
终究和这样的怪物战斗是预料之外，没有办法啊。

「宣告一件好消息，今后尸体收藏家即为此国之守护神。如此无敌之巨体守护拉玛利亚王国，理应庆贺。」

司祭张开枯槁的嘴巴，宣言道。
于是「墓场之巨人」缓缓向前迈进。
目的地方向是——难道是市区？！
巨人每缓缓踏出一步，周围恐怖的绝望就多蔓延一分。

「你这家伙？！到底想做什么！」

德马丁向开始行动的尸体收藏家喊道，在它肩上的司祭礼貌地回应。
明明耳朵都干瘪得看不见了，却听得很清楚。

「无关痛痒之事，如汝所言，尸体收藏家确不完全。因此，必须更多死尸，才能使之完全。」

听到回答之后，德马丁面无血色。

「你说什么？！难道？！」
「不错，尸体收藏家会前往此国首都科尔斯特，把市民当作死尸吸收。」

原来如此，尸体收藏家正如其名，是人类的身体与墓地的土壤混合而成的肉体这样吗？
恐怕这家伙只是凭冲动而行动，吸收死尸，而现在是生是死都没有关系吧。
刚才「虚无之物」的信徙们被那家伙吸过去吧，只是因为他们离得近而已。
这时，那司祭用那凹陷的眼睛望向我这边来。
啊，是这样吗。因为是亡灵所以在黑暗也没有问题，所以我的面貌也一目了然吧。

「若汝能坦然成为祭品，就没有无谓之牺牲了，一切都是汝的责任。在那里看着市民被尸体收藏家吞没同化，边看着边懊悔吧。」

真是乱七八糟的道理，成功避免了为创造怪物而被他们献祭，却因此而后悔的人，与其说是圣人，不如说只是傻瓜吧。
我不由得惊呆了，而一只手按住了我的肩膀。

「阿露塔夏，请冷静下来，那家伙只是在用言语嘲弄你而已。你不需要苦恼！」

对于德马丁的担心我十分感谢，但无论如何我都不会对于自己没当上「祭品」而感到苦恼。
在担心我之前，先去想办法如何打倒那怪物吧。
可惜的是一切的物理攻击魔法我都不能够使用，对于那样大得惊人的怪物，我没有任何办法。
当然，它并没有正常的精神吧，用精神操作系的魔法停止其动作也是不可能的。
直说吧，我在那家伙面前只是「无力的小女孩」。

「既然那怪物尚不完全，应该还有消灭它的方法。在有市民牺牲之前，先将那怪物打倒吧。」

不，对于那样的空头支票，我一点都不感到安心。
然后德马丁再次激励起背后的魔法师们。

「不是攻击那怪物，而是攻击坐在上面的司祭！只要打倒那家伙的话，一切都会结束的。」

这是当然且妥当的命令——不过能那样简单打倒的话，就不会那样辛苦了。
在德马丁的命令下，一团团魔法再次接连不断地射向司祭处。
虽是亡灵但也并非不死之身吧，为王宫服务的魔法师在一国之中也算是精锐吧。
被那个炮火集中击中的话，没有东西能承受得住吧。
在连续的火球爆炸、雷击闪光的炸裂这些光芒平息之后，司祭干瘪的身影从尸体收藏家的肩上消失了。

「成了！见识到了吧！」

德马丁发出了胜利的欢呼，在周围残余的士兵们也闹腾起来。
同时，正打算越过市区与墓地间墙壁的尸体收藏家也停下了脚步，一动不动。
诶？！这就打倒了吗？！
对于意料之外的展开，我真是大吃一惊。
不，当然，能这样解决是最好，但这种情况的固定展开，无论怎么看都是情况恶化的FLAG吧。

「很好！趁现在将那怪物击碎吧！」

法扎尔激励着士兵们，因受惊而想逃跑的士兵们也差不多被制止了。
我一直使用着能看到灵气的萨满魔法【灵视】，而这时我看到了尸体收藏家身上散发出的灵气变化了，而且是变为更糟糕的东西。

「不行！快逃跑！」
「哎？怎么回事？」
「之后再说明，先让士兵们退下，有危险！」

我不禁大喊出声，在这一瞬间，尸体收藏家眼睛部分闪过微弱的光芒。
这是和刚才消失了的司祭凹陷的眼睛里一样、空虚而朦胧的光辉。
然后墓场之巨人死气沉沉却充满精气地再次行动起来。

「什么鬼？怎么一回事啊？」
「愚者啊……不明白吗？」

从尸体收藏家口部传出含糊的声音。
那是全然不同的「声音」，但其中含有「恶意」是不会听错的。

「难道？！是你！」
「正是如此，现在吾与尸体收藏家合为一体，谁都无法阻止吾。」

哇，果真如此吗。
司祭不是彻底失去踪影，而是钻入至巨人内部成为其意识。
到刚才为止，只是以「本能」而做出「收集死尸」行动的样子，但现在得到了钻入其中融为一体的司祭的智力，成为了完全体的怪物。 

第25话 光之少女是最后的希望？ 
[第25话 光之少女是最后的希望？ 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

察觉到尸体收藏家已变为拥有完全智力的怪物之后，法扎尔发出了苦闷的声音。

「咕……该怎样说……这样一来我们的对策已经……」

这时，法扎尔攥紧拳头，转向我们。

「不得已啊，殿下和阿露塔夏大人请逃跑吧。之后再找到能和那怪物对抗的策略，下次必定能把它消灭的。」

那说法简直是让我和德马丁二人趁着法扎尔牺牲的时间，一起私奔、逃亡到安全的远方，听起来就像这样。
没有错了，法扎尔肯定是这个意思。但对不起，我丝毫没有那种想法！

「胡说什么！那你打算怎么办！」
「下官即使去死，也有保护这个国家和国民的义务，纵使不敌也要还击，哪怕只能多救下一人，我也要战斗。那么就！」

说话间，法扎尔即将奔跑起来，这时与司祭一体化的尸体收藏家的目光转过来，向周围传出自负的话语。

「还在用愚蠢的头脑拼命思考，就让吾告之汝等一个好消息吧。打倒尸体收藏家之唯一手段，即是以『太阳之光芒』照射。」
「什么？」

对于这个「弱点」，德马丁与法扎尔，当然还有我都无话可说。
没错啊，既然是亡灵，弱点是「太阳的光芒」也是固定设定了，可那个无法隐蔽的巨大身躯要怎么办？
到明天早晨就会消失掉的那种只存在一晚的烟花你就满意吗？
这实在令人难以置信。
但说谎毫无意义。
既然如此，肯定还有后话吧。
那种把一度怀有的希望再次推入绝望的深渊里的后话。

「汝等现在感到希望了吗？但是绝望即将开始。此后只要将科尔斯特的居民覆盖在身上，太阳之光芒就无法照到吾身上。不，岂止如此，要吸收更多的身体越变得更巨大！明白了吗！」

果然是这样吗。
固定情节啊，那司祭自信满满地公开道——

「太阳之光芒……就没有能施放它的人吗！」

德马丁的拼命呼叫没有得到回答。
只见魔法师一起露出沉痛的表情。
意思很明显。
现场不存在能放出太阳之光芒的人，不，说不定整个首都都找不到。
确实，在大部分RPG里，比起火球、电击那样强力的攻击魔法，释放太阳光是高级得多的魔法。
也许有人会认为，相比于火球、电击，释放太阳之光芒是件很简单的事情。但想想看吧，在原世界可以用一枚炸药引发华丽的爆炸，但发出与太阳一样的光芒也很辛苦，在这个世界也同样吧。

「是吗……知道了……」

德马丁似乎理解了情况，露出充满决意的表情，同时开始说话，像是对我又像对他自己。

「如果他的话是真的，只要没能够吸收到充足的身体，到早晨它会灭亡的。我们仍有希望。」

我明白的，但现在还是半夜吧？
以现状来看，根本挨不过这么久的时间，即使能够成功，也无法避免造成极大的牺牲。
我看了一下在背后的「圣女」们。
如果贸然出手的话，除了尸体收藏家以外，我也有相当的危险。
而且并不是对这个国家有留恋。

虽然也受到过德马丁和法扎尔相应的照顾，但我也救过一次他们的性命，大概是扯平了。
从结论而言，最轻松的就是我一个人赶快逃走吧。
合理地想，也得不出除此之外的结论啊。
即使那怪物拥有司祭所言的那种力量，大概不止举国战斗，还会有周边各国协助，所以早晚能打倒。
在过程中牺牲的人，对我来说也是「其他人的事」而已。
如果能顺便将这条街道的圣女教会也砸坏的话，可能会很痛快呢。
嗯，这对我来说是风险最小的分支选项。
但是此时逃跑什么的举动，我可做不到！
我下定决心，准备冲出去，这一瞬间德马丁的手搭住了我的肩膀。

「阿露塔夏，你打算做什么！」

难道以为我会对德马丁和这个国家见死不救吗？
现在没有时间说明了，就算被误解，我也不会困扰，所以即使强硬也要甩开他吧。

「你打算牺牲自己，去阻止那怪物吗？！」

诶？不，有点不一样，太抬举我了吧。
至少我完全不打算牺牲啊。

「没关系，请相信我吧！」

我强行甩开德马丁的手臂，并冲了出去。

「请，请等一下！」
「不好意思没法等了！」

他好像在背后追赶的样子，而我则是用魔力将脚力强化，一下子就甩开了。
然后我稍稍冲出墓地奔向市区，向那黑夜里耸立的巨大身躯奔跑起来。

在奔出墓地之后，映入我眼中的是在恐慌状态之下四处逃窜的市民，以及那墓地巨人穷追不舍的身影。
即使对其一无所知，黑夜里一个二十米高的庞然大物袭击过来，把地面震得轰轰响，一般人感到恐惧是理所当然的。
但在夜间的街区到处都无法通行，导致无法前进的市民们陷入恐慌之中。
然后当尸体收藏家往市民们缓缓伸出手的时候，我飞奔到它身前拦住了它的手。

「等等！」
「怎了？难得吾特意将吸收汝的时辰推迟了，汝却想早早就成为吾之一部，其志实可嘉矣。」

巨大的红色眼睛闪烁着光芒，头部生硬地扭动。
好像是在点头。

「我问一下，打倒你必须要太阳的光芒，是真的吗？」

对于我的提问，对方的巨大身躯微微颤动着。
大概是在嘲笑吧。

「无须担心，并非谎言。吾可是特意告之汝等，反正很快就会明白，但吾硬要看汝等咬牙切齿啊。」

在信徒面前也是一副大人物的样子，现在身体变大了，更为得意忘形啊。
在与尸体收藏家一体化之后确信会胜利，所以意气昂扬了吧。
连亡灵也「热血」起来了吗。
但那是典型小人物的反应。

「那就从汝所愿，成为吾之一部吧，感谢汝啊。」

巨大的手臂向我伸过来。
果然有点可怕。
如果我的预想落空了，肯定会完蛋的。
而我带着觉悟将魔力释放，而身体同时开始发出刺眼的光芒。
被那光芒照射，尸体收藏家的巨大身躯开始龟裂，附在身体上的尸体相继坠落。

「啊？什么啊？！难，难道说？汝是？！」

我高声呼喊，回应司祭的惊愕。

「不好意思我可是有外挂的呢！」

我的外挂是回复及支援系魔法限定，所以一切「物理的攻击魔法」都无法使用。
但是【阳光】（サン·ブライトSun Bright）就可以施放了！
嘛，以RPG为例，太阳光魔法一般级别很高，用处却不大。
用作照明实在太显眼了，其坏处就是很容易吸引敌人，使用级别更低容易使用的光魔法更为普遍。
是有需要用太阳光才能打败的怪物啦，像是吸血鬼（ヴァンパイヤVanpire）和影魔（シャドウShadow）之类，但数量不多。
说到底，这一魔法用处不大，所以我也几乎忘了它的存在。

「不，不会吧？！不可能！汝这小姑娘为什么会？？！」

尸体收藏家发出狼狈的声音，那巨大的身躯接连地出现裂缝。
还疑问个什么劲，给我赶快消失！
如果你不倒下，我可就完了啊！
我拼命地放出魔力，眼看着它朝这边伸过来巨大之手干瘪、崩坏下去，逐渐腐朽为原来那样的墓地泥土。
但那趋向灭亡的巨大身躯彷佛还在挣扎，一步步缓慢地朝我走来，不断崩坏却也不断迫近。
喂，这样下去我会被压扁的！
即使说些什么会被太阳光消灭，但它还是太大了。
哎，拜托你尽快，不对，现在马上就离开人世！
你作为亡灵已经活得够长了，所以跟人世说再见也可以了吧！
我全力消耗魔力持续施放阳光，可是残破不堪的尸体收藏家仍耸立在我眼前。

「这样的话……要汝也同伴上路！」

什么？打算用巨大的身躯压倒我吗？！
现在我的身体是「柔弱少女」啊，这样肯定会被压扁。
现在我连逃跑的余裕也没有。

「诶，你很久以前就已经死了，差不多该给我面对现实吧！」

我拼命地呼喊，并用倾尽全力放射出阳光。
我不相信神明，但就算是圣女教会崇拜的女神伊洛尔现在能帮助我的话，我也会高兴地献上祈祷了吧。
但在这一刻，尸体收藏家似乎已经力尽，朝着我的方向倒下，就像要把身体甩向我一样。
不行，无法躲避。
面对死亡，我也没有走马灯般浮现过去的景象，当然也不可能想起「深爱的人」，完全在想着另一件事。
在这个地方完蛋，还是以女人的身体，实在是不情愿啊。
如果就这样死了会成为怪物，变成幽灵，那样的话，就算恢复男人的样子，在这个国家大概也没有人认识我，但如果还是女人的样子，也绝对不干。
即使成为幽灵也要为性转换而烦恼，那样「死后的世界」真是抱歉啊。
在这样想的瞬间，我的身体放出更闪亮的光芒，穿透了尸体收藏家那行将崩坏的巨大躯体，如同耸立的天空之柱。 

第26话 了结，还有通往女神之路？ 
[第26话 了结，还有通往女神之路？ 译 贴吧整合 校 百花缭乱] by 百花缭乱

由墓地土地以及死尸构成的巨大亡灵身躯四分五裂地倾注在四周。
在最后关头，那倾倒的巨大躯干被我放出的【阳光】恰到好处地贯穿，同时它勉强保持的「人型」终于崩坏了，并完全破碎。
我在倾注而下的残骸之中，放出太阳的光芒，勉强站住。
如果晚几秒的话，我肯定会被压死了吧。
不知道那个司祭怎么样了，既然与其一体化的尸体收藏家被消灭了，我可不认为他能毫发无伤。
也不知道亡灵的灵魂会变得如何，希望它们再也不要返回人间，到黄泉找到想要的东西。
我总算确认了自己平安无事，并环顾四周。
周围挤满了普通市民，人人都被强烈的光芒炫晕了眼，却还是以手作棚，不愿把眼睛从我身上转开。
看来我在最后一刻赌赢了。
在我终于放下心的瞬间，突然残余的土块里有「什么」向我扑过来。

「诶？不会吧？！」

不等我反应，那不剩几块肉、枯木一般的手臂就已经搭住了我的脖子。
与此同时，干瘪而凹陷眼窝射出愤怒的视线，与我的目光重叠。

「都怪汝这厮……全都搞砸了！吾已经不行了，汝要陪同一起上路！！」

我还在施放着【阳光】，「虚无之物司祭」虽然身体被灼伤但还在愤怒和憎恨驱使下发动了攻击。
是这样啊！司祭钻入了尸体收藏家的头部！
因此躯干被打穿、本体被消灭了也能避开了致命伤么？
但如果是这样，就应该潜藏在残骸里，装成已经被消灭的样子，也能设法逃脱吧。
很显然，即使在这里杀了我，他也不可能逃得掉。
换句话来说，就是对于我断送了他的计划感到深深的憎恨。

「来，与吾一道灭亡吧！」
「不好意思我没有兴趣！」

司祭那枯槁的手臂正要以与外表不符的力量用力掐断我纤细的脖子。
但几乎在同时，我对司祭使用了回复魔法【肉体之治愈】。
这时，用魔法染黑的头发，再次发出黄金的光辉。

「咕——什么？！」

现在正想要掐断我脖子的司祭之手，肉眼可见地崩坏了。
不只如此。
司祭的整个身体都开始粉碎，眼看着它化为尘埃，转眼间又化作虚无。
作为所谓「负之生命体」的亡灵反而会受到作为「生命能量」的回复魔法的伤害——与「太阳光为弱点」同样是奇幻的固定设定。但如果稍有差池的话，我就会成为司祭路途上的旅伴了，这样一想，我感到一阵寒意。

「不，不会吧？那副模样……那汝岂不是……」

大概司祭在最后时刻认定我为「圣女教会的受选者」吧。
没想到我能使用回复魔法，大咧咧地接近我，属实气数已尽。
不过我还是想尽力否定掉这一评价，而在我开口之前，司祭的身体只剩下不见一点肉的骷髅了。

「是嘛……为阻止吾等之计划，汝即为派来的『神之使者』吗……没料到啊……」

喂，抬举我就算了吧。
但我还没来得及指正事实，最后残余的骷髅司祭也化为尘埃了。
而后，在我发出的【阳光】之中，化为微尘的司祭碎末反射着光芒，像是钻石尘（ダイヤモンドダストDiamonddust。译注：一种气象。）一样闪耀。
对于在黑暗里蠢动的「虚无之物」司祭而言，这样逝去是「诗意而美丽的终章」吧。
确认司祭已经完全消灭了，但我一点也无法安心。
多名青紫色——当然和我现在一样——瞳色的人眸子里都带着惊讶的神色，注视着我。
视线的主人当然是赶到现场的圣女们。
不论外行人，她们可是专业的，马上就能察觉到我对司祭使用的是回复魔法吧。
不只那样。
刚才的司祭也注意到了，现在我的头发也变回了金色。
恐怕全开的魔力令【染色】的魔法消除了。
结合青紫色的眼瞳，我是逃跑的「受选者」之事，已经与刚才放出的【阳光】同样昭昭在目。
如果只是【阳光】或许还能蒙混过关，但露出这个样子恐怕就无法掩饰了。
要是我被抓了，也会给窝藏我的德马丁添麻烦。
必须尽快逃离这里。
这么想着的时候，我的身边发生了意想不到的事情。
在我看到周围状况而决定逃走的时候，圣女们一起冲过来，而同行护卫的士兵也紧随其后。
呜，一大群人猛扑过来就像想将我扑倒似的。
多个目标很难应对，但如果我使用外挂魔力，逃跑也不是没有可能。
我先停止释放【阳光】，接着慌忙地提炼魔力。

但是在被绑架、差点被凌辱之后，还有与尸体收藏家加司祭的战斗过于激烈那样缘故，我的身体的状况也相当疲惫。
糟糕！赶不上了！要被抓住了！
看到神情严肃的圣女们向我跑来，我感到背部发寒。
快被逮住了，对被带回去恐惧不由得使我呆住，这时，圣女们突然也停止了动作，然后——当场齐齐跪了下来。
跟来的士兵们看到这副景象，也将武器除去单膝下跪。
诶？什么意思？！

「哦哦！为了我们，不，为了拯救这个国家，女神伊洛尔的化身显现了！」
「何等纡尊降贵啊。」
「对于弱小的我们来说，这是莫大的光荣。」

看到圣女们一面祈祷一面投来崇敬的目光，我感到有些脱力。
哎呀，各位，误会也太大了吧。
我不过是一名遭圣女教会性转换，四处逃跑为了寻找变回男性的方法，拥有些外挂的二十一世纪男子高中生而已。
献上祈祷什么的只会感到很为难。
我正不知所措时，接着耳边响起了震耳欲聋的欢呼声。
之前一直注视着事情发展的市民们看到圣女们在我面前跪下祈祷，也跟着大喊起来。

「哦哦哦！得救了！」
「女神大人救了我们！」
「闪耀的女神大人万岁！」

人们异口同声地高呼着喜悦和感谢的话语，如怒涛般滚滚而来。
看向自己，【阳光】的魔法虽然已经停止了，但残余的魔法令我仍隐隐约约地发光。
而且在刚才司祭攻击的时候，覆盖头部的兜帽也被撕裂了，我的样貌以及受到魔力波动飘扬起来闪闪发亮的黄金色头发全都暴露无遗。
正因为周围被黑夜所覆盖，包裹着金色光芒的「超绝美少女」显得鹤立鸡群，这副样子恐怕就和幻想一样神秘而美丽吧。
而且那位少女刚才独立于巨大怪物身前，阻挡其袭击市民，放出太阳般的闪光消灭了那怪物。
如果我是在场的普通市民，有人说「女神大人降临」也会将就信了吧。
所以说市民们的反应完全理所当然。

「女神大人！感谢您！」
「今晚的事我一生都不会忘记！」
「可以跟子孙骄傲地传颂今天的事情！！」

无上的称赞以及欢呼涌过来，我不知该如何是好，只是呆站着不动。
普通的高中生突然被当成「活生生的神明大人」，未曾设想也没有办法吧。
但我的心情变差了。
因为我无论怎样想都不可能是「女神大人」啊。
在我的祖国日本，也知道有很多人在神社里被供奉位神，亦有人在网络上显露身手被冠以「神」之称赞。
但我不希望以女性的身份接受崇拜，自然也不会高兴。

「阿，阿露塔夏？！」

我连逃跑的事也忘记了，呆站在原地，这时，有人在呼唤我听惯的化名。
回头一看，和预料一样，德马丁和法扎尔看着我。
不妙，在这里被德马丁拥抱的话，会一下子炒热周围的气氛，可就算他不抱过来，人们也可能蜂拥过来。
不过——

「噢噢，难道说……阿露塔夏……你真的是『天使』呢！」

出乎意料，连德马丁和法扎尔也跪在我面前。
诶，就连德马丁也被气氛影响了吗？
不，在这个神明确实存在的世界里，目睹到眼前的奇迹后，这样的反应才是正常吧。
既然如此！就抓住这个机会！
我再次施放出【阳光】。
凝视着我的人肯定会眼花了吧。
趁机使用【染色】重新将头发染黑，并冲出包围，混在人群之中。

「啊？！女神大人呢？！」
「因为已经完成了拯救我们的使命，所以回到神界了吧。」
「呜，我想再继续看看那高贵的尊容……」

一瞬间的闪光后，我的身影消失了，大部分人都认为「女神回到神的领域」了吧。
而我仍在混乱尚未平息的科尔斯特街道上奔跑，朝为了让市民逃避尸体收藏家而打开的城门飞奔过去。
在这个世界里，别说无线通信，电话都不存在，即使在一个街区外发生的事情也不可能实时得知。
把守城门的士兵也未了解事态，只是因蜂拥而至的市民而打开了城门，所以没有人来盘问我。
到了稍远的地方，我仰望着短暂逗留过的科尔斯特的城墙。
没有离别的话语就逃走了，对德马丁和法扎尔感到不好意思，但再也不能继续留在这里了哦。
如果能变回男人的话，有机会就再回来，想为他们出一份力。
到那时，德马丁他们当然不会认为我是阿露塔夏，不过，回忆还是就此美丽地永存在心里吧。
我怀着些许愧疚，混在还不知道「怪物」已被打倒、稀稀拉拉逃跑的人群中离开了拉玛利亚王国首都科尔斯特。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

是日，盘踞科尔斯特的「虚无之物」教团被摧毁，而困扰着拉玛利亚王国的对要员恐怖活动一时平息下来。
然而，根植于人的欲望的对「虚无之物」崇拜自此消失了，在此之后再没听说过。 

第4章 马尼利亚帝国篇
第27话 新冒险的第一步，果然还是从纠纷开始 
[第27话 新冒险的第一步，果然还是从纠纷开始 译 贴吧整合] by 百花缭乱

从我逃离拉玛利亚王国开始已经过了十多天了。
通过魔法强化了脚力和夜视，为了避免被人发现而不断的连夜赶路，现在我来到了距离拉玛利亚王国将近一千公里远的马尼利亚（マニリアManiria）帝国。
一般听到了「帝国」这样的称呼，应该都会浮现出一种很强大的印象。但是这个国家已经过了鼎盛时期，现在正不断衰退着。
同过去百年相比，领土几乎减少了三分之一，在此之上，不，应该说是正因如此，这个国家内乱不断，大贵族和皇位继承者之间的争执好像已经是日常生活的一环了。
造访这样的国家当然是有原因的。
虽然马尼利亚帝国已经没落，但是论历史的悠久程度，在佩恩特大陆上也是数一数二的古老国度。
也就是说，在圣女教会将伊洛尔当做「治愈的女神」崇拜之前，甚至连圣女教会都还没有存在的时候，马尼利亚帝国就已经存在了。
我觉得，如果能够仔细调查调查这个国家的记录的话，搞不好还能触碰到圣女教会藏匿起来的知识也说不定。

这些知识都是之前在拉玛利亚王国逗留时，从首都科尔斯特的图书馆中得来的。
虽然在得到了便宜这一点上很感谢德马丁，但因此就要如他愿什么的还是饶了我吧。

只不过，伴随着去年马尼利亚帝国的皇帝驾崩，因为皇位继承者之间持续的内战，这个国家的治安肯定相当差。
对于至今还无法舍弃二十一世纪日本人三观的我来说，这里绝对不是一个可以安心度日的地方。
而且圣女教会通过调查科尔斯特的事件察觉到我的可能性很高，搞不好还会派来追捕者。
就算我拥有着强大的外挂魔法，但是我本质上还是一个身体柔弱的少女而已，绝对不能忘了自己一旦被抓住，陷入了无法使用魔法的状态就玩完了的事实。

因此，我一如既往地通过【染色】（カラースプレーColor Spray）将头发染黑，以男装的状态拜访了马尼利亚帝国的首都，诺锲特（ノチェットNochet）。
曾经拥有着超过十万人口的大陆屈指可数的巨大都市，现如今人数也只有全盛期的一半左右而已。
就算如此以这个世界的标准来看也是一个壮观的大都市了，帝国全盛时期所留下来的城墙如果放到原世界的话，一定会成为世界级的文化遗产呢。

于是我穿过城墙进入了城市，从去年开始持续着的皇位继承内战所留下的伤痕与烧痕到处都是，但就算如此，市场和街区中许许多多的人们来回穿梭着，依然发出了朝气蓬勃的声音。
虽然多亏了男装的关系，至今还没有引起别人的注意，不过多个心眼总没坏处。
我慎重地进入了市场，毫不怠慢对周围的警戒。

我和这里没有什么联系，应该不会像拉玛利亚王国那样，无缘无故突然就遇到了王子吧？
不过我也不是「一般的小女孩」就是了。
通过所持有的外挂魔力和有能者们产生联系后，阅览这个国家所残留下的古籍应该也不是不可能。
现如今应该是收集情报的时候，不管是传言还是别的什么都好。
然后就是顺便能得知一些这个城市的圣女教会的动向就更好了。
虽然那边肯定在追寻着我，但是如果诺锲特的救贫院也把有回复魔法才能的男性转变成女性的话，这应该是我万中无一的抓住证据的好机会啊。
正考虑着这些事，我视线的一角出现了麻烦事。

「喂，你这老头！撞到人了连个招呼都不打吗！」
「等等。你以为老朽是谁？没看到这个纹章吗？」
「烦死了！当官的又如何啊？！榨取我们的税金又不保护我们，不就是饭桶吗！」

看来是老人被小混混缠住了啊。
事件本身都已经是老生常谈的了，装作没看到的话就不会节外生枝，但是要无视对老人实行的暴行，不符合我的性格啊。
而且如果刚才老人说的是实话的话，就算他的官职再小，也应该能够得到某种程度的情报吧。
虽然担心着圣女教会的追捕者，不应该太锋芒毕露，但是如果什么都不做的话，就什么进展都没有了。
果然现在应该行动啊。
顺便再重申一遍，遇到事件的话一定要探出头看看发生了什么，这是我作为RPG玩家的天性啊。
这么考虑着我向老人和小混混靠近了，但是就在这时，伴随着悲鸣声，鲜红飞舞。
怎么了？

「汝竟然……咳，血！」

不经意间小混混竟然朝老人的胸口刺入了一把短刀！
虽然因为是刺伤的原因还不足以致命，但是已经足够让我吓破胆了。

「哦！干得好！」
「干掉那个当官的老头！」

因为令人震惊的事而驻足观望的人们在周围聚集了起来。
虽然我听说了这里的治安很差，可是突然就搞出这种事来算怎地啊？！
难不成这帮粗暴的家伙们以为人的脑袋是南瓜或西瓜之类的东西吗？
于是，当小混混再一次挥起短刀的时候，我冲了上去。

--------------------------------------------------

老人面对着即将挥下短刀的小混混，拼命求着饶。

「等等！请等一下！就算把我杀了也毫无意义。不，你们会被处以死刑的啊，就算这样也没关系吗？」
「烦死了！反正那些巡逻的家伙们根本察觉不到这里的事！老头你就安心吧，赶紧给我去死！」

在短刀挥下的瞬间，我使用【调和】抑制了范围内的暴力行为。

「怎么？老子……」

很快，小混混就停止了行动，带着困惑的表情望着手中的短刀。
站在附近看热闹的人们也突然镇定了下来，纷纷回到了自己的工作中。
这个时候我才靠近了老人进行治疗。

「老爷爷，没事吧？」
「你是？」
「之后再说吧，现在先离开这里。」

毕竟我只能用魔法暂时性的终止暴力行为。而且【调和】还会因受到其他暴力行为而立刻中断。
在这个闹腾的地方，魔法效果范围外的家伙们很可能会突然出现，所以还是快点离开比较好。

「明白了。就这么做吧……咳咳。」

老人刚刚站起来，就立刻露出了痛苦的表情。
就算不是致命伤，但毕竟是被短刀所伤，这也是当然的了。
怎么办？
当然通过我的魔法，治好这种程度的负伤根本不费事。
可是如果那么做了的话，就会将我能够使用回复魔法，也就是和圣女教会有关联这种事暴露给他了。
在还不明白对方是什么人的情况下，这么做无疑会将自己招致险境。

「不好意思……咳咳……」

老人无论如何还是挣扎着想要站起来，但是十分不稳，不管怎么看都不是能够走路的样子。
不行啊，这么下去逃不掉的。
如果【调和】就这么被破解了，小混混再度付诸暴力，凑热闹的再次兴奋起来的话对我来说更加危险。
如果被这群粗暴的家伙们抓住了的话。
在科尔斯特被「虚无之物」所捕获，被凌辱的恐怖记忆在心中苏醒了。
诶诶欸烦死了，这里还是弃车保帅吧！

「请稍微忍耐一下。」

我触摸着老人的伤口，使用了【应急处理】。
伤口就像是被缝合一样愈合了，失血也止住了，老人脸上痛苦的表情渐渐被震惊所取代。

「这，这个难道？是回复魔法？那么你是？！」

果然啊，这种事对于官员来说是无法糊弄过去的啊。
而且现如今我是「男装丽人」的状态，应该也不难猜出我与圣女教会的关系吧。
但是现在可不是后悔的时候。

「过后会解释的，总之快逃。」

「明白了，非常感谢。」

我和恢复了精神的老人一起，匆匆将市场甩在了身后。


不久后，在离开市场确认了安全时，老人低下了他那花白的头。

「多谢相助。不好意思，老朽的名字是马尔西乌斯（マルキウスMarcius/Martius），只是个受任于这个马尼利亚帝国的无名小官罢了。」

「请称呼我（わたし）为阿露塔夏。」

我已经习惯了这个化名。
而且「男装」也已经暴露了，我觉得还是不要隐瞒这一点比较好。

「阿露塔夏啊……真是个奇妙的名字。你是圣女吧？刚才对我使用的是货真价实的回复魔法对吧。」

虽然会这么想是理所当然的，但是我成为圣女的时刻可一瞬都没有啊！
如果说谎的话，一旦被问及救贫院的事立刻就出局了，所以还是不要糊弄了吧。

「不，不是的。」

听到了我的否定回答后，马尔西乌斯露出一副理解了什么的样子不断朝我眨着眼睛。

「这样啊。是这么回事啊……那就没办法了呢。」
「怎么回事啊？」
「你应该是为了重建救贫院而来到这里，听说这里的治安很差才变装的吧？而且现在我说自己是官员确实也有疑点，你是在担心着自己被坏人欺骗拐卖吧？」

我才没有担心那种事——欸？老人刚才说了什么？

「重建救贫院？！请问……这到底是怎么回事？」
「怎么，你并不知道这里的救贫院的事吗？」
「请告诉我，救贫院和圣女教会到底怎么了？」

作为圣女教会据点的救贫院和我非常有因缘，虽然曾经是我最大的威胁，但是反过来说，那里也是我能找到变回男人的线索的地方啊。
那里到底怎么了我无论如何都要去看一看啊。

「这样啊……比起嘴上说，还是你亲眼去看一看比较好呢。要跟我过来吗？」
「……我明白了。」

我犹豫了一瞬间，便听从了马尔西乌斯所说的话。 

第28话 来自后宫的挖角 
[第28话 来自后宫的挖角 译 贴吧整合] by 百花缭乱

我望着眼前被烧毁的废墟惊呆了。

「这是……」
「就是这么回事，这里就是这个马尼利亚帝国首都诺锲特的救贫院……的遗址。」

如果这里是救贫院遗址的话，单论面积已经是相当宏伟了啊，但残留下来的却几乎只有地基而已。
这样的话根本就不可能找到什么性转换魔法的线索啊，说到底，究竟是如何才会变成这种样子的啊？
圣女教会不是在任何战争中都保持中立态度，绝对不会被攻击的吗？

「你也应该听说过，自从去年先帝驾崩后，不眠不休的内战就开始了，皇位继承者间纷争不断。作为其结果，皇太子继位成为现任皇帝陛下，但在那之前的一个月内，首都诺锲特也受到了战火的波及。」
「所以就进攻了这个救贫院吗？不该这样的啊……」
「虽然不是内乱的战火直接蔓延到这里，但是这附近的火灾蔓延导致了救贫院被烧毁。不过，几乎没人认为这只是碰巧。」
「怎么回事？」
「那个时候的救贫院院长，已经成为了先帝陛下的侧室。有一种说法说那个时候她在选定后继者这件事上说了很多很多……」
「原来如此……」

确实一个国家的圣女教会中的高层，一般都会成为诸如皇帝之类的国家高层的侧室。这种状况下想要和皇位继承之类的事撇开关系是不可能的。
虽然有圣女的孩子不能成为继承者的规则存在，但是在皇帝选择继承者时，并没有禁止圣女发表意见。
而且作为贯彻稳定方针的圣女教会，主张就那么让皇太子继位的可能性很高。
这样的话，内战开始时对此事不满的势力，会对圣女教会抱有怨恨也是理所当然了。
但如果就这么正面敌对的话。圣女教会绝对不会沉默不语的，到了那个时候就算篡夺了皇位，之后也会有很恶劣的影响残留下来。
如果在这里用「虽然很悲痛，但是救贫院被火灾波及了」这种理由，就可以轻松的消除这种个影响，真是机智。

「请问……那些生活在这里的圣女和贫民们怎么样了？」
「好像着火的时候大部分人都去世了……当时院长为了指挥病人们避难而留在其中，到了要逃离的时候已经太迟了……」

马尔西乌斯很明显的露出了悲痛的表情。
虽然我对圣女教会恨之入骨，但是听到为了病人而牺牲的事后，也生出些同情的感情。

「虽然很想把那些幸存者安置下来……但是现在治安实在是太差了。而且还有对幸存的圣女们动手的家伙们存在，结果她们也全都去避难了。虽然一开始还有一些贫民留下来，但是没有任何救援，连废墟中有怪物存在这样的传言都出现了，渐渐地，就一个人都没有了。就是这么回事。」

如果这些话是真的的话，那么废墟中之前的东西应该不是被破坏就是被人带走了吧。
包括极密的性转换魔法在内呢。
至少要从这里找到线索的期望已经落空了。

「虽然现在还不明白究竟是谁放的火。但因此而失业了的家伙们都非常憎恨内战这一原因，而且官员们又都是这么一副德行。」

说罢，马尔西乌斯自嘲地笑了笑。

「也许你觉得这些事很残酷吧。不过既然是从远方过来的，也可以理解。搞不好这些事是你出发后才流传过去的也说不定，成了雨后送伞啊。」
「恩……嘛……」

在不存在电话，甚至连书信都需要人力来运送的这个世界中，想要及时得到正确的情报几乎是不可能的啊。
也许马尔西乌斯认为我是一个不知道这里的惨状，运气很差的来赴任的年轻圣女吧。

「不过再怎么打扮成男性，连一个护卫都不带独自一人来到这里，你也真是个不谙世事……不，失礼了，你真是个大胆的小姑娘啊。」

那还真是谢谢关心了。
德马丁那时也是这样，倾向于评价我为「不谙世事的鲁莽女孩」。
虽然无法否定！

「在这里老朽有一个不情之请，希望你能够接受。」
「视内容而定。」
「那是当然的了。救贫院现在已经变成了这种样子，想必你也非常困扰吧。我希望你务必能过来。」
「哪里？」

总之我先吞了口气，提心吊胆地等着马尔西乌斯的话。
虽然无法从救贫院找到线索了，但是来到这里的本来目的就是阅读帝国的古籍才对。
如果身为官员的马尔西乌斯有门路的话，不可能放过不用的吧。

「实际上，我希望你能加入我们马尼利亚帝国的后宫里面。」
「哈？」

这个时候我的脸上绝对恍惚着迷煳的表情吧。
再怎么说这种话实在是预料之外的啊。

竟然说让我「加入后宫」？
这老人到底在说些什么啊？
所谓后宫，即是全国的众多美女们，为了得到仅仅一人宠爱而聚集起来的团体，是男人的梦想啊。
但现如今让我「加入后宫」的意思实在是再明确不过了。
那种事请恕我敬谢不敏，虽然我确实很想作为男人进入后宫，但是作为女人去争取男人宠爱什么的，我从来都没有过这种想法。
这已经不是事情好坏这种程度的事了。

「至于这么意外吗？」

看到了我目瞪口呆的表情，马尔西乌斯也稍稍有些吃惊。

「请等一下，我是——」

但是马尔西乌斯用一副「早就知道了」的表情举起了手，制止了我气势汹汹的拒绝。

「啊啊我知道的，圣女不能进入后宫的对吧？毕竟是把毕生心血都献给救贫活动了呢，不可能再像后宫中的女人那样将人生奉献给『无上的至尊』啊。」
「是，是啊……是这样没错。」

虽然并没有详细的差别，但是一旦进入了后宫中，就几乎不可能自由行动了，搞不好一辈子都要接受别人的畜养。
期望着救贫活动的圣女不可能去过上那种生活。
当然我根本就不是圣女，现在还是利用一下这个误会吧。

「我是在了解了这件事的基础上委托你的。毕竟，圣女也是可以暂时还俗的不是吗？」

马尔西乌斯这么说着，频频端详着我的脸。

「先不说男装的事，仔细看看，你的容貌相当出众啊。」

不啊，这点就算你不说出来，我也十~分的清楚啊。
而且我对于自己的美貌，只有诅咒的份啊。
就算长得再怎么漂亮，我也绝不可能做自己的恋人啊。

「老朽的眼光是不会出错的。如果运气好的话，就算是成为皇后对你来说也不是梦吧。」
「那种事不可能啦，再怎么说也太夸张了。」

一般来说，如果没有强大的贵族作后盾的话是不可能成为皇后的吧。
当然对我来说，不管是成为皇后还是别的事，要「嫁给男人」什么的是绝对不可能的。

「请不用担心，我国历史上有很多皇后都是平民出身。这一点我可以发誓绝对是真的。」
「那和我一点关系都没有吧。」

如果这些话是真实的，说实话这并不能说是一个好的趋势。
确实对于女性来说，不论出身都有希望能成为皇后是很好的事，但换句话说，那就是对皇帝使用了美人计的结果而已。
在进入后宫后，指望她们能够做出通过政治手段来为国家做贡献之类的有出息的事根本就不可能。
靠美色就能登临高层，对于一个组织不如说是生病了。
不过也正是应为如此，这个国家才会倾覆的吧。

「无论如何都不行吗？」
「请容我拒绝！」

我说得斩钉截铁。
就算退一万步讲，我也绝对不可能考虑进入后宫成为皇帝的女人。

「这样啊……都说到这份儿上了也没办法了呢。」

马尔西乌斯肩膀低垂消沉下来，看来总算是放弃了。
当然啦我是一丝一毫的信仰都没有的啦。
就算在原世界我也是个仅仅会在新年时去神社初拜、盂兰盆节上供奉祖先以及圣诞节上兴高采烈的无节操的日本人而已。
不过现在的场合下，老人的误解对我来说非常方便，所以才配合着对方的。

「就算不放弃信仰也好，隐藏起身份进入后宫吧。」
「所以说为什么一定要那么做啊！」

我几乎语无伦次地喊道。
但我现在所发出的，只是如银铃般娇柔可爱的声音而已，马尔西乌斯也丝毫没有介意。

「唔嗯？让陛下被你的美貌吸引的话，重建救贫院也不是难事了吧。而且你也能够以如此年轻的姿态登上救贫院的高层——」
「所以说我根本就不想进入后宫啊！你明白了吗？！请不要再过分纠缠了！」
「等，请等一下！」

当我愤慨地背向马尔西乌斯准备离开时，布满皱纹的手抓住了我的手腕。

「你那坚定的信仰我已经充分理解了，但是现在老朽——不，这个国家无论如何都需要得到你的帮助啊。」
「这个国家……怎么回事？」

虽然不管怎么说都觉得这种说法有些夸张了，但姑且还是听一下比较好吧。
如果真的有什么事件发生的话，解决了那个就不愁读不到这个国家的古籍了。
至少比起成为皇帝的新娘，这是一个更能接受的分支选项。

「实际上……虽然很难说出口，不过，自从陛下继位以来，一次都没有在后宫中露过面。」
「欸？」

意想不到的话让我感到有些意外。

「当然，陛下的考虑我们是无法去揣测的。但有传言说，个中理由搞不好和近来宫廷——主要是后宫中频发的怪异有关。」
「怪异……吗？」

我的脑中浮现出了拉玛利亚王国首都科尔斯特中所发生的事。
在这个世界发生那种事难道其实是常态吗？！
不对，应该说，正因为是处于骚乱中的国家，才会经常引发这一类的事件吧。
这是对于刚刚来到这个世界不久的我来说，还不是很懂的话题。 

第29话 终于到来的首次…… 
[第29话 终于到来的首次…… 译 贴吧整合] by 百花缭乱

马尔西乌斯带着深刻的表情开始讲述起了「怪异」的事。

「实际上，最近这一段时间内，经常会发生宫女被什么东西袭击，丧失了神智昏睡的事件。」
「那样的话只要增加警卫的士兵就——」
「如果在后宫中采取了那种措施，同样的事件反倒会更加频发吧。」

说的也是。
后宫本身就是除了皇帝以外男士止步的地方。
不对，等一下。
在原世界中也存在着为了进入后宫工作而切掉了男性特征的例子。
这个国家是否也存在着这种事，得先确认一下。

「在后宫工作着的只有女性，是吗？」
「那是当然了，就连警备也是由女性来担任的。要说例外的话，就是像老朽这样的『已经枯萎了的老头』还有几人就是了。」

马尔西乌斯自嘲的笑着，同时用手指了指自己的裤裆。
等等老爷子，作为说服女孩子的理由是不是有些太下流了？
不过不管怎么说工作者不是女性就是老人这一点，对我来说还算是个不错的结果。

「年轻若你就已经如此擅长魔法了。不进入后宫试着调查一下这个怪异吗？就算不能解决，只要能够发现一些线索，也会给予你充分回礼的。这样可以吗？」
「就算你这么说……」
「现在圣女们都已经回去了，宫廷中残留的魔法师也基本都是男的，无法进入后宫中，要解决宫女们被袭击的事实在是有些不尽人意。总之请帮助我们。拜托了！」

就算是因为怪异的原因连皇帝的影子都见不到，但果然就这么进后宫还是不可能不犹豫吧。
但是这时，马尔西乌斯突然将手放下，脑袋直接贴到了地面上。

「求你了！总之先进入后宫就行了！如果有什么地方让你觉得不满的话，无论什么时候都可以离开没关系的！就请帮帮我这个可怜的老人吧！」

当然就算这白发老爷爷对我低下了头，我也什么都得不到。
但对方都已经这么拼命的乞求了，我不可能还无动于衷啊。

「无论何时都可以离开，这句话是真的吗？」

听到了我的提问，马尔西乌斯噌得一下抬起了头。

「那是当然的！我发誓！」
「而且我也无法保证怪异得到解决啊。」
「就算什么都没有调查出来，我们这边也会尽可能做些什么的。虽然老朽只是个小官，但是报酬还是可以筹措出来的。」

喂老爷子，那些钱可是国民的税款啊。
你这当官的不要对我一个异国人说得这么明目张胆啊！

「我不需要钱。只不过，在后宫的时候，以及离开后宫之后，我希望能够被允许阅读这个国家的古老文献。」
「这样就……足够了吗？」

听到了我的要求，马尔西乌斯歪了歪头。

「如果是老朽这样发霉的老东西也就算了，年轻的女子不是都喜欢宝石或者漂亮的裙子吗？而且比起贵人的宠爱，想要一股霉味的古书还真是少见啊。」
「也是呢，我经常被这么说。」

在存在后宫的国家中，女性的地位应该不会有多高。拥有「不论是学识还是魔法都是男人的专利」这种价值观的话，会这么想也就无可厚非了。

「刚才的条件怎么样？」
「那些老朽可以想办法搞定，那么你就会来后宫了吗？」
「总之还是先把要点整理一下吧？」

我使用了交涉魔法中的【誓言】，首先提出了一个问题。

「首先请约定绝对不能说谎。」
「那不是当然的嘛！虽然只是个微不足道的老东西，但是要是老朽欺骗了救命恩人的话，还是快点腐烂了的好。」

原本【誓言】是为了提升交涉约束力的魔法，根据用法的不同，也可以做到让对方只能说出真实的话语。
当然这种状况下，存在着我这边也无法说谎的问题，这一点就随机应变吧。

「我明白了。然后，在怪异出现之后，皇帝陛下就再也没有在后宫中现身过，是真的吗？」
「是这样没错，虽然对老朽等来说有些丢人……但事实就是事实。」

看来皇帝是真的没有来过后宫。这倒帮了不少忙啊。

「然后，虽然我加入后宫，但是我随时都可以离开。同时，作为回报，我可以阅读这个国家的古籍文献。顺便调查一下怪异，但结果如何并不过问。这就是条件对吧？」
「啊啊，这样就行了。」
「另外请再追加一个条件，那就是不要把我的事报告给圣女教会。」
「是呢……确实以你的立场，加入后宫的事如果让教会知道了会非常困扰吧。没问题，约好了。」

当然这位老人所考虑的「立场上会困扰」和我所考虑的事完完全全相异，不过反正结果相同，就不需要特意去订正了。
在接受了以上条件之后，我答应了马尔西乌斯的请求。

「我明白了，我进后宫。」
「喔喔！万分感谢！」

得到了我的首肯，马尔西乌斯浮现出的笑容简直都要把他脸上的皱纹全都舒展开来了。

「那么在你改变心意之前，就这么直接赶去后宫吧。来来，快点快点。」

我跟在兴高采烈、抖擞精神前进的马尔西乌斯身后。
老实说，就是现在说进入后宫什么的，还是让我产生了一些说不上来的小小抵抗心理。
但如果不这么做的话，就无法达成理想的目标了。

虽然本来还想订下不进行侍寝的约定，但是决定那一点的不是马尔西乌斯而是皇帝本人，所以就算交涉了也没有用。
而且就算万一被皇帝一见钟情了，虽然对不起老爷子，但我还是会运用魔法脚底抹油的。
至少我和那些为了得到皇帝宠爱而进入后宫的小姑娘们是不同的。

由于对持有外挂魔法的自负，我下定决心接受了马尔西乌斯的劝诱。
但此时，我忘记了一件从某种程度上讲几乎可以左右我人生的重大事项。
而且马上就被强制性察觉到这一点了。

裹上纯白女式衬衫与红色长裙耀眼夺目的美丽少女，正目瞪口呆地回望着我。
长发扎起，发绺惹人怜爱地垂在两颊旁。
犹如神像一般的容貌，稍微在妆颜的衬托下，配上那抑郁的表情，散发出倾倒一切的美丽。

「没想到在这里会……多年来，我侍奉于宫廷里，看过无数美丽的女孩，但也着实感到惊讶。」
「恩，这副光彩夺目的姿容，就像已经决定了下任皇后一样。」

肥胖的中年侍女回应了马尔西乌斯的话语。
她站在我旁边，简直就像与自己相关的事情一样感到骄傲，并看着倒映在镜子的美少女。
没错，那样夺目的美少女就是我自己。
就算是假装「进入后宫」，男装理所理然地出局了。
忘记了那件事的我，为镜子里面自己的美丽所倾倒，同时对自身感到悲哀——对于自己心里感到一丝自豪而受到了冲击。
啊！在拉玛利亚王国时多次固执地拒绝了德马丁的请求，但我现在遇到相同的情况，却勉强地换上了礼裙。
觉得自己「作为男性的尊严」又一次被大大损害了。 

第30话 然后是进到后宫中 
[第30话 然后是进到后宫中 译 贴吧整合] by 百花缭乱

我现在身处的是马尼利亚帝国宫城前的一所建筑物。
理所当然并不可能从外面直接进入后宫，所以我陷入被强制剥下男装更换成女装的困境。
虽然在圣女教会时也穿上了与其他圣女同样的贯头衣，但这次完全是「衬托女性美的装扮」。

「虽拥有如此美貌，但如刚才那样装成男人，实在是『国家的损失』。」
「不不，不如说反倒那样更好。」
「请问是什么意思？」
「如果她对于自己的美貌有自觉，利用美貌做出相应行动的话可能连国家也会因而毁于一旦吧。」

喂喂，我上次可是救了一个国家，被称为女神大人那样的存在哦。
无论如何这一评价很过分。

「呣……的确常说『倾国的美女』，而实例就在我面前吧。」

如果是那样想的话，现在马上就把我赶走吧！
我居然是能让国家倾覆那样危险的存在？！

「但这位女孩可不会这样，她不仅人好，而且对财富和权力也几乎没有兴趣。」
「那真好哇……」

很难得地得到了正面评价，但为什么我一点都不高兴呢。

「现在开始进入宫城，有各式各样的手续。」
「……我明白了。」

在镜子映照出那美少女忧郁的神情，静静地点头。


我与马尔西乌斯一起乘坐着马车，进入了城内。
我们的位置其实以肉眼就可以看到宫城了，一般来说走过去就可以了，特意乘上马车感觉是不需要的。
但对于自己女装的样貌暴露在众人面前，实在是不好意思所以我就没有抗拒。
然后到达正门时，成群的卫兵一起举枪敬礼。

诶？马尔西乌斯有那么伟大吗？！
那样的老先生为什么会一个人到平民区去了？

是看到我惊愕的表情吧，马尔西乌斯以自嘲的笑容说明。

「没什么，只是向着印在这马车上的文官印记敬礼而已。我并非很了不起。」

然后老人开始解说周围的建筑物。

「在道路前方的是皇帝陛下御座所在的大极殿。在隔壁的是紫宸殿，现在由担任摄政的、先帝陛下的弟君大公殿下主持——」（译注：大极殿即皇宫正殿，紫宸殿即内朝殿堂，吐槽一下这里乱入的非西幻元素。）

马尔西乌斯谈论宫殿就如同谈论自己的事情那样，简直像观光的向导。
如果我以观光的身份进入这宫城的话，一定能单纯地享受吧。

「在刚才通过的大门是在内战中烧毁，并在不久前重建，聚集了各名匠竭尽所能的彩色雕刻创作的啊。」

也就是说，宫廷在经历内战的灾害之后重建当中。
当然，在有不少牺牲的情况之下，在奇幻世界里有怨灵在徘徊也并非不可思议。

这是引致怪异的原因吗？
不，太过武断是大忌。
在我陷入思考时，突然马车到达目的地的铜锣声响起了。
看到那殷红色的大门，往内侧打开了。
在我眼中就像是怪物张开巨口那样的景象。

「那么，前面就是后宫了。」

在马尔西乌斯说话的同时，我乘搭的马车就像被吞没般驶入门内。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

首先出来迎接的中年女官将文件交给了马尔西乌斯。

「那么先把临时手续办妥，然后就是跟长官说一声。那么来吧。」

一瞬间我踌躇了，但在这里也没有办法违逆。
在我坚定决意跟在老人背后的时候，想起了一个疑问。

「这里放置着相当多的镜子呢？」

在视线内到处都有很大能看到全身的镜子。
我不知道在这个世界上镜子的价值，应该并非与原世界一样司空见惯吧。
恐怕价值相当之高，可放眼看过去也有几张镜子放在那里。

「那种程度不需要吃惊吧，在宫女的房间里都会准备一面镜子哦。那是女人们为了磨练自己的美丽而存在的物品。」

对女性来说，也许是很重要，但对于成为女人的我，残余的男人心被削减并非一件值得高兴的事情。

「要是这样已经感到很吃惊的话，在这个后宫会很难捱呢。」

反正我并没有长居的想法，所以不用那样担心我！
在我一边前进一边在看镜子的时候，想到了其他在意的事情。

「那是？」

看到了数名扛着鹤嘴镐的人影。
听说在后宫除了老人和皇帝以外，禁止男性进入不是吗？
不对，仔细一看，那几人都是女性。
但是她们都没有化妆，然后晒着太阳，沾满泥土的身姿，实在与这个后宫毫不相衬。

「其实这里还在施工当中，在白天会让土工进入。当然受雇的全都是女工，而且理所当然地不允许她们接近宫女或与宫女交谈。」
「不是可能会有男人混在里面藏在后宫的某处，袭击宫女的可性能吗？」

如果这就是怪异的真面目，被袭击的宫女很令人同情，而我马上就能解决到问题了。

「这样的事情肯定是最先想过的。」

嘛，当然是这样呢。

「女土工们都会在清晨进入后宫前点名，在傍晚结束作业的时候也会再次点名。而那时后宫的侍女会对全员进行身体检查。总之不可能会有男性混在其中。当然工具全部都检查过了，也不可能在后宫里带进带出奇怪的物品。」

果然没有那么容易。
挺起胸鼓起劲打消些许的失望，我和马尔西乌斯一起往后宫的深处前进，踏入了中庭。
于是我不由自主发出感叹。

「这地方……好厉害……」

在中庭里看到的都是高价的庭石、修缮整齐的树木、人工的微缩河川与筑山以及排排着更多的楼阁。
连石头上生长的青苔也被计算过那样绝妙的布置，每走出一步都会有新的光景，如果这里开放的话，会成为全世界的观光客都蜂拥而至的世界遗产级文化遗产不是吗？

然后更另我惊讶的是，在后宫中庭里安放有一张巨大的镜子。
当然不只一面，是由几百面的镜子镶嵌而成的。虽说如此，那面镜子反映出中庭的景色，与平时并不一样酝酿出另外一种气氛，简直犹如身处在异世界里。

「这，这里是……」

毕竟连我也差点吓破胆了。
在原世界里，制作这样的景色需要多少钱呢？
而且在这个中庭中从刚才还有土工在劳动的情况来看，好像还没有完成。
如果真的完成了的话，究竟会变成怎样呢。

「如何？厉害吧。那镜子用过魔法强化过，就算用石块扔过去也不会有损伤。」

如果在野外展示说不定会有那样愚蠢的事发生吧，而如此高价的镜子加上额外的处理，价格暴涨是肯定的吧。

「只是受伤的事，偶而长出青苔所以会弄脏，但擦亮也并不费工夫。」

确实很厉害，到荒谬的地步。
这个时候我想到的是，这份美丽，被彻底浪费的壮丽光景到底带来了多少祸害。
像宫城这样关系到国家威信的地方，那就算有点勉强也要整理好外观。
国家元首的住所若是荒废了，亦可能因此而导致国家陷入混乱。
但在后宫的中庭里，完成后能看到的对象就是皇帝和后宫内的女人而已。
那样需要巨量的金钱，也就是从群众手上收过来的税金。
而且这里是最近发生过内战的国家。
怎样想都觉得很奇怪。
下降税收的话，至少也可以令治安改善并救济贫民，不知道有多少民众能够得救呢。
不对，正因有这样的事情横行无忌而导致国家陷入衰退吗？

「怎么了？这里优美的环境让你下定决心在这里生活了吗？」
「错了哟！」

马尔西乌斯像是什么都没发觉，对他的问题我不禁喊出声回应。
之后我暂且先去见见这个后宫的负责人。 

第31话 来到这个世界交到的第一位朋友 
[第31话 来到这个世界交到的第一位朋友 译 贴吧整合] by 百花缭乱

「哦……这位就是报告里的女孩吗？」
「正是如此。」

马尔西乌斯报告的对象，是身穿黑衣服的老龄男性。
看起来应该比马尔西乌斯更年长吧。

「首先应自报名字吧。我是昂托尔（オントールOntor），在这个后宫担任长官。」

昂托尔站在桌子前，靠近我仔细端详。
我还未习惯女装感到有点害羞，不由避开了视线。

「唔呣，说不定在不久的将来，可能就得跪在你的脚下了。」
「请不要开玩笑！」

当然昂托尔的发言的意思就是「我将会成为皇帝的宠妃」。
就算只是想象，也感到嵴背生寒。

「这位，昂托尔长官就是中庭的设计者，在我国也是屈指可数的有识之士。那名长官的眼光不会有错的。」

不对，我不是认为昂托尔说的话有错，而是想要否定那个可能性，就是这样。

不过他就是那奢华而浪费的庭园的设计者吗？
昂托尔是管辖后宫的责任者，受他管辖之下我就算发牢骚也没用，但果然对他并没有好印象。

「在解决怪异之后皇帝陛下也会再次光临后宫了吧。而这位女孩在此之后一定会走进陛下眼中，那样的话……」

昂托尔往马尔西乌斯看过去。

「我交椅的下一任主人就是汝了？」
「长官在开玩笑了……」

虽然嘴巴在否定，但马尔西乌斯绝对有这样的想法了吧。
发掘出来的女孩成为了皇后，当然因其功续也会有晋升的机会，马尔西乌斯一定会在梦里笑出来。
那种程度的企图我就原谅他吧。
反正我完全没有成为皇后并嫁给皇帝的想法。

「首先是为了怪异，是叫阿露塔夏吧……我已办好手续，准许她在夜间也能出外走动，但请不要外传给其他宫女们。怪异要对宫女们保密，受害者都是因病而返回家乡的。」

理所当然的对应，但大概在宫女们内广为流传吧。
不过不管怎样，我要做的事情都没有变化。


然后在我想离开房间的时候，门就静静打开了。

「请问……我好像被叫来了这个房间但是……」

出现的是与我同年纪的少女。
即使不算令人瞠目结舌的美人，但也相当可爱。
是未来可期的美貌。
而少女在这房间出现的话，意思很明显。

喂喂。
包括我在内一天有两个人进来，这个后宫到底是怎么样了。
就算皇帝不来，但女孩仍一个接一个地迎进来，完全是在浪费税金啊。

「……」

在我愕然的时候，不知为何刚进来的少女也以惊讶的目光看着我。
什么啊？我的打扮有那么让人吃惊吗？
以马尔西乌斯他们的态度来看，我想应该没有吧，但自己没注意到的时候对她做了奇怪的举止吗？

「收到联络了，汝是德兰达（デレンダDelenda）吧。」
「是，是的。就是我……」

对于昂托尔的提问，被称为德兰达的少女，以怯场的样子回答。

「今日要入宫的是那边的阿露塔夏和这位德兰达两人。」

诶？「今日要入宫的两人」是怎么回事？
这种程度是理所当然的吗？
这到底算什么？！

「聊天就此为止，先将她们两人带进房间里。」

我和德兰达，与马尔西乌斯离开了昂托尔长官的房间，并等待被向导。

「今天就此告别吧，我去呼唤女官来。之后就请听从她的指示。」
「我明白了。」

马尔西乌斯也离开了，在煞风景的房间里余下我和德兰达。


德兰达的目光一直在看着我，看到我也看向她，她开始犹豫地提出疑问。

「请问……你是阿露塔夏小姐……对吧？」
「恩，而你就是德兰达小姐吧。一起来到这里也算是缘分，就让我们好好相处吧。」

虽不想深入后宫之事，但结交朋友并不会感到为难。
我在心里稍稍地盘算着，并向德兰达亲切地露出了微笑。
但是——

「好好相处……吗？是呢……」

不知为何德兰达一脸消沉的样子低下头去。
啊咧？我说错了什么吗？
说起来，从最初看到我的时候，就已经是很惊讶的样子呢——难道这女孩知道我的事情吗？
与之前的拉玛利亚王国相距一千公里远的这个国家的人不可能会知道我的事情，但这个世界存在着魔法。
如有万一可能被知道了。
我紧张地等待德兰达接下来的话。
可她说的话完全出乎我意料之外。

「阿露塔夏小姐，在这个后宫里，有很多像你一样的人吗？」

喂喂，你在说什么啊。
怎么都完全不一样啊。
在这里的宫女应该都是以「皇帝的宠爱」为目标聚集起来，要我去当那种人果断拒绝。
我只是以这个国家的古老文献作为目标，而代价就是我要进入后宫调查怪异而已。
当然她不知道那样的情况，可误解也要有个限度吧。

「像我这般，在这个后宫里毫无疑问就只有我一人。」

听到我的回答，德兰达又吃惊地瞪大了眼睛。

「很，很厉害的自信呢……但拥有那份美貌，当然有可能了。」

诶？什么意思？

「像你一样的人一定会成为皇后大人吧……还在故乡的时候被赞美了有『才貌』，在决定进入后宫的时候，还想着『成为皇后也许不再是梦』了，我自己曾经这样想过，但是……」

啊！是吗，是这样吗。
德兰达从刚才开始感到吃惊，是因为看到我感到「没有胜算」而感到沮丧了。
而德兰达也是相当可爱的姑娘，如果换作我以前，也会把她看作自己的「后宫重要成员」候选吧。所以，没想到她会有那样的劣等感。
看来她备受旁人期待吧，而在进入后宫的瞬间希望被打碎了。
但不用担心，我没有与德兰达和其他宫女争夺「皇帝宠爱」的想法。
不过现在表示的话也不会相信吧。
在这里最好先稍微转换一下气氛。

「这并非值得烦恼的事哟。你拥有你……只属于你自己的魅力吧？继续磨练就可以了。」
「诶？啊，唔……谢谢你！」

德兰达高兴地大力点了点头。
看到这样我也稍微安心了。
想想看，发现德马丁和法扎尔可能广义上属于「友人」范围内，但很难说是「朋友」。
所以德兰达对我来说，是我来到这个世界头一位的「朋友」。
在我想着的时候，门打开了，中年的女官进到来，我们的交谈中断了。 

第32话 后宫状况与逃跑路线 
[第32话 后宫状况与逃跑路线 译 贴吧整合] by 百花缭乱

在片刻之后，我们在中年女官的带领下引导至被分配的房间。
房间是单人房，而邻居就是德兰达。

「那么阿露塔夏小姐，回头见啦……」
「嗯，我们下次再见面吧。」

与德兰达分别，我与女官一起进入了房间。
在里面只看到床和桌子，还有看到全身的镜子煞风景的房间。

「因为是突然的事情，需要时间准备。之后的事能请在明天开始吗？」
「请问……可以问个问题吗？」
「有什么问题尽管来问吧。」

女官静静地低着头。
即使是一介宫女，既然是「皇帝的女人」，与女官相比身份也是更高级的。
当然在女官内部也有地位的差别吧，也有在她之上的人存在是理所当然吧。
但对我来说是毫无关系的事情。

「在这里到底有多少宫女在呢？」
「现在大约有三百人左右吧。」
「欸欸？！」

在以前对后宫憧憬的我，也对这个数字有点吃惊。
记得当今的皇帝是在去年先代皇帝辞世，经过后来短暂的内战之后，到最近才加冕的吧？
在短短数个月就已经集结了约三百人，到底在想什么啊。

「那个数量并不算多了，在历代皇帝当中也拥有后宫佳丽三千也大有人在。」

哎，那么多人应该连脸和名字都不会记得吧。
在这里，那名女官露出了稍微寂寞的表情。

「能够力持上游的只有少部分，很多人连陛下的一次赞誉都没有得到过。」
「那，在这里的宫女怎么办？」
「在规则上宫女为了皇帝陛下奉献一生直至死亡，如非世代交接是不能离开后宫的。」
「欸欸？！是吗？！」

如果那是真的，我是被马尔西乌斯欺骗了吗？

「请不需要过于惊讶。那只是在几百年前所定下的规矩而已，在数年来没有得到过陛下赞誉的宫女，都默认了以生病为理由离开了后宫。」

啊，是那样吗。说来，刚才也听到被怪异所袭击的宫女「因生病而归乡了」。
如果我也用这个理由，离开后宫应该也没有问题。

「反而说习惯了后宫的生活，抗拒被赶走的宫女大人也很多哟。」

嘛，那种心情我也不会不明白。
在后宫作为「笼中鸟」不需要劳动也能生活，如果在和我同年纪的时候进入了后宫，在十年后基本上失去了正常生活的能力了吧。
即使不被皇帝理睬被养活至死的人生，当然对出外感到不安吧。
当然对我来说那样的人生绝对不能接受。

「如果住得太久，会对日后的人生造成障碍，若得不到陛下的宠爱，最迟也要在二十七八岁的时候离开后宫。」

大概在古时皇帝换代以前，宫女都是不出后宫一步的吧。
如超过了四十岁，更甚者五十岁的时候，因更替而被抛了出去，就好像「浦岛太郎」一样被时代抛弃，对世事一无所知，甚至连亲友都不在了，这样悲惨的宫女有很多吧。
还有就是因为国家的倾颓，开始要顾虑照顾不被皇帝理会并赖死不走的宫女们几十年所需的金钱吧。
不管怎么说，比起「本人死前或皇帝更替前不能出后宫」的时代，已经好多了。

「那从后宫出来的宫女们现在怎样了？」
「有部分人出家了，也有大半回到娘家去，还有的就是被陛下赏赐给予贵族和军人。」

以21世纪人的感觉，听了这些话心情并不好，不过，是否大体上照顾到此后的人生呢？
虽然在这个国家的价值观中，「皇帝赐送的女人」在表面上是荣誉，但接收那方并不会很感激。
当然宫女的容貌相当姣好，但长年作为「皇帝的女人」的生活那样奢靡的日子，而且在后宫里不需要劳动，因而严重缺乏生活能力，养活自己也很辛苦吧。
以长远来看，相比起呆在后宫受人畜养一辈子逐渐变老，成为赏赐应该比较好，但本人还有丈夫似乎会有很多烦恼。

我在意别人事情的时候，女官像是想让我安心似的微笑了。

「不用担心，阁下您的话，不可能得不到陛下的宠爱啊。错过那样耀眼的美貌，就如同错过了朝阳一样不可能发生。」

喂喂，我在担心的是，就是被皇帝盯上的人们啊！

「那……在您外出之后，可以听我一个忠告吗？」
「什么呢？」
「其实在后宫里还有患病的宫女们留到这里。当然病人是由我们这些女官照顾，请注意不要靠近那种地方。」

宫女患上被忌讳而避免接近的疾病，还能留在这里吗？
大概是有权的贵族在背后撑腰，并不能撵出去吧。
使用我的魔法也许就能回复吧，但做这种事情，被人知道了也很麻烦。
如果在离开这里之前，那时候可以的话就帮你一个忙吧。
女官警告这里有「不可接近的房间」后，施了一礼后离开了。

--------------------------------------------------

在女官离开之后，房间剩下只有我一个，我首先做的事情就是把布盖在了放在角落的全身镜上。
每次看到被镜子映照出自己现在女装的身姿，都感觉残存在我内心男人那部分确实被削减了。
当然会想移开视线，但不知怎么就被吸引过去。
明明毫无疑问就是自己的身体，但感觉就像看着克O鲁【克苏鲁】神话邪神的感觉一样，好歹用布遮起来我的心也稍微平静。
那么接下来要做什么呢？

从来到后宫一开始就确定了的「确保逃跑路线」。
虽然说皇帝从没来过，但这里是聚满献给皇帝的宫女的后宫。
皇帝啥时来了也不会不可思议，到那时我被指名为整夜侍寝对象的可能性很高——这如果是我自己太过自负可就太好了。

一瞬间我嵴背发寒，但还是重振精神，打开窗口并四处张望。
这里的位置是宫城最深处，在窗外的是超过十米高的几乎垂直耸立的城墙，而下面是宽广而幽深的无水壕沟。
而越过壕沟就已是宫城之外，可以看到市区延伸着。

啊，太好了！

看到了这种一般情况下显然不可能逃出的景象，我反而安心地叹了口气。
如果后宫处于「宫城的正中央」的话，即使逃出后宫，从宫城逃走的时候会变得很麻烦。
避过多数警卫的目光、越过重重关卡，就算拥有外挂魔法如我，显然也是件危险性很高的艰巨任务。
而这里的位置就如后宫名字一样「在宫城的最后方」。
换而言之就是在「角落」。
只要越过这城墙和壕沟就可以逃脱了。

中庭正在大规模改修中，而后宫的建筑物本身已经度过了几百年的岁月，可以看到在城墙外的植物如爬墙虎等茂盛地生长。
然后我在这里尝试使用了德鲁伊魔法。
首先是【生长加速】（グロウスGrowth）使在墙身上的爬墙虎生长，我眼看着周围爬墙虎伸长至窗边。
然后是【植物歪曲】（ワープ·ウッドWarp Wood），爬墙虎会依照我的想法自在地摆动。
假如对象是植物的话，就算死了在某种程度上也能继续操作，所以木制门扭曲一下就可以打开了，是个很方便的魔法。
我知道这样可以制作出立足处。
还有能在墙壁上移动的【蜘蛛攀登】（スパイダー·クライムSpider Climb）魔法，那片城墙壁还有壕沟对我来说都如同平地而已。
在紧急的时候——总之就像是被皇帝传召的时候——只需翻出窗口从城墙下去越过壕沟，就能逃到市区了吧。
还有为了以防万一，先用德鲁伊魔法将老鼠结为同伴，在睡觉的时候也要有万全的准备。
暂且在准备就绪后，我感到了安心，而这时，有人犹豫地敲响了房间的门。

「请问……阿露塔夏小姐，在嘛？」

出现的是德兰达，但接下来的发言却令我肝胆发颤。

「听说现在是洗澡时间，可以和我一起吗？」
「诶？洗澡……和你一起吗？」

我在那剎间，呆呆地望着德兰达。
与她那样可爱的女孩子一起洗澡吗？！
就如在梦里发生的事情可以有吗？

对于我瞠目结舌，德兰达以困惑的样子疑问。

「哎……哎呀？我说了什么让你感到困扰的事吗？」
「不，对不起。没有特别的事哦。」

是的，虽然我一瞬间忘言了，但如果冷静下来想，德兰达的邀请很正常。
我现在不管怎样看都是完美的美少女，她单纯只是打算与在同一日进入后宫的伙伴一起洗澡而已。
被变成女人后已经过了两个月了，在野外的时候一个人用泉水清洁身体，而在德马丁处客居时，被当作「特别的客人」，也是自己一个人洗澡的。
也就是说，在成为女性之后，不，不如说在出生后首次，要与女孩子一起洗澡。

呜，如果我还是男人，会多么幸福啊。
不，冷静点。
在浴场里当然不只德兰达还会有其他的女子。
与我的愿望相距甚远，但这也是「男人的梦想」。
可以看到后宫里美少女们的身体，让我内心损耗的「男性」部分振作起来吧。
嗯，都是好事。
总之我下定决心，与德兰达一起去洗澡。

而在我意气风发地前往浴场的时候，我将要面临更大的冲击。 

第33话 从更衣场到浴场，「女人的战争」自此开始 
[第33话 从更衣场到浴场，「女人的战争」自此开始 译 贴吧整合] by 百花缭乱

更衣场就如我预想，不对是希望的一样，有很多女孩子在。
有准备洗澡三下五除二就脱下衣服的宫女，也有刚刚洗完澡满脸通红，看起来还不太习惯，笨拙地穿着衣服的宫女。

后面那位大概是某地的大小姐吧，少有机会用自己的双手更换衣服。

在更衣场里有光系魔法的灯光照耀，充满了香水和香粉的味道，令我感到有点窒息。
如同惯例有数枚镜子在，我刻意不去看在镜中的自己。
比起那个我更在意的是，周围宫女们的反应。
有像德兰达那样吃惊的，也有带着尖锐目光的，还有像是估价那样凝视的等等各种，但看起来都不是很欢迎「新伙伴」的气氛。

「怎么啦，快点把衣服脱了，去洗澡吧。」

回头一看朝我搭话的德兰达，我不禁愣住了。
当然，她赤身裸体，耀眼的肢体堂堂正正裸露出来。

「诶……嗯……」

我的脸像是火烧一样，从德兰达那边微妙地移开了视线，急忙地脱下了衣服，随手扔进脱衣篮里去。
而德兰达充满兴趣地窥视着我暴露出的裸体。

「太近……有点……」

靠近的女孩目不转晴地注视着，我不好意思地用毛巾覆盖住身体。

「阿露塔夏小姐的身体……很厉害呢。肌肤连半点痕迹也没有，好像白雪般细腻。而且身体的线条很苗条、匀称，作为女人我也感觉得到那魅力呢……」

德兰达彷佛在说着自己的事情那样出神地凝视着我的身体。
而她全裸的样子，因为很靠近，所以身体各处也一览无余。

啊，与德兰达比较一番后，我的身体也完全变成了女人。
以前也来过月经，在德马丁的宅邸里也受到侍女们的照顾。
但直接看到同龄女孩子的裸体，还是第一次。
而现在，拿我和其他女孩子的身体比较，再次理解到自己是无可挑剔的完美女性身体。

我的这些烦恼，德兰达当然连边都想不到，而她就像是被打倒的样子无力地发牢骚。

「果然……阿露塔夏小姐与我的差距相当悬殊……像我这样的人，应该不适合进入后宫呢……」
「不，我认为……没有那样的事。」

令德兰达怀有劣等感让我内疚，能让她安心就好，我说了安慰她的话。
德兰达勉强挤出笑容，并抬起头来。

「是呢，与阿露塔夏小姐相遇的我反倒很幸运，你比任何人都美丽，但也如此亲切、高尚，还与我这什么都不清楚的家伙成为朋友……真的非常感谢！」

呜呜，用那样纯洁的眼神看着我。
我对德兰达隐瞒了很多事，还别有用心地接近她，她的感谢反而激发了我的罪恶感。

「总之，现在先洗澡吧。」
「是呢，在我的家乡，说起洗澡，只能用泼水在炙热石头上生出的蒸汽来洗。能享受这样棒的沐浴，真的很幸福啊。」

与怀着复杂感觉的我相反，德兰达似乎已重新打起精神，高兴地朝弥漫热气的浴场走过去。

「哇，厉害。」
「啊，啊。」

在我们眼前的景象，简直就是「男人的梦想」。
浴池由奢侈的大理石所建成，热水从龙与狮子雕刻的口中源源不绝地流出来。
而且，在这个大浴场里至少有超过三十名少女，身子一丝不挂毫无体统地在热气中摇曳。

我曾经理想中的后宫，美少女充其量就只有数人，而光是这池子里就已经差了一个数量级了。
但在这时候，我的内心受到了冲击。
的确我的心感到很兴奋。
在看到德兰达的裸体时，也会感到害羞而移开视线。
可我的身体完全没有反应，和平常一样保持着清醒。
这一刻，脑海闪现出在圣女教会被性转换之前，奥丝丽拉看到我胯下后所说的话。

【我都已经快要忘记「那东西」到底是什么感觉了，您马上也会变得和我一样了哦。】

如果我此时此刻还是男人的话，男人的象征无疑会昂然而立，发生什么不得了的事情吧。
但对现在的我，那到底是怎样的感觉呢，就如雾般只能模煳想起来。
在变成女人后就只过了两个月，但现在我却已经发觉将「男人最重要的东西」给忘掉了这样的现实——也就是奥丝丽拉所说的话是正确的。
难道就这样我会渐渐失去男人时的种种事物吗？
那样最讨厌了！我要变回男人！

「你到底是怎么啦，看招！」
「哎呀？！」

在我拼命说服自己的时候，突然被温热的水花溅到，我回过神来。
德兰达笑着往我身上泼水。

「阿露塔夏小姐也还没习惯洗澡吗？如此漂亮的皮肤，我还以为一定是每天洗澡才能养护出来呢。」

的确，我还残留着二十一世纪日本人的感觉，所以会相当注重身体的清洁。
可是日本人的意识还记得，而男人的意识现在正渐渐淡薄，要想想办法啊！
总之，只要按照与马尔西乌斯的约定，就能翻查这个国家的旧资料，也许就能找到变回男人的线索。
不，是无论如何都要找到线索！

--------------------------------------------------

和德兰达一起在浴池里泡浴的时候，我重新确立了决心，而这时听到旁边传来言语。

「那个啊，你们俩，过来这边。」
「哎？」

回头一看，在热气对面有数名女子——当然也是全裸的——正在呼叫我们。

「请问……有什么事吗？」

在浴池中的德兰达问道。女人们当中的裸体美女以了不起的态度张开了口。

「在今天，进入后宫的就是你们啊。」

对方的年龄大概在十八岁左右。
比我们年长，但除开年纪更能展现出成熟的气息，与其说是「少女」，不如说是「女人」比较正确。

「嗯……是的，我叫德兰达。而这位是——」
「是阿露塔夏。（アルタシャです）」

姑且，先低着头自我介绍。
因为我并不想和德兰达以外的宫女有所关连，所以在这里应该先配合对方吧。

「很好喔，我的名字是埃吉拉（エジーラEziyra），是下任皇后。」

诶？下任皇后已经决定了吗？
对马尔西乌斯来说应该很可惜吧，但对我算是有一点高兴的话题。

「是啊，埃吉拉大人已经得到皇帝殿下亲自赐话，尊贵不可言哦。」

啊咧？没听说过皇帝在后宫里现身的啊，是马尔西乌斯说谎了吗？！
在我感到困惑的时候，埃吉拉向我们投来就像猫看到老鼠一样嗜虐的目光。

「原来如此，在进入后宫的那天就传得风风雨雨的，原来是这样呢。」

好像在评价我的容貌。
完全没有感到高兴。
更重要的是，那不会看错充满蔑视的目光，刺入了我的心。

「看那头发与瞳色……是个卑贱的杂种吧。」

杂种？还以为在说什么事，现在的我是黑色头发以及青紫色眼瞳。
埃吉拉认为我是不同人种不同民族的混血儿吧。
这些对我来说无所谓，不过在这个世界里，一些情况下会因此而成为蔑视的对象。

「反正不能道出自己的出身吧，是卑微的来历吧。」
「埃吉拉大人亲自跟你打招呼，应该要感到荣幸吧。」

周围的跟班也纷纷附和。
看来似乎已经习惯了这样的交流。

「快从浴池里出来，在我的脚下叩头。给像你们这些新人教授礼节，也是下任皇后我的职责之一。」

说着，埃吉拉两手叉腰，露出胸部及下半身高挑地站立起来。
啊，女人的害羞是只会在男人面前表露的，撕开那层皮之后会怎样，是绝不想看到的景象。

「怎么了，快点跪下。」

看来埃吉拉是这样对付新人，给她们安好座次，让对方不敢违逆。
我可是想着赶紧从这里出去，这种情况向埃吉拉低头回避纷争是最聪明的选择吧。
心眼真坏啊可也没办法。然而——

「阿露塔夏小姐……」

德兰达向我投来求助的目光。
在这个时候被依靠我也很困扰呢。
但德兰达现在，是我在这个世界上唯一的朋友。
不想让她在进入后宫受到突然而屈辱的经历——没错，这个是男子汉的判断吧？
好！这里由我这「男人」来保护德兰达！

我下定决心，便在埃吉拉面前站起来。
在眼前很显然，不用说埃吉拉，簇拥着她的女人也都一丝不挂，但现在我已经坚定决心，即使看到那样毫无体统的身姿，也不会移开目光，正面接受了那些恶意的视线。

啊咧？明明是男子汉的决定，但有哪里不对。
现在我的身姿的确是有「威严」，但总觉得和「男子气概」在哪里有些不同。

「怎么了？快点跪下吧。」
「稍等一下！」

在我内心动摇站定不动的时候，从另一方又有异议声传过来。

「要成为皇后的是这边的芙洛娜（フロナFulona）大人，那边的埃吉拉又在对新人说谎呢！」
「你说什么？！」

我和埃吉拉的跟班们同时喊出声。而我转过头，看到了在另一边也全站满了全裸的少女集团，并以险恶的目光一齐望向这边。
其中的似乎就是被称为芙洛娜的女孩。
什么啊？也有其他人在自称「下任皇后」吗？
我再次动摇了，而芙洛娜对着埃吉拉充满嘲笑地骂道。

「听到皇帝陛下御音的是在边的我哟。像你这样做作的妓女竟敢说着那样明显的谎言。」
「你说啥啊？！大家，来惩罚这吹牛的婊子！」

女性间优雅的气氛完全消失了，一群浑身湿透涨红着脸的女性即将爆发激烈的冲突——而在尚未开始的瞬间，双方立即停止了行动。

「啊咧……我们到底要什么呢？」
「发生了什么事情呢？」

芙洛娜和埃吉拉，以及她们的跟班们一起露出了困惑的表情。
在我经常使用的【调和】下，停止了暴力行动的结果，女子们的争斗暂且中断了。

「来呀，德兰达。快点离开吧。」
「诶？啊！我明白了。」

我带着还没有理解事情发展的德兰达离开了浴场，之后向女官转告了在浴场发生的争吵。
大概在【调和】终止之后，她们又会开始争吵吧，在稍后会被昂托尔长官狠狠教训一顿的事情，已经跟我完全没有关系了。 

第34话 夜间散步与新的相遇 
[第34话 夜间散步与新的相遇 译 贴吧整合] by 百花缭乱

在洗完澡之后，德兰达来到我的房间里一起聊天。

「请问……在刚才浴场的时候到底发生了什么事情？」

想到这是我第一次体验到有「除了自己母亲以外的女性进入了自己的房间」。
而且对方是在刚刚洗完澡身体散发出诱人的红彤的、相当可爱的女孩子。
我做梦也没有想到会发生在变成女人之后的我身上。

「这个是在后宫里宫女们组成的团体吧。然后就是各自的团体擅自认为『自己的首领会成为皇后』而吵架了……应该是这样吧。」

我躺在床上，一边望着天花板，回答了德兰达的疑问。她惊讶得瞪大了眼睛。

「明明那样自信满满地说出口，却是谎言吗？」
「大概『得到皇帝陛下赞誉』也都是信口开河吧。不只那两个人，应该还有很多其他同样的团体在竞争呢。」

自称「下任皇后」的团体要是只有两个，很难想象会偶然在浴场内碰见。
虽然是推测，但在三百名宫女之中所组成的团体数量，单手手指数起来不够用呢。
但如果「下任皇后」呀「得到皇帝陛下赞誉」呀都是谎言，为什么会在这个后宫里如此横行呢。
伪造皇帝的话，不是重罪吗？

推测其理由，就是皇帝不来这里，换言之「皇帝的话」是无法确认的。
有可能强力贵族的女儿在进入后宫之前见过皇帝了，而谈话内容连后宫的官员们都不知道。
本人坚持「收到过皇帝的话」，官员们也无法否定吧。
即使认为九成九是谎言，否定之后，万一其中有一个是事实的话，那就很麻烦了。
而对方日后真的成为皇后，以后不知会受到怎样的报复。

在后宫的官员应该大部分都没有谒见皇帝的地位，而宫女则拥有直接与皇帝身体交合的身份。
在那个时候不知会有什么传至皇帝耳中，就算某宫女是错误的，要将其公开指出也不得不踌躇再三。
就因为有这样的原因，官员才决定得过且过，也默认那些谎言传播了吧。

恐怕契机就是有人因为虚荣而说了一个小小的谎言吧。
但因没有被责难，所以不断地升级。
呼，这里也暴露出「国家倾颓」的样子。

「是这样吗……真是令人讨厌的人呢。」
「啊……就是就是……真是的……」

刚才的事情先放一边，但在浴场里的乱斗骚动，也给我内心带来了巨大的冲击。
女性们组成的团体，时而虐待新人，时而互相咒骂相争，时而围绕在男人的宠爱公开说谎。
这就是我梦想里后宫真正的样子吗——男人的梦想与过于深刻的事实严重的落差令我的心儿都快要碎了！
所谓的后宫不是由一群可爱且各有所长的女孩子构成，有时候吃醋产生竞争意识，但终以最爱的男人为中心，彼此发挥所长最后团结一致的吗？！

不，我明白了。连我在内，这些都只是男人一厢情愿的幻想而已。
但我想要变回男人的理由之一就是想要这种后宫的愿望，如果将其抛弃，回到原路的感觉会渐渐远去。
在这短短一天内，我经历了「初次的女装」、「身体看到女孩的裸体也没有反应」、「后宫的真面目」，男人的尊严受到严重的伤害。
畜生。果然不应该来到这种地方。
要快去完成与马尔西乌斯的约定，赶快调查好怪异收拾完毕，即使早一天也好要提早离开！

我坚固了自己的决心，德兰达探过头来，看躺在床上的我。

「有阿露塔夏小姐庇护我，我真的感到很高兴……」
「不用在意，也不是什么了不起的事情。」
「不是，真的非常感谢。对了——」

德兰达看向房间角落，我用布罩住的镜子。

「这到底是怎样一回事呢？好不容易才有的镜子为什么要用布罩住？」

决定了。我不想看到自己的样子！

「稍微的心血来潮。」
「是吗……还以为在阿露塔夏小姐的家乡里，有忌讳镜子的风俗，但好像不是呢。」

这样说来，在奇幻世界中也有在镜子映照的自己露出了毛骨悚然的笑容，还有吸血鬼不会出现在镜子里面，很多有关镜子的故事。
但听说过镜子还有被用来消灾解困，无论哪个都可以想象到。

「为了磨练自己的美貌，也使用镜子吧。你看就是这样。」

在这样说之后，德兰达将布卸掉了，并在镜子前摆弄各种姿势（ポーズpose）。
啊，和我在同一间房间刚洗完澡的可爱女孩子，只穿着一块薄布在扭动身子什么的，在以前的世界就只能存在于妄想之中。
但现在的我即使看着那样的女孩子，身体也几乎都没有反应。
德兰达与在镜子中的自己面对面一阵子之后，向倒在床上的我鞠了一躬。

「那我就回到房间了，明天也请多多关照。」
「嗯，那么晚安了。」

德兰达鞠了一躬走出房间，而我接着就从床上爬起来了。
因为今晚我的行动才刚刚开始。


当时间已然日暮西陲，为了确认准备好的逃跑路线是否能够使用，白天时我通过魔法让爬墙虎生长来确认了一下。
如果到了被皇帝胁迫的危险地步，这条路线行不通到时候就不好看了啊。
因此我立刻用魔法强化了夜视，同时使用了【蜘蛛攀登】让自己顺着爬上了城墙。
如果是白天的话，一名衣着单薄的小姑娘面朝街市在城墙上到处活动的话，一定会引起大骚乱的吧。
总之沿着墙壁爬到无水壕沟的底部，好像并没有什么需要注意的问题。

恩，这样就不要紧了。无论何时都能逃掉。
在我放下心的时候，有什么东西出现在了视线中。
面向城墙的后宫打开了好几扇窗户，而其中一个，从比较靠近角落位置的房间中飞出了一个小小的黑影。

到底是什么鬼？
一般人大概什么都不会察觉吧。可是我的视力用魔法得到了强化，能够得到一定程度的补足，集中注意后能够看出那个身影。
难道说那身影是夜鹰？
可为什么会从后宫的窗户中飞出来？

而且那角落的房间，如果我没记错的话，就是女官所警告的「生病的宫女所居住而不能靠近」的房间。
难道和怪异有什么关系吗？！
我紧张得身子紧绷，同时顺着城墙靠近了开着的窗户。

客观来看，深夜在墙壁上爬向女性房间打开着的窗户，我现在完全是个变态啊。
不对，就算是变态行为，也可以说是像男人一样的行动。
就是这样没错。这是为了煽动我内心深处所残留的「男性」部分而必须的行动。
虽然通过窗户潜入生病的女孩子的房间是犯罪行为也说不定，但是在Galgame里面这种展开也是经常出现的不是吗！
没错，而且我会这么专注也是因为我还残留着男子气概部分的原因嘛。
现在就先这么认为吧。

可是，从那窗户中飞出来的夜鹰到底是怎么回事。
再怎么说后宫中也是不可能允许养那种宠物的吧。
搞不好和我用魔法把老鼠变成同伴一样，是某人通过某种魔法操纵的可能性很高。
也就是说那个房间中居住的是魔法师吗？
看来有必要警戒一下。
毕竟现在我这种挂在墙上的状态，连一招攻击魔法都撑不住啊。
其实打道回府，明天再向马尔西乌斯报告这件事也考虑过。但是那么做的话我在城墙上爬上爬下的事肯定会被察觉到的。
马尔西乌斯是真心想要我成为「皇帝的宠妃」，如果让他知道了这种事会很危险。
果然只能靠我一个人想点什么办法了。
如果今晚就能把事情办妥的话，我就可以大手一挥的离开这个后宫了。
虽然有些对不起德兰达，不过到时候我会把她的事拜托给马尔西乌斯的。

但当我谨慎地靠近了窗户，准备看一看里面的样子时，发生了意想不到的事。

「是谁在那里？」

窗户内响起了不知是谁的声音。
欸？！难道说！已经注意到我了？！
不对，等等，冷静下来。还有一种可能，就是对方在对着门外这样呼喊，而碰巧被躲在窗户外的我听到了而已。

「没有听到吗？那就没办法了呢。」

在很大声的「自言自语」后，有人冲窗户中探出了上半身，和我那青紫色眼睛对上的，是一双翠绿色的眼睛。

「晚上好，从这种地方到来的客人还真是稀奇呢。」
「哈哈哈，经常有人这么说。」

我只能被迫用挂在墙上的状态，对着与我身着同样宫女服的人干笑着。

「总之这里也不方便说话，进来如何？当然如果你不愿意保持这样也可以就是了。」

什么？
不管怎么想这都不是面对「深夜爬过墙壁挂在自己窗户下的人」的态度啊。
但如果对方有敌意的话，对挂在墙上的我攻击也不是什么费事的事。
会邀请我进入房间，至少可以认为目前还没有战斗的打算。
事实上，当下的姿势无法使用双手，我连一个像样的魔法都用不出来，局面对我压倒性的不利。
还是顺着对方的意思走吧。
既然已经得出了结论，那我就此翻过窗户进入了房间。

「打扰了……」
「嗬，这还真是——」

当灯光照在我的脸上后，对方明显吃了一惊。
唉，一看到脸就这么震惊，我已经腻味了。
明明不是我本意啊。

在房间里的，是一名比我还要稍微年长、大概十八岁左右的少女。
梳着亚麻色的头发，眼睛如刚才所见是翠绿色，作为女孩子来说略有些高。
容貌还是比较过得去的，但她身上散发出的特殊氛围感觉与其他宫女或女官不同。

「我的名字是优莉菲拉丝（ユリフィラスYurifiras），你呢？」
「称呼我……阿露塔夏就好。」

我毫不犹豫地报上化名自我介绍，面对上了这名有些不可思议的少女。 

第35话 迷之少女优莉菲拉丝
[第35话 迷之少女优莉菲拉丝 译 贴吧整合] by 百花缭乱

在进入名叫优莉菲拉丝的少女的房间时，我开启了萨满魔法中的【灵视】。
这是为了看到通常所看不到的恶灵之类的东西的魔法，如果优莉菲拉丝被什么不好的东西附身了的话，可以很清楚的看出来，非常方便。
但目前不论是优莉菲拉丝本人还是这个房间，都没有任何奇怪的地方。

「本来以为夜间在城墙上爬来爬去就已经很稀奇了，没想到容貌方面的价值更是极其稀有呢。」
「……那还真是谢谢了。」

优莉菲拉丝从壁橱中拿出了茶杯和茶壶，看来是打算泡茶了呢。
四处观望，发现这房间和我的一样煞风景，比我房间中还要少了很多家具不说，镜子自然是不存在的。
而作为其主人的优莉菲拉丝真的是非常普通地在把我当做客人来对待，她到底在想些什么啊？

「阿露塔夏小姐是吗？真是奇怪的名字。」
「啊……我是今天刚刚进来的。」
「姑且先和我说说话可以吗？毕竟我一直都很无聊啊。」
「我明白了。」

现在明显双方都是奇怪的家伙，我已经抑制不住自己那满溢的好奇心了。

「今天刚进来就突然做出这种事吗？难道说一刻也不愿意待在后宫中想要快点逃出去吗？」

端起了并不是用开水泡出的茶，优莉菲拉丝平淡地询问道。
原来在她看来大半夜的在城墙上爬上爬下，和普通人夜晚的散步其实是同等的事呢。

「硬要说的话，那也不是没有考虑过……」

这时我不知为何，对优莉菲拉丝抱有奇妙的亲近感。
直觉告诉我，她也和我一样是个「没有被这里所接受的异邦人」。
而且考虑到她一眼看上去明明很健康，却要自称「生病」而躲起来这一点，她应该对得到「皇帝的宠爱」根本就不感兴趣吧。
也就是说这点和我一样。
这应该就是我把真心话透出来的理由吧。

「真是有趣呢。但是，为什么呢？理由可不可以说来听听呢。」
「首先是我很看不顺眼这个后宫，不，这个国家。」

我对于这个明明还处在没能治愈内战的伤痕、治安如此差劲、大多数的民众还处于困境的时候，后宫中却是一副竭尽奢华的样子的现状表示不满。
而听到了这话，优莉菲拉丝眨了眨眼。

「你真是与众不同呢。一般情况下大家都会抱怨着诸如，住的太狭窄了或者食物太难吃了这种自己生活上的不满呢。」

这倒也是。
这个国家中女性会避免站在前台干涉政事，更别说进入后宫向皇帝争宠的宫女们，要是对后宫奢华的整顿工程抱有不满的话才是异常的吧。

「不过……你的担心确实有道理。这个国家早就该覆灭了，皇帝成了傀儡，掌握实权的其实是先帝陛下的弟弟，那个大公为了自己的私欲不断的榨取着税金。」
「但是这并不能成为袒护皇帝的理由。」

我继续倾吐着不满。
就算皇帝只是个装饰品，但那和被苛政压迫生活贫苦的百姓们什么关系都没有。

「……你真是个奇妙的人。明明是为了得到皇帝的宠爱才来到这里的，却在这样的批判皇帝——」

唔？！糟糕了！一不留神说漏嘴了！
如果被报告上去的话，别说阅读这个国家的资料了，都要被治对皇帝出言不逊的罪了啊。
除了逃跑，已经没有其他的分支选项了啊。
看到我变了脸色，优莉菲拉丝为了让我放心而露出笑容。

「请不要担心，刚才的话我不会告诉其他人的。而且我知道如何才能实现你的愿望哦。」
「欸？那是怎么回事？！」
「这不是很简单的嘛。」

优莉菲拉丝以一副「你为什么想不到这一点呢」的态度说道。

「让皇帝陛下对你一见钟情，然后成为皇后的话，直接向陛下直言就可以了。那样就可以终止中庭中那奢侈浪费的工程了，还可以减少宫女的数量，当然税金也可以调低了哦。」
「……」

呜咕，果然是这一手吗。
和德马丁提到要「公开回复魔法的秘密」时也是这样，为什么一旦我想要做些什么事时，达成目标最好的方法总是要「成为男人的妻子」呢？
那不是和我那要「变回男人」的首要目标冲突了么？
然后注意到了我的表情变化，优莉菲拉丝好像察觉到了什么似的点了点头。

「哼嗯，难道你有皇帝以外的喜欢的人了吗？」
「才，才没有啦！没有那样的人！」

意想不到的指摘让我反射性地大叫了起来，优莉菲拉丝稍稍有些吃惊的歪了歪头。

「既没有其他喜欢的男人，又不是因为美貌而被强硬拉入后宫的，那你为什么不想要得到皇帝的宠爱呢？」
「那是因为……」

如果这里能直接说出「我原本是男的，只不过被圣女教会的魔法变成了女的」这件事的话该多好啊。
要是真的说出来了，肯定会被当成是脑子有病的小姑娘的吧。
当我被问及「喜欢的男人」时，首先在脑中浮现出来的是德马丁。
原本我对那个王子所抱有的只是一般意义上的好感而已，并没有异性之间所谓的「喜欢」在内。
硬要说的话，就是「喜欢我的男人」而不是「我喜欢的男人」。
但是自从进入了这个后宫后，我对德马丁有所改观的状态越来越多了。

虽然他是一个令人惋惜的、轻率莽撞的、很喜欢享受刺激感的让人困扰的男人。

但他在明知道有恐怖分子的情况下，还要为了确认民生坚持微服私访。
在我被亡灵教团捕获的时候，还亲自带兵来救我出去——虽然并没有派上什么用场不过这里还是不要在意了。

要说的话就是为了「装样子耍帅」而勉强着自己。
德马丁如果成为了国王，虽然应该会犯下许多错误，但是绝对不会毫无意义地压榨国民，将税金中饱私囊。

而相比较下，这个国家的皇帝却一个劲地在扩充自己从来都不会光顾的后宫，为了修缮根本看都不会看一眼的庭园花费着莫大的资金。
而且这些钱恐怕全都是国民的血汗钱吧。
如果国家还是和平与繁荣的状态下，状况可能还可以容许，但现在首都明明都还没能从内战的混乱中恢复过来，却首先要修缮后宫吗？
而且连宫女们被怪异袭击也装作不知道，把钱浪费在后宫上却又毫不关心。
真是个完全没办法沟通的家伙啊。

比起成为这种皇帝的皇后，还不如现在成为德马丁的侧室要好——当然，这只是相较而言的，我根本就没打算嫁给男人。

在我的思考飘向远方的时候，优莉菲拉丝用前所未有的认真表情向我问道。

「难不成，你是讨厌男人喜欢女人的类型吗？」
「欸？」

这句像是瞬间就看穿了我的话，让我有些恍惚。

「你来到这里的目的该不会就是『夜袭』吧？」
「不是！没有那回事！」

看来并没有看穿我的内心想法呢。

「那种事我完全没有考虑过啊！」
「被斩钉截铁否定了……我是不是应该失落一些？」
「为什么会变成那样啊。」

我感觉心里还乱糟糟的，但我还是否定了优莉菲拉丝的话。
不，过来这里的时候倒也考虑过「作为男人却靠近女孩子房间的敞开窗下」的事。
然后能够确认的事就是，曾经那么憧憬后宫，现如今看到了可爱的女孩子内心也会变得有些骚动。
内心深处还残留着把女孩子当作「异性」，想要与其交往的男性意识。
但现如今如果问我是否愿意就这么直接保持着女性的身姿和女性交往的话，我也会感到有些犹豫。
果然是因为之前在浴场中见到了「绝对不能让男人看到的女人的真正姿态」，对我造成的冲击实在是太大了。
总而言之，我现在正处于无论男女都无法当做「恋爱对象」来看待的状态。
唉！非要考虑这种事的话，我本人也是搞不明白啊！
现在还是强硬切换话题吧！

「比起这件事，我也有想要问的事！」

已经完全是优莉菲拉丝的步调了。
得想点办法扭转回来。

「刚才我从窗户中看到了有夜鹰飞出去。那到底，是怎么回事啊？」
「啊啦？你以为我是『卖春女』吗？」
「欸？」

这个反问的意义无法理解，我一下子煳涂了。

「你不知道吗？『夜鹰』是那些为了卖春，晚上出去站街的女人的别称哦。」
「我怎么可能知道那种事啊！请认真一点好吗！为什么从窗户中飞出了夜鹰啊！」
「我没有回答的必要呢。」

煳弄之后是断然的拒绝啊。
这个态度的话，看来是不可能得到回答了。
那么就再一次切换话题吧。

「我听女官说，居住在这个房间的是『生病的宫女』。但优莉菲拉丝小姐不管怎么看都不像是生病的样子啊？」
「那又如何呢？」

明明应该是个很敏感的问题，但她居然完全不为所动。

「请告诉我理由！为什么要声称自己生病了？那些女官们你都贿赂过了吗？」
「如果你回答了我的提问的话，我也会回答你的。」
「……」

我这边要回答都词穷了，优莉菲拉丝却说得更带劲了。

「我们双方都有自己的秘密，而且硬要把事实挑明的话，不论彼此都不怎么好吧，不是吗？」

我的内心已经被说服了。
而看透了这点的优莉菲拉丝像是在夸耀胜利一般笑了。

「彼此都是抱有秘密的伙伴，还是好好相处吧。」
「说的也是呢……」

我困惑与安心参半的回应让她露出了高兴的微笑。

「那么如果可以的话，每天晚上都来和我说说话好吗。」
「和你……说话？」
「有什么不满吗？」

优莉菲拉丝优雅地品着自己泡的茶，向我问道。
唔~完全看不透她的真意啊。
确实如她所说，如果我的行动暴露的话会非常困扰。
而对于拥有外挂魔法的我来说，处理的手法要多少有多少。
比如说现在对优莉菲拉丝使用【平静】封锁感情，趁此期间好好调查调查这个房间之类的。
但我有一些犹豫。
现在想不出优莉菲拉丝会和怪异一点关系都没有，虽然有些无法言喻，但是我在她身上察觉到了和我相似的气质。
而且我现阶段有种想法，想要继续维持着和优莉菲拉丝的这种微妙关系。

比如说，德兰达对我抱有纯粹的仰慕之心，但我却有很多瞒着她的事，所以和她在一起时总会让我的内心感到愧疚。
但和优莉菲拉丝的话就完全不需要有那种顾虑。
硬要说的话，就是「双方都不需要隐瞒自己正隐瞒着某些事，让人轻松的关系」。

「我明白了，明天我还会过来的。」
「好开心啊，我会满怀期待等着的。」

至少从外表上看优莉菲拉丝是真心的在感到开心，眼睛都眯了起来。

「那么就明天见了……」
「请等一下。」

当我准备踩在来时的窗户上时，优莉菲拉丝出声制止了我。

「什么事？」
「出口在那边哦。」

她指着房门说道。但我并没有遵从，继续扒着窗沿。
我想着如果从这个房间里出去的话，一旦被别人看到就麻烦了啊。

「告辞了。而且，请允许我明天也从这扇窗户进来。」
「真是个奇怪的人啊。」
「这一点彼此彼此吧。」

优莉菲拉丝惊讶地耸了耸肩，我背过身，带着有些恋恋不舍的感情，离开了这个连镜子都没有的煞风景的房间。 

第36话 早上的仪容与磨练女人味授课开始 
[第36话 早上的仪容与磨练女人味授课开始 译 贴吧整合] by 百花缭乱

第二天早上，听到宣告已经早上的铜锣，我睁开了眼睛。
因为我已经习惯了女人的身体，在早上起来的时候不再确认自己的状态了，但往放在枕边的女式衬衫伸出手时我犹豫了。
女装才穿了一天而已，我对于打算穿上女性衣服的行动已经像是理所当然似的。

不，我明白的。
怎样想对于现在我的身体，比起男性的衣服，当然女性的衣服是比较适合。
但实际上，被问到穿哪一件比较轻松的话，并不会选择女装那方。
在旅行的时候，女孩一个人旅行实是危险的事情，而男装是必要的。
但现在没有必要——如我在德马丁宅邸里逗留的时候——我继续固执地穿男装，只是单纯男性的倔强。
而那倔强是多么的薄弱，只需一天的时间，试穿一下女性衣服就被简单地剥除了。
难道今后，说不定我会变得在必要的时候才能换上男装。
正因有了自觉的缘故，我踌躇了。

呜，在我叹息的时候，重新抓住了女式衬衫。
反正在这里男装并不存在。
我除了穿上女性的衣服现在没有其他的选择。
如果在这里有男女装同时存在，我会选择哪一个——可以不用烦恼应该算是幸运吧。
重新提起精神，我穿上了女性的衣服。

在昨天，听说过在后宫里宫女须要接受教育，在规则上我也必须出席。
如没有理解错误，这里就是「全寄宿制的女子学校」那样的存在。
在原世界里常常想象「全寄宿制的女子学校广阔而美丽的百合世界」之类的幻想，已经被昨天在浴场里发生的事情弄得支离破碎了。
实话实说，我心情相当沉重，但还有对怪异调查的约定，像优莉菲拉丝那样「生病了」躲起来是不可能的。

在我正要从房间里出来的时候，德兰达敲了门并探出头来。

「啊，德兰达。早安。」
「阿露塔夏小姐。早上好……」

但不知道什么原因德兰达的表情一瞬间冻结了。

「请问？怎样了呢？」
「阿露塔夏小姐！别离开房间！」
「诶？」

对感到困惑的我，德兰达伸手制止住我并喊出声。

「很好！请待在这里！我马上就会回来，请等一下！」
「啊，啊啊……」

被德兰达的气势压倒，我暂且同意坐在椅子上等她回来。

到底德兰达在吃惊什么啊？
难道是——我开始确认自己的身体。
当然在这个时候，应该使用放在房间角落的穿衣镜吧，但我很犹豫。
在触摸中确认了一下，至少我的身体与昨天相比并没有什么变化——讨厌的完全是女人的身体。
呜呜，德兰达惊讶的反应令我有了「说不定我的身体正在变回男人？」那样虚幻的美梦。
稍候片刻，德兰达带着两名女官回到我的房间里。

「这边……」
「什么事啊……」

不知为何，女官在看到我的脸之后很吃惊，露出发呆的样子。
然后德兰达对女官，拼命地恳求。

「对不起！无论如何，拜托了！」
「明白了……后面就交给我们，您先请去用餐。」
「不，请让我在这里帮忙。」

到底是在说什么呢？
我呆呆地看着她们，女官其中一人迫近我，而另外一人则是取下了在穿衣镜上的布。

「请……请问？」
「到底你在做什么啊，赶快过来！」

我被拽着，并被强制在镜子前的椅子上坐下了。
镜子映照出的是的头发稍稍睡乱了的少女。
啊，终于明白了。
总之德兰达对于我头发凌乱的事而感到吃惊，呼唤了女官。
感觉反应太过夸张了，果然在这方面我的意识还是男人吧。

「真是的……这发型被皇帝陛下看到的话就麻烦了。不只阁下会被责备，有可能我们也要负上责任。」

不，皇帝原本不是不会来的吗？
但会每天准备，和空气斗智斗勇吧。

「请再稍微，考虑一下立场吧。」
「对啊，阿露塔夏小姐对于自己的事情太过粗心大意了。请多加注意自己的行为，不要浪费了难得的美貌。」

不仅女官，连德兰达也一起责备我。
啊，我先别说「皇帝的宠爱」了，而且是昨晚爬在墙壁上，进入其他女孩房间的坏宫女啊——这番话想要冲动地说出来，但当然只是妄想而已。
然后重新注意到镜中，头发被扎好，加上一点点化妆就已经变得瞠目结舌那种程度的美少女映出了身姿。

不看不看。
每次都感觉到自己的内心不知有什么正稍稍地变化。
而面对映出的身姿，却无法移开视线。
那就是我现在的样子。

「好了，这样就可以了。明天开始就不要麻烦我们这样了。」
「是的，请好好照镜子确认，否则每天都找上门来的哦。」
「我明白了……」

我勉强地向女官点头了。

在强制性整理装束之后，我和德兰达稍迟才去吃早餐。
在食堂里还有些没吃完饭的宫女，我们一出现，就被她们的视线罩住。
是因为昨天在浴场的事件而成话题了吗，还是与那无关，只是受人注目而已。
大概两者皆是。

「已经没有时间了，快点吃吧。上课迟到就麻烦了。」
「对不起。」

令德兰达迟到是因为我的错，所以我低头道歉了。
说真心话，如果能不理会我的发型就好了，但她只是担心我仪表的好意不能那样无情。
就这样我匆忙地赶着那什么都不知道的「课堂」，往教室的方向走过去。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

这是什么啊——那是在课堂学习的事吗？
我看着在讲台上那复杂纠缠在一起的两个人形木偶，感到了脱力。
在二十一世纪的日本时，确实也有无聊到发困的课堂，亦有讨厌的老师。
但却没有上过这样让我想要避而远之的课。

「用这个体位，可以祛除藏在皇帝陛下身体里的疾病。即是汝等要以此身守护皇帝陛下。」

教师马尔西乌斯操作人偶逐一展示「与皇帝肌肤之亲时」的指导。
听了听除此之外还有「朗读女性之道的书本」、「化妆的方法」、「在床上引诱煽情的姿势」、「让男人高兴的歌唱术、舞蹈术」等等的课程塞满课程表。
而全部都是为了皇帝一人。
说真的，只是听到就会感到头晕。
每天都要接受这样白痴的课程，对我简直就是拷问的程度。



在休息的时候，我赶上了正要离开的马尔西乌斯并追问。

「马尔西乌斯先生，稍微有点话想说！」
「在这里，现在要称呼我为『老师』。」

至少我并不认为马尔西乌斯是「老师」，但在这里固执也没有用处。

「那就……马尔西乌斯老师。」
「什么事？」
「请问能按照约定让我阅读这个国家古代的文献，可以吗？」

本来进入后宫就是为了得到圣女教会成立前在这个国家古时的资料，取得变回原本身体的线索。
如果不是这样，谁会进来这个鬼地方。

「当然，说的话仍然作数。但只一天的时间还是没有办法的吧？只是一两天的忍耐就不行了吗？」

如果要办手续的话就要花时间了。
但在这一天内我「男性的尊严」磨损了多少，老爷爷是无法想象的吧。
在我的脸上浮现出怨念的表情，马尔西乌斯露出为难的神色。

「你就那么想读古代的文献吗？」
「是的啊。」

如果没有以调查怪异为代价换取能阅读文献的约定的话，哪怕快一刻也要赶快离开这个地方。

「呣……真是个奇怪的女孩啊。嘛，好吧。如果是那样的话，在上课结束之后，来到我的房间里就好了。如果是手抄本的话，我就有一些。所以今天你就饶了我吧。」
「明白了……」

虽有不满的地方，但以马尔西乌斯的立场来看已经尽力了吧。
现在只能接受了。
我就这样，没有办法只好整天都「上课」了。


是无聊更是痛苦的课堂结束了，我赶紧来到马尔西乌斯的房间。
急着想尽快看到文献。
对于这样的我马尔西乌斯以笑容出迎。

「哎呀呀，像你这样的美少女到我的房间来，也就是说老朽的春天终于来了。」

这色老头。
比起被少女拥抱，你更接近被死神拥抱吧。

「反正已经进入了后宫，所以赶快忘记圣女教会的事情还俗就好了。」
「那种话请你不要说！我意已决。」
「明白了，明白了。真是顽固的女孩。」

说着，马尔西乌斯将数本陈旧的书籍取出来了。

「在我国多少存有些关于圣女教会相关、回复魔法由来的内容，已经根据约定准备好了哦。」
「那既然有存放书本的地方，能让我去看看的话就不用浪费工夫了。」

我能使用【书籍探查】的魔法，只要在收集文献的地方，想要的东西我马上就能找到。
但对于我的要求，马尔西乌斯干脆地拒绝了。

「别说无意义的事，宫女能从后宫里外出自由走动的吗？」
「虽说这样，但约定——」
「约定是，能看到古代的文献，而非带你进入存放文献的地方。」
「呜……那样啊……」

马尔西乌斯的反驳令我词穷了。

「首先宫城里保管的重要文献不可能准许女子阅览。无论如何都是关系国家成立相当贵重的物品啊……」
「那是什么意思？！只是贵重就不能让女人看的吗！」

我不由得向马尔西乌斯追问，但老人完全不动摇。

「我就知道你会抱怨，但那也是没办法的事。比如说『你的私处』对男性来说是极其贵重的，那如果我让你给我看看，你就会让我看吗？」
「这，这是两码事。」

我反射性地掩住下体抗议了，而马尔西乌斯也不为所动。

「就算你那样固执己见，但在这个国家就是有这样的想法。放弃吧，由老朽代替你去准备文献。忍耐一下吧。」
「……明白了。」

不情愿，但这也是马尔西乌斯最大程度的诚意了吧。
只能说比没有要好。

「先让我读读看吧。」

我在这里使用了知识系的魔法【翻译】，开始阅览马尔西乌斯拿过来的文献。
这个魔法不单单能翻译文件，连翻译不能的固有名词也能感受到其形象，在这个场合确实有用处。
虽然文字能够利用魔法来阅读，但内容是由原世界的文件那样去理解。
总之在这个世界上书本是贵重品，不是贵族或者相当有钱的人能流利阅读书本是很困难的。

「呵……那样的古书也能流畅地阅读，说实话真的很惊讶。无论是美貌、魔法的才能，还是学识，你真是很令老朽吃惊。」

马尔西乌斯这样说着，露出了满足的笑容。
也许是重新认知到「自己找到的宝石」的价值吧。

「可是……这样想的话实在有点可惜……」
「什么事？」
「啊……没什么事。比起那个，有读到什么在意的地方吗？」

马尔西乌斯对于我没想成为皇后，感到很遗憾了吗？
不，感觉有点不一样，但现在不是想那些事分心的时候。

「总之，请让我全部阅读之后再回答。」

我专注于文献的解读当中——然后发现了冲击性的结果。 

第37话 历史书内所见 
[第37话 历史书内所见 译 贴吧整合] by 百花缭乱

此刻我在历史书内寻找的是「曾经存在的男性回复系角色」。
圣女教会现在独占着回复魔法，但并不是从一开始就开发了回复魔法，这事情已经知道了。
从最初，圣女教会崇拜的女神伊洛尔是在「千年前以卓越回复魔法使的身份成为治愈女神升天了」。
然而在圣女教会出现之前，回复魔法的使用者是极为稀少贵重的存在。
所以探索千年以前的资料，残留男性回复魔法使用者的证据的可能性很高。
只要利用证据得当，或许就能揭发圣女教会的谎言。

当然并不会在一开始就能得到重大的线索。
可是为什么？
在最初的文献里就写着有关男性治疗术使用者的记载哟。
这么简单就能找到到底是怎样？！
不，冷静。
只有一本作为证据太薄弱了。
先把全部都过目一遍吧。
抱着这样的想法，也将其他的文献读过去——

「请……请问！马尔西乌斯老师！」
「怎么了？」
「在这里的文献当中，都有记载有关男性治疗术使用者的哟！」
「哦，是吗。只有那一本吗？」

马尔西乌斯的反应非常平淡。

「不对啊，全部都有写着！」
「当然了，你在惊讶什么？」
「欸？因为——」
「冷静点。」

看到我的动摇，马尔西乌斯露出微笑回应了。

「总而言之你想说的是『回复魔法只有女人能够使用』，但圣女教会出现之前的文献里就记载了『男性能使用回复魔法』是吧？」
「是的哟，那圣女教会的教诲……就有问题了——」

但确实也不能贸然断定「只有女性能够使用回复魔法是谎言」，只能用这种婉转的说法。
但马尔西乌斯像是「早就预料到了」那样开始说明。

「是那样的。难得的『大发现』，泼你冷水真是不好意思了。」
「什么意思呢？」
「在千年之前回复魔法已经十分发达了。所以治疗术士有很多，魔法和药草配合的处理啦，在折断的骨头上用夹板固定，只是像这样的方法而已。嘛，现在也有靠不上圣女们的时候，也要用到一般的技术，而当时人们还无法区别魔法或是技术吧。」
「不，可是——」
「冷静下来。就像是用药草治好胳膊，对什么都不知道的人来说就像是『使用魔法为病人治疗』那样是有可能的。那个记载应该可以这样解释。」
「唔……咕……」
「以为是能改变历史的大发现吗？虽然你拥有了不起的才智，但离老朽还远远不及啊！」

像是发现了我的「失误」，马尔西乌斯满足地笑了。

「在过去也有几人犯同样失误呢，你应该也犯了同样的错误了吧。」


是吗，理所当然啊。
冷静下来思考，那个精明的圣女教会不会放过「教会成立以前存在过的回复魔法」。
既使是千年以前的事情，圣女教会即使撤谎也是权威。
【那是男人使用药草治好了病人，当时的人们认为这和「魔法一样」。】
坚持以上说法的话，我也没办法了。
而且马尔西乌斯也说了过去有几次同样的事例，到现在好像完全没能使人信服。
总而言之我的这些想法，圣女教会很久以前就已经有对策了。
这算什么事啊。


「试想看，在千年前有男性能使用回复魔法的话，那为什么现在没有呢？」

那是因为圣女教会在自己教会里设立妇产科，在人们生孩子时调查孩子是否有魔法适性，如果有回复魔法素质的宝宝就让他变成女人。
反正在这个世界上（我例外），魔法在接受长期训练后才能使用。
圣女教会将回复魔法独占，在自己的管理以外并不可接受到回复魔法的训练，即使在教会以外出生的孩子拥有回复魔法的才能，能够开花结果受人瞩目的非常稀少吧。
然而稀少的例子也像奥丝丽拉那样被圣女教会发现，最后也性转换了。
但是这种情节，除了像我这样的亲身体验者，还有圣女教会内一小撮关系者以外，应该没人能想象到吧。

「正因如此，圣女教会的教义正确与否并不需要质疑。」

对于马尔西乌斯的断言，我气馁地垂下了双眼。
而这时马尔西乌斯正津津有味地偷看我青紫色的眼瞳。

「不过真意外。老朽还以为你看到那个记述会积极地否定，或者装作没看见呢。」
「诶？那马尔西乌斯老师是——」
「想确认你对于违反『圣女教会教义』的事物，会有怎样的态度。」

也就是说马尔西乌斯在试探我吗。

「所以你得到『自己的发现』后扑过来了。相当兴奋哦。」
「不好意思呀，太冒失了。」

我以为能够找到否定圣女教会存在根基的教义「只有女性能使用回复魔法」的根据，不自觉就变得得意忘形了。
但我体会到现实都在「圣女教会的掌握之中」。

「不，我不那样认为。如是轻率之辈，在看到第一本的时候就已经兴奋得骚动起来了吧。而你则是全部阅览了并确认内容，并克制发表评论。相当好的心态呢。」

那是因为在我原本二十一世纪的世界里，虽然在家就能收集到世界各种信息，但另一方面，假的情报也堆积如山。
而且来到这个世界之后，我的幻想一再破碎。
深知接受天上掉下的馅饼是愚昧的行为。
在变成女人之前，就发现到就好了。

「而且也得出了违反教义的结论，并没有隐藏及盲目反对。如实接受了不是吗？」

老实说你误解了。
马尔西乌斯误以为我是圣女所以才会这样想，其实我是想要找出「违背圣女教会教义」的事实。

「倒不如说老朽对你的评价相当高哦。你还未成熟，但有对知识的贪欲，以及想抓住真实的用心。」
「谢谢……」

虽然是误解，但得到这样的评价老实说让我感到很高兴。
被圣女教会变成了女人之后，几乎所有人都先以容貌来判断我，极少一部分才会评价我的魔法。
而对我的内在，得到正面评价的马尔西乌斯是第一个。
而在下一瞬间，一切都黯然失色。

「真是可惜啊，如果你作为『男性』出生的话，说不定会成为优秀的学者……」
「……」

我情不自禁地紧握双手，咬住嘴唇。
马尔西乌斯看似无关紧要的一句话，深深地扎入我的心里，这位老人绝对不会明白的吧。

「怎么了？为何你在颤抖？」
「没什么！失礼了！」

我不受控制地大喊一声，跑出了马尔西乌斯的房间。
从背后传来了困惑的呼声，但对我来说都无所谓了。 

第38话 夺门而出以后 
[第38话 夺门而出以后 译 贴吧整合] by 百花缭乱

我刚从马尔西乌斯的房间跑出来没多久，不知为何就在走廊被德兰达拦下。

「阿露塔夏小姐！果然在这里呀！」
「欸？德兰达？怎么了？」

我应该并没有告诉过她我要去马尔西乌斯的房间吧。
那她为什么知道我在这里呢？

「果然马尔西乌斯老师他……阿露塔夏小姐！」
「啊，在？！」

看到德兰达那严厉的视线，我下意识挺直了腰板。

「没关系的阿露塔夏小姐，你的事就是人家的事。」
「非……非常感谢。」
「来吧，咱们现在就赶快去长官那里抗议吧！」

德兰达抓着我的手要带我走。

「等，等下。德兰达？」
「不需要忍气吞声的！是马尔西乌斯老师无礼在先，一定要好好地申诉才行！」

德兰达边说边拽着我的手腕不放。

「你在说什么啊？」
「不用担心。我们可是『皇帝陛下的后宫佳丽』，做出对我们出手的举动究竟会受到什么样的惩罚，要让他们知道啊。」
「欸……诶诶？！」

总算明白了。看来德兰达以为马尔西乌斯把我带到房间中，对我做出了什么下流的举动呢。
确实马尔西乌斯总是说些有的没的性骚扰性质的话，但再怎么说他也不会做出那种恶劣的行径。

「等等，请等一下。德兰达，你误会了。」
「阿露塔夏小姐明明都是一副大受打击的样子从马尔西乌斯老师的房间飞奔而出了。我听说把你带进后宫的就是马尔西乌斯老师，他要求的回礼该不会是你的身体——」
「没有没有！绝对没有那种事！」

要是万一他敢对我提出这种要求的话，我会直接朝那老头的要害狠狠踢过去的。

「咦咦……难道不是吗？」

就算马尔西乌斯抱有私心，那也是当我成为皇后以后，自己通过引进我的功绩晋升为后宫长官这种事。
不可能是想要我的身体这种脑子短路的俗事。

「只是在学业上……那个……说了一些严厉的话，让我有些失落罢了。不过马尔西乌斯老师并没有说什么太过分的事，请不用担心。」

我稍稍添油加醋地让德兰达冷静了下来。
她蔫了下来，开始道歉。

「是这么回事啊……对不起。人家太武断了。」
「不，请不要在意。谢谢你这么担心我。」

听到这句话德兰达恢复了精神，脸色也好了起来。

「话说回来，就连阿露塔夏小姐也会在学习上被训斥啊。」
「恩……就是这么回事啊。」

果然隐藏真相还是让我感到有些愧疚，把视线从德兰达身上移开了。

「之前就说过，阿露塔夏小姐的素质十分出类拔萃，但自己却毫不在意这一点。不是有『玉不磨无光』的格言吗？阿露塔夏小姐请再多多考虑一下磨砺自身的事吧。」

不，我对于磨练自己的容姿这种事一点兴趣都没有。根本就不想得到「皇帝的宠爱」，还不如想把这些丢到下水沟里去。
再说了，德兰达和我应该是「竞争皇帝宠爱的对手」才对啊，声援我不是很奇怪吗。
老好人也要有个限度啊，不过，我也会支持这样的好女孩成为皇后的。但说真的，抛开我自己的麻烦事不谈，要推她上位十分困难啊。
这么淳朴的小姑娘不可能擅长权力斗争的吧。
像是要驱散我的烦恼，德兰达看起来很高兴地断言道。

「所以，我们一起来复习一下今天学到的内容吧！」
「欸？今天的授课内容……」

回想起来，今天所教授的都是些「与皇帝肌肤之亲时的体位」、「床上的诱人姿势」、「不会显得难看且煽情的半遮半露的方法」等等之类的技能——

「老实说，人家自认也不是什么优等生，在这种地方能够和阿露塔夏小姐一样，人家真的很高兴。」

这么说着，德兰达俏皮地吐了吐舌头。
就连这种动作都看起来这么可爱，果然这个小女孩根本不适合呆在后宫啊。

「对于两人一起研究『体位』这种事，人家也是会感到害羞的，总之我们还是先从在床上引诱对方的动作开始练习吧。」

啊！如果我还是男人，被这么优秀的姑娘躺在床上引诱的话，肯定会被一发击沉呀。
当然，对于得到皇帝的宠爱这种事，我觉得就算被狗叼去也无所谓，真的是一点兴趣都没有，自然也不可能去「复习授课内容」了。

「非常抱歉，我今天已经很累了，所以能不能到此为止呢？」
「这样啊……那就没办法了呢。那么，晚饭时再见了！」

说罢，德兰达非常有精神地打开自己的房间门，一下消失了。
确认了这一点后，我并没有回到自己的房间，而是转身去往别人的——也就是昨天认识的优莉菲拉丝的房间。

--------------------------------------------------

看着突然出现的我，优莉菲拉丝有些吃惊地问道。

「那么，为什么你会出现在我的房间里呢？」

只能是这样啊，现在能够听我发牢骚的人，已经只有优莉菲拉丝了。
让德兰达听到那些事，对她实在太可怜了。正因为是「双方毫不隐瞒正在互相隐瞒」的关系，才能说出真心话，听起来有些奇怪吧，但就是这么回事。

「而且昨天还信誓旦旦说要『走窗户进出』，现在又放弃改从门口进来了嘛，你改换主意可真是神速啊。」

那如果天还亮着的时候特意爬到墙上从窗户溜进去的话，一定会引发大骚乱的。
而且，优莉菲拉丝的房间附近都是些几乎无人使用的区域，要掩人耳目地拜访并不是什么难事。
不过我不请自来也是事实，无法反驳所以低头致歉。

「不好意思，向你道歉。」
「倒也没什么，那有什么事么？」

我把在马尔西乌斯房间里发生的事有所保留地倾诉给她。

「那又怎么了呢？」
「虽然有很多很多想要抱怨的地方，但是最重要还是女人不能阅读贵重文献这一点很奇怪啊。实在是没办法接受这个国家的情况。」
「这也是没办法的嘛，再说你也是在知道这一点的前提下来到这里的不是吗？」

当然作为预备知识我确实事先知道。
但我也无法否定，因为二十一世纪日本人的常识让我有些太天真了。

「你确实拥有了不起的见识和智慧，我可以理解你想要得到大家的认可的心情。」

硬要说的话，与其说我想要大家认可我的才华，还不如说是我不想让大家首先去关注我的容姿。
不管怎么说现在的外貌都不是我原本的样子。

「这烦恼实在是有些奢侈呢。不管是谁第一眼看到你，都会被你的美貌所吸引啊。然后有九成的人都会止步于此吧。对此你应该已经深有体会了吧。」
「对……」
「剩下的一成大概会注意到你的魔法才能吧，但也就到此为止了。能够进一步去认可你的见识的，就算是亲密无间的人恐怕一百人中也只有一个吧……大致如此吧。」

说罢，优莉菲拉丝优雅地抿着茶。

「你拥有着规格外的美貌和出类拔萃的魔法实力，不论哪一个都是普通人一生都无法企及的东西哦，在这之上还要人认可你的见识什么的，不觉得实在是有些厚颜无耻吗？」

听到这话，我气血涌上心头，忍不住从座位上站起来，对优莉菲拉丝怒目而视。

「谁，谁想变成这种身体啊，你以为——」
「这倒也是，谁都没办法选择出身和性别呢。」

就是，这根本不是我选择的性别，是圣女教会强加给我的。
当然就算说出这种事也毫无意义。

「昨天，你指责皇帝是傀儡这件事不能当作借口，当然是正论。但是，你难道以为皇帝希望自己成为傀儡吗？」
「那又怎么了？」
「我只是在说，以自称并没有期望某事为借口的人，似乎没有资格去批判皇帝吧。」
「这两件事——」
「一样哟，先不说你，至少对大部分的人来说都是这样。」

优莉菲拉丝就这样轻松击溃了我的抗议。

「我明白你厌恶自己的美貌，但在其他人看来，这和皇帝厌恶自己的地位一样，都是奢侈又厚颜无耻的烦恼。不是吗？」

优莉菲拉丝想说的事，我也不是不明白。
如果我是不知情的人，作为第三者看见「名叫阿露塔夏的女性」，肯定也会产生同样的想法。

「虽然只是推测，你被人称赞自己的外貌应该是最近才开始的吧？」
「确实如此……」

不是当然的嘛，我变成女人不过是两个月前的事。

「在某地的隔离环境中接受高强度的魔法训练，容貌并不会引起骚动，你自己也没有注意到。是这么回事吗？」

直说的话几乎都没说中。
但是再怎么说也不能把真相说出来，所以我没有反驳，只是暧昧地点了点头。

「我能理解你很难接受自己的容貌突然备受瞩目，但这不正应该好好利用吗？」
「又是……让我成为这里的皇后吗？」

我不耐烦地反问，优莉菲拉丝静静地摇了摇头。

「如果对此不满，还有别的路子……不，还有个更好的方法，成功的话会让这个国家产生巨变的，搞不好还能一口气达成你的目标。」
「诶？有那种事吗？」

成为皇后向皇帝直言什么的我绝对不干，而如果有别的甚至是更好的方法，说什么都要试试。
虽然对这个国家没有太深的感情，但是遇到很多有困难的人，果然还是想要帮帮他们。
不过优莉菲拉丝却露出了一副不可思议的表情。

「你呀，我真搞不懂到底是聪明还是笨蛋呢。」
「请不要卖关子了快点告诉我！不成为皇后却能大幅改变国家的方法是什么呢？」
「这不是很明显嘛？你怀上皇帝的孩子就好了。也就是说，成为下任皇帝的母亲啊。」
「哈？」

能明白语言的意思，但意识完全跟不上节奏。
都还没有完全接受变成女性这一点，现在却告诉我「成为母亲吧」，脑子会麻木也是没办法的事吧。

「基本上这个国家是采取长子继承制的。为了防止后继者间的纷争，你只要独占着皇帝的宠爱，产下皇太子来继承你的见识就好了。怎么样？简单直白不是吗？虽然皇太子的母亲是皇后会更好，但这不是必须的，这样也不必成为你所讨厌的皇后了。」

不不，我不是「讨厌成为皇后」而是「讨厌嫁给男人」啊。
但，这个话题实在是超乎我的想象，我这边已经处于语无伦次的状态了。

「那，那个就，但，这个……」
「我知道你看不惯皇帝，但并不是讨厌他本人，而是不满这个国家不是吗？那样的话就积极去努力改变这个国家吧。」

在无话可说的我面前，优莉菲拉丝滔滔不绝地说着。

「又不是发誓一生都不要孩子，还是说你对成为下任皇帝的母亲这一立场有什么不满呢？是你的话，不如说更适合骑在皇帝脖子上自己来包办呢。」
「那，那么说的话，优莉菲拉丝小姐比起我更适合去成为下任皇帝的母亲，更适合管着皇帝不是吗？」

这根本就算不上回答，只不过是我混乱的脑袋里拼命挤出来的话而已。

「那根本就不可能嘛，和你相比，我一点赢面都没有啊。」

优莉菲拉丝再次断然击溃了我那乏力的反驳。

「就算现在回答不上来也没什么问题，不过面对皇帝的时候到底该怎么办，现在还是好好考虑一下吧。」

那种事不是早有结论嘛，赶快脚底抹油啦当然！

「明白了，那么就告辞了。」
「和你聊天真是一种享受。那就按照约定，今晚也过来和我说说话吧，约定的内容是『每晚都要过来』嘛。」

呜呜，我搞不好和一个不好惹的家伙扯上了关系，给盯上了呢。
现在就是后悔，自从来到这个世界以来都已经不知道是第几次了。 

第39话 月夜的后宫 
[第39话 月夜的后宫 译 贴吧整合] by 百花缭乱

夜晚，我在后宫中独自散步。
加入后宫时已经说好了要探索怪异，所以我其实是在巡逻。
这里到处都用光系魔法照亮，来回走动也不会不方便。
在此基础上，我把视力听力等各种感知能力用魔法强化了个遍，还挂上了【灵视】，如果有恶灵之类的东西出现的话我立刻就可以察觉到，已经万无一失了。
要说问题的话，那就是应对恶灵的萨满魔法究竟能起到多少预期的效果了，毕竟我从来没有试验过所以没什么自信，而且，如果怪异的真面目是活生生的目标，一旦对方突然把我压住，我也没有别的应对手段，只能悲鸣了。
只是不管我来回走了多少次，一点要遇到什么的征兆都没有。
不过，晚上是禁止宫女四处游荡的，看不到什么人是理所当然的，但连担任警戒任务的女官都看不到。

恐怕是因为害怕怪异避难去了吧。
就算是被看出魔法才能而被发掘，但不过只是刚来到的一个小女孩而已，让这样的小女孩担任巡逻的任务，这国家真是要完啊。

但像优莉菲拉丝所说的那样，成为皇后或是成为下一任皇帝的母亲这种事都在讨论之外。
不过如果我是不知情的第三者的话，也不是不能理解她的话。
只是我的首要目的是变回男人。
虽然最初所预想的「找到男性回复魔法使的记录，揭露圣女教会的谎言」这种想法触礁了，但是找到圣女教会设立时的记录中有关性转换魔法的线索这一点还是有可能实现的。
另外，如果能够解决这后宫中的怪异，德兰达和优莉菲拉丝也可以安心度日了吧。
就算不久的将来我离开了这里，还是希望她们能够平安无事地生活下去啊。

据发掘我的马尔西乌斯所说，宫女们被怪异袭击的事件已经发生四起了，而场所则是从宫女们自己的房间到中庭各处都有，已经不知到底哪里才安全了。
到现在为止遭到袭击的都只有宫女而已，女官和老人都是安全的。
只袭击年轻的姑娘，真是个恶趣味的色狼怪异啊。

因此，宫女们被指示在日落后把房门紧锁，绝对不能外出，但就算如此也无法放心。
说真的，就算是我也感觉心里像是揪紧了一样的不安，但我也有「身为男人的倔强」啊。

巡视了一圈宫女的宿舍，也没有察觉到什么异变，在动的东西只有镜子中映照的我自己的身姿而已。
不过，是为了消灾还是什么，这里的镜子真的是太多了。
是昂托尔长官的意思吗？
嘛，要是怪异真的会避开镜子的话就再好不过了。
我重新振作起来踏入了中庭之中。
虽说用魔法强化了夜视，但昏暗中耸立的几座纪念碑和白天那壮丽的光景不同，现在看起来有些让人毛骨悚然。
我放眼望向阴森森的中庭，在视线一角的庭石旁，有什么还会动的东西躲在那里。

唔？那是什么啊？
不像是灵体之类的东西。
应该是人类吧。
如果是巡逻的女官的话，行动就太可疑了。
我集中精神，一边准备起魔法，一边向对方靠近了。
而对方的身份是我完全没有意料到的。

「你是昂托尔长官？」

在那里的是表情痛苦地歪倒在庭石上，大口喘气还按着自己胸口的昂托尔。

「没，没事吧？！」

难道说昂托尔被怪异袭击了？
被盯上的难道不只是宫女吗？
虽然各种各样的事在脑中搅在一起，但是我还是急忙跑了过去，对昂托尔释放了回复魔法【应急处理】。

「请振作一点！」
「唔唔……咕……」

怎么回事？昂托尔的样子没有任何改变啊。
难道说并不是受伤的类型——
转换思路，我尝试使用了【疲劳回复】。
很快昂托尔表情便缓和了下来，呼吸也变得平整了。
果然如此啊。
昂托尔并不是被怪异袭击了，只是疲劳过度，身体累坏了而已。
看这样子搞不好心脏有些危险啊。
考虑到他的年纪，这也是无可奈何的事。
就算是这个世界存在如此的魔法，也无法阻止高龄导致的身体衰弱。【疲劳回复】也只是一时的慰藉而已。

「汝是……阿露塔夏吗……不好意思，现在轻松多了。」
「总之请先别动，我马上就叫人过来。」
「不用，没关系。让我一个人呆着吧。」
「恕我直言——」
「无需担心，至少在这个庭园完成之前，老朽是不会死的。我已下定决心。」

这么说着，昂托尔站起身子，以直立的姿势将双手展开，变成了十字架的形状。
那副样子既让人联想到宗教画一样的庄严，又让人感到有些毛骨悚然。

--------------------------------------------------

我看着明显陷入自我陶醉的昂托尔的背影，连连后退想要与他保持距离。
喂喂，我也不是不能理解你想要全力完成这一美丽至极的庭园的心情。
虽然在我看来这只不过是在「浪费税金」，但是昂托尔本人应该是把这当成是艺术家「生涯的最高杰作」来对待了吧。
可是我实在是无法理解这种心理，何为如此鞭策自己年迈的身体。

「我为了先帝陛下竭尽忠诚……也想为当代陛下拼上这条老命……原本我是这样打算的，但看来已经很难实现了啊。」

什么？
昂托尔打算在完成这座庭园后就死去吗？
我倒是认为这很常见，可是这种想法实在是过于偏激了吧。
如果我是皇帝的话，别人要是告诉我「制作者为将庭园献上而拼命工作，奉献出了自己的生命」，我反而不想去那种地方啊。
再说了，现任皇帝根本就不在这里露脸，不正说明了他对庭园一点也不感兴趣吗？

「如今这座庭园不是已经非常漂亮了吗？要是原本该来观赏的对象，也就是皇帝陛下一直都不出现的话，暂时中断一下工程，长官您也好好休息休息不好吗？」
「……也是啊，确实汝所说的也许有道理……」

一边说着委婉含蓄的话，昂托尔看向了庭园中那华丽的巨大的镜子。
于是我决定了，询问之前就非常在意的问题。

「请问一件事，为什么那种东西是必须的啊？我也能理解在原本就很漂亮的庭园里，利用镜子来映照出更加美丽的光景这一点，但为此所花费的不是国民所缴纳的税款吗？看起来简直就像是——」

要让这个国家覆灭一样，这句话我无论如何都无法说出口。

「请不用担心。这个庭园中拥有最棒的景色，能够为这个国家带来繁荣，且经过镜子映照则更是翻作两倍。也就是说，为吾等之马尼利亚帝国谋得更大发展。」

你这话认真吗？
唱什么高调啊，这果然只不过是为了满足自己艺术家之魂的借口而已吧。
无论如何都不像话呀，但我阻止他也不会听进去吧。
不过昂托尔好像从我的表情中察觉到了我的真正意思。

「汝是反对修缮这个历史留名的后宫庭园的吗？」

那是当然的啊！虽然想要这么说，但是以昂托尔的认知来看，宫女说出这种话应该是很奇怪的吧。

「这想法一点不错。」

欸？昂托尔是明知却故意而为吗？

「可是，我把一切都赌在了这座庭园上。换句话说，这正是老朽自己的墓碑啊。」

唔哇，烦死了烦死了。
这庭园真的不是昂托尔自我陶醉的结果吗？
要是那样的话，我真想说一句，适可而止吧。
昂托尔应该是觉得，反正自己已经老了，活不久了，那干脆就在死前留下个什么作品好了吧。
这件事我明白，也不是不能理解他的心情。
但那也要有个度吧。
皇帝根本就不会到访这个园子，这样无意义的劳民伤财真的好吗？
确实处于后宫长官的立场上，恐怕不会去考虑一般平民的事，但有着这种认知的国家真的是要完蛋啊。

我一瞬间有种想要用【成长加速】和【植物扭曲】让庭园的植物把这里的景色彻底搅乱的冲动。但是——
这庭园是眼前的老人，燃烧自己残留的生命拼命完成的东西。
若是将其破坏，等同于践踏了昂托尔的生命。
就算这庭园是无用的浪费和国家腐败的象征，我也没办法做出那种恶劣行径。

「总而言之，这事关长官你的生命，我觉得还是暂时静养一段时间比较好。」
「就是说，让马尔西乌斯代替我成为这里的长官是吗？」
「欸？」

没想到昂托尔会认为我是「马尔西乌斯派」的人，是为了让那老头上位才说的这些话吗？
确实我进入这个后宫是老爷子恳求的结果，会这么想也无可厚非，但再怎么说这种看法也太过分了吧。

「开个玩笑。汝是真心在担心我，我明白的。」

说着，昂托尔露出了挖苦的笑容。
啊，是这样啊。
难道说，这是以他的方式在对我传达「不用担心」这一点啊。
绝对不是什么坏人，也许只是有些笨拙和正直过头而已。
就算是这样，我也不会支持他。

「不管怎么说，汝的工作也不是照顾我这老骨头。我没事的，汝先走就行了。」
「我明白了，请务必不要勉强自己。」

虽然还是有些挂心，但我还是暂且告别了昂托尔，离开了这个庭园。 

第40话 回到宿舍终于与怪异相遇了
[第40话 回到宿舍终于与怪异相遇了 译 贴吧整合] by 夏日的邀约

夏:本话由百花缭乱整理，本人代发

与昂托尔告别后，我在后宫里到处逛，并没有感受到有异变。
嘛，怪异袭击宫女，此前每个月也就发生一次左右，所以什么都没有发生才正常。
我想尽早离开后宫，所以希望怪异快点现身，速度解决问题，但毕竟会被袭击的是宫女啊，怀有这种希望还是太不慎重了。
不过老实说，即使怪异出现，我又能做什么？内心不安居多，心情也纷乱复杂起来。

这种场合要是按固定情节，就是过去意外死亡的宫女，或是在内战中、权力斗争中牺牲的贵族，他们的遗骸埋葬在后宫的某处遭到诅咒，过往的恶灵就被封印在庭园里，却因施工而被解封了，会是这种常见展开吗？

坦言道，不管是哪种情节我都不想牵涉其中，但既然已经知道了，也就没办法了。
我只能做自己能力所及的事——我基本上只是个回复、支援系角色，为什么非要一个人出任务不可呢——不满在心里翻涌！

至少也要加上近战战士、魔法师、潜行者等组成均衡的团队啦！
无论回复担当的我如何多材多艺，能胜任各式各样的任务，但那种程度做不到的啦！
独自出战的话，不就是团灭的节奏吗？

我的能力及担当本就是在后方指挥，妥善利用后宫们方方面面的优势搞好组织，时而鼓励，时而治疗，时而并肩作战，进而而产生信赖，不是吗！

即使内心在吶喊，但现实中毫无办法。
就和现在我的身体是女性一样，对于这些麻烦事即使蒙上眼睛也没有用。
总之，今晚除了与昂托尔长官相遇之外并没有特别的事情发生，差不多该回到自己的房间了，于是我走进了宫女宿舍的区域。
和往常一样，在我视野当中活动的，只有各处镜子里映出的我的身影。
如果不是利用魔法强化了夜视，即使在黑暗的环境里也能看得清楚，想必会是很可怕的景象吧。
就先按照约定，之后与优莉菲拉丝说一会话吧。
每次与她谈话，总感觉她高出我好几个段位，被她玩弄于股掌之间，尽管如此，但我内心的某个角落很是期待着与她聊天。
硬要说的话，就是「被她吸引住了的感觉」吧。
嘛，「半夜进入女孩子的单间，一边被玩弄一边享受对话的乐趣」，也可以算是男子汉的行为。
正想着这些事情，走在宫女宿舍走廊的时候，有沉闷的声音传进我的耳朵里。

什么？难道是？！

当然，这个世界的建筑并没有隔音设备，但在外面也不能听到房间里的声音。
因为我用魔法强化了听觉，我的耳朵才能够听得到。

（救，救命……）

这是女性的悲鸣？
唉，在原世界的动画及漫画里无数次看到过，但没曾想自己会亲耳听到。
耳边传来普通的呼救声，就像是第一次听到——不对！

到底是从哪传过来的？！
我朝发出沉闷悲鸣声的房间全力冲过去。

赶到了那里，记忆中应该是之前在浴场自称「下任皇后」、要求我和德兰达拜倒的那个埃吉拉的房间。

（谁……来……求求）

里面传出了痛苦的声音，明显事态是一刻也不能迟疑了。
向门把伸出了手，我却踌躇了。
德兰达和优莉菲拉丝也就算了，我没有为救助其他宫女拼上性命的理由，更何况我也很害怕怪异啊。

可我此时怎能视而不见！
热血在心中翻腾，我将体内的魔力打在门扉上，用【植物歪曲】扭曲大门，破开门锁，再把手伸进歪斜半掩的门口缝隙强行拽开，闯了进去。

--------------------------------------------------

闯进房间，里面是夺走我目光令人感到可怕的场景。

「这，这到底是……」

房间内，埃吉拉的身体被我称之为「漆黑之云」的东西所覆盖着，大部分都已经被掩没了。
现在从外面能看到的，几乎只有探出来的手臂还有头部而已。
这就是袭击宫女的「怪异」吗？
真面目到底是什么？！

不对，不管这是不是怪异，事已至此，总不能置之不理吧！

「求求你……救我……」

埃吉拉向着我露出哀求的目光并伸出了手。
如果我现在是男人的话，面对这立起的FLAG，会不会高兴呢？
当然我不会那么乐观！

首先我现在能做什么？
以我的【灵视】来看，至少这「漆黑之云」并非活物。而且也了解到其拥有某种意志。
但坦白说我的了解就到此为止了。
很遗憾，我倒是能够使用萨满和德鲁伊系魔法，但我没有这些职业的知识则是另一码事，所以没有办法。
说起来，如果我不止拥有使用魔法的能力，还持有对应职业的知识的话，早在我被圣女教会变成女人之前就逃走了！

唉！现在不是抱怨的时候！
总之，只好把能想到的办法都试一遍！
我下定决心，靠过去，抓住了埃吉拉的手。
暂且先使用【除灵】（カウンター·スピリットCounter Spirit），不让埃吉拉继续被侵蚀！
这样一来，「漆黑之云」就像受到了惊吓，反射性地震颤着从埃吉拉身上退下。
机会来了！
我抓住埃吉拉的手，打算将她拉出来，可「少女的纤细手臂」果然还是太勉强了，竟是纹丝不动。
在我倾注全力的时候，「漆黑之云」突然沿着埃吉拉的手往我的手臂缠过来。
糟了！在对埃吉拉使用【除灵】后，把自己给忘掉了！
然后一瞬间，有「什么」从我的手臂进入了我的意识。

此刻在我脑里浮现出无数人面带苦闷发出无声的悲鸣，这样的景象。
黑色的云——若要以合适的词汇来形容，那便是「瘴气」——痛苦的人脸不断出现、消失，旋即再次出现、消失。
就是这样的感觉。

它是什么啊？
被这种瘴气缠身，当然会失去理智啊！
可为什么这种瘴气，会在后宫里聚集呢？
到底为什么？

正当我惊愕之际，瘴气沿着手臂不断涌向我的身体。
看来这家伙抛下了埃吉拉，把目标更变为我了。
虽然很好，但是对猎物的转换也太果断了！
再坚持一下哟！
至少给我点迎击的准备时间吧！

趁着我的慌乱，转眼间大部分瘴气已经几乎覆盖了我的身体。
幸好，这大部分都脱离埃吉拉的身体了。这样的话，她大概没问题了吧。
但我这边，可就有问题了啊！

「……」

埃吉拉从瘴气中解脱的那一刻，她将视线看过来，然后就这样从房间里跑了出去。
当然，就余下我一人被瘴气缠着了。
不，没关系的。埃吉拉留在这并没有任何用处，所以赶快逃走是正确的选择。
大概我是她也会做相同的事。所以我不可会气馁，不会气馁——

不对，她的做法怎样想都不好啦！
我的思考开始往负面的方向，一定是因为我已经受瘴气影响了吧？
但是，既然埃吉拉已经不在了，就不怕会被其他人看见了！
没错。这样就对了！
我释放出全部魔力，迎击这片瘴气。
 

第41话 与瘴气激战
[第41话 与瘴气激战 译 贴吧整合] by 夏日的邀约

整理:百花缭乱

下定决心战斗的时候，我对自己使用了【除灵】。
这是防御灵体的攻击和精神侵蚀的魔法。
虽然我并没有攻击的手段，但先保护自身最紧要。
这样一来，刚才出现在我脑中痛苦的人们的影像一下就消失了，我的精神也总算平静了下来。
仔细思考，如果我先对自己施加防御，瘴气就不会离开埃吉拉了吧。
虽然只是慌忙中忘记了保护自己，但结果是好的。
不过瘴气本身并没有消失。

是从哪里涌冒出来的呢？
原因是为何？
在袭击宫女之后消失到哪去了？

虽然尽是不清楚的事情，但现在先不管了，首先要解决这家伙，阻止它袭击其他的宫女！
看了看，瘴气好像放弃了攻击我，但它的一部分像触手般伸展，向四周蠕动。
好像在寻找其他的猎物。
从那个动作来看，与其说它有明确的意志，不如说它只是依照本能蠢动，对眼前看到的目标发动袭击。
每次被袭击的宫女就只有一个人，以此推论，和以前的尸体收藏家相比，应该没什么大不了的。
但我不会就这么放过它！

我先在这个房间施放【灵体遮断】。
这个魔法只将灵体阻断，令之无法移动。如此一来，这家伙暂时就不能从房间里逃出去，去袭击其他的宫女了。
而且它只在夜间袭击宫女，容易想到它不擅长应付阳光。
我炼出魔力从手掌放出【阳光】。
之前对付尸体收藏家的时候，我是魔力全开从全身施放，而这次魔力只是集中在手掌照射。
虽说只是在房间里，但若是全力放射【阳光】，令后宫的一个房间发出耀眼的光芒，在外面来看有点太过显眼了。
只从手掌释放，对付在房间里的对手已经足够了。
如果这片瘴气的弱点是阳光的话，只要在这狭小的房间里充满阳光，它就无处躲避了吧。
归根结底像是用吸尘器扫除垃圾一样——不过是放射而不是吸收——在这种场合消除应该就足以完全消除。

最初是意想之外的状态所以有点着急了，不过冷静下来之后，拥有外挂魔力的我处理只有这种程度的瘴气不过小菜一碟。
我自信地放出【阳光】光束扫过房间——然后
瘴气一起聚集在我的手臂上，一下子缠过来。

什么，这些家伙不弱光吗？
不然怎么解释只在夜间出没的理由？
不，仔细看来并不是。
确实这些家伙在被我的【阳光】扫除的样子，但不知为何，聚集在我放出的光前。
简直就像飞蛾扑火一样，竭尽全力地聚集在我的身边，连我【除灵】的保护也被侵蚀，瘴气部分的意识流了过来。

【为什么……为什么呼唤我们……】

有人在呼唤这些家伙吗？
到底是谁，为了什么，怎样做的？

【啊！真耀眼。想要光……】

呣，某种意义上说，这家些伙就是想要「自杀」吗？
莫非只盯着宫女为目标，理由会是被年轻女孩的生命力吸引了吗？
咕，现在并非考虑这些事情的时候。
我的身体被覆盖的话，我的防御会被打破，精神也会被破坏。
刚才用过【灵体遮断】，瘴气无法离开这个房间，我会被集中攻击的。
算了，比起瘴气离开房间袭击其他宫女，只有我一个人承受攻击更好，即使是这样，很难受啊。

事已至此，需要有所牺牲了。
即使会引起外面的注目，但现在我只能全力释放【阳光】，完全消除这片瘴气，别无他法。
只有一瞬间，应该能想办法蒙混过去。马尔西乌斯和昂托尔也想平稳结束这事吧，不会深入追查的。
那就，不必犹豫了。
我将魔力全力释放，头发用【染色】染成的黑色被擦去，如冲刷般逐渐变成黄金。
本来我头发的颜色就是黑色，我是很抗拒把这说成「本来的发色」的。
但现在想那些事也没用。
在头发闪耀起来的下一瞬间，这次我从全身释放出耀眼的闪光，缠绕在我身上的瘴气，就像在狂风中被吹散那样被击飞了。
然后被击飞的瘴气像要夺路而逃般蠢动着，但很不巧，我没有那么温柔会放过它们。
在我打算再次将魔力集中在手掌，释放出【阳光】，刺下致命一击的时候，在我耳边传来熟悉而且现在不想听到的声音。

「你……你是阿露塔夏小姐……吗？」

欸？你怎么在这里？

我不禁回过头，在房间的入口处，德兰达惊愕地睁大眼睛站在那里，呆呆地望着金光闪耀的我。 

第5章 在边境之地
第6章 西方·第五阶级篇
幕间剧
第7章 西方·河汇城篇
第8章 莱万斯·魔法学院篇
幕间剧
第9章　『思想の神』と『英雄』編
第10章　神造者とカミツクリ
第11章　文明の波と消えゆくもの達と
第12章　強奪の地にて
第13章　広大な平原の中で起きていた事
第14章　拳の王
第15章　とある御家騒動の話
第16章　破滅の聖者
第17章　海と大地の狭間に
第18章　奇怪なる殺戮者？
720 
[(机翻＋脑补)18－720 またも行く先の街にて (再次到达目的地城市)] by 夏日的邀约

目前，我已经到达了一条巨大的山脉脚下，该山脉被认为是我迄今为止所经过的大陆中部地区与东部地区之间的边界。
在我眼前，是一连串在原来的世界里只在照片上看到过的可怕的山岭。
当然，翻越这条山脉并不简单，有几条有限的路线，那里是东西贸易的重要通商道路。
我对德鲁伊魔法的生存有信心，即使是在垂直的墙面上，使用魔法「蜘蛛攀登」(Spider Climb)也能轻松攀登。

但是也会有山里的精灵之类的麻烦对象，根据的地方不同，也有可能被当作闯关者，所以这里还是普通地通过贸易路线吧。

另外这条巨大的山脉也有很多传说

「伟大的皇帝在一夜之间抬起地面，建立了作为抵御不断侵略的野蛮人的防御墙」
(当然，关于「伟大的皇帝」和「野蛮人」，在这条山脉的东西两边有着截然相反的主张)
「支撑着天空的巨人在无尽的岁月中变成了山脉」
「沉睡在大陆地下的巨龙的脊梁骨从地面突出来。」

诸如此类，各自相互矛盾的传说不断流传，甚至有的宗教团体把那些「伟大的皇帝」、「巨人」、「龙」作为神来崇拜，这在这个世界是很常见的。
而且在我现在所在的地区，这座山脉是「龙的脊梁」，被称为「龙脊山脉」，这样的教义似乎是主流。
我现在站在位于那条贸易路线西侧出口的一个叫休尔(ヒュール)的地方城市的城墙前。
我之所以来这里，是因为这座城市位于不同文化的交界处，也许正因为如此，它以研究各种魔法而闻名。
虽然不认为能找到性转换魔法，但也许能找到一些对今后旅行有用的魔法。
不过，这里并不像我之前去过的莱班斯魔法学院那样有大型的教育机构，而是贸易路线上的多元文化共存，数量众多但规模较小的寺庙和巫师鳞次栉比地相互竞争。

当然也有圣女教会的神殿(やしろ yaslro)，好像在和交易商们打交道，所以必须像往常一样隐藏我的真面目行动。
当然，在这样的贸易路线上，阿露塔夏的名字肯定会广为流传，所以头发会像往常一样染成黑色，名字也会用「化名的化名」。
休尔既面向贸易路线，又有从山上流下的河流通过城市，既用于水源，又用于水运。
乍一看，贸易商和河流交通船络绎不绝，肯定有很多贸易商和旅行者等临时滞留者。
这样的话，即使像我这样戴着兜帽遮住外表，也不会被怀疑。
因此，我在相当热闹的城市里走了一圈，发现了一些引人注目的东西。
挂着告示牌，很多人聚集在一起看着。
因为稍微有点兴趣，所以我走近用「翻译」的魔法读了一下，好像下达了宵禁，内容是一旦发现日落后出门的人，巡逻队就会拘留。
环顾四周，那些看着告示牌的城市居民似乎有些害怕。

「果然是这样啊……」
「还要害怕到什么时候？」
「如果半夜不能出去，我的店就没生意了。怎么给我挽回啊？」

好像有什么不好的事。
因此，我向旁边的男人搭话。

「那宵禁到底是什么原因？」
「嗯？你是旅行的人吗？那不知道也没办法。」

男人轻轻地叹了口气，慢慢地开始说话。

「最近一段时间，夜间发生了好几次杀人事件。」
「那是……」

老实说，这样的事情过去不知遇到过多少次。
在这个世界上，即使有邪恶的精灵被解放，或者有不同寻常的怪物在游荡，也不奇怪。
(原文:この世界だとロクでもない精霊が解き放たれたり、とんでもない怪物がうろついていたりしても不思議では無いからな。)
我不禁觉得自己已经深深习惯了这种事。
而且我一遇到这种麻烦事，就会不由自主地插手，也是个为难的性格。

「这一个月里，已知的就有十人被杀。」

哇。这也太荒唐了。

「人数不清楚吗？」
「嗯。旅行的人也遭到了袭击，城里的人也有很多。」

贫民窟的人就算被杀了，也会放任不管，治安当局也有很多事情都不知道。

「听说发现的尸体都不成原样，情况非常糟糕，到处都是内脏，字面意义的血海。」
「这些牺牲者有什么共同点吗？」
「这个嘛。听说男女老少、富贵、地位和出身都无关紧要。」

如果不是调查相关人员，一般人就是这种程度吧。虽然不知道这个传闻有几分真实，但他确实是个巨大的杀人魔。
不过说句实话，我并不是什么「正义的伙伴」，就算杀人魔四处游荡，除了保护自己之外，也只能交给当地的官府处理了。
即使是再凶恶的犯人，也不可能每到一个地方都一一对付。
想到这样的事情，我有一种模糊的预感，我也会被卷入其中。因为我知道，这样麻烦的人一定会被我吸引过来。 

721 
[(机翻＋脑补)18－721 殺戮者について考えていると (关于杀戮者的思考)] by 夏日的邀约

实际上如果有宵禁的话，那么无疑是真的发生了连环猎奇杀人案，但还是有很多事情让我担心。
当然，因为是流言蜚语，所以不能完全相信(夏:原文类似囫囵吞枣)。
听说原来的世界里关于杀人事件的现场的细节也不被公开，而是作为锁定犯人的王牌。
我不知道这座城市是否也在做同样的事情，但不管愿不愿意，这都是一个引人注目的大事件，不负责任的言论自然会四处流传。
即使只听一半，也很难认为是普通人单独引起的。
可能是怪物或亡灵之类的，在某些情况下，也可能是有某种宗教意义的邪教组织在有组织地活动。

「对了，关于连环杀人案，你对凶手有什么了解吗？」
「关于那个……」

男人刚要开口，话尾却含糊不清。

「怎么了？」
「我也不是很清楚。不过巡逻队好像已经有好几次目击到犯人了，但是没有一个人被逮捕并被制裁。」

凶手已经找到了，却没有受到制裁？
常见的展开的话，那个连续杀人魔是大贵族，因为那样的地位让警逻队不能出手？
不。即使是贵族，如果做出如此残忍的行为，也不可能隐瞒。毫无疑问是城里的人在暴动吧。

「虽然仅仅是听说，警逻队冲入了嫌疑犯的所在，发现家中已经变成血海，而将五脏六腑七零八落撒在地面的听说也是那个家伙。而且据说已经不是一次两次了」(夏:感谢随风大佬的帮助)

欸？也就是说，一踏进嫌疑犯的家，就会发现对方惨死？

如果这个故事是真的，那么杀人魔的真实身份很可能是能够自由变化外表的怪物，在残忍地杀害某人之后，再替换他进行杀人行为。
还是在某个组织里活动，每次被发现都会封口？
当然，如果局外人能根据这些信息，简单地得出答案的话那就不辛苦了。

「如果你是旅行者，最好赶快离开。就像刚才说的那样，连旅人也被杀了。」

嗯～。虽然不知道哪里到哪里是真的，但无论如何，这个城市的情况确实相当严重。
算了。反正这个人知道的事情，也只是从别人那里听来的，即使有什么荒唐的误解和夸张也不奇怪。
(原文:まあいい。どうせこの人の知っている事も、あくまでも人づてに聞いただけだろうし、とんでもない誤解や誇張があっても不思議では無いからな。 )

「非常感谢，那我就告辞了。」

我暂且道谢，然后离开了告示牌。


总之那天，我在下町(夏:平民居住区)留了宿。
我打听了很多关于宵禁和连环杀人的事，应该说是理所当然的没有与真相相关的线索。
在这种情况下，如果是原来世界的虚构作品，用线连接杀人现场就会变成某种图形，或者死者属于某种特定的血统，实际上杀人事件只不过是更大的阴谋的开端，这是常见的模式。
听说休尔镇上的魔法研究很盛行，说不定是某个邪恶的的魔法师正在实验自己开发的魔法。

不过，这座城市肯定也有守护神，即使是神谕也无法掌握凶手的实情吗。
当然，镇上的神明只知道自己掌管的镇上的事情，比如说凶手是从城外来的人，每次作案都在外面，那么神谕就无能为力了。
遗憾的是，在这个世界里，即使是神也没有预知能力，所以无法事先察觉杀人并告诉信徒。
因此，防止犯罪始终是人类应该做的事情。

虽然想了很多，但我并不是为了猎奇杀人才来到这个城市的。
听说这是一个以研究魔法闻名的城市，所以就来拜访了，既然发生了这么多的事件，就应该赶快离开。
是啊。明天就离开这个休尔。
如果不这样做的话，我又会主动插手这个事件，这就是我自己的命运或性格。
太阳落山后，我从旅馆二楼的窗户呆呆地望着杳无人迹的城市。
到处都是稀稀落落地移动着的灯光，是警戒的警逻队吗。从那个动向来看，目前好像还没有发生杀人之类的大事件。
但是在这里，一些不容错过的东西闯入了我的视线。
一个戴着兜帽的小人影，在早已黑暗的街道上偷偷摸摸地走来走去。
到底是什么人？
天黑以后，在外面走动的人一旦被警逻队发现，就可以拘留，所以确实不是正经的人。
当然，和那个杀人魔没有任何关系，可能只是知道宵禁而外出的人，也可能只是因为行人稀少而活动的小气的小偷。
但我觉得无论如何也不能放过这个小家伙。不是我自夸，目前为止我的这种感觉从来没有错过。
虽然每次都要吃些不得了的苦，但这也是我自己的天格，只是下定决心奉陪。
(原文:そしてそうなるといつもとんでもない苦労をするわけだが、これもオレ自身の性分だと覚悟を固めて付き合うだけだ。)
于是，我施加了「蜘蛛攀爬」(Spider Climb)魔法，从旅馆的二楼悄悄地下到了街道上。 

722 
[(机翻＋脑补)18－722 夜道を進んでみると] by 夏日的邀约

我悄悄地来到夜深人静的街道上，先确认了一下周围的情况。
对我来说，作为感知系的魔法有夜视的「猫眼」(Cat's Eye キャッツアイ)、看到灵体的「灵视」(Soul Eyes ソウルサイト)和看到魔法的「魔法眼」(Wizard·eye ウィザード・アイ)，即使黑暗也不会影响我的行动。(夏:难受)
但是遗憾的是，从上空俯瞰的「鹰眼」(Eagle Eye イーグルアイ)正如字面意思一样是「鸟目」，天黑后什么都看不见，所以我对视野外不太清楚。
至于灯光，街道上到处都被光系的魔法照亮，即使远离镇神的寺院等重要地点，也能看到射向天空的光。
但与原来世界中夜晚也灯火辉煌的不夜城的灯光根本无法相比。

一想到可能会遇到轰动世界的杀人魔，我就有点紧张，当然也有点害怕。
不过，考虑到包括神在内的所有我遇到过的存在，我有对于在这样的城镇里活动的人，只要不掉以轻心，就会有办法的自信，
当然我自己没有直接的战斗力，但是我有几种魔法可以阻止攻击，因此只要能把他交给警逻队就行。
嘛，这些都是真的和杀人魔见面的时候的事。
一般来说，有相当多的警逻队出动监视，在这种情况下行凶有点难以想象，因为对方本来就不「普通」。
不管是单独作案，还是多次作案，在镇上连续制造猎奇杀人事件，并且逃脱全镇的追捕，反复犯罪。
不管对方是谁，他肯定不是一个粗暴的杀人魔，但也不是一个正常人，所以最好提高警惕。
我一边想着这些，一边偷偷接近刚才看到的那个小小的人影。
幸运的是，对方并没有注意到我，所以我想稍微观察一下。

对方的体型在现在的我看来也很矮小，用外套遮住了脸。
不带灯偷偷摸摸地移动，看起来正在四处张望。
这个动作让我想起了现在的我自己，稍微苦笑了一下。
只是从那个行动来看，并没有什么明确的目的地，但看起来像是在找什么东西——或者是「某人」。
看上去并没有武装，就算藏着武器，顶多也就是短刀之类的。
一般来说，很难想象对方会像传闻的那样，把人的内脏都掏出来。

但是在这个世界上，外表和内在完全不同的事情并不稀奇——实际上，我自己就是这样的。
这个小个子的对手可能是一个优秀的魔法师，用强大的攻击魔法轻而易举就能把人体变成肉沫。(夏:好想翻译成化为齑粉啊。)
到目前为止，仅从「灵视」来看，拥有的灵力是「弱」的，但我现在连城镇神这样的小神级别都是同一个等级，这个区分几乎没有意义。
提升灵力对我来说好坏参半。

所以不能因为小就小看和轻率地接近。
这样想着远远地看着，从街道对面走来两名拿着灯笼的警逻队员。
穿着外套的人发现了灯光，慌慌张张地为了避开警逻队而进入了横道，我也跟在后面。
对我来说，如果愿意，我可以很容易地贴在建筑物的外墙上，或者沿着屋顶移动，躲开警逻队很简单——与其说我是可疑人物，不如说几乎已经达到了怪物的领域。
万一被不认识的人看到了，传言被添油加醋那可就麻烦了。
(原文:もしもこの姿を知らない人間に見られたら、噂に尾ひれがついてまた面倒な事になりかねないぞ。)

避开了警逻队的外套的身影，在小路前进。
喂喂。警逻队的人已经离开了，原路返回比较好。
虽然在内心提出了忠告，但是仔细想想对方应该不知道警逻队的动向吧。
因为是违反宵禁外出的，不能被发现，所以一定会不断地离开街道，向黑暗的方向前进。(原文:夜間外出禁止令に反して出歩いているわけだから、ただ見つかるわけにいかないと思って、どんどん街路から離れて、暗い方向へと進んでいるに違いない。 )

说实话，从那吃惊的动作来看，实在不像是传说中的杀人魔。
虽然不太清楚其真意，但也许真的与事件无关。那我就白费了不少功夫了。
以前每次我做什么，都会遇到太多奇怪的事情，所以可能是我太在意小事了。
如果旅馆的人看到房间里的我不见了，肯定会起疑心的。
如果被担心的话很抱歉，如果被认为是犯罪而通报警逻队(夏:报警)的话会有很多麻烦。最好马上返回吧。
松了一口气，又有点失望的时候，我决定赶紧回旅馆。
然而，就在我这么想着离开一会儿之后，耳边就响起了尖锐的悲鸣，脚不由得被缝(夏:钉)在了地上。 

723 
[(机翻＋脑补) 18－723 夜闇の中にいたものは (夏:黑夜中的人/东西？)] by 夏日的邀约

我听到从刚刚离开的方向传来的悲鸣，条件反射地冲了出去。
总之，把「强化肌肉力量」「强化自我再生」等能想到的所有魔法都施加给自己，然后开始奔跑。
因为离得不远，很快就看到刚才那个穿外套的小个子人瘫软在地上爬来爬去的样子，前面已经站着另一个人影。
另一个人看起来像是身材魁梧的男性，而且也披着外套，所以看不清他的脸，但毫无疑问，至少可以肯定不是灵体，而是有肉体的对象。
而小个子的那个和刚才相比，那件外套破损很大。(原文:そして小柄な方は先ほどと比較して、その外套が大きく破れている。 )
显然是受到某种攻击而被撕裂的。
一瞬间虽然吓了一大跳，不过又挣扎着回复了大部分精神 ，从这一点看虽然有受伤，但是应该没有致命伤。
(夏:感谢随风大佬的帮助。)
大概是因为他披着一件比身体大得多的宽大外套，所以刚好对方的攻击打空，于是勉强躲过攻击。
(原文:たぶん体よりだいぶ大きいぶかぶかの外套をまとっていたので、たまたま相手の攻撃がかすめる程度でどうにかかわせたのだろう。)
(夏:感谢随风大佬的帮助。)
唔！那就是杀人魔吗？
不。现在不是考虑的时候。听到刚才的悲鸣，警逻队似乎也注意到了，到处都响起了类似警报的笛声，但是因为不知道正确的地方，这样下去应该也来不及了。
所以我使用暴力活动的「调和」(ハーモニー harmony)，冲进了他们之间。

「没事吧？！」
「你……你是？」
「稍后说明！」

从近处看，刚才穿外套的是一个十几岁的少年。
红色的头发，温柔端正的面容，看上去很有教养，很难想象他会在这么晚的深夜里违抗宵禁外出。
这样的少年为什么会出现在这种地方，实在令人费解，但现在不是问这个的时候。
虽然受了伤，但伤势并不重，但似乎因为害怕而瘫软无力，动弹不得。
先用「应急手段」(スーズ Soothe)治愈少年的伤口。
(夏:之前我找这个词一大片的Suze 现在才发现这词的真面目，怎么说呢？很符合应急手段的意思。)

「这，这难不成是？」

这个少年似乎也明白了我使用的是回复魔法。
这样的话肯定会像往常一样被误解，但我早就习惯了。
然后回头一看，攻击这个少年的人，似乎是在观察突然插进来的我的情况
他和少年一样用外套遮住身体，但可以看到那只手上有突出的利爪，肉体的异样即使隔着兜帽也很明显。
但是，这样的人不管怎么乔装，我也不认为能在镇上行动。

以前我也遇到过像「两条腿的狼」里的特尔莫(テルモー)(夏:这个是比较前面的故事，但我应该没机会开动了)这样的人，可以用魔法使自己的身体变异，但是这家伙也是用同样的魔法变身的吗？
确实，如果是这样的话，就有可能偷偷变身连环杀人，平时若无其事地过着普通的生活。
但是，如果我的「调和」有效的话，应该不能攻击这边，这样下去的话，警逻队的人不久也会来的吧。
既然如此，我想办法和他谈谈。(原文:そんなわけでどうにか話をしようとオレは問いかける。)

「你到底是什么人——」
「唔唔！」

但是对方突然冲向我们，爪子闪闪发光。
什么？
难道「调和」没有起作用吗？

「唔！快逃！」

我推开少年，在地上滚动避开攻击。
而且，对方兜帽脱落的样子，是被毛茸茸的肌肉覆盖的强壮的半人半兽的样子。
果然是用某种魔法让自己的身体变异了吗？
但这也太奇怪了。我的「魔法眼」(ウィザード・アイ)感觉不到本该从他身上散发出来的魔力。
遗憾的是，虽然「魔法眼」并不能知道魔法的内容，但是魔力的强弱可以通过其散发出的气场大致判断出来。
如果这身体是用魔法变化的，那么全身看起来应该会发出朦胧的光。这样的话就没有使用魔法吗？
到底是怎么回事？

不。现在对方是什么人是次要的。
如果我的「调和」不起作用，那就用「平静」(カーム calm)锁定对方的精神，封锁行动。
因此我用最大的魔力施加「平静」。这样一来，只要不受到肉体上的打击，应该就无法对外界做出反应了——。

「努加！」(夏:ぬがあ！)

不知道为什么，对方完全没有停下来，又一次挥舞着他那毛茸茸的手臂，我一跃而过——如果没有施加肌力强化系的魔法，弄不好的话可能会把内脏倒出来。
如果「调和」和「平静」都不起作用，那么他可能不吃精神魔法。
真是个麻烦的对手。至少现在的我没有阻止的手段。
那么我能做的只有一件事。当然是逃跑！
再一次，我躲避着挥动的爪子，冲到了总算站起来的少年身边。

「总之先逃走吧！」
「啊……是的……」

当然，怪物不会随我的便，气势汹汹地逼近我们，那样的话我就有办法了。
(原文:もちろん怪物はこちらの都合に付き合ってくれるはずもなく、勢いよく迫ってくるが、それならそれで打つ手はある。 )
当他的爪子逼近的时候，我用手捂住少年的眼睛，朝着对方的脸射出「阳光」(サンブライト Sunbright)。

「嘎啊啊啊！」

看来这招奏效了。当然，这只是眩光，顶多会暂时夺去视线，但现在这样就够了。
而且从远处也能听到警逻队的声音。

「到底发生了什么！」
「那边发光了！」

现在的「阳光」不仅仅是为了晃眼，也是为了告诉警逻队这边的正确地点。
他们很快就会赶到这里，之后的事情就交给他们吧。
于是我拉着少年的手，赶紧逃离了那个怪物。 

724 
[(机翻＋脑补) 18－724 また新たな連れが出来て (夏:又有了新的同伴)] by 夏日的邀约

总之先跑一段路，离开了几个街区后，查看周围的情况。
以防万一提防刚才那个人追上来。
警报还在四处响起，但到底发生了什么，还是不太清楚。
如果警逻队能捕获那个怪物，或者消灭那个怪物就好了，但老实说，我不太期待。

这种城镇的警逻队除了指挥官以外都不是专职人员，和民兵一样都是召集城镇居民组成的，武装和训练程度都和外行半斤八两。
我不认为能和那样的怪物做对手。
倒不如说担心警逻队在战斗中出现牺牲。

但是对方被我的「阳光」弄瞎了几分钟，失去了视野，如果他够聪明，很可能在被警逻队发现之前就逃走了。
(原文:もっとも相手はオレの『陽光』による目つぶしを受けて数分は視界を損なっていただろうから、知性があるなら警邏隊に見つかる前に逃げ出した可能性が高い。)
当然，在这种情况下，那个怪物还会杀人，所以最终只不过解决了燃眉之急，并没有解决任何问题。
而且我的「调和」和「平静」对那个人不起作用。
过去也有过对穿着用龙蛋壳制成的道具的人不起作用的事情，虽然不知道原因，但是魔法不起作用的对手对我来说是非常麻烦的存在。(夏:很明显，这就是伊奥那章的事。)
 而且现在还有别的问题摆在眼前。

「那……那个……你救了我，好痛。」

红发少年调整着粗重的呼吸，对我微微低头，痛苦地扭曲着脸。
看来我刚才使用的「应急手段」伤口还没有完全愈合，但是因为拼命逃跑而忘记的疼痛，在平静下来后又复发了。

「稍等一下。」

应该不是什么严重的伤，但是刚才在地上爬来爬去很脏，万一化脓就不得了了。
因此要重新用「伤口治愈」治疗伤口。

「这样就没问题了吧。」
「真的非常感谢。我的名字叫希顿(シドン)。」
「请叫我阿尔(アル)。」

重新看了看自称希顿的少年，年龄大约十三岁。
纤弱的体格和端正的容貌，虽然脏兮兮的，但穿着打扮也相当不错，散发着「邻家男孩」的气质。(夏:原文是いいところのお坊ちゃん，机翻的大概意思应该是好地方的男孩，我就按照自己的理解翻译了。)
但这样一来，就更不明白为什么尽管颁布了宵禁，却要在这么晚的时候外出了。
和常见的「为了反抗严格的家庭出走的不良少年」几乎完全相反。

「那个……阿尔桑(夏:我不知道怎么翻译了)是圣女教会的人吧？」

这是理所当然的问题。
如果圣女教会所属的圣女穿着行装，戴着兜帽在深夜外出，在希顿看来，她就是了不起的「可疑人物」吧。
当然，他似乎并没有警惕，但有所怀疑是很正常的。
虽然我不是本意，不情愿有同样的守护女神，被称为「英雄」，但我从未隶属于圣女教会。(原文:しかしオレは不本意ながら同じ守護女神がいて『英雄』と称えられているが、それでも聖女教会に所属した事は一度も無いのだ。)
因此，这里就做最不痛不痒的回答吧。
我已经习惯了这种事情。

「我只是在旅途中顺道来的，和这座城镇的圣女教会没有关系。」
「原来是这样啊。」

这样一来，希顿就会误以为我是「在前往赴任地的途中，在休尔镇停留一段时间，与这里的圣女教会无关」的意思，但我没有说谎，所以请原谅。

「我碰巧从住宿的旅馆二楼看到你走过，我很好奇，就追了过去。能救你真是太好了。」
「这样啊……真的非常感谢。」
「对了，我可以问问你吗？」
「什么，什么事？」

希顿明显地紧张起来。

「为什么希顿会在这么晚的时候，一个人出去了？」
「那是……」

希顿尴尬地移开视线，但从他的态度还是能感觉到不自然。

「关于刚才遇到的那个怪物，你是不是有什么线索？」
「诶？！」

少年的脸上立刻浮现出「没想到会被发现」的惊愕的表情。
果然如此啊。尽管希顿侥幸逃了出来，但比起怪物，他更想问我的事。
怎么想都不自然。
在遇到怪物之前，东张西望地寻找着谁似的样子，也让人觉得说不定。

「这个……那个……」

从希顿困惑的态度来看，他似乎并没有确凿的证据，可以看出他在苦思该如何解释。

「我绝不会做让希顿为难的事，所以，如果你知道什么，能不能毫不隐瞒地告诉我？」

对于我的问题，希顿想了想。

「其实——」

希顿说到这里，淡淡的光照亮了我们。

「喂！在那里的是什么人？！」
「站住！你违反了宵禁！」

糟了。我一直在想希顿和那个怪物的事，但是如果警逻队聚集在这附近，我们自然也会成为拘留的对象。
当然我什么坏事也没做，但如果调查我的事的话会有很多麻烦。因为那个爱出风头的守护女神，很可能把我的事传达给镇上的圣女教会了。
唉。没办法。
对逼近的警逻队的二人，我连续施放「平静」，对方立即停止动作。

「那个……怎么办……」

当然，希顿并不知道这些事，所以很害怕。无论如何都不能在这里分开。

「总之现在先到这边来。」
「ha，是！」

在对付怪物之后，是和警逻队的纠纷和各种困扰的展开，因此，我和希顿一起返回了旅店。
哎呀哎呀。违反宵禁外出，还带男人进来，连我自己都成了「不良少女」了。 

725 
[(机翻＋脑补) 18－725 助けた少年の話とは (夏:所救的少年的故事)] by 夏日的邀约

我先带着希顿悄悄回到旅馆。
不知道是幸运还是不幸，好像没人发现我出去了。
不像原来世界里的酒店那样，有完备的入住/退房设施，所以如果小心点，回到房间而不被发现并不难。
好吧，如果我留下希顿，可能会被要求再付一个人的住宿费，到时候再说。

「今天晚上你先待在这里，明天早上的时候回你家吧。」

如果希顿的出身和外表一样，是个富家少爷(夏:上一话的好地方的公子哥原来是这个意思……)的话，「和不认识的女人早上一起回家」就会有各种各样的问题吧。
除此之外，这个少年的外套和衣服也被怪物的攻击撕裂了，上面还有血。
虽然伤已经治好了，但要是被发现了，肯定会更觉得奇怪。
但是现在要重新出去不被警逻队发现也很麻烦，万一再遇到那个怪物，这次就有生命危险了。
就这样在一起过一夜，问一下希顿他知道些什么。
总之在烛光下，我脱下兜帽，面对希顿。

「……」

不知为何，红发少年就像失了魂似的，一脸迷糊地盯着我。

「怎么了？」
「那，那个……不……没什么。」

希顿突然脸红了，这次又害羞地扭动起来。
啊是这样啊。
因为我有「猫眼」的魔法，所以即使是微弱的光线，我也能很清楚地看到希顿，但这个少年是第一次正视我的容貌，所以被我所折服了。
顺便说一句，我并没有意识到希顿是「异性」，但如果我站在那个立场上，不管愿不愿意，我都会意识到。
在这样的旅馆里只有我们两个，那就更是如此了。
但是这样下去是不会有结果的。
因此，在这里靠近希顿问道。

「我再问你一遍，关于刚才遇到的怪物，你知道些什么吗？」
「不……那种事……」

从他支支吾吾地把头转过去的态度来看，我就知道他想隐瞒什么。
是因为还不能信赖我吗。
还是有别的意图我不知道。
但是，至少在明知危险的情况下来到这个夜晚的城镇，对希顿来说应该很重要。

「没有确凿的证据也没关系。只要把希顿所知道的一切都告诉我就行了。」
「其实……」

希顿虽然一度想要开口，但又像是要甩掉什么似的用力摇头。

「还是不行，真的很抱歉……」

你不信任我吗？
刚才还对我的外表目瞪口呆，不要在这种时候重振精神啊。

「我并不是不相信阿尔桑(夏:这个不知道怎么翻啊，就直接用桑吧……)，但我不能再给你添麻烦了。」

原来是这样啊。不是你不相信，而是担心我的身体。
但是，既然早已牵涉其中，而且已经上了船，就不能再这种地方半途而废了。

「我并不想让你对我感恩戴德，但当我帮助你的时候，就已经不是无关紧要了。所以请不要客气。」
「你这么说，我真的很高兴……」

唉。真是个搞不清楚的家伙。
嘛，希顿的性格真的很温柔，毫无疑问是担心我有危险，但我还是会很烦躁的。

「那么你担心的事情，一个人能解决吗？」
「嗯……」

对于这个问题，希顿也明显地表现出不知如何回答的样子。
果然几乎没有考虑后果。

「既然已经不是无关紧要的事了，不把你知道的告诉我，我也是不会罢休的。」
「知道了……那我告诉你。」

希顿终于下定了决心，开口道。

「我家是这个城里很有名的魔法使家族。」

从希顿的服装、态度和外表可以推测他出身富裕，但他是魔法使。
在这个世界上，大多数人只要接受适当的教育和训练，就能在某种程度上使用魔法，但大部分人一生都没有这样的机会。
当然不仅仅是「可以使用」的程度，只有极少数受过高度训练的人会将使用魔法作为一种职业。
也就是说仅仅以魔法使为生就是特权阶级，希顿也是其中的一员。

「但是因为我没有魔法才能，所以被认为没有继承家名的资格。所以现在我的名字始终是『希顿』，没有家名。」

嗯嗯。话题突然变得沉重起来了。

「不能把没有继承能力的人一直留在家里。虽然很难过，但也只能接受。」

正因为是有权势的家庭，所以不能让没有才能的人继承家名，这是正确的，但是——反过来说，那就惨不忍睹了——看到被抛弃的人，就说不出「就是这样」了。

「所以我被寄养在隐居的祖父身边，但祖父前几天也去世了……」

说到这里，我也有自己的想法。

「你已故的爷爷现役的时候，一定是作为优秀的魔法使而驰名的吧。」
「嗯……祖父从第一线退下来之后，也一直在研究魔法……」
「你在那位老爷爷留下的东西中，发现了与这次连环杀人案有关的东西吗？」

在这里，希顿咬住了他的嘴唇。

「对不起！真的很抱歉，我不能再……我不能……」
(原文:「すみません！　本当に申し訳ないのですけど、これ以上は……ちょっと……」)

嗯。到了关键的时候，我想告诉他别犯蠢了，但如果这种事情可能是因为前几天还和他一起生活的祖父的遗产的话，我也能理解对刚认识的对方不能坦白一切的心情。
看来希顿还隐瞒着很多事情。
这也许不是一个容易的事态。 

726 
[(机翻＋脑补) 18－726 少年の事情と才能と (少年的情况和才能)] by 夏日的邀约

我有好几件事想问希顿。
他说他的祖父最近去世了，一般来说，会不会是这起连环杀人案的第一个受害者呢？
但是现在问这个问题太冒失了。
既然如此这里就不用着急了。

「我知道了。今天先睡吧。」
「欸？真的吗？」

这样半途而废的话可以吗，希顿有些半信半疑。

「不过，到了明天，请你也带我去看一下那位老爷爷的遗物。可以吧。」

从希顿现在的态度来看，自从他祖父去世后，他一直处于漂泊状态，老家没有接受他，几乎处于放任状态。
虽然这是个很严厉的世界，但是那样的话，即使我和这件事有关，也不会被希顿的老家说三道四吧。
对于我的要求，希顿显得有些为难，但是他也散发着想要依靠我的气氛。
这就是所谓的「难以处理的年纪」吧。(夏:叛逆期嘛？)

「对不起……能让我考虑一晚上吗？」
「好吧，那希顿就睡那边的床，我打地铺。」

这里最常见的场景应该是「男人睡地板」，但我习惯了露宿，所以睡在地板上并不觉得难受。
但希顿极力反对。

「那可不行！」
「那你是说想睡同一张床吗？」
「你、你在说什么？！」

看到希顿满脸通红，拼命挥舞双手的样子，我不禁想: 「有点可爱啊。」
(原文:顔を真っ赤にして、必死で両手を振るシドンの姿を見て『ちょっと可愛いかな』と思ってしまったのは不覚だ。)

第二天早上，当我醒来时，我发现希顿似乎没有睡好，看起来相当疲惫。
不知道是因为昨晚被盯上了生命，又是因为在考虑如何处理祖父的事情，还是因为我就睡在他身边。
不过，在差点被神秘人杀死之后，我竟然还能睡个好觉，我也变得更大胆了。
人是可以习惯任何事情的。
虽然不太高兴。
然后，希顿下定决心问我。

「那个……阿尔桑，你能跟我一起来吗？我会把包括昨天的事在内的所有知道的事情都告诉你。」
「好的吧。」

我先用外套遮住了脸，和希顿一起吃了早餐。
从旅馆的餐厅听来，昨晚虽然也发生了骚乱，但似乎没有伤亡，稍微松了口气。
但是那个怪物现在肯定还潜伏在这个城市的某个地方，所以什么问题也没解决。
之后，我们付了两个人的住宿费，离开了旅馆。
虽然还是清晨，但已经有很多行人了，昨晚发生的事情真的就像一场梦。

「我可以问你一些无聊的问题吗？」

在这里，希顿似乎下定了决心，问道。

「什么事？」
「阿尔桑看起来只比我大几岁，却能使用那么厉害的魔法。圣女们都是这样吗？」

对于因为没有魔法才能而被赶出家门的希顿来说，这的确是一件很在意的事情。

「我也认识一些优秀的前辈，但和阿尔桑根本无法相提并论。」

如果有和我年龄相仿，能使用同等的魔法的人，当然不可能住在这种地方城市里，但我也不能这么诚实地告诉他。

「虽然我自己这么说有点过分，但我属于相当特别的一类。」
「是吗……是啊。」

希顿微微垂下眼睛。

「我在家的时候，自以为很努力了，但即便如此，也只能使用跟外行半斤八两的低级魔法。」

按原来世界的标准来说，这个年纪还没有完成义务教育，现在决定人生还太早，但按这个世界的标准来说，也有可能会因为没有才能而被抛弃。

「大多数人都看不起我，认为我是「吊车尾」虽然也有以祖父为首的少数人鼓励我……果然才能的差距是没有办法的。」

嗯 ~ 。难道希顿祖父的鼓励反而成了他的负担吗。
碰壁的时候，有人只要努力就能克服，也有人遗憾地克服不了。
可悲的是，希顿受到了挫折。
不。我也完全不能使用破坏系的魔法。
就算希顿有魔法方面的才能，他老家传授的魔法也很可能与他格格不入。

「只是希顿以前所学的魔法和你不合适而已，如果寻找更适合你的魔法，也许就能找到。」
「嗯……祖父也是这么跟我说的……」

从你的态度来看，是说试了好几次都不行吗。
那样的话也有别的路。

「假如你没有魔法才能，那又有什么关系呢。至今为止，在我遇到的人中，有很多人虽然几乎不会使用魔法，但却成功了。希顿今后只要继续努力，一定能在魔法之外开辟出新的道路。」

虽然是很普通的台词，但实际上我只能想到这么多，这是我的真心话。
但不知为何，希顿却瞪大了眼睛。

「啊？不会吧？！」

你为什么对这种话感到惊讶？不。难道以前没人这么说过吗。

「对不起，我听到的和阿尔桑刚才说的几乎一模一样，所以有点吃惊。」

嗯，原来是那样。
听了这么多，希顿现在已经去世的祖父比我想象的还要正常。
据说祖父退休后也继续研究魔法，我以为可能做了一些不好的实验，最终导致了那样的杀人魔，但结果并不是。
对孙子来说，他是个好祖父，但是可能背后是个疯狂的研究者，虽然研究本身是正确的，但是导致的结果与意图大相径庭。
也有可能因为过于担心没有魔法才能的孙子，一心想着用自己那余生无几的身体来做点什么，「把灵魂卖给了恶魔」。
想着想着，希顿和我不知何时来到了一幢大门气派的老建筑前。
(原文:　そんな事を考えているといつの間にかシドンとオレは、それなりに立派な門構えだが古い建物の前) 

727 
[(机翻＋脑补) 18－727 古ぼけた屋敷にて出会った相手は (在老宅中遇到的人)] by 夏日的邀约

希顿带我去的地方远离城镇中心，充满冷清感。
周围街道陈旧，行人稀少。
虽然建筑物本身是相当大的一类，但是从附近一带的气氛来看，现在应该是一片萧条的旧城区。
一看，还算宽敞的庭院几乎没有经过修整，显得相当荒芜，整体感觉相当破败。
如果说希顿是有实力的魔术师的家族，大概是祖父那一代在这里有一所宅邸，但是搬到新市街后，就把闲置的旧宅邸作为隐居之用了吧。

在这里，希顿有些犹豫要不要进去。
大概因为是「早上回家」，所以在犹豫吧。
然后，希顿朝戴着兜帽的我瞥了一眼。

「我也知道阿尔桑遮住脸的理由是因为是一个人旅行，不想引人注目。」
「嗯……就是这样。」

毕竟我的容貌引人注目，一眼就让人难以忘怀。
我有很多烦人的熟人，到处都有名气，总觉得很麻烦。
当然希顿不可能猜到那种多。

「是这么美丽的人，魔法什么的都能做到，而且像我这样差生也能温柔地对待，真的非常感谢。」
「突然怎么了？」

怎么说呢，就好像在说「已经做好了死的觉悟，想在最后留下感谢的话」。

「如果我有什么意外，那时候——」

喂喂。不。不会吧。
只要踏入这座古宅，就像是在冒着生命危险一样。
难道真的很糟糕吗？
可既然如此，为什么到现在还不说话呢。
我有些奇怪地看着他，希顿似乎下定了决心，想要踏进大门。
但就在这时，一声尖锐的怒吼响起。

「喂！希顿！」
「咿、咿呀！」

此时的希顿露出了和昨晚遇到杀人魔时一样恐怖的表情。到底是怎么回事？

「为什么偏偏早上回来？！解释一下！」

一边喊着一边从门里冲出来的是和我年纪相仿或稍小的十五岁左右的少女。
黑发剪得很短，相貌相当端正，但柳眉倒竖，愤怒的表情就像般若一样。
然后，希顿用拼命的表情向少女伸出手，发出了制止的声音。

「等、等等，姐姐。」

诶？这个女孩是希顿的姐姐吗？
我觉得再怎么老旧的隐居用的建筑，也应该有仆人，但是没想到等着的会是希顿的姐姐。
(原文:幾ら古ぼけた隠居用の建物でも、使用人ぐらいはいて当然だとは思っていたけど、シドンの姉が待っていたとはまたしても予想外だったな。)

「不！我不会等的！」

被称为「姐姐」的少女气势汹汹地冲了过来，抓住了希顿的衣领。

「已故的老师精心拜托我莎莲娜·莎斯蒂斯(サレナ・サスティス)照顾你的！」

哎呀。自称是莎莲娜的少女口中的「已故老师」，应该是希顿的祖父吧。
这么说她只是希顿祖父的弟子，似乎没有血缘关系。
现在希顿称呼「姐姐」是对「师姐」的爱称吗。

「老师去世丧期还没结束呢，你怎么能在外面溜达一晚上早上回来呢！你以为再怎么难过，用这种方式来发泄郁愤是可以原谅的吗！」
「所以你听我说——」

西顿语无伦次地试图辩解，但莎莲娜根本不听。

「要是知道你变成了那样一个不良少年，不知道老师在那个世界会有多难过！被托付了后事的我都无颜面对坟墓了！」

不管怎么说，我不认为希顿的祖父会拜托比孙子大一点的莎莲娜做监护人。
顶多也只会留下一句「自己死后也要一如既往地和希顿好好相处」吧。
但是，这个似乎是徒劳努力型的少女，为了照顾希顿的人生，似乎擅自燃起了使命感。

「晚上有杀人犯在外面走动，你怎么还在外面溜达！来！过来！今天我要好好地——」
「那个，能和你说几句话吗？」

虽然我也不知不觉地被莎莲娜的气势吞没了，但我不能就这样不能告别地让她把希顿拖进屋子里。
(原文:　ついついサレナの勢いにこっちも呑まれてしまっていたが、このままシドンを屋敷の中に引きずりこまれてしまって、ハイさようならというわけにはいかない)

「嗯……你是谁？」

莎莲娜好像在这里第一次注意到了我的存在，一脸不高兴地看着我。

「其实昨天晚上，我和那边的希顿君——」
「也就是说，是你欺骗了我重要的希顿。」

莎莲娜一边这样喊着，一边紧紧地抱住了希顿，仿佛在说「这是自己的东西」。
嘛，从莎莲娜有些失控的态度来看，我早就料到她会做出这样的反应，所以并没有特别失望或惊讶。
但是，希顿总让人觉得不可靠，而这位莎莲娜完全不听人说话。姑且认为是使命感和责任感冲昏了头脑。
这样一来，我就能理解希顿直到最后一刻都不想说出来的心情了。
但此时，被莎莲娜抱住的希顿，露出了担心着什么的不安表情，让我有些在意。 

728 
[(机翻＋脑补) 18－728 サレナに問い詰められると (夏:莎莲娜的质问)] by 夏日的邀约

莎琳娜抱着希顿，像看门狗一样咆哮着，像是在威胁一样瞪着我。
因为以前有过好几次被人盯上性命的经历，所以那种程度我不会在意。
但仔细一看，我的「魔法眼」(Wizard·eye)可以隐约地感觉到莎莲娜身上散发着魔力。
果然是有一定水平的魔法使啊。

「在这样的城镇上遮住脸，看来是有见不得人的地方啊。」

莎莲娜说到这里时，希顿挣脱了女孩的手喊道。

「等等！姐姐！阿尔桑是救我于危难之中的圣女。」
「欸？圣女？」

听到希顿的喊声，莎莲娜露出了意外的表情，但是她又看我一眼，然后惊讶地叹了口气。

「别傻了。既然她是圣女，为什么要把脸遮起来，一看就觉得奇怪。」
「只因为一个人在旅行途中，所以才把脸遮起来。而且阿尔桑说，她和这座城市的圣女教会没有关系——」
「但如果圣女在执行公务，那么她就应该待在圣女教会里。这不能成为她遮着脸偷偷摸摸外出的理由。」

嗯。这话才对嘛。
即使在旅途中，圣女一般也不会住宿，而是住在圣女教会。
当然，我不能让圣女教会知道我住在那里，所以才把脸遮起来，但是在旁人看来，这样的举动很不自然。
因为希顿被杀人魔盯上了，之后发生了很多事情，所以没想到那么多。
还是说，虽然他有点在意，但觉得没有必要追问。

「可是阿尔桑用回复魔法治好了我的伤。如果不是圣女，那是绝对办不到的。」
「诶？受伤？那到底是怎么回事！发生了什么？！」

啊，这样啊。莎莲娜不知道希顿昨晚遇到了一个杀人魔，差点就被杀了。
突然告诉她这些，当然会感到惊讶和担心。

「我会详细说明的，先进去吧。当然，阿尔桑也一起来吧。」
「……知道了。没办法。」

莎莲娜看起来还是难以接受，但她似乎意识到不能一直在门口吵下去。
虽然情况看起来比我想象的还要复杂，但我不能就此罢休，只好跟在后面。

过了一会儿，我、希顿和莎莲娜三个人在冷清的客厅里聚在一起。
家具似乎相当高级，而且还定期进行打扫，所以绝对不脏，但很容易看出几乎没有被使用过。
然后，希顿描述了他与我的初次见面。
可以说相当简略，从面对杀人魔时开始讲起，有些牵强。
不知道为什么，莎莲娜也有什么隐瞒。也许这就是他把我叫到这个家的原因吧。

「这就是被袭击时留下的痕迹。」

说着，希顿指了指被撕裂的衣服和外套。
手指的地方沾着少量的血，比语言更雄辩地说明发生了什么。

「等一下！你受伤了吗？」

莎莲娜看到血后脸色大变，而希顿则露出下面的皮肤。

「所以阿尔桑治好了我。她的本领很厉害，现在已经不留痕迹了。」
「那个伤？那是昨晚的事吗？」
「是啊。所以阿尔桑毫无疑问是位优秀的圣女。」

莎莲娜在这里有点困惑地看着我。
或许她不愧是魔法使，对圣女的恢复魔法有一定程度的了解吧。
(原文:恐らく彼女は魔法使いの端くれだけあって、聖女の回復魔法についてもある程度は知っているのだろう。 )
因为还没有摘下兜帽，所以没有看到我的脸——感觉有点失去了时机——但可能已经猜到了我并不比莎莲娜大多少，所以觉得这是不符合年龄的魔力吧。

「原来如此。的确，所谓优秀的回复魔法的使用者并没有撒谎。」
「是啊，所以姐姐也收回刚才的无礼——」

希顿说到这里，莎莲娜又转向我，但怎么看都不像是「为失礼道歉」的样子。

「你是『走散』了吧？！所以才会遮住脸偷偷行动！」

说着，她指着我用兜帽遮住的脸，但希顿好像不知道她在说什么，显得很困惑。

「诶？怎么回事？」
「总之就是不隶属于组织——也就是圣女教会——而擅自行动的魔法使。」

这没有错，但又不能解释我的情况，所以还是很麻烦。

「好像没有反驳。大概是在和圣女教会关系不大的乡下寺院里，或者是从退休的圣女或者类似的人那里学来的。」

过去我遇到过的人中也确实有这两者。在神造者所在的冯利特帝国，圣女教会几乎是不同的组织，退休的圣女莫拉尼也曾开过一家孤儿院。
莎莲娜好像以为我是在那里学的回复魔法。

「这很重要吗？」
「当然了。如果有走散的人私自效仿而被发现，会有什么下场。就算被处以攻击魔法的人体实验也没办法抱怨。」

说着莎莲娜朝我伸出她挥舞(ワキワキ)着的手。
不。再怎么说也不会到那种地步吧。
我知道你是在吓唬我，但有点太夸张了。

「嗯？！不、不会吧？！」

希顿好像当真了，从莎莲娜身边慌慌张张地向我跑来。

「我决不允许这事发生在救了我的命的阿尔桑身上！」
「嗯？！」

此时，看着被希顿紧紧抱住的我，莎莲娜露出了愕然的表情。仿佛猜错了一般。
呃呃。我被希顿带到这里来的的原因是他似乎知道一些关于杀人魔的事情，我本应该去确认的，但是正题完全没有进展。 

729 
[(机翻＋脑补) 18－729 『面倒なお年頃』のふたり (“麻烦的年纪”的二人)] by 夏日的邀约

听到希顿的喊声，莎莲娜慌忙辩解。

「等、等一下，我刚才说的只是可能——」
「如果有可能，我是不会允许的！」

嗯。虽然希顿给人一种软弱的印象，但是他违反宵禁夜晚上街，也有不让步的一面。
先不说这个，再在眼前上演「姐弟吵架」我也很为难，想个办法吧。

「莎莲娜桑只是开玩笑，说得有点夸张。所以，希顿，请你冷静一下。」
「嗯……阿尔桑这么说的话。」

希顿平静了下来，但这次莎莲娜有点生气。

「什么啊。比起我，你更听她的话。」

说到这里，莎莲娜再次瞪着我。

「再说了。你为什么一直藏着脸？如果你不是通缉犯，那就赶快脱下那件外套，让我看看你的脸。」

当然，露个脸倒也无妨，但我总觉得这可能会引起别的纠纷。
但是我知道不能一直隐瞒下去。

「那就失礼了。」

我摘下帽子，露出脸来，莎莲娜果然屏住了呼吸。
而且，这时她看着希顿的眼神也瞬间变得严厉起来。

「是吗。我就知道，你……就因为长得漂亮就偏向那边……你这个叛徒……」

和预想中一样的反应，但是这时希顿用力地喊道。

「不是的！」
「你说什么。你还是个小孩子，所以被外表欺骗了！如果这个世界上真的有傻瓜的国家，你就是那个国家的王子——」
「只凭外表判断的是……姐姐才是小孩子！」

总觉得有一种懦弱的气质的希顿，在这里瞪了姐姐一眼。

「你、你什么意思？」
「从第一次见面开始，阿尔桑就一直把我当成平等的人，从来没有把我当小孩看！明明是很厉害的魔法使，即使我说几乎不会使用魔法，她的态度也丝毫没有改变。那姐姐又算什么啊！一直把我当半生不活的人对待！」

在希顿的怒吼声中，莎莲娜屏住了呼吸。
或许这就是希顿的「第一次反抗」。
但是对我来说，因为外表被这样评价，太正常了，反而不在意，但是因为我的态度被评价，这有点出乎我的意料。

「我也很担心姐姐……」

嗯？这是怎么回事？
莎莲娜到底有什么？也许希顿违反宵禁，半夜外出有关与这个有关。

「希顿……你……」

看来莎莲娜受到了很大的打击。
如果再吵架的话就麻烦了，所以这里偷偷地「调和」一下。嗯，我不认为他们会打起来——
就在我这么想着的时候，希顿的脸颊响起了轻微的声音。
定睛一看，莎莲娜打了希顿的脸。

「什么啊！你！如果你更喜欢那边的『走散』而不是我，不管了！」

莎莲娜自顾自地吼了一声，冲出了客厅。
嗯嗯。虽然使出了抑制暴力行为的「调和」，但是「姐姐发脾气打弟弟的脸」不是这样嘛？

「喂……姐姐……」

无论怎么看，这都只是单纯的青春期的「姐弟吵架」，经过一段时间的冷却，就会恢复原状，但如果原因是我的话，就会感到心痛。

「希顿，你没事吧？」

我伸手去摸希顿被打的脸颊，少年却用自己的手挡了下来。

「对不起，让你看到了这么难看的地方……」
「不，那倒没关系，只是，莎莲娜桑——」
「我也知道。因为我几乎不会使用魔法，所以被赶出了家门，确实是半吊子，祖父和姐姐也很担心我，照顾了我很多，我也很感激他们。」

原来如此。
在莎莲娜看来，希顿虽然出生在强大的魔法使世家，却因为不能很好地使用魔法而被赶出家门，她就像自己的亲弟弟一样担心希顿，对希顿百般照顾，也对希顿过于管教。
也许莎莲娜并没有意识到这一点，对不会使用魔法的希顿总是以庇护者的身份行动，渐渐成为了少年的负担。
祖父在世的时候，祖父和莎莲娜两人都是「庇护者」，但是祖父去世后，年龄相差不大的莎莲娜一个人站出来，而西顿正处于一个麻烦的年龄，他无法接受这一点。而正处于麻烦的年纪的希顿还无法接受这一点。
如果我无意中在两个空气如此微妙的人之间打了一个楔子，那么在某种意义上，我变成一个「魔性的女人」吗。 

730 
[(机翻＋脑补) 18－730 嘆く少女との絡みの後で (与哀叹的少女纠缠之后)] by 夏日的邀约

被莎莲娜扇了一巴掌的希顿对我很抱歉地低下了头。

「对不起，阿尔桑特意来了一趟，能等她冷静下来再谈吗？」
「没关系。」

希顿的身体缩成一团，和刚才顶撞莎莲娜时的样子又截然不同。
所以我问希顿。

「只是，能让我和莎莲娜小姐谈谈嘛？」
「为什么……啊？！」

这时，希顿似乎意识到了什么，吃了一惊。

「怎么了？」
「难道阿尔桑担心姐姐说你『走散』而举报你吗？」
「也有这个原因，不过如果莎莲娜桑和希顿一直吵架的话，我也会很担心的。」

休尔是一座面向贸易道路的商业城市。莎莲娜所说的「走散」魔法使经常会光顾吧。
只要不和这座城镇上同行的商贩抢生意，应该不会一一取缔吧。
所以莎莲娜的话充其量只是威胁，我也并不特别担心。因此，我首先想和莎莲娜谈的，是和希顿吵架的事。
如果我这个罪魁祸首出面，搞不好会造成更大的麻烦，但我不能什么都不做，装作不知道。
本来来这里是因为我觉得希顿的祖父可能和杀人魔有什么关系，所以想调查一下，但是绕了好大的圈子。
对我来说是常有的事。
所以，我决定摆脱这种尴尬的气氛，到屋子里去看看。

在走廊上走了一会儿，很快就找到了莎莲娜的位置。

「呜……希顿那个笨蛋……我已经不认识他了。」

望向满是哀叹声的房间，莎莲娜泪眼汪汪地喝着酒。
难道是在喝闷酒？
仔细一看，莎莲娜好像在喝蜂蜜酒。
即使莎莲娜是小孩子，喝蜂蜜酒也不会在这么短的时间内喝醉。
因为她是钻牛角尖的类型，所以一开始喝的时候肯定就有喝醉了的感觉。
莎莲娜这时发现了从门外偷窥的我，目光冷冷地投向我。

「什么啊……你是来嘲笑失败者的吗？」
「到底是什么输赢？我只是想和你谈谈。」

再一看，莎莲娜的身体散发出某种魔力，被朦胧的气场覆盖着。
嗯，这个待会儿再说。

「是吗？那就和我一起喝吧。」
「不，比起这个——」
「什么！你说你不能喝我的酒吗！」

酒醉啊。姐弟俩都很麻烦。

「一个奇怪的女人闯进来，我一直珍视的義弟(おとうと 义弟)讨厌我，我的人生到了十五岁就结束了，我要被扫地出门了。」
「别担心，我一办完事就走。而且希顿君也并不讨厌你。」
「别管我。反正我已经是人生的最低谷了。从今以后，我要把做人的最低谷做到极致。」

第一步是打弟弟的耳光，接下来就是喝蜂蜜酒买醉。之后再买点什么东西，「喝、打、买」三拍子就齐了。
确实，这样一来，就可以很好地做到『作为人的最低谷』了。
如果你能接受，对我来说也算是帮了大忙了。
然而，莎莲娜在这里却用怀疑的眼神看着我。

「你……仔细一看，不是人类吧？」
「诶？！」

不会吧，难道莎莲娜看穿我是一个踏入「神的领域」的「不死者」(immortal)了？

「啊哈哈哈哈。你真的和我完全不一样！你这个披着人皮的魔女！狐狸精！」

说着，莎莲娜突然扑向我。

「你、你要干什么？！」
「我不是跟你说过了嘛，我是人类中最低谷的人。」
「这和这个有什么关系？！」

莎莲娜抱着我，摸我的胸部什么的。
喂。不管怎样，不要像个喝醉了的老头子一样。

「为了达到最低的境界，作为女人必须沉溺于肉欲吧！但是不能把希顿当对象，在这里，进入女同的倒错的世界才是正确的道路！所以我要摸，你也想摸哪儿就摸哪儿！」

虽然已经不知道该从哪里吐槽了，但有一点很清楚，那就是莎莲娜已经变得自暴自弃了。
如果是我还是男人的时候，这样也会高兴吧。
不。我想果然被吓了一跳。(原文:いや。やっぱりドン引きしたとは思う。
夏:不行，机翻结果完全看不懂。)

「总之，请振作起来！莎莲娜桑能让希顿君和你的老师看到自己现在的样子吗？！」

听到我的这个问题，莎莲娜也大吃一惊。

「唔唔……我真的很差劲。」
「请不要再碰蜂蜜酒了。」

于是我先从莎莲娜那拿起了蜂蜜酒。

「你冷静下来了吗？」

如果莎莲娜是个男人的话，我会在她头上泼一盆冷水。

「对了，我想再问您一件事，可以吗？」
「我知道你来这里干什么。」

事到如今，我也有点郁闷，心想:「又要听醉汉的戏言了吗？」
但莎莲娜突然严肃起来，瞪着我。

「你觉得老师的研究与你和希顿昨晚遇到的那个杀人魔有关，所以想确认一下对吧？」

你说什么？
当然，我就是为了确认这一点而来的，如果莎莲娜冷静下来思考，她完全有可能想到这一点。
但我从莎莲娜盯着我的视线中感觉到，除此之外她还有别的确信。 

731 
[(机翻＋脑补) 18－731 亡き魔術師の研究は (已故魔术师的研究)] by 夏日的邀约

莎莲娜到底知道些什么？
至少希顿也没有确凿的证据，但他肯定有什么线索。
这么说来，希顿的祖父和杀人魔之间果然有什么联系吗？
但是莎莲娜好像看穿了我的心思一样回答道。

「事先声明，老师和杀人魔没有任何关系，这点我可以保证。」
「恕我直言，莎莲娜桑对那个研究了解到什么程度？」

不管如何，我不认为莎莲娜希顿祖父所有的研究内容都了解。
希顿的祖父是位有名的魔法使，据说他退休后也在继续研究，但从常识上来说，他不可能把全部研究内容告诉比我还年轻的，年仅15岁的莎莲娜。
当然，莎莲娜也许有自己的把握，但我不可能就这么相信。

「是啊……与其用嘴说，还不如看老师的研究室来得快。」
「欸？可以吗？」
「没什么好隐瞒的，你来吧。」

说着，莎莲娜带我前往研究室。
从房间出来，希顿有些担心地等着我们。

「没事吧？」
「你说的是我，还是那位美女？」
「当然两个都有。」

对于莎莲娜含沙射影的提问，希顿也比以前冷静地回答。

「我带她去看看老师的房间。」
「诶？那里？」

这是怎么回事？希顿露出了打从心底感到意外的表情。
至少希顿根本没想过带我去那里。
并不是说因为有什么不方便而隐瞒，而是看上去真的不在考虑范围之内。
莎莲娜毫无戒备地打开了稍远的房间的门。看上去连门都没锁。

「你想看多少都行。」
「我知道了。」

我觉得很奇怪，向里面看了看，这时我才明白两人的态度。

「原来是这样啊……」

那里是某个研究室——的遗迹。
里面虽然有放了各种东西的痕迹，但所有最重要的东西都被一一带走了。
这样一来，记录研究成果的笔记也全部消失了吧。
的确，莎莲娜说的「没什么好隐瞒的」确实没有撒谎。

「你也看到了，老师的研究内容全被拿走了。所以留在这里的只有我和希顿两个人。」
「到底是谁拿走的？」

虽然问了一个问题，但是一般来说是希顿的老家。
如果研究内容中可能含有危险的东西，当然不能把它们留在只有希顿和莎莲娜的老宅子里。
而且遗产的正式继承权也在希顿的老家吧。
如果只是这样的话，确实不是特别不可思议也不是什么不合理的事情。

「拿走这些的是这个城市的魔术师协会。」

嗯嗯。又出乎意料了吗。

「按照规定，所属的魔法使死后，个人进行的研究由协会接手。身为『走散』的你当然不知道。」

那不仅仅是担心研究内容会随着本人的死而丢失、散失吧。
一定是预想了有某种危险。

「那么，两位同意了吗？」
「没办法，因为我也知道这个规矩。虽然很遗憾和爷爷的纪念品被拿走了……」

直到刚才为止，希顿在我面前还在有点拘谨地叫「祖父」，不过「爷爷」更正常吧。
不管怎样，如果所有研究成果都被带走，并且被魔法师工会控制的话，果然和杀人魔没有关系吗。
可是如果是那样的话，希顿走上夜晚的街道又在想什么呢？
至少他肯定想到了什么，而且他应该也想向我说明。
而且在这种情况下，研究成果的关键部分隐藏在某个地方，给希顿或莎莲娜留下了一些线索，这是很常见的桥段。

「现在你没有理由待在这家里了，赶紧走吧。」

莎莲娜挥挥手，仿佛在说「快消失吧」。

「等一下，我刚才也说过了，阿尔桑是我的救命恩人，所以我想尽可能报答她。」
「我刚才也说过了，这个女人可是『走散』喔。如果把她留在这里，不知道会有什么麻烦。」
「那就更应该让她待在这个家里了。阿尔桑明明什么坏事都没做，却要被问罪，我不能容忍这个。」
「随便……」

莎莲娜露出了明显的不满表情，但她还是同意了，大概是因为她对我稍微放了心吧。
然后莎莲娜转身离开房间。

「姐姐？你要去哪儿？」
「我想说再喝……不过，我现在要去醒酒。如果要留宿的话，我也不能在客人面前露洋相。」

事到如今，虽然不知道自己该说什么，但我也没有鲁莽到敢吐槽。
但在莎莲娜离开后，希顿对我露出了严肃的表情。

「阿尔桑，有些爷爷……不，可以谈谈祖父的事吗？」
「希顿说得舒服就行了。话说回来，什么事？」
「其实……关于爷爷的研究，协会好像认为除了这里的东西以外，还有其他的东西。我和姐姐因为这件事被盘问了好几天。」

果然是这样啊。这和我预想的一样。
这个城市上的魔术师们大概也和我想的一样，猜测给两人留下了线索吧。

「当然，我和姐姐都说除了这里的东西以外什么都不知道，所以就被释放了。」
「你把这件事告诉我，是还有什么下文吗？」
「嗯……」

这时，希顿对我有些犹豫地开口了。

「其实从那天开始，街上就发生了连环杀人案……从那天开始……」
「怎么了？」
「从那以后，姐姐就经常半夜从这个家里消失了。」

希顿说着，向我投来了求助的目光。 

732 
[(机翻＋脑补) 18－732 サレナの奇妙な夜の行動とは (莎莲娜奇怪的夜间行动)] by 夏日的邀约

你说什么？
莎莲娜半夜从这个家里消失？
而且这和连环杀人几乎是同一时期开始的，有什么关系吗。
不。可能是个很无聊的结局，其实她很久以前就开始在夜晚的街道上闲逛了，直到最近才偶然被希顿发现。
莎莲娜刚才听说希顿半夜外出，说他是为了排消祖父去世的悲伤才晚上出去玩的，这可能是根植于她的行为。

 「我第一次注意到她，是因为我半夜上厕所的时候，碰巧看到姐姐离开这座房子。」
「那时候是什么时候回来的？」
「对不起，我也很不安，当时我回床上睡觉了，早上姐姐就回来了。」

嘛。那就没办法了。

「当时我也没想得那么严重，所以就那样了。但是那天晚上我听说那个杀人狂杀了人，而且后来我发现姐姐经常半夜从卧室里消失。」

听到这里，如果是约定俗成的展开，可能会认为莎莲娜和连环杀人有关。当然，昨晚遇到的那个杀人魔，一点也不像莎莲娜，但不代表他就是单独作案。
虽然只是短暂的相处，但至少我很难想象莎莲娜会引发连环杀人。
尽管我很多次意识到，人有很多从外表看不出来的一面，但还是有限度的。

「关于这件事，莎莲娜桑说了什么？」
「姐姐坚持说我睡迷糊了，搞错了。」

这样的话，就算我问了，她也不会告诉我。

「那么，昨天晚上希登……」
「是的，我在找失踪的姐姐。」

原来如此。所以，希顿才会在宵禁的夜晚到处寻找，东张西望。
不过，不管你再怎么担心莎莲娜，但还是要去为杀人魔发布宵禁的夜晚的街道，果然希顿也有相当鲁莽的一面。

「那么，希顿对莎莲娜桑要去的地方有什么线索吗？」
「不……很抱歉……」

如果希顿有线索的话，应该会第一个去那里吧。
嘛，从希顿的态度来看，他肯定不认为莎莲娜与连环杀人有关。

「什么时候会半夜外出？每天晚上吗？」
「其实也没那么频繁……大概两三天一次吧。」

这么说如果我留在这房子里等着，莎莲娜半夜偷偷溜出去的时候也会来嘛。
不。既然她连希顿都瞒着，如果我留在这个房子里，她很可能什么都不会做。
总之要找到某个目标。

「希顿的猜想也没关系，你觉得莎莲娜为什么半夜出门，而且还瞒着你呢？」
「一开始我也以为是不是晚上出去玩的，但还是觉得她的样子很可疑。但是除此之外，我一点头绪都没有……真的很抱歉我靠不住。」

即使莎莲娜不可能参与杀人，但她知道一些事情并试图阻止这一切，或者西顿祖父的研究有所隐瞒，所以有必要在半夜外出。光是想象就能想象很多了。
当然，根据在毫无根据的头脑中胡编乱造的东西行动是极其危险的。
但是，我没有选择就这样什么都不做地离开，或是无所事事地度过。

「我明白了。既然这样，我会尽力协助你的。」
「真的吗？！谢谢！」

希顿非常高兴地深深地低下了头。

「但是，如果希顿问也不回答的话……我问也一样吧。」
「我也是这么想的。但是……」

在这里，希顿的表情变得不是一点点，而是非常抱歉。

「这是一个非常厚颜无耻的请求……」

从他的态度来看，我大概能猜到希顿想拜托我什么了。

「莎莲娜桑半夜外出的时候，你想让我跟踪她，调查她在那儿干什么。」
「是的! 这是一个非常厚颜无耻的请求，而且我也没有满意的感谢。但是除了阿尔桑，我没有别人可以依靠了！」

希顿说着深深地低下了头。如果我要求的话，他一定会土下座或者其他的。
虽然我很想说，不要那么轻易地去信任认识还不到一天的人，但我至今为止的行动，还有外表是他的理由吧。
算了。不管怎么说，到了这里就是上了船了。

「虽然不知道能做到什么程度，但还是试试看吧。」
「谢，谢谢！」

希顿像被撞飞一般扑进我的胸口。喂！我知道我很感动，但不管怎么说，这不是太厚颜无耻了吗？
就在这时——

「喂，希顿，你们要在那里待到什么时候？——诶诶？！」

莎莲娜出现在门口。
两人不约而同地回头一看，莎蕾娜先是一副目瞪口呆的样子，随后眉头渐渐上扬。

「你们……到底在这里做什么……」
「欸……不。姐姐。这是……」

这时，希顿似乎终于发现了身体埋在了我的胸前的姿势，满脸通红地试图辩解。

「你这个笨蛋！色鬼！」

莎莲娜尖叫起来，老房子仿佛在颤抖。 

733 
[(机翻＋脑补) 18－733 思わぬ来客とは(意想不到的来客)] by 夏日的邀约

「希顿！你想干什么！」
「等等！这是——」

当希顿试图解释的时候，不由得支支吾吾。
当然这是因为不能告诉她让我监视莎莲娜的事，但是莎莲娜看到之后，仿佛察觉到了什么似的点头。

「哦，是吗。我知道了。那张脸是有什么事瞒着的表情！」

不会吧。你注意到希顿让我监视你了吗？

「你果然背着我，和这个女人做了很多下流的事！」

对莎莉娜「有隐瞒的事情」是没错，不过，结论相反！
但是纠正这种误解也很困难。
也许希顿也这么想的，他变得语无伦次，似乎在想办法蒙混过去。

「过来！(夏:先过来一下，感觉语气有点怪。)这次我不会手下留情的！」
「对……对不起。」

就在我眼前上演着各种复杂又令人发笑的「姐弟吵架」时，玄关那边的门铃响了，所有人都停下了动作。

「看来是『麻烦的客人』啊，待会儿我再跟你好好谈谈。」

原本很兴奋的莎莲娜，突然变得严肃起来。
显然她对这位来客有了头绪。

「所以……总之我也要去，说不定是来找我的。」

希顿也和莎莲娜一起走向玄关。
希顿的幸运色狼体质真是麻烦啊——不。现在不是那个时候。
我只能祈祷这个客人不是个麻烦。
总之先看看来客是谁。

我从两人背后偷偷往玄关看。
站在那里的是一个穿着黑色衣服的二十多岁的青年。
仔细一看，我的「魔法眼」(ウィザード・アイ)从他身上可以检测出模糊的魔力，恐怕是这条街上的魔术师吧。
魔术师面对着迎接他的莎莲娜和希顿，脸上带着和蔼可亲的笑容。
虽然觉得不好意思，但我想偷听一下。

「莎莲娜小姐，还有希顿君，你们应该知道，既然诺斯(ノーズ)爷爷已经去世了，你们俩不可能永远在这里生活吧？」

嗯。照谈话看，诺斯爷爷应该是前几天去世的希顿的祖父吧。

「您说得对……加扎克(ガザック)桑。」

那个青年叫加扎克吗。看来是来说服希顿他们离开这里的。

「这和你没关系，你不用担心。」

莎莲娜的回应，与其说有点，不如说是相当严厉。
倒也不是不能理解你的心情，不过这个加扎克说到底也是奉上司之命来的，被人抱怨未免太可怜了。

「不好办啊，小姐……」
「我没有资格被那样称呼。」
「话虽如此，但你是上一任魔术师协会会长的千金，像我们这样的小喽啰——」
「不要再说我父亲的事了！已经和我没有关系了。」

嗯。看来莎莲娜也是个很有个性的「小姐」。
据说，希顿的祖父在隐居之前，也是这座城市有名的魔法师，如果能成为他的弟子，肯定有相应的出身。
不过，关于莎莲娜的身份，看起来也有很多。
所以魔术师协会那边也不可能用尽全力把两人赶出这里，加扎克才会来说服他们。

「另外，希顿君也收到了他父母坦多斯(テンドス)家的口信，要他再回来。」
「那是为了让希顿成为某个商人或富农的养子吧？」

嗯。希顿的老家以他不会使用魔法为由，把他撵到了隐居的祖父身边，但是因为祖父死了，所以这次决定领养他。
我想确实是一个好办法，确实不可能一直住在这里，就算不是最好的，也应该是妥当的选择。
(厄介払いには変わりは無いのだろうけど、確かにいつまでもここで暮らすワケにはいかない以上、最善とは行かなくとも妥当な選択肢のはずだ。)
但莎莲娜似乎对此表示反对。

「我没什么好说的，你回去吧。」
「姐姐，你怎么可以向特意来的加扎克先生抱怨呢？」

还是希顿比较冷静。
但是莎莲娜固执的态度仅仅是叛逆期，在迁怒加扎克吗？
我感觉还有很多事情。
总觉得有些在意。

「知道了，今天就到此为止吧。」
「那就不要再来了。」
「那可不行，我还会再来的，莎莲娜小姐。」

加扎克只说了这么一句话，脸上依然挂着和蔼可亲的笑容，彬彬有礼地行了一礼，然后离开了大门。
虽然整个过程中，加扎克的态度看起来非常普通，但是在他离开的那一瞬间，我觉得绅士般的他表情背后好像有什么黑暗的东西。
那是加扎克自己的东西，还是和把他派到这里的什么东西有关，又或者只是我的错觉。
真相如何现在还不得而知。 

734 
[(机翻＋脑补) 18－734 サレナの過去は(莎莲娜的过去)] by 夏日的邀约

我再一次靠近似乎有着各种各样难题——而且我也无能为力——的两人，莎莲娜照例投来了剑拔弩张的视线。

「刚才的话你都听到了吧。」
「是的，虽然觉得不好，但还是听了。」
「是啊。我们已经走投无路了。这样下去，也许只能流落街头，两个人一起自杀了。」

莎莲娜用不知道有几分认真的语气失望地回答。

「恕我冒昧——」
「你是要我按照加扎克说的去做吧。我已经猜到了。」
「是啊，姐姐。就算离开这里，我们也不是一辈子都见不到面了。等过段时间安定下来，我也会写信给姐姐的。还会再见面的。」

在我回答之前，希顿插嘴道。果然还是希顿比较冷静。

「不行！」

莎莲娜一刀两断地断言。

「千万不要相信加扎克说的话！听了他的话，人生就完了！」

那是相当糟糕的评价。
我确实感觉到加扎克也有某种黑色的阴暗面，但这么讨厌有什么根据吗。

「姐姐，你说得太过分了。」
「不。那双眼睛绝对。一定是瞄准了我……或者是希顿。」
「姐姐……」
「那是怎么回事？如果可以的话请告诉我。」

果然莎莲娜有被加扎克——或者这个城市的魔术师协会——盯上的线索啊。
不管是不是真的，莎莲娜的想法一定要问一下。
但这时莎莲娜明显地叹了口气。

「你在说什么？我说得那么清楚，你不明白我的意思吗？」
「诶？」
「所以我才说那家伙瞄准的不是我就是希顿。」
「蛤？」

我回了一句有点糊涂的话。

「嘛，如果是男人，会盯上像我这样的美少女倒还可以理解……要是盯上希顿，会做出什么样的举动呢？」
「姐姐等等，都是男的，你在说什么？」
「正因为都是男人，才有可能。那种装模作样的男人，只要揭开一层皮，谁知道下面藏着什么样的兽欲呢？」

说到这里，莎莲娜夸张地摇了摇头。

「讨厌！不干净！跟那种家伙在同一片天空下呼吸着同样的空气，光是想想就觉得肮脏！」
「姐姐，冷静点。」
「那家伙就是披着人皮的野兽！可怕的怪物！」

在哑口无言的我面前，莎莉娜不顾希顿的制止，四处呼喊着另一个次元的故事。
莎莲娜又在自己一个人胡思乱想吗——如果是这样还好。
但我感到她似乎是想掩饰什么，故意大喊离谱的话，想把我和希顿卷进迷雾里。

过了一会儿，希顿一脸抱歉地再次出现在我面前。他观察着周围的情况，大概是在警戒会让事情变得复杂的莎莲娜的到来吧。

「多次给阿尔桑添麻烦了。」

真是个有很多忧虑和歉意的少年。
虽然是别人的事，但还是有点同情。
算了，就当是用你的幸运色狼体质来抵消吧。

「加扎克桑来的时候，姐姐总是那样。我能理解她的心情……」

虽然我对加扎克也没有明确的根据，但感觉像是「有什么的秘密的行为」，说不定莎莲娜也有同样的感觉。
尽管如此，是不是为了不让希顿产生不必要的担心，才那样装傻吗。

「比起那个，据说莎莲娜桑是魔术师协会前任会长的女儿，能再详细说一下吗？」

对于我的问题，希顿又表现出了抱歉的态度。

「其实我也不太清楚。姐姐很讨厌这个话题，爷爷也绝对不说。」
「什么意思？」
「我来告诉你我知道的。首先，上一任会长是爷爷的后辈，在研究和魔法实践方面是很好的竞争对手，但十年前去世了。」

唔姆。从莎莲娜的态度可以猜到这一点。

「母亲生下姐姐后不久就去世了，于是爷爷收养了姐姐作为弟子。」

原来如此。莎莲娜应该也有亲戚，但是围绕着监护权可能有很多麻烦的纠纷。
这时，希顿再次观察了一下周围的情况，然后压低了声音。

「上一任会长表面上是因急病去世的，但实际上是自杀。」
「自杀吗？」

如果成为管理特权阶级魔术师的协会会长的话，毫无疑问是代表休尔城的名士之一吧。
这可不仅仅是自杀。

「而且那个时候，年幼的姐姐好像也在现场，说不定……」

嗯。也就是说，莎莲娜可能看到了「父亲死亡的一部分始末」。
虽说是十年前的事了，但也不能就这样的话题问莎莲娜，而且，就算是收养了莎莲娜的希顿的祖父诺斯翁，也不会把详细情况告诉希顿吧。
如果诺斯翁的日记还在的话，也许能得到一些信息，但如果这一手东西都被魔术师协会收走了，我们就束手无策了。

「希顿有没有听说过他自杀的原因？」
「就像我刚才说的，爷爷什么都没告诉我，只是在老家听说过一些。」

如果魔术师协会的会长自杀了，那些有实力的魔法师们当然会拼命收集情报。
这一点多少也传到了希顿那里。

「听说在他去世之前，前一任会长在魔法研究上取得了惊人的成果，有传言说他会在近期发表。」
「你知道那个『惊人的成果』是什么吗？」
「不，我也不知道，大部分人都以为那只是传闻，但听说其中也有被骗子骗得损失惨重，并因为羞愧而最后自杀，或者被什么人杀害而伪装成自杀，被偷走了成果的故事。」

不管在哪个世界，一旦发生大事件，就会有不负责任的流言满天飞，这是一样的。
但是，背后一定有着某种复杂的情况。
这么说加扎克来这里也是因为这个。
除了杀人魔的事情之外，各种各样复杂的事情越来越多了。 

735 
[(机翻＋脑补) 18－735 思わぬサレナの告白は(意想不到的莎莲娜的告白)] by 夏日的邀约

过了一会儿，就在希顿离开的时候，莎莲娜出现在我面前。

「刚才你是在从希顿那里听说我的事吧？」

这是瞒也瞒不住的。

「事先声明，是我硬逼他问出来的，所以请不要责怪他。」
「没关系，希顿知道的事情，稍微调查一下就知道了。」

莎莲娜看起来有些自暴自弃。

「只是即使那样被到处打听也是不愉快的。所以我在这里要告诉你一件事。」
「什么事？」
「你好像真的到处看过了各种各样的东西，这从气氛中就能看出来。」

虽然自己这么说有点不合适，但我确实觉得在这个世界旅行以来，仅一件事就重复了常人一生的经验。
虽然我不认为莎莲娜什么都明白得那么多，但她还是有很多感触吧。

「另外，你也算是个好人，相信世间的善意和正义，也能猜到你至今为止的生活。所以对谁都是温柔、诚实的。」
「也不是什么了不起的东西。」

看来她是在用她自己的方式夸奖我。

「可是……我只有一件事可以肯定，你绝对没有经历过。」
「到底是什么？」

难道是「亲眼目睹了父亲的自杀」。
确实没有体验过，也不想去想象。

「答应我不要告诉希顿。因为我也没有告诉那个孩子。」
「那倒无所谓……」

如果把连一起生活的义弟希顿都没有告诉的事情告诉我的话，原因是像刚才说的那样知道了我不是寻常的人吗。
的确，她的过去似乎有沉重得不得了的东西。
但是莎莲娜接下来说的话，却远远超出了我的想象。

「我……是死去的『魔术师协会会长』对我说的。」

呃？虽说是在很小的时候就去世了，但这是把父亲说成毫无关系的陌生人一样。

「倾注了全部的憎恨的『如果没有你』……这是我记得的第一句话。」
「什么？！」

这句话连我都哑口无言。
这到底是怎么回事？
如果要想象一下其中的原因，那么从希顿刚才所说的来看，这和莎莲娜的母亲生下她后不久就死了有关系吗。

莎莲娜的父亲对亡妻爱得太深，认为女儿对亡妻的死负有责任，精神上很可能不平衡。
虽然出生的时候还能忍受，但是渐渐地，对妻子的爱和对女儿的憎恨成反比逐渐加深，可能在莎莲娜懂事的时候爆发了。
不。虽然有传闻说他在魔法研究上取得了成果，但也可能是受到了某种影响而精神崩溃了。
如果是被逼到自杀的地步，发生这样的事也没什么不可思议的，但对莎莲娜来说，这完全是心理创伤吧。

「所以我才不喜欢别人说我是「先代会长的女儿」。说那种话的人我是绝对不会相信的。」

所以莎莲娜才那么讨厌加扎克啊。
不。倒不如说是在希顿面前才忍耐着。
但加扎克不知道自己被讨厌，还反复叫着「小姐」。还是明明知道却故意说出来的。
这我就不知道了。

「我先声明一下，我并不在意那些过去的事情，事到如今已经没有办法了，所以绝对不要同情。」

确实，从莎莲娜至今为止的行为举止来看，我甚至无法想象她有过这样荒唐的过去。
如果西顿也完全不知道，那么即使不是完全不知道，也不至于给生活蒙上阴影。
(原文:シドンも全く知らなかったのなら、いっさい尾を引いていないワケではないにしろ、生活に影を落とす程のものではないということだろう。)

「我只是已经厌烦了过去的事情被翻过来。」
「那就没关系。我对你的过去不感兴趣。当然，我也不想把刚才的话告诉希顿君。」
「是吗。那就好。」

我知道这次谈话大概是为了以莎莲娜的方式分析我，并且警告我以后不要到处打听。
听了这么多话，我也想赶紧离开这里——如果是一般情况下。
就我所经历的而言——除了被变成女人的事以外——我也有信心不输给一个并不容易的对手。
(オレだって体験してきた中身に関しては――女にされてしまった事を除いても――ちょっとやそっとの相手には負けない自信はあるぞ。)
莎莲娜的过去暂且不论，关于「现在」，还是按照和希顿约定的那样，让我调查一下吧。
不过，虽然之前也听过很多屠杀之类的残酷故事，但从熟人那里听到父亲对女儿表露出憎恶之情的故事更让人难以忍受。 

736 
[(机翻＋脑补) 18－736 屋敷を見張ると(监视宅邸)] by 夏日的邀约

那天傍晚，我离开了陈旧的宅邸。

「阿尔桑，如果你方便的话，随时都可以来。」
「祝你身体健康，虽然不知道在哪里，但希望你能马上到达目的地。」

莎莲娜的言外之意是「不要再来了」，但她还是笑着送走了我。
然后在稍远的地方，我再次观察宅邸的情况。
当然是为了监视莎莲娜晚上外出。
如果莎莲娜想隐瞒自己的行踪，如果我在房子里，在这段时间内她很有可能什么都不做。
因此，我决定暂时离开宅邸，躲起来监视。

当然，我已经告诉过希顿我会假装离开，去调查莎莲娜的出入，但是我没有告诉他细节，所以万一莎莲娜问起来他也回答不了。
因为希顿的态度使我意识到，如果莎莲娜察觉到什么并质问他，他是无法保持坦然的。

然后我在院子里的草木上施加了德鲁伊魔法的「植物的警戒」(プラント・スパイ夏:不知道是植物间谍还是间谍设备)，如果莎莲娜偷偷地出去的话马上就会知道。
这是露宿时为了警戒而对周围植物施的魔法，一旦有入侵者或发生异变，我就会收到警报。
当然，植物无法识别个人，所以除了发出警报之外，其他的事情都做不到，但只是监视就足够了。
想到这里，我一边做好准备，一边想找个地方躲起来监视宅邸，这时，我发现了意想不到的东西。
那是几个和我一样，正在探查希顿他们宅邸的人影。

这些家伙到底是什么人？
虽然不至于吧，但说不定是圣女教会的人在调查我。
我想稍微靠近一点，看看他们的情况。因此首先要施「隐身」(コンシール Conseal)的魔法。
这是一种融入周围景色的魔法，只要我们不主动采取行动，就几乎不会被发现。
如果对方是魔术师，就有可能会被感知到使用的魔法本身，但是他们看起来只是小流氓，所以不用担心。
走近一看，对方是三人组。
不过，对方并不是特别警惕，感觉不到什么紧张。

「喂，刚才出去的家伙怎么办？」

这恐怕是在说我吧。看样子他们并不是在监视我，这让我稍微放下心来。
但是那样的话到底是什么人？

「不用管，我们只要照说的在那里监视，有什么事报告就行了。」

嗯。虽然没觉得很认真，但他们好像是被谁雇来监视希顿他们的。
但是，如果希顿晚上出去也没做什么特别的事，应该不会一直监视到半夜吧。
嘛，既然有宵禁，又有杀人魔，那就没什么好探究的了。

「天快黑了。回去吧。」
「这样好吗？半夜也要监视的，那份钱也收到了吧。」
「没关系的。那个杀人魔不知道会出现在哪里，我可没拿到赌上性命的钱呢。」
「没错。反正那两个小鬼也不会有什么事。」

啊。这些家伙真没干劲。
不知道雇主是谁，只是随便让一群流氓就这样拿钱办事。(原文:雇い主が誰かは知らないが、適当なごろつき連中に金をつかませてやらせているだけか。)
那么背后的就不是圣女教会或者魔术师协会这样的大机构了。
看来似乎也不是怀疑与杀人魔有关的警逻队。
虽然这里也有尾随那些离去的人的诱惑，但如果因此而忽略了莎莲娜，那就鸡飞蛋打了。
那些人的事只能往后推了。
因此，我决定重新监视夕阳照射下的希顿和莎莲娜的宅邸。


过了一会儿，太阳落山了，四周完全被黑暗覆盖，这时，我离开宅邸前施放的「植物的警戒」发出了警报。
就在我紧张得做好准备的时候，莎莲娜不知何时出现在街道上，转眼间就跑了过去。
就连平时用魔法强化腿部力量的我也感到惊讶。莎莲娜也有可能用某种魔法提高了自己的身体素质。
我心想无论如何都得追上去，正准备迈出脚步时，不知为何又传来了下一个警报。
还以为发生了什么事，原来是希顿也出现了。
喂。你不会又要去追莎莲娜吧。
事到如今也不能放任不管。我先走到希顿身边跟他搭话。

「希顿，你打算怎么办？」
「哇？！阿尔桑？」

哎呀，因为我一直在施放「隐身」，所以希顿以为我是突然出现的。

「我去追莎莲娜，你在这里等我。」
「那，那可不行。我很担心姐姐，也请求了阿尔桑帮忙，总不能一个人躺在床上。」

唔姆。我怕他会被莎莲娜追问态度有问题，不知道该怎么办，但还是为自己的草率有点后悔。
(原文:ううむ。サレナに態度がおかしいことを問い詰められるのでは無いかと思って、どうするのか黙っていたけど、やぶ蛇だったかと少しばかり後悔する。)
(夏:やぶ蛇，搜了一下应该是用的游戏王的梗)
如果就这样放任不管，他又有可能一个人擅自行动，也没有时间在这里争论。
唉。没办法。
先把「肌力强化」施加在自己身上，然后背对着希顿。

「抓住我的后背。」
「欸？可以吗？」
「快点！没时间了！」
「我、我知道了。」

于是我把紧紧抱住我的希顿背在背上，追着莎莲娜跑了起来。 

737 
[(机翻＋脑补) 18－737 夜闇の中を進んでいると(在黑夜中前进)] by 夏日的邀约

我背上的希顿犹豫地问我。

「那个……阿尔桑，你知道姐姐去哪里了吗？」

周围已经天黑了，在刚才的对话时，莎莲娜早就从视野中消失了。
就算知道她去的方向，也很难追踪到——一般情况下。

「嗯。好像……」

我平时使用的「灵视」(ソウルサイト)和「魔法眼」(ウィザード・アイ)也可以通过增加魔力来达到很多效果。
但是「灵视」的效果过度的话，连小动物和昆虫的灵体都能看见，「魔法眼」在这个到处都有魔法存在的世界，而且在这样的城市中使用后残渣的微弱魔力也能感知，结果会怎么样也不得而知。

当然，提高视力和听力的魔法也是如此。
如果连细小的垃圾都能看得清清楚楚，甚至能听到远处昆虫的振翅声，那我的神经就废了。
所以除非必要，否则感知系的魔法不会被强化使用。
但这次很特别。我强化了「灵视」，一边寻找着莎莲娜残渣的灵力一边移动。

遗憾的是，这种做法也不能像狗的嗅觉那样寻找特定个人的灵力，过了一段时间就看不见了。
追在后面最多不过几分钟，硬要说的话，这更接近于「追踪体温」吧。
当然，如果是在街上人来人往的时间段，因为飘荡着很多人的灵力，所以根本不可能追踪到，但现在几乎行人，应该有办法。
所以，我继续追寻着莎莲娜的灵力残渣。
虽然眼下还不知道她的目的地是哪里，到底要干什么，但可以肯定的是，她已经在漆黑的街道上不点灯火地移动着。
为了不遇到警逻队，她好像在偏僻的地方移动，我也有点紧张。

「那个，阿尔桑……」

在看不见灵力残渣的希顿看来，我们只是如字面意义般地在「乌云」中移动，不安地问道。

「放心。我还没有跟丢莎莲娜桑。」

如果靠得太近，让莎莲娜发现我们在追踪她，那就前功尽弃了。
但是不离不弃的移动也很伤我神经。
但是到目前为止，我完全不知道莎莲娜有什么目的，要去哪里。
我对休尔镇的地理不太了解，但背着的希顿好像也想不出什么。

不管怎么说，我都不认为莎莲娜和连环杀人有关，但即便如此，她的行为也令人费解。
我的脑海里浮现出一些想法:也许她外出真的是愚蠢无聊的事情，客观地说，我们只是在做一些愚蠢可笑的事情。
嘛，这样一来，就可以消除希顿的疑虑和不安了。

一边想着这些事一边移动，其他的灵力也进入了视觉。
嗯。这就麻烦了。
我分不清灵力的残渣本身是谁的。
如果刚才有警逻队员经过的话，就会和莎莲娜的混在一起很难追踪了。

「怎么了？」

就在我停下脚步的时候，希顿再次问道。
也许是担心吧，他紧紧抱住我的身体，该不会是故意的吧。
不管怎么说，希顿没有那种企图吧？
不管怎样「强化肌肉力量」，背着希顿到处走还是很累的。
当然，如果把「疲劳回复」(スタミナ)挂在自己身上，我还是可以继续移动的，但是如果被警逻队发现，我就是个完全可疑的人。
警逻队如果只有几个人的话还能应付，但是如果叫上同伴集体被追的话就受不了了。
背着席登的话，也不能用「蜘蛛攀登」(スパイダー・クライム)爬墙逃跑。
即使被抓了，只要镇神传达神谕，他们就会知道我们不是罪犯，最坏的情况下，我们也可以选择求助圣女教会——如果只有我一个人还好说，如果希顿可能被问罪，那也是没办法的事吧吧。
但是，我想尽量避免出现这种情况。
也许放弃在这里偷偷摸摸地跟踪，等到和莎莲娜会合后再和希顿一起追问会更好。

「希顿，现在——」

说到这里，我的视野里出现了一个静静地伫立在黑暗中的人。
怎么回事？刚才应该还没有人。
不。难道？
对方和我一样都戴着兜帽，没有露出容貌。但是，我不可能忘记前几天刚感受到的，身上飘浮的空气。

「怎么了？」
「希顿……下来。然后去叫附近的警逻队来——」

当我放下我背上的希顿的时候，黑暗中的那个人慢慢地向我走来，夜晚的寂静中，响起一阵含混不清的笑声。

「库库库……好想你呦。」

那是一种令人毛骨悚然的喜悦，甚至仿佛是从地狱深处传来的。 

738 
[(机翻＋脑补) 18－738 殺人鬼の正体は？ (杀人魔的真面目是？)] by 夏日的邀约

虽然看不清眼前这个人的长相，但看上去只是个普通的小个子中年男性。
除了衣服之外，没有任何外在的特别之处。
但是。从他身上释放出来的恶意和气息是上次刚感受到的。

「你到底是谁？」

希顿显得有些困惑，向戴着兜帽的对手询问。

「哈哈哈。这样就看不出来了吗？ 昨天晚上刚见过面，却没有被注意到，真是寂寞啊。」
「诶？昨晚……不会吧？！」
「那位小姐好像已经注意到了。哎呀，你能理解我真是太高兴了。」

说着，对方又笑了。

「不会吧？！这个人就是杀人魔？可、可是……」

难怪希顿会语无伦次。
这个男人和昨晚遇到的人体格明显不同，更重要的是，他没有锐利的指甲。
当然，杀人魔不一定是单独作案，但这个人很明显是在说自己和杀人魔是同一个人。

「希顿快逃，把警逻队叫来——」

现在不是确认对方是谁的时候。叫警逻队的话肯定会有各种各样的麻烦，但是不能让希顿暴露在危险中。
虽然我不能打败他，但至少有办法逃窜，但希顿在的话会很困难。
昨晚因为「阳光」弄瞎了眼睛，所以总算逃过了一劫，但我不指望同样的招数能再次凑效。
但是在这里男人安静地对我说。

「你等一下。这里也想跟你谈谈，现在还不想跟你争。」

你到底想干什么？
你是真的想谈谈，还是在等着同伙的到来。

「先声明一下，不能让那个少年逃走，当然也不能呼救，那样做的话，那个孩子会第一个丧命。」

唔。原来如此。
如果盯上了希顿，我守护不了他。
没办法。暂时奉陪吧。
最坏的情况是，虽然不是本意，但如果我成为伊洛尔的化身，以最大魔力使用魔法的话，说不定对这家伙也能行得通。
现在应该试探对方的意图。

「好吧，我们来聊聊。先叫我阿尔吧。你叫什么名字？」
「嗯，该报上谁的名字呢？有点烦恼啊……」

果然是这样。
我有一种模糊的预感，也许这家伙，不，杀人魔的真实身份是——

「如果是关于这个「器皿」的话，应该是在前面开了一家小杂货店吧。名字叫什么……无所谓，不记得了。反正一想到马上要换乘了，一个一个地在意就觉得很蠢。」
「你，你在说什么？」

希顿不明真相地说道。
但是，我从之前的谈话中，想到了一种关于「杀人魔」的真实身份的可能性。

「你是不是一个接一个地转移身体？舍弃一个身体，然后转移到另一个身体。如此往复。？」
「哦。这么容易就看穿了。」

对方略带钦佩地表示同意。
对我来说，在原来世界的幻想中，这样的对象是很常见的，我以前也遇到过灵体劫持他人的情况。

「什？！什么？！那么说……」
「是啊。这个人就是杀人魔，不，是被杀人魔附身，变成容器的人。」

如果能用魔法使肉体变异的话，那么灵体附身的肉体变异也没有什么不可思议的。
昨晚，遇到的对方用自己的力量使这个灵体附体的肉体发生了变异。
如果警逻队觉得那个「器皿」很可疑，开始行动，肯定会不停地放弃身体，再转移到另一个人身上。

「那种事……」

希顿哑口无言，呆呆地站着。
总之，首先要保护希顿，所以我把他护在我身后，并质问杀人魔。
虽然不知道为什么，但既然对方想和我说话，现在也只能奉陪了。

「你到底是什么人？为什么要杀人？」
「关于第一个问题，只能回答不知道。不。倒不如说想知道，才是第二个问题的回答吧。」

听到这个回答，希顿显然很困惑。

「你、你在说什么……」

希顿听不懂这家伙的话，但我听得懂。

「你吸收了被袭击的人的记忆、知识和生命力吗？」
「差不多吧。你果然和别人不一样。能和你说话真是太好了。」

杀人魔真的笑得很开心。
恐怕是昨天我用「阳光」把这家伙眼睛弄瞎了逃跑，才意识到我和其他人不一样吧。
正因为被弄瞎了眼睛，才要特别看待对方，这也很麻烦啊。

「至今为止的人不管吃了多少，几乎都无法接近自己的真面目。哎呀。以人类的标准，能遇到能稍微理解自己的人是值得高兴的事情吧？」
「为此杀了多少人？」
「不知道。我不记得了。」

对这个家伙来说，这无疑是「你还记得你吃过多少面包吗？」级别的问题。(夏:很显然的jojo梗)

「你也不可能永远珍藏那些毫无意义的、无用的记忆吧？我也一样。每次更换更换，那些没有必要的记忆和知识就会被丢弃。维持人格和意识也很困难。」

简直就像换成「纳税也很辛苦」也不会改变一样，语气非常坦然。(夏:这个就不知道含不含梗了。)
但我不认为你特意出现在我面前是为了自我介绍。
那么这家伙的目的是——

「所以这次我一定要『你』。」

一直以来都有男人说过同样的话，也有很多不好的人。虽然也预想到会这样，但我永远不会习惯的。 

739 
[(机翻＋脑补) 18－739 窮地にあって現れたものは(于穷途末路中出现的)] by 夏日的邀约

杀人魔一见面就笑眯眯地走过来了。

「我想要你，我需要你。你真的很特别。这种心情被人类称为『爱』，是非常尊重的。」

不。完全不一样吧！果然不愧是怪物，人类的价值观是行不通的。
但是等一下。这家伙为什么不突然袭击，而是这样找我谈话呢？
应该有什么理由。

综合目前所听到的，这家伙想要离开一度占据的身体，大概没那么容易吧。
警逻队闯入时，嫌疑人已经把脏物扔散，然后死了 如果不这样做就无法离开身体——也就是说成为器的身体必须死——或许这就是原因吧。(夏:感谢随风大佬的帮助。)
然后容器死后，这家伙会变成某种别的形态，然后再转移到合适的他人身上吧。
但是那样的话就有希望了。
从灵力来看，他比我更弱。
如果这家伙吃了更多的人，力量更大的话，我想我会感到害怕，但至少在现在这个时候，那家伙就算变成灵体，也不可能转移到我身上。
如果没有注意到这一点，应该可以稍微安心一些。

当然，只是接管失败了，不可能突然消失，在这种情况下，他肯定会转移到另一个对象上继续杀人——对这家伙来说是捕食活动。
换句话说，虽然不能解决问题，但至少在这种情况下能撑过去，之后的事情就从这里开始考虑吧。
但是对方好像已经知道了那样的事情，露出了笑容。

「只要你同意把身体给我就行了。这样我就能得到你了。」

原来是这样啊。只要得到对方的同意，就可以轻易地转移，而不是用尽全力去夺取身体。

「怎么样？我觉得这不是个坏交易。」

那对你来说不是坏交易，但我可受不了。

「绝对不行。我拒绝！」
「为什么不行？」

确实，这家伙不是人，所以不能简单地套用人的价值观。所以连环杀人和劫持人都应该被容忍——这是不可能的。
与其把身体让给这样的怪物，还不如变成伊洛尔的化身。
因此，这样一来 ，我们别无选择，只能带着希顿逃窜了。

「没办法。那这次就放弃了，就要那边孩子的身体吧。那样就可以了吧？」
「为什么？！」

希顿从背后紧紧抓住我的身体。

「周围的人好像已经对这个容器产生怀疑了，估计用不了多久就会被逼上绝路了吧，所以我想要下一个容器。」

即使剥夺了记忆和知识，如果人格如此，亲近的人也一定会注意到变化。
在连环杀人魔到处游荡，让人们陷入恐惧的现状下，样子奇怪的人会马上被举报的吧。

「我也想试试孩子的身体。如果你的身体不行的话，作为次优的选择也不错。」

对这家伙来说，换身体只是换衣服的意识，对身体并没有执着。
在各方面都离人类太远了。

「你以为我会允许这种事吗？」
「咦？你也和我一样，不是人类吧。为什么要保护那样的人类呢？」
「别骗我！阿尔桑怎么不可能和你一样！」

希顿拼命地喊道。
总之先把那件事往后推，先让希顿逃走。

「不管怎样，希顿快逃吧，我来对付他。」
「可是，丢下阿尔桑，只有我一个人逃走——」
「总之快点！」

如果那家伙想要夺取希顿的身体，应该不会突然发动攻击，如果转移需要时间，在这个场合也不能马上实施。
总之现在最好的办法就是远离希顿。

「我、我知道了。我马上去呼救，请等一下。」


就在希顿跑出去的瞬间，眼前的杀人魔爆发了。
我的肉体能力也在强化，自我恢复力也在大幅提升，稍微的打击是不会倒下的。
然后，朝着我以惊人的气势冲过来的杀人魔——稍稍偏了一下就冲向了背后。
不会吧？！
糟了？那家伙是在等着希顿离开我吗！
杀人魔一边使其身体变异成野兽，一边逼近希顿。
库。即使不转移到希顿的身体上，也可以将其杀死「捕食」。
我自以为明白了那家伙的想法，但刚才的对话让我产生了「为了夺取身体而来到这里」的先入为主的想法，难道目的是想让我把吃希顿这件事排除在意识之外吗？
恐怕他的想法有两层，「如果能劫持身体就好，不行就吃掉希顿」。

「呜哇哇哇！」

希顿的悲鸣响彻夜晚的城镇。
不行！来不及了！
就在我屏住呼吸，希顿被眼前的死亡吓呆了的时候。
突然间，一道「白色闪光」划破黑夜，与杀人魔合而为一，将其击飞。
怎么了？发生什么事了？

「啊……啊啊……」
「希顿振作点！」

九死一生的希顿呆呆地坐在地上，我慌慌张张地跑了过去。
然后把视线转向杀人魔和「什么」一起炸飞的地方，那里展开的光景连我都感到惊讶。
首先杀人魔的兜帽被破坏，露出了怪物化的半人半兽的样子，这和预想的一样。
但是站在那前面的是一个微微发光的——全裸的女性？
简直就像化身伊洛尔时的我。
不。不对。
把希顿从可怕的怪物手中救出来，现在正与之对峙的「她」全身覆盖着光滑的金属质的光泽，看起来简直就像是「用水银做成的活生生的女性塑像」。 

740 
[(机翻＋脑补) 18－740 何とか無事に戻ってきたが (总算平安回来了)] by 夏日的邀约

与半人半兽的怪物相对而立的，是用光泽的身体反射着星光的白银少女。
虽然脸上也能看到眼睛鼻子和嘴巴，但细节就看不清楚了。能知道的只有外形是年轻女性。
虽然不知道是什么人，但刚才确实救了希顿。

「阿尔桑……那个人……那到底是什么？」
「我也不知道。」

怎么办？如果这个水银女性是伙伴的话那就太好了，但是不能那么简单地下定论。
而那个被阻挠的杀人魔——

「这样啊，你的样子……」

他小声嘀咕着，目不转睛地盯着水银女性。
对方似乎察觉到了什么，但不知道是怎么回事。
水银女性在杀人魔面前纹丝不动。
但是好像有些矛盾的是，那个身体总是在动。
女性身体光泽的表面持续着微妙的变化，映射到身上的景色每一秒都在改变。
另外，尽管每一缕长发都有其存在的纹理，却像水银一样波浪起伏，夜空中的星光闪耀在其身上，宛如幻想般美丽。
总之，虽然不知道能不能沟通，但还是重新把希顿放在背后再说吧。

「你到底是谁？」
「……」

对于我的提问，水银女性保持沉默，只是用她那没有瞳孔的眼睛瞥了我一眼。
但是在那一瞬间，杀人魔又如同闪电般用脚力跳跃起来，消失在夜色中。
几乎同时，我的视野中出现了好几盏煤油灯的灯光。

「刚才的声音在那边！」
「小心点！」

看样子是警逻队听到水银女性把杀人魔吹飞时的声音过来了。
水银女性回头看了一眼，以与外表不相称的轻快动作转身消失在黑暗中。
杀人魔和水银女性似乎都避免与警逻队发生冲突。

「那个……阿尔桑，怎么办？」

希顿也动摇地问道。
杀人魔的事不可能就这样保持沉默，但就算解释了也不会那么容易让人相信。
最坏的情况下，我们也有可能被当成杀人魔。
如果能证明我是「阿露塔夏」的话总会有办法的，但是如果被警逻队抓住之后说那种话，一般不仅不会被理睬，而且还有很高的被认为是假货的危险。
现在我们先退一步，明天再去休尔镇的圣女教会传达关于杀人魔的事情吧。
虽然本来想避免与圣女教会扯上关系的，但事已至此也无可奈何了。
如果我的守护女神伊洛尔给了圣女教会的启示就好了。即使没有那个，只要能进行神谕的话也会有办法的。

「这里先走吧。」
「我知道了。」

这么说来，我们本来应该是来寻找晚上外出的莎莲娜的，但却完全找不到她了。
遗憾的是，那个目的完全没有达到，但这是没有办法的事。莎莲娜的事以后再说吧。
于是我再次背起希顿，背对着逼近的煤油灯，想要跑进夜色中。
但是就在这时，在煤油灯模糊的光芒的照射下，警逻队最前面的人影映入我的眼帘，我不由得停下了脚步。
难道？那是？

「阿尔桑？怎么了？」
「不。没什么。」

我有些在意，这时指着我们的方向，指使着警逻队的是白天看到的魔术师协会的加扎克。


我们回到宅邸的时候，太阳当然还没有升起，周围一片漆黑。

「总之，今晚就在这里分手吧。莎莲娜的事改天再说——」

我刚说到这里，就看到从宅邸门口跑过来的身影。

「喂！西顿！」

和第一次见面时几乎一样，莎莲娜的额头上几乎长出了角，发出愤怒的呐喊。

「姐，姐姐？你什么时候回来的——」

希顿不由得问了一句，莎莲娜走了过来，像是要从我这里抢过来一样，拉着义弟(弟弟)的身体喊道。

「你到底想干什么？这么晚了还把希顿带出去！要是有危险怎么办！」
「不……因为姐姐……呜呜！」

希顿的话还没说完，莎莲娜以快要勒死的气势抱着他，向我投来了仿佛要杀死我的视线。

「你不要再来这里了！也不要再靠近希顿了！」

说完这句话，莎莲娜二话不说地把希顿拉进屋里，猛烈地关上了门。
看来根本没办法和莎莲娜说上话。
没办法啊。已经订不上旅馆了吧，今晚就找个地方露宿，明天再去圣女教会谈谈吧。
这么想着正打算离开宅邸的时候，周围聚集了好几个人影。
怎么回事？什么人？从其动作来看，不是招募当地人的警逻队，而是训练有素的人。
就在我紧张得浑身僵硬的时候，从那群人影中出现的，是刚刚分开的加扎克。 

741 
[(机翻＋脑补) 18－741 ガザックの目的とは (加扎克的目的)] by 夏日的邀约

没想到加扎克会带着这么多人出现在我面前。
到底想干什么？
总之，像往常一样使用「调和」，想要封锁暴力活动，但此时加扎克发出了警告的声音。

「住手。你要是敢做多余的事，我可不敢保证。」

就算是我，念魔法也需要一定的动作，所以在四面八方都有视线刺入的情况下，我也不能偷偷念魔法
然后一看，周围的人都对我抱有相当的警戒感和紧张的样子。
如果现在胡乱地咏唱魔法，不仅可能会在生效前被抓住，而且搞不好还会丢掉性命。
没办法。至少他们不会突然攻击，在某种程度上是可以沟通的吧。

「你们是谁？到底有什么事？」

莫非怀疑我是杀人魔？
确实我违反了宵禁令到处活动，所以知道我是个可疑人物，但这也太牵强了吧。
我这么想的时候，加扎克没有回答我的问题，而是单方面宣布。

「总之，请跟我走一趟。如果你做了什么可疑的事，我不会手下留情的。就算砍掉你的手脚，也要把你逮捕起来。只要留着你一条命就行。」

喂！那样做肯定会没命的吧。
正当我这么想的时候，加扎克的背后站着一位穿着白色长袍的女性。
仔细一看，金发蓝紫色的眼睛，应该是从这个城镇的圣女教会同行的圣女吧。
她看起来二十出头，但圣女衰老得很慢，实际年龄无法确定。
如果不是为了治疗我，那么加扎克和这些人就是考虑到可能造成大量伤亡，才来逮捕我的。
就算认为我是个连环杀人的凶手，这对一个人来说是不是太夸张了？

不。等一下。
如果加扎克知道杀人魔的真实身份，或者即使不知道，也已经掌握了一些情报，那么做出这么大规模的行动也不奇怪。
而且，如果我的想象的「被附身后，必须死去才能离开那个身体」是正确的，也完全可能考虑叫来负责恢复的圣女，以免自杀。
那么加扎克到底知道多少呢。
这时圣女对加扎克开口了。

「请等一下。对一个女人做这种事，即使是魔术师协会也太专横了。」
「蕾欧娜(レオナ)殿，恕我冒名，说不定这家伙根本不是人，而是名副其实的『披着人皮的怪物』。」

这个圣女叫蕾欧娜吗？
通常我一看到圣女的身影就会立刻躲起来，但是在这种情况下，哪怕对我只有有一点点帮助的情况我也会考虑。
而且这周围都被光系的魔法照亮了。

「先把外套拿下来看看你的脸。不过动作慢一点。再说一遍，不能保证你做出可疑的举动会有什么后果。」
「……明白了。」

这里只能按照说的去做了吧。
但是看到我的素颜，应该就知道我不是休尔这儿的居民了吧——虽然自己这么说有点不太好，但以我的容貌在城镇上不可能不成为话题。
要是能因此放我走就好了，但恐怕没那么顺利。

不过，如果蕾欧娜听说了「阿露塔夏」的事，应该能想到什么。
从刚才的对话可以推测出，虽然蕾欧娜在协助加扎克，但并不是他的手下。
如果圣女教会发现我的事，也许会采取行动。
这样的话可以指望圣女教会吗。
我欠圣女教会的太多了，在这里再亏欠一些也不会有什么惩罚——本来应该惩罚的女神，现在是我的守护神。
所以当我慢慢摘下兜帽露出素颜时，周围的人——当然也包括加扎克——一如既往地吸了一口气。

「这是……又变得非常美丽了……」

加扎克带着些许感叹，小声嘀咕道。
但这句话什么意思呢？
刚才遇到的杀人魔确实可以把外表变成野兽的样子，但是变成特定的个人之类的方便的事情应该是不可能吧。
否则的话，即使被周围的人怀疑，也没有必要改变转移「容器」吧。
也许加扎克对杀人魔有什么误解。
还是说追的不是杀人魔。

我马上想到的是，和杀人魔一起出现的「水银的女性」。
确实，以那个「水银般闪耀的全裸女性」的姿态活动的话，肯定比我的素颜更引人注目吧。
这样的话，「她」有人类形态也不奇怪。当然，就算外表是女性，也不一定是真的。
那么加扎克怀疑我是『她』而不是杀人狂吗。
不管怎么说都是完全不合理的，但在这里还是要顺势而为。
至少不会突然被杀，所以应该能得到一些情报，圣女教会也会做出一些反应。
我已经习惯了这种危机的情况了。

「到这边来。」

按照加扎克的话跟着他走的我，这时，从已经很远了的希顿他们的宅邸里感觉到有人在窥探这边的气息。 

742 
[(机翻＋脑补) 18－742 連行された先にて (在被带走的地方)] by 夏日的邀约

我暂且被加扎克一行人带走了。
当然，周围随时都有很多人监视着，只要有一点可疑的举动，肯定会遭到粗暴的对待。
总之只能尽可能询问情况。

「对了，要去什么地方？能告诉我吗？」
「不会告诉——」
「听说是魔术师协会。」

加扎克刚要拒绝，蕾欧娜开口了。

「蕾欧娜殿，请不要自作主张。」

「我不是加扎克卿的部下，只是圣女教会接受了魔术师协会的协助请求，才被派遣到这里的。没有理由因为仅仅是和被怀疑的人谈话就被打断。」
「但是——」
「还是说，关于带走的这位的详细情况，能请向我说明一下吗？」

显然，蕾欧娜对于没有详细解释就被派去与加扎克同行感到不满。
仅凭这一点就算作「自己人」是武断的，但至少如果她盯着的话，加扎克不会采取太激进的行动。
在这里我要向蕾欧娜——不是「圣女教会」而是她——表示感谢。

「魔术师协会，这意味着不是因为犯罪行为而被指控的吧？」

对于这个问题，加扎克很明显不高兴。
大概是觉得蕾欧娜「多嘴了」吧。
想着想着，在黎明的阳光下，我们来到了这座休尔镇上一座相当大的建筑物前。
看来这里就是魔术师协会。

「现在进来吧。」
「明白了。」

我同意后，被带进一间小小的窗户上嵌着铁栅栏，只剩下桌子和椅子，一看就觉得很煞风景，而且相当坚固的房间。
怎么看都是审讯室啊。说实话有相当大的压迫感。
很可惜不会有猪排盖饭。(夏:这个梗应该懂吧，吃了之后就会被感化的猪排盖饭)
从我的「魔法眼睛」来看，墙壁上也有魔法，恐怕不能偷偷溜走了。
然后我坐在椅子上，正对面坐着加扎克，左右两边是他的部下。
这时加扎克瞪了我一眼，然后好像注意到了什么似的移开了视线。
大概是认真看我的容貌时，意识到了吧。
男人真是让人头疼啊——

「我叫加扎克，在这个魔术师协会担任稽查官。」

作为一个局外人，虽然我不太清楚这个「稽查员」的职位在休尔镇有着怎样的地位，具体发挥着怎样的作用，但大概是相当优秀的人才吧。
但是那样的话就有不可理解的地方了。
就算加扎克在和莎莲娜对话的时候说自己是「低微」是谦虚，但精英会特意为了驱逐希顿他们而造访宅邸吗？
看来还是有各种各样的内幕啊。

「请叫我阿尔。不管怎样，能告诉我为什么带我来这里吗？」

至少我确实违反了宵禁令，但是魔术师协会应该不会一一管制这些东西的吧。

「你是在装傻？还是真的没有头绪？」

到底在怀疑什么。如果你不说清楚，我也没办法回答。
老实说，我想得太多了，想不出个所以然来，但我觉得很有可能是加扎克误会了。

「事先声明，这间房间会抑制魔力，想逃也没用。」

原来如此。从刚才开始就施加在身上的压迫感，是因为这个房间有封印魔力的效果吗。
这么说来，听说在大型的寺院和王宫里，有些地方是不能使用这种魔法的。
不过，恕我直言，我确实感觉到力量，但还不足以压制我现在的魔法。
嘛，地方城市的话大概就这样了。
然后部下不安地问了加扎克。

「加扎克大人，这样好吗？蕾欧娜大人好像和圣女教会有联系，之后，可能会有麻烦——」
「没关系。你应该不明白，这家伙和那些人不一样。」

回想起来，加扎克在自己身上施加了魔法。
虽然不知道里面的内容，但大概是像我的「魔法眼」一样能察觉魔力吧。
所以才觉得我很可疑。
也许我站在加扎克的立场上，也会怀疑吧。

「你已经无法离开这个房间了，放弃，露出本性吧。」
「对不起，加扎克桑，您认为我是什么呢？我想应该不会吧，是怀疑我是扰乱城市的连环杀人犯吗？」

对于我的问题，加扎克不知为何露出了些许意外的表情。

「是啊……也有这种可能。」

什么意思？
难道这个男人根本不在乎连环杀手？
到目前为止，我在这个城市里遇到过很多坏人，但我还是忍不住感到这个男人是个很可怕的人。 

743 
[(机翻＋脑补) 18－743 捕まった理由が実は…… (被抓捕的理由其实是……)] by 夏日的邀约

加扎克似乎认为连环杀人本身无关紧要，但昨晚肯定是在追捕那个杀人魔。
在这种情况下，可能的解释是『加扎克对连环杀人案不感兴趣，但对实施连环杀人案的人非常感兴趣』。
到这里就能推测出大致的图式了。
恐怕那个杀人魔或者水银的女性，或者两者都是某种魔法的产物，因此魔术师协会才会如此重视。
与其说那只是与魔术师有关的丑闻，不如说是优先对魔术的关心。
再加上加扎克似乎急于求成。
就像面对莎莲娜她们时一样，乍一看很绅士，但很快就会露出破绽。
但不管怎样，这种人一旦失控，就会造成麻烦，或者说，他已经失控，把我拘留了起来。
但是同样是暴走，如果你无论如何都想要处理连环杀人案，燃烧着使命感的话还可以理解，但是如果连人命都不感兴趣，想要讨好上司，寻求自己的力量的话，就没有同情的余地了。
看到我的反应，加扎克好像理解了什么似的点点头。

「看来你好像真的不知道自己的处境。」
「嗯，我不知道。所以能请您说明一下吗？」
「嗯……好吧……如果真的不知道，那也没办法。」

终于要进入正题了。
本来应该是很糟糕的状况，但一牵扯到真相，心情就会激动起来，这是连我自己都觉得很为难的性格。

「在过去数百年里，休尔一直在进行魔法研究，其中有很多发现。」

加扎克自豪地说着，仿佛在说自己的事。真是醉心于自己的类型啊。

「但是，在漫长的历史中，有一些魔法被视为禁忌而消失了。」

以我的经验来看，像这样很久以前失传至今的东西，要么没什么大不了的，要么都是些不好的东西。

「我的老师，上一代魔术师协会会长佐斯莫斯·萨斯提斯(ゾスモス・サスティス)卿等很多魔术师们都在致力于研究过去失落的秘术。」

原来加扎克是莎莲娜父亲的弟子。
但是莎莲娜的父亲死是在十年前，所以当时的加扎克应该还只有十几岁左右。
那时候还没能独当一面，之后也有师从的人吧，但毫无疑问是精英。
这么说他从小就认识莎莲娜了，在宅邸里露面也是因为这个缘故吧。

「这些我明白了，但这和我现在的状况有什么关系呢？」
「当然，重要的事情从这里开始。」

加扎克自豪地俯视着坐在椅子上的我。

「在那失落的秘术中。有获得『永恒的生命』的手段。」
「嗯？！」

我也有点吃惊。
当然，这在原来的世界里也是很多人憧憬的事情，但在现实中是不可能的。
据我所知，古代被称为「永生秘药」的东西反而是有毒的，服用它的人反而会缩短寿命，应该尽是些可疑的东西。
但在这个世界，这种东西是现实中有可能存在的。
作为我过去遇到的对象，崇拜不死生物的「虚幻之物」教团，宣扬可以获得永远的生命来获得信徒——只不过大部分都是没有智慧的低级不死生物，被严酷地当做奴隶劳动和一次性士兵使用，只有极少数的高级信徒才能成为保持原有精神的高级不死生物。
但是加扎克说的不是这个的吧。
我想到的，就是我自己被各地的神明当成了「不死者」(イモールタル)。
难道加扎克看穿了这一点，才这样把我拘留起来的？
莎莲娜的父亲他们调查这些不死者，也许是在寻找自己获得同等生命的方法。
但是无论如何也不能公之于众，所以真相被掩盖成了「失落的秘术」吗。
这么一来，最坏的情况可能会变成为了寻找不死的秘密而对我的身体进行活体解剖。

「看来你也注意到了。」

加扎克似乎察觉到我的表情变了。
嗯。如果我的想象是正确的，那就只能变成伊罗尔的化身，竭尽全力逃跑了。

「而在这项研究中，有一条记载着获得永远生命的线索，那就是你！」

说着，加扎克把手指抵在我的脸上。难道你真的知道我的真面目吗？
但接下来加扎克说的话在各种意义上都让我大吃一惊。

「用失落的秘术制作而成，不断地更换容器的对象而持续生存的疑似生命体。那就是你的真面目！」
「啊？」

也许此时的我表情相当愚蠢的吧。
这时候，我的脑子已经半麻木了，但是却有奇妙地冷静运转的部分。
确实，我遇到的杀人魔说他不断更换成为容器的人进行活动，这和加扎克所说的「疑似生命体」一致。
然后这个男人把我误当成是那个家伙。
推测的话，加扎克施加在自己身上的魔法，应该是为了察觉到类似疑似生命体的特殊的魔法存在，但它一定不小心发现我了。
因为以前被误解了很多次，所以听了那样的话，虽然很困惑，但并不惊讶，因为我已经习惯了不好的事情。 

744 
[(机翻＋脑补) 18－744 ガザックの言葉から分かったものは (从加扎克的话中得知的东西)] by 夏日的邀约

到现在为止有各种各样不讲理的质控，被误解得不计其数，但没想到我被误认为是用那个魔法人工制作的疑似生命体。
这是前所未有的展开，我该怎么办呢。

「那你为什么认为我是那个疑似生命体呢？」(夏:这里作者用的词是「擬似生命体」，但是其他地方都是「疑似生命体」，不知道是不是笔误。)
「我看到的是你身上不同于人类的魔力，不要再狡辩了。」

我的魔力比那些小神还高很多，所以确实是远离人类的。
而且在休尔镇能与我比肩的，应该只有居民信奉的镇神了。
不过，昨晚我遇到的杀人魔和水银女性，在魔力方面都比我低得多——遗憾的是，因为作为衡量标准的是我的魔力，所以无法测量细节，无法比较超过常人多少，这让我很烦恼。
这样啊。也许加扎克对这个疑似生命体只有零星的信息。
所以尽管疑似生命体——至少目前是这样——并不是那么强大，但是他们还是拼命地寻找「拥有特别魔力的人」，最后偶然看到了拥有超凡的魔力的我，于是他们就这样扑了上去。
不过，这就麻烦了。就算我说我不是那个疑似生命体，要证明这一点也要费一番功夫。
加扎克急于求成，认定我是那个对象，所以更难说服了吧。

「你不知道自己是怎样的存在吧，恐怕是佐斯莫斯卿十年前发现的疑似生命梅蒂娜(メルティナ)吧！」

梅蒂娜？那是杀人魔，还是水银女人的名字？
至少杀人魔肯定不记得自己的名字，大概两者的名字都无所谓吧。
但是十年前，莎莲娜的父亲佐斯莫斯，据说取得了重大发现，却神秘地自杀了。

「你怎么知道的？」

希顿也在老家听说佐斯莫斯的死是自杀，但只是零星的，不知道详细的情况，所以一定要问出加扎克知道的情况。

「很遗憾，佐斯莫斯卿的研究资料几乎没有留下。」
「为什么？」
「原因不明，据当时在房子里工作的人说，他在溺爱的女儿面前发了疯，最后冲进实验室，连同自己一起把这一切都烧了。」

诶？莎莲娜的父亲溺爱着女儿？
到底是怎么回事？
从莎莲娜的话来看，倒不如说是憎恨女儿。
假设那个故事是真的，也许佐斯莫斯只是在发疯的时候脱口而出了荒唐的话。
除此之外，当然有可能是年幼的莎莲娜误解了什么，记错了什么，也有可能是爱女儿只是表面上的，隐藏了自己的内心。
等一下。
如果疑似生命是从一个人转移到另一个人身上的话，也许佐斯莫斯正要被转移，然后就这样做好了觉悟自焚了吧。
莎莲娜小时候听到的充满仇恨的「如果没有你」这句话，是佐斯莫斯对转移到自己身上的疑似生命说的，反而是牺牲自己来保护女儿的结果。
这样的话，当时才五岁，根本不知道发生了什么的莎莲娜，以为父亲诅咒了她自己。
在那种情况下，比起到那时为止的溺爱，只有临终的诅咒的话强烈地留在了记忆里，这也不是特别不可思议。
当然这只是我的想象，但至少传达了这一点，对莎莲娜来说应该是一种救赎。

「几乎所有的资料都在那个时候被烧毁了，剩下的只有一点点燃烧的残骸和死前向周围的人抱怨的证词。把这些与过去的资料结合在一起，得出了疑似生命梅蒂娜的名字！」

我很感激加扎克的说明让我明白了很多，但是现在怎么办呢。
就算我告诉他我不是那个梅蒂娜，至少有两个疑似生命体在蠢动，现在的加扎克会听吗？
也许希望渺茫，但这样下去，那个疑似生命体肯定会再次引起谋杀。

「请等一下。我再说一遍，我不是那个梅蒂娜。」
「是啊。疑似生命体似乎在改变容器身体时会大量遗失记忆和知识。所以你不记得自己的真实身份并不奇怪。」

说起来杀人魔也是这么说的。
而且他还说「想知道自己是谁」，如果那就是疑似生命体的话，那就是游走在身体上的「寻找自我之旅」。

「疑似生命体会吞噬人类的生命，继续生存下去。所以只要调查其身体，就能得到永生的线索。」

和神造者的时候一样，加扎克似乎想把我作为研究材料。
要想从这里脱身，恐怕靠谈话是行不通的。
这样的话，如果我变成伊洛尔的化身，然后表明我是「阿露塔夏」，他就能理解了吧。
正想着这些，突然有人猛烈地敲了「审讯室」的门，外面变得相当嘈杂。 

745 
[(机翻＋脑补) 18—745 取調室に現れたのは(出现在审讯室的是)] by 夏日的邀约

如果有人在通常不会引起骚乱的魔术师协会建筑里闹事，那是圣女教会来抱怨的吗？
如果能打破这种可能会被活体解剖危机状况的话，谁都可以，但总有一种不祥的预感。

「怎么了？到底在吵什么？」

在加扎克发出疑问时，审讯室的门一下子被打开了。
这时，一个对我来说非常熟悉的声音响起。

「果然是阿露塔夏大人啊！我是米滋林啊！」

呜哇！闯进来的是「横跨大陆的跟踪狂」米滋林。
很久以前，我们在游牧民族的圣城パップス(夏:帕普斯？这章没被翻译过)分手后就再也没有他的消息了，我自己几乎都忘了，这家伙一直在追着我。
我真的很佩服你的努力，但你还是放弃吧——不。为了渡过这个难关，还是请他帮忙比较好。
嘛，和加扎克相比，只觉得米滋林好多了。

「你、你在说什么？而且你到底是什么人？」

加扎克提出理所当然的疑问，这次米滋林发出了愤怒的呐喊。

「我的事无所谓！但是你无礼的人是驰名大陆的圣女教会的伟大女杰阿露塔夏大人！」

「什么？你说什么？这不可能——」

就连加扎克也没有想到。
嘛，我也预想到圣女教会的人会做什么，但没想到米滋林会来。

「别撒谎！如果是真的，为什么到现在都不说话！」
「停下，加扎克。」

就在加扎克准备大发雷霆的时候，米滋林的身后出现了一个上了年纪的男人，以及刚才遇到的圣女蕾欧娜。

「会、会长！」

看来这个男人是魔术师协会的现任会长。大概是听了蕾欧娜的话，匆匆赶来这里的吧。

「你这个蠢货！」

会长对着加扎克大喝一声。

「偏偏把圣女教会的英雄阿露塔夏大人当成疑似生命体，你眼睛瞎了吗！」
「不、不会吧？怎么可能？真的吗？」

加扎克目瞪口呆。
嗯。迄今为止，我的名字的影响力已经被展示过好几次了，但不管怎么说，我还是第一次看到这么容易理解的场面。

「可是……冒充阿露塔夏的人多得是……」

这个城镇处于贸易通道上，就像我的名字——虽然是假名——广为流传一样，理所当然冒牌货到处都是。

「那么，那个人是自己报上名字的吗？」
「欸……不。不是这样的……」

在这里，米滋林又插嘴了。

「阿露塔夏大人平时绝对不会夸耀自己的名声，也不会要求特别对待。所以才不会特意自报家门。」
「也没那么严重。而且我还听到了一个有趣的故事。」

我不想把事情闹大，所以希望你不要惹麻烦。
在这里会长再次向我低头行礼。

「非常抱歉。对于这个人的无礼，身为会长的我向您道歉。如果您不能原谅的话，赔偿——」

这位会长似乎对加扎克进行的疑似生命体的搜索不怎么感兴趣。
恐怕是急于求成的加扎克的独断专行吧。
但是因为我也听了很多事情，也没有被施暴，所以我并不怎么生气。
如果还有什么知道的，我还想问出来，所以就先包庇他吧。

「不，没关系。违反了宵禁令的我也有错。请不要再责备加扎克先生了。」
「谢谢。」

会长显然松了一口气。
休尔镇的魔术师协会当然属于特权阶级，但终究只在地方城市横行。
在这个时候，一个在大陆家喻户晓的人偷偷来到了这里，由于误会被拘留了，会长当然会着急。

「那个变化是什么，我这边也有急事。」
「什、什么事？」

会长一下子露出紧张的神色。不过，这大概是怕我提出什么过分的要求吧。

「轰动全城的杀人魔，昨晚我遇到了。」
「你说什么？！真的吗？」

在这里，我没有提到希顿和莎莲娜，而是描述了那个说附身在杂货店的人身上的杀人魔和那个单独出现的水银女性。

「具体情况我不太清楚，也许这两个都是加扎克桑所说的疑似生命体。」
「感谢您提供的情报。」

会长的表情好像在说: 「你为什么特意这么做？」但还是表示了感谢。

「那么，我们马上派人去附近的杂货店，把他们拘留起来。」
「能让我也同行吗？」
「嗯？！」

听了我的话，在场的所有人都露出了惊愕的表情。

「请等一下，太危险了。」
「这对我来说是常有的事。」

我轻描淡写地说完，周围的气氛就变得不知道是惊讶还是惊恐了。
但在这种情况下，就请让我强行不顾反对吧。

「快点！这个时候，说不定他会舍弃现在的身体逃走呢！」
「明、明白了！」

因此我也要去那家杂货店。
但是，在这里有一件事我没有注意到。
这时，实际上已经被抛弃的加扎克，正带着压抑的愤怒瞪着我的后背。 

746 
[(机翻＋脑补) 18－746 会長の語った事は (会长的讲述)] by 夏日的邀约

我先跟会长打了声招呼。

「不好意思，能不能尽量不要告诉其他人我的事？ 」
「但是，一旦发生意外——」
「请担心那些挑战逮捕杀人魔的人们，而不是我。」

听了我的话，会长轻轻地叹了口气。

「原来如此……我想我终于明白你为什么会驰名大陆了。」
「如果有什么意外的话，受伤的人就由我来处理吧。比起那个有件事我想确认一下。」
「是说加扎克提到的疑似生命体吧？」

会长叹了口气，似乎在说「事已至此，无可奈何」。

「这是过去多年研究寻求永生的结果，诞生的事物，据说掌握着那个关键。」
「具体来说是怎样的存在呢？」
「很抱歉，关于那个……」
「你是说不能回答受到无礼却又宽容地原谅你的阿露塔夏大人问题吗？」

这时米滋林在一旁用愤怒的声音责备会长。
喂喂。别自作主张。

「请等一下。如果是机密，会长不能自作主张地向外人透露。我也不会勉强。」
「不，这不是什么机密。事实上，现在还有几个人在研究。」
「那为什么？」
「关于实际情况，很久以前记录就散失了，魔术师们也在多年的争论中提出了各种各样的学说，很惭愧，作为会长的我也没有掌握实际情况。」

原来如此，原来是这样啊。
即使在原来的世界里，过去理所当然被知道的事情，过了百年之后，其实际情况没有得到很好地传达，被严重误解了，学者还自以为是地在媒体上宣言这种误解的事情也经常发生。
这里也是这样搞不清状况的吧。

「只要知道就可以，能告诉我吗？」
「是的。据说是由过去几次寻求永生的魔术师们制作的，不过魔术师协会好像没有确认现存的东西。」

这是真的吗？
不过，如果会长知道其存在并且隐瞒，即使我在这里追问，他也不会回答。只会含糊其辞。
还有一件事，如果我遇到的杀人魔和水银女性都是疑似生命体的话，那么它们之间肯定有很大的区别。
可能是疑似生命体的个体差异，也可能是成为容器的人类的差异，但目前还不能下定论。

「其中现存的就是刚才加扎克桑所说的『梅蒂娜』吗？」
「是的。不过我也不知道更多的细节……啊，当然，之后我会让加扎克把知道的事情全部汇报给你，所以请原谅。」
「会长知道多少？」
「为了慎重起见，我先声明，现在在休尔研究疑似生命体的人不多。当然我也无关。」

看来这个人也是优先自保。
董事长对疑似生命体可以获得永生的说法本身持怀疑态度，可能只是认为增加了麻烦。

「关于前任会长，我想阿露塔夏大人应该也听说了吧……自从那件事以后，几乎没有人认真研究过了。」

在原来的世界的虚构作品中，「追求永远生命的人会迎来毁灭」也是常见的模式。
确实，如果真的能得到永生，这个城市里如果没有这样的实例就奇怪了。
不但找不到那个，而且致力于此的会长也离奇地自焚了，研究自然会一下子陷入低谷。
正想着这些事，魔术师协会的干部模样的人走了过来，在会长耳边说了什么，会长的脸色一下子变了。

「什，什么？！那是真的吗？」
「是的。很遗憾……」

到底发生了什么？
这时，会长再次转向我，低下了头。

「不好意思，事实上，我已经派了手下匆匆赶往了阿露塔夏大人说的那家杂货店。」
「你说什么？」

这样啊。刚才会长谈论疑似生命体的事，就是为了把我吸引到这里，魔术师协会早就动手了吗。
一定是觉得如果我出了什么事，会有更大的麻烦。

「进去的时候，那家杂货店已经……」

我就知道。因为杀人魔昨晚就已经说过要换「容器」了。
既然我们逃过一劫，一定是它判断自己被逼到了绝路才赶紧逃跑的。

「当然，现在我们也在竭尽全力搜查。不久就能逮捕。」
「但是那个时候又会有别的人牺牲吧。」
「诚如您所言……恕我辩解，根据报告，我们进入时已经晚了……」

唉。说到底这位会长也在考虑保身。 
但事到如今我几乎没有能做的事了，剩下的就只能交给包括魔术师协会在内的镇上的人们了。
不过，这个预测——和往常一样——会落空的。 

747 
[(机翻＋脑补) 18－747魔術師協会で分かったことは(在魔术师协会的发现)] by 夏日的邀约

在这里，会长一边擦拭额头上的汗水，一边试图向我辩解。

「不过应该还没有走远。因为离开容器身体的拟似生命体不能单独行动太长时间。」
「离开身体后就会马上丧命吗？」
「不，这种情况下会进入休眠状态，如果受到外部刺激就会觉醒，并附着在附近的生物身上。不过这里是城里，不太可能休眠。」

喂喂。虽然你看起来很冷静，但是应该没有忘记重要的事情吧。

「那样的话，可能已经附身在别人身上了吧！」
「那件事不要紧。」

奇怪的是，会长信心十足地回答。

「如果拟似生命体附身在人身上，至少有一天是不能自由行动的。因为要吸取人的精神可不是那么容易的事。」
「你们在真的人类身上试过吗？」
「不，怎么可能！」

听到我的吐槽，会长慌忙摆手否认。

「只是在过去的记录上这样记载的，而且是我出生前的事。」

只是说现在没做，以前应该做过人体实验吧。
当然，现任会长没有责任，但确实令人不快。
但是责备对方也没有用，现在就继续说下去吧。

「不自由的时候会怎么样？」
「在此期间，虽然有幻听、幻觉等自觉症状，但不了解情况的人也只会认为是身体不适。还有那些无法抵抗的病人和幼儿会在短时间内被吸收。」

虽说是过去的事，但连那种事都做过实验吗。
以前遇到的神造者也是这样，为了发展，为了大义名分，人类总是可以变得冷酷无情。
不管怎么说，就算那个杀人狂预料到自己会被逮捕，杀了杂货店的肉体然后逃跑，他对自己的能力把握到什么程度呢。
不过一般来说，即使自由了，也不会选择行动不便的病人或幼儿附身吧。

「目前正在对周边地区进行彻底的搜索，不管是附身在什么人身上，还是还没有身体四处活动，应该很快就能找到。」
「那如果找到了怎么办？」
「用魔法封印。过去的研究已经表明了这种方法。」

这些我都知道，不过还是有些事情会长故意没有提到。

「是指被附身的人吗？」
「很遗憾，一旦被附身，我们也无能为力。为了不增加牺牲，只能这样了。」

即使在这里发牢骚，如果被反问「你能做点什么」的话我也无能为力。

「然后把它严密地封存在地下的保管库里，这样就可以防止更多的伤亡了。」

乍一听好像很正常，但还是有些在意。

「莫非，引发这次连环杀人的疑似生命体不是被封印在那里的吗？」
「……」

对于我的指责，会长瞬间沉默了。

「对不起，即使是阿露塔夏大人，也不能告诉您这里的保管库里有什么。」

果然还是有很多事情，不过要问出这些好像很难。

「你是说不能回答阿露塔夏大人问的问题吗？」

在这里，米滋林又插嘴了。

「这是规定，就算我是魔术师协会的会长，也不能一意孤行。请您多多包涵。」

嗯。反正就算追问下去，我也不认为这位会长会如实回答不方便的问题。
真的都是些擅长保身的狸猫啊。
和那些人相比，我觉得还是米滋林好——当然我不想听米滋林说的话。

「还有一件事，非常难以启齿……」
「什么事？」

好像还有什么不好的事情。对我来说是平常的。

「先前对您无礼的加扎克，听说他不知何时擅自消失了。我们当然会马上把他找出来处罚，请您原谅。」

我想加扎克应该不会因为我被羞辱而对我怀恨在心，想要报复吧？
不。他一副急于立功的样子，也许是想亲手抓捕疑似生命体。
不管怎样都不会变成好事，所以对加扎克也需要警惕吗。

「总之，今后的事就都交给我们吧。请阿露塔夏大人回到圣女教会。」

虽然没有明说，但很明显，他不想再被我刨根问底，想把我赶出去。

「是啊，我们快走吧。」
「能迎接阿露塔夏大人，对我们来说也是荣幸之至。」

会长的话对米滋林和蕾欧娜来说就像是「欲渡船来」(原文:会長の言葉を受けてミツリーンとレオナは『渡りに船』とばかりに迫ってくる。机翻看不懂)。米滋林对这个城市发生的一切都不感兴趣，对蕾欧娜来说，对付杀人魔毫无疑问是别人的事。
真是各种问题堆积如山。
这样的话，我现在只能和往常一样尽我所能了。
于是我暂且离开魔术师协会的建筑。 

748 
[(机翻＋脑补) 188－748 サレナと再会したところで(与莎莲娜再会之时)] by 夏日的邀约

我、米滋林和蕾欧娜离开魔术师协会的时候，天已经亮了，早晨的阳光照亮了四周。
真是个非常辛苦的夜晚。
回头一看，魔术师协会的气氛相当庄严，但多亏这样，我们才没有受到太大的关注离开协会。
在这里，我对米滋林和蕾欧娜说。

「对不起，我还有一件事没做完，能让我一个人待一会儿吗？」

虽然可以用魔法逃开两个人，但这也有点过意不去。

「恕我直言……」

看来米滋林还是不同意啊。
他跟着我几乎横跨了整个大陆，虽然我很敬佩他的执着，但我不打算服从。
但就在这时，米滋林说出了出乎意料的话。

「不，虽然很遗憾，但没办法。那我就在圣女教会，等阿露塔夏大人的事办完吧。」
「欸？可以吗？」
「我知道，像我这样的人是阻止不了您的。」

看来米滋林是理解我的。

「当然，关于阿露塔夏大人至今为止的成就，我已经向圣女教会报告过了。帕普斯(パップス)的事情自不必说，之后的事情也毫不遗漏地传达了。」
「那太好了……」

我也没有勇气去确认米滋林的报告到底有多少夸大。

「说来惭愧，光是记录阿露塔夏大人的伟大足迹，对我来说是莫大的荣幸。」

喂喂。搞不好米滋林会成为我传说的说书人吗？
也许他已经像鲁〇三世的〇形警部一样，追赶我本身就是生存的意义。
虽然对你表示敬意，但不太高兴。

「那我就告辞了。」

我行了一礼，暂且离开了那里。

过了一会儿，我来到了昨晚刚分手的希顿和莎莲娜的家里。
虽然警戒了周围，但似乎没有被跟踪。
魔术师协会应该正在拼命搜寻从变成器皿的身体中逃跑的疑似生命体，但这里却没有这样的迹象，安静的早晨，旧城区寂寥的景象依旧。
就这样进入庭院后，正如预想的那样，一个少女带着剑拔弩张的视线出来迎接我。

「又登场了一位不速之客。」

莎莲娜当然没有欢迎我的样子。
当然比起和刚才的会长那样的狸猫打交道要轻松得多。

「我想我知道。」

我也知道自己没有被邀请。

「希顿怎么样了？」
「因为某个人，昨晚几乎没睡，现在正在睡觉。」
「不好意思——」
「你要是为了我的事来说三道四的话，能不能赶快回去？」

正如我所想象的那样，莎莲娜无意听我说话。
但不能就此罢休。
与其说是有必要通知她父亲去世时的情况，不如说就是为了这个才来这里的。

「不，我不会退缩的。这和你父亲，也就是上一任魔术师协会会长的事有关。」
「这是怎么回事？」

太好了。看来她有些关心。
我还在想如果她从脑子里不想听这些，开始否认会怎么样。

「不好意思，我不能在外面站着说话。」
「没办法……不过刚才说过了，希顿在睡觉，小声点。」
「我知道了。」

于是我和莎莲娜在客厅里的椅子上相对而坐。
但是在这里，莎莲娜说出了意想不到的话。

「总之，关于平安获释，我想说太好了。」
「你发现我被带到魔术师协会了吗？」

这么说来，那个时候感觉到了来自宅邸的视线，看来是莎莲娜看到我被加扎克他们带走了。

「我先声明一下，违反宵禁令到处乱跑的『不检点的姑娘』怎么样与我无关，不要抱怨。」

从这句话来看，莎莲娜不打算回答我她自己出去的事情。

「那么，关于『前代会长』你有什么话要说？」

对莎莲娜来说，明明是亲生父亲的事，但她的语气听起来真的像是在谈论别人。

「只是作为可疑人物在魔术师协会住了一晚，我不认为你能知道什么。」
「不。不是的。刚才，现任会长也给我讲了很多有趣的事。」
「你……你说什么？」

听了我的话，莎莲娜的脸上泛起战栗。
我以为她不会轻易相信我突然说出的这些话，但至少没有怀疑我的话。
她果然能想到什么。

「你……果然……是这样的……」

嗯。这么说来，她有过好像发现了我的真实身份的发言。
这么说来，鉴于她半夜出去，就像我想的那样，她一定也有不寻常的地方。
然后莎莲娜慢慢站了起来——用她那张说过希顿在睡觉，让我安静的嘴——用力喊道。

「你用你的脸和身体笼络了会长！太肮脏了！」
「怎么会这样！」

我不由得从椅子上滑下来。

「不知道是哪里来的不知底细的『走失』魔法师，而且作为可疑人物被带走仅仅一个晚上，就能和这个镇上屈指可数的实权人物的魔术师协会的会长认真交谈，这是唯一的可能性吧！」

唔哇。确实那个想象可能十分合理，不过，结论大错特错也要有个限度！ 

749 
[(机翻＋脑补) 18－749 サレナの不可解な態度について (关于莎莲娜不可理解的态度] by 夏日的邀约

莎莲娜俯视着因受到出乎意料的指责过于震惊而从椅子上滑下来的我，露出了带着胜利的笑容。

「看来果然猜对了。乍一看是一副好人的样子，让别人安心，剥开一层皮，里面就隐藏着令人厌恶的东西。」

虽然至今为止我也遇到过很多这样想的人，但我自己被给予这样的评价，真的是人生不如意。

「所以说不是。因为抓我是错误的，所以也兼带着道歉给我讲了。」

关于莎莲娜的父亲，虽然抓住过我的加扎克曾经说起过，但是这里请让我省略。

「真的仅此而已吗？」

莎莲娜轻蔑地盯着我。
遗憾的是，并不是「仅此而已」，如果被反问的话，我肯定会很为难，所以还是强行推进话题吧。

「还有关于杀人魔的事我也听到了。我来就是想告诉你那个的。」
「对于魔术师协会来说，那才是他们梦寐以求的。」

确实如此，但还是很奇怪。
莎莲娜怎么会知道这个？
一般来说，逮捕杀人魔始终是警逻队的工作，町神的寺院等也会协助，但至少魔术师协会应该不会积极参与。
看来她对这件事知道很多。
这肯定和她半夜外出有很大关系，尽管如此——或者说，正因为如此——她对那件事绝口不提。
算了。这不是我来这里的正题。

「总之，能让我谈谈前任会长的事吗？」
「请吧，随你的便。」

看来莎莲娜大概知道我要说什么了。
但是不知道会有什么样的误解，我就说出我的结论吧。

「前一任会长在去世之前，致力于探索魔术师协会很久以前失传的秘术。」
「这些我都知道，而且我也知道加扎克接近我的目的是为了查明真相。」
「那个秘术的内容，是魔术师协会在很久以前创造出来的，一个接一个地转移到人类身上，夺取他们的身体进行活动的疑似生命体。」
「……」

听了我的话，莎莲娜这次也露出了吃惊的表情。
不过和刚才指责我「用美色笼络会长」的时候相比，态度冷静多了。

「我有点吃惊。」
「你可能不会轻易相信，但我还有话要说。」
「不是这个意思。」
「啊？什么意思？」
「我只是在想，你怎么能在一夜之间从那个得过且过的会长那里打听到这么多。」

说到这里，莎莲娜再次上下打量了我。

「还是说你真的是那种只要度过「火热的夜晚』，无论多么僵硬都能融化的厉害的家伙？」
「请不要再提那个话题了！」

嗯。莎莲娜到底有几分是认真的。
她好像想要转移话题，但对父亲的话题看起来并没有情绪上的抵触。
但是从目前的态度来看，莎莲娜似乎对疑似生命体也有相当了解。
这么说来，她的老师，也是希顿的祖父，已故的诺兹翁听说和前一任会长关系很好，对疑似生命体也有所了解不足为奇。
尽管如此，莎莲娜说她只记得父亲充满憎恨地诅咒她说「如果没有你的话」，难道她的想法没有从童年的那段回忆中走出来吗。

「这只是我的推测，莎莲娜的父亲可能被自己找到的疑似生命体附体，差点被劫持了。」
「诶……你说什么？」

哦。莎莲娜看起来真的很意外。
虽然和之前夸张的惊讶大相径庭，但确实是一副「没想过这个」的样子。
但是总觉得有些不对劲，感觉态度很冷淡。
如果她觉得她父亲十年前去世的事无关紧要那倒还可以理解，但对她来说，父亲的死应该是创伤，这实在太奇怪了。

「所以对莎莲娜桑说的话，一定是对那个疑似生命体的，之后的事情也一定——」
「算了，再问也没用了。」

莎莲娜单方面打断了我的话。这简直就是在说「不要老是说些无关紧要的话」。
嗯。说实话，这出乎我的意料。
虽然我有些期待能看到感受到一直否认的「父亲的爱」而流泪的感动的场面，但反过来，作为不好的展开，我想也有「不想听这些！」被直接否定的情况。
不过说实话，她的反应竟然如此冷淡，让我不得不感到困惑。
难道我误解了什么，对莎莲娜来说只不过是愚蠢的话？

「话就这些吗？那你请回吧。」
「不，请等一下——」

就在我说到这里的时候，发生了意想不到的事情。
一阵轰响，房子的门被炸飞了。 

750 
[(机翻＋脑补) 18－750 襲撃してきた相手は (袭击者是)] by 夏日的邀约

怎么回事？到底发生了什么？
能想到的还是那个杀人魔来找我了。
会长说即使换了身体也不能自由地度过一天，但我可能太过轻易地全盘相信了。
没错。如果是那种少事主义的狸猫会长的话，肯定会做口头上断言没问题、想要应付过去那个场合的事情吧。
总之，现在必须让莎莲娜和希顿免受伤害！

「我去。莎莲娜桑请和希顿一起避难！」
「你果然是瘟神。」
「待会儿再听你抱怨！」

我喊了一声，朝玄关跑去。
然而站在那里的人又一次出乎我的意料。

「加扎克……桑？为什么在这里？」

我进去后，破开玄关门锁而入的正是魔术师协会分开的加扎克。

「……」

但当那双布满血丝的眼睛投向我的瞬间，我的直觉告诉我。
这不是加扎克。不。准确地说，是「曾经是加扎克的东西」。

「你该不会把那个身体交给疑似生命体……」
「啊，当然是这样，比我想象好多了。」

这样说着，与疑似生命体同化的加扎克笑了。
不久前，他还只是个「道貌岸然却被发迹欲驱使的小恶徒」，现在已经彻底不做人了。
而且只要几个小时，大致能够推测出加扎克和疑似生命体融为一体的原因。

「你不是被附身了……是吗？你以自己的意志将自己的身体献给了疑似生命体。」
「就是这么回事，不愧是著名的女英雄，真冷静啊。」

昨晚相遇的时候他说过虽然灵力远低于我，但只要我同意就可以附身。
当然，「不同意转移就杀了你」之类的强制口头约定是没有意义的，难道加扎克从心底把身体和灵魂都献给了疑似生命体吗？

「为什么那样做？竟然选择被你所说的疑似生命体梅蒂娜劫持——」
「有几个错误。」

加扎克步步紧逼，给人一种野兽般的印象。

「我追的不是梅蒂娜。听起来真滑稽。」
「如果是这样的话，现在你被同化了，与我交谈的疑似生命体叫什么名字？」

这里就算是废话也应该争取时间。
至少需要时间让莎莲娜和希顿一起逃离这所房子，魔术师协会应该也在追捕加扎克。
如果有时间的话，等待对我有利。
相反，不利因素是抑制暴力活动的「调和」对疑似生命体行不通。
就像对没有知性的动物的捕食活动没有效果一样，疑似生命体吃人是理所当然的，所以根本没有「暴力活动」的意识吧。

「在魔术师协会的记录中，这个——不，现在我的名字是拉扎拉(ラザラ)。」
「你的意思是，封印在地下保管库里的就是那个？」
「我以为一定是梅蒂娜，看来那家伙好像是另一个。这样的话，上一任会长死后的十年里，它在哪里做了什么呢……」

这么说，那个「水银的女性」就是梅蒂娜吗？
莎莲娜的父亲，先代会长留下的资料几乎都丢失了，所以就是说加扎克误解了。
但是从这个说法来看，会出现一个疑问。

「莫非你……释放了封印在魔术师协会地下的疑似生命体？」
「那些老家伙认为这是禁忌，所以一直躲着。不过，没想到我的手下被劫持了，会有这么大的麻烦。」

看来并不是加扎克本人直接从地下保管库偷出来的，而是派手下去偷的。
但正如会长所说，处于「休眠状态」的疑似生命拉扎拉可能附身于那个窃贼并逃走了。
只得到零星信息的加扎克，不知道这么多。
而拉扎拉一定是以所谓的「本能驱使」和「寻找自我之旅」反复地进行杀人行为的。

「你到底为什么要这么做？」
「这是当然的。谁不向往『永恒的生命』以及比什么都重要的力量呢？想成为像你这样扬名大陆，连皇帝和国王都跪倒在地的存在有什么不对？」

没有。我完全不希望这样，但我知道说了也没用。

「不过我还是很感谢你，如果不是在魔术师协会受到那种屈辱的话，我就不会做好和拉扎拉融为一体的觉悟吧。」

如果指出原因都是你造成的，你就会改过自新，那就没什么好烦恼的了。

「还有一件事我要感谢你，如果现在吃了你得到那份力量的话，我就能一口气得到能触及神的力量了！」

就在加扎克这么喊的瞬间，他的指甲一下子伸长了，从口中露出了牙齿，全身变成了野兽般的外表。
看来废话到此为止了。就在我摆好架势的时候，身后又传来意想不到的声音。

「等一下！太危险了！」
「不行！我不能丢下阿尔桑逃跑！」

希顿和莎莲娜出现在了走廊那边。
喂！我知道你很关心我，有勇气是好事，但是不要太鲁莽了！ 

751 
[(机翻＋脑补) 18－751ガザックが求めたのは(加扎克所求的)] by 夏日的邀约

希顿看到我面对着卡扎克的样子，不禁惊愕地叫道。

「阿尔桑！没事吧？」

对不起，之前我没事，但不管怎么看，现在麻烦多了。

「你这个怪物！快滚出去！」

希顿随手抓起附近的东西扔了过来。
看来现在的半人半兽的样子好像没有注意到是加扎克。

「你们俩个现在快逃吧！ 」
「已经不能那样了吧！」

在我喊的时候莎莲娜也释放了魔法。于是希顿扔出的摆设突然以惊人的速度击中了加扎克，碎成了碎片。
应该是「子弹」(バレット Bullet)系最基础的攻击魔法。对于普通人有一击击倒的威力。

「呜……」

加扎克的表情中夹杂着痛苦。
好歹是有效果的，不过如果能打倒的话就不用辛苦了。
然后变成疑似生命体的加扎克，以爆炸般的气势，突然向希顿方向跑去。
糟了！果然盯上了那边吗？

「这家伙！」

莎莲娜突然站到希登面前，但是一下子就被撞飞到了墙上。

「呜咕！」
「姐姐！」

莎莲娜发出耳不忍闻的声音从墙壁上倒落下来，嘴里吐着血，倒在了地板上。
怎么看都是得马上治疗的性命攸关的重伤。
下一刻，加扎克用那野兽般的手臂抱住了希顿。

「啊，放开我！姐姐！」
「事到如今，还在担心没有血缘关系的人？真是太愚蠢了。」
「欸？那声音难道是……」
 「啊，对了，这张脸比较好认吧？」

在这里，加扎克一瞬间把那张野兽般的脸变回了人类的脸。

「加扎克桑？！为什么？」
「我来这里是为了吃掉那个女孩，还有一件事。虽然顺序有些颠倒……」

然后加扎克转向我，咧嘴一笑。
「要是做了多余的事，这两个人就没命了。」

多么经典的反派行为啊。但正因为在现实中有效，所以才经典。
这样的话，要么魔术师协会来救援，要么我就只能成为女神的化身状态了。
不过无论哪一种都不能保证能救出希顿和莎莲娜。
怎么办？在我烦恼的时候，加扎克问希顿。

「能告诉我关于你的祖父，诺斯翁的研究吗？」
「你、你在说什么！爷爷的资料你都拿走了吧！」
「啊，是的。但是最重要的部分几乎都缺失了。恐怕是诺斯翁在意识到自己的死期时销毁或隐藏起来了吧。」

然后在这里，加扎克威胁地张开他的嘴，向希顿展示他那长长的獠牙。

「你从祖父那里听说过梅蒂娜的名字的吧？」
「梅蒂娜？我没听说！比起那个我姐姐——呜！」

虽然希顿在挣扎，但加扎克还是勒紧了身体。

「不，肯定留下了什么，而且是有关疑似生命体梅蒂娜的重大情报。」
「为什么这么说！」
「在仅存的笔记中有『梅尔蒂娜托付给孙子』的记述。所以你绝对知道。」
「不知道！真的不知道！」

是吗？加扎克确信梅蒂娜的存在，一定是因为在之前去世的诺斯翁的资料里，嗅到了什么东西。
加扎克还是人类的时候逼迫两个人搬走，是因为觉得这个房子里可能还隐藏着什么。
而且之所以希顿的祖父死后会发生连环杀人事件，是因为加扎克从仅有的资料中确信了疑似生命体的存在，并让沉睡在魔术师协会地下仓库的拉扎拉复活。
这些都可以理解，但问题是「水银的女性」梅蒂娜。
到底是出于什么目的而行动的呢？
当然，疑似生命体毫无疑问也存在个体差异，所以梅蒂纳肯定也有某种目的。
虽然可能性很小，但我期待着梅蒂娜能来这里救援。因为昨晚相遇的时候，她的行为似乎是想拯救希顿。
然后，推测加扎克＝拉扎拉来到这里寻找梅蒂娜的理由——

「你是想找到梅蒂娜，一起统治人类吗？」
「……」

被我这么一问，加扎克的表情有点迷蒙，仿佛根本没有想过这些。

「库库库……是吗？你是这么想的吗……？」
「什么意思？」
「愚蠢的家伙。对于疑似生命体来说，同族才是最忌讳的存在。因为只有同族才能打倒不灭的疑似生命体。嘛，准确地说是吸收。」
「欸？那怎么可能？」
「啊，对了。目前对我来说最大的威胁是梅蒂娜。所以首先得干掉那家伙。接下来再吸收封印在魔术师协会地下的其他疑似生命体，我将会成为超越一切的绝对者。」

与以往只是在「寻找自我」中吃人的拉扎拉不同，加扎克被同化的结果是，现在他获得了很多知识，变得更加危险。
而且如果梅蒂娜的目的也是吸收拉扎拉的话，结果对人类来说都是威胁，这一点不会改变。
期待能帮上点忙的我是笨蛋吗？

「我才不知道呢！真的！所以快放开姐姐——」
「哎，别在耳边吵，吵死了。」

加扎克一脸不耐烦地嘟囔着。

「我知道了，我相信你的话。」
「欸？没错。」
「是的，所以你没用了。赶紧吃掉你所有的记忆和生命，作为我的食粮吧。」

说完，加扎克的嘴巴再次裂开，尖利的獠牙伸了出来，那个下巴夹住了希顿战栗的头。

「住手——」

就在我要喊出来的那一刻，玄关门口被震耳欲聋的悲鸣和血花淹没了。 

752 
[(机翻＋脑补) 18－752 サレナの正体……そして(莎莲娜的真面目……还有)] by 夏日的邀约

鲜血飞舞中，曾经是人类一部分的肉块啪地落在地板上，抽搐着。

「咕嘎——！」

刚才抱着希顿的加扎克毛茸茸的粗胳膊被切断了，正要咬掉希顿脑袋的嘴里发出野兽般的悲鸣。
到底发生了什么？
突如其来的发展瞬间让我愣住了。
以前我也遇到过很多次难以置信的情景，以为已经习惯了，果然那是幻想啊。
被截断的手臂抱着的希顿，被不知何时爬起来的莎莲娜抱着，在数米外的走廊上着地。
不。不对。站在那里的不是莎莲娜。而是「曾经是莎莲娜」的东西。

「你竟然……敢这么做……」

莎莲娜没有抱着希顿的手臂，化为了银光闪闪的利刃，刀身上覆盖着鲜血。
用那个切断了加扎克的胳膊吗？
确实可以用魔法改变自己的身体。
但是不管是多么锐利的刀具，少女的力量能在一瞬间将与疑似生命体融为一体，被野兽般的肌肉覆盖的手臂连同骨头一起切断吗？

「姐、姐姐？这到底是——」

本来得到了拯救的希顿也对莎莲娜的变化摸不着头脑。

「是吗……原来是这样……是你！」

一只胳膊被切断的加扎克咆哮着，对我已经没有兴趣了似的向莎莲娜冲去。
那是用魔法强化知觉力的我也只能勉强跟上的惊人的动作。
刚才冲向希顿的时候，可能还不想杀他，所以压抑着自己的力量，但现是肯定全力冲击，毫无疑问是想把莎莲娜变成肉糜。
但是——

「姐姐！快逃……诶？」

面对加扎克的冲击，莎莲娜和刚才一样站在了希顿的面前，然后就那样接住了。
怎么可能？
无论用多少魔法强化力量，即使是我顶多也只能把肌肉力量提高两倍左右。
就算莎莲娜的肌肉力量增加十倍，也不可能吃下他的冲击。
说起来，她刚才被扎克的一击撞飞，受到了几乎要陷入墙壁里的冲击，应该是致命伤，为什么什么事都没有，反而能做出如此脱离人类的动作呢？
如果有可以做到这一点的对象——不会吧？！

「已经到极限了……」

此时，阻止了加扎克冲击的莎莲娜的身体发出耀眼的光芒，之后站在那里的，是无法看错的水银女性。

不会吧？那么莎莲娜就是加扎克追求的疑似生命体梅蒂娜吗？
不。确实，如果是这样的话，莎莲娜至今的行动和发言全都对上号了。
莎莲娜把父亲的事说得像个毫无关系的人一样，半夜出去却隐瞒了这一切，都是因为她的真实身份是疑似生命体。
尽管如此，还是有些事让我耿耿于怀，但现在不是想这些的时候。

「姐姐……这是……」

希顿似乎无法理解眼前的情景，只是呆呆地站着。
事已至此，我只能尽我所能了。
我从两个疑似生命体——而且都是熟人——的旁边穿过，跑到了希顿身边。

「希顿！现在快逃吧！」
「可、可是姐姐……」
「现在不是思前想后的时候！」

我抱着似乎还没搞清楚状况的希顿，离开了那里。
在赶忙从后门跑出去的时候，希顿问我。

「发生什么事了？姐姐怎么样了？」
「恐怕——」

我刚说到那里，背后的宅邸里就响起了毛骨悚然的声音，墙壁被撞破了。
不由得回头一看，加扎克和莎莲娜——不如说叫拉扎拉和梅蒂娜更为贴切——滚到了院子里，互相扭打着。
光看起来，拉扎拉的体型要大得多，也更有力量，但梅蒂娜更快，她用刚才展示的把自己身体变成刀刃的能力一个接一个地切割着各处。

「你，你这家伙……这个身体还不能熟练使用吗……」

拉扎拉的嘴里发出了加扎克懊恼的声音。

「唔……事到如今那就没办法了！」

拉扎拉一边保护着被割裂的身体，一边蹬着地面，转眼间就从视野中消失了。
然后没有追着拉扎拉离去，梅蒂娜瞬间变回了莎莲娜的模样。

「姐姐……」
「希顿……没事的……」

莎莲娜慢慢走近，向希顿伸出了手。但是这时希顿甩开了那只手，喊道。

「别碰我！你这个怪物！」
「？！」

莎莲娜的表情一下子僵住了。

「你把我姐姐吃了，然后把她换了！你到底什么时候开始骗我的？」

在希顿的责难声中，这次莎莲娜呆呆地站在了原地。 

753 
[(机翻＋脑补) 18－753 サレナが去った後にて(莎莲娜离去之后)] by 夏日的邀约

希顿也在与杀人魔＝拉扎拉的对话中，知道了疑似生命体会夺走成为容器的人的记忆和知识并伪装成那个人，所以当他看到萨琳娜把自己的身体变成「水银的女性」的时候，一定察觉到了是这样。

「不、不是……」

莎莲娜摇着头，从希顿往后退了两三步。

「有什么不对！可恶的怪物！」

老实说，我完全不知道该说些什么，只能看着。
从某种意义上说，比起刚才疑似生命体之间的激斗，现在的希顿和莎莲娜对我来说更费神。
就在这时，我发现突然有很多人朝这边走来。
从刚才争斗的轰鸣声来看，即使不愿意，警逻队和魔术师协会也会注意到。

「……」

在这里，莎莲娜转身离开希顿，逃跑似的跑了出去，转眼间就从视野中消失了。
那个时候，虽然只是一瞬间，但在我的眼里，她好像在流泪。
然后，西东死死地瞪着离去的莎莲娜的后背，在那个身影消失后，他失落地跪了下来。

「为什么……会发生这种事……姐姐……」

老实说，我也很困惑，但脑袋总算转过来了。

「希顿……请冷静下来。」
「到底要我怎么冷静！」

希顿对我发泄了一会儿的愤怒之后，稍微恢复了理智。

「对不起……阿尔桑明明在担心我……」

在这种情况下还向我道歉，真是个爱道歉的少年。

「不，已经不是毫无关系了。再说，我也很担心莎莲娜桑……」
「姐姐已经不在这个世界上了！那不就是夺走姐姐记忆和知识的怪物吗？」
「可是……」

希顿说的确实没错。真正的莎莲娜被疑似生命体劫持了。
但即便如此，莎莲娜的行为，即使是希顿也不知道什么时候被调换了，这一点确实与拉扎拉有很大的不同。
恐怕数百年来，有几个疑似生命形被魔术制造出来的，结果产生了巨大的个体差异。
因此，梅蒂娜可能比拉扎拉更能完美地复写出了人格，成为连希顿都无法察觉的完美复制品。

但是，如果调换了，究竟是从什么时候开始的呢?
至少肯定是在她晚上出门之前。
也就是说，吃了莎莲娜的梅蒂娜每天晚上都会上街吃人，这和杀人魔，也就是拉扎拉的杀人是一样的吗？
但无论如何都很在意。
至今为止，我见过两次莎莲娜变成水银的女性，这两次显然都是为了拯救希顿而行动的。
而且在被希顿责备后离开的最后一刻，莎莲娜流下的眼泪感觉像是真的。
不能考虑或许疑似生命体梅蒂娜比拉扎拉更准确地复制了人格，所以莎莲娜的意识还很强烈吗？
即使是原来世界的虚构作品，也经常会有被复写下来的原本的人格带偏的桥段。
不，这可能太轻率了。
就这样保留了原来的人格，但真正的身份还是吃人的怪物，这在恐怖故事里也是很常见的。

「姐姐……呜呜，我该怎么办？」

我完全想不出要对现在的希顿说什么，但不能就这样放任不管。
总之先把希顿的事交给魔术师协会的人——当然我很在意加扎克的事——我还是应该去追莎莲娜。
想到这里，一个虽然不太想听，却听习惯了的声音响了起来。

「阿露塔夏大人！您没事吧？！」

唔。说会在圣女教会等我的米滋林，好像等不及就来到了这里了。
蕾欧娜好像也跟着来了。
就像和加扎克一起出现的时候一样，看来她的工作之一就是在魔术师协会武演的时候救治伤员。
算了。我想我现在应该有托付希顿的人了。

「对不起，我可以暂时把他的事交给你吗？」
「既然是阿露塔夏大人的请求，我没有理由拒绝！」
「我很乐意他作为客人来到我们寺院。」

对你的极力断言我应该感到高兴吗？
还有事情无论如何都要确认。

「对不起，蕾欧娜桑，能和您说几句吗？」
「怎么了？」
「其实……现在被疑似生命体附身的，是刚才在魔术师协会分手的加扎克桑。」
「果然！」

从这个说法来看，魔术师协会也注意到加扎克了吗？
即便如此，如果加扎克被称为「杀人魔」的话，对魔术师协会来说无疑是一个污点，所以这次一定要拼了命才好。
但是让魔术师协会去追查加扎克，莎莲娜就由我来追吧。

「总之，魔术师协会现在已经奉会长的命令全力追捕了。」
「啊？！这是真的吗？」
「是的，所以不会再让阿露塔夏大人担心了。」

等等。如果是之前的杀人魔对手或许还好，但考虑到现在被加扎克同化的状况，我觉得很危险。

「阿露塔夏大人？怎么了？」

看到我变了脸色，蕾欧娜露出讶异的表情。

「全体出动，也就是说现在大部分属于协会的魔术师都出去了，在这个休尔的城市进行搜索活动吧？」
「嗯嗯，恐怕是的。」

警逻队员就不用说了，魔术师协会的会长也没有担心协会的建筑物会被袭击。
之前所谓的「连环杀人魔」，也只是在不引人注目的深夜一个接一个地凶杀而已，这样想也不无道理。
但是，如果现在的加扎克掌握了这个情况——一想到这里，我的脊梁一下子冻住了。
糟糕！如果是加扎克，应该会考虑袭击人手不足的魔术师协会，吸收保管库里休眠状态的疑似生命的剩余部分，将其转化为自己的力量。

「告诉这里的指挥官，马上回到魔术师协会！我先赶过去！」
「那是出于什么理由——」
「没时间解释了！快点！」
「是、是的！」

我全力奔向魔术师协会。
刚刚决定去追莎莲娜，事情却变成这样，深感人生不如意十有八九。 

754 
[(机翻＋脑补) 18－754 魔術師協会の惨劇(魔术师协会的惨剧)] by 夏日的邀约

加扎克将封印在魔术师协会地下的疑似生命体全部吸收并怪物化。
如果这是我想多了该有多好。
不。这么想也没用。
现在只能赶紧赶过去发出警告。
我施展着「疾步」(フリート・フットFleet foot)的魔法，在街上奔跑。
麻烦的是太阳已经爬上来了，道路被早晨的喧嚣所覆盖。把人踢开奔跑当然是不可能的，会浪费多余的时间。
当我踏进魔术师协会的大楼时，我的直觉告诉我，我猜对了。

周围的景色与我不久前离开这座建筑时相比，已经完全变了。
正面的门被破坏了，玄关周围散落着红色的东西。
那红色的东西在不久之前毫无疑问还是人体的一部分。
这显然是受到袭击之后的情景。
虽然在原来的世界里，我只在电视剧和电影里见过，但在这里，我已经见过很多次了——当然也不想看到——的情景。
果然如果是我想的那种程度，加扎克肯定马上就想到了

然后，建筑物中好像有什么爆炸了一样，墙壁的一部分被炸飞了。
从那里飞滚出来的是——那是水银的女性——莎莲娜？
不会吧？盯上地下保管库的不是加扎克，而是莎莲娜？！
不。不是的。
看起来好像受了重伤。
难道她在建筑物里和加扎克战斗吗？
是想阻止加扎克，还是想和加扎克做同样的事，在袭击保管库的时候碰上了？
到底是哪一个？嗯。现在不是考虑的时候。
我奔向水银的女性。

「莎莲娜桑……对吧？」

此时，水银的女性看向了我。
的确，近距离仔细观察，虽然细节很模糊，但外表让人联想到莎莲娜长大后二十多岁时的容姿。

「为什么……你会在这里？」

听着一如既往的台词，不知为何，我稍稍松了口气。

「我是因为担心这个地下的保管库才来的！」
「你注意到了……」

现在就把她当做「伙伴」来对待吧。如果那是个错误的话——那个时候再说！

「你也一样吧？！你是来阻止加扎克吸收封印在这个保管库里的其他疑似生命体的吧！」
「……」

莎莲娜听了我的话，沉默了一会儿。
然后我看了看莎莲娜被炸出来的墙洞，并没有加扎克出来的迹象。但那意味着事情变得更糟了。

「很遗憾，太迟了。」
「果然吗？！」

就在我意识到事态的严重性的瞬间，周围袭来了与刚才莎莲娜被吹飞时完全无法比拟的震动。

「不会吧？！」

一看，魔术师协会的建筑物，就像往年的特摄中毁坏布景后巨大化的怪兽现身的场景一样倒塌。
在那里，虽然不能与奥○曼相提并论，但在照片上见过的实物大小的刚○木，或者铁○28号那样大小的巨大人形站起来了。
我也没想到会发展到这种地步。
恐怕除了留在魔术师协会的魔术师们之外，最重要的是保管库里有很多过去几百年积累起来的糟糕的东西，将其随手吸收的结果吧。
这家伙搞不好比我来到这个世界之后，第一次遇到的怪物，尸体收藏家(コープス・ギャザラー Corpse gathers)更厉害的怪物。
但是那次有弱日光的弱点，用「阳光」(サンブライト)的魔法解决了，不过，这次确实没有那样的弱点。
总而言之现在只能从这里逃出去，向镇上的随便哪个魔术师打听打听，有没有为了打倒疑似生命的可行的方法。(夏:感谢群友api的翻译。)

「莎莲娜桑……现在先逃走吧！」
「……」

听到我的话，莎莲娜——水银的女性梅蒂娜——又把她那没有瞳孔的眼睛转向了我。
虽然看不出细节，但那个表情和往常一样，不管是苦笑还是呆滞，至少能感觉到与这种紧张状况不相符的气氛。

「你……真的是笨蛋吗？」
「哈？！」

突然被说了不合时宜的话，我也不由得傻眼地回答。

「你知道吗？我只是吃了『真正的莎莲娜』，夺走了记忆和知识的怪物。」
「那个……也许吧……」

被拒绝后又是这么严肃的话题，我也不知该如何回答(原文:これまたシリアスな話を振られてオレも返答に窮する。)。大概在旁观者看来是相当滑稽的状况吧。
但现在想这想那也没用。
所幸的是，加扎克本人的意识还跟不上他的巨大化，目前还没有任何行动，但这只是时间问题。

「即便如此，你对我来说还是『莎莲娜』哦！所以现在请听我说！」

听到我的叫声，莎莲娜——虽然我不认为她在呼吸——看起来屏住了呼吸。 

755 
[(机翻＋脑补) 18－755 『サレナ』の真相とは (“莎莲娜”的真相)] by 夏日的邀约

总之，我抓住莎莲娜的水银手臂把她拉了出来，躲开那个巨大化到可以抬头看见，但目前还没有动静的加扎克＝拉扎拉。
莎莲娜并没有反抗我，她被牵着手，用吃惊的样子小声嘟哝着。

「一直在一起的希顿也说我是怪物……可是……」

听了这句话，我确信了「莎莲娜的真面目」。

「果然是这样啊。」
「什么意思？」

莎莲娜的表情有点扭曲。
她脸上也许浮现出了讶异的表情，但水银的女性容貌无法传达出来。

「我的意思是希顿对你有很大的误解。」
「他没有误解……就像刚才他说的——」
「你同化『真正的莎莲娜』是在十年前，上一任会长自杀的那天吧？」
「……」
「下面是我的推测，我想应该没错。」

到现在为止，我一直在反复错误，但我对这个结论很有自信。

「十年前，上一任会长发现了一具失踪已久的疑似生命体。然后为了研究，把处于休眠状态的梅蒂娜用魔法封印起来带回了家。」
「然后呢？」
「但是，那个魔法封印被当时五岁的『真正的莎莲娜』打破了吧？」

对于被父亲溺爱的年幼的她来说，那一定只是单纯地以「想看父亲的宝物」之类的无聊的理由的小小的恶作剧。

「然后处于一无所知的休眠状态的梅蒂娜轻而易举地劫持了莎莲娜，知道这件事的上一任会长因为失去女儿而发狂，一边诅咒你『如果没有你』，一边自杀了。」

现任会长在与我见面时说过，无法抵抗的幼儿很容易被劫持，但是当莎莲娜的父亲发现时，她已经完全被劫持了，在绝望中，他烧毁了所有的资料和他自己。

「我不知道这是莎莲娜父亲的意图结果还是偶然，但是你就这样以『莎莲娜』的身份被留下来，除了和前任会长关系密切、也曾协助研究的希顿的祖父诺斯翁，没有人知道你的真实身份。」

会长的非正常死亡成为众人关注的焦点，而站在一旁的女儿究竟发生了什么，周围根本没人在意，这对「莎莲娜」来说应该说是幸运。
而真正的莎莲娜的知识和记忆当然只属于一个小女孩，因此，休眠多年，一无所有的梅蒂娜自己也不知道该做什么。

「所以诺斯翁发现了你的真实身份后，就把你收养为『人』了，对吧？如果到此为止这些话有什么不对的地方，请告诉我。」
「为什么会有这种想法啊……怎么产生这种想法的啊？你是不是脑子里的螺丝松了？」
「嗯。经常有人这么说。」

看来我的想象是正确的。
当然，「把与幼儿同化的疑似生命体当作人来养育」，从常识上来说是不可能的。
所以没有一个人——包括朝夕相处的希顿——知道莎莲娜的真实身份。
从这个意义上来说，我也是「异世界人的想法」，所以应该察觉到了吧。
不管怎么说，诺斯翁作为一个疯狂的魔术师，是基于纯粹的学者兴趣，还是某种「感情」，究竟是出于什么考量，我不得而知。
事到如今想那些也没用了吧。
虽然我只是自作主张，但不管他最初的目的是什么，最终他对莎莲娜的感情，与其说是真正的徒弟，不如说更接近「孙子」。
正因为如此，诺斯翁在意识到死期的时候，隐藏了关键的部分，以便莎莲娜作为人类活着。
这也就是加扎克说的写有托付给希顿笔记的原因吧。
不过，诺斯翁大概也没有想到，看到这本笔记点燃了加扎克的野心，让他失控。

「你之所以夜夜外出，是因为听说连环杀人，觉得那可能是和你一样的疑似生命体干的，对吧？」
「也就是说，你以为我想要保护这座城市吗?」
「大概……你是在担心希顿有危险吧？」

结果希顿因此担心莎莲娜，去了夜晚的小镇，和我相遇，这就是造化弄人吗？

「可以肯定的是，不管发生了什么，对希顿来说，从一开始你就一直是莎莲娜。」

刚才对莎莲娜大发雷霆的希顿，一定是以为莎莲娜最近才被梅蒂娜劫持的。
那是因为希顿自己对疑似生命体只知道变成杀人魔的拉扎拉，无法想象和他一起生活了十年的莎莲娜是同样的存在。
在他面前表现得一如既往，顶多也就是为了「融入人类社会」吧。

「就算你这么说，也不能改变我一直在欺骗那个孩子的事实。」
「但如果告诉他，一定会——」

我刚说到这里，身后就不断响起了爆炸声。
定睛一看，魔术师们破坏了协会的建筑物，对耸立着的拉扎拉的巨大身体放出了攻击魔法。但是——

「唔嘎啊啊啊啊！」

之前僵硬的拉扎拉发出了宛如狂乱的咆哮，开始行动了。 

756 
[(机翻＋脑补) 18－756 『疑似生命体』の真実が (“疑似生命体”的真相)] by 夏日的邀约

乍一看，在剥光皮肤，肌肉也裸露在外的状态下，表面呈现出令人毛骨悚然的毒辣颜色的巨人发出了不堪入耳的尖叫声。
那个身体上有几处因为刚才从魔术师那里受到的攻击魔法烧焦的痕迹，不过充其量只是表面烧伤的程度罢了。
不至于造成致命伤。
接着发出震耳欲聋的叫声。那庞大的身躯横扫了附近的民宅。
从那个巨大的身体破坏魔术师协会的建筑物的同时显露身体，到它开始行动已经有一段时间了，附近的居民能逃出来吗？
虽然确实到处都有逃亡的人，倒不如说凑热闹来的人也有不少。
莎莲娜的事情也很复杂，但眼下必须考虑如何处理加扎克＝拉扎拉。
不。它应该吸收了好几个同类，所以再叫它拉扎拉也不对吧。

但是它到底想干什么？
我还以为它会因为巨大的身体而不知所措，不太会用而呆呆地站着，但看着它现在那些意义不明的叫喊和行动，总觉得不对劲。
总之，这时只能向莎莲娜询问她所知道的。

「对不起，现在想问一下那边的事，可以吗？」
「是啊……已经来不及了……我明明阻拦了……」

莎莲娜一副看透了的样子，抬头望着加扎克那与其说巨大不如说是臃肿，不再保持原型的身体。

「这是怎么回事？」
「加扎克的精神已经荡然无存了……或者说，几个人格已经混在一起，连人类的东西都没有了。」

是吗?之前碰到的会长——虽然不知道现在是否还活着——说过，和人类同化的疑似生命体，连同那个人类一起被封印了。
当然，那个人格肯定也被吸收了。
如果一口气吸收了这些——

「那加扎克的人格……」
「早就已经崩的稀碎了吧。大概已经不知道自己是谁，现在在做什么了。」

呜哇。果然过分追求力量就不会有好结果吗？

「那家伙大概对疑似生命体有误解。」
「如果可以的话，能让我听听吗？」

说起来，这里的魔术师协会也说过，关于疑似生命体到底是怎样的存在，众说纷纭，不知道什么是正确的。

「你真是个怪人。」

莎莲娜水银少女的身体微微耸了耸肩。

「亲眼目睹我是这样的怪物，态度却完全没有改变，真是疯了。」

因为在这不到一年的时间里，我目睹了很多东西。

「如果没有改变，反倒不是『怪人』吧？」
「不好意思，太无聊了。」

莎莲娜边说边开始说明。虽然我不知道她是怎么发声的，但就算现在吐槽那个也没用。

「疑似生命体本来就是为了将吸收的人格保存在其身上而被制作的。」

是吗？拉扎拉说它把人类当作「容器」，但实际上完全相反，疑似生命体才是人类的容器吗？
以我过去见过的例子，一神教徒把死去的人的灵体封印在物品中，可以指导几百年后的人，甚至发展成为学校的守护精灵。
也就是说在这个休尔镇，另一个版本被研究了很多年了吗？
咦？这么说来，莫非——

「那么，疑似生命体一个接一个地吸收人类，夺走记忆和知识不是很糟糕吗？」
「没错。把好不容易维持下来的人格混杂在一起，使之崩溃，从本来的作用来看正好相反。」

这么回事儿啊！所以莎莲娜没有做吃别人的事，一直作为「莎莲娜」生活着。
不。原本「疑似生命体吃人，夺走记忆和知识」的认知就是错误的。
毫无疑问，恐怕拉扎拉处于休眠状态很长时间后，吸收了加扎克的爪牙，一知半解作为契机，在不知道自己是谁的情况下一个接一个地袭击人类。
而且加扎克认为吸收他人获得记忆和知识是「疑似生命体的力量」，这种误解导致了他的人格自取灭亡。
但是此时，加扎克巨大的身躯挥舞着手臂，打碎了附近的建筑物，碎片四溅。

「呜嘎啊啊啊！」

这个曾经是加扎克的存在，再一次发出了说不清是苦闷还是混乱的叫声，四处横冲直撞。看来完全处于「失控」状态了。

「看来和你的谈话就到这里了。」

说着，「水银女性」朝着令人仰视的巨大身躯迈出脚步。

「你打算做什么？」
「那还用说吗?我要阻止那家伙。」
「你能做到吗？」
「当然啦。这是我作为『莎莲娜』的终结。」

莎莲娜与其说是看透，不如说是达观，斩钉截铁地说道。 

757 
[(机翻＋脑补) 18－757 『最後の手段』として選んだものは (作为“最后的手段”选择的是)] by 夏日的邀约

对说出意想不到的话后打算离开的莎莲娜，我追问道。

「请等一下！你的终结是什么意思？」
「……你是在担心我吗？」
「当然。」
「为什么？你应该知道，我只是十年前吃了真正的莎莲娜的怪物。」
「没关系！对我来说，你就是『莎莲娜』，也许……对希顿来说也是这样。」

我毫不犹豫地回答后，莎莲娜似乎真的很惊讶地叹了口气。
不知道水银女性的形态能不能做那种事。

「这样下去，你会一直被希顿误解为『吃了最喜欢的姐姐，夺走了记忆和知识的怪物』！这样真的好吗？」
「你真是……残酷啊。」

莎莲娜看起来有些怨恨，用没有瞳孔的白银眼睛瞪着我。

「我本来已经做好了心理准备的，可你这么一说，我也……」
「你先告诉我怎么做，然后我再决定做什么。」
「我知道了。」

说到这里，莎莲娜再次将目光投向了那个痛苦地挣扎着、曾经是「加扎克」的庞大身躯。

「我要和它一体化。」
「欸？那样做的话，你不也会被吸收吗？」

那个发狂的怪物，因为在短时间内吸收了好几个人格，导致人格崩溃而失控。
再加上莎莲娜，也没什么意义吧。

「你什么都不知道，就不要再插嘴了。只要治好伤员就行了。」
「那可不行！我会一直缠着你，直到你解释清楚为止！」

竟然说出这种话，连我都觉得自己被米滋林之流毒害了。
然而，此时莎莲娜又说出了意想不到的话。

「真是的……『驰名大陆的圣女阿露塔夏大人』真是个令人吃惊的老好人，比不是人类的我还要『怪物』。」
 「啊？你早就知道了？！」
「那份容貌和超凡的魔力，再加上令人难以置信的老好人，只能相信了吧。」

啊这样啊。说起来，杀人魔拉扎拉看到我，也看出我和普通人不一样。
莎莲娜当然也知道这一点。

「即使一体化也不会吸收人格，我可以暂时控制他的身体。毕竟它的自我已经崩溃了。」
「那之后怎么办？」

再怎么说也没有自爆装置，就算上吊也不会死或停止活动。

「重置所有的人格，这样吸收的疑似生命体就会全部恢复休眠状态。剩下的全部封印起来，就会恢复原状。」
「那个意思是说，包括莎莲娜吧？」
「当然了。」
「这种事——」

我刚要开口，莎莲娜就斩钉截铁地断言道。

「那你还能做什么呢？还有其他阻止那个的手段吗？」

确实，以我的力量对体型巨大化、人格崩溃的加扎克无能为力。
现在只是胡乱地挥舞着扭曲的手足，虽然只是摧毁周围的建筑，但是城里已经到处都是恐慌，如果放任不管，肯定会有很多牺牲。
但是我就只能这样眼睁睁地看着莎莲娜吗？
当然，到现在为止，我能做的事情也很有限，但应该能帮上点忙。

「你也知道无能为力了吧？那就永别吧……我知道这很麻烦，但希顿的事能拜托你吗？」
「我想说这没问题，但在那之前请让我先问你一个问题。如果一体化，不吸收人格，之后就不能分离了吗？」
「就算我愿意，融在一起的人也不会愿意。因为对方已经没有理智去想这种事了。」
「照这个书法，如果对方愿意的话，莎莲娜是可以分离的吧？」

说到这里，莎莲娜微微歪着头。

「这是可能的，但没有用。这次你不是在想说服它那样愚蠢的事情吧。即使是圣女大人，对于没有理性的对象来说，你的色诱是行不通的。」
「不，不是的——」

这里否定的当然不是「色诱」。
但我在这里轻轻叹了口气。如果可以的话，我不想下这种赌注，但事已至此，也没办法了。

「那么请在这里和我一体化吧！」
「欸？！」

莎莲娜的表情变得十分惊愕。显然没想过这点。
拉扎拉和加扎克都说过，只要把我吸收进去，就能得到强大的力量。
那么如果我现在和莎莲娜一体化，应该可以度过这场危机——虽然我也觉得鲁莽要有个限度。 

758 
[(机翻＋脑补) 18－758 身も心も一つになって (身心融为一体)] by 夏日的邀约

莎莲娜交替看着我和怪物。

「你和我一体化……然后想办法解决『那个』？」
「是的，现在我认为这是最好的。」

选择了最好的道路时，已经处于悬崖边缘了，这对我来说真的稀松平常。

「怎么会想到这种事……你……果然比我更不像人类啊……」
「也许吧。」

嘛，经常被当作女神嘛。

「真的……真的不懂这位著名女英雄的想法。」
「现在不是说这种话的时候。」

我再次请求莎莲娜。

「如果不吸取人格和记忆，与我一体化，就一定能获得想办法解决那个的力量。等解决后，再重新分离，大家就都得救了。」
「你难道没有想过我和『那个』一起离开这个世界比较好吗？」
「那当然！」

我毫不犹豫地立刻回答。

「我和『那个』一起抹去全部人格，是把疑似生命体这一『怪物』全部封印起来的最好的方法……一般是这么想的……」
「确实，如果说我没想过，那是骗人的。」

但是，我无法接受「莎莲娜」的消失。
她也许确实不是人，但对我来说，她是我的「朋友」，最重要的是，她是希顿的「姐姐」。

「我不知道你是骗子还是诚实人。」
「彼此彼此。」

怎么说呢，感觉在奇怪的地方有了默契。(原文:何というか、妙なところで息があってしてしまった気がするな。)
嘛。我有不缺古怪朋友的自负。

「事先声明，就算这样，也不能保证能打倒『那个』，更不用说之后能不能和你平安分离了。」
「对我来说，这是常有的事。」
「你以前真是见识过各种各样的东西啊……简直超乎想象。」

看来是接受了。

「我提前问一下……假设真如你所愿，那之后的事你有考虑吗？」
「当然，会向希顿说明情况的，我也会协助你，他一定会明白的。」

说实话，对于希顿的事我自己也觉得太乐观了。
希顿可能不会听我所说的「真相」，就算听进去了，也不一定会像我一样轻易接受莎莲娜。
莎莲娜也知道这一点，所以她对希顿隐瞒自己的身份是不言自明的。
倒不如说爽快接受的我才是「异常」。
但是，莎莲娜似乎也下定了决心。

「知道了，接下来的话，先想办法解决这个场面再说。」

说着，莎莲娜拥抱着我，水银的身体开始融化。不。不是那样的。
这些水银正在不断渗入我的身体。
说实话，感觉不太好。

「怎么办？现在也可以放弃。」
「如果没有必要，一开始我就不会这么做了。」

就在我们在旁人看来悠然自得的交谈之际，那个曾经是加扎克的毒色的庞然大物正在休尔镇上横冲直撞。
当然，周围不断发射着类似攻击魔法的东西，但只是稍微剜出一点肉，别说打倒了，连阻止其破坏活动的力量都没有。
这样下去小镇真的会毁灭的。

「那就去吧！」

白银覆盖了我的视野，紧接着意识也被白银填满。

「总算有办法了……」
「啊咧？这里是？」

一瞬间失去了意识的我，注意到莎莲娜的话时，周围的风景完全改变了。
虽然也有接近用魔法「鹰眼」(イーグルアイ)俯瞰的感觉，但只是单纯地抬高了视点。
不由得确认了一下自己的身体，看来刚才的「水银少女」大幅度地巨大化了。
和周围的建筑物相比，大概是有十倍那么大。
白银巨人，如果身体有红线的话，说不定会让人联想到著名的特摄英雄奥〇曼。
不过，在空中飞行，放出光线炸死敌人什么的，这种英雄般的能力到底是没有的吧。

「喂，你！认真起来！这个形态维持不了太久！」

莎莲娜斥责再次回荡在脑海中，逃避现实的我总算清醒过来了。

「虽然我不太想听，过了那个时间会怎么样呢？」
「当然，彼此的人格会融合在一起，无法分开。即使陷入疯狂或者能保持清醒，也会一直保持这种形态。」

呜哇。多么讨厌的「身心融为一体」的行为啊。
当然，因为没有能告诉我时间的彩色计时器，所以只能抓紧时间了！ 

759 
[(机翻＋脑补) 18－759 そして始まる巨大化戦闘 (巨大化战斗开始)] by 夏日的邀约

和白银色的莎莲娜一心同体的巨大化，真的让人联想起了怀念的昭和特摄英雄，但是居然还有时间限制，不需要相同到这种程度。
如果是那样的话至少应该有一种光线技吧？

「对了，能动动胳膊吗？」
「好……」

我徐徐抬起水银色的手臂。
大概是我自己——准确地说是「阿露塔夏」——的手臂直接巨大化了吧。
构成这巨大化的身体的大部分，都是我的魔力，这一定反映在了外表上。

「看来身体的主导权还是掌握在你手里……虽然不情愿，但还是交给你吧。」

这个巨大化的身体能做什么，我有很多调试想做，当然现在不是做这种事的时候。
遗憾的是，无论是巨型英雄，还是合体机器人，首战几乎都是正式演出。

「总之没时间了，赶紧战斗吧。」
「在那之前没有什么可以远程攻击的魔法吗？」
「要是有那种东西，我一开始就用了。」

你说得对。
特摄英雄在拳打脚踢之后放出必杀光线，只是为了故事的方便，我要是和凶恶的对手较量，也会尽可能用远程攻击结束。
恐怕能使用的魔法在这个形态下应该和平时一样——因为巨大化了所以突然能使用攻击魔法，这样轻松的展开一次也没有。

「在大陆上声名远扬的英雄却连一个攻击魔法都没有吗？你这家伙的问题更大。」
「这件事以后再说，对方要来了。」

对我来说，这也让我烦恼不已。

「呜嘎啊啊啊！」

看到我和莎莲娜一体化，变成了和刚○木一样大小的巨大女人，不知是幸运还是不幸，加扎克朝这边走来。
疑似生命体似乎有察觉对方魔力的能力，这样它认识到我是「无与伦比的诱饵」。

「喂！怎么办！」
「先离开这里，把它引到没有人的郊外吧。」

巨大的英雄在市区作战，不知不觉间就变成方便的空地的特摄世界在这种时候真的令人羡慕。
低头往下看，到处都是惊慌失措、四处逃窜的人们的身影映入眼帘，总之先去人少的，感觉可以避难的地方。(夏:感谢群友api的帮助)
就在这时，高举着伊洛尔圣印的圣女教会的建筑映入眼帘。
踩上去吧，虽然产生了一点坏心眼的心情，但是当然那栋建筑里面有病人，所以不可能。

「明明没时间了，真是个典型的老好人。」
「你也只是嘴硬，是真的喜欢这座城镇，想要保护吧？」
「就算保护了，对我来说别说感谢了……」

说到这里，莎莲娜支支吾吾，我也不再多说了。
因为不管怎么想，我都不认为这个城镇的居民——或者说不管在哪里——能允许她的存在。
这样啊。我总算明白了虽然有人说用疑似生命体可以得到永远的生命，但其存在几乎被隐藏起来，被视为肿块，实质上被视为「禁忌」的理由。
即使真的以疑似生命体获得永远的生命，也就是说一直维持自己人格的人，也一定会对周围的人隐瞒，悄无声息地生活着——就像至今为止的莎莲娜一样。
我也因为「明明身处神的世界，却一直过着活生生的生活」而一直被当作怪人，不然的话就有被当作「异质存在」排挤的危险。
我四处流浪，不会在一个地方逗留，所以受到欢迎，但是如果我一直呆在这里，可能还是会被排挤。
就在我胡思乱想的时候，我越过城墙跑了出去，而加扎克则粉碎后紧随其后。
虽然很对不起休尔镇的人们，但我觉得这总比在镇上打架好。

「终于可以战斗了。时间不多了，真是的……」
「一直以来都是这样做的，很抱歉让你陪着了。」
「没关系……因为如果失败了，今后就会一直陪下去。」

强烈谢绝。
然后此时我再次转向加扎克。
那具身体里骨碌着好几双没有生气和理智的眼睛，布满了苍白裸露的肌肉，样子很难看，尽管如此，他还是怀着强烈的感情向我逼近。
总之，只要像往常一样「尽我所能」就可以了。
我全力握紧拳头，朝着逼近的加扎克恐怕是脸部的部位砸去。
伴随着迟钝的触感，周围溅起了黑色的液体。
呜嘎。太恶心了。
虽然很憧憬巨大的英雄，但是真要做的话心情不会好。

不。最值得注意的是，这个可怕的怪物里面是「人类」。
以前和僵尸做对手的时候，也有过被其中还残留着活着时的人格的一鳞半爪请求帮助，因为犹豫攻击差点被杀。(夏:大概十六章左右？)
不管这里面包含着怎样的人格，我都要毫不犹豫地打倒。
虽然很难过，但这就是现实啊！ 

760 
[(机翻＋脑补) 18－761 どうにか決着か？ (终于了结了吗？)] by 夏日的邀约

看来米滋林和希顿正在呼吁守备队和魔术师停止对我的攻击。
从远处可以看到守备队的人也在向二人争辩，大概是:

「我按你们说的停止了攻击，但如果不对，下次我就用投石机把你们而不是石头打出去。」

这样的对话吧。
姑且先表示感谢。
希顿在帮忙，是察觉到莎莲娜从一开始就没变，还是因为他相信我？
不。我猜希顿现在还很困惑，还没有整理好心情，但是等他冷静下来，他才想要相信莎莲娜。
而米滋林之所以会行动，一定是因为他已经看出这个样子是阿露塔夏了。
虽然自己没有看到，但是反映在外表上吗？或者有什么魔法道具可以感受到我释放的魔力吗？说不定是「穿越大陆的跟踪狂的直觉」呢。
如果可以的话最后一个就免了。
总之现在只要城墙上的攻击停止就得救了。
更进一步说米滋林认出了阿露塔夏，总而言之我把全裸暴露在不特定的多数人面前，一旦意识到这一点，就会觉得很羞耻。
当然，还不至于因为羞耻心太强而无法行动，但毕竟有时间限制，还是赶紧了结吧。
总之，就是把缠在身上的加扎克的肉片撕下来，挖出核心部分。
我强行拔出深陷其中的黑色肉触手，踢飞那具肉体。
大概是因为寄居在内部的意识处于支离破碎的状态吧，与我相比，感觉脆弱得多。
但不管怎么反复攻击，身上溅出血沫和肉片，看起来也不会造成太大的伤害，这也是事实。
再这样下去，这边的融合时间可能就要过去了。
到底该怎么办？
对方似乎认为这边是应该拉拢的对象，所以应该尽全力与休尔镇拉开，在那里争取时间，暂时解除与莎莲娜的一体化。
但是如果失败了，那就只是我逃跑了。
在这种情况下，加扎克很有可能再次在休尔镇胡作非为。

「喂！你要拖到什么时候啊！如果你是著名女英雄，就不能一挥手臂把他打飞吗？」
「所以说不可能。对了，莎莲娜桑不会什么魔法吗？」

没错。莎莲娜也是这个镇上有影响力的魔法师的学徒，应该能使用攻击魔法。
即使是很小的魔法，只要用我的魔力放大应该会有很大的威力。
即使不可能一击即倒，但说不定会成为打开这种状况的突破口。

「我也……只是学了一些入门的魔法。」

嗯嗯。考虑到十五岁的年龄，这也许很正常，有那么一瞬间，我还以为本体是疑似生命体，可以施展超越人类范围的神奇魔法，但期望很轻松地破灭了。
诺斯翁真的把莎莲娜培养得「跟人一样」啊。
已经没办法了吗？只好放弃，用原始的拳打脚踢战斗，引导它离开城镇，之后再想办法吧。
这样想着，看着城墙的时候，看到了装填着大石头、停止着的投石机，我的脑海里闪过一个念头。

没错。莎莲娜刚才使用的魔法。
如果能用的话，说不定就能打破这个局面。

「莎莲娜！你的魔法在这个身体里也能使用吧！」
「姑且……但是就像刚才说的那样，不能用什么大的。」
「那就够了！」

我一边喊，一边抓住加扎克的身体举起来，向城墙招手。

「你打算做什么？」
「让他们从城墙向加扎克射击石头。」
「刚才就知道了，即使那么做，对那家伙也没有效果。」

当然，如果只是这样的话，顶多也就是在那家伙的身上留下一点凹痕。现在的我打他更有威力。但如果还有一个情况就不同了。

「请对着那块石头念出莎莲娜小姐刚才在宅邸里使用的魔法！」
「那……那个？！但是那样的——」
「拜托了！如果失败了就没有后路了！」

 就在我提醒的瞬间，似乎察觉到了我的意图，城墙上放出了一块石头。
大概是米滋林的指示吧。和那个男人心意相通完全不高兴。

「真是太乱来了！」

用我的魔力，莎莲娜施放了魔法。
这是刚才刚与模拟生命体一体化的加扎克来到宅邸时，莎莲娜加速希顿投出的摆设的魔法。
当然，一般情况下不可能加速投石机抛出的石头，但如果注入我的魔力强化的话，应该会变得更强。
目标没有落空，在空中飞来的石头像炮弹一样被加速，朝着重叠的我和加扎克飞来。

「呜嘎啊啊啊！」

千钧一发之际，我离开了加扎克，全力在地上翻滚，背后传来非人的悲鸣的瞬间，加速的投石击穿了那巨大的身躯，撒下了前所未有的骇人血潮和肉片。 

761 
[(机翻＋脑补) 18－762 どうにか片付いたが、それから…… (总算解决了，然后……)] by 夏日的邀约

成功了吗？
被莎莲娜的魔法加速的投石漂亮地打穿了变成怪物的加扎克的肉体，不过，如果一瞬间避开晚了的话，我也会是同样的命运吧。
我每次都在做一些不遗余力的事情。
真羡慕变身英雄和战斗系魔法少女用必杀技轻松地解决。
像神乐铃一样聚集在城壁上的那群人屏住了呼吸，似乎在观察着这边的情况。
那就是是否能杀死变成怪物的加扎克，还有一个就是警戒巨大化的我是否会发狂吧。
总之，不要做出引起那些紧张地盯着我的人误解的轻率举动，赶快结束吧。

「总算解决了吧？莎莲娜桑知道核心部位的位置吗？」
「大致上是这样。总之，时间不多了，赶快照我说的做。」

于是我伸手去摸那些令人不愉快的肉块残骸，按照莎莲娜的指示，从里面挖出各种东西。

「你可要小心啊。虽然你的情况也没办法，但一想到要把加扎克这种家伙的人格收进来，心里就恶心。」
「我也赞同。」

虽然人格崩溃了，但只是听到了仍然寻求着力量，想要吸收我的加扎克意识的片段，背脊就一阵发凉。
当然，不能再让更多的人被疑似生命体附身了，所以只能谨慎对待。
过了一会儿，莎莲娜安心的声音在脑海中回响。

「看来这就是全部了。时间不多了，解除一体化吧。」
「那之后，我就算了，莎莲娜桑怎么办？」
「那种事没道理告诉你。」

对于冷淡的反应，我慌忙地问。

「诶……请等一下，跟希顿谈谈——」
「这么做也没用。毕竟我是『怪物』。希顿不也是这么断言的嘛。」

确实，当莎莲娜露出真面目的时候，希顿这样说并谴责莎莲娜。
但不可能就这样。一定要传达莎莲娜保护了希顿和这个小镇，误会也要消除。

「不。刚才希顿叫守卫队不要向这边攻击。没看见吗？」
「我当然知道，哪怕只是一点点也很开心。」
「一开始希顿说的话，是因为突然发生的事情而混乱了吧。冷静下来跟他谈谈的话，他一定会明白的。」

但是，这时似乎传来了为难的叹息声。

「我宁愿……被当作『怪物』来憎恨，这样反而会轻松些……因为我可以毫不犹豫地离开。」
「那我也会帮忙的——」
「难道不知道吗？就算希顿同意了，今后我也不能和那个孩子一起生活。我告诉过你，你太脱离人类了，和「普通人」的想法太不一样了。」
「那、那是……」

说起来确实如此。
我知道她即使是疑似生命体，也一直是「莎莲娜」，非常理所当然地接受了她，但其他人就不可能了。
疑似拟生命体引发了连环杀人，最终给城市带来了巨大的损失，说「莎莲娜和那些家伙不一样，今后也请多多关照」，恐怕很少会有人相信。
即使绞尽脑汁，顶多也就是被魔术师协会逮捕，用作实验材料吧。
就算我进行辩护，我也不认为镇上的居民们能接受。毕竟拟似生命体在眼前做了这么荒唐的事情。

 「正因为如此，剩下的就交给你了。保重！」
「等、等一下！」

想要挽留的瞬间，我周围的景色全部切换了。
一瞬间，我失去了意识，回过神来，我的眼前只有破碎的肉片和黑色的血迹。
不由得环顾四周，莎莲娜或者白银少女的身影，两者都没有留下踪影。
到底去了哪里？

「总之去找莎莲娜……啊咧？」
「『……』」

我意识到从城墙那边屏住呼吸注视着我的视线，在另一种意义上刺痛了我。
随后我迟迟才意识到，我现在的处境不是一点点，而是很糟糕。
这是怎么回事——此时的我是全裸的！

「哟～！太美了！」
「活着真好。」

明明离得很远，但是能看到吗！
光能放出相当强力的攻击魔法的魔法使有好几个，所以能特写远处的图像也不奇怪，不过，黏液play之后是全裸示众者嘛！
就算是这样，也总比被称为「巨大化的怪物」，被人拿着石头追赶强吗？ 

762 
[(机翻＋脑补) 18－762 どうにか片付いたが、それから…… (总算解决了，然后……)] by 夏日的邀约

成功了吗？
被莎莲娜的魔法加速的投石漂亮地打穿了变成怪物的加扎克的肉体，不过，如果一瞬间避开晚了的话，我也会是同样的命运吧。
我每次都在做一些不遗余力的事情。
真羡慕变身英雄和战斗系魔法少女用必杀技轻松地解决。
像神乐铃一样聚集在城壁上的那群人屏住了呼吸，似乎在观察着这边的情况。
那就是是否能杀死变成怪物的加扎克，还有一个就是警戒巨大化的我是否会发狂吧。
总之，不要做出引起那些紧张地盯着我的人误解的轻率举动，赶快结束吧。

「总算解决了吧？莎莲娜桑知道核心部位的位置吗？」
「大致上是这样。总之，时间不多了，赶快照我说的做。」

于是我伸手去摸那些令人不愉快的肉块残骸，按照莎莲娜的指示，从里面挖出各种东西。

「你可要小心啊。虽然你的情况也没办法，但一想到要把加扎克这种家伙的人格收进来，心里就恶心。」
「我也赞同。」

虽然人格崩溃了，但只是听到了仍然寻求着力量，想要吸收我的加扎克意识的片段，背脊就一阵发凉。
当然，不能再让更多的人被疑似生命体附身了，所以只能谨慎对待。
过了一会儿，莎莲娜安心的声音在脑海中回响。

「看来这就是全部了。时间不多了，解除一体化吧。」
「那之后，我就算了，莎莲娜桑怎么办？」
「那种事没道理告诉你。」

对于冷淡的反应，我慌忙地问。

「诶……请等一下，跟希顿谈谈——」
「这么做也没用。毕竟我是『怪物』。希顿不也是这么断言的嘛。」

确实，当莎莲娜露出真面目的时候，希顿这样说并谴责莎莲娜。
但不可能就这样。一定要传达莎莲娜保护了希顿和这个小镇，误会也要消除。

「不。刚才希顿叫守卫队不要向这边攻击。没看见吗？」
「我当然知道，哪怕只是一点点也很开心。」
「一开始希顿说的话，是因为突然发生的事情而混乱了吧。冷静下来跟他谈谈的话，他一定会明白的。」

但是，这时似乎传来了为难的叹息声。

「我宁愿……被当作『怪物』来憎恨，这样反而会轻松些……因为我可以毫不犹豫地离开。」
「那我也会帮忙的——」
「难道不知道吗？就算希顿同意了，今后我也不能和那个孩子一起生活。我告诉过你，你太脱离人类了，和「普通人」的想法太不一样了。」
「那、那是……」

说起来确实如此。
我知道她即使是疑似生命体，也一直是「莎莲娜」，非常理所当然地接受了她，但其他人就不可能了。
疑似拟生命体引发了连环杀人，最终给城市带来了巨大的损失，说「莎莲娜和那些家伙不一样，今后也请多多关照」，恐怕很少会有人相信。
即使绞尽脑汁，顶多也就是被魔术师协会逮捕，用作实验材料吧。
就算我进行辩护，我也不认为镇上的居民们能接受。毕竟拟似生命体在眼前做了这么荒唐的事情。

 「正因为如此，剩下的就交给你了。保重！」
「等、等一下！」

想要挽留的瞬间，我周围的景色全部切换了。
一瞬间，我失去了意识，回过神来，我的眼前只有破碎的肉片和黑色的血迹。
不由得环顾四周，莎莲娜或者白银少女的身影，两者都没有留下踪影。
到底去了哪里？

「总之去找莎莲娜……啊咧？」
「『……』」

我意识到从城墙那边屏住呼吸注视着我的视线，在另一种意义上刺痛了我。
随后我迟迟才意识到，我现在的处境不是一点点，而是很糟糕。
这是怎么回事——此时的我是全裸的！

「哟～！太美了！」
「活着真好。」

明明离得很远，但是能看到吗！
光能放出相当强力的攻击魔法的魔法使有好几个，所以能特写远处的图像也不奇怪，不过，黏液play之后是全裸示众者嘛！
就算是这样，也总比被称为「巨大化的怪物」，被人拿着石头追赶强吗？ 

763 
[(机翻＋脑补) 18－763 シドンとの再会が (与希顿的重逢)] by 夏日的邀约

到现在为止，有好几次因为羞耻而想要扭动身体。但是被几百名士兵和看热闹的人看到全裸，实在太过分了。
如果可能的话，我真想用魔法把所有人的眼睛都弄瞎。
现在只能用魔法召唤土精灵，躲到地下去了。
刚想到这里，米滋林从城门冲了出来。
他的手上飘动着一件看来是要披在全裸的我身上的外套，这是这个男人的关心——不过等一下。
刚才让其进入休眠状态的拟似生命体，如果不小心刺激了，应该会再次开始活动，试图与附近的生物一体化。
当然，对我来说，尽管从刚才开始就已经浪费了相当多的魔力，但还是远远高于耗尽了力量的疑似生命体的核心部分，所以拒绝一体化很简单，但是米滋林不行。
如果真的发生了那样的事，这个城市的魔术师协会当然会用魔法封印整个米滋林。
这样的话，就不能说「幸好不用再被横跨大陆的跟踪狂纠缠了」。
于是我先跑向米滋林，对方不知为何露出了高兴的表情。

「刚才的样子果然是阿露塔夏大人的化身啊！」
「你知道吗？」
「那是当然！不管如何化身，我米滋林是不会看错您的尊颜的！」

果然刚才巨大时的容貌，是以我为基础的。
然后米滋林走过来给我披上那件外套，像在说自己的事一样自豪地开口。

「确实很不好意思。但是大家都称赞您的美丽和拯救城镇的伟大功绩。」
「请等一下，并不是全部结束。太危险了，还不能靠近那里。」
「哦哦！那么您是在担心我这种人吧，非常感谢。」

有时间感谢的话，就照我说的去做吧。
正想着这些事，伴随着欢呼，几个像魔术师的人走了过来。

「感谢您拯救了这座城镇！」
「疑似生命体在那边！」

一边口头表达感谢，一边走向加扎克的残骸。会像魔术师协会会长之前说的那样封印疑似生命体吗？
这样我也能安心了，不过莎莲娜的事，一起巨大化的我的事无所谓了吗？
不。本来魔术师协会就因为加扎克的袭击而毁灭了，所以现在可能只是在遵循之前下达的指示。
这样一来，失踪的莎莲娜就不会被追捕，希顿也不会被逮捕审问，应该暂时放下心来吗。
正在想这件事，有一个人从旁边向我冲来。

「阿尔桑！您没事吧！」

面对赤裸着全身只穿着外套的我，希顿飞扑了过来，几乎紧紧抱住了我。(原文:全裸に外套をまとっているだけのオレに対し、しがみつかんばかりにダイブしてきたのはシドンだった。夏:这段机翻翻得莫名其妙。)
因为气势太大，把脸贴在了我的胸前。
虽然不认为你有什么企图，但行为还是那么色小鬼。

「喂！你在对阿露塔夏大人做什么！」

米滋林脸色大变，勃然大怒，远处传来莫名其妙的喝彩声，我觉得好像被误会了什么。

「对了……我想问一个问题……」

希顿似乎没有听到周围的情况，他有些犹豫，用一种不知道该如何表达的口吻问我。
他当然是想确认莎莲娜的事，但在这种场合谈复杂的事情确实很难。

「详细情况以后再说吧。现在只要记得『莎莲娜桑平安无事』就行了。」
「是吗……」

希顿怀着安心和不安，以及其他种种复杂的感情喃喃自语。


过了一会儿，我、米滋林还有希顿暂时在圣女教会的一个房间里安顿下来。

「一直以来我都在追逐您，没想到您竟然有这样的力量……哎呀，真佩服。」

希顿好像被米滋林压倒了，扭扭捏捏地瞥了我一眼，张开口又说不出话来。
唔姆。虽然一旦下定决心，有时候感觉很失控，但在这种场合下却很认生。

「我很高兴能报告您在休尔镇的表现。」
「那个……不好意思，能让我和这位希顿君说话吗？」
「是吗？好的。」

米滋林看起来有点不满，但还是没有怨言地离开了房间。
于是，希顿放下心来，终于开始说话了——

「那个……阿露塔夏大人……」

看来也不是这样的。大概是在我换衣服的时候，米滋林狠狠地教训了一顿。
当然，关于莎莲娜的事和我的事，还有其他各种各样的事，满是复杂的事，肯定无法整理好情绪。
因此，我现在要和希顿谈谈。 

764 
[(机翻＋脑补) 18－764 シドンは真実を受け入れ、そして…… (希顿接受了真相，然后……)] by 夏日的邀约

当然，希顿对接连发生的事情，表现出了各种各样的混乱。
总之，像往常一样，使用「大人」的称呼让人很难为情，所以让他放弃吧。

「和以前一样，『阿尔』就可以了。」
「那么阿尔桑……那个……姐姐去哪里了呢？」
「对不起，我现在也不知道，不过莎莲娜桑肯定没事。」
「是吗……」

虽然瞒也瞒不住，我打算如实回答，但希顿浮现出的复杂表情，说明了他混乱的程度非同寻常。

「那么……你来到这座城市，接近我，也是因为姐姐的事吗？」

嗯。我好像被高估了。
别说遇到莎莲娜和希顿了，就连我来到这个城市也纯属偶然，不过米滋林很乐意散播添油加醋的故事。
而且即使我让他放弃，他也会很可爱地扭曲成谦虚，即使他不这样做，也不乏喜欢夸大其词的人。
(原文:しかもオレが辞めろと言っても、謙遜だと捻じ曲げるぐらいならかわいいもので、下手したら好きこのんで話を大げさにする連中には事欠かない。 
夏:这一段，询问群友api后，仍然得不到像人话的翻译，这段就这样吧。)
尤其是那些自称是我的「恋人」的王太子和皇帝听到这个消息后，一定会非常高兴地利用它来增强自己的权威吧。

「不，我也不是什么都能看见的，遇到希顿也是偶然。」
「是吗……」

看来是相当失望的样子。

「希顿在为莎莲娜的事烦恼吗？」
「是的……我该怎么办……」

希顿在这里抱住了自己的头。

「我说姐姐是『怪物』……后来我开始害怕自己做了什么不该做的事……」

果然是这样啊。
希顿得知杀人狂会剥夺人的人格和记忆，所以当莎莲娜变成「白银少女」时，他就以为是「杀了真正的莎莲娜并取而代之了」。
但是后来他又重新想了很多，也注意到了她为了保护这个城市而战斗了吧。

「莎莲娜一直都是希顿认识的『姐姐』，而且你爷爷也是在知道这一点的基础上接受她的。」
「可是我却责怪姐姐，说了很过分的话……该怎么办……」

希顿愕然了。
为了让他冷静下来，有必要说明很多事情。
于是，我解释了莎莲娜小时候被她父亲发现的疑似生命形式梅蒂娜同化，以及疑似生命体原本是为了维持吸收的人格而制作的，而加扎克和其他人说的是误解。

「刚才我和莎莲娜桑一起战斗，希顿也注意到了吧。」

虽然米滋林认为这是我一个人的力量，但如果不和莎莲娜一体化，我不可能实现巨大化。

「是的……如果姐姐也在的话……」

恐怕希顿听了我的评价，说不定抱着「说不定可以为莎莲娜做些什么。」的淡淡的希望吧。

「很遗憾，我也不知道她现在在哪里做什么。」

现在回想起来，很自然地会认为莎莲娜和希顿一起「成长」是出于自己的意愿而改变外表。
加扎克误以为我是疑似生命体时，他说我「变得美丽了」，一定是因为他知道在某种程度上可以摆弄外表。
这样的话，莎莲娜甚至有可能连外表都完全变了一个人。
虽然很可怜希顿，但到了那个地步，根本找不到。
当然，莎莲娜也想见希顿吧。
但是，她自己已经决定不能再在一起了。
二人或许可以离开休尔镇，去某个遥远的地方生活，但莎莲娜考虑到希顿的将来，还是主动抽身了。

「是吗……不。是啊。对不起，一直都在依赖阿尔桑……」
「不，那就好。不过希顿接下来怎么办?」

我也是刚刚被莎莲娜托付了希顿的事。
既然大家都认为我「拯救了城市」，那么只要我拜托的话，希顿的事情就能解决了吧。
但是因为不能像样的使用魔法，被娘家当成累赘，如果继祖父之后又失去了莎莲娜，那么希顿会怎么样呢。
如果就这样一蹶不振的话，也对不起莎莲娜。
我正想着这些事，突然房间里响起了响亮的声音。
不知为什么，希顿用双手拍了拍自己的脸颊，然后向我喊道。

「明白了！我已经决定了！」
「欸？什么意思？」

一直以来希顿有些软弱，总是在向我道歉，但一旦下定决心，就会有点失控，这让我有些担心。
虽然不至于吧，但你不会说要一个人找到不知道去了哪里——甚至连现在是什么样子都不知道——的莎莲娜吧？
在抱着不安的我面前，希顿脸上浮现出充满决心的、似乎有点可靠的表情，猛地站起来。 

765 
[(机翻＋脑补) 18－765 シドンの決意とは (希顿的决意是)] by 夏日的邀约

从希顿的态度来看，他似乎下了非同寻常的决心，到底想做什么呢？
在这种情况下，搞不好会得出过于鲁莽的结论并付诸实践。
到目前为止，希顿乍一看看很柔弱，但也有失控的一面。
寻找不知道去了哪里的莎莲娜，对希顿来说恐怕要冒生命危险吧。
但最坏还不是这个。
如果是原来的世界里经常出现的模式，说不定会朝着「自己也和莎莲娜一样与疑似生命体同化」之类的方向发展。
因为希顿看到了十年来一直作为人类生活在一起的莎莲娜。觉得自己也成为同样的存在有什么不对也没什么不可思议的吧。
但是从以往的例子来看，莎莲娜只是碰巧成功了，作为一个局外人，我不知道希顿是否也会这样。
如果最坏的结果是变成像加扎克那样的怪物，那么魔术师协会也不会同意吧。
尤其是在有不少伤亡之后更是如此。
无论怎么想都不可能得到许可，如果强行夺取模拟生命体，魔术师协会当然会眼色一变追来。
但是，如果希顿本人说想和莎莲娜走同一条路的话，我不认为能用一般的话挽留。

「所以，我希望阿尔桑也能帮忙。很遗憾，我一个人恐怕很难办到……」
「请等一下。要我帮忙，我该做什么呢？你不先告诉我的话，我是不会回答你的。」
「啊……对不起，我也太着急了。」

虽然道歉很多，但是，根据希顿的说的，不是那样解决的。

「我今后想研究疑似生命体。现在在魔术师协会已经被视为禁忌，发生了那样的事情之后，可能很难再触及过去的记录了，能请你帮我说句话吗？」
「那倒可以，可是为什么要研究呢？」
「当然是！要把姐姐和疑似生命体分离出来，寻找姐姐能作为人类生存下去的方法！」
「欸？」

他在我面前极力断言，我一下子愣住了。
不。的确，这样一来，莎莲娜就能正常地生活下去了。
但是毫无疑问，这比希顿成为疑似生命体要困难得多。所以我也没有想到这一点。

「当然我知道这很困难。需要几年……不，也许就算我倾注一生，也不可能吧。」
「如果你明白——」
「但是如果是姐姐的话，就算我寿终正寝，也会健康地活着。如果不行的话，就算是世代相传也要完成研究。」

无论怎么想都应该是荆棘载途。
莎莲娜会为希顿献出人生而喜悦吗——很遗憾，我不知道。
就在我不知该如何回答的时候，希顿说出了意想不到的话。

「其实……我有一本爷爷偷偷留给我的笔记本。」
「诶？难道上面记载的是疑似生命体吗？」

刚才被扎克抓住的时候，希顿说过「我没听说过梅蒂娜的事」，他在那种状态下撒谎了吗？

「不，其实……内容太难了，我不太懂，所以一直没有读。」

是那样的，希顿才十三岁。
希顿阅读将人生奉献给研究的诺斯翁的研究书，按原来的世界来说，就像让中学生阅读大学教授的研究笔记一样，是不可能把握内容的。
所以当加扎克问他的时候，他也只能回答不知道。

「不过现在至少我知道爷爷在研究什么了。」
「莫非是说希顿刚才所说的『分离与疑似生命体同化的人类』吗？」
「是的。所以我也打算继承爷爷的遗志，研究那个。虽然我只是一个连魔法都不会用的废物，但研究那个是没有障碍的。」

希顿毫不犹豫地断言道。

「我知道对现在的我来说，这只不过是遥不可及的梦想，但即使如此也要做到！如果不行就传给下一代，爷爷一定也希望这样！」

加扎克说诺兹翁留下了「把梅蒂娜(莎莲娜)托付给希顿」的笔记。
虽然不知道这是否意味着希望他继承自己的研究，但至少希顿已经下定决心了。

「当然，这样下去，即使我想做这项研究，他们也不会听进去。所以就像我刚才说的，希望阿尔桑能帮我说句话。」

魔术师协会将疑似生命体定为禁忌，显然是因为其危险性。
但因此一知半解的加扎克误以为疑似生命体是「获得永恒生命和强大力量的手段」，最终走向灭亡。
如此一来，今后对于疑似生命体的管理将比以往更加严格，限制人类接触相关知识的可能性也更大。
因为希顿也知道这一点，所以才想让我做些什么？

「现在回想起来，我作为魔法师落后，被外公收养，遇到姐姐，现在和阿尔桑说话，我觉得一定是命中注定吧」

我觉得你想得太多了。
但是莎莲娜把希顿的事情托付给了我。如果他决心坚定的话，我也只能支持他了吧。 

766 
[(机翻＋脑补) 18－766 サレナと再会して (与莎莲娜再会)] by 夏日的邀约

希顿用认真的眼神注视着我。

「怎么样？可以拜托您吗？」
「我可以接受希顿的请求。但是，你能答应我，与疑似生命体相关的一切只是为了让莎莲娜回归人类，绝对不会用到其他地方吗？」
「当然！」

事到如今再怀疑他的觉悟也没用了，所以现在还是尽我所能吧。

「知道了，那我去请求吧。」
「拜托了！」

和深深地鞠了一躬的希顿暂时分开后，我悄悄离开圣女教会，向魔术师协会的方向走去。
这么说来，那个会长怎么样了呢？
虽然不是特别亲密的对象，但如果他死了的话，还是会有点心痛的。
更何况，协会的建筑物已经毁了，会长也死了的话，恐怕也顾不上谈论希顿的事情了。
我担心地走着，看到了半毁的协会大楼。
然后，有一个长袍的身影从那里跑了过来。那是我在镇上唯一认识的圣女蕾欧娜。

「阿露塔夏大人！请问有什么需要我效劳的吗！」

蕾欧娜是在救治伤员吗？

「您是来救治伤员的吗？」
「如果有人受伤，我会处理的。」

虽然那不是目的，但如果先把受伤的人治好，对方对自己的印象也会变好，要求也会更容易实现。
让我在这里稍微带着点打算行动吧。

「伤员已经运进圣女教会了，不在这里，我只是来这里报告伤情的。」
「是吗？对了，魔术师协会的会长在哪里？」
「会长的话，他在那边善后。」

看来会长平安无事。尽管如此，还是有很多人牺牲了，协会的建筑物也被毁了，所以不能说「工资」。

「您很忙吗？」
「如果是阿露塔夏大人的事，没有人会为难的。」

听你这么高兴地断言，我的心情很复杂。

「阿露塔夏大人！请问有什么需要我效劳的吗！」

会长慌忙跑过来。
也许他觉得这桩丑闻让自己的处境岌岌可危，所以他想在这里讨好我。
这样一来，我们的要求可能就更容易通过了。
虽然我有点想抓住他的弱点，但为了希顿，还是勉强放过他吧。

「我有个请求。」
「这……到底是怎么回事？」

会长瞬间露出严肃的表情，但很快又恢复了正常。我也没打算要求多大的事情，但是他相当警惕啊。
在这里，我把刚才希顿的请求转达给会长。
会长一边擦着额头上的汗，一边露出为难的样子。

「如果是阿露塔夏大人说的话，我想马上就答应，但凭我的一己之力无法轻易做出决定。」
「那么怎么办呢？」

我知道你会要求一些东西作为回报。我有心理准备，除了我的身体以外，我会尽可能接受。

「不，也不是什么特别的请求……关于刚才那个怪物……我们不知道……」
「我明白了。和魔术师协会没有任何关系吧？」

每次都是这样，不管在哪个世界，这种人的想法都是不会变的。
听到我的话，会长的表情一下子明朗起来。

「哦！谢谢？那我们就积极地讨论一下刚才说的话吧。」

不给出明确的答复，真是狸猫啊。大概还没揣测出我的真实想法吧。

「我知道了，那就麻烦你了。」

我先叮嘱一下，离开魔术师协会。
现在在这座城镇只剩下一件事了。
于是，我去了希顿和莎莲娜居住过的老宅。
建筑物的一部分被加扎克破坏了，似乎已经没有人了。
于是我走进院子，不知什么时候旁边出现了一个人的身影。
到这里为止，正如我所料。

「莎莲娜桑，你果然回到这里了。」
「嘛，因为我没多少地方可去……」
「据说，希顿君今后为了让你变回人类，将献出人生哦。」

总之这是必须传达的。不过说实话，我也不知道莎莲娜对此会有何反应。

「果然……我就知道你会这么说。」

莎莲娜带着某种放弃的语气回答。这既不是反对，也不是高兴，似乎和预想的一样。

「居然和老师想的一样，果然是血脉吧……」

是吗？正如我所想的那样，希顿的祖父诺斯翁「把梅蒂娜托付给孙子」，是希望他能继承把莎莲娜变回人类的研究。

「那么，莎莲娜桑打算怎么办呢？」
「那还用说。」

莎莲娜挺起胸膛，似乎早已决定了。 

767 
[(机翻＋脑补) 18－767 サレナもまた一つの決断を (莎莲娜也做出了一个决定)] by 夏日的邀约

莎莲娜打算怎么办？
难道又说要和希顿一起生活吗？
当然，作为我来说，即使是疑似生命体，如果莎莲娜保持现在的状态，我并不想特别反对她和希顿一起生活，但问题是周围。
就算她和我一体化拯救了这座城镇，也不能改变她是个疑似生命体。
遗憾的是，大部分人非但不会接受她，反而会把她当成怪物，这样的话，希顿也会一起受到迫害吧。

我想两个人可以「私奔」，一起逃离这座城镇——如果希顿也同意的话，我倒是愿意帮忙。
回想起来，不久前我在干拓地遇到ガレリア・エレリア，误以为那是双胞胎兄妹私奔的时候，我曾极力阻止。
冷静想想，「人类与疑似生命体的私奔」似乎更奇怪，但对我来说，我对这个的心理抵抗意识更小。
这也接近于原来世界中虚构的感觉吧。
但莎莲娜的决心似乎并非如此。
然后莎莲娜光明正大地宣布。

「我也会寻找能让自己变回人类的方法，我不会输给希顿的。」
「诶？你是认真的吗……」

当然这是明白的，但相反的疑问是为什么到现在还没有这么做呢？
是担心希顿，还是更单纯地不想离开希顿？

「什么呀，你这么担心吗？没关系的，我也有相应的理由。」
「我反而觉得那个『相应』让人担心……如果不介意的话，能不能具体告诉我一下？」
「老师也给我留下了几本研究笔记。」

原来如此。仔细想想，如果诺斯翁把研究资料留给了希顿，那么他把研究资料留给莎莲娜也不足为奇。
但那终究只是「研究资料」，果然现实中应该没有什么能解决莎莲娜的问题的希望吧。

「那上面记载了什么？」
「在这个休尔创造出疑似生命体之前的记录。」

嗯。乍一看，这可能确实是一个重要的线索，但说实话，即使翻阅了那些旧记录，我也不认为能找到从莎莲娜分离梅蒂娜，让她回归人类的手段。
在我至今为止接触过的古老的记录中，没有哪一个隐藏着超越现在的惊人知识这样的便利。
但那或许只是我至今没有遇到而已。在这之前的旅行中，也有好几次让我意识到自己见识不足。

「其中有分离疑似生命体的线索吗？」
「当然。」

说到这里，莎莲娜又一次挺起了胸膛。

「完全没有那种东西。」
「欸？！这么说就没有任何线索了吗？」

不管怎么说是不是太乐观了？

「也不完全是。我们知道了疑似生命体的起源是什么，以及它来自大陆的什么地方。」
「这么说，莎莲娜桑，你打算追溯这些记录？」
「那当然了。如果在这个休尔镇找不到，我就到世界各地去找。」

怎么说呢，这和我一直没有多少希望地走遍整个大陆有点相似啊。

「关于这件事，我有些感谢你。」
「什么意思？」
「你不是也走遍了整个大陆吗？我听说你所到之处都把自己奉为女神。」

后面那个我可从来没想要过。

「虽然我一直没有下定决心，但是想想看，我的目的比你还小，所以一定可以实现。」

我开始旅行的初衷是「变回男人」，感觉比「分离疑似生命体，变回人类」更小，但至今也没找到什么像样的线索。

「可是这样的话，你会一直和希顿分开的。」

鉴于莎莲娜以往的弟控行为，她能忍受吗？

「当然，我偶尔会偷偷地回到这里，和希顿见面。嘛，这种事总有办法的。」

因为莎莲娜的肉体是疑似生命体，所以肯定和我一样能做出异于常人的行动。
至少一个人旅行的危险性可能比我低。

「如果希登已经找到了让我变回人类的方法也没关系，我可以把我在其他地方学到的魔法知识传授给希顿，这对研究有帮助。这样怎么样？」
「我觉得这样就可以了。」

当然，如果要挑毛病的话，多少都行。老实说，问题堆积如山。
但是莎莲娜和希顿都接受了莎莲娜与疑似生命体一体化的命运，并决定与那个命运斗争。
那么我能做的只有支持了。
不过，这对姐弟比我最初想象的要坚强得多，恢复得也快。
如果没有加扎克的失控，就算我什么都不做，他们也一定能出色地开创自己的命运。
大概今后也不需要我的帮助。
 明白了这一点，我也觉得自己卸下了一些包袱。 

768 
[(机翻＋脑补) 18－768 サレナの後でまた旅立つ (在莎莲娜之后再次启程)] by 夏日的邀约

总之，虽然希顿和莎莲娜的方向不同，但确认了他们都朝着同样的目的前进，所以对我来说是松了一口气。

「那么接下来莎莲娜桑打算做什么？」
「先去老师的资料上的古老遗迹看看吧。虽然不指望能一下子找到正确答案，但只要有线索就好了。」

虽然我从来没有在过去的遗迹中发现过金银财宝，但在那里经常遇到曾经活着的人类的亡灵和精灵，听他们讲述过去的故事。
莎莲娜也能这样得到过去的情报吧。
我不知道莎莲娜是否真的能找到变回人类的方法。也许莎莲娜和希顿都是明知如此还行动的吧。
即使两人齐心协力，可能也找不到能让莎莲娜变回人类的方法，但即便如此，二人之间的纽带也一定不会改变吧。
当然，那是偶尔吵架，然后重归于好的「常见的姐弟」的关系。
虽然这段关系今后会变成怎样，我倒是有点兴趣，但遗憾的是，我不能停留在这座休尔上，以我的眼睛来确认。

「所以你也要离开这座城镇？」
「嘛，就是这样。我不会忘记你们的。」
「是吗……那太好了。我还在想，如果你说你打算一直留在这个城市，就算赌气也要把你赶出去。」

莎莲娜难道以为我会追求希顿吗？
我从一开始就没有那样的打算。
然后莎莲娜露出了告一段落的样子。

「我要走了，我已经向老师传达了『暂时的告别』。」

莎莲娜回到这座宅邸，似乎是来告别养父诺斯翁的。
但这对希顿好吗？

「啊咧？你不告诉希顿吗？」
「没关系……见面的话，分开会很痛苦吧。而且如果紧抱的话，如果被其他人发现，可能又会惹上麻烦。所以请你告诉希顿。」

啊，莎莲娜果然是个弟控。
难道应该认为，只要自觉地去压抑就好了吗？

「那么，再见。」

说完这些，莎莲娜瞬间就消失了。
一如既往的神出鬼没，感觉今后也会一直这么对待希顿。

第二天，我出了门外，准备离开休尔镇。
送行的是蕾欧娜和米滋林，还有希顿三人。

「关于阿露塔夏大人在这座城镇所展现的奇迹，我们会毫无保留地传达，请放心。」

蕾欧娜一脸自豪。
这件事可能会被利用来提升圣女教会在休尔镇的地位吧。
而米滋林也同样高兴。

「关于您的伟大成就，我会进行总结报告的。」
「你不让我来圣女教会吗？」

一直以来，米滋林一直追着我，每次见面就要求我这么做，但没有了，我又觉得有点诡异。

「如果阿露塔夏的所作所为都是神的旨意，那么我就不应该插嘴。能留下您的足迹，是我无上的光荣。」

看来他放弃了带我回去，但是也不想放弃纠缠我。弄不好反而觉得「这才是天职」。

「阿尔桑，我绝对不会忘记你的。还有——」

我已经告诉希顿莎莲娜已经启程了，临别时他有些吞吞吐吐，我短暂地拥抱了他。
当然，这是为了不让别人听到，但莎莲娜看了说不定会产生奇怪的误解。

「那……那个……」
「莎莲娜桑没问题。她一定会回来的，请继续学习，把她变回人类。」
「是，是的！明白了！」

希顿涨红了脸，用力喊道。
果然还是觉得有点可爱啊。
于是，我沿着贸易路线，按照最初的目的踏上了「龙背山脉」。

从那以后，休尔镇兴起了对「从巨大怪物手中拯救小镇的白银女神」的崇拜，这座神社被建在圣女教会中，以聚集信仰。
在这个充满魔法研究的小镇上，出现了一股新的魔法研究动向，据说由一个「不会魔法的研究者」所创造。
不知为何，他对遥远的国家和失落的遗迹的魔法有着奇怪的了解，所以尽管他不能使用魔法，周围的人却总是对他很尊敬。
据说，在这位发色稍变的研究人员身边，有一位身份不明的黑发女性的身影，还有一位白银女神的化身依偎在他身边。

【后记】
本章到此完结。
感谢您的陪伴。 

第19章　神気の山脈にて
第20章　とある国と聖なる乙女
第21章　神の試練と預言者
第22章　軍神の治める地では
第23章　女神の聖地にて真相を
第24章　全てはアルタシャのために？
1284 
[(机翻＋脑补) 24－1284 戻った方は？] by 夏日的邀约

在阿露塔夏割裂了自己意识的一部分之后，原来的世界——

「啊咧？这里是？」

我条件反射地环顾四周。
有那么一瞬间，我觉得有什么东西在我周围一闪而过，但我环顾四周，什么都没有，还是和往常一样的上学路。
是不是做了什么白日梦？
但我觉得在那一瞬间发生了一些不寻常的事情。
不。这才是心理作用吧。
在平凡的、每天持续的日常风景中，有这样的东西才是疯了。
我不过是个平凡的高中男生，能做的只是「冲出转角的瞬间与美女转校生正面相撞」「被逐出天国的冒失鬼天使从天而降」之类愚蠢的妄想。
我打起精神，照常走在上学路上，突然看到了意想不到的东西。
不。并不是发生了像刚才那样巧合的妄想事件。
眼前的道路上，一个看起来是幼儿园的孩子，在像是母亲的女人将注意力转向手上的手机的时候，走上了人行横道，一辆车向那边驶去。
这太糟糕了！就在我想到的那一刻。
身体反射性地动了起来。
啊咧？当然，我从来没有经历过这样的事情，但是我觉得我可以很冷静地看待事态并采取行动。
周围的一切都在缓缓地移动，但并不是走马灯什么的，而是在平静地思考如何度过这个危机。
是啊。就算被极道用枪口指着威胁，现在的我也能坦然面对。
然后我从容地抓住孩子，顺势冲到马路对面。
紧接着一辆车驶过，随着急刹车的声音停了下来。
要是继续这样下去，这孩子肯定会被车撞倒吧。
我站在那里，听着终于意识到事情的严重性的母亲的悲鸣，听着孩子因为恐惧而哭喊的声音。

之后，我接受了闻讯赶来的警察的问话，随后被释放了，但警察似乎把我的话当成了「话半分」。
嘛，哪怕是我自己，假如从别人那里听到当时的感觉，也不觉得可以相信。即使不能断定是谎言，也只是单纯的心理作用吧。
也许我用了一生一次的专注力吧。
但那才是我的错觉。

不知道为什么，但从那以后，不知怎么的，我周围就总是发生危机事件。
不。当然，每年光是交通事故就夺走了成千上万的生命，除此之外，火灾、风水灾等灾害也时有发生。
除此之外，还有很多欺凌、虐待等在媒体上引起轰动的事件，说起来，也许只是我对这些事情变得敏感罢了。
特别是看到欺凌之类的，就会把头伸进去阻止。
当然，如果我这样做，我自己就会成为被欺凌的对象，但当我瞪着他们时，他们中的大多数人都一言不发地退缩了。
偶尔也会有人对我动粗，虽然我也不是很快，但他们的行动却一目了然，很容易躲开。
虽然我不会进攻，但不知道为什么稍微奉陪之后，对方就会像看什么「来路不明、令人毛骨悚然的东西」似的，一边用恐惧的视线看着我一边往后退。
嗯～。在漫画里，武道达人系的角色像这样对付小杂鱼的场景并不稀奇，但是没有接受过训练的我居然能做到这样的事情，真是出乎意料。
虽然我完全不知道到底发生了什么事，但实际上在周围的人看来「虽然说不出到底发生了什么变化，但确实不一样了」。
不幸的是，到目前为止，还没有因此帮助女孩子而受到欢迎的展开。
不知道为什么，我觉得自己好像很受欢迎，但即使想象这一切，我的意识也像蒙上了一层雾一样突然中断。
因为这只是免费的愿望，所以没有办法。
遗憾的是，这个世界并没有简单到「飒爽地拯救美少女的危机，从此大受欢迎」的程度。
不管怎么说，在面临某种危机的时候，我确实会觉得「和以前相比，这样的事情没什么大不了的」。
但无论怎么绞尽脑汁，也想不起来具体为什么会这样想。
嗯。在这种情况下，会突然想起「在前世拯救了世界」之类的，突然意识到自己的作弊能力——我知道现实中不可能有这样的事情。
嘛，虽然不太清楚，但我觉得现在这样就可以了。
啊。既然有克服这种危机的能力，去异世界大展身手这样的梦想也未尝不可。
抱着这样无聊的妄想，今天也继续着正常上学的日子。 

