
類型: 日輕
作者: 桃巴
台版書名: 
其他書名: 31番目のお妃様
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8136dz/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/646861/vol_no/001
更新日期: 2020-12-07 


达南国马库隆国王的选王妃开始了。
31位王妃候补聚集在王城里。
每月1号是见第1位的王妃殿下，
每月2号是见第2位的王妃殿下，
每月3号是见第3位的王妃殿下
……
而31号则是下下签的王妃殿下。
因为只有31号那天国王陛下才会莅临。三个月才能见一次国王的王妃殿下，谁都不想当。身为偏乡中的偏乡卡罗迪亚领年轻领主的妹妹菲莉亚，被选为了那位第31位的王妃殿下。
后宫是女人的花园……
在女人的战争中，菲莉娅能胜出吗？
这是后宫乡下妃子的后宫奋斗记。
严禁剧透！！！
更新速度为周更。以周末更新为主。


1⃣️ 
[1⃣️] by ひゆり

「高兴起来吧，菲莉亞。你被选为国王陛下的的王妃了。」
男人的声音在玄关处响起，声音响得就连在厨房深处剥芋头的菲莉亚也听到了。菲莉亞停下手头的工作，将水装满水桶后，急忙跑到玄关处。
「哥哥，又喝酒了呢。」
哗啦哗啦
菲莉亚将水桶里的水浇到她的哥哥，一个强壮的男人身上。身上满是水的男人，晃动着身体想甩掉身上的水。
「哥哥，快停下来啊。」
被水滴甩到的菲莉亚，拿围裙擦着衣服上的水。
「我没有喝酒啦。是你真的要成为国王陛下的王妃了。」
「嗯嗯，我知道了。首先先喝点茶醒醒脑吧，真是个不让人省心的哥哥啊。」
菲莉亚回到厨房准备倒茶，哥哥里卡罗连忙追过去。
「我没有说醉话啦，是你真的要成为国王陛下的王妃殿下了。」
菲莉亚皱起了眉头。哥哥身上确实没有酒味，可说出来的成为王妃殿下的这种话也太离谱了。
「里卡罗哥哥，国王陛下的王妃殿下是拥有爵位的贵族大人的千金或者别国的千金才能当的，才不是像我这种偏僻药草领地的乡下女孩可以当的哦，国王陛下甚至都不会往这里选妃子的。」
菲莉亞继续剥芋头，今晚是一個月一次的煮芋头的宴会，是煮很多芋头，招待领民的日子。
以药草田为特点的卡罗迪亚领地是达南王国中乡下中的乡下。这篇领地位于险峻的峭壁上，环海环河。将这片领地笑称为孤岛的也大有人在。
菲莉亚的哥哥里卡罗是这篇领地的领主。他继承了三年前因事故去世的双亲的职务，开始担任领主。
「啊，里卡罗哥哥的聲音好吵啊」
出现在厨房的男人身高很高，他将乱蓬蓬的头发放进水桶中，突然抬起头，甩掉头上的水。
「加隆哥哥，快停下来吧。」
菲莉亚只能再一次大叫起来，第二件围裙也湿透了。加隆因为负责深夜守卫药草田而在白天睡觉，而这次是被里卡罗的声音吵醒了。
「里卡罗哥哥，果然领主会议上发生了什么吧。」
加隆向里卡罗问起菲莉娅的事。
「是啊，被隔壁领的领主拜托了，让菲莉娅当第31位王妃殿下。」
菲莉娅和加隆把刚喝下去的茶喷到了里卡罗脸上。
「怎么这样啊，你们两个都好没礼貌啊。」
「此话当真？」
加隆仰望着天花板，身体缓缓的从椅子上滑了下去。菲莉娅则睁大眼睛表情僵硬呢，看起来十分惊讶。
「是的。你想，第31位王妃陛下还迟迟没有被决定吧。因为第31位王妃是地位最低的，贵族大人们不会让自己的女儿去填这个位子。所以甚至连男爵的女儿都不愿意做第31位王妃。就算在全国范围内发出布告似乎也没有愿意当第31位王妃的千金出现。虽然向领主之类地位的人们都询问过了，但一直没有人愿意当第31位王妃。所以就被拜托让菲莉娅去当了。」
厨房里一片寂静。年过22的菲莉娅对于未婚女性来说结婚确实有点晚，但谁能想到会被嫁给国王啊。菲莉娅头砸到桌子上，趴了下去。
「不过就是个为期一年的工作，好好享受吧。」
里卡罗轻快的说道。
「对啊，说的也是呢。反正国王也只会把地位高的千金作为对象吧，如果国王一次都没有过夜的话就能回来了吧。而且，我记得三个月以后也会询问妃子自己的意向吧。」
加隆身体坐直了，摸了摸菲莉娅的头，再次打了个哈欠。
「你以前有说过想当王子大人身边的公主殿下的吧。」
里卡罗笑嘻嘻的说道。
「这都什么时候的事了。」
菲莉娅猛地站起来，指向以此为乐的里卡罗。对于拿小时候的事情开玩笑的里卡罗，菲莉娅十分恼火。
「反正被这里的男人都拒绝了，如果去王都的话，说不定也能遇上对你一见钟情的王子大人呢。」
里卡罗的这番话，就好像在菲莉娅的伤口上撒盐，菲莉娅感觉头上燃起了熊熊大火。
「都要成为国王殿下的王妃了，不可能再去找男人的吧。」
菲莉娅猛地抓起里卡罗的耳朵，大声叫道。
第31位王妃菲莉娅，就这样马上要被召见了。
 

2⃣️ 
[2⃣️] by ひゆり

喀啦喀啦....
某个晴天的午后，菲莉娅坐在牛车上，牛车向着王都方向缓缓前行。一出嫁就成为王妃的菲莉娅，正闹着别扭看向窗外。
「菲莉亚，就快到城门了。」
里卡罗说道。菲莉娅叹了一口气，眼睛看向前方耸立着的城门，城门的深处就是城堡。一想到穿过那道门以后至少三个月出不来，菲莉娅又叹了一口气。
「停下来！」
城门口的士兵制止了牛车。
「什么人？」
「我把第31位王妃殿下带过来了。」
菲莉娅听到里卡罗和平时不一样的说话语气时，不由得笑了出来。里卡罗狠狠地瞪了一眼菲莉娅。
「……王妃殿下？」
城门口的士兵惊讶的大量着牛车和牛车里的菲莉娅。可不管怎么看都觉得这两人十分可疑。菲莉娅有些厌烦的说：
「里卡罗哥哥，不给进的话那就只能回去了。好了，我们赶紧回去吧。」
菲莉娅想要立刻离开这个地方，里卡罗也对士兵的态度感到不满。听见菲莉娅的话想着也是呢，就让牛车掉头往回转了。
「参观完王都就回去吧。唉，明明报出了姓名，却不能进去，看来不能把我可爱的妹妹交到这里呢。」
无视了城门口士兵们接下来说的话。里卡罗和菲莉娅，也就是牛车一行人，返回了城镇。
菲莉亚得以安稳的时间之有短短一瞬间，直到在城镇吃着面包的那一瞬间为止。突然出现的王都的汗流浃背的骑士们包围了里卡罗和菲莉娅。他们的出现宣告了菲莉娅安稳生活的结束。菲莉娅在飞速吃完面包后，就惊慌的被抬起，再一次来到了城门。
「那么菲莉娅，接下来的生活加油吧。」
里卡罗将许多的土产堆放到牛车的货架上，面带笑容的离开了。菲莉娅一边吃着东西一边吃着目送里卡罗离开。当然，此时她心中堆积着许多的怨气。
「菲莉亚大人，非常抱歉。」
菲莉亚，向骑士低下了头。
「没关系，我也给你们添麻烦了。」
这并不是这位骑士的错。菲莉娅看了一眼城门口汗水滴滴答答流着的士兵。
「往这边走。」
菲莉娅跟着骑士进入了王城。她看着看着城堡不由得觉得城堡比卡罗迪亚领的绝壁低多了，菲莉娅不由得笑出了声。她想着「爬起来应该挺轻松的。」接着她看向其他地方，带路的骑士完全不知道菲莉娅在想什么，说道：
「第一次来到这里，吓了一跳吗？」
如果是普通的王妃殿下们的话，就算看见王城也不会觉得不可思议。但菲莉亚是个来自乡下的乡下领地的正闹着别扭的乡下女孩。比起城堡，她对土壤更有兴趣。
「对，这里的土很好呢。」
骑士听到菲莉娅的回答后呆住了。他注意到菲莉娅看的不是城堡而是土以后，不由得哈哈哈地笑出声来。菲莉娅有些惊讶，但很快明白骑士这是在笑话自己。她努力绷紧脸上的表情，快速向前走。
「请您稍等，很抱歉，听到了预料不到的回答所以笑了出来。我没有嘲笑您的意思，还请您原谅。」
骑士轻快地走到到菲莉亚的前面。
「往这里走，这个门是后宫的入口。至少有三个月无法从这里出去。虽是这么说，但是因为第31位王妃殿下还没有决定下来，到第30位王妃殿下为止已经在这里呆了两个月左右了。」
对这些消息没有一点兴趣的菲莉娅，没有怎么听骑士的说明。走了很远以后，终于在夕阳照耀大地时到达了自己的宅邸。
「到第31位王妃殿下的宅邸了。」
骑士打开了大门。
「好棒。」
宅院虽然小却很别致，但庭院里却杂草丛生。这些杂草和身高差不多高，在夕阳的照耀下闪闪发光。
「……很棒吗？」
没人照料的庭院和宅邸，如果是其他的王妃殿下看到了可能就会精神受挫了。可是，菲莉亚却高兴的检查着土壤。骑士只是呆呆的看着菲莉亚，想找时机向她搭话。
「打扰了，那一位是第31位王妃殿下吗？」
出现在骑士背后的是女官长。骑士耸耸肩，回答『是的』。女官长的眉毛抽了一下后又扬了起来。
「31位王妃殿下，稍微打扰一下好吗？」
与骑士不同，女官长毫不犹豫向菲莉亚搭话了。菲莉亚被突然出现的女官长吓了一大跳。
「有什么事吗？」
虽然菲莉娅不太擅长这类事情，但因为被搭话了而试着努力回复道。
「我是担任着女官长职务的人，请问侍女什么时候到呢？」
「……」
「第31位王妃殿下？」
「……没有侍女，我不需要。」
菲莉亚感到很厌烦。对于乡下的乡下领地的乡下女孩，会有侍女之类来服侍她的人存在吗？菲莉娅无论什么事情都是自己完成的，她不认为有侍女服侍的必要。况且现在，菲莉娅认为需要的东西不是侍女之类服侍自己的人，而是让这座庭院变成农田的农具。
而且更何况，女官长对菲莉娅的称呼为『第31位王妃殿下』。如果连骑士都知道她的名字，这个女官长不可能不知道。
「……是那样吗。那么不会再配给你侍女了。本来想服侍第31位王妃殿下的宫殿侍女也没有，这件事也解决了，真好。」
骑士的眉毛扬起，眉间的皱纹挤在一起。
「说的也是呢，因为我也不是想来这里才来的。是最后一个的王妃殿下对吧。除了哪个月里有31号那天以外，国王陛下都不会莅临。对于下下签的王妃殿下的我来说，正刚好呢」
菲莉亚故意反抗着这个女官长。因为想着与女官长敌对的话，就能实行国王不会来到这栋宅院的计划。菲莉亚只是想在这里悠闲地度过三个月后，立刻离开回到领地。
「那么，直到31号那天为止，都请随意。」
女官长鼻子哼了一声就走了。被留下来的骑士用非常抱歉的表情对菲莉亚低下头说道：
「虽然不能代替侍女的工作，但我每天早上会来听取您的需求的。」
「那么，我想要农具一套！」
就这样，菲莉亚的王城生活开始了。 

3⃣️ 
[3⃣️] by ひゆり

菲莉亚起得很早，在太阳没出来的时候做早操是她每天必须要做的事情。她从宅邸出来，伸了个懒腰。
「开工吧。」
说完以后，菲莉娅从宅院侧边的水井打水上来，水声哗啦哗啦地洗着脸，然后用围裙口袋里的布擦脸。太阳渐渐升起来了，照耀着大地。喜欢太阳升起瞬间的菲莉娅，静静地看着这个场景。
「今天也请多多关照啦。」
面向太阳合起手祈祷，也是菲莉亚每天会做的事情。祈祷结束后，她回到了宅邸。
菲莉亚做着早上的日常的时候，国王也在完成每天早上的任务。
达南国的国王马库隆，正露着上半身，空挥着木刀。 这也是他每天在太阳升起前起床做的事情。马库隆很珍惜这个只能听到斩开空气的声音和自己吐出气息的这段时间。
可是，从两个月前开始，马库隆的睡眠质量变出现了问题，变得无法清醒舒服的起床了。他懒洋洋起来，握着好像在斥责自己的木刀。
『还有三个月，我还要忍受三个月。』
他一边如此想着，一边用力挥舞着木刀。
没凑齐1～31号妃子候补们的话，达南国的选王妃就不会开始。从召集来的妃子候补里面选出王妃的虽然是作为国王的马库隆，但是并非是随便选选，妃子还要通过三个阶段的考核。
首先是为期三个月与妃子们进行的交流。第三个月时，马库隆会根据候补妃们的个人意向挑选出留下和离开的候补妃。留下来的候补妃们会进行为期九个月的王妃教育。最后，马库隆会来决定自己的皇后和侧室。虽然都是候补妃们，但是大家在王城的期间一律都被称呼为王妃殿下。
马库隆在那个选王妃的第一阶段开始之前就受挫了。因为候补妃凑不满31人。如果凑不满的话，选妃就不能开始。虽然不能开始，但是他也不能假装不知道已经进入王城的候补妃们的存在。结果他不得不去做这些来了的候补妃们的对象。虽说是对象，但也不是所谓的男女关系。那些候补妃们有的是从他国来到达南国的未满十岁的千金，有的是他国很高傲的千金小姐…而那些本国的贵族千金们更是抢着和马库隆交流，抢夺着皇后的席位。在这种情况下，做了那些千金们两个月的对象的国王马库隆，睡眠质量不好的理由也可以理解了。
『终于，终于只有三个月了。』
已经受了两个月折磨的马库隆无论是精神上还是身体上都已经接近极限了。
『为什么我必须要陪着玩过家家之类的游戏啊。』
木刀斩开空气。这是当不到十岁的他国千金的对象的事情。
『为什么我必须要陪连笑都不会的女人喝难喝的茶啊。』
木刀又一次斩开空气。这是当高傲的他国千金的对象的事情。
『为什么我还必须要和满身香水的女人跳舞啊。』
木刀再一次斩开了空气，猛砍着浮现在马库隆眼前的那些浓妆淡抹女人们。马库隆感到十分厌恶，头上爆起青筋。
「国王陛下。」
木刀停了下来。向马库隆搭话的，是替菲莉亚带路的骑士。
「早上好，今天的锻炼也很出色呢。」
「奉承话就别说了，说正事。」
「选王妃从今天起就开始了。由于今天是15号，要从与第15位王妃殿下的交流开始。」
「……是吗。」
马库隆感到十分厌烦，无论自己有多不愿希望这一天到来，无论自己做了多少心理准备，这一天还是到来了。他为还要持续三个月这样的事情叹了一口气。太阳照在马库隆的侧脸上。
马库隆看向升起的太阳，和往常一样祈祷道：
『今天也请多多关照。』
结束每天早上必须做的事情的马库隆，想着快点结束这令人讨厌的事情，来到了第15位妃子的宅邸。
对马库隆来说地狱般的三个月开始了。而对菲莉亚来说又是怎样呢？和马库隆分别的骑士为了听取需求来到了菲莉娅的宅邸。骑士为什么此时心情愉快呢？他此时正高兴的想着那位与其他妃子不同的菲莉娅和国王马库隆见面的场景，于是不由得露出了笑容。可是，还要过好久，马库隆才能见到菲莉娅。
要说原因的话，因为接下来连着两个月都没有31号。 

4⃣️ 
[4⃣️] by ひゆり

假如菲莉亚是哪里的深闺大小姐，看到这样的景象估计会感到十分悲观吧。但是菲莉亚作为在偏乡中的偏乡卡罗迪亚领成长的乡下女孩，即使没有侍女，即使宅院房间没有整理，即使没有厨房，在这样一个只有水井的第31位王妃殿下的宅邸，她也能无拘无束自由的度过。
「首先，来烧水煮芋头吧。」
将掉在庭院里的小树枝摊开摆放，接着从行李中拿出煮芋头的锅和锅台，拿出打火石，并将芋头放进锅中。随后她把这些东西带到堆满小树枝的地方，和往常一样点火加热。在卡罗迪亚领，菲莉亚也做过夜晚的药草守卫。在那里会野营是必备技能。
正散发出香气时，来听候差遣的骑士来到了宅院。
「您在做什么呢？」
来听候差遣的骑士问着在眼前大口吃着好像很好吃的芋头的菲莉亚。
「啊，早上好。」
菲莉亚没有回答骑士的问题。
「要吃吗？这很好吃喔。」
骑士是认为这很好吃所以才露出了这种表情吧。菲莉亚察觉到后，把芋头给了骑士。
「在我的行李里面，哥哥的行李也混进去了。这个时候，哥哥应该会很惊慌吧。」
菲莉亚带来了三个行李箱，其中一个跟里卡罗的野营箱交换了。那是一个连打火石和锅，锅台、芋头都有的优秀的野营箱。而菲莉亚自己的箱子里本来密密麻麻地放着书本。因为加隆说反正这三个月很闲所以塞进去了一堆书的麻烦箱子。
「……是那样吗。」
对于和其他人不一样的菲莉亚，骑士不知道该回答什么才好，只能笑着说话。由于和昨天一样笑了出来，菲莉亚认为他可能在嘲笑自己。
「非常抱歉。我没有。」
「绝对有吧！」
与昨天不同，两人都笑了。接着从来没见过的骑士们拿着一个大大的箱子过来了。
「队长，只有你一个人在偷懒吗？」
被放在地面上的行李是农具，菲莉亚高兴的跳了起来。向骑士道谢后，又给他们吃煮芋头。
「……宾兹队长，只是没看出这是王妃殿下罢了。」
不知有谁嘟哝了一声，大家几乎都同意地点着头。骑士队长宾兹笑了出来。
「对那位女官长也毫不胆怯的反抗喔。这难道不是一位完全让人意想不到的王妃殿下吗。你们四队这三个月会很愉快呢。」
宾兹骑士队现在分成四个队，都担任着王妃殿下宅院的护卫。一队是1~10号的王妃殿下，二队是11~20号的王妃殿下，三队是21~30号的王妃殿下？然后，四队是第31位王妃殿下的宅院护卫。四队队伍的人数很少，只有现在吃着煮芋头的三个人。其他队虽有三十人左右，但根据护卫对象的人数来说还是很恰当的。
「对那位严厉的女官长？也是呢。最初虽然抱怨过为什么加入第31位王妃殿下的护卫，但是其他王妃殿下的护卫似乎都很辛苦。若是那位王妃殿下的话，每天都会很愉快吧，而且煮芋头很好吃。」
「说的是呢，煮芋头很好吃」
「说起来，负责第15位王妃殿下候补的那些家伙们都要哭出来了。他们似乎当成佣人了，不停地被要求改变委托。我是这座宅院的护卫真是太好了。煮芋头也很好吃。」
三位骑士如此说道，相视一笑。
菲莉亚此时正忙着干农活。
而宾兹则是
『国王陛下的第一天见第15位王妃殿下吗，今天心情也会很不好吧。』
这样想到，为国王感到担心。 

5⃣️ 
[5⃣️] by ひゆり

马库隆已经很疲惫了。虽然打算着立即离开，但是这个像蛇一样的女人却一直缠着马库隆，紧紧靠在他身边，不停地向他撒娇。
「马库隆大人，米蜜莉我，很痛苦的。因为，因为只有每个月15号才能见到马库隆大人。米蜜莉，很寂寞。」
马库隆被靠着的左侧身体不由得起了鸡皮疙瘩，他努力忍耐住赶走她的冲动。
「抱歉呢。但是，这是规定。那么，我差不多要去工作了。接下来的日子请悠闲度过。」
「呣」
女人鼓起了脸颊，仍然没有放开马库隆的手臂。
「马库隆大人下个月也会来见米蜜莉的吧。如果马库隆大人不说会来的话米蜜莉也不会放开马库隆大人的。」
马库隆感到鸡皮疙瘩遍及了全身。『马库隆，忍耐啊』……马库隆鼓励着自己。靠在自己身上女人又死皮赖脸地央求着过夜。
「啊啊，知道了。会来的喔。」
他努力向女人摆出笑容。
「米蜜莉，很高兴！」
那个紧紧抱住马库隆脖子的女人让马库隆全身都汗毛竖起来了。他的忍耐已经到极限了。心神俱疲…马库隆有些强行的将抱着他的女人从身上扒开，快步离开。
「会再来的。下个15号呢。」
他在女人想抓住他之前，快步离开宅院，并对女人叫道。
马库隆爽快离开了宅邸，去工作了。不，准确来说他是逃走了。不对，他是跑掉了，摆脱了。
而身后的宅院里，负责起第15位王妃殿下的护卫的骑士们正铁青着脸。想着这之后会受到怎样的牵连呢。        
＊＊＊
宾兹将妃莉亚宅邸的护卫工作托付给负责的骑士后，回到了国王的身边。而在途中路过第15位王妃殿下宅邸时，突然响起女人刺耳尖叫声。宾兹紧紧压着太阳穴。
『让你们受苦了。』
尽管心中很可怜负责第15位王妃殿下的护卫骑士，但也只能在心中为他们打气，并快步离开，为了回到心情比那位王妃殿下还不好的主人身边。
「宾兹，把今天当成三个月后吧。」
宾兹只能对着一见面就提出无理要求的马库隆露出无奈的笑容。尽管如此，马库隆还是再一次向宾兹提出了另一个要求。
「那么把现在当作还剩最后一个月吧。我已经做了两个月的对象了吧！」
马库隆很生气。第一天竟然因为第15位妃子而身心俱疲。他毫无顾忌的向周围发着火。
「我没有那样的权限。不过，没了三个月的期限的话……就见不到第31位王妃殿下了。还请您忍耐。」
宾兹只是个骑士队长，而否决马库隆强烈期望的是定下选妃制度的那些长老们。长老们似乎不想被马库隆此时的坏心情所牵连，已经逃到其他房间去了。
「忍耐已经到极限了。」
「……对，骑士们也是那样呢。刚才在第15位王妃殿下的宅邸响起了刺耳尖叫声。我也想快点从这个任务里解脱出来，回到本来的骑士工作。」
宾兹一边赞同马库隆的话，一边设法让马库隆的焦躁冷静下来。虽然无法实现马库隆的无理要求，但是他向马库隆进言了一个可以改良选妃制度的方法。
「为了平等地接待所有的王妃殿下，交流定为每天早上固定的一段时间。这也是为了因为一直无法决定候补，国王连着两个月都要做王妃的对象而导致工作无法按时完成。……我寻思想要对关于选王妃殿下的长老会议进言这件事。骑士们本来也有的自己的工作也因此停滞了，虽然骑士们也有困难，但这之后再提出来吧。毕竟这100多位骑士都是从城里负责治安的骑士里抽调出来的。」
马库隆的情绪渐渐平复了，
马库隆的眼神从愤怒回复了神智。听到宾兹的话后，他的嘴角上扬了。
「真有你的，宾兹。不愧是我的朋友啊。」
马库隆站了起来，将手搭在宾兹的肩膀上。宾兹轻轻甩开那只手。
「那么快点走吧宾兹。快点让长老们点头吧。」
马库隆就像硬拖着宾兹一样，把宾兹带到了逃跑的长老们的房间。紧接着宾兹的提议就被批准了。马库隆的心情也久违地变好了。
＊＊＊
傍晚，宾兹向菲莉亚的宅邸走去。现在是为了把菲莉娅要求自己准备的东西交给菲莉娅。来到宅院后，看见正流着汗的三位骑士。宅院生长茂盛的杂草都被割掉了。看到拿着镰刀的骑士们和拿着汤勺的菲莉亚，宾兹一瞬间定住了。这里应该是王妃殿下的宅院吧……他不由的压住太阳穴。
「头很痛吗？稍微等一下，我这就去煎药喔。」
「啊，不用了。我仅仅是看到了完全想不到的景象而在逃避现实而已。」
被菲莉亚用疑惑眼神盯着的宾兹，猛然垂下肩膀。负责护卫菲莉娅骑士们则偷偷地笑着。
「算了，总之，你会吃的吧？」
就像今早一样，菲莉亚招待了骑士们用餐。今天的餐点是在蔬菜中加入肉干的汤，以及硬面包。这些都是用里卡罗的野营材料里做的。将面包泡入汤里吃，是典型的野营饭。
宾兹在这里本应该注意言行的，但是这在菲莉娅的氛围的影响下，渐渐忽视了。可当菲莉娅说出了那句话，那个一直被忽视的事情重新被提起来已经，现场的骑士们脸色变青了。
「餐点也给不出来什么的，达南国的国库要不要紧啊？」
没错，就凭这一句话。宾兹咕噜地将硬面包吞乐进去。然后，猛然对菲莉亚低下头。当然，其他骑士们也是。菲莉亚一惊，听着辩解。
「原来如此，可餐点本来是侍女应该配送的东西呢。而当时可是说不需要侍女的呢。现在是想要让我低头后，向我拜托提供餐点吗。」
菲莉亚冷冷地笑了。
「侍女或餐点都不需要喔。找上门的碴若不奉陪，就有损卡罗迪亚女子之名了呀！」
「不过，那样的话达南国的，不国王陛下的颜面会保不住的，因为不给召见的王妃殿下餐点之类的。」
既然宾兹如此说了，护卫的骑士马上就遵从准备餐点的指示了。但是这却被菲莉娅制止了。
「不需要餐点喔。取而代之我自己准备材料的话，就变成国王陛下给予我食物了哦。」
菲莉亚在王城生活的第二天，与宾兹压着太阳穴的苦闷表情一起，就这样落下帷幕。 

6⃣️ 
[6⃣️] by ひゆり

哪里有庭院，哪里就有花坛。哪里有花坛，哪里就有砖块。有砖块就能做简单的窖。对于菲莉娅来说，如果有负责她的三位骑士的帮忙的话，就能很快做好一个简单的窖，也能减少花费的时间。
「能做出好吃的面包了。」
宾兹出现在了庭院里，肩膀上扛着一个大大的袋子。他哈地叹了口气，卸下行李。
刚想说「这是餐点的材料。这样……」可以吗的提问，但在看到眼前似乎很美味的早餐的瞬间，他明白这些是不需要的了。同时还有五个人在吃饭。
随后，宾兹将菲莉亚托付给负责的骑士，回到马库隆的身边。
＊＊＊
达南国的选王妃会议。
宾兹在会议中时和马库隆汇合了。
「首先，第1位王妃殿下还只有七岁。暂时推举佳丽给达南国……也就是经由配合达南国选王妃殿下的事实认定，辞退这位王妃殿下吧。」
是让马库隆生气的千金。
「接下来，第5位和第6位王妃殿下好像也一样。表示了配合的态度，比刚才那位还先私底下提出了辞退。」
长老的报告为马库隆带来了笑容。
「那么，不当1号、5号、6号的对象也可以了呢。」
马库隆如此说后，长老垂下眼睛。
「那种事……」
面对笑容消失了的马库隆，长老没有继续那之后的话语。就像是为了补充长老的话，宾兹出声了。补充的是马库隆那方就是了。
「与王妃殿下早上的短暂交流，不可以停止。就交流来说，比如可以用附加礼物的信件。对刚才有报告过的几位千金，赠送名为达南国感谢贵国配合的纪念品的话，就能说得到赏赐回国了吧。各位长老，这一方案如何呢？」
长老们点头认同若是那样的话可以。马库隆再一次露出笑容。他该相当讨厌陪第一位王妃玩过家家吧。宾兹回以苦笑给身为国王的朋友。
马库隆和宾兹是朋友。但也是麻烦的朋友。马库隆年幼时期，因私访来到城下街的时候与宾兹相遇了。宾兹从那个时候就是个得势的臭小鬼、而且带领着几个同伴横行于城镇里。创立了好像叫『烈火团』的组织，模仿着骑士团。能与私访的马库隆在那里会合，也是因为模仿骑士团的缘故。那时马库隆迷路了，而宾兹率领的『烈火团』见到了他。首先，当时不懂世事的小少爷的马库隆，受宾兹传染也不是没可能。而宾兹也从没将马库隆认做是王子过，把当作同伴加入『烈火团』了。
从那样的年幼时期就开始打交道，居然会来到这里，宾兹苦笑一下后感慨万千地凝视着马库隆。


＊＊＊


菲莉娅开始了荒废宅院的打扫。这个庭院挺小的。虽然比起卡罗迪亚领，自己房间大了很多，但有着比卡罗迪亚的自家庭院小了很多的的宅院，也并不奇怪。若问为什么，是因为卡罗迪亚领的自家宅院是兼有住宅，店铺，药草仓库等为了增加功能而一直扩建的巨大宅院。对于每天要打扫那样巨大宅院的菲莉娅来说，是在增筑自宅兼、店铺兼、药草仓库上又重复增筑的巨大宅院。对每天都要打扫那个巨大宅院的菲莉亚来说，这座小巧的宅院，就好像婴儿的围兜一样。
「侍女和餐点都没有，宅院也很寒酸。说是王妃殿下，意外的待遇有些不佳呢。」
菲莉娅一边咯咯地笑，一边说话。而这在黄昏拜访的宾兹耳里，如同刺出的一把长枪。没错，这是和昨天一样的话语。
「与哥哥们说的大不相同呢。说是因为是王妃殿下，什么都应该备齐了。所以我只带了三天份的衣服。可宅院里却什么都没有，真是吓了我一跳啊。」
认为怎么可能什么都没有的宾兹慌忙进入宅院，搜寻房间。对于发现的确什么都没有的事实，宾兹就和昨天一样低下了头。负责护卫的骑士们也吓到了。毕竟身为男人的骑士们，进入王妃殿下的房间是大忌。但这的确是很过分。因为宾兹当时准确地对女官长下达了关于这里的准备的命令。尽管如此，宅院里还是什么都没有，一片悲惨景象。不对，在菲莉娅打扫之后还能看到这种景象。宾兹很轻易的想明白了宅院究竟发生了什么。
「那个、老女人！！」


菲莉娅对不像是骑士队长叫出的话而感到惊讶。


「竟然侵吞了这里的预备金！」
菲莉娅认为眼前这个人发出的声音如同地狱传来的声音一样。眼前愤怒到极点的宾兹，向外冲出去。而骑士们也为了追赶宾兹而奔跑起来。


「队长！请您冷静一点！」


　骑士的一人大声叫喊，一人撞到宾兹，另一人关上了宅院的门。愤怒的宾兹虽经由三位骑士的努力终于停下了脚步，但仍然在努力抑制自己的愤怒。


「对女人粗暴的话，会有损骑士之名的吧。女人也有女人的战争喔……啊，不对，乡下女孩也有乡下女孩的自尊。地位高的王城女官或侍女们，是不会想照顾乡下女孩的。想维护自己的自尊心，作为被认同的存在，并不应该侵吞预备金，而是说「像你这种人，才不会承认是王妃殿下呢，」这种话吧。如果我哭着低下头说请帮帮忙的话，应该会被认为很傲慢吧。」
宾兹听到菲莉娅的话，如同看到露出尖锐目光的野兽一般，紧接着，宾兹的怒气很快平静下来。

「王妃殿下，在思考些什么？」
「昨天，不是说找上门的碴会奉陪的吗。忘记了吗？」
「不需要帮忙吗？」
「不用，这种程度还不算什么。请不要小看了乡下女孩喔。」
「……如您所愿。」


宾兹在菲莉亚的面前屈膝。宾兹至今从心底屈膝的存在只有两个人。前国王与马库隆，然后，今天新增加了一人。菲莉亚成为那第三个人。


三位骑士们也跟着屈膝。没错他们的内心被什么触动了。在这位乡下女孩身上感觉到了些什么而屈膝了。 

7⃣️ 
[7⃣️] by ひゆり

一个半月过去了。


菲莉亚宅邸在这一个月里来访者增加了。其他队的骑士来菲莉亚宅邸吃早饭，所以变多了。每个王妃殿下三名骑士跟着。在王妃殿下休息时，他们就会赶到菲莉娅宅邸吃早饭。在菲莉亚的宅邸里，不像其他妃子的宅邸里那么紧张。护卫着菲莉娅宅邸的四之队的骑士们，今天也很愉快。吃了菲莉娅做的早餐，取而代之的是帮忙宅院里的耕作进行骑士的身体锻炼。美味的食物和适度的身体疲劳促进了良好的睡眠，被放在宅院入口农具小屋的松软的杂草床所吸引，就这样在那里睡着了。

菲莉娅惊讶的看着在农具小屋里的睡觉的几名骑士。


「这些人，他们没有能去的地方吗？」


听到了菲莉亚的小声嘟囔，身边一位护卫骑士佐多耸了耸肩。


「似乎是因为护卫其他王妃殿下的工作很劳心费神哦。而且，就算称为护卫，其实也没什么事要做，身体也渐渐迟钝了。尽管也想动一动，但是只有三个人也不太可能呢。而且本来的三个月也延长到了五个月，骑士们的身体负担也很大。」


「诶，是这样啊。那么，在我的宅邸也会感觉『劳心费神』吗？


被菲莉娅紧紧盯着的佐多，夸张的像说『没有没有』地摆了摆手。


「多亏了这座身心都会被治愈的『女神邸』大家才能像这样放松下来。不愧是菲莉亚大人。」


菲莉娅认为事到如今才这样抬举自己，但是这句话出乎意料的让菲莉娅心情更好了。好像自己在当姐姐一样。


「真拿你们没办法呢。时间到了的话就叫你们起来吧。」


佐多对温柔的话语松了一口气。菲莉亚带着所需的农具出去了。


出现在那里的是，压着太阳穴的宾兹。菲莉亚想着『这个男人总是压着太阳穴呢』的时候，宾兹对菲莉亚低下头。


「头好痛啊，能请您煎药吗？」


「啊呀，头痛啊。请稍等。」


菲莉亚把农具放回小屋后，命令佐多做了宾兹的床，让宾兹睡在那里。菲莉亚为了煎药跑到宅院里去了。对躺在床上的宾兹，佐多一边窥探脸色一边询问道。


「发生了什么事吗？」


「……啊啊，算是吧」


「比起这里，医务室更好吧？」


「虽然知道，但是还是不自觉就走到这里了。」


「因为菲莉亚大人的药草茶，的确对治愈骑士们的身体不适非常有效呢。」


菲莉亚有着除了早饭以外也能给骑士们的东西。那就是卡罗迪亚领特产的药草茶。菲莉亚配合症状泡的药草茶，对骑士们非常有用。当然，对宾兹也是。因此脚也会不自觉的走向这里。


「王妃殿下之间发生了纠纷啊。」


宾兹叹出一大口气，然后缓缓闭上眼睛。浮现在眼前的事是披头散发，互相扭打在一起的第15位和第20位王妃殿下。


因为只有早上的短暂交流才见得到国王的规矩驱使了妃子的无脑举止。结束了二次交流的第15位王妃殿下，在国王与第20位王妃殿下交流时装作偶然遇见加入了。与国王的交流被打扰的妃子，在国王离开后情绪激动。例如，第20位妃子的伯爵千金训斥第15位妃子是侯爵千金吧。违反规矩的王妃殿下没有成为国王妃子的资格。


在那之后就是乱斗。骑士们虽做着妃子们的护卫，但却没有阻止妃子之间乱斗的办法。若问为什么，是因为无法碰触妃子。无法通过碰触互相扭打在一起的两个人的方法来停止乱斗，只能呼叫宾兹向马库隆寻求帮助。


可是，马库隆的回答很无情。


「放着不管」


宾兹没有办法，仅仅只能注视着乱斗。判断两位千金没力气的时候，宾兹宣告了。


「国王陛下对两位毫无兴趣，决定『放着不管『。做出这样乱斗的人会被国王陛下怎样想呢。请双方好好思考！」


在如此发言后，脑中来自两位千金如同劈裂天空般的悲鸣一直回响着。然后，宾兹压住太阳穴。现在头也因为一直回荡在耳中的悲鸣而感到隐隐作痛。


「虽然我认为听到女性的叫喊去帮助保护是骑士的工作，可是我却非常想逃出来。」


佐多听了宾兹的话点了点头。
　
「哎呀，这不是能当很好的借口吗。」


出现在那里的是菲莉亚。拿着飘散清淡香气的药草茶。


「借口？」


宾兹重复一遍了菲莉亚的话。


「对，那样的王妃殿下不就不能合格了嘛。是在长老会议吧？这样就能不断淘汰麻烦的妃子了嘛。这样的话，就能做到保持平静的心情……对国王陛下来说也只有适合的王妃殿下会留下了。国王陛下和王妃殿下交流的目的不仅是……还有与国王的合适程度……嗯，能看清妃子的本质，最真实的一面就好了呀。」


菲莉亚随意说了几句话，咕噜咕噜地把茶到进茶杯里，递给了宾兹。


「菲莉亚大人，非常感谢。不，非常感谢您。喝完这个之后，就马上来处理这件事吧。」


菲莉娅的这番话，让其他王妃殿下失去机会。不对，是打算让她们失去机会。 

8⃣️ 
[8⃣️] by ひゆり

马库隆现在心情很好。因为宾兹的提议，妃子的淘汰开始了。有问题的妃子要随时报告，同时在长老会议上发表。


就算有无可挑剔的地位、就算姿容艳冠群芳，……就算国王很中意，也无法把没有资质的人定为皇后。虽说这是极为理所当然的事，但在达南国的选妃制度总感觉哪里被忽视了。或者说，如果凑齐31的人的话，适当的人就能成为了皇后。那么即使资质不怎么样也是有可能成为皇后的吧。


可是，以这种形式挑选皇后的制度渐渐和以前变得和以前不一样了。以前的31位王妃殿下们都有着各自的特点与资质，而如今却聚集的是拥有野心的人们。


马库隆虽然想要废弃这个选妃制度，但他发现如果改善这个制度的话也能缓解未来国王的烦恼吧。于是决定大刀阔斧的修改一番。


「１、５、６要辞退。15、20没有资格。之后是…12、24、30会被召集过来也是父母强迫的吧。千金们都向我哭诉了喔。明明有婚约者却被分开了呢！啊，还有，派头很大却连笑都不会的2号更不用提了。虽然她是从一个表情不变是优点的国家来的，但是在达南国，没有人愿意让一个连笑都不会的人当皇后。」


马库隆一边严密监视长老，一边把要求传达下去。于是就变成31个妃子里的一半都淘汰的场面了。本来的话，要在三个月的交流期间后再决定。但在马库隆的大刀阔斧下，一半人没了。马库隆现在的心情非常好。


「那么，接下来请私下告诉王妃殿下们吧。如果答应的话，与国王大人的直接交流就直接取消了。在两个月后……不已经是一个半月后了呢。请高举被选为王妃殿下候补的名誉回去吧。而关于那些不答应的王妃殿下…国王陛下，虽然很抱歉，但请按照惯例进行交流。因为给予挽回失败的机会也是国王的器量。」


长老如此总结道。马库隆稍稍皱了皱眉头。是预测到第15和20号的妃子是不会答应的吧。


「那么，如果第二次也失败的话就强制辞退。就再给一次机会吧。」


没有听长老的反驳，马库隆直接站了起来。会议也就此解散了。


在那之后，回到办公室的马库隆传唤了宾兹。为今后的事情向宾兹传达指令。


「让负责护卫的骑士们报告。正是一直做护卫的人，才应该能知道妃子的本质或资质、以及器量大小。这是一道密令喔。我相信骑士们的眼光。请千万不要被妃子们注意到。不过，即便被注意到了，在那之后的行动也要报告。说不定会出现贿赂的情况呢。」


马库隆把扭曲的笑容朝向宾兹。宾兹叹了一口气，因为马库隆忽视了重要的事情。


「王妃殿下也是人。不管是怎样的性格，也是努力着想被您中意的人们。虽然为了方便起见，称呼为第○位王妃殿下。但大家都是有名字的，是活生生的人，是有心灵的。您为了打破自身的痛苦现状有些尽力过头了，而那些需要看，需要感受，需要思考的很多东西却没有注意到。这个制度的意义是为了选择您的生涯伴侣。您打算今后也对那位伴侣用号码称呼吗？请为了能够让两个人的心靠近，互相依偎而努力吧。……如果仅因为你自身的不满而向更多王妃殿下挥刀子的话，这会让您成为愚蠢的国王哦。」


两人都保持了沉默。先动起来的是马库隆，他站起来朝宾兹的前方迈进。


「不愧是『烈火团』的团长。」


马库隆把手放在宾兹的肩上。咚咚地拍着。


「抱歉。让我恢复理智的总是你呢。这是长老本来打算要说的话对吧？说得也是呢……还真是如此啊。」


马库隆自嘲着自身的傲慢。宾兹对那样的马库隆叹了一口气。从现在起就是选妃的重头戏了。如果还是没法填满马库隆的内心的话，选妃又会无法继续下去的吧。


宾兹忽然想起了菲莉亚。那位王妃殿下，对马库隆来说在不同意义上都很特别，说不定能够成为马库隆心灵的依靠呢。不过，是不是能成为依靠的问题是，菲莉娅是唯一一个没和马库隆见过面的，是即使想见面也见不到的王妃殿下。宾兹皱起眉头，表情有些苦涩。他突然想到，菲莉娅是想要回家的……




＊＊＊


「哈啾」


菲莉亚打了个喷嚏。咻地擦着鼻子，没有流鼻涕。
「该怎说呢，全身发冷啊。」
佐多对那咕哝做出了回应。
「菲莉亚大人，还请进宅院里面。之后会由我们来负责收拾。」


菲莉亚嗯地想到，偶尔这样也不错。于是把农具交给佐多，走进宅院。


进入宅院，菲莉亚在暖炉上点火。换上了很厚的衣服，泡了药草茶。


「是累了吧。」


从里卡罗的野营箱拿出了药丸后，菲莉亚捏着鼻子一口气吞下去。接着马上喝下药草茶。尽管如此，还是睡了过去。这个药丸的臭味臭味……


菲莉亚像被床吸引了一样，倒了下去睡着了。果然，在不习惯的土地上的开垦似乎累积着不少疲劳。菲莉亚一觉不起，连晚饭也没吃。


在外面的是担心的守着宅院的三位护卫骑士，他们一夜没睡等待早晨的到来。这个夜晚，明显体现出了没有侍女的缺点了。 

9⃣️
[9⃣️] by ひゆり

菲莉娅睡了一晚上以后，恢复了精神。活力满满的推开门，看见忧心仲仲的三个骑士顶着黑眼圈站着。

「诶？」

「菲莉娅大人，太好了。因为一直到昨天傍晚都没有出来，很担心您。肚子饿了吗？虽然手艺不太好，但请您吃吃看我们做的菜。」

菲莉娅睁大了眼睛。被这样担心着，眼泪不由得流了下来。明明感觉心里很温暖，怎么会流眼泪呢。菲莉娅有些哽咽地向他们道谢。骑士们都露出高兴的表情。

「菲莉娅大人，今天就请悠闲地度过吧。偶尔这样也不错吧。嗯。」

佐德的提议让菲莉娅很惊讶。她把椅子拉出来坐下。朝阳柔和的照着菲莉娅宅邸。

在吃着骑士们做的早餐时，一直来吃早饭的骑士们来菲莉娅宅邸拜访了。

「我们来探病了。」

手上拿着的是花。菲莉娅目不转睛地看着。菲莉娅不记得别人在探病时又送过自己什么东西。她收下了骑士们送的花。是黄色的大丁草花。是菲莉娅喜欢的充满活力的颜色黄色。是太阳公公的那个黄色。
　
「谢谢你们！第一次有人来探病。我好高兴！」
这句话让送花的骑士们有些惊讶和慌张。他们对第一次的探病是他们是不是合适呢感到焦躁。本来的话，探病妃子应该是国王大人对妃子的奖励吧。但是国王大人还没有来过第31位王妃的宅邸。这也没有办法啊。而且，没有侍女也无法向国王传达妃子的身体不适。骑士们皱起了眉头。在为运气不好的菲莉娅仔细考虑着些什么。
没有想过这种事情的菲莉娅，正看起来很高兴的看着大丁草花。

＊＊＊
两个月过去了。最后一个月开始了。马库隆叹了一口气来到了第15位王妃的宅邸。想必引发争端的妃子们已经了解了私下的通知，正盼着和国王进行最后一次会面吧。因此，马库隆来到这里。

「你好，米蜜莉小姐。」

马库隆叫了名字。这是在听了宾兹的的话以后做出的改变。米蜜莉侯爵千金的眼里满是眼泪，向马库隆低下了头。

「请您原谅我之前的无礼行为。」

马库隆看见她脸颊上留下来的眼泪。他不能做出回答是因为给予妃子候补想要获得的东西，是不被允许的。

「马库隆大人，国王大人……我错了。无论如何，请您原谅我吧。」

这样说着，米蜜莉跪了下来。马库隆对这位演戏一样行为的侯爵千金的行动，叹了口气。似乎她的脑中只希望得到原谅。通过向马库隆道歉，认识到自己的错误，发现自己该怎么做，如何应对。把那些告诉马库隆的话，应该就能得到原谅的话语了。

「你作为妃子，这座宅邸的立场就与你有关。很明显，你没有任何成为王妃的资质……你除了向我请求原谅以外，还能做什么？关于如何处理失败的方法也没有。这对我来说是很无理的。

思考该向谁道歉（第20位王妃）
去发现自己的错误（做了违反规定的事情）
认识到自己该怎么做（抑制住自己）
作为王妃候补的你该如何应对（你能负得起责任吗）

能不能注意到自己没有任何王妃的资质……如果你能够根据自己的立场斥责自己的错误的话，我就会原谅你了。」

马库隆这时停了下来，歇口气。侯爵千金满脸通红，浑身发抖，脸上的泪水也消失了。夹杂着愤怒和悲伤，后悔之类的眼神看着马库隆。在那一瞬间，露出了哀求的目光。

「我，希望你，米蜜莉侯爵千金可以自己辞退妃子。从今以后我不会再来这里了。」
　
侯爵千金摇起了头。小声嘟囔着不可能，不可能。不可能，不可能，我怎么可能没被选上呢……马库隆听见了侯爵千金的心声。

「持续三个月的……交流……、确认妃子的意向……、如果不辞退的话，就能在这里居住了吧。选妃三个月以后，再听取妃子的意向才是惯例！」

侯爵千金挣扎着。不修边幅地挣扎着。就像那个时候和另一位千金乱斗的样子。也就是说，马库隆说的话没有传达到侯爵千金心里。


「太无耻了。」
马库隆冷冰冰的对着挣扎着的侯爵千金说道。

「再告诉你一次吧。从今以后我不会来这里了。就算着不是你的想法，我也不会再来这里了。在剩余的九个月里，虽然还有指定要来的日子，但是这些日子之后会根据我的想法决定去和哪位妃子交流。」
　
马库隆的想法，也就是说，不会再来这个第15位王妃的宅邸了。侯爵千金脸色发青，不可能，不可能的摇着头。马库隆离开了。

「请您留步！马库隆大人！」

马库隆头也没回的回到宅邸处理之后的事情。

等到今天晚上，应该会有警卫骑士来报告的吧。第15位王妃是绝对不会辞退的。马库隆这样想着。她今天晚上会对别人发火吗……还是对侯爵诉苦，向我施压呢。马库隆不会再叫这位千金的名字了。虽然对不起宾兹，但这就是马库隆区分妃子们的方式。

到现在为止，还没有出现能够让马库隆发自内心想呼唤的名字。
　 

