
類型: 日輕
作者: 三木なずな
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n2224dv/
文庫版: http://lanove.kodansha.co.jp/k_lanovebooks/comic/level1/
更新日期: 2019-10-08 


在黑心公司工作到精疲力尽的佐藤亮太在回过神时就已经转移到了异世界。
但是，明明难得来到了异世界，亮太不仅能力全都是F「最弱等级」，而且还背负了等级被固定在1级的不幸。
原本不管怎么努力也好等级都无法提升的…但是，亮太拥有着特殊能力。
那就是在这个所有物品都可以通过打倒迷宫里的怪物掉落得到的世界里，掉落率全都是S等级的超级固有技能！
从怪物身上掉落出本不该存在于那个世界的超能道具，知道这点的亮太用能力提升道具把状态提升至满值。
虽然等级只有1级，但以固有技能却是最强的！


第一章 
第1话 从史莱姆里掉落出的男人 
[ 第1话 从史莱姆里掉落出的男人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第1话 从史莱姆里掉落出的男人
 
 丢啉！
 
 听到了某种轻松愉快的效果音。
 
 像是某些游戏里的效果音那样，突然，我的脑子迅速的清醒过来这样想道。
 
 可脑子虽然清醒了过来，但眼睛却睁不开来。
 
 就像是那种不想从被子里出来要再睡个回笼觉的感觉一样。
 
 戳一戳，捏一捏。
 
 脸颊好像被谁给捅了。
 
 小巧柔软的手指，感觉像是小孩或女人的手指。
 
 「是……人类吗？ 可他是掉落出来的……对了是人类型的肉吧，试着切开来看看」
 
 「给我等下！」
 
 因为听到了令人很不安的台词，所以我慌张得立马起来了。
 
 在我的眼前有个瞠目结舌的女孩子。
 
 身高大概有130公分吧，手脚很苗条，体重大概是能被单手抱起的那样轻。
 
 可是在她的旁边放有很大的像是大锤那样的武器，那个长度很明确的超过了我的身高，感觉还不止两米。
 
 虽然表情看起来很年幼，但又能感觉到哪里像个大人一样，那种不平衡感很有魅力。
 
 「真是吓到我了，真的是人类？」
 
 「不管从哪看都是人类吧！」
 
 「是人类的话为什么会从史莱姆里掉落出来？」
 
 「哈？史莱姆？掉落？」
 
 我在想这是什么意思。
 
 眼前的小女孩理所当然的那样说着游戏用语。
 
 而且主语是我。
 
 说我就像游戏里的那样，是从史莱姆里掉落出来的。
 
 该不会是那个？无法区分开游戏和现实的人？
 
 虽然那是有着现实意义的垃圾游戏但其实就是死亡游戏，可即使如此也还是现实。
 
 「是的，您是从史莱姆里掉落出来的。啊，有一点说错了，是从稀有史莱姆布罗斯里掉落出来的」
 
 「……你脑子真的没问题吗？」
 
 「为什么会露出像是在看着可怜的人的眼神？」
 
 「那是因为……是会说史莱姆和掉落这种不现实的话的人啊」
 
 「……您真的不明白吗？」
 
 「……是指什么？」
 
 我被她直直的看着用小心翼翼的感觉问到。
 
 诶？什么意思，难道搞错的是我？该被可怜的人是我？
 
 哈哈哈，这种愚蠢的事――
 
 ――不会，有吧？
 
 「这到底是怎么一回事？」
 
 「额……啊，刚好这时来了，正好给您看下」
 
 女孩把那两米的大锤很轻易的给拿起了。
 
 难道说那其实是纸糊的道具是很轻的――虽然我是这么想的，但马上我就会知道那是个错误的想法。
 
 这时我第一次查看确认起所在的地方。
 
 周围都是由砖块组成的昏暗空间，墙壁各处都散发着模糊的光亮。
 
 咋一看，感觉像是哪里的地下道那样。
 
 而在这地下道的拐角处出现了一个圆形的物体。
 
 有着跟坐垫差不多的大小，绿颜色又有点透明。
 
 而那个物体正米佣米佣的变换着形状移动过来。
 
 「……史莱姆？」
 
 圆圆的，形状不固定的，半透明啫喱状的，像生物那样的移动。
 
 和在游戏里经常看到的史莱姆印象一模一样。
 
 为什么是史莱姆？这是哪里的游乐园的鬼屋吗？
 
 就在我想着这些事时，史莱姆突然跳了起来。
 
 就像超级球那样，在地面和墙壁和天花板之间来回弹跳的向着女孩扑去。
 
 「危险！」
 
 我不由的喊道，但是女孩却没有动。
 
 史莱姆从旁边撞到了女孩的身体，女孩有点踉跄起来。
 
 即使是从旁边看着也能感到那相当的冲击，就像是小学女生被足球彻底的打中那样的视觉和冲击力。
 
 虽然女孩有点踉跄，但还是站稳了。
 
 「那个是武器吧！不反击吗！？」
 
 「没――」
 
 史莱姆再次跳了回来，这次是从正面向女孩冲去。
 
 「――关系！」
 
 一直等待着这个的女孩用大锤打了下去。
 
 咚空！
 
 用地面都能被震动程度的气势的大锤恰好击中了史莱姆。
 
 拿起大锤后，史莱姆被压碎得就像是布丁掉落在地面那样令人难过。
 
 被压碎后，史莱姆逐渐淡化的消失了。
 
 而在完全消失后。
 
 豆芽菜出现了！
 
 「为什么是豆芽菜！？」
 
 「特鲁鲁的地下一层的史莱姆的掉落是豆芽菜，这可是常识哦？」
 
 「不、才没有这种常识！」
 
 怎么回事？这到底是怎么一回事啊？
 
 地下道里打倒史莱姆就会有豆芽菜掉落出来。
 
 我混乱了。
 
 混乱到都想在朋友圈之类的写上「现在的心情是噗鲁噗鲁哦」这样。
 
 ☆
 
 「冷静了吗？」
 
 「啊，谢……谢你，这豆芽汤很美味」
 
 我向原地生起火后把刚才掉落的一撮豆芽菜做成豆芽汤的女孩道谢。
 
 「那个……你的名字是？」
 
 「我叫做艾蜜莉·布朗」
 
 「我叫佐藤亮太，姑且请多指教」
 
 「哈咯―……哟-达？」
 
 「才不是那种免费咨询电话的名字啦！佐·藤·亮·太！」
 
 我再一次缓缓说出名字的发音。
 
 「对不起，我还是第一次听到这种类型的名字……」
 
 「……那个，这里不是日本吗？」
 
 「日本？」
 
 「那地球呢？」
 
 「地球？」
 
 ……
 
 感觉有点不妙呀，脑里响起了警报的声音。
 
 对话无法成立，完全无法交流。
 
 而当把豆芽菜是从史莱姆里掉落出的这件事结合起来后，就有种很不好的致命感觉。
 
 「……这个豆芽菜，你说是从那个史莱姆里生出……掉落出来的东西来着？」
 
 「是的」
 
 「豆芽菜像这样就能做出来的吗？」
 
 「该说豆芽菜是这样……不如说全部都是这样哦？」
 
 「全部？」
 
 「这个世界的所有东西都可以从迷宫里的怪物那掉落出来……」
 
 像是「这种事都不知道吗？」的感觉的艾蜜莉困惑了起来。
 
 「所有东西？」
 
 「是的」
 
 「所有是到哪里为止？」
 
 「所有就是所有……」
 
 露出更加困惑表情的艾蜜莉。
 
 就像是那种被问了很多都是常识的问题，而不知道该从何说明比较好的反应。
 
 就跟我在向客户――什么都不了解的客户进行说明时也经常变成这样。
 
 因为这样下去只会让她感到困惑，所以我决定帮她解围。
 
 「不只是豆芽菜，其他的蔬菜也是吗？」
 
 「是的」
 
 「肉呢？像牛，猪，羊之类的」
 
 「是的」
 
 「金属呢？还有宝石」
 
 「特鲁鲁的最下层的稀有怪物好像会掉落出珍珠，明明是蔬菜迷宫来着可真是不可思议」
 
 「……该不会还有空气和水之类的吧？」
 
 「是有的哦？」
 
 艾蜜莉有点摸不着头脑的歪着头。
 
 这时又有史莱姆出现了。
 
 艾蜜莉拿着大锤站起面对着史莱姆。
 
 跟刚才一样在忍耐一击后再把史莱姆给咚的给压碎掉。
 
 但这次却没有出现豆芽菜，取而代之的是尸体发出咻的声音消失了。
 
 她露出一副任务完成的表情向我这走了回来。
 
 「就像是这种感觉」
 
 「这种感觉……」
 
 「虽然以前认为这样是掉落落空了，但根据最近的研究，明白了即使落空了也会变成空气和水，所以说……额」
 
 艾蜜莉整理好话语，像是理所当然的那样说道。
 
 「这个世界的所有东西都是在迷宫里掉落出来的哦？」
 
 ☆
 
 我暂时一段时间都跟在艾蜜莉的身后。
 
 这期间也整理了混乱的脑子。
 
 我叫佐藤亮太，本该从今天开始成为无业游民的。
 
 为什么说是从今天开始呢，那是因为在过度劳累倒下后，在退院后第一次到公司上班时就被告知炒鱿鱼了，不过这个现在并不重要。
 
 重要的是，这里是个和我的常识完全不能通用的地方这件事。
 
 而且该说是地方吧……不如说是世界？
 
 总结从艾蜜莉那提取出的情报后，得知这个世界到处都有迷宫，而且好像所有东西都可以通过打倒在迷宫里生活的怪物掉落得到。
 
 而问到关于农业和渔业之类的后。
 
 「这就是农业啊」
 
 这样被她一副理所当然的表情回答了。
 
 所以说通过打倒史莱姆来掉落――生产豆芽菜就是这个世界的农业。
 
 真的……这到底是怎么一回事？
 
 不管怎么想都不明白，想得脑袋都快疼死了。
 
 因为怎么都想不明白就暂时不去想了。
 
 这时，我察觉到了一件事。
 
 「艾蜜莉你从刚才就好像一直只在打倒史莱姆吧，不去打倒其他的怪物吗？」
 
 「特鲁鲁的地下一层就只有史莱姆」
 
 「既然有地下一层的话，那也有地下二层吧。不去那里吗？用那把大锤的话其他的怪物也能打倒吧」
 
 「我很弱的」
 
 艾蜜莉很坦然的微笑着。
 
 「不怎么看得出来」
 
 「我很笨拙的，如果是稍强一点的敌人的话就可能会变成攻击不到反而被干掉那样」
 
 「啊~就是说虽然有力量但没有速度这样啊」
 
 艾蜜莉点了点头
 
 是这种类型的啊，那还真是难受啊。
 
 「但是豆芽菜也很美味，也能吃得饱。有时运气好时掉落有多余的分也可以拿去卖掉来换取收入哦」
 
 「不能变强吗？」
 
 「要是再升两级的话或许可以去地下二层也说不定」
 
 「等级，还有等级吗？」
 
 「有的哦，啊，正好这里有，就是这个」
 
 艾蜜莉站住向旁边看去。
 
 地下道的墙壁上有一块类似揭示板的东西。
 
 「那是？」
 
 「这是纳乌板，像这样……」
 
 艾蜜莉把手放上去后，像揭示板的那里出现了大量的文字。
 
 ―――１／２―――
 等级：３／４０
 ＨＰ　Ｂ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｃ
 体力　Ｅ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｆ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｅ
 ―――――――――
 
 「这是？」
 
 「这是我的状态」
 
 「真的像是游戏一样……」
 
 我自言自语的看着。
 
 艾蜜莉就像是典型的力量型风格啊。
 
 「像这样就可以确认状态，因为特鲁鲁作为迷宫来说是很重要的地方，所以在迷宫里面也安装有这种东西，不管什么时候都可以确认，这可是很厉害的哦，要是去街上的话就要花100匹罗的」
 
 「感觉像是免费的公共设施那样」
 
 我察觉到了状态的最上面那里的「１／２」
 
 「这是第一页的意思吗？还有第二页吗？」
 
 「是的」
 
 艾蜜莉对揭示坂――叫做纳乌板的家伙进行了操作。
 
 页面改变了。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｅ
 動物　Ｆ
 鉱物　Ｆ
 魔法　Ｆ
 特質　Ｆ
 ―――――――――
 
 「这是我的掉落状态」
 
 「掉落状态……这状态高的话会怎样？」
 
 「状态高的话不仅掉落会变轻松，而且份量也会增加。因为我的植物是最高的，所以就一直在特鲁鲁这里」
 
 「原来如此」
 
 虽然艾蜜莉说她的植物高，但其实也不是真的很高。
 
 只是因为5个里只有一个是E，其他的都是F而已。
 
 「友达先生也试下吗？」
 
 「是亮太，只要触摸就可以了吗？」
 
 「是的」
 
 艾蜜莉收回手后，我就像她一样触摸着纳乌板。
 
 于是就跟刚才一样出现了状态。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　Ｆ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｆ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｆ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 ……喂！
 
 这是什么鬼，这是什么情况！
 
 「友达先生的能力好低……」
 
 「绝望的低等级啊，而且等级这样……最大是1，也就说不能提升了吗？」
 
 「应该是会变成那样」
 
 「喂喂……」
 
 这不会太过分吗。
 
 「结局就是这样啊，稍微有点期待的我可真是个笨蛋」
 
 「掉落也很难过」
 
 在我叹息的时候，艾蜜莉从旁伸出手对纳乌板进行了操作。
 
 是嘛，掉落也低啊。
 
 ……哈。
 
 我就完全没有一个好点的地方啊。
 
 等级也不能提升，能力也低，就没有一点是好的吗。
 
 「额……ＡＢＣＤＥＦ……」
 
 用手指数着的艾蜜莉，真有那么低吗。
 
 「……Q，R，S……是在这里啊，真是太低了」
 
 「诶？」
 
 脑子突然「等下」的停住了。
 
 那句话好像有点奇怪哦？
 
 我抬起头来看向纳乌板。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｓ
 動物　Ｓ
 鉱物　Ｓ
 魔法　Ｓ
 特質　Ｓ
 ―――――――――
 
 在第二页上，变成了截然不同出乎意料的数字。
  

第2话 开始新的生活 
[ 第2话 开始新的生活] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第2话 开始新的生活
 
 「这么低的话也许什么都不会掉落呢」
 
 「稍等一下，S算低吗？」
 
 「诶？是ABCD这样……」
 
 跟刚才一样用手指数着的艾蜜莉。
 
 确实，如果按字母顺序来数的话S是相当的在后面。所以说它低也是有一定的道理。
 
 但要是按我的感觉的话，从出生时就有电视游戏的世代的感觉的话。
 
 S是在A的上面的。
 
 我实际的再一次看向面板。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｓ
 動物　Ｓ
 鉱物　Ｓ
 魔法　Ｓ
 特質　Ｓ
 ―――――――――
 
 这该算是好呢，还是算是不好呢？
 
 按我的感觉的话是超好的。
 
 全部S的高规格，只能看做是超能角色那样的。
 
 但是，艾蜜莉说这是低的。
 
 到底那边才是对的呢？
 
 「稍微试试看吧」
 
 我看了下周围，为了确认掉落率，只能通过打倒怪物……史莱姆才行。
 
 首先在那之前要有武器才行。
 
 虽然这是理所当然的事，在周围东张西望下是不可能找到惊人的武器的。
 
 但要是能有根木棍的话也不错……。
 
 「您在找什么？」
 
 「在找为了能打倒史莱姆所需要的武器，想确认掉落率S是真的算是低的吗」
 
 「那要用我的吗？」
 
 艾蜜莉递出了大锤
 
 我接了过来
 
 「给我动起来！」
 
 身体被大锤给拉了过去差点摔倒。
 
 我想要试着拿起落在地面的大锤。
 
 咬紧牙齿腰使劲用力。
 
 虽然使出了全力，可还是完全拿不起来。
 
 「这不止100公斤吧！」
 
 「对，对不起！」
 
 艾蜜莉道歉的同时轻易的把大锤拿了起来――而且是一只手！
 
 我战栗了。
 
 外表130公分的可爱女孩子，用一只手就拿起了超过100公斤的大锤。
 
 说起来刚才还挥动来着！
 
 我唑唑唑唑的毛骨悚然，大腿内侧也被冷汗给浸湿了。
 
 「那这个怎么样？」
 
 完全没有察觉到我的恐惧，艾蜜莉从自己的行李里拿出来一根绿色的棒子。
 
 仔细看的话原来不是棒子，有很多节突起，削尖了顶端。
 
 是竹枪啊。
 
 我接过那个――虽然这次是很战战兢兢的接过，但就是普通的竹子。
 
 适当的重量，大小也很顺手。
 
 「这个的话应该没问题了」
 
 「史莱姆来了」
 
 我看向艾蜜莉告诉的方向。
 
 地下道――从洞窟的前方出现了一只史莱姆。
 
 蹦，蹦，蹦。
 
 像皮球一样跳着向这边过来。
 
 我握好竹枪。
 
 先手必胜。我先扑向了史莱姆。
 
 压下腰，把竹枪水平的刺出。
 
 扑哧，竹枪把史莱姆捉住，贯穿了。
 
 一种奇妙的触感传达到了手上。
 
 身体中心被贯穿的史莱姆就这样不会动了。
 
 融化后，从竹枪上散落到了地面。
 
 不一会史莱姆的尸体消失后――豆芽菜就掉落了。
 
 就跟在业务超市里看到的那样，差不多是两公斤包装的大量豆芽菜！
 
 「好，好厉害！我还是第一次见到掉落出这么多的」
 
 「掉落高的话份量也会增加是吧」
 
 「是的」
 
 「如果是艾蜜莉的话会有多少来着？」
 
 「额……」
 
 史莱姆从另一边出现了。
 
 艾蜜莉握好大锤等待着史莱姆。
 
 忍受史莱姆从旁边过来的一击后，在动作一瞬间变慢的那时用大锤打碎。
 
 忍受，打。
 
 从刚才开始艾蜜莉就一直用这种战斗方式。
 
 被打碎的史莱姆消失后，又变成了豆芽菜。
 
 这次是普通的超市里能看到的30日元一包，减价时还会用10日元来处理掉程度的豆芽菜分量。
 
 粗略一看，和我的有十倍左右的差距。
 
 「就像是这样的感觉」
 
 「是我的比较多吧，艾蜜莉有过像出现这么多的经验吗？」
 
 「没有，像出现这么多的，虽然我在特鲁鲁的地下一层有差不多两年，但还是第一次看到这种事」
 
 「是嘛……也就说果然S是在A的上面吧」
 
 「为什么S会变成在A的上面呢？这很奇怪」
 
 「就是这样的啦」
 
 我也不知道理由。
 
 虽然我不知道，但S在A的上面这点是知道的。
 
 话说回来，在S上面还有SS和SSS的吧。
 
 「……艾蜜莉，你有看过其他有S的吗？」
 
 「没有哦，连听都没听过。因为A是最厉害的可是常识来的」
 
 「是嘛……」
 
 虽然没有证据，但大概SS和SSS是没有的。
 
 掉落率全部S。
 
 虽然只有一瞬间，我以为又是这种「无论做什么都得不到回报」的地狱日子，「又」要被强迫了而冒出了冷汗。
 
 但这样的话看起来就没问题了。
 
 而在我放下心后肚子就饿了。
 
 丘噜噜噜噜――在洞窟里响彻程度的肚子响声。
 
 我偷偷的看了眼艾蜜莉，在女孩子的面前这样感觉有点难为情。
 
 「我来做吃饭吧」
 
 她嫣然一笑，露出像是母亲那样的微笑说道。
 
 ☆
 
 在原地升起火，往锅里倒入水把它烧开。
 
 「洞窟里也有水啊」
 
 我看到了离我不远处的地方有个水洼。
 
 「把怪物打倒时什么都――比如说要是史莱姆没有掉落豆芽菜的时候，就会有水和空气代替掉落出来的」
 
 「啊~，话说起来这种事刚才已经听过了吧」
 
 「那些就会积存在洞窟各处」
 
 「原来如此啊」
 
 不一会水就沸腾了，艾蜜莉手脚利索的开始制作料理。
 
 放入刚才从史莱姆那掉落出的豆芽菜，然后从背包里拿出韭菜后切成一口大小放入。
 
 两种放到沸腾的锅中十秒左右就把水倒掉，然后和用辣油和调味料合成的调味汁混合。
 
 虽然手法非常的出色，但感觉有点偷工减料的样子。
 
 不过这里毕竟该说是室外或者说是迷宫里吧，也就只能这样了。
 
 「给，您请慢用」
 
 我夹起一口大小的被推荐的豆芽菜放入嘴里ーー好吃！
 
 豆芽菜的爽脆感和辣油调味汁的恰当辛辣感很搭。
 
 水嫩，甘甜，辛辣的感觉很好的融合在一起。
 
 「这个很适合做下酒菜」
 
 「是吗？」
 
 「不会喝酒吗？」
 
 「酒很贵」
 
 我决定当做没听到这个悲伤的回答。
 
 我大口大口的吃着豆芽菜。
 
 因为太好吃了，所以不管多少都吃得下。
 
 在这期间，艾蜜莉又做了其他的料理。
 
 是用我们打倒后大量掉落出来的豆芽菜做的豆芽菜汤。
 
 热气弥漫着，红色和绿色和豆芽菜的白色，这是能引起食欲的一道菜。
 
 「这个也请您慢用」
 
 我接过来喝了一口下去。
 
 豆芽菜的美味和汤的温度渗透了我的全身。
 
 心里也……给渗透了。
 
 我不由得……流下了眼泪。
 
 「诶，诶诶诶诶诶！怎，怎么了友达先生。怎么流泪了……是不好吃吗？」
 
 「不，不是那样的」
 
 我用手背擦了擦眼泪。
 
 「因为像这样，和谁一起吃着温暖的食物，已经很久没过了」
 
 没错……最近都是一个人吃饭。
 
 从早上很早出门到很晚都还要免费加班，只有5分钟的空闲时间来把从便利店买的冰冷食物给急忙的吃掉。
 
 在身体坏掉入院之前都是这样的日子。
 
 喝了口豆芽菜汤，嗯，果然很美味。
 
 「谢谢ーー」
 
 在我抬起头想对她说声感谢时，突然眼前变得黑暗。
 
 温暖的，柔软的。
 
 我不明白发生了什么。
 
 「友达先生」
 
 听到了从头上传来的艾蜜莉的声音，我第一次明白了被她拥抱着的这件事。
 
 被身高只有130公分的女孩子拥抱了。
 
 「以前我听说过有这样的一句话，人只要努力的话就一定会得到回报。虽然有快慢之分，但只要努力了就肯定会得到回报」
 
 「那样的――」
 
 「而且」
 
 艾蜜莉温柔的抚摸着我的脑后。
 
 「努力后没有得到回报的时间越长就越会得到大的回报。就跟弹额头时手指一直咕咕咕……那样做一样，咕咕咕的时间越长就会变得越强。所以最厉害的是重生，在下个人生得到回报这样哦」
 
 「……」
 
 「我想友达先生肯定已经很努力了，所以之后肯定就能得到回报的」
 
 就像是母亲那样，用充满慈爱的声音轻声细语说着的艾蜜莉。
 
 当察觉到时，我像是要紧紧的把她抱住那样把手环绕在她的腰上。
 
 ☆
 
 吃完饭……慌乱也冷静了下来。
 
 我突然嘟囔道。
 
 「说起来现在是早上？晚上？」
 
 「我想已经是晚上了，刚才吃的是今天第三次的饭、晚饭来的」
 
 「那差不多要去找住宿的地方了吧」
 
 「那样的话从迷宫出去后就是街道，在那里可以找到旅馆」
 
 「是嘛」
 
 我站起来打算出去迷宫外面。
 
 另一方面、告诉我方向的艾蜜莉却没有要走的感觉。
 
 「你还要继续去打倒怪物吗？」
 
 「我的话差不多也要睡觉了」
 
 「睡觉？不回去？」
 
 「我是住在迷宫里的，因为掉落低，所以赚不了什么钱，我的梦想是什么时候能租下公寓」
 
 艾蜜莉很坦然的说着。
 
 这样的话ーー不就像是露宿者那样的吗？
 
 大概也很接近那个了吧。
 
 回想起来，从刚才开始就一直从行李里拿出又是锅子又是调味料之类各种各样的东西。
 
 刚开始还以为是露营用的装备……
 
 「……是嘛」
 
 我下定决心要做某件事后站了起来。
 
 「友达先生，这个你拿去吧」
 
 「竹枪……可以吗？」
 
 「要是没有武器的话会很危险」
 
 嫣然一笑的艾蜜莉。
 
 我的心被那越发的温柔和关怀所打动。
 
 「我明白了，我先借去，过几天再还你」
 
 「好的，我一直都在特鲁鲁地下一层这里」
 
 「我明白了」
 
 点了点头，我便暂时从迷宫出来了。
 
 ☆
 
 在街道得到了最低限度的必要情报，把掉落的豆芽菜换成了钱。
 
 于是我明白了几件事。
 
 首先，这个世界的通用货币是匹罗，面值和日元差不多。
 
 那些业务包装大小的豆芽菜拿去卖掉得到了200匹罗，那种只用于睡觉的旅馆一晚要2000匹罗，类似拉面的一碗要500匹罗。
 
 虽然会有各种误差，但感觉使用方法上差不多就是1日元等于1匹罗。
 
 确认好这个，也确认好「想要的东西」的价钱后我回到了迷宫。
 
 特鲁鲁迷宫，地下一层。
 
 在这里我不停的寻找打倒史莱姆。
 
 打倒，掉落豆芽菜。
 
 拿去街上换钱后就立马回来继续打倒史莱姆。
 
 累的话就在附近适当睡会。
 
 虽然迷宫的地面很硬，但跟在公司里的桌底下睡的感觉差不了，所以也不怎么在意。
 
 就这样，睡觉搬运赚钱这样重复着。
 
 第一天的收入，5123匹罗
 第二天的收入，4970匹罗
 第三天的收入，因为掉落走运有10210匹罗
 
 虽然三天里只睡了差不多一个小时，但也因为努力了所以也达到了的目标。
 
 靠豆芽菜在三天内赚到了20000匹罗（日元）。
 
 这样的话ーー。
 
 ☆
 
 拥有5个迷宫住着数万人的农业街道，西库洛。
 
 在这西库洛的外围有座87年房龄的破公寓。
 
 我带着艾蜜莉来到了这里。
 
 「这里是？」
 
 「我租下了，用三天赚的钱」
 
 「三天！友达先生真厉害」
 
 「那也是因为太旧了所以不用礼金押金，不然三天真的是极限了」
 
 「那也很厉害了，这要多少钱？」
 
 「每月20000匹罗」
 
 「20000……真厉害」
 
 艾蜜莉那样说着的同时在房间里来回看。
 
 即使是恭维的话也说不出这是个好房子，毕竟是跟有87年房龄月租要20000匹罗所相应的房间。
 
 但即使这样，艾蜜莉还是用很羡慕的眼神到处张望。
 
 我觉得有做这件事真是太好了。
 
 「给，这是钥匙」
 
 「额……为什么要把钥匙递给我？」
 
 「因为从今天开始就住在这了啊」
 
 「谁？」
 
 「你啊」
 
 「……诶诶诶诶诶」
 
 「当然下个月和下下个月也是，房租一直由我来付，所以放心吧」
 
 「不，不行，这样的ーー」
 
 「是汤的回礼」
 
 「ーー」
 
 惊讶的艾蜜莉露出一副不可置信的表情。
 
 「那碗汤很美味……很温暖」
 
 「……」
 
 「所以是那个的回礼。虽然不是什么好房子，但希望你能住下」
 
 「……我明白了」
 
 在看了我一会后，艾蜜莉才缓缓的点了点头。
 
 我松了一口气，然后也感觉很开心。
 
 可以报答汤的恩情，真的让我松了一口气。
 
 「那，我就先ーー」
 
 我转过身，打算要走出外面，这时。
 
 衣服被拽住，被挽留了。
 
 「艾蜜莉？」
 
 「手……都是水泡」
 
 「诶？啊~不好意思，可能借的竹枪上会沾有水泡的血，我会洗干净后在还给你的」
 
 「眼睛下面也有黑眼圈……」
 
 「还有吗？哈哈，因为黑眼圈消失了才是正式开始呢」
 
 只要熬夜的话黑眼圈就会不知不觉的消失，真是有够不可思议的。
 
 「……」
 
 「艾蜜莉？」
 
 沉默起来的艾蜜莉，她是怎么了?
 
 就在我这么想的时候，她直直的看着我说道。
 
 「煮汤」
 
 「这样啊，那就一碗ーー」
 
 「我会一直煮的，所以一起喝」
 
 「诶？……所，所以是」
 
 当察觉到时，我的手被她握住了。
 
 和那时候一样――用像是母亲那样的慈祥的眼神看着我。
 
 我不由得明白了她想表达的话。
 
 可以吗？虽然我是这么想的。
 
 「呐」
 
 对着嫣然一笑的她，我就像是被吸引了那样点了点头。
 
 就这样，我开始了和艾蜜莉的同居ーー共同生活。
  

第3话 S级和A级的墙 
[ 第3话 S级和A级的墙] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第3话 S级和A级的墙
 
 第二天，在特鲁鲁迷宫的地下一层潜入了有差不多一个小时后，我便担着掉落出的豆芽菜回到了西库洛，拿到一家受到照顾的叫做「燕的报恩」的收购商店这。
 
 燕的报恩今天也是一如既往的大盛况。
 
 这个世界的所有东西都可以从迷宫的怪物那掉落得到。
 
 不同于我原本世界的第一产业――生产原材料相当于迷宫和冒险者，然后还有这些收购商店这样。
 
 因为几乎所有的街道都聚集在迷宫附近，所以街上到处都是冒险者和收购商店。
 
 所以才形成了如此的盛况。
 
 如果仔细想想的话还真是有趣的系统。
 
 在想着这些事的同时，为了要进行收购所以我在找着空闲的柜台。
 
 刚好有一组收购完成后柜台空了出来。
 
 我走向了那个柜台，因为已经负责过好几次的收购，所以认出我来的店员艾尔莎·蒙森面带笑容的迎接了我。
 
 「欢迎光临，看起来今天也是大丰收呢」
 
 「也就这样啦，麻烦你了」
 
 「好的，请您稍等一下。额，佐藤·友-太先生」
 
 「亮太啦」
 
 「啊，对不起，因为亮太先生的名字和其他人不一样所以有点难说」
 
 「不好意思啊」
 
 「不是的，该说对不起的是我」
 
 艾尔莎吐着小舌头露出一副恶作剧般的笑容确认着柜台上袋子里的东西。
 
 称好重量，算好钱。
 
 「好了，额……总共是1967匹罗。因为亮太先生一直都带来这么多，所以给您特别优惠算作2000匹罗」
 
 「谢谢你，不过果然因为只是豆芽菜，所以卖不了什么高价钱啊」
 
 考虑到潜入迷宫的时间的话，刚好是1000匹罗时薪吧。
 
 因为匹罗的价值和日元差不多一样，所以说好也算好，说不好也算是不好。
 
 ……不过比起月平均免费加班100小时来说，现在算是在天国了。
 
 「要不试着去特鲁鲁的地下二层看看，地下二层是怎么样的」
 
 「怪物是睡眠史莱姆，掉落是红萝卜」
 
 「胡萝卜啊」
 
 我脑补了那个画面。
 
 打倒史莱姆后红萝卜就嘭的掉落出来。
 
 这也太超现实了。
 
 虽然很超现实，但对于这个世界来说就是很「理所当然」的事。
 
 「那其他的迷宫怎么样？即使是地下一层，我觉得全都比特鲁鲁赚的多哦？」
 
 「其他迷宫是怎么样的」
 
 「西立空啦，阿鲁塞尼克啦、有各种各样的」
 
 「都是些很有趣的名字呢」 
 
 「是吗？」
 
 把头歪着的艾尔莎。
 
 也是，或许对这里的居民来说是很普通的也说不定。
 
 「啊、对了，最近生成的迷宫的名字也很难说」
 
 「生成？迷宫是生成的吗？」
 
 「是的，有时会生成哦？」
 
 又把头歪着的艾尔莎露出一副「这不是理所当然的吗？」的表情。
 
 是嘛，原来是生成的啊。
 
 「是叫什么名字？」
 
 「额，尼泊――不对，好像是尼侯尼乌幕这样」
 
 「尼侯尼乌幕啊，很容易说啊」
 
 「是吗？」
 
 该怎么说呢，这名字给人一种「我所想到的最强的元素」的感觉，有种微妙的亲近感涌出。
 *ニホニウム（nihonium）是由日本理化学研究所团队发现并获得命名权的113号新元素，因为亮太是日本人所以感到有亲近感*
 
 「因为现在尼普图一家正在进行掉落调查，所以很快就会知道的哦」
 
 「尼普图一家？」
 
 「不知道吗？西库洛里最强大的组织，聚集有5个植物掉落A的很厉害的人哦」
 
 「嘿~，那有带来过很厉害的蔬菜和水果吗？」
 
 「虽然厉害是很厉害，但不会拿来我们这里哦」
 
 艾尔莎苦笑着。
 
 「为什么？」
 
 「因为数量很多，而且都是高价物品。虽然我也是听来的，好像之前从迷宫里一口气带出了几百个一个就价值5万匹罗的蜜瓜，看起来是一家都出动的大任务来的呢」
 
 「吼诶―」
 
 听起来可真够厉害啊。
 
 话说一个价值5万匹罗的蜜瓜是什么样的？是像夕张蜜瓜、麝香蜜瓜那样的高级品吗？
 
 就在我和艾尔莎这样谈得入神时，突然、我察觉到身后停滞了。
 
 同样带来要收购的冒险者们都露出不愉快的表情。
 
 啊，这可有点不妙啊。
 
 「不好意思只顾说话了，我就先告辞了，明天再见」
 
 「那个！」
 
 「嗯？」
 
 刚抬起脚后跟准备走出店时就被艾尔莎叫住了。
 
 我停下转过身去，不知道为什么艾尔莎有点扭扭捏捏起来。
 
 「怎么了？」
 
 「亮太先生！您、喜欢喝啤酒吗？」
 
 「啤酒？」
 
 「是的，在角落那边新开了家店，里面有从叫兰旦的迷宫那直送出来的美味啤酒，要，要是可以的话今天一起去喝杯吧!」
 
 「啤酒啊……」
 
 好犹豫啊。
 
 也不是说讨厌啤酒，不如说在酒类里最喜欢的就是啤酒。
 
 虽然很喜欢……但是现在全副身家只有2000匹罗而已。
 
 没有能去喝酒的钱。
 
 而且，艾蜜莉还在家里等着呢。
 
 「不好意思，今天就算了吧」
 
 「这样啊……」
 
 「那，再见」
 
 「啊，请等一下，这个」
 
 这次本打算要离开的、可又被叫住了。
 
 艾尔莎从柜台里拿出一张类似票的东西递给我。
 
 「这是……优惠券？」
 
 「是的，这是只有下次有收购时增加5%的优惠券」
 
 「还有这种东西吗？」
 
 「是的」
 
 艾尔莎眨了下一只眼睛，露出恶作剧般的笑容。
 
 「今后也要多来关顾我家哦」
 
 「我明白了，谢谢你」
 
 跟艾尔莎挥了挥手后我就离开了商店。
 
 外面有着不亚于店内程度的人们往来。
 
 拥有五个迷宫的农业都市西库洛。
 
 因为迷宫的怪物几乎都是掉落植物，所以是条聚集了这方面掉落高的人的街道，现在有数万人在这生活。
 
 纯粹的住民和进入迷宫去生产蔬菜的冒险者。
 
 这两种人自然地融合在一起，真是不可思议的街道。
 
 在回家的路上我打算买些能和豆芽菜搭配的晚饭食材，预算在2000匹罗以内。
 
 我一边这么想着，一边在街道闲逛，一边踏上了回家的路。
 
 ☆
 
 燕的报恩里，艾尔莎一副苦闷的表情看着窗户，在柜台旁边有一位同事伊娜。
 
 「真遗憾，被甩了呢」
 
 「才，才才才才才没被甩呢，而且也不是那种关系！」
 
 「啊哈哈哈，你还真是隐藏不住，你那副表情已经出卖你了」
 
 「才没……有呢……」
 
 「给你个忠告吧，要是邀请像那种工作狂的人去喝酒的话就只会光喝酒就结束的，用不同的邀请方法吧，不好好把话说出来的话是传达不了给他的哦」
 
 「所以――」
 
 「啊，有客人来了。欢迎光临，哇伊布酱，今天也拿了一大堆来呢」
 
 伊娜走去接待刚推着手推车进来的娇小的兔女郎。
 
 而这时被单方面的指出后又被剩下的艾尔莎。
 
 「不是的……完全不一样……」
 
 这样又开始苦闷的嘟囔起来。
 
 ☆
 
 回到了家。
 
 位于西库洛街道冷清地方的一栋房龄87年的便宜公寓。
 
 我把手放在门上时停了下来。
 
 我感觉到里面有人。
 
 对不起骗你们的。感觉到什么的是我说过头了，我可不是那样的达人。
 
 因为是很廉价的简易公寓，所以即使是在外面也能听到里面的吧嗒吧嗒的脚步声。
 
 而在里面的人就是艾蜜莉。
 
 虽然这样很好。
 
 ……可现在该怎么办？
 
 仔细一想的话，回到有谁在的家已经隔了有数十年了吧。
 
 该怎样才好，说『我回来了』就可以了吗？
 
 啊―……唔……。
 
 诶一！
 
 想也没用，总之只能进去了。
 
 「我，我飞――」
 
 打开门后――我被这令人难为情的盛大咬舌给打倒了。
 
 是能把百年之恋一下子给惊醒过来的太过难为情的咬舌方式。
 
 「欢迎您回来」
 
 艾蜜莉笑眯眯的迎接了我。
 
 「我，我回来了」
 
 这次虽然也有点不顺畅，但总算还是说了出来。
 
 「嗯，欢迎您回来」
 
 「今天做什――诶、怎么房间变得超级漂亮了？」
 
 「是的，我进行扫除了」
 
 「这可不是扫除能做到的级别了」
 
 没错，才不是那样的级别。
 
 墙壁白白的，床也闪闪发亮的。
 
 早上出门前还像是和蟑螂爆发了战争那样，可现在变得就像是新建好的房子那样漂亮。
 
 这与其说是扫除不如说是翻修才对！
 
 「不可以吗？因为是第一次给房间进行扫除，所以不知不觉就这样了……」
 
 「不是的，不是不好，反而是太厉害了」
 
 「是这样啊！」
 
 原本表情有点失落的艾蜜莉咻的变得明亮了。
 
 不过……还真是厉害啊。
 
 我走进房间里面，把各个角落的细小地方都检查了。
 
 试着用手指划过只有一个的窗户的边框时――一下子就滑了过去。
 
 漂亮到即使是多么坏心眼的姑婆也说不出半点意见。
 
 厉害到除了说厉害以外再也说不出其他话。
 
 「给、友达先生请用毛巾」
 
 「毛巾？」
 
 艾蜜莉递出了还冒着热气的毛巾。
 
 我接过来后自然的擦了擦脸和手。
 
 变得非常的清爽后心情也很舒畅。
 
 「这是？」
 
 「您一天辛苦了，也有茶，要喝吗？」
 
 「连茶也有啊！？」
 
 感觉好厉害，无微不至说的就是这样的吧。
 
 多亏了艾蜜莉，让我回家后一直都很舒服。
 
 而那样的艾蜜莉正忙碌的行动着。
 
 「艾蜜莉，不用那么费心啦，休息一下怎么样？很累了吧」
 
 「因为能在家里做些什么的感觉很新鲜，所以一点都不会累」
 
 「哈~那就好了」
 
 就像艾蜜莉自己说的那样，是真的感到快乐才会一直笑眯眯的。
 
 也罢，既然她喜欢话就随她去吧。
 
 「话说回来，有新的迷宫生成了呢，叫尼侯尼乌幕来着」
 
 「那个我也有听说过，好像是个没用的迷宫」
 
 「没用的迷宫？」
 
 「虽然很多人前去调查，但好像是个什么都不会掉落的迷宫。即使从其他的街道叫来很多各种掉落A的人去也果然还是什么都不会掉落」
 
 「嘿~还有这样的啊」
 
 「有的哦，也有个克罗姆迷宫，同样是什么都不会掉落，但是那里的水很好喝，所以也有人会拿去卖，也有人说掉落出来的是水这样」
 
 「原来如此……」
 
 不会掉落的迷宫，尼侯尼乌幕。
 
 稍微有点在意呢。
 
 ☆
 
 第二天，我跟往常一样去特鲁鲁的地下一层的艾蜜莉分开后向着尼侯尼乌幕走去。
 
 在这个什么都能掉落出的世界的迷宫。
 
 有会掉落啤酒，红酒，烧酒之类的酒类迷宫，也有被那些粗野人集团占领的只会掉落霜降肉的迷宫。
 
 所以在这个所有东西都能从迷宫掉落的世界里，什么都不掉落的迷宫反而让我感到有兴趣。
 
 来到迷宫后走了进去。
 
 和特鲁鲁的地下一层不同，这里的迷宫是类似于钟乳洞那样的天然洞窟。
 
 里面没有人，就连能确认状态的纳乌板也没有。
 
 大概是因为这里什么都不会掉落，所以才没有安装吧。
 
 该怎么说呢，明明是刚生成的迷宫却是这种被放置的状态，这也证明了是真的什么都没有。
 
 不过没关系，我也只是想实际过来看下而已，要是连我――连掉落S也什么都不掉落的话就回去特鲁鲁那边和艾蜜莉汇合。
 
 接下来会出现怎样的怪物呢？
 
 在迷宫里闲逛一会儿后，怪物出现了。
 
 出现的是像是人类那样，但衣服是破破烂烂的，只有骨头的怪物。
 
 这怪物的名字大概是叫做骨头人之类吧。
 
 我向骨头人发起了攻击。
 
 瞄准好目标，用竹枪刺向骨头人的身体
 
 虽然贯穿了破破烂烂的衣服，但却没能打到骨头。
 
 我抽回竹枪后拼命的闪避，这次从侧面刺向头部。
 
 全力的一击，竹枪把头部给贯穿了。
 
 趁着这时我不断用竹枪突刺。
 
 骨头到处被破坏的骨头人开始摇晃起来，然后从膝盖开始脱落倒在地上。
 
 在不会动后就直接那样消失了。
 
 呼……。
 
 然后掉落是……噢？
 
 在骨头人消失的地方掉落出了一颗像是种子的东西。
 
 这是掉落吗？
 
 就在这么想着要捡起种子时――在触摸到的瞬间就融化了。
 
 就像是浣熊把棉花糖放入水里的那样融化掉了。
 
 怎么了？这是怎么一回事？
 
 就在我这么想着时。
 
 ――HP最大值提升了1。
 
 听到了不知从哪里传来的这样的声音。
  

第4话 明亮又温暖的家 
[ 第4话 明亮又温暖的家] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第4话 明亮又温暖的家
 
 尼侯尼乌幕迷宫，地下一层。
 
 我一心一意的狩猎着骨头人。
 
 在这个被A等级的人判断为「什么都不会掉落」的地方狩猎着骨头人。
 
 在打倒后就会掉落出像是种子的东西，当捡起来时就会像雪花落在手里时那样融化不见，然后就会听到「ＨＰ最大値提升了1」。
 
 直觉告诉我从怪物掉落出来的是「提升状态系」的物品，所以我一直不断的狩猎骨头人。
 
 那是第100个――HP最大值应该有提升100了，正好到了一个阶段，很想知道状态真的有提升吗，提升了有多少?
 
 我想着该怎么尝试才好。
 
 可在地下一层来回的转，因为这里被判断为没用的迷宫所以看不到一块纳乌板。
 
 没办法，只好回去西库洛――不，应该是回特鲁鲁，去那里用免费的纳乌板吧。
 
 我这么想后就打算要出去了。
 
 可就在向前走的瞬间，在拐角处的角落有个人出现了。
 
 是扛着巨大锤子的娇小女孩，是同居人的艾蜜莉啊。
 
 「太好了，你还在啊友达先生」
 
 「怎么了艾蜜莉，你怎么会在这里？」
 
 「因为很晚了友达先生都还没回来，所以就过来看看」
 
 「晚上？」
 
 「是的，晚上」
 
 艾蜜莉点了点头。
 
 已经晚上了吗，完全没有注意到。
 
 「明明以前生理时钟对终电时间很准来着……」
 
 「终电？」
 
 「啊~没什么别在意」
 
 「友达先生还要在这吗？是的话我就先回去一趟」
 
 「先回去一趟？为什么？」
 
 「回去做便当带过来」
 
 「虽然对便当很感兴趣，但今天就到这里为止了，一起回去吧」
 
 「好的」
 
 邀请着一起回家的艾蜜莉好像很高兴的那样露出满脸的笑容。
 
 ☆
 
 我和艾蜜莉向迷宫的出口走去。
 
 因为太过深入尼侯尼乌幕的地下一层，所以返程也比较花时间。
 
 中途，遇到了骨头人。
 
 那家伙从地面就像从墓地里爬出那样出现。
 
 「哇~这就是这个迷宫的怪物吧」
 
 「对了……这种的话应该和艾蜜莉的相性很合的吧？」
 
 「啊，也许是这样也说不定」
 
 艾蜜莉点了点头，眼睛充满了干劲。
 
 骨头人的行动比史莱姆还要迟钝。
 
 摇摇晃晃的、骨头咔库咔库的接近过来。
 
 虽然基本就像是老爷爷老奶奶散步那样，但要是接近到只有一步的距离时就会突然加速的扑过来，所以也不能大意。
 
 但平常的时候还是很慢的。
 
 比力量型的艾蜜莉还要更慢，而且艾蜜莉还有力量。
 
 即使是骨头人，只要抢先攻击的话好像就能干掉。
 
 「试试看吧」
 
 「我要上了」
 
 艾蜜莉握好了大锤。
 
 如果以嘣~嘣~跳的史莱姆为对手的话就要先接下一击后再趁机用大锤砸下，但以骨头人为对手的话就没那必要了。
 
 艾蜜莉抢先用大锤从正上方砸了下去。
 
 咚空！
 
 大锤和地面撞击的声音背后隐藏着的骨头破碎的声音。
 
 把大锤举起后，骨头人变得粉碎了。
 
 「成功了」
 
 「看来果然相性很合呢」
 
 「是的！不过遗憾的是听说这里什么都不会掉落……」
 
 虽然艾蜜莉因相性很合而很高兴，但也感到了相应的失落。
 
 我想要是这里能够掉落的话肯定很能赚钱的。
 
 「果然是艾蜜莉的话就掉落不出啊」
 
 「诶？大家都说不会出哦？」
 
 艾蜜莉不可思议的歪着头。
 
 比起说明，还不如直接打倒个给她看比较好，刚好这时出现了一个骨头人，我握好竹枪扑了过去。
 
 毕竟也打倒了100个，所以这家伙的行动模式我也几乎了解了。
 
 高效率的把头打飞后在零零碎碎的给打碎，然后就掉落出了种子。
 
 「要是我打倒的话就会像这样」
 
 「诶诶诶诶诶」
 
 「对了艾蜜莉，你把这个捡起来看看」
 
 「好的――啊勒？穿过去了捡不起来」
 
 虽然好几次尝试捡起落在地上的种子，可艾蜜莉都只是抓到空气。
 我看到艾蜜莉一脸困惑，所以就代替她捡起来――很普通的捡起来。
 
 「友达先生的话就能普通的捡起来吗？」
 
 「看起来是这样没错，有过像这种事吗?」
 
 「没有，掉落出来的东西就是东西，谁都可以捡起，不然就不能卖了」
 
 「说的也是」
 
 「啊，消失了」
 
 ――HP最大值提升了1。
 
 「有能提升能力的东西吗？」
 
 「怎么回事?」
 
 「捡起这个后，就听到了HP最大值提升了1这样的声音」
 
 「那样的没有听说过」
 
 「没有吗？」
 
 「是的，因为要是有那样的东西的话肯定很贵――而且还能变成大富豪，王子之类的世界最强了」
 
 说的也对。
 
 以前玩游戏时也有想过，实际上是做过的事。
 
 总想着如果有能提升状态的东西的话就能成为有钱人和变得最强的。
 
 然后也实际的把这种想法注入到一个角色中，把弱小的角色给变强这样玩过。
 
 我一直认为如果那个实际存在的话肯定是种会破坏掉世界平衡的东西。
 
 所以艾蜜莉才会这么坚定的说没有。
 
 实际要是有的话可能会变成一种被大价钱的进行交易，要用的人就用，不用的人就拿去卖钱然后实现咸鱼翻身的东西。
 
 应该是不存在有这种东西，肯定是没错的。
 
 但是实际又是存在的，就在我的手里。
 
 只有我能掉落出来，只有我能得到的……东西？
 
 「……还是实际去确认状态到底有没有提升吧」
 
 「那出去外面吧，在迷宫入口那有一个可以确认的地方」
 
 「有吗？」
 
 「我想是那些来调查的人使用的，大概过不久就会没的」
 
 「原来如此」
 
 我点了点头和艾蜜莉一起走出迷宫。
 
 因为途中没有遇到骨头人，所以很顺利的走出到外面。
 
 外面就如艾蜜莉说的那样已经是晚上了。
 
 走近在迷宫的入口附近一处不显眼的地方设置的纳乌板后，我把手放了上去。
 
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　Ｃ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｆ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｆ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 
 「诶诶诶诶诶！明明等级还是老样子但HP却提升了」
 
 「效果有好好的提升啊」
 
 「这是刚才那个的效果吗？」
 
 「啊~打倒101个后就变成这样了」
 
 「真厉害，从没听过有不用提升等级就能变强的」
 
 艾蜜莉用那娇小的身材蹦蹦跳跳着，眼睛闪闪发亮的看着我。
 
 ☆
 
 第二天的早上，我早早的就起来了。
 
 因为昨天艾蜜莉来接我了，所以我在普通的时间里回到了家，普通的时间里睡了觉，所以很清爽的醒来了。
 
 而且也有托这个房间的福。
 
 在租这个房子的时候，就只有霉味和风吹进来的味道，因为那时只想着能「住」就好。
 
 当然也有预算的问题。
 
 但是现在却变成了温暖又明亮的好家了。
 
 这个家不只是能够完全的消除疲劳，而且在起床的瞬间心中就会充满幸福的感觉。
 
 突然看到了窗户那的小鸟。
 
 小鸟也抓着窗框看向这边。
 
 就好像想进来到里面那样，
 
 连小鸟都被吸引住的艾蜜莉之家……我觉得真是太好了。
 
 「早上好，友达先生。可以吃早饭了」
 
 「谢谢您，哦，是蛋包饭啊」
 
 「是的」
 
 「那我开动了――好吃！」
 
 艾蜜莉给我做的蛋包饭外表是软软的，里面是黏糊糊的。
 
 当咬下一口时，鸡蛋那浓厚的香味不断在嘴里扩散，幸福的上面还被幸福堆积着。
 
 「多谢款待，很美味！」
 
 「今天友达先生也是要潜入尼侯尼乌幕吗？」
 
 「啊~是这样打算的」
 
 我想既然能力能被提升的话，就要潜入到不能提升为止。
 
 而且也有下一层，等把HP升满后下次就进入地下二层，我想看看能不能提升不同的能力。
 
 所以打算今天和大概这一段时间都会潜入尼侯尼乌幕。
 
 而就在我想到这里时，察觉到了艾蜜莉露出一副好像很担心的表情。
 
 「怎么了，露出那样的表情」
 
 「那个，请您不要太过乱来了」
 
 「乱来？」
 
 「因为友达先生太乱来了，在为了租这个房子时也是……那时候露出了非常累的表情」
 
 啊~是有过那样的事呢。
 
 嘛，那样的我已经习惯了所以没问――。
 
 「因为迷宫是不会逃走的，所以可以的话请到了晚上就好好的回来，那样的话我也会很高兴的……」
 
 「诶？最后说了什么？」
 
 「什，什么都没说，总之就是希望您不要太过乱来」
 
 「乱来吗……」
 
 ――准时下班什么的，你作为社会人的自觉还不够啊。
 
 想起了讨厌的事情。
 
 是件不想回忆起的事情。
 
 为了能够忘记那些事我摇了摇头。
 
 「友达先生？」
 
 「我知道了，到晚上前会回来的」
 
 「谢……好的」
 
 「那我出门了」
 
 「您走好！」
 
 在艾蜜莉的目送下出门了。
 
 我在心里决定了今天要早点回家。
 
 ☆
 
 虽然说了会早点回家，但可没说不乱来。
 
 我潜入尼侯尼乌幕的地下一层后，就开始疯狂的狩猎着骨头人。
 
 因为说了晚上前会回家，所以在到晚上前就要拼命干。
 
 遇到一个骨头人就瞬杀。
 
 捡起种子后就继续在迷宫里走来走去。
 
 然后遇到一个就瞬杀――。
 
 因为后来慢慢看出了骨头人的行动和出现的要点，所以效率又提升了。
 
 然后到了太阳落下为止，做到了把HP的最大值从C提升到了S。
 
 艾蜜莉也很高兴的迎接了「定时」回来的我。
  

第5话 真厉害，不可思议 
[ 第5话 真厉害，不可思议] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第5话 真厉害，不可思议
 
 从瞌睡中醒来。
 
 看到的是没见过的天花板，暖色不整齐的石头天花板。
 
 像是哪里的地下道――啊~，我好像是来到特鲁鲁的地下二层了。
 
 诶？那为什么我会看着天花板睡着？
 
 突然有种被呸哧呸哧的触感。
 
 起身往旁边一看――噗！
 
 原来是有什么东西在撞我，这家伙离我很近的撞着我。
 
 重新确认后，原来是史莱姆。
 
 是在特鲁鲁的地下二层生活的怪物，睡眠史莱姆。
 
 ……是被这家伙催眠了啊！
 
 想起了现在是在战斗中，我慌忙的站了起来。
 
 把掉落在身旁的竹枪捡起握好。
 
 我是怎样被催眠的？话说我被催眠后就这样被攻击吗。
 
 真险，没死真是太好了。
 
 史莱姆扑了过来，我用竹枪迎击。
 
 睡眠史莱姆闪过了竹枪猛烈的攻击。
 
 糟了！史莱姆很快掉了个方向再次弹跳向我扑了过来。
 
 侧腰被漂亮的撞到！啊勒？不痛――就在我这么想时
 
 「是这样……啊」
 
 意识变得模糊，我又再次睡着了。
 
 ☆
 
 从瞌睡中醒来――这次我立马就起身了。
 
 还在原来的地方，睡眠史莱姆还在不断的攻击着我的身体。
 
 握好竹枪，这次瞄准着把扑过来的史莱姆给刺穿。
 
 「……呼」
 
 用手背擦掉额头的汗。
 
 真是场艰难的战斗。
 
 特鲁鲁迷宫，地下二层。
 
 在脚踏入这里的瞬间就遇到了怪物，也瞬间被催眠了两次，在那期间我就一直被攻击着。
 
 被催眠后就会被殴打，要是在游戏里的话就算被全灭掉也不奇怪，而且还是被催眠了二次！
 
 感受了新阶层的洗礼，这下我明白了为什么艾蜜莉会不想下来。
 
 那只史莱姆掉落出了胡萝卜。
 
 是根大小还好品相不错的胡萝卜。
 
 我一边想着这能卖多少钱一边捡起胡萝卜放入袋中。
 
 继续在迷宫里走动，寻找着睡眠史莱姆。
 
 虽然被催眠后被攻击了，但身体却没什么大事。
 
 大概是――不会错的肯定是因为那样。
 
 是多亏了在尼侯尼乌幕地下一层把HP提升到了S。
 
 如果HP是最大值的话，就算被低阶层的弱小怪物殴打也不会受到大的伤害。
 
 应该就是这样的吧。
 
 所以我大胆的继续寻找着史莱姆。
 
 睡眠史莱姆出现了。
 
 握好竹枪，史莱姆扑了过来，我立即躲开。
 
 我决定要认真点。
 
 虽然被催眠后大概快要死之前也能起来，但因为今天是抱着拿掉落物品去换钱的目的才潜入特鲁鲁迷宫的，要是被一个一个的催眠的话效率就太差了。
 
 闪避，打一下。
 
 闪避，刺一下。
 
 要是被攻击到的话就会被催眠，所以我很慎重的进行战斗。
 
 战斗持续着，过了三分钟也还是没有打倒。
 
 这时从旁边有什么东西飞了过来。
 
 红色的东西直接击中了史莱姆，史莱姆燃烧了起来。
 
 燃烧，融化，消失，变成了胡萝卜。
 
 一根比我刚才掉落出的还一圈的胡萝卜。
 
 我立马向旁边看去，那里有男女四人。
 
 三个男人和一个女人，是队伍吧？
 
 「在磨磨蹭蹭什么啊」
 
 「要是连一只睡眠史莱姆都打不过的话，你还是回去上面比较好吧」
 
 「『简易扫描』……等级1。给你个警告，等级1就来地下二层可是很危险的」
 
 这些家伙自说自话后，就无视掉掉落出的胡萝卜从我旁边走过向深处走去。
 
 三个男人说完自己想说的后就向深处走去。
 
 刚好前面有楼梯，他们便从那往下层走去。
 
 刚才那算是什么啊。我有点火大了。
 
 话虽如此可即使生气也没办法，只好继续回去狩猎史莱姆了。
 
 ――就在这么想时。
 
 「哇，怎，怎么了？」
 
 「……」
 
 「你，你刚才不是走了吗？」
 
 突然在眼前出现，吓我一跳的是刚才四人组里一点红的女生。
 
 身高大概有150公分，兔女郎装扮的女孩子，好像是个冷淡的角色，用没有感情的眼睛看着我。
 
 话说回来。
 
 「那双耳朵……自身的？」
 
 刚开始看到时还以为只是普通的兔女郎装扮，虽然实际比较的话是很正统的兔女郎装扮。
 
 但仔细看的话发现不是兔子耳朵发卡，好像是真的从头上长出来的耳朵。
 
 我在想着这是怎么一回事时。
 
 「等级1？」
 
 「诶？啊~是指我的事。是等级1啊，这有什么问题吗？」
 
 「低等级，讨厌」
 
 女孩这么说着对着我的额头来了一发手刀。
 
 咻！响起一阵空气炸裂的声音，我的额头被「呸哧」的打中了。
 
 虽然不觉得痛，但我有点困惑起来。
 
 现在的手刀算是怎么一回事。
 
 「……？」
 
 女孩也不知道为何变成了一副困惑的表情。
 
 歪着头，露出一副不可思议的表情。
 
 「怎，怎么了？」
 
 「…………」
 
 她什么都没有说直接站起离开了！
 
 转过身去，斯塔斯塔的离开了。
 
 诶诶诶诶诶，现，现在算是怎么一回事啊？
 
 虽然无法理解刚才发生的事，但看样子那四人组是不会回来了，所以我再次回去狩猎睡眠史莱姆了。
 
 ☆
 
 为了不让艾蜜莉感到寂寞，所以今天也要准时回家。
 
 拿着从特鲁鲁的地下二层掉落的胡萝卜来到燕的报恩换钱。
 
 负责我的是老熟人艾尔莎。
 
 「这个，您是从哪里狩猎得到的？」
 
 「哪里？是在特鲁鲁地下二层的睡眠史莱姆那得到的啊」
 
 「诶诶诶诶诶，那里会出这样的胡萝卜吗？」
 
 「这样的胡萝卜是什么意思？」
 
 「这个太棒了，不仅没有多少胡萝卜臭味而且甜味十足，是即使不做成生沙拉酱也能普通的食用的好胡萝卜」
 
 「嘿~……掉落高的话就连品质也会变高的啊?」
 
 「啊，亮太先生的植物掉落应该很高吧」 
 
 「还好啦……你觉得是怎样的？」
 
 「像这么棒的胡萝卜的话……B或者是世界最高等级的A吧」
 
 「A是最高的吗？」
 
 「是啊。人类的能力是从A到F，而A是最高的」
 
 嗯。
 
 稍微补充了点从艾蜜莉那听到的话。
 
 那就是能力只有A到F，而A是最高的。
 
 因为艾蜜莉看起来有点天然呆所以我有点半信半疑，但像艾尔莎这样的普通女孩样子的店员说的话就应该不会错的。
 
 看来我的S是普遍不存在的。
 
 为什么呢。
 
 在我想着这些事时，艾尔莎已经把我带来的胡萝卜换好了钱。
 
 因为胡萝卜不仅品质很高而且很多，所以今天的收入达到了8000匹罗。
 
 8000X30的话，月收入就能有24万匹罗了。
 
 如果把1匹罗的价值算作1日元的话，就已经略微超过了我以前的月收入了。
 
 我有点开心起来。
 
 ☆
 
 回到了温暖的家。
 
 打开房门进入的瞬间就被幸福给包裹了。
 
 「欢迎回来友达先生……您怎么了在房间里东张西望的？」
 
 迎接我的艾蜜莉感到不思议的问道。
 
 「因为我觉得有点不可思议啦，明明单看细小的地方就不会觉得有什么特别，但要是看着整体的话就会感到这是个充满温暖幸福气氛的房间」
 
 「是吗？」
 
 「虽然漂亮的东西看起是漂亮，但也不完全是那样的吧。嗯……」
 
 「哈……比起那个欢迎您回来」
 
 「啊~我回来了」
 
 「您请喝茶」
 
 「谢谢你……噢~凉凉的真好喝」
 
 艾蜜莉端上来的茶是恰到好处的凉爽。
 
 不是那种很冰冷的，也不是不温不凉的。
 
 而是恰当好处的凉爽，把这回家后的身体都给渗透了。
 
 艾蜜莉还真是厉害啊。
 
 我把胡萝卜交给了艾蜜莉。
 
 我没有全都拿去换钱，留下了两个人吃的份。
 
 把这个交给艾蜜莉来当做晚餐的材料。
 
 因为房间里充满了幸福，所以不知道会有怎么样的料理做出来，我很是期待。
 
 咚咚。
 
 「来了，是哪位？」
 
 「啊~我去吧」
 
 「好的」
 
 因为艾蜜莉正开始做料理，所以我代替她去看。
 
 打开门后，是一张看到过的脸。
 
 「你是……刚才的」
 
 站在门外的是在迷宫里遇到过的兔女郎。
 
 她一看到我后就使出了手刀。
 
 ――呸哧，虽然不怎么痛，但这也太突然了吧。
 
 「你突然在做什么啊」
 
 「低等级，讨厌」
 
 「这不是到别人家该做的事吧」
 
 「……」
 
 兔女郎一直看着我。
 
 我完全不明白她那双缺乏感情的眼睛里在想些什么。
 
 「那个……」
 
 「……」
 
 女孩什么都没说就离开了。
 
 到底来干嘛的？
 
 「友达先生，那个人是谁？」
 
 「我也想知道」
 
 「诶？啊，又回来了」
 
 「诶？」
 
 兔女郎又回来了，而且还拖着个男人。
 
 男人是刚才四人组里的其中一人。
 
 因为他说话最坏就跟流氓似的所以我还记得。
 
 「很痛啊，你要干什么啊不要这样」
 
 「很快就结束的，不会痛的」
 
 「会痛的――你这家伙说谎了吧，我们是同伴吧笨蛋！」
 
 兔女郎把男人站好然后使出了手刀。
 
 呸哧――噗吓~~~~~~！
 
 血从男人的额头上喷射出来，就像是鲸鱼喷水那样。
 
 「呀~~~~」
 
 艾蜜莉发出了悲鸣，这是当然的吧。
 
 兔女郎把同伴的男人放开（是同伴吧？），然后看着我。
 
 「低等级，讨厌」
 
 「啊，啊~」
 
 呸哧。
 
 被手刀了，但不是很痛。
 
 「明明是低等级……为什么？」
 
 「什么为什么……」
 
 可能是因为虽然我是等级1，但HP是S的原因吧。
 
 「不可思议……刚才的手刀，要是换做是这个家的话就会坏掉的」
 
 「我鬼知道那种事啊！！！」
 
 「好厉害，不可思议」
 
 兔女郎就跟说的那样，像是感到很不可思议的那样歪起了头。
  

第6话 兔子和胡萝卜和力量的种子 
[ 第6话 兔子和胡萝卜和力量的种子] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第6话 兔子和胡萝卜和力量的种子
 
 「那个……你到底是来做什么的？」
 
 「这个」
 
 兔女郎取出来一根胡萝卜对着我。
 
 「胡萝卜？这是什么？」
 
 「是友达先生的胡萝卜吧」
 
 艾蜜莉在身后说道。
 
 我的胡萝卜？
 
 我再次看着对着我的胡萝卜。
 
 这么说的话确实看起来跟我卖给艾尔莎店里的从特鲁鲁地下二层里掉落的胡萝卜很像。
 
 可看起来像，但没有确凿的证据，我让艾蜜莉来确认看看。
 
 「是这样的吗？」
 
 「就是这样的香味和色泽。是友达先生的胡萝卜没错」
 
 「友达胡萝卜」
 
 兔女郎小声嘟囔道。
 
 「怎么说得好像有这品种一样」
 
 「是有这种的哦」
 
 「有这种是指？」
 
 「在这世上有只狩猎特定怪物的职人，一直掉落别人不怎么能生产出的东西，所以也有人会把物品名带上自己的名字」
 
 啊~那样的我知道。
 
 是有的东西会带上生产者的名字。
 
 虽然这些我都明白――我看着兔女郎，
 
 为什么我从迷宫带回来的胡萝卜会在她手上，而且这有什么问题吗？
 
 「胡萝卜超稀饭」
 
 「超稀饭？」
 
 「兔子，胡萝卜超稀饭」
 
 *稀饭就是喜欢的谐音，就像我们会说神马，蓝瘦香菇什么的一样*
 
 兔女郎不断的点头，我被她一本正经的看着。
 
 然后现在才注意到。
 
 看到的像是从兔女郎头上长出的兔子耳朵是真的兔子耳朵。
 
 在说「胡萝卜超稀饭」时还会一跳一跳的跳动。
 
 那时的眼神就像是小孩子在得到玩具时那样激动不已，而同时兔子耳朵也联动着动了起来。
 
 兔女郎装扮的少女本身就是兔子……。
 
 看来这个世界还很深奥。
 
 ☆
 
 家中，名字叫做伊布的兔女郎一直站在艾蜜莉旁边看着她做料理。
 
 「像这样先把胡萝卜的片剥掉，剥掉后切成片，然后在切成细条」
 
 「面……？」
 
 「是的，这样就能变成胡萝卜面了。把这个煮10秒，煮熟到剩下点爽脆的程度」
 
 「噢-……」
 
 「接下来把胡萝卜叶子切碎，在和肉稍微炒下，调好味道再加入淀粉的勾芡」
 
 「勾芡……？」
 
 「最后在和刚才的胡萝卜面合在一起――好了！就这就是三色勾芡胡萝卜炒面」
 
 「呼噢噢噢噢！」
 
 兔女郎的眼睛闪闪发亮起来。
 
 闪亮到瞳孔都变成了星形那样的程度。
 
 我能理解她的心情，因为艾蜜莉的手法就像是在看魔法或魔术一样。
 
 三人开始吃起这道一转眼就做好的料理。
 
 胡萝卜面，虽然在吃之前还有点不安，可在吃下一口的瞬间不安就被吹飞了。
 
 完全没有预想中的胡萝卜臭味，只留有恰到好处的甜味。
 
 经过煮熟后剩下的一点爽脆口感，感觉就像是在吃超硬面的细面一样。
 
 而且因为勾芡使用了胡萝卜叶子所以和面很搭，温和的味道从舌头扩散到全身。
 
 真幸福。
 
 与美味一起，被出乎意料的幸福笼罩了全身。
 
 「这真是美味啊！」
 
 「能合您的口味真是太好了」
 
 「可不只是合口味那种等级，这个是真的美味，超美味的！这都可以拿去店里卖了」
 
 「一盘980匹罗」
 
 「真现实的价钱设定！但这种美味还要在那之上」
 
 我和伊布绝赞的同时以非常惊人的气势把料理吃光。
 
 好像因为看二人吃得这么美味和被极力的称赞，所以艾蜜莉很是害羞没怎么吃。
 
 而伊布贪心的盯着她的那份。
 
 「咻鲁里（吸口水的声音）」
 
 「啊，这个你要吃吗？」
 
 「要吃」
 
 艾蜜莉把自己的那份给了她。
 
 伊布用很幸福的表情贪婪的吃着。
 
 「这样好吗？」
 
 「是的！因为看她吃得那么美味我也很开心」
 
 「是嘛」
 
 我看着很美味吃着的伊布。
 
 迷宫的相遇，还有突然的来访。
 
 虽然觉得是个奇怪的人，但现在看着总觉得很可爱。
 
 好像是察觉到了我的视线，伊布的脸变红了。
 
 「低等级，讨厌」
 
 「别心血来潮用手刀就好」
 
 我说完后，伊布露出一副好像不满的表情同时把艾蜜莉的料理漂亮的吃光，最后好好的双手合在一起说着「多谢款待」。
 
 ☆
 
 第二天，今天来到了尼侯尼乌幕。
 
 因为已经把HP提升到了S，所以可以从地下一层毕业了，我满怀期待的来到地下二层。
 
 刚走没几步路就遇到了怪物。
 
 地下二层的怪物是僵尸。
 
 和骨头人一样穿着破破烂烂的衣服，但身体的到处都腐烂的僵尸。
 
 「和情报一样是僵尸啊」
 
 因为已经有其他人来调查过尼侯尼乌幕迷宫，所以有情报共享出。
 
 因为被称为冒险者的生产者更关心掉落的内容，所以会公开共享怪物的名字和特征。
 
 就和情报一样是尸体的怪物，僵尸出现了。
 
 虽然出现了……很不错。
 
 「唧ー」
 
 我觉得被什么东西给很强烈的看着。
 
 从背后被很强烈的看着。
 
 我回头一看，虽然藏了起来但耳朵却露了出来。
 
 一动一动的兔子耳朵，是伊布。
 
 「呐，你在那里做什么」
 
 「……」
 
 没有回话，但还是能看到那双兔子耳朵。
 
 我很难判断她是想认真的藏着还是怎么样。
 
 在我想着这种事时，突然僵尸就袭击了过来。
 
 唔ー啊ー···的呻吟同时用腐烂的手臂挥了过来。
 
 在察觉到时已经来不及躲闪。
 
 只能用拿着的竹枪来接下。
 
 啪唧、没唧没唧！
 
 从艾蜜莉那得到的竹枪折成了两段。
 
 「糟了，武器被――」
 
 「欸」
 
 在想着该怎么办的瞬间，伊布出现在我的眼前。
 
 明明刚才还藏在后面那么远的地方，可现在一瞬间就出现在我的眼前。
 
 进入到我和僵尸中间的伊布，对着僵尸挥下了手刀。
 
 僵尸变得粉碎了。
 
 「为什么用手刀会变得粉碎啊！而且连骨头都没剩下！」
 
 我不由的吐槽道。
 
 只垂直挥下一次的伊布手刀，僵尸不是变成两半而是粉碎了
 
 「你刚做了什么啊？」
 
 「一秒内使出了一百次手刀」
 
 「完全是被切碎的啊！」
 
 「胡萝卜的人也可以」
 
 「像你这样使出一百次！？」
 
 「准确的来说是101次」
 
 「真细心啊！最后的一次也算！」
 
 伊布严肃的看着盛大吐槽的我。
 
 「比起那个，这里不行」
 
 「诶？为，为什么……」
 
 「这里，不会掉落胡萝卜」
 
 「是那个呀！」
 
 一瞬间还以为是什么不好的事，是不是还有我不知道的关于尼侯尼乌幕的情报，但看来好像不是指那样的。
 
 说到底伊布只是关心胡萝卜的事而已。
 
 「也就是说不是在这里而是让我回去特鲁鲁地下二层的意思咯」
 
 「胡萝卜的人只能回去胡萝卜那里」
 
 「这说法听起来真奇怪」
 
 「兔子，想吃胡萝卜」
 
 「那普通的去店里买不就好了」
 
 「想吃你的胡萝卜」
 
 我被她用湿润的眼睛由下而上的诉说道。
 
 唔……
 
 因为那个动作看起来很可爱，所以我一不小心就对「想吃你的胡萝卜」，产生了邪恶的想法。
 
 所以发出了含有两种意义的「唔」。
 
 这两种意义都不想被她明白，特别是后者很糟糕。
 
 必须要掩盖过去才行。
 
 「我，我知道了，等会就去」
 
 「等会？」
 
 「等会」
 
 「……我知道了」
 
 伊布露出一副很苦涩接受的样子往回走去。
 
 就我这么想时她突然停住，然后又向我这边走了回来。
 
 「为什么？这里还有什么」
 
 我的额头被她给手刀了。
 
 「低等级，讨厌」
 
 「不用特意回来做这个也可以的！」
 
 「真讨厌」
 
 「真有那么讨厌啊！」
 
 可能使出手刀后感到痛快了，伊布这次真的走开了。
 
 我看向断掉的竹枪。
 
 虽然没有了武器，但怎么样也要干掉一个僵尸后再回去吧。
 
 反正HP是S，总会有什么办法的。
 
 地下一层的骨头人会掉落提升HP的种子，所以我想知道这里的僵尸会是怎么样的。
 
 我在迷宫里到处走动。
 
 差不多一分种就再次遇到了僵尸。
 
 我提起精神面对着僵尸。
 
 只用手和僵尸互殴。
 
 虽然被打了好几次，但意外的不会痛，觉得不会有事后，我注意着闪躲和僵尸互殴着。
 
 武器……好想要啊，因为互殴伴随着危险，所以想要远程战斗的武器。
 
 我玩游戏时也是一直只使用神枪手和魔法师这样的角色。
 
 我这么一边想着一边和僵尸战斗。
 
 在打入好几拳后，僵尸倒下了，消失后――种子掉落了出来。
 
 和上面骨头人掉落出的形状一样，只有颜色不同的种子。
 
 ――力量提升了1。
 
 听到了这样的神秘声音。
 
 「呼噢噢噢噢噢！？」
 
 也听到了兔子的声音。
 
 还没有回去啊。
  

第7话 一跃有名人 
[ 第7话 一跃有名人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第7话 一跃有名人
 
 捡起种子，力量提升了1。
 
 然后我往伊布那边走去。
 
 伊布几乎完全把身体露了出来，兔子耳朵一跳一跳的动着。
 
 她忘记把自己藏起来，一直看着我。
 
 突然这是怎么了？
 
 在和这样的伊布对上眼后，她才好像想起的那样慌张的藏了起来。
 
 「已经迟了，而且耳朵也果然没有藏起来」
 
 「――！」
 
 兔子耳朵乒空！的硬直起来。
 
 喂喂，有打算藏起耳朵吗？
 
 伊布放弃的从角落里出来，向我这边走来。
 
 站在我的面前很怨恨的看着我，对我缓缓的使出了手刀。
 
 呸哧。
 
 变得比以前还不会痛。
 
 看她一副怄气遮羞的样子是我的错觉吗？
 
 「那是，什么？」
 
 「那？」
 
 「刚才的掉落」
 
 「……啊~」
 
 现在，该说些什么才好呢。
 
 根据现在的状况，再结合各种情报来综合判断，已经几乎可以确信只有掉落S的我才做到掉落。
 
 但我也苦恼着可以就这样说出来吗？
 
 按我的经验「只有我」「只有你」这样说是没有信用的，能做到做不到的事情什么的。
 
 虽然在工作上的话会经常说这种魔法的话，充满欺诈的气味和暴露后事情也会变得很麻烦。
 
 所以可以的话我不想就这样说出来，即便是事实也好。
 
 现在该怎么办才好呢？
 
 唔~~，伊布一直盯着我看。
 
 唧―。
 唧―。
 唧―。
 
 「唧―。」
 
 「别自己说啊！」
 
 「……」
 
 再次盯着我看。
 
 这是那个吧，如果不说的话就不知道什么时候结束的模式吧。
 
 没办法了，这里只好――
 
 「胡萝卜，还没？」
 
 「那个！？刚才的话题跑哪去了！」
 
 「没胡萝卜的话」
 
 「没，没的话？」
 
 吞口水。
 
 会变得不妙吗？
 
 「眼睛要撑不住了」
 
 「还真像是兔子的风格呐！」
 
 「就会像这样」
 
 「不就是眼睛睁得太久而充血了嘛！」
 
 「死或胡萝卜」
 
 「是关系到性命的吗！？」
 
 哈……
 
 吐槽过头可把我累坏了。
 
 不过这样也好，能把掉落种子的事给跳过就好。
 
 但果然还是累坏了。
 
 「胡萝卜要到下午才有，因为预定中午后才去特鲁鲁那里，所以胡萝卜还要再等一下」
 
 「真的？」
 
 「真的」
 
 「我明白了」
 
 伊布很简单的接受后就转身往回走的离开了。
 
 虽然想着是不是又藏在哪里把耳朵暴露出来，但这次是真的离开了。
 
 只要有胡萝卜就可以……吗？
 
 ☆
 
 上午在尼侯尼乌幕地下二层把力量从F提升到了D，下午就到特鲁鲁同样的地下二层里狩猎胡萝卜。
 
 多亏力量提升了，可以很明确的感到打倒睡眠史莱姆变得简单了。
 
 尽管武器竹枪没了，但效率却比昨天提高了。
 
 但也因此而产生了一个问题。
 
 刚好比准时收工之前，会微妙的导致再一次往返都不够的程度，大概是4点左右的阶段。
 
 掉落出的胡萝卜比昨天还要多，多到快要拿不下了。
 
 ☆
 
 在来到燕的报恩时，伊布已经在等待了。
 
 在充满人山人海的收购客人的店里，伊布一个人孤零零坐在那里很是吸引人的目光。
 
 只有自身有着兔子耳朵的兔女郎打扮的她的附近的空间像是裂开一样谁也不靠近。
 
 我在想着这是怎么了的同时担着胡萝卜走上前时，周围突然吵吵嚷嚷起来。
 
 「那家伙是谁？」
 
 「鬼知道，是无名的新人吧？」
 
 「无知真是可怕，居然自己主动去接近麒麟库·拉比朵」
 
 我想着这是怎么了的同时跟伊布搭话了。
 
 「给，胡萝卜」
 
 说完把胡萝卜递出后，周围变得更加吵吵嚷嚷起来。
 
 「他是傻了吗，居然是胡萝卜」
 
 「那家伙真的明白吗？自己是在对谁做什么？」
 
 「真可怜，那小子脑子烧坏了吧」
 
 又再次吵吵嚷嚷起来，所以说到底是怎么了？
 
 就在我这么想时，又被伊布给手刀了。
 
 「什么啊，明明都给你胡萝卜了」
 
 「低等级，讨厌」
 
 「是说那个啊，那个的话我也没办法啊」
 
 因为等级无法提升。
 
 不过真是那样吗？都有提升HP和力量的种子了，所以就算在尼侯尼乌幕下层会掉落出能提升等级的东西也不奇怪。
 
 嘛~到了那时在说吧。有的话我也只会觉得很幸运那种程度吧。
 
 在我这么想着时，伊布把胡萝卜咬了起来。
 
 双手拿着，咔叽咔叽咔叽。
 
 就像是仓鼠和松鼠那样的啮齿科的吃法。
 
 要是有手机的话就会拍下照片然后发朋友圈――不，应该要录成视频才行毕竟那么可爱。
 
 「怎样」
 
 「胡萝卜超稀饭」
 
 「是嘛」
 
 那真是太好了――我这么想时。
 
 「怎，怎么可能」
 
 「那个伊布」
 
 「如果是能被那个胡萝卜上瘾的伊布所接受的胡萝卜的话！！」
 
 又吵吵嚷嚷起来，不过是和刚才有点微妙不同的吵吵嚷嚷。
 
 刚才的该怎么说的，大多是发呆和同情这样的，可现在全都变得惊愕了。
 
 到底是怎么一回事。
 
 因为一点都不明白这到底是怎么了，所以决定把剩下的胡萝卜拿去收购。
 
 开着的柜台――因为刚好艾尔莎的柜台开着，所以我就往她那边走去。
 
 「你好，今天也拜托你了」
 
 「亮，亮太先生，那到底是」
 
 「那？」
 
 「您和那个人认识吗？」
 
 「那个人？」
 
 顺着艾尔莎的视线看过去，在那里的是刚才的伊布。
 
 伊布还在那里咔叽咔叽的吃着胡萝卜。
 
 「你是说伊布啊？该说是认识吧不如说是被缠上了」
 
 「缠上！？」
 
 「对不起是我的说法不好。再怎么说那也是不可能的。用胡萝卜喂食的话就会被亲近的」
 
 虽然我想这种说法也有点不对，但看着现在的伊布那么可爱的啃着胡萝卜后，又觉得这样的说法也挺合适的。
 
 用胡萝卜喂食的话就会被亲近的。
 
 嗯，这很合理。
 
 本打算说出对我来说是合理的事情的，但周围更加吵吵嚷嚷起来，艾尔莎也像是看到无法置信的东西那样看着我。
 
 「怎么了？」
 
 「请，请稍等一下」
 
 艾尔莎慌忙的暂时走到里面去。
 
 我在周围吵吵嚷嚷下等着她。
 
 所以说从刚才开始到底是怎么了。
 
 艾尔莎很快就出来了，表情也稍微变回平时那样。
 
 「让您久等了，刚跟老板确认好了」
 
 「确认什么？」
 
 「那些胡萝卜，以双倍价钱来收购」
 
 「诶诶诶诶诶！？双倍？以双倍喂诶诶诶！？」
 
 怎么了，到底发生什么了。
 
 「怎么样？」
 
 「虽然这样是很好啦……啊」
 
 我回头看向伊布。
 
 因为胡萝卜啃完了所以她又一副很贪心的样子盯着我剩下的胡萝卜。
 
 「是因为她？」
 
 艾尔莎不断的点头。
 
 ☆
 
 伊布·卡鲁斯丽-达-。
 
 是以自身的兔子耳朵和兔女郎装扮为特征的冒险生产者。
 
 还有她那乍一看很可爱，但打中的一秒后就会爆发出时间差给予巨大伤害的必杀招式Excalibur（王者之剑）也很有名
 
 有专门的传闻说那威力都能把山给分成两半。
 
 另一方面她作为胡萝卜品尝师也很有名。
 
 西库洛有的五个迷宫，会掉落出胡萝卜的7个阶层都被她走遍，特别是比素玛苏19层里的胡萝卜，包括打倒怪物的方法在内都只有她才能得到，所以有着相当的稀有价值。
 
 口癖是「死或胡萝卜」，因为吃了不好的胡萝卜而成为了牺牲品的也不在少数。
 
 ☆
 
 「该怎么说呢，因为情报太多了有点反应不过来」
 
 「总之就是能被伊布小姐认同的胡萝卜是很珍贵的」
 
 「这么说的话得向她道谢才行啊」
 
 我看着手上胡萝卜收购后得到的15000匹罗。
 
 能得到比昨天大致加倍的收入，无疑是多亏了她。
 
 「比起道谢，胡萝卜」
 
 「哇哦！你是从哪里钻出来的」
 
 「哪里，从大腿之间」
 
 「你是小孩子啊！不要从那里，就普通的跟我说就好了」
 
 「比起那个，胡萝卜」
 
 「等明天吧」
 
 「明天？」
 
 「今天已经到时间了，所以收工了」
 
 准时收工是我和艾蜜莉的约定，所以我会遵守。
 
 「要回去了吗？」
 
 「啊~」
 
 「唔……」
 
 「就算用这个表情也不行，今天已经不工作了」
 
 「……无论怎样？」
 
 「无论怎样」
 
 「小气」
 
 「小气也没关系」
 
 「低等级，讨厌」
 
 被手刀了。
 
 「这个和现在没有关系吧」
 
 「哼，大」
 
 伊布嘟着嘴唇从店里出去了。
 
 在她离开后的同时店里的气氛也缓和了起来。
 
 喂喂，这是怎么回事。
 
 算了。
 
 我也向艾尔莎告别。
 
 今天也准时收工了，给艾蜜莉买些什么土特产后就回去吧。
 
 「这么漂亮的豆芽菜是谁生产的请告诉我！」
 
 因为看店里又发生什么新骚乱的样子，为了不被卷入其中所以我赶紧离开了。
  

第8话 和味道没有关系 
[ 第8话 和味道没有关系] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第8话 和味道没有关系
 
 第二天。
 
 我和昨天一样先去尼侯尼乌幕的地下二层提升力量，然后下午去特鲁鲁的地下二层狩猎胡萝卜。
 
 而在那里我看到了有点讨厌的东西。
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫，地下二层。
 
 有男女三人组在这徘徊着。
 
 其中一人是穿着打扮还算好的初老男人，充满精力的露出强力的面孔。
 
 而其他两人比较起来就年轻点，像是二十几岁的年轻男女。
 
 从破烂不堪的装备、没有光泽的头发和皮肤、连续几天通宵的样子中就能看出和怪物战斗的激烈程度。
 
 三人排成队列在迷宫里走着。
 
 怪物――睡眠史莱姆出现了！
 
 男女用迟钝的动作扑向史莱姆。
 
 在两人合力给予伤害使史莱姆的行动变弱时，初老的男人上前给予最后一击。
 
 睡眠史莱姆消失后胡萝卜嘭的掉落出来。
 
 初老的男人把胡萝卜捡起放入魔法手推车。
 
 手推车里有堆积如山的战利品，他看着从怪物那掉落出的蔬菜露出了满足的表情。
 
 另一方面、男女都筋疲力尽了。
 
 原本眼睛下面就出现了很深的黑眼圈，明明已经很筋疲力尽了，而经过这一场战斗又更加的消耗了体力，现在也是变得像是快要倒下了。
 
 「好了，继续下一个吧」
 
 「队，队长……请让我稍微休息下」
 
 「已经到极限了……」
 
 「什么啊，已经累了吗？」
 
 「已经在这待了两天了，也没有好好休息过」
 
 「请让我休息一下」
 
 「那种软弱可不行啊，这种程度的迷宫才待两天就叫苦可不行啊，我年轻的时候像这种程度的迷宫都可以潜入个一两星期呢」
 
 「可是，因为没有好好睡觉……」
 
 「在迷宫里的话睡的场所和时机」
 
 「站着睡就好了」
 
 初老的男人这么断言道。
 
 被说的男女不知道是因为太累了还是怎样，一副不为感动的样子看着自己的队长。
 
 初老的男人眼里闪过了一瞬不快。
 
 但也就跟文字说的那样只是一瞬，男人握紧拳头对着两人热烈的说道。
 
 「你们是觉得我是毫无意义的鞭打着让你们努力工作的吗」
 
 「没有的事！」
 
 「没有想到那里」
 
 「不，会被你们这么想也是没办法的。我也知道比起其他人我确实是「多少」会严格许多。但是，我也全都是为了你们着想」
 
 「为了……」
 
 「……我们？」
 
 年轻男女相互看着对方。
 
 「没错。因为我相信你们的才能。人类，只有在年轻时才会成长，反过来说，想要成长的话就要趁年轻时多加努力才行。你们不这么想吗」
 
 「那个……」
 
 「也许是这样」
 
 「我想亲眼看着你们成为我梦中看到的那样」
 
 「梦？」
 
 「没错，你们的话可以做到，虽然现在只是在特鲁鲁的地下二层，可等你们成长起来后一定能制霸西库洛的五个迷宫，成为被称为农业王的存在」
 
 「怎么可能」
 
 「我们什么的」
 
 「就是这样！」
 
 男女说的话被初老的男人有意的给掩盖过去。
 
 「这就是个成名史，会成为那些想潜入迷宫的下个年轻世代所感动的成名史，我想看到这样的感动、我想把这种感动传播到世间！」
 
 「队，队长！」
 
 「您是那么想的吗？」
 
 年轻男女感动了。
 
 精疲力尽的脸上被感动所覆盖的看着初老男人。
 
 「我一直相信着，你们的话可以做到。你们两个，能相信我吗？」
 
 「――是的！」
 
 年轻男女的脸上恢复了干劲。
 
 
 ☆
 
 我目击到了这样讨厌的现场。
 
 三人组的队伍，鞭打着衰弱的同伴使其工作的初老的男人。
 
 说着感动，成长，梦想什么的那个样子让我打起了寒战。
 
 ……稍微想到了以前的自己。
 
 我在和这个很相似的公司里。
 
 社长就跟那个男人一样做着同样的事，同事们也是感动的工作着。
 
 真是有点糟糕的地方。
 
 所以我的心情变得有点不愉快。
 
 「友达先生，怎么了？」
 
 在我有点泄气时，从背后传来了声音。
 
 回头一看，在那里的是声音的主人艾蜜莉――还有伊布。
 
 艾蜜莉还是老样子用娇小的身体拿着大锤背着行李，而伊布也是和平时一样的自身的兔子耳朵和兔女郎打扮。
 
 伊布无言的靠近我，伸手对我使出了手刀。
 
 「低等级，讨厌」
 
 「这我知道」
 
 「快点，胡萝卜」
 
 「知道了知道了」
 
 看来伊布想要快点得到我掉落的胡萝卜，所以才跟着来这。
 
 别说产地直送了，都直接来产地了，真是太喜欢了吧。
 
 因为她想要的是只是一根那么少的量，所以我想还是先供应给她要的那份吧。
 
 我回头向艾蜜莉说道。
 
 「要上咯艾蜜莉」
 
 「啊，在那之前我觉得先休息一下比较好」
 
 「休息？」
 
 艾蜜莉快步的接近过来盯着我的脸。
 
 直直的看着我后缓缓说道。
 
 「先吃午饭吧」
 
 「午饭啊……」
 
 确实肚子有点饿了。
 
 因为中午前一直待在尼侯尼乌幕里很努力了，所以是有那么点累了呢。
 
 就在我想着该怎样时……衣服下摆被伊布拉住了。
 
 「胡萝卜」
 
 「我知道了，那就先一根――」
 
 「伊布酱也来休息吧」
 
 对于艾蜜莉的提案，伊布好像感到有点困扰的嘟起嘴唇。
 
 「不需要休息啊？」
 
 「现在的话有胡萝卜布丁哦」
 
 「呼噢噢噢噢噢！」
 
 伊布眼睛闪耀着发着听惯了的奇声。
 
 胡萝卜……胡萝卜布丁啊
 
 艾蜜莉笑眯眯的开始做着准备。
 
 从行李里拿出各种东西，在里面有胡萝卜颜色的布丁。
 
 真不愧是艾蜜莉，虽然是不怎么有见过的布丁颜色，但却毫不影响从观感上就觉得美味。
 
 连我都这么觉得的话，当然超喜欢胡萝卜的伊布更是眼睛散发出光辉。
 
 「胡萝卜布丁，快点」
 
 「好的，请慢用，还有友达先生也请用便当」
 
 「啊~谢谢你」
 
 我接过便当后，艾蜜莉才坐到垫子上。
 
 打开便当。
 
 看到了五颜六色的菜，芬芳的香气蔓延开来了。
 
 这便当不光只是外表和香气，大概其中的营养也是很完美的。
 
 可是这种平衡一瞬间就被破坏了。
 
 从旁边伸出了快到无法想象的小手把便当里的胡萝卜给抢走了。
 
 往旁边一看，伊布一言不发的咀嚼完后走向后天的方向。
 
 ――♪
 
 吹着口哨。不，这蒙混过关的方法太差了吧。
 
 算了，只是胡萝卜被拿去的话也没什么关系，大概胡萝卜也觉得自己被喜欢吃胡萝卜的人吃掉会比较幸福吧。
 
 我重新振作精神，双手合十的说着我开动了。
 
 「噢~，这个真好吃啊，这个类似炸肉鸡饼？的真是太好吃了，味道很香而且这面衣带有微微的香甜真是太棒了」
 
 「是用的地瓜粉做的面衣，而香料就是秘密了♪」
 
 「地瓜粉？是晒干后做成粉吧，还有这种的东西吗……」
 
 听她这么说后，确实感觉吃着面衣时能感到地瓜的风味。
 
 而这和多汁的鸡肉合在一起后，让嘴里充满了美味。
 
 在工作前吃上艾蜜莉亲手做的料理真是太幸福了。
 
 这时，刚才的三人组从这经过。
 
 年轻男女用一副又累又很想吃的表情看着这边。
 
 而一旁的初老的男人则是一副严肃不愉快的表情。
 
 「你们两可不要学那个样子」
 
 「诶？」
 
 被吓到了的年轻男女。
 
 「在这神圣的迷宫里像他们这样可真是有够荒唐透顶的，像这样的生产出来的东西是绝对无法感动人的心灵的」
 
 「唔，嗯」
 
 「说的也对……」
 
 「掉落出来的东西都附有灵魂，所以我们的努力会通过品质和味道表现出来，只有经过这样努力后得到的东西才能给予人感动」
 
 初老的男人和刚才完全一样的对部下们说道。
 
 说实话听着这些让我很痛苦，所以我打算站起来从这里离开。
 
 而就在这么想时。
 
 伊布不知去了哪里后又立马回来了。
 
 抓着这个特鲁鲁地下二层的怪物睡眠史莱姆回来了。
 
 手中那可怕的怪物而且在反抗着的怪物就像是布娃娃一样被伊布没事一样的抱着。
 
 比我想象中的还要厉害。
 
 伊布带着史莱姆回到了我的面前。
 
 「打倒」
 
 「诶？」
 
 「这个，打倒」
 
 「啊~，是嘛，你是要胡萝卜啊」
 
 看来她是相当的期待胡萝卜啊，自己跑去抓史莱姆过来让我打倒。
 
 「哼」
 
 初老的男人冷笑着。
 
 总觉得「那种轻松的做法……」被他这么说着。
 
 我像是不在意的那样把伊布手中的睡眠史莱姆打倒。
 
 因为被很好的固定住了，而且我今天也在尼侯尼乌幕里把力量提升到了C，所以只用一击就打倒了。
 
 嘭，胡萝卜出现后被伊布直接在空中抓住。
 
 好了，这边的定额完成了，接下来是――就在我这么想时。
 
 伊布拿着胡萝卜走到三人组那里。
 
 对着感到迷惑的三人组把胡萝卜递出。
 
 「吃」
 
 「诶？」
 
 「吃胡萝卜」
 
 「可是……」
 
 年轻的男子看向他们的队长，初老的男人变得越发的不高兴了。
 
 太阳穴里的青筋在抽动着。
 
 「别管那么多快吃」
 
 伊布用手刀把胡萝卜切成两截，分别塞入男女的嘴里。
 
 因为事发突然没反应过来就被塞入胡萝卜的二人。
 
 「好吃！」
 
 「这个，真的是胡萝卜吗？」
 
 两人一瞬间眼睛闪闪发亮的绝赞着胡萝卜。
 
 尽管是生的，两人也狼吞虎咽的咬着只剥皮的胡萝卜。
 
 「胡萝卜的味道和辛苦没有关系」
 
 伊布静静的说道。
 
 虽然能理解她为什么会这么说，但「胡萝卜的」的这句话也许有点多余了。
 
 虽然是多余的开场白，但却有效。
 
 初老的男人的青筋越发的抽动起来。
 
 感觉就像是被天使侵犯到的小孩一样。
 
 「你们――！」
 
 伊布向为了争论而走上前的男人抢先用手刀对着喉咙。
 
 喉咙那流出了血。
 
 吃惊得呼吸急促的男人。
 
 伊布静静的说道。
 
 「讨厌胡萝卜的误解」
 
 这男的该说是误解吧不如说是用错了知识吧。
 
 即管如此，因为是跟胡萝卜有关的事，所以伊布才会插嘴。
 
 「即使不用辛苦胡萝卜也很美味。低等级的胡萝卜也很美味」
 
 「你是没记住我的名字吧，还有你为什么说的那么自豪」
 
 指着她后，伊布就急忙的移动到我的背后。
 
 推着我的身体，想让我站出来的样子。
 
 「低等级的胡萝卜也很美味」
 
 厉害！和我的声音完全一样！你还有这种特技啊！
 
 被小看的初老的男人的青筋更加抽动起来。
 
 我感到有点痛快起来。
  

第9话 守护了街道的男人 
[ 第9话 守护了街道的男人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第9话 守护了街道的男人
 
 三人组离开了。
 
 初老的男人咂了咂嘴狠狠地瞪了我一眼，而另外两人则是露出感觉像是依依不舍的表情。
 
 伊布也离开了。
 
 作为制造出这种险恶气氛理由的罪魁祸首，却毫不在意的在我行我素的啃完胡萝卜后就离开了。
 
 剩下的我和艾蜜莉也开始干活了。
 
 把特鲁鲁地下二层的睡眠史莱姆打倒，收集好掉落出来的胡萝卜。
 
 和艾蜜莉一起，就像游戏里的队伍那样的组队状态下高效率的狩猎着。
 
 结果因为比准时下班的时间还要早一点，和昨天一样时间不够再一次往返。
 
 所以就变成了掉落到两人能勉勉强强拿回去的程度。
 
 今天的收入达到了20000匹罗。
 
 ☆
 
 「说起来还没有魔法手推车吧」
 
 在燕的报恩，在我拿到今天分量的收购钱后，艾尔莎说到这样的事。
 
 「魔法手推车？」
 
 「大家基本都会有的必需品哦？」
 
 艾尔莎这么说着看向其他的收购客人。
 
 让她这么一说后再看，确实大部分的冒险者都推着类似手推车的东西。
 
 话说起来，刚才的三人组也推着同样的东西来着。
 
 既然大家都有的话，所以那就是魔法手推车了吧。
 
 哪里是魔法现在还不知道。
 
 「为什么说那个是必需品？」
 
 「因为魔法手推车有几个便利功能，首先能收纳比外表看起来大约双倍以上的物品」
 
 「那个的双倍？」
 
 「那个的双倍」
 
 艾尔莎点了店头。
 
 我看向离我最近的手推车。
 
 是和家庭中心里的手推车差不多大小的家伙。
 
 即使只是一看外表就知道能放入很多的东西，可还能放入这个的双倍。
 
 那还真是不错呢。
 
 「而且还有除了持有者以外都拿不出的防盗功能，还有能防护怪物所有攻击的防止破坏，感觉不到堆积的掉落物品重量之类的，虽然还有其他各种类型和各种各样的选项功能，但基本就是这样的感觉」
 
 「都是对潜入迷宫来说很便利的功能啊」
 
 「是的，所以才会被说成是必需品」
 
 原来如此。
 
 如果真有所说的功能的话还真是必需品呢。
 
 不如说我很想要。
 
 昨天和今天也是，虽然拿的量变多了，但因为想着要准时收工而导致再一次往返的时间不够，所以就提前收工了。
 
 重量没什么关系，但只要能大量运输的话肯定能赚得更多。
 
 只是稍微再头脑里想象了下就能明白这家伙会被称为「必须品」的理由。
 
 「那这个要去哪里入手呢？」
 
 「街上就有手推车店，在那里可以买哦」
 
 「我知道了，谢谢你」
 
 在和艾尔莎道谢后走出了店。
 
 在晚霞中，艾蜜莉在等着我。
 
 「久等了」
 
 「您辛苦了」
 
 「在回去前再去个地方可以吗？想去看魔法手推车」
 
 「友达先生，您要买魔法手推车吗？」
 
 「听到后觉得有的话会便利很多，艾蜜莉有用过魔法手推车吗？」
 
 「只用过一次，以前和其他人一起去迷宫时，那个人有」
 
 「嘿~感觉怎样？」
 
 「那个人的是高级车来的，有缓慢恢复队伍MP的效果」
 
 「还有这样的吗！？」
 
 「好像是有这样的选项，可是也很贵」
 
 「啊~说起来是有说了选项什么的来着」
 
 我一边和艾蜜莉走着一边想着。
 
 可越想就越想要魔法手推车。
 
 除了刚才听到的，肯定还有其他各种各样的选项吧。
 
 「肯定有很多是对冒险者来说是很值得感谢的选项吧」
 
 「是的，虽然也有完全充满趣味的选项，但大多数都是为了冒险者在迷宫打倒怪物后的掉落的辅助，因为这个世界的东西全都可以在迷宫生产得到」
 
 「是嘛」
 
 变得更加想要了。
 
 然后变得很在意的观察起在街道来往的人们。
 
 一旦在意的话，就会变得频繁出现引人注目起来那样。
 
 拉着和推着魔法手推车的人非常的多。
 
 有把动物放在里面拉着，也有人坐在上面。
 
 真的有各种各样呢。
 
 嗯，我想要了。
 
 ☆
 
 我明白了在世间里不是什么东西都可以你想要就能够得到的。
 
 「请，请打起精神来」
 
 肩膀落下的我被艾蜜莉安慰了。
 
 刚去魔法手推车店里看了很不错，但因为价格太高而败退了。
 
 因为，不管是这个还是那个都要百万匹罗或两百万匹罗这样的价格啊。
 
 像怪物感知或查看能力之类的，带有这种选项的话也相应的变得很贵，甚至有的最新选项车种都轻松超过一千万匹罗。
 
 说真的，感觉完全就跟买车的一样。
 
 「那个，二，二手的也有哦」
 
 「二手啊……可是总感觉二手会有什么陷阱」
 
 「额，是的，随着使用次数增加容量会慢慢的变少，而且有时也会吃掉放入的物品什么的」
 
 「二手还真是可怕」
 
 「但是但是也十分便宜哦，根据不同也有不超过十万匹罗的」
 
 可不管再怎么便宜也好，要是有什么问题的话就没有意义了啊。
 
 就连这里也和买车一样的感觉。
 
 「算了，还是踏踏实实的存钱再来买个好的吧」
 
 「好的」
 
 反正，等变得更强后，就可以到迷宫更深的阶层来生产高价物品――我是这么期待着。
 
 这么想着后，我也收拾好心情。
 
 接下来就和艾蜜莉一起回家。
 
 回到那个艾蜜莉整理得即温暖又温柔的家。
 
 在意识先回去的时候，就感觉很开心了。
 
 快点回去发懒吧，在那个明亮又温暖的家里悠闲的休息吧。
 
 就在我这么想时。
 
 「走失怪物出现了―」
 
 突然，街道变得嘈杂起来。
 
 从远处传来悲鸣和轰鸣声，人们变得惊慌起来。
 
 可以看到从传来声音的那边有很多人在逃跑。
 
 我问着艾蜜莉。
 
 「走失怪物是什么？」
 
 「是指出现在街道里的怪物，怪物在离开迷宫后会变得比在里面时还要凶暴，会随手袭击人类」
 
 「那不是很糟糕吗――为什么那些冒险者只是在看着？」
 
 「因为走失怪物什么物品都不会掉落，很多人觉得没有价值所以不去战斗，而且怪物只有在迷宫里才会掉落物品」
 
 「喂喂」
 
 还有这样的蠢话啊。
 
 因为不会掉落物品就不去战斗啊。
 
 我看着那些逃窜的人们。
 
 看到了在逃走后就被倒塌掉的房子。
 
 而在那里的是巨大的大猩猩。
 
 和房子差不多大小的大猩猩。
 
 「不能就这样放任不管，要上了艾蜜莉」
 
 「――！好的！」
 
 我和艾蜜莉一起跑了过去。
 
 逆着人流跑了过去，不一会就来到了现场。
 
 在倒塌有好几座建筑的地方有着怪物。
 
 从远处看到的巨大的大猩猩――居然有两头。
 
 不太妙啊，居然有两头。
 
 在想着该怎么战斗时。
 
 「呀哈！」
 
 「夫ー梅ー谆·苏玛勒卡，要上了」
 
 「那是什么鬼！」
 
 「……」
 
 在另一边出现了四人组，他们对着其中一头大猩猩发起了攻击。
 
 「那是……」
 
 「是伊布酱」
 
 出现的是伊布和上次遭遇过的她的同伴们（？）。
 
 四人组配合默契的攻击着大猩猩。
 
 「真厉害……他们每个人都很强」
 
 「比起那种事！我们这边也要上了！」
 
 「――！好的」
 
 那边就交给伊布他们了，我和艾蜜莉向另一头大猩猩发起了攻击。
 
 首先冲过去后，大猩猩向着这边挥下了――比木头还大的巨大手锤。
 「友达先生！」
 
 我接住了，沉甸甸的。
 
 是能让脚下的地面变得布满裂纹凹入的强烈一击。
 
 「我没事！比起那个先反击！」
 
 「好的！」
 
 和艾蜜莉配合着对大猩猩展开激斗。
 
 大猩猩就跟块头一样很强。
 
 有着能够抓起地面和毁坏的房屋扔过来的力量。
 
 我全力的战斗着，要是输的话会造成更大的损失吧。
 
 这么想后我就觉得不能输了。
 
 我使出全力的打向大猩猩。
 
 攻击全都由我来承受，也配合着艾蜜莉的挥动巨大锤子时把大猩猩拘束住使其打中。
 
 在那以外自己也进行攻击。
 
 就这样重复着，最后全力的对腹部打击扎入后才总算打倒了大猩猩。
 
 巨大的身体嘭！的倒下，地面也摇晃起来。
 
 「呼，总算搞定了」
 
 「您辛苦了」
 
 「你有没有受伤？」
 
 「没有」
 
 因为只是在旁辅助，所以艾蜜莉也没受伤。
 
 这样我也松了一口气。
 
 突然、我像是想起了什么那样看向伊布他们那边。
 
 「嗑，真是不划算啊，要是在迷宫里打倒这家伙的话可是会掉落出一条金枪鱼的」
 
 「可即使这样也还是不划算哦，这家伙的强度比金枪鱼还高」
 
 「就跟知道的那样，还真是什么都不掉落啊」
 
 伊布他们四人以前有打倒过大猩猩，而同伴在骂着的同时，伊布也是静静的呆着。
 
 看样子没有一个人受伤，比起这边来更显得轻松获胜。
 
 真强啊，我这么想到。
 
 就在我这么想着时，周围响起了欢呼声和感谢的话语。
 
 是那些被大猩猩袭击而逃走的街道的人们的感谢。
 
 帮助人后得到了感谢，感觉心情有点不错。
 
 「友，友达先生，快点回去吧」
 
 可能是不习惯被感谢，艾蜜莉无所事事的催促着我。
 
 这种地方也很可爱啊。
 
 不过也是，我也不喜欢比这以上的麻烦事，还是想快点回到温暖的家里休息。
 
 就在这么想着要回去时。
 
 竟然，在我的面前。
 
 走失怪物的大猩猩出现了掉落。
  

第10话 爆米花与黑色的那个 
[ 第10话 爆米花与黑色的那个] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第10话 爆米花与黑色的那个
 
 早上，前往尼侯尼乌幕迷宫的途中。
 
 我感受着早起才能感受到的一丝丝幸福感…不由得想起来以前的事情。
 
 是我来到这个世界的时候的事情。
 
 从那天的数日前开始身体状态就不太好了。也有过突然站起来后意识就会飞走的瞬间。但即便如此也还是喝着能量饮料继续工作。
 
 那天也是早上就开始工作，从差不多下班时间开始就变得很是辛苦起来。可即便如此因为工作还没做完就只好继续工作，也就错过了末班车。因为眼前突然变得一片空白，所以打算就稍微趴在桌子上小睡一会时。
 
 ――下一刻就从史莱姆里掉落了出来！
 
 该怎么说呢，回想起来，光靠言语的话是不会明白的吧。
 
 就因为说也说不明白，才会让人不禁觉得「啊嘞，这里是梦中？」
 
 因为怎么想也想不出个所以然，所以就放弃思考了。
 
 就在我想着这些事时到达了特鲁鲁迷宫。
 
 不由得看到外面的纳乌板后就试着确认了状态。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　Ｓ
 ＭＰ　Ｆ
 力量　Ｃ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｆ
 技巧　Ｆ
 運　 Ｆ
 ―――――――――
 
 虽然等级还是1，但多亏了种子顺利的把力量提升了上去。
 
 今天也要好好努力哦。心里这么想着的进入迷宫，来到了像是钟乳洞那样的洞窟的地下二层。
 
 很快僵尸就出来了。
 
 就是和平时一样呻吟着袭击过来。
 
 我将昨天从大猩猩那――被这个世界的人都说不会掉落物品的走失怪物那里掉落的东西取了出来。
 
 磅！
 
 爆音在耳边回响，硝烟的味道一下子就进入鼻中，手也哔哩哔哩的发麻起来。
 
 然后――僵尸的头被打飞了。
 
 在我右手上的是这个世界中所没有的左轮手枪。
 
 从大猩猩那掉落出了这个手枪和大量的子弹。
 
 今天打算狩猎的同时也来试着用用看。
 
 被一枪打飞了头的僵尸当场去世，掉落了种子。
 
 捡起种子，提升了1点力量，继续寻找僵尸。
 
 看到了远处的僵尸，大约有20米的距离。
 
 握好手枪发动射击……没射准打到了肩膀。
 
 我立马对步履蹒跚的僵尸射入第二发，这次准确对准头部射击将僵尸的头打飞了。
 
 这么快就打倒了两只僵尸，习惯后或许还能更快。
 
 接下来是种子――
 
 「唔哦！」
 
 正想去捡的时候墙壁突然倒塌，僵尸从中出现。
 
 偷袭的僵尸将我抱住，张大着嘴打算来咬我。
 
 「――可恶！」
 
 我强行的挣脱开来，一脚踹了过去。
 
 僵尸的身体弯曲成く字形，仿佛被卡车撞到那样的势头飞了出去。
 
 这种程度对这家伙来说还死不了！我立刻握紧了手枪――。
 
 「唔ー，啊ー……」
 
 「后面也有！　可恶！」
 
 我将从后面抱住的另外一个僵尸全力的用过肩摔砸到地上。
 
 握好手枪，这次总算是扣下了扳机。
 
 磅！　磅！
 
 将脚边的僵尸和踹飞到远处的僵尸的头都打飞掉。
 
 虽然被吓了一跳，但总算解决了。
 
 捡起两颗种子，提升了2点力量后继续探索迷宫。
 
 在试着枪的同时，这几天我也在试着用身体还记得的格斗相关的组合技来打倒僵尸。
 
 在中午过后力量提升到了B。
 
 ☆
 
 为了和艾蜜莉汇合，我离开了尼侯尼乌幕，前往特鲁鲁。
 
 手枪很方便也很强力。
 
 刚开始还担心对这个世界的怪物会不会有效。但因为是能把铅制的子弹以极快的物理速度发射的枪，所以很普通的造成了相当的效果。
 
 这对狩猎迷宫的怪物来说非常的有帮助，本来在竹枪被折断后还在想着武器该怎么办的，这下就不用再想了。
 
 问题是子弹。
 
 昨天从大猩猩那里和枪一起掉落的子弹数量只有不到200发。
 
 对普通的生活来说的话算是很多的数量了，可实际上在上午就射掉了大约50发。
 
 这样下去很快就会不够的，得补充才行。
 
 「……果然，还是得靠走失怪物吗」
 
 我不由得想到。
 
 怎么说呢，大致上是有点明白规则了。
 
 从所有人都说不会掉落的尼侯尼乌幕那出现了只有我能触摸的种子。从因为不会掉落物品所以与之战斗不划算的走失怪物那掉落出了那边世界的枪和子弹。
 
 共同的关键字是「不会掉落」。
 
 走失怪物……从迷宫离开袭击街道的怪物。
 
 肯定是不出现的好……可不能去期待这种东西啊。
 
 ☆
 
 特鲁鲁的地下二层，在这里稍微等了一会。
 
 「没来呢」
 
 「没来啊」
 
 和艾蜜莉汇合后，打倒了一只睡眠史莱姆，掉落了胡萝卜。
 
 拿着那个等待着伊布，可她却没有出现。
 
 等了许久伊布都没有来，艾蜜莉露出了担心的表情。
 
 「发生什么事了吗」
 
 「那边也有事情要做吧，大概也没法每天都来吧」
 
 「好吧」
 
 「这根胡萝卜拿上吧，说不定等我们回到家，打开门时她就在里面，也有这样的可能性……没有吧」
 
 这么一说后，我光想像到那个场景就感觉有点不安了。
 
 回到家后，有期待着胡萝卜的伊布入侵在里面等待着……。
 
 该怎么说呢，因为想象的场景太过有现实感了，所以感觉有点可怕。
 
 我做好了这样的心理准备，将胡萝卜放入行李中。
 
 「那么，今天去下面的阶层吧」
 
 「要去么？」
 
 「啊~，武器也入手了，力量也从C提升到B。战斗力也上升了，所以想着稍微挑战一下」
 
 「好的」
 
 艾蜜莉笑眯眯的一起跟来了。
 
 娇小的身体却能挥舞着巨大锤子的艾蜜莉，虽然有着不输给大猩猩的力气，但没有战斗的时候就会像这样散发出温和的气息。
 
 光是待在一起就能让人平静下来，她就是这样的治愈角色。
 
 和这样的艾蜜莉一起下来到地下三层。
 
 「艾蜜莉你有来过这里吗？」
 
 「没有，我只知道怪物的名字和掉落」
 
 「嘿，是什么？」
 
 「怪物是黑色史莱姆，掉落是南瓜」
 
 又是史莱姆……黑色又是什么意思？
 
 南瓜倒是能明白，像是豆芽菜，胡萝卜之类的，迷宫掉落蔬菜还是很正常的。
 
 这个世界所有的东西都能在迷宫生产出来，而迷宫能生产东西这种事的本身也是很正常的。
 
 别去想为什么在迷宫里打倒大猩猩后就会掉落出一条金枪鱼，因为单会掉落出东西这件事的本身就是正常的。
 
 所以这里会掉落南瓜我也觉得是很正常的。
 
 然后是普通的南瓜的话……。
 
 我偷偷看了一眼艾蜜莉。
 
 笑眯眯的娇小女孩子，在温暖的房间里制作出能够温暖身心料理的女孩。
 
 嗯，如果是她的话肯定能做出。
 
 稍微有点期待起来了。
 
 稍微走了一会后，好像是黑色史莱姆出现了。
 
 ……外形是史莱姆，但是尺寸小小的，身体泛着黑光。
 
 而且不像上面阶层的史莱姆一样跳来跳去，而是贴着地面――咔哒咔哒咔哒的发出声音移动着。
 
 ――比系！
 
 空气凝固了。
 
 看向旁边，艾蜜莉正凝视着黑色史莱姆。
 
 脸上还是微笑着，很柔和的表情。
 
 但，那里有点不同。
 
 「艾蜜莉……？」
 
 「友达先生」
 
 「在，在！」
 
 「「杀」了吧」
 
 「感觉你有点可怕啊艾蜜莉小姐！！！」
 
 艾蜜莉微笑着拿着锤子。
 
 虽然和平时一样以娇小身体拿着巨大铁锤，但感觉比以前还要可怕。
 
 后背感觉有点发凉。
 
 艾蜜莉拖着锤子猛冲——直冲了上去！
 
 这还是第一次！第一次看到以史莱姆作为对手时会抢先发动攻击的艾蜜莉小姐！
 
 *在这里说明一下为什么会在艾蜜莉后面加小姐，因为艾蜜莉现在表现得很可怕，所以亮太被吓得不敢不说敬语，作者想通过这点来体现出亮太的心境*
 
 艾蜜莉砸下了大锤，感觉到整个迷宫都在摇晃。
 
 被锤子砸中出现裂纹的地面，在那里――。
 
 咕力咕力咕力。
 
 艾蜜莉压着着锤子在地面上摩擦。
 
 「艾，艾蜜莉，我想就算不那么做也没事了吧」
 
 「你在说什么呢，友达先生」
 
 艾蜜莉转过身，微微的一笑。
 
 「不做到这种程度的话悲剧就会扩散的哦」
 
 「好，好滴」
 
 我的声音变尖了。
 
 好奇怪啊，艾蜜莉的表情明明很温柔却很可怕，好像看到了她那像是修罗什么的另一面？
 
 这个阶层有点不妙，还是回到上面去吧。
 
 正这样想的时候，被锤子出现裂纹的地面的缝隙处发出咔撒咔撒咔撒的声音。
 
 黑色史莱姆冒了出来。
 
 「还有漏网之鱼啊……」
 
 「已经足够了艾蜜莉，我们回去吧」
 
 「友达先生」
 
 「咋，咋啦」
 
 「就算变得讨厌我了，也请不要讨厌掉落」
 
 「不会讨厌你的啦！在那之前快停下来！」
 
 「哈—！」
 
 锤子以极强的势头再次砸下。
 
 准确的打中了黑色史莱姆，迷宫变得更加摇晃了。
 
 嘭！
 
 锤子弹了起来，从和泛着黑光的那个同样大小的黑色史莱姆所在的地方，出现了一个篮球大小的南瓜。
 
 然后艾蜜莉的气息也恢复了原样。
 
 能在变成更糟糕的事态之前打倒真是太好了。
 
 「艾蜜莉，回到上面吧，今天是胡萝卜的心情」
 
 「好的」
 
 艾蜜莉把大锤移开，将南瓜回收了。
 
 然后我们两人为了返回上层而向前走去。
 
 话说，居然会从那么小的史莱姆里掉落出这种尺寸的南瓜。
 
 掉落出的那个瞬间就像是爆米花爆开一样。
 
 如果外表不像是泛着黑光的那个的话，感觉还挺有趣的。
 
 想着这种事情的时候。
 
 咔撒咔撒咔撒。
 咔撒咔撒咔撒。
 咔撒咔撒咔撒咔撒咔撒咔撒咔撒咔撒咔撒——。
 
 在回来到上一层的楼梯那的瞬间，大量的黑色史莱姆出现了。
 
 俗话说发现一只就应该想到有30只。
 
 说的正是这幅场景。
 
 「友达先生……」
 
 「诶？」
 
 「我，也许没法再变回人类了」
 
 「等等先别放弃！交给我！这里就交给我吧！」
 
 我赶在艾蜜莉的气息改变之前挺身而出。
 
 绝对不能交给她！
 
 绝对――不能！
 
 握着手枪，狙击着史莱姆。
 
 　磅！　磅！　磅！
 
 这一瞬间，我比以往任何时候都更加专注。
 
 　磅！　磅！　磅！
 
 枪不断发射，在极高的集中力下，一枪一个，以最快速度屠杀着史莱姆。
 
 全弹命中，所有的史莱姆都被正中贯穿了。
 
 「呼……」
 
 我摸着胸口放松了，感觉到身后的艾蜜莉的气息恢复了正常。
 
 但，在那之后。
 
 嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭――。
 
 从史莱姆那掉落出了南瓜，就像是爆米花爆开那样掉落了出来。
 
 但是――可能是因为我的掉落是S，所以一口气掉落出了比艾蜜莉的掉落出的还要大的就跟平衡球那样大小的南瓜。
 
 爆出来的南瓜（爆米花）一瞬间将路――回去的道路给堵住了。
 
 讽刺的是瞬杀了黑色史莱姆后，结果反而变成了我们被关在满是黑色史莱姆的地下三层里了。
 
 之后，直到嗅到胡萝卜的气味将堆积成山的南瓜用一发手刀劈开的伊布登场为止，我都拼命地安抚着艾蜜莉。
 
 特鲁鲁的地下三层，再也不能带艾蜜莉来这里，不然的话。
  

 
第11话 G的逆袭 
[ 第11话 G的逆袭] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第11话 G的逆袭
 
 第二天，早上在尼侯尼乌幕进行日常的僵尸狩猎。
 
 枪已经用的十分顺手，可以做到连射了。
 
 精准度也得到了提升，只要不是在被偷袭的情况下都能做到爆头击杀。
 
 也练习了几种和体术搭配的组合。
 
 打，踢，投。
 
 让身体记住了在万一时把子弹打入的方法。
 
 「又是偷袭啊！尼侯尼乌幕也太乱来了吧！」
 
 墙壁倒塌后僵尸突然就袭击了过来。
 
 没持枪的右手伸出时碰巧抓到了僵尸的头。
 
 便就顺势抓着僵尸的头将其拿起，对着眉间把子弹射入。
 
 虽然被袭击时吓一跳，但也就吓一跳而已。
 
 就这样不断的狩猎着僵尸，通过掉落的种子将力量提升到了A。
 
 ☆
 
 午后来到了特鲁鲁的地下三层。
 
 吸取了昨天的教训，今天是一个人来的。
 
 幸好这么做了。
 
 因为在地下三层见到的女性冒险者都快步通过这一层。
 
 无论是要潜入下面阶层的人，还是从下面返回上面的人。
 
 女性几乎全员都是急匆匆地通过了。
 
 黑色史莱姆出现了。
 
 外形是史莱姆，尺寸只有手掌的一半大。
 
 身体泛着黑光，发出咔撒咔撒咔撒的声音移动着。
 
 我想这果然对女生来说是有点棘手。
 
 但我觉得对练习来说还是很有好处的。
 
 握好手枪，瞄准后――射击！
 
 没打中！
 
 打偏到了史莱姆旁边的类似地下道一样的地面上，小石子飞散开来。
 
 咔撒咔撒咔撒。
 
 史莱姆快速接近――扑了过来。
 
 「唔哦！」
 
 一瞬间躲了过去。
 
 可怕，刚才的太可怕了。
 
 那家伙是冲着我的脸扑过来的。
 
 一瞬间视野的七成都被黑光笼罩。
 
 心脏跳动不已。
 
 某种意义上比突然袭击过来的僵尸还要对心脏不好！
 
 冷静下来，握紧枪，这次绝对要命中――。
 
 磅！　啪咻！　嘭！
 
 子弹准确的贯穿了史莱姆，大个南瓜掉落了出来。
 
 不管看了几次，从手掌大小的史莱姆里掉落出跟平衡球大小的南瓜的画面都觉得像是爆米花那样。
 
 虽然史莱姆本身很恶心，但掉落的瞬间还是有那么一点快感。
 
 然后，又是大量出现了。
 
 看到一只就要想到有三十只――虽然不到三十只，不过也差不多。
 
 今天艾蜜莉不在，所以就算道路被堵塞住也没有问题。
 
 我深吸了一口气，然后全身心投入的用手枪乱射着。
 
 ☆
 
 子弹残余数只有50发的时候，史莱姆群被一扫而光了。
 
 和昨天一样，同时掉落的南瓜把迷宫的道路堵塞住了。
 
 在把这些南瓜暂时运出到迷宫外面后，我叫来了艾蜜莉。
 
 「今天也是大丰收」
 
 「是啊。和昨天差不多的分量吧」
 
 「昨天是……额，一个大约1万匹罗吧？」
 
 「是啊」
 
 就每克的单价而言，南瓜和豆芽菜的价格并没有差太多。
 
 但是这些南瓜特别的大，而且十分厚实沉重。
 
 因为在食堂之类的地方业务性的地方可以用得上，所以艾尔莎非常开心的买下了。
 
 就如艾蜜莉所说的那样，每1个的价值差不多有1万匹罗。
 
 昨天的份，还有今天的份。
 
 全部卖掉的话就有50万匹罗。
 
 是相当多的收入。
 
 50万啊……。
 
 有这么多的话说不定就可以买下二手的魔法手推车了。
 
 不不，说不定还能搬到好点的房子里。
 
 不过在那之前还是先慰劳下艾蜜莉，一起去吃些好东西吧。
 
 因为对钱的花法进行了各种想像，所以情绪也暗暗的变得高涨起来。
 
 「那么，努力搬运吧」
 
 「好的」
 
 把南瓜搬去卖掉。
 
 然后回来再继续搬去卖掉。
 
 虽然每一个都有数十千克，但我和身高130公分的艾蜜莉却很普通的搬运着。
 
 艾蜜莉原本就能扛起巨大的锤子，而我通过种子提升力量的成果也体现了出来。
 
 就这样也一直搬运，就剩最后一次――这么想着回来时。
 
 看到了令人震惊的场景。
 
 在剩下的两个南瓜附近有一群黑色的东西，密集在一起骚动着。
 
 即使是从远处看也能明白，那是泛着黑光的黑色史莱姆。
 
 被史莱姆群包围的巨大南瓜到处都被开了洞，处于被虫食的状态。
 
 在迷宫之外的史莱姆――。
 
 「友达先生……」
 
 「――在！」
 
 吓了一跳向旁边看去，艾蜜莉脸上没有表情……用如同死鱼一样的眼神看着南瓜。
 
 「那个南瓜……已经不行了」
 
 「等等艾蜜莉别过早判断啊！　虽然那个确实已经不行了」
 
 「我……就是为了这时而诞生的吧……」
 
 艾蜜莉这么说着，拿起了暂时放在离有一段距离地方的大锤。
 
 说是为了这时而诞生什么的也太过沉重了吧。
 
 「等等艾蜜莉，交给我来吧！」
 
 「但是……」
 
 「好啦艾蜜莉你快退下」
 
 我把艾蜜莉制止住后走向前去。
 
 真是的！会跑到外面来的黑色史莱姆真是听都没听过。
 
 我握紧手枪向巨大的南瓜突击起来。
 
 子弹剩余不多了，这里要是打偏的话艾蜜莉就会变得更加不得了的。
 
 一发都没有打偏――。
 
 发挥出了比昨天之上的集中力。
 
 突击的同时，也对从南瓜散落开来的黑色史莱姆进行射击。
 
 对开始逃跑的家伙射击了，即使漏掉一只也会变得很糟糕总之先射击。
 
 手枪乱射着，总之把史莱姆屠杀掉。
 
 咔哧，咔哧。（子弹用光时手枪的声音）
 
 「咕！子弹用光了」
 
 「果然，我就是为了这一天――」
 
 「诶诶一！」
 
 我收起手枪殴打起南瓜。
 
 连同里面的黑色史莱姆一起殴打着。
 
 噗嗤！
 
 虽然触感很恶心，但也没办法。
 
 我不这样做是不行的。
 
 「唔哦哦哦哦！」
 
 提高气势，殴打着史莱姆。
 
 全力的对着南瓜和史莱姆一起猛攻殴打着。
 
 最终随着南瓜被打得稀烂，史莱姆也被全灭了。
 
 总算……总算是解决了。
 
 我松了一口气看着艾蜜莉，泛着黑光的家伙消失后，她的表情也明显的变得缓和了。
 
 太好了，没有让她动手。
 
 话说回来，为什么黑色史莱姆会在外面？和掉落的那群南瓜有什么关系吗？
 
 难道把掉落的物品放置在迷宫的外面的话就会生成出来吗？
 
 思考着这样的事情时。
 
 嘭。
 嘭嘭。
 嘭嘭嘭嘭嘭嘭。
 
 打倒的黑色史莱姆一个接一个的掉落出物品――刚才用完的子弹。
 
 话说起来。
 
 出现在迷宫外面的黑色史莱姆也算是走失怪物吧。
 
 虽然发生点意外，但作为对损失了2万匹罗和让艾蜜莉险些踏入修罗之道的不妙气息的交换。
 
 我从走失怪物那里得到了近500发子弹的补充。
  

第12话 不会掉落的怪物在不会掉落的地方 
[ 第12话 不会掉落的怪物在不会掉落的地方] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第12话 不会掉落的怪物在不会掉落的地方
 
 今天也来到了冒险者很是热闹的收购商店「燕的报恩」，我把刚才看到的情景告诉了艾尔莎。
 
 「您不知道吗？将掉落物品放在没有人的地方就会生成怪物的哦」
 
 「啊，抱歉……」
 
 才刚到这个世界的我根本不可能知道，但因为艾尔莎说得太过理所当然使得我不由的道歉了。
 
 「这么说的话，走失怪物其实人为造成的？」
 
 「是呢，是这样没错。虽然也有例外」
 
 「例外？」
 
 「来风暴时东西被吹到野外之类的」
 
 「啊ー……原来如此，原来如此……」
 
 那种情况也会产生走失怪物啊。
 
 总而言之，把从迷宫那掉落的物品放在没有人的地方后，就会变回原本的怪物。
 
 「在迷宫里也会吗？」
 
 「在迷宫里也会的」
 
 「这样啊」
 
 我把刚才听到的话在脑中整理。
 
 这样的话――。
 
 「那个，亮太先生。如果方便的话，今晚一起去，去吃饭吧！我，找到了一家很美味的店――」
 
 「谢谢你艾尔莎！ 我还会来的！」
 
 我想立马尝试一下注意到的事情，心情激动不已的从店里飞奔出去。
 
 如果现在想着的事情能实现的话――我兴奋得都注意不到周围。
 
 ☆
 
 亮太离开之后的店里，同事伊娜来到悲伤地看着店门口的艾尔莎的身旁。
 
 「真遗憾，被甩了呢」
 
 「才没有被甩呢。亮太先生只是有重要的事情要做嘛」
 
 「啊哈哈，怄气了怄气了」
 
 「才没有怄气！亮太先生能这么的生气勃勃才比较好」
 
 「哇哦，那还真是多谢款待了。啊，欢迎光临ー」
 
 艾尔莎就那样用悲伤的眼神注视着亮太离开的门口。
 
 ☆
 
 在特鲁鲁的地下二层打倒睡眠史莱姆后，将掉落的胡萝卜拿到了地面上。
 
 之所以不用南瓜是为了防止发生事故。
 
 实在不想再有第三次，要是用南瓜的话就又会看到艾蜜莉变得太过「莫名其妙」的。
 
 所以我选择用胡萝卜。
 
 要做的事情不管是用胡萝卜还是南瓜或者豆芽菜也好。
 
 反正，都是为了有意的制造出走失怪物而已。
 
 打倒走失怪物后就能掉落出这个世界没有的东西。
 
 打到大猩猩就获得了手枪，打倒黑色史莱姆就补充了子弹。
 
 子弹是消耗品，需要经常补充。
 
 而能有意图的制造出走失怪物的话，就能做到按自己的想法来补充了。
 
 这么想着，我把萝卜放置到没有人的地方，躲到勉强能看到的地方盯着。
 
 撒，怎样？
 
 就这样稍微等了一会儿后。
 
 「胡萝卜超稀饭」
 
 「居然钓到了你啊！」
 
 不知道从哪里冒出的伊布，将放在地上的胡萝卜捡起来吃了。
 
 伊布吃胡萝卜的方法就仿佛啮齿类一样。
 
 「为什么要吃掉啊！」
 
 「是低等级啊」
 
 「快停止那个称呼！话说干嘛要把那个胡萝卜吃掉啊」
 
 「因为那里有胡萝卜」
 
 「啊啊也是呢，是没能事先预想到胡萝卜会钓到你的我不对」
 
 「别介意。要吃胡萝卜么？」
 
 「才不吃啦！」
 
 「虽然不会给你」
 
 「还不给我啊！」
 
 「这根萝卜是兔子的所有物，即使天地翻转了也绝不会交给任何人」
 
 「第一次听你说那么长的台词就是为了说这种话好吗！」
 
 兔女郎的伊布满足的咔叽咔叽啃着胡萝卜。
 
 自身的兔子耳朵一跳一跳的。
 
 「哈，幸好有多准备一些」
 
 我把预备的胡萝卜放在地上。
 
 哔库，伊布的兔耳跳了一下。
 
 凝视着胡萝卜，口水都流了下来。
 
 「等等，不要吃那个」
 
 「但是胡萝卜――」
 
 「我知道了啦，这个给你」
 
 把备用的胡萝卜递给伊布。
 
 伊布将拿着的胡萝卜和地上的胡萝卜进行了比较。
 
 「那个是胡萝卜，这个也是胡萝卜」
 
 「不是吧……对了，你可以把这个胡萝卜拿到艾蜜莉哪里去哦」
 
 「艾蜜莉……」
 
 「她的话肯定能做成很棒的胡萝卜料理哦」
 
 「胡萝卜……艾蜜莉……神诞生了」
 
 「太夸张了吧！」
 
 没有在意我的吐槽，伊布拿着新的胡萝卜离开了。
 
 呼，这样就没问题了吧。
 
 看着胡萝卜想了想。
 
 不由的在地上挖了个洞，把萝卜埋了起来。
 
 然后稍微离开点距离，盯着埋下胡萝卜的地面。
 
 就这样暂时等待着。
 
 不行啊――这在这么想时。
 
 嘭！
 
 从地面生成出了史莱姆。
 
 是生存在特鲁鲁地下二层的睡眠史莱姆。
 
 「等的就是这个ーー！」
 
 握着手枪扑向睡眠史莱姆。
 
 　砰！　嘭！
 
 睡眠史莱姆被击倒，掉落了10发子弹！
 
 「成功了！」
 
 我不由得说了出来。
 
 实验大成功。这样就能随时有意的制造出走失怪物，这个世界所没有的子弹也能稳定的补充了。
 
 真是跨出了一大步啊。
 
 毕竟等待着什么都不会掉落的走失怪物太过困难了，能发现这个办法真是太好了。
 
 「嗯？　稍微等下哦……什么都不会掉落……？」
 
 脑中似乎有什么一闪而过。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕，地下二层。
 
 将袭击过来的僵尸爆头击杀。
 
 头被打飞后，僵尸掉落出种子。
 
 捡起种子，力量提升了1点。
 
 那个僵尸也是「不会掉落」的怪物。
 
 对这个世界的人来说是不会掉落的怪物，但我来打倒的话就能掉落出种子。
 
 和走失怪物一样。
 
 所以我这么想着。
 
 如果僵尸变成走失怪物的话？
 
 我这么想着来到了尼侯尼乌幕，但是麻烦了。
 
 当捡起掉落的种子时就消失了。
 
 不把物品拿到外面去的话就生成不了走失怪物，可这里的种子拿到的话就会立马生效消失掉。
 
 回到了上面的阶层。
 
 稍微探索了下，发现了骨头人。
 
 虽然都是骨头所以能瞄准的部分很少，但还是冷静的用枪打倒了。
 
 种子掉落出来了。
 
 ――ＨＰ最大值提升了0。
 
 变成了令人困扰的结果。
 
 因为HP已经到了最大值的S，所以想着说不定能拿得了种子，可拿起后只是提升了0，种子果然还是消失了。
 
 无法将种子拿到外面去。
 
 不行啊……不会掉落物品的怪物如果变成了不会掉落物品的走失怪物了会怎么样，感觉应该会挺有趣的。
 
 没办法，不可能什么事都能这么顺利的。
 
 子弹也补充了，回去特鲁鲁努力赚今天的收入吧。
 
 这么想着，我准备要离开尼侯尼乌幕。
 
 在来到出口，在我想着S之后再吃HP的种子会不会变成SS之类的时候。
 
 墙壁突然倒塌，骨头人袭击了过来。
 
 「原来是你啊！尼侯尼乌幕的怪物真喜欢奇袭啊！」
 
 将扑过来的骨头人一脚踢了出去。
 
 在骨头人急速飞行时、飞到了迷宫外面。
 
 「糟糕，要变走失怪物——啊嘞？」
 
 骨头人消失了。
 
 在飞出迷宫的一秒后就像雾一样消失了。
 
 这是怎么回事？我歪着头说道。 
 
 ☆
 
 特鲁鲁以及尼侯尼乌幕。
 
 经过在这两所迷宫中进行的几项实验，我又发现一项简单的原理。
 
 所有的怪物都只能在自己的阶层生活。
 
 虽然不会自己前往其他的阶层，但如果被打飞到其他阶层就会立刻消失。
 
 说到底是因为把掉落物品放置到外面时才会变成走失怪物，要是普通的怪物出来 的话就会立马消失。
 
 前往别的阶层，或是从地下一层出来外面时都会消失。
 
 所有的怪物都毫无例外的遵从这个原理。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕，地下一层。
 
 我在入口旁边等待着。
 
 一直，静静，等着。
 
 这边等着的话反而不出来了，过了大约一个小时终于从地面冒出了一只骨头人，对等待的我发动奇袭了。
 
 「唔噢噢噢噢！」
 
 我抓住骨头人纤细的手臂，向外面投了出去。
 
 接着对丢出外面的骨头人开枪。
 
 绷紧了神经，在不到一秒的时间里，对骨间进行了连射。
 
 子弹把骨头人七零八落的击碎。
 
 然后——
 
 嘭！
 
 掉落了一发子弹！
 
 本来不会掉落物品的怪物，在本来不会掉落物品的迷宫外面！
 
 掉落了物品。
 
 我将其捡起来放入枪中。
 
 我能确信，这是不一样的东西。
 
 我对准迷宫外面的一颗树，按下了扳机。
 
 子弹命中了树，在它的中心展开了魔法阵。
 
 然后树就变成了巨大的冰块。
 
 冷冻弹……魔法的子弹。
 
 脑中，自然而言的想到这样的表达。
  

第13话 生化危机 
[ 第13话 生化危机] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第13话 生化危机
 
 第二天，中午前往了尼侯尼乌幕，但不是去地下二层而是去了一层。
 
 而且也不是进去深处而是一只待在入口。
 
 等待着骨头人出现，要把它扔到迷宫外面去用枪击倒。
 
 在迷宫外面消失前打倒的话，就会掉落一发冷冻弹。
 
 因为骨头人的受弹面积很小，所以平均要在身体各处射入5发才能打倒。
 
 可以算作用5发普通弹来换1发冷冻弹，
 
 而且普通弹本身也不是问题，可以把睡眠史莱姆变成走失怪物后来大量入手。
 
 问题在于等待骨头人刷新实在太久了。
 
 顺带一提也试过把深处的骨头人带到外面去，但因为在途中会不断地反抗，所以在不经意反击时就给打倒了。
 
 结果还是只能在这里等着。
 
 就这样一直到中午，入手了十发冷冻弹。
 
 因为是花了不少时间获得的，可得省着点用。
 
 ☆
 
 下午在特鲁鲁地下二层与艾蜜莉汇合了。
 
 组成队伍来打倒睡眠史莱姆。
 
 打中的话就只要一发普通弹，艾蜜莉也只需要一锤。
 
 很顺利的狩猎着胡萝卜，看来今天的收入也相当不错。
 
 很顺利……趁敌人很弱的时候试一下好了。
 
 「艾蜜莉」
 
 「在的」
 
 「我会辅助的，下一只出现的时候尽管突击上吧」
 
 「我知道了」
 
 艾蜜莉都没有听详细说明就直接点头答应了。
 
 说明她全面地信赖我呢，稍微有点高兴。
 　
 暂且走了会后，前方的地面上出现了睡眠史莱姆。
 
 距离大约是十五米，艾蜜莉立刻拿着巨大锤子冲了上去。
 
 在大约五米的距离时跳了起来，高高抡起大锤。
 
 我装填好子弹瞄准。
 
 绷紧神经扣下了扳机。
 
 子弹打中了史莱姆中心。
 
 在打中的瞬间魔法阵展开。史莱姆就被冻住了。
 
 变成了比原本体积接近加倍的冰块。
 
 艾蜜莉一点动摇都没有，毫不犹豫地将锤子砸下。
 
 咚！
 
 连洞窟都摇晃的程度的大打击，被冰冻的史莱姆化为了粉末，然后胡萝卜掉落了。
 
 可以做到。
 
 先用冷冻弹停止行动，在趁机给予强力攻击。
 
 虽然是在游戏里学到的方法，但看来在这里也一样通用。
 
 问题在于冷冻弹的效果。
 
 能被冻住的敌人的强度？种类？
 
 还有被冰冻的范围?
 
 这些都得弄清楚，不然关键时刻不好用。
 
 嘛，虽然很废时间，但获得冷冻弹本身还是很简单的。一点一点的收集，一样一样的尝试吧。
 
 我想着这些事的同时捡起胡萝卜后，艾蜜莉眼中放出光芒问道。
 
 「友达先生好厉害！刚才那是什么？」
 
 「如你所见是将命中的对象冻住的子弹哦。因为数量有限所以不能乱用」
 
 「即便如此也还是很厉害！」
 
 使用冷冻弹的连招暂且是成功了。
 
 我们在那之后，又狩猎了勉勉强强能拿得动的大约2W匹罗的胡萝卜后打算要离开迷宫。
 
 回到地下一层，正打算出去的时候。
 
 发现外面正下着大雨。
 
 因为是侧风雨，所以迷宫里也有雨水随着强风一起吹进来。
 
 皮抗！轰隆隆隆隆隆……。
 
 远处的天空闪过一道光，数秒后响起雷鸣。
 
 「下雨了」
 
 「下得好大啊，简直就像是把水桶倒过来一样」
 
 「这下暂时回不去了」
 
 「只能在迷宫里等雨停了……啊」
 
 我看了下我们拿着的胡萝卜。
 
 「这些胡萝卜不会有事吧？」
 
 「是的」
 
 最近一直和我一起行动的艾蜜莉立马理解了我的不安，很快回答道。
 
 「走失怪物只有人不在的时候才会产生，只要一直旁边的话就不会有事的」
 
 「这样啊，那就好」
 
 放下心后我坐在了地上。枪还在手里握着，不管史莱姆什么时候出现也能做到立马瞄准。
 
 就这样保持着看着外面。
 
 外面的雨下得非常大，被淹没的地面如同河流一样，简直就像是台风。
 
 「像这么大雨的话哪里倒塌掉了也不奇怪呢」
 
 「是有过下大雨的时候房子倒塌的事情」
 
 「我们的家没问题吧？毕竟是一所破房子了」
 
 「没问题的。即使倒塌了，因为纳扎罗夫的街道离得很近，所以西库洛是能很便宜买到建材的街道」
 
 「嗯？啊~这样啊，纳扎罗夫有很多掉落建材的迷宫，因为距离近运输也很方便，所以价格也很便宜啊」
 
 「是的」
 
 原来如此。
 
 渐渐能理解这个世界的事情了。
 
 在这个所有的东西都在迷宫掉落――也就是生产出的世界里，人们的生计都是建立在这样的基础上。
 
 比如我们居住的西库洛有五座迷宫，因为蔬菜能够很容易获得所以便宜，相对的像是肉类就得靠远处的街道运送过来，酒之类也都很贵。
 
 因为物流不是很发达，所以距离直接影响着价格。
 
 像关于这种世界的事情，我，慢慢的理解了。
 
 ☆
 
 结果雨一直下到第二天早上才停。
 
 经过了一晚后扛着胡萝卜返回西库洛的途中，碰见有处地方发生了骚乱。
 
 发生争吵的有两人，中年男人和年轻男子。
 
 中年男人一副暴发富的样子，带着闪闪发光的戒指和项链，年轻的男子则是普通的冒险者的打扮。
 
 两人在悬崖边争执着。
 
 因为很在意便上前问道。
 
 「怎么了？」
 
 「因为昨天的大雨，发生了货物事故」
 
 冒险者打扮的年轻男子回答道。
 
 「货物事故？」
 
 听到了没听过的词汇，我用视线向旁边的艾蜜莉寻求答案。
 
 「西库洛是五所迷宫都生产蔬菜的农业街道，因为不够的东西很多，所以得从其他的街道把各种各样的东西运输过来。」
 
 「嗯，这事昨天已经听过了」
 
 「在运送的途中偶然发生了事故，就叫做货物事故。然后一般能叫做货物事故的，大多是指货物在什么地方掉落了，冲走了，丢失了之类的情况。」
 
 「掉落？啊~这悬崖下面啊」
 
 这下明白两人为什么会在悬崖前争执了。
 
 男人们点了点头，我走近悬崖边往下一看。
 
 相当高的悬崖，大约有20米远非常深的地方看到了像是魔法手推车一样的东西。
 
 「货物掉到那里去了啊」
 
 「是因为昨天的雨」
 
 「原来如此」
 
 我松了一口气。
 
 幸好昨晚在迷宫里度过了。
 
 要是强行回去的话，说不定我们的货物也会像这样掉下去。
 
 毕竟连魔法手推车都掉下去了，那我们拿着的肯定更容易掉下去。
 
 嗯，幸好没有强行回去—。
 
 「等等，在这种悬崖的下面，这样的距离的话！？」
 
 「是的。过段时间就会变成走失怪物」
 
 「这样啊！」
 
 想到这种事时，我意识到了问题的严重性。
 
 再一次看向悬崖。悬崖下面没有人，虽然只是目测但感觉距离有20米。
 
 这样下去的话，那些货物全都会变成走失怪物的。
 
 「但是但是，掉在野外特算是不幸中的大幸」
 
 「对了，是在野外，因为不会那么快出现被害，所以即使变成了也只要消灭掉就可以了」
 
 货物虽然会有损失，但总比出现人员伤亡来的好。
 
 我这么想着时。
 
 「那是，那是费米妮」
 
 「费米妮？」
 
 艾蜜莉摇了摇头，你也不知道吗。
 
 我看向男子用视线询问。
 
 「是怪物的一种，透明而且没有固定的形状，只有在袭击人的瞬间才能看到一点身影」
 
 类似空气系，幽灵系之类的吗？
 
 「攻击力还算挺强的，棘手的是会附身到人类的身上将其作为繁殖的苗床。无论男女，只要被发现的话就会被附身被大量的孕育」
 
 「唔诶……」
 
 感觉有点不舒服了。
 
 这都什么玩意啊，话说这不是相当糟糕吗。
 
 「所以必须得在走失怪物化前处理掉才行，可是」
 
 青年看向暴发户男人。
 
 「开什么玩笑！你知道哪些货物值多少钱吗，光是原价就有300W匹罗了」
 
 「但是，如果不趁现在烧掉的话，等走失怪物化后――」
 
 「比起那种事，先给我想个把它拉上来的方法」
 
 「没办法的！你看！不仅卡在奇怪的岩石的中间还那么的深。拉上来是不可能的，只有一口气消灭掉比较好」
 
 男子们又开始争吵。
 
 如果变成走失怪物的话就会很糟糕，所以主张着在那之前先烧掉的冒险者打扮的男子，和不想要蒙受损失而挣扎着要做点什么的暴发户男人。
 
 双方的意见都能够理解，当然我更支持烧掉货物。
 
 要是等大量的怪物出现了那就太迟了所以在那之前――
 
 已经太迟了。
 
 「总之——唔啊啊啊啊！」
 
 暴发户男人突然惨叫起来，头朝着天空噶库噶库颤抖着，口中吐出白沫。
 
 在他身体的周围隐约能看到有什么在缠绕着。
 
 「诶噫！」
 
 年轻的冒险者男子伸出手，释放出了攻击魔法——火的箭矢。
 
 箭矢没命中。
 
 暴发户男人以非常快的速度避开了。
 
 完全想不到会是男人本身的动作，是被操纵了。
 
 「唔够咔啊啊啊！」
 
 男人发出悲鸣。
 
 我立即拿出枪对他连射。
 
 可因为速度太快所以都打偏了。
 
 被操纵的暴发户男人，比黑色史莱姆还要快！
 
 急忙的装填子弹继续连射，不假思索的射击着。
 
 一口气将子弹都射出了出去，结果射了20发左右才总算是将走失怪物打倒。
 
 从走失怪物身上掉落出了子弹落在地面上，但现在不是捡的时候。
 
 慌张的和年轻男子一起看向悬崖下。
 
 魔法手推车开始从「内部」被破坏，有什么要出来了。
 
 「快，快住手……那可是很高价的……」
 
 「还在说那种事――库！」
 
 这次是年轻的男子呻吟起来。
 
 在思考之前我便用手枪连射起来，
 
 总之就是连射――拼命的乱射着男子的周围。
 
 不断的射击后，男子如同断了线的人偶那样倒在地上。
 
 掉落了子弹，怪物被打倒了。
 
 年轻男子生死不明，但是没有确认的时间。
 
 我看向悬崖的下面，远处能隐隐约约看到怪物。
 
 正从魔法手推车、货物中「大量」的冒出来。
 
 「快逃，艾蜜莉！」
 
 我装填子弹的同时大喊着。
 
 因为刚才听到苗床这样不妙的单词所以大喊着。
 
 将枪口朝向下面，手指扣着扳机。
 
 「――！」
 
 在扣动前我突然想到一件事。
 
 将子弹重新填装，把所有的量都装填进去。
 
 本想着再多测试一下效果的――但没办法了！
 
 把所有的冷冻弹都打了出去。
 
 对着货物大量走失怪物化的魔法手推车把所有的冷冻弹都打了出去。
 
 然后，巨大的冰块出现了。
 
 以魔法手推车为中心，直径十米的巨大冰块。
 
 在那里面一大群半透明的怪物，费米妮被封锁住了。
 
 就好像果冻里面的魔芋那样。
 
 「呀啊啊啊啊！」
 
 艾蜜莉跳了下去！
 
 从20米高的悬崖跳了下去，用大锤不假思索的砸了下去！
 
 咚砰！
 
 在重力和速度的加成下的巨大锤子，艾蜜莉一击就把冰冻住的魔法手推车和费米妮打了个粉碎。
 
 「艾蜜莉！！！」
 
 在悬崖下面什么都没有掉落就消失了的怪物旁边。
 
 「我好好地做到了」
 
 艾蜜莉露出了满脸的笑容。
  

第14话 一米三与锤子 
[ 第14话 一米三与锤子] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第14话 一米三与锤子
 
 将艾蜜莉从悬崖下拉上来后我慌忙问道。
 
 「艾蜜莉！有没有哪里受——」
 
 「我好好的做到了」
 
 「伤――诶？」
 
 「在友达先生之后打下去」
 
 「……啊~是迷宫的」
 
 我想起了在打睡眠史莱姆时的事。
 
 那个时候也是我先用冷冻弹冻住，然后艾蜜莉再用大锤打下。
 
 和那个时候完全一样。
 
 是说做到了那个啊。
 
 艾蜜莉盯着我看。
 
 怎么样怎么样？
 
 夸夸我夸夸我。
 
 虽然什么都没有说，但就是给人一种这样的感觉。
 
 ……这样啊，也是呢。
 
 「好厉害啊艾蜜莉，只用一击就粉碎了」
 
 「因为怪物都不能动了，所以我才能全力的打下去」
 
 「即使这样也还是很厉害。毕竟把那么大的冰块从中心打了个粉碎呢」
 
 「诶嘿嘿……」
 
 艾蜜莉害羞了，因为被夸奖了所以像是开心那样的害羞起来。
 
 虽然很担心，但她都这么努力，自然是要好好夸奖下。
 
 「啊」
 
 「怎么了艾蜜莉」
 
 「等级提升了」
 
 「等级提升了？这样啊，是因为刚刚打倒了名为费米妮的怪物吧」
 
 「提升了很多」
 
 「嘿？」
 
 到底提升了多少呢，我变得有点在意起来。
 
 ☆
 
 回到了西库洛的街道。
 
 将两名男子送到医院，再把狩猎到的胡萝卜卖了换钱，然后就去确认艾蜜莉的能力了。
 
 和迷宫里的不同，街道里的纳乌板要收费的。
 
 明明迷宫里的都不用钱，街道里的反而要钱。
 
 虽然是个稍微有趣的现象，但考虑这个世界所有的东西都是从迷宫生产的话倒也能够理解。
 
 然后花了100匹罗用纳乌板确认了艾蜜莉的能力。
 
 
 ―――１／２―――（为了方便比较，引入了原本的数值）
 等级：3→２０／４０
 ＨＰ　Ｂ
 ＭＰ　Ｆ
 力量 Ｃ→Ａ
 体力　E→Ｃ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｅ
 技巧　Ｆ
 运气　E→Ｄ
 ―――――――――
 
 「等级提升了好多！」
 
 「是的，提升了很多」
 
 「一口气……提升了有14,15级？」
 
 我看着纳乌板上显示出的艾蜜莉的状态。
 
 最初遇到的时候她的等级只有3。
 
 而现在却一口气提升到了20！
 
 「……费米妮是那么强的怪物吗？」
 
 「我不知道」
 
 「说起来原本就不认识费米妮来着。嘛，毕竟是从其他街道运输过来的东西」
 
 虽然艾蜜莉是这么说，但我几乎确信了这就是原因。
 
 在那瞬间，魔法手推车中的物品一齐走失怪物化了。
 
 所以我将所有的冷冻弹都打了过去，一起给冻住了。
 
 然后艾蜜莉把它给一击粉碎了。
 
 虽然等级很低但力气很大的艾蜜莉一击将完全无法动弹的怪物给一起打倒了。
 
 因此等级一口气提升了，游戏里经常能看到这样的情况。
 
 虽然只是推测，但大概就是这样了。
 
 而且，不管猜的对不对。
 
 重要的是艾蜜莉的等级大量提升，能力也随之提升的事情是事实。
 
 等级一口气提升，能力也明显提升的艾蜜莉。
 
 我注意到了这样的艾蜜莉的眼中，正闪耀着前所未有的光芒。
 
 ☆
 
 西库洛所拥有的五所迷宫之一的阿鲁塞尼克。
 
 艾蜜莉带我来到了这里，在进入迷宫后稍微被吓到了。
 
 「怪物居然！」
 
 怪物不知为何特别的多，乱糟糟地排列着。
 
 像是把土挖出来那样，岩石在迷宫的地面上胡乱的摆放着。
 
 岩石的大小不一，大的可以拿来当椅子坐，小的则是有棒球大小。
 
 这些家伙全员都有眼睛和嘴巴。
 
 它们用岩石变的脸，看向了这边。
 
 到处都是它们，数也数不过起码都有上百只，那发光的眼睛在迷宫中有点吓人。
 
 毫无疑问的判断是怪物后我拔出枪射击。
 
 子弹被弹开了。
 
 虽然有眼睛和嘴巴，但跟外表一样还是岩石，有着能弹开子弹的硬度。
 
 「真棘手啊……啊嘞？」
 
 在继续射击，脑子里想着有没有其他更好的方法可以来打倒时，注意到怪物们全都没有动。
 
 不只是其他的怪物，就连被我攻击的怪物――实际都可以用来坐的那么大的岩石怪物也一动不动。
 
 仅仅是移动眼珠，直勾勾的看着我而已。
 
 「这是？」
 
 我转过身问着艾蜜莉。
 
 「这是一种名为丹蒂洛克的怪物。阿鲁塞尼克的迷宫里全都是这种不会动的岩石怪物」
 
 「全部？」
 
 「全部，一直到最底层都是」
 
 「那不就可以随便刷吗――，难道说是因为非常硬吗？」
 
 想到了刚才子弹被弹开的事情。
 
 「是的。虽然是怪物，但因为不会攻击所以可以就跟打碎岩石一样来打倒，但也因为非常的坚固，所以能打倒的人也很有限。」
 
 「哈……原来如此」
 
 我看向名为丹蒂洛克的怪物。
 
 「不会攻击的吗」
 
 「是的」
 
 艾蜜莉走上前去，抚摸着岩石的头（？）。
 
 虽然丹蒂洛克用一副像是生气的表情瞪着艾蜜莉，但却没有攻击。
 
 别说逃跑了，连移动都做不到。
 
 只有眼睛和嘴巴能动而已，看起来危险度为0。
 
 「我要挑战这个」
 
 「挑战？啊~因为力量提升到A了啊」
 
 想起了刚才的事情。
 
 等级一口气提升到20后艾蜜莉的力量也提升到了A。
 
 本来力量是C的，在艾蜜莉能力中算是高的，但随着等级的提升也一下子提升到了A变成了最高值。
 
 这样啊，所以才来这里啊。
 
 「我想试试看」
 
 「加油！」
 
 「好的！」
 
 得到应援后充满气势的艾蜜莉。
 
 用那一米三的身体，抡起比身高还高的巨大锤子――砸了下去。
 
 岩石怪物被打成粉碎开来了。
 
 「成功了！」
 
 「好厉害，一击就粉碎了」
 
 「因为是用全力击打它了」
 
 「我来看看掉落……这是蒲公英吗？」
 
 「是的」
 
 艾蜜莉把掉落的蒲公英捡起来，露出满脸的笑容。
 
 「阿鲁塞尼克掉落的全都是花」
 
 「全部都是花？即使怪物全都是岩石类的？」
 
 「是的」
 
 「嘿……」
 
 打倒岩石会掉落（生产）花啊。
 
 「顺带一提有只掉落水果的迷宫吗？」
 
 「有的」
 
 「这样啊」
 
 我第一次察觉到迷宫是有倾向性的。
 
 特鲁鲁是史莱姆系，尼侯尼乌幕是不死系，阿鲁塞尼克是岩石系。
 
 然后掉落的东西也是有倾向性的，特鲁鲁是掉落蔬菜，尼侯尼乌幕是掉落提升能力的种子，这里则是花。
 
 「就是说想要生产蔬菜时就去特鲁鲁，想要花就来阿鲁塞尼克这样咯」
 
 「是的！但是但是也有例外」
 
 「例外？」
 
 「特鲁鲁的第十七层会掉落西瓜。所以也并不全是蔬菜――」
 
 「啊―，关于那个的话」
 
 我用很尴尬的表情指出。
 
 「因为西瓜是蔬菜啊」
 
 「诶诶诶诶诶！？」
 
 艾蜜莉仿佛死了一般的惊讶。
 
 虽然感觉很抱歉。
 
 但西瓜，确实是蔬菜。
 　　　　　
 ☆
 
 之后，我暂且陪着艾蜜莉。
 
 她将胡乱摆放的岩石——丹蒂洛克从头到尾打碎。
 
 虽说是怪物，但因为不会移动所以没有打倒的感觉，看起来就像是在打碎一样。
 
 打碎打碎打碎，蒲公英有时掉落有时不掉落。
 
 因为艾蜜莉掉落率很低所以不能每次都掉落，但即便如此也积累了相当多的数量。
 
 打碎的效率非常高。
 
 虽然途中也有其他的冒险者过来，同样用钝器殴打岩石。
 
 但很明显艾蜜莉的效率要高得多。
 
 其他的冒险者打碎一个的时间，艾蜜莉可以打碎五个。
 
 简直就是在矿山里挖掘一样，艾蜜莉生气勃勃地将岩石打碎来获得蒲公英。
 
 那一天，她赚了5000匹罗左右，
 
 艾蜜莉变得每天都会定期来这里了。
  

第15话 双倍掉落的戒指 
[ 第15话 双倍掉落的戒指] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第15话 双倍掉落的戒指
 
 上午在尼侯尼乌幕地下二层把力量提升到了A，下午就和平时一样去特鲁鲁，在入口和笑眯眯的艾蜜莉汇合。
 
 然后一起进入迷宫。
 
 突然间就遇到了怪物，我下意识的把手枪拔出握好。
 
 「啊嘞？这个史莱姆有点不一样哦」
 
 「啊，是史莱姆布罗斯」
 
 「史莱姆布罗斯……」
 
 我放下枪口，搜索着记忆。
 
 我有听过这个名字，而且是在很早以前时。
 
 「……是掉落出我的家伙吗？」
 
 「是的」
 
 艾蜜莉明确的点了点头。
 
 在眼前悠闲的到处移动着的史莱姆，和平时遭遇过的会掉落豆芽菜的史莱姆的颜色有点不同，高度也感觉稍微高一点。
 
 原来如此，这就是把我掉落出来，将我从那个世界带到这个世界来的稀有怪物啊。
 
 「唔哦，是稀有――啊……被抢先了啊」
 
 因为在入口望到了史莱姆，所以外面有其他的冒险者走了过来，但很快就露出遗憾的表情通过向着迷宫深处前进。
 
 「刚才的是？」
 
 「稀有怪物是先到先得的，虽然只有在打不过时也可以让其他人来打倒，但史莱姆布罗斯的话就连我也能打倒」
 
 「就算等着也没用，所以就早早的放弃了啊」
 
 稀有怪物是先到先得，又记住了一项这个世界的规则。
 
 「好了，来打倒这家伙吧」
 
 我握好手枪，瞄准。
 
 突然想到，这只史莱姆布罗斯，应该在迷宫外面打倒好还是在迷宫里打倒好。
 
 我和原本生活在这个世界里的人不同，因为掉落S所以能掉落出和一般的不一样的物品。
 
 无论是在迷宫里还是在迷宫外面。
 
 而且在迷宫里和迷宫外面掉落的物品是不一样的。
 
 因此我犹豫了一下，然后又想到黑色史莱姆的例子。
 
 因为普通的物品放在迷宫外面后就会走失怪物化的，所以还是按照顺序先在迷宫里将怪物打倒吧。
 
 「友达先生？」
 
 「没事，打倒它吧」
 
 「是」
 
 我期待着会掉落出什么的同时，对史莱姆布罗斯进行了射击。
 
 虽然说是稀有史莱姆但在地下一层也只是个很弱的家伙，所以一发就打倒了。
 
 史莱姆布罗斯消失后，嘭，物品掉落了出来。
 
 我弯下腰将戒指捡了起来。
 
 在那瞬间。
 
 「啊~双倍掉落物品啊」
 
 「这样啊……您能知道效果吗？」
 
 「感觉刚才流入到脑中了」
 
 是的，流入到脑中。
 
 在捡起戒指的瞬间，仿佛像是以前的记忆一样「想了起来」。
 
 这个戒指是装备品，装备后再打倒怪物的话，掉落物品就会变成平时的双倍。
 
 「还有这种东西吗」
 
 「没听说过吗？」
 
 「是的」
 
 「这样啊」
 
 那戴上试试看吧。
 
 虽然我这么想着要将戒指戴上的，但手滑了一下掉了下去。
 
 戒指掉到了艾蜜莉的脚下，艾蜜莉把它捡起来递给我。
 
 「给您」
 
 「……你能拿吗」
 
 「诶？」
 
 「和种子不同能够拿起……艾蜜莉，你把那个戴上看看」
 
 「我吗」
 
 「啊~」
 
 「我知道了」
 
 艾蜜莉点了点头，把戒指戴在了自己手上。
 
 ☆
 
 阿鲁塞尼克地下一层。
 
 中断了日常的胡萝卜狩猎，和艾蜜莉一起来到了这里。
 
 戒指由艾蜜莉戴着，要验证那个的掉落效果的话，这里是最适合的。
 
 「我上了」
 
 「加油」
 
 被加油了的艾蜜莉笑眯眯的，担着大锤向怪物走去。
 
 丹蒂洛克，能够掉落蒲公英的岩石形状的怪物。
 
 因为今天早上通过狩猎种子将力量提升到了A，所以我试着把脚边的小只的丹蒂洛克踢了出去，但果然很硬。
 
 虽然力量提升到了A，但没有相应的武器的话对付岩石还是很困难——就算不困难效率也低得要死。
 
 我轻易放弃了打算待在这个迷宫的同时，注视着艾蜜莉。
 
 抡起大锤，咚！
 
 抡起大锤，咚！
 
 咚，咚，咚！
 
 艾蜜莉很有精神的将岩石打碎。
 
 总之就是停不下来的打碎，我从后面回收起打碎后的掉落。
 
 咚，咚，在地下一层转了有差不多一个小时，打碎了接近200只的丹蒂洛克。
 
 积累一定的母数后，我得出了结论。
 
 即使带上这个戒指，掉落率也不会变。
 
 但每次掉落出物品时的数量会变成双倍。
 
 比较起早期阶段，虽然掉落的比列和昨天一样没怎么变，但数量却很明显的变成双倍了，随着次数增加我便更加确信了。
 
 我叫停住艾蜜莉，将结论告诉了她。
 
 「这个戒指好厉害！」
 
 「是啊，光是带上这个生产量就翻倍了」
 
 「是的」
 
 艾蜜莉笑眯眯的把戒指摘下递给了我。
 
 我盯着戒指看了一会儿后对她说道。
 
 「就这样一直戴着吧」
 
 「诶？但是……」
 
 「看了刚才的，感觉还是艾蜜莉带着更合适」
 
 「是，是吗？」
 
 「啊~」
 
 带着双倍掉落的戒指，咚咚的将岩石打碎的艾蜜莉。
 
 说句实话，我看着她的那种样子有点入迷了。
 
 也许给我戴的效果会更好，即使粗略一想也能知道尼侯尼乌幕的种子应该也会变成双倍掉落的。
 
 但即便如此，我还是觉得给艾蜜莉戴更好。
 
 「我知道了，我会用这个打倒很多的怪物的」
 
 「加油！我会给你加油的！」
 
 艾蜜莉害羞了。
 
 在那之后打碎了非常多的岩石，收集了蒲公英。
 
 这一天赚的钱有12000匹罗，比昨天（5000匹罗）还要多一倍以上，我想大概是因为情绪上涨的影响吧。
  

第16话 美食家的委托 
[ 第16话 美食家的委托] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第16话 美食家的委托
 
 晚上，从阿鲁塞尼克回来后，我和艾蜜莉一起来到了酒馆。
 
 是一间名为提拉比茨的店，虽然主要卖点是啤酒，但也有着每天从不同迷宫那里备齐10种啤酒的特征。
 
 因为这是个所有东西都依赖迷宫掉落的世界，所以生产的数量和品质都要依赖当天潜入迷宫的冒险者的能力。
 
 这家店是主打啤酒，每天都要从上位的十个地方收集啤酒。
 
 而我和艾蜜莉便一起来到了这里。
 
 是为了庆祝。
 
 「那么，为了庆祝艾蜜莉日收入突破10000匹罗，干杯」
 
 「干，干杯」
 
 艾蜜莉很害羞的干杯了。
 
 感觉看起来不太习惯被庆祝。
 
 「感觉……有点不可思议」
 
 「嗯？」
 
 「像这样，在酒馆喝酒什么的我从来没有想过」
 
 「日收入10000匹罗的话这点程度很正常吧」
 
 这个世界的货币匹罗和日元有着大致相同的价值。
 
 一袋豆芽卖到店里大约30匹罗，胡萝卜也是三根大约100匹罗。
 
 虽然连现在喝着的啤酒也要500匹罗稍微有点贵，但考虑到是啤酒的专门店的话倒也还好。
 
 这样的物价下，日收入10000一般算是能够普通生活的收入了。
 
 「在前段时间时还根本无法想像」
 
 「不是说了总有一天想要好好的住在家里来着」
 
 「那，那种话才没有说过……」
 
 艾蜜莉抗议的同时，把嘴浸在啤酒里，用酒杯遮住嘴巴。
 
 不知道是喝酒的关系还是因为害羞。
 
 艾蜜莉的脸变得通红起来。
 
 我捉弄着这样的她同时，也一起喝着啤酒。
 
 工作之后，喝上一杯酒标志着这一天的结束。
 
 这样的事已经很久没有做过了。
 
 「打扰一下，您是埃利奥特先生对吧？」
 
 「啊~？是我没错你们又是谁？」
 
 「我们是埃利奥特先生的粉丝！波兰的埃利奥特是我们的崇拜的对象，是目标！」
 
 「哦，那你们也加油啊」
 
 突然，听到两张桌子前传来的对话。
 
 正在和同伴喝酒的男子身旁，有其他两个年轻的男子走了过去，不断低头打招呼，最后还握了手。
 
 「是有名的人吧」
 
 「是有名的人哦」
 
 艾蜜莉立刻回答了，我看向她用视线催她接着说。
 
 「波兰……是迷宫的名字。波兰的埃利奥特先生是等级49的植物掉落率A的有名人」
 
 「嘿」
 
 掉落A啊，而且等级也相当的高。
 
 等级高的话就可以潜入更深阶层的迷宫，掉落高的话掉落的数量和品质也会变高。
 
 艾蜜莉的等级上限是40，他的话最起码也有49，这么一想还真是相当厉害。
 
 「因为波兰37层的松茸只有埃利奥特先生才能取得，所以听说还有接到准确地将其取得的委托」
 
 「那还真是厉害，还有指定委托啊，而不是去取来卖掉」
 
 我单纯的觉得很厉害。
 
 年轻的男子对这样的埃利奥特，崇拜的人打完招呼后便满足的离开，回到了自己的座位。
 
 恐怕是在向同伴炫耀自己被握过的手吧。
 
 「喂阿库洛，把那桌的账单给结了」
 
 「好的」
 
 埃利奥特对自己的同伴又或者是小弟的人这么说道。
 
 被叫做阿库洛的男人离开座位，前往柜台和店里的人说了什么之后又回来了。
 
 「已经和那边说了」
 
 「哦」
 
 我觉得这个男人真帅气啊。
 
 有实力，有名气，也有男子气概。
 
 嗯，果然很帅气啊。
 
 想以那样的人为目标。
 
 在我想着这些事时，埃利奥特缓缓的站了起来。
 
 不顾同伴们的不可思议，他径直朝着店的入口走去。
 
 向站在那里的一位体格很好看起来很高雅的男子搭话。
 
 「这不是艾力克先生吗，来这里有什么事吗？」
 
 「哦~，埃利奥特君。最近越来越活跃了嘛，我可听说了不少哦」
 
 「也就这样啦。最近一直待在波兰里，我也想着差不多该去开发新的地方了」
 
 「那是？」
 
 「对不起，我也不认识」
 
 试着问了下艾蜜莉，看来她也不知道那个叫艾力克的男人的事情。
 
 我稍微观望了下，知道了不少的事。
 
 「有可能是原本的雇主，或者是类似的关系」
 
 「能看得出来吗」
 
 「应该说是上下关系吧。你看，即使只是普通的说话，也是埃利奥特亲自走到艾力克那里。明明刚才像是粉丝的人来打招呼的时候，他都坐在椅子上一动不动」
 
 「啊，原来如此」
 
 「而且虽然是很普通的语气，但却带有点微妙的顾虑。即便不是雇主，最起码也是个大客户」
 
 「光是看着就能明白这么多，好厉害」
 
 「只是感觉而已，当有复数的客户一起在的时候，如果不能理解其中的上下关系的话可是会发生很致命的事情的」
 
 稍微想起了以前的事情。
 
 和艾蜜莉说话的期间，埃利奥特回到了自己的座位，艾力克则是走向柜台，和店主说起话。
 
 看来那边的对话似乎已经结束了，我也停止观望看向艾蜜莉。
 
 「明天也是去阿鲁塞尼克吧」
 
 「是这么打算的」
 
 「力量提升了也有了戒指，已经没有去特鲁鲁的必要了。这样下去说不定会被称为阿鲁塞尼克的艾蜜莉呢」
 
 「那，那样的有点让人不好意思……」
 
 「我到觉得还挺帅的呢」
 
 我虽然有一半是捉弄，但也有一半是认真的。
 
 我举起杯子，艾蜜莉也拿起杯子准备干杯时。
 
 就在此时。
 
 「请问，佐藤大人……是在这边么」
 
 「诶？」
 
 从背后传来了声音。
 
 艾蜜莉吓了一跳，我回过头一看，在那里的是刚才那位体格很好的男子，艾力克。
 
 艾力克直直的看着我走了过来，话说很准确的说出我的名字了。
 
 酒馆里的注目——特别是埃利奥特的视线让我感觉有点尴尬，总之我先让艾力克坐下了。
 
 ☆
 
 总之先听他怎么说。
 
 艾力克只是自称自己是一个普通的美食家。
 
 但我想应该没有那么简单。
 
 从这样的行为举止中很普通的体现出受到过良好的教养。
 
 尽管可怕的是隐藏，但也不会太过表现出这点。
 
 非常自然的体现出自身那很好的教养。
 
 这样的艾力克说他是从「燕的报恩」那里听说了我的事，然后过来的。
 
 「您有去过特鲁鲁的地下四层吗」
 
 「地下四层？不，没去过」
 
 因为发生了艾蜜莉的事，也发生了走失怪物的事。
 
 所以一直停留在特鲁鲁的地下三层。
 
 「这样啊。其实特鲁鲁的地下四层，有蝙蝠史莱姆会掉落出竹笋……是这西库洛中唯一能掉落竹笋的阶层」
 
 「这样啊」
 
 「佐藤大人取得的胡萝卜，我已经品尝过了。那真是令人后悔迄今为止的人生，为什么没能早点遇到般的美味」
 
 这么夸张吗。
 
 「……就是说，希望我能去取得竹笋，吗？」
 
 总结了刚才的话后估计是会变成这样，我这么想着的问着艾力克。
 
 艾力克静静的点了点头。
 
 表情还是一如既往的平静，但眼中却闪闪发光起来。
 
 仿佛像是小孩子那样，眼神变得像是在很期待着什么。
 
 真的很喜欢吃啊，就连初次见面的我也能明白的闪闪发光的眼神。
 
 「我知道了，我会去取来的」
 
 「哦哦！感激不尽！」
 
 就这样，我接下了指定委托。
 
 变成要去攻略特鲁鲁的地下四层了。
  

第17话 亮太牌 
[ 第17话 亮太牌] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第17话 亮太牌
 
 尼侯尼乌幕迷宫
 
 为了初次攻略特鲁鲁的地下四层，我到这里来获取冷冻弹。
 
 因为不知道会发生什么，所以事先做好准备准没有错。
 
 「啊嘞？」
 
 我不由得发出了声音。
 
 因为不会掉落的事广为流传，每天都很冷清的尼侯尼乌幕里今天居然有人在。
 
 而且特别的吵闹，就在踏入地下一层后便马上碰见了造成这吵闹原因的集团。
 
 是不可思议的一群人。
 
 男的五人，女的一人。
 
 有一个像是现场监督的中年男子在发出各种指示，而其他四人像是下属一样被使唤着。
 
 另一位女性则有点年轻——倒不如说是有点年幼。
 
 感觉像是位轻飘飘的公主大人，身着纯白的铠甲。
 
 腰间虽然配着一把狩猎用的长剑，但不知道以她那纤细的手腕能不能挥动。
 
 「嗯？你这家伙是谁」
 
 像是现场监督的男子看见了我，向我发问。
 
 「哈，我只是个每天在这里狩猎的人而已」
 
 「在这里狩猎？癖好么」
 
 「你们才是来这里做什么？既然说我是癖好，那么你们应该也知道这里什么都不会掉落吧？」
 
 「所以我们才来的」
 
 男子微微扬起嘴角。
 
 所以才来的？这是怎么回事。
 
 我正奇怪着时，但马上就明白了。
 
 骨头人出现了。
 
 首先被使唤的四人上前袭击了骨头人。
 
 这应该没强到需要四个人上吧？我这么想着时，原来四人并没有直接将其打倒，而是有意地放水，在削弱着骨头人。
 
 直到骨头人变得破破烂烂，几乎无法动弹时。
 
 少女终于行动了。
 
 慢吞吞的，如同外表所见的那样无力地挥动着长剑，给予了骨头人一击。
 
 骨头人被打倒了，不再动弹了。
 
 原来如此，那些男的先将怪物弱化，然后再由少女给予最后一击。
 
 在游戏里偶尔有看过这样的场景，强大的人将怪物削弱，然后最后一击让给弱的人来获得经验。
 
 某种意义上是和我和艾蜜莉做的事情是一样的。
 
 但看起来事实并非我想的那样。
 
 将骨头人打倒后，男人们急忙行动起来。
 
 将骨头人装入箱子。
 
 是制作得非常精良，似乎是用来密封什么的箱子。
 
 把骨头人装入其中后就紧紧的封上。
 
 然后，嘭，听到了这样的声音。
 
 是怪物消失时掉落的声音――尼侯尼乌幕里虽然什么都不会掉落，但同样会有声音。
 
 箱子里面的骨头人消失了。
 
 「很好，一次就完成了」
 
 「那个，刚才的是？」
 
 「是空气箱」
 
 「空气箱？」
 
 「你知道这里的怪物只会掉落空气吧？」
 
 「诶？啊~是说那种事啊」
 
 虽然按我的感觉来说是什么都没有掉落，但艾蜜莉说过这个世界的怪物在什么都不掉落的时候是掉落水和空气的。
 
 认知稍微有点不同。
 
 「这个尼侯尼乌幕里到处都没有水，只会掉落空气」
 
 「原来如此」
 
 「于是，这便是玛格丽特公主特制的空气箱了。公主讨伐的怪物的空气，这便是我们的主力商品」
 
 「空气！？那种东西也能卖吗！？」
 
 「当然能卖，公主制作的空气，光是这样就能卖掉哦」
 
 「……」
 
 我哑然了。
 
 该怎么说呢，这个世界太深奥了。
 
 ☆
 
 在尼侯尼乌幕地下一层获得一发冷冻弹后，我来到了特鲁鲁地下四层。
 
 因为要通过三层的黑色史莱姆的巢穴，所以我没带艾蜜莉，就独自一人来了。
 
 那么，蝙蝠史莱姆是怎么样的呢。
 
 我马上就明白了。
 
 发出啪嗒啪嗒声音拍着翅膀飞过来，深蓝色的身体与蝙蝠一样的翅膀，看起来稍微有点邪恶的脸上露出尖锐的虎牙。
 
 蝙蝠（Bat）史莱姆就如同名字一样，是有蝙蝠要素的史莱姆。
 
 那家伙飞着袭击过来，本以外会用身体撞过来，然而它却张开嘴巴露出锐利的牙齿。
 
 是要咬我吗，还是要吸我的血。
 
 虽然不知道是哪边，但感觉无论是哪样都很恶心于是我就避开了。
 
 避开后，趁蝙蝠史莱姆势头减弱的时候用枪射击了。
 
 我也不知道射中了头还是身体，总之就是命中了中心。
 
 史莱姆掉落到地上，嘭的消失了。
 
 掉落出来的竹笋有着沉甸甸的重量感，是根很鲜嫩的竹笋。
 
 这就是艾力克委托我收集的地下四层的掉落品。
 
 将其捡起后继续在迷宫来回转。
 
 收集了一定数量后便离开了迷宫。
 
 ☆
 
 「呼姆，这就是您的竹笋啊」
 
 我来到了昨天的酒馆。
 
 因为还是白天，没什么客人，店里的人则是在改变着菜单做着开店前的准备。
 
 有点在意日常更换的十种啤酒里的两种有没有更换，今晚也来光顾好了，我在心中暗暗的想着。
 
 在那之中，艾力克紧盯着我带来的竹笋。
 
 一会盯着看，一会还闻着气味。
 
 「这，这是……」
 
 「怎么了？」
 
 「失礼了」
 
 这么说了之后，艾力克从怀里取出一把小刀。
 
 虽然小的但保养得很好，是把锐利的好刀。
 
 厉害的不仅仅是小刀，艾力克的手法也很厉害。
 
 他灵活的使用着小刀拨开了竹笋外部的皮，将其切成片。
 
 仿佛超一流的料理人一样，让人看了着迷的技术。
 
 因为是体格很好的绅士，在印象里原本以为只是位美食家所以应该是交给其他人来料理的，因此感到有点意外。
 
 这时，他把切成片的竹笋就直接这样生吃了！
 
 在我吃惊的时候，艾力克露出了陶醉的神情。
 
 「哦哦……这鲜嫩的感觉，还有甘甜。即使是生吃也完全没有一点涩味。如此美味的竹笋我还是第一次吃到」
 
 这次则是体现了原本美食家的印象，用非常夸张的表现赞美了竹笋的美味。
 
 看来是相当中意的样子。
 
 ☆
 
 开店后的酒馆・提拉比茨。
 
 和艾蜜莉汇合，连续两天享受工作后的饮酒。
 
 「这么说让他满意了啊」
 
 「啊~报酬有20000匹罗，稍微有点空欢喜一场。」
 
 「有几个竹笋？」
 
 「就十个。这样就有20000了，也算挺多的了」
 
 一个竹笋2000匹罗。虽然是和高级商场的食材一样的价格，但说实话看到艾力克的打扮后本来我还期待能收到更多的。
 
 嘛，我也没什么损失，就这样吧。
 
 「说起来，今天看到了叫做空气箱的东西」
 
 「空气箱是什么？」
 
 「空气的箱子，不，也可以说是品牌物品吧」
 
 我把在尼侯尼乌幕看到发生的事和艾蜜莉说后，一起享受着啤酒。
 
 今天轮换的啤酒是这家店契约里的迷宫中最远的，叫做贝利流木的迷宫的地下30层掉落的东西，类似于稍微带点苦巧克力味的地方啤酒。
 
 这种酒的味道相当美味，当我想要再来一瓶而举起手招呼店员时，看到了艾尔莎从入口那走了进来。
 
 她左顾右盼的，像是在寻找什么似的在店里巡视着。
 
 「啊，亮太先生！」
 
 看来她找的人是我。
 
 她小跑的向我的桌子这直线走来。
 
 「怎么了」
 
 「我听说了，请务必和我们店签订契约！」
 
 「等等等等，突然这是怎么了，契约是什么？」
 
 「就是说请亮太竹笋务必和我们店签订契约！」
 
 「亮太竹笋？」
 
 什么玩意儿。
 
 说起竹笋的话也就只有艾力克看过……。
 
 「被艾力克·梅西先生认可了的竹笋现在可是在西库洛中成为话题了」
 
 「都成话题了吗！？」
 
 「请务必将亮太先生的竹笋卖到我们店。以及签订允许使用亮太先生名字的契约。当然条件方面不会亏待您的，所以拜托您了」
 
 被艾尔莎太过拼命的气势压倒，我不明所以的点了点头，接受了她的提议。
 
 就这样，因受到了艾力克的认可。
 
 名为亮太・竹笋的品牌竹笋诞生了，我也从而获得了更为稳定的高收入。
  

第18话 好心必有好报 
[ 第18话 好心必有好报] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第18话 好心必有好报
 
 早上的家。
 
 在托艾蜜莉的福下变得很温暖住着很舒适的房间里，我正苦恼着。
 
 在坐着面前的桌上，放着我的全部财产。
 
 金额有49万5千――差不多50万匹罗吧。
 
 这些都是在这段时间里积攒下来的钱，是我的全部财产。
 
 「友达先生您怎么了，怎么一直看着钱」
 
 「因为存了不少的钱，所以想着该用到哪边好」
 
 「用到哪边也就是说，已经想到要用的地方了吗？」
 
 被艾蜜莉察觉到了，我点了点头。
 
 「我在想即使二手的也好要不去买辆魔法手推车，又或者是搬家比较好」
 
 「搬家吗？」
 
 「这里虽然也住得习惯，但果然还是太小了。毕竟这只是间月租2W匹罗有着87年房龄的宽敞单间房而已」
 
 「我倒是不怎么――」
 
 「果然还是想要有两个房间」
 
 「两个……吗」
 
 「嗯？」
 
 艾蜜莉露出一副惊讶的表情，她这是怎么了？
 
 「不然还是三个房间比较好吧，因为艾蜜莉的这样那样的东西有点多，所以还是三个房间比较好吧」
 
 「啊……我也可以一起去吗……」
 
 艾蜜莉不知怎么了又露出一副开心的表情。咋回事？
 
 算了还是先不要管了。
 
 「所以在想着该选择搬家还是魔法手推车，果然光靠这些钱是不够两边同时用的。可想到去租个好点的房子时又还要花押金礼金，而且搬家也――」
 
 「搬家就交给我吧」
 
 艾蜜莉举起双手摆出胜利的姿势。
 
 意思就是力气活就交给我吧。
 
 身高只有130公分的艾蜜莉做着这样的动作还真是可爱，她是想体现出完全可以把力气活交给她的意思吧。
 
 嘛~这个也先暂且不谈。
 
 「所以我在犹豫到底该选哪一个。艾蜜莉觉得那个好？」
 
 「那就魔法手推车吧。先买魔法手推车的话就可以提高工作效率，在两个都想要时，先买魔法手推车的话才可以快点达成最终目标」
 
 「有道理。那好，就先买魔法手推车吧」
 
 「好的」
 
 ☆
 
 为了买魔法手推车，我和艾蜜莉一起上街了。
 
 手上有约50W匹罗。而魔法手推车的行情感觉差不多就跟车的行情一样，这些钱也就只能买得起二手车了。
 
 问了艾尔莎后，她介绍了一家处理二手魔法手推车叫做『普洛谷雷斯』的店
 
 店前排列着很多魔法手推车，种类和数量都很多，这样看起来可以值得期待下。
 
 就在这么想着，走进店里时。
 
 「老爹……到底怎么了」
 
 看店的是位二十多岁的青年。
 
 青年正露出一副担心着什么的表情。
 
 发生什么事了吗？
 
 「……啊，是客人啊。不好意思，欢迎光临。」
 
 注意到我们的青年，很快重新振作精神，露出了商业笑容的样子。
 
 「您们是在找魔法手推车吗？我们店里不管是普通类型还是定制类型的各种各样的都具备齐全哦――」
 
 「发生什么事了吗？」
 
 打断了青年的营业讲话，我这么问道。
 
 青年吓了一跳，睁大眼睛盯着我看。
 
 「友达先生？」
 
 「不好意思啊，可能要绕点远路了」
 
 「没事的」
 
 艾蜜莉笑着点了点头。
 
 我再次看向青年。
 
 「看你好像有什么困扰的样子，是发生什么事了吗？」
 
 青年一直盯着我看。
 
 营业用表情渐渐奔溃，然后变成困扰――最后变成一副要哭的样子。
 
 等了一会后，青年用着像是想要抓住救命稻草那样的表情把话说了出来。
 
 「其实，老爹从三天前就下落不明了」
 
 「诶诶诶诶诶！这可不得了」
 
 「现在可不是开店的时候吧？」
 
 「姑且算是知道去的地方，虽然想着应该不会有事的，但已经三天没回来了所以还是有点担心起来。而且单靠我自己也无法去寻找」
 
 「是去了哪里？」
 
 「是去了阿鲁塞尼克迷宫。因为都是些不会动的岩石所以想着不可能会发生什么事的……」
 
 即使这样青年还是露出一副担心的表情。
 
 我和艾蜜莉相互看着对方，然后相互点了点头。
 
 「您父亲叫什么名字？」
 
 「外表怎样的？」
 
 「诶？难，难道说――」
 
 青年露出像是看到了救世主的表情。
 
 ☆
 
 阿鲁塞尼克，地下十层。
 
 在只有无论怎样都不会动的岩石怪物的迷宫里，我和艾蜜莉径直的来到了这里。
 
 包括地下十层的以上阶层全都是脸长得一样都不会动的岩石。
 
 「这是黑比洛克，是阿鲁塞尼克里最重的怪物。要是不小心让它变回走失怪物的话可是会把其他物品给压碎的。所以它是阿鲁塞尼克里最需要注意的怪物」
 
 「嘿―」
 
 还有这样的啊。
 
 因为阿鲁塞尼克里的怪物全都是不会动的岩石类，所以应该有很多人想着即使变回走失怪物也是无害的吧。
 
 不过也是，要是突然从花变回了很重的岩石的话会在各种意义上算是很朴素的感到为难吧。
 
 「啊勒？上面好像有一只什么东西哦」
 
 「那是莱朵洛克。是地下十层的怪物，是阿鲁塞尼克里最轻的怪物。是稀有怪物来的」
 
 「最轻的……听你这么一说后再看时确实明明只是个岩石却像气球一样漂浮着」
 
 总而言之我算是大概理解了，地下十层是这样的阶层啊。
 
 我们开始寻找起青年的父亲。
 
 然后立马就发现了。
 
 从青年那得到的特征。
 
 40岁左右的圆圆的，胡子满满的男人。
 
 用一句话总结起来就是长得像个矮人一样。
 
 这个世界也有矮人啊，不知道是不是我知道的那种矮人？
 
 虽然有点不安，但结果完全就是我所知道的那种矮人样子。
 
 那家伙在洞窟的正中间睡着觉。
 
 在被岩石包围中酣睡着。
 
 「……」
 
 「……」
 
 「……」
 
 「……」
 
 「艾蜜莉」
 
 「在」
 
 「把他的头踢飞」
 
 「好的」
 
 艾蜜莉飞快的走上前去，一脚把男子踢飞。
 
 几只黑比洛克也被踢飞的男子牵连着飞了出去，「啊疼疼疼」男人摸着头站了起来。
 
 「咋了，突然干啥子」
 
 「失礼了，您是欧鲁同先生吧」
 
 「嗯？俺是欧鲁同没错，咋了，你们又是？」
 
 「您的儿子正在找您」
 
 「查克吗？俺留了字条告诉他会来这了啊」
 
 「因为已经三天没有音信了所以变得担心起来了」
 
 「三天？喉- 过了三天了吗。做起梦来时间就不知不觉的过去了啊」
 
 「……」
 
 「友达先生，我想再踢他一次」
 
 「忍耐住，我也在忍耐呢」
 
 「好的」
 
 算了，这样也算是确认了欧鲁同先生没事。
 
 还是回去跟他的儿子――查克报告吧，
 
 在这么想着，要转过身时。
 
 「欧鲁同先生在这做什么？」
 
 艾蜜莉问道。
 
 「是来获取改造魔法手推车要用的素材。知道俺家有卖改造手推车吧」
 
 改造手推车……说起来查克也有说过。
 
 「自己改造吗？」
 
 「哦。玩弄魔法手推车可是俺生活的意义。因为三天前想到个很好的功能所以为了获取素材才来这里的」
 
 「哈……但素材的话，阿鲁塞尼克里全都是掉落花啊」
 
 「呼呼呼……谁说要用掉落物品了」
 
 「诶？」
 
 「是用怪物才对」
 
 「用怪物？可是用怪物的话会变走失怪物――啊」
 
 「没错，因为阿鲁塞尼克的怪物全都是不会动的岩石。所以是唯一可以利用起来的怪物」
 
 「喔-」
 
 我有点佩服起来，然后开始产生了兴趣。
 
 欧鲁同先生居然能从这方面来考虑怪物，并利用起走失怪物来。
 
 到底会怎么改造魔法手推车呢，我有点在意起来。
 
 「可稀有的莱朵洛克完全没有。黑比和莱朵，都只要一只就好，可这里全都是这种家伙」
 
 欧鲁同先生把脚边一只山一样大的黑比洛克踢了出去。
 
 「那个的话在那边有哦」
 
 「真的吗！在哪？」
 
 欧鲁同先生的脸不断逼近――像是要被吃掉一样。
 
 ☆
 
 走出了阿鲁塞尼克，远离了街道，来到了没有人气的草原。
 
 在这里，把两朵花放下。
 
 两朵花都是薔薇，一朵是红色的，一朵是蓝色的。
 
 放在地面，我们三人远离开来。
 
 远离到勉勉强强能看到的地方，注视等着变回走失怪物。
 
 等了一会后，嘭，两朵花变回了怪物。
 
 黑比洛克和莱朵洛克都走失怪物化了。
 
 「很好，这样就可以――不好！」
 
 欧鲁同先生冲刺了起来。
 
 黑比洛克虽然留在了地面，但莱朵洛克在变回的瞬间就漂浮起来了。
 
 莱朵洛克就像在洞窟中时紧贴着天花板那样飞向了天空。
 
 欧鲁同先生冲刺着跳了起来。
 
 可靠矮人那圆墩墩的身材还是没抓到。
 
 艾蜜莉也冲刺跳了起来，用大锤砸了过去。
 
 空中漂浮的莱朵洛克不仅保持有硬度还拥有气球的性质。
 
 在掠过了攻击后，更加往上浮去。
 
 「啊，啊啊啊啊啊……」
 
 看着莱朵洛克越来越远，欧鲁同先生发出了悲鸣。
 
 发出了都到了这步还被跑掉了的声音。
 
 「没事的」
 
 「该怎么办友达先生」
 
 「像这样――还剩下一发真是太好了」
 
 我拿出枪，把冷冻弹放入。
 
 是玛格丽特公主在制作空气箱那时得到的，仅存的一发冷冻弹。
 
 把这个对着莱朵洛克射击了。
 
 命中，莱朵洛克被冰冻住了。
 
 像是气球的莱朵洛克被冻成巨大的冰块后，在输给引力后落了下来。
 
 「友达先生真厉害！」
 
 「你小子可以啊」
 
 兴奋起来的两人。
 
 总算是没有浪费掉这只稀有的莱朵洛克。
 
 ☆
 
 回到了普洛谷雷斯的欧鲁同先生，在儿子担心的样子下带入到店里。
 
 儿子查克虽然呆了一下，但还是像放弃了的那样苦笑着。
 
 「老爹总是这个样子」
 
 虽然这么说着，但查克先生还是露出放心了的表情。
 
 虽然并不会发生什么其他危险，但能让他放心真是太好了，我和艾蜜莉暗暗的击了掌。
 
 那么，就在想着接下来要选辆魔法手推车时。
 
 欧鲁同先生从店里面再次出现了。
 
 推着一辆手推车走了出来。
 
 「完成了」
 
 「真快啊」
 
 「就一瞬间」
 
 「本来就弄得差不多了，只差把这些家伙装上而已」
 
 在魔法手推车推的部分，黑比洛克和莱朵洛克被固定成了一体。
 
 重的黑比洛克倒没什么影响，只是不要让轻的莱朵洛克给逃走了。
 
 两个都让很好的固定住了。
 
 「这就是改造好的家伙吗？」
 
 「没错，这里有两个面包吧？」
 
 「老爹！那是我的午饭」
 
 「把这个的单价给设定，然后放进去」
 
 欧鲁同先生在对手推车进行操作后，把面包放了进去。
 
 一个150匹罗的点心面包，这个好像也是从迷宫里掉落出的样子。
 
 放入之后，在两只怪物上方的面板显示出了数字。
 
 150。
 
 「在放入一个的话就会这样」
 
 第二个点心面包放入后，这次显示出了300。
 
 「像这样通过判定放入物品的重量，来计算出金额的功能」
 
 「噢噢，这个还真是便利」
 
 像这样在潜入迷宫时就可以马上知道赚了多少钱了。
 
 原来如此，是为了测量重量，才把黑比和莱朵合在一起啊。
 
 虽然不懂其中的原理，但莫名其妙的理解了。
 
 「这个给你了」
 
 「诶？」
 
 「是帮忙的谢礼和来找我的谢礼」
 
 「可以吗？」
 
 「哦！那再见了」
 
 欧鲁同先生再次回到里面去了，最后只听到他说道「接下来该作些什么好呢」。
 
 还真是喜欢制作啊，除此之外什么都无所谓。
 
 「那个……」
 
 我和艾蜜莉有点尴尬的看向查克。
 
 「请收下吧，老爹就是这个样子。而且我也还没有跟您道谢」
 
 「这样啊……那我就收下了」
 
 就这样，我们免费的获得了定制的魔法手推车，钱还跟原来一样剩了下来。
 
 我想着这样的话就可以搬家了。
  

第19话 一天赚三十万的男人 
[ 第19话 一天赚三十万的男人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第19话 一天赚三十万的男人
 
 第二天。
 
 今天完全放下去尼侯尼乌幕提升能力的事，来到了特鲁鲁。
 
 目的是测试魔法手推车的性能。
 
 放入多少物品才会满，能赚到多少钱。
 
 我来进行这样的测试。
 
 首先是地下一层，怪物是史莱姆，掉落是豆芽菜。
 
 因为史莱姆很弱所以想节约子弹来打倒。
 
 ……的。
 
 可效率明显很不好。
 
 遇见了，上前打倒。
 
 走前去又费力，而且在接近的途中对方也会经常移动，所以近战打倒的效率很不好。
 
 想通后，遇见了就直接用枪打倒。
 
 打倒史莱姆后，把豆芽菜放入魔法手推车里。
 
 就这样一直重复着，不久，手推车就响起了提示容量满了的警报。
 
 这样的话，就可以使用欧鲁同先生加装的功能看看了。
 
 输入豆芽菜的收购单价后，总额显示出来了。
 
 41789匹罗，居然超过4W了。
 
 这让我有点吃惊。
 
 因为到现在为止大概一次往返也就赚个2W左右，现在居然翻倍了。
 
 因为太厉害了所以我兴奋了起来。
 
 把尾数的1789匹罗豆芽菜分量拿去变成走失怪物换成子弹，剩下的就拿到了艾尔莎那里。
 
 「正好4W！为什么！？」
 
 艾尔莎很是吃惊。
 
 在说明手推车的功能后艾尔莎也钦佩起来，因为旁边的冒险者在听到后也表示想要，所以把欧鲁同先生的店告诉了他。
 
 用豆芽菜赚了4W后，这次来到了特鲁鲁的地下二层。
 
 以睡眠史莱姆为对手，目标是掉落的胡萝卜。
 
 开始前先设定好胡萝卜的收购单价。
 
 遇到睡眠史莱姆后，一发打倒。
 
 把掉落的胡萝卜放入魔法手推车。
 
 34匹罗。
 
 再次遇到史莱姆，一发打倒，把掉落的胡萝卜放入。
 
 从34变成63匹罗。
 
 再次打倒，得到了相当大的胡萝卜，上升到了101匹罗。
 
 不像豆芽菜那时是集合在一起计算的，而是从开始放入后慢慢累积上升的。
 
 看着数字，收入一点点上升我感到很是激动。
 
 不久后，魔法手推车就放满了。
 
 金额是38814匹罗――虽然比起豆芽菜时稍微少了一点，但也是以前的双倍了！
 
 把尾数814匹罗的分量换成了子弹，然后获得了3W8匹罗收入。
 
 接下来是地下三层，黑色史莱姆的南瓜。
 
 和胡萝卜那时一样，先设定好单价。
 
 打倒黑色史莱姆，嘭，和爆米花一样的掉落出了巨大的南瓜。
 
 把南瓜放入魔法手推车，10016匹罗。
 
 一个就超过了1W！
 
 因为才放入一个涨幅就这么厉害，所以变得和刚才不同意味的兴奋起来……的。
 
 可魔法手推车只放得进四个，因为有偏差，4个也就39608――只差一点点没能达到4W。
 
 因为只用了4发子弹，所以不要补充子弹。
 
 话说回来，照这样看豆芽菜还真是优秀啊。
 
 和南瓜，胡萝卜不同因为可以装得很密实所以才比较多吧。
 
 大概相性最不好的就是南瓜了。
 
 四个里最小的一个也就8000匹罗，太大的话五个又不放不小，四个是极限了。
 
 最坏的可能性是往返一次才3W5匹罗左右。尽管如此比起以前的效率来还是好得多。
 
 把这些南瓜换钱后，最后来到了特鲁鲁的地下四层。
 
 怪物是蝙蝠史莱姆，掉落是竹笋。
 
 设定单价――有点犹豫该用哪个好？
 
 毕竟是今天最后的工作了，为了情况能变好还是用这个吧。
 
 这么想后，便设定了「亮太·竹笋」的单价。
 
 把蝙蝠史莱姆打倒，把品牌化的竹笋放入。
 
 ……难得最后了就先暂时不看，等到了最后了在一起看。
 
 打倒，把竹笋放入。
 
 打倒，全力的把视线从数字上移开放入。
 
 专心致志的打倒，把竹笋一个接一个的放入。
 
 然后，响起了提示装满的警报。
 
 终于满了，接下来金额有！？
 
 心跳个不停，很是紧张起来――不知道怎么想的只用一只眼睛像是偷偷摸摸的那样看向数字。
 
 211740
 
 诶？
 
 额，一，十，百，千，万……。
 
 额1应该是要两个合在一起的吧，看上去也不像是在抖动吧？
 
 也就是说额……六位数？
 
 ――六位数！？20万匹罗！！
 
 这些竹笋有20万匹罗吗？
 
 虽然这里的竹笋托艾力克的福变成品牌化后价格变高了，但20万？
 
 平常的――十倍！？
 
 因为效率加倍了，也就是说即使没有魔法手推车也能达到10万匹罗吗。
 
 真厉害……
 
 魔法手推车的厉害和亮太竹笋的厉害。
 
 待在迷宫的一天里，我体验到了这两种感觉。
 
 真是个非常兴奋，心情很好的一天。
 
 就在这么想时。
 
 4万和4万和4万和20万……约32万？
 
 我察觉到了明明现在只是到了准时下班的时间，可这一天里赚到的收入却比以前要每天工作到末班电车为止给的加班费还要多的这件事。
 
 我变得更加兴奋起来了。
  

第20话 在新居超悠闲 
[ 第20话 在新居超悠闲] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第20话 在新居超悠闲
 
 第二天的早上、我和艾蜜莉完全放下工作――就是没有潜入迷宫、而是来到了街上。
 
 我们来到了上次为了艾蜜莉而急忙找房子租时收到照顾的房产中介这里。
 
 里面的人在看到我后、便站起来迎接了我。
 
 「啊勒？佐藤先生、怎么了、今天来有什么事吗？」
 
 是位三十多岁、言谈举止柔和的男性。
 
 是完全很廋的体型、说句不好听的外表就是那种走路都摇摇晃晃的类型。
 
 不过因为说话很清楚，所以没有那种不可靠的感觉。
 
 额……我记得名字是……。
 
 ……额。
 
 「我叫安东尼奥」
 
 男性微笑着回答道。
 
 察觉到我没有记起、就先说了出来。
 
 稍微得救了。
 
 在安东尼奥的引导下、加上艾蜜莉三人便围着桌子坐下。
 
 「我想要租新的房子」
 
 「谢谢您的照顾、是想要什么样条件的」
 
 「总之要新的、而且要宽敞的」
 
 「我明白了，那预算有多少呢？」
 
 「凑起来有80W匹罗」
 
 「友达先生！？」
 
 在旁边安静听着的爱米利吓了一跳、注视着我。
 
 「80W匹罗可是友达先生的全部财产、没问题吗？我想还是留下一点比较好吧」
 
 「没问题的」
 
 钱没了的话再去赚就好。
 
 掉落全都是S、而且体力和力量也提升了所以打倒怪物也很轻松、魔法手推车也提高了赚钱效率。
 
 就算现在把全部财产花光也不会感到困扰的。
 
 花光了明天再去赚就好。
 
 我确信着明天也能赚到钱。
 
 这就是现在的我、可以做到这样的用法，
 
 「我明白了。这样的话――这间房子怎么样呢？」
 
 ☆
 
 房子很爽快的决定好了。
 
 是在街道的中心、两室一厅的房子，
 
 是新建的很漂亮的、周围居住的人的素质也得到了保证。
 
 房租是15万――也就是使用魔法手推车后一天赚的一半程度的钱。
 
 因为可以当天入住，所以就当场决定了、先支付了押金、礼金和一个月的房租、然后签订了契约。
 
 顺带一提以前的房子、就是2万匹罗的那间房子还是决定接着继续租下去。
 
 即使搬家了也还是继续租着、当做别墅留下了。
 
 我想保留那个经过艾蜜莉修整后变得温暖的房子。
 
 虽然有点奢侈了、但也不会很勉强、所以我还是选择奢侈点好。
 
 ☆
 
 第二天、新居第一天。
 
 起床后我在漂亮的客厅里吃着艾蜜莉准备好的早餐。
 
 「艾蜜莉真厉害啊」
 
 「是指什么？」
 
 「我们是昨天才搬到这的吧？」
 
 「是的」
 
 「可是――」
 
 我环视了一下客厅。
 
 家里很漂亮。
 
 但可不是因为新建好的才那么漂亮。
 
 而且因为同时包含了新建好的漂亮和长期居住的温暖才显得那么漂亮。
 
 没有错的在昨天搬入时还没有变成这样的。
 
 像闪闪发光的新品一样，非常的漂亮。
 
 「只是漂亮」。
 
 那个现在就在这里、还是不要太过惊讶比较好。
 
 「只是稍微试着扫除了一下」
 
 「这可不是稍微扫除下的程度啊」
 
 值得惊叹了。
 
 即便是交由我这种买了新鞋后也会每次擦个透亮的人来做的话、也说不出能做到像这样把房间变得既崭新又温暖可以值得惊叹的程度。
 
 所以能做到这样的艾蜜莉果然是个很厉害的女人。
 
 比起我在老家的时候，还要能感觉到了老家一样的温暖。
 
 「今天也是先去尼侯尼乌幕后再去特鲁鲁吧？这是给友达先生的便当」
 
 艾蜜莉这么说着、递出了一个小包。
 
 我接了过来、里面不会错的是午饭、是便当。
 
 艾蜜莉做得便当、那肯定是很美味的。
 
 做出的便当即使是在迷宫里，即使冷了也会让人觉得很美味。
 
 这就是艾蜜莉的本领。
 
 在迷宫里吃下这个的话，立马就能感到幸福。
 
 虽然是这样。
 
 「今天不去」
 
 「为什么？」
 
 我想要更加的幸福、即使花费一天的时间也要享受这找到的幸福。
 
 「今天要在家里滚来滚去、不去工作」
 
 「这、这样好吗？不去迷宫的话就没有收入了」
 
 「没事的、明天再去就好、不如说」
 
 「什么？」
 
 「我现在想着我就像是个每天工作的笨蛋」
 
 「诶诶诶诶诶！？每、每天不工作可以吗？」
 
 「我想可以的！」
 
 我斩钉截铁的说了
 
 没错、我想可以的。
 
 每天不工作也可以、在喜欢的时候就去迷宫只赚必要的份就好了。
 
 因为我有能这样做的力量。
 
 所以我想即使用一整天来偷懒也是可以的！
 
 不如说我想要偷懒！在这个艾蜜莉制造的环境里。
 
 而那个艾蜜莉现在正有点不知所措、在为不工作的事感到不安。
 
 「艾蜜莉」
 
 「是的」
 
 「今天休息吧！全力的」
 
 「好、好的！」
 
 像是被我的气势压倒了的样子、艾蜜莉也陪我一起休息了。
 
 这一天过得十分的悠闲。
 
 艾蜜莉也跟着一起悠闲着。
 
 中途时伊布过来要胡萝卜、把库存里的胡萝卜给她后也跟着一起悠闲了。
 
 然后、一天过去了――这一天的收入为0
 
 即便这样也完全不会有任何问题。
  

 
第21话 才不是事故 
[ 第21话 才不是事故] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第21话 才不是事故
 
 早上，今天去了迷宫。
 
 在尼侯尼乌幕里打倒僵尸获得种子，把力量提升到了S。
 
 这下接着HP后力量也达到了S，也就是说地下二层通关了。
 
 明天开始就是地下三层了。
 
 骨头人和僵尸，地下三层的怪物会是怎么样的呢我就这么想象着同时离开了尼侯尼乌幕。
 
 ☆
 
 来到了熟悉的「燕的报恩」。
 
 魔法手推车里全都是豆芽菜。
 
 我推着这样的魔法手推车进入了店里，寻找着店员。
 
 发现了艾尔莎――可她正在和其他客人进行收购。
 
 对上眼后，她露出了一副不好意思的表情。
 
 一会后，在口型和手势的传达下，我推着魔法手推车到空闲开来的店员那里去了。
 
 「欢迎光临。啊，这不是佐藤先生吗」
 
 「你好，我记得你是艾尔莎的好……」
 
 「我叫伊娜·米苏朵拉鲁。艾尔莎现在――啊，正在收购呢」
 
 「没事的，今天待会还会再来的。比起那个豆芽菜收购就麻烦你了」
 
 「好的，现在开始计算――啊勒？」
 
 艾尔莎的好友，伊娜吃惊了。
 
 「刚好40000匹罗呢」
 
 「特意这样带过来的」
 
 因为有魔法手推车的新功能，所以可以很轻易的调整像豆芽菜之类的分量。
 
 顺带一提多出来的分量就拿去通过变成走失怪物来换成子弹了。
 
 「没有尾数的话我这边也变得轻松多了」
 
 「嗯」
 
 伊娜一直盯着我看。是怎么了？
 
 「来这招啊……这下明白了艾尔莎为什么会那么着迷了」
 
 「诶？刚说了什么？」
 
 「什么都没说哦。谢谢您让计算变得轻松起来。给您，40000匹罗」
 
 「谢谢」
 
 「以后还请您多多关照呢」
 
 伊娜这么说后，我便推着魔法手推车要出去时。
 
 那么，接下来是地下二层的胡萝卜――
 
 「这很奇怪吧！！」
 
 咚！ 敲打什么的声音，和在店里响彻着的男子粗鲁的声音。
 
 原本在这很多冒险者带着物品过来要收购的很是热闹的店里一瞬间变得安静了。
 
 想着这是怎么了我停下了脚步往发出声音的方向看去。
 
 艾尔莎在的那个柜台，有一半被男子给打坏掉了。
 
 艾尔莎的脸色发害怕着。
 
 「可，可是客人，统计的结果是――」
 
 再一次，咚！
 
 这次是对着地面痛快的踩了下去。
 
 连周围也被吓到的冲击让建筑物摇晃了起来。
 
 「只有9000匹罗？这样很奇怪的吧，我可是好好的带着超过10000匹罗的量来的耶。这里是会欺骗客人带来物品的店吗！」
 
 不可能欺骗的吧。
 
 我刚才才带着正好40000的量进来的，因为什么都没说所以才会因为正好而感到吃惊的。
 
 而且像这种买卖才为了欺骗1000匹罗的程度而让自身信用下降的意义我不明白。
 
 「怎么办啊，喂！」
 
 「对，对不起」
 
 「不是对不起吧――」
 
 男子举起手臂。
 
 弯成弓形向艾尔莎挥了过去。
 
 所有人都停止了呼吸。
 
 嗙！
 
 哔京！
 
 男子的手臂被冻住了！
 
 我一下子把冷冻弹放入枪中对男人射击，手臂和上半身都被冻住了。
 
 「这是什么鬼！」
 
 「对女人出手，这难道不是不对的吗？」
 
 「哈？你这混蛋要做什么」
 
 「亮太先生！」
 
 艾尔莎用一半哭泣一半得救后放下心的表情叫着我的名字。
 
 「喂刚才的看到了没」
 
 「一瞬间就给冻住了？是魔法吗？」
 
 「而且也没咏唱，无咏唱吗？」
 
 「就算无咏唱也不会冻成这样吧。而且也没有感到魔力」
 
 「可是有出现魔法阵啊？」
 
 其他客人七嘴八舌的说起来。
 
 没有时间在意这些了，把这些从脑子里踢出去。
 
 然后我面对着男子。
 
 被冻住的男子用充满血丝的眼睛瞪着我。
 
 「你这混蛋，想干什么啊」
 
 「这家店的事情我很了解，是个分量和买价都不会少的好店」
 
 「你凭什么说你很了解啊」
 
 我带着魔法手推车上前去，向艾尔莎问道。
 
 「收购的物品是……这是大葱啊。单价是多少？」
 
 「额，是是……」
 
 把从畏畏缩缩的艾尔莎那里问到收购价格输入到魔法手推车后，把男子带来的大葱放了进去。
 
 我一根接一根的放入，刚开始男子和艾尔莎和周围的客人都不明白我在做什么。
 
 「原来如此，是魔法手推车的功能啊」
 
 「可以做到计算放入物品的金额啊，可真是便利啊」
 
 「还是第一次看到这种功能，是哪个家伙做的？」
 
 「好像是在普洛谷雷斯店那加的选项」
 
 在周围理解后变得吵吵嚷嚷下，我放入了最后的大葱。
 
 结果是9120匹罗。
 
 我把这个给男子看后说道。
 
 「就是这样了？」
 
 「这种荒唐的事！是在弄虚作假！」
 
 「在众目睽睽下怎么做」
 
 「啊啊，你这问个没完的混蛋！」
 
 男子激动起来，太阳穴的青筋不断抽动起来。
 
 「哼！」
 
 男子用力把冰块崩飞了。
 
 而且不止这样，身体也变得加倍膨胀起来。
 
 80%或100%的肌肉变得常说的妖怪那样，肌肉紧实凸起来了。
 
 「居然敢妨碍我，你这家伙不可原谅！」
 
 男子挥拳过来。
 
 呼哦哦哦！
 
 发着很大的把空气切开的声音的拳头挥了过来。
 
 我接下了。
 
 伸出了手，用手掌把拳头接下。
 
 地面变得更加损坏，而我却一点也没动。
 
 「怎，怎么可能！」
 
 「哼！」
 
 接着我反击使出了全身力气的右勾拳。
 
 男子的身体弯成「く」字那样飞了出去，摔倒在地面上。
 
 这时男子已经眼球翻白，口里冒着泡的不会动了。
 
 「喂喂……一发就搞定了耶」
 
 「难道不是魔法使吗？」
 
 「那个男的力量是真的……还有在上次也是……」
 
 无视变得更加吵吵嚷嚷的周围，我首先想的是先去安慰艾尔莎。
 
 ☆
 
 最后男子被街道里类似警察之类的给逮捕了。
 
 虽然我对男子出手时也对店里造成了损坏，但完全没有被责难，反而被感谢了。
 
 之后的收购――日常的业务很普通的重新开始了。
 
 然后我和艾尔莎来到了店外。
 
 「真是太感谢您了」
 
 「不要在意，只是做了应该做的事而已」
 
 「真的太感谢您了……」
 
 我被艾尔莎看着。
 
 我看着她那湿润的眼睛有点入迷了。
 
 稍微感觉有点不自在，因为很少有被像这样看着的经验。
 
 我不明白现在该做什么才好，所以我决定先逃走吧。
 
 「只要没事就好，那么，待会我还会带胡萝卜过来的」
 
 「好的……」
 
 在推着魔法手推车要离开时，突然想起还没告诉她搬家的事情。
 
 「对了，我――」「那个――」
 
 转过头的我，追上来有话说的艾尔莎。
 
 交错的两人――啾。
 
 发出了湿润的声音，触感到了那温暖和柔软。
 
 ………………kiss？
 
 等注意到这种事时已经过去了十秒左右。
 
 我赶紧慌张的分开，艾尔莎的脸也变得通红捂住了嘴。
 
 「对，对对对对对对对对不起。我没打算要这样的」
 
 我慌张的解释着。
 
 不行，这样可不行。
 
 因为事故而夺取了嘴唇什么的，这可不能原谅。
 
 「刚才的是事故――不对，真的对不起。只要是我能做的事我什么都答应――」
 
 在我拼命的辩解时。
 
 啾。
 
 「……诶」
 
 湿润的触感，温暖的触感。
 
 再一次相同的触感。
 
 kiss
 
 是从艾尔莎那吻过来的。
 
 「诶，艾尔莎？」
 
 「才不是事故」
 
 「诶？」
 
 「我不要事故」
 
 「所，所以……」
 
 「因为是亮太先生我才这样做」
 
 艾尔莎这么说后，捂着更加发红的脸逃回了店里。
 
 我，在理解发生的事之前，就一直呆呆的站在那。
  

第22话 S和A的战斗 
[ 第22话 S和A的战斗] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第22话 S和A的战斗
 
 早上的日常活动，我在慢跑的气氛下来到尼侯尼乌幕迷宫。
 
 因为在入口处有纳乌板，所以就确认了下能力。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　Ｓ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｓ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｆ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 没有变化，等级还是老样子固定在1。
 
 可是就跟在地下一层把HP提升S一样，也在地下二层把力量提升到了S。
 
 这么说的话从今天开始就是地下三层了。
 
 直接通过骨头人的地下一层和僵尸的地下二层。
 
 虽然被好几次从墙壁里出现偷袭而觉得很烦，总之还是直接通过来到地下三层。
 
 地下三层里的氛围和以往差不多。
 
 像是个微暗湿润的天然洞窟那样。
 
 很快怪物就出现了。
 
 像是从地面突破那样出现的是全身包满绷带的人型怪物。
 
 体型和人类没什么不同，硬要说的话就是像职业摔跤手那样稍微大一点的水平。
 
 木乃伊男，或者被称之为Mummy的这种类型的怪物。
 
 稍微松了一口气。
 
 这个尼侯尼乌幕里的地下一层有骨头人，二层有僵尸。
 
 这个世界的迷宫我觉得每个迷宫都有各自的倾向和特色。
 
 这里也是如此，同样是不死系的木乃伊就出现了。
 
 一样的话果然放心了许多。
 
 因为放心了，所以就快速的确认起来。
 
 我对着过来的木乃伊用枪射击。
 
 因为体型很好所以很容易打中――可它只是有点踉跄的更加前进过来。
 
 我有点着急的连射着，我把火力集中在头部，总算把头打飞后才倒下了。
 
 用了十多发子弹才总算打倒了。
 
 虽然出了点冷汗，但怪物的掉落物和「平时一样」。
 
 一般来说阿鲁塞尼克是不会掉落的。但是对于拥有「掉落S」能力的我来说，会掉落出只有我能拿起的物品。
 
 种子。
 
 用手把种子捡起，然后就立马就融化在手掌中消失了。
 
 ――速度提升了1。
 
 这个也一样，我松了一口气。
 
 这样看来这个地下三层是可以提升速度的。
 
 明白后情绪也高涨了起来。
 
 我开始来回寻找起木乃伊来。
 
 「唔哦！」
 
 受到了木乃伊的偷袭！
 
 在墙壁倒塌后突然出现！把我给抱着。
 
 我抵抗着。
 
 因为刚好枪口把木乃伊的身体给剥开就连射起来。
 
 砰砰砰砰砰！
 
 虽然打了很多子弹进去但却没有很大的效果。
 
 我猛的用前脚踢飞，然后接着用回旋踢踢了过去
 
 我原以为木乃伊的身体会变成「く」字的……可没想到就这样从腰那里断成了两半。
 
 落在地面上的木乃伊，种子再次掉落了。
 
 捡起后想到。
 
 和上面的阶层不同，这里用枪的效率很不好。
 
 还是直接攻击好，因为力量S所以用物理攻击最好。枪拿来作为牵制用比较好。
 
 这样决定好后我微微握拳的来回寻找起木乃伊。
 
 虽然比起上层来说会稍微的累，但到中午时也没发生什么事，做到了把速度也从F提升到了E。
 
 ☆
 
 回到了西库洛的街道。来到了叫做霍洛霍洛的店。
 
 类似大众食堂那样的地方，客人几乎都是冒险者。
 
 是间有着各种各样冒险者的很是热闹的店。
 
 我找了个座位，适当的点了些简单饭食。
 
 今天要在这里和艾蜜莉碰头。
 
 因为中午前的日常活动，待在尼侯尼乌幕里时用不到魔法手推车，所以在那期间，就给在阿鲁塞尼克打碎掉落出大量花的艾蜜莉用。
 
 因为大量的花可以放得很密实，所以艾蜜莉也应该能赚到很多钱的。
 
 艾蜜莉能赚到多少钱呢，我满怀期待的等待着。
 
 过了一会儿，影子把我盖住。
 
 「艾蜜莉」
 
 来了啊，我这么想的抬起头时。
 
 「呀，你就是佐藤亮太吧」
 
 这不是艾蜜莉。
 
 给我的感觉是位20岁左右的文雅男子。有着偶像般脸庞的帅哥。
 
 男子直接在我旁边坐下。
 
 「坐这可以吧」
 
 「虽然坐下后才问让我觉得很困扰，可说起来还有其他的座位吧」
 
 「因为找你有事啊。我已经叫了名字吧？」
 
 「话说起来……」
 
 确实叫了我名字来着。
 
 我重新看向了他。
 
 「你是谁？」
 
 「亲密的人都叫我尼君。你也这样叫我也没关系哦」
 
 诶……
 
 虽然有点不明白但我有点退缩了。
 
 「不我有关系。比起那个是有什么事」
 
 「嗯~那个啊，你身体很好吧」
 
 「你是那种人啊！？」
 
 啪的椅子倒下我站了起来。
 
 准备着要竭尽全力的逃跑。
 
 「啊哈哈，不对不对，我不是同性恋啦，虽然经常有被搞错但我是异性恋拉」
 
 「证，证据呢？」
 
 虽然在意对着身后质问出这种奇怪的问题，但是因为身体感觉到了危机还是问了出来。
 
 「丽露，兰」
 
 文雅男子向身后喊着，于是就有两位女性走了过来。
 
 一位是看起来比文雅男子稍微年上的妖艳美女，另一位看起来则是反过来像是年下的十多岁女孩子的美少女。
 
 一边是姐姐大人角色，一边是妹系角色的感觉。
 
 「怎么了？已经结束了吗？」
 
 「要回去了吗？」
 
 「啊哈哈，不是的。因为这个人对我那方面的趣味有点误解了」
 
 「啊~这样啊――」
 
 啾。
 
 「明明没有那样的事」
 
 啾。
 
 丽露和兰，两人接连对着男子吻了过去。
 
 虽然是轻吻，但也是恋人之间的亲吻。
 
 而在证明完了后，两人便离开回到了原来的座位。
 
 「那两个人是我的伙伴，公私不分的那种」
 
 「哦，哦……」
 
 「所以说我不是同性恋啦，这下能接受了吧」
 
 「啊，啊……是啊」
 
 不如说我正想着你这搞后宫的去死吧，不过这样的话我也就放心了。
 
 「所以你找我有什么事？」
 
 「嗯，我就是想摸下你那两条手臂」
 
 「你这家伙果然是那种吧！！！」
 
 椅子再一次倒下，我像是逃跑那样站了起来。
 
 「所以说不是啦。唔―，那掰手腕，来掰手腕吧」
 
 「掰手腕？为什么」
 
 「因为听到昨天的传闻了。你把那个大个子一发就打飞的事」
 
 「……」
 
 我松了一口，跟想的有点不一样。。
 
 普通的回到座位，变得认真起来。
 
 「就是对你的力量感到兴趣。所以来确认传闻是不是真的」
 
 「……这样啊」
 
 「可以吗」
 
 「我明白了」
 
 「谢谢你」
 
 男人伸出右手放在桌子上，手肘着地。
 
 我也同样做着，手肘着地，和他的手握在一起。
 
 「那开始了哦」
 
 「啊~」
 
 「预备……开始！」
 
 随着号令彼此同时用力。
 
 是很强大的力量，果然还是讨厌和这种像是同性恋的男人握手。所以想一瞬间结束的，但是没能结束。
 
 两人的手臂不断颤抖震动着，力量势均力敌。
 
 我使出了全力。
 
 左手抓住桌子，使出了全力。
 
 平衡被打破了，我缓缓的押了下去，把他的手背押到了桌子上。
 
 我赢了。
 
 「诶诶诶诶诶！？尼君居然输了」
 
 「颓废了吧，因为等级上升了就变懒惰而导致成这样。偶尔这样对他来说也算是好药吧」
 
 「可是可是，在力量上赢过尼君的人还是第一次见」
 
 「人外有人，天外有天。他就是那个在上面的人」
 
 他带来的那两个女子在背后这样讨论道。
 
 两人的――特别是从那个少女的反应能够明白。
 
 我现在的力量已经是S了。
 
 而那个让我使出全力才终于赢的对手。
 
 不会错的，力量是A。
 
 「啊哈哈，是我输了，你真厉害啊」
 
 「你也是」
 
 力量A的男子，我暗暗的戒备着。
 
 现在对他同性恋的疑惑已经一成也没留下了，是很普通的戒备着。
 
 然后我看着他。
 
 本以为是互相对视的――，但他看着我的视线后却笑眯眯的笑着。
 
 「怎么的，这就结束了吗小伙子们。怎样，我来教你们什么是真正的掰手腕吧」
 
 从旁边走出一个中年男人。
 
 胡子脸的男人，像是那种海外的职业摔跤选手外表的男子。
 
 那家伙一下子坐在我的桌旁，把手肘放着摆好掰手腕的姿势。
 
 大个子这样说道。
 
 这时一个给人很普通没有特点的普通青年进来阻止了他。
 
 「喂，快住手吧」
 
 「没事的，我只是教这些摇摇晃晃的豆芽菜小子们关于这个世间的严酷，也就上课那种程度而已」
 
 「才不是那样的，这个男子是尼普――」
 
 「我明白了」
 
 文雅男子笑眯眯的笑着，重新坐下和大个子的手握在一起。
 
 胳膊的粗细大约有三倍差。
 
 排列在一起就更显得文雅男子的纤细。
 
 文雅男子和大个子准备好后说道。
 
 「那，号令就麻烦你了」
 
 「不――」
 
 「麻烦你了」
 
 文雅男子这么说后，青年吸了一口冷气。
 
 「那，要开始上课呢」
 
 「咔哈哈哈哈哈，哦~，要温柔一点哦――」
 
 嗙！
 
 发出很大的声音，有什么东西被砸在了桌子上。
 
 是大个子的胳膊。
 
 那家伙的胳膊在一瞬间就变成了不可弯曲的方向，变得软软趴趴了。
 
 「――唔吖~~~~~！」
 
 大个人发出了悲鸣，一同的青年人也按住了太阳穴。
 
 「我已经有阻止过你。对不起，您是尼普图先生吧。这家话是个笨蛋来的。看在这一根胳膊的份上就饶了他吧，拜托您了」
 
 青年九十度弯腰的把头低下。
 
 文雅男子――被称为尼普图的男子还是那样笑眯眯着。
 
 「你在说什么呀，我只是在比掰手腕而已。除此之外我什么都没做不是吗」
 
 「非常感谢您」
 
 青年再次低头，带着大个子从店里离开。
 
 是要去治疗吧。
 
 「说是尼普图诶？」
 
 「你这笨蛋没注意到吗？丽露公主和兰公主都在，不管怎么看都是尼普图一家吧」
 
 「第一次看到本人」
 
 「等下，所以那个赢了尼普图掰手腕的人又是谁」
 
 「明白的只有一点……就是不管是谁都是个怪物这件事」
 
 中午的店里变得吵吵嚷嚷起来。
 
 尼普图……是在那件事里有听到过的名字。
 
 当然不是指海洋的神这种的。
 
 也不是我还没来这个世界时听的，关于听到人名的事情的话，大概是在「这家伙很厉害」这种类型的传闻听的吧。
 
 虽然一下子想不起来，但大概尼普图就是这样类型的人类吧。
 
 「呐，能再来一回掰手腕吗？」
 
 「……还是不要了，这样下去事情就闹大了」
 
 「诶―，真拿你没办法，我明白了，丽露，兰」
 
 尼普图叫着两位女人。
 
 我在想着他是不是要回去时――
 
 空气发出撕裂的声音，同时世界变成了慢动作。
 
 不妙，这个可不妙，虽然不知道是什么但很不妙。
 
 我条件反射的使出了拳头。
 
 力量S的，为了守护性命而使出全力的拳头。
 
 咚――！
 
 响起了爆炸声，冲击波扩散开来。
 
 中间的桌子被卷进冲击波后也变得粉碎了。
 
 虽然有点踉跄，但总算还是踩稳了。
 
 「在做什么」
 
 「你可以啊」
 
 尼普图的胳膊无力的垂了下来。
 
 满是血变得破烂不堪。
 
 我终于理解了和我相互对打的是他的手臂，拳头与拳头相互猛击。
 
 我慌张的看着自己的手。拳头变得赤红发麻着，手腕像是扭伤那样疼痛。
 
 感觉就像全力击打拳击训练机器一样的感觉。
 
 但看起来总算是没事了。
 
 周围变得更加吵吵闹闹起来。
 
 「尼普图先生居然……」
 
 「喂，这下是真的输了吧?」
 
 「那家伙到底是谁啊……」
 
 远远围观的人用害怕的脸看着我们——主要是在看我的客人们。
 
 而另一边，尼普图则是若无其事的样子。
 
 他破烂不堪的手臂在姐姐大人――叫做丽露的女人的魔法下治好了。
 
 「你真不错，呢」
 
 「……怎么的」
 
 「你，要不要成为我的东西？」
 
 「你这家伙果然是同性恋啊！」
 
 他的话里完全没有敌意，而是想要得到我的那样，我不假思索的吐槽了。
  

第23话 效率提升 
[ 第23话 效率提升] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第23话 效率提升
 
 店里更加吵吵嚷嚷起来。
 
 「喂真的假的」
 
 「尼普图一家的劝诱，最后一次还是在三年前不是吗？」
 
 「而且还是队长亲自来邀请的耶」
 
 周围到处吵嚷起来，所有人都超吃惊的样子。
 
 好几个人屏住呼吸的注视着我的态度。
 
 现在发生的事是这么了不起的吗？
 
 「呐，怎么样」
 
 「不好意思啊，我没有那个想法」
 
 「是嘛，那还真是遗憾，啊，为了以防万一我还是问一下，不是因为怀疑我是同性恋才拒绝的吧。这样的话你可放心加入哦」
 
 「不是，不是那样」
 
 我很明确的摇头着。
 
 同性恋什么的――嗯，没有关系。
 
 不是因为这样的，我只是目前还不想隶属于组织。
 
 来到了这个世界，我现在的心情非常的轻松。
 
 从以前的加班地狱摇身一变，现在自由的生活着――就像文字表达的那样我现在很享受自由职业。
 
 虽然不明白尼普图一家是怎么样的，但目前还不想隶属于任何组织。
 
 「嗯，我明白了」
 
 尼普图注视着我一会后，点了点头的很干脆的放弃了。
 
 不料。
 
 「不管什么时候要是改变心意的话就随时过来哟。因为我已经认为你是同伴了」
 
 结果还是完全没有放弃，留下这些话后就带着两个女人走了。
 
 听到尼普图留下的话后，客人们更加的吵吵嚷嚷了起来。
 
 虽然过后才想了起来，尼普图一家是在前阵子有听过。就是那个拥有5个掉落A的人，去调查尼侯尼乌幕的精英集团。
 
 虽然有听过但很快就忘掉了。
 
 ☆
 
 特鲁鲁地下一层。
 
 在那之后从艾蜜莉那拿到魔法手推车后，就离开了那个变得让人感觉不舒服的店，来到了迷宫。
 
 嗯，冷静点。
 
 在发生了那种事情后，多余的在迷宫里冷静。
 
 深呼吸，把完全熟悉的迷宫的空气吸入肺里。
 
 好了开始狩猎吧！
 
 很快史莱姆就出现了。
 
 我握好手枪准备开枪时――突然看到了魔法手推车后便停下了动作。
 
 有幅画面在脑中浮现。
 
 「……嗯，如果能做到那个的话就可以更加有效率的狩猎了」
 
 我点了点头，自言自语的嘟囔着。
 
 我决定试一试想到的事。
 
 握好手枪等待着，史莱姆扑了过来。
 
 伸出手掌接住扑过来的史莱姆，然后转到身后。
 
 在史莱姆来到魔法手推车的正上方后――我扣动了扳机。
 
 子弹射穿了史莱姆。
 
 史莱姆在空中嘭！的掉落出了豆芽菜，
 
 豆芽菜就这样在空中直直的落下，直接进入到魔法手推车。
 
 成功了。
 
 很快又出现了其他的史莱姆，等待着，在扑过来后接住，然后在魔法手推车上方射击。
 
 豆芽菜就这样直接进入了魔法手推车。
 
 又出现了史莱姆。
 
 这次的史莱姆就稍微有点没接住。
 
 我就伸出手去抓住，直接抓着到魔法手推车上方射击。
 
 豆芽菜掉入了手推车。
 
 做得还算不错。
 
 直接把怪物在魔法手推车上面打倒，然后掉落就会直接进入手推车。
 
 轻松的相遇的瞬间就秒杀！虽然不必要的事情增加了，但从掉落到直接进入魔法手推车的时间也缩短了。
 
 ☆
 
 把豆芽菜拿去换钱后，来到了地下二层。
 
 我想再试着改良一下做法。
 
 首先，把手推车推到自己的前面。
 
 在下来后很快睡眠史莱姆就出现了，扑了过来。
 
 我集中精力瞄准。
 
 等扑过来的睡眠史莱姆来到手推车正上方时――射击！
 
 子弹射穿了睡眠史莱姆，掉落出的胡萝卜就直接进入了手推车。
 
 很好，顺利的做到了！
 
 把手推车推到前面，在过来的瞬间射击后就直接进入。
 
 这样的话步骤也少了，比先接住在拿过去的方式还要快一点。
 
 这种做法非常的得心应手。
 
 推着手推车，把扑过来的射击然后直接进入。
 
 推着手推车，把扑过来的射击然后直接进入。
 
 在做着的时候，就感觉好像在超市里推着手推车时嗙嗙嗙嗙嗙后要买的物品就会进入手推车那样。
 
 用了这样的做法后，做到了比上个还要快一半的时间就让手推车装满了。
 
 嗯，效率也提升了，这样的话就可以轻松的赚钱了。
 
 这一天，我在特鲁鲁狩猎史莱姆所追求效率的结果。
 
 居然，做到了把装满的魔法手推车往返了五次西库洛。
 
 「我还是第一次见到半天时间里就带来这么多次的人……」
 
 艾尔莎都无话可说了。
  

第24话 冷冻弹和火焰弹 
[ 第24话 冷冻弹和火焰弹] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第24话 冷冻弹和火焰弹
 
 早上的尼侯尼乌幕，在地下一层里和上次遭遇过的集团再会了。
 
 被现场监督使唤的四人，还有一副老样子给人轻飘飘感觉的天然公主玛格丽特。
 
 又是空气箱吧，拿来商业用的，我这么想着的同时从旁边通过前往地下三层。
 
 这时，我察觉到他们拿着的箱子和以前的明显不同。
 
 30公分四方的正方形箱子。有只六个面只有一个面是纯白的特征。
 
 因为感到箱子有点不可思议，就不由得向现场监督问道。
 
 「不好意思，那个箱子是什么？」
 
 「嗯？哦~你上次也在」
 
 还记得我啊，那就好说了。
 
 「这是我们公司为了公司命运所开发的道具，叫做潘多拉箱!」
 
 像是要把男人背上的集中线条给我看的那样气势十足的说道。
 
 潘多拉箱，真是厉害的命名啊。
 
 「有什么作用？」
 
 「知道集荷箱吧」
 
 「不知道」
 
 「怎么不知道吗？在世间里有一种洁癖症，不吃别人触摸过的东西或是掉落在迷宫地面上的东西」
 
 「……是有这样的」
 
 虽然没有实际遇到过，但我想是有这样的人存在的。
 
 「集荷箱就是为了这样的人，在启动后就能在怪物掉落的瞬间就把物品吸入箱里的魔法道具，只要使用了这个就能得到谁也没碰过，也没掉落过地面的物品了」
 
 「原来如此」
 
 我想起了昨天掌握的事情。
 
 就像我在魔法手推车上把史莱姆打倒，然后物品就自动进入魔法手推车的那样。
 
 「以此为基础，我们公司实际投入3亿匹罗来开发出了这个潘多拉箱!看着吧」
 
 男人这么说着，一行人开始了「空气狩猎」。
 
 骨头人出现了，被使唤的四人先将其削弱，然后在交给玛格丽特公主最后一击。
 
 骨头人消失后，潘多拉箱便把掉落出来的空气给吸了进去。
 
 之后，箱子纯白的一面就出现了玛格丽特公主的脸。
 
 「就像是这样。会出现掉落物品人的脸」
 
 「表示出生产者啊」
 
 「哦，因为偶尔会有人怀疑这空气是不是真的是玛格丽特公主的。只要有了这个就能作为证据来证明是公主的空气了」
 
 「原来如此」
 
 是个有经过考虑的东西啊。
 
 「你也是冒险者吧？这样我给你几个潘多拉箱，你使用后也多和伙伴们宣传下好吧」
 
 男人这样说着，把5个潘多拉箱推给了我。
 
 虽然宣传是没关系，可这个对于我来说没什么意义吧。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕的地下三层，把木乃伊胖揍一顿后，得到了速度的种子。
 
 期间没有发生特别的事，就这样一直持续到了中午，速度也从E提升到了D。
 
 结束提升能力的日常活动后，在打算要离开迷宫时突然注意到了一件事。
 
 就是这些潘多拉箱，说是集荷箱也一样。
 
 这个也不知道能不能收集种子，收集后能不能带出去。
 
 在意这些的我回到了地下一层。
 
 地下一层是骨头人，靠着我的固有技能会掉落出HP的种子。
 
 要是能把种子带出去的话想给同居人的艾蜜莉用。那么首先是HP。
 
 把箱子启动，然后把骨头人打倒。
 
 种子掉落了出来――被吸进了箱子！
 
 这个，这个能行！
 
 我开始兴奋起来，把箱子塞满HP的种子后离开了尼侯尼乌幕。
 
 ☆
 
 「拿不到……」
 
 在和艾蜜莉合流后把箱子递给了她，虽然试着取出种子，但她还是取不出种子。
 
 「这样啊……」
 
 「果然除了友达先生之外都拿不到」
 
 「还以为能行的。实际都带出迷宫外来了」
 
 「这也是没有办法的。果然种子是友达先生专用的」
 
 艾蜜莉没有气馁。
 
 本想着她要是能拿种子的话能力也能提升到满值的，但却没想的那么顺利。
 
 「真可惜。那这些要怎么办」
 
 「只好拿去变成走失怪物来换成物品了。骨头人会掉落出什么？」
 
 「是冷冻弹。也对，要是想着能大量来生产冷冻弹的话――」
 
 我话说一半时停了下来。
 
 一瞬间，脑子好像想到了什么。
 
 到目前为止获取冷冻弹都是只能在入口处把骨头人踢出去后在一瞬间打倒。
 
 至于说为什么要这样做，是因为我触摸到种子后就会消失，无法把种子拿到外面来走失怪物化。
 
 而要是由别人来打倒的话就会变成空气――顺带一提走失怪物本身不会产生空气。
 
 所以冷冻弹很难获取。
 
 但是，用潘多拉箱之类的集荷箱的话就可以大量带出种子了。
 
 我在心里祈祷着，把箱子放到远处，然后离开。
 
 过了一会箱子就破裂开来，种子一起骨头人――走失怪物化了。
 
 握好手枪，冲上前乱射着。
 
 没让将近50只的骨头人逃掉全都打倒了。
 
 于是，全部都掉落出了冷冻弹。
 
 即使获取一发都很辛苦的冷冻弹，现在一口气就获得了50发。
 
 「友达先生真厉害」
 
 「不，还没结束」
 
 「诶？」
 
 「这个能做的事――」
 
 ☆
 
 在尼侯尼乌幕迷宫很远的外面，把潘多拉箱放置在了谁都不在的地方。
 
 远离后，等待着――僵尸大量「孵化」了。
 
 因为很确信做的事情，所以我很从容。
 
 放入冷冻弹，把50只的僵尸的下半身冷冻在地面，然后一只接一只的爆头。
 
 然后，掉落出了50发和冷冻弹不一样的子弹。
 
 把这个拿起装填进手枪，然后对着附近的树射击。
 
 打中的瞬间，出现了魔法阵――树就燃烧了起来。
 
 用箱子取得的僵尸的子弹，是可以释放出火焰的火焰弹。
 
 这是个尼侯尼乌幕的可能性又增加了一个的瞬间。
  

第25话 灾害救助 
[ 第25话 灾害救助] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第25话 灾害救助
 
 西库洛的郊外，我正不停的进行着把走失怪物变换成特殊弹的作业。
 
 得到了5个潘多拉箱，把这些全都装满种子，带到迷宫外面没有人气的地方来变成走失怪物。
 
 因为数量很多，所以一箱一箱的弄。
 
 第一箱和第二箱是骨头人，在出现后就用子弹乱射得到了合计100发的冷冻弹。
 
 第三箱是僵尸，这次是仔细的对准头部射击来打倒，得到了50发的火焰弹。
 
 然后我正要拿出最后一箱时。
 
 突然有种奇怪的感觉穿透过身体。
 
 是到至今为止从未有感到过的奇妙感觉，举个列子的话就像是在一秒内突然感受到了冰点以下的寒冷，就是这种的伴随着寒冷的感觉。
 
 这是怎么回事？
 
 我张望起周围后吓了一跳。
 
 然后，我看见了从远处啪嗒啪嗒跑过来的艾蜜莉那娇小的身影。
 
 「啊，友达先生您在这啊」
 
 「艾蜜莉，怎么了？」
 
 「其实是发出了魔力风暴的警报，我是来告诉您这个的」
 
 「魔力风暴？」
 
 「是的。因为这个原因所以暂时西库洛的附近无法使用魔力了。虽然对我和友达先生来说没什么关系，但暂且还是过来告诉您一下」
 
 「不是那个意思，是问你魔力风暴是什么？因为本来就不知道所以请你告诉我」
 
 「那个，其实我也不太了解。只知道会无法使用魔力这一点」
 
 「这样啊」
 
 魔力风暴，无法使用魔力。
 
 在意这件事的我中止了把最后一箱变成特殊弹，暂且回到了街道。
 
 ☆
 
 因为是最能毫无拘束打听事情的对象，所以我访问了艾尔莎所在的地方。
 
 刚好工作结束要回家的艾尔莎很高兴的接受了我的邀请。
 
 我和她一起来到了街上的咖啡厅，然后向了她。
 
 「魔力风暴啊」
 
 「啊~因为不明白所以请你从头到尾的告诉我」
 
 「我明白了！就交给我吧！」
 
 艾尔莎满脸笑容的拍了拍胸口。
 
 「说起魔力风暴，是一种偶尔会出现的极端自然现象，当出现时就会变得无法使用魔法」
 
 「无法使用魔法？」
 
 「是的，完全无法使用。根据规模的大小，有时会造成在街道里可以使用魔法，有时即使在街道也无法使用魔法这样的差异」
 
 「在街道……即使在街道。这么说的话迷宫也是？」
 
 艾尔莎明确的点了点头。
 
 「在迷宫里会变得完全无法使用魔法。所以在魔力风暴来后，魔法师类的冒险者也只能被强制的休息了」
 
 「原来如此」
 
 因为在迷宫里无法使用魔法的话魔法师就什么都做不到了。
 
 在这世上看不到有像是职业摔跤那样的魔法师，只有类似僧侣这样的用铁拳制裁的角色，基本上作为魔法师能使用魔法的交换都是身体都很脆弱。
 
 我明白了在游戏里知道的特征在这个世界里也是通用的。
 
 无法使用魔法的魔法师，也只是废材以下的存在。
 
 「而且这对西库洛来说也有点困扰」
 
 「为什么？」
 
 「知道西立空迷宫吗？那边的怪物除了魔法以外几乎没有效果，只有魔法才有效。所以不管什么时候去，那边都只有魔法师在」
 
 「这样啊，那样的话魔力风暴来的时候，西立空的生产就会完全停止吧」
 
 「就是那样。因为西立空几乎都是掉落叶菜，所以最近叶类蔬菜的物价就会上涨。不过最起码昨天就知道了，所以习惯了话也没有什么影响」
 
 我想着这简直就像是台风啊。
 
 不过说的话我也明白。
 
 因为有这样的自然现象，所以这个世界也会被这些自然现象造成各种各样的影响。
 
 大致上就是指被自然灾害影响后其中一些物理耐性高的怪物的掉落品产出会减少的这件事。
 
 因为是关于魔法的事所以跟我没什么关系，总之在知道后满足了求知欲后这个话题就到此为止结束了。
 
 可就在我这么想时。
 
 「啊勒？亮太先生不好意思」
 
 艾尔莎站了起来走到了店外。
 
 我在后面追上来后看到艾尔莎和一位男人正在说话。
 
 男人穿着完全是一副魔法师的法衣，手里还拿着魔法杖。
 
 「艾尔莎小姐！」
 
 「怎么了雷斯先生，这么慌张」
 
 「罗莎她被困在西立空里了！」
 
 被叫做雷斯的男子脸色发青，露出了一副求救的表情。
 
 ☆
 
 罗莎其实是雷斯的伙伴。
 
 两人都是魔法师，最近才从其他的街道过来，因为知道了西立空这个对于魔法师来说像是天国般的迷宫，所以就在西库洛定居了。
 
 这天跟往常一样去了西立空。
 
 在雷斯暂时先把掉落物品带回街道时，魔力风暴就发生了。
 
 虽然大多数的魔法师都会在前一天就知道魔力风暴要来，所以都会很快放弃前往迷宫，而刚来西库洛没多久的两人没有很好掌握这种情报，所以在罗莎深入时魔力风暴就发生了。
 
 结果，就变成了现在有一位魔法师被困在了无法使用魔法的迷宫里了。
 
 ☆
 
 「真是个悲剧啊」
 
 在听完艾尔莎和雷斯的话后，突然被旁边给搭话了。
 
 是还在我脑里保持着同性恋疑惑的尼普图。
 
 「不要突然出现好吗，会吓死人的好吗」
 
 「差不多该下定决心成为我的东西了吧」
 
 「你这说法很奇怪哦！而且现在也不是说这话的时候吧」
 
 我看向雷斯那边。
 
 「那个的话，说实话没办法」
 
 「这么轻易的就说没办法」
 
 「在魔力风暴来的时候西立空是连我也不想靠近的地方呢。那边即使是最弱的怪物，我打倒一只也要花10分钟以上」
 
 「……就连你也要啊」
 
 尼普图的力量我是知道的，因为在酒馆里有稍微较量过。
 
 就连他打倒一只也要花10分钟……看来是个对物理攻击来说相当严峻的迷宫啊。
 
 「所以，请节哀顺变吧。嘛，因为是进入迷宫和怪物战斗的冒险者，所以这样的算是家常便饭了呢」
 
 尼普图若无其事的说着，看来他是真的这么想的。
 
 咖啡厅里的其他客人，还有店前走过的路人。
 
 虽然大多数都露着一副感到很可怜的表情，但嘴上都说着没有办法。
 
 在这个世界里前往迷宫的冒险者，都有着所有的生产都是关乎性命的这样的价值观。
 
 总觉得给我的就是这样的感觉。
 
 我想到这或许对这个世界来说是理所当然的吧。
 
 ☆
 
 当然想的和接受就是另一回事了。
 
 问了地点后，我前往了西立空迷宫。
 
 目的当然是为了帮助那位叫做罗莎的女魔法师。
 
 深呼吸后走了进去。
 
 「记得说是地下三层吧」
 
 我一边自言自语的说着从雷斯那听到的话，一边进入了迷宫。
 
 西立空是洞窟类型的迷宫，天然的土墙到处蔓延着。
 
 很快怪物就出现了！
 
 形状类似青虫，大小跟纸巾盒大小的程度。
 
 其实也没这么大――只是因为比知道的青虫大过头了。
 
 不管从那方面都改变着我的观感，不过现在可不是在意这个时候。
 
 我想无视掉继续前进。
 
 但是，对方并没有打算放过我。
 
 在打算绕过继续前进时，那家伙身体弯弯曲曲的突然扑了过来。
 
 我立马反击打了过去。
 
 力量S的全力一击的打入。
 
 可没有效果。
 
 虽然被打到了墙面，但那家伙还是活蹦乱跳的。
 
 「连全力的一击都没用啊」
 
 看来物理耐性高不是说着玩的啊。
 
 可无法直接通过，只能打倒了。
 
 我握好手枪，把子弹射出。
 
 明明是青虫的外表，但子弹却都被躲开了。
 
 看来普通的子弹是不行的，怎么办？
 
 突然，想起来了冷冻弹和火焰弹在打中的瞬间就会出现魔力阵的事。
 
 装填好火焰弹，对着扑过来的青虫射击。
 
 命中后，魔力阵出现，青虫燃烧了起来。
 
 中途因为失速而掉落在了地面，抽搐了一会后就不动了。
 
 然后，物品就掉落了出来。
 
 叶菜中心的西立空，第一次的青虫看来是会掉落卷心菜。
 
 我没有将其捡起而是继续前进。
 
 这样看来特殊弹是有效果的。
 
 不受魔力风暴的无法使用魔法的影响，实实在在是魔法攻击的特殊弹。
 
 稍微有点放心了。
 
 我想或许只有我才能够帮助到她。
 
 使用着两种类型的子弹，把袭击过来的怪物全都打倒着前进。
 
 怪物很烦人，即使想着无视逃走，对方也会袭击过来。
 
 平时要是来打倒拿去换钱的话会很开心，但是现在很郁闷。
 
 因为无法躲避，所以只好用冷冻弹和火焰弹来把全部打倒着前进。
 
 地下二层是垒球大小的苍蝇。
 
 虽然这家伙也还没大到那种程度，但也比知道的苍蝇大得多了。
 
 对苍蝇用拳头和普通弹也一样几乎没有效果，只有用冷冻弹和火焰弹才能将其打倒。
 
 顺带一提掉落出来的是菠菜，当然无视掉了。
 
 在装填子弹时我注意到了，打倒怪物后掉落出的物品像是变成了路标那样。
 
 我把这些都用冷冻弹给它冰冻住。
 
 不然过后要是都变成走失怪物了就糟糕了。
 
 虽然不知道冻住后能不能阻止，但还是做了。
 
 路标变成了像是冰的走道。
 
 然后，地下三层。
 
 这次是像三岁儿童大小的蚂蚱。
 
 好大！
 
 用火焰弹打倒后，再用冷冻弹把掉落物品给冰冻住。
 
 顺带一提掉落出来的是白菜。
 
 然后继续前进。
 
 「罗莎！罗莎你在哪！？」
 
 因为到达了地下三层，所以我大声呼喊着。
 
 呼喊着，四处走动寻找。
 
 有时蚂蚱出现后就打倒，然后把掉落物品冷冻起来。
 
 就这样在地下三层里到处寻找时。
 
 「罗莎――有了！」
 
 在有点错综复杂的地方看到了女魔法师。
 
 女子倒在了地面，失去了意识。
 
 呼吸急促，胸部上下起伏――还活着！
 
 很好，接下来就剩把她带回去了。
 
 而就在这么想时蚂蚱又出现了。
 
 只好打倒了，现在也就剩带她回去了，用火焰弹就――。
 
 「没子弹了！？」
 
 火焰弹用完了，而且冷冻弹也用完了。
 
 因为在途中一直嗙嗙的用，所以两种都用完了。
 
 蚂蚱飞了过来，而且很快！
 
 躲避后用拳头打了过去，然后用普通弹连射着。
 
 但是没有效果。
 
 不管是力量S还是普通的子弹都完全没有效果。
 
 再加上速度很快！
 
 在犹豫想着该怎么办时遭到了攻击！
 
 比起史莱姆和僵尸还要沉重的一击。
 
 虽然想着因为体力也是S还不会立马怎么样，但这样下去也不是办法。
 
 不管怎样要打倒才行，继续用普通弹射击着。
 
 一个劲的射击射击射击，避开后射击，当察觉到时已经打了上百发子弹，周围硝烟弥漫着。
 
 「干掉了吗」
 
 没有。
 
 冒着硝烟，蚂蚱飞了过来。
 
 不好，该怎么办？
 
 直接扛起罗莎逃跑吗？
 
 毕竟体力是S，在回到地上之前总之先带着吧？
 
 诶伊，想也没用，打不过就只能跑了。
 
 这样想后把蚂蚱暂时击退，然后接近罗莎。
 
 把没有意识的她扛了起来打算逃跑。
 
 「……骗人的吧，这么多」
 
 蚂蚱增加了。
 
 全部有五只，这些家伙聚集在一起把我们包围了起来。
 
 即使一只都有够呛了，居然五只？
 
 这下……糟了。
 
 怎么办? 这下该怎么办。
 
 就在这么想时，从远处传来一大群的声音。
 
 是怪物的气息，而且是一大群。
 
 还要增加吗！
 
 就我在这么想时过来的居然是僵尸。
 
 僵尸？为什么是僵尸？
 
 「友达先生！」
 
 「艾蜜莉！？」
 
 「我把友达先生的箱子拿来了！」
 
 「――！太谢谢你了！」
 
 我在一瞬间理解后正面的把蚂蚱击退，然后把艾蜜莉带过来的走失怪物的僵尸打倒，变出了火焰弹。
 
 这样一来就是我的回合了。
 
 首先用火焰弹把蚂蚱打倒，然后把僵尸一扫而空。
 
 拿着回收的火焰弹，我和艾蜜莉和罗莎三人逃出了。
 
 虽然中途掉落物品走失怪物化了，但总算靠着剩余的火焰弹来突破过去，从迷宫里逃了出来。
 
 ☆
 
 「真是太感谢您了！真是太感谢您了！」
 
 「谢谢您，您是……我的救命恩人……」
 
 我被雷斯和罗莎十分感谢着。
 
 「没事啦，首先还是先去医院吧」
 
 「好的！走吧罗莎！」
 
 「嗯……」
 
 雷斯带着罗莎离开了。
 
 两个人直到最后在街上消失之前，都还是好几次好几次的回头表示感谢。
 
 能够帮上忙真是太好了，我也放下心了。
  

第26话 第三种子弹 
[ 第26话 第三种子弹] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第26话 第三种子弹
 
 在西立空迷宫外目送完雷斯和罗莎后，我向旁边站着的艾蜜莉道谢。
 
 「谢谢你了，真亏你能知道我在这里」
 
 「是在艾尔莎把箱子交给我时问到的。我想是友达先生的话肯定是会来这里的」
 
 「这样啊」
 
 我不由得苦笑起来。
 
 为了防止放有力量的种子的潘多拉箱会在街道中走失怪物化，所以就拜托了艾尔莎转交给艾蜜莉。
 
 想着等以后不急的时候在来变成火焰弹的。
 
 而她就给我带来了。
 
 虽然很多方面都被看穿了而感到不好意思，但我还是充满了感谢的心情。
 
 「谢谢你艾蜜莉」
 
 「不用客气」
 
 「今天去哪里吃饭吧，因为受到了艾蜜莉的帮助，我想要感谢你」
 
 「那这样的话还是回家吧。其实我听到了新的食谱，所以想要友达先生第一个品尝」
 
 「不对不对，是我要感谢你耶。这样的话不就变成要艾蜜莉来做料理了吗？」
 
 「就是这样的」
 
 话尾仿佛自带爱心符号那样的满面笑容的艾蜜莉
 
 这家伙……还真是。
 
 因为感到心中越发的被温暖着，所以我想按照她的意思来做。
 
 「那至少买点好喝的酒回去吧。因为想期待着料理所以不会细问，可要买什么酒合适呢？」
 
 「蒸馏酒的话会很搭」
 
 「好，那就买两人份后就回去吧。」
 
 「好的」
 
 就这样，结束完一天的工作和偶然的事件后，我和艾蜜莉一起踏上了回家的路途。
 
 ☆
 
 第二天，虽然从早上开始就进来到尼侯尼乌幕，但没有提升能力。
 
 首先去街道买了普通的集荷箱。
 
 因为这种箱子是那些有着特殊趣味的人使用的，所以一个就要1W匹罗，微妙的感到有点贵。
 
 但也不是买不起的程度，所以买了6个。
 
 首先用掉4个，补充了100发冷冻弹和火焰弹。
 
 因为昨天几乎都用光了，所以要补充。
 
 剩下的2个拿去收集了地下三层的木乃伊掉落的速度的种子，然后得到了100发新的特殊子弹。
 
 木乃伊的特殊子弹的效果更加特殊，在各种尝试后，等终于弄清楚效果时已经到了中午，为了和艾蜜莉汇合就回到了西库洛。
 
 ☆
 
 老样子的收购商店「燕的报恩」，我和艾蜜莉带着满载蒲公英的魔法手推车进来。
 
 因为艾尔莎的柜台刚好有空，所以就往她那边走去。
 
 「哟」
 
 「啊，亮太先生……还有艾蜜莉小姐」
 
 「今天也辛苦你了，这些是拿来收购的」
 
 「好的，请稍等一会」
 
 艾尔莎从魔法手推车里取出蒲公英，然后清点数量。
 
 「话说已经成为传闻了哦，亮太先生在魔力风暴时，从西立空救人出来」
 
 「已经成为传闻了吗?」
 
 「因为这是很厉害的事啊」
 
 「这样啊」
 
 或许是这样。
 
 即使现在想起来，昨天的事也还真让人感到后背发凉。
 
 在无法使用魔法的迷宫里，被物理耐性（可能）100%的怪物包围着，真的只是想着就让人后背发凉。
 
 因为是从那里把人给救出来的，所以才会成为传闻的吧。
 
 「是叫罗莎来着，那个人没事吧？」
 
 「其实……好像不是很好的样子」
 
 「怎么回事？」
 
 「这次的魔力风暴，是连在街道里也无法使用魔法的那种强度，而罗莎小姐的伤势很严重，如果不用治愈魔法的话就会很不妙」
 
 「那么去别的街道就可以了吧？」
 
 「因为……是不能随便移动程度的重伤……」
 
 「这样的啊……」
 
 「所以……这是有点痛苦的话，要是在魔力风暴过去前身体没有坚持住的话」
 
 「……」
 
 「啊，对不起说了些沉重的话。那个，统计结束了，总共――」
 
 「罗莎在哪里？」
 
 「诶，什，什么？」
 
 「请告诉我，在哪里？」
 
 我直直的看着艾尔莎。
 
 她的脸变得通红，在动摇的同时告诉了我。
 
 ☆
 
 我来到了从艾尔莎那问到的西库洛里最大的医院。
 
 我在接待处问了罗莎的病房后立马告诉我了。
 
 在进入病房后，我看到了在病床上很是痛苦的罗莎，和眼睛下变得跟熊一样很是憔悴的雷斯的身影。
 
 「啊……您是昨天的……」
 
 「我叫佐藤亮太……她的状况怎么样？」
 
 「……不太好。医生说今晚可能会有危险，要是魔力风暴没过去的话……」
 
 「这样啊」
 
 「虽然有治愈师在等着，可魔力风暴不过去的话……库！为什么会这样」
 
 雷斯击打着墙壁，因为用力过头导致拳头流出了血。
 
 仔细看后不止是拳头就连嘴角也是流出了血。他很不甘心的咬紧嘴唇。
 
 我看向罗莎。
 
 痛苦的脸上没有血色，像纸一样雪白。
 
 也许不用到今晚会有危险，可能现在就会立马不行了的样子。
 
 我取出手枪，握好。
 
 「等等，您要做什么！」
 
 「很快就结束的」
 
 「很快就结束是――」
 
 没有说明的时间了，我对着罗莎射击了。
 
 子弹命中了身体的中心
 
 。
 
 瞬间，白色的光把她给包裹住了。
 
 最后剩下的一发，虽然得到了有100发，但因为太过特殊直到用了99发后才明白效果的木乃伊的特殊子弹。
 
 白色的光，治愈之光。
 
 治愈弹，是有只名字说的那样效果的子弹。
 
 原本很痛苦的罗莎，在眼看着下脸变得平静起来，恢复了血色。
 
 不一会，就变得像是普通的睡着了那样。
 
 「这，这是？」
 
 「这下大概没事了，之后再让医生给看看吧」
 
 「你，你是在救她……」
 
 大吃一惊的雷斯。
 
 他终于明白了，这就是能从迷宫里救出她的同样原理的力量。
 
 「真是太感谢您了！真是太感谢您了！」
 
 在被雷斯不断的感谢同时，我离开了医院。
  

第27话 招牌商品的订单 
[ 第27话 招牌商品的订单] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第27话 招牌商品的订单
 
 早上，我潜入了尼侯尼乌幕地下三层。
 
 怪物是缠满绷带的木乃伊，这种怪物的弱点大概就是火了。
 
 我把火焰弹装入枪里，寻找起木乃伊来。
 
 很快木乃伊就出现了。
 
 我朝着伸出双手接近的肌肉木乃伊射出了火焰弹。
 
 命中，魔法阵展开，木乃伊燃烧了起来。
 
 即使它被火烧着后还在继续前进，可只踏出了一步，两步，身体便倒塌在地面上了。
 
 不一会就变得完全不会动了，尸体消失后就掉落出了种子。
 
 捡起后速度就提升了1。
 
 嗯，这样不错哦。
 
 不用相当多的普通弹的话就很难打倒，接近用拳头打的话也伴随着危险而且效率也不好。
 
 而用火焰弹的话就可以一发一杀，而且还很安全。
 
 尼侯尼乌幕地下三层，木乃伊。
 
 看来这里只要有火焰弹的话，就可以稳定来往了。
 
 我使用着事前大量准备的火焰弹，在无人的迷宫里徘徊着。
 
 打倒木乃伊，得到种子，把速度提升。
 
 离中午还有一半时间时，速度就从D提升到了C。
 
 顺带一提虽然是在之后才确认的，但因为从HP和力量那里知道了要多少次才能从D提升到D，所以没有误差的好好提升了。
 
 离中午还剩下的一半时间就用来把准备好的集荷箱来装满种子。
 
 拿着箱子，寻找着木乃伊，用火焰弹打倒。
 
 拿着箱子，寻找着木乃伊，用火焰弹打倒。
 
 就这样不断重复后，确保了50发的恢复弹。
 
 ☆
 
 午后，我带着装有日常40000匹罗分量的豆芽菜的魔法手推车来到了燕的报恩。
 
 从经办手续的伊娜那拿到刚好的40000匹罗，准备接下来要去狩猎胡萝卜而打算走出店时。
 
 「佐藤先生……能打扰一下吗？」
 
 伊娜把我给叫住，露着一副难以启齿的表情。
 
 那个平时艾尔莎和关系很好，用明亮的表情来调侃朋友给人印象很深的伊娜。
 
 我还是第一次看到她这样的表情，有点稀奇的――在意起来了。
 
 「有点事想跟您商量。不过这里有点不方便」
 
 这么说后，我便被带到了店外。
 
 两人来到了商店后面没有人的地方。
 
 「其实……我的老家，有在开蔬菜店」
 
 「这样啊」
 
 「但也没那么赚钱，因为西库洛是农业都市，所以蔬菜店也有很多，而且和其他店卖的东西也基本差不多，所以没什么吸引力」
 
 「嗯嗯」
 
 「所以……呢，想着可不可以请佐藤先生弄些可以吸引眼球的东西，定期交付给老家的店里这样的――」
 
 「不行，吗？」
 
 「可以哟」
 
 我马上就回答了。
 
 我想如果是帮助这样的人的话是没什么关系的。
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫，我来到了地下五层。
 
 是要交付给店铺做招牌商品的话，我最好还是拿我至今为止没有过的东西比较好。
 
 这么想着，我便来到了地下五层。
 
 稍微走了一会，就遇到了怪物。
 
 是史莱姆，不过不是普通的史莱姆。
 
 那边有好几只史莱姆，而这时那边一只史莱姆突然把旁边一只史莱姆给吞噬了。
 
 史莱姆在吞噬史莱姆后身体也发生了变化，变成像是两只圆圆的史莱姆连在了一起那样。
 
 而那家伙又再次吞噬起另一只史莱姆，这次变成了三个连在一起的史莱姆了。
 
 通过吞噬来成长，像是泡泡龙那样连接的史莱姆。
 
 是有这样的游戏啊，我这么想着的同时把手枪握好。
 
 首先是普通弹。
 
 好好的瞄准，对准头部射击。
 
 史莱姆的头被打飞了――的，可原本作为身体的部分又变成了新的头。
 
 金太郎糖――不，是不倒翁吗？
 
 看着史莱姆的样子后想到了这样的印象。
 
 这样看来用普通弹的效率不好。
 
 换成了火焰弹。
 
 躲过像蛇一样的史莱姆后，在擦肩而过时射出了火焰弹。
 
 史莱姆燃烧了起来。
 
 它就像火球一样落在地上，然后就这样不会动了。
 
 嘭！咚，掉落出了大西瓜。
 
 ☆
 
 我拿着西瓜离开了迷宫。
 
 在入口等着的伊娜马上走了过来。
 
 「佐藤先生！」
 
 「这个」
 
 「太感谢您了！这个是……佐藤先生的……」
 
 伊娜目不转睛的看着西瓜。
 
 「怎么说呢，看起来有点普通吧」
 
 「嗯」
 
 「啊，对不起。不是那个意思，额我想大概味道很不错吧。像亮太·竹笋也是看起来很普通的――」
 
 「不，你说得很对。因为这是很重要的事」
 
 「欸？」
 
 伊娜愣了一下。
 
 「请你在这等一下，我去准备点东西，啊对了，在这期间你也确认下味道怎么样」
 
 「好的……」
 
 留下露出莫名其妙表情的伊娜，我为了去拿「那个」所以暂时离开了。
 
 ☆
 
 在差不多傍晚的时候，这次我带着伊娜潜入到了地下五层。
 
 因为接下来要做的事比起说明还是直接现场演示比较好。
 
 「西瓜的味道怎么样？」
 
 「太美味！还是第一次吃到这么香甜的西瓜！我觉得佐藤先生果然很厉害！」
 
 「是嘛，这么说品质是没有问题的吧」
 
 「嗯！」
 
 「这样的话――」
 
 在说话的时候史莱姆出现了。
 
 「啊，蛇史莱姆」
 
 「是叫这样的名字吗」
 
 「嗯」
 
 「好，那你好好看着」
 
 为了慎重起见确认了周围的情况，确认好除了眼前的连接着4只身体的蛇史莱姆以外没有其他的怪物存在后，我站到了伊娜的身前。
 
 握好手枪，然后把东西放在地上。
 
 对着扑过来的蛇史莱姆射出了火焰弹。
 
 虽然4只连接的身体有点长，但和刚才的一样在一瞬间就被火烧着了，落到地面后就不会动了。
 
 然后，在西瓜掉落出时――的一瞬间。
 
 被地面放着箱子――潘多拉箱吸进去了。
 
 「集荷箱？」
 
 「不对，这是有人改良过的叫潘多拉箱的家伙」
 
 「潘多拉箱？啊，出现佐藤先生的脸了」
 
 「这有能把打倒怪物掉落出物品人的脸显示出来的装置。这样的话外观也会变得特殊吧？」
 
 「……啊」
 
 恍然大悟的伊娜。
 
 「佐藤先生的……西瓜」
 
 她看着显示出我的脸的潘多拉箱。
 
 看着有显示生产者的西瓜，慢慢的，她的眼睛变得明亮了起来。
 
 ☆
 
 第二天，早上，在去迷宫前先来到了街道。
 
 我来到了事先问到的伊娜的老家。
 
 从早上开始蔬菜店就人山人海的。
 
 所有人都在看着店里最醒目的地方放着的潘多拉箱，互相七嘴八舌的说道。
 
 「那个箱子是什么？」
 
 「不知道吗？是玛格丽特公主最近用来制作空气箱的东西。有着使用后能知道打倒怪物人的装置」
 
 「嘿~那就表示这个西瓜是这个男人生产的物品咯。亮太·佐藤――是那个竹笋的那个吧？」
 
 「嘿~亮太不仅制作竹笋还制作西瓜吗？」
 
 「要不试下吧。老板，这个西瓜多少钱？」
 
 「等下等下，是亮太的掉落的话我要先买」
 
 「不对，是我要买。竹笋都好吃得不得了，西瓜也很在意」
 
 在店门口稍微展开了一场争夺战。
 
 因为买西瓜的人很热闹，所以吸引到了其他的人过来围观，变得更加热闹起来了。
 
 不一会就开了个小型拍卖会，而被这个骚乱所吸引的人也越来越多了。
 
 「谢谢您佐藤先生」
 
 「是伊娜啊」
 
 不知什么时候来到身旁的伊娜……嘛因为是在老家吧。
 
 她略微的低着脸，眼睛由下而上的向我感谢。
 
 「真的太感谢您了」
 
 「不用客气」
 
 完成了接下的工作，而且也受到了感谢，所以我也感到双重的高兴。
 
 顺带一提。
 
 卖玛格丽特公主的空气的人也对我宣传了潘多拉箱而表示了感谢。
  

第28话 能力升级，等级升级，升级 
[ 第28话 能力升级，等级升级，升级] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第28话 能力升级，等级升级，升级
 
 早上，在进入尼侯尼乌幕前，先来到了迷宫外的纳乌板这确认下状态。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　Ｓ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｓ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｃ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 因为等级无法提高，所以都是用种子来提升能力，导致现在这样不平衡的样子。
 
 虽然「路」还很长，但我确信只要这样继续潜入到地下九层的话，我就能全部都S的。
 
 所以即使现在很不平衡，但考虑到可以成长的话反而是一种乐趣。
 
 话说起来，我想到了在游戏里成为伙伴的怪物，即使有着聪明的状态但在平时中就连最低的操作都不会，如果不把东西放过去的话就不会去使用。
 
 我不由得想到这样的事。
 
 能力有两页，顺便也看下第二页。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｓ
 動物　Ｓ
 鉱物　Ｓ
 魔法　Ｓ
 特質　Ｓ
 ―――――――――
 
 这是能影响物品掉落的状态。
 
 这些从一开始就是S，一点都没变。
 
 确认好能力后，我提起精神潜入了迷宫。
 
 首先是地下二层。
 
 虽然目标是地下三层的速度种子，但为了有效率的推进第三层就需要第二层的火焰弹才行。所以先才来这里。
 
 使用着集荷箱，把从头到尾遭遇的僵尸给爆头，然后种子进入箱里。
 
 顺带一提尼侯尼乌幕的不死系怪物经常会突然的发动袭击，但今天一次都没有被伤害到过。
 
 我想是因为受到速度提升到C的恩惠。即使是从眼前的墙壁倒塌后袭击过来，我也能在瞬间退避到安全圈，然后冷静的瞄准僵尸的头。
 
 再一次在实战中亲身体验到了能力的提高。
 
 就这样收集好火焰弹后，就开始了去打倒地下三层弱火的木乃伊的工作。
 
 到中午时，速度从C提升到了B。
 
 ☆
 
 下午不怎么想工作。
 
 怎么说呢，天气又好，街道也很热闹，所以我想一天悠闲着不去工作。
 
 所以我想着再去特鲁鲁地下四层打倒帕多史莱姆拿到几个竹笋，和去地下五层打倒蛇史莱姆得到一个用潘多拉箱装的西瓜后，最低限度的交货给约定好的人后今天就收工了。
 
 就在我这么想时。
 
 「亮太先生您有去过特鲁鲁的地下五层吧」
 
 「嗯？」
 
 在把竹笋交货，确认金额时。
 
 艾尔莎有点畏畏缩缩的感觉问道。
 
 「是有去过来着？」
 
 「那其他的迷宫怎么样，都潜入到哪里了」
 
 「其他？特鲁鲁是地下五层，尼侯尼乌幕是三层，西立空是去帮人时三层，阿鲁塞尼克是地下一层――啊有一次为了帮人去了十层这样」
 
 「这样啊……」
 
 「怎么了？」
 
 「这样的话，还没有许可证吧？」
 
 「许可证？」
 
 这指的是什么事，我反过来看着艾尔莎。
 
 是来到这个世界后第一次听到的话。
 
 「您不知道吗？在西库洛迷宫的地下五层以后没有许可证是不行的」
 
 「是类似执照之类的东西吗？没有这个不行吗？」
 
 「是的。这在全世界的迷宫都一样的，迷宫每五层的危险度就会提高。所以拥有迷宫的街道都会有相应的措施。而西库洛的比较简单，是每五层许可制这样的」
 
 「那其他的街道是怎样的？」
 
 「没有许可的人的物品就不能收购，或是在没有被许可的区域受伤的话医疗费用是平时的三倍这样各种各样的」
 
 「这样啊，看来进还是能进入的」
 
 各方面都很有趣啊。
 
 果然因为是「迷宫的怪物能掉落出所有物资」的世界，所以会有很多关于这方面很有趣的规定。
 
 我想起了早上查看掉落能力的事。
 
 我的掉落全都是S，不只是农业都市西库洛而已我也想去其他的街道看看。
 
 「所以……想拜托您一下」
 
 「嗯？」
 
 我在想着其他街道时给艾尔莎给拉了回来。
 
 她畏畏缩缩的有点不好意思的说道，
 
 「因为亮太先生还没有，所以希望能去取得许可证。那个，持有许可证的常客多的话店的等级也能提升」
 
 「啊~原来如此」
 
 我大致算是理解了。
 
 许可证在某种程度上像是指标。
 
 虽然冒险者不所属于这家店，但从另一方面来看是所属于这家的客户。
 
 所以持有许可证的冒险者多的话这家店也能相应的变好看。
 
 艾尔莎低着头的看着我。
 
 是多么一副不好意思的拜托我的表情。
 
 毕竟也受到了艾尔莎和这家店很多的照顾。
 
 「我明白了，那请告诉我该去哪里做些什么好」
 
 理解说的话后，我一口答应了。
 
 ☆
 
 用艾尔莎那得到的地图，我来到了西库洛的役所。
 
 进入到屋顶是模仿蔬菜的宏伟建筑里面，按照教的那样下到地下。
 
 这里是一个宽敞的空间。
 
 不由得让我想起了以前去夏威夷的射击场的那时。
 
 只有一个柜台，一个中年男人坐在那里。
 
 这时男人没精打采的跟我说道。
 
 「……有什么事吗」
 
 「那个，我是来获取进入地下6层所需要的许可证的」
 
 「……实际成绩怎么样？」
 
 「有定期交货特鲁鲁的地下五层的西瓜」
 
 我按着艾尔莎教的那样说着，虽然男人还是没精打采的样子，但还是站了起来开始行动。
 
 「……来进行测试」
 
 「测试？」
 
 「特鲁鲁的话……在这里打倒五层以下的怪物就算合格了」
 
 「很简单啊」
 
 「……重要的是有没有可以稳定打倒的力量」
 
 「说的也对」
 
 这个世界也就是潜入迷宫打到怪物掉落也就是生产物资这种事。
 
 所以不是说进入一层去打倒BOSS这样的游戏目的，重要的是你能不能每天稳定的潜入后把物品带回。
 
 所以简单才是最好的，有稳定打倒怪物的实力的话，理所当然的就不会有问题的。
 
 「我明白了，就是说去特鲁鲁的地下六层就好了吧？」
 
 「……不对，是在这里」
 
 「诶？」
 
 在我困惑的时候，男人在进行着准备。
 
 在广阔的空间的中心放了一个甜瓜。
 
 ……我不知不觉的明白了
 
 男人回来后，我们就在远离甜瓜的地方等着。
 
 甜瓜走失怪物化了，变回了怪物。
 
 是具有金属色彩的史莱姆。
 
 「金属史莱姆……吗？」
 
 「……是钢铁史莱姆，有着刀具对其基本无效的硬度」
 
 「把这个打倒就可以了吧」
 
 「……是的」
 
 「我明白了」
 
 我留下男人向前走出。
 
 钢铁史莱姆在一蹦一蹦的跳着。
 
 看起来没什么敌意的样子，即使察觉到我后也没有发动攻击。
 
 虽然不明白理由，但还是揍下看看。
 
 钢铁史莱姆被打飞了――但好像没有受到什么伤害还是活蹦乱跳着。
 
 真硬啊，即使力量是S也还是几乎没造成什么伤害。
 
 不过，在我说出「金属史莱姆」时也瞬间想象到了这种程度。
 
 那么接下来该拿出真本事了。
 
 拿出手枪，放入两发子弹。
 
 我对着一蹦一蹦的钢铁史莱姆连射着。
 
 时间差的命中了。
 
 魔法阵出现后，先是猛烈的燃烧起来，然后又很严实的给冻住了。
 
 我慢慢的走进，轻轻的一碰。
 
 啪淋。
 
 钢铁史莱姆就碎裂开来了。
 
 顺带一提虽然掉落出了子弹，但趁男人没看到的是立马就回收了。
 
 「……刚才的是？」
 
 虽然还是没精打采的样子，但男人还是吓了一跳。
 
 「疲劳破坏。在短时间内加热和冷却后就会变得很脆弱。即使这么硬也一样」
 
 「……居然知道这么了不起的事」
 
 男人很是佩服着。
 
 这只是很普通的事，难道这里不太知道吗？
 
 算了还不是别管这些了。
 
 比起那个我顺利的得到了可以进入西库洛所有迷宫的地下六层到十层的许可证了。
 
 走出役所后我突然想到。
 
 冷冻弹和火焰弹的疲劳破坏。
 
 好想要多一把枪啊，我这么想到。
  

第29话 最好的经理和新的武器 
[ 第29话 最好的经理和新的武器] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第29话 最好的经理和新的武器
 
 计划建立好了。
 
 早上，在一直都很温暖的家里吃完早餐后，我对艾蜜莉说道。
 
 「两天，不，三天吧，我想要离开家一下」
 
 「要去哪里吗？」
 
 歪着头的艾蜜莉。
 
 穿着130公分的围裙样子很适合她，感觉看到了像是老家一样的安心感。
 
 而像这样有一段时间看不到的我也很恋恋不舍，但因为我现在有立马想去做的事所以没有办法。
 
 没错，有想要做的事。
 
 「稍微需要一点钱。大约150万匹罗」
 
 「这么多吗！？」
 
 「啊~按我的计算，只要在知道的迷宫里稳定的赚钱的话3天就可以做到的」
 
 虽然是那种不眠不休的计算，但这可不会说出来。
 
 虽然喜欢在这个世界里悠闲的生活，但现在为了某个目的我想要钱。
 
 「所以才需要离开家三天啊」
 
 「对了。虽然说是离开家但也只是一直呆在特鲁鲁里」
 
 「我明白了」
 
 艾蜜莉爽快的答应了。
 
 不管说什么也只会让人困扰，所以我感到很感激。
 
 「那我也要去」
 
 「――诶？」
 
 「三天里，我也来帮助友达先生」
 
 艾蜜莉满脸笑容的说着理所当然的话。
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫，地下一层。
 
 史莱姆出现了。
 
 引诱到魔法手推车的上方后用普通弹打倒，然后掉落出的豆芽菜就会直接掉入进去。
 
 就这样重复操作后，不一会就积攒了4万匹罗的分量。
 
 「那我就拿去了」
 
 「真的可以吗？」
 
 「是的，我想帮友达先生」
 
 艾蜜莉这么说着便把魔法手推车里的豆芽菜取出放到背包里。
 
 「这是在做什么？」
 
 「诶咻。那我就拿去换钱了，魔法手推车给友达先生用」
 
 「可是很重吧――」
 
 「没事的拉―」
 
 艾蜜莉一脸笑容的背着背包离开了。
 
 那放着大量豆芽菜的背包是能把那娇小身体都给遮掩住的程度。
 
 要是从旁边看的话，就像是背包自己漂浮着移动。
 
 尽管如此，艾蜜莉的步伐还是很警戒着。
 
 真不愧是身高只有130公分，但能挥舞起一百公斤大锤的力量A的女孩子。
 
 ……她都这么努力了，我也要加油才行。
 
 变成一个人后我更加的推着魔法手推车在地下一层里来回。
 
 把史莱姆射倒，掉落豆芽菜。
 
 把史莱姆射倒，掉落豆芽菜。
 
 在豆芽菜刚好又一大堆时艾蜜莉就回来了。
 
 「让您久等了」
 
 「又装满了」
 
 「我这就拿走」
 
 「麻烦你了，对了，接下来打算要去刷胡萝卜了」
 
 「好的，那就是要去地下二层是吧」
 
 「麻烦你了」
 
 把豆芽菜给她后，这次来到了地下二层，要从睡眠史莱姆那收获胡萝卜。
 
 射击射击射击，不一会就积满了4万匹罗分量的胡萝卜。
 
 在积满时。
 
 「不好，子弹快用完了」
 
 在第三轮时子弹用完了。
 
 正确的说是普通弹用完了，冷冻、火焰，恢复这些特殊弹还留着很多。
 
 但要是用这些的话又很浪费。
 
 没办法，虽然效率会慢一点但还是直接用手吧。
 
 「让您久等了」
 
 「艾蜜莉」
 
 「胡萝卜满了是吧，我这就拿走」
 
 「麻烦你了。啊对了下次可以慢点来，因为效率变慢了」
 
 「啊，那样的话没关系」
 
 「诶？」
 
 「跟我一起来吧」
 
 我被艾蜜莉手牵着一起离开了迷宫。
 
 即使在途中问她怎么了，艾蜜莉也不说。
 
 不一会就来到了没有人气的地方――而且伊布也在这。
 
 是自身有着兔子耳朵和穿着露出度高的兔女郎服装的不可思议少女。
 
 「让您久等了」
 
 「胡萝卜……」
 
 「好的」
 
 艾蜜莉从背包取出一根胡萝卜递给伊布。
 
 「很好的……佐藤胡萝卜」
 
 伊布接过最喜欢的胡萝卜后笑了。
 
 「啊……」
 
 这么想着时她就突然跑了起来。
 
 我看着她跑去的方向，那边有10只左右的史莱姆。
 
 伊布就像是牧羊犬那样把史莱姆集合在一个地方。
 
 「走失怪物？」
 
 「我拜托伊布酱了，让她在这里监视那些从豆芽菜变回来的史莱姆」
 
 「所以报酬是胡萝卜啊」
 
 「好了友达先生，去补充子弹吧」
 
 「――」
 
 我吓了一跳然后很是感激。
 
 艾蜜莉把握好了我剩余的子弹数量，取出一些豆芽菜来走失怪物化，甚至还叫来了帮忙压制的伊布。
 
 「我想帮友达先生的忙」
 
 「这可不是帮忙的程度了……谢谢你了！」
 
 「不用客气」
 
 艾蜜莉转过很害羞的脸，背着4万匹罗分量的胡萝卜像风一样离去。
 
 等完成现在的目的后一定要好好感谢才行。
 
 我装备好特意准备好的走失怪物的子弹后，再次潜入了迷宫。
 
 ☆
 
 打倒怪物，把掉落物品收集好，然后艾蜜莉拿去换钱。
 
 就这样一直打倒时，要是子弹用完了就拿着一根胡萝卜回到地上，然后在伊布那里补充子弹。
 
 补充好后就继续回去打倒怪物。
 
 总之就是一心一意的打倒怪物。
 
 早上过后，中午过后，到了晚上。
 
 即使到了深夜也还继续着，然后到了第二天的早上，然后到了中午，然后到了晚上。
 
 第二天的晚上，艾蜜莉说道。
 
 「积攒到了目标的150万匹罗了」
 
 因此，比预定的还要早一天完成
 。
 
 我更加的感谢着艾蜜莉。
 
 ☆
 
 花了150万匹罗买了一条金枪鱼。
 
 不愧是金枪鱼，一整条卖了个好价钱。
 
 深夜，西库洛的郊外。
 
 我看着放在那谁都不在的地方的金枪鱼，心跳逐渐提高。
 
 虽然有着通宵的高情绪，但也有着接下来要发生什么的期待。
 
 两者结合在一起，所以心跳数变得很快。
 
 不一会金枪鱼就走失怪物化了――变成了大猩猩。
 
 曾经在街上暴乱，和家一样巨大的大猩猩。
 
 「友达先生」
 
 「这里就交给我吧。不是由我来打倒的话是不行的」
 
 「好的」
 
 艾蜜莉一脸笑容的把我送出。
 
 我向着巨大的大猩猩前进，把枪装填好子弹。
 
 虽然上次是场苦战，但现在的话是没问题的。
 
 大猩猩察觉到了这边，它举起手臂，露出嘴里锐利的牙齿威吓的同时向这边跑来。
 
 我连射了子弹，首先是冷冻弹。
 
 抱着不打偏的意图全弹命中了，大猩猩除了头以外都被冻住了。
 
 「库噢噢噢噢噢！」
 
 咆哮的轰鸣，是让人毛骨悚然的愤怒的咆哮，就如同临死前的痛苦叫喊。
 
 我重新装填子弹，爬上了大猩猩冻住的身体。
 
 「最后一击」
 
 对着头部用普通弹连射着。
 
 弹仓射完一回后，重新装填好后继续把全部子弹射出。
 
 就这样终于把大猩猩的头给打飞了。
 
 不一会大猩猩的巨大身体就消失了。
 
 和上次一样，靠着掉落S的力量掉落出了子弹和手枪――第二把手枪。
  

第30话 无限的可能性 
[ 第30话 无限的可能性] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 

 第30话 无限的可能性
 
 第二天，尼侯尼乌幕迷宫
 
 今天来进行新得到的手枪和同时使用两把手枪的测试。
 
 而为了在子弹用完时可以立马补充回来，还带着集荷箱来尼侯尼乌幕。
 
 首先是地下一层，和平时一样骨头人出现了。
 
 因为有点距离，所以在双手踏实的握好瞄准后射击了。
 
 物理上因为多了一把手枪所以连射力也提高了，只有骨头的怪物全身各处受到子弹的攻击后便七零八散了。
 
 接着来到地下二层，寻找着僵尸。
 
 因为从体感上大概记住了出现的要点所以直线行走时很快就遭遇到了僵尸。
 
 拉开好距离后连射着，我特意没有瞄准头部射击。
 
 和只有骨头的骨头人不同，虽然腐烂了但算是有肉体的僵尸受到子弹攻击后身体乱舞着。
 
 像电影之类的场景那样，有一种利落的爽快感。
 
 而正要前往地下三层时突然受到了僵尸的奇袭。
 
 突然出现的僵尸「唔―……啊―」的呻吟着挥动着手臂过来。
 
 立马决定好用左手的枪来抵挡，用右手的枪来爆头射击。
 
 用左手的枪来抵挡是偶然想到的。
 
 「就像枪斗术一样」
 
 在以前看的电影中，有两把手枪和日本武术融合的战斗风格，在实际体验了那样的动作后我情绪高涨了。
 
 重新振作精神后来到了地下三层，这次是木乃伊男――身体强壮的木乃伊。
 
 因为普通弹对木乃伊的效果不好，所以分别装填了火焰弹和冷冻弹。
 
 然后寻找――发现。
 
 握好枪的同时扣动扳机，两种子弹同时命中。
 
 缠满绷带的木乃伊先是结冰然后在燃烧起来，变成了非常愉快的状况。
 
 接着木乃伊又出现了，和刚才一样的同时射击――的。
 
 子弹居然偶然的在途中碰到了一起。
 
 在打中木乃伊身体前，冷冻弹和火炎弹先碰到了一起。
 
 金――――。
 
 奇妙的像是蚊子音的声音很是刺耳。
 
 下一个瞬间，我怀疑了我的眼睛。
 
 木乃伊的身体被挖掉了。
 
 被挖掉了，我不知道这种说法是否正确。
 
 木乃伊的胸口――因为两种子弹正好碰在一起而「没有了」。
 
 就好像画了幅木乃伊的画，然后只把那个地方用橡皮擦漂亮的擦除掉这样。
 
 感觉空间像是被偷走了一样。
 
 「这是怎么回事……」
 
 身体消失后，我目瞪口呆的掉落出速度的种子的木乃伊，想起了发生的事情。
 
 是因为被两种子弹打中了？
 
 ☆
 
 阿鲁塞尼克迷宫，地下一层。
 
 因为听到了咚空咚空这样很有节奏的声音，所以往那边走去。
 
 「艾蜜莉」
 
 「友达先生，怎么来这里了」
 
 「有点东西想试下，我想这里坚硬的怪物是最适合的」
 
 我这样说着看起周围。
 
 阿鲁塞尼克的怪物是岩石系。
 
 在这迷宫里都是这种即使力量是S，但打倒起来也很麻烦的很坚硬的岩石系怪物。
 
 「有点东西想试？」
 
 「不好意思啊我拿走几个怪物咯」
 
 虽然是一起生活的伙伴，但对于所有东西都可以通过迷宫来生产的这个世界来说，怪物就像是「准」财产这样的东西。
 
 「您请」
 
 「谢谢，呼……」
 
 深呼吸后集中精神，把两把手枪握好。
 
 对着怪物――丹蒂洛克同时扣动了扳机。
 
 射出的两种子弹在打中怪物前交错在一起。
 
 冷冻弹和火焰弹，两种碰在一起，直径有篮球大小的空间被「消灭」了。
 
 丹蒂洛克变得就像是章鱼先生被挖成像月亮一样的形状，接着消失后掉落出了蒲公英。
 
 「真厉害！」
 
 看到这个后艾蜜莉很兴奋。
 
 「是用了什么？是新的掉落吗？」
 
 「不是，用的是冷冻弹和火焰弹，是尼侯尼乌幕的地下一层和二层生产的。像这样同时射出后子弹和子弹碰在一起就会变成这样」
 
 「这样啊……」
 
 「冷冻弹和火焰弹……感觉像是消灭弹这样的」
 
 「消灭弹……这个很厉害，很帅」
 
 我不顾兴奋的艾蜜莉，接着尝试。
 
 两把手枪同时射击。
 
 第一回失败了让丹蒂洛克先是被冻住然后在燃烧，接着就做到了消灭。
 
 把碰撞的地方为中心进行数十厘米的空间挖掉的组合技能。
 
 虽然还需要继续习惯，但我觉得这有着相当的威力。
 
 另一支手枪，150W匹罗的价值是――。
 
 「能组合的只有冷冻弹和火焰弹吗？」
 
 「――诶？」
 
 「那个，还有其他种类的子弹吧？其他的不能组合在一起吗？」
 
 「……」
 
 我哑然了。
 
 没有那个想法的自己就像是傻子一样思考停止了。
 
 重新装填子弹。
 
 这次是――同样的子弹。
 
 两边都是放入普通的子弹，射击。
 
 射击射击不断的射击。
 
 大部分没有碰到，只是在丹蒂洛克那坚硬的岩石身体上造成火花。
 
 不断射击时有一发（组）打中了。
 
 普通弹和普通弹碰在一起后――居然变成了一发子弹，然后把丹蒂洛克直接贯穿了。
 
 那细小的的窟窿像是被钻头一样漂亮的给贯穿了。
 
 「太厉害了，贯穿了」
 
 「啊~真厉害啊……」
 
 看着怪物消失后，我注视着枪。
 
 还没有很好的习惯，看来在熟练使用之前还需要点时间。
 
 将子弹的融合，带来无限的可能性的另一把枪。
 
 我确信这有着比150万匹罗还要高的价值。
  

第二章 
第31话 米骚动 
[ 第31话 米骚动] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第31话 米骚动
 
 午后，我推着这天第一次能赚4W匹罗的分量的豆芽菜的魔法手推车来到了收购商店。
 
 在进来后我发现情况有点奇怪。
 
 虽然和往常一样有进行着收购业务，但商店的人在柜台那边都表情很严肃的在说着什么，而冒险者们也分成几个集团的都露出像是心情不好的表情。
 
 是发生什么事了吗，我这么想着的往柜台走去跟艾尔莎搭话。
 
 「你好」
 
 「啊！亮太先生」
 
 「发生什么事了吗？」
 
 「其实……发生罢工了」
 
 「罢工？」
 
 还是来到这个世界后第一次听到的单词。
 
 「知道罢工吗？」
 
 「不知道」
 
 我立马摇头回答道。
 
 虽然说实话是知道的，但我觉得对这个世界来说一定是有着其他微妙的意义吧。
 
 按至今为止的经验来看，我多少能察觉出又是和迷宫有关的吧。
 
 「您知道西立空迷宫的吧」
 
 「啊~」
 
 「那里的地下六层，是西库洛唯一能掉落出米的阶层」
 
 「唯一能掉落米的阶层什么的，还是那么厉害的字面啊」
 
 「诶？」
 
 「没事别在意，所以？那个地下六层怎么了？」
 
 「那里是阿达路巴德同伙的地盘。偶尔有些拉帮结派的人们会独占迷宫的一个阶层」
 
 「之前好像有听到过这种事」
 
 「是的，最近不是出现了尼侯尼乌幕迷宫吗。因为确定了尼侯尼乌幕无法掉落，所以阿达路巴德一伙就行动起来，因为西库洛的米只有那个阶层才有，所以想买的话就要涨价这样」
 
 「原来如此……」
 
 「在新迷宫出现时大家都很期待的，想着有掉落的话就可以打破这种独占。真是太遗憾了……」
 
 看起来是真的感到很遗憾而无精打采的艾尔莎。
 
 仔细一看，其他的店员和冒险者都是在说着阿达路巴德的事。
 
 尼侯尼乌幕无法掉落――我本对只有我能掉落出的这种特殊事情感到很幸运的，但没想到还会有这种影响。
 
 本想着是个有趣的世界――但也不是那么回事吧。
 
 因米被独占而被停止进入市场的话会有很多人会为此感到困扰吧。
 
 「虽然有街道的大人物正在设法进行谈判，可阿达路巴德同伙的人数很多而且都很强，大概只能涨价了」
 
 「……」
 
 这样的话可不太好。
 
 ☆
 
 来到了西立空。
 
 因为骚乱的发生，在迷宫的外面也多了很多平常看不见的像是官员或像是商人的一伙人。
 
 这些人露着比刚才在收购商店里还要严肃的表情聚集在一起在说些什么。
 
 总之还是先找到负责人试着和他说话吧。
 
 「啊勒勒，这不是佐藤君吗」
 
 「诶？是迟早的同性恋！」
 
 和我搭话的是在啤酒店里遇见过的文雅男子，尼普图。
 
 他用和之前完全一样的笑容向我接近。
 
 「才不是同性恋啦，我可是最喜欢女人的呢」
 
 「比起那个你来着做什么？」
 
 「我才想问你是来这看阿达路巴德的事吗？」
 
 「……啊~」
 
 「我是收到请求来的。那个阿达路巴德到现在为止也重复了好几次同样的事情，不管怎么样的都要提高米的价格，就连街上的人也都忍无可忍了呢」
 
 「所以是向尼普图一家提出请求将其排除吗」
 
 「不，不是呢」
 
 「诶？那是？」
 
 我歪着头反问道，因为从刚才的话来看的话接下应该是要这样的吧。
 
 「不是排除而是歼灭」
 
 「超出预料了」
 
 「因为还是直接干掉比较好呢。可问题是对方人数也很多，所以我和同伴们也可能会受到伤害也说不定」
 
 「……有件事想跟你谈下」
 
 「……什么？」
 
 「可不可以让我来做」
 
 「让你做？歼灭？」
 
 ，，，
 
 「是「排除」」
 
 我和尼普图互相凝视着。
 
 因为我有办法可以稳妥的处理这件事情，所以才会来到这里的。
 
 ☆
 
 西立空迷宫地下五层，在可以继续下去的阶梯前。
 
 来到这里的有我和尼普图。
 
 而在离远点的地方有上次见过的丽露和兰，还有几名尼普图的伙伴们。
 
 所有人都充满着相当娴熟的气氛。
 
 而这些人的队长尼普图对我说道。
 
 「再次确认，你要是失败了话就换我们来歼灭，这样可以吧」
 
 「啊~」
 
 「那，祝你好运了」
 
 我被尼普图目送着走下地下六层。
 
 在往下时有看守的人。
 
 「停下，你是干什么的」
 
 「这层是禁止进入的，那边有可以到下一层的路」
 
 有两个看守的男人，他们像是在施工现场那样做着道路引导。
 
 虽然占据着这个阶层，但有把下一层的路空出来啊。
 
 我握好了枪，包括刚得到的第二把手枪。
 
 「要来硬的啊！」
 
 「来人啊！街道的那帮人要来硬的了！」
 
 男人们进入了临战状态。
 
 我无言的开枪了。
 
 同时射出事先装填好的恢复弹，来变成融合弹。
 
 融合的恢复弹发出光芒把两个男人包住。
 
 男人们就像断线的木偶一样倒下了。
 
 用看起来像是很幸福很平静的表情睡着了。
 
 呼，这样看来能行。
 
 「呐，那是什么」
 
 「同性恋出现了！」
 
 「啊哈哈，都说不是同性恋了」
 
 「我很确定突然从身后出现把脸放在肩上的人就是同性恋！」
 
 我在大声说着的同时把下巴放在我肩上的尼普图给推开。
 
 因为身体感觉到了危险，所以在说明时也在戒备着。
 
 「是睡眠弹，这个单发的话就只有治疗受伤的效果，但是如果两个融合的话，就会变成让人睡着的效果」
 
 「嘿~治愈的力量加倍了是吧」
 
 「就是这么回事」
 
 从迷宫的里头发出了脚步声，一个接一个的冒险者出现了。
 
 握好枪，把放入的恢复弹射出融合，把一个接一个的给弄睡着了。
 
 效果拔群的融合弹，被射中的人没有例外的都被弄睡着了。
 
 把这一伙人的队长阿达路巴德也弄睡着后，这样就把这些占据西立空地下六层的所有人都弄睡着的搬运出了迷宫。
 
 ☆
 
 「太谢谢你了！真是多亏了你的帮助啊」
 
 我从西立空迷宫出来后，被一个光头胡子男给搭话了。
 
 「您是？」
 
 「是我说晚了。我是克里特·格雷，是西库洛的迷宫长」
 
 迷宫长？
 
 虽然是第一次听到的职务――不过毕竟是这个所有物品都可以从迷宫的怪物那掉落出来的世界，大概是相当了不起的人吧。
 
 「再次感谢你，多亏了你才完全没有造成牺牲，这下米就不用涨价了，真是太感谢你了」
 
 「没什么的，我只是做了想做的事而已」
 
 「尽管如此也改变不了帮助大家的事实。必须要想些回礼才行」
 
 「不，真的不用……」
 
 「等讨论过后会再联系你的。谢谢你，真是太谢谢你了！」
 
 克里特不听我的话，单方面的说着，用力的握完手后就离开了。
 
 算了，就这样吧。
 
 总之米的事情结束后，我去告诉了艾尔莎。
 
 而在那边我也被不断的感谢着。
 
 
  

第32话 迷宫长的委托 
[ 第32话 迷宫长的委托] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第32话 迷宫长的委托
 
 我在尼侯尼乌幕的地下三层里以木乃伊为对手收集着速度的种子同时，也在测试着融合弹的性能。
 
 从两把手枪射出的子弹在打中怪物前先互相撞上的话，就会融合出新的效果。
 
 同样的普通弹就是贯穿弹，火焰弹和冷冻弹就是消灭弹，同样的恢复弹就是睡眠弹。
 
 另外火焰弹和恢复弹会生成神圣的火焰，像木乃伊这样的不死系在燃烧起来的瞬间就会像黄油那样融化掉。
 
 从现象和对手怪物的性质来看，净化之焰，所以命名为圣焰弹。
 
 两个子弹所产生出的融合弹。
 
 我不明白这是因为枪的关系还是因为我的体质？
 
 虽然我不明白这点，但我明白只要碰撞在一起就一定会融合。
 
 而现在只有一个问题，那就是要融合的话就必须要把两个子弹射出在空中时碰撞到一起。
 
 现在的成功率只有90%左右，因为会使用出的场面一定是很「重要」的场面，所以想通过反复练习来达到100%。
 
 我这么想着的便用普通弹融合的贯穿弹把木乃伊打倒了。
 
 虽然普通弹对木乃伊那强壮的身体来说基本是无效的，但用贯穿弹的话一发就能把头打掉。
 
 虽然尼侯尼乌幕特别喜欢奇袭，但木乃伊比起僵尸和骨头人作为对手来说会慢很多，所以可以充分拿来练习融合弹，心情和成功率都有点提升。
 
 顺带一提在狩猎木乃伊的同时，也用速度的种子把速度从B提升到了A。
 
 ☆
 
 下午，我不在日常的特鲁鲁迷宫，而是在街道宏伟的建筑里。
 
 西库洛迷宫协会，我在接待室里和前几天有见过的光头胡子，迷宫长正面对面着。
 
 之前遇到的时候是因为在战斗后心情很高涨所以没怎么注意，但现在冷静后两个人独处的话就有点害怕。
 
 因为是有着那么严肃面孔的人。
 
 「突然间叫你过来真不好意思，嘛~即使茶也好先喝点冷静下吧」
 
 迷宫长这么说后，秘书便端着茶进来。
 
 茶杯有两个，里面的是很香的红茶。
 
 迷宫长在自己的红茶里加入了方块砂糖。
 
 噗通，噗通，噗通，噗通噗通噗通噗通噗通噗通――
 
 「这不会放得太多了吗！」
 
 这是多么的会让我声调提高吐槽着的场面。
 
 茶杯里放入了如同字面那样的山一般的方块砂糖，方块砂糖就像漂浮在大海上的冰山一样在红茶上挤着。
 
 迷宫长在喝下那杯红茶（？）后，严肃的脸也变得柔和起来了。
 
 「我不会隐藏我是甜党的」
 
 「那也有个限度吧!」
 
 「你也别客气来喝吧」
 
 「那我不客气了――什么时候把这边的红茶也加了砂糖啊！」
 
 我的茶杯也被放成了方块砂糖山。
 
 而这些在融化后微妙的变成了琥珀色的液体。
 
 要是喝下这些的话肯定一发就得糖尿病的。
 
 不管怎样是喝不下去的，我把它放到一边后问道。
 
 「额，今天为什么叫我来？」
 
 「嗯。你知道赫德罗街道吧？」
 
 「赫德罗？」
 
 我不由得歪起了头。
 
 难道说不知道是不行的吗？
 
 迷宫长看到我歪着头后便开始说明起来。
 
 「是西库洛东边的街道，虽然只有三个迷宫，但全是能掉落出上等肉的畜产都市来的」
 
 「原来如此」
 
 赫德罗，附近的街道，三个迷宫全是掉落肉。
 
 亮太记住了。
 
 「那个赫德罗怎么了？」
 
 「在前段时间西库洛和赫德罗之间有一个迷宫生成了，而地点刚好就在两个街道的正中间地方」
 
 「嘿~」
 
 「也有说刚好是在正中间的，而这个迷宫在该说是西库洛的还是赫德罗的之间存在着各种纠纷。众所周知在进行迷宫掉落的收购时会预先扣除一定的税金。所以迷宫是谁的就和街道的财政有很大关系」 
 
 嘿~原来是在收购时进行征收的啊。
 
 「那这样的话尼侯尼乌幕很心痛吧」
 
 啊~……因为无法掉落所以不能收取税金。
 
 「所以最近终于达成协议了，用掉落的内容来决定到底是谁的。要是蔬菜的阶层多的话就是西库洛的，要是肉多的话就是赫德罗的」
 
 「原来如此」
 
 「所以想拜托你去调查。强大和掉落率高的你」
 
 「为什么会知道我的掉落率？」
 
 明明除了艾蜜莉以外谁都没说的。
 
 「我有听到竹笋和西瓜的传闻。虽然不知道数值，但能得到那样的掉落的话相应的掉落率也应该是很高的」
 
 「原来如此」
 
 情况证明啊，那还真是没办法。
 
 「其实一定程度的调查已经完成了」
 
 「诶？」
 
 「在两个街道的共同调查下，掉落蔬菜和肉的阶层基本不相上下」
 
 「那为什么？」
 
 「是因为稀有怪物的掉落」
 
 迷宫长直直的看着我。
 
 用可怕又认真的表情。
 
 「稀有怪物的稀有掉落，根据那个来决定结果。因为不可能是谁都能得到稀有怪物的稀有掉落，所以需要派遣掉落率高的人才行」
 
 「原来如此」
 
 「拜托你了，当然不会让你白干活的，要是变成对方的迷宫话也能得到奖金，要是迷宫变成是西库洛管辖的话，就只对你一人完全免除掉落税金」
 
 免除税金啊。
 
 那很不错呢。
 
 而且……嗯，也有适当的报酬。
 
 要是迷宫变成西库洛的话，西库洛就能从数百人那得到税金，而只对那个立功的一人免除税金的话反而赚了。
 
 可以理解他说的话，那就。
 
 「明白了，我就努力试试看」
 
 「谢谢你！真是太谢谢你了」
 
 迷宫长站了起来，隔着桌子紧紧的握住了我的手。
 
 「虽然只是点小东西――但先预付给你报酬」
 
 噶唧，门打开了，刚才的秘书拿着山一般的方块砂糖走了进来。
 
 「我不要这个！」
 
 「嘛嘛嘛嘛嘛，砂糖可是能量哟」
 
 迷宫长直接把一块方块砂糖放入嘴里，严肃的脸也变得柔和起来。
 
 这可不是开玩笑真的会得糖尿病的，所以我很郑重的拒绝了预付的报酬。
 
 就这样我意外的得到了对迷宫进行调查的委托。
 
 就这样对迷宫的调查，这样的令人意外的委托降临了。
 
 
  

第33话 垃圾和循环利用 
[ 第33话 垃圾和循环利用] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第33话 垃圾和循环利用
 
 在从西库洛迷宫协会回去的路上。
 
 我走着的同时折着手指数着。在想着去迷宫要带的行李。
 
 子弹是必须的。因为普通弹可以适当的补充，所以还是带多点尼侯尼乌幕才能生产出来的特殊弹比较好。
 
 除此之外还有魔法手推车要不要带，要带多少换洗衣服之类的。
 
 「感觉像是在做出差的准备似的」
 
 我这样想后就笑了起来。
 
 想起了在刚进公司之后工作还没有很忙的那时，第一次出差的心情。
 
 稍微有点像是修学旅行那样的感觉很是激动来着。
 
 去新的迷宫出差，我有点期待起来了。
 
 ――这时，我想到了一件事。
 
 像这样离开西库洛前往新的迷宫就像是。
 
 「就像是单身赴任那样……」
 
 ☆
 
 月租15W匹罗的两室一厅的新居。
 
 比平时早回家的我对艾蜜莉说明了迷宫长的委托。
 
 详细的说明着因为有新的迷宫出现，所以委托我去调查的事。
 
 「友达先生真厉害，就像是尼普图一家那样」
 
 「说起来尼侯尼乌幕那时也是这样来着」
 
 那时还没有和尼普图相遇，只是听到过传闻而已。
 
 「是的，和那时一样。能被托付迷宫调查可是件很了不起的事」
 
 「因为是所有东西都可以从迷宫掉落的世界啊」
 
 「我知道的」
 
 艾蜜莉笑眯眯的用可爱的手拍着小胸膛。
 
 「友达先生不在的期间我会好好看家的」
 
 「不，我希望你能一起来」
 
 「诶？一起吗？」
 
 「嗯」
 
 「但是我起不了什么作用哦？」
 
 「没有这种事。我希望艾蜜莉能一起来」
 
 我直直的看着她的眼睛说道。
 
 我不想留下她一个人去。
 
 我怀着这种心情看着艾蜜莉。
 
 但我却被她反过来看着。在我惊讶之后，艾蜜莉忽然笑了。
 
 平静的微笑着，明确的点了店头。
 
 就这样变成我和艾蜜莉一起去新的迷宫了。
 
 ☆
 
 第二天的早上，我和艾蜜莉很快就出发了。
 
 离开西库洛街道后，靠着得到的地图向新的迷宫前进。
 
 我推着魔法手推车，艾蜜莉还是那种拿着大锤和背着巨大背包的风格。
 
 而这样的艾蜜莉从刚才开始一直笑眯眯着。
 
 「看你很开心啊，发生什么好事了吗？」
 
 「能和友达先生一起出门所以很开心」
 
 「这样啊」
 
 我想着有邀请真是太好了。
 
 只要看到这样的笑容就知道有邀请是正确的。
 
 虽然这样是很好——但是，我环视了周围。
 
 离开西库洛后景色立马就变了。
 
 原本街上人很多很热闹，虽然是街道但有一种都市的感觉，但是从那离开走了十分钟后就已经完全是荒野了。
 
 什么都没有，如同文字说的那样连枯木都没有的荒野。
 
 「什么都没有啊……」
 
 「要是有的话就糟糕了」
 
 「诶？」
 
 「要是有什么的话就会变成走失怪物的哦？不会变成走失怪物的只有空气和水和大地而已」
 
 「……啊~」
 
 很干脆的说出了很厉害的事。
 
 没错，这个世界所有东西都是从迷宫掉落生产出来。
 
 要是把迷宫掉落的东西放置在没有人的地方的话，它就变回掉落物品的怪物。
 
 也就是说，在这样没有人的荒野里有什么的话就会变成怪物，所以才什么都没有。
 
 「看来在这个世界就算是紧要关头也不可以做个山间小屋啊」
 
 事到如今我也有来到了非常厉害的世界的心情。
 
 ☆
 
 走了一整天的路，到了傍晚。
 
 因为也差不多累了，所以决定在河边野宿。
 
 「我来做准备」
 
 艾蜜莉放下背包，从里面取出帐篷，用熟练的手法开始支起帐篷。
 
 因为在遇见我之前过着露宿生活，所以很手法很熟练。
 
 「友达先生，可以去打点水来吗?」
 
 「好的……魔法手推车能用吗？」
 
 「没事的」
 
 我点了点头，推着魔法手推车往河边走去。
 
 把河水打到魔法推车里。
 
 我姚望着河水，是条非常美丽的河。
 
 什么都没有，鱼和草也没有。
 
 因为鱼肯定是从迷宫掉落的，所以河里什么都没有。
 
 ……再一次很有趣的感到这果然是个很厉害的世界啊。
 
 在把水打了回来后，帐篷也完成了。
 
 「艾蜜莉？」
 
 「在里面」
 
 把魔法手推车放着，我进入帐篷里。
 
 「这是什么！」
 
 「是帐篷啊？」
 
 「这不是和家里的客厅差不多吗？」
 
 我盛大的吐槽道。
 
 帐篷里面还真有艾蜜莉的风格。
 
 和家里一样，在进来的瞬间就能感到温暖和温柔。
 
 而从另一方面来看，里面完全没有帐篷的感觉。
 
 感觉像是异次元什么的不可思议的空间，帐篷里就像是在自己家一样。
 
 有桌子有沙发。
 
 墙上还挂着灯，感觉真的像是在自家的客厅一样。
 
 「这是怎么做到的」
 
 「装到背包里拿来的」
 
 「那个背包里！？」
 
 「但也很重」
 
 「可也不是这种程度吧。闪闪发光的，暖暖和和的，这是绒毯吗？」
 
 地板是以外面的荒野来看简直是无法想象的暖和。
 
 「我努力了」
 
 「这可不是努力就能做到的程度啊」
 
 我目瞪口呆着，而艾蜜莉也愣着。
 
 一副只是做了理所当然的事的表情。
 
 虽然有点吃惊，但想着还真是有艾蜜莉的风格。
 
 那个能把家里弄成温柔暖和偶尔像是神殿的艾蜜莉，确实会把帐篷弄成自家的客厅也说不定。
 
 「接下来去做饭」
 
 「啊~」
 
 我不想太过深思，现在只想在艾蜜莉设置好的帐篷里放松休息。
 
 ☆
 
 在吃完艾蜜莉温暖的晚饭，喝口茶后舒了一口气。
 
 本来应该是野宿的，但到吃饭为止都和往常一样。
 
 嘛~因为也有过好几次在迷宫里吃饭了，所以也不会太过惊讶了。
 
 「这是饭后的冰淇淋」
 
 「也该有个限度吧！」
 
 我吐槽着突然出现的点心。
 
 虽然吐槽着，但还是吃了。
 
 「噢，这个很好吃哦。甜度适当的很清爽」
 
 「是柚子冰淇淋」
 
 「嗯，好吃」
 
 「友达先生就在这休息，我去处理垃圾」
 
 「啊~……处理？」
 
 「是的，处理？」
 
 ……
 
 那种说话让我有点在意。
 
 不是扔垃圾而是处理垃圾。
 
 「你要怎么处理垃圾?」
 
 「努力的烧掉。原本在街道时会有相关人员来处理，可在这里不好好的烧掉的话就会变成怪物的」
 
 「啊~连垃圾也是啊」
 
 仔细想想的话也确实是这样。
 
 在人类的生活中，几乎没有完全用完的物资，肯定会出现什么垃圾。
 
 在这个所有东西都是从迷宫掉落出的世界，要是把物资放置的话就会变成走失怪物。
 
 所以垃圾也是这么一回事。
 
 不消灭掉的话就会变成怪物。
 
 虽然是第一次知道，但仔细想想的话说不定是个理所当然的事。
 
 「我来帮你吧，是要烧掉的吧」
 
 我这么说着把枪取了出来。
 
 知道火焰弹的艾蜜莉笑了起来。
 
 「谢谢您！」
 
 我们来到了帐篷外面。
 
 和明亮又温暖的帐篷里面不同，外面是凄凉的荒野，就像是另一个世界。
 
 把今天产生的垃圾放下后，拉开好距离把枪握好。
 
 射出火焰弹，垃圾燃烧起来――的。
 
 「基本烧不着啊」
 
 「垃圾处理是很辛苦的」
 
 「只听台词的话倒还觉得挺普通的」
 
 虽然眼前的画面对我来说可不普通。
 
 再取出一把手枪。
 
 这次同时射出火焰弹，用融合弹来燃烧垃圾。
 
 直视起来会很痛苦的明亮火焰，把垃圾燃烧起来了。
 
 「这样的话就没问题了」
 
 「啊~」
 
 「垃圾要是变成怪物的话会很糟糕。会变成和原来不一样非常强的怪物」
 
 「那还真是糟糕啊」
 
 如果有垃圾被非法投放的话会成为大问题吧，不，肯定会变那样的，这应该算是个问题了。
 
 用融合弹的火焰才能艰难处理掉的话，肯定会有因为偷懒而引发起事故的事存在。
 
 说不定这个世界的垃圾问题意外的是个大问题呢。
 
 ……等等。
 
 「艾蜜莉，你刚才说什么了？」
 
 「什么？」
 
 「垃圾会变成和原来不一样的怪物？」
 
 「是的，这有什么问题吗？」
 
 「那家伙的掉落是怎么的？」
 
 「没有的？因为是走失怪物――啊」
 
 说着停住的艾蜜莉。
 
 看来她也终于察觉到了。
 
 走失怪物什么都不会掉落，但是，除了我以外。
 
 我打倒走失怪物的话就会有物品掉落。
 
 那要是从垃圾生成的和原来不同的怪物的话会怎样？
 
 ☆
 
 在艾蜜莉做完夜宵后，垃圾产生了。
 
 我把垃圾放到远点的荒野中间，远离后一动不动的等待着。
 
 等了有差不多十分钟后，垃圾发出光芒变成了怪物。
 
 是人型的。
 
 满是缝补的绿色皮肤，头上打入有着像钉子一样的东西的男人那样的样子。
 
 用一句话来说的话就是――弗兰肯施泰因啊。
 
 「我来牵制」
 
 艾蜜莉说着，便扛着大锤跑出去了。
 
 她跳向弗兰肯施泰因，用大锤从正上方砸下。
 
 弗兰肯施泰因则慢吞吞的挥起手臂来迎击大锤。
 
 很迟钝，但是响起了巨大的声音。
 
 艾蜜莉的大锤被完全停住了。
 
 能把岩石怪物咚空咚空的给砸碎的大锤被稳稳的停住了。
 
 「艾蜜莉快退下」
 
 「是！」
 
 她本人也觉得不妙，在落地后马上就往回跑。
 
 弗兰肯施泰因上前追击，但我用枪射击来把它停住。
 
 和木乃伊一样用普通弹的效果不怎么好。
 
 用火焰弹的话只是稍微燃烧下就立马灭掉了，用冷冻弹的话在冻住一瞬间后就立马融化掉了。
 
 虽然不断射着子弹，但单发的话基本没有效果，而弗兰肯施泰因还是慢吞吞的朝着艾蜜莉前进。
 
 「艾蜜莉，再打一次」
 
 「好的」
 
 艾蜜莉在应答后以突进的气势把大锤挥出。
 
 再次势均力敌，弗兰肯施泰因有着和力量A的大锤相等的力量。
 
 但是很好的停住了。
 
 就在这一瞬间，我把手枪全都放入火焰弹。
 
 对着弗兰肯施泰因连射出火焰弹，没有一发失败全都变成了融合弹。
 
 在弗兰肯施泰因那缝补的皮肤上燃烧了起来，融合的火焰弹的火焰没有消失，弗兰肯施泰因燃烧了起来。
 
 不久之后就破烂不堪的倒塌在地面上，变成了灰。
 
 「谢谢您」
 
 「真是没想到会这么的棘手」
 
 我和艾蜜莉的夜宵分量的垃圾居然会变成这么强的怪物真是出乎意料之外。
 
 这个世界的垃圾问题也许是事关生死存亡的问题也说不定。
 
 嘛~这个是这个，那个是那个，只要好好的把垃圾处理掉就好。
 
 比起那个现在重要的是掉落。
 
 在期待的等待弗兰肯施泰因消失后。
 
 只掉落出了一发金色的，至今为止从未见到过的子弹。
 
 结果就如同看到的那样只有一发。
 
 但即使不情愿也好我也还是期待着子弹的效果。
 
 
  

第34话 追尾弹和努力过头的人 
[ 第34话 追尾弹和努力过头的人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第34话 追尾弹和努力过头的人
 
 我把新的子弹，黄金色的子弹放入枪中。
 
 拿着食材来到远一点的地方，因为没有垃圾了所以就把胡萝卜放到了地上。
 
 远离后一动不动的等着。
 
 在身旁的艾蜜莉也提心吊胆的注视着，搞不好比我还要紧张，不过也是一副期待着的表情。
 
 等了一会，胡萝卜就走失怪物化的变成了睡眠史莱姆。
 
 瞄准好目标，预测着很了解的睡眠史莱姆的行动模式后进行了射击。
 
 子弹飞了过去。
 
 扑过来的史莱姆是以抛物线的轨道落了下来，所以应该正好会和子弹交错的。
 
 但是子弹在中途的时候却弯掉了。
 
 配合睡眠史莱姆的轨道向上弯曲，又配合着抛物线，子弹也以抛物线的轨道下降了。
 
 然后命中了。
 
 虽然跟预想的一样把睡眠史莱姆打倒了，但中间过程却是预料之外。
 
 「友达先生，刚才是……弯曲了……吗？」
 
 「啊~，弯曲了。看起来像是追了过去……那发子弹」
 
 「果然是那样啊」
 
 「……追尾弹那样的吗」
 
 再一次想起了刚才的画面。
 
 配合着睡眠史莱姆的轨道来移动的子弹轨道。
 
 「还想在试试看。还有没有垃圾呢」
 
 「那就再做个」
 
 艾蜜莉吧嗒吧嗒往行李那边走去，用熟练的手法把水煮沸后泡成茶。
 
 在把那个变成垃圾的茶叶拿到远一点的地方放着，而我就只端着茶过来。
 
 「谢谢你，艾蜜莉也喝吧」
 
 「等准备好后再喝」
 
 艾蜜莉这么说后便走了回去做着接下的准备。
 
 她把胡萝卜放在垃圾的反方向后便回到我这里来了。
 
 然后两人便一起喝茶等待着。
 
 在垃圾的走失怪物，弗兰肯施泰因出现后，我用融合火焰弹瞬杀了。
 
 捡起掉落的黄金子弹后，在艾蜜莉准备好的时间差下睡眠史莱姆出现了。
 
 「谢谢你」
 
 「诶嘿嘿……」
 
 像是很开心的艾蜜莉，为了更加向她传达这感谢的心情，我把黄金子弹放入枪中对着「后天的方向」射了出去。
 
 子弹在被射出的瞬间就急转弯了。
 
 用平常不可能的弯曲方式准确的把睡眠史莱姆给打倒了。
 
 「好厉害……好厉害啊友达先生」
 
 「嗯，果然这是追尾弹啊」
 
 从垃圾里再生出来的子弹是相当便利的东西。
 
 ☆
 
 在经过通宵的各种尝试后的结果，我大概明白了追尾弹的性能。
 
 首先，绝对能打中我想要打中的对象。
 
 帕多史莱姆，黑色史莱姆，蛇史莱姆。
 
 通过观察这些很灵活的史莱姆们后的结果，不管对手怎么移动追尾弹都能够捕捉到。
 
 命中率是100%
 
 顺带一提威力和普通弹是同样的等级。
 
 也可以说成是必中的普通弹这样。
 
 因为有着100%打中这样的十分厉害的效果，所以我想着该备有几发才行。
 
 ☆
 
 第二天，虽然因为测试而有点睡眠不足，但还是从早上出发了。
 
 到了中午后，我看到了远处的那个。
 
 大量的帐篷聚集在迷宫的入口。
 
 「那就是目的地吗？」
 
 「看来是的，顺带一提迷宫的名字是叫赛林」
 
 「像是女孩子的名字。里面有怎样的怪物？」
 
 「据说有――」
 
 在我想起从迷宫长那听到的情报时，我看到了离迷宫和帐篷外的地方有个不一样的聚集。
 
 即使从远处看也能明白，垃圾的山。
 
 ……就像看到了宝物，那边有如字面意思那样的堆积如山。
 
 　☆
 
 在接近垃圾山后，我看到了一个黑发的高个人美女在那。
 
 是有着修长模特身材的美女。
 
 她在做了个深呼吸后，脚下便展开了魔法阵使用出了魔法。
 
 把从手中生成的火球打出，打中了垃圾山的一角。
 
 垃圾缓缓的燃烧起来。
 
 火焰燃烧的速度比起火势来很慢。
 
 虽然我在昨天就体验过了，这个世界的垃圾有着不可思议的特性。
 
 虽然那样也不错。
 
 「那个人在做什么？」
 
 「我想大概是处理垃圾的人」
 
 「处理垃圾？」
 
 「和街道一样在迷宫的周围会有很多人，而有人生活的话就会有垃圾产生，所以会有这些处理垃圾的人」
 
 「啊~原来如此」
 
 想一想的话也确实是这么一回事。
 
 我瞥了一眼赛林迷宫那边。
 
 在那边有许多帐篷和冒险者。
 
 是从迷宫长那里听到的，因为现在迷宫不是西库洛和赫德罗的，所以赛林迷宫的掉落物是不用交税的。
 
 所以才会有一些冒险者来这里赚钱。
 
 而有冒险者的话，当然也会有处理这些大量垃圾的人。
 
 嗯，是理所当然的循环。
 
 「啊」
 
 「怎么了」
 
 「从迷宫那边有垃圾运过来了」
 
 「真的耶――这不是比她刚才烧的分量还多吗？」
 
 「多很多」
 
 我和艾蜜莉暂且在这看着。
 
 处理垃圾的只有那个黑发的模特美女一人。
 
 像是魔法使的她用火焰的魔法燃烧着垃圾，但很明显的追不上垃圾产生的速度。
 
 所以才会变成那样的垃圾山啊。
 
 「啊！她摇晃起来了」
 
 「真的耶」
 
 艾蜜莉跑了过去，我也慢了一步的在后面追去。
 
 「没事吧？」
 
 「你们是……？」
 
 「额，我们是来调查迷宫的」
 
 「是嘛，那要是在这附近休息睡觉的话，就把垃圾拿来这里吧。不需要分类，会用火烧掉的」
 
 「虽然那样很不错……但您还是休息一下比较好哦」
 
 「谢谢你，但不能那样做，要是不尽快处理掉垃圾的话就会影响到大家的生活」
 
 「但是……」
 
 「没事的」
 
 女人这么说后再次使用着魔法时。
 
 魔法阵在脚下一瞬间展开后就消失了，同时她也摇晃着。
 
 「没事吧！？」
 
 艾蜜莉慌慌张张的把她抱住。
 
 「没，没事的」
 
 她虽然逞强着，但我没有看错。
 
 漂亮脸蛋的眼下有着黑眼圈，而且脸色也很苍白。
 
 仔细一看她是那种很不健康的瘦法。
 
 在公司时经常有看到过，是一个月超过了100小时加班的人的脸。
 
 而这样的她想要再次站起来处理垃圾。
 
 脸上充满了强烈的责任感。
 
 我无言的把子弹装填好，射击。
 
 恢复弹的融合弹，用睡眠弹把她给弄睡着了。
 
 「艾蜜莉，她就交给你照看了」
 
 「我明白了，我这就带她离开这里」
 
 艾蜜莉一瞬间就理解了，把女人背了起来带离这里。
 
 我也和垃圾山拉开好距离。
 
 就算上方有乌鸦飞着也不会感到奇怪。虽然是谁来看都是垃圾山，但现在对我来说像是看到了宝山。
 
 拉开距离，装填好子弹，等着。
 
 等了一会后，垃圾接连不断的变成了走失怪物弗兰肯施泰因。
 
 这时我便从头到尾的打倒。
 
 得到了大量的追尾弹。
 
 ☆
 
 「唔……」
 
 帐篷的里面，醒过来的美女。
 
 虽然在睁开眼睛后愣了一下，但很快眼睛就恢复了焦点跳了起来。
 
 「不要勉强，在休息下比较好」
 
 她没有应答直接从帐篷里跑出。
 
 我和艾蜜莉也追了出来。
 
 然后，看到了她呆呆的站在那里。
 
 视线那刚才有垃圾的地方，现在变成了什么都没有的地方。
 
 「……怎么回事？」
 
 「我替你处理掉了」
 
 「您，您吗？」
 
 「啊~」
 
 我点了店头后，她就一直的看着我。
 
 一脸呆呆的表情看着我――这么想时。
 
 她突然很软弱无力的倒坐在地上。
 
 「太好了……」
 
 「诶？」
 
 「来赚钱的冒险者日益增多后，因为超过了我的处理能力所以我还在想该怎么办才好……」
 
 「这样啊」
 
 肯定很辛苦了吧。
 
 「谢谢您，真的太感谢您了」
 
 她就这样坐在地上的看着我不断的向我道谢。
 
 当我这么想时，她突然就像电池用完似的又倒下了。
 
 我立马上前抱住，然后便对她高个子的身体却很轻而感到惊讶。
 
 我觉得她真的很努力了。
 
 「艾蜜莉」
 
 「是的！我去做些能恢复精神的东西吧！」
 
 艾蜜莉微笑的点了点头，便吧嗒吧嗒的行动起来。
 
 总之先让她好好的休息一下吧。
 
 我们是这么想的。
 
 
  

第35话 追尾弹的威力 
[ 第35话 追尾弹的威力] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第35话 追尾弹的威力
 
 把累倒下的女性交给了艾蜜莉后，我朝着迷宫那边走去。
 
 首先去报告到达的事，然后问接下来的事。
 
 以赛林迷宫的入口为中心，就像是野战阵地那样的排列着很多的帐篷。
 
 在那里有很多冒险者来往，他们都推着放有掉落物品的魔法手推车。
 
 这些推着魔法手推车的冒险者都聚集在几个特定的帐篷那，看来那里就是进行收购的场所啊。
 
 即使是从远处看也能明白，只是建筑物变成了帐篷而已，其他的都和街道里的生活一样。
 
 我拦住擦肩而过的青年冒险者，问了他西库洛迷宫协会的负责人所在的地方后便来到了这里。
 
 是个相当大的像是游牧民族使用的帐篷。
 
 里面就像是办公室一样的装修，有好几个秘书在不停的走动，在最里面坐着一个30多岁的像是负责人的男人。
 
 「不好意思，我是从西库洛来的佐藤亮太」
 
 「哦~我正等您呢」
 
 在我说出名字后，男子便站起张开双手的向我走来。
 
 因为我伸出手来表示握手，所以他也用郑重的笑容回握了我。
 
 「我已经收到联络了，真是太谢谢您能来。我是这里的负责人，名字是杜克」
 
 「我是佐藤亮太」
 
 我再次说出名字后便立即进行谈话。
 
 「我只听说了大概的情况，能不能告诉我具体要做些什么呢?」
 
 「当然可以」
 
 在像办公室一样的帐篷里有个沙发，我和杜克在那面对面的坐着。
 
 「有听到是要进行稀有怪物的掉落的调查吧」
 
 「啊~」
 
 「其实情况发生点变化。虽然这个赛林总共有十层，但根据现阶段的调查，普通怪物的掉落是按蔬菜，肉，蔬菜，肉这样交替的」
 
 「原来如此」
 
 「在这种情况下，和其他的迷宫也一样，稀有怪物的掉落也是蔬菜，肉，蔬菜这样」
 
 「这样的话调查不就没有意义了吗？」
 
 「但因为有必要决定到底是西库洛的还是赫德罗的」
 
 杜克没有直接回答我的问题而是先把话说出。
 
 对此我也点了点头。
 
 这次的事情不止是西库洛和赫德罗之间的纠纷，还是跟街道的收入、税金相关的事情，所以确实有必要把黑白区分开来。
 
 「所以实际达成的协议是在期限内根据稀有怪物的掉落来决定的。稀有怪物即使出现了也不一定会有掉落，所以在期限内根据这些还没确认掉落的『未知物』来决定，当然也有真的不会掉落的可能性」
 
 确实也有什么都不会掉落的怪物。
 
 「原来如此，也就是说我只要把重点打倒10层里的其中五层的稀有怪物就可以了吧」
 
 杜克明确的点了点头。
 
 看来事情变得简单了。
 
 这样的话也容易理解，目标明确的话行动起来也容易。
 
 「我明白了，等明天我就马上潜入――」
 
 「关于这点的话不用着急，因为有给冒险者悬赏奖金」
 
 「奖金？」
 
 「要是稀有怪物出现后――在蔬菜的阶层出现的话就联系这边，然后再由这边――也就是您前去打倒这样」
 
 「原来如此」
 
 确实要是只有我一个人来寻找稀有的话效率就会很低，所以由西库洛的协会从冒险者那里买下稀有怪物的消息，然后再把我准确的送到那里这样啊。
 
 这下我觉得变得更加简单容易了。
 
 ☆
 
 那一天很快就接到了联络。
 
 赛林的地下一层，收到了那里出现稀有怪物的联络。
 
 我和杜克一起来到后，看到有几个人在这里。
 
 有一个青年的冒险者，这家伙抓住一个类似史莱姆的怪物。
 
 像软体动物一样的怪物虽然想要逃脱，但还是被冒险者紧紧的抓住。
 
 而另一边，在离远一点的地方有个穿着很好的初老男人和一副精悍神情的冒险者站在那里。
 
 初老的男人一副坏笑的看向这边。
 
 怎么说呢，感觉像是被小看了那样感到莫名的不爽。
 
 我有点在意的问向杜克。
 
 「那个人是？」
 
 「是哈珀多。是赫德罗迷宫协会的――和我一样立场的人」
 
 「对面的负责人啊」
 
 确实露着一副像是中间管理人员的表情，在各种意义上。
 
 「在他身后不是还有个人吗？那家伙叫做尤金，虽然是有实力的冒险者，但植物的掉落只有F」
 
 植物的掉落F？
 
 为什么杜克会特意说这些？
 
 既然会特意的说这些出来肯定有什么意义，我思考了起来。
 
 想了下后突然想到了。
 
 「是要用植物掉落最低的冒险者来打倒可能会掉落蔬菜的稀有怪物」
 
 「这样的话可能会掉落出蔬菜的稀有怪物也会变得掉落不出来。如果就这样持续到期限的话――」
 
 「也就说是妨碍工作咯」
 
 原来如此，对面负责人坏笑的理由我明白了。
 
 「是要下黑手，因为是有实力的冒险者，所以即使那家伙要把稀有怪物打倒也没有谁能阻止，也无法责怪」
 
 「确实」
 
 确实没有规定说因为是掉落F所以不能打倒，要是说出这样的事的话就会变成艾蜜莉也不能去打倒怪物了。
 
 虽然掉落是F，但以一击逆转为目标打倒稀有怪物的话是被允许的。
 
 反过来进行实质性的妨碍工作――也就是杜克所说的下黑手。
 
 「不管怎么样，这次会是我们的胜利。那个冒险者和我们这边签了契约，他捕捉到的尤金不能抢夺。因为不能无许可的打倒被冒险者确保的怪物」
 
 「那现在立马打倒」
 
 「拜托了」
 
 我取出手枪，放入了普通弹。
 
 因为被我方的冒险者捉住了，所以我想用普通弹也应该没问题。
 
 「就这样把它抓住」
 
 「交给我吧」
 
 青年的冒险者明确的点了点头。
 
 握好手枪，为了以防万一也拿出了第二把手枪，用融合后高威力的贯穿弹射穿了怪物。
 
 怪物被射穿后就像是月牙一样缺了一角。
 
 在我想着用一把手枪也可以时。
 
 几乎在哈珀多更加坏笑的同时，怪物再生了。
 
 随着再生体积也膨胀起来，怪物从青年冒险者的手里落在了地上。
 
 「那家伙」
 
 赫德罗身旁的冒险者，被称作尤金的男子用低沉的声音说道。
 
 「在它身体的某处有核心，要是没对核心进行攻击的话就会再生，而且随着再生的程度也会变强。它就是这样的怪物」
 
 「核心的位置会根据每个个体而不同，能识破的只有尤金而已」
 
 哈珀多补充着说道。
 
 「要是胡乱打倒的话也只会变强，那样的话会把大家置于危险中的。我看这里还是交给我们吧」
 
 哈珀多这么说后，表情变得更加阴险，简直就像是胜利宣言一样。
 
 而听到那个的杜克则是一副愁眉苦脸的表情。
 
 「库库库……我本以为会很从容的但没想到会变成这样」
 
 他很后悔，然后用不好意思的表情看着我。
 
 「对不起，是我这边的调查不足。会立马调查这家伙的弱点，现在先――」
 
 杜克已经站到了在认定失败——宣布撤退的旁边了，我往枪里装填进其他的子弹，无言的朝着后天的方向扣动了扳机。
 
 应该能行——和一半确信射出的子弹描绘着像是回旋镖那样的轨道射穿了在地面跳起的怪物。
 
 被射穿的怪物，变得和刚才一样像月牙那样缺了一角――但没有再生而是碎裂开来了。
 
 「什――」
 
 「看穿核心了吗？」
 
 赫德罗那方的两人的表情完全变了。
 
 哈珀多目瞪口呆的，而尤金则是愁眉苦脸的表情。
 
 我无视这些，一直看着碎裂的怪物的残骸。
 
 不一会怪物就消失了――豆芽菜掉落了出来。
 
 仔细看的话颗粒是黄色的，是很大的黄豆豆芽菜。
 
 豆芽菜……明明是稀有怪物却是这种寒酸的掉落。
 
 「就和看到的一样是蔬菜吧」
 
 杜克向着对方说着像是胜利宣言的话。
 
 赫德罗的两人露着一副后悔的表情从迷宫离开了。
 
 总之，这里是我们的胜利了吧。
 
 在那些家伙离开后，杜克用双手紧握着我的手。
 
 「谢谢您！能来这真是太感谢您了」
 
 这样不断的向我道谢。
 
 能这么快完全委托也让我松了一口气，也感到了满足感。
 
 
  

第36话 美味的赚钱场所 
[ 第36话 美味的赚钱场所] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第36话 美味的赚钱场所
 
 从杜克那得到了「奖金」
 
 这是对打倒赛林地下一层的稀有怪物，得到了掉落，作为对西库洛做了『加点』的事的报酬。
 
 以前在工作的公司只收到过一次「奖金」。我想起了那时里面只有五千日元，「不是谕吉啊！」这种非常微妙的心情。
 
 和杜克分别后，我看向信封里面。
 
 里面居然放有10万匹罗。
 
 这个世界的货币匹罗有着和日元差不多的价值。
 
 信封里放有10万匹罗这样意料之外的奖金让我吓了一跳，不过也有点开心。
 
 ☆
 
 因为比预想的要早一点结束，所以我想着在赛林的地下一层里稍微逛下。
 
 我在迷宫里来回走动起来。
 
 这里的冒险者比在西库洛的特鲁鲁那时还要多。
 
 几乎所有人的眼睛都闪闪发亮。
 
 怪物在附近出现后就立马扑过去打倒。
 
 因为没有税金能赚得更多，所以大家都很情绪高涨的打倒。
 
 那只怪物是史莱姆，但和特鲁鲁的史莱姆不一样。
 
 身体有着彩虹色花纹，很是鲜艳的样子。
 
 因为刚好有一只出现在我的附近，所以我就瞬间拿出手枪射出普通弹。
 
 子弹把彩虹史莱姆射穿了，物品掉落了出来。
 
 是差不多跟用一只手抓住大小的黄豆。
 
 看来稀有怪物是黄豆豆芽菜，而普通的怪物是黄豆这样。
 
 难得来一次就稍微赚点钱吧，我接着在迷宫里走动。
 
 也在暗中看着其他的冒险者赚钱。
 
 在走了十分钟后我大概了解了。
 
 我和其他的冒险者的掉落内容没什么差别。
 
 不管是我打倒还是其他的冒险者打倒都是掉落出一把分量差不多的黄豆。
 
 不同的是我来打倒的话是一定会掉落，而其他的冒险者打倒的话有时会掉落有时不会掉落。
 
 赛林的地下一层，看来这里只要有掉落S的优势的话就一定能掉落。
 
 就在我想着大概明白了时――看到了不一样的景象。
 
 像是流浪汉装扮的剑士把史莱姆给一刀两断了，然后从史莱姆那掉落出了大一倍的黄豆。
 
 「噢~这下可真是走运」
 
 「走运？这是怎么回事？」
 
 我不由的问着流浪汉似的男人。
 
 「第一次来这？」
 
 「嗯，今天刚来的」
 
 「是嘛。其实这个赛林里的怪物们都有特征，每个个体都有不同的掉落要点，如果在攻击那个要点打倒的话掉落就会变得加倍这样」
 
 「原来是这样啊」
 
 「这是赛林才有的特征，正因为如此所以现在大家都在拼命的赚钱」
 
 原来如此，冒险者们会这么情绪高涨是因为有这样的理由啊。
 
 没有税金，而且根据情况不同掉落还会加倍。
 
 嗯，这样的确会让人情绪高涨起来呢。
 
 「你也加油吧」
 
 「啊~彼此彼此」
 
 流浪汉似的男人笑了笑便继续去寻找怪物了。
 
 而我则在回味刚才听到的话。
 
 想起了刚才打倒的稀有怪物的事。
 
 相似的外表，相似的性质。
 
 稀有是不知道弱点的话就打倒不了，而普通的怪物的话就可以普通的打倒，代替的是攻击特定的地方后掉落就会变得加倍。
 
 是这种性质的迷宫啊。
 
 这样的话，也就是说。
 
 稍微走了一会，彩虹史莱姆出现了。
 
 把追尾弹放入枪里，然后特意的乱射。
 
 子弹弯曲的同时贯穿了史莱姆身体的角落。
 
 贯穿蓝色的部分后——掉落出了比平时加倍的分量出来。
 
 继续寻找，接着出现的史莱姆也用追尾弹射穿，这次是从身体中心的红色部分贯穿。
 
 掉落出的黄豆果然是平时的双倍。
 
 寻找，发现，用追尾弹射击。
 
 掉落的要点真的会根据个体而变得不一样，地点也不同，颜色也不同。
 
 虽然中途也试着用普通弹射击和用火焰弹把整个燃烧，但掉落出来的只是普通的分量。
 
 只有在射穿那一点掉落要点时才能变得双倍掉落。
 
 能100%做到这样的也就只有新得到的追尾弹了。
 
 一边预感着会在赛林成为主力的同时，一边把怪物打倒，掉落S的100%的掉落和追尾弹的双倍掉落。
 
 而且还不用缴纳那1成的收购税。
 
 这一天，我在迷宫赚的钱超过了50万匹罗。
 
 
  

第37话 谢谢艾蜜莉 
[ 第37话 谢谢艾蜜莉] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第37话 谢谢艾蜜莉
 
 我把这一天挣的钱放在怀里，回到了艾蜜莉所在的地方。
 
 帐篷不在原来的地方——我一边这样想着一边稍微移动后，原来是移动到了靠近垃圾的地方。
 
 我接近帐篷走了进去。
 
 「我回来了，哈……」
 
 进入里面的瞬间就被温暖包裹着全身。
 
 不是因为外面冷，也不是因为里面热。
 
 只是温暖而已。
 
 不，该说是幸福。
 
 被称作温暖的幸福温柔的包裹着全身。
 
 明明只是帐篷而已，却这么的温暖。
 
 「欢迎您回来」
 
 不管是这个还是那个，这一切都是艾蜜莉的力量。
 
 能让我不自觉的嘴角露出笑容的向她微笑。
 
 「我回来了，对不起回来晚了」
 
 「没有那种事，您辛苦了」
 
 「发生什么事了吗？我看帐篷稍微移动了」
 
 「是的，在那之后又有人来扔垃圾了。因为原来的地方离太远会导致变成走失怪物，所以就稍微移动了一下」
 
 「原来如此」
 
 我轻轻点了点头，然后看向帐篷的角落。
 
 刚才帮助的高个子美女还在睡着。
 
 不过看她的表情已经不是那么痛苦了，所以暂时还是不要先管她了吧。然后我对着艾蜜莉说道。
 
 「我潜入了赛林迷宫的地下一层」
 
 「感觉怎么样？」
 
 「我觉得是个挺有趣的地方」
 
 怪物的特性，如果攻击特定的要点打倒的话就会变得双倍掉落的性质。
 
 而且也说了用追尾弹打倒后，能100%的双倍掉落赚钱的事。
 
 艾蜜莉津津有味的听着，突然，她好像注意到什么似的歪着小脑袋。
 
 「怎么了」
 
 「友达先生用了很多追尾弹吗？」
 
 「啊~今天的后半――用了有三分之二的追尾弹吧」
 
 「我想这样的话会不会有点可惜了？用两发火焰弹才能换一发追尾弹的」
 
 「这么说的话确实是这样的比例呢」
 
 听她这么说后我突然想到。
 
 对从垃圾中孵化出来的弗兰肯施泰因的最有效的打倒方法就是用火焰的融合弹。
 
 而火焰弹本身是使用集荷箱的方式来获得的，因为打倒两个僵尸才有一发，所以可以算作四个僵尸等于一发追尾弹。
 
 当然，所有的怪物都是赤手空拳打倒的。
 
 不管怎么说用子弹来换算的话就容易理解多了。
 
 按这样的计算的话，确实就像艾蜜莉所说的那样「可惜」了也说不定。
 
 「没关系啦」
 
 「没关系？」
 
 「啊~因为我是那种不相信有长生不老药主义的人。那里用追尾弹是最有效的，所以就用了」
 
 「虽然我不明白长生不老药是什么……但我明白了」
 
 艾蜜莉点了点头接受了。
 
 ☆
 
 「我叫赛蕾斯朵」
 
 我注意到时高个子的美女已经自报姓名了。
 
 她在帐篷里正坐着，用高雅的动作看着这边自报了姓名。
 
 就在我这么觉得时她突然有点坐立不安起来。
 
 用一副不可思议很困惑的表情偷瞄着帐篷里面。
 
 我很明白她在困惑什么。
 
 「这是艾蜜莉她的特殊能力」
 
 「呼诶？」
 
 被介绍的本人——艾蜜莉发出了奇怪的声音。
 
 「她拥有着无论是破旧的公寓还是新建的，即使是帐篷也能变成像是神殿那样神圣温暖的地方能力的人」
 
 「什么！这也太厉害了！」
 
 「才才才才没这种事！我只是普通的打扫和收拾而已」
 
 「我明白的我明白的」
 
 我抱着胳膊，故意的点了点头。
 
 「所谓的天才就是会说自己拥有的才能是很普通的人种啊」
 
 「诶诶诶诶诶！」
 
 「我明白的!有才能的人一点都不会觉得自己有才能的」
 
 「没错没错，「诶？那很普通吧？」会这么说的」
 
 「然后会「为什么大家都做不到呢？」这样反过来感到困扰呢」
 
 「就是啊」
 
 「唔唔唔……」
 
 艾蜜莉露出了非常为难的表情。
 
 不一会脸就变得通红了。
 
 「我，我去倒茶」
 
 她这么说着便从帐篷里逃走了。
 
 真可爱。
 
 在艾蜜莉离开后，现在帐篷里面就剩我和赛蕾斯朵。
 
 她在看着我后再一次深深的低下了头。
 
 「能让我这样休息真是太感谢您了」
 
 「我只是做了该做的事而已，比起那个，为什么就你一个人处理垃圾呢？要是处理不过来的话不多加点人手是不行的吧」
 
 「其实最初我一个人也能处理过来，但随着税的优惠快要结束的消息传播开来，所以导致了这几天前来赚最后一笔钱的冒险者爆炸性的增多了，所以才」
 
 「原来如此」
 
 大概是因为西库洛和赫德罗的迷宫协会之间决定的事。
 
 不管是在哪个街道的管辖下，理所当然的那个街道会征收收购时的税金，所以才想在那之前多赚点钱吧。
 
 「对了，我睡了有多久？」
 
 「差不多有半天吧，现在天已经黑了」
 
 「不好」
 
 赛蕾斯朵突然跑出了帐篷。
 
 在离帐篷稍远一点的地方，因为有我们的存在所以勉强不会变成走失怪物的地方很快就堆起了垃圾的山。
 
 最少也有几辆卡车的分量。
 
 只是半天就变得有那么多，这让我有点惊讶。
 
 「果然还是增加了」
 
 「是啊」
 
 「不好意思，我要收拾一下」
 
 我点了点头。
 
 虽然觉得用特殊弹有点可惜，不过也没办法。
 
 赛蕾斯朵站到垃圾前面，脚下展开了魔法阵。
 
 「喂！？」
 
 我不由得发出声音
 
 她展开的魔法阵比遇见的那时还有更大，魔力的光芒在闪耀着。
 
 赛蕾斯朵举起手，用青白色的火焰包围了垃圾山――然后瞬间化为灰烬。
 
 「呼……」
 
 真厉害啊，原来是魔力这么强的人啊。
 
 就在我这么想时，赛蕾斯朵转过身朝着在帐篷那边的艾蜜莉走去，然后慢慢的低下了头。
 
 「谢谢你，多亏了您」
 
 「呼诶！」
 
 「多亏在帐篷里休息了，所以我的魔力恢复的比平时还要好。真的太感谢您了，您真是个了不起的人」
 
 「我，我只是普通的――」
 
 看着艾米莉受到称赞，不知为何我也高兴了起来。
 
 虽然她只有130公分，但力量A能挥动大锤很厉害。
 
 但在那之上，我觉得能把帐篷变得像家一样的温暖，毫不留情的让人感受到幸福温暖的她更厉害。
 
 「嗯嗯，多亏了艾蜜莉」
 
 「呼诶诶诶诶！？」
 
 「多亏了艾蜜莉，才能让原本一个人垃圾处理不过来的赛蕾斯朵变得可以做到了，是艾蜜莉在支撑着大家的生活的」
 
 「这，这也说得太过头了」
 
 「一点都不过头」
 
 「我也是这么想的，我想立刻跟大家说说您的事情」
 
 「请不要那样做，要是那样做的话我会死的」
 
 在我和赛蕾斯朵的合伙吹捧下，艾蜜莉就像煮熟后的章鱼一样通红。
 
 可即便如此我们也觉得没关系，一直对她说着谢谢，结果弄得她变得不知所措了。
 
 
  

第38话 感谢之情是100万匹罗 
[ 第38话 感谢之情是100万匹罗] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第38话 感谢之情是100万匹罗
 
 第二天，从早上开始就潜入了赛林的地下一层。
 
 使用着追尾弹来双倍掉落赚钱。
 
 诱导着扑过来的史莱姆到魔法手推车的上方后就用追尾弹射击，然后双倍掉落的物品就直接进入到了手推车里。
 
 明明是追尾弹，但还要诱导着行动来射击感觉有点有趣。
 
 不一会掉落的黄豆就积压满了，我便离开迷宫拿去收购。
 
 魔法手推车装满的黄豆大约有1000磅——我的体重是70磅，大概有一吨的感觉。
 
 收购后得到的金额大约有8万匹罗，是个不错的收入。
 
 也用着魔法手推车的计算功能，我在上午赚了20万匹罗
 
 ☆
 
 「赛蕾斯朵」
 
 「亮太先生」
 
 在第三次收购后，无意的在迷宫附近遇到了赛蕾斯朵。
 
 在人群中她非常的显眼。黑色的长发和像是模特身材的高个子，背也挺得很直，因此在相当好的意义上备受着关注。
 
 「你在做什么？」
 
 「要去买些日用品」
 
 「原来如此」
 
 我点了点头看着周围。
 
 「倒真是有各种各样的店呢。从生活用品到嗜好品，宝石之类的也有卖。为什么会有宝石?」
 
 「在这里宝石可是很畅销的」
 
 「为什么？」
 
 「因为来这里赚钱的冒险者现在的内心应该是很温暖的」
 
 「啊~温暖啊」
 
 我也这么觉得。
 
 昨天的50万匹罗和今天的20匹罗，一下子就赚到了70万。
 
 「这样一来在回去的时候就会去买些土特产。而这时候卖得最好的就是女性的首饰和珠宝了」
 
 「也就是男人的面子咯」
 
 能够理解这个的我感觉很悲哀。
 
 觉得用不着因为有钱了就要给礼物镶上虚荣这样。
 
 我望着卖首饰的店铺。
 
 我突然感觉到爱用的枪在主张着存在感。
 
 话说起来，在得到第二把手枪的时候，想着要给艾蜜莉回礼来的，可却一直推迟了。
 
 ……呼嗯。
 
 ☆
 
 这可不是面子，而是感谢之情。
 
 只是刚好这个感谢之情是我的全部财产而已。
 
 「不过这也算是便宜的了」
 
 只有在说的时候，才会觉得是普通「那样」的。
 
 手头上有这两天赚的钱加上从西库洛带来的现金。
 
 现在我的怀里有个盒子，里面放有价值100万匹罗的戒指。
 
 是从看到第一眼的开始，就觉得一定是很适合艾蜜莉的戒指。
 
 虽然那个要100万匹罗，但是感谢之情更大，所以我立马就买了下来。
 
 而我现在正带着这个要回去艾蜜莉所在的帐篷。
 
 自然变快的脚步，紧张得心跳加快。
 
 可这时我突然不由得跌倒，把戒指的盒子给掉了出来。
 
 我立马慌张的在空中抓住，这才松了一口气。
 
 「……唔？」
 
 在刚才盒子快要落下的时候，突然有什么从脑子里闪过。
 
 像是落下白色的闪电般的感觉，有什么闪现了的感觉。
 
 是什么？刚才是想到了什么？
 
 可不管怎么想也还是想不起来。
 
 平时也有过这样的感觉，明明想到了却又立马忘记想不起来。
 
 但我想要想起来。
 
 这种时候，我会重复同样的行动。
 
 因为经常有像这样通过重复后就想起了。
 
 我稍微后退，然后同样的走着，接着跌倒把盒子给弄掉。
 
 然后把那个抓住――想起了。
 
 戒指像是掉落的那样――从手里掉了出去。
 
 这个戒指也是从迷宫掉落的。
 
 也就是说，按照这个世界的真理，如果丢失了的话就会变成走失怪物的。
 
 而且这里是外面，一般来说走失怪物是不会有掉落的。
 
 但是由我来打倒的话就会有掉落，而且会掉落出和平时不一样的东西。
 
 「……100万匹罗」
 
 戒指的走失怪物会掉落出什么呢？
 
 在好奇心和对艾蜜莉的感谢之情之间我烦恼了起来。
 
 ☆
 
 在离赛林迷宫没有人气的地方。
 
 我把装有戒指的盒子放到地上，然后拉开距离。
 
 「对不起艾蜜莉」
 
 最后好奇心胜出的我，决定把戒指变成走失怪物。
 
 艾蜜莉就明天――不，后天。
 
 尽全力的赚钱，再买一次同样的东西给她这样说服了自己。
 
 然后等待着。
 
 握好手枪静静的等着。
 
 在感觉像过了永远的时间时，盒子从里面被打破，怪物出来了。
 
 人型的怪物，但也并不完全是人。
 
 有着比人还大一倍的肌肉，头发和皮肤都燃烧得通红。
 
 我的脑海中浮现出一种叫做「伊夫利特」的名字。
 
 把两把手枪都装填冷冻弹后射击。
 
 子弹把火焰给冷冻住后，冷气便散发了开来。
 
 但也就一瞬间。
 
 虽然子弹打中火的精灵时有一瞬间给冻住了，但却立马的融化掉了。
 
 躲过吹过来的火焰，我接着射击。
 
 虽然是打算连射着来合成融合弹的，但因为要一边闪避一边射击所以只是很普通的射中而已。
 
 随着冷冻弹连续射中，冰冻的范围也变大了。
 
 虽然还是在融化，但比刚才更花时间。
 
 可能是错觉吧，感觉被射中地方的火焰颜色变暗了。
 
 「有效果!」
 
 有着这样感觉的我把手上的冷冻弹一个劲的射了出去。
 
 对着火的精灵把所有的冷冻弹都射了进去。
 
 ☆
 
 精灵倒下了，物品掉落了出来。
 
 「完全一样的戒指……？」
 
 掉落在地上的是和买的完全一样的戒指。
 
 明明是在迷宫外面也还是这样的吗？
 
 本来还期待着因为是100万的戒指，所以会掉落出比手枪还厉害的武器的。
 
 虽然是这么想的，但却没有实现。
 
 没办法，不过戒指能这样回来也不错。
 
 为了好好的作为礼物送给艾蜜莉，我把它捡了起来。
 
 可在手拿起的瞬间――
 
 ――所有的掉落+1
 
 听到了这样的声音。
 
 和用种子提升能力时一样的声音。
 
 这也是一样的吗？不，有点不一样。
 
 种子在拿到后会立马在手中消失，可戒指没有消失。
 
 「……」
 
 我把戒指放下，再一次捡起。
 
 ――所有的掉落+1
 
 又听到了声音。
 
 总觉得有点明白了。
 
 不会消失的话也就是说这是装备咯。
 
 装备的时候会有效果的状态提升系的装备。
 
 ☆
 
 我带着艾蜜莉来到了迷宫附近的纳乌板这。
 
 「这里有什么事吗？」
 
 「把这个戴上吧」
 
 「这是――呼诶诶诶诶！？」
 
 看到戒指后惊慌的艾蜜莉。
 
 「这，这这这这这是？」
 
 「这是我对你的感谢之情，收下吧」
 
 「但，但是……」
 
 我注视着犹豫的艾蜜莉。
 
 被我注视的艾蜜莉露出各种表情。
 
 惊讶，为难，接着脸红。
 
 最后才点了点头把戒指收下。
 
 「啊……」
 
 在收下的瞬间，她看向了纳乌板。
 
 「有听到吧」
 
 「是的」
 
 「试试看吧」
 
 艾蜜莉再一次点了点头，她用熟练的手法操作起纳乌板。
 
 第一页略过，直接看向了第二页。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｄ（＋１）
 動物　Ｅ（＋１）
 鉱物　Ｅ（＋１）
 魔法　Ｅ（＋１）
 特質　Ｅ（＋１）
 ―――――――――
 
 在我们的面前，显示出了至今从未见过的状态。
 
 果然是这种类型的装备啊。
 
 「太好了」
 
 「是的，还是第一次看到这样的，果然是因为友达先生的力量啊」
 
 和我有着长久交往的艾蜜莉很快就找到了答案，但现在这个不重要。
 
 我再次看着她说道。
 
 「一直以来谢谢你了，能收下这个吗」
 
 「…………好」
 
 在稍长的沉默之后，艾蜜莉像是很高兴的那样害羞的点了点头。
 
 「谢谢您」
 
 艾蜜莉像是很珍惜的那样用双手紧握着戒指。
 
 
  

第39话 为了您 
[ 第39话 为了您] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第39话 为了您
 
 赛林迷宫，地下二层。
 
 我和艾蜜莉来到这里寻找着怪物。
 
 在走了一会后就从地面长了出来。
 
 赛林地下二层的怪物，特伦托。
 
 成长结束后从旁边看是高3米左右的老树，靠近的时候会对这边有反应，用像触手的树枝攻击过来。
 
 赶紧躲开后，我看向艾蜜莉。
 
 她表情严肃的看着特伦托。手里使劲的拿着比自身还要大的巨大锤子。
 
 「那么，要上咯」
 
 「好的」
 
 艾蜜莉做了个深呼吸后，便扛着锤子跑了出去。
 
 在那手上，戴着我作为礼物送给她的戒指。
 
 面对踏着地面冲过来的艾蜜莉，特伦托用鞭子般的树枝迎击着。
 
 我掩护射击起来。
 
 用普通弹把触手给射击弹开。
 
 艾蜜莉继续突进，最后跳起来用大锤从正面挥了过去。
 
 呗唧！
 
 发出木材被折断的声音，特伦托的树枝触手有一半被粉碎了。
 
 「干掉了吗？」
 
 「呀！」
 
 在艾蜜莉落地的时候，特伦托反击了。
 
 用剩余的触手来攻击把艾米利推开后，被粉碎了的树枝开始再生。
 
 以惊人的速度，仅用五秒就恢复了原样。
 
 「和上面的稀有史莱姆一样。原来如此，赛林是可以自我再生的吗……艾蜜莉」
 
 「我没事」
 
 艾蜜莉再次扑了过去，不断的用大锤击打着。
 
 简直像是在捣年糕……这样的话在我的脑海里浮现了出来。
 
 在艾蜜莉火力全开的击打下，特伦托变得粉碎了。
 
 因受到超过再生的伤害而变得粉碎的特伦托，嘭的一声消失了。
 
 「看来只要仔细击打的话就没问题了」
 
 「是的」
 
 点了点头的艾蜜莉，那个侧脸真是值得信赖。
 
 虽然打倒了特伦托，但没有掉落，不过没有太过在意而是接着寻找下一个。
 
 很快就长出了另一个特伦托。
 
 在完全成长之前先扑过去的艾蜜莉。是她的先发攻击。
 
 没有掩护的必要，因为这次一击就干掉了。
 
 物品掉落了出来。
 
 在老树嘭的一声消失后，肉就掉落出来了。
 
 像是多汁的鸡胸肉。
 
 胸肉，这个单价便宜吗。
 
 在我想这种事的时候的另一边。
 
 「掉落出来了」
 
 艾蜜莉把掉落的胸肉捡起，目不转睛地看着，感动得声音都颤抖起来。
 
 「有那么重要吗」
 
 「我的掉落是F。虽然F是在E的下面，但事实上之间有很大的差距。全部掉落F的人会被称为『最终的F』，甚至还有连第一层也禁止进入的迷宫」
 
 「这样啊，所以才会派F的来啊」
 
 艾蜜莉歪着头。
 
 我对她说了赫德罗那边雇佣的实力者尤金的事。
 
 虽然战斗力很强，但植物掉落只有F的那个男人的事。
 
 「还有这样的战略啊」
 
 艾蜜莉微妙的感到佩服。
 
 过了一会，在她把掉落的胸肉放进魔法手推车后眼睛由下而上的看着我。
 
 「友达先生，真的太感谢您了」
 
 「你能高兴的话我也很开心」
 
 「从没听说过有这样的装备。果然是因为友达先生？」
 
 后半部分压低着声音的艾蜜莉。
 
 掉落S，现在几乎算是我们之间的秘密，只有艾蜜莉才知道的秘密。
 
 所以她才压低着声音问着。
 
 「答对了。变成走失怪物后在打倒一次」
 
 「果然……不愧是友达先生」
 
 那么，既然确认好戒指的效果了。
 
 接下来就轻松的来打倒怪物赚钱吧。
 
 「这样的话……无论是动物还是矿物……。不管友达先生去哪里我都能跟着了……」
 
 艾蜜莉轻轻的抚摸着戒指，用温和的表情嘟囔着。
 
 虽然听不清楚是在嘟囔些什么，但看起来好像很高兴的样子，所以我再次感到有送的意义了。
 
 可这样的艾蜜莉突然被怪物奇袭了。
 
 不是从地面那，而是从旁边的墙上长出的老树。
 
 尖锐的树枝触手撕裂空气袭向了她。
 
 「艾蜜莉！」
 
 「――！」
 
 对我的声音做出反应突然向旁边扑过去的艾蜜莉。
 
 怪物的攻击把她原本所站位置的地面给挖穿了。
 
 「没事吧？」
 
 「是的」
 
 「太好了」
 
 「比起那个，这棵树和刚才的有点不一样」
 
 「唔？」
 
 被没事的艾蜜莉这么一说后，我再次看向那个袭击的家伙。
 
 感觉果然还是老树，但是明明是棵树却长有脸，脸也长得像老人一样，看起来像是蓄着山羊胡子。
 
 尺寸也大了一圈，也有了气氛。
 
 显然是和刚才不一样的家伙。
 
 看了下周围，看到冒险者们在战斗的是和刚才一样的特伦托，和这个家伙不一样。
 
 「也就是说这家伙是地下二层的稀有咯」
 
 「肯定是的――呀！」
 
 稀有特伦托挥舞着触手，比普通的家伙还要锐利，虽然艾蜜莉立马用锤子保护，但还是被打飞了。
 
 「艾蜜莉！」
 
 「我没事！」
 
 落地的艾蜜莉握好大锤，看起来没有受到什么大的伤害。
 
 「你这家伙――」
 
 我握好枪后——一瞬间，犹豫了。
 
 赛林地下二层的怪物是掉落肉。
 
 所以那个稀有怪物的掉落也肯定是肉。
 
 虽然没有还被确认，但是在理论上是没有错的，之后只是在等待证据的状态而已。
 
 西库洛，赫德罗的两方都在等待着。
 
 要是把这家伙掉落出肉的话。
 
 「出现了，特伦托维亚德」
 
 「啊―岂可修，是我想要的」
 
 「不要掉落不要掉落不要掉落」
 
 注意到的时候，周围的冒险者已经聚集了起来。
 
 肯定是因为要是能从这个稀有怪物――特伦托维亚德确认有掉落的话就能从赫德罗的迷宫协会那得到很多的报酬吧。
 
 就像我从西库洛那得到地下一层的奖金一样。
 
 而能得到那个的只有第一个的人。
 
 而且禁止除最初确保怪物的冒险者以外的人抢夺。
 
 所以其他的冒险者在祈祷着不要掉落。
 
 没有掉落的话就还留有下次出现的机会。
 
 但是，我的掉落是S。
 
 如果把这家伙打倒了的话肯定是会掉落的。
 
 怎么办？
 
 如果我打倒了，就等于用我的手把西库洛和赫德罗的胜负变回平局。
 
 这样的话――可真有够愚蠢的。
 
 突然，在冒险者里面看到了知道的脸。
 
 赫德罗的迷宫协会的负责人，叫做哈珀多的男人。
 
 哈珀多看着我，然后淡淡的笑着。
 
 被看穿了吗？
 
 因为我在迷茫，所以连那个原因也被看穿了吗？
 
 有这种可能性，如果是有实力的冒险者的话掉落也很高，这是谁都不会感到奇怪的想法。
 
 大概是被哈珀多给看穿了。
 
 仔细一看的话，他的旁边还站着一个男人。
 
 虽然和尤金不同，但还是很有气氛的男人。
 
 和哈珀多一样，我也知道。
 
 大概那家伙的动物掉落有A。
 
 在赫德罗那边肯定也有用奖金来悬赏信息，所以在稀有出现后才会马上就赶到。
 
 仔细看的话在另一边的杜克——西库洛的负责人杜克也来了。
 
 用一副为难的表情看着我。
 
 现场有着大部分看热闹的和两方的负责人。
 
 果然不能由我来打倒……那么！
 
 「艾蜜莉！」
 
 「是的」
 
 叫的瞬间，一阵风从旁边通过。
 
 从我旁边跑过去的是艾蜜莉，扛着巨大锤子的130公分的女孩子。
 
 她直直的看着我，然后轻轻的把什么给扔了过来。
 
 我立马的抓住——是作为礼物送给她的戒指。
 
 看来艾蜜莉察觉到了我在想的事。
 
 不，肯定是她先察觉到了，作为长年动物掉落F的她。
 
 那样的她向特伦托维亚德发出了挑战。
 
 利用着自己的掉落——把戒指摘下后变回了F的掉落。
 
 「我来掩护」
 
 把冷冻弹装填进手枪，对着地面连射起来。
 
 山羊胡子的老树的脚——根都冻住了，树枝触手都被冻住了。
 
 向着完全停止行动的那家伙，艾蜜莉跳了起来。
 
 「呀啊啊啊啊啊！」
 
 冲刺后跳起来的艾蜜莉把大锤从正面挥下。
 
 气合一闪，让迷宫都摇晃的一击。
 
 艾蜜莉一击就把特伦托维亚德给粉碎了。
 
 稀有怪物消失后――没有掉落。
 
 周围的冒险者因没有掉落而感到高兴，吵吵闹闹的散开了。
 
 淡淡的笑着的哈珀多也理解了我让「艾蜜莉打倒」的用意，用一副愁眉苦脸的表情和冒险者一起离开了。
 
 在哈珀多离开后，我走向艾蜜莉，要把戒指还给他。
 
 「谢谢你艾蜜莉」
 
 「不客气」
 
 「不过你还真厉害啊，在我拜托之前就已经跑了出去」
 
 「只是想起了刚才的话」
 
 「是嘛」
 
 「能帮到友达先生真是太好了。我一直想着能做些什么，这样的话我也能有点用处了」
 
 艾蜜莉毫不犹豫的微笑说道。
 
 我的胸口，有点发热了。
 
 「谢谢你，帮大忙了」
 
 我对艾蜜莉微笑着，握起她的手，把戒指还给了她。
 
 她像是很高兴很珍惜的那样收下了。
 
 我感到高兴的同时也很激动。
 
 大概，我把走失怪物打倒的话也会出现其他的物品。
 
 虽然可以用种子来提升状态，但要是拿到外面的话就会没有效果，但现在可以做到让效果自由的改变了。
 
 理解了这个有着各种各样的可能性的我感到很激动。
 
 「谢谢您！谢谢您佐藤先生！」
 
 「噢豆！」
 
 「真的太感谢您了，佐藤先生是为了不让自己来打倒才这样做的吧，真的太感谢您了」
 
 杜克在理解了艾蜜莉的掉落低的状况下，对我不断的表示着感谢。
 
 
  

第40话 只属于我的装备 
[ 第40话 只属于我的装备] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第40话 只属于我的装备
 
 第二天，我潜入了赛林的地下一层，从头到尾的用追尾弹来射穿遇到的史莱姆。
 
 掉落S的100%掉落，追尾弹的双倍掉落。
 
 在这样的赛林地下一层的最强模式下，我一心一意什么都不多想的工作赚钱着。
 
 至于为什么要在地下一层呢，因为在高效率的无心模式下看到怪物的话就会什么都不想的直接把子弹射过去，但要是在地下二层的话就会造成不小心「杀」掉稀有特伦托的事故。
 
 现在可不能出事故，所以在地下一层的话就可以什么都不用想的赚钱了。
 
 在魔法手推车满了就回去卖掉，大约有8万匹罗。
 
 就这样重复了三回，在第三回的时候因为追尾弹用完导致效率下降了，所以中途就退出了。
 
 赚了有20万匹罗。
 
 我打算用这些来进行测试。
 
 ☆
 
 离迷宫很远的地方，没有人气的地方。
 
 在只能大概看到很小的迷宫和帐篷集群和赛蕾斯朵的垃圾山的很远的地方，我拿出了袋子。
 
 用今天赚的20万匹罗全部投入买了四个手镯。
 
 手镯各自镶嵌有不同的宝石。
 
 粉色的蓝宝石。
 
 橙色的蓝宝石。
 
 白色的珍珠。
 
 红色的红宝石。
 
 全部合计约20万匹罗。
 
 每个平均5万，只有作为礼物送给艾蜜莉的戒指的二十分之一。
 
 ……。
 
 重要的不是价格，嗯。
 
 重新振作精神，首先把粉色蓝宝石的手镯放下，拉开距离。
 
 把两把手枪分别放入冷冻弹和火焰弹后待机。
 
 火焰和冷冻，这是面对未知怪物的状况时最能应对的组合。
 
 当然为了应对突发情况，我也做好了马上放入普通弹和恢复弹的准备。
 
 等了一会后，手镯就孵化（变回）了走失怪物。
 
 燃烧着的，像是鬼火一样的怪物。
 
 脑子里不知道为什么「火的下级精灵」这样的话浮现了出来。
 
 也许是因为有点距离，所以精灵没有发动攻击而是摇摇晃晃的飘荡着。
 
 我握好手枪，瞄准好目标，用冷冻弹射击。
 
 子弹命中后冷气散发了开来。
 
 火的精灵像是注意到了这边，摇摇晃晃的飘过来。
 
 火势比刚才弱了。
 
 继续把冷冻弹打进。
 
 每当打中后火势就会变小——鬼火本身的大小也在变小。
 
 在远距离用5发普通的冷冻弹打入后它就消失了，掉落出了和孵化之前一样的粉色的蓝宝石手镯。
 
 走前去捡起来。
 
 ――矿物掉落+1
 
 脑海中听到了和往常一样的声音。
 
 原来如此，这只有一种的啊。
 
 100万匹罗的戒指是全部+1，而这个就只有一种+1。
 
 嘛，算是一分钱一分货吧。
 
 接下来把橙色的蓝宝石手镯给孵化了。
 
 在出现淡蓝色的鬼火后，用火焰弹干掉了。
 
 在掉落出同样的手镯后捡起。
 
 ――矿物掉落-1
 
 还能掉落降低的吗！
 
 不过也会有这样的装备吧，即使是掉落F，但根据情况的话可能也会有用处的吧。
 
 不，或许说。
 
 把F再-1后会变成完全0掉落也说不定。
 
 即使是F也还是会有点掉落，不完全是0的。
 
 我认为概率大致上分为两种。
 
 100%和0%这两种。
 
 因为不管是100%还是0%都是向量完全相反的「绝对」。
 
 -1……下次让艾蜜莉来试试吧。
 
 接下来是珍珠的手镯。
 
 这次是出现了狗。
 
 中型狗的大小，面目狰狞，身体冒着火焰。
 
 所以用冷冻弹来射击。
 
 但因为射中后身体的火焰不怎么消失，所以用冷冻弹的融合弹来射击。
 
 在打倒火焰狗后便掉落出了珍珠的手镯。
 
 ――对掉落植物的伤害提高10%
 
 噢？
 
 好像出现了个有趣的东西。
 
 能提高对特定种族伤害的装备？
 
 这个很有用啊。
 
 这么想着后我有点愣住了。
 
 我稍微想到这个世界不管是史莱姆系还是不死系，都是会掉落出植物的。
 
 不管怎样这种珍珠的手镯还是再弄多一两个吧。
 
 可能过不久就要回西库洛了，那个几乎都是掉落植物的农业都市西库洛。
 
 想要更多提高对掉落植物的伤害。
 
 最后的手镯，把红色的红宝石手镯给孵化成走失怪物。
 
 这次是一个黑色的球飘荡着，身体缠绕着劈里啪啦的电气。
 
 是比刚才的那两只还要不好接近的对手。
 
 我采取安全措施。集中注意力，用火焰和冷冻来射击。
 
 在怪物的面前融合，变成了消灭弹。
 
 消灭弹把雷的精灵吞没，一击就打倒了。
 
 红色的红宝石手镯掉落了出来，我把它捡起。
 
 ――偶尔提高走失怪物的掉落数。
 
 「诶？」
 
 我不由得发出声音。
 
 听到了很像是以前在史莱姆布罗斯的那时候听到的但是不同效果的声音。
 
 在特鲁鲁的地下一层，从叫做史莱姆布罗斯的怪物身上掉落出了戒指。
 
 虽然那是可以双倍掉落的戒指，但只有在迷宫内部才有效果。
 
 因为对走失怪物没有效果，所以就直接给艾蜜莉了。
 
 但这个和那个是不同的效果。
 
 对象明确的被限定为走失怪物。
 
 和对植物系的伤害提高一样，效果被限定为走失怪物。
 
 可能也会有能对走失怪物的伤害提高的东西，但那个是那个。
 
 现在我只想了解这个手镯的效果。
 
 我取出了集荷箱。
 
 从尼侯尼乌幕带来的用来补充特殊弹的集荷箱。
 
 把这个放下，拉开距离，然后50只骨头人孵化了出来。
 
 「……用冷冻弹吧」
 
 虽然对骨头人用普通的子弹也能打倒，但我特意选择用冷冻弹。
 
 放入，射击，放入，射击。
 
 一发一杀，用冷冻弹准确的把骨头人打倒。
 
 50只骨头人很快就全灭了，我把掉落的冷冻弹都捡到一起数了数。
 
 总共55发。
 
 打倒了50只有55发。
 
 比没戴手镯时增加了一成。
 
 要是换做其他人来打倒走失怪物的话就会是0%――因为是「绝对」。
 
 这个手镯，实际上算是只有我能使用的专用装备。
 
 
  

 
第41话 完全胜利 
[ 第41话 完全胜利] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第41话 完全胜利
 
 在有两个街道的冒险者很是热闹的赛林，到处都设置了免费的纳乌板。
 
 我和艾蜜莉一起到处走着，来到了离迷宫最远的没有人使用的纳乌板前面。
 
 用熟练的手法操作后，确认着状态。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　Ｓ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｓ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ａ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 「友达先生变得好强啊，速度也快要到S了呢」
 
 「和艾蜜莉相遇的那时还全都是F呢，真令人怀念」
 
 「这些以后全都会变成S的吧？」
 
 「我是这么想的」
 
 我几乎马上的就对艾蜜莉回答道。
 
 有听说过尼侯尼乌幕总共有地下9层，而且状态的第1页的项目也一共有9个。
 
 而且还有只有我能掉落出来的可以提升状态的种子。
 
 我不觉得9这个数字是偶然的，我有种很确信的感觉。
 
 「那么，这边不重要。问题是接下来的」
 
 「是的」
 
 对纳乌板操作后，第二页显示了出来。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｓ
 動物　Ｓ
 鉱物　Ｓ（＋１）
 魔法　Ｓ
 特質　Ｓ
 ―――――――――
 
 「啊勒？还是S」
 
 「我还以为会变成ss的」
 
 我看着装备着的粉色蓝宝石的手镯，在手腕处来回转动。
 
 矿物掉落+1的效果在纳乌板里显示了出来。
 
 但在状态上还是S而已。
 
 「是因为友达先生的S是最高的了所以才提升不了吧？」
 
 「可能吧。为了慎重起见也给艾蜜莉戴上试试看」
 
 「好的」
 
 艾蜜莉戴上我取下来的手镯后便操作起了纳乌板。
 
 于是矿物的掉落便从F变成了E。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｓ
 動物　Ｓ
 鉱物　Ｓ（ー１）
 魔法　Ｓ
 特質　Ｓ
 ―――――――――
 
 「啊勒？没有降低」
 
 「没有降低」
 
 我吓了一跳。
 
 本想着戴上矿物掉落-1的装备后肯定会变成A的。
 
 「为什么会这样」
 
 「肯定」
 
 艾蜜莉笑眯眯的
 
 「因为是友达先生才会这样的哦」
 
 这样说道。
 
 总觉得我也有这种感觉。
 
 掉落S，虽然有向这个世界的人们稍微打听过，但却是谁都没听说过的神秘状态。
 
 只有我才有的状态。
 
 而且看起来是不会被装备所影响的。
 
 ☆
 
 因为艾蜜莉说有东西要买，所以我就和她分开先一个人回去帐篷。
 
 在垃圾场附近的帐篷，在那里的赛蕾斯朵露出一副很为难的表情。
 
 「怎么了？」
 
 「佐藤先生……」
 
 「看你一副很为难的表情，是发什么事了吗？」
 
 「其实听到了好像从明天开始冒险者会加倍的传闻」
 
 「冒险着加倍？」
 
 「虽然还只是传闻，但如果是真的话垃圾也会增加，只靠我的话是处理不过来的……虽然我有在不断的提出要求……但这次也只是传闻，可能不会有人来帮忙的……」
 
 赛蕾斯朵露出很为难的表情。
 
 垃圾和人数是成正比的，如果人数加倍的话，也确实能理解为什么赛蕾斯朵会感到为难了。
 
 「我来帮你吧」
 
 「诶？」
 
 「垃圾的处理我来帮你吧」
 
 「但，但是，佐藤先生还要去迷宫……」
 
 「我不能放下你不管」
 
 「――！」
 
 我看着惊讶的赛蕾斯朵认真的说道。
 
 在第一次遇见的时候，她就因过劳而倒下了。
 
 面对着不断增加的垃圾，甚至超过自己处理能力的时候，她也还是一个人继续努力着。
 
 说不定她和以前的我很像。
 
 进入黑心公司后，因为找不到新员工所以只能由自己来做的我很像。
 
 我强烈的感到不帮她是不行的。
 
 我抱着这份心情直直的凝视着她。
 
 「谢谢……您」
 
 赛蕾斯朵脸变红的像是很害羞的那样对我表示着感谢。
 
 ☆
 
 「传闻是真的」
 
 在帐篷里，西库洛迷宫协会的负责人杜克这样说道。
 
 我为了确认传闻而前来拜访了他。
 
 「这样啊。果然还是需要加快行动?」
 
 「不，都是赫德罗那边派来的同伙。全部都是对方的人」
 
 「……打算用人海战术把偶数阶层填满吗」
 
 「相反」
 
 「诶？」
 
 杜克露出一副愁眉苦脸的表情。
 
 「奇数，也就是打算要把植物掉落的阶层都填满」
 
 「――打算送来大量的掉落F吗！」
 
 点了点头的杜克。
 
 「对方似乎打算装模作样的来进行妨碍工作。可能明天就会到达。数量……可能有能填满除了对方的阶层的程度」
 
 「是要把阶层给占领啊」
 
 「而且是合法的。从表面上看只是『比怪物的数量多的冒险者蜂拥而至』这样而已」
 
 连我都能明白我现在的脸上肯定露出了一副苦涩的表情。
 
 虽然上次也有一伙人因罢工而占领了西立空地下五层，但那个和这个不同。
 
 把大量的冒险者送进去，就可以没有任何问题的从头到尾的狩猎着怪物。
 
 突然，我想到了。
 
 「……今天之内解决吧。3层，5层，7层，9层。如果把这些稀有全都掉落出的话最低也会是平局吧？」
 
 「如果能做到的话就等于是胜利了。稀有不可能每次都有掉落的，在期限内能全部掉落出的概率只有不到1%」
 
 「我来做的话会是100%」
 
 「这样的蠢话」
 
 「稀有怪物的信息费提升到现在的一倍——不一口气提高吧，直接给第一个人1000万匹罗」
 
 「太高了！如果这样做的话――」
 
 「要是我打倒后没有掉落的话，那份钱就由我来出」
 
 「――！」
 
 惊愕的杜克。
 
 我直直的注视着他。
 
 经过两个手镯确认过的掉落S。
 
 不会变动的只属于我的状态。
 
 只要遇见的话，稀有肯定是100%掉落。
 
 我是这么确信着的。
 
 ☆
 
 赛林迷宫，地下九层。
 
 到刚才为止还半信半疑的杜克的脸逐渐的变了。
 
 稀有怪物本身每天都会出现。
 
 在第一个人能得到1000万的情报费出来的瞬间，信息一个接一个的进来了。
 
 我跟杜克一起前往迷宫，把被保持的稀有怪物给打倒。
 
 地下三层，五层，七层。
 
 每当打倒稀有怪物的时候，杜克的表情都变得惊叹，然后变成了尊敬。
 
 不久后，地下九层。
 
 1000万的情报费，还有3，5，7层都掉落的事马上就变成了传闻，都能把迷宫给溢出的人蜂拥而至。
 
 在所有观众的敬意注视下，我和有着8个头的巨大的蛇进行对峙着。
 
 「就像是八岐大蛇一样」
 
 「其中的一个头是弱点，要是再生的话弱点的头也会改变」
 
 杜克这样说道。
 
 因为怪物本身每天都会出，所以打倒的方法已经知道了。
 
 首先小试一下，把其中一个咬过来的头给反击打飞后，用融合的贯通弹射了过去。
 
 虽然把巨大的头给打飞了，但很快就再生了。
 
 这次有三个头咬了过来。
 
 我立马闪避着，被蛇咬到的地面上变成像是会让人掉落的窟窿。
 
 在对攻击力感到咂舌的同时，我用火焰弹和冷冻弹融合的消灭弹射了过去。
 
 打中的瞬间，像是被什么吞没似的三个头消失了。
 
 但是，这些也很快的再生了。
 
 「真是有够麻烦的」
 
 「我知道如果喝了酒的话就只有那个弱点的头会醉」
 
 「弱点已经判明了吗」
 
 越来越像是八岐大蛇的弱点了。
 
 「我去拿些酒来吧」
 
 「没问题，差不多也该做个了结了」
 
 把袭击过来的八岐大蛇打飞到没有观众的方向。
 
 在那个家伙摔倒的时候，把全部追尾弹装填进二把手枪，握好乱射起来。
 
 一下子散开的追尾弹就像是弹道导弹那样，在四面八方蔓延开来，然后蜂拥而至的集中到八个头中的其中一个上。
 
 即使是头也比人的身体还要大的八岐大蛇，它的头变成了蜂巢。
 
 响起了巨大身体倒下的声音，在消失后掉落出了朴蕈。
 
 明明赛林的稀有怪物全都很麻烦，可却有会掉落很寒酸很不合适的东西的特征。
 
 以后不怎么想来了，真是「不好吃」的迷宫啊。
 
 不过这个以后再说。
 
 「谢谢您！真的太感谢您了！」
 
 杜克跑了过来，用力的抓住了我的手。
 
 不断的上下摆动，用感激的表情不断说着同一句话。
 
 「这样我们西库洛就不会输了，真的太感谢您了！多亏您了！」
 
 「不，是多亏了杜克哦」
 
 「用不着谦虚，是托您的福没错。对了，要向本部报告这个才行！」
 
 杜克说完就跑了出去。
 
 看着他从迷宫离开的背影，我嘟囔道「我可不是谦虚哦」。
 
 在公司的时候，不管说什么都会被驳回。
 
 而多亏接受了一介冒险者的提案，英明果断的集中4000万匹罗预算投入的杜克才会把胜利给拉过来。
 
 我反而更感谢能让我这样做的他。
 
 
  

第42话 反杀袭击 
[ 第42话 反杀袭击] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第42话 反杀袭击
 
 在帐篷里，我和非常高兴的杜克面对面着。
 
 「真的太感谢您了，多亏了佐藤先生的福，赛林几乎算是西库洛的东西了」
 
 「能帮到忙真是太好了」
 
 完成了来赛林出差的工作，也让我松了一口气。
 
 「现在，本部正在讨论给佐藤先生的报酬，我想大概会有三个」
 
 「三个？」
 
 「会免除掉佐藤先生在赛林的掉落收购时的税金」
 
 「这我有听过」
 
 在出发的时候有被提示过。
 
 「虽然不多，但也有现金的报酬」
 
 「是嘛」
 
 倒也很合理。
 
 「还有迷宫长准备的一年份的上等砂糖」
 
 「那种不需要啦！？」
 
 一年份的砂糖什么的。
 
 「……等一下，那一年份的砂糖是以什么为基准？」
 
 「……」
 
 杜克把眼睛移开了。
 
 「不会是以那个人的基准吧？不会是以那个人的基准吧？不会是以那个人的基准吧？」
 
 「……我的嘴可是很」
 
 因为是很重要的事情所以我不由得说了三次，但杜克把眼睛移开了。
 
 果然……是按那个迷宫长基准的一年份。
 
 像是会被大量的砂糖压倒那样，我感觉有点害怕了。
 
 ☆
 
 离开了帐篷，我准备回去艾蜜莉那里。
 
 这样的话在赛林要做的事就结束了，是要在这多待会还是就直接回西库洛。
 
 我想和艾蜜莉商量后再做决定。
 
 赛林的周围还是那么的热闹，倒不如说是因为那些被赫德罗叫来的家伙失去了妨碍的意义，所以为了普通的掉落――生产而待在了迷宫这里，才变得更热闹了。
 
 进入迷宫的冒险者，还有支援他们的人们，还有靠卖商品赚钱的人们。
 
 大概有数千人，有点像是街道里的那样很是热闹。
 
 对了，要是回去的话，也给平时受到照顾的艾尔莎和伊布买些土特产吧。
 
 因为有很这样的旅行商人，所以对物品的选择不会感到困扰。
 
 那就再停留几天，赚点钱后再回去吧。
 
 就在这样进行着各种想法的过程中，突然察觉到了异变。
 
 原本周围很热闹的人的气息消失了。
 
 不，不是完全消失了。
 
 而是拥挤的气氛消失了。
 
 取而代之的是我被包围了。
 
 被明显带有敌意的对手给一下子包围了。
 
 在相隔五米左右的距离中，一下子把我包围起来的男人们。
 
 面目凶煞的看着我。
 
 大概……有二十个人。
 
 「有什么事」
 
 「不要觉得我们很坏」
 
 在我的正对面，缺门牙的男人回答道。
 
 「只是有人拜托我来教训下你而已。不会要你命的，只会把你的手稍微折断让你暂时不能工作这样」
 
 「……赫德罗啊」
 
 「是那些被你夺走工作的家伙的仇恨」
 
 原来如此，是这么回事啊。
 
 大概那些被赫德罗叫来的冒险者们，因为我的原因而没有了工作……大概也没给支付钱，所以才仇恨到来袭击我啊。
 
 虽然没有兴趣，但既然事到临头了我也得做些什么才行。
 
 在我拿出枪的瞬间，男人举起了手。
 
 下个瞬间，我的脚下展开了魔法阵。
 
 「这是？」
 
 「我知道你的战斗方式。那是能射击的飞行道具吧？这是能把飞行道具无效化的魔法阵」
 
 「把飞行道具？」
 
 「就像是魔力风暴那样的东西，不过是人为作出来的」
 
 魔力风暴，像天气一样的东西，那个来的时候就会造成不能使用魔法的现象。
 
 把那个通过人为做出，变得可以让飞行道具无法使用的魔法阵啊。
 
 「真周到啊」
 
 「哼。你们都给我上！」
 
 随着男人一声令下，围着我的男人们一齐袭击了过来。
 
 我收起手枪，然后握着拳头。
 
 躲开最开始扑过来的男人的攻击后把他打飞。
 
 男人旋转着飞了出去。
 
 「什！」
 
 说不出话来的领队男人，露出一副没听说会有这种事的表情。
 
 「话说起来我来赛林后基本都只在用枪了」
 
 「这，这是怎么回事?」
 
 「我要是不在意效率的话」 
 
 我踏着地面冲进男人的怀里。
 
 然后在注意着分寸下用拳头对准腹部进行打击。
 
 男人的身体像是「く」字那样弯曲着吐出胃液。
 
 「不使用枪的我更强」
 
 因为我有用尼侯尼乌幕的种子成长起来的力量S和速度A啊。
 
 当看到领队倒下昏过去后。
 
 男人们反而一起袭击了过来。
 
 强力的，敏捷的。
 
 靠着基础能力把男人们一个接一个的打倒。
 
 我没有忘记下手时要注意分寸。
 
 虽然打倒怪物后会有掉落，但同样是人的话就没必要做到那种程度。
 
 只要剥夺战斗能力就好。
 
 就这样不到五分钟，在魔法阵上的男人们一个都不剩的都倒下了。
 
 「笨蛋，在……」
 
 呻吟，懊悔的男人们。
 
 所有人都摁住身体某处满地打滚的很是痛苦的样子。
 
 因为对他们没有什么怨恨，所以我拿出了枪。
 
 魔法阵还在地面上发光，但我确信那个不会成为障碍。
 
 放入子弹――对着领队男人射击。
 
 子弹射出，领队男人在受到伤害无法动弹无法抵抗的状态下被射击了。
 
 白色的光把男人包裹。
 
 射出的是恢复弹。
 
 在飞行道具无效的魔法阵中，我向所有的男人们射入了恢复弹。
 
 和魔力风暴一样，这个魔法阵也做不到把我的子弹给无效化。
 
 到处都被白光笼罩，男人们恢复了起来。
 
 所有人都在一瞬间恢复了，因为不知道发生了什么而感到困惑起来。
 
 「居然能使用飞行道具……你到底是……」
 
 失去语言的领队男人。
 
 最后想着应该要吓唬下他们——所以把消灭弹射到地上。
 
 对着飞行道具无效的魔法阵的正中心射入消灭弹，那里好像有什么在发动，但在被消灭弹击中后，魔法阵连声音都没发出的就消失了。
 
 「这个对我来说是没有效的。然后」
 
 我举着枪环视四周。
 
 「没有下次」。
 
 这样吓唬道。
 
 男人们就像坏了的人偶一样不断的点着头。
 
 
  

第43话 赛蕾斯朵的魔法，艾蜜莉的魔法 
[ 第43话 赛蕾斯朵的魔法，艾蜜莉的魔法] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第43话 赛蕾斯朵的魔法，艾蜜莉的魔法
 
 把袭击的男人们击退后，我回到了艾蜜莉的帐篷那。
 
 当时为了照看赛蕾斯朵所以就移动到了扔垃圾地方的附近。
 
 从现在开始到免除税金的最后一天为止人应该还会继续增加的吧，垃圾也会增加。
 
 赛蕾斯朵现在正面对着垃圾。
 
 在离开点距离的地方站着，提高魔力后咏唱释放出魔法把垃圾燃烧起来。
 
 不知从哪里漏出的火焰包裹着各种各样的垃圾，使其变成灰烬。
 
 即漂亮又很帅。
 
 我这么的想到。
 
 我觉得用强力的火焰魔法来燃烧垃圾，那被火焰照射着的凛然的侧脸很漂亮。
 
 在看着那个侧脸的时候，大部分垃圾都被燃烧了，只剩下一水桶程度的垃圾。
 
 剩下的只要适当的燃烧掉就能结束了，等结束后再打招呼吧——我这么想着。
 
 赛蕾斯朵咏唱了魔法。
 
 是和至今为止相同的魔法，魔法阵展开后头发会随风飘动的大魔法。
 
 用足以把一卡车的垃圾烧尽的火焰来消灭掉水桶程度的垃圾。
 
 就像是用最终魔法来打倒最弱的怪物那样的画面。
 
 在我想着她为什么要这样做时。
 
 赛蕾斯朵突然摇晃起来。
 
 从膝盖那开始崩塌的就快要倒下。
 
 我急忙的冲刺把她给抱住。
 
 「亮太，先生」
 
 在我手臂上的赛蕾斯朵像是在说梦话一样嘟囔着。
 
 和遇到时完全一样。过于消耗而变得衰弱不堪的样子。
 
 眼睛失去了焦点，不确定是否还有意识。
 
 「稍等一下」
 
 我拿出手枪，确认里面装填有恢复弹，然后抵住赛蕾斯朵的两条手臂扣下扳机。
 
 就像要打针似的，对她射入了恢复弹。
 
 因为一发不够所以射了两发。
 
 这时赛蕾斯朵的脸色也终于恢复了。
 
 「没事吧？」
 
 「……」
 
 「赛蕾斯朵？」
 
 虽然赛蕾斯朵的眼睛和刚才不同已经恢复了焦点，但她什么都没说。
 
 就只是一直的看着我――就在我这么想时。
 
 「没，没事。已经好了」
 
 她慌慌张张的把我推开，急匆匆的拉开了距离。
 
 在拉开距离后，不知道为什么她的脸变红了，而且还眼神躲闪的偷看着我。
 
 看起来好像有点为难的样子，在为什么感到为难呢？
 
 「讨厌，为什么我会这么心跳不已?而且……」
 
 赛蕾斯朵偷看我一眼后脸变得更红了。
 
 她好像嘟囔着说了些什么，到底是怎么一回事?
 
 在我想着问她如果有什么困难的话我会帮她的时候。
 
 啪
 
 赛蕾斯朵突然打起了自己的脸。
 
 右手打一下，左手打一下，右手打一下，左手――。
 
 「这有点做过头了吧！？」
 
 我慌忙的介入把她拦住。
 
 虽然不知道为什么，但还是把左右交替打着自己脸蛋的她给拦住。
 
 把自己打了一顿后的她缓缓的吸了一口气。
 
 「嗯，冷静下来了」
 
 她变回到刚才看到的那副端庄的表情了。
 
 端庄的表情，是很适合高个子的赛蕾斯朵的表情。
 
 ……但面对着微妙肿起的脸蛋，我也只能「诶――――」这样说道。
 
 ☆
 
 「因为想到了奇怪的事情所以有点干劲十足了」
 
 「原，原来如此？」
 
 她在冷静后说明起了刚才奇怪行为的理由。
 
 我姑且算是理解了。确实有会人通过打自己的耳光来充满干劲的事。
 
 ……嗯，有的有的。
 
 ……我下次还是不要插手好了。
 
 我重新振作精神把话题岔开，问了她很在意的事情。
 
 「刚才有在烧垃圾吧。最后用了非常厉害的火焰魔法来烧一点点的垃圾了吧。为什么？节约点用简单的魔法不就好了」
 
 「我只能用那个」
 
 「只能？」
 
 「范围火焰系等级3魔法，inferno（地狱）我只能使用这个魔法」
 
 「只能这个？」
 
 「只能这个」
 
 赛蕾斯朵明确的点了点头。
 
 ……唔？
 
 「刚才说了等级3，那弱一点的等级1和2的不能使用吗？」
 
 「不能，只能是这个」
 
 风把她那漂亮的头发吹得随风飘动。
 
 赛蕾斯朵明确的，毫不犹豫的点了点头。
 
 ……也就是说她不能用美○和美○米，只能用美○佐玛这招。
 
 *美拉，美拉米，美拉佐玛是勇者斗恶龙里的火系魔法，等于小火球，中火球，大火球这样*
 
 *因为作者用勇者斗恶龙里面的招式来吐槽，所以作者为了以后不会被寄律师函，所以用○来和谐，大家看这段话时可以自行脑补动画里常有的哔——或枪声*
 
 原来如此，所以才会那样做啊。
 
 到最后为止都用等级3的魔法来把垃圾消灭掉。
 
 「经常有这种情况吗？不能用等级1和2，只能用等级3这样的」
 
 我的知识也不多，觉得大多数的魔法都是从低开始学起的。
 
 「没有，我也不知道除我以外还有没有人会这样」
 
 「是吗，那为什么？」
 
 在我问出的一瞬间就后悔了。
 
 因为赛蕾斯朵露出了复杂的笑容。
 
 我一瞬间就理解了她不希望有人问她这种事。
 
 得补救才行，要把话题岔开才行。我该怎么办？
 
 「欢迎您回来友达先生」
 
 这时艾蜜莉从帐篷里走了出来。
 
 她用和往常一样的温暖的笑容迎接我，温柔的改变了现场的气氛。
 
 「噢~我的女神！？」
 
 「呼诶？」
 
 「帮大忙了，好想身旁一直能有像你这样的女神在」
 
 「呼诶诶诶诶？怎，怎么了友达先生！？」
 
 我对着惊慌失措的她不断的道谢。
 
 虽然很让人脸红，但我还是更加表达着感谢之情，所以变得更加更加的脸红了。
 
 ☆
 
 艾蜜莉在做着饭菜。
 
 听到我的工作结束了后，所以要给我做些祝贺的饭菜。
 
 在帐篷旁边烧起篝火后，开始做料理的艾蜜莉。
 
 我和赛蕾斯朵一边望着那个一边闲聊着。
 
 「好厉害啊，全攻略了，我记得是确认剩下的稀有怪物的掉落吧。把那些全部都确认了吗？」
 
 「只是我的那份而已，确认了奇数阶层」
 
 「只有奇数阶层？」
 
 我对赛蕾斯朵说了西库洛和赫德罗的事。
 
 虽然刚开始歪着头，但很快就理解了。
 
 「真厉害啊」
 
 「是嘛」
 
 「还是第一次听到能独自一人做到这种事」
 
 我稍微有点害羞了。
 
 单是能被像赛蕾斯朵这样的美女夸奖就足以让我害羞了。
 
 在害羞的同时我还想听她在多说点。
 
 就像我向艾蜜莉道谢那样，想要她能多夸奖我。
 
 「赛蕾斯――」
 
 「久等了」
 
 在我鼓起勇气想要拜托的时候，艾蜜莉回来了。
 
 「因为刚烤好所以要注意点烫」
 
 「谢谢你」
 
 「谢谢您――蛋糕！？」
 
 赛蕾斯朵接过后愕然了。
 
 我也有点吃惊的目不转睛的看着蛋糕。
 
 递过来的是白色的盘子，银色的叉子，然后是一个被切成三角形的看起来很美味的蛋糕。
 
 「这个蛋糕怎么做的？」
 
 「烤的啊」
 
 「烤的，用那个篝火？」
 
 「是的」
 
 「篝火烤的蛋糕……篝火烤的蛋糕？」
 
 赛蕾斯朵嘟囔着把篝火和蛋糕相互比较着。
 
 我轻轻的叹了一口气。
 
 「赛蕾斯朵你还是不要想太多比较好」
 
 「诶?」
 
 「就像战士无法理解魔法的使用方法一样，我们也无法理解艾蜜莉的料理和温暖帐篷的做法。即便是花费一辈子」
 
 「啊……」
 
 看了眼帐篷后，赛蕾斯朵露出了理解的表情。
 
 要是换做对其他人这样说的话可能不会理解吧，但是对实际上知道那个帐篷的她来说听到后肯定能理解艾蜜莉的「不可思议」。
 
 「也，是呢」
 
 「对艾蜜莉来说用篝火来烤蛋糕什么的不是很正常吗？」
 
 「说的也对」
 
 「就是这样，所以谢谢你艾蜜莉，我开动了」
 
 「我开动了」
 
 「好的。请慢用。我去做接下来的准备」
 
 艾蜜莉这么说后便吧嗒吧嗒的跑走了。
 
 「接下来会是什么呢」
 
 「不知道。但因为是艾蜜莉，所以不管做出什么我都不会感到惊讶的」
 
 「看来发生了很多事呢」
 
 「只有一点，那就是艾蜜莉很厉害」
 
 我这么说后，赛蕾斯朵也点了点头。
 
 然后两人开始吃起蛋糕。
 
 奶油很甜，蛋糕很绵软，很美味。
 
 虽然有着怎样才能用篝火做的疑问，但好吃就好。
 
 「久等了」
 
 在刚好吃完蛋糕的时候，艾蜜莉又回来了。
 
 「多谢款待，蛋糕很美味」
 
 「好的，接下来是这个」
 
 赛蕾斯朵接过艾蜜莉递出的东西后。
 
 「冰淇淋！？为什么有冰淇淋？」
 
 「谢谢你，我开动了」
 
 「诶诶诶诶诶？亮太先生要吃吗？没有疑问的要吃那个冰淇淋吗？」
 
 「我已经说了吧，不管做出什么都不会感到惊讶的」
 
 「诶诶诶诶诶……」
 
 困惑的赛蕾斯朵，笑眯眯的艾蜜莉。
 
 我大口的咬着她做的冰淇淋。
 
 又甜又好吃，一下子就渗入身体里。
 
 我觉得有在赛伦努力的价值了。
 
 「谢谢你艾蜜莉」
 
 「您辛苦了，友达先生」
 
 隔着惊慌失措的赛蕾斯朵。
 
 我们在完成工作的满足感中温和的笑了起来。
 
 
  

第44话 全能选手 
[ 第44话 全能选手] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第44话 全能选手
 
 早上，我醒来之后，从像老家那样安心感的帐篷里走了出来伸了个懒腰。
 
 因为完成了承包的工作，所以今天多睡了会。
 
 而且和艾蜜莉的帐篷效果互相结合，所以我感到很舒畅爽快，疲劳完全被消除了。
 
 「嗯?」
 
 突然，我看到赛蕾斯朵在垃圾山那忙得不可开交。
 
 明明昨天才清理掉的垃圾又变成了像山那样。
 
 不，比平时还要多。
 
 感觉差不多有两倍那样。
 
 我接近赛蕾斯朵，从后面和她搭话。
 
 「早上好」
 
 「早上好，您终于起床了呢」
 
 「因为艾蜜莉的帐篷太舒适了」
 
 「我能明白。早上我也是很艰难的才从帐篷里出来。在5分钟，在1分钟，在30秒……真是太痛苦了」
 
 「事先说下普通房子的话可不止这样。连帐篷都那么温柔又温暖，剩下的不用我多说了吧？」
 
 赛蕾斯朵吞了下口水。
 
 「比帐篷还……吞口水」
 
 她小声嘟囔着，看来有在想象着。
 
 我想试着引诱一下。
 
 而且我也想炫耀一下艾蜜莉。
 
 在要回西库洛时试着引诱一下。
 
 那么，
 
 我这么想着的同时看向垃圾山。
 
 「话说回来这是怎么回事，今天的垃圾比平时的还要多吧？」
 
 「是的。好像是因为迷宫主人的出现导致了冒险者们无法进入迷宫，所以几乎所有人都在吃喝玩乐了才变成这样」
 
 「迷宫主人？」
 
 我歪着头。
 
 还是第一次听到的话。
 
 「正如名字一样是迷宫的主人。因为几个月才出现一次，所以我想在赛林这还是第一次」
 
 「嘿~还有这种啊。很强吗？」
 
 「很强的，问题就出在这里」
 
 我歪着头不明白这是什么意思。
 
 「现在聚集在赛林的几乎都是循环型的冒险者。都是专门能不断稳定的狩猎同样的怪物的人」
 
 「也就是说无法应对能力以上的怪物咯」
 
 「没错。不过明天会有应对的冒险者来。擅长应对迷宫主人的人」
 
 原来如此。
 
 冒险者也有各种各样啊。
 
 嘛，确实也有把空气生产出来做成公主的空气箱拿去卖的人，也有像我这样适合去调查新迷宫的人。
 
 所以即使有专门应对能力以上怪物的冒险者也不会很奇怪。
 
 术有专攻，所以那边还是交给对方吧。
 
 「啊……」
 
 「怎么了」
 
 「那边走失怪物化了。可能是因为数量太多导致另一边被判定没有人了」
 
 「我去打倒吧」
 
 「诶？可是」
 
 「反正今天潜入不了迷宫了，我来帮你吧」
 
 「……谢谢您」
 
 赛蕾斯朵不知为何脸变红的跟我道谢。
 
 我拿着两把手枪，打算绕到垃圾山的另一边去。
 
 小跑了约一分钟，跑了有段距离后绕到了另一边。
 
 在这里有着络绎不绝的弗兰肯施泰因。
 
 嘛~也对。
 
 在没有人的地方就会孵化出走失怪物，如果在这么密集的状况下发生了什么的话肯定不会只有一只两只这样。
 
 虽然对赛蕾斯朵来很为难，但我却是笑了一笑。
 
 因为走失怪物对我来说就等于是宝山一样。
 
 把带有偶尔提高走失怪物的掉落效果的红色红宝石手镯戴上。
 
 把两支手枪装填好火焰弹，在安全距离狩猎着弗兰肯施泰因。
 
 站着用火焰的融合弹一个接一个的打倒。
 
 从烧尽的弗兰肯施泰因那掉落出了黄金的追尾弹。
 
 基本一发，偶尔因为手镯的效果会掉落出两发。
 
 流水作业般的把弗兰肯施泰因打倒。
 
 突然间想到，我的风格也算是被分类为循环型吧。
 
 安全，效率的好做法不知不觉的染上了身体。
 
 将史莱姆诱导到魔法手推车上，或是自然的想办法来提高效率。
 
 虽然那样也不错，
 
 「偶尔也想做一些不同的事啊」
 
 我嘟囔着，不由得苦笑起来。
 
 在剩下最后一只弗兰肯施泰因时，我把枪收了起来，握着拳头走了过去。
 
 从满是缝补的肌肉中挥出了发出刺风声音的拳头。
 
 我用双手把它接住，响起啪哧的声音后，冲击波把周围的物品都吹散开来。
 
 「唔哦哦哦！」
 
 我抓住它的手臂把平衡破坏，然后挥出了反击的一拳。
 
 在弗兰肯施泰因被打飞的同时我猛冲追赶上去，手掌交叉像锤子一样锤了下去。
 
 巨大的身体就像叉子一样插进地面。
 
 地面裂开后出现了凹陷。在那里挣扎着爬起来的弗兰肯施泰因果然很顽强。
 
 我毫不停留的接着追击。
 
 力量S和速度A，我运用着强大的身体能力，实际演示着漫画和动画里的格斗技。
 
 世界上最有名的对空技，要是以前朋友们从攀登架那扑过来的那时用的话就会把手给扭伤的，但是现在毫无问题的就能把弗兰肯施泰因的巨大身体给揍飞。
 
 感觉心情有点痛快。
 
 在各种各样的尝试后，花费了不少的时间。
 
 花了比刚才一大群时还要多一倍的时间，却只是打倒了一只弗兰肯施泰因。
 
 掉落出的还是同样的一发黄金追尾弹。
 
 因为手镯的效果没有发动所以才只有一发。
 
 虽然结果完全一样，但效率很差。
 
 可即使如此我还是做了，而且心情也很好。
 
 即使是追求效率的同时，我也想在什么时候能调皮一下。
 
 算是我的坏习惯吧。
 
 而且我也感到很痛快。
 
 同时也再次确认了我能做到追求效率以外的事。
 
 把追尾弹捡起后绕着垃圾山回到了原来的地方。
 
 在那里有一个和我完全相反的效率很差的人。
 
 赛蕾斯朵在稍远一点的地方对一点点的垃圾使用了地狱。
 
 在烧垃圾的过程中，无论如何都会在留下一点。
 
 一般情况下对这些稍微残留下来的家伙用小点的魔法就好，但因为赛蕾斯朵只能用一种大魔法，所以在这种情况下的效率真的是差到想死。
 
 所以在某种意义上是在浪费魔力和消耗体力。
 
 她现在也在摇摇晃晃着。
 
 「艾蜜莉在吗？」
 
 「在的」
 
 艾蜜莉立刻对呼唤做出反应从帐篷走出。
 
 「让赛蕾斯朵休息吧。在帐篷里拘束着强制休息。垃圾就交给我来处理」
 
 「我明白了」
 
 艾蜜莉这么说后便向赛蕾斯朵走去。
 
 抓住赛蕾斯朵的手后要把她拉进帐篷里。
 
 笑眯眯的艾蜜莉，为难表情的赛蕾斯朵。
 
 她想要甩开艾蜜莉，但却无法甩开。
 
 近170公分的高个子赛蕾斯朵在力量上输给了约130公分的艾蜜莉。
 
 感觉有点有趣。
 
 就这样，赛蕾斯朵被艾蜜莉拉到了帐篷里。
 
 在进入之前艾蜜莉稍微挪动了下帐篷，使其远离了垃圾。
 
 真不愧是艾蜜莉，没有忘记对变成走失怪物――弗兰肯施泰因化的跟进。
 
 真是个厉害的女人（人）。
 
 更厉害的是虽然只有一瞬间，但在打开帐篷的时候能看到像是神殿般的神圣波动。
 
 真不愧是艾蜜莉，真是个厉害的女人。
 
 「希望她能被充分的治愈好」
 
 在祝福赛蕾斯朵的同时，我和垃圾拉开了距离。
 
 这次使用了火炎融合弹，彻底发挥了效率。
 
 「嗯……好，舒服……」
 
 在听着帐篷里的放松后的平稳声音中，我把垃圾清除，得到了大量的追尾弹。
 
 本想最后一只用拳头来解决，但和苦笑一起忍住，还是用火焰弹来打倒。
 
 「噢？」
 
 突然，从西库洛那个方向走来了四个冒险者。
 
 感觉看上去有两个人是战士系，两个人是魔法使系的。
 
 看上去四个人都是很有气氛的实力者。
 
 而且组合的平衡也很好。
 
 「那是」
 
 「大概是讨伐迷宫主人的冒险者」
 
 艾蜜莉从旁说道。
 
 「果然是这样啊」
 
 「是的。明明是实力者却没有魔法推车。只带有讨伐用的装备」
 
 「啊~确实」
 
 那些冒险者们确实只带有战斗用的装备。
 
 如果是循环生产的话就会有相应的装备，会带有魔法推车等各种各样的东西，但他们完全没带有像这种系统的东西。
 
 像是为了讨伐而专门准备的装备。
 
 「到了明天赛林就能正常运转了吧」
 
 「是的」
 
 「话说回来赛蕾斯朵呢？」
 
 「正在午睡。等起床后会一起吃点心」
 
 「那我的那份也拜托了」
 
 「好的」
 
 为了治愈赛蕾斯朵的艾蜜莉的点心
 
 虽然不知道会出现什么，但光是想一下口水就流出来了。
 
 正如我所期待的那样，不只是赛蕾斯朵，就连我也被点心给治愈了。
 
 被艾蜜莉治愈的夜晚。
 
 在其背后，讨伐的专家也被迷宫主人给全灭掉了。
 
 
  

第45话 队伍结成 
[第45话 队伍结成] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第45话 队伍结成
 
在西库洛迷宫协会的帐篷里，杜克手忙脚乱着。
 
一直向秘书们发出指示，拼命的想做些什么。
 
虽然我是因为听到了来讨伐迷宫主人的冒险者被干掉了才来的，但现在看起来不是时候。
 
没办法，下次在来吧――。
 
「佐藤先生！」
 
和发出指示的杜克对上眼后，对方从椅子上站起来，向着这边走了过来。
 
「您来得正好，我正想跟您联系的」
 
「你看起来很辛苦啊」
 
「是啊，没想到康拉德家族会被干掉，所以各种计划都乱掉了」
 
「康拉德是指那个四人组吗？」
 
「您知道吗？」
 
「只是昨天有稍微看到过」
 
「这样啊」
 
杜克点了点头，用手势向我表示的同时坐到了沙发上。
 
我也坐到了对面，然后重新问道。
 
「现在的状况怎样？」
 
「与本部联系后希望能得到新的救援，可赫德罗那边却从旁插嘴」
 
「插嘴？」
 
「说是这时应该要慎重点行动，新生成迷宫的新迷宫主人，为了不出现牺牲应该要慎重行动这些」
 
「……既然说是插嘴的话，那这是不好的想法咯？」
 
「……迷宫主人把生态给改变了」
 
杜克露出愁眉苦脸的表情。
 
「它不仅仅是强大的魔物，要是长期存在的话就会把怪物的生态……种类给改变。所以才会被叫做主人」
 
「改变种类？」
 
「每个阶层的怪物会变成不同的东西，和之前完全不同。当然掉落也会改变」
 
听到这里后，我终于理解了。
 
「稀有怪物也是？」
 
「是的，稀有怪物也是」
 
「原来如此，从赫德罗的角度来看认为这样长久的胡闹下去的话是对他们有利的。要是顺利的话就能把迷宫快要成为西库洛的现状给逆转过来，即使最坏的情况下也只是保持现状」
 
杜克沉重的点了点头。
 
「所以插嘴的内容是？」
 
「下一次的讨伐由西库洛和赫德罗共同组成」
 
「真是充满了妨碍的气息啊」
 
「只要扯后腿就好，不，要是我这边没确定好人选的话，只要吹口哨就行了」
 
……真是糟糕啊。
 
「不是讨伐队，冒险者主动去不行吗？」
 
「这里也提出了要求」
 
「要求？」
 
「冒险者至少要有三人以上，其中一项能力有A以上，并且全员是自发前去，虽然为了讨伐队不会反杀算是很妥当的考虑到人数和能力，但是来这里赚钱的人没有例外都是抱着稳定的志向，无法期待他们会主动的去打倒迷宫主人」
 
「虽然能理解人数多点会比较好，但至少三个人是什么根据?」
 
「……是针对佐藤先生的对策」
 
「诶？」
 
「对方有预想到佐藤先生会出手。所以限制了人数」
 
「针对我的对策……艾蜜莉……」
 
「没错，对方知道佐藤先生是两人组来的。也知道现在在赛林的附近没有想去冒险的冒险者。循环型的冒险者越是能力越高越是慎重。开始要是以能力以上的怪物为对手的话，为了稳定会跑走到低两个等级的怪物那也是很常见的」
 
「……」
 
「在赛林里不知道还能不能找到能力是A的冒险者……」
 
杜克这么说后，深深的叹了一口气。
 
☆
 
离开了帐篷，我试着跟几个冒险者打招呼。
 
经过了这几天后在一定程度算是认识了。
 
特别是能带来大量收购的——实力者的面孔更是如此。
 
跟这些冒险者打了招呼，我试着邀请去讨伐迷宫主人。
 
但所有人都断然拒绝了。
 
从他们话里的细微之处都透漏着稳定的志向。大部分人都觉得西库洛和赫德罗会去讨伐迷宫主人的。
 
我感受到了恶意。
 
只要三个人的话就可以进去，我和艾蜜莉，只要再找一人就好。
 
只是一个人总会有办法的——可在这么想着到处来回跑后，却一个人都找不到。
 
冒险者在这方面的习性真是强大。
 
在这个迷宫能掉落出所有东西的世界里，循环的冒险者实质是「生产者」。
 
就如称呼一样不会去做不划算的冒险，只追求稳定。
 
虽然有着数百人，但却一个人也找不到。
 
我感觉到这与其说是针对我的对策，不如说是用来刁难我的。
 
准确的刁难着我。
 
我想起了杜克复杂的表情，看来对方早就想到这点了。
 
「哈……」
 
「你在叹气什么呢?」
 
「兜哇！」
 
突然耳朵被微暖的气息吹到，我大吃了一惊。
 
我被吓到跳起，在拉开距离后回头一看。
 
在那里的是个出乎意料的男人。
 
「尼普图！」
 
「呀~好久不见，还好吗」
 
有着同性恋疑惑的文雅男子，为什么尼普图会在这。
 
在他的身后还有见过的丽露和兰两个女人。
 
「能遇见你真是太好了，呐，今晚有时间吗？」
 
「没有时间，和你是绝对没有“今晚”的！」
 
「啊哈哈，真冷淡啊。对将来的伙伴这么过分」
 
「才不会成为伙伴的你这同性恋家伙――伙伴？」
 
我觉得眼前出现了救世主。
 
「那个，一天就好和我组成队伍吧」
 
我拜托着尼普图。
 
他的能力是无可挑剔的，能和力量S的我对打的，肯定是拥有A的人。
 
而且在生成出尼侯尼乌幕的时候也是第一个进入探索的，所以完全没有稳定的志向。
 
如果是他的话，肯定是满足条件的――
 
「关于这点」
 
尼普图感到很遗憾。
 
「我已经接受了西库洛迷宫协会的正式委托，现在处于等待对方的同行者的状态」
 
「什么――」
 
「真是太遗憾了。晚了一步，真想在到达报告之前见到你啊」
 
尼普图很是遗憾的看着我。
 
我卒作作作作的脊梁冷到屁股不由得缩紧。
 
令人毛骨悚然的恐怖，同时我也明白了无法期待他了。
 
一瞬间出现的光明就像潮水一样消失了。
 
☆
 
在回到艾蜜莉的帐篷时，即使从外面也能明白，里面不知道在急忙的在做些什么。
 
就在我想着是怎么一回事时，艾蜜莉走了出来。
 
「啊，欢迎您回来友达先生」
 
「我回来了。你在做什么啊？」
 
「在做去迷宫的准备，讨伐迷宫主人的准备！」
 
「艾蜜莉真厉害啊，即使我没说也知道去做」
 
艾蜜莉还是老样子，但我苦笑了起来。
 
「但是对不起，这次只能让其他人去做了。其实没有三个人的话就不能进入迷宫」
 
「是的，这我听说了」
 
「？既然知道了为什么还――」
 
正在我对艾蜜莉的笑脸感到奇怪时，从帐篷里又走出一个人来。
 
是有着美丽的长发的高个子美人，赛蕾斯朵。
 
「我也一起去」
 
「赛蕾斯朵？诶，那垃圾――」
 
我回头一看，在平常的垃圾山附近有几个冒险者。
 
冒险者一边开心的闲聊着，一边烧着垃圾山。
 
「我说把我的工资给他们后，大家很快就答应了」
 
「……还真是稳定的志向啊」
 
我想到比起我在辛苦的找人的时候，赛蕾斯朵肯定很简单的就找到了吧。
 
垃圾处理什么的真是要多稳定就有多稳定。
 
所以找临时工是很简单的吧。
 
虽然这样不错，但我看向赛蕾斯朵。
 
「但是这样好吗，去迷宫什么的」
 
不知为何赛蕾斯朵在脸红的同时。操作着在这段时间里――在我外出赚钱的时候到处安装有的纳乌板。
 
―――１／２―――
等级：２１／５４
ＨＰ　Ｄ
ＭＰ　Ｃ
力　　Ｅ
体力　Ｆ
知性　Ａ
精神　Ａ
速度　Ｅ
技巧　Ｆ
運　　Ｃ
―――――――――
 
―――２／２―――
植物　Ｆ
動物　Ｆ
鉱物　Ｆ
魔法　Ｆ
特質　Ｆ
―――――――――
 
还是第一次看赛蕾斯朵的能力，第一页看起来很像她的风格，第二页不经意的诉说着她为什么不去做冒险者而是来处理垃圾的理由。
 
「我想一起去」
 
赛蕾斯朵这么说后，脸蛋越发变红的一直看着我。
 
「我想成为亮太先生的力量」
 
我的心不由得怦然心动起来。
 
 
  

第46话 泪的感谢 
[ 第46话 泪的感谢] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第46话 泪的感谢
 
 我和艾蜜莉，赛蕾斯朵三人进入了迷宫。
 
 「唔」
 
 在走进的瞬间，我不由得惊呆了。
 
 空气该怎么说呢。
 
 比梅雨季节时的羽田那缠着的空气，是那个的十倍，不，一百倍还要差。
 
 是会让人感觉到呼吸困难，不想行动，想从这里逃离的空气。
 
 「迷宫是这么不舒服的东西吗？」
 
 「没有这种事，至少到昨天为止还不是这样」
 
 「这是完全没有怪物时的迷宫的空气」
 
 艾蜜莉严肃的回答道。
 
 「在出现迷宫主人时空气就会变成这样」
 
 「你知道吗？」
 
 「我在特鲁鲁遇到过好几次。最开始是不知道的，但被讨伐的人说了后就逃跑了」
 
 「原来如此，是还住在迷宫的那时啊」
 
 我理解后环视起周围。
 
 空气的沉重不用说。
 
 「完全看不到有怪物，这也是因为迷宫主人的出现所导致的吗？」
 
 「是的，在它出现的时候其他的怪物就无法出现」
 
 「必须要早点打倒才行」
 
 先不管有没有迷宫主人，要是这个世界上不出现怪物的话可是致命的。
 
 在这个所有物资，水和空气都能从迷宫的怪物那掉落出的世界。
 
 要是不出现怪物的话就意味着第一产业完全中止。
 
 「我记得迷宫主人……能自由的移动到所有的阶层来着」
 
 「是的，虽然和其他的怪物一样无法离开迷宫，但是迷宫主人可以自由的移动到所有的阶层」
 
 「只能在地道里找出它在哪了」
 
 我和两个人互相点头后便走了起来。
 
 在保持着战斗态势的同时往迷宫深处走去。
 
 地下一层，什么都没有。
 
 地下二层同样，什么都没有。
 
 就这样踏入了地下三层。
 
 「――！在这」
 
 「是，的」
 
 「呼吸真难受……」
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵看起来很难受。
 
 那也难怪，在进入地下三层的时候我就感觉到了至今为止没有过的强烈压力。
 
 是可以把刚才的说成是骗小孩子玩意的强力威压感。
 
 我把枪重新握好，对两个人点了点头后先行前进。
 
 从对面出现了。
 
 像是主张着不祥的黑马，在巨大的身体上，头顶长着两根角。
 
 「这家伙就是迷宫主人吗」
 
 「BICORN（双角兽）……别名叫『污染纯洁者』」
 
 「双角兽啊――总之要上了」
 
 「好！」
 
 「好的」
 
 艾蜜莉首先跑了出去。
 
 用那130公分的娇小身体扛着大锤跳了起来，在空中把那个大锤旋转挥动着砸了下去。
 
 本想着大锤会直击双角兽的头，但没想到在两根角那被停了下来。
 
 「艾蜜莉！」
 
 双角兽把大锤弹开后用角对着艾蜜莉的身体刺了过去。
 
 我连射出子弹使其停止行动，艾蜜莉靠着大锤的反动急忙躲开。
 
 我踏着地面冲刺了过去。
 
 用熟练的手法在瞬间把子弹全部换成了追尾弹，两手水平的连射着向前冲去。
 
 双角兽一瞬间感到困惑了。
 
 左右散布的数发子弹就如弹道导弹一样，描绘着弧状的轨道像是被双角兽吸引一样飞去。
 
 我同时也用肉搏的方式把它踢飞。
 
 接着对着追尾弹集中火力一只角，用重新装填的融合的贯穿弹打了过去。
 
 但是。
 
 「没有效果？那是屏障吗？」
 
 「完全没有效果」
 
 不管是艾蜜莉那时还是我那时，对双角兽的角的攻击感觉像是被什么东西给弹开了。
 
 「总之还是继续攻击吧。赛蕾斯朵支援就拜托你了」
 
 「我明白了」
 
 在最后边的赛蕾斯朵点了点头，把魔力提高了。
 
 魔法阵展开，咏唱后释放出了魔法。
 
 等级3的大魔法，用能把洞窟填满的气势的火焰把双角兽淹没了。
 
 我不认为这样就打倒了，我和艾蜜莉跳入了火焰的漩涡里。
 
 双角兽没有被打倒，我对着那家伙发起猛攻。
 
 艾蜜莉用大锤击打，我用子弹射击的同时也进行着肉搏战。
 
 「呀！」
 
 「艾蜜莉！」
 
 我立刻对着被反击打到的艾蜜莉射入恢复弹。
 
 原本在空中的时候被角刮到的侧腹，在落地的时候便已经治好了，
 
 「谢谢您」
 
 「不要太乱来」
 
 「好的」
 
 「赛蕾斯朵也不要在意我们不断的使用魔法攻击！半吊子的攻击对这家伙是无效的！」
 
 「我明白了！」
 
 第三次的波状攻击。
 
 我们全力的挑战着双角兽。
 
 虽然很慢，但还是有了效果。
 
 虽然在双角兽的周围有看不见的屏障，但只有加上一定的攻击后就会渐渐的变弱，这时的攻击就有了效果。
 
 但要是喘口气后再攻击的话屏障就会恢复原状。
 
 大概是那种受到饱和攻击后就会破裂的类型的屏障吧。
 
 那样的话，只要一口气压上的话――
 
 「……啊」
 
 在视野的角落里我看到了赛蕾斯朵快要倒下。
 
 我急忙冲过去抱住的同时也射出了恢复弹。
 
 大部分的受伤只要一枪就够，但是对魔力的使用过度不用数发的话就无法恢复。
 
 在我抱住后用枪口抵住连射着恢复弹。
 
 「对不起，我……拖后腿了」
 
 「不要在意。要是因为乱来而倒下的话会很痛苦的吧」
 
 「诶？」
 
 「在倒下之前不用努力也可以――嗯」
 
 
 因为我为了帮助赛蕾斯朵而离开了，导致艾蜜莉陷入了苦战。
 
 把枪重新握好，帮赛蕾斯朵站起来后我回到前线。
 
 我向被打飞到墙边的艾蜜莉跑去。
 
 「没事吧艾蜜莉」
 
 「有点奇怪」
 
 「奇怪」
 
 「那个」
 
 艾蜜莉指着双角兽的脚下。
 
 黑马的四条腿下有个奇妙的魔法阵展开。
 
 不知是什么时候出现的，魔法阵展开后几乎占据了洞窟的大部分。
 
 「是什么时候出现那样的？」
 
 「我也不知道……啊」
 
 「怎么了……唔」
 
 艾蜜莉想要站起用手去碰墙壁，在那个地方有一个纳乌板。
 
 为了站起而用力后纳乌板运作了。
 
 在那里显示的状态是。
 
 ―――１／２―――
 等级：２２／４０
 ＨＰ　Ｃ（－２）
 ＭＰ　Ｆ（－２）
 力　　Ｃ（－２）
 体力　Ｅ（－２）
 知性　Ｆ（－２）
 精神　Ｆ（－２）
 速度　Ｆ（－２）
 技巧　Ｆ（－２）
 運　　Ｆ（－２）
 ―――――――――
 
 能力同时降低了。
 
 除了艾蜜莉中较高的hp和力量以外，其他的几乎都降到了最低的地方。
 
 「污染纯洁者……」
 
 「――！」
 
 在艾蜜莉的嘟囔中我吃了一惊。
 
 这样啊，这就是双角兽的力量，这个魔法阵的力量啊。
 
 拥有能降低魔法阵里的人类力量DeBuff的迷宫主人。
 
 「友达先生没事吗？」
 
 「赛蕾斯朵」
 
 「诶诶！」
 
 在赛蕾斯朵用地狱停住双角兽时，我也用纳乌板来确认能力。
 
 ―――１／２―――
 レベル：１／１
 ＨＰ　Ｓ
 ＭＰ　Ｆ（ー２）
 力　　Ｓ
 体力　Ｆ（ー２）
 知性　Ｆ（ー２）
 精神　Ｆ（ー２）
 速さ　Ｃ（ー２）
 器用　Ｆ（ー２）
 運　　Ｆ（ー２）
 ―――――――――
 
 到S的能力没有受到影响，大概，「只属于我」的S，是脱离于这个世界的天理吧。
 
 同时没提升到S的速度A就被双角兽给牢牢的给降低了。
 
 虽然被降低了，但我还能战斗。
 
 「艾蜜莉，我去前面，艾蜜莉负责辅助」
 
 「好的」
 
 「赛蕾斯朵――」
 
 在呼叫的同时也提早射出了恢复弹。
 
 「支援拜托了，不要太乱来了」
 
 「――嗯」
 
 对两人这么说后，我扑向从火焰里面出来的双角兽。
 
 也许是因为开始意识到了魔法阵，所以能实际感受到身体的行动变得迟钝了。
 
 因为攻击的回击变晚了，甚至出现了重新装弹费事的场面。
 
 原本攻击就打不到，现在比刚才更陷入了苦战。
 
 尽管如此，力量也没有降低。
 
 只要保持着S打中的话，只要打中一下就能打倒。
 
 虽然我是这么想着，但却看不到能打开这种局面的解決方案。
 
 战斗变得陷入了泥沼。
 
 ☆（另一边的赛蕾斯朵）
 
 在赛蕾斯朵的周围，至今为止没有那样的人。
 
 完全没有会对她说那种话的人，倒不如经常会被说相反的话。
 
 不准倒下，把要做的事好好的给做完。
 
 更加过分的时候还会被说「要生病的时候先说」，「等忙完后在倒下吧」这种话。
 
 至今为止她从没想到那是错的。
 
 因为自己的魔法不平衡还有缺陷，而且也与垃圾处理这样的和大家生活相关的。
 
 不可以倒下，她想着必须要努力才行。
 
 但是眼前的男人不一样，他说了不用努力也可以。
 
 要是努力过头而倒下的话会很痛苦的吧，对她说了这些话。
 
 还是第一次有男人会对她说这些话，她被打动了，被深深吸引了。
 
 「为了他……我想为了他努力」
 
 矛盾，但却是坦率的心情。
 
 为了第一次对她说出不用努力的男人，她想要努力超越极限。
 
 「力量啊」
 
 赛蕾斯朵到极限为止使出了全力。
 
 「把我的全部」
 
 光的魔法阵将双角兽的魔法阵推了回去。
 
 ☆
 
 「友达先生！」
 
 在我开始想着这样下去情况会越来越糟的时候，艾蜜莉用惊人的气势叫道。
 
 想着怎么了回头一看时，在后方的赛蕾斯朵咏唱了魔法。
 
 那个样子并不普通——美丽的长头在「燃烧」着。
 
 「赛蕾斯朵！？」
 
 「去吧！」
 
 在赛蕾斯朵说的瞬间，魔力爆发了。
 
 在落下后一下子就接近到了双角兽。
 
 那个双角兽被火焰给包裹住了，被旋涡的火球给吞噬了。
 
 地面上的魔法阵以惊人的气势褪色。
 
 赛蕾斯朵摇晃着……眼看就快要倒下了。
 
 「赛蕾斯朵！」
 
 「――友达先生！」
 
 艾蜜莉再一次喊叫，有什么东西以十分惊人的气势向我逼近。
 
 我急忙的抓住——是艾米利的大锤。
 
 把这个扔给我的艾蜜莉向赛蕾斯朵跑了过去。
 
 「――！」
 
 我咬紧牙关后吸了一口气。
 
 紧紧的握住比想象中还要沉重的大锤，冲向还燃烧着的双角兽把大锤砸下。
 
 用S的力量把艾蜜莉的大锤狠狠砸下。
 
 从铁锤的前端传来了变成一层薄皮的屏障被打碎的反应。
 
 不久火焰消失了，黑马的身体也粉碎开来了。
 
 只留下了两根角。
 
 ☆
 
 我来到倒下的赛蕾斯朵身旁。
 
 被艾米利照顾的她很衰弱。
 
 和遇见的时候一样，但比那个还要衰弱。
 
 很容易就能想得到能把双角兽给烧尽的火焰是用了极限以上的魔力。
 
 我用枪对着她，像注射器一样射入恢复弹。
 
 一发，两发，三发……。
 
 在弹仓空后也还没恢复，再射完一组后才恢复过来。
 
 通过这点就能明白她是有多么的乱来。
 
 虽然有很多想说的事，但还是很忍住了。
 
 「谢谢你赛蕾斯朵，多亏你才能把那家伙给打倒」
 
 「我，帮上忙了吗？」
 
 「当然，有你在真是太好了」
 
 赛蕾斯朵睁大了眼睛，就那样流下了眼泪。
 
 「怎，怎么了」
 
 「因为我还是第一次被人说这样的话……」
 
 「这，这样啊」
 
 我有点慌张了，没有想到她会哭。
 
 不想个办法的话，可能会哭个不停的。
 
 我这样想着而慌慌张张时，突然想起了刚才捡到的东西。
 
 「对了，这个给你」
 
 「……这是？」
 
 「双角兽留下的东西……算是掉落物吧」
 
 我递出的是刚才捡到的双角兽的两根角。
 
 比起原物小了两圈，变得跟手指差不多的大小。
 
 「这个……给我？」
 
 「啊~」
 
 「啊，因为有两根这根就给艾蜜莉吧」
 
 「不，这是两根一组的。而且我觉得你拿着更适合」
 
 「我吗？」
 
 「请收下吧，然后就会明白的」
 
 「……？」
 
 赛蕾斯朵在一副莫名其妙的表情下，小心翼翼的从我手中收下了双角兽的角。
 
 在到手的一瞬间，她惊讶的睁大了眼睛。
 
 「知道了吧——怎么又哭了！？」
 
 拿着双角兽的角，赛蕾斯朵流下了比刚才还要滴滴答答的眼泪，这让我很是慌张。
 
 双角兽的角，双角兽角。
 
 能力是只要拿着就可以无限制的使用等级1的魔法。
 
 我以为正好可以弥补赛蕾斯朵平时只能使用等级3魔法才给她的，但不知道为什么会哭得更厉害了。
 
 艾蜜莉温柔的拥抱了这样的赛蕾斯朵。
 
 赛蕾斯朵紧紧的抱住艾蜜莉，哭了起来。
 
 看起来像是大的孩子和小的妈妈那样。
 
 真的，这是怎么了？
 
 「赛蕾斯朵小姐。因为友达先生现在很为难，所以现在要把心情好好的说出来才行」
 
 「嗯……」
 
 赛蕾斯朵抬起头，用手背擦眼泪的同时注视着我。
 
 然后。
 
 「谢谢您」
 
 这样，慢慢的，静静的，清晰的。
 
 对着我这样说道。
 
 我被措手不及的给感谢了？
 
 也就是说――
 
 「没错，是开心的眼泪拉-」
 
 「哇~，不，不能说，那个不能说！」
 
 赛蕾斯朵很慌张的把艾蜜莉的嘴给堵上——但是在说了之后堵上的。
 
 但是，这样啊。
 
 如果是因为那样的话，我不由的扑哧一笑。
 
 虽然最后发生点意外事件，但也让我看到了赛蕾斯朵不同的一面。
 
 而且对迷宫主人的讨伐也无事的成功了。
 
 
  

第47话 家族 
[ 第47话 家族] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第47话 家族
 
 西库洛迷宫协会的帐篷。
 
 我来报告迷宫主人·双角兽已经被讨伐了的这件事。
 
 虽然一开始负责人的杜克难以置信，但还没让人跑去确认，就因为迷宫好像开始出现怪物了所以冒险者们已经开始争先恐后的行动了，才不得不接受了讨伐的事实。
 
 「真是令人惊讶啊，居然连迷宫主人都打倒了」
 
 「因为看赫德罗要花很多时间所以就出手了。给你添麻烦了吗？」
 
 「才没这种事！我想您也知道双角兽拥有着很麻烦的能力。本想着无论如何都要把能应对的尼普图一家给送进去。但赫德罗那边也知道这一点所以才用各种各样的要求来拖延。您能强行的去打倒真的是太感谢你了」
 
 「尼普图他能处理吗?」
 
 「具体的我也不清楚——因为越是能干的冒险家越是有隐瞒自己能力的倾向」
 
 这点我多少也能理解。
 
 我也几乎没对谁说过我是「掉落S」的事。
 
 知道的只有艾蜜莉而已。
 
 「所以是以实绩和自我申报来判断的，而尼普图一家的实绩是无可挑剔的」
 
 「原来如此」
 
 「不管怎么说……能去打倒真是太感谢您了。因为事发突然，所以报酬无法在这里决定，恐怕要等佐藤先生回去西库洛之后才能——当然不会让您白干的，只有这点是能确定的」
 
 「没关系，我只是做了想做的事而已」
 
 「那么，至少让我说声感谢。真的太感谢您了」
 
 杜克的感谢之言和薄薄的帐篷外活跃的冒险者们的声音。
 
 我觉得有出手真是太好了。
 
 ☆
 
 走出了迷宫协会的帐篷，我往艾蜜莉的帐篷方向走去。
 
 赛林的周围变回了平时那样。
 
 冒险者络绎不绝的进入迷宫，已经有一个冒险者推着满载掉落物品的魔法手推车走出来去进行收购了。
 
 被收购的掉落物品会被运送到街道里去，会不断的有为了冒险者的物资，以赚取他们的钱为目的商品不断的运送到街道那。
 
 我看着这些感觉很有趣。
 
 这里就好像是这个世界的缩影。
 
 在迷宫会掉落所有东西的这个世界里，人们的生业都是以迷宫为中心的。
 
 不仅是生产，制造，服务，还有其他的都是。
 
 所有的活动都是以迷宫为中心成立的。
 
 不知道这个世界是否也有通货膨胀，通货紧缩，经济泡沫，经济不景气之类的?
 
 如果有的话会是怎样的感觉呢？和迷宫的关系是怎样的呢？
 
 稍微有点在意这一点，等回到西库洛后想去查一下，我一边走着一边想到。
 
 ☆
 
 在回到艾蜜莉的帐篷后，我看到了艾蜜莉和赛蕾斯朵的身影。
 
 艾蜜莉在帐篷前面烧起了篝火，在做着什么。
 
 我向她挥手的时候她也笑眯眯的向我挥手。
 
 赛蕾斯朵在离帐篷稍远一点的地方，背向这边的像平时一样面对着垃圾。
 
 在脚下展开了魔法阵，等级3的火焰魔法，用地狱把垃圾给烧掉。
 
 用大范围魔法一起烧掉后，到处都有剩下一点点的垃圾。
 
 这次她伸出了手，把两根角举起。
 
 迷宫主人的掉落，双角兽角。
 
 把那个举起后，用着比刚才简直无法与之相比的小火焰把垃圾给燃烧起来。
 
 虽然火焰很小，但对剩余的少量垃圾来说是很充分的火力了。
 
 大量堆积的垃圾就用自己的大魔法，剩下的部分就用双角兽角的小规模魔法来燃烧掉。
 
 在把那里的垃圾全部处理掉时，又运来了一点追加的垃圾。
 
 那些也用双角兽角的火焰烧掉，很简单的就处理了。
 
 确认已经处理完了，我就向她打了招呼。
 
 「赛蕾斯朵」
 
 「亮太先生!」
 
 回过头的她露出笑容，小跑着的过来。
 
 「……」
 
 这还是第一次吧。
 
 和她相遇之后，即使处理完垃圾，也还能看到她如此精神的样子。
 
 至今为止看到的太多是因为累过头而无精打采的她。因消耗过头而倒下的事也不在少数。
 
 「在处理垃圾啊」
 
 「多亏了从亮太先生那得到的双角兽角。」
 
 「能帮到你的话我也很高兴」
 
 「这个双角兽角可真是厉害。虽然只是等级1但却能无限制的使用魔法。我只知道那种有次数限制的一次性物品」
 
 「一次性？」
 
 「在世界上只有3个地方会掉落出特殊物品的迷宫。您不知道吗?」
 
 「特殊……特质啊」
 
 赛蕾斯朵点了点头。
 
 话说起来在掉落里确实有「特质」这一项。
 
 动物，植物，矿物都很容易理解，而魔法也还是能想象得出来。
 
 就只有特质还完全不明白，原来是这样的啊，
 
 如果是世界上只有三个地方的迷宫才有的话，我想去看看。
 
 我不由的回头看，从「外面」看着冒险者和周围的人都很热闹的赛林迷宫。
 
 掉落的调查结束了，迷宫主人的双角兽也打倒了。
 
 我在这里的工作已经结束了。
 
 「差不多也该和赛蕾斯朵说再见了呢」
 
 「要……走了吗？」
 
 「啊~，原本就是被西库洛迷宫协会委托的像是短期出差的那样，差不多也想家了。虽然艾蜜莉的帐篷也有像老家一样的温暖和安心感，但果然还是比不上同样经过艾蜜莉收拾过的普通的家」
 
 「这样啊……那，什么时候回去？」
 
 「休息一晚……明天吧。在这里已经没有要做的事了，而且现在冒险者蜂拥而至所以也不能赚钱」
 
 「……」
 
 低着头的赛蕾斯朵，她咬着嘴唇想说些什么。
 
 她双手合在胸前的紧紧握着双角兽角。
 
 看着这样的她，我。
 
 「要不要一起来？」
 
 「这里结束后我就去西库洛」
 
 就在我开口说的同时，她也下定决心的说了出来。
 
 几乎是同一时间。因为台词重复了，所以两人都呆住了。
 
 「去西库洛，去，做什么？」
 
 「因为即使是西库洛，垃圾的处理也是必要的，所以我打算辞掉这里去那边就职……那要不要一起来是？」
 
 「该说是要不要和我组成队伍――」
 
 突然，脑海中浮现出了尼普图那恶心的脸，我说出了自己想说的话。
 
 「或是成立像――亮太一家？之类的」
 
 「要！」
 
 赛蕾斯朵立即回答的逼近过来。
 
 用着像是错过这个机会就没有下次的气势。
 
 「要！要成立！如果能再次和亮太先生一起去迷宫的话！」
 
 赛蕾斯朵紧紧的握着双角兽角向我逼近。
 
 认真的想法传达了过来。
 
 「嗯，一起去吧。啊，在那之前也得先问下艾蜜莉才行――」
 
 「祝贺您」
 
 「兜哇！」
 
 突然从后面被搭话吓了我一跳。
 
 回头一看在那里的是艾蜜莉，她竟然拿着蛋糕。
 
 放在盘子上的漂亮的大蛋糕。
 
 「已经准备好蛋糕了吗?」
 
 「我烤好了」
 
 「……用篝火做的吧」
 
 「是的」
 
 艾蜜莉拿着蛋糕平静的微笑着。
 
 我重新看向赛蕾斯朵，对话被暂时保留下来的她用热切的眼神看着我。
 
 「从今以后还请多关照」
 
 「请多关照」
 
 「――是！」
 
 赛蕾斯朵更加紧紧的握着双角兽的角，用满脸的笑容点了点头。
 
 
  

第48话 一家的初战 
[ 第48话 一家的初战] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第48话 一家的初战
 
 农业街道西库洛，我租有15万匹罗的2室1厅的房子。
 
 在那里，我把赛蕾斯朵的行李搬了进去。
 
 因为在西库洛找到房子之前会住在这里，所以我正在把她的行李搬进来。
 
 顺带一提已经决定了在这期间她是住在艾蜜莉的房间。
 
 因为是两室一厅所以有两个房间，但赛蕾斯朵因为感到不好意思所以用惊人的气势拒绝了把两个房间都给女性阵容使用，而说到谁和谁同住一个房间时，理所当然的就变成了艾蜜莉和赛蕾斯朵同住一个房间。
 
 等稳定下来后就去租个大房子吧。
 
 因为是我邀请赛蕾斯朵来成立「亮太一家」的，所以我认为这方面当然是由我来承担。
 
 方案有两个。
 
 要么租个三室一厅的房子全员搬家，要么租个比这个房子还高等级的单间公寓就我自己搬家。
 
 至于为什么说是要高等级的单间公寓，是因为我说把两室一厅的房子给她们两人使用，而我搬去住2万匹罗的便宜公寓的方案被两人给驳回了。
 
 因为在就我自己出去的情况下，如果我的房子等级不高的话反而会让她们有所顾虑。
 
 就这样，我一边想着这些的事情，一边把赛蕾斯朵的行李搬进来时。
 
 「呀」
 
 「哦豆！对不起」
 
 因为我在想着事请，所以撞到了赛蕾斯朵，把行李掉到了地上。
 
 纸箱掉下后就破裂了开来，里面的一部分行李也跑了出来。
 
 「对不起，我在想着事情」
 
 「不是的，我才是没有看前面――呀！」
 
 赛蕾斯朵看着掉落的行李，正确的说法是从纸箱里掉出的行李后发出了悲鸣。
 
 她发着悲鸣的抢先把那个藏到身后。
 
 可我已经十分清楚的看到了，话说现在也还可以看见。
 
 赛蕾斯朵藏起来的东西，从破裂开来纸箱那看到的东西。
 
 看到的是有着少女趣味的，与众不同的布娃娃。
 
 是和有着修长身材的，像模特一样的外表的她的印象有点相差甚远的东西。
 
 「看，看到了？」
 
 「没看到」
 
 虽然我立马回答着，但还是被对方发现这是个谎言。
 
 赛蕾斯朵的脸变得通红了。
 
 「请，请忘掉这件事」
 
 这样一半像是恳求那样的说后，就逃到了房间里面去。
 
 搞砸了啊……待会再看怎样来弥补吧。
 
 ☆
 
 搬家结束后，我和赛蕾斯朵和艾蜜莉她们两人来到街上。
 
 虽然有很多事要做，但首先还是去找赛蕾斯朵的工作。
 
 因为她说还是做习惯了的事情比较好，所以首先去拜访了垃圾处理的业者。
 
 「喂，喂，看那个」
 
 「太漂亮了吧，这附近有这种人吗？」
 
 「是从别处来的冒险者吧」
 
 「哇……」
 
 从刚才开始只是走着，就能听到到处传来的悄悄话。
 
 我能明白他们的心情，我也有同感。
 
 虽然在赛林迷宫时没怎么有一起行走过，但像现在一起行动后就能明白。
 
 高个子挺直背部，长发随风飘动的赛蕾斯朵很美。
 
 是任何一种修饰词也无法将其形容程度的美丽。
 
 美人。
 
 只有这个才最适合的她的美。
 
 和这样的她一起行走着让我产生了点优越感。
 
 我突然想到，她会和那些与众不同的布娃娃做些什么呢？
 
 是会抱着睡觉吗？还是会和它说话？
 
 「库素」
 
 想像了各种各样的后，我不由得笑了出来。
 
 「啊勒？这不是亮太先生吗？」
 
 「艾尔莎」
 
 从对面走来的是收购商店的艾尔莎。
 
 她看到我后就露出笑容的小跑过来。
 
 「好久不见，回来了啊」
 
 「啊~因为赛林那件事大致算是完成了」
 
 「传闻，我已经听说了哦。说您大显身手来着。我家店也因顾客变有名而得意起来了」
 
 「是嘛」
 
 「而听到那个传闻后也来了好几个想要委托亮太先生做的事，如果有空的话就请来我家店里一下哦」
 
 「我知道了，会去的」
 
 在对话告一段落的时候，艾尔莎看了我的身后。
 
 「那个，那位是？」
 
 站在那里的是艾蜜莉和赛蕾斯朵，艾蜜莉的话她是认识的，所以我觉得她指的是并排站着的赛蕾斯朵。
 
 「我来介绍一下，她叫赛蕾斯朵」
 
 「请多关照」
 
 「我叫艾尔莎，请多关照！」
 
 「我们成为伙伴……家族？一家？了」
 
 「是吗？」
 
 艾尔莎吓了一跳，然后有点失落但又马上露出笑容。
 
 ……为什么她会有点失落呢?
 
 「那终于要正式的进入地下六层以下了吧？」
 
 「嗯，什么意思？」
 
 「啊勒？难道不是为了那个才组成家族的吗？」
 
 「咿呀发生了很多事……一般都要求组成家族的吗?」 
 
 「是的」
 
 点了点头的艾尔莎，她用店里常见的明朗笑容说明起来。
 
 「西库洛的迷宫从地下五层开始就变得各种各样的复杂起来，打倒的方法或高效率的打倒方法」
 
 「原来如此，所以才需要许可证啊」
 
 「是的，一般都是组成队伍很多人的去挑战」
 
 「是嘛」
 
 我点了点头，看向身后的赛蕾斯朵和艾蜜莉。
 
 她们两人也点头回应着。
 
 正好听到了就去看看吧，这样用眼神交流传达着。
 
 「谢谢你艾尔莎。待会会拿掉落物品过去的」
 
 「好的，我会期待您的大驾光临」
 
 和露着商业微笑的艾尔莎道别后，我们改变了预定计划向特鲁鲁走去。
 
 ☆
 
 目送着亮太的艾尔莎露出又苦闷又羡慕的表情。
 
 她露出那样的表情注视着新出现的高个子美女，赛蕾斯朵。
 
 「情敌出现了呢」
 
 「伊，伊娜。不要说奇怪的话。我才没有……」
 
 突然出现的同事伊娜戏弄着艾尔莎。
 
 这是好朋友之间常有的相当深入的开玩笑方式。
 
 「是嘛？但为什么又露出我也想加入家族的表情」
 
 「我才没有想那种事。我就算进入迷宫也只是会拖后腿而已」
 
 「你自己不也知道吗」
 
 伊娜拍了拍艾尔莎的后背。
 
 这样的对话也只有推心置腹的亲友才能做到。
 
 「嘛，我们能做的就是好好的进行收购，要是有迷宫的情报的话就第一时间将其传达，你说是吧」
 
 「嗯，只要在情报方面能帮上忙就好了」
 
 「就是这样」
 
 「谢谢你伊娜」
 
 「好啦好啦，我们不是永远的朋友吗？」
 
 伊娜竖起大拇指，眨着一只眼睛看她。
 
 直到最后也在做着只有亲友之间才有的交流。
 
 因此艾尔莎也恢复了精神，两人便往店的方向走去。
 
 「话说伊娜你刚才说了我们了吧？」
 
 「诶？我有说那样的话吗」
 
 「说了哦―」
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫，地下六层。
 
 第一次踏入的这里，确实有点不一样的氛围。
 
 明明是迷宫却不像是迷宫。
 
 生长有树木，也不知道是什么道理，虽然是黑褐色但能看到像天空一样的东西。
 
 「这是迷宫吗……」
 
 「就像是在外面」
 
 「有点像赛林的周围」
 
 「是啊」
 
 对话的同时也在迷宫里走动。
 
 很快就遇到了怪物。
 
 出现了一只巨大的史莱姆和数十只小的史莱姆。
 
 「唔？有两种怪物？还有这样的吗？」
 
 「不是的，那叫亲子史莱姆，那些是一个整体的史莱姆。大的亲史莱姆是本体，小的子史莱姆像是手下那样的哦」
 
 「赛蕾斯朵知道得很详细啊」
 
 「刚才问了不少人获得了情报」
 
 「噢―」
 
 「这样的东西我很擅长，就交给我吧」
 
 「帮大忙了」
 
 我对收集情报之类的不是那么的擅长。
 
 我重新振作精神看向亲子史莱姆。
 
 本体和手下，以这样的看法看的话，确实看起来就像是孩子在保护父母那样。
 
 「那就先打本体」
 
 把追尾弹装填进手枪后连射起来。
 
 子弹描绘着不规则的轨道穿过子史莱姆之间直击亲史莱姆。
 
 「啊……」
 
 「啊？」
 
 赛蕾斯朵的反应很不可思议，但原因很快就明白了。
 
 追尾弹准确的只把亲史莱姆射穿打倒消灭了。
 
 亲史莱姆消灭之后，子史莱姆也跟着消灭了。
 
 全都消失后――什么也没有掉落出来。
 
 什么都没有掉落，按至今为止的经验来说是不可能的事。
 
 原因是——虽然我不明白，但看起来赛蕾斯朵好像明白。
 
 「不好意思我抢先出手了，还有情报吧」
 
 「嗯。亲子史莱姆的掉落是根据打倒子史莱姆的数量决定的，根据打倒了多少子史莱姆，等打倒亲史莱姆后就会一起掉落出的同等的数量。」
 
 「这样啊」
 
 「那打倒越多小的就会掉落出越多是吧」
 
 「虽然是那样没错，但每次打倒子史莱姆时亲史莱姆就会变强。好像把全部打倒的话就会强化到束手无策的程度」
 
 「稳定的临界值，吗」
 
 大概来往地下六层的冒险者都会根据自己的能耐来决定打倒子史莱姆的数量吧。
 
 当然不可能每次都能打倒决定好的数量，怪物也是会移动和攻击。
 
 原来如此,难怪会有许可证之类的许可制度。
 
 「……」
 
 我在脑海里模拟着攻略方法。
 
 ☆
 
 遇到了第二只亲子史莱姆。
 
 我和艾蜜莉和赛蕾斯朵交换着眼神。
 
 点了点头后，我首先用冷冻弹射击。
 
 以几乎狙击的气势把冷冻弹射中亲史莱姆将其冻住停止行动。
 
 「地狱！」
 
 在那期间咏唱起来的赛蕾斯朵在长发随风飘动的同时释放出了范围魔法把亲子史莱姆全部卷入。
 
 除了被冰冻住的亲史莱姆以外，其他的子史莱姆都被燃烧起来。
 
 啪金的一声，冰碎裂了开来。
 
 亲史莱姆那半透明的身体中心开始以激烈的气势忽亮忽灭起来。
 
 
 「呀啊啊啊啊！」
 
 艾蜜莉跳了起来，大锤在头上来回旋转的向亲史莱姆砸去。
 
 嘎金。
 
 发出了就像是金属相撞的声音，亲史莱姆看起来几乎没有受到伤害那样。
 
 受到艾蜜丽的全力一击却无伤——不过这也在计算之中。
 
 也是先投入艾蜜丽的理由——
 
 「消灭弹！四发左右！」
 
 「好嘞！」
 
 艾蜜丽在说出手感后就把亲史莱姆给踢飞。
 
 待机着的我则用两把手枪连射起来。
 
 左边冷冻弹，右边火焰弹。
 
 用融合的消灭弹射向亲史莱姆。
 
 子弹打中了史莱姆，在连艾蜜莉的大锤都弹开的身体上挖出了洞。
 
 虽然史莱姆软趴趴的动着，但很快就用尽力气的累倒在地上。
 
 然后嘭的消灭后，嘭嘭嘭嘭嘭嘭的在周围出现了盛大的掉落。
 
 在烧尽子史莱姆的地方掉落出了大量的土豆。
 
 「好厉害」
 
 「做到了！」
 
 在艾蜜丽和赛蕾斯朵欢呼的同时,我暗暗的做了胜利姿势。
 
 商量攻略法一下子就决定了。
 
 不是自己一个人,三个人的攻略给我们带来了前所未有的满足感。
 
 迎来了赛蕾斯朵的「亮太一家」的初战。
 
 就我们三个人，我想去做更多更多的事了。
 
 
  

第49话 计划与即兴 
[ 第49话 计划与即兴] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第49话 计划与即兴
 
 回到西库洛的第二天早上，我久违的来到了尼侯尼乌幕。
 
 来补充在赛林时用得最多的火焰弹。
 
 地下二层的怪物是僵尸。
 
 最初的一只，因为好久没打了一下子就忘了该怎么做才好，所以身体就僵直了起来。
 
 我苦笑的同时握好手枪将僵尸爆头了。
 
 僵尸被打倒后，变成了力量的种子，然后被吸入集荷箱内。
 
 对了，用爆头就可以了。
 
 我冷静下来决定用爆头来打倒僵尸。
 
 就这样要继续走时，突然，我想起了什么。
 
 比起脑子在完全想起之前身体就先开始行动了。
 
 「哈啊啊啊！」
 
 在墙壁被打碎的一瞬间，朝着那边打出了拳头。
 
 S力量的全力一击，拳头打进了墙壁，坚硬岩石的另一边感觉到了肉身的触感。
 
 尼侯尼乌幕的名产，不死者的奇袭。
 
 因为在这里走得多了，所以要被瞬间奇袭前的迹象已经记住了。
 
 在征兆出现的瞬间反过来发动先制攻击，将还埋在墙壁里的僵尸的头用拳头打爆。
 
 啊，糟糕了，在墙壁里打倒的话种子也会在墙壁里的。
 
 种子只要接触到就会消失的吧，因为我的力量已经提升到了S，所以想把力量种子变成子弹所以不能接触。
 
 但看来是我杞人忧天了，集荷箱有好好的发挥功效，将掉落物品的力量种子从墙壁中吸了出来。
 
 通过不断打倒地下二层的僵尸，火焰弹补充到了200发。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕地下三层，怪物是木乃伊。
 
 被绷带包裹着的健壮的不死族怪物。
 
 这家伙就如外表所见的一样顽强，很多时候只用一发普通弹是打不倒的。
 
 因此也需要花更多的时间。
 
 下午约好了要在特鲁鲁和艾蜜莉和赛蕾斯朵汇合，一起潜入地下六层。
 
 时间已经没有一小时了。
 
 我在地下三层的入口纠结着。
 
 时间不多了，是要放弃还是继续呢。
 
 「……还是做吧」
 
 想到在赛林时的事情，我选择了继续。
 
 首先闭上了眼睛，在脑中回想起尼侯尼乌幕地下三层的构造。
 
 然后是木乃伊经常出现的地点，普通出现的地点，奇袭出现的地点。
 
 再加上刷新的时间，在脑中构筑出了路线。
 
 能够更加「效率循环」的路线。
 
 「……好！」
 
 决定好了之后，我开始了行动。
 
 马上就遇到木乃伊了，用双枪融合的贯穿弹把头打飞掉。
 
 然后把倒下的木乃伊抱起来继续前进。
 
 在途中木乃伊消失后，掉落出了速度种子。
 
 ーー速度提升了1。
 
 止步于A的速度提升了1。
 
 作为和双角兽战斗的反省，我打算把速度也提升到S。
 
 这既是我的特性，也是这个世界之理。
 
 状态提升到S的话在各种方面都会被特殊对待。
 
 所以无论如何也要提升上去。
 
 哪怕离汇合的时间只剩一点点也想要提升上去。
 
 又有木乃伊出现了。
 
 这次则是抓着它的头举起，朝着下一个地点前进的同时把头打爆。
 
 获得了速度种子，把能力提升了。
 
 来到了稍微宽阔的空间。
 
 在那里有两只木乃伊。我对一只打入火焰的融合弹后放置，然后向另一只跑去。
 
 对这家伙没有用枪而是用肉搏战打倒。
 
 虽然是有着如同外表所见力量的木乃伊，但无法和力量S的我匹敌。
 
 上踢后再用拳头打落，将头用脚踩爆打倒。
 
 捡起来掉落的速度种子后，再回到另一边。
 
 刚才打倒的木乃伊变成了速度种子，正要接近时从墙壁里面出现了另外一只木乃伊奇袭了过来。
 
 「中了！」
 
 和我脑中的奇袭·再生的时机推敲的路线一致。
 
 将这家伙用贯穿弹秒杀，捡起合计两颗的速度种子，前往下一个地点。
 
 就这样使用着各种方法。
 
 总算把速度提升到S，勉强赶上和她们两人汇合的时间。
 
 ☆
 
 特鲁鲁地下六层。
 
 在仿佛野外的洞窟中，集中精神寻找着史莱姆。
 
 突然在不远处发现了。
 
 从树木和草丛散布的区域中穿过，来到了一处只看到岩石和泥土的像是荒野的地方。
 
 地面的一处有个低洼的地方，那里积累了一些水，店面显得十分泥泞。
 
 在那里有数只子史莱姆，看起来像是在玩泥巴的样子。
 
 「只有孩子啊，这样看起来还挺可爱的」
 
 「就像小猪一样，话说亲史莱姆不在吗？」
 
 「亲子史莱姆是一体的怪物，肯定是在某个地方」
 
 「原来如此。我作为前卫出击――」
 
 才说出口的瞬间，眼前的岩石突然动起来了。
 
 不是岩石，是盖上泥的亲子史莱姆！
 
 伪装――亲子史莱姆通过和地面同化，我因为大意接近而遭受了奇袭！
 
 子史莱姆也一齐扑了过来，我用手臂护着身体的同时，向后跳去以躲避攻击。
 
 「呀啊啊啊啊！」
 
 「艾蜜莉！？」
 
 代替后退的我，艾蜜莉向前冲了出去。
 
 锤子击打到地面上，泥水啪叽的飞溅开来。
 
 「哈啊啊啊啊！」
 
 这还不算完，艾蜜莉将锤子横向扫去。
 
 风压将泥，岩石和亲子史莱姆同时吹飞。
 看到这一场景的我，在空中握好住了枪。
 
 射出冷冻弹将泥和岩石都冻住。
 
 变成了混杂着泥的冰壁。
 
 墙壁将史莱姆推了回去，而史莱姆则是反击的不断撞击起墙壁。
 
 看到稍微有点要碎了的样子，我又补了一发将冰壁加固了。
 
 同时我也突进过去，推着墙壁。
 
 我用目测十公分的冰壁，像推土机一样的将亲子史莱姆推了回去，推到最初玩泥巴的子史莱姆所在的地方。
 
 这样就全部聚在一起了――我这么想时，从旁边绕过来的一只孩子史莱姆朝我扑了过来。
 
 我正全力的推着冰壁，没法躲开――。
 
 就在我这么想着时结果却普通的避开了。
 
 上半身向后一仰的把史莱姆抓住塞入冰壁。
 
 还挺轻松的。
 
 困惑了一瞬后马上就明白了理由。
 
 虽然速度变成了S，但身体的感觉还是在A的那时。
 
 所以才以为避不开的结果避开了。
 
 「友达先生！」
 
 「哦！」
 
 我用力一踢冰壁向后飞去。
 
 「Inferno（地狱）！」
 
 在我脱离的瞬间，亲子史莱姆被火焰包围起来。
 
 火焰将墙壁融化，也把子史莱姆烧死。
 
 在那火焰中，强化的亲子史莱姆如同不死鸟一般慢慢的过来。
 
 在想着有点帅的同时，我握好双枪，精确的发射了四发消灭弹。
 
 子弹把亲史莱姆挖穿，几乎算是秒杀了。
 
 和昨天一样，从亲子史莱姆那掉落出了大量的土豆。
 
 顺带一提，在打倒了所有的子史莱姆后再打倒亲史莱姆的话，掉落的总额就大约有12万5000匹罗。
 
 这是合力达成的12万匹罗。
 
 艾蜜莉和塞雷朵斯走了过来。
 
 三人互相看着。
 
 昨天是事先商议的结果的胜利。
 
 今天的则几乎是即兴发挥各自力量的胜利。
 
 我们一同无言的微笑，互相用手臂碰撞着。
 
 
  

第50话 尼侯尼乌幕地下四层 
[ 第50话 尼侯尼乌幕地下四层] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第50话 尼侯尼乌幕地下四层
 
 第二天早上，我来到了尼侯尼乌幕地下四层。
 
 为了预防万一，在入口处用纳乌板确认了一下状态。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　Ｓ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｓ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｓ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 因为昨天在地下三层把速度提升到了S，所以从今天开始就是地下四层。
 
 尼侯尼乌幕迷宫像是通常说的钟乳洞的那样，是被称为「洞窟」的迷宫。
 
 即使到地下四层也没有变化，还是说像需要许可证的六层以下才会有变化呢，我这么想着的同时前进着。
 
 「哦，出现了……又是木乃伊吗？」
 
 我一时困惑了。
 
 遇到的是包着绷带充满肌肉的人型魔物。
 
 和地下三层的木乃伊看起来差不多，我还以为我弄错阶层了？
 
 「到底是不是弄错，打倒了就能知道！」
 
 这个世界的洞窟里，怪物的掉落就是一切。
 
 这样的事情也逐渐成为了我的常识，首先，我想把眼前的怪物打倒。
 
 首先我冲了出去，利用速度绕到它的背后，朝着木乃伊的侧腹打出了拳头。
 
 在木乃伊的身体变成く字飞出去的同时，我立刻对着它的头打出贯穿弹。
 
 子弹把头打飞，木乃伊踉跄之后，像是内部溶解掉那样只有绷带留了下来。
 
 ……。
 ……。
 ……。
 
 虽然等了一会，但没有掉落。
 
 虽然怪物消失了，但那里只留下了绷带，本应该出现的种子却没有掉落。
 
 「……和地下三层不一样啊」
 
 我不由的嘟囔道。
 
 这样的事情迄今为止从没有过，地下三层的木乃伊也没有只留绷带就消失。
 
 为了预防万一我把绷带留在了原地，改去寻找别的木乃伊。
 
 这次针对木乃伊的弱点，用火焰的融合弹瞬杀了。
 
 结果还是只有绷带留了下来。
 
 「唔，这到底是怎么回事」
 
 我对于没有掉落的事稍微有点困惑。
 
 我的能力是掉落S，比这个世界最高的A还要高的S。
 
 因为这个掉落S，迄今为止「绝对不会掉落」的怪物们都掉落出东西来了，而且尽是这个世界没有的东西。
 
 只要打倒了就绝对能掉落，这就是掉落S――我是这么认为的。
 
 因此对于眼前没有掉落的状况感到困惑。
 
 「难道连掉落S也有例外吗？唔」
 
 在我自言自语时，异变发生了。
 
 内部溶解后只剩绷带的怪物如同视频的倒带一样逆再生了，这次内部像是被「充填」了一样膨胀了起来。
 
 绷带变回绷带男，然后袭击了过来。
 
 「哦豆！原来是这么回事啊！」
 
 我理解了，并且安心了。
 
 并不是没有掉落，而是没有彻底打倒。
 
 那么只要好好打倒就行了，我和怪物开始了再战！
 
 我想到了在赛林时的事情，将追尾弹装填入手枪后射击。
 
 追尾弹是能追踪敌人，100%命中的子弹，而且不止如此，它还有着自做主张的瞄准敌人的弱点的优点。
 
 虽然我连续的开火――可所有的子弹竟然都没有拐弯，也没有朝着弱点飞去，而是直直的命中了木乃伊。
 
 而在我一瞬困惑的时候，被木乃伊逼近给抱住了。
 
 熊抱，又或者说叫鲭鱼折叠。
 
 （熊抱：参考骨傲天抱死滑稽姐；鲭鱼折叠：相扑用语，拉臂顎頂折腰）
 
 木乃伊以要折断我的背的势头抱住了我。
 
 「可……恶唔唔唔！」
 
 我咬紧牙齿，挣脱开了木乃伊的熊抱。
 
 一脚将木乃伊踢飞，然后顺势将火焰融合弹打入。
 
 业火燃烧起来，内部被溶解掉，只有绷带留了下来。
 
 好了，接下来才是重点。
 
 这家伙还会复活，还没有打倒它。
 
 证据就是我朝着身后射击的追尾弹以180度拐弯命中了绷带。
 
 也就是从现在开始还要继续攻击的意思。
 
 将绷带踩在脚下，摩擦着。
 
 确认不会反击后就捡了起来，拉了拉。
 
 看起来就像普通的绷带一样，然而却非常的坚韧变成像要断裂的那样。
 
 「咕怒怒怒！」
 
 我的力量有S，然而还是拉不断。
 
 这样的话，也就是需要特殊的方法咯。
 
 ……总感觉我知道类似的。
 
 将除了已经打入的追尾弹以外的特殊子弹装填，把绷带放在地上射击。
 
 首先用「本命」的火焰弹攻击，没有烧起来。
 
 接着用冷冻弹射击，但也仅仅是冻起来而已什么都没有发生。
 
 「没想到啊」
 
 最后试着用恢复弹射击。
 
 恢复弹的光把绷带包裹，眼睁睁的在内部溶解了。
 
 以力量S都没法拉断的东西，用恢复弹连5秒都不用就溶解得完全不见了。
 
 然后在那里，掉落出了种子
 
 ――体力提升了1。
 
 「好耶！」
 
 我情不自禁的做出胜利姿势。
 
 为了能彻底弄明白，我寻找着下一只木乃伊。
 
 返回来时的路上，看到刚才打倒的木乃伊已经复活了。
 
 将恢复弹打入――什么都没有发生。
 
 恢复弹的融合弹，将睡眠弹打入――可这个也还是什么都没有发生。
 
 通过肉弹战，在拳头的冲击下打倒的木乃伊，内部溶解后用恢复弹攻击，绷带消失不见，掉落出了种子。
 
 大致明白了。
 
 将这个木乃伊打倒只剩绷带之后，再用恢复的力量给予最后一击。
 
 既然已经明白的话，我将恢复弹准备好，进入了认真狩猎木乃伊的姿态。
 
 弄清楚打倒方法的话，也就和地下三层的木乃伊的强度差不多。
 
 在变成工作模式寻找的同时，体力从F提升到了E。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕地下一层。
 
 时间差不多到了中午，到了和艾蜜莉汇合的时间。
 
 在那之前还有要确认的事情。
 
 我握紧了抢，寻找着骨头人。
 
 现在枪中装入的是地下四层的木乃伊变成走失怪物后得到的特殊弹。
 
 尼侯尼乌幕迷宫基本是「专属于我」的迷宫。
 
 只有我打倒后才能掉落出提升能力的种子，用集荷箱带到迷宫外面变成走失怪物再打倒的话就能够得到特殊子弹。
 
 我打算确认第一次入手的地下四层的子弹的效果后，再去和艾蜜莉她们汇合。
 
 很快骨头人就出现了。
 
 它的行动方式已经完全记住了，我在安全的距离射出特殊子弹。
 
 发射出的子弹在途中啪！的发出光芒。
 
 光芒持续了0.1秒，像是烟花最后炸裂的光一样。
 
 在那光芒消失之后，骨头人不能动了。
 
 被光的绳子束缚住，变得无法动弹了。
 
 ……原来如此。
 
 总之这算是「拘束弹」吧。
 
 该怎么使用，效果范围之类还得再确认一下。
 
 因为获得了新的道具（力量），所以我突然兴奋了起来。
 
 
  

 
第51话 袭击街道的王与奴隶 
[ 第51话 袭击街道的王与奴隶] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第51话 袭击街道的王与奴隶
 
 早上，收购商店。
 
 我和早上就在阿鲁塞尼克狩猎蒲公英的艾蜜莉汇合，艾蜜莉在计算收购金额的期间，我在收购商店的等待区域等着她。
 
 我看着同样过来收购的冒险者们，在我闲得没事干的时候，突然旁边递过来一个杯子放在眼前的桌上。
 
 我抬头一看原来是艾尔莎，她把茶放在我桌前，然后坐在了对面。
 
 「在等待的时候请喝吧」
 
 「这里还会端茶出来啊」
 
 「呼呼，因为亮太先生是这儿的好客户，这杯茶一定能让业绩更加上涨的」
 
 「那我可要好好努力了」
 
 我一边和艾尔莎说笑一边喝茶。
 
 稍微有点惊讶，并非是用茶包，粉末之类的廉价味道的茶，而是好好用茶叶泡出来的味道。
 
 看来是拿出了相当好的茶，我稍微有点高兴。
 
 「说起来差不多快要到收获祭了呢」
 
 「收获祭？」
 
 「你不知道吗？西库洛一年举办一次的祭典」
 
 「嘿，收获祭是不是还和怪物的掉落有关联啊？」
 
 「是的。祭典会举办三天，在那期间西库洛所有迷宫的生产物都会集中起来，进行公开展示」
 
 「嘿诶，全部啊」
 
 「是的，全部」
 
 「聚齐起来的生产物会被这么样？」
 
 这让我想起了番茄祭。
 
 我所在的世界的一个海外的祭典，大量的番茄将街道淹没，人们使用番茄来「打雪仗」，给我留下了很深的印象。
 
 是要用生产物互相丢来丢去吗，还是要吃呢。
 
 「用来打倒」
 
 「诶？」
 
 「街道南面的不是有斗技场吗，会在那里展示生产物，然后再让生产物变回怪物。算是生产物和怪物两者的博览会吧」
 
 「啊~原来如此」
 
 微妙的能够理解，这也是很有这个世界风格的「活动」啊。
 
 以为是在街道上走失怪物化时还想着「哦呀？」，然而实际上是有计划的在斗技场中，而且还是每年都举行的活动。
 
 走失怪物化后的对策应该也准备好了吧。
 
 「普通的生产物还好，但果然稀有的怪物的掉落品果然还是很难收集。所以很贵哦」
 
 「原来如此」
 
 「之后会给你一份现在还没收集到的稀有掉落物的清单的」
 
 「啊哈哈，看在茶的份上我会努力工作的」
 
 「好的♪」
 
 艾尔莎露出如同花朵绽放一般的笑容。
 
 ☆
 
 离开收购商店，包含最后汇合的赛蕾斯朵。
 
 亮太一家三人，今天也朝着特鲁鲁前进。
 
 「收获祭，还有这种东西啊」
 
 「赛蕾斯朵之前住的地方没有吗？」
 
 「我之前住的地方，像这种祭典一概没有」
 
 「原来如此」
 
 我点了点表示理解。
 
 是会有完全没有这些节日的街道。
 
 反正和我们也没什么关系，收获祭的话题就到此结束了。
 
 于是我换了一个话题。
 
 「果然还是想要新的房子啊。现在的房子是两室一厅的，虽然艾蜜莉和赛蕾斯朵住同一个房间，但果然还是想要三个房间」
 
 「我倒是不在意哦？」
 
 「我也是」
 
 「嗯。但是该怎么说呢，我还是想买啊。现在不是我们三人一起靠刷土豆赚钱吗？我想用那个钱来租下三人住的房子――亮太一家的据点」
 
 我这么一说，艾蜜莉和赛蕾斯朵互相看了看。
 
 「如果是这样的话我赞成」
 
 「我也是」
 
 「好，今天在这之后立刻就去房产中介那里吧。要选什么样的房子好呢」
 
 「特意去找糟糕的房子怎么样，我想看看艾蜜莉把糟糕的房子修整到如同神殿一般」
 
 「我很能理解你的心情！虽然能理解，但机会难得还是租好一点的房子吧」
 
 「也是，而且那种房子的话说不定会出现呢」
 
 「妖怪的话有点可怕」
 
 艾蜜莉握着巨锤哆嗦着。
 
 即使能在物理上击碎巨大的岩石，但果然还是害怕幽灵之类的。
 
 「不是的，我说的会出现是指那个」
 
 「那个？」
 
 「没错就是那个，蟑――」
 
 「快停下赛蕾斯朵，不要再继续说下去了！」
 
 我慌忙地想阻止，但为时已晚。
 
 哔希！的听到了空气凝固的声音。
 
 我战战兢兢的看向艾蜜莉。
 
 站在原地的艾蜜莉的眼中光芒消失了。
 
 「友达先生」
 
 「怎，怎么了？」
 
 「我，一旦发生情况的话就切腹」
 
 艾蜜莉这么说着，握紧了爱用的锤子。
 
 「等等艾蜜莉，用那个锤子是没法切腹的！」
 
 「没问题的，人只要相信自己就能做到。与其遭受那个的威胁，还不如用锤子切向清洁的腹部。呼呼呼，对了，现在来稍微练习下」
 
 「哇ーーーー！　等等等等别轻生啊――咕，艾蜜莉的力气好大！」
 
 完全不知道发生了什么的赛蕾斯朵在一旁懵逼，我则是拼命安抚打算用锤子切腹的艾蜜莉（力量A）。
 
 当我总算阻止了艾蜜莉，让她恢复正常时。
 
 「亮太先生，那个……的事情还是不要说比较好吧」
 
 赛蕾斯朵也理解了的样子。
 
 总之在这样那样的安抚了艾蜜莉之后，我们重整气势的继续朝着特鲁鲁迷宫前进。
 
 突然，听到的悲鸣。
 
 男人和女人，混杂着各种人声的悲鸣。
 
 街道一下子变得吵闹起来。
 
 「怎么了！」
 
 「我也不知道」
 
 「从那边能听到悲鸣」
 
 赛蕾斯朵指向通往迷宫的街道入口。
 
 原因一下子就明白了。
 
 「是怪物！走失怪物出现了！」
 
 奔走的街道居民大声叫喊着。
 
 之前的事情从脑中闪过。
 
 在我们面前有许多冒险者打扮的男女跑过。
 
 「有个笨蛋惹的事」
 
 「呐，发生了什么事？」
 
 「有人见钱眼开，在深层的阶层打倒了稀有怪物，但在从迷宫返回街道的途中死掉了」
 
 「啊……因为变成了尸体，所以是无人状态啊」
 
 「就是这么一回事，总之快跑吧，那不是我们能够对付的家伙」
 
 「嗯！」
 
 一对冒险者这么说后全速逃跑了。
 
 「呀啊啊啊！」
 
 又听到悲鸣，这次很近。
 
 我朝着声音传来的方向看去，居然是艾尔莎。
 
 她屁股着地的跌倒后退着。
 
 逼近她的是一只史莱姆。
 
 粉色的身体，有着双眼皮和长睫毛――只看脸的话可以说是美女史莱姆。
 
 「史莱姆加利亚！」
 
 赛蕾斯朵发出近乎悲鸣的声音。
 
 明明才来西库洛没多久，看来有好好调查过啊。
 
 但现在可没有时间细问。
 
 我拔出枪，连装填时间都没有的就向史莱姆加利亚射击。
 
 左边飞出的是普通弹，右边则是拘束弹。
 
 拘束弹发出光芒，将史莱姆加利亚用光之绳拘束住了。
 
 趁着它被拘束的期间，我接近艾尔莎一把抱了起来。
 
 「亮太先生」
 
 「抓紧了！」
 
 我抱着艾尔莎向后跳去。
 
 替换的是艾蜜莉挥舞着锤子冲了上去，赛蕾斯朵用双角兽的火焰弹进行掩护射击。
 
 火球命中了被拘束的史莱姆加利亚，艾蜜莉的锤子也正中头顶。
 
 然而还是没能打倒。
 
 「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
 艾蜜莉鼓起气势，朝着被拘束的史莱姆加利亚一次又一次的砸下锤子，
 
 简直就像打年糕一样的锤法。
 
 因为途中拘束的光之绳断掉了，于是我又补了一发拘束弹。
 
 把几乎「毫无抵抗」的史莱姆加利亚单方面的锤了十秒，终于打倒了。
 
 「这家伙真耐打啊」
 
 「史莱姆加利亚，是特鲁鲁地下26层的怪物来的」
 
 「26层！？居然是这么深阶层的家伙么，难怪这么耐打」
 
 「那，那个……亮太先生」
 
 怀中传来艾尔莎微弱的声音，脸色看起来点发白，手也在微微地颤抖。
 
 「非常……感谢您」
 
 「没事吧？有没有哪里受伤了？」
 
 「没受伤」
 
 「太好了」
 
 看来艾尔莎并没有什么事，就算放开了也能自己站着。
 
 「但是，为什么骚动还没停止呢？」
 
 「我想是因为史莱姆加利亚是26层的普通怪物」
 
 「诶？这家伙不是稀有吗」
 
 赛蕾斯朵点了点头，用很严肃的表情说道。
 
 「26层的稀有怪物是史莱姆苏鲁丹，因为是戴着王冠的史莱姆，所以一下子就能认出来」
 
 「王冠……像是王一样的感觉啊。那和刚才的是有点不一样，刚才的硬要说的话像是王旁边的妃子的感觉」
 
 「是的。但是我想已经没问题了」
 
 正如赛蕾斯朵说的一样，骚动渐渐平息了。
 
 听说有紧急事态，高级的冒险者接二连三的出现，在街道的各处展开战斗――并非逃跑而是进行战斗。
 
 即使在远处也能明白，是在迷宫中经常能感觉到的氛围。
 
 能够感觉到怪物被冒险者被打倒，数量逐渐减少的氛围。
 
 「这样就没问题――」
 
 「呀啊啊啊！」
 
 正当我送了一口气时，又听到悲鸣了。
 
 我和艾蜜莉，赛蕾斯朵对视了一眼，几乎同时跑了出去。
 
 向着传来悲鸣的方向跑去，在那里有一只怪物。
 
 戴着王冠的史莱姆――史莱姆苏鲁丹。
 
 在它的周围有数名冒险者倒在地上，看来是被这家伙干掉的。
 
 「友达先生，来帮助大家吧！」
 
 艾蜜莉这么说着立刻跳了过去。
 
 本以外会像平时一样转着锤子直接砸下去，然而实际却是在落地之后横向挥动锤子。
 
 全力挥舞着远远超过130公分身体的巨大锤子将史莱姆苏鲁丹横向击飞了出去。
 
 朝着被打飞的史莱姆苏鲁丹，艾蜜莉追击了过去――不，是为了保护其他冒险者才追上去的。
 
 赛蕾斯朵支援艾蜜莉的同时也跑了过去。
 
 「――！」
 
 我咬了咬牙，用双枪朝周围的冒险者一个不留的都打入了恢复弹。
 
 周围到处闪烁着恢复之光的光芒。我确认他们都脱离危险的状态后，朝着艾蜜莉她们的方向跑去。
 
 艾蜜莉正处于危机之中。
 
 她被史莱姆苏鲁丹压在身下，靠锤子支撑勉强没有被压死。
 
 赛蕾斯朵虽然用双角兽的角发射着火球攻击，但等级1的魔法对史莱姆苏鲁丹几乎无效。
 
 「给我离艾蜜莉……远点啊啊啊！」
 
 我冲了过去，抱住史莱姆苏鲁丹将其推了回去。
 
 我把那家伙从艾蜜莉的身上推开，并就这样推着它在地面上滚动。
 
 史莱姆苏鲁丹撞到了建筑的墙壁，墙壁毁掉了一半，瓦砾纷纷落下。
 
 史莱姆苏鲁丹将身体变形来进行反击。
 
 我防御着向后跳去，快速的装填子弹射出了拘束弹。
 
 在光芒过后，史莱姆苏鲁丹被光之绳拘束住了。
 
 但是很快就挣脱了。
 
 「连两秒都撑不住吗」
 
 我看了一眼身后，赛蕾斯朵把艾蜜莉扶了起来，艾蜜莉看起来没有受伤的样子，但是锤子因为支撑史莱姆苏鲁丹的关系而变得弯曲了。
 
 看来没法期待艾蜜莉的战力，只能我自己来了。
 
 将子弹装入连射起来。
 
 一边全是普通弹，另一边除了第一发是拘束弹以外全都是普通弹。
 
 被拘束弹打中后，史莱姆苏鲁丹受到了几乎两秒的拘束。
 
 在那期间，我在只有一米的极近距离里不断用贯穿弹射击。
 
 虽然几乎都把弹仓都打空了，还是没能打倒。
 
 但看来确实有效果。
 
 「既然如此的话！」
 
 再次装填，同样是一发拘束弹和其他全都是普通弹。
 
 「唔噢噢噢噢噢！」
 
 我从一米的距离朝着被拘束的史莱姆苏鲁丹连射。
 
 在被拘束的状态下一直射击。
 
 在拘束效果解开之前再次打入拘束弹，然后贯穿弹连射。
 
 就这样重复了――10组。
 
 如同字面意义，变成蜂窝的史莱姆苏鲁丹终于倒下了。
 
 「呼，顽强也要有个限度啊…话说这要是正面战斗可就不得了了」
 
 幸好有拘束弹，在用4枚火焰弹和2枚恢复弹交换来的拘束弹的连射下，「总算」是回避了危机。
 
 正当我松了一口气时，从走失怪物化的史莱姆苏鲁丹那里掉落出了像是小袋子一样的东西。
 
 
  

第52话 艾蜜莉・锤子 
[ 第52话 艾蜜莉・锤子] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第52话 艾蜜莉・锤子
 
 我把捡起来的小袋子总之先放到了口袋里。
 
 按照以往的经验，这应该也是某种好道具，之后再确认吧。
 
 我首先回到了艾蜜莉和赛蕾斯朵那里。
 
 「你们两人没事吧」
 
 「我没事」
 
 「我也是」
 
 两人都这么说着，就跟说的那样身体上没什么问题。
 
 「锤子的手柄，完全弯掉了啊」
 
 「把它修好――不，强化吧。强化到绝不会再弯曲的程度」
 
 「赛蕾斯朵好主意，弄成什么样的锤子比较好呢」
 
 「这个街道的武器店能花500万匹罗定制」
 
 完全变成情报通的赛蕾斯朵回答道。
 
 「在锤子的两端赋予不同的效果，一边是打击的时候可以造成双倍的冲击，另一边则是攻击的时候给予周围的怪物同样的伤害」
 
 「双倍攻击和范围攻击之间自由切换吗，那样挺不错的。好，那就那样吧」
 
 我和赛蕾斯朵互相点了点头。
 
 「不不不不行的啦，500万匹罗什么的太贵了会有浪费妖怪出来的。锤子什么的只要像这样就――」
 
 艾蜜莉慌张的推辞着，把锤子的手柄朝着反方向弯曲。
 
 呼怒怒怒――在艾蜜莉脸变得通红，注入全力要将其掰直的时候。
 
 啪King！
 
 发出了尖锐的声音，锤子的手柄被折断了。
 
 「嗯，我懂艾蜜莉的意思了」
 
 「为了避免留下麻烦，给予了最后一击啊」
 
 「啊呜！不是的，不是那样的！」
 
 「那就是为了展示力量。确实力量A是值得自满的等级」
 
 「大猩猩都甘拜下风」
 
 「啊呜！这是事故！话说用胶带贴上还能用的说」
 
 「那是什么胶带啊」
 
 「能够承受呼艾蜜莉的力量A的胶带――比新制锤子还要贵呢」
 
 「唔唔……浪费妖怪会出来的说……」
 
 稍微有点哭出来的艾蜜莉，即使这样还是试图推辞。
 
 话说起来，在一起生活之后艾蜜莉就没有为自己花过钱。
 
 就连刚开始一起住的那时也是，本来是为了她才租借的房子，回过神来就变成一起居住了。
 
 艾蜜莉一直都是比起自己――更加以我们的事为优先。
 
 虽然这也是她温暖的来源，但是这次一定要把我们的心意「强加」给她。
 
 「艾蜜莉」
 
 我蹲下来，配合着130公分的艾蜜莉的视线高度，我直直的注视着她。
 
 「一直以来都受到艾蜜莉的照顾，我也想要回礼」
 
 「唔……」
 
 艾蜜莉稍微有点后仰，不知为何脸变红了。
 
 「请让我给你回礼吧。拜托了」
 
 「……好，的」
 
 艾蜜莉像是放弃了那样点了点头。
 
 「既然决定了，那么明天开始就要努力工作了。目标500万匹罗。嘛，认真的话一星期都不用」
 
 「真期待啊，和艾蜜莉的新武器一起潜入迷宫，肯定能潜入更深的阶层的」
 
 「啊……」
 
 「虽然是打算作为对艾蜜莉的回礼的，但这样我们也能得到好处呢」
 
 我用开玩笑的感觉耸了耸肩，赛蕾斯朵温和地微笑着，艾蜜莉也从不安的表情转变成笑容。
 
 「友达先生，赛蕾斯朵小姐」
 
 艾蜜莉看着我们，用一副非常开心，幸福的笑容。
 
 「谢谢你们」
 
 这么说道。
 
 「那是我们这边的台词」但现在这么说就太不识风趣了，所以我没有说出口。
 
 ☆
 
 晚上，潜入迷宫之后回到家的我们，遇到了一个打扮得很好的青年来访。
 
 把他请到客厅，互相坐在桌子对面之后，青年很有礼貌的进行了自我介绍。
 
 「我的名字叫史密斯，今后请多指教」
 
 「哈~，请多指教」
 
 「请原谅我突然无礼到访。我目睹了今日在街道发生的史莱姆苏鲁丹事件，您们三位的战斗实在是精彩。特鲁鲁地下26层的强力怪物能以三人队伍轻松的将其打倒可是相当少见的」
 
 「哈~……」
 
 史密斯不停地夸赞着。
 
 虽然被夸赞不是什么坏事，但是被突然到访的陌生人这样夸的话也有点困扰。
 眼睛往旁边一撇，艾蜜莉和赛蕾斯朵也一副很困扰的样子。
 
 「好了，那么进入正题吧。那边的小姐的武器似乎破损了吧」
 
 「啊~打算近期新制一把的」
 
 「那样的话请务必让我们来提供」
 
 「提供？」
 
 「「啊……」」
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵同时发出了声音。
 
 她们两人似乎都理解了，但这到底是怎么回事啊？
 
 「我是经营武器的。佐藤大人觉得什么样的武器卖得最好呢」
 
 「什么样的，强力的武器吧？」
 
 「这么说也对，但是如果同样强大的武器复数存在的话呢？」
 
 「……不知道」
 
 「是有名的人使用的武器哦。大多数冒险者都是期望稳定的，不怎么会去买新的武器」
 
 这样的话已经出现好几次了。
 
 因为所有东西都能从迷宫掉落得到，在迷宫里狩猎怪物便是「生产行为」，因此大多数冒险者都趋于稳定。
 
 「正因如此，『有名的人使用的武器』就能卖得特别好。著名的冒险者使用的东西，其效果相当有保障，用起来也安心，所以能卖得很好」
 
 「原来如此啊」
 
 「所以，请务必让我们提供艾蜜莉大人的新锤子。能将史莱姆加利亚击溃的艾蜜莉大人使用的锤子肯定能大卖的」
 
 原来如此，类似于为体育选手提供道具的赞助商啊。
 
 在史莱姆加利亚和史莱姆苏鲁丹的战斗中艾蜜莉失去了锤子，作为代替得到了入手新锤子的机会。
 
 我看向赛蕾斯朵，她静静地点了点头。
 
 虽然我们打算是给艾蜜莉送上一份礼物，但如果是这样的话，答应他倒也不坏。
 
 「你说的我都明白了，艾蜜莉也觉得这样可以吗？」
 
 「额……」
 
 「当然，因为是我们这边请求你使用，所以是免费提供――」
 
 「拜托您了！」
 
 艾蜜莉以十分惊人的气势说道。
 
 500万匹罗变成0匹罗了，对于她来说就是这么一回事吧。
 
 「非常感谢。那么尽快开始艾蜜莉大人的原创锤子――艾蜜莉锤子的制作吧。想要制作成什么样的，请详细说明下」
 
 「好的！」
 
 艾蜜莉和史密斯开始了商谈。
 
 艾蜜莉将自己的要求客气的传达出去，注视着这一幕的赛蕾斯朵期待得眼中闪闪发亮起来。
 
 艾蜜莉的新锤子会是怎么样的呢，我也很期待起来。
 
 
  

第53话 天才有时是神，未来的王子殿下 
[ 第53话 天才有时是神，未来的王子殿下] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第53话 天才有时是神，未来的王子殿下
 
 第二天，早上和往常一样来到了尼侯尼乌幕。
 
 进入地下一层时，玛格丽特公主与其同伴出现了。
 
 是把称为玛格丽特公主的美少女打倒的怪物掉落的空气装入箱内，然后拿去卖的一群人。
 
 在那其中领队的男人看见我后笑着过来搭话。
 
 「呀，佐藤先生」
 
 「呀」
 
 「正想向您道谢呢。谢谢您使用潘多拉箱，多亏了佐藤先生让这个箱子的知名度提升了很多」
 
 「这样啊」
 
 「真的太感谢您了」
 
 「比起那个，今天也是来生产空气的吗？」
 
 我问着的同时看着迷宫里面。
 
 看到在不远处有轻飘飘感觉的公主和另外四位助手的身影。
 
 他们现在正处于战斗中，先由四个男子将怪物弱化到极限为止，然后再由玛格丽特公主给予最后一击这样的已经见惯了的场景。
 
 「啊~最近的销售额有点增长缓慢，正发愁该怎么办啊」
 
 「那毕竟……」
 
 卖的是空气啊。
 
 光是现在能卖出去就很让人难以置信了。
 
 「虽然不认为是玛格丽特公主的人气有所下降，但怎么也」
 
 「试着卖些其他的东西怎么样？」
 
 「其他的东西？」
 
 「没错，用潘多拉箱就是为了展示这是那孩子生产的吧？这样的话其他东西应该也能卖。比如胖次之类的」
 「――！」
 
 男子惊讶得睁大了眼睛。
 
 「你可真是个小天才！」
 
 「……倒不如说是大叔吧」
 
 说完我就后悔了，制服*什么的都是什么时代的事情了。
 
 （ブルセラ，体操服(ブルマー)和水手服(セーラー服)的合成词，代指所有学校制服）
 
 「那个能卖得出去！虽然能卖的出去……但玛格丽特公主的形象就……」
 
 「会被玷污了呢，某种意义上的杀鸡取卵行为。」
 
 「？」
 
 男人把头歪着。
 
 对了，在「掉落」的世界里，这句谚语不通用啊。
 
 因为说明起来会很麻烦，于是就糊弄过去了。
 
 「其他的东西吗……唔，好难啊」
 
 看着自言自语的男人，我也稍微思考了下。
 
 能表示出是那个被称为公主的女孩子是生产者的能卖得出去的商品。
 
 突然我想起了昨天的事情。
 
 史密斯提出的，为艾蜜莉提供武器来使其成为广告塔的事。
 
 品牌，我的脑中浮现出了这个词。
 
 「指环之类的怎么样？」
 
 「指环？」
 
 「没错指环，玛格丽特公主生产的指环。这样也不会下流，与空气和胖次可以用同样的方法卖吧？比如…『玛格丽特公主赠与你的指环』来吸引客人」
 
 「你是神吗！！！」
 
 男子更加的赞扬着我。
 
 「嗯，指环很好！非常好！指环没法从西库洛获得，只能去玛古罗莱多了。这样的话就得雇佣冒险者……」
 
 男子抵着下巴低声自语。
 
 一发现商机就立刻朝着实现的可能性摸索，完全是商人啊。
 
 要是打扰到他就不好了，我就先――
 
 「呀！」
 
 我听到了悲鸣。
 
 转头一看，是来自玛格丽特公主的悲鸣。
 
 四名助手被从墙壁和地面中冒出来的复数骨头人给打倒击飞了。
 
 排除掉了男人们的骨头人朝着玛格丽特公主那边前进。
 
 我立刻拔出枪连射出拘束弹。
 
 举起只有骨头的手腕，想要攻击玛格丽特公主的骨头人被光之绳拘束住了。
 
 我冲了过去，把腰被吓软了的玛格丽特公主抱起来向后一跳。
 
 在空中直接更换成普通弹，朝着骨头人连射。
 
 连射出的子弹有数枚命中并击碎了骨头人的骨头。
 
 几乎在落地的同时，骨头人也「一只不留」的消灭掉了。
 
 「没事吧？」
 
 
 「啊……」
 
 玛格丽特公主用小手推了下我的胸口离开了。
 
 她撇开了脸，低着头，脸颊变得赤红。
 
 「没事吧公主！」
 
 「嗯，没事……」
 
 对着赶来的男子，公主小声回答道。
 
 确认公主没事后男人也松了口气，然后朝着我低下头。
 
 「谢谢您！真的太感谢您了！」
 
 「没事就好」
 
 「请让我给您什么回礼吧」
 
 「不做到那个份上也没关系的」
 
 「不，就刚才来看，消灭骨头人的似乎是消耗品。类似箭矢的东西把。在这样什么都不会掉落的迷宫里让你使用那样的东西真是非常抱歉。对了！就用指环做为回礼吧」
 
 「诶？」
 
 「正好打算将公主的指环加上序列号来进行贩卖，那个序列的1号请您务必收下！」
 
 「这样我反而不好意思了」
 
 「公主非常柔弱，毫不夸张地说您正是公主的救命恩人啊。拜托了！」
 
 男子再次低下了头。
 
 嘛，既然如此那我就收下吧。
 
 　　　　　☆
 
 和他们分别后，我来到尼侯尼乌幕地下四层。
 
 木乃伊马上就出现了，因为几乎是奇袭的至近距离，所以我用体术打倒了它，变成绷带之后再打入恢复弹将其消灭。
 
 掉落品并没有出现。
 
 「呼姆」
 
 确认了状况后，我继续在迷宫前进。
 
 这次遇到的是二人组的木乃伊。
 
 我注意到接近的两只木乃伊之间的速度有差异，我首先转身逃走了。
 
 当追来的木乃伊变成前后一列时，我转过身射出了贯穿弹。
 
 通过我的诱导，贯穿弹将一条直线上并列的木乃伊的头连续击飞。
 
 木乃伊的肉体消失后，残留的绷带以缠绕的感觉掉落在了地上。
 
 我对着那里打入恢复弹将其消灭。
 
 果然还是没有掉落。
 
 确实状况之后，我把手放入腰间的小袋子里。
 
 里面有五颗粒状的东西。
 
 ――HP最大值提升了1。
 ――HP最大值提升了1。
 ――体力提升了1。
 ――体力提升了1。
 ――体力提升了1。
 
 提升能力的提示以粒――种子的数量一起提示了。
 
 救助玛格丽特公主时打倒的份以及在地下四层打倒的份。
 
 合计五颗的数量一起提示了。
 
 这个小袋子是打倒走失怪物化的史莱姆苏鲁丹时掉落的道具。
 
 效果是掉落品会直接装入这里面。
 
 虽然是和集荷箱，潘多拉箱类似的效果，但决定性的差别在于连掉落的现象都不会有，直接送入这里面这点。
 
 从旁边看的话只会看到「没有掉落」这种现象。
 
 这可是相当有用的装备。
 
 迄今为止在街道里，又或者别人面前打倒走失怪物的瞬间，都注意着不让别人发现，但是有这个的话就不用担心了。
 
 当我想着事情的时候又有木乃伊出现了，秒杀后将绷带净化。
 
 然后在不碰触小袋子内部的前提下，把袋子倒置。
 
 种子落到了地上。
 
 ――体力提升了1。
 
 我将其捡起把能力提升了。
 
 小袋子的东西只要我不去触碰的话就不会消失。
 
 只要把种子存在小袋子里带到迷宫外面使其走失怪物化的话，就可以很普通的节约出为了收集特殊弹而使用的集荷箱。
 
 「还有没有其他的用途呢」
 
 我在考虑着有什么使用方法可以活用这个特性的同时。
 
 也在接二连三的将木乃伊打倒。
 
 体力从E提升到了D。
 
 
  

第54话 魔法使的忧郁 
[ 第54话 魔法使的忧郁] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第54话 魔法使的忧郁
 
 清爽醒来的早上。
 
 房间外传来一阵香味，我到客厅一看，艾蜜莉正在摆列早餐。
 
 「早上好友达先生」
 
 「早上好……咦，赛蕾斯朵怎么了？」
 
 「早上好……」
 
 在餐桌旁的赛蕾斯朵像是被折断了的花一样。
 
 脸色看起来不太好，现在也是仿佛就要倒下了的感觉。
 
 「似乎是头痛的样子」
 
 「头痛？难道是感冒了？」
 
 「不是的，是魔力风暴」
 
 「魔力风暴，是指那个不能使用魔法的自然现象吗」
 
 赛蕾斯朵无力的点点头。
 
 「魔力风暴来的时候，头就痛得不行」
 
 「啊ー……我在低气压的时候也会非常得头痛，所以能理解你的感觉。去买点药会不会好点？」
 
 「没事的……等魔力风暴过去之后就会自然好的」
 
 「这样啊」
 
 赛蕾斯朵很理所当然的说道。
 
 既然她都这么说了应该就是那样了吧。
 
 看来身为魔法使的赛蕾斯朵不仅在魔力风暴来的时候无法使用魔法，连身体状况也会变差啊。
 
 「这样的话，今天就不去迷宫了吧」
 
 「（摇头）唔嗯，亮太先生你们像平时一样就行了，我没关系的」
 
 「不，难得机会」
 
 我对着赛蕾斯朵露出微笑。
 
 「今天去房产中介吧」
 
 从之前就开始一直延期的寻找新家。
 
 正好今天不去迷宫，于是我趁机提案道。
 
 ☆
 
 上午在尼侯尼乌幕地下四层把体力从D提升到C。
 
 本来打算早饭后就直接去房屋中介，但到赛蕾斯朵能够行动为止还需要等一段时间，所以这段时间就用来提升能力了。
 
 提升能力时也活用了小袋子，不是打倒一个用一个，而是打倒后把小袋子吸入体力种子最后一起使用。
 
 能力提升的提示在脑内一起提示起来，就像等级1的时候把离*金属打倒一样的连续提示。
 （注：离群金属，勇者斗恶龙11中的一种怪物，银灰色的泡沫史莱姆。金属系的一种。打倒后的经验约为金属史莱姆的10倍）
 
 上午的狩猎，在不同的意义流出了脑汗感觉很爽。
 
 ☆
 
 到了下午，我和艾蜜莉以及赛蕾斯朵汇合，在街上走着。
 
 因为魔力风暴的影响，街道上能看到很多魔法使。
 
 饮食店也打出「魔法使之日」，「魔法使的来店点数10倍」，「团体客的话魔法使完全免单」之类的宣传，都打算赚他一笔。
 
 而身为魔法使中的一员，赛蕾斯朵还是有点难受。
 
 「没事吧」
 
 「好多了，虽然还不能乱来，但已经能普通地行走了」
 
 「这样啊」
 
 「毕竟这次是街道上还能使用魔法的规模，也没那么的难受」
 
 「这还算不太难受的啊……」
 
 魔力风暴根据规模，有只有迷宫中无法使用魔法和无论是街道还是迷宫都没法使用魔法两种类型。
 
 根据目前街上的状况以及赛蕾斯朵的说明，现在应该是规模小的那种。
 
 即便如此，赛蕾斯朵也还是很难受就是了。
 
 说话间，我们到达了房屋中介。
 
 进入里面后看到了熟悉的面孔。
 
 举止温和的青年――安东尼奥站了起来，前来欢迎我们。
 
 「呀，佐藤先生，好久不见。今天有什么事吗？」
 
 「我想租借新的房子」
 「这样啊」
 安东尼奥笑着点了点头，看向赛蕾斯朵。
 
 「这是新的伙伴，包括她在内，我想找一个三人住的房子」
 
 「好的！这边请」
 
 在摆出业务微笑的安东尼奥的带领下，我们坐到了客人用的沙发上。
 
 坐下来之后，安东尼奥发出了提问。
 
 「那么，想要什么样的房子呢？」
 
 「３ＬＤＫ是最低条件，希望有三个寝室。」
 
 （注：一家人使用的房子，包括客厅，厨房，餐厅，厕所，3间卧室）
 
 「客人用的房间也准备一间如何」
 
 「客人用的吗」
 
 「是的」
 
 赛蕾斯朵点了点头，瞟了一眼艾蜜莉。
 
 艾蜜莉歪着头露出「？」的样子。
 
 「虽然是用来一起住的，但偶尔也会想带谁过来，炫耀一番不是吗」
 
 「我能理解！」
 
 赛蕾斯朵的意见为全面同意。
 
 「也有想要向别人炫耀艾蜜莉之屋有多么厉害的时候。我甚至有的时候想过，把恶党带到里面，他们就会因为里面的温暖而改过自新」
 
 「我也想过如果把死灵系的怪物带到里面会怎么样，会不会在那个神殿的波动下被净化呢」
 
 「很有可能」
 
 我和赛蕾斯朵连连点头。
 
 「才不会啦，你们两人请不要说奇怪的事情」
 
 「不不不，才不是什么奇怪的话哦，对吧赛蕾斯朵」
 
 「是啊，艾蜜莉的治愈之力毫无疑问是世界第一哦」
 
 「真是的！你们两人都老是开玩笑……」
 
 艾蜜莉稍微有点闹别扭了，明明我说的是实话。
 
 「顺带一提预算是」
 
 「每个月三十万」
 
 我立刻回答了。
 
 因为之前的是十五万的，机会难得就找个翻倍的地方搬过去住。
 
 「三十万！」
 「这么多吗，友达先生」
 
 「也不算很多吧，三人一起出击，以最大效率狩猎亲子史莱姆的话一次有12万匹罗。30万匹罗什么的一天就能赚到了。而且更重要的是」
 
 我看着赛蕾斯朵和艾蜜莉。
 
 「我想让你们住更好的地方」
 
 如此说道。
 
 赛蕾斯朵和艾蜜莉都吓了一跳的看着我。
 
 现在亮太一家的财政都握在我的手里。
 
 卖出掉落品的钱都流入到我这里。
 
 在我看来这都是和那两人一起挣来的钱。
 
 挣来的钱当然是要返还给同伴，毕竟是一起挣来的钱。
 
 一起挣来的钱就要为了大家而使用。
 
 仅仅是这样而已。
 
 「谢谢您，友达先生」
 
 「谢谢您」
 
 「不是什么值得道谢的事情啦，毕竟钱是大家一起挣的嘛」
 
 「那么，这样的房子如何」
 
 「唔！」
 
 安东尼奥把房子的资料递过来的同时，赛蕾斯朵突然抱着头。
 
 「怎么了赛蕾斯朵」
 
 「头……有点」
 
 「头？魔力风暴的关系吗？」
 
 「说起来有发出下午风暴会加强，街道也会变得无法使用的魔法的通知」
 
 安东尼奥皱起了眉头。
 
 还会有这种事吗。
 
 「那边的客人是魔法使吧」
 
 「是的……对了，有即使魔力风暴来了也不会身体不好的建筑物吗？」
 
 街道上看到的一连串的「魔法使之日」的服务，以及类似于自然现象――天气一样的魔力风暴。
 
 「说不定的话？」我抱着这样的期待询问道。
 
 「因为是这样的日子，只有一间，而且超出了预算――」
 
 「带我去看看」
 
 ☆
 
 在安东尼奥的带领下，我们来到了西库洛西侧的一所三层的独立建筑。
 
 （注：一軒家，一般指入住一个以上的家庭的独栋建筑）
 
 一层是有数台魔法手推车的停车场，二层是有浴室，厨房和起居室的共用空间，三层有三个寝室。
 
 大致就是这样的布局。
 
 布局方面简直完美，更重要的是――
 
 「头痛……消失了」
 
 「真的吗！」
 
 进到房子里关上门后，赛蕾斯朵的身体状况一下就变好了。
 
 「嘿诶，还有这种效果的房子啊」
 
 「真的没问题了吗？」
 
 「出乎意料的好」
 
 正如她本人所说的，身体状况以惊人的速度变好了。
 
 「意下如何」
 
 安东尼奥问道。
 
 「非常好」
 
 「这里一个月多少钱？」
 
 「40万匹罗，因为使用了最新的魔力风暴完全遮断技术，所以比同样布局的房子要贵30%」
 
 「４０万……」
 
 「这，这实在是有点――」
 
 「我决定了」
 
 皱着眉头的艾蜜莉，惶恐着打算拒绝的赛蕾斯朵。
 
 和她们两人相反的我做出了决断。
 
 被吓了一跳的两人，睁大眼睛的看着我。
 
 「就样就能让头痛消失的话，算是便宜的了」
 
 我这么一说，赛蕾斯朵眼泪汪汪的看着我。
 
 「亮太先生……谢谢您」
 
 就这样我们搬到了独立建筑里去了，住处也提升了一个档次。
 
 
  

第55话 特殊迷宫 
[ 第55话 特殊迷宫] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第55话 特殊迷宫
 
 第二天，新居的客厅。
 
 明明搬过来才过不久，家里已经充满了温暖。
 
 明明家具都没怎么增加，生活感几乎等于没有。
 
 即使如此也变成了像是奶奶家一样的温暖和安心感。
 
 「艾蜜莉，真是可怕的孩子」
 
 「真的是，到底是哪里不同呢」
 
 「包括帐篷在内这已经是第四个家了，我依旧是完全搞不明白，于是放弃了」
 
 「有过那么多的经验也还是不明白啊」
 
 看了一眼在厨房做早饭的艾蜜莉，赛蕾斯朵苦恼地叹了口气。
 
 「只能当做是某种现象了。只要艾蜜莉在就有光明和温暖，艾蜜莉不在的话就是普通的家，我决定当做这样想了」
 
 「也是呢，我也那么想吧」
 
 「说起现象的话，今天魔力风暴也还在继续啊」
 
 「貌似会持续今天一整天」
 
 赛蕾斯朵在为自己不同的体质叹了口气。
 
 消沉地低着头，仿佛是叹息自己的无力。
 
 「我今天也派不上用场。掉落全都是F，这种时候连魔法也使用不了，真的好没用」
 
 「不要在意啦，这种时候就要好好的休息。在家里感觉没事吧？」
 
 「那方面的话则是令人吃惊般的没事，居然还有这种建筑啊」
 
 「那就好，光凭这点就值得租借这里了」
 
 「……」
 
 赛蕾斯朵像是被吓到一样睁大了眼睛，然后不知为何脸变红的将头转向一边。
 
 「那个……」
 
 「嗯」
 
 「谢谢您……」
 
 「别在意，不都是亮太一家的伙伴嘛」
 
 「……嗯」
 
 赛蕾斯朵温和的露出微笑，然后点了点头。
 
 ☆
 
 因为赛蕾斯朵受魔力风暴的影响而缺席，今天我也是单独行动。
 
 上午在尼侯尼乌幕把体力从D提升到C，多少习惯了需要杀死两次的木乃伊，完全以循环的心情乐在其中。
 
 下午首先在特鲁鲁地下一层狩猎史莱姆来生产豆芽菜。
 
 虽然这边的工作心情更加的轻松，但是太过轻松了反而有点无聊。
 
 实在太无聊于是偶尔混进点特殊弹，20只里有一只不是直接打倒，而是以更有技术性的方法打倒。
 
 就这样我持续的打倒史莱姆，直到魔法手推车显示打倒4万匹罗为止。然后返回西库洛带到收购商店。
 
 ☆
 
 「好的，正好4万匹罗」
 
 「thank you……啊嘞？」
 
 「你注意到了啊？」
 
 递给我收购金额的艾尔莎苦笑起来。
 
 这当然能看出来。
 
 4万匹罗的话一般都是一万匹罗的纸币四张。
 
 然而今天的却是一万的三张，一千的10张。
 
 因为确实是4万匹罗，所以也没什么问题的。
 
 「非常抱歉只能给您零钱，最近金钱的流动稍微有点变少了」
 
 「这样啊」
 
 「管理迷宫的国家官员因为贪污而被逮捕了，因此生产量暂时性的下降了，不过那个人已经被断罪了，而且也有新的官员就任了，所以我想过一段时间就会恢复原样的」
 
 「原来如此……嗯？等等，照你刚才这么说的话，钱也是迷宫里掉落出来的吗？」
 
 「是啊？」
 
 艾尔莎歪着头，头上仿佛冒出好几个「？」似的回答了我。
 
 像是在说，「在问什么理所当然的事情啊？」
 
 这样啊，钱也是迷宫里掉落出来的啊。
 
 我拿出了刚才收到的一万匹罗和一千匹罗的纸币，以及口袋里的几个硬币。
 
 这些理所当然的使用着的钱，原来也是迷宫里生产出来的啊。
 
 等等，这么说的话，国家管理着生产钱的迷宫就可以想造多少钱就――。
 
 额，嘛~在那边的世界也是一样的。国家只要有那个打算的话，多少钱都能制造出来，然后在那基础上来管理着数量。
 
 在这边应该也是一样的吧，所以才说了官员什么的。
 
 「谢谢你，还会再来的」
 
 「好的，欢迎下次再来！」
 
 我被艾尔莎满面笑容的目送着离开了店。
 
 我把纸币好好的收起，然后拿出了尺寸最大的500匹罗的硬币，用大拇指弹起再抓住这样不断重复着。
 
 这个居然是迷宫掉落的。
 
 至今为止都没怎么在意，知道了之后感觉还挺有趣的。
 
 所有东西都从迷宫掉落出来的世界果然很有趣。
 
 咚！
 
 「哎呀，抱歉」
 
 我在边想事情边走时撞到了别人。
 
 用来玩耍的硬币也没抓到的掉落到了地上。
 
 我追着像车轮一样滚动的500匹罗硬币将其踩住确保。
 
 在我弯下腰捡起粘上土的硬币的瞬间。
 我突然想到了什么。脑海里穿过一道白光。
 
 掉落的硬币，丢失的硬币。
 
 丢失…从手上脱离，变成无主之物。
 
 ――走失怪物。
 
 就连自己都能明白我睁大了眼睛。
 
 ☆
 
 西库洛的郊外，使用好过几次的无人场所。
 
 我将一万匹罗纸钞放在地上。
 
 离开后等了一段时间，纸币就变成了走失怪物。
 
 出来的是鸟，是城市里看到的那种乌鸦的近三倍大的黑鸟。
 
 那家伙拍着着羽翼――朝着和我相反的方向飞了出去。
 
 以超快的速度逃跑了！
 
 「休想逃走！」
 
 我拔出枪进行射击。
 
 子弹朝着鸟飞去。
 
 鸟似乎注意到了的样子，急速回转避开了。
 
 「机动性很高啊，那么！」
 
 这次用追尾弹，而且为了预防万一还是两连发。
 
 从左右两边划着弧线追踪过去的特殊弹，鸟像耍杂技般的飞行想要避开。但子弹始终追尾着，两发都命中了鸟。
 
 鸟在空中被干掉，嘭的掉落出了什么东西。
 
 我走向掉落的场所赶去，在附近到处搜索了下。
 
 发现了类似的东西，捡了起来。
 
 「这是……钥匙吗？」
 
 鸟掉落的是像宝石一样的材质制成的钥匙。
 
 从钱里孕育而出的走失怪物，宝石一样的材质。
 
 我想这应该就是鸟的掉落没错。
 
 「虽然这很不错，但要怎么用呢」
 
 我盯着钥匙，试着摸了摸，碰了碰，轻轻的弹了弹。
 
 突然，脑中听到了声音。
 是掉落了特殊道具时听到的说明使用方法的声音。
 
 「这样吗？」
 
 我根据说明，握着钥匙对着空气做出开锁的动作。
 
 下一刻，我突然转移到某处！
 
 明明刚才还在西库洛的野外，突然就到迷宫里去了。
 
 既像是神殿又像是废墟，有着广大空间的洞窟。
 
 在那里有一只怪物。
 
 虽然乍一看像是女人，但明显不是人类。
 
 身体呈青白色微微透明，没有脚的漂浮在空中。
 
 尼侯尼乌幕的怪物是不死系的话，这个就姑且称为Wraith（幽灵）系怪物好了。
 
 「总之是怪物的话就打倒」
 
 连自己也能明白，我嘴角露出了笑容。
 
 这个世界――在连钱都是迷宫掉落生产出来的世界里，怪物实质上就像是宝箱一样。
 
 而且还是以这么特殊的形式进入的迷宫里的怪物，不期待才有鬼呢。
 
 幽灵飘荡着过来了。
 
 我举起枪发动攻击。
 
 通常弹――穿过去了。
 冷冻弹――穿过去了。
 火炎弹――穿过去了。
 恢复弹――穿过去了。
 追尾弹――穿过去了。
 
 我不断的射出子弹，但全都穿透了过去。
 
 最后射出拘束弹――有效果了。
 
 子弹在途中发出光芒，光之绳将幽灵的身体绑了起来。
 
 然后，被光之绳绑住的地方，变得不再透明而是有实体了。
 
 我立刻打出追尾弹。
 
 然后刚才还会穿透过去的追尾弹，这次则是命中了被绳子绑住的地方。
 
 幽灵发出了人类大概发不出的悲鸣。
 
 看来有效果。
 
 因为已经被拘束住了，于是我切换成普通弹，逼近到零距离的状态下朝着实体化的部位进行连续射击。
 
 幽灵发出悲鸣，逐渐的像是在空气中溶解的那样消失了。
 
 掉落出来的是一瓶装着红色液体的玻璃瓶。
 
 我将其捡起来后――居然一瞬间就从迷宫回到了野外。
 
 原来如此，大概一把钥匙对应着有一只怪物的特殊迷宫吧。
 
 那么就是，赚钱，把钱走失怪物化，入手钥匙，通过钥匙进入特别迷宫，获得道具。
 
 相当麻烦的流程啊，那么效果如何呢。
 
 我打开瓶口，将赤色的液体一饮而尽。
 
 能够感受到液体在一瞬间被身体吸收，看起来是即效性的。
 
 然后。
 
 ――植物掉落在十分钟内提升3级。
 
 和至今为止的有些微妙的不同，某种意义上算是完全不同范畴的道具。
 
 
  

第56话 能力提升 
[ 第56话 能力提升] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第56话 能力提升
 
 因为想进行各种尝试，所以我又将一张一万匹罗的纸钞放在地上，稍微离远点。
 
 说起来接下来会变成鸟来着，那家伙还挺快的，要是逃走了就麻烦了，而且也很浪费。
 
 为了避免它逃跑得确实地打倒才行……那么该怎么做呢？
 
 稍微想了一下，想到了某件事。
 
 「好，就那么办吧」
 
 决定了之后，我重新和纸钞拉开距离。
 
 在勉强能走失怪物化的距离，我握好抢等待着。
 
 「５，４，３，２，１――」
 
 口中念着倒计时。
 
 当倒计时到0的瞬间发射出普通弹，从一万匹罗的纸币中孕育而出的走失怪物被瞬间击毙。
 
 「好」
 
 跟预计的一样命中了，我做出小小的胜利姿势。
 
 把东西放置离开后，使其走失怪物化的所花时间基本一样，我将那个时间用体感记住了。
 
 配合时机发动攻击，在走失怪物出现的瞬间就将其击毙。
 
 不断追求狩猎效率的结果，使我掌握了配合怪物出现的时机来预先发动攻击的手法。
 
 这和现在做的是一样的。
 
 走失怪物又掉落出了钥匙，我将其捡起来朝着什么都没有空中插入，做着扭动钥匙的动作。
 
 转移到了遗迹一样的迷宫里，在那里有和刚才同样的幽灵。
 
 我向飘荡过来的幽灵发射拘束弹，然后扑过去将被拘束而实体化的部分用手撕裂。
 
 一方面是因为拘束住了所以很安全，另一方面则是想知道这家伙的硬度如何。
 
 「比僵尸硬一点，但不如木乃伊啊」
 
 因为用体感掌握了大致的硬度所以我满足了。
 
 幽灵消失之后，掉落了装着赤色液体的玻璃瓶，然后又回到了野外。
 
 我毫不犹豫的将其喝下了。
 
 ――矿物掉落在10分钟内提升3级
 
 这次听到的是是矿物掉落提升3级。
 
 刚才是植物，这次是矿物。
 
 我想再多确认一下。
 
 ☆
 
 打倒幽灵之后，青色液体的瓶子掉落了出来。
 
 我毫不犹豫的将其喝下。
 
 ――植物掉落在10内提升1级。
 
 听到了这样的提示。
 
 经过反复的验证，我大致明白了。
 
 首先，掉落的大致分两类。
 
 通过纸币获得的钥匙，可以随机获得掉落+3的提升效果。
 
 通过硬币获得的钥匙，同样是随机获得掉落+1的提升效果.
 
 和面额无关，纸币+3，硬币+1。
 
 但即使是同样的颜色，比如喝了一次植物的话就能以此为根据辨别出下次的是不是提升植物效果的东西。
 
 掉落已经明白了，剩下就是实际效果的检验。
 
 为此…她们的协助是必要的。
 
 ☆
 
 第二天早上，特鲁鲁迷宫的入口。
 
 我和艾蜜莉以及赛蕾斯朵她们两人来到了这里。
 
 艾蜜莉握着火速提供的新锤子，赛蕾斯朵也因为魔力风暴消失的关系，露出一副清爽的表情。
 
 「打算做什么？」
 
 「艾蜜莉，那个戒指还戴着吗？」
 
 「是的」
 
 「状态如何？」
 
 艾蜜莉走到附近的纳乌板，用熟练的手法操作起来，显示出了状态的第二页。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｄ（＋１）
 动物　Ｅ（＋１）
 矿物　Ｅ（＋１）
 魔法　Ｅ（＋１）
 特质　Ｅ（＋１）
 ―――――――――
 
 「稍微有提升了一点」
 
 「是的」
 
 「虽然听说过了……但真的有这样的效果啊」
 
 「接下来是粉色蓝宝石的手镯，和这个一起戴上试试，我想看看会变成什么样」
 
 「好的」
 
 同时装备戒指和手镯的艾蜜莉对纳乌板进行操作。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｄ（＋１）
 动物　Ｅ（＋１）
 矿物　Ｅ（＋１）
 魔法　Ｅ（＋１）
 特质　Ｅ（＋１）
 ―――――――――
 
 「一样的……」
 
 「装备的会重复啊」
 
 「不能带上很多戒指来达到掉落A呢」
 
 「如果可以的话就好了，那么接下来把这个喝下去」
 
 我把红色的药水递给她。
 
 我已经喝了一次同样的东西，所以知道是提升什么的药。
 
 「一样要看状态吗？」
 
 「啊~」
 
 艾蜜莉毫不犹豫的喝了下去，之后露出了吃惊的表情。
 
 「听到了吗？」
 
 「是的，听到了。但是这个……是真的吗？？」
 
 「今天是打算来验证那个的」
 
 「原来如此！」
 
 到了这一步已经理解的艾蜜莉，另一边因为没有喝所以还不理解状况而发呆赛蕾斯朵。
 
 把这样的赛蕾斯朵先放一边，艾蜜莉既小心翼翼又很期待的操作着纳乌板。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ａ（＋４）
 动物　Ｅ（＋１）
 矿物　Ｅ（＋１）
 魔法　Ｅ（＋１）
 特质　Ｅ（＋１）
 ―――――――――
 
 「好，好厉害……」
 
 「我的……掉落变成了A……」
 
 看到了装备和药水叠加的效果，艾蜜莉和赛蕾斯朵都张目结舌，然后用尊敬的眼神看着我。
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫，地下一层。
 
 艾蜜莉挥舞着锤子将史莱姆击飞。
 
 虽然刚遇到那时艾蜜莉都是先承受一次攻击后再趁机反击这样等待的战术。但在等级上升之后，速度上超过了史莱姆，变得能够取得先手了。
 
 艾蜜莉突进了过去，在史莱姆快要打中身体的时候避开，横向的挥下锤子。
 
 准确的命中史莱姆将其一击击倒。
 
 嘭的从史莱姆那里掉落出了豆芽菜。
 
 「出来了！」
 
 「再来一次吧」
 
 「好的！」
 
 艾蜜莉接二连三的打倒看见的史莱姆。
 
 我和赛蕾斯朵推着魔法手推车，把掉落的豆芽菜都捡了起来。
 
 「好厉害，有九成都掉落了」
 
 「这个概率的话……确实是变成了A了啊」
 
 「那个药是消耗品吧，一瓶要多少钱？」
 
 「一瓶正好要一万匹罗――啊，因为打倒还需要子弹，所以是原价一万匹罗」
 
 「这么贵！？」
 
 「一万匹罗在十分钟内掉落提升，虽然效果很厉害，但是狩猎就会变得匆忙起来了」
 
 我看着艾蜜莉狩猎的同时这么想到。
 
 「比起那个」
 
 「嗯？」
 
 赛蕾斯朵用认真的表情看着艾蜜莉说道。
 
 「如果掉落变成A的话，倒不如说只有在稀有怪物出现时才能真正发挥这个的效果。」
 
 「对啊！在打稀有怪物，boss之前会提升掉率可是常规来的」
 
 「如果能提升到A，而且对手是稀有怪物的话」
 
 「一万匹罗的话反而赚到了」
 
 我和赛蕾斯朵互相点了点头。
 
 意外的发现用途。
 
 「不过亮太先生真的好厉害，连这种事情也能做到」
 
 因为周围有其他的冒险者在，所以赛蕾斯朵含糊地说道。
 
 我的掉落S在她加入亮太一家的时候就全都说明了。
 
 赛蕾斯朵在听了之后十分震惊，然后慌张地表示「这么重要的事情告诉我真的好吗？」
 
 姑且说了要「保密」，不过我不觉得赛蕾斯朵会泄露出去，所以没问题。
 
 「自从认识以后，我总是被亮太先生给吓到」
 
 「我自己也是每天都会被吓到」
 
 「但是很有趣」
 
 「这一点我也是一样的」
 
 我和赛蕾斯朵一同微笑着。
 
 「赛蕾斯朵也要试试看吗？」
 
 「我吗？」
 
 我点了点头，递给赛蕾斯朵红色的药水，来到附近的纳乌板。
 
 赛蕾斯朵倾斜着头把药水喝了下去，然后操作着纳乌板。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｃ（＋３）
 动物　Ｆ
 矿物　Ｆ
 魔法　Ｆ
 特质　Ｆ
 ―――――――――
 
 「这，这是我的……？」
 
 赛蕾斯朵张目结舌了。
 
 掉落全是F的「最终的F」。
 
 对此她有时也会低声叹息自己掉落的低下。
 
 然而现在却一下子变成了C，所以会说不出话来也是当然的。
 
 即使事先看到了艾蜜莉的变化，知道了效果，但自己亲身体验时还是会吃惊。
 
 「试着打倒史莱姆看看吧，我想应该能普通地掉落了」
 
 「掉落……？由我来……让怪物掉落？」
 
 感到困惑的赛蕾斯朵，一副没有考虑过这种事情的表情，
 
 「去吧」
 
 「诶，嗯……我试试看」
 
 「那么再戴上这个吧」
 
 「艾蜜莉！？」
 
 不知何时回来了的艾蜜莉，把自己戴着的指环摘下来，递给赛蕾斯朵。
 
 「这，这可是艾蜜莉从亮太先生那里收到的东西啊」
 
 「从亮太先生收到的东西是一家的共有财产。更重要的是感觉会非常的舒服，赛蕾斯朵小姐也来试试吧」
 
 艾蜜莉再次递出了指环。
 
 赛蕾斯朵不知所措地看向我。
 
 对于艾蜜莉的提议我也一时困惑了但是――
 
 「不愧是艾蜜莉」
 
 「诶？怎么了？」
 
 「就是这么一回事。赛蕾斯朵，既然艾蜜莉都这么说了，试试看吧」
 
 「那，那就……」
 
 赛蕾斯朵戴上了戒指，用纳乌板确定了状态。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｂ（＋４）
 动物　Ｅ（＋１）
 矿物　Ｅ（＋１）
 魔法　Ｅ（＋１）
 特质　Ｅ（＋１）
 ―――――――――
 在看着自己的掉落率提升到了B而一瞬困惑的同时，赛蕾斯朵咽了口唾沫，露出了下定决心的眼神。
 
 史莱姆突然同时出现了。
 
 从地面，墙壁，天花板。
 
 仿佛像是洞窟本身生产出来的一样，五只史莱姆一同出现了。
 
 「呼――Inferno（地狱）！」
 
 就在这个时候赛蕾斯朵释放了等级3的大魔法将史莱姆一同烧掉了。
 
 被范围魔法卷入的史莱姆都被烧死了。
 
 然后――嘭嘭嘭嘭嘭！
 
 就掉落B而言也算相当「运气好」的程度，五只全部掉落了豆芽菜。
 
 「……」
 
 「掉落出来了」
 
 「看起来数量方面果然还是比艾蜜莉的A要少一些」
 
 「是的，不过真是太好了」
 
 「啊~，太好了赛蕾斯朵……赛蕾斯朵？」
 
 「……」
 
 赛蕾斯朵呆住了，直直地看着前面，陷入震惊中。
 
 然后渐渐回过神，发出吱吱吱一样的机械动作，转向我们。
 
 「亮太先生！艾蜜莉！」
 
 突然扑了过来。
 
 「谢谢您亮太先生！谢谢你艾蜜莉」
 
 「恭喜您」
 
 「谢谢……抽泣，真的太谢谢……」
 
 赛蕾斯朵嚎啕大哭的抱住我们，一次又一次的表示着感谢。
 
 
  

第57话 为了自家发电的土下座 
[ 第57话 为了自家发电的土下座] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第57话 为了自家发电的土下座
 
 尼侯尼乌幕地下四层。
 
 今天也从一大早就开始了狩猎木乃伊。
 
 我像流水线作业一样的打倒木乃伊，将残留的绷带用恢复弹净化。
 
 用掉落的种子提升体力。
 
 这个迷宫也基本习惯了，在非常顺利的进行狩猎的结果下，在中午前就把体力从C提升到了B。
 
 之后就是使用集荷箱来补充特殊弹――正当我这么想时。
 
 背后突然一冷，一股恶寒袭来。
 
 「这股杀气――是迷宫主人吗！」
 
 我把收起来的枪快速拔出的朝向杀气的方向。
 
 ……在那里有一只猛兽。
 
 穿着兔女郎套装，长着耳朵的小型猛兽。
 
 她不知道什么到了我的身旁，咔叽咔叽的啃着我的手。
 
 「……那个，你在做什么啊伊布小姐」
 
 「胡萝卜就素生命」
 
 「还是一如既往的做那么危险的事情」
 
 「胡萝卜就素生命」
 
 「唔」
 
 咔叽咔叽啃着的同时又再次放出了杀气。
 
 对于食物的怨恨真是可怕。我只好顺从伊布了。
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫地下二层，打倒睡眠史莱姆后我将大量的胡萝卜交给伊布。
 
 因为没有魔法手推车所以只是目算，大约有10万匹罗的分量。
 
 这样像山一样的胡萝卜，伊布像啮齿类的小动物一样啃食着。
 
 刚才的杀气都不知道飞到哪里去了，露出一副喜笑颜开的表情。
 
 「抱歉啊，离开了西库洛一段时间」
 
 「从克里特那里听说了」
 
 「克里特……啊啊，迷宫长的名字啊。嗯，我是受到那个人的委托。没能生产萝卜真是抱歉」
 
 「别在意，只有胡萝卜就好」
 
 伊布咔叽咔叽的啃着胡萝卜。
 
 她啃的样子看起来莫名的可爱，看的我有点入迷了。
 
 注意到我看得入迷的伊布把山一样的胡萝卜藏在身后，但因为量太多，稍微有点露出来了。
 
 「胡萝卜不会给你的哦」
 
 「不会抢的尽管吃吧」
 
 我的语气和心情不知不觉变得温柔了。
 
 看着伊布再次开始啃胡萝卜时，我突然想起一件事。
 
 「说起来伊布是有伙伴的吧。我也最近获得了伙伴，组成了亮太一家哦」
 
 「和他们分别了」
 
 「分别了！？　为什么！」
 
 「迷宫性不一致」
 
 「你当是乐队吗！」
 
 我不假思索的吐槽，但伊布则是以很认真的表情回答道。
 
 「常有的事情，想要冒险的人和想要安定的人；一直潜入同一阶层的人和想要潜入各种阶层的人；想要待在同样的街道的人和想要去不同街道的洞窟探索的人之类的」
 
 「啊ー……原来如此。这么一想的话确实可能会有迷宫性的不一致啊」
 
 「嗯，有的」
 
 「伊布你们是什么的不一致？」
 
 「新的女孩子成为了伙伴，男人都追求着她」
 
 「这倒不如说是公主将集团破坏的事情吧！」
 
 我又忍不住吐槽了。
 
 我不想听细节，就算不听也能大致想象出那个画面。
 
 在此期间，伊布把堆成小山的胡萝卜都消灭了。
 
 把明显超过自己身体的体积的胡萝卜全部消灭了。
 
 「全部吃掉了啊……」
 
 「你觉得这种一般会剩下吗？」
 
 伊布把最后一根胡萝卜剩下的叶子部分也塞入口中，咬碎吞下去了。
 
 「胡萝卜是能干净利落吃完的食物」
 
 「不，问题不在于那里，而在于量」
 
 「多谢看待，谢谢」
 
 「不用谢」
 
 「……低等级，讨厌」
 
 挨了手刀。
 
 「虽然是突然想起来使出的……但微妙的比起以前来算是温柔的手刀了」
 
 「胡萝卜＆平和，所以使不出力气」
 
 「总感觉混杂着奇怪的东西……说起来，伊布总是向我要胡萝卜，不能自己狩猎吗？」
 
 伊布没有回答，而是去操作刚好在旁边的纳乌板。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｄ
 动物　Ａ
 矿物　Ｅ
 魔法　Ｃ
 特质　Ｃ
 ―――――――――
 
 「因为植物掉落只有D，所以狩猎到了也不好吃」
 
 「在那之前，为什么有这样的状态还在西库洛啊！」
 
 「因为胡萝卜就在那里」
 
 「那是迷言*啊！」
 
 （注：迷言，指不是名言的莫名其妙的话，吐槽上面的捏他「因为山就在那里」）
 
 「因为这个的关系被取名『肉食兔子』」
 
 「毕竟动物掉落是A啊！」
 
 真的是为什么要在西库洛啊
 
 ……就这么喜欢胡萝卜吗。
 
 我看着纳乌板，突然想起了一件事情。
 
 「伊布，试试看喝下这个」
 
 我拿红色的药水给她。
 
 「胡萝卜汁？」
 
 「从胡萝卜的话题上离开！不对不用离开也行」
 
 「到底是那边？」
 
 「你喝了就知道了」
 
 伊布盯着我看了一会儿后把药喝了下去。
 
 「呼诶？」
 
 「听到了吧」
 
 「这是怎么回事？」
 
 「你再试试操作纳乌板也可以哦」
 
 伊布露出惊讶的表情点了点头，操作着纳乌板。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ａ（＋３）
 动物　Ａ
 矿物　Ｅ
 魔法　Ｃ
 特质　Ｃ
 ―――――――――
 
 「Ａ……植物掉落变成A……」
 
 「这样就――」
 
 「变成『草食兔子』了」
 
 「本来就是草食的吧！比起这个，你试试打倒史莱姆看看」
 
 「嗯」
 
 伊布点了点，前去寻找史莱姆。
 
 很快能掉落胡萝卜的睡眠史莱姆就出现了。
 
 「呼！」
 
 「所以说别用手刀把怪物粉碎啊」
 
 我苦笑着，伊布的手刀真是不得了啊。
 
 另一边，被打倒的史莱姆掉落出了胡萝卜。
 
 伊布将其捡起来，啃了啃。
 
 「好吃……这醇厚的香味，恰到好处的甜味以及清爽的后味」
 
 「你是美食家吗！」
 
 「这是――胡萝卜！」
 
 「不不不，本来就是胡萝卜吧」
 
 「掉落D的胡萝卜不能称之为胡萝卜」
 
 伊布如此断言道。
 
 确实根据掉落的状态不同，分量和质量都会有所差异。
 
 伊布又将一只睡眠史莱姆用手刀粉碎掉落出了胡萝卜。
 
 她啃着掉落出的胡萝卜，露出了非常幸福的表情。
 
 「真好吃……」
 
 「那就好」
 
 「自己狩猎自己吃……自家发电」
 
 「这叫自产自销！」
 
 伊布把自己的胡萝卜吃完之后，操作着附近的纳乌板，掉落状态的画面出现了。
 
 不知为何她在我和+3等级提升到A的状态之间交替的看着。
 
 然后突然像流水一样的动作向我土下座（五体投地）了。
 
 「请让我加入伙伴吧」
 
 「不不，有必要土下座吗？」
 
 「不够的话可以用身体支付」
 
 「不用脱啊！在兔女郎装的基础上还脱衣也太过工口了吧」
 
 「这，这还不够的话就用耳朵来支付」
 
 「为什么要在这里脸红啊！？这难道比脱衣服还要羞耻吗！？」
 
 「拜托你了，让我加入伙伴吧，只要能让我加入什么事都肯做」
 
 伊布说出了非常不得了的话。
 
 加入伙伴，其目的是为了红色药水――倒不如说是胡萝卜。这点倒是能明白，但做到这种地步还真是厉害了。
 
 「我知道了啦，让你成为伙――」
 
 「低等级最喜欢了！」
 
 伊布啪的跳过来抱住了我，不断重复着喜欢喜欢。
 
 与其说是伙伴，不如说是如同字面意义上的饲养着兔子，对此我不禁有点苦笑起来。
 
 
  

第58话 戏弄怪物 
[ 第58话 戏弄怪物] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第58话 戏弄怪物
 
 「刚才的药是什么东西？」
 
 「……也对，既然是同伴了那就告诉你吧」
 
 为了回答伊布的疑问，我操作起了旁边的纳乌板，显示出了状态。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｓ
 动物　Ｓ
 矿物　Ｓ
 魔法　Ｓ
 特质　Ｓ
 ―――――――――
 
 在我身旁的伊布看着状态，歪着小头兔耳垂落着，然后抬头看着我。
 
 「……Ｓ？」
 
 「大致就是这样的感觉，掉落全都是S，S是比A还要高的。多亏了这个能够掉落得到许多原本无法得到的东西」
 
 「原来如此」
 
 「……一下子就接受了啊」
 
 「比我的胡萝卜还要好吃，理解」
 
 「这都要以胡萝卜为基准啊」
 
 我苦笑着，但很有伊布风格的想法。
 
 回归主题继续进行说明。
 
 「那个药之类的，我还有很多的道具，这些全都是借由掉落S从怪物身上掉落出来的东西」
 
 「这样啊」
 
 「这件事情只能和同伴说，要保密哦」
 
 「我知道了」
 
 伊布用非常认真的表情点了点头。「不管发生了什么也不会说的」给人这样的感觉。
 
 虽然是我拜托她保密的，但有必要那么认真吗？
 
 那个理由很快就明白了。
 
 「绝对不会向任何人说的，哪怕这具身体被四分五裂，撒个世界各地的迷宫里也一样」
 
 「决意好沉重！不不，也不用做到那个份上啦」
 
 「为了胡萝卜！」
 
 喊出了像是口号一样的东西。
 
 然后我理解了，对于伊布来说只要是「为了胡萝卜」，大多数的事情都是能够接受的。
 
 ……真厉害啊，能让我这么想的伊布。
 
 伊布在说出了那样的决意之后，又盯着看纳乌板看。
 
 「怎么了？」
 
 「这上面的能力，HP S和体力B……S是比A还厉害的？」
 
 「刚才不是说过了吗」
 
 「……」
 
 伊布又看了一会儿纳乌板，然后缓缓的转着我这边，伸出手使用了手刀。
 
 发出了呸哧的声音。
 
 「怎么了？那么突然，又是『低等级讨厌』吗？」
 
 「……」
 
 伊布没有回答，而是朝着旁边的迷宫墙壁发动了手刀。
 
 墙壁的一部分化作了粉末。
 
 既不是打碎了，也不是斩断了。
 
 而是墙壁的一部分化作粉末了。
 
 在那样做后又重新看向我。
 
 「真结实」
 
 这样说道。
 
 「你对我用的也是那种手刀吗？」
 
 「一秒内精确的使用了一百次手刀」
 
 「高频切割刀啊！这种东西别对人用啊」
 
 「但是很结实」
 
 「嘛啊……确实感觉不怎么疼」
 
 「体力也变成S的话可能就完全不会痛了」
 
 「――！」
 
 因为伊布不经意的一句话使我受到了冲击。
 
 ☆
 
 午后，西库洛的街道中。
 
 我来到了为了汇合而等着的艾蜜莉和赛蕾斯朵所在的地方。
 
 「辛苦了，友达先生」
 
 「今天要做什么？潜入特鲁鲁地下六层吗？」
 
 「抱歉！今天要分头行动！」
 
 我对着两人双手合掌，低下头说道。
 
 「诶？分头行动……这是为什么……」
 
 「稍微有点要紧事」
 
 「要紧事……是那么急的事情吗？潜入完迷宫之后也可――」
 
 「我明白了」
 
 相对于困惑的赛蕾斯朵，艾蜜莉则是毫无疑问的同意了。
 
 「这边就交给我吧」
 
 「谢啦，艾蜜莉！赛蕾斯朵也抱歉！对了！这是植物掉落提升的药，你们俩拿去用吧」
 
 我把所有的红色药水交给两人，然后转身跑掉了。
 
 在脑中浮想着要做的事情以及成功之后的光景的同时，我穿过街道的人群全力奔跑起来。
 
 ☆
 
 亮太离开了之后的艾蜜莉和赛蕾斯朵。
 
 赛蕾斯朵一半困惑一边消沉的表情，艾蜜莉则是微笑目送着亮太混入人群中消失不见。
 
 「走掉了啊……这样好吗艾蜜莉，什么都不问就让他去了」
 
 「是平时的友达先生」
 
 「诶？」
 
 「友达先生在想到什么事要去实行时一直都是那样的表情，让人想要为他加油的表情」
 
 「那……确实是世界上最帅的样子……」
 
 听艾蜜莉这么一说，赛蕾斯朵也脸红了，一副害羞的表情看向亮太消失的方向。
 
 「亮太先生的那个表情……想要做的事情……好！」
 
 虽然赛蕾斯朵正想迈出脚去追亮太，但旁边的艾蜜莉抓住了她的手腕让她停下。
 
 「不可以妨碍友达先生哦」
 
 「但是，说不定会需要帮助，所以」
 
 「如果有必要的话友达先生会说的，既然他没有说的话，我们就做自己的事情，去潜入迷宫吧」
 
 「放开我艾蜜莉，拜托让我去吧」
 
 「不可以的哦」
 
 「让—我—去—吧」
 
 虽然想要追随亮太而去的赛蕾斯朵像小孩子一样的恳求。
 
 但艾蜜莉则是抓着她的手把她拖到了迷宫。
 ☆
 
 尼侯尼乌幕地下4层，一如既往无人的迷宫。
 
 在下来的瞬间，抓住出现的木乃伊的喉咙，然后就这样把它摁到墙壁上，用手把喉咙捏碎。
 
 头一下子就掉了下来，木乃伊被打倒了。
 
 肉体溶解之后只剩绷带的瞬间用恢复弹射击。
 
 在绷带还勉强保持着人形的时就消灭了。
 
 种子掉落了出来，体力提升了1。
 
 接着寻找下一只怪物。
 
 远处发现了一只木乃伊，先射出贯穿弹，再时间差的射出恢复弹。
 
 在那期间通过冲刺来缩减距离。
 
 被爆头的木乃伊倒下了，绷带被净化后掉落出种子的同时，我刚好赶到将其捡起提升了体力。
 
 潜入尼侯尼乌幕的我现在情绪非常高涨，迫不及待的想要提升体力。
 
 在情绪高涨的状态下，从看到一端的木乃伊时就根据当场的判断以最快速度将其打倒。
 
 下午进来以后，全力在迷宫里横冲直撞的结果，体力从B提升到了A，然后一口气从A提升到了S。
 
 ☆
 
 我暂时来到外面，使用尼侯尼乌幕外面唯一的纳乌板来确认能力值。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　Ｓ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｓ
 体力　Ｓ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｓ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 
 虽然等级依旧是1级，但体力则是很好的提升到了S。
 
 确认好了这个后，我重新回到了迷宫。
 
 尼侯尼乌幕地下一层，骨头人出没的阶层。
 
 很快骨头人就出现了。
 
 平时的话都会立刻打倒，但我什么都没做。
 
 双手故意插进口袋就这样直立着。
 
 骨头人发出骨头嘎力嘎力的声音朝着我走了过来，向我攻击了。
 
 感到了「呸哧」的触感。
 
 骨头人的攻击，虽然也不是一点痛都没有，但仿佛就像是被幼儿园的孩子打了的感觉。
 
 就这样我继续站着，嗯，果然还是一点都不痛。
 
 我向前走动，骨头人追着我，没有攻击的跟着来了。
 
 因为正常情况下没有掉落的尼侯尼乌幕里没有其他的冒险者，所以很快就遇到了别的骨头人。
 
 这只骨头人和之前那只的骨头人一起从左右攻击着我。
 
 呸哧呸哧，呸哧呸哧。
 
 果然一点都不痛。
 
 为了慎重起见我稍微躲开了攻击，骨头人落空的攻击使得地面凹陷了。
 
 唔，还挺沉重的攻击啊。
 
 但还是呸哧呸哧。
 
 对我完全没有效果。
 
 这就是HP S和体力S的效果。
 
 现在的我，按照游戏里来看就是不断受到1点伤害的状态吧。
 
 我没有打倒骨头人而是继续漫步着。
 
 从两只变成三只，三只变成四只，四只变――。
 
 骨头人不断增加，最后全员都向我不断攻击着。
 
 到二十只时因为太多密集导致无法继续前进了。
 
 可即便如此也还是一点都不痛，处于不断收到1点伤害的状态。
 
 在被骨头人们呸哧呸哧的殴打着的状态下，我一直思考着该怎么活用这股力量比较好。
 
 
  

第59话 逼迫着姐妹的男人 
[ 第59话 逼迫着姐妹的男人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第59话 逼迫着姐妹的男人
 
 特鲁鲁迷宫，地下6层。
 
 「Inferno（地狱）！」
 
 赛蕾斯朵放出的炎之魔法将两只史莱姆灼烧。
 
 像是平衡球一样的，两只同样大小，同样是粉色的史莱姆。
 
 被灼烧的其中一只史莱姆从火焰的范围中跳了出来，另一只则是就这样融化消失了。
 
 「咕」
 
 赛蕾斯朵发出苦恼的声音。
 
 因为逃走的史莱姆在稍远的地方那又分裂成了两只。
 
 两只同样大小，同样是粉色的史莱姆，和刚才的一样。
 
 而且原本因为魔法而负伤的史莱姆，在分裂后完美地消除了之前受到的伤害。
 
 特鲁鲁迷宫地下6层的稀有怪物，姐妹史莱姆。
 
 「原来如此，会变成这样啊」
 
 「这个必须要同时打倒才行，只打倒一只的话很快就会复活，复活的时候还会把之前受到的伤害全部重置」
 
 虽然没能打倒，事先调查了的赛蕾斯朵说明道。
 
 我和艾蜜莉以及新加入的伙伴伊布仔细地听着。
 
 「不管打倒几次都没用吗？」
 
 「不断的只打倒一只的世界纪录是666次，好像到那里就放弃了」
 
 「明明怪物的掉落是关乎生存的，真亏他们还尝试那么多次啊」
 
 反而有点佩服了。
 
 「那同时打倒不就好了？」
 
 「话是这么说，但两只的HP每次都是不一样的」
 
 「稍微等下」
 
 我用两把手枪分别射击了两只史莱姆。
 
 发射出去的是普通弹，几乎同时命中。
 
 一只被击碎成几块，另一只则是凹陷了进去而已。
 
 然后两只又再生了，受到的伤害也完全恢复了。
 
 「真麻烦啊」
 
 「怎么办亮太先生」
 
 「呼姆……」
 
 艾蜜莉，赛蕾斯朵，伊布。
 
 我把握着同伴们的战斗力的同时也思考着解决方法。
 
 ☆
 
 我走向粉色的姐妹史莱姆，
 
 史莱姆同时向我撞了过来。
 
 撞到了我的身体后，向着跳来的方向弹飞了出去。
 
 在野外一样的洞窟中，一只把树给撞倒了，另一边撞倒岩石把岩石粉碎了。
 
 我这边则像是被塑胶的球棒全力打了一下的感觉。
 
 史莱姆再次跳过来撞我。
 
 而我走动了起来，腹肌用力的直直向前走去。
 
 依靠HP S和体力S，无视只有1点的伤害，像重战车一样前进。
 
 史莱姆一次又一次的向我撞来然后被弹开。
 
 最后被我逼到了角落。
 
 「赛蕾斯朵和艾蜜莉负责左边！伊布负责右边！」
 
 随着我的叫声，首先左边的史莱姆被赛蕾斯朵的火球（双角兽角）命中了。
 
 然后从我的身后左右跳出的艾蜜莉和伊布。
 
 艾蜜莉在头上咕噜咕噜的旋转挥舞着锤子砸了下去，伊布则是摇晃着兔耳和尾巴用手刀打了下去。
 
 我通过体感分辨的两只史莱姆，然后把伙伴们的攻击分配开来。
 
 粉色的史莱姆被同时击飞了。
 
 总算把能分裂和伤害重置的麻烦的稀有怪物好好的打倒了。
 
 「成功了友达先生！」
 
 「搞定了，但没能掉落胡萝卜有点可惜」
 
 「姐妹史莱姆本来就不会掉落胡萝卜吧」
 
 被打倒的怪物没有掉落东西，不知道是艾蜜莉打倒的还是伊布打倒的，总之就是没掉东西。
 
 「但是友达先生好帅气啊。那么轻松的把史莱姆逼到角落的样子非常的帅气」
 
 「我，我也是这么觉得的。毫，毫不动摇的身姿非常的帅――」
 
 「仿佛就像妇女暴行*一样」
 
 「――呼诶！？」
 
 正说着的赛蕾斯朵因为伊布的一句话而声调变高了。
 
 「妇，妇女暴行是什么意思？」
 
 「把姐妹逼迫到墙角，使她们无法动弹」
 
 「这么一说确实挺像的」
 
 「才不像啦！这才不是妇女暴行啦！」
 
 我不假思索的叫出来，伊布的比喻也太不妥当了。
 
 必须得转移话题才行。
 
 「对了，说起来刚才伊布的手刀，微妙的有点慢诶？」
 
 「缓缓挥下的说」
 
 「并没有慢」
 
 「诶？」
 
 「没有攻击的时候是这样」
 
 伊布收紧手指将右手上下挥舞着，仿佛工事现场的指挥交通的人偶一样。
 
 「普通的时候是这样的」
 
 「稍微慢了点。啊，是对我用手刀时的那种」
 
 「１００％的１００％是这样的」
 
 「变得超慢了」
 
 「一秒挥动200次」
 
 「原来是太快了所以看起来比较慢啊！」
 
 「没事的，不会对低等级用这个」
 
 「我比较希望你能改一下称呼……不过谢谢了」
 
 虽然我对「秒速200次的高震动手刀打中现在的自己会怎么样」稍微也有点兴趣。
 
 突然，我发现赛蕾斯朵正盯着伊布看。
 
 给人种坐立不安，欲言又止的感觉。
 
 「说起来还没有正式介绍过吧。她叫伊布，是今后一起战斗的伙伴」
 
 「那个在进洞窟之前就听过了。这倒是没问题但是……」
 
 但是，怎么了？
 
 赛蕾斯朵是在在意什么吗？
 
 「因为我擅自决定让你感觉不舒服吗？」
 
 「不是这样的！让谁加入一家由亮太先生决定就可以了。我想说的不是这个……」
 
 说到一半又停下的赛蕾斯朵，到底是怎么了。
 
 终于她像是鼓起勇气了一样，向伊布发问了。
 
 「那，那个……您对……亮太先生的事情是怎么看的？」
 
 「低等级最喜欢了」
 
 「最，最喜――」
 
 赛蕾斯朵不知为何收到了冲击。
 
 一副愕然的表情，受到了仿佛能看见落雷背景般的冲击。
 
 「因为是胡萝卜之神」
 
 「――诶？」
 
 「低等级的胡萝卜不会交出去的，即使全世界的钱被集中到了这里，也绝不会交出胡萝卜的一根胡子」
 
 「都说了不需要那么沉重的决意啦」
 
 伊布还是一如既往啊。
 
 我苦笑着的同时转向赛蕾斯朵那边。
 
 「嘛~就如你听到的一样，她对于胡萝卜――」
 
 「我输了……」
 
 「什么！？」
 
 我不由的提高声音的吐槽。
 
 虽然不知道到底是什么输了，但赛蕾斯朵在迷宫里摆出了orz的姿势。
 
 得意满满的伊布以及深受打击的赛蕾斯朵。
 
 在她们旁边的艾蜜莉像平常一样地向我搭话。
 
 「但是有点可惜了，如果最后一击是由友达先生来的话，就能入手稀有怪物的掉落品了」
 
 「不，六层就到此为止吧」
 
 「为什么？」
 
 看着摸不着头脑的艾蜜莉，我拿出了一张笔记。
 
 稍微有点花的香气，写着可爱字体的笔记。
 
 从艾尔莎那里收到的，收获祭还缺少的稀有怪物掉落品清单。
 
 「能卖个好价的是七层的那个」
 
 「原来如此……要去吗？」
 
 被艾蜜莉问道，我看了看三人。
 
 四人的初次实战，因为伊布的加入以及我自身能力的提升，使得队伍变得更强了。
 
 简单的说就是作为队伍变强了。
 
 这样的话。
 
 我看着大家，包含从orz的状态复活了的赛蕾斯朵在内的全员也回视着我。
 
 「出发吧，前往地下七层」
 
 三人都明确的点了点头。
 
 
  

第60话 洋葱与眼泪 
[ 第60话 洋葱与眼泪] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第60话 洋葱与眼泪
 
 特鲁鲁迷宫，地下七层。
 
 和六层类似，有树木有杂草，像野外一样的迷宫，但下着雪。
 
 「雪？明明是在迷宫里？」
 
 「这是迷宫雪哦。在打倒怪物什么都不掉落的时候就会变成空气和水吧，而根据迷宫的构造不同会出现一部分下雪的阶层」
 
 「说起来水会被地面吸收来着，原来如此」
 
 有点意思。
 
 我手掌朝上的接住雪，雪在接触到手掌的瞬间就融化了。
 
 「不冷啊」
 
 「因为是迷宫里打倒的怪物的养分，魔力所形成的雪啊」
 
 「原来不是温度形成的啊」
 
 「在下迷宫雪的阶层里冒险者和怪物都会被强化，因为那些养分与魔力都会被身体吸收」
 
 「嘿~不愧是赛蕾斯朵，真清楚啊」
 
 「诶，也，也没有啦……呀，被夸奖了」
 
 不小心漏出心声的赛蕾斯朵脸变得通红。
 
 和那样的她以及艾蜜莉和伊布一同前进的途中，遇到几张熟面孔。
 
 初老*的男人与年轻的男女三人组。
 
 （注：原为四十岁的别名，现指五十上下而言）
 
 正好他们打倒了怪物，初老的男人将掉落的洋葱捡了起来放入魔法手推车里。
 
 「做得很好！我现在非常得感动」
 
 「「队长……」」
 
 初老的男子的确是一副感动的样子流着眼泪。
 
 看着他的男女则――比之前还要憔悴。
 
 衣着破破烂烂遍体鳞伤的，看来是相当的勉强了。
 
 「很难受吧，很辛苦吧。既有打倒了也没有掉落的时候，也有没能彻底打倒而逃走的时候。你们的不甘心，辛苦……我全都知道」
 
 「队长……」
 
 「我也是同样的心情。你们每次感觉很难受的时候，我也是一样难受。但是我没有说出口，因为如果我说出口的话你们就到此为止了」
 
 初老的男人更加的流泪了，哗啦哗啦的，谎言全开的大哭起来。
 
 「队长也很艰辛啊……」
 
 「我的事怎么好！只要你们能忍耐住艰辛获得成长的话，我就满足了！能和你们相遇真是太好了！」
 
 「队长……唔唔我们才是」
 
 「能跟着队长真是太好了」
 
 两人在初老的男人的眼泪中感动着，三人在那里抱在了一起。
 
 因为看到了讨厌的场景，所以我尽快地经过了。
 
 脑中浮现「洗脑完毕」这样的词。
 
 又稍微想起了以前的事情。
 
 「……今天就适当的做一点，如果没能遇到稀有怪物就回去吧」
 
 「好的」
 
 「一，一起去吃晚饭如何。我找到家能看到迷宫的光的酒馆，亮太先生也一起」
 
 「我要回地下二层，想要在胡萝卜的包围下睡觉」
 
 听着艾蜜莉，赛蕾斯朵，伊布给出的有各自「风格」的回答，我内心的漏出的黑色感情渐渐消失了。
 
 「友达先生！怪物出现了！」
 
 在艾蜜莉的声音中全员都一起打起了精神。
 
 在迷宫雪中遇到的是一只比较大的变异史莱姆。
 
 这里就由比较「硬」的我来作为先锋。
 
 我疾走接近史莱姆的同时，用双枪发射贯穿弹攻击。
 
 子弹虽然贯穿了史莱姆，但并没有被打倒。
 
 既然如此，我就顺势跳起来全力打出右直拳。
 
 「诶？」
 
 我不由的发出声，全力的右直拳却没有打中的手感。
 
 我在被是史莱姆缠住*的状态下用双枪连射，把装入的子弹全部打光。
 
 ――但，没用。除了最初的贯穿弹以外都无效的样子。
 
 既然如此就用贯穿弹，这次贯穿了。
 
 「怎么回事――咕！」
 
 在我困惑的一瞬，受到了史莱姆的反击。对至近的距离的打击，我用手腕作为防御，然后顺势向后飞去。
 
 手腕还有点痛，比地下六层的亲子史莱姆还要痛。
 
 这也许也是迷宫雪的影响。
 
 「不行的亮太先生，毅力史莱姆靠一个人是打不倒的！」
 
 「这是怎么回事？」
 
 「毅力史莱姆在快要死时就会变得无敌，免疫最后对他发动攻击的人的所有伤害」
 
 「需要有削弱的人和给予最后一击的人吗」
 
 「嗯」
 
 赛蕾斯朵这么说着，用独角兽角放出了小型的火球。
 
 用手枪连射也打倒不了的毅力史莱姆被打倒了。
 
 「好厉害，打倒了」
 
 「禁止单刷的阶层，常有的事情」
 
 艾蜜莉和伊布异口同声地说道。
 
 「就是如此，所以这层就交给我们吧，因为亮太先生是最适合给予最后一击的人」
 
 「只好这样了」
 
 三人在雪中行走着。
 
 我无意的观察起周围后，发现有两类冒险者。
 
 一种是普通的打倒怪物，把掉落品放入魔法手推车的安定志向的生产冒险。
 
 另一种是无视遇到的毅力史莱姆，像猛禽一样的眼神寻找着什么的冒险者。估计是瞄准着收获祭用的稀有掉落物，想要赚一发大的家伙。
 
 而那些被冒险者无视的毅力史莱姆就由我们收下了。
 
 艾蜜莉跳了出去，旋转挥舞着锤子，顺势锤了过去。
 
 史莱姆分裂成两半，同时艾蜜莉也受到了反击。
 
 「艾蜜莉」
 
 「快，快进行最后一击！」
 
 艾蜜莉与史莱姆拉开距离的同时叫道。
 
 我双手持枪。
 
 首先向艾蜜莉发射了恢复弹，然后向史莱姆发射普通弹。
 
 艾蜜莉得到了恢复，而史莱姆则掉落了复数的洋葱。
 
 「没事吧艾蜜莉」
 
 「没事。比起这个成功了的说」
 
 「是啊，明白了攻略法之后也不是那么强力的对手了」
 
 「只是一个人的话就是无能为力的阶层了」
 
 「洋葱……」
 
 「伊布酱喜欢洋葱么？」
 
 「我有胡萝卜就足够了」
 
 「对象像是人一样的说法啊」
 
 「足够ー」
 
 「不要红着脸说啊！」
 
 「那么今晚就吃咖喱吧，加入土豆，洋葱和很多胡萝卜的咖喱」
 
 「很多胡萝卜……」
 
 伊布听着流下了口水，艾蜜莉慌忙帮她擦掉。
 
 从自身的兔耳到兔女郎套装都粘上口水……真是超现实的光景啊。
 
 「一起做吧」
 
 「交给我吧，我很擅长切」
 
 伊布这么说着，「立刻」将洋葱用手刀切碎。
 
 「呀唔……眼，眼泪出来了」
 
 「抱歉」
 
 受到伊布切碎的洋葱的攻击，艾蜜莉……以及伊布自己都从眼角流出了眼泪。
 
 到底在做什么啊，我这么想着露出笑容。
 
 「赛蕾斯朵喜欢咖喱――」
 
 「危险！」
 
 几乎在提醒的同时，我被某样东西从旁边撞击了。
 
 随着冲击飞了出去，摔倒地上扬起尘沙。
 
 「友达先生！」
 
 「胡萝卜！」
 
 「我没事！另外称呼给改一下！」
 
 我翻身跳了起来。
 
 完全是被偷袭了，侧腹还隐隐作痛。
 
 「切」
 
 在附近听到咂舌的声音。
 
 回头一看，那些想要赚一发大的冒险者都一幅不甘心的样子。
 
 回过身，在我刚才在的地方有一只不一样的史莱姆。
 
 是地下七层的稀有怪物！
 
 「走运的家伙」
 
 冒险者这么说着用垂头丧气表情离开了。
 
 这样啊，因为我被稀有怪物袭击了，所以我们持有怪物的攻击权，是对这件事感到不甘心啊。
 
 嘛，这只能说是运气问题了。
 
 在想着对男子有一点点不好意思的同时，我回到了大家那里。
 
 在攻击之前先询问赛蕾斯朵。
 
 「这家伙的打倒方法是？」
 
 「莽夫史莱姆*，最后一击由不同的人来给予的这点是一样的，但因为超过体力极限的攻击和变为无敌之后受到的攻击都会原封不动的反弹所以要注意」
 
 「得小心的削弱它才行」
 
 「交给我吧，我已经掌握了这家伙的体力」
 
 伊布这么说着冲了出去。
 
 「掌握了？」
 
 「之前有做过，大致到这个程度」
 
 伊布快速的使出手刀。
 
 速度为中等――比敲我的时候要慢点，比全力的时候要快一点的手刀，
 
 用那个把史莱姆从上到下切裂了。
 
 变成像裂开了的石榴一样的史莱姆试图反击，伊布则是轻松地避开了。
 
 「已经可以了」
 
 「啊~」
 
 我握好手枪扣下扳机。
 
 射出普通弹将稀有怪物打倒了。
 
 史莱姆眼睛里流出了眼泪。
 
 大粒的眼泪随着史莱姆的身体的消失而落到地上，逐渐凝固起来。
 
 「那个宝石就是掉落物，装备起来的话可以反弹一部分的攻击」
 
 「嘿―」
 
 地下七层的稀有怪物的掉落物有着挺有趣的效果。
 
 要是将其和HP和体力S结合起来的话说不定会有特别的使用效果。
 
 
  

 
第61话 自动升级 
[ 第61话 自动升级] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第61话 自动升级
 
 特鲁鲁迷宫，地下七层。
 
 在迷宫雪中冒出了毅力史莱姆。
 
 我对着在这像画一般的场景中生成出的怪物射出了贯穿弹。
 
 一击就把史莱姆打成了新月的形状，之后的攻击就完全无效了。
 
 「给您」
 
 「谢谢」
 
 我拿着从艾蜜莉递来的刚才获得的道具――史莱姆之泪，很随意的向着怪物接近。
 
 身体缺损的史莱姆跳了起来，向着我的身体撞来――瞬间。
 
 在撞到的瞬间，史莱姆被弹飞了。
 
 史莱姆消失，洋葱掉落了出来，我确信实验成功了。
 
 为了测试而保持距离的艾蜜莉，赛蕾斯朵，伊布三人走了过来。
 
 「原来如此，只要使用这个的话，一个人也能在特鲁鲁第七层狩猎了」
 
 「啊~首先打到史莱姆触发被动为止，然后最后一击靠反射完成。因为进入无敌需要HP只剩1的状态啊」
 
 「但是这也只有您才能做到」
 
 「嘛~每次都得为了打倒而承受攻击也太艰难了，如果不是HP和体力两项都很高的话是做不到的」
 
 「亮太先生承受了攻击没事吗？」
 
 「我没事的」
 
 「攻击有多强？」
 
 对于赛蕾斯朵的问题我稍微想了下，我转向伊布用手指了指为自己的额头。
 
 伊布点了点头，对我使出了手刀。
 
 「很强，再稍微慢点」
 
 我这么一说，伊布把手刀的速度「降」了下来。
 
 「体感上和现在差不多」
 
 「等一下」
 
 伊布飞快地走到一颗树前，用同样速度的手刀攻击。
 
 成人男性身体粗细的树木被切了一半，变得摇摇晃晃的。
 
 「好，好强的威力啊」
 
 「挨了这种攻击还毫不动摇的友达先生好厉害」
 
 「是啊，真了不起」
 
 艾蜜莉像小孩子一样欢喜着，赛蕾斯朵则是偷偷摸摸的看着我害羞着。
 
 「虽然能用但派不上用场的废柴」
 
 「别这么说啦伊布，伤害反射是件很厉害的事情还是没变的――」
 
 「怎么了友达先生？」
 
 看着惊讶的三人，我又想到有趣的事情。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕迷宫，地下二层。
 
 这里最不会被人打扰的地方。
 
 普通的迷宫的话有大量的冒险者，尼侯尼乌幕地下一层也有玛格丽特公主她们在生产空气。
 
 但到二层之后的话可能来往一个星期都见不到有其他的冒险者。
 
 我在这样的钟乳洞样的迷宫里漫步着。
 
 仅仅是走着。
 
 和之前测试体力S一样，看到怪物也不攻击，随便它们殴打着的走动。
 
 接二连三的遇到僵尸，时不时还被奇袭。
 
 但不管怎样我就是带着它们散步。
 
 在僵尸数量大约超过15只时――嘭！
 
 在攻击我的一只僵尸被弹飞了。
 
 几乎在攻击的同时就被弹开，留下种子消失了。
 
 「好厉害友达先生，只是走着都能把僵尸打倒」
 
 「居然还能做到这种事啊」
 
 为了不妨碍到我，在远处观望的艾蜜莉她们瞪大了眼睛，感叹道。
 
 没错，就是之前带着一大群怪物散步的那个。
 
 我一直持续的承受攻击，搭配上史莱姆之泪，对方就自己挂了。
 
 「虽然有效果，但效率好差啊」
 
 我拔出手枪，乱射的把周围的僵尸一扫而空。
 
 怪物都消失后，艾蜜莉她们三人走了过来。
 
 「这也是没办法的，毕竟友达先生太强了」
 
 「也是。嘛，也就只能到这种事而已」
 
 「那这个要怎么办，我觉得是能用得上的道具，但这个是收获祭必须要的吧」
 
 「能卖相当高的价钱吧」
 
 「能买多少根萝卜？」
 
 对不动摇的伊布的提问，我回以苦笑。
 
 「总之今天就先上去吧，明天再说吧」
 
 「我知道了」
 
 「那么就回去吧」
 
 「我要去特鲁鲁，在胡萝卜的包围下睡觉」
 
 完全打成一片的三人，每人都互相说着的踏上归途。
 
 而另一边的我则是站在了原地。
 
 因为我的脑中突然灵光一闪。
 
 三人也都停下回过身看着这样的我。
 
 「……」
 
 「友达先生？」
 
 「怎么了？」
 
 「抱歉了大家，今天你们就先回去吧」
 
 艾蜜莉她们三人虽然困惑了一下，但是很快接受了。
 
 「我明白了」
 
 「又有什么想法了啊，之后记得告诉我」
 
 「低等级小心点」
 
 什么都没问就转身离开了的三人。
 
 我挥手目送着她们三人。
 
 ☆
 
 第二天的早上。
 
 醒来的时候感觉身体的关节有点痛。
 
 想确认发生了什么而伸出手时――感觉到了「瘪西」的触感。
 
 「怎，怎么――对了，我在迷宫里睡觉来着」
 
 一下子就想起来了，是因为我身边有五只僵尸正在围殴我。
 
 僵尸不断地攻击我，其中一只因为反射而被打倒，掉落出了种子。
 
 种子被吸入放在我身边的集荷箱里。
 
 昨天送走三人之后，我在尼侯尼乌幕地下二层待了一晚上。
 
 现在躺着的地方就是送走三人的地方，一点也没有移动。
 
 仅仅是把集荷箱放在一边，然后拿着史莱姆之泪睡觉而已。
 
 实际上什么都没有做。
 
 什么都没有做的结果――我确认了集荷箱里面。
 
 「１，２，３……总共37个啊」
 
 只是在这里睡了一晚上，就打倒了37只僵尸。
 
 效率很差，实在很有难说有实用性。
 
 但睡觉的时候也能进行狩猎，也算是一种有趣的体验了。
 
 
  

第62话 双重的报酬 
[ 第62话 双重的报酬] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第62话 双重的报酬
 
 刚租借不久能抵御魔力风暴的三层建筑的新居。
 
 在那里面的二层客厅。
 
 我从尼侯尼乌幕回来后，刚好碰上艾蜜莉和赛蕾斯朵在吃早饭。
 
 「我回来了。只有你们两人吗？」
 
 「伊布是真的去了特鲁鲁。而且还给您留言了哦」
 
 「是的，她说要是友达先生回来后问史莱姆之泪要怎么处理的话，因为和胡萝卜没有关系就随您喜欢就好这样」
 
 「还真是坚定啊」
 
 能坚定到这种地步反而让我佩服了。
 
 「看来亮太先生有了什么收获吧」
 
 「还行吧」
 
 我对察觉力强的赛蕾斯朵和听到后一副兴奋不已表情的艾蜜莉说明了起来。
 
 只是拿着史莱姆之泪在尼侯尼乌幕待一个晚上，只是睡觉就把37只给反射打倒和得到相应分量掉落的事。
 
 「真厉害啊――但是有点微妙？」
 
 「啊~是有点微妙，说厉害确实很厉害，什么都没做就能打倒得到掉落物品，但效率就是有点太过微妙了」
 
 「说起来也只有友达先生才能做到那样」
 
 「也是，即使在怪物群里睡一个晚上到早上也若无其事的……也只有亮太先生才能做到这样的绝技」
 
 赛蕾斯朵这么说道。
 
 「但即使是友达先生也是很微妙，我看还是老老实实交货比较好」
 
 「我也这么想的。虽然很有意思但不是必须的。把这家伙拿去换钱，再想要的话下次在去弄个就好了」
 
 我这么说后问着两人的意见。
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵都毫无意见的点了点头。就算伊布不在这里，但因为是和胡萝卜没有关系的话题所以也没问题吧。
 
 「那吃完饭后就去艾尔莎那里吧」
 
 看来收购商店的员工好像也是有业绩之类的，我觉得机会难得就把这个史莱姆之泪给老朋友的她当做业绩吧。
 
 突然，我看到了赛蕾斯朵她陷入了沉思。
 
 「怎么了赛蕾斯朵」
 
 「没什么，就是突然想到了什么」
 
 「唔？」
 
 「稀有怪物的走失怪物会掉落什么呢？」
 
 「确实有点在意啊，唔，不好决定。不管掉落什么都会改变原来的东西。我不能用这个史莱姆之泪来确认」
 
 「那样的话没问题」
 
 艾蜜莉露出笑容的说着拿出了一个戒指。
 
 「那是――对哦史莱姆布罗斯！」
 
 「是的。是特鲁鲁地下一层的史莱姆布罗斯的掉落」
 
 ☆
 
 在吃完早饭后，西库洛的郊外。
 
 来到了没有人的地方，确认好了附近没有人。
 
 把史莱姆布罗斯的戒指放在地面，然后我和艾蜜莉和赛蕾斯朵她们两人一起拉开距离。
 
 「心跳个不停」
 
 「是啊，会出现什么呢」
 
 「肯定又会出现很厉害的东西！因为友达先生的掉落S是世界最强的」
 
 我苦笑了起来，被这么的吹捧让我有点害羞。
 
 我隐藏着害羞把子弹装填好做好战斗准备。
 
 走失怪物是史莱姆布罗斯，我想起了在前段时间打倒时的事。
 
 那时候也是相当的弱，用一发普通弹就打倒了。
 
 这次也应该是可以没有问题的打倒吧，为了以防万一也大致准备了拘束弹，追尾弹之类的。
 
 等了一会后从戒指那孵化出了走失怪物，变成了史莱姆布罗斯。
 
 而几乎在那同时普通弹把史莱姆布罗斯给贯穿了。
 
 我在孵化的瞬间就扣下扳机，在完全孵化出来时就射穿了。
 
 在那家伙消失后，嘭的掉落出了物品。
 
 我走上前去将其捡起。
 
 脑里听到了声音。
 
 「掉落2倍――和攻击时有时会恢复ＨＰＭＰ的效果」
 
 「是个好东西！」
 
 「在原来的效果上追加了别的效果了啊」
 
 「有这种在攻击时会有时恢复效果的东西吗？」
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵稍微想了一下后回答道。
 
 「没听过」
 
 「虽然有掉落双倍的，但像这样的没有呢」
 
 「原来如此」
 
 「真不愧是亮太先生，也很在意史莱姆之泪会加上什么新的效果吧」
 
 「啊~但是不可以」
 
 我对赛蕾斯朵的话苦笑着回答。
 
 因为掉落的戒指的大小变得完全不一样了。
 
 不止环的形状，镶嵌的宝石也是。
 
 即使是外行也能一眼看出是不同的东西。
 
 「要是用史莱姆之泪的话就不能交货了」
 
 「也是」
 
 赛蕾斯朵苦笑着露出遗憾的表情。
 
 「没问题的」
 
 「诶？」
 
 「虽然不能确认，但是可以得到」
 
 「怎么做？」
 
 艾蜜莉笑眯眯的同时拿出了小袋子――从史莱姆苏鲁丹的走失怪物那掉落出的小袋子给我们看。
 
 ☆
 
 「这是特鲁鲁地下七层的稀有怪物―！」
 
 收购商店。
 
 虽然今天也是有各种各样的冒险者带着掉落物品来很是热闹的，但却因为艾尔莎的大声喊叫而变得鸦雀无声的关注着我们这边。
 
 我和艾蜜莉和赛蕾斯朵三人苦笑着。
 
 「说是地下七层？」
 
 「就是那个毅力的」
 
 「啊~我记得那个的掉落率很低，所以每年都会拖到最后来着」
 
 「库，真是个运气好的家伙」
 
 「虽然那个平时也能掉落，但因为效果的原因，用了那个而导致自灭的冒险者接连发生，而那个也随着丢失，所以比其他的稀有更难收集」
 
 我听到了冒险者们的声音。
 
 也总算知道了为什么会收集不到地下七层的东西的理由。
 
 另一边，想起了是订单收集的事的艾尔莎满脸通红的慌慌张张道歉。
 
 「啊，对不起」
 
 「不用在意啦，比起那个，这个还在收购吧」
 
 「是的！太谢谢您了！多亏了佐藤先生我家店的信用和等级又能提升了」
 
 「我记得是作为收获祭的物品展出是吧?」
 
 「是的！但这也是很稀有的东西了。所以真的太感谢佐藤先生了！」
 
 「能帮上忙就好」
 
 「还有，佐藤先生要参加收获祭吗？」
 
 「啊~让我参加吧」
 
 我意识着怀里的小袋子同时回答道。
 
 随着店的名誉，冒险者也能获得荣誉。
 
 收获祭是指在节日期间，会把在斗技场展示过的东西将其走失怪物化。
 
 农作物和怪物，两者同时展出。
 
 而打到那个走失怪物的就是冒险者。尤其惯例是由协助稀有怪物的掉落品参展的冒险者来做。
 
 这原本就是从怪物和掉落品的展示，和将其打倒方法在冒险者之间共有而开始的祭典。
 
 随着西库洛街道变大，相连的街道也会变大，人也会变多。
 
 如今在收获祭中打倒稀有怪物的展示，也是作为冒险者的荣誉行为之一。
 
 总之就是宣传「我可以把这只怪物打倒」炫耀力量这样。
 
 而且之后也有得到想要那个物品的人的指定委托的可能性，总之这是件很好的事情。
 
 所以我回答了我要参加那个。
 
 虽然在前段时间我还不愿意在人的面前打倒走失怪物，但因为多亏有了怀里的小袋子，可以直接吸入掉落品造成看着没有掉落那样的道具，所以我才放下心来。
 
 「那拜托您了」
 
 「交给我吧」
 
 「那么，这是报酬」
 
 艾尔莎把一捆纸币在桌上推出。
 
 很容易理解、非常易懂的一捆纸币。
 
 而那个――被堆积了三层。
 
 大概原来就是高价的掉落品，而在加上节日的价格后就更高了。
 
 不只是确定了把史莱姆之泪给走失怪物化，还得到了300万匹罗的报酬。
 
 我转过身和艾蜜莉和赛蕾斯朵互相击掌庆贺起来。
 
 
  

第63话 亮太VS金属亮太 
[ 第63话 亮太VS金属亮太] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第63话 亮太VS金属亮太
 
 过了一晚，尼侯尼乌幕地下五层。
 
 地下四层的体力已经提升到了S，所以完全通关了，从今天开始就是地下五层。
 
 下来到的地方是和四层完全一样的钟乳洞氛围的洞穴。
 
 要是从特鲁鲁的六层或七层的那种像是野外的迷宫过来的话落差就会很大。
 
 但是有一点相同。
 
 「迷宫雪……这里也是下雪的阶层啊」
 
 和特鲁鲁的地下七层一样，这里也下着魔力的雪。
 
 而和那边不同的是，这里是在完全是洞窟氛围的洞窟里面下的雪，感觉还有点有趣。
 
 怪物出现了。
 
 把地面冲破的是骨头人。
 
 和上面的骨头人是完全一样的外表，在出现后也做着同样的动作。
 
 有同样的怪物吗？我在困惑的同时握好了枪时――骨头人变了。
 
 雪落在骨头人的身上，然后渗入到了骨头里。
 
 注入魔力雪的骨头人慢慢变红了。
 
 白色的骨头被染得通红。
 
 「太好了，是不同的怪――」
 
 在我安心的时候，骨头人一瞬间迫近到眼前。
 
 「――！」
 
 我双手交叉的抵挡骨头人的攻击，在打算一下子把这家伙踢飞到后面去时――踢空了。
 
 这家伙以十分快的速度躲开，潜入到我的旁边再次发动攻击。
 
 好快！红色骨头人比前面的那些家伙还要快三倍！
 
 「……但是！」
 
 虽然骨头人很快，但我更快。
 
 
 因为是被突然袭击所以有点惊讶，但已经知道「快」的话就没问题了。
 
 我接下攻击，在骨头人再次要高速移动的一击即离的瞬间抢先移动。
 
 速度S，比斜着移动的骨头人的先一步绕过去，对正好扑过来的那个家伙用了反击的横踢。
 
 速度和力量，两者合成的迎击把骨头人的腰骨折成了两截。
 
 虽然倒在地面的骨头还在抖动，但很快就不会动的变成了种子。
 
 我将其捡起来后。
 
 ――ＭＰ最大值提升了1。
 
 听到了往常的声音。
 
 地下五层是掉落MP的种子啊，好，这个也慢慢的来提升吧。
 
 「……啊勒？」
 
 我想到了一件事。
 
 MP，也就是使用魔法时像是能量的东西。
 
 「魔法，该怎么学呢？」
 
 ☆
 
 总之在把MP从F提升到E后，我问了在街道汇合的赛蕾斯朵。
 
 「一般都会随着等级提升学会的。就像等级和能力是人独特的东西一样，会学会什么样的魔法也是天生决定的」
 
 「原来如此。可是我的等级固定在了1级。……一般呢？还有别的方法吗？」
 
 「如果吃了魔法果实的话也可以学会」
 
 「还有那样的东西吗？」
 
 「嗯。但因为缺点很多，所以很多人都敬而远之」
 
 「有什么缺点？」
 
 「因为是违背了天生成长的东西，所以在吃下的瞬间就会受到等级被固定无法再成长的诅咒。而且魔法果实只有一种，吃了之后会学会什么完全是随机的……也可能会学到以前就学会的东西，总之什么事情都有可能会发生」
 
 「那也太苛刻了吧。但是那样的话只要把等级提升到满级不就好了吗？」
 
 「嗯，只吃一个的话」
 
 「……吃第两个的话会有什么问题？」
 
 「第二个以后，每次吃都会等级下降一级，当然能力也会下降」
 
 「那可真是太苛刻了」
 
 吃一个的话就会不能提升等级，第二个以后还会下降等级。
 
 还真是个苛刻的诅咒啊。
 
 但是。
 
 「没有其他缺点了吧？」
 
 「没了。而且硬要说的话，因为一个的话可以在等级升满后再吃，所以价格也很高」
 
 「那对我来说就完全没问题了」
 
 「……也是，因为亮太先生的等级最高是1级，所以不会有什么坏处」
 
 「就是这么回事」
 
 ☆
 
 「还是买了」
 
 西库洛最大的魔法道具商店外面，我拿着豪华的木箱。
 
 同行的赛蕾斯朵拿着木箱的盖子。
 
 里面有着甜瓜大小的果实，外表有着六芒星的花纹。
 
 这就是吃了之后就能学会魔法的魔法果实啊。
 
 「但是就这样买下好吗？昨天得到的三百万都吐了出来，拿来为大家使用会更好吧」
 
 「我想让亮太先生吃。艾蜜莉也肯定会这么说的。伊布的话――」
 
 「因为不是胡萝卜所以她也不会介意的」
 
 我苦笑起来。
 
 看起来伙伴们都不介意。
 
 「那就快点吃了吧」
 
 「不，先等一下」
 
 「为什么？」
 
 「我学习了，这种东西不应该直接的吃」
 
 「？？？拿去给艾蜜莉料理吗？」
 
 我对觉得奇怪的赛蕾斯朵回以微笑，把箱子合上盖子后先走了起来。
 
 ☆
 
 西库洛的野外，没有人的地方。
 
 在来到这里后赛蕾斯朵也一下明白了。
 
 「原来如此，先走失怪物化后再掉落啊」
 
 「啊~我想可能会比原来的魔法果实更好」
 
 虽然我这么断言――但内心想的是五五开。
 
 可能会变成好的东西，但那个「好」的方向却掌控不了。
 
 像稀奇怪物的掉落那样能普通的上位互换的话，就像那个大猩猩一样从金枪鱼变成大猩猩，但也会从大猩猩变成手枪这样完全不同的东西。
 
 如果只是变好的话就不会有疑虑了，但是否会留下魔法果实的效果还抱有一半的疑虑。
 
 可即便如此我也还是想试下。
 
 在公司的时候，在想要挑战什么的时候大多数都会因为「没有先例」而被驳回。
 
 可如果有其他的人把我的想法先去做的话，就会被驳回的上司或公司说「为什么没想到那个啊！」这样的怒吼。
 
 我已经不需要那样了，我想要挑战一下。
 
 把魔法果实放下，和赛蕾斯朵一起离开。
 
 等了一会后，怪物从魔法果实里孵化出来了。
 
 我在战斗状态下扑了过去。
 
 怪物是金属颜色的球――就在我这么想时突然溶化改变了形状。
 
 溶化的金属改变了形状，变成了人型。
 
 「亮太先生！？」
 
 发出像是悲鸣的赛蕾斯朵。
 
 没错，那个变成了和我一模一样的外表。
 
 身体的特征和衣服之类的完全再现了，唯一只有颜色没有跟上，全体都是金属的颜色。
 
 液态金属的智能机器人。
 
 就像是在电影里看到的一个情景。
 
 那家伙向我扑了过来。好快！
 
 把像是要刺穿的拳头挡下后拉开距离。
 
 握好枪连射出普通弹，虽然打中了但看起来没有效果。
 
 它再次扑了过来，以非常快的速度进行肉搏，拳头和脚都发出了把风切开的声音。
 
 我接下攻击后反击，这次射出了贯穿弹。
 
 贯穿弹直击球的胸部――但在那之前被停住了。它用手臂交叉的防御住了。
 
 就像我经常做的那样。
 
 「好硬，好快，力量好强」
 
 金属亮太（总之先这样称呼了）的基本配置相当的高。
 
 但却比不上我。
 
 因为枪没什么效果就收了起来，打算用肉搏战来应战。
 
 回避攻击后反击，打飞后追上前去直角的转换方向。
 
 经过反复的战斗后我大致明白了。
 
 力量和速度大致有我的8成。
 
 恐怕是能复制对手七成配置的怪物。
 
 「这是个不适合循环的对――手！」
 
 把反击的家伙抓住扔到空中，然后向空中射出拘束弹。
 
 金属亮太在空中被光之绳束缚住不能动了。
 
 大致上我已经明白了，是该做个了结了。
 
 往两把手枪装入子弹，火焰弹和冷冻弹。
 
 然后连射起来――连续融合了攻击力最高的消灭弹。
 
 在空中无法躲开的那个家伙被子弹一个接一个的命中，把金属的身体给削去。
 
 虽然在被打成窟窿的同时它还在挣扎，但随着窟窿不断的增多，不一会不知道是不是超过了极限，它就像是气球一样的破裂，又变回到液体金属的迅速流落到地面。
 
 为了以防万一我还把枪握好，但好像没问题了。
 
 像是液态金属的东西很快就消失了，嘭的掉落了。
 
 我缓缓的接近，在远处看到后的赛蕾斯朵也跑着过来汇合。
 
 我把掉落的东西捡起后，赛蕾斯朵露出复杂的表情。
 
 「还是魔法果实。也会有不会改变的事啊」
 
 「不，也并非如此」
 
 我嘴角微笑的把捡起的魔法果实转了一圈，然后把「它」给赛蕾斯朵看。
 
 刚才一个六芒星的标志变成了两个。
 
 「这个……难道是」
 
 「可能，不，不会错的」
 
 大概就像是史莱姆布罗斯的那样。
 
 追加相似的东西，上位互换。
 
 我确信的把拿着的魔法果实咬了下去。
 
 ――学会了两种魔法。
 
 像是广播那样的声音在脑海里回响起来。
 
 
  

第64话 两种魔法 
[ 第64话 两种魔法] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第64话 两种魔法
 
 「Wind cutter (风刃)！」
 
 我按照脑中浮现出的使用方法那样释放出了魔法。
 
 刮起绿色的风，形成一道风刃朝着什么都没有的空中斩去。
 
 「这就是第一种魔法啊」
 
 「看来是这样的，叫做风刃」
 
 「是风属性，等级1的魔法呢」
 
 「等级1啊，嘛，威力上看起来也就这样……确实缺点很多啊，花了几百万却只能获得这样的魔法，稍微有点伤心」
 
 「也有像艾蜜莉那样的孩子学会了回复魔法的例子，只吃一个的话与其说是缺点，倒不如说是运气问题吧」
 
 「确实」
 
 我点了点头，同意了赛蕾斯朵的说法。
 
 如果运气好的话就会像赛蕾斯朵说的那样，像艾蜜莉那样的纯战士风格学会了回复魔法的话，迷宫的冒险之路也会变宽。
 
 在这个意义上，我算是抽到下签了。
 
 「另外一种是什么魔法？」
 
 「这种也很微妙」
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫，地下六层。
 
 我和汇合的艾蜜莉一同潜入。
 
 很快就遇到了这个阶层的怪物――亲子史莱姆。
 
 大的史莱姆有一只，小的史莱姆有一群。
 
 咋一看像是史莱姆团体，实际上只是一只史莱姆。
 
 「那就和说好的一样」
 
 「好的！」
 
 「交给我吧――Inferno（地狱）！」
 
 赛蕾斯朵吟唱了魔法。
 
 等级3的范围火焰魔法――Inferno（地狱）包围了史莱姆。
 
 子史莱姆被一个个烧死，没有掉落就消失。
 
 「Reservation（保留）」
 
 子史莱姆全部消失，只剩亲史莱姆（本体）时，我吟唱了魔法。
 
 魔法的光将力量提升的亲史莱姆笼罩了。
 
 接着魔法的光被史莱姆吸入体内消失掉了。
 
 下一刻，挥舞着锤子的艾蜜莉跳了过去。
 
 叠加了速度的一击锤子漂亮的打中了史莱姆，把史莱姆的身体压扁，一部分身体飞散了出去。
 
 因为子史莱姆被打倒而强化到极限的亲史莱姆并没有被打倒，而是像黏土一样恢复了身体，并立刻向艾蜜莉发动反击。
 
 「休想得逞！」
 
 我发射拘束弹阻止了史莱姆的行动。
 
 不用担心反击的艾蜜莉再次向史莱姆发动攻击。
 
 像锤年糕一样反复敲打着。
 
 我保持着拘束弹能够确实命中，但又不会妨碍到艾蜜莉的距离，握着枪在一旁掩护。
 
 艾蜜莉将锤子乱舞着，然后在我打出第二发拘束弹后。
 
 亲史莱姆在艾蜜莉的殴打下溃散了。
 
 然后在子史莱姆之前在的地方，像山一样多的土豆掉落了出来。
 
 这可不像是艾蜜莉的掉落E，而是我的掉落S打倒时掉落的那样。
 
 「好厉害，简直就像友达先生一样」
 
 「这是怎么回事，刚才的魔法……」
 
 「啊~是只要事先施加了那个魔法的对象，无论是谁将其打倒都能适用我的掉落等级的魔法」
 
 「也就是说相当于掉落S？」
 
 「嗯，但是这也是相当微妙的。虽然能让除了我之外的人达到掉落S是不错，但是对象必须得是怪物才行，结果就是我不在的话就不行，没有意义呢」
 
 「是啊，如果不是对怪物而是能对人用的话，就能让亮太先生上buff，然后我们分头行动……要是可以就好了」
 
 「有给怪物上这buff的功夫还不如我自己打倒来的快呢」
 
 苦笑着点头的我和赛蕾斯朵。
 
 虽然并不是完全没用，但有点微妙的偏差。
 
 「才没有那种事！非常感谢您的说」
 
 艾蜜莉突然道谢。
 
 「谢谢是指？」
 
 「来这边」
 
 艾蜜莉拉着我的手走了起来。
 
 在野外一样的迷宫里走了一会后看到了为冒险者而设置的纳乌板。
 
 艾蜜莉操作着纳乌板，显示出了状态。
 
 ―――１／２―――
 等级：２５／４０
 ＨＰ　Ａ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ａ
 体力　Ｃ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｅ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｃ
 ―――――――――
 
 「等级２５……刚才升级了吗」
 
 「是的！双角兽的那时到了24，之后一直没有提升过，结果刚刚又升级了！」
 
 艾蜜莉露出笑容说道。
 
 仔细一看不止是等级，HP也提升到了A。
 
 「这样啊，使用了那个魔法后，再由亮太先生以外的人给予最后一击的话」
 
 「就能够提升等级了！」
 
 「……哦哦」
 
 我嘭的拍手。
 
 我之所以吃魔法果实是因为我的等级最大值被固定在了1。
 
 因为我的掉落S，所以在和同伴一起潜入迷宫时最后一击都是由我来的，那部分的经验值也就都被浪费了。
 
 使用这个魔法的话就能解决这个问题了。
 
 「但是，这样亮太先生会有点麻烦」
 
 「才没有那种事」
 
 「吓！」
 
 对我的快速反驳，赛蕾斯朵小小的发出悲鸣。
 
 我不知不觉的就大声了起来。
 
 我在无意间夺取了她们的经验值。
 
 注意到这件事情的我感觉有必要把经验值还给她们。
 
 「从今以后的最后一击――经验值就交给大家吧」
 
 我看了看艾蜜莉和赛蕾斯朵。
 
 「等级升满后，大家也一起吃魔法果实吧」
 
 「……嗯」
 
 「谢谢您！」
  

第三章 
第65话 休闲地的使者 
[ 第65话 休闲地的使者] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第65话 休闲地的使者
 
 早上起来，我从三楼的寝室下到二楼的客厅。
 
 在厨房里的艾蜜莉满面笑容的转向我。
 
 「早上好」
 
 「早上好……赛蕾斯朵呢？」
 
 「和伊布酱一起出门了，说是因为从今天开始就是收获祭了，去迷宫的冒险者会大幅度减少。因此和赛蕾斯朵一起去大量收割胡萝卜」
 
 「原来如此」
 
 我坐在桌旁，喝着艾蜜莉递来的茶。
 
 从今天开始要举办三天的收获祭。
 
 「我记得是西库洛一年一次的大活动吧」
 
 「是的，好像也会有从其他的街道来看的人。因为人都聚集了起来，所以好像也会把从各种各样的街道那聚集来的东西进行冒险者获得的表演」
 
 「冒险者获得？」
 
 「他们会带着其他迷宫的掉落来卖，或者是将其走失怪物化，宣传是个能容易赚钱的迷宫或街道这样」
 
 「原来如此」
 
 还真是有各种各样的啊。话说回来，居然还有冒险者获得宣传这样的操作啊。
 
 嘛~因为这是个所有物品都可以从迷宫的怪物那掉落得到的世界，所以狩猎怪物的冒险者可以说是第一产业的生产者。
 
 而冒险者的数量和质量会直接关系到街道的税收。
 
 （注：就是通过向其他街道展示他们那边的商品，来诱骗冒险者去他们那里）
 
 「某种意义上相当于企业招诱啊」
 
 「哈？」
 
 「不，是我自言自语……话说从刚才开始艾蜜莉说的，全部都是传闻系（好像）来的」
 
 艾蜜莉露出了为难的表情。
 
 「是从赛蕾斯朵小姐那听来的」
 
 「赛蕾斯朵那里？虽然我知道她收集了很多情报，为什么艾蜜莉连这种事都要问她呢？」
 
 明明一直都住在这个街道里。
 
 「迄今为止都住在迷宫里，而且祭典要花钱」
 
 「……」
 
 这么一回事啊。
 
 在我努力租下2W匹罗的廉价公寓把她带出来之前，艾蜜莉一直是个掉落E的不幸冒险者。
 
 在迷宫里过着像是野外求生一样的生活。
 
 「好，那我们一起去祭典吧」
 
 「一起？」
 
 「对啊，有很多有趣的东西吧？一起去享受吧」
 
 「——好的！」
 
 ☆
 
 离开家里，我和艾蜜莉两人在街上走着。
 
 明明还只是上午，街上却已经非常的热闹了。
 
 有许多平时没见过的打扮的人，贩卖非西库洛生产的商品的店铺也随处可见。
 
 虽然和聚集在赛林迷宫周围的商贩有着类似的感觉，但比那个还要多，商品也涉及很多方面。
 
 「好厉害，有好多东西呢」
 
 「有什么想要的就跟我说」
 
 「诶？但是……」
 
 艾蜜莉环视了一下周围的店铺，一副很不好意思的表情说道。
 
 「因为是祭典的东西，价格都很贵……」
 
 「钱的事情不用担心。因为是祭典嘛，尽管买就是了」
 
 「但是……」
 
 「艾蜜莉要是不肯选的话，那就由我擅自决定了哦？我看看，比如这个像是「什么」的布偶之类的」
 
 「请住手，真的只有那个请放过我。拜托您了，无论让我做什么都可以！」
 
 我被艾蜜莉用超级快的语速说道。
 
 这是将那个黑色的生物拟人化的布偶，就我来看还挺可爱的，但艾蜜莉果然还是无法接受啊。
 
 嘛，毕竟她连那个咔撒咔撒咔撒高速移动的黑色史莱姆也无法接受。
 
 「那就买点什么吧」
 
 「我，我知道了」
 
 艾蜜莉开始用奇怪的干劲物色着各种各样的商品。
 
 突然，她在一家店前停住了。
 
 「怎么了艾蜜莉……集荷箱？」
 
 艾蜜莉看着在这家店旁排列的商品——全部都是集荷箱。
 
 是能够把打倒的怪物的掉落物自动吸入箱子里的道具。
 
 是我经常为了增加特殊弹而使用的东西。
 
 「这是什么？」
 
 「客人您这个问题问得好，这是阿鲁齐鲁生产的经验值哦」
 
 摊位的店主，一位有着像线一样细的眼睛的青年露出亲近人的笑容回答道。
 
 「经验值？这是怎么回事」
 
 「掉落出这个的是电镀老鼠。您知道电镀老鼠吗，是种能得到相较同等强度怪物十倍经验值的美妙的怪物」
 
 「嘿~」
 
 「把这个放在没有人的地方，等上三分钟」
 
 「啊~走失怪物」
 
 「对！变成走失怪物的电镀老鼠能获得通常的十倍经验」
 
 「原来如此」
 
 居然还有这种操作。
 
 在这个重视掉落的世界里，虽然也存在等级和经验值，但冒险者大多都对此不在意。
 冒险者全员都是在迷宫里周回，不断的打倒怪物，当意识到等级时几乎已经变成了那个人的上限。
 
 「可走失怪物不会掉落，经验值能确实获得吗？」
 
 「友达先生，我就有升级」
 
 「诶？啊啊！悬崖下的费米妮！」
 
 艾蜜莉点了点头。
 
 是和她相遇没多久――刚好得到冷冻弹之后发生的事。
 
 她把掉落到悬崖下的货物变成的走失怪物给一口气打倒后一起升级的事情。
 
 这样啊，即使是走失怪物也能好好的提升等级啊。
 
 「这样啊，贩卖经验值啊……顺便问下这里面是什么东西」
 
 「等等客人――」
 
 在眯眯眼的店主阻止之前，但我已经把一个箱子的盖子打开了。
 
 瞬间――。
 
 「唔哦！」
 
 「哈哇！」
 
 「唔，唔恶恶恶恶！」
 
 我慌张的关上盖子把箱子放下。
 
 在打开箱子的瞬间，一股无法想象的恶臭从箱子里跑了出来。
 
 仿佛像是把腐烂的肉或鱼之类的东西，泡到污水里进一步发酵的东西再煮干的那样的强烈恶臭。
 
 「唔……眼睛被刺激到了……」
 
 「这，这是」
 
 「这是电镀老鼠掉落的毒蘑菇。物品本身没有价值，因此像这样用箱子装起来作为经验值贩卖」
 
 「原，原来如此。抱歉了啊，突然打开它」
 
 恶臭蔓延到附近一带，那些享受着祭典的人都怒视了过来。
 
 我无地自容的作为道歉买下了一个刚才打开的箱子，然后急忙的和艾蜜莉一起逃离了现场。
 
 ☆
 西库洛外面，没有人气的野外。
 
 把放有经验值（毒蘑菇）的箱子放下后拉开距离。
 
 虽然买下没问题，但不处理掉就会很不妙，因此暂时中断了逛祭典，先来把这个走失怪物化——变成经验值。
 
 在等待走失怪物化的期间，我和艾蜜莉一起在看店主给的小册子。
 
 「阿鲁齐鲁的指南么？」
 
 「啊~……按这个小册子所说阿鲁齐鲁好像是专门作为观光的」
 
 「观光？」
 「阿鲁齐鲁的掉落有7成是像那个一样的有毒且发出恶臭的东西，3成好像是什么都不掉落。因此虽然有4座迷宫，但税收却相当的糟糕」
 
 「这样啊」
 
 「虽然掉落物都腐烂了，但作为补偿的是无论哪种怪物的经验值都相当的高。似乎是以观光和支援冒险者为特色，从冒险者身上赚钱的样子。你看这里，为了难以忍受恶臭的人还设置了走失怪物斗技场呢」
 
 「还有这样的街道啊」
 
 「挺有趣的啊。艾蜜莉和赛蕾斯朵等级还没有达到上限吧，下次去这里吧」
 
 「嗯！大家一起去吧！」
 
 想到提升到满级就能学会魔法的约定，艾蜜莉满面笑容的点了点头。
 
 这时，箱子中的东西膨胀开来，要孵化出走失怪物了。
 
 「友达先生！」
 
 「啊~」
 
 我们互相点头示意。我装填好拘束弹和恢复弹这些用于支援的子弹待机着。
 
 艾蜜莉也握好锤子，准备好随时冲出去。
 
 从毒蘑菇里孕育出的是体长50厘米的大老鼠。
 
 虽然身体呈现金属的颜色，但能看到到处剥落后露出的里面的暗淡颜色。
 
 我不由的想起了僵尸，我觉得和那个肉腐烂掉的样子很像。
 
 这就是我在看到金属的僵尸，电镀老鼠后的感想。
 
 老实说有点恶心。
 
 而且还咔撒咔撒地，移动一会停一下，移动一会停一下，简直就像真的老鼠一样。
 
 「那个没问题吗，艾蜜莉？」
 
 「什么没问题？」
 
 「……没什么，没事就好」
 
 讨厌G的孩子大多也讨厌老鼠，不过艾蜜莉看来是没问题的。
 
 「要上了！」
 
 「啊~」
 我射出拘束弹的同时，艾蜜莉也出击了。
 
 光之绳一瞬间将电镀老鼠拘束，然后艾蜜莉当头一击——咔金！
 
 「好，好硬」
 
 「要帮忙吗」
 
 「――没问题！」
 
 艾蜜莉深呼吸了一下，重新握好锤子。
 
 咕咕咕咕咕咕….仿佛听到了这样的声音一般，艾蜜莉积蓄着力量。
 
 有什么厉害的要来了，她摆着会让人这么想的架势。
 
 「哈啊啊啊啊！」
 
 「——Reservation（保留）」
 
 我突然想起的放出了魔法。在艾蜜莉的攻击命中之前，魔法先命中了。
 
 锤子击打在地面上——磅！的地面摇晃起来，连离得远远的我都感觉快要摔倒了一般的摇晃。
 
 在锤子击打的地面上出现了一个直径3米的凹坑。
 
 「我做到了友达先生！」
 
 「等级呢？」
 
 「好好升级了！」
 
 「这样啊」
 
 关靠那一只就提升了等级，这下越来越想和大家一起去鲁齐鲁了。
 
 「友达先生，您看这个」
 
 「嗯？噢，新的子弹？」
 
 在艾蜜莉的招呼下我走了过去，在凹坑的中心，有一颗迄今为止都没见过的新子弹掉落在那里。
 
 
  

第66话 第一次的共同作业 
[ 第66话 第一次的共同作业] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第66话 第一次的共同作业
 
 把子弹捡起后，我目不转睛的看着。
 
 「怎么了」
 
 「试试看吧。我想大概是特殊弹来的」
 
 「那就瞄准那块岩石吧」
 
 艾蜜莉举起手指向后面。
 
 那里有块库房大小的岩石。
 
 「也对，我试试看。为了以防万一艾蜜莉先退后我的身后」
 
 「好的」
 
 在艾蜜莉移动的时候，我把新得到的子弹装填好。
 
 对着大岩石的方向扣下了扳机。
 
 咔唧。
 
 「啊勒？」
 
 「怎么了？」
 
 「什么事都没发生」
 
 咔唧，咔唧。
 
 我又扣动了好几次扳机，但子弹没有射出的迹象。
 
 「脱落了吗？还是枪坏了？」
 
 「我试试看」
 
 新子弹就保持原样，我装填入普通弹，扣下扳机。
 
 嗙！伴随着枪声，岩石的一角被打飞了。
 
 「没有坏啊」
 
 「……」
 
 「友达先生？」
 
 「威力好像变强了？」
 
 「诶？」
 
 「刚才的普通弹，没觉得比平时的威力还要强吗？」
 
 「是吗？……啊，难道说」
 
 「啊~」
 
 我点了点头。
 
 大概艾蜜莉察觉到的事和我想到的事是一样的。
 
 我把新的子弹拿出，这次只放入普通弹的向大岩石射击。
 
 「有点变弱了」
 
 「……艾蜜莉，来去买经验值吧」
 
 「好的！」
 
 ☆
 
 我急忙回到西库洛街道，从刚才的细眼商人那又买了九个装有毒蘑菇的箱子。
 
 然后把这些拿到野外变成走失怪物，每次施加「保留」后再让艾蜜莉打倒。
 
 艾蜜莉的等级提升了两级，变成28级了。
 
 而且又得到了9发新的子弹，共计10发。
 
 「这次装填两发看看」
 
 「嗯」
 
 我装填好两发新子弹，首先扣下扳机，果然还是射不出。
 
 然后再装填入普通弹――射击！
 
 大岩石被普通弹给射穿了。
 
 「好厉害，我也明白了」
 
 「啊~威力提升了，这次是三发」
 
 在放入有三发新子弹的状态下射出普通弹，威力进一步提升，大岩因反复的伤害而变得粉碎了。
 
 「已经不会错了」
 
 「是的，虽然那个不能射击，但根据放入枪里的数量能把其他的子弹给加强」
 
 「因为可以加强其他的子弹，就叫它强化弹吧」
 
 「要是就一发普通弹，其他全都是强化弹的话应该会有很大的威力」
 
 「虽然这样每射一发就要重新装填，嘛，总之是个很有用的好东西」
 
 我想到了很多新到手的强化弹的用途。
 
 突然，我发现艾蜜莉在笑眯眯的看着我。
 
 「怎么了艾蜜莉」
 
 「我很高兴」
 
 「高兴」
 
 「因为友达先生又变强了所以我很高兴」
 
 艾蜜莉仿佛就像是自己的事那样高兴着。
 
 ☆
 
 强化弹的性能检查结束后，我和艾蜜莉再次回到了西库洛。
 
 总之经验值的事和电镀老鼠的事和强化弹的事就先告一段落，我们重新振作精神继续逛起收获祭来。
 
 也许是因为过了中午，所以和早上相比街道变得更热闹了。
 
 是走着就会和各种各样的人肩膀相撞的热闹，整个街道都变得更加热闹起来了。
 
 「那边好像发生什么骚乱了」
 
 「好像在打架」
 
 「真是些笨蛋，要是有那么精神的话还不如去潜入迷宫」
 
 在祭典特有的热闹气氛和非日常的气氛中，我和艾蜜莉到处逛着。
 
 顺便说一句，艾蜜莉对所有看到的东西都很兴奋。
 
 因为想起了是第一次参加收获祭的这句话，所以我就以各种各样的理由让艾蜜莉花钱。
 
 而那样的艾蜜莉正停在卖小东西的摊子前。
 
 是带有线和细链之类的装饰品，无论哪个都很可爱，尺寸大小也正好。
 
 是像手机之类的挂件那样的东西。
 
 而艾蜜莉正眼睛闪闪发亮的看着那些。
 
 我随着她视线，知道了她在看着像是铃铛那样的装饰品。
 
 「想要那个吗？」
 
 「诶？不是的，只是觉得有点好而已」
 
 「是嘛，请给我那个」
 
 「3000匹罗」
 
 我拿出钱递给店里的人，然后接过铃铛的装饰品。
 
 然后把它递给艾蜜莉。
 
 「给你」
 
 「……谢谢您」
 
 艾蜜莉接过后，羞涩的同时像是很重要的那样用双手抱着。
 
 然后她把铃铛系在锤子的根部。
 
 「系在那里吗？」
 
 「是的」
 
 牢固的系好后，艾蜜莉把锤子稍微举起。
 
 七玲 的响起了美妙的声音。
 
 「这样就可以什么时候都能在一起了」
 
 「这样啊。可这样怪物们在听到铃铛的声音后就会逃走也说不定。是死神! 死神的铃铛来了! ! ! 也可能会这样吓得直不起腰了」
 
 「我是怪物吗！？」
 
 就这样我们一边开着适当的玩笑，一边继续逛着祭典。
 
 不知不觉的听着传来的七玲，七玲的铃声，渐渐的听着像是在象征着艾蜜莉的存在那样，就像是艾蜜莉把家变得温暖那样铃声也变得有安心感了。
 
 但是，这个被无情的打破了。
 
 从远处突然传来了轰鸣声和尖叫声，不一会人们就从那个方向逃了过来。
 
 「友达先生！」
 
 「啊~」
 
 互相点了点头，我和艾蜜莉一起跑了过去。
 
 随着铃声一起终于到达的地方有一只怪物。
 
 尖耳绿皮肤，弯腰的前倾姿势，虽然这是一种叫「哥布林」的怪物――但是很巨大。
 
 在弯腰的状态下不到三米，但直立的话肯定会更高。
 
 是个外表是哥伦林，但大小是巨人的怪物。
 
 在那家伙的附近，街上的人群四散的逃跑着。
 
 「那是什么鬼」
 
 「我，我也不知道」
 
 「要是赛蕾斯朵在的话……算了，总之要上了」
 
 「好的！」
 
 「请等一下」
 
 在我打算冲过去时被个像是走投无路的男人声音给叫停了。
 
 我转过身去，在那里有个头在流血的青年。
 
 青年按住头的同时对我说道。
 
 「那是巨大哥布林。是种没有一击打倒的话就会根据受到的攻击伤害逐渐变强的很麻烦的家伙」
 
 「原来是这样的怪物啊……对迷宫循环来说好像很麻烦」
 
 因为必须要一击打倒才行啊。
 
 「原本是关在笼子里作为收获祭用的，但因为被小孩恶作剧扔了石头所以就成长变强了。这已经不是普通冒险者能匹敌的了。你们也快逃吧」
 
 「但是」
 
 「没事的已经叫了支援――来了！」
 
 男子看着我的身后，露出一副看到拯救之神的表情。
 
 我转过身去，在那里有三个熟面孔。
 
 「尼普图，还有那两位是」
 
 「兰小姐和丽露小姐」
 
 有同性恋嫌疑的那个男人和一直跟从他的两个女人一起出现，阻挡在巨大哥布林的面前。
 
 「丽露，兰。准备好了没？」
 
 「你以为我是谁？」
 
 「我会为了尼君加油的！」
 
 三人互相点头，首先尼普图向前走出。
 
 然后像是把他夹住那样，兰和丽露站在左右两边展开了魔法阵。
 
 一边是耀眼的光芒魔法阵，一边是黑色闪烁的魔法阵。
 
 两人像是唱歌一样的咏唱起来，对着尼普图施加了魔法。
 
 「god bless （神之保佑）」
 
 「devil curse（恶魔诅咒）」
 
 白和黑两种魔法施加在尼普图身上。
 
 两种光芒包围着他，在他背上长出了翅膀。
 
 白色和黑色。
 
 颜色不同的一对翅膀。
 
 我起了鸡皮疙瘩。
 
 感觉到了压强，切身感觉到原本就已经很强大的尼普图变得更强了。
 
 我的衣袖被紧紧抓住了，是艾蜜莉她。
 
 她好像很不安的那样抓着我的衣袖。
 
 尼普图冲了过去，没有很奇特，速度也没有很快的冲了过去。
 
 然后发动攻击了，从正面拍着翅膀的跳起，就像是要压碎的那样把手掌向下的对着巨大哥布林推出。
 
 咕咕咕咕咕……我知道哥布林的身体会被压扁的。
 
 虽然手没有直接碰到，但我也知道会被一种无形的巨大力量给压碎的。
 
 库瞎！
 
 声音响起后，哥布林的脊梁骨向着不可能的方向弯曲的向后倒下了。
 
 尼普图落地后翅膀消失了。
 
 「呼」
 
 他刚喘完气，人们就欢呼了起来。
 
 所有人都在夸赞处理掉在街道胡闹的强力怪物的尼普图。
 
 在那其中有一个女孩冲了出来，跑到尼普图身边用憧憬的眼神看着她。
 
 紧张的战斗气氛变得缓和，变成了令人微笑的景象。
 
 虽然没轮到我出场，但没发生什么大事就好。
 
 我打算要离开了。
 
 「哦呀，在那边的不是佐藤君吗。不好意思，我朋友在那边等着」
 
 不好，被同性恋发现了。
 
 本来还打算在被发现前逃走的。
 
 没办法，只好随便应付下了――
 
 「――危险！」
 
 我不由得叫道。
 
 本应该被尼普拉打倒的哥布林不知道何时站了起来对他发动了攻击。
 
 尼普图立马就反应了过来。
 
 他抵挡着从哥布林巨大的手臂那发出的攻击，直接就被打飞了。
 
 「尼普！」
 
 「尼君！」
 
 兰和丽露慌张的想要跑到他的身边――但事态变得更糟了。
 
 由于尼普图被打飞，所以在那里就只剩下一个女孩子。
 
 是那个跑到尼普图身旁的女孩子。
 
 那个女孩就连睡觉都睡不着的那样站在原地不停地发抖。
 
 被尼普特攻击，没有一击打倒而更加巨大化的巨大哥布林袭击了女孩子――。
 
 嗙嗙！
 
 我不假思索的行动起来。
 
 拔出两把手枪的同时射击。
 
 射击的是两发普通弹――装填的强化弹有十发。
 
 途中融合的贯穿弹把哥布林贯穿了。
 
 不，不止是贯穿那么简单。
 
 4米高的巨人胸膛被挖得无影无踪了！
 
 子弹还在继续飞着，把眼前的建筑的屋顶都给挖掉了。
 
 「友，友达先生……」
 
 「啊~居然会有这么大的威力啊」
 
 突然间做的事让我自己都惊呆了。
 
 从一边五发的强化弹中射出的普通弹，以及融合的贯穿弹。
 
 变成了远远超出预料的威力。
 
 这时。
 
 「「「「唔噢噢噢噢噢!」」」」
 
 周围欢呼了起来。
 
 我慌忙的看向周围，原来是街上的人们都在夸赞我。
 
 
  

第67话 感谢和约定 
[ 第67话 感谢和约定] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第67话 感谢和约定
 
 在人们沸腾的欢呼声和回到祭典的热闹气氛中，我朝着被打飞的尼普图那小跑过去。
 
 已经站起来的尼普图全身脏兮兮的都是土，但好像没受什么伤。
 
 兰和丽露正在帮他擦拭灰尘，而尼普图把这当做是理所当然的事。
 
 「你看起来没事啊」
 
 「当然。不过给你添麻烦了。明明我得为自己的失误负责才行的」
 
 「毕竟那时那个女孩子有危险了，你也别太在意了」
 
 「即使如此也还是得向你道谢才行。谢谢你」
 
 尼普图用温和的表情这么说道。
 
 那一击是毫无疑问的强，只不过没有一击把哥布林打倒而已。
 
 要是在肉搏战的话说不定和力量S的我一样或还要更强。
 
 我要是没有枪的话可能也打倒不了的。
 
 「真不愧是你呢，原本我就觉得你是个能干的男人，但却完全比我预想的还要强」
 
 「是吗？」
 
 「那一击真是太美妙了，都让我重新爱上你了」
 
 「所以说不要说这种危险的话――」
 
 「话说回来你的手臂的肌肉线条又变得漂亮了。脖子上流动的线条也很棒哦」
 
 「你果然是同性恋吧！」
 
 「我不是说了好几遍了吗。都说我不是同性恋了」
 
 「可你的发言总是很危险啊」
 
 「你要怎么样才能相信我呢？对了，以我最爱的父亲的名字起誓的话你能相信我吗？」
 
 「因为在同性恋上加上父控会变成很糟的想象，所以请你不要那样做」
 
 「你可真是失礼啊！我可不是父控，是母控！」
 
 「不管那边都很糟吧！」
 
 因为是认识的人被打飞，所以有点担心的过来看下的这个想法也许是失败的。
 
 和这家伙说话的话就会完全被带入他的节奏，真是太累了。
 
 「话说回来……」
 
 尼普图看向我的身后。
 
 我也转过身去，站在那里的是艾蜜莉。
 
 「你成立家族了？」
 
 「啊~」
 
 「是嘛……那还真是遗憾。我明明那么喜欢你，这样就不能随便邀请你成为伙伴了呢」
 
 「被你喜欢的话我会很害怕的」
 
 「没关系，因为很快就能又和你见面的」
 
 「又？为什么说又！」
 
 「哦豆」
 
 尼普图像是说漏嘴的那样用手按住。
 
 这家伙绝对是同性恋吧。
 
 虽然很害怕他的那种追求，但尼普图还是挺合适那种甜蜜面容，他露出一副好人微笑的同时握着兰和丽露两人的手离去。
 
 要是只看这点的话会以为他是个两手摘花的后宫男人……但这家伙绝对是个同性恋，我的第六感是这么说的。
 
 我想着以后再也不想和他扯上有什么关系。
 
 在尼普图离开后，一直安静看着的艾蜜莉说话了。
 
 「友达先生您辛苦了」
 
 「「一下子就累了」」
 
 比跟怪物战斗还要累。
 
 「那个怪物的掉落是什么呢？」
 
 「嗯？啊~那个啊。那大概是――」
 
 我拿出了小袋子。
 
 因为会在收获祭上协助把展出的走失怪物打倒，为了不让人看到掉落物所以就由我拿着。
 
 我把小袋子打开，把里面给艾蜜莉看。
 
 「这是……全都是普通的子弹」
 
 「就是这样的。因为那个巨大哥布林原本就是作为收获祭用的弱小怪物，大概西库洛的普通怪物的走失怪物全都是普通弹的。因为特鲁鲁的就是这样」
 
 「原来如此！但是有点遗憾，我还以为又有新的道具」
 
 「以后不管多少都会出来的」
 
 我对艾蜜莉微笑着把普通弹从小袋子取出，和其他的子弹一起收好。
 
 「那个……」
 
 从旁边又被搭话了。
 
 我想着这次又是谁的转过身去，在那里的是刚才的女孩子。
 
 因为跑到尼普图身边而陷入危机的女孩子。
 
 我蹲下把视线配合在同样的高度问道。
 
 「你没事吧？那里有受伤吗？」
 
 「没有，大叔谢谢您」
 
 「是嘛，没有受伤就好。以后要小心点哦。在怪物被好好的打倒消失前可不能接近哦」
 
 我这么说后，感觉我是越来越熟悉这个世界了。
 
 在这个怪物会掉落所有东西的世界，怪物死的话就会消失。
 
 我会对孩子说明这理所当然的现象，肯定是因为我对这个异世界越来越熟悉了。
 
 「嗯！我知道了！大叔，那个」
 
 「怎么了？」
 
 「雅美莉亚我啊，长大后想成为一名冒险者」
 
 「你叫雅美莉亚啊」
 
 「嗯！所以啊大叔，等雅美莉亚长大了的话可以一起跟着去迷宫吗？」
 
 「啊~可以哦」
 
 我几乎立马就回答了。
 
 等她长大后带她去迷宫，这可真是个非常可爱的请求。
 
 「真的？谢谢您大叔」
 
 雅美莉亚天真无邪的开心起来。
 
 过了十年后会不会和她一起潜入迷宫呢，即使是想象一下也觉得很开心。
 
 我不由得想象到变成没用大人的我，和在可靠的人下好好带大成长的她的那种套路。
 
 但即使如此我也觉得不坏。
 
 在我不由得想象这些事时。
 
 ――啾。
 
 脸颊感觉到了柔软的触感。
 
 雅美莉亚身体前倾的亲了一下我的脸颊。
 
 「约定好了哦」
 
 「啊~约定好了」
 
 虽然有点吓了一跳，但因为还是小孩子也就那样。
 
 我微微一笑的摸了摸她的头。
 
 这时从远处传来了像是雅美莉亚母亲的女人的叫唤，雅美莉亚像是恋恋不舍的那样小跑着回到父母身边。
 
 「是新的伙伴吧」
 
 「啊~」
 
 是未来的王牌候补。
 
 我和艾蜜莉微笑的目送着雅美莉亚，而在挥着手时。
 
 看到了在那边的赛蕾斯朵和伊布的身影。
 
 虽然赛蕾斯朵空着手，但伊布却抱着大量的胡萝卜。
 
 几乎都看不到伊布的身影，看着就像是胡萝卜山长出了脚那样。
 
 而赛蕾斯朵不知道为什么像是眼角在大叫一样的睁大眼睛看着我。
 
 她是怎么了？
 
 「结――」
 
 「结？」
 
 「亮太先生要结婚了吗！？」
 
 「哈？」
 
 「因为说长大后，约定什么的……」
 
 「啊~那是」
 
 「唔~……没想到被抢先了」
 
 「诶？」
 
 我怎么觉得这话那里有点不对?
 
 被抢先什么了？不如说赛蕾斯朵比雅美莉亚还先加入的吧？
 
 可为什么赛蕾斯朵会那么沮丧呢，露出就像是世界末日那样的表情。
 
 而这样的赛蕾斯朵被胡萝卜山给安慰了。
 
 「别在意。给你胡萝卜尾巴好了」
 
 「半吊子的温柔反而更难受――」
 
 赛蕾斯朵就像螺丝炸掉一样，留下多普勒效应的不知道跑到哪里去了。
 
 *多普勒效应就是指赛蕾斯朵的声音越来越小*
 
 
  

第68话 信赖 
[ 第68话 信赖] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第68话 信赖
 
 回来的赛蕾斯朵「恢复」了正常。
 
 漂亮头发的模特体型的美女，即使是装的一本正经也和往常一样不由得让人看得入迷。
 
 「让您久等了，因为在特鲁鲁遇到了睡眠史莱姆异常发生，所以花了很多时间」
 
 「异常发生？」
 
 「偶尔会发生的，同样的怪物在迷宫大量的生成，您不知道吗？」
 
 「这也是没办法的，因为平时都不太注意异常发生。如果不是在大家都来祭典而导致迷宫里的人变少的话是察觉不到的」
 
 我能理解艾蜜莉的说明。
 
 确实平时在迷宫里到处都有冒险者，即使异常发生了也不知道实际上是多少，就算一下大量出现了，也只有被在这个世界的迷宫里循环惯的冒险者给秒杀的命运。
 
 「所以才变成这样啊」
 
 「兔子，看到了天国」
 
 依旧被胡萝卜山给埋没的伊布。比起说是伊布不如说是胡萝卜了。
 
 「有超多的」
 
 「胡萝卜管够」
 
 「哇―，想要做点什么菜了―」
 
 突然，艾蜜莉很奇怪的棒读说道。
 
 「艾蜜莉？」
 
 「我非常想做胡萝卜料理了―」
 
 「要吃胡萝卜！」
 
 对非常爱吃的伊布来说很普通。
 
 「马上就做。做些把胡萝卜塞入青椒之类的」
 
 「呼哦哦哦哦哦，哈，兔子提案。把胡萝卜塞入胡萝卜」
 
 「不不不，那只是胡萝卜吧」
 
 「外表看起来会是怎么样的」
 
 我和赛蕾斯朵互相苦笑的看着。
 
 「好的―，那为了做料理就回去吧―」
 
 「嗯！」
 
 「赛蕾斯朵小姐和友达先生就一起在这。因为是做胡萝卜料理，所以除了伊布以外都暂时禁止回家」
 
 「诶，禁止」
 
 「……啊」
 
 在我苦笑时，赛蕾斯朵像是察觉到什么一样呆住了。
 
 艾蜜莉对着这样的赛蕾斯朵眨了下眼睛后就带着伊布离开了。
 
 「这是怎么回事啊」
 
 「艾蜜莉真是的―……即使不做那样的事」
 
 「嘛~我想应该没事的，凭借艾蜜莉的厨艺，可能待会我们吃到胡萝卜塞入胡萝卜的料理后会「呼哦哦哦」的这样也说不定哦。你也知道艾蜜莉的厨艺吧」
 
 「是知道没错……虽然知道但不是那样的」
 
 「？？？」
 
 不知道为什么赛蕾斯朵变得扭扭捏捏的。
 
 这到底是怎么了？
 
 果然还是会担心胡萝卜塞入胡萝卜的料理吧。
 
 嗯，这样的话得帮她消除不安才行。
 
 「没问题的，我相信艾蜜莉」
 
 我这么断言着。
 
 赛蕾斯朵用惊讶的表情看着这样的我，然后露出这样的(´･ω･`)表情。 
 
 「真羡慕」
 
 「嗯？」
 
 「真羡慕艾蜜莉，竟然能那么的相信她。我也――」
 
 「你在说什么啊，我也很相信赛蕾斯朵啊」
 
 「――诶？」
 
 又吃惊的赛蕾斯朵。从刚才开始她就把惊吓和失落像过山车一样的起伏重复着。
 
 「相信……我吗？」
 
 「啊~……比如说你知道巨大哥布林吧」
 
 「诶，嗯。是哥卢玛尼乌木地下8层的怪物。一方面是种非常贫弱的怪物，但要是没有一击打倒的话就会在HP全恢复的基础上强化，所以也是种很麻烦的怪物。不过对冒险者水平来说实际是无害的，而且「成长」到走失怪物的话可以被利用到各种各样的事情上。顺便一提掉落是青椒，说不上很能赚钱」
 
 赛蕾斯朵变回平时的样子，详细的说明着我刚才在街上打倒的巨大哥布林。
 
 
 我只是说出了名字而已，她就能说出比我们这边所知道的还要更深层的信息。
 
 和问了艾蜜莉后的什么都不知道形成了对照。
 
 「就是这样」
 
 「诶？巨大哥布林怎么了？」
 
 「不是的，是在说赛蕾斯朵啦」
 
 「呼诶？」
 
 「当然赛蕾斯朵的大魔法的大范围毁灭力在「一家」中也是首屈一指的，但在那之上的是知识水平也非常惊人。如果我没猜错的话，赛蕾斯朵已经把西库洛的所有迷宫的怪物都记住了吧？」
 
 「诶，嗯。来到这个街道也有段时间了，我都记住了」
 
 赛蕾斯朵若无其事的说着，而且还露出「那个怎么了？」的表情。
 
 她肯定是完全不理解自己做了多么厉害的事吧。
 
 我对于她的这点越来越有好感。
 
 「那真是太厉害了。我无法想象要是赛蕾斯朵不在的话会怎么样」
 
 「所，所以说……是需要……我吗？」
 
 赛蕾斯朵小心翼翼的问道。
 
 「当然了。我们永远都是伙伴」
 
 「……亮太先生」
 
 赛蕾斯朵盯着我看了一会后突然微笑了起来。
 
 「您知道那样很过分吗?」
 
 「过，过分！？指什么？」
 
 「说永远都是伙伴的这句话」
 
 这句话哪里过分了？
 
 「呼~……不过这样也好，我现在就先不介意，只要我不放弃就好」
 
 「哦，哦。不要放弃哦？」
 
 「而且我还要更加努力」
 
 艾蜜莉说出这样的话后露出了温和的微笑，让我的眼睛不由得被它迷住了。
 
 「……哦，哦~。加油吧」
 
 我只说出了这样的话。
 
 而在结束了这个话题后，我们暂时逛了下祭典就回家了。
 
 这不是开玩笑的，真的做出了胡萝卜塞入胡萝卜的料理。
 
 「「呼哦哦哦哦哦」」
 
 我和赛蕾斯朵眼睛变成心形那样的赞叹起来。
 
 ☆
 
 第二天，西库洛南端，收获祭斗技场。
 
 在聚集了大量的观众下，我和赛蕾斯朵两人正和莽夫史莱姆对峙着。
 
 赛蕾斯朵在展开魔法阵咏唱之后，直直伸出手的释放出了「地狱」。
 
 火焰把莽夫史莱姆燃烧起来――突然，赛蕾斯朵把伸出的手握拳，「使劲」了一下。
 
 然后火焰就一瞬间消失了，看到了史莱姆破破烂烂的濒死样子。
 
 我射出普通弹给予最后一击。
 
 响起了欢呼声。
 
 冒险者，普通人，还有游客之类的，有各种各样人的斗技场沸腾了起来。
 
 「那位小姐姐好厉害啊，我记得那个莽夫史莱姆会反射超出的伤害吧。可她居然无伤」
 
 「可以发出大招，也可以进行细致的调整。那是只有在非常了解怪物的事的基础上才能做到的技艺」
 
 「亮太一家的赛蕾斯朵……那么高水准的魔法使居然没有名气……」
 
 「而能让她完全信赖的交付的那家伙就是一家之主吗」
 
 「需要留意」
 
 曾经和垃圾山艰苦战斗的她，现在以各种各样的褒奖的话为背景，转过身的对我微笑。
 
 我对此暗暗的心动起来。
 
 
  

第69话 等级1的女孩子 
[ 第69话 等级1的女孩子] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第69话 等级1的女孩子
 
 收获祭最后一天。
 
 我和伙伴们分开行动，在街上闲逛着。
 
 西库洛的街道还是一如既往的因为祭典而热闹着。
 
 在到处看看时，我注意到了一家店。
 
 像网球场一样巨大的帐篷里面，传来有点色色的悲鸣和争吵的声音。
 
 另一边店里的人仿佛没有听见悲鸣一般，继续招呼着客人进去。
 
 这是什么啊，正当我这么想时被人从旁边搭话了。
 
 「怪物屋？这是什么啊」
 
 「那是面向小孩子的娱乐设施哦」
 
 「艾尔莎啊」
 
 过来搭话的是艾尔莎。
 
 她穿着见惯了的收购商店制服，笑嘻嘻的看着我。
 
 「在意怪物屋吗？」
 
 「啊~，这是做什么的？」
 
 「简单的说，就是设置特定的不会对人造成伤害的怪物制作成的娱乐设施。特别是在小孩子里面很有人气，因为小孩子都很崇拜冒险者啊」
 
 「嘿~……还有不会对人造成伤害的怪物啊。那岂不是可以随意捕杀吗？」
 
 「所以掉落品也很便宜」
 
 「原来如此啊」
 
 应该就是像鬼屋一样的设施吧？
 
 要是放在漫画里的话，就是能召唤幽灵，或者是某种灵的角色，活用其能力制造安全而又真实的鬼屋，类似这样的感觉吧。
 
 实际从出口处出来的像是小学生的男孩子，就很兴奋的向在等待着的父母请求再来一次。
 
 弄清楚了之后，我就从怪物屋处走开了，艾尔莎则是跟在我身旁。
 
 「这副打扮，是在工作中吗？」
 
 「是的，不过没关系的。昨天和前天也是，在收获祭期间基本不会有冒险者来，大家都在享受着祭典」
 
 「这样啊」
 
 「要来吗？有美味的茶和点心哦」
 
 「可以吗？我可是没有可以卖的东西哦」
 
 「因为亮太先生是老主顾嘛」
 
 艾尔莎露出微笑。
 
 既然她都这么说了，那就稍微去下好了。
 
 「说起来，不知道那个孩子还在不在」
 
 「那个孩子？」
 
 「前天开始就在的孩子。似乎是为了成为冒险者而离开村子，寻找着能让她进队伍的人」
 
 「期望成为冒险者吗？」
 
 「是的。但大家都拒绝了她」
 
 「为什么？」
 
 「因为被认为没有才能。等级1而且最大只有2，能力也很低，因此被认为没有成为伙伴的价值」
 
 「那还真是悲伤啊」
 
 「虽然像那样的孩子一般都会自然走上冒险者以外的道路，但她似乎有不能放弃的内情。希望她能找到伙伴就好了……」
 
 像这样说话间就和艾尔莎一起来到了收购商店。
 
 她也从阴沉的表情恢复正常，露出像往常一样的工作笑容打开门。
 
 「来，请进」
 
 「打扰了」
 
 收购商店里面正如艾尔莎所说的那样一片空荡。
 
 与平时的热闹相反，冒险者合计仅仅只有三组。
 
 「请等一下，我这就去上茶――」
 
 「真的可以让我加入吗！？」
 
 像是要压过艾尔莎的声音一般，店里响起了女孩子充满活力的声音。
 
 我朝着声音传来的方向看去，绑着单马尾的活泼的女孩子眼中闪闪发光。
 
 她说话的对象在柜台的后面，在我这边看不到人的样子。
 
 「就是她吗？」
 
 「嗯。不过太好了，看来有人肯收她为伙伴了」
 
 「看起来是的」
 
 「呼姆，你有这个资质。能够在迷宫里大放光彩的资质」
 
 「嗯？这声音是……」
 
 「怎么了亮太先生？」
 
 无视了惊讶的艾尔莎，我向那个女孩子走去。
 
 看到了藏在柜台后面的人的样子。
 
 身体坚朗，精力充沛表情的初老男人。
 
 我对他有印象，在迷宫里对部下说「梦」啊「希望」啊之类的东西，强行让他们工作的男人。
 
 被他洗脑，即使遍体鳞伤了也还工作着的两人。
 
 那两人的身姿与眼前的女孩子重叠了起来。
 
 我已经能预想到她的未来了。
 
 「来吧，让我们一起朝着迷宫梦――」
 
 「等等」
 
 我反射性的闯入了男人和女孩子之间。
 
 我瞪着男人，突然被我瞪着的男人的皱起了眉头。
 
 「你这家伙想干嘛」
 
 「我想让这孩子成为伙伴」
 
 「什么？」
 
 「让我！？诶，诶，诶诶诶？明明迄今为止都不行的，为什么突然就」
 
 女孩子来回看着我和初老男人，慌张了起来。
 
 先不管女孩子这边，我和男子互瞪着。
 
 「明明是突然闯进来的，你这眼神也太失礼了吧？」
 
 「不会把她交给你的」
 
 「是你认识的人么？即便如此……」
 
 「不会交给你的」
 
 「……唔」
 
 本来就因为人少而十分安静的收购商店变得更加安静了。
 
 在场的冒险者，店员以及当事人的女孩子，所有人都屏息的注视着接下来的发展。
 
 初老的男子冷冷的看着我，眼中充满了敌意。
 
 竟敢妨碍我啊小子……仿佛听到了他这么说。
 
 看着他这样的眼神，我越来越觉得不能让这孩子被他带走了。
 
 我没有解开洗脑的能力，但在洗脑之前遇到了的话就无论如何都得阻止。
 
 手伸向腰间的手枪，最坏的情况就用武力――。
 
 「诶ー，亮太先生你真的要让她成为伙伴吗？」
 
 一道开朗的声音打破这紧张的空气，是艾尔莎的声音。
 
 艾尔莎对被我们互瞪而几乎忽略的女孩子说道。
 
 「恭喜你，能够被现在最为活跃的亮太一家邀请，你可真是个幸运女孩啊」
 
 「幸，幸运女孩？我吗？」
 
 「嗯！毕竟是亮太一家哦」
 
 「没错没错，虽然是由超少数的精锐组成，但却是现在西库洛里最为注目的队伍。前不久还接下完成了迷宫长的重要委托」
 
 在艾尔莎之后，同僚的伊娜也从柜台的另一边前来参战。
 
 她也相当的吹捧着我。
 
 「是，是这么厉害的人吗？」
 
 「嗯！」
 
 「这人可厉害了」
 
 艾尔莎和伊娜，相熟的两人在特意的吹捧我――我原本是这么想的然而。
 
 「他就是传闻的亮太·佐藤吗？」
 
 「前天还弥补了那个尼普图的失败来着」
 
 「不是吧，尼普图是指那个尼普图一家的尼普图吗？」
 
 少数的冒险者以小声讨论的形式，吹捧着我。
 
 多亏如此，女孩子看我的眼神变了。
 
 变得像是尊敬，崇拜一样的感觉。
 
 「……七」
 
 初老的男子咂着舌头，很憎恶的瞪着我，大踏步离开了。
 
 大概是觉得敬佩我的女孩子不适合洗脑了吧。
 
 实际上女孩子也不再看初老男人了。
 
 眼睛闪闪发光的看着被艾尔莎与冒险者吹捧的我。
 
 看着初老男人离开了商店，我暗暗的放下了心。
 
 在危机时刻救下了差点被黑暗捕获的女孩子，这让我松了口气。
 
 
  

第70话 迷宫出生的女孩子 
[第70话 迷宫出生的女孩子] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第70话 迷宫出生的女孩子
 
我带着女孩子来到收购商店外面。
 
「你叫什么？」
 
「爱丽丝」
 
「是嘛，我叫佐藤亮太。以后请多指教了」
 
「嗯！」
 
「那么接下来得把你介绍给伙伴们才行，还有得做说服工作」
 
虽然是因为我不想把她交给那个像是黑心公司的初老男人而成为了伙伴，但接下来该怎么说服才好呢。
 
因为不太能想象到大家反对的样子，所以还是就这样带回家后直接说出来吧。
 
「低等级有两人」
 
「诶？」
 
伊布突然出现了。
 
有着兔子耳朵和兔女郎打扮的她和平时一样用着厌倦的眼神看着我们――的，可渐渐那个眼神只看向爱丽丝了。
 
「低等级讨厌――」
 
「不能用那个！」
 
我闯入她和爱丽丝中间，代替爱丽丝接下了手刀。
 
响起了呸哧的声音，感觉有点疼。
 
「低等级碍事」
 
「才不是碍事，而且不可以对不认识的人用手刀」
 
「但是低等级讨厌」
 
确实爱丽丝是低等级。上限是2的话大概现在是1级，反正就是低等级。
 
「但是不可以，要是对她用手刀的话――就一年内不给你胡萝卜」
 
「――！」
 
伊布绝望了。
 
无力的跪倒在地面变成orz的姿势，兔子耳朵也无力的垂落着。
 
威胁的效果太过头了反而让我着急了。
 
「啊~算了，会失落到这种地步反而让我为难，额，只要你不对她出手就不会不给你胡萝卜的」
 
「真的？」
 
「啊~只要你不对她出手哦」
 
「会为了胡萝卜忍耐」
 
「是嘛，那就好」
 
伊布立马就站了起来。
 
顺带还给我来了个非常“快”的手刀。
 
算了，对我的话就没什么关系。
 
「对了，我想让这孩子加入伙伴可以吗？」
 
伊布看着爱丽丝。
 
「胡萝卜，喜欢？」
 
「对不起，我对胡萝卜有点不行」
 
「那就好」
 
「好吗！」
 
「因为不会互相抢夺」
 
「原来是这种意思啊。这样的话伊布就没问题了，其他两人该怎么办好呢」
 
「说服」
 
「嗯？」
 
「给胡萝卜的话，兔子代替你去说服」
 
伊布注视着我。
 
用非常闪闪发亮的眼神。
 
这倒不如……说是想要胡萝卜的眼神。
 
另外我也不认为艾蜜莉和赛蕾斯朵会反对，而且即使是伊布去说服也不一定比我做得好。
 
但还是赢不了这想要胡萝卜的眼神。
 
「我知道了，要是能说服她们两人的话就一整天胡萝卜随便吃」
 
「交给我吧，即使天地翻转，星星落下，我也绝对会说服两人」
 
「还是老样子在饶舌上带有一种奇妙的诗意」
 
伊布像是很饥饿的那样离去了。
 
她还是老样子只要跟胡萝卜扯上关系就会莫名其妙的充满干劲。
 
虽然这种干劲有点可怕，但现在还是交给她吧。
 
除了伊布的说服外，之后我也得要好好说明才行。
 
现在就交给想要胡萝卜的伊布去做吧。
 
「要去迷宫吗？」
 
「真的！？」
 
「你和伊布还真像啊。那么喜欢迷宫吗？」
 
「嗯！我啊，是在迷宫出生的呢」
 
「在迷宫出生？」
 
「我是在怀孕的妈妈在迷宫工作时突然出生的。所以想着总有一天要去迷宫」
 
「在迷宫突然出生的……又不是在田地工作时之类的」
 
不对，田地？
 
西库洛的别名是农业都市，只会掉落蔬菜。
 
在某种意义上也像是田地一样。
 
☆
 
来到了尼侯尼乌幕。
 
来这里的话就不会被打搅了。
 
在这被判断为完全不会掉落的迷宫，除了盯上「空气」的玛格丽特公主她们之外是不会有人来的。
 
平时是完全没有人的。
 
在入口处的纳乌板那暂时停下。
 
「你触摸这个看看」
 
「我知道了」
 
爱丽丝按我说的那样操作起来，显示出了状态。
 
―――１／２―――
等级：１／２
ＨＰ　Ｆ
ＭＰ　Ｅ
力　　Ｆ
体力　Ｆ
知性　Ｅ
精神　Ｅ
速度　Ｆ
技巧　Ｆ
運　　Ｄ
―――――――――
 
―――２／２―――
植物　Ｆ
動物　Ｆ
鉱物　Ｆ
魔法　Ｆ
特質　Ｅ
―――――――――
 
「这就是爱丽丝现在的状态啊」
 
「看起来是这样，我也是第二次看」
 
「是吗？」
 
「嗯。在村里没有这个，在来西库洛后还是第一次使用」
 
说着这样的话的爱丽丝一直在看着状态。
 
说实话，这状态只能说「绝望」。
 
等级上限是2，能力也几乎都是E或F。
 
虽然掉落有一个E还不至于被称为「最终的F」，但植物F对西库洛来说是没有任何意义的。
 
我也明白了为什么她拜托了各种各样的人想加入伙伴而被拒绝的理由。
 
我考虑了很多。
 
现在能做的事和能做到的事。
 
把等级提升1级，通过吃下一个走失怪物的魔法果实来学会两个魔法，然后在使用装备和药来提升掉落。
 
我想到了这些。
 
只要这样做的话就应该能在迷宫里战斗了。
 
「怎么了？」
 
「没什么，只是在制定计划。先进去吧。去提高等级」
 
「嗯！」
 
☆
 
今天的尼侯尼乌幕地下一层没有人。
 
还以为玛格丽特公主她们会在这生产空气的，但结果没在。
 
「唔哇―……」
 
「怎么了」
 
「好厉害，迷宫好厉害」
 
「厉害？」
 
「嗯！总觉得很安心」
 
「在这里会觉得安心吗……」
 
对我来说有点感觉不到。
 
迷宫的里面有着各种各样的类型。
 
尼侯尼乌幕乍一看就像钟乳洞一样，从地面到天花板都是由岩柱组成的洞穴。
 
我从来没有觉得过这里会有安心感。
 
「这里的空气很令人怀念」
 
「……可能是因为在迷宫出生才这么觉得吧」
 
「是哦！果然能来迷宫真是太好了……」
 
爱丽丝松了一口气后深深的感慨嘟囔道。
 
「那么接下来去打倒怪物吧」
 
「那就是去这边咯」
 
爱丽丝毫不犹豫的转身向前走去。
 
「诶？」
 
「诶？不能去这边吗？」
 
「倒也不是不能去，为什么要去那边」
 
「因为这边有很多的怪物哦」
 
我很了解尼侯尼乌幕的地下一层，因为都来了不知道多少次了，怪物生成的地方，进行奇袭的地方，几乎全都记住了。
 
是我记住了刷新时间，能超高效率循环的场所之一。
 
爱丽丝所说的“这边”是这个阶层里骨头人最为聚集的地方。
 
当然从这里是看不到的，也感觉不到迹象。
 
可爱丽丝却很理所当然说道。
 
「你来过这里吗？」
 
「没有。啊勒？那为什么我会知道」
 
爱丽丝现在才困惑起来。
 
「知道？你难道不知道吗？」
 
「嗯。不知道为什么我会知道这边有很多」
 
「是因为在迷宫出生吗？」
 
「或许是这样！」
 
爱丽丝没有过多思考，若无其事的笑着说道。
 
「……你知道没有怪物的地方之类的吗？」
 
「是知道没错……这怎么了？」
 
☆
 
先说一下现在发生的事。
 
从那之后的二十分钟，由爱丽丝在前面带路，至今还没遇到过一只骨头人。
 
我对爱丽丝说「向没有怪物的方向前进」后，就和说的那样完全没有遇到。
 
「呐，为什么要这么做？不和怪物战斗吗？」
 
转过头来的爱丽丝。
 
她还没能理解自己做了多么了不起的事。
 
在这个几乎没有冒险者来，充满怪物的迷宫里走二十分钟没有遇到怪物是多么荒唐的事。
 
就连几乎记住迷宫的我来说也做不到这点。
 
即使知道生成地点，但怪物是会移动的，不可能完全在同样的地点。
 
只要走动的话就不管怎样都会遇到的。
 
「真厉害」
 
「诶？什么厉害？」
 
「天然呆也很可怕」
 
「？？？」
 
爱丽丝歪着头，头上浮现了好几个「？」。
 
☆
 
「好厉害！那是什么啊！不痛吗？好厉害！」
 
爱丽丝对回来的我不断说着「好厉害」。
 
我现在被十只骨头人包围着。
 
骨头人正对我发动攻击。
 
利用着HP和体力的S，就像前段时间做的那样。
 
不打倒攻击过来的怪物，聚集在一起带来的方法。
 
「爱丽丝在离远一点」
 
「嗯！」
 
确认好她和说的那样离远点后，我把子弹放入枪中。
 
5发强化弹和1发拘束弹。
 
然后对着脚下射击。
 
子弹在发出光芒后，十只骨头人被光之绳束缚了。
 
我游刃有余的从骨头人旁边离开。
 
虽然不知道能坚持多久，但因为是用了5发强化弹强化过的拘束弹，大概能拘束住相当长的时间。
 
拘束时间实际能有多少，现在也来测试看看。
 
现在轮到爱丽丝了。
 
「把这些家伙打倒吧，大概这样就能提升到2级了」
 
「我知道了！但是该怎么做……我还是第一次跟怪物战斗」
 
「是哦。要不试着用那边的岩石打下去？」
 
「这个啊」
 
爱丽丝就按我说的那样，捡起在洞窟里篮球大小的岩石。
 
即使那样也算是很大的岩石了，看起来很重的样子。
 
爱丽丝拿着那个发出「哟一……手」的声音对着被拘束住的骨头人砸了下去。
 
完全无法动弹的骨头人被岩石给砸断，骨头断裂碎掉了。
 
「成功了！」
 
「其他的也这样做」
 
「嗯！」
 
爱丽丝开始打倒骨头人。
 
虽然因为岩石很重有点慢，但在那期间拘束弹也还没有消失，花了差不多五分钟就把十只都打倒了。
 
「啊」
 
「升级了吗？」
 
「嗯！」
 
「那出去确认看看吧」
 
「嗯！」
 
带着很高兴的爱丽丝离开迷宫，在纳乌板确认了能力。
 
―――１／２―――
等级：２／２
ＨＰ　Ｆ
ＭＰ　Ｄ
力　　Ｆ
体力　Ｆ
知性　Ｅ
精神　Ｅ
速度　Ｆ
技巧　Ｆ
運　　Ｄ
―――――――――
 
―――２／２―――
植物　Ｆ
動物　Ｆ
鉱物　Ｆ
魔法　Ｆ
特質　Ｅ
―――――――――
 
和记忆对照一下，只是MP提升了一点，其他的没有变化。
 
虽然这样就满级的话会给人一种难过的感觉，但MP也提升了，就按计划的那样给她吃魔法果实吧。
 
不，既然到这就不能在提升的话，不如做好回到1级的心理准备，在多吃个魔法果实吧。
 
等级变回1级也只是MP从D减低到E而已，但却能学会大量的魔法。
 
这样或许行得通。
 
「算了，还是在好好想想吧」
 
「那个那个，能再回去里面吗？」
 
「有什么东西落下了吗？」
 
「不是那样的，刚才我被骨骨说要早点回来」
 
「被说？被骨头人？」
 
「嗯」
 
「可我什么都没有听到哦」
 
「但真的被说了」
 
「呼幕」
 
虽然不太明白，但或许真的有什么。
 
爱丽丝说了迷宫很怀念，也知道有怪物的地方。
 
既然她说了听到有声音，或许真的是有什么也说不定。
 
「好，回去吧」
 
「嗯！」
 
爱丽丝满脸微笑的先跑进迷宫。
 
我在后面追着爱丽丝跟着进入到地下一层。
 
遇到了骨头人。
 
总之先用拘束弹射击将其停住。
 
「怎么了？」
 
「说打倒它」
 
它是M吗？一个笑话从我脑中闪过。
 
另一边的爱丽丝接近骨头人，这次用一根细长的钟乳石向骨头人砸去。
 
因为没有像岩石那样的攻击力，所以打了好几次才把骨头人打倒。
 
变得破破烂烂的骨头和往常一样消失――可和想的不一样。
 
骨头聚集在一起，光芒更加浓缩起来。
 
「怎，怎么了？」
 
在光芒平息后，在那出现了从未见到过的东西。
 
非常的小，很是可爱的骨头人。
 
就像可以放入扭蛋里面的玩具一样大，看上去就像是变形了一样。
 
那个动了起来，发出卡塔卡塔的骨头摇晃的声音站了起来行动。
 
说真的……真是太可爱了。
 
「嗯，以后请多关照了」
 
爱丽丝蹲下把*SD骨头人*放在手掌上，然后就像是在对话一样说道。
*SD是SD娃娃的简称，通常是指迷你、SD之意，头,胸,腿成1比1比1的比例。所以SD骨头人的大小尺寸是1/12（10-14公分）*
 
「以后请多关照？」
 
「这个孩子会和我一起战斗」
 
「……嘿？」
 
对于这完全没有预料到的事态，我不由得失去了话语。
 
 
  

 
第71话 守护的笑容 
[ 第71话 守护的笑容] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第71话 守护的笑容
 
 我现在，可能目击到了一个很厉害的场面。
 
 特鲁鲁迷宫，地下一层。
 
 在这里，史莱姆和骨头人在战斗着。
 
 史莱姆是这个迷宫本来就有的史莱姆。
 
 而另一边的骨头人――和我所知道的骨头人有点不同。
 
 在保持着变形的姿态下就那样变大了，是种很奇妙的可爱姿态。本来骨头咔塔卡塔的样子让人觉得很害怕，但是现在的样子却很滑稽。
 
 而这样的骨头人正和史莱姆战斗着。
 
 「上啊―加油―」
 
 爱丽丝在稍远的地点加油着。
 
 当然是在为骨头人。
 
 特鲁鲁迷宫，在这个本该只有史莱姆的地下一层里却有尼侯尼乌幕的骨头人。
 
 因为怪物只是在不同的阶层就会消失，更不用说连迷宫都不一样了。
 
 所以骨头人会在这里是件很不可思议的事。
 
 而这样的骨头人和史莱姆的战斗，以骨头人的艰难胜利而告终。
 
 是以手臂脱落，头盖骨裂开这样的破烂不堪的样子才取得的胜利。
 
 「好厉害，骨骨好厉害。啊，要先变回去一次吗？」
 
 骨头人点头的同时，嘭的响起声音后消失了，又变回了SD大小的骨头人。
 
 手臂没有脱落，头盖骨也没有裂开，变回到了100%的骨头人，然后回到了爱丽丝的身边。
 
 爱丽丝把它放在手掌上举起，像是小动物似的摩擦着脸颊。
 
 「骨骨辛苦你了」
 
 卡塔卡塔卡塔。
 
 虽然骨头人不会说话，但动作滑稽的像是在向爱丽丝回话了什么。
 
 我把被打倒的史莱姆掉落出来的豆芽菜捡起来确认了一下。
 
 是分量和质量都相当不错的豆芽菜。按经验来看差不多是掉落C的豆芽菜了。
 
 我将豆芽菜收好后跟爱丽丝说道。
 
 「那个骨头人还能在一次变大吗？」
 
 「可以哦~。虽然好像是要使用MP的，拜托你了骨骨」
 
 爱丽丝两手像盘子一样伸出。
 
 坐在那上面的SD骨头人又变大了。
 
 是手臂没有脱落的姿态。
 
 「能治好伤害吗？」
 
 「嗯！变回去一次后就能治好」
 
 「好厉害啊……不过为什么会变成这样？」
 
 「我也不知道？但是」
 
 「但是？」
 
 「骨骨它叫我姐姐。不知道是有什么关系」
 
 「……因为都是在迷宫出生的伙伴？」
 
 「对哦！」
 
 虽然自己觉得这不是一件很意外的事，只是从对话的内容里推测出来的而已。
 
 但爱丽丝却非常认同这点，骨头人――骨骨走到她身边又撒娇了起来。
 
 虽然没有根据，但我觉得可能就是这样的。
 
 「啊」
 
 「这次又怎么了？」
 
 「噗噜噗噜在叫我」
 
 「噗噜噗噜？是史莱姆吗？」
 
 「嗯！」
 
 爱丽丝用力的点了点头。
 
 总觉得有点明白了她的命名感。
 
 骨头人是骨骨，史莱姆是噗噜噗噜。
 
 其他的怪物会是怎样的呢，我有点在意起来。
 
 我和爱丽丝和骨骨三人（？）在迷宫前进。
 
 中途擦肩而过的年轻冒险者看到骨骨后吓了一跳。
 
 「怪物！？不对，怪物是这么可爱的吗？而且这里也只有史莱姆」
 
 这样一边惊讶着一边理解了。
 
 过了一会后就来到了怪物所在的地方。
 
 「是这家伙叫你的吗？」
 
 「嗯。说把他给打倒」
 
 「要上吗？」
 
 我这么说着的把枪在手里握好。
 
 「好像不是我来的话就不行」
 
 「这样啊」
 
 因为早有预料，所以我很干脆的退下交给她了。
 
 虽然说是交给她，但战斗是交给骨骨的。
 
 「加油骨骨，我会给你加油的」
 
 也许是多亏了爱丽丝的加油，骨骨比刚才更兴奋的走向史莱姆。
 
 虽然不知道自己是怎么知道骨头人变得兴奋的，但因为改变了形态而变得可爱的这点让我不由得明白了。
 
 骨头人和史莱姆战斗了起来。
 
 作为同样是弱小怪物的伙伴，它们一进一退的不断进行着攻防。
 
 史莱姆的攻击把骨骨的头给弄脱落了――就在我这么想时骨骨把自己的头给踢了出去。
 
 「还有这操作吗！」
 
 我不由得吐槽道。
 
 骨骨的头盖骨在旋转的同时飞去，在打中史莱姆后把果冻一样的身体给打飞掉一半。
 
 虽然打倒了史莱姆――但没有消失。
 
 和骨头人那时一样，身体发出光芒，光芒在一下子变得耀眼后凝缩起来，变成了可以放在手上大小的史莱姆了。
 
 虽然样子几乎没什么改变，但看起来很是可爱。
 
 「骨骨辛苦你了，嗯，噗噜噗噜也请多关照了」
 
 变回SD的骨头人的骨骨在爱丽丝的手上卡塔卡塔的摇晃着骨头，而变成SD的史莱姆也噗噜噗噜的垂直弹跳起来。
 
 「又多了个弟弟啊」
 
 「不对哦」
 
 「诶？不是叫你姐姐来着吗？」
 
 「骨骨是女孩子来的，可不是「又弟弟」哦？」
 
 「你是女的啊！」
 
 SD的骨头人，骨骨的脸――不如说是头盖骨有点变红了。
 
 真的吗……。
 
 ☆
 
 骨骨和噗噜噗噜殴打着史莱姆。
 
 即使变大了也还是变形后的可爱姿态的两只，和本来姿态的真正怪物般的怪物史莱姆战斗了起来。
 
 「上啊―加油―」
 
 加油着的爱丽丝，或许是有了效果，两只很干脆的把史莱姆给打倒了。
 
 史莱姆掉落出豆芽菜后就直接消失了。
 
 骨骨和噗噜噗噜又变回了能放在手上的大小，坐在爱丽丝的手上。
 
 虽然骨骨也是如此，但噗噜噗噜也非常可爱。
 
 只是改变了大小，却有着想要装饰在手机挂件上或电脑旁的可爱。
 
 这两只在战斗结束被爱丽丝犒劳后，就坐到了她的肩上。
 
 变得更加可爱了。
 
 「呐呐亮太」
 
 「嗯？」
 
 「谢谢你！多亏了亮太才能和骨骨和噗噜噗噜相遇」
 
 「我到没觉得做了什么了不起的事……」
 
 「但还是要谢谢你！骨骨和噗噜噗噜也是这么说的」
 
 在露出满脸笑容的爱丽丝肩上，骨骨卡塔卡塔的摇晃着骨头，噗噜噗噜则是垂直的弹跳起来。
 
 虽然我不太明白，但看起来是在向我道谢。
 
 突然，我隔着爱丽丝看到了一伙人。
 
 是用「梦」和「感动」来束缚部下的那个初老男人，和其部下的年轻男女。
 
 男女变得比上次看到时还要憔悴，充满了悲壮感。
 
 我知道那种样子，在以前的公司里看到过很多。
 
 即使是收获祭也要休息日上班的一行人在没有注意到这边的情况下直接向前走去，消失在下一阶层。
 
 「亮太？」
 
 「不好意思刚在想点事。比起这个，能和它们相遇真是太好了」
 
 「嗯！谢谢你亮太！」
 
 爱丽丝用力的点了点头，更加的开心欢笑了起来。
 
 看着这样的她，让我觉得有从那个黑心男人的手上事先挽救她真是太好了。
 
 
  

第72话 当掉落从迷宫消失的日子 
[ 第72话 当掉落从迷宫消失的日子] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第72话 当掉落从迷宫消失的日子
 
 晚上，在街道还沉迷在收获祭最后一天的祭典狂欢中，我带着爱丽丝回家了。
 
 一座三层建筑的独立房屋，能隔绝魔力风暴的新居。
 
 我带着爱丽丝来到了这里。
 
 「我回来了」
 
 「打扰了」
 
 普通回来的我，和豪不胆怯的开朗跟着来的爱丽丝。
 
 我们一起走上楼梯来到了二层的客厅，在那里有艾蜜莉和赛蕾斯朵还有伊布。
 
 所有伙伴都到齐了。
 
 伊布在餐桌旁吃着用牛排专用的铁板烧制得香喷喷的什么东西。
 
 仔细一看的话是胡萝卜来的，伊布露出陶醉的表情，用刀和叉子把胡萝卜切开，一口一口的吃着。
 
 「欢迎回来友达先生」
 
 「我回来了艾蜜莉。那是艾蜜莉做的吗？」
 
 「因为伊布酱告诉了我一件好事情，所以作为回礼给她做了个胡萝卜的汉堡肉」 
 
 「胡萝卜的汉堡肉？」
 
 「是的」
 
 艾蜜莉点了点头，我靠近伊布看向铁板。
 
 一开始还以为只是胡萝卜，当走进一看确实是有个切成细状后搅拌得像是汉堡肉的东西。
 
 这个不但有着胡萝卜的颜色和香味，就连形状也是胡萝卜的。
 
 「为什么又做成这样」
 
 「想挑战一下」
 
 「兔子就是为了这天而诞生的」
 
 伊布感动得把胡萝卜汉堡肉塞得满嘴都是。
 
 「看来大受好评呢」
 
 「那真是太好了」
 
 「我想一辈子都吃你的胡萝卜」
 
 「她向你求婚了哦」
 
 「这这这样的话我会很为难的」
 
 艾蜜莉扭扭捏捏起来。
 
 虽然我对胡萝卜的汉堡肉有点兴趣，但还是过会再说。
 
 我想首先把爱丽丝介绍给大家――的。
 
 「好，好可爱――」
 
 在我被胡萝卜夺去目光时，赛蕾斯朵接近了爱丽丝。
 
 她的眼睛几乎都变成了心形，非常的陶醉着。
 
 「赛蕾斯朵？」
 
 「好可爱……」
 
 「它们叫骨骨和噗鲁噗鲁」
 
 「这是多么的可爱啊……可，可以蹭一下脸颊吗」
 
 「诶？唔―。大家，可以吗？」
 
 爱丽丝问着坐在自己肩上的SD大小的两只（两人）。
 
 虽然两只都不会说话，但代替的是一下子就藏到爱丽丝的背后。
 
 「啊，害怕了」
 
 「怎，怎么会」
 
 赛蕾斯朵石化了。
 
 突然我想起了从赛林迷宫那回来的第一天，在搬家时看到了赛蕾斯朵的行李里的与众不同的布娃娃的事。
 
 骨骨和噗鲁噗鲁现在就像是布娃娃一样，而且还能很滑稽的行动，就连男生的我来看也觉得很可爱。
 
 看来赛蕾斯朵已经完全被这种可爱给打倒了。
 
 虽然这样很好，但是这样的话就不能介绍了。
 
 「爱丽丝，即使在迷宫外面它们也能变大吗？」
 
 「试试看。骨骨，噗鲁噗鲁」
 
 在爱丽丝发出声后，藏在背后的两只变大了。
 
 变回到了原来的战斗姿态。
 
 「可以做到」
 
 「好，这样就――」
 
 「好―可―爱――――」
 
 我刚想着说话的但没做到。
 
 赛蕾斯朵更加眼睛变得心形的接近两只。
 
 「真是多么可爱的两个人，请让我蹭一下脸颊，不，今天晚上一起睡吧！」
 
 变回原形大小的两只更加害怕的藏到爱丽丝背后。
 
 「没事的，只是睡觉而已，只是睡一下觉而已」
 
 「那种台词可不像是没事」
 
 「咻溜哩（吸口水的声音）」
 
 「那是有着什么含义的咻溜哩啊！」
 
 我声调提高的吐槽道。
 
 赛蕾斯朵用眼神「说」话的逼近，在之间感到为难的爱丽丝，还有把爱丽丝当作盾牌藏起的两只害怕的怪物。
 
 这是多么超现实的场面啊。
 
 「该怎么办亮太」
 
 「这样的话就只好藏起来让她看不见」
 
 「看不见……嗯，我明白了，大家变回来」
 
 骨骨和噗鲁噗鲁再次变回了SD大小。
 
 爱丽丝把两只拿起放在怀里收起，跟文字说的那样看不见了。
 
 「啊啊啊啊……」
 
 瞬间，赛蕾斯朵停止了暴走，代替的是失落。
 
 该怎么说呢……。
 
 「真是个奇怪的人」
 
 「轮不到你来说！」
 
 我对着不知什么时候来到身旁的用得意的表情说着的伊布，又声调变高的吐槽道。
 
 ☆
 
 在所有人都在客厅面向坐好后，我重新把爱丽丝介绍给大家。
 
 「我叫爱丽丝，大家请多关照」
 
 「我想让她成为伙伴可以吗」
 
 「没有异议！」
 
 赛蕾斯朵立马就回答了，我很清楚她的理由。
 
 「赛蕾斯朵要是不稍微冷静点的话会一直被避开的哦」
 
 「可，可是，是那么可爱哦？是那么可爱哦？就像是天使一样的那么可爱哦？」
 
 虽然是怪物来的。
 
 「我也不否定可爱啦。伊布呢――」
 
 「低等级讨厌」
 
 「来这招吗，话说爱丽丝喜欢胡萝卜吗？」
 
 「对不起，我不擅长胡萝卜」
 
 「那以后爱丽丝那份的胡萝卜就给伊布――」
 
 「兔子，赞成一万票」
 
 「一人就一票！」
 
 伊布真不愧是伊布，真容易对付。
 
 最后我看向艾蜜莉。
 
 「艾蜜莉怎么样？」
 
 「诶？对不起，我在想其他的事」
 
 「其他的事？」
 
 「爱丽丝酱，让骨头人再一次变大」
 
 「诶？」
 
 爱丽丝看着我露出该怎么办？的眼神。
 
 「伊布，把赛蕾斯朵抓住」
 
 「Yes, we are 胡萝卜」
 
 在做了个意味不明的敬礼后，伊布从后面把赛蕾斯朵给抱住。
 
 「这下就没问题了」
 
 「嗯。骨骨」
 
 爱丽丝让骨骨变回了原来的大小。
 
 被拘束住的赛蕾斯朵「啊啊啊，果然超可爱……」这样感激的说道，但总之还是先抓住。
 
 「这样可以吗艾蜜莉？」
 
 艾蜜莉没有回答，站了起来接近骨头人。
 
 「果然衣服破破烂烂的」
 
 「诶？因为是骨头人啊」
 
 虽然至今为止我不怎么在意，但骨头人的衣服是很破破烂烂。
 
 所有的骨头人都是这样，虽然骨骨的造型变得可爱了，但是衣服还是破破烂烂的。
 
 「好可怜」
 
 「是，是吗？」
 
 「稍等一下」
 
 艾蜜莉啪嗒啪嗒的跑去了三楼。
 
 在我想着怎么了的时候，她很快又啪嗒啪嗒的回来了。
 
 还拿着一件衣服。
 
 「穿上这个看看」
 
 「那是？」
 
 「是作为兴趣做的东西」
 
 竟然有这样的兴趣……不，对家事万能的艾蜜莉来说确实很有她的风格。
 
 在艾蜜莉把拿着的衣服给骨头人穿上后……。
 
 「呼噢噢噢噢噢！」
 
 赛蕾斯朵尖叫了起来。
 
 她终于角色崩坏了。
 
 虽然她手脚挣扎的想跑向骨骨，但被伊布给牢牢抓住得不能动。
 
 虽然这样很不错……可我直直的看着骨骨。
 
 「这怎么样？」
 
 「不行吗？」
 
 「我觉得很可爱」
 
 「……真的吗？」
 
 虽然除去了赛蕾斯朵的意见，但艾蜜莉和爱丽丝也做出了「可以有」的判断。
 
 难道只有我这么觉得吗？骨头人和「哥特萝莉」不合适？
 
 没错，艾蜜莉拿来的是件使用了大量蕾丝褶边的黑色哥特萝莉衣服。如果是女孩子的话，无论是谁都会很适合，可穿它的却是骨头。
 
 该怎么说呢……该怎么说呢。
 
 「因为骨骨是女孩子所以很合适呢」
 
 「这么说来的确是这样！」
 
 虽然骨骨还是和往常一样卡塔卡塔的摇晃骨头，但白色的头盖骨上微微的变红了。
 
 看来它本人也并不讨厌的样子。
 
 就这样。
 
 艾蜜莉，赛蕾斯朵，伊布。
 
 大家对爱丽丝加入伙伴一事都毫无异议，这让我稍微松了一口气。
 
 ☆
 
 在后夜祭也几乎结束，街道变得安静的时候。
 
 我为了送爱丽丝而离开了家。
 
 决定让她在以前的房子，那个月15万匹罗的两居一室的新房去住。
 
 表面上是因为「这边」的房间不够，其实是要是一起住在那边的话，赛蕾斯朵会让怪物们害怕。
 
 所以就决定了只让爱丽丝住在这边。
 
 顺便一提大家都没有对爱丽丝和怪物成为伙伴的事感到特别惊讶。
 
 因为所有人都知道存在有极为罕见的人能做到这点，所以虽然有些稀奇，但却不是很惊讶。
 
 「真不好意思啊，让你一个人住」
 
 「没事的，我很开心。我也没有住的地方，还想着和它们两人住在迷宫的」
 
 「两只（两人）即使在街道里也可以吗？」
 
 对于我的提问，一边是卡塔卡塔着，一边是在赛蕾斯朵的肩上一跳一跳的。
 
 顺便一提骨骨还是原来破破烂烂的打扮。在从原来的大小变回SD大小后衣服就变回了原样，所以最后得出的结论是，虽然很合适，但事实上不可能一直穿着。
 
 「嗯，我只要和它们在一起的话在哪里都可以哦」
 
 爱丽丝微笑的抚摸着两只，虽然不能直接回答，但看来只要是和爱丽丝在一起的话在哪里都可以。
 
 「啊勒？」
 
 突然爱丽丝停住了，看向了反方向。
 
 「怎么了？」
 
 「被谁给呼喊了……？新的孩子？」
 
 「呼姆，是又有可能成为伙伴的孩子吗？」
 
 「或许吧，我也不太明白」
 
 「不过还是明天再去吧，今天已经晚了。也发生了很多事，首先还是休息吧」
 
 「也是！」
 
 爱丽丝点了点头。
 
 一起走了一会后，我们来到了以前的房子。
 
 一起走进里面，这里还残留着艾蜜莉的味道。
 
 温柔，温暖。还残留有艾蜜莉收拾过的温暖。
 
 「进来吧」
 
 「哇―……好棒的房间」
 
 「因为还留下了最低限度的家具，所以不管你喜欢哪间都可以随便用」
 
 「谢谢你亮太！」
 
 「只是剩下的房子，不用太过在意了」
 
 「嗯！谢谢你」
 
 爱丽丝这么说着微笑的抱住了我。
 
 别无他意，只是充满了纯粹的感谢之情的拥抱。
 
 我也有点高兴了。
 
 ☆
 
 早上，我吃了艾蜜莉做的温暖的早餐。
 
 一大早就来的爱丽丝，和包括带着胡萝卜来做成料理的伊布在内，五个人也不逊色于昨晚的那样，吵闹又快乐的度过了一段时间。
 
 在吃完早饭后，想着接下来收获祭也结束了，能以正常模式潜入迷宫了，所以我就出门了。
 
 在前往迷宫的途中，我察觉到了街道的样子有点不同。
 
 不知为何的吵闹着，大家都露出了严肃的表情。
 
 这和收获祭时的气氛不同，也和以往的氛围不同。
 
 「失礼了，您是亮太·佐藤大人是吧」
 
 在我停下来看着街道的情况时被个男人搭话了。
 
 「是我没错，您是？」
 
 「我是克里特·格雷的代表。有危急事态想请您过去」
 
 「克里特……迷宫长啊」
 
 男人点了点头。
 
 迷宫长在找我……毫无疑问的是发生了什么事情。
 
 ☆
 
 「呀！你终于来了」
 
 迷宫协会，在我走进克里特的房间时，他站起来张开双手的欢迎了我。
 
 「请进请进，请到这边来」
 
 「失礼了」
 
 在面对面的坐在接待用的沙发后，秘书拿着两人份的咖啡走了进来。
 
 「给你放几十个砂糖吧」
 
 「一个就好！」
 
 「还是老样子是个保守的人啊」
 
 克里特在我的咖啡里放入一个方块砂糖后，就往自己的咖啡那投入了山一般的砂糖。
 
 泡在咖啡上的方块砂糖山简直就像是浮在海里的冰山一样。
 
 甜党的克里特将那个喝了下去，光是看着就觉得恶心。
 
 然后我移开眼神的问道。
 
 「发生什么事了吗？」
 
 「其实，从今天早上开始所有迷宫的掉落都消失了」
 
 「诶？所有迷宫……」
 
 「特鲁鲁，西立空，阿鲁塞尼克，比素玛苏，波兰。收到了这五个西库洛拥有的迷宫的掉落全都消失，无论冒险者怎么狩猎怪物也没有掉落的报告」
 
 「……以前有发生过这种事吗？」
 
 反问着的我也知道自己眉间那很深的皱纹。
 
 在这个所有东西都从迷宫的怪物那掉落得到的世界，可现在却什么都不会掉落了。
 
 这是个非常大的问题，大事件。
 
 「没有过，像这样还是第一次。因此从早上开始冒险者们就陷入了大混乱。正如知道的那样，有很多不留隔夜钱主义的冒险者」
 
 「……因为只要潜入的话，每天都能赚钱」
 
 克里特点了点头。
 
 没错，这个世界的冒险者有着江户人那样的气质。
 
 因为只要潜入迷宫的话就能赚到钱，所以就有很多赚多少就花多少的人。
 
 例外的是魔法使，因为偶尔会有魔力风暴而不能进入迷宫的日子，所以尽可能多的存钱才是魔法使的常识。
 
 而反过来说的话其他的冒险者几乎都不是这样。
 
 因为有经济在转动，所以到现在为止都没有问题。
 
 「而且还有为了武器防具而贷款的人也很多。从这样的冒险者来看的话，现在掉落消失的情况可是很糟糕的」
 
 「也是」
 
 「只能依靠你了！能把赛林的稀有给一起掉落得到的你的力量――只能依靠你了！」
 
 迷宫长，克里特手放双膝的低下了头。
 
 「拜托你了！」
 
 这样说道。
 
 我对着低着头的克里特立刻回答道。
 
 「我明白了」
 
 「真的吗！」
 
 「我无法对这种状况视而不见，只能做了……不，我会全力查找原因的」
 
 「谢谢你！真的太感谢你了！啊~……这下能放心了」
 
 迷宫长像是握手那样的抓住我的手，尽情的上下摇晃着。
 
 迷宫掉落消失的事态。
 
 如果不做些什么的话……。
 
 
  

第73话 掉落的诅咒 
[ 第73话 掉落的诅咒] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第73话 掉落的诅咒
 
 特鲁鲁迷宫，地下一层。
 
 用所有掉落+1的戒指，植物+3的红色药水，把植物掉落全面提升到A的艾蜜莉握着大锤冲了出去。
 
 用着比扑过来的史莱姆还要快的速度挥出反击的一击将其击溃。
 
 史莱姆消失了――只是消失了。
 
 「果然不行」
 
 「这是第十只了……以掉落A却十连没有掉落」
 
 「这是迄今为止没有过的事情」
 
 「也就是说……」
 
 我和艾蜜莉互相点了点头。
 
 因为知道纸币的走失怪物的存在，可以用药水把掉落给提高，所以艾蜜莉才可以体验到掉落A的世界。
 
 这样的她也很明显的感到了奇怪。
 
 然后伊布从迷宫的深处走了出来。
 
 她自身的兔子耳朵垂落的沮丧着。
 
 「怎么样？」
 
 「胡萝卜死了……」
 
 「虽然胡萝卜不会死……但地下二层也不行啊」
 
 我让分头行动的伊布去调查地下二层的睡眠史莱姆的胡萝卜掉落，但看起来那边也是不行的。
 
 意气消沉的不仅仅是伊布。
 
 周围的冒险者们也是如此。
 
 「为什么没有掉落啊混蛋―！」
 
 「惨了惨了，今天傍晚之前还不了钱了」
 
 「嗑！我不干了！去喝酒吧喝酒！」
 
 能听到到处传来的走投无路和自暴自弃的声音。
 
 一个又一个的冒险者从迷宫离开。
 
 迷宫里面的人比平时少了很多。
 
 掉落消失现象。
 
 不是减少，而是消失。
 
 虽然事先听说过了，但实际上来到现场后才感觉到情况比预想的还要糟糕。
 
 「亮太先生」
 
 这次是赛蕾斯朵从迷宫外面走了进来。
 
 「怎么样？」
 
 「情况很糟糕。因为掉落消失了，所以到处都发生了垄断现象。市场里的蔬菜全都没了」
 
 去看街道情况的赛蕾斯朵很沉重的说道。
 
 垄断啊，虽然有想到可能会发生，但却比预想中的还要快。
 
 「这下糟糕了啊」
 
 「话说友达先生是怎么样？」
 
 「我啊，是怎样呢」
 
 刚好有一只史莱姆过来，我拿出枪射出了普通弹。
 
 子弹把史莱姆给射穿――掉落出了豆芽菜！
 
 「好厉害！友达先生掉――」
 
 我一下子把艾蜜莉的嘴给按住。
 
 快速的把豆芽菜捡起放到魔法手推车里后看向周围。
 
 幸好刚才的掉落好像没有被谁给看到。
 
 「嗯……嗯……」
 
 「啊~对不起，刚才的事要保持沉默」
 
 「嗯」
 
 艾蜜莉点了点头后我松开了手。
 
 「呼哈―……还以为要死了」
 
 「对不起对不起。赛蕾斯朵和伊布也要对刚才的事保持沉默」
 
 「当然」
 
 「兔子最后提出要求」
 
 「结束后给你双倍报酬」
 
 伊布点了点头，她还真是好对付。
 
 「但是为什么？只有友达先生……果然还是因为「那个」？」
 
 「是因为……那个吧」
 
 我和艾蜜莉互相点了点头。
 
 在两人的脑海中浮现的是「掉落S」。
 
 「连A都不行，只有友达先生才……就像是走失怪物一样」
 
 「就跟尼侯――该不会」
 
 一瞬间想到了什么的我转身跑了起来。
 
 「友达先生！」
 
 「要去哪里？」
 
 我甩开艾蜜莉和赛蕾斯朵的声音跑出了迷宫。
 
 在离开特鲁鲁的瞬间和爱丽丝相遇了。
 
 「亮太？怎么了那么慌张」
 
 「爱丽丝正好！昨晚你有说『新的孩子』吧」
 
 「唔，嗯。是说了……」
 
 「那个在哪边？」
 
 「额……那边？」
 
 爱丽丝环视了下周围，指向了自己的右手方向。
 
 「那边……果然!」
 
 「啊，亮太等下！」
 
 我甩开爱丽丝的声音继续跑动。
 
 全力奔跑的来到了尼侯尼乌幕。
 
 「哈……哈……如果我的想法是正确的话」
 
 我调整下呼吸，把两把手枪放入好子弹后走进了迷宫。
 
 尼侯尼乌幕，地下一层。
 
 平时满是骨头人的地方，但现在却一只都看不到。
 
 无论怎么走都看不到，怪物完全消失了。
 
 我知道这种情景。
 
 「迷宫主人」
 
 当出现时迷宫里的所有怪物都会消失。
 
 而且长时间存在的话就会改变生态系统的――迷宫的主人。
 
 它出现了……就跟赛林那时完全一样。
 
 尼侯尼乌幕的迷宫主人。
 
 只有我能掉落的这种情况在整个西库洛里扩散开来了。
 
 「也就是西库洛的掉落消失全都是因为迷宫主人吗？」
 
 没有确凿的证据，只有情况证据。
 
 但是。
 
 尼侯尼乌幕的空气和之前在赛林里感觉到的空气是一样的。跟出现迷宫主人时的空气完全一样。
 
 而且……是今天早上从家里出来时感觉到的空气。
 
 「为什么我没有早一点想到，真是的！」
 
 我一边抓狂的同时把枪握好的在迷宫里前行。
 
 不会错的，我确信尼侯尼乌幕的迷宫主人就是导致掉落消失的元凶。
 
 彻底搜索了地下一层，没有。
 
 二层和三层也来回找了但还是没有，在进入四层时。
 
 「唔」
 
 我感觉到了至今为止最浓的迷宫主人的气息。
 
 不会错的――就在这个阶层。
 
 我暂时停下更换了子弹。
 
 普通弹、冷冻弹、火焰弹、恢复弹、拘束弹、追尾弹。
 
 把拥有的六种子弹全都放入。
 
 初次见面的迷宫主人，不知道要问些什么好，总之先做好不管出现什么样的对手都能应付的准备。
 
 然后我向气息最浓的方向前进。
 
 走了一会后――相遇了。
 
 是人型的怪物。
 
 身高不足160公分，外表是女的。
 
 头发长到垂落在地面――恐怕超过了2米。
 
 什么衣服都没穿，就光着身子。
 
 但我却感觉不到色情，倒不如说寒气在往背上跑。
 
 也许是因为它面无表情，和泛着磷光的苍白肌肤吧。
 
 完全感受不到生气，我直观的认为这是僵尸或是死灵类的。
 
 「你是这里的迷宫主人吧，能说话吗？」
 
 「……」
 
 我举着枪的同时问着，但没有回应。
 
 因为是人型的就试了下对话――但这是错的。
 
 迷宫主人的身影摇晃了。
 
 「――！」
 
 在下一个瞬间磷光在眼前出现，我立马双手交叉的防御。
 
 冲击穿透过全身，我被打飞了。
 
 我在空中调整好姿势落地，看到了迷宫主人的踢腿。
 
 防御的手臂麻痹着，即使HP和体力都是S也受到了相当的伤害。
 
 但这样也好办多了。
 
 即使外表是人型，但只要完全是敌对的怪物的话就得打倒。
 
 我握好枪连射出子弹。
 
 把所有的子弹一口气射出。
 
 因为问什么都不明白，总之就全部射出好了。
 
 「居然穿过去了！？」
 
 我发出了像是悲鸣的声音。
 
 左右合计12发的子弹穿过迷宫主人的身体打进了后面什么都没有的墙壁里。
 
 就连追尾弹也是直直的打入墙壁。
 
 迷宫主人再次扑了过来。
 
 果然好快！这次是跳起来从上往下的踢腿。
 
 我抬起手臂防御，穿过防御的冲击直接贯穿了侧头部。
 
 然后我就直接被打飞的撞进了墙里。
 
 我放入12发的普通弹乱射起来。
 
 但还是一样全部子弹都穿了过去，好几发在打中墙壁后跳弹了。
 
 它第三次扑了过来，渐渐习惯了速度的我一边回避着一边继续乱射。
 
 子弹全都穿过后跳弹了，我受到了前踢。
 
 虽然总算落地了，但还是跪了下来。
 
 我按住被踢的腹部，把仿佛要从肚子里逆流出来的什么东西给硬往胃里吞。
 
 好强，而且很麻烦。
 
 有没有什么办法可以攻击呢。
 
 就在我这么想时，我察觉到了迷宫主人的脚流血了。
 
 踢我的那只脚流血了。
 
 迷宫主人抬起脚，就连看着的人都觉得痛的用手指在流血的地方挖了下去。
 
 从脚里挖出了一发子弹。
 
 打中踢我的脚了吗?
 
 而且那发子弹是刚才射的――。
 
 迷宫主人的身影又摇晃了。
 
 第四次的景象，眼睛已经习惯了。
 
 配合着飞来的踢腿在反击时射出了子弹。
 
 反击的一发普通弹打到脚背上贯穿了。
 
 我接下气势不减的踢腿，再顺势取得了距离。
 
 果然是那样。
 
 虽然平时没有实体，但是在攻击的瞬间――。
 
 我受到了从旁边来的冲击。
 
 连发生了什么都不知道的被打飞撞进了墙里。
 
 我头摇摇晃晃的眼冒金星着。
 
 为时已晚的才明白是被以超过知觉的速度给攻击了。
 
 「速度又提升了吗？」
 
 我按住膝盖站起来，放入12发子弹后连射起来。
 
 全部都瞄准迷宫主人的脚。
 
 但那些都穿过射进了地面。
 
 继续放入12发连射，果然还是射进地面。
 
 「（笑）」
 
 至今为止没有表情的迷宫主人的一边嘴角上扬起来。
 
 是一副嘲笑的表情。那样做是没用的……好像被它这么说了。
 
 然后在下个瞬间迷宫主人的身影更加摇晃起来。
 
 用无法察觉的速度过来了。
 
 我没有「动」。
 
 伴随着微薄闪光，二十四颗流星紧随其后！
 
 「――――」
 
 随着不曾听过的悲鸣，光芒也消失了。
 
 像是摔倒的那样趴在地上的迷宫主人。
 
 它的右脚和双手就像蜂巢一样变得破破烂烂了。
 
 迷宫主人一副无法置信的表情看着自己的手脚。
 
 「不光是脚，也用手了吗」
 
 我被她瞪住了。感觉到了它在问我做了什么。
 
 「是最开始打中被挖出来的家伙，本以为那是跳弹来的……但是错的。你挖出来的不是普通弹，而是追尾弹」
 
 对着说明的我，迷宫主人露出了无法理解的表情。
 
 「对你的攻击，实体化的瞬间做出反应的是最开始射出的追尾弹。这些家伙在你实体化的瞬间从墙壁里飞出自动的追尾，我察觉到了这点，所以我把剩下的所有追尾弹都打向你的脚下」
 
 「――！」
 
 迷宫主人猛的转头看向自己站着的地方。
 
 在被子弹射击的那里，因为子弹改变了角度飞出来，所以洞被挖得更大了。
 
 「那24发对你的攻击作出了反应。你很快，比我都快。但果然还是没有比子弹快」
 
 把子弹射入接近。
 
 倒下的迷宫主人像是受到了很大的伤害，身体比最初的时候看得更「清楚」了。
 
 我握好枪，射出了放入的普通弹。
 
 子弹同时「贯穿」了迷宫主人的眉心和胸前。
 
 在一瞬间露出憎恶的表情后，迷宫主人消失了。
 
 迷宫的空气恢复了，又恢复成了平时的空气。
 
 「呼……」
 
 我摇晃的屁股着地的摔倒在当场。
 
 受到了太多的攻击，要是受到那最后的一击的话可不只是被踢了而是会被打了。
 
 证据就是我的身体各处痛得要死。
 
 是千钧一发的胜利。
 
 比速度S的人还快，只有攻击的一瞬间才会实体化的麻烦对手。
 
 真的是千钧一发的胜利。
 
 「今天……什么都不想做了……」
 
 我就这样仰躺着，大字型的抬头看着天花板。
 
 在迷宫的掉落恢复后，在来找我的艾蜜莉告诉我之前，我暂时休息了一会。
 
 
  

第74话 把经验值形态化 
[ 第74话 把经验值形态化] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第74话 把经验值形态化
 
 「友达先生！友达先生您没事吧！？」
 
 我仰卧着看到了正上方艾蜜莉那拼命的脸。
 
 来到这里的她在看到倒下的我后很是担心。
 
 「没事」
 
 「但是受了很多伤」
 
 「这样的只要这样――」
 
 我有点不灵活的把恢复弹装填进枪里，像打针一样的对着自己的手臂射击。
 
 恢复弹发挥了效果，治好了伤，恢复了体力。
 
 动了下身体，嗯，这下没事了。
 
 「太好了……发生什么了？」
 
 「比起那个……」
 
 我看了下周围，在有点远的地方出现了木乃伊。
 
 「怪物出现了。艾蜜莉，街道的掉落怎么样」
 
 「啊，是的，我就是来告诉您的。就在刚才所有迷宫的掉落都恢复了」
 
 「果然」
 
 「果然是友达先生恢复的吗？」
 
 艾蜜莉一半吃惊一半尊敬的表情说道。
 
 「啊~刚才这里出现了迷宫主人。看来是尼侯尼乌幕的迷宫主人把所有的掉落给弄消失的」
 
 「啊……什么都不掉落的尼侯尼乌幕的迷宫主人……」
 
 「就是这样。但还真是种麻烦的能力啊，影响街道的全部掉落就像是自然现象一样。说到影响的话不就比魔力风暴还强吗」
 
 「简直就是天灾。但是友达先生却将其停止了」
 
 「勉强算是解决了」
 
 这次是千钧一发的胜利。
 
 不过这次已经发现了攻略方法，说不定下一次出现的话能更轻松的将其打倒。
 
 「那么接下来回去报告吧」
 
 「稍等一下，那里好像有什么落下了」
 
 「那是……迷宫主人的掉落吗？」
 
 我把落在地面的戒指捡了起来。
 
 ☆
 
 迷宫协会里面，迷宫长·克里特紧紧的握住我的手。
 
 「谢谢你！真的太感谢你了！多亏了你西库洛被拯救了！」
 
 「这不会太夸张了吗」
 
 「才不会夸张！你可能不知道，在掉落消失的这期间里街道商店里的商品都消失了」
 
 「从赛蕾斯朵那听说了，因为无法生产蔬菜了所以发生了垄断」
 
 「不止是蔬菜，在那之后其他的商品也发生了垄断」
 
 「真的吗！？」
 
 「大家都惊慌失措了。要是就这样一直没有掉落的话，无法想象事态会发展到哪一步。所以」
 
 克里特更加的盯着我。用包含100%感谢的视线，把手都握痛的那样紧紧握住。
 
 「真的太感谢你了！」
 
 「……因为没有掉落的话我也会很困扰，所以只是做了理所当然的事而已」
 
 「即便如此，你拯救了西库洛的事实也不会错。要回礼的话……对了，最高级砂糖一年份怎么样」
 
 「我不需要那么多砂糖啦！？话说一年分的量是多少」
 
 「要是用方块砂糖换算的话大约有10万个吧？」
 
 「你居然一天吃300个方块砂糖啊！」
 
 「唔，是因为砂糖很便宜所以传达不了心意吗。那最高级的蜂蜜一年份，不――」
 
 「拜托你从甜的东西那离开！」
 
 不好，要是收下克里特的谢礼的话肯定会得糖尿病的。
 
 话说○○一年份什么的用圆形年糕（一个）就足够了，除此以外的一年份不但基准暧昧而且收下一年份后也会感到为难。
 
 我谢绝了克里特的谢礼，慌慌张张的离开了迷宫协会。
 
 ☆
 
 离开了迷宫协会，我和艾蜜莉一起在街上走着。
 
 「喂，迷宫的掉落恢复了哦」
 
 「真的假的？发生什么了？」
 
 「好像是因为出现了尼侯尼乌幕的迷宫主人，是那家伙的原因」
 
 「是迷宫主人啊，真是会打扰人」
 
 明明发生了那么大的骚乱，但现在却完全恢复到了平时的西库洛街道。
 
 在知道掉落消失的原因是因为迷宫主人后，大家都一瞬间就接受了。
 
 是很有以迷宫为中心旋转的这个世界的人的反应。
 
 「友达先生果然很厉害，一个人就解决了事件。我想如果没有友达先生的话肯定会拖很久的」
 
 「可能会拖很久吧……只有我才会去尼侯尼乌幕，有时玛格丽特公主她们也会去」
 
 「大家都不去没有掉落的地方，我觉得会很晚才发现迷宫主人的」
 
 根本不会想到那里就是原因吧。
 
 「我现在很想告诉大家是友达先生解决了问题」
 
 「不要那样做，我不喜欢被太过关注。只要解决了掉落消失现象就好」
 
 「好的」
 
 虽然艾蜜莉很轻易的放弃了，但我能看到她的心里比平时还要「蠢蠢欲动」。
 
 「……来去迷宫吧，想确认下刚才捡到的这个」
 
 我改变了话题，把从迷宫主人那捡到的戒指给艾蜜莉看。
 
 ☆
 
 来到了尼侯尼乌幕地下一层。
 
 虽然去了特鲁鲁，但那边因为掉落复活了所以冒险者们蜂拥而至，所以才来到了这里。
 
 「该怎么做？」
 
 「把这个戴上后打倒怪物。艾蜜莉稍微等下」
 
 「好的」
 
 点了点头的艾蜜莉，我重新戴好戒指。
 
 戒指的尺寸太大，除了大拇指以外都很宽松，所以就戴在大拇指上。
 
 遇到了骨头人，我迎头就用普通弹射入打倒。
 
 掉落的种子就直接被小袋子给吸入了。
 
 「友达先生的手法又提升了吗？」
 
 「唔？说不定是的，之前还觉得用普通弹对骨头人的话会很费事的」
 
 「一发就打倒了」
 
 骨头人又出现了，这家伙也是一发打倒。
 
 从崩塌的墙壁生成奇袭过来的骨头人，我这边也在它出现的瞬间就用一发了结了。
 
 我带着艾蜜莉走的同时把骨头人打倒。
 
 「虽然友达先生变强了，但和要做的事是一起的吗？」
 
 「是一起的」
 
 「那个戒指没有效果吗？」
 
 「不，我想是有效果的。可能就快――」
 
 我把从拐角出现的两只骨头人用连射了结了。
 
 种子进入了小袋子里面，在下个瞬间。
 
 戒指发出了光芒。
 
 「怎，怎么了？」
 
 「来了啊」
 
 我把手水平伸出，把手掌向上。
 
 光芒在我的手掌里聚集，变成了10公分大小的水晶。
 
 「新的掉落吗？」
 
 「不，不是掉落，你把这个拿着看看」
 
 「好的――啊」
 
 在艾蜜莉接过的瞬间，水晶发出光芒后就渐渐消失了。
 
 「啊哇哇，这，这是怎么回事？消失掉了」
 
 「冷静点，大概没问题的」
 
 「大概――啊」
 
 因水晶消失而慌张的艾蜜莉停了下来。
 
 她的表情从慌张到惊讶，然后到开心的变化着。
 
 「友达先生！」
 
 「有了吗？」
 
 「是的！升级了，变成26级了！」
 
 我点了点头，看来有好好的发挥效果。
 
 「这是怎么回事？」
 
 「看来这个戒指可以把满级后溢出的经验值给像刚才那样的结晶化，然后交给别人这样」
 
 「把经验值给结晶化！？从来没听过还有这样的事」
 
 「没有吗」
 
 「是的！太厉害了！」
 
 艾蜜莉惊叹着。
 
 我有预想过一般是没有的，因为这是从尼侯尼乌幕的迷宫主人那掉落得到的。
 
 因为有预想到了所以我并不惊讶。
 
 反而有点开心。
 
 我觉得至今为止因为等级1，所以经验值都浪费了。
 
 而这种对我来说是无用之物的经验值可以交给伙伴。
 
 这可真是个好道具。
 
 
  

第75话 95级 
[ 第75话 95级] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第75话 95级
 
 早上，日常的尼侯尼乌幕。
 
 在进入地下一层后，看到了玛格丽特公主和她的伙伴们。
 
 作为队长的男人和被使唤的四人，还有玛格丽特公主本人。
 
 我和往常一样的一行六人相遇了。
 
 「哟佐藤，又见面了」
 
 「呀。看来今天也弄了很多空气啊」
 
 在队长的旁边堆放着山一般多的潘多拉箱。
 
 全部都是带有玛格丽特公主照片的空气箱。
 
 「啊~这家伙还很畅销呢。今天也是会在公主的体力消耗完之前一直狩猎的」
 
 「话说最近没怎么看到过你们，是怎么了？」
 
 「我试着去做了你告诉我的生意」
 
 「我？……啊~戒指啊」
 
 我想起了上次见到时的事情。
 
 我对烦恼着除了空气箱以外还有什么能拿来买卖的他提出了「玛格丽特公主赠与你的指环」的主意。
 
 「然后戒指怎么样了？」
 
 「那个啊……会掉落戒指的迷宫，大部分都被庞大的家族给控制了」
 
 「家族？」
 
 想起了米的那件事。
 
 即使是西库洛，也被阿达路巴德同伙给霸占了唯一会掉落米的西立空的地下六层。
 
 这样的事情在哪里都会发生的啊。
 
 「出货量和品质的管理之类的都试了很多，只有一个地方是那伙人无法管理到的阶层，但是……」
 
 「但是？」
 
 「在那里的是龙。而且公主也不是很强所以只好放弃了」
 
 男人手掌朝上的耸了耸肩膀。
 
 我看向战斗。是和往常一样先由四个男人削弱，再由玛格丽特公主来给予最后一击的风格。
 
 而那最后一击也是摇摇晃晃的使用着剑，给人一种不怎么靠得住的印象。
 
 不，因为柔弱才可爱，作为公主来说已经是百分中的满分了。
 
 「确实那样子对龙来说是不可能的啊」
 
 「是吧，公主她啊，也就只有等级高这点了」
 
 「是吗？」
 
 我反问后，男人挺起胸膛的骄傲说道。
 
 「听了可不要吓到了，公主的最高等级是99级，而现在的等级居然是94级」
 
 「诶！」
 
 「而且能力是惊人的全F，从等级1的时候就一点都没有上升过」
 
 「还有这种事吗！？」
 
 「实际公主她就是这样，所以不是等级高就一定强大」
 
 确实如此。
 
 不是等级决定强大，而是状态。
 
 我也是虽然无法提升1级，但是通过用种子来不断提升状态就变得强大了。
 
 话说也有这种即使有着那样的等级却也无法提升能力的人存在啊。
 
 94级全F，有点想看实际的状态画面了。
 
 「我想就快要95级了，不过也还是什么都不会发生吧」
 
 在我们这么交谈时，骨头人被打倒了。
 
 一个辅助的男人拿着吸入空气的潘多拉箱小跑着回来，其他三人则是护卫着公主的同时慢慢走回来。
 
 这时。
 
 「――」
 
 在看到我的瞬间，公主的脸变得通红的逃走了。
 
 护卫的三个男人慌慌张张的追了过去。
 
 「怎，怎么了？」
 
 「……话说回来」
 
 队长一直盯着我的脸。
 
 「佐藤，你之前不是救了公主来着」
 
 「诶？啊~是有这么一回事」
 
 「……哈，原来是这样啊」
 
 「诶？怎么回事？」
 
 「哈……」
 
 作为队长的男人越发的深深叹气，而我就像是被狐狸给迷住那样糊里糊涂的。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕地下二层。
 
 看来只要我在的话，玛格丽特公主就不能行动了，所以我就来到了二层。
 
 确认好小袋子是空的和把戒指戴在大拇指上。
 
 也放入好普通弹后就在迷宫里走动起来。
 
 在僵尸出现后就秒杀掉，种子进入了小袋子。
 
 以效率模式在地下二层里徘徊，总之遇见就秒杀，即使被奇袭也以最小限度的行动来处理秒杀掉。
 
 在打倒十只僵尸后结晶生成了。
 
 用戒指的效果把满级后溢出的经验值像这样给结晶化，然后交给别人。
 
 在打倒十只僵尸后就生成了一个结晶。
 
 我把这个郑重的收起来后继续寻找着僵尸。
 
 地下二层以后的尼侯尼乌幕就完全没有了冒险者，很顺利的遇见后将其打倒。
 
 在又打倒了十只僵尸后，生成出了第二个结晶。
 
 这下几乎就可以确认了，不过为了以防万一还是继续狩猎着。
 
 在打倒第三十只僵尸后，生成出了第三个结晶。
 
 「十只僵尸就有一个结晶啊」
 
 我把刚才得到的两个结晶也拿出来排列在手掌上。
 
 大小完全一样的三个结晶反射着迷宫里的微弱光芒，散发出漂亮的光辉。
 
 是种与迄今为止不同的成就感。
 
 虽然我来到这个世界后因为最高等级只有1级，所以和经验值无缘。
 
 但像这样把经验值作为道具放在手上后，感觉到了和普通的打倒怪物后得到物品时有点不一样的成就感。
 
 ☆
 
 在得到五个结晶后，我离开了迷宫。
 
 地下一层里已经没有玛格丽特公主她们了，是回去了吧。
 
 在来到迷宫外面后，我把种子从小袋子里倒在地上。
 
 然后远离开来，在等待着孵化成走失怪物的同时也在考虑着。
 
 等把走失怪物打倒后补充好了火焰弹的话，上午的工作就差不多结束了，因为做的事没有增加，所以日常工作的步调也没有改变。
 
 也就是说按照普通的步调的话，在中午前就能生产出五个结晶这样。
 
 总之我想先把这个数值化。
 
 使用魔法手推车的话一次往返能赚差不多四万匹罗，一天的收入按一般的掉落来算的话约二十万匹罗。
 
 和那个一样，把经验值结晶的收获给数值化就是今天的目标。
 
 而顺利的完成了这个，也让我松了一口气。
 
 就在这时种子孵化出了僵尸的走失怪物。
 
 五十只僵尸一齐出现了。
 
 我准备好普通弹，打算把这些家伙给秒杀后就去和大家汇合，然后下午去迷宫。
 
 「呀！」
 
 在走向僵尸时听到了女生的悲鸣。
 
 不好！有谁经过了吗？
 
 而且这悲鸣不是冒险者的，而是普通女孩子的悲鸣。
 
 放弃了用普通弹，重新放入拘束弹后连射起来。
 
 僵尸被光之绳给拘束住了。
 
 我突进的冲入僵尸群里，直接用手把僵尸打倒，在僵尸群里一条直线的突破走向发出悲鸣的方向。
 
 在突破过来后有个屁股着地的女孩子。
 
 「公主！？」
 
 在那里的是玛格丽特。
 
 她和刚才遇见时完全一样的打扮，但却没有武器。
 
 没被拘束住漏掉的僵尸袭向了她，她露出一副无法躲开的胆怯神情。
 
 「给我滚开！」
 
 我踩着地面猛烈突进，把一边呻吟一边打算咬向她的僵尸的侧头部给猛的抓住后直接给捏爆。
 
 「没事吧！」
 
 「――！」
 
 她没有回答，代替的是抱住了我。
 
 紧紧的抱住了我。
 
 她那娇小的身体不断的发抖，把脸埋进了我的身体里。
 
 「放心吧，已经没事了」
 
 我把手环绕在玛格丽特的腰上然后向后一跃的逃脱，用单手把枪握好。
 
 只要救下她就已经没事了。
 
 我用一只手重复着重新装弹和连射的把僵尸打倒。
 
 虽然抱着一个女孩子和平时的状况不同，但对僵尸的话还是很轻松的。
 
 而且因为跟平常不同，所以并没有注意到玛格丽特她不知何时的停止了颤抖，正以超近的距离看着我的脸。
 
 ☆
 
 「没事吧？」
 
 在确认了把所有50只僵尸给打倒后，我问着在怀中的玛格丽特。
 
 她不知道为什么没有回答，而是呆呆的看着我。
 
 「哪里受伤了吗？」
 
 「……」
 
 「玛格丽特？」
 
 因为没有回复所以我伸出手想着拍拍她的脸。
 
 「呀」
 
 在我的手接近时，玛格丽特反倒突然把我推开了。
 
 因为被突然的推开，在玛格丽特摆脱了我后，我也失去了平衡。
 
 收起来的五个结晶掉落在了地上。
 
 在将其捡起来之前我看着玛格丽特。
 
 她脸红的低着头扭扭捏捏的，眼神躲闪的看着我。
 
 「怎么了，发生什么事了吗？」
 
 「没，没有……」
 
 「嗯？没有受伤吧」
 
 玛格丽特红着脸的点了点头。
 
 感觉她的样子有点奇怪――仔细想想的话今天她一直都很奇怪。
 
 不过看她似乎没有受伤，所以就决定了要做一件事。
 
 因为在这里很危险，所以把她送到街上吧。
 
 我这么想着的同时，打算捡起掉落的结晶。
 
 「我，我来捡」
 
 「啊，等下――」
 
 我还来不及制止，玛格丽特就像抢着做的那样把结晶给捡起。
 
 ――瞬间，结晶就在她的手上消失了。
 
 「诶？」
 
 玛格丽特惊讶了。
 
 我已经知道了结晶的一个特性。
 
 好像除了我以外的人拿到后就会立马消失，就和艾蜜莉那时一样，大概已经变成她的经验值了吧。
 
 那么爱丽丝会怎么样呢？同样满级的她在拿到后会怎么样呢。
 
 我想着在汇合后确认看看吧。
 
 「啊……升级了」
 
 「真的吗？话说那家伙说了就快要95级了来着」
 
 现在是因为结晶而升级了吗。
 
 「总之恭喜你了」
 
 「谢谢您」
 
 「能力怎么样？」
 
 想起了从队长男人那听到的事情，我重新燃起了兴趣。
 
 玛格丽特东张西望的看向周围。
 
 「哪里有纳乌板？」
 
 「在这里的话离得最近的是在尼侯尼乌幕的入口那」
 
 玛格丽特点了点头。
 
 我们一起走向尼侯尼乌幕，在到达后玛格丽特操作着纳乌板显示出了状态。
 
 ―――１／２―――
 等级：９５／９９
 ＨＰ　Ｆ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｆ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｆ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 「噢―……」
 
 我不由的发出了声，是至今为止见到的最高的上限还有最高的等级。
 
 可能力却是完美的全F。
 
 她能走到这一步真是让人感动不已。
 
 「果然……」
 
 「嗯？」
 
 「没，没什么」
 
 只有一瞬，玛格丽特露出了寂寞的表情。
 
 不是错觉，肯定没错。
 
 不管做什么都没有回报，我感觉到了那时的绝望。
 
 她在每次升级的时候都会感觉到这个吧。
 
 我想做些什么。
 
 这样的玛格丽特带着寂寞的表情操作了纳乌板翻到了下一页。
 
 「诶？」
 
 「怎么……噢？」
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｅ
 動物　Ｅ
 鉱物　Ｅ
 魔法　Ｅ
 特質　Ｅ
 ―――――――――
 
 在那里显示出来的不是全F，是全都提升了一个阶段的全E。
 
 「提升了，提升了！」
 
 高兴，欢闹的玛格丽特。
 
 她到了95级后终于提升了状态，即使那是E也会和很欢闹的吧。
 
 但我却不同。
 
 因为不是本人所以几乎感觉不到高兴，而是察觉到了某种事――不，是某种可能性。
 
 「Ｅ、Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ……５、６、７、８、９……」
 
 用双手手指数数的我察觉到了某种可能性。
 
 
  

第76话 永久机关 
[ 第76话 永久机关] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第76话 永久机关
 
 「
 对了，刚才的结晶是什么？难道是传闻里说的那样可以买卖经验值的物品吗？」
 
 在兴奋平息后，玛格丽特说出了理所当然的疑问。
 
 买卖经验值……啊~类似在收获祭里看到的电镀老鼠那样的东西。
 
 虽然怪物的经验值很高，但掉落都是不怎么需要的东西所以很便宜。
 
 所以是用于变回走失怪物后来买卖经验值的物品。
 
 虽然变回到走失怪物后再打倒一次的所包含的意义是和刚才交给她的结晶是完全不一样的两码事，不过她也只是知道买卖经验值的事而不知道内容吧。
 
 「这和那个有点不同。是这个戒指的能力，可以把满级后的经验值变成像那样的结晶后交给别人」
 
 「是这样啊」
 
 「比起那个」
 
 我直直的盯着玛格丽特。被我盯着的她脸红的低下了头。
 
 「我想让你升级」
 
 「我？」
 
 「如果我的推理没有错的话，当你满级时会发生很厉害的事」
 
 「？？？」
 
 玛格丽特不由得歪着头。
 
 在看到了那个后，本人也还是没有察觉到吗。
 
 是因为常识的干扰，还是因为全F的不幸时间太长了，所以习惯了吗。
 
 99级的掉落全A。
 
 我预想到这可能是超晚成型的成长类型，不过她似乎连想都没想过。
 
 那么，该怎么做才能最有效率的来升级呢。
 
 这才是问题所在。
 
 ☆
 
 在过了一个小时后，在我们的面前堆积了大量的豆芽菜。
 
 场所还是在尼侯尼乌幕的外面，在这里堆积了豆芽菜的小山。
 
 有100万匹罗的分量。
 
 即使是豆芽菜，可在收集起来后也还是很壮观。
 
 顺便一提把豆芽菜收集起来虽然是我的主意，但钱是玛格丽特出的。
 
 看来她有着相当多的资产，在我说要是有豆芽就好了后，「那就先准备一百万匹罗的吧」她这么说后就变成这样了。
 
 顺便一提，现在这些分量好像是西库洛里豆芽菜的全部库存了。
 
 「不好意思啊让你出钱」
 
 「没什么，比起那个，这些要做什么？」
 
 「你看着吧」
 
 我和玛格丽特一起远离的豆芽菜山。
 
 在等了一会后，从豆芽菜里孵化出了一只史莱姆。
 
 在没有人气的野外，史莱姆在刚生成后就向这边过来。
 
 我射击了史莱姆，用放入枪里的普通弹给射穿了。
 
 一击就把史莱姆消灭了。
 
 又有史莱姆孵化了，这次在行动前就用普通弹了结。
 
 这时，玛格丽特露出了理解的表情。
 
 「是像这样把豆芽菜变成经验值的吧！」
 
 「啊~这就是一般所说的那样来买卖经验值。不过一般来说是用经验值效率好的电镀老鼠来做的，但在西库洛里没有那个」
 
 那个商人大概已经回去原来的街道了吧。
 
 史莱姆一只接一只的孵化。
 
 而我就在它们刚孵化出来时就全部给一击射穿。
 
 「好厉害哇，百发百中哇。居然能自己不用动的就把怪物给不断打倒……」
 
 玛格丽特用尊敬的眼神看着我。
 
 想着提升等级大概会变成长久战，所有我选择用史莱姆（豆芽菜）的理由有两个。
 
 一是刚孵化出来就可以轻松的打倒，还有就是以史莱姆程度的话就可以不用移动的在看到后就以99%的准确率将其一击葬送。
 
 我从腰间的小袋子里取出普通弹装填进空的枪里。
 
 可以直接把掉落物给吸入的小袋子。
 
 使用这个就可以在打倒走失怪物时不用移动的补充普通弹了。
 
 用普通弹把史莱姆打倒，打倒的话小袋子就能补充普通弹。
 
 于是就变成了在无限生成的地点用永久机关来狩猎的这种构图。
 
 史莱姆和骨头人一样，每十只就有一个结晶。
 
 而在结晶生成出来后就交给了旁边的玛格丽特。
 
 打倒，自动补充子弹，给经验值。
 
 就这样重复着。
 
 偶尔在远处有冒险者经过。
 
 冒险者们都歪着脑袋，有的觉得不可思议，有的歪着嘴角微笑。
 
 不明白把史莱姆给走失怪物化后打倒理由的人都觉得不可思议，而知道目的是经验值的人则是笑了起来。
 
 因为在这个世界里等级会随着循环而不知不觉的提升是常识来的，所以会被笑也是没有办法的。
 
 在做了一会后，眼睛就流进了汗水。
 
 我眼睛一闭一睁的想要挤走汗水，果然长时间做的话还是会有点累。
 
 这时，从旁边飘来了好闻的香味。
 
 在我想着是什么时，玛格丽特用手帕擦了擦我的汗水。
 
 这个香味是手帕的吗？还是她的？
 
 虽然我不明白……但总之像是水果和花那样的香味。
 
 「谢谢你」
 
 「没什么，该道谢的是我。还是第一次以这么快的速度提升经验值」
 
 「是吗？」
 
 「我是连一只史莱姆都无法自己打到的那样无力」
 
 「……啊~即使是史莱姆，不削弱的话也打倒不了啊」
 
 玛格丽特点了点头。
 
 「我一直在想哪怕MP能提升也好」
 
 「为什么？」
 
 「在中途升级时学会了好几个魔法。生命停止魔法『eternal（永恒）』，究极神焰魔法『phoenix（凤凰）』之类的」
 
 都和玛格丽特的印象完全不一样啊。
 
 「像这样的魔法大概有十个」
 
 「越来越厉害了！」
 
 「但无论哪个都无法使用。如果MP不到D的话，一发也发不出来」
 
 「库，是MP不足的状态啊」
 
 和赛蕾斯朵很相似。
 
 就这样我和玛格丽特闲聊的同时也继续狩猎着史莱姆。
 
 用100万匹罗的豆芽菜堆积而成的小山渐渐的变小了。
 
 我在最开始站着的位置那一动不动的不断狩猎着。
 
 走失怪物·史莱姆，用永久机关来将其狩猎，不如说是有意识的来做到不去移动。
 
 永久机关在最后也发挥着完美的性能。
 
 在夕阳落下的黄昏，我射穿了最后一只的史莱姆。
 
 结晶也生成出来了，我把它交给了玛格丽特。
 
 「怎么样？」
 
 「还差一点」
 
 「连100万匹罗分量也不够啊。从95级到96级也不行吗」
 
 「现在订货……可已经没有库存了」
 
 「即使去「现场（特鲁鲁）」效率也更低」
 
 没办法，只好留到下次再来升级了。
 
 就在我这么想时。
 
 「友达先生」
 
 当我转向传来呼唤我的声音的方向后，在那里有艾蜜莉，赛蕾斯朵，伊布，爱丽丝她们的身影。
 
 她们运着山一般的豆芽菜向这边过来。
 
 「大家怎么了」
 
 「低等级骗子」
 
 我被伊布突然来了一发手刀。
 
 「诶？」
 
 「下午的胡萝卜偷懒」
 
 「对哦对不起！不小心沉迷在这里了」
 
 伊布绷紧着脸。本来打算下午大家潜入迷宫在经过地下二层时顺便掉落些胡萝卜给她的。
 
 「沉迷！？沉迷了，和那个女生沉迷。不，不是的，对亮太先生来说肯定不是那种沉迷，肯定是和我那时一样――这不是跟糟糕了吗！」
 
 「赛蕾斯朵怎么了，怎么突然自己吐槽自己的」
 
 「什么都没有。比起那个，我来给亮太先生送豆芽菜了」
 
 「谢谢你……可为什么？」
 
 「从冒险者那听说了友达先生在这里做的事」
 
 「亮太好厉害！大家都在谈论『那个亮太一家的队长啊』。我都不知道你是那么有名的人！」
 
 爱丽丝兴奋起来。
 
 谈论……？啊~是偶然路过的冒险者们在回到街道后谈论起来了吗。
 
 「是的，所以在听到那个后就又带了些过来」
 
 艾蜜莉微笑着。
 
 四人带来了相当多的豆芽菜。
 
 虽然比最初收集的少了很多，但即使是目算也能知道有二十万匹罗的分量。
 
 「是大家收集起来的吗」
 
 艾蜜莉握着大锤，赛蕾斯朵举着双角兽角，爱丽丝让骨骨和噗噜噗噜变回了怪物大小，伊布拿出了胡萝卜。
 
 「那个和我没有关系吧！」
 
 我在狠狠的吐槽了伊布后，重新看着她们四人。
 
 「谢谢你们」
 
 我这么说道。
 
 她们四人则是回以我微笑。
 
 ☆
 
 晚上，我们回到了尼侯尼乌幕的外面。
 
 玛格丽特靠近纳乌板操作了起来。
 
 ―――１／２―――
 等级：９６／９９
 ＨＰ　Ｆ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｆ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｆ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 伙伴们响起了欢呼声。
 
 多了大家的帮忙，她的等级也顺利的提升到了96级。
 
 「……」
 
 玛格丽特转过身看着我。
 
 而我则是很紧张。
 
 能行吗？还是只能那样了。
 
 心脏一跳一跳的。
 
 我向玛格丽特点了点头，她深呼吸了一下，再次操作了纳乌板。
 
 狗咕哩……的我咽了下口水。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｄ
 動物　Ｄ
 鉱物　Ｄ
 魔法　Ｄ
 特質　Ｄ
 ―――――――――
 
 96级掉落全D。
 
 我几乎肯定了我所预想的全A。
 
 伙伴们发出了更大的欢呼声，因为有事先说明过了。
 
 「谢谢您！」
 
 玛格丽特抱住了我，用纤细的手臂紧紧的抱住了我。
 
 我能明白她有多么高兴。
 
 虽然一直以超高密度的将史莱姆打倒而很累，但我觉得有努力的价值。
 
 
  

第77话 艾蜜莉和赛蕾斯朵 
[ 第77话 艾蜜莉和赛蕾斯朵] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第77话 艾蜜莉和赛蕾斯朵
 
 我和等级提升的玛格丽特一起，拜访了卖空气的男人所在的地方。
 
 在她的带领下到达的建筑物上挂着一个写有「阿凯依布·西哈」的招牌。
 
 不像是民居，像是用作于事务所或店铺的建筑物。
 
 在走进里面后，男人看到我和玛格丽特在一起很是吃惊，但总之还是先把我们请到了里面。
 
 在被带到了客厅后，我和男人面对面着。
 
 「外面的招牌是？」
 
 「我的名字，兼这个事务所的名字」
 
 「这样啊」
 
 男人……阿凯依布微微皱眉的来回看着我和玛格丽特。
 
 「为什么你会和公主在一起？」
 
 「刚才为止和她一起升级来着」
 
 我说明了玛格丽特的事情。
 
 偶然遇到了玛格丽特的升级，和预想她在99级时可能会变成全A，所以就陪她一起升级。
 
 而结果就是她在提升到96级时掉落就全D了，如果到99级的话就能变成全A吧，我向他传达了这些确信的事情。
 
 原本一开始像是一副父亲要失去女儿那样表情的阿凯依布，在说话的途中就变得惊讶起来了。
 
 「是真的吗公主！」
 
 玛格丽特静静的点了点头。
 
 和刚才相比，她是已经冷静下来了吗，鲜明整洁的举止才像是个公主，她表现出这样的气氛。
 
 「真的假的……可是，即使到了99级也不一定能全A」
 
 「她在94级为止什么都没有提升，是全F。是这样没错吧」
 
 「啊~是这样没错？」
 
 「95级就掉落全E，96级就全D的这样急速提升。在这种情况下绝对最后会变成全A的」
 
 因为我不是这个世界的人，所以对这个世界的法则有着各种各样的了解。
 
 如同这个世界原本不存在的S在A上面一样，虽然最开始完全没有成长，但是在最后急速成长的话能力最终也会变得最高。
 
 这一点是不会错的，就像战争结束后就结婚的这种话等于会死一样，也像喝可乐的话就会打嗝一样。
 
 是不会有错的事情。
 
 「这，这样啊。不，如果是你说的话肯定是那样的吧。毕竟你是那个亮太家族的队长啊」
 
 阿凯依布的理解方式反而让我吃惊。
 
 本来想说些「规则」的，但却因为对方是佐藤亮太就接受了。
 
 虽然能理解是很好，但我感觉有点不可思议。
 
 「可是……这样啊……99级全A啊」
 
 「这样就能做各种各样的事情了」
 
 「诶？啊~对哦」
 
 「……你在想其他的事情吗？」
 
 「啊~难得要提升公主的等级，所以想着要不要再顺便做些生意好呢」
 
 我「原来如此」的苦笑起来。
 
 阿凯依布他到底还是个商人。
 
 我只是想着如果变成全A的话掉落就能变多就越来越能赚钱了。
 
 而他却连升级的过程也想着怎么来换钱。
 
 我完全没有那个想法。
 
 虽然没有，但给我一个想法的话，也想到了一个主意。
 
 卖空气箱的玛格丽特公主。
 
 她做的事和某种职业一样。
 
 「你知道阿路基鲁街道吗？」
 
 「阿路基鲁？你是指电镀的街道吗？」
 
 虽然是第一次听到电镀的街道这种说法，但我觉得是他知道电镀老鼠的事才会这么说的吧。
 
 「和玛格丽特一起去那里旅游这样组织起来」
 
 「旅游？」
 
 「是的……像是帮公主提升等级这样的感觉，把平时制作空气箱的步骤放到阿路基鲁那边，让想要做的冒险者来做这样」
 
 「你可真是天才啊！」
 
 阿凯依布猛的站了起来，吝啬的脸上浮现出了笑容。
 
 「没错！让公主的粉丝们来做的话不但升级变得轻松，而且还可以拿到钱，可真是一石二鸟啊！」
 
 啊~果然还是粉丝啊。
 
 我对自己的想像是正确的感到满意。
 
 「好，马上去通知公主的粉丝俱乐部的十万人!」
 
 「居然有十万人啊好厉害！」
 
 「谢谢你佐藤！多亏了你我好像能赚到一笔钱了。请让我给你什么回礼吧!」
 
 阿凯依布握着我的手上下摆动。
 
 用了相当大力气，估计能赚很多吧，我从他这样的反应里明白了。
 
 回礼啊……对了。
 
 我想了一下后，看着笑眯眯的看着我的阿凯依布。
 
 「那就……」
 
 我向阿凯依布传达了我想要的谢礼。
 
 ☆
 
 第二天早上，今天我没有潜入日常的迷宫，而是和艾蜜莉，赛蕾斯朵，伊布，爱丽丝她们一家全体成员来到了西库洛郊外。
 
 地点和昨天一样，是和玛格丽特来升级的地方。
 
 「这些……太厉害了」
 
 「就像胡萝卜山一样」
 
 感叹的两人，在那里的是和昨天的豆芽菜差不多的分量，小山一般的胡萝卜。
 
 「您就是佐藤先生吧」
 
 在我看着胡萝卜时，一个年轻的男子走过来和我搭话。
 
 仔细一看的话是辅助玛格丽特制作空气的四人里的其中一个人，有点脸熟。
 
 「啊~我就是佐藤亮太」
 
 「这些是约定好的100万匹罗分量的商品」
 
 「胡萝卜啊」
 
 「豆芽菜的话收集不到」
 
 「果然」
 
 因为昨天我们都用完了。
 
 「确实交付给您了，那我就先行告退了」
 
 男子这么说后就离开了。
 
 「那么要开干了」
 
 「友达先生，今天那个人不在」
 
 「而且有这些的话也不用我们了吧？」
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵提出了理所当然的疑问。
 
 「今天我想要提升大家的等级」
 
 我对伙伴们说明起来。
 
 「难得可以把经验值给结晶化，而且昨天对特鲁鲁的走失怪物所使用的永久机关也编辑出来了，所以我想把大家的等级给提升上去」
 
 「我……」
 
 「……们？」
 
 吃惊的艾蜜莉和赛蕾斯朵。
 
 「是的，两人都还可以升级吧，有什么问题」
 
 「有异议！」
 
 尽管有点害怕，但还是把点头的艾蜜莉和赛蕾斯朵推开，伊布提出了异议。
 
 「糟蹋胡萝卜不可原谅」
 
 「没有糟蹋是变成经验值的」
 
 「胡萝卜是食物」
 
 「虽然是这样没错」
 
 「如果非要这样的话就得越过兔子的尸体」
 
 伊布双手张开的挡在胡萝卜山的前面。
 
 还是老样子只要跟胡萝卜有关系的话就会改变人格。
 
 「现在就忍耐下吧」
 
 「是啊，现在只要忍耐的话，亮太先生一定会替你准备更好吃的胡萝卜的」
 
 说服着伊布的艾蜜莉和赛蕾斯朵。
 
 在那说服下，伊布稍微缓和了态度的看着我。
 
 真是的，可真是拿她没办法。
 
 「约定好了，等大家满级后会给你准备代替的胡萝卜的」
 
 「亮太胡萝卜？」
 
 「亮太胡萝卜」
 
 「想要一年份」
 
 「那也太多了吧喂！」
 
 真是的，一年份什么的光是圆形年糕就足够了。
 
 好吧，反正我也不讨厌伊布在吃胡萝卜时那很幸福的样子。
 
 「我知道了约定好了」
 
 「兔子，会忍耐」
 
 伊布点了点头就退下了。
 
 她转过身向错误的方向走去。
 
 本以为她是要离开的，但想错了，她在稍远的地方――不会影响走失怪物化的地方坐下了。
 
 「为什么去那里？」
 
 「下风口」
 
 「诶？」
 
 「因为不能吃，所以至少闻着味道也好」
 
 「哦，哦」
 
 「竞技场座位的现场直播」
 
 「不知道是什么意思」
 
 「……」
 
 虽然我吐槽着，但伊布没有反应。
 
 她真的是只想闻味道吧。
 
 「那么开始吧，因为爱丽丝已经满级了，所以就是艾蜜莉和赛蕾斯朵和伊布吧」
 
 「兔子也满级了」
 
 「是吗」
 
 嘛~毕竟她在成为伙伴之前就已经是个有名的冒险者了。
 
 也就是说就艾蜜莉和赛蕾斯朵她们两人咯。
 
 「我记得艾蜜莉的上限是40级，赛蕾斯朵是54级吧」
 
 「是的」
 
 「您还记得……」
 
 就像小孩子那样干脆回答的艾蜜莉和不知为何脸红的赛蕾斯朵。
 
 我和爱丽丝和这样的两人一起远离了胡萝卜。
 
 在等了一会后，胡萝卜接连不断的孵化出了睡眠史莱姆。
 
 我把孵化出来的史莱姆击倒，打倒后掉落的普通弹进入小袋子后接着打倒。
 
 和昨天一样，打倒的分量和子弹的补充分量几乎是一样的永久机关。
 
 孵化出来打倒的同时，经验值也变成了结晶。
 
 「友达先生果然很厉害」
 
 「循环……虽然不是循环，但工作的模式已经完全完成了。这是超一流冒险者的姿态」
 
 「我难道，是和很厉害的人成为伙伴了吗？」
 
 在伙伴们闲聊的时候，我则是一心一意的生产着经验值。
 
 胡萝卜渐渐的减少，二人的等级也不断的提升。
 
 「我满级了」
 
 「接下来就是我了呢」
 
 「按这个进度可能会有点不够？」
 
 「确实会有点不够呢」
 
 「我和爱丽丝酱一起去街上买不够的分量来」
 
 「艾蜜莉？我们去买的话价格会很贵的，还是去迷宫狩猎比较好吧」
 
 「友达先生想要我们满级。要是去迷宫狩猎的话在胡萝卜用完之前会赶不上的」
 
 「确，确实」
 
 「就算有点贵，但要是为了友达先生的话贵也没关系」
 
 后面的伙伴们好像在说些什么。
 
 大概是艾蜜莉「又」要为了伙伴们而做些什么了吧。
 
 实际上作为一家之母地位的她经常能注意到各种事情，也做了各种各样的事情。
 
 我把各种各样的事情都交给她了，而我就一心一意的把走失怪物给打倒变成经验值。
 
 途中不知为何不是睡眠史莱姆而像是史莱姆出现了，但我也豪无关系的将其变成经验值。
 
 在太阳落山，日子改变的时候。
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵她们两人都顺利的满级了。
 
 
  

第78话 不变的赛蕾斯朵 
[ 第78话 不变的赛蕾斯朵] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第78话 不变的赛蕾斯朵
 
 尼侯尼乌幕的入口，我们来到了这个迷宫唯一设置有的纳乌板面前。
 
 「那艾蜜莉先？」
 
 「好的」
 
 艾蜜莉点了点头，用熟练的手法操作着纳乌板。
 
 在状态显示出的瞬间，她「噢~」的感叹道。
 
 ―――１／２―――
 等级：４０／４０
 ＨＰ　Ａ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ａ
 体力　Ａ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｅ
 技巧　Ｅ
 運　　Ｂ
 ―――――――――
 
 「满级了」
 
 「能力……也很正常，虽然HP和力量之前就是A了，但体力也变成A了。是作为战士来说最好的能力了」
 
 「莫咕莫咕……这……莫咕莫咕……好强」
 
 伊布一边啃着剩余的胡萝卜一边说着。
 
 「把东西放在嘴里说话是不礼貌的」
 
 「……」
 
 伊布不说话了。
 
 她把胡萝卜啃完咽下后，又拿出了一根胡萝卜。
 
 「还吃啊！不继续说下去了啊！」
 
 「妨碍与胡萝卜相遇的人，即使是神也不原谅」
 
 「这话说的会不会有点过激啊！？算了，对此我也有同感。强而有力，是只要有什么恢复手段的话就可以差不多独当一面的能力值了」
 
 「才没这样的事」
 
 艾蜜莉脸红了。
 
 「用不着谦虚，HP和力量和体力都是A，这可是很厉害的。对吧」
 
 我向伙伴们寻求同意，大家都一齐点了点头。
 
 艾蜜莉变得越来越害羞了，像是要将其隐瞒起来似的操作了纳乌板。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｄ
 動物　Ｅ
 鉱物　Ｆ
 魔法　Ｆ
 特質　Ｆ
 ―――――――――
 
 「掉落也稍微提升了啊」
 
 「是的，接下来轮到赛蕾斯朵小姐了」
 
 「嗯」
 
 赛蕾斯朵点了点头，站到艾蜜莉让开的纳乌板前，以祈祷般的眼神操作了起来。
 
 ―――１／２―――
 等级：５４／５４
 ＨＰ　Ｄ
 ＭＰ　Ａ
 力　　Ｅ
 体力　Ｅ
 知性　Ａ
 精神　Ａ
 速度　Ｅ
 技巧　Ａ
 運　　Ｃ
 ―――――――――
 
 「好厉害！MP变成A了！」
 
 「这样就可以从MP用尽中解放出来了。之前是C左右吧」
 
 「等级3的魔法也可以尽情用了呢」
 
 在我和爱丽丝很兴奋的另一边，赛蕾斯朵一直沉默着。
 
 「怎么了？」
 
 爱丽丝感到不可思议的问道。
 
 赛蕾斯朵没有回答，她把手捂着胸口反复的深呼吸着。
 
 「诶诶一！」
 
 她充满气势的操作着纳乌板。
 
 状态的第二页，掉落显示出来了。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｆ
 動物　Ｆ
 鉱物　Ｆ
 魔法　Ｅ
 特質　Ｆ
 ―――――――――
 
 「……啊」
 
 她一瞬间呆住之后，就保持着那样的表情落下了滴滴答答的眼泪。
 
 这样啊，也是。
 
 赛蕾斯朵对自己的掉落全F――最终的F有种自卑感。
 
 虽然即使满级了也没有什么大不了的，但对她来说却完全不同。
 
 她像是很爱惜的那样，用手指在纳乌板上的「E」字那临摹着。
 
 不一会她就转向我，流着眼泪的。
 
 「谢谢您」
 
 这样对我露出了最美的笑容。
 
 ☆
 
 特鲁鲁地下八层。和六层，七层一样像是野外的迷宫，但和七层不同的是没有下迷宫雪。
 
 作为艾蜜莉和赛蕾斯朵的满级纪念，我们来到了下一个阶层的这里。
 
 顺带一提把伊布留在了地下二层。
 
 在沿途把睡眠史莱姆打倒量产了亮太胡萝卜后，兔子的眼睛就变成胡萝卜形状的要自主留下。
 
 所以来到地下八层的就只有我和艾蜜莉，赛蕾斯朵和爱丽丝。
 
 在这里等待着的是有着金属颜色的史莱姆。
 
 赛蕾斯朵像是轮到自己出场那样说明了起来。
 
 「钢铁史莱姆，和外表所见一样很硬」
 
 「我知道，是我在取得许可证时的对手」
 
 所谓的许可证，是因为地下六层以下的怪物会变得更加强大，所以西库洛迷宫协会为了防止力量不足的冒险者进入所设立的措施。
 
 要是没有这个的话即使狩猎怪物得到掉落后西库洛也不会收购，是对循环赚钱作为唯一目的的冒险者来说是必需品，实际上是做作为限制入内的东西。
 
 而我在要取的这个时的考试，就是和这个钢铁史莱姆战斗。
 
 顺带一提在我说「我知道」的时候，赛蕾斯朵有点沮丧了。
 
 ……她是想要说明的吗，我做了不好的事情啊。
 
 「总之就是硬吗？没有其他特殊能力吗？」
 
 「没有，只有令人讨厌的硬」
 
 「我明白了，友达先生，这里就交给我吧」
 
 「啊~」
 
 在我点了点头后，艾蜜莉担着大锤冲了过去。
 
 在头上咕噜咕噜转动锤子的同时进行了先发制人的攻击，以打破地面的气势将锤子挥下。
 
 艾蜜莉和钢铁史莱姆的一对一。我们就旁观着。
 
 「好厉害，能和那个钢铁史莱姆进行物理攻击的对抗」
 
 「提升等级后用物理来攻击是基本的啊」
 
 「虽然是这样没错，但对钢铁史莱姆来说普通的方法是打倒不了的。只有找到身体某处的弱点，然后瞄准那里攻击才是攻略方法哦」
 
 「嘿~和我打倒的方法不同」
 
 「亮太先生是怎么做的？」
 
 「用冷冻弹和火焰弹，引起金属疲劳后再打破」
 
 「金属疲劳？」
 
 赛蕾斯朵歪着头。
 
 就算是知识渊博的她也好像不明白我说的话。
 
 在这样的时候那边像是要有个了断了。
 
 艾蜜莉停下脚步的砸向了钢铁史莱姆。
 
 用足以把迷宫给摇晃程度的力量砸了下去。在举起锤子时史莱姆像是要跳起来一样，艾蜜莉就接着砸了下去。
 
 举起锤子，史莱姆想要行动，砸下锤子。
 
 就这样重复着。
 
 简直就像是在捣年糕一样。
 
 「呐呐，空空的身体都裂开了」
 
 空空是指钢铁史莱姆吧。
 
 她会这样命名的话，也就是说哪天它也会和坐在她肩上的那两个一样成为她的伙伴吧？
 
 在我想着这些事时，钢铁史莱姆被打倒了。
 
 「友达先生！我做到了！」
 
 艾蜜莉用完成任务的笑容走了回来。
 
 就连掉落都忘记捡起，她用充满成就感的笑容回到了我们这里。
 
 ☆
 
 西库洛的街上，走进屋顶模仿蔬菜的气派的建筑里，直直的来到地下。
 
 「好宽广」
 
 「是在这里和怪物战斗的吧」
 
 「骨骨和噗鲁噗鲁也想要玩？」
 
 一走进这里，伙伴们就津津有味的在地下室到处看。
 
 顺便一提把伊布留下了。
 
 在返回的途中把地下二层的睡眠史莱姆顺便打倒后，「兔子即使死了也可以」伊布这样说着的用脸蹭着胡萝卜。
 
 我向柜台走去，跟之前一样的中年男人搭话了。
 
 「来获取许可证了」
 
 「……11层以下的吗？」
 
 「不，是6层以下，伙伴们还没有」
 
 「……三人吗？」
 
 「二人」
 
 男人没有表情的从柜台走出，开始做着准备。
 
 我回到伙伴们那里。
 
 「已经说好了」
 
 「好的。但是为什么，我想友达先生有许可证的话就没问题了」
 
 「虽然是这样没错，但在取得后在紧急时刻也能有作用吧？」
 
 会这么想的我也许是因为听了「许可」之后，作为现代人对驾驶执照有的直观感觉吧。
 
 虽然大家在坐车时只要一个人有执照就好，但多人有的话在紧急时刻也能及时应对，我有这样的想法。
 
 「实际上很有用」
 
 「什么意思？」
 
 在我反问后，赛蕾斯朵的眼神闪闪发亮起来。
 
 和刚才没能说明钢铁史莱姆时非常不同。
 
 「因为能看出家族的强大。有多少掉落A的人，有多少有许可证的人，会通过这些来看出。只要强大而且有很多的许可证的话，在有什么事时就会来委托的」
 
 「话说起来在最开始听到尼普图的事时也说了『聚集有五位植物掉落很厉害的人』这些」
 
 「就像是那样的呢，我们――」
 
 赛蕾斯朵偷偷看了下在远处做着准备的男人。
 
 「因为亮太先生的（Ｓ）是不公开的，所以更应该取得这些」
 
 对于赛蕾斯朵的说明，我们三人点了点头。
 
 在这么做的时候，男人也做好了准备回来了。
 
 「……谁去？」
 
 「艾蜜莉……啊勒？」
 
 我看着在远处放着用来变成走失怪物的东西。
 
 是马铃薯。
 
 「不是钢铁――哈密瓜吗？」
 
 「……七层以外都是随机的」
 
 「为什么是七层以外？」
 
 爱丽丝提出了最重要的疑问。
 
 「因为七层的话普通一个人是打倒不了的」
 
 「因为如果使用史莱姆之泪的话这一次的难度就太低了，所以就会没有意义了吧」
 
 「确实」
 
 「……合格定额是子五只以上」
 
 「难度变高了啊，怎么办？」
 
 我看着艾蜜莉和赛蕾斯朵。
 
 土豆，特鲁鲁地下六层的怪物。
 
 是被叫做亲子史莱姆，打倒方法很特殊的家伙。
 
 「我去吧」
 
 「能做到吗？」
 
 赛蕾斯朵自信满满的点了点头。
 
 「我知道了」
 
 「加油」
 
 「加油加油GO―GO―」
 
 赛蕾斯朵点了点头的被我们给送了出去。
 
 在面向土豆等了一会后，在远处孤零零被放置的土豆孵化出了走失怪物。
 
 大的史莱姆一只，小的史莱姆数十只，这些都是「一只」的亲子史莱姆。
 
 「五只的话赛蕾斯朵小姐可以做到」
 
 「是啊，用双角兽角干掉五只后再用地狱把本体给烧掉终结」
 
 我和艾蜜莉互相点了点头。
 
 因为了解赛蕾斯朵的强大，所以包括定额在内都很放心。
 
 赛蕾斯朵的脚下展开了魔法阵，漂亮的长发在魔力下随风飘扬。
 
 「地狱！」
 
 「「诶？」」
 
 我和艾蜜莉的声音合在了一起。
 
 和预想的不同，赛蕾斯朵一开始就使用了大范围魔法，地狱。
 
 数十只的子史莱姆被一起给烧掉了。
 
 「一开始就用地狱？」
 
 「亲史莱姆会变很强的」
 
 亲子史莱姆的特征有两个。
 
 会根据子（手下）打倒的数量，在打倒亲（本体）时就会增加掉落。
 
 还有会根据子（手下）打倒的数量，亲（本体）会变强。
 
 子全灭后，亲在理论上会变成最强的状态。
 
 赛蕾斯朵毫不畏惧，她接着展开了魔法阵。
 
 是不一样的魔法阵。
 
 「这是……由亮太先生那培育得到的力量，新的力量」
 
 赛蕾斯朵嘟囔着，直直的伸出了手。
 
 「切开吧，silent Fury（沉默之怒）！」
 
 从柔软的手指里射出了比鸡尾酒灯还要集中的像是激光的东西。
 
 那个打中了亲史莱姆的身体。
 
 在激光点横穿过身体之后。
 
 史莱姆它――强化到极限的史莱姆的身体被切成两半了，嘭的发出声音后就消失了。
 
 「我做到了――啊」
 
 赛蕾斯朵摇晃起来，我立马冲上前去把她抱住，
 
 「怎么了」
 
 「魔力使用过头了，因为是新的魔法」
 
 说着这些话的赛蕾斯朵的额头上冒出了汗水，脸色也变得像纸一样。
 
 「真是的……你还是和相遇那时一样没变」
 
 「不，变了，变很多了」
 
 赛蕾斯朵直直的注视着我。
 
 用温柔的、激烈的热情眼神。
 
 「谢谢您，全都是多亏了您」
 
 这是至今为止听到的「谢谢」里，最令我惊讶的话了。
 
 
  

第79话 三分之一 
[ 第79话 三分之一] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第79话 三分之一
 
 在赛蕾斯朵和艾蜜莉顺利取得了许可证后的第二天早上。
 
 多亏了爱丽丝的保养，所有伙伴们在很是温暖温柔的客厅里集合了。
 
 在所有人都因为太好吃而吧唧嘴的吃着艾蜜莉做的早餐时，艾蜜莉问着我。
 
 「友达先生，今天有什么预定吗？」
 
 「预定？到没什么特别的，就是打算去迷宫循环的。因为在收获祭里发生了很多事，所以差不多也要去赚钱了」
 
 我歪着头，一边看着天花板一边想着。
 
 在收获祭里发生了很多事情。
 
 和爱丽丝相遇，打倒尼侯尼乌幕的迷宫主人，提升玛格丽特的等级，让艾蜜莉和赛蕾斯朵升满级，一起去取得许可证。
 
 回想起来，我可能已经有一周以上没有普通的去迷宫循环了。
 
 而这期间的收入也理所当然的中断了。
 
 我已经不是上班族了。就算说是在黑公司，每个月即使沉默也能得到十几万的收入。
 
 但现在没有那个。这一周的收入几乎等于零。
 
 虽然即使如此也没有问题，但现在的我……我们也差不多该赚钱了。
 
 「我明白了，那我做好去特鲁鲁地下八层的准备」
 
 「好久没和大家一起去狩猎了，好期待啊」
 
 「我可能还是第一次」
 
 「兔子想要便当(胡萝卜)」
 
 伙伴们热闹了起来。
 
 早餐的餐桌很热闹很开心，在那里只有被治愈的气氛。
 
 而在这气氛里，我想了一下后提议道。
 
 「要不今天分别行动吧？」
 
 「友达先生果然还是有事？」
 
 「不，不是那样的。大家都变强了。当然还能变强」
 
 「还能吗？我已经不能升级了哦？」
 
 「可以的，比如用经过亮太先生处理后能学会两个魔法的魔法果实，今后也能得到各种各样的装备」
 
 「我也又听到了怪物在呼唤我的声音」
 
 「只要世界里还有没发现的胡萝卜」
 
 以赛蕾斯朵为首，大家都对艾蜜莉变强提出了依据――虽然只有伊布是不知道怎么想的。
 
 「没错，还可以变强。但是大家都满级了吧？所以我想掌握大家现在能做到什么，循环一天的话能有多少收入这些」
 
 「原来如此」
 
 「这很重要呢」
 
 伙伴们点了点头，似乎都没有异议。
 
 「这样的话那我就去八层，如果是钢铁史莱姆的话就和阿鲁塞尼克一样可以打倒」
 
 「话说那个比较起来的话速度会比普通的史莱姆还要慢一点。原来如此」
 
 「所以友达先生就给我掉落+1的药水吧」
 
 「+1就可以了吗？」
 
 「是的，+1的药水加上戒指后掉落就能变成B了。有B的话就能循环了，还能省钱」
 
 原来如此。
 
 我有两种能提升掉落的药水。
 
 从纸币的走失怪物那得到+3的药水和从硬币的走失怪物那得到的+1的药水。
 
 一张纸币就是1000匹罗，但硬币却只是1匹罗而已。
 
 虽然+3有相应的价格，但+1实质是没有成本的。
 
 满级后如果再+1变成B的话，这样确实对循环来说会比较好。
 
 「我明白了，不过还是想要能+2的装备啊，这样就能变A了」
 
 「是的」
 
 「我的话……对了，爱丽丝要一起来吗？」
 
 「我？虽然可以……啊，骨骨和噗噜噗噜」
 
 两只SD大小的怪物藏进了爱丽丝的怀里。
 
 「不是那样的，我是说认真的。地下七层的毅力史莱姆。我想要借助那些孩子的力量。如果是我和那些孩子的话，就可以循环和对付稀有怪物了」
 
 「这样啊」
 
 「既然赛蕾斯朵这样说的话，肯定是这么回事了吧」
 
 「我明白了，那我去」
 
 「嗯」
 
 安静点头的赛蕾斯朵，我没有看漏她在桌子底下偷偷做出的表示胜利的动作。
 
 虽然总觉得她带有点私心，但应该没问题吧。
 
 「伊布呢？」
 
 「尘归尘土归土，兔子归胡萝卜」
 
 「那给你+3的药水，计数拜托你了」
 
 「我喜欢你！」
 
 伊布一下子睁大了眼睛。
 
 在早餐的餐桌上决定了各种各样的事情，这天变成分头行动了。
 
 ☆
 
 我决定去转转伙伴们不去的阶层。
 
 首先是特鲁鲁地下一层，怪物是史莱姆。
 
 我推着魔法手推车走来走去。
 
 遭遇到的史莱姆袭击过来，我将它单手抓停住的拿到魔法手推车上用枪――
 
 「不」
 
 我重新想了下后直接给捏爆了。
 
 噗隆的触感，史莱姆消失了，变成豆芽菜后进入了魔法手推车里面。
 
 和最开始的时候相比，不，和收获祭之前相比，感觉史莱姆有点弱了。
 
 也许是多亏了尼侯尼乌幕的迷宫主人吧。
 
 它很强大，普通攻击对它没有效果，被它攻击的话就很痛，是场相当艰难的苦战。
 
 在那之后，史莱姆什么的不开玩笑，就算用鼻尖也能打倒。
 
 我推着魔法手推车前进，把袭击过来的史莱姆抓住后捏爆，不袭击过来的家伙我就走过捡起来在魔法手推车上面捏爆。
 
 「～♪」
 
 我哼着小曲，像是在超市里买东西一样行动。
 
 不一会魔法手推车的卖价功能就弹出告诉我已经4万匹罗了。
 
 我带着满载的手推车回到街道，带入到收购商店·燕的报恩。
 
 然后回到迷宫。
 
 在打算走过地下二层时被伊布给抓住了，把一根S掉落的亮太胡萝卜作为过路费交给了她。
 
 地下三层，黑色史莱姆。
 
 是艾蜜莉的天敌，泛着黑光，在地面卡萨卡萨的爬行前进的史莱姆。
 
 在前段时间经常会去下面的阶层，那时候是堵住艾蜜莉的眼睛和耳朵，大家护卫着她前进的。
 
 顺带一提，自从爱丽丝成为伙伴之后，她能准确的读取怪物所在的地方，虽然稍微绕了点远路，但却能在连脚步声都听不到的路线里前进，所以更「安全」了。
 
 在这地下三层，黑色史莱姆的掉落是南瓜。
 
 因为我不怎么怕，所以把卡萨卡萨过来的这家伙给捡起来，同样的捏爆――时。
 
 嘭的像是爆米花的那样，黑色史莱姆在手掌里变成南瓜了。
 
 体积一下子大了起来，手被弹开了。
 
 有点麻痹了。
 
 「没被怪物伤害却被掉落给伤到了吗」
 
 有点意思。
 
 黑色史莱姆本身不怎么强。
 
 但因为不管用手捏爆还是打击，用脚踩死都会被南瓜的爆米花给反整到，所以还是用枪和普通弹来打倒。
 
 掉落得到四个南瓜后，因为变成42000匹罗了，所以就回去燕的报恩那卖掉。
 
 这下就差不多8万匹罗了。
 
 继续回到迷宫，向关卡伊布支付了胡萝卜的过路费。
 
 来到了地下四层，怪物是蝙蝠史莱姆。
 
 因为会胡乱的飞来飞去，有时也不接近的像蝙蝠那样在天花板向下吊着，所以我一发现就用普通弹射击。
 
 虽然掉落在远处，但用装备的小袋子来吸入得到，然后再放入魔法手推车里面。
 
 以普通弹，小袋子，魔法手推车的三重组合来前进。
 
 虽然是地下四层，但果然还是很弱，我没有受到的伤害的走过，把魔法手推车装满了。
 
 魔法手推车弹出的金额是22万匹罗。
 
 这下就差不多30万匹罗了。
 
 多亏了美食家而品牌化的亮太竹笋能以同样的分量卖到这样的金额。
 
 因为已经品牌化了，如果做得太多的话价格就会暴跌，所以今天这些就够了。
 
 然后拿去收购，再次付了过路费，我来到了地下五层。
 
 和好几只史莱姆连在一起的蛇史莱姆相遇了。
 
 首先使用了准备好的潘多拉箱 ，然后再整体打倒。
 
 掉落的西瓜被吸入箱中，箱子上印出了我的脸。
 
 是要交付给伊娜老家的东西。
 
 在做完这个后就普通的打倒了。
 
 因为蛇史莱姆会接近过来，所以要么拿起来，要么躲开攻击后抓住，然后在魔法手推车上面撕碎。
 
 嘭的掉落出了大西瓜，进入了魔法手推车里面。
 
 我推着手推车循环起来，因为蛇史莱姆也不是特别的强，所以很轻松的循环着。
 
 手推车里的一大堆西瓜有5万匹罗，而交付带有脸的西瓜因为有固定的客源，所以一个就有5万匹罗。
 
 虽然东西是一样，但是显示出了生产者所以价格相差甚远。虽然一天限定一个，但还是很赚钱。
 
 在转了一圈伙伴们不在的阶层后，赚到了40万匹罗。
 
 「那么，现在开始才是动真格的了」
 
 离开燕的报恩后，我撸起了袖子。
 
 在转了一圈后，现在开始才是动真格的。
 
 ☆
 
 晚上，在艾蜜莉之家的客厅里被治愈的同时，等待着大家汇合。
 
 在最后的伊布回来后，开始了报告会。
 
 「兔子的收入，相当于12万匹罗，自己的新记录」
 
 「自己的新纪录吗？」
 
 「因为至今为止的蔬菜掉落很低」
 
 「这样啊。明明肉掉落高却特意来西库洛这里」
 
 「话说相当于是什么意思？」
 
 爱丽丝提出了疑问。
 
 「因为全都吃了」
 
 「12万匹罗的全部胡萝卜啊！」
 
 我不得不吐槽道。
 
 匹罗和日元的价值几乎一样，也就是说伊布一天就吃掉了相当于12万日元批发价格的胡萝卜。
 
 「我是16万匹罗，果然是新记录」
 
 「艾蜜莉好厉害啊，赢过伊布了」
 
 「因为伊布酱吃掉了才会输的，如果在结束前忍住没吃的话就是我输了」
 
 「兔子，那样的话可以加倍」
 
 「是因为仔细品尝了啊」
 
 「我们是21万5123匹罗」
 
 「差不多每人是10万吧」
 
 赛蕾斯朵和爱丽丝报告着，因为赛蕾斯朵的性格，所以只有她一个人才会这么详细的报告。
 
 在全员报告后，都注视着我。看来很在意我的数字。
 
 我清了清嗓子，拿出最后艾尔莎给我的明细表，去掉尾数报告着。
 
 「156万匹罗」
 
 「「「噢――」」」
 
 「是一星期的胡萝卜分量」
 
 三个人发出了欢呼，伊布说出了奇妙的计算。
 
 「友达先生好厉害，就算把大家的份给合起来也还是友达先生的多」
 
 「三分之一呢，真不愧是亮太先生」
 
 「亮太是大富豪啊」
 
 伙伴们纷纷夸赞起来。
 
 我有点开心起来。
 
 「全体出动的话一天就能赚200万匹罗啊」
 
 「是这样没错呢」
 
 「能挣这么多的话，就算一下用光也没问题的」
 
 「要用吗？」
 
 「啊~」
 
 我从艾蜜莉到爱丽丝，环视着伙伴们。
 
 「是一直推迟的，要买全员的魔法手推车」
 
 在停顿一下后，大家都赞成了这个方案。
 
 
  

第80话 家族功能 
[ 第80话 家族功能] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第80话 家族功能
 
 魔法手推车商店，普洛谷雷斯。
 
 一家轮流使用的魔法手推车就是在这家店买的。
 
 「哈……老爹……」
 
 我和伙伴们走进店里后，看到了之前见过的店主的儿子查克正揉着眉间叹息着。
 
 「请问」
 
 「欢迎光临……啊，您是那时的」
 
 「我是佐藤亮太，你还记得啊」
 
 「嗯，那时承蒙您的关照。手推车的状况如何？」
 
 「托你的福一切正常」
 
 「这样啊，我这边也多亏了佐藤先生，多了很多拿着黑比洛克和莱朵洛克来改造的客人」
 
 黑比洛克和莱朵洛克是阿鲁塞尼克的怪物。
 
 这家店活用其特性，可以在魔法手推车上定制出掉落物品的金额合计功能。
 
 因为我们在收购商店·燕的报恩里经常会给他们看到，如果有人问的话就会告诉他们是在普洛谷雷斯这里装的，所以就变成宣传了。
 
 「那就好」
 
 「呐呐，为什么在叹气呢？」
 
 旁边的爱丽丝问着查克。
 
 「其实是老爹去迷宫后没有回来」
 
 「又是这样吗」
 
 「这样？」
 
 我对着一副不理解表情的爱丽丝点了点头。
 
 「之前也发生了一样的事。这次也是留下去迷宫的字条后就没有回来吗？」
 
 我在说明的同时也在确认，查克露出困扰的表情点了点头。
 
 「是的，这次也说了一个星期。虽然因为是阿鲁塞尼克所以我觉得没有危险的」
 
 「阿鲁塞尼克的怪物都是不会攻击的呢」
 
 查克对赛蕾斯朵所说的话点了点头。
 
 但他点头的同时也在眼神躲闪的看着我。
 
 这也就是说……想要我去的意思吧。
 
 ☆
 
 阿鲁塞尼克迷宫，地下17层。
 
 「啊，看够了！」
 
 在下来到的瞬间，看到一面的岩石――长有脸的岩石怪物后，我叫了起来。
 
 从一层到十七层，全都是长得差不多的岩石怪物。
 
 虽然严格来讲会有点不同，脸和表情之类的会根据阶层而有所不同，但真的是很微妙程度的不同。
 
 尽管如此岩石也只是看着这边，并没有发动攻击。
 
 算是在西库洛――不，在这个世界里都是屈指可数的和平迷宫，虽然这样很好，但因为完全没有刺激，所以反而令人发狂。
 
 这样的我和艾蜜莉――对打碎阿鲁塞尼克的岩石很擅长的艾蜜莉一起来到了这。
 
 「加油，已经到17层了，欧鲁同先生应该是在这里的」
 
 「我知道。但是……还真是一点都没变啊」
 
 「17层的岩石先生是有点无精打采的表情」
 
 「听你这么一说还真是」
 
 我直勾勾的看着眼前的岩石。
 
 就跟艾蜜莉说的那样，在迷宫里到处存在的岩石都是一副无精打采的表情。
 
 就像是被工作给累坏的最后一班电车里的上班族那样的表情。
 
 是看起来不怎么开心的表情。
 
 「……那么欧鲁同先生会在哪里呢」
 
 「到处走走看吧」
 
 我点了点头。
 
 「这个阶层看起来没有冒险者啊，上层都觉得还有几个人的」
 
 「不过还真是厉害的，有9成的冒险者都在使用艾蜜莉·锤子哦」
 
 「唔……那种名字好羞耻」
 
 「作为广告塔好像很有作用啊。这下得另外收取广告费才行呢」
 
 我开着艾蜜莉的玩笑。
 
 艾蜜莉·锤子，在前段时间艾蜜莉爱用的锤子坏掉的时候，武器商人史密斯说会提供替代的锤子。
 
 这就像是运动员一样，制造商提供道具，如果那个运动员活跃的话，憧憬的人就也会想买同样的东西。
 
 而在接受了那个提供后，艾蜜莉也得到了新的锤子。然后现在来阿鲁塞尼克的冒险者有9成都是用艾蜜莉·锤子。
 
 「只是因为这个锤子很容易使用，不是因为我才这样的」
 
 「在一层的入口那不是还有等着要签名来着？艾蜜莉已经完全是有名人了呢」
 
 「我忘掉那个了！」
 
 艾蜜莉像是很害羞的那样大叫道。
 
 顺带一提签名是指有个拿着艾蜜莉·锤子的年轻女子，因为憧憬艾蜜莉所以希望在锤子上签名的这件事。
 
 是位18岁左右的女子，和艾蜜莉不同，她的体型非常标准，而和艾蜜莉不同的是因为锤子很重所以不能好好的拿着的女子。
 
 我想是因为憧憬才会这样的吧。
 
 在用这件事稍微戏弄着艾蜜莉时，我看到了欧鲁同。
 
 一位身材胖墩墩的长满胡子的中年男人，和上次见到时一样，乍一看就觉得像是矮人一样。
 
 「欧鲁同先生」
 
 「嗯？哦~是你们啊」
 
 「又让查克先生担心了哦」
 
 「那家伙怎么动不动就怕，俺不是留了要去阿鲁塞尼克的字条了吗」
 
 「可一星期也太长了」
 
 「俺也没辙啊，因为掉落不出来啊」
 
 「掉落吗？」
 
 「俺需要这里的稀有怪物，主人洛克的掉落啊。对了，能帮俺得到主人洛克的掉落吗。要是能得到那家伙的话就能对魔法手推车进行很厉害的改造哦」
 
 「我明白了」
 
 「好的」
 
 我和艾蜜莉立即回答道。
 
 因为本来就是为此而来的。
 
 虽然也是因为看到查克很担心，才来看看情况的，这位叫做欧鲁同的男人是可以为了改造魔法手推车而拼上性命，丢掉现实生活让家人困扰和担心的类型的男人。
 
 我对这个男人宅在迷宫里一星期后做出的成果很感兴趣。
 
 「只要找到主人洛克就可以了吧」
 
 「没必要找，只要去摸那边的奴隶洛克就可以了」
 
 「为什么？」
 
 「你摸了就知道了」
 
 欧鲁同这么说道。
 
 我和艾蜜莉互相对视后点了点头。
 
 我靠近最近的奴隶洛克摸了下去。
 
 像社畜一样表情的岩石什么都没有发生。
 
 「什么都没有发生哦」
 
 「也就是说还没有出现，出现的话就能知道」
 
 「哈」
 
 我相信了欧鲁同的话，和艾蜜莉轮流用10秒的速度触摸岩石。
 
 果然还是没有变化的迷宫，因为太闲了，所以在想着该做些什么时。
 
 触摸岩石的艾蜜莉突然消失了！
 
 「艾蜜莉！？」
 
 「来了！」
 
 欧鲁同叫了起来，触摸了另一块岩石。
 
 然后欧鲁同也消失了。
 
 虽然不明白发生了什么事，但因为不能放任不管，所以我也握好枪后触摸了岩石。
 
 在下一个瞬间就被转移到了完全不同的地方。
 
 「友达先生！」
 
 「艾蜜莉，你没事吧」
 
 「是的，比起那个，出现了」
 
 艾蜜莉指向对面，在那里有只明显不同表情的怪物。
 
 如果周围的同伙是精疲力尽的社畜的话，那这家伙就是在俱乐部或夜总会里有女孩子陪侍的有钱人的表情。
 
 看来只要触摸奴隶洛克的话就会被转移到主人洛克所在的地方。
 
 这让我联想到奴隶支付上纳金那样的构图。
 
 「这家伙就是主人洛克」
 
 「只要打倒就可以了吧？」
 
 「嗯，但是――」
 
 「我上了」
 
 还没等欧鲁同说完，艾蜜莉就拿出红色药水喝了下去，然后挥舞着艾蜜莉·锤子冲了出去。
 
 我就静静的看着。
 
 有了粉丝的艾蜜莉，在这主场的阿鲁塞尼克，她使用红色药水后掉落提升到了A。
 
 我想交给她是没有问题的。
 
 而在这样的艾蜜莉砸下锤子的瞬间――她的身影消失了。
 
 「艾蜜莉！？」
 
 「没事的，只是被转移到了迷宫外面而已」
 
 「迷宫外面？」
 
 「主人洛克是种没有一击打倒的话就会被转移到迷宫外面，很是麻烦的家伙」
 
 「只会被转移啊」
 
 「噢」
 
 这样就不用担心艾蜜莉了。
 
 「一击吗」
 
 「你要上吗？」
 
 「我试试」
 
 我拿出枪，考虑了很多。
 
 我模拟着如何打出最大火力的一击。
 
 考虑的结果，一边放入5发强化弹和火焰弹，另一边放入同样的强化弹和冷冻弹。
 
 然后射击。
 
 火焰弹和冷冻弹碰撞在一起，融合了。
 
 用强化弹增强的消灭弹把直径5米的空间给一齐挖掉了！
 
 当然也把主人洛克给渣都不剩的消灭掉了。
 
 强化弹增强的消灭弹。
 
 「你这家伙……会不会做过头了啊？」
 
 是连说要一击打倒的欧鲁同也惊呆的威力。
 
 ☆
 
 回到了迷宫，把掉落的花分别变回了奴隶洛克和主人洛克。
 
 因为阿鲁塞尼克的怪物即使在迷宫里面也不会攻击，所以即使变成了走失怪物也实际是无害的，是种很特殊的怪物。
 
 把它们放进欧鲁同开发的箱子里搬运，回到了普洛谷雷斯。
 
 在适当的应付查克的担心后，欧鲁同就进入了自己的工作场所。
 
 「真是的……那个臭老爹」
 
 即使骂着，查克也明显的放下心了。
 
 在和伙伴们等了一会后，欧鲁同带着魔法手推车和大箱子出来了。
 
 魔法手推车是我们至今为止使用的家伙，而箱子是上面开着口的没有任何不同的箱子。
 
 「完成了哦」
 
 「有什么不同？」
 
 「你耳朵借下俺」
 
 欧鲁同对艾蜜莉低声耳语。
 
 「我明白了，友达先生，我去一下」
 
 「艾蜜莉？等下――」
 
 还来不及阻止，艾蜜莉就推着手推车从店里跑了出去。
 
 「这是怎么回事？」
 
 「嘛~你就看着吧」
 
 欧鲁同这么说后，看着剩下的箱子。
 
 在说了看着吧后，欧鲁同他自己也露出了期待什么的表情。
 
 在等了一会后，响起了咔空的声音，豆芽菜就从箱子里飞了出来。
 
 「来了！大成功啊！」
 
 「豆芽菜？这是怎么回事？」
 
 「这次的新功能是不管在哪里都可以把手推车里的东西给传送到这边的箱子里。只要把这个箱子放在据点或仓库里，就可以不用一下一下的回来了」
 
 「这样就很方便啊！」
 
 虽然用魔法手推车来搬运变得很轻松了，但一下一下的往返于街道和迷宫的话也很麻烦。
 
 只要有了这个功能的话，每天回去一次就好了。
 
 「因为托亏了你们才能成功的，谢谢你们」
 
 「这个可以给多个手推车安装吗？」
 
 「当然可以，因为俺是设想着送到据点的，为了家族可以用多个奴隶洛克来传送。要几台？」
 
 「包括我有五人」
 
 「交给俺吧，呼呼，人数多的话才有调整的价值」
 
 欧鲁同用快乐的表情又宅进了工作场所，儿子的查克也又露出真拿他没办法的表情。
 
 就这样我们得到了人数份的装有新功能的魔法手推车了。
 
 
  

 
第81话 只有我的艾尔莎 
[ 第81话 只有我的艾尔莎] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第81话 只有我的艾尔莎
 
 自家的一层，魔法手推车的停车场。
 
 放下卷帘门，在密闭空间里有我和赛蕾斯朵和爱丽丝。
 
 「看着吧」
 
 我对两人这么说着，把一发普通弹放入我自己用的魔法手推车里，按下了安装有的第二个按钮。
 
 响起咔空的声音后，在稍远地方设置的箱子那飞出了普通弹。
 
 「从那边飞出来了」
 
 「好厉害！这个什么都可以飞出来吗？」
 
 「好像只要是放入魔法手推车里的东西都可以」
 
 「骨骨」
 
 SD大小的骨头人卡塔卡塔的点头后，就跳入了魔法手推车里面。
 
 在爱丽丝期待的按下按钮后，骨骨就从稍远地方的箱子里飞了出来。
 
 「哇，真的好厉害」
 
 「虽然不是为了做那种使用方法的功能，本来是――」
 
 我在露出苦笑的同时说话时，从箱子里又有什么东西飞了出来。
 
 是蒲公英。
 
 是现在没在这里，去了阿鲁塞尼克的艾蜜莉她传送过来的东西。
 
 不一会大量的蒲公英就把箱子给埋住了。是足有一辆魔法手推车的分量。
 
 「就像这样，在迷宫里魔法手推车装满时，就可以不用回去街道，可以继续狩猎的功能」
 
 「太方便了，这样亮太先生就可以赚得更多了」
 
 「为什么就限定我？」
 
 「因为只有亮太先生是掉落S啊」
 
 因为自家里只有伙伴们，所以赛蕾斯朵毫无顾虑的说出了掉落S。
 
 「虽然我们不用往返可以很轻松，但要说赚钱的话就很微妙。特别是我的MP会用完」
 
 「啊~……原来如此。魔法使的宿命啊」
 
 就像游戏一样，在循环时会消耗MP的魔法使不管怎样都是不利的。
 
 即使不使用魔法，也会消耗体力、精力这些而变累，但和MP相比的话就会有误差。
 
 特别赛蕾斯朵是吃MP大户，油耗很高的魔法使，所以会有更多的什么想法吧。
 
 「但亮太先生不一样肯定能赚更多的钱的，大概能有至今为止的双倍吧」
 
 「双倍啊……下次确认看看吧」
 
 在得到了新的力量和道具后，为了把握性能所以有必要确认。
 
 因为魔法手推车的传送功能是很重要的，所以还是好好的确认一下比较好。
 
 「呜哇哇哇，不断来了，亮太」
 
 爱丽丝吵吵嚷嚷了起来。
 
 我看了一下，明白了是因为从箱子里又传送过来了掉落物品。
 
 这次不是蒲公英，是大量的胡萝卜。
 
 而且。
 
 「写了『兔子的胡萝卜』」
 
 「我知道啊！就算搞错了也不会动这些胡萝卜的」
 
 龙的逆鳞，伊布的胡萝卜。
 
 就算不宣传也不会去动的。
 
 「但是真的很方便呢」
 
 「是啊」
 
 「呐呐亮太，我可以提一个问题吗？」
 
 「什么？」
 
 「这个，怎么搬运到收购商店？」
 
 「……啊」
 
 山一般的胡萝卜，第二次传送过来的蒲公英。
 
 忽略了的漏洞。
 
 ☆
 
 「就是这样」
 
 在相识的收购商店·燕的报恩。
 
 我和艾尔莎在客厅面对面着，说明了情况。
 
 「欧鲁同的新魔法手推车啊，哈……」
 
 「虽然是很方便的功能，但忽略了如何把暂时聚集的东西搬运到这里来。从魔法手推车里出来暂时聚集后反而不好搬运了」
 
 「那还真是糟糕。即使就是佐藤先生一天的掉落也是很厉害的，现在的记录是最多16次往返」
 
 「真亏你还记得啊」
 
 虽然知道超过了10，但我没有数到16。
 
 在我指出后，偶然从旁边经过的艾尔莎的亲友，伊娜她笑嘻嘻的说道。
 
 「因为是佐藤先生吧」
 
 「伊娜！」
 
 「啊哈哈哈，别藏了。你不是在知道佐藤先生会连续来的那天很坐立不安来着」
 
 「才没有那种事！伊娜也别管那么多了，快回去工作」
 
 「好好」
 
 虽然艾尔莎把亲友赶走了，但她的脸还是变红了。
 
 「比，比起那种事」
 
 艾尔莎努力的掩饰，装作平静的同时回到了话题。
 
 「佐藤先生是要和我们交易的对吧」
 
 「啊~因为一直都受到你们的照顾」
 
 也是老客户了，一直都很照顾我，没有必要改变。
 
 所以我才会过来商量的。
 
 「那请稍等一下，我去商量一下」
 
 「拜托了」
 
 我目送着艾尔莎回到店里面，在原地等了一会。
 
 燕的报恩今天也是很热闹，没有掉落减少，也没有魔力风暴，在收获祭挥霍的冒险者为了赚钱而接连不断的带着掉落物品来。
 
 「让您久等了」
 
 艾尔莎回来了，听到声音后我转向那边，有别的男人和艾尔莎一起走了过来。
 
 虽然乍一看是没有特征的30多岁的中年男人，但不知为何在头上放着鸟巢。
 
 鸟从巢中露出脸，是深蓝色的鸟——燕子。
 
 男人在头上放着燕窝！
 
 我还是不要吐槽好，也许是时尚，也可能是宠物。
 
 可要是鸟在窝里面吃喝拉撒的话不会很糟糕吗，一瞬间我的脑子里想了很多，但还是忍耐着吐槽。
 
 因为觉得要是对这么明显奇怪的人深入吐槽的话像是输了一样。
 
 「我来介绍一下，这位是老板和他的夫人」
 
 「是他夫人啊！」
 
 「不好意思，因为我以前偷看夫人的秘密而让她生气了，从那以后只有每个月的满月之夜才让看人类的姿态」
 
 「有被说了不要看了吗！？没逃走可真是太好了」
 
 老板笑哈哈的坐在了我的对面。
 
 明明是很普通的活动着，但是窝只是稍微摇晃了一下，然后就保持着不可思议的平衡放在了头上。
 
 也不是完全的被固定了，可真是个不可思议的画面。
 
 （不要吐槽……一吐槽的话就会停不下来,对话也不能进行了）
 
 在我发挥自制力的时候，男人自报了姓名。
 
 「我是这家店的老板，威尔·达卡。请多关照」
 
 「啊，啊~请多关照」
 
 「一直承蒙您的关照。最近多亏了佐藤先生带来的商品，我家的评价也迅速的上升，在业界的占有率也提升了。非常的感谢您」
 
 在停顿了一下后，威尔提到了正题。
 
 「从艾尔莎那听了，明白了具体情况。所以我有一个提案……把艾尔莎派遣过去如何？」
 
 「诶诶诶诶诶！？」
 
 不知为何的艾尔莎她惊讶了起来。
 
 虽然她报告了，但没听说要怎么做吧。
 
 「老，老老老老老板，突然说些什么啊？」
 
 「讨厌吗？虽然也可以拜托伊娜」
 
 「好的，我是OK的」
 
 是听到对话了吗，伊娜在稍微远的地方满脸笑容的举起手的说道。
 
 「我，
 我没有说我不去！」
 
 「那就没问题了吧」
 
 「那个，派遣是具体怎么样的」
 
 「由这边把这个孩子作为专属工作人员派遣到现在的议论纷纷的亮太·一家的货物仓库里去。她会统计收购物品，一天一次，也会根据情况一天两次的由我们这边过去回收。我是这么想的」
 
 「原来如此」
 
 我在脑子里模拟了提案。
 
 这样或许不错，这样的话收购交易的搬运工夫也越发的接近为0，而且艾尔莎也很值得信赖，交给她的话也不会有问题。
 
 不如说是对这边来说过于方便的提案。
 
 「但是这样好吗？」
 
 「说真的话，是不会做这种事的，但因为以后也会和佐藤先生一直打交道，所以是例外」
 
 「例外，吗」
 
 「嗯，只有佐藤先生而已」
 
 威尔直直的看着我，露出怎样？的表情。
 
 对这提案我很开心，虽然又试着模拟一次，但没有特别要拒绝的理由。
 
 「那就拜托了」
 
 「今后也请多关照」
 
 威尔站了起来伸出了手，我也站起来握住了他的手。
 
 就这样决定了艾尔莎会被派遣到我们这里。
 
 
  

第82话 一亿选手 
[ 第82话 一亿选手] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第82话 一亿选手
 
 这一天，上午「是」普通活动。
 
 尼侯尼乌幕，地下五层。
 
 我在下着迷宫雪的钟乳洞迷宫里，和红色的骨头，红骨头人战斗着。
 
 受到迷宫的魔力后强化的红骨头人的速度非常快，比一般的骨头人快三倍的速度袭击过来。
 
 而且是多只袭击过来。
 
 我握好枪对着过来的三只红骨头人连射出了普通弹。
 
 虽然把两只的骨头打得七零八落，但还是漏掉了一只。
 
 漏掉的家伙在一瞬间逼近了我，在踢到我的腹部后就立马离开。
 
 一击即离，虽然是怪物，但做的很漂亮。
 
 「速度又变快了吗！」
 
 虽然它在踢了我之后就后退――也就是向我的前方逃离，但却再次加速的在一瞬间就绕到了我的后方。
 
 在感觉有什么逼近的时候，我突然向旁边扑去，红骨头人挥下的手臂哔咻的把空气尖锐的切开了。
 
 红骨头人在感知到有人类接近后就会吸收迷宫雪，如果不能速攻打倒的话就会不断的吸收迷宫雪。
 
 嗙！
 
 用普通弹已经打不中了，被非常快的行动力给躲开了。
 
 卡塔卡塔卡塔。
 
 在躲掉子弹后，那家伙在高速的摇晃着骨头。
 
 仿佛笑着――仿佛我被它嘲笑了一样。
 
 「……」
 
 面对更加高速逼近的红骨头人，我把枪收了起来。
 
 它在途中转换了方向，又一瞬间的绕到了我的背后――可是。
 
 「想得美！」
 
 先预知好的我认真了起来，绕到了这家伙的后面。
 
 速度S可不是拿来看的，我和红骨头人比起了速度。
 
 在那家伙行动后，我用速度捷足先登。
 
 不攻击，只是移动，轻轻的碰下，确认攻击可以打到。
 
 移动，追上，碰一下。
 
 就这样重复了大约五分钟。
 
 红骨头人变得比我快了。
 
 变得不能绕到它的身后，攻击也打不到了。
 
 「五分钟吗，红骨头人的速度超过了S」
 
 因为突然有点在意，所以我就进行了试验。
 
 结果就是在比我快之前要花五分钟。
 
 记住了。
 
 我拿出了枪，往两把枪分别放入了满满的强化弹和追尾弹后射击。
 
 子弹朝着红骨头人飞去。虽然被差不多只能看到残像的红骨头人躲开了，但它即使躲开了也还是被拐弯追上来的追尾弹给打中了背后。
 
 受到了两发子弹，骨头变得七零八落了，掉落出了种子。
 
 我将其捡起，提升了MP。
 
 能力提升，还有试验。
 
 上午「是」日常的普通活动，把停下的MP从E提升到了D。
 
 ☆
 
 下午有点紧张。
 
 特鲁鲁迷宫，地下一层。
 
 打倒史莱姆，掉落出豆芽菜。
 
 我把枪收起的推着魔法手推车，把扑过来的史莱姆抓到手推车的上面捏爆的绕着迷宫。
 
 是几天前编出来的超市手推车风格。
 
 在装满豆芽菜后，我不出迷宫的按下了传送按钮。
 
 响起咔空的声音后，手推车里变空了。
 
 继续狩猎史莱姆来掉落豆芽菜。
 
 过了一会装满后，又往家里――艾尔莎被派遣到的地方传送了过去。
 
 每当传送时我都很紧张。
 
 我没有数金额，特意没有数的。
 
 即使中途没满也提前的传送了过去。
 
 不光是豆芽菜，也狩猎了三层的南瓜，四层的竹笋，五层的西瓜。
 
 因此我就更加不知道金额了。
 
 我很是紧张。
 
 虽然打算等全部结束后一下子知道统计的结果的，但从中途就很是紧张起来了。
 
 虽然好几次犹豫着要不要回去问下中场结果，但还是忍住的继续狩猎起来。
 
 就这样，即使下午很是紧张。
 
 我也一次都没有离开迷宫，no stop的不断狩猎。
 
 ☆
 
 傍晚，我回到三层建筑的自家时，在一楼里艾蜜莉和赛蕾斯朵已经回来了。
 
 「欢迎您回来」
 
 「欢迎您回来」
 
 「我回来了，在统计吗」
 
 一楼的魔法手推车场，紧急放置的办公桌。
 
 在那里的艾尔莎在纸上奋笔疾书着。
 
 一瞥看到有很多的数字排列着，好像是在统计今天的分量。
 
 「大家都怎么样？」
 
 「还不知道。拜托了她在统计结束后，等亮太先生回来后在一起发表的」
 
 「这还是第一次，想一下子就知道」
 
 「我也是。中途开始就紧张起来让注意力分散了，今天的效率可能不怎么好」
 
 「我能明白」
 
 艾蜜莉表示了同意。
 
 可能明天以后这种紧张就会消失，效率也会提升，但只有今天反而觉得收入下降也是没办法的。
 
 在想着这些事的同时等了一会后，艾尔莎放下笔抬起了头。
 
 「辛苦你了，统计结束了吗」
 
 「是的，大家今天的分量是」
 
 「啊，拜托你先说个人的」
 
 「诶？啊好的。那么赛蕾斯朵小姐是15万6551匹罗」
 
 「赛蕾斯朵上次是10万左右来着」
 
 「我有点吃惊了……1.5倍……」
 
 本人也露出了不可置信的表情。
 
 「接下来是艾蜜莉小姐。27万3972匹罗」
 
 「诶诶诶诶！有，有那么多吗？」
 
 「是的，不会错的」
 
 「艾蜜莉好厉害」
 
 「是，是多亏了友达先生」
 
 「才没这种事，27万很厉害的」
 
 「什么意思？」
 
 「虽然是我以前计算过而记住的，如果每天赚27万的话，一年就有1亿了」
 
 「诶诶诶诶诶！？」
 
 「一亿……好厉害」
 
 吃惊的艾蜜莉，咂舌的赛蕾斯朵。
 
 当然我们也有很多事情要做，所以不可能每天都去迷宫的，但即便如此，一天27万也是可以看做是一个象征的到达点。
 
 「恭喜你艾蜜莉，实质上是一名一亿选手了」
 
 「才不是的……这都是多亏了友达先生」
 
 艾蜜莉脸变红的，即使害羞也还是微笑着。
 
 看来是有感到高兴。
 
 「那么……最后是我了吧」
 
 又紧张了起来。
 
 我看着艾尔莎，等待着统计的报告。
 
 脑海里响起了打鼓的效果音，心脏更加扑通扑通起来。
 
 「亮太先生是，299万9808匹罗」
 
 「噢噢！噢噢？啊……没到300万啊」
 
 一瞬间各种感情交织着。
 
 记录更新的高兴感，在那之后的以触手可得的差距而无法达到300万的可惜和遗憾感。
 
 各种感情交织在心中。
 
 但是。
 
 「好厉害，果然是亮太先生」
 
 「诶？」
 
 「是10亿选手了！」
 
 「……噢噢」
 
 因为是一亿大关所以马上就有了反应，但反而是十亿的话就马上不知道了。
 
 10亿选手啊……嗯，也许是很厉害。
 
 夜晚，因为之后越发的兴奋起来，所以怎么也睡不着了。
 
 
  

第83话 食村的迷宫 
[ 第83话 食村的迷宫] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第83话 食村的迷宫
 
 晚上，在二楼的客厅里举办了宴会。
 
 餐桌上摆放着各种各样的料理。就和酒店的自助餐一样豪迈，全部都是艾蜜莉做的。
 
 将这些围绕住的是我们亮太一家，还有艾尔莎。
 
 只有一人是局外人的艾尔莎她拿着倒有饮料的杯子有点不知所措的说道。
 
 「我也可以吗？」
 
 「人多的话才开心。以前在迷宫里时经常会举办宴会。母亲她因为很喜欢宴会，经常会用什么理由来「要举办宴会啊!」这样」
 
 「是位很豪迈的母亲呢」
 
 「她为了掉落最喜欢的葡萄酒还曾在迷宫里待过一年」
 
 「仅仅这些就能想象出艾蜜莉的母亲是位怎样的人了」
 
 「和伊布酱一样呢！」
 
 爱丽丝这么说着抱住了伊布。
 
 虽然把胡萝卜像小动物一样啃着的伊布像是很郁闷的样子，但还是若无其事的直接接过了抱过来的爱丽丝的胡萝卜。
 
 在「祝·艾蜜莉成为一亿选手」的宴会里，在作为主客的艾蜜莉的手忙脚乱下热闹了起来。
 
 「亮太先生，您看这个！」
 
 赛蕾斯朵喊了我一下，当我以为是什么事而回头时，她把合盘的双手给了我看。
 
 在她手掌里有爱丽丝的伙伴，骨骨和噗噜噗噜。除此之外还有两只，是和骨骨和噗噜噗噜一模一样的布娃娃。
 
 和两只一样是变形的模样，材质则完全是布的布娃娃。
 
 两只都对布娃娃很感兴趣，又是卡塔卡塔的又是一撞一撞的。
 
 「不会逃了吗，能放在手上了吗！」
 
 「太好了赛蕾斯朵。话说那个布娃娃是怎么来的？」
 
 「做的」
 
 「做的？赛蕾斯朵吗？……好厉害，就算说是抓娃娃机里的也不会有违和感」
 
 「好可爱~……」
 
 赛蕾斯朵眼睛变成心形的看着骨骨和噗噜噗噜很是入迷。
 
 因为她在前几天想要接近时就会被逃走，所以光想到这些就是很大的进步了。
 
 单相思能成功真是太好了。
 
 「不过还真是厉害啊，虽然知道你喜欢布娃娃，但居然能这么快的做出来，而且还这么可爱」
 
 「赛蕾斯朵小姐很厉害的！友达先生的布――」
 
 「哇―哇―哇―哇―！」
 
 赛蕾斯朵不知为何突然的大叫起来，把艾蜜莉的话给盖住了。
 
 好像有听到我的名字，这是怎么了？
 
 「啊……」
 
 大叫后的赛蕾斯朵很快又沮丧了起来。
 
 在手掌里放着的骨骨和噗鲁噗鲁对大叫产生了反应而逃走了。
 
 从手掌里跳下后，在桌子上一跳一跳的卡塔卡塔的在一瞬间就钻进了爱丽丝的衣服里面不见了。
 
 「啊~……」
 
 失落的赛蕾斯朵向两只伸出的手充满了哀愁。
 
 看来又要过上一段日子的单相思了吧。
 
 就这样宴会进行了下去。
 
 最好的料理，最棒的氛围，度过了快乐的时光。
 
 在我想着喘口气来墙边坐下时，艾尔莎从旁边走了过来。
 
 「您辛苦了」
 
 「彼此彼此。今天谢谢你了，传送过来那么多的东西，一定很辛苦了吧」
 
 「没什么的，因为这是我的工作。不过还真是很厉害哦」
 
 「厉害？」
 
 「亮太先生的家族。明明大家都是很厉害的人却这么的和气。特别是伊布酱，麒麟库拉比朵会在一般人的圈子里可真是让人吃惊」
 
 「这都是多亏了艾蜜莉她。你在进入这间客厅时有感受到吧？就像魔法一样的温暖和明亮，这都是多亏了她才能这样」
 
 「……我觉得艾蜜莉是位很普通的人」
 
 「普通的人？」
 
 这是什么意思呢？我弯着头看着艾尔莎。
 
 「不是圣人或神，是普通的人。因为普通的人不可能为了讨厌的人而把家变得像这样明亮温暖的」
 
 「原来如此」
 
 「所以我觉得这个家就像是个镜子，映照出能让艾蜜莉小姐这样做的人的镜子」
 
 艾尔莎这么说后回视着我。
 
 让艾蜜莉这样做的人……是指我吗？
 
 「所以我认为亮太先生很厉害」
 
 「是吗」
 
 「所以我非常高兴能为这样的亮太先生工作。虽然是派遣的，但今后还请多关照」
 
 「啊~请多关照」
 
 我和艾尔莎紧紧的握手。
 
 热闹欢快的宴会一直持续到深夜。
 
 ☆
 
 第二天，在为了日常任务而打算去尼侯尼乌幕的我被克里特叫去了。
 
 本想着等日常任务结束后再去的，但说是很紧急的事情，所以就中断了日常任务来到了迷宫协会。
 
 我敲了敲门，在进入会长室后看到了克里特在喝药。
 
 包着药的纸上有满满呈山形的白色粉末，他把那些给倒入嘴里，连水都没喝的就咽下了。
 
 紧急事态是指胃药吗？话说居然能不用水的喝下去。
 
 我在想着这些事的同时说话了。
 
 「没事吧？」
 
 「啊~没事。多亏了这个稍微有点精神了」
 
 「精神？这不是那种危险的药吧」
 
 「别担心，只是白砂糖而已」
 
 「不是药啊！」
 
 「这样一来就有精神了哦」
 
 「在有精神前会有其他问题的！」
 
 我想这人绝对会得糖尿病的。
 
 还是把话题跳过吧，我这么想着的和克里特一起坐在了沙发上。
 
 「其实是有迷宫生成了」
 
 「哈」
 
 又是这种话啊。
 
 在我来到这个世界后已经生成有尼侯尼乌幕和赛林这两个迷宫了。
 
 虽然不是很频繁，但也不是很新奇了。
 
 我在听到后只会想到是吗 这样。
 
 但是克里特的表情很严肃。
 
 他把桌子上的小盒子空出来，表情像是把喝的方块砂糖给直接拿起放入嘴里那样的严肃。
 
 「是在至今还没有迷宫的村子，虽然原本是一件很不错的事，但生成出来的迷宫把村子的一半给吞没了」
 
 「把村子吞没？」
 
 「偶尔是会发生的，在村和城市的正下方出现迷宫，把村子吞没……与其说是吞没不如说是被吸收掉了」
 
 「那还真是糟糕啊」
 
 虽然实际的画面无法想象，但不由的能感觉到传来的严肃感。
 
 「因为事发突然所以村民也被吞没了，虽然他们到处去提出救援，但形成这种棘手事情的是流氓迷宫」
 
 「流氓迷宫？」
 
 「就是指每当有人进入时，迷宫里的构造就会改变的迷宫。因此救援也变得更加困难了」
 
 「无限玩耍啊……」
 
 克里特直直的注视着嘟囔着的我。
 
 「所以不得不把一骑当千的精锐给送进去，拜托你了，能去新生成的迷宫里把村民给救出来吗？只能拜托你了！」
 
 克里特把手放在桌子上探出了身子，表现出马上就要五体投地的态势。
 
 「我明白了」
 
 「可以吗！谢谢你！真的太谢谢你了！」
 
 从比什么时候都要拼命的，不断向我道谢的克里特那收下地图后，我离开了迷宫协会的建筑。
 
 把村子吞没的新生成迷宫……不快点去的话可不妙啊。
 
 
  

第84话 恶魔和思念孩子的父母 
[ 第84话 恶魔和思念孩子的父母] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第84话 恶魔和思念孩子的父母
 
 我带着地图和话回来，跟伙伴们说了起来。
 
 在平时很明亮温暖的会被很好治愈的客厅里，集合起来的伙伴们露出严肃的表情听着。
 
 「那个村子的名字是？」
 
 「额，根据地图来看，好像叫因多鲁」
 
 「诶诶诶！？」
 
 爱丽丝叫了起来。
 
 「爱丽丝怎么了」
 
 「那里是我的村子，真的是因多鲁吗？」
 
 「嗯……是这里吗？」
 
 我有些困惑的同时把从克里特那得到的地图给爱丽丝看。
 
 在慌张的接过后的她一瞬间就回答道。
 
 「嗯！没有错，是因多鲁。居然会发生这种事……」
 
 「事，事情糟糕了」
 
 「亮太！我也要去，带上我吧」
 
 「嗯一起去吧。我希望还有一个人能来」
 
 「为什么就一个人？大家一起去的话战斗力也能增加，救援的可能性也会变高的吧？」
 
 赛蕾斯朵提出了理所当然的疑问。
 
 「不是的，我听说那是每当有人进入时构造就会改变的流氓迷宫。就算一起去了也不能所有人一起进入。说不定在每次构造改变的时候都会让被吞没的部分村子置于危险之中」
 
 「原来如此……」
 
 「所以才剩下一个人啊……」
 
 
 正在烦恼该怎么办的时候。
 
 「兔子要去」
 
 意料之外的人举起了手。
 
 是性感的兔女郎装扮的自身有兔子耳朵的伊布。
 
 因为是跟胡萝卜没有关系的事，所以她会自报奋勇很让我感到意外。
 
 「可以吗？」
 
 静静的但很干脆点头的伊布。
 
 就这样变成我和伊布和爱丽丝三人要去因多鲁了。
 
 ☆
 
 因多鲁是位于山脚下和小河夹住的地方，是一个什么都没有的小村子。
 
 是跟西库洛相比，建筑物的构造更加简单，比乡下还要有乡下感的地方。
 
 但也不能说是农村，因为没有家畜，也没有农具。
 
 是个让人在意平时的生业是如何维持的地方。
 
 但现在可不是在意这些的时候。
 
 一来到村里，就听到了骚乱。
 
 「发生什么了吗？」
 
 「从这边传来的！」
 
 这样说后，爱丽丝最先跑了出去。
 
 晚了一步的我和伊布也跟着后面跑去。
 
 在经过几栋房子后，在开放的地方那看到了迷宫的入口。
 
 平时在街道外的迷宫入口，现在却在村子的中心。
 
 周围没有什么不自然的东西。虽说是什么都没有的村子，但也有人居住的痕迹和经过的道路，但那里却什么都没有
 
 就像是橡皮擦一样，只有迷宫的入口处周围被消除掉的那样感到不自然。
 
 村民们聚集在那里，村民们一边议论纷纷的一边看着迷宫的入口。
 
 爱丽丝直接的跑过去问着村民们。
 
 「大家！怎么了？」
 
 「这不是爱丽丝酱吗，什么时候回来的」
 
 「听到村子被迷宫给吞没后就回来了。又发生什么事了吗？」
 
 「啊~被关在迷宫的那些人的其中一个人回来了。为了寻求帮助而从迷宫里逃了出来」
 
 村民回答了爱丽丝。
 
 仔细一看的话，能看到不远的地方有一个衣着破烂不堪的村民。
 
 那家伙一边接受着治疗，一边说着迷宫里被吞没的村子和村民的情况。
 
 「这样啊……逃出来了啊」
 
 「但还有一个一起逃跑的人，可好像在中途和里库走散了」
 
 「走散了？」
 
 「好像是在入口处前走散的」
 
 「那就是还在里面吗？」
 
 男人点了点头，爱丽丝失去了话语。
 
 有种不好的预感。
 
 在想着这些事时，村民骚动了起来。
 
 「有谁出来了！」
 
 「是里库！那个身影是里库！」
 
 「他在里面倒下了！」
 
 我看向迷宫的入口。
 
 看到一个比先逃出来的男子还要破烂不堪的青年走到了入口处，然后倒在了迷宫里面。
 
 他伸出颤抖的手，虽然伤的很重，但还活着。
 
 「里库！」
 
 从村民里跑出一个初老的男人。
 
 看起来应该是青年的父亲吧。
 
 那家伙拼命的跑了过去，虽然是面对着逃出来的儿子所应有的反应。
 
 「等下！把那个人停下！」
 
 我大叫了起来，但村民却呆住没有动。
 
 一部分人怒视着我，一副你这家伙在说什么的表情。
 
 没有说明的时间，不赶紧阻止的话。
 
 我这么想着的踏着地面冲刺过去――但男人还是先进入到了迷宫。
 
 为了救看到的儿子而来到入口……的。
 
 「消，消失了」
 
 「他们两人去哪里了！？」
 
 在男人脚踏入的瞬间，两人的身影就从入口消失了，
 
 「迟了吗……」
 
 我叹了口气。
 
 每当有人进入时就会改变构造的流氓迷宫。
 
 比如即使在眼前看到，但想进去救人却是最不可以做的事情。
 
 ☆
 
 「我进去吧」
 
 我不顾又再次骚动起来的村民，对着伊布和爱丽丝说道。
 
 「亮太先生要进去吗？」
 
 「刚才的也看到了吧？就算一起进去也没办法。反而迷宫会因为每次进入而改变构造的让状况恶化也说不定」
 
 「也，也对」
 
 「兔子们要怎么做才好？」
 
 「把入口封锁住。像那样子的话，每当发生什么事时村民都可能会闯入的」
 
 「我明白了！我去说服大家」
 
 「用力量」
 
 爱丽丝握着拳头干劲十足，伊布则是没有表情的哔咻哔咻的挥着手刀。
 
 我把现场交给可靠的她们两人后走进了迷宫。
 
 瞬间，周围的环境变了。
 
 迷宫是
 铺石板的地下道风格，而我站在一条道路上。
 
 不管前看后看都是迷宫，到处都看不到刚才进来的迷宫入口。
 
 真是个麻烦的迷宫啊，很不适合大量的冒险者来循环。
 
 我也渐渐融入这个世界了，在想着这种事的同时，往枪里装上了所有的子弹，做好不管任何状况都能应对的准备后前进着。
 
 很快怪物就出现了。
 
 虽然是人型的怪物，但体型很小，比艾蜜莉的130公分还要小一圈。
 
 不过也不能说是小孩子的体型，脸蛋像是让人讨厌的大人，长有角来还能看到锐利的牙齿。背上还有一对蝙蝠的翅膀，它挥动着翅膀飞了过来。
 
 像是小型的恶魔那样的怪物。
 
 在我想着这种怪物的名字是什么的同时，当我握好枪时对方却逃走了。
 
 对意想不到的事态，我握着枪的就那样僵住了。
 
 这还是第一次被遇到的怪物给逃走的吧。
 
 「或许也有这种怪物吧――」
 
 噶新！从后脑部传来了冲击。
 
 完全是被冷不防的给撞到的快要跌倒，我猛的踩住后回头看去。
 
 是刚才的怪物，它不知不觉的绕到了我的后面发动了攻击。
 
 也许是因为伪装的撤退和奇袭成功了，它露出了比刚才更加令人讨厌的表情。
 
 那家伙打算再次逃跑――但是。
 
 「休想！」
 
 我用速度S绕了过去，看着飞过来的那家伙的惊呆表情抠动了扳机。
 
 作为反击的子弹把那家伙的翅膀给射穿了。
 
 它拍动着一边的翅膀，在空中摇摇晃晃起来。
 
 在停下来――。
 
 「咕哇啊啊啊啊！」
 
 我听到了男人的悲鸣。
 
 是耳熟的声音，是刚才去救儿子的初老男人的悲鸣。
 
 我丢下怪物，向传来悲鸣的方向跑去。
 
 跑过石板的地下道，来到了稍微开放一点的地方。
 
 在这里有男人，还有他的儿子。
 
 也还有怪物。
 
 儿子倒在地上，看起来像是快要断气的样子。
 
 在那个儿子的脖子上有锐利尖爪的像是恶魔的怪物。
 
 而且还有一只怪物，把儿子作为人质的玩弄着无法反抗的父亲。
 
 「咕噢……库哇啊啊啊！」
 
 父亲就这样被玩弄着，什么都做不了。
 
 只能拼命的注视着倒下的儿子。
 
 看着父亲这样的身影，两只怪物「呵呵呵」的笑着。
 
 我感到血液变凉了，觉得我比刚才被奇袭的时候更加愤怒了。
 
 我吸了一口气，踏着地面突进了过去。
 
 首先是把儿子作为人质的怪物，我用左手抓住了那家伙的脑袋。
 
 然后就这样接着再次突进，用右手抓住了又在「呵呵呵」笑的同时玩弄着父亲的怪物的脑袋。
 
 困惑的两只怪物，我抓住这些家伙直接把他们砸到墙壁上按了下去。
 
 咕咕咕――咕吓！
 
 感觉到了迷宫墙壁上脑袋被压碎的触感。
 
 在放开手后，没了头的两只小恶魔啪的落在了地面上。
 
 「里……库……」
 
 被狠狠玩弄连站起来的体力都没有，在地面爬行着向儿子移动的父亲。
 
 虽然儿子也是重伤，但能看到父亲早已比儿子还更加的重伤。
 
 这样下去的话两人都危险了……不过。
 
 我拿出枪，重新放入子弹。
 
 强化弹五发，恢复弹一发。
 
 用能想到的最好的恢复构成，分别向父亲和儿子打了进去。
 
 白色的光芒把两人包裹起来。
 
 「里库！没事吧里库」
 
 「父亲？为什么会在这？」
 
 拼命的父亲和发呆的儿子。
 
 总之是救过来了。
 
 
  

第85话 全员救出 
[ 第85话 全员救出] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第85话 全员救出
 
 「谢谢您……真的太感谢您了！我该如何感谢您才好」
 
 「谢谢您」
 
 我被帮助的父子，父亲的阿兰和儿子的里库表示着感谢。
 
 「比起这个，被吞没的村子怎么样了」
 
 「我也不知道」
 
 本想从有过一次逃到迷宫出口的里库那得到现状的情报而问他的，可他却皱起了眉头。
 
 「不知道？」
 
 「起初大家都在迷宫里面的，但在迷宫的形状改变了好几次后，每当那时家和大家都会走散」
 
 「家是什么意思？」
 
 「虽然我家被转移到过迷宫的很多地方，但在第三次时，隔壁的房子就不见了」
 
 「梅因先生家吗？」
 
 里库对阿兰点了点头。
 
 「而在想着该怎么办时，在最后的转移时看到了从外面传来的光和听到人的声音，所以就从家里出来打算从迷宫里逃出去的，但那里却有怪物，虽然想办法逃跑了但还是被伤到了，所以才在入口那用尽了力气」
 
 「原来如此」
 
 在看了迷宫的入口后，感觉被这里吞下的民房不少于十家。
 
 原本以为会集中在一个地方的，但听了刚才的话后，每当有人进入时迷宫的构造就会改变，集中的民房也会被转移走散。
 
 状况也许比想象的还要糟糕。
 
 ☆
 
 我护卫着阿兰和里库离开了迷宫。
 
 虽然途中有像是小恶魔的怪物出现了三次，但全都秒杀后前进。
 
 因为是第一次的迷宫，而且结构也变化多端，所以有点迷路了，但还是顺利的把两个人带了出来。
 
 「阿兰先生!里库！」
 
 「两人都没事吧！？」
 
 「能得救了真是太好了」
 
 村名们跑到两人面前，围成一个圆圈的祝贺着他们死里逃生。
 
 另一边，爱丽丝和伊布来到了我这边。
 
 「亮太辛苦了」
 
 「因为里面还剩有人所以我还要进去」
 
 「听我说，刚才又有一个人得救了」
 
 「逃出来了吗？」
 
 「不是的，虽然在亮太进入的时候迷宫的构造改变了，但那个人却出现在入口处了」
 
 「这样啊，是那个人在的地方被转移到了入口附近啊。比里库还要接近入口」
 
 「运气很好」
 
 伊布平淡的说着感想。
 
 确实运气有够好的，因为我为了救人而进入了迷宫，所以才会被转移到入口附近，只能说是运气很好了。
 
 「我要再进去一次，还剩多少人？」
 
 「额，刚才里库出来了就还剩13人」
 
 「很多啊……虽然待在一个地方的话还好……但那是不可能的啊」
 
 回想起至今为止得到帮助的村民们的情况，最好还是认为已经分散在迷宫里面了。
 
 「兔子也去」
 
 「也是，拜托你了。怪物也不是很强，对伊布来说是很轻松的吧」
 
 「嗯」
 
 「我呢？」
 
 「那个对爱丽丝来说很难对付，还是在外面等着吧」
 
 「……我明白了，就这么办」
 
 把爱丽丝留下，我和伊布一起再次进入了迷宫。
 
 ☆
 
 我把怪物踢散的在迷宫行进。
 
 我先进来后，伊布再进来。
 
 虽然只有一步之差，但先进来的我，在伊布进入的瞬间，就被转移到了迷宫的某处。
 
 每当有谁进入时就会改变构造的流氓迷宫，果然很麻烦。
 
 我在动脑筋想着有什么有效率的攻略方法，也就是救出方法的同时赶着路。
 
 因为构造在不断改变，所以我就当做是联赛那样，把右手放在迷宫的墙壁上一直往右前进。
 
 如果这种方法没错的话，总能跳过电视广告――走遍迷宫的。
 
 就这样我打倒怪物的同时向前走去。
 
 「――妈妈」
 
 听到了从远处传来的人的声音。
 
 我在听到声音的瞬间就跑了过去，拐过两个弯后，看到了坐在地上大哭的女孩子身影。
 
 和小学生差不多大的孩子抱着膝盖哭着。
 
 「肚子好饿……好冷……」
 
 「喂！」
 
 「――！大，大叔您是谁？」
 
 「大――」
 
 我一瞬间说不出话了。在还没做好心理准备时被人叫大叔有点难过。
 
 我很快转换动摇的心情向女孩子跑去。
 
 「没事吧？有哪里受伤吗？」
 
 「没事」
 
 「是吗，你叫什么？」
 
 「梅鲁」
 
 「梅鲁啊。那好，现在来出去外面吧」
 
 「可有很多的恶魔，要是动的话就会被发现的」
 
 「动的话就会被发现？」
 
 「嗯！一动不动的话就看不到这边」
 
 「这样啊！？」
 
 我没察觉到这些。
 
 不，是没有察觉的机会。
 
 在和迷宫的怪物相遇后，就算不是先发攻击也会反射性的做好战斗准备的。
 
 一动不动，因为我没有这样的选项，所以是绝对不可能会察觉到对手是有着一二三木头人这样的特性。
 
 「所以我就一直不动」
 
 「这样啊。幸好你这么做了，那么接下来出去外面吧」
 
 「可是恶魔」
 
 「没事的，走吧」
 
 我让女孩子站了起来，守护着她向前走去。
 
 继续右手摸墙的前进，虽然中途有怪物出现盯上了梅鲁，但不管那只都秒杀掉。
 
 在走了大约有二十分钟后终于来到了出口。
 
 在来到外面后，和阿兰父子那时一样，村民聚集在梅鲁的身边。
 
 年轻的女人把梅鲁抱住。抱着流泪的年轻女人是梅鲁的母亲。憔悴的年轻母亲因女儿的平安而高兴的流泪。
 
 我斜视的看着那个，跟爱丽丝说话了。
 
 「还有几人？」
 
 「12人」
 
 「伊布没找到出来吗，库……这样太花时间了」
 
 「七零八散的让人有点吃不消呢」
 
 「得用人海战术。克里特说因为迷宫会改变，所以进入少数精锐比较好，因为会分散在迷宫里面，所以能大量投入是最好的」
 
 「让村子的大家进去？」
 
 「这里的怪物很强」
 
 「有多强？」
 
 我看到了坐在爱丽丝肩上的骨骨和噗噜噗噜。
 
 「差不多有骨骨和噗噜噗噜的五倍强大」
 
 「那还真是强……」
 
 「说实话进入的话会二次遇难的，所以还是不要的好……啊~要是所有村民都是冒险者的话就能立马解决的」
 
 我的脑海里浮现出了一个画面。
 
 像里库那样在之后有村民逃出来一样，在有谁进入时遇难的村民就会被转移到入口附近这样的可能性。
 
 「要是能有大量能保护自身的冒险者进入的话，就能一个人一个人投入的来反其道而行之的让迷宫变动了」
 
 「那样的话就能很快了！」
 
 「但没有的话也没办法，我再进去一次」
 
 「亮太等一下，果然我也进去。就亮太一个人的话就太花时间了」
 
 「可是」
 
 「没事的，因为骨骨和噗鲁噗鲁会在一起，所以能保护好自己的」
 
 「……这样啊。那就告诉你一个方法。看来这里的怪物只要一动不动的话就会看不到这边的，在紧急时候你就呆着不要动」
 
 「我明白了。骨骨和噗噜噗噜也准备好了吗？」
 
 爱丽丝肩上的两只要么卡塔卡塔的，要么一跳一跳的。
 
 虽然平常的话一直都是这样很可爱的动着，但现在却没有那样做。
 
 随着爱丽丝的话，两只都停止了行动，爱丽丝被阻止的话问题就――。
 
 「――诶？」
 
 「怎么了亮太？」
 
 「……爱丽丝，骨骨和噗噜噗噜它们变身回来时会怎么样?被打倒时会怎么样？」
 
 「怎么样？」
 
 「会回到哪里？」
 
 「会回到我这里啊」
 
 爱丽丝这么说后让骨骨变大了。
 
 即使变大，也还是变形的、有亲和力的骨头人。
 
 在它卡塔卡塔的走了十步后，突然就消失的回到了爱丽丝的肩上。
 
 「之前不是做过吗？骨骨和噗噜噗噜战斗的那时」
 
 「也对……呐 爱丽丝」
 
 「怎么了？」
 
 「骨骨它们进去……迷宫会改变吗？」
 
 「诶……啊！」
 
 虽然比我晚了一步，但爱丽丝也好像看到了那样的画面。
 
 我们跑到了迷宫的入口。
 
 因为是突然的跑起来，所以村民们以为怎么了的也聚集了过来。
 
 「爱丽丝」
 
 「嗯，拜托你了骨骨」
 
 再一次变成骨头人的骨骨。也许是因为外表是变形的样子，所以即使怪物出现了村民们也不害怕。
 
 骨骨走进了迷宫――身影消失了。
 
 「一样的！」
 
 「嗯！和亮太和伊布还有阿兰先生进去时一样」
 
 「能回来吗？」
 
 「稍等一下――欢迎回来骨骨！」
 
 在爱丽丝的肩上骨骨回来了。
 
 「去吧，噗噜噗噜」
 
 这次是史莱姆进入了迷宫，消失了，迷宫的构造改变了。
 
 然后回来了。
 
 「能行！爱丽丝能一直这样做吗！」
 
 「嗯！两人都拜托了！」
 
 爱丽丝把伙伴的怪物一个接一个的送进了迷宫。
 
 以每十秒一次的速度改变着迷宫的构造。
 
 就在这样第十次的时候。
 
 「是库拉乌女士的家！」
 
 「被怪物袭击烧起来了！」
 
 「得帮忙才行！」
 
 在入口处看到了被火烧着的民房。不只是这样，那个恶魔般的怪物又是在放着火又是在毁坏着建筑物。
 
 在看到那个后村民们一齐跑了过去。
 
 「别进去！可恶已经过去了！」
 
 我对着传达不了声音的村民们射出了拘束弹。
 
 光之绳把村民们束缚住了。
 
 「这是什么！」
 
 「给我离开！」
 
 我把血气上头的村民们放置一边，这次放入了追尾弹。
 
 因为从迷宫的外边很难瞄准，而且有时也会进入隐蔽处，所以只能用这个。
 
 连射出12发追尾弹，子弹描绘着不规则的轨道飞进迷宫把小恶魔击落。
 
 「那里有人吗？」
 
 我在迷宫的外面呼叫着，然后在烧着的建筑物里走出了一位中年妇女。
 
 虽然脸都是灰而且咳嗽得厉害，但似乎可以自立行走。
 
 被叫做库拉乌的女性虽然有点摇摇晃晃的，但总算还是走出了迷宫。
 
 「大约三分钟就有一人……要以这个速度上了哦」
 
 「嗯！」
 
 艾蜜莉一个接一个的把伙伴的怪物们送入迷宫然后收回。
 
 虽然不知道构造的改变是不是随机性的，但还是数了起来。
 
 从十次开始正要二十次时一位被吞没的村民被传送到了入口处，我从外面又是把一起来的怪物给打倒，又是对受伤的村民射入恢复弹，即使那样也还是不能动的人就把绳子扔进去的给拉出来。
 
 到了这里终于理解了我们做的事的村民们恢复了冷静，把所有事情都交给了我们。
 
 从那之后花了一个小时把最后一个人也救出后。
 
 村民们把我和爱丽丝围住，不断的响起欢呼声和感谢。
 
 顺便一提。
 
 「低等级讨厌」
 
 在没有任何解释的情况下，我被在迷宫中经历了超过100次的构造变化的伊布给稍微打了下头。
 
 
  

第86话 被开发的金脉 
[ 第86话 被开发的金脉] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第86话 被开发的金脉
 
 夜晚，爱丽丝的家里。
 
 这个村子出身的爱丽丝拥有自己的房子。
 
 是和其他村民的房子差不多的、朴素的样式。
 
 我和伊布一起住到了爱丽丝的家里。
 
 「抱歉啊，为了能快点救出、只能那样做了」
 
 「……摇晃得很厉害」
 
 「真的很抱歉」
 
 「低等级没人性」
 
 「我都道歉了，就原谅我吧」
 
 「低等级没有活下去的资格」
 
 「这么狠！？话说这是变回以前那种意思了吧？」
 
 「啊嘞啊嘞、连我也失去活下去的资格了」
 
 伊布少见的闹别扭了。
 
 很少能看见她的表情会因为胡萝卜以外的事情而这么丰富起来。
 
 看来是给待在不断变形的迷宫里的她留下了很不好的回忆吧。
 
 我和爱丽丝不断的道歉着。
 
 「……胡萝卜一百根」
 
 「回去之后会准备S级的」
 
 「那就原谅你」
 
 总算是让伊布原谅了，我松了口气。
 
 「但是太好了，大家都救出来了，这都是多亏了亮太。要是亮太不在的话，拉娜娜她们就糟糕了哦」
 
 「那个受伤最重的女人吗？」
 
 从迷宫里救出的村民都多多少少受了些伤。
 
 虽然基本上都用恢复弹治好了，但只有一个人的手脚是很糟糕的程度，几乎就快死了的女人。
 
 用恢复弹也治不好，用上强化弹辅助的恢复弹后才终于治好。
 
 「连那样的伤都能治好，果然亮太很厉害啊」
 
 「亮太很厉害」先暂且不论，我觉得强化弹是真的厉害。
 
 连那样的伤势都能恢复的话，相当于只要没有死、不管什么样的伤都能治好的完全治愈魔法一样。
 
 即使她的伤势是那么的严重，但用强化弹强化的恢复弹后就完全治好了。
 
 在爱丽丝的家中，我们对完全救助了村民而松了口气的同时也闲聊了起来。
 
 明明才只是离开一天，我就已经开始怀念起艾蜜莉的家了。
 
 明亮而又温暖的艾蜜莉之家，好像快点回去啊...我不禁有些思家之情。
 
 「啊嘞嘞？话说起来亮太，掉落是怎么样的？」
 
 「掉落？……说起来没看到啊」
 
 「也是呢，我也是刚刚才注意到没看到有。就算是在迷宫入口也打倒了不少呢」
 
 我点了点头。
 
 通过让骨骨和噗噜噗噜不断进入来让迷宫改变构造时，被传送到入口的不只是村民，有时也会有小恶魔。
 
 为了能让骨骨和噗噜噗噜再进去，我就在迷宫外面开枪将其排除了，说起来确实没有掉落。
 
 「是因为在外面打倒的所以才没掉落的吧」
 
 「应该不是那样的，初期的冷冻弹就是与那相反的情况掉落的。而且救助阿兰他们的时候是完全在迷宫里面的」
 
 「难道是不会掉落的迷宫？」
 
 「像尼侯尼乌幕那样吗？可就算是那个我也能掉落出东西的」
 
 我和其他人不一样拥有着掉落S。
 
 迄今为止全都一样，对于别人来说是「绝对掉落不了」的东西，唯独我就能掉落出来。
 
 一点都没想过我会掉落不出的情况。
 
 「伊布在里面有打倒怪物吗？」
 
 「没有掉落」
 
 「这是怎么回――」
 
 「呀啊啊！」
 
 当我抵着下巴思考时，突然从外面传来了女人的悲鸣。
 
 我急忙冲出门外，朝着悲鸣传来的方向赶去。
 
 到达的地点是洞窟的入口，在明亮的月光下、一名女性被怪物袭击着。
 
 怪物是那个小型恶魔。
 
 摆着令人讨厌的表情袭击着女性，仔细一看女性都已经负伤了。
 
 「这家伙！」
 
 通过连射普通弹让怪物从女性身边离开了，并预读那家伙躲避的方向，射出贯穿弹。
 
 分毫不差的用贯穿弹把那家伙的「附近」击穿了。
 
 果然是知性比较高的怪物，有着与其他怪物不同的回避模式。
 
 与其说是怪物更像是身经百战的冒险者一般――因此能被预读。　
 
 那家伙被击中后掉落在地面抽搐了起来。
 
 我将它放置一边的跑去女子身边，蹲下来查看伤情。
 
 「没事吧？」
 
 「好痛……手腕好痛……」
 
 「没事的，稍等一下」
 
 根据她的伤势，我装填一发强化弹后打出了恢复弹。
 
 魔法阵展开，治愈的光将她包裹。
 
 光芒消失时，她的伤势完全恢复了。
 
 「啊嘞？伤……」
 
 「没事吧？」
 
 「刚才的是你……谢谢你」
 
 我点了点头，站了起来。
 
 程度判断得很好。
 
 强化弹越是装入，其他的子弹效果越强。但相应的能放入其他子弹的数量也会减少，使得泛用性下降。
 
 把握必要的强化程度是我最近研究的课题。
 
 「亮太！」
 
 「已经没事了」
 
 「太好了……啊」
 
 「怎么了」
 
 「那个」
 
 稍后赶来的爱丽丝贴近我的耳朵说着。
 
 在刚才怪物抽搐的地方，地面上掉落有子弹。
 
 我瞥了一眼感激地看着我的女子，对爱丽丝说道。
 
 「那个人就拜托你了」
 
 「嗯！」
 
 确认爱丽丝将女人带走后，我走过去把子弹捡起来。
 
 迄今为止没见过的子弹是从那个怪物，走失怪物化的家伙那掉落出来的。
 
 我把强化弹取出，将新子弹装入并朝着地面射击。
 
 魔法阵在着弹点展开，地面帕奇帕奇的流过电流。
 
 电气弹、这就是所谓的雷弹吗？
 
 虽然……这很不错。
 
 但这个是走失怪物掉落的东西，而走失怪物都是掉落品在没有人的地方放置久了才会变回的。
 
 确实这附近没什么人，或许是因为建筑物被吞没，村民们留下了心理阴影，所以在迷宫的入口附近完全没什么人。
 
 虽然对走失怪物化来说是最好的场所，但这里有什么掉落了吗？
 
 「怎么了？」
 
 「伊布啊，刚才是那个小恶魔的走失怪物出现了。我想掉落品应该就在这边附近，我有点在意那是什么」
 
 「兔子也打倒了好多，但是没有看到掉落品」
 
 「也是呢，我也没看到」
 
 我抵着下巴思考，想着再进入一次迷宫确认一下时。
 
 通过对月光的反射、伊布的兔女郎套装的上乳处的某物闪烁着光芒。
 
 「这是！」
 
 我接近伊布看着那个。
 
 在月光下，那个一点反射着光芒闪耀着。
 
 「那个是……难道说――」
 
 咚！的头顶受到了冲击。
 
 我不由得抱着头后退。
 
 伊布不快的怒视着我。
 
 「怎、怎么了？」
 
 「摸我胸部了」
 
 「诶？啊 抱歉！一不小心就」
 
 「不可以白摸」
 
 「难道付钱就可以了吗！」
 
 「摸一次胡萝卜两百根」
 
 「不知道这算贵还是便宜！」
 
 伊布还是一如既往。
 
 这个先放在一边，我指向了她的胸部。
 
 「那个在发光诶？」
 
 「发光……？这个难道是」
 
 「啊啊、大概是黄金吧」
 
 伊布从自己的胸——谷间将其取出。
 
 反射出光芒的是，砂砾大的黄金。
 
 　　　　　☆
 
 我进入了迷宫。
 
 遭遇到的小恶魔一看到我，就露出邪恶的表情逃走了。
 
 在追逐的途中踩到了落穴，下面有锐利的刀刃在迎接掉下去的人。
 
 我立刻打出了冷冻弹将其全部冻住，然后踩着冰块从落穴中跳了出来。
 
 我用追尾弹把朝着耍小聪明的小恶魔给射穿。
 
 然后打开事先准备的小袋子。
 
 要是掉到迷宫里的话就很难发现，和我预想的一样有黄金的粒......砂金在里面。
 
 这个迷宫掉落的是砂金。
 
 虽然是着急的时候就会看漏的大小，但我毫无疑问的确认了这就是砂金。
 
 什么都没有的村子里诞生迷宫能掉落黄金。
 
 这件事在当天就在村子里传了开来，也传播到了附近的「多个」街道里去了。
 
 然后，天亮了――。
 
 
  

第87话 恩人 
[ 第87话 恩人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第87话 恩人
 
 第二天，我在早上散步的时候注意到迷宫入口附近有骚动。
 
 又发生什么事了吗！当我这么想的赶过去后却是意料之外的开朗的氛围。
 
 数十人的村民围成一个圆，一副把正中间的一个男人包围起来的架势。
 
 男人的样子很眼熟，是昨天帮助的父子里的父亲，名为阿兰的男人。
 
 阿兰在村民的包围下，展示着手中的某物。
 
 「是佐藤先生啊，您来的正好」
 
 阿兰看到我，向我打招呼，同时周围的村民也一起转向我。
 
 因为在意到底发生什么了，我向阿兰走去。
 
 「昨天真是谢谢了。多亏了你才得救的」
 
 「你儿子没事吧」
 
 「托你的福。比起那个，佐藤先生请看这个」
 
 阿兰向我伸出手，我一看，在他的手上放着金粒。
 
 是这个迷宫里掉落的砂金吧，全部聚集起来比BB弹稍微小一点。
 （注：BB弹一般直径6mm，也有少数为8mm）
 
 「这是怎么回事」
 
 「从迷宫里弄来的！」
 
 「是打倒怪物掉落的吗」
 
 「是的！呐佐藤先生，这个能卖多少钱呢？」
 
 「黄金啊、我想想……」
 
 这个世界的货币匹罗和日元的价值差不多，把这点和黄金的价格合起来考虑的话。
 
 「纯金一立方厘米大约1克，1克大约4000日元......匹罗的话，这些大约有2万吧」
 
 「「「噢噢噢」」」
 
 虽然只是粗略的计算，但听到这些的村民一齐叫了起来。
 
 「好厉害啊、光这点就有2万吗」
 
 「黄金好厉害」
 
 「我也要去迷宫。呐、阿兰先生，怪物大约有多强？」
 
 「收集这些花了多少时间？」
 
 聚集起来的村民不断向阿兰提问。
 
 仔细一看聚集起来都是男人，一听说了黄金的价值，全员的眼神都变了。
 
 「那里面的怪物相当强哦，而且很狡猾。能打赢的也就我......凯恩以及卡罗了」
 
 「收集这些花的时间呢？」
 
 「从昨晚开始就一直在收集，通宵了」
 
 随着阿兰的回答，村民们的兴奋稍微平息了一点。
 
 只有少数人能进入的危险场所，而且还是一晚上的成果，相当于告诫人们「没那么简单」。
 
 「强度方面虽然不清楚，但时间应该还可以缩短些的」
 
 「真的吗，佐藤先生！」
 
 阿兰被我话钓上了。
 
 「在不断循环迷宫的过程中效率会渐渐提升。像是打倒怪物的方法、游走迷宫的路线之类的，在潜入迷宫的期间会自然而然的被优化的。所以第一天有2万的话，在习惯了之后一定会有所提升的」
 
 「「「噢噢ーー」」」
 
 村民再次感叹道。
 
 我想到了收获祭的竞技场再次说道。
 
 「实力也会随着战斗而提升，不足的话也可以从习惯潜入的人那里听取技巧，这样门槛多少也会降低。阿兰先生你也是这么觉得吧」
 
 「你这么一说后……那个可恨的恶魔的行动确实有个癖好。如果能弄清楚那个的话，我想杰德也应该能打倒」
 
 「我也可以吗！」
 
 包围着阿兰的人群里，最年轻的男子眼中发出光芒。
 
 「还有就是组成队伍进去。分别进去的话会转移到不同的地方、同时进去的话就能转移到同样的地方。和同伴协力的话门槛应该还可以再降低一些的吧？」
 
 「啊~！多人的话总归能打得倒，这里的所有人都有可能性」
 
 阿兰点了点头，村民们更加兴奋了。
 
 「我们也能做到啊」
 
 「村子里出现了迷宫，今后就是我们的时代了」
 
 「等我赚到了钱就去向丽雅求婚」
 
 欢呼着兴奋度不断上升的村民们——最后的那个人，你这是在立Flag，快撤回。
 
 我给在场的村民们提出了各种各样的建议。
 
 像是潜入迷宫的诀窍呀赚钱的方法之类的能说的都说了。
 
 「最重要的一点就是，潜入迷宫的时候严禁乱来。因为打倒怪物后将掉落品带回来，能够持续带回来才是目的，所以严禁乱来」
 
 我认真的说道，村民们都保持沉默，同样很认真的看着我。
 
 我想这句话对这个世界的冒险者也通用。
 
 「最好记住这句话――『还能再努力』。当你这么想的时候就该返回了。要是因为乱来而倒下那就本末倒置了」
 
 「唔」
 
 阿兰发出呻吟。
 
 这个人……一上来就很乱来了啊。
 
 「有这么一句格言，『只要能回去就能再来』」
 
 虽然是从和迷宫没有关系的地方诞生的格言，但在这个所有的东西都可以掉落出来，不断循环迷宫的世界里，这句格言应该也能广泛传播开来的。
 
 ☆
 
 和阿兰他们分别后，我在村中闲逛着。
 
 离开迷宫后一下子变得十分安静、什么都没有村子。
 
 在这种地方悠闲度日也不错啊，正当我这么想着的时候，安静是很安静，但空气突然变得躁动。
 
 昨天介绍过的村长家门口有好几名村民，以及冒险者打扮的男子们站着。
 
 村民们充满敌意的瞪着冒险者。
 
 「亮太！」
 
 「爱丽丝啊。这是怎么了」
 
 我对从村民中向我跑来的爱丽丝问道。
 
 「萨美奇连的人来了」
 
 「萨美奇连？」
 
 「是这个村子的赞助商哦」
 
 「赞助商？」
 
 我歪了下头，这是怎么回事。
 
 「是这样的，不是有些村子没有迷宫吗。就像这里一样，没有迷宫的村子基本都是靠大街道的援助而成立的」
 
 「援助是指……啊~！」
 
 我突然想起了赛林的事情。
 
 在西库洛与赫德罗之间的诞生的迷宫，因为那个导致了两个街道产生纷争。
 
 但和那个不一样，是在村子的中心、村子的势力圈内产生的迷宫的话当然是归属于那个村子的。
 
 进一步说也是属于那个赞助商的街道。
 
 也就是说赞助商就是为了确保迷宫而做的先行投资。
 
 「嗯、就是那样。然后在听说迷宫生成的事情后，萨美奇连的大人物就过来了」
 
 「这样啊」
 
 嘛~这也是理所当然的事情。
 
 但既然是这样的话，这股紧张的气氛又是怎么一回事？
 
 冒险者应该是负责护卫那个萨美奇连的大人物的吧，然后村民们则是瞪着他们。
 
 这到底是怎么回事呢？
 
 「给我滚出去！」
 
 从村长的家中传来了怒声，看来并不是什么好的展开。
 
 冒险者们都皱起了眉头，另一边村民们则是露出理所当然的表情，个别人还做出了胜利姿势。
 
 然后村长家的门被粗暴的打开，从里面走出一名中年男子。
 
 「等一下、我们可是――」
 
 「确实刚建立村子的时候接受了援助，但是在那之后根本没有收到援助。就连村子被迷宫吞没时也没有任何的救援，既然如此也没什么好说的了！」
 
 「「「对啊对啊！」」」
 
 村民们在村长的愤怒下一同喊道。
 
 「会生气也是理所当然的呢，毕竟萨美奇连就离这里不远嘛」
 
 「是这样吗？」
 
 我吓了一跳，看向爱丽丝。
 
 「嗯、虽然被树木遮挡住了，偶尔能从间隙中看到哦」
 
 「这不是比西库洛还要近吗」
 
 「他们绝对收到了求援才对」
 
 从爱丽丝的话语中也体现出不快的感觉。
 
 向关系更深，物理距离上也更近的萨美奇求助却没有回应，结果只能向西库洛求援。
 
 然而事到如今却大摇大摆的过来，所以村民们会生气也是理所当然的。
 
 「冷静点仔细想想，就现状来看。仅凭借因多鲁来维持那个迷宫的运营是不可能的」
 
 「唔……」
 
 村长说不话了。
 
 那是当然的了。
 
 就像阿兰他们完全不清楚迷宫的事情一样，村长也不知道运营迷宫的方法。
 
 所以村长才这么一筹莫展......本该是这样的。
 
 他游走的视线捕捉到了我、一下子就恢复了原来的强硬气势。
 
 「不用你们操心」
 
 「哦？」
 
 「因多鲁将追随我们的恩人！」
 
 村长看着我宣言道。
 
 大人物、冒险者以及在场的村民都看向我。
 
 随后，村民们都发出了欢呼声。
 
 
  

第88话 迷宫的可能性 
[ 第88话 迷宫的可能性] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第88话 迷宫的可能性
 
 「恩人，吗？」
 
 萨美奇连的大人物皱起了眉头。
 
 直勾勾的和像是审视我的那样看着我。
 
 仿佛是联想到蛇和爬虫类后那样的不快眼神。
 
 「看来只是一个冒险者呢，你是什么人」
 
 「佐藤亮太、如你所见只是个冒险者」
 
 「只是个冒险者的话为什么会在这里」
 
 「受到求助后前来帮忙是理所当然的吧。比起这个为什么你们没有来，萨美奇连比西库洛要近多了吧」
 
 「西库洛？」
 
 男子的眉毛跳了一下。
 
 「因为在做救援的研究，前往新迷宫的话自然要选择相应的人物。包含能力在内要慎重的选择人选」
 
 「西库洛迷宫协会可是立刻就委托我了」
 
 我瞪着这男子。
 
 「冒险者的能力通过每天的迷宫循环就应该能了解了。还需要做什么研究」
 
 「……」
 
 男子的脸色变得更加险恶了。
 
 另一边，听了我的话、其他村民也附和着「是啊是啊」「马上拜托冒险者的话只用半天就能来了！」这样对男子奚落着。
 
 男子先是瞪着我，然后又瞪着村民。
 
 像蛇一样的眼神撇过，村民萎缩了一瞬间、然后马上又大声反论道。
 
 男子转向村长说道。
 
 「你说的我都明白了，无论如何都要追随西库洛的话，我也不阻止你们」
 
 「不是西库洛、而是追随恩人」
 
 「「「对啊对啊」」」
 
 「都一样」
 
 男子发出冷笑。
 
 「那么就把这个村子成立时的投资都还回来吧」
 
 「唔……」
 
 村长退缩了，村民们也安静了下来。
 
 然后男子再进一步追击。
 
 「100亿，给我全部还回来吧」
 
 「不可能！才没有受到那么多」
 
 「这个世上可是有名为利息的东西啊。难道不是吗？」
 
 男子看着村长与村民们，露出了冷笑。
 
 就连我都明白，他只是想狮子大开口的才会提出这种无理的要求罢了。
 
 ☆
 
 「砂糖2000吨分啊……」
 
 「这到底是多还是少啊！」
 
 晚上，把接到联络赶来的克里特带到村长家。
 
 我和村长把大致的经过告诉了他，克里特露出为难的表情嘟囔着。
 
 顺带一提联络是用魔法手推车来进行的。
 
 将信放入，然后利用传送功能送到家里，再由赛林事件之后已经被认识了的艾蜜莉送过去。
 
 然后克里特在收到后就急忙赶到了这里。
 
 克里特一边像往常一样喝着砂糖堆积成冰山的咖啡，一边露出为难的表情嘟囔着。
 
 「很明显这是狮子大开口。除了最初的援助以外没有收到任何援助吗」
 
 克里特向村长问道。
 
 年龄上村长是克里特的数倍，不过立场和态度则是与年龄差相反。
 
 「是、是的。就是那样」
 
 「根据村子的规模看来，这个人数和村子的样子、初期资金大约是这个的百分之一吧」
 
 也就是一亿啊。
 
 虽然我也不知道这到底是多还是少，不过克里特这么判断了应该就没错了吧。
 
 「西库洛也有数个这样的村子。说实话比起建设，维持花的钱要更多。没有迷宫的村子都是赤字状态」
 
 「因为没有正经的收入啊」
 
 「啊~但这也算是先行投资。像这样如果迷宫生成了话。迷宫只要生成一次就不会消失的」
 
 「是这样吗」
 
 这我还是第一次听到。
 
 「嘛~虽说不会消失，但也有像尼侯尼乌幕那样产生赤字的迷宫」
 
 虽然尼侯尼乌幕对于我来说是值得感谢的迷宫呢。
 
 「而这座迷宫至少也是黑字呢。由西库洛接受也可以」
 （注：赤字就是亏损，黑字就是盈利。）
 
 「我们的恩人――」
 
 「前提是没有砂糖2000吨的话」
 
 村长「唔」地呻吟道。
 
 「还得对迷宫进行调查才行，以现在的状况的话很难出那么多的钱」
 
 「很困难吗？」
 
 「还需要更多的……有能够让这边得利的迷宫的情报的话，话就另说了」
 
 因为克里特的话而束手无策的村长，用依靠的眼神看向我。
 
 不不不、你看我也没用啊。那么大的金额，而且还是100亿，这可不是我能付的金额了。
 
 所以才会联络克里特的，然而就连克里特也不能解决这个现状。
 
 这该如何是好。
 
 「佐藤先生在这里吗！有了！」
 
 村长家的门被粗暴的推开，一名男子闯了进来。
 
 「你是？」
 
 看着有印象、名字不记得了。
 
 记得是……。
 
 「我是卡罗！早上在迷宫前遇到过的」
 
 「……啊~阿兰说过能打赢怪物的那个」
 
 能够打赢怪物潜入迷宫的人，
 
 是由有着实际潜入迷宫经验的阿兰所判断说出的几个人里的其中一个名字。
 
 卡罗一副被逼的走投无路的表情说道。
 
 「不得了了佐藤先生！阿兰他没有回来」
 
 「什么？」
 
 ☆
 
 我和卡罗来到迷宫前。
 
 数名村民都聚集在这里，手里拿着的火把照亮出他们不安的表情。
 
 而当我出现的时候就一瞬间反转了。
 
 「佐藤先生啊！佐藤先生来了」
 
 「阿兰有救了」
 
 「佐藤先生拜托您了！请救救我爸爸吧」
 
 欢呼着的村民们。
 
 昨天救助的阿兰的儿子里库抓着我。
 
 先说明下状况，到底是怎么回事？
 
 「我和阿兰先生一起潜入了迷宫，因为到晚上了于是我提议回去，可阿兰先生说还可以再努力一下就留在了里面」
 
 「笨蛋！明明都那样说了不要乱来了」
 
 「于是就，那个……」
 
 另一位村民畏畏缩缩的说道。
 
 「和小只的不一样，有非常强大的怪物出现了，阿兰一直都没有回来」
 
 「不一样的怪物？」
 
 我脑中闪过几种可能性，然后向村民确认。
 
 「那个怪物只有一只吗？那个出现之后，其他的小只的家伙有看见吗？」
 
 「诶？……那个、有的。从迷宫里逃出来的时候也一直追到最后」
 
 「是稀有啊！」
 
 同时其他原本的怪物也还存在的话至少不是迷宫主人。
 
 对此我稍微松了口气。
 
 「事情我已经明白了，我会进去的！」
 
 听我这么说后，村民们都放心了，我慎重的装入子弹，进入了迷宫。
 
 
 ☆
 
 装备上小袋子，边打倒小恶魔边前进。
 
 果然是行动很狡猾、偶尔还会装死来欺骗、很是棘手的怪物，但和一开始比起来要习惯多了，打倒的方法也知道了。
 
 虽然对于怪物已经习惯了，但对迷宫还没有。
 
 只要人一进去就会改变构造的迷宫，我一处不留的搜索着阿兰的踪迹。
 
 「……试试看好了」
 
 一边的手枪装入5发强化弹，剩下的一发装追尾弹。
 
 然后朝着什么都没有的地方射击。
 
 从枪口飞出的子弹直直的飞行着，在拐角处转弯了。
 
 我跟随着子弹前进，在大约50米的地方发现了小恶魔倒在地上。
 
 因为不是致命伤，于是又用另一把枪的普通弹补刀了。
 
 再次放入追尾弹射击，追着拐角处转弯的子弹。
 
 一半和我预想的一样。
 
 因为不知道迷宫的构造，所以也不知道怪物会在哪里出现，因此用最大威力的追尾弹来搜寻怪物，子弹追踪着怪物，而我追踪着子弹。
 
 就这样反复操作，第六次的时候。
 
 在我追过去的地方有一只怪物！
 
 山羊的头和人类的身体。张开蝙蝠一样的恶魔之翼，身高大约2米的巨大恶魔怪物。
 
 是和其他怪物明显不一样的稀有怪物。
 
 「阿兰！」
 
 在它的脚边阿兰倒着，我叫了他也没有反应。
 
 「咕！」
 
 我立马连射子弹将怪物赶走、向阿兰打出恢复弹的同时我也突进过去。
 
 恶魔为了躲避子弹而飞了起来，恢复弹击中后展开了魔法阵放出治愈的光芒。
 
 「唔、嗯……」
 
 随着一声呻吟，阿兰身体动了下，他还活着。
 
 就那样把强化弹装满的MAX恢复弹打入后我转向恶魔。
 
 肌肉「比利比利」的，能感觉到压力。
 
 因为是稀有怪物，不可能是温柔的对手。
 
 即便如此也还是得上。
 
 先手必胜，我连射出普通弹。
 
 恶魔用拳头将子弹全部扫开了。
 
 仿佛人类一样的姿势，让人不禁联想到某个格斗家的防御。
 
 「普通弹不行的话，那就！」
 
 这次左右装入冷冻弹和火焰弹，同时射出。
 
 子弹在途中融合成消灭弹。
 
 恶魔避开了！不是拳头扫开而是大幅度的向旁边跳去避开了子弹。
 
 子弹笔直的飞行，将迷宫的墙壁挖了个洞。
 
 我咽了下口水，看向眼前的恶魔。
 
 普通弹都扫开了，却对于初次见到的消灭弹避开了。
 
 这家伙很强，倒不如说很聪明。
 
 小恶魔都有点小聪明了，而这家伙比那还聪明。
 
 这下棘手了，该怎么办――
 
 当我这么想着的时候，恶魔朝我冲了过来。
 
 以速度B还快一点的突进力，用能扫开子弹的拳头打了过来。
 
 我从手臂进行防御的同时向旁边跳去。
 
 着地后手腕还隐隐作痛，看来力量有A啊。
 
 恶魔再次袭击过来，伸出一只手展开的魔法阵后，从中射出了3根火焰的箭矢。
 
 「还能使用魔法啊！」
 
 我猛踹地面向后跳出的同时打出冷冻弹来抵消。因为过于慌忙，有一发没打中，一根火焰的箭矢朝着我射来。
 
 我双手交叉的防御，火焰包裹了我全身。
 
 火焰消除之后，像注射一样向自己打入了恢复弹。
 
 相当强大的火力，比双角兽角要强、比Inferno（地狱）要弱一点。
 
 虽然不太明白魔法，但粗略估计是等级2的程度。
 
 速度快、力量强、能使用魔法，而且还很聪明。
 
 是全能型的麻烦家伙。
 
 「但是！」
 
 我把手枪收起来一把，深吸了一口气。
 
 猛的睁开眼睛，脚踹地面的突进过去。
 
 速度快、力量强、会用魔法？
 
 确实很棘手的家伙，但是。
 
 无论是速度还是力量我都更强。
 
 我用比恶魔还要快的突进力一瞬间潜入它的怀中，用没拿枪的手抓着它的喉咙，把它摁在迷宫的墙壁上。
 
 咚！得连迷宫都摇晃了的冲击、恶魔的一半身体都埋在了墙壁里面。
 
 恶魔抵抗地用小拳拳锤我，还用牙齿咬我！
 
 然而我的体力是S，HP也是S。
 
 只要忍住的话这点程度不算什么。
 
 像是被巨大的折扇殴打的程度靠毅力扛过去的同时，加大了掐着脖子的手的力道，把枪口塞入恶魔张开的嘴巴里。
 
 磅！磅！磅！磅……。
 
 0距离的连射，弹壳飞舞着，恶魔的身体随之颤抖。
 
 子弹打完后，恶魔的身体一下子失去了力气，头有一半都被打飞了。
 
 最终，发出咻的声音，消失了。
 
 「呼……」
 
 我松了口气。
 
 第一次遇到这样的对手，又快又强又聪明的家伙，稍微有点难对付。
 
 因为正统的强大，对于今后循环的冒险者来说会是个棘手的对手，我一边这么想着一边把枪收了起来。
 
 这时感觉到一股违和感，腰附近非常的重。
 
 仔细一看小袋子都膨胀起来了。
 
 我打开袋子，看向里面。
 
 除了砂金以外，还有散发着黄金光辉的固体块。
 
 取出来一看，是块相当有质量的黄金。
 
 重量大约有一千克？是在照片里见过的金块本身。
 
 一千克的话，这一个就相当于数百万匹罗了。
 
 「这个……能不能让迷宫的价值上升呢？」
 
 掉落砂金的迷宫，掉落金块的稀有怪物。
 
 我握着金块，想起了克里特说过的话。
 
 
  

第89话 被雇用的协会长 
[ 第89话 被雇用的协会长] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第89话 被雇用的协会长
 
 我拿着掉落的金块，带着阿兰离开了迷宫。
 
 每当进入时就会改变构造的迷宫，即使离开也很费劲。
 
 阿兰被恶魔打倒了，虽然身体用恢复弹治好了，但心灵却受到了创伤，还没有恢复过来。
 
 每当小恶魔袭击过来时，他都会被吓得浑身无力。
 
 所以我保护他的同时带着他从迷宫里离开。
 
 「佐藤先生！阿兰！没事吧！」
 
 卡罗先跑了过来，其他的村民们也走了过来。
 
 「对，对不起。让你们担心了」
 
 「衣服都破破烂烂了不是吗，被怪物伤到了吗？」
 
 「啊~……要不是佐藤先生来的话就危险了」
 
 村民们听了阿兰说的话后「噢~……」的发出了感叹的声音。
 
 在晚上的迷宫前，在无数的火把中。
 
 村民们用尊敬的眼神看着我。
 
 在那之中，阿兰的儿子里库走前一步，向我低下了头。
 
 「谢谢您！谢谢您救了我的父亲！」
 
 「别在意。比如那个，阿兰」
 
 「什，什么」
 
 「明白了『还能再努力』是多么危险的事了吧？」
 
 「啊，啊~……深刻体会到了」
 
 「把这个传达给大家，从你口中说的话会比较有说服力的吧」
 
 「我明白了，交给我吧。我保证不会再出现像我这样的人」
 
 虽然脸上还有一点胆怯，但阿兰还是用力的点了点头。
 
 我知道他有点心理阴影，但我想只要把这点告诉给村民们就好。
 
 我看到了把我包围住的尊敬的圈子外的克里特和村长的身影。
 
 我拨开人墙走向两人。
 
 「克里特你看这个」
 
 「这是……金块？」
 
 「从稀有怪物那掉落的」
 
 「……原来如此」
 
 真不愧是迷宫协会长，只听这些就理解了。
 
 「普通的怪物是砂金，稀有怪物就是这个金块。这个迷宫是相当有价值的金矿啊」
 
 「看来是这样没错。下面的阶层是怎样的？」
 
 「还没确认存在，因为迷宫的构造老是改变」
 
 「这样啊，那就由这边来确认吧。不管怎么说要是能产出这样的金块的话就可以出钱。把这个村子拉到西库洛的旗下吧」
 
 我稍微放下了心。
 
 因为是亿单位的话题，所以像这样能让克里特心动是我目前能做到的极限了。
 
 看起来已经让克里特心动起来了，这让我松了口气。
 
 「佐藤先生谢谢你，这次的事情全都是多亏了你。得给你相应的谢礼才行」
 
 「我可没期待，等下――」
 
 「总之送你砂糖2000吨吧」
 
 「可还真是个不值得期待的家伙啊！」
 
 「你别客气，砂糖可是好东西」
 
 「我没客气，是真的不需要！就算得到那么多也不好处理的」
 
 虽然我知道它的价值，但光只是想到2000吨砂糖我就觉得恶心，所以我全力拒绝了。
 
 「这样啊。嘛~给你的谢礼等过些天再重新考虑吧，现在要和萨美奇连交涉才行」
 
 「就那样办」
 
 「那，那个！」
 
 一直沉默的村长插入了对话。
 
 「怎么了」
 
 「我，我们不想是西库洛的，是想要追随恩人的佐藤先生的」
 
 「佐藤先生的？」
 
 克里特皱起了眉头。
 
 话说村长这是说了什么啊。
 
 「等一下村长先生。我只是个冒险者，没有和萨美奇连交涉的力量和金钱。而且原本派遣我来这里的就是这位克里特」
 
 「可，可是……」
 
 村长眼神躲闪的看了下克里特。
 
 因为突然的任性让克里特皱起了眉头，村长被那个气压吓到闪开了眼睛。
 
 「街，街道是不能信用的……」
 
 村长用就快要消失的声音说道。
 
 如果有注意到的话，在迷宫前的村民们都朝向这边。
 
 用依靠的眼神看向我。
 
 街道不能信用。
 
 这个村子因为被萨美奇连长期冷落才变得会这么想的吗。
 
 什么都没有的贫穷村子，仔细一看的话都是穿着超过了朴素满是缝补的衣服，都是同样瘦弱的村民。
 
 然后离开村子的爱丽丝。
 
 被萨美奇连长年冷落的结果就是现在的因多鲁吗。
 
 一想到这里我就想做些什么了，想为被冷遇，不幸的因多鲁村子做些什么。
 
 在我想着该这么办才好时。
 
 「那就成立因多鲁迷宫协会吧。然后会长就是佐藤先生」
 
 「诶？」
 
 惊讶的我，村民们也议论纷纷起来。
 
 「不是西库洛旗下，在因多鲁这里成立协会。会长是佐藤先生的话大家就能放心了吧？」
 
 「啊~！当然」
 
 在村长先点了点头后，村民们也跟着迎合。
 
 「如果是佐藤先生的话就没有意见了」
 
 「因为是帮助了我们两次的恩人啊！」
 
 在吹捧我的声音的背景下，克里特看着我。
 
 「就是这样」的传来了无言的信息。
 
 「可，可是我只是个冒险者」
 
 「我觉得冒险者也可以继续下去。我也经常潜入离西库洛不远的迷宫」
 
 「是这样吗！？」
 
 「因为最近的冒险者不行啊，怪物并不光是打倒就行了」
 
 「光打倒怪物不行吗？」
 
 「什么意思？」的我皱起了眉头歪着头。
 
 「是爱啊，爱，只有拥有爱再将其推倒的话才能得到最好的砂糖」
 
 「……啊，哈？」
 
 认真听的我亏大了。
 
 我觉得这是克里特的妄言。
 
 我无法想象在这个世界里爱能超过掉落率。
 
 在那个伊布向我死乞白赖的要胡萝卜时我就很清楚的明白了。
 
 掉落率＞爱
 
 这才是这个世界。
 
 虽然是这样，但我没有吐槽。
 
 我能理解他为了做那种事而去迷宫。
 
 克里特的言外之意也就是说我也可以像以前那样去迷宫。
 
 要说当然的话也是当然的，毕竟出钱的是西库洛。
 
 可以说我不是被雇佣的店长，而是被雇佣的协会长。
 
 「我是……因多鲁的迷宫协会长吗」
 
 克里特点了点头。
 
 所有村民都注视着我。
 
 用依靠的，期待那样的眼神。
 
 至今为止被冷落的村民们。
 
 「……我想决定几个方针」
 
 我看着克里特，微妙的说了没有限度的方针（条件）。
 
 「说来听听」
 
 「对现有村民们的收购税大幅度降低」
 
 「0就可以了」
 
 克里特立马回答道。
 
 我的话也会这么说吧。
 
 因为以现在的村民人数和力量。
 
 即使免除了税金也是会成为误差的水平吧。
 
 「最初的税金用来建设基础设施之类的」
 
 「那会自然形成的」
 
 这也被立马回答了。让我有这样的感觉。
 
 产出砂金和金块的迷宫，金的矿山。
 
 应该会有蜂拥而至的冒险者们聚集来到这个矿山的街道，这样一来他们就会擅自建设好基础设施的吧。
 
 我提出了好几个条件。
 
 现在的话可以提出，因为我不从中介入的话，克里特――西库洛就不会拥有这个迷宫了。
 
 所以就变成现在必须要提出的气氛了。如果是克里特就没问题的，为了不变成之前村民们在萨美奇连旗下时的那不幸时代。
 
 我向克里特提出了考虑到的方针（条件）。
 
 只有理所当然的事没有说，是因为没有一条是无理的吗，克里特全部都立马回答接受了。
 
 「还有其他的吗？」
 
 「没了，这些就足够了。萨美奇连那边就拜托了」
 
 「交给我吧」
 
 克里特这么说后就转身离开了。
 
 之后就只是等他和对方的人交涉了。
 
 不，也许不能全交给他。
 
 说不定会和赛林那时一样，又会变成需要我的力量的场面。
 
 为了那一刻，我打起了精神。
 
 「谢谢你，谢谢你佐藤先生」
 
 村长和村民们来到了我的身边。
 
 「真不愧是恩人先生」
 
 「啊~能和西库洛那样大街道的迷宫长平等相待，真是太厉害了」
 
 「我要为了佐藤先生努力工作！努力变强！」
 
 「话说佐藤先生，请让我成为您的弟子！」
 
 被剩下的我让村民们挤得一塌糊涂的，这让我有点困扰了起来。
 
 
  

第90话 反击追踪 
[ 第90话 反击追踪] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第90话 反击追踪
 
 早晨，我在还不太习惯的爱丽丝家中醒来。
 
 确实村子很贫穷，爱丽丝的家也很朴素，此外还很怀念艾蜜莉之家的温暖。
 
 「身体完全被调教了啊」
 
 一边嘟囔这些事的同时，我环视家中。
 
 家具都不像样，也没有隔间，像山中小屋一样的房子里爱丽丝和伊布挤在一起睡着。
 
 噗噜噗噜和骨骨在爱丽丝的头上像猫一样盘着，伊布则是嘎吱嘎吱地啃着薄薄的被子。
 
 「那里不行……诶？火和冰都不管用吗？」
 
 「No胡萝卜、No future（没未来）」
 
 两个人都在说梦话。
 
 想着她们好像在做什么好梦的同时，我起床出去外面，打算接下来去迷宫挣些钱。
 
 首先检查了下装备。
 
 两把手枪，各种弹药。
 
 虽然小袋子在第一次看到迷宫时没有带上，但在判明掉落是砂金和金块后就带上了。
 
 然后就是史莱姆之泪。
 
 虽然在走失怪物化再掉落后还没确认追加的功能，但那个小恶魔相当地狡猾，还是带上的好。
 
 像这样检查一遍后。
 
 「空空」
 
 门被敲了。
 
 瞟了一眼还在呼呼大睡的伊布和爱丽丝，没办法，只好我去了。
 
 「来了、谁啊？　――额」
 
 打开门后，外面站着三名女孩子。
 
 都是这个村子的女孩子，年龄大约十五六岁――在那边的世界算是JK的年纪了。
 
 「是佐、佐藤大人啊。呐、怎么办...没想到佐藤大人一下子就出来了」
 
 「只能上啦、呐 丽丝」
 
 「我、我不行的啦。拜托你们两个了」
 
 女孩子们看着我的脸，慌张地互相谦让......倒不如说是互相推让着。
 
 到底是怎么回事呢，正当我这么想着的时候，中间的女孩子被两人从背后推着，一副下定了决心的样子说道。
 
 「佐藤大人！」
 
 「哦、哦唔？」
 
 「谢谢您前天救了我们」
 
 「啊~是被迷宫吞入的女孩子啊」
 
 「是的！救下我们那时的佐藤大人……非常的帅气」
 
 「哦哦~？」
 
 不小心漏出了自己都觉得没出息的声音。
 
 最喜欢是指那种最喜欢吗？
 
 因为从来没被人这么说过，所以我有点不知如何是好的焦躁起来。
 
 然而、连焦躁的时间都来不及。
 
 「那个！我也是！」
 
 「我、我也……」
 
 「哦喂！？」
 
 剩下的两人也主张着自己也是一样。
 
 与最初说出「最喜欢」的女孩子一起，三人一齐盯着我说道。
 
 热烈的眼神，强烈的感情。
 
 传达是传达到了、我该怎么办呢？
 
 「谢、谢谢」
 
 我绞尽脑汁说出来的，是这样呆呆的回答。
 
 「呀啊啊啊」
 
 「好开心！」
 
 「啊啊……我要晕了……」
 
 看来呆呆的回答让她们很开心的样子，而我则是一副莫名其妙的样子。
 
 ☆
 
 「这不是理所当然的吗」
 
 和起来后的爱丽丝一起离开家前往迷宫的途中，听了我说的话后的爱丽丝毫不犹疑的说道。
 
 顺带一提，伊布不知什么时候起来，不知什么时候消失了。
 
 「理所当然？」
 
 「毕竟是年轻又帅气，还能叫来协会长的大人物嘛」
 
 「很帅气吗？而且是克里特来委托我的，他只是来确认任务完成而已」
 
 「危机的时候颯爽的给与帮助。印象分很高哦」
 
 「这、这样啊」
 
 「而且你看，在迷宫战斗的冒险者果然很让人憧憬吧。我也是憧憬着才去西库洛的」
 
 「原来如此……」
 
 也许是那样吧。
 
 任何东西都由迷宫掉落的世界，这个世界的物品流通，夸张的说命脉本身都被冒险者们掌握在手里。
 
 会憧憬在迷宫里战斗的冒险者们的心情我能理解，尤其是迷宫都没有的村子更是如此。
 
 「这次成为了协会长，亮太先生已经是这个村子的明星了哦」
 
 「被叫做明星虽然有点害羞，不过我明白你说的意思」
 
 理解之后我和爱丽丝一起走着。
 
 从爱丽丝的家到迷宫的途中，仔细一看有很多村民从远处看着我。
 
 全员都投来好意的视线，好几个人就像是早上的女孩子那样的表情。
 
 因为被那样看着有点毛毛的，所以我打算逃进了迷宫里。
 
 我快步的来到了迷宫入口。
 
 「好，那我去了。我先进去，然后再回到入口」
 
 「嗯，我等你」
 
 丢下点了点头的爱丽丝，我先行进入了迷宫。
 
 每次有人进去就会改变构造的迷宫，能够一起攻略迷宫的方法就只有进入之后再到入口处汇合。
 
 汇合的方法有两种，我选择了最稳定的方法。
 
 也就是我先进去，回到入口处后再与之后进入的爱丽丝一起移动到某处。
 
 之所以和爱丽丝一起攻略，是为了她的特殊能力。
 
 在迷宫里出生的她，不知为何的能知道迷宫的构造和怪物出现的场所。
 
 每次进入都会改造构造的迷宫，为了寻找下面阶层，爱丽丝的存在是必要的。
 
 在陌生的迷宫中，我打算靠着直觉朝着是入口的方向回去。
 
 结果在初次遇见的迷宫里有点迷路了。
 
 卡撒。
 
 从隐蔽处传来声音。
 
 是村里的什么人潜入迷宫了吗，正当我这么想着的时候。
 
 「――！」
 
 突然某人袭击了过来。
 
 黑影像疾风一般袭来，深灰色的刀刃反射出的光化作一道弧线袭击过来。
 
 不是怪物！
 
 我抓住掠过鼻尖的刀刃，然后顺势对准腹胸部打击。
 
 是人类，至少是人型的某种东西。
 
 对方的身体变成く字，停止了动作。
 
 当我这么想时，对方放开了刀刃，把手伸入口袋似乎打算做什么的样子，于是我立刻朝着他的脸打出强烈的勾拳。
 
 黑影被打飞到墙上，然后掉了下来。
 
 仔细一看果然是人类，而且那副打扮...
 
 「暗杀者？」
 
 脑中不由得浮现出了这个词。
 
 我手中握着的是夺来的锐利的匕首，然后是以黑色的装扮突然袭击过来。
 
 很正统的暗杀者的打扮。
 
 暗杀？我？
 
 ……为什么？
 
 疑问接二连三地浮现出来，必须得把他抓起来让他好好交代才行，而就在这时。
 
 迷宫的构造改变了！
 
 正当我想抓住暗杀者时，迷宫的构造就突然改变了，对方就消失不见了。
 
 「……这个时机，不像是偶然啊」
 
 虽然不明白发生了什么，但直觉告诉这是有人为了不让我抓到他。
 
 虽然不知道是怎么通信还是被监视了，但在我要抓住那家伙的时候迷宫就改变了构造，这怎么想都不是偶然。
 
 「找一下吗，不，爱丽丝还在入口处等着」
 
 迷宫的构造改变就说明有谁进入了迷宫，那么入口处的爱丽丝就有危险了。
 
 我奔走着，在构造不明的迷宫里奔走着。
 
 即使和小恶魔相遇也无视，被攻击了反正体力和HP是S也完全无视掉。
 
 跑了五分钟左右，看到了迷宫的入口。
 
 「爱丽丝！」
 
 「亮太！」
 
 「你没事吧？」
 
 「嗯、我没事。比起这个，奇怪的人逃走了」
 
 「逃走了？」
 
 「嗯、有人把我撞开后进去，然后有两个人跑了出来，分头逃走了」
 
 「跑掉了啊」
 
 「怎么回事？」
 
 「是来袭击我的，不，暗杀我的」
 
 「暗杀！？啊但是，确实像是那样的打扮……」
 
 爱丽丝惊讶之后，想起他们的打扮后也理解了。
 
 没错，光是打扮就让人感觉是暗杀者。
 
 问题在于到底是谁？为了什么而这么做。
 
 没能抓到他真是可惜。
 
 「呐亮太，身体在发光哦？」
 
 「诶？」
 
 爱丽丝指出后，我发现确实身体在放。
 
 准确的说是衣服下面闪烁着赤色的光芒。
 
 这是怎么回事的我将那个取出后。
 
 「史莱姆之泪……」
 
 「这是能反射伤害值的东西吧」
 
 「啊~莽夫史莱姆的掉落品，走失怪物化后再掉落的东西……这光是追加效果吗？」
 
 我盯着史莱姆之泪，观察着光芒是什么意思。
 
 「……爱丽丝，逃走的家伙往哪里跑了」
 
 「额，那边和那边」
 
 爱丽丝指向了完全相反的两个方向。
 
 我握着史莱姆之泪朝向其中一个方向，闪烁变得迟缓了。
 
 这次再朝向另一个方向、闪烁变得急促了。
 
 「怎么回事」
 
 「大概……能够追踪反击的对手」
 
 我朝着快速闪光的方向追去。
 
 ☆
 
 「失败了吗」
 
 「非常抱歉！」
 
 「哼，这家伙比预想得还要强啊。还以为只是个新兴的家族，看来还有点本事」
 
 「怎么办？」
 
 「脸有没有被看到？有没有被追踪？」
 
 「没被看到，也没被追踪」
 
 「那就先藏起来、考虑下次的策略」
 
 「明白了――唔」
 
 「怎么了――诶？」
 
 在森林中说话的两人注意到了身体的异变。
 
 两人的身体都被发光的绳子束缚住了。
 
 「咕……这、这是什么」
 
 「动不了……怎么回事」
 
 拼命挣扎光之绳的两人，但不管怎么挣扎都挣脱不了。
 
 「原来是这样啊」
 
 「是谁！」
 
 朝着不知是谁打算做什么的男子，「我」悠闲的走了过去。
 
 收起了手枪，悠闲的走过去。
 
 强化弹强化了的拘束弹，我确信他们两人挣脱不了。
 
 「佐藤……亮太」
 
 张目结舌的男子是见过的面孔，是萨美奇连的协会长。
 
 在他旁边被拘束住的是刚才袭击我的黑衣男。
 
 「也就是说，是你指使的啊」
 
 「你、你说什么啊」
 
 「装傻啊。嘛也罢，反正我也不擅长这些。爱丽丝」
 
 「嗯！」
 
 一起跟来的爱丽丝站到我身边。
 
 「去村子里把克里特叫来，他应该擅长这些事」
 
 「我知道了！」
 
 爱丽丝点了点头，即可转身回去了。
 
 留下的我和被拘束住的两人。
 
 萨美奇连协会长的可笑面孔变得苍白起来了。
 
 
  

第91话 10亿的男人 
[ 第91话 10亿的男人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第91话 10亿的男人
 
 我看守着被拘束的萨美奇连的协会长和暗杀者。
 
 两人都没有说话，不仅如此甚至连看都不敢看我。
 
 等了一会后，爱丽丝带着克里特回来了。
 
 「哄~这可真是这可真是……」
 
 到达的克里特在看到被拘束的两人后眼神一下发出了光芒。
 
 这让我有点毛骨悚然的，因为那是种发现猎物的肉食动物的眼神。
 
 明明不是猎物，但却是那样让人毛骨悚然的锐利眼神。
 
 他在那样说后笑了，是种很厉害的笑容。
 
 「别误会了，这是……」
 
 「当然了，不会误会的。这里谁都不在，没有什么可误会的」
 
 不知为何克里特有点装傻。
 
 明明眼睛一直看着对方，但却像说谎一样的说着「这里谁都不在」。
 
 「谁都不在，什么也没有发生。你说对吧，佐藤先生」
 
 「唔？啊~……也对」
 
 虽然我不知道克里特打算做什么，但直觉告诉我还是配合着他说话比较好。
 
 「所以，接下来我说的话也算是自言自语了」
 
 他这样做了开场白之后，克里特用没有笑意的眼神说道。
 
 「「不能就10亿和因多鲁谈妥吗」我打算这样跟对方提议的。虽然是场很困难的交涉，不过我相信「一定会实现」的」
 
 唔哇―、好厉害―。
 
 威胁啊，我还是第一次目击到威胁的现场。
 
 萨美奇连提出解放因多鲁的代价要100亿匹罗，而克里特则以10亿匹罗来威胁――来交涉着。
 
 从100亿到10亿，10分之一，也就是对方最开始提出金额的10倍，嘛~这也很妥当。
 
 而且我偶然的工作就相当于90亿匹罗了吧。
 
 这样一想的话，我就觉得很厉害了。
 
 眼神没有笑意的克里特，愁眉苦脸的萨美奇连协会长。
 
 两人对视了一会，不久对方就屈服了。
 
 「我明白了，10亿就可以了，什么时候给都可以」
 
 「唔，总觉得又想自言自语了，可能是因为糖分不足吧」
 
 克里特用演戏的动作取出大量的方块砂糖，把光是看着就觉得恶心的分量放入口中，波立波立的咬碎着。
 
 他的行为让我和那些家伙都目瞪口呆，现场的氛围完全被克里特支配了。
 
 不一会把方块砂糖完全吞下后。
 
 「如果没得到10亿匹罗的话我可能忘不了啊，「给我什么」」
 
 「唔――」
 
 唔―哇―。
 
 好厉害，不如说好过分啊克里特。
 
 10亿不是降价的交涉吗！是反而让对方给封口费的意思吗!
 
 鬼啊！这个人是鬼啊！
 
 「不，不可能给你这么多的！」
 
 「感觉好像听到了什么，不过是幻听吧。对了，我得把现在听到的事情告诉萨美奇连的协会和冒险者们才行啊」
 
 「请，请不要那样做」
 
 「……」
 
 克里特什么都没说，只是用没有笑意的眼神看着对方而已。
 
 或许是因为他的表情是很厉害的笑容所以不平衡，反而变得恐怖了。
 
 看到那个后，我认真的觉得「不要惹怒这个人」。
 
 ☆
 
 在对方离开后，克里特露出满足的表情把字据放入怀中。
 
 是由对方写下的，写有放弃因多鲁和支付10亿匹罗这两方面的契约书。
 
 在对方刚写完，魔法阵就扩展到纸上，在契约上施加了魔法的力量――大概是施加了强制性的东西吧。
 
 在爱丽丝叫他的那一瞬间就准备了这些东西的克里特变得更加可怕起来了。
 
 「这下因多鲁的事情就基本解决了」
 
 「是吗？」
 
 「萨美奇连已经放弃了这里，为了迎接冒险家而所要建设的基础设施在有了10亿匹罗后也目前足够了。之后就看从迷宫那的税收情况了」
 
 「这样啊」
 
 我有点意外，因为按克里特的语气，是种10亿匹罗完全用于因多鲁的语气。
 
 「这个因多鲁，还有阿乌鲁幕以后是会赚钱的迷宫，所以得最大利用10亿匹罗才行」
 
 「阿乌鲁幕？」
 
 「是迷宫的名字」
 
 「决定了吗」
 
 「诶？」
 
 愣住的克里特。我难道问了什么奇怪的事吗？
 
 「你难道抱有迷宫的名字是由人来决定的误解吗？」
 
 「难道不是吗」
 
 「迷宫在生成的时候就有各自的名字，人们只是用魔法来确认它而已」
 
 「嘿~」
 
 这让我有点意外。
 
 「虽然也有说法是大地之神施加了某种法则，但老实说我也不明白」
 
 对克里特来说不明白的法则，我不知为何的能够明白。
 
 特鲁鲁、阿鲁塞尼克、西立空、尼侯尼乌幕、赛林、然后阿乌鲁幕。
 
 不久之后好像就会生成黑立乌幕或乌兰之类的法则吧
 
 *至今出现的迷宫名字都是化学元素的英文转日文的读音。
 特鲁鲁=碲（tellurium）尼侯尼乌幕=鉨（Nihonium）
 西立空=硅（Silicon） 阿鲁塞尼克=砷（arsenic）
 赛林=硒（Selenium） 阿乌鲁幕=金（aurum）
 波兰=硼（Boron） 哥卢玛尼乌木=锗（germanium）
 黑立乌幕=氦（Helium） 乌兰=铀（Uranium）*
 
 ☆
 
 和克里特分开后，我回到了村子。
 
 一进村后就看到村民们纷纷涌来。
 
 「谢谢您佐藤大人！」
 
 站在村民前面的村长突然道谢着。
 
 因为心里真的一点数都没有，所以我就愣住了。
 
 「谢，谢谢是指什么？」
 
 「从爱丽丝那听说了，不仅把因多鲁从萨美奇连那解放出来，而且还为了发展村子得到了10亿资金」
 
 「诶？怎么已经知道了吗？我才跟克里特分开的诶」
 
 「谢谢您佐藤大人！」
 
 「谢谢您！」
 
 「谢谢您恩人大人！」
 
 「您是这个村子的救世主！」
 
 村民们纷纷道谢着。
 
 从恩人到救世主，说的越来越夸张了。
 
 「必须要报答恩人大人的恩情才行」
 
 「没错！钱也有了，迷宫也有了！用我们的手把村子变大吧！」
 
 「这样都还不行的话就没脸见人了！」
 
 充满干劲的村民们，突然，我想起了克里特说的话。
 
 ――10亿匹罗，得最大限度的利用才行。
 
 克里特是这么说的。
 
 虽然10亿的话题被一部分曲解（威胁改为援助）了，但是村民们把这作为我的功绩传开了。
 
 然后村民们就提升了干劲，非常厉害的提升了。
 
 这肯定也是克里特所说的「最大限度利用」的一环吧。
 
 这样很好，与其不情愿的去做，不如像这样充满干劲的去做比较好。
 
 虽然很好……但是。
 
 「不断的去打倒怪物了握！」
 
 「那种小恶魔轻松轻松」
 
 一些年轻男子的台词让我有点不安。那样看来又会出事故的。
 
 ……没办法。
 
 「请稍等一下」
 
 「佐藤大人您要去哪」
 
 「很快就回来」
 
 我这么说后让村民们等着，我返回来时的路。
 
 回到了没有人气的森林，我把砂金从小袋子里倒在地面。
 
 和闪闪发光的砂金拉开距离，暂时等待起来。
 
 砂金变成了走失怪物。
 
 我用事先准备好的枪把拘束弹射出，把五只小恶魔――走失怪物拘束住了。
 
 然后我带着这些家伙回到村民那边。
 
 「佐，佐藤大人？这是怎么回……」
 
 「现在来训练吧，请大家围成一个圈子扩展开来」
 
 我看着村民们和说的一样拉开距离后，我对一位青年说道。
 
 「那边那个，你刚才说很轻松是吧」
 
 「唔，嗯」
 
 「那好，你和这家伙战斗看看」
 
 我把一只小恶魔的光之绳扯碎（射击的我很容易就解开了）放了出来。
 
 把说大话的青年很轻描淡写的打倒了。
 
 我用拘留弹救出快要被小恶魔给予最后一击的他，并用恢复弹将其治好。
 
 「刚才太着急了。之前说过了吧，这家伙很坏心眼的，是会装死的」
 
 「是，是的……对不起」
 
 「还要上吗？那就开始第二战」
 
 我训练了村民们。
 
 因为克里特煽动的原因，盲目冒进的村民增加了，至少磨练到不会无谓的死亡才行，我是这么想的。
 
 ☆
 
 爱丽丝和伊布在离亮太和村民的训练远一点的地方看着。
 
 「低等级，老好人」
 
 「因为这才是亮太啊」
 
 「无微不至」
 
 「正因为如此，大家才会越来越尊敬亮太呢。已经当作是神来看待了」
 
 「那边和那边的雌性，眼睛在发情了」
 
 「真的啊，就像伊布酱看到胡萝卜时的眼神」
 
 伊布无言的用「快速」手刀打了爱丽丝。
 
 在两人的注视下，亮太无意识的不断提高着村名们的信赖度和好感度。 

第四章
第92话 欢迎来到杀戮之屋 
[ 第92话 欢迎来到杀戮之屋] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第92话 欢迎来到杀戮之屋
 
 阿乌鲁幕迷宫，地下一层。
 
 先行进入的我一边打倒小恶魔一边在迷宫里彷徨。
 
 经过了完全没见过的通道后，回到了迷宫的入口处，看到了在外面的爱丽丝的身影。
 
 「久等了」
 
 「直接这样进去就可以了吗？」
 
 「嗯」
 
 我点了点头后，爱丽丝就推着魔法手推车进入了迷宫。
 
 像是旧录像带转换场景一样，周围的景色瞬间改变。刚才还在迷宫入口前的，可一下子就被转移到了完全陌生的场所。
 
 「这个无论经历过几次都很不习惯啊」
 
 「是啊，稍微有点被吓到了」
 
 爱丽丝在旁边也赞同着。
 
 进入迷宫的她和我一起被转移了。
 
 只要有谁进入就会改变构造的流氓型迷宫、阿乌鲁幕。
 
 想要组队攻略只能分散进入然后在里面汇合，或者先进去的人回到入口处然后与新进入的人一同转移到同一个场所。
 
 我由衷的感觉到这是个很麻烦的迷宫。
 
 「那么、你能知道吗？」
 
 「嗯、这边呢」
 
 我接过魔法手推车问道后，爱丽丝自信满满的指向另一侧。
 
 完全不知道被转移到什么地方，不管是前面还是后面都只有无限延伸的迷宫道路。
 
 即便如此爱丽丝还是毫不犹豫的指向了另一侧。
 
 「果然有啊。呐，那是怎样的感觉啊？」
 
 「那是指的是什么？」
 
 「就是能够明白迷宫构造是怎样的感觉」
 
 爱丽丝拥有特殊能力。
 
 是能够明白迷宫的构造以及怪物的分布的能力。
 
 我推测这大概是因为她在迷宫里出生的原因，不过确切的证据还没有。
 
 仅仅是很明确的知道她能做到这点而已。
 
 「我也不太清楚，不知不觉就」
 
 「不知不觉啊」
 
 「嗯，不知不觉――啊，怪物生成了」
 
 「唔」
 
 爱丽丝停了下来，凝视着前方。
 
 我把推着的魔法手推车像是保护的那样藏到身后，拔出手枪握好。
 
 然后等了一会儿。
 
 「……这不是没有生成吗」
 
 「很快就有的――来了」
 
 视线的前方，天花板裂了开来，从中飞出了一只小恶魔。
 
 仿佛是从迷宫里诞生的画面。
 
 产出小恶魔后，天花板裂开的地方恢复了原状。
 
 我射出普通弹，即使才刚生成，但怪物不愧是怪物，立刻就使出全力的把子弹躲开了。
 
 预料到子弹会被躲开的我冲了过去，朝着它躲闪的方向逼近过去。
 
 然后反击的*出拳*
 *拳击用语*
 
 在它会飞来的地方分毫不差的用全力挥出的拳头把小恶魔打飞，它把墙壁撞破的冲进里面。
 
 能听到了怪物的呻吟声，它还活着。
 
 磅 磅 磅！
 
 我朝着墙壁上的洞里连续开火，接着发出嘭的声音，怪物消失了。
 
 一粒砂金从洞穴中掉了出来，我将其捡起。
 
 「亮太好厉害啊，毫不留情呢」
 
 「是吗？」
 
 「嗯！而且刚才的非常帅气。打入墙壁后还往洞里磅 磅 磅的射击」
 
 「尽快给与最后一击、可是长期循环的诀窍」
 
 「这样啊，嗯，我记下来了」
 
 爱丽丝很认真地点了点头，理解了我说的话。
 
 然后我在魔法手推车上输入单价，放入砂金。
 
 很快就出现了2567的数值。
 
 「噢―、光这一粒就有那么多啊」
 
 「因为是金――黄金啊，光是小指头第一关节大小的分量就值数十万的东西呢」
 
 「好厉害。我们也能打倒吗，噗噜噗噜、骨骨」
 
 在她肩膀上乘着的SD大小的史莱姆和骨头人似乎说了什么。
 
 「这样啊，那么得增加伙伴才行呢」
 
 「是不行吗」
 
 「嗯，还想要更多的伙伴」
 
 「原来如此」
 
 理解的同时，我带着爱丽丝再次在迷宫前进。
 
 途中遇到的小恶魔都没有放过，都好好的打倒了。
 
 毕竟掉落物品的黄金，可是1克就值3500匹罗的东西啊。
 
 等来到阶梯的时候，就已经变成58121匹罗了。
 
 虽然只有这些就比装满豆芽菜的价钱还高，可看了下魔法手推车里面的话，却还只是装了一点点。
 
 「真的好厉害啊，要是黄金把手推车装满了会有多少钱呢」
 
 「数亿、不、数十亿吧？比起蔬菜、每克的单价要高得多，质量也很高，所以能放入很多」
 
 「欸欸欸欸欸！？那么多？」
 
 「就是那么多」
 
 我明确的点了点头。
 
 如果装满了应该会有那么多的，嘛~也收集不了那么多就是了。
 
 就算是我，按照这个速度拼命收集也需要一个月的程度。
 
 毕竟是往这么大的箱子里一粒一粒的放入，是得花那么多的时间。
 
 当然了，就算不装满也能达到相当多的收购金额了，所以也没必要装满。
 
 「好了，前往下一个阶层吧」
 
 「嗯！啊、下去的地方有一只怪物」
 
 「那我先下去，等收拾掉之后再汇合」
 
 「我知道了」
 
 为了预防万一，我装入了全种类的子弹，握着枪进入了下面的阶层。
 
 阿乌鲁幕迷宫，地下二层。
 
 在踏入的瞬间，周围的景色改变了。
 
 进入下面的阶层也会改变构造吗！？
 
 回过神时我正站在广大的空间里。
 
 在仿佛像是体育场一样大的空间里，有着大量的怪物。
 
 和地下一层看到的小恶魔外形相同，但颜色很明显的不一样。
 
 用游戏的说法就是2P色。
 
 （注：游戏里出现重复角色时，会将其中一个稍微改变颜色，常见于pvp格斗游戏）
 
 它们密密麻麻的――即使粗略环视也有三位数。
 
 怪物小屋――当我脑中浮现这个词的瞬间。
 
 有个拳头大的光球飞了过来。我立马格挡，像是被躲避球砸中程度的冲击袭击了身体。
 
 还不止一发，所有的怪物都一齐发动了攻击。
 
 在体育馆一样的空间里，光球从四面八方飞来。
 
 我接连不断的受到冲击，视野被光所覆盖。
 
 我不假思索的缩成乌龟的样子，又看不见又数量太多，我觉得只能等待光球的热潮过去才行。
 
 幸好每一发的攻击都不算什么。
 
 虽然身体因为不断的被球打击而微微有些颤抖，但并不是能造成大伤害程度的东西。
 
 我防御着，为了以防万一，一边像注射那样的对自己射出恢复弹，一边忍耐着光球的热潮。
 
 不知道过了多久，在这样非日常的光景下，时间的感觉也变得麻痹时，光球的数量很明显的变少了。
 
 我抬起头握住了枪――很快在那边有颜色不一样的小恶魔挥着手把光球打了过来。
 
 把那个防御然后反击――正当我打算这么做时。
 
 小恶魔突然当场去世了。
 
 在空中仿佛被什么打中了一般的破裂声响起、摇摇晃晃地落在地面上。这是怎么回事？
 
 侧边又飞来一个光球，我承受住后把枪朝着那个方向后，像是被射击了的小恶魔摇摇晃晃的落到地面上。
 
 仔细一看的话，有上百只的小恶魔的怪物之屋已经半毁了，数量减少到了一半以下。
 
 还存在的小恶魔身上闪烁着红光。
 
 闪烁红光――啊！
 
 我取出怀中的史莱姆之泪，它也和那些家伙一样闪烁着红光。
 
 莽夫史莱姆的走失怪物掉落的史莱姆之泪，效果有2个。
 
 能追踪攻击的对手和反射伤害。
 
 我握着这个，一动不动地站着。
 
 又有一个光球朝我飞来，在打中我的瞬间，一只小恶魔用尽力气的落下。
 
 射出光球打到我后，反而自己倒下了。
 
 我什么都没做，只是站着而已。
 
 从那之后过了差不多三分钟。
 
 「结束了、吗」
 
 我看了看体育馆一般的空间，怪物一只不留的都被反射全灭了。
 
 作为交换，地面到处都能看到发光的东西。
 
 「地下二层也是砂金啊」
 
 我收集起掉落的东西。
 
 看来阿乌鲁幕迷宫的地下二层和地下一层一样都是掉落砂金的样子。
 
 遇到怪物小屋时还焦急了一下，但就算什么都没做就得到了目算大约30万匹罗的砂金，结果还挺all right（不错）的。
 
 之后和爱丽丝汇合了。
 
 在仔细调查了地下二层后，等结束时已经到了傍晚。
 
 砂金大约达到了一百万匹罗的分量。
 
 
  

第93话 一刮风做木桶的就赚钱 
[ 第93话 一刮风做木桶的就赚钱] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第93话 一刮风做木桶的就赚钱
 
 在迷宫前，在聚集起来的村民注视下。
 
 我把魔法手推车交给了从收购商店·燕的报恩那被急忙派遣来的伊娜。
 
 伊娜从魔法手推车里取出砂金称重。
 
 「给您，102万2134匹罗」
 
 「「「」噢噢噢！」」
 
 统计结束后，她另一个店员那拿到金库，从里面数了数钱交给了我。
 
 迷宫的掉落，然后收购。
 
 在看到了这个世界最为正统的生产活动的场面后，村民们欢呼了起来。
 
 「是这样赚钱的啊」
 
 「这么快就得到了钱真好啊」
 
 「我明天也要潜入迷宫」
 
 村民们又是佩服，又是兴奋起来。
 
 「这，这些也拜托了」
 
 在我结束收购后，村民的阿兰站到了伊娜的面前。
 
 他也潜入了好几次阿乌鲁幕，把打倒小恶魔得到的砂金拿来评定了。
 
 「总共是24932匹罗」
 
 「噢噢噢」
 
 对递出的现金，阿兰感动得浑身发抖。
 
 虽然对我来是日常的画面，可对这个长期等待着迷宫生成的村民来说，每当有人的收购结束后都会欢呼起来。
 
 这下因多鲁的村民们也明白把从迷宫里掉落的物品拿去换钱的流程了吧。
 
 那么接下来……。
 
 「爱丽丝，这个村里有酒之类的吗？最好多点」
 
 我问着旁边站着的爱丽丝。
 
 「酒？嗯—我想村长和卡罗先生和米拉乌女士他们有。为了每年一度的祭典有储备起来」
 
 「为了祭典啊，那么量应该是够的。用这些能全都买下吗？」
 
 我把今天赚的大约一百万匹罗给爱丽丝看。
 
 「是够了……？」
 
 怎么回事？她露出一幅无法理解的表情。
 
 「因为难得就来举办宴会吧，用这笔钱」
 
 「这可使不得」
 
 从背后传来女人的搭话。
 
 是拄着拐杖，70岁左右的老奶奶。
 
 「您是？」
 
 「我叫米拉乌」
 
 「啊，爱丽丝说了您储备有酒」
 
 「是的，恩人大人要举办宴会的话，请一定要用我家的酒」
 
 「谢谢您，那――」
 
 「钱就不用了，不能从恩人大人那收钱」
 
 「「「是的是的」」」
 
 在米拉乌老奶奶这么说后，好几位村民也这么附和着。
 
 虽然我心情很开心，但这样就「没有意义」了。
 
 「谢谢你们，但还是请收下」
 
 「不能从恩人那……」
 
 「不收下的话就不开宴会了」
 
 我认真的说道。
 
 虽然米拉乌老奶奶在一瞬间露出了困扰的表情，但因为我丝毫没有退让，所以最后还是收下了。
 
 「我明白了，那就承蒙恩人大人的好意」
 
 对话也传到了卡罗先生和村长先生那里，两人在来到后也一样说着「不能收钱」，但我还是强行的把货款塞入。
 
 村里的酒很便宜，即使100万匹罗支付了酒钱也还有剩，所以剩下的就换成料理而交给了村长。
 
 在村民们为了举办宴会而行动中。
 
 爱丽丝来到我的身边，露出不能理解的表情问道。
 
 「呐呐亮太，为什么要固执的给钱呢？」
 
 「我曾经有过海外出差半年，那时我出差的地方是和这差不多的村子」
 
 「？？？」
 
 爱丽丝强烈的歪着头无法理解着。
 
 虽然她现在不明白，但我觉得她很快就会明白的。
 
 ☆
 
 在村子广场举行的宴会非常热烈，在亮太和村民们喝酒时。
 
 米拉乌把一位叫做普雷的村民叫出，在广场的角落说道。
 
 「怎么了米拉乌奶奶」
 
 「普雷啊，你木匠的手艺没生锈吧」
 
 「当然了，是要修理房子吗？」
 
 「像我这种老婆子住的房子怎样都好。比起那个，我想在我家后面盖一间房子。我收到了在听到出现迷宫后要从街道回来的儿子联络」
 
 「噢―那可真是可喜可贺」
 
 「多亏了恩人大人把我家的酒都买掉了，这些应该够了吧？」
 
 米拉乌把纸币递给普雷。
 
 「事先讲明这些只够我工作的哦」
 
 「我知道的，材料费会由我这边出的。等明天就会订货的」
 
 「那我就接下了。交给我吧，为了您儿子会盖个好房子的」
 
 普雷把钱收进口袋，米拉乌则拄着拐杖回到了人群。
 
 「普――雷」
 
 「哇！怎么是丽莎啊，别吓我啊」
 
 「嗨」
 
 被叫做丽莎的中年女人把手掌向上的伸到普雷面前。
 
 「什，什么」
 
 「别装糊涂了，刚才的我看到了。有收入的话总之要先还我家的赊账」
 
 「你，你要拿走这些吗？这些全拿走的话我就――」
 
 「把赊账还了后明天在赊账就可以了」
 
 「唔，我，我明白了……嘤嘤婴……」
 
 普雷把刚收起的钱取出，交给了丽莎。
 
 「1.2.3……给你找零」
 
 「找零不也才就500匹罗吗」
 
 「不是说了可以在赊账了吗，可以赊账，但有钱时就要好好的还钱有错吗？」
 
 「没错」
 
 「那就好」
 
 把沮丧的普雷留下，丽莎回到了人群里。
 
 她从中看到了一位青年。
 
 名字是吉尼斯，是丽莎的亲弟弟。
 
 丽莎坐到了正在小酌着酒的文静的弟弟旁边。
 
 「你看」
 
 「姐姐……诶？怎么了这么多钱」
 
 「从普雷那征收来的，是那家伙在我们家不断积攒的赊账」
 
 「嘿~那家伙还真肯付啊」
 
 「这些的话就够了吧？」
 
 「诶？」
 
 「就是你和琪琪结婚这件事啊，有这些的话就够了吧？」
 
 「是，是够了没错，可是……」
 
 「不能让女孩子等着，还有我们姐弟之间有什么好顾虑的。快点和琪琪结婚给她幸福吧」
 
 「也，也对」
 
 「明白的话就赶紧去求婚吧！钱就由我暂时保管着。得花在婚礼之类要先准备的地方」
 
 「可，可是琪琪会同意吗……」
 
 「让整个村都在焦急的二人在说什么啊，快点去吧」
 
 「我，我明白了！」
 
 吉尼斯被丽莎赶出，往勤劳的人，在倒酒拿菜的青梅竹马琪琪那走去。
 
 然后――。
 
 ☆
 
 「佐，佐藤大人！」
 
 在我和村长他们喝酒，正以我的方式说明以迷宫为中心的经济活动时，有一对男女走了过来。
 
 一边是来倒了几次酒的叫做琪琪的少女，一边是第一见到的细长少年。
 
 「你是？」
 
 「我，我叫吉尼斯。那个，佐藤大人！？」
 
 「嗯」
 
 「请您做我们的媒人！」
 
 「媒人？你们要结婚啊」
 
 吉尼斯点了点头，琪琪则与先前的工作态度相反，很害羞的低下了头。
 
 但不是那种讨厌的样子，倒不如说是因为现在是人生的巅峰时期而感到高兴。
 
 「这样啊，恭喜你们」
 
 我举着装有酒的杯子，说出了祝福的话语。
 
 然后想到什么的问着村长。
 
 「让我做媒人好吗？村里有什么忌讳吗？」
 
 「您在说什么啊，能让恩人大人成为媒人可是无上的荣誉。所以吉尼斯才会这样做的」
 
 「这样啊。顺便一提我也是单身的，这也没问题吗」
 
 「这也是没问题的，这一带没有不是已婚者就不行的习俗」
 
 「这样啊」
 
 我点了点头，我取出两个谁都没用过的杯子，倒入酒后递给吉尼斯和琪琪。
 
 「媒人我就接下了。恭喜你们」
 
 「谢谢您！」
 
 「谢谢您」
 
 我和感谢的两人干杯。
 
 两人牵着手，不知道是因为酒还是因为幸福，脸变得通红起来。
 
 我看着那个，对着坐在旁边的爱丽丝说道。
 
 「就是这样」
 
 「？？？」
 
 爱丽丝果然还是不明白。
 
 像这种停滞不前的村子状况，一下子把大量的钱投入的话就会有戏剧性的活动。
 
 我以前去海外出差的时候也是这样。日本企业把所持有的数百万程度的钱变成了引子，把城镇停住的经济暂时的很是厉害的转动起来。
 
 而这样转动能达到的目的有几个，其中之一是结婚。
 
 满是幸福的吉尼斯和琪琪。
 
 虽然我不知道流动的一百万匹罗是怎么活动的，但我确信在转来转去后就会变成这样。
 
 更重要的是，在100万匹罗被反复使用后，我确信它会发挥出超过100万匹罗的经济效果。
 
 
  

第94话 两种弹幕 
[ 第94话 两种弹幕] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第94话 两种弹幕
 
 阿乌鲁幕迷宫，地下二层。
 
 在细长的一条走道上，从对面飞来了弹幕。
 
 光之魔弹像下雨一样飞了过来。
 
 而在细长走道的入口处旁，我和爱丽丝将墙壁作为掩体。
 
 光球打到墙壁上，接连制造出小型的爆炸。
 
 「这前面真的有吗，前往地下三层的路」
 
 「嗯，没有错的。只要通过了这里马上就能到」
 
 肩膀上乘坐着怪物伙伴的爱丽丝点了点头。
 
 她的表情不好，对一发现到我们的身影就开始释放的怪物的弹幕皱起了眉头。
 
 「这个没办法躲开吧」
 
 「倒也不是躲不开，就是会比较麻烦。比起那个还是直接突破要快得多」
 
 「直接突破？」
 
 「嗯，你看着」
 
 我装备上史莱姆之泪，进入细长走道，把身影暴露在弹幕面前。
 
 光之魔弹灌注到我身上，魔弹的连射就像喷水一样施加压力，实在难以前进。
 
 我没有强行突破过去。
 
 而是一边定期的用恢复弹来恢复，一边站在原地等待着那个时候。
 
 被魔弹攻击了一分钟左右后，感觉到小袋子里有什么进去了。
 
 能够自动回收掉落物品的小袋子，里面装着的是砂金。
 
 一开始还是稀稀落落的、之后频率逐渐上升。
 
 与之相对的，弹幕也逐渐变薄了。
 
 弹幕从完全不能行走的状态到可以行走的状态，乃至可以小跑程度的减少着。
 
 当通过细长走道的时候，已经完全没有弹幕了，也看不到怪物的身影了。
 
 相对的小袋子比起最初的时候稍微充实了点。
 
 我拿在手上掂量下重量，在50米左右的细道中「仅仅是前进」就赚了15万匹罗。
 
 顺带一提使用了的恢复弹为两发。
 
 一边恢复一边前进，光是这样就赚了15万匹罗。
 
 阿乌鲁幕迷宫地下二层说不定和我的相性很不错。
 
 「好厉害，这里只要这样做就可以了啊」
 
 「因为我HP和体力都是S，以及装备了史莱姆之泪的关系才能做到的」
 
 「……什么啊，那不是只有亮太才能做到吗？」
 
 「我想爱丽丝也是有可能性的。只要把毅力史莱姆变成伙伴就好了」
 
 「不会因为一次攻击而死的那个孩子对吧，那孩子感觉没法成为伙伴呢」
 
 「还能明白能不能成为伙伴吗」
 
 「不知不觉」
 
 爱丽丝这么说的同时，也明确的点了点头。
 
 仅限迷宫的事情的话，爱丽丝的「不知不觉」就无法忽视。
 
 「不知不觉」判明道路的概率是百分之百，有没有怪物则是有9成以上的精度。
 
 大概能不能成为伙伴这件事也是一样吧。
 
 在爱丽丝的「不知不觉」的引导下，发现了前往地下三层的道路。
 
 「我先下去了」
 
 「呐，亮太前往下面阶层时，留下来的我这边的构造并没有改变呢」
 
 「嘿~这样啊」
 
 我抵着下巴思考，也就是比起说是每当进入迷宫就会改变构造，更准确的说法是在新的阶层里，每当有人进入构造就会改变的吧。
 
 虽然认为是每次进入迷宫才会改变，但也可以认为是从外面进入地下一层这样。
 
 「所以说，让噗噜噗噜和骨骨也参与吧」
 
 「……啊~」
 
 我啪的拍掌。
 
 「是最初救村民时的那个啊」
 
 「嗯！」
 
 「你真聪明啊」
 
 「诶嘿嘿……那就那样做吧」
 
 「啊~」
 
 我先进入了地下三层。
 
 在踏入的瞬间周围的景色就变了，进入时的道路不见了。
 
 站在那等了一会后，周围的景色又变了。
 
 因为是初次见到的阶层，小袋子就先收起来等待着，周围的景色在不断的变化。
 
 在上面的阶层，爱丽丝把怪物放到第三层去。
 
 进入下面的阶层使其构造改变后，再把怪物同伴变成SD大小召唤回来，之后再派到第三层使构造改变。
 
 大约操作了数十回后，我回到了前往上面阶层的路口，能看见爱丽丝的地方了。
 
 「久等了」
 
 「辛苦你了」
 
 爱丽丝一副很得意的样子从第二层下来。
 
 瞬间，地下三层的构造改变，我们两人又被转移了。
 
 怪物出现了。
 
 「唔啊！好像很多诶！」
 
 「又是怪物小屋吗」
 
 被转移到的地方是像体育馆一样宽广的空间，里面有和上面两层同样种类的密密麻麻小恶魔。
 
 一只小恶魔挥动手发射出弹丸。
 
 与地下二层的光弹不同、这次是让人吓一跳的黑球。
 
 像是之前在网上看到过的「不反射任何光的黑」一样的黑球。
 
 「又是远程攻击吗、正好。爱丽丝，躲到我后面去」
 
 「嗯！」
 
 确认已经装备上史莱姆之泪后，我以护着她的姿势承受住了黑球。
 
 「――咔哈！」
 
 瞬间，大脑受到巨大的冲击。
 
 一瞬间差点都要翻白眼的程度，我不知道发生了什么。
 
 「亮太！」
 
 「――哈！」
 
 「没事吧亮太！」
 
 「没问题！」
 
 我注意到嘴角有股湿润的感觉，用手背一擦后能看到沾有鲜红的血。
 
 「伤害？而且好大」
 
 「是这样吗？」
 
 「啊~……刚才的伤害已经很久没受到过了……在迷宫主人之上吗？不、这怎么可能」
 
 看了一下周围，怪物小屋里有大量小恶魔拥挤着。
 
 乍一看都有五十只以上。
 
 虽然怪物之间的火力稍微有点差别，但总的来说差不多。
 
 也就是说这些家伙全员都有迷宫主人以上的火力？
 
 「这怎么可能」
 
 我又一次说了同样的台词。
 
 黑球又飞来了，这次有三个。
 
 一边保护着爱丽丝躲开了两个的同时，故意被命中一发。
 
 ――！
 
 冲击又一次贯穿大脑，这次因为咬紧牙关了，所以很快就恢复了原状。
 
 「亮太！」
 
 「没事的……」
 
 我对自己射出恢复弹来恢复体力。
 
 「没有错，这些家伙的火力在迷宫主人之上」
 
 「怎么会……诶？不对？」
 
 「不对是什么意思」
 
 我反问着爱丽丝后，看到她在和肩膀上乘着的SD大小的骨头人与史莱姆交谈。
 
 「魔法攻击吗？」
 
 「什么意思」
 
 「额，虽然物理攻击是靠体力，但魔法攻击是靠精神这样」
 
 「……原来是这样啊！」
 
 我一瞬间就理解了。
 
 因为迄今为止都是F所以没太在意，原来体力是物理防御、精神是魔法防御啊。
 
 虽然我的体力提升到了S，但精神还是F。
 
 也就是说……在阿乌鲁幕迷宫地下三层，我原本的等级一相当于纸盔甲一样。
 
 糟糕，这可有点不妙。
 
 「糟糕了呢」
 
 「啊~从这里出去吧――」
 
 正当我说的时候，从四面八方飞来了黑球。
 
 是和地下二层时一样的全方位弹幕。
 
 这要是全部接下的话――就算HP是S也会死！
 
 「――！」
 
 「呀！」
 
 我咬紧牙关，抱起爱丽丝的腰。
 
 然后――避开了。
 
 将飞来的黑球、魔法球的弹幕避开了。
 
 被避开的球在击中墙壁后引起了小型爆炸，其爆炸规模和光球相同。
 
 虽然火力一样，但我的体力（S）和精神（F）却是不一样的。
 
 要是被打中的话可不是抱歉那么简单，倒不如说是死定了。
 
 可是。
 
 精神虽然是F，但速度是S。
 
 「亮太」
 
 「好好抓紧了！」
 
 我抱着爱丽丝在弹幕中「游走」。
 
 将射来的弹幕一一躲开、把像雨一样密集的弹幕全速闪避着。
 
 「好厉害……」
 
 爱丽丝哑然了，对我的擦弹操作惊讶不已。
 
 当然不止是避开，一找到机会就用另一只手握枪进行反击。
 
 在全力躲避的过程中注意力变得高度集中，躲开黑球并将小恶魔爆头。
 
 头被打飞消失后，黄金色的砂金掉落了出来。
 
 注意力逐渐提高至极限为止，进入了「ZONE」的领域。
 
 所见之物、所听之物、所感之物，都变成了敌人、怪物了。
 
 避开、射击。
 
 避开、射击。
 
 就这样一心一意的重复着。
 
 「好厉害……像跳舞一样」
 
 不断闪避的我在弹幕中无伤消灭了所有的怪物，相对的我感受到了前所未有的疲惫――也就是精疲力尽了。
 
 因此这天的收入也变少了，在昨天的三分之一、日收入30万匹罗时就结束了。
 
 
  

第95话 更强 
[ 第95话 更强] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第95话 更强
 
 阿乌鲁幕迷宫，地下三层。
 
 这天一个人进来的我在探索着迷宫。
 
 在细小弯曲的道路上前进时，看到了开放的空间。
 
 虽然是地下迷宫，但却像是体育馆的开放空间。
 
 在这里面有密密麻麻的小恶魔。
 
 放入普通弹，瞄准。
 
 我没有进入空间――怪物小屋，而是在走道上。
 
 虽然因此能看到的部分会很少，但反而能把进入视线的小恶魔给很好的阻击掉。
 
 一发一杀。
 
 好好的瞄着目标，一个接一个的爆头。
 
 被击中坠落地面，消失的怪物掉落出的砂金就直接被吸入小袋子里。
 
 小恶魔一个接一个的聚集在走道上，也发射出黑球过来。
 
 我这边也不服输的反击着。
 
 躲开多只连射过来像是机关枪的黑球，用普通弹反击着。
 
 就像是电影那样的枪战。
 
 因为精神是F，被打中的话就糟了，所以我以回避优先的战斗着。
 
 躲开射击，射击躲开。
 
 就这样重复着把小恶魔清空了。
 
 「全部57只，大概20万匹罗吧？」
 
 我用手指弹了下沉甸甸的小袋子，确认了重量。
 
 一个怪物小屋大概就是这些了。
 
 总之是赚到20万匹罗了，但今天的目的不是钱。
 
 我走进开放的像是体育馆的空间，把枪收起的静静等着。
 
 大约三分钟，小恶魔又出现了。
 
 和往常一样，像是从迷宫「出生」的画面。
 
 那家伙没有接近我，而是射出黑球。
 
 因为这是种远距离攻击的怪物。
 
 我咻的躲掉了黑球，很是简单。
 
 在我刚躲掉时又射了过来，这个也简单的躲掉了。
 
 因为只有一只，也不是快球那种程度，所以很简单的避开了。
 
 就这样没有反击的闪避时，下一只小恶魔生成了。
 
 这次是从天花板上完全像是被产卵一样的诞生出来。
 
 那家伙也射出黑球过来，敌人变成两只了。
 
 躲掉变成双倍的球，没有反击的继续躲避着。
 
 还只是开玩笑的阶段。
 
 不断躲避后，第三只、第四只、第五只……。
 
 小恶魔一个接一个的生成，同时射过来的球的数量也在增加。
 
 我继续闪避，没有反击的积攒着怪物，不断把攻击躲掉。
 
 小恶魔不断增加，慢慢的变成了弹幕，我的集中力也渐渐的提高了。
 
 ☆
 
 村子的一个角落，燕的报恩的预定地。
 
 马上开始建筑的收购商店·燕的报恩和完成之前的临时店铺的帐篷。
 
 在这帐篷里，我接受了伊娜的治疗。
 
 帐篷里面还有一位燕的报恩的女店员，她坐在柜台里作为看管人。
 
 「真是吓我一跳哦，拿砂金来卖的佐藤先生居然受伤了，话说我还是第一次看到佐藤先生受伤呢」
 
 「是吗，我倒觉得刚开始的时候经常是这样子的，在只有豆芽菜那时」
 
 真的是初期中的初期，为了租房子给艾蜜莉，三天赚两万匹罗的那时。
 
 我记得那时候也是一边破破烂烂的一边带着豆芽菜去的。
 
 那时还没有枪，然后现在也因为把恢复弹不知不觉的用完了，所以才受着伤的来到这里。
 
 「因为那时候我还不认识佐藤先生」
 
 「这样啊」
 
 「话说阿乌鲁幕是这么危险的地方吗？让佐藤先生受到了这样的伤害」
 
 「一层倒不会，就算一个人也能简单的干掉。但二层和三层还是组成队伍比较好，因为会变成群殴的」
 
 「是吗？」
 
 「啊~要是一个人去的话――」
 
 我让伊娜治疗的手停下，把枪拔出。
 
 把脚下放着的小石头捡起，轻轻的扔向正前方。
 
 然后拔出两把手枪。
 
 嗙嗙嗙嗙嗙嗙！
 
 把左右合计十二分的子弹向「目标以外的方向」射击。
 
 然后重新装弹。用熟练的手法迅速重新装弹。
 
 放入十二发的子弹后射击。
 
 再重新装弹，十二发。
 
 射击后重新装弹，十二发。
 
 合计48发。
 
 是我能「无伤」躲开的小恶魔数量。
 
 射击的子弹全都是追尾弹。射向目标以外方向的48发子弹改变着轨道聚集到石头上。
 
 star dust（星尘）。
 
 是在打倒尼侯尼乌幕的迷宫主人时编出的，如同流星雨一般，把追踪子弹一齐打入的做法。
 
 被48发子弹聚集的小石头被射击，被粉碎。
 
 最后消失得无影无踪了。
 
 「就会受到这种感觉的集火。所以队伍是必须的」
 
 「……」
 
 「伊娜？」
 
 「额不好意思，去地下二层和三层的话就会被那样吗？」
 
 「啊~」
 
 「您去那里狩猎了吗？」
 
 「今天的分都是在三层狩猎砂金。有多少钱来着」
 
 「不到50万」
 
 「也算是相当多的金额了」
 
 「比起那个，那样的攻击该怎么办？」
 
 「躲开。偶尔没躲开的话就会变成这样」
 
 我指着受到伊娜治疗的地方笑了一笑。
 
 「躲，躲开？」
 
 「还差得远呢。虽然到48只为止还能躲开，但在那以上的话就会变成这样」
 
 「不不，这已经很厉害了。话说是骗人的吧，能躲开那样的攻击」
 
 「不管怎么厉害，但不稳定的话迷宫就……」
 
 我苦笑了起来。
 
 之所以会进行躲避的练习，是为了即使以后精神变成了S，和强大的怪物战斗的时候。
 
 即使体力是S，但对迷宫主人的级别来说，用魔法攻击的话也会受到相当大伤害，同样的，即使精神变成了S，存在有能给予那个以上伤害的怪物的可能性也很高。
 
 所以不只是接下攻击就好，我觉得让身体也记住回避能力会比较好。
 
 「但这样的修行也要暂时停止了。手头的恢复弹――恢复手段用完了」
 
 「这样啊」
 
 伊娜站了起来，走到被粉碎的小石头那里，把变得粉碎的残骸抓起来。
 
 「要是有像这样，虽然是同样的攻击，但不会怎么受到伤害的地方就好了呢」
 
 「诶？」
 
 「诶？」
 
 「……啊」
 
 「啊？」
 
 伊娜露出不理解的表情。
 
 我接近伊娜，握着手直直的注视着。
 
 「谢谢你伊娜！有那一手」
 
 「诶？诶诶？」
 
 「谢谢你！真的太谢谢你了！」
 
 我还会在来的，这样和伊娜告别后，我向迷宫冲刺过去。
 
 ☆
 
 被留下的伊娜愣住的目送着亮太后，表情渐渐的变了。
 
 「……真是的，男人这种家伙」
 
 看着离去的亮太身影，她用手把被握过的手包住。
 
 如同献上祈祷的修女一样，在胸前很慎重的包着。
 
 「一说到迷宫的事就变得像是小孩子一样」
 
 「你也像是恋爱的少女一样呢」
 
 「你可真啰嗦啊，那样的怎么都好吧」
 
 被坐在柜台的同事指出的伊娜脸变得通红了。
 
 在之前同样戏弄着亲友的她受到了因果报应。
 
 ☆
 
 阿乌鲁幕迷宫，地下二层。
 
 怪物小屋。
 
 我在光球的弹幕里舞蹈着。
 
 弹幕的密集或轨道和地下三层完全是一样的，不同的是这边是物理攻击，对体力S的我来说是基本无效。
 
 在这里我躲避着，没有承受的躲避着。
 
 45、46、47、48……。
 
 没有打倒的话怪物就会不断增加。
 
 最后超过了躲避的极限，身体被光球打中了。
 
 但基本无伤，深呼吸后重新振作，再次开始躲避。
 
 被伊娜察觉到的，虽然是同样的弹幕，但不会受到伤害的地方。
 
 我没有想到要来这里修行，因为我染上了只要是物理攻击就可以承受的想法，所以我没有想到要来这里躲避。
 
 而在察觉到这个后，我就来到这里修行了。
 
 虽然基本没有伤害很安全，但我抱着和地下三层一样「被打中的话就会受到大的伤害」的心情躲避着。
 
 修行持续到夜里，达到了没到60只的话就可以不断躲避了。
 
 
  

第96话 因为是第三人 
[ 第96话 因为是第三人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第96话 因为是第三人
 
 阿乌鲁幕迷宫，地下四层。
 
 和爱丽丝汇合后，她缓缓的说道。
 
 「这里就是最后了」
 
 「是吗？」
 
 「嗯，好像没有去下层的路了」
 
 「总共四层啊，很浅啊」
 
 西库洛的拥有的迷宫很多都有到地下十几层的，就连我来到这个世界后生成的赛林也有地下十层。
 
 和那相比的话，这个阿乌鲁幕只到4层，是相当浅了。
 
 「那么接下来就是这里的怪物是怎么样的了」
 
 我检查好子弹，做好战斗准备。
 
 突然，我注意爱丽丝看向不同的方向。
 
 「怎么了」
 
 「伊布酱她很强呢」
 
 爱丽丝感慨的发牢骚道。
 
 伊布现在在地下二层。
 
 因为无聊这种理由，她和我们一起进入了迷宫，留在了地下二层。
 
 「用手刀就把光球给切开了。嘛~毕竟是比我更早出名的老手冒险者了。好像她在和之前的队伍组队时就很普通的潜入过很深的阶层了」
 
 「嘿~那个队伍怎么了？」
 
 「好像伊布说是『迷宫性的不一致』就解散了」
 
 「迷宫性？」
 
 弯着头问过来的爱丽丝。
 
 不不不，你问我我也很困惑的，我也不是很明白的。
 
 「从用法上来看，虽然可以推测出像是音乐性之类的，但具体的情况我就不知道了」
 
 「这样啊……不过真好啊，能那么强」
 
 爱丽丝有一点点寂寞的嘟囔着。
 
 骨骨和噗噜噗噜在肩上向她说了什么。
 
 「谢谢你们，也对，一点点增加伙伴就好了」
 
 虽然有一瞬间沮丧了，但很快就恢复的爱丽丝。
 
 她的最高等级是2，而且已经满级了，能力也极为平凡。
 
 这样的她要变强的话只能增加怪物伙伴。
 
 现在有骨头人的骨骨和史莱姆的噗噜噗噜，因为就算在两只之上再多上两只也不是很强，所以即使和爱丽丝一起来迷宫，但也无法成为她的战力。
 
 在走了一会后和怪物相遇了。
 
 是和上面三层相同的外表，只有颜色稍有不同的小恶魔。
 
 那家伙在刚遇到就挥下了手。
 
 从手里发出光――光球！？
 
 我摆好姿势打算要躲开球的，可在响起噗卒的声音后它手中的光就消失了。
 
 「没发出呢，怎么了」
 
 「撒~」
 
 小恶魔再一次挥下手。
 
 这次手变黑了。
 
 把所有的光吸收，在那里什么都没有一样的黑色。
 
 魔法攻击的黑球才是本命吗!
 
 当我这么想的摆好姿势时，又是噗卒的响起泄气的声音，什么都没有发出。
 
 「出不来啊」
 
 「着急了，总觉得很可爱」
 
 我赞同爱丽丝的意见。
 
 明明是怪物，那家伙却看着自己的手，慌慌张张的挥着手。
 
 像小孩子在着急的那样，微妙有点可爱的动作。
 
 「这下该怎么办」
 
 「该怎么办呢」
 
 「打倒……的话感觉有点罪恶感」
 
 「要么放过它？」
 
 「也是啊……」
 
 在我抵着下巴思考时，小恶魔的动作改变了。
 
 就算挥手也什么都不会出现，渐渐的眼睛就咕噜咕噜的转动起来，从头上冒出了蒸汽。
 
 它在空中飞着的做了捶胸顿足的动作之后，两手轻轻握拳的向天伸出。
 
 是握拳的万岁姿势……然后，从它身上放出了光芒。
 
 不，不是身体，是从身体里面。
 
 身体破裂开来，光芒从里面泄漏出来。
 
 「――不好！」
 
 我立马向前走出保护着爱丽丝。
 
 之后，小恶魔的脚下展开了魔法阵――就那样裂开了。
 
 怪物裂开了！
 
 自爆。
 
 强烈的爆风袭击了保护着爱丽丝的我。
 
 我咬紧牙齿的忍耐。
 
 不是一瞬也不是永久的时间，我被光芒和声音吞没了。
 
 在过了一会，光和声音都平息后，我才放下了心。
 
 虽然身体满是尘土，也有点耳鸣，但伤害并不是那么严重。
 
 「呼……」
 
 「亮太！你没事吧！？」
 
 「我没事，爱丽丝才是有没有事？」
 
 「我因为被亮太保护了……谢谢你」
 
 「没事就好，比起那个，刚才的是自爆了吧」
 
 「嗯，感觉是这样」
 
 「自爆啊……要打起精神了」
 
 「嗯！」
 
 我保护着爱丽丝先行前进，在能感知到怪物位置的她的引导下，遇到了最近的怪兽群。
 
 这次有三只，是完全一样外表的小恶魔。
 
 手发光挥下，发不出。
 
 手染黑挥下，发不出。
 
 然后――自爆。
 
 三倍的爆风袭击了我们。
 
 保护着爱丽丝的我注意到了一件事。
 
 在爆发之前看到的画面。
 
 捶胸顿足爆炸的只是一只，后面的两只还是手变黑的阶段。
 
 可魔法阵也把那两只给爆发了。
 
 「疼疼疼……」
 
 「没事吧」
 
 「嗯，这点程度的话没关系。不过这层很麻烦啊。自爆的怪物没有掉落呢」
 
 「啊~是没有」
 
 「得在自爆前打倒才行吧」
 
 「试试看吧」
 
 「那去那边吧，因为那边的孩子是孤身一人」
 
 在爱丽丝的引导下和一只小恶魔相遇了。
 
 挥下手，发不出光――在这时用强化弹强化的普通弹。
 
 因为不能让它爆发，所以打算一发干掉。
 
 爆头，把小恶魔的头很好的打飞了。
 
 「怎样？」
 
 「掉落了」
 
 因为是新的阶层所以没装备小袋子，我走向小恶魔坠落地面消失的地方，确认了有掉落砂金。
 
 再次寻找起来，这次让它自爆了。
 
 第三回的自爆，用强化冷冻弹做成的冰壁把爆风防御住了。
 
 这次没有掉落。
 
 「看起来不行呢」
 
 「啊~大致上明白了。这个阶层的小恶魔会做轮流的行动，射不出光弹，挥不出黑球，然后捶胸顿足的出现魔法阵后自爆」
 
 「那时在周围的同伴也会被卷入是吧」
 
 「啊~看来在魔法阵里的所有怪物都会自爆。数量直接决定了威力」
 
 「如果是怪物小屋的话会怎么样呢」
 
 「不要说吓人的话啊！」
 
 想象的瞬间就毛骨悚然了。
 
 怪物小屋，在体育馆那样的空间里有大量的小恶魔。
 
 我想象了无论是哪一只在两次不发后，在魔法阵的连锁反应下造成大爆炸的画面。
 
 「这里也是特别的阶层呢」
 
 「啊~确实需要有许可证。不过要是自爆就没有掉落的话，我觉得在知道这点后的冒险者们如果不能快速打倒的话也根本不会来的」
 
 「这么说也对」
 
 在这个世界潜入迷宫的理由99%是掉落物品。
 
 而那些掉落物品如果因为自爆而根本不出的话，勉强来这里的意义也几乎为0。
 
 虽然姑且要实行许可制，但我觉得实际上没有也没关系的。
 
 「啊」
 
 「怎么了」
 
 「在呼唤」
 
 「呼唤？――等等」
 
 爱丽丝跑了出去，我在后面追着。
 
 细小道路的迷宫，在拐过几次转角后在那里有一只小恶魔。
 
 小恶魔挥下了手，没发出光。
 
 「等下，请不要，听我说」
 
 爱丽丝不知道为什么在和它搭话。
 
 小恶魔再次挥下了手。
 
 程序的第二回，自爆前的一个。
 
 「骨骨、噗噜噗噜。把波波停下！」
 
 骨头人和史莱姆从能坐在肩上的大小变回了原本的大小。
 
 原本的大小，但还是变形的造型。
 
 爱丽丝的两只伙伴朝着小恶魔去了。
 
 小恶魔锤头顿足了――不好。
 
 我立马替换子弹。
 
 强化弹5，拘束弹1。
 
 用强化拘束弹射击了小恶魔。
 
 光之绳把小恶魔束缚住，捶胸顿足停止了。
 
 没有出现魔法阵。
 
 「谢谢你亮太！」
 
 完全被拘束的小恶魔。而且爱丽丝也走了过去。
 
 爱丽丝、骨骨、噗噜噗噜。
 
 三人攻击了小恶魔。
 
 等级2的爱丽丝，和地下一层生活的骨头人和史莱姆。
 
 她们在打倒被完全束缚的小恶魔为止花了一分钟。
 
 光之绳消失，小恶魔坠落在地面。
 
 在消失之前，爱丽丝把它的身体抱起。
 
 小恶魔在她的手里嘭的消失――变成了新的姿态。
 
 是和骨骨、噗噜噗噜一样，是变形的造型，手掌大小的小恶魔。
 
 名字大概是她刚才叫的波波。
 
 「以后请多关照了波波」
 
 细眼看着新伙伴的爱丽丝。
 
 完成任务的骨骨和噗噜噗噜变回到了SD大小，站在了她的肩上。
 
 「我叫爱丽丝，这边是骨骨和噗噜噗噜，请多关照了」
 
 通过爱丽丝用肢体语言来打招呼的怪物（布娃娃）们，是种有点会让人微笑的画面。
 
 就在我这么想时，不知为何骨骨和噗噜噗噜藏到了爱丽丝的背后。
 
 我想着这是怎么了时，很快就知道原因了。
 
 「诶―，自爆的话会把骨骨和噗噜噗噜卷入？在魔法阵里的话就会强制的？这样啊―」
 
 好象变成了又有趣又恐怖的对话了。
 
 
  

第97话 炸弹人 
[ 第97话 炸弹人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第97话 炸弹人
 
 和地下四层的怪物相遇了。
 
 是一只自爆小恶魔。
 
 「拜托了、波波」
 
 刚和怪物相遇。爱丽丝就把手中的伙伴派了过去。
 
 从布娃娃变回原来大小的是同样的自爆小恶魔，然而这边的则是各处都有点变形，造型变得很是可爱。
 
 对手的小恶魔将手挥下，没有发射出光球。再次挥下，没有发出黑球。
 
 虽然它做了完全看惯了流程行动，但爱丽丝的伙伴――波波却直线飞了过去，立刻就做出万岁的姿势。
 
 在脚下展开了魔法阵，从波波的身体里漏出了光芒。
 
 之后，爆炸了。
 
 是与原型相比毫不逊色的大爆炸。
 
 爆风消散后，那边什么都没有留下。
 
 「好厉害、好厉害啊波波」
 
 「自爆之后不会一起被消灭啊」
 
 我看着不知何时回到了爱丽丝的肩膀上，变回了布娃娃大小欢闹的波波嘟囔道。
 
 因为看到爱丽丝那么轻易的送出去就大致预想到，果然不会因为自身的自爆而消失啊。
 
 从SD大小变回原本大小，自爆后又变回SD大小，大致就是这样的感觉。
 
 「刚才的自爆无论多少次都能用吗？」
 
 「嗯，它是这么说的」
 
 「没有限制之类的吗？」
 
 「它说没有哦。啊，不过一旦变回原本的姿态后就暂时不能再变了，所以有不能连续使用的限制？」
 
 「原来如此」
 
 自爆的连续攻击没戏啊。
 
 「还有，虽然刚才有听到会把噗噜噗噜和骨骨卷入，但果然会那样吗？」
 
 「那样？」
 
 「你看，刚才出现三只的时候，一只展开魔法阵，另外两只也在魔法阵中爆炸了吧？」
 
 「嘿~那样啊」
 
 爱丽丝露出了「好像很有趣」的笑容。
 
 是嘛，她没看到那个啊。
 
 还在流程的中途就受到魔法阵的诱发而一起自爆的场景，时间上大约连1/100秒都没有，所以爱丽丝才没看到那个啊。
 
 「但感觉有戏。试试看吧」
 
 我点了点头，跟着先行迈出脚步的爱丽丝。
 
 过了一会后又遇见了小恶魔。
 
 「啊、有点早了。噗噜噗噜、骨骨、你们先去阻止那个孩子的行动」
 
 遵从爱丽丝的号令，噗噜噗噜和骨骨变回了史莱姆与骨头人的姿态，朝着敌方小恶魔冲去。
 
 对面正挥手着就被停止住了，骨骨抓住了它的手，史莱姆变回原本尺寸糊到它的脸上。
 
 画面看起来就像是小恶魔的身体、史莱姆的头。
 
 危险的史莱姆人，我脑中不由得想起这么个短语。
 
 「３、２、１……上吧波波！」
 
 倒计时后，爱丽丝再次将波波派出。
 
 波波飞了过去，做出万岁的姿势后展开魔法阵。
 
 然后，闪光与爆音充斥着周边。
 
 「呀」
 
 「哎呀」
 
 一定程度预想到了，我抓住因为三倍的爆风而失去平衡的爱丽丝的手，顺势拉到我身后。
 
 爆风终究只是爆风，衣服和裤子虽然被吹得啪嗒啪嗒的，但我本身并没有收到伤害。
 
 最终，爆风完全消散了。
 
 「谢谢你亮太」
 
 「啊~」
 
 「大家辛苦了」
 
 爱丽丝的肩膀上，不知何时回归的三只怪物在跳着舞。
 
 SD大小的三只怪物，欢喜的样子莫名的有点可爱。
 
 刚才还害怕着的噗噜噗噜、骨骨都用身体语言来表达喜悦。
 
 「原来如此，在魔法阵的怪物并非一个接一个的爆炸啊」
 
 「诶？是吗」
 
 「刚才有三种类型的爆炸。波波是见过好几次的普通爆炸，噗噜噗噜是裂开青白色的光，看起来像是冰或水属性的感觉，骨骨则是漆黑……与其说是爆炸，不如说是吸入、吞噬了那个。因为是黑洞大爆炸，所以算是暗属性的吗？」
 
 我垫抵着下巴，分析着在爆炸的瞬间看到的三只怪物的各自样子。
 
 虽然只有一瞬间，而且还混杂在一起，但应该没有错。
 
 「哇……亮太好厉害啊。刚才的居然能看得那么清楚……」
 
 爱丽丝睁大了眼睛感叹道。
 
 「能再来一次吗？这次只用噗噜噗噜或骨骨中的一个。因为有波波在，所以还是会有点看不清楚就是了」
 
 「也是呢」
 
 「这次注意调整时间慢慢来就行了」
 
 「嗯！」
 
 爱丽丝再次迈出脚步。
 
 一会儿走动一会儿停下，争取让同伴恢复原状的时间。
 
 我看了一眼爱丽丝，这种能力才是最厉害的啊。
 
 缓慢前进的时候没有遭遇怪物，遭遇的时候也正好只有一只。
 
 不知不觉能明白迷宫里面的事情的爱丽丝，不想要遇到的时候就不会遇到，想要遇到的时候能正好只遇到一只。
 
 我觉得这种能力才是最厉害的。
 
 「呐爱丽丝，进入迷宫的时候进入最下面的阶层然后返回的期间，能够完全不遇到怪物吗？」
 
 「可以哦~啊，但如果前往下面阶层的路被堵住了那就没办法了」
 
 「说的也是」
 
 只要有个打算的话，她可以在迷宫中永远的绕圈，完全不遇到任何怪物。
 
 反过来也可以一直遇到怪物。
 
 嗯，果然是强到离谱的能力啊。
 
 「但是波波的这个稍微有点麻烦呢，自爆后就暂时没法战斗了」
 
 「虽然火力很充足了。但考虑到迷宫循环的话，做了就休息做了就休息的重复着，确实效率会很差」
 
 「是啊。啊、波波不要伤心，这不是波波的错哦」
 
 爱丽丝安慰着沮丧的波波，噗噜噗噜和骨骨也在旁边用肢体语言进行鼓舞。
 
 虽然是迷宫里，但看起来真是个祥和的场景。
 
 就在做着这些事时和怪物相遇了。
 
 对手是一只自爆小恶魔。
 
 爱丽丝派出了骨骨，骨骨将小恶魔的脚困住了。
 
 然后派出了波波。
 
 「那么「那个」就拜托你了」
 
 变形了的小恶魔点了点头。
 
 在我奇怪着「那个」是指什么时，只见波波越过了骨骨它们。
 
 前往隔着骨骨它们和我们的反方向，在那里做出了万岁的姿势。
 
 魔法阵展开，在勉勉强强的距离将噗噜噗噜和敌人小恶魔卷入。
 
 然后――爆炸。
 
 三次的自爆，我和爱丽丝提前拉开距离，避开了爆风。
 
 在稍微有点强的风里，感到佩服的我对爱丽丝说道。
 
 「这样啊，这样就能更好的看清爆炸了」
 
 「嗯！刚才的我也明白了。波波的像是黑色的球一样！和亮太的消灭弹很像呢！虽然威力不及就是了」
 
 「确实和消灭弹很像，虽然威力不及」
 
 「对吧！――啊！波波恭喜你！」
 
 「怎么了」
 
 「波波因为刚才的而升级了」
 
 「嘿~怪物也会升级啊」
 
 「嗯！」
 
 仔细一看的话，变回SD大小的波波更加雀跃了。
 
 啪嗒啪嗒的挥着手，一会跳来一会跳去的，有点可爱。
 
 「升级后会怎么样？」
 
 「那个呢――」
 
 比爱丽丝的回答更先一步，波波停止了跳舞，朝着我挥动着手。
 
 「这个手势、难道说――？」
 
 「嗯！能够放出光球了」
 
 「真厉害啊」
 
 SD大小的波波，挥舞了手之后，双手叉腰的露出一副很得意的样子。
 
 看样子等级提升后的怪物，能使用原本不能使用的技能啊。
 
 「继续升级的话说不定连黑球也能发出来呢」
 
 「可能吧！加油吧波波！」
 
 爱丽丝把波波乘在手掌上鼓励着，而波波则是小小的握紧拳头做出胜利姿势。
 
 黑球啊。
 
 我想起还是敌人时的样子，在自爆之前会挥舞两次手臂。
 
 用几乎同样的姿势，连射出球的地下二层和三层的怪物。
 
 我想大概能做得到的吧。
 
 「如果能做到那个的话，无论是循环还是与强敌战斗都能做得到了」
 
 「嗯！」
 
 与三只伙伴一起，爱丽丝露出了满脸的笑容。
 
 
  

第98话 不正常掉落 
[ 第98话 不正常掉落] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第98话 不正常掉落
 
 阿乌鲁幕迷宫地下四层，我抱着胳膊进入了观看模式。
 
 在眼前战斗的是爱丽丝，再进一步说的话是她的三只怪物伙伴。
 
 骨头人的骨骨用大腿骨的骨棒击打着敌人，史莱姆的噗噜噗噜则是来回弹跳的用身体冲撞，新加入的波波升级后就没有自爆，而是用光球掩护射击着。
 
 虽然不是压倒性的火力，但在三对一的打到不成形下，把敌人的小恶魔打倒了。
 
 掉落物品是一粒砂金，给予最后一击的噗噜噗噜含着那个回到了爱丽丝身边。
 
 接过的爱丽丝紧紧抱住了噗噜噗噜。
 
 「噗噜噗噜辛苦了，骨骨和波波也辛苦了」
 
 「看来可以稳定地战斗了」
 
 「嗯！」
 
 「既然在这里可以战斗的话，那么西库洛也可以吧。嗯？话说稀有怪物的莽夫史莱姆在受到过多伤害时会反伤来着，那波波自爆的话会怎样呢」
 
 「会怎样呢？」
 
 歪着头的爱丽丝露出兴致勃勃的表情。
 
 「回去后试试吧」
 
 「嗯！」
 
 爱丽丝重重的点了点头，把三只伙伴变回SD大小后，她看着掉落的砂金。
 
 把现在掉落的砂金合在一起，是今天的第五粒。
 
 和我所在的世界的砂金有点不同，这边的怪物掉落出的砂金从一开始就是纯度很高的黄金，所以价值也很高。
 
 光放在她手里的那些分量就有1万匹罗的价值。
 
 「也许是我生平第一次赚到的钱」
 
 「说起来在西库洛时也总是在辅助而已」
 
 「嗯！」
 
 爱丽丝来回看着自己的手和我的脸。
 
 「亮太谢谢你！这都多亏了亮太」
 
 「比起我，还是夸夸那些家伙吧」
 
 「也是！谢谢大家」
 
 爱丽丝满脸笑容的说后，骨骨它们三只用身体语言表示着开心。
 
 「呐亮太，有什么想要的东西吗？」
 
 「想要的东西？」
 
 「第一次赚到的钱，我想送什么礼物给亮太」
 
 「……那种话还请你饶了我吧」
 
 「为什么？」
 
 「因为会让我记得上了年纪的悲伤」
 
 虽然对爱丽丝的心意感到开心，但刚才的话直接被脑内转换成「第一次的工资送礼物给父亲」这样了。
 
 心情是真的很开心，但会变得难过。
 
 「有这份心意就够了」
 
 「心意啊……」
 
 爱丽丝稍微想了一下后，慢慢的接近我，踮起脚的亲了下我的脸颊。
 
 「爱丽丝？」
 
 「心意」
 
 「不不不，这…嗯―」
 
 「我最喜欢亮太了」
 
 「是嘛」
 
 我有点苦笑起来。
 
 亲吻脸颊的爱丽丝的心意。是天真无邪的感谢的心意。
 
 我没觉得不好。
 
 「让你为难了吗？」
 
 「不是的，我很普通的感到开心哦」
 
 「是嘛，谢谢你！」
 
 不知为何我又被道谢了。
 
 残留在脸颊上的温暖的触感和清新的香气。
 
 稍微持续着高兴的同时，我带着爱丽丝回去地上。
 
 在途中，闲聊着做起了阿乌鲁幕的总结。
 
 「阿乌鲁幕总共到地下四层为止，全阶层都掉落砂金，按照这样的模式，大概稀有也是全阶层都是金块的矿山迷宫吧」
 
 「是吗？」
 
 「好像迷宫的表面（里面）和背面（外面）的掉落有规律性。阿乌鲁幕比起特鲁鲁，更接近赛林，我觉得稀有掉落不止是物品，而是产物方面的模式」
 
 「这样啊」
 
 「大致这样就可以停止调查了。差不多该回西库洛了」
 
 「嗯！我也很想念艾蜜莉的饭和被子了。最近都有点睡眠不足了」
 
 「这里是你的村子，是你的老家吧」
 
 「艾蜜莉她好厉害啊」
 
 「对此我也有同感」
 
 三层建筑的独栋、两室一厅的新房子、2万匹罗的破公寓。
 
 我在西库洛租借的三间房子，全都被艾蜜莉修整过，变成了非常明亮温暖的房子。
 
 还以为只有我来到因多鲁后不习惯，没想到明明这个村子出生的爱丽丝也在自己家里没睡好。
 
 「下次去哪里的时候要和艾蜜莉一起才行」
 
 「同感」
 
 在互相说着这些事的同时，我们顺着来时的路回去。
 
 细长的迷宫道路，两条岔路的Y字形路。
 
 爱丽丝站在那前面，对比着两边。
 
 「右边有怪物，不过好像不是怪物小屋只是普通的怪物。左边就没有」
 
 「那就去右边吧，回去的路上也勤奋的赚钱吧」
 
 「嗯！」
 
 这么说后，我和爱丽丝打算一起走进右边的道路。
 
 但在
 踏上了岔路的瞬间我停下了脚步。
 
 「亮太？怎么了？」
 
 「这边……」
 
 「这边是指左边？那边什么都没有哦？」
 
 「……不，有的」
 
 「诶？」
 
 「这边好像有什么」
 
 Y字路的左边，我直直的看着马上变得弯曲看不到前方的岔路。
 
 虽然不知道为什么，但我觉得前方有什么东西。
 
 「我去看看有什么」
 
 「诶？那我也去」
 
 「没事的，爱丽丝去右边吧，让大家、特别是波波的等级提升，能把黑球也打出来会比较好吧」
 
 「也是，那就待会见」
 
 「啊~待会见」
 
 和爱丽丝分别，我进入了左边的道路。
 
 就和迷宫出生的爱丽丝所感觉到的一样，这边没有怪物。
 
 完全和平的道路，是在迷宫里面无法想象程度的没有和怪物相遇。
 
 「是错觉吗……？」
 
 我开始觉得自己感觉到的东西是不是错了。
 
 但我还是前进着，什么都没有的话就没有，但我想用这双眼睛确认「没有」的事后在回去。
 
 不一会穿过了细小的道路后，出现了稍微开放的空间。
 
 并不是很大，是只能停几辆车的车库程度的空间。
 
 这里什么都没有，是尽头了。
 
 「果然什么都没有啊」
 
 苦笑起来的我。觉得对迷宫的事情还是迷宫出生的爱丽丝的感觉是正确的。
 
 我转过身，打算返回了。
 
 「――！」
 
 瞬间，我的身体不经大脑的反射性的行动起来。踢着地面全力的向旁边跳去，然后在站过地方的部分被什么给挖掉了。
 
 在空中翻转身体落地后，我把枪拔出握好。
 
 但什么都看不见，只是一个什么都没有的迷宫空间。
 
 「……不，有的」
 
 和刚到这里的时候不同，我也感觉到了。
 
 不是因为站着的地方被攻击后看到的，而是纯粹的感觉到了「敌人」的气息。
 
 先把子弹从弹仓全部取出，全部放入追尾弹后连射。
 
 本该直直飞去的子弹突然翻转180度向这边飞来了！
 
 面对眼前逼近的12发追尾弹，我挪开上半身躲开。
 
 「ＧＹＡＡＡＡＡ！」
 
 之后，从身后传来了怪物的悲鸣。
 
 我一边调整姿势，一边和后面拉出距离。
 
 十二发子弹聚集在一个地方的浮在空中。
 
 是人类的话就是集中在脑子那边，在那周围的空间扭曲了起来。
 
 虽然是透明，但也不是完全透明，变得很微妙能看见的状态。
 
 那是恶魔的头。是和地下一层的稀有怪物，那个恶魔几乎一样的外表，但却变得透明的家伙。
 
 果然有。
 
 我有点兴奋起来。肯定啊，如果和推测一样，这家伙就是一块金块，换成现金的话就有数百万匹罗了。
 
 那家伙已经不能完全透明了。
 
 因为被追尾弹击中，而且子弹留在了头部，所以不能完全透明了。
 
 那家伙挥下了手，什么都没有发生――不对！
 
 波波――想起这个阶层的小恶魔的事后我立马向旁边跳去。
 
 然后我站过的地面爆炸了。
 
 再一次挥下了手，看不见的什么飞了过来，这次把地面挖掉了。
 
 至少有两种看不见的远程武器。
 
 然后那是――。
 
 「还会自爆吗！」
 
 不用经过时间，立马就结束了。
 
 透明的恶魔再次挥下手，我跳向旁边躲开――
 
 「咕呼！」
 
 我的腹部受到了沉甸甸的，像是被锤子击打那样的冲击。
 
 我看到不能透明的那家伙的嘴角歪斜了起来。
 
 看不见的飞行道具不只是攻击我站着的地方，还能事先预想到我闪避的地方攻击。
 
 这家伙……。
 
 我有点生气了。
 
 对被耍弄和他那得意的表情生气了。
 
 我收起了枪。
 
 沉下腰，用脚尖抓住紧紧抓住地面，狠狠一踢。
 
 速度S的全力运转，全速的潜入那家伙的怀里。
 
 看到了那家伙吃惊的表情，同时挥下了手。
 
 我把那只手在中途抓住，它更加吃惊了。
 
 它打算用另一只手挥下，但那只也抓住。
 
 虽然不能很清楚的看见，但变成抓住了透明恶魔的两只手腕的姿势了。
 
 「这下就不能射击了吧，那就到我的回合了」
 
 我怒吼的同时前踢了过去。有感觉，无法变得透明的头变得向前倾斜。大概身体变成「く」字了吧。
 
 我再次踢了过去，毫不留情的连续踢着。
 
 最后要了结的把抓着的双手一拉。
 
 咕咕咕咕咕……噗嗤。
 
 响起了什么被撕掉的声音，透明恶魔的表情呆住了。
 
 我的手还是抓着手腕，然后那家伙的肩膀周围的透明变得稍微能看见了。
 
 是它的胳膊从肩膀那被撕掉了。
 
 它那同样半透明的脸变得惊愕和愤怒。
 
 然后，它锤头顿足――。
 
 「休想！」
 
 我猛冲上去，这次抓住它的喉咙。
 
 就这样推到墙上，拔出枪塞进口里。
 
 连续扣动扳机，把所有子弹0距离的打入。
 
 枪弹把喉咙深处的延髓贯穿，把头的一半打飞了。
 
 我放开手，在响起「咚撒」的声音后，那家伙倒在了地面。
 
 我暂且枪口对着的看着情况――不过那家伙再也没动了。
 
 嘭的伴随着听惯的声音，那家伙消失了。
 
 然后，掉落。
 
 在本想着这下又是几百万匹罗的我的面前。
 
 不知为何不是金块，而是出现了（掉落了）通往下一层的阶梯。
 
 
  

第99话 无限 
[ 第99话 无限] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第99话 无限
 
 「这……应该进去吧」
 
 我盯着阶梯嘟囔着。
 
 打倒怪物后并没有掉落什么，而是出现了前往下面阶层的阶梯。
 
 而且还是全部绕了一圈，确认没有下面阶层的地下四层所出现的阶梯。
 
 隐藏阶梯、隐藏阶层。
 
 心砰砰的跳，期待着会有什么。
 
 我检查下装备。
 
 两把手枪分别装入普通弹、冷冻弹、火焰弹、追尾弹、拘束弹、强化弹。
 
 到不久前为止都是用恢复弹来代替强化弹的，那样就可以应付大多数的情况，但因为来因多鲁出差太久，恢复弹都用完了。
 
 即便如此，大多数的情况还是可以应对的，心里牢记着受到攻击就要回避，我前往了下面的阶层。
 
 在下去的瞬间。阶梯消失了。
 
 「是不达成什么就无法回去的模式吗。还是说……」
 
 总之不可能就这样结束的，我更加提高了警惕。
 
 下来后的地方是和刚才完全不同的场所。
 
 上面的阶层是细窄的道路，这里则是白色的空间，仿佛是其他世界的空间。
 
 空气也总觉得不一样，不像是一个迷宫里的空气。
 
 不知道会出现什么，我握紧手枪，慎重地前进。
 
 然后到达了一个稍微空旷的空间。
 
 虽然不及体育馆，大约是住宅区里的公园大小的空间。
 
 在那里有一位男性――不、是怪物。
 
 银色的头发和胡须、黑色的斗篷，像贵族一样的打扮。
 
 背上长着翅膀，头上有角。
 
 我脑中不禁浮现了恶魔这个词，与上面阶层的小恶魔、山羊头的半裸恶魔相比，是能完全感觉到更加上级恶魔的家伙。
 
 「能说话吗？」
 
 我一边握着枪，一边试图进行对话。
 
 那家伙突然抬起来手，用两根手指指向我这边。
 
 zoku――。
 
 一股恶寒从背后涌上、我立刻向旁边跳开。
 
 刚才为止站着的地方，无声无息地凹陷了。
 
 「无法沟通么！这样倒也方便了！」
 
 落地后我用双枪射出普通弹来试试水。
 
 当然不只是普通的射击，是为了途中能融合的射击。
 
 一发强化弹的融合贯穿弹向怪物飞去。
 
 啪信！的声音响起，贯穿弹在途中停止，掉落到了地面上。
 
 仔细一看能看见发出青白色的魔法阵变成像墙壁一样。
 
 「屏障、护盾么。那这个如何！」
 
 作为普通弹的代替再装入一发强化弹，从左右分别射出冷冻弹和火焰弹，在途中融合成消灭弹。
 
 消灭弹和屏障冲突着，连空间都和屏障的一部分一起凹陷了。
 
 在射击的瞬间我猛的突进过去，用拳头将半毁的屏障彻底破坏了。
 
 与恶魔近身了。因为左右的火焰弹和冷冻弹还有一发，所以还能再打一发消灭弹――打算在0距离下射出消灭弹。
 
 可在射出之前，对方反而拉进了距离，进入了枪口的内侧。
 
 从下方拉着残光的赤红眼睛瞪着我――糟糕。
 
 像是要对准我的胸部打击那样，恶魔挥舞着手腕，并非是拳而是绷直的手指、锐利的爪子。
 
 我立刻用脚去踢，那家伙的手被踢到后摇晃了起来。
 
 缠绕着黑色气场的爪子擦过我的下巴，前面的衣服被撕裂开来，有什么东西掉到了地上。
 
 我向后一跳拉开距离的同时装填着子弹、一边射击一边下降。
 
 那家伙在融合前的火焰弹与冷冻弹之间插入屏障，没能融合的火焰弹和冷冻弹被弹开了。
 
 展开屏障，在融合前弹开。
 
 「学习真快！」
 
 「……」
 
 那家伙只是无言的进一步逼近。
 
 融合弹被学习，被迫挑起近身战的我，一边开枪一边用体术应战。
 
 枪斗术，使用手枪的近距离格斗术。
 
 我使用着我流的招式和恶魔进行战斗。
 
 速度和力量都不怎么强，无论哪项都大概都是A、甚至可能只有B的程度。
 
 但是魔法的屏障很强力，另外学习能力和瞬间判断能力也很高。
 
 我使用过一次的攻击模式立刻就被记住，被我避开的攻击也会改变模式后再次攻击过来。
 
 是个很难缠的对手，我感觉不是以怪物而是在以人作为对手。
 
 某种意义上是和外表一样的对手。
 
 「咕、渐渐变得敏锐了」
 
 恶魔的攻击不断进化着，用参杂着假动作的预料之外的攻击打过来时，让我陷入背后汗流雨下般的焦急。
 
 就算打出子弹也打不中，追尾弹只有一发的话也打不穿屏障。
 
 最终火焰弹用完了，一次都没有打中的拘束弹和追尾弹也用完了。
 
 我渐渐被逼到墙边。
 
 「……」
 
 能感觉到那家伙仿佛笑了。
 
 「――夸耀胜利还太早了！」
 
 脑中听到pujin！的声音，我将枪口突进过去。
 
 恶魔仿佛是预读到了一般潜入我的怀中――然后我直接握着枪的砸了下去，用握把来殴打。
 
 啪铃！和刚才不一样的声音。
 
 发出像玻璃碎掉一样的生硬，屏障碎掉了。
 
 顺势将枪口对准头部，连续扣动扳机。
 
 零距离的连射，把装填入的子弹统统射出。
 
 右边是普通弹、左边是冷冻弹。
 
 「怎么样――咕！」
 
 反击来了、锐利的爪子刮过，我立刻躲开，趁机与怪物拉开了距离。
 
 那家伙的头上流出青色的血。右边没事，但头的左侧放出冷气，从那里流出了血。
 
 「真巧啊、我也是怕魔法攻击的」
 
 我稍微揶揄了一下、然后那家伙的脸上出现了原本没有的感情――愤怒。
 
 同样数量的连射，打入普通弹的右侧没事、而冷冻弹的左侧起效了。
 
 看来魔法攻击就有效啊，我这么想着的打算只装入冷冻弹时――
 
 「咕、冷冻弹用完了吗！」
 
 我悔恨的说道。
 
 离开了西库洛有一段时间了，期间都没怎么补充弹药。
 
 即便如此，本想着是阿乌鲁幕的普通怪物的话应该能应付的，但没想到遇到了意料之外的强敌把子弹用光了。
 
 看到这一切的恶魔、仿佛察觉到了什么，嘴角咧了开来。
 
 「――！Wind cutter (风刃)！」
 
 就算没有特殊弹也还有魔法！我用吃下了魔法果实后学会的魔法进行攻击。
 
 直接命中了恶魔——但几乎没造成什么伤害。
 
 恶魔连屏障都没用地承受了攻击，一点事都没有，持续地发出轻笑。
 
 「可恶……」
 
 我后退了，那家伙追了过来。
 
 逃跑、被追上。
 
 又一次被逼迫到墙边。
 
 糟糕、这样下去就束手无策了。
 
 正当我这么想的时候。
 
 我看向了某样东西——在恶魔的对面的某样东西。
 
 如果是那个的话……如果有那个的话。
 
 但是……能行吗？
 
 不、说不定能行，有这个可能性。
 
 但只有一瞬间。
 
 是只有一瞬间的可能性。
 
 
 我逐步后退，和「那个」拉开距离。
 
 看起来就像是逃跑一样的拉开距离。
 
 恶魔则是追着我，像是要把我逼迫到墙边那样的追过来。
 
 期间还一直轻笑着。
 
 终于，我被逼到了墙角。
 
 恶魔咧嘴一笑，嘴巴变成⊿形，将爪子挥下。
 
 「！」
 
 就是现在！我举起了枪。
 
 那家伙笑了，像人类一样嘲笑起来。
 
 停止了攻击，仿佛在说如果还有子弹的话就射啊。
 
 我射击了，朝着恶魔——的另一侧。
 
 「――！」
 
 第一次看到恶魔这么明显的惊讶，那家伙转头过去后又一次惊讶了。
 
 在那里有一只小恶魔、只存在一瞬间。
 
 第一次攻击的时候，是从那家伙撕下的我的衣服里掉出来的砂金中孵化出来的走失怪物。
 
 如果是在迷宫中的话，走失怪物只会存在一瞬间，这点在尼侯尼乌幕确认过了。
 
 我瞄准着那一瞬间，用普通弹射穿了小恶魔。
 
 为什么要这么做，恶魔露出了一副不理解的表情。
 
 不过我也没打算让它明白，一发就决定了胜负。
 
 我把小袋子里的，走失怪物小恶魔掉落的雷弹装填，附加满满5发强化弹。
 
 然后将其朝向恶魔的胸口。
 
 「为你的轻视付出代价吧」
 
 我嘟囔的扣下了扳机。
 
 零距离的雷弹，雷电包裹了恶魔。
 
 一边哔哩哔哩放电一边后退，恶魔发出呻吟。
 
 最终，那家伙变得焦黑，从膝盖倒塌的倒在了地上。
 
 然后掉落出了一发子弹，发出彩虹色的子弹。
 
 这种程度的强敌，搞不好是在迷宫主人之上的强敌，所以掉落应该也会很厉害才对。我满怀期待的将其捡起。
 
 ――请选择一种无限子弹
 
 如同期待的一样，听到了能明显感觉到「很厉害」的声音。
 
 考虑了很多之后选择了用单价最高的砂金制作的雷弹。
 
 虹色的子弹发出强烈的光芒后，变成了一发雷弹。
 
 看起来只是普通的雷弹，但实际应该不止如此。
 
 装入枪内，射击。
 
 雷电从什么都没有的空间落了下来。
 
 再次射击，又落下了雷。
 
 无论射击多少次都会落雷，子弹不会用完。
 
 无限的雷弹啊。
 
 「无限的恢复弹也许也不错啊」
 
 我会这么想，大概是因为我也被这个世界所感染了吧。
 
 安全第一、以循环为前提的话无限恢复会更好一点。
 
 嘛~这个也不错啦。
 
 好了，稀有道具也获得了，差不多该回去了呢。
 
 「Congratulation（恭喜你）」
 
 「诶？」
 
 突然出声吓了我一跳，我转过头一看。
 
 在那里站着的是第一次见到的女孩子。
 
 身高大约140公分、穿着哥特萝莉的衣服、和刚才的恶魔一样长着角和翅膀。
 
 「怪物吗！？」
 
 我握好枪、但。
 
 「不是哦、我并不是怪物」
 
 「……那、你是什么？」
 
 感到惊讶的我，女孩子的反应确实不像是怪物。
 
 但为什么会在这里？以及为什么和刚才的恶魔那么相似？
 
 各种各样的疑问不断浮现，下一刻，她的一句话几乎回答了我一半的疑问。
 
 「我的名字是阿乌鲁幕、阿乌鲁幕哦」
 
 
  

第100话 虽然等级只有1，但以固有技能让迷宫成长 
[ 第100话 虽然等级只有1，但以固有技能让迷宫成长] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第100话 虽然等级只有1，但以固有技能让迷宫成长
 
 眼前的少女自大的，但同时带有令人感到和蔼可亲气氛的自报出名字。
 
 「阿乌鲁幕……和这个迷宫的名字一样吗？」
 
 「与其说是一样，不如说这里就是我」
 
 「……迷宫的精灵、吗？」
 
 「就是这么回事」
 
 阿乌鲁幕微微一笑。
 
 那种美丽和神秘的气氛。
 
 迷宫的精灵，即使是自称也能让人轻易相信。
 
 就算放在眼里也不疼，就像是略微吐槽的那样。
 
 「嘛~虽然按照人类的标准，这个身体就像是怪物呢。要打倒我吗？打倒我的话会得到很厉害的金块哦」
 
 阿乌鲁幕微微一笑，露出恶作剧般的笑容说道。
 
 如果是怪物的话就会打倒，但我没有打倒像这样可爱的，更重要的是能普通交流的对手的选项。
 
 「算了吧」
 
 我耸了耸肩，用夸张的反应回答道。
 
 「是吗。呐，你的名字是？」
 
 「佐藤亮太」
 
 「佐藤？亮太？奇怪的名字」
 
 嘛~因为是这个世界里没有的名字。
 
 「不过时隔几百年了吧，有人类来到我这里。因为只有把迷宫称霸了的基础上，在打倒最下层的怪物时才有0.000000001的概率会打开这个门。真是没办法呢」
 
 「时隔几百年？阿乌鲁幕不是刚生成的迷宫吗？」
 
 「啊勒？你什么都不知道吗？」
 
 睁大眼的阿乌鲁幕。
 
 「我们一直存在哦，又变成迷宫又不变成迷宫，只是到处移动而已」
 
 「是吗？……我们？」
 
 「嗯」
 
 阿乌鲁幕表情认真的点了点头。
 
 阿乌鲁幕……特鲁鲁……尼侯尼乌幕……我们。
 
 「难道总共有118人吗？」
 
 「什么啊，你不是知道啊」
 
 「该说是知道呢，不如说是元素周期表口诀」
 
 「那是什么？」
 
 「没什么，别在意」
 
 「嗯~~算了。我隔了300年才和人见面，如果有空的话在这里和我聊会天吧。当然不会只让你说的。这些怎么样」
 
 阿乌鲁幕举起了手。
 
 从使用了大量蕾丝的袖口那露出的白色手指打了个响指后，空间里出现了堆积如山的金块。
 
 是和文字所说一样的山一般。
 
 像是仓库里堆积起来的纸箱一样，金块堆积了起来。
 
 反射着光的金黄色和乍一看以兆为单位的金块在双重意义上显得很耀眼。
 
 钱是想要的，是越有就越会高兴的东西――本该是这样的，但到底还是有点过头了。
 
 「不用啦」
 
 「什么？难道是不够吗？那就――」
 
 「比起这个，你没事吧？」
 
 「――诶？」
 
 被打了个措手不及的阿乌鲁幕睁大眼睛凝固了。
 
 「没事是在说我吗？」
 
 「啊~」
 
 「没事是指什么？话说我肯定没事啊，要知道是我哦？」
 
 「……」
 
 阿乌鲁幕果然还是以某种自大表情说道。
 
 同时果然也有人性的一面。
 
 我再次确信了。
 
 看着她后感觉到的东西不是错觉。
 
 艾蜜莉。
 
 赛蕾斯朵。
 
 爱丽丝。
 
 玛格丽特。
 
 因多鲁村民。
 
 这些人的表情，相遇的他们，她们所散发出的气氛。
 
 一个接一个的像走马灯的那样从我脑中穿过。
 
 那是曾经和我一样的东西。
 
 和在原本世界里做着社畜的我一样的东西。
 
 不幸的人，由于环境不好，被迫接受某种东西的人所散发出的气氛。
 
 阿乌鲁幕散发出了那样的气氛。
 
 虽然很难理解，但确实散发出了那样的气氛。
 
 「怎，怎么那副表情」
 
 「你想要什么？」
 
 「什，什么是指什么」
 
 「……」
 
 「……哈，我还差得远啊。嘛~这也是没办法的。时隔300年的人，确实是很想念人呢」
 
 阿乌鲁幕叹了口气，嘴角带着浅浅微笑的看着我。
 
 「我，想要看外面」
 
 「外面」
 
 「嗯，迷宫的外面。虽然已经记不住了，但是从出生以来一直都在迷宫里面呢」
 
 「一直？」
 
 「你不是说过这个身体像是怪物吗？不能离开迷宫，像我这样的根本就无法离开这个房间的」
 
 「……原来如此」
 
 我很清楚的明白了，她的愿望。
 
 是非常理所当然的，简而易懂的愿望。
 
 从出生后一次也没有出去过，所以一次就好，想要出去外面。
 
 这么简而易懂的愿望也很少见。
 
 「嘛~虽然是无法实现的梦想。比起那个，好不容易见面你就在这里待几天吧。如果你告诉我外面很多的事情的话，你想要多少黄金都可以，好吗」
 
 阿乌鲁幕这么说着的同时还抛着媚眼。
 
 隐藏起自大，露出很多亲近人的一面。
 
 同时也露出了其他的东西。
 
 放弃。
 
 好不容易见面你就在这里待几天吧，的这句话绝对不是谎言。倒不如说是因为不能出去外面所以才让我在这待一会，的这点我是明白的。
 
 但那是出于放弃的产物。
 
 因为不能出去，所以至少让我听听你说话吧。
 
 看到那个后我很难受。
 
 所以我。
 
 「等，你要――」
 
 我把枪口对着她的眉间，无言的扣下了扳机。
 
 无限雷弹，也带着满满强化弹的效果，一发就把哥特萝莉少女的身体给烧焦了。
 
 带电倒地的少女身体，之后，嘭的变成了金块。
 
 是所有的边大约是1米――1立方米左右的正六面体的金块。
 
 「这确实是很厉害的金块啊」
 
 我这么一边说着，一边把金块（她）抱了起来。
 
 沉甸甸的。比艾蜜莉的大锤还要重，即使是力量S也会感觉到重的重量。
 
 我抱着金块，离开了满是金块的隐秘房间。
 
 阿乌鲁幕迷宫，地下四层。
 
 我返回来时的路――之前有确认过阶梯，前往隐藏房间的阶梯还留着，好像暂时不会消失。
 
 我放心的抱着金块的向外面走去。
 
 地下三层、二层、一层。
 
 途中谁都没遇见的来到了外面。村里的广场上有几个人，趁着没被发现时来到了外面。
 
 然后远离村子，把金块带到山的顶端。
 
 我把金块放在这里，顺便放下一颗砂金，然后拉开了距离。
 
 没有人的距离――走失怪物孵化的距离。
 
 等待，我等待着那时。
 
 不一会，她从金块那孵化了出来。
 
 是和相遇时完全一样，岂止是无伤，就连哥特萝莉服都一点没乱的原本姿态。
 
 「……诶?」
 
 虽然第一声是惊讶，但阿乌鲁幕在看着周围后，露出了不明白发生了什么的表情。
 
 「这，这里是！？」
 
 「是迷宫的外面」
 
 「外面？」
 
 「啊~听到你说和怪物一样就想到了。变成走失怪物的话就能带到外面了吧」
 
 「虽然是可以没错，但这样不好了」
 
 「唔？」
 
 「虽然变成走失怪物的话可以来到外面，可反过来就不能回去了。因为我只能待在那一层。要是回去的话就会被中途的阶层消灭掉的，我要是不在的话掉落也会没有的哦」
 
 「那也没问题的」
 
 「什么意思」
 
 「你看」
 
 我指着她的脚下。
 
 把金块（她）放置的时候一起放下的砂金一样孵化出了走失怪物。
 
 砂金的走失怪物，和波波相似的小恶魔。
 
 「这是――呀！」
 
 比起说明还是直接让她看会比较快，我立马把小恶魔射穿了。
 
 无限的雷弹把小恶魔一瞬间就烧焦了。
 
 然后掉落了。
 
 不是砂金而是掉落出了雷弹。
 
 「诶？这，这是怎么回事？」
 
 「像这样再一次掉落，然后带回那个房间就好」
 
 「能，能回去吗？」
 
 「啊~」
 
 「……」
 
 睁大眼睛的阿乌鲁幕，她呆住了。
 
 「就是这样，你可以安心的在外面玩了」
 
 「外面……啊……」
 
 这时，自己在外面――出到外面的这件事进入了她的意识里。
 
 转过头的阿乌鲁幕，景色广阔了开来。
 
 从山顶眺望着广阔的大地，这个世界。
 
 因为所有物品都是在迷宫掉落得到的缘故，虽然什么都没有，但相反的是一片美丽的广阔大地。
 
 「这是……外面……」
 
 阿乌鲁幕非常感动的说道。
 
 在刚才为止还存在那非常感动的侧脸上的，在放弃的情况下推挤的阴郁已经消失。
 
 看着那个身影，我觉得有把笼中之鸟带出来真是太好了。
 
 「……谢谢你」
 
 过了一会后，她注视着景色的对我说道。
 
 「能把我带出来，真是谢谢你了」
 
 「你能喜欢的话，那搬运也是有意义的」
 
 「但是这样的也是最后的了，嗯，果然回去的话太可惜了」
 
 「最后？为什么？」
 
 「因为能打开那个出口的概率只有0.000000001％啊，几百年才有一次」
 
 「那样的话也没问题。因为我不管什么都是100%掉落的。大概为了去那里的阶梯也是，如果是符合的怪物的话就可以100%的」
 
 「……诶诶诶诶诶！？」
 
 发出近似疯狂声音的阿乌鲁幕。
 
 「为，为什么？」
 
 「就是有这样的能力。原本也从走失怪物那掉落出来了吧？」
 
 「这么说来也是……」
 
 「正因为如此，我偶尔会来把你带出来的」
 
 「――嗯！」
 
 阿乌鲁幕露出和自己年龄相符的小女孩般的笑容，然后抱住了我。
 
 「谢谢你！」
 
 又软又轻，和金块的时候正相反的触感，我不由得怦然心动起来。
 
 ☆
 
 把阿乌鲁幕变成金块后打算带回迷宫。
 
 但是，用雷弹把她射穿后，掉落出来的是刚才的双倍金块。
 
 变成走失怪物后掉落出来的东西会改变，在大多数情况下会变得更好。
 
 阿乌鲁幕自身也没有例外，变成了双倍的金块。
 
 我搬运着这个回去迷宫――但果然还是很重。
 
 原本就很重了，现在是其双倍。
 
 是即使力量S，也会让肌肉噗噜噗噜颤抖起来的重量。
 
 因为太过沉重就累了，所以我把金块放下休息了一下。
 
 阿乌鲁幕你很重哦，我想起了要是对女孩子说这些的话就会让她生气的感想。
 
 嘛~几百年――有点笨拙说的话就是把被困在迷宫中千年以上的她带出去，让她露出了笑容，所以这点程度的话我也完全没关系的。
 
 比起这个，重要的是其他的迷宫。
 
 「果然是有118人啊……也就是说还有117人咯」
 
 西库洛里有的特鲁鲁、尼侯尼乌幕、西立空和阿鲁塞尼克。
 
 这个世界里存在的所有迷宫都有像阿乌鲁幕这样的孩子――迷宫的精灵。
 
 「见一见吧」
 
 在我差不多已经习惯了迷宫的时候，出现了新的目标。
 
 「啊，在这！」
 
 「爱丽丝，怎么了」
 
 「亮太你听我说――诶这是什么！」
 
 从村里跑来的爱丽丝在看到了金块后吓了一跳。
 
 「这个你就忽略吧。比起这个，看你慌慌张张的找我是怎么了？」
 
 「啊，是的。糟糕了亮太」
 
 「所以说是怎么了」
 
 「迷宫的掉落从刚才开始变成双倍了」
 
 「诶？」
 
 「虽然全都双倍了，但这是怎么事情啊？因为事发突然，所以就有人就担心会不会有事」
 
 「掉落双倍……」
 
 我突然看向脚边放着的金块（阿乌鲁幕）。
 
 变成双倍的金块，看到外面的世界后感动的阿乌鲁幕。
 
 「……到底是哪一边呢」
 
 「诶？」
 
 「啊~没什么，别在意」
 
 虽然不明白是哪一边，但我觉得是后者。
 
 因为那边才有做的「价值」。
 
 「爱丽丝」
 
 「嗯」
 
 「你去告诉大家双倍掉落是没问题的，从今以后都是双倍的」
 
 「是这样的吗！？」
 
 「啊~」
 
 「嗯，我明白了！」
 
 爱丽丝重重的点了点头后，为了传达消息而跑走了。
 
 我目送她那远去的背影后，我眺望着变得双倍的「阿乌鲁幕」。
 
 我越来越想见到特鲁鲁之类的其他人了。
 
 
  

 
第101话 不劳而获 
[ 第101话 不劳而获] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第101话 不劳而获
 
 第二天早上，阿乌鲁幕迷宫前。
 
 我远远地看着从迷宫里出来的村民们以及稀稀落落的冒险者们，所有人都是一副兴奋的表情。
 
 「真是令人吃惊啊，没想到迷宫的掉落量本身会增加」
 
 站在我旁边的克里特露出和说的一样的吃惊表情。
 
 在听说了村子里传播开来的传言后，又从西库洛那赶过来的克里特。
 
 虽然最初还是半信半疑的，然而在听了潜入迷宫的村民、收购商店燕的报恩的证言后便不得不相信了。
 
 实际的数值出来后就没有怀疑的余地了。
 
 「这种事情迄今为止没发生过吗」
 
 「据我所知是没有的」
 
 「……那个、迷宫最下层的特殊掉落呢？」
 
 因为不知道克里特知不知道阿乌鲁幕的事。所以我很暧昧模糊的问着他。
 
 「迷宫最下层？神隐的事情吗」
 
 「神隐？」
 
 「啊~在这个世界里几年会发生一次。时间、地点、冒险者都各不相同，而共同之处也只有在打倒了迷宫最下层的稀有怪物之后就失踪了的这点」
 
 「神隐啊」
 
 「虽然也有马上就回来的，但大多数都是在身影消失后就在也回不了――难道说！？」
 
 克里特露出更加吃惊的表情看着我。
 
 「啊~」
 
 「这样啊。不愧是佐藤先生，运气真好」
 
 运气吗。
 
 阿乌鲁幕也是这么说的。在打倒了迷宫最底阶层的稀有怪物后有0.0000000001%的概率会出现那个阶层，上一个通过那个概率打倒她面前的人已经是300年前了。
 
 昨天，从那之后我又去见了一次阿乌鲁幕。
 
 打倒稀有怪物后，阶梯就出现了。
 
 虽然阿乌鲁幕对在同一天又穿过了0.000000001%的我感到很是惊讶，但我并没有那么惊讶。
 
 掉落S。
 
 在这个世界里只有我拥有，固有（只有一人）的特殊技能。
 
 因为这个使得掉落率为100%，不但掉落出来的物品品质比其他的高，而且还能从无法掉落的对象那掉落出特殊物品。
 
 哪怕是0.0000000001%的概率，只要用掉落S的话就是变成100%。
 
 所以并不是运气好，而是理所当然的现象。
 
 克里特一边看着村民们，因掉落翻倍而立马充满活力的村子样子，一边感慨地说道。
 
 「从葫芦里出现马*，说的正是这种情况吧」
 
 *比喻不可能发生的事*
 
 「欸？」
 
 「本来只是为了帮助因多鲁的村民而委托佐藤先生，但没想到居然会变成这样」
 
 「只是「运气好」而已啦」
 
 「说的也是呢，运气真好」
 
 我们一同看着村民们。
 
 突然克里特从旁边把什么东西递到我眼前。
 
 是卷成筒状的纸。
 
 「这是？」
 
 「还有一件运气好的事。在昨天中午萨美奇连的事情终于下结论了」
 
 我从克里特手里接过纸打开，复杂的文子就像契约书一样，下方有两个人的签名。
 
 「因多鲁完全和萨美奇连切断关系了。要是在这之前掉落倍增的事传到对方那的话估计又要胶着了」
 
 「原来如此，所以说运气好啊」
 
 我把纸重新卷起来，还给了克里特。
 
 我们并肩站着，满脸笑容的看着怀着对未来的希望的村民们。
 
 其中还有从其他地方来的冒险者，虽然数量不多，但已经以迷宫为中心展开了商业活动了。
 
 在因多鲁作为金矿山的村子踏上了正轨同时，也是确信了我的工作结束的瞬间。
 
 ☆
 
 和克里特分开后，我来到村长的家里。
 
 「恩人大人有何吩咐吗」
 
 村长端出茶，非常恭敬地将我迎入。
 
 「我想差不多该回去了」
 
 「回去是指？回、回哪里」
 
 村子立马慌张了起来。
 
 「回西库洛，不知不觉已经离开家很久了」
 
 「家、家的话就来因多鲁这里吧，大家正商量要盖恩人大人的宅邸哦」
 
 「宅邸……」
 
 我不禁苦笑，居然还商量了这种事啊。
 
 「不用了啦，那样的」
 
 「可是，恩人大人对这个村子来说――」
 
 「不准束缚低等级」
 
 虽然村长拼命地尝试着说服，但门突然被打开，伊布走了进来。
 
 自身的兔耳以及色气的兔女郎套装。
 
 她苏塔苏塔的走到我身边，看向坐着的村长。
 
 「不、不准束缚是什么意思」
 
 「迷宫在等着低等级。其他的迷宫」
 
 「其他的迷宫……」
 
 「仅仅一个迷宫、以及自己的任性就把低等级束缚在这里，是不对的」
 
 「唔……」
 
 村长在伊布的眼神下退缩了，伊布少见的露出认真的眼神。
 
 「说、说的也是……不能因为我们的任性就把恩人大人束缚在这种地方」
 
 「知道了就好」
 
 「这样的话，虽然只是我们的心意，但还请您收下！」
 
 退让了一步后的村长，仿佛像是下定了决心似的说道。
 
 「心意？」
 
 「是感谢的心意。村里的人都务必希望您收下」
 
 感谢的心意吗……。
 
 虽然并不是为了这种事情而做这做那的，但也没有拒绝的必要。
 
 「我知道了，那就收下你们的心意吧」
 
 「噢噢！非常感谢！那么我赶紧去通知大家。哪怕只有最初的份也好，得赶在恩人大人回去之前交给您才行」
 
 村长站起来，飞奔到外面去了。
 
 连自己的家都不管，丢下我和伊布、自己跑掉了。
 
 「真性急啊。话说感谢的心意是什么呢？还说了最初的份什么的」
 
 「兔子知道」
 
 「是吗？」
 
 伊布点了点头。
 
 「兔子的耳朵是*地狱耳*」
 *听过一遍就永远不会忘，喜欢听别人的隐私*
 
 伊布的兔耳一跳一跳的动着，有点可爱。
 
 「说得就像是国王的耳朵是驴耳朵一样的说法啊！」
 
 「1％」
 
 「1％？」
 
 「这个村子的税金的1%分给低等级」
 
 「这心意真重啊！」
 
 我不由的吐槽道。
 
 「话说、1％会有多少啊？」
 
 「这个兔子就不知道了」
 
 「也是呢」
 
 到底会有多少呢、我和伊布一同歪着头。
 
 「每年数千万左右吧，啊、因为掉落倍增了所以超过一亿了吧」
 
 之后从设立收购商店的伊娜那听到了这个数字，以后每年都会有上亿的钱可以不劳而获的我大吃了一惊。
 
 
  

第102话 账户余额和HP 
[ 第102话 账户余额和HP] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第102话 账户余额和HP
 
 尼侯尼乌幕，地下一层。
 
 还是老样子没有人的迷宫，我用雷弹把一只接一只出现的骨头人打倒。
 
 射出的子弹在击中的瞬间，从钟乳洞的天花板上落下了雷电，一击就把骨头怪物给七零八落的打碎了。
 
 十足的威力，是单体的特殊弹里威力最强的。
 
 「毕竟「原来」的成本很高」
 
 雷弹，是从阿乌鲁幕迷宫的怪物掉出的砂金那孵化出的走失怪物掉落的特殊弹。
 
 因为是砂金，所以按原来的成本一发就要3000匹罗。
 
 和蔬菜之类掉落的普通弹，垃圾掉落的追尾弹相比成本高的很多。
 
 然而我却毫不在意的不断射击着。
 
 一遇见骨头人就用雷弹秒杀。
 
 一遇见就随意的射击，即使不中也用连射干掉。
 
 在那期间也没有重新装弹，总之就是不断射击。
 
 无限弹。
 
 是阿乌鲁幕的地下四层的更深处，在本来不存在的空间里打倒怪物后掉落的道具，是能把任意一种类型的子弹给无限化的道具。
 
 也就是无限雷弹。
 
 我毫不吝惜――没有吝惜必要的射击着。
 
 在地下一层转了一圈后，小袋子里装满了HP种子。
 
 我带着这些离开了迷宫。
 
 来到一直都没有人气的地方，把种子散布在地面后拉开距离。
 
 过了一会后种子孵化出了骨头人的走失怪物。
 
 这些也同样用雷弹秒杀，把全部变成了冷冻弹。
 
 这下就把在阿乌鲁幕出差时用掉的冷冻弹给补充回来了。
 
 而且是毫无成本。
 
 子弹的补充要打倒走失怪物才行，至今为止是花时间没有成本的用肉搏战来打倒，和花成本的来缩短时间的用射击战来打倒这两个选择。
 
 「吸取了两边的优点啊……」
 
 我看着装填了无限雷弹的枪。
 
 多亏了这个，不仅毫无成本，而且还可以缩短时间的补充子弹了。
 
 越来越方便了。
 
 回收了冷冻弹，这次是潜入地下二层。
 
 怪物是僵尸，和骨头人基本一样的强度，用无限雷弹把小袋子回收了满满的种子，在外面变成走失怪物后换成了火焰弹。
 
 地下三层也同样，用无限雷弹把怪物的木乃伊打倒，回收了大量的恢复弹。
 
 做到这里都还没过两三个小时。一大早来的都还没到中午。
 
 我想只要有无限雷弹的话就什么都可以做到了。
 
 「……是的，不可能那么轻松的」
 
 尼侯尼乌幕地下四层，会掉落体力种子和拘束弹的木乃伊。
 
 和三层一样外表的木乃伊，但有决定性的一点不同。
 
 为了掉落，为了完全消灭的最后一击得用恢复弹射入才行。
 
 我用无限雷弹对相遇的木乃伊射击。
 
 虽然打倒木乃伊后肉体消失了，但还剩下绷带。
 
 我用无限雷弹对绷带连射起来。
 
 因为有无限的优点，所以我一个劲的扣动扳机。
 
 连续落雷，地面凹陷的改变了地形。
 
 在那旧址里还留着绷带，完全无伤的、崭新的绷带。
 
 我再取出一把手枪，把刚补充的恢复弹放入射击。
 
 即使百发雷电也丝毫没事的绷带在一瞬间就融化消失了。
 
 不是特定攻击的话就无法给予最后一击类型的怪物。
 
 「下次的无限弹就选恢复弹吧」
 
 因无限雷弹，大部分的特殊弹的回收效率都提高了，而且也找到了下一个目标。
 
 ☆
 
 到了中午，把全部子弹补充后，我离开尼侯尼乌幕回家了。
 
 带有抵御魔力风暴的三层建筑的我家。
 
 在进入里面后，我看到艾蜜莉和艾尔莎在做些什么。
 
 变成像是车库的一层，因为装上了掉落传送的功能，所以燕的报恩派遣艾尔莎到这里成为了专属。
 
 可以说是燕的报恩的外地办事处。
 
 在那里，艾尔莎和艾蜜莉两人不知在做些什么。
 
 「我回来了」
 
 「友达先生！欢迎您回来！」
 
 「亮太先生好久不见，您回来了啊」
 
 「啊~」
 
 好久没见的艾尔莎露出了笑容。
 
 昨天，久违的从因多鲁那回来，可因为今天一大早就去尼侯尼乌幕了，所以是回来后第一次和艾尔莎见面。
 
 「亮太先生谢谢您，把那边的事最先告诉我们，老板他很开心」
 
 「因为一直都受到你们的照顾了，能赚钱的话就好了」
 
 「不是能赚钱就好！是非常大的买卖。老板还说要雇用专门的工作人员去那边」
 
 「伊娜呢？」
 
 「因为伊娜的知识是植物专门的，考虑到以后的事情，果然还是派遣对黄金熟悉的人比较好」
 
 「原来如此，的确如此」
 
 因为是西库洛的收购商店的人，所以对矿物不在行在某种意义上也是理所当然的。
 
 「比起那个，你们在做什么？」
 
 「我正在把艾蜜莉小姐的收购额写入存折」
 
 「存折？」
 
 是第一次听到的话。
 
 如果是和那边的意思一样的话，那就是指银行存折吧……。
 
 我看着艾蜜莉，在130公分的她手里拿着像是存折的东西。
 
 看起来像是一个拿着存钱罐从邮局回来的小学生的外表。
 
 察觉到我的视线，艾蜜莉说明了起来。
 
 「虽然艾尔莎小姐派遣了过来，但在这里放现金不太好，所以就决定把评定的份额给直接存入这样」
 
 「存入存折啊」
 
 是这样啊，即使是听说明，也不会有其他的想象余地了。
 
 这边也有银行系统啊。
 
 「友达先生友达先生」
 
 「怎么了？」
 
 叫我的艾蜜莉，从下面往上看的眼睛比任何时候都要明亮。
 
 「您看这个」
 
 「看存折？――噢~这不是都超过一百万匹罗了吗」
 
 「是的，因为今天早上的掉落就超过了」
 
 「真厉害啊。我还是第一次看到位数这么多存款的存折」
 
 「是吗？」
 
 艾蜜莉露出很是吃惊的表情。
 
 「因为我只看过我的存折啊，而且我每个月除去各种开销后得到的纯收入也只有12万左右。不是能够存钱的收入。那时候总给人快要死的感觉，到了月底都能在HP那看到账户余额了」
 
 回想起来就变得悲伤，变得生气起来的过去的自己。
 
 在黑心公司免费加班的每天，一直被剥削着，hp总是红色、要濒死时的每天。
 
 「明明都闪红了却放不出超级必杀技」
 
 「？」
 
 艾蜜莉发愣的歪着头。
 
 「那样的话友达先生也做个存折吧」
 
 「做？」
 
 「如果是现在的友达先生的话，马上就有一千万――不，一亿了。会变得比我更厉害的！」
 
 「……也对」
 
 我点了点头，确实是这样。
 
 虽然至今为止赚的钱很快就用掉了，但在艾蜜莉的建议下，我想试着品尝一下存款的乐趣也不错。
 
 
  

第103话 平时的二分之一 
[ 第103话 平时的二分之一] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第103话 平时的二分之一
 
 早上，三层建筑的家里客厅。
 
 我一边吃着艾蜜莉做的早饭，一边看着做给我的存折。
 
 在一旁的赛蕾斯朵露出不理解的表情窥视了过来。
 
 「在看什么？」
 
 「是存折啦，是昨天做给我的」
 
 「至今为止是没有呢……那为什么就存入12匹罗呢？一般的话都是1000或10000之类更容易交易的金额吧？」
 
 赛蕾斯朵感到不理解的歪着头。
 
 确实，在开户的时候，如果没有特别理由的话都是给一张纸币的，但也有因为有着什么理由，就存入1日元（匹罗）的操作。
 
 这种半吊子的金额一般是不可能的。
 
 但我却这样做了。
 
 「那边的账户余额就是这样的」
 
 「那边？」
 
 再次歪着头的赛蕾斯朵，我不在意的继续说明。
 
 「因为是月底了。我的帐户有912日元，所以存入100日元，然后用ATM机取了1000日元纸币。那是最后所持有的钱。因为到发工资日有三天左右，所以说余裕的话也很余裕的」
 
 「那个……三天1000……日元？是匹罗吧，而且就那样度过了吗？」
 
 「啊~」
 
 因为这边的匹罗和日元的价值基本一样。
 
 「那些余裕吗」
 
 「余裕了，如果是我的话能过一个月左右。一个月就一千匹罗的生活」
 
 「别成为*黄金传说*了」
 *是日本的综艺节目，邀请不同挑战者挑战「不可能任务」*
 
 我对从厨房拿着菜回来的艾蜜莉说道。
 
 对作为没有钱只能在迷宫里过着生存生活的她来说，即使只有那点现金也一定很余裕的吧。
 
 「艾蜜莉，你说下*捉到了*」
 *应该是黄金传说节目里挑战者在捉到什么鱼之类的东西后就大喊的梗*
 
 「哈？」
 
 「说下看看」
 
 「捉到了哦……这样吗？」
 
 「嗯，很适合」
 
 艾蜜莉头上浮出好几个？号，赛蕾斯朵也是。
 
 我再一次看着存折。
 
 12匹罗。
 
 那边世界的最后的存款余额，血条在闪红的数字。
 
 我特意配合这个数字，代表我从这里开始新的出发。
 
 「今天能赚多少钱就赚多少」
 
 「从早上开始吗？」
 
 「是这么打算的」
 
 「我明白了，那中午就做便当带过去吧？」
 
 「不过，也许今天的日子不太好」
 
 赛蕾斯朵看着窗外的同时这么说道。
 
 「日子不好是什么意思？」
 
 「今天是日殖」
 
 「日「蚀」？」
 
 「是的，日「殖」」
 
 赛蕾斯朵对我点了点头后，又再次看向窗外。
 
 是什么意思？我这么想着的站了起来，打开窗户看着外面。
 
 早上的西库洛还是那么的热闹。不，比平时热闹多了？
 
 只在中午开门的店已经开了，走前三家的露天酒吧已经有冒险者在喝了。
 
 这副景象……我有看过。
 
 「像是魔力风暴，因为赚不到钱所以就不去迷宫，大家都在玩乐那样」
 
 「是因为那个」
 
 赛蕾斯朵走到我的旁边，仰望天空指着。
 
 我随着那个同样看去后……吓了一跳。
 
 居然有两个太阳。
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫，地下一层。
 
 比平时少了很多冒险者，而且比平时少了很多的怪物数量。
 
 在这里，我推车自己的魔法手推车转了起来。
 
 怪物很少，很难遇见。
 
 「这就是『日殖』，每年有好几次太阳会增加，受那个影响怪物的数量和掉落率都会降低」
 
 一起跟来的赛蕾斯朵说明起来。
 
 「怪物的数量是显而易见的减少，但掉落率也是吗?」
 
 「嗯，所有人大概都降低了一个等级」
 
 赛蕾斯朵操作着附近有的纳乌板。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｆ（－１）
 動物　Ｆ（－１）
 鉱物　Ｆ（－１）
 魔法　Ｆ（－１）
 特質　Ｆ（－１）
 ―――――――――
 
 显示出来的状态，很清楚的显示出降低了一个等级。
 
 「就是这样」
 
 「原来如此」
 
 「因为怪物变少而效率不好，掉落率也降低了就双重的效率不好，所以大部分的冒险者都会在这一天不去迷宫的」
 
 「所以街上才会变成像是魔力风暴时的气氛啊」
 
 我也同样的操作起纳乌板，查看了掉落率。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｓ（－１）
 動物　Ｓ（－１）
 鉱物　Ｓ（－１）
 魔法　Ｓ（－１）
 特質　Ｓ（－１）
 ―――――――――
 
 看了显示出的状态，赛蕾斯朵惊叹不已。
 
 「真不愧是亮太先生，完全没有影响」
 
 「也不能这么说，虽然我的掉落率没有变，但怪物减少的话也没办法」
 
 「确实，没有能打倒的怪物的话也没办法呢」
 
 「像这样的有不是减少，而是能增加的话就好了」
 
 「是有这样的哦。『月殖』按东方的咒术师们所说的，好像日殖的时候，因为阳气提高导致怪物被压制，所以全体降低了，而月殖的时候就反过来是阴气变强让数量和掉落都提升了这样」
 
 我觉得好像是有那么一点的道理。
 
 话说东方的咒术师……我到想见一见这些人。
 
 「月亮也会增加啊……」
 
 虽然想象了那个后我扑哧一笑，但同时也感到了像是被泼了冷水的感觉。
 
 明明打算今天努力赚钱增加余额的，但时机却太不好。
 
 这样的话就留到直至日殖结束，今天去做别的事情吧？
 
 因为在这样的日子里大家都在消费，垃圾也多了，所以应该很适合做追尾弹的补充的。
 
 「……」
 
 「还是要做是吧」
 
 「啊~虽然有不利条件，但能做多少就做多少吧」
 
 「亮太加油」
 
 收下赛蕾斯朵的声援，我决定了要在怪物减少的迷宫循环了。
 
 ☆
 
 「可恶！可真会逃啊！」
 
 开始狩猎的二十分钟，我发现了一点――不，两点和平时不一样的地方。
 
 首先怪物变弱了。本来就很弱的特鲁鲁地下一层的史莱姆，行动的速度和攻击的强度全都减少了一半。
 
 现在的话就连小孩子都能打倒的弱化了。
 
 另一点是，怪物变得容易逃跑了。
 
 也许是因为变弱了，所以一遇到的时候就马上逃跑了。
 
 日殖的日子，不是双重痛苦而是三重痛苦。
 
 怪物变少了、掉落变少了、因为一碰见就马上逃走所以效率也不好。
 
 「不干了不干了！」
 
 「是在捉迷藏吗」
 
 「就算追上了，大多数也什么都不掉落，可真讨厌」
 
 被这三重痛苦打败，进来迷宫的其他冒险者一个接一个的发出声音的离开了迷宫。
 
 我停下了脚步。
 
 存放在艾尔莎那的存折，12匹罗的数字让我停下了脚步。
 
 我重新握好枪，在迷宫里转了起来。
 
 特鲁鲁地下一层，我在熟悉的迷宫，怪物会出现的地方转了起来。
 
 三次有一次是怪物不出的扑空了。
 
 其余遭遇的怪物都没有放过的好好打倒了。
 
 无限雷弹，我毫不吝啬的射出把怪物打倒。
 
 幸好我的掉落率没有降低，和污染纯洁者·双角兽那时一样，S的话就降低不了。
 
 对其他人是三重痛苦的，对我就是双重痛苦。
 
 「……数量真的是减少了」
 
 平时的话是不会发生，出现了在转了一圈的迷宫后没有出现下一只怪物的情况。
 
 豆芽菜3万2109匹罗分量……我把没有达到平时的4万分量给传送，暂且从狩猎完的地下一层那下到了二层。
 
 越来越少的冒险者，然后变少的怪物。
 
 我也循环了地下二层，把从睡眠史莱姆掉落得到，只有2万的分量给传送了。
 
 效率不好，比平时很不好。
 
 即使这样我也还是继续转着。
 
 狩猎完后来到下一层，下层也狩猎完的话就回到稍微恢复的上层。
 
 即使回来效率也更低了，最开始的一半……豆芽菜的话都不到一万匹罗。
 
 即使如此，我还是继续循环。
 
 ☆
 
 「欢迎您回来亮太先生」
 
 黄昏时。
 
 三层建筑的一层，燕的报恩的外地办事处。
 
 艾尔莎迎接了一整天都在迷宫里来回转的，回来的我。
 
 「您辛苦了」
 
 「日殖可真差劲啊，再也不想在这样的日子里去迷宫循环了」
 
 「但月殖的时候也很辛苦的。因为怪物也会变强的」
 
 「原来如此」
 
 「即使如此，因为能赚得很多，就算有点勉强也……会这么想的人很多，所以即使是习惯了的迷宫也偶尔会有死者出现」
 
 「原来如此啊」
 
 呼，我把积存在肺部的空气一起吐出。
 
 好累啊……快要累死了。
 
 话说徒劳感很厉害。
 
 我觉得自己好像回到了以前，在没有魔法手推车的时候，每当货物很多的时候就会回到城里的那时。
 
 不，走的话也许是那时候的以上。
 
 「给，您寄存的东西」
 
 艾尔莎微笑的同时，把存折递给了我。
 
 我的存折，只有12匹罗余额的存折。
 
 会变成多少呢，我深呼吸后打开。
 
 120万匹罗（1.219.001）
 
 存折里是我从没看过的数字和位数。
 
 「厉害」
 
 至今为止支配身体的徒劳感一下子就变成了成就感。
 
 
  

第104话 就算使用也会增加 
[ 第104话 就算使用也会增加] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第104话 就算使用也会增加
 
 早上，在我打算去日常活动的尼侯尼乌幕时，在离开家的瞬间突然从地面出现了一个洞，从那里面出现了伊布。
 
 「哇！吓，吓死我了……伊布你在做什么啊」
 
 「普通的兔子挖洞，这是常识」
 
 「我才不知道这种常识」
 
 「狡猾的兔子会挖三个洞，这是小知识」
 
 「我想这一辈子都不会有使用到这种杂学的机会」
 
 在被吐槽打倒后，伊布完全从洞里爬出来，然后把那个洞给漂亮的填满了。
 
 伊布·卡鲁斯丽-达-。
 
 世界上很少见的，自身拥有兔子耳朵和尾巴，爱穿兔女郎服装的少女。
 
 可爱和色气。
 
 虽然是同时存在两个要素都很高水平的少女，但却和那种外表相反，是一位相当强大的战士，实力派的冒险者。
 
 和不可思议的要素互相结合，像刚才那样突然出现后她在想些什么我完全不明白。
 
 因为不明白，所以就直接问她本人。
 
 「怎么了在这种地方」
 
 「低等级，药水」
 
 「嗯？」
 
 「没药水了」
 
 「……啊~」
 
 我啪的拍了下手。
 
 药水是指只有我能掉落的特殊道具。
 
 效果是使物品掉落率暂时提升的好东西。
 
 我大量生产了这个给伙伴们使用。
 
 「全都用掉了吗」
 
 「嗯」
 
 「我知道了等下」
 
 我掉头回家，进入自己的房间找着道具。
 
 药水有好几种类，我在找着在西库洛能发挥威力的植物提升的药水。
 
 虽然有大量的药水，但。
 
 「阿勒……没有了」
 
 「没有？」
 
 跟着来房间的伊布说道。
 
 音调虽然和往常一样没有变化，但听起来像是没有心或有点失落的那样。
 
 「因为在因多鲁期间没有制作。你等一下，我现在做」
 
 「我知道了」
 
 我拿着存折离开了房间。
 
 掉落提升的药水，那是从「钱」那掉落出来的物品。
 
 所以我拿着存折，把钱取出变成走失怪物，然后换成药水交给伊布。
 
 做药水这件事本身不会失败，到目前为止我做得都还不错。
 
 「99万……」
 
 昨天达到120万的账户余额，因意外的支出而减少了位数，我受到了一点伤害。
 
 ☆
 
 和伊布分开，上午在尼侯尼乌幕把停止的MP从D提升到C后，下午我来到了特鲁鲁。
 
 存款的位数减少的话，那就再赚回来就好。
 
 我这么想着的打算努力赚钱。
 
 顺便一提在那之后又增产了药水。
 
 虽然药水也有帮助同伴们提升赚钱的作用，但对伊布来说是为了掉落「美味胡萝卜」的必需品。
 
 我知道她那啃着胡萝卜时的非常幸福的表情，所以不管是花钱还是余额的位数减少，那个都不能用光。
 
 而为了那样，为了制造出药水，账户余额一下就减少了。
 
 减少的话――就去赚。
 
 特鲁鲁迷宫，地下一层。
 
 在日殖结束，正常运转的迷宫里，我干劲十足的无双着。
 
 一遇见史莱姆就击倒，不断掉落得到豆芽菜。
 
 只是半圈，魔法手推车就满载了，我按下按钮把掉落物品传送到家里。
 
 效率变高的理由有两个。
 
 一个当然是日殖结束，怪物的数量恢复正常，另一个是冒险者的人数变少。
 
 和魔力风暴或迷宫主人那时一样。
 
 这个世界，或者只是这个街道。
 
 即使进入迷宫也不赚到钱的时候，冒险者为了消遣会在街上拼命的花钱。
 
 或许因为是叫做冒险者的人种，很多人会在酒馆里吃吃喝喝。
 
 而这么做的结果就是――。
 
 魔力风暴过去，迷宫主人被讨伐，日殖结束。
 
 明明迷宫的收入回到了原样，但很多冒险者都因为宿醉或吃太多而退缩，所以就算那一天和以前的日子差不多一样，但迷宫还是没什么人。
 
 虽然里面也有因为是宿醉所以是解宿酒!这样的被负的螺旋给不停卷入的废柴冒险者，但那个暂且不论。
 
 在地下一层再次半圈后魔法手推车又装满了，我用传送功能送到家里。
 
 这下就是四万匹罗两次，合计八万了。
 
 进入地下二层，伊布在卡唧卡唧的啃着掉落的胡萝卜。
 
 小动物――她那仿佛像是松鼠的样子很是可爱。
 
 ……不，兔子本来就是小动物。
 
 「噢~有在做啊」
 
 「低等级……胡萝卜不给你哦」
 
 「我才不要」
 
 倒不如说――我用无限雷弹秒杀了刚好出现的睡眠史莱姆。
 
 把掉落得到的S等级的亮太胡萝卜向伊布递出。
 
 「这个要吃吗？」
 
 「低等级超喜欢，爱你、不管怎么都是」
 
 「真现实啊」
 
 我扑哧一笑，把胡萝卜交给伊布后，在果然人变少的地下二层转了一圈。
 
 也许是因为伊布的滥捕，在大约三分之二圈后魔法手推车才装满。
 
 把这些也传送，合计12万。
 
 要是在二层做过头的话，之后伊布得到的分量就会减少，所以我下到了三层。
 
 把像是G的黑色史莱姆打倒，得到南瓜，一个接一个的传送。
 
 就这样，我不休息的不断狩猎着。
 
 难得一次，我为了把账户余额提升至7位大关，全力的在迷宫里不断循环着。
 
 ☆
 
 「谢谢您的关照。那么从这个月开始我就自动扣款了」
 
 「……啊~拜托你了」
 
 傍晚，我离开迷宫回到了西库洛街道时――被房产中介的安东尼奥抓住了。
 
 是来收我去因多鲁时拖欠的房租的。
 
 他看到我带着存折，就对我说要不要自动扣款，我就说了就这样办吧。
 
 因为我知道自动扣款的方便，所以就不知不觉的答应了。
 
 「不过直接过来拿就好了，艾蜜莉和赛蕾斯朵都在的」
 
 「不不不，我知道您是因为迷宫协会的委托而出门的，而且我也信任佐藤先生」
 
 「谢谢你」
 
 「那么，有什么事再见」
 
 「啊~」
 
 我点了点头，目送着低下头的安东尼奥。
 
 有点被泼冷水了。
 
 离开迷宫，本应该回到家让派遣来的艾尔莎把今天的收入记账的，但被安东尼奥抓到被迫支出了。
 
 嘛~这也没办法。
 
 房租是要好好支付才行。
 
 我推着魔法手推车踏上回家的路。
 
 在回到家后，在一层只有艾尔莎在。
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵还没有回来，伊布和爱丽丝也不在。
 
 只有艾尔莎一个人。
 
 「欢迎回来亮太先生」
 
 「我回来了，这个麻烦你了」
 
 我把存折交给艾尔莎，她接过后打开，把我今天的收入给记账。
 
 「阿勒？怎么扣掉了那么多」
 
 「今天用了蛮多的，为了去迷宫的消耗品和房租」
 
 「原来如此，不过还是很厉害呢」
 
 「诶？」
 
 「明明用了那么多……你看」
 
 我从笑眯眯的艾尔莎那拿到存折看着。
 
 2.006.100
 
 我有点怀疑我的眼睛。
 
 余额大约有200万匹罗。我明明用了那么多减少了，但还是比今天早上有的100万还要多，增加到了200万。
 
 虽然因为余额不可避免的减少，让我的情绪有点下降，但反过来上升后情绪像V字那样的恢复了，让我更加高兴了。
 
 
  

第105话 增加的税金与减少的税金 
[ 第105话 增加的税金与减少的税金] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第105话 增加的税金与减少的税金
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下五层。
 
 在飘舞的迷宫雪中，我狩猎着比普通的快三倍的红骨头人。
 
 红骨头人的速度是普通骨头人的三倍，子弹的命中率非常差。
 
 射击其他的怪物几乎都是100%命中，而这家伙则大概是90%。
 
 能很直观的体感到很多打偏了。
 
 「咕！」
 
 不仅仅是速度快，红骨头人如果没能一击毙命的话还会进一步加速。
 
 第一击打偏了的话会变得更加棘手，第二发之后的命中率体感着是降到了70%。三发里面有一发会打偏。
 
 话虽如此，即使是70%还是很高的。
 
 而且使用的子弹是无限雷弹，所以不管打偏多少发都没关系――
 
 「不行不行、那样就太过自满了」
 
 只要随便乱射就总会打到――正当我这么想时，慌忙改变了思考方式。
 
 就和HP和体力达到S后大部分的攻击都无效时一样，获得了像是S和无限之类的强力的新力量后不知不觉变得靠惰性行动，变得自满起来。
 
 那样是不好的，我重新振作了起来。
 
 默默在心中计数，总之先从体感的90%、十次攻击命中九次开始吧。
 
 受到了尼侯尼乌幕特有的破墙奇袭，红骨头人突然打破墙壁袭击过来。
 
 我冷静地避开来，并一发子弹把它干掉。
 
 这样就11分之1、90.9%的程度，大约上升了1%。
 
 我捡起种子提升了1点MP，寻找下一个骨头人。
 
 这次是从天花板袭击过来，我还是冷静地进行瞄准、一击秒杀了。
 
 12分之1、上升到91.6%了。
 
 在我打算捡起种子的时候，被新的红骨头人盯上了。
 
 避开攻击的同时慌忙反击――结果子弹打偏了。
 
 中弹变成12分之10、命中率一下子下降到83.3%了。
 
 「姆……呼」
 
 虽然命中率一下子下降了，但要是在这里慌张的话就更会陷入下降螺旋的。
 
 我停下站着，通过深呼吸冷静下来，更加集中精神。
 
 将出现的怪物打到，尽可能地瞄准击倒。
 
 时刻计算着命中率，心里想着要将其提升。
 
 不可思议的是，意识到数字时集中力明显上升了。
 
 不仅如此，干劲也比平时提升了。
 
 集中力与干劲。
 
 高状态值的双项叠加的我，在尼侯尼乌幕地下五层开启了无双。
 
 到了中午的时候，MP从C提升到了B，命中率也超过了98%。
 
 ☆
 
 离开尼侯尼乌幕后，我先回了趟家。
 
 「辛苦了」
 
 「欢迎回来」
 
 艾蜜莉和艾尔莎在一楼的车库。
 
 两人坐在桌子旁，喝着红茶。
 
 桌子上放有三明治和一口大小的甜点。
 
 虽然还是中午，却仿佛像是下午茶一样的氛围。
 
 「亮太先生要不要也来点？」
 
 「我去给您倒茶」
 
 艾蜜莉这么说后就啪嗒啪嗒的上二楼去了。
 
 被留下来的我站到艾尔莎的身边，弯下腰拿起一个三明治吃。
 
 是草莓酱的三明治，恰到好处的甜味，很好的为因过度集中而消耗的身体补充了能源。
 
 「怎、怎么样？」
 
 「嗯、什么？」
 
 「那个……三明治的味道」
 
 「非常好吃哦，今天光是上午就很累了，所以正好」
 
 「……好耶」
 
 艾尔莎不知为何在胸前拘谨地做出了个胜利姿势。
 
 「为什么要做胜利姿势？」
 
 「欸？不、这是因为――」
 
 「那个三明治是艾尔莎小姐亲手做的」
 
 艾蜜莉代替回答了，拿着我那份的红茶从二楼下来的她一如既往的笑眯眯着。
 
 「原来这不是艾蜜莉做得啊」
 
 「是的，我和艾尔莎小姐一起做的。刚才友达先生吃的100%是艾尔莎小姐做的」
 
 「嘿~」
 
 我又拿了一个草莓酱的三明治，放入口中。
 
 「嗯、果然很好吃。虽然艾蜜莉做的东西一般都能接受*，但艾尔莎的料理也相当好吃」
 
 （注：大致意思就是艾蜜莉做的东西默认都是很棒的）
 
 「谢、谢谢夸奖」
 
 艾尔莎的脸被染红了。
 
 「那个……以后还能再做……吗」
 
 「还会给我做吗？那还真是令人开心啊」
 
 「我会做的！会做很多、很美味的东西的」
 
 干劲满满的艾尔莎。
 
 因为那个干劲，我也突然期待起来了，下次会做些什么呢。
 
 我一边喝着艾蜜莉倒的红茶，一边吃三明治补充能量。
 
 「对了、保险起见能进行记账吗」
 
 我这么说着把存折递给艾尔莎。
 
 「记账吗？」
 
 「啊~我想下午的狩猎在掌握数字的基础上进行」
 
 上午是计算命中率的同时狩猎。
 
 每打倒一只后，因命中率的上升而获得小小的成就感让心情很好。
 
 心情愉悦也反映在集中力上，为了进一步提升而努力，结果一发都没有打偏，命中率提升到了98%。
 
 所以想着下午也做和那个相同的事情。
 
 我想试着掌握数字，以细小的成就感会变成怎样。
 
 到昨天为止都是一下子的大成就感，全部结束后再记账，看着一口气增加的数字而感觉愉悦。
 
 虽然那样也不错，不过在结束之前有点没劲也是事实。
 
 我想着通过不断累积小小的成就感来维持集中力，最终就能挣更多的钱吧。
 
 「我知道了，稍等一下」
 
 艾尔莎接过我的存折进行记账。
 
 「久等了。余额增加了呢」
 
 「增加了？不是减少了吗」
 
 「增加了、大约50万左右」
 
 「欸？」
 
 一瞬间我想着「为啥？」
 
 从昨天夜里开始就没挣过钱，之所以要记账，是因为在能想到的范围内去到处登记了下，所以今天早上会有被哪里自动扣款的可能性。
 
 有减少的可能但不可能增加、本应该是这样的......。
 
 「真的诶、增加50万左右、名目是......因多鲁？」
 
 「是街道的名字」
 
 「……啊~税金」
 
 我想起来了，记得因多鲁的一部分税金说是会给我来着。
 
 那么快就到账了啊。
 
 「税金吗？」
 
 艾尔莎歪着头。
 
 我向她说明了关于因多鲁的事件的经过。
 
 「原来如此，所以会有税金啊。好厉害啊、这个不就是不劳而获吗」
 
 「这么一说倒也是」
 
 不劳而获吗，听起来不错啊。
 
 对于攻略了因多鲁的迷宫，还让迷宫掉落翻倍的我来说，算是正当的报酬，即便如此也还是不劳而获。
 
 以后就算不做事也能不断收到来自因多鲁的钱。
 
 像是中了彩票后靠利息生活、建造公寓收房租、买下大量的股票靠优待券生活*之类的。
 （注：指日本部分上市公司每年为股东发放「优待券」，比如持有大量的东宝东映股票，每年会收到如山的电影优待券，可以免费看电影）
 
 像那样的梦一般的非法劳动生活。
 
 而那个确实的以数字展现在眼前，让我稍微有点心动。
 
 「唔啊啊……像这样会有钱汇入吗。真不愧是友达先生，靠税金就能安闲度日的说」
 
 「就算有这个不断汇入，迷宫还是要去的」
 
 「更加厉害了！」
 
 「――啊」
 
 突然艾尔莎像是想到什么似得敲了下手掌。
 
 「怎么了」
 
 「又有金额汇入了……哇哇、这个可厉害了」
 
 「到底怎么回事？」
 
 「是退还。因为亮太先生今年的收购金额超过了3000万、税金稍微下降了一点。是从昨天开始适用的，多余的部分退还回来了」
 
 「下降？不是上升吗？」
 
 因为有进款，我把存折交给艾尔莎，她很熟练地进行记账。
 
 进款本身只有2万匹罗，算不上多大的金额。
 
 「是的、会下降。亮太先生您之前在的街道会上升吗？」
 
 「与其说是街道……算是吧」
 
 累进税率、挣到某个程度的钱反而会因为税金上升而损失更多。
 
 学生时代的正是那样，通过打工挣到100万为止还不用收税，一超过100万就会因为税金反而遭受损失。所以要适当地调整不要挣太多。
 
 「在西库洛的收购额上升后，税金会下降。这样冒险者就更能鼓起干劲潜入迷宫了」
 
 「原来如此」
 
 这边的方法更人性化，但次要的效果如何就不清楚了。
 
 记入账上的2万匹罗，就额度而言相当的少。
 
 迄今为止一点一点积累起来的结果的2万退还，给了我很大的成就感。
 
 
  

第106话 改行的推荐 
[ 第106话 改行的推荐] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第106话 改行的推荐
 
 我今天也是在中午前，一直潜入在尼侯尼乌幕的地下五层，不断狩猎着红骨头人。
 
 从一开始就集中力全开狩猎的结果，命中率到最后为止维持在了100%。
 
 虽然很累，但也感到了成就感。
 
 顺带一提MP也好好的从B提升到了A。
 
 命中率100%和能力提升，我抱着这两种成就感回去街道。
 
 西库洛街道今天也是很热闹。
 
 没有魔力风暴，也没有日殖月殖，也没有出现迷宫主人，和平时一样冒险者赚钱，街道流转受益。
 
 我脚步自然的往家走去，突然，我想起什么的停下了脚步。
 
 今天早上，在我出门之前艾蜜莉说过。
 
 「今天要去保养锤子」
 
 艾蜜莉·锤子
 
 是武器店史密斯提供给她的定制物品。
 
 和运动选手一样，向有名的冒险者提供赞助，那个冒险者越活跃的话同样的东西就会越畅销。也就是广告塔。
 
 而那个艾蜜莉最近就很活跃。
 
 满级后在西库洛的迷宫――特别是在全是岩石怪物的阿鲁塞尼克很活跃。
 
 听说因为这个活跃，来往于阿鲁塞尼的冒险者近7成都是用的艾蜜莉样式的铁锤。
 
 「就像*AIR JORDAN*啊」
 *耐克专为乔丹开设的高端球鞋品牌*
 
 我想起了学生时代流行的篮球鞋。
 
 总之艾蜜莉今天为了保养出门了，所以就算中午回家也没饭吃。
 
 「没办法，在外面吃吧」
 
 我在街上走着，找着能吃饭的店。
 
 然后看到了有家像是卖拉面的店。
 
 从味道上来说，是猪骨或者是*家系*的脂肪味道很好的拉面吧。
 *日本拉面种类，日本横滨家系拉面*
 
 我突然怀念起那种*垃圾*味道，所以打算进去店里。
 *类似中国的快餐，好吃好闻但没什么营养*
 
 咚！
 
 在我要进入店里之前被旁边给撞了。
 
 「对不起――阿勒？」
 
 「额……啊……对不起――」
 
 撞过来的是上次见过的，跟随初老男人的男女二人组的男子。
 
 不断说着梦想和感动，像宗教或黑心企业一样洗脑着使其工作的手法。
 
 是成为了那个牺牲品的男子。
 
 这家伙……比上次看到的时候更憔悴了。
 
 「对不起……我刚有点出神了」
 
 「这到没什么……你没事吧？」
 
 「……」
 
 「喂」
 
 「……诶？对不起，我刚没听到」
 
 心不在焉，精神恍惚的男子。
 
 心不在这里……不止是如此。那副表情很明显是因为消耗过头而进入了糟糕的领域。
 
 「那……」
 
 「等等」
 
 我不由的留住了要离开的男子。
 
 这样下去的话就糟了，我把过去的自己重叠在了他的身上。
 
 ☆
 
 拉面店里，男子让人吃惊的狼吞虎咽着。
 
 大碗拉面已经是第三碗了，另点的炒饭也一扫而空。
 
 「再来一碗――啊、不好意思，一不小心」
 
 「没事的，是我说请你的就放开心吃吧。不好意思再来一碗」
 
 我想到他这样的话可能会有所顾虑，所有我就开口追加点菜了。
 
 我对快要倒下的他说请客，把他带入了店里。
 
 虽然最开始他有点顾虑，但在端上来的料理香味面前很简单的就沦陷了。
 
 这种吃相……很过头了喂。
 
 顺便一提我没有吃。
 
 怎么说呢，调味料的味道太浓不合舌头。
 
 不对，味道本身并不那么坏，店内很兴隆，周围的客人都吃得很美味。
 
 可为什么……在我这么想后立马就明白了理由。
 
 大概是因为艾蜜莉的错――不，是多亏了。
 
 我觉得是艾蜜莉的饭太过美味了，让口味变高了吧。
 
 在我想着这些事的时候，男子把第四碗给吃光了。
 
 「多谢款待……谢谢你」
 
 「别在意。那个……对了，我叫佐藤亮太，叫我佐藤也好亮太也好，那边都行」
 
 说起来还不知道彼此的姓名，我想起后就先自我介绍了。
 
 「我叫克利夫，谢谢你亮太」
 
 「已经够了吗？不够的话再点菜」
 
 「已经够了，真的谢谢你」
 
 「这样啊……比起那个是怎么了？没有吃饭吗？」
 
 虽然我有点眉目……但还是故意装糊涂的问着。
 
 「我手头的钱有点不够。已经三天左右没吃饭了」
 
 「三天？克利夫也有潜入迷宫，有赚很多钱的吧？」
 
 「我们……啊，虽然还有一个伙伴来着，但那个人是我们的队长，钱都是由队长管理的。我们是从队长那得到工资的形式来做的」
 
 「那么那些工资呢？」
 
 「……有点不够了」
 
 「不够？是拿到多少」
 
 「上个月记得是……三万匹罗吧」
 
 「给小孩的零花钱吗!」
 
 「诶？」
 
 「啊—没什么」
 
 我不由的吐糟道，克利夫露出惊讶的表情。
 
 不对不对，那副表情很奇怪吧。
 
 这个世界的通货「匹罗」和「日元」是基本同等的价值。
 
 就现在吃的这个拉面，一碗就是700匹罗，大碗的话是增加100匹罗的价格。
 
 就这样的物价，月收入3万。
 
 「那样能生活下去吗――啊—，不好意思」
 
 看到克利夫露出微妙的表情后，我道歉了。
 
 就因为生活不下去，所以才会变成这样的吧。
 
 「这也是没办法的，我们不怎么能挣钱」
 
 「有那么差吗？」
 
 「而且我们经常受伤，因为武器和防具变得破破烂烂，所以也扣掉了那份」
 
 「唔」
 
 是扣掉消耗品和装备品了吗。
 
 怎么说呢，虽然乍一听很有道理，但总觉得很奇怪。
 
 因为每月才3万纯收入。这是不可能的吧。
 
 克利夫微微低着头，看起来心情很低落。
 
 「我偶尔会想，这份工作是不是和我不合适」
 
 「是吗？」
 
 「我在想有没有一个可以更加发挥出我的力量的地方，可按队长所说的，那种想法太天真了」
 
 「没有这种事，那种想法才不会天真」
 
 「但却是事实」
 
 「嗯？」
 
 「在被队长捡到的时候，我的状态很差。能力低，掉落只有植物E，其他是F」
 
 「这，这样啊」
 
 就像相遇艾蜜莉那时。
 
 如果是那样的话……也许是没有其他的方法。
 
 「掉落没有成长吗？」
 
 「诶？」
 
 「诶？」
 
 吃惊的克利夫，我也吃惊了。
 
 刚才的「诶？」是怎么回事。
 
 「那是……怎么回事？」
 
 「怎么回事，就是说的那样啊」
 
 「掉落可以成长吗？」
 
 「一般来说是可以的吧。等级提升的话」
 
 「……」
 
 愕然，指的就是这样吧，我不由的想道。
 
 克利夫睁大了眼睛。嘴也呆呆的张开，连眨眼都忘了的静止了。
 
 我想起之前在迷宫看到时的事情，想起了被克利夫称为队长的那个可疑的，不断说着感动和梦想的初老男人的事情。
 
 「难道……被说了掉落不能提升吗？」
 
 克利夫胆怯的点了点头。
 
 「能提升……吗？」
 
 「也有不能提升的人，但绝对没有不能提升这回事」
 
 至少我的伙伴们在满级为止多少都有所成长。
 
 克利夫愕然了。
 
 结账后我带他离开了店。
 
 在热闹的街道里一起走着。
 
 「为什么自己没去确认？」
 
 「因为被队长说了不要。要是看了能力的话，自己就会决定自己的极限。强大的不仅仅是状态，人类是可以超越它的」
 
 「强词夺理！」
 
 恶态自然的从嘴里冒了出来。
 
 虽然那有一番道理，但也不能不看。
 
 大概那个男人不让克利夫看，就能很好的操纵了只有植物E的带有劣等感的克利夫了。
 
 我越来越感到火大了。
 
 我带着克利夫来到街道的道具店。
 
 能确认状态的消费道具，我买了个叫做便携式纳乌板的道具递给了克利夫。
 
 就和名字所说的那样可以移动的纳乌板，效果是完全一样的。
 
 「你试试看」
 
 「啊，嗯」
 
 克利夫按说的那样使用后，显示出了状态。
 
 ―――１／２―――
 等级：６６／６６
 ＨＰ　Ｃ
 ＭＰ　Ｃ
 力　　Ｄ
 体力　Ｄ
 知性　Ｂ
 精神　Ｂ
 速度　Ｆ
 技巧　Ｃ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 「这不是都满级了吗！你是有多么的被随意驱使啊」
 
 「这是……我的……」
 
 「而且还意外的强，虽然偏向魔法使，但这真的是很强哦」
 
 「是，是吗」
 
 困惑的克里夫。但比起那个。
 
 「接着下一个，那才是本命」
 
 「啊，啊~」
 
 狗咕哩 的听到了他吞咽口水的声音。
 
 然后克利夫下定决心的显示出了掉落状态。
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｅ
 動物　Ｆ
 鉱物　Ｃ
 魔法　Ｆ
 特質　Ｆ
 ―――――――――
 
 「……诶？」
 
 「我把话说清楚」
 
 我面对克利夫的惊愕，一边记着对那个男人的愤怒，一边对他斩钉截铁的说道。
 
 「数值是不会说谎的，能发挥你实力的不是这里（西库洛），而是像因多鲁那样的地方」
 
 「怎，怎么会……」
 
 「而且在那边的话……你完全一个月能挣100万匹罗以上」
 
 克利夫更加哑然了。
 
 
  

第107话 还是打工 
[ 第107话 还是打工] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第107话 还是打工
 
 「因、因多鲁吗？」
 
 「是最近生成出迷宫的街道，掉落物是砂金……因为是矿石掉落，所以对你来说正合适」
 
 「诶？」
 
 「诶？」
 
 克利夫吓了一跳。
 
 怎么了？这么吃惊。
 
 「迷宫还会……生成的吗？」
 
 「……什么？」
 
 「因、因为从没听过这样的事情」
 
 「……最近西库洛不也是生成了尼侯尼乌幕吗？以及归属西库洛所有的赛林」
 
 「这、这样啊」
 
 克利夫露出一半吃惊、一半困惑的表情。
 
 他连这种事情都不知道吗。
 
 迷宫会生成的常识以及尼侯尼乌幕和赛林生成的情报，无论哪个都不知道，只是单方面的不断被那个男人压榨。
 
 我生气了，快要压不住火气了。
 
 「我再说一次，不，无论多少次都会说。你更适合去因多鲁」
 
 「但、但是……」
 
 「诶诶一」
 
 因为说服太废时间了，我突然拔出枪、无需多言的对着克利夫打入恢复弹的融合――睡眠弹。
 
 被特殊弹打中的克利夫顿时翻白眼，一瞬间就被拉入梦的世界。
 
 ☆
 
 我在克利夫睡着的期间把他带到因多鲁来了。
 
 不过才离开了几天，因多鲁就充满了活力。人和物都有所增加，各处都开始了改建和建设新的建筑。
 
 村民的氛围也变得明亮了，很明显的明白这都是多亏了阿乌鲁幕的砂金的恩惠。
 
 「这、这里是……」
 
 「是刚才说过的因多鲁的迷宫。俗话说百闻不如一见，马上开始潜入吧」
 
 「诶？但是」
 
 「好啦好啦、要进去了」
 
 我拉着犹豫不定的克利夫走向阿乌鲁幕的迷宫。
 
 「啊，是恩人大人」
 
 「要来的话请事先说明下嘛」
 
 「你先回去通知妈妈，说恩人大人来了、快进行宴会的准备」
 
 光是前往迷宫的途中，村民就接二连三的聚集过来、亲密的向我搭话。
 
 我表示这次有别的事情要做没法参加宴会，村民们都露出很遗憾的表情。
 
 看着这一切的克利夫呆呆的张着嘴。
 
 「…………」
 
 「怎么了」
 
 「没什么，莫非亮太是很了不起的人？」
 
 「仅仅是个冒险者罢了，姑且是被雇佣为这个村子的协会长」
 
 「协会长？」
 
 啊——真是的！
 
 连这个都不知道吗，越来越对那个男人感到火大了。
 
 就在这样的时候我们来到了阿乌鲁幕，迷宫外面聚集着冒险者与村民。
 
 在那里看到了阿兰，于是过去搭话。
 
 「阿兰」
 
 「恩人大人」
 
 「这是在干什么？」
 
 「这个吗？大家是在等待下次进入迷宫的时间。只在规定的时间进入，除此之外的时间为了让迷宫的构造不发生变化而安排的」
 
 「原来如此」
 
 阿乌鲁幕是流氓迷宫，每次有人进去就会改变构造。
 
 设置这种规则就是为了途中不发生改变啊。
 
 因为空出了时间，克利夫的事情在能进入迷宫前先放一边，我向阿兰搭话。
 
 「村子的状况如何？」
 
 「多亏了恩人大人现在正状态极佳呢。老人们都纷纷改建了房子，年轻的人都预定了婚约。这都是恩人大人的功劳」
 
 「顺利的话就好」
 
 「对了恩人大人、我的儿子等级提升后植物掉落变高了，这该怎么办。当那家伙意识到迷宫的乐趣的时候，我都不知道该怎么办了」
 
 「那就让他来西库洛。我可以在一定程度上照顾下他。」
 
 「这怎么行！给恩人大人添麻烦什么的」
 
 「别在意，去能发挥力量的地方比较好」
 
 「谢谢您恩人大人！」
 
 在阿兰之后，其他村民也接二连三地过来搭话。
 
 从他们的表情和语气中能感觉到这个村子充满了希望与活力。
 
 全部交谈完后，我回到克利夫的身边。
 
 克利夫不知为何又一副呆然的样子。
 
 「怎么了」
 
 「为什么……会关系那么好？」
 
 「哈？」
 
 「冒险者都是对手，一直都考虑着夺取这边的猎物。除了伙伴之外都不能打开心防，对于接近的家伙要戒备」
 
 「……是那个叫队长的家伙说的吗」
 
 克利夫静静地点了点头。
 
 真是的，连这种事情都灌输进去吗。
 
 虽然听说过洗脑的话最好要切断与其他人的交流，即便如此还是好过分。
 
 真的是把人当奴隶了。
 
 队长说的话以及克利夫被强加的境遇，从刚才开始一直听到这种事，真是快把我气坏了。
 
 ☆
 
 阿乌鲁幕迷宫、地下一层。
 
 到了进入迷宫的时间，我和克利夫一起在最后进入了迷宫。
 
 「唔啊！场景改变了」
 
 「这叫做流氓迷宫，迷宫的构造会随着人的进入而改变」
 
 「这、这样啊」
 
 「比起这个你看，怪物过来了，你试着打倒吧」
 
 「我、我知道了」
 
 「小心点，这家伙特备擅长偷袭，不管发生了什么都不要大意」
 
 克利夫点了点头，朝着小恶魔踏出一步。
 
 战斗开始了。
 
 不愧是66级封顶的等级，克利夫很习惯战斗。
 
 与小恶魔战斗时始终把握着战斗的节奏，最后在给予最后一击的时候停了下来。
 
 「亮太」
 
 「怎么了？」
 
 「诶？那个……」
 
 「……」
 
 为什么给予最后一击之前要叫我？我歪着头想了数秒种后明白了。
 
 克利夫和那个男人在一起的时候一直都是那样。
 
 克利夫和另一个女的伙伴合力将怪物弱化，然后再被称为队长的初老男人给予最后一击。
 
 那个习惯还留着啊。
 
 「不是由我来，由你来打倒」
 
 「我、吗？」
 
 「没错，你来进行最后一击」
 
 「……」
 
 很清楚的看着克利夫露出为难的表情，
 
 仿佛刚才还很顺利的战斗像是假的一样，被小恶魔的反击了。
 
 「怎么了」
 
 「我、我、没试过最后一击」
 
 「……库。别管那么多试着做下吧」
 
 「……做不到！在给予最后一击之前收手倒是能做到」
 
 很为难的克利夫。
 
 好像因为身体习惯了将怪物削弱到极限的做法，他无论如何都无法再进一步。
 
 就算能把初次见到的怪物削弱到极限，但却无法给出最后一击。
 
 咒缚。
 
 我脑中不禁想起这个词。
 
 「……」
 
 想了一下，我朝着小恶魔打出恢复弹。
 
 子弹命中后，小恶魔恢复了。
 
 然后克利夫又能行动了，朝着得到恢复的小恶魔再次发动攻击。
 
 然后又是在最后一击打倒之前停了下来。
 
 「咕……该怎么办才好呢」
 
 克利夫也困扰了起来。
 
 果然无法给予最后一击，但到最后一击为止都能很顺利的攻击。
 
 …………那么！
 
 我再一次向小恶魔发射恢复弹。
 
 恢复的怪物，克利夫又能行动了。
 
 记得刚才恢复后他攻击了三次就收手了。
 
 我集中精神，计算克利夫的攻击次数。
 
 一下、两下――然后第三下。
 
 在那里插入，在第二下与第三下之间的空隙间射出普通弹。
 
 这边的子弹先行命中，削弱了小恶魔的体力。
 
 克利夫虽然注意到这件事，但事发突然已经没法停下攻击了。
 
 第三下――过量伤害将小恶魔打倒了。
 
 「打倒……了」
 
 「比起这个，你看」
 
 我将掉落下来的砂金捡起来，交给看着自己的手发呆的克利夫。
 
 「这、这是？」
 
 「因为是你给予的最后一击，所以是你赚到的」
 
 「我、的？」
 
 克利夫还是一副不明白状况的样子，来回看着砂金和我。
 
 ☆
 
 因多鲁的村子，燕的报恩分店。
 
 店铺建设完毕，我将克利夫带到刚建好的这里。
 
 叫来店员，进行收购。
 
 在那之后，仿佛辅助复健一样，我协助克利夫将怪物打倒，掉落了不少砂金。
 
 因为掉落是C，所以效率不怎么样，但即便如此也积累了一定程度的量。
 
 将那些拿来卖掉。
 
 「久等了」
 
 面熟的店员，伊娜结束评估后回来了。
 
 在托盘上放了一些纸币和硬币，递交到克利夫面前。
 
 「减去税金后、一共是7320匹罗」
 
 「……7000匹罗、这些、我的？」
 
 「啊~是你的」
 
 「……」
 
 各种各样的表情在克利夫的脸上变幻着，惊讶、困惑以及感动。
 
 「我……只是一天就这么多……」
 
 这么多、的说法让我又感到了心酸。
 
 7000匹罗也就是日结兼职的程度。
 
 作为一个大人，满级且掉落C的实力者来说，本来是不应该会感动的金额。
 
 然而对于每个月只能从那个男人那里拿到3W纯收入的克利夫来说已经是很大的金额了吧。
 
 克利夫渐渐回过神，以一副感动与喜悦的表情收下了钱。
 
 「谢谢你、这都是亮太的功劳」
 
 克利夫像是很开心的那样笑了起来。
 
 
  

第108话 家族和家族 
[ 第108话 家族和家族] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第108话 家族和家族
 
 第二天，阿乌鲁幕迷宫地下一层。
 
 今天我也是和克利夫同行，注视着他狩猎。
 
 虽然他还有点不利落，但好像还是习惯了很多。
 
 之后会随着时间变得为了自己而狩猎吧。
 
 把像是被黑心企业抓住的男子救出，我即放下了心也感到了满足。
 
 克利夫的事情结束，等离开迷宫后就回西库洛吧。
 
 就在我这么想时，时间到了。
 
 钟声响彻在迷宫里。
 
 清澈的音色，是用黄金制作的钟所特有的音色。
 
 用从黄金的迷宫阿乌鲁幕里得到的黄金所制作的钟。
 
 在决定好的时间响起，让冒险者知道进入迷宫时间的安排。
 
 听到那个的克利夫把怪物打倒，捡起砂金后回到我这里来。
 
 「辛苦了，怎么样？」
 
 「大概比昨天……」
 
 克利夫这么说的同时把手掌里掉落的砂金给我看。
 
 就和他自己说的一样，现在掉落的分量已经超过了昨天的收获。
 
 满级的掉落C，而且因为这个阿乌鲁幕在我攻略后变成双倍掉落了。
 
 这种程度的收获在某种意义上可以说是理所当然的。
 
 「太好了」
 
 「真的是多亏了亮太」
 
 「别在意」
 
 因为我也待过黑心企业，所以对这些看不过罢了。
 
 在说着这些事的期间，周围的景色不断改变的着。
 
 而克里夫每次都会被吓到。
 
 「流氓迷宫的这点很麻烦对吧，每次有新的冒险者进入就会改变所在地方」
 
 「就，就是这样的」
 
 「这个习惯的话还是很便利的，你看」
 
 刚说出口就被传送到了迷宫出口，对面有要进入迷宫的冒险者在排队。
 
 「如果时机对的话也可以直接出去」
 
 「真便利啊」
 
 「亮太！」
 
 突然被叫了名字，而且同时被谁给抱住了。
 
 而且周围的景色也改变了，被传送到了迷宫里的某处。
 
 是谁进来抱住我的啊，我冷静判断情况的同时看向抱过来的人。
 
 「玛格丽特」
 
 「好久不见」
 
 抱过来的是空气的公主，玛格丽特。
 
 她还是老样子轻飘飘的，打扮得优雅美丽的公主模样。
 
 「好久不见，怎么了？」
 
 「听到新迷宫的传闻后就来了。能遇见真是太好了，有个东西想给亮太看」
 
 「东西？」
 
 玛格丽特东张西望的看着周围，看到了迷宫里设置的纳乌板，然后离开我走向纳乌板。
 
 我望着她操作那个的同时接近了过去。
 
 她一边显示出状态，一边露出优雅的微笑转向了我。
 
 「多亏了亮太变成这样了！」
 
 ―――１／２―――
 等级：９９／９９
 ＨＰ　Ｆ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｆ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｆ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 ―――２／２―――
 植物　Ａ
 動物　Ａ
 鉱物　Ａ
 魔法　Ａ
 特質　Ａ
 ―――――――――
 
 「噢噢！」
 
 显示出来的是和我预想一样的状态，99级满级后变成掉落A的状态。
 
 是和转移到这个世界之后的我完全一样类型的状态。
 
 ☆
 
 阿乌鲁幕迷宫地下一层。
 
 我和克利夫一起看着玛格丽特他们的战斗情况。
 
 他们，指的是玛格丽特和四个男子组成的队伍。
 
 也许是为了配合公主打扮的玛格丽特，他们四人也是一副骑士感觉的打扮。
 
 这四人对小恶魔发起攻击，用卓越的配合使其变弱逼到绝境。
 
 「公主」
 
 四人里的一人回头叫着玛格丽特。
 
 玛格丽特点点头，她和相遇时完全一样，拖着好像很重的剑走向小恶魔，对被男子们弱化的，拘束住的小恶魔给予最后一击。
 
 砂金掉落了，掉落A的很简单的掉落了。
 
 玛格丽特家族。
 
 这样的话浮现在我的脑海里。
 
 辅助虽然战斗能力全F但掉落全A的玛格丽特，总之由周围削弱，只把最后一击让给她的战法。
 
 那个所形成的玛格丽特的状态和其外观和气氛。
 
 虽然和我所知道的尼普图家族和我的亮太一家是不同的类型，但我只看了一眼就确信了能顺利的进行。
 
 这样的玛格丽特他们向下一只怪物前进。
 
 「……」
 
 突然，从我身旁流过了微妙的空气。
 
 变成一起看的克利夫以很是微妙的表情看着玛格丽特他们。
 
 「怎么了，表情很可怕哦」
 
 「那个……可以吗？」
 
 「嗯？」
 
 「那个，看起来和之前的我一样……」
 
 「……啊~」
 
 原来是这样啊。
 
 由周围的伙伴削弱，再让主要的人给予最后一击。
 
 可能是和克利夫和那个男人的做法一样。
 
 「……」
 
 克利夫的脸色不好，看到那个后让他想起了刚摆脱的过去吧。
 
 在我想着要说些什么才行时。
 
 下一只的小恶魔被打倒，玛格丽特捡起掉落的砂金，面向着骑士的男子们。
 
 「给，莱朵、苏夏、普林、比鲁达」
 
 她叫着名字，把手掌的砂金分成四等份递了出来。
 
 「「「「不胜感激」」」」
 
 骑士们是真的骑士吧，四人一齐单膝下跪，从玛格丽特那「领」下了砂金。
 
 没有半点怨言，感觉就像公主和其臣子的画面。
 
 「诶……」
 
 对那感到困惑的克利夫。
 
 「会给的吗」
 
 「玛格丽特和那个男人，你的队长是不同的」
 
 「也，也对。可为什么……」
 
 「亮太！」
 
 在克利夫感到困惑的时候，把砂金给骑士们的玛格丽特又抱了过来。
 
 像擒抱一样的抱住了我的腰，她就那样从怀里看着我。
 
 「看我们的战斗了吗？」
 
 「啊~这不是做的很好嘛」
 
 「全都是多亏了亮太」
 
 「那些人是？」
 
 「是我的家族，说是这种状态的话，请让我一起战斗吧，这样被拜托了」
 
 「是对方拜托的吗」
 
 「嗯」
 
 「那为什么把掉落给他们呢？」
 
 「那是在学亮太」
 
 「嗯？」
 
 「诶？」
 
 我歪着头，同时也听到了克利夫发出吃惊的声音。
 
 「我能走到这里都是多亏了亮太。把自己拥有的东西毫不吝惜的给我的亮太。我只是学那个而已」
 
 「可我没做什么了不起的事……」
 
 「才没这种事！」
 
 玛格丽特停止拥抱，拉开一步距离的看着我同时很极力主张的说道。
 
 满是文雅的秀丽脸蛋露出了气场和气魄。
 
 「就是多亏了亮太，无论谁怎么说――就算是亮太这么说也好，我都会继续说是多亏了亮太的」
 
 「……这样啊，谢谢你」
 
 「然后……那个……」
 
 「嗯？」
 
 「我希望我的家族能加入亮太的家族」
 
 「我的？」
 
 「是的」
 
 玛格丽特害羞的同时看着我。
 
 「把家族加入我的家族吗？」
 
 玛格丽特明确的点了点头。
 
 子公司、二次团体。
 
 这样的话浮现在我的脑海里。
 
 「因为我无法一个人战斗。要是没有他们的话我就什么都做不了。所以我希望能以这个家族加入亮太的一家」
 
 「原来如此，那样的话――欢迎哦」
 
 「谢谢你！亮太一家旗下，玛格丽特家族，今后也请多多关照」
 
 玛格丽特非常高兴的再次抱住了我。
 
 「……」
 
 ☆
 
 到了下午，离开迷宫后的广场。
 
 这个广场也修整了不少。
 
 在原本民宅的正中间出现的阿乌鲁幕迷宫，那些民宅的残骸被拆除，建设了喷泉，周围在建设着和迷宫相关的商店建筑。
 
 武器店和道具店，还有收购商店之类的。
 
 是让人确信因多鲁也正以迷宫为中心在发展的变化。
 
 在这里我和克利夫面对面着。
 
 「那么就再见了，我要回西库洛。如果有什么事请随时联系我」
 
 克利夫的事情解决了。
 
 对玛格丽特的误解也是，因为玛格丽特在对我告白时他就在旁边听着，所以明白了和自己的原来的队长――那个男人的不同。
 
 所以觉得全都解决了的我决定要回西库洛了。
 
 「亮太……不，亮太先生」
 
 「先生？突然间怎么了」
 
 「我也……过几天请让我加入亮太先生的旗下！虽然可能只有「两人」……但还是拜托您了」
 
 两人。
 
 克利夫有一个伙伴，在那个黑心男人那里一起忍受着的另一个伙伴。
 
 这是要把那个人救出来的宣言。
 
 「我明白了，加油」
 
 「嗯！谢谢您」
 
 变得完全对我说敬语的克利夫。
 
 我做的事情和玛格丽特展现的可能性。
 
 克利夫肯定能救出伙伴的吧，这种带有确信的心情传达了过来。
 
 
  

第109话 公主的「喜欢」 
[ 第109话 公主的「喜欢」] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第109话 公主的「喜欢」
 
 从因多鲁回西库洛的途中。
 
 什么都没有的荒野，修建的让人觉得抱歉的道路。
 
 在这个一切都靠迷宫掉落（生产）的世界里，离迷宫稍微远一点就几乎没有了街道或人，散发着仿佛就像是世纪末的氛围。
 
 在这样什么都没有的道路上，我和玛格丽特两人走着。
 
 和完全就是冒险者风格打扮的我不同，玛格丽特是真·公主殿下的打扮。
 
 整洁优雅、充满了高贵的气息，和这片荒野一点都不相称。
 
 「这么说，亮太是那个因多鲁的「长」吗？」
 
 「村长是其他人，我姑且只是作为迷宫协会长，而且是被雇佣的」
 
 「比起村长，协会长的立场要压倒性得更高呢。无论是哪里的街道或村子，没有迷宫的话可就存活不下去了呢」
 
 「……这倒也是」
 
 与克利夫不同，很熟悉这个世界的常识的玛格丽特所说的话是很正确的。
 
 无论是哪里的街道或村子，没有迷宫就存活不下去，因此协会长的地位比村长要压倒性得高。
 
 虽然明白，但我自己还是不怎么习惯「长」的立场。
 
 在原本世界的公司里也不是什么要职的普通员工，因为公司太过黑心，导致好几年都没有新人入社，所以也没有后辈。
 
 长、就是所谓的站在别人之上的立场，这点我无论如何都没法习惯。
 
 「这么说来，那些人都是受到亮太帮助的人吧」
 
 「是的。进行了救出以及迷宫最初的攻略」
 
 还有让迷宫的掉落倍增――这件事就不说了。
 
 不知道是迷宫的精灵或是神，我觉得阿乌鲁幕的存在还是不说为妙。
 
 「不愧是亮太跌丝袜*」
 *像大小姐和公主之类的角色会说的说法，有看过小埋的人就能经常听到希尔芬会这么说吧,呜喵说能体现出人物个性，所以就保留了*
 
 「比起这个――」
 
 我看了看周围，确认谁都不在后问着她。
 
 「那四人没有跟过来么？」
 
 「是指莱朵、苏夏、普林、比鲁达他们吗？」
 
 「啊~」
 
 确实是这几个名字来着。
 
 「有跟来哦」
 
 「诶？在哪里？」
 
 「莱朵」
 
 「在」
 
 「唔啊！」
 
 玛格丽特一呼唤、骑士中的一人就突然在斜旁边出现了。
 
 一点声音都没有，像幽灵一样出现了，熟练的以「跟随公主的从者」的姿势在一步距离的身后跟着。
 
 「藏、藏在哪里了」
 
 「……」
 
 莱朵没有回答我的提问。
 
 「是啊、是藏在哪里呢？」
 
 玛格丽特歪着头，好像她也不知道的样子。
 
 完全没打算回答我的提问的莱朵，回答了玛格丽特像是自言自语般的提问。
 
 「我等无论何时都会在能够接受到玛格丽特公主的命令的地方，然后在不需要的时候，会在不造成妨碍的地方等待着」
 
 「他是这么说的」
 
 「完、完全算不上是说明啊」
 
 「辛苦了莱朵、已经可以了」
 
 「是」
 
 莱朵轻轻地点了点头，然后就那样消失了。
 
 明明一直看着他的，可在眨眼的瞬间就消失了。
 
 仿佛最开始就不存在一样。
 
 「……喂喂、这不是连脚印都消失了吗」
 
 荒野上只有我和玛格丽特的足迹残留着，虽说只有数十米，但不管哪里都看不到明明一起行走的莱朵的足迹。
 
 「简直就像是召唤术啊，不、还要在那之上」
 
 「是吗？」
 
 「还有那种态度。那样的自从以前帮前辈跑腿以来还是第一次见」
 
 「跑腿是什么？」
 
 不明白跑腿，对公主殿下来说也是没办法的。
 
 「「炒面面包、果汁之类去买过来」像这样对下面的发出命令」
 
 「那么大家都是跑腿了呢」
 
 「嘿？」
 
 「苏夏、来杯冰茶」
 
 「请用」
 
 「噢噢！」
 
 吓得我不由的身子后仰。
 
 这次在玛格丽特的斜后方出现了不一样的男子。
 
 男子将不知道从哪里弄来的，加有冰块的玻璃杯递给玛格丽特。
 
 从玻璃杯上凝结的水滴就能明白是很清凉的，好像很好喝。
 
 「谢谢跌丝袜」
 
 「不胜荣幸」
 
 玛格丽特接过的瞬间，苏夏又无声无息地消失了。
 
 打扮虽然是骑士......这些人难道是忍者么？
 
 「真的好厉害啊。能做到什么程度真是让人感兴趣」
 
 「是吗？」
 
 「啊~」
 
 「既然亮太这么说了」
 
 玛格丽特停了下来。
 
 「莱朵、苏夏、普林、比鲁达」
 
 不知是因为叫了四人的名字和站住了，这次不是从斜后方而是四人一起出现在玛格丽特的身前，单膝跪下低着头。
 
 出现方式是忍者，姿势是骑士。
 
 不平衡感让人感到有点奇怪。
 
 「你们能帮助我到什么程度呢？」
 
 对于玛格丽特的提问，四人不相落后、但又不是很着急地，以毫无疑惑的语气说道。
 
 「为了玛格丽特殿下而活」
 
 「为了玛格丽特殿下而死」
 
 「玛格丽特殿下的喜悦就是一切」
 
 「有玛格丽特殿下才有一切」
 
 「信徒啊！已经完全是信徒啊！」
 
 「谢谢跌丝袜」
 
 玛格丽特说完后，四人又无声无息地消失了。
 
 「他们是这么说的。你能理解了么？」
 
 「与其说是理解了、不如说是觉得非常厉害」
 
 「啊嘞？但是刚才接受了玛格丽特给的砂金了吧。这种情况不是会因为受之不起而不接受吗」
 
 『拒绝玛格丽特大人的御赐应当万死』
 
 「唔啊！」
 
 「怎么了？」
 
 吓得我都差点跳了起来，玛格丽特则是一副很疑惑的样子。
 
 我看了看周围，确实刚才有谁在我耳边轻轻说话了，但周围看着什么人都没有。
 
 而且……感觉那声音和普通的声音也不太一样。
 
 感觉好厉害啊，真的超级厉害。
 
 平息惊讶、冷静下来的我接受了。
 
 「是真正的信徒啊。嘛~毕竟刚遇到玛格丽特的时候就已经像是偶像之类的了。还卖着空气箱」
 
 「偶像是什么？」
 
 「嗯？啊~……是受大家喜欢的人种」
 
 我用我的个人看法向她解释道。
 
 「受大家……吗？」
 
 「是的」
 
 「……亮太也是？」
 
 「诶？」
 
 「我也受亮太……喜欢吗？」
 
 扑通。
 
 玛格丽特转向我这边，直直地盯着我并问道。
 
 湿润的眼睛、红红的脸颊。
 
 仿佛就像是——等等等等等等。
 
 偶像可不能恋爱或结婚的――。
 
 「我喜欢亮太跌丝袜……我受亮太……喜欢吗？」
 
 没有任何花招的直球丢了过来，对胸口造成会心一击。
 
 心砰砰地跳、心跳数瞬间上升。
 
 「……」
 
 玛格丽特眼神湿润的看着我。
 
 在我心跳不已而慌慌张张时、她渐渐地变得困惑，悲伤、眼泪都就快要流出来了。
 
 「果然、不行吗……？」
 
 「不 没有那回事！」
 
 「真的吗？」
 
 「啊~！我是觉得喜欢的、但是――」
 
 还有艾尔莎的事情，而且迄今为止也没有过这样的经验。
 
 我不知道该怎么办才好。
 
 正当我迷惑着时。
 
 视野突然变暗，嘴唇上传来柔软的触感。
 
 0.1的接触、像是小鸟啄一下的KISS。
 
 KISS。
 
 脑中变得一片空白。
 
 「――！我、我都做了些什么！」
 
 另一边玛格丽特脸变得更红了，像是被水煮了一样的通红。
 
 「莱朵、苏夏、普林、比鲁达！快遮住我的脸」
 
 「「「「是！」」」」
 
 四位忍者骑士无声无息地出现，从四面包围住玛格丽特。
 
 「唔唔唔……对、对不起跌丝袜！」
 
 即便如此还是很害羞的样子，玛格丽特在四人的护卫下，用手遮住脸逃走了。
 
 留下呆呆的我一个人。
 
 「佐藤殿下」
 
 「唔啊！」
 
 护卫玛格丽特的骑士中的一人来到我身边。
 
 记得是……叫莱朵来着吧？
 
 不不等等、刚才不是一起守护着玛格丽特离开了吗？
 
 为什么会在我的身边？
 
 与慌张的我相反，莱朵一副平静的样子。
 
 他直直地看着我，用始终认真……刚健耿直的表情静静地说道。
 
 「玛格丽特大人那么高兴的样子还是第一次见到」
 
 「诶？啊~……」
 
 还以为肯定会被说「对公主殿下都做了些什么、你这无礼之人！」这样的话，然而说的却和我想的正相反。
 
 「今后也拜托您了」
 
 说完后，莱朵鞠躬并再次消失了。
 
 「拜托我了是指……」
 
 被莱朵这么一说，又想起了KISS的感触。
 
 对和玛格丽特的「从今以后」进行了「各种各样」的想象后、心跳数更加的上升了。
 
 
  

第110话 自我新纪录 
[ 第110话 自我新纪录] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第110话 自我新纪录
 
 「又」把无限雷弹射偏了。
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下五层。
 
 在飞舞的迷宫雪中，我又把对红骨头人的一击给打偏了，雷弹在迷宫的墙壁上炸裂开来。
 
 「库……突破50%了」
 
 今天从早上开始状态就不好。以红骨头人作为对象统计的命中率也从最初射偏的0%开始，到现在刚打破了50%。
 
 理由我很清楚……现在也是又心跳不已，又懵懵懂懂的。
 
 被绕到身后的红骨头人用骨头结实的打到了。
 
 对我的后头部完美击打的那家伙摇晃着红色骨头的笑了。
 
 「别……小看我了！」
 
 用鞋底抓住地面，全身的肌肉咕咕咕的积攒着力量，我转过身的挥出反手拳。
 
 虽然红骨头人用超快速度逃离，但我豪不在乎的深入用反手拳打中了。
 
 头盖骨被打飞，在撞到迷宫的墙壁之前就粉碎了。
 
 用掉落的种子把MP提升了1，呼~的把肺里积存的空气一口气吐出。
 
 在飘落的迷宫雪中，我不断的挠着头。
 
 状态不好的原因当然是因为玛格丽特。
 
 昨天被突然袭击的kiss，让我仍然闷闷不已。
 
 就这样在状态超不好下，花了比平时多了很多的时间――最终命中率突破到40%了。
 
 到午休为止进入了延长战，结果MP没能提升到下一个级别，我便从迷宫里退走了。
 
 下午，一个人来到特鲁鲁的我在迷宫入口和玛格丽特相遇了。
 
 「亮太！」
 
 玛格丽特看到我后很高兴的跑了过来。
 
 我的心跳倍增起来，不由得发出「唔」的呻吟。
 
 「一直等你呢」
 
 「等我？」
 
 「是的，虽然去了亮太的家里，但亮太的「家人（家里的人）」告诉我下午你会来特鲁鲁」
 
 「啊~……嗯」
 
 我点头的同时，不露声色的移开了眼神。
 
 我的耳根热起来，不敢正视玛格丽特的脸。
 
 因为看着她的脸就会想起昨天的Kiss。
 
 「比，比起那个有什么事吗？」
 
 「是的，我想参观亮太的狩猎跌丝袜」
 
 「我的狩猎？」
 
 「是的，请让我参观即使在西库洛的众多冒险者中，现在的势头也是最猛的亮太的战斗场面吧。我也想稍微学习下战斗」
 
 「战斗吗」
 
 「我能行动的话，莱朵他们应该也会变轻松的跌丝袜」
 
 「嘛~变化是会增加的吧」
 
 即使只是跟进的给予最后一击，但根据给予最后一击的人的力量，要做的事也会发生变化。
 
 攻击力高的话要削弱的分量就会减少，命中率高的话就没必要每次都要拘束住。
 
 玛格丽特变强的话，确实能做的事情就会增加。
 
 「……上进心真厉害啊」
 
 「哈？刚才说什么了？」
 
 「什么都没说，我明白了，你就跟来吧」
 
 「好的！！」
 
 玛格丽特露出满面的笑容，和我一起进入了迷宫。
 
 特鲁鲁迷宫、地下一层。
 
 「真令人感慨啊」
 
 「诶？」
 
 「没什么，我来这里的时候和玛格丽特几乎是一样的状态，虽然掉落全都很高，但能力却全都是F」
 
 「是吗？」
 
 「啊~」
 
 「那么我也能成为像亮太这样吗」
 
 是要像我什么……我一瞬间的想着，但那不是该拘泥的地方。
 
 「啊~一定能」
 
 因为这个回答，玛格丽特抱着对未来的期待，眼睛闪烁着光辉。
 
 我觉得仅仅这样就足够了。
 
 在做这些的同时，我开始了一如既往的狩猎。
 
 推着魔法手推车，在迷宫里前行着。
 
 史莱姆出现扑了过来。
 
 把那史莱姆在手心里接住，在魔法手推车上方射穿。
 
 普通弹贯穿·秒杀了史莱姆。掉落的豆芽菜就直接进入了魔法手推车。
 
 「好厉害跌丝袜，刚才的就一击」
 
 「而且是在魔法手推车的上方打倒的吧，这样就可以直接掉落进入手推车里不用捡了。因为史莱姆很弱很轻松，这样做就能提高效率了」
 
 「原来如此！我学习了！」
 
 而且不用无限雷弹，用普通弹也是为了效率。
 
 虽然是最近明白的，雷弹的话，在电力烧尽怪物掉落为止会花费很多时间。
 
 普通弹的话，如果是致命伤，在贯穿的下一个瞬间就会掉落，雷弹的话，不烧焦烧完就不会掉落。
 
 这一点――虽然每只就只差几秒，但雷弹还是更费时间。
 
 虽然能任意的无限使用很好，威力也很强。
 
 但在追求效率的时候，雷弹就不适合争分夺秒的场合了。
 
 我带着玛格丽特，不断的打倒着史莱姆。
 
 打倒、豆芽菜进入魔法手推车、寻找下一只。
 
 突然我站住了。
 
 「怎么了？」
 
 「应该还要一会」
 
 玛格丽特歪着头。
 
 我握着枪等了一会。
 
 等了30秒，在那里生成了新的史莱姆。
 
 瞬间打倒，把豆芽菜放入魔法。
 
 「刚，刚才的是？」
 
 「怪物的出现地点在一定程度是可以确定的。这个地点的史莱姆每5分就会出现一只。在转了一圈后觉得这里也差不多了」
 
 「还记得这样的事吗！好厉害啊！」
 
 「只是习惯了而已」
 
 「还有其他什么的吗？」
 
 再次佩服的玛格丽特。
 
 眼睛闪闪发亮的，用像是小孩子那样的兴奋表情问着我。
 
 我想回应这样的表情。
 
 我把记住的，亲身感受到的事情都告诉了她。
 
 在实践中，我展示了特鲁鲁迷宫的高效率的狩猎方法。
 
 每当那个时候玛格丽特都很兴奋，不断说着好厉害。
 
 那副表情很美丽，很可爱。是同时存在着这两种高水平的表情。
 
 因为我想看到更多，所以就做了各种各样的给她看。
 
 ☆
 
 「好厉害跌丝袜」
 
 傍晚，离开特鲁鲁迷宫，我和玛格丽特一起在街上走着。
 
 从一层到七层为止，依次当场展示了打倒怪物的方法、有效率的做法和迷宫的攻略方法。
 
 玛格丽特从始至终都很高兴，这让我觉得有做的价值。
 
 「真不愧是亮太，我的王子大人跌丝袜」
 
 「王――」
 
 玛格丽特直率的说法让我想起了心跳。
 
 在想给她展现优点而狩猎怪物的时候所完全忘记的心跳如今死灰复燃了。
 
 樱色的嘴唇映入了眼帘。
 
 果然我该怎么办才好。
 
 一旦意识到后，本人在眼前就更加心跳不已了。
 
 「啊，在这里，喂ー亮太」
 
 「诶？」
 
 被叫了转过身后，我看到了爱丽丝的身影。
 
 她一边挥着手，一边肩膀乘着三只SD大小的怪物向我跑来。
 
 「怎么了」
 
 在某种意义上救世主出现了。
 
 我掩盖着稍微平静的心跳的同时，面对着过来的爱丽丝。
 
 「速报，大概觉得你会想知道，所以艾尔莎就拜托我来先告诉你」
 
 「速报？」
 
 「嗯！」
 
 爱丽丝重重的点了点头，用一如既往的天真笑容说道。
 
 「恭喜你，今天的收入超过300万了哦」
 
 「……噢噢？」
 
 「是亮太的新记录吧」
 
 「这样啊，是自己最好的记录啊」
 
 「很厉害吧，一天就300万匹罗。发生什么了吗？」
 
 「诶？」
 
 心跳了一下，是和至今为止不一样的心跳。
 
 我从爱丽丝那看向玛格丽特，她正傻眼着。
 
 她不明白吗，那太好了。
 
 如果被她――本人知道的话，我想我会害羞得要死的。
 
 明明上午是平时一半以下的效率，但下午在给玛格丽特展现优点后就创造出了新记录。
 
 「虽然不太明白，但恭喜你」
 
 「恭喜、亮太果然很厉害吧」
 
 对本人这么说也包含得到的事情在内，让我觉得有点害羞了。
 
 
  

 
第111话 循环魔法 
[ 第111话 循环魔法] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第111话 循环魔法
 
 尼侯尼乌幕地下五层，打倒最后的红骨头人，把种子捡起。
 
 种子在我的手心像雪一样的融化，听到了广播在耳边响起。
 
 「这下就是……S了吧」
 
 从很早之前就能从体感上明白状态的上升情况，今天早上是从A开始的，计算打倒数量的话应该是变成S了。
 
 把新出现的红骨头人瞬杀后，我返回来时的路。
 
 出到迷宫外面，站在纳乌板面前。
 
 在尼侯尼乌幕迷宫里面没有纳乌板，因为被认为是不会掉落的迷宫。
 
 即便如此也还是最低限度的在迷宫入口设置了一个。
 
 我站在这个纳乌板面前，用熟练的手法操作起来。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　Ｓ
 ＭＰ　Ｓ
 力　　Ｓ
 体力　Ｓ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｓ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 地下五层、用红骨头人掉落的MP种子把MP也变成S了。
 
 第5个S。虽然最开始全都是F，但终于第5个也变成S了。
 
 好像很长的样子，但又好像不是那样。
 
 其他的能力提升了，到这里为止也收集有了普通道具和超能道具，意外的能很轻松的来提升。
 
 ……但。
 
 「没有感受到MP的恩惠」
 
 我回头细想的嘟囔道，察觉到了没有感觉到MP提升的好处。
 
 HP和体力在很早的阶段就感受到了，伤害会减少，有即使被普通怪物攻击也不会死的自信。
 
 力量和速度也是，在不用枪的肉搏战里能深深地感受到那种强大。
 
 而另一边的MP就没有实感。
 
 我现在学会的魔法有两种，Wind cutter (风刃)和Reservation（保留）。 
 
 风刃是等级1的风魔法，是初级中的初级。
 
 保留是无论谁打倒了施加了这个魔法的怪物，都能适用我的掉落S的魔法。
 
 前者是因为很弱，后者是只有在组成队伍时对强敌使用的。
 
 都是因为各种各样不同的理由而不怎么使用的魔法。
 
 总之，现在的我几乎不怎么使用魔法，完全没有受到MP的S的恩惠。
 
 「要不……买魔法果实吧」
 
 ☆
 
 西库洛街道、魔法道具店里。
 
 我凝视着三个并排的魔法果实。
 
 「虽然这话由我来说不太合适」
 
 魔法道具店的店主，艾萨克苦笑的说道。
 
 「不管您怎么看都看不出的。虽然我明白您的心情，可魔法果实在吃下之前，谁也不知道会有怎样的魔法的」
 
 「……虽然是这样没错」
 
 即便如此我也还是凝视着是否会有什么差异。
 
 毕竟不是便宜的东西。吃了就能学会一个魔法的这个魔法果实在店面价格也要三百万匹罗。
 
 虽然对现在的我来说不是买不起的东西，但也不是能毫不犹豫买下的价格。
 
 买是要买的，可苦恼着买哪一个好，三百万匹罗就是会让人这样的程度。
 
 「嘛~在客人能心满意足之前一直看也是可以的」
 
 艾萨克把手掌向上，耸了耸肩说道。
 
 大概也有其他像我这样的客人吧，是完全习惯了的对应。
 
 「……唔」
 
 我凝视着魔法果然，像是要开个洞的那样看着。
 
 从前面，从后面，从上面，从下面。
 
 我一动不动的凝视着所有的角度。
 
 「――！」
 
 突然，我在退后的位置一起看着三个的瞬间，在最左边的魔法果实后面看到了什么。
 
 我不由得眼睛呆住了。
 
 「怎么了客人」
 
 「那个……」
 
 「那个？」
 
 艾萨克看向我指着的魔法果实。
 
 「这边的魔法果实怎么了？」
 
 「……」
 
 看不见吗，我把这话给吞下了。
 
 大概是看不见的吧，根据状况来看是只有我能看见吧。
 
 最左边的魔法果实后面有个女人站着。
 
 半透明的，比魔法果实稍微大点的人形。
 
 那家伙简直就像幽灵一样……是穿着*留袖*的女人。
 *留袖是和服的一个种类*
 
 「……给我这个」
 
 「谢谢惠顾」
 
 我把各种想说的话给吞下，买了和服女人在笑眯眯的魔法成果。
 
 ☆
 
 西库洛郊外、一直使用的没有人来的地方。
 
 我来到了为了孵化走失怪物而使用的地方，把魔法果实放置在了地面。
 
 在离开店后，和服女人的身影就看不见了。
 
 如果是在不久前的话，即使出现一个穿和服的女人我也会想很多，但现在不同了。
 
 阿乌鲁幕的阿乌鲁幕、和迷宫的精灵见过面的我不知不觉的产生了一个联想。
 
 尼侯尼乌幕、和服女人。
 
 「……会不会太轻松了」
 
 我这么想的同时，在稍远的地方等待着魔法果实「孵化」。
 
 普通的魔法果实即使吃了也只能学会一种魔法，但变成走失怪物，让我的掉落S再掉落的话就能变成学会两种的魔法果实。
 
 等待着那个的我，变成了烹饪高级食材的厨师的心情。
 
 过了一会，魔法果实孵化出了走失怪物。
 
 和之前的一样，类似液体金属的怪物，刚孵出来之后就变成了我的样子。
 
 能力是能变成让其走失怪物化的人的八成强大的怪物。
 
 「又有了」
 
 在那家伙的肩膀上，只有一瞬间，那个穿和服的女人身影出现了。
 
 就像爱丽丝的怪物一样站在肩上。
 
 在微微一笑之后，那家伙就消失了，然后怪物就袭击了过来。
 
 和之前一样，躲避攻击的同时用强化的拘束弹射入，然后用无限的雷弹连射打倒。
 
 有无限雷弹真是太好了，如果没有的话，要把这家伙打倒就得用掉相当多的子弹。
 
 虽然这家伙也是这样，总会有像是稀有怪物、迷宫主人之类的不适合循环的怪物。
 
 虽然并不是不能打倒，但是太麻烦了无论如何也不适合循环。
 
 为了和这样的怪物战斗，我想变得更强一点。
 
 在我这么想的时候，被打倒的走失怪物变成了魔法果实。
 
 原本只有一个六芒星的魔法果实变成有两个六芒星了。
 
 我将其吃掉后，瞬间，两种魔法在脑中浮现。
 
 第一种是Magic to force（魔法力），是使用后每次攻击都会消耗MP，但会提高物理攻击力的咒语。
 
 另一种是――。
 
 「佐藤大人」
 
 「哇！」
 
 被突然的搭话，吓得我差点跳了起来。
 
 出现的是莱朵，是辅佐玛格丽特的忍者骑士里的一个人。
 
 「有，有什么事吗」
 
 「我想借助您的力量」
 
 「力量……？等下，你是不是受伤了？」
 
 虽然被突然搭话吓了我一跳，但自己一看的话莱朵他破破烂烂的。
 
 骑士的铠甲到处都压瘪了，到处都流着血。
 
 「是怎么了？」
 
 「玛格丽特殿下有危险」
 
 「什么？」
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下一层。
 
 「佐藤！」
 
 在进到里面后，买空气的老爹叫着我的名字。
 
 「玛格丽特呢？」
 
 「在那里！」
 
 他这么说的指着，我看向指着的方向后，看到了玛格丽特和保护她的三个骑士的身影。
 
 玛格丽特精疲力尽的倒下无法行动，其他三人竭尽全力的忍受来自怪物的攻击，没有余力带她逃走。
 
 能那样把他们给逼到困境的怪物，那也难怪。
 
 160公分的，长度超过身高的头发。
 
 半透明的身体看起来就像是幽灵。
 
 是尼侯尼乌幕的迷宫主人。
 
 「是遭遇到它了啊」
 
 「没想到会出现……佐藤，请你想个办法吧」
 
 「我明白了」
 
 我向前踏出了一步。
 
 在我旁边，叫我来的莱朵走了过来并排着。
 
 「我什么都肯做，请告诉我」
 
 我眼神一闪的看了他一眼。
 
 是用铠甲遮住了吗，不是轻伤。滴滴哒哒流的血就说明了这一点。
 
 即便如此也没有胆怯和害怕的样子。
 
 只是一副为了玛格丽特的表情。
 
 佩服――不，连尊敬也感觉到了。
 
 「没问题的，我一个人干」
 
 「……要上吗？」
 
 「啊~」
 
 点了点头的我，不知是从这里感觉到了什么，莱朵什么都不说的就交给了我。
 
 踏出一步的我――看着她的身影。
 
 不是玛格丽特，也不是迷宫主人。
 
 是留袖打扮的那个女人。
 
 她微微一笑，瞬间，我的脑中浮现出了一句话。
 
 我反复回味着那个。
 
 我想留袖的她一定是为了告诉我这个而出现的吧。
 
 「谢谢」
 
 我小声的说后，她满意的再次微笑着，然后就那样消失了。
 
 我咏唱着在脑中浮现出的话语――咒语。
 
 「repetition（再现）」
 
 使出的瞬间，身体遭受到了惊人的脱力感。
 
 是把魔力――MP一点不剩都用完的感觉。
 
 肯定会这样的吧，如果以迷宫主人作为对手的话就会这样的吧。
 
 重复。是能将打倒过一次的怪物和MP来交换秒杀的魔法。
 
 留袖女人选择给我的魔法果实的，第二种魔法。
 
 曾经很狼狈不堪难以应付的尼侯尼乌幕的迷宫主人，和S的MP交换后一击就打倒了。
 
 
  

第112话 大关 
[ 第112话 大关] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第112话 大关
 
 特鲁鲁迷宫、地下一层。
 
 我举起手对着刚刚出现的史莱姆――不是枪、而是用手。
 
 「Repetition（再现）」
 
 我新学会的魔法，只要是曾经打倒过的怪物都能强制打倒的魔法。
 
 史莱姆消失了，掉落出了豆芽菜，我将其捡起来放入魔法手推车里。
 
 这是迄今为止最轻松的方法。虽然用枪射击史莱姆程度的早已不会打偏，但瞄准的时候还是要集中精神。
 
 相反，再现魔法则不需要，只要朝着释放的目标念出来就可以了。
 
 而且――。
 
 「MP的消耗很少啊」
 
 昨天只发动了一次，为了救玛格丽特朝着尼侯尼乌幕的迷宫主人发动了。
 
 那个时候我感觉到了MP全部用完似的脱力感，仅仅才一发。
 
 但是现在没问题了，朝着史莱姆使用也不会像那时那样。
 
 又出现了一只史莱姆，我同样使出了再现。
 
 史莱姆被秒杀，掉落出了豆芽菜。
 
 果然没有消耗MP的感觉。
 
 再现，只要是打倒过一次的怪物都可以即死的魔法，而消耗的MP是根据怪物的强度而定的。
 
 史莱姆这种程度就几乎没有消耗。
 
 「某种意义上……不、不对。一般来说这就是这个世界的最强魔法了」
 
 打倒过的怪物都可以即死的魔法，在游戏里的话算是很好用的魔法了吧，但我觉得在这个世界里就是最强的了。
 
 所有的东西都从怪物掉落的这个世界里，迷宫的循环就是「生产」。
 
 生产就是不断的重复，能够稳定地进行循环的能力是比什么都重要的宝物。
 
 只靠魔法就能将打倒过的怪物确实地干掉，说是最强的也不为过。
 
 「问题在于……最强的这个能使用多少次」
 
 以史莱姆为对手虽然消耗很低但并不是0，体感上确实感觉消耗了一点点MP。
 
 能够用多少次呢……试一试好了。
 
 我以最弱的史莱姆为对手不断地使用再现。
 
 使用魔法打倒，将掉落的豆芽菜装入魔法手推车里，手推车装满后就按下按钮把掉落传送回家里。
 
 我一心一意地不断重复着。
 
 「……呼」
 
 不久MP就用完了，在重复着遇敌即杀后，在平时一半的时间――下午循环的3点左右MP用完了。
 
 虽说MP是S，但无止境地使用了三小时左右的魔法还是用完了。
 
 那么、成果是？
 
 ☆
 
 我回家了。
 
 在进入特鲁鲁的日子里，在太阳还那么高的时间就回来还是第一次。
 
 「我回来了」
 
 「欢迎回来亮太先生」
 
 三层建筑的独栋、一楼开放的部分。
 
 在现在已经完全变成了店铺那样的那里只有艾尔莎在。
 
 被收购商店派遣过来的她，露出笑容迎接了我。
 
 「怎么了，今天回来得真早啊」
 
 「我来确认下今天的收入」
 
 「啊、果然」
 
 「果然？」
 
 我歪着头反问着微笑的艾尔莎。
 
 「亮太先生又做了什么新的事情吧」
 
 「你知道吗？」
 
 「我知道的哦。平时循环时送回来的，和做了跟平时不一样的事时送回来的是不一样的呢」
 
 「原来如此」
 
 哪怕是第三方，看了话也会意外的明白吧。
 
 「那么给、存折」
 
 「请稍等一下」
 
 艾尔莎接过存折，把我今天的收入给记账。
 
 等待的期间我心跳加速的很是期待。
 
 过了一会儿，完成计算的艾尔莎笑眯眯地把存折递给了我。
 
 「请看」
 
 「我看看……300万匹罗！？」
 
 存折上记录的数字去掉零头后有300万金额。
 
 这个金额我记得是……。
 
 「和前些天的最高记录几乎一样」
 
 是和为了向玛格丽特展示优点，而干劲十足的挑战了极限时一样。
 
 是和干劲十足的突破了极限时一样的金额，而且这次使用的时间只有一半。
 
 「亮太先生好厉害，将自己的记录用一半时间达成了，实际算是自我突破了呢」
 
 「这都是多亏了新的魔法」
 
 「学会新的魔法了吗？」
 
 「是用了魔法果实」
 
 「这样啊……好厉害」
 
 接受着艾尔莎尊敬的眼神的同时，我看着存折。
 
 昨天取出的钱，今天进来的钱。
 
 新的魔法能力，以及平时用来赚钱的剩余时间。
 
 「我再去一趟迷宫」
 
 「还要去吗？」
 
 「啊~」
 
 我点了点头，打开存折给艾尔莎看。
 
 「还差200万不到，就能突破1000万的大关了」
 
 「啊~！确实能赶上呢！按照今天的速度的话」
 
 吃惊的艾尔莎，我对着这样的她嘴角微笑着。
 
 「就是这样。我去一趟」
 
 「请加油！我也会加油的！」
 
 受到做出小小胜利姿势的艾尔莎的鼓励，我再次前往特鲁鲁迷宫。
 
 MP虽然用完了，但是没问题。
 
 把恢复弹放入枪里像注射器那样对自己射击，把MP全恢复了。
 
 以S的MP加满的状态再次进入迷宫循环的结果。
 
 这一天，即使在原本的世界也从来没看过的，1000万的账户余额出现了。
 
 
  

第113话 不是一个人 
[第113话 不是一个人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第113话 不是一个人
 
晚上、西库洛街道。
 
酒馆·提拉比茨。
 
每天都会更换从世界各地的迷宫那采购来的各种各样的啤酒，是我在西库洛里最喜欢的店。
 
白天的工作结束后，我就和艾蜜莉一起来喝酒了。
 
「好久没和友达先生就两个人独处了」
 
「确实好久没有了。最近伙伴也增加了，所以没怎么能两个人独处」
 
我把啤酒一口干后，向店员追加了订单。
 
因为光啤酒就有10个种类，所以以品酒的心情来按顺序喝是我的嗜好。
 
「伊布还是老样子只要胡萝卜，而爱丽丝不怎么能喝，所以没有邀请她，可赛蕾斯朵是怎么了？」
 
「赛蕾斯朵小姐在家里休息。说是有点头疼」
 
「头疼？没事吧?」
 
「也没有发烧，虽然我觉得是没事的，但还是跟她说了如果有什么事就马上和我联系」
 
「这样啊」
 
坐在我的对面，专心的一点一点地喝着同样啤酒的130公分的女孩子。
 
外表看起来很成熟，对家里的事很心细的女性。
 
如果是犹如一家之母的她所说的没事的话，那肯定是没事的吧。
 
「唔呼呼……」
 
「怎么了」
 
「友达先生，有注意到吗？」
 
「注意到什么？」
 
「从刚才开始大家就都在看友达先生」
 
「我？」
 
我把啤酒的玻璃杯放下，在酒馆里环视了一圈。
 
被她说了之后觉得好像是被关注了。
 
有男的有女的――女的不知为何在对上眼后就立马避开了，就跟艾蜜莉说的一样，大部分的客人都在偷偷的看着我。
 
「友达先生已经完全是名人了」
 
「名人啊」
 
「是的。和这样的友达先生在一起我也是很洋洋得意的」
 
「也许意外的不是在看我，而是在看艾蜜莉哦。最近艾蜜莉锤子不是越来越多了嘛。有时看到阿鲁塞尼克有近9成的是扛着同样的锤子哦」
 
「那，那是因为锤子好用而已」
 
艾蜜莉很是害羞的，脸红的低着头。
 
虽然我也不是很习惯，但艾蜜莉比我还要对自己是名人这件事没有免疫力。
 
因为这样的艾蜜莉很可爱，所以我想稍微坏心眼一下。
 
「不用谦虚啦，因为不管怎么说都是亮太一家的NO.2啊」
 
我特意的把这句话给大声的说给酒馆里的人们听。
 
瞬间，吵嚷增加了，视线很明显的集中到艾蜜莉身上。
 
「那孩子是NO.2？看不出来啊」
 
「笨蛋，不是那个孩子是那个人！艾蜜莉·布朗，是被称为『小巨人』『豪腕的圣母』『一挥就把岩石变得粉碎』的人哦」
 
「那么厉害的吗。人不可貌相啊……让那个坐上NO.2的亮太·佐藤的目光，不，是判断力……」
 
虽然还有一部分留在我身上，但大部分的视线都集中在了艾蜜莉那里。
 
所以艾蜜莉越来越害羞了，不仅仅是脸，连手臂和脚尖都变得通红了。
 
我觉得那个非常可爱。
 
我想更加的了解我所知道的「艾蜜莉的厉害」。
 
她厉害的地方，为了看这些，我大声地宣传着。
 
☆
 
在酒馆把艾蜜莉捧杀后，我们两人一起踏上了回家的路。
 
晚上的西库洛街道，因为迷宫是24小时都会出现怪物，所以以那个为对象的冒险者，甚至以那个冒险者为对象的闹市也稍微变成了像是不夜城的那样。
 
现在经过的地方也是，明明是晚上却好像现代日本那样自豪的明亮和热闹。
 
热闹得足以让人相信在所有物品都从迷宫里掉落出来的世界，只要有迷宫的话就会一直繁荣下去的吧。
 
「嗯？」
 
「怎么了？」
 
在站住的我旁边，艾蜜莉用不明白的表情看过来。
 
我的视线聚焦在一个摊子上。
 
正确的说是在店里摆放的商品，带有装饰的镜子。
 
「那个镜子怎么了？」
 
「艾蜜莉看不到吗，果然」
 
「看到什么了吗？」
 
「啊~」
 
我点了点头，走到摊子前蹲下。
 
我目不转睛地盯着镜子，没有错。
 
擦了擦眼睛，好像不是因为喝酒而看到了奇怪的东西。
 
在镜子前有人正坐着。
 
穿着和服的小巧女人。
 
魔法果实、指引我得到再现的那个留袖女人。
 
她在镜子前正坐着。
 
虽然没有说话，但我看着她像是说了「这个」。
 
我认为她是「尼侯尼乌幕」。
 
那么这个镜子应该也是跟尼侯尼乌幕有关联的素材。
 
然后，她露出一副困扰的表情。
 
在镜子前正坐，露出非常困扰的表情。
 
「客人，您想要那个吗？」
 
「……啊~」
 
虽然不知道为什么，但我想不管怎样都要得到镜子。
 
「多少钱」
 
「1500万匹罗」
 
「……哈？」
 
我一瞬间怀疑了耳朵。
 
「1500万匹罗？」
 
「是的，这可是贵族大人的宅邸里的东西，是有历史渊源的东西」
 
「也就是古董咯」
 
「就是那样」
 
但要1500万匹罗啊。
 
可如果是贵族宅邸里的古董的话，也就是这样吧。
 
1500万日元的古董，如果是有钱人的话就会作为入门的交换给人一种买或毫不顾忌的印象。
 
「明白了，我买了」
 
「谢谢惠顾」
 
「但要等一天，明天这个时间我会带钱来」
 
我的账户超过了1000万，而且现在的我全力用再现的话半天就能赚500万了。
 
虽然现在没有，但如果是到明天这个时间的话就可以赚到钱。
 
「可以哦，但因为我明天就要离开这个街道了，所以只能等到那个时候哦」
 
「我明白了，没问题」
 
「那明天见」
 
「啊~」
 
我这么说着，再一次看着留袖女人。
 
她露出稍微放心的表情对我挥着手。
 
因为那个反应，我越来越想要得到才行了。
 
☆
 
第二天早上、醒来的我伸了个懒腰。
 
今天早上也是个好天气，而且艾蜜莉维护的这个家住的感觉依旧是最棒的。
 
如果是这个身体状况，用MP的S射两组再现的话就能达到500万的。
 
我这么想的离开房间，下来到二楼的客厅。
 
「阿勒？」
 
在餐桌的那里看到了赛蕾斯朵筋疲力尽的样子。
 
「早上好。怎么了赛蕾斯朵」
 
「啊~……早上好亮太先生」
 
「真的没事吗？看你脸色很差」
 
「没事的，常有的事」
 
「是吗？不对，要是身体不舒服的话可不要勉强，因为我们是伙伴，有什么事的话会帮你的」
 
「谢谢……果然亮太先生很温柔……但没事的，仅仅是因为魔力风暴罢了」
 
「啊~所以才又头疼又不舒服的啊」
 
「嗯。所以没事的」
 
「这样啊」
 
听到这个后我放心了。
 
魔力风暴，让魔法使的赛蕾斯朵又使用不了魔法，又身体不舒服的自然现象。
 
在现代就像是低气压一样的东西。
 
如果是这样的话就没办法了，只能接受赛蕾斯朵所说的只要休息的话就没事的说法。
 
……。
…………。
………………。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
「怎，怎么了亮太先生，叫那么大声」
 
「魔力风暴……」
 
魔力风暴的话！？
 
☆
 
一楼、在变成燕的报恩的外地办事处那里，我面对着艾尔莎。
 
「好像魔力风暴今天会持续一整天」
 
因为对冒险者的收购量有直接关系，所以作为收购商店的店员的她掌握了天气――魔力风暴的规模和长度。
 
所以我就问了她，可却得到了绝望的回答。
 
「怎么回事……」
 
「怎么了亮太先生？」
 
「其实，到今天晚上为止我要赚到500万才行」
 
「如果是现在的亮太先生的话是很轻松的！」
 
「……如果没有魔力风暴的话」
 
「……啊」
 
愣住的艾尔莎，她好像也注意到了。
 
没错，半天可以挣500万匹罗的说法终归是建立在使用再现――把打倒过一次的怪物无需多言的给打倒的那个最终魔法的基础上计算的。
 
如果是平时的我，用枪或体术的话就有200万，即使在兴奋的想给谁展现优点时也就300万。
 
如果在魔力风暴里的话，就不能达到500万。
 
「那，那可难办了」
 
「……总之只能尽可能去做了。早上的尼侯尼乌幕就跳过，直接去特鲁鲁」
 
「我明白了，我也会全力支援的」
 
「拜托了！」
 
☆
 
我进入特鲁鲁，拼命的胡乱狩猎着怪物。
 
因为魔力风暴的事，所以冒险者的数量比平时少一点，能被捕猎的怪物有很多。
 
所以我全力的干着，以无限雷弹为中心，姑且也使用了容易命中的追尾弹。
 
也使用了能吸掉落的小袋子，为了掉落能立刻进入魔法手推车就设置在了正上方。
 
再加上记得的怪物的出现地点，出现时机。把这些在脑中浮现，构筑成最高效率的路线来狩猎怪物。
 
从地下一层下到二层、三层，到七层为止就回到一层。
 
总之就是不断的狩猎。
 
然后――中午。
 
☆
 
「上午是200万和3千匹罗」
 
因为担心，所以到迷宫来中途报告的艾尔莎很抱歉的那样说道。
 
200万……这就意味着还不够。
 
上午全力的在迷宫里东奔西跑却只有200万。
 
这也可以说是我的极限了。
 
没有魔法的话半天就200万。
 
现在的装备、知识、能力。
 
是把这些全部拿出的半天200万。
 
平时的话就一点问题也没有，倒不如会说「日薪四百万好厉害」。
 
但现在的话是不够的，今天到晚上为止不赚到500万是不行的……不够。
 
并且……。
 
「呼……」
 
「没，没事吧亮太先生」
 
「啊~没事，只是积攒了点疲劳而已」
 
「那就好……可是下午的话……」
 
「……」
 
我没能回答。
 
一般的想法是如果上午累了，下午的收入就会减少。
 
……该怎么办。
 
「那个……可以的话――」
 
在艾尔莎打算说些什么的时候，她的身后，迷宫的入口那出现了两个女孩子。
 
是亮太一家的两人，艾蜜莉和爱丽丝。
 
「艾蜜莉，还有爱丽丝，怎么了？」
 
「来帮友达先生的」
 
「既然我们来了就没问题了」
 
「你们两……？」
 
这是怎么回事，在我吃惊的说时，艾蜜莉把背着的背包，在相遇时也背着的那个巨大背包给放在地上。
 
从那里面手法熟练的拿出各种各样的东西，在迷宫里开始设置起来。
 
桌子和沙发，还有各种各样的料理。
 
转眼之间就在迷宫的一角做了个休息所。
 
而且还兼备了艾蜜莉之家特有的温暖。
 
「让您久等了。在这里稍微休息下的说」
 
「休息」
 
「稍微休息下，来储存全力跑到最后的力量」
 
「……艾蜜莉」
 
我的鼻子有点酸了。
 
「之后就交给我吧」
 
「爱丽丝吗？」
 
「嗯！有我的话就能知道现在没有战斗中的怪物所在地哦」
 
「对哦，迷宫出生的技能」
 
「嗯！亮太就不能完全明白的吧」
 
「啊~」
 
虽然能读出怪物的出现场所，可这都是靠我的记忆和经验所判断的。
 
爱丽丝的特殊技能就像是雷达一样能感觉到。
 
有她支援的话，确实能更加的提高效率。
 
「艾蜜莉、爱丽丝」
 
「感动就算了，现在要休息」
 
「然后狩猎怪物的说」
 
「……啊~！」
 
也对，现在不是感动的时候。
 
首先要全力恢复，为了下午能全力去做。
 
我坐在沙发上，一边休息一边看着艾蜜莉和爱丽丝。
 
「谢谢你们」
 
我这样说道。
 
两人都笑眯眯的。
 
「不客气」
 
「因为是伙伴啊」
 
她们这样回道。
 
就这样，有了艾蜜莉和爱丽丝的支援。
 
下午很好的提高了速度，赚到了300万匹罗。
 
无事的赶上了买下那个1500万匹罗的镜子。
 
 
  

第114话 突破极限！ 
[ 第114话 突破极限！] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第114话 突破极限！
 
 拿着顺利买下来的镜子，我和艾蜜莉以及爱丽丝她们两人一同前往尼侯尼乌幕。
 
 「真的谢谢你们两个了」
 
 「不用客气」
 
 「人家、说不定是第一次帮上亮太的忙」
 
 艾蜜莉温和的微笑。
 
 爱丽丝则是开心得蹦蹦跳跳的、肩膀上乘着的三只SD大小的怪物也一起非常开心着。
 
 「友达先生看起非常开心呢。是真的很想要啊」
 
 「啊~像这样拿着就更明白了……」
 
 我一边走着，一边把镜子举向天空看着。
 
 说不上来的某种情绪从心底那沸腾起来。
 
 能得到这个真是太好了，即使勉强也好，能得到真是太好了。
 
 这就是命运，要是和这个错过的话命运会有很大的变化吧。
 
 虽然没有依据，但我就是这么确信。
 
 「呐、这个是什么啊？」
 
 「我也不是很明白，只知道这个和尼侯尼乌幕有关」
 
 「为什么会知道那个呢？」
 
 「我想爱丽丝大概能懂，阿乌鲁幕在我将迷宫攻略之后掉落不是翻倍了吗？」
 
 「嗯、确实是呢」
 
 「那是因为见到了住在阿乌鲁幕迷宫的精灵、名为阿乌鲁幕的家伙的关系。和那个相同，第一次见到这个镜子的时候就看到了尼侯尼乌幕的样子」
 
 爱丽丝睁大了眼睛。
 
 「那是真的吗？」
 
 「嗯」
 
 「这样啊……那这确实是不入手不行呢」
 
 「所以说……真的很谢谢你们」
 
 我拿着镜子，再次向两人道谢。
 
 「这个刚才就听过了。因为是伙伴所以不用说那么多次啦」
 
 一边这么说着，爱丽丝用手捧着脸，脸颊微微有点发红程度的开心着。
 
 「是的。我们能成为友达先生的力量也很开心的说！」
 
 艾蜜莉也这么说着、也许是心理作用吧感觉语尾比平时稍微上调了点。
 （艾蜜莉的语癖是です=desu。另外以后有的地方为了语感更通顺会加上「的说」的语尾）
 
 总之这都是多亏了她们两人。
 
 我拿着作为成果的镜子，来到了尼侯尼乌幕。
 
 本来就没什么冒险者接近的迷宫，到了夜晚后就变得更加寂静了。
 
 「感、感觉这里……有点讨厌」
 
 爱丽丝双手十指相握、轻微地颤抖着。
 
 「会不会出现些什么啊」
 
 「出现什么？」
 
 「就是幽灵之类的，那一类的东西」
 
 「幽灵啊、确实有那种氛围呢」
 
 「关于这个不用担心的说」
 
 「诶？」
 
 什么意思？ 爱丽丝怀着这样的疑问看着艾蜜莉，艾蜜莉静静地靠近、以130公分的身高稍微踮起脚尖将爱丽丝肩膀上的SD大小的骨头人移到手上给爱丽丝看。
 
 「爱丽丝酱有骨骨酱跟着呢」
 
 「……噢噢」
 
 「确实、有不死系的怪物跟着呢」
 
 「这样啊，就算有出现也是像骨骨这样的呢」
 
 爱丽丝这么说着，站在艾蜜莉手上的骨骨用它小小的身体做出胜利姿势、看起来干劲十足。
 
 我想着这应该有些不太一样，不过既然爱丽丝能接受的话就当是这样吧。
 
 就这样过了一会，我们进入了迷宫里面。
 
 「迷宫里面还是一如既往呢」
 
 「像老家一样的安心感的说」
 
 我觉得在艾蜜莉身边更有老家一样的安心感，不过并没有说出来。
 
 「那么、这个镜子――」
 
 正当我想着该怎么办的瞬间，镜子发出了光芒。
 
 耀眼的光芒像要照亮迷宫里面的同时，镜子从我的手中浮了起来。
 
 「亮太？」
 
 「……那么、出来的会是鬼还是蛇呢*」
 （日本谚语，形容未来难以预测。）
 
 我把两把手枪握在手中，说不定会像阿乌鲁幕那次那样，需要进行一次战斗。
 
 艾蜜莉和爱丽丝也准备着。
 
 爱丽丝握着比身体还大的巨锤、爱丽丝让三只怪物进入战斗状态。
 
 虽然我们三人戒备着，然而并没有敌人出现。
 
 在空中漂浮的镜子的旁边，隐约浮现出两样没有实体的道具。
 
 「是剑的说」
 
 「这边的是……这是什么，不可思议的形状」
 
 「……是勾玉」
 
 「勾玉？」
 
 爱丽丝歪着头、我则是点头回应。
 
 我所持有的拥有实体的镜子以及没有实体仿佛全息投影的剑与勾玉。
 
 我的脑中不禁浮现出三神器的词。
 
 这个会浮起来的原因，果然是因为这里是「尼侯尼乌幕」的关系吧。
 
 草薙之剑。
 
 八咫镜。
 
 八尺琼勾玉。
 
 如果是游戏里的中级者的话，一定会在哪里看过一次的知道其名的超级道具。
 
 在镜子的另一边留袖女人出现了。
 
 尼侯尼乌幕，我越发确信就是她了。
 
 尼侯尼乌幕什么都没有说，仅仅只是露出像是大人一样微笑。
 
 然后，剑和勾玉不用多说，就连我带来的镜子也一起消失了。
 
 「消、消失了？」
 
 「镜子被带走了」
 
 「不、这样就好。东西回到了应该回去的场所，接下来只要再把另外两样东西也拿过来就可以了」
 
 「这样啊」
 
 「不过好可惜啊，不集齐三个的话就什么都不会发生，好遗憾的说」
 
 「那倒不一定哦」
 
 「「诶？」」
 
 我的一句话让艾蜜莉和爱丽丝有点摸不着头脑。
 
 「爱丽丝、你能掌握这个阶层的骨头人所在地吗？」
 
 「嗯、知道是知道……怎么了？」
 
 「为我带路吧、我想稍微狩猎一下」
 
 「我知道了，跟着我来」
 
 爱丽丝这么说着，让变回SD大小的怪物重新回到她的肩上，然后迈出脚步带路着。
 
 「友达先生，发生什么了吗？」
 
 「很快就能明白了」
 
 我朝着艾蜜莉微微一笑，在枪里装入无限雷弹、跟在爱丽丝身后。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕迷宫外面，夜晚的野外。
 
 我们三人站在纳乌板前。
 
 「那么、要上咯」
 
 「嗯」
 
 「好的」
 
 两人点了点头，我朝着纳乌板伸出手，熟练地进行操作。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　ＳＳ
 ＭＰ　Ｓ
 力量　Ｓ
 体力　Ｓ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｓ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 
 浮现出的状态比之前看到的更进一步进化了。
 
 HP变成了SS。
 
 「这是什么、到底是这么回事」
 
 「HP变成了SS，S有两个......因为刚才的骨头人而提升了吗？」
 
 「啊~」
 
 「这样啊、这就是镜子的效果啊」
 
 「严格来说不是」
 
 「诶？什么意思？」
 
 「状态有9个吧？可尼侯尼乌幕拜托我收集的道具是三个。也就是说――」
 
 「能变成SS的有三个？」
 
 和我交往最长时间的艾蜜莉比爱丽丝更快地理解了意思。
 
 我点了点头，没错，有三个。
 
 3×3=9，作为把镜子还给尼侯尼乌幕的结果。
 
 HP、力量、速度。
 
 从尼侯尼乌幕地下一层到三层所提升的三个状态的上限变成SS了。
 
 
  

第115话 掰橘子 
[ 第115话 掰橘子] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第115话 掰橘子
 
 早上、尼侯尼乌幕地下二层。
 
 我把遭遇的僵尸给一个接一个的用再现打倒。
 
 用最终循环魔法（再现）把目前为止打倒过的僵尸给秒杀，掉落的种子也用小袋子立马回收。
 
 用之前大约一半的时间就把能力提升了。
 
 以防万一，我来到外面用纳乌板确认。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　ＳＳ
 ＭＰ　Ｓ
 力　　ＳＳ
 体力　Ｓ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｓ
 技巧　Ｆ
 運　　Ｆ
 ―――――――――
 
 力量也确实的提升到了SS。
 
 ☆
 
 阿鲁塞尼克迷宫、地下一层。
 
 进来里面后，很快就和艾蜜莉相遇了。
 
 看到我的艾蜜莉露出吃惊的表情，扛着锤子的跑了过来。
 
 「发生什么事了吗？友达先生会在中午前来除了尼侯尼乌幕以外的迷宫可真是少见」
 
 「是因为力量提升了――」
 
 我偷偷的看着周围，没用SS这样的词回答道。
 
 虽说我的能力是A以上的S，但只能成为伙伴之间的秘密。
 
 这个世界的人的最高能力是A。不管是战斗状态还是掉落率，两方面都是A最高。
 
 最初是从艾蜜莉那里听到的，虽然之后跟很多人进行了确认，但这点是不会错的，可以说是理所当然的常识。
 
 我是S――现在是提升到了SS，我想这点还是保密会比较好，所以我决定在这个通常会有冒险者的阿鲁塞尼克迷宫要模棱两可的说话。
 
 周围的冒险者几乎都是用艾蜜莉锤子，因为我的出现让艾蜜莉跑了过来，所以都偷偷的看着这边。
 
 几乎都是艾蜜莉的粉丝之类的冒险者。
 
 是种不能比平时大大咧咧说话的状况。
 
 「提升了吗？好快啊，平时的话都要花整整一上午的说」
 
 「都是多亏了再现和小袋子才比平时还要快提升的。所以我来这里试试力量」
 
 「原来如此的说！」
 
 理解的艾蜜莉重重的点头。
 
 阿鲁塞尼克迷宫，某种意义上是特殊迷宫。
 
 这个迷宫的怪物全都是岩石类型的怪物。
 
 虽然非常硬，能打倒的手段有限，但相应的对方也完全不会攻击过来。
 
 这里是像艾蜜莉一样使用锤子的天国。
 
 不止是艾蜜莉，其他的冒险者们也是――男女老少全都是对力量骄傲的类型，不断的在这里打碎岩石。
 
 是个最适合试验力气的地方。
 
 「友达先生试验力气我可以跟着去吗？」
 
 「啊~当然可以」
 
 「谢谢您的说！」
 
 艾蜜莉像是给买了玩具的小孩子一样高兴。
 
 虽然身高130公分简直就是小孩子，但那扛着巨大锤子一蹦一跳的样子是能让大男人也苍白的样子。
 
 我和这样的艾蜜莉一起站在了一只怪物面前。
 
 巨大的岩石。在那正中心有张由眼睛和嘴组成的脸。
 
 丹蒂洛克、是阿鲁塞尼克地下一层的怪物。
 
 因为就算站在它前面也不会攻击，所以我抵着下巴慢慢的思考着。
 
 「那么该怎么做呢」
 
 「什么怎么做？」
 
 「只是打碎的话以前也能做到」
 
 确认了周围还有丹蒂洛克后，我随意的挥出了拳头。
 
 轨道像是给小孩子打拳那样，但更多的是认真。
 
 啪咔。丹蒂洛克裂开了，掉落出了蒲公英。
 
 「因为能这样做，所以不改变做法的话，就不知道力量提升了多少」
 
 「原来如此的说。能做到粉碎吗？」
 
 「粉碎？」
 
 「是的！」
 
 「……呼姆，试试看吧」
 
 我抵着下巴想了一下，然后和艾蜜莉一起走向下一只丹蒂洛克那里。
 
 站在果然不会动也不会攻击，只会凶巴巴的看着这边的丹蒂洛克面前。
 
 在做了一个深呼吸后，我挥出了拳头的猛攻。
 
 就像在漫画里看到的那样，像星星或世界的那样，让丹蒂洛克受到拳头的猛攻。
 
 因为是不习惯的做法，所以有很大的浪费和损失，即便如此还是欧打了20秒的结果是。
 
 「好厉害！岩石变粉碎了。简直变成沙子了」
 
 又一蹦一跳的艾蜜莉。
 
 在丹蒂洛克变成掉落物品之前，在我的猛攻下正如字面意思一样变得粉碎了。
 
 「呼-嗯，总觉得还是有点不明白。说不定这也是以前就能做到的」
 
 「听您这么一说好像是那样的说」
 
 「有没有其他什么的呢」
 
 「的说……」
 
 艾蜜莉抱着胳膊，歪着头。
 
 虽然来这里是不错，但现在还是完全不明白。
 
 本来S就比世界上任何一个冒险者都要高，这次则是更加高一级的SS。验证困难……也是没办法的事吧。
 
 我和艾蜜莉一起站在下一只丹蒂洛克面前，我用手托腮的同时思考着。
 
 拍一拍、戳一戳。
 
 我适当的戏弄着完全不会攻击的怪物同时思考着。
 
 「像西红柿那样咕恰的踩碎怎么样？」
 
 「那也是拟声的结果――西红柿？」
 
 「是的？」
 
 「……原来如此，那样或许不错」
 
 「西红柿吗？」
 
 「不，不是西红柿……你看着」
 
 我再次面对着丹蒂洛克。
 
 伸出双手抓住丹蒂洛克的两侧。
 
 然后――使劲。
 
 抓住两侧的同时，把两根大拇指像是从正上面塞进的样子使劲。
 
 于是――佩奇。
 
 发出心情舒畅的声音同时，岩石被掰成了两半。
 
 「好厉害！现在的就像是橘子一样」
 
 「对吧」
 
 就和兴奋起来的艾蜜莉所说的一样，现在正是用掰橘子的感觉来做的。
 
 把大拇指插入橘子的屁股，把房和房连接起来的一个橘子给掰成两个半球。
 
 「真不愧是友达先生，我就没有那个想法的说」
 
 「是从艾蜜莉的西红柿那联想到的。嗯，这以前也许是做不到的吧」
 
 我把掉落的蒲公英捡起放入艾蜜莉的魔法手推车，然后站到下一只丹蒂洛克的面前。
 
 同样用掰橘子的要领把丹蒂洛克掰开。
 
 「又掰开了」
 
 「嗯，这样稍微有点力量提升的实感了。艾蜜莉谢谢你」
 
 「我可什么都没做，是自己想出来的友达先生厉害而已」
 
 笑眯眯的艾蜜莉。
 
 突然，她露出想起什么的表情拍了一下手。
 
 「怎么了」
 
 「那个会怎么样？」
 
 「那个？」
 
 「是的，钢铁史莱姆的说」
 
 「……噢噢」
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫、地下八层。
 
 在我和艾蜜莉一起来到的这里，金属身体的史莱姆在成群蠕动着。
 
 这……有试验的价值。
 
 不管怎么说我第一次把它打倒的时候，是按顺序射出冷冻弹和火焰弹，用金属疲劳才终于打倒的。
 
 如果要试验力量的话，可以说是岩石以上的对手。
 
 「那么我要上了」
 
 「加油！的说！」
 
 受到艾蜜莉声援的我和一只钢铁史莱姆面对着。
 
 以这边为目标的那家伙扑了过来要撞我。
 
 相当强的气势，而且还是金属身体。
 
 如果正面吃下的话就像是受到了铁球那样的伤害，是个相当难以对付的怪物。
 
 我把这家伙接着、用伸出的手停住，然后就这样紧紧抓住。
 
 用双手重新抓住，紧紧抓住胡闹的钢铁史莱姆，把两根大拇指按住头上。
 
 ――佩金。
 
 响起轻微的金属音，钢铁史莱姆也一样被掰橘子了。
 
 「真不愧是友达先生好厉害！」
 
 在艾蜜莉声援中，我抓住再次扑过来的一只钢铁史莱姆，然后直接的给掰橘子了。
 
 看着被掰开的金属身体的史莱姆，我终于产生了力量变成SS的实感。
 
 
  

第116话 抢先速度SS的男人 
[ 第116话 抢先速度SS的男人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第116话 抢先速度SS的男人
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下三层。
 
 我在钟乳洞状的迷宫里，狩猎着包着绷带的木乃伊。
 
 最初的时候因为它的韧性而苦战了，用普通弹的效果很差,于是用火焰弹对着弱点攻击，感觉有点怀念。
 
 「Repetition（再现） 」
 
 现在就很轻松了，因为是打倒过一次的怪物，所以用最强的循环魔法直接秒杀。
 
 再现真是好用，只要对准目标进行吟唱就能打倒。
 
 如果迄今为止的是动作类RPG的话，现在的就是命令式RPG。就是有那么的轻松，很顺利地狩猎着。
 （动作类RPG=怪物猎人，命令式RPG=精灵宝可梦）
 
 「……」
 
 新的木乃伊从墙壁里奇袭过来，我握着枪反而冲入它怀里，用膝撞加回旋踢的组合将它踢飞出去，之后再连射普通弹作为追击。
 
 突击和体术以及之后的连击也已经决定好了。
 
 一时间还担心会不会因为使用再现过多而导致身手迟钝了，不过看来没那回事。
 
 嗯、不能骄傲自满。
 
 再现终究只是「将曾经打倒过的怪物打倒」的魔法。
 
 要是遇到没打倒过的怪物的话，就比Wind cutter (风刃)还要派不上用场，而今后还会有很多与初次遇见的怪物战斗的情况。
 
 阶层的稀有怪物、迷宫的迷宫主人、以及精灵前的boss。
 
 和那样的怪物战斗的机会还有很多。太过依赖再现而导致身手迟钝可是愚蠢的行为。
 
 怠惰可是忌讳。
 
 稍微封印一下再现、用双枪的枪斗术把剩余的预定量的木乃伊打倒。
 
 也不用无限雷弹，用像是修行一样的打倒方法。
 
 花了整个上午，靠地下三层的种子把速度从S提升到SS了。
 
 ☆
 
 西库洛的街道上，我和艾蜜莉并行着。
 
 将手枪架在眼前，枪口朝着旁边扣下扳机。
 
 磅――咻唔唔唔……。
 
 打出的普通弹，被我空手抓住了。
 
 用大拇指和食指两根手指，如同字面意思的像抓豆子一样把子弹抓住了。
 
 将打出的子弹在空中抓住。
 
 「好厉害！刚才的是怎么抓住的说？」
 
 「不、只是速度比较快而已。在打出的瞬间用比子弹还要快的手抓住罢了」
 
 「再怎么快也有个限度的。话说把那么快速的东西用手抓住――我就没有这样的想法」
 
 「是因为以前在电影里看过类似的吧」
 
 「点―映？」
 
 「不、没什么」
 
 这个世界没有电影来着。
 
 我再一次扣下扳机，将打出的子弹用手抓住。
 
 子弹虽然非常快，但这边的速度SS还要更快。
 
 因为是自己射出的也知道时机，所以抓住并不是那么难的事情。
 
 「友达先生变得越来越强了，好厉害的说」
 
 「还差得远呢，知性、精神、运气、技巧，这四样还没有提升。而且还要再去找剑和勾玉才行」
 
 「那些没问题的说，友达先生的话一定会全部解决的说」
 
 「谢谢」
 
 虽然不知道能不能做到，但要说做不做的话，那就是「做」。
 
 为此不能太过依赖再现，杂鱼怪物也要好好地狩猎、维持战斗感觉。
 
 为了提升剩余的能力、为了解决某些事情而要进行的战斗，今后像这样的战斗还有很多等着我。
 
 能力提升、入手道具，虽然这些也很重要，但状态上显示不出来的战斗感觉也有必要每天培养。
 
 「我也要加油的说。要和友达先生一起战斗」
 
 艾蜜莉露出笑眯眯的笑容看着我，让我不禁看入迷了，为了掩饰这一点我撇开了视线。
 
 「不知道以后还会发生什么。今后也请多关照了」
 
 「好的说！」
 
 我一边暗暗的被果然还是笑眯眯表情的艾蜜莉治愈，一边和她并肩走着。
 
 突然、我停下了脚步。
 
 「友达先生？怎么了？」
 
 「……那个」
 
 我抬起手，指向不远处。
 
 在那里有克里特在。
 
 克里特坐在咖啡店的露天席位，桌子上堆积着方糖，他在咬着那些。
 
 咔叽咔叽、咔叽咔叽。
 
 「哈~……有没有谁能来想点办法啊」
 
 克里特叹息着自言自语道。
 
 我和艾蜜莉交换了视线。
 
 太做作了，实在太做作了。
 
 「今天就走这条路吧」
 
 「我觉得不错的说」
 
 艾蜜莉点了点头，我们朝着来的方向原路返回。
 
 不知道何时会发生什么，所以做好了准备。
 
 我觉得我和克里特是互相帮助的关系，如果发生了什么事就会去帮忙的。
 
 但、那是从正面来的情况。
 
 「像那种套路」
 
 「是的、肯定很糟糕的说」
 
 艾蜜莉点了点头，我们两人达成了共识。
 
 我们匆忙的返回，但是。
 
 在路的前方有克里特在！
 
 克里特坐在别人家门前的阶梯上，手中堆积着方糖，他在咬着那些。
 
 方糖数量增加了。
 
 刚才还是五层金字塔状的方糖，现在变成十层了。
 
 「哈~……哪里有强大的冒险者啊……」
 
 「……艾蜜莉、今天就先回家吧」
 
 「……是的、我觉得偶尔早点回家休息也是很重要的」
 
 我和艾蜜莉再次转身折回。
 
 这次走得更快，朝着家的方向走去。
 
 糟糕、明显很糟糕。
 
 不论是那做作的言行、先行绕到前面、还是克里特最喜欢的方糖增加的事情。
 
 这一切都看成是补充糟糕的材料。
 
 我们很急忙的、不知何时从快走变成了小跑。
 
 「拐过那个角就是家了」
 
 「是的说」
 
 我们两人看向身后，克里特没有跟来。
 
 「甩掉了――的说？」
 
 「等等艾蜜莉、那个台词很不妙――」
 
 这种时候说那种台词是很不妙的。
 
 就好像给予了强敌必杀的一击后说「干掉了吗」一样的不妙。
 
 也就是所谓的Flag，然后Flag被秒回收了。
 
 拐过弯的前方有克里特！
 
 克里特坐在我们的家前，方糖金字塔一口气堆积到20层。
 
 「哪里有实力强大、掉落厉害、名字叫佐藤的人啊」
 
 「都已经指名了啊！」
 
 我不假思索地吐槽道，语气也和平时的我有些不一样。
 
 说出后才想到不妙的我赶紧捂住嘴，然而已经逃不掉了，于是只好放弃。
 
 都追到这个地步了，就算今天逃掉了，明天――不、就算逃到家里也会抢先的到家里等着吧。
 
 反正也逃不掉了，我认命的向克里特搭话。
 
 「发生什么事了」
 
 「噢~来的正好佐藤――」
 
 「假惺惺的演戏已经可以了。发生什么了」
 
 我打断了他的话，因为决定要扯上瓜葛了、所以无用的对话就省下吧。
 
 「……总之先谢谢你了。这么重大的事情，只能拜托佐藤了」
 
 克里特摆出之前看过的、很熟悉的迷宫协会长的表情向我道谢。
 
 然后变成很严肃的表情、露出我和他打了那么久交道以来最严肃的表情说道。
 
 「阿鲁塞尼克似乎……要到寿命了」
 
 
  

第117话 究极之墙 
[ 第117话 究极之墙] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第117话 究极之墙
 
 迷宫协会、接待室。
 
 在这里和我面对面的克里特神经质似的咯吱咯吱地咬着方糖。
 
 进来房间时咯吱咯吱，在秘书报告完什么后也咯吱咯吱、坐到沙发上也咯吱咯吱。
 
 像啮齿类那样不断的咬着大量方糖。是看得这边都胃口难受得要死的量。
 
 「吃得真厉害啊」
 
 「对不起，让你看到难看的一面」
 
 「是和阿鲁塞尼克的死有关吗？」
 
 克里特明确的点了点头，期间也咬着方糖。
 
 「说给我听听。为什么你知道迷宫会死？」
 
 「……果然跟佐藤商量是对的」
 
 克里特直直的看着我后，叹了口气将嘴里的方糖整个吞下说道。
 
 「为什么？」
 
 「因为刚才的提问。迷宫会死的事是很清楚明白的，对这点是毫无疑问的」
 
 「……因为那是这个世界的规则吧？」
 
 我立马装傻给他看。
 
 在某种意义上我大意了。
 
 我之所以对这件事――迷宫死亡的这种表达没感到不可思议是因为我知道阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕。
 
 所以很理所当然的接受了「迷宫死亡」
 
 但是。
 
 「那样的话也应该知道血雨的事。没有不知道这个而知道迷宫死亡的人」
 
 「血雨……血的雨吗？」
 
 克里特点了点头。
 
 「血雨和迷宫死亡这两个是一套的，不可能说只知道一种」
 
 「这样啊」
 
 「果然佐藤是不可思议的人。现在，如果说有谁能阻止阿鲁塞尼克死亡的话，佐藤，就只有你了」
 
 我不用问为什么必须要阻止阿鲁塞尼克的死亡。
 
 在这个所有物品都从迷宫那掉落的世界，迷宫和街道的税收有很大的关系。
 
 作为迷宫协会长的克里特试图延长阿鲁塞尼克的寿命是理所当然的。
 
 另一方面。
 
 「一般做不到吗？」
 
 「……啊~至今为止一次也没有」
 
 「我明白了」
 
 我站了起来，向门走去。
 
 「可以帮我吗?」
 
 「虽然无法保证，但我试试看」
 
 「谢谢！真的太谢谢你了！」
 
 克里特站起来追过来，拉着我的手，不断的重复着同样的话。
 
 ☆
 
 阿鲁塞尼克、地下一层。
 
 走进来的我对那光景吃惊了。
 
 血雨，如字面那样是血的雨。
 
 和迷宫雪悠悠荡荡地落下，变成某种幻想的景色与之相反，雨――下着像水一样红色的它散发出一种可怕的气氛。
 
 唯一的救赎就是像迷宫雪一样，不会给这边带来物理上的影响。
 
 「首先要和阿鲁塞尼克见面才行」
 
 我这么说着转过了身。
 
 在我转过身的前面有四个女孩子。
 
 艾蜜莉、赛蕾斯朵、伊布、爱丽丝。
 
 亮太一家的成员在这里集结了。
 
 「要怎么做才能见面？」
 
 「虽然不太清楚，但考虑到阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕，应该是在迷宫全攻略后，把最底层稀有怪物打倒的话就能打开道路的」
 
 「最底层的稀有怪物……也就是地下三十层的绝对洛克吧」
 
 「赛蕾斯朵你知道吗」
 
 「嗯、是很麻烦的对手哦，虽然还是和原本阿鲁塞尼克怪物一样不会攻击，但总之是很硬，能完全打倒的冒险者好像从来没有过」
 
 「正如名字所说的究极吗」
 
 我能打倒那样的对手吗？……不。
 
 「现在不管怎样先潜入吧」
 
 「兔子们做什么好？」
 
 「帮我攻略。虽然最糟糕的是我可能必须一个人全阶层攻略，但说不定可以分头攻略」
 
 「和阿乌鲁幕那时一样是吧！」
 
 「就是那样，爱丽丝」
 
 我看着四人。
 
 扛着锤子的娇小的艾蜜莉。
 
 长发模特风格，在血雨中也变得美妙的赛蕾斯朵。
 
 自身兔子耳朵和兔女郎套装的伊布。
 
 肩上乘着三只怪物伙伴的爱丽丝。
 
 我看着她们四人低下了头。
 
 「请助我一臂之力」
 
 「交给我的说」
 
 「为了亮太先生的话，我，我什么都做」
 
 「胡萝卜、山形和舟形拼盘。刺身和肉排也一套」
 
 「家族的总体战是吧！嗯，好兴奋啊」
 
 四人用各自的话回应了我。
 
 来到这个世界后结交的伙伴们。
 
 这让我很安心，很开心。
 
 ☆
 
 阿鲁塞尼克、地下15层。
 
 决定了全三十层的迷宫由艾蜜莉、赛蕾斯朵、伊布三人攻略上面15层，我和爱丽丝负责下面15层。
 
 下来，和怪物相遇的瞬间用火焰弹和冷冻弹的融合，消灭弹把怪物打倒。
 
 阿鲁塞尼克的岩石怪物比起无限雷弹还是消灭弹更有效。
 
 一发打倒，把掉落的花放入魔法手推车，立马传送给在家里的艾尔莎。
 
 攻略，虽然不知道是怎样的条件判定，但打倒、掉落、评定后卖。
 
 我把这些假设成套地做了。
 
 「爱丽丝！」
 
 「嗯!下层是这边！」
 
 之所以让爱丽丝来，是因为我没有攻略过阿鲁塞尼克，完全不了解阶层的事。
 
 即使瞬间杀死怪物，可到下面为止花费时间也是没有意义的，所以让爱丽丝一起来。
 
 在迷宫出生的爱丽丝的引导下前进，马上下来到了16层。
 
 再次用消灭弹将血雨中一动不动的岩石瞬杀，用魔法手推车把掉落的花传送后继续前进。
 
 阿鲁塞尼克在某种意义上是和「攻略」较远的迷宫。
 
 大的岩石、小的岩石。
 
 飞翔的岩石，埋没的岩石、透明的岩石，粉碎的岩石――
 
 虽然有各种各样的岩石，但全都是共通的「不动」的岩石。
 
 一看到这些家伙就用消灭弹打倒，一口气跑下去。
 
 在爱丽丝的引导下，一转眼就来到了地下30层。
 
 消灭了在这周围滚来滚去的岩石后。
 
 「亮太！那边！」
 
 最早注意到情况的爱丽丝指向了反方向。
 
 在血的雨中，岩石孤零零地伫立着。
 
 比周围的岩石小一圈，没什么出奇的岩石。
 
 但明显是「不同」的。
 
 而在迷宫中不同的可能性有两种，如果周围还有的话那么可能性就缩小到了一个人。
 
 阿鲁塞尼克地下三十层、稀有怪物·绝对洛克。
 
 「亮太加油！只要打倒那个的话就一定能行的」
 
 「能行吗？」
 
 「嗯，能行」
 
 爱丽丝毫不犹豫的回答。
 
 和普通的鼓励不同，出生于迷宫能感受到迷宫所有事情的她一定是感觉到了什么。
 
 所以她才会这么毫不犹豫的说。
 
 这让我安心了。
 
 我走出一步，握好手枪。
 
 射出强化弹强化的火焰弹和冷冻弹，中途子弹融合，变成了吞噬一切的消灭弹。
 
 消灭弹中弹，变成了吞噬周围空间的黑色球体――但是。
 
 「没，没效吗？」
 
 「看起来是这样」
 
 我皱起了眉头。
 
 至今为止吞噬一切的黑色球体，反而被自己吞噬，变成了像月食一样的形状。
 
 子弹消失后，绝对洛克以不变的姿态在那里。
 
 「亮太，没事吧？」
 
 「……试试看其他」
 
 我对绝对洛克射了各种各样的。
 
 强化的雷弹、贯穿弹、追尾弹、单体的火焰弹和冷冻弹。
 
 虽然觉得不可能，但还是试着射出了变化球的恢复弹、拘束弹、融合的睡眠弹。
 
 会不会因为火力太高也试着射了普通弹。
 
 可全都不行。
 
 即使射出了所有子弹，绝对洛克还是纹丝不动。
 
 「友达先生！」
 
 我转向声音那边，交给攻略上层的的艾蜜莉，赛蕾斯朵和伊布跑了过来。
 
 「上面结束了」
 
 「那就是绝对洛克吧」
 
 「闪开，兔子来做些什么」
 
 伊布这么说着，缓缓的走向绝对洛克。
 
 举起右手，用至今为止最慢――快过头反而看起来慢的手刀打了下去。
 
 「……痛」
 
 绝对洛克纹丝不动的，反而伊布的手在发出咕恰的声音后变得满是鲜血。
 
 伊布没有动眉，也没有表现出疼痛，反而显得有些灰心。
 
 我对她射出恢复弹，把手治好。
 
 「我来试试看」
 
 艾蜜莉拖着锤子和绝对洛克拉开距离。
 
 她在离开很远的地方转身，朝着岩石冲刺。
 
 在竭尽全力的助跑后跳了过去，挥下巨大锤子。
 
 和伊布正相反的，强有力的一击。
 
 洞窟摇晃了，是无法站立程度的大摇晃。
 
 但是。
 
 「一、一点都没动」
 
 绝对洛克果然还是一点伤都没。
 
 「……呐，亮太先生，之前说过的金属疲劳怎样？」
 
 「先热后冷吗」
 
 「嗯、那个的话会怎样」
 
 以魔法使的着眼点指出的赛蕾斯朵。
 
 我把枪里的子弹重新放入。
 
 各自都满满强化弹的，把火焰弹和冷冻弹放入。
 
 虽然和消灭弹是同样的放入方法，但不是同时而是按顺序射出。
 
 业炎包围着岩石，之后马上用冷冻弹一口气冷却。
 
 配合着那个，伊布再次跳了过去，使出了超缓慢的手刀。
 
 可那个也不行，岩石纹丝不动的。
 
 「那个孩子好厉害……完全不动的」
 
 「虽然从知识上知道「硬」，但没想到会是这种地步」
 
 「这样下去就麻烦了，不打倒这只怪物的话就无法前进的说」
 
 「……如果是胡萝卜的话还能咬」
 
 伙伴们束手无策了。
 
 完全不动，如果有那个心情的话还能悠哉逃跑的怪物，不过，那个硬度是至今为止的对手里绝对最强的。
 
 用尽所有的方法都不会碎，已经没有办法了吗？
 
 「――！」
 
 突然，看到岩石好像哭了。
 
 在物理上应该没有任何干涉的血雨中，它仿佛在岩石的身体上流动，脸看起来像是流着血泪。
 
 那仿佛就像是阿鲁塞尼克的脸，它的心。
 
 我是这么觉得的。
 
 「友达先生？」
 
 艾蜜莉对走向岩石的我感到惊讶。
 
 我把枪收起了，这个东西没有效果。
 
 我站在岩石前，闭上眼做了个深呼吸。
 
 握拳――狠狠地殴打了起来。
 
 拳头没有效果，别说是裂缝，就连一块碎片都做不到。
 
 即便如此我还是殴打着。
 
 殴打、殴打、不断殴打着。
 
 简直像是在打毫无道理的东西――像山似的东西的感觉。
 
 即便如此还是狠狠殴打着，不断的殴打着。
 
 我最大的武器――不，王牌就是这个。
 
 作为转移者的第一阶段，向尼侯尼乌幕献出镜子后的第二阶段。
 
 比普通人突破了二阶段极限，力量SS是我最后的王牌。
 
 我一心一意地不断殴打着。
 
 「加油的说！」
 
 「亮太先生加油！」
 
 「加油― 加油― 低·等·级」
 
 「因为有我们在！」
 
 在背后接受着伙伴们的声援，我总之就是不断的殴打着。
 
 不知道打了多久，但还是不断打着。
 
 因为中途，岩石的眼泪停止了。
 
 总是无表情的看着这边的岩石，阿鲁塞尼克的怪物。
 
 那张脸，微微看起来像是在笑。
 
 所以我不断的殴打着。
 
 终于。
 
 ――哔心！
 
 绝对洛克开裂，拳头打入了岩石。
 
 
  

第118话 无限恢复弹 
[ 第118话 无限恢复弹] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第118话 无限恢复弹
 
 绝对洛克消失之后，在那里出现了阶梯。
 
 和阿乌鲁幕时一样，虽然是最底层，但在打倒稀有怪物后却会出现前往下层的阶梯。
 
 「有好好的出来啊」
 
 「出来什么了？」
 
 「艾蜜莉看不见吗？」
 
 「是的说」
 
 「你们呢？」
 
 我问着赛蕾斯朵、伊布、爱丽丝，三人都同样摇头。
 
 我眼前看着的阶梯，毫无疑问是存在着的阶梯，然而她们四人却看不见。
 
 是只有我才能看见的吗。
 
 「这么说只有我才能下去了。确实我记得遇到迷宫之主――神隐的事是几百年一次来着」
 
 「嗯、我是这么听说的」
 
 博学的赛蕾斯朵回答道。
 
 这个世界上的掉落分两种，「只有我」和「谁都能」。
 
 能够在迷宫外，让走失怪物掉落的只有我。
 
 迷宫内的掉落则是谁都能。
 
 这个阶层也是，过去有过案例所以是「谁都能」那一类。
 
 我能一下子让它出来是因为掉落S的关系，之所以大家看不见大概是因为给予最后一击的是我吧。
 
 这么一想就能想通了。
 
 我转过身，朝着四名伙伴微笑道。
 
 「谢谢大家。我去一下」
 
 「加油的说」
 
 艾蜜莉这么说着，其他三人也点了点头。
 
 被激励了的我，为了预防万一在装填了各种子弹后，以被大家的笑容送走的方式走下了阶梯。
 
 下来到的地方是和之前阿乌鲁幕那时一样的纯白空间，到下来的瞬间阶梯消失为止都是一样的。
 
 然后在空间的中央有一块岩石
 
 岩石看起来和刚才打倒的绝对洛克一模一样。
 
 「该不会吧――Repetition（再现）！」
 
 我吟唱咒文发动魔法，能够秒杀曾经打倒过一次的怪物的魔法。
 
 魔法命中了岩石，但没有发生任何变化。
 
 「果然是其他怪物啊」
 
 我一边念叨着一边握好枪，以随时都可以射击的架势慢慢地靠近过去。
 
 从20米远的地方逐渐接近，15......10...9...8...7...6...5。
 
 大约距离5米的时候，那家伙行动了。
 
 岩石变形了。
 
 之前一直是置石一样的完全不会动的石头，进行了让人不禁吐槽质量守恒哪里去了般的变形。
 
 体积不断膨胀，从里向外地变大。
 
 本质还是石头，变成了2米高的人型样子。
 
 「哥雷姆吗」
 
 我的脑中浮现出了这个单词。
 
 以岩石为素材的人型怪物，一看就是力量型。
 
 除了哥雷姆之外，我想不出其他称呼这个东西的名字。
 
 那家伙不仅仅是改变了外形。
 
 和迄今为止见到的绝对不会动的阿鲁塞尼克的怪物不同，它行动的朝我袭击了过来。
 
 发出呜呜声响袭击过来的豪腕，我猛踏地面向旁边避开。
 
 拳头扎入地面，令空间大幅度摇晃，这要是被打中的话可不止是道歉了。
 
 「这个如何！」
 
 我一边闪避着，一边枪口对准扣下扳机。
 
 首先是用强化弹强化的无限雷弹，子弹拉着电光飞向哥雷姆。
 
 哥雷姆伸出手，张开手掌接下了雷弹。
 
 电光闪烁，从哥雷姆的手中发出雷电的轰鸣声。
 
 电光消失后，哥雷姆毫发无伤。
 
 「不行吗！」
 
 我一边躲避着反击的拳头，一边射出各种子弹。
 
 从消灭弹到拘束弹都试了个遍，哥雷姆始终无伤。
 
 「硬度上和绝对洛克一样吗」
 
 我回想起它变身前的样子，和上面阶层花了我不少功夫的稀有怪物的样子一模一样。
 
 想来性质也是一样的吧。
 
 也就是说，这家伙是会移动的绝对洛克。
 
 要说棘手也确实挺棘手的，
 
 但也不是没办法。
 
 在我躲开各种攻击后，大致判断出哥雷姆的能力了。
 
 如果说这家伙的硬度是S甚至SS的话，力量也就B的程度，速度则是连E都没有。
 
 仅仅是一只很硬的怪物。
 
 力量B虽然也算有点威胁，但和绝对洛克级相比略显逊色。
 
 完全是可以无视的程度。
 
 我收起枪，站在原地。
 
 哥雷姆挥舞着拳头打了过来，我则是全力用拳头打了过去。
 
 响起巨大的轰鸣声，空间发出了悲鸣。
 
 拳头与拳头的碰撞，哥雷姆倒退了几步。
 
 没有造成伤害、只是有些踉跄。
 
 我越发确认这家伙没有威胁，力量在艾蜜莉之下，仅仅是坚硬而已。
 
 所以使用和上面阶层时用的同样的方法，站在原地，全力地用拳头殴打。
 
 欧拉、欧拉、欧拉地不断持续。
 
 朝着攻击过来的哥雷姆不断反击殴打。
 
 不知道是不是因为反击而导致威力上升的关系，哥雷姆比起上面的绝对洛克更快的出现裂缝了。
 
 哥雷姆开始站不稳了，当然不会让它逃掉的，我继续殴打着。
 
 一次又一次的，朝着开裂的地方全力的――用SS的力量殴打着。
 
 裂缝逐渐变大，扩散到全身。
 
 然后——最终的反击。
 
 打出令空间都震动的一击后，哥雷姆从手到身体逐渐崩溃瓦解。
 
 掉落下来的岩石发出咻……的声音消失了。
 
 我则是静静地看着这一切。
 
 哥雷姆完全消失之后，在那里出现了彩虹色的子弹。
 
 我走过去将其捡起。
 
 ――请选择一种无限子弹
 
 是和阿乌鲁幕时一样的无限子弹。
 
 我立刻回答道，选择了最近必要度大大上升的恢复弹。
 
 彩虹色的子弹和恢复弹融合后，变成了无限恢复弹。
 
 我将其装入枪中，连续扣下扳机进行连射。
 
 恢复弹被无限地打了出来。
 
 「这样就不用担心Repetition（再现）的能量耗尽了」
 
 我对附带的报酬感到满意，收起手枪。
 
 然后――。
 
 「真亏你能来，年轻人」
 
 主要目标――有些沙哑的声音响起，从这里开始才是正戏，我打起了精神。
 
 
  

第119话 时隔1000年 
[ 第119话 时隔1000年] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第119话 时隔1000年
 
 出现的是老人。
 
 是比130公分的艾蜜莉还要小一圈的老人。
 
 看着的形象就像是小人族之类的种族的老人。
 
 老人跟阿乌鲁幕的那时一样，像地藏菩萨一般坐在什么都没有的空旷空间的中间。
 
 「人类到这里来，时隔有好几百年了吧」
 
 「你就是阿鲁塞尼克啊」
 
 「是的。能马上这样称呼的话，也就是地上还留有吾等的记忆吗？」
 
 我能立马明白老人=迷宫之主阿鲁塞尼克，是因为之前有过阿乌鲁幕的事，但我决定把这点给隐藏起来。
 
 「你，要死了吗？」
 
 「是的。以人的标准来说……还剩一个月吧」
 
 「要怎样才能阻止」
 
 「对人类来说是不可能的」
 
 「别管那么多了，告诉我怎样才能阻止」
 
 我强迫着后，阿鲁塞尼克露出惊讶的表情看着我。
 
 他目不转睛地凝视着，那双眼睛仿佛在试探着我的真意。
 
 就这样看了一会后，他用平静的语调说道。
 
 「也对、说了老夫也不亏什么。好吧。吾等迷宫精灵延长寿命需要生命果实」
 
 「生命果实？」
 
 「不知道吧？那是当然的，是对人类来说无法得到的梦幻果实。常人只是触摸就能增加灵魂的光辉、生命力也会增加的传说级的东西」
 
 「只是触摸……生命力增加……？」
 
 「嘛~对人类来说――」
 
 「你等着」
 
 我返回来的路，出到外面。
 
 我一口气跑上阶梯，回到了在下着血雨的阿鲁塞尼克30层那等待着的伙伴们那里。
 
 「友达先生！」
 
 「怎么样，亮太」
 
 「不好意思，现在没有说明的时间。爱丽丝，帮我找下1只绝对洛克，我需要再下去一次」
 
 「我明白了，交给我！」
 
 爱丽丝立马点了点头，握起拳头鼓起了干劲。
 
 我转过身跑了起来。
 
 把伙伴放在一边，跑上迷宫。
 
 冲出阿鲁塞尼克，横穿西库洛街道，跑进了尼侯尼乌幕。
 
 尼侯尼乌幕、地下一层。
 
 一如既往没有冒险者的这里是骨头人天国。
 
 「装备小袋子――再现！」
 
 我装备好道具，使用着最强循环魔法在迷宫里穿过。
 
 在穿过熟悉的地下一层后，小袋子里装满了HP的种子。
 
 只是触摸生命力就会增加，对人类来说根本无法得到的东西。
 
 大概……应该是这个。
 
 我拿着小袋子离开迷宫，一条直线的回到阿鲁塞尼克。
 
 地下三十层、赛蕾斯朵在那里等着。
 
 「亮太先生、这边！」
 
 等待着的赛蕾斯朵带领着我。
 
 在绕了几个弯道后的前方，有被艾蜜莉等三人包围着的绝对洛克。
 
 「谢谢大家」
 
 我这么说后，伙伴们露出笑容的从确保的绝对洛克那离开。
 
 我举起手、使用再现时――突然头晕了起来。
 
 是MP不足的现象。
 
 我拔出枪，把无限恢复弹像注射器那样对自己连射。
 
 把MP恢复到满后发动了再现。
 
 不愧是最底层的稀有怪物，一发再现就又一次头晕，让MP用完了。
 
 但道路还是好好的打开了。
 
 虽然第一次是非常苦战的怪物，但因为打倒过了一次，所以可以用再现来秒杀。
 
 「友达先生好厉害」
 
 「世界上能做到这样的就只有亮太先生了」
 
 「低等级、嚣张」
 
 「伊布酱，你不用红着脸说那句话吧」
 
 「诶？伊布你该不会――」
 
 远处的同伴们在不停地欢呼，但我先略过。
 
 我认真的确认好小袋子在后，走下了阶梯。
 
 有绝对洛克的哥雷姆。
 
 虽然这家伙也很难对付，但同样在无限恢复弹的再现下秒杀了。
 
 然后，再次回到阿鲁塞尼克那里。
 
 「什――」
 
 吃惊的阿鲁塞尼克，睁大眼睛的惊愕着。
 
 「又来了……？人类能连续来这里的概率可是连亿万分之一都没有的哦。年轻人、汝究竟是谁――」
 
 「那种事不重要。比起那个，生命果实是指这个吗？」
 
 「诶？」
 
 递出的小袋子，看着里面的阿鲁塞尼克。
 
 一开始他愣住了，但表情渐渐的就变了。
 
 「是生命果实！而且这么多！？」
 
 「果然是这个啊」
 
 「汝……究竟是谁……？」
 
 「这你也别管了，总之把这个吃了。话说也没问数量，这些够吗？不够我再拿来」
 
 「啊、啊~……够了……」
 
 阿鲁塞尼克露出糊里糊涂的表情。
 
 虽然他露出还不明白发生了什么的表情，但兴趣逐渐被HP的种子――生命果实所吸引过去。
 
 他从小袋子里把种子取出――把直接为止只有我能得到的种子取出，将其放入嘴里。
 
 在咀嚼了一下后，咽了下去。
 
 老人的身体发出了光芒。
 
 「……活」
 
 「活？」
 
 「活过来了……………………」
 
 他最后的叹气长得出奇。
 
 我觉得那是至今为止的忍耐和被强迫的事情，而不断积攒下来的「瓦斯」。
 
 「好吃……好吃~……好吃————！」
 
 「老爷爷你角色变了哦」
 
 「这也是没办法的吧！这可是时隔一千年的进食啊好吃————！」
 
 这样啊，话说千年没吃没喝的还能好好的活着啊，是像仙人那样吃云霞吗？
 
 ……不对，就因为没吃所以现在才就快要死的吧。
 
 阿鲁塞尼克大口大口地吃着种子。
 
 他每次吃的时候身体都会发光，就连我都能明白是生命力在提高。
 
 ……。
 
 「老爷爷、再等一下」
 
 我这么说着，把像啮齿类那样贪图种子的老爷爷放在一边，再次来到了上面。
 
 ☆
 
 我拿着篮子再次回到了阿鲁塞尼克的空间。
 
 把种子一扫而光的老爷爷一副喜笑颜开的表情打了个嗝。
 
 「哦~年轻人，汝又来了啊」
 
 老爷爷以满脸的微笑迎接了我。
 
 「得救了年轻人。这下老夫就可以活下去了」
 
 「好像是那样没错，血雨停止了」
 
 「唔姆。这下还能活200年」
 
 「那么长吗」
 
 刚才的也不是那么多的量，只是赶紧的绕了一圈尼侯尼乌幕而已。
 
 为了提升一级状态的，只是那个10分之1程度的量。
 
 那些就200年吗。
 
 「得道谢才行」
 
 「道谢就不用了，这个要怎么办？」
 
 「这是？」
 
 「这个」
 
 我把篮子伸到老爷爷的面前。
 
 把盖子打开，把里面的东西给他看。
 
 里面是艾蜜莉拿出全副本领做的各种料理。
 
 是把老爷爷放在一边出去外面的我让艾蜜莉做的。
 
 在打开篮子的瞬间，温暖就在空间里蔓延。
 
 艾蜜莉的料理，光是存在就能将温柔和温暖散布在周围，很是一绝。
 
 这也传到了非人类的老爷爷那。
 
 饭团和三明治类、小菜也有一口汉堡，总之是很容易吃的菜品。提现出了艾蜜莉的关心。
 
 虽然老爷爷最初愣住了，但把它拿到嘴里的瞬间――
 
 「好吃…………好吃啊~~~…………」
 
 虽然他的反应太过夸张了让我有些为难，不过能让他高兴比什么都好。
 
 被囚禁在这里连东西都不能好好吃的老爷爷，被强迫着过这样生活的精灵。
 
 我想今后也偶尔带料理来吧。
 
 然后。
 
 因亮太·家族的活跃，阿鲁塞尼克的死亡被阻止了的这一前所未闻的消息和给予了平常月殖（怪物倍增）状态这种选项的事，一瞬间就在冒险者之间传播了开来。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            

第五章
第120话 绝对防御 
[ 第120话 绝对防御] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第120话 绝对防御
 
 西库洛街道、迷宫协会里面。
 
 被带到接待室里的我，被克里特郑重地感谢了。
 
 「谢谢！谢谢你佐藤！没想到你居然真的做到了」
 
 「原来你不相信我啊」
 
 「请不要误会，我也是试着抓住救命稻草*。毕竟迷宫的死亡是从来没能避免的，一旦下了血雨就完蛋了，这是迄今为止的常识」
 （谚语：藁にもすがる，就是掉到水里、为了得救连稻草也要抓的寓意）
 
 「这样啊」
 
 「不仅如此。不但阻止了血雨，还让迷宫的怪物数量增加了。这样一来迷宫的产量就会增加，税收也会增加。这一切都是佐藤的功劳」
 
 「我只是完成委托的事情罢了」
 
 「即便如此还是要感谢你。对了、虽然相较起来只是一点微薄的东西，决定了以后把阿鲁塞尼克的一部分税收作为佐藤的份额」
 
 「可以吗？」
 
 「当然了，要是没有佐藤的话，阿鲁塞尼克本身就会不复存在的。这点小钱就请你收下吧」
 
 「那就接受你的好意吧」
 
 这样继阿乌鲁幕之后，连阿鲁塞尼克的一部分税金也会分到我这里了。
 
 老实说能不劳而获很开心。
 
 「还有因为是微薄的东西。所以给你砂糖一年份――」
 
 「那个我郑重拒绝」
 
 就算收下了也不会开心、倒不如说会很困扰的一年份砂糖，所以我抢先的当场拒绝了。
 
 ☆
 
 夜晚、提拉比茨。
 
 我和伙伴的四人一起举办了庆功宴。
 
 点了每天更换的啤酒，五人一起干杯。
 
 工作一天后的啤酒，仿佛渗入五脏六腑般的美味。
 
 「精灵……虽然听过是非常罕见的会在迷宫的最底层发生的事情，但因情报太少所以迄今为止都不太清楚」
 
 「稀有怪物的掉落是个盲点的说」
 
 「呐 呐、亮太，精灵是怎样的人？像大家一样可爱吗？」
 
 爱丽丝这么说着，把肩膀上的三只怪物伙伴放到桌上。
 
 史莱姆、骨头人、小恶魔，它们在桌子上可爱地跑来跑去。
 
 「不、完全不一样。是个小小的老爷爷，一点也不可爱」
 
 「这样啊……」
 
 「就算不可爱、低等级二号也能让把它变得可爱」
 
 「我是二号啊！？」
 
 「能理解的说，成为爱丽丝酱的伙伴后会变得比原来的样子更可爱」
 
 喝了酒之后，伙伴的话开始多了起来。
 
 就连平时很沉默的伊布，也一边只吃着下酒菜的蔬菜棒中的胡萝卜、一边开心地笑着。
 
 「不过也解决了一个谜底。我一直很奇怪为什么绝对洛克不会掉落」
 
 「确实就道具的意义上来说什么都没掉落呢」
 
 我想起赛蕾斯朵说的话，打倒绝对洛克后阶梯就出现了。
 
 可以说那个阶梯就是掉落物，只有掉落S的我才掉落出来的掉落物。
 
 「绝对洛克有原本的掉落吗？」
 
 「有啊，虽然是不太用的东西，但还是有道具的」
 
 「是什么样东西？」
 
 「兔子，不知为何拿着」
 
 啃着胡萝卜的伊布从兔女郎套装的谷间取出一块小石头。
 
 放在桌子上的小石头毫无奇特，看起来就像路边捡的石头一样。
 
 「这是？」
 
 「艾蜜莉」
 
 「叫我？」
 
 赛蕾斯朵对疑惑的艾蜜莉低声耳语。
 
 「好的」
 
 「那就……」
 
 艾蜜莉点了点头后，赛蕾斯朵将石头那在手里，然后用嘴亲了一下。
 
 下一刻，赛蕾斯朵的身体逐渐变成石头。
 
 不到3秒，她就变得像石像一样――不、是变成石像本身了。
 
 「这是怎么回事――」
 
 咚！
 
 比我的询问还要快的，艾蜜莉将放置在一边的锤子朝着赛蕾斯朵砸去。
 
 艾蜜莉的全力、力量A的艾蜜莉锤子。
 
 冲击力大到让桌子上的餐具都浮空了的一击。
 
 但、赛蕾斯朵毫发无伤。
 
 吃下几乎都能一击打碎阿鲁塞尼克岩石的艾蜜莉的一击后，赛蕾斯朵完全没收到伤害。
 
 「什么情况？」
 
 「使用了就会变得像那个石头一样硬的道具」
 
 「那个石头是指……绝对洛克吗」
 
 「对」
 
 「好厉害、那不是无敌了？」
 
 「并不能这样说。变成岩石的期间无法行动，什么都做不了」
 
 「啊啦啦」
 
 「这样用途就很有限了呢」
 
 「对。所以说虽然是绝对防御、但这个一个只要9万8000匹罗」
 
 「好便宜！」
 
 「好便宜啊……」
 
 绝对洛克的硬度我是再清楚不过的，那个确实是绝对级的。
 
 变得和那个同样级别硬度只要10W匹罗程度也确实太便宜了。
 
 嘛~只能变硬而什么都做不了也确实没办法。
 
 过了一会儿后赛蕾斯朵变回了原样，石头再次被放到了桌子上。
 
 「就是这么一回事」
 
 「原来如此。这个派不上用场啊」
 
 我苦笑着把啤酒一饮而尽，然后再次下单。
 
 酒精开始生效，头变得昏昏沉沉的。
 
 似乎有什么、好像要浮现出某种想象，但怎么也浮现不出来。
 
 嘛~应该也不是什么重要的事吧……。
 
 「至少，如果能够行动的话就能用来逃跑了」
 
 「有变硬的时间还不如快点逃跑呢」
 
 「胡萝卜变硬了的话会不会有咬劲呢？」
 
 「我的锤子倒想变得更硬，我想应该会变得更加厉害」
 
 「……」
 
 变硬的状态、行动？
 
 变硬的状态、变硬的状态......
 
 「啊啊啊啊啊！」
 
 磅！我用力地敲了一下桌子，站了起来。
 
 「友、友达先生？怎么了？」
 
 「说不定能够行动！」
 
 「「「「诶？」」」」
 
 ☆
 
 西库洛街道郊外，一如既往的场所。
 
 我将小石头放在地上，然后保持距离。
 
 看着走回来的我，大家都没有说话，但所有人的眼中都饱含着一种期待。
 
 大家都明白了我要做的事情，以迄今为止的事的经验而明白了。
 
 而且也明白我的目标。所以眼睛里有期待的光芒。
 
 等了一会儿后，石头中孵化出了走失怪物。
 
 是阿鲁塞尼克地下三十层的稀有怪物，绝对洛克。
 
 「Repetition（再现）」
 
 曾经打倒过的怪物，我在MP满值的状态下发动最强的循环魔法。
 
 拥有最强防御的绝对洛克贝被打倒，再次掉落出了小石头。
 
 是和刚才一样的小石头，外表上没什么变化。
 
 我把它捡起来并使用，身体逐渐变硬、变成了石头。
 
 「感觉怎么样，友达先生？」
 
 艾蜜莉向我询问，其他三人也咽了一下口水看着我。
 
 我动了，跳起来，转来转去，最后作出像英雄一样的姿势。
 
 「看来是能行动」
 
 「「「「哦哦哦哦哦！」」」」
 
 「艾蜜莉、攻击我试试」
 
 「好的！」
 
 艾蜜莉挥舞着出锤子跳了过来，朝着砸过来的锤子，我故意用屁股顶过去。
 
 艾蜜莉的锤子和我的屁股撞击在一起。
 
 扩散出比在店里时还要大的冲击波，看来在店里的时候艾蜜莉稍微放水了。
 
 虽然是没有手下留情的一击，但对于变成石头的我来说没有效果，甚至还有能滑稽的把屁股摇来摇去的余裕。
 
 「好厉害的说」
 
 「让亮太先生再掉落后果然会变成这样啊」
 
 「这个好厉害啊。还很便宜，大家每人带一个比较好呢」
 
 「赞成，当做家族的标准装备」
 
 十分欢闹的伙伴们。
 
 我们得到了强力的新装备。
 
 
  

第121话 毒 
[ 第121话 毒] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第121话 毒
 
 早上、一如既往的野外。
 
 在备齐好人数份的绝对洛克之石后，全家出动的来进行性能检查。
 
 「那我要上了」
 
 「啊~来吧」
 
 艾蜜莉点了点头，使用道具把自己的身体变成石头。
 
 然后把锤子在头上咕噜咕噜的旋转，打算跳向我这里――但是。
 
 咚！
 
 只跳起一点点，艾蜜莉就马上「坠落」了，一头扎进了地面。
 
 就像是冒失娘那样的摔倒、是漂亮的头部滑行。
 
 「没事吧艾蜜莉！」
 
 暂且是观战模式的赛蕾斯朵担心着艾蜜莉，而艾蜜莉则是立马站了起来、露出一副若无其事的表情。
 
 「没事的说，一点都不痛」
 
 「因为现在的艾蜜莉是石头呢」
 
 「但是动作变了」
 
 就和伊布指出的那样，艾蜜莉的动作确实变了。
 
 虽然是作为纯粹输出战士的短击战士，但也并不代表动作迟钝。
 
 倒不如说艾蜜莉是每次轻盈地带着锤子跳起，以此打入强烈一击的战斗风格。
 
 可她连跳起来都做不到的跌倒了。
 
 「艾蜜莉，再试一次」
 
 「……好的」
 
 艾蜜莉认真的回视我，明确的点了点头。
 
 她本人也注意到……不，说不定她本人最有真实感。
 
 保持着石头状态拉开距离，艾蜜莉再一次旋转着锤子向我跳来。
 
 咚！
 
 结果一样，不，是刚才的以上。
 
 艾蜜莉从脸开始扎进地面，在龟裂的地面上形成了巨大的凹坑。
 
 「又跌倒了呢」
 
 「果然是那样吗？」
 
 「是的」
 
 艾蜜莉明确的点了点头。
 
 「那样是什么？」
 
 「在变成石头的时候，和平时一样的动作是完全没问题」
 
 艾蜜莉这么说着，不知从哪里拿出菜刀和胡萝卜，用精妙的手法把皮削掉。
 
 被削下一条皮连在一起的胡萝卜，光滑的看起来很好吃。
 
 在把那个给了伊布后，艾蜜莉重新拿着锤子挥舞。
 
 「只有在攻击的时候身体会突然的变迟钝」
 
 「还有这样的陷阱啊」
 
 「赛蕾斯朵也试试吗」
 
 「我明白了」
 
 艾蜜莉从石头变回到活生生的身体，作为交替，赛蕾斯朵变成了石头。
 
 她保持着石头状态咏唱了魔法。
 
 「inferno（地狱）」
 
 赛蕾斯朵的拿手技能，等级3的范围魔法、inferno（地狱）。
 
 虽然是能召唤出连弗兰肯施泰因都能烧尽的地狱业炎的魔法――。
 
 「好、好难受啊这个！」
 
 「简直就像炭一样」
 
 「这是inferno（地狱）吗……」
 
 大家对过于寻常的景象而丢失了言词。
 
 赛蕾斯朵放出的inferno（地狱）不仅是业炎，连火焰都没有，只能算是烧红过的炭程度的东西。
 
 艾蜜莉用锤子击打了那样的赛蕾斯朵。
 
 变回来的艾蜜莉打入能引起地面震动的一击，赛蕾斯朵因变成了石头而无伤。
 
 「很硬的说，手都麻了」
 
 「那也就是说不能攻击了」
 
 互相点头的伙伴们。这下就看出大概的性能了。
 
 ☆
 
 因为在大致测试后就到了中午，所以我们进入了艾蜜莉准备的午餐时间。
 
 在地面上铺着薄布，摆放着各种各样的料理。
 
 虽然只是塑料薄膜，但却像高级绒毯一样舒适，事先做好的料理弥漫着热气,香气扑鼻。
 
 尽管是野外，但艾蜜莉空间却比任何时候都要温暖、温柔。
 
 「在变成石头的时候，本人的攻击会变得相当的弱。几乎跌到了最低水平」
 
 赛蕾斯朵一边拿着三明治，一边看着手头的笔记说道。
 
 从那之后试了各种各样的结果都写在那个笔记里。
 
 「连亮太的力量都变弱了，我都笑了，会在扳手腕上输给我」
 
 「兔子的最大武器……还留着」
 
 伊布那么说后又变成石头，摆出了煽情的姿势。
 
 自身的兔耳和色气的兔女郎套装。即使这些变成了石头也还是很色气。
 
 我能明白为什么会被称为最大武器了。
 
 「……开玩笑的哦？」
 
 开玩笑的啊。
 
 「但友达先生的枪还是能正常地使用，爱丽丝酱的伙伴们也能正常的战斗」
 
 「因为爱丽丝的怪物是不同的存在，和亮太先生的枪是――」
 
 「是因为走失怪物的掉落物吗，还是因为获得了迷宫精灵的力量呢？虽然不明白是哪个，但应该是其中一个吧」
 
 我这么说后，赛蕾斯朵点了点头。
 
 她拥有的双角兽角在变成石头的时候也打算使用的，但却发不出。
 
 一边吃饭一边总结，这下就大致明白了石头的性能。
 
 能变成无敌，能动，攻击变弱，大致总结就是这样了。
 
 虽然变弱会很困扰，但变成无敌能行动的话果然还是很强。
 
 看来多少会有点用处。
 
 「救我、低等级」
 
 「怎么了伊布」
 
 我对求助的声音做出反应后，还是石头的伊布露出悲伤的表情。
 
 她拿着的是碗。里面的是艾蜜莉做的胡萝卜汤。
 
 「胡萝卜的味道，不知道」
 
 「那可真迫切啊」
 
 原来如此，味道也不知道啊。
 
 变成石头的时候也不用呼吸吗。
 
 嘛~毕竟是石头嘛。
 
 ☆
 
 下午和大家分开，我来到了尼侯尼乌幕。
 
 完全攻略阿鲁塞尼克后，接下来果然还是尼侯尼乌幕。
 
 收集三神器和尼侯尼乌幕见面。
 
 这就是我接下来的目标。
 
 不断走下迷宫，踏入初次的阶层。
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下6层。
 
 穿过迷宫雪下来的地方因为雾而几乎什么都看不见。
 
 「雪的接下来是雾吗……」
 
 在我嘟囔的瞬间，突然视野歪曲了。
 
 脑袋昏昏沉沉的，膝盖扑通的贴到地上。
 
 怎么了？发生什么了吗？
 
 被攻击了吗？还是――。
 
 「――！」
 
 我猛地站起来，转身就跑。
 
 虽然脚有些摇晃，但还是拼命跑着――在没有呼吸的状态下跑着。
 
 顺着来的路返回了5层。
 
 「噗哈……哈……哈」
 
 我双手双膝贴在地上，拼命地呼吸。
 
 呼吸了5层的空气后，头脑有点清醒了。
 
 对自己射入恢复弹把体力恢复后，我再次看着下面。
 
 尼侯尼乌幕地下六层，是充满能夺取体力的毒雾的地方。
 
 「真危险啊，要是没赶紧逃出来的话可就糟糕了」
 
 充满毒的迷宫。在游戏里也经常有这样的。
 
 虽然不知道是毒，还是瘴气之类的。
 
 但吸入那个后好像会不断的被夺取体力。
 
 「……嘛，就算那样也还是得去。而且现在也有无限恢复弹」
 
 我检查了下身体状况。
 
 虽然在6层吸入毒雾后昏昏沉沉的，但在回来射入恢复弹后感觉舒畅多了。
 
 就算HP渐渐减少，只要能无限恢复的话就没问题的。
 
 在我打算再次攻略而要走下迷宫的那时。
 
 我想起了一件事。
 
 伊布的样子，变成石头后闻不到胡萝卜汤的香味而悲伤说话的兔子的样子。
 
 我取出绝对洛克之石，把身体变成石头，这次是真的走下了6层。
 
 6层充满了雾气。我在这里站着等了一会儿。
 
 头没有昏昏沉沉，完全没事。
 
 对石头身体来说，毒雾好像一点效果也没有。
 
 我想着走运的同时在迷宫徘徊起来。
 
 然后怪物出现了。
 
 是红色僵尸。
 
 和地下二层的僵尸相比，身体的腐烂更为加剧，而且从上半身还冒出毒色的雾气。
 
 「原来如此，这些雾气是怪物放出来的啊。总之就是所谓的毒僵尸吧」
 
 毒僵尸袭击了过来，抱住想要咬我。
 
 当然那样是行不通的，现在的我变成了石头，变成了无敌防御力的石头。
 
 我试着狠狠地用拳头打它――但这边也没效。
 
 别说没效了，连推开毒僵尸的力气都没有。
 
 石头的状态下连肉搏战斗都做不到。
 
 但是，性能检查已经完成了。
 
 我拔出枪，超近距离击打了明明没有牙齿却拼命咬的僵尸的头。
 
 0距离的对头射击、毒僵尸的头爆开了。
 
 它向后倒下，不一会儿就消失了。
 
 在消失的地方掉落有种子，我将其捡起后。
 
 ――知性提升了1。
 
 听到了一如既往的广播。
 
 
  

第122话 病毒扩散 
[ 第122话 病毒扩散] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第122话 病毒扩散
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下六层。
 
 在钟乳洞状的洞窟里充满了毒雾。
 
 我因为石化了所以毒没有效，可这毒有多大的威力呢。
 
 ……稍微试一下好了。
 
 我把一发普通弹放在地上，保持距离。
 
 虽然怪物在同一迷宫的不同阶层不会变成走失怪物，但在不同的迷宫会。
 
 这点在之前的魔力风暴的日子，艾蜜莉来西立空帮忙的时候已经确认了。
 
 我让不是尼侯尼乌幕产出的普通弹走失怪物化。
 
 稍微等了一会儿后，普通弹孵化出了史莱姆。
 
 那家伙刚孵化出来――就溶解了。
 
 被毒雾碰到后，像烂泥一样溶解了。
 
 「猛毒啊，这可真是危险」
 
 这么一想的话我也很不妙吧。
 
 连HP是SS、体力是S的我都感觉不妙，史莱姆的程度几乎就是当场死亡，虽然有点打寒颤，但我还是接受了。
 
 果然这个阶层、尼侯尼乌幕地下六层还是保持石化状态进行攻略吧。
 
 那么一来的话能做的事情就很有限了。
 
 枪以及Repetition（再现）。
 
 「Repetition（再现）！」
 
 我用循环魔法击中出现的毒僵尸，魔法毫无问题的把僵尸打倒，掉落出了知性种子。
 
 然后握好了枪。
 
 从普通弹到火焰弹、冷冻弹、无限雷弹、追尾弹。
 
 把攻击用的子弹全部装入后在迷宫前进。
 
 毒僵尸一出现就用枪射击，普通弹都对头射击，特殊弹则随便地打中身体。
 
 进行了各种尝试后，确认毒僵尸只不过是能放出毒的僵尸罢了。
 
 虽然能放出猛毒的雾气，但耐久力和速度都和地下二层的僵尸一样。
 
 能够用同样的方法打倒，攻击过来的速度也差不多。
 
 攻击力则没能测试，因为我石化了。
 
 而解开石化被攻击什么的也做不到，因为那个毒太可怕了。
 
 嘛~不过尼侯尼乌幕地下六层的怪物的特点大致明白了。
 
 我悠闲地循环着，交互使用Repetition（再现）和普通弹的爆头、狩猎种子把知性从F提升到了E。
 
 完成了日常任务后，我回到了地上。
 
 「呼姆、毒也不会来到上面的阶层啊」
 
 上到地下五层的瞬间，雾气完全消散了。
 
 仔细一看在阶层的交界处有透明的盖子，毒雾上不来上面的阶层。大概下面的阶层也不行吧。
 
 这点大概和怪物的特性一样吧，毒雾肯定也和毒僵尸一样不能在尼侯尼乌幕其他的阶层存在。
 
 这么想着我来到外面，用外面的纳乌板查看状态。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　ＳＳ
 ＭＰ　Ｓ
 力量　ＳＳ
 体力　Ｓ
 知性　Ｅ
 精神　Ｆ
 速度　ＳＳ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 
 知性顺利地提升，这样日常任务就完成了。
 
 我离开迷宫，前往「一如既往」的场所。
 
 没有人气的开放场所，为了孵化走失怪物而好几次好几次使用的地方。
 
 在这里我打开小袋子，把一颗知性种子扔到地上。
 
 知性种子孵化出的走失怪物、毒僵尸会掉落出什么特殊弹呢。
 
 等了一会儿，从种子里孵化出了毒僵尸。
 
 「亮太、原来你在这里啊」
 
 「爱丽丝吗」
 
 我转过头，伙伴的爱丽丝走了过来。
 
 在她的肩膀上一如既往的乘坐着三只怪物，爱丽丝露出天生的亲近人的表情接近过来。
 
 「怎么了？」
 
 「有点事想和亮太商量，想着你不在迷宫里的话就会在这里」
 
 「这样啊。要商量什么」
 
 「嗯、其实是――啊」
 
 「啊？」
 
 「亮太、那个」
 
 爱丽丝脸色一变，指着我的身后。
 
 我转过头，在那里有毒僵尸在。刚刚孵化出来的毒僵尸。
 
 不仅仅是僵尸，从那家伙的身体放出的毒雾还扩散了开来！
 
 「咕！Repetition（再现）！」
 
 我慌忙发动魔法，毒僵尸被秒杀了。
 
 虽然被打倒了，但、已经放出的毒雾并没有消失。
 
 雾气随风扩散开来――飘向了西库洛街道的方向。
 
 「那是什么」
 
 「是毒雾，吸入了会很不妙、肌肤只是接触就会溶化」
 
 「这不是非常糟糕么！」
 
 「咕！Repetition（再现）！」
 
 我再使用了一次魔法，但没有效果。
 
 毒雾并不是怪物，如果是打倒过的怪物的话、比如是迷宫主人的话就能瞬杀的Repetition（再现）完全没有效果。
 
 「该怎么办、扩散得更广了！」
 
 「咕」
 
 我拔出枪，看着子弹，看着能生效的子弹。
 
 「火焰弾！」
 
 特殊弹的一种，我装入火焰弹射击。
 
 然而子弹贯穿了雾气，火焰没有产生而是消失在了遥远的彼方。
 
 「亮太！树木溶化了！」
 
 「我知道！其他能生效的子弹……能生效的……消灭弹！」
 
 我把强化弹全部取出，双枪中分别装入火焰弹和冷冻弹。
 
 然后连射，朝扩散中的毒雾外侧连射子弹。
 
 火焰弹和冷冻弹在途中融合变成消灭弹。
 
 产生了仿佛将空间吞没的黑洞把毒雾吸入。
 
 「成功了！这样能行，亮太！」
 
 「啊~！这样就没问题了！」
 
 我再次装入火焰弹和冷冻弹连射，用消灭弹把毒雾一点点吞噬。
 
 因为时间经过太久、扩散得太广，完全消灭毒雾花了4组、合计24发消灭弹。
 
 「呼……好险啊……也许是来到这里后所面临的最不起眼的最大危机」
 
 假如就那样扩散到西库洛街道的话――我光是想想就毛骨悚然了起来。
 
 「对不起亮太、都是我的错」
 
 「不、这不是爱丽丝的错」
 
 我走到毒僵尸倒下的地方，捡起子弹。
 
 「是这只毒僵尸的特性，说到底将这家伙在野外走失怪物化本身就很危险」
 
 「嗯……」
 
 「而且」
 
 幸好来的是爱丽丝，因为是伙伴所以没问题，走失怪物的掉落要是给其他人看见可就不好了。
 
 掉落S的力量是伙伴之间的秘密，本来在这样开放的地方进行就错了。
 
 之前也考虑过这种问题，但因为入手了小袋子所以就搁到后头了。
 
 「想要一个用于走失怪物化的、谁都不会来打扰的场所啊」
 
 土地、或者巨大的建筑物。
 
 虽然不知道选那个比较好，但我觉得这些是有必要的。
 
 
  

第123话 秒速5厘米 
[ 第123话 秒速5厘米] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第123话 秒速5厘米
 
 在去找新家前，我打算先确认新特殊弹的效果。
 
 把子弹从枪里全部取出。因为要尽可能的知道原本的效果，所以把强化弹全部取出、只放入了一发新特殊弹。
 
 然后射击，对什么都没有的方向射击。
 
 「……诶？」
 
 我不由发出了声。
 
 子弹从枪口射了出来――虽然射是射出来了，但却非常的慢。
 
 就像是对物理法则正面挑衅一样，慢悠悠的，以一秒约前进五厘米的速度在空中飞行。
 
 「这是什么，好有趣！」
 
 非常受爱丽丝的欢迎。她走到慢悠悠飞行的子弹旁边，接近探头看着。
 
 「真慢啊！骨骨你坐坐看」
 
 SD骨头人一边摇晃着骨头，一边从爱丽丝的肩上跳坐到子弹上。
 
 即使坐到上面，子弹也一动不动的，就像是个顽固老头那样一直说着「我要这样飞！」的飞着。
 
 一秒5厘米、那是――。
 
 「啊哈哈哈哈，我也挂住了。这个好有趣」
 
 即使乘坐的对象从骨骨变成爱丽丝也没有改变。
 
 提着爱丽丝的子弹慢悠悠的前进。
 
 「这是什么啊」
 
 「是什么呢。不过很有趣呢」
 
 「有趣――虽然有趣，但这样的没有攻击力吧」
 
 「前进的力量好像很强。你看，我被推了」
 
 停止悬挂的爱丽丝站到子弹前面，用双手推着子弹。
 
 但子弹无视被推，反而推着爱丽丝还是以秒速5厘米的速度前进。
 
 虽然看起来力量很强，但这不能用来攻击。
 
 这样的子弹在前进了约5米处就消失了。
 
 「啊，消失了」
 
 「这算是落空了吧。命名为渣弹吧」
 
 「嗯」
 
 爱丽丝同意了。
 
 我们觉得这样的，在狩猎时似乎是派不上用场的。
 
 ☆
 
 我和爱丽丝一起回到了街道，来到了房产中介。
 
 进入里面后，有熟识的安东尼奥在，他一看到我们就放下手头的工作站起身向这边走来。
 
 「呀~佐藤先生好久不见。佐藤先生的大活跃我也有听说哦」
 
 「活跃？」
 
 「赛林的强夺、阿乌鲁幕的改造、阿鲁塞尼克的再生。因为最近发生的大事件的背后都和佐藤先生的亮太家族有关，所以大家都在期待下次会做些什么」
 
 「被这么期待我也会困扰的」
 
 我一边和安东尼奥说话，一边和他一起进入了接待室。
 
 我和爱丽丝先坐下，然后安东尼奥在对面坐下。
 
 「那么，今天是要找怎样的房子呢？」
 
 「额……」
 
 我把脑中总结的要求说了出来。
 
 「首先房间最少要5间」
 
 「5间？」
 
 艾蜜莉歪下了头。
 
 「伙伴一共是5人吧？机会难得，爱丽丝也一起住吧」
 
 「――嗯！啊，可伊布酱她是怎么想的」
 
 「先准备好房间，之后就看她的意思吧」
 
 「也对」
 
 和爱丽丝说完后，我再次面向安东尼奥。
 
 「因此，为了能让家族全员住入，房间要有5个，今后也有增加的可能性，所以房间越多越好。还有魔力风暴的对策也是」
 
 「那种程度的话，就是宅邸级别吧」
 
 「宅邸吗……」
 
 这个单词包含了令人兴奋的回音。
 
 至今为止渐渐的搬到大的家。
 
 1月2万匹罗的破旧公寓、2LDK的新房、三层建筑的独栋。
 
 然后是宅邸。
 
 不断进化的住处的回音让我心跳加速。
 
 哦豆、不好不好，最重要的条件还没说。
 
 「有个最重要的条件。想要宽广的空间」
 
 「宽广的空间？」
 
 「没错，不被任何人打扰的空间。大小是――从头到尾能变成走失怪物程度的大小」
 
 「原来如此……」
 
 把这点记入笔记，安东尼奥低吟道。
 
 「这有点难呢」
 
 「没有吗？」
 
 「西库洛不怎么有占那么大空间的宅邸。即使有，现在也是谁在住着。因为能住在那里的冒险者很少会凋零的」
 
 我总觉得能明白。
 
 能挣钱的冒险者有共同的特征，就是有稳定循环迷宫的能力和知识，也有自己的伙伴。
 
 稳定的循环，拥有这样能力的冒险者大多数都很谨慎。
 
 不怎么会有发迹后跌落下来的情况吧。
 
 「唔-嗯……」
 
 安东尼奥低吟着。迄今为止拜托过了几次，我觉得全都能马上按要求拿出房子的安东尼奥一定很有能力。
 
 而这样的安东尼奥会像这样低吟，是因为条件很困难吧。
 
 没办法，减少哪个条件吧。
 
 成为难点的是……。
 
 「只有一个……虽然有是有的」
 
 安东尼奥这么说道，然而他的表情不晴朗。
 
 有是有，是什么意思？
 
 ☆
 
 我被安东尼奥带来到的，是位于西库洛中心附近的宅邸。
 
 还算可以的庭院和包围用地的围墙。
 
 正门和建筑物的玄关之间有喷泉，完全就是宅邸感觉的宅邸。
 
 「好大的宅邸啊！又亮又大的！住10个人也很轻松吧！」
 
 「就如您所说的一样，是10LLSDK的房子布局」
 
 「诶鲁诶鲁诶素……觉得好多啊」
 
 是很多呢。
 
 有两个客厅是因为一眼就看到的两层楼房吗？DK虽然不错，但S是什么？
 
 在我想着这样的事时。
 
 「这是迄今为止谁都没打算租的房子，所以里面和新品一样」
 
 「谁都没打算租，为什么？」
 
 「难道是……事故房子？」
 
 脑中浮现出讨厌的想象。
 
 「不是的不是的，不是那样的。不过说接近也算接近」
 
 「？」
 
 「？」
 
 我和爱丽丝互视着歪下了头。
 
 在想着到底是怎么回事时，来到了里面的玄关。
 
 安东尼奥用带来的钥匙打开了玄关厚重的门，移到旁边。
 
 「请进……能进的话」
 
 「能进的话？」
 
 「您请进去看看，很快就会明白的。顺便一提对身体和精神都没有害处，请放心」
 
 因为安东尼奥的补充让我越来越糊涂了。
 
 总之只要进去就能明白的话，就进去看看吧。
 
 我穿过门进入里面。
 
 瞬间！变得无法前进了。
 
 在穿过门的瞬间就被什么给包裹着，连活动一根手指都觉得有负担。
 
 并不是完全不能动，但意外的抵抗很强。
 
 如果要比喻的话就是水中――是那几百倍的抵抗。
 
 「怎么了亮太」
 
 「爱丽丝也进来的话就明白了」
 
 「我看看――啊」
 
 看来爱丽丝也一样。
 
 在进来的瞬间身体就几乎不能动了。
 
 我出到了外面，不可思议的是之后却能普通的行动了。
 
 「这是怎么回事」
 
 「能看到那里的水晶吧」
 
 「在玄关大厅的正中间的那个？」
 
 在安东尼奥指向的前方有个毫无奇特的水晶。
 
 「那是怪物来的，或者说是走失怪物」
 
 「怪物？」
 
 「那叫排斥水晶，是种拒绝自己领土外的所有东西并排除的怪物。顺带一提和阿鲁塞尼克的岩石一样不会攻击，所以我才会说安全的」
 
 「原来如此」
 
 「最初的拥有者因为不想让自己以外的人进入宅邸所以设置的,但因为那个原因拥有者自己也不能住了」
 
 「本末倒置啊」
 
 「从那以后就变成了谁都无法租借的房子了。顺带一提佐藤先生想要的空间在地下，有和这个宅邸一样大小的地下室」
 
 那太好了。地下室也不错。
 
 如果和这个宅邸一样的话，就可以普通的孵化出走失怪物而不用担心被伙伴以外的人看到了。
 
 之后是……。
 
 「把水晶破坏掉就可以了吧」
 
 「是的，可任何攻击都到达不了」
 
 一脸苦涩的安东尼奥。
 
 攻击吗。
 
 我拔出两把手枪。思考着什么子弹可以最有效的贯穿那个看不见的墙壁。
 
 左右各放入一发普通弹，其他的装入强化弹。
 
 我把强化弹强化的普通弹射出，在途中使其融合成了贯穿弹。
 
 贯穿弹飞了过去……在玄关的交界处停下了。
 
 仅仅只是进去了一点点，就失去力量掉到了地上。
 
 「看来不行呢」
 
 「强化满的贯穿弹也不行吗」
 
 「连佐藤先生也不行啊……我本想着是传闻中的您的话或许可以」
 
 沮丧的安东尼奥。
 
 总觉得有点不甘心啊。
 
 「啊」
 
 「怎么了爱丽丝」
 
 「那个，不是有那个吗」
 
 「那个？」
 
 「渣弹啊」
 
 「……噢噢」
 
 ☆
 
 我急忙去了尼侯尼乌幕地下六层，用绝对洛克之石变成石头，打倒了好几只毒僵尸，准备好了渣弹。
 
 然后回到宅邸，放入渣弹。
 
 「好、试试看吧」
 
 「加油亮太」
 
 在爱丽丝的加油下，首先一发。
 
 被射出的渣弹慢悠悠的前进，秒速五厘米的前进。
 
 即使通过玄关的交界处，它。
 
 「噢噢，在前进着」
 
 「而且速度没变」
 
 「好厉害啊佐藤先生。还在前进着。好厉害。我还是第一次看到能在这个宅邸里那样前进的东西」
 
 安东尼奥肯定也介绍给其他好几人了吧。
 
 虽然渣弹即使进入宅邸里面也还是以同样速度前进，但在前进5米的地方就消失了。
 
 在离水晶还剩约2米的地方消失了。
 
 「库、可惜。呐，这次放入强化弹试试吧」
 
 「我是这么打算的」
 
 我对爱丽丝这么说着，重新放入渣弹，剩下的地方用强化弹补上。
 
 然后，射击。
 
 被射出的子弹……变得更加慢了！
 
 比秒速5厘米还要慢十分之一左右。
 
 是慢得都以为停止了的慢。
 
 「因为强化弹变慢了吗？」
 
 「不，大概作为变慢的交换，推进力会变强吧」
 
 「是吗？」
 
 「只是我的推测罢了」
 
 就这样注视着渣弹前进。
 
 慢悠悠前进的渣弹同样在进入宅邸5米的地方消失了。
 
 「看来距离没有变呢」
 
 「是啊。之后得由这边来缩小两米才行吗」
 
 我考虑了很多后，从玄关那拉开了距离。
 
 「亮太？」
 
 不顾惊讶的爱丽丝，我猛冲过去。
 
 向着玄关猛冲，就那样跳进宅邸。
 
 带着助跑的势头跳进里面，感觉到了毫无道理的抵抗，前进不到一米就停下了。
 
 全力的助跑只争取到了一米。
 
 我竭尽全力伸出手，射出渣弹。
 
 最开始就放入的渣弹以秒速五厘米前进。
 
 在水晶面前，在50厘米附近消失了。
 
 「好！就差一点了」
 
 「啊~就差一点」
 
 「加油亮太」
 
 「噢」
 
 在爱丽丝的鼓励下，我重新挑战了几次。
 
 带上助跑、跳入、射击渣弹。
 
 但水晶的排斥力很强，我前进不到一米以上的地方。
 
 无论重做几次，都无法突破剩下的50厘米。
 
 「哈……哈……可恶，明明就差一点」
 
 「有没有其他的，可以争取到剩下的50厘米的方法」
 
 我和爱丽丝抱着胳膊，呜呜的低吟着。
 
 可什么都想不出来。
 
 我已经竭尽全力了，争取距离，为什么来到这个世界后的第一次思考的事就成了双重障碍，想不出主意。
 
 这时艾蜜莉出现了。
 
 扛着锤子，推着魔法手推车。
 
 完全是从迷宫回来的样子。
 
 「友达先生在这种地方做什么呢」
 
 「没什么，有点事……艾蜜莉？」
 
 「是的，艾蜜莉的说」
 
 「不，那个回答很奇怪哦。话说亮太怎么了，一副奇怪的表情」
 
 「艾蜜莉！」
 
 「是的说！」
 
 我蹲在艾蜜莉面前，拉着她的手，眼睛直直的看着。
 
 「只能拜托艾蜜莉了」
 
 「什，什么事啊……」
 
 ☆
 
 说明结束后，艾蜜莉站在玄关旁边。
 
 我和做过好几次的那样，和玄关拉开距离。
 
 「要上了」
 
 「好的！」
 
 对艾蜜莉发出信号，我全力冲刺。
 
 猛然冲向门口跳入。
 
 在我穿过玄关的瞬间，艾蜜莉挥下了锤子。
 
 带着势头，正旁边的全力高挥棒。
 
 锤子打中了我。
 
 在打中的瞬间，我用绝对洛克之石把身体变成了石头。
 
 艾蜜莉的锤子以全垒打级别的完美打中绝对防御的身体。
 
 在助跑增加的势头之上再加上艾蜜莉的力量。
 
 进入宅邸后感觉到了抵抗。
 
 尽管如此身体还是前进着。
 
 即使超过一米也还前进着。
 
 前进的步调下降，加上艾蜜莉的力量也到达不了水晶那。
 
 但是――足够了。
 
 我的全力冲刺，艾蜜莉的全力全垒打。
 
 因此争取到了将近两米。
 
 我把枪伸出，射击。
 
 渣弹射出了，以秒速五厘米的慢悠悠前进。
 
 从房子里被推出的我和伙伴们一起注视着子弹。
 
 慢悠悠、慢悠悠。
 
 子弹慢悠悠前进――打中了水晶！
 
 「噢噢！」
 
 「怎样！」
 
 打中水晶的渣弹还是以同样的速度前进。
 
 嵌入水晶的里面，以同样的速度前进。
 
 然后，贯穿。
 
 不动的水晶被推开一切前进的渣弹贯穿，就那样消失了。
 
 刮风了，屋子里突然刮起暴风向外吹去。
 
 伙伴们站着都感到难受的暴风。
 
 在那个停止后。
 
 「噢，能普通的进入了」
 
 第一个跑进宅邸的爱丽丝在玄关和怪物同伴们一起跳舞。
 
 「好厉害……居然真的解决了……」
 
 在不远处感叹的安东尼奥。
 
 把水晶消灭掉的我得到了新的住宅。
 
 
  

第124话 打不开的门 
[ 第124话 打不开的门] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第124话 打不开的门
 
 宅邸的地下室。
 
 什么都没有，只是宽广的空间。
 
 与宅邸的地下室这样的场所相对应，有种现在开始要组成秘密结社的不可思议的氛围。
 
 我独自一人站在这里。
 
 在「等待」的期间对地下室的宽广进行确认。
 
 长方形构造的地下室，大约有两个网球场大小。
 
 因为很宽广，所以是能用来做各种各样事情的地下室。
 
 在这个地下室的对面，走失怪物孵化了出来。
 
 从放置的豆芽菜那接二连三地孵化出史莱姆，并朝着我过来。
 
 我拔出枪，瞄准好射击。
 
 一击一杀，子弹全都贯穿了史莱姆，掉落出普通弹。
 
 我转过身，看着向上延伸的入口。
 
 伙伴们在上面等着，我拜托了她们如果听到什么声音就进来。
 
 既然没人进来的话，就说明有不会走漏枪声程度的隔音效果。
 
 我再一次射击普通弹、在射出的瞬间以全速绕过去，将子弹抓住。
 
 速度SS，太远的距离的话会喘不过气，不过短距离的话就能比普通弹的速度还要快。
 
 接着射出渣弹。
 
 慢悠悠地飞出、以秒速五厘米的飞行着。
 
 我则是悠闲地走到子弹前面，用高高抡起的全力拳头打过去。
 
 冲击波扩散开来，爆音响彻四方。
 
 明明用这般强度的力量去攻击了，但子弹还是我行我素的以秒速五厘米的继续前进着。
 
 某种意义上是很强的子弹，虽然没什么用途。
 
 然后确信了，在这个地下室里无论做什么都不会走漏声音，不会有人来打扰。
 
 ☆
 
 10LLSDK的宅邸，亮太家族全员都搬过来了。
 
 建在街道中的一等地的宅邸有相当高的价格。
 
 一个月200万匹罗。因为这个世界的货币匹罗和日元是几乎一样的价值，所以是相当于住在一所月200万日元的房子里。
 
 200万……是和应届毕业生那时的年收入几乎一样的数额。
 
 居然能住到这种数额的房子里……。
 
 再一次，自己都觉得很厉害地深切感动着。
 
 突然，我的视线前方看到了艾蜜莉。
 
 艾蜜莉抱着像山一样的布。
 
 是床单、窗帘这类的室内用品。
 
 艾蜜莉抱着这些，进入一个又一个的房间。
 
 她看起来很忙碌……但也很开心的样子。
 
 艾蜜莉虽然皱着眉头露出一副困扰的表情，但嘴角却固定着微笑的样子。
 
 对于喜欢家事的她来说，搬到新的居处做这样那样的事情，想必会有一种类似喜悦的悲鸣吧。
 
 多亏了艾蜜莉大师，一想到明天这所宅邸也会变身成既明亮又温暖的宅邸后就期待起来了。
 
 为了不打扰到艾蜜莉，我就去伙伴们的房间转了转。
 
 最近的房间上挂着伊布的铭牌。
 
 我敲了敲门，在有回复后就打开门进入里面。
 
 「低等级来了」
 
 房间里的伊布穿着玩偶服一样的睡衣，纯白的软绵绵的兔子。
 
 伊布没有穿着平时穿的兔女郎套装，而是穿着玩偶服。
 
 「还有这样的衣服啊。伊布除了兔女郎套装以外的衣服好像还是第一次见到」
 
 「兔子穿着兔子」
 
 「意义不明啊」
 
 「兔子in兔子」
 
 「难道是俄罗斯套娃」
 
 伊布是自身长着兔耳的兽人。不知道是以自己身为兔子而荣，还是单纯的喜欢，总是一有机会就表现出兔子的形象。
 
 连第一人称也是「兔子」。
 
 「低等级，有什么事」
 
 「我在想你有没有适应新的房间」
 
 「没问题，我有好好把胡萝卜搬进来」
 
 「嗯、除了胡萝卜以外是普通的房间啊」
 
 我看了看周围，意外的是间普通的房间。
 
 有书架、有衣柜、在窗前有书桌，也有单人床。
 
 虽然稍微单调了点，不过意外的是间普通的房间。
 
 这样普通的房间其中一半被胡萝卜所占据，导致「普通的房间」变成了「胡萝卜仓库」。
 
 「某种意义上很有伊布的风格」
 
 「就算你夸我，也不会给你胡萝卜哦」
 
 「注意别吃太多把肚子吃坏了」
 
 「为胡萝卜而死是我的夙愿」
 
 一如既往没有起伏的语气，但是脸色稍微有点变红，说不定真的是这么打算的。
 
 离开了伊布的房间后，我敲了下一间房间的门，挂有爱丽丝的铭牌。
 
 「谁」
 
 「是我」
 
 「亮太？快进来快进来」
 
 在友好的亲近人的爱丽丝的招呼下，我打开门进入里面。
 
 吓了我一跳，房间是连大师看了都会脸色发白的被大改造了。
 
 设计概念是、迷宫。
 
 爱丽丝的房间就像是小型尺寸的迷宫一样。
 
 在这迷宫的各处散布着骨骨、噗噜噗噜、波波。
 
 虽然第一印象是惊讶，但怪物伙伴在那里后就看起来很像那样了。
 
 突然我想起了我的朋友把家里铺满铁道模型的事。
 
 「欢迎，亮太」
 
 「吓我一跳，这是你自己布置的吗？」
 
 「嗯！从之前的房间搬来的」
 
 「这样啊。这样布置的话骨骨它们也会更安心吧」
 
 「其实是我会觉得更安心」
 
 爱丽丝笑嘻嘻地说道。
 
 「感觉比起普通的房间，迷宫一样的房间更安心呢」
 
 「是因为在迷宫里出生的关系吧」
 
 「也许吧！」
 
 四处看了一圈后，我离开爱丽丝的房间前往下一间房间。
 
 下一间是赛蕾斯朵的房间。
 
 我敲了敲门、呼唤赛蕾斯朵。
 
 「亮、亮太先生？怎么了，突然来访」
 
 「我在想赛蕾斯朵的房间是变成怎么样的」
 
 「我的房间？稍、稍等一下」
 
 因为被赛蕾斯朵停止了，于是我站在外面等了一会儿。
 
 从里面传来了相当大的声响。
 
 那个声音我很熟悉，非常的熟悉。
 
 是有异性突然来家里时、急忙收拾的声音。
 
 应该不会是在藏小黄书之类的吧……我一边这么想着，一边继续等待。
 
 等了一会儿后，赛蕾斯朵打开了门。
 
 「请、请进」
 
 「打扰了」
 
 我进入房间里，是很漂亮的房间。
 
 话说，是很普通的漂亮的房间。
 
 和把胡萝卜堆积成山的伊布以及把房间改造成迷宫的爱丽丝不同。
 
 赛蕾斯朵的房间非常非常的漂亮。
 
 硬要说的就是有些女孩子的香味，虽然让我有些无所适从，但还是间普通的好房间。
 
 「真漂亮啊」
 
 「诶诶诶！？啊、是、是指房间啊」
 
 赛蕾斯朵一瞬间变得很慌张后又冷静的回答道。
 
 「只是把之前房间的布置原样搬过来而已。因为空间稍微变大了点、所以正在想该怎么办」
 
 「这样啊。房间大是好事。你能喜欢的话我也很开心」
 
 「当然了！对于亮太先生租来的房子，不可能会有怨言的！」
 
 「谢谢。……嗯？这块布头是什么？」
 
 我从衣柜的缝隙看到某种布，是刚刚收拾塞进去的吗？
 
 一瞬间我还以为是内衣之类的，不过材质上看起来不像。
 
 更加的厚重，不像是衣服的布料。
 
 我无意中的捏了一下后……啪扛！的衣柜打开了。
 
 瞬间、发生了雪崩，有什么崩塌了。
 
 我被掩埋在其中，看来是塞得超过极限了，以我捏了一下作为契机、导致了崩塌。
 
 我被什么东西给埋没，什么也看不到。
 
 「呀啊啊啊！」
 
 赛蕾斯朵发出悲鸣。一边悲鸣着一边把我从里面拉出来，并顺势推出房间外。
 
 砰的门被关上，关上后赛蕾斯朵站在门前遮挡住。
 
 「哈……哈……」
 
 然后喘着粗气、到底是怎么了？
 
 「看、看见了？」
 
 「不、什么都没看到……里面装什么了？」
 
 「那、那是……对！内衣、是内衣哦！脱下来的内衣全部塞到里面，结果因为亮太先生而崩塌了」
 
 「……」
 
 这样好吗，赛蕾斯朵呦。
 
 虽然我能理解隐藏着什么东西，但用内衣作为借口、对于女性而言好吗？
 
 「总、总之房间让我很满意，谢谢。那就这样！」
 
 赛蕾斯朵一口气总结完后，回到房间去了。
 
 突然、我注意地面上落有什么东西。
 
 我捡了起来，那是一个布偶。
 
 作为奖品经常能看到的、一只手大小的布偶。
 
 我的布偶。
 
 ……。
 
 我回想起赛蕾斯朵的慌张的样子以及刚才用内衣做借口的表情。
 
 就当没看见吧。
 
 我这么想着，把布偶放回原处，然后离开了。
 
 ☆
 
 「友达先生！」
 
 「怎么了艾蜜莉」
 
 当我在房子里无处可转时，艾蜜莉走了过来。
 
 「有一间有点奇怪的房间」
 
 「奇怪的房间？」
 
 「在这边」
 
 艾蜜莉转身迈出脚步。会是什么房间呢，我跟在她身后。
 
 我们来到了宅邸的最深处的房间前面。
 
 是有左右对开的门的房间。
 
 「是这里的说」
 
 「这个房间怎么了？」
 
 「打不开的说」
 
 「打不开？我看看……」
 
 我正打算要打开门，但很快就发现异常。
 
 门上干干净净的，我从上看到下。
 
 「是的、门把手和钥匙口都没有的说」
 
 「光溜溜的啊，还有这种门吗？简直就像墙上画着门一样」
 
 因为什么都没有，于是试着推了一下，可门纹丝不动的。
 
 「这个、该不会只是墙壁吧？」
 
 「虽然我也是这么想的……」
 
 艾蜜莉走到门前，用力地敲了敲门。
 
 因为经常潜入迷宫，所以我一下就明白了。
 
 敲的声音很轻、是另一边有空洞――空间时的声音。
 
 「是有房间的说」
 
 「看来是那样没错……」
 
 预防万一试着推了一下，纹丝不动。
 
 用肩膀去撞了一下，还是纹丝不动。
 
 果然是墙壁吧？正当我这么想时。
 
 「啊」
 
 「怎么了」
 
 「刚才友达先生用身体去撞的时候，稍微开了点缝隙」
 
 「什么？」
 
 我惊讶地看向门，当然现在没有空隙。
 
 再一次用肩膀撞击，用上全身的力气试图去打开。
 
 然后就如艾蜜莉所言，稍微开了点缝。
 
 我离开门之后缝隙就马上消失了。
 
 「真的是稍微打开了一点」
 
 「该不会只是非常重的门吧？」
 
 「看来是那样的。我再推下看看」
 
 我沉下腰，全力地去推。
 
 打开了比刚才还要大的缝隙，能塞进一枚硬币的程度，可这就是极限了。
 
 10秒内连血管都要崩裂的全力去推也就只能打开到塞进一枚硬币的程度。
 
 「这也太重了，连友达先生的力量SS都推不开，一定是那里错了的说」
 
 「推不行的话就试着拉――啊、没有把手啊」
 
 本来就是没有把手，只能去推的门。
 
 姑且试着和艾蜜莉一起去推。
 
 力量A和力量SS的两人，接近全力地推也只能打开到塞进一枚硬币的程度。
 
 用力量推开的门，但以我们的力量的话还是打不开。
 
 「这下困扰了……有不能使用的房间可不好……」
 
 艾蜜莉变得失落。
 
 看来对于喜欢家事的她来说，家里有打不开的房间会成为相当大的压力。
 
 怎么办才好呢，正当我这么想着时。
 
 「对了，还有这个」
 
 「什么？」
 
 艾蜜莉歪着头，我拔出枪给她看。
 
 在双枪里装入渣弹，在推着门的状态下扣下扳机。
 
 子弹飞出，以秒速五厘米前进着。
 
 能够把一切推开，以秒速五厘米前进的子弹，这扇门也不例外。
 
 门被逐渐推开，最终打开到了可以让人进入的程度。
 
 「好厉害的说！打开了的说友达先生」
 
 「总算是打开了，那么，里面有什么呢？」
 
 辛苦的份化作期待在胸中膨胀。
 
 『请指定迷宫和阶层』
 
 从房间里传来了这样的声音。
 
 「是谁？藏在哪里」
 
 『请指定迷宫和阶层』
 
 就算问了也只是传来同样的台词。
 
 什么情况？指定迷宫是指。
 
 总之试试看吧，为了预防万一我在枪里装入了各种特殊弹，然后回答。
 
 「尼侯尼乌幕地下一层」
 
 瞬间，眼前的景色一变。
 
 本来还在房间里的，一瞬就变成迷宫了。
 
 钟乳洞状的迷宫，以及从对面过来的骨头人。
 
 正如我指定的那样，我、瞬移到了尼侯尼乌幕地下一层了！
 
 
  

第125话 伊布的记忆 
[ 第125话 伊布的记忆] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第125话 伊布的记忆
 
 对突然出现的我不感到吃惊，机械性地袭击过来的骨头人。
 
 我用再现秒杀，用小袋子得到种子。
 
 我重新看着周围。果然是在尼侯尼乌幕地下一层没错。
 
 钟乳洞状的洞窟很眼熟，仔细听的话还能听到从远处传来的玛格丽特和她的伙伴们的声音。
 
 除了我以外会定期来往尼侯尼乌幕的罕见的人，一定是在狩猎空气吧。
 
 那个声音让我确信这里就是尼侯尼乌幕。
 
 继续看着周围后，在我的腰左右高的地方看到了光点。
 
 玻璃球大小的，散发着小灯泡程度的光的东西。
 
 我从来没见过这种东西。
 
 我一边大致警戒着一边触摸后，光溢出来包住了我。
 
 我闭上眼皮，把手举在眼前。
 
 在光平息后，我回到了宅邸的房间。
 
 「友达先生！」
 
 艾蜜莉在房间外面叫着我的名字。好像有点担心的样子。
 
 「太好了，友达先生回来了」
 
 艾蜜莉松了一口气，我一边确认小袋子里面有HP的种子――刚才的不是幻觉，一边走出房间站到艾蜜莉面前。
 
 虽然渣弹早就消失了，但开着的门在我出来的瞬间就啪嗒的关上了。
 
 谁在里面的时候是一直开着的吗，我一边想着一边问着艾蜜莉。
 
 「刚才我消失了吗？」
 
 「是的说。去哪里了？」
 
 「嗯~比起说明，还是实际去做一下可能会更快吧」
 
 我这么说着，再一次射出渣弹把门打开了。
 
 「艾蜜莉进去看看」
 
 「？实际做一下就能知道是吧？」
 
 「啊~」
 
 「我明白了」
 
 艾蜜莉走进打开的门的另一边。
 
 「哈？是，是谁？」
 
 「原来如此，看起来是这样子啊」
 
 在外面的我听不到房间的声音。从旁人看来，只能看到艾蜜莉一个人慌慌张张的，显得很困惑。
 
 过了一会后，艾蜜莉消失了。
 
 是传送到哪个迷宫了吧。
 
 我就这样静静的等着，即使渣弹消失了门也没有关闭。
 
 果然在使用期间是不会关闭的。
 
 再过了一会后，艾蜜莉回来了。
 
 以手里拿着胡萝卜的状态回来了。
 
 「我，我回来了」
 
 「大概明白了吗？」
 
 「是的说。这个房间好厉害」
 
 艾蜜莉就这样拿着胡萝卜走出房间回到我身边。门啪嗒的关上了。
 
 「看来是能自由地来往于迷宫。艾蜜莉是去了特鲁鲁的地下二层吗？」
 
 「是的说。等会给伊布做好吃的胡萝卜汤」
 
 「呼姆……再试试看吧」
 
 我射出渣弹把门打开，进入里面，这次指定阿乌鲁幕地下一层。
 
 一瞬就被传送到了阿乌鲁幕。在到处都是以金钱为目标的冒险者中，我走出迷宫外面。因为是经常改变的迷宫所以有点辛苦，但还是无事地来到了外面。
 
 确实是因多鲁村子。
 
 因多鲁比起之前来时更加发展起来了。
 
 新的建筑一个接一个地建起，店前商品溢出，人们充满了有活力。
 
 全都是阿乌鲁幕――金（黄金）的力量。
 
 虽然还想再看一会儿，但在迷宫的入口处的管理人员说了「下一个入场时间」，所以就先回去了。
 
 阿乌鲁幕是流氓迷宫，因为每当有人进入时迷宫就会改变，所以为了不让里面的人太过困扰，就决定了进入时间。
 
 错过了这个就会暂时回不去了。
 
 等下次有机会再仔细看阿乌鲁幕吧，我混入其他的冒险者进入一层，在到处徘徊后看到了光点，然后回到了宅邸。
 
 不止是艾蜜莉，也看到了赛蕾斯朵和爱丽丝的身影。
 
 「欢迎回来亮太先生。事情已经从艾蜜莉那听说了」
 
 「好厉害啊！居然有这样的房间，真是个厉害的宅邸啊！」
 
 「去哪里了友达先生」
 
 「阿乌鲁幕，顺便到外面――出到因多鲁村子后再回来的」
 
 「因多鲁！？一瞬间就能去那里吗？」
 
 惊讶的是爱丽丝。加上因多鲁出身的她还知道距离，所以很是惊讶。
 
 「呐呐，我也想去因多鲁」
 
 「我明白了，现在就把门打开」
 
 「我可以用用看吗」
 
 「可以哦。不如说是检查一下能否同时使用」
 
 我用渣弹把门打开。
 
 因为有打开过一次，所以试着用「Repetition（再现）」但是没有用。
 
 打倒和打开，看来是不同的。
 
 爱丽丝和赛蕾斯朵兴奋的进入房间。
 
 首先爱丽丝消失了，接下来赛蕾斯朵――。
 
 「啊」
 
 「怎么了」
 
 「被说了没去过那个阶层，所以不能去」
 
 「没去过那个阶层？」
 
 「嗯，有个我听到名字后一直很想去的叫做乌兰的迷宫，因为没去过那里所以不行」
 
 「阿乌鲁幕呢？」
 
 「额……果然不行」
 
 「尼侯尼乌幕地下1层呢？」
 
 「那个也不行」
 
 「特鲁鲁地下5层呢？」
 
 「那个――」
 
 赛蕾斯朵消失了。
 
 和刚才的艾蜜莉和爱丽丝一样的消失方式，在房间里被传送走了。
 
 「这是怎么回事的说？」
 
 「好像不是看房间能不能去，而是会判定传送的人有没有去过」
 
 「原来如此，所以才尼侯尼乌幕不行，而特鲁鲁就传送走了是吧」
 
 「就是这样」
 
 大致明白了，也确认了门打开一次后可以多人使用。
 
 接下来是。
 
 「艾蜜莉协助我一下」
 
 「好的」
 
 我们两人一起进入房间，听到了『请指定迷宫和阶层』的声音。
 
 艾蜜莉看着我，一副该怎么办才好的表情。
 
 我抵着下巴思考着做法后，轻轻的牵着艾蜜莉的手。
 
 「友达先生？」
 
 「别动」
 
 「……好的说」
 
 艾蜜莉和说的那样一动不动。
 
 她稍微的低下头，反握着我的手。
 
 就这样和她牵着手的状态下，我指定了阿乌鲁幕地下一层。
 
 是我去过，而艾蜜莉没有去过的场所。
 
 然后手牵着手。
 
 这样的话会怎样？
 
 在下一个瞬间再次传送到了阿乌鲁幕。
 
 而且。
 
 「这里是哪？」
 
 牵着手的艾蜜莉被一起传送来了。成功了。
 
 「是阿乌鲁幕的地下一层。看来只要有一个人去过就能传送」
 
 「原来如此！越来越厉害的说」
 
 触摸光点，回到了宅邸。一起回去也没问题。
 
 「还有就是有没有缺点……能不能带东西呢」
 
 「那个的话没问题的说，刚才我就是拿着胡萝卜回来的」
 
 「说起来的确如此」
 
 房间的功能和规则大致明白了。
 
 然后决定了接下来的目标。
 
 「以伙伴分头行动，首先把西库洛的全阶层给贴上书签吧。能去的话就会很方便的」
 
 「好的说」
 
 「话我听到了」
 
 伊布以平静的声音登场了。
 
 她自身和布偶装的双重兔耳很是可爱。
 
 然后不知何时她露出一副看上去有点得意的表情。
 
 「兔子，制霸了西库洛的五个迷宫」
 
 ――！
 
 伙伴中有一位老手冒险者！
 
 
  

第126话 书签 
[ 第126话 书签] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第126话 书签
 
 「真的吗，伊布」
 
 「兔子、不会说谎」
 
 伊布挺起胸膛哼！的盛气凌人起来。
 
 「和之前组队的人全都去过了」
 
 「那些人啊……」
 
 我想起了最初和伊布相遇时的事情。
 
 伊布过去的伙伴，一个很粗鲁的人和一个很有礼貌的人。
 
 后来似乎因为「迷宫性不一致」而解散了队伍。这样啊，在那时候把西库洛都走遍了啊。
 
 「但是但是五个是指哪五个？西库洛现在可是有6个迷宫哦？」
 
 「诶？」
 
 「特鲁鲁、西立空、阿鲁塞尼克、比素玛苏、波兰、尼侯尼乌幕。这六所」
 
 「说起来也是！」
 
 比素玛苏和波兰只听过名字，没有实际去过。但在日常生活中、在收购商店和居酒屋之类的周围经常能听到。
 
 「还有赛林呢，那个现在也在西库洛的管理下了」
 
 「完全忘记了！是呢，赛林也是西库洛的迷宫，合计七个的说」
 
 我和艾蜜莉一起看向伊布，伊布则是一如既往的无表情回答道。
 
 「赛林和尼侯尼乌幕以外的五个。赛林是新生的而且很远，尼侯尼乌幕则是什么都不掉落」
 
 「原来如此」
 
 「但是真意外的说，还以为伊布酱只会去有胡萝卜的阶层」
 
 「没有那种事」
 
 伊布这么说着，进入了房间里面，然后利用房间的功能传送去哪里了。
 
 「去、去哪里了？」
 
 「谁知道呢……？」
 
 我和惊讶地艾蜜莉一起等待着伊布，三分钟后伊布回来了。
 
 「伊布酱！」
 
 「再一会」
 
 伊布这么说着又消失了。
 
 「这是怎么了？」
 
 「刚才右手拿着黄色的东西的说」
 
 「黄色的东西？」
 
 还拿着那样的东西吗？
 
 我歪着头，因为是一瞬间的事情，所以没怎么看清。
 
 过了一会后伊布又回来了――马上又传送走了。
 
 「又消失了」
 
 「这次我也看见了，右手拿着黄色的东西、左手拿着绿色的东西」
 
 「是的」
 
 因为只有一瞬间所以没法判断到底拿着什么，但黄色的是第一次传送后掉落的东西，绿色的是第二次传送后掉落的东西吧。
 
 「黄色和绿色……下次会是红色吗？」
 
 「这是什么意思？」
 
 「信号灯……说了也听不懂吧」
 
 艾蜜莉疑惑地歪着头，说起来信号灯怎么看都是绿色却总是被叫做青色吧。
 
 再等了一会儿，伊布回来了。
 
 增加的东西不是红色的，还是黄色的。
 
 「我回来了」
 
 「香蕉……的说？」
 
 伊布点了点头。
 
 「兔子不只是胡萝卜，香蕉也会取得」
 
 「为什么选择了香蕉？喜欢香蕉吗？」
 
 「一般。只是香蕉现在正流行」
 
 「流行？」
 
 「香蕉能让人变蠢。光是在数香蕉的时候人就会变蠢」
 
 「什么意思」
 
 听不太懂她在说什么，说着伊布从布偶服里取出胡萝卜。
 
 就像穿着运动夹克的美女从胸中取出什么东西一样的动作，不过实际上是从兔子的布偶服里取出胡萝卜。
 
 色气也丝毫不剩――不、不如说这样反而更好。
 
 从兔女郎套装里取出胡萝卜的话不但太过色气，下流值也会超过范围的。
 
 取出胡萝卜的伊布，像是数数一般的张开嘴。
 
 「胡萝卜、胡萝卜、香角！」
 
 胡萝卜一根、胡萝卜两根……很普通地数着、只有数到香蕉的时候会变成鬼脸，声音也会变得奇怪。
 
 「胡萝卜、胡萝卜、香角！胡萝卜、胡萝卜、香角！」
 
 就像伊布说的那样，只有数到香蕉的时候会变蠢。
 
 我和艾蜜莉都愣住了，伊布是这样的角色来着？
 
 「……开玩笑的」
 
 「这、这样啊」
 
 「但是香蕉有让人变蠢的能力。晚上吃了香蕉后，啊啦不可思议、大家都变蠢了」
 
 「听起来像是效果不好的减肥广告的宣传口号一样」
 
 「伊布酱，把那个香蕉给我。我做成蛋糕给大家吃」
 
 「嗯……胡萝卜也要」
 
 「好的、我会做个伊布酱专用的胡萝卜蛋糕」
 
 「……两种各一半」
 
 「收到的说」
 
 「……」
 
 难道说……不只是胡萝卜，香蕉也挺喜欢的吗？
 
 「那么帮我准备蛋和小麦粉，还有白糖。机会难得，就用新鲜的东西来做美味的蛋糕」
 
 「那就交给我吧」
 
 伊布再次进入房间里，传送到迷宫。
 
 在迷宫和传送房间两者之间往返数次。
 
 然后就集齐了艾蜜莉做蛋糕所需的小麦粉和蛋、以及白糖，艾蜜莉所说的食材都集齐了。
 
 「小麦粉和白糖还好说，连鸡蛋也有吗」
 
 「那是以前去过的曼甘的地下二层、大青蛙掉落的东西」
 
 「大青蛙……蛙类么？」
 
 我接过蛋仔细看着。
 
 ……。
 
 怎么看都是鸡蛋，不是青蛙的蛋吧。
 
 艾蜜莉从我手里接过鸡蛋，啪嗒啪嗒地朝着厨房走去。
 
 看来过会就能尝到美味的蛋糕了。
 
 能一下子就能收集到新鲜食材的伊布，以及传送房间。
 
 我们得到能一瞬间前往西库洛所有阶层的力量了。
 
 
  

第127话 没有你就活不下去的身体 
[ 第127话 没有你就活不下去的身体] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第127话 没有你就活不下去的身体
 
 早上、大家一起吃了早饭。
 
 有如贵族宅邸一样的大食堂，在那里面有一张长桌。
 
 我因为民主主义的这种数的暴力，被全员安排坐在了主人的座位上。
 
 是在极端长的长方形桌子，那个短边的座位。
 
 被说了这里是我的固定位置。这让我有点害羞。
 
 然后大家在长边，左右各坐了两个人。
 
 真的是故事里看到过的贵族吃饭的画面。
 
 虽然我说了不要用这个换成大家围着的圆桌吧，但还是被数的暴力否决了。
 
 真是没办法。
 
 ☆
 
 早饭后我没有外出，而是在传送房间里传送到了尼侯尼乌幕地下六层。
 
 使用绝对洛克之石进入无敌模式，并且用再现依次把毒僵尸打倒。
 
 我决定今天全都用再现来打倒。
 
 打倒、得到知性种子、提升能力。
 
 一如既往的提升能力循环，我用最大效率来做这个。
 
 循环、而且「移动」也是。
 
 全力的循环，把知性从E提升到D后，用传送过来的光点返回宅邸。
 
 然后确认时间。
 
 就像匹罗和日元的关系一样，这个世界的时间也和现实世界相似。但是没有划分上午下午的时间概念，是从0到23的统一着。
 
 8点传送出去，10点多就回来了。
 
 平时需要到12点左右的上午能力提升。
 
 如果只是传送门和再现的最高效率，就只需要平时一半的时间，我明白了这点。
 
 ☆
 
 下午没有去赚钱，我来到了传送房间。
 
 伊布能去西库洛的所有阶层，这一点已经大致确认了。
 
 便利的传送房间，最后只有一点想确认一下。
 
 我这么想的进入房间念着移动地方。
 
 阿乌鲁幕、阿乌鲁幕的房间。
 
 「那么，能行吗」
 
 在我嘟囔后，眼前的景象改变了。
 
 传送到的地方是和指定的那样是阿乌鲁幕的房间。
 
 嗯，看来能好好的来。
 
 不只是迷宫的普通阶层，也能传送到主人的房间。
 
 在什么都没有的空间里，她正闲得发慌。
 
 身高是比艾蜜莉略高的140公分。穿着哥特萝莉的衣服，长着恶魔般的角和蝙蝠的翅膀。
 
 阿乌鲁幕迷宫的主人，名字也一样是阿乌鲁幕。
 
 「阿乌鲁幕，我来玩了哦」
 
 「诶？亮、亮太？你为什么会在这里？是怎么来的？」
 
 「啊~你知道啊」
 
 困惑的阿乌鲁幕，听她口气是知道我是用非正规的方法来的。
 
 「知道哦。因为这个迷宫就是我，所以在哪里有几只怪物被打倒，掉落了多少黄金，这些我全都知道哦」
 
 「也知道为了来这里的稀有怪物有没有被打倒是吧」
 
 「嗯」
 
 可是为什么？她露出这样的表情。
 
 「比起那个，要去外面吗？今天带你去别的地方哦」
 
 「去！」
 
 我还说完就说道的阿乌鲁幕。
 
 看来比起我怎么来到这里，外出的事情对她来说更重要。
 
 我用枪对着兴奋起来的她射击，变成了金块。
 
 然后带着很重的金块回到宅邸，在地下室变回了走失怪物。
 
 「这里是？是第一次来的地方呢……但是什么都没有」
 
 阿乌鲁幕的脸上闪过一点失望。
 
 是因为什么都没有的地方和她一直在的那里重叠了吗。
 
 「是我的家。之所以什么都没有，是因为这个房间就是为了这样的」
 
 「嘿~亮太的家」
 
 「上去上面就不一样了」
 
 我这么说着就先上来到上面。接着是阿乌鲁幕出来。
 
 「哇~……」
 
 在来到地上的瞬间，阿乌鲁幕的身心就被溶化了。
 
 明明搬家还没几天，宅邸就已经完全染上了艾蜜莉的颜色。
 
 温暖的、明亮的、温柔的宅邸。
 
 艾蜜莉住过的房子一定会变成那样，并且第一次访问那里的人无一例外地都会被那种温柔给打败。
 
 看来阿乌鲁幕也不例外。
 
 「好棒啊这里，好棒啊这里，好棒啊这个家」
 
 她把同样的台词重复了三遍。
 
 内容像是没有什么，因为过于温暖和温柔，大脑好像把词汇都扔掉了。
 
 「哈哇~……」
 
 「你喜欢吗。带你来真是太好了」
 
 「嗯！谢谢你！啊~……该怎么办」
 
 「怎么了？」
 
 「能带我来这么棒的地方，我不是亮太的话，身体也许就会变得活不下去的」
 
 「太夸张了」
 
 但我并没有不开心。因为能得到这样的喜悦。
 
 「该怎么办，得回礼才行……亮太！请收下收个！」
 
 阿乌鲁幕这么说着递出来的是金块。
 
 接过后大概有一公斤重。因为是金块，一个大约是300万匹罗。
 
 「是我的心意！」
 
 「普通的很厉害啊」
 
 「在迷宫外面的话这是极限了，回去后会给你100倍的」
 
 「不需要那么多啦！」
 
 一百公斤的金块太恐怖了。即使得到也会有点困扰的。
 
 ☆
 
 我带着阿乌鲁幕来到了街上。
 
 虽然哥特萝莉和角和翅膀的这种打扮不普通，但在冒险者中还有打扮得更不普通的人存在，所以没关系。
 
 不如说我更辛苦。
 
 「亮太，马上就要到祭典了，所以我想大量订购亮太的南瓜，怎么样？」
 
 「我因为憧憬亮太，所以从本泽搬到西库洛了！今后请多多指教！还有请给我签名！」
 
 「呐亮太。下周连续三天会有很长的魔力风暴来，那个时候能不能进迷宫呢」
 
 来到街上后有各种各样的人和我搭话。
 
 虽然从以前开始就时不时的有在走路时被搭话，但在发生了阿鲁塞尼克的事后就更加增加了。
 
 像是成为了名人，又高兴又复杂的心情。
 
 在大致应付围着的人们后，我回到了在东张西望着街道的阿乌鲁幕身边。
 
 「阿乌鲁幕，西库洛街道怎么样」
 
 「好厉害啊，有各种各样的东西，全部都是没见过的东西」
 
 「是吗」
 
 「嗯！呐，这是什么？」
 
 「这叫做竹蜻蜓」
 
 「竹蜻蜓？」
 
 杂货店里摆着的是竹蜻蜓。这个世界也有啊。
 
 我把钱付给店主，摩擦着轴把竹蜻蜓飞起。
 
 结构良好的竹蜻蜓直直往上飞，慢慢的回转着直线下降。
 
 「是像这样玩的玩具」
 
 「好厉害！还是第一次看到这样的」
 
 「第一次吗」
 
 「嗯！全都是第一次的东西！这个街道好厉害啊。啊！」
 
 「怎么了」
 
 「你看，在那边那个男的对面的情侣。他们之前来过我的迷宫，所以有见过。啊，那边的老爷爷也是」
 
 阿乌鲁幕接二连三指出的都是冒险者。
 
 「啊，这是魔法手推车。嘿~是像这样排列着的啊」
 
 在魔法手推车店前停下了脚步。她好像也知道魔法手推车。
 
 知识完全不平衡，只知道迷宫里的东西。
 
 看着那个样子，然后和在宅邸得到了传送房间的事。
 
 我再次觉得要多带阿乌鲁幕出来。
 
 「呐亮太」
 
 「嗯？」
 
 「感觉从刚才开始，我是不是被一直盯着？」
 
 「盯着？」
 
 听露出一副为难表情的阿乌鲁幕说后，我看着周围。
 
 听她这么一说，在街上的几乎所有人是都在看着阿乌鲁幕。
 
 不论男女老少，职业和身份都没有关系。
 
 几乎所有的人――9成9的人都在看阿乌鲁幕。
 
 为什么？
 
 虽然观察了一会，但还是不太明白。
 
 什么都不说，大家都只是在看着阿乌鲁幕。
 
 眼神很是闪闪发亮的。真的这到底是怎么回事？
 
 「呐呐亮太，这是什么！？」
 
 「嗯？啊~那是玻璃球」
 
 「玻璃球？好漂亮啊」
 
 「买给你吧」
 
 我摸了摸口袋，想要给眼睛闪闪发亮的的阿乌鲁幕买玻璃球。
 
 结果从摸索的口袋里掉下了金块。
 
 是刚才从阿乌鲁幕那收下的一公斤金块。
 
 「「「――！」」」
 
 就像听到了声音一样的那种反应。
 
 掉落的金块，在那之前凝视着阿乌鲁幕的街上的人们一齐看着金块。
 
 用和看阿乌鲁幕的时候完全一样的闪闪发亮的眼神。
 
 ……啊~是这么一回事啊。
 
 「阿乌鲁幕，我明白了哦，大家看阿乌鲁幕的理由」
 
 「真的？为什么」
 
 「因为大家都喜欢阿乌鲁幕（黄金）啊」
 
 「呼诶？」
 
 「谁都会喜欢的吧。相反，会有讨厌阿乌鲁幕（黄金）的家伙吗」
 
 不会有的吧。
 
 被说了那样的事的阿乌鲁幕以完全不懂的感觉歪着头。
 
 我捡起金块，用零钱买玻璃球。
 
 我正要把这个交给阿乌鲁幕时，看到她的面前站着一个青年。
 
 青年直视着阿乌鲁幕，露出一副果断的表情。
 
 「从第一次见到的时候就喜欢了！请和我交往」
 
 他这样突然的告白了。
 
 「诶诶诶诶诶？这、这是什么？亮太，这是怎么回事」
 
 「是告白，一般来说」
 
 「告白？」
 
 连那个也不懂吗？
 
 青年不顾阿乌鲁幕的困惑，继续说道。
 
 「请成为我的东西！」
 
 「原来是这样啊」
 
 阿乌鲁幕从困惑中回来，她是理解了吗。
 
 「对不起。因为我不是亮太的话身体就活不下去，所以不能成为你的东西」
 
 「可恶——给我记住——！」
 
 被拒绝的青年半泣的逃走了。
 
 「哭了……」
 
 「肯定哭的啊，要是被说了那样的说法的话」
 
 「那样的？唔—嗯，人类真是难懂呢。但这也很有趣！」
 
 尽管如此也觉得很新鲜的阿乌鲁幕。
 
 那么接下来要给她看什么呢。
 
 除了迷宫以外的应该什么都是第一次，所以不要出奇的，给她看普通的东西吧――。
 
 「呀！！！！」
 
 突然阿乌鲁幕发出了悲鸣。
 
 我转过身去，阿乌鲁幕被拐走了。
 
 戴着帽子和口罩的男子扛着阿乌鲁幕逃跑了。看起来就像是银行强盗的打扮。
 
 「给我等下！」
 
 我叫了一声后，男子只有一瞬的回头看了一眼。
 
 欲望――是充满金钱欲望的眼睛。
 
 口袋里的金块有一种存在感。好像因为阿乌鲁幕是「黄金」所以才会被拐走的。
 
 「亮-太……」
 
 不好，可不是做这种分析的时候。得救她才行。
 
 我咕咕的踩入、踢着地面，尽情的冲刺。
 
 以速度SS，一瞬间就追上了男子，绕到了前面。
 
 「……什么！」
 
 「把阿乌鲁幕还给我」
 
 我挥动右手打击他的腹部，用流水般的动作把扛着的阿乌鲁幕抱过来。
 
 男子一瞬间脚下浮起，身体弯成く字后，倒在地上失去了意识。
 
 「小哥可以啊」
 
 「让我看到好东西了」
 
 「我也想被那样拯救」
 
 当我从人贩子（强盗）那夺回阿乌鲁幕后，受到了大家的称赞。
 
 比起那个，重要的是阿乌鲁幕。
 
 我把她放下，直直的看着她的脸。
 
 「没事吧阿乌鲁幕？」
 
 「……」
 
 「阿乌鲁幕？」
 
 「该怎么办……我不是你的话，身体也许就会变得活不下去的」
 
 「这些话已经够了，你真的没事吗」
 
 「才不够哦！唔……没，没事哦」
 
 「是吗，那就好」
 
 「唔~~……」
 
 阿乌鲁幕不知为何像是懊恼地呻吟。虽然不知道为什么，但身体好像没事，所以就暂且不管了。
 
 但是该怎么办啊。
 
 即使现在阿乌鲁幕也聚集了视线，是充满欲望的视线。
 
 这里还是先撤走比较好吧。
 
 「今天就回去吧阿乌鲁幕。下次再来吧」
 
 「要回去了吗？」
 
 「啊~」
 
 我点了点头。虽然这么早回去有点难过，但等有了视线对策后再带她来吧。
 
 「……嗯、我明白了。那样的话就这样」
 
 「这样……啊」
 
 阿乌鲁幕向我跳了过来。用娇小的身体跳到我的背上，变成了像是背着一样的姿势。
 
 阿乌鲁幕的身体很柔软，比什么都重要的是明明是黄金却很轻。
 
 「要是再被拐走就麻烦了呢！」
 
 「也对」
 
 那样的话就没办法了。我为了保护阿乌鲁幕就背着她回去了。
 
 直到抵达宅邸为止阿乌鲁幕都紧紧地搂着，我感到了身体非常的热。
 
 
  

第128话 吐出砂金的女孩子 
[ 第128话 吐出砂金的女孩子] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第128话 吐出砂金的女孩子
 
 在返回宅邸的途中，我被阿乌鲁幕紧紧地抱住。
 
 虽然是娇小的女孩子，但阿乌鲁幕的身体到处都很柔软，明明只是背着却让我莫名的心动不已。
 
 幸好返回的时候阿乌鲁幕一直很安静，要是被搭话的话，也许就会暴露我现在心动不已的事情。
 
 总算是没有暴露的回到宅邸来到了玄关处。
 
 「到了哦」
 
 「嗯……」
 
 阿乌鲁幕很不舍地从我背上下来。
 
 就这样把她背到传送房间会不会更好呢。
 
 当我这么想着时。
 
 「亮太先生、欢迎回来」
 
 艾尔莎从宅邸里走了出来。
 
 「呀、艾尔莎，你来了啊」
 
 「是的！我把主人洛克搬进去了，从今天起把这边作为办事处」
 
 「今后也拜托了」
 
 「好的！另外……那个……」
 
 「嗯？」
 
 「我、最近要搬家了」
 
 「搬家？要去其他的街道吗」
 
 「啊啊啊！不、不是的哦！？」
 
 艾尔莎慌张地摇摆双手。
 
 「不是那样的，现在住的地方离这所宅邸有点远。考虑到以后很长一段时间都会被派遣到亮太先生这里，所以打算搬到附近」
 
 艾尔莎一口气毫无停顿地说明道。
 
 原来如此，是这么回事啊。
 
 艾尔莎现在像是来我这里出差一样的状况。
 
 原本是作为燕的报恩的收购商店的店员，因为我和我的伙伴们赚得太多了，所以变成艾尔莎被派遣到我家来了。
 
 因为调动的工作地点变远了，所以想搬家。
 
 「而且……亮太先生的近处……」
 
 「恩？」
 
 「什、什么都没有！」
 
 又慌张地挥着手的艾尔莎。
 
 虽然没听到她说了什么……但我想到了。
 
 因为这种理由搬家的话、干脆。
 
 「艾尔莎、可以的话就在这个宅邸住下吧？」
 
 「欸？」
 
 「如你所见房间还有空余，短时间应该也用不到。所以艾尔莎你愿意的话――」
 
 「真的可以吗！」
 
 艾尔莎还没等我说完就露出了笑容。
 
 「当然了，如果是其他人的话就另当别论，但艾尔莎是特别的」
 
 「欸、特、特别的？」
 
 「又不是说不认识，和艾蜜莉她们也关系很好」
 
 「特別……被说是特别的了……」
 
 艾尔莎握着自己的手，用湿润的眼神看着我。
 
 「怎么样？」
 
 「我才是拜托您了！」
 
 「嗯，那……房间该怎么办呢，还是问艾蜜莉好了。艾蜜莉大概已经完全支配这个宅邸了」
 
 「我去问艾蜜莉小姐，顺便把我的行李也搬进来！」
 
 「啊啊不用那么着急――走掉了」
 
 艾尔莎转过身，用不输给冒险者的气势、像风一样离开了。
 
 看来很开心的样子，那就好。
 
 「真好啊……好羡慕」
 
 「嗯？」
 
 我听到阿乌鲁幕在嘀咕些什么。
 
 「怎么了阿乌鲁幕――喂！」
 
 我转过头的瞬间震惊了。
 
 一直看着我这边的阿乌鲁幕不知为何的从口中吐出砂金。
 
 波咯波咯波咯、地从口中吐出光辉的砂金。
 
 「这是怎么了阿乌鲁幕」
 
 「欸？指什么？」
 
 「才不是指什么、黄金从口中出来了哦」
 
 虽然我自己都不知道在说什么，但正是如我所说的光景，所以没办法。
 
 「欸――啊、真的欸」
 
 「还真的欸、难道你没注意到么」
 
 阿乌鲁幕用手背擦了擦嘴角，砂金姑且停了下来，到底是这么了？
 
 「没事吧？该不会是身体不舒服吧？」
 
 迷宫的精灵，带出来太久也许不太好。
 
 我想着今天就先带她回去吧。
 
 「呐亮太、刚才的人、是谁？」
 
 「刚才的人？是指艾尔莎吗」
 
 「是叫这个来着」
 
 「嗯、硬要说的话、工作伙伴、以及――」
 
 突然、我想起来了被艾尔莎kiss时的事情。
 
 像突然袭击那样，仅此一次的kiss。
 
 想起那个后，我的脸一下子红到耳根了。
 
 「……以及？」
 
 「受、受到了各种照顾的人」
 
 「哼～。这样啊……」
 
 阿乌鲁幕用手撑着脸思考着什么。
 
 身体没问题吗？不回迷宫可以吗？
 
 「亮太先生」
 
 「赛蕾斯朵」
 
 这次是赛蕾斯朵出现了。
 
 从宅邸外面回来，手中拿着书纸。
 
 「欢迎回来。那是什么」
 
 「我去了趟图书馆，总结了西库洛所有迷宫的特征和情报」
 
 「所有？」
 
 「嗯。多亏了伊布、不是变得能够去所有的阶层了吗。这是那些的攻略方法」
 
 「所以带回来学习啊，谢谢你、一直这么努力」
 
 「不对哦，情报我已经全部记下来了。这是把那些情报总结起来的参考书」
 
 「为了总结？」
 
 「嗯！亮太一家不是经常分头行动吗。所以要做比小册子？那个更小的总结了全部情报的东西、让大家都带着」
 
 我惊讶地张开了嘴，居然在考虑这种事吗。
 
 「赛蕾斯朵谢谢你。我该怎么感谢才好呢」
 
 「……感谢什么的不需要啦。这是我自己喜欢去做的」
 
 「可是――姆」
 
 我的嘴唇被手指碰到了，赛蕾斯朵用食指抵着我的嘴唇，露出恶作剧一样的笑容。
 
 「我是喜欢才这样做的，所以没关系」
 
 这么说着更加微笑的赛蕾斯朵，平时就已经是美女的她变得更加漂亮了，我不由得心动。
 
 「这个人也……？」
 
 「说起来亮太先生、这孩子是……唔啊！什么东西从嘴里出来了！」
 
 赛蕾斯朵大叫着，露出一副惊讶的表情看着阿乌鲁幕。
 
 我也看向阿乌鲁幕，然后发现她又在吐砂金了。
 
 「阿乌鲁幕！又露出金子了哦」
 
 「欸？啊――」
 
 被指出后阿乌鲁幕擦了擦嘴角。
 
 砂金渐渐停止了，我在那期间对赛蕾斯朵说明道。
 
 「她是阿乌鲁幕，阿乌鲁幕迷宫的精灵」
 
 「是和阿鲁塞尼克的精灵一样吧」
 
 「啊~之前见到的时候她说想要到外面来，因为能传送了，于是就从阿乌鲁幕那里把她带出来看看西库洛街道」
 
 「所以才吐出金子啊……」
 
 「关于这点我也很吃惊，之前都没有发生这样的事」
 
 阿乌鲁幕她到底是这么了。
 
 「打扰了」
 
 又有声音了，这次好像来客人了。
 
 打开玄关的门后，外面的是玛格丽特和她的骑士部下们。
 
 打开门后玛格丽特进来到里面，骑士们恭敬地留在外面，轻轻把门关上了。
 
 进来里面的玛格丽特站在我前面，露出优雅的笑容。
 
 「祝贺您搬家跌丝袜」
 
 「已经听说了啊，本来打算等这边安定了就通知你的」
 
 「现在亮太家族的动向可是西库洛关注的中心，早就变成传言了」
 
 「这样啊」
 
 我禁不住苦笑，搬个家都会变成传言，这让我有点不好意思。
 
 「不错的房子呢，温暖又温柔，反映出了主人的人品跌丝袜」
 
 「你能这么说我很开心，不过温暖与温柔是艾蜜莉的功劳」
 
 「亮太总是这么谦虚呢」
 
 玛格丽特说着向我靠近过来。
 
 还没到抱住的程度，扑到我的怀里靠着。
 
 她的身体又小又柔软，有一股很好闻的味道。
 
 是令我的脑袋都昏昏沉沉的香味。
 
 「这种地方也最喜欢了」
 
 「这、这样啊」
 
 「说起来，这边这位吐着沙子的人还是第一次见对吧」
 
 「说起来和阿乌鲁幕是第一次见――欸、沙子！？」
 
 第三次看向阿乌鲁幕，不知为何露出羡慕的表情看着这边的阿乌鲁幕又从口中吐出砂金。
 
 不不、为什么？原因是什么？
 
 「真的没事吗阿乌鲁幕」
 
 「唔唔……」
 
 「脸色看起来不太好啊，今天就先回去吧。赛蕾斯朵，我去把她送回去，你先把玛格丽特带到客厅，让艾蜜莉拿出些什么来」
 
 「嗯，知道了」
 
 赛蕾斯朵微笑地点了点头，带着玛格丽特进去了。
 
 我带着愁眉不展的阿乌鲁幕前往地下室。
 
 先把她变回金块再带回到阿乌鲁幕迷宫去吧。
 
 虽然我这么想的带她来到了地下室，但阿乌鲁幕却一直盯着我。
 
 我被她的眼神吓了一跳，无法动弹。
 
 「怎、怎么了阿乌鲁幕」
 
 「呐、刚才的女人们」
 
 「欸？」
 
 「和亮太做了吗？」
 
 「做了……是指什么？」
 
 「我可是知道那种事的。来迷宫里的情侣偶尔也会露出那样的氛围，之后又亲吻又互相裸体相拥着」
 
 惊！
 
 一直呆在迷宫里缺乏知识的阿乌鲁幕并不是笨蛋，不如说只是不知道而已。反而知道的事情都记得很清楚。
 
 赛蕾斯朵先暂且不论，确实我和艾尔莎以及玛格丽特都亲吻过了。
 
 「果然做过了啊」
 
 「那是……嘛……」
 
 啾。
 
 「……欸？」
 
 比说什么都要快，阿乌鲁幕在我面前踮起脚尖的亲吻了我。
 
 「为、为什么？」
 
 「……」
 
 阿乌鲁幕没有回答。
 
 相对的不知道是因为害羞还是生气，脸颊通红的盯着我。
 
 露出看起来像是遮羞一样的表情后，她。
 
 「再见！」
 
 这么说着，自己就变成金块了。
 
 「……」
 
 被留下来的我，独自一人的在地下室呆站了一会儿。
 
 ☆
 
 把阿乌鲁幕送回迷宫后，我使用传送房间来到特鲁鲁地下三层。
 
 为了用蛋糕款待玛格丽特，艾蜜莉拜托我来取南瓜。
 
 还为阿乌鲁幕的事而十分混乱的我立刻接受。来到了特鲁鲁地下三层。
 
 就算来到这里还是很混乱，脑子一直考虑着阿乌鲁幕kiss的事情。
 
 说实话感觉并不坏，阿乌鲁幕本来就很可爱，在来到外面之后像是打破了什么一样，越发的可爱了。
 
 被那样的阿乌鲁幕亲吻不可能不开心。
 
 下次、再好好问一下吧。
 
 我这么想着切换心情后开始狩猎怪物。
 
 能够掉落南瓜的怪物――黑色史莱姆。
 
 以史莱姆的身体在地上咔撒咔撒地移动着，仿佛某G的生物。
 
 虽然没那么讨厌，但也不太想碰到，因此就用Repetition（再现）打倒了。
 
 被打倒史莱姆掉落出了物品。
 
 艾蜜莉拜托的南瓜，还有另外一样。
 
 砂金被一并掉落出来了。
 
 「……欸？」
 
 为什么砂金会？这是阿乌鲁幕的掉落物吧？
 
 难道是刚才阿乌鲁幕吐出来的砂金沾到身上然后掉下来了吗？
 
 这么想着我又对另外一只黑色史莱姆发动Repetition（再现）。
 
 结果仍旧是南瓜和砂金一起掉落出来。
 
 「这是怎么回事……啊」
 
 我想起了阿乌鲁幕的kiss。
 
 脑中浮现出了精灵的祝福这个词语。
 
 
  

第129话 双重记录 
[ 第129话 双重记录] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第129话 双重记录
 
 早上、特鲁鲁迷宫、地下一层。
 
 有个原因，我没有去尼侯尼乌幕而是来到了特鲁鲁。
 
 我用普通弹把遭遇的史莱姆打倒。
 
 被射穿的史莱姆炸裂开来，然后掉落。
 
 我把豆芽菜和砂金捡起，互相比较着。
 
 左手豆芽菜，右手砂金。
 
 不管哪个都是从史莱姆里掉落出来的，同时掉落的。
 
 在地下一层转了转，又追加打倒了几只史莱姆。
 
 掉落全都是豆芽菜附带砂金。
 
 用魔法手推车把掉落物品传送给艾尔莎那里后，我下到地下二层。
 
 生活着外表几乎一样的睡眠史莱姆的地下二层。
 
 特鲁鲁地下二层的掉落是胡萝卜，并且从周围的冒险者打倒的睡眠史莱姆里，不会错的「只」掉落出了胡萝卜。
 
 我用普通弹把遭遇的睡眠史莱姆射穿后，它掉落出胡萝卜和砂金。
 
 果然有砂金。加上原来的掉落，还附带了砂金。
 
 「果然是精灵的加护吗……」
 
 我不由的出声嘟囔道。
 
 说起砂金的话就是阿乌鲁幕，而说到阿乌鲁幕的话就是昨天的kiss。
 
 然后说到kiss的话――。
 
 虽然不是直接联系到那里的，但现在发生的事情毫无疑问是被叫做「加护」。
 
 被阿乌鲁幕kiss后，变成了我在打倒怪物时，作为附带会掉落出砂金了。
 
 ☆
 
 中午、我在迷宫找到赛蕾斯朵后，暂时来到了外面。
 
 因为有话要说，所以移动到没有人的地方，然后说了阿乌鲁幕的事。
 
 虽然她最初有点吃惊，但还是安静的把话听到了最后。
 
 「变成什么都会附带有砂金吗？」
 
 「也不是什么都有，只有迷宫的怪物而已。无论是特鲁鲁还是阿鲁塞尼克，还是尼侯尼乌幕都附带有。虽然只有尼侯尼乌幕让我有点吃惊」
 
 「迷宫的……也就是说……？」
 
 我点了点头。
 
 「走失怪物没有出」
 
 我回答后，赛蕾斯朵露出一副果然的表情。
 
 聪明的她好像一听我的话就推测出来了。
 
 「那是从阿乌鲁幕、那位精灵那得到的力量是吧」
 
 「我是这么想的。所以才想问赛蕾斯朵，过去有过这样的例子吗？精灵的存在好像是作为都市传说级别被认知的」
 
 没错，第一次和阿乌鲁幕见面的时候，从她那听到了这样的事。
 
 虽然概率非常的低，但普通的冒险者还是有可能到达精灵所在的地方，这是实际发生过的。
 
 从冒险者和迷宫协会那也听到了类似的话。迷宫的精灵是作为都市传说级别被认知的。
 
 如果过去也有和精灵见过面的人的话，那精灵的加护又是怎样的呢？
 
 被问到的赛蕾斯朵抱着胳膊歪着头，沉思着。
 
 「是怎样的呢，如果是说精灵是非常反复无常的这种传说的话倒是知道几个，但没有听说过因为见过精灵后而得到了加护」
 
 「啊~反复无常的话总觉得能明白」
 
 实际阿乌鲁幕也是那样。
 
 「对不起，没帮到亮太先生……」
 
 「不不不，赛蕾斯朵没必要道歉。情报少也是没办法的事」
 
 「谢谢……。但好厉害呢。如果无论打倒什么都追加掉落砂金的话，也就是亮太先生可以赚到比迄今为止更多的钱了」
 
 「虽说是砂金，但量不是很多。比直接在阿乌鲁幕迷宫打倒要少得多。只是附带而已」
 
 「这样啊……」
 
 「也就是干一整天，收入变成双倍程度吧」
 
 「不是很厉害吗！」
 
 赛蕾斯朵吐槽似的大声说道。
 
 「我记得迄今为止的一天的记录是300万匹罗是吧」
 
 「啊~」
 
 「那个的双倍？」
 
 「啊~今天早上以同样的条件试着挑战后，各种各样的蔬菜加砂金赚到了600万匹罗」
 
 「不是很厉害吗……」
 
 赛蕾斯朵露出一副一半吃惊、一半佩服的表情。
 
 「感觉亮太先生过不久一天就能超过1千万了」
 
 「能那样的话就好了」
 
 果然1千万是大关的数字。
 
 因为存折的存款余额超过一千万的时候也很开心，所以一天的收入能超过一千万的话，我想试试看。
 
 虽然现在可能不行，但不久以后的话。
 
 「实际问一下会不会更快呢」
 
 「……也是」
 
 正如赛蕾斯朵所说的那样，与其在这里各种推测是不是阿乌鲁幕的加护，不如问本人更快。
 
 实际，阿乌鲁幕和阿鲁塞尼克在迷宫等级上就像精灵的加护一样。
 
 阿乌鲁幕是掉落增加，阿鲁塞尼克是经常怪物增加的月殖状态。
 
 因为这两个都是问精灵本人确认的，所以赛蕾斯朵知道我也有问过阿乌鲁幕。
 
 那么她会觉得直接去问人类也能赋予加护吗会比较快也是没办法的。
 
 没办法，但是。
 
 我有点复杂。
 
 如果阿乌鲁幕的加护是真的话，其原因是因为吻了我吧。
 
 去问这个果然还是会不好意思，总觉得有什么不对劲。
 
 我一边想着有没有其他什么办法，一边和赛蕾斯朵走上回家的路。
 
 在回到宅邸里面后，感觉格外吵闹。
 
 「发生什么了？」
 
 「是艾蜜莉的声音呢，听着是从艾尔莎的办事处那传来的」
 
 「去看看吧」
 
 虽然是把阿乌鲁幕的事给搁置的提议，但赛蕾斯朵毫无疑问地同意了。
 
 我们走向安排给艾尔莎的、燕的报恩的外地办事处那里。
 
 在那里的就和声音所判明的那样，有艾蜜莉和艾尔莎两人。
 
 「啊、欢迎回来亮太先生」
 
 「欢迎回来的说！！」
 
 虽然是同时注意到这里后跟我说欢迎回来的两人，但艾蜜莉的情绪比任何时候都高涨。
 
 「怎么了艾蜜莉，发生什么好事了吗？」
 
 「是的！我创造了自己的新纪录」
 
 「自己的新纪录？」
 
 「是一天收入的新记录啦」
 
 艾尔莎冷静的，但果然还是很开心的补充说明道。
 
 「是50万匹罗哦」
 
 「好厉害啊艾蜜莉！」
 
 「恭喜你艾蜜莉！」
 
 我和赛蕾斯朵祝福着艾蜜莉，艾蜜莉则是诶嘿嘿的害羞笑着。
 
 「可是50万，一下子长了好多啊。发生什么了吗？」
 
 「是多亏了老爷爷的说」
 
 「老爷爷？」
 
 「是的。从友达先生那听说后，我用传送房间把饭送到老爷爷那里后，就得到了很厉害的力量」
 
 艾蜜莉兴奋的喋喋不休，因为太兴奋了，所以说话有些难懂。
 
 但现在的我马上就联想到了一件事。
 
 「艾蜜莉也受到了精灵（阿鲁塞尼克）的加护吗？」
 
 艾蜜莉的表情越发笑眯眯的，无言地回答了我的联想是正确的。
 
 
  

第130话 真·矿山物语 
[ 第130话 真·矿山物语] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第130话 真·矿山物语
 
 阿鲁塞尼克地下一层，亮太家族总动员来到这里。
 
 艾蜜莉得到了精灵的加护，而为了让大家看看那实际上是种怎样的东西，所以全员就一起来到了阿鲁塞尼克。
 
 传送到迷宫的地方有岩石系的怪物、艾蜜莉握着锤子走向丹蒂洛克，以及不知为何爱丽丝推着魔法手推车跟在旁边。
 
 「那么就开始了」
 
 「随时都OK」
 
 爱丽丝作出OK的手势，一如既往的充满元气地回答道。
 
 艾蜜莉深呼吸了一下，挥下锤子将丹蒂洛克粉碎。
 
 怪物消失后掉落出阿鲁塞尼克地下一层的物品、蒲公英。
 
 几乎在艾蜜莉抬起锤子的同时，在一旁蹲着的爱丽丝立刻就将蒲公英捡了起来。
 
 到目前为止还是一如既往的光景，打倒怪物来生产资源，是在这个世界的迷宫里随处可见的场景。
 
 但是、在爱丽丝像是抢夺那样的将蒲公英捡起之后，出现了和平时不同的光景。
 
 居然在丹蒂洛克刚刚才消失的地方又出现了一只丹蒂洛克。
 
 「配合好复活的时机吗」
 
 「并不是那样的哦」
 
 「怎么回事？」
 
 「看着就明白了」
 
 听赛蕾斯朵这么说后，我又继续看着艾蜜莉的行动。
 
 艾蜜莉再次挥下锤子，将岩石粉碎。
 
 爱丽丝把掉落的蒲公英捡起来之后――丹蒂洛克又出现了。
 
 蒲公英刚被捡起来就复活了。
 
 「好快！」
 
 我感到震惊，在此期间艾蜜莉她们还在继续行动着。
 
 岩石出现→艾蜜莉敲打→爱丽丝捡起来→岩石再出现→艾蜜莉敲打――。
 
 在艾蜜莉敲打、爱丽丝把掉落物捡起的瞬间下一块岩石就出现了。
 
 无CD的复活。
 
 然后艾蜜莉继续敲打、持续地敲打着。
 
 咚空咚空得有节奏的敲打，每次掉落的蒲公英都被爱丽丝抢夺的放入魔法手推车。
 
 逐渐的频率开始加快，艾蜜莉敲打后抬起锤子的瞬间，爱丽丝就伸出手把那一瞬间掉落出的蒲公英抓住。
 
 爱丽丝抓住的瞬间，艾蜜莉就又挥下了锤子。
 
 在爱丽丝抢夺蒲公英之后，丹蒂洛克复活，在这之前就挥下的艾蜜莉的锤子就将岩石打碎。
 
 迄今为止都没想过的超高频率。
 
 看着这一切的我，试着将附近的其他丹蒂洛克用拳头打碎。
 
 虽然掉落了蒲公英，但丹蒂洛克并没有复活。
 
 原来如此，这就是给予给艾蜜莉的阿鲁塞尼克的祝福啊。
 
 对于迷宫循环而言，实力强到一定程度后，如何更有效率地寻找下一只怪物就会成为增加收入的关键。
 
 我是通过循环的经验来记住迷宫的构造以及怪物出现的场所、而在迷宫里出生的爱丽丝拥有能感应到怪物所在场所的特殊能力。
 
 赛蕾斯朵是收集知识、伊布则是……说起来伊布是怎么做的呢。
 
 先不管伊布，我们都有各自的做法来提升效率。
 
 但无论是哪种都没有离开「寻找」的领域，为此就需要进行移动并消耗时间。
 
 阿鲁塞尼克给予艾蜜莉的祝福很厉害，打倒之后会在同样的地方生成同样的怪物，而且掉落也有。
 
 给予给艾蜜莉的是对循环来说是最好的祝福了。
 
 仿佛如鱼得水一般，艾蜜莉咚空咚空的有节奏地敲打岩石。
 
 虽然是握着锤子，但却和每天早上在厨房看到的，用菜刀敲打菜板的身姿重叠了。
 
 看着这个样子，我感觉心里都变得平和，然后想起了某件事情。
 
 艾蜜莉敲打、爱丽丝从旁边伸出手捡起来。
 
 敲打、捡起。敲打、捡起。
 
 我知道类似这样的光景。
 
 「就像打年糕一样呢」
 
 「打年糕是指？」
 
 「日本――我的故乡有很类似这样的。一个人用杵敲打米，另一个人在杵抬起来的瞬间把米揉一下。和那个非常相似」
 
 「这样啊」
 
 「这个声音，会让人上瘾呢」
 
 在接受了我的说明的赛蕾斯朵旁边，穿着兔子布偶装的伊布咔叽咔叽的啃着胡萝卜。
 
 一如既往美味地啃着胡萝卜的伊布，少见地对其他的事情――艾蜜莉敲打岩石表现出兴趣。
 
 「我知道。固定的频率就像节拍器一样呢」
 
 「想一直听下去的声音呼……」
 
 「突然就睡着了！？」
 
 双手握着胡萝卜的伊布突然低下了头。
 
 刚才还看着艾蜜莉的眼睛也变成半睁半闭的状态，握着正在吃的胡萝卜上流下了口水。
 
 不知道是不是因为没穿兔女郎套装而是穿着布偶服的关系，看起来特别可爱。
 
 「――哈！兔子不会睡觉」
 
 突然注意到的伊布慌忙说道，再次啃了胡萝卜，是明显要把刚才的睡着给敷衍过去的行动。
 
 「不不、很普通地睡着了吧」
 
 「才没有那种事。睡眠魔法对兔子无效」
 
 「又不是魔法，只是声音而已」
 
 「即便如此也不会有效。只要有胡萝卜在就呼――」
 
 一边说着一边啃的伊布，很快就陷入睡眠了。
 
 艾蜜莉的碎石的催眠效果拔群。
 
 我想要是把这个录成视频作为「睡眠用BGM」给上传的话，肯定会有100万播放量的。
 
 ☆
 
 晚上、宅邸里。
 
 我在自己的房间里放松的时候，房间的门被敲响了。
 
 应答了后，艾蜜莉进来了。
 
 从外面回来后在房间里换了衣服的艾蜜莉，脸色微微有点染红的同时，走进房间里。
 
 「怎么了艾蜜莉」
 
 「我来向友达先生道谢的」
 
 「道谢？」
 
 在我不理解是什么意思的时候，艾蜜莉来到我面前，脸色变得越来越红，眼睛直视着我。
 
 「多亏了友达先生，我变得非常能赚钱了」
 
 「那是艾蜜莉自身的力量」
 
 无论是连续敲碎岩石、还是送饭给阿鲁塞尼克的老爷子被喜欢得到祝福的事。
 
 这全都是因为艾蜜莉，我是这么认为的。
 
 「不是的，如果没有友达先生的话我现在还在特鲁鲁的一层与史莱姆战斗的说。无论是等级提升到满级还是获得了厉害的锤子、与精灵相遇。全部都是多亏了友达先生。而且――」
 
 「而且？」
 
 艾蜜莉向我递出了什么东西。
 
 在我确认是什么后，原来是她的存折。
 
 「这是？」
 
 「请看里面」
 
 虽然看别人的存折有违礼仪，但因为是艾蜜莉希望我看的于是我就接过看了。
 
 打开，看着里面。
 
 几乎只有收入没有支出、很有艾蜜莉的家庭风格的存折。
 
 余额增长与我的相比要慢得多，但确实地增加着。
 
 然后、今天。
 
 余额达到了1000万匹罗。
 
 「恭喜你艾蜜莉！」
 
 「这都是多亏了友达先生。谢谢您」
 
 艾蜜莉再一次道谢。
 
 这样啊，所以才来我的房间。
 
 那个艾蜜莉达到了1000万啊……。
 
 露宿在迷宫，背负着不幸过着每一天的艾蜜莉现在却达到了1000万。
 
 眼角有点湿润了。
 
 我将存折还回去，直直地看着艾蜜莉。
 
 迷宫一共有118个，还没有见到的精灵也还剩116人。
 
 我们……还能变得更强。
 
 「艾蜜莉」
 
 「是的？」
 
 「接下来以一亿为目标吧」
 
 「――好的！」
 
 拿着存折的艾蜜莉露出满脸笑容的点头。
 
 她的笑容，是相遇之后看起来最开心的。
 
 
  

 
第131话 弄乱垃圾的犯人（？） 
[ 第131话 弄乱垃圾的犯人（？）] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第131话 弄乱垃圾的犯人（？）
 
 尼侯尼乌幕地下六层，我变成石头姿态在迷宫循环。
 
 在充满毒雾的里面，我握着枪仔细地瞄准爆头。
 
 因为尼侯尼乌幕没必要赶时间，所以在这边就仔细的做。
 
 一发一杀，维持100%爆头的狩猎前进着。
 
 我也没忘记顺便躲开攻击。
 
 虽然用绝对洛克之石变成无敌了，但那始终是毒雾对策。
 
 所以决定对怪物的攻击也不偷懒的好好躲开。
 
 虽然在玩游戏的时候就会经常变成那样，变强后在狩猎低等级的怪物时就会任凭能力的做出粗糙的动作。
 
 所以我注意着不要变成那样的不断狩猎着毒僵尸。
 
 躲开全部攻击，爆头的命中率维持100%。
 
 虽然越到后半段，我就越需要集中力而累了，但为了紧要关头我还是继续做了下去。
 
 上午花了很多时间，把知性从D提升到了C。
 
 当然回避和命中都维持在了100%。
 
 ☆
 
 中午，在下午出门赚钱之前，我先来到了街上。
 
 在把镜子献给尼侯尼乌幕后，为了寻找剩下的剑和勾玉而在街上闲逛的事增加了。
 
 变得能传送到迷宫后而增加的自由时间，就直接变成了逛街时间。
 
 「哟小哥，要来点烟草不。休德拉奎鲁幕*30层到60层的烟草全都有哦」
 *ヒュドラルギュルム=休德拉奎鲁幕=汞（hydrargyrum）*
 
 「有金库幕*特产的蝾螈、甲鱼、蝮蛇哦——也有金库幕的稀有哦——」
 *ジンクム=金库幕=锌（zincu）*
 
 「今天只进货一箱的库里普同*的大葱！既可以吃也可以甩！是比西库洛的任何迷宫都要新鲜好吃的大葱哦——」
 *クリプトン=库里普同=氪（Krypton）*
 
 西库洛街道今天也是很热闹。
 
 从各地的迷宫里搜集来的东西让市场很热闹。
 
 我生产的各种蔬菜也是像这样流转到世界各地的街道上吗，我这么想后稍微有点感慨万千。
 
 我无目的地徘徊在这样的市场里。偶尔会有听到迷宫的名字后让我想喂喂吐槽的东西。
 
 像休德拉奎鲁幕的特产之类的，我还以为这个世界的神非常讨厌烟草的。
 
 金库幕的精力剂……嘛~没什么好说的。
 
 比起那些，阿乌鲁幕的黄金更直接甚至有好感。
 
 我一边在市场里适当的闲逛，一边随意的看有没有剑和勾玉。
 
 突然，我注意到市场的一个角落发生了骚乱。
 
 我想着是怎么了的走过去后。
 
 「怪物啊！出现走失怪物了！」
 
 「去叫谁来!皮埃尔的丈夫被袭击了!」
 
 ――！
 
 当接近到能从骚乱的噪音里辨别出来话语的时候，我踢着地面冲刺了。
 
 骚乱的发源地――在远远围有乱吵乱嚷的人群那里，一个中年男人被怪物袭击了。
 
 怪物是弗兰肯施泰因，是从垃圾里生成的怪物。
 
 「再现！」
 
 因为眼看男人就要被打倒了，所以用最快的速度发动了再现。
 
 弗兰肯施泰因无声无息地被消除，男子得救了。
 
 紧接着欢声四起。
 
 对帮助了男人的我说着感谢和称赞的话。
 
 ☆
 
 「谢谢你，多亏了你才得救了」
 
 「伤不要紧吧？」
 
 「啊~这种只是擦伤而已」
 
 帮助的男人――皮埃尔露出手肘笑了笑。
 
 确实只是点擦伤，大概是逃跑的时候擦到墙程度的伤。
 
 没有酿成大祸真是太好了。
 
 「但是，最近好像增加了」
 
 「增加是指弗兰肯施泰因吗？」
 
 「你不知道吗？最近经常在街上出现」
 
 发生过那样的事吗？
 
 「为什么？西库洛有好好处理垃圾的业者吧？」
 
 我想起了伙伴的一人，赛蕾斯朵的前职。
 
 在这个世界上，人类使用完之后的也就是所谓的垃圾也会走失怪物化。
 
 垃圾变成的不是原材料的怪物，而是一律变成名为弗兰肯施泰因的怪物。
 
 因为丢掉垃圾就会变成怪物造成危害，所以在这个世界里会比现代日本更重视垃圾处理，这些到头来还是和高品质的居住环境紧密联系着。
 
 有多个迷宫的，冒险者也众多的西库洛为了能因迷宫税而受惠，应该是会好好地处理垃圾的。
 
 「是因为」
 
 皮埃尔皱着眉头说道。
 
 「最近有把垃圾弄乱的人。虽然不知道是为了什么，但是把垃圾弄得乱七八糟的」
 
 「垃圾弄乱」
 
 「是的。因此散乱的垃圾偶尔就会像这样变成走失怪物」
 
 原来是这样啊……。
 
 弄乱垃圾，是谁为了什么目的而这样做的？
 
 和皮埃尔分开后，我意识着的同时走在街上看着。
 
 确实时不时的发现有垃圾掉在地上。
 
 因为垃圾会变成怪物，所以迄今为止都是「0」的。
 
 虽然有必要，但这个世界上是没有任何垃圾掉落的某种桃源乡般的世界。
 
 但那个却一点一点地掉下来了。
 
 大街上的垃圾暂且是没有问题。因为白天有人，所以不会变成走失怪物。
 
 但是。
 
 咻ーーーー…………。
 
 刮风，垃圾飞扬，被吹到了小巷。
 
 因为刚好看到了，所以我立刻用火焰弹将其燃烧。
 
 像这样被运送到没有人气的地方的垃圾不久就会变成走失怪物，引起像刚才那样的骚乱。
 
 不管怎样，是为了什么要弄乱垃圾呢？
 
 ☆
 
 我回到宅邸，向爱丽丝搭话。
 
 说明了街上发生的事后问道。
 
 「爱丽丝在街道也能感知到怪物的所在地吗？」
 
 「可以哦，和骨骨它们一起玩捉迷藏的时候就全胜了」
 
 爱丽丝得意洋洋地说道。在她肩上的怪物们又飞又跳又啪嗒啪嗒地殴打抗议起来。
 
 关系还是那么好啊。
 
 「那正好，你可以暂时在街上巡逻一下吗？如果以爱丽丝的力量的话，应该能找到刚刚生成的弗兰肯施泰因，在袭击别人之前将其打倒的」
 
 「嗯、我明白了」
 
 「不好意思啊，拜托你这种事」
 
 「没事啦没事啦，因为保护街道的大家的安全很帅呢」
 
 爱丽丝毫无顾虑的笑着。
 
 「啊、马上就发现了」
 
 「诶？」
 
 「那边。往那边走一点的地方有怪物」
 
 爱丽丝指着宅邸的墙壁。
 
 虽然是墙壁，但在那前面有这一带收集垃圾的垃圾堆积所。
 
 「我去一趟」
 
 「不用了，这个距离的话我去吧。谢谢你爱丽丝」
 
 我一边道谢，一边冲出宅邸。
 
 朝着爱丽丝所指的方向跑去。
 
 来到垃圾堆积所后，发现了蠕动的影子。
 
 影子很小，不是人类。是走失怪物。
 
 附近就有民房，如果放任不管的话，民房就会被袭击。
 
 我打算以速攻解决就发动了再现。
 
 把打倒过一次的怪物给毫无留情秒杀掉的最强的循环魔法、再现。
 
 因为对手是走失怪物的弗兰肯施泰因所以就发动了这个――但没有效果。
 
 怪物在垃圾周围鬼鬼祟祟后就立马逃走了。
 
 「……哈！等下！」
 
 因再现无效，我一瞬困惑的停下动作后，在那期间对方就逃跑了。
 
 我一边追赶一边再一次发动再现，果然没有效果。
 
 为什么？我这么想的看着对方。
 
 因为那家伙披着布所以看不清真面目。但好像不是弗兰肯施泰因。
 
 「对了，是弄乱垃圾啊！」
 
 我想起了刚才的事，这家伙在垃圾附近鬼鬼祟祟地在做些什么。而且不是弗兰肯施泰因。
 
 
 那么也许就是弄乱垃圾的犯人。
 
 这么想后，我决定不是要打倒，而是要抓住。
 
 踢着地面，以速度SS猛冲。
 
 我抢先绕到逃跑的那家伙前面，将枪口对准了头……像是头的地方。
 
 「别动」
 
 对方的动作停止了，不停地颤抖着。
 
 我一边将枪口对准，一边将那家伙披着的布取掉。
 
 「不，不要攻击，我不是坏怪物」
 
 我吃惊了，大吃一惊了。
 
 从布下露出来的是毛皮到处都弄脏的，样子变得寒碜的，像狗一样的怪物。
 
 
  

第132话 有害与无害 
[ 第132话 有害与无害] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第132话 有害与无害
 
 我用枪口对准着的同时，进一步地对它进行观察。
 
 外形看起来是狗，体型很大，比圣伯纳德犬那样的大型犬还要大一圈。差不多是矮马的大小。
 （注：圣伯纳德犬被称为瑞士的国宝，是世界上世界上体型最大的犬种之一）
 
 因为毛发很脏的关系不好分辨，但大概是灰色的吧。
 
 脸部好好振作起来的话应该会给人勇敢或凶猛的那种感觉，然而现在则是眉毛撇成八字、眼神可怜巴巴，看起来就像走投无路的人类一样。
 
 真的是怪物吗？
 
 「请不要杀我。对了，给你个好东西」
 
 狗狗说着去翻弄我刚才拔下来的布，从里面取出一张被弄脏了的纸。
 
 「如果你肯放过我的话就给你这个。这对于人类来说很有价值的吧」
 
 「这是……1000匹罗纸币？」
 
 狗狗取出来的是破破烂烂的、到处都弄脏了的1000匹罗纸币。
 
 「嗯！很早以前捡来的？人类用这个就能吃饭了吧」
 
 「虽然是能吃饭……」
 
 「那么这个给你！作为交换放我走吧」
 
 我陷入困扰了，不如说是不知道该怎么办了。
 
 眼前的像是怪物的狗狗光是会说话就很让人吃惊了，在这之上也没有作为怪物的攻击，甚至还求饶了。
 
 那个求饶的方法也让我很困扰，说是很久以前捡到的，一直珍藏着的破破烂烂的1000匹罗纸币。
 
 这家伙……到底是怎么回事？
 
 咕噜噜噜噜噜。
 
 响起了连周围都能听到的大声音，是从狗狗肚子里传出的空腹的声音。
 
 「唔……」
 
 「……肚子、饿了吗」
 
 「嗯……但是没关系！我不会再翻垃圾了，只要你肯放过我，我立马就离开这个街道！真的哦、请相信我！」
 
 看着进一步求饶的狗狗，我放下了枪，没有一点要射击的打算了。
 
 ☆
 
 在小巷子里移动的我和狗狗。
 
 「真、真的可以吗？」
 
 狗狗畏惧地看着我，地上放着肉。我让狗狗待在原地，到附近的店里买来了生肉。
 
 考虑到狗狗的体型，就总共买来了三公斤的肉块。
 
 价格是一万匹罗，虽然每克是350匹罗的，但店家稍微附送了些。
 
 「不喜欢吃肉吗？还是说生的吃不了？」
 
 「没、没有那回事！只要是吃的东西什么都能吃哦」
 
 我想起刚才路边看到的库里普同生产的大葱，不过眼前的狗狗已经很可怜了，还是别捉弄它了。
 
 「那就吃吧、不用客气」
 
 「……真的吗？」
 
 「真的」
 
 「那、那就……」
 
 狗狗还是很畏惧地一边眼神一晃一晃地看着我一边吃着肉。
 
 因为本来就是为了给它吃才买来的，所以我就在旁边静静地看着。
 
 虽然狗狗到最后还是很在意着我，但还是把肉全部吃完了。
 
 「谢谢你，很好吃」
 
 「足够了么？不然我再去买一些来吧」
 
 「没、没问题的！已经吃了一个月份的了」
 
 「一个月份？」
 
 「嗯，虽然平时都是翻着人类先生的垃圾，但从没有这么多的肉」
 
 「果然是你把垃圾弄乱了啊」
 
 「啊、对不起对不起」
 
 「为什么要弄乱垃圾……一看就明白了」
 
 是的、一看就明白了。
 
 说不定是怪物的巨型犬还能说话，本质应该是其他的东西。
 
 披着破破烂烂的布、偷偷避开人们的视线翻弄垃圾、把捡到的一张纸币很珍惜地保存着。
 
 流浪汉，我脑中浮现出这个词。
 
 「说到底你到底是什么啊？怪物吗？」
 
 「大概」
 
 「大概？」
 
 「我也不知道、是很久以前的事了，回过神后就在一个和这里不同的街道里了」
 
 「那就是有可能不是怪物咯」
 
 「虽然我是这么想的。但偶尔被发现后，那时就总是被人类先生说是『地狱犬的走失怪物出现了』。走失怪物记得是指街道中出现的怪物吧」
 
 「准确的来说有点不对、不过也对」
 
 看来这只狗好像是地狱犬的走失怪物。
 
 发现它的多个人们都这么说的话，应该是没有错了。
 
 「因为走失怪物被人类先生发现的话就会被杀掉，所以我一直都躲起来。但是在同一个街道待久了会被发现，于是就在各种街道间移动。因为这个街道人类先生很多，食物找起来也容易，所以我不禁高兴起来，就到处去翻弄垃圾了……」
 
 「所以导致最近弗兰肯施泰因经常出现啊」
 
 「然后还考虑过跟着人类先生去迷宫里工作之类的，但因为听说了走失怪物进入迷宫就会消失掉，所以吓得我不敢去了」
 
 「啊~……」
 
 也是呢。
 
 如果地狱犬真的是走失怪物的话，就没法进迷宫挣钱了。
 
 没法成为这个世界里理所当然最有人气的职业了啊。
 
 「对不起，我这就离开街道，请不要杀我」
 
 又开始求饶了，就算不这么做我也已经完全没有消灭的打算了。
 
 连自己的真面目都不知道、被迫进行流浪生活的地狱犬，有没有什么能为它做的呢。
 
 「谢谢你人类先生。多谢招待，这个给人类先生」
 
 地狱犬把刚才看过的1000匹罗的纸币放在我前面，然后转身离开。
 
 叼着为了隐藏真面目的破布、朝着小巷子深处走去。
 
 这就样让它离开好吗？但是叫住它又能怎么办？
 
 正当我迷茫时。
 
 「哇哇！」
 
 「切、走失怪物啊！」
 
 巷子的另一边出现了冒险者。
 
 担着艾蜜莉牌的锤子，推着魔法手推车的男性冒险者。
 
 看来是从迷宫归来前往收购商店途中的冒险者。
 
 相遇的一人一犬都停了下来。
 
 先开始行动的是冒险者那边，男子用锤子横向挥舞了过去。
 
 锤子直击了地狱犬，矮马大小的身体被横向打飞，头撞入墙壁里，身体摊在了地上。
 
 「什么呀，这不是很弱吗。别吓我啊真是的」
 
 男子一边抱怨着一边推着魔法手推车离开了。
 
 遇到走失怪物也不打倒的冒险者非常的多，因为走失怪物完全不会掉落物品。
 
 如果迷宫协会给出报酬、委托了的话倒是会做，没有的情况下经常是就算看见了也不会去打倒。
 
 这个世界的冒险者基本都是这样的，这个男子也不例外，给予地狱犬一击后就很快离开了。
 
 另一边，被锤子打到冲撞到墙壁的地狱犬一动不动的。
 
 应该还没死，怪物……走失怪物死了的话会立马消失掉的。
 
 因此我判断它还没死。
 
 这个判断是正确的。不一会后地狱犬摇摇晃晃的站起来了。
 
 「喂，没事吧」
 
 正打算过去的我，刚踏出一步就停下了。
 
 那个时候我并没有考虑什么，什么征兆都没有出现。
 
 但我还是停下了，并且把双手挡在脸前作为防护。
 
 会这样做完全是凭直觉。
 
 所谓的直觉就是根据迄今为止积累的经验而进行的瞬间的综合判断。
 
 根据直觉，我进行了防御。
 
 下一刻，地狱犬用非常猛的势头突进了过来，将双手交叉防御的我给撞飞了。
 
 向后飞去的我，飞出了巷子冲撞到建筑物上。
 
 「吓啊啊啊！」
 
 「发生什么了！」
 
 街道的居民发出悲鸣，路过的人都紧张地跑走了。
 
 从巷子里地狱犬跳了出来，这次张开嘴朝我咬来。
 
 我伸出双手，紧紧地接住咬过来的嘴的上下。
 
 锐利的牙齿稍微有点陷入手掌里、好痛。
 
 「嘎噜噜噜」
 
 地狱犬低声咆哮着，下巴进一步加重力道。
 
 「是地狱犬啊！魔犬的走失怪物出现了！」
 
 「喂谁去叫冒险者来，迷宫协会也行」
 
 「等等、那是亮太·佐藤啊」
 
 「亮太家族的老大啊」
 
 「据说会退治冒险者们都不愿意干掉的走失怪物的那个？」
 
 从周围听到了各种声音，有为我应援、吹捧我的声音，视线的角落看到有人去叫冒险者了。
 
 糟糕，不快点解决的话。
 
 虽然普通的冒险者会放走走失怪物，但这种情况下被叫来的冒险者最后肯定会好好打倒怪物的。
 
 「嘎噜噜噜」
 
 地狱犬的眼睛里充满血丝。
 
 是因为头被打到墙壁的关系吗，像是失去了理智的样子。
 
 ――那么就！
 
 我把手从口中抽开，一瞬间向后退去。
 
 拔出枪、装入子弹握好。
 
 这时地狱犬又扑了过来、好快！速度估计有A。
 
 面对猛烈的袭击，我冷静地开枪射击。
 
 从双枪中射出的强化恢复弹――在空中融合成了睡眠弹。
 
 睡眠弹直接命中直线扑过来的地狱犬，充满血色的眼睛立刻翻白了。
 
 我将顺势扑过来的地狱犬抱住。睡眠弹的效果拔群，刚才还眼中充满血丝咆哮着的地狱犬，现在却靠在我的手臂上吐着鼻息睡着了。
 
 「什么啊，原来你在这里啊」
 
 随着熟悉的声音一同出现的是尼普图。
 
 尼普图家族的领导，实力与名声兼具的冒险者。
 
 在他身后名为兰和丽露的女孩子也一起跟来了。上次看见的时候用两人的歌声把尼普图的力量提升了。
 
 也就是说是认真的。
 
 如果我再晚一点的话说不定地狱犬就会被这家伙给打倒的。
 
 「既然有你在的话，那我就不用急忙赶来了嘛。话说你要抱到什么时候啊？」
 
 「欸？啊啊……也是呢……。该怎么办呢……」
 
 「比起那个、抱着我会更轻松快乐哦」
 
 「你丫绝对是基佬吧！！！」
 
 我大声吐槽后，尼普图毫不在意的啊哈哈地笑道。
 
 「才没有那种事啦。我可是很正常地喜欢女孩子的。对吧、兰、丽露」
 
 尼普图向伙伴的二人寻求同意。
 
 「但真的是怎么了？既然是走失怪物的话就赶紧打倒吧，不这样做的话观众可没法满足哦？」
 
 「……我不会打倒这家伙的」
 
 「为什么？」
 
 「……」
 
 「不回答吗。那就是要养吧」
 
 「可以养吗？」
 
 尼普图像是理所当然地说道，我对此感到惊讶。
 
 「这可是走失怪物哦」
 
 「只要能驯服的话。本来就不会因为是走失怪物而一定要消灭的，如果是好几次涉及到魔法手推车的新车种的你的话应该是很了解的」
 
 对啊。
 
 魔法手推车的计算功能和传送功能都是用了阿鲁塞尼克的岩石怪物。
 
 把绝对不会进行攻击，因此就算变成走失怪物也还是无害的石头给使用着。
 
 之所以要退治怪物是因为会暴走而很危险。
 
 「只要被认可是没有危险的、或者就算有危险也能好好的被控制住的话」
 
 尼普图的嘴角扬了起来。
 
 「是不会有人喜欢特意去狩猎什么东西都不会掉落的走失怪物的哦」
 
 虽然是理所当然的事，却让我有种眼前一亮的感觉。
 
 
  

第133话 狗的本能，挖这里汪汪 
[ 第133话 狗的本能，挖这里汪汪] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第133话 狗的本能，挖这里汪汪
 
 和基佬嫌疑的尼普图分开，我暂且带着地狱犬回到了宅邸。
 
 「这，这里是人类先生的家吗？」
 
 「啊~」
 
 「好厉害……人类先生难道是很厉害的了不起的人类先生？」
 
 「会是怎样呢」
 
 我到不觉得有什么了不起的，只是拥有对这个异世界的居民来说所没有的独一无二的技能（固有技能）和最近有点出名而已。
 
 「比起那个还是进入里面吧。如果有谁在就好了」
 
 这个时间大家也许都在迷宫里吧，我一边这么想的一边带着地狱犬进入宅邸里面。
 
 「啊勒？友达先生怎么从这边回来的？」
 
 进来到玄关后和艾蜜莉相遇了。
 
 艾蜜莉不是拿着锤子，而是拿着扫把。
 
 「我没去迷宫而是在西库洛街上闲逛了。艾蜜莉才是怎么了？」
 
 「因为多亏了传送房间能很快的回家，所以剩下的时间就用来打扫的说」
 
 「这样啊。谢谢你艾蜜莉。多亏了艾蜜莉，才能无论什么时候回来都有温暖的家，我很开心」
 
 「我是因为喜欢才做的说」
 
 「尽管如此也还是谢谢你」
 
 艾蜜莉害羞似地低下了头。感觉就像是明明和自己申告的那样，只是做了喜欢的事但被表扬而感到害羞的那样。
 
 因为那个样子很可爱，我本想更加的夸奖她的，但因再次感觉到在背后那鬼鬼祟祟的地狱犬的气息，所以我想先把这边给做些什么。
 
 「艾蜜莉在的话就正好，因为我有个地方要去，所以你能帮我照看这个孩子吗？」
 
 「照看吗？如果是友达先生的拜托的话就尽管来的说」
 
 「谢谢你。到这来狗狗」
 
 「是狗狗啊――好大的说！」
 
 「看来不用说明了」
 
 被我呼叫的在玄关口出现的地狱犬虽然好像因为是在人的住处而变小了，但因艾蜜莉的话而更加蜷缩起来了。
 
 「大狗狗的说」
 
 「初、初次见面」
 
 「还会说话吗？」
 
 「啊~其实这孩子是走失怪物来的。所以为了不要被其他的人给打倒，请帮我保护它」
 
 「原来如此、交给我的说」
 
 艾蜜莉拿着扫把的同时做着胜利姿势。
 
 虽然在这之前都是很家庭式可爱的艾蜜莉，但她刚一摆出胜利姿势，我就把扫帚看错是锤子，马上就变得可靠了。
 
 「不，不怕我吗？我可是走失怪物哦」
 
 「怪物的话在我家还有其它的说」
 
 是说爱丽丝的伙伴们吧，虽然那个情况有些不同。
 
 「那就交给你了，我会尽可能快点回来」
 
 「好的」
 
 把地狱犬交给艾蜜莉后，我离开宅邸走向迷宫协会。
 
 ☆
 
 各项手续花了大约一小时。
 
 向克里特说明了情况，提出了从尼普图那听来的话。
 
 办理了为了「养」走失怪物的手续，拿到了作为证据的项圈，然后我再次回到了宅邸。
 
 进入到宅邸里后，我四处寻找。
 
 于是在厨房里看到了艾蜜莉和地狱犬的身影。
 
 地狱犬坐在艾蜜莉的旁边，尽情的摇着尾巴。
 
 因为个头很大，所以尾巴的下落势头相当大。
 
 是即便是大人，要是被打倒的话也会骨折的那种气势。
 
 「我回来了」
 
 「欢迎回来友达先生」
 
 「欢迎回来人类先生」
 
 艾蜜莉和地狱犬向我走了过来。
 
 虽然艾蜜莉还是一如既往的笑眯眯表情，但地狱犬一来到我这边就停下了摇尾巴。
 
 虽然并不是因为蜷缩起来或警戒之类的，但却和艾蜜莉不一样，完全不对我摇。
 
 在我想着为什么时。
 
 「听我说人类先生，人类小姐的饭菜真是太好吃了」
 
 「饭菜？」
 
 我一边看着艾蜜莉，一边歪着头。
 
 「是的。在友达先生出门后，因为狗狗的肚子咕噜咕噜地响了，所以就做了饭菜」
 
 「如梦一般的味道」
 
 「啊~原来如此」
 
 谜团全都解开了。
 
 地狱犬这么说后看着艾蜜莉又摇起了尾巴。而且气势更加猛烈，这次是露出陶醉的表情。
 
 之所以摇尾巴对艾蜜莉亲近是因为被喂食了啊。
 
 那也是没办法，因为艾蜜莉的饭菜是毒品级的啊。
 
 只是美味而已，只是温暖和美味而已。
 
 但却想永远吃下去，想一直一直吃下去。
 
 如果打个比方的话就好像把基本的给变成了极为奥义级。
 
 那就是艾蜜莉的饭菜。所以地狱犬以要撕裂程度的气势摇动尾巴也是可以理解的。
 
 「比起那个，友达先生去哪里了？」
 
 「去迷宫协会了。去申请了狗狗的饲养许可。因为是走失怪物，所以好像是由迷宫协会管辖的」
 
 「这样啊」
 
 「所以要带上这个项圈的……但在那之前必须要决定好名字。取好名字后在这里就会有魔法显示出名字来」
 
 我取出项圈，指着正中间的白色部分。
 
 「你没名字吧？」
 
 「是的。人类先生能给我取个吗」
 
 「啊~在那之前有件事想确认一下」
 
 「确认？」
 
 「因为准备了两种名字，所以要确认用哪个」
 
 「要怎么做？」
 
 「跟我来」
 
 我这么说后转身向前走。带着跟来的艾蜜莉和地狱犬，从宅邸里走到了院子。
 
 然后回头看着摸不着头脑的两人，拿出了事先在街上买来的球。
 
 是和棒球差不多大小的球。
 
 「友达先生要把那个怎么用」
 
 「只是扔而已。去」
 
 我随意的把球扔了出去。
 
 既没有什么技巧，也没有加以速度，只是随便以抛物线的扔出去。
 
 然后，地狱犬一瞬间目光闪耀之后，就追着球跑了过去。
 
 「是狗狗的说」
 
 「啊~看来是狗来的」
 
 「这是怎么回事？」
 
 「我想弄清楚它的根本是狗还是狼。因此取的名字也会改变」
 
 「原来如此，因为本能去拿球的所以是狗狗对吧」
 
 「就是这样」
 
 在我对艾蜜莉说明，在她理解的时候，地狱犬叼着球回来了。
 
 来到我的面前，就那样叼着球的抬起头。
 
 顺带一提有摇尾巴，看起来很高兴。
 
 但却比不上对艾蜜莉摇的那时。
 
 超越了狗的本能的艾蜜莉饭菜果然很厉害啊，我暗暗的赞叹不已。
 
 「好好地拿来了，了不起哦」
 
 我接过球，抚摸着地狱犬的头。它露出一副高兴的表情，摇尾巴的气势也稍微加快了。
 
 「就是这样，你的名字就叫刻耳柏洛斯*」
 *刻耳柏洛斯也是地狱犬的意思，只是刻耳柏洛斯是拉丁语读法*
 
 我这么说着，把项圈打开。
 
 瞬间，项圈发出光芒，显示出了刻耳柏洛斯的文字。
 
 「刻耳柏洛斯吗？」
 
 「意思是地狱的看门犬。地狱犬里也带有「su」*，声音也很接近」
 *地狱犬的英文读法带有su，而刻耳柏洛斯是拉丁语读法里带有su*
 
 「谢谢您！」
 
 我给看起来很高兴的刻耳柏洛斯戴上了项圈。
 
 「话说回来友达先生，如果是狼的话会叫什么名字呢？」
 
 「洛基*或赫萝*吧。都是传说中的狼的名字」
 *洛基的儿子芬里尔是北欧神话中的巨狼*
 *赫萝是欧洲传说中自称是掌管丰收的贤狼*
 
 「原来如此的说，狗狗和狼都很多带有「luo」」
 
 虽然并不是那样，但艾蜜莉能接受的话就好。
 
 我再次看着地狱犬刻耳柏洛斯说道。
 
 「那个项圈要一直戴着。只要戴着,其他的人就不会攻击你」
 
 「好」
 
 「是那么厉害的项圈吗？」
 
 「因为证明是我在养。带上这个后，如果刻耳柏洛斯发狂的话就是我的责任问题，而且要是被其他冒险者打倒的话就会变成敌对行为」
 
 「那就放心了。现在在西库洛里敢向友达先生宣战的冒险者是不存在的说」
 
 是那样的话就好。
 
 「吼嘿……人类先生是很厉害的人吧」
 
 「友达先生很厉害的说，是西库洛最强的，最能赚钱的，最能解决事件的三冠王的说」
 
 「噢——……」
 
 刻耳柏洛斯抬头看着我。眼睛完全染上了尊敬的颜色。
 
 「我被这样的人类先生捡到了啊」
 
 「机会难得也改变称呼方式吧。因为是友达先生养的狗狗，所以一直叫人类先生的话会很奇怪的说」
 
 「也、也对。额……怎么办、该叫什么好呢」
 
 「什么都可以哦，因为我的名字叫佐藤亮太，所以不管是佐藤还是亮太都行」
 
 「要叫主人大人的说」
 
 艾蜜莉抢先说道。
 
 「主人大人？」
 
 「因为是很厉害的人的狗狗，所以叫主人比较好的说」
 
 「不不不，主人大人什么的」
 
 「主人大人……主人大人……」
 
 仿佛在舌头上滚动般的不断重复的刻耳柏洛斯。
 
 你不用这么认真的哦，虽然我想这么说的，但我注意到了。
 
 刻耳柏洛斯的尾巴以很强的气势摇动着。
 
 左右轰轰轰轰的发出比本垒打击球员的高挥棒还要很大的声音的摇动着。
 
 「主人大人！」
 
 它对我露出天真无邪的表情叫着后，气势突破计量表的尾巴打到了地面上。
 
 咚！的响起轰隆一声，地面稍微陷了进去。
 
 对主人大人有那么高兴吗。因为狗的阿尔法思想很强，所以被地位高的人饲养的话就会很开心吗？
 
 嘛~我也没关系啦。
 
 倒不如说叫我主人大人的话可能比较方便。
 
 因为是能说话的怪物，所以在外边称呼我为主人大人的话就能做到各种宣传，也不会被其他的冒险者给讨伐了。
 
 如果这是狗耳的兽人之类的，或进一步说是幼女的样子的话，称呼我为「主人大人」的话就会成为案件，不过从怪物的外表来看是没有什么问题的。
 
 「主人大人！」
 
 「噢。再去拿回来」
 
 我这么说着把球扔了出去，刻耳柏洛斯像风一样的飞快地追赶着球。
 
 「比吃饭的时候更高兴了。不愧是友达先生的说」
 
 「之后也要给大家介绍才行」
 
 「家族增加了，我想大家都会很高兴的」
 
 「也对」
 
 我一边预想着伙伴们的反应，一边看着追着球的刻耳柏洛斯的身影。
 
 在庭院边缘的刻耳柏洛斯虽然暂且是叼着球，但不知是想到了什么就将其放下，然后开始库嗖库嗖的闻着地面。
 
 「有什么吗？」
 
 「过去看看吧……喂——刻耳柏洛斯，怎么了」
 
 「主人大人。请挖这里」
 
 「这里？」
 
 「是的」
 
 刻耳柏洛斯重重的点了点头。
 
 总觉得有这样的故事*啊，我一边这么想的挖着地面。
 
 *是指日本民间故事的开花爷爷*
 
 「这种地方不可能有什么东西的吧。如果有的话应该会变成走失怪物的」
 
 「这点是没问题。虽然没有人住，但在店里登记有的房子，为了不让变成走失怪物就会派人来维持的说」
 
 「原来如此」
 
 我一边理解了这个世界的不动产的常识，一边进一步挖掘。
 
 在挖掘到五十公分左右的地方时发现了那个。
 
 是在游戏之类的偶尔会看到的具有特征形状的勾玉。
 
 「――勾玉！？」
 
 挖出来的东西是我一直在找的，可能和尼侯尼乌幕有关的道具。
 
 
  

第134话 骨头和手腕 
[ 第134话 骨头和手腕] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第134话 骨头和手腕
 
 宅邸中，我带着艾蜜莉和刻耳柏洛斯来到了没人用的空房间。
 
 「主人大人,这是什么房间」
 
 「是仓库房间。平时用不到的东西都堆积放在里面。是放在这里面吧，艾蜜莉」
 
 「是的、我都好好收集在这里」
 
 「好。在此之前先检查一下」
 
 我转向不明所以的刻耳柏洛斯，拿出某样东西。
 
 是能够放在手上的尺寸的消耗品，确认状态用的便携式纳乌板。
 
 虽然去迷宫的话就能随意确认了，但除此之外的地方就只能买消耗品了。
 
 话虽如此，其实价格也不贵，因此为了预防万一平时常备了几个。
 
 我将那个递向刻耳柏洛斯。
 
 「试着用一下这个」
 
 「我知道了，这样吗」
 
 刻耳柏洛斯用便携式纳乌板确认状态。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／５０
 ＨＰ　Ｄ
 ＭＰ　Ｆ
 力量　Ｅ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｅ
 器用　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 ―――２／２―――
 植物　Ｆ
 动物　Ｆ
 矿物　Ｆ
 魔法　Ｆ
 特质　Ｆ
 ―――――――――
 
 刻耳柏洛斯的状态相当的低。
 （才E的力量值，之前是怎么撞飞、咬疼主角的...）
 
 等级上限还算可以，不过目前只有1级，所以状态也偏低。
 
 说白了也就一发子弹就能打倒的程度。
 
 「没有提升过等级吗。迄今为止没有打倒过什么吗？」
 
 「打倒是指人类先生吗？要是做了那种事会被反过来被人类先生给讨伐的」
 
 「原来如此，是有说过躲起来偷偷生活啊」
 
 说话间，艾蜜莉打开了门进入里面。
 
 仓库房间里收纳了各种各样的东西，这些东西都被好好地整理起来，一点灰尘都没有。
 
 是无论多么坏心眼的婆婆或者小姑来也挑不出毛病的程度，漂亮地被整理好了。
 
 「真厉害啊」
 
 「什么？」
 
 「没什么、只是觉得真不愧是艾蜜莉」
 
 「是吗？」
 
 艾蜜莉一副不明所以的表情。
 
 我用手指摸了一下墙壁，不但手指没有沾到灰尘，反而手指把墙壁弄脏了。
 
 真不愧是艾蜜莉啊。
 
 艾蜜莉把房间的深处装着大量结晶的箱子搬了过来。
 
 「积累了不少呢」
 
 「因为友达先生每天都会送来非常大的量，渐渐就变成这样了」
 
 「这个是什么，主人大人」
 
 「比起说明，实际试一下更快。你来试着拿着这个」
 
 刻耳柏洛斯照我说的用嘴从箱子里叼了一块结晶。
 
 然后，在叼起来的瞬间，结晶融化了。
 
 「啊哇哇、主、主人大人。碰一下就消失了」
 
 「不要慌张，就是这样的东西。撒、继续吧。艾蜜莉、全部都拿出来。」
 
 「好的！」
 
 摸不着头脑的刻耳柏洛斯，以及干劲满满地再次从房间的深处搬来结晶的艾蜜莉。
 
 虽然刻耳柏洛斯一副不明所以的表情，即便如此刻耳柏洛斯还是听从身为主人的我的命令，一个又一个接触结晶、通过这样――吸入体内。
 
 就这样一直持续，到大约二十箱左右的时候。
 
 「主人大人，就算碰了也不会消失了」
 
 「封顶了么？那再使用一次这个」
 
 我把刚才使用的便携式纳乌板交给刻耳柏洛斯。它莫名其妙的同时将其使用。
 
 然后。
 
 ―――１／２―――
 等级：５０／５０
 ＨＰ　Ｂ
 ＭＰ　Ｆ
 力量　Ｄ
 体力　Ｃ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｂ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 ―――２／２―――
 植物　Ｆ
 动物　Ｆ
 矿物　Ｆ
 魔法　Ｆ
 特质　Ｆ
 ―――――――――
 「嗷唔！主人大人、等级一口气上升了」
 
 「确实升到满级了啊」
 
 没错，给刻耳柏洛斯的是经验值结晶化的结晶。
 
 是从尼侯尼乌幕的迷宫主人那掉落的戒指的效果，是能将满级后溢出的经验值像这样结晶化储存起来的道具。
 
 迄今为止都没什么用得到的地方，第一次派上了用场。
 
 刚成为伙伴的家狗的刻耳柏洛斯，从等级1只是一瞬间就满级了。
 
 成为伙伴的人就能像这样一瞬间满级，以后这将成为亮太·家族的标准。
 
 「嗷唔……主人大人好厉害……」
 
 「毕竟是友达先生的说，厉害是理所当然的说」
 
 「我、能被主人大人捡到真是太好了」
 
 表达感谢的刻耳柏洛斯，与巨大的身体不相符的可爱发言。
 
 「虽然刻耳柏洛斯不能去迷宫，但相对的你就守护这座宅邸吧。成为不辜负这个名字的最强看门狗吧。如果有敌人来的话就攻击吧，这是主人的命令」
 
 「嗯！主人大人的敌人统统杀了！」
 
 鼓足干劲的刻耳柏洛斯，实际能力也不低。
 
 如果是这一带的冒险者的话是可以做到反击程度的强大能力。
 
 「那么接下来……全力来咬我吧」
 
 我说着拉去袖子，露出手腕。
 
 「欸？咬、咬主人大人？」
 
 「是的、用尽全力来吧」
 
 「但是……」
 
 「好啦好啦」
 
 说着我向刻耳柏洛斯逼近，刻耳柏洛斯一副困扰的表情在我和艾蜜莉之间来回看了后，畏畏惧惧地咬住我的手腕。
 
 虽然咬了——但完全没有用力，只是用牙齿碰着。
 
 「再用点力」
 
 「咬主人大人什么的，我做不到啦」
 
 「这是必要的事情，虽然拜托艾蜜莉也可以，不过艾蜜莉有点太强了」
 
 「刻耳酱。友达先生既然这么说的话就做吧。肯定是有理由的」
 
 「但是……」
 
 「好好地全力咬的话，艾蜜莉就会给你做好吃得要死的饭哦」
 
 　――咔卟！
 
 手腕稍微感觉到有点痛。
 
 把胡萝卜悬在鼻尖*的瞬间刻耳柏洛斯就咬我了。
 *就是种说法，将胡萝卜挂在马鼻子前让它奔跑，大意就是用诱饵来引诱做什么*
 
 「――啊！对、对不起」
 
 「真是个贪吃鬼」
 
 我摸着慌忙松口并道歉的刻耳柏洛斯的头。
 
 然后看了下自己的手腕，被刻耳柏洛斯咬过的地方皮肤凹陷了下去、颜色变白很难变回原样。
 
 皮肤虽然没有裂开，但凹陷了。
 
 「这种程度吗。好，我稍微出去一下。艾蜜莉、给刻耳柏洛斯弄点好吃的」
 
 「好的。刻耳酱想吃什么？」
 
 「欸？这个、那个那个……」
 
 我把又陷入困惑的刻耳柏洛斯和微笑的艾蜜莉放一边，离开仓库前往传送房间。
 
 ☆
 
 「一圈」后，我回到了宅邸。
 
 寻找了一圈后，在庭院里发现了艾蜜莉和刻耳柏洛斯。
 
 刻耳柏洛斯在艾蜜莉身旁摇着尾巴、啃着一块很粗的骨头。
 
 骨头似乎是烤过的东西，稍微带点焦、看起来一副烤肉的样子散发出刺激食欲的香味。
 
 「欢迎回来友达先生」
 
 「欢迎回来主人大人」
 
 「我回来了。在给它吃很不错的东西啊」
 
 「刻耳酱果然还是很喜欢肉和骨头的样子」
 
 「因为是狗狗嘛。骨头烤过了吗」
 
 「这是活用素材的调理方法，对于狗狗来说调味料不太好」
 
 所以用烤的啊。
 
 我的话也就给生的骨头了，会这样下功夫的真不愧是艾蜜莉啊。
 
 「在啃骨头的话，正好」
 
 说着我来到刻耳柏洛斯的前面，像刚才一样露出手腕。
 
 「再试着咬一次吧」
 
 「我知道了主人大人」
 
 虽然还是有点犹豫，不过比起刚才要习惯多了的刻耳柏洛斯，朝着我露出的手腕咬了下去。
 
 「啊嘞？」
 
 「怎么样」
 
 「完全咬不下去。主人大人的手腕比刚才还要硬」
 
 「是吧」
 
 「顺便去提升了吗？」
 
 「因为只提高上限有点可惜了」
 
 「原来如此」
 
 一脸懵逼的刻耳柏洛斯，以及理解了的艾蜜莉。
 
 艾蜜莉她是知道的。
 
 我拿着勾玉前往尼侯尼乌幕、提升了能力上限的事情。
 
 之前拿着镜子去的时候，HP和力量还有速度的上限从S变成SS了。
 
 然后这次的勾玉也是和预料的一样，体力和MP还有知性的上限变成SS了。
 
 提升上限后，我通过狩猎地下四层的木乃伊把体力从S提升到了SS。
 
 只有S的话，受到刻耳柏洛斯的全力咬就会使得皮肤凹陷，但SS的话就连凹陷都没有了。
 
 「友达先生又变强了」
 
 艾蜜莉仿佛像是自己的事一样开心。
 
 
  

第135话 MP全消耗魔法 
[ 第135话 MP全消耗魔法] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第135话 MP全消耗魔法
 
 下着迷宫雪的尼侯尼乌幕地下五层。
 
 我狩猎着受到魔力雪而进化的红骨头人。
 
 把枪口对准从正面的地面那生成出来的红骨头人。
 
 那家伙没有立马袭击过来，而是跳向旁边打算绕到我的身后。
 
 对在速度有自信的对手用常见的以速度的搅乱战法，对怪物来说是少有的行动。
 
 虽然那家伙很快，但我更快。
 
 肩和枪口就像圆规一样的旋转90度的同时拉动了扳机。
 
 只是普通弹，射出的子弹抢先一步，变成了红骨头人冲入过去的那样。
 
 只有速度但硬度不高的红骨头人、被一发普通弹打倒掉落了MP种子。
 
 我就这样的循环着地下五层。
 
 虽然有再现魔法,不过像这种特别需要动作的迷宫，我决定尽可能的不去使用。
 
 不只是状态，我决定动作也要经常锻炼，维持着。
 
 绕了一圈，积攒了必要数量的MP种子后，我暂时出去外面。
 
 迷宫外面，装在荒废的尼侯尼乌幕的唯一的纳乌板。
 
 我操作着这个，确认状态。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　ＳＳ
 ＭＰ　ＳＳ
 力　　ＳＳ
 体力　ＳＳ
 知性　Ｃ
 精神　Ｆ
 速度　ＳＳ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 
 MP也好好的变成SS了，稳步埋上的状态栏终于变成了SS。
 
 ☆
 
 西库洛街道、熟悉的魔法道具店。
 
 进入里面后，店主艾萨克一边露出营业微笑，一边搓着手向我走来。
 
 「欢迎光临佐藤大人。您今天要些什么？」
 
 「想要魔法果实」
 
 「又是吗？魔法果实吃多了副作用……」
 
 「我知道，那没问题」
 
 虽然他是好心才说的，但那个没问题。
 
 所谓的魔法果实，就是吃了就能随机学会一个魔法的道具。
 
 吃了一个后就会变得「等级不能再提升」，第二个以后还有「现在的等级下降一级」的缺点。
 
 因此一般来说，满级的人一生只吃一个来增加魔法。
 
 因为学会的魔法是随机的，所以不顾以后不能提升的等级下降的缺点而吃的话就风险太大了。
 
 所以相识的店主，艾萨克才会这样忠告……可我的等级本来就是1。
 
 因为是从最开始就不能提升，也不能下降的的等级。
 
 恐怕在全世界只有我，才能做到什么都不介意的大口大口地吃魔法果实。
 
 「您都这么说了……还有因为最近产量减少，所以价格一个涨到500万匹罗……」
 
 「供应少的话也是没办法的」
 
 因为这就是市场经济。
 
 日常用品的话则另当别论，像这种需求少的高级品直接在产量上就能反映出价格。涨价也是没办法的。
 
 一个500万匹罗的话还在容许范围内。
 
 虽然500万可以说是能买到高级车的好东西的价格，但也相当于我的日薪。
 
 或者说……在这种情况下，即便是5000万也要设法凑钱买吧。
 
 因为从刚才开始就隐隐约约的看见了。
 
 不知何时在店的柜台上看到了穿着和服的女人的身姿。
 
 人偶大小半透明的那个女人拿着镜子和勾玉――刻耳柏洛斯发现后带去尼侯尼乌幕的勾玉，她好几次地对我低着头。
 
 那家伙会在这里也就是说――。
 
 「让我看看现在有的魔法果实」
 
 「我明白了，请稍等」
 
 艾萨克暂时进去店中，依次拿着三个魔法果实摆在柜台上。
 
 「这些是本店里所有的魔法果实」
 
 要哪个？艾萨克问道。
 
 在那期间，女人动了。
 
 只有我能看见的女人拿着镜子和勾玉，停在了中间的魔法果实前。
 
 笑眯眯的，做出「这个哦」的姿势。
 
 「给我这个」
 
 「谢谢惠顾」
 
 和学会再现时一样，我把女人指示出的魔法果实给现金一次性付清了的买下了。
 
 ☆
 
 宅邸的地下室，回来的我和艾蜜莉、刻耳柏洛斯一起来到了这里。
 
 「要做什么呢主人大人」
 
 「魔法果实的预处理」
 
 「有我能帮忙的事吗？」
 
 「在那看着就好」
 
 我这么说着，把魔法果实放在地下室的最里面，然后回到了艾蜜莉和刻耳柏洛斯身边。
 
 然后就这样等待走失怪物孵化。
 
 「有地下室太好了，在这里的话就不用担心被谁看到了」
 
 「在野外做的时候就要注意，孵化出来之后不速攻打倒的话就不知道会跑哪里去了」
 
 「在这里的话就没问题的说」
 
 艾蜜莉露出笑容地说道。
 
 因为长时间的交往，所以她很清楚弄走失怪物时的注意事项。
 
 我能让走失怪物掉落的事在伙伴之间以外是有必要秘密隐藏的。
 
 在野外孵化走失怪物的时候，因为要保持距离，所以孵化了之后不马上攻击的话，说不定会找到其他目标，目无目的地走到哪里去。
 
 这一切都由这个地下室解决了。
 
 在私有地的地下室里，魔法果实孵化出了走失怪物。
 
 是有着金属色和我一模一样的怪物。
 
 那家伙直直地朝我过来。
 
 在地下室的尽头和边缘的我和怪物。所以只能走一条路过来这边。
 
 「哇哇，和主人大人一模一样。该、该怎么办主人大人」
 
 「没事的――再现」
 
 我使用魔法一击打倒了走失怪物。
 
 与洞窟里不同，在地下室进行激战的话可能会破坏宅邸。
 
 所以在这里孵化走失怪物的时候就用再现来速攻打倒。
 
 打倒走失怪物，魔法果实掉落了。
 
 最初的魔法果实的皮上有一个☆纹，而新掉落的魔法果实上有两个☆。
 
 我将其拿着，和之前一样吃了。
 
 「呼姆」
 
 「学会了吗？」
 
 「啊~一种是Heal（治愈）。是恢复魔法」
 
 「友达先生已经有恢复弹的说」
 
 「回数无限制之上MP也能恢复」
 
 我把枪取出，把无限恢复弹像注射一样的对自己连续射击。
 
 恢复了使用再现和治愈的MP。
 
 因为接下来要使用的另一种魔法，本命的魔法会使用大量MP。
 
 「艾蜜莉，不好意思能帮我拿来三个便携式纳乌板？」
 
 「好的――」
 
 「我去拿来！」
 
 刻耳柏洛斯摇着尾巴从地下室里跑了出来。很快就和我说的那样叼着便携式纳乌板回来了。
 
 「给您，主人大人」
 
 「做得不错」
 
 「诶嘿嘿……」
 
 摸着脑袋，也摸着下巴的称赞它。刻耳柏洛斯高兴地眯起了眼睛。
 
 「就那样先用一个看看吧」
 
 刻耳柏洛斯使用了便携式纳乌板。
 
 ―――１／２―――
 等级：５０／５０
 ＨＰ　Ｂ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｄ
 体力　Ｃ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｂ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 
 「用了」
 
 「这次我要使用魔法――Quick Silver（快银）」
 
 我对刻耳柏洛斯使用魔法的瞬间，有点头晕感觉到了无力感。
 
 「友达先生？没事吧？」
 
 「没事的，只是消耗了全部魔力而已」
 
 「是那么厉害的魔法吗？」
 
 「说厉害的话也很厉害。刻耳柏洛斯，你再用一次便携式纳乌板看看」
 
 「是！」
 
 顺从的，和说的那样再次显示出状态的刻耳柏洛斯。然后。
 
 ―――１／２―――
 等级：５０／５０
 ＨＰ　Ｂ
 ＭＰ　Ｆ
 力　　Ｄ
 体力　Ｃ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｂ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｅ　（＋１）
 ―――――――――
 
 「阿勒？提升了一个」
 
 「运气从F提升到了E的说」
 
 「这就是这个魔法的力量。和我的全部MP交换，把一个人的能力给随机一个提升一整天的魔法」
 
 「一整天吗，那可真厉害呢」
 
 「可是随机不方便的说，我觉得使用全部MP的随机不划算」
 
 「也并非如此」
 
 我用枪对自己连续射击。
 
 和用快银之前一样，用无限恢复弹对自己连续射击。
 
 恢复弹也有MP恢复的效果，然后用恢复到最大值的MP再一次使用了快银。
 
 「这样用就行了」
 
 「原来如此的说」
 
 「然后――最终的是」
 
 从这开始是一小会作业。
 
 用能无限使用的恢复弹把MP恢复、加满后快银、在那之后又用恢复弹把MP恢复――。
 
 重复这个大约20次。
 
 ―――１／２―――
 等级：５０／５０
 ＨＰ　Ａ　（＋１）
 ＭＰ　Ｅ　（＋１）
 力　　Ｃ　（＋１）
 体力　Ｂ　（＋１）
 知性　Ｅ　（＋１）
 精神　Ｅ　（＋１）
 速度　Ａ　（＋１）
 技巧　Ｅ　（＋１）
 运气　Ｅ　（＋１）
 ―――――――――
 
 「因为有覆盖的所以需要次数……不过就是这样吧」
 
 刻耳柏洛斯的全能力都提升了1个阶段。
 
 「好厉害，好厉害啊主人大人！」
 
 「能用这种方法的就只有友达先生的说」
 
 无论刻耳柏洛斯还是艾蜜莉，都非常感动和钦佩。
 
 消耗全部MP的快银，和无限恢复弹。
 
 我学会了实际无成本的提升伙伴的能力一阶段的魔法。
 
 
  

第136话 看门狗（超凶） 
[ 第136话 看门狗（超凶）] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第136话 看门狗（超凶）
 
 我让刻耳柏洛斯在宅邸里自己去玩，这次也用Quick Silver（快银）让艾蜜莉的能力提升。
 
 和刻耳柏洛斯那时一样，发动了二十次左右后，用便携式纳乌板确认。
 
 ―――１／２―――
 等级：４０／４０
 ＨＰ　Ａ
 ＭＰ　Ｅ　（＋１）
 力　　Ａ
 体力　Ａ
 知性　Ｅ　（＋１）
 精神　Ｅ　（＋１）
 速度　Ｄ　（＋１）
 技巧　Ｄ　（＋１）
 运气　Ａ　（＋１）
 ―――――――――
 
 「原来如此变成这样了啊」
 
 「变成这样了」
 
 看着能力的我和艾蜜莉做了同样的理解。
 
 满级后原本就达到A的HP、力量、体力的艾蜜莉，这三项被华丽地无视了，除此之外的都升了一阶。
 
 「这应该不是偶然吧」
 
 「是的。果然S是专属于亮太先生的」
 
 「Quick Silver（快银）本来就是存在于这个世界上的魔法吧」
 
 迄今为止学会的魔法里也有很强力的：
 
 针对某只怪物赋予使用者的掉落率的Reservation（保留）
 
 曾经打倒过的怪物可以无条件（只是MP消耗会根据强度不同）秒杀的Repetition（再现）。
 
 这些虽然很强力，但都是这个世界原本就存在的魔法。
 
 这个Quick Silver（快银）也是一样的吧，所以不能从原本就存在的「理」――最高的A那脱离。
 
 「但是已经足够了」
 
 「也是，毕竟能够无成本地将A以外的都提升一个阶级的话也没什么可说的了」
 
 确认了新魔法的效果的我们十分满意。
 
 突然，窗户外面下起了大雨。
 
 骤雨么，外面一下子变得灰暗，窗户外像是瀑布冲刷般的倾盆大雨。
 
 「下雨了呢……果然友达先生很厉害」
 
 「唔？你这话就有点听不懂了」
 
 「就算下这么大的雨也能够不淋湿地就回来，这都是友达先生的功劳」
 
 「啊~」
 
 这下我明白了。
 
 如果是稍微前段时间的话，这个时候从迷宫回来肯定会林成落汤鸡、或者要等雨停，但现在不需要了。
 
 何止如此。
 
 「我回来了。啊嘞？下雨了」
 
 从房间外面听到爱丽丝的声音。
 
 「在迷宫里都不知道，回来之后才注意到下雨了」
 
 「是的！」
 
 「确实这很便利呢。而且」
 
 「而且？」
 
 「离开到阿乌鲁幕那么远的话可能就没有下雨了。啊~，今后继续扩张的话，就能自由地去有喜欢的天气的地方了」
 
 「这可真是很棒的事情！」
 
 双手合掌的艾蜜莉眼中闪闪发光。
 
 突然的骤雨让我们发现了传送房间的新的可能性。
 
 「诶！」
 
 「姆！」
 
 瞬间，我们打了个寒颤，背上有股恶寒涌上。
 
 杀气。
 
 我顺便变了脸色冲出房间，前往杀气传来的方向。
 
 来到的是传送房间前，伊布和刻耳柏洛斯正面对面。
 
 一如既往无表情的伊布，另一边则是伏着（即便如此还是很大）作出威吓姿势的刻耳柏洛斯。
 
 让我背后一冷的杀气是刻耳柏洛斯放出来的。
 
 「狗狗、什么东西」
 
 「我是主人大人的看门狗，主人大人的敌人要全部打倒」
 
 「兔子是这个宅邸的兔子。要把宅邸的所有胡萝卜都吃掉」
 
 虽然伊布的台词有点泄气、但与此相反，两人之间的紧迫感不断高涨。
 
 一触即发、这样下去的话要见血了。
 
 嘛~只要阻止就好了。刻耳柏洛斯只是单纯的作为看门狗将不认识的外敌进行排除，只要我进行阻止就可以了。
 
 感受着杀气的强力以及可靠，我正打算阻止刻耳柏洛斯时。
 
 哔咔！！轰隆轰隆轰隆……。
 
 窗户外闪过光芒、晚一瞬间的雷声轰鸣。
 
 打雷后、声差连1秒都没有，相当的近。
 
 这倒没什么，比起这个。
 
 打雷的瞬间，刻耳柏洛斯丢下敌人（伊布）逆跑了。
 
 然后像是躲到桌子下一样、朝着艾蜜莉冲了过去。
 
 娇小的艾蜜莉、巨大的刻耳柏洛斯。
 
 我家的看门狗把身体和尾巴卷起窜到艾蜜莉的下面、从边上看就像是艾蜜莉坐在它的背上一样。
 
 「刻耳柏洛斯……」
 
 「――啊！才、才没有害怕。我是主人大人的看门狗、打雷什么的才不怕！」
 
 「我还什么都没说呢」
 
 「嗷唔！」
 
 自掘坟墓的刻耳柏洛斯被指出后变得非常脸红的。
 
 「比起那个，邪恶的入侵者、觉悟——」
 
 朝着敌人（伊布）再次放出杀气果然还是能让人背上发寒、十分可靠、但。
 
 哔咔！！轰隆轰隆轰隆……。
 
 「吓唔！」
 
 一打雷就发出悲鸣颤抖个不停。
 
 该说是可靠还是不可靠呢。
 
 「好乖好乖一点都不可怕」
 
 被钻进后、结果坐在背上的艾蜜莉很温柔地抚摸着刻耳柏洛斯。
 
 仿佛慈母一般温柔，刻耳柏洛斯的颤抖也逐渐停止了。
 
 「那是什么？」
 
 伊布向我发问。
 
 「从今天开始担任我们家的看门狗的刻耳柏洛斯」
 
 「……狗？」
 
 「是狗」
 
 「那就没事了。狗狗吃骨头、不会成为伊布的敌人」
 
 狗是杂食的所以只要想吃的话胡萝卜还是能吃得下的，不过还是别说出来的好。
 
 第三次打雷，刻耳柏洛斯没出息地颤抖着，艾蜜莉则是温柔地抚摸它。
 
 「要是这时候丢个黑色史莱姆（蟑螂）过去会怎么样呢」
 
 「别开玩笑了，会变成地狱绘图的」
 
 我一边警告伊布，一边看着艾蜜莉以及她抚慰着的刻耳柏洛斯。
 
 之后回来的赛蕾斯朵和爱丽丝，听到骚动赶来的艾尔莎。
 
 我向伙伴们介绍了刻耳柏洛斯，刻耳柏洛斯也记住了全员的味道。
 
 就这样，我家加入了可靠的看门狗（超凶）。
 
 
  

第137话 忠犬刻耳柏洛斯 
[ 第137话 忠犬刻耳柏洛斯] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第137话 忠犬刻耳柏洛斯
 
 雨停后的夜晚、西库洛街道。啤酒好喝的酒馆、提拉比茨。
 
 亮太·一家全体来到了这里。
 
 在宽敞的酒馆里，选了最里面的座位，我和艾蜜莉、赛蕾斯朵和伊布，还有爱丽丝五个人坐在椅子上。
 
 就在旁边的刻耳柏洛斯以立起上半身的坐姿，一副凶猛的表情傲视着整个酒馆。
 
 在我们吃喝的时候，刻耳柏洛斯起到了看门狗的作用。
 
 「喂、那是地狱犬吧？」
 
 「这不是地狱的看门狗吗？喂，从那个小孩子那里吃东西了」
 
 「什么小孩子，你这家伙不知道艾蜜莉小姐吗」
 
 酒馆全体关注着这里，互相说着各种各样的话。
 
 点的菜和啤酒拿了过来，当穿着围裙和头巾的看板娘*走近时，刻耳柏洛斯就站了起来。
 *吸引顾客的美貌的女店员，招牌女店员*
 
 看板娘吓得发抖了起来。
 
 「刻耳柏洛斯，那个人是这里的店员所以没问题的」
 
 我说后，刻耳柏洛斯再次坐下。
 
 松了一口气的看板娘把料理放在了桌子上。
 
 「不好意思吓到你了，不过已经没事了」
 
 「是，是吗？」
 
 「啊~你看」
 
 我指向还有点怕的看板娘旁边。
 
 爱丽丝把刚拿来的料理放在刻耳柏洛斯的面前。
 
 尽情摇着尾巴，笑脸的从爱丽丝手中吃着料理的刻耳柏洛斯虽然块头很大，但完全是狗。
 
 「我家的狗很懂事的。虽然对敌人毫不留情，但说了不是敌人的话它就会明白的」
 
 「是，是啊。虽然很大，但也是狗狗呢」
 
 「要摸摸看吗？」
 
 「诶？」
 
 对艾蜜莉的提议而吃惊的看板娘。
 
 「送兔子胡萝卜料理的话就让你摸」
 
 「没事吗？」
 
 「刻耳、来这里」
 
 赛蕾斯朵说后，刻耳柏洛斯就和说的一样来到旁边。
 
 就那样抚摸着头的同时用行如流水的动作让其趴下。
 
 「请」
 
 「那、那就」
 
 看板娘以小心翼翼的感觉抚摸着刻耳柏洛斯。
 
 刻耳柏洛斯就那样接受了，遵从主人的――亮太家族的命令，让看板娘抚摸它。
 
 于是周围又骚乱了起来。
 
 「好听话啊」
 
 「居然能把地狱的看门狗驯服到那种程度，亮太家族实在是太恐怖了」
 
 「哼、哼。也没什么了不起的，那样的只是地狱犬的第一形态而已」
 
 「你声音都在发抖了哦」
 
 「而且顺从的看门狗才是最可怕的。因为除了主人的命令以外什么都不听，所以毫不留情」
 
 对听到的窃窃私语我很满足，和伙伴们眼神接触后互相点头。
 
 一家出动来到这里就是为了宣传刻耳柏洛斯的。
 
 刻耳柏洛斯是名为地狱犬的怪物的走失怪物，虽说戴着项圈，但也有可能会因为搞错什么的而被打倒。
 
 所以像这样带到酒馆来，宣传作为「家犬」是完美的，就是今天的目的。
 
 而且，发生了一件对我来说再合适不过的事。
 
 「声音才没发抖呢！」
 
 「发抖了吧」
 
 「说了没有吧」
 
 「哈？」
 
 在不远处发生了争吵。
 
 正以为一个男人要把桌子给掀翻时，结果那个男人把桌子给踢飞了。
 
 被踢飞的桌子向这边飞来。
 
 刻耳柏洛斯把直线飞来的桌子给咬碎了。
 
 插入向我飞来的桌子前，张大嘴给咬碎了。
 
 八人座的桌子瞬间被粉碎了。
 
 「咕噜噜噜噜噜……」
 
 刻耳柏洛斯低吼起来、主人的敌人在哪、又变回了凶猛的表情。
 
 没有预定的事件，但却漂亮。
 
 四周一片寂静，再次被地狱的亮太一家的看门狗给压倒了。
 
 「没事的刻耳柏洛斯，刚才的只是事故。没有敌人」
 
 我静静说后，刻耳柏洛斯的吼声也停止，再次趴下做出让看板娘容易抚摸的姿势。
 
 「好厉害啊……真的驯服让它听命令了」
 
 「比起这个你看那个，那条狗不吃做好的饭菜吧」
 
 「真的诶。那个怎么了？」
 
 「所谓的狗在家里是会分等级的生物，在家长吃之前自己也不吃」
 
 「家长……啊」
 
 随着窃窃私语，视线都集中到我身上。
 
 状況太好了，我吃了口端上来的料理。
 
 在我吃了后，像是得到了赦免一样，刻耳柏洛斯也开始吃了起来。
 
 然后就更加欢呼了起来。
 
 「好厉害啊亮太家族」
 
 「每次都能让我惊讶，亮太·佐藤」
 
 「是位可怕的男人……还是不要做和那一家对着干的事吧」
 
 「啊~我也要去好好地告诉认识的人」
 
 听着周围的窃窃私语，刻耳柏洛斯作为我的家狗被完全认识，之后传言也应该会传播开来，今天来这里的目的完全达成，我满足了。
 
 ☆
 
 回到家后，我在自己的房间休息。
 
 今天一天也发生了很多事啊，在我想着差不多该睡了的时候。
 
 门被咚咚的敲了。
 
 是种奇怪的笨拙的敲法。
 
 「谁」
 
 「是我，主人大人」
 
 「刻耳柏洛斯啊」
 
 我起身把门打开。刻耳柏洛斯在走廊上坐着。
 
 像八公像那样完全是忠犬的坐姿，但体型庞大的部分还是有压迫感。
 
 「怎么了，不喜欢房间吗？」
 
 「不是的！没那种事！谢谢您主人大人。没想到连房间都能得到」
 
 「这样啊。……呼姆。人类的房间的话，进出也不顺利吧」
 
 刚才的敲门也好，虽然把宅邸敞开的房间给刻耳柏洛斯了，但不觉得好用。
 
 「我明天叫业者来改造得便于居住」
 
 「那样的！我没问题的，光是有天花板的房间就让我幸福得要死了」
 
 「那种台词一周后再听。因为有艾蜜莉，所以还留有比现在更大的幸福哦」
 
 「……谢谢您，主人大人」
 
 刻耳柏洛斯低伏着，从下抬头看着我。
 
 「被主人捡到我很幸福，做梦也没想到能有温暖的饭菜和在温暖的房间里睡觉」
 
 「这样啊」
 
 「所以真的谢谢您，主人大人！」
 
 这么说着的刻耳柏洛斯的表情看起来非常幸福。
 
 被强迫着翻弄垃圾以及剩饭的走失怪物，光是变得能露出这样的表情，我就满足了。
 
 
  

第138话 目的 
[ 第138话 目的] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第138话 目的
 
 吃过早饭后，我在传送房间前对伙伴们施加了新魔法Quick Silver（快银）。
 
 快银，是消耗全部魔力，让伙伴的一人的某项能力在24小时内上升一阶的魔法。
 
 使用过一次后，用无限恢复弹把MP全部恢复，然后继续使用。
 
 就这样将伙伴们的能力都提升后送入迷宫。
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵的必要回数比较少。
 
 这两人的能力都有几项是A――因为拥有快银所无法提升的A，所以必要回数比较少。
 
 嘛~无论多还是少，成本都一样。虽然消耗所有MP，但因为有无限恢复弹来恢复，所以也只是作业时间或多或少的事。
 
 就这样送走了艾蜜莉和赛蕾斯朵后，最后轮到伊布了。
 
 「今天也是布偶装吗」
 
 「兔子变成兔子了」
 
 「伊布从见到的时候到现在都一直感觉是兔子呢。之前还穿兔女郎装」
 
 「最近被称呼为四耳兔子」
 
 「四耳？啊~你自己的和布偶服的加起来四耳啊」
 
 「嗯、兔子很开心」
 
 原来很开心啊。
 
 微微脸红的伊布，并非玩笑而是真的很开心的样子。
 
 同伴之一的不可思议酱、伊布·卡鲁斯丽-达-
 
 仍然还有对她的性格不太理解的部分。
 
 嘛~那也不是什么重要的事。
 
 「那我施加魔法了哦」
 
 「不用」
 
 「不用？」
 
 「比起上buff还不如给我胡萝卜」
 
 「比较对象有点奇怪吧」
 
 「比起上buff还不如给我胡萝卜」
 
 她就像某种儿童角色一样地重复了台词。
 
 「不需要吗，buff（辅助魔法）」
 
 伊布静静地点了点头。
 
 「胡萝卜更好」
 
 「之后会去狩猎的」
 
 「今晚吃胡萝卜刺身」
 
 伊布又变得微微脸红了，然后就这样使用传送房间去迷宫了。
 
 胡萝卜刺身是什么啊。
 
 ……和艾蜜莉说的话应该能做出那样的料理吧。
 
 好了，送走大家后，我也去迷宫吧。
 
 「啊、早上好亮太先生」
 
 这次轮到艾尔莎现身了。
 
 严格来说并不算伙伴，从收购商店燕的报恩到我家出差、住在这个房子里的女孩子。
 
 「早上好。大家都出发了、今天也拜托了」
 
 「好的」
 
 「还有能拜托你一件事吗，我想在这里装上纳乌板」
 
 「啊、说起来这里就像是迷宫的出入口一样呢。我明白了，会准备的」
 
 虽然也有迷宫的出入口的原因，但因为可以使用快银了，所以这里有的话会方便一些。
 
 像今天早上一样施加快银后用便携式纳乌板确认，效率就很低。
 
 「明天应该就能使用了」
 
 「这么快的吗」
 
 「因为亮太先生是超级重要的客人嘛」
 
 「这样啊」
 
 我和艾尔莎相视一笑。
 
 「主人大人」
 
 这次是刻耳柏洛斯来了。
 
 我家的看门狗摇晃着巨大的身体在走廊上走来。
 
 「要出门吗主人大人」
 
 「啊~去迷宫工作。这个房间是直通迷宫的，你可不要搞错进去哦」
 
 「是」
 
 「另外艾尔莎的护卫也拜托了。她可是很重要的人呢」
 
 「欸？」
 
 艾尔莎吓了一跳，脸一下子变红了。
 
 「啊啊，这个那个、因为是重、重要的客人啊」
 
 感觉说的话容易误解于是我追加解释。
 
 ……虽然重要的人这点也没有说错，但姑且还是解释一下。
 
 「我明白了。我会全力守护的，会作为主人大人的看门狗而努力」
 
 「嗯。艾尔莎就拜托刻耳柏洛斯了。万一天气变坏了就把刻耳柏洛斯作为盾牌逃走吧」
 
 「诶诶！？主人大人这也太过分了」
 
 「毕竟你之前...」
 
 「我可是很可靠的」
 
 刻耳柏洛斯发出嘎噜噜噜噜的低吼。
 
 名为地狱犬的怪物、巨大的看门狗。
 
 体型很大，杀气也很强烈但是......
 
 我打开窗户，向外面射出无限雷弹。
 
 子弹打入地面，产生雷光与爆音。
 
 「吓！」
 
 刻耳柏洛斯卷起了尾巴害怕起来，虽然是凶猛的看门狗但对雷电很害怕。
 
 我对瑟瑟发抖的刻耳柏洛斯苦笑的同时，向艾尔莎说道。
 
 「就是这样，如果天气变坏就会变成这样，到时候把它当为盾牌、逃走就可以了」
 
 当然我是以开玩笑的语气说的，艾尔莎听了也笑了起来。
 
 「真是的、主人大人好过分……」
 
 对投来埋怨的视线的刻耳柏洛斯挥了挥手后，我用传送房间去了迷宫。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下六层。
 
 用绝对洛克之石无敌化的同时，我用普通弹将放出毒气的毒僵尸爆头击杀。
 
 倒下的僵尸掉落出知性种子，我将其捡起来提升知性。
 
 这个世界的人类都是通过提升等级来提升能力，但我的等级最高固定为1。
 
 只能通过这个迷宫掉落的种子来踏踏实实提升，
 
 为了不让动作和感觉变得迟钝，今天利用了遮蔽物。
 
 遇到怪物后，如果对方注意到这边就立刻干掉，没有注意到的话就活用地形，像忍者一样接近，在极近距离暗杀掉。
 
 虽然最开始不太顺利，但渐渐地明白了消除脚步声的方法、隐蔽身形的方法以及绕到背后去的方法。
 
 和其他的迷宫不同，这里是不太需要提升效率的场所。
 
 既是提升能力的场所，也是我的修行场所。
 
 练习着动作之类的，在状态上无法显示的技术同时。
 
 今天也狩猎了一定数量的毒僵尸。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　ＳＳ
 ＭＰ　ＳＳ
 力量　ＳＳ
 体力　ＳＳ
 知性　Ｂ
 精神　Ｆ
 速度　ＳＳ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 
 把知性从C提升到了B。
 
 
  

第139话 打破垄断 
[ 第139话 打破垄断] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第139话 打破垄断
 
 在结束一天的工作从迷宫传送回宅邸后，我遇到了在传送房间前等待的艾尔莎。
 
 「欢迎回来亮太先生」
 
 「艾尔莎。怎么了在这里」
 
 「有亮太先生的客人」
 
 「客人？」
 
 「是协会长来了」
 
 连自己都明白的我皱起了眉间。
 
 无事不登三宝殿的西库洛迷宫协会长的克里特。到现在为止，每次发生什么事情都会把它带到我这里来。
 
 今天也肯定是那样的吧。
 
 「现在还在宅邸里吗？」
 
 「是的，在客厅。还有」
 
 「还有？」
 
 「大量的方糖在院子」
 
 「诶？」
 
 听艾尔莎说后我看向窗外。
 
 在黄昏的院子里，就和艾尔莎说的一样堆积着大量的方糖。
 
 以目算有两三辆卡车的分量，是克里特经常说的方糖一年份吧。
 
 太多了。得到一年份的量会高兴的只有压岁钱而已。
 
 「先付款吗？是发生了很大的事情吧」
 
 「是的，发生很大的问题了」
 
 「艾尔莎知道吗？」
 
 「从「店（燕的报恩）」那边来了话，不过因为这边是基层，所以没问得很详细」
 
 「呼姆……」
 
 虽然艾尔莎是这样说的，但也有甚至涉及到了基层程度的事件的可能性。
 
 我想着要打起精神的向客厅走去。
 
 ☆
 
 进入客厅后，看到了坐在沙发上如啮齿类的咯哩咯哩的狼吞虎咽着方糖的克里特。
 
 克里特把咬着的方糖和还没咬的方糖一起放入嘴里一口气的咽了下去。
 
 ……喉咙、真结实啊。
 
 克里特站了起来，张开双手的向我这边走来。
 
 「噢~佐藤你终于回来了啊。正等你呢西库洛的恩人哟」
 
 「总之我谢绝」
 
 「好过分！」
 
 克里特露出呆住的表情。
 
 肯定会不愿意的吧。一见面就这样被吹捧的话，也会因接下来要被拜托的很重要的大事而逃走的吧？
 
 「我明明相信着只有佐藤不是那样的人！」
 
 「比起那个，是有什么事？带那么多方糖来」
 
 坐到沙发上，我问着重新坐下的克里特。
 
 「佐藤你知道克里福德家族吗」
 
 「克里福德？不知道」
 
 「是实际上垄断了比素玛苏地下6层到10层的一家」
 
 「比素玛苏」
 
 西库洛有7个迷宫。
 
 特鲁鲁、西立空、阿鲁塞尼克、比素玛苏、波兰。
 
 还有加上掉落例外的尼侯尼乌幕、地方例外的赛林2个的7个。
 
 其中之一的比素玛苏，是至今为止没有需要所以也没接近过的迷宫。
 
 「那个克里福德和比素玛苏怎么了？」
 
 「你知道比素玛苏的6层到10层是掉落麦子的吗？」
 
 「然后呢？」
 
 「也就是在西库洛只有那里能掉落麦子」
 
 「……迷宫又被封锁了吗？」
 
 「有点不同」
 
 「？怎么回事」
 
 「比素玛苏的6层到10层的怪物的打倒方法极为特殊，并不是谁都能做到。虽然也有零散的冒险者生产，但光克利福德家族就生产出了97%的量。而那个克利福德家族要求提高麦子的收购价格」
 
 「原来如此」
 
 有97%的话实际算是垄断了。
 
 「说实话很为难。克利福德并没有使用过激的手段。只是说『因为是这以下的金额，所以不想工作』」
 
 「和之前的罢工不一样啊」
 
 克里特点了点头。
 
 虽然之前有过封锁了米的阶层，不让其他人进入的家伙，但这个和那个不一样。
 
 只是把只有我们才能做的事给提高到好的价钱而已。
 
 「从某种意义上说，这也是市场原理」
 
 「可是那样的话就麻烦了。要是麦子没有的话，居民可不只是骚乱了」
 
 那倒也是。
 
 米、麦子、土豆。
 
 我觉得如果消失的话，会感到困扰的作物的前3位就是这三个。
 
 米和麦子不必多说是主食，土豆虽然只是地球的说法，田地面积一带的生产卡路里是远远超过米的首位。
 
 那先姑且不论，要是麦子的生产停止的话可不只是骚乱了。
 
 「提高收购价格怎么样？还是说」
 
 「在那之前，我想做能做的事。其他暂且不谈，必需品要尽可能稳定行情」
 
 「原来如此」
 
 「而且一旦通过这样的事后，就会总是做同样的事，每次都会发生混乱」
 
 「也有道理」
 
 如果完全是嗜好品的话喜欢也可以，但像麦子之类的就要尽可能的稳定。
 
 是能明白的话。
 
 「所以」
 
 克里特看着我。
 
 「你能帮我想想办法吗？」
 
 提出了无理的难题。
 
 「因此听到了这样的事」
 
 晚上的客厅，伙伴们聚集，我把克里特带来的事情说给大家。
 
 伙伴的艾蜜莉、赛蕾斯朵、爱丽丝、伊布，派遣来的艾尔莎、还有新加入的刻耳柏洛斯。
 
 聚集全员说明了情况。
 
 「比素玛苏的6层到10层啊」
 
 「赛蕾斯朵，你知道什么吗」
 
 「嗯。是很有名的地方呢。虽然有情报传开，但却是大家都无可奈何的地方」
 
 「无可奈何？」
 
 「啊……有点不对。是虽然想做的话总会有办法的，可劳动力很不划算的场所」
 
 「原来如此」
 
 这话能明白。
 
 这个世界的冒险者最重视的就是「效率」。
 
 所有物品都在迷宫掉落（生产）的世界，也就是为了每天一样的掉落物品，必须要「循环」的意思。
 
 循环也有排除「危险」的意思。
 
 不划算，尽量不做不合劳动力的事便是这个世界的冒险者。
 
 用游戏来说的话，玩RPG的时候在适当等级10以下的地方不停地转来转去就是这个世界的冒险者。
 
 「那个总会有办法吗？」
 
 「会有的」
 
 赛蕾斯朵断言道。
 
 在伙伴里知识量最丰富的她毫不犹豫地立即回答了。
 
 「要怎么做？」
 
 「战略很简单，靠大家支援让亮太先生打倒一次」
 
 赛蕾斯朵在这里暂时把话切断了，然后我明白了她想说的。
 
 「之后连发再现就可以了对吧」
 
 「嗯。是拥有究极循环魔法Repetition（再现）和无限恢复弹的亮太先生才能做到的事」
 
 原来如此。
 
 「友达先生果然很厉害的说，已经可以确定拜托的事会成功了」
 
 吹捧起来的艾蜜莉。确实有再现和无限恢复弹的组合的话就可以大量生产。
 
 「一直做那个，好累」
 
 伊布指出。
 
 虽然用无限恢复弹来以永久机关的放出再现很好,不过这次必须要填补克利福德家族脱离的97％的漏洞才行。
 
 是繁荣的西库洛街道的消费量的97％。
 
 虽说是工作，但那个是庞大的工作量。
 
 但是。
 
 「我觉得这点是没问题的哦」
 
 这次是艾尔莎说道。
 
 「像这种『因为只有我们才能做到，所以提高价格吧』的情况，如果出现还有其他人可以做到的话，就会一瞬间退缩的。因为从前提开始就崩溃了」
 
 「也对」
 
 「问题倒不如说，做那个的时候被攻击的局外人」
 
 「局外人？」
 
 「把对方的家人作为人质什么的」
 
 啊~在那种意义上。
 
 「那就交给我吧。我会代替主人大人守护宅邸的」
 
 「啊~交给你了刻耳柏洛斯」
 
 「是的！」
 
 我家的看门狗这么说后，发出骨碌碌碌碌的低吼声。
 
 只要不打雷的话还是很靠得住的。
 
 「这样的话就赶紧行动起来比较好吧」
 
 我这么说后，伙伴们一致点头。
 
 ☆
 
 比素玛苏迷宫、地下六层。
 
 用传送房间来到的我和爱丽丝，在进入到迷宫的瞬间就吃惊了。
 
 「这……好厉害啊」
 
 「嗯，好漂亮啊！」
 
 和爱丽丝的感想一样，是很漂亮的迷宫。
 
 有一种叫铋晶体的东西。
 
 和那个一样，比素玛苏的迷宫构造是棱角的，整体上闪耀着彩虹色。
 
 漂亮得打破的迷宫墙壁的石头不也可以作为生产物吗？的程度。
 
 来到这里的我和爱丽丝，赛蕾斯朵说了，第一次有我们就足够了，不如说爱丽丝才是最重要的。
 
 「不过，真的没有人呢」
 
 「这里好像很困难呢」
 
 「别说冒险者了，连怪物也完全看不到啊」
 
 我环视了下迷宫里面。
 
 没错，怪物也没有。
 
 在彩虹色的广阔迷宫中，只有我和爱丽丝孤零零地站着。
 
 「没有那样的事、额……」
 
 爱丽丝这么说着，东张西望的环视着周围。
 
 「啊，在那里啊。还有5秒、4、3、2、1……」
 
 爱丽丝面向旁边倒计时。
 
 到0的时候，一只怪物就像从空间里渗出来一样的出现了。
 
 是小型犬大小的变色龙。
 
 「那就是这里的怪物啊」
 
 「嗯，好像每隔十分钟就会出现五秒的样子哦」
 
 「真的诶，已经消失了……原来如此，这个效率好差」
 
 总觉得能明白了。
 
 这是如果不想出相当特殊的做法的话，就很难批量生产的家伙。
 
 我看着爱丽丝。
 
 「刚才会倒计时也就是你知道能看到身影的时机吗？」
 
 「嗯。知道哟。你看那边，大约15秒后会再出现一只」
 
 我看向爱丽丝指向的方向，和宣言的一样别的个体的身影出现了。
 
 出现，正好五秒后又消失了。
 
 「据说消失的时候不能攻击，而且虽然是那种外表但很硬，稍微速攻失误的话就会被逃跑」
 
 「原来如此，这可不划算啊」
 
 我理解了。
 
 同时放心了。
 
 再现的发动连一秒也不用，如果爱丽丝能抓住出现的要点的话，那「第一只」以后就能很轻松的做了。
 
 只要打倒了第一只，之后就没有问题了。
 
 很快的就看到了胜利的方程式。
 
 对我来说第一只是必要的，我一边考虑着能输出最大火力的攻击方法。
 
 「接下来在哪里出现？」
 
 一边问着爱丽丝，进行了准备。
 
 
  

第140话 本命vs本命 
[ 第140话 本命vs本命] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第140话 本命vs本命
 
 比素玛苏迷宫地下六层，在爱丽丝的带领下，我用Repetition（再现）打倒着变色龙。
 
 「Repetition（再现）！」
 
 试着在变色龙又透明化、变得看不见后使用Repetition（再现），变色龙的行动很迟钝，刚消失不久的话应该还在那里才对。
 
 所以我试着发动了。
 
 「没有效果呢」
 
 「看来是没效果呢。这么一来的话还是认为看不见的时候并非透明而是无敌比较好吧」
 
 Repetition（再现）是能打倒曾经打倒过的怪物的魔法，能够认知的变色龙却无法打倒。只能认为是即使透明中有什么也无法打倒。
 
 只能判断出即使是最强级别的魔法也无法打倒的变色龙的透明状态是无敌的。
 
 「这么看来，确实能做到的冒险者会很少呢」
 
 「嗯」
 
 「但是能明白出现的时机吧」
 
 「当然了！」
 
 爱丽丝自信满满地竖起食指。
 
 「那就全力上吧，一个个地生产出来用魔法手推车传送过去」
 
 「嗯！」
 
 我和爱丽丝一起在比素玛苏迷宫地下六层不断循环。
 
 我走在以铋晶体构成的、多层虹色的地面上的同时，将发现的变色龙一个接一个地用Repetition（再现）打倒，变成麦子用魔法手推车传送。
 
 过了一会儿后，眼前出现了转移现象。
 
 有谁从家里过来了吗？当我这么想时结果全员都来了。
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵以及伊布三人。
 
 除了因为是走失怪物而无法进来的刻耳柏洛斯以及要收取小麦而无法离开的艾尔莎以外的全员。
 
 「辛苦了」
 
 「看来很顺利呢」
 
 「大家这是怎么了？」
 
 我停下手问道后，艾蜜莉和赛蕾斯朵一起看向伊布。
 
 穿着兔子布偶服的兔耳少女露出还是一如既往的沉默寡言的表情说道。
 
 「不用在意这边。没发生什么的话就好」
 
 「怎么回事？」
 
 「我们也不清楚」
 
 「『在的话会比较好，等到了那时候就明白了』她只说了这么多」
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵一副困惑的表情，看来她们也不知情。
 
 我看向伊布。
 
 伊布·卡鲁斯丽达。
 
 又名麒麟库·拉比朵的老手冒险者。
 
 大概是有什么打算吧。
 
 「我明白了，就随你便吧」
 
 「这样可以吗？」
 
 赛蕾斯朵皱起了眉头。
 
 「因为我手里有人质、伊布的」
 
 「人质？」
 
 「能取得掉落S的胡萝卜的只有我」
 
 「不甘心……但是咔叽咔叽」
 
 伊布像是装作开玩笑的说着，从穿着的布偶服中取出胡萝卜生吃了起来。
 
 真的是很喜欢胡萝卜啊。
 
 另一边的艾蜜莉和赛蕾斯朵则是接受了。
 
 因为是掉落S，所以我生产的胡萝卜和其他的相比味道完全不同，伊布完全就是以那个为目的才成为伙伴的。
 
 而让那个消失――不会做对我不利的事，艾蜜莉她们正是理解了这一点才得以接受的。
 
 另一边爱丽丝则是微笑着用手肘顶我的侧腹，用只有我能听见的声音说道。
 
 「你呀你呀、真不坦率呢亮太。直接说信赖伊布酱不就好了」
 
 「既然信赖的话才更加不会说吧，毕竟是因为『信赖』嘛」
 
 「呼姆呼姆？说的也是」
 
 「而且伊布也更喜欢这样的。你是只爱胡萝卜的女人，说了这样的后会以从来没见过的表情开心哦」
 
 「嘿？」
 
 爱丽丝露出很有趣的表情，向伊布走去。
 
 面对还在啃胡萝卜的伊布。
 
 「伊布酱是只爱胡萝卜的女人吧」
 
 将我刚才说的话重复了一遍。
 
 然后、虹色的洞窟变得更加耀眼了。
 
 「心之友哟！」
 
 伊布露出了非常的、未曾有过的灿烂笑容。
 
 是能够让沉默寡言的伊布的角色崩坏程度的笑容。
 
 「哦哦、好厉害」
 
 爱丽丝感到感动。
 
 虽然我觉得也不用现在去试的，不过伊布这么开心也就算了。
 
 爱丽丝回到我身边。
 
 「好厉害啊、和亮太说的一样哟」
 
 「是吗」
 
 「嗯！那么理解伙伴的事，很厉害哟亮太」
 
 虽然也不是值的那么夸奖的事情。
 
 被爱丽丝夸得反而害羞的我又继续狩猎变色龙。
 
 爱丽丝作为雷达，我用Repetition（再现）秒杀，空闲的艾蜜莉和赛蕾斯朵像摘草莓一样把小麦捡起来用魔法手推车传送。
 
 悠闲的时间持续着，然后被一瞬间打破。
 
 在地下六层巡回经过阶梯的时候，从上面的阶层下来了没见过的男人们。
 
 既有笑嘻嘻的人也有严肃的怒视过来的人。
 
 总共10人，共同点是都朝着这边散发出敌意。
 
 「哦ー哦ー、干的热火朝天啊喂」
 
 「不好意思啊，就到此为止了」
 
 「要恨的话就恨自己吧小哥。小哥做这种事情的话会有很多丢掉饭碗的」
 
 每个人都说后，散发出更强敌意的男人们。
 
 我们――特别是后面来的艾蜜莉和赛蕾斯朵同时看着伊布。
 
 「是这个吗？」
 
 「原来如此。是预见了亮太先生一直持续的话就会有因此而困扰的人出现对吧」
 
 「常有的事情」
 
 伊布静静地点头说道。
 
 原来如此，所以伊布把大家都叫来了啊。
 
 男人们一起袭击了过来，理解了情况的艾蜜莉、赛蕾斯朵、伊布三人迎击了。
 
 艾蜜莉挥舞着锤子带头冲锋，伊布小步快走着接近的同时使出必杀的手刀。
 
 赛蕾斯朵从垃圾处理转职为冒险者后也相当适应了战斗，左手拿着双角兽角发射弹幕，右手发动Inferno（地狱）。
 
 以10人为对手，伙伴的三人不仅没退一步、反而还取得上风了。
 
 「噗」
 
 「有什么奇怪的？」
 
 艾蜜莉对突然诡异地笑出来的男人们中的一人感到惊讶。
 
 「上当了呢。我们的目的并非全灭你们、而是阻止能做到什么的家伙哟」
 
 我正想着到底怎么回事时――然后马上就明白了。
 
 从上方传来杀气，和男人们相比更加锐利、无机物的杀气。
 
 是除了杀以外什么都不考虑的直接了当的杀气。
 
 「趁这边吸引注意力的期间真正的就、咚刚！大意了吧」
 
 「这我早就知道了」
 
 伊布静静地说道、男子「什么！？」得惊叹道。
 
 不只是伊布，艾蜜莉和赛蕾斯朵也没有行动、没有吃惊，反而还露出微笑。
 
 在这期间杀气逼近了过来，我轻踢地面后退。
 
 然后突进过去，以速度SS在一瞬间后退再突进，潜入偷袭的家伙的怀中。
 
 然后就那样对准胸部，用力量SS全力揍了下去。
 
 奇袭者的头和脚像是要碰到那样身体弯曲成「く」字了。
 
 打出的一击将对方击飞、嵌入比素玛苏的虹色墙壁中。
 
 「我知道低等级被盯上了」
 
 「是的、不如说最强的对手就交给友达先生了」
 
 「亮太先生比起我们要压倒性的强呢」
 
 我的伙伴们一边平静地互相说着那种事，一边将佯攻的那群人打倒了。
 
 
  

 
第141话 佐藤是最棒的 
[ 第141话 佐藤是最棒的] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第141话 佐藤是最棒的
 
 第二天也是从早上开始就待在了比素玛苏迷宫地下六层里。
 
 让爱丽丝发现，我用再现秒杀。
 
 在那期间就用魔法手推车发货。
 
 一使用再现就用无限恢复弹把MP恢复成最大值。
 
 因为考虑到会像昨天一样被袭击时，所以把MP (HP也是)以最大值做好了准备。
 
 「这个蛋糕好美味呢」
 
 「是南瓜蛋糕的说，当然是友达先生的南瓜」
 
 「低等级、胡萝卜最棒」
 
 在同样的迷宫里伙伴们轻松地休息着。
 
 在像铋晶体那样的地面上铺上一层薄布，在那上面像是野餐一样着。
 
 乍一看像郊游一样的完全轻松地休息着。
 
 「那么今天也要加油――唔哦！」
 
 当别的冒险者出现的瞬间便一起面向那边让其吓了一跳。
 
 艾蜜莉是锤子、赛蕾斯朵是双角兽角、伊布是手指整齐的做出手刀的形状。
 
 因为只是通过六层去往下层的无关的冒险者，所以大家马上就解开了警戒。
 
 「太感谢了，大家这样保护我」
 
 「是啊，因此我才能专心的狩猎」
 
 想着真的很是感谢的同时，我狩猎着变色龙。
 
 而这样做后又有其他冒险者过来了。
 
 和刚才一样一瞬间进入警戒状态的三人，对三人既不害怕也不惊讶，一动不动地凝视着的冒险者风的男人。
 
 那家伙看着大家、看着我。
 
 然后什么都没说的离开的。
 
 虽然什么也没做，但反而加深了大家的警戒。
 
 「刚才那个人看我们了」
 
 「是啊，不会错的，是克里福德一伙的人」
 
 「等级很高」
 
 「但没有袭击过来」
 
 「只是看的话有点心情不爽呢」
 
 「来多少都没关系。兔子眼前吊着胡萝卜」
 
 「是的！不会让他们妨碍友达先生的说」
 
 「也对，不管来多少都会反击的」
 
 伙伴们真的好可靠。
 
 话说伊布你那样真的好吗。自己吊着胡萝卜。
 
 就这样在被三人守护的安心感下，我全力地狩猎了变色龙。
 
 全力的狩猎，「掉落」麦子。
 
 总算在夜深时赶出了一条街道的消费、维持一天的消费量的收获。
 
 今天也完成了克里特的委托。
 
 然后其副产物。
 
 今天的收入达到了1500万匹罗。
 
 ☆
 
 第二天早上。在我今天也要努力的去比素玛苏的床上起来走出房间时。
 
 「友达先生，正好」
 
 「怎么了艾蜜莉」
 
 「协会长先生来了」
 
 「克里特吗？」
 
 「还有――欢迎回来」
 
 艾蜜莉面向我的背后说道。
 
 我转过身后，在那里的是伊布的身影。
 
 从走廊对面走来的伊布还是露着一副缺乏表情的脸。
 
 「怎样？」
 
 「有了。大概和平时一样」
 
 「噢ー，那太好了」
 
 「怎么回事？不要只两个人沟通，请好好的告诉我」
 
 「没事的，只要见到克里特先生就知道了」
 
 「……呼姆」
 
 因艾蜜莉的这句台词，我不由得察觉到了。
 
 我换身衣服洗了个脸，做好早上的打扮后就去了客厅。
 
 ☆
 
 「西库洛的ace（王牌）哟！」
 
 我把从沙发上站起来，打算抱过来的克里特给轻易的躲开了。
 
 因为是以相当的气势扑过来的，所以克里特从脸开始插入墙上。
 
 「疼疼疼。好过分哦佐藤，居然躲开」
 
 「不，是会躲开的吧，因为是嘴巴周围粘着砂糖的大叔扑过来啊」
 
 在克里特插入的墙上也还粘有砂糖。要是没躲开的话那个就会粘到我的衣服上吧。
 
 我坐在沙发上，也催促克里特就座。
 
 「所以今天是为了什么来的？」
 
 「克里福德一家回去迷宫了」
 
 「这样啊」
 
 果然啊。
 
 「不惊讶啊，是嘛，你听说了啊」
 
 「啊~伊布说了和平时一样。这次的事，目的就是回到平时吧」
 
 克里特明确的点了点头。
 
 这次的事，用一句话概括就是涨价交涉。
 
 在因为是处于垄断状态，所以要进行涨价交涉时，我走了出来，并表示出「如果有意的话就可以停止垄断状态哦」
 
 实际上，以亮太家族全体出动是做到了供给西库洛的必要量。
 
 而且也没有很勉强。
 
 虽然其他的工作还是全部停止了,不过麦子的生产本身没有很勉强。
 
 这样的话就只有对方的单方面损失。因为不以迷宫循环赚钱的话就没有收入了。
 
 因此如果价格提高的话也有干的价值,但没有的话就只是单方面的损失。
 
 所以才回去的吧，像往常一样的循环。
 
 「和平时一样就明白了吗」
 
 「昨天被看了呢。大概是克里福德家族的人吧。我觉得是把我在干的事情给报告后，才会变成今天这样的」
 
 「这样啊，有前兆啊」
 
 「啊~所以知道了」
 
 克里特原来如此的点了点头。
 
 然后直直的看着我。
 
 「谢谢你，多亏了佐藤得救了，谢礼就――」
 
 「方糖一年份就饶了我吧」
 
 我先发拒绝了，克林顿的眼睛游走了。
 
 「真的打算说――不，是打算做的吗」
 
 「砂糖不坏！佐藤是最棒的！」
 
 「是是是」
 
 虽然被极力主张，但光只是听到那些就觉得可能得糖尿病，所以就适当地应付了。
 
 嘛~不管怎么说。
 
 这样就可以回到日常生活了。
 
 今后说不定会被怨恨盯上――。
 
 『可疑的人！是主人的敌人啊！』
 
 『唔呀啊啊啊啊』
 
 我们家有可靠的看门狗，伙伴们都很强，应该没问题吧。
 
 「谢谢你佐藤。真的太谢谢你了」
 
 从砂糖发烧友一变，克里特直直的看着我说着感谢。
 
 「作为对对方的事先牵制，谢礼就给和狩猎得到的麦子同等的金额吧」
 
 「我明白了」
 
 这两天赚的钱加倍。
 
 算上普通赚的钱，总额可以达到5000万匹罗吧。
 
 对这样的金额，我有点兴奋起来了。
 
 
  

第142话 佐藤行动的话面包店就赚钱 
[ 第142话 佐藤行动的话面包店就赚钱] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第142话 佐藤行动的话面包店就赚钱
 
 解决了麦子的事件、委托后，今天是自由的日子。
 
 因此上午就潜入尼侯尼乌幕的地下六层，去打倒毒僵尸。
 
 为了不管何时发生什么都可以应付一样，打倒方法的练习也没有怠慢。
 
 今天的课题就决定是狙击的练习了。
 
 把普通弹装入手枪，先是摸索能一击击倒的极限距离。
 
 然后得出大约30米左右能爆头击杀，比这还远的距离的话就算打中了也难以贯穿、无法打倒。
 
 后退到预先测好的距离，伸出枪，闭上一只眼瞄准。
 
 一边放出毒气，一边呻吟着接近过来的毒僵尸。
 
 我准确地进行瞄准――射击！
 
 第一发子弹擦过僵尸的脸。
 
 也就是射穿耳朵的程度，实际上算是打偏了。
 
 我深呼吸了一下，重整旗鼓，保持距离。
 
 然后再一次射击，这次很好地将头打飞了。
 
 不是狙击步枪，而是手枪的狙击。
 
 我不断练习这个。
 
 虽然就算是这个距离，用追尾弹的话也是一发，但那样的话就和用再现没什么区别了。
 
 最多只能用普通弹，拉开距离进行狙击。
 
 虽然不知道什么时候会用得上，但总之为了能做到而进行练习。
 
 一开始命中率连三成也没有，然后逐渐上升。在今天的提升――知性从B提升到A的时候，命中率上升到了5成左右。
 
 看来在狙击这一方面还有练习改善的余地。
 
 ☆
 
 在下午打算要去特鲁鲁，先暂且回到宅邸时。
 
 「亮太先生、有客人来了」
 
 实质负责宅邸留守的艾尔莎在传送房间前等待着，迎接了我。
 
 「客人？」
 
 「是的,是第一次见的人。是位叫做莱昂·拜卡的人」
 
 「莱昂·拜卡」
 
 我将听到的名字重复了一遍，是第一次听到的名字。
 
 总之听起来是个男的样子。
 
 「怎么了？」
 
 「还在吗？」
 
 「暂且在客厅」
 
 「去看看吧」
 
 说不定是又发生了什么，可能是有困扰的人。
 
 我决定去见一见。
 
 对回去收购评定的艾尔莎道谢后，我一个人前往客厅。
 
 敲了敲门后进入里面。
 
 坐在沙发的男人看着我站了起来。
 
 二十代后半左右，蓄着有好好打理过的胡子的稳重的男人。
 
 「初次见面、我是莱昂·拜卡」
 
 「佐藤亮太」
 
 互相自我介绍后，我坐在面对莱昂的沙发上。
 
 那么有什么事呢――正当我想这么问的时候，发现莱昂没有坐下而是直直的看着我。
 
 他就那样站着的面向我，深深地低下了头。
 
 「非常谢谢您」
 
 「怎么回事？我和莱昂先生是第一次见面吧。我可不记得有做过值得你道谢的事情」
 
 「确实是第一次见。但是、非常谢谢您」
 
 又被道谢了，我完全不懂的困惑起来。
 
 ☆
 
 西库洛街道的南面，一间面包店。
 
 莱昂将我带到了这里。
 
 「这里就是我的店」
 
 「很香的味道」
 
 莱昂带我来的这家店，就算是客套话也没法说客人很多，话虽如此，但清洁保持得很好，在此之上还飘有一股香味到外面来。
 
 路过的话就会忍不住想进去的，这种感觉的店。
 
 「如您所见我是经营着面包店。这几天多亏了佐藤先生继续生产麦子才得救了」
 
 「哈~……」
 
 大致明白缘由了。
 
 虽然明白了……但这是这么值得感谢的事情吗？
 
 「看您一副值得那么感谢吗的表情呢」
 
 「直截了当的说确实如此。确实没有材料的话就没法做面包，价格上升会感到困扰。但我不觉得有必要特地来我家里道谢」
 
 「到里面去就能明白了」
 
 「……这样啊」
 
 既然这么说了那应该是有什么吧，照莱昂说的我进去了里面。
 
 面包店里面的采光也很好，和外面看起来的印象一样的漂亮，面包的列队则有点普通。
 
 午餐面包、法式面包、餐桌卷*。
 （餐桌卷是テーブルロール直译，是吃饭用的小面包的总称）
 
 完全没有像是配菜面包的东西，甚至连豆馅面包都没有。
 
 总之就是很简朴，很土气的东西。
 
 这是怎么回事？我看向莱昂、他则是向更深处前进了。
 
 「请进」
 
 在带领下来到厨房――面包工房时，我被眼前的光景吓到了。
 
 三只小猪。
 
 我脑中首先浮现出这个词。
 
 大约小学生低学年大小的，人型的猪有三只，很熟练地在揉面团。
 
 虽然看起来很可爱，但怎么看都不是人类而是怪物。
 
 「这是？」
 
 「这是迷你猪人。住在迷宫里的魔物，现在则是走失怪物。佐藤先生的话应该能够明白吧」
 
 「啊~我家里也有刻耳柏洛斯」
 
 和那个一样的情况阿。
 
 「数年前在野外遇到的。一开始还以为会被这些孩子袭击，结果不知道为什么很亲近我。然后就变成一起工作了」
 
 「项圈――戴在手上了啊」
 
 「戴上项圈实在于心不忍，取得许可后就戴在手上了」
 
 在我和莱昂说话的期间，三只小猪――迷你猪人熟练地揉着面团，十分得专心。
 
 过了一会儿，其中一只将揉好了的面团给莱昂看。
 
 「噢苟」
 
 「我看看……嗯、做得很好。很努力了呢」
 
 「噢苟♪」
 
 确认面团后莱昂摸了摸迷你猪人的头，迷你猪人非常开心地继续去揉下一块面团了。
 
 「一起生活后也有过各种操作错误，各种各样的」
 
 「……这样啊」
 
 我不难想象到他的「各种各样」一定是真的各种各样吧。
 
 「最终的结果就是这家面包店。虽然不是说只能做这个，但对这些孩子而言，这个是最合适的。我想看到现在的后是能明白的，这些孩子很熟练地揉着面团，被我夸奖后会很开心」
 
 很好的关系，稍微有点羡慕了。
 
 「有不能做面包的日子的话，这些孩子就会很伤心哦，比如我因为生病而不能确认面团的时候」
 
 「原来如此」
 
 到这里总算是明白了，莱昂也明白我理解了。
 
 克里福德不生产麦子的话，莱昂和三只迷你猪人就会很困扰。
 
 所以才来向将其连接起来，一直坚持到恢复原状的我道谢。
 
 「佐藤先生」
 
 莱昂转向我这边，再次低下头。
 
 「谢谢您、真的、非常谢谢您」
 
 我所做的事情在意外的地方产生了意外的结果。
 
 
  

第143话 明暗·胡萝卜和麦子 
[ 第143话 明暗·胡萝卜和麦子] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第143话 明暗·胡萝卜和麦子
 
 上午在尼侯尼乌幕地下六层把知性从B提升到A，下午就在特鲁鲁生产各种各样的蔬菜。
 
 就这样渡过了和往常一样的一天，我傍晚回到了宅邸。
 
 一回来，这也是作为日常活动的一环，为了把存折按期。我来到了位于宅邸的一间房里的收购商店「燕的报恩」的外地办事处。
 
 「欢迎回来亮太先生」
 
 派遣来的艾尔莎站起来，小跑着向我跑了过来。
 
 「我回来了，今天也拜托了」
 
 「好的，存折我暂且收下了。话说胡萝卜的收购价格提升了」
 
 「胡萝卜的收购价格？为什么？」
 
 「因为亮太先生的掉落无论是谁都评价质量很好，所以最近即使稍微贵点，想要亮太先生的东西的订单也在增加哦。其中最受欢迎的是伊布小姐――麒麟库拉比朵绝赞的胡萝卜，因此把收购价格提升了」
 
 原来如此，我点了点头。
 
 掉落能力越高的话，对数量和质量两方面越有影响。
 
 在这个世界唯一拥有掉落S的我所生产（掉落）的东西比其他的品质都要高。
 
 而在这其中就只有伊布喜欢的胡萝卜的收购价格提升让我感到有点有趣。
 
 「伊布是那样的吧，喜欢胡萝卜S」
 
 「也许是那样呢――好的，记账结束了。今天是154万3298匹罗」
 
 「谢谢你」
 
 150万匹罗啊。
 
 今天也赚了不少。
 
 对了。
 
 「艾尔莎，今天接下来有什么事吗？」
 
 「没有，怎么了？」
 
 「为了庆祝收购提升，要去喝一杯吗」
 
 「要去！」
 
 简单的邀请后，艾尔莎一下子就咬钩了。
 
 ☆
 
 酒馆、提拉比茨。
 
 我们来到了会拿出每天更换的啤酒的熟悉的店。
 
 因为最近渐渐成为名人了，所以一到店里就带我去了里面安静的座位。
 
 在熟悉的店，而且熟悉的座位，我和艾尔莎用啤酒干杯了。
 
 我点的是咖啡啤酒。
 
 因为是在某个迷宫的最下层里限定掉落的东西，所以不是每天都有。
 
 咖啡和啤酒花的两种苦味都感觉很好，是我喜欢的啤酒之一。
 
 「您辛苦了亮太先生，一直以来谢谢您了」
 
 「嗯？谢谢什么？」
 
 「多亏了亮太先生，好像我家的业绩相当的上升了哦」
 
 「是吗？不过即便是我，一个人的收获量也不是那么多吧」
 
 「因为亮太先生的掉落的质量很稳定。能够做到稳定的质量和数量的人是很难得的。我以前听老板说过，在独立的时候，能拉拢到几个A的人就能决定胜负了」
 
 「原来如此」
 
 稳定的数量和质量，也就是能确保多少个能够提供这两方面的掉落A的常客啊。
 
 严格来说，数量也要看这个人的性格。如果习惯于偷懒或体弱多病的话，进入迷宫的次数＝掉落当然也会减少。
 
 即便如此，因为只要A潜入的话就能得到高品质的掉落，所以也会被当做是珍宝吧。
 
 「多亏了您，我也领到了很多奖金。大约是上次的两倍」
 
 「噢噢，这是好事」
 
 这么说着，我又和艾尔莎干杯了。
 
 因为在原来的世界，在以前的公司的时候几乎没有得到过，所以有点憧憬奖金。
 
 「恭喜你艾尔莎」
 
 「谢谢您亮太先生」
 
 因为听到了好消息，啤酒也越来越好喝了。
 
 喝着啤酒、夹下酒菜吃、和艾尔莎聊天。
 
 是工作了一天的好的结束。
 
 「呼ー受不了了受不了了」
 
 喝着的时候，隔壁的座位来了两个男人。
 
 不管哪个都是冒险者风格的打扮，给人一种工作了的感觉的样子。
 
 「真是受不了了，麦子变得便宜了」
 
 唔？
 
 「亮……」
 
 「嘘」
 
 在听到麦子的话后，艾尔莎想要说些什么。
 
 我一边用食指碰着嘴唇的手势让她保持沉默，一边仔细偷听着。
 
 「收入一下子就减少一成了。克里福德真是的，做些多余的事」
 
 「咋了、能告诉我理由吗？我都被你弄糊涂了」
 
 「我告诉你吧。那些家伙以麦子生产为盾牌罢工了吧？」
 
 「啊~因此那个亮太家族在被克里特说后就帮助解决了事态。不过重新开张的克里福德家族的麦子明显比亮太家族的质量要差。不，是因为亮太家族的太好了吧」
 
 「……也就是因为出现了品质好的麦子，所以原来的就下跌了」
 
 「是这样啊」
 
 男人把啤酒一饮而尽，咚！的把玻璃杯砸在桌子上。
 
 「之前也是，一有什么事就会出现亮太家族，不，是亮太·佐藤会出现。那家伙会出来」
 
 「克里福德真是做了多余的事，要是不做那种事的话价格就不会降低的」
 
 「是啊。克里福德真是可恶」
 
 「做些多余的事」
 
 「好像已经到处传开了。别做多余的事让亮太家族出来」
 
 男人们一边抱怨一边把啤酒一饮而尽。
 
 这样啊……发生了那样的事啊。
 
 胡萝卜提升，麦子降低。
 
 和我有关的有两个商品，形成了对比。
 
 「真不愧是您呢」
 
 一起听了话的艾尔莎这样说道。
 
 
  

第144话 瞄准射击 
[ 第144话 瞄准射击] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第144话 瞄准射击
 
 尼侯尼乌幕地下六层，今天也在毒气空间中狩猎毒僵尸。
 
 之前进行的手枪狙击的练习，今天也要继续。
 
 这次的目标是一击不倒。在大约能够狙击的距离进行瞄准射击，先是手、然后是膝盖、再之后是耳朵……。
 
 以就算打中也不会打倒的方式，用狙击将其削弱。
 
 说实话这样更困难，比起一击必杀，一击不倒更加困难。
 
 即便如此也还是要做，因为只是狙击打倒的话用追尾弹也能做到。那个射击出去就会朝着怪物的要害前进、绝对不会打偏。
 
 注意到即便用普通弹来进行狙击要害的练习，可效率很差的这点是在今天早上。
 
 因此现在是为了不打倒而瞄准的。
 
 要问有没有意义、说不定并没有。
 
 说到底做这种事情的本身就没有什么意义。
 
 打倒过一次的怪物本来可以全部用Repetition（再现）解决的。
 
 即便如此还是要做这种事，是为了以后无论发生什么也不会困扰而掌握技巧。
 
 所以要做，故意不打倒的狙击。
 
 将手脚都打飞后，最后再来个爆头。
 
 就这样不断重复。
 
 虽然稍微多花了点时间，但今天也顺利地把知性从A提升到了S。
 
 ☆
 
 通过传送房间暂且回到了宅邸。
 
 因为在尼侯尼乌幕不需要魔法手推车，所以为了下午去特鲁鲁而来取魔法手推车。
 
 最近完全变得模式化的生活方式，然而发生了模式之外的事情。
 
 「啊、太好了亮太在这里」
 
 「怎么了爱丽丝」
 
 伙伴的爱丽丝从走廊的另一边小跑过来。
 
 爱丽丝·万达莱朵
 
 因为是在迷宫出生的关系，是只要进入迷宫就能通过直觉了解构造以及怪物出现场所的女孩子。
 
 同时，还拥有将怪物变成伙伴的能力。
 
 在她肩膀上坐着的三只怪物，噗噜噗噜、骨骨、波波。
 
 无论哪个都是在迷宫里打倒后变成伙伴的怪物，现在变形成了玩偶的样子。
 
 平时虽然是这个样子，但只要她下令的话就会变回原本的姿态来一起战斗。
 
 这项特殊技能用游戏的职业来分类的话，感觉就像是召唤师吧。
 
 这样的她少见的露出想要拜托我什么的表情。
 
 「亮太接下来有空吗？」
 
 「只是像平时一样去特鲁鲁而已，有什么事情的话可以帮你哦？」
 
 「真的！？那就一起来吧！」
 
 爱丽丝说着先走了起来。
 
 朝着我走来的方向、在那前方只有传送房间。
 
 是迷宫的事吧……嘛~这个世界大半的事情都是跟迷宫有关的。
 
 随即到了传送房间前。
 
 「去迷宫就可以了吗？」
 
 「嗯、我先过去，你也快点来哦」
 
 「啊ー等下等下」
 
 我抓住即将从传送房间跳跃到迷宫的爱丽丝。
 
 「怎么了亮太、需要准备吗？」
 
 「不是那样的、你得把去的地方告诉我才行」
 
 「这样啊。比素玛苏地下七层哦」
 
 「麦子吗？」
 
 之前的事情还有尾声吗，我向爱丽丝问道。
 
 「（摇头）、不是那样的」
 
 看来不是的。
 
 「我觉得实际去看会比说明要快」
 
 「说的也是，我知道了」
 
 点了点头，爱丽丝先使用了传送房间、消失了。
 
 然后我也进入了传送房间，记得是……比素玛苏地下七层吧。
 
 这个传送房间能够无条件地传送到曾经去过一次的迷宫阶层。
 
 知道这件事后，拜托了伙伴里最老牌冒险者的伊布，让全员都标记了西库洛所有迷宫的全阶层。
 
 因此，虽然没有亲自攻略，但我也能前往比素玛苏地下七层。
 
 我用传送房间传送了。
 
 比素玛苏的七层，这里是下着迷宫雪的阶层。
 
 在铋晶体的地板上下着魔力的雪，是一幅相当梦幻的景象。
 
 「亮太、这边这边」
 
 先来的爱丽丝抓着我的手跑了起来。
 
 「等下等下、我不会逃走的」
 
 「那个孩子会逃走的」
 
 「那个孩子？」
 
 这是怎么回事呢。
 
 突然我注意到爱丽丝肩膀上的怪物们。
 
 噗噜噗噜、骨骨、波波，可爱的同伴们。
 
 难道是……。
 
 「到了」
 
 爱丽丝急刹车停了下来，差点撞上跑在前面的她的我急忙停住。
 
 「看那个亮太」
 
 「那个？」
 
 我看向爱丽丝指向的地方，在有点距离的地方有一只怪物。
 
 因为距离太远有点看不清样子。
 
 「是那边那个看起来像是怪物一样的家伙吗？」
 
 「嗯、针针。在呼唤我」
 
 「啊~名字叫做针针啊」
 
 果然是这样啊。
 
 既然都取了名字果然是要把怪物变成伙伴的事情啊。
 
 目前为止的三只也是同样的感觉，在变成伙伴之前就取了名字。
 
 也就是说这次也是一样的事情。
 
 「为什么叫针针啊？」
 
 「那个呢、因为这里的怪物都是针蜥蜴的怪物」
 
 「针蜥蜴……针的蜥蜴。原来如此」
 
 多多少少能够想象出来。
 
 说起来上一层是变色龙来着，按照迄今为止的迷宫的倾向看来，比素玛苏恐怕全部是爬虫类。
 
 一边做出这样的推测，我一边问向爱丽丝。
 
 「那、我要怎么配合比较好？」
 
 「为了让针针变成伙伴就必须要打倒它才行，打倒针蜥蜴的方法首先得将身体上的针折断、不然没法打倒」
 
 「毕竟这里是地下七层啊」
 
 西库洛的迷宫地下六层以上的怪物都有特殊的打倒方式，因此需要许可证。
 
 看来比素玛苏地下七层也一样。
 
 「但是太过接近的话就会缩回去」
 
 「也就是说必须在射程外把针折断才能打倒咯」
 
 「嗯。怎么样」
 
 「……交给我吧」
 
 之前练习的立即排上用场了。
 
 我拔出双枪，装入普通弹。
 
 「针很硬吗？」
 
 「嗯、很硬。虽然还没到阿鲁塞尼克的岩石的程度」
 
 「普通的普通弹有点困难吗……好」
 
 我握好枪接近怪物。
 
 接近后逐渐能看清它的样子了。
 
 针蜥蜴。
 
 又矮又胖的、背上长着针的爬虫类。
 
 与其说是蜥蜴，不如说形象跟接近于龙。
 
 「STOP、再接近的话就会缩回去」
 
 「知道了」
 
 听从爱丽丝的感觉，我停了下来。
 
 单膝跪地、握好双枪伸出。
 
 闭上一只眼睛瞄准。
 
 狙击。
 
 这几天练习的狙击。
 
 针蜥蜴保持不动，这样的话能打中。
 
 手中慢慢地被汗浸湿，不允许失败。
 
 不，虽然可能会被原谅，但本该能成为爱丽丝的伙伴的怪物，如果失败了不知道会造成什么坏影响。
 
 因此不允许失败。
 
 我深吸一口气、集中注意力。
 
 周围的景色消失，连下着的迷宫雪也从意识里赶出。
 
 看见的就只有针蜥蜴――它的角。
 
 噹噹噹！
 
 连续扣下扳机。
 
 从双枪中射出的普通弹在途中融合变成贯穿弹飞去。
 
 回旋飞行着的贯穿弹――全弹命中了针蜥蜴的针。
 
 完全没有打中本体、仅仅折断了针。
 
 「成功了」
 
 「我上了！」
 
 爱丽丝猛地冲了过去，途中噗噜噗噜、骨骨、波波变回了原样，爱丽丝和怪物伙伴一起攻击着针蜥蜴。
 
 激战之后，针蜥蜴被打倒了，暂且嘭得消失，然后改变了样子再生了。
 
 又矮又胖的布偶，背上的针（摸起来感觉会很柔软的质感）一会儿突出来一会儿缩回去。
 
 爱丽丝将它――针针抱了起来、摸摸头。
 
 针针也蹭着爱丽丝的脸。
 
 看来顺利的成为新的伙伴了。
 
 爱丽丝一边挥着手一边回来了。
 
 「亮太！谢谢你！你看，针针也说谢谢你」
 
 （是谢亮太把针打断还是谢爱丽丝尼围殴它呢(～￣▽￣)～ ）
 
 露出满脸笑容的爱丽丝和以一副可爱的表情把针伸缩的针针。
 
 就这样，她的伙伴又增加一只了。
 
 
  

第145话 Ｔ○Ｓ桑的日常 
[ 第145话 Ｔ○Ｓ桑的日常] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第145话 Ｔ○Ｓ桑的日常
 
 针针顺利加入后，我们暂先回到了宅邸。
 
 和迷宫完全不同的气氛，艾蜜莉所维持管理的温暖明亮的我家。
 
 第一次被带来到这里的针针……布偶尺寸的针蜥蜴不安地东张西望。
 
 「没事哦针针，这里是我的家，以后也将成为针针的家」
 
 爱丽丝安抚着针针。同时其他的三只――噗噜噗噜、骨骨、波波接近针针，用滑稽的动作和身体语言传达了什么。
 
 四只怪物型的布偶，根据看法看起来就像是动画――而且是以某种外传所散发出温暖气氛类型的动画。
 
 受到前辈伙伴的鼓励，针针的不安消失了。
 
 「欢迎回来主人大人」
 
 在传送房间前做着这种事的时候，我家的看门狗，刻耳柏洛斯听到吵闹后过来了。
 
 「我回来了。宅邸没什么事吧？」
 
 「额那个，有个奇怪的推销员来了，但我一叫就跑掉了」
 
 「推销啊。你是怎么叫的」
 
 「像这样――」
 
 刻耳柏洛斯仰天咆哮起来。
 
 瞬间四周麻麻的，爱丽丝的伙伴的四只布偶被吹飞了。
 
 光是咆哮就已经足够了，如果比喻成狩猎怪物的游戏的话，就是会受到伤害类型的强力咆哮。
 
 如果被这样做的话,大部分的人都会逃跑的吧。
 
 「就像这样」
 
 「是嘛。干得好刻耳柏洛斯」
 
 「诶嘿嘿嘿……」
 
 比人类还要大一圈的身体，可以说是巨大身体的凶猛的看门狗，被我抚摸着看起来很高兴。
 
 尾巴像要裂开似地摇着，多点多点的表现着。
 
 有那么高兴的话我也想多摸点，但是。
 
 「回去工作吧，等晚上回来后还会摸的，所以要好好的看家」
 
 「嗯！交给我吧！」
 
 刻耳柏洛斯更加的摇着尾巴离开了。
 
 能感觉到作为狗的它，因为能被主人大人交付于工作而高兴。
 
 现在也是作为看门狗被依靠而呼呼的摇着尾巴。
 
 虽然被那打到的走廊和墙壁有些凹陷……不过那也是它的可爱之处。
 
 为了完成作为看门狗的使命而离开的刻耳柏洛斯，目送那个后我也打算回去迷宫时。
 
 爱丽丝她凝视着刻耳柏洛斯的背影。
 
 「怎么了」
 
 「刻耳酱……是怪物对吧」
 
 「啊~」
 
 「……即使打倒也不会掉落对吧」
 
 「因为是走失怪物啊」
 
 我以事到如今怎么了的感觉看着爱丽丝。
 
 那样的爱丽丝看着刻耳柏洛斯，然后看着被吹飞到后面后回来的四只怪物伙伴。
 
 「也许……」
 
 爱丽丝露出一副像是抓住了什么的表情。
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫、地下一层。
 
 我和爱丽丝一起来到了活动有会掉落豆芽菜的史莱姆的阶层。
 
 「亮太看好了」
 
 「啊~」
 
 说是有想给看的东西而被带过来的我，我收起枪抱着胳膊，完全进入了观战模式。
 
 爱丽丝踏出一步、召唤了四只怪物。
 
 「噗噜噗噜、骨骨、波波、针针去吧」
 
 然后刚才为止还是布偶大小的怪物们恢复了原本的大小。
 
 作为怪物的原本大小。
 
 说是本来的样子吧，但也不是那样。
 
 虽然变回原来的大小，但外表还是变形的状态。
 
 作为是爱丽丝的伙伴，四只都是以变形的可爱姿态被召唤了。
 
 四只朝着最近的史莱姆过去发起攻击。
 
 四对一殴打、当我以为转眼就会解决时。
 
 「STOP」
 
 以爱丽丝的号令，四只一起停止了攻击。
 
 被攻击的史莱姆继续反击，但四只停止攻击要么防御要么回避着。
 
 「怎么了爱丽丝」
 
 「你就看着吧――GO！」
 
 爱丽丝像是为了看透什么而盯着史莱姆后，发出了攻击再开的命令。
 
 遵从那个再次开始攻击的怪物们，一转眼就打倒史莱姆，掉落了豆芽菜。
 
 「噢ー，果然」
 
 爱丽丝以理解了什么的表情嘟囔着，带领怪物伙伴走向下一只史莱姆。
 
 狩猎了史莱姆。
 
 和至今为止一样进行攻击，然后要么中途停止攻击等待什么，要么直接打倒。
 
 在看了几次后。
 
 「等候时机」
 
 我有了这样的感觉。
 
 注意到这一点之后，又发现了一点。
 
 掉落是100%
 
 爱丽丝的掉落是C，准确来说本人是F，但由怪物伙伴来给予最后一击的时候掉落就相当于是C。
 
 C说起来也不是那么高的数字，是掉落率都不知道有没有50%的程度。
 
 而那个……变成100%了。
 
 我觉得这和爱丽丝计算时机是绝对没关系的。
 
 「爱丽丝」
 
 「什么？」
 
 「也能做到不掉落吗？」
 
 「啊、已经明白了吗？」
 
 爱丽丝笑眯眯的同时，带着怪物伙伴走向下一只史莱姆。
 
 发出指示、打到。
 
 这次「好好地」没有掉落。
 
 下一只的史莱姆也没有掉落。
 
 下只也是、下只也是，在那之后还是。
 
 完全不掉落。
 
 已经不会错了。
 
 「能明白吗？会掉落的对手」
 
 「有点不同呢，只是知道会掉落的时机而已」
 
 「时机吗」
 
 「嗯，在什么时候打到的话就会掉落这样。因为刚才看到刻耳酱的时候就感觉到了『一直不掉落』，所以觉得也许」
 
 「走失怪物不掉落啊……简直就像是乱数调整呢」
 
 「诶？乱……什么？」
 
 「没什么，别在意」
 
 游戏用语对这个世界的人来说是不通用的。
 
 「爱丽丝好厉害啊」
 
 「嗯、多亏了亮太」
 
 「我？」
 
 「嗯！」
 
 爱丽丝明确的点了点头、把四只怪物变回布偶后抱了起来。
 
 「我认为是因为针针成为了伙伴，所以我才能明白的。是多亏了帮忙的亮太哦」
 
 「这样啊」
 
 「谢谢你亮太」
 
 爱丽丝笑眯眯的道谢。在那只手臂中的布偶们也用身体语言传达了同样的意思。
 
 看来伙伴的召唤术士又进化了一点。
 
 *按照整话内容Ｔ○Ｓ应该就是指TAS「工具辅助操作技术」。是指在电脑上利用模拟器，配合辅助功能，在完全不变动游戏规则（如程序码与内存状况）的前提下，达成一种非常规的游戏操作，而作者加桑是把这个行为给拟人化了吧*
 
 
  

第146话 一百万分之一 
[ 第146话 一百万分之一] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第146话 一百万分之一
 
 我陪着爱丽丝，观看她的狩猎。
 
 「针针绕到后面、波波攻击三次后就停手、骨骨等等――那里」
 
 在爱丽丝的指挥下，四只伙伴和史莱姆战斗。
 
 并非迄今为止那样单纯地强行总攻，而是削弱到一定程度，计算时机来给予最后一击的战斗方式。
 
 不仅如此。
 
 「噗噜噗噜先溶化一次」
 
 我在旁边看到她发出毫无意义的指示。
 
 真的是从旁边来看全都是无法理解的行为，然而掉落率却达到了100%
 
 打倒怪物就一定会掉落、和掉落A一样。
 
 把这个持续做了一整天后，爱丽丝的收入超过了30万匹罗。
 
 ☆
 
 「嗯、果然不行呢」
 
 西库洛的街道上，爱丽丝对被我用拘束弹拘束住的走失怪物――弗兰肯施泰因进行极近观察一分钟后得出了结论。
 
 「这个、无论什么时候打倒都不会掉落呢」
 
 「果然不行啊」
 
 「打倒这个后能掉落出东西的果然只有亮太呢」
 
 「看来是啊」
 
 在测试中又明白了一点，爱丽丝的能力以及这个世界的构造。
 
 爱丽丝拥有「只要是能掉落的东西，就能够明白掉落的时机」的能力，因此在迷宫内可以通过计算时机达到100%掉落，但是迷宫外的走失怪物就不行了。
 
 概率1%的可以持续等待，0%的就没有办法了。
 
 以及这个世界的掉落实际上就是轮盘。
 
 状态的掉落越高，轮盘的中奖面积就越大。
 
 所有的怪物都拥有轮盘，而走失怪物的中奖范围是0的构造。
 
 然后，不存在于这个世界上的我的掉落S则是全部中奖的轮盘。
 
 「谢谢你」
 
 我说着用贯穿弹将弗兰肯施泰因爆头，顺便把掉落的追尾弹捡起。
 
 「不对哦亮太、要说谢谢的是我。多亏了亮太，今天掉落了好多。大约有30万匹罗哦」
 
 30万匹罗，这是她挣来的。
 
 虽然掉落率是100%，但因为计算时机会多花费些时间，所以停在了30万匹罗。
 
 但是。
 
 「太好了呢、这样爱丽丝也是1000万选手了」
 
 「嗯！」
 
 日入30万、也就是说单纯计算的话年收入超过1000万。
 
 这算是一种障碍、象征的数字。
 
 达成了的爱丽丝当然非常的高兴。
 
 「这真的是多亏了亮太。谢谢你让我成为伙伴」
 
 「不用谢」
 
 虽然被道谢了，但实际上我这边可能更加高兴。
 
 等级上限只有2、无论那个家族都不让加入的爱丽丝。
 
 有过那样艰难时期的她能够走到今天这一步，看着的我也感到很高兴。
 
 「哦？」
 
 「怎么了爱丽丝、突然停下来」
 
 「那里……」
 
 「那里？啊~魔法道具店啊」
 
 爱丽丝看着的是熟悉的魔法道具店。
 
 「……要进去吗？」
 
 「嗯」
 
 爱丽丝不可能无缘无故地注视。
 
 我提议后，爱丽丝一下子就进入了店里。
 
 从后面追上的我进入店里，看到脸熟的店长艾萨克和不认识的客人。
 
 「啊」
 
 爱丽丝看着客人拿着的魔法果实发出声音。
 
 「怎么了爱丽丝」
 
 「那个魔法果实……」
 
 「想要吗」
 
 「嗯」
 
 爱丽丝静静地点了点头，期间一直盯着魔法果实。
 
 「其他的不行吗？」
 
 「果实的里面全都不一样，只有那个是「中了」」
 
 熟悉爱丽丝的能力的我对她的感觉进行解读。
 
 全都不一样，以及「中了」。
 
 大概是魔法果实变成了抽签箱――不、轮盘吧。
 
 然后只有那个魔法果实、能够获得让爱丽丝注目的魔法。
 
 但是。
 
 「叔叔、请卖给我那个」
 
 「非常抱歉，刚刚这位客人已经买下了」
 
 艾萨克如所说的一样露出一副非常抱歉的表情。
 
 「魔法果实的话这边还有其他的」
 
 「我就要这个。呐、卖给我嘛」
 
 「……那就1000万匹罗」
 
 男人直直地看着爱丽丝，报出了不得了的高价。
 
 魔法果実前段时间稍微涨价了，即便如此也就500万匹罗。
 
 男人却向爱丽丝报价1000万匹罗，是看穿了她无论如何都想要这一点。
 
 作为漫天要价的证据，就是听到这个价格的艾萨克顿时皱起了眉头。
 
 「1、1000万匹罗……唔唔……」
 
 爱丽丝发出困扰的声音，虽然很想要，但拿不出1000万的表情。
 
 「1000万对吧」
 
 「亮太！但、但是……」
 
 「你不是很想要吗」
 
 「嗯！话是这么说……但是」
 
 「那就足够了」
 
 我朝向男人再次说道。
 
 「就是这样。我出1000万、把那个卖给我」
 
 「……3000万」
 
 男人一个呼吸间又提出更高的价格。
 
 完全被趁人之危了，因为我这边坚持要所以抬价了。
 
 怎么办，3000万姑且还能拿出来，但是现在拿出来的话又会继续抬价。
 
 最坏的情况就是干脆不提价格，而是让我这边能拿多少就拿多少。
 
 这种情况下，该怎么办。
 
 「这位客人」
 
 艾萨克插入话题，不是朝着我而是对买了魔法果实的男人说道。
 
 「给您一个忠告」
 
 「怎么了、我又没逼他买」
 
 「不。只是那位是亮太・佐藤大人」
 
 「……诶？」
 
 「那个亮太家族的首领，亮太・佐藤大人。请您好好想一下这件事」
 
 「让那个克里福德家族没落的亮太·佐藤吗！」
 
 「是的。既然您知道的话，也能理解那件事是『自作自受』吧」
 
 「唔」
 
 男人发出呻吟、艾萨克之后就不说话了。
 
 和刚才不同，单方面地强气被完全反转了。
 
 没想到名声会在这里起到这样的作用。
 
 就是现在，我趁机切入。
 
 「1000万匹罗」
 
 「欸？」
 
 「之前谈好的、可以吧」
 
 「啊、啊啊。这就可以了」
 
 男子一副得救了的表情、像是要把头裂开似的上下点头。
 
 ☆
 
 晚上，房子的客厅里。
 
 爱丽丝盯着买来的魔法果实。
 
 「爱丽丝酱怎么了？」
 
 我对感到疑问的伙伴们，说明了她新掌握的能力。
 
 「好像魔法果实也会发生同样的事情」
 
 「也就是说在等待目标的魔法出现的时机对吧」
 
 赛蕾斯朵一下子就理解了，不愧是家族第一的头脑派。
 
 「什么样的魔法？」
 
 对于伊布的提问我摇了摇头。
 
 「不知道、没告诉我」
 
 「但是这么的认真，一定是很厉害的魔法的说」
 
 「也有可能是本人非常想要的魔法」
 
 「胡萝卜无限増殖、之类的？」
 
 「就是那种类型」
 
 伊布一如既往的装傻仅限于这次是听不出是装傻。
 
 因为有那个可能性，考虑到爱丽丝的特殊性的话，充分有那种可能性。
 
 在我们说话的期间，爱丽丝一直紧盯着魔法果实。
 
 大概像是紧盯着不断旋转的轮盘的感觉。
 
 迷宫里只需要数秒，走失怪物也只用一分钟就能确认轮盘的爱丽丝却一直盯着魔法果实。
 
 过了一个小时、两个小时。
 
 即便如此爱丽丝还是一直看着。
 
 然后，天亮了。
 
 爱丽丝突然咬了魔法果实。
 
 我不由得想到这是一百万分之一的确定吧。
 
 
  

第147话 亮酱 
[ 第147话 亮酱] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第147话 亮酱
 
 早上、宅邸的院子。
 
 伙伴全部集结，围绕着爱丽丝。
 
 「学会什么魔法了？」
 
 第一个开口说话的是赛蕾斯朵。虽然感觉和平时一样沉着冷静，但总觉得眼睛有些兴奋，是因为她本人是魔法使吧。
 
 「是叫做All Might(无所不能)的魔法哦」
 
 「All Might(无所不能)……没有听说过」
 
 作为家族第一的头脑派·智囊的赛蕾斯朵歪下了头。
 
 「All Might(无所不能)啊……」
 
 「友达先生知道吗？」
 
 「只是语言的意思而已。全能的，完美的，无敌的。是在称颂神的文章中经常看到的词组」
 
 虽然最近也用来形容适合这个意义的英雄。
 
 「总之就是胡萝卜」
 
 「就想到你会说」
 
 「就想到你会说的」
 
 「就想到您会说的说」
 
 全员对伊布的装傻（虽然不是装傻）吐槽了。
 
 「如果那是真的话，应该是很厉害的魔法对吧。是怎样的呢」
 
 艾尔莎也期待的眼睛发亮之后，因爱丽丝的话就更加强烈了。
 
 「是一天只能使用一次的魔法哦」
 
 「有这样的限制的话……好像越来越厉害了呢」
 
 「在限制的意义上说，亮太的Repetition（再现）也是这样呢」
 
 「只有打倒过的对手」
 
 虽然对没打倒过的对手来说是毫无伤害，但对打倒过的对手来说是秒杀的这种「限制」。
 
 我能够明白这种限制越强魔法就越强的感觉。
 
 All Might(无所不能)、一天一次、长时间转动轮盘得到的魔法。
 
 条件齐全，连我都期待起来了。
 
 「能使用那个给我看看吗……是可以使用的魔法吗？」
 
 「说起来的确如此，那么厉害的魔法可以在宅邸的院子里使用吗？」
 
 「没事的！所以才叫大家来这里的啦」
 
 爱丽丝痛快的断言后，伙伴们的期待感终于迎来了高峰。
 
 受到那个爱丽丝稍微和我们拉开了距离。
 
 弯腰、咕咕咕……的积蓄力量后、突然双手握拳伸向天空。
 
 「亮酱！」
 
 ……嗯？
 
 那是什么鬼。
 
 亮酱？不是All Might(无所不能)吗？
 
 我困惑了，伙伴们也是皱着眉头歪着头。
 
 之后空间裂开了。
 
 在什么都没有的地方突然裂开，从那里有什么出来了。
 
 从异次元出来的那种感觉。
 
 从次元的裂缝中最先看到的像是手的物体。
 
 原来如此，是召唤魔法啊――就当我这么想时。
 
 「……友达先生？」
 
 「……是亮太先生呢」
 
 「……是亮太先生对吧」
 
 「……明明是低等级却嚣张」
 
 伙伴们异口同声地说道。
 
 从次元的裂缝中出现的，爱丽丝召唤的是个像我的家伙。
 
 说是像但完全不是我的身体。
 
 那家伙用一句话概括就是游乐园的布偶装。
 
 虽然不管怎么看模特都是我，但就像爱丽丝的怪物伙伴一样是变形的我。
 
 我的名字是亮太。
 
 所以是亮酱啊。
 
 「爱丽丝、这到底是……」
 
 「大意的话会受伤哦ー」
 
 「诶？――！」
 
 瞬间、亮酱从视野消失了。
 
 不，并不是消失了，在看似消失之前看到右脚猛的用力了，是以超高速的移动了。
 
 右边……后面？不，是上面！
 
 在我猛的往上看后，亮酱的跳踢已经逼近到眼前了。
 
 在我抬起手臂防御后，它踢的轨道改变，不是攻击目的，是以拘束目的缠住了我的手臂。
 
 它就以这样的姿势拔出两把手枪，手枪也变形了，很是可爱。
 
 被对准的枪口，我立马躲避――在看到打出的子弹后更加大的躲避。
 
 强行缠绕着的亮酱剥下踢开后猛的向旁边跳去。
 
 之后、在刚才站着的地方发生了消灭弹。
 
 火焰弹和冷冻弹的融合，连空间都吞噬的消灭弹。
 
 「连那个都能用吗！」
 
 大喊的我、打开了开关。
 
 从之前的日常生活模式转变为战斗模式。
 
 拔出手枪、乱射普通弹展开弹幕。
 
 同时猛的踩入地面，用提升到SS的速度对亮太进行肉搏。
 
 一边以和子弹几乎一样的速度突进，一边射击再装填的普通弹。
 
 我和最初射击的弹幕上再贴上普通弹――贯通弹的弹幕一起前进，逼近亮酱。
 
 亮酱连射冷冻弹，把一部分贯穿弹冻住后、将其抓住把其他的贯穿弹给击打弹开。
 
 来这招啊。
 
 贯穿弹有强的直行、贯穿力的同时，也有弱于来自侧面力量的另一面。
 
 配合时机从旁边打的话就能相当轻松的弹开。
 
 亮酱就是做了这个。
 
 开头的应酬结束，战斗进入白热化。
 
 在战斗中我感觉到了。
 
 虽然变形了，但亮酱和我的能力几乎一样。
 
 拿着枪、使用的子弹也一样、力量·速度·韧性。无论哪个都――。
 
 「和亮太先生一样呢」
 
 「嗯！All Might (无所不能)是能召唤我见过的最强对手的魔法。强大是一样的哦」
 
 稍微听到爱丽丝的话后，我感到果然是这样。
 
 没错，无论哪个都和我一样。
 
 虽然外表不同，但能力方面都一样。
 
 战斗无法完结、这下要很长时间――当我这么想时。
 
 波笋。
 
 响起漏气的声音，亮酱突然消失了。
 
 「唔？」
 
 「好了，结束了。一天一次，只能召唤这么点时间」
 
 「也有这样的限制啊」
 
 「有的呢。不过还是能理解的。所以才能召唤出友达先生的说」
 
 「明明是低等级却很高水平，傲慢」
 
 虽然战斗是不完全燃烧,但明白了All Might (无所不能)的效果。
 
 一天一次、以体感大概――是只能召唤60秒的召唤魔法。
 
 「好厉害呢、能召唤亮太先生的话，爱丽丝简直是最强的呢」
 
 艾尔莎说道，伙伴们围绕着爱丽丝夸奖起来。
 
 爱丽丝也很高兴，但比起强大，更对变形的我=亮酱如同是伙伴的感觉而高兴。
 
 我一边看着那个一边思考。
 
 「怎么了友达先生？」
 
 「啊~我只有一点很在意」
 
 「什么？」
 
 「今后我变得更强――用种子和魔法果实变得更强时，亮酱会变得怎么样」
 
 「原来如此的说！」
 
 亮酱是就这个阶段的强大，还是会实时复制我的强大，我对这点很在意。
 
 「会变强的哦，和亮太一样」
 
 「是吗？」
 
 「嗯！」
 
 爱丽丝明确的点了点头，这样啊。
 
 那就试试看吧。通过测试来把握能力是很重要的。
 
 在这种情况下能很清楚地知道变化的是。
 
 「魔法果实对吧」
 
 作为魔法使的赛蕾斯朵好像读了我的想法说道，我点了点头。
 
 
  

第148话 最强的使魔 
[ 第148话 最强的使魔] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第148话 最强的使魔
 
 赛林迷宫、地下七层。
 
 下着迷宫雪的无人迷宫里，一头马以一副唯我独尊的表情阔步行走着。
 
 不是普通的马，头上长着两根角，是作为这个迷宫的主人的最坏的怪物。
 
 迷宫主人、污染纯洁者，双角兽。
 
 双角兽一边放出能够降低周围能力的气场，一边愉悦地走动。
 
 从一层逐渐走下来的我和爱丽丝发现了它。
 
 「在这呢ー、找起来真是辛苦啊」
 
 「毕竟是跨阶层移动的迷宫主人，没法用传送直接到达」
 
 「就算我追过去也会在途中进行阶层移动呢」
 
 传送房间暴露了令人意外的限制。
 
 虽然是只要去过的阶层无论哪里都能传送的传送房间，因为以迷宫主人作为对手的话就无法确认在哪个阶层，所以还有点不好用。
 
 于是我们传送到一层，然后再一步步下来，到第七层的时候才终于发现了双角兽。
 
 双角兽也发现了这边，用沉着的眼神瞪着我们。
 
 「生气了呢」
 
 「记得是已经有冒险者向它挑战然后被反杀来着」
 
 我回想起了从迷宫协会那突然来的委托的内容。
 
 赛林出现迷宫主人了，虽然派遣了第一讨伐队，但被反杀了。
 
 因为拖太久的话会对生产造成坏的影响，所以希望早点讨伐掉。
 
 「那就直接打倒吧」
 
 「让我去吧」
 
 「要是我觉得有危险的话就会立刻介入哦」
 
 「没事的没事的、交给「我们」吧」
 
 爱丽丝在眼前做出横V字手势，然后露出认真的表情朝双角兽走去。
 
 「先来试一试。骨骨、噗噜噗噜、波波、针针」
 
 她叫出名字的同时，召唤出怪物伙伴。
 
 坐在她肩上四只布偶变回原本的尺寸、变形的样子，向双角兽发起攻击。
 
 骨头人的骨骨与史莱姆的噗噜噗噜作为前卫去攻击，小恶魔的波波从后面用魔法、针蜥蜴的针针射出背上的针来作为掩护射击。
 
 是前卫2、后卫2的这种很正统的平衡性很好的队伍，连携也很好，大部分的怪物都挡不住吧。
 
 但是对手是双角兽，迷宫主人。
 
 「污染纯洁者」使对手的能力值变低，用角和后足将四只踢开。
 
 四只怪物即便如此还是继续去挑战，但实力的差距十分显然。
 
 「果然不行啊。没办法，使用杀手锏吧」
 
 爱丽丝咕咕咕地积蓄能量、然后「啪！」的作出胜利姿势。
 
 「亮酱！」
 
 爱丽丝的召唤魔法，空间破裂，从里面出现了在百货商店屋顶上好像会有的布偶装。
 
 布偶装用一句话来说就是我，是将我变形后、变成可爱感觉的布偶装。
 
 「干掉它亮酱」
 
 亮酱沉默地向双角兽扑了过去。
 
 没用枪――而是先伸出了手。
 
 发动了魔法，伸出手的瞬间，雷电落到双角兽身上。
 
 雷电魔法，Lightning（雷击）。
 
 巨响以及放电不分散的先制魔法，然而对双角兽没有效果。
 
 双角发出光芒后身体的周围出现球状的屏障，将雷电弹开了。
 
 「是这样啊」
 
 嘟囔的我，初级魔法的Lightning（雷击）会被弹开倒不意外。
 
 比起这个能使用Lightning（雷击）更让我吃惊。
 
 在迷宫主人出现前不久才买下的魔法果实，从而学到Lightning（雷击），而亮酱居然能够使用。
 
 亮酱的强大并非是在爱丽丝学会魔法时固定的，看起来会和我的强大实时联动。
 
 「Lightning（雷击）」
 
 我伸出手放出同样的魔法，同样规模的魔法袭击了双角兽，同样的被屏障弹开了。
 
 「亮太！现在是我的回合！」
 
 「抱歉抱歉」
 
 我对惹爱丽丝生气一事道歉。
 
 测试结果出来了，我放出的威力和亮酱的一样，并且和没有亮酱时一样。
 
 用便携式纳乌板确认能力值，并没有哪里下降。
 
 爱丽丝召唤亮酱对我没有任何坏影响。
 
 是只有好处的召唤魔法。
 
 说到唯一的缺点就是。
 
 「亮酱、用Repetition（再现）」
 
 亮酱伸出手发动了魔法。
 
 打倒过一次的怪物给直接秒杀的魔法、Repetition（再现）。
 
 因为之前打倒过双角兽，所以是「我」的话应该是有效的。
 
 但即使中了Repetition（再现），双角兽还是活泼乱跳。
 
 「不行啊」
 
 爱丽丝似乎也预料到了。
 
 大概是亮太打倒过也不代表是亮酱打倒过吧。
 
 战斗还在继续。
 
 亮酱虽然是一副胖墩墩的布偶装打扮，但却以比风还要快的速度在玩弄着双角兽。
 
 和我一样的速度，速度SS。
 
 以远超双角兽的速度来戏耍着它。
 
 一边用普通弹铺开弹幕，一边突进过去抓住头。
 
 在极近距离连射子弹――双角发出声音被折断了。
 
 「就是现在！噗噜噗噜、骨骨、波波、针针」
 
 角被折断后，屏障消失了。
 
 随着爱丽丝的号令，四只怪物再次参战。
 
 和亮酱一起，四只猛殴着双角兽。
 
 很有趣的场景，仿佛游戏一样。
 
 因为全员都变形成SD角色了、看起来很像那种2D角色进行战斗的RPG游戏的战斗画面。
 
 但是能力恢复后，以亮酱为首、五只伙伴猛殴着双角兽。
 
 双角兽被打倒，无法站起来。
 
 然后怪物们进行群殴，是稍微让人想要同情的画面。
 
 「啊、糟糕」
 
 爱丽丝突然说道，在我想着是怎么了时。
 
 「已经没有时间了！亮酱快给予最后一击！」
 
 在爱丽丝的命令下，亮酱同时伸出双枪。
 
 左边火焰弹，右边冷冻弹。
 
 然后进行连射，连发了消灭弹。
 
 之后，亮酱「磅」的消失了，仿佛最开始就不存在那里一样的消失了。
 
 虽然双角兽拼命的想躲开最后的消灭弹。
 
 「nice大家！」
 
 但剩下的四只伙伴把双角兽按住，让它不能逃跑了。
 
 双角兽被打入大量的消灭弹，在身体里开了一个洞，同样地被消灭了。
 
 「啊、没法计算掉落时间啊」
 
 表示遗憾的爱丽丝。
 
 又明白了一点亮太（我）和亮酱的不同。
 
 虽然在这个世界提升的能力就那样被亮酱复制了，但大概从外面带来的――只有我有的掉落S无法被复制。
 
 让它战斗到召唤时间快没有为止的爱丽丝没能掉落。
 
 「嘛~打倒了不也挺好的吗」
 
 「嗯！多亏了亮太。谢谢你」
 
 就这样顺利地完成了委托，讨伐了让迷宫的掉落完全停止的迷宫主人的爱丽丝。
 
 家族中能单挑迷宫主人的人有两人的事情一下子就传播了开来。
 
 亮太家族变得更加有名了。
 
 
  

第149话 累计突破1亿匹罗 
[ 第149话 累计突破1亿匹罗] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第149话 累计突破1亿匹罗
 
 晚上的客厅、伙伴们聚在一起悠闲着。
 
 桌子上放着樱色奶油的薄煎饼，女孩子们拿着吃的同时。
 
 「这个很好吃呢艾蜜莉。香味也是……「闻闻」果然是用了草莓吗？」
 
 「是的，因为看到了苏塔拿幕*产的草莓就买了」
 *スターナム=苏塔拿幕=锡(stannum)*
 
 「苏塔拿幕？是没听过的迷宫呢」
 
 「是新迷宫的说。因为是靠近西库洛的街道，所以新鲜的东西也能送到这边来」
 
 「嘿~难怪很好吃呢」
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵以薄煎饼的话题聊得很起劲。
 
 另一边，爱丽丝来到从那桌子下露出来的尾巴前。
 
 尾巴啪㗳啪㗳的以重量感十足的动作甩动着。
 
 仿佛在地洞里一样，刻耳柏洛斯只把尾巴露在桌子外面。
 
 「刻耳酱又在桌子下面。老是要进去呢」
 
 「喜欢狭窄的地方，和猫一样」
 
 伊布在爱丽丝旁边这么说道。
 
 「不对不对，不是喜欢，只是习惯啦」
 
 「习惯？」
 
 「嗯，因为一打雷就钻到桌子或床底下，所以已经完全习惯了。下次来看看吧。会用非常流畅的动作滑入桌子下」
 
 那个我知道。
 
 上次看到的时候它以每秒60帧的流畅和华丽的动作逃入桌子下面。
 
 甚至会觉得是艺术性的。
 
 「亮太先生，您在看什么呢？」
 
 艾尔莎来到没有参加伙伴们的对话的我旁边。
 
 她探头看向我拿着的东西。
 
 「这是……亮太先生的存折吧。这个怎么了吗」
 
 「只是稍微计算一下。总有点在意是不是那样。不过因为没有手机和电脑――计算数字的机器，所以不怎么顺利」
 
 「要计算什么呢？我来帮您吧」
 
 艾尔莎笑眯眯的提议道。
 
 「擅长计算吗?」
 
 「如果是关于钱的事情的话」
 
 「那就拜托你了……其实是想知道至今为止的总收入。在来到这个世界――不，是来到西库洛后总共赚了多少」
 
 「是9876万3750匹罗」
 
 「嘿？」
 
 几乎秒答，而且是以若无其事的表情回答的。
 
 「是9876万3750匹罗」
 
 「掌握过了吗？」
 
 「没有……啊，亮太先生除了我家以外和这个存折以外的收入吗？」
 
 「不，没有……收购全都是拜托给燕的报恩了，阿乌鲁幕的税金和分红也都放在这个账户里」
 
 「那么就是这些了」
 
 艾尔莎坦然的说道。
 
 「顺便问下艾蜜莉是？」
 
 「是786万6754匹罗」
 
 「赛蕾斯朵是？」
 
 「是411万7896匹罗」
 
 「爱丽丝是？」
 
 「是199万3812匹罗」
 
 「伊布是？」
 
 「只是我家的话有3898万3400匹罗。因为伊布小姐是相当老手的人，所以加上其他收购商店的话，我想大概有两倍左右吧」
 
 听到的瞬间就立马回答的艾尔莎。
 
 「好厉害啊」
 
 「只是因为喜欢计算而已……」
 
 艾尔莎像是害羞似的脸红低下了头。
 
 「这样啊，果然是那样啊」
 
 「果然？」
 
 听到我的嘟囔，艾尔莎脸色恢复正常的问道。
 
 「赚到的总额是不是要一亿了这样」
 
 「是这样啊。不过好厉害呢。像这样的累计额，细小的数字越多就越难明白」
 
 「那是因为……」
 
 我看向远方。
 
 「是用课金养成的感觉啦。课金的话月末就会收到预想以上的账单，很让人吃惊呢。因此学会了以体感知道增加了几成」
 
 「哈、哈~……虽然不知道是什么的课金」
 
 尽管困惑也理解我的艾尔莎，真是个好人。
 
 不过这样啊，累计一亿吗。
 
 虽然前几天的5千万占了大部分，可尽管如此还是来到这里了啊。
 
 因为刚挣到就用掉了，所以手边没剩有那么多，但还是觉得很高兴。
 
 「明天是宴会的说」
 
 「艾蜜莉？」
 
 「来举办纪念友达先生的收入突破一亿的宴会的说」
 
 艾蜜莉和与平时不同很是兴奋。
 
 「宴会吗」
 
 「是的。妈妈说高兴的时候就要开宴会的说」
 
 「也是呢」
 
 我点了点头，然后看着艾蜜莉和伙伴们。
 
 「明天大干一场吧」
 
 「「「嗯！」」」
 
 伙伴们全都点了点头。
 
 ☆
 
 第二天、特鲁鲁迷宫。
 
 这天尼侯尼乌幕休息，我从早上开始就来赚钱了。
 
 大家在等着，这天我一个劲的使用Repetition（再现）。
 
 把地下一层的史莱姆那的豆芽菜四万传送。
 
 把传送地下二层的睡眠史莱姆那的胡萝卜四万传送。
 
 把传送地下三层的黑色史莱姆那的南瓜四万传送。
 
 把地下四层的蝙蝠史莱姆那的――。
 
 我用Repetition（再现）进行最快速的狩猎，一边用魔法手推车传送去宅邸，一边计算着手推车带有的统计功能的数字。
 
 所需的金额约124万。
 
 感慨很深，在狩猎中我想起了往事。
 
 刚转移到这个世界的时候一天都挣不到一万。
 
 为了赚二万匹罗的便宜公寓的租金就花了三天。
 
 然而现在我正高速的狩猎着。
 
 累积着魔法手推车的传送限度的4万。
 *这里说一下不是手推车最多只能传送4万匹罗的分量，是亮太为了方便计算才每次刚好传送4万匹罗的分量*
 
 一次《4万》、二次《8万》、三次《12万》――。
 
 我现在正使用着一点点成长的能力来狩猎。
 
 在第30次《120万》的时候，最后的狩猎我来到了特鲁鲁地下一层。
 
 果然还是这里，这里的豆芽菜。
 
 一切都是从这里开始的。
 
 对扑过来的史莱姆用Repetition（再现）。
 
 对逃走的史莱姆也用Repetition（再现）。
 
 先发制人的对从地面、从墙壁、从天花板生成的史莱姆用Repetition（再现）。
 
 每当放入豆芽菜，计数器就累积起来。
 
 不一会，就超过4万匹罗了。
 
 「素ー、哈ー……好」
 
 最后的确认后，我按下了传送的按钮。
 
 约四万匹罗分量的豆芽菜被传送了。
 
 这下今天的收入应该是超过124万的。
 
 我使用传送门回到了宅邸。
 
 「――、大家……」
 
 传送回来后，大家都在这等着。
 
 艾蜜莉、赛蕾斯朵、爱丽丝、伊布、还有刻耳柏洛斯。
 
 大家迎接了我。
 
 「恭喜您的说！」
 
 「恭喜您」
 
 「恭喜ー」
 
 「低等级终于做到了」
 
 「恭喜您主人大人」
 
 然后，艾尔莎从走廊对面走了过来。
 
 「恭喜您亮太先生，好好地超过一亿了」
 
 拿着数字密密麻麻的一叠纸出现的艾尔莎。
 
 好像又给我再算了一遍。
 
 对于大家的祝福，我感动得热泪盈眶。
 
 胸口渐渐温暖了起来。
 
 「谢谢大家！」
 
 把累计达成一亿匹罗的我围住，伙伴们热烈地祝贺着我，这天宴会气氛一直高涨到很晚。
 
 然后第二天。
 
 我们对生成了新迷宫的事感到吃惊。 

第六章
第150话 限制迷宫·萨鲁法 
[ 第150话 限制迷宫·萨鲁法] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第150话 限制迷宫·萨鲁法
 *サルファ=萨鲁法=硫(sulfur)*
 
 「亮太先生不好了！」
 
 早上起来的我从房间里出来要前往洗脸间时，被慌慌张张的艾尔莎叫住了。
 
 我停住转过身，艾尔莎小步跑了过来。
 
 「怎么了、发生什么了」
 
 「又有迷宫生成了！」
 
 「是吗？」
 
 惊讶的我，睡意完全被吹飞了。
 
 「在西库洛的吗？」
 
 我想起了赛林的事，所以先问到这个。
 
 「是的！是西库洛的第七座迷宫」
 
 「这么说来就不用和其他街道互相争夺了呢」
 
 「赛林的那次相当辛苦呢」
 
 「不过也因此遇到了赛蕾斯朵」
 
 赛林迷宫，在西库洛和赫德罗两个正中间生成的迷宫。
 
 因为地理上刚好在两个街道的正中间，所以导致了西库洛和赫德罗的争夺战。
 
 在这个世界作为第一生产业的迷宫是重要的税金来源，西库洛与赫德罗都想争夺迷宫的所有权。
 
 在那之中，我受到西库洛的协会长克里特的委托，攻略迷宫使赛林归属到了西库洛的管理下。
 
 感觉是很久以前的事了。
 
 「是西库洛的迷宫的话就不用争夺了呢」
 
 「是的。然后克里特协会长来联络了」
 
 「来了啊」
 
 「是的！委托亮太家族对迷宫进行调查。成功的话报酬貌似有1000万匹罗」
 
 「这样啊」
 
 刚来这个世界的时候还只能旁观的迷宫调查。
 
 而现在这样的委托首先来找我们了，我对此稍微有点高兴。
 
 ☆
 
 西库洛郊外、新迷宫前。
 
 亮太家族全体出动的来到还没装上纳乌板的这里。
 
 我、艾蜜莉、赛蕾斯朵、爱丽丝、伊布。
 
 是潜入迷宫的冒险者部队的五人。
 
 「那么、是什么样的迷宫呢」
 
 「名字叫萨鲁法。目前只知道这个」
 
 「萨鲁法……燃烧的石头吗」
 
 「你知道么亮太！？」
 
 家族的智囊、赛蕾斯朵非常吃惊。
 
 「只听过名字」
 
 萨鲁法（硫）、用号码来说的话是16号的家伙。
 
 味道很糟糕的话，循环迷宫可就很困难了啊，我下意识地这么想着。
 
 「其他还有什么知道的吗？」
 
 「没了。我们是最初的调查部队」
 
 「伊布知道些什么吗？」
 
 「沉默是兔子」
 
 说得像是沉默是金一样。
 
 「果然除了名字之外什么都不知道啊」
 
 「怎么办亮太先生。什么都不知道的话会很危险哦」
 
 「也是呢……」
 
 我稍微考虑了一下。
 
 「使用绝对洛克之石吧，有那个的话不管发生什么事，应该都不会被干掉」
 
 「也是呢，这主意好」
 
 「另外我第一个进去。之后是艾蜜莉、爱丽丝、赛蕾斯朵，最后是伊布」
 
 「兔子是最后、为什么？」
 
 「最前和最后的选实力强且经验足的人比较好，到时万一发生什么也好应对」
 
 「我明白了。胡萝卜三天份」
 
 「OK」
 
 决定好进入顺序后，伙伴们开始各自检查自己的装备。
 
 全员都拿着的绝对防御的绝对洛克之石、在此之上，艾蜜莉拿着锤子，赛蕾斯朵拿着双角兽角、大家都检查着自己的武器和道具。
 
 全部检查完毕后。
 
 「走吧」
 
 我说了之后大家都点了点头。
 
 我用绝对洛克之石变成无敌状态后进入里面。
 
 迷宫里面非常宽阔、像是罗马竞技场一样的场所。
 
 该说是半圆形屋顶吗？总之就是很宽广、宽广到浪费的场所。
 
 没有往下的阶梯，只有一层吗？
 
 看了看周围后，立刻怪物就出现了。
 
 人型的怪物、和成年男性几乎一样的尺寸。
 
 身体是绿色的，脸上有一个巨大的眼球。
 
 「独眼巨人、吗？」
 
 我的知识中有匹配的名字。
 
 不过印象中应该是更巨大的才对、所以不清楚是不是。
 
 也罢、总之先打倒吧。
 
 我拔出枪——没有！
 
 作为战斗主角的枪不在！
 
 到哪里去了！是掉了吗！？
 
 当我思考的时候、独眼巨人袭击了过来，慢吞吞的逼近将拿着的棍棒砸下。
 
 咔！我抬起手来挡住了，将砸下来的棍棒抓住。
 
 因为是和尺寸一样的力量所以很简单地抓住了，因为棍棒是钝器，所以弄得手上麻麻的――麻麻的！？
 
 仔细一看的话不是无敌状态、绝对洛克之石也不见了。
 
 不止如此，什么都没有了。
 
 像是武器和道具之类的全都没了，除了穿着的衣服以外什么都没了。
 
 「……不可携带的迷宫吗？」
 
 我的知识中有这样的。
 
 持有的道具全都无法带入的迷宫，攻略起来十分困难的迷宫。
 
 ……不止如此。
 
 还没有其他人进来，明明我都进来一分钟了，其他的伙伴都没有出现。
 
 不可携带以上还限定单刷？
 
 我想起阿乌鲁幕的事情，流氓迷宫也是相当的麻烦。
 
 「咕噢噢噢噢！」
 
 思考被打断、独眼巨人从我的手中强行把棍棒拔出、再次挥舞下来。
 
 我将其躲开，然后全力打出一拳。
 
 对准腹胸部的一击将独眼巨人的腹部撕裂了。
 
 看来……力量SS还是老样子。
 
 独眼巨人消失后，掉落出一根玉米。
 
 玉米一根大约100匹罗的价格。
 
 然后、又出现了一样东西。
 
 是门。
 
 在什么都没有的地方出现了门，门外能看到外面。
 
 看着很眼熟、是萨鲁法的外面。
 
 「在闪光……意思是要在时间内出去吗？」
 
 我稍微考虑了一下，然后出去了。
 
 拿着玉米出去了，是迷宫外面。
 
 「友达先生！」
 
 「没事吧？」
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵正在外面。
 
 「你们两人都没事吧」
 
 「是的！好慌张的说」
 
 「慌张是指锤子没能带进入的事情嘛」
 
 艾蜜莉的手边有锤子，然后我的腰带上有枪和弹药。
 
 虽然不能带进去，但回来的时候会好好地恢复原状啊。
 
 「是的！我夺走了对手的棍棒，才总算打倒的」
 
 「不能带道具进去吗……那赛蕾斯朵的双角兽角也？」
 
 「嗯、另外还有一件事」
 
 「什么？」
 
 「Inferno（地狱）也用不了。魔力不足了」
 
 「欸？」
 
 「因为可以使用火球」
 
 「……等级也被重置了吗」
 
 我立刻想到了，经常和无可携带配套附带的就是等级重置。
 
 无论等级有多么高，进入迷宫后都要从1级再来。
 
 虽然没有确实的证据，但大概就是这样的。
 
 当我这么想着时，这次轮到伊布出来了，她的脸上和肩膀上都带有点伤。
 
 「没事吧伊布」
 
 「屈辱」
 
 「欸？」
 
 「兔子变成低等级了」
 
 「啊~果然是这样啊」
 
 缘由虽然没问，不过看伊布这样子就能明白对手是什么程度了。
 
 「根据这个说法、可以认为是进入后就会变成等级1吗？」
 
 「就是这样，兔子再也不去里面了」
 
 「我知道了。之后就交给我了」
 
 能明确的知道会重置为等级1这一点就已经足够了。
 
 此外还得到了一项情报。
 
 我的能力值并没有下降。
 
 能够让等级变回1的迷宫、而我本来就是等级1因此能力值并没有下降。
 
 某种意义上是面向我的迷宫。
 
 「掉落物很寒酸呢、一根只有100匹罗的收入」
 
 「第二次增加了」
 
 伊布一副不开心的表情说道。
 
 「增加了？话说第二次是」
 
 「出现了稍微比较强的独目、打倒后的掉落是第一次的两倍」
 
 「嘿~……」
 
 「第三次还会再次加倍。但因为很讨厌所以就离开了」
 
 「那个……就是说……？」
 
 我歪着头问道，伊布把一堆洋葱丢到地上。
 
 和我不一样的掉落物，洋葱。
 
 那个量是......。
 
 「700匹罗左右啊」
 
 「差不多是这么多的说」
 
 「也是呢。也许会有点误差」
 
 艾蜜莉和赛蕾斯朵都表示同意。
 
 因为大家经常潜入迷宫，所以变得掉落物也能在某种程度上目算出来。
 
 「我的是玉米、100匹罗分量的」
 
 「我的是黄瓜、同样是100匹罗左右的价格」
 
 「我这边是香菇……果然也是100匹罗分量」
 
 「也就是强度和掉落都会逐渐翻倍吗」
 
 「说不定是呢」
 
 「好、我去潜入」
 
 「没问题吗？」
 
 「因为我一开始就是等级1、所以能力值不会下降的」
 
 「原来如此！」
 
 「不愧是亮太先生，正合适的迷宫呢」
 
 「区区低等级还那么嚣张」
 
 在大家的目送下，我打算要再次潜入迷宫的时候。
 
 「我回来了。好厉害啊、亮酱好厉害啊」
 
 爱丽丝非常兴奋地带着像山一般多的西红柿回来了。
 
 「爱丽丝？这个量是怎么回事」
 
 「亮酱很厉害哦、一个人就全部攻略了」
 
 「完全攻略了？」
 
 「嗯！亮太就算没有武器也很强呢！」
 
 爱丽丝非常地兴奋。
 
 亮酱、通过爱丽丝的召唤魔法、召唤出和我差不多强的复制体的魔法。
 
 「看来没必要再次潜入了呢」
 
 「真不愧是友达先生」
 
 以意外的形式完成了验证。
 
 我的话就可以攻略迷宫。
 
 「掉落……怪物刷了几次？」
 
 「9次」
 
 爱丽丝很直接的回答，西红柿的山以及9次的掉落。
 
 根据迄今为止的规则、以及那两个情报后马上就计算出来了。
 
 从100开始翻倍9次，其合计值。
 
 「一次大约十万吗」
 
 到底算是划算还是不划算呢，看来还需要进一步验证。
 
 
  

第151话 全员出动 
[ 第151话 全员出动] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第151话 全员出动
 
 萨鲁法迷宫。
 
 重新进入后，果然还是像竞技场一样的构造。
 
 在我进入迷宫后立马就站在了像环一样的场所，周围被耸立的墙壁包围着，墙壁上隐约可以看到观众席的构造，当然观众是不存在的。
 
 感觉像是无人的罗马竞技场的迷宫。
 
 然后怪物出现了。
 
 比成人男性稍小的独眼怪物、独眼巨人。
 
 那家伙挥舞着棍棒袭击过来。
 
 作为怪物来说威胁不大，是和外表一样的力量。
 
 我躲开身材短小的怪物挥舞过来的木质的棍棒，并对着面部打入交叉反击拳*。
 *拳击中的一种高难度迎击技巧。面对对方的直拳或刺拳进攻，瞬间判断出对方的进攻路线，闪避的同时用摆拳或平勾拳迎击，由于敌我双方的手臂交叉，故称为交叉反击拳（cross counter）*
 
 虽然是强制回到等级1的迷宫，但因为我一直都是等级1，所以能力还是「等级1的时候」。
 
 用力量SS的一击把独眼巨人给秒杀了。
 
 独眼巨人消失后，麦子掉落了。
 
 以目测来看果然是100匹罗程度的份量。
 
 门出现，开始闪烁了。
 
 到这里为止和上次一样，接下来会怎样？
 
 我无视门在原地待机。
 
 大约30秒、门消失，怪物出现了。
 
 一样是绿色的人型怪物，独眼巨人。但比刚才的大了一圈。
 
 很明显的已经比成年男性还大，像是篮球选手或者相扑力士程度的大小。
 
 那家伙果然还是拿着棍棒袭击我。
 
 挥下的棍棒是和肉体相应的威力。在我往后一跃躲开后，空挥的棍棒打中地面，石屑四散开来。
 
 要是打中的话可不妙，考虑到等级降低的话，是一击就会粉碎性骨折的威力。
 
 我将其防御了。
 
 zu xin，虽然是在身体里造成回响的冲击，但也不是那么痛。
 
 体力和HP都保持等级1，SS。
 
 我接住棍棒、抓住扭转夺过来。
 
 然后全力一挥后，独眼巨人从身体正中间被撕裂了。
 
 独眼巨人消失――和夺取的棍棒消失后，又掉落了麦子。
 
 是大约刚才的双倍，相当于200匹罗的分量。
 
 同样的门出现，我无视的等待下次。
 
 更加大一圈的独眼巨人出现了。
 
 虽然迄今为止的迷宫是「阶层」的，但这里感觉是「回合」。
 
 把回合3的独眼巨人打倒，很明显的变得比第一阶段要强，掉落也很明显的接近双倍的出现。
 
 回合每次重叠后怪物会变强，掉落也会增加。
 
 在到第10回合后，独眼巨人变得有点像是高楼的巨人了。
 
 「呼！」
 
 变得能忍受全力的一拳，不是两拳的话就不能打倒了。
 
 棍棒的攻击也变得相当的强力，即使是HP和体力的双ss，在防御后手臂也会暂时麻木程度的强力。
 
 在将它打倒后，周围耸立的墙壁崩塌。
 
 发出嘎啦嘎啦嘎啦的声音崩塌后，耀眼的光芒照射进来。
 
 是能明显的明白「通关」的景象。
 
 墙壁全部崩塌后，和掉落一起回到了迷宫外面。
 
 「欢迎回来的说」
 
 艾蜜莉和伙伴们迎接了我。
 
 不只是艾蜜莉，艾尔莎也来了。
 
 「亮太先生，您辛苦了」
 
 「谢谢。虽然有点急，但能帮我算下这些吗」
 
 「麦子是吧，请稍等一下」
 
 为了计算掉落，在我进入迷宫的期间把艾尔莎给叫来了。
 
 因为魔法手推车不能带入，更重要的是我有个在意的地方。
 
 「阿拉」
 
 「怎么了」
 
 「额……也对呢。嗯」
 
 迷惑的艾尔莎，再次看着我带回来的麦子，一副对什么感到迷惑的样子。
 
 「怎么了？」
 
 「虽然只是可能，刚好十万匹罗」
 
 「刚好十万？」
 
 「是的，按照今天的收购市价刚好是十万。虽然可能会有些细小数字，但我家的话会把那点误差去掉说成十万。啊，当然是不够的情况下」
 
 「刚好吗」
 
 「是的。而且――」
 
 「爱丽丝的也是十万吗？」
 
 「真亏您能知道」
 
 吃惊的艾尔莎。
 
 因为有几个预测，其中就有这一个。
 
 而且更重要的是。
 
 「麦子真多啊」
 
 「什么意思？」
 
 「说起麦子……因为上次的事情，亮太先生把价格给暴跌了呢」
 
 赛蕾斯朵说道，我点了点头。
 
 「没错，而这些刚好十万的份量。也许是每回合通关后报酬就固定了」
 
 「原来如此的说！」
 
 我抵着下巴思考。这个也要确认才行。
 
 现在不是赚钱的时候，是接受了迷宫协会的委托正在进行调查。
 
 「爱丽丝，你再进去一次。三回合就好」
 
 「我明白了。回合是怪物的次数的吧」
 
 「啊~」
 
 爱丽丝和怪物伙伴一起进入了萨鲁法迷宫。
 
 在回到等级1的迷宫中，自己的等级不会降低战斗力的她比其他的伙伴们更能战斗。
 
 因为是看三回合，所以爱丽丝很快就回来了。
 
 和不多不少的橘子一起。
 
 「让你们久等了」
 
 「艾尔莎」
 
 「好的……是700匹罗呢，大概刚好」
 
 对艾尔莎的评定，我想到果然是这样，
 
 1回合是100匹罗、2回合是300匹罗、3回合是700匹罗。
 
 10回合就是10万匹罗。
 
 中间的也要调查才行。
 
 「分工合作吧。爱丽丝可以到哪里为止？」
 
 「全都可以哦」
 
 「全部？」
 
 「嗯。你听我说，在里面的话就可以召唤亮酱哦。不过现在召唤不了」
 
 「……也就是说。进入萨鲁法后就能召唤一次亮酱吗」
 *这里的一次亮酱是类似于一拳超人、一刀修罗这样的对亮酱的称号，不是限定只能召唤一次，只要爱丽丝在萨鲁法里面就可以无限次召唤「一次亮酱」*
 
 「嗯！」
 
 「那就可以到最后为止了……」
 
 「还有等级提升到2级了。虽然什么都没有改变」
 
 「原来如此」
 
 用从爱丽丝那得到的新情报编制了作战计划。
 
 「艾蜜莉可以拜托你4回合吗。困难的话可以不用勉强」
 
 「交给我吧!只要夺到棍棒的话也许可以做到」
 
 「赛蕾斯朵就从1回合到2回合重复，我想知道掉落会不会有波动」
 
 「我明白了。试试看吧」
 
 「伊布就――」
 
 「兔子不要」
 
 抢先拒绝了。
 
 她会这样明确地表示拒绝很是少见。
 
 不可捉摸的伊布，虽然平时的话会这样那样的听我的请求。
 
 「讨厌吗?」
 
 「进去里面就会变成低等级」
 
 「讨厌变回1啊。无论怎样都不行吗？凭伊布的经验想把4到5回合交给你的」
 
 「……」
 
 伊布嘟着嘴唇露出闷闷不乐的表情。
 
 「胡萝卜一年份――」
 
 「我明白了」
 
 「――和艾蜜莉的料理」
 
 「她是这样说的？」
 
 「交给我的说！会做得好吃到把伊布酱的脸颊给掉下来的那样」
 
 「那我忍耐」
 
 伊布可能提出了迄今为止最贵的、带有附加价值的报酬。
 
 「爱丽丝和我就从6到10随机应变的处理次数吧」
 
 「我明白了！」
 
 「艾尔莎帮我明确的评定掉落的金额。虽然我想大概从中途这边也会明白的」
 
 「我明白了」
 
 就这样我们再次全员出动的潜入萨鲁法。
 
 然后明白的是，萨鲁法果然是根据通关回合来决定相应的掉落物的金额。
 
 100、300、700、1500、3000、6000、12000、25000、50000、100000。
 
 通关最后的10回合后，将会达到10万匹罗的销售额。
 
 然后虽然等级变回到1级会影响到战斗，但也和个人的掉落没有关系。
 
 爱丽丝也说了和「时机没有关系」的证言。几乎是最终的F的赛蕾斯朵也掉落了和那一样的金额。
 
 虽然对我来说是不怎么有魅力的迷宫,但对等级和掉落低的冒险者来说，只要战斗到最后的话是能看到10万匹罗这种梦的迷宫。
 
 怪物的类型也决定了。
 
 明白了不是面向用力量推进的而是擅长诘将棋*的冒险者的迷宫。
 *是日本将棋里的一种练习，类似于围棋的死活题和中国象棋里的排局，给出各种残局局面，考验终盘攻杀的能力，作为提高水平的重要途径*
 
 就这样只用一天就完成了大致的调查。
 
 
  

第152话 想要你留在这 
[ 第152话 想要你留在这] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第152话 想要你留在这
 
 西库洛迷宫协会的建筑里、会长室。
 
 萨鲁法的大致调查结束后，为了报告我便来到了这里。
 
 出来迎接的克里特将我的话全部听完后张开双手的站了起来。
 
 「真不愧是佐藤，这么快就完成调查了」
 
 「运气好而已，也有伙伴们的功劳」
 
 「不不、不是佐藤的话可做不到吧。按你所说的，这对于等级上限高的冒险者、以队伍去攻略的冒险者来说就是鬼门关啊」
 
 「对用武器的人来说也很辛苦呢」
 
 「嗯嗯」
 
 虽然在迷宫里能提升等级，但根据艾蜜莉、赛蕾斯朵和伊布的报告，3回合就能升到差不多5级。就算一起进入迷宫也会被各自转移到单间里被迫进行单刷。
 
 虽然就算掉落很低――比如最终的F也能赚到钱，但一方面也是个相当挑人的迷宫。
 
 「所以真的很感谢你。有了这个情报的话，明天就能向冒险者们开放迷宫了」
 
 虽然没有说出口、但能感觉到他「这样一来税金也增加了」的好心情。
 
 克里特往秘书倒的红茶里加入山一样的方糖，把方糖像羊羹一样切开，用牙签插着放入口中。
 
 是看着都觉得会得糖尿病的砂糖量。
 
 「佐藤是西库洛的幸运星啊」
 
 「嗯？」
 
 突然间怎么了？
 
 「佐藤来了之后西库洛就很顺利，一帆风顺呢。赛林也入手了、阿乌鲁幕也实际归于旗下、而且萨鲁法也马上就会有冒险者涌入。全都是因为佐藤来了，以及佐藤在其中努力的关系」
 
 「我只是做了被拜托的事情罢了」
 
 「怎么样，能接受今年的年度表彰吗？」
 
 「年度表彰？」
 
 是第一次听说的词语，虽然从字面意思上大致能想象得出来。
 
 「是的，各地的迷宫协会都会做的。各地都会对那一年贡献特别大的人的事迹进行宣传、表彰」
 
 「那样的就算了吧……」
 
 「你能接受的话我会很感激的」
 
 克里特用很认真的表情看着我。
 
 给予奖赏的一方却反过来拜托的不可思议的场景。
 
 「活跃的人被表彰、看到这些的冒险者们也会更加奋发。这样就――」
 
 「――税收也会增加、原来如此」
 
 简单地说就是提升劳动者的欲望啊。原来如此。
 
 「所以你能接受的话我会很感激的」
 
 「这样的话，那我就心怀感激地接受了」
 
 「谢谢！总是得到佐藤的帮助。对了，表彰也会给予赏金的，以年终金的形式。这也能作为鼓舞的素材」
 
 「我明白了、那我就收下了」
 
 「另外」
 
 还有吗？我有点惊讶。
 
 「现在佐藤居住的房子，迷宫协决定了会将那个买下。只要佐藤还住着就不会收房租」
 
 「不不不、那个相当大很贵的吧。已经解除了诅咒能普通的居住，不再是次品的房子了」
 
 「还有」
 
 「还有吗！？」
 
 连喘口气的时间都没有，克里特提出一件又一件给予我优待的提案。
 
 ☆
 
 我离开迷宫协会，和在外面待机的爱丽丝汇合。
 
 她蹲在建筑物旁边，和四只怪物伙伴玩耍。
 
 看起来就像是在马路旁玩布偶的女孩子，是相当治愈的画面。
 
 「久等了」
 
 「报告结束了？」
 
 「啊~……」
 
 「怎么了？感觉你一脸复杂的表情？」
 
 「嗯ー」
 
 我双手交叉的纳闷起来。
 
 说实话我很为难，很困惑。
 
 现在完全不明白为什么克里特要那样的给我优待。
 
 我和爱丽丝一边并肩走着，一边说出了里面发生的事情。
 
 「那是因为想要让亮太你留在西库洛哦」
 
 「想要我留在这里？」
 
 「嗯！我也和村长他们商量了各种各样类似的事情」
 
 村长，是指爱丽丝出身的因多鲁的村长吧。
 
 生成名为阿乌鲁幕的迷宫时，我前去帮忙的村子。
 
 「准备住处、给予各种东西。有没有说女人？」
 
 「……有」
 
 最后的时候克里特也提出了这类的话。
 
 需不需要介绍好女人、需不需要介绍有好女人的店之类的话。
 
 当然我全部拒绝了，和我性格不合。
 
 「像这样来进行笼络，让你一直留在这个街道哦」
 
 「为什么要这么特意的」
 
 「那当然是……啊」
 
 正说着突然爱丽丝停了下来，不知为何一副坏笑的表情看着前面。
 
 西库洛的街道、人们通行的交通大道上，有一群尚未被洗练打扮的少年们。
 
 和爱丽丝刚从村子里出来时很像，不论是打扮还是氛围。
 
 全员完全像是刚上京*的年轻人的感觉。
 （注：喻指乡下人到城里的意思。）
 
 「这里就是农业街道西库洛……」
 
 「要努力咯！」
 
 「啊~让我们开辟事业吧」
 
 少年们互相鼓励着，令人欣慰的场景。
 
 但、不止如此。
 
 「我要成为像亮太·佐藤一样的人」
 
 「我也是」
 
 「我也是我也是」
 
 ……欸？
 
 刚才说啥？变得像我一样？
 
 我惊讶地看向旁边，爱丽丝像刚才一样坏笑着。
 
 「这就是其中一个原因」
 
 「难道说……」
 
 「嗯！亮太是新人冒险者的憧憬哦。在这里的话冒险者志愿的人就会一个接一个的到来」
 
 居然还有这种事啊……我完全不知道。
 
 「「「目标是！亮太！」」」
 
 看着少年们圆阵，我害羞了起来。
 
 在此之上周围的人们「加油啊」这样普通地接受让我双重的害羞了。
 
 
  

第153话 尽管如此我还是 
[ 第153话 尽管如此我还是] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第153话 尽管如此我还是
 
 早上起来、在洗脸间整理好仪容后来到饭厅时，我看到了赛蕾斯朵趴在桌子上紧贴着。
 
 黑发的高个子美女、明明平时是很整洁的美人，却不成样子的累趴着。
 
 「早上好赛蕾斯朵，你怎么了？」
 
 「早上好亮太先生。是因为今天只有上午来魔力风暴」
 
 「啊~是这样啊。你没事吧？」
 
 「嗯，在宅邸里的话没事的。只是因为刚才不小心出去了，所以才被弄到的」
 
 「这样啊……」
 
 「我没事的啦」
 
 赛蕾斯朵站起身子，恢复到平时整洁的美人氛围。
 
 「只要在这个宅邸里的话就会被隔绝的，也有预报说中午就能恢复原状了」
 
 赛蕾斯朵这么说道。
 
 看样子没问题，本来也是无可奈何的事。
 
 我在原来世界的时候也因为低气压而头痛，明白这种时候只能老实呆着。
 
 幸好上午就能结束。
 
 「这都是亮太先生的错」
 
 赛蕾斯朵微微一笑的露出笑容，用开玩笑的感觉说道。
 
 虽然我明白她是在开玩笑说你不要担心，可我的错是？
 
 「因为和亮太先生在一起被满级了。而魔力风暴对魔法使来说能力越高就越痛苦」
 
 「噢~那确实是我的错」
 
 「对吧」
 
 「这样的话不道歉不行啊。有什么想做的事情吗？」
 
 「是呢……那么下次一起去外面喝杯茶吧？我在街上找到了间不错的店。就我们两个人去那里」
 
 「我明白了。下次去吧」
 
 我这样说后，赛蕾斯朵开心地微笑着。
 
 我想哪怕一点点也好，能帮忙掩盖魔力风暴的痛苦就好了。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕、地下六层。
 
 在用传送房间来到的瞬间，我察觉到了违和感。
 
 侧头部像是要一痛一痛的、不是因为伤害什么的，而像是从头脑深处回响似的。
 
 是从赛蕾斯朵和其他人那里听到的魔力风暴之日的痛苦。
 
 为什么？在我这么想的时候。
 
 「啊……知性S……」
 
 我一瞬间就理解了。
 
 让魔法使身体状况出现异常的魔力风暴。刚被说了作为魔法使越强就越受影响。
 
 我的知性是S，把作为魔法攻击力的参数的知性给提升到了S。
 
 肯定是会受到影响的吧。
 
 我站在原地，检查身体状况。
 
 虽然痛苦但也不是不能行动。
 
 而且使用绝对洛克之石进入无敌模式的话能大大减轻痛苦。
 
 嗯，看来不会影响到狩猎。
 
 得出这个结论后，我开始了狩猎。
 
 尼侯尼乌幕迷宫地下六层、毒僵尸。
 
 今天也是继续狩猎这个。
 
 在出现萨鲁法迷宫后，我越发感觉到除了状态以外的技巧的必要性。
 
 一会狙击、一会射掉四肢。
 
 一边练习各种方法，一边打倒毒僵尸来掉落种子。
 
 没有事故的到中午时收集到了预定份量的种子，知性变成了SS。
 
 知性也达到SS了。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　ＳＳ
 ＭＰ　ＳＳ
 力量　ＳＳ
 体力　ＳＳ
 知性　ＳＳ
 精神　Ｆ
 速度　ＳＳ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 
 用便携式纳乌板检查的状态，SS整齐得非常漂亮。
 
 这下就是第六个，还剩三个。
 
 离终点还剩一点点。
 
 而且……差不多「那个」也该出现线索了吧。
 
 剑、镜子、勾玉。
 
 觉得三个中的最后快要出现了。
 
 抱着搞不好的目的……我向下层走去。
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下七层。
 
 没有迷宫雪和毒雾，是和一到四层一样的场所。
 
 因为没有必要，所以解除了绝对洛克的无敌模式。
 
 「阿勒？」
 
 我不由得发出了声。
 
 一解除的瞬间，就感到了来自头脑深处的痛苦。
 
 魔力风暴的痛苦。
 
 是和今早进入迷宫时一样的痛苦。
 
 「不是中午吗？」
 
 我纳闷的回到六层。
 
 虽然充满毒雾的六层有消减体力的伤害，但不会头痛。
 
 回到地下七层，头痛。
 
 六层、不痛。
 
 七层、痛。
 
 「Wind cutter (风刃)」
 
 我咏唱魔法，打不出。
 
 原来如此，看来是七层的特殊地形。
 
 迷宫以五层为界线有很多特殊的地形和效果，因此五层以后需要许可证。
 
 看来尼侯尼乌幕地下七层是不能使用魔法的阶层。
 
 嘛~也不是很严重。
 
 虽然头痛，但也不是无法忍受，即使没有魔法我也能战斗。
 
 我拔出抢、放入子弹后前进。
 
 很快就和怪物相遇了。
 
 地下七层的怪物是包裹绷带的木乃伊。
 
 不过不是普通的绷带，在头后面周围奇妙地倒立，是噼里啪啦带电前进的木乃伊。
 
 木乃伊意外地以敏捷的动作袭击过来。
 
 虽然对块头来说是很快，但还达不到红骨头人的程度，我一下子躲开，首先是普通弹。
 
 子弹笔直的飞去――被噼里啪啦的电气给消灭了。
 
 「那是盔甲吗」
 
 这次是贯穿弹，而且我立马更换成强化弹强化的普通弹。
 
 可两个都被消灭了。
 
 我想到果然如此。
 
 因魔力风暴禁止魔法的阶层，顺带物理无法通过的可能性也很高。
 
 所以用普通弹、贯穿弹、以及强化普通弹试着射入。
 
 结果和预测一样的全都被像是雷的盔甲给消灭了。
 
 木乃伊突进过来、挥着豪腕打了过来。
 
 我防御的同时向后跳去以此避开威力。
 
 可即便如此也还是很痛。防御了和外表相应力量的手臂麻麻的，而且还有闪电的追加伤害的麻痹。
 
 我跳开的同时，这次射出了什么都没加的火焰弹和冷冻弹。
 
 子弹命中后展开魔法阵，把木乃伊的手腕给燃烧，脚给冻住。
 
 介于怒吼和悲鸣两者间叫喊的木乃伊。看来这个有效。
 
 魔法禁止的阶层、物理耐性高、对魔法很弱。
 
 真是简而易懂啊。
 
 等下，还有一个哦。
 
 把无限雷弹装备、发射。
 
 命中的子弹产生出强力的闪电――让木乃伊恢复了。
 
 这点也很想象的一样。
 
 因为绷带噼里啪啦的带电，所以觉得该不会，看来是能吸收雷属性的样子。
 
 这下大概就明白了，也大致掌握了攻略方法。
 
 我把几发火焰弹一股脑儿的打入，木乃伊被烧着、倒塌了。
 
 也不像地下四层那样复活，很普通的被打倒了。
 
 是完全确立了攻略方法的瞬间。
 
 木乃伊消失后，在那里掉落了种子。
 
 只有我能掉落、能提升状态的种子。
 
 ――精神提升了1。
 
 看来地下七层是掉落精神种子的。
 
 那么今天就从F提升到E吧。
 
 在我刚这么想后，从脚边生成了木乃伊，向我袭击了过来。
 
 突然的奇袭，慌张的我脊髓反射的选择了最能确实打倒的方法。
 
 「Repetition（再现）」
 
 虽然咏唱了魔法，但什么都没发生。
 
 能把打倒过一次的怪物给绝对打倒的魔法――可是。
 
 「魔力风暴吗！」
 
 虽然说是最强魔法，但也是原本存在于这个世界之物。所以无法违背世界之理。
 
 最强魔法被魔法禁止的话就不能使用了。
 
 因为在反击中选了这个，所以在发不出的时间损耗中木乃伊抱住了我。嘴张到要裂开程度的咬过来。
 
 虽然想分开，但被死死抓住无法离开。
 
 「就……这点小事！」
 
 我抓住木乃伊的头，踢向身体。
 
 尽管如此还是紧紧抓住不放开的木乃伊，但在全力的踢或推后、抓住我的手腕就那样从肘部撕裂，身体猛的飞开。
 
 把即便如此还是抓着我不放开的手腕摘下扔掉后，对踢飞的木乃伊射入火焰弹打倒。
 
 迄今为止练习了这样那样的真是太好了。
 
 即使无法使用再现，子弹的种类也被限制。
 
 尽管如此我还是能战斗。
 
 甚至可以用消灭弹把第三只木乃伊给秒杀掉。
 
 很是轻松地战斗。
 
 
 
  

第154话 擦屁股 
[ 第154话 擦屁股] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第154话 擦屁股
 
 特鲁鲁迷宫、地下六层。
 
 因为艾蜜莉说晚上吃咖喱，所以我用传送房间直接来收集土豆。
 
 即使到了晚上也还有相当多的冒险者在地下六层里寻找怪物。
 
 稍微走了走后，就看到了从地面上生成出来的亲子史莱姆。
 
 大只的史莱姆拉着小只的史莱姆、像鸭子的亲子一样的带领为特征的怪物。
 
 是按照打倒「子」的数量，在打倒「亲」时也会增加掉落数量的特殊家伙。
 
 顺带一提虽然叫做「亲子史莱姆」，但包括亲和子在内是一个整体。
 
 虽然叫做子，但倒不如说更接近四肢或毛发的这种感觉的部位。
 
 六人份的咖喱，包含「第二天的咖喱」在内有十个就足够了吧。
 
 这么想着我拔出枪、此时旁边一个男人抢先去攻击了亲子史莱姆。
 
 「喂那个是我的……」
 
 我从旁边发声想要制止他、但刚伸出手就停住了。
 
 朝着亲子史莱姆去的男人摇摇晃晃的样子，哪怕在迷宫里也能从侧脸看出他的脸色很差。
 
 通宵三天后迎接早晨的僵尸社畜一般的摇晃方式、当然不可能打得过怪物。
 
 攻击打偏、被反击打飞、后背重重地撞到墙上。
 
 然后就那样像切断了线一样的人偶落到地上。
 
 亲子史莱姆很理所当然地进行追击，这次轮到我中途插入。
 
 射出普通弹的同时进行肉搏，确认把子史莱姆打倒了十只左右后、用拳头全力打入。
 
 虽然亲会根据打倒子的数量变硬，但只是十只的话也就混泥土的硬度，因此一击就打倒了。
 
 ☆
 
 「唔……嗯」
 
 「醒来了吗」
 
 「……这里是！？」
 
 从发呆的状态一下子恢复意识、起身四处张望的男人。
 
 「特鲁鲁地下六层。没有移动场所」
 
 「我失去意识了吗……？过了多少时间？」
 
 「五分钟左右」
 
 「咕、这么久……还赶得上吗？」
 
 男人一副吃了黄连似的苦脸想要起来、可猛然站起后发生了眩晕，又单膝跪地了。
 
 「别勉强啊。已经好几天没睡觉了吧，看你脸色就能明白」
 
 「不勉强的话就赶不上了啊」
 
 男人拍打自己的身体想要站起来，但因为身体虚浮而难以做到。
 
 那是肯定吧，这样的人我很熟悉。
 
 通宵了不知道多少天、痛苦变得反转、超过了高涨情绪、肉体达到了真正的「极限」。
 
 无论如何都动不了。
 
 挣扎了一会儿后，男子放弃了。
 
 然后就那样盘腿坐着、突然无力地落下肩膀。
 
 「不行吗……」
 
 「发生什么了？如果方便的话和我说一说吧？」
 
 「……」
 
 男子看着我，叹了口气后说道。
 
 「我是乔艾鲁家族的雷昂。其实在一周前，首领的乔艾鲁接受了工作，内容是到今天为止收集土豆去交付」
 
 「呼姆」
 
 接受委托，到期限为止交付。
 
 我也有向伊娜的老家送去西瓜，偶尔给美食家的艾力克送去竹笋。
 
 也就是预定生产，在这个世界是很常见的事情。
 
 「但因为首领的失误，接下了将近我们能力的十倍的量」
 
 「十倍？所以才那么乱来啊」
 
 我看了看周围，也有其他像雷昂一样的脸色很差的人。
 
 虽然还有几个人在干，但大部分都背靠在墙上筋疲力尽的样子。
 
 「像首领一样的人……那边的女人吗」
 
 「不、首领不在」
 
 「哈？」
 
 我吓了一跳、凝视雷昂。
 
 「首领的植物掉落很低，西库洛的迷宫是我们负责的」
 
 「也就是说……」
 
 是从我的眼中读懂了我想说的话吗，雷昂苦笑道。
 
 「给首领擦屁股（善后）啊。真是干不下去了，那样的首领。时不时地犯错误，明明犯了错误自己还悠闲地在赛林狩猎肉」
 
 雷昂情绪激动地骂道。
 
 给上司擦屁股（善后），而且那个上司还悠闲自在，会让人想骂他一两句也是正常的。
 
 该怎么说呢……这……。
 
 「呐、还需要多少？」
 
 「欸？」
 
 「时间限制呢？到那为止必须的量呢？」
 
 「你问这些要做什么？」
 
 「好啦好啦」
 
 说明的时间也很宝贵、我向他传到了这样的意图，雷昂很不愿意地回答了。
 
 「时间几乎快没有了。量则……还有50万匹罗的份」
 
 「好」
 
 我看了看周围，发现了谁都没有攻击的亲子史莱姆。
 
 架起枪、装入子弹。
 
 「你、你打算干什么」
 
 「交给我吧」
 
 丢下惊讶的雷昂、我朝着亲子史莱姆突进。
 
 闯入子史莱姆之间，用双枪进行全方位乱射。
 
 分散开来的普通弹将子史莱姆一扫而空。
 
 然后对着变硬到极限为止的亲史莱姆――原本需要用五发消灭弹的亲史莱姆。
 
 「Repetition（再现）」
 
 发动了魔法。
 
 亲史莱姆被秒杀，大量的土豆掉落出来。
 
 「这里就交给你了、全部捡起来吧，我去打下一只」
 
 「你……难道说……？」
 
 和雷昂说话的时间也很宝贵。
 
 我在迷宫中飞奔、发现亲子史莱姆后就以乱射后再现的组合来大量生产土豆。
 
 全速地重复没有停歇的瞬杀后、不到30分钟就生产出了50万匹罗份量的土豆。
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫外面，我看着雷昂的伙伴们搬运土豆。
 
 有几个真的体力到极限了，我便用强化的恢复弹使其回复。
 
 和我一起看着的雷昂。
 
 「帮大忙了。那个……」
 
 「我叫亮太」
 
 「那个亮太家族的！？」
 
 雷昂吓了一跳，深切的嘟囔道。
 
 「这样啊……你的伙伴很幸福呢」
 
 「比起这个你还是离开那个首领吧。根据我的经验那样乱来的首领只会变得更加乱来……是确信犯*啊」
 
 （Überzeugungsverbrechen，拉德布鲁赫提出的概念，然后在日语里被翻译成确信犯，原指以道德、宗教或政治信念为动机，确信其行为属于正当而犯下的罪行。现一般指坚信自己是对、不顾周围的人。）
 
 「……」
 
 雷昂没有回答，从那个表情能看出来其实他也隐约注意到了。
 
 「嘛~这也不是我应该插嘴的事情。总之你考虑一下比较好」
 
 我说着转身打算返回迷宫。
 
 伙伴们在等着我，咖喱也差不多该做好了。
 
 下到六层后，打算用传送房间回去。
 
 「啊、等一下」
 
 雷昂叫住了我。
 
 「总之帮大忙了、谢谢你！」
 
 「啊~」
 
 我朝着雷昂挥了挥手，然后回到了迷宫。
 
 
  

第155话 跳槽的建议 
[ 第155话 跳槽的建议] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第155话 跳槽的建议
 
 晚上、啤酒专门的酒馆提拉比茨。
 
 我独自一人来到这里。
 
 偶尔想要一个人安静的喝酒，正因为每天都很热闹很开心，所以才想偶尔就一个人。
 
 我这么想的就一个人来了。
 
 让熟悉的店员带我到座位上，点了最近我最喜欢的咖啡啤酒。
 
 在我满怀期待着它会被送来时。
 
 「哈~……」
 
 听到了从隔壁座位那传来的深深叹息。
 
 是在酒馆――或者说是在小饭馆里经常能听到的类型的叹息。
 
 「阿勒？这不是雷昂吗」
 
 「诶？啊」
 
 对方看到我后吓了一跳。
 
 在那里的是雷昂。
 
 他虽然点了啤酒和烤鸡肉串这种正统菜单，可在喝了5~6杯，即使玻璃杯的滴水都在桌子上形成了水洼，烤鸡肉串却完全没碰。
 
 完全是只喝酒的状况。
 
 「怎么了，那么深深地叹息」
 
 「啊~没什么……那个，之前谢谢你了」
 
 「这可不是谢谢的声调啊，发生什么了吗？」
 
 「嗯……其实那次真是帮大忙了，顾客很高兴、说是今后也想拜托」
 
 「这不是挺好吗」
 
 「这……全都变成首领的功劳了」
 
 「嗯？」
 
 「首领……乔艾鲁把功劳独占了。嘛~毕竟是家族的首领也是没办法的」
 
 雷昂再次喝了口啤酒。
 
 「被上司拿了功劳啊……」
 
 雷昂点了点头，那种情景仿佛浮现在眼前。
 
 什么也没干的上司，只在企划成功的时候多嘴多舌，好像是因为自己全都做了才成功似的，把功劳全部拿走。
 
 在原来的世界、在公司的时候也有这样的人。
 
 「这些倒也无所谓，毕竟是首领。可是」
 
 咚！他把杯子用力倒在桌子上。
 
 红着脸，目光呆滞着。
 
 「她不知道是怎么想的又接下了工作，而且是那种其他家族不接受的赚不到钱的工作」
 
 「啊~……」
 
 这我也懂，是有这样的。
 
 有不考虑现场的情况，不考虑是否赚钱就接下工作的家伙。
 
 而吃亏的总是这边……。
 
 也明白了被复合技干掉的雷昂想在酒馆买醉的心情。
 
 我移动到那边的座位，接过店员送来的啤酒，然后用手势告知要拼桌。
 
 我一边做着，一边问着雷昂。
 
 「干脆独立吧？比起在家族，一个人干比较好吧？既然是冒险者，即使那样也能干的吧」
 
 「不行的――我是家族里的no.2，现在不干的话会给其他伙伴们造成困扰的。而且也还有很多事情要教给年轻人才行」
 
 「被依靠的话就会变成这样啊……如果是那样的话」
 
 「嗯？」
 
 「你把全部伙伴给拉拢过来独立怎样？」
 
 在我说后，雷昂睁大了眼睛。
 
 只有一瞬间，眼睛里闪过希望的光芒。
 
 「这一手吗――啊~不行……」
 
 「为什么？」
 
 「虽然我已经没有了，但是年轻人都有欠债。为了装备的欠债」
 
 「为了装备的欠债？」
 
 自己也明白了我的眉间揪的皱起来。
 
 「我家有很多什么都没带就加入的人，虽然第一次是提供武器，但大部分都很快坏了。所以新的武器就要自己掏腰包……大部分都会这时候欠债」
 
 「向乔艾鲁？」
 
 「不是直接。首领作为担保人从迷宫协会那借的」
 
 「从迷宫协会……还有做这种事吗」
 
 「因为首领是担保人……所以脱离家族的话当然就要马上还回去。可没那么多钱……」
 
 雷昂再次叹气，把啤酒一饮而尽。
 
 虽然想跳槽但不能跳槽的理由有很多，其中的几个「归根结底就是钱」的事。
 
 有欠债，生活的不安，工资说不定下降。
 
 在很多情况下，「钱」就是绊脚石。
 
 「跟我来」
 
 「诶？去、去哪里？」
 
 「好啦好啦」
 
 我没等雷昂的回复就先走了。
 
 目的是迷宫协会。
 
 ☆
 
 克里特爽快地迎接了晚上突然来的，而且满身酒味的我和莱昂。
 
 会长室里，克里特在吃惊之上掩盖笑容的同时问道。
 
 「怎么了佐藤，这么晚的」
 
 「我听说了迷宫协会也在提供贷款」
 
 「和贷款不同，请说是冒险者共济。以比这一带的贷款都低很多的利息提供。当然借的冒险者也要有相应的信誉……」
 
 克里特比较着我和雷昂。
 
 「佐藤想要钱吗？」
 
 「不是」
 
 我摇了摇头，说了雷昂的事情。
 
 把作为乔艾鲁家族的一员，虽然想独立但因为伙伴们的欠债成为绊脚石所以无法做到的事给说明了。
 
 「原来如此……那个乔艾鲁的……」
 
 「那个？」
 
 「那个」
 
 克里特点了点头，眼神一晃的看了下雷昂后说道。
 
 「向新人免费提供劣质的武器和防具固然是好，但坏掉后就说「最好换个好东西」，并购买非常高价的东西的手法而出名。虽然没有宰人，但因为并不是适合自己的，所以大多数年轻人为此苦恼了很长一段时间」
 
 「是这样吗？」
 
 「……」
 
 雷昂深深的点了点头。
 
 「既能长期使用又强，并不算是被骗……」
 
 「但是抱有恶意」
 
 「……」
 
 雷昂沉默了，本人也是这么觉得的吧。
 
 我重新看向克里特。
 
 我来付也可以，也不是付不起能束缚新人冒险者程度的钱。
 
 可是，我觉得这是不是有点不对。
 
 我面向克里特，问出想到的方法。
 
 「乔艾鲁作为保证人的欠债，能让我代替成为保证人吗？」
 
 「一般来说是不行的」
 
 「一般来说？」
 
 「一般来说」
 
 断言的克里特，旁边的雷昂传达过来了沮丧的气息。
 
 雷昂是按字面意思那样收下了「一般来说」，可我却读了克里特的行间（视线）。
 
 真的不行的话，就不会像这样看着我说「一般来说」了。
 
 「这里请无论如何」
 
 我低下了头。
 
 「什，什么这里――」
 
 「我明白了」
 
 克里特说后，雷昂「诶？」的吃惊了。
 
 「既然佐藤都这么说了」
 
 克里特点了点头，答应了我的请求。
 
 虽然不明白为什么要让我看字里行间，为什么要这样绕圈子。
 
 「……」
 
 但看着雷昂那激动的眼睛，我确信已经消除了他所有的障碍。
 
 ☆
 
 数日后，伙伴（部下）全都逃跑了的蠢货首领的传闻，在西库洛的冒险者中传播开来了。
 
 
  

第156话 狗狗贵族 
[ 第156话 狗狗贵族] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第156话 狗狗贵族
 
 尼侯尼乌幕迷宫地下七层，使用传送房间过来的瞬间，不由得「唔！」了一下。
 
 一直自然存在的魔力风暴，没法使用魔法的阶层。
 
 就算没有魔法也能战斗所以这点没问题，但因为作为魔法使的能力――知性提升到了SS，所以一来到这里就会有些头痛
 
 虽然也就是低气压的时候身体感觉很没劲的程度，但是通过传送房间过来一口气涌上来的感觉还是有点难受。
 
 在深呼吸一下轻松点了后，我重振旗鼓开始狩猎怪物。
 
 一如既往无人的地下七层、木乃伊四处徘徊着。
 
 缠在身上的绷带噼里啪啦带电的木乃伊，果然纯粹的物理攻击对它「效果很差」。
 
 贯穿弹几乎没有效果，追尾弹虽然会朝着绷带没有包住的地方飞去、但还是被放出的电气给化为灰烬。
 
 「哦？」
 
 反而拘束弹很有效。
 
 命中后光之绳会将对手束缚住的拘束弹。
 
 即使是没有使用强化弹的原味拘束弹，也能把木乃伊拘束相当长的时间。
 
 比其他的怪物长很多，能拘束大约三倍的时间。
 
 是只对它？还是对这里的木乃伊全体呢？
 
 虽然只有一点点，但怪物之间也是有个体差的。于是我将地下七层的木乃伊一个个都打入拘束弹，然后不打倒的看着。
 
 然后明白了对其他的木乃伊也非常有效。
 
 拘束弹有效的话、那睡眠弹呢？
 
 这么想着这次我打出了睡眠弹。
 
 恢复弹的融合弹，睡眠弹。
 
 把这个对着一个个木乃伊射入。
 
 果然效果拔群，木乃伊维持站着的样子不动了。虽然因为睡眠弹而睡着了，但因为是僵尸系的所以表情没什么变化，站着不动就像蜡人像一样。
 
 阶层里的木乃伊全都静止不动的样子有点超现实，感觉就像是时间停止，只有我一个人能行动的世界。
 
 就这样确认了睡眠弹有平时的三倍效果后，这一天我就用睡眠弹和拳头的组合来狩猎木乃伊了。
 
 让它睡着后就能为所欲为，就这样不断打倒。
 
 把精神从E提升到了D。
 
 ☆
 
 下午没有去特鲁鲁，而是去了街上。听赛蕾斯朵说，因为魔力风暴而使用不了魔法是无可奈何的、但抑制作为副作用的头疼的药，一般来说是有卖的，所以我来找它了。
 
 「那边的庶民」
 
 「嗯？」
 
 走着走着突然被人叫了，年轻男子的声音、态度很差。
 
 我停下脚步转过身去，像赛蕾斯朵一样长的银色长发以及贵族服饰，充满知性的眼睛与端正的五官，像是画里的帅哥贵族感觉的青年。
 
 「特鲁鲁迷宫在哪里？」
 
 「特鲁鲁？特鲁鲁的话……」
 
 我一时迷茫了。
 
 虽然经常去特鲁鲁，但最近总是用传送房间所以一时间不记得了。
 
 话虽如此，迷茫了三秒后回想起西库洛的一些显眼的建筑物，将场所告诉了青年。
 
 「这样啊。向你致谢 庶民」
 
 被道谢后，我看着青年离开了。
 
 对问路的不认识的人直呼「庶民」还真是厉害，我一边想着一边重新振作精神为了寻找药而再次迈出步伐。
 
 咚！
 
 突然听到了背后传来巨大的声音。
 
 地面微微摇晃。在我想着是什么事的回头一看后，在那里有一只大猩猩。
 
 曾经打倒过的、掉落出枪的走失怪物。
 
 因为它的暴动，街上的人们在四处逃窜。
 
 虽然大部分的人都立刻逃走了、但有间店的老婆婆逃晚了。
 
 看起来是在将柜台里的营业额给取出来，把营业额都收集齐了再逃的时候就已经太晚了。
 
 暴动的猩猩先一步来到店前将逃走的道路堵住了。
 
 「不、不要……」
 
 「咕噢噢噢噢！」
 
 敲打胸口咆哮着的猩猩、一副狰狞的表情朝老婆婆袭击过去。
 
 瞬间的判断。
 
 平时做了各种训练的我立刻做出朝着顶棚和门槛这两个地方打出冷冻弹，制造出冰墙来争取时间的判断。
 
 我一边突进一边装入争取时间的冷冻弹打算去救老婆婆时――突然。
 
 从旁边有一个男子跳了出来，留着银色的长发、用单手剑刺向大猩猩。
 
 明明只是很细长的剑却隐藏着非常强的力量、将大猩猩击飞了。
 
 大猩猩冲入因暴乱而快要倒塌的建筑物后，彻底地化为一堆废墟了。
 
 男子――青年是刚才问路的人。
 
 他握着单手剑对倒下了、被瓦砾绊住脚的大猩猩进行毫不留情的追击，就那样打倒了。
 
 以意想不到的形式失去了出场机会的我将举起的枪放下。
 
 青年也收起单手剑确认周围，我认识那个眼神，那是冒险者常有的、确认周围有没有残留敌人时的眼神。
 
 老婆婆赶到那个青年的身边。
 
 「谢谢你。得救了」
 
 「不用在意庶民。不过是有困扰的人在、以及拥有可以帮助他人力量的人在，仅此而已」
 
 青年又理所当然似的说道。
 
 虽然态度很差、措辞也像讨厌的贵族一样，但却不令人反感。
 
 逃走的人又重新聚集过来，大家都称赞着青年、一部分年轻的女孩子用憧憬的眼神看向他。
 
 ☆
 
 「貌似是和上次一样的商人」
 
 晚上，大家聚集的客厅、又或者叫做沙龙*的场所，我和艾蜜莉一边喝着茶一边等待其他伙伴回来。
 （注：「沙龙」一词最早源于意大利语单词"Salotto"，一般指客厅变成著名的社交场所）
 
 闲聊的同时，我将今天街上发生的事情和艾蜜莉说后，她貌似也听说了，还告诉了我一些我不知道的事情。
 
 「上次是指我和艾蜜莉打倒的时候吗」
 
 「是的！是和那时完全一样的商人，犯了同样的错误使得走失怪物生成了。因为之前也警告过了，所以迷宫协会给出了禁止营业的命令」
 
 「原来如此……毕竟是同样的错误犯了两次害得街道陷入了危险啊……」
 
 虽然是让我和枪相遇的大猩猩的走失怪物，但还是给街道带来了很大的麻烦，会受到处分也无可奈何。
 
 「之前的垃圾弄乱也是个问题」
 
 「刻耳柏洛斯的事情吗」
 
 「是的。因此有乱丢垃圾、关乎走失怪物的惩罚变得更加严格的传言。比如没能吃完、还剩骨头的食物之类的可能会禁止外带」
 
 「像是禁止口香糖的新加坡呢……」
 
 「新加坡？」
 
 艾蜜莉对没有听过的地名歪下了头。
 
 「鲑鱼的鱼块*也很危险的样子」
 （注：切り身指鱼块，刺し身指生鱼片）
 
 「为什么啊！鲑鱼的皮明明那么好吃！」
 
 这完全是被牵连了……不、说到底本来鲑鱼就不怎么会外带的。
 
 在充满了明亮与温暖的房子的客厅里，我和艾蜜莉闲聊着的时候，门被敲响了。
 
 玄关那里的门环被空空空的鸣响着。
 
 「客人？」
 
 「在这个时间还真是稀奇的说」
 
 该不会又是克里特？听说禁止了各种事情，该不会又发生了什么事吧。
 
 这么想着，我和艾蜜莉一起来到玄关处。
 
 打开门后。
 
 「失礼了、这里是亮太·佐藤的家吗」
 
 来客并非克里特而是青年，银色长发以及贵族服饰、帅气的脸孔，是今天在街上遇到的青年。
 
 「你是……」
 
 「唔姆？你知道余*么？」
 *日本皇室人员的自称*
 
 对方似乎不记得我了，话说、既然都问了这里是不是亮太·佐藤的家，也就是说连我的样子也不知道吗。
 
 「是的」
 
 「这样啊。余的名字是塞鲁·苏德姆。佐藤大人在家吗」
 
 「我就是佐藤亮太来着」
 
 「噢噢！」
 
 瞬间、青年――塞鲁的眼神发出兴奋地光芒。
 
 「能见到您真是光荣佐藤大人，余的名字是塞鲁·苏德姆」
 
 「这个刚才听过了」
 
 「这还真是失礼了，见到佐藤大人让余有点太兴奋了」
 
 我和艾蜜莉相互对视，艾蜜莉一副「怎么回事？」的表情，我也应该是露着同样的表情吧。
 
 ☆
 
 在客厅里，我和塞鲁中间隔着桌子坐下。
 
 将艾蜜莉端出的茶以优雅的动作品了一口后，塞鲁直直地盯着我。
 
 「余是、被佐藤大人所感动而成为冒险者的」
 
 「我？」
 
 「唔姆、听到佐藤大人一件件的功绩后，感到憧憬」
 
 「友达先生的粉丝吗？」
 
 在我的旁边就那样拿着把茶端出用的托盘的艾蜜莉问道。
 
 「正是如此。不、说是尊敬也不为过。至今为止，余认为为了跟在佐藤大人后面得做同样的事情才行，可达成的事迹每天都能听到，所以无论如何想实际的见上一面」
 
 激发热情的塞鲁，被当面这么夸赞反而让我有点害羞了。
 
 为了遮掩害羞，于是我也夸了下塞鲁。
 
 「你也很厉害啊。今天那个我看到了，在那时候跳出来帮助人可不是容易的事」
 
 「欸？那个指的是这个人吗？」
 
 艾蜜莉吓了一跳，我点了点头表示肯定。
 
 变得更加惊讶的艾蜜莉看向塞鲁，而本人的塞鲁则是很平静的说道。
 
 「那只是仿照佐藤大人而已」
 
 「仿照？是指模仿我么？」
 
 「唔姆。佐藤大人的各种各样的行动，听了那些后，在我的心中浮现出一句话、总结起来就是『有困扰的人在、拥有帮助他人力量的人在』这么一句话」
 
 「啊……这是真正的粉丝的说……」
 
 自言自语的艾蜜莉，在那之上我更加吃惊了。
 
 那是打倒了大猩猩后塞鲁对街道上的人说的话。
 
 没想到那话的由来是基于我的行动。
 
 「知道这些的瞬间、余认为应该要更加了解佐藤大人的事情才行，于是就来西库洛了」
 
 「这样啊……不过我也只是普通的冒险者――」
 
 「为了知道一切，所以余决定了要成为这里的迷宫协会的会长」
 
 「――就算这样也欸欸？」
 
 「会、会长大人吗？」
 
 塞鲁很理所当然地说道。
 
 要成为会长、那克里特呢？克里特怎么了？
 
 完全不在意我的惊讶、塞鲁直直地看着我。
 
 好像在哪里看过的眼神，那个眼神是――
 
 「像刻耳柏洛斯一样的说」
 
 艾蜜莉的自言自语、没错是刻耳柏洛斯。
 
 像是会在涩谷的十字路口等到死为止的狗狗的眼神。
 
 帅哥贵族用那样的眼神看着我。
 
 （注：指涩谷站的忠犬八公，「八公」是一只日本秋田犬，1923年出生于大馆市，于1924年被主人上野英三郎带到东京。每天早上，「八公」都在家门口目送主人上班，傍晚时分再到附近的涩谷站接他回家。一天晚上，上野英三郎并没有像往常一样回到涩谷站，他在工作时突然心脏病抢救无效去世，然而，「八公」依然忠实地在涩谷站前一等就是9年，直到1935年3月8日去世。）
 
 
  

第157话 跟踪狂贵族 
[ 第157话 跟踪狂贵族] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第157话 跟踪狂贵族
 
 「不不不，我该从何说起好呢」
 
 叫出来的克里特皱起眉头，尽情苦笑着。
 
 在那旁边的塞鲁坦然的夸奖艾蜜莉。
 
 「失礼了，这是用了哪里的茶叶呢？是能进入余的一生里前三的美味」
 
 「是在街道的茶店买的茶。是普通的茶」
 
 「什么！可却是这种味道……姆姆姆、真不愧是佐藤大人的伙伴」
 
 塞鲁对艾蜜莉泡的茶感到十分满足，但却让那个艾蜜莉感到惶恐。
 
 这先暂且不管，我重新面向克里特。
 
 「你知道苏德姆大人吗？」
 
 「不知道」
 
 「这个呢？」
 
 克里特从怀里取出一张纸币。
 
 这个世界的通货，匹罗。是面额最大的一万匹罗纸币。
 
 「这是钱吧、是特殊的钱吗？」
 
 「不是的，是普通的一万匹罗。苏德姆大人的老家就是生产这个的」
 
 「……嘿？」
 
 因为一瞬间不知道说什么好，就发出了傻傻的声音。
 
 这个世界的一切都由迷宫的怪物掉落。记得之前听到连钱都是由迷宫掉落时也是一半吃惊一半理解。
 
 这次则是那以上的吃惊。
 
 ……令我吃惊的是，不知何时我已经理解了克里特所说的话。也就是说。
 
 「意思是生产这个……钱吗？」
 
 「正如说的那样。掉落纸币的迷宫是被苏德姆家管理着」
 
 「大久保長安*吗……」
 *日本战国时代、江户时代武士，以经营管理能力著称。
 
 这岂止是石油收入，简直就是「金钱收入」了。
 
 如果这件事是真的，那么眼前的男子的老家实际上是掌握着这个世界。
 
 「就是这样」
 
 我想的事情出现在脸上了吗，克里特微微苦笑的同时继续说道。
 
 「被这样的人说让出协会长的座位是无法拒绝的」
 
 「的确如此……」
 
 在这边认真说话的一旁，塞鲁和艾蜜莉以不同的话题气氛热烈着。
 
 塞鲁从怀里一个接一个的拿出人偶。
 
 是手掌大小的人偶。
 
 他把那些放在桌子给艾蜜莉看。
 
 「这个是徒手战斗的佐藤大人、这个是远距离狙击的佐藤大人、然后这个是对迷宫主人级别拿出真本事的佐藤大人」
 
 「好厉害、一模一样的说！」
 
 「为什么要做这样的东西啊！」
 
 我激烈的吐槽道。
 
 手掌大小的人偶全都是我。
 
 乍一看像是在秋叶原的商店里有的人偶――也就是手办，品质高的惊人，就算说是我被魔法给变小也能通过的高品质。
 
 「这当然是因为尊敬佐藤大人啊。这是赛林那时的佐藤大人、这个是阿乌鲁幕那时的佐藤大人，这个是帮助玛格丽特小姐那时的佐藤大人――」
 
 「跟踪狂啊！」
 
 皱哇哇哇哇、的什么东西一口气的跑上了背脊。
 
 接近战或狙击式样的到也还好,可连特定的场面都制作有的话就是以音速的越过界线了。
 
 「等一下，余不是跟踪狂。只是纯粹的被佐藤大人的行为所感动而已」
 
 「……」
 
 我用鄙视的眼神看着塞鲁。跟踪狂都是这样说的。
 
 「是真的。……这全都是佐藤大人帮助有困难的人时的样子」
 
 「唔」
 
 表情认真说道的塞鲁，突然我想到了他的「有困扰的人在、拥有帮助他人力量的人在」这种台词。
 
 「余也觉得这样不好，可余只是想把那时的佐藤大人的姿态给像这样化为形态而已」
 
 「……这样啊」
 
 也许是这样吧。
 
 虽然有点过头了，但也许是这样吧。
 
 「友达先生帮助人的话，也有刻耳柏洛斯酱吗？」
 
 「当然，余记得是这个――啊」
 
 从打算拿出新手办的塞鲁手中有个豆状的什么东西掉落到了地上。
 
 不是手办，是宝石模样的东西。
 
 「史莱姆之泪的说」
 
 一眼就明白的艾蜜莉，我也明白了。
 
 因为在上次的收获祭我们有回应委托而提供过，所以我还记得。
 
 「这、这不是的」
 
 塞鲁慌慌张张地把它抢过藏入怀里。
 
 ……。
 
 …………。
 
 「那难道是――」
 
 「不是的，绝对没有掉包佐藤大人在收获祭里提供的」
 
 「跟踪狂啊！！」
 
 已经不会错了，这家伙是跟踪狂。
 
 是100%毫无余地的跟踪狂。
 
 塞鲁的跟踪狂败露，客厅在片刻之间被微妙的空气给包围了。
 
 过了一会后，塞鲁苟哄的咳嗽了一声，然后好像什么事都没发生过一样的说道。
 
 「今后暂时会在这条街道打扰了。作为协会长也会有要请求佐藤大人帮助的事,还请多关照」
 
 「啊、啊~」
 
 「作为谢礼，这座宅邸，以及佐藤大人还有契约着的三所房子对吧，余把那些都买下给您――」
 
 「不要这样」
 
 我中途停止了塞鲁的话。
 
 「唔？不要这样是？」
 
 「我没有从你那收下的理由」
 
 「不，这是」
 
 「我没有困扰」
 
 我简洁的、短暂的、看着塞鲁的眼睛说道。
 
 如果做了什么而得到报酬和有什么困难而帮助得到的话就另当别论。
 
 如果都不是的话，就没有理由收下。
 
 我借用塞鲁的话说回去后，他苦着脸的放弃了。
 
 「也对，就像佐藤大人说的那样」
 
 「不好意思啊」
 
 「可是为难了。余好不容易来到这条街道，哪怕只有一点也好，想和佐藤大人保持联系」
 
 「……」
 
 这句话让我很为难。
 
 「对了！能不能每天送来佐藤大人的掉落呢」
 
 「掉落？」
 
 「唔姆。一起来的余的妹妹是美食家。虽说只是个偏食家……如果是佐藤大人打倒的怪物所掉落出的东西的话应该会满足的。余出行情的双倍，所以每天！」
 
 「……呼姆」
 
 我想了想，手抵着下巴想了想。
 
 「这样的话……我明白了」
 
 「真的吗!」
 
 我接受了提案，非常高兴的塞鲁。
 
 「果然和刻耳柏洛斯一模一样的说」
 
 艾蜜莉感慨地自言自语，困惑的是我也有同感。
 
 虽然像是跟踪狂，可责备那个让我的心情变得痛苦复杂。
 
 ☆
 
 离开亮太宅邸的塞鲁和克里特坐上了苏德姆家的马车。
 
 坐在塞鲁对面的克里特微微苦笑着说。
 
 「没想到，居然拒绝了宅邸的事」
 
 「所以才值得尊敬。佐藤大人果然是佐藤大人」
 
 克里特暗暗感到吃惊。
 
 因为在眼前名为塞鲁的男子，掌握着这个世界的金钱之源的男子，看起来是真的很尊敬亮太。
 
 不管怎么说在心里……本来打算在离开宅邸后再说的他，没想到被吓了一跳。
 
 但是克里特认为这也不错。
 
 塞鲁的纯真憧憬的眼神让他确信。
 
 多亏了亮太，
 
 克里斯特确信西库洛得到了比任何都要强大的后盾。
 
 
  

第158话 有钱人的认真 
[ 第158话 有钱人的认真] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第158话 有钱人的认真
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下七层。
 
 在这无法使用魔法的阶层里，我今天也努力的狩猎怪物。
 
 因为没法使用最强的循环魔法 Repetition（再现），于是我越发决定要磨炼战斗技术。
 
 今天做的是反击的练习，能够毫无拘束做这种事的也就只有谁都不会来的尼侯尼乌幕了。
 
 我没对噼里啪啦的缠绕电气的木乃伊发起攻击,而是等待着。
 
 木乃伊接近过来、在它攻击过来的时候以仅隔一层皮的极近距离避开后打入交叉反击拳。
 
 以最小限度的动作、但很敏锐的配合木乃伊的攻击的反击的一击。
 
 把木乃伊击飞，掉落出种子。
 
 这是……快感。
 
 等待攻击、然后以极近距离避开、在最好的时机打入反击。
 
 能将这个以最高效率进行的就只有一瞬间、恐怕就一秒程度的一瞬间。
 
 在达成这个的瞬间，我感觉到了有种突破向前的快感。
 
 真是意想不到。我追求着那种快感，持续进行反击。
 
 集中精神、等待攻击、完美配合的反击。
 
 木乃伊被击飞，掉落出种子。
 
 ……稍微有点快了，没有刚才的感觉。
 
 我调整体感的时机，对下只木乃伊做同样的操作，这次慢一点的掠过木乃伊的攻击。
 
 一次又一次地重复反击。
 
 虽然这比至今为止所做的任何事情都要难，但做出完美决定时的快感却是完全不同的。
 
 在练习反击的期间，精神擅自的从E提升到了D。
 
 ☆
 
 下午，想着差不多该去赚钱了，于是我用传送房间来到了特鲁鲁地下一层。
 
 史莱姆与豆芽菜交错乱飞的熟悉的迷宫，但哪里有点奇怪。
 
 很吵闹。
 
 我追寻着吵闹走去后，在那里有一栋建筑物。
 
 乍一看有百平方米的平房，是昨天还没有的建筑物。
 
 在像地下道的特鲁鲁里面冒出一个平房，违和感满满。
 
 在那前面有冒险者们聚集着，吵闹的在赌博。
 
 「这、这是什么啊」
 
 「是休息所哦」
 
 「休息所？」
 
 我歪着头，看向旁边的男性冒险者。
 
 虽然不知道名字，但是在特鲁鲁里经常能看到的脸，彼此脸熟的冒险者。
 
 「貌似是新的迷宫协会长造的。好像是在这里面的话HP和MP会比普通的恢复要更快一点的建筑」
 
 「迷宫里的旅馆吗……」
 
 如果那是真的话，那可还真是便利的设施。
 
 「可为什么要造这种东西呢？话说回来特鲁鲁的地下一层不需要这样的东西吧」
 
 并不只是我一个人说的。
 
 特鲁鲁的地下一层只有史莱姆，可以说是最弱的史莱姆。
 
 我不认为在只有史莱姆的阶层会需要恢复设施。
 
 「不、似乎是所有的阶层都建造了」
 
 「诶？」
 
 「西库洛的所有迷宫的所有阶层――除了尼侯尼乌幕以外都建造了」
 
 「都建造了？」
 
 「都建造了」
 
 男子点了点头。
 
 喂喂这可真厉害啊……不只是石油收入，金钱收入也很可怕啊。
 
 当我这么想着时，塞鲁从建筑物里走了出来。
 
 带着前发遮住眼睛的女仆出来。
 
 塞鲁看着冒险者们，用像是演说的口气说道。
 
 「听着庶民们，这里是只要是冒险者，无论谁都可以使用的恢复设施」
 
 冒险者们更加吵闹了。
 
 「尽管活用这里吧，然后更加努力生产（掉落）吧，庶民们哟」
 
 一口一个「庶民」让冒险者中的一部分人竖起了眉毛，但大部分人都接受了休息所的存在。
 
 「免费使用吗……该不会是什么圈套吧？」
 
 「不是的，在迷宫里能够恢复的话效率就会提升，效率提升税金也会提升。能够得到更多收入的话，作为迷宫协会来说也是理所当然的做法」
 
 虽然也有一部分人怀疑，但老手冒险者都接受了休息所的存在。
 
 但是……真厉害啊。
 
 虽然不知道具体的成本，但是在迷宫里建造像是旅馆的建筑应该是要花相当多的钱。
 
 在所有的阶层，而且就一个晚上……。
 
 有钱人，真厉害……。
 
 「噢噢、那边的不是佐藤大人吗」
 
 塞鲁看到我，露出笑容走了过来。
 
 前发女仆没有跟过来而是回到了旅馆里去，并非直属的部下而是旅馆的员工吗。
 
 「您来了啊、余很开心哦」
 
 「不，我只是路过而已。比起那个，还真是厉害啊，建造了这样的东西」
 
 「是为了提升生产性的措施、余只不过是做了理所当然的事情而已」
 
 不是自夸，但也不是谦虚。
 
 是极其自然的，是正如他所说的那样，一副认为自己做了「理所当然的事」的表情。
 
 真是个厉害的家伙啊。
 
 「对了，有样东西务必想让佐藤大人收下」
 
 「给我？」
 
 「唔姆、稍等一下」
 
 塞鲁在怀中翻了翻，要给我什么啊？我这么想的等着后。
 
 「啊」
 
 从怀中掉了出来、手办掉在了地上。
 
 是我的手办――只是这样还好。
 
 但那个姿势、是我早上练习过的反击的姿势。
 
 是「今早」才刚开始的姿势。
 
 「跟踪狂啊！」
 
 「失礼了、希望您收下的是这个」
 
 塞鲁完全没有做了坏事的样子，将手办捡起来放入怀中，然后取出了一枚牌子。毫无特点的什么都没的一枚木牌。
 
 我接过并确认了表面背面后，向塞鲁问道。
 
 「这是？」
 
 「通信机」
 
 「通信机？」
 
 「唔姆、这和迷宫里的――」
 
 塞鲁说明的途中，木牌发光了。
 
 发出光芒的同时，在什么都没有的地方浮现出了文字。
 
 显示出来的是，赛林四层。
 
 「赛林四层？怎么回事」
 
 「这个时机出现真是运气好，其实不只这个休息所，其他所有西库洛的迷宫都设置了迷宫主人探知器」
 
 「迷宫主人探知器？？」
 
 「唔姆、众所周知迷宫主人出现的期间其他的怪物都不会出现，而且长期存在的话连迷宫的生态也会发生变化」
 
 「啊~」
 
 是对冒险者以及迷宫协会，不、对街道的全体居民来说都是棘手的存在。
 
 「因此出现后就要快速地打倒。这就是为此而存在的」
 
 「……原来如此、迷宫主人出现的话就会告知场所啊」
 
 「唔姆。因此想要有能力的人能够拿着，首先希望佐藤大人能够收下」
 
 露出认真表情的塞鲁。
 
 既然是这样的话就没有拒绝的理由了。
 
 「知道了，那我就收下了。我现在就去打倒」
 
 「非常感谢」
 
 用强烈地视线向我道谢的塞鲁，突然把克里特挤下去当上协会长，我还在想会怎么样、意外的很认真履行职务呢。
 
 我通过传送房间前往赛林四层，朝着被探知器捕捉到的迷宫主人双角兽发动Repetition（再现）将其秒杀了。
 
 只要这家伙还留着就会阻碍迷宫全体的生产（掉落），因此完全没有考虑练习什么的直接秒杀了。
 
 然后为了报告，我再次通过传送房间回到了特鲁鲁地下一层。
 
 塞鲁不在那里，问了下周围的人，貌似是去地下二层了。
 
 追过去后看到塞鲁刚完成地下二层的旅馆的视察，带着完全同样打扮的前发女仆出来了。
 
 和上层的时候一样，向周围的冒险者说明了旅馆的事情。号召起来。
 
 我等待那个结束后，走向塞鲁。
 
 「噢噢、佐藤大人」
 
 「迷宫主人已经打倒了哦」
 
 「唔姆、余知道。不愧是佐藤大人」
 
 「你知道？啊啊这样啊、同样持有那个的话就能明白了啊」
 
 我看了下刚才的木牌，打倒了迷宫主人后就什么都不显示了，变回了普通的木牌。
 
 制作这个的塞鲁也拿着同样的东西，所以知道也不奇怪。
 
 「帮大忙了佐藤大人、余再次向你致谢」
 
 塞鲁说着低下了头。
 
 果然作为协会长还是很认真的……正当我这么想着时。
 
 突然、手办从怀中掉到了地下。
 
 是新的手办，伸出手发动再现的我的姿势――是展现了就在前不久的我的姿势的手办。
 
 「哎呀真不小心」
 
 「跟踪狂啊！」
 
 大叫的同时，我有点毛骨悚然起来了。
 
 
  

第159话 拜托joker 
[ 第159话 拜托joker] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第159话 拜托joker
 *joker也就是扑克牌里的王牌*
 
 特鲁鲁迷宫、地下四层。
 
 我把从蝙蝠史莱姆那掉落的竹笋放入魔法手推车，传送到宅邸。
 
 这下今天的收入就超过100万匹罗了。
 
 最近只要没什么特别的事情，就以100万来结束工作。
 
 虽然拿出真本事的话可以赚得更多，但以100万为限正好，所以就在这里结束。
 
 「唔ー，有点不够吗？」
 
 因为是用心算来计算的所以有点含糊，因为是以限度正好的地方来结束的做法，所以如果是99万匹罗的话会有点难过。
 
 为了以防万一在赚点吧，我这么想的把子弹放入枪里，打算寻找下只怪物。
 
 突然，在视线的前方看见了一群争吵的人。
 
 不，准确来说不是争吵，只是一个人说着什么，而其他几个人露出不满的表情。
 
 「剩下的就10万匹罗，不用着急啦，到明天早上之前掉落好就可以了」
 
 「「「……」」」
 
 「那我就先上去了」
 
 一个像是队长的男人说着，笑眯眯地想要离开。
 
 ……。
 
 这样的，不就是加班吧的意思吗。
 
 不用着急也没关系，但是希望到明天早上之前。
 
 加班吧，把工作带回家做。
 
 是以前我被狠狠地耍了的手段。
 
 讨厌的记忆被触发，稍微帮一下吧――我这样想的接近过去后。
 
 「咯！亮太·佐藤」
 
 想要离去的男人看着我的脸呆住了。
 
 是知道我吗，那正好。
 
 说几句话吧，我这么想着要开口说时。
 
 「大，大家！虽然很辛苦，但一起加油吧」
 
 男人转过身，慌慌张张地对伙伴们说道。
 
 虽然伙伴们都一种事到如今说什么啊？的感觉,但男人用勉强也要让气氛高涨起来的情绪把从旁边生成的蝙蝠史莱姆给打倒了。
 
 「来吧、一起加油吧」
 
 打算更加高涨气氛。
 
 因为打算回去的男人都带头做了，所以其他的伙伴们也很不情愿地在跟在后面。
 
 错过插嘴时机的我看了一会儿后就回家了。
 
 ☆
 
 第二天、西库洛迷宫协会。
 
 被协会长――塞鲁叫出的我来到了会长室。
 
 「……如果我的记忆是正确的话」
 
 我环视了会长室里面。
 
 「这里到昨天为止应该像是普通的办公室的装修的」
 
 可现在变成了像是哪里的王宫般华丽的装修。
 
 「余命令改装了。因为有各种各样的需要呢」
 
 「一晚上就做到这样了？」
 
 轻微超出了改建的范围。也许是心理作用吧，房间的宽度也变大了将近一倍……。
 
 「因为有各种各样的需要啊」
 
 「这样啊」
 
 是用金钱的力量做到的吗？还是怪物掉落？
 
 虽然不明白详情，但感觉好厉害。
 
 「不过有点意外」
 
 「什么？」
 
 「我还以为肯定装饰有我的手办，看来不是啊」
 
 「……」
 
 塞鲁沉默的移开了眼睛。
 
 喂，为什么要在这个时候移开眼睛。
 
 「比、比起那个，您总算来了佐藤大人，余有件事想特别拜托佐藤大人」
 
 一下子就把话岔开了。
 
 是有装饰吗……嘛~虽然也可以。
 
 「拜托什么？」
 
 「唔姆、有两件」
 
 塞鲁的表情变了，变成了认真而又严肃的表情。
 
 「在有空的时候就可以,希望佐藤大人能在西库洛有的全部阶层里露个脸。露个面就行了」
 
 「露脸？为什么？」
 
 没能明白塞鲁拜托的意义。
 
 只露个脸，在迷宫里只露个脸会有什么意义？
 
 「您近来在冒险者之间――尤其是在领导层之间「不要和亮太·佐藤扯上关系」这样被细密着」
 
 「不要和我扯上关系？我做了什么坏事吗？」
 
 塞鲁笑了。
 
 用简直出乎意料的表情笑了。
 
 「说起来是从克里福德事件时开始的」
 
 「克里福德？麦子吗」
 
 塞鲁点了点头。
 
 「由于那件事，克里福德的收入明显下降了。虽然发生了打算提升的事，但因招来了佐藤大人的介入，收入反而下降了」
 
 「啊~」
 
 「另外还有因佐藤大人的帮助，发生部下叛离的好几个例子」
 
 「那是――」
 
 「我明白。佐藤大人的事情我全都明白」
 
 虽然想反驳，但塞鲁一本正经地这么说了。
 
 不是跟踪狂的眼神，而是接近理解者的眼神。
 
 「那些人全都是自作自受的，而且现在说不要和佐藤大人扯上关系的也全都是还没自作自受的家伙」
 
 黑心企业也那么生气吗。
 
 「昨晚的事情，只是因佐藤大人经过就改变了状况」
 
 「……你是跟踪狂对吧」
 
 虽然是跟踪狂，但却说得很一本正经。
 
 「像那样，只要佐藤大人露个脸就能消除很多不讲理的事情，感到困扰的人暂时就不会感到困扰了」
 
 「原来如此」
 
 我还为昨天为什么会变成那样而很不可思议，原来是这样啊。
 
 「因此希望您在各种各样的阶层里露个脸，只是那样就会有被拯救的人」
 
 塞鲁这么说着，直直的看着我。
 
 「是只有佐藤大人才能做到的事情」
 
 「我明白了。会适当露个脸的」
 
 我决定了接受请求。
 
 因为去新阶层的时候很慎重，所以想要一点点扩大行动范围，可如果是那样的话，只要露个脸就行了吧。
 
 「向您致谢。真不愧是佐藤大人」
 
 「比起那个不是说了有两件吗，还有一件呢？」
 
 「唔姆、是阿乌鲁幕的事情」
 
 「阿乌鲁幕怎么了？」
 
 「据说最近狩猎冒险者增加了」
 
 「狩猎冒险者？」
 
 这是第一次听到的单词。
 
 不过这个单词很容易懂，是能明白不做点什么是不行的单词。
 
 「容易发生在像阿乌鲁幕一样与掉落物的体积相比价格昂贵的迷宫。不是打倒怪物来掉落，而是盯上聚集了掉落的冒险者，把那些掉落物给一起抢夺」
 
 「也就是强盗吧」
 
 「唔姆。而且还有比强盗更为严重的问题。因狩猎冒险者而偶尔会出现死者」
 
 「这……肯定会出现的吧。顺势就」
 
 因为是强行夺取的。
 
 「然后大多数冒险者装备着的，为了谋求在迷宫中的安定而使用稀有道具来防御的东西，也就是说――」
 
 「……从冒险者的尸体那发生了稀有怪物的走失怪物」
 
 我这么说后，塞鲁点了点头。
 
 深深的点了点头。
 
 「希望您能阻止那个。这也是只能拜托佐藤大人的事情」
 
 「只能我？」
 
 「一般的冒险者会稳定的循环，也就是说他们会特别强化自身擅长的阶层。不擅长对人的冒险者占九成九」
 
 「啊~……」
 
 在MMO中，对怪物和对人完全是两码事。
 *MMO - assively Multiplayer Online，大型多人在线*
 
 「所以只能拜托能力高的，为了能应对各种状况而日夜不懈努力的佐藤大人」
 
 「所以说别做跟踪狂了」
 
 我又苦笑了起来。为什么你会知道在迷宫里做的那些事啊。
 
 虽然苦笑着，但被说的事情本身不能置之不理。
 
 「我明白了，我会想办法的」
 
 我对塞鲁说后，他露出了像是高兴的，放心似的表情。
 
 
  

第160话 看不见的威慑力 
[ 第160话 看不见的威慑力] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第160话 看不见的威慑力
 
 我回到家里，在客厅琢磨着塞鲁的委托，要怎么做才最有效果。
 
 虽然大致的方针定下来了，但还是需要一个像样的方案，因此而烦恼着。
 
 长时间的思考把集中力都用光了，等回过神的时候已经傍晚了。
 
 喀恰。门开了。
 
 看到进来的是艾蜜莉。
 
 「友达先生」
 
 「艾蜜莉啊。你手里拿着的是？」
 
 「茶的续杯」
 
 艾蜜莉端着托盘来到我身边，对续杯表示疑惑的我看到了眼前桌上的茶杯、完全没碰过的茶杯。
 
 和那交换，艾蜜莉将新的、冒着热气的茶杯放在桌上。
 
 「帮我倒茶了啊。抱歉，没注意到」
 
 「没事的说，比起这个怎么了？友达先生，嗯嗯地念叨着、一副烦恼的样子」
 
 「也是呢……能陪我商量下吗？」
 
 「当然了！」
 
 艾蜜莉满脸笑容的点头，坐在我的对面。
 
 一脸兴奋地探出上半身，1米3的娇小身姿比平时看起来更加可爱。
 
 我向那样的她说出了塞鲁委托的事情。
 
 「阿乌鲁幕貌似出现了狩猎冒险者」
 
 「狩猎冒险者」
 
 艾蜜莉的笑容一下子消失了，就她而言非常少见的，完全的无表情。
 
 「你知道吗？」
 
 「我知道狩猎冒险者」
 
 艾蜜莉回答道，脸上又恢复了笑容……刚才的到底是。
 
 「这在阿乌鲁幕那发生了，砂金因为储存容易，从储存的人那里夺取……就是有这样的问题，为了解决这件事」
 
 「是的」
 
 「打倒狩猎冒险者的犯人……不实际做一下也不明白、在那之前有一个问题」
 
 「是什么？」
 
 我苦笑道。
 
 「最近，光是有我在，各种事情――嘛~就是做坏事的人就会自我约束」
 
 「是的，友达先生成为威慑力了。不愧是友达先生」
 
 「为了解决这个委托，进行巡逻是最直接的办法。使用传送房间的话就能很轻松。话虽如此，可说不定在我进行巡逻时那边就不会动手，只会瞄准我不在的时候下手」
 
 程度姑且不论，但和行人无视信号灯是一样的。
 
 狭窄的车道上没有车经过的时候就会无视信号走过去，可这要是被巡警看见的话就会被发火，所以在巡警看着的时候就不做，可不在的时候就普通的走过去。
 
 我现在就算去巡逻也会变成我在的时候不会发生事件。
 
 这算不上是解决，只是威慑住罢了。
 
 这就是我所烦恼的事情。
 
 「原来如此！」
 
 「所以我就在想……该怎么办」
 
 艾蜜莉在念叨着的我的身边一起念叨着。
 
 虽然陪着一起烦恼，但没能找到解决办法
 
 「只能找到犯人后把它痛揍一顿的说」
 
 「说的也是呢」
 
 严惩，果然只能这样了。这样的话就得放跑几次让他袭击过来……不、但是……。
 
 「啊」
 
 「怎么了、想到什么主意了吗？」
 
 「对不起。不是这边的事情，我只是想起了爷爷的事情」
 
 「爷爷？」
 
 谁啊？
 
 「得把饭送到阿鲁塞尼克的爷爷那里去才行」
 
 「啊~和那里的精灵关系很好来着」
 
 何止是关系好，艾蜜莉都受到精灵的加护了。
 
 「每天都去送饭吗？」
 
 「不是的。爷爷因为不是人类，所以也有肚子不饿的时候。因此要等待的说」
 
 「这样啊……有什么联络手段……唔？」
 
 「怎么了？」
 
 艾蜜莉表示惊讶。
 
 我的脑中灵光一闪。
 
 一瞬间的灵光一闪，但是马上又不记得了。
 
 就好像打算去网上搜索，打开网站后突然忘了要搜索什么的感觉。
 
 因此要探索，这种情况下通常将之前看过的东西和说过的话给再现就能想起来了。
 
 我将说过的事情和做过的事情重复。
 
 「联络手段、吗？」
 
 「是的？」
 
 「――！谢谢你艾蜜莉！我稍微出去一下！」
 
 「欸？友达先生！？」
 
 丢下吓了一跳的艾蜜莉、我从屋子里飞奔出去，前往塞鲁在的地方。
 
 ☆
 
 阿乌鲁幕迷宫地下二层，迷宫里正气氛紧张着。
 
 因为有狩猎冒险者的事情，瞄准砂金的冒险者不只警戒着怪物，还警戒其他冒险者。
 
 除了自己之外都是敌人……蔓延着这样的气氛。
 
 「那个……打扰一下」
 
 「――！」
 
 以双剑作为武器将小恶魔打倒的冒险者一瞬间进入警戒。
 
 从背后被搭话，他就那样拿着武器的转过身后。
 
 「不是的！这个这个这个！」
 
 在那里的是年轻的冒险者，年轻人慌张地挥着手表示着。
 
 然后递出了剑鞘。
 
 「我捡到了失物，这是你的吧」
 
 「诶？啊啊真的呢」
 
 说着冒险者摸了摸自己的腰间，双剑的剑鞘一个不见了。
 
 「什么时候掉的」
 
 「给」
 
 「谢谢――」
 
 接过剑鞘的瞬间冒险者大幅度地向后跳去，一瞬间作出反应是因为先前的警戒吧。
 
 但还是晚了，接过的剑鞘……其表面涂了毒，男子的手传来哔哩哔哩的疼痛。
 
 「咕、你是狩猎冒险者！」
 
 「就是如此，顺带一提不是掉的而是我偷的。警惕虽然挺好的，可只警戒杀气的就会这样哦」
 
 「可恶！这种程度――」
 
 双剑的冒险者跪在地上，抱着头呻吟着。
 
 「啊、那个毒不只针对手，是连身体都会动不了的毒」
 
 「可、恶……」
 
 年轻男子完全露出恶意，接近双剑的冒险者。
 
 在跪在地上无法动弹的冒险者前面站着、抬起了手。
 
 「嘛、这就当学费了」
 
 「不需要这种学费」
 
 「什么！」
 
 打算挥下手的瞬间，另一个男人出现了。
 
 在年轻男子的正面、双剑的冒险者背后，亮太出现了。
 
 从什么都没有的地方出现的亮太，无需多言地痛击了年轻男子的面颊。
 
 ☆
 
 阿乌鲁幕迷宫、精灵的房间。
 
 通过传送房间过来的我向阿乌鲁幕低下了头。
 
 「谢谢你、帮大忙了」
 
 「我几乎什么事都没有做，这样就可以了吗？」
 
 「没有那回事」
 
 我明确的点了点头。
 
 「多亏了阿乌鲁幕，才克服了最大的困难，谢谢你」
 
 「但我真的什么都没做啊。因为我做的事也就――」
 
 阿乌鲁幕这么说着，取出了机关。
 
 「只不过是在迷宫里有人类互相起争执的时候按下这个而已」
 
 「这就是最大的帮助了」
 
 机关是塞鲁的装置。
 
 西库洛的迷宫设置的、迷宫主人出现时能够通知有实力者的机关，将其改造后交给了阿乌鲁幕。
 
 阿乌鲁幕――精灵能够掌握自己里面（迷宫）所有发生的事。当发生人类斗争、狩猎冒险者的时候就按下去，告知于我。
 
 这是使被害最小限度、并且效果最大的方法。
 
 这种神出鬼没的制止被传播开的话，应该能对狩猎冒险者起到制止力。
 
 「嘛、既然你说这样就可以的话，那就这样吧」
 
 「抱歉这段时间要拜托你了。下次会再带你出来玩的」
 
 「嗯」
 
 我再次向阿乌鲁幕低头拜托后、离开了精灵房间。
 
 过了一段时间，不过其实也花多久。
 
 和我计划的一样，狩猎冒险者的「狩猎」传播开来的结果，阿乌鲁幕里的狩猎冒险者消失了。
 
 「不愧是佐藤大人、还能使役迷宫精灵」
 
 委托的塞鲁不知道是感叹还是惊讶地赞叹不已。
 
 
  

 
第161话 营业时间外 
[ 第161话 营业时间外] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第161话 营业时间外
 
 深夜、阿乌鲁幕迷宫地下一层。
 
 「可恶！是狩猎冒险者吗！」
 
 「明白的话就拿出来――」
 
 「不好意思啊，到此为止了」
 
 我把枪口对着男人的背后，之前还以阴险表情威胁冒险者的男人的身体吓得发抖，表情也僵硬了。
 
 「亮太·佐藤！？」
 
 「既然知道的话那就好说了」
 
 「怎么可能，太快了吧。什么都还没――」
 
 「怎么样？以后再也不来阿乌鲁幕的话就放过你」
 
 我把枪口更加抵进，降低声调的威胁男人。
 
 「我，我明白了。请放过我，不会再来了」
 
 「真的吗？」
 
 「真的！」
 
 「我明白了」
 
 我把枪放下后，狩猎冒险者的男人如脱兔一般地逃走了。
 
 他最后回头看着我咂嘴，然后从迷宫里消失了。
 
 不会再来了吧。
 
 完全习惯了的阿乌鲁幕变得能够明白「狩猎冒险者的征兆」，能做到在实际被狩猎之前，像现在这样要做的瞬间，我就能赶到。
 
 即使是像现在这样的深夜，普通人睡觉的时间段。
 
 因为阿乌鲁幕的事前察觉，睡着的我也能从容地赶过来。
 
 而且因为把狩猎冒险者给全都一个不漏的击溃了，所以事件数也急速减少了。
 
 不久就会完全消失了吧。
 
 我把枪收起，对冒险者说道。
 
 「没事吧？」
 
 「啊，啊~。呼··」
 
 冒险者、年轻男子就地坐了下来。
 
 「怎么了？哪里被伤到了吗？」
 
 「啊？啊—不是的，只是累了而已。因为老板的命令，这段时间要一直深夜狩猎」
 
 「深夜狩猎？」
 
 「因为深夜的话冒险者也少，也不会争抢怪物」
 
 「啊~原来如此」
 
 听年轻冒险者这么一说后我就理解了。
 
 迷宫的怪物数量是有限的――不如说是有同时存在数量的上限。
 
 虽然即使一只被打倒，迷宫也会生成新的怪物,但不会超过上限生成。不存在超过上限的数量。
 
 然后冒险者的数量超过那个上限的话，理所当然的就会出现不能狩猎怪物的冒险者。
 
 所以为了不互相争抢，迷宫协会是禁止旁击的。
 
 而为了避开这个的方法之一就是深夜狩猎吧。
 
 当然冒险者也是人类，深夜是绝大多数人都睡觉的时间。
 
 深夜进入迷宫的话，竞争少是理所当然的事。
 
 「就你一个人吗？」
 
 「啊~老板他们是白天，我是负责晚上的。虽然老板也是这样，因为其他人都是老年人，所以对晚上很弱。这也是没办法的」
 
 「没办法吗？」
 
 「能不做的话肯定是不做的啊」
 
 男子手掌向上的耸了耸肩，露出开玩笑的笑容。
 
 仔细看憔悴的男子的话会联想到一人当班的深夜打工，不过我觉得他本人能接受的话那也是没办法的。
 
 ☆
 
 第二天的早上，我用传送房间来到阿乌鲁幕的房间。
 
 头有角，背有翅膀，穿着哥特萝莉服的精灵，阿乌鲁幕。
 
 残留着幼小气氛的精灵用笑容欢迎了我。
 
 「亮太！今天没事哦？迷宫里没有那样的感觉哦」
 
 「是嘛。真是谢谢你了，多亏了阿乌鲁幕帮大忙了」
 
 「没事啦没事啦，不是说了吗？我没做什么大不了的事」
 
 「即便如此还是谢谢你。……你不是说了现在迷宫里没有那样的感觉吗？」
 
 「嗯，没有呢。现在在的――嗯，全都是认识的脸，是普通的只和怪物战斗的家伙们」
 
 「是嘛。作为回礼，去哪里玩吧」
 
 「真的吗！我想去亮太的家。你搬到新家了吧？」
 *这里作者是忘了阿乌鲁幕早就去过宅邸和加护亮太的事了吧*
 
 「是嘛，你没来过吗？好，那去吧」
 
 「嗯！」
 
 我拔出枪――然后就那样放回去。
 
 「怎么了？」
 
 「没什么，我觉得这样比较好」
 
 取而代之的是我伸出了手。
 
 要把阿乌鲁幕带出去需要先打倒一次，然后在外面孵化成走失怪物的这种步骤，所以迄今为止都是用枪射穿后带出去的。
 
 因为是必要的步骤，虽然本人不在意，可把枪对准她确实不是什么讨人喜欢的画面。
 
 所以决定不使用枪而是使用魔法。
 
 「Repetition（再现）」
 
 我咏唱了魔法，把打到过一次的对手给当场即死的魔法。
 
 在阿乌鲁幕一如既往的变成一立方米的金块瞬间。
 
 我突然感到了眩晕，让人站不住程度的眼前发黑。
 
 我明白这种感觉，是MP用尽了。
 
 再现会根据对手的强度，或说是等级来改变MP消耗。
 
 迷宫的真正主人、精灵阿乌鲁幕。
 
 为了把她给当场即死而所需的MP是以SS满值都会一瞬间为0。
 
 消耗了迄今为止最多的MP。
 
 「虽然能接受就是了」
 
 我一边嘟囔，一边把枪口放在自己的手肘根部，连续射出无限恢复弹来恢复MP。
 
 这画面不坏，因为要恢复，虽然是枪，但看起来像是在打针。
 
 我让MP全开后，扛着阿乌鲁幕（一立方米的金块），用传送门回到了宅邸。
 
 ☆
 
 宅邸的客厅，在夕阳照射下，阿乌鲁幕在那里轻松的放松着。
 
 她深深的坐在沙发上，露出在迷宫里完全看不到的散漫表情。
 
 「这里可真是个好地方呢，总觉得很安心」
 
 「是吧。都是多亏了艾蜜莉」
 
 「太安心了……怎么办亮太！」
 
 阿乌鲁幕露出为难的表情。
 
 「怎么了」
 
 「无法离开这里啦」
 
 以无可奈何的样子诉说的阿乌鲁幕。
 
 简直就像是被被炉给吞噬的人的表情和台词。
 
 ……嘛，虽然我明白。
 
 艾蜜莉保养过的家的温暖拥有俘获人的魔力。
 
 这已经是被炉级别的了。
 
 「要不干脆在这里住吧？房间也有很多」
 
 「可以吗！――唔~~这样不行呢」
 
 「不行吗？」
 
 「嗯，虽然可以到外面玩，可要是在外面睡觉――外面过夜的话，迷宫就不会掉落了」
 
 「啊~那可为难了」
 
 「作为交换就再带我过来。白天出门是没问题的」
 
 「小事一桩，不然每天――嗯~？」
 
 「怎么了？」
 
 阿乌鲁幕在沙发上一边放松一边歪着头看我。
 
 我反复回味着她的台词。
 
 在外面睡觉――外面过夜的话，迷宫就不会掉落了。
 
 这句台词在脑海中重播起来。
 
 「呐，到底是怎么了？不是每天也可以哦？偶尔就可以了。因为我是精灵，所以和你们人类的时间感觉是不一样――」
 
 「阿乌鲁幕！」
 
 「什，什么……」
 
 我逼近后，阿乌鲁幕有点害怕起来。
 
 「刚才的是真的吗？」
 
 「刚，刚才的？」
 
 「外面过夜的话就不会掉落」
 
 「唔……正确来说是在迷宫外会失去意识的意思……」
 
 阿乌鲁幕用『这怎么了』的眼神看着我。
 
 我思考了起来。
 
 思考了各种各种的。
 
 作为冒险者。
 
 作为迷宫协会的协会长。
 
 然后作为元社畜。
 
 从各种角度思考了各种各样的事情。
 
 「阿乌鲁幕，你要不要在这里生活？我会每天早上接送你的」
 
 「所以说我在外面睡的话掉落就――」
 
 「我家晚上很棒哦？艾蜜莉也会回来，其他的大家也――啊~对了，还有波波哦」
 
 「波波？」
 
 「虽然是爱丽丝的伙伴，不过应该和阿乌鲁幕很合得来的」
 
 因为是在阿乌鲁幕出生的啊。
 
 受到说服的阿乌鲁幕稍微低下头，然后眼睛朝上的看着我。
 
 「真的可以吗？」
 
 「啊~」
 
 「谢谢你亮太」
 
 阿乌鲁幕用娇羞的笑容说道。
 
 就这样，阿乌鲁幕迷宫的精灵，阿乌鲁幕就住在我的宅邸里了。
 
 ☆
 
 第二天，因多鲁村子。
 
 我以因多鲁迷宫协会长的名义发出了公告。
 
 是说阿乌鲁幕到了深夜就会变得不会掉落的公告。
 
 冒险者们站在公告牌前百般交谈。
 
 「深夜不掉落不方便啊」
 
 「才不会呢，晚上大家都睡觉了，就算没有也没什么差啦」
 
 「也有不喜欢的人吧！」
 
 「比起那个，虽然这里没写,可掉落是不是增加了？虽然之前也增加过，不过好像又增加了哦？」
 
 我远远望着直话直说的冒险者们。
 
 乍一看虽然也有一部分的人露出不满，可大多数都是「嘛~也没什么差啦」的立场。
 
 觉得深夜反正都在睡觉的人很多。
 
 是会这样的吧。
 
 我在看到家庭餐馆可能会停止深夜营业的新闻时也想过类似的事情。
 
 「那，那个」
 
 「嗯？」
 
 从旁边被搭话了。
 
 转过身后，在那里站着年轻的冒险者。
 
 是前天深夜里帮助过的年轻冒险者。
 
 「是您吧，那个」
 
 「不，是精灵的心血来潮哦。精灵也想晚上睡觉吧」
 
 「是吗……那能帮我向精灵传话吗」
 
 「嗯？」
 
 「谢谢，这下我也能晚上睡觉了」
 
 「啊~会传达的」
 
 「真的谢谢您」
 
 直直的看着我的眼睛这么说道的年轻冒险者。
 
 我想等到下次见面的时候，憔悴能恢复好就好了。
 
 
  

第162话 超能干跟踪狂 
[ 第162话 超能干跟踪狂] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第162话 超能干跟踪狂
 
 西库洛迷宫协会、会长室。
 
 在简直就像贵族的执政室一样豪华房间里，我向塞鲁报告了事件解决。
 
 随着谈话进行，塞鲁渐渐惊叹不已，说到完全停止了夜间掉落的话时，虽然他感到惊讶但还是露出了非常高兴的笑容。
 
 「真不愧是佐藤大人，如此迅速且完美的解决，委托的余也感到很自豪」
 
 「这样晚上就应该完全不会有问题了。虽然在白天发生狩猎冒险者的可能性还无从下手，不过这点是没问题的吧」
 
 「唔姆。白天的粗暴现场不知会有谁在」
 
 塞鲁更加满足似的点了点头。
 
 报告结束，这下是真的事情结束了。
 
 塞鲁大大的夸赞了我。
 
 虽然投来了这样也行的夸奖的词语，但我暗暗警戒着。
 
 要是被美少女的妹妹连呼「真不愧啊」会心情很好，但是被跟踪狂贵族说「真不愧啊」就感觉像是眼看手办就要落下的可怕。
 
 所以我才警戒了那个……可那个没有来。
 
 「对了，还有一件事要和佐藤大人商量」
 
 「嗯？」
 
 塞鲁突然改变了表情。
 
 变成了认真的――但不严肃的认真表情。
 
 「今年的年度表彰，听说是佐藤大人」
 
 「这件事怎么了？」
 
 「如果可以的话，想请您在大众面前进行表演」
 
 「表演？」
 
 「就像收货祭那样的。打倒准备好的怪物来展示力量。与那个不同的是，想准备好强力的一只后请您打倒。虽然大家都知道您的功绩，但还是在现场以直观的视觉来表现比较好理解」
 
 「原来如此」
 
 我有点吓了一跳，真的是很认真的话题。
 
 他想说的我也明白，请求的事和那个理由都能理解。
 
 「这样的话就不能用再现，而是用普通的――或说是华丽地打倒比较好吧」
 
 「真不愧是佐藤大人，在余请求之前就理解了」
 
 「明白了，我接受了」
 
 没有拒绝，倒不如说既然接受了表彰，我想这也是应该要做的事情吧。
 
 就像是责任一样。
 
 「感谢您。那么就赶紧批量生产海报吧」
 
 「海报？」
 
 「唔姆，制作表彰者全员份的是惯例。佐藤大人是最高级的☆7表彰。家族的话兔子是☆5，锤子是☆2，其他两个人是☆1――」
 
 「等等等等、稍等一下」
 
 信息一下子增加就混乱了。我一边把手放在额头上，一边举着一只手阻止了塞鲁的说明。
 
 然后我开始思考。
 
 「海报是什么？」
 
 「刚好这里有试制品」
 
 塞鲁这样说着打开了卷成筒状的海报。
 
 与其说是海报不如说像是集换式卡牌*一样的设计，在我的名字和那下面排列标明有七颗☆（☆☆☆☆☆☆☆）。
 *类似游戏王卡牌*
 
 然后画有「打倒了狩猎冒险者的我」的样子。
 
 「跟踪狂啊！！」
 
 「请让余使用这个形象」
 
 「还以为是手办原来是海报啊！」
 
 「和往年一样也预定发行纪念手形版」
 
 他这么说着也拿出来卡牌大小的东西。构图之类的完全一样。
 
 「还有卡牌吗！」
 
 「在新手冒险者和孩子们中很受欢迎，也有爱好者」
 
 「是有的吧！这几乎就像是棒球卡牌*吧！」
 *出名的棒球运动员都会发行的卡牌*
 
 「也有限定版。为了纪念亮太家族全员表彰，制作了全员集合版」
 
 「什么！？」
 
 「还有――噢斗」
 
 苟咚。
 
 手办掉在了地板上，和卡牌一样的姿势，是打倒了狩猎冒险者的我的样子的手办。
 
 「失礼了，也准备了佐藤大人和伙伴两人合影的全部组合。两人合影版的讨论结果是☆5比较妥当――」
 
 「说句失礼就收起手办，你果然还是做了啊！！」
 
 吐槽过头得嗓子和脑袋都要不舒服了。
 
 说明卡牌和表彰式的塞鲁是能干的男人。
 
 ……可是。
 
 工作能干的跟踪狂很可怕，我是这么想的。
 
 
  

第163话 Plus Ultra（超越极致） 
[ 第163话 Plus Ultra（超越极致）] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第163话 Plus Ultra（超越极致）
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下七层。
 
 我狩猎着缠绕雷电的木乃伊。
 
 在这个无法使用魔法的阶层里，我更加努力的练习技巧。
 
 这天也又狙击，又意识着命中率的维持，又反击等，不仅仅是无脑循环，「技」的练习也很用心。
 
 开始狩猎不久后，我注意到了「那件事」，意识到的时候更加明白，更加确信了。
 
 打倒木乃伊的时候会掉落种子，是尼侯尼乌幕的掉落物品。
 
 不仅如此，也掉落了砂金。
 
 阿乌鲁幕的加护，不管打倒什么都会附带少量砂金的效果。
 
 这个不知不觉的增加了。
 
 大约1.5倍。
 
 因为不是一下子增加的，所以直到察觉到，并且确信之前花了点时间。
 
 「阿乌鲁幕的加护吗」
 
 增加了砂金的掉落，我看着手掌上放着的份量。
 
 为什么会增加呢，大概是因为把阿乌鲁幕带到我家里来了吧。
 
 太阳下山后去迎接，晚上就住在宅邸里。
 
 虽然没有使用这个词，但作为「家族」的一员而迎入的阿乌鲁幕对此感到很高兴。
 
 本来就喜欢出来外面，也喜欢艾蜜莉保养过的宅邸，所以就变成这样了吧。
 
 这让我很高兴。
 
 让我觉得高兴的阿乌鲁幕的心情也很高兴。
 
 我把砂金收起，再次开始狩猎木乃伊。
 
 高兴给技巧带来了好的影响。
 
 后半部分在精神从D提升到C为止。枪的命中率都维持在100％的百发百中。
 
 ☆
 
 晚上、宅邸的客厅。
 
 吃完饭后，伙伴们各自有要做的事情就散了，客厅里只有我和艾蜜莉，还有阿乌鲁幕三人。
 
 「今天大家都很忙啊」
 
 「是的！发出了从明天开始连续两天有魔力风暴的预报，赛蕾斯朵小姐说了今晚要努力」
 
 「原来如此。爱丽丝和伊布呢？」
 
 「爱丽丝酱是去了萨鲁法。因为今天的友达先生状态绝佳。所以说了要和亮酱一起更加努力的说，伊布酱则是继续胡萝卜会」
 
 「胡萝卜会？」
 
 我状态好的话亮酱也是这样吗？这是个新的情报，但我更在意的是伊布的胡萝卜会是什么。
 
 「是的」
 
 「是怎样的？」
 
 「对不起……我也不知道，伊布酱就说了胡萝卜会」
 
 「原来如此。嘛，虽然某种程度可以预测到」
 
 因为是伊布的事，可能是说胡萝卜好吃的会，又或者是追求美味的会，首先是这范围吧。因为她对胡萝卜的讲究和爱是真的。
 
 「话说回来，艾蜜莉也是年度表彰的对象啊」
 
 「好，好害羞的说」
 
 「虽然我看到了☆2是什么程度的，不过也很了不起啊」
 
 塞鲁仔细地给我说明了。
 
 据说每年从☆1开始是更具有高人一筹的业绩和知名度，不过好像现在决定了的对象大多数都是☆2等级。
 
 就像是诺贝尔奖或芥川奖那样一年一次被大奖提名的等级。
 
 「我没什么了不起的」
 
 「没这回事吧。最近喜欢用艾蜜莉·锤子的人越来越多。听说新模型也在策划？」
 
 「是的。接下来是重量什么的保持原样，就让挥动变得轻松那样的」
 
 「好像也被要求在锤子上签名了？」
 
 「为！为为为为为什么会知道那个？」
 
 艾蜜莉突然慌张起来。
 
 脸变得通红，眼睛也几乎是X（打叉）的状态。
 
 挥着手的样子非常可爱，变得更加想要戏弄了。
 
 「是在街上看到了写有签名的锤子的冒险者。得到签名的人很自豪哦」
 
 「哈呜~……」
 
 「艾蜜莉好厉害啊，这不是名人吗。那家伙在出了新模型后肯定会最先买的吧。啊~在那之前有惯例的集换式卡牌。对了，也在我的魔法手推车上签名吧」
 
 「呜~……友达先生坏心眼的说」
 
 结果把艾蜜莉弄得嘟起嘴唇的闹别扭了。
 
 因为她那闹别扭的表情也很可爱，所以虽然对戏弄过头的事而道歉的同时，但还是把表情牢记在心里。
 
 突然我注意到了。
 
 从刚才开始阿乌鲁幕就在同一个客厅里，可却完全没有参加对话。
 
 我一边对性格开朗的阿乌鲁幕不参加对话的事感到吃惊，一边目光转向了她。
 
 「……」
 
 「阿乌鲁幕？」
 
 「……」
 
 阿乌鲁幕发呆着。
 
 总觉得有点心不在焉，脸还奇怪的发红。
 
 「阿乌鲁幕，你怎么了？」
 
 「……诶？什么」
 
 「什么什么的……你怎么了，心不在焉的」
 
 「嗯……嗯ー，嗯」
 
 阿乌鲁幕做出心不在焉的思考动作，然后呆呆的再次点了点头。
 
 连续的含糊回答，她到底是怎么了。
 
 「……不好意思」
 
 艾蜜莉探出身子，把手放在了阿乌鲁幕的额头上。
 
 「发烧的说」
 
 「发烧？」
 
 「是的」
 
 我从点头的艾蜜莉旁边插入，同样把手掌放在阿乌鲁幕的额头上。
 
 「好烫！」
 
 「是发烧的说」
 
 「这个相当热啊。差不多有40度吧？」
 
 「……呼诶？」
 
 虽然很热，但她本人是否理解还有些含糊不清，一直发呆着。
 
 ☆
 
 阿乌鲁幕的房间外面，等待的我看到艾蜜莉从房间里出来。
 
 「可能是感冒」
 
 「感冒？精灵也会感冒吗」
 
 「症状是感冒的说」
 
 「虽然是这样没错……」
 
 心不在焉的，发烧得厉害。
 
 强行把她带回房间,刚睡着就流鼻涕。
 
 如果是普通的人类的话，我也会很正常的接受是感冒的吧。
 
 「可能是……因为精灵小姐一直在迷宫里，所以没有什么抗病能力」
 
 「啊~……就像是在无菌室里长大的那样」
 
 「无菌室？」
 
 「就是过度保护长大的话，身体会更加虚弱的意思」
 
 「是的」
 
 「原来如此啊……」
 
 我看着房间的门。
 
 在这门的另一边，阿乌鲁幕因感冒发烧而呻吟着。
 
 如果真的是因为抵抗力低而感冒的话，那带出来的我……。
 
 「不是那样的，友达先生不是坏人的说」
 
 「……别读人的心啊」
 
 我苦笑了起来。
 
 「阿乌鲁幕酱也肯定会这样说的。没事的，因为是感冒，所以多得几次就健实了」
 
 「也对。不能因为这件事就从她那来到外面时的喜悦中移开视线」
 
 「是的说！」
 
 那么……得了感冒的话……。
 
 「魔法有用吗？」
 
 「感冒的话温暖和水分是最好的」
 
 「这边也是一样的啊……」
 
 就像真的开发出感冒药后能得到诺贝尔奖一样，这边也没有对感冒有用的魔法吧，这么说恢复弹也肯定一样吧。
 
 嘛~得了感冒，让她安静地休息是最好的吧。
 
 「……那就想要桃子了呢」
 
 「桃子吗？」
 
 「啊~桃子罐头，用桃子汁腌制的。是感冒时的必需品」
 
 「那可真是太棒了。那我去买桃子来，现在做的话等治好了的时候就可以吃了」
 
 「……等下，我去取来」
 
 「友达先生吗？」
 
 「机会难得就用我掉落的美味桃子做吧」
 
 「唔ー……」
 
 艾米莉不知为何歪着头面露难色。
 
 我，说了什么难事吗？
 
 「怎么了？」
 
 「西库洛的桃子只有一个阶层。那是有点困难的阶层的说」
 
 「地下五层以下吗……是怎样的？」
 
 「杀戮强者，的说」
 
 「嗯？」
 
 我对不平静的名字皱起了眉头。
 
 「怪物的强度不是根据等级，而是取决于冒险者的能力。如果是弱小的冒险者的话，怪物也很弱小，所以如果有好的装备的话，只要菜鸡互啄就能解决。但如果是很强的冒险者的话，对方也会变得非常强大，非常危险的说」
 
 「原来如此」
 
 弱者有利――不，是比较有利啊。
 
 「是哪里的几层？」
 
 「友达先生要去吗」
 
 「啊~」
 
 「可是很危险的说」
 
 「虽说危险……」
 
 但也有想给阿乌鲁幕吃好的东西的心情，也有感谢的心情。
 
 「――躲避的话会很对不起我的心情」
 
 「可是……」
 
 「而且也等着艾蜜莉最棒的手艺，机会难得就去取最好的食材吧」
 
 「友达先生……」
 
 艾蜜莉看着我。
 
 虽然一副担心的表情，但马上就变成了笑容。
 
 「友达先生果然是友达先生」
 
 「对不起啊」
 
 「没必要道歉的，我这就去做准备」
 
 「啊~做好准备，等我回来」
 
 我稍微把门打开，看着在床上表情痛苦似的睡着的阿乌鲁幕的脸。
 
 等我，现在就给你准备最棒的桃子。
 
 
  

第164话 桃子 
[ 第164话 桃子] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第164话 桃子
 
 在用传送房间进入到迷宫的瞬间，我立马就察觉到了「那个」。
 
 和其他的迷宫不同，但和某个迷宫很像。
 
 没有冒险者，就像整个迷宫变成了一个斗技场的构造。
 
 是和萨鲁法很像的构造。
 
 「强制单刷吗……嘛~不是这样的话也就不会被说是杀戮强者了」
 
 我在原地稍微等了一下。
 
 几乎没有遮蔽物，一目了然的广阔空间。
 
 如果和萨鲁法一样的话，不久就会出现怪物吧。
 
 我这么想着把子弹放入枪里，用Wind cutter (风刃)（初级魔法）确认了能使用魔法后等待起来。
 
 不一会儿怪物出现了。
 
 在斗技场的对面出现了两只史莱姆。
 
 大小是平衡球程度，颜色分别是金色和银色。
 
 在看到两只史莱姆在什么都没有的地方唰的出现后，就在原地亲热了起来……亲热？
 
 我歪着头想了想，即使重看也果然是亲热。
 
 身体相互摩擦，以像是能看到心形标志到处飞的气势在亲热。
 
 是和亲子史莱姆那样的同类，像是恋人或者夫妇史莱姆吧。
 
 首先试试看，我用两把枪同时连射出普通弹。
 
 毫无奇特的铅球把空气撕裂，打中了两只史莱姆，但几乎好像没有效果。
 
 不止如此，子弹的「击中情况」有微妙的不同。
 
 虽然打中了金色的史莱姆但感觉几乎无效，而银色的史莱姆从一开始就没有打中。
 
 在身体的外面像是有薄膜一样的东西，感觉是打中那个后被弹开了。
 
 史莱姆注意到了这边，停止亲热的向这边过来――。
 
 「唔哦！」
 
 我不由得发出声音，瞬间交叉手臂的防御起来。
 
 把将近20米的距离一瞬间缩短，金色的史莱姆像史莱姆一样地把身体的一部分给变形，然后攻击过来。
 
 沉重的一击穿透了身体的内部。
 
 我忍受不住的被向后打飞，勉强重整好姿势落地。
 
 「库！」
 
 手麻痹了，颤抖得不能很好行动。
 
 黄金史莱姆更加肉搏过来！
 
 我立马避开。
 
 在地面被挖开的石碎飞散中，我用颤抖的手勉强给自己射入恢复弹。
 
 伤害一瞬间消失，几乎在痊愈的同时转入反击。
 
 落地，猛地深入肉搏。
 
 把全力的拳头打入史莱姆的身体。
 
 有效果，黄金史莱姆被打飞了。
 
 以打飞二十米的弹起同时，回到了银色史莱姆的地方。
 
 发出像皮球弹起一样的效果音同时，黄金史莱姆普通地落地了。几乎好像没有什么伤害……真的假的。
 
 在我咂舌时，这次银史莱姆扑了过来。
 
 以和黄金史莱姆几乎一样的速度扑过来，同样把身体变形的攻击过来。
 
 我正面迎击了那个。
 
 把地面猛地踩入，沉下腰打出迎击的拳头。
 
 和银史莱姆的攻击互相碰撞。
 
 磅ーーーーー！！
 
 整个迷宫都震动程度的爆炸声和冲击波四起。
 
 银史莱姆无伤，我忍受不住的退后了两三步。
 
 明明是互相碰撞，却受到了黄金史莱姆那时以上的伤害。
 
 而且不止如此，我知道这种伤害。
 
 「魔法伤害吗」
 
 和以前精神还是F的时候实际感觉到自己的脆弱时的伤害一样。而且和黄金史莱姆不同。
 
 黄金史莱姆的攻击是物理伤害，而银史莱姆的攻击是魔法伤害。
 
 原来是这样啊，我微妙的接受了。
 
 于是――我特意承受了再次扑来的黄金史莱姆的攻击。
 
 麻痹的手臂，因为做好了准备，所以立马就用恢复弹恢复。
 
 黄金史莱姆的力量几乎和我一样。
 
 艾蜜莉说的就是这样吧。
 
 杀戮强者，配合冒险者的强大，怪物的强大也会变动。
 
 黄金史莱姆的力量和两次肉搏过来的速度几乎和我一样。
 
 这很棘手，但是。
 
 我把持续肉搏的黄金史莱姆抓住扔出去。
 
 往反方向扔出，然后连射追尾弹。
 
 描绘着时间差的自动引导轨道的追尾子弹们瞄准黄金史莱姆。
 
 争取时间。
 
 为了不浪费那短暂的时间，我面向了银史莱姆。
 
 只握着一把枪连射。
 
 用放入了满满强化弹的雷弹――无限雷弹对银史莱姆连射。
 
 雷电不断地袭击银史莱姆，烧灼深灰色闪耀的史莱姆身体。
 
 史莱姆痛苦似的翻滚――和推测的一样。
 
 黄金史莱姆和我的物理系的能力几乎同等，那给予魔法伤害的银史莱姆就是和我的魔法系的能力几乎同等吧。
 
 而我的精神还很低。
 
 所以对现在能说是唯一的弱点的精神（魔法防御力）射入大量强化的无限雷弹。
 
 银史莱姆痛苦地挣扎着，不久后就焦黑得烧尽了。
 
 好，接下来――。
 
 在我转过身的瞬间，枪从手里消失了。
 
 「什――」
 
 没有吃惊的时间，黄金史莱姆更加肉搏了过来。
 
 以SS相当的力量和速度发起近战。
 
 我拼命的防御，打算回避过去。
 
 因为枪消失了，对我的精神造成了不少伤害，远距离攻击的重要，能恢复和辅助的枪消失了，这就意味着战斗力减半。
 
 没有时间去重新振作那个动摇，史莱姆的攻击完美打中了我的脸颊，我被打飞到旁边。
 
 久违的大伤害，是和迷宫主人战斗那时以来的。
 
 我手扶着膝盖站了起来，刚才的一击打到了下巴。
 
 毫不留情的SS相当的一击是这么沉重的吗。
 
 黄金史莱姆更加袭击了过来。
 
 是心理作用吗，凶猛度好像提升了――不，确实是提升了。
 
 在银史莱姆消失后，攻击的激烈程度提升了一个等级。虽然力量和速度没有变，可因为激烈程度提升，攻击变得恐怖了。
 
 我抵御那个，回避接住的抵御。
 
 正因为同等，一旦陷入劣势后就很难重新振作。我被黄金史莱姆的猛攻给搞得很狼狈。
 
 这样下去只会越来越坏――那就。
 
 因为一边倒的防战，所以我毫不犹豫地下了判断。
 
 没有重整旗鼓，放弃了夺回主导权。
 
 取而代之的是集中意识的瞄准机会到来。
 
 手臂麻痹得不听话，伤害在身体的内部积累着。
 
 「噶呼」
 
 强行将涌上来的「什么」给吞下，口中充满了铁味。
 
 即便如此还是瞄准，集中起意识。
 
 「――哈啊！」
 
 黄金史莱姆强力的，像是说到此为止!的一击飞了过来。
 
 我配合着那个反击，全力的交叉反击拳。
 
 拳头刺穿了黄金史莱姆――不，是贯穿了。
 
 变成串的黄金史莱姆哔库哔库的痉挛，不一会嘭的！消失了。
 
 在消失后，看到在地面上出现了巨大的桃子和消失的枪。
 
 「噶呼！」
 
 我立马转过头把这次真的吐出的鲜血吐在旁边，为了不沾到桃子。
 
 ☆
 
 宅邸里，阿乌鲁幕的房间。
 
 在床上起身的睡衣姿态的阿乌鲁幕。
 
 把上衣披在肩膀上，血色有点不太好，感觉看起来像是个病人。
 
 艾蜜莉把桃子递给了这样的阿乌鲁幕。
 
 是和果汁一起盛着，切成一半的桃子。
 
 「这是？」
 
 「桃子的说，感冒的时候吃这个的话立马就会好的说」
 
 「是……魔法药吗？」
 
 「不是哦ー」
 
 艾蜜莉笑眯眯的说道。虽然阿乌鲁幕歪着头，但还是接过，用叉子插着桃子送到嘴里。
 
 然后眼睛闪闪发亮。
 
 她睁大了眼睛，瞳孔闪闪发亮的很是开心。
 
 「好好好好好吃ーーーー!」
 
 「好很多了吧」
 
 「因为这个很好吃啊，非常非常的好吃」
 
 「是嘛」
 
 「这是友达先生取来的桃子的说」
 
 「是吗？」
 
 「嘛~」
 
 「……谢谢你，为了我」
 
 「别在意啦。只是去打倒一只怪物而已」
 
 「谢谢你，亮太。……」
 
 「怎么了」
 
 「要是再感冒的话能再给我做这个――」
 
 哔西，我弹了阿乌鲁幕的额头。
 
 「没有那样的事，给我好好的治好」
 
 「好。谢谢你亮太，艾蜜莉」
 
 阿乌鲁幕就那样以病人姿态在床上大口吃起桃子。
 
 大概是像桃子罐头那样做的桃子的效果吧，阿乌鲁幕一边吃着，一边很清晰明了的笑了起来。
 
 我和艾蜜莉交换了视线，互相暗暗的竖起了大拇指。
 
 
  

第165话 不服输 
[ 第165话 不服输] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第165话 不服输
 
 早上、传送房间前。
 
 将完全恢复精神的阿乌鲁幕送回迷宫后，我和赛蕾斯朵站在这里说话。
 
 「特鲁鲁迷宫15层，夫妇史莱姆，又名『杀戮强者』」
 
 昨天因为很急忙就直接冲过去了，考虑到接下来的事情后，果然还是想要情报，于是就来问赛蕾斯朵了。
 
 家族的智囊很爽快的、以坦然的表情告诉了我。
 
 「貌似银色的史莱姆是丈夫，金色的史莱姆是妻子」
 
 「嘿？这种一般金银里面金是丈夫吧」
 
 说不定是先入为主的偏见。
 
 「之所以被称为杀戮强者，是因为会将一个人转移到特殊的空间、此外银色的会拥有进来的人的魔法系能力、金色的会拥有物理系能力」
 
 「这点我已经亲身体验了。强大、快速、坚硬，几乎有迷宫主人的强度」
 
 「对我来说金色的比一层的普通史莱姆还要弱就是了」
 
 「能力的完全复制……正所谓是杀戮强者啊。双项都很高的话就会很辛苦啊」
 
 「除此之外」
 
 「还有其他的吗」
 
 「嗯」
 
 赛蕾斯朵点了点头。
 
 「金色的史莱姆魔法免疫，银色的史莱姆则是物理攻击无效」
 
 「诶……也就是说……」
 
 「没错，强迫进行同类能力的抵抗。这也是杀戮强者的由来，对于弱小的人来说也就扮家家酒的程度……」
 
 原来如此。
 
 突然想起了玛格丽特的事情。
 
 虽然掉落全都是A，但从HP到运气、其他的能力全是最低的F。
 
 如果是玛格丽特的话，金银两方全部相当于F，变成F和F的超索然无味的对决。
 
 即便是同样的能力，F之间的战斗比起A（我则是SS）之间的战斗，后者的危险度要更高。
 
 杀戮强者――相当棘手啊。
 
 「另外还有一点」
 
 「还有吗？」
 
 「嗯、这是关于叫做『夫妇史莱姆』的理由。一旦打倒了其中一方后，剩下的那一方就会进入暴怒状态，全能力上升一个阶段」
 
 「为伴侣报仇吗」
 
 「就是这样。攻略方法有两种，属性没有到A的人就先打到强的一方，然后再打倒弱的；属性有A的人，就算（史莱姆）进入愤怒状态也不会提升到A以上，所以就先打倒弱的一方，让另外一只能力卡在上限」
 
 「原来如此、所以昨天我才没感觉到特别的强化啊」
 
 昨天打倒银色史莱姆后，剩下来的金色的黄金史莱姆本来应该变强的，但因为和我能力一样都是SS，本来就已经超过了上限，所以无法进一步提升，因此没有变强的感觉。
 
 「真是棘手的阶层呢」
 
 「姑且也有擅长的类型」
 
 什么意思？我正想问道，这时爱丽丝从传送房间里回来了。
 
 肩上坐着四只怪物伙伴的她推着魔法手推车。
 
 「啊嘞？你们两个都在这里啊，没去迷宫吗？」
 
 「我在问赛蕾斯朵关于特鲁鲁15层的事情」
 
 「特鲁鲁。那正好，我刚从那边回来」
 
 「嘿？」
 
 爱丽丝来到走廊上，将推着的魔法手推车给我看。
 
 「看，我取得了好多桃子。从阿乌鲁幕酱那里听说桃子非常好吃，所以想让艾蜜莉做」
 
 魔法手推车里放有20个左右的桃子。
 
 换算成收入有点少，正如说的那样是作为家族的甜品而取来的吧。
 
 话说回来……一大早就这么多？
 
 「亮太先生、她这样的就是适合的那类。自己很弱、但可以带上比自己强的伙伴怪物进去」
 
 「……原来如此！」
 
 我对赛蕾斯朵表示理解。
 
 「哼哼、我也听说了15层的事情就想着说不定可以。本来想用亮太的桃子的，不过以艾蜜莉的手艺，即使是这个也能变得很美味的吧」
 
 说着爱丽丝就推着魔法手推车前往厨房了。
 
 看来是打算不管艾蜜莉在不在也要把桃子放在那边。
 
 对我来说不适合……吗。
 
 ☆
 
 特鲁鲁迷宫、地下15层。
 
 我通过传送房间来到像斗技场一样的迷宫。
 
 等了一会儿后，金和银的史莱姆出现了。
 
 和昨天一样亲热着，仔细一看的话黄金史莱姆在向银史莱姆撒娇着。
 
 是让人不得不接受「银色的一方是雄性」的说法的场景。
 
 「唔噢噢噢噢！」
 
 我朝着史莱姆突进过去。
 
 注意到我的两只史莱姆分离开来、同时朝着我发动攻击。
 
 电光火石。
 
 防御银色史莱姆的攻击同时将其抓住，全力地向错误的方向扔出去。
 
 剩下的黄金史莱姆攻击了过来，我用反击的要领将其隔皮避开，然后猛的抓住史莱姆的身体，然后就这样继续突进。
 
 把黄金史莱姆推到斗技场的墙壁上，墙壁「bixi」出现了裂缝。
 
 在极近距离用枪连射。
 
 零距离的贯穿弹，瞄准一点不断射击的子弹如同钻头一样最终将史莱姆贯穿了。
 
 发出嘭的声音消失了的黄金史莱姆，进行连射的双枪也消失了。
 
 转过身，被剩下的银史莱姆发生了变化。
 
 银色的身躯上缠上了金色的气场。
 
 原来如此，那就是强化啊……。
 
 「但是！」
 
 我向朝这边冲来的银史莱姆伸出手，咏唱咒文。
 
 Repetition（再现）
 
 最强的循环魔法，无论对手有多么强、之后受到怎么样的强化，只要使用这个魔法――只要是有效的对手，咏唱的瞬间就能打倒的魔法。
 
 银史莱姆消失了，消失之后掉落出桃子和枪。
 
 我捡起枪和桃子。
 
 只要全力以赴的话，我也能做到循环。
 
 只要能把和自己同等的黄金史莱姆给秒杀的话，银史莱姆就能用再现来解决了。
 
 顺带一提对黄金史莱姆是无效的，虽然是打倒过的对手，但因为持有魔法无效化的特性。
 
 突然，脸上有什么流下去的感觉。
 
 虽然只是一瞬间，但因为是100%的100%的全力导致流汗了吗……当我这么想着用手去擦后，结果是红色的血。
 
 摸了摸脸，能很明确地感觉到被划伤了。
 
 虽然以反击避开了但还是受伤了。
 
 毕竟同样是SS，没那么容易啊。
 
 ……但是。
 
 向注射一样用恢复弹将自己的HP和MP恢复，等待下一只。
 
 过了一会儿后又有新的金银（夫妇）史莱姆出现了。
 
 我发起挑战，全力的战斗。
 
 将银史莱姆隔离开来，快速击倒黄金史莱姆。
 
 练习如何快速地打倒同等的对手。
 
 这一天我一直待在特鲁鲁15层。
 
 除了当做家族甜点的用的以外，取得了总值77万匹罗的桃子。
 
 我觉得还有再进一步提升的余地。
 
 
  

第166话 黄金可怕 
[ 第166话 黄金可怕] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第166话 黄金可怕
 
 晚上、在宅邸里的「燕的报恩」的外地办事处。
 
 我紧张的看着艾尔莎。
 
 艾尔莎在统计着写在手边底账里的数字。
 
 是统计我今天的收入。
 
 我久违的对那结果紧张起来。暗暗祈祷的等待后，艾尔莎露出笑容的抬起了头。
 
 「恭喜您亮太先生」
 
 「噢？也就是说？」
 
 「是的！今天的合计超过了100万匹罗」
 
 「耶！」
 
 我高兴得振臂欢呼。
 
 一天――或说是实际工作半天就赚到100万匹罗是经常有的，即便如此我还是很开心是因为今天是在特鲁鲁15层狩猎桃子，因此超过100万的。
 
 「杀戮强者」的特鲁鲁15层，用身体记住怪物的行动，将处理方法像诘将棋那样优化的结果，从最开始的77万大大增加，超过了100万。
 
 虽然现在超过100万匹罗不算什么，但以「杀戮强者」做到这一点还是很有成就感的。
 
 「亮太先生好厉害哦，我想大概是世界最初吧」
 
 「世界最初？」
 
 「是的，在特鲁鲁15层一天就赚那么多，在迷宫里赚钱，不是掉落高的人是不行的，可掉落高的9成9的人其他的能力也很高」
 
 「这样啊……」
 
 「真不愧是亮太先生」
 
 被艾尔莎这么一说，我的成就感越发高涨了。
 
 「而且说这些只用半天就更加厉害了」
 
 半天，这是我给自己布置的自我规则。
 
 因为在原来的世界里干了很长时间的社畜，所以只要没什么大事，傍晚以后我就不去迷宫了。
 
 换句话说就是只在白天进入迷宫，而且把那一半的时间用在了尼侯尼乌幕的能力提升上，赚钱的也就只有原来世界的12点到18点左右。
 
 虽说是半天，但也可以说是四分之一天。
 
 变成从收购商店「燕的报恩」那派遣过来的艾尔莎当然知道这种事，这和她那佩服的表情相连着。
 
 虽然对单纯的拍马屁很讨厌，但对自己所完成的事情的赞扬之辞会很坦率地高兴。
 
 我因成就感和艾尔莎的话语而双重高兴了。
 
 「好，今天去喝一杯吧」
 
 「好的！」
 
 ☆
 
 从熟悉的酒馆、提拉比茨回去的路上。
 
 我和艾尔莎、阿乌鲁幕三人一起走着。
 
 因为其他人都有事没能抓到。所以一起喝庆功宴的只有为我统计的艾尔莎，和我准时去迎接的阿乌鲁幕两个人。
 
 「真好喝、真好喝、太好喝了」
 
 是相当喜欢提拉比茨的啤酒吧，阿乌鲁幕即使从店里出来在回家的路上也一直兴奋不已。
 
 现在也是在我和艾尔莎周围绕着跑的，宛如孩子般的反应。
 
 「酒原来是这么好喝的啊」
 
 「喜欢上酒了吗」
 
 「嗯！轻飘飘的心情很好」
 
 「是嘛。下次喝点别的酒吧」
 
 「还有其他的酒吗？」
 
 「啊~有葡萄酒、香槟、威士忌等各种各样的哦」
 
 「噢噢~~……」
 
 阿乌鲁幕用感动的眼神呻吟起来。
 
 因为刚出来迷宫外面没多久，所以对未知的东西会有这样纯真的孩子般的反应。
 
 看着那个让我有了想要让她体验、教她各种各样的心情。
 
 「有那么多种啊」
 
 「啊~有哦。说起来不知道这边有没有放入金箔的酒呢」
 
 「金箔？把黄金放入酒里吗？」
 
 「啊~不只是酒，也能放入各种各样的料理里哦。说是对滋养强壮很好――至少我那边是这么说的」
 
 「嘿~嗯，那让艾蜜莉帮忙，从明天开始把黄金放入料理里吧」
 
 「嗯？对哦，你能普通的拿出黄金啊」
 
 「嗯，随便吃哦！」
 
 「不不不」
 
 那个说法很好笑。
 
 黄金――金箔随便吃的话就有点好笑了。
 
 从黄金的精灵阿乌鲁幕来看，是能无穷尽的拿出黄金吧。
 
 黄金的自助餐。
 
 我觉得也许会很有趣。
 
 「阿勒？」
 
 「怎么了艾尔莎，突然间停住」
 
 「那边……在盖房子呢」
 
 「嗯？」
 
 我同样停住，追随着艾尔莎的视线。
 
 在夜晚的黑暗中，因为是夜间所以没有动工，可即便如此也能清楚地明白好象正在搞相当大规模的工程。
 
 「真的啊，好大规模的工程呢」
 
 「看着感觉像是宅邸呢。好像不是商业设施」
 
 「宅邸、吗。……这个时机这个规模的宅邸，是塞鲁吧」
 
 「我去问一下」
 
 艾尔莎这么说后跑过去了。
 
 问谁？虽然我这么想，不过她跑过去的前方有一个在现场值夜班的人。
 
 艾蜜莉向那个男人搭话，问了各种各样之后又回来了。
 
 「好像是塞鲁·苏德姆先生的宅邸」
 
 「果然是这样啊」
 
 「据说与其说是宅邸，倒不如说更像是城堡的外观」
 
 「嘿~……既然是那么有钱的人，城堡也不奇怪的」
 
 城堡就算不是国王也很受欢迎，听说欧洲的贵族经常会有这样的事。
 
 听说那个有名的以吸血鬼的为原型的贵族也有自己的城堡。（我之前看到过他的祖孙们打算要出售的新闻）
 
 不过，城堡啊。
 
 …………。
 
 「怎么了亮太先生」
 
 「啊~没什么，听到城堡我就想起了铜像这个词」
 
 「铜像？确实对于城堡来说像是会有的东西，可那个怎么了？」
 
 「没什么，是我想多了」
 
 我这样说着，把浮现出来的东西给挥开。
 
 不管怎么说。
 
 「请稍等一下」
 
 艾尔莎再次跑向值夜班的男人那边，问了各种各样之后回来了。
 
 这次是非常微妙的表情――该不会。
 
 「那个……亮太先生」
 
 「该不会」
 
 「是的……好像是在做，亮太先生的铜像」
 
 「真的做了啊！」
 
 「而且好像还是可变式铜像。据说是用魔法来变换各种姿势的铜像」
 
 「多么浪费技术啊！」
 
 我再次对塞鲁做的跟踪狂事情轻微颤栗起来。
 
 得明天去见他，跟他说放弃铜像才行。
 
 「不，不过，这将会是一座非常气派的房子呢」
 
 艾尔莎回避话题的这样说道。
 
 「嗯？啊~也是。有权力的或有钱的人都想做这样的吧」
 
 「是吗？」
 
 阿乌鲁幕歪着头反问过来。
 
 「就是这样的。比如……也有制作金光闪闪的城堡之类的。嗯？不是城堡是寺庙来着」
 
 大阪城是怎样的呢，寻找着记忆的我。
 
 「金光闪闪的话就很厉害吗？」
 
 「嘛~因为有威压感，乍一看就能明白很厉害。嗯ー也许很酷」
 
 「是吗，我明白了」
 
 「明白什么了――喂！」
 
 还没等我叫住，阿乌鲁幕就像风一般的跑走了。
 
 「是怎么了呢」
 
 「…………该不会」
 
 阿乌鲁幕之前说的话，变成脑海中的一个画面再现了。
 
 我追着她跑了出去
 
 该不会――不要啊。
 
 我一边想着这样的事，一边拼命地追着阿乌鲁幕。
 
 不久，回到家的我看到的是。
 
 金光闪闪的――外形依旧，但完全变成了黄金的宅邸。
 
 在那面前站着的阿乌鲁幕转过身看我，手叉着腰，用得意的表情转过身。
 
 「怎么样、亮太。这样变厉害了吗？」
 
 阿乌鲁幕迷宫的精灵、黄金的阿乌鲁幕。
 
 因为她的力量，房子变得金光闪闪了。
 
 「虽然很厉害，不过别这样做」
 
 「诶ー，为什么？」
 
 「因为冷静不下来，不管怎么说」
 
 「可是很厉害吧？很酷吧」
 
 「不不不……」
 
 我冒着冷汗，拼命地说服阿乌鲁幕，总算只让她放弃了金光闪闪的宅邸。
 
 「那就不是亮太的铜像，来做金像――」
 
 「那个更加不要」
 
 因塞鲁的坏影响，阿乌鲁幕说了更加骇人听闻的话。
 
 作为财富象征的黄金，摇身一变成为了心灵创伤。
 
 
  

第167话 宛如少女般 
[ 第167话 宛如少女般] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第167话 宛如少女般
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下七层。
 
 我狠狠地痛揍了刚遇到就袭击过来的木乃伊的脸颊。
 
 全身绷带的怪物回旋的同时急速飞行，从头部插入地面，身体一瞬间逆向弯曲成「く」字。如果是人的话,肯定是死了吧。
 
 即便如此，对打倒怪物的伤害来说还有点不够，木乃伊挣扎着站起来，全身缠绕着噼里啪啦的电力接近过来。
 
 我以赤手空拳的迎击了。
 
 不用魔法，也不拔枪。
 
 完全赤手空拳的和怪物战斗。
 
 自我束缚游戏，更加强地束缚了迄今为止所做的事。
 
 从特鲁鲁15层的经验来看，为了能应对所有状况――迷宫，为了最后总能解决，我完全不使用任何道具和木乃伊战斗。
 
 以比过来的木乃伊还要快的速度潜入怀中，用膝盖顶入腹部。
 
 抓住从膝盖崩塌的木乃伊的后头部砸入墙壁，接着像践踏后头部一样的一踢。
 
 以流水般的组合把木乃伊打倒，怪物留下种子后消失了。
 
 我用种子提升能力，然后寻找下一只怪物。
 
 在开阔的地方和聚在一起的三只木乃伊相遇了。
 
 把最先注意到这边后过来的家伙给打翻在地。然后抓着头挥舞起来。把木乃伊变成巨大的棍棒来横扫另外两只。
 
 不使用魔法，不使用枪，连武器都不使用。
 
 仿佛回到了从艾蜜莉那得到竹枪以前的感觉。
 
 因此虽然多少费了点工夫,不过在上午还是顺利的把精神从C提升到了B。
 
 ……虽然提升了。
 
 「唔ー」
 
 我在迷宫里抱着胳膊纳闷起来。
 
 今天的束缚就结果而言不算坏。
 
 有不太习惯的地方，偶尔也会被反击，不过到明天的话会更加习惯的，慎重的，认真做的话也能做到无伤吧。
 
 从以往的经验中可以预想到会是那样。
 
 可是，总觉得有什么不足。
 
 特鲁鲁迷宫15层，和在那里实际的被限制时相比，无论是中途还是结束后。
 
 总感觉有什么不足。
 
 「是自我束缚和被束缚的差别，吗」
 
 我想了一会后得出了这个结论。
 
 用自己的规则束缚的话无论如何也会有像撒娇那样的东西出来，实际现在也拔出了枪。
 
 只要有这个意识的话就可以打破束缚，就算这样做也没有什么罚则。
 
 可是对于像特鲁鲁15层以及西立空这样不能使用魔法的迷宫来说，束缚是绝对解不开的。
 
 所以认真程度才会出现了差别吧。
 
 这样的话。
 
 「虽然至今为止都是自我束缚，但还是去实际会被限制的迷宫做会比较好吧」
 
 这是种和这个世界的冒险者完全相反的想法。
 
 冒险者们是想着不管怎样都要稳定的循环。而我是要克服眼前的困难的思考方式。
 
 想法恰好相反。
 
 但是做的话肯定更好。
 
 就像至今为止一样，在关键时刻，力量和技术――以及经验都应该会被需要。
 
 为此只能去挑战。
 
 「这样的话……」
 
 我稍微想了想后，用传送门回到了宅邸。
 
 「啊，亮太先生」
 
 「赛蕾斯朵。刚好有件事想问你」
 
 我对从走廊对面走过来的赛蕾斯朵说后，她不解似的歪着头。
 
 「想问什么」
 
 「赛蕾斯朵对迷宫很了解吧」
 
 「嗯，也就那样」
 
 这么说的赛蕾斯朵，相当的谦虚起来。
 
 「想问迷宫的事情吗？」
 
 「是的。想问你有束缚游戏……不，是有限制的迷宫或阶层的事」
 
 「……」
 
 「像阿乌鲁幕那样的流氓迷宫，西立空的魔法禁止，特鲁鲁15层和尼侯尼乌幕6层那样的特殊阶层。我想问你像那样特别的迷宫还有什么」
 
 「想仔细听吗?」
 
 「是的……啊—不。就告诉我迷宫名字和阶层名就好」
 
 我中途停下来，换了句话。
 
 问赛蕾斯朵的话肯定会告诉我有怎样的限制吧。
 
 而且听了那个也毫无意义，要在有限制的地方挑战的话，还是什么都不知道的更能掌握临机应变能力。
 
 「我明白了……给您」
 
 「唔？」
 
 赛蕾斯朵拿出张折叠的纸递给了我。
 
 是折得小小的纸。边缘乱七八糟，感觉就像是长时间呆在钱包里的收据一样。
 
 我接过来打开。
 
 里面写有迷宫和阶层。
 
 「这是？」
 
 「有限制的地方哦」
 
 「会什么会有这样的东西？」
 
 「因为听说了亮太先生在迷宫里训练，我想总有一天会需要这个」
 
 「……」
 
 我吃惊了，没想到居然给我准备了。
 
 我重新看着得到的纸。
 
 在毫无奇特的纸上写下的文字，墨水的颜色在最初和最后有微妙的不同，文字的大小和线条也有微妙的区别。
 
 我明白这是先写下来，然后从明白的地方开始一点一点地添写。
 
 换句话说，这是为我做了长时间的准备。
 
 我感动了。
 
 我的心对赛蕾斯朵的关怀而感动了。
 
 我握住赛蕾斯朵的手，直直的看着她。
 
 「谢谢你！」
 
 这样说道。
 
 「我，我没做什么了不起的事，只是把知道的部分摘录而已」
 
 「即便那样也还是谢谢你！！」
 
 我再一次道谢后，赛蕾斯朵脸变红了。
 
 宛如少女般害羞地微笑，微微低头的眼睛向上看。
 
 「太好了……能帮上忙」
 
 开心似的赛蕾斯朵。
 
 我看着笔记。
 
 记录了迷宫名字和阶层的笔记，作为赛蕾斯朵努力调查的证据，后来写下的大部分都是西库洛以外的迷宫的东西。
 
 我对她对平时和家族无关的西库洛以外的迷宫也做了调查的事越发感动了。
 
 「赛蕾斯朵，让我给你什么谢礼吧」
 
 「现在的就足够――」
 
 「不」
 
 我打断了她的话。
 
 我举着笔记，直视着她的眼睛。
 
 「这个笔记对我来说有和尼侯尼乌幕本身匹敌的价值。尼侯尼乌幕是能提升我状态的迷宫，这个笔记应该能让我掌握技术的」
 
 「……」
 
 「我想给你那种分量的谢礼……不，是希望让我给」
 
 我这么说后赛蕾斯朵一瞬间吃惊了，然后变回了平时的表情。
 
 温和地微笑，大人一般的一如既往的赛蕾斯朵。
 
 「不用在意，因为是伙伴啊」
 
 「可是――」
 
 「我明白了，不过让我想一下。既然亮太先生都这么说了，我也要好好考虑才行」
 
 「啊~你考虑一下！」
 
 什么都做。我认为必须要向赛蕾斯朵传达感谢的心情才行。
 
 既然她说要慎重考虑的话当然就要等着。
 
 「那我马上去迷宫」
 
 「嗯，慢走」
 
 在赛蕾斯朵的送出下，我再次使用传送房间前往迷宫。
 
 ☆
 
 在亮太离开后，宅邸的走廊。
 
 赛蕾斯朵转身迈出脚步，回到了自己的房间。
 
 在天还亮，伙伴们都去迷宫的这个时间，回到了自己的房间。
 
 进入房间，背着手把门关上，瞬间。
 
 「唔呼、唔呼呼呼呼」
 
 赛蕾斯朵笑了起来。
 
 然后在满是布偶的房间里扑向一个格外大的，和「亮酱」一模一样的布偶，抱着摩擦脸颊。
 
 「成功了！唔呼呼呼呼、帮到亮太先生了」
 
 和平时的沉着相反，赛蕾斯朵露出宛如少女般的喜悦。
 
 抱着布偶在床上滚来滚去。
 
 「唔呼呼呼呼、呀后」
 
 赛蕾斯朵把布偶抛起，然后接住再次摩擦脸颊。
 
 相当高兴的赛蕾斯朵，也因为是自己的房间所以很天真无邪地高兴。
 
 她抱着像亮太的亮酱布偶（手工制作），一直高兴着。
 
 「亮太先生……唔呼呼呼呼……」
 
 虽然没有魔力风暴，但她这一天还是因为这份喜悦而没去工作。
 
 
  

第168话 亮太的直觉 
[ 第168话 亮太的直觉] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第168话 亮太的直觉
 
 特鲁鲁迷宫、地下19层。
 
 以从赛蕾斯朵那得到的情报为基础，我首先来到了这里。
 
 移动使用传送房间。
 
 多亏了伊布，可以传送到西库洛的所有迷宫了。
 
 虽然之前被伊布带来过一次，可实际上可以说是第一次为了做什么事而来。
 
 下着迷宫雪的这个阶层拥有活力，许多冒险者在和怪物战斗。
 
 虽然已经做好了特殊阶层的觉悟，但因为意外地像是普通阶层而有点扫兴。
 
 一只史莱姆出现在了这样的我面前。
 
 刚生成的史莱姆和我对上了眼。我很清楚那种眼神，是我被定为攻击目标的眼神。
 
 我拔出抢，首先先发制人的试探一下――在我这么想后，史莱姆突然分裂了。
 
 这种魔物常有的无性生殖，变成了三只外表完全一样的史莱姆。
 
 我扣下扳机，作为打招呼射穿了其中一只。
 
 磅！！
 
 耳边响起了破裂声，受到了好像脸被狠狠地打了似的冲击。
 
 眼前变得雪白，视野变得刺眼起来。
 
 我立马交叉手臂防御后，下一波的冲击来了。
 
 像是什么撞过来的触感，像是史莱姆的身体冲撞一样。
 
 我这边没什么大的伤害，HP和体力的SS就是这样。
 
 即便如此这样下去的话也不妙，我立马使用了绝对洛克之石进入无敌模式。
 
 视野渐渐恢复，看到了本该射穿的史莱姆又变回了三只。
 
 那些史莱姆激烈的前后左右转动。好像洗牌似的改变位置。
 
 直觉上总觉得明白了，我保持着无敌模式的看着周围。
 
 看了其他的冒险者们的战斗方式后，所有人都是面对着同样分裂的史莱姆，慎重的「选择」打倒。
 
 将分裂的其中――虽然有三只或五只的各种数量――的其中一只打倒后，剩下的家伙就会直接消失，掉落出了圆圆的卷心菜。
 
 虽然其他的冒险者都是很普通打倒,可是以即便从远处也能看出的慎重感让我越发确信。
 
 分裂的史莱姆只有一只是正确的，得将其找出来打倒才行。
 
 放入追尾弹，我往盯上我的恢复到三只的史莱姆的正上方射击。
 
 追尾弹描绘出弧的轨道，拐弯抹角地射穿了左边的史莱姆。
 
 史莱姆被打倒，掉落出了卷心菜。
 
 果然不打倒真货是不行的。
 
 解除无敌模式，和下一只史莱姆遭遇了。
 
 史莱姆还是分裂开来，这次从一开始就洗牌了。
 
 「……」
 
 洗牌结束，三只一起向这边过来的史莱姆。
 
 我用普通弹射穿其中一只。
 
 史莱姆轻易的被打倒，掉落出了卷心菜。
 
 我明白了周围能打中的理由。
 
 从分裂的时候就集中看的话，就不会由于洗牌替换后看丢哪只是真货了。
 
 虽然是种快中灵活的动作，但也不是能蒙混冒险者的难度。
 
 话虽如此，但也是种很好的训练。
 
 以高速洗牌来猜中真货，这对眼睛来说是很好的训练，我决定今天待在这里了。
 
 和史莱姆相遇、等待分裂、看准、射击。
 
 我一边推着魔法手推车，一边散步似的在迷宫里转动，不断打倒着史莱姆。
 
 「……嗯？」
 
 魔法手推车第一次满载，在把满载的卷心菜传送到宅邸时，我察觉到了一件事。
 
 是半信半疑的，或许――程度的东西。
 
 为了确认这一点，在遭遇的下一只史莱姆开始分裂的时候我闭上了眼睛。
 
 能听得到声音，听到了分裂的史莱姆为了洗牌在转动的声音。
 
 确认声音停止后我睁开眼睛。
 
 眼前有五只史莱姆。是「运气好」的多一点分裂。
 
 我目不转睛地凝视着过来的五只史莱姆。
 
 然后只有一只是不一样的家伙。
 
 你要是问我什么不一样的话我也很困扰。
 
 几乎就像是直觉那样。
 
 好像有人说过，所谓直觉就是「根据经验规则的瞬间性的综合判断」。
 
 大概，我至今为止待在迷宫里得到的经验就是这样做的吧。
 
 我使用普通弹，把总觉得看起来不一样的一只射穿了。
 
 没有反击，史莱姆留下卷心菜消失了。
 
 只有一次是不可靠的，再试试吧。
 
 我决定继续刚才的操作。
 
 「中」
 
 普通弹射穿、掉落了卷心菜。
 
 「不中」
 
 射穿后眼前变得雪白，受到冲击头晕目眩了起来。
 
 「中」
 
 把失败后变得什么都不知道的史莱姆射穿，又掉落了卷心菜。
 
 我多次重复确认。然后那些全都「中了」。
 
 不由得能明白真货，而那「不由得」也清楚地用身体记住了。
 
 能达成来到这个阶层的目的，我的内心充满了成就感。
 
 回到宅邸后得再跟赛蕾斯朵道谢才行呢。
 
 就在我这么想的时候。
 
 「嗯？」
 
 我注意到了一个男人。我对这个男人感到了违和感。
 
 我立马就明白了那明显的违和感，男人并没有推着几乎可以说是冒险者必需品的魔法手推车。
 
 不仅如此，连武器和装备也没带。
 
 简直就像是来游山玩水一样的观光客风格。
 
 我刚这么想时，他不知为何鬼鬼祟祟起来。
 
 一边注意着周围，一边走动，然后消失在了上面的阶层。
 
 「……真可疑啊」
 
 总觉得有点奇怪，总之很奇怪。
 
 冒险者的行动只要仔细看的话就能明白，尤其是这个世界的冒险者的行动更容易明白。
 
 因为把「安全循环」作为第一考虑，所以行动也就自然而然地与之相像了。
 
 刚才的男性冒险者做了完全不同的行动。
 
 我一瞬间想了想要不要追过去后，走向了男人来时的方向。
 
 那里是一条直道，而且是个死胡同。
 
 没有其他的冒险者，怪物也没有。
 
 什么也没有吗……在我打算返回时。
 
 转过身的我猛的回头。
 
 「什么……？」
 
 我不由得嘟囔道。
 
 违和感，像是有什么不协调的那种违和感。
 
 只是个什么都没有的死胡同，可是这里感觉到一种说不出的违和感。
 
 硬要说的话是氛围。
 
 不知为什么我很了解……已经可以说是很怀念的氛围在这里飘荡。
 
 我注视起来，果然只是普通的死胡同。
 
 回过头的背后是什么也没有改变的景象。
 
 可是不协调。
 
 「有什么」
 
 我更加嘟囔道，然后越发确信了。
 
 这里……有什么。
 
 ☆
 
 「余代表西库洛街道……向您致谢」
 
 迷宫协会的会长室，对面的塞鲁深深低下了头。
 
 虽然在那之后也还是什么都不明白，可却有种挥之不去的感觉，我离开迷宫后向塞鲁那跑去。
 
 我向他说明了事情，让他调查，其结果是。
 
 在我和塞鲁的中间，在桌子上放着一块石头。
 
 只是块石头，不管从哪看都是块普通的石头。
 
 「在佐藤大人说的地方让人找后发现了这个」
 
 「这是？」
 
 「迷宫碎石」
 
 「垃圾吗？」
 
 「不，是叫这种名字的道具」
 
 「……唔？」
 
 我自己也知道眉间出现了皱纹。
 
 掉落道具，怪物掉落的东西。
 
 这意味着……。
 
 「这是叫做乌兰的迷宫的迷宫主人，大食者所掉落的东西」
 
 「乌兰……迷宫主人……」
 
 「怪物的掉落基本是变成水、空气、怪物特有的什么三种」
 
 「啊~」
 
 「大食者是除了水和空气，就掉落这种石头。这个本身只是块普通的石头，和路边的小石头没什么区别。虽然各种各样的人都确认过了，但只得出只是块普通的石头的结论。可是……」
 
 「即便如此、也是掉落物……」
 
 塞鲁深深的点了点头。
 
 「和其他的小石头不同，放置在没有人的地方的话就会孵化成走失怪物。变成各种意义上原本就很棘手的大食者。然后一旦放置的话……」
 
 「……谁也发现不了」
 
 「唔姆，毕竟除去变成走失怪物这一点，就只是一块普通的小石头」
 
 所以我才明白了。
 
 掉落物孵化出走失怪物。我很了解那个瞬间的氛围。
 
 虽然这个世界的人因为不需要而避开了这个,可我相反是有好处的，是为了需要能有做这个的空间而入手了宅邸和地下室的程度。
 
 在这个世界上，看到过最多孵化走失怪物瞬间的大概就是我了。
 
 所以我才明白了这块石头的存在。
 
 「为什么要把这种东西」
 
 「是为了杀死迷宫吧」
 
 「诶？」
 
 「大食者、由于其特性，有时会被叫成别的名字」
 
 「别的名字？」
 
 「迷宫食者。普通的迷宫主人放置不管的话会改变迷宫的生态、但这家话会把迷宫本身吃掉、破坏掉。如果没有对策让这家伙胡闹的话，接下来的就是……」
 
 「迷宫的死亡……」
 
 「因为犯人没使用，所以这只是余的推测，最近西库洛的活跃起来，迷宫也增加了。也有很多不希望如此的人吧」
 
 「把迷宫杀掉，碰巧的话还能生成在自己的地方……？」
 
 塞鲁点了点头。
 
 还有这样的啊……
 
 「不过上天是余们这边的。既然佐藤大人找到了这个就没事了。大食者的人类判定范围很大，只能在阶层里没有一个人的状况下孵化成走失怪物。恐怕这帮家伙布置好这个，应该是盯上了在特鲁鲁的迷宫主人出现时，谁也不在的时候孵化」
 
 「原来如此」
 
 「迷宫主人没出现的时候，冒险者不会从迷宫中消失。我决定其他的迷宫也要慢慢、仔细地找」
 
 「是嘛，那接下来就――」
 
 瞬间，我的背后发冷起来。
 
 在想着这下结束对话时瞬间发冷起来。
 
 「怎么了，佐藤大人」
 
 「……不好！」
 
 我一瞬间就明白了恶寒的原因，我跑了起来。
 
 从迷宫协会的建筑里冲出，穿过行人往来的热闹街道。
 
 离开西库洛来到了郊外的迷宫。
 
 尼侯尼乌幕。
 
 因为除了水和空气以外都不掉落，所以平时谁都不在的迷宫。
 
 谁都不在的迷宫――走失怪物容易孵化的迷宫。
 
 随著势头跑进尼侯尼乌幕里后，我松了一口气。
 
 没赶上，不过赶上了。
 
 迷宫的空气一下子变成了有迷宫主人的空气。
 
 不过有骨头人，尼侯尼乌幕的怪物存在着。
 
 迷宫主人出现的时候，不管怎么迷宫的怪物都会消失。
 
 现在这里有尼侯尼乌幕以外的迷宫主人。
 
 虽然没赶上变成走失怪物，但在破坏前赶上了。
 
 仔细看的话，在我的旁边有那个小巧的身影。
 
 穿着留袖，半透明的像是幽灵的那个女人。
 
 我对一筹莫展表情的她。
 
 「别担心，我来消灭」
 
 这么说后，女人以一副松了一口气的表情消失了。
 
 那么，上吧。
 
 
  

第169话 大食者 
[ 第169话 大食者] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第169话 大食者
 
 我在尼侯尼乌幕一层一边把骨头人用再现一个个解决，一边用无限恢复弹把MP恢复的在迷宫里前进。
 
 虽然平时的话会做其他操作，但因为强敌在等着，所以为了尽量多维持手头的武器，就以再现和无限恢复的组合来突破。
 
 很快就和「那个」相遇了。
 
 人型的、头连有躯体，四肢，尺寸是成年男性。
 
 形成人型的那家伙没有眼睛、鼻子和嘴巴，没有起伏光溜溜的，恶心模样的全身有漩涡。
 
 「像是木星的家伙啊……」
 
 我不由得发出了声。
 
 像是以前在教科书里看到过的木星模样。
 
 就像把那张木星的照片剪成人型一样的外表，光是看着就觉得醉了，感觉要不舒服了。
 
 那家伙慢吞吞地前进。向附近的骨头人伸出了手。
 
 被那手触碰到的骨头人「被吃掉了」。
 
 就像橡皮擦一样，只是手经过，骨头人的身体就消失了，剩下的骨头啪啦啪啦地落到地上。
 
 没有吃惊的空闲，从那家伙的旁边的墙壁里生成了新的骨头人。
 
 在墙壁上出现了一个洞，骨头人从那里生成了。
 
 人型的那家伙再次伸出手，这次把墙壁和骨头人给「消失了（吃掉了）」。
 
 大食者，别名是迷宫食者。
 
 我一下子就明白了那个名字的理由。
 
 把触摸到的东西像橡皮擦一样的给消除掉的怪物吗。
 
 「先……试试看吧！」
 
 双枪连射出普通弹，用顺着融合轨道的合计6发的贯穿弹射击了那家伙。
 
 撕裂空气飞去的贯穿弹，是没能对速度做出反应吗，命中了大食者。
 
 然后消失了。
 
 如字面一样消失了。子弹击中大食者身体的瞬间，就和刚才的骨头人一样消失了。
 
 「那就！」
 
 我迅速更换子弹，这次装入冷冻弹和火焰弹，以及无限雷弹。
 
 既然物理子弹没效的话，这次就左右连射出属性的魔法子弹。
 
 射出的子弹命中，展开魔法阵――。
 
 「什么！」
 
 从使用了这枪以后我最为吃惊了起来。
 
 冷冻弹是冰、火焰弹是火焰、雷弹是从天花板落下闪电，可这些全都被大食者吃掉了。
 
 不仅仅是有实体的冰，火焰和雷，甚至连产生这些的魔法阵，触碰到大食者身体的东西都被吃掉了。
 
 不仅仅是物质，连魔法阵也都吃掉了，这让我很震惊。
 
 大食者的那个身体表面，有能把触摸到像木星的那样花纹的东西给全部消除的力量吗？
 
 突然，我想起了尼侯尼乌幕的迷宫主人。
 
 透明身体的，像幽灵的家伙。
 
 既然是怪物就应该能打倒，能被当做走失怪物送到这来的话，也就会有打倒的方法。
 
 那就和那时一样，用瞄准弱点的追尾弹――。
 
 「――！」
 
 我瞬间向旁边一跃。
 
 射出追尾弹的瞬间，大食者就向这边突进过来。
 
 以从至今为止的慢吞吞动作中所无法想象的猛烈速度，即使是0.1秒，要是晚了话我就要被消除了。
 
 那家伙横着手臂，把追尾弹吃掉了。
 
 我毛骨悚然了。
 
 不是因为把追尾弹给吃了。
 
 当那手臂掠过避开的我的鼻尖时，我明白了。
 
 什么都吃。
 
 如字面一样什么都。
 
 不仅仅是子弹，我感觉到了连那里的空气――不，连空间都被吃掉消除了。
 
 落地，背上冒出了汗。
 
 什么都吃掉的大食者，那家伙没有追击过来。
 
 比起我，它立马随意的向身旁有的迷宫墙壁挥手，将其消除。
 
 手一碰到，就把那里的东西给消除了。
 
 要是就这样放任不管的话迷宫就――我越发毛骨悚然了。
 
 要阻止才行……我把还没用过的子弹一个接一个地打入。
 
 拘束弹、睡眠弹、恢复弹……
 
 把手头有的所有子弹给射入。
 
 可是，这些全都被吃掉了。
 
 拘束弹的光之绳和睡眠弹的效果，恢复弹的治疗之光也。
 
 全部触碰大食者的身体，被吃掉消除了。
 
 唯一没被吃的只有渣弹，讽刺的是，由于弹速太慢，没能到达大食者那，所以没被吃掉。
 
 我把枪收起，接下来是魔法。
 
 再现当然无效，我不断释放以风刃为首学会的魔法。
 
 结果让我越发的颤栗了。
 
 因为和特殊弹的魔法阵一样被吃掉了。
 
 连魔法也被吃掉，被消除了。
 
 「那……这个怎样！」
 
 我把落在脚下的、大食者吃剩下的骨头捡起。
 
 骨头人的大腿骨，我将其捡起、然后使用绝对洛克之石。
 
 在使用了绝对洛克之石后的瞬间会变成比什么都坚硬的石头，这对身上佩戴的东西也有效果。
 
 拿着的骨头人的骨头也变得无敌模式的坚硬了。
 
 我拿着这个接近过去，朝大食者挥了下去。
 
 虽然在无敌模式中，速度和力量都掉到F相当的程度，但大食者没有避开的接下了骨头。
 
 结果――完全一样。
 
 无敌模式的骨头也被吃掉了，变得惨不忍睹的。
 
 大食者反击了，虽然在无敌模式中总算躲开了，但还是被擦到了腰。
 
 一把枪被拿走了，被吃掉了。
 
 「库！」
 
 我拼命的后退，拉开距离。
 
 要是就那样接近过来的话，我会被干掉的。
 
 即便是无敌模式、即便体力和HP是SS。
 
 我确信大食者都会毫无关系的吃掉吧。
 
 大食者没有追过来。比起离开的我，更想吃掉附近有的迷宫墙壁。
 
 虽然没有生命危险，可危机还在持续。
 
 要是就这样放任不管的话，迷宫会被杀掉的。
 
 迷宫食者、我现在切实感受到了那个别名的恐怖。
 
 怎么办？该怎么打倒？
 
 打倒方法肯定是有的。
 
 这家伙现在会在这里，是因为有人打倒，把掉落物带来变成走失怪物的。
 
 打倒方法肯定是有的，是存在着的。
 
 那是什么？
 
 迷宫食者挥动了手臂。
 
 只有一瞬间是近乎于人类的动作，就像挥开飞来的苍蝇一样的动作。
 
 挥开（消除）的是渣弹。
 
 把一开始射击的，到现在才到达附近的渣弹挥开。
 
 「――！」
 
 天启降临。
 
 我把剩下的另一把枪拔出。
 
 把放入的子弹全部拔出、代替放入了全部的渣弹。
 
 把渣弹射击了。
 
 射一发、退一步。
 
 射一发、退一步。
 
 射一发、退一步。
 
 一边不断射击，一边不断退后――朝着迷宫的出口走去。
 
 离开迷宫后也继续射击渣弹。
 
 每一步打出的渣弹，那个家伙慢吞吞地在空中前进――简直就像铁轨一样。
 
 感觉到了，大食者的感觉。
 
 那个家伙从迷宫里走了过来。
 
 挥着手臂，像是挥苍蝇似的，一边吃着渣弹一边过来了。
 
 挥手、前进一步。
 
 挥手、前进一步。
 
 追着像轨道一样的渣弹，大食者在离开迷宫的瞬间、消失了。
 
 无论是多么强大的，无论是什么东西都能消除的存在。
 
 这个世界上的怪物在迈过迷宫门槛的瞬间就会消失。
 
 即使是大食者也不例外。
 
 在渣弹的诱惑下，大食者在广阔的天空下漂亮地消失了。
 
 
  

第170话 食物战斗 
[ 第170话 食物战斗] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第170话 食物战斗
 
 在打倒了大食者后，我像是失去力气似的瘫软坐在原地。
 
 总算是打倒了……说不定是至今为止最强大的敌人。
 
 被那样的逼到绝境。
 
 「……」
 
 ……不。
 
 好像……没有打倒。
 
 我环视周围。
 
 尼侯尼乌幕迷宫地下一层、出口附近。
 
 眼前有个出口，能看到外面的景色。
 
 回头看去，有熟悉的迷宫，有比父母的脸还看得更多的骨头人。
 
 可是，什么都没有。
 
 没有掉落。
 
 只有我有的固有技能、掉落S。
 
 在这个所有东西都从迷宫掉落的世界，掉落S是无论什么怪物都能掉落的最强技能。
 
 无论是对这个世界的人来说不会掉落的尼侯尼乌幕的怪物，还是走失怪物。
 
 只要打倒的话就会掉落。
 
 可没有那个，是因为没有打倒吧。
 
 有点严格过头了。
 
 巧妙运用这个世界的不动之理，将对手诱导到迷宫外使之消灭。
 
 并不是打倒。
 
 所以才没有掉落。
 
 第一次没有掉落。
 
 无论打倒什么都掉落的我，第一次没有掉落。
 
 「…………」
 
 有点……不、相当不甘心。
 
 要是没注意到就好了，一旦注意到的话，它就像是扎在喉咙里的鱼刺一样。
 
 不管怎样都会在意，不去除掉不行。
 
 就像是那样的心情。
 
 在我想着该怎么办的时候。
 
 那个女人、玩偶大小的穿着留袖的半透明女人出现了。
 
 在我心里已经认定是尼侯尼乌幕的她向我行了个礼。
 
 和服装形象相同的，高雅动作的行礼。
 
 谢谢、虽然无言，但我感觉是这么说的。
 
 「别在意、这里要是没有的话，我也会很困扰的」
 
 「……」
 
 尼侯尼乌幕转过身子，迈出了步伐。
 
 像是能成为礼仪教室里的模范那样，她优雅的迈出了步伐。
 
 走一会儿，停下脚步，回头看着我。
 
 「是跟来的意思吗？」
 
 我问着后，尼侯尼乌幕再次迈出了步伐。
 
 虽然不明白是什么事，但我跟在了她的后面。
 
 「你果然是尼侯尼乌幕吧」
 
 「……？」
 
 她带领着我，只回过头，微微歪下了头。
 
 「不不不，歪头很奇怪吧、看到这样的后,谁都会懂的」
 
 我指向旁边。
 
 尼侯尼乌幕地下二层、僵尸蠢动的阶层。
 
 平时的话会一边呻吟一边袭击过来的，可却完全没有。
 
 僵尸们向她让路，手扶着膝盖低着头。
 
 「哪来的混混啊，话说简直就是黑道老大的女人啊」
 
 「……」
 
 尼侯尼乌幕只是微微一笑的回答。
 
 我就这样被带领着。
 
 地下三层、四层、五层也是，不死怪物们低头向尼侯尼乌幕让路。
 
 这样的尼侯尼乌幕在地下五层的深处停下了脚步。
 
 在那旁边有块小石头。
 
 她看着那个，然后转身看我。
 
 「啊~还有一块吗」
 
 她点了点头。
 
 果然是尼侯尼乌幕……这个迷宫的精灵啊。
 
 虽然外表只是块普通的石头，但大食者的石头对这个迷宫来说就是异物。
 
 就像阿乌鲁幕能察觉狩猎冒险者一样，尼侯尼乌幕也能察觉到这个。
 
 我看着石头。
 
 孵化大食者的石头――大食者掉落的石头。
 
 我……没能使其掉落的石头。
 
 我思考着。
 
 思考着去掉喉咙里头扎着的鱼刺的方法。
 
 ……要是问赛蕾斯朵的话就能明白吧。
 
 因为被量产到可以用于阴谋的程度，所以大食者的打倒方法应该确定了吧，但我还是决定自己思考。
 
 看着石头，想起刚才的战斗。
 
 虽然是一场可以说是饱尝完败的苦涩的战斗，但我考虑着从那里能不能抓住什么。
 
 某种意思上就是one pattern*。
 *反复同一个动作、行为*
 
 大食者是像橡皮擦一样把所有东西消除。
 
 和消灭弹很相似，只有触碰到的地方给消除掉。
 
 「简直无敌啊……」
 
 不仅仅是物质，魔法也能消除，是毫无怨言的无敌吧。
 
 用无法抹去的东西打倒吗？可那样的话就束手无策了……。
 
 「……嗯？」
 
 卡住了。
 
 刚才一瞬间卡住了。
 
 被什么卡住了？我。
 
 我回溯思考，把自己的想法原封不动地追踪。
 
 把所有东西消除，像橡皮擦一样消除。
 
 大食者只是触碰就能把所有东西给消除。
 
 「消除？」
 
 等等、消除？
 
 大食者、别名迷宫食者。
 
 食者、不是橡皮擦（eraser）、是食者（eater）。
 
 名副其实。
 
 不管是本来的名字还是别名。
 
 两方都是食者（eater）。
 
 不是消除，是吃。
 
 「吃、吗……」
 
 我直直的看着眼前的石头。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕的迷宫外面、就在入口处旁。
 
 我把石头放在那里，然后拉开距离。
 
 虽然很卑鄙，但很保险。
 
 等不行的时候，在用渣弹来诱导消失的保险。
 
 为了不变成那样，我一边祈祷着推测正确，一边等待着孵化。
 
 不一会儿后氛围变了。
 
 迷宫主人的氛围漂浮在周围。
 
 石头孵化出了大食者。
 
 我握好手枪。
 
 剩下的枪只装有两种子弹。
 
 雷弹和恢复弹。
 
 攻略了迷宫，变成无限的两种子弹。
 
 我射击了无限雷弹，不命中的射到大食者的稍右侧。
 
 大食者有了反应，挥着手臂把雷弹「吃了」。
 
 接着射击了恢复弹，这个也不命中的射到大食者的稍左侧。
 
 同样有了反应的那家伙挥着手臂把恢复弹吃了。
 
 雷弹、恢复弹、雷弹、恢复弹。
 
 我交互射着无限的子弹。
 
 某种意义上和渣弹那时一样。
 
 左右挥着子弹、我折腾起了大食者。
 
 仿佛反复横跳的大食者，那家伙吃着子弹。
 
 我继续射击。
 
 10发、20发、50……100……。
 
 因无限的好处，我向左边和右边一个劲地射击。
 
 一直吃子弹的大食者的身体明显变大了。比最初大了一圈——不，大了两圈。
 
 不会看错程度的变大了。
 
 大食者、不是橡皮擦（eraser）、是食者（eater）。
 
 吃的话，就有界限。
 
 即便是橡皮擦说不定也有界限,不过，食者更应该是有界限的。
 
 这样想的我让它不停的吃无限的子弹，然后效果出来了。
 
 能行，我这么想的提升了速度。
 
 已经不是左右挥舞了，而是把无限雷弹和无限恢复弹连射击入了。
 
 大食者的身体加速性地变大。
 
 「……真的能行吗？」
 
 正如我不由得不安一样，那家伙吃的速度没有下降。
 
 不管打入多少子弹，那家伙都会一挥手的毫无问题的把子弹吃光。
 
 「……」
 
 我甩开迷惑，不断连射。
 
 相信自己，对比最初膨胀了十倍左右的大食者不断射击子弹，结果。
 
 噗咻……
 
 响起了漏气的声音。
 
 膨胀起来的大食者的身体的一部分裂开，紧接着急速萎缩起来。
 
 在漏气的期间，大食者继续挥舞着手臂，虽然想要袭击我，但漏气的速度还要更快，不一会那家伙就变得比开始的时候还要小了，消失了。
 
 吃了超过界限量的子弹――大概有四位数的子弹的大食者消失了。
 
 在站着的地方，掉落了闪耀的石头。
 
 「……好耶」
 
 我就那样拿着枪，用空着的手做出小小的胜利姿势。
 
 
  

 
第171话 无底之腹 
[ 第171话 无底之腹] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第171话 无底之腹
 
 当我捡起大食者掉落的光辉之石的瞬间，就融化在了手心。
 
 融化的石头变成淡淡的光芒把我全身包裹了起来。
 
 我记得这种融化的触感，很清楚。
 
 和尼侯尼乌幕的种子完全一样。
 
 ……也就是说，这也是只有我能用的吗？
 
 下次试试看吧，因为打倒过一次了，所以可以使用再现了。
 
 塞鲁应该回收了山一般多的石头，走一趟去拿吧。
 
 比起那个，重要的是现在的光芒。
 
 迷宫主人的走失怪物所掉落的东西，触碰的瞬间就变成光芒包裹住全身。
 
 什么效果也没有是不可能的。
 
 是怎样的呢，发生什么了呢。
 
 我兴奋的同时，一边谨慎的注视着身体的变化，一边等待着。
 
 光芒渐渐变小，但却越来越浓。
 
 凝缩成一点的光芒聚集在了我的口袋那里。
 
 裤子的口袋。光芒进入那里，完全消失了。
 
 像追赶似的我把手伸入，然后立马察觉到了异变。
 
 口袋里「底部」消失了。
 
 普通的口袋的话，只要把手伸进去，马上就会触碰到袋子的底部，而那个没有了。
 
 仿佛就像是把手伸入一个巨大无底的袋子里一样。
 
 我先把手抽出，试着把手伸进另一个口袋里。
 
 同样的触感，两边的口袋都一样变得无底了。
 
 刚才的手也伸进去，两只手伸进了口袋里。
 
 「唔噢！」
 
 我不由得发出了声。
 
 发生了意想不到的事情。
 
 伸入口袋里的双手互相触碰了。
 
 只要把手深深的伸入有洞的口袋里的话就可以触摸到，可这也是指手在身体的中央汇合。
 
 现在，我的双手在普通的位置，在大腿旁边的位置见面了。
 
 双手各自都是，右手感觉到了旁边的左手的触感，左手感觉到了旁边的右手的触感。
 
 手指缠绕，进行了奇怪的、不正常的手指相扑。
 
 看来我的左边的口袋和右边的口袋是连在一起的。
 
 中间变成了奇妙的空间。
 
 ☆
 
 我回到家，进入了自己的房间。
 
 现在房间里几乎没有了家具。
 
 床和桌子，刚才为止有的东西全都没了。
 
 「亮太回来了吗――忒，这是什么鬼！」
 
 进来房间的爱丽丝大吃了一惊。
 
 突然看到了空荡荡的房间的话，就会有这样的反应。
 
 「发生什么了？」
 
 「只是收起来了而已」
 
 「收起来？」
 
 「也可以拿出来」
 
 我从口袋里拿出了床。
 
 床虽然有点重，但因为力量是SS，所以也没什么。
 
 我把拿出来的床放在原位。
 
 「然后收起来」
 
 我再一次轻松拿起来，收进口袋里。
 
 虽然床比口袋大很多，但还是毫不费力的被吞噬了。
 
 「好厉害，那是怎么了」
 
 「是打倒了叫做大食者的怪物而得到的道具的能力」
 
 「原来如此」
 
 一说是怪物的掉落后就理解的爱丽丝。
 
 「好厉害啊亮太，呐呐、那个什么都能放进去吗？」
 
 「啊~……你看」
 
 我从口袋里拿出各种各样的东西
 
 测试了能不能放入掉落物的豆芽菜，加工品能不能放入的自己的衣服，走失怪物掉落能不能放入的普通弹。
 
 把为了测试的各种各样的东西拿出来给她看。
 
 「冰激凌也放了，你看」
 
 「噢噢、好冰，那里面很冷吗？」
 
 「没有这回事」
 
 「是牛排啊！而且好烫好烫！」
 
 「虽然可以保温，但是不知道里面是什么样子。虽然手可以伸进去，但头就」
 
 我那样说着弯下身子给她看。
 
 因为是裤子的口袋，所以头当然进不去。
 
 「那我代替你进去试试！」
 
 「诶？进去试试――啊―！」
 
 还没来得及阻止，爱丽丝就把手伸进我的口袋，一边露出好玩的表情，一边消失在了口袋里。
 
 「人类也能进去吗……」
 
 爱丽丝把手伸了出来。
 
 从裤子里伸出人手来，真是有点猎奇的画面。
 
 爱丽丝的手做了个V字型手势后再次缩回去了。
 
 「里面好玩吗？」
 
 考虑到她的性格的话，那个可能性很大。
 
 等爱丽丝回来后再详细听她说吧，我这么想的等待着爱丽丝回来。
 
 可是爱丽丝没有回来。
 
 我把手伸进口袋后就被掐了手背。
 
 看起来是相当开心啊。
 
 「那么，不出来也没办法。试试下个测试吧」
 
 我决定重新开始为了掌握新能力的测试。
 
 已经明白了所有的东西，连人也能普通的吞下。
 
 接下来要试什么呢。
 
 我考虑了很多，然后、是这条裤子吗？我在意了起来。
 
 直截了当的说已经变成那个有名的猫机器人的口袋的这个，是只有这条裤子的口袋吗，我在意起了这种事。
 
 脱下裤子，换上新的。
 
 穿过双脚，想要提起的瞬间。
 
 「呐亮太、里面――唔哇哇！」
 
 爱丽丝从新的裤子的口袋里露出了脸。
 
 因为很突然，也吓了我一跳，不由得把裤子落下了。
 
 下摆的一部分在小腿附近翻转的同时，爱丽丝的头咕咚的落在地板上。
 
 「好痛ー，做什么啊」
 
 「对不起对不起、因为脸突然冒出来」
 
 「才没有突然呢――啊」
 
 「啊？」
 
 突然陷入沉默的爱丽丝。
 
 即便不用随着不知道怎么了的她的视线我也明白了。
 
 半脱下的裤子，仰望的爱丽丝。
 
 「哦――」
 
 「什么都别说给我进去里面！」
 
 「呀、别、别推我啊」
 
 「别管那么多，给我进入」
 
 「我知道了，我知道了啦――」
 
 「亮太先生、从协会长那――」
 
 「「诶？」」
 
 敲门的同时门开了，赛蕾斯朵进来了。
 
 非常糟糕的画面。
 
 裤子落下，按住爱丽丝的头。
 
 可能会被误解的画面。
 
 「怎么可能……被抢先了……」
 
 「没抢先，没有抢先啦！」
 
 赛蕾斯朵后退背靠着墙，爱丽丝慌张的从口袋里跑了出来。
 
 为了解释清楚解除误会，所以花费了一点时间。
 
 ☆
 
 「这、这样啊……」
 
 听了说明的赛蕾斯朵很明显地松了一口气。
 
 重新穿上了裤子的我从口袋里拿出了床――有意图的拿出平时不可能的床。
 
 看到那个的赛蕾斯朵哇的接受了。
 
 这样就同时完全消除了误会和松一口气。
 
 「换条裤子也可以吗，而且还连着」
 
 「不是裤子，而是成为亮太的力量了吧」
 
 「就是变成那样了呢」
 
 「呐呐，进去里面的同时能搬运吗」
 
 「搬运？」
 
 我看着爱丽丝反问道。
 
 「嗯！像这样」
 
 「唔哇！爱丽丝等下」
 
 还没来得及阻止，爱丽丝再次潜入了我的口袋里面。
 
 然后只把脸、头露出。
 
 「赛蕾斯朵也进来吧」
 
 「诶？我、我？」
 
 赛蕾斯朵交互比较着只露出头的爱丽丝和我。
 
 「我……亮太先生的口袋里……」
 
 「因为是口袋的里面！」
 
 「好啦好啦，快来」
 
 爱丽丝更加伸出手来把赛蕾斯朵给拉了进去。
 
 虽然赛蕾斯朵呀的发出悲鸣,但还是普通的什么事都没的被拉进口袋里了。
 
 「那移动拜托了」
 
 「……啊~」
 
 虽然被强制了，但我明白爱丽丝想表达的。
 
 顺便把床再一次收进口袋后，我离开房间走在走廊上。
 
 明明口袋里放入了各种各样的家具以及两个人，却感觉不到重量。
 
 不是因为力量是SS才不重，是本来就感觉不到重量。
 
 走过走廊，到院子里闲逛。
 
 「怎样？」
 
 「如你所见是院子」
 
 「噢噢、可以移动呢」
 
 「真的呢……」
 
 「呐，这个状态算怎样啊」
 
 从左右的口袋里只露出头的爱丽丝和赛蕾斯朵。
 
 「简直就像是袋鼠啊」
 
 「那是什么」
 
 「动物的一种，身体上有口袋，把孩子放在口袋里养育」
 
 「嘿~……那像是这样？」
 
 爱丽丝不光是头，把双手也伸了出来。
 
 头旁边稍微伸出的手抓住口袋的边缘。看起来更加像是袋鼠的孩子了，有点可爱。
 
 我带着从口袋里露出脸的爱丽丝和赛蕾斯朵在院子里走来走去。
 
 感觉不到重量，大概是因为放进口袋里了吧。
 
 大食者的能力，比想象的还要方便。
 
 「亮太先生」
 
 「艾尔莎？怎么了」
 
 从宅邸的里面传出了艾尔莎的呼唤声，我转身去。
 
 艾尔莎看到我，看到我的下半身――爱丽丝和赛蕾斯朵后。
 
 「……呀」
 
 突然翻白眼昏过去了。
 
 「怎、怎么了！」
 
 「啊ー、是会这样吧」
 
 「是呢、从旁观者看来是挂着两颗人头呢」
 
 虽然大食者的口袋很方便，但稍微引起了点骚乱。
 
 
  

第172话 庸俗之人 
[ 第172话 庸俗之人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第172话 庸俗之人
 
 西库洛迷宫协会、会长室。
 
 我得到阿乌鲁幕的协助，回收了阿乌鲁幕迷宫中设置的迷宫垃圾――大食者的石头后访问了这里。
 
 「合计六块吗」
 
 面对面坐着，看到中间放置的六块迷宫垃圾，塞鲁皱起了眉头。
 
 「记得阿乌鲁幕……」
 
 「总共只有三层」
 
 「每层放着两块吗？」
 
 「啊~」
 
 我明确的点了点头。
 
 因为是让迷宫的主人阿乌鲁幕来感知搜索的，肯定是只有这六块没错。
 
 没找到，就那样留在迷宫里是不可能的。
 
 看着6块迷宫垃圾，塞鲁露出了严肃似的表情。
 
 不久后抬起了脸。
 
 「来人」
 
 「您叫我吗」
 
 从房间外面进来了一个女人。
 
 整齐漂亮的短发，恰好包裹伶俐美貌身体的像似西装的衣服。
 
 是来访问这里时有碰过面的塞鲁的秘书。
 
 「重新搜索西库洛的全部迷宫。要抛弃每个阶层只有一块的先入为主的观念」
 
 「遵命」
 
 秘书恭恭敬敬地行了一礼，离开了房间。
 
 目送那个之后，再次把目光转向6块迷宫垃圾的塞鲁。
 
 「粗心大意了，是余的失策。以为每个阶层只有一块」
 
 「会那样想是理所当然的，别在意了。我也是这么想的」
 
 「那为什么？」
 
 塞鲁反问过来。
 
 「是因为尼侯尼乌幕有两块。所以才想着该不会？难道不是每个阶层都绝对放置的吗？再进一步说也有放置两个以上的地方吗？」
 
 「呼姆」
 
 「所以拜托了阿乌鲁幕检查了阿乌鲁幕迷宫」
 
 「唔姆、佐藤大人也能驱使迷宫的精灵呢」
 
 塞鲁露出交错着尊重和佩服的眼神。
 
 虽然并不是驱使，但也没必要特意解释这个，所以我无视了。
 
 「我想通过狩猎冒险者的系统，你是知道了的，阿乌鲁幕……迷宫的精灵是能知道自己的迷宫里所发生的事。知道有没有异物。是在哪里。因此才找到的，所以阿乌鲁幕已经没有了」
 
 「正如佐藤大人所说的，不用怀疑了」
 
 塞鲁这么说后，再次凝视迷宫垃圾。
 
 设置在阿乌鲁幕的三个阶层的6块迷宫垃圾，6只大食者。
 
 从那里清楚地感觉到了「杀意」。
 
 相比什么都不掉落的尼侯尼乌幕的9分之2，掉落砂金的――也可以是说作为金矿山的阿乌鲁幕是3分之6。
 
 感觉到了不管怎样都要杀掉阿乌鲁幕，让迷宫转移到别的地方。
 
 「……难道说」
 
 「唔姆？」
 
 「已经知道下套的对手了吗？」
 
 「唔姆，9成9确定了。只差现场和抓住实施犯罪的人而已」
 
 「是谁？做了这种事的」
 
 「萨美奇连迷宫协会」
 
 「……原来如此」
 
 我理解了。
 
 完全理解了。
 
 超级无敌的完全理解了。
 
 萨美奇连迷宫协会，因阿乌鲁幕和因多鲁的事而发生纠纷的对手。
 
 有阿乌鲁幕的因多鲁村子是曾经从萨美奇连街道得到资金援助而建立的村子。
 
 街道预料迷宫重生的事，以开荒的形式出资金来建立村子。
 
 萨美奇连也是如此，因多鲁是获得初期资金才成立的村子。
 
 可是萨美奇连此后就放置了因多鲁，而束手无策的因多鲁向西库洛协会寻求帮助，所以我才会被派遣了。
 
 顺利解决了阿乌鲁幕的问题后，因多鲁从萨美奇连那独立出来，变成了西库洛的旗下。
 
 从萨美奇连的角度来看，阿乌鲁幕在那里是很无趣的。
 
 更进一步说的话。
 
 「不仅仅是阿乌鲁幕，就算是想把西库洛的迷宫给全部毁灭也不奇怪」
 
 「这是庸俗之人的想法。但是已经没有意义了。虽然大食者确实是很凶恶的，但只要让手下常驻在迷宫里的话就没有意义了」
 
 「也对」
 
 对此我完全同意。
 
 正如我第一次打倒大食者一样，不论是多么强大的怪物，都无法脱离这个世界的规则。
 
 迷宫里常有人在的话就不会孵化走失怪物。
 
 「……呼、呼呼、呼哈哈哈哈」
 
 还以为他一直盯着看，这次塞鲁仰望天空大笑了起来。
 
 「突然间怎么了」
 
 「是因为很可笑。庸俗之人的失算啊」
 
 「失算？」
 
 「唔姆，西库洛的迷宫全都被放置了迷宫垃圾、也就是大食者。虽然本命是阿乌鲁幕，但其他的迷宫能杀（干）的话,也是打算杀（干）掉的吧」
 
 「是啊」
 
 「但这个被佐藤大人发现了。最初发现迷宫垃圾的是佐藤大人。发现阶层不只一块而是有两个以上的可能性的也是佐藤大人。多亏了佐藤大人，西库洛的警戒态势才变得万无一失。因此就不会让走失怪物在迷宫里暴乱了」
 
 塞鲁看起来非常开心的说道。
 
 「也就是庸俗之人的企图全都被佐藤大人给阻止了」
 
 「原来如此」
 
 「而且」
 
 「而且？」
 
 还有什么吗？
 
 「在迷宫内，放置该阶层以外的物品是严重的违反行为」
 
 「啊~虽然放置那个阶层的东西的话，反而会增加怪物和掉落,但因为对阶层的怪物而特殊化的冒险者也很多，出现不同的怪物的话，是极其危险的」
 
 「唔姆。曾经因此而出现了牺牲者。当时发生了事故，冒险者在没有人的地方断气了，装备变成了走失怪物」
 
 「原来如此」
 
 我稍微想象了一下。
 
 想象了如果我死在迷宫的角落，全身的装备一起孵化成走失怪物时的画面。
 
 迷宫主人级和稀有怪物合计十只以上，因为子弹也总是大量地准备着，所以尼侯尼乌幕的怪物会成为军队出现的。
 
 要是那些袭击了循环特殊化的冒险者们的话……看来会造成相当大的悲剧。
 
 「因此，所有的迷宫协会之间达成了协议。故意丢弃别的迷宫阶层的东西是重罪。也就是说」
 
 以我的情况想想也能明白。
 
 说轻了是杀人未遂。
 
 唔ー嗯、大量杀人会变成怎样的罪名呢？
 
 无论哪种都是非常严重的重罪吧。
 
 「余要感谢佐藤大人」
 
 「感谢？」
 
 「迷宫，当然保护冒险者们也是。把使用了大食者级的事做为证据来攻击主谋者」
 
 「攻击吗」
 
 「如果对方是协会级别的话就更方便了。彻底地攻击那个来强化协议。也建立今后再也不恶意使用走失怪物的制度吧」
 
 「这样啊」
 
 那是相当重要的事情。
 
 所谓法律，是有了惩罚才能产生威慑力的。
 
 如果把迷宫协会级别的对手彻底击倒的话，那将会是相当大的威慑力。
 
 我又看了一遍自己的装备。
 
 当这些东西变成走失怪物时，考虑到迷宫里出现的牺牲者的数量后，我越发觉得应该让塞鲁彻底的去做。
 
 建立能让冒险者们放心的，比迄今为止还能放心的循环狩猎的制度。
 
 「只要是我能做的，我什么都做，随时来告诉我」
 
 「感谢您」
 
 塞鲁手扶膝盖，低下了头。
 
 虽然地位很高，但他却是能重视现场的人的器量很大的人。当我为此感到时――。
 
 咕咚。
 
 什么东西从低下头的塞鲁怀里掉落了。
 
 是连射一支手枪的我――打倒大食者时的样子。
 
 「为什么会有那种东西啊！」
 
 「苟哄！呀~真是感谢佐藤大人，要让庸俗之人对佐藤大人的所在之处出手而感到后悔才行」
 
 「可我看你才是最庸俗的人！？」
 
 虽然我激烈的吐槽，但塞鲁已经恢复了以往的假装正经的表情。
 
 
  

第173话 萨美奇连冬之阵 
[ 第173话 萨美奇连冬之阵] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第173话 萨美奇连冬之阵
 
 萨美奇连街道。
 
 我和塞鲁两个人坐着马车形状的人力车来到这里。
 
 和西库洛的中世纪的欧洲风格的街道相比，萨美奇连的人和街道给人一种中华风的感觉。
 
 尽管如此，却以不亚于西库洛的活力而热闹非凡着。
 
 我很在意这里会有着怎样的迷宫，街道的居民们过着怎样的日常生活。
 
 当然也很在意迷宫的名字，但现在不是想这个的时候。
 
 我问着坐在对面的塞鲁。
 
 「虽然来萨美奇连了，可要去哪里？」
 
 「迷宫协会。在那里逼迫作为协会长的莱纳斯·罗宁」
 
 原来如此。
 
 记得说是想趁着这个机会来加强协议和规则来着。
 
 「那挺好的，可为什么连我也去？」
 
 「余想请佐藤大人帮忙。用只有佐藤大人才能做到的做法」
 
 「只有我能做到的？」
 
 「唔姆。虽然交给余的部下也总能解决，但让佐藤大人出马的话会让谈话更加容易」
 
 「这样啊……那我该做什么好呢」
 
 「和余一起去，然后稍微配合着说话就行了」
 
 「那样就可以了吗？」
 
 塞鲁明确的点了点头。
 
 虽然眼神很平静，但却能隐约可见到嗜虐的光芒。
 
 也有没对我表现出的野心家的一面吗？我这样想到。
 
 强壮的男人二人组拉的说是马车也行的人力车到达了目的地。
 
 下车后，眼前有一座五重塔那样的建筑物。
 
 我和塞鲁一起进入塔里。
 
 或许是预约过了，很顺利地进入到了豪华的接待室。
 
 稍等了一会后，出现了一张认识的脸。
 
 因为因多鲁的事件而被克里特惩罚的男人，萨美奇连的协会长。
 
 名字是……塞鲁说是叫莱纳斯来着。
 
 「让您久等了」
 
 「初次见面。余是西库洛迷宫协会的会长，塞鲁·苏德姆。这位是因多鲁协会的会长，佐藤大人」
 
 塞鲁自报姓名的同时，也介绍了我。
 
 是哦，我是因多鲁协会的会长来着。
 
 那是权宜之计，因为因多鲁的协会实质上是西库洛协会的下属组织，所以我平时几乎不怎么在意这种事。
 
 原来如此，叫我一起来是因为这个啊。
 
 作为协会长会被要求发表什么发言吧。先做好心理准备吧。
 
 「我是萨美奇连迷宫协会长、莱纳斯·罗宁」
 
 莱纳斯虽然自报了姓名，但很提心吊胆的。
 
 是察觉到了我们是为了什么而来的反应。
 
 「不好意思突然来访。实际上，最近在西库洛和因多鲁发生了很严重的事情」
 
 「是、是什么呢」
 
 「有人在迷宫里放置了迷宫垃圾」
 
 「有那么不象话的人吗？」
 
 虽然说出了谴责的话,可莱纳斯的声音在颤抖着。
 
 一直低着眼睛，像是在眼神躲闪的偷看我和塞鲁的样子。
 
 是那种「我做了」的招供的反应。
 
 「在萨美奇连有没有发生这种事呢？」
 
 「怎、怎么样呢，没收到有这种报告啊」
 
 「是嘛。正如您所知道的那样，在迷宫里放置那些的人是严重的违反行为。作为管理西库洛的余绝不会忽视。余认为必须找到真正的犯人……那个幕后黑手也是」
 
 「是，是啊」
 
 声音越发颤抖的莱纳斯。
 
 塞鲁拐弯抹角地继续威胁着莱纳斯。
 
 让人吃惊程度的拐弯抹角、而且没完没了的
 
 而且什么都做不到，只能随声附和，每当塞鲁张开嘴的时候，吓到的莱纳斯就会一点点的被逼得走投无路。
 
 我想起了虽然极其荣华，但却被残酷赤裸的大阪城的事。
 *1603年（庆长八年）德川幕府成立后，丰臣秀赖依然居住在大坂城支配摄津国。1614年（庆长十九年）德川家和丰臣家矛盾表面化，德川家康率大军包围大坂城，史称大坂冬之阵。战役中双方讲和，德川家提出条件要求拆毁二之丸和三之丸，填平外围的水堀，使大坂城成为一座仅有内堀和本丸的裸城。丰臣家虽然一时接受了这个屈辱的条件，但后来毁约重新开挖水堀，让德川家康得到借口于次年发动大坂夏之阵，消灭了丰臣家，而大坂城也在此役中化为灰烬*
 
 塞鲁就像那样不断的填补外沟。
 
 「不过对方也做了件蠢事」
 
 「诶？」
 
 「在西库洛是这样说的。不要和亮太·佐藤扯上关系。做了不合理的事，让佐藤大人不愉快而被介入受到毁灭性伤害的可不只有一两个人而已」
 
 说起来是被这么说来着。
 
 大概是在克利福德之后吧？变成被这样说。
 
 我只是普通地做而已啊。
 
 但是这也成了威胁。
 
 做了不合理的事的莱纳斯更加害怕了。
 
 「如果落在佐藤大人的手中，连迷宫的掉落时间也能改变。话说虽然没有听说过，佐藤大人能让掉落本身没有吗？」
 
 「嗯？」
 
 突然间问我什么啊――在我这么想的瞬间吃惊了。
 
 是这样啊，配合着说话的意思。
 
 「可以哦」
 
 「噢~真的吗？」
 
 「啊~」
 
 不是特意配合着说话，是真的能做到。
 
 把到了晚上回到宅邸的阿乌鲁幕放回到早上的迷宫就好了。
 
 想做的话就能做到。
 
 「真不愧是佐藤大人。哎呀，不能在佐藤大人的所在之处做不合理的事呢」
 
 「能那样的话我会很高兴的」
 
 这是真话。
 
 曾经在黑心公司里的我一看到不合理的事情就会忍不住参与进去。
 
 那些没有的话我会很普通的感到高兴的。
 
 「话说回来，佐藤大人」
 
 「嗯？」
 
 「难得来萨美奇连，去体验下迷宫如何」
 
 「迷宫体验？也是，我确实很好奇萨美奇连的迷宫是怎样的。……可以吗？」
 
 配合着说话。
 
 我想着这个，最后问向莱纳斯。
 
 这也是威胁吧。
 
 我会参与不合理的事，说些迄今为止被参与进去的人的事，再用阿乌鲁幕的事表示出掉落没有的可能性。
 
 把这些包括起来威胁了莱纳斯。
 
 被威胁的莱纳斯看起来像是很可怜的，一瞬间就老了10年的那样。
 
 只是这样狠狠地威胁，塞鲁最终没有深入话题，和我一起离开了萨美奇连协会。
 
 ☆
 
 强壮男人拉着的人力马车中，塞鲁对我说道。
 
 「感谢您，佐藤大人」
 
 「那样就好了吗？」
 
 「唔姆，多亏了佐藤大人，余完全掌握了主导权」
 
 「能帮上忙就太好了。不过好吗，要求什么的都没说」
 
 「这边已经完全取得了主导权，所以没有必要慌张。莱纳斯·罗宁也就是那样的人物、理解立场后会自己提出吧」
 
 「原来如此」
 
 「而且，大树在倒下之前才是最美味的」
 
 坦然的说出可怕事情的塞鲁。
 
 嘛~这次是莱纳斯的自作自受。
 
 「如果没有佐藤大人的话，就不会这么顺利了吧。请允许余再次向您致谢」
 
 在完全不会摇晃，舒适的人力马车中，塞鲁手扶膝盖，向我低头。
 
 「谢谢您」
 
 这样说道。
 
 
  

第174话 黑洞 
[ 第174话 黑洞] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第174话 黑洞
 
 离开会长室后，我和塞鲁在走廊并排走着。
 
 「余想拜托佐藤大人」
 
 「嗯？」
 
 「您能不能在这条街道停留几天呢？」
 
 「停留？」
 
 「余接下来要逼迫那家伙」
 
 更进一步吗。
 
 我想起了莱纳斯害怕的表情，到了这一步后稍微觉得有点可怜了。
 
 「把可以用的手段从头到尾使用。打算从内到外的逼迫」
 
 「我也帮忙会比较好吧」
 
 「不用了」
 
 塞鲁认真的看着我。
 
 「只要佐藤大人在就行了。只要有您在，就会给对方施加压力」
 
 「只是在就有压力……这会不会太夸张了？」
 
 塞鲁只是嘴角露出微笑没有回答。
 
 「总之只要您在的话就帮上忙了」
 
 「这样啊……偶尔躲藏起来会比较好吧？」
 
 「真不愧是佐藤大人」
 
 塞鲁用尊敬的眼光说道。
 
 「能那样做的话就更好了，对方会变得疑神疑鬼起来」
 
 「我明白了。这种事的话就交给我吧」
 
 我接受了塞鲁的请求，在出结果之前，决定在这条街道停留几天。
 
 ☆
 
 萨美奇连，是拥有9座迷宫的繁华的街道。
 
 我进入了其中一座叫做口巴鲁朵的迷宫。
 *コバルト=口巴鲁朵=钴（Cobalt）*
 
 口巴鲁朵地下一层，踏入的迷宫宽广得令人吃惊，简直像森林一样。
 
 树木生长茂盛，抬头望去后看不到被树木覆盖的天空（虽然不知道有没有）。
 
 从繁荣的街道边缘进入迷宫后就是密林，这样的反差很有趣。
 
 迷宫里几乎没有冒险者。
 
 看起来只有零零散散的程度。
 
 没有魔力风暴，也不是掉落变低的月殖。
 
 可却微妙得很少人。
 
 为什么呢……在我这么想时和怪物遭遇了。
 
 几乎和人一样的大小，弯着腰站着，垂落着和脚差不多长的胳膊。
 
 后背有蝙蝠般的翅膀，全身都成紫色。
 
 仔细看的话没有眼睛，做着随机徘徊的行动。
 
 「恶魔吗？」
 
 从外观的印象那自言自语的我。
 
 其实我什么也没问。
 
 在街上跟冒险者搭话，问了迷宫的数量和名字，但是内容没问。
 
 一决胜负。
 
 这也是锻炼的一环。
 
 什么都不知道的进入迷宫，在实战中培养随机应变的能力。
 
 在这里也同样进行了之前的方针。
 
 拔出枪――啊。
 
 「话说变成一把枪了。街上能买到金枪鱼吗」
 
 把在和大食者的战斗中没有了的枪的补充留在记忆的角落同时，我放入普通弹射击了怪物。
 
 与枪声一起，普通弹射穿了没有眼睛的恶魔的头。
 
 一发爆头，恶魔一击被打倒，掉落了道具。
 
 「真弱啊……嘛~一层也就这样吧」
 
 我毫不犹豫地判定没有任何锻炼的同时，捡起了掉落的东西。
 
 那是长方形的暗色固体。
 
 「这触感和光泽……是铁条？重量是……一千克左右吧」
 
 我摸了摸恶魔掉落的东西，用中指的第二关节试着敲了下。
 
 多半是铁吧。
 
 阿乌鲁幕的迷宫，打倒小恶魔后会掉落砂金。
 
 这里的恶魔是掉落铁。
 
 掉落物品的种类和怪物的种类明显存在着倾向。
 
 我从迄今为止的经验里判断得出这座叫做口巴鲁朵的迷宫，是会出现恶魔系的怪物，掉落矿物的迷宫吧。
 
 我把一千克程度的铁条放入了口袋。
 
 因为没想到会变成这样，所以没带魔法手推车来，但因为有大食者的口袋所以没问题。
 
 走了一会儿后，再次和恶魔相遇了。
 
 仔细一看，总觉得那徘徊的方式很像尼侯尼乌幕的僵尸。皮肤的颜色也和僵尸很接近。
 
 僵尸恶魔，是叫这种名字的怪物吧。
 
 对那家伙用普通弹爆头后，再次掉落了铁条。
 
 果然是一千克程度的铁。
 
 我将其捡起放入口袋。
 
 「……把2千克的东西放进口袋里也触感不到啊」
 
 是只有男人才懂的话。
 
 口袋里放入很多东西时的那种微妙触感。
 
 沉甸甸的，晃来晃去的碰到大腿时的一种很碍事的微妙触感。
 
 虽然很理所当然的,但那个完全感觉不到。
 
 我继续打倒着僵尸恶魔。
 
 一会爆头，一会不用枪来打倒，一会把咬过来的嘴的上下抓住后撕裂。
 
 我在口巴鲁朵地下一层打倒怪物，收集着铁条。
 
 我一心一意的不断循环，于是明白了一件事。
 
 在这里的冒险者们和西库洛的冒险者们一样。
 
 用以循环为前提的有效率的动作打倒怪物，把掉落的铁条放入魔法手推车，但却在魔法手推车装满之前就回去了。
 
 虽然感觉好像还能放，但推着的手推车却莫名其妙地摇晃着。
 
 感觉是比起体积，重量似乎更先达到了魔法手推车的极限。
 
 原来如此，铁的话就会这样啊。
 
 嘛~和蔬菜比起来是压倒性地重量。
 
 就像这样，我一边在新的迷宫打倒怪物，一边不断观察着这条街道的冒险者们。
 
 ☆
 
 「这里就是收购商店吗」
 
 离开口巴鲁朵迷宫，我来到了从街上的人那问到的收购商店。
 
 招牌上写着『鸳鸯合战』。
 
 混进推着魔法手推车的冒险者们，我空手进入了店里。
 
 和『燕的报恩』不同，里面是无用的宽阔。
 
 不是柜台，是超市的收银台，将那个极端的广泛配置了的构造。
 
 我走向一个空收银台。
 
 「欢迎光临，客人是第一次来？」
 
 收银台的男店员露出商业微笑的问道。
 
 「啊~第一次也能收购吗？」
 
 「当然。只要是这条街道的迷宫所掉落的东西的话，什么都收购……不过、客人好像什么都没拿呢」
 
 「没这种事」
 
 我把手伸进口袋里，拿出一根铁条放在收银台的桌上。
 
 放下的瞬间，收银台上的机器数字变动了。
 
 「原来如此，放下的话就能知道重量啊」
 
 「是的。不过客人，只有一阵铁的话――」
 
 「还有」
 
 我再次从口袋里拿出铁条放下。
 
 数字增加，再取出来。
 
 取出、放下、一根接一根的取出、放在收银台上。
 
 「诶诶诶！？」
 
 中途为止还是一副「可真能放啊」的表情的男店员，在以某个时候为界线时，惊讶得张开了嘴巴。
 
 把一千克……对方用阵做单位的100根铁条排列时被问了。
 
 「请、请等一下、客人您是带了多少来呢？」
 
 「还有很多哦」
 
 我一根接一根地拿出来。
 
 在宽敞地方的收银台上堆积起铁条。
 
 中途我自己也在想放了多少进去呢？
 
 「喂喂、那是什么啊？」
 
 「新的魔法手推车技术吗？」
 
 「还是说魔法？不，是固有技能吗？」
 
 哑然的店员、聚集过来的冒险者们。
 
 在这些注视中我不断取出后，最终数量超过了1000，周围响起了欢呼声。
 
 超过1吨的铁条，收进了我的口袋。
 
 
  

第175话 零用钱 
[ 第175话 零用钱] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第175话 零用钱
 
 收购商店『鸳鸯合战』里面、我等待着收购的评定。
 
 不由得环视起店里。
 
 虽然收购商店里有各种各样的冒险者，但全都是带来金属块。
 
 各种各样的颜色和光泽，并且大小也各种各样。
 
 将其从魔法手推车中取出评定。
 
 是和西库洛相似，但微妙地不同的新鲜景象。
 
 「住、住手！」
 
 「嗯？」
 
 突然间听到悲鸣似的男声。我看向了那个方向。
 
 一个刚把带来的矿石给收购完的男性冒险者被三个看上去很坏的男人包围着。
 
 两个包围在两边，一个站在中间，从冒险者的手里拿走了钱。
 
 怎么回事？我看着后。
 
 「1.2.3……这不是努力吗，这下就还清了」
 
 看来是欠钱了。
 
 讨债的人抽出合计一万匹罗，把剩下的零钱还给了男人。
 
 然后歪着嘴角，以一种讽刺的感觉说道。
 
 「感谢还清，期待您的下次光临」
 
 「「下次光临」」
 
 「等、等下。那些全都拿走的话――」
 
 「你是想说今晚就不能喝酒了吧？」
 
 「呜……」
 
 冒险者说不出话了。
 
 看来是因酒而身败名裂的男人和从男人那讨债的家伙。
 
 虽然冒险者拼死的缠住不放,可男人们只是笑嘻嘻的不听。
 
 不仅如此，而且还在推荐下一次的借钱。
 
 「借给我！一万……二万、不、三万！」
 
 「那就在这里签字」
 
 是有多想喝酒啊，明明才刚还清的冒险者又借钱了。
 
 好像在漫画里有看到过这样的人啊，我一边想着，一边远远地看着。
 
 「让您久等了」
 
 然后这边的收购交易的负责人回来了。
 
 「啊~」
 
 「刚才计算完的结果，一共是1198阵」
 
 我想起来刚才取出铁条的事。
 
 可以认为阵和千克大概是一样的吧。
 
 「今天的行情是1阵19匹罗，所以一共是22,762匹罗」
 
 「那么便宜吗」
 
 「铁是很便宜的」
 
 「这样啊」
 
 「是的。铁也就是口巴鲁朵。再深入一点去获得铜和铝的话会比较划算。虽然也因人而异」
 
 「那样的话是什么价钱?」
 
 「铜的话今天的行情是约800匹罗」
 
 也许是为了比较，被说了大致的数字。
 
 虽然大致，但差距很清楚地能知道。
 
 不过……铁好便宜啊……。
 
 我记得黄金是约4000来着。
 
 和那个相比的话赚的相当少啊。
 
 嘛~算了。
 
 这也许还不错，看着收下的22000匹罗，我想到今天去喝酒吧。
 
 ☆
 
 离开收购处，我在完全变暗的萨美奇连的街上随便走动。
 
 口袋里有今天的收入22000匹罗。
 
 虽然比平时少了很多，不过对晚饭和住宿费来说是没有问题的金额。
 
 话说回来，现在都是把赚的钱放入存折里，看着数字来把握的,不过说不定可以把现金放进大食者口袋里。
 
 记得1亿日元的重量是10千克左右来着。
 
 从怪物那掉落出来的这个世界的纸币，不管大小还是价值都和日元大致相同。
 
 能轻松放入1吨铁块的我的口袋，即使把所有财产变换成现金也能轻松放入。
 
 把全财产放到口袋里。
 
 「想起小时候了呢」
 
 把不是钱的金属游戏奖章放进口袋弄得鼓鼓的，用500日元硬币买东西找零得到的「数量」增加的硬币变成有钱人！有过这样的想法。
 
 话说回来有用魔术道具能随意取出硬币的家伙，只要使用那个的话就能不断取出硬币成为大富翁！我曾经也这样想过。
 
 「……我难道从小时候开始就很贪钱？」
 
 我不由得想到了这样的事，关于钱的回忆一个接一个地涌现出来。
 
 突然、发现了可以取钱的店。
 
 我进到里面以存折和魔力为根据的生物认证合计取出了一千万。
 
 1千万匹罗，和铁条一样的约一千克的重量。
 
 我将其放入口袋，果然感觉不到重量。
 
 19匹罗的铁块和1000万匹罗的纸币。
 
 不管哪个都是同样的重量，豪不费力的放入口袋里很有趣。
 
 走在街上时，路过了繁华的酒馆。
 
 拥有活力的感觉很不错，粗略地看一下菜单上的价格。是合理的小酒馆那样的金额设定，是今天的收入22000匹罗也能吃饱喝足程度的店。
 
 这样的店反而让人安心，我这样想着的同时进入了店里。
 
 「欢迎光临，客人您是一个人吗？」
 
 「啊~」
 
 「那么请到这边来」
 
 店里的女店员带我来到了座位。
 
 「您要点什么吗？」
 
 「来几道有人气的肉菜，还有搭配的酒。以菜多酒少的感觉」
 
 「我明白了」
 
 看着女店员得到订单离开后，我环视起店里。
 
 虽然是根据气氛来判断的，但几乎所有人都是冒险者。
 
 来到这个世界后也过了一段时间，变得一眼就能看出是不是冒险者。
 
 虽然是没有什么意义的技能啦。
 
 能不能听到萨美奇连的情报呢？我一边这么想着一边倾听周围的对话。
 
 「我打算等艾萨克回来后去问，你怎么样？」
 
 「艾萨克去那个阿乌鲁幕了吗？」
 
 「啊~因为听说黄金很赚钱。感觉不错的话我也打算去」
 
 「我就不去了，我已经熟悉了产出铝的阶层。不想勉强转移」
 
 听到熟悉的名词和熟悉的论调，让我心里有点激动起来。
 
 这个世界的冒险者果然大部分都是重视安定。
 
 「请住手！」
 
 突然，热闹的店里一瞬间变得安静了。
 
 所有人同时把目光转向了发出悲鸣的方向。
 
 「那是……刚才的讨债人」
 
 以及刚才带我到座位的女店员。
 
 讨债的三人组用和刚才完全一样的阵势把女子包围。
 
 「小姐姐哟，差不过该还钱了吧」
 
 「钱我一定会还的，所以请再稍微等――」
 
 「再等？开什么玩笑！」
 
 正中间的男人怒吼后，两边的男子以气势相投的动作同时踢飞桌子进行恐吓行动。
 
 女店员吓得缩起身子。
 
 「对不起！再稍微……请再稍微等一下！」
 
 「那就只付利息吧」
 
 「明天，明天可以就能领到工资了。请等到明天」
 
 女人拼命地说等等，男人们则逼迫现在支付。
 
 是常见的情景吗，还是不想扯上关系？
 
 店里接近一半的客人已经用和我无关的感觉移开了视线。
 
 「这样吧小姐姐。小姐姐今天陪我一晚上我就等你怎么样」
 
 这么说后，男人们一起淫笑了起来。
 
 是下流可厌的笑。
 
 「……」
 
 女人低着头，紧紧地握住裙子。
 
 紧紧咬住下嘴唇，眼看就要出血了。
 
 ……。
 
 「住手」
 
 我站起来，走向四人那边。
 
 「怎么？你这家伙？」
 
 「她的欠款是多少」
 
 「哈？」
 
 「我在问你她的欠款是多少」
 
 「问这种事打算做什么？嗯~？」
 
 「大哥，我刚才在收购商店里看见这家伙了」
 
 「是卖铁的」
 
 「哈ー？」
 
 小弟两人这么一说后，男人用鄙视的眼光看着我。
 
 「装英雄啊」
 
 「别管那么多，说钱」
 
 「一千万匹罗，对一点点收集铁屑的杂鱼是不可能――」
 
 我从口袋里取出一千万的纸币伸到男人面前。
 
 「的……」
 
 「拿着这个滚蛋」
 
 「什么？」
 
 「啊，大哥、他是真的诶」
 
 「是卖铁的家伙吗……？」
 
 讨债人全员吃惊、困惑了。
 
 我再次把钱伸出后。
 
 男人涨红着脸,大发雷霆起来。
 
 「少给我装模作样！」
 
 的揍了过来。
 
 是习惯打人吗，毫不犹豫的拳头，但是和怪物相比还是很弱。
 
 我避开的同时反击打入男人的脸。
 
 「大哥！」
 
 「你这家伙」
 
 剩下的两人也过来了。
 
 和大哥一样不分上下，我也一边避开两人的攻击一边一击打倒。
 
 倒在地上匍匐的三人，我向大哥的男人扔出纸币。
 
 「拿着这些滚蛋」
 
 「可、可恶。给我记住！」
 
 三人拿着钱，留下一句台词后就逃跑了。
 
 「那、那个……对不起……」
 
 我转过身后、女子露出对不起的表情。
 
 「没事吧」
 
 「是的……非常谢谢您的帮助。钱我无论如何都会还的」
 
 「啊~比起那个，我的菜拜托你了」
 
 「诶……啊好的！」
 
 女店员慌忙的冲入厨房。
 
 看着那个后，我适当地避开周围的兴趣盎然的视线，回到了原来的座位。
 
 「你干得不错嘛」
 
 另一个男人坐在那里。
 
 「那是我的座位」
 
 「没什么差啦，拜托你拼桌啦。喂，小姐姐。这里再拿一人份餐具。还有要这家店里最陈的酒！」
 
 男人自我步调的强制进行了对话。
 
 中年男人，很随意的穿着裁剪得很好的衣服。
 
 缠绕着糟糕的氛围，比起冒险者更能感觉到行使「力量」的气氛。
 
 不想扯上关系。在我想要换个座位的时候。
 
 「我叫尼古拉斯·莱克菲鲁德」
 
 「哈~……」
 
 「我会请客啦，所以一起喝吧」
 
 「不，我……」
 
 「亮太·佐藤先生哟」
 
 「――！」
 
 不知为何知道我的名字的男人，该怎么办好呢，我迷惑了起来。
 
 
  

第176话 不可触及 
[ 第176话 不可触及] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第176话 不可触及
 
 我在男人面前坐下了。
 
 尼古拉斯·莱克菲鲁德。
 
 「让您久等了」
 
 「噢、来了啊。小姐姐，这真的是这店里最陈的酒吗？」
 
 「是的、价格是――」
 
 「啊ー好啦好啦，钱不是问题」
 
 尼古拉斯从店员那里接过酒瓶，闻了闻气味后，往杯子里倒了两人份的酒。
 
 「快快快，一口干了、一口干」
 
 「比起这个，你为什么知道我？」
 
 「嗯？」
 
 明明是想劝酒的尼古拉斯却自己喝了起来。
 
 明明沉默的话是很帅气的脸，但表情和动作却很孩子气，或者说是滑稽，有这样的感觉。
 
 「这个啦、这个」
 
 尼古拉斯拿出一张卡牌放在桌子上。
 
 那是――我的卡牌。
 
 7颗☆、是西库洛表彰我的同时发行的卡牌。
 
 「唔噶！」
 
 又 是 塞 鲁 吗
 
 「这是你吧？亮太·佐藤。刚开始不知道，这张卡表现得太差啦」
 
 「表现？」
 
 「完完完全没有再现出来吧？连实物的气场的十分之、不，一百分之一都没有再现出来」
 
 「气场什么的……毕竟只是卡牌而已」
 
 先不管我有没有，在卡牌上再现出气场是不可能的要求。
 
 嘛~这先不管，我偷偷看了眼卡牌。
 
 明白了会知道我的样子和名字的原因。
 
 「好啦好啦，喝吧喝吧，一口气的」
 
 我用尼古拉斯劝的酒润湿了嘴唇。
 
 因为他的下单方式所以不知道是什么酒，不过知道是种蒸馏酒，很清爽易饮，也明白是种好酒。
 
 「呀~真没想到能在这里见到你。一直很想见你呢」
 
 「想见我？」
 
 「亮太家族的首领。不可触及、亮太·佐藤」
 
 「不可触及？那是什么鬼」
 
 「就是指你啦。你看啊，在你面前做些不讲理的事情就会被介入，不光会被阻止，甚至连运气也会降低不是吗？」
 
 「啊~……」
 
 说起来是有这样的话。
 
 最近经常被这么说，自从克里福德的事件后越来越被这么说。
 
 「因此起的名字就是不可触及。就是不能碰到你」
 
 「原来如此。真是个给我带来麻烦的别称」
 
 「呐呐、要不要和我战斗？」
 
 「……哈？」
 
 「所ー以ー说ー，要不要和我战斗啦。遇到7☆的冒险者不就会想要战斗吗？」
 
 「才不会呢！那是什么战斗民族的想法啊」
 
 我放下杯子，断然拒绝了。
 
 「不战，没有和你战斗的理由」
 
 「为什么啊。不是很好吗，就一下，呐，就一下下」
 
 「求也不行」
 
 「哪边先倒下为止就可以了，呐」
 
 「这不是很动真格的战斗吗！才不要」
 
 「为什么啊，来战斗吧」
 
 「你是小孩子啊！」
 
 尼古拉斯开始撒娇起来。
 
 帅气的脸庞、深沉的声音。
 
 但却像任性的孩子的举止。
 
 这人是怎么回事啊，让人不由得吃惊的举止。
 
 「对了」
 
 突然后背流下了冷汗。
 
 刚才为止还撒娇的尼古拉斯像鬼一样的站起来。
 
 「刚才你对那些家伙动手了吧，好。我也和那一样去弄店员ーー」
 
 「住手」
 
 我安静地，但是用清楚的语气叫住了尼古拉斯。
 
 眼看打算袭击在兴隆的店中不停地打转的店员的尼古拉斯停下动作看向这边。
 
 眼睛发出妖艳的光芒。
 
 「住手？」
 
 「啊~……你要是做了那种事的话，我就一辈子都不会和你战斗。无论发生什么」
 
 点头的瞬间，我想起了尼古拉斯对我说的话。
 
 不可触及。调皮的人不但会被阻止，连运气也会降低。
 
 我想起那个，瞪着尼古拉斯，警告他。
 
 然后。
 
 「别别别别、那样就为难了」
 
 尼古拉斯的干劲瞬间瓦解，重新坐在椅子上。
 
 「是嘛、故意调皮的话反而愿望不会实现啊」
 
 「……」
 
 「唔ー、姆姆姆姆……唔噶啊啊啊」
 
 低吟，呻吟，抱着头发出怪声。
 
 怎么说呢……真是个大孩子啊。
 
 「……哈—、没办法，只好放弃了」
 
 「话说为什么要和我战斗？」
 
 「你很强吧」
 
 「……嘛~也就那样」
 
 「很强大的人战斗、股……股间会疼啦」
 
 「诶？」
 
 「会变得强烈地、要裂开似的，唔啊啊啊啊……的像是要爆发一样」
 
 「变态啊ー！！」
 
 这里也有变态，而且是很危险类型的变态。
 
 「不明白吗？和女人XX时的快感差不多，而这种的是十倍――」
 
 「我明白！一听到这种变态发言我马上就明白了！」
 
 不如说别特意说明啊，好恶心啊！
 
 「哈~……呐ー，要怎么样才能和我战斗啊？」
 
 尼古拉斯趴在桌子上，用悲伤的眼神看着我问道。
 
 明明是大叔，却像孩子……这家伙是叫小孩大叔吗。
 
 ……因为这样叫的话会微妙的感觉到可爱，所以还是不要了。
 
 「能放弃的话就帮大忙了」
 
 「我才不会放弃的！无论发生什么」
 
 「别说些帅气的台词。总有一天真的会变得不得不战斗的」
 
 也没有强迫自己样子，虽然很危险，但还是判断为无害，我便陪着他喝酒。
 
 「等、等等你要做什么啊!」
 
 从店门口传来了吵闹声。
 
 一看是怎么回事后，就看到了刚才讨债的人。
 
 人数增加了，带伙伴来报仇了吗？
 
 流氓抓住刚才的那个女子，用沙哑的声音逼近。
 
 「刚才的男人在哪」
 
 「诶、诶……」
 
 「回答我！」
 
 「呀！」
 
 男人举起手打了女子的脸，女子失去平衡而倒下了。
 
 那些家伙――。
 
 「喂喂喂喂」
 
 尼古拉斯比我先动起来了。
 
 站起来走向男人们所在的入口。
 
 我打算看看情况。
 
 因为是向我（☆7）挑战的人，所以应该是很强的，觉得这里交给他应该是没问题的，但却变成了意外的发展。
 
 「老、老大。您辛苦了！」
 
 「「「您辛苦了！！」」」
 
 男人低下头后，他带来的伙伴们也一起低下了头。
 
 忒、老大？
 
 「喂喂喂喂，你们这帮家伙在做什么啊」
 
 「诶？不，我们是来讨债的……这女人从我们这借钱了」
 
 「我看到了哦。这个人还钱了。你想对好好还钱的客人做什么啊」
 
 「那、那是……」
 
 男子变得直立不动，但嘎吱嘎吱地颤抖起来。
 
 带来了的伙伴们也一样，简直像是遇到了非常可怕的怪物一样，完全害怕了起来。
 
 无法回答的男人，尼古拉斯打了男人。
 
 没有预兆的一拳，男人急速旋转地被打飞到了店外。
 
 尼古拉斯慢慢地走着，站在被打飞的男人面前。
 
 然后就那样踹起来。
 
 狠狠地给予了疼痛后，蹲下抓住头发把男人的头抬起。
 
 「呐、我一直都有说吧。不还钱的是客人，好好还钱的是客人大人」
 
 「啊、唔……」
 
 「你这家伙、打算对客人大人做什么啊、哈啊？」
 
 「不、要……」
 
 「哈啊！？」
 
 尼古拉斯把抓住的头往地面砸去。
 
 然后再一次抬起来、再一次ーー。
 
 在要砸下的时候我介入阻止了。
 
 把手伸进来男人的头和地面之间拦住了。
 
 沉甸甸地。
 
 是要是没阻止的话，男人的头就会像西红柿一样烂掉的强大力量。
 
 「怎么了？」
 
 「够了吧」
 
 「这家伙是我的手下，因为手下犯错了，所以在说教。你明白吧？」
 
 「杀死了话就没有意义了。说教就白费了」
 
 「白费？」
 
 尼古拉斯歪着头，仰望天空思考。
 
 「也对」
 
 尼古拉斯突然笑了一下，把男人的头放开了。
 
 然后就那样站起来，直直的看着我。
 
 「嗯嗯、正如你说的那样。你是对的。如果杀死了话说教就白费了」
 
 「能明白就好」
 
 我松了一口气。
 
 总之回避了让人不快的场面。
 
 「呀~你果然是个好人啊。呐，果然现在也好要不要和我战斗？」
 
 是被毒害了吧，觉得尼古拉斯看起来很招人喜欢的我。
 
 「你刚才放任不管的话，说不定还能和我战斗呢」
 
 「哈诶？」
 
 「我如果打败了你的手下，你作为老大来做个了断，说不定能战斗吧？」
 
 「……啊啊啊啊啊！搞砸了！再来一次！从现在开始再来一次ーー」
 
 「顺带一提，如果故意为此而去做的话，就会变得不合理而不能实现愿望哦」
 
 「唔噶~~~！」
 
 尼古拉斯再次抱头后悔起来。
 
 「可恶……神好坏心眼」
 
 失望地落下肩膀的尼古拉斯。
 
 果然是个在某些地方看上去很招人喜欢的男人。
 
 
  

第177话 一般业务 
[ 第177话 一般业务] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第177话 一般业务
 
 吃饱喝足后。
 
 也有因为在骚乱的中心被关注的事，所以我决定提前离开。
 
 在收银台结完账来到外面后，刚才救的那个女子慌忙地追了过来。
 
 「那，那个！」
 
 「嗯？」
 
 「非常感谢您！能够帮助素不相识的我……我该如何道谢好呢」
 
 「不用在意、只是偶然而已」
 
 「偶然、吗？」
 
 「啊~偶然。只是我偶然在那里，偶然拥有可以解决的手段而已」
 
 没错，全都是偶然。并不是有什么目的。
 
 「可是……」
 
 「我认识的人说了这样的话『有困扰的人在、拥有帮助他人力量的人在』。只是仅此而已」
 
 「即便这样……还是非常感谢您！」
 
 女子低下了头。
 
 「我绝对会报答您的恩情的」
 
 「所以说……」
 
 「绝对！」
 
 女子用强有力的眼神，直直地看着我。
 
 干劲十足的，我读懂了不管怎样都要做的意思。
 
 「……是嘛。我叫佐藤亮太。平时住在西库洛」
 
 「诶？」
 
 「既然你说要报恩的话，我不会阻止你，但是别太勉强。我既不会逃避也不隐藏的」
 
 「好、好的……」
 
 「为了报恩而勉强的话，拥有帮助力量的我一定会再次挺身而出的」
 
 我眨了一下眼的同时，用开玩笑的感觉说道。
 
 女子愣住了一会儿后，再一次深深的低下了头。
 
 「好的！非常感谢您！」
 
 这样说道。
 
 在目送着她回到店里后，我再次迈出了脚步。
 
 咂咂、咂咂、咂咂ーー。
 
 重叠的响起两人份的脚步声。
 
 后面有谁跟着。
 
 我停下后那家伙也停住了。
 
 跟着的是……不用多说就是尼古拉斯。
 
 「哈~……为什么跟着我？」
 
 「真帅啊你、刚才的对话真帅啊」
 
 「没这回事」
 
 「那个女人被你迷住了呢。现在追的话能成功哦」
 
 「我并不是为了那个才说的ーー」
 
 「我也再次入迷了、湿了！」
 
 「更不可能是为了这个！！」
 
 我的后背毛骨悚然了起来。
 
 「呐呐，接下来我们再去喝一杯吧。就算不能打架，喝酒也是可以的吧」
 
 「因为身体感觉到了危险，所以不要」
 
 「不是很好嘛！没事的。不会在战斗前袭击你啦。要战斗的话，得充分放松身体才会感到舒服的」
 
 「别说明啊！因为我不想知道那样的！」
 
 「那就再去喝酒吧」
 
 尼古拉斯粗暴地把肩搭了过来。
 
 是相当普通的，男人之间的皮肤接触的程度。
 
 我被尼古拉斯拉走了。
 
 虽然因为是个变态，所以得要警戒的人,不过因为不会表里不一，所以是不会让人讨厌的类型。
 
 被这样的尼古拉斯拉着，来到了陈旧的街区。
 
 和刚才为止的繁华街上崭新的华丽建筑不同，是一个古老破旧的区域。
 
 「必须要经过这样的地方吗？」
 
 「不是的、我住在这里」
 
 「这里？」
 
 「在说话期间就到了。就是这里」
 
 被尼古拉斯带到的是一座陈旧的建筑。
 
 虽然经过修缮，但还是能一眼看出是上了年限的。
 
 搞不好是50――不，100年的建筑物。
 
 「住这里吗？」
 
 「啊~」
 
 「……为什么？你的话可以不是这么陈旧的地方，可以住在宅邸之类的吧？」
 
 ☆7的男人，拥有手下（大概）家族的老大。
 
 虽然刚认识不久，但根据目前为止看到的，应该是黑手党意义上的家族老大，一般来说是住在好地方的。
 
 可他却住在可以说是建了有100年的破烂房子里，可真让人意外。
 
 「你不懂吧。这座房子可是萨美奇连最古老的房子哦？」
 
 「最？」
 
 「哦撒。是在这条街道成立时建起的一所房子。同样的已经没了，这是最古老的哟」
 
 「最古老的……话说刚才你也是点了『陈酒』来着」
 
 「哦哟。你知道世界上最大的奢侈是什么吗。是时间啦」
 
 「时间」
 
 平坦的发音，我鹦鹉学舌的嘟囔道。
 
 「好的东西不管多少都能做出来。最好的东西也是。人只要有那个想法的话就能不断的做出来吧？」
 
 「原来如此。但只有年久的东西不行」
 
 「啊~年久的只能花时间。凭人类的力量是办不到的。所以才是最奢侈的」
 
 「原来如此」
 
 年久的酒、古老的房子。
 
 虽然我想着他为什么要拘泥于那个，但听他这么一说的话似乎是合乎道理的。
 
 「是很花钱的讲究呢」
 
 「钱的话我有到腐烂的程度。我在这条街道什么店都开。什么都做，所以钱会进来」
 
 「你不是冒险者吗？」
 
 刚才被搭肩时就明白了。
 
 尼古拉斯――很强。
 
 即便是迄今为止遇到过的人里，也是最强的程度，是不逊色于那个尼普图的水平吧。
 
 因为有这个世界的强者无一例外都是冒险者的认知，所以我也认为他是个冒险者。
 
 「那是因为我是最终的F啦」
 
 「是这样吗」
 
 这很意外。
 
 和强大没有关系，状态的第二页。
 
 掉落状态，那个全都是最低等级的F的人被称为最终的F。
 
 对即使进入迷宫也几乎什么都掉落不出的人就会这样称呼，是种蔑称。
 
 「这样啊」
 
 「比起那种事，进去里面重新喝酒吧」
 
 「老、老大……」
 
 「哈？」
 
 拉着我的手打算带进家里的尼古拉斯，因为被阴暗处那里叫停住了，所以露出了不高兴的神情。
 
 灵巧只地瞪起一只眼睛，歪斜嘴角。
 
 从阴暗处那出现了一个男人。
 
 是第一次见到的男人、但是能明白气氛。
 
 和刚才被惩罚的男人们一样的气氛，肯定是尼古拉斯的手下吧。
 
 那家伙战战兢兢地来到尼古拉斯的面前。
 
 「怎么了」
 
 「其实……」
 
 男人眼神偷瞄了我一下后，在尼古拉斯耳边悄悄地说。
 
 一开始因为被打扰而露出不高兴表情的尼古拉斯，渐渐地变成了吃惊的表情，然后露出了歪着嘴角的笑容的样子。
 
 「ーー好像就是这么回事」
 
 「我明白了，回去说我接下了」
 
 「好吗老大、不问报酬什么的」
 
 「哈啊！？」
 
 「对不起，我明白了，我去回话！」
 
 被怒视的男人挺直脊梁敬礼后，像逃跑似离开了现场。
 
 怎么了？到底是怎么回事ーー。
 
 「――！」
 
 我猛的后仰上半身。尖锐的、冰冷的什么东西从鼻尖掠过。
 
 我踢着地面后跃。落地后把握起了情况。
 
 不知何时拔出短刀的尼古拉斯将其在身旁挥出。
 
 短刀的刀刃发出紫红色的气场，怎么看都是很危险类型的武器。
 
 掠过鼻尖的就是那个。
 
 「你在做什么！」
 
 「刚才接了工作啦」
 
 「工作」
 
 「啊~一直给我工作的老客户，拜托我把某个男人给消灭掉啦」
 
 某个男人……不用多说就是指我了。
 
 「因为杀人也经常有干，嘛，就是一般业务啦」
 
 「有这样的一般业务吗！」
 
 虽然我吐槽道，但尼古拉斯用舌头舔着短刀的刀刃，露出了恍惚的表情。
 
 糟了、眼神坏掉了。
 
 「这下就能和你战斗了……因为这边和平时一样是一般业务啦！」
 
 「库！」
 
 尼古拉斯的身影摇晃了――当我这么想后就在眼前出现了。
 
 非常的深入、速度不会错的，是有A程度的超级速度。
 
 短刀一闪，我蹲下躲开横一字的斩击。
 
 苟苟苟苟苟……咚ー！
 
 从背后响起了轰鸣声，刚才被邀请要进去的，这个街上最古老的建筑居然被砍成了两半，被砍的地方「消失了（错位了）」。
 
 力量也相当的强，不，是武器的力量吗？
 
 但不管那边都是强敌。
 
 「啊~……不错哦、不错哦不错哦不错哦不错哦！我很想跟你这样的人这样战斗啊!」
 
 眼神坏掉的同时冲过来的尼古拉斯。
 
 我冷静地看着，避开斩击潜入腹部，发动了反击的一拳。
 
 深深刺入腹部的一拳，把冲过来的尼古拉斯弹回。
 
 其气势简直就像是超级球那种程度的弹性。
 
 把好几栋没有人住的旧建筑推倒后才终于停下的尼古拉斯。
 
 全力的一击、完全的打入。
 
 这样的话应该站不起来了――。
 
 「好痛、好痛啊，嘿嘿」
 
 尼古拉斯站起来了，痛苦挣扎的同时站了起来，嘴角笑了。
 
 尼古拉斯再次突进过来。
 
 非常快。拿着的短刀也很危险，虽然被斩到的话除了物理上的意义以外感觉也很糟糕,不过我冷静的应付，配合着反击。
 
 打入第五次，打飞第五次。
 
 「不、不管怎么说，已经站不起来了吧――」
 
 「嘻嘻嘻嘻呀ー吼！」
 
 「骗人的吧！？」
 
 尼古拉斯冲进去，从倒塌的房屋废墟中跳了起来。
 
 仿佛胜利一般的欢呼着。
 
 我摆好了姿势，做好了下一次攻击的准备。
 
 但，没有来。
 
 跳起来的尼古拉斯落地后就不动了。
 
 「……」
 
 我战战兢兢的摆好架势，警戒地走近观察情况。
 
 尼古拉斯在废墟上面摆成大字型的昏过去了。
 
 做工好的衣服因为自己反吐的血而沾满了血，受到我的反击的身体四周都是破破烂烂的。
 
 因超过界限的伤害而被打倒――应该已经昏过去的尼古拉斯。
 
 他的表情像是满足似的笑着。
 
 「呼……这下应该没问题了。不过……」
 
 我看向周围。
 
 恐怕是因为被尼古拉斯买下占据了，所以完全没有人的这处排列古老建筑的一角。
 
 比起我的攻击，反而被尼古拉斯的斩击给破坏了，已经变成和废墟一样了。
 
 「虽然赢了，可要是被打中一发的话……」
 
 这样想到的我毛骨悚然了起来。
 
 
  

第178话 自爆 
[ 第178话 自爆] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第178话 自爆
 
 「喂嘻嘻、输了ー」
 
 从仰面躺倒的尼古拉斯那发出奇怪的笑声同时，听到了神清气爽的声音。
 
 明明应该被全力的反击给打得落花流水的，可却还是很精神……。
 
 「果然你很厉害啊。我没有看错你」
 
 「是、是吗？」
 
 「呐呐」
 
 尼古拉斯直起身子。
 
 坐在地上，将手臂放在立起的单膝上露出笑容。
 
 「下次再打吧」
 
 「再？」
 
 「不管怎么说。好久没有这么痛快的打架了」
 
 「痛快的打架，你……」
 
 我看了看周围。周围完全变成废墟了。
 
 与其说是打架，不如说是互相残杀，而且是环境破坏级的互相残杀。
 
 虽然不会郁闷，但也不是能说是很痛快的事情。
 
 「呐可以吧，呐」
 
 「不我ーー」
 
 「好，既然决定了就去喝酒吧喝酒。我知道一家有超熟成肉的店。去那里享受陈肉和陈酒吧」
 
 「等等、等一下。切换得真快啊，一般业务怎么了？」
 
 「今天打烊了，我是不加班主义的」
 
 尼古拉斯打算半强行的把抗议的我带走。
 
 仔细一看的话，站起来的尼古拉斯是摇摇晃晃的，留着无法笔直行走程度的伤害。
 
 虽然想要甩开的话能很轻松的甩开。
 
 「呀~痛快了。我啊，在刚才的战斗中已经去两次了」
 
 虽然是变态，但却无忧无虑的尼古拉斯，虽然不想过于深入交往，但也没有想过要故意贬低。
 
 酒的话，陪他喝也行。我这么想的同时一起走着。
 
 「对了，超熟成肉是什么」
 
 「你知道布罗敏*迷宫吗。是在赫德罗的迷宫。说的就是在那个迷宫掉落的，被加工的肉啦」
 *ブローミン=布罗敏=钯(Palladium)*
 
 「在迷宫加工？」
 
 「你应该知道在迷宫里把掉落的东西给放置的话会变成新的怪物吧」
 
 「啊~」
 
 我想起了特鲁鲁的亲子史莱姆。
 
 亲子史莱姆会同时掉落很多的土豆，可是根据掉落能力，掉落出来的土豆会有小的或者形状不好的，不值钱的垃圾土豆。
 
 所以就会把这些垃圾土豆放置在迷宫里，孵化成新的亲子史莱姆。
 
 这个世界的冒险者很多人会以所往来的阶层的循环而特化自己的能力和装备。
 
 虽然孵化其他阶层的怪物是被严格禁止的，但是丢弃那个阶层的怪物则没有任何问题。反而因为可以增加怪物的数量而受到欢迎。
 
 「就是利用那个。把掉落的肉放置，在快要腐烂的时候孵化成怪物。打倒那只怪物后再次掉落出肉。就是这样的做法」
 
 「为什么要做那么麻烦的事」
 
 「肉快要腐烂的时候才是最好吃的吧」
 
 「嘛~……或许吧」
 
 这种论法经常能听到，也不是不能明白，
 
 「把肉腐烂，在美味出来的时候孵化成怪物，使其转生。这样做的话，不但会保留美味，新鲜度也会恢复到原来」
 
 「是这样吗?」
 
 「哦哟。这叫做转生。一转、二转、三转、每重复一次转生，肉就会变得美味哟」
 
 「哈诶……」
 
 「不过。看透腐烂状况，孵化出来后再打倒也不见得会掉落肉。即使是掉落A，偶尔也会不出的吧？」
 
 「确实」
 
 「所以转生的次数越高，价格也越贵」
 
 「嘿~」
 
 怎么说呢，微妙地感到佩服。
 
 每次转生都伴随着失败的可能性，如果失败了之前的劳力就全都化为乌有。这让人联想到网络游戏的武器强化系统。
 
 所以也能明白高价和珍贵。
 
 同时也明白了尼古拉斯为什么会喜欢。
 
 非常理解了喜欢古老的东西，也喜欢主张时间是最奢侈的他。
 
 我一边和尼古拉斯并肩走着，一边听着超熟成肉的事。
 
 被这样强烈极力主张是多么美味，我普通的开始在意起那个的味道了。
 
 走出几乎被变成废墟的区域，返回到刚才在的繁华街道。
 
 然后。
 
 「啊、客人」
 
 看到了刚才在店里帮助过的女子。
 
 是在找我吗，在对上眼后她就向这边跑来。
 
 「怎么了」
 
 「这个，是在客人的座位上的东西。是您遗忘的东西吗」
 
 她那样说着递出了枪。
 
 「哦？话说你没用武器啊」
 
 「是没用呢」
 
 「好狡猾哦！」
 
 「狡、狡猾？」
 
 「拿着那个再和我打一回、现在开始是第二回战斗」
 
 「不不不……」
 
 不是说不加班吗……我这么想的同时打算把枪接过……瞬间。
 
 我注意到了一件事。
 
 有枪。
 
 有我的枪。
 
 有一把。
 
 不是两把。一把。
 
 和女子递出来的加在一起，两把。
 
 因此反应晚了。因为一直都是双枪，所以晚了。
 
 枪发出光芒。枪身裂开，从里面溢出了光芒。
 
 在那光芒「咗」的响起瞬间就已经晚了。
 
 世界停止了……不，是变慢了。
 
 在变成逐格播放的慢动作的世界中，二人没能作出反应。
 
 只有我注意到了，这光芒的意义。
 
 是瞄准我来的，利用女子的自杀性恐怖袭击。
 
 在理解了那个的瞬间，我把带着的绝对洛克之石取出。
 
 ☆
 
 耀眼的光芒吞没了附近一带后。
 
 忍受着火辣辣的疼痛，我睁开了眼睛。
 
 眼前有尼古拉斯。
 
 「喂、没事吧」
 
 无敌状态的尼古拉斯担心起了我。
 
 我深呼吸后，拔出了「我的」枪。
 
 连射无限恢复弹……把必须给恢复程度的伤害给恢复，吐出积存在肺中的空气，叹出一口气。
 
 「没事，你呢」
 
 「我没事。因为你硬塞给我的这个」
 
 尼古拉斯这么说着把放在手掌上的绝对洛克之石递出。
 
 在光溢出的瞬间，我瞬间把那个硬塞给他后发动了。
 
 我对光芒感觉到了不妙。想到战斗后还留着伤的尼古拉斯可能无法忍受。
 
 多亏了发动了那个，尼古拉斯才能平安无事。
 
 相反，周围很惨。
 
 建筑物虽然没有受损，但空气不一样了。
 
 是令人毛骨悚然(什么也没有)的空气。
 
 感觉就像台风过后尘埃被一扫而光，变成了清新的空气一样，现在，周围的空气是令人毛骨悚然的什么也没有。
 
 「怎么回事」
 
 「你被盯上了啦」
 
 「什么？」
 
 怎么回事的看向尼古拉斯后，我吓了一跳。
 
 尼古拉斯的笑容和不久前的不一样。
 
 虽然笑着，但杀气腾腾的。
 
 「把我当诱饵了」
 
 「……意思是你能打倒我的话就好，即使打倒不了，在我虚弱的时候的第二个刺客吗」
 
 「就是这样」
 
 「……」
 
 尼古拉斯用没有笑意的眼神笑了起来。
 
 看起来是因为被利用的事而「生气」了。
 
 「遗憾的是那个小姐姐。完全是被连累的，真是可怜」
 
 「啊~那个的话没问题」
 
 「哈？」
 
 「噗哈！」
 
 在尼古拉斯愣住后，从我口袋里露出了一个女子的脸。
 
 仿佛长了人头似的从口袋里露出来。
 
 「那是什么鬼」
 
 「瞬间藏我口袋里了」
 
 「好厉害啊，可以啊你」
 
 「……」
 
 绝对洛克之石虽说是无敌模式，但并不是完全无敌的。
 
 所以把石头给身负重伤的实力者的尼古拉斯，只是普通人的女子就藏在口袋里。
 
 而我则是全力的抵抗魔法。
 
 虽然是瞬间的判断，但做得好像还不错。
 
 明白做得不错后我松了一口气，这次愤怒一下子沸腾起来了。
 
 「尼古拉斯。委托你的人是谁」
 
 虽然有所预想，但我还是问了一下。
 
 从尼古拉斯那回复的答案果然和预想的一样。
 
 莱纳斯·罗宁
 
 现在被逼到绝境的萨美奇连协会长。
 
 必须要让他付出相应的代价才行。
 
 
  

第179话 不可触及 
[ 第179话 不可触及] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第179话 不可触及
 
 我把女子从口袋里举出。
 
 「小心点。要不先缩回去，从脚开始出来会比较好」
 
 「没问题的、就差一点――呀！」
 
 虽然上半身顺利地出来了,可最后在露出脚的时候绊到了口袋的边缘，完美的破坏了平衡。
 
 在我的口袋里绊着脚向前倾倒的时候――。
 
 「什么啊，是新的胖次啊」
 
 在旁边的尼古拉斯感到扫兴了。
 
 「你啊，去穿旧的胖次啊。胖次最好是慢慢地花时间，用自己的身体来培育的宽松的胖次会比较好哦，基本上新的胖次――」
 
 我被女子连累到裤子掉下来了。
 
 我无视看到那个的尼古拉斯对错误的方向提出的意见，慌忙的把裤子穿好。
 
 「对、对不起！我太失礼了」
 
 「没什么，不要在意」
 
 「真的对不起！」
 
 「……」
 
 「……」
 
 好尴尬。
 
 虽然彼此都明白这完全是个事故，可裤子被落下，看到（被看到）胖次还是很尴尬的。
 
 不管哪边都沉默着，而帮助我的却是不会察言观色的尼古拉斯。
 
 「完全被利用了啊。嘿嘿，我竟然会」
 
 那句话把我拉回来了。
 
 「被利用了，知道做这种事的人吗？」
 
 「啊~和来委托我杀掉你的是同一个家伙」
 
 「为什么会知道」
 
 「会把和你的武器相似的东西做成陷阱。说明之前就盯上了吧，我有听说他和你的纠纷」
 
 他……莱纳斯和我的纠纷。
 
 「可能不是纠纷的程度」
 
 「或许吧。因为拿走了一座迷宫啊」
 
 「一直记恨着那个，为了某些时候做的准备吗」
 
 「或许这个事件本身，就是为了把你引出来才发生的吧？」
 
 「诶？啊~这样啊。还有这种可能性啊」
 
 我会介入各种事情是有名的事。而且虽然不是很清楚，可塞鲁热衷于我……因为连铜像都制作了，所以即使成为有名的话题也不会奇怪。
 
 如果调戏西库洛的话，我就会出来。
 
 在这样的判断基础上来盯上我也会不奇怪。
 
 虽然不会奇怪……我看了一眼女子。
 
 尼古拉斯还好，因为他是「委托」的。
 
 委托什么行业都做的目无法纪的人去暗杀，这就像尼古拉斯高兴的接下一样，是正当的事情。
 
 可她不同、把无关的人都牵连进来是不对的。
 
 我生气了。我非常生气了。
 
 「怎么样，要杀了吗？」
 
 「……不」
 
 「喂喂、真温柔啊喂。这时候就要杀了」
 
 「比起那个……」
 
 我思考了起来。
 
 我……是被称为不可触及的。
 
 如果在我目所能及的范围里「调皮」的话，会因那个反作用而更加恶化状况――因为我这样做了，所以变成被那样称呼了。
 
 这次也想那样。
 
 平时的话是自然而然的变成那样,不过此次我想有目的那样做。
 
 思考着有意图的让莱纳斯的状况恶化的方法。
 
 想了各种各样的事情。
 
 和这条街道有关的一切――把从来到萨美奇连后的一切事情给联系起来思考。
 
 「口巴鲁朵」
 
 「哈？」
 
 「是赚钱的迷宫吗？从掉落方面来看」
 
 「嗯ー、不知道。我因为那个情况所以不去迷宫的――」
 
 「很赚钱的」
 
 女子代替尼古拉斯回答了。
 
 「会掉落铜的阶层有好几个，我家的好几个常客都因此而盖了房子」
 
 「铜吗……原来如此」
 
 记得铜是比铁贵30倍左右来着。
 
 游戏的话一般铁的装备会比较贵，但是作为物质来说铜更贵。
 
 而那就在口巴鲁朵里。
 
 「……好、决定了」
 
 「要做什么？」
 
 我对着尼古拉斯微微一笑。
 
 「我要暂时住在迷宫里」
 
 「哈？」
 
 ☆
 
 第二天，我进入了口巴鲁朵迷宫地下一层。
 
 上天是站在这边的。从早上开始就刮起了魔力风暴。
 
 虽然昨天来的时候冒险者也很少，但今天更少了。
 
 我拔出枪握好。
 
 用在进入迷宫前从塞鲁那订货得到的金枪鱼把手枪恢复到了两把。
 
 我用这两把手枪把僵尸恶魔给一只接一只的打倒。
 
 什么也不想，总之就是一只接一只的打倒。
 
 虽然铁条一个接一个的掉落……但我没有将其捡起。
 
 全都放置在原地。
 
 在迷宫的各处放置了铁条。
 
 把掉落的东西放置在那个阶层里不是犯罪，也不会被人抱怨。
 
 因为那个掉落物会变成新的怪物，就直接变成那个阶层的怪物，增加了数量。
 
 从放置的铁条中孵化出了新的僵尸恶魔，与此不同的是，普通的僵尸恶魔是由迷宫生成的。
 
 我把这些家伙全都打倒，打倒后把铁条放置。
 
 放置的铁条再次孵化出僵尸恶魔――。
 
 怪物增加了，密密麻麻的增加起来。
 
 怪物增加而感到困扰的是冒险者。
 
 想要穿过去下层的冒险者对比平时多很多怪物的这个阶层的状况感到了困扰。
 
 即便如此怪物还是继续增加着。
 
 打倒、放置、增加。
 
 到了中午时，口巴鲁朵的地下一层即使说是怪物小屋也行的变得密密麻麻了。
 
 我在这时停止打倒了。
 
 我在可以看到入口的地方坐下，装备了史莱姆之泪。
 
 反射怪物攻击的道具，史莱姆之泪。
 
 在HP和体力是S的时候得到了这个，在迷宫里睡着的话，怪物会因反射而被打倒。
 
 现在不管是HP还是体力都变成SS了。
 
 杂鱼怪物的攻击越来越无效，可以反射的伤害也增加了。
 
 我在装备了史莱姆之泪的状态下坐下。
 
 什么也不做。
 
 因为在附近的话会打扰到休息，所以我只是远远地避开铁条就什么都不做了。
 
 然后僵尸恶魔增加了。
 
 从中途开始也没那个必要了。
 
 因为僵尸恶魔在攻击我的过程中，自己就会把铁条给推过来。
 
 我在迷宫里面休息了起来。
 
 而那个随意的进入了模式，僵尸恶魔无限增殖起来了。
 
 到了晚上，冒险者别说去下一层了，连迷宫都进不来了。
 
 口巴鲁朵的一层变得满是怪物了。
 
 
  

第180话 只是坐着而已 
[ 第180话 只是坐着而已] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第180话 只是坐着而已
 
 口巴鲁朵迷宫外面。
 
 无法进入里面的冒险者们在吵闹着。
 
 迷宫的入口被铁堵住了。
 
 口巴鲁朵迷宫地下一层的掉落物，铁条。
 
 那个就像崩塌了的奖牌山一样把入口给封锁了，变成谁也不能出入的状况了。
 
 「喂，别拖拖拉拉了，快做些什么啊！」
 
 「不行的！」
 
 「就是！不管怎么做都会出来……比起做些什么，增加得更快」
 
 「那就再多加人！」
 
 「所以说不行了。入口就那么大，增加比这以上的人也没有意义」
 
 虽然也有像是在除去泥石流一样行动着的人，但就像实际做的人在哭诉一样，不管怎么去除，铁条都会以更快的速度从里面出来，而且出入口也很狭窄。
 
 虽然已经去除了近千条的铁条，可道路却完全没有要打开的迹象。
 
 冒险者们急躁了起来。
 
 不能进入迷宫也就意味着不能赚钱。会急躁也是正常的。
 
 「这是什么啊！到底是怎么回事？」
 
 「这是在还没变成这样的时候从里面出来的家伙说的，说里面有亮太·佐藤」
 
 「那个『不可触及』、亮太家族的首领吗」
 
 「啊~虽然那家伙只是在那里坐着，可多半是有能反射攻击的能力。怪物只是攻击了就会被自己给打倒。于是就变成了现在的样子」
 
 「为什么要做那种事」
 
 「那是因为……」
 
 一个冒险者用手捂着嘴，压低了声音。
 
 「那家伙昨晚被暗杀了」
 
 「暗杀？」
 
 「没错。而且是利用女人的近乎自爆的做法」
 
 「是哪里的笨蛋啊！用那种方法的话，肯定会触碰到『不可触及』的逆鳞吧」
 
 「有传言吧？」
 
 「传言？……在那个西库洛里布置迷宫垃圾的家伙吗」
 
 「啊~」
 
 「也就是莱纳斯·罗宁吗？那家伙是傻子吗！」
 
 从刚才开始就大声吵嚷的冒险者更加愤怒了。
 
 说话的冒险者几乎没有压低声音的意义了。
 
 周围关注起了两人的对话。
 
 「如果让女人自爆的话会怎么样呢――就会变成这样吧！」
 
 「啊~会变成这样。而且不可触及说了。因为生命被盯上了很危险，所以只能呆在最安全的迷宫里。而且不知道什么时候会被袭击，所以不能停止自动反击」
 
 「对方很有理啊！莱纳斯你个混蛋」
 
 冒险者一吐而尽后，相似的声音在各处响起。
 
 骂莱纳斯的声音络绎不绝的响起。
 
 ☆
 
 萨美奇连迷宫协会、会长室。
 
 莱纳斯气愤的把方才看过的文件给全都倾倒掉。
 
 文件几乎都是抱怨的文件。
 
 冒险者的抱怨、收购商店的抱怨。
 
 口巴鲁朵、对很能赚钱的迷宫完全失去了功能的事的抱怨，都聚集到了莱纳斯这里。
 
 虽然表面上是让协会长想办法的内容，但到处都有的「都是你的错吧，快点想办法解决吧」这种绕远路的语句更引人注目。
 
 把这些责备自己的――虽说是自作自受，但受到集火的莱纳斯很焦躁，把这些文件给气愤地全给倾倒掉了。
 
 不仅仅是文件，把看到的东西全都一个接一个的扔掉，发泄着焦躁。
 
 「不错哦」
 
 这时尼古拉斯来访了。
 
 在抱着脑袋的莱纳斯面前出现的尼古拉斯还是一副飘忽不定的感觉。
 
 「你好吗」
 
 「你来做什么！」
 
 「嘛嘛，我来向你道谢的」
 
 「道谢？」
 
 「给了我和那家伙战斗的理由。多亏了你才能时隔以久的打了个好架」
 
 「你还真好意思露面啊！明明失败了！」
 
 「没办法啊，挑起争端后，输的家伙就要服从」
 
 「服从？」
 
 「噢。那家伙给你的留言」
 
 尼古拉斯虽然还是笑眯眯的，但莱纳斯的表情却强硬起来。
 
 「取决于你的态度。这样」
 
 「取决于态度？钱就可以吗?」
 
 尼古拉斯冷笑了。
 
 「那道歉就可以了吗？」
 
 这次尼古拉斯以惊呆的表情耸了耸肩。
 
 「嘛，留言已经送到了。我就先告辞了」
 
 尼古拉斯飘然地转过身打算离去。
 
 在他把手放在会长室的门把手的时候停了下来，像是在自言自语似地说着。
 
 「对了。预报说明天口巴鲁朵好像会有迷宫主人出现。预测出现在最底层」
 
 「！」
 
 「拜啦」
 
 说完想说的话后，尼古拉斯这次是真的离开了。
 
 被剩下莱纳斯哆嗦的颤抖了起来。
 
 害怕。
 
 迷宫主人，是放置不管的话就会改变迷宫的生态和掉落物的麻烦存在。
 
 所以对那个麻烦的出现的预测是相当重要的。
 
 然后现在被预告要出现了。
 
 在谁都不能进入的口巴鲁朵迷宫里。
 
 更进一步的攻击正等待着莱纳斯。
 
 ☆
 
 晚上、太阳落下后的会长室。
 
 被更加堆积起来的文件包围，在办公桌抱头的莱纳斯。
 
 只是半天他就变成像是老了十年那样。
 
 这时塞鲁到来了。
 
 「打扰了」
 
 「有、有什么事……」
 
 进入房间的塞鲁毫不客气的来到莱纳斯的面前，傲然的俯视了他。
 
 「攻击好像很厉害啊」
 
 「库……和，和你没关系吧」
 
 「也是。可是余感到不忍」
 
 「哈？」
 
 惊讶的莱纳斯，塞鲁把文件扔在了他的面前。
 
 「这是？」
 
 「读读看」
 
 被催促的莱纳斯提心吊胆地看着文件。
 
 虽然最初是惊讶的表情,可渐渐地变得苍白了起来。
 
 「这、这是……」
 
 「余对痛打落水狗的事抱歉。这是告发你偷了因多鲁的钱的文件」
 
 「……」
 
 「本该支援因多鲁的钱几乎都进入了你的口袋。趁着这次的事从想要攻击你的人手中得到的」
 
 「你、你打算要做什么」
 
 「余不喜欢把话说得太明白。即便是在别的街道。不过事情发展到这种地步，如果是敌人多的人的话，会出现更多讨厌的东西吧」
 
 对吧？塞鲁用这种眼神看着莱纳斯。
 
 莱纳斯畏缩了。
 
 塞鲁是言外之意的主张着实质上已经出现了，而且已经弄到手了。
 
 不、即使不主张也能明白。
 
 关于迷宫垃圾事件，作为当事人的塞鲁不可能没有弄到手。
 
 要是这个时候被提出来的话,那就完全落败了。
 
 犹豫、苦恼、然后……放弃。
 
 历经种种感情，莱纳斯深知自己的事情和塞鲁的恐怖。
 
 「我会辞职的，所以饶了我吧」
 
 「余去告诉佐藤大人吧」
 
 塞鲁这样说后离开了房间。
 
 在关门之前偷看了一眼莱纳斯的样子，在这一瞬间更加老了十年……简直变得像个老人一样了。
 
 「真不愧是佐藤大人」
 
 塞鲁用充满尊敬的目光看着前方，一边怀着对不在这里的男人的思念，一边迈出了步伐。
 
 「只是坐着就把他逼到辞职了。这是只有佐藤大人才能做到的绝技」
 
 亮太信徒的贵族，因这件事而越发的心醉于他了。
 
 
  

 
第181话 赔偿金 
[ 第181话 赔偿金] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第181话 赔偿金
 
 口巴鲁朵迷宫的入口。
 
 我用消灭弹把刚才为止还把路给完全堵住的铁条给弄得不见踪影，开辟一条道路来到了外面。
 
 在外面果然聚集了很多的冒险者。
 
 是我在堵路的时候不能进入迷宫的人们。
 
 他们的表情也和预想的一样，几乎都是愤怒和不愉快。
 
 那、接下来――
 
 「噢，出来了啊，等你好久了」
 
 尼古拉斯从旁边搭肩过来。
 
 几乎是猛扑的同时的搭肩，仿佛像是长年的友人那般的动作。
 
 没料到会那样来，疏忽大意的我稍微踉跄了起来。
 
 「尼古拉斯」
 
 「在里面很无聊吧？很无聊对吧。现在和我打架吧」
 
 「不，也不是那么无聊――」
 
 「别说那种无聊的话啦。一整天在里面不可能不无聊的吧？呐，就一会，就一会就可以了」
 
 尼古拉斯搭肩的同时，用单手做了个拜托的姿势。
 
 有那么想打架吗，正当我这么想时，这次轮到塞鲁出现在眼前了。
 
 「放开你那条手，对佐藤大人太失礼了吧」
 
 「哈啊？你这家伙是谁？」
 
 「他是西库洛的――」
 
 「余是佐藤大人的第一信徒，名叫塞鲁·苏德姆」
 
 「诶诶诶诶诶！？信徒？信徒什么的？」
 
 我吓得发出了怪声。
 
 还有其他更好的介绍吧。
 
 比如我想说的是西库洛迷宫协会长，或者自己的出身之类的。
 
 把那些全都扔掉，塞鲁自报了最令人吃惊的名称。
 
 「信徒？」
 
 「不错，你看这个」
 
 塞鲁从怀里拿出了手办。
 
 是我战斗中的样子的手办。
 
 「原来如此，说是信徒也并非完全是说谎。那就是说你要打扰我和他的打架吗」
 
 「当然。不能让佐藤大人进行无用的战斗。不管是多么强大的人，余都要排除掉」
 
 「正好。那就从你这家伙开始――」
 
 「等下等下，不要在这种地方开始」
 
 我插入一触即发的尼古拉斯和塞鲁的中间。
 
 明明接下来还有事要做，在这里开始的话会很困扰的。
 
 至少去其他地方的打架，我这么想的插入进去。
 
 「啊」
 
 因势头过猛，我撞到了塞鲁。
 
 而因为那个势头，从他的怀里掉出了其他的手办。
 
 还是我，可那是我想把什么给放入口袋，口袋变得满满溢出的样子。
 
 「为什么能做出「那个」啊！」
 
 塞鲁慌张的抢起手办重新收在怀里。
 
 这人到底是怎么回事啊。
 
 「怎么了，刚才的怎么了」
 
 一旁的尼古拉斯露出不太明白的表情。
 
 这是当然的，那个手办的意义要是被理解了话也很让我困扰。
 
 这样的跟踪狂，只有塞鲁一人就足够了。
 
 总之，争吵似乎是平息了，我重新振作起来，离开两人的身边，走向了冒险者那边。
 
 因为我占据了一层而无法进入迷宫的冒险者们。
 
 给添了麻烦的冒险者们。
 
 站在他们的面前，我把手伸入口袋里。
 
 虽然几个人吓了一跳的反射性的摆好架势,但我不在意的从口袋中取出东西，在那里排列起来。
 
 是金属条，但不是铁的。
 
 是有价值的铜和铝的金属条。
 
 我把那些一个接一个的从口袋里拿出来排列，堆积起来。
 
 虽然最初冒险者们警戒着,但逐渐的解除了那个警戒，注视着我的行动。
 
 我把全部的都取出来了。
 
 被手办捕捉的一瞬――把口袋变得满满的掉落物给全都取出了。
 
 是在把一层给完全堵住后，下到下层狩猎得到的东西。
 
 是以迄今为止积累的战斗技术和两把手枪、以及究极循环魔法再现来狩猎得到的掉落物。
 
 如字面那样，堆积如山的金属出现在了入口前。
 
 我对看到那些而惊讶的冒险者们……低下了头。
 
 「真是对不起了！」
 
 「佐藤大人！？」
 
 身后响起了塞鲁悲鸣似的声音，我将其无视了。
 
 「因为我的任性把迷宫给占据了，给大家添了麻烦真是对不起！虽然我想可能得不到大家的原谅，但我希望大家能收下这些」
 
 「佐藤大人！佐藤大人没必要这样做。错的是那个男人」
 
 「即便如此，也改变不了我给大家添了麻烦的事实」
 
 我低着头的斜着眼睛对塞鲁说后，塞鲁发愣的稍微后仰。
 
 我再次转向冒险者们。
 
 「希望能把这些作为打扰费给收下」
 
 我这样说道。
 
 「「「……」」」
 
 沉默下来，呼吸停滞的时间流逝着。
 
 我不认为这样就可以得到原谅，但即便是物理上的赔偿也好。
 
 我这样想的，就把掉落物给排列在这里了。
 
 然后。
 
 「喂，卡多鲁，你拿吧」
 
 「诶？」
 
 我抬起头，一个像是老冒险家的男人不知为何清算了起来。
 
 「你在生产自行车吧。快去拿必要的份」
 
 「啊、啊啊。帮大忙了」
 
 身材纤细，看上去懦弱的男人把铜条装入了自己的魔法手推车里。
 
 「奥利法和赛依也是，妻子和母亲生病了吧。快点去换钱买药吧」
 
 「我明白了」
 
 「感恩不尽」
 
 由于那个冒险者的清算，掉落物的山被分配了。
 
 我稍微松了一口气。
 
 然后看着分配的间隙，和男人搭话。
 
 「谢谢你」
 
 「别在意。你没必要做这种事」
 
 「可是――」
 
 「话虽这么说，但心里还是过意不起吧。所以就收下了。这下就持平了」
 
 「……谢谢你」
 
 「不过」
 
 男人朝向这边。
 
 整个身子转过来，从正面直直地看着我。
 
 「谢谢你」
 
 「诶？」
 
 男人微微点头程度的低下了头。
 
 看到这一幕的其他冒险者们也停下了手，用同样的表情看着我。
 
 「把那家伙给拉下台真是帮大忙了。很多人都因为那家伙而落下了眼泪。虽然谁都想必须做点什么了，可却没有机会」
 
 「告密者很多。不如说不分好歹」
 
 塞鲁在身后像是补充似的说道。
 
 「谢谢你制造了机会」
 
 「「「谢谢你」」」
 
 冒险者整齐的声音，感谢的话语。
 
 因为那有点震撼力，所以我不由得不知所措了。
 
 在想着要回什么话才行的时候。
 
 「好了，都完了吧？结束了对吧。那现在开始就是打架了」
 
 尼古拉斯从后面搭过肩来，又说着要打架。
 
 「等下，现在不是打架的时候」
 
 「整天在里面很闲吧？很无聊吧？那就来打个架痛快吧」
 
 「你有听我说吗！？我没有休息，从中途开始就在全阶层狩猎――」
 
 「来打架吧~」
 
 搭着肩膀想要把我拖走的尼古拉斯。
 
 我被不懂察言观色的男人给拖拖拉拉的拖走了。
 
 顺便一提，尼古拉斯在没有人的地方被打得落花流水了。
 
 
  

第182话 恶魔萨塔尼基亚 
[ 第182话 恶魔萨塔尼基亚] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第182话 恶魔萨塔尼基亚
 *萨塔尼基亚在the Grand Grimoire中被描述为撒旦军团的总司令，手下掌管有45或54只恶魔，有着能征服所有女性并为所欲为的能力*
 
 口巴鲁朵迷宫、最下层45层。
 
 我完全处于临战状态。
 
 今天，发出了这里会出现迷宫主人的预告。
 
 因为莱纳斯的事而封锁了一层，给这条街道的人们添了麻烦。
 
 迷宫主人出现后，迷宫的其他怪物就会完全消失。那样的话就会和我做的事合起来，在短时间内冒险者们就不能在迷宫赚钱了。
 
 为了防止这种情况，即使只有一点也好，为了不减少赚钱时间，我在这里等待着迷宫主人出现后立马打倒。
 
 等了约半天后，空气变了。
 
 其他的怪物消失了，同时冒险者们也像退潮一样的上去了。
 
 只有我留在了这里，然后。
 
 迷宫主人出现了。
 
 裸露青紫肤色的上半身，布围在腰间。
 
 像龙一样的翅膀上长有和身体差不多长的角。
 
 口巴鲁朵的迷宫主人、恶魔萨塔尼基亚。
 
 萨塔尼基亚挥下了巨大的剑。我看清后侧身躲开。
 
 足新！
 
 剑打在了地面，迷宫纵向的大幅摇晃。
 
 「好强大的力量……从正面很不利」
 
 我往两把手枪里放入子弹，首先试试看――。
 
 「咕吼！」
 
 从背后传来了冲击。
 
 在要跌倒的时候，我猛的踏出一步挺住。
 
 我转过头去，在那里有三个冒险者。
 
 全都是魔法使打扮的女性。
 
 女性们目光呆滞，举起魔法杖咏唱起来。
 
 「为什么在这种时候！？」
 
 我吐槽后全力的向旁边跳去。
 
 恶魔萨塔尼基亚、拥有随心所欲地操纵所有女性的能力。
 
 无论是怎样的女性都没有例外，只要是生物学上的女性，就无法从那支配下逃脱。
 
 为了快速打倒而获取情报的我知道了这点，可其他的冒险者更应该是知道的才对。
 
 可即便如此还是有女性冒险者。
 
 「真是的！总是这样！」
 
 想起了明明是魔力风暴却在迷宫里遇难的魔法使后我吐槽道。
 
 防御魔法，然后再避开萨塔尼基亚的剑后，我往二把手枪装入恢复弹。
 
 一边躲开四人的猛攻，一边对女性冒险者们连射恢复弹。
 
 恢复弹的融合弹、睡眠弹。
 
 虽然打中其中两人后使其睡着了，可一人却展开了魔法屏障把子弹给弹开了。
 
 「可恶！不愧是来45层的魔法使，反应好快！」
 
 虽然不明白到底是被操纵的，还是自身的反应速度,但我一边吐槽的同时装填了下一发的子弹。
 
 然后瞄准，在我打算拉动扳机的瞬间。
 
 「阿勒？我怎么了？」
 
 「意识――咕哈！」
 
 虽然女冒险者那样说着以不可思议的表情看着周围,可手却伸出魔杖，释放了魔法。
 
 燃烧的火焰汹涌地将我包围。
 
 「唔哦哦哦哦！」
 
 燃烧全身的火焰。我反射性地交叉手臂，弯着身子忍耐。
 
 因为精神还没变成SS，所以受到了相当的伤害。
 
 我抬起头，和萨塔尼基亚对上了眼。
 
 他露出了得胜骄傲的表情。
 
 这次看向女冒险者，「诶嘿嘿嘿」的脸上浮现出孩子般天真无邪的笑容，咏唱着下一发魔法。
 
 操纵所有女性的萨塔尼基亚……这样啊，表情和动作都变得矛盾了。
 
 一瞬间从支配中逃脱了吗，这么想的我完全陷入圈套而受到了伤害。
 
 但是，只要明白这一点的话。
 
 「对、对不起！我不想那样的」
 
 「不会被骗第二次了！」
 
 用冷冻弹的连射来中和飞来的火焰魔法的同时，我再次连射恢复弹来打入睡眠弹。
 
 魔法屏障没来得及，这次让女冒险者睡着了，就像断了线的人偶一样崩塌。
 
 接下来就是萨塔尼基亚――。
 
 「――！」
 
 肚子像着火一样的疼痛起来。
 
 看起来就像是从里面长出来似的，火焰、冰、石头的三根枪贯穿了腹部。
 
 「为什么……」
 
 转过头后明白了。
 
 是睡着的三个冒险者放出的魔法。
 
 她们在睡着，脸完全是睡得很香的状态。
 
 可身体却在动着，作为冒险者来释放出攻击。
 
 简直就像是梦游症一样的感觉，被萨塔尼基亚操纵着。
 
 「那就只能不能动了！」
 
 我更换子弹，这次没有舍不得拿出。
 
 在装入五发强化弹的基础上的拘束弹、我将其射击、再装入、再射击、再装入。
 
 对三人打入了最大效力的拘束弹。
 
 光之绳把三人束缚，即便拘束住了我也还是暂且把枪口对着。
 
 没有大意的看了一会儿后，这次确信了已经完全不能动了。
 
 然后重新面向萨塔尼基亚。
 
 巨大的翅膀和角的恶魔。
 
 对方至今还没有受伤，压力也没有减少。
 
 但是。
 
 「这下就是一对一了」
 
 我不想再输了。
 
 被出其不意的两次攻击，每次都提高了集中力的我不想再输给这家伙了。
 
 把挥下的巨剑以隔皮距离躲开，沿着剑身打入交叉反击拳。
 
 用猛速追击打飞的萨塔尼基亚，这次从0距离连射子弹。
 
 普通弹的融合弹、贯穿弹。
 
 把有着普通的数十倍贯穿力的子弹对着腹部连续打入。
 
 子弹像钻孔一样挖穿萨塔尼基亚的腹部，不一会儿就贯穿了。
 
 「――」
 
 萨塔尼基亚发出难以形容的愤怒声音，挥动起像龙一样的翅膀。
 
 我将其紧紧地抓住，向左右扯掉。
 
 然后把角――不行。
 
 我抑制住冒头的嗜虐心。
 
 虽然因为被出其不意的两次攻击而搞得有点火大了，但不是做这种事的时候。
 
 如果拖长时间的话可能又会被出其不意的攻击，更重要的是在这期间迷宫里什么都不会掉落。
 
 比起报仇什么的，我决定要把这家伙快点打倒。
 
 放开角避开最后的挣扎后，对着眉间把所有的贯穿弹给打了进去。
 
 顺利的把口巴鲁朵全45层的支配者，操纵所有女性的恶魔萨塔尼基亚在出现的同时给讨伐成功了。 

第183话 失败作 
[ 第183话 失败作] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第183话 失败作
 
 萨美奇连的郊外，比平时更加谨慎地确认周围没人后，我将掉落物放置孵化成走失怪物。
 
 空气突然改变，迷宫主人·萨塔尼基亚出现了。
 
 「再现（Repetition）！」
 
 在千钧一发之际我咏唱了魔法。
 
 只要是打倒过的怪物就能无条件秒杀的最强循环魔法再现（Repetition）。
 
 即便是迷宫主人也不例外，魔法发动后萨塔尼基亚被秒杀了。
 
 「呼……」
 
 稍微松了口气。
 
 之所以确认周围，一出现就用再现秒杀，是因为萨塔尼基亚拥有操控女性的特殊能力。
 
 只是强大的话倒还没什么，但是操纵无关的人类就会很棘手，所以要在变成麻烦事之前解决掉。
 
 走失怪物的萨塔尼基亚掉落了什么。
 
 我走过去一看是耳环。
 
 将耳环捡起来的瞬间，效果就流入了脑中。
 
 萨塔尼基亚的耳环，使装备的女性的能力无效化。
 
 「……唔」
 
 我不自觉地歪着头，念叨着。
 
 多多少少能理解，毕竟是能操纵女性的恶魔萨塔尼基亚，其掉落品是抑制女性的能力……这点还是能理解的。
 
 但是就迄今为止的走失怪物的掉落物看来，效果也太微妙了。
 
 姑且作为礼品送给敌人的女性让她带上的话，也不算没有意义吧……话虽如此。
 
 「嘛、也不是特意要去用的东西」
 
 偶尔也会没中的吧。
 
 迷宫主人掉落的东西也不都是效果极好的。
 
 赛蕾斯朵拿着的迷宫主人·双角兽的双角兽角，也只是能够无限释放初级魔法的道具而已。
 
 虽然很适合赛蕾斯朵，但原本就是很微妙的道具。
 
 说不定哪天就能派上用场了。
 
 这么想着我将耳环放入口袋里，朝着萨美奇连迈出步伐。
 
 在途中走的时候遇到了一位女性。
 
 是很不可思议的女性、明明在眼前却仿佛又不在的存在感。
 
 如果闭上眼睛的话就会看丢的极度稀薄的气息。
 
 来到这个世界后已经度过了一段日子，察觉气息的技能也逐渐掌握了。
 
 即便如此却感觉不到眼前的女性的气息。
 
 难道是幽灵――？当我这么想着时。
 
 随意行走的女性走到一个开阔的地方停了下来，从怀中取出什么放在地上。
 
 之后，在其放置的中心展开了魔法阵。
 
 紫色的魔法阵，毒性的光芒像混合光一样放射出来。
 
 感受到了气息，并非女性的气息而是魔法阵的，进一步说是接近意识的东西。
 
 杀戮……破坏。
 
 脑中浮现出词语，我立刻跑了出去。
 
 吧轻！
 
 虽然跑了过去，但是魔法阵的边缘处弹射出紫色的闪电。
 
 我伸出的手溃烂了，肉全都被带走了。
 
 果然是很不妙的魔法阵，虽然不知道具体的事情，但我明白就这样在里面的话，那位女性会被消灭的。
 
 「喂！你在干什么、快从那里出来！」
 
 我大声喊叫，女性静静地转过身来。
 
 我吓了一跳，转过身的她的眼睛――不、她的脸。
 
 完全是没有感情的人偶。
 
 在我惊讶地期间事态还在发展，魔法阵将她「吞噬」了。
 
 长长的头发变成短发，身上的衣服也消失了。
 
 已经刻不容缓了！
 
 脑袋运转起来，发生的事情、导致的原因、我所拥有的东西、我的能力，这些全部在我脑中一瞬闪过。
 
 将这些全部总结起来，得出一个可能性。
 
 已经没有考虑的时间了，我拔出双枪，分别装入火焰弹和冷冻弹。
 
 立刻连射……融合成消灭弹。
 
 消灭弹将地面吞噬――数枚的消灭弹将魔法阵吞噬了。
 
 缺损的魔法阵立刻失效，紫色的闪电停止了。
 
 不久，周围就恢复到了原来的自然的野外。
 
 而女性――也平安无事。
 
 「……呼」
 
 大大地吐了口气，紧急情况下想到的措施总算是成功奏效了。
 
 「怎么了？」
 
 「什么叫怎么了！你在做什么啊！？」
 
 我不由地大声怒喝道。
 
 虽然不明白缘由，但从旁边看来她是要自杀。
 
 「Master的命令」
 *Master就是主人的意思*
 
 「命令？Master？」
 
 「Master说因为是废弃处分的垃圾，所以自己去了结自己吧」
 
 「……你说什么？」
 
 我感觉腹中有股东西在翻涌。
 
 ☆
 
 一边预防她再次自杀而装入了火炎弹和冷冻弹，一边听着她的话。
 
 「说到底废弃处分是什么。说出这种话的人类一定脑子有问题吧」
 
 「这并没有错」
 
 「诶？」
 
 「我是人工生命体，被制作出来的没有灵魂的东西。所以废弃是很正常的」
 
 「人工……生命体？」
 
 我说不出话。
 
 「像是机器人、人工智能那样的东西吗？」
 
 「机器人？人工智能？」
 
 「啊~……哥雷姆？或者人造人？之类的么？」
 
 女性静静地点了点头。
 
 「非常接近、近似的存在」
 
 「为什么那样的东西会……」
 
 「……这是对制造目的的提问吗？」
 
 以没有感情的表情歪着头的女性。
 
 「啊、啊~」
 
 「为了迷宫」
 
 「迷宫？」
 
 「为了人工孕育出掉落A而制作了我。但是失败了，掉落全都是F，而且无法成长，所以，失败作」
 
 女性慢慢地、语调流畅地说明道。
 
 之所以闭上了嘴是因为全部都说明完了。
 
 状况大致明白了。
 
 「也就是说普通的冒险者生产力偏差太大，于是要制造出最高掉落A的人工生命体，使掉落变得稳定」
 
 女性点了点头。
 
 「而失败的……可恶」
 
 「为什么生气？」
 
 「那是――」
 
 「明明是没有关系的、失败作的道具被废弃。为什么要生气？」
 
 「唔……」
 
 我不由地哑口了。
 
 因为被这么一说，感觉对方乍一听好像是正确的。
 
 「即、即便如此还是不行。总之就是那个……自己破坏自己是不对的」
 
 「这很困扰」
 
 「为什么」
 
 「Master的命令、不实施不行」
 
 这也是乍一听感觉很正确的说法。
 
 「能够变更Master吗？」
 
 我仿佛是脊髓反射般的问道，这种情况下、变更Master是唯一的解决办法。
 
 「可以」
 
 「要怎么做」
 
 「把手按在我的胸上。注入比之前的Master更高的魔力，覆盖掉。」
 
 「就这样？」
 
 「就这样」
 
 「就这么容易？」
 
 「因为是试作品，所以做的容易变更」
 
 原来如此，好，既然如此的话――。
 
 「但是」
 
 「但是？」
 
 我伸出的手停了下来。
 
 「我的动力源是Master的魔力，光是存在就会一点点消耗Master的魔力――」
 
 我把手按在她的胸上，像她说的那样输入魔力。
 
 这种情况魔力不知道是指MP还是知性，不过这都无所谓。
 
 因为无论哪样都是远超这个世界的人类的SS。
 
 她的身体一瞬间发出光芒，然后恢复了。
 
 「怎么样？」
 
 「Master变更、结束了」
 
 「好」
 
 「……可以吗？」
 
 从她的脸上看到了第一次看到的表情。
 
 虽然几乎还是无表情的样子，但仔细一看能看出困惑的神情。
 
 仿佛在说让我消耗你的MP真的好吗。
 
 「啊~没问题」
 
 比起让她在眼前自杀要好多了。
 
 更重要的是。
 
 因「上面」单方面的原因，而被强迫做那样的事让我十分火大，不介入就难以忍受。
 
 
  

第184话 重新发誓的忠诚 
[ 第184话 重新发誓的忠诚] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第184话 重新发誓的忠诚
 
 我带着她来到了口巴鲁朵迷宫地下一层。
 
 「那就，额……说起来我还没问你名字呢」
 
 「纳亚米蕾雅」
 
 「烦恼蕾雅？」
 *日语的同音空耳*
 
 我对没听惯的话不由得产生了空耳。
 
 「在古语中是『零』的意思」
 
 「……换个名字吧。叫蕾雅怎么样？」
 
 「如果Master这么说的话」
 
 她豪无感动的点了点头。
 
 虽然蕾雅总觉得会让人联想到飞翔的龙，不过蕾雅也是雌性的，比起「零」这种意义上的名字要好得多吧。
 
 我重新振作精神，进入正题。
 
 「那么是怎样辅助的」
 
 我问着蕾雅。
 
 因为是作为冒险者的支援，为了增加掉落而制造出的人工生命体，那么就会有参与战斗的能力。
 
 作为她的主人，我决定要和迄今为止的子弹和魔法一样掌握能力。
 
 「请命令装备」
 
 「唔？那就……装备」
 
 我像观察情况似地，变成了提心吊胆的说话方式。
 
 紧接着，蕾雅的身体就溶化得黏黏糊糊了。
 
 简直就像电影里出现的液体金属机器人一样溶化后，像是要夺取我似的缠绕过来。
 
 虽然一瞬间吃惊了，但我就保持原样。
 
 因为很清楚明白没有害意。
 
 蕾雅缠住我的身体后，变成了像护具、手甲之类的我平时常用的东西。
 
 完全是另外的东西变身成了防具。颜色有点不同。
 
 就像是以前在漫画里看到的那种家伙。
 
 「原来如此，会变成这样啊」
 
 「提升基本防御能力」
 
 我转了转手臂，也转了转脚脖子。
 
 因为和原来的护具是一样的，所以几乎感觉不到违和感。
 
 僵尸恶魔在眼前生成了。
 
 我握紧拳头，用戴有蕾雅的手甲的右手攻击了。
 
 一击就把僵尸恶魔给打飞，秒杀了。
 
 没有掉落。
 
 因为从旁边有别的僵尸恶魔过来了，所以这次用普通弹对头连射击倒。这次就普通的掉落了铁条。
 
 「原来如此，用这个攻击的话，掉落就当做是你的啊」
 
 「是的。成功的话，不管是谁都能成为掉落A的计划」
 
 我明白了计划的意义，如果真的成功了，那将会是件很了不起的事情。
 
 最终结果也可以预料到。
 
 像这样用人工生命体，不是变形之类的，而应该完全是作为「掉落A的武器」。
 
 当然如果成功的话。
 
 我想到了那种事。
 
 研究并不是坏事，因为目标是生产效率的最大化，反而会发生类似工业革命的变革。
 
 虽然这很好、很好。
 
 但像这样制造出生命体，就算是失败了，我也无法接受那样的处分。
 
 应该要做些「什么」才行。
 
 在我想着这种事的时候又有僵尸恶魔过来了。
 
 在我打算再装填打倒时，我察觉到了「那个」。
 
 再装填好了，因连射打完的普通弹被装填了。
 
 「什么时候」
 
 「我做了」
 
 「蕾雅吗？」
 
 「在Master考虑事情的时候。不行吗？」
 
 「不是不行。不如说帮大……忙？」
 
 「怎么了Master」
 
 我的脑中想到了一件事。
 
 那是比左轮手枪――来福枪更早的时代的做法。
 
 但却看起来是能使用的做法。
 
 ☆
 
 离开迷宫，回到了萨美奇连的野外。
 
 确认没人后，把在市场买的金枪鱼放置在远处。
 
 本来还想再买一条的，但因为没有一整条的，所以决定等下次再买一条。
 
 稍微等了一会儿后，金枪鱼孵化成大猩猩的瞬间，我用再现打倒了。
 
 大猩猩掉落了枪。
 
 我原地不动的用恢复弹对自己打入。
 
 因为再现、和成为了蕾雅的主人，所以MP消耗了很多。
 
 「掉落……？Master这是？」
 
 「要对其他人保密哦。我的掉落是S。因为是S，所以无论什么都能掉落，即使是走失怪物」
 
 「我明白了。谁也不说」
 
 虽然蕾雅这样回答了，但是不是真的理解了，这点很让我怀疑。
 
 因为比起理解，听起来更像是对「主人的命令」作出反应。
 
 嘛~那样就行。没什么问题。
 
 我把用再现掉落出来的第三把手枪捡起。
 
 「你拿着这个」
 
 「我明白了」
 
 回应的蕾雅。
 
 护具的一部分变形成了手臂，把手枪拿住了。
 
 原来如此，所以才做到再装填的啊。
 
 「要上咯。做法就和刚才说的一样」
 
 「好的」
 
 我握住枪――连射了普通弹。
 
 总之对着空无一人的地方射击。
 
 一瞬间把装填的子弹打完后，我放下枪，拿起身边的下一把枪。
 
 新枪里装填有普通弹。将其连射打完后，放下枪，接过下一把枪――最开始的枪。
 
 被再装填了，我再次连射。
 
 在我连射的时候蕾雅就装填，打完的话就用装填好的枪立马进行下一次的连射。
 
 去掉装填所花的时间后，速射力完全翻倍了！
 
 以前有过信长的三段击。不是交替射击的人，而是把装填好的火绳枪交给擅长射击的人连射。
 
 和那个一样。
 
 打完一通后，我放下枪。
 
 「不错哦蕾雅」
 
 「诶？」
 
 「非常有用。以后也请以这样来辅助我」
 
 「我明白了……谢谢您，Master」
 
 不只是装填，应该还能做到更多其他的事情。
 
 完全是增加了手的样子，那么能做到的事就还有更多。
 
 能做什么，要做什么？
 
 我考虑着这些。思考着能更加活用蕾雅的方法。
 
 在获得新力量的瞬间，思考这个是最快乐的。
 
 「不好、陷入沉思了。谢谢你蕾雅。恢复原样吧」
 
 「好的」
 
 蕾雅按照命令，恢复成了原本的人的姿态。
 
 但不知道是不是因为第一次所以不习惯，在恢复的过程中被衣服之类的卡住了，把子弹和道具之类的都弄散掉了。
 
 「对不起Master」
 
 「别在意啦」
 
 我和恢复人型的蕾雅一起捡。
 
 普通弹和火焰弹之类的子弹。
 
 其实是掉落物品的纸币和硬币。
 
 然后以史莱姆之泪为首的各种道具。
 
 「阿勒？」
 
 突然，我看到了道具中的一个东西。
 
 萨塔尼基亚的耳环。
 
 是今天得到的，迷宫主人的道具。
 
 能力是……把女性的能力给无效化。
 
 「……」
 
 「Master？」
 
 「……蕾雅，你戴上这个看看」
 
 「我是人工生命体，没必要打扮」
 
 「不是那样的。不对，没有这回事，也许挺适合你的。但现在不是那样的。总之戴上看看吧」
 
 「我明白了。如果是Master的命令的话」
 
 蕾雅和说的一样，戴上了萨塔尼基亚的耳环。
 
 刚戴上耳环。
 
 「果然」
 
 「怎么了Master」
 
 「MP消耗没了」
 
 「……诶？」
 
 蕾雅吃惊了，表情少见的发生了很大地变化。
 
 和我预想的一样。
 
 萨塔尼基亚的耳环能抑制女性的能力，不管好能力坏能力都能抑制。
 
 逐渐减少主人的MP的能力――不能称为能力的东西也抑制了。
 
 刚才为止感觉像是沙漏的沙子落下一样一点点减少的MP，现在完全没减少了。
 
 「其他的能力会怎样呢，变身吧蕾雅」
 
 「……好的」
 
 和被命令的一样，她又变成了护具。
 
 从硬币中孵出走失怪物后，我用手甲攻击。
 
 然后就出现了掉落提升的药水。
 
 手甲不是适用蕾雅的掉落F，而是我的掉落S被适用了。
 
 耳环发挥了效果。
 
 「能做到装填吗？」
 
 「是的，可以做到」
 
 「也对。因为这不是能力，而是『动作』。如果做不到那个的话，在戴上耳环的瞬间就应该连行动都做不到的」
 
 蕾雅的缺点，被称作失败作的原因全都被萨塔尼基亚的耳环消除了。
 
 现在的蕾雅对我来说，没有坏处的增加了手段。就是这样的存在。
 
 「问题全都解决了呢。今后还请多关照了蕾雅」
 
 「……好的。我将一生追随Master」
 
 她用略带高昂的情绪说道。
 
 我没能立马理解这句「一生追随」的意义。
 
 常有的「绝对服从Master」也被耳环给无效化，然后以自己的意志来追随一生。
 
 ……这样的意义，我在之后被指出后才终于注意到。
 
 
  

第185话 有线式全方位攻击 
[ 第185话 有线式全方位攻击] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第185话 有线式全方位攻击
 
 口巴鲁朵迷宫、地下一层。
 
 为了掌握新的力量，我潜入了迷宫。
 
 虽然在迷宫外的检查结束了，但也有不是在实战中就不能明白的事，所以来到了这里。
 
 再增加了一把枪。
 
 支付了追加费用，以直送方式再送来了一条金枪鱼，把它变成走失怪物，掉落出了枪。
 
 现在我的手上有四把手枪。
 
 僵尸恶魔出现了。
 
 我用全部装填普通弹的两把手枪连射，怪物的上半身变成了蜂巢。
 
 放开手枪，然后视野里进入了两把别的手枪，我接过后再次连射。
 
 交换枪的连射。
 
 原本左轮手枪的连射力，以熟练的人来使用的话能超过机关枪,但再装填却很费时间。
 
 而以蕾雅的手臂的再装填，使用了这个的连射，很轻松地超过了机关枪的连射力。
 
 用完全过度的杀伤威力，打倒了僵尸恶魔。
 
 「不错哦蕾雅」
 
 「谢谢，Master」
 
 从胸口附近传来了声音，是变成了护具的蕾雅的声音。
 
 几乎和她回答的同时，伸出了手臂把僵尸恶魔掉落的铁条给回收了。
 
 回收的铁条就那样进入了我的口袋，大食者的口袋像什么都没发生过一样似地吞进了重大的铁条。
 
 然后我就这样在迷宫里阔步前进。
 
 变成了遭遇后就只是用枪连射的工作。
 
 打完的话蕾雅就会再装填然后递过来，掉落物也会被蕾雅捡过来。
 
 效率显著提高了。
 
 没有再装填时间的枪是接近再现的歼灭力，掉落物的回收也比迄今为止想出的任何方法都要快。
 
 是迄今为止最高的效率，甚至感觉进入了另外的次元。
 
 「蕾雅，那个」
 
 我停下来，看着迷宫的墙壁。
 
 蕾雅的手臂伸了过去，轻轻触碰了那里。
 
 触碰了什么都没有的地方。
 
 以我的想法，即使不发出声音，蕾雅的手臂也会照那样行动。
 
 「好厉害哦蕾雅」
 
 「谢谢」
 
 蕾雅的声音还是那样毫无感情。
 
 虽然觉得有点寂寞，但她就是那样的性格，这也是没办法的。
 
 想象的东西已经检查完毕了，大体上能做出想象的动作，得到了超出想象的效果。
 
 满足的同时，我一边和蕾雅说话一边离开迷宫。
 
 「在我这样装备的时候会消耗什么吗？」
 
 「不会」
 
 「装备的时间限制呢？」
 
 「没有。只要我不休眠，就能一直继续」
 
 「会休眠的吗。那和人类的睡眠是一样的感觉吗？」
 
 「是的」
 
 我问了各种至今为止没有听过的事情，细小的事情。
 
 因为作为主人想要仔细的掌握。
 
 就这样来到迷宫的外面后，看到了尼古拉斯的身影。
 
 把手插进口袋，背靠在树上，看起来很闲的尼古拉斯一看到我就很高兴地跑了过来。
 
 「哟，等你好久了」
 
 「等我？发生什么了吗？」
 
 「不是啦，来打架吧」
 
 尼古拉斯面带笑容――脸上浮现出了可怕的笑容。
 
 「又来啊」
 
 「这是当然的吧，你就快回西库洛了吧。所以在那之前就要积存打架，现在身体就痒痒的了」
 
 尼古拉斯像猴子一样到处挠，扭动着身体。
 
 真是个麻烦的人啊……不过因为没有恶意，倒也没什么关系。
 
 「没有积存打架这样的话。话说你已经输了好几次了吧？我觉得就算打也是一样的」
 
 「七、七、七。你不懂了吧。光是打架就是有意义的」
 
 「原来如此，我不懂」
 
 「而且今天的我完全不同哦」
 
 「诶？」
 
 在我迷惑着是怎么回事时，尼古拉斯从口袋里拿出了一个小玻璃瓶。
 
 里面的是琥珀色的液体……因为是尼古拉斯，所以肯定是酒吧。
 
 他打开盖子，仰望天空咕噜咕噜地一饮而尽了。
 
 我警戒了起来，难道是某种药水系吗！？
 
 下个瞬间，尼古拉斯把瓶子摔在地上。
 
 「咔――，真难喝！」
 
 「……嘿？」
 
 「果然新酒真是他妈难喝啊」
 
 做出不太明白的生气方式，尼古拉斯突然打了过来。
 
 「――！」
 
 我对他的敏锐感到了吃惊，瞬间避开了。
 
 虽然没打中,但那个敏锐让我险些摔了个屁股蹲儿。
 
 「啊啊真是的！真烦躁啊你个混蛋！」
 
 他这么说着再次攻击了过来。
 
 比以往的尼古拉斯的攻击还要提升一个等级的激烈。
 
 是快到被抢先一步给压制住的激烈程度。
 
 「别躲啊，被我打中吧混蛋！」
 
 我看着他恶语相向的同时，不断打过来的与之反比的激烈攻击。
 
 「该不会是……因为酒太难喝了所以烦躁得提升了力量吧」
 
 「废话少说！」
 
 我想大概和推测的一样。
 
 因为是最喜欢古老东西的尼古拉斯，所以我想也许就是这样的。
 
 我深呼吸后，迎击了尼古拉斯的拳头。
 
 磅ー！
 
 裤子的下摆发出哔哩哔哩的破裂声，拳头和拳头的互相碰撞。
 
 借着那股气势的我暂时后跃，深呼吸后重振了姿势。
 
 然后朝着尼古拉斯跳去。
 
 「好，打过来吧！」
 
 我向尼古拉斯发起了肉搏战。
 
 以极近距离和他互殴。
 
 防御拳头后踢进膝头，躲开头顶后用蜻蜓回转踢踢入下巴。
 
 以在两人为中心掀起龙卷风般的气势互相殴打。
 
 下一个瞬间，枪声不断地响起。
 
 上下左右，子弹从尼古拉斯的周围以他为目标射入。
 
 「好痛~~这是什么鬼」
 
 射击的是蕾雅的手臂。
 
 我装备着的她伸出手臂，在尼古拉斯的拳头无法到达的射程外用四把手枪射入了子弹。
 
 我的想法，没说出口的攻击的想法。
 
 理解那个后，蕾雅实现了全方位的攻击。
 
 子弹打中后，尼古拉斯虽然愣住了，但在明白那是从我这伸出的手臂后。
 
 「你这不是有很厉害的东西吗」
 
 他露出了一副很高兴的表情。
 
 因为尼古拉斯变得高兴后会很麻烦，所以再次用手臂枪进行全方位攻击的同时，我潜入了他的怀里。
 
 用全力的拳头对尼古拉斯打入。
 
 他露着愉快的表情纵向转了三圈后，就那样从头插入地面后就不动了。
 
 「呼……结束了吗」
 
 「没事吧Master，他该不会是死了吧？」
 
 「如果是这种程度就死了的人的话,我就不会这么辛苦了」
 
 我苦笑着回答了蕾雅的疑问。
 
 
  

第186话 空洞的容器 
[ 第186话 空洞的容器] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第186话 空洞的容器
 
 磅！
 
 我踢破铁门闯入其中，正好是在做什么事的途中。
 
 连帽长袍……魔法使打扮的男人有数名，他们在围绕着一个魔法阵。
 
 魔法阵以长周期地进行明暗变化，在那上面睡着一个孩子。
 
 乍一看大约五六岁、刚要上小学的男孩子，他全裸的躺在魔法阵上。
 
 虽然不知道在做什么，但怎么看都不会是什么好事。
 
 「怎么回事你这家伙――咔噗」
 
 我无言地走过去，给了男人的身体一拳。
 
 男人吐出胃液，然后就那样倒下了。
 
 周围的男人们朝我伸出手，展开魔法阵咏唱起咒文。
 
 反应太慢了。
 
 我一个接一个的对男人们肉搏，全员都只用一拳击倒。
 
 打倒男人们后，塞鲁带着他的部下来了。
 
 「让您久等了佐藤大人……这是！？」
 
 塞鲁看到躺在魔法阵上的男孩子后脸色变了。
 
 「你知道这是什么吗？」
 
 「这是将灵魂从肉体里分离出来的魔法阵」
 
 「将灵魂从肉体里？」
 
 「嗯」
 
 塞鲁沉重地点了点头。
 
 将灵魂分离……越来越不是什么好事了。
 
 蕾雅的事情。
 
 我将她的事情告诉塞鲁，让他去寻找制作她的元凶。
 
 塞鲁很快就将其找到了，我在知道了制作出她的一伙的所在后，在塞鲁的协助下闯进了这里。
 
 然后看见的是超出预想的场景。
 
 「……这孩子还没事」
 
 在男孩子身边蹲下的塞鲁以松了口气的表情说到。
 
 在我也松了口气时，从里面有人跑出来了。
 
 和刚才打倒的魔法使不同，看起来是习惯了战斗的一群人，大概是保镖吧。
 
 「佐藤大人，这里就交给我、您先――」
 
 塞鲁这么说着，他背后的部下都进入战斗态势的向前走出。
 
 但在那之前，我先将保镖们秒杀了。
 
 总共四人，全员用最大火力的无限雷弹给连射击倒了。
 
 一想到男人们和蕾雅之间「可能存在」的关联性，我就怒火上涌。即使是说要交给他们，我也还是气得不得了的将他们秒杀了。
 
 「……走吧」
 
 「……唔姆」
 
 我带着塞鲁以及他的部下，不断地往设施的深处前进。
 
 途中又有保镖和魔法使风格的男人出现，将他们全员秒杀后继续前进。
 
 制作这样的量产型不会有其他很多人，应该有的，管理并知晓一切的家伙。
 
 继续前进后，来到了之前没有的最大的房间。
 
 房间的中央有一个女子，成年女子、但并非肉身。
 
 一看就能明白是人工生命体的外表，只有上半身的状态、被挂在像衣架一样的东西上。
 
 「怎、怎么回事你们这些家伙」
 
 在那个的对面有一个男人，打扮和迄今为止遇到的人都不一样，长袍上附加了金色的刺绣装饰、一看就是高贵的人的打扮。
 
 我一瞬间来到困惑的男人身前，抓着他的喉咙把他摁在墙壁上。
 
 「这里的负责人吗」
 
 「你是什么人――」
 
 「我问你是不是负责人」
 
 我稍微加重了力道，男人痛苦似地点了点头。
 
 「在外面的那个魔法阵是什么？」
 
 「对、对男孩子的治疗――啊嘎」
 
 我再次加重力道勒紧后，用低沉恐怖的声音问他。
 
 「纳亚米蕾雅」
 
 「――！」
 
 「实话交代，不然的话」
 
 我把空着的手嘎吱地响起，抓着喉咙的手进一步加重力道。
 
 「我、我知道了……我、我说、我会说、的……」
 
 我把手稍微放松了些。
 
 「是、是把灵魂分离出来」
 
 「这我已经知道了。为什么要做那种事」
 
 「把取出灵魂放入那个里面……调整过的人类的灵魂会更容易控制」
 
 「为了做什么」
 
 「……你这家伙刚才、说了调整、对吧」
 
 对塞鲁的指出，我不由得倒吸了一口气。
 
 调整后的人类的灵魂……该不会。
 
 「这是怎么回事！」
 
 「咕啊！道、道具不需要喜怒哀乐，所以从取出的灵魂中去除、为了放入那里面」
 
 「喜怒哀乐……」
 
 「……作为道具、么。难怪」
 
 我想起了蕾雅的事情。
 
 本来以为她的感情稀薄是因为被制造出来的关系，但看来不是，而是从原本的灵魂中就被去除喜怒哀乐了吗。
 
 「取出的喜怒哀乐怎么样了」
 
 「因为不需要、所以废弃――咕啊！」
 
 我用上力道将男人摁在墙壁上，撞倒头的男人昏厥了过去、整个人都瘫软了。
 
 「塞鲁……」
 
 「不用说我也明白，余也久违地感到恼怒了。应该还有没出来的家伙吧，那些家伙也别想逃掉」
 
 转过头看到的塞鲁虽然是沉着的表情，但眼神十分认真。
 
 交给他的话――虽然明白，但我不能不说。
 
 「让这样的研究不要再发生第二次」
 
 ☆
 
 离开研究设施，我回到萨美奇连街道。
 
 怒气仍然难以平息。
 
 最初只是打算阻止研究。
 
 让塞鲁协助、为了不再出现像蕾雅这样不被需要的生命诞生、以及就算被制造出来也不要因为没有用处而被自杀。
 
 为此我才一起闯入进去，但没想到居然会变成这样。
 
 保持着这样的心情，我回到了代替根据地的旅馆，与等待着的蕾雅汇合。
 
 「欢迎回来、Master」
 
 「……啊~」
 
 「Master。在生气……以及、悲伤？」
 
 「诶？」
 
 「Master生气、我也生气。Master悲伤，我也悲伤」
 
 「也就是说……」
 
 「Master的感觉……直接传达到这里」
 
 蕾雅将手按在自己的胸口说道。
 
 我不由得想到，那是因为「没有」的关系。
 
 因为没有喜怒哀乐而欠缺的灵魂，所以我的感情会流入空洞的那里。
 
 能明白他人的心情，虽然有这样的话，但我的心情感觉就像是看着它以最糟糕的方式实现了一样。
 
 但是、既然如此的话。
 
 既然我的感情会流入空洞的那里的话，那么就更不应该用愤怒和悲伤去填满。
 
 于是我将心情转换了一下。
 
 「啊……Master的心情」
 
 「去迷宫吧。好好挣一笔，今晚去吃些好吃的吧」
 
 「好的、我将与您一同」
 
 不知道是不是受到我的积极情绪的感染，蕾雅的表情变得稍微明亮些了。
 
 带着这样的蕾雅，我像平时一样前往迷宫。
 
 为了让她的心情变得明快，我思考着要传达给她快乐的感情。
 　　　　　
 ☆
 
 佐藤亮太是人类。
 
 只要是人类，就对会「损伤」抱有「不可逆」的想法。
 
 失去了手臂就没法长回来、失去了脚就没法长出来――失去了灵魂就再也无法挽回。
 
 这是人类一贯的思考方式。
 
 但是世界并非都是如此，被破坏、受到损伤的东西也并非都无法恢复。
 
 像是蚯蚓和海星、受到损伤后也能恢复原状的生物也确实存在。
 
 然后灵魂也是一样。
 
 本来感情就是「产生出来」「萌芽出」的，一度失去后并非再也无法获得。
 
 （主人大人……谢谢您）
 
 纳亚米蕾雅……改名蕾雅。
 
 被亮太的强烈感情填满了的她的胸中萌芽出了小小的、温暖的感情。
 
 因为实在太过微小，使得亮太以及本人都没能察觉到。
 
 但那个确实存在、并一点一点地成长着。
 
 
  

第187话 一千万选手 
[ 第187话 一千万选手] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第187话 一千万选手
 
 口巴鲁朵迷宫，地下一层。
 
 萨美奇连的纠纷全都告一段落了。
 
 虽然表面上只是换了协会长,但因为下一任的协会长会派有塞鲁撑腰的家伙，所以实际上萨美奇连变成了被西库洛吞并的形式。
 
 为此，塞鲁在生龙活虎地东奔西走着。
 
 到了这一步的话，已经没有我要做的事了，一切都解决了。
 
 我也想再次开始停止的能力提升。因为明天就要返回西库洛了。
 
 所以今天是在萨美奇连的最后一天，想着在熟悉的一层把铁换成钱，然后和尼古拉斯举行宴会。
 
 以我和合体的蕾雅的支援，狩猎很顺利地进行。
 
 蕾雅的手臂的子弹装填相当有帮助。
 
 「Master，在左前方感知到三只僵尸恶魔」
 
 「好！」
 
 作为冒险者的支援被制作出来的蕾雅也具备像雷达那样的能力。
 
 当然没有爱丽丝那么厉害。爱丽丝的不仅是雷达，还能预测出现，而蕾雅的只是雷达而已。
 
 只能搜索现在迷宫里存在的部分。
 
 即便如此也十分厉害了。
 
 而且打倒后的掉落，蕾雅的手臂也会毫不遗漏地捡起来放进口袋里。
 
 我只要接近蕾雅的手臂能到达的范围就行了，之后蕾雅就会自己捡起来。
 
 在游戏里靠近掉落就会变成自己的东西，就像是这样的感觉。
 
 多亏了蕾雅，我只要考虑高效率地打倒怪物就好了。
 
 所以我集中起来了。
 
 打倒怪物的最高效率不用多说是再现。
 
 不使用再现，该如何让效率接近于它？
 
 我反复摸索试验要如何秒杀。
 
 用枪射击，用肉搏战逼近，虽然等级差了很多，但也试着发出其他的魔法。
 
 试着集中效率。
 
 然后一整天待在口巴鲁朵的结果。
 
 ☆
 
 收购商店『鸳鸯合战』。
 
 在计量今天掉落的铁的时候，我研究着蕾雅和道具的使用方法。
 
 蕾雅依旧装备在我的身上，让她用一条手臂拿着石头。
 
 「这是绝对洛克之石。使用的话会变成无敌模式。你用用看」
 
 「我明白了」
 
 「使用那个后就会变成这样――」
 
 我相当用力的打了手臂。
 
 其实用枪射击的话会比较容易理解，但因为是在店里面。
 
 「――没伤害吧」
 
 「是的，0伤害」
 
 「这个状态下能动吗？雷达之类的能用吗？」
 
 被问到的蕾雅尝试了这个那个。
 
 「没有问题Master。攻击以外的能力可以使用」
 
 「这样啊，那这个给你。保持随时能够使用」
 
 「……我明白了」
 
 变成手甲和护具，伸出手臂的蕾雅。
 
 从旁边看的话是某种轻装甲。
 
 这件轻装甲用绝对洛克之石增加了完全防御的效果。
 
 虽然对我来说没什么好处，但实际上是提升了力量。
 
 像这样做各种各样的事，在我思考着道具里还有没有其他适合蕾雅的东西时。
 
 统计完毕，收购的男店员回来了。
 
 「让您久等了。那个，首先今天的铁的收购价格是1阵18匹罗」
 
 「稍微跌了点啊」
 
 店员点了点头。嘛~是在误差范围内。
 
 「因为总共带来了3841阵，所以合计――」
 
 「诶？」
 
 「诶？」
 
 因为我突然发出了声音，所以店员也吓了一跳的发出了同样惊讶的声音。
 
 「怎，怎么了吗？」
 
 「刚才你说总共3800阵吗……」
 
 「嗯，是的。因为是好几次认真计量的，所以应该是没有错的」
 
 店员用怎么了？的眼神看着我。
 
 不，不是那个问题，因为这次没有带魔法手推车来，所以没有提前计量。
 
 问题是……那个数字是之前的三倍以上。
 
 三倍。
 
 数日前，和蕾雅一起第一次潜入迷宫的时候大致翻了一倍。
 
 而今天突然就增加了三倍。
 
 确实今天是彻底的只追求了效率，可三倍的数字还是很让人吃惊。
 
 「因此总共是69138匹罗」
 
 约七万匹罗。是相当多的收入。
 
 但是，我已经不再关注这个数字了。
 
 至今为止的最高效率，是它的三倍。
 
 然后至今为止的最高收入，是特鲁鲁的三百万匹罗。
 
 它的三倍多。
 
 也就是说……。
 
 我站起来，快步走向店外。
 
 不，已经是跑步了。
 
 「等下客人！？还没给您钱呢！」
 
 从背后传来的呼唤声也听不到了。
 
 「Master？」
 
 「现在就回西库洛」
 
 「现在？」
 
 「啊~回去后就立马进入迷宫。然后全力以赴，蕾雅，请把力量借给我」
 
 「……当然，Master」
 
 因为被拜托了，所以情绪高涨的蕾雅。
 
 我的情绪则是那以上的高涨。
 
 三百万的三倍多，就算是小学生也能计算出来，我久违的兴奋起来了。
 
 然后带着蕾雅以强行军的进入了西库洛，在和往常一样的时间里待在了迷宫一整天。
 
 我第一次。
 
 达成了一天一千万匹罗。
 
 
  

第188话 相似的伙伴 
[ 第188话 相似的伙伴] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第188话 相似的伙伴
 
 从收购商店回到了久违的家。
 
 天刚黑的宅邸，我和穿着围裙，用比自己还高的扫帚打扫的艾蜜莉对上了眼。
 
 「艾蜜莉」
 
 「友达先生！欢迎回来！」
 
 艾蜜莉扔掉扫帚，向我跑来。
 
 在还剩下几米的地方就跳起扑了过来。
 
 为了接住抱过来的艾蜜莉，我猛的踩稳――但没有来。
 
 从护具变回到人类姿态的蕾雅阻挡在了我们之间，阻止了艾蜜莉。
 
 「您是哪位？」
 
 「Master，这个人是？」
 
 两人同时问道。
 
 「艾蜜莉，她是新的伙伴哦，她的房间也拜托你了」
 
 「我明白了」
 
 艾蜜莉匆匆忙忙地冲进了宅邸里。
 
 「Master」
 
 「嗯？」
 
 「我是Master的伙伴吗？」
 
 「我是这么想的……不行吗？」
 
 「……不是的。因为我是Master的道具」
 
 「道具很让人悲伤啊，请和我成为伙伴吧」
 
 自从知道她的灵魂是欠缺的之后，我就更加想否认是「道具」之类的了。
 
 因此强调了「伙伴」这一点，我直直的看着蕾雅的眼睛。
 
 「伙伴……」
 
 「嗯？」
 
 「伙伴……可以抱Master吗？」
 
 是说刚才的艾蜜莉的事啊。
 
 「倒也没什么关系――」
 
 我正要这样说的时候，从旁边伸出手，打了我的额头。
 
 转向旁边后，在那里的是伊布。
 
 自身的兔子耳朵，兔女郎姿态的女孩子。
 
 伊布用比蕾雅更缺乏感情的表情，再次用手刀打了过来。
 
 「好痛好痛，怎么了伊布」
 
 「低等级讨厌」
 
 「这句话有点怀念啊」
 
 我一边笑着一边从口袋里取出一根胡萝卜递给伊布。
 
 是从刚才达到一千万的收获中，预先留下来的胡萝卜。
 
 新鲜的，掉落S的胡萝卜。
 
 伊布微微露出高兴的表情，接受了胡萝卜。
 
 「久违的胡萝卜」
 
 「那真是太好了」
 
 「吊胃口太久」
 
 「结果还是要手刀啊」
 
 接受了胡萝卜，心情非常好的伊布削弱了最后的手刀力量。
 
 然后一边咔叽咔叽的啃着胡萝卜，一边回去宅邸里面。
 
 「伊布还是老样子啊……？怎么了蕾雅，伊布她怎么了吗？」
 
 「那个人也是Master的伙伴？」
 
 「啊~是啊？」
 
 「伙伴……会用手刀？」
 
 「诶？啊~是这么回事啊。也没什么关系啦，因为蕾雅也是伙伴，所以也可以做想做的事哦」
 
 能这么轻易答应吗？我一瞬间这么想到，因为我的伙伴都是些很古怪的人。
 
 喜怒哀乐的感情都是很激烈的人。
 
 从蕾雅的口气来看，好像是想模仿那个。
 
 如果能因此稍微取回感情的话，我打算什么都配合。
 
 我想爱丽丝大概能带来好的影响。
 
 「主人大人！」
 
 这次刻耳柏洛斯从院子那边过来了。
 
 巨大的看门狗，刻耳柏洛斯。
 
 它猛冲过来，在我面前急刹车，用闪闪发亮的眼睛看着我。
 
 「欢迎回来，主人大人」
 
 「我回来了」
 
 「主人大人你听我说，我在主人大人不在的期间，好好的保护了宅邸哦」
 
 完全是狗狗的眼睛，展现出「表扬我表扬我」的气场的刻耳柏洛斯。
 
 我抚摸它的头后，尾巴就摇得像要撕开似的。
 
 虽然块头很大，但这点果然还是狗狗。
 
 「诶嘿嘿ー」
 
 「……这也是Master的伙伴？」
 
 「诶？啊~也对……嗯，是伙伴」
 
 「伙伴……」
 
 「在某种意义上也许是最接近蕾雅的立场，刻耳柏洛斯是家犬兼伙伴。蕾雅是道具兼伙伴」
 
 我试着说些像补充刚才的事的话。
 
 否定道具是强加了我的心情。
 
 也许蕾雅是抱有「道具」这样的身份吧。
 
 越级否定也许还不太好。
 
 我这么说后，蕾雅就目不转睛的看着刻耳柏洛斯。
 
 一动不动地看着被说是最接近立场的刻耳柏洛斯。
 
 过了一会后,她这次又看向这边来了。
 
 是心理作用吗，她展现出了和刻耳柏洛斯一样的「表扬我表扬我」气场。
 
 但是不说。蕾雅不但不说，而且看起来像是要抑制它一样。
 
 「蕾雅」
 
 「是的」
 
 「想要做的事就说出来吧。不用客气」
 
 「……Master」
 
 「嗯」
 
 要说吗？在我这么想的时候。
 
 「主人大人」
 
 一直抚摸着头的刻耳柏洛斯向我猛扑。
 
 没能忍受住有圣伯纳德犬的两倍的巨大身体，我被推倒了。
 
 把我推倒后，刻耳柏洛斯呸喽呸喽地舔了舔我。
 
 完全露出的狗的本能的喜爱表现，虽然脸上满是唾液粘糊糊的,但我不感到恶心。
 
 感觉到了视线。
 
 从正侧面俯视我的蕾雅的视线。
 
 我惊了。
 
 「等、等下蕾雅，停下――」
 
 当我察觉到时已经晚了。
 
 我在这之后。
 
 被蕾雅和刻耳柏洛斯给舔得一塌糊涂的。
 
 
  

第189话 新村子 
[ 第189话 新村子] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第189话 新村子
 
 早上起来后，艾蜜莉出现在了离开房间的我的面前。
 
 「早上好，艾蜜莉」
 
 「早上好。有给友达先生的信」
 
 「信？真稀奇啊，谁送来的」
 
 「是因多鲁的村长」
 
 「因多鲁的？」
 
 我接过信，开封查看。
 
 阅读内容后，发现是感谢信。
 
 听到萨美奇连的原协会长、莱纳斯失势的情报，因多鲁的居民们都很高兴。
 
 因多鲁受到我的帮助，在加入西库洛的旗下后，也时不时受到来自萨美奇连的骚扰。
 
 原本因多鲁是萨美奇连旗下的。
 
 拥有迷宫的街道考虑到将来会诞生迷宫的情况，以像是开拓者的形式在什么都没有的地方建立村子。
 
 因多鲁就是受到萨美奇连的援助而建立的开拓村。
 
 后来因为各种原因、在受到萨美奇连各种不公正待遇时，我介入其中施以援手。
 
 村民们把我称作「恩人大人」来以此表示感谢。
 
 信里也多次写到「谢谢」，这反而像是表示出了让人讨厌的程度。
 
 「在那之后也一直受到骚扰了吗」
 
 「上面写了还没到需要报告的程度」
 
 「低级的骚扰吗……真卑鄙啊」
 
 嘛~但是已经不会再有这种事了。
 
 今后萨美奇连的协会长是有塞鲁做后台的，骚扰应该会完全停止吧。
 
 因为傍晚会去迎接在我不在的期间就一直住在迷宫里的阿乌鲁幕，所以顺便去因多鲁说说话，让居民们安心点吧。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕地下七层。
 
 我装备着蕾雅，以火焰弹为主，将缠绕着电气的木乃伊打倒。
 
 蕾雅伸出手臂打算去捡打倒后掉落出的精神种子，但因为除了我之外谁都触碰不到，所以理所当然的穿透过去了。
 
 「碰不到、对不起Master」
 
 「别在意啦，这也是没办法的。这是只有我才能触碰到的东西」
 
 「只有Master？」
 
 「对、世界上只有我能」
 
 我把种子捡起来，种子在我手上消失，精神+1。
 
 「世界上只有一人……Master好厉害」
 
 「所以不用丧气，在其他地方辅助我就行了」
 
 「明白了，那就这样」
 
 蕾雅的一条手臂变形了，原本的手臂变得更加复杂，出现了像是图案的东西。
 
 「这是？」
 
 「这个阶层的地图，这是有怪物在的场所」
 （爱丽丝地位-1）
 
 正如蕾雅所说的，也有知道的地形，这确实是这个阶层的地图。
 
 然后上面有几个「点」在移动，能明白怪物是在那里。
 
 「还能做到这种事吗」
 
 「昨天练习了，这样子更方便Master理解」
 
 「啊~更好懂了。帮大忙了，蕾雅」
 
 「……」
 
 蕾雅虽然什么都没有说，但能感觉到她的高兴。
 
 尼侯尼乌幕迷宫的种子，蕾雅果然还是碰不到，作为代替，她为我创造出了其他的技能。
 
 随时都能看的地图相当便利，效率稍微上升了些，消耗减半并且乐趣倍增。
 
 在非常便利的能力帮助下，今天很轻松地将精神从B提升到了A。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　ＳＳ
 ＭＰ　ＳＳ
 力量　ＳＳ
 体力　ＳＳ
 知性　ＳＳ
 精神　Ａ
 速度　ＳＳ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 
 ☆
 
 中午，我带着蕾雅来到了因多鲁。
 
 遇到村长和他说话，然后又被重重地感谢了。
 
 虽然提议要举办一个全村的大宴会，不过因为太隆重了所以我慎重地拒绝了。
 
 于是现在和蕾雅一起在因多鲁村内散步。
 
 黄金之村，因多鲁。
 
 过去本是什么都没有的凄凉村子，现在却因为阿乌鲁幕产出的砂金而被振兴了。
 
 村子变得有活力，建筑热潮持续不断。渐渐得不再是村子，规模达到街道的感觉。
 
 稍微逛了逛街道，就能看到酒馆、娼馆、赌场之类的，以有很多钱的人为目标的店。
 
 「这就是Master的街道……」
 
 「只是名义上的，作为迷宫协会长的工作我并没有做过什么」
 
 「但还是Master的街道，拥有一整条街道的Master真厉害」
 
 蕾雅的话让我有点心里怪痒痒的。
 
 稍微走了一会后，路边出现一个乞讨者。
 
 某种意义上挺合适的。
 
 村子的人员增多，到处都有垃圾堆积。伴随着居民增多，感觉垃圾的处理要赶不上了。
 
 在那旁边的乞讨者……就位置来说十分自然。
 
 在乞讨者面前走过的几人里便会有1人施舍了金钱。
 
 是和我所熟知的场景相比要高得多的频率。
 
 果然是因为淘金热的关系大家手头都很阔绰，所以对于施舍也没有犹豫。
 
 在这里的话即使是乞讨也能活得下去的吧，正当我这么想时。
 
 「Master」
 
 「怎么了」
 
 「那个是怪物」
 
 「诶？」
 
 「是走失怪物」
 
 蕾雅用一如既往的缺乏感情的表情说到，视线集中在乞讨者上。
 
 「真的吗」
 
 蕾雅明确地点了点头。
 
 「和Master的狗是一样的类型」
 
 「刻耳柏洛斯吗……原来如此」
 
 蕾雅能准确地捕捉到怪物的气息，而且昨天在宅邸里和住在我家的看门狗·刻耳柏洛斯见过了，所以知道刻耳柏洛斯的事。
 
 我看向乞讨者，怎么看都是人类，但蕾雅都这么说了那应该是没有错了。
 
 我接近乞讨者，虽然现在还没暴露，但要是暴露了就不得了了。
 
 没有像刻耳柏洛斯那样带着表示是某人的「持有物」的项圈。
 
 如果暴露了是走失怪物的话可能会被讨伐。
 
 得在那之前保护起来才行。
 
 「能打扰一下吗」
 
 「怎、怎么了」
 
 乞讨者用很怯懦的眼神看着我。
 
 乍一看是中年人，衣服破破烂烂、头发乱蓬蓬。
 
 怎么看都是乞讨者的打扮，但我相信蕾雅。
 
 我静静地拔出枪，射出恢复弹的融合弹·睡眠弹。
 
 乞讨者瞬间睡着，我将他装入口袋里后就离开了现场。
 
 要是暴动起来就不好了，所以要先带去能好好谈话的场所后再说。
 
 ☆
 
 离开因多鲁，来到了一个人都没有的野外。
 
 在这里我把乞讨者拿出来，等待着它醒来。
 
 过了一会后醒来的乞讨者张望四周，露出一副怯懦的表情。
 
 「不用害怕，我不是敌人」
 
 「你、想把我怎样」
 
 「我知道你是走失怪物」
 
 「――！」
 
 我抓住想要逃跑的它的手。
 
 「放、放开我！」
 
 「冷定点，我不是你的敌人。如果是敌人的话就不会让你睡着再带到这里，而是当场就干掉了」
 
 「啊……」
 
 乞讨者停止了反抗，看来是理解了我的话。
 
 「冷静下来了吗，能说说你的事吗？」
 
 也有刻耳柏洛斯的例子，如果有必要的话我想助它一臂之力。
 
 乞讨者稍微思考了一下，然后静静地点了点头。
 
 「该、该从哪里开始说起呢……」
 
 「首先告诉我你是什么怪物，怎么看都像是人类」
 
 「我是叫做克雷曼的怪物」
 
 它这么说后，突然身体上的颜色消失了。
 
 颜色消失、形状改变。
 
 变得黏糊糊的、像黏土一样的姿态。
 
 「原来如此，能变形成各种样子的怪物啊」
 
 「是的、如您所言」
 
 「所以像这样变成乞讨者的样子，来接受村民的恩惠吗」
 
 「是的……为了大家只能这样了。没有比这黄金的街道更富裕的地方了……」
 
 「为了大家？」
 
 「我还有其他的伙伴。但是大家都是一眼就能看出来的走失怪物，所以只能由我像这样工作来为大家……」
 
 这样啊……。
 
 「你说大家，数量很多吗？」
 
 「总共五十六只（人）」
 
 「那还真是多啊！只靠乞讨是养不起的吧？」
 
 「但是没有其他办法了。除了我之外的都会立刻暴露然后被杀掉」
 
 「……也是呢」
 
 刻耳柏洛斯那次也是。
 
 它作为类似狗的存在，翻弄街道里的垃圾箱，从人类身边逃开。
 
 因为某种契机而拥有接近人类意识的走失怪物结果都是类似的情况。
 
 看情况的话还可以将这只怪物养在宅邸里，但五十六只实在有点多。
 
 在物理意义上就难以塞进宅邸里。
 
 算上我所拥有的另外三个房子也装不下。
 
 一定要养的话就只能租新的房子。
 
 不然还是盖吧，像宿舍一样，在那里可以住像刻耳柏洛斯和克雷曼这样的怪物。
 
 建立像这样专门的场所可能会比较好。
 
 「……啊」
 
 突然，我想到了。
 
 「建立」这句话让我想到了。
 
 因多鲁的成立，以及我的立场。
 
 「建立个走失怪物的村子吧」
 
 我直直的看着克雷曼说道。
 
 「诶、村、村子？」
 
 「没错。我是那个村子的迷宫协会的协会长」
 
 「诶诶诶诶！？」
 
 「可以出钱让有开拓打算的人建立村子」
 
 「真、真的吗！？」
 
 「啊~不过因为使用协会的钱在有些时候会很麻烦，所以就从我的口袋里出吧。现在的话能出得起」
 
 我说了各种各样的话，向还是半信半疑克雷曼述说各种可能性。
 
 一边说着，一边调整现实性的计划。
 
 只要努力的话一天就能挣到一千万的我，以及迷宫协会长的立场。
 
 能做到的事情有各种各样，手中也还剩有很多可供选择的方案。
 
 说完，我看着克雷曼。
 
 「怎么样、要做吗」
 
 「是的！」
 
 克雷曼变回人类的样子，用力地握住我的手。
 
 「非常感谢您！」
 
 它这么说道。
 
 我被紧紧抓住的手有点疼，这似乎说明了它们迄今为止的困境。
 
 
  

第190话 机能特化村 
[ 第190话 机能特化村] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第190话 机能特化村
 
 西库洛的迷宫协会的建筑物，其会长室。
 
 我来见塞鲁了。
 
 「多亏了佐藤大人才得到了萨美奇连，已经没有能够感谢您的话语了」
 
 「直截了当地说就可以了」
 
 「余不想做瞒着佐藤大人的事。而且余认为必须要好好地表达感激之情才行」
 
 「我也没做什么了不起的事……不过你这样说的话，我有个想要你准备的东西」
 
 「不管什么都请告诉余」
 
 「表示走失怪物的饲主的项圈。那个200个」
 
 「余明白了」
 
 塞鲁立刻回答，摇响手边的铃叫来部下，让其准备好项圈。
 
 马上行动起来从房间离开的塞鲁的部下，两个人行动都很快。
 
 「不问理由吗」
 
 「因为是佐藤大人啊。一定是为了帮助有困难的人吧」
 
 「困难的人，吗」
 
 「唔姆。『有困扰的人在、拥有帮助他人力量的人在』」
 
 这是从遇到塞鲁后就一直被说的话。
 
 确实如果说到我平时的行动的话就是那样。
 
 「余没有必要问那个详情」
 
 「这样啊」
 
 「余只有一件在意的事」
 
 「在意的事？」
 
 「余知道佐藤大人有帮助对方的力量。可那不等于是娇纵吗，唯有这一点让余担心」
 
 「……我会铭记在心的」
 
 ☆
 
 离开西库洛，暂且回到宅邸，使用传送房间经由阿乌鲁幕来到了因多鲁。
 
 我在完全繁荣的，人与物俱增的，热闹与杂乱不断增加的街道中漫步思考。
 
 娇纵吗。
 
 虽然我一直在注意着不要变成那样。
 
 但我觉得这次可能会变成那样。
 
 像刻耳柏洛斯那样变得可以沟通的怪物们。
 
 虽然它们可以正常地与人交流，但有一点决定性的差异。
 
 无法进入迷宫。
 
 不管发生什么事，只要怪物就那样出入迷宫的话就会被消灭。
 
 这点即使是迷宫的精灵，像阿乌鲁幕这样的存在也不例外。
 
 要把怪物从迷宫里带出，就必须先变回掉落物，然后再孵化一次。
 
 所以它们无法进入迷宫。
 
 而这点对这个迷宫能掉落一切的世界来说是致命的。
 
 因此我最初的打算是像以前的因多鲁那样。
 
 我以迷宫协会长的名义掏出口袋里的钱，援助建立村子。
 
 虽然现在的我可以做到，但可能就会像塞鲁所说的那样变得娇纵了。
 
 可克雷曼它们的情况，这也是没办法的。
 
 「因为没办法就这样完事真的好吗……」
 
 被塞鲁说后，我犹豫了。
 
 因为犹豫而脚下变得不小心，踩到比以前增加了很多的垃圾而滑了一跤。
 
 幸亏因为能力的提升，身体素质很高，我瞬间背滚，漂亮地转一圈后着地。
 
 「「「噢ー」」」
 
 周围的行人鼓掌起来。
 
 有点害羞。我捡起香蕉皮，扔到附近有的垃圾山里。
 
 「……啊啊！」
 
 看到垃圾山后，我想到了一件事。
 
 ☆
 
 离从因多鲁步行30分钟左右的地方。
 
 来到约定地点的我看到的是，以克雷曼为中心聚集的数百只怪物。
 
 虽然各种各样的怪物聚集着,但却没有杀气和敌意。
 
 和克雷曼、刻耳柏洛斯一样，是能够沟通的――觉醒了理性和知性的怪物。
 
 怪物们看向这边后，立马骚动了起来。
 
 当我靠近后，克雷曼作为代表走了过来。
 
 「佐、佐藤先生」
 
 「让你久等了」
 
 「那个……后面的人是」
 
 我看了一下身后。
 
 有三辆大马车，六个操纵它的人。
 
 虽然都是因多鲁的人，但这都是其次。
 
 「首先这个」
 
 我从带来的袋子里取出项圈递给了克雷曼。
 
 「把它戴在身体的某个地方。戴上这个后，只有不袭击人就不会被攻击讨伐」
 
 克雷曼接过项圈，露出了有些困惑的表情。
 
 「要、要是被人类袭击的话？」
 
 「那点是没问题」
 
 和刻耳柏洛斯一样，项圈是作为是我养的怪物的证据。
 
 如果是现在的我的话，应该没有多少人会来做不合理的事。
 
 虽然没有说理由，但因为我抱有自信的断言了，所以克雷曼就这样接受了。
 
 我拿着项圈，分发给其他的怪物。
 
 虽然人型和动物型都是作为项圈戴着，但昆虫和史莱姆的佩戴地方就有点迷惑了。
 
 气体或死灵之类的怪物就把项圈放进身体里，看起来就像核一样很有意思。
 
 项圈普及给全员后，我重新对克雷曼说道。
 
 「然后我是想在这里建立你们的村子的，不过我想委托你们做一份工作」
 
 「工作？有我们能做的工作吗？」
 
 「啊~」
 
 我深深地点了点头，对跟随马车来的人们做了手势。
 
 一辆马车走到前面，把堆着的东西哗啦地卸下了。
 
 是垃圾。
 
 是在因多鲁到处堆积的垃圾。
 
 「这、这是？」
 
 「把这些给破坏掉。不问手段」
 
 「这是怎么一回事？」
 
 「人类的世界有处理垃圾的业者，因为放置不管的话就会变成走失怪物的。然后我想你应该知道，现在因多鲁到处都是垃圾。因为人口急剧增长所以处理跟不上了」
 
 「啊，确实」
 
 「你刚说了有我们能做的工作吗，这个的话可以做到吧？」
 
 「――是的！」
 
 克雷曼用力的点头，听了话的怪物里立刻就有好几只往前走出。
 
 攻击起从马车上卸下来的垃圾。
 
 是原本就擅长攻击的怪物们。
 
 因为是一起攻击，所以垃圾山不一会就不见踪影了。
 
 我把事先放在信封里的钱交给了克雷曼。
 
 「这是处理了刚才分量的垃圾时的行情的钱」
 
 行情的钱。
 
 我特意把和行情一样的金额给它。
 
 也有被塞鲁说了的原因，我严格地给了和行情一样的金额。
 
 接过的克雷曼将钱取出，怪物们接近过来，看着钱发出呼吸。
 
 几乎全员――如果去掉一部份表情不明和没有脸的怪物的话，全员都是露出了极为感动的表情。
 
 
  

 
第191话 村子的名产 
[ 第191话 村子的名产] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第191话 村子的名产
 
 我将阿乌鲁幕从迷宫带回宅邸里时，刻耳柏洛斯从走廊的另一边猛冲过来。
 
 尾巴啪嗒啪嗒地摇晃着很是高兴，是发生什么好事了吗――。
 
 「主人大人！」
 
 「唔啊！」
 
 连思考和避开的时间都没有，我被刻耳柏洛斯扑倒在地，然后以这个姿势对我的脸PrPr。
 
 完全凭借本能的亲密接触，我家狗狗的行动真是可爱……只是就尺寸而言希望它别这样做。
 
 「停下停下，刻耳柏洛斯，稍微冷静点，总之先让开」
 
 我用手按住刻耳柏洛斯的脸，将比我还要大的身体给推开后起身。
 
 「怎么了刻耳柏洛斯，发生什么事了」
 
 「我听说了主人大人，建立了我们的村子」
 
 「我们的？……啊~」
 
 克雷曼它们的事情啊，确实是「我们」呢。
 
 无论是刻耳柏洛斯还是克雷曼，他们的身世都是一样的。
 
 刻耳柏洛斯因为只是一只所以可以收养在宅邸，但克雷曼它们数量太多了所以只能建立村子。
 
 差别只有这一点。
 
 「已经听说了吗，是从谁那里听说的？」
 
 「人偶的人哦」
 
 「人偶的人……？」
 
 那是谁啊？
 
 「是不是那个叫塞鲁的男的？」
 
 在一旁看着的阿乌鲁幕说道，
 
 啊~……人偶的男人……。
 
 我有点无语了。
 
 虽然没有对别人的兴趣指手画脚的打算，但那个家伙的那个，就不能想点办法吗……。
 
 ……估计是没救了。
 
 「谢谢主人大人！」
 
 「不是值得道谢的事情」
 
 「呐主人大人。我可以去那里玩吗」
 
 「去那个村子吗？可以是可以，不过很远哦」
 
 我转过头看向传送房间，刚刚才从那边回来。
 
 经过因多鲁、借由阿乌鲁幕迷宫用传送房间返回。
 
 那边离西库洛相当的远。
 
 「没问题，场所已经知道了，当做早上的散步过去就行了」
 
 「好厉害的脚力」
 
 「这样啊。可以，但是要注意别和别人起争执哦」
 
 虽然带上了项圈不会有事，但要是发生了什么就不可挽回了，姑且让它注意下。
 
 「嗯！谢谢主人大人！」
 
 刻耳柏洛斯再次把我扑到，对着我的脸PrPr。
 
 ☆
 
 第二天，我把阿乌鲁幕送回迷宫后顺便来到了克雷曼的村子。
 
 和之前说的一样，垃圾从因多鲁那一点点地被送来，怪物们用千方百计将其粉碎。
 
 虽然叫做村子，但这里是怪物的村子。
 
 建筑物等于没有，用围墙把用地围起来，然后各自要么挖洞穴，要么做成像雪洞一样的东西。
 
 在那之中，我看见了克雷曼的身影，于是走了过去。
 
 「在干活呢」
 
 「佐藤先生！」
 
 化作人形的克雷曼用很开心的表情朝着我走来。
 
 「情况如何」
 
 「是的！除了一部分以外大家都很擅长破坏东西」
 
 「一部分？」
 
 「那边的」
 
 克雷曼微微苦笑着指向稍微远离垃圾处理中心的地方。
 
 在那里有数块岩石，是阿鲁塞尼克迷宫的怪物。
 
 在迷宫的时候就不会进行任何攻击，利用那个特性发挥各种各样的功效、将走失怪物使用在魔法手推车上。
 
 「那个也是没办法的」
 
 「也是呢。大家都是伙伴，会做得很好的」
 
 「请这样做吧」
 
 「啾—、啾—」
 
 「嗯？」
 
 伴随着可爱的叫声，我的脚边有什么在动。
 
 往下一看后，有一只史莱姆在用身体贴着我。
 
 生存在特鲁鲁迷宫一层的史莱姆，掉落豆芽菜的史莱姆。
 
 这只史莱姆露出一副很可爱的表情，将脸贴在我身上。
 
 我蹲下来摸着它的头，然后它越发开心地贴近我的脸。
 
 因为是史莱姆所以才脸贴脸吗？这么想着就觉得有点暖和了。
 
 「对了佐藤大人，发现了奇怪的东西」
 
 「奇怪的东西？」
 
 「是的，早上很早起来的家伙发现的。大家都还没碰，在烦恼着该怎么办」
 
 「呼姆，给我带路」
 
 「是！」
 
 克雷曼点了点头，在村子里给我带路。
 
 史莱姆也在脚边跟着，为了避免不小心踩到而抱了起来。
 
 其他的怪物在看到我后，都欢呼着、嚎叫着来表示欢迎。
 
 在欢呼声中，我在克雷曼的带领下来到村子的中心。
 
 「就是这个」
 
 克雷姆展示给我看的是一个光球。
 
 真的是只能说是光球的东西，漂浮在人类的腰部左右的高度。
 
 「就是这么个东西，完全不敢碰。目前来说还没什么，只是有点渗人」
 
 「原来如此」
 
 我走进光球，从近处上下左右、各种角度进行观察。
 
 不管怎么看都只是一个光球，除了之外没有其他感想。
 
 「……」
 
 也是为了这个村子，不能就这样放着不管，我决定试着触碰看看。
 
 深呼吸了一下，慎重地伸出手触碰光球。
 
 瞬间，光芒扩散开来。
 
 被耀眼的光芒笼罩，脑中响起声音。
 
 谢谢。
 
 不只是一个人的声音，仿佛就是毕业典礼上的学生们一样，许多人齐声说道。
 
 之后光芒散去，光球瞬间收缩，从篮球大小变成弹珠的大小。
 
 「这、这是怎么回事」
 
 「就是这么一回事」
 
 我把不知道什么握在手中，在光球缩小的时候出现在手掌里的东西给克雷曼看。
 
 子弹。
 
 我的手枪使用的子弹，和迄今为止使用的子弹外表都不一样。
 
 感觉应该是某种特殊弹。
 
 然后明白了的还有一件――不、两件事。
 
 这是这个村子的产物。
 
 和掉落完全不同，是由走失怪物们产生出的东西。
 
 然后另一件是。
 
 变小后没有消失的光球。
 
 大概会随着时间变大，我来的话就能获得子弹。
 
 我凭直觉明白了应该就是这样的吧。
 
 
  

第192话 加速弹 
[ 第192话 加速弹] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第192话 加速弹
 
 第二天，我在走失怪物的村子里又取得了一发同样的子弹。
 
 因为取一次后光球就会变小，而到了第二天又会恢复成同样的大小，所以我判断出这是一天只能取得一发的东西。
 
 当然也有可能搞错，不过我会慢慢确认这点的。
 
 我拿着两颗新子弹，来到无人的郊外荒地。
 
 子弹测试，既然不明白是种怎样的东西，那还是在谁都不在的地方测试比较好。
 
 虽然在这个意义上，去尼侯尼乌幕的迷宫也不错，但那里在等待着对那里来说很重要的东西。
 
 把剩下的能力提升到SS，找到继镜子·勾玉之后的剑后去见迷宫的精灵。
 
 因为在等待着那个，所以乱来的事不能在那里做。
 
 顺便一提也没带蕾雅来。也许会有危险，所以首先就我一个人。
 
 我放置一根豆芽菜后拉开距离。
 
 不一会后豆芽菜孵化出了走失怪物、史莱姆。
 
 把新子弹装填，好好瞄准后拉动扳机。
 
 虽然以史莱姆程度的话已经不会射偏了，但我还是好好的瞄准射击了。
 
 射出的子弹射穿了史莱姆的中心――当我这么想时突然消失了。
 
 「是像恢复弹的东西吗――噶哈！」
 
 瞬间，胸口感觉到了强烈的冲击。
 
 被什么给狠狠地攻击了的冲击。
 
 我一瞬间就知道了原因，因为在冲击发生之前史莱姆就突然消失了。
 
 史莱姆的撞击完美命中了我的身体中心。
 
 我踢着地面往后退――这次头部被狠狠地攻击了。
 
 眼前一瞬间变得雪白，头痛得眼冒金星。
 
 我咬紧牙关站住。
 
 接连不断的攻击，然后从眼睛和耳朵所捕捉到的一点点的征兆中理解了。
 
 史莱姆以超高速的――以连现在的我也捕捉不到的高速攻击过来。
 
 我明白理由，是因为那发子弹。
 
 也就是加速弹吗。
 
 还剩有一发子弹，如果真的是加速弹的话，只要对自己射击的话就可以对抗――了。
 
 但我想更进一步测试，因为我还不是很明白加速弹是怎样的。
 
 首先就这样应付吧。
 
 在这期间脸颊受到了被狠狠地给打了一样的冲击，嘴里开裂，铁的味道蔓延开来。
 
 我紧闭双眼，深呼吸让自己平静下来。
 
 集中注意力。
 
 右侧腹部被什么给碰到了――我用比脊髓还快的条件反射把手肘落下。
 
 以集中全部注意力的一击好好地捉住了对手，史莱姆被肘击打飞，七零八落的消失了。
 
 「呼……」
 
 这可能是对史莱姆最为苦战的瞬间。
 
 也包括在刚转移到这个世界时什么都没有的时候，对史莱姆最为苦战的瞬间。
 
 ☆
 
 尼侯尼乌幕迷宫、地下一层。
 
 得到了一定程度情报的我把场所转移到了这里。
 
 把剩下的另一发加速弹（假定）放入枪里，和恢复弹一样，像注射一样地向自己射击。
 
 世界变了。
 
 变得非常安静了。
 
 虽然很难比喻,但我觉得所谓的「安静」就是发出「静寂」声音的东西。或者说我迄今为止经历过那样的事情。
 
 但这个安静完全不同。
 
 无声。
 
 是所有的东西都停止了，连空气也停止了的无声状态。
 
 如果这是第一发的话，我就会联想到「时间停止」吧，但是刚才用史莱姆尝试后，看到那种暴乱的我觉得是「超级加速」。
 
 握好枪，射击装填好的普通弹。
 
 子弹……慢悠悠的从枪口飞出。
 
 状况像是正常情况下的渣弹，慢悠悠的像是逐帧一样的前进。
 
 时间没有停止，只是变得非常慢了。
 
 我把全部种类的子弹连续射击，和普通弹横排并列了。
 
 我发现了个有趣的事情。
 
 以横排并列那样射出的子弹的前进距离――也就是速度有差异。
 
 最慢的当然是渣弹，本来就很慢了，而在我加速的状况下，感觉已经是固定在了空中。
 
 最快的竟然是出乎意料的恢复弹。
 
 在同时起跑的情况下，恢复弹早已高人一头了。
 
 而我刚想这么想时，情况再次改变了。
 
 到目前为止还很慢的追尾弹改变轨道，朝不远处的地方，看到的骨头人飞去。找到目标，加速的追尾弹在全部子弹中是最快的。
 
 加速状态还在继续。
 
 我朝骨头人走去。
 
 几乎是静止状态的骨头人。
 
 在我慢慢走近约二十米的距离的这段期间，对方闭着的嘴打开了能放入一根手指程度的空隙，就只是这种程度的动了一下。
 
 我狠狠的攻击了骨头人，头盖骨七零八落的粉碎了。
 
 平常的话这样就打倒掉落了――可没有那样。
 
 即使头被打飞了，骨头人也没有被打倒，没有掉落。
 
 「……这样啊，我太快了，到掉落为止反而会花费时间」
 
 我再次攻击骨头人，因为没有打倒没有掉落，所以一个劲地攻击。
 
 手臂、身体、脚。
 
 全身彻底打碎，骨头人的身体在空中变得粉碎，骨片以超慢动作的慢悠悠地落到地面。
 
 不久后子弹的效果结束，速度恢复成了原样。
 
 骨头人七零八落的散开，掉落――。
 
 「唔哦！」
 
 我避开了飞来的子弹。
 
 一开始射击后就忘了存在的子弹现在才到达。我瞬间避开了才没有酿成大祸。
 
 大致的效果明白了，果然这个是应该叫做加速弹的子弹。
 
 我反复回味子弹的效果和刚才尝试的景象后做出评价。
 
 「虽然对强敌来说是接近最强的强力，但完全不能用于循环」
 
 强力且性能很高的子弹。
 
 我觉得运用得当的话会变得很有趣。
 
 
  

第193话 反应的极限 
[ 第193话 反应的极限] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第193话 反应的极限
 
 第二天、尼侯尼乌幕迷宫、地下七层。
 
 在前天的测试中完成了加速弹的大致测试。
 
 因此得出的结论――我无法满意，半夜在进入被窝后突然跳了起来。
 
 虽然对强敌非常强力，但不适合循环。
 
 真的是这样吗。
 
 为了确认这点，我一大早就从村子那取来加速弹，然后进入到这里。
 
 我现在用绝对洛克之石进入了无敌模式。
 
 在无敌状态下在地下七层里来回走动，把怪物聚集起来。
 
 迷宫是分层决定怪物的上限数量的。在除我以外几乎没有冒险者的尼侯尼乌幕之所以不会溢出怪物就是这个原因。
 
 我在无敌状态下受着攻击来回走动，把怪物全都聚集在一处后，决定开始测试了。
 
 和怪物、雷电木乃伊拉开距离，解除绝对洛克的无敌模式，从口袋里把蕾雅拿出来。
 
 马上对蕾雅射击了加速弹使她加速。
 
 除我以外的东西也能被加速弹适用的这点在最初尝试的史莱姆那判明了。
 
 「姆……」
 
 身体受到了些许的冲击。因为蕾雅向我「装备」了过来。
 
 因为在加速状态下装备过来，所以冲击会比平时强一些。
 
 速度快的话就是这么回事，压倒性的速度和冲击的强度成正比。
 
 话虽如此，但因为不是攻击所以还能忍受。
 
 下个瞬间，蕾雅的四条手臂伸了出来，握着枪连射出普通弹。
 
 已经近似于乱射，残像，不，手臂以能看见分身程度的超速度在转动，用火焰弹的连射不断地击倒木乃伊。
 
 是超高速的全方位攻击。
 
 我一边看着在我的眼里也停不下来的歼灭速度，一边思考着。
 
 之所以让蕾雅来做，是有好几个理由。
 
 首先是效果时间的掌握。
 
 自己处于加速状态的话，就很难掌握实际的效果时间。因为时间感觉在加速后就会变得完全不同。
 
 然后像这种层次的东西的效果时间就是生命线。
 
 我盯着手臂的动作，评价其速度。
 
 如果换算成状态的话是速度SSS……不，是SSSS……不，是超越了五个S的速度。
 
 因为我亲身经历过了所以才知道，进入加速状态后是疑似时间停止状态。
 
 可以认为时间停止能做到的事这个加速弹也能大概做到，那样的话效果时间就变得越发重要了。
 
 在我思考的过程中，木乃伊全都被打倒了。
 
 手臂还在动，还处于加速状态下。
 
 已经没有怪物了。
 
 歼灭大军的速度超过了再现。
 
 再现虽然是「绝对」的，但却是单体魔法。
 
 如果用在像刚才的数量上的话，，一只一只打倒会花上相当多的时间。
 
 呼姆，看来也不是不适合循环。
 
 手臂还在动着，总觉得蕾雅有点闲得发慌。
 
 话虽如此，但她处于加速状态，即使我想追加什么也传达不到声音。
 
 ……不。
 
 我想起了最初尝试蕾雅的手臂时的事，什么都交给她，我只是在迷宫里阔步前进时的事。
 
 蕾雅的手臂――不，蕾雅她是直接和我联系着的，光是想法就能命令。
 
 人类，不管说话速度多快的人也好。结果还是跟不上思考的速度。
 
 正如临死时看到的走马灯一样，大脑的思考是绝对最快的。
 
 我思考起来，然后蕾雅马上动起来了。
 
 四条手臂对着墙壁用枪射击，连射出普通弹。
 
 在比机关枪还快的枪声后，弹痕在墙壁上画了个六芒星。
 
 我想画的东西，让蕾雅做的东西。
 
 这次以画画歌曲的程度，画了个漫画角色。
 
 简单的一笔画好的可爱角色被画在了墙上。
 
 通过这个测试判明了。
 
 思考的话，几乎和加速状态的蕾雅的动作是同等的。
 
 也许会有不是我来使用，而是蕾雅来使用会比较好的场面。
 
 这样判断后，在脑子里把加速弹的有用性提高了一个等级。
 
 顺带一提效果时间大概是一分钟，我越发觉得有用了。
 
 
  

第194话 加速的误判 
[ 第194话 加速的误判] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第194话 加速的误判
 
 尼侯尼乌幕、地下七层。
 
 我在蕾雅的辅助下狩猎着木乃伊。
 
 蕾雅作为护具和手甲和我合体。
 
 虽然现在已经很方便了，但我还想寻找能够更加活用的方法。
 
 能做的事情有很多，完全感觉是增加了四条手臂变成六条了。
 
 不过因为是尼侯尼乌幕，所以也有其中的四根手臂不能用来进行最后一击的限制。
 （因为不会掉落）
 
 我在这样的限制中做了各种尝试。
 
 途中开始沉迷于某种模式，将其做到了最后。
 
 『Master。右边75°』
 
 「好！」
 
 我转过身，朝着被蕾雅的枪给冻住双足的木乃伊射出火焰弹来给予最后一击。
 
 『180°后方』
 
 「那就这样！」
 
 没办法完全转身就只转过上半身，给予双脚被冻住的木乃伊最后一击。
 
 蕾雅来阻止行动，我来给予最后一击。
 
 并非是纯粹的使敌人弱化，重点在于阻止行动。
 
 最后一击虽然一般都是用火焰弹进行的，但根据距离――有足够进行子弹融合的距离的话就用消灭弹。
 
 阻止行动，从这点开始摸索了很多刚才的模式。
 
 阻止行动是在各种情况下都能使用的方法，因此事先磨炼到极致绝非是白费工夫。
 
 『Master』
 
 「怎么了」
 
 『这是必要的吗。Master的话就算不这么做也能一击打倒吧』
 
 「算是我的坏癖好吧。并非状态栏上的技能，而是个人技能。我有将那样的技能给磨炼到极致的癖好。抱歉了，麻烦你配合我一下了」
 
 『了解。无论是什么命令我都会服从，Master没必要抱歉』
 
 「这样啊」
 
 我和蕾雅一起在迷宫里转了起来。
 
 摸索出了好几种把脚射穿后的几种模式，途中开始就反复练习那几种模式。
 
 在反复练习的过程中，明白了动作逐渐渗透到了自己的身体里。
 
 「好、就到这里吧」
 
 『已经可以了吗、Master』
 
 「啊~」
 
 我点了点头，把刚掉落的精神种子捡起来。
 
 体感上感觉差不多达到了，于是用便携式纳乌板确认一下。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　ＳＳ
 ＭＰ　ＳＳ
 力量　ＳＳ
 体力　ＳＳ
 知性　ＳＳ
 精神　Ｓ
 速度　ＳＳ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 
 和体感一样，精神达到S了。
 
 今天的定额达成。
 
 虽然没有特别的意义，但我决定了每潜入一次就提升一阶级能力。
 
 我个人认为反复循环需要有这种「限度」。
 
 既然今天也达成了，差不多该出去了。
 
 「本来的话这样就算最高了呢」
 
 我不经意的念叨后，突然感慨万千了起来。
 
 心底涌出了一种「已经走到了远方」的心情。
 
 虽然下次是把精神提升到SS，但「现在」不行。
 
 于是就维持S的状态，接下来就是地下八层了。
 
 接下来是技巧呢还是运气呢，我有点期待了起来。
 
 『Master』
 
 「怎么了」
 
 『观测到无法判断的现象』
 
 「无法判断的现象？」
 
 『怪物一会增加一会减少』
 
 「怪物本来就会一会增加一会减少的吧？」
 
 『……换个说法』
 
 蕾雅的语气变得更加认真了。
 
 『一瞬间增加然后立刻减少』
 
 「嗯？」
 
 这确实很奇怪呢。
 
 怪物一瞬间增加减少。
 
 「是谁打倒了吗？不，尼侯尼乌幕除了我之外也就玛格丽特她们会来，其他人都没见到过。玛格丽特她们也从来不下到一层以下的」
 
 来到这个世界后也有一段时间了，呆在尼侯尼乌幕里也已经很久了。
 
 不记得有在尼侯尼乌幕二层以下看到过其他的冒险者。
 
 所有东西都在迷宫掉落的世界，什么都不会掉落的迷宫。这两者组合的结果，人理所当然似的不会接近过来。
 
 「姑且问一下、没有其他人在吧？」
 
 『没有』
 
 蕾雅明确地断言，不仅仅是怪物，某种程度上也能把握冒险者的行踪。
 
 「知道出现的场所吗？话说是同样的场所吗？」
 
 『这边』
 
 蕾雅伸出手臂为我指路，我朝着蕾雅指示的方向前进。
 
 『在这里』
 
 「看起来只是死路而已啊」
 
 『减少了』
 
 「嗯？是指刚刚增加了然后立刻减少了吗？」
 
 『是的』
 
 「什么都没看见诶。会不会弄错……应该不会吧」
 
 考虑到迄今为止蕾雅的表现，这点应该不会错的。
 
 她拥有的机械的一面，不仅仅是态度，『性能』也一样。
 
 只要下将木乃伊的脚冻住的命令，她就会忠实地用冷冻弹将所有的木乃伊的脚都冻起来。
 
 所以蕾雅不可能会弄错，确实是发生了什么事，并且她捕捉到了那个。
 
 「……只增加了一瞬间吗」
 
 『是的』
 
 「那个是有周期性的吗？」
 
 『有的』
 
 秒答的蕾雅，这部分也很有机器人风格。
 
 「好、那就在那个周期到来的前五秒告诉我」
 
 『我明白了』
 
 我在原地等待着蕾雅的信号。
 
 终于。
 
 『五秒前』
 
 「知道了」
 
 我缓缓的拔出枪，朝自己射入子弹。
 
 今早刚取得的、还热乎乎的加速弹。
 
 打中自己的瞬间，世界几乎停止了。
 
 在加速的世界中，等待5秒过去。
 
 在眼前出现了裸体的僵尸。
 
 没有皮肤、全身的肌肉都裸露出来，比保健室的人体模型还要恶心数十倍的僵尸。
 
 连考虑的闲暇都没有，我在脊椎反射下做出行动。
 
 哪怕是在几乎停止的世界中，僵尸在出现后很快身体开始变淡了。
 
 我狠狠地打了过去。
 
 没有使用枪、因为消失的速度比子弹还要快。
 
 能使用的只有我的肉体，加速后的肉体。
 
 所以我狠狠地打了过去，僵尸变得更加淡薄――赶上啊！
 
 在我强烈的念头下挥出的拳头，但并没有手感。
 
 我看向僵尸出现的地方，什么都没有。
 
 「不行吗。没办法，嘛~明天再挑战一次好了」
 
 加速弹一天一发，明天再挑战就可以了。
 
 我这么想着，在等待现实时间60秒的加速效果消失时。
 
 眼前慢慢地发出了光芒。
 
 连发光都很慢，在那光芒中逐渐有什么出现了。
 
 ……啊~是这样啊。
 
 虽然打倒是打倒了，但在加速状态下连掉落也会变得很慢的啊。
 
 我苦笑着等待掉落出现。
 
 
  

第195话 两百万和两万 
[ 第195话 两百万和两万] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第195话 两百万和两万
 
 在加速的世界里，掉落出来的是剑。
 
 一把生锈的剑。
 
 和通常所说的长剑、短剑会根据刀柄和刀刃而用不一样的材质打造不同，那把剑的刀柄和刀刃部分都是用完全相同的材质打造的。
 
 是一把像是用一块金属块铸成的锈剑。
 
 在那把剑的旁边有个女人。
 
 手办大小的穿着留袖的女人。
 
 在加速的世界里，女人目不转睛的看着我。
 
 「原来如此，是这么回事啊」
 
 我这么说后，女人静静的点了点头。
 
 是对我的自言自语做出了反应。
 
 镜子、勾玉、这次是剑。
 
 很明显是那三种神器。
 
 然后在全九层的地下七层里掉落的是生锈的剑。
 
 「你的意思去攻略还剩下的两层吗？」
 
 她还是静静地点了点头，突然微笑了。
 
 果然是这样啊。
 
 虽然不明白是怎样的过程，但剩下的两层也攻略的话，这把剑就会变成没有生锈的原本姿态吧。
 
 我这样推测后，女人――尼侯尼乌幕认可了。
 
 「我明白了，请再等等」
 
 女人微微一笑的消失了踪影。
 
 我握着剑，打算在即将到来的那天之前先收在口袋里。
 
 话说是怎么样了呢。
 
 HP和力量和体力，这三项在得到镜子后就突破了界限的S成为了SS。
 
 MP和速度和知性，在得到勾玉后同样的突破了界限。
 
 那么，剑呢？
 
 刚才要离开迷宫的时候，我之所以觉得「现在还不行」是因为我没有得到剑。
 
 本来得到剑的话肯定能成为SS的吧，可这把生锈的剑呢？
 
 我在意了起来，在加速的世界里发现了木乃伊，秒杀了。
 
 种子……怎么也掉落不出让我很焦躁不安。
 
 快点……快点……。
 
 过了一会，随着种子的掉落，加速效果消失了。
 
 『Master？』
 
 我暂且不管惊讶的蕾雅，把种子捡起。
 
 ――精神提升了0。
 
 看来还没有突破界限。
 
 果然得在恢复剑的本来姿态后，三项才会一起解禁。
 
 ☆
 
 午后，和往常一样我在特鲁鲁迷宫里循环。
 
 跟上午在尼侯尼乌幕做的时候完全不同的循环。
 
 特鲁鲁的掉落蕾雅可以捡起，不如说让蕾雅来捡会更有效率。
 
 可在摸索那个好的循环效率后……效率反而变差了。
 
 「今天的合计是214万匹罗」
 
 回到宅邸，在听到艾尔莎的合计金额后我想到果然是这样。
 
 没办法，也会有这样的日子。
 
 所谓挑战，就是和失败相邻，今天的做法效率很差，只要明白这一点就可以了。
 
 「表情看起来无精打采的，您没事吧？」
 
 看来是因为我没有完全放下，所以表现在了脸上，让艾尔莎担心了。
 
 「啊~虽然尝试了各种循环的做法，但今天好像不行」
 
 「但是很厉害哦。一天能赚到200万匹罗」
 
 「也是。不过难得有蕾雅了，所以我想要更上一层楼」
 
 「亮太先生……好厉害」
 
 艾尔莎用像是感动的、尊敬的眼神看着我。
 
 虽然并不是那么了不起的事情，说起来也只是我不服输而已。
 
 所以被那样的眼神看的话会让我有点抱歉。
 
 在我寻找有什么敷衍的台词时，救援船从外面来了。
 
 「主人大人ー」
 
 是刻耳柏洛斯的声音。
 
 「在叫我了，我去一下」
 
 「好的！」
 
 我从艾尔莎那里逃离，来到了院子。
 
 然后在那里的不只是叫我的刻耳柏洛斯，还有克雷曼。
 
 「怎么了」
 
 「向主人大人报告」
 
 「报告？」
 
 我歪着头，交替看着刻耳柏洛斯和克雷曼。
 
 克雷曼向前一步，直直地看着我说道。
 
 「今天的工作顺利结束了，也得到了报酬」
 
 「是嘛，那太好了」
 
 「然后，我和大家商量后，把这个带来给佐藤先生了」
 
 克雷曼这么说后递出了信封。
 
 我接过来往里面一看后，里面放着两张一万纸币。
 
 「这是？」
 
 「今天的报酬，除去了大家的部分后的剩余」
 
 「说是要把这些给主人大人」
 
 「不，没必要在意这些――」
 
 克雷曼用认真表情打断了我的话。
 
 「能在那里安静地生活。这全都是多亏了佐藤大人，作为那份心意」
 
 「和因多鲁的人们一样」
 
 「因多鲁的人们……税金吗」
 
 确实现在因多鲁有定期的给我的账户汇款。
 
 作为砂金的村子，是冒险者赚取税金的一部分。
 
 和那个一样，克雷曼它们也做同样的事。
 
 「这样啊」
 
 心情很开心，因为拒绝的话就有点什么了，所以我收下了这两万匹罗。
 
 「我明白了，我收下了」
 
 「以后我每天都会来给您」
 
 「这不会很麻烦吗？」
 
 「对我们的脚来说没什么的」
 
 「原来如此，毕竟是怪物啊。体力比普通人要高」
 
 我稍微想了一下，然后对两人说了等一下。
 
 进入宅邸里面，回到了艾尔莎那里。
 
 「艾尔莎，不好意思，可以取消部分收购吗？」
 
 「可以的，要取消哪些呢？」
 
 「全都一点点……给我大致减去二十万匹罗」
 
 「我明白了」
 
 跟艾尔莎这么说后，我把20万匹罗的蔬菜放进口袋里，回到了院子。
 
 然后把口袋里的蔬菜在克雷曼的面前拿出。
 
 「这是别人送我的，你拿去吧」
 
 「诶？可以吗？」
 
 「别人送的没有什么不好的吧？」
 
 我微微一笑，克雷曼虽然有点犹豫，但还是同样的用笑容回答。
 
 「谢谢您，大家会很开心的」
 
 不愧是原怪物、走失怪物。
 
 克雷曼一人就带着二十万匹罗的蔬菜离开了宅邸。
 
 目送了那个后，刻耳柏洛斯朝向我。
 
 「主人大人真是温柔呢」
 
 「是嘛」
 
 「而且很大方」
 
 「因为本钱几乎为零啊」
 
 「尽管如此也还是很厉害」
 
 「是嘛」
 
 刻耳柏洛斯这么说着，摇晃着尾巴向我嬉闹了过来。
 
 虽然刻耳柏洛斯的巨大身材有点沉重，但我并没有感到不开心。
 
 就这样，我在继因多鲁之后，也从魔物们的村子那里有了税金收入。
 
 
  

第196话 本应是垃圾魔法 
[ 第196话 本应是垃圾魔法] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第196话 本应是垃圾魔法
 
 下午，今天没去迷宫，而是在宅邸的客厅中休息。
 
 一同休息的还有赛蕾斯朵和蕾雅。
 
 赛蕾斯朵休息是因为今天有魔力风暴，蕾雅则是理所当然的和我一同休息。
 
 「今天不去迷宫好吗？」
 
 赛蕾斯朵一边吃着艾蜜莉做的点心一边问道。
 
 「嗯，今天休息。我又制定了一项自我规则」
 
 「是什么规则呢」
 
 「我不是只工作到下午五点吗」
 
 「基本上是这样的呢」
 
 赛蕾斯朵点了点头。
 
 很自然地加上了「基本上」的一句话，赛蕾斯朵也很清楚如果发生什么事的话我就会打破那个。
 
 「在这之上加上每周休息两天」
 
 「休息两天？」
 
 「梦寐以求的双休、根据日历休息。因为之前都还是『星期六日是什么，可以吃吗？』的状态」
 
 「虽然不是很懂，不过休息是好事。……还可以和我在一起」
 
 「嗯？你刚说了什么吗」
 
 「什、什么都没说」
 
 赛蕾斯朵微微一笑着。
 
 最近赛蕾斯朵看起来越来越漂亮了。
 
 已经达到了美人的顶峰，美丽MAX的感觉。
 
 这对在被艾蜜莉收拾得像神殿一样的我家里简直是给恶鬼一根金棒。
 
 嗯、这比喻不太好呢。给老虎一双翅膀？给弁庆一把薙刀？给蒙娜丽莎一张XP的默认壁纸？
 *比喻的四点都是如虎添翼的意思，本来就很厉害了，又加上了更厉害的东西*
 
 无论哪个都很微妙，最后一个更是让我怀疑我的想法，总之就是很厉害。
 
 是让人忍不住去看的程度。
 
 「给Master手枪。这样比喻如何呢」
 
 「诶？」
 
 我吃惊的对突然开口的蕾雅反问道。
 
 「那是什么」
 
 「对Master思考的事情的解答。对于强者得到了强力的道具后却手足无措的状况的比喻，对此给出的提案」
 
 「给亮太先生手枪、也许不错呢」
 
 「不不不，虽然明白你的意思，但拜托不要在外面说出来。要是被某个贵族听到的话可就不好了」
 
 「塞鲁先生的话恐怕当天就会传播到全世界了吧」
 
 「所以真的求你别说了」
 
 那家伙说不定真的做的出来，『给亮太手枪』这句话说不定真的会流行开来。
 
 ……。
 …………。
 ………………。
 
 应该没被听到、吧？
 
 我四处张望，瞧了瞧窗外，幸好没有看到塞鲁的身影。
 
 本应该是悠闲的休息日的，却弄得没法好好休息了。
 
 「说起来……她的、蕾雅的状态是怎么样的？」
 
 「诶？」
 
 「不知道吗？」
 
 「被你这么一说……」
 
 我看向蕾雅，这才注意至今都没确认过。
 
 「最终的F这一点倒是知道，其它的是怎么样的呢蕾雅」
 
 「我不知道」
 
 「那就用这个吧」
 
 赛蕾斯朵取出便携式纳乌板，顺应话题、我让蕾雅使用了。
 
 ―――１／２―――
 等级：１／１
 ＨＰ　Ｆ
 ＭＰ　Ｆ
 力量　Ｆ
 体力　Ｆ
 知性　Ｆ
 精神　Ｆ
 速度　Ｆ
 技巧　Ｆ
 运气　Ｆ
 ―――――――――
 
 ―――２／２―――
 植物　Ｆ
 动物　Ｆ
 矿物　Ｆ
 魔法　Ｆ
 特质　Ｆ
 ―――――――――
 
 「哦……」
 
 蕾雅的状态还真是一目了然的清一色F，无论是能力还是掉落全都是整齐的F。
 
 而且最高等级只有1，已经是种怎样都没办法的感觉了。
 
 「抱歉蕾雅、勉强你做这种事情」
 
 「？为何Master要道歉？」
 
 「这个、那是……没什么」
 
 蕾雅看起来并不在意，而且无法理解我为什么道歉。
 
 这可真是个悲伤的话题，尤其是对于知道她是被剥离出灵魂的人类这个原委的我来说看起来是种悲伤的反应。
 
 但是我决定不去在意。
 
 就算现在继续下去，也只会把我的伤感强加给她而已。
 
 「没事。比起这个，这种状态的话，今后还是继续辅助我比较好吧」
 
 「是」
 
 「拜托了哦蕾雅」
 
 「为了Master」
 
 「比起这个、亮太先生」
 
 「嗯？怎么了，赛蕾斯朵」
 
 「既然最高等级是1的话、不就可以像亮太先生一样可以随便吃魔法果实了吗」
 
 「……哦哦？」
 
 我拍了一下手。
 
 我没能想到这一点，而身为纯粹的魔法使的赛蕾斯朵则一下子就想到了。
 
 魔法果实。
 
 是以吃了会降低一级为代价，可以随机学会一种魔法的道具。
 
 ☆
 
 宅邸的地下室，我将刚买来的魔法果实放在远处。
 
 和赛蕾斯朵一起远离，以装备着蕾雅的状态等待着。
 
 过了一会儿后，魔法果实里孵化出了走失怪物。
 
 液体金属的怪物，那家伙立刻化作了我的样子。
 
 「要上了蕾雅」
 
 『是的』
 
 我和连声音都很「无表情」的蕾雅一起，和金属亮太战斗了。
 
 和我装备了蕾雅一样，对面也伸出手臂。
 
 我对能够复制对手八成实力的怪物对手发动了再现。
 
 之所以装备蕾雅是我想确认手臂会不会被对方复制，并非要带上蕾雅一起战斗。
 
 因为得到了那个结果，所以用再现秒杀了。
 
 金属亮太掉落出了魔法果实。
 
 处理之前本来是一个六芒星的，走失怪物再掉落出的魔法果实上有两个六芒星。
 
 「复原吧蕾雅」
 
 捡起魔法果实，让蕾雅复原了。
 
 我将魔法果实递给她。
 
 「吃吃看」
 
 「是的」
 
 蕾雅顺从地吃下魔法果实，无表情的吃着的样子看起来很超现实。
 
 蕾雅不一会就把魔法果实吃完了。
 
 「学会了两个魔法」
 
 「哦哦」
 
 「学到了呢」
 
 我和赛蕾斯朵互相对视，点了点头。
 
 看来即使是蕾雅，吃了魔法果实也是能学会魔法的。
 
 「是怎样的魔法，用用看蕾雅」
 
 「无法使用」
 
 「诶？」
 
 「学会的魔法是Inferno（地狱烈火）与Raging mist（狂暴之雾）。两个都是MP F的话使用不了」
 
 「啊……」
 
 「也是呢、大部分的魔法都是MP F使用不了的」
 
 再次互相对视的我和赛蕾斯朵，这次能从彼此的眼中看到失望。
 
 魔法果实吃了之后就会下降一个等级，且之后再也无法升级。
 
 这项缺陷对于我和蕾雅这样最高等级只有1的人来说根本无所谓，所以才吃了魔法果实。
 
 但是，说到底使用魔法需要MP。
 
 最低F等级能使用的魔法极少。
 
 「还以为能行的」
 
 「……不、还是有办法的」
 
 「诶？」
 
 「简单的说就是直到学会初级魔法为止一直吃魔法果实就行了」
 
 「等等亮太先生，魔法果实现在可是两百万一个哦，而且是随机学会的，是一次两百万的签哦」
 
 「赛蕾斯朵，我教你一句好话。是我的同事以前说过的话」
 
 「是、是什么……」
 
 赛蕾斯朵被我的气势压倒，我对她说道。
 
 「一直抽到出为止，出的概率就是100%」
 
 「这是废人的思考方式啊！？」
 
 我无视了发出悲鸣的赛蕾斯朵，再次去街上买魔法果实。
 
 第二个魔法果实，同样孵化成走失怪物，用再现秒杀。
 
 然后把掉落出来的魔法果实给蕾雅吃。
 
 「学会了两个魔法」
 
 「怎么样的？」
 
 「End of Calamity（灾祸终结）」
 
 「听起来就很厉害的魔法啊！那个用不了吧」
 
 「是的」
 
 「另一个呢？」
 
 「Rivaivu（复活）」
 
 「Rivaivu（复活）……复活的魔法？因为这也是很厉害的魔法、所以果然还是用不了吧」
 
 「亮太先生……」
 
 在一旁看着的赛蕾斯朵露出一副很复杂的表情。
 
 仿佛两百万份的氪金一瞬间丢到池子里一样。
 
 就算你那样的表情，我到出货为止是不会停下的。
 
 好了，下一个魔法果实――当我这么想时。
 
 「能用」
 
 「诶？」
 
 「Rivaivu（复活）能使用」
 
 听蕾雅这么说，我和赛蕾斯朵都吓了一跳。
 
 「你说能用？Rivaivu（复活）不是很厉害的魔法吗」
 
 「啊……」
 
 「怎么样蕾雅」
 
 「刚刚想起来了关于Rivaivu（复活）的事。确实这个魔法的话能使用」
 
 「是吗？」
 
 「嗯。是被叫做垃圾魔法的魔法，本来的话算是废物中的废物」
 
 「……本来？」
 
 赛蕾斯朵点了点头，她说等一下后离开了地下室，然后很快回来了。
 
 不知为何还拿着一根胡萝卜，并将那根萝卜递给蕾雅。
 
 「对这个用用看」
 
 「我知道了」
 
 蕾雅对拿到的胡萝卜使用了魔法。
 
 垃圾魔法·Rivaivu（复活）。
 
 那是一瞬间的事情。
 
 如果考虑到「迄今为止」的事情的话，真的是一瞬间的事。
 
 胡萝卜居然……孵化出史莱姆了。
 
 「这是！？」
 
 「Rivaivu（复活），能够让怪物复活，让掉落品变成走失怪物的魔法」
 
 「……所以是垃圾魔法」
 
 赛蕾斯朵点了点头。
 
 这样的魔法，在这个世界上几乎没有用。
 
 据我所知的也就只能用在收获祭上的魔法，难怪会被叫做垃圾魔法。
 
 但。
 
 「对于亮太先生很有用呢」
 
 「啊~干得不错哦蕾雅」
 
 「……我只是吃了魔法果实抽了一下签而已」
 
 「即便如此一样、很厉害哦蕾雅」
 
 「……是」
 
 蕾雅一脸复杂地点了点头，但稍微好像也不是那么平淡的表情了。
 
 能够一瞬间孵化出走失怪物的魔法，Rivaivu（复活）。
 
 和赛蕾斯朵说的一样，是对于我来说是非常有用的魔法。
 
 
  

第197话 复活和再现 
[ 第197话 复活和再现] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第197话 复活和再现
 
 宅邸的地下室、堆成小山的豆芽菜。
 
 今天是用这些豆芽菜来做的实验。
 
 一开始稍微等了一下，经过了和平时一样的时间后，豆芽孵化成了走失怪物·史莱姆。
 
 我用普通弹将史莱姆射穿，然后掉落出了普通弹。
 
 这是平时的做法，虽然获得一发这种通常弹很简单,但等待的时间总之很长。
 
 等待几分钟，打倒一秒钟，毫无效率可言。
 
 迄今为止都是这样做的，因为只有这个方法。
 
 「蕾雅、拜托你了」
 
 『我明白了』
 
 从装备的蕾雅那传来的声音直接在脑海里响起。
 
 我握好枪，走近豆芽菜的山。
 
 走失怪物是在「没有人的地方」孵化的，换句话说，只要在附近就不会孵化。
 
 我反而靠近过去，在这个专门用来走失怪物的地下室。
 
 站在山的面前后，我抓起来一根豆芽菜，手臂朝向了它。
 
 『复活』
 
 使用了初级垃圾魔法、复活。
 
 咏唱的瞬间，眼前的豆芽菜瞬间的变成了史莱姆。
 
 在我手掌上孵化的史莱姆，掉落物在手里孵化成怪物，这是种前所未有的新鲜触感。
 
 然后就直接那样把史莱姆给捏爆了。
 
 打倒史莱姆后掉落出了子弹。
 
 「感觉不错，要继续下去了哦」
 
 『是』
 
 我拿着豆芽菜，蕾雅施加复活，瞬间把变回的史莱姆给秒杀。
 
 世界变了。
 
 迄今为止是等待几分钟，打倒一秒钟。
 
 但现在是等待一秒钟，打倒一秒钟。
 
 完全是另一个世界，不同次元的效率。
 
 『Master』
 
 「怎么了」
 
 『MP用完了』
 
 「蕾雅的MP是F啊。对自己射击无限恢复弹看看」
 
 『我明白了』
 
 蕾雅和我说的一样，把无限恢复弹放入一条手臂拿着的手枪里，射击了成为护具的自己。
 
 然后。
 
 『复活』
 
 豆芽菜再次变成了史莱姆。
 
 这个组合很好的起了作用。
 
 能恢复HP和MP两种的恢复弹，这对蕾雅也发挥了效果。
 
 总之让她使用复活，MP用完的话就用无限恢复弹恢复MP，然后再次连射复活。
 
 以这样的方法，用了不到20分钟就处理完了变成小山的豆芽菜。
 
 『Master』
 
 「怎么了」
 
 『刚才开始就很在意，除了子弹以外出现的这个是什么东西呢』
 
 「嗯？啊~你是说经验值啊」
 
 说起来蕾雅还是第一次看到这个。
 
 我也是久违的拿出了这个。虽然平时几乎不做，但今天我打算干到底。
 
 我把戴在大拇指上的大戒指给蕾雅看。
 
 「是尼侯尼乌幕的迷宫主人所掉落的戒指，戴上这个的话，满级之后的经验值就会像这样变成结晶出现。把这个给没满级的人用的话就能提升等级」
 
 虽然之前在玛格丽特那时大显身手了，但之后就再也没见过的戒指。
 
 本来在这个世界上几乎所有的冒险者都是以循环来随意满级的。
 
 几乎没有需要这个的场面。
 
 刚好有个想法，所以今天为了干到底，就顺便戴上了。
 
 「友达先生，让您久等了」
 
 从地下室的入口那看到了艾蜜莉的身影。
 
 从她的身后，『燕的报恩』的人不断地把豆芽菜搬来。
 
 「来了啊」
 
 「是的，和之前一样把西库洛的库存都几乎买来了」
 
 艾蜜莉回答道，在她旁边豆芽菜被不断地搬进来。
 
 不一会就把地下室给堆满的豆芽菜的山·山·山。
 
 在『燕的报恩』的人离开后，艾蜜莉说道。
 
 「这是您要的一百万匹罗分量的豆芽菜」
 
 一百万匹罗的豆芽菜，这是和玛格丽特那时一样的数量。
 
 为了提升玛格丽特的等级而变换成经验值的100万匹罗的豆芽菜，那些几乎花了一天。
 
 这次要花多少时间呢。
 
 我撸起袖子。
 
 「那么干吧」
 
 「加油的说」
 
 「啊~，蕾雅，按说好的那样以最快模式来进行时间竞赛哦」
 
 『我明白了』
 
 我们朝着豆芽菜走去。
 
 蕾雅咏唱了复活，对孵化的史莱姆我咏唱了再现。
 
 复活、再现、复活、再现。
 
 插入恢复弹、再次复活、再现。
 
 我们几乎没动，用能想到的最快的组合把史莱姆打倒。
 
 我看了一眼艾蜜莉在为我后援的走动，把掉落的普通弹和精制的经验值从地下室里搬出。
 
 我集中精神，无心地狩猎着史莱姆。
 
 豆芽菜的山以肉眼可见的速度在减少。
 
 连2小时都不需要的就把上次花了一整天的100万匹罗的豆芽山给「吃光」了。
 
 因蕾雅的复活，与走失怪物相关的讨伐生产，发生了革命般的变化――不，是取得了进化。
 
 
  

第198话 世界第一 
[ 第198话 世界第一] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第198话 世界第一
 
 早上，使用传送房间把阿乌鲁幕送回迷宫后回到宅邸的我。
 
 艾蜜莉看到我后，啪塔啪塔的把拖鞋发出声响的跑了过来。
 
 「啊，欢迎回来友达先生」
 
 「怎么了艾蜜莉，找我有什么事吗」
 
 「是的。刚才有友达先生的客人来了」
 
 「客人？」
 
 「是卡鲁波恩的迷宫协会的人」
 
 「卡鲁波恩……虽然没有听说过，但既然是迷宫协会的人的话也就是哪里的街道吧」
 
 「是的说」
 
 「有问是什么事吗？」
 
 「说是还会再来的。一定要和友达先生直接见面谈。也收到了盒装点心」
 
 「原来如此，是发生什么事了吧」
 
 「有可能的说」
 
 艾蜜莉笑眯眯了起来。
 
 因为艾蜜莉在伙伴里――不，是在这个世界里和我交往时间最长的，所以一瞬间就明白了我所想的事情。
 
 特别是最近这样的事情很多，因为我的传闻传播了开来，所以在发生了什么事的时候来寻求帮助的人增加了。
 
 「真不愧是友达先生的说」
 
 「我才觉得真不愧是艾蜜莉呢」
 
 「我跟友达先生比起来还差得远的说」
 
 虽然想着没这回事，但我没有说出口。
 
 因为按艾蜜莉的性格来看，即使说了她也只会又谦虚起来。而且她本人并不认为这是谦虚。
 
 温暖，明亮，连老家和神殿都望尘莫及的这个让人安心的空间。
 
 艾蜜莉维护过的家到处都会变成这样。
 
 听说不只是房子，有时在迷宫里也会做同样的事情。
 
 在迷宫里面的艾蜜莉空间里平静下来，一起打瞌睡的史莱姆什么的……。
 
 比起我单纯的厉害，我更觉得艾蜜莉厉害……嘛~因为她本人会谦虚，所以就不再说了。
 
 「啊」
 
 「怎么了？」
 
 「忘拿加速弹了，我去一下」
 
 「好的，路上小心」
 
 ☆
 
 「友达先生友达先生」
 
 去到克雷曼的村子，拿到一天一发限定的加速弹回到宅邸后，艾蜜莉再次跑了过来。
 
 「怎么了艾蜜莉」
 
 「有友达先生的客人来了」
 
 「是刚才的卡鲁波恩的人吗？」
 
 「不是的，是阿鲁德希朵的人。这次是协会长亲自来的」
 
 「什么！」
 
 我有点吃惊。
 
 其他街道的迷宫协会，而且这次是协会长等级的人。
 
 「还在吗？」
 
 「不在，说还会再来的。可是可是不好了。收到点心了」
 
 「点心？不是也从卡鲁波恩的人那里收到了吗？」
 
 「虽然是这样没错，但不是那样的……」
 
 艾蜜莉皱着眉头，露出越来越为难的表情。
 
 她以那副表情拿出了装有点心的盒子。
 
 「是这个的说」
 
 「这不是普通的点心吗――好重！」
 
 从艾蜜莉的手上接过的瞬间，我对箱子的重量感到了惊讶。
 
 确实不只是点心而已，从重心上看，是装有什么石头的盒子。
 
 我仔细的查看盒子后，好像是双层底的。把它打开一看后――。
 
 「黄金色的点心！约定俗成！！！」
 
 我激烈的吐槽道。
 
 叠成两层的盒子下面铺满了黄金。
 
 该说是土特产呢还是贿赂呢……。
 
 「这个……不是有什么困难的吧」
 
 「感觉不一样……」
 
 艾蜜莉好像也和我有同样的感觉。
 
 在听到卡鲁波恩的人来的时候，觉得是有困难的人来求助，但阿鲁德希朵的这个明显不是有困难的人会做的事。
 
 虽然有拜托的事是一样的，但并没有感到困扰。
 
 「是怎么回事呢」
 
 「是怎么回事的说……」
 
 我和艾蜜莉一起歪下了头。
 
 「啊，亮太先生」
 
 穿着商店制服的艾尔莎从走廊对面走了过来。
 
 作为收购商店『燕的报恩』的工作人员，形式上派遣到我的宅邸的她，在工作时间内会穿着店里的制服。
 
 「怎么了，发生什么事了吗」
 
 「那个……有点事想拜托您。是来自总店的请求」
 
 「拜托？」
 
 「阿雷恩的协会的人无论如何都想要见亮太先生一面」
 
 我和艾蜜莉看了彼此的脸。
 
 卡鲁波恩、阿鲁德希朵、阿雷恩。
 
 这下就是第三个了。
 
 「您那副表情……难道已经从很多地方来了吗？」
 
 「也就是说艾尔莎知道理由咯」
 
 「是的……」
 
 艾尔莎露出一副复杂的表情。
 
 看起来是高兴似的――或者说是自豪似的，但却又为难似的表情。
 
 「虽然只是可能，大家都是来劝诱亮太先生的。明年或者后年也行，要不要移居到这边的街道」
 
 「移居？为什么？」
 
 「因为昨天发表的年度累计收购排行榜」
 
 「累计收购……是带到收购商店的金额吗？」
 
 艾尔莎静静地点了点头。
 
 「还有这样的啊……实际上是富豪排行榜吗？」
 
 「在这个排行榜上，亮太先生成为了世界第三」
 
 「真的吗?」
 
 「哇ー！好厉害，友达先生真是太厉害的说」
 
 「所以才来劝诱的吗？啊~也对，因为收购会产生税金啊」
 
 「虽然也有这点，但不仅仅是这样。像西库洛这样的农业城市基本没有上榜。因为单价便宜」
 
 「原来如此」
 
 「以农业的街道进入世界排名前十的，这十年里只有亮太先生而已。所以大家都来劝诱了。亮太先生在矿物的街道也有实绩。记得动物也是。如果是我们的街道的话可以赚更多的钱哦ー，大家是这么说的。阿雷恩也有我家的店铺，因此」
 
 原来如此，是这样啊。
 
 「而且……」
 
 「还有吗？」
 
 「亮太先生今年不是没有全年工作的吗」
 
 「说起来是这样没错」
 
 转移过来还不到一年。是没有全年工作。
 
 「因为那样的事果然还是明白的，那全年工作的话？大家都这么想。都在谈论明年肯定会是第一名的传闻。实际上是世界第一，之类的也有人说」
 
 「好厉害！友达先生真是非常厉害的人的说」
 
 完全兴奋起来的艾蜜莉，安静的两眼放光的艾尔莎。
 
 明明我只是很普通的做，却不可思议的变成了很厉害的事……。
 
 
  

第199话 尼侯尼乌幕、地下八层 
[ 第199话 尼侯尼乌幕、地下八层] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第199话 尼侯尼乌幕、地下八层
 
 尼侯尼乌幕、地下八层、
 
 我久违的就一个人来到这里。
 
 如果是循环的话就会带上蕾雅，但第一次的话就自己一个人来了。
 
 自己一个人的话即使发生什么――也有这样的考虑。
 
 一进入第八层后立刻就遇到怪物了。
 
 这次也是僵尸，不过不是普通的僵尸。
 
 虽然身体是人型，但却是四肢着地。而且不但没有衣服，连皮肤都没有，露出粉色的筋肉。
 
 更加异常的是，三颗伸长的头。
 
 我脑中不禁浮现这样的词，人形的海德拉*僵尸。
 *海德拉（Hydra）：希腊神话中的九头蛇，是西方的神话生物，在古希腊神话中出现最为频繁。传说它拥有九颗头，其中一颗头要是被斩断，立刻又会生出两颗头来*
 
 「先试试看」
 
 三个头完全一样，像是三胞胎一样的脸。
 
 我对着其中一个头射出普通弹。
 
 子弹命中僵尸的眉间，但没有效果。
 
 子弹失去了势能，在打中的瞬间就掉落到地面上了。
 
 倒也不是什么都没发生。
 
 僵尸的身体还是四肢着地的状态，头像烟一样消失了，然后又变成了三个头。
 
 「好像有什么……」
 
 我念叨着再次射击――唔咕！
 
 命中头的同时，我的头顶受到巨大的冲击。
 
 眼前一片雪白，仿佛意识要飞走了。
 
 当我上半身向后仰身形不稳时，僵尸立马扑了过来。
 
 我连忙向旁边一跳，在地上滚了几圈、平安避开了。
 
 用手和膝盖支撑着起身，又看到僵尸的头一瞬间消失，然后变回三个头的画面。
 
 根据迄今为止的实战经验的瞬间判断，线索就在三个头的本体那。
 
 顺便又确认了一点，我朝着僵尸的脚射出普通弹。
 
 子弹一瞬间将脚击飞但立刻再生了――连平衡都没有不稳的直接再生了。
 
 也射穿其他的脚，但同样是立刻就再生了。
 
 扑过来的僵尸完全没有消耗的感觉，无论是势头还是攻击的「压迫感」都一样。
 
 大概除了头以外的地方无论怎么攻击也打倒不了吧。
 
 弱点是头，而且是三个头中的其中一个。
 
 然后关于三个头的特点我也有了一些想法，为了确认而进行头部射击。
 
 命中眉间但什么都没发生，脑袋消失后再生。
 
 重复四次头部射击后，终于将僵尸的脑袋击飞，僵尸的身体溃散了。
 
 和预想的一样。
 
 三个脑袋，一个是无敌、一个是反射、然后一个是弱点。
 
 无敌就是字面意义上的，就算攻击了也会被无效化。
 
 反射大约是双倍甚至三倍返还吧，眉间受到的冲击就是那样的程度，如果不是HP和体力是SS的话就危险了。
 
 然后还有一个头，将其射穿后僵尸就消失了。
 
 问题是无论攻击哪一个――除了弱点之外的两个被攻击后，脑袋就会消失然后进行洗牌。
 
 是一直被逼着做危险的三种选择的僵尸。
 
 我把掉落的种子捡起。
 
 ――运气提升了1。
 
 能力顺利地提升了，但敌人相当棘手。
 
 下一只僵尸立刻出现了，在这只有我才会来的迷宫里没有休息的时间。
 
 虽然有再现，但我先将其封印了。
 
 直到能确实地攻略为止都要封印。
 
 然而该怎么办呢……对了、追尾弹。
 
 从垃圾的走失怪物――弗兰肯施泰因那掉落出的追尾弹。
 
 能够自动攻击敌人的弱点，在迷宫主人战时也得以活跃的子弹。
 
 我将其装入，射击。
 
 追尾弹描绘着归航的轨道，飞向其中一个头。
 
 「――咕哈！」
 
 子弹命中的瞬间，我又受到了让眼前一片雪白程度的冲击。
 
 让人站不稳的冲击，这次没能及时缓过来，受到僵尸的冲击被咬了。
 
 我朝着咬我的那个头打去，看来打中的是无敌的头，打中的瞬间头消失了，啃咬也解除了。
 
 我猛踏地面向后跳去。
 
 朝自己打入恢复弹，呼……好险。
 
 瞄准弱点的追尾弹为什么……？
 
 我稍微思考了一下后得出一个假设。
 
 我再次射出追尾弹，同时准备好恢复弹。
 
 追尾弹命中的瞬间向自己打入恢复弹。
 
 又受到了冲击，因为在受到冲击的瞬间我拉动了装填有恢复弹的枪的扳机，所以恢复了行动能力，采取了回避。
 
 追尾弹是瞄准弱点的子弹，反射之所以是双倍甚至三倍反射，可能是因为那个头比起其他头的防御力要更弱一些。
 
 所以追尾弹会瞄准那个头，然后受到反射。
 
 也就是说追尾弹只会瞄准反射的那个头。
 
 「这样的话也可以」
 
 我微微一笑，第三次装入追尾弹，这次朝着身后射击，同时我也向僵尸突进。
 
 集中精神捕捉子弹的轨道，在速度SS的世界中能够明白子弹瞄准的那个头的轨道。
 
 在这瞬间，中奖从1/3变成了1/2。
 
 如果追尾弹确实会瞄准反射的那个头的话，而没被瞄准的另外两个头里面就会有真正的弱点。
 
 而且这两个无论攻击哪个都不会有反射。
 
 我比追尾弹更快地攻击了两个头中的一个，看来是无敌的头。
 
 先拉开距离，再次射出追尾弹，再次突进，再次二选一――又是无敌。
 
 再来一次――果然还是无敌。
 
 「稍微有点太不走运了」
 
 我不禁笑了出来，但是追尾弹的筛选确实起效了。
 
 三分之一连续进行三回的话，概率就是1/27，但是1/2的连续三回就是1/8。
 
 12.5％的话还是总能中奖的概率。
 
 第四次确实地命中了真正的弱点，得到了种子。
 
 我继续用追尾弹筛选来狩猎僵尸，打倒五只僵尸时的挑战回数是8次，运气收敛到了1/2。
 
 「……但是啊」
 
 这样真的好吗，我不禁想着。
 
 排除反射的二选一，作为攻略法确实是有效的。但我还想更进一步，更加减少选项。
 
 「……说不定」
 
 我想到了某种可能性，决定将其尝试。
 
 是就算失败了，被反射也估计没问题的试验。
 
 僵尸出现了，我连射出恢复弹。
 
 向三个头都射击了恢复弹。
 
 子弹命中、发出了恢复的光芒。
 
 僵尸的头没有洗牌。
 
 Bingo！
 
 僵尸的头受到攻击就会洗牌，但恢复就不会。
 
 而且三发里的一发没有发挥子弹的恢复效果，而是直接掉到了地上。
 
 大概那是无敌的头，要说为什么的话是因为我感受到了反射的恢复效果。
 
 我在脑中复习区分头的图表，在枪中各自装入追尾弹和恢复弹。
 
 因为需要尽可能快的行动，所以我深呼吸了一下，然后睁大眼睛突进了过去。
 
 先射出追尾弹，然后根据轨道进行二选一。
 
 比追尾弹更先一步在零距离下射出恢复弹，没有恢复。
 
 用比思考更快的脊髓反射把剩下的一个头给打飞。
 
 僵尸被打倒，掉落出种子。
 
 我捡起种子，再次提升了状态。
 
 比起状态，我感受到了更加大的满足感。
 
 因为确立了攻略方法。
 
 用追尾弹区分反射的头，用恢复弹区分无敌的头，这两种子弹再加上速度SS。
 
 我顺利地攻略了尼侯尼乌幕地下八层，这一天，首先把运气从F提升到了E。
 
 
  

第200话 被继承的意志 
[ 第200话 被继承的意志] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第200话 被继承的意志
 
 阿乌鲁幕迷宫、阿乌鲁幕的房间。
 
 早上因为接送上班的缘故，我把阿乌鲁幕送到这里来了。
 
 「嗯ーーー好！今天也要加油！」
 
 伸了个懒腰后，阿乌鲁幕做出小小的胜利姿势鼓起干劲。
 
 我对那个在意起来就问了下她。
 
 「鼓起干劲加油的话会有什么不一样吗？」
 
 「迷宫的洗牌会变得有点厉害哦」
 
 「那可真是过分」
 
 阿乌鲁幕迷宫，是每当冒险者进入时就会改变迷宫内部构造的特殊迷宫。
 
 虽然那个结构变更（洗牌）变得「厉害」对冒险者来说是很麻烦的事，不过因为这方面已经制定了相关的规矩并在迷宫运营管理着，所以不会有太大的改变吧。
 
 「低等级，快点」
 
 一起跟来的伊布在拉扯着我的衣服。
 
 「今天约好了让兔子随便吃胡萝卜的」
 
 「我知道啦。那阿乌鲁幕，傍晚见」
 
 「嗯！再见……阿拉？」
 
 「怎么了」
 
 挥着手目送我们的阿乌鲁幕的表情突然改变了。
 
 是对什么感到吃惊的表情。
 
 「出现伤者了」
 
 「伤者？」
 
 「嗯，真少见呢。伤得挺严重的。现在被搬运着」
 
 「那还真是少见」
 
 这个世界的冒险者不是冒险，是生产者。
 
 因为是第一产业的生产者，99%的冒险者都会保持安定的循环迷宫。
 
 在迷宫里受重伤的概率是低于原来世界的交通事故的概率。
 
 再加上阿乌鲁幕的阶层很浅，怪物的变化也少。
 
 本来是没有什么能造成重伤的因素的。
 
 「我去看看吧。阿乌鲁幕，是在几层？」
 
 「额――」
 
 「等下、兔子的胡萝卜优先」
 
 伊布一如既往的用平坦的语调说道，嘟起嘴唇，眼睛里有谴责的神色。
 
 和胡萝卜扯上关系会改变的人就是伊布，虽然我明白这点。
 
 「兔子代替你去调查。低等级去特鲁鲁」
 
 「能帮我调查吗？」
 
 「全都是为了胡萝卜」
 
 「真是非常的安心感和安定感」
 
 伊布你这样就可以了吗？这先另当别论。
 
 总之这样的话我决定交给伊布，按照预定在特鲁鲁二层狩猎胡萝卜。
 
 ☆
 
 中午、西库洛的宅邸（家）。
 
 在院子里，我和伊布面对着胡萝卜山。
 
 正如字面一样，堆积如山的胡萝卜，是价格超过了10万匹罗的分量。
 
 在那面前的伊布情绪高涨了起来。
 
 「哇、主人大人的胡萝卜。主人大人，我也要……」
 
 「唧咯哩*」
 *恶狠狠地以锐利的目光瞪着对方*
 
 在胡萝卜的召唤下跑过来的刻耳柏洛斯急刹车。
 
 因为被从心情非常好的突然变成像修罗那样的伊布给盯上了。
 
 「这是兔子的胡萝卜」
 
 「唔、嗯」
 
 「这是兔子的胡萝卜」
 
 「噶咕噶咕噶咕噶咕……」
 
 被兔子盯着的看门狗喀哒喀哒地颤抖了起来。
 
 我家的等级制度好像变得相当有趣了。
 
 「比起那个，伊布给我说说事情」
 
 「明白了。被搬运的冒险者的名字是阿鲁·赛迪。25岁的男人。生日是――」
 
 「生日？这样的你在这么短时间就调查好了吗？」
 
 「当然」
 
 伊布挺起了胸膛。
 
 「兔子如果是为了胡萝卜的话，从对方的出生年月到账户的余额，从今天胖次的颜色到初体验的年龄和体位都会好好调查的好兔子」
 
 「好厉害啊！忒、这倒不如说是可怕的兔子」
 
 初体验的年龄和体位是怎样调查的？
 
 「这些可以丢掉啦。是发生什么事了？」
 
 「是新来到因多鲁的冒险者家族，有着奇怪的规矩」
 
 「奇怪的规矩？」
 
 「是地位高的人和刚出道的人的家族。在迷宫里使用恢复魔法是需要地位高的人许可的制度」
 
 「许可制度？也就是说没有那种许可的话就不能恢复吗？不会吧，这种愚蠢的――」
 
 「正如低等级说的那样」
 
 「骗人的吧！？」
 
 喂喂喂喂，还有这种傻事吗？
 
 我想起了以前在公司的时候，去厕所也必须取得许可的时候。
 
 恢复的许可制什么的，这比起那个不是更加糟糕吗。
 
 在迷宫里怪物是对手，不勤快恢复的话一旦马虎就会死掉的。
 
 「因此没有恢复，受到重伤被搬运了」
 
 「……真是令人讨厌的话题」
 
 「顺带一提那个人马上就回去迷宫了」
 
 「诶？」
 
 「有掉落定额。所以回去了」
 
 「……有业绩的定额吗？」
 
 「没错，不足的份就要自己掏腰包去市场买，必须上缴才行」
 
 「……」
 
 对于伊布的说明，我的心情久违的变得怒不可遏起来了。
 
 ☆
 
 「阿勒？还是中午吧。怎么了亮太」
 
 「我有件事要跟阿乌鲁幕商量」
 
 听了伊布的话后，我想了一会，来到了阿乌鲁幕这里。
 
 「商量？」
 
 「阿乌鲁幕是能调整掉落的吧」
 
 「因为是我的迷宫啊。啊~不过把亮太变成没有是不行的哦。之前就想稍微试试看的，但是做不到，只有亮太和其他人有什么不同」
 
 「还做了那种事啊……」
 
 我不由得苦笑起来。
 
 「那能做到在战斗开始前没有恢复HP的话就不会掉落吗？」
 
 「意思是HP痊愈吗？那很简单啊？话说也有在做的精灵」
 
 「是嘛」
 
 阿乌鲁幕点了点头。
 
 已经有那样的迷宫了啊，我记住了。
 
 「那这个能拜托你吗？」
 
 「可以哟ー，不过作为交换，下次要和我约会」
 
 「约会？」
 
 「嗯！虽然现在可以出去了，但说起来还没有约会过」
 
 「原来如此……我明白了，我会考虑好约会的计划和路线的」
 
 「好耶ー约定好了哦！」
 
 笑脸的阿乌鲁幕，我和她做了约定，「再次」更改了阿乌鲁幕迷宫的规则。
 
 ☆
 
 阿乌鲁幕迷宫前、因多鲁的中央广场。
 
 在迷宫协会的名义下立着的告示牌周围聚集了很多人。
 
 告示牌的内容很简单，如果在和怪物战斗开始之前不充满体力的话是不会掉落的。
 
 冒险者们议论纷纷起来。
 
 「变成像是欧咖内森*了吗……」
 *オガネソン=欧咖内森=气奥(Oganesson)*
 
 「那倒也无所谓，可是为什么突然之间」
 
 「你看……都怪那家伙啦」
 
 一位冒险者说后，在现场的冒险者们的视线都集中在某个男人身上。
 
 男人最初以「哼ー」的感觉看着告示牌,但在注意到周围的视线后就惊慌了起来。
 
 「怎，怎么了你们」
 
 「呐，是你吧？」
 
 「对部下实行恢复许可制的家伙」
 
 「那，那又怎样。在我的家族那就是规矩――」
 
 男人想要抗辩，但周围的冒险者更加聚集了过来。
 
 所有人都轻视着男人。
 
 「别的你怎么做也没关系，但可不可以别在这条街道搞这个啊，真麻烦」
 
 「不、不会给你添麻烦的吧」
 
 「这都是你的错」
 
 冒险者中的一人指着告示牌，然后周围的冒险者们就火大了。
 
 「没错没错」
 
 「不要做那种事」
 
 「不停止的话就离开这里」
 
 简直是四面楚歌，男人畏缩了。
 
 明确地说出「麻烦」的冒险者再次对这样的男人说道。
 
 「这里的迷宫协会长是很讨厌这种『不讲理』的。亮太·佐藤。你知道的吧」
 
 「哈？」
 
 「……你不知道啊」
 
 「喂喂……」
 
 「无知真可怕」
 
 「话说别给大家添麻烦啊」
 
 周围更加谴责男人，男人越发没有面子了。
 
 「管你知不知道，要么停止许可制，要么离开街道，你选一个吧」
 
 这么一说后，简直就像是在说这是大家的意愿一样，所有人一齐瞪了那个男人。
 
 被瞪着的男人哑口无言的……正当他打算抗辩时。
 
 「找到了！那边的那个！」
 
 一个年轻的女子挤开人群走了过来。
 
 女子站在男人的面前。
 
 「你给部下制定了定额，不达成定额的话即使自己掏腰包也要买来对吧」
 
 「「「诶诶诶诶诶！？」」」
 
 对女子的台词，全体冒险者沸腾了。
 
 比刚才还要更加的喧闹起来了。
 
 「那是真的吗」
 
 「你这家伙现在马上消失吧」
 
 「协会长还不知道吧。那我现在把这家伙消灭掉的话，就会只是因冒险者之间吵架太过激动而了事的」
 
 更加被指责的男人，一部分人甚至想用过激的手段。
 
 亮太·佐藤的事已经在冒险者之间被众所周知。
 
 遇到不讲理的事情就一定会介入，大家都知道他有时候会通过改变环境来解决。
 
 最重要的是掉落已经发生变化了。
 
 本来像迷宫协会这样会告知掉落的变化是很奇怪的，但是这条街道已经发生过一次掉落时间的改变了。
 
 因为出现了过劳的人，所以才改变了。
 
 这次也是这样，而且更加不讲理，定额和自掏腰包。
 
 而且肯定还会有什么改变，在这之前一定要对这个男人做些什么才行，这成为了冒险者们的全体意见。
 
 在这个瞬间，男人成为了在这里的所有人的敌人。
 
 「对不起，请让一下」
 
 从人群的外侧传来了声音，一个年轻的男子这样说着挤开人群开了一条道，带着几个冒险者走进了骚乱的中心。
 
 「怎么了克利夫」
 
 责备成为中心的男人的冒险者知道进来的男人是谁。
 
 「这些人有话跟他说」
 
 「这些人是？」
 
 「他的部下」
 
 在克利夫说明的旁边，男人被部下提出了休书。
 
 「多亏克利夫先生，我清醒了」
 
 「不会在跟随你了！」
 
 「今后我们自己干！」
 
 「你，你们！以为我会允许那种事吗！」
 
 虽然男人吵嚷着，但他的部下――不，是原来的部下们转身不回头的离开了。
 
 「这家伙该怎么办」
 
 「总之先扔到街道外面吧」
 
 「不，硬是扭送到亮太先生的面前吧。因为亮太先生对反抗自己的家伙很宽容，在做不讲理的事情之前，请亮太先生简单了解吧」
 
 在男人吵嚷着的一旁，冒险者们讨论着他的待遇。
 
 之后，由冒险者们自治。
 
 让这个男人再也无法进入因多鲁&阿乌鲁幕，实质上是永久放逐了。
 
 ☆
 
 「好久不见，亮太」
 
 从阿乌鲁幕迷宫出来，正想着接下来定额的事情该怎么办的时候，目击到骚乱的我。
 
 在我做什么之前，事情在不断地进展，在我的担心下事情得以解决了。
 
 在那中心的男子走到我面前，深深地行了一礼。
 
 「你……是克利夫」
 
 克利夫。
 
 是之前在黑心家族里被随意使唤的冒险者，因为矿物掉落很高，所以我带来到因多鲁的人。
 
 「好久不见了，还好吗」
 
 「多亏了亮太」
 
 「话说你的伙伴呢」
 
 「好好地救出来了」
 
 「是嘛，那真是太好了」
 
 「那个！」
 
 从我和克利夫的旁边被搭话。
 
 我看向那边后，是刚才克利夫带来的冒险者们。
 
 是这次事件的中心，被黑心家族给榨取的人们。
 
 他们面向克利夫低下了头。
 
 「「「谢谢您」」」
 
 「比起我，应该向亮太道谢」
 
 「我！？」
 
 虽然我很吃惊，但克利夫还是理所当然地对我说道。
 
 「作为亮太家族的旗下，我只是做了理所当然的事，亮太以前为我们做过的事」
 
 「啊~……这样啊」
 
 确实和我做过的事情非常像。
 
 如果我再早点行动的话，也许会和克利夫做同样的事情吧。
 
 「话说真不愧是亮太。马上就改变了迷宫系统」
 
 「诶？」
 
 「也就说那个」
 
 「是这个人做的吗？」
 
 克利夫帮助的冒险者们吓了一跳。
 
 「啊~没错。为了不再出现像你们这样的人，亮太改变了掉落」
 
 克利夫这么说后，冒险者们一齐看着我。
 
 用非常感谢的，感激的眼神看我。
 
 「「「谢谢您！」」」
 
 以比克利夫那时还更加强烈的气势低下头感谢道。
 
 
  

 
第201话 蕾雅的想法 
[ 第201话 蕾雅的想法] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第201话 蕾雅的想法
 
 尼侯尼乌幕、地下八层。
 
 今天我和蕾雅一起来到了这里。
 
 刚一下来就出现的三个头的僵尸，因为是在眼前出现的，所以我立马使用了再现。
 
 终极循环魔法再现，把打到过一次的怪物给无条件打倒的魔法。
 
 拥有无敌、反射、弱点的三个头，即使是这种必须用相当麻烦的打倒方法才行的这个僵尸也能毫无问题地秒杀掉。
 
 我把种子捡起。
 
 虽然再现很强力，不、是最强的，但也因此能感觉到「依赖」似乎就在前面等着。
 
 今天要循环，虽然这个决定是好的，但再现不是该在第一次或第二次的这种水平上的迷宫中使用的。
 
 我决定了今天也要磨炼本领。
 
 「我该怎么办」
 
 「该怎么做呢，首先装备吧」
 
 「了解」
 
 蕾雅立刻回答，变身成护具装备到我身上。
 
 这是一如既往新鲜的，即便岁月流逝，也能把仍残留着的少年心给撩动的画面。
 
 不顾脑海中浮现出的合体或交叉之类的单词，我对蕾雅作出了指示。
 
 「僵尸出现的话就射击追尾弹，一发就好」
 
 『明白了――射击』
 
 蕾雅伸出手臂，用枪射击了追尾弹。
 
 出现的三个头的僵尸，明明有三个头，但蕾雅忠诚于命令只射击了一发。
 
 这种忠诚在迷宫里会成为最强大的武器。
 
 追尾弹描绘着归航轨道飞去。
 
 我瞬间看穿了追尾弹的轨道，掌握了朝哪个头去的方向。
 
 然后射击了普通弹。
 
 在直行前进方面普通弹会更快，普通弹追上追尾弹将其弹开了。
 
 『漂亮』
 
 我在蕾雅的喝彩声中射击恢复弹，再次把头区分。
 
 判明出真的弱点的头后就用普通弹对其射击。
 
 我一边捡掉落出的种子一边对蕾雅说明道。
 
 「追尾弹去的是反射，虽然想判明但不能打中，所以要这样做」
 
 『了解了――Master』
 
 「怎么了」
 
 『使用强化弹的追尾弹会怎样呢』
 
 「……噢噢」
 
 我啪的打了一下手，说起来没有试过那个。
 
 「试试看吧，先暂时解除分开」
 
 『了解』
 
 蕾雅变回了人类姿态。
 
 强化弹强化的追尾弹，可能性有两种。
 
 考虑到其中一种后，我事先让蕾雅分开了。
 
 重新装弹，一发追尾弹和其他放满强化弹。
 
 强化弹，本身不会发射，是会把一起放入的子弹效果给提升的特殊弹中的特殊弹。
 
 如果将其和追尾弹搭配会怎么样呢――。
 
 我刚一射击，眼前就变得雪白了。
 
 被什么给猛打了的冲击，反射过来的是追尾弹的伤害。
 
 我用事先装填好的恢复弹对自己射击恢复。
 
 「Master，您没事吧」
 
 「啊~没事。看来不是提升追尾效果，而且提升了威力」
 
 「对不起，我说了奇怪的话」
 
 「没有，你说得很好」
 
 在贫乏的表情中露出对不起似的蕾雅,但在听到我说的后惊讶了。
 
 「因为我想掌握手头的武器的性能和效果所以才不用再现的，在这样的意义上倒不如失败比较好。因为这样印象才会强烈，会一直记得的」
 
 「是这样吗」
 
 「谢谢你蕾雅，以后也把注意到的事情全都告诉我吧」
 
 「……好」
 
 微微低头，到回答前稍微间隔了的蕾雅。
 
 我和这样的蕾雅再次合体去打倒僵尸。
 
 能不能让蕾雅再做点什么呢，我这么想着让蕾雅不只是射击追尾弹，也试着让她弹开追尾弹，但是蕾雅的精度很低，没能顺利进行。
 
 因为我能几乎百分之百的成功做出打出两发子弹后使其融合产生融合弹的技术。
 
 所以只让蕾雅射击追尾弹，但说实话跟第一次没有太大区别，效率也很微妙。
 
 这样啊……在我这样想时。
 
 『Master』
 
 「怎么了」
 
 『我有想尝试的事情，可以吗』
 
 「可以哦，做做看吧」
 
 『是……』
 
 心情比平时更加干劲十足的蕾雅变回到了人类的样子。
 
 然后她就以那样子使用绝对洛克之石进入了无敌模式，消失到哪里去了。
 
 因为什么都没说，所以我就在原地等待后，蕾雅带着一大堆僵尸回来了。
 
 我曾经也做过，活用坚韧性把怪物聚集起来。
 
 大约有20只僵尸，考虑到需要区分的话是相当糟糕的状况。
 
 制造出这种场面的蕾雅回到了我这里。
 
 「装备」
 
 「啊~」
 
 我没问详情的让她随意做了。
 
 不如说这样更好。
 
 什么都不说，被要求当场随机应变判断的场景，我之所以不依赖再现，就是想要这个。
 
 蕾雅变成护具装备到我身上。
 
 然后射击了怪物数量的追尾弹。
 
 从四把手枪里乱射出的追尾弹描绘着归航轨道。
 
 虽然因此掌握了20只僵尸的反射的头――但没有打落。
 
 以我的双枪连射也追不上。
 
 『加速』
 
 蕾雅对自己射击了加速弹，下一个瞬间普通弹被疯狂的连射了。
 
 就好像在射击加特林机枪一样，枪声连续轰鸣，普通弹朝着追尾弹前进。
 
 数量约有上百发。
 
 虽然大部分都落空了，但就像实际展现粗制滥造的炮弹多来几发总能打中的那样，散布的子弹将追尾弹全部打落了。
 
 蕾雅刻不容缓地这次射击了恢复弹，因此判明了一半的10只僵尸弱点，我立即将其射穿。
 
 剩下10只，看着头的配置改变，蕾雅再次射击追尾弹，然后一瞬间把全部给打落。
 
 在加速的蕾雅的辅助下，一瞬间就秒杀了20只僵尸。
 
 加速消失，恢复原样的蕾雅。
 
 她从护具变回人类后看着我。
 
 「怎么样，Master」
 
 「做得很好啊」
 
 「是的。我想这个阶层的话可以使用加速弹」
 
 「嗯？啊~对哦。尼侯尼乌幕的迷宫最终每层只潜入七天，那么每天使用一发加速弹的攻略也是可以有的」
 
 「是的」
 
 「还有这种想法啊……谢谢你蕾雅，真亏你注意到了」
 
 「是……」
 
 在总觉得看起来很高兴的蕾雅一旁，我也试着考虑着使用加速弹的攻略。
 
 如果有加速的话，战略的幅度应该能稍微扩大些的。
 
 
  

第202话 水与空气 
[ 第202话 水与空气] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第202话 水与空气
 
 「友达先生、有客人」
 
 傍晚，在结束工作，把阿乌鲁幕从迷宫里接回来时，在传送房间前等着的艾蜜莉这样说道。
 
 「客人？又发生什么事了吗？」
 
 「应该没事的，我想并没发生什么事」
 
 「嗯？你很肯定啊。听对方说了什么吗？」
 
 「见面就明白了的说」
 
 艾蜜莉露出像太阳一样的笑容说道。
 
 见面就明白了……嘛，反正总是要见面的。
 
 「对方在哪里？」
 
 「请到客厅去了」
 
 「明白了」
 
 「好像是有趣的事情呢，我也――」
 
 「阿乌鲁幕酱来这边」
 
 「诶？等等别拉我衣领――」
 
 想要跟来的阿乌鲁幕被艾蜜莉拉走了。
 
 虽然作为迷宫精灵的一员是很厉害的存在，但还是被纯力量型的艾蜜莉给毫无还手之力地带走了。
 
 艾蜜莉把阿乌鲁幕塞进自己的房间并一起进去，关上门之前还往我这边眨了一下眼。
 
 到底怎么回事……？
 
 感到诧异的同时，我向客厅走去。
 
 在客厅里看到了久违的面孔。
 
 「玛格丽特。好久不见了」
 
 「好久不见跌丝袜」
 
 「今天有什么事吗？　……额、仔细一看这不是礼服吗？要去参加哪里的舞会吗？」
 
 玛格丽特并非平时看到的公主铠甲的打扮，而是穿着礼服。
 
 「不是哦，我是来邀请您的」
 
 「邀请？」
 
 「是的、那、那个……」
 
 玛格丽特欲言又止，深呼吸后露出觉悟的表情。
 
 「请、请和我约会」
 
 ☆
 
 马车中，我和玛格丽特面对面坐着。
 
 玛格丽特和最初见面的时候氛围有了很大的变化，比起以前要好多了。
 
 在带着顶棚能看到外面景色的马车里，我和她面对面的在黄昏的西库洛街道上行进着。
 
 「要去哪里？」
 
 「那是要等到了之后的乐趣」
 
 「这样啊。话说、是普通的约会吗？」
 
 「嗯、纯粹的约会跌丝袜」
 
 玛格丽特脸色微微红润，微笑着说道。
 
 「您的传闻我都听说了。并非您想的那样，今天只是纯粹的和我约会」
 
 「这样啊，那还真是我的光荣，居然能和那位玛格丽特公主约会」
 
 「诶？」
 
 「我也听说了玛格丽特的活跃哦。作为冒险者非常活跃，最近空气箱的价格也上升了呢」
 
 「啊……」
 
 玛格丽特很开心的样子，脸色变得更红了。
 
 玛格丽特的空气箱。
 
 把掉落的物品立刻装入其中，生产者――也就是给予怪物最后一击的人的脸会印在上面的箱子。
 
 玛格丽特生产的空气原本是作为一种粉丝道具贩卖的，但最近好像卖得更好了。
 
 而且还不只是原来的男性顾客层，连女性也买了。
 
 不只是普通的空气，还带有芬芳的香味，听说被作为香薰来使用。
 
 当我说这些知道的事时……玛格丽特一副很开心的样子。
 
 「嗯？那是什么」
 
 突然我注意到马车外面的某家店。
 
 「您是指？」
 
 「你看、就是那家店」
 
 「那是售水店跌丝袜」
 
 「售水店？」
 
 「嗯、正如名字一样是卖水的店跌丝袜」
 
 「这样的以前有吗」
 
 「……呼呼、是最近新开的哦。您还不知道吧」
 
 「怎么回事？」
 
 对于我的提问，玛格丽特露出微笑。
 
 「莱朵」
 
 「在」
 
 「唔哦！」
 
 我大吃了一惊，因为太过惊讶而在马车里向后仰了。
 
 至今为止他在哪里啊，玛格丽特一呼唤，那四人骑士中的一人就出现了。
 
 他在马车外和马车并行着。
 
 「从、从哪里出来的？」
 
 「我等是公主的忠实的仆从，随时都处于一被召唤就能立刻出现的场所」
 
 「随时都在身旁的意思吗？这样真的好吗玛格丽特」
 
 「？？？」
 
 玛格丽特歪着头。
 
 像是个人隐私之类的……虽然想这么说，不过她看来是真的不明白，还是算了。
 
 虽然玛格丽特没有理解，但被叫做莱朵的骑士很正确的理解了。
 
 「我等为了公主而进行了特殊的锻炼，只会听到公主的呼唤，只会看到公主让我们看的东西」
 
 「那是什么，听起来好可怕！」
 
 不、虽然很厉害，但是也很可怕。
 
 这是忠诚心？感觉都像是信徒了。
 
 之前就觉得这些骑士非常厉害，或说是非常脱离常识的感觉，现在更加脱离常识了。
 
 「比起这个莱朵、说明」
 
 「是。售水店，最近增加的一种商业买卖。就大多数的看法，会这样都是佐藤大人的原因」
 
 「诶？」
 
 我的原因？怎么回事？
 
 「多亏了佐藤大人常常介入各种事件中，不合理的事情从这个西库洛里逐渐减少了，迷宫的生产量也渐渐上升了」
 
 「我的功劳先不提……但这不是好事吗」
 
 「西库洛是农业都市，随着植物生产量的上升，导致水的慢性不足」
 
 「……诶？」
 
 「迷宫的生产效率上升的话，「没中」的水就会相对减少」
 
 「……啊~」
 
 原来如此是这么一回事啊。
 
 我想起了刚来这个世界的时候艾蜜莉所说的话。
 
 所有的迷宫都共通的一点，当规定的掉落没有出现时，就会掉落出水或空气。
 
 也就是说水·空气和蔬菜的生产量是成反比例的。
 
 我做了各种事使得迷宫的生产量增加，使税收增加的，而受到那影响的就是水。
 
 「因为变得稀少了……所以就值钱了吗？」
 
 莱朵点了点头。
 
 「就是这样跌丝袜」
 
 「这我还真不知道……」
 
 「真不愧是您跌丝袜，只要和您扯上关系连水都会变得高价。而且还是以好的形式」
 
 「嘛~看来是成为一门买卖了啊」
 
 通过这种形式的话，迄今为止没法进入迷宫的最终的F的人们也能有赚钱的新可能性了。
 
 工作和交易的可能性增加的话，相应的金钱也能流动起来。
 
 金钱流动起来是好事。
 
 「但是，仔细想想我们两个都很像呢」
 
 「诶？」
 
 「玛格丽特是空气，我是水。我们两个都是让原本没有价值的东西变得有价值了。状态值也很像」
 
 「……因为我是在模仿嘛」
 
 「诶？你刚才说什么了？」
 
 声音太小没能听到。
 
 「不、比起一部分的空气，让所有的水都提升价值的您更加厉害」
 
 「这样啊」
 
 被玛格丽特这么的夸奖，感觉还不坏。
 
 
  

第203话 最初的地方、最初的两人 
[ 第203话 最初的地方、最初的两人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第203话 最初的地方、最初的两人
 
 在我没有什么特别目的地在街上闲逛时，刚好经过了公寓前。
 
 每月两万匹罗的便宜公寓，是我刚来到这个世界后租借的，和艾蜜莉共同生活过的公寓。
 
 现在也还是租借着的状态。
 
 突然不由地感到怀念，于是我向公寓走去。
 
 「啊嘞？」
 
 从房子里听到了声音，我用手将握把一转打开门。
 
 「啊、是友达先生」
 
 「艾蜜莉」
 
 在房子里的是艾蜜莉。
 
 她挽起袖子正在打扫着。
 
 「你来了啊」
 
 「是的。偶尔会来打扫一下」
 
 「这样啊，谢谢你」
 
 说着我看了看房子里，虽然狭窄，但却是温暖又明亮的房间。
 
 公寓的外观完全是破烂房子，说是鬼屋或废屋都有人信。
 
 然而里面却是温暖感全开，由艾蜜莉修整维持着的这个房子。
 
 就像家、归处一般，是会从心底自然而然地涌现出这种心情的场所。
 
 「那个时候真开心」
 
 「诶？」
 
 艾蜜莉被我唐突的话吓了一跳，不过那也是一瞬间的事。
 
 艾蜜莉马上就冷静了下来，露出温和的微笑。
 
 「我才是非常开心，友达先生拼命的租借了这个房子给我，真的是非常非常开心」
 
 「只是想让艾蜜莉能有一个住处罢了」
 
 「而我想和那样为我着想的友达先生住在一起」
 
 我们彼此互相对视，同时微笑了起来。
 
 彼此都已经和那个时候不一样了，即便如此。
 
 「这里真好啊」
 
 「是的！友达先生，今天就在这里吃饭吧。我会做出美味的食物的」
 
 「也是，那就拜托你做豆芽菜汤吧」
 
 「好的！」
 
 艾蜜莉露出微笑，联系着我们的豆芽菜。
 
 虽然彼此都和以前不一样了，但我相信豆芽菜汤一定还是那样的美味。
 
 「那我去买豆芽菜了」
 
 「不，豆芽菜由我来准备，艾蜜莉你去准备其他材料」
 
 「明白了」
 
 之后再回来这里，我们无言地互相点了点头，就在我打算离开房间时。
 
 「呀啊啊啊啊！」
 
 「大家快逃ー」
 
 房子外面突然发生骚动，我和艾蜜莉的表情一下子绷紧，从房间跑了出来。
 
 然后看到了漂浮在空中直径三米左右的球体怪物，身体上有奇妙的纹路在重复闪烁着。
 
 在其顶部长有数十根触手，在触手的尖端长着眼珠。
 
 客气点说是很恶心的怪物。
 
 怪物暴乱着，街道的人像蜘蛛的孩子一样四处逃散着。
 
 「友达先生！」
 
 「啊~」
 
 我点了点头，取出枪的瞬间。
 
 怪物的其中一根触手发射出火球，差不多和史莱姆一样大小的火球直直的，以非常快的速度飞来。
 
 「这点！程度」
 
 艾蜜莉挥舞着独特特征的锤子将火球打飞了。
 
 「好厉害啊艾蜜莉！」
 
 「诶嘿嘿……」
 
 艾蜜莉害羞地笑着。
 
 她和那个时候不一样了。
 
 和哪怕是特鲁鲁地下一层的史莱姆，都得承受攻击后再趁机反击的那个时候不一样了。
 
 即便是直线火球也能轻易使其弹飞的艾蜜莉变强了。
 
 我也和那个时候不一样了。
 
 怪物攻击了过来，触手与眼球一起发出魔法。
 
 火、水、岩、雷――。
 
 随便一看就有10种类型的攻击魔法一起向我飞来。
 
 魔法像是要将这边――将公寓完全消除一样的飞来――不会让你得逞的！
 
 「友达先生！」
 
 「没问题！」
 
 我拔出双枪，攻击魔法的种类一眼看穿，然后装入相应的子弹。
 
 火就用冷冻弹，水就用火焰弹，岩石就用消灭弹――。
 
 各个都命中，在空中将魔法全部消除了。
 
 公寓没有收到一丝伤害！
 
 「哈啊啊啊啊！！」
 
 艾蜜莉的判断也很优秀，在我说「没问题！」的同时发起了突进。
 
 全力的突进，旋转着比自己的身体还要大的锤子，向怪物跳去。
 
 痛恨――不，是会心的一击。
 
 锤子直击了一轮齐射后陷入僵直的怪物。
 
 在空中漂浮着的球体被打到地面上，发出咔恰的声音倒下了。
 
 「噢噢噢噢！」
 
 「那是The·Ruler和扑杀之母」
 
 「好厉害……不愧是亮太家族……」
 
 刚刚还在逃跑的街道居民很有迷宫附近的街道风范，很快就冷静了下来，对我和艾蜜莉发出感叹。
 
 话说那是什么啊？因为扑杀之母和艾蜜莉很相配所以我能理解，可The·Ruler是什么鬼？难道我还会瞬间移动吗*。
 （感觉像是JoJo里The·World的梗）
 
 在我思考着Ruler（支配者）的意义时，艾蜜莉微笑着挑着锤子回来了。
 
 我和她互相对视，同时伸出手击掌了。
 
 「友达先生真厉害」
 
 「艾蜜莉也是」
 
 「没有水泡也没有黑眼圈，没有了之后才真的正式开始」
 
 「虽然不是那个意思，不过算了」
 
 我微笑着，和艾蜜莉说的一样。
 
 如果现在的我没有水泡的话，那么在黑心企业时的一直没有消失的眼睛下的黑眼圈也没有了。
 
 象征着就算努力了也不会有回报的那段时期的两样东西都已经没有了。
 
 现在才刚刚开始，今后还会有更多更多的――。
 
 我直直地看着艾蜜莉。
 
 「再一次、今后还请你多多指教了」
 
 「是的！请您多多指教！」
 
 
  

第204话 宝箱 
[ 第204话 宝箱] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第204话 宝箱
 
 在怪物村子回收今天份的加速弹后，我返回因多鲁。
 
 虽然迷宫和我的宅邸相连着，但因为怪物村子没有迷宫，所以来往很不方便。
 
 话虽如此，因为加速弹是很贵重的强力道具，所以就算麻烦也要回收。
 
 「这里还是第一次来呢」
 
 「嗯？」
 
 「好厉害啊，怪物们都用尊敬的眼神看着亮太先生」
 
 一起跟来怪物村子的赛蕾斯朵感叹道。
 
 「全员都是刻耳柏洛斯呢」
 
 「确实全员都是走失怪物，和刻耳柏洛斯是同样的身世，所以才看起来像吧」
 
 「而且大家都很认真的工作」
 
 「变成了赛蕾斯朵的后辈呢」
 
 赛蕾斯朵露出温和的微笑。
 
 过去她因为掉落低，战斗的消耗很高而没有进入迷宫，去从事了垃圾处理的工作。
 
 是和怪物村现在做的同样的工作。
 
 「虽然听说过了，但聚集的比预想的还要多呢，百闻不如一见指的就是这种情况吧」
 
 赛蕾斯朵再次感叹道。
 
 如果有照片或者动画的话就能更容易想象了吧。
 
 哪怕是能掉落任何东西的世界，也实在不会掉落那种机械吧。
 
 不？虽然没有照相机，但说不定能制造出带有照相机功能的什么东西。
 
 试着去问问改造魔法手推车的欧鲁同先生吧。
 
 「啊」
 
 「怎么了赛蕾斯朵」
 
 「那边有个宝箱」
 
 「诶？」
 
 赛蕾斯朵指向的地方有个像是宝箱的怪物。
 
 也就是所谓的伪装外形，宝箱的盖打开着、里面是一片黑暗，边缘上还有些锐利的牙齿。
 
 「走失怪物吗」
 
 「不是的，是宝箱哦」
 
 「和走失怪物不一样吗？」
 
 「嗯、在怪物中也是稀有中的稀有。无论是谁打倒都会掉落出东西，但掉落出的东西是因人而异的」
 
 「因人而异？」
 
 「因为太过稀有，所以没什么研究，有一种说法是会掉落出回忆中的东西，从记忆中重生出来」
 
 「掉落出回忆的东西」
 
 那还真是有趣啊。
 
 「试着打倒吧」
 
 「嗯」
 
 「谁都能掉落吗？哪怕是在野外？」
 
 「是啊。宝箱不论在哪里被谁打倒都会掉落」
 
 「那赛蕾斯朵要不要试试看？」
 
 「我就算了」
 
 「为什么？」
 
 「因为如果是回忆的话……说不定会掉落出亮太先生或者像是亮太先生的某种东西......」
 
 赛蕾斯朵小声说着什么，虽然听不太清楚，但面露难色是肯定的。
 
 「我知道了，那我来吧」
 
 「嗯」
 
 我拔出枪，首先试着射出了普通弹。
 
 啪铃。
 
 宝箱发出清脆的声音像玻璃一样碎掉了。
 
 「诶？好、好弱？」
 
 「好像就是这样的。是无论谁都能打倒，无论谁都能掉落的怪物。只要遇到的话」
 
 「这样啊」
 
 「而且那个牙齿看起来很锐利，但其实完全没有那回事。是像海绵一样的东西哦」
 
 「……想起了以前奖励是一只怪物的事情」
 （应该是指RPG中打开宝箱然后出来一只怪物的事情吧）
 
 完全是白给吗。
 
 破碎的宝箱掉落出了什么东西，我走近去捡了起来。
 
 「……是我的手机」
 
 翻过来看了下背后，有着刚买来那一天留下的伤痕，当时让我悔恨了好久。
 
 毫无疑问是我的手机。
 
 「这是什么？」
 
 「嗯，这叫做手机……电量还有，信号果然是收不到啊」
 
 「亮太先生？」
 
 「好、赛蕾斯朵你站在那里别动」
 
 「诶？」
 
 我拿着手机，和赛蕾斯朵拉开距离。
 
 开启相机功能，将她纳入相框中，对准焦距。
 
 「来，茄子」
 
 「茄、茄子？」
 
 愣住的赛蕾斯朵，我按下了快门。
 
 确认拍好照片后，我拿给了赛蕾斯朵看。
 
 「给」
 
 「诶……我、我？」
 
 「没错，这叫做照片。这个像眼睛一样的镜头有能把看到的瞬间场景给变成画的功能」
 
 「好厉害……这种东西从来没见过」
 
 「还能拍摄视频哦」
 
 『好厉害……这种东西从来没见过』
 
 「吓！刚、刚才的是？」
 
 「是视频。不是瞬间，而是把一定时间内的场景带着声音保存」
 
 「还有这样的啊……这是亮太先生的回忆？」
 
 「……嘛~算是吧」
 
 我操作着手机，将看到的邮件全部删除了。
 
 删除了在黑心企业工作时的讨厌记忆。
 
 相应的越发确信了这个手机就是我的那个。
 
 「宝箱吗」
 
 「呐，亮太先生。还有其他回忆的东西吗？」
 
 「多多少少吧」
 
 「也像这个一样、是很厉害的东西？」
 
 「……差不多吧。有各种各样这边没有的东西。微波炉之类的……不过艾蜜莉的饭在冷掉之前大家就会吃掉的所以没意义就是了」
 
 「这样啊。呼呼，好期待能再次遇到宝箱呢」
 
 「啊~令人期待啊」
 
 我认同着赛蕾斯朵的同时，暂且把手机放进了口袋里。
 
 
  

第205话 斩击弹 
[ 第205话 斩击弹] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第205话 斩击弹
 
 尼侯尼乌幕、地下七层。
 
 我带着蕾雅来到实际上已经通关了的这里。
 
 「那么跟说好的一样拜托了」
 
 『是、Master』
 
 蕾雅回应道，然后伸出了两条手臂。
 
 一条手臂持枪指着我，另一条手臂因为蕾雅的雷达能力可以随时探测怪物的位置，所以代替罗盘来寻找最近的怪物。
 
 我朝着手臂指向的方向移动，很快就遇到了怪物。
 
 被绷带包裹的男人、身体上带着电气的木乃伊。
 
 「再现！」
 
 我伸出手发动魔法将其秒杀了，木乃伊掉落的种子被吸入腰间别着的小袋子里。
 
 然后继续朝着手臂指向的移动，一遇到怪物就用再现秒杀，确保种子。
 
 为了随时发生什么都能够应对，我让蕾雅的另一条手臂以每五只木乃伊的频率向我射击恢复弹，使MP恢复。
 
 这是为了应对万一迷宫主人出现的情况，实际上只有尼侯尼乌幕无法预测迷宫主人的出现。
 
 和天气预报一样，因为会影响到掉落（收获），所以几乎所有的迷宫都有预报迷宫主人会在什么时候出现，并公布出来。
 
 唯一的例外就是尼侯尼乌幕。
 
 因为是除了我之外谁都不会掉落，没有商业价值的迷宫，因此完全没有预报。
 
 说不定现在就会出现，也有可能暂时一段时间都不会出现。
 
 为了小心这一点，我让MP总是维持在接近MAX的状态。
 
 以这样万全的状态，用最轻松高效率的方法收集种子。
 
 不到一小时就收集到了一百颗种子。
 
 ☆
 
 使用转送房间返回宅邸，来到了地下室。
 
 从腰间的小袋子里取出种子，散布在地上。
 
 「接下来要做什么、Master」
 
 「把这些给变成走失怪物，然后再掉落。尼侯尼乌幕的走失怪物是会掉落出特殊弹的」
 
 「明白了。用Rivaivu（复活）就可以了吧」
 
 「没错」
 
 蕾雅静静地点了点头。
 
 虽然反应很淡薄，但看上去干劲十足。
 
 「那开始吧」
 
 「是――Rivaivu（复活）」
 
 「Repetition（再现）」
 
 「Rivaivu（复活）」
 
 「Repetition（再现）」
 
 在宅邸的地下室里进行了迄今为止最轻松的――工作性地做着特殊弹的变换。
 
 迄今为止都是得花时间保持距离，只能在变成走失怪物后再打倒才行，现在因为蕾雅的Rivaivu（复活）而没有等待时间了。
 
 仿佛工厂的流水线一样，以完全没有比这更好的工作效率把种子变成子弹。
 
 顺带一提之所以用这样的最大效率，是为之后的子弹测试而保留体力和脑力。
 
 很快100颗种子变成了100发特殊弹。
 
 「那么下一步吧，那边准备好豆芽菜了」
 
 「也是用Rivaivu（复活）吧」
 
 「还有拘束，复活之后大约一两秒间将其捉住，史莱姆的话应该能做到吧」
 
 「……轻轻地丢到空中会比较好吧」
 
 「像投球打击练习那样吗」
 
 我稍微考虑了一下。
 
 「嗯、虽然很普通，但是个好方法。比起瞄准完全不动的要好」
 
 「是」
 
 「很好蕾雅、以后也尽管把想到的事情说出来吧」
 
 「……是」
 
 蕾雅高兴似地微微低下了头。
 
 我是有意识地夸奖蕾雅，她因为过去在被制造的过程中灵魂被剥离了一部分，因此我尽可能地称赞她，使感情发生动摇。
 
 顺带一提让她生气或悲伤虽然也可以，但我没有那样做、不喜欢那样做。
 
 蕾雅接近事先准备好的豆芽菜，将其拿在手上。
 
 我保持距离，和蕾雅进行眼神交流后，蕾雅咏唱出「Rivaivu（复活）」，将复原的史莱姆轻轻地抛过来。
 
 我将从木乃伊变换来的新特殊弹装入，对描绘出抛物线轨道的史莱姆射击。
 
 首先是轨道……很普通。
 
 看来不是追尾弹那种类型。
 
 速度……也很普通。
 
 虽然地下六层的渣弹在特殊的用途能派上用场，但最初看到的时候只感觉到很无语。
 
 普通的轨道，普通的速度，飞去的特殊弹命中了史莱姆。
 
 像是听到了呲啪！的声音，史莱姆被漂亮的一刀两断了，掉落出了普通弹。
 
 「斩击？」
 
 「看来是斩击的样子」
 
 「再试一次，蕾雅」
 
 「是、Rivaivu（复活）」
 
 我对下一次史莱姆同样射出新特殊弹。
 
 这次仔细凝视命中的瞬间。
 
 造成冲击的瞬间、以着弹点为中心，左右撕裂了开来。
 
 在着弹点产生斩击的特殊弹，也就是斩击弹吗。
 
 顺带一提，迄今为止我几乎没有使用过斩击的记忆。
 
 来到这个世界不久就用上了竹枪，之后力量提高了，手枪也入手了。
 
 打击和射击、以及来自特殊弹的魔法攻击都进行过了，但唯独斩击还没体验过。
 
 又让蕾雅丢了数次史莱姆，用斩击弹命中。
 
 产生的斩击有横向的、斜向的、纵向的等等，共同点是只有一次斩击。
 
 一发子弹=一次斩击，原来如此。
 
 「Master、要试试融合弹吗」
 
 「也是呢，还不知道融合弹会怎么样，保险起见你扔远一点」
 
 像消灭弹那样太过接近的话会很危险。
 
 「是――Rivaivu（复活）」
 
 新的史莱姆和我吩咐的一样，被丢到比刚才还要远一倍的位置。
 
 首先是冷冻弹，同时射出冷冻弹和斩击弹、让两者在途中像碰撞般融合。
 
 融合成1发的子弹命中空中的史莱姆，史莱姆被打倒、消灭了，在消失之前能看到切口被冻住了。
 
 「冰刃吗？再来一次」
 
 「是」
 
 这次用火焰弹来制作融合弹，某种意义上和冷冻弹一样，刀伤融化在火焰中。
 
 做了各种各样的尝试，除了恢复弹和拘束弹以外都能融合。
 
 雷弹是雷刃，追尾弹是会追踪的斩击，渣弹是非常非常慢的斩击弹。
 
 虽然很朴素，但是通用性很高，感觉是相当能派上用处的特殊弹。
 
 「下一个要来了、Rivaivu（复活）」
 
 然后是，斩击弹和斩击弹。
 
 两者融合后命中史莱姆，随即史莱姆被切碎了。
 
 一瞬间篮球大小的史莱姆被切成数百个小碎块。
 
 「……蕾雅、把装豆芽菜的盘子也扔出去」
 
 「是」
 
 蕾雅照我所说的将盘子丢了出去，我射出了两发斩击弹使其融合。
 
 和预想的一样，比起果冻状的史莱姆，坚硬的盘子更直观得被粉碎了。
 
 就如字面意义上的粉碎，滞空的一瞬间就被粉碎了。
 
 「很强的效果」
 
 「我也这么认为……就叫做粉碎弹好了」
 
 新的子弹拥有相当不错的效果。
 
 
  

第206话 亮太风范 
[ 第206话 亮太风范] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第206话 亮太风范
 
 今天大家没去迷宫，而是在圆形剧场集合了。
 
 是之前说过的年度表彰会的日子。
 
 由街道的迷宫协会对当年贡献特别高的冒险者进行表彰，从而提升冒险者们的干劲的一种仪式。
 
 表彰有1☆到7☆的等级，亮太家族因为全员都被提名了，所以一起来到了这里。
 
 圆形剧场内部的等候室。
 
 我和礼服姿态的伙伴们进去后，看到了熟悉的面孔。
 
 是尼普图，尼普图家族的支柱、超有名的冒险者。
 
 「呀~好久不见呢亮太君」
 
 「尼普图――别突然贴过来啊，把手从我肩膀上拿开」
 
 「别那么冷淡嘛，咱俩啥关系啊」
 
 「是什么关系啊！」
 
 「嗯、也是呢」
 
 尼普图把手搭在我肩膀上，垫着下巴思索着。
 
 外表看起来文雅帅气，让人讨厌不起来的帅哥脸露出思考的表情。
 
 「是宿敌？」
 
 「我们是这种关系吗！？」
 
 我激烈的吐槽道，完全没有成为这种关系的迹象。
 
 「那就是心友。啊~当然是心灵之友的心友哦」
 
 「我还是第一次听说这种说法！」
 
 「就我而言，倒是很希望能和你争夺同一个女人，当然最后我会败北，然后衷心地祝福你们」
 
 「虽然你用一副清爽的表情说这种潇洒的说法，但这很罪孽深重哦！」
 
 期望败北什么的真是难以置信。
 
 「啊哈哈、你的吐槽还是一如既往呢，所以我才喜欢啊」
 
 「是是是」
 
 我夹杂着吃惊地叹了口气。
 
 尼普图的「喜欢」有9成9都是玩笑，要说为什么的话因为他的「本命」就在他身后。
 
 妖艳的姐姐角色，丽露。
 
 让人有保护欲的妹妹角色，兰。
 
 明明是个大家族，但尼普图唯一带在身边的两个人，从战斗风格来看恐怕是不可替代的两人。
 
 丽露、兰认为我是尼图的本命而瞪着我。
 
 「不过亮太君还真是厉害啊」
 
 「你指什么？」
 
 「虽然亮太君自身因为强大是理所当然的，但家族全员都成为表彰对象可是相当少见的哦」
 
 「啊~」
 
 我看了一眼在身后的伙伴们。
 
 艾蜜莉。
 赛蕾斯朵。
 伊布。
 爱丽丝。
 
 穿着礼服、乔装打扮（唯独伊布不知道为什么还是兔女郎套装）的伙伴们。
 
 大家都受到了表彰，是我最重要的、引以为豪的伙伴们。
 
 「我调查了一下，上次有家族全体受到表彰还是67年前」
 
 「你还调查了这种事啊」
 
 「就是有那么稀奇的啊，真厉害呢，亮太君」
 
 「……谢谢」
 
 伙伴们被夸奖让我也很开心，转过身一看大家也是很开心的样子。
 
 「亮太先生」
 
 「玛格丽特。你也来了啊」
 
 「嗯！」
 
 把尼普图推开，前来搭话的是几天前才刚见过的玛格丽特。
 
 这个房间里聚集了各种各样的人，都是今天接受表彰的人，全员都相应的穿了正装。
 
 而那些人都朦胧了――也包括我。
 
 来到我身边的玛格丽特穿着公主礼服，外表完全就像是哪里的王女――不，不只是外表，连散发出的氛围也完全就是王女本身。
 
 高贵、优雅、美丽。
 
 无可挑剔的王女。
 
 玛格丽特作为这样的存在，让周围的所有人都朦胧了。
 
 「多亏了亮太先生，我受到4☆的表彰了」
 
 「真厉害啊，基本没多少人有4☆吧」
 
 「这都是多亏了亮太先生。都是那个时候亮太先生帮我提升了等级」
 
 「这都是你之后的努力被认可了的关系，就算提升了等级，不行的人还是不行的吧」
 
 「即便如此也都是多亏了亮太先生。那个、亮太先生」
 
 「嗯？」
 
 玛格丽特扭扭捏捏地红着脸看着我。
 
 「明、明年也请您多多指教」
 
 「嗯？啊~请多指教」
 
 「嗯！」
 
 玛格丽特仿佛花朵啪得一下绽放了一般露出笑容。
 
 虽然稍微做好了她会说些什么的准备，结果只是说了请多指教，然后在我回复请多指教后她看起来一副很开心的样子。
 
 这是怎么了？
 
 「亮太君、虽然我把你当做心友，但我觉得你这点是不行的」
 
 「不行呢」
 
 「真差劲」
 
 尼普图的同伴，丽露和兰异口同声地对我指责。
 
 不不、到底哪里不行了啊？
 
 ☆
 
 结果直到表彰会开始，我还是没弄明白。
 
 感觉像是典礼的表彰仪式。
 
 新的迷宫协会长塞鲁在圆形剧场里演说着。
 
 平时说话一副了不起的语气，但在演说时却十分娴熟，让人不禁听入迷。
 
 在这之后开始表彰，从1☆开始按照顺序的表彰。
 
 1☆有相当多的人数，大家走到圆形剧场的竞技场，主持人叫出名字并简单地介绍业绩。
 
 然后蜂拥而至到圆形剧场的满席的观众都会献上掌声。
 
 1☆之后是2☆，大约只有之前一半的冒险者受到了表彰。
 
 这些也是介绍后受到掌声。
 
 然后是3☆、4☆、5☆。
 
 逐渐减少的冒险者们，即便如此该做的事情还是会做。
 
 6☆的尼普图，终于和我一样等级只有一人的他即便出去了也还是没变。
 
 听到现场表彰让我有点紧张，因为这样的事迄今为止都没有过。
 
 本来还担心会怎么样，某种意义上和毕业仪式的「以下同上」的处理类似。
 
 因此我稍微松了口气。
 
 表彰结束后，尼普图回来了。
 
 「接下来轮到亮太君了呢」
 
 「啊~我去一趟」
 
 因为目前为止的事情而完全冷静下的我，和伙伴互相击掌后，迈着轻松的步伐走去。
 
 然后――。
 
 『噢噢噢噢噢！』
 
 『呀啊啊啊啊、亮太大人啊啊啊！』
 
 『亮太！亮太！亮太！亮太！』
 
 突然，迄今为止都没有的欢呼声沸腾了起来，吼叫与色情的悲鸣、以及连呼我的名字的观众。
 
 地面摇晃，欢呼声的洪水涌了过来。
 
 「怎、怎么？这是怎么了」
 
 「这是理所当然的」
 
 「艾蜜莉？」
 
 我转过身，不知何时走来的礼服打扮的艾蜜莉叉腰挺胸说道。
 
 「因为大家都在等待友达先生的说」
 
 「等待、我？」
 
 「是的。友达先生今年做的事情，为大家做的事情的结果，就是这片欢呼声」
 
 我惊讶的再次看下竞技场那边。
 
 我....做的事。
 
 「嗯，我也是这么认为的」
 
 这次是赛蕾斯朵，然后伙伴们都聚集了过来。
 
 「明明是低等级却那么嚣张，不过、理所当然」
 
 「是啊是啊。仅仅是赚得多的人可不会有这样的欢呼声的」
 
 「赛蕾斯朵、伊布、爱丽丝……」
 
 「被友达先生直接帮助到的人有很多，间接帮助到的人就更多了。所以才会这样的说」
 
 艾蜜莉露出微笑。
 
 欢呼声还在持续，欢呼声的洪水渐渐的渗入到了我的心里。
 
 「……这样啊」
 
 这场景，便是我迄今为止做的事情的结晶吗。
 
 在那边的时候想都不曾想过，无论做什么都不会有回报的每一天，完全想象不到这幅光景。
 
 『唔噢噢噢噢！』
 
 『亮太啊啊啊啊啊！』
 
 呼唤我的――大家迫不及待的声音。
 
 虽然迄今为止多多少少都有受到回报，但现在是最多的，受到了全部回报的心情。
 
 我深呼吸了一下，走向竞技场。
 
 为了回应大家的声援，展露出我的身姿――。
 
 「不、不好了！」
 
 阻止了这一切的是一个满身是血闯入的男子。
 
 男子像是破门而入的进来，用满脸泥泞的表情拼命地说道。
 
 「赛林！赛林出现迷宫主人了！」
 
 等候室变得吵闹，迷宫主人出现了。
 
 「喂喂、预报不准了吗」
 
 「大部分有实力的人都来这个仪式了，这下可不妙」
 
 「赛林的生态环境变化了吗？」
 
 现场弥漫着紧张的气氛。而不知道这一点的观众那边还在发出欢呼声。
 
 我比较了下两边――不，没必要比较。
 
 「艾蜜莉」
 
 「是」
 
 「抱歉，你来代替我接受表彰吧，说明就拜托你了」
 
 「交给我吧！」
 
 艾蜜莉露出满脸笑容的拍了拍胸口说道。
 
 我松了松正装的领口，朝着竞技场的反方向从等候室飞奔而去。
 
 虽然没能直接接受表彰有点可惜。
 
 『唔噢噢噢噢！』
 
 身后能够听到比之前还要大的欢呼声，因为艾蜜莉的说明而发出的欢呼声。
 
 因此我有了一切都会有回报的这种心情。
 
 
  

第207话 邪气的子弹 
[ 第207话 邪气的子弹] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第207话 邪气的子弹
 
 赛林迷宫、最底层。
 
 和平时不一样的氛围里，「污染纯洁者」迷宫主人·双角兽在徘徊着。
 
 虽然已经见过好几次了，但果然还是很稀奇的怪物呢。
 
 双角兽、独角兽。独表1，双表示2。
 
 双角兽就如同名字一样，和一根角的独角兽相比，是有两根角的怪物。
 
 「再现」
 
 对于这样的双角兽，我用再现将其秒杀了。
 
 一瞬间就把所有的魔力用光，连续向自己射击恢复弹来恢复。
 
 迷宫主人不能做锻炼或修行这种长久的事情，得用再现秒杀。
 
 要是拖得久了，其他冒险者都没法挣钱，还有可能会造成迷宫构造的改变。
 
 用再现秒杀是最合理、最现实的唯一选择项。
 
 「呼、这样就好了。今年的工作就到此为止了」
 
 从疲劳感之中恢复过来的我念叨着。
 
 不过好像还没有结束。
 
 本以为被打倒的双角兽会掉落赛蕾斯朵使用的双角兽角，但并非如此。
 
 是阶梯，赛林的最下层，出现在那里的是通往更下层的阶梯。
 
 继续前往迷宫精灵所在处的阶梯。
 
 「……打倒迷宫主人也会出现啊」
 
 我念叨着的同时，姑且进入了警备状态。
 
 为了应对各种情况，把双枪里装入所有种类的特殊弹。
 
 我走下阶梯――下来到后阶梯瞬间消失了。
 
 这里是一无所有的、「白色」广阔的不可思议的空间。
 
 「到这里为止是一样的吗」
 
 白色的空间里出现一条路，顺着道路前进，出现一片宽广的空间。
 
 在那里有一只像是怪物（？）一样的存在。
 
 身高1米6左右，是位个子稍高的女人。
 
 一头长发，散发着冷酷气氛的美女。
 
 在那位美女的周围有垒球大小的光球飞舞着，仿佛围绕着恒星的惑星一般。
 
 光球的数量有七个，颜色各不一样。
 
 七色的光球……从外表看来微妙的没有实感，应该是魔力的球没有错了。
 
 「能对话吗？还是说――」
 
 我刚一开口，女人就伸出了手，半透明的肌肤、白鱼一样的手指。
 （注：一种小型的硬骨鱼，身体呈半透明状。）
 
 从她的指尖那放出了业火。
 
 「也是呢！」
 
 我侧向避开发出呜呜声飞来的业火，先是小试身手地射出了普通弹和追尾弹。
 
 笔直飞行过去的普通弹，和虽然朝着错误的方向射击，但描绘着弧线的轨道飞去的追尾弹。
 
 直线和曲线，两者同时射出。
 
 女人再一次挥手，苍色魔力球变成冰盾挡住了子弹。
 
 既然是冰盾的话，那就同时射出火焰弹和斩击弹。
 
 子弹途中互相碰撞融合，变成了火焰斩击弹将冰盾斩断。
 
 我立刻进行追击――。
 
 「咕哈！」
 
 从侧边传来了冲击，虽然我立马向旁边跳去，但没有完全避开冲击的被打飞了出去。
 
 「咕啊啊啊啊！」
 
 灼烧全身的痛击以两手准备来了。
 
 这是――电击！？
 
 我落地后滚地一圈，手扶着膝盖立刻站了起来。
 
 女人周围飞舞的光球在我刚才站着的地方噼里啪啦的放着电。
 
 连喘息的时间都没有，女人扑了过来。
 
 不是魔力球，是本人。
 
 她触碰一个魔力球，像是握住后。
 
 『斩人剑、召唤』
 
 感觉好像听到了声音，但现在顾不上那个了。
 
 女人用魔力球变化成的剑锐利地斩了过来。
 
 因为事发突然没法避开，所以我把双手交叉进行防守。
 
 「――！」
 
 发生了奇妙的现象。
 
 剑没有切开上衣的袖子，但在切下的时候，衣服下面开裂爆出了血。
 
 随即我感觉到了灼烧的痛苦，是斩击的痛楚。
 
 在惊讶的同时我连续射出普通弹，脚踏地面来开距离。
 
 在恢复前我看了下被砍的地方。
 
 衣服一点事都没有，但是皮肤裂开了。
 
 连续射出恢复弹将伤口堵住。
 
 女人架起剑再次突击，虽然是怪物，但不论是架势还是速度都是达人级别。
 
 我看着没有裂开的衣服若有所思，然后连续射出普通弹，之后再连续射出渣弹。
 
 女人用剑将高速飞来的普通弹用剑弹开继续前进，对于缓慢前进的普通弹也打算用剑弹开时。
 
 「！！」
 
 「很遗憾那个是动不了的」
 
 无论发生了什么事都会保持自我步调，以超慢速前进的渣弹，女人的剑没能将其弹开。
 
 以及如我预料的一样，也没有被斩断。
 
 斩人剑，记得是叫这个吧。
 
 衣服完全没事，但皮肤却被切开了。
 
 只斩人类――只能斩人类的剑。
 
 虽然明白了这点――但是。
 
 「不能再浪费时间了」
 
 斩了我之后其他的魔力球变得更加耀眼了。
 
 直觉告诉我这有什么关联。
 
 长期战对我不利，必须要速战速决。
 
 我向自己射出了王牌的加速弹。
 
 瞬间、世界静止了。
 
 在加速的世界中与女人进行肉搏战，狠狠地打入交叉反击拳。
 
 女人被打飞了，但是手感有点微妙。
 
 追向被打飞的女人的魔力球，魔力的光芒一瞬间膨胀，然后变得比刚才要弱了。
 
 「防御？替身？　不管是哪种，继续攻击会比较好吧」
 
 加速弹只有三十秒，不能浪费时间。
 
 我再次突进，这次是魔力球过来了。
 
 女人不愧是「守护」这个空间的怪物，在只有我加速的世界中还能进行反击。
 
 即便如此也还是非常的慢，相当于人类的三岁孩童程度。
 
 我高速的避开了剑――而且在加速下能够很清楚看到绕到背后的魔力球的攻击也避开。
 
 从极近距离对全部魔力球用贯穿弹打入。
 
 在加速的世界里，魔力球几乎一起碎开了。
 
 面对脸色变得僵硬的女人，我在零距离下射出普通弹给予最后一击。
 
 「呼……真棘手啊……」
 
 加速停止后，我将肺里的空气一下吐出。
 
 静静地等待被打倒的女人消失掉。
 
 虽然为了预防万一还握着枪，但只是我杞人忧天了。
 
 女人消失后出现的是一发子弹，和继续前往下一层的阶梯。
 
 阶梯是通往精灵房间的道路，至今为止都是这样的。
 
 赛林迷宫的精灵、赛林。
 
 它就在这下面。
 
 「话说这次直接掉落出子弹了啊」
 
 阿乌鲁幕的那次是让已有的子弹强化，这次则是直接掉落出没见过的子弹。
 
 子弹上刻有着像蚯蚓爬行一样的文字或纹样，和迄今为止的很明显不一样。
 
 我将其拿到手的瞬间，毫无疑惑地装入了枪里。
 
 拿到的瞬间就明白了，这是无限系的子弹。
 
 和现有的雷弹和恢复弹一样，就算射击了也不会消失的无限系子弹。
 
 因此我将其装入，立刻朝着什么都没有的地方射击。
 
 射击了之后，转筒*发光了。
 （主角用的是左轮枪，有个转筒是用来装子弹的。）
 
 再射击一次，转筒上、装入新子弹的地方发光了。
 
 子弹本身比普通弹还要慢一点的速度，目前还没看出有什么特殊效果。
 
 再射击一次，果然转筒里在发光。
 
 我不由得想起了刚才的怪物。
 
 砍了我后变得更耀眼的魔力球，那个和这个光很相似。
 
 而且感觉到了和光辉一起，怪物变得更强了一样的气氛。
 
 「……每次射击都会变得强大的子弹？」
 
 我的脑中浮现出吸收人血后变得更强的妖刀。
 
 
  

第208话 赛林，行走的18禁 
[ 第208话 赛林，行走的18禁] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第208话 赛林，行走的18禁
 
 因为出现了继续往下的阶梯，所以我暂时收起了子弹，走下了阶梯。
 
 有点紧张。
 
 如果和以往一样的话，在这前方就是迷宫精灵的房间。
 
 赛林迷宫的精灵，赛林应该在等待着我。
 
 赛林啊……会是「哪边」的呢。
 
 不知为何，在我的想象中赛林是女人的印象。
 
 走下楼梯后，这里谁都不在。
 
 「啊嘞？不在……吗」
 
 「猜猜我是谁」
 
 姆Q！
 
 突然从背后被抱住了。
 
 背上能感觉到有两团柔软的温暖而又富有弹力的感触，柔软的手将我的眼睛遮了起来。
 
 「赛、赛林？」
 
 虽然因为突然的事情而有点动摇，但我还是开口回答道后。
 
 「答对ー了。唔呼呼、是个直觉不错的人呢，还是说知识丰富或者运气很好的人呢？」
 
 「比、比起那个能请你放开我吗？贴得那么紧的话――」
 
 「勃起了？」
 
 「勃……你在说什么――啊！」
 
 我慌张的把赛林挣脱开，拉开距离后转身一看――我更加吃惊了。
 
 在那里的是一位身材非常好的美女。
 
 胸部大约有F、G甚至H……虽然不太清楚但就是那样的程度。
 
 身材也很完美，腰和腿的曲线也很美。
 
 在这超棒的身材之上的，是露出度超高的比基尼。
 
 仅仅遮住看到的话就是立马18禁的三点。其他部分都是用绳子连起来的。
 
 「这、这幅打扮是这么回事？」
 
 「啊嘞？你不喜欢这种打扮？」
 
 「不是喜欢或讨厌的问题，是问你为什么一副这样的打扮」
 
 「因为我喜欢这样的啊」
 
 赛林挺起胸部地断言道，那个胸部也随之上下摇晃――看得我不由地咽了下口水。
 
 「这样啊、并没有讨厌啊。这才是男孩子嘛。呐」
 
 「干、干嘛」
 
 「仔细一看你还是个不错的男人呢……所以抱我」
 
 「突然间怎么了！」
 
 「然后上我」
 
 「这不一样吗！？这有什么区别吗！？」
 
 「这当然不一样啦。不论男女，上和被上当然是完全不一样的。本来的话应该是吃处男或处女那一方的。嘛，难的有个好男人，就不计较这些了」
 
 「……污染纯洁者」
 
 不知不觉的脑中浮现出了这个词。
 
 赛林的话很坦然，完全没有勉强，听起来是认真的。
 
 因此我想起了，双角兽的别名、污染纯洁者。
 
 想着会不会就是这么回事。
 
 比起那个，问题是眼前的女人，我不知道该拿赛林怎么办才好。
 
 暴露的衣着、大胆的求爱。
 
 说是行走的18禁都不为过，那么该怎么办呢……。
 
 「你在迷惑什么？既然能说出我的名字，那应该也知道来到这里就能获得精灵的加护的事情吧」
 
 「啊啊……嘛~……」
 
 「那么你也该明白我们会对来到这里的人索取什么了吧」
 
 说的也是。
 
 无论是阿乌鲁幕和阿鲁塞尼克，都是实现了精灵的愿望后，因此变得友好的。
 
 「无论如何都要做「那个」吗？」
 
 「不然的话Kiss也可以哦」
 
 「那……就那个――姆咕！」
 
 连把话说完的时间都没有，赛林就突然逼近过来，然后就直接堵住了我的嘴唇。
 
 把嘴唇压住后分开，让舌头钻入的大人的Kiss。
 
 「――！」
 
 当注意到异变的时候已经晚了，因为大人的Kiss，我被赛林给任意摆布了。
 
 用文学来比喻的话就如同夏日的暴风雨，用游戏来形容的话就是99连击。
 
 我被亲了个爽后终于得到了解放。
 
 这到底还是让我受到了打击，我无力的双手双膝触地。
 
 「已经……当不了女婿了*」
 （注：「已经嫁不出去了」的男性版）
 
 「啊哈哈、抱歉抱歉。难得遇到这么棒的男人所以就。多谢款待」
 
 「……至少不要说什么多谢款待啊」
 
 「啊哈哈」
 
 毫无愧疚之情，爽快――但很妖艳笑着的赛林。
 
 突然间的浓厚Kiss、被99连击的我从打击中重新站起来。
 
 「那就给你加护吧。因为得到了很棒的Kiss，就让你在我的迷宫时可以不用消耗魔力吧」
 
 「不用消耗魔力？无论怎么用魔法都不会消耗的意思吗？」
 
 「是啊。你不是有很厉害的魔法吗」
 
 「你知道吗？」
 
 「只要是迷宫中发生的事情都知道的啦」
 
 原来如此，说的也是。
 
 毕竟不久前才用再现把双角兽秒杀了，当然会知道的吧。
 
 不用消耗魔力，也就说不管怎么用再现都没关系。
 
 虽然有无限恢复弹了，但无消耗和无限恢复还是有差别的。所以这让我有点开心。
 
 「谢谢你」
 
 「另外……弹*、拿出来」
 （注：一语双关，既可以指蛋蛋，也可以指子弹）
 
 「诶！」
 
 我不由得护住股间变成内八字脚。
 
 「不是那个哦。虽然那边的我也不介意就是了」
 
 赛林再次妖艳地微笑。
 
 「是说新的子弹哦」
 
 「啊、啊~是说子弹的事情啊」
 
 我把刚刚入手的子弹取出来，交给赛林。
 
 赛林接过后，用她色气的指尖抚摸子弹的外表。
 
 然后在刻有纹样的地方那浮现出了什么。
 
 类似全息图一样的立体影像，那是一个简单的数字。
 
 「等级1……？」
 
 「啊~这是越是使用越会成长的子弹。和人类的蛋蛋不一样哦」
 
 「不，我没问你那个」
 
 微微一笑的赛林。
 
 这人怎么都会联系上那方面吗。
 
 「更准确的说就是越是命中就越会成长。我把那个成长变得更直观了」
 
 「这样啊……谢谢你」
 
 「没事啦。毕竟是少有的好男人。额外附赠啦」
 
 赛林这样笑着说道，虽然相处的时间还很短，但也多少习惯了的笑容。
 
 在那个笑容之下，我突然看到了寂寞似的表情被隐藏着。
 
 就算表现得很开朗但果然还是很寂寞。
 
 阿乌鲁幕也是这样。
 
 「……」
 
 我几乎没有过多的考虑，轻轻地接近她，把脸凑近。
 
 ――啾。
 
 做了只是触碰的Kiss后，赛林露出一副惊讶的表情。
 
 「你……？」
 
 「这是回礼」
 
 「明明已经收到足够多的了……果然是好男人呢」
 
 「那么再见。我还会再来的」
 
 「啊哈哈、如果还能来的话」
 
 在掩饰住寂寞的赛林目送下，我离开了精灵房间。
 
 赛林没有相信我的话。
 
 当然了，因为前往精灵的房间是很困难的。
 
 之前阿乌鲁幕这样说过。
 
 「在称霸了迷宫的前提上，打倒最底层的稀有怪物后有0.000000001的概率才有可能打开门呢」
 
 知道这点的话，「还会再来」什么的就很难让人相信。
 
 但是，我能做到。
 
 我利用来打倒迷宫主人时的传送门回到宅邸。然后马上又用传送房间转移到赛林的房间里。
 
 我对吓了一跳的赛林做了只是触碰的Kiss。
 
 仅仅压住嘴唇的Kiss――赛林没能反应过来。
 
 因为惊吓作战的成功，吓到的赛林意外的很可爱。
 
 
  

第209话 永久等级提升 
[ 第209话 永久等级提升] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第209话 永久等级提升
 
 尼侯尼乌幕、地下一层。
 
 我随意地走动，不断打倒骨头人。
 
 使用的是新子弹――暂且是叫做成长弹。
 
 之所以会在尼侯尼乌幕地下一层，是因为从赛林那听到的「越是命中的话就越会成长」的话。
 
 总之就是命中，和掉落没有关系的只是命中――而这种情况下最合适的就是尼侯尼乌幕这里了。
 
 如果在其他迷宫做的话，不管怎样都无法和其他的冒险者保持均衡，掌握「数量」。
 
 而在尼侯尼乌幕的话几乎就是我一个人的独占。
 
 噹！
 
 拉动扳机、一击把骨头人射穿。
 
 「嗯―，威力和速度都是普通弹以下，大概7成吧」
 
 新的骨头人出现了。
 
 我握住两把手枪，同时射击普通弹和成长弹。
 
 子弹各自射穿了骨头人的左肩和右肩。
 
 成长弹这边明显比较慢，也没有威力。
 
 这倒也没什么问题。
 
 因为这是会成长的子弹，这类的东西成长的话就会变强。
 
 虽然刚开始很弱，但反而让人期待成长后的事。
 
 我完全不在意目前的弱小，不断射击骨头人。
 
 发现、用成长弹打倒、掉落的种子进入小袋子。
 
 总之我将其不断重复――但是。
 
 「这可不得了」
 
 我不由得发出了声。
 
 堆积在小袋子里的种子数量，即使堆积了能够提升状态1阶级的分量，可成长弹的等级却没有提升。
 
 赛林为我刻下的文字还是显示着等级1没有提升。
 
 虽然想着是不是需要什么特殊的事，但不久之后就判明了没有这回事。
 
 我再次不断的射击，打倒了能够提升状态2阶级的骨头人后，成长弹淡泊的，好像什么事都没发生过一样的变成了等级2。
 
 射击的话就会提升，和赛林说的一样。
 
 可这要求有相当多的次数。
 
 「该怎么办呢……」
 
 看着变成等级2的成长弹，我决定重新考虑各种事情。
 
 ☆
 
 赛林迷宫、精灵赛林的房间。
 
 从宅邸使用传送房间，我带着蕾雅来到了这里。
 
 「哟」
 
 「哇，真的又来了」
 
 「我说了会再来的吧？」
 
 「虽然是说了，但我没想到真的会再来。想着最早也要100年后的」
 
 「100年后的话，作为人类就死了。要不我每天都来吧？」
 
 「那就腻了」
 
 赛林很开心地笑了。
 
 明明很漂亮色气，可性格却相当豪爽。
 
 外表是写真偶像、性格是御姐。
 
 赛林就是这种感觉的女人（精灵）。
 
 「那么，这位是？」
 
 「啊~，是我的伙伴，叫蕾雅」
 
 「是Master的东西」
 
 「那是什么play啊！好羡慕！」
 
 「不不不，才不是play什么的……」
 
 是不是被进行什么奇怪的想象了？
 
 「比起那个我有事想拜托你。能不能帮我把不消耗MP的加护弄给蕾雅？」
 
 「把加护？」
 
 「啊~因为我有需要」
 
 「嗯―那个没办法」
 
 被赛林断然的说道，我皱起了眉头。
 
 因为是话说得通的人，所以以为只要拜托她就可以了，不是那样的吗?
 
 「不管怎样都不行吗？」
 
 「那是给你的加护，取下给别人是不行的」
 
 「这样啊……」
 
 如果MP给蕾雅的话就有「办法」了，但期望落空了吗。
 
 「不是取下」
 
 「诶？」
 
 「也赋予给她的话就OK―」
 
 「这样啊」
 
 我这次苦笑了起来。
 
 看来拜托的话总会有办法的。
 
 「能拜托你吗？」
 
 「可以哟。不过要拜托我的话……你明白的吧」
 
 「啊~我明白」
 
 我接近赛林，打算把手放在她的肩上，脸靠近过去时。
 
 赛林轻轻地掠过我的手，朝着背后的蕾雅走去。
 
 「阿勒？」
 
 赛林躲开我，抓住了蕾雅的手。
 
 「为什么？」
 
 「由拜托的本人来做对手不是理所当然的吗？」
 
 「……说得也是」
 
 「所以，暂时让我们二人独处吧」
 
 「额……」
 
 我看向蕾雅。
 
 仿佛在说「没关系」一样，蕾雅静静地点了点头。
 
 我使用传送房间回到了宅邸。
 
 在宅邸等了一会儿后，我返回到赛林的房间。
 
 有着微妙距离感的二人，不知为何赛林变得光滑了起来。
 
 「呼……爽了爽了」
 
 「不不不……你是什么角色呀」
 
 「以可爱的女孩子为对手时心情就会变成大叔哦！」
 
 「这么自豪说的吗！话说蕾雅你真的没事吗」
 
 「是的」
 
 和微妙的像笑料素材的赛林形成对比，蕾雅像往常一样淡泊。
 
 「是嘛，那就好――」
 
 「因为就算被做了什么，我的身心都是Master的」
 
 「真的被做什么了――！?」
 
 大声尖叫的我。
 
 「没事的，我没做什么过头的事。毕竟不想被你讨厌」
 
 「总觉得有点复杂……」
 
 那个主张……总之先相信吧。
 
 「好了，这下就OK―了。她在这个迷宫里也不用消耗MP了」
 
 虽然被玩弄了，但有好好的完成要求。
 
 ☆
 
 赛林迷宫、地下一层。
 
 我在装备着蕾雅的状态下，来到迷宫深处，没有人的地方。
 
 虽然现在要做的事情就算被看到也没什么关系，可因为会打扰到在认真生产的冒险者，所以决定来这里做。
 
 怪物出现了，是形成彩虹色身体的史莱姆。
 
 将它用成长弹射穿，掉落了大豆。
 
 我把那些大豆凑拢起来。
 
 「蕾雅，用Rivaivu（复活）」
 
 『我明白了』
 
 蕾雅对眼前的大豆施加复活后，大豆又变回了彩虹史莱姆。
 
 我瞬间用成长弹秒杀。
 
 复活的史莱姆一瞬间又变回了大豆。
 
 「蕾雅，再来一次」
 
 『复活』
 
 施加复活，用成长弹秒杀，再次施加复活，用成长弹秒杀。
 
 蕾雅的MP是无限的，成长弹的次数也是无限。
 
 射击、复活、射击、复活。
 
 重复了循环。
 
 『Master』
 
 「怎么了」
 
 『我来做，Master请休息』
 
 在我无心的重复时，蕾雅伸出手臂，举起枪给我看。
 
 「虽然心情很开心，但是不行。因为这要形成循环的话就要以掉落S来绝对掉落的，所以蕾雅来做的话掉落就会断掉的」
 
 『原来如此。真不愧是Master』
 
 我们继续培养成长弹。
 
 虽然花了很长时间，但是等级提升到了3，永久机关也完成了，毫无问题地运转了。
 
 
  

第210话 努力家亮酱 
[ 第210话 努力家亮酱] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第210话 努力家亮酱
 
 早上、起床的我来到了食堂。
 
 「早上好的说」
 
 「早上好」
 
 艾蜜莉在食堂里啪塔啪塔的来回走动准备着早餐，伊布在偷吃着自己前面排列的料理。
 
 「早上好……那是什么料理啊」
 
 「胡萝卜的小方块牛排」
 
 回答的伊布，微微一笑的从食堂进入厨房的艾蜜莉。
 
 胡萝卜的……小方块牛排？
 
 「那不就是切成小方块来烤的吗？」
 
 实际上乍一看就是这种感觉。
 
 和小方块牛排搭配的，是切成像加入咖喱的「咕噜咕噜」感觉的大口径胡萝卜。
 
 胡萝卜带有漂亮的烤痕乘在盘子上。
 
 「低等级太天真了，艾蜜莉神是不会那么草率做事的」
 
 「神、神？」
 
 「把煮过的胡萝卜用筛网过滤，再混合黄油，然后放入胡萝卜模具后再烤」
 
 「嘿~？」
 
 我重新认真地看着胡萝卜的小方块牛排。
 
 确实里面好像有被什么封闭过的刻痕。
 
 一口大小的小方块胡萝卜，仿佛就像只被打开一面的盒子。
 
 「艾蜜莉神的胡萝卜小方块牛排，外表酥脆内里软绵，在咬下的瞬间，两种类的胡萝卜的味道和香味就一起在嘴里扩散，仿佛星辰的交响曲」
 
 「你还是老样子一提到胡萝卜的事就变得饶舌又富有诗意啊」
 
 虽然有点奇怪，但同时也能理解了。
 
 这可是艾蜜莉下功夫做的料理，当然很好吃。
 
 顺带一提艾蜜莉的料理的美味程度，并不是因为下功夫了才好吃的等级。
 
 在我和伊布说话的期间也接二连三地搬送到饭桌上排列的，就算是没有什么奇特的早餐也是很美味的。
 
 例如火腿蛋，常有的早餐菜单。
 
 如果要对美味程度赋予等价的话，那我可以给艾蜜莉做的一顿饭出1万匹罗。
 
 就是如此的美味。
 
 今天也以美味的早餐来开始幸福的一天，在这样的期待中，伙伴们一个接一个起床，聚集在了食堂。
 
 赛蕾斯朵、艾尔莎、刻耳柏洛斯、阿乌鲁幕、蕾雅。
 
 大家不断聚集过来，不过。
 
 「阿勒？爱丽丝呢？」
 
 「爱丽丝酱的话一大早就出门了」
 
 「好像说是嘎呜嘎呜在呼唤她」
 
 赛蕾斯朵和艾尔莎回答了我的疑问。
 
 「嘎呜嘎呜在呼唤？……是能成为伙伴的怪物吗」
 
 「就是这么回事。嘎呜嘎呜……会是狗狗吗」
 
 「是我的同族吗！」
 
 刻耳柏洛斯的眼睛闪闪发光起来。
 
 「嘎呜嘎呜的话，是像那么回事」
 
 我一边不由得理解同时，有点期待爱丽丝带回来的新伙伴了。
 
 除了爱丽丝以外的大家集合后，全员说了我开动了后就开始吃饭了。
 
 「我送饭给阿鲁塞尼克爷爷后就直接在阿鲁塞尼克狩猎的说」
 
 「我因为魔力风暴所以休息」
 
 「谁也无法阻止胡萝卜和兔子的邂逅」
 
 吃着艾蜜莉的料理同时，互相报告当天一定程度的预定。
 
 虽然不是特意决定的，但不知不觉的这样的规则就在我们家出现了。
 
 「亮太先生呢？」
 
 「我送回阿乌鲁幕后就待在赛林，在一层提升子弹」
 
 「过于拼命可不好的说」
 
 「没事的，没有乱来」
 
 「低等级是骗子」
 
 不是胡萝卜话题的伊布以低情绪的说道。
 
 「骗子什么的，我没做过那种事吧」
 
 「听艾蜜莉神说了，眼睛下的黑眼圈消失了才是认真的」
 
 「是有过这样的事啊」
 
 「我觉得是没问题的」
 
 「我也是这么想的」
 
 赛蕾斯朵反驳伊布，艾尔莎也赞同。
 
 「亮太先生只会在为了帮助他人时乱来的」
 
 「也是呢。提升子弹的等级？因为是自己的事情所以我觉得会按照自我步调来做的。状态提升也是非常按照自我步调来做的呢」
 
 「……原来如此」
 
 被两人说后接受的伊布。
 
 被那样说让我有点难为情，不过本来就没打算一口气提升。
 
 如果能够预测成长弹会以怎样的方式成长，长大后会变成怎样的话，那我觉得目前这样就好了。
 
 「嘛~总之就是这样。刻耳柏洛斯，你去对大家说因为是这样所以加速弹的回收会变到傍晚左右。会在接送阿乌鲁幕时顺便去拿」
 
 「我明白了！交给我吧！」
 
 热闹的早餐不一会儿就过去，出门组开始做准备了，就在这时。
 
 「我回来了！」
 
 从食堂外面听到了爱丽丝的声音。
 
 在走廊上奔跑的脚步声越来越近，爱丽丝冲进了食堂。
 
 「我回来了！快看快看！这是嘎唔嘎唔哦！」
 
 冲进来的爱丽丝以一副兴奋的样子，把手里拿着的像玩偶一样的东西递了出来。
 
 骨骨、噗噜噗噜、波波、针针。
 
 和迄今为止的怪物伙伴一样，那也是被变形了像是玩偶的怪物。
 
 那副姿态仿佛像是――。
 
 「蜥蜴？」
 
 「嘎呜！」
 
 被爱丽丝抱在手里的怪物突然发怒了。
 
 「我才不是蜥蜴！嘎呜嘎呜这样说的哦」
 
 「是嘛，对不起，因为和针针有点像」
 
 「嗯！因为是在比素玛苏最下层的啊」
 
 「原来如此」
 
 比素玛苏迷宫。
 
 就像是成为爱丽丝伙伴的针蜥蜴的针针一样，那里栖息着很多爬虫类的怪物。
 
 会相似也是当然的。
 
 「诶诶诶！？赛林的最下层，也就是主人龙吗？」
 
 惊讶的艾尔莎。
 
 「你知道吗？」
 
 「是的。因为是很有名的怪物。比素玛苏最下层的主人龙。不仅是一次只会存在一只，而且掉落也是很苦涩的怪物」
 
 「原来如此，因此而出名的啊」
 
 我再次仔细看着爱丽丝拿着的「嘎呜嘎呜」。
 
 确实，虽然被变小和变形了，但龙就是龙。
 
 「是龙啊……」
 
 「不要泄气，过不久刻耳酱的伙伴也会来的。如果出现汪汪的名字的话就是真的说」
 
 「也是！」
 
 「不管怎么说，从主人龙这个名字来看就非常的厉害，真亏你能打倒他啊」
 
 「嗯！虽然针针它们被干掉了好几次而陷入了危机，但只要召唤亮酱的话就轻松胜利了」
 
 「All Might (无所不能)啊」
 
 召唤魔法All Might (无所不能)。
 
 是能召唤术者所知道的最强对手的魔法。
 
 一天一次，效果时间是60秒。
 
 而且召唤的对手是和原型完全一样的强大。
 
 爱丽丝用无所不能召唤的我，亮酱。
 
 「所以才打倒的啊」
 
 「嗯！一开始亮酱做了各种各样的都不太顺利，就在还剩10秒的时候突然变快了」
 
 「加速弹啊，是最近得到的道具」
 
 「然后嘎呜嘎呜就变成蜂巢了。好厉害哟！真的是蜂巢哦！看着就让人毛骨悚然的蜂巢」
 
 「亮酱毫不留情呢」
 
 不过能大致想象出来。
 
 「呐，召唤这个孩子――变大给我看看啦」
 
 「得在宅邸外面才行，因为嘎呜嘎呜原来的样子很大」
 
 「比我还大？」
 
 「嗯！还大十倍左右」
 
 「毕竟是主人龙啊……」
 
 伙伴们围绕着爱丽丝和嘎呜嘎呜，热闹的互相说了起来。
 
 亮酱（我）在快没时间时拿出加速弹才终于打倒程度的怪物。
 
 我的手自然的伸向枪，触摸了成长弹。
 
 虽然不会乱来……但我想果然还是得变强才行。
 
 
  

 
第211话 白色社长 
[ 第211话 白色社长] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第211话 白色社长
 
 塞林迷宫、地下一层。
 
 今天也在这里勤奋地提升成长弹的等级。
 
 蕾雅按住彩虹史莱姆，我进行射击，蕾雅发动Rivaivu（复活），我将复活的史莱姆击倒。
 
 就这样不断重复，大约两个小时提升1级。
 
 并不是说就刚开始容易提升 ，后面就难以提升，而是完全流程化，大约两个小时提升一级。
 
 「是次数吧」
 
 「次数？」
 
 因为没有合体的必要，所以蕾雅就以人类的姿态问道。
 
 「啊~提升等级需要的说不定是次数，与其说是通过经验值的数值来提升等级，不如说是通过使用次数来增加熟练度更正确」
 
 按照游戏来考虑的话――不过这句话我没说出来。
 
 「我来数」
 
 蕾雅毫不感到佩服，为了证明我的推测而开始计数。
 
 平时就是一幅机器人的感觉，虽然这种计数类工作很适合蕾雅。
 
 「谢谢你」
 
 「……没事」
 
 但被我夸奖后，蕾雅的脸微微变红。
 
 因为她的经历――有灵魂被取出变成人偶化的经历，所以我只要一有机会就会做动摇她感情的言行。
 
 当然是积极的方向，消极和我的性格不合。
 
 就在我和这样的蕾雅不断提升等级时，注意到了在远处有点骚动。
 
 发生什么了吗？我停下了手。
 
 「稍微停一下」
 
 「是」
 
 我和蕾雅一起前往骚动的中心。
 
 因为成为了西库洛迷宫协会新会长的塞鲁的意向，在除了没有意义的尼侯尼乌幕以外的所有迷宫中都设置了休息所。
 
 是能让冒险者休息、疗伤的地方。
 
 在那个休息所前面有一个年轻的冒险者，他用可疑的眼神看着休息所。
 
 「休息所……吗」
 
 「喂，那边的、不进入的话就给我让开。站在入口很碍事啊」
 
 其他冒险者走了过来，推开了那个年轻冒险者。
 
 「喂、喂。这里是……怎么回事？」
 
 「还问怎么回事、你是最近来这里的吗」
 
 「啊啊」
 
 「原来如此啊。其实也没什么，就是管理西库洛的迷宫协会建造的休息所罢了」
 
 「一次要收多少钱？」
 
 「免费哦」
 
 「诶……」
 
 年轻冒险者一脸愕然起来后，回答他的冒险者微微耸了耸肩，然后进入到休息所里去了。
 
 被留下的冒险者小声地念叨着。
 
 「居然是免费的？这怎么可能。这是能在迷宫中恢复的场所吧？这样的居然免费……肯定有什么阴谋」
 
 才没有那种呢，可以放心使用哦。正当我想过去这么说时，从我的背后有另一个人向我搭话过来。
 
 「佐藤先生、好久不见」
 
 「诶……伊娜啊。好久不见」
 
 站在那里的是收购商店『燕的报恩』的店员，伊娜。
 
 虽然是作为艾尔莎的亲友，在西库洛遇到她的，但前不久应该是去因多鲁了。
 
 「你为什么会在这里？因多鲁那边没问题吗？」
 
 「嗯、那边已经没问题的。我来这里做新的工作」
 
 「新工作？」
 
 「打算在迷宫里开个收购办事处。就是佐藤先生制作给我家的那个收购系统」
 
 「啊~」
 
 燕的报恩的出差收购，是利用魔法手推车的传送功能。
 
 迄今为止都是只在我的宅邸里运用的。
 
 「是打算延伸到迷宫里吗」
 
 「嗯。既可以增加顾客，而且在迷宫里收购价格会便宜一点，说不定能提高利益」
 
 「原来如此，有道理」
 
 冒险者不用特地运到街道，如果考虑到能在迷宫里立即收购的话，无论手续费还是什么，哪怕是稍微便宜一点的评定，应该也有一定数量的人会使用的。
 
 「因为能开设这项业务也都是多亏了佐藤先生。所以下次我家的店主说要给您回礼」
 
 「这样啊。那个业务是只在赛林吗？」
 
 「不是的、其他地方也有设立哦。当然是尼侯尼乌幕以外的」
 
 伊娜笑着说道。
 
 原来如此，这确实让在迷宫里挣钱变得更加便利呢。
 
 虽然对我来说没用处，但其他冒险者肯定会变得更容易挣钱的。
 
 这是好事。
 
 「呐、呐」
 
 在我和伊娜说话时，从旁边被搭话了。
 
 是刚才的年轻冒险者，警戒休息所的男子。
 
 他朝着伊娜，畏畏缩缩地问道。
 
 「刚才的话我听到了，在迷宫里建造收购场所是真的吗？」
 
 「是的、是真的哦」
 
 伊娜露出商业微笑回答道。
 
 「虽然到营业开始还有几天，但等开业了之后还请多多惠顾呢」
 
 「那个……为了收购需要什么资格吗？」
 
 「资格？不需要哦」
 
 「这怎么可能……怎么会有这种好事……」
 
 受到冲击的年轻男子。
 
 「啊但是、迷宫里的收购会比街道上要便宜一点哦」
 
 虽然伊娜做了补充说明，但男子还是一副受到冲击的样子，然后露出难以相信的表情。
 
 他一边念叨着「不可能」「有什么阴谋」地离开了。
 
 「这是怎么了，我说了什么奇怪的话吗」
 
 「……大概吧」
 
 我知道类似的情况。
 
 是去了白企业*――甚至都不用，光是去普通的企业再就职的原黑心企业的社员会变得疑心疑鬼的现象。
 （注：比喻和黑心企业相反，待遇非常好的企业）
 
 和从我的同僚、改行的人那里听到的一样。
 
 新的公司太过良心了，一定有阴谋。
 
 实不相瞒，就连我在从同僚那里听到新公司的待遇时，也觉得这绝对有阴谋。
 
 这就是被黑心企业坑惯的悲哀啊。
 
 「大概是待在一个痛苦的家族，痛苦的迷宫了吧」
 
 「所以才变成那样的吗？」
 
 「是因为突然环境变得太好，所以才变得疑心疑鬼的。在适应白色环境之前需要点时间吧」
 
 「嘿―」
 
 伊娜目送男子的背影后，以像是恶作剧般的笑容看着我。
 
 「那、让他变成这样的就是佐藤先生的错呢」
 
 「诶？」
 
 「让西库洛和因多鲁的迷宫待遇变好不都是佐藤先生的「错」吗。无论是建造出休息场所、还是我们开设收购场所、让周围的冒险者的质量和氛围变好――」
 
 伊娜喘了口气，笑嘻嘻地、直直地看着我。
 
 「全都是佐藤先生的错（功劳）哦」
 
 她这样说道。
 
 ……说不定真的是这样。
 
 如果真的是这样的话。
 
 我认为这是很有意义的。
 
 
  

第212话 受欢迎弹 
[ 第212话 受欢迎弹] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第212话 受欢迎弹
 
 赛林迷宫地下一层，今天也和蕾雅一起继续提升成长弹的等级。
 
 其他的日常任务全部放弃，总之就是不断地提升等级后，成长弹的等级达到了10级。
 
 ――觉醒了吸收效果。
 
 「哦？」
 
 「怎么了，Master」
 
 「刚才有个说吸收效果的声音……这个」
 
 我从枪里取出成长弹看着。
 
 赛林为我弄的刻印，在那里写着等级10。
 
 「是说了觉醒吧，是等级达到10级后出现的吗」
 
 「特殊效果吗」
 
 「好像是这样没错。说是吸收」
 
 「吸收。是吸收什么的效果吧」
 
 「只能是那样吧。问题是吸收什么……蕾雅，用复活」
 
 「是」
 
 蕾雅行如流水的对面前掉落的大豆施加复活，变回了彩虹史莱姆。
 
 我重新放入成长弹，射击了史莱姆。
 
 弹速和威力达到了普通弹的9成程度，看来有顺利的成长。
 
 但比起那个。
 
 「……呼姆」
 
 「怎么了，Master」
 
 「确实吸收什么了，虽然很微弱，但感觉到身体里吸收了什么」
 
 「是什么呢」
 
 「这点我也不明白。不过不是HP或MP」
 
 我一边这么说着，一边放入恢复弹对自己射击。
 
 恢复HP和MP的恢复弹。
 
 「嗯，果然感觉不一样」
 
 「不是HP或MP吗？」
 
 「对了，再稍微试试看吧。提升到11级看看」
 
 「我明白了，Master」
 
 蕾雅静静地点头，再次施加了复活。
 
 施加复活、我用成长弹射击。
 
 将其重复、作业、提升等级。
 
 在这期间，一直有种微妙地有什么流入身体的感觉，但我现在还不明白那是什么。
 
 结果在不明白的状态下，成长弹达到了11级。
 
 「怎么样Master」
 
 「不行，完全不明白」
 
 「是吗」
 
 「不是坏的感觉，暂且没必要去在意吧。暂时先回去，明天问问赛林吧」
 
 「我明白了」
 
 在从早上开始提升等级的时候变成了刚好的时间。
 
 在我们打算回去宅邸，走向传送门时。
 
 「那，那个！」
 
 「嗯？」
 
 突然被旁边给叫停了下来。
 
 十多岁的少女， 她以一副拼命的表情看着我。
 
 又发生什么不合理的事情了吗？
 
 提起精神的我――但是。
 
 「我喜欢您！」
 
 「……哈？」
 
 「又帅又强超喜欢的――非常谢谢您！」
 
 少女单方面喋喋不休地说完后就像逃跑似的离开了。
 
 不对，谢谢什么的……是告白后该说的话？
 
 虽然我还什么都没回复。
 
 「额……」
 
 「真不愧是Master，真受欢迎」
 
 「不不不、别开我玩笑了」
 
 「玩笑？」
 
 歪下头的蕾雅。
 
 是哦，她没有开玩笑的感情。
 
 知道她是真的觉得我很厉害、很受欢迎后反而让我有点害羞了起来。
 
 真是个奇妙的意外事件啊。不过对方已经不见了，没办法，回去吧――。
 
 「Master」
 
 「怎么了」
 
 「被看了」
 
 「被看？」
 
 被蕾雅说后我环视四周。
 
 和说的一样被看了――被女人。
 
 被从我站着的位置能看到的所有女人看了。
 
 有的人红起脸，有的人是热情的眼神。
 
 所有人以像刚才告白的少女那样的表情看着我。
 
 不知道是怎么回事，我变得糊里糊涂了。
 
 在那里没发生什么事件，我用转送门返回了宅邸。
 
 「哟、我回来了」
 
 「欢迎回来……诶」
 
 「怎么了赛蕾斯朵？」
 
 虽然我问道，但赛蕾斯朵没有回答。
 
 作为交换，她用十分惊讶的表情凝视着我的脸。
 
 「怎么了。我的脸上有什么吗？」
 
 我再一次问道，然后赛蕾斯朵以一副松了一口气的表情。
 
 「没，没什么！什么都没有」
 
 她这样说后，就慌慌张张地逃跑了。
 
 这不是什么都没有的反应吧，绝对有什么。
 
 说到那是什么的话――。
 
 「是成长弹吧」
 
 迷宫里的告白、热烈的视线、以及赛蕾斯朵。
 
 一连串发生的事情，考虑到时机的话就是在成长弹的吸收效果出现后。
 
 我抛下蕾雅，使用传送房间来到赛林的房间。
 
 穿着超下流比基尼的妖娆精灵、赛林。
 
 「阿拉，好男人」
 
 我无视老样子打扮得毒害青少年眼睛的她的话，单刀直入的问道。
 
 「吸收是什么？」
 
 「嘿~那个出现了啊。好厉害呢，那是很稀有的哦。是虽然有几率，但本人没资质的话是不可能的呢。不过……嗯嗯、吸收啊」
 
 赛林接近过来，极近距离的打探我的脸，然后一个人接受了。
 
 「果然是因为吸收啊，怎么回事？」
 
 「唔呼呼，虽然只是打个比方,如果我突然变得光润，说『呼―』之类的话的话，你觉得是发生什么了呢？」
 
 「――H了吗？」
 
 「答―对―了―」
 
 乒嘣乒嘣乒嘣！特意用嘴拟音的赛林。
 
 「H的话就会变得光润，这是理所当然的对吧。吸收和这点相似。不是HP或MP，是体力――精力方面的，吸取后让它恢复。我想大概现在已经消除疲劳了」
 
 「确实，虽然一整天都在提升等级，但完全不会累」
 
 「对吧―、就是这样的」
 
 「虽然这点不错，可为什么周围的目光都变了」
 
 「阿拉，好男人」
 
 「嗯？」
 
 不知为何赛林作出了莫名其妙的回答。
 
 完全重复了我刚来时的台词。
 
 「……吸收的副作用，是会看上去像个好男人……吗？」
 
 「乒―嘣」
 
 又拟音说话的赛林，有没有趣是一目了然的。
 
 「还有这种效果吗」
 
 「记得你有给子弹取名字对吧？那个叫受欢迎弹怎么样？」
 
 不不不不。
 
 ☆
 
 我从赛林那用传送门回来了。
 
 听了话后虽说是会变帅，但效果却是「恋爱中的女人会变漂亮」这种等级的。
 
 曾经有听说过恋爱的人会分泌过多的荷尔蒙而变得漂亮起来。
 
 因为能够接受，而且也不是消极的效果，所以我回到了宅邸……但是。
 
 「……」
 
 「……」
 
 感觉到了从传送房间外面传来的视线。
 
 是赛蕾斯朵和艾尔莎。
 
 两人在不远处的地方，从阴暗处那偷偷摸摸的看着我。
 
 脸红害羞着。
 
 虽然不讨厌被人喜欢，但是这种气氛让人有点困扰。
 
 那么该怎么办才好呢，就在我这么想的时候。
 
 「发现低等级」
 
 伊布毫无顾忌的进来到传送房间。
 
 「想要胡萝卜」
 
 「……」
 
 「居然盯着我，明明是低等级却很嚣张。我要求十秒钟一根胡萝卜」
 
 「……没发生什么吗？」
 
 「什么？」
 
 伊布摸不着头脑的歪下头。
 
 我互相比较伊布和在远处偷偷摸摸看着我的赛蕾斯朵和艾尔莎。
 
 「伊布你真的很喜欢胡萝卜啊」
 
 「吃下毒胡萝卜成为睡美人被乘着胡萝卜的王子以胡萝卜的嘴对嘴来叫醒是我的梦想」
 
 「真是个很具体的梦想啊」
 
 因为伊布老样子过头了，让我有点噗嗤的笑了。
 
 这样的氛围传染开来，虽然赛蕾斯朵和艾尔莎还是有点脸红，但还是向这边靠近，像往常一样和我说话。
 
 比较是住在同一个屋子里的伙伴，希望过几天能习惯就好了。
 
 顺带一提。
 
 以这天为界，我在迷宫里被频繁地告白，被送什么东西了。
 
 
  

第213话 姐姐大人憧憬的人 
[ 第213话 姐姐大人憧憬的人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第213话 姐姐大人憧憬的人
 
 在自己的房间里迎来早晨的赛蕾斯朵眼睛通红的。
 
 直截了当地说就是睡眠不足。
 
 昨晚虽然钻进了被窝，但一闭上眼睛，亮太的身影就浮现在了眼皮背面，心七上八下的无法入睡。
 
 「好狡猾……居然变得那么帅」
 
 赛蕾斯朵嘟起嘴唇，抱紧一起睡的玩偶，把脸埋起。
 
 赛蕾斯朵对亮太寄予了模糊的恋慕之心。
 
 虽然平时用理性将其压制了，但突然间爆发了。
 
 看到亮太，心里就会以前所未有的程度跳动起来。
 
 喜欢他不是一天两天的事了，可为什么突然――虽然感到吃惊,但在之后听了亮太的说明，知道是特殊弹的效果后就理解了。
 
 虽然理解了，但并不代表着心动就会消失。
 
 赛蕾斯朵整夜心动得无法入睡。
 
 「好狡猾……」
 
 赛蕾斯朵把脸埋进玩偶，一想起昨晚见到的亮太的身影，她又开始心情激动了起来。
 
 ☆
 
 西立空迷宫、地下十二层。
 
 赛蕾斯朵独自一人来到了这里。
 
 西库洛的其中一座迷宫，是怪物几乎弱魔法，对物理很强的迷宫。
 
 因此进入这里的几乎都是魔法使。
 
 因为掉落物几乎都是蔬菜的叶菜，所以也有受到魔力风暴的影响，叶菜的价格会起伏不定的事。
 
 赛蕾斯朵便来到了这里。
 
 十二层的怪物、进化芋虫*。
 *所谓芋虫指的是蝴蝶与蛾子的幼虫中没有刺的那种，并不是通常意义上的毛毛虫*
 
 赛蕾斯朵使用魔法道具、双角兽角连射火球。
 
 中型犬大小的芋虫连续受到火球而燃烧起来，停止了前进的动作。
 
 停止后开始吐丝了。
 
 不是朝着敌人――也就是赛蕾斯朵，而是对自己。
 
 丝把芋虫一层层包起，把迷宫附近的碎石和掉落的不能换成钱的蔬菜切成碎末收入，变成了蛹。
 
 赛蕾斯朵收起双角兽角，苏的吸了一口气。
 
 「纯洁的火焰啊，从虚空中诞生，连同虚空一起烧尽吧――Inferno（地狱火）」
 
 高涨的魔力，从赛蕾斯朵伸出的手那出现的火焰把蛹给包裹。
 
 火焰燃烧起蛹，蛹虽然暂时忍受了高温的火焰，但没过多久就开始慢慢熔化了。
 
 进化芋虫。是由芋虫「变态」*成成虫的蝴蝶的怪物。
 *这个变态是指幼体变成成体的意思*
 
 地下五层以下的特殊怪物，在芋虫状态下就算打倒了也不会掉落物品。
 
 不打倒成虫的话就不会掉落。
 
 另一方面，因为变成成虫后的攻击力是原来的十倍以上，所以被称为进化芋虫。
 
 因为其体力是从芋虫阶段继承下来的，所以赛蕾斯朵对不能动的蛹积累伤害。
 
 过了一会儿，在蛹半溶化的时候，赛蕾斯朵咕！地握了下拳头。
 
 火焰停下了。
 
 赛蕾斯朵等待起来。
 
 再过一会儿后，蛹蠢蠢欲动起来，成虫想要从里面出来。
 
 赛蕾斯朵取出双角兽角，发射火球。
 
 最弱的魔法、火球。
 
 因迄今为止积蓄的伤害和最后的一击，怪物在成虫状态下被打倒了。
 
 然后这个阶层的物品，菠菜掉落了。
 
 是最近在拉面之类的地方被大量使用，在蔬菜中价格也相当不错的物品。
 
 赛蕾斯朵将其捡起，放入自己的魔法手推车。
 
 周围的冒险者也在进行同样的战斗方法。
 
 在芋虫变成蛹的期间积蓄伤害，在变成成虫的瞬间给予最后一击。
 
 说起来简单，但做起来难。
 
 有的人会因为火力不足而无法在变态为止前积累伤害而变成了棘手的成虫蝴蝶，有的人会因为没有控制好伤害量把蛹打倒而没有掉落。
 
 在这其中，赛蕾斯朵经常恰好地，给予了像是计算过的伤害，最后只用双角兽角来给予最后一击。
 
 看着这样的赛蕾斯朵，周围――
 
 「真不愧是亮太家族的正式成员」
 
 等等之类的，以尊敬或憧憬的目光看向她。
 
 当事人的赛蕾斯朵没有注意到这点，以从亮太那用快银提升得到的能力和用药水提升的掉落，她作为冒险者循环着迷宫。
 
 「那，那个……！」
 
 在这样的赛蕾斯朵面前出现了一个少女。
 
 身材娇小，蓬松的发型，穿着可爱连衣裙的人偶般的少女。
 
 虽然光看这些的话不像是冒险者，但赛蕾斯朵没有看漏少女的手指上有一枚提高魔力的戒指。
 
 也就是说她明显是一位冒险者。
 
 赛蕾斯朵转过身去。
 
 「什么？找我有什么事吗」
 
 「那、那个！那个……」
 
 欲言又止的少女。
 
 好几次好几次地鼓起气势，把脸弄通红。
 
 然后终于以叫喊般的气势说道。
 
 「我可以叫您姐姐大人吗！」
 
 愣住的赛蕾斯朵，周围响起「噢―」的声音。
 
 「哈―……虽然没什么关系――」
 
 「谢，谢谢您！」
 
 少女猛的低下头，以一副现在也是眼看就要哭出来了的――喜极而泣般的开心面孔，背对着赛蕾斯朵像逃跑似的离开了。
 
 「――为什么是我，忒，已经不见了……」
 
 可以说是完全不明白现在情况的赛蕾斯朵。
 
 而周围看到这些的冒险者。
 
 「难受啊」
 
 「无法理解心意是很难受的」
 
 「但却像是又酸又甜的」
 
 响起等等之类的声音，赛蕾斯朵越来越无法理解意思，歪下了头。
 
 ☆
 
 结束迷宫的循环，用传送门回到宅邸的赛蕾斯朵。
 
 那是什么啊，少女的婉转告白让赛蕾斯朵一直无法理解。
 
 试着问一下谁吧，她这样想着推着魔法手推车迈出步伐时，从后面的门里有谁传送回来了。
 
 转过去的赛蕾斯朵，心突然一瞬间怦怦地跳动了起来。
 
 佐藤亮太，作为这座宅邸和家族之主，是赛蕾斯朵寄予着模糊感情的人。
 
 「我回来了」
 
 「欢、欢迎回」
 
 今天也提升了成长（受欢迎）弹的亮太。
 
 对于那个姿态，赛蕾斯朵她怦然心动，变得高兴起来。
 
 想到今晚又要睡不着了吧。
 
 
  

第214话 真正的支配者·艾蜜莉 
[ 第214话 真正的支配者·艾蜜莉] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第214话 真正的支配者·艾蜜莉
 
 吃过早餐后，是大家各自去迷宫的时间。
 
 「打扰了！！」
 
 从屋子外传来了很大的声音。
 
 「是客人吗？」
 
 「还打扰了*、感觉好古风呢」
 （注：たのも，常出现在踢馆时的时候，一种类似叫嚣的话）
 
 歪下头的艾蜜莉，稍微苦笑的赛蕾斯朵。
 
 「感觉很有意思、我去看看」
 
 「我也去ー」
 
 爱丽丝和阿乌鲁幕两个人一起离开食堂，前往门口。
 
 这样的话，我也不得不去了。
 
 其他人暂且不论，阿乌鲁幕我得送她回阿乌鲁幕迷宫才行。
 
 因为在她回来之前我也不能去迷宫，所以只能陪她一起去了。
 
 察觉到这点的艾尔莎微微苦笑起来。
 
 「大家一起去看看吧」
 
 「也是呢」
 
 互相点了点头，我们迟一步前往了门口。
 
 走出宅邸的玄关后，确认了和爱丽丝和阿乌鲁幕对峙的一群人的样子。
 
 打头阵的是一个年轻的，傲慢的男子。
 
 身后有三个像是队伍、同伴的男子。
 
 因为全员都是带着同样装备的队伍，而只有前头的男人打扮得很花哨，所以感觉像是队长。
 
 「亮太」
 
 「这个人说找你有事」
 
 「你就是亮太·佐藤吗」
 
 领头的男子看到我后咧嘴一笑，向前迈了一步。
 
 然后他直直地看着我，傲慢的报上了名字。
 
 「我叫菲利普，菲利普·库兰」
 
 「高等级的菲利普？」
 
 「赛蕾斯朵你认识吗？」
 
 我转过身，向听到名字的瞬间就发出声的赛蕾斯朵询问。
 
 「嗯、我记得是，世界上等级最高的男人――」
 
 「呼、是255级」
 
 菲利普自豪的说道。
 
 嘿~255级啊，相当厉害啊。
 
 迄今为止我见到过等级最高的是玛格丽特的99级。
 
 因为等级的上限是因人而异的，所以我觉得99级不是最高的，也会有超过100级的人，果然是存在啊。
 
 「那么、菲利普先生找我有什么事吗」
 
 「宣战声言」
 
 「哈？」
 
 「亮太·佐藤。你去年好像成为了这条街道里赚得最多的男人啊」
 
 「哈―、嘛~」
 
 「但那个已经结束了，既然老子来了，那你的时代就结束了」
 
 「那个……意思就是说、比我还能挣钱吗？在西库洛里」
 
 「就是那样」
 
 菲利普说完后，他的同伴们一齐开始吹捧起来。
 
 「不愧是少主！」
 
 「哟—哟—」
 
 「对方已经对少主瑟瑟发抖了」
 
 这些吹捧让菲利普更加得意了。
 
 我稍微思考了一下。
 
 这……该怎么说呢。
 
 其实也算是好事吧？
 
 赚钱厉害的人来到街道里也就意味着税收也会提高。
 
 「这样啊、那你加油吧」
 
 「哼、怕输吗」
 
 「哈？」
 
 「像这样故意不上舞台来避免败北、你是这么打算的吧，但我不会让你得逞的。直截了当地说吧，我会做出无论你怎么说，胜败都是显而易见的数字的」
 
 「哈……」
 
 好像被误会了啊。
 
 虽然我无所谓啦，不过感觉有点麻烦了能请你赶快回去吗。
 
 「话就这些吗？那我们接下来要去迷宫了，今天就这样――」
 
 「哼、你是打算这样逃跑吧」
 
 不不不。
 
 「你们也真是可怜啊，被这种没骨气的家伙给骗了。不过这样一来就明白了吧？我不会说太难听的话，劝你们还是早点从这个男人身边离开，或者当我的同伴也可以」
 
 霹嘁！
 
 在菲利普高谈阔论时，仿佛听到了凝固的空间被打破的空耳。
 
 不、不是错觉，伙伴里有几人已经怒了。
 
 赛蕾斯朵周围有阳气*在摇曳，艾尔莎气得露出想要杀人一样的眼神。
 *春夏阳光照射地面升起的游动气体*
 
 其中最恐怖的是蕾雅，露出了迄今为止最好的笑容。
 
 平时不笑的人的笑容是这么可怕的吗。
 
 「少主，看来这些人都被洗脑了呢」
 
 「呼姆？确实看起来是的呢。……好、亮太·佐藤喲」
 
 「诶？」
 
 「和我一决胜负吧」
 
 「……哈？」
 
 这人突然间说什么啊。
 
 「现在立刻和我决胜负，看我当场拆穿你」
 
 「啊~是这么一回事啊」
 
 按说话题的流向来理解，就是把我打败来让大家恢复理智――的套路啊。
 
 总感觉变得好麻烦啊，该怎么办呢。
 
 「都不用低等级出手」
 
 「伊布？」
 
 「神哟、轮到你出场了」
 
 「诶？我、我吗？」
 
 艾蜜莉吓了一跳，但伊布静静地，坚定地点了点头。
 
 「等等。我是找亮太·佐藤的――」
 
 「那边的高等级」
 
 伊布向菲利普说道
 
 明明说是「高等级」，但语气却微妙地带着轻蔑，感觉有点奇怪。
 
 「先打倒神再说」
 
 伊布让菲利普与艾蜜莉战斗的提案，受到了其他伙伴的同意。
 
 大家都为艾蜜莉打气。
 
 艾蜜莉看着我，我稍微考虑了一下，点了点头。
 
 「我明白了」
 
 艾蜜莉也点了点头，然后从宅邸里将爱用的锤子拿了出来，与菲利普对峙。
 
 「真没办法、虽然并非本意――喂！打倒她之后你就会出来的吧」
 
 「……啊~约定了」
 
 「好！」
 
 菲利普有干劲了，取出了武器。
 
 装在双手上的爪子。
 
 戴着这个的菲利普以快到出现残像的速度向艾蜜莉扑去。
 
 好快！
 
 不愧是等级255，性格虽然不行，但基础能力确实很高。
 
 像疾风一样突进的菲利普的爪子，扑向毫无防备的艾蜜莉的肩膀。
 
 「艾蜜莉！」
 
 我不假思索地喊道，但。
 
 碰到肩膀的瞬间，发出「噶king」的声音，火花四散开来。
 
 「没有、问题、的说！」
 
 艾蜜莉承受着爪子把锤子挥出。
 
 好怀念。
 
 我想起了和艾蜜莉的相遇。
 
 在特鲁鲁地下一层，艾蜜莉给转移到异世界没多久的我看的打倒怪物的方法正是这种感觉。
 
 纯粹的力量战士，以承受一次攻击后的反击来干掉敌人。
 
 艾蜜莉使用了和那个时候一样的战斗方法。
 
 露出了确信命中的微笑的菲利普没能避开，从正面承受了锤子。
 
 「呼……」
 
 艾蜜莉把锤子挑在肩膀，擦了擦额头的汗。
 
 我探头看了下菲利普，菲利普的同伴们也畏畏缩缩地探头看了看。
 
 被艾蜜莉的锤子击打的菲利普呈大字倒在地上，好像没有生命危险。
 
 「少、少主！」
 
 「这里先撤退了！」
 
 「给我记住ー！」
 
 菲利普的同伴们将无法动弹的队长扛起，留下逞强话后就逃走了。
 
 被留下的我们围绕着艾蜜莉热烈讨论起来。
 
 「厉害啊艾蜜莉，这不是一击搞定吗？」
 
 「你就是神」
 
 「话说刚才的是什么？被打中了真的没问题吗？」
 
 「没问题的、因为老爷爷给我的力量、所以我能够让身体的一部分随意变硬」
 
 「阿鲁塞尼克……精灵的加护」
 
 嘿~一段时间没见艾蜜莉又变得更强了。真厉害啊。
 
 「虽然见过很多冒险者了，但估计那些人是搞错了，其实艾蜜莉小姐才是这个家族真正的首领」
 
 「说不定是这样没错」
 
 「嗯嗯、没错没错。倒不如说艾蜜莉是幕后大BOSS呢」
 
 「没有神的话一家就会变得四分五裂」
 
 「才没有那样的事！大家夸过头的说」
 
 不习惯被夸奖的艾蜜莉脸变得非常红。
 
 但是，我也有同感，
 
 明亮又温暖的家、十分美味的饭菜。
 
 虽然我是首领，但我认为家族的「支配者」应该是艾蜜莉。
 
 「艾蜜莉很厉害哦」
 
 「连友达先生也这样……坏心眼的说」
 
 艾蜜莉稍微有点闹别扭了。
 
 虽然是认真的――大家的表情都这样表明着。
 
 
  

第215话 世界第一的认真 
[ 第215话 世界第一的认真] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第215话 世界第一的认真
 
 酒馆、提拉比茨。
 
 夜晚，我独自一人的信步而行地来到这里，点了今天推荐的啤酒。
 
 顺带也点了香肠的什锦拼盘，晚酌片刻。
 
 啤酒和香肠都很美味，就在我微醉得心情很好时。
 
 「亮太·佐藤」
 
 菲利普带着伙伴登场了。
 
 从外面走进店来，一直线地向我这边过来。
 
 「正找你呢」
 
 「还有什么事吗？」
 
 「之前的胜负，输了就是输，我就坦率承认吧」
 
 吧什么的……明明输了会不会太过自以为是了？虽然对我来说没什么关系。
 
 「但那个毫无意义！我们是冒险者，真正的胜负是由迷宫的挣钱决定的」
 
 「哈~……」
 
 鼻尖被手指头强势的指了。
 
 如果家族的大家在的话，肯定又会对菲利普的这种行为生气吧。
 
 「还有在迷宫的挣钱我是不会输的」
 
 「是吗，我明白了，决胜负吧」
 
 因为马虎刺激他的话事情就会变得麻烦，所以我用菲利普喜欢的台词回复了。
 
 虽然多少有点棒读，但也没办法。
 
 「哼，这样才像话！」
 
 和我意图的一样，菲利普满足似的笑了，转身带着伙伴离去了。
 
 我目送了那个――瞬间。
 
 「――！」
 
 我不由地吸了一口气，醉意一下子就醒了。
 
 和意气洋洋离去的菲利浦擦肩而过的一个女人。
 
 穿着像参加晚会的礼服的成年女性。
 
 可氛围却不一样。
 
 我能明白，明显不一样。
 
 大概和我一样……是追求状态以外的强大，并将其掌握的女性。
 
 和完全感觉不到的菲利普擦肩而过，她径直朝我的座位走来。
 
 然后站在我的面前，优雅的，笑容满面的微笑道。
 
 「初次见面，我叫蕾贝卡·尼恩」
 
 「啊，啊~」
 
 「您是阿乌鲁幕的人，对吧」
 
 「――！」
 
 我再次吃惊。
 
 然后注意到了，她的「另」一件事。
 
 「你是……」
 
 「我从尼恩*那得到了名字」
 *ネオン=尼恩=氖（Neon）*
 
 「……尼恩吗！」
 
 因为是很平常的自报姓名所以没有注意到，但听了阿乌鲁幕的人，以及从尼恩那得到的这些话后我注意到了。
 
 原子号码10号，尼恩。
 
 毫无疑问是迷宫的名字之一。
 
 「和精灵见过了吗」
 
 蕾贝卡再次静静地微笑。
 
 ☆
 
 蕾贝卡·尼恩。
 
 别名是完美无缺。
 
 因为她使用的便携式纳乌板，我明白了别名的意思。
 
 ―――１／２―――
 等级：５０／５０
 ＨＰ　Ａ
 ＭＰ　Ａ
 力量　Ａ
 体力　Ａ
 知性　Ａ
 精神　Ａ
 速度　Ａ
 技巧　Ａ
 运气　Ａ
 ―――――――――
 
 ―――２／２―――
 植物　Ａ
 動物　Ａ
 鉱物　Ａ
 魔法　Ａ
 特質　Ａ
 ―――――――――
 
 「真不愧是完美无缺啊」
 
 「实不敢当」
 
 「顺带一提，一开始就是这种状态？」
 
 「嗯，从等级1的时候」
 
 「越发厉害了」
 
 在酒馆里，同席面对面坐着的我和蕾贝卡。
 
 我对她给我看的状态惊讶不已。
 
 是玛格丽特的上位互换*。
 *大意是蕾贝卡的状态兼容包含玛格丽特的状态并全面超越的意思*
 
 玛格丽特是第一页全F，第二页全A的，可蕾贝卡是第一页和第二页都整齐排列着A。
 
 「为什么你这位完美无缺女士会来找我？」
 
 「我一开始就问了，您是阿乌鲁幕的人对吧」
 
 「啊~」
 
 「因为是同样见过精灵的，受到了加护的相同者，所以在意是位怎样的人。从传闻来看是相当受到阿乌鲁幕的喜欢」
 
 「啊~……原来如此」
 
 确实可能是那样没错。
 
 我数次改变了阿乌鲁幕迷宫的规则。
 
 如果和精灵关系不好的话是做不到这样的。
 
 「你才是很受到喜欢吧，都得到名字了」
 
 「因为很合得来。就像亲姐妹一样」
 
 「这样啊」
 
 这人器量相当大啊。
 
 虽然在受到夸赞的时候不会做无用的摆架子，但不做出谦虚举止的人是不存在的。
 
 成为赞扬的理由是因为她见到了这个世界上接近于最高级的存在，迷宫精灵，所以我认为她有相当大的器量。
 
 「不过真亏你能见到迷宫精灵啊」
 
 「受到恩惠了，其实、我是在迷宫出生的」
 
 「……你知道什么时候打倒会打开道路吗？」
 
 「是的。不过为了等那个时机到来，我在迷宫里住了三个月」
 
 想到玛格丽特的上位互换的话，好象也是爱丽丝的上位互换。
 
 爱丽丝因为是在迷宫出生的，所以虽然掉落很低，但能明白在什么时候打倒的话会掉落。
 
 就好比是抽签、轮盘之类，是能准确地读出中奖的能力。
 
 掉落A，以及迷宫出生。
 
 两者结合，所以才会和尼恩见面了啊。
 
 「真厉害啊」
 
 「实不敢当」
 
 「而且还很强」
 
 「因为对尼恩过于特殊化，所以只能把骨头埋在那里了*」
 *在某处生活到死。为某事倾注毕生精力*
 
 微微一笑的蕾贝卡。
 
 果然是个相当了不起的人。
 
 「话说你从尼恩的加护那得到什么了？」
 
 「独一无二」
 
 「独一无二？」
 
 「在尼恩的话，只有我一个人会掉落」
 
 「……噢」
 
 是预料之外的厉害。
 
 「那也就是说，独占了一座迷宫吗」
 
 「嗯，因为和尼恩很合得来」
 
 虽然是刚才说过的话，但意思却完全不同。
 
 见面也要有个限度。
 
 「虽然也有阿乌鲁幕的原因，但我也很在意明年将威胁我的人是位怎样的人」
 
 「威胁？」
 
 「收购排行榜」
 
 「啊~那个啊……我成为了世界第三位……难道说！？」
 
 我睁大眼睛的看着蕾贝卡。
 
 她还是老样子平静地笑眯眯着。
 
 世界第三、威胁、独占迷宫。
 
 「你是，世界第一吗」
 
 「嗯」
 
 蕾贝卡坦然地点了点头。
 
 真是预料之外，没想到会在这里和世界第一见面。
 
 而且是对方过来的。
 
 虽然推测是相当了不起的人，但却是超出预料的。
 
 「见面了，你打算怎么办」
 
 「没什么，硬要说的话想听阿乌鲁幕的事情。其实我对其他的精灵是怎么样的很感兴趣」
 
 能听得出她纯粹是因为感兴趣。
 
 怎么说呢，自从知道她是世界第一后，我对她的看法发生了改变。
 
 超然的，看上去像是等级之上的存在。
 
 而这样的她，突然睁开了眼睛。
 
 以一副惊讶的表情看着我的身后。
 
 在我想着是怎么了时。
 
 「发现友达先生的说」
 
 「找到了，Master」
 
 用独特叫法叫我的两个女子。
 
 艾蜜莉和蕾雅从背后出现了。
 
 「怎么了，发生什么了吗？」
 
 「没什么，因为友达先生来喝酒了，所以我也想喝的说」
 
 「这样啊」
 
 「我是陪同。Master万一喝醉了会好好地送到家」
 
 「那样的就算了。不然和我一起喝吧。这样才有趣」
 
 「……是，那就一点」
 
 因为艾蜜莉和蕾雅的出现，所以我和平常一样的说话，但因为蕾雅的视线才想起了同席的蕾贝卡。
 
 介绍一下会比较好吧，在我这么想的转过身时，蕾贝卡更加睁大了眼睛。
 
 话说回来她在看到艾蜜莉和蕾雅后就变成这样的表情了……可为什么？
 
 「你们……也受到了精灵的加护？」
 
 「……啊~」
 
 嘭地我打了一下手。
 
 说起来是这样没错。
 
 艾蜜莉是阿鲁塞尼克，蕾雅是赛林，都分别受到了加护。
 
 从这个意义上来说，在这里的四人都是受到精灵的加护的。
 
 「我来介绍一下，艾蜜莉和蕾雅，是我的伙伴，就和你推测的一样」
 
 「初次见面，我叫艾蜜莉・布朗」
 
 「蕾雅」
 
 两人在自我介绍后，蕾贝卡更加吃惊――而那个超越界限后，表情恢复了原状。
 
 「远远超过我的预想了呢。没想到三人都有精灵附着。以及……将其率领的您」
 
 蕾贝卡优雅地站起。
 
 「今天有来真是太好了」
 
 她这样说后，还是以优雅的步伐离开了。
 
 「怎，怎么了友达先生，我做了什么不好的事情吗？」
 
 「被警戒了。Master，那是敌人吗？」
 
 被警戒了、吗。
 
 虽说被世界第一盯上不是什么好事……嘛，这也是没办法的。
 
 
  

第216话 意想不到的请求 
[ 第216话 意想不到的请求] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第216话 意想不到的请求
 
 西库洛迷宫协会、会长室。
 
 我带着艾蜜莉和蕾雅，久违的来到了这里。
 
 在那之后打算回家时，塞鲁的使者到来，说有话要说就被叫来了。
 
 会长室里，我和艾蜜莉坐着，因为蕾雅坚持要这么做，所以她就我的旁边站着。
 
 塞鲁在我们的对面坐着。
 
 「余听说您和蕾贝卡·尼恩见面了」
 
 「消息可灵通啊，话说这是值得叫我过来程度的事吗？」
 
 「完美无缺、尼恩之名和支配尼恩迷宫的女人，世界第一。这样的女人在来到西库洛的时候余就留意了。而且和佐藤大人有过接触。是不能置之不理的事情」
 
 「世界第一和第三，感觉是有点厉害的现场的说」
 
 艾蜜莉说道，塞鲁点了点头。
 
 原来如此，这样考虑的话确实是值得迷宫协会长的塞鲁关注的状况啊。
 
 「如果方便的话，请告诉余都说了些什么」
 
 「好象是因为对我有兴趣才来见我的」
 
 因为不是什么值得隐瞒的事，所以我坦白地说了。
 
 「……原来如此」
 
 「你知道精灵随从吗？」
 
 「她是这么承认的吗？」
 
 皱起眉头的塞鲁。
 
 「至今为止没有承认吗?」
 
 「没有公开过，但大家都认为是那样。就像佐藤大人一样」
 
 「啊~我也没公开过呢」
 
 话说我也是刚刚才知道有这种分类。
 
 虽然是因为不知道所以没公开过，但因为阿乌鲁幕的规则数次改变了，所以精灵随从可能被全世界的冒险者所认知了吧。
 
 「这样啊……果然是这样啊」
 
 蕾贝卡尼恩的精灵随从，受到了加护。
 
 有没有公开是相当不同的――塞鲁露出一副像是几乎要这么说出口来的表情陷入沉思。
 
 「虽然我不知道你在烦恼什么」
 
 突然蕾雅开口对塞鲁说道。
 
 塞鲁抬起了头。
 
 「什么意思？」
 
 「对方是一人，这边是三人。我认为就算精灵的加护决定了什么也是没有问题的」
 
 「三人？……该不会」
 
 塞鲁惊讶的依次看着我们。
 
 「赛林」
 
 「阿鲁塞尼克」
 
 蕾雅和艾蜜莉分别回答道。
 
 塞鲁的表情越发惊讶了。
 
 「难道……家族里三人都是精灵随从？」
 
 「就是这么回事」
 
 「……真不愧是佐藤大人。总是轻而易举地超过余的想象」
 
 「不，并不是我厉害……」
 
 「友达先生很厉害的说」
 
 艾蜜莉打断了我的话。
 
 「如果没有友达先生的话，我就不会和老爷爷见面了」
 
 「我也是不会受到赛林的加护，正是因为有Master」
 
 「那是……是嘛」
 
 艾蜜莉和阿鲁塞尼克，蕾雅和赛林。
 
 确实和两人说的一样，引见给精灵的是我。
 
 如果没有我的话就不会见到精灵了吧。
 
 「也就是实际上是和三名精灵取得了联系对吧……真不愧是佐藤大人」
 
 近期也会和尼侯尼乌幕见面……这些话我没说给抛开了。
 
 因为说的话他好像会更加好厉害好厉害的惊讶。
 
 「……」
 
 突然塞鲁微微低着头，陷入了沉思。
 
 把威严的脸给皱起的思考表情。好像是认真地在想什么。
 
 「怎么了？」
 
 我试着问了下，但没有回复。
 
 「一副难办表情的说」
 
 「发生什么不好的事情了吗？」
 
 「有可能的说。一定是在考虑要不要拜托友达先生」
 
 「啊~……也许吧」
 
 也许和艾蜜莉说的一样。
 
 虽然不知道他的认真程度有多少，但塞鲁表现得就像是「亮太教信徒」一样。
 
 有时候会想到无论是多么困难的事，只要拜托我的话就会有办法解决。
 
 这次也有这种气氛。
 
 而从话题的流向来看。
 
 「也去和其他精灵取得联系，的意思吗？」
 
 「可能性很大的说」
 
 「预计会被请求制霸西库洛的所有精灵」
 
 蕾雅的预想相当像是本命的样子。
 
 塞鲁很清楚阿乌鲁幕的原委。
 
 正如蕾贝卡支配着尼恩一样，如果我也把西库洛的所有迷宫、特鲁鲁、西立空、阿鲁塞尼克、比素玛苏、波兰、以及赛林。
 
 把西库洛里有的六所迷宫给全部制霸的话，当然会想到西库洛的生产量――进而税收会上升。
 
 「也许会要求我这样做吧」
 
 「有可能，Master」
 
 「虽然不试试看是不知道的――但有可能」
 
 总觉得有点接近确信了。
 
 见精灵不是那么难的事，而是见了会怎么样。
 
 把这些概括起来，我想大概就是这样的。
 
 在我们互相讨论的同时，充分地沉思了几分钟的塞鲁。
 
 他抬起头，直直的看着我。
 
 「佐藤大人，余有个请求。虽然以后会有谈判和政治，但如果进展顺利的话……」
 
 「顺利的话？」
 
 狗咕哩，听到了咽口水的声音。
 
 是旁边的艾蜜莉咽口水的声音。
 
 就像是会变成这样，塞鲁的表情让人有点毛骨悚然的。
 
 「能请您让余见余的家族所控制的迷宫的精灵吗」
 
 「……哈？」
 
 出现了出乎意料的话。
 
 「苏德姆家控制的迷宫……钱吗？」
 
 「唔姆。余想见那里的精灵」
 
 这个世界的所有东西都是从迷宫掉落的，钱也是。
 
 不管是纸币还是硬币，全都是从迷宫掉落的。
 
 而将其控制的是塞鲁的家，苏德姆家。
 
 也就是说苏德姆家是这个世界上的日本银行。
 
 表情认真的塞鲁，他对我说要见那个迷宫的精灵。
 
 是既意料之外的……又很惊人的话。
 
 「唔哇~……友达先生好厉害……」
 
 塞鲁在眼前表情认真的，而艾蜜莉在旁边佩服了起来。
 
 虽然我对这过于惊人的话而吓了一跳，但塞鲁的表情――。
 
 「非要不可吗」
 
 「唔姆」
 
 塞鲁以过于认真的表情，清楚地点了点头。
 
 这样的话我就拒绝不了了。
 
 
  

第217话 蕾雅·赛林 
[ 第217话 蕾雅·赛林] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵 Xb
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 第217话 蕾雅·赛林
 
 晚上，宅邸的客厅。
 
 作为闲聊，我对阿乌鲁幕说了今天发生的事情。
 
 「嘿~我们赋予力量的人会被那样看待啊」
 
 「被当做是精灵随从呢。你不知道这种事吗？」
 
 「因为迄今为止还没有人来见我两次以上，所以才没听过这种事啊」
 
 「说得也是」
 
 「……」
 
 似乎是在思考着什么，阿乌鲁幕突然沉默，一直盯着我看。
 
 「呐 亮太」
 
 「嗯？」
 
 「亮太也可以姓我的名字哦？」
 
 「像是蕾贝卡·尼恩那样的吗」
 
 「嗯！比如……那个、佐藤是名字吧？那么就是亮太·阿乌鲁幕呢」
 
 「感觉就像倒插门一样啊」
 
 感觉有点意思。
 
 「不愿意吗？」
 
 「与其说是不愿意、如果把那个当姓的话恐怕――」
 
 变成谣言就不得了了。
 
 洗完澡的赛蕾斯朵经过了客厅外面。
 
 她露出一副很复杂的表情看着这边。
 
 「亮太先生……和她……？」
 
 这样小声念叨道。
 
 我把赛蕾斯朵叫进来，跟她说明状况、解开了误会。
 
 「原、原来如此。是这样啊」
 
 「我们这边还有艾蜜莉·阿鲁塞尼克、蕾雅·赛林呢。当然前提是得到精灵的许可」
 
 「那样的话就是很厉害的事情了呢」
 
 明白了状况的赛蕾斯朵露出微笑说道。
 
 「确实说不定很厉害呢」
 
 「话说、亮太以聚集作为目标不就行了吗」
 
 「聚集？」
 
 「嗯、保持原有的名字不变，在后面加上我们的名字」
 
 「亮太·佐藤·阿乌鲁幕……这样吗？」
 
 「然后再逐渐增加。照你的话听来，差不多也快要和尼侯尼乌幕见面了吧？那样的话就是亮太·佐藤·阿乌鲁幕·尼侯尼乌幕的感觉吧」
 
 「感觉像是大贵族一样呢」
 
 「倒不如说会变成佐藤亮太水兵利贝我的船*」
 （注：水兵リーベ僕の船，一首以元素周期表的字母组成的歌）
 
 「那是什么」
 
 「没什么、自言自语罢了」
 
 话说如果全部聚集起来的话干脆姓原子说不定更好。
 
 虽然不会这样做就是了。
 
 虽说不会这样做……。
 
 「嗯？怎么了？」
 
 「不、没事」
 
 阿乌鲁幕也是、阿鲁塞尼克也是、赛林也是。
 
 和我有关的精灵都会对什么感到「饥渴」。
 
 名字先暂且不论，分别和所有的精灵见面，去把那些什么给消除――。
 
 「必须得做呢……」
 
 我这样想到。
 　　　　　
 ☆
 
 第二天，赛林迷宫、赛林的房间。
 
 我和蕾雅一起来见赛林了。
 
 「我对外面没兴趣呢」
 
 「是吗？」
 
 「嗯、外面的世界没什么大不了的」
 
 本来是想消除被实际困在迷宫的精灵的「饥渴」的，于是先来到了认识的赛林这里，但她很干脆地断言了。
 
 「听起来你好像真的不感兴趣」
 
 「实际上就是没兴趣呢。我――」
 
 赛林作出「娇态」地接近过来，从衣服上用手指描着我的胸膛。
 
 「因为我喜欢这·样·」
 
 我毛骨悚然了。
 
 明明只是隔着衣服被触摸了而已，却莫名的毛骨悚然了。
 
 「这、这样啊」
 
 「啊哈哈、不用害怕哦。我只对处男和处女感兴趣。啊啊对了，是想要我的名字来着吧」
 
 「不、并不是那样――」
 
 「好、那就这样吧」
 
 赛林敲了一下手心说道，感觉话题被误解着发展了。
 
 「只要你能偶尔过来揉一揉我的欧派就可以哦」
 
 「那样就行了吗？」
 
 「让我揉你的也可以哦」
 
 「那种画面我连想都不想想象！」
 
 三点比基尼的美女揉着我的欧派――。
 
 那种场景连当事人的我都不敢想象，比起那个还是揉她的要好过100亿兆倍。
 
 「Master、我有一个提案」
 
 一起跟来但一直都沉默着的蕾雅突然开口了。
 
 「什么提案？」
 
 「之前从Master那听到的，请她做那个叫做啪呒啪呒的怎么样」
 
 「啪呒啪呒？那是什么」
 
 赛林上钩了。
 
 啊—…啪呒啪呒啊。
 
 是作为平时的闲聊和伙伴们说过的事。
 
 有状态值、在迷宫打倒怪物的这个世界实在太有游戏的感觉了，于是作为杂谈的话题说出的就是啪呒啪呒。
 
 「Master说过、这是男人的浪漫」
 
 「虽然很浪漫……」
 
 我偷偷看了眼赛林。
 
 「啪呒啪呒和色情不一样」
 
 没错，和色情不一样。
 
 在我心中啪呒啪呒是一种浪漫，不是色情。
 
 我也不知道行走的十八禁、污染纯洁的色情的赛林会不会喜欢。
 
 但因为她表示出了兴趣，所以我进行了说明。
 
 「用欧派夹着对方的脸，上下摩擦就是所谓的啪呒啪呒」
 
 「用欧派夹住脸……」
 
 赛林一边用双手夹推着自己的胸部，一边进行想象。
 
 然后。
 
 「这不是挺好的吗、挺好的」
 
 「说了两次，有这么好吗」
 
 「你想到了很厉害的事情呢，这很好哦」
 
 不、想到这个点子的并不是我啦……话说好像非常喜欢的样子呢。
 
 像是在做空气啪呒啪呒一样，明明没有对象的脸，赛林却把自己的胸进行上下摩擦。
 
 看来相当喜欢啊。
 
 「赛林小姐。我会每天来让你啪呒啪呒的」
 
 「真的吗！？」
 
 咬钩的一方也很厉害，不不，你是要做的那一方哦？
 
 「所以，请让我姓赛林的名字」
 
 蕾雅认真地看着赛林，以没什么抑扬顿挫的敬语提出请求。
 
 「OK、就这么定了。那么赶紧地」
 
 「是」
 
 干劲满满做着准备运动的赛林。
 
 蕾雅转向我这边。
 
 「那么、Master」
 
 「诶？」
 
 「精灵的名字、我得到了。这样一来我就是和蕾贝卡·尼恩同等了」
 
 ……啊~。
 
 大致明白蕾雅的想法了。
 
 蕾雅和我姑且是主从关系。
 
 「仆从」的阶级上升了，「主人」的阶级也自然随之上升。
 
 她是为了让我的阶级高于蕾贝卡而去取得精灵的名字的。
 
 我没有阻止她，倒不如说稍微有点开心。
 
 灵魂被剥离、现在也还是缺乏感情和语调的抑扬顿挫的蕾雅，但能够产生这样的「感情」让我很开心。
 
 所以我让她随意的去做了。
 
 就这样，和我接送阿乌鲁幕一样。
 
 和赛林的啪呒啪呒也成为了赛林的日常任务。
 
 姓也变成蕾雅·赛林了。
 
 
  

第218话 亮太随从 
[第218话 亮太随从] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第218话 亮太随从
 
赛林迷宫、地下一层。
 
今天也和蕾雅一起提升成长弹的等级。
 
我用成长弹射击、蕾雅用复活恢复、我用成长弹射击――。
 
一如既往的等级提升作业……可是。
 
吵吵嚷嚷。
 
周围和往常不一样。
 
平常是冒险者们用各自的做法来狩猎怪物并循环的迷宫，但是今天不知为何在远处围着我们看着这边。
 
而且不是一人两人，而是十人二十人的程度。
 
「到底是怎么了」
 
「是在看我」
 
「是吗？」
 
我惊讶的停下手看着蕾雅。
 
蕾雅微微脸红回答道。
 
「刚才听到了，说『那孩子就是蕾雅·赛林吗』」
 
「……啊~原来如此」
 
我理解了。
 
这里是赛林迷宫，然后蕾雅是从迷宫的精灵·赛林那得到名字的新精灵随从。
 
引人注目是理所当然的。
 
为了以防万一，我一边动着升级的手，一边侧耳倾听。
 
「那就是精灵随从吗……气场果然不同啊」
 
「说谎，你什么都不懂的吧」
 
「不过被精灵认同可真厉害啊。我一直很在意那个孩子能够无限使用魔法，也许这就是精灵的加护吧」
 
羡慕或憧憬蕾雅的冒险者不在少数。
 
其中也有敏锐的人，完美说中了蕾雅的加护。
 
「Master」
 
「――嗯？怎么了蕾雅」
 
「命令我」
 
「命令？」
 
突然间怎么了，我看着蕾雅。
 
虽然还是和平时一样缺乏表情，但是瞳孔直直地看着我，想向我诉说什么。
 
虽然不明白怎么回事，总之先下什么命令吧。
 
「也是，那就稍微提升下步调吧，以倍速程度」
 
「我明白了」
 
蕾雅把注意力集中在了手上。
 
因为到目前为止都是反复作业，所以变得相当懒散地做着。
 
同样的事情重复几天就会变成这样。
 
为了不变成这种懒散，所以在尼侯尼乌幕的时候顺便修行了，可成长弹的要求次数太多了，所以不得不变成作业。
 
将那个步调提升了。
 
蕾雅对彩虹史莱姆掉落的瞬间发动了复活。
 
掉落物出现的一瞬间，是几乎看不见程度的速度。
 
「……」
 
我配合了那个。
 
发动复活的瞬间，在变回彩虹史莱姆的瞬间射出成长弹打倒。
 
以史莱姆出现的一瞬间，几乎看不见程度的速度。
 
复活、射击。
 
复活、射击。
 
两人都全力以赴。
 
然后、什么都看不见了。
 
无论是掉落物还是史莱姆，什么都看不见，那里的影像――空间看起来像是在不断抖动。
 
这样太棒了。
 
打破这几天的千篇一律的做法，追求速度的极限。
 
我集中起来了。
 
集中得几乎听不到周围的杂音。
 
「提升步调了，好厉害啊」
 
「命令精灵随从了哦？那家伙是谁？」
 
「你不知道吗？是那个亮太家族的亮太·佐藤哦」
 
「诶诶诶诶诶！？那个？」
 
集中起来后，感觉像是进入了所谓的zone一样，变得完全听不到周围的声音。
 
这天，成长弹以平时的双倍成长，等级达到了15级。
 
☆
 
傍晚、通过传送房间，在去迎接阿乌鲁幕前，我顺便去了怪物的村子。
 
最近因为没用有存货，所以推迟了加速弹的回收。
 
「亮太先生！」
 
来到村子后，克雷曼和其他的怪物看到我后便走了过来。
 
「辛苦了，怎么了，大家都到齐了」
 
「有个请求」
 
「请求？」
 
发生什么了吗？我皱起了眉头。
 
以克雷曼为首的这个村子的住民的怪物们，全员到齐露出一副认真的表情。
 
「发生什么了吗？」
 
「请给我们亮太先生的名字」
 
「名字？」
 
「是的！把亮太先生名字作为这个村子的名字」
 
「也就是说……」
 
我环视着怪物们，环视着他们居住的村子。
 
「把这个村子叫做『亮太』的意思吗？」
 
「是的！」
 
会说话的怪物和克雷曼异口同声，不会说话的怪物发出了叫声。
 
把我的名字作为这个村子的名字……亮太……。
 
「不不不」
 
我慌张的把双手像是交错一样的挥动。
 
「那很羞耻哦。把自己的名字作为村子的名字什么的」
 
「不行吗？」
 
「不过为什么会突然想到这种事？」
 
「我来说明吧」
 
怪物们的对面，村子里边出现了赛蕾斯朵。
 
「赛蕾斯朵，你来了吗」
 
「嗯，作为工作的指导」
 
「原来如此」
 
这个村子因我的介绍在做着因多鲁的垃圾处理。
 
然后赛蕾斯朵在成为我的伙伴前做着垃圾处理的工作。
 
是来指导那个啊。
 
「虽然这点我明白了，但这又是怎么回事？」
 
「我们聊了精灵随从的话题。蕾雅受到了赛林的加护，得到了名字。然后就变成了这个村子也想要加护的话题了」
 
「村子？」
 
「嗯。这里是怪物的村子，以亮太先生的威势就不会被迫害了」
 
「啊~」
 
「而为了让这点更清楚，把村子的名字叫做「亮太」怎么样？就变成这个话题了」
 
「也就是……刻耳柏洛斯的项圈吗」
 
点了点头的赛蕾斯朵，投来充满期待目光的怪物们。
 
这个村子的怪物，形式上都是我的宠物。
 
走失怪物基本都是因为暴乱而被讨伐的，但是有谁负起责任来管理或饲养……拿来当宠物的话就会免于讨伐。
 
这就是刻耳柏洛斯，这个村子。
 
「原来如此……」
 
「名字叫做亮太的话，就更加不会有对这个村子出手的人了。只要不会有从正面挑衅亮太先生的笨蛋的话」
 
这样断言的赛蕾斯朵，确实可能是那样没错。
 
我看着怪物们，被所有怪物以请求的目光看了。
 
这样的话……不能拒绝。
 
「我明白了，从今天开始这个村子就叫做『亮太』了」
 
说完的瞬间，响起了欢呼声。
 
也有做万岁的怪物。
 
虽然因为是必要所以才做的，但给村子取自己的名字果然还是太羞耻了。
 
「呼呼」
 
赛蕾斯朵露出微笑。
 
这时的我，误解了赛蕾斯朵的微笑。
 
我原以为她是因为为这个村子出的主意通过了而微笑的。
 
后天我被塞鲁以尊敬的目光看着。
 
「真不愧是佐藤大人。作为赋予名字的一方」
 
我这才终于意识到了赛蕾斯朵的微笑和真正的企图。 

第219话 10000000％还原 
[第219话 10000000％还原] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第219话 10000000％还原
 
另一天的傍晚，我为了回收加速弹而来到「亮太」。
 
以我的名字命名的怪物们的村子。
 
「哦ー……」
 
进入村子后，我发出了即感叹又被压倒了的那种声音。
 
村子里到处都是垃圾，话虽如此但也不是散乱的。
 
怪物们的工作，需要处理的垃圾堆积成山，那个量与迄今为止想比大约有好几倍。
 
以这些垃圾山为对手，怪物们发起攻击。
 
因为数量增加了，从远处看起来仿佛就像电影里怪物破坏街道一样的场面。
 
「亮太先生」
 
克雷曼从村子里的看到我后便走了过来。
 
「你好……不、晚上好！」
 
「啊~比起那个这是怎么了？垃圾是不是比平时还要多？」
 
「是的。其实把这个村子命名为「亮太」的事情告诉给各种各样的人后，各处的村子城镇都表示把垃圾交给我们处理。所以才会变成这样」
 
「也就说工作增加了啊……」
 
我知道这种现象，是广告塔。
 
企业让有名的人作为广告塔，因此销售额上升的现象。
 
「新来的人是不是还拜托你向我问好？」
 
「是的！不愧是亮太先生，什么都看穿了」
 
原来如此。
 
虽然也有广告塔的原因，但其中也有想和我套近乎的人吧。
 
嘛~工作增加的事情本身是好事。
 
「有好好付钱吗」
 
「是的、这是当然的！对了，这是要分给亮太先生的部分」
 
说着克雷曼拿出了十张一万匹罗的纸钞。
 
考虑到最初收到的两万，看来销售额上升了很多。
 
不收下的话会让它们介意，于是我就收下放入了口袋里。
 
到目前为止收到的部分已经接近百万。
 
要是哪天出了什么事就还给它们吧。
 
这么想着，我为了回收加速弹而进入了上演怪物大战争的村子里。
 
「呼……」
 
突然，我经过一只不知为何露出疲惫表情的怪物。
 
是巨大的青蛙、身体呈紫色。
 
名字记得是毒蛙来着。
 
「没事吧？」
 
「诶？啊啊！亮太大人！？没事的，我还能继续干下去！」
 
毒蛙说着又站了起来，从口中吐出毒息。
 
毒息包裹住它所负责的垃圾，将其溶解。
 
垃圾虽然处理掉了，但我没有看漏毒蛙的脸色变得更差了。
 
「别太逞强了、身体不好的时候就要休息……话说、你就那样站好」
 
说着我拔出枪，射出无限恢复弹。
 
「这、这是……力量涌出来了」
 
「只是让你恢复的应急处理。比起这个不要太逞强了」
 
「非常感谢您！」
 
「非常感谢您、真不愧是亮太先生」
 
被毒蛙和克雷曼相继道谢的我无意地环顾四周后。
 
「感觉大家的脸色都不太好啊」
 
「……嗯、是的」
 
克雷曼用复杂的表情回答道。
 
「其实大家都没怎么能恢复」
 
「是因为工作增加过头了吗？」
 
「虽然也有那方面的原因……我等怪物在和人类一样的床上是不太能恢复的」
 
「嗯？」
 
「怎么说呢，和出生的迷宫一样的环境会比较能恢复」
 
「迷宫也就是说，不是地下道或钟乳洞那样的环境就不行吗」
 
「是的。啊、当然人类的床也多少能恢复一点」
 
「原来如此……身体不好的有很多啊」
 
听了之后我再次看了看周围，一眼就能看出，像是魔法的威力、吐出的火或水之类的，很多都达不到原本应该有的规格。
 
「是呢」
 
「好、把有需要的家伙都聚集起来。像刚才那样我让大家恢复」
 
「――！非常感谢您！」
 
克雷曼向我道谢后，跑去叫同伴的怪物。
 
虽然我用无限恢复弹让全员恢复很简单，但这不是长久之计。
 
为了解决这个问题……。
 
☆
 
晚上，西库洛街道、熟悉的房产中介。
 
我和瘦弱的熟人安东尼奥面对面的做着。
 
喝着端出的像是高级的茶，聊完拉家常的闲话后。
 
「那么、今天您有什么事吗？又要找新的宅邸吗」
 
「不、我想建房子」
 
「好的、谢谢您」
 
似乎是明白这是个大生意，安东尼奥的语调也随着上升了。
 
「想要怎样的房子呢」
 
「像是、宿舍吧」
 
「宿舍吗？」
 
「啊~是让大量的人居住的建筑……不明白吗？」
 
我姑且确认了一下这个世界有没有关于宿舍的概念。
 
「不，这我知道。不过宿舍……吗」
 
「而且还不是普通的宿舍。我希望内部装修像迷宫一样」
 
「像迷宫一样？」
 
「是的」
 
我从口袋里拿出折了四次的纸，把它打开铺在桌上。
 
是来这里之前就事先画好的图。
 
「这是……与其说是家，更像是塔吧」
 
「啊~是塔呢。打个比方的话，一楼像是特鲁鲁一样的迷宫，二楼是像尼侯尼乌幕一样的迷宫。每个迷宫都有自己的特色吧？像是地下道一样或者钟乳洞一样的」
 
「也有像是房子风格的地方呢」
 
「还有那样的地方吗」
 
这还真是让我吃惊了，不过因为不是话题的重点所以先无视了。
 
「希望每层都弄成不同迷宫的风格，能做到吗」
 
「特别的功能呢……？」
 
「不需要、只要像那个环境就可以了」
 
从克雷曼那里问过了，像是地脉的力量、魔力之类的都不需要，只要环境相似就可以。
 
简单的说就是「换了枕头睡不着觉」的高级版。
 
所以只要再现环境的外观的话就可以了。
 
「那样的话可以做到」
 
「这样啊。我想把这个建在新的村子……「亮太」里面」
 
「是佐藤大人保护的怪物们居住的村子对吧」
 
「你知道的话就好说了。怎么样」
 
「大约数亿……根据情况说不定达到十亿」
 
虽然是相当高的价格，但这还在预料之内。
 
「要是能让我分期付款的话」
 
「明白了。既然是佐藤大人的委托，我就接受了」
 
「嗯、帮大忙了。担保就――」
 
「不不、佐藤大人的话值得信任、而且是这么大的买卖、要道谢的是我才对」
 
「这样啊、谢谢你」
 
因为安东尼奥说改天会召集工匠之类的来再次重新商量，所以这天我就离开了他的店。
 
总之怪物们的住所的重建好像能够顺利地进行。 

第220话 像哄小孩子一样 
[第220话 像哄小孩子一样] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第220话 像哄小孩子一样
 
第二天、亮太的村子。
 
安东尼奥立马安排专业人员进入，在到处开始盖房子。
 
我决定了要建多所房子。
 
因为迷宫的类型有各种各样的。
 
有像地下道的，有像钟乳洞的，有只是在土里挖了个洞的，有忍者屋感觉的。
 
迷宫有各种各样的类型，然后这个村子里有各种各样的怪物。
 
我想尽可能地包罗全部的模式，不留余地的备齐能让全员适应的，能好好休息、恢复的空间。
 
这么想着，我决定了要建多所房子。
 
在我回收加速弹顺便看着工事开始时，克雷曼走了过来和我说话。
 
「亮太先生」
 
「克雷曼啊。这段时间工事会有点吵，你就忍耐一下吧」
 
「没这种事！这是为了大家而做的事，忍耐什么的，倒不如说大家都能兴奋呢」
 
「……看来是这样呢」
 
我噗嗤一笑了。
 
怪物们在几处已经开始制作框架的旁边聚集了。
 
它们都非常的兴奋。
 
像鸟的怪物就啪咂啪咂的拍着翅膀，像猩猩的怪物就咚咚的敲击胸口。
 
好几只史莱姆以憨笑的表情半融化了，外表变得就像是游戏里的泡沫史莱姆一样。
 
那种喜悦即使在旁边看着也能明白。
 
「可是真的可以吗」
 
「嗯？」
 
「虽然我只是怪物，但大概还是明白的.这很费钱吧」
 
「算是吧」
 
「您为我们做到这种地步，我们该怎么感谢――」
 
我弹了下克雷曼的额头，停止了他的话。
 
「不用在意这些。我是为了我自己而做的」
 
「哈—……」
 
克雷曼露出不太明白的表情。
 
不明白的话也不会勉强他明白，但这是事实。
 
是的，我是为了自己。
 
除了在迷宫外面的它们的名字是叫做「走失怪物」外，我是绝不会置之不问·弃之不理的。
 
把它们所面临的处境，和自己过去在黑心企业的状况重叠后，不知不觉的就想要帮助它们。
 
这是我为了我自己而做的事。
 
所以看着非常兴奋的走失怪物的怪物们时，我也变得开心了起来。
 
☆
 
「佐藤大人」
 
午后、我和安东尼奥再次商量后离开店时，和经过的塞鲁相遇了。
 
虽然我有很多叫法，但叫「佐藤大人」的就只有塞鲁一个人。
 
因为是真心实意的，所以能从塞鲁的那个叫法里感觉到真正的敬意。
 
「哦斗」
 
被路人咚的撞到的塞鲁的袖中落下了一个手办。
 
他还是一副若无其事的表情把手办捡起。
 
虽然只是一瞬间但我看得很清楚。
 
是我的手办，是我伸出手做出弹额头姿势的手办。
 
「工作太快了！对他弹额头后还没几小时呢！」
 
「余不知道您在说什么啊」
 
立马装傻的塞鲁。
 
要是他没有每当我做什么都将其手办化的癖好就好了（顺便一提，是监视吗？包括这点在内我仍然不知道他是怎么做到的）。
 
敬意是真的，与其说是敬意，感觉更像是「信奉」的程度……也包括手办在内。
 
我被这样的塞鲁惊呆的同时，轻轻地叹了一口气。
 
另一边，塞鲁像是什么事都没有发生过一样地说道。
 
「余听说了，佐藤大人一门越来越兴旺了。可喜可贺」
 
「一门？不是家族？」
 
在我终于习惯了亮太家族的这种叫法时出现了新的叫法。
 
「唔姆，是一门。主要的亮太家族，事实上是直系的玛格丽特家族，克利夫家族。黄金的街道因多鲁里的百鬼村子亮太」
 
像是数数一样说道的塞鲁。
 
黄金的街道倒还能理解，可百鬼村子这种叫法还是第一次听到。
 
「这些全都聚集在佐藤大人身边，佐藤一门。已经可以称得上是与那个尼普图家族相匹敌的势力了」
 
「我反而对那家伙有那么厉害感到吃惊」
 
塞鲁像数数一样说的5个「团体」，因此才好像终于和尼普图家族势均力敌了。
 
「放心，对方早就迎来了顶峰，佐藤大人倒不如说才刚刚开始」
 
「不，我们并没有什么争执」
 
正如我说的那样，组织大小的胜负，比较什么的无所谓。
 
不过因为最近成为了「威慑力」，所以还是越大越好。
 
不过，一门啊。
 
与其说是一门，说成是集团会比较贴切吧。
 
我一边考虑着这种事，一边和塞鲁站着说话。
 
「喂！」
 
突然从旁边传来了大声。
 
想着怎么回事的转过去后，一个陌生的头发都立起来的年轻男子直直地看着我。
 
「找我有事吗？」
 
「啊~！你是亮太·佐藤吧」
 
「是我没错……」
 
「那好，和我决胜负吧！」
 
「……诶？」
 
对于太过意外的要求，脑子理解得有点慢了。
 
「胜负……什么的？」
 
「这那还用说吗。男人的话就是拳头」
 
「也就是要决斗对吧」
 
「没错。我要打倒你，把我的名字传达到世间」
 
啊~是这样啊。
 
也就是踢馆之类的吧。虽然这里不是我的家。
 
「抱歉，我没有义务陪你做这种――」
 
「要逃吗，你这个胆小鬼」
 
哔辛！
 
苟苟苟苟苟苟……。
 
瞬间、空气凝固、听到了重叠增加的声音。
 
背后一冷、我害怕的偷偷看了眼旁边后――塞鲁笑了。
 
是最可怕的笑法、是怒气值一瞬间爆表后只能笑的那种笑容。
 
糟了，要是塞鲁出手的话，与其把这个男子变成肉馅，肯定会用更糟糕的死法吧。
 
「我要拆穿你的――」
 
我一瞬间绕到还在呶呶不休的男子后面，拍了下他的肩膀。
 
「――诶？」
 
男子吓了一跳，说不出话了。
 
「什么，怎、怎么回事？」
 
他猛的转过身，和我立马拉开距离。
 
但是我再次行动，绕到男子的背后，拍了下肩膀。
 
「什么！」
 
虽然他再次拉开距离，但我再次先绕到他的背后拍了下他的肩膀。
 
速度SS。
 
即使没有加速弹，我也能轻易地抓住男子的背后。
 
「什、什什什什……」
 
从身后拍下肩膀。
 
「什么把戏――」
 
从身后拍下肩膀。
 
「骗人的吧！？」
 
从身后拍下肩膀。
 
「别、别再这样了」
 
从身后拍下肩膀。
 
就算男子哭了我也没有停止。
 
直到男子发出惨叫然后逃走前，我不断的绕到他的背后拍下肩膀。
 
他逃跑后我没有去追，因为没有必要，而且目的也已经达成了。
 
周围响起了掌声和欢呼声。
 
因为是在路边做的，所以不知什么时候就聚集了一大群看热闹的人。
 
塞鲁从那看热闹的人群里走出，向我这边走来。
 
「真不愧是佐藤大人。以压倒性的力量把他当小孩子对待了」
 
「在街上打架姑且有点不好」
 
这只是表面话，因为要是放着不管的话塞鲁就会做些「什么」的。
 
「真不愧是佐藤大人」
 
「……那就好」
 
我想起了一件事，慢慢地走近塞鲁，普通的从正面拍了下他的肩膀。
 
然后，从塞鲁的袖子里手办啵咚的掉落在地面。
 
我的手办，做出刚才拍男子肩膀的姿势――是增加了三成帅气的手办。
 
「所以说是怎么做到的！太快了！」
 
「全都是部下做的，余不知道」
 
塞鲁立刻像政治家一样的装傻。
 
真是够了。 

菲林篇
第221話 品種改良 
[第221话 品种改良] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第221话 品种改良
 
晚上，常去的酒馆、提尔比茨。
 
今天我也来到这里享受每日更换的啤酒。
 
现在喝的是有柑橘系香味的啤酒。
 
「这是什么的香味呢」
 
「这一定是西柚的说」
 
坐在对面的艾蜜莉一边品尝着一边回答我的疑问。
 
一米三的身高该说是和酒馆不太相称呢，或者说是有种犯罪的味道，如果在原来的世界的话就会有警察先生来辅导的组合。
 
「那个！我是艾蜜莉小姐的粉丝！请给我签名！」
 
来的不是警察先生，而是年轻的冒险者。
 
极力主张是艾蜜莉的粉丝的他让艾蜜莉在他的武器铁球上签名，在那之上还握了手，之后露出心愿满足的表情离开了。
 
「还是一如既往啊。没和我在一起的时候也像这样有粉丝过来吗？」
 
「在迷宫里经常有」
 
艾蜜莉用既是害羞但又有点困扰的表情回答道。
 
「原来如此。嘛~阿鲁塞尼克全都是岩石，聚齐起来的自然都是力量系的冒险者。如此一来憧憬艾蜜莉的人会聚集起来也不足为奇了」
 
「大家都太高看我了」
 
「没有那种事哦」
 
说着我看了一眼周围。
 
即使还没有到要签名的程度，但酒馆里也有好几个冒险者对艾蜜莉投来善意的目光。
 
我稍微想了想……想起了和她相遇的那天。
 
「艾蜜莉、能站起来一下吗？」
 
「好的……这样？」
 
「然后试着单脚站立……在那个状态下还能举起锤子吗？」
 
「可以举起哦？」
 
艾蜜莉以单脚站立的状态，把靠在桌子旁的锤子轻易地举了起来。
 
远超过她的身高的2米级别的锤子。
 
将那个轻易举起的艾蜜莉的姿态看起来十分的可爱，而且仔细想想真的是非常厉害的姿态。
 
当然的、不断有人看的入迷，她的那副姿态很引人注目。
 
「这个怎么了吗？」
 
「这就是艾蜜莉的魅力之一啦。力量系的女神。我要是同一个系统的话肯定会憧憬得要死的」
 
「友达先生……吗？」
 
「啊~力量大的肌肉男和力量大的小个子，那边更有魅力就不用我说了吧？」
 
「嗯—、不太明白的说」
 
艾蜜莉歪了下头，把锤子放在座位边上重新坐下。
 
看来她是真的不明白啊。
 
嘛、这也是她的魅力之一就是了。
 
「像我就几乎没被人要过签名」
 
「那是当然的说」
 
艾蜜莉微笑着用双手捧着啤酒杯说道。
 
「因为友达先生太厉害了，所以大家都很胆怯的说」
 
「胆怯吗」
 
「是的。向太过厉害的人搭话是很需要勇气的。如果自己没有自信的话是没法去搭话的」
 
「是这样吗？」
 
「您想想看，那些亲近友达先生的人」
 
「亲近我的……？」
 
听艾蜜莉这么一说，我试着回想了一下。
 
亲近我的人……像是塞鲁、尼普图、尼古拉斯之类的？
 
「原来如此、确实都是对自己很有自信的人啊」
 
「就是这样」
 
「顺带一提怪人还很多」
 
某种意义上都是些很厉害的人。
 
「……也就是说，以后会接近我的人也全都会是怪人吗？」
 
「物以类聚的说。普通的人是不会想到自掏腰包来建造为了走失怪物的村子的」
 
「唔」
 
被这么一说还真是难受啊。
 
虽然我有做的正当理由，但周围的人并不知道这点。
 
「以后也会有奇怪的人聚集过来的说」
 
「……第一号这么说的话很有说服力呢」
 
「我吗？我很普通――」
 
「普通的人可不会把迷宫打扫得干干净净，把怪物都变得温顺哦」
 
「啊！」
 
艾蜜莉非常擅长家务，多亏了她，我们居住的房子才会变得充满温暖、明亮、比老家还要舒适的空间。
 
这份力量即使在迷宫里也能发挥。
 
有见过在迷宫做了一次同样的打扫后，怪物被感动，和因为打扫而疲惫的艾蜜莉一同打瞌睡的事。
 
某种意义上是「迷宫主人」的艾蜜莉，
 
她一点也不普通。
 
我和这样的艾蜜莉一起喝着啤酒的同时，闲聊各种家常。
 
虽然是毫无益处的闲聊，但却是非常愉快的时光。
 
「失礼了」
 
「嗯？」
 
因为被搭话了，所以我抬起了头。
 
在我们的桌子旁边有一位打扮良好的绅士。
 
是认识的人。
 
「这不是艾力克先生吗。请坐请坐」
 
我挪了下座位，为了让绅士――艾力克能够坐下，把座位空开了。
 
他摘下高筒礼帽，坐了下来。
 
艾力克。
 
是我刚来这个世界不久时遇到的美食家。
 
是听说了我的掉落物的品质很高，于是委托我去获取竹笋的人。
 
回想起来正是因为这件事，才创造出了亮太·品牌。
 
「真巧啊、艾力克先生也来喝啤酒吗」
 
「我是来找佐藤大人的」
 
「我？」
 
「嗯、又有事情想拜托您……您能接受吗」
 
「嗯、可以哦」
 
我几乎秒答了。
 
在那件事情之后，我从各种各样的人那里听说了艾力克的事情。
 
他是一个纯粹的美食家绅士，是人生几乎都献给了美食的男人。
 
他的生存方式值得敬佩，而且委托也不会伤害到别人。
 
因此我立刻就答应了。
 
「那么您想要我去取得什么呢」
 
「和取得稍微有点不一样，我是想请您帮忙进行品种改良」
 
「品种改良？」
 
是我来这个世界后第一次听到的词语。
 
这边的生产全都是靠迷宫进行的。
 
像是肉、鱼、蔬菜甚至空气、水之类的所有东西都是靠迷宫掉落的。
 
虽然品种改良这种说法是来到这边后第一次听说的，但很快我就明白了要在迷宫里做的某种特殊事情。
 
「您知道兰坦*吗」
*ランタン=兰坦=镧（Lanthanum）*
 
「这店里就有的。是菲林街道的酿造酒专用的迷宫吧」
 
「没错。从啤酒到红酒、白兰地等等，是能够掉落各种酿造酒的迷宫」
 
「那个兰坦怎么了？」
 
「我将那个的一层买下了」
 
「诶？」
 
我被艾力克轻描淡写说的话吓到了。
 
「买下是指、迷宫吗？」
 
「是值得这么惊讶的事情吗？佐藤大人实际上不也是拥有阿乌鲁幕吗」
 
「啊~……这样啊……是这么回事啊」
 
「买下来做什么的说？」
 
「我想请佐藤大人在那里进行品质改良」
 
「具体来说？」
 
「兰坦地下20层。已经预测了下一个迷宫主人会以99%的几率出现」
 
「……原来如此」
（？？？你明白什么了？）
 
明白他的意思了、然后――。
 
「还有这种方法啊」
 
「需要事先做好准备才行」
 
察觉到的我，以及露出微笑的艾力克。
 
另一边，没能跟上话题的艾蜜莉。
 
「怎么回事的说？」
 
「也就是把预定出现在20层的迷宫主人不打倒，而是在一定时间内将它困在那个阶层里的委托」
 
「那个阶层里……的说？」
 
「啊~迷宫主人长期存在的话，迷宫的生态系统就会改变的吧？」
 
「是的――啊、只改变一个阶层？」
 
「貌似是这样的」
 
「这是只能拜托佐藤大人的事。以迷宫主人级别作为对手并拖延时间，拥有能在任意时间将其打倒程度的力量的人，放眼整个世界也就只有佐藤大人了」
 
我被狠狠地吹捧了。
 
「有件事想问下，这之前也有做过品种改良吗？」
 
「只有过偶然的情况」
 
「原来如此。在生态系统改变后立刻打倒就可以了吧」
 
「是的」
 
艾力克明确地点了点头，美食家的绅士、清澈的眼睛。
 
「明白了，我接受了」
 
品种改良本身是一件好事，于是我接受了艾力克的委托。 

第222話 雖然沒有S等級，但是…… 
[第222话 虽然没有S等级，但是……] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第222话 虽然没有S等级，但是……
 
乘着艾力克安排的马车，花了整整一天，来到了叫做菲林的街道。
 
顺带一提这次就我一个人来了。
 
因为和迷宫主人进行持久战好像相当的危险，为了不让伙伴们冒险，所以就我一个人来了。
 
一进入街道就感觉到了，这条街道总的来说情绪很高。
 
能听到从各处传来的情绪高的笑声。
 
仿佛酒馆似的兴致笼罩着整条街道。
 
从马车中露出脸后，我明白了感觉到的印象是正确的。
 
街道的居民竟然在各处干杯，喝酒着。
 
喝酒的话当然需要下酒菜。
 
菲林的街上到处都有卖小吃的摊子。
 
居民们买了下酒菜，喝酒，互相欢笑――就是这样的街道。
 
「是亮太·佐藤大人吗」
 
「嗯？」
 
因为被从旁搭话了，所以我把视线转向过去。
 
仰望马车的是十几岁感觉的少年。
 
把头发剪短到不需要打理的程度，脸上散落着与年龄相称的雀斑。
 
「你是？」
 
「我叫特鲁·安格斯。艾力克先生让我做亮太先生的向导」
 
「原来如此」
 
我稍微想了想，从马车上跳了下来。
 
「怎么了」
 
「马车已经腻了。我想看看迷宫，你能带我去吗？」
 
「我明白了」
 
特鲁对马车的车夫在耳边说了些什么，然后空了的马车渐渐远去。
 
「我来给您带路。要去哪个呢？」
 
「哪个？」
 
「菲林有兰坦和塞立乌幕*两个迷宫，要从哪个看呢？」
*セリウム=塞立乌幕=铈（Cerium）*
 
「也对……那就兰坦。被艾力克先生拜托的是兰坦，我想在迷宫主人的出现预定日前掌握好迷宫」
 
「我明白了」
 
特鲁开始带路，我跟在他的后面。
 
虽然是横穿过菲林的街道，但是无论走到哪里，街道的人们都在喝酒。
 
即使不是酒会，也给人一种普通工作完后来一杯的感觉。
 
「大家都很能喝啊」
 
「是的，因为这里是菲林。对了，请您看那个」
 
「那个？你是指那口井吗」
 
听特鲁说后，看到了路边的一口井。
 
虽然是看起来毫无特色的井，但一个中年男人慢慢地走近过去，从井里打水。
 
把打起来的水用嘴――。
 
「扑哈！」
 
给一口气喝光了。
 
「等等，刚才的水的颜色是不是有点奇怪？」
 
「那里的是啤酒」
 
「啤酒？」
 
「菲林有“多到能卖”的酒，所以把在其他街道不能作为商品的便宜酒像这样给免费饮用」
 
「真是条厉害的街道啊」
 
我差点就要说不出话了。
 
酒免费，从井里打起就能随意饮用。
 
我想起了一打开水龙头，就会流出橙汁的某个县市的事。
*日本的爱媛县由于的柑橘产量非常多，不少人都开玩笑说，爱媛县柑橘多到遍地都是，就连水龙头里流出的液体都是橙汁。近几年为了观光宣传，没想到爱媛县却把这个玩笑话变成了现实。当地相关负责人在机场就设置了一个打开就会流出柑橘果汁的水龙头*
 
「像是其他街道的水那样吗」
 
「是的，因为落空的情况还是很多的」
 
「落空？」
 
「因为掉落的状态越高就越会掉落高品质的酒。又低又落空的话就会变成那种便宜的酒」
 
「原来如此」
 
也就像是其他的迷宫所说的空气或水，不能作为商品的不规格的蔬菜这样的存在吧。
 
也就是说掉落S的我会掉落出高品质的酒吧。
 
我有点期待会是怎样的。
 
「对了，要去迷宫的话，最好买那个」
 
特鲁在道具商店前停住了。
 
他指向的前方排列着大量带有新标签的瓶子。
 
「那是？」
 
「您有用过集荷箱吗？」
 
「啊~」
 
我不仅知道集荷箱，连改良型的潘多拉箱也很了解。
 
是把掉落的物品在掉落的瞬间给吸入箱里的便利道具。
 
利用这点，玛格丽特卖着「玛格丽特公主谨制的空气箱」。
 
「是那个的菲林特殊版本。使用这个的话掉落的酒就能在当场显示出等级」
 
「是怎样显示的？」
 
「等级有ＡＢＣＤＥＦ……这种感觉的哦」
 
「原来如此」
 
这样的话，我暂且买下了五个瓶子。
 
在特鲁的带路下，穿过街道来到了迷宫。
 
是个出入的人相当多，盛况空前的迷宫。
 
「到了，这里就是兰坦」
 
「是只有酿造酒的迷宫吧」
 
「是的」
 
进入迷宫后我有点吃惊了。
 
虽然到迄今为止进入了各种各样的迷宫，但这次是和之前截然不同的迷宫。
 
不但如此，是都称不上是迷宫的构造。
 
兰坦迷宫、地下一层。
 
里面仿佛像是忍者屋一样。
 
在看起来像是和风的室内，冒险者们在和怪物战斗。
 
那个该说是怪物……
 
「……步兵」
 
「是的，地下一层的怪物，火焰步兵」
 
回答的特鲁，我露出复杂的笑容。
 
怪物的外表是战国时代的步兵外表。
 
一大群步兵在和风的房子里和冒险者们战斗的场面，看起来就像是闯入天守阁的战争进入最后阶段的场面一样。
 
唯一不同的是，怪物的步兵身上缠绕着火焰，用于攻击的长枪也在燃烧。
 
「您怎么了？」
 
「啊~没什么，因为是第一次看见的怪物，只是有点不知所措而已」
 
「原来如此」
 
理解了的特鲁。
 
我重整精神，把枪取出。
 
一手握枪，一手拿着刚才买的瓶子。
 
首先试试看，使用的不是普通弹，而是成长弹。
 
提升了相当等级的成长弹现在拥有可以取代普通弹程度的威力。
 
将其瞄准……瞄准了步兵的铠甲间隙。
 
握住长枪逼近的火焰步兵被枪击得踉跄。
 
我继续射击，一发接一发地瞄准铠甲的间隙，最后射出致命的一击，打倒了火焰步兵。
 
并没有那么的强，毕竟只是地下一层的怪物，也就是这样的吧。
 
火焰步兵刚一消失，拿着的瓶里就灌满了满满的液体。
 
不仅如此，空白的标签也显示出了「等级：A」。
 
嗯，和想的一样。
 
果然掉落S的我，只是普通的打倒就会掉落高等级的酒。
 
因为迄今为止都是这样的，所以我没有感到惊讶。
 
但是我转过身后，看到特鲁变得哑口无言了。
 
「怎么了特鲁」
 
「那，那个让我看看。真的是等级A满满的！？」
 
「那又怎么了？」
 
「才不是怎么了？等级高的酒是掉落很少的」
 
「诶？」
 
「即便是特质掉落A的人，等级A的一般是无法掉落满的……而您一次就满满的……不可能……」
 
特鲁看着瓶子又哑口无言了。
 
看来……我好像在不知不觉间做过头了。 

第223話 佳釀葡萄酒·亮太 
[第223话 佳酿葡萄酒·亮太] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第223话 佳酿葡萄酒·亮太
 
菲林街道，收购商店『啵呼啵呼山』
 
我带来在兰坦掉落的啤酒等待着评定。
 
或许因为同样是收购商店，在和西库洛的「燕的报恩」很相似的店内，来临的冒险者和对应店员的动向也很相似。
 
啵呼啵呼山的里面，我坐在柜台前等着。
 
顺带一提作为向导的特鲁坐在我的旁边，从刚才开始就一直用感动的眼神看着我。
 
我对此有点在意，决定问一问他。
 
「你怎么了」
 
「我太吃惊了，亮太先生的掉落量太惊人了」
 
「我也惊了，经常有那种事吗？」
 
那种事，也就是瓶子碎了……像是爆炸一样的碎了。
 
兰坦地下一层的怪物，虽然把火焰步兵打倒了是很不错，可得到掉落的啤酒就只有最开始的一次。
 
第二次以后全都过量了，掉落的瞬间就超过了瓶子的容量，装不下去后就爆炸了。
 
「很少有那样的事，那个瓶子是以不管怎样的冒险者的掉落都能轻松容纳而制造出来的，所以反而令人吃惊」
 
这样说道的特鲁，与其说是吃惊，他更是一副尊敬、感动的表情。
 
原来如此……一般来说是能轻松容纳的啊。
 
这么一来我在这里可能赚不了多少钱呢。
 
菲林的两个迷宫，兰坦和塞立乌幕全都是掉落酒。
 
酒也就是液体，和固体不同，在掉落的瞬间不装到容器的话就会撒落、渗入地面的。
 
正如覆水难收的谚语一样，一旦倒出去的酒是不能作为商品的。
 
我推测着不能装到瓶子里的原因。
 
虽然那个瓶子能应付掉落A为止的冒险者，可我的掉落S的话就好像会超过容量。
 
能力过高而无法使用量产物品。
 
是虽然掉落的品质很高而且量也很多……可因为过多了反而不行的只能笑的状况。
 
嘛~反正完成艾力克的委托后就会回西库洛，所以也没什么问题。
 
「客人！」
 
等了一会儿后，为了评定我带来的啤酒的女店员进去里面后回来了。
 
是一副不知怎么的很慌张的样子。
 
「老板，就是这位客人」
 
女店员的后面跟着一个男人。
 
蓬松的头发和懒散的胡子，鼻子通红得血管浮现了出来。
 
穿着很像我原来的世界里所说的便装。
 
半开的眼睛和那副打扮相结合，营造出了相当的气氛。
 
「这，是您带来的吗」
 
男人举起手上的瓶子。
 
是我带来的装有酒的瓶子。
 
「啊~有什么不对吗？」
 
「这是在哪里掉落的？」
 
「兰坦的地下一层啊？」
 
我老实的回答后，男人皱起了浓眉。
 
真的有什么不对的吗？是令人这么担心的反应。
 
「兰坦的地下一层……怎么可能……不可能……」
 
「什么不可能？」
 
「……到里面说话吧」
 
男人转过身回到里面。
 
女店员打开柜台的隔板，使我能够通过。
 
虽然我不知道发生了什么，但我很清楚是发生了什么。
 
因为在意那个，所以我跟在男人的后面进入里面。
 
特鲁也慌张的跟来。
 
进入里面的房间，在像是作为客厅的那里和男人面对面坐下了。
 
「好厉害的地方啊」
 
我环视房间里面，苦笑了起来。
 
是酒鬼的房间。
 
到处翻倒有酒瓶，房间里有浓浓的酒臭。
 
然后桌子上放有盛着盐的小碟子。
 
虽然结构是客厅，但却完全是酒鬼的私人房间。
 
我看着盛着盐的小碟子，问向男人。
 
「是盐吗」
 
「我刚才还在喝蒸馏酒。蒸馏酒有盐味的话会很好喝」
 
「是个高手啊」
 
我虽然听说过有人会用这种喝法，但还是第一次见到。
 
「我叫迪奥·巴卡斯」
 
因为男人――迪奥自报姓名了，所以我也自报了姓名。
 
「我叫佐藤亮太」
 
「唔？那个亮太·家族的首领吗」
 
吃惊的迪奥，我点了点头。
 
「啊~」
 
「怪不得」
 
迪奥看着我带来的酒瓶，不停地点头。
 
「到底是怎么了？」
 
「太美味了」
 
「哈？」
 
「这瓶啤酒，虽然我尝了一口，但确是我一生喝过的酒中最美味的。可以说是啤酒的生命的苦味完全没有，但喝完后又感觉到了「苦」，虽然你可能不明白我在说什么」
 
「啊~不明白」
 
虽然没有苦味但能感觉到苦？
 
不太明白那是怎样的状况，也不明白是好事还是坏事。
 
「总之可以说是史上最好的啤酒。虽然酒的等级只到A等级，可这是不管谁喝了都会懂的，明显超越了A等级的美味」
 
「好厉害！不愧是亮太先生」
 
以认真表情称赞我的迪奥，在旁边眼睛更加闪耀的特鲁。
 
「和往常一样做了鉴定的品尝后就成这样了，所以我才急忙地跑出去看看拿这个过来的是个怎样的人」
 
原来如此。
 
能够理解那个行动。
 
「因此我想和您商量一下，不仅是这个，今后也定期的――」
 
「不好意思」
 
我苦笑着拒绝了。
 
「这次只是因为另有委托才来到菲林的，完成后就得回大本营的西库洛了。所以我觉得定期交货有点困难」
 
虽然我说明了事情，明确拒绝了，但迪奥没有退让。
 
「那就，请和我签订全年合同」
 
「全年合同？」
 
那有什么不同？我歪下了头。
 
「嗯。也就是……葡萄酒就好，兰坦的好几个阶层会掉落葡萄酒，把那个全年五十……不，十瓶就好，把那个给我拿来好不好?」
 
「全年十瓶？这又是为什么」
 
「嗯，想作为佳酿出售」
 
「……啊~原来如此」
 
也就是把稀少转化为优势来做买卖的意思啊。
 
迪奥探出身子，用半开的，热情地视线看着我。
 
我想了想，一年10瓶的话，就和现在接受的一些定期委托很像。
 
回到西库洛的话就能使用宅邸的传送房间，不是每天的话就不会成为负担。
 
这样的话――
 
「多少钱都出！」
 
在我思考的途中，迪奥再次说道。
 
感觉是不管怎样都想要我做的气势。
 
「好厉害……」
 
面对这样的迪奥，在旁边的特鲁不禁感叹起来。
 
「……我明白了。数量让我考虑一下，但以全年的小额订单的话我就接下了」
 
「谢谢您！」
 
迪奥猛的站起，用力握着我的手。
 
体力明明是SS，手却有点痛，那种疼痛感觉就像是迪奥的热情一样。 

第224話 酒與下酒菜 
[第224话 酒与下酒菜] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第224话 酒与下酒菜
 
兰坦地下二层。
 
和地下一层一样，内部装修像忍者屋一样的迷宫。
 
这里有许多冒险者在和怪物战斗。
 
怪物也和上面的一层一样是步兵，不过头发和铠甲以及拿着的枪都统一是「冰属性」的。
 
考虑到上面的火焰步兵的话。这也就是冰步兵吧――
 
「暂时都会是属性系列吧」
 
我做出这样的推测。
 
之所以是推测是因为我还是老样子没有入手事前情报。
 
作为锻炼自己能够应付各种情况的一环，我几乎是没有事前情报的就来到了迷宫。
 
和冰步兵遭遇，我拔出了枪。
 
用比普通弹更强的成长弹对头射击，射穿了眉间。
 
啪响！的液体四溅了。
 
是葡萄酒的香味，看来地下二层的冰步兵掉落的是葡萄酒。
 
我在没拿着瓶子的状态下暂且来回走动的打倒步兵。
 
把遭遇到的步兵抓住，在极近距离用成长弹射穿头顶。
 
啪响！的我用手接住掉落出的葡萄酒的一部分。
 
颜色由透明接近金黄色、是白葡萄酒啊。
 
我又继续打倒了数只冰步兵。
 
掉落的全是白葡萄酒。
 
兰坦迷宫、地下二层。
 
冰步兵的掉落确定是白葡萄酒了。
 
既然已经明白了，那么接下来就前往地下三层吧，正当我这么想时。
 
「唔啊！」
 
「出现了！」
 
「谁快点找出来解决掉！」
 
突然迷宫里回响起了悲鸣与怒吼。
 
听到出现了这个词我联想到的是迷宫主人，但看来并不是。
 
如果是迷宫主人出现的话，迷宫内的其他怪物就会完全消失。
 
但是现在并没有，在我眼前又出现了冰步兵。
 
虽然不是迷宫主人，但冰步兵拿着的武器不一样了。
 
本来是拿着长枪的，现在却变成了火绳枪*。
（注：织田信长那会儿用的步枪）
 
冰步兵拿着火绳枪进行了射击。
 
我立刻避开了，子弹的速度虽然很快，但也不是避不开。
 
「喂喂」
 
我稍微苦笑了。
 
步兵在装填子弹，只能射击一发，而且装填很花时间的火绳枪。
 
步兵在慢吞吞地装填着子弹。
 
和长枪相比这不是弱化了吗。我一边这么想着，不着急的握住枪，用成长弹将其击倒。
（虽然这枪落后了点，但300m/s的子弹一般人是躲不开的...）
 
虽然武器发生了变化，但掉落的还是白葡萄酒。
 
为了弄清楚发生了什么我继续来回走动。
 
「唔！」
 
来到了宽广的空间――不如说像是房间一样的地方。
 
相对于在那里的一个冒险者，有超过二十只的冰步兵。
 
冰步兵用火绳枪射击了。
 
虽然是装填很慢的单发火绳枪，但数量却很惊人。
 
铅弹一同朝冒险者飞去。
 
冒险者露出一副吓呆了的表情，没能做出反应。
 
「切！」
 
我往双枪中装填满普通弹，进行了连射。
 
将冰步兵集团射出的子弹全部在空中打落。
（...不知道该怎么吐槽，电影里都不会这么演）
 
但这还没有结束，下一轮齐射很快就来了。
 
这也是数量的暴力，像信长的三段射击一样的连射飞了过来。
 
我再次装入普通弹，将其全部击落。
 
「好、好厉害……」
 
刚才还在害怕的冒险者把眼睛睁得大大的。
 
我把子弹全都击落的同时前进，然后在步兵的另一边看到了其他的怪物。
 
和步兵类似，但打扮有点很了不起似的家伙。
 
「那家伙是」
 
「那家伙是稀有怪物的步兵大将，只要打倒了那家伙步兵们就会变回长枪」
 
「原来如此」
 
最初听到的「找出来解决掉」指的就是这个啊。
 
我一边用普通弹打落火绳枪的三段射击，一边用火焰弹和冷冻弹射出消灭弹。
 
如果不立刻解决的话就会变成很麻烦的状况，于是一上来就用能造成大伤害的消灭弹。
 
效果十分显著。
 
消灭弹把步兵大将的上半身整个吞噬，打倒了。
 
步兵大将消失后掉落了什么东西。
 
同时步兵们的武器从火绳枪变回了长枪。
 
「变回去了！」
 
「虽然不知道是谁，但是谢谢了！」
 
能够听到从各处传来的感谢的话。
 
火绳枪的步兵。
 
只有一只的话感觉是弱化了，但是集体的话就很强。
 
稀有怪物步兵大将，这家伙出现后迷宫的难度就提升了。
 
我一边这么想着，一边把步兵大将掉落的物品捡了起来。
 
是一条吊坠，是一条以鱼的形状为主题的银吊坠。
 
「这是什么」
 
「是步兵大将的掉落物。虽然是很稀有的东西，但是不太会去使用」
 
胆小的冒险者回答道。
 
「不使用？」
 
「你戴上这个去打倒步兵看看」
 
「呼姆」
 
我按照他说的，戴上吊坠击倒了一只冰步兵。
 
本以为会听到啪响的声音，但却是嘭的听惯了的声音，掉落出了一块奶酪。
 
「奶酪？」
 
「戴上那个后，掉落的就不是酒而是下酒菜。当然根据阶层也会有变化，对于来这里的人来说不掉落酒而是掉落下酒菜一点也不会觉得开心」
（查了下日本成人真的会把奶酪当下酒菜...）
 
「原来如此，所以才是不使用的东西啊」
 
「就是这样」
 
冒险者这么说后，最后再次说了「真厉害、谢谢你」后，就回到自己的循环去了。
 
我直勾勾的看着捡起来的奶酪，放入口中。
 
嘛~挺好吃的。
 
嗯？白葡萄酒和奶酪？这么说来的话？
 
我有了某种预想，于是回到了地下一层。
 
兰坦迷宫、地下一层、火焰步兵。
 
我戴上鱼形吊坠将火焰步兵打倒，然后掉落出了毛豆。
 
白葡萄酒配奶酪，啤酒配毛豆。
 
意外的是条很有趣的吊坠。 

第225話 下酒菜的鮭魚 
[第225话 下酒菜的鲑鱼] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第225话 下酒菜的鲑鱼
 
兰坦迷宫、地下一层。
 
我戴着从稀有怪物·步兵大将那掉落的吊坠来回走动。
 
是稀有怪物掉落的道具，得好好检查能力才行。
 
「那种东西快点扔了吧」
 
即使它被周围的人这样嘲笑。
 
和火焰步兵相遇，躲开刺过来的长枪，从0距离用成长弹对头射击――。
 
「唔噢！」
 
吓得我发出了声音。
 
提升了威力的成长弹，从0距离对头射击后把整个头都打飞了。
 
有点吓到我了。
 
不只是步兵，回到西库洛后也对僵尸试试吧。
 
失去头倒下的火焰步兵，然后嘭的掉落了毛豆。
 
很快和下一只火焰步兵相遇了，这次把吊坠摘下，同样用成长弹射穿。
 
然后响起了啪响的水声，啤酒喷洒在了迷宫里。
 
我一边多次交替的更换一边确认。
 
戴上吊坠后毫无例外的,酒的掉落会变成掉落和那酒相配的下酒菜。
 
我注视落在地上的毛豆，看着四周。
 
毫无例外的所有的人都在打倒火焰步兵来生产啤酒，谁也不去掉落毛豆之类的。
 
这也不是说完全卖不出去的吧，只是大概会很便宜的吧。
 
对什么进行了特殊化的街道的例外，而且数量极小。
 
就算被一文不值地买下也不会感到奇怪。
 
我大致明白了步兵大将的掉落，鱼形吊坠会被看作是“落空”的理由。
 
因为谁都不会捡，所以毛豆孵化成了怪物。
 
从毛豆那出现了火焰步兵。
 
我没戴上吊坠把那个火焰步兵射穿了。
 
然后这次喷洒出了啤酒。
 
看来啤酒和毛豆的根本是一样的。
 
不管哪个都会变成火焰步兵，会变成哪个就由有没有吊坠来决定。
 
「就是这样了吧」
 
经过一番验证之后，因为没有什么特别值得一提的地方，所以我打算把吊坠给收起。
 
在视线的前方，在远处那的毛豆又孵化出了火焰步兵。
 
我停下了收起吊坠的动作。
 
突然想到了，还有件没有完全确认完的事。
 
☆
 
离开迷宫，也离开菲林的街道，来到了没有人的野外。
 
我把鱼形吊坠放置在地面，然后拉开距离。
 
因为蕾雅不在不能使用复活，所以和以前一样等待。
 
不一会儿后，走失怪物·步兵大将孵化了。
 
我握住枪接近过去时，步兵大将东张西望的看了看四周后，居然转身逃跑了。
 
「难道……这家伙只会提高步兵的力量，没有本领吗」
 
我这么想着暂且追了上去，但步兵大将只是逃跑，不会攻击过来。
 
看来真的只是指挥而已，我这么确认后就把步兵大将打倒了。
 
掉落出了吊坠，形状稍微变了。
 
「这是……鲑鱼吗？」
 
鱼虽然是鱼，但变成了是我熟悉的鱼的形状。
 
我拿着鲑鱼的吊坠，重返菲林、回到兰坦迷宫。
 
地下一层，步兵熙攘的忍者屋。
 
「啊，亮太先生。正找您呢」
 
进来后，特鲁看到了我便跑了过来。
 
「怎么了」
 
「菲林的迷宫协会长说想跟您打个招呼。所以来找您了」
 
「啊~原来如此」
 
利用迷宫主人来改变迷宫的生态――品种改良。
 
虽然艾力克有打过招呼，但从迷宫协会长的立场来看，还是会想要看看实行部队是什么样的人吧。
 
「我知道了……在那之前还有最后的检查」
 
「会很花时间吗？」
 
「不会，只是打倒一两只步兵而已」
 
「明白了，我等您」
 
我让特鲁等着，把刚掉落的鲑鱼的吊坠戴上，把最近的火焰步兵射穿。
 
然后，同时出现了。
 
啤酒和毛豆同时掉落了。
 
仿佛像是什么的套餐。
 
「原来如此，变得两个都能出来了啊」
 
「诶诶诶诶诶！？发、发生什么事了？」
 
吃惊的特鲁，我带着他下到地下二层，打倒了冰步兵。
 
这次是葡萄酒和奶酪，还是以套餐的形式掉落了。
 
「好厉害！我还是第一次看到两种同时掉落。您做了什么？」
 
「这是企业秘密」
 
「哈诶~……」
 
特鲁用感叹的表情看着我。
 
鲑鱼的吊坠，这样的话好像还有用处。 

第226話 S+的男人 
[第226话 S+的男人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第226话 S+的男人
 
我试验性地戴着吊坠打倒了火焰步兵。
 
掉落出了啤酒和毛豆两种。
 
这次把吊坠取下，把另一只火焰步兵射穿。
 
只掉落出了啤酒，喷洒在了地面。
 
「……」
 
「您怎么了」
 
「呐，你有带那个瓶子吗」
 
「这个吗？」
 
特鲁取出了酒瓶。
 
在酒从怪物那掉落出的瞬间收纳起来，拥有和集荷箱类似效果的瓶子。
 
「啊~把带来的全给我」
 
「我明白了」
 
特鲁虽然有点歪下头，但还是按我说的那样把带来的瓶子都给了我。
 
总共三瓶，不过也够了吧。
 
我拿着那些，戴上吊坠，把下一只怪物打倒。
 
毛豆落到了地面，啤酒正好装进了瓶子里。
 
我再次用另一个瓶子打倒，又装进了啤酒。
 
第三瓶把吊坠取下后，没能装进瓶子里破裂了。
 
果然是这样啊。
 
想着带上吊坠的时候，啤酒的量或许会少一些，看来的确如此。
 
戴上吊坠时会出现能装进瓶子里的分量，没戴的时候就会出现破裂程度的大量。
 
之后我拜托特鲁再买了几个瓶子，毫无疑问的分量会因有无吊坠而变化。
 
约定好生产的佳酿葡萄酒，看来有这条吊坠的话就可以顺利地生产出约定好的分量了。
 
☆
 
虽然因吊坠而花了点时间，但因为已经顺利完成了性能测试，所以我在特鲁的带领下来到了菲林的迷宫协会。
 
被协会里的人带来会长室，打开门后――。
 
「唔」
 
是一间让我不由得发出呻吟的，充满酒味的房间。
 
是习惯了吗，带路的男子毫不犹豫的进入房间里。
 
「会长，亮太·佐藤来了」
 
「请进喏」
 
 
因为声音非常稚气，当我歪着头进去里面后，在里面的是一个正如声音一样的年幼女孩。
 
年幼的脸蛋，未发育的手脚，与个子同样长的双马尾。
 
不管怎么看都是年龄一位数的女孩子。
 
「稍等一下喏」
 
女孩子这么说后，打开酒瓶闻了闻味道。
 
鼻子发出素素的声音后，对带我们来的男子说道。
 
「有点淡了，把B等级加1成喏」
 
「是，就那样办」
 
「这边是啤酒里混有番茄汁，连同酒桶一起扔掉喏」
 
「会对负责人给予惩罚」
 
女孩子一个接一个地打开酒瓶，闻了闻味道后会说淡或浓，然后发出指示。
 
那些全都弄完后，协会的职员离开，剩下了我和特鲁、以及女孩子三人。
 
女孩子来到让我们等待的沙发这边，坐在了对面的沙发上。
 
因为身材幼小，她像爬一样的爬上沙发的样子让人有点舒心。
 
「初次见面喏，玛欧是菲林迷宫协会长，玛欧·米喏」
*喏是玛欧这个角色的口癖*
 
「我是佐藤亮太……请多指教」
 
我一瞬间不知道该用什么措词好了。
 
虽然外表年幼，但却是迷宫协会的协会长。
 
该用敬语吗，我一瞬间犹豫了。
 
「不用勉强喏，因为玛欧的年龄和外表一样，所以措词就随您喜欢喏」
 
几乎在她这么说的同时门打开了，另一个职员用托盘端来了玻璃杯。
 
高脚酒杯里有深紫红色的液体，他将其放在了我们的面前。
 
「呴咕……呴咕……呴咕」
 
「如果是和外表一样的年龄的话就不能喝―」
 
「噗哈―。没事的喏，这只是果汁喏」
 
「果汁？」
 
「噢―这葡萄汁真好喝」
 
把酒杯放在嘴边非常感动的特鲁。
 
忒，是葡萄汁啊。
 
「真容易混淆……」
 
「难道您更喜欢麦茶喏？」
 
「也不是说特别喜欢麦茶……」
 
问题不是那个……。
 
因为预感到要是吐槽这个的话好像会自寻烦恼，所以我打算岔开话题。
 
「刚才的是什么？」
 
「刚才喏？」
 
「看你在闻味道」
 
「那是玛欧的工作喏。是菲林生产的酒的品质管理喏」
 
「品质管理？」
 
「根据冒险者，掉落出的酒的品质会存在差异喏」
 
「也对」
 
不只是酒，这个世界的生产品都是如此。
 
根据冒险者的掉落状态，品质会有很大的变化。
 
「菲林除了有非常好的酒和非常坏的酒以外，还有混合发货的喏」
 
「难道在掉落出的时候进行排名就是为了将其管理吗？」
 
「答对了喏。然后管理这些混合的酒的品质就是菲林的协会长的工作喏」
 
「原来如此――忒，就靠闻吗！？」
 
「因为玛欧还是小孩子所以不能喝酒的喏」
 
「不不」
 
问题不是那个……虽然我这么想。
 
「？」
 
玛欧以一副「那是什么意思？」的表情歪下头。
 
我不是在说小孩子不能喝酒，而是指只是闻味道就能明白，真厉害的意思。
 
玛欧不明白这点愣住了。
 
虽然是小孩子，但不愧是迷宫协会长，真是个厉害的女孩子。
 
「话说，从刚才开始就闻到了好喝的啤酒的味道喏」
 
「诶？啊~这个啊」
 
我取出瓶子，是刚才在兰坦测试时掉落的啤酒。
 
我放到桌子上后，玛欧就直勾勾的看着。
 
「怎么……诶？」
 
玛欧拿起瓶子，无言地打开盖子，闻了闻味道。
 
无视这边的吃惊，她把我拿来的瓶子全部打开，闻了闻味道。
 
「这是混合过的喏？」
 
「诶？不，没有这回事」
 
「是封住的哦」
 
特鲁从旁说道。
 
封住的。
 
虽然在来这里之前不明白，但现在懂了。
 
为了能知道这个瓶子有没有开封过，在瓶口上设置了装置。
 
为了品质管理，要把什么品质混合成什么程度，为了确定这点，弄成了可以知道是否开封过。
 
我带来的啤酒未开封……虽然是这样。
 
「那就奇怪了喏」
 
「什么意思？」
 
「所有的啤酒都是一样的味道喏」
 
「一样？」
 
「……难道您是A的满值喏？」
 
「满值？」
 
不明白的事接连不断的出来。
 
「即使是同样的掉落状态，也会有细微的差异喏」
 
「啊~……确实」
 
虽然不是掉落状态，但我在尼侯尼乌幕用种子来提升能力。
 
因此我明白了即使是相同的A或相同的F，也是存在有看不见的细小数值的。
 
掉落可能也是同样的道理。
 
「您的是……」
 
玛欧看着瓶身上写有的「等级A」的文字。
 
「我认为您是A的满值。所以才都会是同样的品质喏」
 
「也就是因为高而贴到顶的意思啊」
 
「真不愧是艾力克大叔拜托的人，您真是位厉害的人喏」
 
玛欧用近乎憧憬的眼睛看着我。
 
天真无邪的眼睛，纯粹觉得很厉害的眼睛。
 
这让我有点不好意思了。
 
因为她猜对了一半，错了一半。
 
满值虽然是满值，但我不是A的，而是S的满值。
 
「您真是太厉害了喏」
  

第227話 三種火焰 
[第227话 三种火焰] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：呜喵
校对：Xb
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第227话 三种火焰
 
会长室里，玛欧坐在我的旁边。
 
原本是隔着桌子坐在对面的，可玛欧让特鲁让出位置坐到了我的旁边。
 
「那个……会长？」
 
「怎么了喏？」
 
「怎么说呢，为什么要坐我旁边？」
 
「别在意喏」
 
「就算你说别在意……」
 
这样状况想不在意都难。
 
玛欧笑眯眯的，用闪亮亮的眼神看着我。
 
原因是――知道了我是「A的满值」的事情吧。
 
因为那个而变得亲近我了吧。
 
这件事先放在一边，我咳了一下，切换话题。
 
「话说起来、迷宫主人是在什么时候出现的？」
 
「两天后，兰坦的20层喏」
 
「那个预报准确吗」
 
「酒是这么说的喏」
 
「恩？什么意思？」
 
我对玛欧的话歪下头后，站在一边的特鲁回答道。
 
「会长能够根据酒的品质来预测迷宫主人出现的时机。准确率是100%哦」
 
「是这样吗？」
 
「嗯喏！」
 
玛欧做出V的手势。
 
乍一看只是一个普通的小女孩，居然还有这样的特技啊。
 
「接近迷宫主人出现的时期，酒的品质会上升吗？不 会下降吗？」
 
支配整个迷宫的迷宫主人，根据很少出现这点进行推测：
 
・因迷宫中有什么东西积存而诞生
 
・因迷宫中有什么东西消失而出现进行补充
 
我得出这样的两种模式假设。
 
像是魔力或者精气之类的。我想象着这样的东西。
 
但是――
 
「不是的喏。迷宫主人出现的时候，酒的味道会变得嘎ー的，喏喏的喏」
 
「我叫你大师吧」
 
原来如此，一点都不明白。
 
完全是感性型天才的工作啊。
 
不过既然说了是100%的话还是帮大忙了。
 
也正因为如此艾力克才会制定这个计划的吧。
 
那么只要当天――正当我脑中模拟着计划时。
 
注意到了玛欧再次盯着我看。
 
是比起刚才更加闪亮的眼神，是期待着什么的眼神。
 
「怎么了？」
 
「等到了明天还能明白出现的具体时间喏」
 
「越是接近就越能明白细节吗」
 
「嗯喏！」
 
玛欧点了点头，期待什么的目光变得更强了。
 
我稍微思考了一下。
 
「那知道的话能不能第一时间告诉我呢」
 
「交给玛欧喏！」
 
她非常开心地跳了起来并转了一圈，看来是相当的亲近我呢。
 
☆
 
晚上，在菲林街道的住处。
 
得到了宽广的房间的我，在对角线上放置啤酒，离开一定距离后待机。
 
过了一会儿后，从啤酒中孵化出了火焰步兵。
 
「不好！――Repetition（再现）」
 
我慌忙使用再现，火焰步兵身上的火焰稍微烧到了墙壁。
 
「早知道就用葡萄酒了……」
 
我一边反省着，一边将走失怪物的掉落捡起来确认。
 
火焰步兵掉落的是子弹。
 
是新的、迄今为止都没见过的子弹。
 
「特殊弹吗……那么首先就得要量产」
 
我离开住处，在街上游荡。
 
造酒的街道，菲林。
 
最低级的便宜酒可以免费喝，街道各处都有提供。
 
看到了装入酒桶的酒。
 
啤酒……火焰步兵大概会很糟糕，考虑到接下来要做的事情很可能会引火。
 
我确认了一下装有葡萄酒的酒桶，将其扛着离开了街道。
 
离开了街道来到没有人的地方，将酒桶放置。
 
然后拉开距离。
 
过了一会儿后，从酒桶中孵化出了冰步兵。
 
「Repetition（再现）！」
 
我发动魔法打倒了冰步兵，新的特殊弹进入了小袋子里。
 
很快又从酒桶里出现了冰步兵。
 
酒桶里的酒仿佛生命之水，从那里面怪物接二连三的孵化出来。
 
我没有使用子弹，没使用啤酒也是因为这个。
 
葡萄酒和枪，虽然我不认为会引燃，但因为是连同酒桶把酒带来的，在接二连三地孵化出走失怪物的情况下，我想避免会引燃的行为。
 
这种情况下用Repetition（再现）不是因为偷懒，而是最佳的方法。
 
一孵化出来就用再现打倒，小袋子获得特殊弹。
 
每当孵化出来，酒桶里的酒就逐渐减少。
 
不久后酒桶里变得空荡，只剩最后一只冰步兵。
 
「数量也有不少了、来测试一下吧」
 
因为没有酒了，所以我毫无顾忌地拔出枪，装填新的特殊弹。
 
将其放入后，朝冰步兵射击。
 
命中的瞬间，冰步兵燃烧了起来。
 
并不是普通的火焰弹，是青色的火。
 
「酒精吗」
 
原来如此，我想起了中学时在上课的实验中使用的酒精灯的事。
 
那个时候的火焰就是这样的颜色。
 
「而且比那时更加青色呢」
 
火焰的颜色完全不包括红或橙色，是完美的青色。
 
说是苍色都不为过了。
 
「就命名为苍炎弹吧」
 
我又试着射了一发，作为比较也射击了火焰弹。
 
红色与苍色，彼此相邻的两种火焰十分壮观。
 
「……」
 
两种火焰消失后，我再次握住了枪。
 
一边是火焰弹，一边是苍炎弹。
 
两边同时射击，子弹在轨道上相撞融合。
 
「啊嘞？什么都没看见，忒好烫――！」
 
融合的瞬间什么都没有发生，正当我感到奇怪时，下一刻突然传来了非常强的热量。
 
演唱会上也有火焰的演出，那个就算隔着很远也会有一股热量传来。
 
而这是那个的近百倍的热。
 
我立刻用手腕防御，同时猛踏地面向后跳去。
 
与灼热拉开距离后，我注意到了。
 
并不是什么都没有发生，能看到产生融合弹的空间歪曲了。
 
阳气。就和在盛夏的大热天下能看到街道的场景都扭曲了一样，而这个比那个还要更扭曲。
 
火焰弹和苍炎弹的融合弹。
 
看不见的火焰散发出了不得了的热量。
 
我试着对附近的树射击后。
 
「……喂喂、这个也太糟糕了吧」
 
连灰都不剩，看不见的火焰将一切都燃烧殆尽了。 

第228話 永久機關 
[第228话 永久机关] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第228话 永久机关
 
苍炎弹、然后我又试了一下新火焰的融合弹。
 
射击各种各样的，把这个那个都烧了一番。
 
感觉如果把火焰弹和苍炎弹的威力算作是1的话，那融合弹的威力就接近于10。
 
虽然因为融合后会看不见而难以理解，但却有相当的威力。
 
「好烫！」
 
我用绝对洛克之石进入无敌模式把手伸出后，一阵像是进入非常烫的热水浴池时的刺痛感袭来。
 
顺带一提，用普通的火焰弹制造出大火的场地即使进去也完全不觉得烫。
 
「更像是从火焰中复活的不死鸟那样很酷」
 
我以无敌模式伫立在火焰之中自言自语道。
 
想在实战中使用看看。
 
火力很高的这点是明白了。
 
而另一个特性，「看不见」的这点会在实战中被如何发挥让我有点在意。
 
虽然很晚了，但还是去迷宫试试吧。
 
即使明天再做，这时候也会有因强烈的兴奋感而不能好好睡着的吧。
 
我从火焰中出来，解除无敌模式，打算去迷宫时。
 
「阿勒？」
 
我注意到了另一种火焰，融合弹的火焰没有消失。
 
虽然因为是看不见的火焰所以难以理解，但是阳气还在摇曳。
 
我把打算实验之后要处理掉的酒桶扔进去后，被烧得无影无踪了。
 
这有这么长时间的吗？
 
因为把看不见的火焰给放置的话会很危险，所以我打算看着消失后再离去。
 
在这期间我环顾四周。
 
因为射击了几十发融合弹，所以找一找有没有其他没有消失的。
 
没有别的了，就只有这个了。
 
我放下心地等待它消失……但是。
 
不管过了多久它都还是没有消失。
 
因为没有酒桶了，所以我这次试着射击普通弹。
 
子弹被看不见的火焰吞噬，蒸发掉了。
 
火焰还留着。
 
为什么只有这个这么长时间？
 
我在意了起来，在它旁边又射了一次火焰弹和苍炎弹。
 
融合成看不见的火焰的瞬间。
 
之前的――以为不会消失的看不见的火焰消失了。
 
「难道是？」
 
我嘟囔着再次往旁边射击融合弹。
 
出现了新的看不见的火焰，前一个的火焰消失了。
 
稍微等了一会儿，看不见的火焰没有消失。
 
我再一次射击，之前的消失后产生出了新的。
 
原来如此，是一次只能存在一个的类型的攻击啊。
 
而且――这次我耐心的等待了。
 
在原地坐下，每五分钟射入普通弹。
 
即使过了一个小时，看不见的火焰还是没有消失。
 
我继续耐心等待，这次停止了射入普通弹。
 
再次等待了一小时，火焰没有消失。
 
射击新的融合弹后就很干脆地消失了。
 
一次只能存在一个，而且是不会自然消失的类型。
 
「……」
 
我有了点想法，试射了另一种融合弹。
 
是以火焰弹和冷冻弹融合的消灭弹。
 
看着像是把空间给吞噬的消灭弹消失后，我看向看不见的火焰。
 
消失了。
 
看不见的火焰毫无事情地消失了。
 
原来如此啊。
 
总而言之，有普通的火焰弹的十倍左右的威力，一旦打出后就会一直在那里存在，不管什么种类，在新的融合弹出现之前都不会消失。
 
「……这，也许会很方便」
 
☆
 
我暂且回到街道，从夜里空无一人的菲林里扛起新的酒桶，为了测试而回到了没有人的野外。
 
把酒桶放置，离开到孵化出走失怪物的距离。
 
然后往酒桶上方射击火焰弹和苍炎弹的融合弹。
 
空间摇曳，看不见的火焰出现了。
 
我坐在地面上等待。
 
不久后冰步兵孵化，从酒桶里爬出――瞬间。
 
它触碰到了正上方的看不见的火焰，一瞬间蒸发了。
 
然后新的苍炎弹就进入了小袋子。
 
我什么都不做的继续等待。
 
每当走失怪物孵化时，就会冲进看不见的火焰里，掉落就会被吸进小袋子里。
 
不一会儿葡萄酒都变成了步兵，变成了苍炎弹，剩下的酒桶=垃圾也变成了弗兰肯施泰因，变成了追尾弹。
 
设置后的数十分钟，子弹以全自动被生产了。
 
新的融合弹，看来可以用来制作永久机关。
  

第229話 無盡的華爾茲 
[第229话 无尽的华尔兹] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第229话 无尽的华尔兹
 
第二天早上，菲林迷宫协会。
 
在会长室里，我和艾力克和玛欧三人面对面着。
 
「知道迷宫主人出现的时间了喏。在明天的中午喏」
 
「在哪个阶层」
 
艾力克问向玛欧。
 
「和预想的一样在兰坦的20层喏。有黑暗忍者的阶层喏」
 
「果然是水啤酒的阶层。真是个极好的位置啊」
 
「嗯，这样一来就不会失败了喏」
 
玛欧和艾力克，两人的表情很是明朗。
 
企图利用迷宫主人来破坏生态系统(品种改良)会不会太轻松了？我稍微这么想了一下。
 
「水啤酒？而且不会失败是怎么回事？」
 
「您不知道喏？」
 
「像是水的啤酒吗？」
 
「嗯。虽然有啤酒的风味，但是不管怎么喝都不会醉的充满悲哀的产物」
 
「嘿~」
 
也就是无酒精啤酒吗？
 
「水啤酒卖不出去，即使免费也没人喝喏。虽然不知道会变成什么……但不可能是水啤酒以下的喏」
 
「原来如此，已经是最差的意思啊」
 
「说实话，我也是知道会在20层出现才制定这个计划的」
 
艾力克说道。
 
原来如此，与其说不会失败，不如说是把没有意义的阶层给趁机改变。
 
「不知道变化需要多久。因此，决定明天在迷宫主人出现后就禁止出入兰坦」
 
「相应的要让塞立乌幕努力了喏」
 
「我们会在入口附近待机，确认迷宫主人讨伐后就会去20层」
 
「不一起来吗」
 
我反问后，艾力克和玛欧露出一副抱歉的表情。
 
「因为我们不适合战斗」
 
「两人都是等级1的绊脚石喏」
 
「是这样啊」
 
我想到要不要用那个经验值结晶。
 
从西库洛的迷宫主人那掉落的戒指。
 
是装备着的时候，会把打倒的怪物的经验值变成结晶，将其使用就能获得经验值的道具。
 
在这个世界上，冒险者几乎都是安定的循环，因为是99%的人都是在无意间就达到了自己的最高等级的世界，所以虽然是个很方便的道具，但却没有什么用处。
 
我想到要不要把积累起来的经验值结晶给两人呢。
 
「一决胜负呢」
 
「我很期待会变成什么样的酒喏」
 
因为不是冒险者，没必要战斗的两人对于等级1的事情没有感觉到不方便，所以我放弃了提议。
 
不过，是哦，是一决胜负啊。
 
我要是能像蕾贝卡那样知道在什么时候打倒的话就会出现最好的掉落就好了。
 
不对，即便如此也只有一次。
 
我认为最好的时机不见得就是最好的酒。
 
因为酒的事情，我不像玛欧那样明白。
 
嘛~毕竟是掉落S，不会变成坏结果的吧，就算以偶尔出现的迷宫主人来一决胜负也是没有问题的……。
 
……嗯？
 
偶尔出现的迷宫主人？
 
我，想起了打算使用的西库洛的迷宫主人的，那个戒指。
 
☆
 
又一天，兰坦迷宫、地下20层。
 
像是忍者屋那样的迷宫里已经没有冒险者的身影了。
 
因此没被打倒的怪物密密麻麻的。
 
兰坦20层的怪物，黑暗忍者。
 
是和文字那样穿着黑色忍者装束的忍者。
 
我适当应付了如果认真战斗的话会很麻烦的怪物。
 
就在这样做的时候，到了预想的时间。
 
空气变了。已经经历过好几次了，是迷宫主人出现时的空气。
 
迷宫主人出现后怪物就会消失，只剩下迷宫主人的……可是。
 
黑暗忍者没有消失。
 
虽然全员像人体模型一样呆立不动，但却没有消失。
 
怎么回事？连觉得不可思议的时间都没有，本命出现了。
 
和步兵或将军划清界线，身穿一件明显特殊而豪华的铠甲的人型怪物。
 
大名*。
*是日本古时封建制度对领主的称呼*
 
兰坦的迷宫主人·大名。
 
要把这家伙困在这个20层对吧。
 
大名步伐笨重的走了过来。
 
拔出腰上的刀朝向过来。
 
我射出了成长弹，首先试着射穿肩膀。
 
大名往后仰，停下了脚步。
 
被射穿的肩膀，仔细一看的话在开始再生了。
 
就在大名身旁的黑暗忍者被分解，大名将其吸收修复伤势。
 
刚一恢复，大名又迈出了步伐。
 
「呼姆」
 
再一次，我这次用冷冻弹和火焰弹融合的消灭弹把一条脚给消灭掉了。
 
比刚才更加大的伤害，一整条腿都没了的伤害。
 
大名又停下了脚步，然后吸收在附近的黑暗忍者，把伤恢复。
 
原来如此，还想着为什么会存在怪物，原来是迷宫主人的恢复源啊。
 
我把再次迈出步伐的大名的一条腿和一条手给消灭掉。
 
受伤有两处，但修复只需要一只黑暗忍者。
 
看来一次恢复有一只就足够了。
 
恢复好的大名向这边过来，挥下了刀。
 
我看穿刀的长度=射程，打算往后一跳来躲开――
 
「――！」
 
在那瞬间，我的背脊冻住了。
 
直觉在全力地喊着「糟了」。
 
我不是往后，而是往旁边跳去。
 
挥下来的大名的刀，地面出现了十米以上的裂缝。
 
真危险，要是以为只是以刀的长度落下的话就会被砍了。
 
大名再次挥刀过来，这次是横一字的斩击。
 
这也不妙――我这么想的蹲下躲开。
 
刀挥过后，横一字的十米以上的裂缝在房子――迷宫的墙壁上出现了。
 
是看不见的斩击吗，还是看不见的刀身呢？
 
虽然不明白是哪个，但处于被动的话可不妙。
 
争取时间，这可能相当费劲。
 
我总之先拉开距离。
 
虽然我为了阻止它的行动而射击了成长弹，但是学习了吗，大名用刀将其弹开前进。
 
途中把黑暗忍者――自己的手下给踢开来继续前进。
 
踢开的瞬间速度稍微下降了一点，但几乎没有差别。
 
这样的话还是积极地，攻击性地来阻止行动比较好。
 
「唔！」
 
突然，我想起了一件事。
 
看着一边把完全不动的黑暗忍者给踢开，一边前进的大名的样子，我想到了一件事。
 
火焰弹、以及苍炎弹。
 
我把两种射出，使其融合制造出了看不见的火焰。
 
继续前进的大名，碰到它的瞬间身体的一半瞬间就被烧掉了。
 
大名停下脚步开始再生。
 
以吸收黑暗忍者来再生烧掉的身体――但是。
 
再生期间不能动，也就意味着是在有着看不见的火焰的空间里再生。
 
再生的瞬间，大名完全相同的地方被烧掉了。
 
就那样再生――然后烧掉。
 
从再生的瞬间就被烧掉，大名就停留在原地重复无限的再生。
 
我放下了枪。
 
已经即使不做什么，都像是完成了困住那样。
 
之后就只是保持这个状态等待而已。
 
再生和消灭，这个反复了数百次后，迷宫发生了变化。
 
在四周作为恢复源的黑暗忍者瞬间消失，变成缠绕着火焰那样了。
 
打扮与其说是忍者，不如说是露出很多的那样，而且体态也更色情。
 
火焰女忍，从目前为止的倾向来看，是毫无疑问会被这么命名的怪物。
 
「原来如此，这样怪物的种类就改变了啊」
 
尽管如此，大名还是在重复着再生和消灭。
 
接下来该怎么办，正当我这么想时，艾力克和玛欧出现了。
 
「噢~果然变了喏」
 
「真不愧是您啊」
 
两人一来到我身边，就以感动的表情说道。
 
我问向两人。
 
「这样可以吗？」
 
「嗯。接下来打倒迷宫主人的话，新的怪物以后就会掉落的喏」
 
「我明白了」
 
我握好枪，连续射击消灭弹。
 
重复着再生和消灭，像是覆盖停下脚步的大名全身一样，我射击了消灭弹。
 
大名消失，掉落出了戒指。
 
我将其捡了起来。
 
「马上来确认新酒的味道喏」
 
「能拜托您吗」
 
被艾力克和玛欧看着，我点了点头，用成长弹射穿了行动起来的女忍者。
 
不是很强的以一发打倒了。
 
酒进入准备好的瓶子里，同时毛豆也掉落了。
 
「这……是怎么回事呢？」
 
「啊~是我的特殊能力，戴上这个后就会同时掉落酒和下酒菜」
 
「原来如此」
 
理解的艾力克。
 
因为下酒菜一般都有掉落，因此理解了。
 
拔出瓶塞，两人确认新酒。
 
「这是……香蕉酒吧」
 
「是的，味道……差不多喏」
 
「不好吗？」
 
「说的也是，这本身并不昂贵，不过我觉得它比水啤酒要好」
 
「那就再一次」
 
「「诶？」」
 
发出吃惊声音的两人。
 
「再一次是什么意思？」
 
「你们在这看着」
 
我这么说着让两人等待。
 
首先为了保证安全，我用再现把周围的火焰女忍给一扫而空了。
 
然后在空着的洞穴中，我把戒指放在远处，然后离开。
 
和露出一副糊里糊涂表情的两人一起等待。
 
不久后，迷宫的空气再次改变，迷宫主人·大名孵化了。
 
我立马用火焰弹和苍炎弹的融合弹射击将其停住脚步。
 
在重复再生和消灭把脚步停止后，对两人说道。
 
「这就是第二回」
 
「原来如此，是利用迷宫主人的掉落来再次挑战对吧」
 
「好厉害喏，真不愧是您喏」
 
非常开心的玛欧。
 
就这样等了一会儿后，火焰女忍变成冰女忍了。
 
为了确认，我用再现把迷宫主人·大名给打倒。
 
戒指再次掉落，我将其捡起后，看到了艾力克和玛欧吃惊了起来。
 
「就是让迷宫主人出现，打倒，在变（孵化）成――好东西出来之前复位这样」
 
「这……真令人吃惊啊」
 
「好厉害喏！您比想象的还要厉害喏！」
 
吃惊、感动的两人。
 
我和这样的两人一起，反复改变这一阶层的生态系统，持续进行了品种改良。
  

第230話 .SL大法* 
[第230话 .SL大法*] by 黑

作者：三木なずな
翻译：呜喵
校对：Xb

本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。

第230话 .SL大法*
（SL是Save / Load(存储 / 读取）的简称，指通过不断Save(存储)、Load(读取)来获得令人满意的数值）

融合无炎弹不断地燃烧着迷宫主人·大名，周围的怪物变化了。

「Repetition（再现）！」

安全且确实的，我用再现把大名打倒。

虽然以迷宫主人作为对象被带走了庞大的MP而摇摇欲坠，不过因为差不多习惯了，所以我几乎无意识地向自己射击（注射）无限恢复弹。

我看了看周围，满是外表金灿灿的步兵。

因为这是改变生态系统后第一次见到的怪物，所以再现无效，于是用成长弹将其击倒。

我把掉落的酒装进瓶子里，递给了艾力克和玛欧。

「哎呀哎呀、真是精湛啊」

「完全把迷宫主人玩弄在手心喏」

「与其说是玩弄在手心，不如说是流水线作业了呢」

两人这么说后开始了新酒的鉴定。

「这是……清酒吧」

「闻闻……56点喏」

「56点……不算太好呢」

「是呢。有杂味、外表看起来也不怎么样」

「我明白了」

我点了点头，再次遵循品种改良的步骤。

把大名的掉落品放在远处，拉开距离后在其上方射出融合的无炎弹。

在这样的状态下，一边清理周围的杂鱼一边等待着。

过了一会儿后空气改变，迷宫主人·大名孵化了。

大名被无炎弹烧掉了身体的一半，为了再生而停下了脚步。

在这样的状态下继续等待，不断对自己射击无限恢复弹把MP恢复到SS的满值。

确认周围的怪物变化后，我再次发动再现。

然后把新的酒交给两人。

「是啤酒吧，有咖啡的风味」

「93点喏」

「虽然不坏……」

艾力克瞟了我一眼。

「我知道你想说什么。机会难道就做到最好吧」

我笑着说道。

用游戏比喻就是SL大法。

遵循一定的步骤得出随机的结果，因重来而获得新的结果。

如果能反复进行的话，最好坚持到有好结果为止。

「真的可以喏？」

「善始就要善终。而且这也算不上什么负担」

「哇……」

「真不愧是您啊」

将感叹的两人放置在一边，我在一次进行酒的SL大法。

将掉落品放置，射出无炎弹，孵化后等待生态改变，然后用再现打倒。

是每一轮大约15分钟的SL大法。

「42点喏」

「不行吧」

「88点」

「虽然并不坏，但还不如之前的93点」

「1点」

「不值一谈」

我和这两人一起持续进行酒的改良。

玛欧只是闻味道倒没什么事，可每次都要喝一口的艾力克的脸逐渐变红了。

SL大法相当的不顺利。

玛欧说的A的满值――其实是S等级的我的状态没怎么能派上用场。

我试着一次打倒两只怪物，掉落出两瓶同样的酒。

「两种都是70点喏」

「虽然能够掉落出怪物里的最高等级的掉落，但不能控制来自迷宫主人的改变吗」

「毕竟生态系统的变化并不经由佐藤大人之手，只能看着而已」

「说的也是」

结果还是只能持续SL大法，增加次数了。

「93点……和刚才一样喏」

「这……还真是困难的判断啊」

大约20次之后出现的93点，虽然是迄今为止的最高点数，但我毫不犹豫地进行下一次的SL大法。

这个结果并不坏，但已经是得出过一次的结果。

既然都坚持到这里了，至少要拿出在这之上的结果，不然太不划算了。

这么想着我继续进行SL大法。

逐渐变得疲惫，玛欧和艾力克的话也变少了。

「52」

「啤酒」

像这样只说最简短的话了。

但我还在继续，既然都到这个地步了就只能上了。

然后，在不知道是第几次的时候。

「唔！」

「怎么了玛欧」

「好美味喏！」

「哦？」

「这是……字面意思的甘露啊」

「是的喏！非常厉害的酒喏」

品质高到让疲惫的两人一下子恢复了元气。

「到什么程度」

「120点喏！」

「前所未有的美味」

两人的评价比我预想的还要高。
 

 
第231話 波德勒·亮太 
[第231话 波德勒·亮太] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
第231话 波德勒·亮太
 
过了一夜，我离开住宿的旅馆，在菲林的街上闲逛。
 
一如既往的是条充满活力的街道。
 
「要干架吗你？」
 
「你那副嘴脸我早就看不惯了」
 
「噢―干他干他」
 
「走过路过别错过了。是『酒强者』戈伊术和『醉剑使』雷可苏的街头战斗哦ー」
 
虽然多少看起来像是醉汉的不太妙的热闹方式，但包括这点，周围的人都乐在其中，果然是一条不错的街道啊。
 
既然艾力克的委托，品种改良也已经完成了，那差不多就该回西库洛了。
 
观光什么的可以在宅邸的转送房间和兰坦开通后再带大家来，我想着先道别，于是就走向迷宫协会。
 
「嗯？」
 
随着接近协会，我感觉到了不同种类的热气。
 
和刚才的醉汉们的热气不同，是充满了一半期待，以及一半不可思议的氛围。
 
再接近一点后，明白了是在迷宫协会的建筑物周围聚集了观众。
 
在迷宫协会的建筑物外面设有类似舞台的建筑。
 
虽然上面还没有人，但因为周围聚集着观众，所以我明白了接下来可能会发生些什么。
 
「您辛苦了」
 
「唔？特鲁啊。你来得正好，那里接下来会发生什么？」
 
「诶？」
 
特鲁睁大眼睛愣住了。
 
「您不知道吗？」
 
「我不知道很奇怪吗？」
 
「是的，因为――」
 
在特鲁打算说明时，他的声音被大量观众的欢呼声给淹没了。
 
欢呼声所向的是设置的舞台，在那里出现了幼女――菲林协会长的玛欧的身影。
 
「谢谢大家今天来参加新酒发布会喏ー」
 
用「哇~」的感觉举起双手的玛欧，与年幼的外表很相配，只能感觉到可爱。
 
欢呼声因玛欧的话而更加大了。
 
新酒发布会……啊~是指我品种改良的兰坦二十层的新酒啊。
 
仔细一看的话，聚集来的几乎都是冒险者。
 
原来如此，大家都很在意新的收入会是什么吧。
 
「今天发布的是兰坦地下二十层的酒喏。是新的葡萄酒喏」
 
对于玛欧的宣布，一半欢呼声，一半议论纷纷。
 
「葡萄酒啊」
 
「会是怎样的呢」
 
「不管怎样都比水啤酒要好」
 
在周围议论纷纷的时候，一个像是职员的男人拿着葡萄酒瓶走上舞台，交给了玛欧。
 
玛欧将其接过，为了给大家看而举了起来。
 
「这就是新的葡萄酒。名字叫波德勒·亮太」
 
「噗哈！」
 
我不由得惊叹道。
 
新酒的名字，没想到用了我的名字。
 
「亮太是那个亮太·家族的首领吧。波德勒是？」
 
「我记得古语是『绝对神之血』的意思」
 
「真是个厉害的名字啊。是那么好的葡萄酒吗？」
 
周围对名字议论纷纷，强烈地传达了膨胀的期待感。
 
旁边的特鲁也是「好厉害，太厉害了」这样词汇量以惊人的速度不断下降。
 
在玛欧的眼神下，迷宫协会的职员把波德勒·亮太倒进一口大小的纸杯里，分发给在场的观众们。
 
把收到的酒喝下后――欢呼声就像波浪一样蔓延开来。
 
「好厉害」
 
「这是什么……这是什么……」
 
观众们也和特鲁一样词汇量在迅速下降。
 
等那波浪蔓延开来后，玛欧再次张嘴说道。
 
「这种葡萄酒，玛欧给打120分喏」
 
「「「噢噢噢噢噢」」」
 
「波德勒·亮太的收购交易需要特殊的许可证喏，市贩的解禁日是一个月后，希望大家可以踊跃地取得许可证喏」
 
观众们对玛欧的话更加沸腾了，好几个冒险者争先恐后的冲进迷宫协会。
 
看来……大受欢迎啊。
 
☆
 
协会长室，我和玛欧面对面着。
 
虽然是协会长的房间，但冒险者们一直很热闹，甚至能听到屋外的喧闹声。
 
「有很多人尝试生产波德勒·亮太了喏」
 
玛欧笑眯眯的说道。
 
「虽然有幅度，但不管是谁都能拿100分以上，真是太厉害了喏。迄今为止的葡萄酒都过时了喏。都是您的功劳喏」
 
「能帮上忙就太好了」
 
「作为谢礼，把波德勒·亮太的一部分销售额给您喏」
 
「虽然这点我很开心……可这名字就没法改了吗？」
 
「有什么奇怪喏？」
 
玛欧歪下头发愣。
 
虽然和娇小的身姿很相配，看起来很可爱……。
 
「不是的，该怎么说呢，自己的名字被那样使用感觉有点害羞」
 
「包括这点希望您能协助喏。我想把这种红酒给品牌化喏」
 
「品牌化吗」
 
「嗯喏！事到如今我要说清楚喏」
 
玛欧不知为何皱起眉头，露出不高兴的表情。
 
「亮太·竹笋太过普通了喏。要使用您的名字的话，必须是像这样更强的才行喏。艾力克大叔的审美能力是0的喏」
 
不不不，波德勒也不怎么样吧。
 
绝对神之血……虽然强是很强。
 
「拜托您喏。由那个亮太亲手品种改良的东西。所以才会从一开始就受到欢迎的喏，从『喝了就知道』变成『不喝也知道』喏」
 
「听你这么一说，我倒不好拒绝了……」
 
因为做了很长时间的公司职员，所以我很明白。
 
即使是好东西――即使是真的好东西，但不被知道就被埋没的情况是常有的。
 
这次的波德勒……葡萄酒是毫无疑问是好葡萄酒，即便如此，被埋没的可能性也并不为0。
 
因此玛欧才会说想要使用「亮太」。
 
没有问题，原本就是和我有关的事。
 
之后只要我忍耐羞耻就行了。
 
「我明白了，随你喜欢用吧」
 
「谢谢您喏！」
 
玛欧天真无邪的笑了，露出几乎想要抱住她的笑容。
 
这样一来，菲林的事情就大获成功的结束了。
 
冠以我名字的新品种葡萄酒，波德勒·亮太根据菲林迷宫协会的彻底管理，在每三个月一次的解禁日里只卖出优质的葡萄酒。
 
渐渐地品牌化，成为了经常在发售日即售光的人气葡萄酒。
 
 
  

獨特怪物(Unique monster)篇
第232話 儘力了 
[第232话 尽力了] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第232话 尽力了
 
「我回来――唔哇！」
 
位于西库洛街道的我家。
 
在我回来一踏入宅邸，就受到一股强大的冲击而摔了个屁股蹲儿。
 
「欢迎回来主人大人！」
 
把我推倒的是我家的家犬，刻耳柏洛斯。
 
是比动物园的狮子还要大的，叫做地狱犬的怪物。
 
我被它突然扑了过来而摔了个屁股蹲儿。
 
刻耳柏洛斯还呸咯呸咯的舔我的脸。
 
本能完全露出的亲密动作，我没有感到不舒服。
 
尾巴狠狠地甩动，狗狗的摇尾巴，虽然是很开心的信号，但尺寸还是很大。
 
看上去就像用棍子咚咚地敲打着地面。要是被打中的话好像会很痛。
 
它这么开心的话可能要等上一段时间了，正当我这么想时，刻耳柏洛斯的身体浮起来了。
 
并不是浮起来了。
 
仔细一看的话是晚来一步的艾蜜莉把刻耳柏洛斯抓住，轻易的举起来了。
 
身高130公分的艾蜜莉，从旁人看来像是小学女生的外表。
 
她把超巨大的――有狮子那么大的狗狗给单手举起的姿态不平衡得有点奇怪。
 
「友达先生很累的说，玩耍也要适可而止」
 
「唔~……对不起……」
 
被我家的幕后支配者·艾蜜莉批评了的刻耳柏洛斯。
 
沮丧得刚才还乱舞的尾巴也无力地垂落下来。
 
我站起来一边拍着屁股，一边用另一只手抚摸着刻耳柏洛斯的头。
 
「待会儿会再和你玩的」
 
「――嗯！」
 
☆
 
宅邸的客厅，我面对着艾蜜莉和赛蕾斯朵两人坐在沙发上。
 
在温和的阳光下，我享受着从打开的窗户那吹进来的舒畅的风。
 
喝口艾蜜莉泡给我的茶。
 
「嗯！好喝！喝了艾蜜莉的茶后才感觉到回来了」
 
「谢谢您的说」
 
「虽然比不过艾蜜莉泡的茶是理所当然的，可那边没有喝茶吗？」
 
「没有呢，菲林全都是酒来的。很令人吃惊的哦。从井里会有酒出来。是便宜酒全都免费随便喝的街道」
 
「那还真是厉害呢」
 
「即使是那条菲林街道，友达先生也是大活跃呢，好厉害的说」
 
「传闻已经传到了吗」
 
艾蜜莉和赛蕾斯朵同时点了点头。
 
「随意地摆弄迷宫主人，不断的打倒来如愿地改造迷宫。大家都在谈论这种传闻了哦」
 
「在迷宫协会的用地那也建造了铜像」
 
「又是那家伙（塞鲁）吗！」
 
不是手办是铜像啊。
 
我一边吐槽着塞鲁常有的行动，一边对两人说了停留在菲林期间的事。
 
虽然只是和知心的伙伴们漫无边际地说些闲话。
 
「唔！」
 
突然赛蕾斯朵按着头露出苦色。
 
「怎么了？」
 
「突然……魔力风暴」
 
「我去关窗」
 
艾蜜莉站起来，啪踏啪踏的跑起来把窗关上。
 
作为关上窗户后风停下的交换，赛蕾斯朵的头痛也似乎减轻了。
 
「谢谢你艾蜜莉」
 
「不用客气的说……真突然呢」
 
「是啊，明明今天的预报没说魔力风暴会来的」
 
「毕竟只是天气预报，也会有不准的时候的」
 
艾蜜莉和赛蕾斯朵点了点头。
 
天气预报不准，没带伞被淋了个落汤鸡是常有的事。
 
这个时候我是这么想的。
 
☆
 
「迷宫主人？」
 
夜晚，来访宅邸的塞鲁。
 
少见的露着一副严肃的表情。
 
「唔姆。在西立空被出现了」
 
「是吗……被出现了？」
 
「不愧是佐藤大人」
 
塞鲁苦笑起来。
 
「没错。其实西立空的迷宫主人从今天早上就在了，当然和平时一样是打算立即讨伐的，可被多家收购商店联名提案要品种变更了」
 
「……难道是我的原因？」
 
「起因是的」
 
塞鲁点了点头。
 
「他们知道了佐藤大人在菲林做的事，波德勒·亮太的事，因为想要制作成为西库洛名产的东西，所以让迷宫主人暂且生存，利用这点来进行品种改良的提案。可是」
 
「……无视魔力风暴的预报做了」
 
塞鲁再次点了点头。
 
事情大致明白了。
 
西立空迷宫，是之前为了救人而进入过的迷宫。
 
那里的怪物毫无例外的都是物理无效，只有魔法有效。
 
严格来说并不是无效，但即便是力量SS的我，以物理攻击的话也会是迷宫主人以上的坚硬程度。
 
虽然平时可以用魔法打倒，可偶尔会有完全不能使用魔法的魔力风暴来，在那时候的西库洛的所有怪物在事实上是无敌的。
 
「迷宫主人也是同样的性质吗」
 
「正是如此。虽然一开始用魔法做得很顺利，可突然来了魔力风暴，所以魔法无效了，结果迷宫主人变得完全无敌了，变成无从下手的怪物了」
 
「已经过了很长时间了，西立空的生态系统变得乱七八糟了吧」
 
「魔力风暴还在继续，如果就这样放置的话，西立空迷宫本身就会被迷宫主人杀死的」
 
「我明白了」
 
我立马站了起来。
 
「我现在就去打倒」
 
「感谢您」
 
☆
 
西立空迷宫地下一层。
 
和忍者屋的菲林不同，西立空是挖开的洞穴――洞窟类型的迷宫。
 
和那边相比较这边才感觉是「真·洞窟」，在某种意义上让人很放心。
 
「也不能这样说吧」
 
在脚踏入的瞬间就感觉到了不妙。
 
虽然在迷宫主人出现时迷宫本身的空气就会改变，但现在的空气是更加厉害的不妙。
 
空气本身就很沉闷了，而洞窟的各处还在崩坏。
 
这下得抓紧时间了，该说是不幸中的万幸吧，正因为处于这种状态，我才能强烈地感觉到迷宫主人的存在。
 
仿佛被引导似的在迷宫里前进。
 
一直线的前进，下降了好几个阶层。
 
几经曲折来的地方有那个家伙。
 
就和西立空里全是青虫、苍蝇、蚂蚱这类的昆虫一样，迷宫主人也是虫类。
 
取而代之的是非常巨大。
 
是体长乍一看有10米的巨大蛾子。
 
「就像是魔斯拉啊」
*电影《魔斯拉》（1961）中初登场的怪兽，之后也在众多作品中活跃，与哥斯拉、拉顿并称东宝3大怪兽*
 
在我抱有这种感想时，对方察觉到这边飞了过来。
 
我反射性的挥出了拳头。
 
完美配合飞过来时机的交叉反击拳，拳头扎进魔斯拉的复眼――。
 
「――！」
 
胳膊像是要折断了。
 
失败了。
 
西立空迷宫，物理攻击是完全无效的。
 
配合得恰到好处的交叉反击拳不但没有给对方造成任何伤害，反而让我的拳头，肩膀受到了单方面冲击的困境。
 
肩膀刺痛，我猛的一跃拉开距离，用无限恢复弹恢复。
 
对了，子弹。
 
之前在魔力风暴时救人的时候，虽然物理和魔法都不行，但只有特殊弹有效。
 
虽然那时因为弹尽而陷入了危机，但这次不会了。
 
以无限雷弹和成长弹（这也是无限子弹）为中心来战斗。
 
魔斯拉并没有那么强。
 
是迄今为止战斗过的迷宫主人里最弱的吧。
 
因为是物理无效的迷宫才很很棘手，魔斯拉本身并没有那么强。
 
我谨慎的躲开攻击，在打入五发无限雷弹时就快要倒下了，最后一击用了期待成长的成长弹。
 
魔斯拉在掉落了道具消失后，平常的怪物恢复了。
 
☆
 
第二天早上，塞鲁来访宅邸了。
 
「首先向您致谢」
 
塞鲁用一如既往的文雅大方的语调说道。
 
身为苏德姆家这种不得了等级的贵族的他，一方面称呼我为「佐藤大人」，另一方面自己的第一人称是「余」，语调微妙地很自大。
 
虽然现在也是那样……怎么……。
 
他是不是微妙的露出一副愁眉苦脸的表情？
 
「真不愧是佐藤大人啊。在那种恶劣条件下把迷宫主人干脆利落的打倒。虽然刚刚魔力风暴过去了，可要是把迷宫主人留到现在的话，西立空肯定就死了吧」
 
「是这样没错，可你的表情为什么是那样的？」
 
「虽然完全不是佐藤大人的错――不如说是多亏了佐藤大人立马讨伐了才在“这种程度”结束」
 
「这种程度？发生什么了」
 
「西立空的生态系统改变了」
 
「……呼姆」
 
我想起了昨天的事情。
 
进入迷宫后就感觉到了。
 
洞窟变得破破烂烂的，现在也是眼看就要崩塌似的。
 
虽然是迷宫主人的影响，但在迷宫主人消失后也没有恢复。
 
话说在讨伐后回去地面的途中也看到怪物改变了。
 
「话说还是第一次看到啊，因迷宫主人而改变了的生态系统。虽然经常有听说过」
 
「……」
 
「发生什么事了？」
 
「物理……再加上魔法」
 
「……难道是」
 
塞鲁点了点头，就好像在说「就是那样」一样。
 
「西立空的怪物，变得物理和魔法都无效了」
 
连我自己都知道我的眉间揪的皱了起来。
 
西立空变成不得了的大事了。 

233 五分钟烹饪法 
[第233话 五分钟烹饪法] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第233话 五分钟烹饪法

西立空迷宫、地下一层。

我和艾蜜莉、以及赛蕾斯朵三人来到了空荡荡的没有冒险者的迷宫。

「好多怪物的说」

「外表……没有变呢」

家族的行走词典，赛蕾斯朵看着怪物这么说道。

西立空地下一层的青虫，纸巾盒大的青虫和之前在地下三层看到的一样。

「看起来是这样没错，看着和之前救人时一样」

「那时可不得了的说」

「多亏了艾蜜莉才得救了。那么接下来先确认情况，拜托你了艾蜜莉」

「好的」

艾蜜莉扛着锤子向前走出。

130公分的身高和超过2米的超巨大锤子，还是一如既往的不平衡啊。

「展现出风格了呢」

「果然看起来是这样啊」

「嗯。根据她的情况，接下来会更加进入状态的哦」

「嘿~？」

被进入状态引起了兴趣，我看向了艾蜜莉。

氛围改变了，艾蜜莉的表情完全改变了。

一直都是温和的，如家族的妈妈般存在的她，一瞬间就缠绕了身经百战的勇者般的氛围。

她把艾蜜莉记号的锤子转动发出咕隆、咕隆的切开风的声音，向青虫跳了过去。

「呀啊啊啊啊啊！」

正面砸下的锤子，咚恐！的在响起爆音后地面发出轰鸣声。

青虫脚下的地面裂成蛛网状，可对青虫本身好像完全没有效果。

「――哈啊啊啊啊！」

再次鼓起气势的艾蜜莉，被裂成蛛网状的地面进一步进化，如文字一样「粉碎」了，变成陨坑了。

艾蜜莉猛踏地面地往后一跃来拉开距离，正当我以为她放弃了时，她轻轻一挥锤子――瞬间。

咚――！！

在陨坑的中心发生了大爆炸。

「使用魔法了吗？」

「不是的，那是粉尘爆炸。把地面粉碎成那样真是厉害呢……」

在感到佩服时，爆炎渐渐消散，显示出了青虫的姿态。

在火焰里，向这边爬来的青虫。

「唔唔，完全没有效果的说」

「这也是没办法的，接下来是赛蕾斯朵……能拜托你吗」

「额，我试试看」

和艾蜜莉交换，这次是赛蕾斯朵向前走出。

和艾蜜莉不同没有跳过去，她举起手安静的咏唱起来。

「Inferno（地狱火）」

「……阿勒？什么都没有」

「真的诶，明明咏唱了却没有发动魔法，还是魔力风暴吗？」

我和艾蜜莉同时歪下了头。

另一边没有发出魔法的赛蕾斯朵没有动摇，继续咏唱着魔法。

「Inferno（地狱火）！！」

比刚才更加鼓起气势的咏唱后，业火的漩涡把青虫吞噬了。

「好好出现了，话说好厉害呀，魔法比以前更强了」

「原来如此是这么回事啊」

「怎么回事？」

「在第二次咏唱了地狱火后，虽然难以看清，但产生了两次火焰。大概是把第一次的产生给推迟，来配合时机的做法吧」

在我把看到的事和感想说出后，赛蕾斯朵转过身来红着脸说道。

「真不愧是您呢。一眼就看穿了」

「配合时机的话火力会提升吗？」

「嗯，不是1+1的2倍，是10倍左右呢」

「也就是200啊」
*一位叫做小島聡的职业摔跤选手说的话，「1+1不是2，我们之间1+1等于200，10倍哦10倍」。虽然看起来计算有误，但却因为非常富含感情而有名*

赛蕾斯朵和艾蜜莉愣住了。

因为原来世界里的小段子不通用是常有的事，所以我适当的敷衍过去了。

在业火里，青虫展现出了若无其事的样子。

「魔法也不行呢」

「这下可不得了的说」

赛蕾斯朵和艾蜜莉露出了为难的表情。

西立空原本是物理无效，魔法特效的迷宫，但因为昨天的事故而变成两种都无效了。

我对向这边过来的青虫射击消灭弹，这个平安无事的打倒了。

掉落是紫卷心菜，看来还是叶菜。

「真不愧是友达先生的说」

「是呢，可是这样不行呢」

「啊~如果是只有我才能打倒的迷宫的话，生产力就会一落千丈的」

「恢复的话……只要再做一次同样的事情就可以了吧」

「没错」

我取出了西立空的迷宫主人所掉落的戒指。

「那是迷宫主人的掉落物？」

「啊~」

「是将其孵化来改变环境对吧」

「没错。因此有件事想拜托你。在我和迷宫主人战斗的时候，希望你能不断的燃烧青虫，等环境发生了变化，魔法又有效果后我就立马打倒迷宫主人。就是再现在兰坦那做的事情」

「诶？可是在迷宫主人出现时怪物就会消失的吧」

「关于这点……」

我拿着刚掉落的紫卷心菜离开迷宫。

放在入口外面，离开，孵化成走失怪物。

然后对两人说道。

「虽然只是可能，在迷宫外面的话应该是没问题的」

「原来如此的说！」

「您想过了啊……」

「不行的话就算了，生态改变的时机我也明白，更换成反复作战就好了」

「我明白了」

「在我压制的期间你就燃烧青虫」

「嗯，交给我吧」

把这里交给两人，我再次踏入了迷宫，在入口能看到两人和青虫的地方把迷宫主人孵化。

这里再考虑考虑。

迷宫全体停止也就意味着街道的生产停止。

让两个人同时测试青虫也是为了早点恢复。

为此还有一个手段。

「蕾雅」

『我明白了』

和我合体，一直保持沉默的蕾雅伸出手臂，朝着戒指咏唱了「复活」。

下一瞬间，迷宫主人的魔斯拉立马孵化了。

我首先对自己射击加速弹，然后也对迷宫主人射击加速弹。

使用了因为最近没用而大量存货的加速弹。

可能……这下生态变化也应该会加速的。

迷宫主人孵化，我和那家伙战斗了。

曾正面打倒过一次的对手，原本就是最弱的迷宫主人。

我适当的战斗来争取时间。

期间也不停的看着外面。

看着艾蜜莉压制住的，赛蕾斯朵燃烧着的青虫。

时常确认那边的情况的同时来争取时间。

一开始的加速停止了，我立马对自己和对方施加了加速。

只所以这样做是因为判断了加速是有效的。

完全是洞窟型的迷宫里面在改变着，墙壁和天花板因迷宫主人的影响而变得破破烂烂的。

「来了！」

青虫开始燃烧了。

赛蕾斯朵释放的业火，虽然刚才为止都没有效，但在加速的我的世界里，以相当快的速度燃烧着青虫。

「再现！」

我使用了魔法，把打倒过一次的迷宫主人秒杀了。

迷宫主人倒下，掉落了戒指，迷宫的氛围改变了。

「友达先生！」

「亮太先生！」

「确认拜托你们了」

「好的！」

「我明白了」

两人以各自的风格把重新出现的青虫打倒了。

虽然艾蜜莉那豪快的锤子还是一如既往的无效，但赛蕾斯朵的魔法和之前一样能够燃烧青虫了。

「呼，总之是恢复了」

「友达先生好厉害」

「竟然只用大约五分钟就又改变了迷宫……」

松了一口气的我被伙伴们夸奖，慰劳了。
 

234 为了亮太的规则 
[第234话 为了亮太的规则] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第234话 为了亮太的规则

西库洛迷宫协会、会长室。

在我和塞鲁互相露出一副「等待」表情的地方，赛蕾斯朵到来了。

在秘书的带领下进入到房间的赛蕾斯朵坐在了我的旁边。

「我走遍西立空的全部阶层了」

「辛苦了，不好意思啊交给你做。因为在知识方面赛蕾斯朵比我要强，所以我觉得你更适合去确认」

我这么说后，赛蕾斯朵露出有点吃惊似的表情，脸红了起来。

「……没什么啦。因为是伙伴啊，我很高兴您能在这种时候依靠我」

「谢谢你」

「那么，怎么样了」

塞鲁催促着赛蕾斯朵。

迷宫协会长，作为负责人的他很在意西立空的变化吧。

「就结论而言，和以前的西立空一样。确认了全部阶层都是物理无效，只有魔法有效」

「是嘛」

「掉落的种类变化有两处，质的变化有一处，其他的和以前一样」

「也就是大致上没有变化对吧」

赛蕾斯朵对塞鲁的话点了点头。

「幸运的是能以最小次数恢复原状。虽然这只是我的推测」

「总之能和以前一样生产就是好事」

「嗯，攻略、循环都没有什么变化」

赛蕾斯朵说后，塞鲁看着我，静静地低下了头。

「这也是多亏了佐藤大人」

「能无事恢复就好了」

「立马发出再开的公告吧……还要考虑防止再次发生的方案」

「要禁止吗？品种改良」

「……」

塞鲁沉默了。

那种心情我不由得能明白。

「没有变化是不太好的吧」

「余早就想到是佐藤大人的话就会这么说的。没错。没有变化是不太好的。就和佐藤大人经常摸索新的战斗方法一样，没有变化的话人就不会成长」

「也就是需要适当的品种改良对吧」

「如今在政治上运作着的，想要佐藤大人改变的造币迷宫也是如此。改变是必须的」

「……也对」

我点了点头。

因为我自身就经常在迷宫里训练，所以我明白他要说的什么。

「不是禁止是限制，需要严格的限制」

「唔姆。进一步说的话是谁都能接受的限制」

「嗯ー，很困难呢，谁都能接受的限制」

塞鲁和赛蕾斯朵一起露出困扰的表情。

我想了想，想到了一个方案。

「精力随从怎么样？」

「……是啊！」

一瞬间就理解的塞鲁，果然能干的人是不一样的。

「也就是只能是精力随从的人做」

「基本上精灵随从都是实力者，而且是超群的实力者对吧？」

「没错，如果不是那种程度的实力者的话，就不能品种改良，这样限制就可以了。以这次的事故大家应该会接受的」

「就是这样，怎样？」

「……」

「塞鲁？」

和赛蕾斯朵结束对话后我问向塞鲁，可他在沉思着什么。

「是怎么了呢，是很困难吗」

「撒~……」

注视了一会儿塞鲁的样子后，他猛地抬起头来。

「两人吧」

「两人？」

「唔姆。精力随从要两人。没有两人的话就禁止使用迷宫主人来改变生态」

「难度一下子就提高了啊」

「也就是……」

「嗯？怎么了赛蕾斯朵。一直看着我」

「现在，有两名以上精灵精力的家族就只有我们呢」

「是这么回事啊！」

「唔姆。原本就很少的精力随从。一般这样的人都是独立的，都是成为一国一成之主的，更进一步说，一般都很固执，和其他人的协调性很差」

「原来如此」

这点我不由得能明白。

蕾贝卡·尼恩。

虽然只见了一下面，但还是能明白她是一个强大的人。

「也就是说以这个条件，实际上就只有亮太先生能做到呢」

「这样的话会怎么样啊」

我苦笑了起来。

另一边，塞鲁微微一笑。

「也不能说是只有佐藤大人。只要凑齐两个精灵随从就可以了」

虽然塞鲁是这么说的，但我能幻听到「能做到的话就做做看吧」。

就规则而言完全没有问题，不如说是理所当然的措施。

因为是很危险的事情，所以要在多个实力者的同意、合作的基础上进行。

是非常正经的话题。

「那么就以这个方向性来制定一条新的规则吧」

就这样，经过西立空的事件。

制定了实质上被称为「亮太法案」的规则。
 

235 创造出独特怪物 
[第235话 创造出独特怪物] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第235话 创造出独特怪物

兰坦迷宫、地下二十层。

使用宅邸的传送房间，从西库洛直接传送来的我看到的是酝酿着一股森严气氛的哨兵。

哨兵在通往上下阶层的阶梯那像门卫一样守着。

「唔，谁在那里！」

「那个……」

虽然没什么亏心事，但这种气氛让人有点不知如何是好。

因为没必要隐藏，所以我普通的出现在了哨兵的面前。

「啊――失礼了！」

哨兵的年轻男子直立不动的，脚跟并排的向我尽力。

「对不起，不知道是佐藤先生就大声吼叫了」

「没事没事――话说你认识我啊」

「是的！是波德勒·亮太的佐藤大人对吧。做这层护卫的人都知道！」

「原来如此。为什么要护卫呢？」

「是为了波德勒·亮太的生产管理。虽然没有许可证的人不能进行收购交易，可光是这样也会流入暗市，所以菲林协会决定从生产现场开始管理」

「原来如此」

看来有相当严格的在生产管理啊。

这要是再过一段时间的话，每当旺季时「波德勒解禁！」就会在菲林――不，在西库洛里也会流行起来的吧。

品牌的维护很辛苦呢。

「没办法，我去趟街道吧，得跟玛欧要许可证才行」

「啊，有协会长转达给您的口信」

「嗯？」

「『亮太大人请随意喏』这样」

「可以吗」

「虽然不是口信，但对我等护卫这样说过『亮太大人要自己喝的话当然是OK的喏。要卖的话即使没有许可证只要高价卖的话也是可以的喏』……就是这样」

真是无微不至啊。

嘛~不过。

「明白了，我就承蒙好意了」

「是，您请便」

我跟哨兵的男子告别，打倒怪物，掉落了「人数份」的葡萄酒后将其带回了宅邸。

☆

宅邸的阳台、我来到外面吹着夜风。

因为喝了相当多的葡萄酒，所以耳根和身体发热了起来。

「亮太你在做什么啊」

爱丽丝从里面出来，来到了我的旁边。

「感觉有点醉了，好像有点喝过头了」

「是吗？」

「因为是很好喝的酒啊」

「嗯，很好喝呢！」

爱丽丝微微一笑，把嘴淹在带来的葡萄酒杯里。

虽然只是可能，但她所说的「好喝」和我所说的「好喝」的意思是不同的。

「波德勒真是好喝呢。真不愧是亮太，好厉害」

「是吗？」

「嗯！你看，大家都很开心的在喝」

爱丽丝指的是乘在她肩膀上的怪物伙伴的事。

史莱姆的噗噜噗噜、骨头人的骨骨、小恶魔的波波、针蜥蜴的针针、主人龙的嘎唔嘎唔。

SD大小的被变形了的爱丽丝的怪物伙伴，它们一口一口的像舔着一样喝着爱丽丝拿着的酒杯里面。

「这些孩子能吃东西啊」

「虽然很少见，但因为好像很好喝就喝了。果然因为是亮太的酒才这样的呢」

「也许吧」

让菲林决定生产管理的葡萄酒，而且是以我的掉落S来掉落出的最高品质。

「连怪物也俘虏的酒啊」

「刻耳酱也好喝好喝的在喝哦」

「刻耳柏洛斯吗，嘛~那家伙平时就有在吃饭什么的」

我家的看门狗，地狱犬的走失怪物、刻耳柏洛斯。

是和爱丽丝的怪物伙伴所完全不同的存在。

「呐呐，下次再进行品种改良时带上我吧。让我看看亮太的品种改良」

「也好……那就等爱丽丝成为精灵随从后吧」

「是哦！不是精灵随从的话就不能做了呢。嗯！我要加油！」

「啊~加油」

我家的召唤使干劲十足，她肯定不久后就会称霸某个迷宫而成为精灵随从的吧。

我不由得有这种预感。

☆

「唔……。呼哇ー」

第二天早上，在朝阳中醒来的我。

多亏了在艾蜜莉的家――仿佛像技能一样有「这样」效果的最棒的床上睡觉，所以很舒畅的熟睡，完全恢复了。

今天也要加油咯――正当我这么想时。

呼撒。

毛茸茸的什么东西在抚摸着我的脸。

呼撒、啪塔。呼撒、啪塔――

是知道的触感，是狗的尾巴的触感。

「钻进被子了吗刻耳柏洛……斯？」

「早上好主人大人」

「……」

「怎么了主人大人」

刻耳柏洛斯（？）看着睁大眼睛站起身的我。

「你是……刻耳柏洛斯吗？」

「嗯。我是刻耳柏洛斯。是主人大人给我起名的刻耳柏洛斯哦」

像是在说「这怎么了吗？」把头歪下的刻耳柏洛斯（？）

我抓住它的脸转向窗户的那边。

在也发挥着镜子功能的窗户里映出的是巨大的纺锤面包*，是柴犬姿态的刻耳柏洛斯（？）。
*是种上黄下白的面包，而柴犬也是上黄下白的*

☆

「是独特怪物」

在迷宫协会的会长室里，面对面的塞鲁以断言的语气说道。

「独特……」

「……怪物？」

听了那个的我和刻耳柏洛斯交换了视线，把头歪下了。

「那是什么？独特……意思是很罕见的独特对吧」

塞鲁点了点头。

「也叫做突然变异种。走失怪物会因某种原因在其种族里只有自身的外表发生进化」

「像是稀有怪物那样吗」

「不对。稀有怪物虽然是生活在同样的阶层，但却是另一种怪物。史莱姆的变异种和史莱姆布罗斯是两码事」

「也就是说刻耳柏洛斯就种族而言还是地狱犬……唔ー」

我抱着胳膊歪下头。

思考着用什么表达方式最合适。

「也就是世界上只有一只的罕见的地狱犬对吧」

「正是如此。不过……依呀」

塞鲁看着变成巨大柴犬的刻耳柏洛斯。

「居然会变成独特怪物，真不愧是佐藤大人」

「嗯？为什么说不愧是我？」

「独特怪物99%是从走失怪物变化的。因为不持续受到人类的波动、魔力、生命力之类的――也就是人类特有的能量的话就不会发生变化。之所以说99%的都是走失怪物，就是因为持续受到了饲养者的能量」

「啊~……如果是迷宫的怪物的话就会被立马讨伐的啊」

塞鲁点了点头。

「虽说如此，但并不是说养了就一定会变化。是100只里只有1只的程度。而且大部分都需要几年甚至几十年的时间。而佐藤大人开始养这条狗是――」

「还不到一年吧」

「果然好厉害，真不愧是佐藤大人」

「不过为什么会突然变化了呢」

「有什么吸收了佐藤大人大量能量的事吗?」

「……啊ー，葡萄酒，昨天让它喝了大量的波德勒」

「就是那个」

我看着巨大的――有小面包車大小的柴犬刻耳柏洛斯。

独特怪物、柴犬刻耳柏洛斯。

我家的爱犬稍微进化了。
 

236 整个村子都是独特怪物 
[第236话 整个村子都是独特怪物] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第236话 整个村子都是独特怪物

菲林迷宫协会，来拜访玛欧的我――可是。

协会长的玛欧坐在了我的腿上。

一般都是坐在对面的，不知为何是腿上。

「那个――玛欧小姐？」

「叫我玛欧就好了喏」

「哈―……虽然这很好……可为什么要坐在我的腿上？」

「不喜欢玛欧坐在这里喏？」

「也不是不喜欢……」

菲林迷宫协会长玛欧·米……如果把头衔列出来的话是了不起的人，可外表比艾蜜莉还要小，或者说是年幼。

坐在我腿上的样子看起来就像是亲戚的孩子一样。

所以也不是说不喜欢。

只是莫名其妙的感到困惑而已。

不过我学习了。

在塞鲁那里学习了。

对这些吐槽是得不到正经答案的。

「……苟哄。今天有事来拜托你了」

「什么都可以喏。玛欧，什么都为您做喏」

「兰坦地下二十层，我想大量私用那里的葡萄酒」

「嗯？我应该说了那里让您自由使用的喏」

「我听那边的守卫说了。可因为要很大的量，所以想着先和你打个招呼」

「……」

玛欧直勾勾的看着我。

她坐在腿上，转过身隔着肩膀仰望着我。

「怎么了」

「我重新爱上您了喏！」

「诶？」

玛欧一下子站起，站在我面前。

用闪闪发光的眼睛看着我。

「我现在马上准备人手喏？500人够喏？」

「不不不，不需要那么多。我一个人就可以了」

「是喏？」

谢绝了帮忙的请求后，玛欧的表情变得消沉、悲伤了。

因为我没想让她这样年幼可爱的孩子变成这样，所以我就。

「要一起来吗？」

这样说道。

「要去喏！我想看您要做什么喏！」

表情瞬间反转，她就像是郊游前一天的孩子一样兴奋起来。

☆

怪物村子、亮太。

经由传送房间到因多鲁，从那里来到了这里。

「……好厉害喏」

「嗯？」

我转过身。

在我的后面有装有酒桶的马车（在因多鲁准备好的），上面坐着玛欧。

玛欧睁大了眼睛，几乎无语了。

「从菲林到西库洛、然后到因多鲁。一转眼就移动了喏」

「啊~是那个宅邸的功能」

我普通的回答了。

因为那是这个世界里原本就存在的东西，所以我普通的回答了。

「之前虽然是间有问题的宅邸，但把那个问题解决后就得到那个传送房间了」

「哇―……好厉害喏」

「话说能一点一点看到的村子了――」

「我知道喏！」

玛欧猛的站起来。

在马车上站起，露出兴奋的表情。

「走失怪物的村子、亮太喏！那里住着各种各样的走失怪物，也有认真的工作喏」

「你真了解啊」

「我调查了喏！」

诶哼的挺起胸膛的玛欧，那个动作也很可爱。

原来如此，有调查过啊。

我没问她是为了什么。

因为感觉问她的话就是在自寻烦恼。

不知道是谁(塞鲁)害得我会这么想的……话说。

「……」

「怎么了喏？」

歪下小脑袋的玛欧，我以「没什么」适当敷衍了。

微妙的塞鲁和玛欧会有重叠的瞬间。是靠近那边的类型吗。

我一边祈祷不是那样，一边向村子走去。

「您好！」

来到村子时，克雷曼出来迎接了。

「加速弹今天也好好的再生了――阿勒？怎么了那辆马车」

「啊~这是酒」

「酒吗？」

「是我做的酒，是给大家的慰问品」

「――谢谢您！」

在一呼吸后，克雷曼非常高兴地点了点头。

「大家！是亮太先生送的慰问品！」

克雷曼大声的叫喊后，走失怪物们哗啦哗啦的聚集了过来。

熟识怪物们，它们知道慰问品是酒后兴奋了起来。

立马变成举行宴会了。

连同马车、波德勒·亮太被搬到了村子的中心。

「好喝！」

「好厉害！」

「我从没喝过这样的！」

波德勒对怪物们也是大受好评。

宴会热闹起来，然后――。

第二天早上，在村子里住了一晚的我看到的是和昨天完全不同的景象。

怪物们，大家都变得跟昨天完全不一样了。

眼看就像是要袭击姫骑士的兽人变成了三只小猪似的可爱样子。

小小的哥布林变得身材高挑，不是腰布而是特攻服，不是棍棒而是钉棒。

以及――

「您早ー哟ー」

飞到我的脸的高度，拍打着翅膀的史莱姆。

「你是……」

「史莱飘哟ー」

「是嘛，你长翅膀了啊」

「嗯！」

「这样啊，话说你那像双胞胎一样好的史莱姆伙伴不在啊」

「我在这里」

从对面传来了声音，我回过头后――我到底还是吃惊了。

站在那里的是一位美少女。

是像正统派女主角那样的清纯美少女。

「那个……你是？」

「我是史莱娘。托您的福成为独特怪物了」

「所以才变成人类的吗……」

从史莱姆变成人类，这让我有点吃惊。

我重新环视村子。

兴奋起来的怪物们，一眼望去，一个不剩的都变成独特怪物了。

「好厉害喏，这可太厉害了喏」

参与了品种改良的玛欧对波德勒的功效非常兴奋。
 

237 只有一只怪物 
[第237话 只有一只怪物] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第237话 只有一只怪物

菲林的迷宫协会、会长室。

玛欧坐在我的腿上看着文件。

「我用波德勒·亮太进行了测试。因为是实验所以没用是谁的宠物的走失怪物喏，而是使用新孵化的走失怪物喏」

「虽然这点很好，可为什么是这个姿势？」

「结果，即使是同样的A等级也无法变成独特怪物喏」

「无视吗」

我一边发牢骚的同时放弃，认真听着玛欧的报告。

「可是在喝了您的A等级后，一晚上就变成独特怪物了喏」

「是吗？」

「是喏！毫无例外全都变了喏。即使同样是A等级，可您的波德勒有什么不同喏」

原来如此啊，我这么想到。

玛欧之所以说A等级，是因为这个世界的人们没有S等级的概念。

我想起了第一次和艾蜜莉见面时，看到状态的事。

艾蜜莉看着我的S做出了比F还要低的判断。

虽然按顺序来说那是对的，可我知道在这种场合下S是在A上面的。

而且这是正确的。

这次也是一样的吧。

虽然玛欧以常识划分为A等级，但我掉落的波德勒是S等级的吧。

S等级的波德勒，效果是能把怪物独特化。

「以防万一也测试了B等级到E等级喏，可结果一样喏」

「呼姆呼姆」

「您的是特别……特殊的喏。所以……那个……」

玛欧做在我的腿上扭扭捏捏的，像是要说些什么似的。

「嗯？」

「能不要卖给普通的收购商店就帮大忙了喏」

「原来如此啊。附有特殊效果的酒，作为迷宫协会的立场是不希望传播开来的吧」

「是的喏……」

「我明白了。那以后我就取自己用的分量，这样可以吗」

「嗯喏！」

虽然这是迷宫·协会运营的话题，但玛欧却天真无邪地笑了。

☆

怪物――或称为独特怪物的村子、亮太。

我离开菲林后经由传送房间，来到了这里。

「您好」

一进入村子，一只怪物就过来搭话了。

头的部分是一个极端大的黏土娃娃，虽然是可爱的外表，可明明在说话，表情却完全没有变化，感觉有点恐怖。

「这个声音……你是克雷曼吗」

「是的」

「原来如此，你变成这样了啊」

克雷曼，直译就是泥人。

成为独特怪物的他变成像黏土娃娃一样的外表了。

「加速弹顺利再生了」

「我明白了。比起那个，大家的情况怎样？」

我问道后，克雷曼深深的低下了头。

「托亮太大人的福，大家都成为独特怪物了」

「大家，也就是全员吗？」

「是的」

「原来如此」

果然是我的波德勒的话就能独特化啊。

「独特化后技能和能力都有了变化，虽然一开始大家都很困惑而导致了工作效率下降」

「以你这种说法，结果是上升了吧」

「是的。在掌握了自己的新能力后都提升了战斗力，平均是双倍，最高也有接近三倍的」

「原来如此」

「这也全都是多亏了亮太大人」

克雷曼再次深深的弯下了腰。

虽然就语气而言传达了非常的感谢，但表情没有变化的黏土娃娃的样子果然还是有点吓人。

「我回收完加速弹，再看看村子就回去了，你也可以回去做自己的工作了」

「我明白了」

离去的克雷曼，我独自一人巡视了村子里面。

虽然直到前段时间都还满是怪物，一部分还掩藏的外表的村子，但今天大家的外表都完全不一样了。

有像是要对姬骑士粗暴的兽人变成了童话书里的小猪，有史莱姆变成人类，变成富含多样性的村子了。

当然能力也提升了。

我以散步的心情走动，只是随意一看也能清楚地明白变强了。

这样一来怪物们也能更容易生活了吧――正当我这么想时。

「――啊」

我和一只怪物对上了眼，那家伙突然逃跑了。

「那是……迷你贤者吗。阿勒？」

我这么说后感觉到了奇怪的事。

迷你系列。

生活在普拉齐纳迷宫的怪物。
*プラチナ=铂=普拉齐纳（Platinum ）*

是模仿了游戏性「工作」的，两头身到三头身左右的怪物。

外表该怎么说呢，感觉像是90年代后半的三头身的游戏角色一样。

这很好，完全可以，因为是这种世界所以习惯了。

问题在于，那只迷你贤者是不是「我知道的迷你贤者」。

「不是独特怪物？」

在意起来的我追赶了迷你贤者。

虽然那家伙拼命的跑，但不一会儿还是被我追上了。

变成了用脸撞上先绕道前面的我的脚的样子。

「噗鸟！」

它发出奇怪的声音摔了个屁股蹲儿。

「没事吧」

「没、没事。啊――」

迷你贤者虽然摸了摸鼻子，但看到伸出手的我后就凝固了。

「亮、亮太大人」

「你知道我。也就不是今天才来的怪物吧？」

「是的……」

「为什么你没有成为独特怪物？」

「……」

迷你贤者低下了头。

「你没喝酒吗？」

「…………呜」

「呜？」

「呜哇啊啊啊啊啊！」

迷你贤者突然哭起来了。

哇哇的哭了起来，这引起了周围的关注。

这倒让我有点难为情了，所以就拼命的安慰迷你贤者。

☆

「咕苏……对不起，给亮太大人添麻烦了」

「这没什么」

村子外面，我和迷你贤者并排坐在大岩石上。

我是普通的脚碰地面坐着，而迷你贤者的脚只到岩石的中心附近，在摇晃着那双脚。

「比起那个，你冷静点了吗？」

「是的……」

「是嘛，让你不舒服的话是我不对，可我想问你。是喝了酒没有变化吗？」

「是的」

「可克雷曼和我说全员都成为独特怪物了啊？」

「我藏起来了」

「嗯？」

「虽然我一开始就在，可周围的大家都变身了，就只有我没有变身……所以就藏起来了」

「啊~……」

是会呆不下去的吧。

我不由得能明白。

在周围的人都很顺利只有自己不是那样时，连在场都会觉得无地自容的吧。

「不管等了多久都没有变身，这样下去的话我会在村里呆不下去的……」

别在意那种事啦，虽然对它说这种话很简单。

实际上我也是这么想的，并不是说不是独特怪物就不能呆在这个村子。

可它本人会非常在意，畏缩的吧。

我无法假装没看见不幸的，没有回报的人。

「要再多喝点吗？」

「诶？」

「还是说去我的家？」

「亮太大人的家？」

「啊~我的宅邸。记得独特怪物本来就是被饲养的，在常年受到人的魔力什么的才发生变化的」

我说着的同时，就像是付丧神*，想起了听到说明时的感想。
*付丧神，又称九十九神或九九神，付丧神为日本的妖怪传说概念、指器物放置不理100年，吸收天地精华、积聚怨念或感受佛性、灵力而得到灵魂化成的妖怪*

「所以你可以暂时住在我的宅邸，说不定会因此成为独特怪物的」

「可、可以吗？」

我点了点头。

不如说是我「不好」。

我强烈的觉得把这样的对象给放置不管是不行的。

☆

迷你贤者在大家的羡慕下被送走了。

大部分的怪物都在说「能在亮太大人的宅邸里一起生活真好啊」。

我带着这样的迷你贤者，回到了因多鲁。

进入阿乌鲁幕的迷宫，用传送房间回宅邸吧……虽然我是这么想的。

「不好，搞砸了」

迷你贤者是走失怪物、是怪物。

怪物只能存在于自己的阶层。

作为例外的走失怪物是阶层·迷宫，虽然能在迷宫外面存在，可一旦出入迷宫，跨过阶层时就会被消灭。

我无意中忘了这点，打算和往常一样使用传送房间才带它来这里的。

「对不起，这全是我的不对。我会让刻耳柏洛斯载你的，先回村子吧」

因为刻耳柏洛斯每天都会因「散步」而在西库洛和亮太间往复，所以让它坐那个吧。

我这么想的对迷你贤者说道，可是。

「……」

迷你贤者一动不动的看着阿乌鲁幕迷宫的入口。

「怎么了」

「……在叫我」

「诶？等下――」

比我伸出的手还要快，迷你贤者迈着稳健的步伐向迷宫走去。

然后，毫不犹豫的走进了迷宫。

「什！」

我慌张的进入迷宫，瞬间，就被传送到了完全不同的地方了。

「对了！是流氓迷宫！」

阿乌鲁幕是流氓迷宫，每当出入时迷宫的构造就会改变。

我忘记这点进入了，被传送到迷宫里的什么地方了。

我太粗心大意了。

比起那个，迷你贤者……不，已经晚了吗。

走失怪物再次进入迷宫的瞬间就会被消灭，这是这个世界的真理。

「哈~……」

我叹了口气，一边反省着没能阻止，一边寻找着连接宅邸的传送门。

「eruption（爆发）！」

「诶？」

听到了远处的声音，是耳熟的声音。

被那吸引跑起来的我，在来到声音的地方后，迷你贤者在那里，它正和阿乌鲁幕的怪物小恶魔战斗。

进入迷宫没有被消灭？

「……难道是」

虽然外表没变，但已经是独特怪物了？

S等级的波德勒好好的发挥了效果，变成拥有那种能力的独特怪物了吗？

我是这么想的。
 

238 满级，所需时间三分钟 
[第238话 满级，所需时间三分钟] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第238话 满级，所需时间三分钟

「啊，亮太大人！」

朝着发出声音的方向走去后，正好看到迷你贤者打倒了小恶魔。

对方也察觉到这边，啪踏啪踏的跑了过来。

「亮太大人您看，这个」

「那是……砂金吗。是刚才打倒的家伙掉落的吗？」

「是的！」

「比起那个，为什么突然进来迷宫？」

「因为被叫了」

「被叫了？」

「是的，被女人的声音……阿勒？」

刚才还正常对话的迷你贤者像是想起了什么而睁大了眼睛。

「说起来……明明进入了迷宫却没有被消灭。为什么……？」

「那是我的台词」

「阿勒勒……」

迷你贤者不可思议似的看着自己的手。

「虽然只是可能，你已经变成独特怪物了吧」

「已经？」

「是外表虽然没有变，但得到能力的模式。也不是没有那种情况」

「是这样吗」

「啊~」

我明确的点了点头。

「要测试看看吗？」

「测试？」

「就是去其他的迷宫看看。迷宫的出入，阶层的上下。以此看会不会被消灭的测试」

「原来如此」

「不管怎样都已经进入迷宫了。也不能一直呆在这里吧」

我对迷你贤者的提议有种非常轻松的感觉，是种「去散步吧」的温度感。

因为我几乎已经确信了。

☆

特鲁鲁迷宫、地下一层。

从阿乌鲁幕一层先返回宅邸，然后传送到这里。

考虑了各种各样的事情后，觉得这里是最适合测试的。

阿乌鲁幕每当进入就会改变迷宫构造，在那里测试肯定会很麻烦。

虽然在不给人添麻烦的这个意义上来说尼侯尼乌幕是合适的，可那边不仅没有纳乌板也没有掉落。

在各种考虑后，我带着迷你贤者来到特鲁鲁一层了。

「没有被消灭……」

再次吃惊、失去话语的迷你贤者。

在阿乌鲁幕那时是「被叫了」而迷迷糊糊的进去，然后吓了一跳。

因为是意识着会不会被消灭的在阶层·迷宫里移动的，所以自然会有这样的反应。

「是啊，还有没有其他改变的？」

「额……好像力量变弱了……」

「力量？用纳乌板确认看看吧」

「好的」

互相点了点头，移动到了纳乌板。

拥有确认状态功能的板子，像特鲁鲁这样有很多冒险者的迷宫，是像公共服务一样免费使用被安装的。

来到那里，确认迷你贤者的能力，然后。

「阿勒？」

―――１／２―――

等级：１／５０

ＨＰ　Ｅ

ＭＰ　Ｅ

力量　Ｆ

体力　Ｆ

知性　Ｅ

精神　Ｅ

速度　Ｆ

技巧　Ｅ

运气　Ｆ

―――――――――

迷你贤者看着自己的能力发出了惊讶的声音。

「很低啊」

「这好奇怪，回到1级了」

「原来很高吗？」

「是的，因为每天都拼命工作了」

「呼姆」

亮太村子的怪物们每天都从因多鲁、或附近的村子、街道那接受垃圾，然后将其处理。

垃圾有时会孵化成垃圾的走失怪物――弗兰肯施泰因，所以积累有经验值。

这么想的话，即使是我也明白等级1有点奇怪。

「也就是脱胎换骨了吧」

「是吗？」

「啊~好，你在这里等一下」

「诶？好的，我明白了……」

我把无法理解似的歪下小脑袋的迷你贤者放在一边，使用传送门暂时回到了宅邸。

从仓库里把没有用处的积存起来的结晶大量拿出。

以迷宫主人掉落的装备道具来掉落的结晶。

是在满级后，把多余的经验值具现化，存储起来的结晶。

我大量带着那个，再次使用传送房间返回特鲁鲁地下一层。

「阿勒？」

虽然我来到了纳乌板前，可迷你贤者不在。

想着是怎么了的在迷宫里寻找时――找到了。

迷你贤者在迷宫的入口，它在一会出去一会进来。

仿佛像是在反复跳跃一样，蹦的跳出去，再蹦的跳回来。

它重复着那个――好像很开心的样子。

冒险者看着那个场面。

「那是迷你贤者吧？怪物的那个」

「外表虽然是……可为什么跨过迷宫没有被消灭？」

「你看，那个项圈。那是亮太·家族的」

「也就是又和亮太有关？好厉害，和那家伙扯上关系的话就连走失怪物也变得能出入迷宫了吗」

我把感动的冒险者们放在一边，我「静静地」接近兴奋的迷你贤者。

「让你久等了」

「啊，对不起亮太大人，我擅自离开了那里」

「没什么。我明白你的心情。比起那个，这个给你」

「这是？」

「是经验值」

我这么说着，把带来的结晶递给了迷你贤者。

刚一接过结晶，就像雪一样一下子融化在了手心里。

「哇、这、这是！？」

「别担心，不是坏了，这东西就是这样的」

「啊，是这样啊」

迷你贤者显而易见的松了一口气。

我把带来的结晶一个一个的递给它。

即使露着一副不明所以的表情，迷你贤者也是一个一个的接过。

我把一接过就消失的经验值结晶递到不会消失为止。

那个期间，仅有三分钟。

「这下就满了啊」

「哈……」

「好，接下来是纳乌板」

我带着糊里糊涂的迷你贤者返回到刚才的纳乌板那里。

「在试一次看看」

「我明白了……诶诶诶！？」

―――１／２―――

等级：５０／５０

ＨＰ　Ｃ

ＭＰ　Ｂ

力量　Ｃ

体力　Ｃ

知性　Ｂ

精神　Ｂ

速度　Ｃ

技巧　Ｂ

运气　Ｃ

―――――――――

「嘛~就是这样吧」

迷你贤者的状态平均来说是很高，很强的。

「好、好厉害……」

看到那个的本人说不出话的，用尊敬的眼神看着我。 

239 米克·阿乌鲁幕 
[第239话 米克·阿乌鲁幕] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第239话 米克·阿乌鲁幕

特鲁鲁迷宫、地下一层。

我进入观战模式，注视着迷你贤者的战斗。

满级的迷你贤者很强。

使用剑能够进行近战，魔法也能攻击·辅助·恢复、是完全都能使用的万能样子。

虽然硬要说的话是什么都能做到很强，可哪个都离「极致」的程度很远，感觉是样样都行但不精通。

那样的迷你贤者以史莱姆为对手在不断的掉落豆芽菜。

「真令人吃惊啊」

「唔……啊~是塞鲁啊」

突然听到从旁边传来的声音而转向过去后，是迷宫协会长的塞鲁在并排站着，他把视线看向迷你贤者。

「余听到传闻过来一看，这不是超出想象的画面吗」

「是吗？」

「被人类「饲养」的走失怪物回到迷宫已经是前所未闻的事了，更从未想象过它能像冒险者一样生产。……也可以去下层吗？」

「啊~迷你贤者」

我一叫后，刚好结束战斗的迷你贤者便向这边走来。

「怎么了？」

「余的名字是塞鲁·苏德姆。是西库洛迷宫协会的协会长」

「诶？啊，我是迷你贤者的米克。请多指教」

「余有事想问你，你可以移动阶层吗？」

「可以……」

迷你贤者以这怎么了？的感觉回答的同时看着塞鲁。

「迷宫的出入呢？」

「可以……」

「能做给余看看吗」

米克以有点困惑的表情看着我。

虽然我也不明白塞鲁为什么要问那个，不过我暂且对米克说道。

「做给他看看」

「我明白了」

米克迈出步伐，向迷宫的入口走去。

来到入口的米克像刚才一样在迷宫的内外反复跳跃的出入。

「真惊人啊」

「诶？」

「从没听说过有这样的走失怪物。就算是迷宫主人也只能移动阶层但不能出去」

「原来如此」

突然我想起了阿乌鲁幕的事。

比迷宫主人还要更高存在的阿乌鲁幕，即使是她也不可能凭自己的力量从迷宫中出来。

所以每次都要变成金块带出来孵化，在我忙的时候就不能接送。

虽然实现了她的愿望，但也不是完全……的状况。

「考虑到这点的话，米克可真厉害啊」

「这可不是厉害的程度了，而且真的厉害的是让它变成这样的佐藤大人」

「米克、可以了哦」

「是」

米克这么说着，从迷宫的外面回来了。

这时有一只史莱姆扑了过去。

从米克的死角扑去的冲撞，被打了个出其不意的米克和史莱姆纠缠在一起，滚出到了迷宫外面。

在迷宫外面纠缠在一起滚动后，米克把史莱姆踢飞。

接着咏唱了「爆发」的攻击魔法，把史莱姆一击打倒了。

「呼……吓死我了」

「没事吧米克」

「没事，只是事发突然吓了一跳。毕竟对手只是史莱姆而已」

「原来如此」

粗略一看也没有受伤，和它本人说的一样只是突发事件而已。

只是件小事，于是事情――

「为什么？」

――本该结束的。

我和米克一起回头，在迷宫里等待我们回来的是，吃惊得要死的塞鲁。

「唔，怎么了？」

「为什么，没有被消灭」

「诶？」

我看着米克。和看过来的米克对上了眼。

「不不不，为什么没被消灭也说明了，刚才也给你看了吧」

「不是的，不是在说迷你贤者的事，是史莱姆」

「史莱姆？――啊」

我吓了一跳。

没错，是史莱姆。

米克把史莱姆打倒了――在迷宫外面。

怪物出去迷宫的话就会被消灭。

因独特怪物而附有特殊能力的米克先暂且不论，可史莱姆在出去的瞬间就应该会被消灭的。

可是没有被消灭。

在米克踢飞、咏唱咒文为止都是普通的存在――普通的被打倒的。

「这是怎么回事？」

「有可能是那个孩子的能力」

「我的？」

吃惊的米克，有可能是那样。

「测试看看吧，再现和刚才一样的状况――不对」

应该看更为本质的地方。

「抓着史莱姆就那样出去外面吧」

「好的！」

「对了，合在一起做吧，抓住两只，一只往外面扔，另一只就抓着出去外面」

「我明白了」

我切换到一如既往的能力测试模式，提出方案指示着米克。

我和塞鲁一起再次在洞窟里移动，注视着米克的测试。

和指示的一样，米克抓住了两只史莱姆。

施加拘束的魔法使其不能动后，米克抓住两只史莱姆往迷宫的入口走去。

然后一只扔了出去――史莱姆被消灭了。

就好像那里有什么似的，在穿过入口的瞬间就被毫无踪迹的消灭了。

米克不安的看向这边。

「没事的，下一个」

「――是！」

被我说后去除不安的米克以重新振作精神的感觉抓着另一只史莱姆迈出脚步。

就那样穿过入口后。

「哇啊~」

「呼姆」

发出声音的米克，沉吟着微微点头的塞鲁。

米克抓着的史莱姆没有被消灭。

「这是怎么回事？」

「也就是被米克触碰的怪物即使出去外面也不会被消灭。虽然只是可能，跨越阶层也是安全的」

「我去试试看！」

米克像风一样的冲入迷宫，然后立马就回来了。

「亮太大人！」

米克以想要得到夸奖似的小狗狗那样的眼神递出的是睡眠史莱姆。

是生活在地下二层的怪物。

从地下二层那带来到了这里，也就是――。

「也就是能跨越阶层咯」

「是的！」

「好厉害啊」

「不，厉害的是佐藤大人」

塞鲁插入进来。

「是吗？」

「独特怪物，也就是突然变异种。这到目前为止也存在有一定的数量。但是，那些全都是在『怪物』的框架内。只要是怪物就无法从迷宫和世界的真理那逃脱的。而去除了那个框架的是佐藤大人，真正应该被称赞厉害的是佐藤大人」

「亮太大人好厉害！」

被塞鲁和米克两人称赞了，这让我有点怪不好意思的。

虽然不会不舒服，但还是很害羞的，所以跳过话题吧。

我这么想着为了制造话题而粗略环视周围后，晚霞映入了眼帘。

差不多一天要结束了，因为从黑心企业那被解放的我晚上是不工作的，所以是差不多该回家的时间了。

回家后去接阿乌鲁幕，然后――

「唔」

「怎么了亮太大人」

歪下小脑袋问道的米克。

我一动不动的看了一会后，看向塞鲁。

「拥有精灵的，也许会增加一个人」

「哄~」

塞鲁没有吃惊，以「那是谁？」的感觉回视过来。

「是米克」

我带着米克来到了阿乌鲁幕的房间。

被米克牵着手，把阿乌鲁幕带回了宅邸。

迄今为止都是被我打倒，作为走失怪物孵化的这种程序的接送的。

而米克的话只要一拉手就可以了。

阿乌鲁幕对此非常开心。

精灵随从，米克·阿乌鲁幕诞生了。
 

240 黄金的亮太 
[第240话 黄金的亮太] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第240话 黄金的亮太

西立空迷宫、地下一层。

「接下来也去阿鲁塞尼克吧！」

「好的！」

一人和一只。

被少女抱着的怪物如风一般的从下面阶层冲出，然后如风一般的冲出迷宫外面。

目击那个姿态的西立空的冒险者露出一样的不可思议似的表情。

「刚才的是……迷你贤者、也就是怪物对吧」

「不是吧。为什么怪物会跨越阶层和出去迷宫啊。是那个可爱的女孩子的玩偶和腹语术啦」

「不对。这仅仅是这里的话，那是亮太·家族的新人哦」

因为有个万事通的冒险者，所以现场的冒险者全都注视了起来。

因为大家都是习惯来往于迷宫的冒险者，所以变成了全员在一边打倒怪物一边侧耳倾听――这样的不可思议的画面了。

熟悉内情的万事通很喜欢这种视线，有点得意地继续说明。

「知道独特怪物吧。那是亮太饲养使其进化的独特怪物。好像自己和自己触碰着的怪物可以跨越阶层和出入迷宫」

「「「诶诶诶诶！？」」」

冒险者发出了惊人的大合唱。

「骗人的吧，走失怪物能做到那个吗」

「独特怪物是知道，可也是怪物吧？」

「哈~……果然亮太·家族好厉害啊……」

「呼哼~」

也许是大家的惊讶非常舒服吧，万事通的冒险者更加得意洋洋地、意义颇深的笑了起来。

「怎么了那个笑法」

「刚才，有个抱着迷你贤者的少女吧」

「啊~――难道说！」

「对哦，因为是触碰着的怪物，也就是那个孩子也是怪物」

「那就是说那也是怪物吗」

「呼哼~」

更加得意洋洋的万事通――不过。

「已经知道那个了！快全都告诉我吧」

这次是发出了「没错没错」的大合唱。

「真猴急啊，我知道了啦，那孩子说是叫阿乌鲁幕哦」

「阿乌鲁幕……也就是精灵随从吗？」

「这么说来亮太·佐藤从之前开始就在管理阿乌鲁幕了」

「可精灵随从不是亮太吗？」

「不是的――那是阿乌鲁幕本人」

「……诶？」

「精灵本身」

「诶诶诶诶诶！？」

在现场的，看着万事通的所有冒险者都一起猛的看向迷宫的入口。

全员都露出吃惊和感动，以及尊敬的眼神。

☆

晚上、洗完澡，来到厨房即使冷的东西也好，正当我这么想时。

「亮太！」

「唔哇！」

突然从旁边被擒抱了。

因为突发事件，我使劲站住后才避免摔了个屁股蹲儿。

「突然做什么啊……忒，是阿乌鲁幕啊」

「谢谢你亮太！真的太谢谢你了」

「唔，啊~是这么回事啊」

抱过来的阿乌鲁幕，我看到了在旁边的迷你贤者的米克。

「看你这个样子，好像是相当地心满意足了啊」

「嗯！这条街道的迷宫都去了！」

「是嘛」

把阿乌鲁幕从阿乌鲁幕迷宫带出来介绍给米克后，她就完全忘记了艾蜜莉的晚饭，带着米克出去了。

「看起来很开心啊」

「嗯！第一次看到其他的迷宫！」

「是嘛。不好意思啊，至今为止都没带你去」

之所以把阿乌鲁幕从迷宫里带出来，原本就是因为她有「想看外面的世界」的愿望。

迄今为止见过的精灵都各自有不同的愿望。

阿鲁塞尼克是食欲、赛林是性欲。

阿乌鲁幕像是深窗大小姐一样，想了解外面的世界。

所以我使用掉落S和宅邸的传送房间把她从阿乌鲁幕迷宫那带出来，可却没带她去过其他的迷宫。

虽然从理论上可以做到，可每当进入迷宫、每当跨越阶层时，即便是魔法，也要先杀死一次，掉落出金块，然后孵化成走失怪物的步骤。

到这种地步的事――我没做。

「其他的迷宫很有趣呢！」

「是吗」

「嗯！下红色的雪之类的」

「迷宫雪啊。话说在阿乌鲁幕迷宫那没有呢」

阿乌鲁幕兴奋的说着其他迷宫的事。

是像在玩具卖场的小孩子的兴奋。

「这样的话也许你会喜欢兰坦之类的」

「是怎样的？」

「等去了你就知道。米克，之后我会用传送门带你去的，所以明天你就带阿乌鲁幕――」

「我想今晚去！」

阿乌鲁幕盖住了我的话。

是相当的想去啊。

「我明白了。米克没问题吗？累了吗？」

「没问题。能帮上阿乌鲁幕大人我很开心，而且」

「而且？」

「这个，给亮太大人」

米克苟索苟索地拿出什么，递给了我。

「金块啊，有一公斤呢」

「从阿乌鲁幕大人那得到的，这个给亮太大人」

「不，这个你拿着，因为这是你挣到的」

「可是」

「没关系。比起这个，阿乌鲁幕，米克以后可以自称是『米克·阿乌鲁幕』吧」

「当然！我们永远都是朋友吧米酱！」

「是，是的！」

感觉反被阿乌鲁幕的兴奋给压倒的米克。

有这么兴奋的话，接下来也是没问题的吧。

一直都有个悬案。

在我出差的时候，去第一次去的地方时，不管怎样都会把阿乌鲁幕留在迷宫里，这让我很在意。

而米克解决了这点让我放下了心，真的感到很高兴。

「亮太大人」

「嗯？怎么了米克，露着一副不好意思的表情」

「在给阿乌鲁幕大人带路的时候，我听到了很多人说的话。对不起，本来『阿乌鲁幕』是亮太大人的」

「别在意那个啦」

名字什么的没什么大不了的。

「什么？亮太没有我的加护的话会很困扰吗？」

「虽然在人类社会中被这样看待的话会很困扰。不过我不在意啦」

「那为了显而易懂就这样做吧。这间宅邸是亮太的对吧」

「唔？是这样没错？」

「那就――」

阿乌鲁幕一下子伸出了手，啪池的打了个响指。

xing――。

什么都没有发生。

不对，不可能什么都没发生。

在这个世界里，精灵在某种意义上是神。而且她们拥有特殊的能力。

那个阿乌鲁幕像是做了什么似的打了个响指，不可能没有发生什么。

发生什么了？正当我这么想时。

「啊哈哈哈哈哈哈、这是什么啊，啊哈哈哈哈哈哈」

听到了从宅邸外面传来的笑声。

是爱丽丝的笑声。

我打开窗户把脸伸出。

「怎么了爱丽丝」

「那是我的台词啦亮太。这是什么啊，阿乌鲁幕酱做什么了吗？

「做是做了什么……」

怎么回事啊，越来越困惑的我。

爱丽丝一眼就知道阿乌鲁幕做了什么。

那是什么呢――我刚这么想时。

「唔哇！」

我不由得发出声音程度的吃惊了。

因为是一晃间看到的，所以我更加的探出身子回头看。

然后我完全明白了。

是虽然只看到了一部分，但大概能推测出「全部」都是那样吧的外表。

宅邸的外墙，完全变成黄金了。

我把头缩回问向阿乌鲁幕。

「你做了这个吗」

「嗯，都变成黄金了。做成能知道亮太有没有加护这样了哦」

「原来如此」

「啊哈哈哈哈哈」

「这很宏伟的说」

「明明只是低等级却很嚣张」

听到了从窗外不断传来的伙伴们的声音。

对像秀吉那样的黄金宅邸感动了吗――正当我这么想时。
*丰臣秀吉设在自己建造的大阪城里的黄金茶室*

「余，参上。呜姆，输给这个了呢」

连塞鲁的声音也听到了。

……输？

我不由得有种不祥的预感，再一次把身体探出了窗户。

然后在宅邸的庭院，在那一角那看到了伙伴们和塞鲁聚集在了一起。

有个全员围住的物体，那是以我的样子做成的等身大小的黄金像。

「从铜像那升级了！？」

我发出了近似悲鸣的声音。

塞鲁所说的「输了」果然是这么回事啊。

虽然我慌张地打算对阿乌鲁幕说哪怕只是雕像也好，能不能撤掉啊。

「亮太大人……好帅」

可米克用闪闪发光的眼睛，在窗框上挂着小小的身体看着黄金像。

我无法对那仿佛像是小孩子一样的纯粹眼神泼冷水，所以没能对阿乌鲁幕说出停下。

就这样，我的亮太·家族。

新的黄金宅邸和黄金像。

以及新加入了独特怪物而且是精灵随从的伙伴。

 

愛莉絲篇
241 宴会 
[第241话 宴会] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第241话 宴会

「去赏花吧！」

早上，在大家集聚的食堂，阿乌鲁幕很热衷似的说道。

大家都把视线集中在让迷你贤者坐在膝盖上的，眼神闪闪发光的阿乌鲁幕身上。

「赏花？」

「嗯！我听说人类到春天就会去赏花，我想做那个！」

「这边也有赏花吗」

我嘟囔的同时，不由得看向艾蜜莉那边。

「有的哦。我的母亲最喜欢赏花了。每年都和朋友们赏花，喝一大堆酒的说」

「阿拉？艾蜜莉的母亲，之前听说是一年四季都呆在迷宫里的对吧，也会去赏花的啊」

「邀请朋友们在迷宫里赏花的说」

「那……只是宴会？」

在大家都普通的吃饭中，只有一人是咔叽咔叽的啃着胡萝卜的伊布毫无表情的反问道。

「是的！母亲最喜欢能举办宴会的赏花了。啊，是选了下迷宫雪的阶层哦」

「那不是赏花是赏雪」

「好像很开心！呐~去赏花吧！」

听了艾蜜莉的母亲的事，阿乌鲁幕越发对赏花感兴趣了。

原本就想了解迷宫外面世界的她，是会被人间的例行活动给吸引的吧。

不只是阿乌鲁幕，不知何时全员都在看着我。

虽然想做，但决定的是亮太。

大家都露出这样的表情。

当然这种活动我是不会否定的。

「好，去赏花吧」

我暂且停止了响起的欢呼声。

「作为代替要好好的工作，特别是阿乌鲁幕要回迷宫才行」

「我明白了！我会为了赏花加油工作的！走吧米酱！」

「哇哇哇！」

阿乌鲁幕抓着米克从食堂冲了出去。

看来是相当的想去赏花啊。

「我去做赏花的料理」

「我来帮忙」

不是冒险者的艾尔莎提出要帮艾蜜莉的忙。

「赏花……需要占地方吗？」

因为这边世界的赏花我还不太明白，所以问着大家。

然后家族的智囊赛蕾斯朵回答了我。

「也是呢……还是好好的占个地方会比较好」

「我去占」

爱丽丝热心的主动提出要去占地方。

「可以吗爱丽丝？」

「嗯，因为我是最不会无聊的」

在这样说的爱丽丝肩上，怪物伙伴们吵吵嚷嚷了起来。

像是装入扭蛋里似的，外表变形的怪物们，爱丽丝的伙伴。

确实爱丽丝在家族里和占地方的无聊是最无缘的。

「那就拜托你了」

「嗯！交给我吧」

「赛蕾斯朵、伊布、还有蕾雅，我们去收集食材吧」

「我明白了，艾蜜莉，给我一张清单」

「在清单准备好前先是胡萝卜」

就这样我们朝着赏花而各自行动了起来。

☆

在西库洛外面的，平时几乎没人来往的场所。

因樱花树的丛生，一年一度，只有这个时期才人山人海热闹非凡。

在那一角，在视野好的地方铺好宽敞薄布的爱丽丝·万达莱朵坐在上面。

和周围的人一样在占着地方的她在薄布上和怪物伙伴们玩耍。

全都是变形大小的怪物们。

骨头人的骨骨。

史莱姆的噗噜噗噜。

小恶魔的波波。

针蜥蜴的针针。

主人龙的嘎呜嘎呜。

爱丽丝和能演出人偶剧程度的伙伴们一起说话一起玩耍。

这时一群陌生人走近了她那边。

「都是你的错来晚了。你看都没有好地方了不是吗」

「就我一个人的错吗？而且说起来明明就是说了要占地方却睡了懒觉的你不好吧」

「我也是这么想的」

「嗤，我知道了啦，那就由我来想办法」

「你要怎么做」

「嘛~你看着吧」

看起来十分坏的一群人中的其中一人，在环视了一圈周围后，露出一副坏笑的表情接近了爱丽丝。

「喂你」

「嗯？怎么了？」

「让开这里」

「诶ー，不行哦。因为这里是我和伙伴们为了赏花的地方」

「废话少说快让开，纳」

男子抬起脚――咚！的踩下地面。

地面凹陷了下去，泥土四散了开来。

「喔ー」

明明是威吓行为，但爱丽丝完全没有被威吓的样子。

「趁我还好说话的时候，纳」

「对不起」

爱丽丝立刻回答了。

「这里是和伙伴的大家赏花的地方」

「哈~？」

男子发出沙哑的声音，怒视着爱丽丝。

「喂、喂……那个孩子难道是」

「不会错的，是亮太·家族的主人龙。这下可不妙了」

男子的伙伴们看着爱丽丝暗暗的嘟囔后。

「喂、喂。到此为……」

这样过来阻止了。

「噢，再等等，我现在就搞个地方」

没有察觉到伙伴们的制止和僵硬的表情，男子再次看向爱丽丝。

「我再说一次，让开这个地方」

「对不起」

爱丽丝还是一副平静的样子拒绝了――然后。

男子抓起了爱丽丝的衣领。

「臭丫头别太得意忘形了，别因为我温柔就得寸进尺――噗嗝！」

男子飞走了。

被从爱丽丝身后突进过来的圆形物体击中打飞了。

「噗噜噗噜！忒，大家！」

转过头的爱丽丝，在那里有她的怪物伙伴们。

不是之前小小的，变形的可爱样子，而是原本大小的怪物。

怪物们全都散发出杀气。

爱丽丝还没来得及阻止，骨头人、史莱姆、小恶魔、针蜥蜴就扑了过去，攻击了男子。

对主人的爱丽丝所做的侮辱性行为，怪物们都一副大发雷霆的样子。

「大家够了，等等嘎呜嘎呜！」

即使是当事人的爱丽丝也没能阻止，不仅如此，恢复原本大小的主人龙从那巨体里喷射出了业炎。

火焰向男子飞了过去，周围响起了悲鸣。

连空间都能烧尽程度的主人龙的火焰，不管是谁都在脑海里想到了最坏的情况――下一瞬间。

响起了干涩的声音，在男子的面前出现了冰盾。

层层叠加的冰盾把主人龙·嘎呜嘎呜的火焰给防住了。

即便如此，没有从大发雷霆的状态里恢复的嘎呜嘎呜从巨体上挥下了锐爪。

――咚！

响起了地鸣的一击，被强行介入的男子阻止了。

「亮太！」

爱丽丝叫了起来。

对于男子的出现，周围吵吵嚷嚷的，同时安心了。

☆

手麻得一阵阵疼痛。

虽然立马介入阻止了，但嘎呜嘎呜的一击果然还是很重。

真不愧是龙种，被称为能和迷宫主人所匹敌的主人龙。

我不得不使出全力来阻止那一击。

「咕噜噜噜噜……」

嘎呜嘎呜还是以布满血丝的颜色怒视着我，打算再次发起攻击。

「就到此为止吧，爱丽丝会伤心的哦」

我这么说后，嘎呜嘎呜愣住，看向了爱丽丝。

为怪物伙伴的暴走而悲伤的爱丽丝。

嘎呜嘎呜、以及其他的四只一起露出对不起的表情，恢复了变形的小巧身体。

全员沉默的排在爱丽丝的面前。

爱丽丝抚摸了它们。

「真是坏孩子呢，不过都是乖孩子好孩子」

这样说着抚摸后，怪物们一起和爱丽丝嬉闹了起来。

这边先不管――我看向被打的男子那边。

「不好意思啊，你没事吧？」

「――你这混蛋是姆咕！」

虽然男子怒叫起来，但立马被像是伙伴的人给倒剪双臂，堵住了嘴。

「阿勒？亮太先生怎么了」

「就好像战斗过一样」

从旁边传来了声音。

转向那边后，从艾蜜莉到米克为止。

家族的伙伴们齐聚一堂。

虽然我也想问发生了什么――。

「姆咕！」

「快停下你这蠢货，你不知道对手是谁吗？」

「对手可是那个亮太·家族哦。有三人是精灵随从的集团哦」

「要是认真的话你现在就是一堆炭了蠢货！」

跟爱丽丝扯上关系的人一边说着什么，一边慌张地离去了。

「发生什么了？」

「就是说让我把这里让给他」

「啊~……」

原来如此是这么一回事啊。

性格恶劣的一伙人，还留有年幼感的爱丽丝一人。

我不由得明白发生了什么。

「总觉得对不起你了」

「唔~嗯，没事的」

「在低等级上面的小矮子，被小看了也是没办法的」

「也是呢，这种时候外表是很重要的呢」

伊布和赛蕾斯朵这么说着的同时，走上了爱丽丝占好地方的薄布上。

「这样的话就不会被小看了吧」

啪嗤的打了个响指的阿乌鲁幕。

下一个瞬间，薄布变成了黄金，将其压住的重物也变成了黄金雕像。

一瞬就变得过于富丽堂皇的我们的赏花空间，一下就引人注目了。

「这样的话就不会被小看了」

「我觉得在其他意义上会被小看」

「比起那个赏花吧赏花！」

阿乌鲁幕兴奋的走上了薄布。

看着那个天真无邪的像是欢闹的小孩子的姿态，我想着就这样吧。

伙伴齐聚的赏花。

花很漂亮，艾蜜莉的料理也很美味，因第一次赏花而欢闹的阿乌鲁幕的兴奋情绪，总体上很开心。

「被小看了吗。我要是也成为精灵随从的话就不会被小看了吧」

在赏花的高涨气氛中，爱丽丝暗暗地下定了决心。
 

242 两人份的亮太 
[第242话 两人份的亮太] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第242话 两人份的亮太

特鲁鲁迷宫、地下一层。

我打算久违的做普通工作――狩猎掉落来换钱后，便使用宅邸的传送房间进入了迷宫。

蕾雅已经装备在了我身上，用手臂握住了枪。

那些手臂在沙喀沙喀地行动着。

「你微妙的是不是很有干劲？」

『没这种事』

虽然和平时一样用淡泊的语气说着有礼貌的言词，但她果然还是微妙的很有干劲。

嘛~算了，有干劲是好事。

那么就马上去打倒怪物吧。

「唔哇啊啊啊啊！」

「还、还干个鬼啊！」

在远处莫名其妙地吵吵嚷嚷，冒险者一起向这边逃了过来。

不是一人两人，是在阶层里的所有冒险者都在逃跑的数量。

「怎么了」

因为是特鲁鲁一层，所以认识的人有很多，我问了其中一人。

「啊，亮太先生」

「发生什么了吗？」

「是走失怪物啦」

「走失怪物」

「是昨天有个乱来的冒险者，被怪物打败后就逃跑了，好像是那家伙的装备掉在迷宫里了」

「……啊~」

我明白状况了。

这个世界的冒险者不勉强的理由还有另一点。

冒险者的装备归根结底都是从怪物们那掉落的东西。

如果将其放置在没有人的地方的话，理所当然的会孵化出走失怪物。

例如强大的冒险者受了重伤，在没人能帮得上忙的地方死了话，他的装备就会变成一大群走失怪物，引起二次灾害。

正因为如此，这个世界的冒险者是绝不乱来的。

即便如此，因为是人类所以偶尔也会有失误，这次就是因为受了连东西掉了都没注意到的伤而败走后所产生的事件吧。

在这期间冒险者们都在逃跑，是相当厉害的怪物吧。

没办法，因为不管的话就没法工作了，能打倒的话就打倒吧。

我逆着逃跑的冒险者的潮流行走。

不一会儿后，在习惯的迷宫里看到了没看惯的怪物。

是少见的，几乎是人型的怪物。

但也不能完全说是人类。

大小和人类，而且和妙龄的少女几乎一样。

而在它的背上只有一只，只有右侧长有一只蝴蝶的翅膀。

发型也和人类的少女一样，和翅膀一样在右侧扎着单马尾――侧面马尾。

「能对话吗？」

「――――」

怪物发出了无法用文字表达的声音，突进攻击了过来。

好快！我瞬间猛踏地面往旁边跳去。

明明是在比我靠后的地方行动的，却以几乎一样的速度跟了上来。

怪物随意的挥手过来，我抬起手防御――被打飞了。

和防御一起被打飞了。

胳膊麻麻的，因穿透的冲击，全身一阵阵地跳疼。

被肉搏的话就无法使用抢，我这么想的打算拉开距离，但因对方的速度太快而无法拉开距离。

虽然蕾雅也让手臂在沙喀沙喀的行动，但别说射击了，连瞄准都无法做到。

不能用枪的话就是肉搏战。

力量SS、速度SS、体力SS。

我以即使进行肉搏战也不会输的状态转身迎击了。

躲开怪物弯曲的手臂，打入刺穿似的钩拳，因为这招被防御了，所以抓起怪物的手臂抡起，砸向地面――但是。

反击马上就来了，怪物反过来把被抓住的手臂当作轴，用带有回转效能的踢腿飞过来了。

我隔皮躲开，头发被掠过刮断了。

又快又强。

如果我全部是SS的话，对方就是全部S程度的强大。

虽然我认真起来的话不会输，但也要花上一段时间。

「――那就这样！」

几乎是攻击的同时我拔出了抢，对准了自己。

不是攻击的话就算被肉搏也能射击――然后射击了。

对自己射击的是加速弹，非常快的加速，进入不同时间流动的特殊子弹。

在射击的瞬间，自己以外的一切都变成了慢动作。

即使是速度有S那么快的怪物也是，在加速的世界里也只是摇晃走路的小孩子程度的速度。

因为在这种状态下的话就没法使用子弹，所以我用肉搏战来打倒。

接近过去用仿佛是百烈拳一样的拳法殴打怪物。

受到秒间轻松超过100发的拳头，怪物被打飞，陷入了墙壁里。

然后在加速的世界中，渐渐地消失了。

「呼……好强」

加速解开，怪物消失后，我一边用手背擦着额头的汗，一边嘟囔道。

虽然是连名字都不知道的怪物，但以强大而言说不定是迷宫主人级别的，

不过因为周围有史莱姆，所以好像没有像迷宫主人那样的特殊能力。

不管怎样，这样就告一段落――

「唔哇啊啊啊啊！」

「救、救救我!」

这次冒险者从地下二层逃了出来。

难道是！我这么想的下到地下二层。

然后在那里有只怪物。

少见的人型，看起来像是美少女的怪物。

蝴蝶的翅膀和侧面马尾都和刚才的一样――。

「左边、吗」

两者都在左边，和刚才的家伙简直就像是镜面，有种常见的双胞胎角色的感觉。

看着那个，我有了种不好的预感。

有了种十分不好的预感。

而且这种时候的预感是正确的。

「呀啊啊啊啊！」

从一层――应该打倒了的上层那听到了悲鸣。

☆

特鲁鲁迷宫的入口附近、迷宫的外面。

「是种叫做一致双胞胎的怪物」

听到骚动而到来的赛蕾斯朵说道。

家族的智囊现在不仅仅局限于西库洛的迷宫，全世界的怪物的知识都好像装进脑中了。

「是会再生的怪物吗？」

「在某种意义上是的。听说那是一个整体」

「整体？……啊~亲子史莱姆」

「就是这么回事。和亲子史莱姆是一样的模式，虽然看起来有多个个体，但其实是一个整体」

「也就是说用特殊的打倒方法就可以了吧」

「嗯。不同时打倒的话不管杀多少次都会复活」

「同时吗」

「而且不是同一个人的话也不行」

「对哦。因为平时一般是在同一个阶层的」

赛蕾斯朵皱起眉头点了点头。

「因为平时是在同一阶层所以同一个人总会有办法做到同时打倒的，可这次是不同的阶层……」

赛蕾斯朵说后，在周围的，从一层和二层逃出来的冒险者议论纷纷了起来。

「骗人的吧……」

「连亮太·佐藤都要费工夫打倒的怪物要同时击破？」

「即便是亮太·佐藤也没办法分身的吧」

「该怎么办啊……」

「……虽然很危险，但只能靠米克了」

「嗯，虽然会很危险」

米克·阿乌鲁幕。

新加入家族的伙伴，进化的独特怪物，拥有「能和触碰的怪物一起移动阶层」的能力。

「因为在那孩子触碰的时候可以移动阶层，只要在这期间聚集到哪层的话就能让亮太先生打倒了」

赛蕾斯朵的话引起了欢呼声。

是对找到了解决的线索的欢呼声。

可是那很危险。

米克的等级是50级，能力是C和B的混合。

一致双胞胎就刚才的战斗而言，是非常强大的。

米克说不定会有危险。

没有更好的办法吗？使用加速弹加速到极限的话……。

「事情我听到了」

在苦恼的我的身边，爱丽丝出现了。

她让怪物伙伴们坐在肩上，用一如既往的开朗语气说道。

「交给我吧」

「交给爱丽丝？」

「嗯，你看，我不是有……」

「……对哦！」

我想起了那件事。

我觉得有尝试的价值。

☆

进入迷宫，和爱丽丝一起来到了特鲁鲁的一层和二层之间。

爱丽丝在二层，我就在一层。

「时机要怎么办？」

「计算时间的话就用加速弹，在加速弹用尽的瞬间打倒」

「OK！亮酱！」

爱丽丝的召唤魔法「All Might (无所不能)」

使用的瞬间，我的变形角色出现了。

虽然外表是被玩偶化的我，但能力完全和我相同。

「那就要上了哦――1-2！」

以我的声音，我和亮酱同时对自己射击了加速弹。

把召唤的爱丽丝丢下的加速世界。

我一层，亮酱二层，为了找一致双胞胎而跑了起来。

很快就发现了。

一致双胞胎在加速的世界里慢吞吞的行动。

我知道加速弹的效果时间。

在其用尽前先削弱。

以肉搏战来削弱一致双胞胎。

因为要争取时间，所以我没有使用「再现」。

分身虽然打倒了，但那还不算是打倒。

削弱，总之就是削弱。

在加速的世界里，一致双胞胎连反击的做不到，单方面的被攻击。

然后在加速弹用尽的瞬间――我全力的给予了最后一击。

时间恢复到原状，一致双胞胎消失了。

我在原地等了一会儿，没有再次复活过来。

继续等待，没能像刚才那样复活了。

「呀后ー」

爱丽丝从下层上来了。

她对我竖起了大拇指，表示了那边也没有复活。

「呼……」

把变成棘手形式的怪物打倒来到外面后，冒险者们以欢呼声迎接了我和爱丽丝。 

243 奖金舞台 
[第243话 奖金舞台] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第243话 奖金舞台

「阿勒？」

特鲁鲁迷宫、地下一层。

我为了工作而用传送来到了迷宫，可却没有一个冒险者。

在某种意思上是第一次看到的画面。

怪物在成群蠕动，却看不到一个冒险者。

虽然在尼侯尼乌幕是常有的画面，但其他的迷宫变成这样还是第一次见。

「是发生什么了吧」

「我去问下」

为了循环而一起跟来的蕾雅走向附近的休息所。

西库洛迷宫协会的福利待遇，迷宫里的休息所。

打开门进入里面的蕾雅――那里有人。

向休息所的工作人员询问，蕾雅很快就回来了。

「Master，好像是波苏柏拉斯*出现了」
*フォスフォラス=波苏柏拉斯=磷（Phosphorus）*

「波苏柏拉斯？是没听惯的名字啊，是怪物吗？」

「不是的，是迷宫」

「迷宫……啊~」

因为很是久违所以发觉晚了。

没错，是迷宫的名字。

很久以前就很在意地调查过，就像金叫阿乌鲁幕一样，在调查中就有个叫波苏柏拉斯的。

就像特鲁鲁、西立空，尼侯尼乌幕之类的。

这些全都是迷宫（元素）的名字。

「那个出现后，冒险者就从这里消失了身影……出现新迷宫了吗！？」

苟咚！

听到了重物落在地上的声音。

转向声音那边后，看到了塞鲁从地上捡起了手办大小的铜像。

我的铜像，用双枪做出枪斗术姿势的铜像。

是全新构图的铜像！

被看到将其捡起的塞鲁苟哄的清了下嗓子。

「并不是那样的」

「不不不，就算你说得好像什么事都没发生一样！」

「波苏柏拉斯是奖金舞台哦」

无视我的吐槽，开始讲述的塞鲁。

「移动迷宫，是会不定期的各处街道里出现的迷宫。因为在出现后一天就会消失，所以是不属于任何街道的特殊迷宫哦」

「你是完全打算当做没发生啊，嘛~算了」

我苦笑的同时，重新振作精神问道。

「虽然我知道只会出现一天，可为什么是奖金舞台呢？既然这里没有冒险者的话，也就是相当挣钱的迷宫吗？」

「是钱」

「钱」

鹦鹉学舌的我，发音变得平坦了。

「钱……是指这个吗？」

我从口袋里取出了这边世界的钱。

纸币和硬币。

单位是匹罗，是价值和面额几乎和日元一样的钱。

「呜姆。波苏柏拉斯是直接掉落钱的迷宫，而且几乎不会被掉落的状态所影响」

「就是说不管谁去都会得到相应的现金吗」

「呜姆，是很不可思议的迷宫」

「……」

在迷宫里打倒怪物就会直接掉落钱。

虽然确实是有点不可思议，但对在游戏中已经习惯了这种感觉的我来说只有不多的违和感。

尽管如此，「不多」多少还是有一点，是因为已经习惯了这个世界吧。

「不过……大家都去那边的话，物资就会减少的吧」

「这也是余之一族管理迷宫的理由」

「嗯？」

什么意思？我露出这样的表情看着塞鲁。

「像现在这样，大家直接去获取金钱的话，相应的物品就会减少，直接获得金钱的话就不会麻烦了」

「确实」

「可一旦这样做后物资就会不足，比起金钱，物品的价值就会压倒性地上升」

「……会造成通货膨胀啊」

塞鲁明确的点了点头。

我再次看着迷宫里面。

平时吵杂不休的冒险者完全没有。

这个瞬间，是生产完全停止的状态。

即使不去考虑困难的事情，也能清楚地知道这不是好的状况。

「话虽如此，只有一天的话，以储备份的物资是足够了，而且一线生产者手中有宽裕的现金的话就会使经济活跃，所以这是好事」

「也是」

「啊！佐藤先生！」

「嗯？伊娜的母亲？」

我转向声音的方向后，看到了在迷宫外面，入口那边的伊娜母亲的身影。

经营蔬菜店而不是冒险者的她，以因为不能战斗而害怕踏入迷宫的感觉从外面看着我。

因为对方不能进来，所以我走向那边，来到了迷宫外面。

「怎么了？」

「那个……今天的西瓜……」

伊娜母亲战战兢兢的，以看脸色的那种感觉的表情看着我。

塞鲁从没有人的迷宫里出来。

啊~是这么一回事啊。

因为冒险者全都去了波苏柏拉斯，所以在担心那个啊。

像西瓜一样，我缔结了一些像是生产合同之类的东西。

交纳给伊娜老家的西瓜就是其中之一。

「没问题的，待会会像以前一样送去的」

「啊~！谢谢您！谢谢您！」

伊娜的母亲不断的低下了头。

虽然波苏柏拉斯看起来很有趣很感兴趣，但因为这边是之前就约定好的，所以要这边优先。

这天，因为其他的冒险者全都去了波苏柏拉斯，而在亮太·家族如常交货后就被各处感谢了。

☆

第二天，波苏柏拉斯不知为何没有消失！ 

244 日薪二千万的男人 
[第244话 日薪二千万的男人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第244话 日薪二千万的男人

这天也是各个迷宫里没有冒险者。

特鲁鲁、西立空、阿乌鲁幕……。

常去的迷宫里只有像是尼侯尼乌幕那样的怪物，变成了没有冒险者的状态。

「这下可不妙了啊」

「极其不妙」

「唔哦！」

被阿鲁塞尼克的岩石给包围着的我嘟囔后，不知何时来到旁边的塞鲁搭话了。

「你来了啊」

「听说佐藤大人在这里」

「我可没告诉任何人哦」

而且说起来我是用传送门移动的，所以不可能是听说后追过来的。

「……」

「别在这里沉默啊」

「余之一族会管理造币也是因为这个原因。如果谁都可以随心所欲地拿出货币的话，物品就会不足的」

「也是……」

虽然还只是第二天，但已经能感到严重性了。

即使进入迷宫也没有冒险者，也就是说物品的生产完全停止。

这样发展下去的话，街道的商店和店面的物品就会完全消失的。

「您能个办法吗」

「我明白了」

对于塞鲁的请求，我重重的点了点头。

☆

不管做什么，都要先掌握情况。

因此我先返回宅邸，上街后，来到了在街道尽头出现的波苏柏拉斯。

现在也是冒险者络绎不绝地踏入的那里，不是像洞窟的感觉。

云层漂浮在地面一米高的地方，在云层上有一扇门。

左右对开的门没有关上的空闲，无数的冒险者在进入其中。

「快点快点」

「喂别拉我，就算不急――」

「说这种闲话的话可是会乘上云朵消失的哦」

冒险者的组合从我的旁边经过进入了迷宫。

「啊……原来如此啊」

视觉是很重要的，人是会被外表的形象给狠狠吸引的。

迷宫的入口乘在云上――看起来就像是移动式的，这也是现在冒险者们焦急地涌向波苏柏拉斯的理由吧。

我一边和着急的冒险者像是肩膀快要相撞的那样，一边走进了里面。

里面挤得满满的。

和之前去过的迷宫相比，冒险者的数量很多。

虽然人很多，但奇妙的很井然有序。

像是迷宫本身变成了一座游乐园一样，冒险者们聚集在几个地点那排着队。

当我去看队伍的前头时――

「喂，好好排队」

「我只是看下」

我平息被误解了插队的冒险者同时看着前头，然后怪物出现了。

像是宝石箱上长有眼睛的怪物在队伍的前头出现了。

然后被冒险者打倒了。

那个冒险者捡起掉落的物品后，来到队伍的最后面重新排队。

怎么说呢，是有看过的景象。

我也去排队了。

排队，等待顺序。

怪物不断的生成被打倒，队伍逐渐消化。

不一会儿就轮到我了。

在眼前生成的长有眼睛的宝石箱，我对开口边缘处呈锯齿状的怪物开枪了。

一发成长弹，轻易的打倒了。

掉落是――三万匹罗。

一万匹罗的纸币三张。

一瞬间就赚到了三万匹罗。

「难怪没有人会回到平时的迷宫了」

毕竟是这一瞬间就能赚到和一辆魔法手推车分量的物资所匹敌的收入啊。

下来到地下二层，一样排起了很多的队伍。

怪物和上面的不同，这次是长有手脚的宝石袋。

同样排队，把生成的怪物给刷地秒杀，这次得到了4万匹罗。

继续下到三层。

怪物是不会动的金库，长有嘴和眼睛的金库。

像是阿鲁塞尼克那样的怪物。

在坚固的金库那排队的冒险者们很辛苦。

仔细一看的话都拿着锤子，有些看起来像是艾蜜莉粉丝的冒险者。

虽然普通的冒险者要花上数倍的时间才能打倒，但相应的不会动，所以很安全。

我在那排队，等待顺序，从一开始就用全力的消灭弹打倒了。

「噢噢噢噢噢！」

「一击就把安全费斯给打倒了啊」

在周围的感叹中，我把掉落的10万匹罗捡起。

转了一圈的感觉，我明白了。

即使排队也比普通的冒险者的一天收入要高。

要是不需要排队的话――也对。

波苏柏拉斯的到来，趁着消息还没传开来，作为第一批人进来的话。

感觉是我的话，一天就能赚到2千万匹罗吧。

这是不可能的，虽然我的脑子里有想要说服冒险者回到平时的迷宫的这种选项，但这是不可能的。

「只能希望波苏柏拉斯快点回去了吗」

「余也是这么想的，而这是只有佐藤大人才能做到的事情」

「所以说不要突然从旁边搭话啊！」

我对塞鲁的出现而有点习惯的自己感到悲哀。 

245 单刷世界BOSS 
[第245话 单刷世界BOSS] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第245话 单刷世界BOSS

即使到了第三天，波苏柏拉斯还是存在于西库洛。

冒险者们越来越变得呆在奖金舞台的迷宫里，物品的生产完全停止了。

虽然其他街道的，也就是进口的物品和平常一样，但蔬菜和水果、植物系的商品就完全从店面消失了。

对此吃亏的是非冒险者的家庭。

冒险者在波苏柏拉斯里赚着大钱，因为只有这个机会才能不分昼夜地呆在波苏柏拉斯里挣钱，所以即使商品从店面消失，涨价也无妨。

冒险者经常去的酒馆和食堂也没有多大影响。

因为对象是得到意外之财的冒险者们，所以即便采购变贵了，只要加到价款上就可以了。

人是不可思议的，得到意料之外的一大笔钱后，就会变得大胆起来挥霍。

因此吃亏的是非冒险者的普通家庭。

和牛肉是100克100匹罗~200匹罗的这种平常的价格相比，卷心菜一个就高涨过1000匹罗了。

☆

不快点做些什么的话，我来到了波苏柏拉斯的最下层，地下20层。

地下20层，展现了和以往不同的景象。

中间像大厅一样，有12个呈放射状向各个方向延伸的巨门。

仿佛像是城门般的对开门上，装有倒计时的定时器。

大家聚在那些门前，冒险者们拉帮结伙的进行了攻击。

从剑、枪、锤子以及自己身体的物理系，到火焰、冰、雷以及所有的魔法系。

在各个角落，朝着门发起了一切攻击。

「真是不可思议的画面啊」

「是第一次看到的景象」

在我的身旁，同行的蕾雅以一如既往的平坦语气说道。

「啊~是第一次。冒险者都在攻击的话，也就是那扇门是怪物咯。不过看起来不像是怪物的讨伐啊」

「破坏工作」

「只能是那样了」

我一边露出苦笑一边眺望。

正如坦率的感想一样，到处都是与其说是消灭怪物不如说是破坏工作或者是解体工作的感觉。

不管是谁，都在全力的对门施加着攻击。

突然，眼神停留在了一扇门上。

倒计时的定时器快要完了。

10、9、8……0。

定时器变0，门发出波松的漏气声音后消失了。

在门的深处有个空间，大约有十块榻榻米大小的空间。

在那里面，什么都没有。

「可恶！失败了吗！」

「没赶上……」

「失败的话就没有掉落……。虽说是知道，但也很难受」

攻击那扇门的冒险者团体非常的失望。

原来如此，不在限制时间里打败的话就什么都不会出现吗――

咚空！

「怎，怎么了！」

咚空！

咚空！！

咚空！！！

在远处响起了非常大的巨响。

看向那边后，其他的冒险者集团在朝着门发起攻击。

人数10人，还没攻击的冒险者全员都在做着「积蓄」什么的姿势，然后把积蓄的一击对着门释放。

计时器还剩一分钟结束，全员把积蓄的攻击释放了。

然后门被惊人的气势打破，在深处出现了和刚才一样的空间。

嘣的门的残骸消失了，在深处的空间里出现了纸币的山。

粗略地数有两千万。

冒险者们进入里面，开始分钱山，一人两百万。

「这里是最棒的地方呢」

「我的积蓄一次要花30分钟，所以平时不怎么用」

「我也是啊，呀~能慢慢积蓄的这里最棒了」

分完钱山的冒险者们非常开心。

「原来如此，是拥有充能时间过长，平时无法使用的大招的冒险者们啊」

「对那些人来说就是天国」

「也对」

最下层的状况大体上明白了，我也该做了。

刚才失败的冒险者们失望的上去了，因此多出了一个房间。

我在那个房间前站着，等了一下。

必须得对波苏柏拉斯做些什么才行。

既然不知道什么时候会消失的话，就只能见迷宫的精灵――波苏柏拉斯本人了。

我是这么想的来到了这里。

为了见精灵的正面方法，就是在最下层打倒怪物。

所以我来到这里，等待门――可能是怪物的门复活。

突然，我注意到后面吵吵嚷嚷的。

想着是什么事的转过头后――

「唔哇！」

不知何时冒险者们聚集了过来。

12扇――剩下的11扇门的冒险者聚集过来，包围着我，看着我。

「怎么了？」

「想知道亮太先生是怎么破坏这个的」

冒险者的一人，拿着艾蜜莉牌子的锤子的肌肉男说道。

和他想法相同的――半数人点了点头，剩下的半数也用眼神表示同意

「Master，有人气」

「真是复杂」

而且很难办。

不一会儿门复活了，我像是把身上的难办感丢到身后一样，深呼吸了一口气，面对着门。

「蕾雅」

「是的」

装备上变形的蕾雅，先试试看，我和蕾雅、用合计6支手枪连射出普通子弹。

子弹以几乎可以说是弹幕的气势猛烈地打入，但从无数子弹卷起的沙烟中现身的是――

『无伤』

「看起来是这样啊。接下用消灭弹了」

『好』

蕾雅把装填的子弹更换。

把普通子弹全都换成冷冻弹。

然后直接连射了冷冻弹。

确认那点的我连射了火焰弹。

追上蕾雅射击的冷冻弹，使其融合成了消灭弹。

蕾雅的精度还不到100%，就算射击了也不一定会变成融合弹。

所以就这样做，让她专心的连射一个种类，我就射击另一种使其融合的做法。

「「「噢噢噢噢噢 ！？」」」

因为从旁人看来是我把蕾雅射击的子弹给射击（击落）的样子，所以即使不明白情况也发出了欢呼声。

那些无数的消灭弹击中了门，平时连同空间都一起吃光的消失弹几乎毫无效果地消失了。

不过也不完全是无效化。

『确认表面被削薄了』

「真硬啊」

『该怎么办』

「有可能会用光子弹。全都用普通子弹吧」

『我明白了』

蕾雅开始再装填，和一开始一样把普通子弹装填进所有手枪――然后连射。

我也连射普通子弹，融合的贯穿弹集中一点的攻击门。

连成一串的爆炸声，简直就像是道路施工。

因为习惯了所以在提高速度后，爆炸声的间隔变得更短――最后连在一起了。

不是磅磅磅磅磅这样的。

是变成磅ーーーーーーーーーーー！

的这种声音。

和那种声音混在一起，观战的冒险者们发出了欢呼声。

门渐渐的被挖开，连射的贯穿弹渐渐的把门开了一个洞。

打入数百发，按时间来说就是3分钟左右。

在这种程度的连射下，门被贯穿了，开了个洞。

然后。

蹦！

门消失了，在对面像房间一样的空间里出现了堆积如山的纸币。

「噢噢噢！」

「好厉害，好快！」

「就一人，而且这么短的时间就打破了……」

在周围的感叹中，我等待了一会儿。

感叹的话最后变成疑问了，不管是谁都抱有「为什么不捡钱呢？」这样的疑问。

即便如此我也还是等待。

等待通往下方的阶梯，前往波苏柏拉斯的阶梯出现。

「不行吗，蕾雅，用复活」

『是』

我放弃的对蕾雅下命令后，她伸出一条手臂，对着堆积如山的纸币施加了魔法。

把掉落物瞬间变回怪物或走失怪物的魔法，复活。

一瞬间纸币就变回了原本的门。

「诶诶诶诶诶！？」

「为什么？为什么要恢复？」

「不要钱吗――」

在吵吵嚷嚷中，我朝着门伸出了手，咏唱了「再现」。

门再次变回了纸币。

「打倒了！？」

「这不是最终循环魔法吗」

「就一秒啊，好厉害……」

在比刚才还要吃惊和感叹的交错乱飞中，我等待着。

虽然一直等待，但阶梯没有出现。

在那之后也在惊叹中重复了复活和再现，但阶梯没有出现。

唔ー姆，该怎么办。 

246 只有亮太才能做到 
[第246话 只有亮太才能做到] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第246话 只有亮太才能做到

虽然挑战了数十次，但通往精灵·波苏柏拉斯的阶梯到最后都没有出现。

傍晚，到了下班的时间。

因为没有办法，所以最后就拿着掉落的两千万纸币，从传送门回到了宅邸。

「欢迎回来！」

「唔哇！」

在染上晚霞的宅邸的传送房间，阿乌鲁幕迎接了我。

在胳膊中有像玩偶一样被抱着的迷你贤者的米克。

「欢迎您回来」

「我回来了，怎么了两人」

「因为想让亮太说我回来了！」

阿乌鲁幕情绪十分高涨。

「让我说？」

「人类不是会说我回来了和欢迎回来吗？因为一直以来都是让亮太带我出来的，所以完全没说过」

「原来如此」

就像是同居的情侣特意在外头碰头约会的那样啊。

「唔呼呼ー，多亏了亮太我又经历了一件事」

「真是太好了呢，阿乌鲁幕大人」

「也是多亏了你呢，这是礼物！」

阿乌鲁幕这么说后伸出手，手心在啪的发出光后，米克的身体上就装戴上了黄金的装饰。

又增加了。

作为独特怪物，变成了自己和自己触碰着的怪物能自由的移动迷宫和阶层的米克，成为了想要出去外面的阿乌鲁幕的伙伴。

每当阿乌鲁幕有事情要感谢送礼给米克的话，就变成了米克现在全身都是黄金的装饰。

十根手指都带满戒指，或像是追二次元偶像那样的全副武装的感觉。

这样的米克和阿乌鲁幕，关系好是不会错的。

「我很高兴能得到你说的欢迎回来，谢谢你」

「那是我的台词，要是没有亮太的话我就会一直待在那里的，所以谢谢你」

「这样啊」

点了点头，相互微笑的我和阿乌鲁幕。

回家后我想先休息一下，便朝着客厅走去。

阿乌鲁幕抱着米克跟在我的旁边。

「唔ー」

「怎么了？」

「亮太，你是不是没有精神？」

「啊~迷宫的攻略有点不顺利」

我简单说明了波苏柏拉斯的事情。

「这样啊……」

「虽然想着要做些什么，不过我可能是有点自大了」

「没那种事」

「诶？」

阿乌鲁幕停下了脚步。

我也停下来，转向了她。

停下来直勾勾的看着我的阿乌鲁幕。

她的语气虽然平静没有那么强烈，但却能感到坚定的意志。

「是亮太的话就能做到」

「是吗？」

「嗯，不如说不是亮太的话就不行，我可以保证」

阿乌鲁幕嫣然一笑。

「因为是我啊」

世界上的118座迷宫，管辖其中之一的阿乌鲁幕。

在这个物品全都从迷宫掉落的世界，像阿乌鲁幕这样的精灵就等同于神――不，可以说是神本身的存在。

这样的阿乌鲁幕说认同了我。

「是嘛，谢谢你」

「所以说那是我的台词」

阿乌鲁幕微笑的再次迈出步伐，并排在了我的身旁。

「啊，友达先生在这里」

「怎么了艾蜜莉」

从走廊的对面，艾蜜莉啪踏啪踏的跑了过来。

「有客人的说」

「客人？」

「蕾贝卡小姐来了的说」

「又怎么了……」

蕾贝卡·尼恩。别名「真·完美无缺」。

是所有能力都是A，在此之上还是在迷宫里出生的，而且完全攻略了118之1的尼恩迷宫，从精灵那得到了自称「尼恩」的许可的精灵随从的一人。

「……啊~对哦」

我想起了，看向了阿乌鲁幕和米克。

「怎么回事？」

「我想起了上次来时的谈话。她问我是不是『阿乌鲁幕的人？』。而现在阿乌鲁幕的精灵随从是米克对吧？」

「是的，是我」

「可能是来见新的精灵随从的吧」

「是的说。不过也说了有事要对友达先生说」

「是有意见吗，这类的人像是会说『未经我的允许就改变了是怎么回事？』」

「不见面会比较好吧」

阿乌鲁幕微微歪着头问道。

「也是啊……该怎么办呢……」

「要不要我代替你去见？」

「唔喔！你回来了啊爱丽丝」

我对从身后搭话的爱丽丝苦笑的同时问道。

「嗯，刚回来，是蕾贝卡·尼恩对吧，我对她有点兴趣」

「兴趣？」

「因为同样是在迷宫出生的」

「啊~原来如……此？」

同样在迷宫出生？

「阿勒？怎么了亮太」

「呆住的说」

「……爱丽丝！」

「哈咦！」

我抓住爱丽丝的肩膀，近距离地注视着她的眼睛。

「怎、怎么了亮太」

「爱丽丝你能100%掉落对吧」

「是这样没错……」

「不过怪物们的掉落是相当于C对吧？」

「嗯，我看好时机――呀嗯！」

「跟我来！」

我抓着爱丽丝的手，返回了来时的路。

「友达先生？」

「要去哪亮太」

「不好意思，我有件事想试试看，蕾贝卡就交给你们了」

我这么说的拉着爱丽丝急急忙忙地在走廊上前进。

「这是怎么了」

「不明白……不过很生气勃勃的说」

「――也对」

☆

波苏柏拉斯、最下层地下二十层。

因为金库的门破开需要时间，所以这里比别的阶层人要少。

我带着爱丽丝站在打开的门前。

「怎么样？」

「是指时机吗？」

「啊~能感觉到非常稀有的时机吗？」

「有呢」

「好快！能这么快明白吗？」

「因为我也去了各种迷宫啊」

爱丽丝微微一笑的，露出恶作剧般的笑容。

「所以知道了各种各样的模式，这里……很麻烦呢」

「怎么说？」

「虽然经常有时机，可是超短的。一秒――不，一万分之一程度的时机？」

「那也就等于没有了」

因为是经常的一万分之一的几率啊。

「而且这种时机的话――也无法告诉我来打倒啊」

「嗯ー，我倒觉得没问题的哦？」

「诶？」

「你看着」

爱丽丝这样说后向前一步，面对着金库的门。

虽然不知道要做什么，不过就交给她吧。

「亮酱！」

爱丽丝使用了王牌的召唤魔法。

亮酱，被玩偶化的我。

能力全都和我一样，但是一天只能一次，而且只能召唤30秒，是真正的王牌。

「要上了哦亮酱」

亮酱点了点头，拔出了枪开始攻击起了门。

和我做的一样，用两把手枪来连射贯穿弹。

亮酱轻而易举的做着这个。

原来如此，先削弱，然后计算最后一击的时机吗――。

「出现了」

「唔诶！？」

我不由得发出了怪声。

门被普通的贯穿，普通的消失――普通的出现了通往下方的阶梯。

「诶？这么简单？」

「因为亮酱和我是相连的，普通的配合时机的话就会变成这样的」

「好厉害啊……」

「你在说什么啊？」

爱丽丝愣住似的说道。

「厉害的是亮太。我不是没让其他的孩子出手吗？」

「啊~这么一说」

「这不只靠亮太做的话是不行的。因为比起大家出手，只靠亮太――亮酱来做的话成功率才会比较高的」

是这么一回事啊。

「那么这就是阶梯吧」

爱丽丝以重新的感觉面对阶梯。

我也面向阶梯看着。

通往波苏柏拉斯房间的阶梯，终于出现了。 

247 波苏柏拉斯＝美拉美拉 
[第247话 波苏柏拉斯＝美拉美拉] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第247话 波苏柏拉斯＝美拉美拉

通往波苏柏拉斯的阶梯。

「……苟咕哩」

我不由得咽了下口水。

气氛明显变得不同了。

像是刺肤的紧张空气。

「这、这里的精灵会是可怕的人吗」

爱丽丝好像感觉到了那个，表情明显变得僵硬的说道。

「不，要到达精灵那还需要突破一个难关才行」

「是吗！？」

「和迄今为止一样的话就是的。这里下去后就会在宽敞的房间和怪物战斗，是迷宫主人级别的怪物」

「这样啊……」

虽然爱丽丝对我知道这种事而投来了尊敬的眼光，但也只是一瞬间的事而已。

爱丽丝用包含忧虑的目光看着阶梯。

「怎么了，你在烦恼什么」

「那个呐亮太，我……想要做」

「做什么？」

「打倒那个怪物，打倒后就能和精灵见面了对吧？」

「是这样没错……」

也可以在我打倒之后带你去，就像赛林和阿鲁塞尼克那样。

虽然我是这么想的，但没有说出来。

因为爱丽丝的眼神非常认真。

想做，无论如何都想要做。

有理由想亲手完成。

那种强烈的意志在眼中清晰地表现了出来。

「我明白了」

虽然不明白理由，但爱丽丝想那样做的话，我不会说不行。

「那么只是辅助也好。因为『无所不能』的亮酱已经用了，所以作为代替我用『快银』来提升状态。爱丽丝加上怪物们共六人份，然后在进入之前用加速弹――」

「亮太」

「诶？」

爱丽丝直直地看着我。

和刚才一样――不，用比刚才更加坚定决心的眼神看着我。

「我，会加油的」

「……」

「加油」

「……是嘛」

虽然我完全不明白是为了什么。

但我明白了爱丽丝以非常强烈的意志所诉说的。

主张明知道是危险的事情还坚持想做，绝不是任性而为的。

那就。

「我明白了」

我放弃进行干预，决定全都交给爱丽丝了。

「谢谢你♪」

爱丽丝露出笑眯眯的表情和喜形于色的声音说道。

然后，爱丽丝把乘在肩膀上的怪物伙伴给一只只地放在手掌上，轻轻地送出，恢复了原本的姿态。

史莱姆的噗噜噗噜。

骨头人的骨骨。

小恶魔的波波。

针蜥蜴的针针。

主人龙的嘎呜嘎呜。

是主人的爱丽丝的干劲传达到了吗，还是因为知道那个理由。

变形的，可爱的轮廓比以往任何时候都要认真，散发出了不是小事的气场。

「走吧，大家」

爱丽丝这么说后，和怪物们一起走下了阶梯。

在她下去后，阶梯就好像什么事都没发生过一样的消失了。

我在这里等着。

大概――。

「在这里啊」

「……蕾贝卡」

从身后被搭话了，我转过身后是蕾贝卡。

说起来是来宅邸了。

「从您的伙伴那听说了，说您在这里」

「是嘛，不好意思啊」

「我没有介意呢。您在这里做什么？」

「等待伙伴回来」

「回来？――难道说」

不愧是蕾贝卡·尼恩，被允许用精灵的名字自称的「真·完美无缺」。

她好像一瞬间就理解了我想说的话。

「啊~去见了，这里的精灵，波苏柏拉斯」

「是这样啊……这确实很坐立不安呢」

「……不，也不是那样」

「阿拉，您意外的是位冷漠的人呢。您也曾有过「一次」精灵随从的身份。应该知道到那里为止的障碍吧」

一次。

在蕾贝卡的话里，只有这点和其他的「重量感」稍有不同。

即使不特意问也明白。

她今天之所以会来访问，是想问阿乌鲁幕从我这里转变成米克――其他人的事吧。

从一次的这种说法中表现出了这点。

这倒没什么，她也很清楚在见到精灵前的辛苦。

所以才会感到疑问。

「并不是冷漠」

「那么是为什么呢？」

思绪转了一圈。

回到了在蕾贝卡出现前想到的地方。

「大概、不对，不会错的，爱丽丝会回来，而且攻略了波苏柏拉斯」

「那也就是说……」

在一呼吸之间，蕾贝卡眼神轻蔑*的看着我。
*原文ジト目一般来说指的是表示轻蔑、不屑的眼神。但是含有恶意并不大，类似于中国网民常用的「呵呵」这种程度*

「也就是您很信任她对吧」

「被你重新这么一说倒觉得不好意思了」

也就是这么回事吧。

「虽然您的言行举止，大人物的感觉深深的传达了过来，但真能那么顺利吗」

「能的」

我立马回答了。

并不是因为大人物感之类的。

我只是相信而已。

相信爱丽丝她。

然后――

「亮太！你看你看！是美拉美拉*哦，美拉美拉！」
*メラメラ（mei la mei la）表示火焰熊熊燃烧，光芒摇摆不定的词*

在非常兴奋回来的爱丽丝的手心乘着一团青色燃烧的，被变形的火球。

「它就是波苏柏拉斯吗」

「嗯！啊，不过从今天开始是美拉美拉哟」

「是嘛」

虽然是迷宫的精灵，但却被以爱丽丝的命名品味所取的名字。

预想到这一点的我突然笑了。

「……」

对爱丽丝不太了解的蕾贝卡对这过于寻常的事而无语了。
 

248 钱什么的不需要（side爱丽丝） 
[第248话 钱什么的不需要（side爱丽丝）] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第248话 钱什么的不需要（side爱丽丝）

爱丽丝・万达莱朵缓缓的走下了阶梯。

突然她停下来转向身后。

慢慢关闭的入口，逐渐消失的亮太身影。

那个亮太的身影，让她更加坚定了决心。

「嗯，加油！为了亮太，我一定要成为精灵随从才行」

握紧拳头对自己鼓劲后，她再次走下了楼梯。

在下来到的地方什么都没有，是完全雪白的空间。

「――」

乘在她肩膀上的怪物伙伴们骚动起来。特别是骨头人的骨骨紧贴着脸过来。

成为了她的伙伴的怪物们有各种各样的性格，骨头人的骨骨是最胆小，最爱撒娇的。

「没事的，有我在一起呢」

爱丽丝一边抚摸着骨骨，一边看着周围。

「真是个无可思议的地方呢，也不明白是狭窄还是宽敞……看久的话眼睛都要变奇怪了」

既好像延伸到了任何地方，又好像伸手就能碰到看不见的墙壁一样。

在这样不可思议的空间里，怪物突然出现了。

怪物是人型的，有人类两倍的大小。

虽然是人型，但没有皮肤，也没有鳞片之类的。

全身都是用宝石、金银之类的财宝巩固而成的。

「好厉害啊――唔哇！」

爱丽丝慌张的往旁边一跳。

怪物举起手后，那条手臂就像是爆炸了一样飞来。

黄金、白银、珍珠和钻石。

值钱的东西像散弹枪一样飞来。

虽然往旁边跳开了，但没能躲开一颗宝石，额头被狠狠的打中了。

「好痛痛痛……」

爱丽丝用手按着被打到的额头。

微温的东西顺着手心流了下来。

「大家，拜托了！」

爱丽丝一边抑制着血从伤口流出，一边召唤了怪物伙伴们。

骨头人的骨骨。

史莱姆的噗噜噗噜。

小恶魔的波波。

针蜥蜴的针针。

主人龙的嘎呜嘎呜。

变形外表的怪物们一起跳出。

即便是刚才还害怕的骨骨也勇敢的袭向敌方怪物。

爱丽丝拉开距离，观察起敌人。

五对一的战斗极其激烈。

敌人不只是发射宝石，也会使用一万匹罗的纸币来近战攻击。

虽然是想要吐槽是哪里的暴发户攻击，但是威力却极大。

一瞬间就把担任前锋的骨骨和针针给粉碎，变回玩偶大小回到了爱丽丝的肩上。

「没事吧！？」

骨骨和针针点了点头后，再次变回怪物姿态重回战斗。

因为是守护前往精灵的道路的怪物，所以相当的强。

在爱丽丝的伙伴中，除了主人龙的嘎呜嘎呜之外，其余四只都在重复着被打败后复归。

另一边，敌人没有要倒下的迹象。

受着五只的猛攻，即使每次发射身上的金银财宝，在下一瞬间就会像什么事情都没有发生过一样的得到修复。

「该怎么办……」

爱丽丝一筹莫展了。

这如果是亮太的话，「无机生命体的自我修复，是某处有核心的模式」会做出这种推测，但爱丽丝没有能做出这种想法的经验和知识。

做不到那个的她一筹莫展了。

但也有只有她才能做到的事。

「好像……有什么？」

每当敌方的怪物攻击，又再生时。

爱丽丝感觉到了用人类的话来说就是肚脐的附近「有什么」。

不是有什么在发光，也不是魔力或生命力的提高。

不过爱丽丝感觉到了有什么。

迷宫出生的她和以往的感觉一样，感觉到了对手的肚脐附近「总能感觉到什么」。

「……好」

想也没用，她决定行动了。

从怀里取出弹珠，用这个圆球向敌人射去。

那个打中了敌人的肚脐，响起哔恰的声音后散开了红汁。

物体本身只是个涂料弹，完全没有杀伤力和魔法效果之类的，只是个涂料弹。

可是看到那个的她的怪物伙伴们目不转睛的，把攻击集中在被涂料的地方。

是她和骨骨们的约定，用那个做上记号时，其他的都无视，只集中攻击做有记号的地方。

骨骨的骨棒，噗噜噗噜的身体冲撞，波波的魔力弹，针针的飞刺，嘎呜嘎呜的咬击。

所有的攻击都击中在被涂料的地方。

啪啉！

响起了干涩的声音，敌人的行动停止了。

几秒间抽搐的痉挛起来，以金银财宝形成的身体不一会就散落崩塌，高价的财宝散落在了地面上。

「成功了！谢谢大家」

激战后的胜利，五只伙伴一起扑向爱丽丝，身体接触的和她嬉戏。

在爱丽丝将其一一抚摸，放下的时候，从空无一物的空间里出现了通往下方的阶梯。

爱丽丝苟咕哩的咽了下口水。

「这下面……就是精灵吗……」

爱丽丝突然发抖了。

是因为散发出来的氛围吗，还是期待和不安。

或者是两者。

爱丽丝紧张得僵硬了。

「――」

对这样的爱丽丝，骨骨紧紧抱了过来。

明明是白骨的怪物，倒不如说是恐怖世界的居民，却害怕起来的骨骨。

这样的骨骨和刚才一样――不，以比刚才还要害怕的感觉紧紧抱着爱丽丝。

「……没事的，有我在呢」

也就是看到比自己还要怕的人后反而冷静了。

爱丽丝一边安慰着骨骨，一边稍微放松了点后，走下了阶梯。

在下来到的地方有怪物？

在地面上把一万匹罗的纸币像床一样的堆积着。

在那纸币床的中心，有只像是会把纸币给燃烧起来的火焰怪物。

燃烧纸币的火焰照亮的这个房间，比起上面的不可思议的雪白空间更能感觉到明亮。

「咋的，想着时隔数百年有人类来了，原来是这么个小姑娘啊」

火焰用粗鲁的语气张开了嘴。

「那个……是波苏柏拉斯先生吗？这里的精灵」

爱丽丝用敬语问着火焰。

「没错，俺就是这个迷宫的主人。波苏柏拉斯」

「太好了……终于见面了」

「咋的，不是偶然的，是为了见俺来的吗」

「是的！有事来拜托您了」

「唔ー嗯」

波苏柏拉斯眯着眼――话虽如此，可它没有眼睛，就是用这种感觉看着爱丽丝。

过了一会儿，好像无聊似的。

「嘛，既然来到了这里，就给你点奖励吧」

「真的吗！谢谢您」

「那么你要多少――」

「请成为我的伙伴！」

「――哈？」

像是被出其不意似的，波苏柏拉斯想说的话飞走了。

「你刚说啥了」

「请成为我的伙伴！啊――」

爱丽丝慌张的，把战斗结束后回到肩膀上的五只怪物再次召唤成怪物大小。

「像这样，请和我成为伙伴！」

「啥？」

「那个……不行吗？」

「不是，那是迷宫出生的特技吧。虽然你痛打俺一拳就可以做到……可这样就好吗」

「是的！」

「不要钱吗」

「是的！那样的不需要！」

秒答的爱丽丝，对那副秒答的样子，波苏柏拉斯大吃了一惊。

「……」

「那个……果然不行吗？」

「……不是，俺只是有点吃惊，像你这样的人类还是第一次见」

「诶？」

「来这里的人类，不，进来俺的迷宫的家伙不管那个都是以金钱为目的的，像你这样的还是第一次见」

波苏柏拉斯笑了――看起来像是这样的摇摆火焰――然后像是最后确认一样的问道。

「真的是不要钱对吧？变成那种姿态后，在你死之前，钱什么的俺都拿不出来了哦」

「是的！」

爱丽丝毫不犹豫的回答。

波苏柏拉斯大笑了起来，像是非常愉快似的，房间都震动程度的笑声。

在那个平息后。

「好，痛打俺一拳」

「好！」

爱丽丝毫不犹豫地走了过去，打了波苏柏拉斯。

和其他的孩子那时一样，她像要自己打倒似地打了。

即使打了在纸币上燃烧的火焰也不感觉到烫。

作为代替火焰一度熄灭，改变了形态在爱丽丝的手心出现。

虽然在火焰的意义上是一样的，但和爱丽丝的其他怪物伙伴一样，滑稽的眼睛长在了火焰的正中央。

就这样，波苏柏拉斯的美拉美拉成为了爱丽丝的伙伴。

和精灵成为伙伴的爱丽丝，成为了心愿的精灵随从。
 

249 亮太＞爱丽丝＞蕾贝卡 
[第249话 亮太＞爱丽丝＞蕾贝卡] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第249话 亮太＞爱丽丝＞蕾贝卡

波苏柏拉斯的外面，稍远处的角落。

从隐蔽的出口出来的冒险者们几乎都露出不满的表情。

「突然没有掉落了，这到底是怎么一回事」

「明天再来吧」

「总之用这钱去喝一杯吧」

变得不掉落钱的波苏柏拉斯，冒险者好像从那里在陆续的撤退。

波苏柏拉斯不掉落的理由，那当然是――

「大成功了啊」

「嗯，因为美拉美拉在这里呢，和阿乌鲁幕酱一样」

在我旁边的爱丽丝让新加入的伙伴美拉美拉――精灵波苏柏拉斯坐在肩上，满脸笑容的说道。

「那同样的事呢？现在回去的话掉落会复活吗？」

「会怎样呢……」

「……」

「会的」

虽然无言，但美拉美拉的火焰在一瞬间表现出了变大的反应。

和目前为止的怪物伙伴们一样，虽然不会说话，但能和爱丽丝沟通意思。

「诶？啊，不是那样的啦。不如说不回去更好――可以吧亮太」

「也是，这样更好」

「就是这样，啊，不过，其他的迷宫要一起去哦，和大家一起♪」

爱丽丝说后，同样坐在肩膀上的其他怪物伙伴――从骨骨到嘎呜嘎呜都吵吵闹闹的热闹起来。

不只是变形的姿态，热闹起来的样子也很有趣很可爱。

「对了！呐美拉美拉来这边，还有骨骨」

想到什么的爱丽丝，她伸出手掌指示了那里。

骨骨毫无犹豫的乘上了手掌。

还不熟悉爱丽丝的美拉美拉有点犹豫后，同样的乘在了手掌上。

骨头人的骨骨在艾蜜莉的手掌上站着。

另一边的美拉美拉则是浮在空中。

骨头和火焰，站在一起后简直就像是骷髅加上鬼火一样。

「那很合适啊」

「对吧！两人都很可爱呢！」

「虽然称不上可爱，不过很合适，也许是最佳组合呢？」

「我也是这么想的」

露出满脸笑容的爱丽丝。

受到那个，骨骨很灵巧地把骷髅的眼睛做成微笑的形状，咔嗒咔嗒地高兴起来。

虽然另一边的美拉美拉是摇摇晃晃和明暗摇晃的火焰亮度……但也不见得是不行的样子。

以新加入的美拉美拉为中心，爱丽丝一派很开心的热闹起来。

虽然很开心，想一直看下去。

「爱丽丝，去向塞鲁报告吧」

「诶，我吗？」

「因为美拉美拉是解决的证据，还是直接给塞鲁看会比较容易说明」

「也对呢！嗯，那我去了」

爱丽丝点了点头，然后主人龙的嘎呜嘎呜变回了怪物大小，让爱丽丝和其他的伙伴乘上，跟字面意思一样的飞走了。

「真令人吃惊啊」

听到了从身后传来的声音。

蕾贝卡·尼恩。

来找我，一直追到迷宫的她，虽然从爱丽丝带来美拉美拉后就一直沉默不语，一直保持距离注视着，但在爱丽丝离开后就和我搭话了。

我转向她反问道。

「什么令人吃惊？」

「我听说了，波苏柏拉斯的异常停留，是解决那个的对吧？」

「啊~」

「这样功劳就会变成是她的，你就没有了哦」

「没有也什么的……」

我转过身，看了一眼在天空中渐渐消失成豆粒大的爱丽丝们的身影。

「解决的是爱丽丝，我什么也没做。有功劳的话100%是她的」

「真的好吗？」

「啊~」

我秒答了。

丝毫没有犹豫。

蕾贝卡一动不动的看着我后。

「……哼」

这样以一副不高兴的表情哼着鼻子走了。

话说来的理由也没问……这样好吗？

☆

西库洛迷宫协会，会长室。

爱丽丝少见的在没有亮太陪同的情况下和塞鲁见面了，并展示了波苏柏拉斯的美拉美拉。

看了那个的塞鲁稳稳的点了点头。

「不愧是佐藤大人的伙伴，居然连精灵都变成了朋友」

「不是朋友啦，是伙伴哦，对吧美拉美拉」

美拉美拉缓缓的明暗了火焰。

既没有同意也没有否定，很暧昧的回答。

它还对爱丽丝抱有困惑。

因为是在记忆里，在进入波苏柏拉斯――自己迷宫的人中不是寻求「钱」的对象。

「真不愧是」

「这下我也是和那个人同等级的对吧」

「你是指蕾贝卡·尼恩吗」

「你知道吗？」

「一点点吧」

「是吗……你是怎么想的」

爱丽丝用饱含期待的视线向塞鲁需求答案。

不想被小看。

作为亮太的伙伴，作为家族的一员不想被小看。

为此，以和同样出身的蕾贝卡一样是精灵随从为目标。

在得出了这个结果的现在，想知道作为外部人的塞鲁是怎么看的。

「呵，不是同等级的呢」

「诶？还不行吗？蕾贝卡小姐是那么厉害的人吗」

「不，正好相反」

「呼诶？」

爱丽丝以一副什么意思的发呆表情看着塞鲁。

「你已经超越对方了，所以不是同等级」

「……诶诶诶！？骗人？」

「当然了，她就是个功劳和迷宫都要独占的女人，而且还因此随意嫉妒不高兴……呵」

塞鲁冷酷的扬起了嘴角。

作为佐藤亮太最大信徒的他几乎掌握了亮太周围发生的事情。

理所当然地也掌握了刚刚发生的蕾贝卡单方面的感到了自卑感，不高兴离去的事。

「你已经成为比蕾贝卡·尼恩更加伟大的人了。余可以保证」

「太好了！」

高兴的爱丽丝，除了美拉美拉以外的其他怪物伙伴们也十分高兴。

「今后要是有什么事可以随时来找余，以塞鲁·苏德姆的名义会尽一切可能帮助你的」

塞鲁这样说道，不仅是作为解决事件的协会长的立场，他还打从心底地感到高兴。

塞鲁完全是亮太的信徒。

连精灵随从都能征服的男人。

在这种意义上，塞鲁是由衷的欢迎爱丽丝成为精灵随从的。

恐怕是比本人还更加的欢迎这件事了。 

250 再次占地方、这次一定要…… 
[第250话 再次占地方、这次一定要……] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第250话 再次占地方、这次一定要……

怪物村子、亮太。

在村子的外面，有迷宫·波苏柏拉斯。

在飘落的樱花雪中，孤零零地漂浮着的奖金迷宫。

在那入口处有村民的两只独特怪物在护卫。

我、塞鲁、以及实质上是村长的克雷曼站成一排，把目光投向了它。

「就是这样，这个就交给大家管理了」

「请交给我们吧，为了亮太大人，村子的大家无论是火中还是水中也在所不辞」

「也不用那么起劲啦。……这样可以吗？」

我对克雷曼微微苦笑的吐槽同时，问着在相反一边的塞鲁。

「无可挑剔。主人不在，变得不会掉落的迷宫。把这个交给不能进入迷宫的怪物村子管理。真不愧是佐藤大人，是个完美的方案」

「虽然就那样放在西库洛里也可以，但这样一来也时常会有想碰运气而进入的冒险者吧」

「呜姆，这座迷宫以这种形式是最好的」

塞鲁这么说后转向克雷曼。

「除了余和佐藤大人以外的人，不管是谁都请不要让他进去」

「请交给我吧」

「每月支付给你管理费吧」

「诶？不，那样的……」

困惑的克雷曼，我立刻进入说服。

「收下吧，护卫是正式的工作。而且还有塞鲁的立场，如果让你管理波苏柏拉斯的话，就得要认真的管理才行吧」

「哈―……」

克雷曼一脸困惑地看着塞鲁。

塞鲁静静的点了点头。

「……我明白了，我就收下了，之后会把上缴部分交给亮太大人的」

我无言的点了点头，但再次苦笑了起来。

虽然这才是你不必在意的，不过即使我这样说克雷曼它们也不会听的吧。

因波德勒·亮太，村子的大家在独特怪物化之后，怪物们变得越发尊敬我了。

感觉恐怕已经超过，到了「崇拜」的地步了。

「话说回来塞鲁先生，我有件事想和您商量一下……这边请」

「呼姆？是怎么了呢」

克雷曼带着塞鲁移动到了稍远处的地方。

「……就是这样……大家想要做」

「原来如此……那就……余非常乐意……」

虽然因为距离微妙的有点远，而只听到了只言片语，但能感觉到克雷曼的提议让塞鲁很感兴趣。

虽然不知道说的是什么，但只要有塞鲁做靠山的话，这个村子就安泰了。

不管说的是什么，都是值得欢迎的事情――。

苟咚！

从塞鲁的袖子里我的小型铜像掉落在了地面。

……等下。

你们……在商量什么。

☆

回到了西库洛。

转了一圈，我以散步的感觉转了一圈街道。

因波苏柏拉斯的的事件而物品明显变少的西库洛街道，由于奖金舞台的消失，冒险者们回到了迷宫，渐渐地恢复到了和往常一样。

「啊，是亮太」

「真的吗？」

「真的ー」

突然被叫了名字后，一群小孩子涌了过来。

全都是小学生大小的男孩子，精神饱满的少年们一齐涌了过来。

我被挤得一塌糊涂的，说着「是真人耶」「为什么你这么强啊」之类的话。

被少年们就像看到职业棒球选手一样的高兴和热情包围了。

我一边不知所措的，一边陪着投以纯粹好感的少年们。

被要求签名了，我没办法的只好给写了个像那样子的签名。

「阿勒，亮太你在做什么」

「这次是谁――忒，是爱丽丝啊」

过来的是让怪物伙伴全员――加上新加入的美拉美拉的全员坐在肩上的爱丽丝。

她看着被拥挤的我露出不可思议似的表情。

「这是――」

「好厉害！是爱丽丝耶！」

「爱丽丝，是那个新的精灵随从吗」

「真的吗！？是哪只？哪只是精灵？」

少年们一起走向了爱丽丝那边。

和对我的那时一样，就像开球式的偶像一样涌了上去。

「喔ー，爱丽丝也是有名人啊」

危机（？）过去的我，用非常冷静的眼光望着爱丽丝和少年们。

因为有实际被包围的经验，所以我觉得应该不会有事的。

爱丽丝也遭到了提问、握手、签名的三种进攻。

在都做了一遍之后，少年们一副心满意足的样子离开了。

「呼……」

「辛苦了，你没事吧」

「啊，亮太。嗯，我没事哦。不过吓了我一跳。亮太也被这样那样了吧？」

「算是吧」

我一边露出苦笑，一边耸了耸肩。

「是嘛……唔呼呼」

「怎么了，看你好像很开心的样子」

「因为，对吧」

「不不不，什么因为对吧啊」

我不是很懂哦。

虽然不是很懂，但爱丽丝好像很开心。

所以我觉得这样就可以了。

突然，起风了。

春天的暖风，临近尾声的樱花雪越发的猛烈起来。

「樱花很漂亮对吧」

「啊~虽然快要结束了……不过也许现在是最漂亮的」

「……呐亮太，再去赏一次花吧」

「诶？不是已经赏过花――」

「去吧去吧，我会去占地方的，这次会好好地占地方的」

「上次看你也好好地――」

「呐！」

爱丽丝用闪闪发亮的眼睛看着我。

突然，坐在肩上的美拉美拉进入了视线。

「也是，美拉美拉的欢迎会也顺便再做一次吧!」

「太好了！那我去占地方了！」

爱丽丝非常开心的，如风一般的跑了出去。

「好，加油吧美拉美拉！」

在樱花雪中，渐渐远去的爱丽丝的背影和开心的声音。

虽然不知道为什么要加油，不过看到很开心似的爱丽丝和美拉美拉，总感觉这样就可以了。
 

 
251 百万人 
[第251话 百万人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第251话 百万人

早饭之后，宅邸的客厅。

因为有贵客来访，所以晚了点出门工作。

然后面对面的是尼普图一家。

尼普图和一直在一起的兰和丽露的三人组。

尼普图坐在沙发的正中间，兰和丽露则分别在两侧紧贴着。

「不管什么时候看你都是左拥右抱的啊」

「我倒觉得你才是呢。现在有多少人了，光是这个宅邸」

「听你这说法是已经掌握了各个方面了吧」

「那是当然的。像你这样的重要人物，掌握其动向是很重要的呢」

「哈~……」

「话虽如此，菲林的协会长还太年幼了，对她出手――」

「你再说下去的话，我就会以损害名誉起诉胜利的哦！」

虽然我以有点掩盖的感觉吐槽了，但尼普图并不觉得不好，以一如既往的表情友好地笑了。

「好怕怕，因为惹你生气的话就不得了，所以就到此为止吧」

「我可没对那种事生气」

「我知道」

「唔」

尼普图用笑眯眯的表情但很认真的眼神看着我。

「因为我就喜欢你这样」

「你要是把话题带到那个方向的话我可就真的要生气了哦」

「没事没事，不是那边的。不如说是要不要来一杯？的这种感觉的喜欢」

「那个也饶了我吧」

虽然习惯了被称为亮太·家族，但一谈起酒杯，就感觉越来越变成黑道或黑手党了，所以有点反感。

虽然不知道尼普图到哪里为止是认真的，但我决定还是先把话题岔开。

「话说你是来做什么的」

「唔ー嗯。其实不是你而是想跟其他的人打招呼的……不过你也行」

「其他的人？」

「额……是什么来着」

尼普图向左拥右抱的――紧贴着的两个女子套话。

有精神印象的像邻居的青梅竹马的兰，散发出年长的大姐姐的妖艳气氛的丽露。

两人中，丽露一边露出发愣的表情，一边回答了问题。

「艾蜜莉、爱丽丝、蕾雅、米克。这四人哦」

「没错没错，就是这四人」

「……精灵吗？」

迄今为止和尼普图没有关系的四人的名字。

而且蕾雅和米克是最近才成为伙伴的，和尼普图连见都没见过。

虽然和尼普图没有关系，但四人有很明显的共通点。

就是被允许自称精灵的名字，精灵随从。

「正是如此。作为家族里拥有多个精灵随从的同伴，想着去见个面什么的」

「你那边也有多个精灵随从吗」

虽然第一次听说，但我没有吃惊。

转移到这个世界后不久就听说了很多事的尼普图家族。

也曾和那个尼普图较量过。

毫无抱怨的实力者，业绩也无可挑剔。

有精灵随从，而且有多个。

所以即使听他这样说，我也没有吃惊。

「你好，我是尼普图·奥基西金」
*オキシジン=奥基西金=氧（Oxygen）*

「奥基西金吗」

「兰·海多洛简哦」
*ハイドロジェン=海多洛简=氢（Hydrogen）*

「丽露·海多洛简。请给我好好尊敬」

「唔？」

尼普图的我没有吃惊，但之后自报姓名的两人让我吃惊了。

我知道海多洛简，从这个世界的迷宫名字来看，是我早晚会听到的名字。

而让我吃惊的是两人同样自称了那个。

「很吃惊对吧。可精灵说不是两人的话就不认可」

「原来如此」

「不过……奥基西金和海多洛简啊」

「怎么了？」

尼普图歪下小脑袋。

我看着这样的尼普图，以及在两旁的兰和丽露三人呆呆的。

「……H20」
*水（简称：一氧化二氢，化学式：H₂O）是由氢、氧两种元素组成的无机物，无毒，可饮用。在常温常压下为无色无味的透明液体，被称为人类生命的源泉*

这样嘟囔道。

「哈？」

「没，没什么」

「是吗？嘛,无所谓了。就是因为这样才来见面的，不过看到你后就觉得无关紧要了呢」

「为什么？」

「精灵随从在某些情况下会是对许多人的生活产生很大影响的存在。你明白的吧」

「……也是」

实际蕾贝卡就是这样。

我也做着类似的事情。

蕾贝卡·尼恩把尼恩迷宫给完全独占。

虽然是为了阿乌鲁幕本人，但我也是把阿乌鲁幕迷宫的夜间掉落给变成了0。

能做到这种事的是精灵随从，正如尼普图所说的那样，是一人就能左右许多人生活的存在。

「虽然不是正式的职位，但立场远高于迷宫协会的协会长对吧」

「确实」

「虽然想着有四个精灵随从的地方会是怎样的，但是仔细想想的话，这里的领袖是你吧。这样的话就应该是没有问题的」

「你可别太高看我了」

「这么一看我就更喜欢你――好痛好痛」

尼普图的脸颊被兰和丽露从两方给拧了。

突然吃醋了啊。

被两人拧了的尼普图一边摸着脸颊，一边好像什么事都没发生过一样的继续说道。

「不过你真的很厉害呢」

「唔？」

「第一次见面的时候你还算是个冒险者，但现在却带领着4个精灵随从。也就是……」

尼普图露出了认真的表情。

用今天看到的表情中最认真的表情说道。

「……成为能影响百万人程度的巨大存在了呢」
 

252 被召唤的理由 
[第252话 被召唤的理由] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第252话 被召唤的理由

「美拉美拉也坐上肩来。那么我出门了」

早上、在食堂吃完早餐后，爱丽丝和包含美拉美拉的怪物伙伴们出门去迷宫了。

其他的伙伴们也已经去迷宫――去工作了，留在食堂里的只有我和蕾雅，以及米克和阿乌鲁幕四人。

「爱丽丝今天也特别有精神啊」

「好像是很干劲十足地要给他看各种各样的迷宫」

回答的是阿乌鲁幕。

他――美拉美拉和阿乌鲁幕一样，是迷宫的精灵。

「是嘛」

「嗯，而且它好像也很开心」

「那就好。……阿乌鲁幕可以吗？和米克一起的话到处都可以去吧」

「请交给我吧！」

家族的一员，迷你贤者的独特怪物，米克做出小小的胜利姿势，充满干劲了起来。

「没兴趣」

阿乌鲁幕满不在乎的说道。

「是吗」

「因为迷宫什么的，不管哪里不都是那样的吗。我们生产出怪物，人类将其打倒后得到什么」

「原来如此，确实不管哪里的迷宫都是那样的吧」

这个世界的第一产业都是由迷宫构成的。

既然从黄金到豆芽菜的所有东西都是从迷宫掉落的，那么无论去到哪个迷宫都只是「生产现场」。

如果是概括到这种程度的想法的话，那么看来她是真的没有兴趣。

「如果是迷宫外面的话倒想多看看呢」

「难得有米克了……要不偶尔休个假吧？现在的话只能在晚上逛逛吧」

「可以吗！？」

刚才还露出一副真的没兴趣反应的阿乌鲁幕起劲了。

阿乌鲁幕真的是很想看迷宫的外面啊。

「啊~因为立马提上日程会给循环的冒险者们添麻烦的，如果有一个月的周知时间的话――」

「一个月什么的也就一瞬间！太好了！谢谢你亮太！！」

非常兴奋的阿乌鲁幕，是有点吓人的高涨情绪。

「好，那么今天也要加油咯！要走了哦」

「我明白了！」

阿乌鲁幕抱起米克从食堂冲了出去。

因米克的特殊能力，精灵――有怪物属性的阿乌鲁幕也能出入迷宫了。

几乎是靠自己的力量回到自己的迷宫上班，而现在的话从旁人看来也像是「得到了上司允许休假的员工」。

「Master」

「嗯？」

「虽然对Master道谢了，可迷宫不是她的吗？」

「也是啊」

我苦笑了起来。

对变得自然的得到我的「许可」感觉的阿乌鲁幕，我不禁苦笑了起来。

☆

尼侯尼乌幕地下八层。

「……感觉很久违了啊」

「时隔约三个月，Master」

一起跟来的蕾雅像秘书一样的回答。

「……」

「我的脸上沾有什么吗，Master」

「不是的，蕾雅你偶尔看起来就像是游戏里小窗口的向导角色」

「我不明白您说的意思」

「也是啊」

我苦笑了。

就算对这边世界的人说电视游戏的话题也不会明白的，因为是不存在的。

所以是平时不会说的话。

「跟蕾雅说这些话题很轻松呢」

「是吗」

蕾雅淡泊的接受了。

即使我说些和原来世界有关的话题，蕾雅也会轻易的接受，所以说话很轻松。

「Master」

「怎么了」

「请您看那边」

蕾雅轻轻地指着斜前方远处的地面。

在那里有那个人偶大小的留袖女人。

名字可能是尼侯尼乌幕，推测是这个迷宫的精灵的女人。

「不好意思，最近忙得不可开交」

她微微一笑了。

还是一如既往地无话可说。

我看着那个微笑，稍微想了想。

想看其他迷宫的波苏柏拉斯、不是迷宫，想看外面的阿乌鲁幕。

有饭就满足的阿鲁塞尼克、不问男女最喜欢色情的赛林。

精灵们，全都期望不同的事。

「你想要什么？」

我问向女人。

可能是尼侯尼乌幕的她在期望什么。

我很在意的直截了当地问了。

女人微微一笑。

只是微笑。

和往常一样的，什么都不说的只是微笑。

然后，消失了。

「……感觉有什么啊」

我直觉地这么想到。

大概是不会错的吧。

和其他的精灵一样，实际被关在迷宫的最深处，抱着无法实现的愿望存在（活）着。

我直觉的感到她也是如此。

当我这么想后，就变得不能轻易的「置之不理」了。

和过去的自己重叠在一起了。

阿乌鲁幕展现出的那个样子。

尽管日夜不停地工作，但大部分的精灵连小小的愿望都无法实现。

「真想做些什么啊。什么都得不到的，剩余的所有精灵」

我嘴里嘟囔道。

然后听到了从旁边传来的鼓掌声音。

「怎么了蕾雅」

「不知道」

「嗯？不知道就鼓掌了吗？」

「是的，Master突然看起来很耀眼，然后手就动起来了」

「是吗」

「啊，现在明白了」

「嗯？」

「Master、好厉害，因为感动了所以就鼓掌了」

对因时间差而感动起来的蕾雅，我苦笑了一下。
 

253 三重弹发射 
[第253话 三重弹发射] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第253话 三重弹发射

铛！

尼侯尼乌幕地下八层，我用普通子弹把三头僵尸打倒了。

僵尸的三个头分别是无敌、反射、弱点。

无敌是不管怎么攻击都没用，反射是把伤害原封不动地还回来。

不攻击弱点的头的话就无法打倒，而且没有命中第三选项的话头的内容就会重新洗牌。

虽然就这样的话有三个选项，但不知为何追尾弹会飞向「反射」的头，所以在射击追尾弹到中弹之前，追尾弹瞄准以外的两个就会变成两个选项。

无敌和弱点的话不管怎么攻击也没事，最坏的情况也只是重来而已。

射击追尾弹，然后比子弹还要快的攻击剩下的两个选项的头。

打倒了好几只，用小袋子把运气种子收集后，我用传送门回到了宅邸。

进入地下室，和等待着的蕾雅汇合。

「拜托你了」

「我明白了」

蕾雅淡泊的点了点头。

我从小袋子里注意着不要触碰的把一粒种子倒出。

「复活」

蕾雅施加了魔法。

名为复活的，把掉落物恢复成怪物的魔法。

因为是在迷宫外面，所以运气种子孵化成了走失怪物。

和迷宫里一样射击追尾弹，把变成两个选项后剩下的头打飞。

打中了无敌，重来，再一次追尾弹后的两个选项――这次普通的打倒了。

掉落出了从未见过的新子弹。

我将其捡起，那么会是怎样的子弹呢――。

「Master」

「嗯？怎么了蕾雅」

「为什么不使用再现。那样的话会更快」

「再现啊，就是这样吧？」

我再倒出一粒种子，用下巴对蕾雅示意。

蕾雅无言的点了点头，对种子施加了魔法。

「复活」

「再现」

像是掩盖一样的我也使用了魔法。

种子几乎是跳过了过程，一瞬间就变成了子弹。

本来这个世界的怪物讨伐在生产方面就很强，而这样的话就越发是生产了。

熟练次数的话就等于是把菊花放在生鱼片上的作业了。

「你说了为什么不使用这个对吧？」

「是的」

「这家伙是很难得的怪物，因为要比追尾弹快，所以要习惯高速战斗，一瞬间选择两个选项的判断力，失败时的恢复。跟这家伙的战斗能同时锻炼这三种能力。用再现来偷懒就太可惜了」

「原来如此，Master是努力家对吧」

「该说是努力家，还是热衷性格呢。其实我喜欢的是时间竞赛，即使在大量使用道具的赛车游戏中，不是道具，而是以自己的幻影为对手在不断地奔跑」

「虽然不太懂，但明白了是非常厉害的话」

完全不会对别人说多余的话的蕾雅，我也不自觉地安心说出了那边的事。

我很感谢蕾雅做出这种「虽然不太懂但是明白了」的将其接受的反应，所以又不知不觉的说了。

「这先不管，接下来是这新子弹」

「要试下效果吗」

「啊~可能是某种特殊弹吧」

我把新特殊弹放入枪里。

蕾雅把堆积在地下室角落的花拿过来，施加了复活。

阿鲁塞尼克产的花，怪物是阿鲁塞尼克的怪物。

阿鲁塞尼克的怪物风格，很坚固似的岩石，一动也不动。

「Master请」

「谢谢你」

我对着不动的岩石怪物射击了新子弹。

毫无问题的中弹后――

磅ー！

爆炸声回响，岩石四散开来。

「只是爆炸吗」

「……蕾雅，再来一次拜托了」

「我明白了」

蕾雅不问多余的事情，默默的准备好了新的怪物。

我对以复活立马再生的怪物射入新子弹。

磅ー！

再次响起爆炸声，岩石粉碎得四散开来。

「……」

「怎么样，Master」

「再来一次」

「是」

第三次设置怪物。

在射击特殊弹前，我对自己和蕾雅射击了加速弹。

「Master？」

「和我一起确认」

「我明白了」

蕾雅点了点头，我射击了特殊弹。

在加速的世界里，子弹慢悠悠的飞去。

然后命中了岩石怪物。

磅~~ー！

「爆炸了三次」

「是啊」

果然不是错觉，以普通的速度好像听到了三次，但因为没有把握，所以用了两发珍贵的――一天只有一发的加速弹进行了确认。

「拜托你再来一次，趁加速的时候」

「我明白了」

虽然蕾雅手脚非常麻利的行动对花施加了复活，但对孵化成走失怪物的速度来说没什么意义。

在加速的世界里我对慢慢孵化的岩石像放置一样地把特殊弹打入。

磅~~ー！

还是爆炸声。

第四次的爆炸声。

「声音好像不一样啊」

「是吗？」

「你不明白吗？」

「是的」

「在可能是那样的前提条件下，再听一次吧」

「是」

第五次的测试，复活后秒杀，然后侧耳倾听。

看着蕾雅。

「是的，有点不同，只有第二次有点变了。是为什么呢」

「我觉得是第一次和第三次是从外面，第二次是从中心爆炸的」

「是这样吗？」

「声音的发出方式或是回响方式是不同的」

「是这样吗？我不太懂」

虽然蕾雅不懂，但我不会错的99%确信了。

之后是为什么会那样……。

「蕾雅，再来一次」

「是」

在时间上这是加速弹的最后。

对蕾雅设置好的岩石，我「连射」了子弹。

「Master？那是普通子弹吧？」

「没错」

我射击了六发普通子弹。

分成3个路线，分别射击了1发、2发、3发。

在加速的世界里，2发和3发并排在一起很相称。

我以不会形成融合弹的完美吻合跟在后面的那样射击了。

一发的子弹嵌入了岩石。

在两发连续中弹的地方发生了爆炸。

在三发同时的地方同样发生了爆炸，飞散的碎片如字面那样的粉碎了。

「果然是这样啊」

「是怎么回事？」

「如果是以几乎无时间的连续冲击的话，在因之前的攻击变得脆弱的地方传来了新的冲击，所以效果会比平时的要强。这种特殊弹能同时击出三重的冲击来最大限度地发挥出破坏力」

「原来如此，我不太懂」

「虽然从得到加速弹后就有双重弹的构想，不过这家伙自己就是三重弹啊」

新入手的特殊弹，三重弹。

破坏力在迄今为止的子弹中也是顶级的。 

254 亮太的礼物 
[第254话 亮太的礼物] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第254话 亮太的礼物

尼侯尼乌幕迷宫、地下二层。

因为特殊弹的火焰弹用完了，所以来补充了。

对住在地下二层的僵尸一边提升成长弹的等级，一边一只只的把头细心的射穿。

头被射穿倒下的僵尸变成了体力种子，被吸入了小袋子里面。

「唔ー嗯，特殊弹能轻松点补充就好了」

作业间隙的小休息，我不由得嘟囔道。

子弹的补充最轻松的是普通子弹和追尾弹。

普通子弹是从豆芽菜之类的蔬菜系的走失怪物那得到，追尾弹是垃圾变成的走失怪物的话就能补充。

可特殊弹只能从尼侯尼乌幕迷宫的怪物这得到。

因为普通子弹之类的也能从普通的走失怪物那生产，所以容易备齐数量，而且备齐所要花费的工夫也几乎没有。

与此相比的话，特殊弹必须从材料开始自己制造，所以要费点工夫。

……不可能的吧，因为这里是只有我才能掉落，所以没有办法。

至少建立种循环模式，即使只有一点也好，也使其轻松点吧。

我这么想的同时，把僵尸一只只打倒。

「嗯？」

突然停住的我，盯着某个方向看。

感觉到了人的气息。

「人的气息在这个尼侯尼乌幕里？」

我怀疑了自己的感觉。

尼侯尼乌幕什么都不会产出，平时的话不管打倒多少怪物都只会掉落空气。

因此除我以外的冒险者完全不会来，唯一例外的是生产空气箱的玛格丽特一伙。

而那玛格丽特也只是生产空气而已，所以不会下到地下一层以下的。

这里是地下二层，平时的话是谁都不会在的。

我放下枪，深呼吸了下。

重振精神的再次看着那个反向后……果然有。

不是错觉，完全是人的气息。

虽然在其他的迷宫中感觉到人的气息也没什么用就忽视了，但这里不同。

为什么会有人来这里，我对此很在意，中断了种子的收集，向有气息的地方走去。

在转了几个弯后――。

「――别轻率！」

我看到了天花板上挂着绳子，正打算上吊的男子的身影。

男子的脖子眼看就要挂上绳子了。

我立马拔出枪，把下垂的绳子射断了。

男子拿着断的绳子失去了平衡，向地面倒去。

我跑了过去。

「没事吧」

「……」

男子看着我，一开始点了点头，然后摇了摇头。

「你其实可以不用救我的」

「不行，为什么要做在这……」

「因为没人会来尼侯尼乌幕，就算在这里死去，我的装备的走失怪物也不会给谁添麻烦的」

「不是的，不是为什么在这里的意思，是问你为什么要自杀」

男子再次看着我，无力的笑了笑。

「我，已经不行了……」

这可不妙。

不能置之不理，所以我使用传送门带他回到了宅邸。

☆

「冷静点了吗」

「……啊~」

男子点了点头。

宅邸的客厅，用艾蜜莉倒的茶暖和身体的他，和刚见面那时相比看起来有点精神了。

艾蜜莉的料理和茶之类的有使人冷静温和的效果。

把男子塞进客厅后，我迅速的用传送房间飞到艾蜜莉所在的地方请她回来。

因此有了这个效果。

「谢谢你，我已经没事了」

男子似乎放弃了自杀的再挑战。

「总之能问下你的名字吗」

我刺探着先从当然不会是障碍的话题开始。

「……我叫马迪亚」

「是吗，我叫――」

「我知道。亮太·佐藤，现在最有名的人」

马迪亚像是自嘲似的笑了。

「以压倒性的力量屡次把难事解决，部下跟从有四位精灵随从，西库洛最大势力的老大。和我不一样的厉害男人」

马迪亚几乎是很卑微似的嘟囔道。

「发生什么了？为什么你要自杀」

「已经……没办法了」

「可以的话请告诉我。说不定能帮上你的忙」

「……帮忙？」

「我不是屡次把难事解决了吗？能告诉我吗」

我直直的看着马迪亚。

总觉得不能不管。

是因为在原来世界的时候看了很多像他这样的人吗，我不能不管。

不一会儿后，马迪亚讷讷的说了起来。

「我的家族，开始新的事业了」

「新事业？」

「啊~。大概是一年前吧，在酒会上大家都很兴致勃勃，说是即使不认真工作，但只要找出迷宫的各个阶层、怪物的最有效的打倒方法，把那个方法卖给冒险者的话不就能赚到钱吗」

「啊~也就是教导队――不，就是普通的贩卖诀窍啊」

马迪亚点了点头。

「虽然在酒会上很兴致勃勃，但那时我只以为是玩笑罢了。可老大是认真的，第二天就认真的提出了计划，命令了那时候离得最近的我来做」

「……」

「虽然一年间努力的使用各种各样的武器，也使用魔法。也试着做了路线之类的最优化……」

「可不太顺利吧」

再次点了点头的马迪亚，然后就直接低下了头。

这……是会这样的吧。

这个世界上，有很多冒险者日夜都在潜入在迷宫中循环着。

迷宫的构造和栖息的怪物很少会改变，最近为了改变的品种改良也制定了「精灵随从两人以上」的规则来保持迷宫不会改变。

所以冒险者们几乎都在来往熟悉的迷宫里优化着自己的行动。

新的最好方法，不可能那么容易就找到的。

「可因为这个就自杀？」

「即使过了一年也没得到结果是我的责任，说是要我赔偿损失，或者是让我马上想出一个好办法……」

「喂喂」

在老大的业务命令下做的事要赔偿损失?

还有这种傻话吗。

「所以我没办法了」

「原来如此」

事情我明白了。

虽然对那个老大有很多想法，但总之得先解决眼前的事。

「那个最优化，什么迷宫都可以吗？」

「诶？啊~，虽然是这样没错……啊，除了尼侯尼乌幕」

「那是当然的」

即便对什么都不掉落的尼侯尼乌幕进行优化也不能换钱。

相反，如果是不管谁都能掉落的方法的话，就好像很能赚钱。

嘛~这先姑且不谈。

「走吧」

「诶？去哪？」

「好啦好啦，跟我来」

我这么说后直接迈出了脚步。

转过一下身，虽然迷惑，但马迪亚还是站起跟了过来。

在走廊上前进，来到了传送房间。

使用传送房间的功能，设定好去的地方。

出现了光的漩涡那样外表的传送门。

「走吧」

「诶？等下――」

我半强迫的不容分说地把马迪亚带进了传送门里。

来到的是像日式房子的迷宫。

「这，这里是？」

「兰坦的地下二十层」

「兰坦！？兰坦是那个兰坦？在菲林的那个？」

「啊？」

「骗人的吧……怎么做到的……」

「那种事怎样都好。你知道兰坦地下二十层的事吗？」

「诶？……啊，新葡萄酒」

「没错，是我品种改良的迷宫，也就是构造刚改变不久的迷宫。接下来给你看我的循环，你将其记住后向老大提出就好了」

「诶？可那样的……」

「总之先应急。反正」

我微微一笑。

「是脱胎换骨的新阶层，现在的最优化，过不久后也会被更加优化的。所以别在意了」

我这么说后看着马迪亚。

他有点犹豫后，对我深深的低下了头。

「谢谢您」

我笑了笑，带着他让他看了兰坦地下二十层的循环。

因为平时就有做打倒怪物的最优化，所以不会对方法感到困扰。

因为刚开始的时候没注意，做了能力不是S或者SS的话就不行的做法，所以把能力控制在B左右的印象后，给他看了其他的做法。

马迪亚将其记住后回去了。

☆

几天后、尼侯尼乌幕地下八层。

这天和蕾雅一起在提升运气的能力。

「佐藤先生！」

「唔？是马迪亚啊，看你很有精神啊」

「都是托佐藤先生的福」

过来的他和前几天完全不同，散发出心情愉快的清爽感觉。

「之后怎么了？」

「从那里退出了」

「退出？」

我有点吃惊。

「为什么退出了？」

「虽然把佐藤先生教给我的方法告诉了老大，但完全被抢夺了，就像是老板一个人做的那样，功劳被抢夺了」

「啊~……」

就好像在眼前浮现的那样。

失败就是部下的责任，成功就是上司的功劳。

嗯，常有常有……是有点涌出杀意的常有啊。

「被那样对待后我一下子就清醒了，所以从家族退出了」

「这样啊。虽然这不是我该说的话，但这样更好」

「嗯。所以今天――」

马迪亚后退一步，深深的低下了头。

「非常感谢您，我是来向您道谢的」

「是嘛」

抬起头的马迪亚，和第一次见面时宛如他人似的露出了明朗的表情。

虽然很难说是解决了问题。

「真的谢谢您」

看着马迪亚的脸，我想着这样就够了。 

255 系统开发 
[第255话 系统开发] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第255话 系统开发

兰坦迷宫、地下二十层。

我和菲林的协会长，玛欧·米一起来到了这里。

环视周围，除了我们没有别的冒险者。

「包场了喏！」

玛欧用和她那娇小身材非常合适的天真无邪的笑容说道。

「包场？」

「是喏。因为是您的拜托所以今天把其他的冒险者都给赶出去了，包场了喏」

「做那样的事好吗」

「好喏好喏。在这个世界上不可能存在比您的请求还要高的优先度喏」

玛欧用天真无邪的笑容说着很厉害的事。

比起不存在，之上的更不可能存在。

她能这样斩钉截铁的说出可真是厉害啊。

☆

这时、西库洛迷宫协会、会长室。

塞鲁和他的部下在进行文件工作。

「姆？」

「塞鲁大人您怎么了」

「受到天启了」

「天启」

「是上天启示余必须互相竞争，展示自己的信念才行的天启」

「虽然我不太明白，但请您加油」

☆

「――！」

「怎么了喏？一副可怕的表情喏」

「没什么，只是刚才感到了奇怪的恶寒……是错觉吧」

总觉得在自己不知道的地方发生了很不得了的事，但是因为害怕，所以我决定忘记了。

「比起那个，那把剑要做什么喏？」

玛欧不可思议的看着我握住的剑。

「稍微调查了一下，果然冒险者使用的武器，剑好像是最多的」

「是喏，是种不管是谁都能使用的正统派武器喏」

「所以就是这个了」

「虽然不太明白，但我会为您加油喏」

「啊~」

我重新握好剑。

手不太熟悉的触感。

因为来到这个世界后很快因走失怪物而得到了枪和特殊弹，所以像异世界风格的武器几乎没用过。

但是，现在这是需要的。

地下二十层的怪物，火焰女忍。

特征是露出很高的女忍装束和全身缠绕火焰的怪物。

火焰女忍向我疾走过来，用反握的忍刀砍了过来。

我用剑接住，发出了金属声和火花四散。

将女忍推回，更加深入的反击的斩击。

咂咻！斩击把缠绕火焰的女忍给斩杀了。

怪物消失，掉落出了酒。

我无视被品牌化的波德勒·亮太，复习着刚才的战斗。

复习一遍后，挑战了下一只火焰女忍。

没有立马打倒，我让对方在某种程度上攻击，将其看透。

火焰女忍很容易看透。

突进后的攻击有两种模式，明白了那只脚会先出来。

出左脚的话就是忍刀的斩击，右脚的话就是突进同时的手里剑。

然后绕道背后觉得什么都没有时是转身的斩击，偷看一眼后是散发手里剑的斩击。

我把攻击模式全都看穿，用剑进行最优化。

压制能力，假想力量和速度是「再」稍微下降的C。

用那个能力值能做到的动作来进行最优化。

☆

「很好，这下就缩短了接近20%的时间」

「恭喜您喏」

玛欧啪七啪七的鼓掌了。

「你一直在看吗？」

「是喏！非常的帅气，因为最后好像在跳舞一样，所以就看得入迷了喏」

「跳舞吗，我一深思模式后也许是会变成那样的吧」

想起了经过各种测试后组成的最优化模式，我自己也觉得可能看起来就像是在跳舞。

我用事先带来的纸和笔把最优化的模式和作为赠品的把火焰女忍的所有攻击模式给写了出来。

然后递给了玛欧。

「这是什么喏？」

「是在使用剑的情况下，最安全快速打倒火焰女忍的方法。把这个免费散发给冒险者」

「这太可惜了喏，即使是战斗外行的玛欧也能明白是很棒的动作喏，免费公开太可惜了喏」

「就是因为免费才好」

我这么说后，再次把纸递出。

「……」

玛欧认真的盯着纸。

「难道是在哪发生了不讲理的事喏？」

「是啊，虽然对方好像不认为是不讲理的事」

我想起了马迪亚的脸。

马迪亚曾经所在家族的老大。

虽然不认识，但我知道他做了很卑劣的事情。

虽然马迪亚退出后露出了开朗的表情，但我无法忍受我为马迪亚做的东西成为那家伙的赚头。

所以我才这样做，使用冒险者中最常用的剑来研究动作，创造出比前者还高20%效率的模式。

然后将其免费公开。

「虽然不知道是哪里的谁，但还请他节哀顺变」

「是啊」

「不过是自作自受的喏」

「嗯？」

「大家都在说不能再您所在的地方做不讲理的事，所以是做了什么的谁的自作自受喏」

「是啊」

能变成那样就好了。

玛欧从我的手里接过了笔记。

「玛欧会负起责任把这个传播给菲林的所有冒险者喏」

「谢谢你，拜托了」

「不用客气喏，不如说是光荣喏。我很高兴能成为亮太·系统的合作者喏！」

「能尽量不用那个名字的话我会很高兴的」

因为很羞耻。

话虽如此，因为玛欧很有干劲，所以就交给她了。

不久后，兰坦20层用的亮太·系统传播了开来。

听到了马迪亚曾在的家族不仅损失了收入，还因为想推销寒酸的做法而被取笑，失去了信用的这种传闻。
 

256 亮太不会做那种事 
[第256话 亮太不会做那种事] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第256话 亮太不会做那种事

酒馆、提拉比茨。

是我常去的，每天会拿出不同种类啤酒的，不管何时去都能享受到不同滋味的店。

工作结束后的晚上，我和爱丽丝，以及蕾贝卡三人来到了这里。

因为今天推荐的是黑啤酒，所以点了三人份，首先从黑啤酒开始喝起。

「听说了哦」

「嗯？听说什么了」

我反问后蕾贝卡眼神轻蔑的怒视着我。

不不不，你那种问法的话我只能这样反问的吧。

「您的意思是这种程度的事不值得记住吗？」

「不是的，你到底是在指什么事啊」

「……波德勒的事情」

「啊~」

啵的我拍打了下手。

「是公开了循环方法的人啊」

「嗯，是啊。真是令人无语的男人。那种事居然做了「两次」」

「真让人郁闷啊」

「请不要用那种像犯人一样的抱怨来蒙混过去」

蕾贝卡嘟尖了嘴唇。

咚！的把空的啤酒杯砸在了桌子上。

看来她是真的无法忍受啊。

「就算你这样说……」

我用手指挠了挠脸。

即使没有这次的事，攻略法之类的在我看来就是公开――或者是共有的。

熟悉到在某种程度上让任何人都能做到后就写入维基百科之类的。

因为攻略什么的就是这样用的，所以就算公开我也不觉得有什么。

但看来蕾贝卡不太喜欢。

「诶~诶~我明白的，很令人吃惊对吧」

「既然你明白的话不就好了吗」

「因为我也不喜欢那种从容！」

「是，是嘛」

面红耳赤的完全感觉是醉了的蕾贝卡。

难道她的酒品不好吗？

「我倒不觉得很从容呢」

一直在旁边的，和怪物伙伴们玩耍的爱丽丝开口了。

「你说什么」

「亮太本来就是那样的。看到困扰的人――不对，是看到被困扰的人就无法置之不理的」

「那样的我早就知道了！」

「也对呢ー」

爱丽丝快乐的笑眯眯说道。

对这反应，蕾贝卡越发嘟起了嘴唇。

「我也讨厌你那种从容！」

「我？」

「没错！炫耀这个的带着精灵行动，真是的……诶亿！」

蕾贝卡把在爱丽丝手掌吃着下酒菜的花生米的精灵·波苏柏拉斯的美拉美拉抢夺了过去。

「诶诶亿，这样！这样！这样做！」

蕾贝卡把美拉美拉来回抚摸，用双手像是把粘土弄成泥团子似的揉搓。

美拉美拉的火焰忽明忽暗，当从蕾贝卡的手中被解放出来的时候，眼睛完全像「@@」一样旋转着。

该怎么说呢……就是醉鬼吧。

不过是这种程度的耍酒疯的话倒还算可爱，所以倒也没什么。

以美拉美拉的揉搓事件为契机，蕾贝卡和爱丽丝的对话增加了。

抛开我开始闲聊的二人。

我以退一步的形式注视着相似的两人。

同样迷宫出生，以及同样是精灵随从的两人。

虽然性格和语气正相反，但这样看来感觉还是有微妙的相似之处。

突然，骨头人的骨骨失去了平衡。

它打算把人类用的啤酒杯以全身举起来喝里面的东西，阻噜！的脚一滑的向后倒去。

蕾贝卡一下子伸出手垫在下面的救了它。

「很危险哦，要喝的话就用更小点的杯子」

骨骨咔嗒咔嗒的摇着头，就像是在说「谢谢」一样地回应了。

「真温柔啊」

「怪物是特别的」

「是因为在迷宫出生吗」

「诶~正是如此」

蕾贝卡老实的承认了。

在救了骨骨后，其他的怪物们不只是在爱丽丝的周围，也变得接近蕾贝卡了。

夹着怪物，爱丽丝和蕾贝卡的关系变好了。

「……外面，很吵呢」

突然，用薯条喂食嘎呜嘎呜的蕾贝卡这么说道。

她看向店的入口――外面的超一流冒险者、精灵随从似的锐利眼神转了回来。

「听你这么一说确实很吵啊，啊，发生什么了吗？」

我抓住路过的店员问道。

「好像出现走失怪物了」

「是吗？」

「是的，不过大家会很快就消灭的所以没问题的哦。只是因为不断地出现所以骚乱还在继续」

「……这样啊」

不断地出现，我对这点很在意。

走失怪物什么的在街道是不会很快就出现的，可却不断地出现？

难道又是什么事件吗？

我从座位站起，走向店的入口看着外面。

晚上的西库洛街道比平时喧闹了许多。从各处传来了像迷宫里战斗的声音。

「喂你听说了没，引起这场骚动的好像是那个亮太耶」

「亮太，『大师』的亮太·佐藤吗？」

「啊~那家伙好像在到处散播怪物」

听到了在马路的地面，从看不见脸的地方走过的男人们的对话。

我在散播？那种事――

「不可能呢」「不可能」

声音从两个方向同时传来。

一边对话一边离远的两人组的一边，和以及我旁边的，两人都像是以鼻子笑一样的声调。

是不知何时来到旁边的蕾贝卡。

「蕾贝卡」

「真是蠢话，您不可能做那种事情」

「嗯嗯，亮太不会做那种事。街道的大家也都知道这一点」

爱丽丝也过来了，赞同了蕾贝卡的话。

没错。

不如说「不要在亮太面前做不讲理的事」才是西库洛的口号。

在街上散播走失怪物什么的，应该很少会有人相信的。

虽然如此，但也不能放任不管。

因为走失怪物是实际出现了，所以可能会出现被害是事实。

「抱歉，我去一下」

「嗯！慢走」

「随便」

在两人的目送下，我从店里冲了出去。

☆

亮太离开后，留在店里的爱丽丝和蕾贝卡。

笑眯眯表情的爱丽丝和一副无聊样子的蕾贝卡。

两人并肩的目送亮太的背影。

「真是的，什么男人啊」

「诶ー，你明明很清楚的」

爱丽丝掩住嘴，意味深长地笑了笑。

「是『那种事居然做了「两次」』来着，有很仔细的看吧。还是说有调查呢」

「――不知道！」

被正中要害的蕾贝卡嘡的踩了下地板，回到了店里面。

「啊哈哈哈，别害羞别害羞」

保持着因亲近感的不客气感觉，爱丽丝向蕾贝卡追去，同样回到了店里。 

257 同情对人没有用 
[第257话 同情对人没有用] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第257话 同情对人没有用

我快步环绕街道。

到处都有史莱姆之类的弱小怪物。

一遭遇到就一只只的打倒。

虽然在迷宫里的话会为了锻炼而特意花费时间，但这是在外面，街道里。

花费时间的话就会给街道的人带来危险。

我完全不费时间的，一遇到就打倒。

使用的是追尾弹。

不需要对准，认知到怪物后射击的话就会自己追尾过去。

リペティション（再现）有要咏唱七个字的时间，相对的追尾弹只需要拉下扳机。

如果是史莱姆之类的最弱级杂鱼的话，比起再现，用追尾弹会更快。

我就这样一边连射追尾弹，一边在街上搜索犯人后。

「噢~发现犯人」

「尼普图……还有……」

被遭遇到的尼普图突然叫做犯人了。

他和往常一样带着像恋人似的兰和丽露。

熟识的文雅男子露出比平时更坏心眼的笑容，对着同伴的两人说道。

「看吧我说过的。犯人会回到现场的」

「真的呢，尼君好厉害」

「别逞威风了！原本是我教给你的话吧」

「是这样来着。不过丽露的东西就是我的，丽露本人也是我的」

「笨、笨蛋，说什么啊」

「我呢？呐ー我呢？」

尼普图和两人调情了起来。

因为不想奉陪，所以我无视了想再次迈出步伐。

「等等，等下啦。无视会不会太过分了」

「先说好，我可不是犯人」

「那种事我知道啦。西库洛的大家都一样。大概只有真凶吧，以为做这种事能陷害你」

尼普图露出好像很有趣的，笑眯眯的表情。

「呐，我给你个忠告吧」

「什么？」

「找到真凶后就好好的惩治绝对不要同情」

「为什么？」

「因为同情对对方没有用」

「……呼姆」

是好像懂又好像不懂的话。

「还有一个」

「嗯？」

「不能很快打倒哦。犯人一直在到处宣扬是你的罪行吧？」

「……啊」

我惊呆了。

粗心大意了。

没错，就是这么回事。

有把在到处出现的走失怪物宣扬是我的错的人。

那家伙想把被害嫁祸给我。

不能和怪物相遇后速攻打倒。

「谢谢你，帮大忙了」

「呼呼，有名人也很辛苦呢」

「下次再向你道谢」

向尼普图告别，我再次追捕犯人。

在西库洛街道跑了一阵子，又发现了怪物。

这次是两只，是特鲁鲁地下一层的史莱姆。

抑制住立马打倒的心情，我向史莱姆走去。

史莱姆一蹦一蹦的跳着，向着我撞了过来。

呸七的听到了脑内的拟音。

第一回很新鲜。

被史莱姆攻击可能时隔一年了。

在某种程度上变强了，积累了经验后，就完全不会从史莱姆那受到伤害了。

――忒，现在不是冷静的时候。

「额……唔，唔哇啊啊啊」

是相识的人看到后会害羞得要死的演技。

发出棒读的悲鸣，我倒在了地面。

史莱姆聚集过来对我攻击。

不会痛，倒不如说忍耐不要一不留神的反击打倒还更难。

我暂且倒着被史莱姆随意攻击，偶尔表现的发出「唔哇」「好痛」的悲鸣。

完全不习惯的事，虽说谁也没看到，但就像是从脸里喷出火似的很羞耻。

不过，有那个价值。

「这里也有怪物哦！亮太·佐藤还在散播走失怪物哦！」

「来了吗!」

我转向声音的方向。

看到了有人从拐角那探出身子在喊叫。

我拔出枪，倒着的对那家伙射击。

拘束弹。

光之绳把那家伙抓住了。

「这，这是什么！」

「再现」

我用魔法把走失怪物的史莱姆打倒，慢慢的接近了那家伙。

被拘束弹束缚的是中年男人。

「你……是谁？」

「你才是什么人！」

男人怒吼起来。

在我打算自报姓名，问他为什么要做这种事的时候。

「老大……」

从背后传来了夹杂叹息的惊愕之声。

转过身后，这次是认识的脸。

「马迪亚」「马迪亚！」

……诶？ 

我再次转身，男人怒气冲冲地怒视着出现的马迪亚。

我知道马迪亚的事，然后马迪亚叫「老大」了。

这……。

「是你之前在的家族老大吗？」

我问道后，马迪亚表情苦涩的点了点头。

啊~原来如此。

这样的话，我一瞬间就明白了事情。

「反被怨恨了啊」

「是的，虽然在听到话后想着该不会是的在追，可居然真的是老大……」

马迪亚再次叹了口气。

就是说，我为了不让他赚钱，公开了兰坦地下20层的循环方法的效果很好，但因为这样反被怨恨，变成了这样啊。

「对不起佐藤先生，变成了这种事」

「不，你没有错」

错的只是马迪亚的前老大的这个男人。

以随意的想法开始事业，失败的话就是部下的责任，成功的话就抢夺功劳。

就是反过来怨恨生意对手而做出这种事。

这男人，该怎么说呢。

「都没力气了……」

是件连给予惩罚都提不起劲的无聊事件。

结果这家伙做的也只是散播走失怪物，连呼我的名字而已。

西库洛的人谁也不信，散播的怪物也很弱。

「为什么怪物是史莱姆之类的」

「当然是因为强大的怪物的话连我也会有危险的啊！」

「……」

振振有词的说着可耻事情的男人。

真的无力了。

「怎么办佐藤先生」

「总觉得已经无所谓了。我不打算做什么」

「好吗？」

「啊~」

「我明白了，那我就通知到应当的地方去」

「啊~」

即使我无力了，在街上散播走失怪物也是显而易见的犯罪。

说不定通知到应当的地方会比较好。

「话我听到了，余来下判决」

「唔哇！塞、塞鲁、什么时候」

我对突然出现的塞鲁感到吃惊。

还是老样子神出鬼没啊。

「街道发生了骚动，余作为协会长不能坐视不管」

「嘛~是这样没错」

「更何况是想要嫁祸给佐藤大人的人」

「那不是协会长该在意的――」

苦笑的我，下个瞬间，从塞鲁的袖子里有什么掉在了地面。

发出重音的那个是我的手办，而且是――。

「为什么是我被史莱姆攻击的时候！」

「苟、苟哄」

塞鲁捡起我的手办重新放入袖子，用严肃的表情瞪着马迪亚的前老大。

「瑟普斗家族的领袖对吧，余对你宣判」

「什、我、我――」

「今后，西库洛的所有收购商店禁止收购来自瑟普斗家族的收购，迷宫的许可证也取消」

「什――」

塞鲁宣判的判决恐怕是最重的。

「等、等下！不是这样的！」

被拘束的瑟普斗拼命的诉说着不是――虽然想着什么不是这样，但他总之就是诉说着不是。

可塞鲁完全头也不回的离去了。

像是能看到那个背后露出了怒气。

诶，这果然是。

「啊~啊，所以我才说了」

从旁边传来了尼普图的声音，不知什么时候他也来了。

「尼普图」

「明明说了同情对对方没有用的」

尼普图笑眯眯的笑着同时说道。 

258 软投*派亮太 
[第258话 软投*派亮太] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第258话 软投*派亮太
*意思是投速度不快的球*

特鲁鲁地下一层。

这天为了有效率的循环而在打倒怪物。

虽然因马迪亚的事情而把兰坦20层的做法给更新了两次，但也察觉到了自己平时来往的迷宫的做法过时了。

因此来到了特鲁鲁一层。

「呼！」

我抓住史莱姆，对放在稍远处的魔法手推车投去。

蕾雅守护着的魔法手推车。

史莱姆到达魔法手推车的正上方瞬间，啾哇的融化，然后消失变成了豆芽菜。

掉落出的豆芽菜落在了魔法手推车里。

抓住史莱姆投出，接住身体冲撞投出，扑过来就直接截击踢飞。

以各种情况下的做法把史莱姆射向魔法手推车。

在魔法手推车的上面射有无焰弹――火焰弹和苍炎弹的融合弹。

史莱姆一触碰到那个就秒死，掉落物就进入魔法手推车里。

「怎样蕾雅」

「计算中……和之前的做法相比，效率就差一点点」

「果然不行啊」

「Master到接近敌方怪物为止的效率是提高了。推测是之后的复活等待造成了损耗」

「因为不能去寻找啊，无焰弹射击的话就固定在那里了。可每次移动无焰弹使用就――」

「是的，我认为效率会更加下降」

「也是啊。要把无焰弹射击到恰好的高度，然后把魔法手推车放在下面才行」

在这点就造成了损耗。

即便提高了融合弹的发生精度，也感觉还是有损耗。

「我认为以这种做法，我推着魔法手推车的话会提升效率」

「呼姆……」

我用手托着下巴想了想。

确实这样效率好像会高。

蕾雅推魔法手推车――不，在这种情况下合体，用手臂把手推车拉过来会不会比较好？

把敌人扔到手推车上面打倒的话，效率会更加提高。

可问题是无焰弹不能动啊……。

「呀」

从远处传来的小声悲鸣插入了思考。

面熟的女魔法使被史莱姆攻击而受伤了。

并没有过多的考虑，我把无限恢复弹射向了她。

「谢谢」

她低头行了个礼。

接着在战斗的史莱姆周围咕噜咕噜的绕圈。

史莱姆变成紫色了。

是她的战斗风格，使用毒魔法，以比例的持续伤害的打倒方法。

在中毒的史莱姆周围不出手的绕圈。

不一会儿后，史莱姆啾哇的融化，掉落出了豆芽菜。

是不管何时看都是不可思议的打倒方法。

被持续伤害打倒的怪物，明明什么都没被做，看起来却像是突然的死掉了。

虽然不适合我，但却是有很多人使用的战术。

因为在给予了比例的持续伤害后只要保护好自己就可以了，所以即使是能力稍高的对手也能安全的打倒。

这个世界的冒险者都注重安定循环第一，所以使用这种战术的冒险者有一定的比列。

除了刚才的女冒险者还有其他的人在这样做。

就在附近有别的男子在同样施加了毒魔法后就专心的防御和回避。

史莱姆跳来跳去的对男子发动攻击，但无法给集中精神保护自己的冒险者任何伤害。

不一会儿后，史莱姆又是以突然的感觉被打倒，掉落出了豆芽菜。

「啊~！」

男子发出像是困扰的声音。

史莱姆因毒伤害而死在跳向天花板上，想借反作用力扑去的瞬间。

在那里被打倒的史莱姆所掉落出的豆芽菜，有接近一半挂在了天花板上。

「那些拿不到啊……好可惜啊」

男子一边说着可惜，一边没办法的放弃了。

我，注视着天花板上的豆芽菜。

「Master？您想要那些豆芽菜吗」

「不，不是那样的」

只说了这些，我继续注视着豆芽菜。

因毒伤害而看起来像是突然死掉的，掉落物挂在天花板上的史莱姆。

我慢慢地捡起掉在地上的小石头，往无人的方向投去。

施加回旋飞去的小石头在途中突然下降了。

是纵向的变化球。

没错，像这样根据力量的大小……。

「蕾雅，推着魔法手推车跟来」

「我明白了」

蕾雅什么也不问，总之就是以忠于命令的感觉推着魔法手推车跟来。

和史莱姆相遇了，因为立马扑了过来，所以我将其用手掌接住，抓住，向蕾雅那边投去。

飞去的史莱姆在途中破裂，掉落出了豆芽菜――但因为势头不足，在魔法手推车跟前就被干掉了，所以豆芽菜没能进入手推车里。

「对不起Master」

「没事，这不是蕾雅的错，不如说你就维持那种速度跟来」

「我明白了」

蕾雅忠实地遵守了吩咐。

这次我弯下腰的深入，像抢夺似的抓住史莱姆，以低手投球的样子向以同样速度跟来的魔法手推车那投去。

在投出的瞬间调节力量，让史莱姆在到达魔法手推车上空的时候能被干掉。

虽然第二次因势头过多的飞过了魔法手推车，但第三次史莱姆很好的在魔法手推车的上空被打倒，豆芽菜直接进入了手推车里。

「不愧是Master」

「首先以手推车的等间距来做，跟我来」

「是」

我带着干脆的点了点头的蕾雅，进入了投掷史莱姆的作业。

抓住投出，从毒伤害那想到的，像是以时间差打倒的投出。

虽然一开始一会进去一会不进，但渐渐抓住了诀窍，变成接近百分之百能进入了。

在变得能确实进入后，在投了近50只之后我问向蕾雅。

「蕾雅，效率怎样？」

「提升了1.1倍」

「增加了一成啊。好，提升速度。因为我会配合时机的，所以蕾雅你总之就是跟上」

「我明白了」

虽然因为蕾雅推手推车的速度变得不是固定，而又落空了，但因为第一次抓住了诀窍，所以这次就能轻松的调整了。

抓住投出，像是在魔法手推车上面被打倒似的投出。

把速度和时机根据那个场合的最合适，像是即兴的那样做的结果。

「怎么样！」

「一开始的1.3倍」

「好，再提升一点吧」

「是」

这是在特鲁鲁谋求更进一步效率化的一天。
 

259 社会课见学 
[第259话 社会课见学] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第259话 社会课见学

特鲁鲁迷宫、地下一层。

我在休息所附近休息。

蕾雅回宅邸了。

是去问以循环最佳化得出的数字的。

虽然特制手推车店的欧鲁同给我改造的魔法手推车也有统计功能，但终归还是比较简易的。

因为想要准确的数字，所以就拜托了蕾雅去跑一趟。

因此像这样我现在在休息。

「大家ー，排好队。去远的地方会很危险的哟ー」

「嗯？」

听到了无力的声音。

看向声音的方向后，一个20多岁的年轻女子带着一大堆小学中学左右的小孩子们。

「那是什么？」

「你不知道吗？」

在附近的脸熟的冒险者对我的自言自语有了反应。

「怎么回事？」

「是街道的学校活动，因为冒险者是重要的职业，所以像这样老师偶尔会带学生来迷宫参观学习」

「原来如此，社会课见学啊」

还有这样的啊，我不由得佩服了起来。

「因为危险不会去一层以下的，虽然对你来说有点对佛说经，但请你不要在有小孩子的时候做出可能会牵连到的攻击」

「啊~当然」

脸熟的冒险者进入了休息所。

不过社会课见学在迷宫啊。

虽然很有这个世界的风格就是了。

「那个――您好」

一个女孩子走过来这边，低头行礼了。

「你好，有什么事吗」

因为对方是小孩子，所以不知不觉的措辞变得温柔了。

「叔叔是冒险者吗」

「叔……啊~没错」

「那个……能让我看您打倒怪物吗」

又来了另一个女孩子。

虽然新来的女孩子也很有礼貌，但和第一个女孩子相比看起来个性很强。

这孩子的话也许在不久的将会在迷宫里再会的。

是个让人这么觉得的女孩子。

「啊~可以哦」

我结束休息，拔出枪握好。

「谢谢您」

「谢谢您。我刚才在那里看到怪物了」

「没事的，应该差不多了」

「……？」

女孩子歪下了小脑袋，一副差不多是什么意思的表情。

我握住枪，朝向什么都没有的空间。

循环后的话大致能够明白，怪物的复活地点和大概的复活间隔。

我配合这点射击了拘束弹。

子弹向什么都没有的地方飞去，命中了刚好复活的史莱姆。

拘束弹命中后，史莱姆被光之绳束缚得无法动弹。

「哇！好厉害」

「要到近处看吗？还是说试着打倒一下？」

「可以吗！？」

比较精神的女孩子闪耀着眼睛，向被拘束的史莱姆走去。

又打又踢的。

另一个女孩子同样的跟了过去，从远处捡起石头试着扔去。

是好朋友吧，两人佩奇佩奇*的攻击着史莱姆，看着就使人微笑。
*佩奇佩奇（ペチペチ）意思是轻打手或脸的声音，基本不会痛的打法*

我注意着拘束不要结束。

女孩子诶以诶以的整整用了五分钟把史莱姆打倒了。

史莱姆掉落出一小撮豆芽菜，女孩子拿着那个很开心似的回来了。

「叔叔！是豆芽菜！」

「成功了呢！」

「是！」

「谢谢您」

女孩子们露出了如花开般的笑容。

「喂，在做什么啊」

又有小孩子过来了。

这次是男孩子，是感觉有点粗鲁的男孩子。

「你听我说，这个人很厉害哦」

「你看，多亏了这个叔叔打倒了史莱姆哦」

「哈，什么厉害，你们太天真了」

「什么天真啊」

「喂大叔」

「嗯？」

「大叔的名字是」

「我叫佐藤亮太？」

「佐藤……亮太……哼，这不就是吗」

「什么意思啊」

「告诉你个好事。作为冒险者，精灵随从是最厉害的」

「jingーlingー随从？」

「没错。迷宫里是有精灵的，被那精灵认可的话就会自称迷宫的名字的」

「是吗？」

女孩子们看着我。

「啊~是真的」

「不管是佐藤还是亮太都不是迷宫的迷宫。这家伙是没什么了不起的人」

不是好像粗鲁，是很狂妄的小孩子。

虽然说的没有错，但被泼冷水的两个女孩子要么呆住要么面带愁容。

在我想着稍微圆场时。

「呀~呀~，好久不见呢亮太君」

「这声音是……尼普图」

「光靠声音就明白了，感觉我们的友情越发深厚了呢」

「因为这个世界上没有好感度这样的状态，所以没事」

过来的是尼普图，和往常一样拉着兰和丽露两人。

「在这里做什么――阿拉，在陪小孩子们啊」

「只是休息的顺便」

「是嘛是嘛。小孩子很重要呢，因为是人类的宝物呢」

「也对」

「那，那个……」

狂妄的男孩子以和我那时完全不同的样子向尼普图搭话。

「嗯？怎么了？」

「尼普图、难道是那位尼普图·奥基西金先生吗？」

「真亏你知道呢」

「好，好厉害。精灵随从耶！」

男孩子兴奋了起来。

感觉是很感动能亲眼看到精灵随从。

「那，那个！请和我握手！」

「可以哦」

「我，会成为冒险者！因为我要成为像尼普图先生这样厉害的冒险者！」

「是嘛，我很开心呢。不过比起我，你以他为目标会比较好呢」

「诶？」

尼普图指着我后，男孩子愣住了。

「为什么……以这个大叔？」

「他更厉害哦。对吧」

「虽然可以，但请你不要抛媚眼」

「啊哈哈，你还是老样子没有风趣呢」

「没被人说过只是你太平易近人了吗？」

我和尼普图聊了没有要点的闲聊。

轻松说话的尼普图是个比较容易说话的对象。

「那我们就先告辞了，走吧，兰、丽露」

「嗯！」

「等太久了啦」

尼普图一家下了阶梯，向下层走去。

「呼，哼！」

「嗯？」

尼普图不在后，男孩子哼了一声。

「别得意忘形了」

「那个，唔」

在我想着是什么意思后，男孩子一口气喋喋不休地说道。

「厉害的是精灵随从，因为和精灵随从是朋友就嚣张的话只会很逊！」

「……啊~」

原来如此，是这么一回事。

虽然一瞬间不明白是什么事，但总之就是羡慕啊。

憧憬的精灵随从，尼普图和我

亲近的对话。

正令人微笑啊。

「Master」

「噢，蕾雅你回来了啊」

从背后传来了声音，即使不回头也知道是蕾雅。

蕾雅绕到了我的面前。

感觉看不到小孩子们那样的只看着我。

一般来说迷宫里有小孩子的话当然会吸引人注目……但完全不放在心上的很有蕾雅的风范。

「来晚了，对不起」

「发生什么了吗？」

「被赛林叫了。无视的话声音就会传到脑里，会妨碍到Master，所以我首先去了那边」

「这样的话也是没办法的」

虽然赛林的叫去可能是被做了什么色情的事，不过蕾雅不说，我也不问的放下了。

突然，男孩子的表情进入了眼里。

他一副愕然的样子来回比较着蕾雅和我。

「怎么了」

「赛、赛林。是那个赛林迷宫吗？」

「啊~」

「难道这个姐姐，是赛林的精灵随从吗？」

「是啊」

我点了点头后，男子用越发吃惊的表情睁大了眼睛。

「赛林……精灵随从，可却是主人……诶ー……」

是想的事情都会说出口的类型吧。

精灵随从的蕾雅叫我主人，看来是对精灵随从成为了我的部下而愕然了。

「亮太！回ー家ー吧ー」

「唔哇！突然从后面抱过来的是谁？」

「我・啊」

「阿乌鲁幕！」

从背后像擒抱一样抱过来的是阿乌鲁幕。

她抱着米克的同时，灵巧的向我抱来。

「怎么了突然」

「来接你了啊。就像亮太把我从迷宫里带出的那样」

「是嘛」

「怎么样，开心吗？」

「能让精灵来接我真是难得的经验啊」

「呼呼嗯」

阿乌鲁幕很开心似的挺起了胸膛。

看到感情丰富的她，我觉得带她出来，以及让她和米克合伙真是太好了。

在这另一边。

「阿乌鲁幕……精灵……难道是最近传闻的阿乌鲁幕本人！？为什么和这大叔！？」

男孩子更加愕然，然后瑟瑟发抖了。

他又感觉好懂的说出口了，果然很令人微笑啊。

男孩子把目光转向了我。

闭上嘴，瞪着我。

然后。

「――别」

「嗯？」

「别以为你赢了ー！！」

男孩子丢下这句台词后，转身就跑了。

一边目送着那个背影，我一边暗暗的说了声「加油」送去了声援。




通知！！！

6.3日突然发现百度盘链接失效，虽然在过了3.4小时后就神奇恢复了！然后因不明原因贴吧发帖只有自己可见，估计是被度娘黑了。

找不到解决办法后就想着换个号吧，为了不在换新号后又因为经常发链接给不知道的新人而被黑。

所以就趁着现在有个建新吧当吧主的活动新建了一个吧，这样就可以把链接帖给置顶了。

而这个新建的贴吧有7天限期的吧试运营，如果没能完成任务的话贴吧就会解散。

在此我拜托各位有贴吧号的麻烦关注下新吧和发个水贴，每天如果有空的话就签个到，在水楼里水一下。


爱丽丝篇就到这话了，下一篇将是普伦布幕篇。

一个自称是迷宫协会长的男人来邀请亮太搬到特陶拉明街道去，说是为亮太准备了宅邸、女仆，近处的收购商店等等的优待。

但亮太没有立马回应，而在后来的调查中知道了特陶拉明是条过疏化的街道……


新的篇章将会在新的百度盘和蓝奏盘里更新，新的链接发在了新的贴吧里。我在那里等着大家！

贴吧名：虽然1级但以固有技能却是最强

https://tieba.baidu.com/f?kw=虽然1级但以固有技能却是最强
 

普倫布幕篇
260 （税）金目的 
[第260话 （税）金目的] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第260话 （税）金目的

「友达先生，有客人的说」

晚上，我在宅邸的客厅放松时，艾蜜莉来叫我了。

「客人？是谁？」

「是初次见面的人，要怎么办？」

「总之先见面吧」

「我明白了，我去带客人来这里」

艾蜜莉啪踏啪踏的从客厅出去了。

这个时间的生客啊，会是什么人和有什么事呢？

「亮太，去酒馆吧酒馆」

在我等待着艾蜜莉和客人时，这次是阿乌鲁幕过来了。

她抱着已经是搭档化的迷你贤者米克。

「酒馆？」

「嗯！那个有很多人能听到很多话的地方」

「原来如此，你是会喜欢那样的呢」

「嗯！所以去吧。呐，我会请客的啦」

阿乌鲁幕这么说后举起手，变出了金块。

把一个就时价400万匹罗的金块给堆成了金字塔。

真不愧是阿乌鲁幕迷宫的主人，黄金的化身。

「不不不，太多太多了。明明去的是不用花那么多的酒馆」

「顺便也请大家的客！酒馆真的很有趣，有那个价值的啦！」

「你真的是很喜欢啊」

「嗯！所以去吧，呐！」

「去是可以去，不过――」

「友达先生，让您久等的说」

艾蜜莉带着客人进来了客厅。

是个五十多岁的男人，有点疲惫感，感觉像是个过疏化*的商店街老板的人。
*指人口变得稀少*

「――有客人来了」

「是嘛……真遗憾」

阿乌鲁幕举起手，金块消失了。

虽然她听懂后很干脆地放弃了，但看她失望的样子就觉得很可怜。

「作为代替，明天会去的」

「真的！？」

「顺便跟各种各样的人打招呼。如果是免费的饭的话大家都会上钩的吧」

「――！谢谢你亮太！」

阿乌鲁幕抱住我的脖子，啾的亲了下脸。

然后很高兴的抱着米克，连蹦带跳的从客厅离开了。

「……苟哄」

我咳了一声后重新看向来客。

「不好意思让您看到了奇怪的地方。我是佐藤亮太」

因为是初次见面的人，所以我暂且用了敬语。

社畜――不，与其说是工薪时代的留恋，不如说是理所当然的礼仪。

「我叫德鲁。那个……失礼了，刚才的那位是阿乌鲁幕大人吗？」

「是她没错？」

我点了点头后，德鲁的眼神改变了。

「真的是和精灵大人住在一起啊。而且刚才把金块变没了，那也是精灵大人的力量对吧」

「啊，啊~」

因为他的情绪急剧上升，反而使我有些畏缩了。

做完自我介绍后，爱丽丝要去泡来客的茶就先从客厅离开了，我和德鲁面对面的坐下。

「那么……您有何贵干呢」

「我，担任着特陶拉明的迷宫协会的协会长」

「噢~」

特陶拉明啊，像是毒的名字啊。
*テトラミン（特陶拉明）=四胺：是一种毒*

「我就单刀直入的说了！您能把活动据点转移到特陶拉明吗！」

「嗯？转移活动据点……也就是搬家吗？」

我稍微想了想反问后，德鲁战战兢兢地点了点头。

「是的！为了迎接亮太大人，准备好了相应的宅邸、训练有素的女仆随从、收购交易也在近处准备了收购商店。这些当然伙伴全员都有――还有」

「还有？」

除了女仆随从和宅邸以外还有吗。

「特陶拉明所拥有的迷宫·普伦布幕。全阶层的许可证当然都发行给您」

「普伦布幕……铅吗」

「诶？」

「没什么，是我自言自语。呼姆……」

总觉得是有点奇怪的话啊。

突然到来，说因为准备好了宅邸之类的，所以来我们这边吧。

总觉得有什么，是什么呢。

「……我无法立刻回答您，请给我几天考虑一下」

「谢谢您！请务必积极地探讨一下!」

德鲁把身体探得非常的出。

虽然不明白他的意图，但那种拼死的感觉传达了过来。

☆

「啊哈哈，那是以税金为目的的啦」

第二天的晚上，和约好的一样我带阿乌鲁幕来酒馆·提拉比茨后，便和在场的尼普图一起喝酒了。

在我把昨晚的事给当做下酒菜给说出后，尼普图开心的笑着回答了。

「税金？」

「你应该再稍微了解自己的影响力。亮太家族现在有多少人?」

「我和艾蜜莉、伊布、赛蕾斯朵、爱丽丝，还有米克。啊ー，克利夫家族和玛格丽特家族也算吗？」

「后半先暂且不管，直系的就6人对吧，那么税金呢？」

「哈？」

「你们一年要交多少税金呢」

「税金……是多少呢」

不是太过在意的事情。

而且原本这个世界的冒险者的税金就很难把握。

因为每次收购交易时都会被扣除一点点。

「10亿多」

「伊布！？」

在旁边的桌子，以啤酒和胡萝卜而微醉的伊布加入了对话。

「低等级一家的税金有十亿」

「有那么多吗？」

「明明是低等级，却是高额纳税者」

「嘿~」

「就是这样。邀请你们一家的话，就会因为税收而让街道受惠。而且特陶拉明最近越来越过疏化了。即使是同样的10亿，也会变成无法和西库洛相提并论的巨款」

「原来如此」

是种谜题全都解开了的心情。

没想到是这么一回事啊。

「顺便说一下，像你这样的人搬家的话可是会出大事的，街道间的争吵――不，会变成战争的」

「太夸张了吧……不，也并非如此吗」

10亿也是相当多的钱。

尼普图也说了，特陶拉明越来越过疏化。

我对德鲁的第一印象，过疏化的商店街老板是对的。

从这点来看，10亿不开玩笑的是会成为活着还是死亡的话题吧。

可是――。

「特陶拉明，还有普伦布幕，过疏的原因是什么……？」

是因为街道、迷宫里没有人了对吧。

唔ー嗯。

「呼」

「……怎么了」

「想着你的坏习惯出现了呢」

「我的坏习惯？」

「啊~需要我预言吗？虽然你不会搬家，可明天你就会出发去特陶拉明。得做些什么才行对吧」

「……」

我苦笑了起来，确实是那样没错。

已经有那种打算了。

过疏的特陶拉明，以及普伦布幕迷宫。

实际上是来寻求帮助的，我想如果能做点什么的话我想那样做。
 

 
261 知情人的起点 
[第261话 知情人的起点] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第261话 知情人的起点

回到家后，艾尔莎已经在玄关等待着了。

「欢迎回来，亮太先生」

「我回来了。怎么了？一副复杂的表情」

「嗯，其实刚才老板来过了」

「老板？啊~『燕的报恩』」

艾尔莎微微的点了点头。

「刚才，也就是已经回去了吗？」

「是的，说是因为情况发生了巨大的变化，所以不能就这样一直下去」

「状况？」

离开玄关，我想着先冷静下来的一边向着客厅走去，一边问着跟来的艾尔莎。

「首先，老板是来确认亮太先生是否真的要去特陶拉明。如果真的要去的话，好像是来说服您重新考虑一下的」

「为什么要说服……忒，因为是大宗客人吧」

「是的。如果亮太先生您们全都不在的话，我家好像就要变成赤字了」

「诶诶！？那么夸张？」

「利益方面全都化为乌有了」

「这……是会来阻止的吧」

进入客厅，坐上沙发。

话题莫名的变大，感觉不到是自己的事了。

「不过回去了吗？不说服我？」

「是的，好像是已经有好几家收购商店为了在特陶拉明开分店而开始行动了。老板说这样下去的话就会起步晚的！」

「起步晚什么的……就算我搬到那边，也没打算和『燕的报恩』终止交易的」

只要有眼前的艾尔莎在的话。

她是从『燕的报恩』那被派遣过来的，就好比派赴职员的存在。

话虽如此，可在宅邸里一起生活后也有了感情。

虽然名义上所属不同，但我几乎认为是伙伴了。

「谢谢您」

艾尔莎脸颊发红，以微微低头的感觉回应了。

看她的反应，她似乎也想到了同样的事情。

只要有艾尔莎在，目前我是只打算和『燕的报恩』来往的。

「不过不是的」

「诶？」

「老板说了。『他们!因为确信佐藤先生会让特陶拉明再生的，所以想趁现在去占地方』」

「……也就是说」

「是的，亮太先生被看做是参战的话肯定是会复兴的。不过我觉得是理所当然的」

「诶？理所当然？」

「因为亮太先生被称为是再生的达人。因多鲁和萨美奇连和菲林，迄今为止都是连战连胜的」

「再生的达人，我被这样说了吗。话说我的外号有多少个了？」

最近变成经常回过神来，就被取了新外号的状况。

「所以老板急忙地去特陶拉明了」

「原来如此啊」

「那个好像进行得不太顺利哦」

「唔哇！」

出现了和艾尔莎不同的声音，吓了我一跳。

看向声音的主人，在那里的是被艾蜜莉带过来的伊娜。

和艾尔莎一样是『燕的报恩』的从业人员，她的亲友。

之前有被委托过给她的母亲的蔬菜店供应特产西瓜的事。

那个伊娜走了过来，很开心似的笑着。

「伊娜，不太顺利是什么意思？」

「老板说得到了新的情报。已经有人在进行特陶拉明土地的收购了。收购商店们都起步晚了」

「那个人是谁」

「嗯。亮太先生的话应该知道的吧？」

「我的话？」

我把什么意思给在脑子里转了个圈。

像这种土地开发的事，消息灵通，手很快，而且没有把握的话就做不了的――。

「――啊，尼普图，吗？」

「嗯，是那个人」

那家伙……太快了吧。

真是的。

「不过很厉害对吧，因为亮太先生只是决定要去，就变成了这么大的事」

「是呢，只是决定要去，就已经有好几亿匹罗的钱在动了呢」

夸我的艾尔莎和伊娜。

虽然能明白她们的意思，但我总觉得有点复杂。
 

262 卷帘门街道*和走失怪物 
[第262话 卷帘门街道*和走失怪物] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第262话 卷帘门街道*和走失怪物
*也就是商店之类的都关店拉下了卷帘门，指衰落的商业街和街道*

前往特陶拉明的途中，马车里面。

我问着一起跟来的伊布和赛蕾斯朵。

「可以吗，一起跟来」

「不能让低等级一个人去」

「……诶？」

看着露出非常认真表情的伊布，我有点畏缩了。

「那是什么意……」

「因为阿乌鲁幕」

「阿乌鲁幕？为什么会在这里提起她的名字？」

「她跟有小矮子了」

「你是说米克吗」

伊布微微的点了点头。

「因为不用接送了，所以即使低等级长时间不在也没事了」

「确实是那样没错」

迄今为止即使去哪里「出差」，也是抱着得早点回去的想法在工作。

因为能把阿乌鲁幕从迷宫接送到宅邸的就只有我。

所以在完成了委托什么的之后，我都是尽量马上回去宅邸的。

问题解决后的观光和悠闲之类的，这些全都没了。

现在的话就不用担心了。

虽然不知道特陶拉明是条怎样的街道，但在问题解决后再逗留一会儿我想也是没有问题的。

「好痛」

吃了伊布一发手刀，额头火辣辣的。

是伊布的多段打击。

虽然因为太快而看起来只中了一次，但其实是一次被打了好几发。

就像是风扇的扇叶一样，提升到某种程度的速度=认真度后会发生反而看起来变慢的现象。

刚才的手刀很慢，很痛。

「低等级不在的话胡萝卜就会没有」

「原来如此」

我苦笑了起来。

伊布的这点和阿乌鲁幕的理由很相似。

她最喜欢以我的掉落S所生产的胡萝卜。

要是我长时间没有回去的话，她就吃不到她最喜欢的胡萝卜了。

「所以才跟来的吗」

「没错」

「可是那边没有掉落胡萝卜哦？」

「没有胡萝卜的话就殴打低等级就好」

「我明白了，会尽快解决问题回去的」

「嗯」

伊布满足似的点了点头。

这次看向赛蕾斯朵。

「赛蕾斯朵呢？」

「我查了一下，好像特陶拉明地区是魔力风暴很少的地方」

「是吗？」

「嗯，这样的话我想着也许能帮上您的忙」

「这样啊，谢谢你」

「不用客气」

赛蕾斯朵微微脸红的微笑起来。

赛蕾斯朵能跟来的话可真让人放心。

是仅凭一句谢谢也无法感谢程度的放心。

「得回礼才行呢。你有什么想做的事吗？」

「我们是伙伴啦」

「即便如此，我也会过意不去的」

「是吗。那我就想一想，想到的话就拜托您」

「啊~就这样」

赛蕾斯朵是心不在焉吗，她露出了开心似的笑脸。

我和同行的两个伙伴一起在马车里被摇晃，向特陶拉明前去。

☆

「咴~~~」

听到马嘶声，马车停下了。

掀开车帘，我探头向车夫问道。

「已经到了吗？」

「没有」

车夫摇了摇头看向前方。

我也向前看去。

聚集着大量的马车和人，就像是商队一样。

聚集的对面，在坐马车大约三十分钟的距离那就能看到街道。

大多数人都把目光投向那边，但不打算前进。

「是怎么了呢」

探出头的赛蕾斯朵。

「不知道，去问问看吧」

「嗯」

「伊布呢？」

「兔子没有胡萝卜的话就不工作」

被以清清楚楚的准则拒绝了。

因为只是问下话而已。

所以就把伊布丢下，我和赛蕾斯朵一起向停下的人们那走去。

「怎么了？」

「呀~真是服了――噢~这不是亮太先生吗」

「啊~」

我点了点头。

搭话的男子知道我。

虽然我不知道对方的名字，但我认得那件制服。

是收购商店『燕的报恩』的制服。

因为看到那个，所以我才向他搭话的。

「被什么禁止通行了吗？」

「不是的，是意料之外的。这样下去的话，我们连街道都无法进入的」

「……？」

看着男子的苦笑和没有期待的交织在一起的表情，我疑惑地歪下了头。

☆

特陶拉明街道的入口。

来到的我和赛蕾斯朵，以及跟来的燕的报恩和其他的收购商店之类的人们。 

站在入口后，立马就明白了状况。

特陶拉明不是人能住的环境。

街道里怪物们在目无目的地徘徊着，有点像是地狱绘图。

「为什么会变成这样」

「可能是街道的运营资金用光了」

赛蕾斯朵虽然把可能作为前置，但几乎就像是断言般的说道。

「是无法处理垃圾了」

「说起来弗兰肯施泰因是很多啊」

弗兰肯施泰因，是从这个世界的垃圾里孵化的走失怪物。

「对哦，赛蕾斯朵原来是做垃圾处理工作的啊」

「嗯。因为街道不付钱的话，我们也不能免费的工作，所以才会变成这样的」

「原来如此」

我在来这里之前，想象的是小城市的卷帘门街道――卷帘门都苟咯苟咯拉下的商店街那样的萧条。

实际和想象的完全不一样，在这个世界上如果街道变萧条的话，就会变成这样的吧。

我看了眼背后。

在来做生意的他们当中，没有战斗人员。

所以没法进入街道。

察觉到我的视线的赛蕾斯朵说道。

「我想可能是没有想象到这种地步的惨状吧」

「原来如此。不过土地的收购……不实际来也可以吗」

好像只是在各自的桌子上，把文件从右边移动到左边就能做到。

「那么，首先是从把这些清除掉开始对吧」

「我来帮忙」

「那就协助我吧，我漏掉的就拜托你了」

「我明白了――您不使用枪吗」

「啊~」

我点了点头，自然而然地走了出去。

漫不经心地走动，进入走失怪物群里。

「再现」

最强循环魔法，再现。

把曾经打倒过一次的怪物给无需多言打倒的魔法。

使用了这个魔法后，同样怪物的第二次后就变得如同「看到结果」一样。

我前进的同时，什么也不确认，总之就是连续发动再现。

怪物一个接一个地消失。

以弗兰肯施泰因为中心，我打倒过的怪物一个接一个地消失。

没有打倒过的，没有消失的怪物就。

「inferno（地狱）」

赛蕾斯朵用大魔法收拾掉。

虽然在我无视的怪物里可能会有强大的怪物，可即便如此。

我也完全交给和相遇时相比变得更强的赛蕾斯朵了。

仿佛把油污去掉的洗涤剂那样。

「「「噢噢噢噢噢！」」」

我和赛蕾斯朵在感叹声中，把盘踞在特陶拉明的走失怪物给一扫而光了。 

263 分裂迷宫 
[第263话 分裂迷宫] by 搬運工

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第263话 分裂迷宫

「低等级、没人」

「这边也是家里没人」

听着回来的伊布和赛蕾斯朵两人的报告，我皱起了眉头。

特陶拉明，把走失怪物清除掉后在街上环视，但没有一个居民。

虽然查找了各处的建筑物，但一个人也没有。

「就算有也很困扰」

伊布静静的说道。确实如此。

走失怪物在街上大摇大摆地行走，变成了像是生化危机那样的状况。

在这种状况下，如果说居民藏在家里的话反倒会很困扰的。

「不过有点奇怪呢，如果是变成这种状况的话，向亮太先生求助的方式应该会不一样的呢」

「我也是这么想的」

我看着周围，和走失怪物战斗之后，变得仿佛像是废墟的特陶拉明。

德鲁对我说了把根据地搬过来。

所以在尼普图说了「目的是你的税金」后，我才理解的。

「这种状况的话应该更直截了当的请我从怪物手中拯救街道的啊」

「而且也不需要低等级」

伊布的台词也很正确。

之所以她看起来一副不高兴的样子，是因为我被叫来后她的胡萝卜就会减少的吧。

「是啊，因为充满了怪物，所以请帮我消灭吧，或者拜托给普通的冒险者的话就能解决的事。以刚才的规模――只要投入100人的话一天就能结束的」

「这到底是什么一回事？」

☆

理由很快就明白了。

怪物被清除掉后，从西库洛来的商队在进入街道正不知所措时，德鲁和其他的街道居民回来了。

「谢谢您！谢谢您！」

当听说扫荡的是我们后，德鲁和街道居民们一起连声道谢。

「比起这个请你说明一下。为什么在这种状况下会做出那样的拜托方式？就算怪物占领了街道，我也不会因此而拒绝的」

「不是的！」

德鲁慌张的，由于过于慌张，给人一种听起来像是借口的感觉。

「有以最大限度在做的，只是迷宫的「产出」很糟糕。但我在去西库洛之前是有维持街道面貌的」

「也就是说状况在你离开后发生了改变？」

「是的……部下的……副会长的男人把剩下的街道的钱给全都卷跑了。趁我不在的时候……」

「……」

「因此街道的钱都用完了，虽然以很勉强的像是走钢丝那样的走过来了――」

「可一下子决口了」

点了点头的德鲁。

在他后面的街道人们也同样的点了点头。

看来不是在说谎。

即使有一两个人说谎，但数百人说同样的谎言是不可能的。

随着说谎的人增加，被发现的概率就会加速上升。

哪怕只有一个人败露了也会因此而结束了。

我没有那种感觉，现在说的话是真的。

最重要的是全员一起从街道逃到没有怪物的地方避难去了。

筋疲力尽的街道人们的脸上有着强有力的说服力。

☆

虽然是以各种利益为目的，但多亏了西库洛的人进入，街道暂且是运转起来了。

把街道的事暂且抛开，我和赛蕾斯朵和伊布三人进入了迷宫。

把街道的事放下，我想先确认一下迷宫的事。

普伦布幕迷宫、地下一层。

「唔，这是……」

「在水里！为什么！？」

我和赛蕾斯朵对初次进入的迷宫吃惊了。

迷宫里是仿佛被水淹没的空间。

水草在摇摇荡荡地漂动，身体的动作在水的抵抗下非常的不流畅。

「阿勒？不过可以呼吸哦」

「真的呢」

「就是这样的」

「伊布？你来过这里吗？」

伊布微微的点了点头。

「在之前的之前的队伍时」

「加入了很多队伍啊」

「加入了，不过一直都是因为迷宫性不同就分开了」

所以说得像是音乐性的不同总觉得有什么不对，虽然以前我也是这么想过。

「只是像水里而已，可以正常呼吸的」

「好像是这样没错呢――诶以」

赛蕾斯朵拿出魔法道具双角兽角将其挥动。

能无限使用火球的双角兽角，它很正常的发射出了火球。

「正常出现了，没有因为在水里就变弱呢」

「原来如此，那这个也没问题吧」

我拔出枪，放入无限雷弹，对着墙壁射击。

虽然在着弹后向周围散布了电气，但好像并没有因为在水中就导电到这边来。

虽然像水里，但不是水里。

这么不可思议的迷宫，普伦布幕。

「那么，怪物是……有了」

很快就发现了怪物。

是像在水里那样，在空中游动的像鱼的外表的怪物。

尺寸很大，和在水族馆看到的海豚很相似。

可是脸很凶猛，从嘴里长出像鬼一般的獠牙。

「杀手鱼，兔子讨厌这个」

「叫杀手鱼啊」

我把无限雷弹换回成长弹，郑重的射击了游动的杀手鱼。

子弹抓到了杀手鱼，纵向贯穿了。

蹦ー嗯。

在听到刺耳的杂音后，杀手鱼分裂成两条了。

「什！」

「变成两条了！？」

「就是这样的怪物。用魔法烧一条看看」

「我明白了！双角兽角！」

赛蕾斯朵发射出火球。

火球完美命中了杀手鱼，燃烧了起来。

「又增加了！」

被燃烧的杀手鱼又分裂成了两条。

最开始的一条在两次的攻击下增加到了三条。

「就是这么回事，没打倒的话每次攻击都会增加」

伊布接近过去，对着一条杀手鱼打入了手刀。

蹦ーーーーー嗯。

响起了今天最吵的杂音后，杀手鱼一口气增加了二十多条。

「像这样」

「别在这用多段攻击啊！」

伊布的手刀虽然看起来只有一发，但实际上是在一秒内打入上百发类型的招数。

因为做了那个，所以杀手鱼一口气增加了。

「因为是这样的地方，所以兔子讨厌它们」

「不是说这种事的时候吧！增加太多了啦――」

慌张的赛蕾斯朵。

我放入普通子弹，深呼吸后乱射起来。

提高火力，以贯穿弹的连射来把杀手鱼打倒。

把增加到二十条以上的杀手鱼给一起打倒了。

「――没事了，亮太先生好厉害」

「明明是低等级却很嚣张」

比起两人的夸奖，我更在意起了其他的事。

「原来如此啊」

「原来如此是指什么？」

「你看」

我指着在空中漂浮的物体。

那是白色的物体，在水里漂浮的白色物体。

从味道来看应该是牛奶吧。

「嗯，普伦布幕一层，掉落的是牛奶。可以把漂浮的给慢慢回收」

「这个迷宫的特性意外的很方便呢」

和赛蕾斯朵说的一样。

牛奶虽然没有装在容器里，但它就像漂浮在无重力空间的水滴一样，不会和什么混杂在一起，就存在于那里。

这很方便，但是。

「另一方面也很致命」

「诶？致命是指？」

「没察觉到吗？我刚才打倒了多少条」

「诶？有二十多条吧？」

「不对」

「诶？」

「是一条」

我这么说后指着漂浮的牛奶。

「是一条」

「……诶，骗人」

迷惑的赛蕾斯朵。

刚好有别的杀手鱼游了过来，我轻轻一戳，用微弱的攻击让杀手鱼分裂。

因为这次是自己来做的，所以数了数。

在刚好变成100条后，又以乱射一起打倒了。

虽然赛蕾斯朵又发出了「好厉害」的欢呼声，但接着就愕然了。

100条杀手鱼消失后，只掉落了一条份的牛奶。

越使其分裂徒劳感就越强烈。

这就是普伦布幕会冷清的原因吧。
 

264 被精灵害怕的男人 
[第264话 被精灵害怕的男人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第264话 被精灵害怕的男人

「把全部阶层都看一遍吧。我想掌握实际情况」

「嗯，这样比较好呢」

「嗯」

不管是赛蕾斯朵还是伊布好像都会跟来。

我们一层一层地走下普伦布幕。

迷宫全都和一层一样是「可以呼吸的水里」。

虽然动作迟钝战斗很艰苦，但像赛蕾斯朵这样的魔法使就没有太多的影响。

顺带一提枪的弹速降低了。

变成平时的大约一半了。

而且一开始用全力行动的话抵抗就会变大，相当的消耗了体力。

慢慢的，用和平时一样的步调来持续行动是最好的。

就像是在游泳池里走动的感觉。

怪物全都是「鱼」。

有长有牙齿的，有带角的金鱼，有明明是水里却长有翅膀的鲸鱼。

全都是鱼的外表的怪物。

特性也都一样，没有一击打倒的话就会分裂。

即使想要努力的用一击来打倒，可我的动作和弹速都降低了，经常会发生差一点就错过致命伤的情况。

是个很麻烦的地方。

「这里的问题就是这些怪物的分裂属性对吧」

在前进的同时，赛蕾斯朵说出了准确的问题点。

「是啊」

「虽然只要把这点改掉就好了，可怪物的特性要怎样改变呢」

「试下品种改良也是个办法。可那是改变怪物本身吧」

「那就从宅邸那叫两个人」

「这点的话是没问题的」

伊布发愣的歪下了小脑袋。

「品种改良要两个精灵随从以上的是西库洛的规则。特陶拉明可能别说是批准了，连导入都没吧」

「低等级一人就足够……吗」

「就我一个啊」

我一边苦笑一边吐槽。

「如果是低等级的话可以做到。兔子相信着」

「虽然是要做，不过在必要的时候请助我一臂之力。胡萝卜要多少都会给你的」

「兔子的干劲突破天际了」

不管是便宜还是不便宜，总之是得到了伊布的协助。

一行三人，一半在聊天的同时，一边打倒怪物，一边不断地走下阶层。

☆

普伦布幕、最下层。

在可以呼吸的水里，迷宫雪下个不停。

「这里就是最后了吧」

「根据听到的阶层是这样没错」

「怪物一样，鱼在用狗刨式」

「真是个不可思议的画面啊」

伊布的说明很准确。

最下层的怪物虽然是鱼，但长有手脚。

手长有茂密的毛，脚穿有网纹裤袜。

那双手脚正以狗刨式在游动――就是这样的一副世间奇景。

「姑且算是鱼，是同一系统的吧」

「是呢，我是这么认为的」

「嘛，为了作为书签就打倒一次吧」

我握住了枪。

用不用暂且不谈，但为了能使用再现，我想打倒一次。

枪里放入了追尾弹。

各种尝试后的结果，在枪的这种武器性质上，在这个弹速下降很多的「水里」，具有归巢性能的追尾弹是最能给予伤害的。

当然习惯了话追尾弹以外的也可以很好地使用，但现在首先是书签。

握好枪，手指扣上扳机――。

「诶？」

「消、消失了」

吃惊的我和赛蕾斯朵。

瞄准的怪物，突然消失了。

「低等级，在仔细看」

「……全都消失了？」

被伊布指出后我重新一看，发现怪物完全消失了身影。

明明刚才和普通的迷宫一样，怪物在到处以狗刨式游动的，可完全消失了。

「是迷宫主人出现了」

「原来如此。现在被迷宫主人胡闹的话会很麻烦，找出来打倒吧」

「嗯」

「没办法」

总之这个阶层看起来是没有的，所以我们返回了上一层。

「诶？」

被眼前的状况惊呆了。

在上一层里，就好像什么事也没发生过一样的，鱼的怪物在普通的游动。

「有怪物？不是迷宫主人吗？」

「是啊……迷宫主人出现的话怪物就会全阶层消失的啊」

这个世界的真理出乎意料地很坚定。

「掉落S」，和我的固有技能无关的事几乎是没有「例外」的。

迷宫主人出现的话那个迷宫的怪物就会从所有阶层消失，这点是不是错的。

「回去下面看看」

「嗯」

点了点头的赛蕾斯朵，无言的伊布。

我和两人一起回到了最下层。

没有怪物。只下着迷宫雪，是寂寞到极点的风景。

「这是怎么回事？」

「兔子，去问街道的人」

伊布这么说后，转过身走上了阶梯。

等了数十分钟后，伊布回来了。

「怎样？」

「谁也不知道，这种事情从未有过」

「真是不可思议的现象呢。是在亮太先生握住枪的时候变成这样的对吧」

「啊~是啊」

「就好像是不想被亮太先生打倒一样」

「……不想被我打倒？这里？」

「嗯……啊」

吃惊的赛蕾斯朵，她也察觉到了。

其他的阶层可以，最下层不行的理由还有一个。

精灵。

前往精灵的道路，其中一个大前提就是。

打倒迷宫最下层的怪物。

我的掉落S能比普通的冒险者更轻松的打开那条道路。

可即便如此。

这个世界的真理是不通融的。

就算是掉落S，不打倒怪物的话也没有办法。

像现在这样没有怪物的话，即使是我也无法去见精灵。

然后，能控制那个的是。

「这里的精灵，普伦布幕。不想见我吗？」

「这样想的话就合理了。就像阿乌鲁幕那样，精灵支配着迷宫里的怪物和掉落。让怪物消失是很轻松的」

「如果设定出怪物的话，低等级也许就会一不留神突破的」

「所以索性把怪物本身给消失掉吗」

伙伴的两人就像是互相对答似的说着状况。

我们越说就越确信这是正确的。

「可是该怎么办。虽然亮太先生被警戒了我很高兴，可没有怪物的话就没办法了」

「不，没问题的吧」

「诶？」

「伊布」

「低等级用人粗暴」

伊布再一次转过身走上了阶梯。

「亮太先生这是怎么回事」

「掉落物」

「掉落物……啊，把这个阶层的掉落物给拿来的话」

「没错。把这个阶层的掉落物孵化，将其打倒就好了。因为走失怪物是在本来的阶层孵化的话，就会变回正常掉落的怪物的」

「原来如此。可是能这么顺利进行吗。即使是亮太先生，打开道路也需要次数的吧。如果用实物来做的话，不就需要很多吗？」

「……不，没问题的」

我深信不疑。

枪口指向的瞬间，把怪物给完全消失程度的强硬手段。

那一定是――。

「久等了」

等了一会儿后，伊布拿着装有白色液体的瓶子回来了。

「这就是这个阶层的掉落物吗？」

「没错，羊奶。只剩下两瓶了」

「只有两瓶？也是，特陶拉明因为没有人而很艰苦，生产量也……没问题吗亮太先生」

「啊~要慎重点使用――虽然我觉得一瓶就够了」

我接过羊奶，将其放在地面，和伙伴的两人一起拉开了距离。

等了一会儿后，孵化出了长有手脚的，狗刨式的鱼。

我握住枪，射击追尾弹，把鱼打倒了。

然后，道路打开了。

和以前做过的好几次一样。

不是羊奶，而是继续下去的道路打开了。

「立马给消失掉，就是因为害怕被这么轻易的打开」

「原来如此！好厉害啊亮太先生」

「那么走吧」

打开的道路，想要逃避我的精灵。

要是什么都没有的话就会先暂且不管的，但都到了这个地步，那就得见上一面才行啊。
 

265 双倍乌龟 
[第265话 双倍乌龟] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第265话 双倍乌龟

「那我走了」

「有什么我能做的吗？」

在前往精灵的阶梯前，赛蕾斯朵问道。

能下去的只有把怪物打倒，使阶梯出现的我。

两人虽然不能去，但赛蕾斯朵无论如何也想帮上忙的注视着我。

「也是啊……那就谁能帮我跑一趟去宅邸，在万一的时候能帮上忙」

「宅邸？」

「开通传送门」

一如既往平坦语气的伊布

在进入家族之前就作为老牌冒险者而闻名，在这种时候就能很快的理解话题。

「啊~回到宅邸的话就可以把传送房间和这个普伦布幕开通。这样一来我也能轻易地回到宅邸。如果只有一次的话，或者只靠我一人解决不了时就会派上用场的」

「原来如此，和艾蜜莉那是一样对吧」

「啊~和艾蜜莉帮助阿鲁塞尼克，实现了月殖(掉落双倍）的那时一样」

「我明白了，那就交给我和伊布，我们其中一人会去的」

「拜托了」

以视线向两人告别，我走下了通往精灵房间的阶梯。

不是立马就能去到精灵的房间。

根据迄今为止的模式，应该还会有一次强敌在等待着。

和预想的一样，首先是来到了雪白的，什么都没有的空间。

空间很窄。连网球场的一半也没有。

在那空间的中心有只缩起来的乌龟。

意外的像是只乌龟，手脚缩在龟壳里。

我拔出枪，首先小试的射击了培育的成长弹。

铛ー！咔金ー！

响起了金属声，子弹被龟壳弹开了。

原来如此，和外表一样很硬――正当我这么想时。

乌龟分裂成了两只。

看来和普通的怪物一样会分裂。

那么就不能小试了，得用大招打倒才行。

我拔出两把手枪，装填苍炎弹，同时发射形成融合弹。

苍炎弹的融合，无焰弹。

看不见的火焰在燃烧着一只乌龟。

「什么！？」

我叫出声来了。

阳气摇动，无焰弹确实是出现了。

可乌龟却纹丝不动。

迄今为止任何东西都烧掉的子弹仿佛没有效果。

然后――又分裂了。

两只乌龟各自分裂，变成4只了。

「连无焰弹也没效吗……这下不慎重点可不行啊」

话虽如此，可该怎么做啊，当我这么沉思时。

四只乌龟再次分裂变成了八只！

「什！」

我睁大了眼睛，对眼前的画面说不出话了。

明明什么也没做，可乌龟又分裂了。

不对，在那之前。

和迄今为止的分裂不同，连没攻击的乌龟也分裂了。

怎么回事――正当我这么想时又分裂了。

这次从八只变成了十六只。

「倍增游戏吗？」

我咽下口水凝视，几秒钟后又分裂成了三十二只。

再次等了几秒钟后，这次变成了六十四只。

到了这个地步后，已经没有立足之地了。

乌龟藏在龟壳里，不会攻击算是得救了吗――不对！

我注意到了。

自己陷入了前所未有的危机。

乌龟不会攻击，这点应该不会错。

从这些乌龟身上感觉到了和阿鲁塞尼克的岩石们一样的不想战斗的气氛。

只是会每隔几秒倍增而已。

不仅如此，这个房间意外的很小，而且出口没有了。

在我刚一下来的时候，阶梯就消失了。

按照这个速度ーー不到三十秒分裂乌龟就会把房间填满――会把我压死。

「库！」

我收起枪，向脚下的乌龟打去。

力量SS，这个的话――不行。

即使全力的攻击，乌龟的壳连一丝裂缝也没有。

然后再次分裂。

一地面密密麻麻的乌龟翻倍，地板本身都向上提升了一个阶层。

我着急了，继续全力殴打。

可果然没有效果，再次倍增。

这样下去的话还有两次，剩下连十秒都不到了。

「加速弹！」

我立马对自己射击了加速弹来以此争取时间。

在加速的世界里，乌龟的增殖在体感上变慢了。

无论如何也得把乌龟打倒才行。

我咬紧牙关。

从反应来看，不能说是攻击无效。

只是非常非常的硬而已。

不管是物理还是魔法都无效，非常坚硬的乌龟壳。

那么就只能打入超过极限的攻击才行。

抓住一只乌龟，我全力的击打。

咚！咚！咚！咚！咚――

连续的用力量SS将每一击都是必杀级的拳头打入乌龟壳。

再次倍增，房间的一半被掩埋了。

只剩一次，以现实的时间就只有几秒。

继续击打，全力的击打。

拳头裂开，骨头发出声响程度的击打。

「呜噢噢噢噢噢！」

哔心！

乌龟的壳裂开了。

裂开的乌龟壳发出光芒，然后破碎散落了。

「没时间了――再现！」

我在加速的时间里，对一只只乌龟使用了再现。

打倒过一次的乌龟，再现有效了。

我拼命的发动，以高速消去。

途中再次倍增！

但因再现消去的部分，无法做到100%填满，剩下了只能容纳我一个人的空间。

不会死的话总会有办法。

我一边射击无限恢复弹，一边在加速的世界里乱射再现。

双倍增殖虽然很恶心，但以加速弹+再现勉勉强强的将其超过了。

中途被增殖了两次，但也总算把乌龟给全部消灭了。

通往精灵房间的入口出现了。 

266 相信我吧 
[第266话 相信我吧] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第266话 相信我吧

在走下阶梯后的房间里，有一个女孩子。

看上去很年幼，感觉和爱丽丝很相近，是个约十四五岁的女孩子。

头发长到垂落到地面，服装给人一种「和」的感觉――是近似于十二单*的服装。
*十二单，又称女房装束或五衣唐衣，是日本公家女子传统服饰中最正式的一种*

是给人一种女儿节人偶*或是古代日本的公主感觉的女孩子。
*日本每年3月3日是女儿节,有女儿的人家,在这一天会摆出很多人偶来作为庆祝*

「普伦布幕吗？」

「人类……汝又来骗小女子了吗」

那孩子――从地点上来看毫无疑问是精灵普伦布幕的女孩子，她露出敌意的瞪着我。

但也因此明白了一点。

普伦布幕不是为了避开我才把怪物弄没的。

是为了拒绝人类才那样做的。

「骗？和以前的人发生过什么吗？」

「想假装不知道？」

普伦布幕举起了手。

瞬间，风压向我袭来。

我交叉胳膊站住――但是。

「噶哈！」

疼痛在全身上下游走。

一看后，迄今为止存在于普伦布幕迷宫的鱼系怪物不知从哪里出现了，对我进行了撞击。

「请等一下！听我说――」

「走开！没必要和人类说话！」

激动的普伦布幕，再次挥动了手。

第二回的攻击，我瞬间把意识切换到了周围。

大量的怪物从四面八方出现，把我包围了。

我勐踢地面向后一跃的同时，拔出两把手枪发射成长弹和普通子弹。

迎击撞击过来的怪物，将其打落。

「汝可以啊……」

「库！」

这样下去的话是无法解决事情的。

我瞬间射击了特殊弹。

射击的是拘束弹。

光之绳把普伦布幕拘束住了。

想要举起手来，可无法动弹的普伦布幕用更加愤怒的眼神怒视着我。

是带有相当强烈的拒绝意志的眼神。

我回视着那双平时的话会令人畏缩的眼睛问道。

「发生什么事了？说给我听听，根据情况我也许能帮你」

「胡说八道的人类，无论说得多么好听，结果还是会背叛的吧」

「……被背叛了吗？」

「没错！」

普伦布幕更加激动了起来，像是从眼里喷出火似的一下子睁大了眼睛。

「跟我讲讲那件事」

「……好吧。既然汝都说到这种地步了，那就让汝仔细的知道人类的罪过」

普伦布幕保持着激动的眼神，回答了我的问题。

「过去有一个男人来到了小女子这里。是个强大的、勇敢的男人」

是指技艺高超的冒险者吗。

「那是小女子第一次和人类见面。那个男人对小女子讲了很多关于人类的事情。告诉了小女子不知道的世界。作为回报，小女子也给予了他只能在这个普伦布幕里发挥的力量」

是赋予了精灵随从吗。

「男人说了先暂时回去」

嗯？

总觉得……话题的风向变了哦？

「说还会来的。约定好绝对会再来的。小女子相信了那个把他送出去了――可是！」

激昂的普伦布幕，和愤怒同步的风压袭击了我。

「那家伙再也没有回来。只是使用小女子给予的力量，一次也没有回来过――没错，直到死为止都没有」

「……最近死去了吗」

「没错。因为小女子给予的力量回来了。这下明白了吧？汝等人类就是种会轻易违背诺言的生物」

「不是的」

「什么不是！」

「那个人是即使想回来也回不来的。人类来这儿是很艰难的」

「胡说八道！那家伙说了『很普通的做后就来了』」

「那只是他没有意识到自己的运气有多好――」

「偏偏提不该提的事！」

愤怒值更加提升的普伦布幕。

虽然不是说谎，但这反而刺激了她。

「即使那个人是那样子，但我绝不会做那样的事。说的话绝对会――」

「不会再被汝等人类骗了！」

普伦布幕举起了手。

我立马摆好架势。虽然怪物没有飞来，但是乌龟却出现在了普伦布幕的面前。

「再现！」

最强循环魔法、再现。

把曾经打过一次的怪物给无条件打倒的最强魔法――但没有效果。

仔细一看的话乌龟的壳和刚才的家伙颜色不同。是其他的怪物。

虽然是不同的怪物，但能力相似。

乌龟以比刚才的还要高速的，一秒一次的速度在双倍增殖。

我开枪射击，硬度毫不逊色。

这无法阻止――正当我这么想时。

在眼前出现了阶梯。

回到上面的阶梯在双倍增殖的乌龟中心出现了。

「在小女子的面前消失！人类」

「――！」

再现没有效果，硬度相同，以约五倍的速度增殖的乌龟。

这意味的结果是――。

我咬紧牙关，跑上了普伦布幕弄出的阶梯。

走出阶梯后出来到了迷宫外面。

唿……暂且撤退来研究对策吧。

我这么想后转过身背对着迷宫迈出脚步――。

「……」

我打消了念头，停住了脚步。

只把头转过，看着迷宫。

这……不行。

普伦布幕认为是被人类背叛了。

就这样撤退的话，她就真的会「看吧，果然是这样的吧」这样认为的吧。

不能撤退，得去见她才行。

得弄明白才行。

我返回了迷宫。

一口气冲过普伦布幕迷宫，来到了最下层。

街道仅剩的两瓶羊奶，因为使用了一瓶， 所以我把名副其实的最后一瓶羊奶放下。

孵化走失怪物，用再现秒杀。

阶梯出现了。

走下去，虽然有增殖的乌龟，但那个也用再现秒杀了。

我再次回到了普伦布幕那里。

「呐，汝打算做什么」

「听我说」

「诶诶以吵死了！」

普伦布幕再次变出了乌龟。

不能立马打倒的乌龟，以十分迅勐的势头倍增的乌龟。

阶梯又出现了。

「走开！」

「不走」

我静静的，明确的说道。

普伦布幕看起来畏缩了，迷惑了。

这期间乌龟也还在继续增殖，把普伦布幕的房间填满了。

绝对洛克之石，还有HP和体力SS。

我决定发动无敌模式来忍耐。

咪嗤――。

从身上传来了不祥的声音。

无敌模式+HPss+体力ss。

即便如此也还是让身体嘎吱作响的压力。

「噶哈」

我吐血了。嘴里充满了铁味。

「为，为什么要做到这种地步……」

说不出话的普伦布幕。

「我不能忽视像你这样的人」

「像，像小女子的……？」

「在这里有，见不到想见的人，因擦肩而过而被迫处于心痛的不幸环境里」

我直直的看着普伦布幕。

「这样的，我无法忽视」

「――！」

「所以汝要怎么样。和那个相比的话这样的事没什么大不了――」

话中断了。

眼前朦胧，意识模煳了。

在这期间也持续增殖的乌龟，感觉到压力变强了。

普伦布幕当然不会受到影响，但会把身体给弄散架的压力向我袭来。

极限即将到来，失去意识――。

叽哩！

我咬紧牙关，使出气力，保持意识。

「相信、我」

「――！」

说完的瞬间，晃晃悠悠的脚下没有了感觉。

超过极限了，到此为止了吗――虽然我是这么想的。

「……真的吗？」

可却听到了普伦布幕微弱的声音。

「诶？」

「真的、可以相信吗？」

「……啊~」

「还会来见小女子吗？」

「会的。可能有的时候我不能来，但这种时候我就会让伙伴来的」

「伙、伴？」

「啊~不然带你去外面也行」

「那个……倒也没什么好的……」

普伦布幕这样嘟囔道。

和阿乌鲁幕相似，但有点不同。

她好像对外面的世界几乎没有什么兴趣。

有谁能来拜访。

她只是期望这个而已。

「……明白、了」

「诶？」

「就试着……相信汝一下吧」

「啊~相信我吧」

我拼命的把晃晃悠悠的脚给站住，坚定的对普伦布幕说道。

她，仿佛就像雪融化了一样，对我露出了温柔的笑容。 

267 恋爱的精灵 
[第267话 恋爱的精灵] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第267话 恋爱的精灵

「接下来……」

普伦布幕心中的冰块融化了。

长发和十二单。

一副古代日本的公主装束的她，外表虽然没有改变，但看起来却比相遇时更美丽了。

我想温和微笑的姿态，才是她本来的样子吧。

本来，我想到了这个关键字。

「呐，我能问你一件事吗」

「什么事？是小女子能回答的事吗？」

「啊~你应该是世界上最清楚的人。普伦布幕从以前开始就是怪物会分裂的迷宫吗？」

「唔……」

普伦布幕语塞了，脸上露出了尴尬的表情。

和我推测的一样。

拥有普伦布幕迷宫的街道、特陶拉明。

虽然在抵达后没过多久就已经感觉到了冷清，但街道的构造却让人能联想到曾经有繁荣过吧。

特陶拉明也曾有经济繁荣的时代――也就是不应该像现在这样是会不断分裂的令人为难的迷宫。

所以在我试着问后，普伦布幕的的表情就说明了一切。

她低着头，用像是被父母责备的孩子的表情，眼睛向上的看着我。

「因为以为被那个男人背叛了。所以有黑色的什么东西在小女子的脑袋里转来转去，人类们也都看不下去――在小女子这么想后就变成这样了……」

「原来如此。那能恢复原状吗？」

「唔……」

又语塞的普伦布幕。

「很难吗？」

「说实话……小女子也不太明白是怎么做到的」

「这样啊，没关系，那就用迷宫主人来做」

「那个……小女子认为恐怕是不行的」

「诶？」

「汝是指用迷宫主人来改变怪物的种类对吧？」

「啊~」

「小女子做的是让这个迷宫的怪物分裂。不管怎么改变都只会是分裂的怪物」

「……这就难办了」

被她说了就算使用迷宫主人也没有意义。

不过我明白她想说的。

虽然迄今为止使用过好几次迷宫主人，但变化的只是掉落的内容。

即使内容变了，例如兰坦依然是酒，西立空也还是蔬菜。

迷宫原本拥有的性质不会改变。

能做到这点的就只有比迷宫主人更加上位存在的精灵吧。

而普伦布幕本人也因为不知道是怎么做到的，所以说很难恢复、停止。

「唔ー嗯」

「这，这样可以吗？」

「诶？」

「如果是用小女子身体的一部分做为素材的武器就可以抑制分裂」

普伦布幕这么说着，在眼前召唤了乌龟。

她用纤细的手指对齐的手刀切开了乌龟，但乌龟没有分裂。

「像这样」

「原来如此。这样的话在这种情况下能使用的是……头发、吧」

在这种说用身体的一部分做为武器素材的情况下，最常见的就是使用头发的套路。

特别是普伦布幕是女孩子。

女人的头发有着不可思议的力量，在我曾在的现实世界里也常有这种说法。

更现实的说，头发可以持续剪掉，也能再次留长，容易量产武器。

从这些事情来看，把普伦布幕的头发比方给熬进在铁里，用那铁做武器是最佳的选择。

「小女子明白了」

普伦布幕用毫不犹豫地手法，把碰到地面的瀑布般长的漂亮头发在脖子根部抓成一束，打算用手刀割掉。

「等下等下！」

我立马叫出了声，抓住了她的手刀――手。

「怎么了？」

「这……」

我果然还是胆怯了。

普伦布幕毫不犹豫的打算把长发剪掉。

头发是女人的生命，这样的话在我的脑里浮现，我觉得「果然这样不行」。

「不是需要小女子的头发吗？」

「是这样没错。可把那么漂亮的头发给剪掉就太可惜了」

「漂亮」

睁大眼睛，凝固的普伦布幕。

而我皱着眉头想了一会儿。

「……一根就好」

我这样提议道。

嗯，一根就好。

这样的话就「一石二鸟」了。

「这、这样就足够了吗？」

「虽然不够，但一天只给我一根就好。这样的话难得的漂亮头发就不用剪掉了」

「一天一根……」

「因为会每天来见你的，所以这样就足够了」

「……」

普伦布幕又低下了头，眼睛向上的看着我。

虽然和刚才是一样的动作，可这次总觉得有什么？

不一会儿后，普伦布幕带着湿润的气氛开口说道。

「谢谢汝」

「诶？」

「小女子还不至于那么愚笨。每天一根……汝是打算给小女子一种每天都会来见的安心感对吧？」

「被你这么直截了当地说我会害羞的啦」

每天来拿一根。

这样一来普伦布幕就不用剪掉漂亮的头发，她也可以在「明天也会来」的安心感和期待中度过。

是我从一天一发的加速弹，在去怪物村·亮太的经验中想到的。

所以是一石二鸟。

被她指出了那个，我害羞了。

「谢谢汝……」

因为普伦布幕好像很高兴，所以我有点害羞也没什么大不了的。

☆

亮太离开后的精灵房间。

独自一人的普伦布幕用手指梳着自己的头发同时。

「头发――被夸漂亮了」

满脸羞红的，一边害羞一边欣喜地嘟囔道。

「……」

突然，她抬起了头看着天花板。

离开的亮太，约好明天也会来的亮太。

她想着亮太的同时。

「精灵……能和人结合吗……」

相遇还不到一天。

普伦布幕就被亮太给深深地吸引了。 

268 普伦布幕滤镜 
[第268话 普伦布幕滤镜] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第268话 普伦布幕滤镜

第二天。

普伦布幕一层，等了一会儿后，门开了。

伊布从门里出现，站在了我的眼前。

「久等了」

「谢谢你」

「心意就以胡萝卜」

「今晚会准备山一般多的」

「嗯」

伊布满足的点了点头，握住我的手，一起穿过了门。

在被耀眼的光芒包裹后，我到了宅邸的传送房间。

伊布帮我开通的传送门。

这下就变得可以去普伦布幕的全阶层了。

「那就这样」

伊布转过身去，打算要离开。

「对了，伊布要不也去吧？机会难得我也给你介绍一下她吧」

「那个迷宫，没兴趣」

「是吗？」

「虽然期待了，但没有兔子的奶」

「嗯？」

说完想说的话后，伊布这次就飞快的离开了。

兔子的奶――也就是兔奶的意思吗？

怎么可能有那样的――不对。

「兔子……是哺乳类来着」

我想起了小学时在饲养委员会照看兔子小屋时的事。

兔子也是有奶喂给孩子的……不过。

「掉落物要有是那个的话可就难办了」

虽然对期待的伊布不好意思，但我觉得没有就好。

我重振精神使用了传送房间。

如果是去过一次的迷宫阶层就可以无条件去的宅邸的传送房间。

指定普伦布幕的房间，确认了光的漩涡和以往一样出现后，我跳了进去。

普通的话要花上一天的距离，一瞬间就传送到了。

「早上好」

「真的来了……」

「约定好了吧」

「……嗯」

普伦布幕很开心似的微笑了起来。

果然她最适合笑着。

「那，那个」

「嗯？」

「再……多说说汝的事情」

「我的事？」

「是的……比，比如那个。在小女子打算压死汝的时候，汝不是抗住了吗」

「啊~那个啊」

我取出了为了攻略迷宫用就经常随身携带的道具之一，绝对洛克之石。

「是使用了这个。是从一种叫绝对洛克的怪物那掉落的道具，使用后就变成了无敌模式……防御力就大大提高了」

「所以才没被乌龟压死吗？」

「没错」

「好厉害……明明那个施加了很大的压力……」

「因为是以双倍增加了啊」

「说起来汝是射击了什么对吧？」

普伦布幕的「对吧」这个句尾听起来很舒服，让我有点入迷了。

这种古风贵人般的说话方式让人想要一直听下去。

我一一回答了她的问题。

普伦布幕好像对我的事很感兴趣，不断的问了过来。

「唿姆唿姆，小女子还是第一次知道那个」

她一直是直直地看着我，对我回答的认真点头，有时还会很夸张的吃惊起来。

她的反应很大，很容易说话。

「那么，我该告辞了」

「要，要回去了吗？」

「别担心，明天还会来的」

「担、担心什么的……」

普伦布幕脸红了起来，她时而从我身上移开视线，时而又看着我。

「小、小女子知道汝是不会违背诺言的男人」

「谢谢。那就明天再见了」

「嗯，明天再见」

互相告别后，我从她那得到了一根头发，离开了迷宫。

☆

第二天。

我先把普伦布幕的头发交给了特制手推车店的欧鲁同。

拜托他把那个加入武器里。

擅长加工怪物的一部分和本身作为道具的欧鲁同。

首先，我拜托他试作武器。

听了话的欧鲁同作为测试，把普伦布幕的头发和普通子弹合体了。

我决定先用这个测试看看。

这样决定后便回到宅邸，先转移到普伦布幕一层，来到了特陶拉明。

作为分裂对策的普伦布幕武器，今后会将其分配给冒险者，或者进行销售。

我想找个商人来负责这件事。

但在我从迷宫里出来到特陶拉明的瞬间。

「啊啊！亮太大人！」

「嗯？」

在我转向听上去像是走投无路的声音后，在那里的是特陶拉明的协会长、德鲁。

他汗流浃背的，拼命地向我跑来。

「怎么了？」

「出现了！迷宫主人！」

「什么！？」

「在迷宫里乱跑乱闹。因为攻击的话也许会分裂，所以谁也不敢出手」

「明白了，我这就去」

我又进入了刚出来不久的普伦布幕。

虽然刚才没有注意到，但确实有迷宫主人出现时的气场，而且其他的怪物也都完全看不见了。

这可不行，我跑下了迷宫。

我一层接一层的跑下去，在来到地下15层时，和那家伙遭遇了。

「……诶？」

我发出了愚蠢的声音。

如果眼前有镜子的话，就会看到露出十分愚蠢表情的男人的脸吧。

在眼前的迷宫主人是人型。

成年男性，穿着护具和短外套，握有两把手枪。

虽然就像是我一样……。

「我、没有背负玫瑰和闪闪发光吧……」

我无力的同时嘟囔道。

虽然和以爱丽丝的召唤魔法召唤出的亮酱一样像我，但方向性完全不同。

亮酱是我玩偶化的变形外表。

因此有亲和力，看着也不会有奇怪的心情。

但是，这个迷宫主人不同。

总而言之的话就是少女漫画的主人公――不是吧。

感觉就像是因种种原因而喜欢上了女主角的万能超人男子。

时而闪闪发光，时而背景里背负着玫瑰。

不管怎么说，就是一种画风不同的世界。

为什么会这样――没有烦恼的时间。

迷宫主人握住枪，射击子弹过来。

直直飞来的，毫无奇特的子弹。

我将其弹开后，这次它深入过来发起了近战。

我有点松了口气。

要是像亮酱一样和我同样强大的话，和分裂互相结合就会很棘手，但它的速度和力量没什么大不了的。

以状态来换算的话也就全A的程度。

这种程度的话能够打倒。

我把迷宫主人拘束到攻击不了的程度，得到的只做了一发的试作子弹，我把普伦布幕子弹打入了那家伙的头顶。

「……唔给」

一副像自己的脸的，少女漫画风的帅哥的头顶被挨了一枪倒下的画面看着不怎么有趣。

但是打倒了。

像我的迷宫主人掉落的是钥匙。

生锈的钥匙。

我暂且将其捡起，放入了口袋。

迷宫主人被打倒后，普通的怪物再次回到了迷宫。

离开迷宫，我向在入口等待的德鲁报告。

「已经没事了」

「噢噢！真不愧是亮太大人。谢谢您一瞬间就打倒了迷宫主人！」

「别在意。比起那个，我有事和你商量」

我对德鲁说了武器的事。

说了只要使用普伦布幕武器的话怪物就不会分裂了。

「什么！是这样的武器吗！」

「明天我会带来试作品一号的」

虽然刚才用过了普伦布幕子弹，但是从其他的冒险者也能使用的这个意义上来说，真正的试制品会在明天完成。

「因此要委托人负责武器的流通和管理，能拜托你吗」

我问道后，德鲁不知为何露出好像很感动的反应。

「请交给我吧！我会负起责任想办法的！」

「是吗？」

「是的！能够得到亮太大人的拜托……我绝对会想办法的」

「我明白了。那就拜托你了」

这下这件事就暂且告一段落。那么今天也去普伦布幕那里吧。

进入地下一层，使用来这里的传送门先回到宅邸，然后直接传送到了普伦布幕的房间。

「早上好，我今天也来了哦」

虽然我打了招唿，但没有反应。

仔细一看后，普伦布幕在专心致志地写着什么。

在写什么呢，我这么想着的走近过去隔着肩膀一看。

「唔喂！」

我今天第二次发出了怪声。

普伦布幕画的是我。

准确说的话，是少女漫画风的帅哥的我。

也就是刚才的迷宫主人。

「不行……本人是更加帅气的……」

「不对，没那种事哦！？」

「呀！？」

我不由得盛大吐槽后，让普伦布幕吓了一大跳。

但硬要我说的话，没那种事哦。

看来普伦布幕对我的印象（超美化），似乎改变了迷宫主人的形象。 

269 精神○时间○房间 
[第269话 精神○时间○房间] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第269话 精神○时间○房间
*也就是龙珠里的精神与时间之屋，是一个里面时间与外界时间有差异的一个特殊空间，可以迅速提升实力的修炼场所*

晚上、宅邸的地下室。

晚餐过后，我独自一人悄悄的来到了地下室。

在地下室的最深处，我把从口袋里拿出的钥匙给放置在远处。

是她（普伦布幕）10000%美化了的像我的迷宫主人所掉落出的钥匙。

在那之后虽然做了各种尝试，但完全没有作为道具的效果。

那就扔掉普通效果，我决定用掉落S对走失怪物进行强化·再生看看。

所以我就独自一人来到了地下室。

避开伙伴们，悄悄的。

因为――。

「啊，亮太在这里」

「你在做什么啊，艾蜜莉她烤了曲奇哦，快点回去客厅喝茶吧」

开朗组合，爱丽丝和阿乌鲁幕出现了。

阿乌鲁幕和米克合伙，在行动没有了限制之后，两人一起行动的事情就变得多了起来。

两人都是开朗耿直的性格，并且还带有可爱的怪物。

简直就像是姐妹，或像是多年的好朋友一样关系很好。

她们两人来找我了――在最差的时机。

放在深处的生锈钥匙在经过时间后孵化成了走失怪物。

「哇哇哇，这个空气是」

「是迷宫主人对吧。在碍事的时候来了呢」

两人感受到空气，露出了一副抱歉的表情――但也只是一瞬间的事。

「那是什么，啊哈哈哈哈哈哈哈」

「噗……亮太？那是亮太对吧」

「亮太闪闪发光的，背后背有玫瑰。呀哈哈哈哈」

「不可以笑啦……噗噗」

10000%美化的我，在明确的看到迷宫主人的姿态后，两人都笑疯了。

「啊ー真奇怪……亮酱！」

不知为何，爱丽丝用召唤魔法「无所不能」叫出了亮酱。

在这时间，我和我的两只仿冒品，合计三人存在于地下室。

汇聚一堂的这个画面很是强烈。

「怎么了，突然叫那个孩子出来」

「没有啦，这边的这个孩子完全是『亮酱』的脸对吧？」

「是呢，不管怎么看都是『亮酱』的脸呢」

意气相投的爱丽丝和阿乌鲁幕。看来命名品味也好像一样。

完全是『亮酱』的脸是什么脸啊――虽然我是这么想的，但也不是不能明白。

「所以啊，我在想那个叫什么呢」

「那当然是……对吧」

「也对呢ー」

爱丽丝和阿乌鲁幕，两人意味颇深的互相点了点头。

「「亮大人」」

两人以惊人的感觉同音了

就是因为想着会发生这种事，所以我才悄悄来的，结果被发现，陷入了被调戏的境地

「再现……」

我颓丧的用最强循环魔法把亮大人打倒了。

走失怪物亮大人消失后，掉落出了黄金的钥匙。

虽然和一开始的生锈钥匙的形状一样，但颜色变成了黄金色，闪耀着闪闪发亮的光辉。

「啊啦啦，打倒了」

「明明还想再看多一会儿的。呐，说起来亮太能使用召唤魔法之类的吗？」

「诶？不知道，怎么了？」

「能使用的话……召唤出白马来坐不是很合适吗？」

「是很合适！啊――不是有双角兽吗！」

「白色的双角兽！亮大人和双角兽。不错呢，很合适呢」

「求你们停下来吧」

我越发颓丧了。

她们两人的高涨情绪现在让我很难受。

「虽然就算没有白马也是很夺目的呢」

「呐ー，我想叫有名的画家来画。啊，雕像什么的也不错」

「雕――哈！」

我突然冲了出去。

从地下室出来，在走廊上飞奔。

「――」

在窗外有塞鲁。

对上眼的他咻吧吧吧的逃走了。

「……不会吧」

我绝望了，然后放弃了。

这个世界上支配着造币权利的一族的、而且是重要人物的。

塞鲁·苏德姆。

虽然是非常了不起的人，可不知为何是我的狂粉，总是一有机会就把我的「活跃」做成铜像或手办。

大概被看到了。

亮大人，手办化决定！

之类的轻小说风的告知在脑海里浮现。

我垂下肩膀，步履蹒跚地回到了地下室。

「欢迎回来，怎么了」

「塞鲁他在……」

「也就是决定了铜像化对吧！」

「为什么你好像很开心……」

放弃的念头到达了终点，在转了一圈后我笑了出来。

那边已经没办法了，忘了吧。

这边――爱丽丝和阿乌鲁幕的事也忘了吧。

毕竟是伙伴……嗯，忘了吧。

更重要的是掉落物。

我取出了亮大人掉落的黄金钥匙。

「那是刚才掉落的道具对吧」

「啊~」

「是怎样的道具？」

「不知道。因为从生锈的钥匙变成了黄金钥匙，所以力量应该提升了……不过原来就不知道是什么……」

我不由得拿着钥匙，像是开锁似的一扭。

然后――门出现了。

在只是宽敞，什么都没有的宅邸的地下室里出现了门。

「这是什么！就像是秘密房间！」

爱丽丝很是兴奋起来，坐在肩膀上的怪物们也很可爱的热闹起来。

而另一边，我则是仔细地观察了门。

在房间的中心，就像是样品一样的咚的矗立着的门。

在门上有数字，以像电子计算器的字体显示着「01」。

「01……是什么意思呢」

「会不会是只能进入一个人呢」

「或者说是只能进入一次――普通来想的话就是这两种吧」

「进去看看吧」

「等下，阿乌鲁幕在后面」

「为什么」

「门可能会有迷宫属性。虽然说有米克，但在这种情况下也许会伴随着危险」

「……切」

阿乌鲁幕虽然嘟起了嘴唇，但还是听明白的退下了。

虽然迷宫属性是我现在创造出的词，但作为精灵的她也很明白出入迷宫的话会被消灭，所以很快就理解了。

「那就是我或亮太对吧」

「是啊」

「那好，那就我去吧」

「可以吗？」

「嗯！总觉得有股……特别激动的味道」

「原来如此」

我想到果然是迷宫属性。

迷宫出生的爱丽丝她把迷宫的各种事情以「味道」的不同来区分开。

既然她会这么说，那门那边很可能就是迷宫或者是类似的空间。

「所以让我去吧」

「我明白了，那你要小心点」

「嗯！那阿乌鲁幕酱，我去了哦」

「要是没问题的话接下来就轮到我了哦」

「了ー解！那我去了！」

爱丽丝兴奋的打开门进入了里面。

她进去后，门自动关上的瞬间。

「01」变成了「00」。

「减掉了呢」

「是人数还是次数，光凭这些还不能明白啊。01会变成00，也就是也能增加吗，该怎么做？」

「比如反复和亮大人嬉笑打闹*之类的？」
*原文きゃっきゃうふふ是表示2人(主要是女性之间)关系非常好，愉快互相接触状况的词语*

「只能那样吗――忒，不要用那种表达方式」

我吐槽的同时，想着或许也是一种可能性。

打倒那个迷宫主人，增加钥匙增加人数上限

或是经过天数。

每天1或者2，数字会增加或恢复的模式。

这些也要详细的验证――。

「我回来了！」

进入门约一分钟后，爱丽丝非常兴奋的回来了。

「真快啊，里面是怎样的？」

「里面是，不对，我进去里面多久了？」

「多久……」

「……一分钟左右吧？」

我和阿乌鲁幕互相对视，互相点了点头。

「唿唿唿嗯」

听到那个的爱丽丝变得更加兴奋了。

「我在里面待了一天！」

爱丽丝把手放在腰部，伸出另一只手做出V字手势。

――忒，在里面一天？

「怎么回事啊」

「里面有说明文，好像是里面的一天是外面的一分钟」

「唔ー嗯，我不太明白」

「……不」

我很明白的。

像梦一般的，是我这个岁数的男生的话就曾有梦见过的，像梦一般的房间。

门上显示的「00」。

这扇门，不对，我强烈的想知道更多关于这个房间的事了。 

270 亮太的肖像画 
[第270话 亮太的肖像画] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第270话 亮太的肖像画

第二天，使用宅邸的传送房间，我来到普伦布幕那里。

「早上好」

「啊……」

在我打招唿后，刚才还低头画着什么的普伦布幕抬起了头。

她在看到我后就很开心似的微笑了。

「小女子久候了」

「你在画什么……啊~」

我接近过去探头看她的手边后就苦笑了起来。

普伦布幕画的是我。

虽然是我……但也不是我。

亮大人。

是阿乌鲁幕和爱丽丝命名的，迷宫主人·亮大人。

「在汝不在的期间，小女子就以此来排遣无聊」

「是嘛。那个，我有事要拜托你」

「什么事？不是外人的汝的请求，只要是小女子能办到的事，什么都会为汝实现的」

微笑的普伦布幕，虽然心里有点不好意思，但她能这么说就帮大忙了。

虽然没有直接确认因果关系，但我想大概是不会错的。

在作为迷宫精灵的她这样描写的影响下，迷宫主人的外表变成了「亮大人」。

那么只要改变她画的我的样子就行了。

比起迷宫主人·亮大人，迷宫主人·佐藤亮太会更好一些。

亮酱之类的也可以。

「你能不能画得更普通一点」

虽然我注意着措辞拜托了她。

「普通？小女子只不过是照着外表画的？」

「唿诶！？」

我惊讶过头得发出了怪声。

照着外表画的……照着外表？

我重新看了她画的亮大人（我）。

清爽的头发，闪闪发亮的眼睛。

不只是背后，嘴里还含着玫瑰，这叫照着外表！？

「……是，是嘛」

在这瞬间，我明白了。

啊~这是种不管说什么都没办法的状况。

就随她便吧。

「唿唿……」

因为普伦布幕把我和她自己画的「我」相互比较，看起来很开心。

和最初见面时的死板、自暴自弃相比，是一副很不错的表情。

如果是这样的话，我就无法阻止她了。

「拜托的事就这样可以了吗？」

「啊~就这样可以了」

「那么汝也听下小女子的一个请求」

「什么？」

「让小女子……握汝的手」

「手？」

我先是一动不动地看着自己的手，然后伸出给她。

是要握手吗？还是像恋人那样把手指交错？

虽然我预想了展开，但都不是。

普伦布幕像是在确认我的手一样，要么握着，要么摆弄。

仿佛像是在确认那个形状一样。

「你在做什么？」

「其实小女子怎么也画不好手。所以想着实际触摸下汝的手后会不会画得好一些」

「原来如此，确实手很难」

我是不擅长画画那边的。

从小孩子到青春期时就曾在教科书的角落或笔记本上乱涂乱画过，但在画人的时候就总是把手搭在口袋里或背后。

可以说是完全不画手的。

所以我对普伦布幕的「手很难」的这句话非常有同感。

普伦布幕观察了一会儿我的手形后，再次开始画画了。

我偷偷的探头窥视，这次不是全身而是手。

这样的话就没问题了，随她喜欢画吧。

虽然我是这么想的。

「画好了」

「好色情！」

普伦布幕画的（可能是）我的手非常的色情。

弯曲的手指、关节和肉的平衡。

明明只是一只手，却流露出了难以形容的色气。

直截了当的说就是很性感。

「唿姆，画得和实物一样」

「……」

对满足的普伦布幕她，我只能苦笑了。

☆

午后、普伦布幕一层。

我和特陶拉明协会长的德鲁，以及各收购商店的代表者们。

大家聚集在一起，注视着一个冒险者从现在开始要做的事。

年轻的女性冒险者，装备着露出度很高的比基尼盔甲，是典型的女剑士。

她拿着一把长剑，是全新的长剑。

她将其挥动，斩向在空中游动的鱼型怪物。

被斩的普伦布幕的怪物虽然没有被打倒，但也没有分裂。

「「「噢噢噢噢噢！？」」」

响起了欢唿声。

在场的人都为没有分裂而欢唿。

最近的，就站我旁边的德鲁握住我的手。

「谢谢您！谢谢您亮太大人！」

「虽然还只是试作品，不过因为很顺利，所以我决定就以这种感觉来量产」

「好！谢谢您！」

德鲁感动得使劲的握住了我的手。

女战士使用的是让欧鲁同制作的普伦布幕武器的试作品。

把普伦布幕的头发作为素材使用的那个，具有防止这个迷宫的怪物分裂的效果。

是能成为改善迄今为止的迷宫效率低下的特效药的武器。

只要使用这种武器的话，普伦布幕就能够以和普通的迷宫同等程度的效率进行狩猎了。

「这样的话……特陶拉明就能像以前那样……」

「不，我觉得会比以前要好很多」

「诶？为、为什么？」

对吃惊的德鲁他，我指向了他的身后。

「什么都没有啊……」

「就是因为没有，刚才那里还有商人们对吧」

「啊……大家都不见了」

「因为确信能赚到钱了，所以大家都一起行动起来了。可能是已经准备好了但停下来了，然后因为这个结果而一起行动起来了」

「原来如此！」

虽然不是像商人那样对机遇很敏感的人种，但在这种场合下还是可以放心的。

德鲁一看到后就放下心了。

「真的太谢谢您了」

「别在意，我只是做了想做的事而已」

倒不如说应该感谢的是我。

要是德鲁没来的话，那么普伦布幕可能现在也还在那个空间里散布怨恨。

所以我很想感谢给了我做成那个的契机的德鲁。

「啊」

「怎么了」

突然，用试作的长剑继续试剑的女战士发出了声音。

她弯下腰捡到了什么，而在看到那个后就露出了困扰的表情。

我想着是怎么回事的走了过去。

「这……」

「这是……肖、肖像画！？」

女战士给我看的是照片大小的画。

是我――不对。

是画了亮大人的肖像画。

「这是怎么得到的？」

「是在打倒怪物后掉落的」

「这个吗？」

「叫做『亮太的威光』啊……是使用道具」

拿着肖像画的女战士露出了吃惊的表情。

是对手上拿着的东西感觉到了什么吗？

接着，她「使用」了肖像画。

然后肖像画消失了，作为代替的是「亮大人」出现了。

「什――」

迷宫主人·亮大人。

我立马伸出手打算施加再现的――但我注意到了。

怪物还存在于迷宫里，也没有出现迷宫主人的空气。

怎么回事？在我不可思议时亮大人行动了。

攻击了在最近处的，在空中游动的鱼。

以我为基础的亮大人，用比女战士更加强力的攻击，一击就葬送了怪物。

怪物消失后掉落，亮大人也消失了。

「啊~……原来如此」

「怎，怎么回事啊亮太大人」

「是一次性的消耗道具」

我一边向无法理解情况的德鲁说明，一边打算再现给他看。

我对阶层里剩下的所有鱼施加了再现，一起打倒了。

在打倒了差不多三十条的时候，出现了一张肖像画。

捡起肖像画，消耗道具『亮太的威光』这个名字就浮现在了脑海里。

我将其使用了。

手非常性感的亮大人出现了，一击就打倒了在近处的怪物，然后和肖像画一起消失了。

「就像这样」

「好厉害！会以这种形式出现，是因为亮太大人被精灵认可了对吧」

「不愧是亮太家族的领袖！」

德鲁和女战士，两人用尊敬的眼神看着我。

虽然确实是因为得到了精灵的认可才变成这样的……。

虽然在转移到异世界后就被说了好多次「好厉害」和「真不愧是」之类的话。

但这么令人羞耻的「好厉害」还是第一次。

……两人真心的那样说让我的羞耻感加速了。 

 
271 总是出人意料 
[第271话 总是出人意料] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第271话 总是出人意料

有一天，在去了普伦布幕那里离开后，我来到特陶拉明的街上。

在普伦布幕武器完成后，各种各样的商人便争先恐后地涌进特陶拉明，推进了增建，但是与此不同的是，我察觉到冒险者的数量也在增加。

这是怎么回事啊？我在充满活力的特陶拉明的街上歪下了头。

「亮太大人」

「德鲁啊……看你好像很忙啊？」

搭话过来的德鲁汗流浃背的。

微微散开的头发紧贴着额头，感觉工作好像很忙。

「是的！托您的福，搬到特陶拉明的冒险者增加了。今天我们也将讨论关于今后街道的住宅区划的扩张」

「嘿~志愿者增加了啊」

「这全都是多亏了亮太大人」

「是多亏了普伦布幕武器」

「不对不对，不只是因为那样」

「嗯？」

什么意思？我歪下了头。

德鲁就像是在等待偶像出场的粉丝一样，用只有尊敬的目光看着我。

「是亮太的威光。已经明白了使用那个把怪物打倒的话就会100%掉落」

「是这样吗」

原来如此，普伦布幕是这样看我的啊。

「确定了大概打倒30只怪物的话就会掉落一次。托那个的福，普伦布幕迷宫的效率在所有迷宫中也是位居前列的。因此有很多想要迁入的人」

「原来如此，那倒是挺划算的」

我试着想象了一下感觉。

平均每30次中一次的话，不仅是效率会提高，情绪也会提高。

「是我的话就攒起来，攒了几十张后就一口气使用」

「好像也有这样的冒险者哦」

「对吧」

我更明白那种感觉。

原来如此，确实是会受到欢迎。

「所以真的是多亏了亮太大人。真的是非常谢谢您！」

德鲁把腰弯下九十度，深深地低下了头。

「不，不好了！」

突然，从远处跑过来一个男子。

他一看到德鲁后就一下子跑了过来。

「怎么了艾路」

「是，是迷宫主人，迷宫主人出现了！」

「什么！？」

「我去一趟」

我这么说后，向着刚刚才出来的普伦布幕迷宫冲了过去。

迷宫主人越快打倒越好。

而且是已经打倒过的我去的话，只要一发再现就可以了。

进入普伦布幕迷宫，在没有怪物的迷宫里不断深入。

然后，看到了不得了的画面。

是迷宫主人·亮大人刚好被打倒的画面。

出手的是冒险者们――或说是冒险者们使用的「亮太的威光」。

肖像画召唤的「亮大人」有十几只，它们把迷宫主人·亮大人给打到不成形，是很不可思议的画面。

虽然迷宫主人版的亮大人更强一点，但寡不敌众。

那家伙很简单的被大量的肖像画版的亮大人给干掉了。

☆

「我听说了哦，好像是一场先行试作型对量产型军团的对决啊」

晚上、宅邸的客厅。

来访的尼普图很开心似的说道。

那是什么机器人动画的说法啊。

「迷宫主人也是你，将它打倒的也是你，可真正的你却不在那里。很不可思议对吧？」

「说起来也许是那样没错」

「我也要向你道谢。因为那件事，普伦布幕的评价更加提升了呢」

「原来如此，是因为你投资了特陶拉明吧，可为什么会提升啊？」

「因为在迷宫中也是很少见的，迷宫主人不会成为威胁的迷宫。就算有迷宫主人出现，也不用慌张的派人去讨伐，因为能由现场的人来应对的系统已经建立起来了呢。是能安全稳定循环的迷宫」

「……这也难怪人气会提升啊」

「不过你真厉害呢」

「嗯？」

「每次每次，都做了超出被请求的事情呢」

尼普图更加开心似的笑了。 

272 肖像画的新用途 
[第272话 肖像画的新用途] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第272话 肖像画的新用途

「阿勒，这不是玛格丽特吗」

这一天，我从普伦布幕的房间那出来到迷宫里后便遇到了熟面孔。

金色的蓬松头发和整洁的红色缎带，淑女的外表和非常适合的纯白礼服。

在腰间的大白色缎带摇晃的同时，挥舞着大剑给予怪物最后一击。

玛格丽特。

是在这个世界里和我最像的，亮太家族旗下，玛格丽特家族的领袖。

「亮太大人！」

注意到我，在转身的瞬间，玛格丽特就以灿烂的表情跑了过来。

在她身后和往常一样，守卫公主的四名骑士在跟随着。

记得名字是――莱朵、苏夏、普林、比鲁达来着。

……可谁是谁就不太清楚了。

为了贯彻「从影子里保护公主大人」，我想他们本人是有意图的抹去了各自的个性。

「好久不见跌丝袜！」

「好久不见，你来普伦布幕了吗」

「嗯，在听到传闻后。我就想着非来不可跌丝袜」

「传闻？让玛格丽特你来的传闻是什么？」

虽然最近和普伦布幕和特陶拉明有很深的关系，但我没有任何头绪。

玛格丽特公主，以空气箱和旅游权为商品的偶像冒险者。

应该不会和奶――畜产迷宫普伦布幕有关系的。

「那是――」

「公主大人，下只怪物出现了」

「不好，差不多该出现了对吧」

「请允许我打头阵」

骑士的一人――虽然不记得是哪个名字的人了，但每次在四人中一副队长样子的人恭恭敬敬地低下了头。

「请您稍等一下」

「可以是可以」

在我为是怎么回事而不可思议时，玛格丽特她们向怪物走去了。

老样子是一种完整的战法。

先行的四名骑士发起攻击，把怪物削弱。

那种看透很是完美。

在觉得四人发起了很勐烈的攻击后，在某个瞬间突然停止了攻击的手。

被攻击的怪物一塌煳涂的，是谁都能看明白的濒死。

玛格丽特向其再迈出一步，挥舞起大剑。

能力的第一页是全F，是所有冒险者中最弱的。

可第二页的掉落是全A，是所有冒险者中最强的掉落率。

玛格丽特是一位以「对最后一击特化」而出众的冒险者。

大剑把濒死的怪物切开，掉落出了道具。

不是牛奶，是亮大人肖像画。

「太好了！出现了哇！」

「「「恭喜您」」」

手拿肖像画的玛格丽特非常开心。

与此相对的，四名骑士单膝跪下，垂下了头。

还是老样子是个「公主和骑士们」的完美家族。

「怎么，你是为了这个啊」

「是的跌丝袜」

赛蕾斯朵把亮大人肖像画给很宝贵似的收起。

「不用吗？」

「怎么可能！现在用什么的太不像话了!」

「是吗？」

我对她要什么时候用而感到不可思议。

「是的！那么要继续前进了哟。莱朵、苏夏、普林、比鲁达」

「「「「是」」」」

「那么亮太大人，不好意思我就……」

「啊~抱歉打扰到你了，下次在什么地方再见吧」

「好的跌丝袜」

我目送了玛格丽特离去。

「真的，她为什么不用啊」

「最近出现了不使用的潮流哦」

突然从旁边被搭话了，我吓了一跳。

德鲁不知在何时来到了旁边。

虽然我有点吓到，但立马冷静下来反问他。

「不用，为什么？」

「各种各样的冒险者在使用那个中发现了一个特性.被召唤的亮太大人――」

是亮大人，我在心里吐槽道。

那种少女漫画风被直接说是自己后感觉有点羞耻。

可如果是『亮大人』的话，还能坚持说是其他的角色。

「――会给在最近处的怪物一击，然后消失。可要是没有怪物的话，就既不会攻击也不会消失，而是在当场呆立不动」

「嘿~是这样吗」

「利用这点，还可以转用成警卫」

「……啊~」

我理解了。

亮大人不是道具，肖像画的话虽然是道具，但亮大人并不是那样的。

从肖像画里会孵化出原本漂浮在空中的鱼怪物，但亮大人不会孵化成走失怪物。

而且有强大的攻击力，甚至在怪物出现之前就会一直呆立不动，因为在发现的瞬间就会发起攻击，所以是可以作为自动警卫机器人来使用的功能。

「因此肖像画本身也能卖出相当高的价格，不使用拿去换钱的人也越来越多了」

「原来如此，玛格丽特也是那样吧」

我不由得理解了她为什么不用就收起来了。

☆

通过传送门，我回到了宅邸。

在我想着接下来经由阿乌鲁幕去亮太村子回收加速弹时。

「谢谢您！赛蕾斯朵小姐」

「不用向我道谢。因为我也得到了很好的报酬」

「是，谢谢您」

听到了从远处传来的伙伴的声音。

因为是很熟悉的声音，所以我马上就知道是谁了。

是赛蕾斯朵和艾尔莎她们两人。

我在意起了话的内容，便离开传送房间向声音的方向走去。

在宅邸深处的房间、『燕的报恩』的外地办事处里有艾尔莎。

而赛蕾斯朵好像已经离开去哪里了，所以就艾尔莎一人在房间里。

蹦的掉落物被传送了过来。

是山一般多的花。

大概是艾蜜莉的掉落物吧，那些通过魔法手推车被传送了过来。

艾尔莎手脚利索的将其统计，把数字写入了总账。

『燕的报恩』的外地办事处。

亮太家族的收获通过特制的魔法手推车被传送到这里，被专属派遣的艾尔莎就会将其统计。

话说回来我不怎么见过艾尔莎工作的时候。

其他的伙伴们因为有一起去过迷宫，所以大致知道平时是在做什么。

而艾尔莎不是那样的所以我不怎么知道。

平时会是怎样的呢？

我在意起了这个，所以想等一会儿再打招唿，先观察一下。

――但是。

「亮太先生」

「唔哇！赛蕾斯朵。你还在啊」

赛蕾斯朵突然从身后出现了。

「嗯，比起那个，亮太先生，我有点事想拜托您」

「想拜托的事？我明白了，是什么事？」

「跟我来」

既然是伙伴的拜托，我可不能拒绝。

我接受了赛蕾斯朵的邀请，转过身一起离开了当场。

「武士的仁慈……不对，是售后服务哦」

「怎么了赛蕾斯朵，转过头唠唠叨叨的」

「没什么，继续走吧」

「啊~」

再一次，我和赛蕾斯朵一起从当场离开了。

☆

在亮太和赛蕾斯朵离去后的『燕的报恩』的外地办事处。

不知道直到刚才被看的艾尔莎在传送告一段落后，她取出了从赛蕾斯朵那得到的东西。

现在最具人气的新商品。

普伦布幕产的亮大人肖像画。

「亮太先生……」

艾尔莎脸红害羞的同时，使用了肖像画。

少女漫画风的亮太――亮大人被召唤了。

亮大人被召唤后，如果周围没有怪物的话就会呆立不动。

『燕的报恩』的外地办事处。

当然是不会有怪物的，以花为背景的亮大人闪闪发亮的一动不动。

「唔唿唿……」

看到那个亮大人后，更加害羞微笑的艾尔莎。

她轻轻地让亮大人坐下，自己也坐在旁边。

在独处的工作场所里，艾尔莎枕在亮大人的腿上，陶醉出神了。

在个别人群中，这样使用亮大人的人正在增加……。 

273 和普伦布幕的相会 
[第273话 和普伦布幕的相会] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第273话 和普伦布幕的相会

特陶拉明街道、『燕的报恩』分店。

不断带来的收购物品，普伦布幕产的各种奶类。

因这些收购物品和冒险者，店里很是热闹非凡。

「给您收购金额的两万匹罗」

一个店员把钱交给冒险者，作为代替的是收下了武器。

「那是？」

我问向在旁边站着的，一起看着眼前景象的特陶拉明迷宫协会长的德鲁。

「是亮太大人准备的武器，决定了暂时只是租借，因为数量还很少，而且买下的话也会有物主不去迷宫的时候」

「原来如此，出借后在收购交易时就退还啊」

德鲁明确的点了点头。

「虽然一开始是因为武器数量少才做的应急处置，但因为这个也有作为许可证的功能，所以我打算以后就这样下去」

「原来如此」

我点了点头。

能往好的方向起作用的话就比什么都好。

「唿~今天也赚到钱了」

「去喝酒吧」

「噢！今天去好一点的店吧」

「赞成」

走过我们身旁，出去到店外面的一群冒险者。

对话的气氛非常好。

「噢~……这是我不久前根本无法想象的画面……」

听到那些的德鲁非常感慨的说道。

「太好了呢」

「是的！其实昨天还来非常厉害的话」

「厉害的话？」

「是银行想在这条街道开间分行的试探」

「嘿~这不是很厉害嘛」

我真心的感到了佩服。

即使在众多的商人中，也没有比银行更直截了当的对金钱气味敏感的了。

而那个之所以会注目这条街道，是因为对特陶拉明的进一步发展抱有信心吧。

至少金钱的流动会增加是毫无疑问的。

对现在来说，姑且这样就足够了吧。

「亮太大人」

「嗯？」

「真的！真的太谢谢您了！」

德鲁握住我的手使劲握紧，一次又一次地把头低下。

虽然和德鲁的请求不同，但特陶拉明已经是没问题了吧。

☆

我通过传送房间来到了普伦布幕的房间。

「噢~欢迎汝来」

跟往常一样，把视线投向手边画着什么的普伦布幕抬起头，用笑脸欢迎了我。

「真亏你知道我来了啊」

「唿唿，当然了」

是什么当然啊。

一开始的时候是打招唿，在打了招唿后才抬起头的……是很理所当然的情景。

而在过了几天后就变得在打招唿前就抬起头来了。

是靠脚步声之类的来判断的吗。

「汝的气息，即使是天地颠倒小女子也不会放过的」

「会不会太夸张了啊？」

「没那回事！」

普伦布幕强硬的主张起来。

「只是感觉到汝的存在，这里，胸口就会变得温暖起来。如此美好的事物小女子可不会轻易放过的」

「这样啊，比起那个……你今天在画什么？」

「呜姆，汝说了汝是冒险者对吧」

「啊~」

我点了点头。

「小女子听说了汝去了各种各样的迷宫，解决了各种各样的困难事件」

「嘛~也就那样」

「所以小女子就将其写下来了。因为不知道其他的迷宫，所以大部分都是用假想来补充的」

「嘿~给我看看……忒，这不是变成漫画了吗」

「候~这叫做漫画吗」

「而且画的真好！我还是第一次看到以自学就画成这样的人」

普伦布幕画的是品质不亚于专业漫画家的原稿。

而且不是一张两张，是有相当数量的原稿。

品质和数量都兼备的原稿山，是印刷装订后就足以成为漫画的水准了。

「啊~我还是那样帅得过分了啊」

漫画里画的我还是少女漫画的主人公。

「都说过好几次了，小女子只是照着外表画的」

「是，是嘛……哦？这是……你吗」

「唔，嗯」

普伦布幕脸红起来，微微的点了点头。

在漫画里登场的女主角是普伦布幕本人。

这里就没有添枝加叶，几乎画得和她一模一样。

普伦布幕原本就是很漂亮的美女，有种高于「亮大人」的存在感。

「候~候~……这难道是……艾蜜莉的故事？」

「唔、嗯，画了汝讲给小女子的故事」

「原来如此」

感觉有点意思。

漫画讲的是我和艾蜜莉相遇的故事。

是以我从史莱姆里被掉落出来作为转移到异世界的开始，向艾蜜莉借了竹枪，拼命的在迷宫里挣钱，租了第一间公寓的故事。

因为自己做的事变成漫画是不怎么有的经验，所以感觉有点意思。

「阿勒？」

漫画甚至画到了艾蜜莉对我说「一起住吧」的那里。

故事应该就到此结束了，因为这个轶闻我只对普伦布幕讲到这里。

可是原稿却有下一页。

「怎么――」

「唔哇啊啊啊啊！」

普伦布幕大叫起来，从我手里抢走了原稿。

「怎、怎么了？」

「没什么」

「是吗？那给我看那个漫画的后续――」

「这可不行」

「诶？」

「这·可·不·行」

普伦布幕用非常可怕的表情瞪着我。

是像相遇那时，因为讨厌人类而要把侵入者给绝对杀掉的表情。

「哦，哦―我明白了」

我放弃了。

被讨厌到这种地步的话我也不会去勉强。

虽然读了漫画后很在意后续，但也没办法。

「……不能给汝看这些。小女子的妄想，要是知道小女子是这么不体面的女子的话会被汝讨厌的……」

普伦布幕唠唠叨叨的嘟囔了什么。

「怎么了，你没事吧？」

「没，没事！比起那个，给小女子讲更多的故事吧」

「嗯？啊~也是」

我在她的对面坐下。

注意着不看原稿，只注视着她。

「今天要给小女子讲什么故事呢？」

「是啊……按照顺序，接下来是和阿乌鲁幕相遇的那里吧」

「阿乌鲁幕……是和小女子一样是精灵对吧」

「啊~」

「汝做了什么，告诉小女子！」

普伦布幕逼近了我。

闪闪发亮的眼睛，兴奋不已的表情。

是第一次和她见面时难以想象的生动表情。

「真的是太好了……」

虽然契机是因为被德鲁邀请了，但来到这里真的是太好了。

我一边满足的同时，一边和很开心似的笑着的普伦布幕度过了一段时光。 

尼侯尼烏幕遭遇篇
274 肖像权和使用费 
[第274话 肖像权和使用费] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第274话 肖像权和使用费

「不好了，不好了亮太先生！」

白天，在普伦布幕的事情结束后，在我打算就休息一天而在客厅放松时，艾尔莎慌慌张张地跑了进来。

「怎么了？」

「亮太先生，您有把魔法手推车借给谁吗？」

「魔法手推车？我应该是没有借给谁。怎么了？」

「是吗……那个！请您来一下」

虽然不明白是什么事，但因为艾尔莎的样子很不寻常，所以我决定暂且跟着她去。

一起来到的是成为了『燕的报恩』的外地办事处的房间。

进去里面后，艾尔莎小跑到一个终端装置面前。

是使用了主人洛克和奴隶洛克，物品的传送装置。

是和我的魔法手推车连接着的传送装置。

「请您看这个！」

我立马就明白了艾尔莎慌张的原因。

钱从那里飞了出来――是因为被传送过来了。

「500匹罗硬币……为什么？」

「我也不明白。因为是从亮太先生的魔法手推车那传送的，所以我想着亮太先生会不会知道些什么」

「唿姆」

我抵着下巴想了想。

没有任何头绪。

我在当场停留了一会儿观察情况。

于是，钱接二连三地被传送过来了。

全都是500匹罗硬币，那些不定期的飞了出来。

「简直就像是万宝锤啊」
*是传说中只要挥动的话就会出现任何想要的东西的锤子*

「低等级，在这里」

「伊布――忒，那是怎么回事」

进来办事处的伊布带着一只亮大人。

兔女郎姿态的兔子和少女漫画风主人公的亮大人。

是对很超现实的组合。

「这个低等级仿品是次品，不能用」

「次品？」

「胡萝卜难吃」

「…………啊~你在迷宫里用肖像画来狩猎胡萝卜了啊」

伊布微微的点了点头。

也就是想靠自己的力量来生产亮太胡萝卜，但因为肖像画召唤的亮大人不是掉落S，所以比想要的那种胡萝卜还要不好吃才不喜欢的啊。

「我对你会使用那个更感到吃惊」

「兔子为了胡萝卜的话什么都会去做」

「你看起来真的好像是什么都会去做」

我这么说后，伊布以闹别扭的感觉对亮大人使用了手刀。

因为没有怪物，所以亮大人毫无抵抗的受到了手刀。

被一击打倒，消失了。

「亮太先生！钱！」

「诶？」

我转向艾尔莎的声音，看见从传送装置中飞出了一枚500匹罗硬币。

「这个时机，难道是那个？」

「您怎么了亮太先生」

「有肖像画吗？」

「有的，今天从赛蕾斯朵小姐那收购了一些」

「给我一张，钱从我的账户里扣」

「好的！」

艾尔莎先是回到了桌子那边，在写了各种东西处理完后，便拿了一张肖像画回来了。

我将其接过，召唤了亮大人。

然后立即打倒。

于是、

「亮太先生！又出来了」

「……在这个消失的瞬间出现吗」

我再买了一张肖像画，这次在召唤后，顺便把史莱姆的走失怪物从豆芽菜里孵化出来，使亮大人进行了攻击。

亮大人以一击打倒史莱姆后就消失了，又出来了500匹罗硬币。

「看来是不会错了」

「是的，可是为什么……」

「唔ー嗯」

我和艾尔莎互相对视，一起歪下了头。

即使想也完全想不明白――就在这时。

「我回来了ー。普伦布幕酱可真是个有趣的孩子呢」

另一位伙伴爱丽丝来到了办事处。

她一如既往开朗的，让怪物伙伴乘在肩膀上过来了。

「爱丽丝，你今天去普伦布幕那里了吗？」

「嗯！我去玩了一会儿。在那之后，美拉美拉和普伦布幕酱就非常的意气相投了」

美拉美拉。

乘在爱丽丝肩膀上的怪物的其中一只，被变形得像是鬼火的怪物。

它的真面目是波苏柏拉斯迷宫的精灵，波苏柏拉斯本人。

「意气相投？对哦，因为是精灵同伴啊」

「嗯！所以美拉美拉和普伦布幕酱合作了」

爱丽丝这么说后，取出了肖像画。

用很是熟练的手法召唤了亮大人。

然后变形的怪物们接近过去一起把那只亮大人打倒了。

500匹罗硬币又被传送过来了。

「亮太的这个――是叫亮大人来着。变成每被使用一次就要向亮太你支付使用费了。是叫做肖ー像ー权？来着，美拉美拉说不能免费使用」

「……所以才会这样的啊」

波苏柏拉斯。

掉落钱的迷宫的精灵。

那个波苏柏拉斯和普伦布幕合作，让肖像画进化了。

「哇哇哇，好厉害！到处都在用亮太――不对，是使用亮大人呢」

爱丽丝看着现在仍被传送过来的500匹罗硬币，拍手高兴了起来。

每当亮大人被使用时都会向我支付使用费――但比起这个。

「精灵同伴的联手，难道不是史上第一次吗？」

「是这样吗美拉美拉――噢~好像是这样没错！！」

果然是啊。

亮大人肖像画。

在我不知道的地方，完成了史上第一次的壮举。 

275 完全不劳所获 
[第275话 完全不劳所获] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第275话 完全不劳所获

「汝今天还不回去可以吗？」

完全变成了日常任务的普伦布幕的访问。

在和往常一样闲聊着时，普伦布幕突然问道。

看来她在意起了我比平时呆更久的事。

「啊~今天工作休息所以没关系的」

「休息……吗？」

「啊~」

正如宣言的那样，我完全是放松模式。

在转移到这边的世界之前，我是在像那种100人中就有100人认为是黑心企业的地方工作，有因为过劳而倒下的经验。

因为明明都做到那种程度了却什么回报也没有，所以在这边的世界我就转换成了适度休息的风格。

「所以今天我还会在这里多呆一会儿的哦」

「是嘛……这让小女子很开心」

普伦布幕毫无「掩饰」。

一直都会把想到的事情给说出来。是个非常坦率的女子。

「话说起来，你之前好像和波苏柏拉斯见面了吧」

「呜姆，变成奇怪的样子了呢」

「你想和其他的精灵见面吗？」

「不想」

普伦布幕否定的同时，眼睛直直的看着我。

「只要汝来就可以了」

「是嘛。那你要来我家吗？波苏柏拉斯也是，阿乌鲁幕也在我家里」

「不去」

对于这个邀请，普伦布幕立即拒绝了。

「希望是能够来见小女子」

「我明白了」

如果这是她所希望的话，我也不会再多说些什么。

虽然想着她和波苏柏拉斯实际见面后会不会重新考虑出去迷宫外面，但并没有那回事。

不过这样也可以。

每当我来见她，她就会很高兴似地对我微笑。

所以这样就可以了。

因为决定了是休息的日子，所以我打从心底放松了起来，和普伦布幕度过了平静的时刻。

☆

「……阿勒？」

当我回过神的时候就已经睡着了。

迷煳的头脑，我呆呆仰望的是天花板，毫无奇特的雪白的天花板。

「汝醒了吗？」

「普伦布幕……诶！？」

她从上方探头看着我，而且还感觉到了后头部那非常柔软的触感。

睡蒙的头脑一下子清醒，我一下子跳了起来。

哫咋咋咋的和她拉开了距离。

从上方探头的姿势，后头部柔软的感触，正座着的她。

膝枕――这个词在我的脑中浮现了出来。

「我……睡着了吗？」

「呜姆，是一副安详的，像婴儿般的睡脸」

「唔……这可真令人害羞啊」

「小女子倒是很开心」

普伦布幕和说的一样，是种发自内心开心似的温和微笑。

是仿佛让人联想到母亲那般的温和慈祥的笑容。

她的话里毫无修饰，看起来是真的很开心。

「汝要不要再休息一会儿？」

「啊ー……不用了」

有意的做那个果然还是太羞耻了。

我现在一想到暴露了毫无防备的睡脸就觉得很害羞，更不可能说「那就拜托你了」。

「唿哇~……」

我打了个哈欠，因吓了一跳而清醒的眼睛又恢复了睡意。

仿佛就像是在春光明媚的阳光下。

我苟咯的当场躺下了。

「我可以就这样待会儿吗？」

「也可以在小女子的膝上哦」

「一起躺下怎么样？」

「一起？」

「嗯」

「……也是，如果是汝的话」

普伦布幕这么说后来到我的身边，同样地躺下了。

「感觉就像是在草地上」

「是吗？」

「……不是,只是我的印象而已，因为我从来没做过那个」

因为在那边的时候是被工作追赶的人生。

和郊游之类的是完全无缘的。

不过，感觉很舒服。

和光凭知识知道的晒太阳的午睡很相似。

不知不觉中，我又开始打盹了。

☆

晚上，离开普伦布幕的房间，我回到了宅邸。

太阳完全下山了。

今天什么也没做。

不仅仅是工作，连加速弹的回收之类的，这种和工作没有直接联系的事也没有做。

是完全休息的一天。

「啊，友达先生您回来了啊」

「我回来了艾蜜莉」

「艾尔莎小姐在找您的说」

「艾尔莎吗？」

「是的，说是今天的统计」

「统计吗，可我没有去工作啊」

我苦笑的同时，和艾蜜莉一起去了艾尔莎那里。

燕的报恩的外地办事处，艾尔莎在那里等着了。

「我回来了艾尔莎」

「欢迎回来」

「是统计的事？」

「是的。是亮太先生今天的收入报告」

「唿姆」

我随意的置若罔闻了。

因为我没有去工作。

虽然有亮大人的使用费，但也就是那么回事吧。

「额，合计是121万匹罗」

「……诶？」

120万多？

「怎么回事？为什么会有那么多？我今天明明没有工作啊」

「那个」

艾尔莎一边看着手上的笔记一边说道。

「阿乌鲁幕那的税金，阿鲁塞尼克的份儿，亮太村子的上缴金，和肖像画的使用费。各种加起来就是121万匹罗」

「有这么多吗……」

「好厉害亮太先生」

这么说道的艾蜜莉，我也在内心咂舌地说道「好厉害」。

虽然都是自己迄今为止积累起来的事情。

但即使不做什么，一天就有120万的收入……这也太厉害了吧……。 

276 上限提升 
[第276话 上限提升] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第276话 上限提升

「亮太先生！」

宅邸自室，在我为接下来的工作做准备时，赛蕾斯朵慌慌张张地跑了进来。

「怎么了？」

「普伦布幕里出现迷宫主人了。能请您去打倒吗」

「我明白了――嗯？」

答应下来，离开房间打算去传送房间的我突然想起了一件事。

「您怎么了？」

「普伦布幕的迷宫主人……之前大家不是很轻松的就打倒来着」

「嗯，大家各自使用一张肖像画就打倒了。可是最近肖像画的用途被不断的研究，因此变贵了……」

「谁也不随便使用了啊」

「……」

赛蕾斯朵微微的点了点头。

不过我能理解，因为我也是在原来的世界玩游戏时是不使用圣灵药症候群*的。
*圣灵药是最终幻想里非常稀有的道具，能够恢复满HP和MP，而这种症候群是指到不到最后，甚至死了也不使用的玩家，也有失败的话就去提升等级，整顿装备再重新挑战，不靠嗑药以自身的技术实力来通关的意思*

我能明白珍惜高价道具的心情。

「我明白了，这样的话我应该是最合适的吧」

我快步的迈出步伐，走向传送房间。

「阶层是？」

「在我回来的时候是在三层」

「好」

因为把普伦布幕的所有阶层都走过了，所以不管哪里都能传送去。

我在传送房间里把地点指定为普伦布幕三层，在传送门打开后就立马跳了进去。

一瞬间空气就变了，是有迷宫主人的空气。

我环视四周后――有了。

在没有其他的怪物，冒险者们也都退避的迷宫中心，有迷宫主人·亮大人。

「………………」

是错觉吗，亮大人的头身比例在提升着。

大致是九头身，已经不管从哪看都是完美的少女漫画主人公了。

「…………帅气感也提升了，总感觉心情很复杂」

虽然是少女漫画主人公，但在作为男人的我看来也是个很普通帅气的主人公了。

亮大人的外表和普伦布幕所画的画一模一样――也就是说普伦布幕的画力又提升了。

「哦斗不好」

亮大人发现了我，握住枪过来了。

顺带一提水平横握的样子也很帅气。

「再现」

虽然很在意变得帅气的亮大人会做出怎样的行动，但因为迷宫主人放着不管的话，这段时间的所有冒险者就都会吃亏，所以我唰唰地用再现打倒了。

身体脱力了。

再现会根据敌人的强度而改变MP消耗，迷宫主人级别的话即使MP是SS，一发也就空了。

我把无限恢复弹像注射一样的对自己打入，把MP恢复。

「噢，是钥匙」

消失的亮大人掉落出了生锈的钥匙。

我捡起钥匙，使用传送门回到了宅邸。

在传送房间等着的赛蕾斯朵迎接了我。

「欢迎回来」

「我回来了，打倒了」

「谢谢您，果然是只能拜托亮太先生呢」

「赛蕾斯朵接下来要做什么？要回去吗？」

「嗯」

「是嘛。虽然是不必要的担心，但你要小心点哦」

虽然也是因为亮大人是那样，但我感觉普伦布幕和其他的迷宫不同，怪物好像在成长――不，是在进化。

而且感觉迷宫主人的出现频率也很高。

大概这些都是取决于普伦布幕的情绪。

也有可能不久后普通怪物会从鱼开始进化，迷宫里被我的外表的怪物填满的日子会到来。

……是我想太多了吧，嗯。

嘛~正是因为如此，所以我想着怪物也许会变强，就姑且对赛蕾斯朵说了那些话。

「谢谢您，我会小心的」

赛蕾斯朵脸泛樱花色的同时，露出成熟的微笑后便使用传送房间的传送门回普伦布幕了。

那么，我去地下室吧。

改变计划，我决定进行「测试」。

为此要先把这条生锈的钥匙给变成黄金钥匙才行。

我走上走廊，向地下室走去。

在经过赛蕾斯朵的房间时，我发现门是半开着的。

「真是不注意啊……」

我这么嘟囔后把手放在门把手上，打算把门关上。

突然我从门缝里看到了房间里面。

赛蕾斯朵从搬来时就没有改变过，意外的是很有女孩子趣味的房间。

还是老样子装饰着各种玩偶――不仅如此。

在排列的玩偶们那里，从门缝里隐约看到的地方，站着两只亮大人。

呆立不动的亮大人，用肖像画召唤的，因为没有怪物而像人体模型那样不动的亮大人。

为什么亮大人――

「……当做没看见吧」

在各种想象在脑海中奔走的瞬间，我决定就这么办了。

虽然不知道赛蕾斯朵是为了什么而那样做，但是。

「所以才最近来往普伦布幕，还告知了迷宫主人的事啊。嗯，我明白了哦」

我一边有点空无的棒读，一边把门关紧，走到了地下室。

把生锈的钥匙放在地下室的深处，拉开距离。

然后在迷宫主人·亮大人孵化的瞬间，我什么也不做的直接用再现打倒。

生锈的钥匙变成了黄金钥匙。

这下就是第二把了。

我把之前得到的，最开始的一把钥匙给取出，以拿着两把钥匙的状态把黄金钥匙扭动。

然后门出现了，连接着那个房间的门出现了。

在门上出现了「02」的文字。

果然是一把钥匙数字就会增加1的构造啊。

剩下的就是这个数字的意思了。

我暂且先离开了地下室，在宅邸里喊了一声。

「有谁在吗」

「在ー」

然后艾蜜莉突然从客厅里探出了头。

「艾蜜莉你在啊」

「是的，今天是打扫家里的说」

「这样啊，不好意思啊，你能陪我测试吗」

「当然OK的说。要做什么呢？」

「这个」

我这么说着，扭动了钥匙。

在我和艾蜜莉之间出现了那扇门。

「哇，吓到我了」

「你能帮我进去里面吗」

「我明白了」

艾蜜莉毫不犹豫，打开门进入了里面。

太过爽快了，连想说几句话都来不及。

嘛~算了，重要的是数字。

「亮太先生，您唿叫了吗？」

这次是艾尔莎，因工作上的关系而在这间宅邸里的艾尔莎出现了。

「艾尔莎，不好意思你能陪我测试吗」

「好的。我要用那扇门做什么呢？」

「容易说话真是帮大忙了，只要进去里面就好。爱丽丝已经确认是安全的了」

「我明白了」

「帮我确认下艾蜜莉在不在里面」

「好的」

虽然艾尔莎很爽快地接受了，但因为没有像艾蜜莉那样立马进去，所以我姑且说了一些注意事项。

和艾蜜莉一样，艾尔莎把门打开进去了。

然后，数字从「01」变成了「00」。

看来数字＝钥匙的数量似乎是同时使用人数。 

277 经验值大量生产 
[第277话 经验值大量生产] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第277话 经验值大量生产
 
第二天，我在宅邸的客厅里再一次使用了黄金钥匙。
 
连接那个房间的门出现了，昨天变成「00」的数字恢复成「02」了。
 
「噢~恢复了」
 
「也就是每天都会恢复原状对吧」
 
艾蜜莉和艾尔莎在客厅里，昨天协助测试的两人兴奋起来了。
 
「看来是这样没错，钥匙数量是一天能进入的人数。进去一次后――」
 
「就会在里面一整天」
 
「里面有个时钟。进去后不到一天的话就不能出来」
 
我对两人的说明点了点头。
 
虽然我自身还没进去过，但和之前进入过的爱丽丝的说明结合起来，明白了只要进去一次后就能在里面度过一天的时间，但不到一天的话就不能回到这边来。
 
而且。
 
「里面的一天大约是外面的一分钟吗。这挺有用的啊」
 
「在什么的截止日期或者期限迫近时会很有用呢」
 
我对艾尔莎的话明确的点了点头表示赞同。
 
看着那个艾尔莎，我想到了一件事。
 
艾尔莎，收购商店『燕的报恩』的派赴店员。
 
因我们的魔法手推车和转送功能而联系起来的，外地收购交易办事处的管理者。
 
「魔法手推车的传送会怎么样呢？使用那个不知道能不能出入？」
 
「试试看的说」
 
「也是，来测试吧」
 
「好的，那就我来去」
 
「可以吗？」
 
「我也有想要做的事」
 
「原来如此」
 
虽然不知道她想做什么，但既然艾蜜莉都这么说了就交给她吧。
 
我把一把钥匙递给了她。
 
「那我去准备魔法手推车之类的」
 
接过钥匙的她把拖鞋弄得啪踏啪踏作响，离开了客厅。
 
我在原地待了一会儿。
 
「……没有回来呢」
 
「是啊……不对，好像已经进去了」
 
「诶？真的呢，数字变成『01』了」
 
我们一起看了眼前的门。
 
刚才还是「02」的数字减少了一个，变成「01」了。
 
「原来如此……拿有钥匙的话从任何地方都能进去的啊。里面是连接着的吗？」
 
「是连接在一起的，因为昨天后来进去的我遇到艾蜜莉了」
 
「唿姆……那就……一人一把吧」
 
把性能的情报总结起来，我做出了这样的判断。
 
为了伙伴全员都能使用，而且拿有钥匙的话就能从任何地方进入，根据情况这样也能集合起来。
 
最好把钥匙收集到每人一把吧。
 
我说着这种事的时候，噶响！的声音从远处传来了。
 
「这声音是……」
 
「是办事处吧。对哦，如果回不来的话在这里等就没有意义了。得去魔法手推车传送的办事处那里才行」
 
「是呢」
 
我和点头的艾尔莎一起走向办事处。
 
然后在那里有艾蜜莉的锤子。
 
从艾蜜莉的魔法手推车传送口里飞出来的锤子横倒在地面。
 
「我回来了」
 
在我们进入办事处后，艾蜜莉稍晚了一点――不，几乎是同时的过来了。
 
「好快啊……不对，已经过一分钟了吗」
 
「是的，在里面一天了――真是种不可思议感觉的说」
 
艾蜜莉进来办事处，把自己的锤子轻易的拿起了。
 
明明只有130公分却把巨大的锤子给轻易的拿起，还是那么强大的力量。
 
「确实，虽然这边是一分钟前才刚分开的，但对艾蜜莉来说就是时隔了一天啊」
 
「是的」
 
「用魔法手推车出不来吗？」
 
「不行，能通过的只有物品的说」
 
「原来如此……」
 
虽然想着能自由出入的话，但好像没那么顺利。
 
…………不对。
 
「我也去测试一下，你们俩在这里看着」
 
「好的」
 
「明白了」
 
我走出办事处，在拿到自己的魔法手推车后，使用手上的另一把钥匙，出现了变成「01」的门。
 
我打开那扇门，推着魔法手推车进去后。
 
「唔噢~！」
 
像是会不由得倒下一样，我大吃了一惊。
 
门的另一边，虽然是空无一物的空间，但那里散发着仿佛神殿般的波动。
 
明亮、温暖。
 
非常舒适的空间。
 
这种感觉――我知道！
 
「艾蜜莉她……打扫过了吗」
 
最初的破烂公寓，接着的两室一厅，还有现在的宅邸。
 
和艾蜜莉担任家务后全都变成了舒适的空间一样，这里也变得不得了了。
 
原来如此，想做的事就是打扫啊。
 
「不过……艾蜜莉还真是厉害啊」
 
我对眼前的光景有点感动了。
 
哦斗，不能只是感动，现在是测试。
 
我把推来的魔法手推车停住，在远处放置了大量的普通子弹。
 
然后拉开距离，等待。
 
不久后，从普通子弹里孵化出了史莱姆。
 
豆芽菜变成的普通子弹，这个再次孵化成史莱姆。
 
史莱姆袭击了过来，我用成长弹射穿。
 
然后史莱姆掉落了原本的普通子弹――和结晶。
 
戴在右手的戒指，尼侯尼乌幕的迷宫主人所掉落的戒指。
 
效果是装备后会把满级后多余的经验值给具现化成结晶的道具。
 
可以使用这个把经验值「储蓄」，交给别人。
 
我把掉落的普通子弹给扔到在远处的普通子弹山那边，把结晶放入魔法手推车，然后传送。
 
再次孵化了史莱姆，袭击了过来，射穿后变成了普通子弹和结晶。
 
普通子弹放回原位，结晶放入魔法手推车后传送。
 
「……看来会是场持久战啊」
 
我微微苦笑，重振精神后握住了枪。
 
☆
 
亮太离开后的办事处，剩下的艾蜜莉和艾尔莎。
 
在两人的注视下，结晶从和亮太的魔法手推车相连的传送装置中飞出。
 
一个两个三个――以非常快的速度，不间断地飞了出来。
 
「哇~好厉害！」
 
「亮太先生是在那边进行量产对吧」
 
「……我明白了，是以史莱姆和普通子弹的无限循环的说」
 
「对哦，虽然子弹没有增加，但经验值却可以不断的收获呢！」
 
「是的！能一瞬间就想到这个，真不愧是友达先生的说」
 
从那之后的一分钟里，在办事处等待的两个女子不断的对亮太的判断和构思的速度感到惊叹。 

278 在双重加速的世界里 
[第278话 在双重加速的世界里] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第278话 在双重加速的世界里

从睡梦中醒来，我还是在那个房间里面。

和外面的时间流速不同的房间。

在一旦进入后24小时不能出去的房间里，我虽然一开始是在进行经验结晶的量产，但渐渐地积累了疲劳，困了起来。

因为是空无一物的空间，所以就枕着胳膊睡在了地上，但意外地睡得很香。

「是多亏了艾蜜莉吧」

她收拾过的这个房间暖和明亮，至今仍散发着神殿般的波动。

所以即使是直接躺在地面上，把胳膊弯曲当做枕头，身体也不会痛，完全消除了疲劳，很舒畅地清醒了。

「那么接下来」

我站了起来，把头抬起。

伙伴们说的时钟在那里。

进来的时候从0开始的那个时钟，马上就要快一圈了。

差不多快过24小时了吧。

我像是做睡醒后的体操一样，简单的进行了从子弹里孵化史莱姆的经验值结晶的生产。

包含休息的一整天会有多少收获呢。

外面世界的真实时间是一分钟。

在这一分钟里收获了多少啊，我突然期待起了出去外面。

时钟进一步转动，剩下一分钟了。

「噢」

门在眼前出现了。

进来房间后就消失掉的门，无论怎么使用钥匙也不出现的门在剩下一分钟的时候再次出现了。

我把手放在门把手上，把门打开。

看到了另一边的，原来世界的房间。

从树叶空隙照射在地面的阳光，院子里的树影以很缓慢的速度在摇晃着。

这边的24小时是另一边的1分钟。

简单计算的话，是有1440倍的时间流速差。

影子以缓慢的速度摇晃着。

在这期间，时针指向的剩余时间已经过了30秒。

「虽然是提早离开，但想确认一下在这个阶段能不能出去」

我一边这么自言自语，一边打算跨过门去――这时。

白色的闪电贯穿了脑海。

感受到了就像某机器人动画的新人类那样Q拼*的感觉。
*—Σ( ° △ °  )—— 像这样*

三十秒。

不一样的时间流速。

加速弹。

我从随身物品中取出了加速弹。

被打入的对象在30秒内会加速行动的子弹。

在房间里的时候，说起来就是加速了1440倍的状态。

那在这个状态下再射击加速弹的话？

……试试看吧。

我放入子弹，把加速弹对自己射入。

世界加速了。

在房间里的时钟变慢了。

也就是说外面的世界变得更慢了。

影子几乎不动了，跟看超慢动作摄像机时一样，影子就像偶尔想起似地稍微动一下。

感觉很有趣啊……正当我这么想时。

「――！」

对突如其来的事我睁大了眼睛。

在眼前，在门的另一边有什么一瞬间啪的出现，啪的消失了。

这是不可能的事。

现在的我，打个比喻的话就是在看慢到几千倍的世界。

在这超慢动作里啪的出现和消失是不可能的。

不可能……但是。

我凝视着，集中意识地看那里。

果然ーー有了。

那个「什么」隐隐约约的在那里反复地浮现消失。

我不由得想到了。

那个难道一直都在那里，只是我看不见而已。

像这样在双重的加速下才第一次注意到那个。

我这么一想后，就想要知道那个的真面目了。

我一动不动的看着、观察着。

间隔是固定的。

我更加集中起来，在双重加速的世界里，配合下次的时机把手伸出――。

「有了！」

感觉到了触感，我几乎是嵴髓反射的将其抓住。

在抓住的瞬间，刚才为止还隐隐约约的那个变得清晰了。

那是把剑。

古朴的，像仪式上使用的装饰剑。

不知道是完全的直觉，还是被触发了。

在我的脑海里，镜子和勾玉的两个姿态浮现了出来。

「草薙之剑……」

是我一直在寻找的，还是说这个家伙一直就在我的身边。

尼侯尼乌幕最后的钥匙，如今，在我的手里了。 

279 尼侯尼乌幕、地下九层 
[第279话 尼侯尼乌幕、地下九层] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第279话 尼侯尼乌幕、地下九层

尼侯尼乌幕、地下七层。

缠绕电气的木乃伊成群蠢动的阶层。

虽然是火焰弹特效的阶层，但现在有了更好的攻击。

苍炎弹的融合弹，无焰弹。

射出后会变得看不见的，产生出超高温火焰的子弹。

我将其射出后诱导电气木乃伊，以省力模式把一只接一只的打倒，掉落出精神种子。

打倒掉落、把精神的状态提升了1。

打倒掉落、把精神的状态提升了1。

将其重复后，在体感着「差不多提升了吧」时，我便用便携式纳乌板确认能力。

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　ＳＳ

ＭＰ　ＳＳ

力量　ＳＳ

体力　ＳＳ

知性　ＳＳ

精神　ＳＳ

速度　ＳＳ

技巧　Ｆ

运气　Ｓ

―――――――――

以S满值的精神提升到了SS。

和迄今为止一样。

得到镜子的时候，HP和力量和速度的上限就从S变成了SS。

得到勾玉的时候，体力和MP和知性的上限就从S变成了SS。

然后以双重加速得到的剑。

所以我首先把精神给解禁了。

接下来是运气。

尼侯尼乌幕、地下八层。

我下来到了三头的僵尸犬成群蠢动的阶层。

为了把三种选项变成两种，我首先是射击了追尾弹。

然后同时逼近僵尸犬，对不是追尾弹瞄准的另外两个头的其中一个射入成长弹。

头被打飞，僵尸犬消失后掉落出了运气种子。

我将其拿在手里，把运气提升了1。

再次对下一只僵尸犬射击追尾弹，同样逼近，把剩下的两个头的一个打飞。

这次没有效果，僵尸犬还活着。

三个头，不猜中正确的头就无法打倒的特性。

用追尾弹把最糟糕的头给排除变成两种选项，猜二分之一的循环。

我继续猜着二分之一。

如果是再现的话就没必要做这个，使用的话就能打倒僵尸犬。

可即便如此我也用堂堂正正的攻击方法来打倒。

虽然在目标面前会很焦躁，但正是这种时候才应该保持初心。

如果着急的强行做的话，各种各样的事情就会变得复杂而不由得失败。

这个世界很像游戏，而我在原来世界的游戏中已经失败好几次了。

正是这种时候才要慎重，回到初心。

我继续用堂堂正正的攻击方法来猜二分之一，以体感感觉到了「好了」后。

我便使用便携式纳乌板确认状态。

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　ＳＳ

ＭＰ　ＳＳ

力量　ＳＳ

体力　ＳＳ

知性　ＳＳ

精神　ＳＳ

速度　ＳＳ

技巧　Ｆ

运气　SS

―――――――――

运气也从S变成SS了。

这下9个里的8个变成SS了。

剩下的一个，技巧。

终于到了。

我下来到了地下九层。

在飘落的迷宫雪中，看到了巨大的怪物。

龙。

四条腿，有二层的独栋房子大小的巨大体型。

那个肉体到处腐烂脱落，散发出像是瘴气的气体。

满是不死系怪物的尼侯尼乌幕迷宫，其地下九层。

怪物是僵尸龙。

一眼就能明白的强大怪物，而且不仅如此。

「3……是什么意思？」

在僵尸龙的头上显示着「3」的数字。

「总之……先试一试！」

我握住枪，把完全成长成主力的成长弹射入。

有什么――我的这种预想被背叛了，子弹把僵尸龙的身体一部分给打飞了。

没什么特别的吗……正当我这么想时。

数字，从「3」变成了「2」。

我稍微想了想。

因为在上层提高了集中力，然后不间断地来的，所以马上就有了想法。

数字是可攻击次数。

可问题是攻击完后会怎么样。

会变得不能攻击吗？

僵尸龙消失后，会没有掉落而白费力气吗？

我会被传送到迷宫外面吗？

从经验和知识里我想象了各种可能性。

「用一招来确认这点……和能应付后续展开的攻击」

紧张的集中力给了我答案。

我拔出两把手枪，左右装填同样的子弹。

拉动扳机，射出融合弹。

两发苍炎弹――在射击之后僵尸龙的数字从「2」变成了「0」。

果然是攻击次数。

然后明明装有子弹，但扣下扳机后却没子弹出来。

「风刃！」

我也试着使用了魔法，没能发动。

试着挥拳，变成感觉不到攻击力的拳头了。

数字是可攻击次数，这样看来是没错了。

为了应付这种可能性的无焰弹，猜中了。

虽然不能攻击，但可以回避。

我一边回避，一边把僵尸龙诱导去无焰弹那边，一点一点的给予伤害，然后烧死了。

僵尸龙倒下，掉落了种子。

我抑制住急躁的心情，慎重的把种子拿在手里。

――技巧提升了1。

「――好耶！」

即使抑制也还是出来了，喜悦化作振臂欢唿的姿势出来了。

我看到通往全SS的道路了。 

280 有办法 
[第280话 有办法] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第280话 有办法

尼侯尼乌幕地下九层。

我今天也是为了攻略而潜入了这里。

在迷宫里，缠绕瘴气的僵尸龙静静的伫立着。

和迄今为止的怪物不同，几乎没有战斗前的行动。

这点和巨大的身体，以及缠绕的瘴气相结合。

在静谧的迷宫里，酿造出了一种难以言喻的存在感。

我打起精神，朝其中的一只走去。

「姆」

在我打算攻击的瞬间，因为察觉到了某件事而停下了动作。

「咕噢噢噢噢噢！」

有破绽！以像是要这么说出口的气势，刚才还一动不动的僵尸龙攻击了过来。

发亮的粘煳体液，它张开巨口咬了过来。

「库！」

虽然我勐踢地面跳后，但僵尸龙的行动更加延伸了过来，噶！的咬住了我的身体。

牙齿咬进皮肤，像被老虎钳一样咬紧，摩擦着全身。

「唔……噢噢噢噢噢！」

我深唿吸后，双手双脚用力，和咬住的僵尸龙的力量对抗起来。

米西！的声音响起后，我的身体一瞬间变成大字形，把僵尸龙的咬击给解开了。

就那样直接落地后，这次勐踢地面跳后开来了。

然后看向过去。

没有搞错。

我明明还没有攻击，但僵尸龙头上的数字却显示着「2」。

「……难道是」

为了确认想到的事情，我逃离了眼前的僵尸龙。

逃跑挣脱后，很快就和遭遇到的其他僵尸龙互相面对。

这次是「4」。

没有去攻击，我再次去寻找别的僵尸龙。

四处寻找确认着头顶的数字。

都不相同。

每个个体都有2到5的偏差，并不是固定的。

「……很难循环啊」

我很快就明白了那个意义和之后的事情，不由得说出了愚痴般的话。

在循环中重要的是把行动给模式化。

如何简单的，减少偏移的，形成程序的才是好的循环模式。

但可攻击次数有偏差的话那个也会很难。

「不对，我只要编制出以两招来打倒的模式就好」

我这么想后稍微考虑了一下。

嗯，没错。

虽然一瞬间觉得很难，但即使那个数字有2到5的偏差，可全都以最小的2来考虑就可以了。

就算会有因为5而犹豫的时候，但只要以两招来打倒就没问题了。

说到两招的话……对最开始打倒的家伙用的苍炎弹的融合，无焰弹就可以了吧。

哟西，试试看吧。

我拔出两把手枪，把苍炎弹给好好的分别放入。

万一僵尸龙――虽然我鼓起了干劲。

「也有1吗！」

但在重新开始后，在一开始遇到的僵尸龙的头上有「1」的数字。

完全被泼冷水了。

也有1的话就不能使用无焰弹了。

以防万一我射击了苍炎弹，融合后产生了无焰弹。

把数字变成「0」的僵尸龙给诱导去那里，但完全没有效果。

果然变成0后就会无敌的啊。

话说起来……。

「再现！」

我对变成0的僵尸龙试着发动了最强循环魔法。

这个也没效果了。

虽然是最强循环魔法再现，但这是原本就存在于这个世界的魔法。

也就是世界规则中的魔法。

变成0的僵尸龙是无敌的，所以再现也没有效果。

虽然想着说不定，但在做了不值得高兴的处理方法后，我的情绪有点低落了。

因为数字变成0的僵尸龙现状是无法打倒的，所以我暂且逃离了那家伙。

即便就这样开始循环也会因为漫无计划而提升不了效率的吧。

好，首先是明确的调查。

我不进行攻击的在地下九层转圈，确认了一遍僵尸龙的数字。

将近一小时以不攻击的转圈确认了。

计数、可攻击次数是1到5为止。

最多的是3,1和2和4和5差不多一样。

其它以外的就没有了。

也就是说要无脑循环的话，就必须得一招打倒。

相当强大的僵尸龙，要将其以一招给确实打倒的话……。

「只能是再现了吧」

我嘟囔后，叹了口气。

我试着从1到5，对所有种类的僵尸龙施加了再现。





每一只都能以一击打倒。虽然这是理所当然的。

如果是0以外的话，再现就有效。

也就是以再现就能毫无问题的稳定循环。

这……太过分了吧……。

虽然再现循环是最轻松的，无论什么敌人都是最轻松的，但正因为如此我才不想选它。

为了能在发生什么事情的时候发挥出力量，我想避开那种程度的偷懒和无脑循环。

「那么，该怎么办啊……」

不考虑打倒，我试着把各种子弹对僵尸龙射击。

普通子弹、冷冻弹、火焰弹、雷弹、拘束弹、追尾弹、渣弹、斩击弹、三重弹，还有因为是僵尸，所以也姑且用了恢复弹。

虽然都射了一遍，但哪个都不顺利。

加速弹也一样，即使在加速的世界里进行攻击，僵尸龙的计数也会立即减少，是没有意义的。

融合弹连试都没试。因为那是两招，所以对计数1就无法一开始使用。

还有没有其他的手段。

我这么想后，把特殊弹外的其他各种道具也进行了确认，并逐一检查了其效果。

「……噢？」

在道具里，我发现了一年多没使用过的、令人怀念的东西。

我拿着那个想了想。

嗯，应该能行。

我拿着那个站在了僵尸龙的面前。

计数是2，刚好。

「试试看，缩短时间和要收下计数1了哦」

我这么嘟囔后，对僵尸龙射入了加速弹。

射击的对象会变得非常快的加速弹，我特意把它不是对自己，而是对僵尸龙射击了。

在僵尸龙的计数从2变成1的瞬间――。

「――！」

僵尸龙的身影消失了，哫西的全身受到了冲击。

因为加速了。

那家伙加速后以眼睛无法看见的行动向我袭来。

全身被痛打了一顿，我以防御的姿势和HP和体力SS来承受。

忍受像暴风雨般的僵尸龙的勐击。

不久后，僵尸龙的攻击突然中断了。

在身影消失后，作为代替的是在眼前掉落出了技巧种子。

「――好！」

我做出了小小的胜利姿势，和目的一样。

我看着久违拿出的道具。

莽夫史莱姆的宝石。

是装备后会把受到的伤害反射给对手的道具。

因为要花时间，所以平时用不上而蒙尘了，但派上用场了。

僵尸龙的计数终究只是这边的伤害次数，反射是不被计数的。

加速弹只是为了立马知道结果才使用的，就算没有那个，使用这个的话就能打倒计数1的僵尸龙。

虽然这样的做法会很花时间，但还是抓住了不依赖再现来循环的可能性，我对找到这个方法感到很满足。

不过还差得远。

「再多想想，把时间缩短吧」

我久违地感受到了做事的价值。 

 
281 量产稀有 
[第281话 量产稀有] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第281话 量产稀有

宅邸的地下室。

为了接下来的测试，我独自一人来到了这里。

特殊弹。

僵尸龙，我想知道用技巧种子孵化的走失怪物会掉落出怎样的特殊弹。

从种子里会掉落出特殊弹是不会错的。

用迄今为止的法则来考虑的话，99.99%会变成那个。

之后就只是会变成怎样的特殊弹而已。

我把在尼侯尼乌幕地下九层，用小袋子收集起来的技巧种子放置在地下室的角落，拉开距离后等待孵化。

顺便一提，我最近和能使用复活的蕾雅分开行动着。

是蕾雅她提出的。

精灵随从、蕾雅·赛林。

出于某种原因，她现在每天都去赛林那里。

因为我不觉得蕾雅会毫无理由地说出那些话，所以就随她喜欢了。

因此我现在和以前一样随着时间的流逝，等待着走失怪物。

在和平时一样的时间里，从技巧种子里孵化出了僵尸龙的走失怪物。

「再现」

虽然迷宫循环我会尽量不偷懒的去寻找打倒方法来进行测试，但在宅邸的地下室我就会用最安全的再现来打倒。

上面有伙伴们生活着，不能做不慎重的事。

我一直都是用最快最安全的再现来打倒。

僵尸龙的走失怪物被再现打倒，掉落出了新的子弹。

我走过去捡起来，认真地观察着。

虽然外表跟之前的子弹截然不同，但我明白从那个外表是推测不出效果的。

是不射击就不会明白的子弹。

我把那个特殊弹放入枪里。

测试用的对手，我把事先准备好的豆芽菜散布在孵化场所。

拉开距离后等待走失怪物。

在豆芽菜孵化成史莱姆的瞬间，我用新子弹瞄准，准确地射穿了中心。

被射穿的史莱姆裂开，蹦的掉落出了普通子弹。

「嗯？……平时的双倍吗？」

落在地面的普通子弹有两发，是平时的双倍。

以防万一我再一次孵化史莱姆，这次用成长弹射穿。

掉落的普通子弹只有一发。

结果显而易见，而且说到底，迄今为止普通子弹就没掉落出两发过。

僵尸龙的这个是掉落变成双倍的特殊弹吗？

和加速弹和恢复弹不同，知道了是对敌人射击才有效果的类型。

为了更详细地验证，我把剩下的种子全部以再现变成了特殊弹。

这次使用传送房间来到了迷宫。

特鲁鲁地下一层，几乎是我的主场。

混杂在一大群冒险者里，我用新的特殊弹把撞击过来的史莱姆射穿。

掉落了豆芽菜，是平时的双倍。

「好厉害，刚才的是什么？」

「史莱姆会掉落这么多的吗？」

「呀~亮太先生果然厉害啊」

周围目击到那个现场的的冒险者们齐声惊叹起来。

以掉落S来大量掉落，是其再次双倍的掉落。

和这个阶层里的平均掉落C相比，射中一次就大约是10倍的掉落。

冒险者们会惊叹也不是毫无道理的。

想在这里尝试的事情结束了。

我用传送来的传送门先回到宅邸，然后去了各种去过的迷宫。

用新特殊弹把怪物打倒。

不管是蔬菜、肉、还是矿物。

所有掉落都变成2倍了。

顺便一提多亏了艾蜜莉而变得平时都是月殖――双倍掉落的阿鲁塞尼克变成四倍了。

掉落变成双倍的子弹，看样子这下是没错了。

顺便一提火力本身很弱，和普通子弹不分上下。

用其他的削弱后，作为致命一击来使用把掉落加倍。

唔ー嗯，强是很强，但不会很微妙吗？

就在我这么想时。

在牛奶也是以双倍掉落的普伦布幕迷宫里，空气突然改变了。

在有迷宫主人的空气里――。

「――！」

我瞬间向旁边跳去，刚才还站着的地方被射入子弹了。

刻不容缓地，杀气再次向我逼近。

我躲避的同时确认了对手。

迷宫主人·亮大人。

还是老样子，这个迷宫和其他的迷宫相比，迷宫主人的出现率很高。

几天出现一次，是其他的十倍以上的频率。

躲开那个少女漫画风帅哥（模特是我）的勐击，我反射性的把枪口对准拉动了扳机。

「不好」

我立马就意识到失败了。

装填在枪里的是新特殊弹。

虽然会掉落双倍，但威力却和普通子弹不分上下的家伙。

是对打倒迷宫主人·亮大人来说，明显火力不足的子弹。

正如所料，子弹虽然命中了，但没有造成太大的伤害。

亮大人还活着，进入了为了下一次攻击的姿势。

真可惜啊――正当我这么想时。

「诶？掉落了！？」

我吃惊了，惊讶过头得叫出了声。

那也是理所当然的。

在子弹命中的瞬间，尽管亮大人还活着，但那把生锈的钥匙却掉落出来了。

「……难道是」

大脑高速运转，得出了某种可能性。

我把剩下的所有新特殊弹放入，对亮大人射击。

剩下四发，连射的结果是全弹命中，然后。

掉落出了四把钥匙。

亮大人没有受到太大的伤害，不断的向我发起攻击。

我一边将其躲开，一边把钥匙捡起。

「不是掉落双倍？而是强制掉落吗……就像『偷盗』那样的效果？」

如果是那样的话。

就会成为是一种可以从出现本身很稀有的怪物身上给量产物品的强力道具了。 

282 超越了极限的男人 
[第282话 超越了极限的男人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第282话 超越了极限的男人

我在宅邸的地下室里盘腿坐下，把新子弹拿在手里一动不动的看着。

考虑到效果，姑且就命名为强制掉落弹――再缩短一点就是掉落弹。

射出这种子弹后，命中的怪物就会发生一次掉落S基准的掉落。

不管打倒不打倒，每一发子弹都会掉落一次掉落S。

虽然不管用在哪个对象上效果都一样，但我觉得这种子弹的真正价值只有稀有怪物才能发挥出来。

我从口袋里拿出生锈的钥匙。

合计七把。

是从一只迷宫主人·亮大人身上掉落的份。

以六发掉落弹+普通的最后一击，合计七把。

因为亮大人的出现率很高，所以这七把钥匙完全不算是很难得。

这个比如说赛林里出现了迷宫主人·双角兽。

然后带上能轻松准备好的一百发掉落弹去的话，就可以一瞬间收集到一百个双角兽角。

像这样对不容易出现的稀有怪物才最能发挥出威力吧。

明白了掉落弹的性能，以后的用途也大致定下来了。

在脑袋的一个角落想着还有没有其他的同时。我把七把生锈的钥匙都通过走失怪物和再现给变成黄金钥匙后，就离开了地下室。

外面是傍晚，差不多是伙伴们回来的时候了。

回来后把这些钥匙交给大家吧。

那个房间的钥匙，我决定了要给伙伴们一人一把。

「――♪」

忽然，我听到了从远处传来了的好像心情很愉快的哼曲。

当我被哼曲引诱去一看后，在厨房的入口那看到了艾蜜莉的背影。

「噢ー……」

「啊，欢迎您回来的说ー」

察觉到我不由得发出的声音，艾蜜莉朝这边看了过来。

虽然是130公分仿佛像小孩子的娇小身姿，但身穿围裙在夕阳中的厨房里的那副身影却是既温暖又神圣。

明明一起生活了一年以上，但我却不由得看入迷了。

「友达先生，您怎么了？」

「诶？啊~没什么……那个」

我想了一想，一下子说出了前一个感想。

「就是觉得你刀工很厉害啊」

「谢谢您的说」

艾蜜莉很高兴似地微笑着，重新看向了前面。

菜刀在砧板上飞舞，以安静的舞蹈把砧板上的卷心菜给切成细丝。

「真是达人啊」

再一次看后这种感想自然而然地从嘴里出来了。

流淌的刀工，乍一看虽然感觉完全不快，但卷心菜丝却被不断地切出，在旁边的碗里轻轻地堆积了起来。

以战斗漫画的风格来说就是静之剑，是明镜止水的境界。

以超熟练的动作，艾蜜莉把卷心菜切成细丝。

「谢谢你一直为我们做饭」 

「我非常喜欢料理的说」

「是嘛，谢谢你」

艾蜜莉诶嘿嘿的同时，这次开始了薯的事前准备。

「是土豆吗」

「是的，是刚取得的新鲜土豆的说」

「刚取得的，也就是艾蜜莉你取来的吗？」

我想起了早餐时的事。

虽然算不上是报告的程度，但在出去工作之前的早餐中，大家都会说今天要去哪里。

今天应该谁也没说要去土豆的产地（阶层）的。

「是的。从亲子史莱姆那里取了大家的份」

艾蜜莉这么说后，一脸为难地微笑了。

「我也得再稍微变强才行。伙伴再多一点的话，为了满足分量的亲子史莱姆的硬度提升后，就会变得快不能打倒了」

「啊~，因为就是这样的怪物啊」

亲子史莱姆。生活在特鲁鲁迷宫地下6层的怪物。

虽然叫做亲子，但实际是一只怪物。

越是先打倒带着的「子」，最后打倒「亲」时的掉落也会随那个数量而增加。

但是相应的，「亲」的硬度或说是防御力也会提升。

调整「子」的数量到能勉勉强强打倒为止才是特鲁鲁六层的攻略，循环的要点。

「……姆？」

「友达先生，您怎么了？」

「……」

「友达先生？」

艾蜜莉歪下小脑袋探头看着我的脸。

没时间对这样的艾蜜莉作出反应，我的脑中突然想到了一件事情、一个画面。

在那画面完全统一的瞬间，我勐地转过身跑了出去。

「友达先生！？」

把艾蜜莉丢在后头，我跑过走廊冲进传送房间。

启动传送门，指定了特鲁鲁地下6层。

因为实质上是所有的迷宫入口，所以我推着停在这里的魔法手推车，进入了光的漩涡形状的传送门，一瞬间就到了目标阶层。

特鲁鲁地下六层，有大量的冒险者和大量的亲子史莱姆。

在这之中我拦住一只自由的亲子史莱姆，进入了战斗。

首先是成长弹的连射，把「子」都打倒后，掉落和「亲」的硬度都提升到了最大。

接着射击拘束弹，把虽然体力和精神――防御力都变得相当于S等级的，但其他的能力没有改变的亲史莱姆给轻易地拘束住了。

我把魔法手推车推停靠在亲子史莱姆的旁边。

然后就这样把两把手枪抵着――从零距离连射。

把掉落弹和恢复弹交替地连射。

射击了掉落弹――把即使打倒不了也会掉落的掉落弹射入后，土豆就以最大份量被掉落了。

掉落S＋最大硬度的亲子史莱姆。

堆积如山的土豆掉落后，我就直接用停靠在旁边的魔法手推车传送到宅邸的办事处。

射击了恢复弹。

把受了普通子弹程度的轻微伤害的亲子史莱姆恢复。

再次射击了掉落弹，堆积如山的土豆几乎无间隔的掉落了。

将其传送到宅邸。

再次恢复弹――。

我把掉落弹和恢复弹交替连射，用魔法手推车把堆积如山的土豆送到办事处。

强制掉落后恢复，我将其重复。

以目算来看――在1秒内生产了数十公斤的土豆。

正因为是平时不偷懒的去考虑「其他的做法」，所以我才一下子就想到这个做法。

因此我更加兴奋了起来，在我打算再次提高步调时。

「友达先生！稍等的说！」

「艾蜜莉？怎么了？」

突然出现阻止我的艾蜜莉。

是从厨房急急忙忙地追过来的吗，她还系着围裙。

「太快了，艾尔莎小姐都处理不过来了」

「啊……」

艾蜜莉的制止，那个场面一瞬间在我的脑海里浮现，我苦笑了起来。

看来生产速度太快了，都超过负责家族全员收购的艾尔莎的处理速度的上限了。

因为是第一次，所以我对这个突然想到的做法感到很满足。 

283 派遣增援 
[第283话 派遣增援] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第283话 派遣增援

「从今天起要麻烦您了」

白天的宅邸、『燕的报恩』外地办事处。

和艾尔莎穿着同样制服的伊娜在这里。

她把头低下，稍微说着敬语。

但在抬起头来的时候，她就变回了平常的样子。

「厉害啊亮太先生，专属派遣有两个人哦。开心吗？呐开心吗？」

她靠近过来用胳膊肘戳了戳我。

「开不开心什么的，我到现在都还没完全理解发生了什么……」

早餐过后，在打算去迷宫时她就突然来访了。

然后就突然从「要麻烦您了」到「开心吗？」的连击。

什么和什么啊，我完全一头雾水的。

「昨天亮太先生不是做了很厉害的事吗」

「昨天很厉害的……？啊~」

我微微苦笑了起来，面朝艾尔莎，我把手刀竖在点头程度低头致歉。

「抱歉，给你添麻烦了吗？」

「没，没什么」

「嗯嗯，不是添麻烦啦。不如说是很厉害的事。看到艾尔莎她淹没在土豆的海里」

「果然是给你添麻烦了啊，从物理上也是」

我抱歉的再一次把头低下。

「为了救艾尔莎而把一个个传送去总店后，那边也出现了淹没的人。大家吃惊得都合不上嘴了，对能做到这样的就只有亮太先生而感到又佩服又叹息，感慨万分得都要升天了」

最后的是什么鬼啊！嘛~只是伊娜的夸张吧。

「所以才决定了吗？因为艾尔莎忙不过来」

「嘛~之前有说过这里要增加人员的吧」

伊娜配合着「吧」抛了个媚眼。

从遇见时就没有改变过，自始至终都很友好的伊娜。

那个动作很适合她。

「是吗？」

「日常业务的话只要艾尔莎一个人就够了，可亮太先生不是有很多不日常的吗？」

「啊ー……也是啊」

因为是自己也自觉到了的事，对此我禁不住苦笑了。

没错，我有很多不日常的事。

看到什么就会参与进去、像塞鲁那样的会经常给我带来什么委托，因各种做过头而困扰的人会来。

和伊娜说的一样，我有很多不日常的事。

「所以啊，为了在这种时候也能应付，说要再派一个人到这里，因为昨天的那个」

我又再次苦笑了。

对最高硬度的亲子史莱姆连射掉落弹。

以秒速数十公斤生产传送的那个，我后来听说就像是老虎机的大奖那般的场面。

想象了一下后，我自己也有点兴奋了。

「所以从今天起我被派遣到这里来了」

「原来如此，不过为什么是伊娜你呢？」

「诶？」

就好像被打了个措手不及似的，伊娜不知为何动摇了起来。

「因为我的形象啊，每次有什么事我都会被派遣到各种地方去。我们有在很多地方见过面吧」

「唔ー嗯，嘛~……确实」

不知为何伊娜闪烁其词的移开了视线。

虽然觉得不可思议，但我还是继续说道。

「所以我觉得对『燕的报恩』来说伊娜你是很强的战力。就这样固定在一个地方不就太可惜了吗？」

「那，那是……是那个……」

「嗯？」

她又吞吞吐吐的，是这么难以回答的事情吗？

「没、没错，因为我的老家承蒙您照顾了」

不知为何突然间，伊娜像是刚想到似说道。

原来如此，也不是不能明白。

我至今仍定期地向她的老家，蔬菜店交纳亮太·西瓜。

「而且――」

刚才的闪烁其词不知去哪里了。

伊娜以笑嘻嘻的感觉笑了。

「因为在到处都见到了亮太先生，所以熟识的人在各方面会好办多的吧」

「确实如此」

在『燕的报恩』中，继艾尔莎之后关系最深的就是这位伊娜了。

亲密度？考虑到这种因素来决定派遣对象的话，确实伊娜是最适合的人选。

「真是的……就因为是个爱说谎的人」

「嗯？艾尔莎你刚才说什么了？」

「没有，没说什么」

「是吗？」

嘛~没什么就好。

那……这样的话。

我从办事处的入口露出脸，大喊了一声。

「艾蜜莉在吗ー」

我一叫唤后，和远处传来的「在」声一起，听到了啪踏啪踏的的脚步声。

我保持着把脸露出，等待艾蜜莉她过来。

「喂、爱说谎是什么意思啊」

「爱说谎就是爱说谎。我是知道的」

「你，你在说什么事啊ー」

「那种掩饰方法有点讨厌。又不是在责备你」

「……因为很微妙啊，又、或许是那样、说得就好像是这样一样」

「……嗯，明白了」

艾尔莎和伊娜在背后说着什么。对话的「意识」在彼此之间完结了。

因为既是同事又好像是亲友，所以我就以为是在聊天，就没有放在心上了。

不一会儿艾蜜莉就过来了，我向她拜托了给伊娜的房间。

先不论住不住，有房间的话用来休息之类的也好吧。

个人空间是很重要的。

「对了，伊娜你能等我一下吗？」

「嗯？可以是可以，但为什么？」

「你等着」

我让伊娜等着后，从办事处跑了出去。

跑入宅邸的地下室，用掉落弹把黄金钥匙复制。

变成一次走失怪物后强化了的强化版的道具，即使再进行走失怪物化，也只是会掉落同样的东西。不会进一步强化，也不会劣化。

嘛~只是以此来区分迷宫的「外」和「内」而已。

在这种情况下，「内」是生锈的钥匙，「外」是黄金钥匙。

我把黄金钥匙变成走失怪物·亮大人，用掉落弹和再现复制增加了两把。

我拿着那个回去，递给了一副煳里煳涂表情的伊娜。

「这个给你」

「这是？」

「用法我接下来会说明，嘛~就像是备用钥匙一样」

「备、备用钥匙……」

伊娜看起来有点不知所措，脸变得有点红了。

「不是或许的程度吗」

不知为何在一旁的艾尔莎有点愣住了。 

284 最后的关卡 
[第284话 最后的关卡] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第284话 最后的关卡

早上，在我醒来离开自己的房间时，突然碰见了伊娜。

和我突然碰见的她好像有点不好意思地脸红了。

「早、早上好」

「早上好。你住下来了吗」

「嗯，虽然我一开始是打算通勤*的ー」
*意思是从家里往返工作地点*

伊娜这么说着，环视了一圈走廊、不对、是宅邸里面。

「但是这里又明亮又温暖。心情不知不觉地很舒服，怎么说呢，有种一旦进来就出不去的魔力」

「对吧！」

「哇」

伊娜对我的起劲吃惊了。

「这全都是多亏了艾蜜莉。住过一次就会入迷的舒适感和心情舒服感全部都是艾蜜莉的功劳哦」

「这样啊ー」

我一边和伊娜说话，一边走过走廊。

「说起来那个传闻是真的吗」

「传闻？」

「说是把特鲁鲁迷宫打扫得干干净净，和史莱姆一起睡了午觉」

「是真的哦，因为我看到了现场所以没错的」

很久之前我去迷宫接艾蜜莉时就遇见过那个现场。

在把迷宫里面打扫得和这个宅邸一样明亮温暖，散发出仿佛神殿般的纯洁波动的空间后。

史莱姆聚集在因疲惫而开始打瞌睡的艾蜜莉身边，一起睡着了的现场我目击了。

另一种意义上的迷宫主人，把迷宫给征服了啊。那时我是这么觉得的。

「哈~……真是厉害呢」

「很厉害哦。虽然世间好像都说我很厉害，但其实这个家族里最厉害的是艾蜜莉」

「我多少能够明白，亮太先生的精彩表现也正是因为有这个回来的家才有的对吧」

「没错！」

我的情绪高涨起来了。

「对了」

伊娜这么说后站停住，身体转向了我这边。

「因此我就住在这里了，今后还请您多多关照」

伊娜把头低下规规矩矩地这么说道。

就这样，她就在宅邸里住下了。

☆

尼侯尼乌幕迷宫、地下九层。

我用种种办法战斗，寻找着僵尸龙的最佳化循环。

「不怎么顺利啊……」

两招的话就能确定地打倒。可以用相当早期发现的苍炎弹的融合弹，无焰弹来打倒。

顺带一提这种无焰弹虽然是融合之后会停留在原地，并持续成为伤害源的东西，但只是把僵尸龙引向那里计数也会减少2点。

不只是攻击了的行动。

计数似乎会感知到攻击的本身。

所以对计数1的僵尸龙总之就是不能使用无焰弹。

挺难的啊，正当我这么想时。

「居然是99？」

出现在眼前的新的僵尸龙，头上的数字是第一次见到的99。

迄今为止全都是1到5的。

转了好几天，打倒了数百只，在这之中第一次遇见的计数99。

出现率1%以下是显而易见的，那也就是说――。

「是稀有吧」

自己也明白眼睛闪闪发亮了。

我握住枪，发射几颗普通子弹来牵制。

计数好好的减掉了攻击的份。

咬击后的甩尾，用前脚爪子的抓击，吐出瘴气使这边难于战斗。

全都是知道的攻击，是和迄今为止的僵尸龙完全没变的风格。

「和僵尸龙一样的吗？――再现」

我为了确认这点使用再现后，僵尸龙倒下了。

能用再现打倒的话果然是普通的僵尸龙。

计数虽然是99，但其他的和普通的僵尸龙没有变化――。

没那回事。

阶梯出现了。

僵尸龙消失后，代替掉落的技巧种子，出现了通往下面的阶梯。

「终于」

本以为会再晚一点的 ，但没想到那个时候却提早来了。

我深唿吸一下后，走下了阶梯。

白色空间，和往常一样，通往精灵房间的前一个房间。

在这里有个巨大的块状物，

与其说是块状物，不如说是一座建筑物会比较合适。

是5米四方的，像是巨大骰子一样的东西。

而那个材料让人有点不舒服。

脉动的肉块。

游戏中偶尔有的，以生物内部为主题的，内脏迷宫感觉的块状物。

但却腐烂了。

是感觉像僵尸那样腐烂的肉的东西。

将其打倒，破坏掉吧。我清晰地感受到了迄今为止像是尼侯尼乌幕的信息。

先发攻击，我射击了火焰弹和冷冻弹，形成了融合弹的消灭弹。

消灭弹命中――但什么也没有发生。

5米四方的肉块毫无损伤。

我试着射击了所有的子弹，也试着接近过去用全力打、踢、推。

但什么也不起作用。

无论做什么都不觉得有伤害。

肉块完全无伤的，只会不规则地持续脉动而已。

总觉得不对劲。

和以往任何怪物都不一样。

堂堂正正的攻击方法不管怎么做都是没有意义的，我的直觉是这么想的。

在我把肉块绕了半圈后，在背面有个像是纳乌板的东西。

「……」

我一边警戒，一边接近过去用熟练的手法操作。然后。

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　ＳＳ

ＭＰ　ＳＳ

力量　ＳＳ

体力　ＳＳ

知性　ＳＳ

精神　ＳＳ

速度　ＳＳ

技巧　Ｅ

运气　ＳＳ

―――――――――

和往常一样出现了状态。

是我目前的状态。

接着，纳乌板发光了。

ＨＰ　ＳＳ

最上面的数值先发光了。

就好像和它相唿应一样，肉块突然裂开了。

ＭＰ　ＳＳ

第二个的数值发光了，肉块更进一步裂开了。

状态一个一个地发光，与此同时肉块也逐渐地崩坏。

但是。

技巧　Ｅ

在技巧那里，一眼就明白「卡住了」

光芒是至今为止最小的，肉块也没有崩坏了。

不仅如此，肉块连同纳乌板一起消失了。

变成了什么都没有，只是白色的空间。

「原来如此」

虽然转移后在各种的迷宫中有过各种圈套，但在其中这也算是简单的一类。

镜子、勾玉、剑。

这三个解禁的SS的状态。

然后在没有成为SS的状态下，是很明显的失败。

把技巧也提升到SS就好，我清楚地明白了这点。

「提升吧」

我转过身，走上阶梯回到了九层。 

285 欲速则不达 
[第285话 欲速则不达] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第285话 欲速则不达

我用便携式纳乌板确认现在的状态。

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　ＳＳ

ＭＰ　ＳＳ

力量　ＳＳ

体力　ＳＳ

知性　ＳＳ

精神　ＳＳ

速度　ＳＳ

技巧　Ｄ

运气　ＳＳ

―――――――――

不断打倒僵尸龙后，把技巧值提升到了更高一级的D。

因为计数1的家伙时不时的出现，所以效率很差，当我注意到的时候已经是傍晚，是平时的回家时间了。

去见尼侯尼乌幕精灵的方法已经明确了，再坚持一下吧――。

「――不，算了吧」

我立马改变了想法。

不要勉强吧。

原本在公司的时候，不就是因为这样才倒下的吗。

不要再重蹈覆辙了。

而且――。

☆

第二天的早上，早餐过后，我去见普伦布幕了。

「噢~久等了哦」

像往常一样画着我的画的普伦布幕抬起头，很高兴似地微笑着。

之所以昨天我没有勉强，是因为我已经约好了每天都要来见普伦布幕。

如果拼命的通宵来提升状态的话，就会因为太过投入而把这边给爽约掉。

为了避免这种情况发生，所以我昨天就在平常的时间结束了，为了能好好的来见她。

虽然和阿乌鲁幕也有过类似的约定，可阿乌鲁幕她是虽然有好奇心，但没有因被背叛而产生的怨恨。

而普伦布幕不同，因为觉得曾经被背叛了，所以为了不让她再次感到那样，我想要遵守这个约定。

今天也对普伦布幕对我笑而感到开心的同时，我在她的旁边坐下了。

「……」

「怎么了，一直盯着我的脸看」

「汝……发生什么事了吗？」

「诶？」

「表情和平时不一样」

「和平时不一样？」

听普伦布幕这么一说后，我摸了摸自己的脸。

感觉很普通的，是平时自己的脸。

「汝有什么烦恼吗？」

「你为什么会这么想」

「别小看小女子，小女子可是一直都在看，这点小事还是能明白的」

普伦布幕的直率台词，是会让这边感到害羞的台词。

「原来如此。嗯，我确实是有个烦恼――不对，该说是困扰比较合适吧」

「是什么。和小女子说说看」

「可是……」

「小女子」

「嗯？」

「小女子即使只是把无关紧要的事情对汝说，心情也会变得轻松起来」

「这样啊」

我觉得今天有来真是太好了。

那种事我从来没说过，所以这是从普伦布幕的亲身经验而来的。

如果通过和我说话就能让她轻松很多的话，那么我觉得一直有来真是太好了，今天有好好地来真是太好了。

「其实――」

我把困扰着的事，因僵尸龙的计数1而困扰的事告诉了她。

不是为了寻求帮助，只是因为她要我跟她说所以才说的。

默默地听到最后的普伦布幕一下子站了起来，随意地挥了下手。

一只乌龟出现在了空中。

是可以大人乘坐的巨大乌龟，龟壳的表面是仿佛能让人联想到宇宙的不可思议的花纹。

「这是？」

「是小女子的迷宫里的一只稀有怪物，叫做时空海龟」

「时空海龟」

「汝把这家伙打倒看看。龟壳虽然坚固到可以弹开任何攻击，但最耀眼的地方是最脆弱的」

迷宫的精灵直接告诉了我弱点，我拔出枪，把成长弹射入教过的地方。

效果拔群，时空海龟被一击射穿，和普伦布幕迷宫的其他怪物一样，在空中掉落了漂浮的液体。

「这是？」

「是人类们命名为『时光水滴』的东西」

「时光水滴？」

普伦布幕这么说后，再一次挥手，同样召唤了时空海龟。

给那只时空海龟洒上了时光水滴。

然后，乌龟的颜色变了，就那样凝固了。

「冻住了……？不对，从名字来看――是时间停止了吗？」

「呜姆」

普伦布幕微微的，但很明确点了点头。

「是会把施加对象的时间给停止的道具。能用于那个什么僵尸龙吗？」

「……！」

☆

尼侯尼乌幕地下九层。

从普伦布幕那里来到这里的我在迷宫里来回走动，寻找着计数1的僵尸龙。

很快就发现了目标对象。

我轻轻地接近过去，把时光水滴洒到僵尸龙身上。

和刚才的时空海龟一样，僵尸龙停住了。

褪色后不动了。

计数还是1。

我对着它连射子弹。

即使把装在两把手枪里的子弹都射光，计数也还是保持着1。

「好」

我不由得做了胜利姿势。

我决定再试一试。

对着时间被停止的僵尸龙，我射击了迄今为止不能对计数1使用的无焰弹。

融合后变成看不见的业炎把还是计数1的僵尸龙燃烧了。

即使身体被烧掉了一半，僵尸龙也还是保持在时间停止之前的不动。

不一会儿后，时间动了。

嘭的掉落出了技巧种子。

时光水滴，在计数1的僵尸龙身上发挥了效果。

因为只有一次的话还不能确定，所以我决定再试一次。

在迷宫来回走动，把2到5的僵尸龙给全部无视掉，我只寻找着1。

「姆」

发现了1――但却是二只同时出现了。

测试的时候如果有多数的话会很困扰的，我握住枪想要随意地放跑一只。

「……」

动作停下了。

我的视线停留在了握着的枪上。

脑中有什么闪过了。

一瞬间的灵光。

能行！虽然只明白这点，但内容还很模煳不清。

我拼命地想要捞起像是从手指缝隙里漏出的水一样的什么东西。

暂且集中思考了一会儿后，那个显示出了清晰的形态。

我拿出时光水滴洒在枪上。

爱用的手枪仿佛像是冻住了那样褪色，时间停止了。

从时间停止的枪里取出同样停止的子弹，重新装上普通子弹。

我将其连射起来。

对着计数1的僵尸龙连射。

计数――还是1。

用洒了时光水滴的枪即使射击，计数也没有减少！ 

286 超越传说 
[第286话 超越传说] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第286话 超越传说

早上，我醒来后离开房间。

一边沐浴着从窗户那照射进来的朝阳一边伸展，在路过客厅时。

在客厅里面，赛蕾斯朵她无力的倚靠在沙发的扶手上。

「怎么了赛蕾斯朵」

「啊……亮太先生。没什么，只是魔力风暴而已」

「阿拉」

魔力风暴。

是这个世界的一种天气，出现的时候在范围内的人会变得完全不能使用魔法。

根据人的不同，也有在魔力风暴中身体会不适的情况。而赛蕾斯朵就是如此。

「没事吧？」

「嗯，常有的事，因为不是生病所以没事的啦。因为这次有点久，所以只是对此有点郁闷而已」

「很久吗？」

「嗯，预报说是要持续5天哦」

「那可真够久的！」

我有点吃惊了。

持续5天什么的……恐怕是迄今为止最久的吧。

「因为就是这样的季节，所以没办法」

「就像是梅雨季节啊」

「比起这个，亮太先生您才是没事吧？」

「嗯？」

「最近表情很是认真。您不是在做很重要的事情吗？」

我摸了摸自己的脸。

确实因为有了见尼侯尼乌幕的线索，所以最近变得干劲十足了。

这个被看穿了啊。

「谁知道呢」

「需要帮忙吗？」

赛蕾斯朵站起身来，一副很认真的表情。

这让我很感激，很开心。

「没事的，总会有办法的」

「……嘛~如果亮太先生您的话应该是没问题的吧」

重新倚靠在扶手上的赛蕾斯朵。

她很信赖我。

为了回应这种信赖，我今天也打算去尼侯尼乌幕。

☆

早餐过后，我先是去了普伦布幕那里，聊了一会儿天。

她给我看的亮大人更加升级了。

脸越来越帅，穿的衣服也越来越讲究。

如果一起参加选美什么的话，我想我会完败的吧。

想着这种事的同时，在和普伦布幕分开后我便来到了尼侯尼乌幕。

打倒僵尸龙进行循环。

一边基本的就用无焰弹打倒，一边只在计数1的时候就使用时光水滴来乱射打倒。

从中途开始，计数3以上的不使用无焰弹，而是以成长弹和消灭弹的组合来打倒。

我以此来摸索做法。

欲速则不达。

虽然对计数3以上绕了远路，但也许会从中闪现出什么灵感。

虽说是3但2的无焰弹也停止偷懒了。

我就这样一个接一个地打倒，用技巧种子提升着技巧值。

途中有点头痛起来了。

我也有点受到魔力风暴的影响了。

MP、知性、精神。

因为为了使用魔法的状态全都变成了SS，所以在魔力风暴的时候虽然不是赛蕾斯朵那种程度，但对身体状况还是会有影响的。

而且更重要的是――

「再现」

咏唱了魔法但没有发动。

最强循环魔法再现。

尽管对循环来说是最强魔法，但这也是魔法。

在出现魔力风暴的日子就完全不能使用。

计数1的僵尸龙出现了。

洒上时光水滴，开枪打倒。

得到技巧种子后――我松了一口气。

没偷懒的把再现编入循环真是太好了。

如果真是那样的话，那么在连续五天的魔力风暴中，一切都不得不推迟了。

「果然还是再增加一两个选项吧」

3的时候的模式。

4的时候的模式。

5的时候的模式。

虽然数量很少，但还是特意到99最大限度使用的模式。

我全都想试一试。

啪啪啪的听到了鼓掌声。

我有点吃惊地转向过去，因为尼侯尼乌幕的地下二层以下几乎是没有人会来的。

转向过去的那里有尼普图，和他的伙伴丽露和兰跟随在一起。

「真厉害呢，在这里安定的循环。而且还是在魔力风暴里」

「怎么了，你们会来这里」

「啊哈哈，我听说有人完全通关了我中途放弃的迷宫呢」

「中途放弃……？」

「在尼侯尼乌幕生成的时候，是我们进入调查的啦」

「…………噢~」

那个从记忆的深渊浮出水面，我嘭的打了一下手。

是一年多以前的事了。

在我和艾蜜莉还在特鲁鲁的一层或二层努力着，我的能力是全F的时候。

尼侯尼乌幕「生成」，尼普图一家进入调查的传闻说起来是有听说过。

「是啊，我完全忘记了」

「说实话」

「嗯？」

「我，中途放弃这里了」

「中途放弃？话说你刚才也是这么说的吧」

「虽然上面的阶梯全都调查过了，但是这层的计数1和2没能调查出来。因为不管怎么做都没法一击打倒呢」

「是吗？」

「嗯，丽露、兰」

「好的好的，做就行了吧」

「交给我吧」

跟随他的两个少女贴近他的背后。

一只僵尸龙经过了。

计数是3。

丽露和兰两人像唱歌一样咏唱。

「神之保佑」

「恶魔诅咒」

白与黑，两种魔法施加在了尼普图身上。

两种光芒包裹着他，形成了黑与白的翅膀。

计数一口气就减掉2点变成了1。

尼普图随意的把拳挥出。

强力的一击，还留有余力的一击把僵尸龙打飞了。

「正如你所见，我的王牌就是这个。虽然到3为止是轻松取胜的，但是1和2就不能打倒了」

「啊~原来如此」

之前也看到过的尼普图的必杀技。

虽然作为纯粹的火力还很余裕，但是相性太差了。

「不过啊，你也做了这么久冒险者能够明白的吧。即使这个阶层只有计数1不能确定打倒」

「嘛~也是没问题的吧」

我回答后，尼普图明确的点了点头。

这个世界的规则意外的很死板。

如果是和「掉落S」无关的事情和现象，可以说是100%不会产生例外的。

尼普图从一层开始就一直调查过来，即使只中途放弃这个九层的计数1和2，那也没什么好奇怪的。

就算老实地报告，迷宫协会――当时的克里特协会长也会理解的吧。

「所以才来的，为了看把我没能给超越的给轻松超越的人的样子」

「这样啊」

「你真是厉害啊。呐，要成为我的伙伴吗」

「还在劝诱吗。这是第几次了」

「那是当然的啦。因为我喜欢你啊」

「说起来那个也一直在说啊……抱歉」

「那还是真是遗憾，那――」

「嗯？」

「能让我成为你的伙伴吗。就像克利夫和玛格丽特那样」

「……哈？」

「尼普图一家加入亮太家族的旗下，怎么样」

这么说道的尼普图的眼神很是认真。

但是。

「……真的？」

「真的真的」

虽然尼普图一副很随意的样子，但似乎他是认真的，证据就是在背后的丽露和兰不高兴地绷着脸。

是一副为什么尼普图要做别人手下的表情。

至少他本人好像是认真的――真的假的。 

287 大量的赠品 
[第287话 大量的赠品] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第287话 大量的赠品

「……」

「怎样啊，不会让你吃亏的哦」

「唔ー嗯，算了吧」

「――！」

在尼普图背后的两人的其中一个，比较色气的美女――丽露她竖起眉头发怒了。

一副眼看就要反驳我的气势，但尼普图伸手阻止了她。

尼普图本人用和以往一样没变的笑眯眯表情问道。

「为什么呢，能告诉我原因的话，我会很高兴的」

「看来我不说的话，你是不会放弃的对吧」

「嗯，因为这次我是认真的」

我叹了一口气。

「因为，你没有困扰」

「没困扰的话就不行吗？」

「与其说是不行……」

他要是这么认真地反问过来的话我倒是困扰了。

虽然确实是有意识地在做，但被这么反问的话……。

自从我转移到这个世界后，基本上都是因为帮助人而行动起来的。

努力了却没得到回报的人们。

被谁剥削的人们。

看到这些后就会不经意的想起以前的自己，而帮助了那些人。

这样的话，我不认为尼普图需要帮助。

既不是没有得到回报的人，也不是被剥削的人。

不如说是正相反的人。

所以我才拒绝了。

「那样的话没问题」

「诶？」

「因为我现在很困扰」

尼普图恩微微一笑地，一边像往常一样露出温和地微笑。

「特尼辛*」
*テネシン=特尼辛=石田(Tennessine)*

一边这么说道。

「117号吗」

「嗯？」

「没什么别在意……新生成的迷宫吗」

对我的喃喃自语，丽露和兰睁大了眼睛，露出一副像是看到不可置信的东西的表情。

尼普图虽然没那样，但反而越发笑眯眯了。

「啊哈哈，你果然是个厉害的人呢。还没有在哪里公布，只有极少数人才知道新迷宫的事你已经知道了啊」

「……」

我或许是大意了。

117号，特尼辛。

因为是和尼侯尼乌幕同时命名的，所以我才知道的。

虽然不知道这个世界的构成，但因为只知道名字所以做出了反应，但那个反应太疏忽大意了。

「我现在被派去调查那个。和尼侯尼乌幕那时一样」

「厉害啊」

「但是现在很危机。坦白的说我已经无能为力了，我中了轻微的诅咒。所以我想请你帮忙」

「危机吗」

「嗯，说实话我只能靠你了。因为在这个世界上的人，只有你比我更厉害呢」

「……」

我凝视着尼普图，试图探寻真意难明的他的本心――但没什么意义。

「真狡猾啊你」

「是吗？」

立马装傻的尼普图，如果只有他一个人的话就无法判断，但总是带着的丽露和兰的表情却比什么都要胜于雄辩。

丽露是一副「不接受的话就杀了你」的生气表情，兰是一副「如果尼普图发生什么的话我也……」的悲伤表情。

两人都比尼普图本人更担心他本人。

在这种场合下带她们两人来……真是狡猾。

「……哈~我明白了」

「可以吗？」

「啊~」

「谢谢你！丽露、兰」

「明白了！」

「嗯……按说的那样做就行了吧」

丽露和兰，她们两人一起转过身，沿着来时的路跑了出去。

「要做什么？」

「事先准备，首先得宣传我、尼普图加入了亮太·家族的事呢」

「那真的是有必要的吗？」

「……嗯」

「喂，刚才的间隔是什么」

难道那两个人也是演技吗？

「诶ー，啊哈哈，真讨厌呢。我可没想过因为难得遇到危机，就利用这个机会和你成为伙伴之类的事呢」

「你不如干脆点说出来！」

我狠狠的吐槽道，稍微有点后悔了。

不过。

尼普图和往常不同，露出了很正经的表情。

「真的很谢谢你……帮大忙了」

「……你，真的很狡猾啊」

在那之后，尼普图说了「准备好了会再来的」，然后就离开了尼侯尼乌幕。

我重新振作精神，在把技巧值提升到B后回到宅邸时。

「啊ー，不好了亮太先生」

「怎么了伊娜，那么慌慌张张的」

「外面，您看下外面！」

「外面？」

按伊娜说的那样，我向窗外望去。

「唔哦！怎么了那个人山人海的――有上百人吧」

「全都是冒险者，好像是尼普图旗下的人」

「尼普图？」

眉头皱了起来，我有种不好的预感。

「是听说尼普图加入了亮太家族，所以说自己也要加入进来。已经有好多人说了「要一辈子追随亮太大哥」」

「……」

我揉了揉眉头，感觉快要头疼起来了。

虽然被热烈地请求着，但如果连这些家伙都接受的话就会没完没了的。

尽管我这么想的先给赶回去了。

但在数天后，亮太家族旗下的尼普图家族的更加旗下的一大堆三次团体诞生了，我越发的伤脑筋了。 

288 尼侯尼乌幕、见面 
[第288话 尼侯尼乌幕、见面] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第288话 尼侯尼乌幕、见面

为了帮助尼普图，我首先得消除后顾之忧。

我觉得必须要完成尼侯尼乌幕的攻略。

一边遵守着和普伦布幕的约定，一边呆在尼侯尼乌幕，到傍晚就准时收工。

将其重复了三天后。

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　ＳＳ

ＭＰ　ＳＳ

力量　ＳＳ

体力　ＳＳ

知性　ＳＳ

精神　ＳＳ

速度　ＳＳ

技巧　ＳＳ

运气　ＳＳ

―――――――――

「噢~……」

看着便携式纳乌板里显示出的状态，我感动得颤抖了。

我想起了一开始的时候。

虽然在艾蜜莉之后因测量为全F而绝望了，但现在已经成长为全SS的超能角色了。

在种子一颗一颗踏实地积累起来后，感动也加倍了。

这下能行。

终于能见到尼侯尼乌幕了。

回想起来，告诉我再现的魔法果实的也是尼侯尼乌幕啊。

我暂且先回到宅邸，使用传送房间，传送到了精灵房间前的一个房间。

5米四方的立方体，脉动的腐烂肉块。

令人恶心的物体依旧在那里。

我绕到那个的背面，操作了像是纳乌板的东西。

能力一个接一个地被显示出来，每次显示SS时就会发光。

ＨＰ―ＳＳ

ＭＰ―ＳＳ

力量―ＳＳ

体力―ＳＳ

知性―ＳＳ

精神―ＳＳ

速度―ＳＳ

技巧―ＳＳ

运气―ＳＳ

在全部都显示出SS后，肉块融化了。

融化得黏黏煳煳的，在被地面吸收后就消失了。

我拉开距离，等待着全部融化后。

「又是僵尸龙！？」

在肉块全部消失后，僵尸龙出现在了那个地方。

外表是和地下九层的完全一样的僵尸龙，不管是大小、存在感还是从身体里释放出的瘴气。

唯一的是头上的计数是第一次看到的「9」的模式，除此以外就是平常的僵尸龙。

我还以为这下子就会出现通往尼侯尼乌幕的道路的，稍微有点失望了。

「不管怎样首先得打倒。因为计数是9，所以用9招――」

瞬间，我的脑里响起了警报。

只能说是直觉。

根据丰富经验的综合瞬间判断――我认为是「直觉」或者是「第六感」之类的。

迄今为止的经验让我停下了攻击的手。

为了培养判断力，最近配合着僵尸龙的计数来增加攻击次数，所以才一瞬间想到这家伙也是以计数9来打倒的。

9。

在这里不可能毫无意义地出现这个计数。

尼侯尼乌幕全九层，在这个应该说是总结的房间里出现了九，不可能毫无意义。

用九招来打倒会很不妙，可能会非常的不妙。

「……再现！」

一招的代表，我使用最强循环魔法把僵尸龙打倒了。

计数减少了1，在那之后出现了三头僵尸犬。

三头僵尸犬的计数是「8」。

「果然是这样！」

我一边躲避僵尸犬的咬击，一边总结状况。

全九层，九种种类的怪物和计数九。

打倒一只后计数会减少1点，然后出现下一只。

全都以一击打倒，给我看看你迄今为止的成长吧。

感觉被这样说了。

「那就――忒喂！」

三头僵尸犬的攻略法，在射击追尾弹后以两个选项来打倒，但我在射击前察觉到了那个本身是需要两招的。

我把时光水滴洒到僵尸犬身上，射击追尾弹后逼近。

因为打飞的头是对的，所以计数减少1，僵尸犬消失了。

计数7、电气木乃伊。

计数6、毒僵尸。

计数5、红骨头人。

到这里为止都无事的秒杀了。

计数4――木乃伊。

「对了，这家伙也是需要两招！」

和僵尸犬一样洒上时光水滴，用相当成长的成长弹一发打倒后，把残留在地面的绷带给燃烧消灭了。

最后是木乃伊、僵尸、骨头人。

以计数九把九只怪物给全部打倒了。

等了一会儿后，入口出现了。

期待的入口，这次是真的通往「尼侯尼乌幕」的所在地的入口。

空气改变了。

我直觉的，已经不会有错的确信了。

深唿吸了一下后，我跨过期待的入口。

「恭候多时了」

在那里有真人大小的留袖女人。

好几次以迷你大小见过的那个女人。

精灵·尼侯尼乌幕的身影出现了。 

289 亮太的送恩 
[第289话 亮太的送恩] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第289话 亮太的送恩
*意思是别人给自己的恩情不仅是回报于恩人，还把这份恩情送给其他人。然后被送的人再传递给另一个人，这样恩情就在世间里传递下去*

「很多……」

「嗯？」

「虽然我想了很多在见到您后第一声要说些什么，但到头来就只有这句话」

尼侯尼乌幕一边温和微笑着。

「真不愧是您呢」

一边这样说道。

「什么？」

「还记得我给您再现的事吗？」

「啊~是你第一次出现在我的眼前的事吧？选了抽签会变成再现的魔法果实给我」

感觉是很久以前的事了。

在常去的道具店里，在我认真的选对那时的我来说绝不便宜的300万匹罗的魔法果实时，尼侯尼乌幕出现给我指示了这个好。

那个时候的魔法就是再现。

「嗯，我无论如何也得把那个魔法交给您。通常没有那个的话就无法到达这里」

「……确实，如果没有再现的话就无法在计数九以内打倒九只的。虽然三头犬靠运气重来几次的话也能行，但木乃伊确定是两招的」

「嗯，所以才会把那个交给您的。无论状态变得多么的强，无论积累了多少锻炼，可如果没有再现的话就无法来到这里――本该如此的」

尼侯尼乌幕这次是艳丽地，妩媚地微笑起来。

身穿和服的和风美人，那个笑容很是妖冶动人。

「把实力提升到即使没有再现也能来到这里的程度。远远超出了我的想象……您真是位很厉害很厉害的人」

被平静的连唿「厉害」了。

虽然是平时就经常被说的话，但被尼侯尼乌幕这样说就感觉不同……有点高兴。

「比起那个，你为什么要唿唤我。是有理由的吧？」

「……」

尼侯尼乌幕难过似地微笑起来。

和刚才的微笑不同，是寂寞的微笑。

「请不要笑我」

「啊~」

我明确的点了点头，直直地看着尼侯尼乌幕，等待接下来的话。

「我想被需要」

「……」

「虽然对您已经无须多说了……我在这个世界上不被任何人所需要」

「有玛格丽特……不对，那也不算什么」

「嗯，即使没有我也没关系。除了您以外，没有人会来这里」

那也是没办法的事。

所有物品都从迷宫里被掉落的这个世界。

迷宫就是田地、矿山、工厂等等。

在这其中，尼侯尼乌幕什么都不会掉落。

是无论做什么，即使掉落状态A的高级冒险者一直呆着也不会掉落任何东西的迷宫。

就好比是确定什么都不生长的不毛之地，那就是尼侯尼乌幕。

没有人会来，考虑到这个世界的系统，不被需要是理所当然的事。

「维持人类的生命变得痛苦起来了」

「什么意思？」

「怪物通常都有寿命。没有被打倒在迷宫中徘徊的怪物会迎来寿命而消失……已经没有人类知道这种事了吗」

「……那是当然的。一般是不会把怪物放置到寿命结束的」

尼侯尼乌幕对我的话点了点头，然后继续说道。

「然后因寿命而消失的怪物会变成空气。谁也不来的尼侯尼乌幕的不死们，在日夜不断地自动产生空气」

「…………酸素，人类唿吸的空气吗？」

再次点了点头的尼侯尼乌幕。

平静的微笑消失了。

在那里的只是位精疲力尽的女人。

「明明在维持着谁都需要的空气，但却不被人需要，也不被感谢」

然后变成了自嘲的笑容。

「对这种循环，我感到累了」

「……」

我理解了。

她――就是我。

和来这个世界前的我完全一样。

竭尽全力地努力，到身心痛苦为止拼命的努力，坚持到底。

可尽管如此却不被任何人感谢，被迫过着得不到回报的日子。

她，就是我。

不对……是比我还要得不到回报的处境。

「所以……希望您能够帮助我」

「……我曾经有被说过这种话」

话如天启般落了下来。

那时成为了让我踏出新人生的契机的话。

我将其原封不动的传达给了尼侯尼乌幕。

「努力的话就一定会得到回报。虽然有快慢之分，但努力了的人就一定会得到回报」

「是那样吗」

「啊~」

我毫不犹豫的点了点头。

然后笑了起来。

「因为我就是那样。所以」

「所以？」

「我要把你变成被任何人都需要的迷宫」

「我可以、相信您吗？」

尼侯尼乌幕的眼角里含着泪水。

「不是相信什么的」

「诶……」

「是确定。不是信不信程度的话，努力的人就会有回报，只要有我在，那就是确定的」

这、也是誓言。

为了让我的决心更加坚定，我说出了平时不说的强硬话语。

吃惊、困惑、然后――喜悦。

各种感情在尼侯尼乌幕的脸上浮现后。

「――是！」

她露出了第三种笑容。

那是看见了希望，从地狱深处伸出手来的人的笑容。 

290 亮太的实绩 
[第290话 亮太的实绩] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第290话 亮太的实绩

过了一会儿后，尼侯尼乌幕冷静了许多下来。

把积压起来的东西一起吐出来后，她看起来稍微轻松了些。

当然，因为什么也没有解决，所以暂且只是冷静下来而已。

「那就拜托您了。我在此等候您的好消息」

「……等我一下」

「好的，我一直都会等您的」

我丢下有点误会的尼侯尼乌幕，走上了地下九层。

我觉得比起说明，首先该行动起来。

从地下九层使用传送门回到宅邸，这次从传送房间传送到了阿乌鲁幕的房间。

「阿勒？怎么了亮太。你好久没来这里了」

对我的访问，阿乌鲁幕她歪下了头。

最近她可以自由行动了，因为每天都在宅邸见面，所以我变得几乎不怎么来这里了。

「抱歉阿乌鲁幕，米克借我一下，很快会还你的」

「是可以啦，不过怎么了――忒，没必要问了」

阿乌鲁幕笑了笑的把完全成为了伙伴的，平常像玩偶一样抱着的米克递给了我。

「给你，要好好的帮助亮太哦」

「当然！」

我带着充满干劲的米克，使用传送门把传送房间作为中转，这次来到了变得能直接传送到的尼侯尼乌幕的房间。

「诶？您又来了……怎么了？」

「我说了让你等我一下的哦」

「嗯，可没想到您这么快就回来，是怎么了？」

「给你」

我递出了米克。

「这孩子是？」

「抱住它的话就能离开迷宫」

「诶？」

「你暂时来我家」

「可是，我是这个迷宫……家」

说到一半，尼侯尼乌幕就好像很寂寞似地闭口了。

「在这里也没什么意义呢」

反正没有人来――我好像听到了这样的副音声。

这事今后会解决的，现在先跳过。

虽然不知道现在该怎么办，但是把她留在这里是不好的，只有这点我是明白的。

所以我打算带她出去。

「我明白了，我跟您一起走」

「那你就好好的抱住它吧」

「好」

「请多关照」

我拉着抱住米克的尼侯尼乌幕的手，穿过传送门回到了宅邸。

「可怕的人」

「嗯？」

「像这样若无其事地把精灵从迷宫中给带出来的人，在迄今为止的悠久历史中没有一人存在过。而您却」

「没什么大不了的」

我从尼侯尼乌幕那轻轻的拿过米克。

「谢谢你米克，帮大忙了」

「我可以回到阿乌鲁幕大人那里了吗？」

「啊~代我向她问好」

「是！」

米克这么说后，自力的使用传送房间，回到了阿乌鲁幕那里。

我目送那个后，带着尼侯尼乌幕离开了传送房间。

「接下来得准备你的房间才行――」

「欢迎您回来友达先生」

从走廊的对面听到了艾蜜莉的声音。

把拖鞋响起啪踏啪踏的脚步声，她小跑着过来。

「艾蜜莉你来得正好，她是――」

「……」

介绍然后拜托。

虽然我是打算这样做的，但艾蜜莉她却一动不动的看着尼侯尼乌幕。

认真的看着，一副好像完全听不到我的声音的表情。

紧接着，艾蜜莉轻轻地抱住了尼侯尼乌幕。

「啊……」

困惑的尼侯尼乌幕。

是很眼熟的画面。

我曾经也被那样做过。

温暖的拥抱，如同包容般的艾蜜莉的温暖。

不愧是艾蜜莉，似乎是直觉地感受到了尼侯尼乌幕的「那个」。

然后尼侯尼乌幕像是感觉到了什么。

她轻轻的把手绕到艾蜜莉的背上。

从外表来看，一个是气质十足的旅馆老板娘，另一个是小孩子。

但实际上外表和立场是相反的，艾蜜莉温柔地慈爱治愈了尼侯尼乌幕。

就这样过了一会儿后，艾蜜莉突然抬起头来。

「友达先生！」

「喔，噢~」

「暂时让这个人住在家里一段时间」

「啊~我就是这么打算才带过来的，拜托你了哦」

「好的！」

艾蜜莉非常充满干劲的牵着尼侯尼乌幕的手，把她带走了。

虽然尼侯尼乌幕看起来还有点困惑，不过在被艾蜜莉治愈的状态下，她还是乖乖地被带走了。

在目送那个的我的旁边。

「亮太先生，那个人是？」

「亮太先生的这个？」

从燕的报恩的外地办事处里，派遣的两人，艾尔莎和依娜把脸露了出来。

艾尔莎是歪着头问道，而依娜是一脸笑嘻嘻地竖起小指，做出了传统的手势。

「不是啦，她是尼侯尼乌幕」

「尼侯尼乌幕……难道是」

「又是精灵？」

「啊~她暂时会住在家里一段时间，也请你们两人多多关照她哦」

「诶，嗯」

「哈嗯……」

艾尔莎和依娜两人以一副「好厉害啊」的表情互相对视。

这个时候，我也许应该要注意到的。

不对，也许应该要封口的。

回想迄今为止的事情，然后考虑到艾尔莎和依娜两人的所属，应该把尼侯尼乌幕的事给封口的。

第二天马上。

事情通过两人传到了燕的报恩总店。

关乎尼侯尼乌幕的将来，各种各样的商人和意图一起涌向了那个迷宫。 

 
291 背负了世界命运的亮太 
[第291话 背负了世界命运的亮太] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第291话 背负了世界命运的亮太

尼侯尼乌幕迷宫、地下一层。

对袭击过来的骨头人对手，我用一发成长弹准确地射入打倒。

倒下的骨头人没有掉落出平时的话应该会掉落的HP种子。

因为尼侯尼乌幕不在迷宫里，所以连我能掉落的能力提升种子也不出现了。

不过那不是问题。

问题是这个迷宫的「普通掉落」。

为了让尼侯尼乌幕成为「被需要」的迷宫，就得让普通的冒险者也能普通的掉落才行。

在想到该怎么做时，最先出现的就是「品种改良」

利用迷宫主人来改变迷宫的生态，虽然是种会改变怪物和掉落本身的做法，但对尼侯尼乌幕不能使用。

正确的来说是「被害太大而不能使用」。

「……说曹操，曹操就到了」

空气突然改变，尼侯尼乌幕的迷宫主人出现了。

身高160公分，外表是女性。

头发长约2米，垂落在了地面。

全裸的身姿和头发的长度互起作用，笼罩着一股不可思议的氛围。

没有表情和苍白的皮肤，微微发出的磷光。

是一副令人想到和这个迷宫的不死系是同样性质的外表。

我向那家伙走了过去。

瞄准一接近后就挥过来的抓击状的手掌进行了反击。

拳头传来了撕裂血肉的触感。

尼侯尼乌幕的迷宫主人。

虽然平时不是实体，但只有在攻击的瞬间会实体化。

瞄准这点进行攻击是唯一的攻略方法。

虽然过去很是辛苦，但对全能力满级的现在来说已经不是问题了。

配合对方的攻击，在实体化的一瞬间打入一个接一个的反击后，很快就在第五发时把那家伙给打倒了。

迷宫主人消失后，空气恢复了。

我没有拖延――之所以不拖延进行品种改良，是因为在这家伙出现的时候，不只是尼侯尼乌幕，整个西库洛的掉落都会停止。

原本迷宫主人出现的时候其他的怪物就会消失。

可尼侯尼乌幕的情况是更加广域化，会对西库洛全体造成影响。

如果在品种改良上花时间的话，在这期间西库洛的所有生产就会停止。

不管怎么说……我都做不出那种事。

所以才把偶然出现的这家伙给秒杀了。

☆

「那是诅咒吧」

西库洛迷宫协会、会长室。

听了来访的我的说明后，塞鲁说了这一句话。

「……你是这么想的吗」

「听了佐藤大人的话后，可以推测出精灵和人类的精神结构是相当接近的。那么余会得出这种推测也是理所当然的」

稍作停顿后，塞鲁表情认真的说道。

「把自己的痛苦也让他人――把那种心情给具体化，恐怕就是迷宫主人的能力吧」

「……原来如此」

我也不是不能理解，因为自己很痛苦，所以也让对方和自己一样痛苦的那种心情。

虽然根据人的不同会责备那个不好，但我能理解那种心情。

「要是佐藤大人希望的话」

「嗯？」

「以余的权限，把西库洛的生产停止一天怎么样？」

「那种事做了话会很不妙的吧」

「只要有强力的日殖就没问题的。而且」

「而且？」

「佐藤大人太低估自己了。如今被看做是迷宫再生工厂的佐藤大人，如果是为了尼侯尼乌幕而做那个的话，谁也不会有抱怨的」

「太抬举我了」

我苦笑了起来。

「没那回事，佐藤大人也知道有各种各样的人一下子就聚集在了尼侯尼乌幕里吧」

「有那么多吗」

虽然知道来了，开始了，但是从塞鲁的语气来看似乎变成了相当大的事情。

「动物、植物、矿物、魔法、特质。所有类型的人都在注目着」

「不只是植物――西库洛吗？」

「尼侯尼乌幕到现在为止什么也没有掉落过。植物以外的可能性就算会被期待也不奇怪的吧？」

「原来如此」

不如说是……特质吧。

能力提升的种子因为对这边世界的人来说是掉落不出的东西，所以没有被分类，但对我来说是分类是特质系的。

把尼侯尼乌幕重振后，可以充分考虑迷宫掉落会变成特质系的可能性。

「也有话来到了余这里」

「诶？」

「出现了打算给佐藤大人女人来讨好之辈，说是希望让我转告给您」

「给、女人」

我发出了连自己都吓了一跳的平坦声音。

虽然能多少明白意思，但因为是自己的事所以没什么现实感。

「所有种族各一位绝世美女，而且全都是纯洁的少女」

「太夸张了」

「这就是世间对佐藤大人的评价」

塞鲁微微一笑的笑了。

「佐藤大人最好认识到自己早有着一举一动都能动摇世界的地位和名声比较好」

「所以说太抬举我了」

「直白的说，背负起精灵和世界的命运这种事还真是有佐藤大人的风格」

「世界？」

「要是佐藤大人失败的话」

塞鲁越发地，比刚才还要得意地笑了起来。

「因尼侯尼乌幕的自暴自弃，掉落有可能会从全世界消失的吧？」

「……噢~」

听他这么一说后确实是有那种可能性。

现在也是会因为迷宫主人而把西库洛的生产给停止的程度。

尼侯尼乌幕要是自暴自弃的话确实会有那种可能性。

「我的想法有点天真了」

「没问题的，总之只要是佐藤大人您的话，最后就一定会成功的」

「所以说太抬举我了」

「……唿」

塞鲁扬起嘴角唿的笑了。

正当我想着是怎么回事时，会长室的门被敲响了。

「在谈话中失礼了，佐藤大人的家人来了」

「我的？」

「亮太！」

冲进会长室的是爱丽丝。

她把怪物们乘在肩上，唿吸困难着。

唿吸的急促是怪物们不抱紧的话就马上要被甩下的程度。

「怎么了爱丽丝」

「不好，不好了啦。不知为什么来礼物了」

「礼物……啊」

我看了一眼塞鲁，他露着一副「你看吧」的得意表情。

但是。

情况超出了我的预想。

「从各种地方来得太多了，宅邸像是要被填满了啦」

「做过头了吧！」

把那所宅邸给填满的礼物是有多少啊。 

292 精灵的信赖 
[第292话 精灵的信赖] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第292话 精灵的信赖

和爱丽丝一起回到宅邸后，看到的是超乎想象的画面。

礼物的山溢出到了宅邸外面。

没能进到宅邸的部分，就连同卸下马的马车给放在了院子里。

虽然一个个都整齐包装好，有的是装在豪华的宝箱里，但像这样乱七八糟地堆起来的话――

「看起来简直就像是垃圾宅邸一样呢」

「该怎么办」

「也是啊」

「要不放我那里保管？」

「嗯？阿乌鲁幕啊」

从旁边提出建议的是抱着米克的阿乌鲁幕。

阿乌鲁幕迷宫的主人。恶魔般外表的少女完全习惯了宅邸，理所当然地站在了我的旁边。

「保管是什么意思？」

「就和说的一样，我的房间实际上是无限大的」

「阿乌鲁幕的房间……精灵房间吗」

阿乌鲁幕点了点头。

原来如此，那里啊。

虽然我没有在意过精灵房间这种异空间的面积，但原来是这样的啊。

「总之先扔到那里去吧，这样宅邸不就能像平时一样使用了吗？」

「……不行，那样不好」

「不用客气哦？我和亮太不是伙伴吗？」

「不是的，不是因为客气什么的」

「那是因为什么？」

歪下小脑袋的阿乌鲁幕。

我打算说明那个理由――但没有必要了。

咚！

就像是在说证据胜于说明一样――在宅邸的另一边发生了爆炸。

「怎么回事？」

「啊！那是怪物，出现走失怪物了亮太」

迷宫出生的爱丽丝先察觉到了。

就在爱丽丝慌张地告诉我后，怪物从宅邸的后面飞出来了。

巨大的眼球妖怪的怪物，不仅如此，还从眼睛里伸出了触手，在那上面长有小眼睛。

艾蜜莉和赛蕾斯朵像追赶似地从宅邸的另一边冲出来，向怪物扑去。

一边旋转挥舞着比自己身体还要巨大的锤子，一边扑去的艾蜜莉。

把双角兽角当做魔法杖一样举起的同时咏唱大魔法的赛蕾斯朵。

「我就想到会是这样。把东西堆积过头会很不妙的，堆积过头的话，就会出现「人够不着」的地方」

「啊，所以走失怪物就……」

「就是这样。虽然是能把东西全都扔进阿乌鲁幕的房间，但要是在那边走失怪物化的话就会出大事的。会是怪物大战的」

「这样啊ー」

「先不管该怎么办――我去一下」

第一次见到的怪物，眼魔。

赛蕾斯朵和艾蜜莉两人陷入了苦战。

我看着两人苦战的画面进行了分析。

「艾蜜莉、赛蕾斯朵」

「友达先生！」

「亮太先生！」

「接下来就交给我吧」

「好的！」

「嗯！」

艾蜜莉和赛蕾斯朵两人面对着眼魔，以战斗态势保持着警惕状态向后退去。

作为交换，我参加了战斗。

看了两人的战斗分析后，我把装有特殊弹的枪口对准了眼魔的弱点。

☆

「你就是尼侯尼乌幕对吧」

「诶……你是……？」

宅邸里面，阿乌鲁幕走到了呆呆的望着战斗的尼侯尼乌幕那里。

亮太家族闲暇时聚在一起的客厅里也挤满了礼物，在那其中尼侯尼乌幕她独自一人孤零零地坐着。

阿乌鲁幕走到了那样的尼侯尼乌幕面前。

「阿乌鲁幕，我这样说你能明白的吧」

「……是你」

「很不可思议对吧。没想到会有我们见面的一天，这样的事我从来都没有想过」

「……嗯，是啊」

「我还以为从窗户上看错了，但好像并不是那样。你为什么露出一副不顺心的表情啊」

阿乌鲁幕拍了下尼侯尼乌幕的头。

按住被拍的头，尼侯尼乌幕用像是头上浮现出好几个「？」号似的不可思议的表情回视着阿乌鲁幕

「你的事我听说了，我能明白你的心情啦」

「……」

「阿鲁塞尼克、赛林、普伦布幕、波苏柏拉斯、还有阿乌鲁幕。你知道这些是什么吗？」

「……？」

「都是亮太想方设法过的迷宫名字。亮太他可是很厉害的呢，你看」

阿乌鲁幕抬起手，用手指一指。

在她指向的前方，亮太把第一次遭遇的怪物，眼魔给轻松秒杀了。

丰富的战斗经验和强大的能力值，拥有许多强力的道具。

运用这些，亮太把被害控制在最小限度――宅邸的一部分被破坏的程度，把眼魔给打倒了。

「亮太要是有那个意思的话就没有做不到的事。你的问题过几天就会轻而易举解决的，你就适当地悠闲等着吧」

「那样的……我能相信吗？」

「……嗯，你跟我来一下」

「诶？去，去哪里」

「去见面，比如阿鲁塞尼克、赛林、普伦布幕什么的一定要见个面才行」

「见、见面？怎么见……不对，说到底见面后要做什么――」

「惹人生气」

「诶？」

「让向亮太求助却用那种表情不相信亮太的消极鬼惹大家生气。米克，能用传送去大家那里吧」

「交给我吧，全都带我去过一次了」

「好，走吧！」

阿乌鲁幕这么说后，强行拉走了尼侯尼乌幕。

堆积如山的礼物是人类方面的信赖。

阿乌鲁幕把尼侯尼乌幕拉走是精灵方面的信赖。

不仅仅是人类，亮太还受到了精灵们的强烈信赖。 

293 两个选项 
[第293话 两个选项] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第293话 两个选项

堆积如山的礼物拜托给塞鲁处理了。

因为和走失怪物的战斗而变得乱七八糟，而且也有匿名寄过来的。

因为不可能还给所有人，所以就决定处理和换钱了。

虽然也想过通过艾蜜莉和伊娜让『燕的报恩』做些什么的，但那里是对蔬菜相关特化的，不能处理昂贵的礼物。

虽然也不是不能周密地处理。

「因为会闯入其他地方的地盘」

被艾尔莎这么说了。

确实，虽说是赚了钱，但蔬菜店对其他东西贪心出手的话给同行的印象就不太好了。

相应的塞鲁是贵族，有着各种关系。

送来的都是高价物品，没有比「高价」和「贵族」更相称的好东西了。

所以就全扔给塞鲁了。

在那些大概结束，宅邸的内外都恢复了往常后，我在客厅里放松休息了起来。

这时阿乌鲁幕走了过来。

「能说下话吗？」

「嗯？说什么？」

「那家伙，关于尼侯尼乌幕的事」

「呼姆」

有点累的深靠在沙发上――几乎是把手脚都扔掉瘫软的我挺直了身子，恢复了平常的坐姿。

配合着抱着搭档米克的阿乌鲁幕的视线高度，我从正面看着她反问道。

「尼侯尼乌幕她怎么了吗？」

「亮太，你当然是打算要帮助那个女人的吧」

「嘛~……是啊。我是打算照往常那样做」

因为阿乌鲁幕也是被我「帮助」的一人，所以我觉得这些话就足够了。

「那个，能稍微等一下吗？」

「嗯？为什么？」

「……因为我打算带她去各种各样的迷宫」

「你有什么想法吗？」

阿乌鲁幕的表情比平时更加认真。

她和爱丽丝是同一类型，是每天轻松生活的类型。

我有点在意这样的阿乌鲁幕她一反常态的认真。

「我觉得那家伙最好多看看外面」

「是吗？」

「我觉得她看到外面后会好很多」

「我明白了」

我点了点头，相反的阿乌鲁幕露出了有点吃惊的表情。

「很干脆啊，可以吗？」

「你有什么想法对吧？」 

「嗯」

「所以就交给你了，其实更应该说因为是精灵同伴，所以有什么想法的话交给你会更好的吧」

「谢谢你」

「那就」

「唔哇！」

「呀」

我和阿乌鲁幕同时吓了一跳。

从旁边突然插入对话的一个男子。

「先做我这边的事吧」

平静的语调，笑容不绝的表情。

是尼普图。

「你什么时候来的？」

「秘·密」

「……那两个人不在吗？」

「啊哈哈，不是一天到晚都在一起的啦」

「是吗」

「比起那个，既然这样的话那就优先我这边的事吧。特尼辛，约定好会帮我的吧」

「也是――」

「佐藤大人」

「唔哇！」

「呀，又，又来？」

我又和阿乌鲁幕一起吓了一跳。

这次从另一边出现了塞鲁。

「怎么了塞鲁」

「想让您兑现和余的约定」

「和你的？啊~要对造币迷宫做什么」

「呼姆」

「政治上的什么通过了吗？」

「很顺利」

「原来如此」

尼普图和塞鲁。

和两人的约定，被要求同时兑现了。

这样一来就得感谢阿乌鲁幕了。

「求你了，我只能靠你了」

「这是会对世界造成很大影响的事，无论如何都想要借助佐藤大人的力量」

两人都坚定的看着我，恳求着我。

那么要去那边呢。

尼普图，还有塞鲁。

我交互的看着两人后。

「尼普图的在哪里？」

这样说道。

「谢谢你，你来的话就等同于已经解决了呢」

在那瞬间，尼普图满面笑容地开心，而塞鲁则是露出苦涩的表情。

虽然对塞鲁很抱歉，但我有件在意的事。

迄今为止从未有过的，不是丽露和兰一起的尼普图的登场。

因为在意那件事，所以我选择了尼普图。

特尼辛，会是怎样的迷宫呢。 

294 特尼辛、一层 
[第294话 特尼辛、一层] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第294话 特尼辛、一层
 
在塞鲁安排的马车上坐了半天，我被尼普图带到了特尼辛。
 
在暮色渐深的荒野上，拖着长长影子的高塔。
 
看不见顶端，一直延伸到云的另一边。
 
「这就是特尼辛？」
 
「嗯，是啊」
 
「往上走的吗」
 
「第一次不是地下迷宫？」
 
我微微的点了点头。
 
「是吗，偶尔会有这样的啦」
 
「这样啊」
 
我倒也不是特别的吃惊。
 
虽然迄今为止都是那样的，但迷宫并不是只有往地下去的。
 
当然也会有往上走的迷宫。
 
我环视了一圈周围。
 
「什么也没有啊。没有村子或街道吗？」
 
「还没呢。因为关系到多个地方的利益，所以要根据调查结果而定」
 
「原来如此……顺便问下敌人是怎样的？掉落是什么？」
 
「不知道掉落」
 
「不知道？」
 
尼普图微微苦笑了起来。
 
「我说了要根据调查结果而定的吧」
 
「可掉落总该知道的吧」
 
「因为这里的怪物比我还要强啊。我唯一可能只有第一回赢了，但我错过了那个机会」
 
「比你还要强……只有第一回？」
 
「你进去的话就很快会知道的啦。顺带一提是比我还要强」
 
尼普图重复了和刚才一样的话。
 
那副表情很是迫真。
 
「千万不要大意」
 
「……我明白了」
 
我知道尼普图的力量，也知道世间对他的评价和名声。
 
会被那个尼普图说到这种地步的迷宫。
 
我打起精神，向迷宫走了过去。
 
「马车就拜托你了，总之先只通过一层，然后我得回西库洛才行」
 
为了遵守每天和普伦布幕见面的约定。
 
「交给我吧」
 
在尼普图的送出下，我踏入了特尼辛迷宫。
 
特尼辛、一层。
 
从外面看是塔的迷宫，内部装修也是塔的样子。
 
像是用石块砌成的内部装修，也有窗户，阳光从中照射了进来。
 
是个氛围不坏的地方。
 
那么、怪物是――。
 
「阿勒？怎么了尼普图，你不是不进来吗？」
 
「……」
 
尼普图从对面快步走了过来。
 
「话说那边也有入口的吗――」
 
我瞬间做出了反应向旁边跳去。
 
因为向我快步接近过来的尼普图握紧拳头挥了过来。
 
嘭————嗯！和撕裂空气的爆炸声一起，拳头掠过了我的鼻尖。
 
拳头打入我躲开后的地面后，就像发生了爆炸似的地面炸了个粉碎。
 
「你打算做什么尼普图！」
 
「……」
 
「难道……不是本人吗？」
 
困惑的我，这是尼普图再次深入，和刚才一样挥来拳头。
 
我勐的深踩，挥出拳头来迎击。
 
――――！
 
难以名状的破裂音在塔内响彻。
 
塔因冲击波而摇晃了起来，我和尼普图都各退了三步。
 
势均力敌。
 
我想起了和尼普图第一次见面时的那个酒馆的事。
 
仿佛是那时的再现，从相同动作中挥出的拳头互撞。
 
彼此的动作可以说是和那时完全一样。
 
「可势均力敌吗……」
 
我的力量比那时更加提升了。
 
相对的，作为长年有名的冒险家，一直君临的尼普图在那个时候一般来说应该已经是满级了的。
 
这个尼普图变得比那时还要强。
 
和我再次提升的力量SS不相上下。
 
冒牌货，这个词从脑海里闪过。
 
因为动作完全相同，所以应该和本人的分身之类的有什么关系才对，但力量却压倒性地超过了本人。
 
拟尼普图再次袭击了过来。
 
我连射普通子弹展开弹幕后拉开距离，然后用苍炎弹的融合，把无焰弹设置成陷阱。
 
可拟尼普图将其一下子避开，以勐速向我突进。
 
磅！
 
我交叉手臂把强烈的拳头给防御，被打飞后抓住跟来的拟尼普图的手臂，反利用那个势头给扔了出去。
 
拟尼普图飞驰而去，响起轰隆声地陷进塔的墙壁里。
 
在飘落的瓦砾和沙烟中，拟尼普图悠然地走向过来。
 
「无伤吗」
 
我有点愣住了。
 
虽然沾上了沙尘，但好像没有受伤。
 
「那就！」
 
我对自己射击了加速弹。
 
世界加速了。
 
在快了数十倍的世界里我向拟尼普图突进。
 
轻松躲过慢动作的重拳，抓住拟尼普图的喉咙像电车道一样的勐冲。
 
推入墙壁，以零距离连射成长弹和无限雷弹。
 
「能行吗？」
 
就算是迷宫主人级别也要死上好几回程度的连射。
 
可即使受到了这个，拟尼普图也只是擦伤程度，还再次反击了过来。
 
虽然对强韧度感到很吃惊，但并不是完全没用。
 
也不是必须要做什么特殊的事才行。
 
人类最强级别的冒险者，尼普图的数倍强。
 
只是这样而已。
 
加速弹的效果还留着。
 
我抓住拟尼普图的慢动作的手臂往地面扔去，零距离的对着变成大字的四肢打入渣弹。
 
即使是我的力量也无法推开，会慢悠悠直行性质的渣弹。
 
对着四肢打入的渣弹把拟尼普图给紧贴在地面。
 
拟尼普图虽然挣扎，但无法动弹。
 
这时我再次连射，骑跨的同时零距离连射。
 
到加速弹效果快要完为止打入了相当多的子弹。
 
然后终于把拟尼普图给打倒了，嘭的掉落了。
 
掉落的是。
 
「松茸吗。真是的，这个世界的迷宫到底还是一次生产啊」
 
在迄今为止遇到的怪物中，强大能进入五指的拟尼普图掉落的是高级食材的松茸。
 
说好也算是很好，说不划算也算是很不划算。
 
可以说是很有这个世界的风格。
 
我把这样的松茸捡起来后。
 
「一只接一只地来了吗」
 
辛苦打倒的拟尼普图这次出现了三只，从远处一只接一只的过来。
 
在到了一定程度的距离后，三只一起突进了过来。
 
三位一体的攻击，一般来说是躲不开的。
 
「再现！」
 
我发动了再现。
 
三只拟尼普图被轻易地打倒，分别掉落了品相很好的松茸。
 
再现也有效，越来越像是「只是特别强而已」。
 
「唔ー嗯，这也许是个很麻烦的迷宫啊」
 
为什么会是尼普图，先回去问那家伙吧。 

295 倒计时 
[第295话 倒计时] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第295话 倒计时

出到迷宫外面，我和等着的尼普图汇合了。

坐上马车，暂且按照预定返回西库洛。

在那路上，尼普图问道。

「怎么样？」

「很强」

「嗯，我就完全敌不过」

「比你还要强。那是什么？」

「原来不是那样的」

我微微的点了点头。

迷宫里，人类外表的怪物。

虽然以这些可以想到很多种的套路，但共同点只有一个。

那就是全都原本是普通怪物的外表。

「影系、史莱姆系、气体系，是哪种？」

「影系吧」

尼普图立马回答了。

你是怎么知道的？像这种问题和回答都没必要。

我和尼普图的迷宫『经验值』都很高。

尼普图是多年来作为冒险者，而我是加上了在原来世界时的游戏知识。

因为我们两人都很了解迷宫，所以不会感到惊讶或不可思议。

「一开始进去的时候全都是像影子一样的怪物。在打倒那个的时候受到了一发攻击。所以就变成那种情况了」

「为什么比你还强？」

「虽然只是我的假设可以吗？」

我点了点头。

「那是我的极限」

「极限？」

「应该说是才能的极限吧。在到了某种程度后就会知道自己的力量会在哪里稳定下来的吧」

「啊~不由得能明白，不过偶尔也会有例外」

「嗯，例外偶尔会有的呢。这就是我的想法，我的极限的强大。所以当然比现在的我还要强」

「原来如此啊……感觉能明白你说的自己就无能为力的话了」

尼普图一如既往的笑嘻嘻着。

「顺带一提二层和三层各自是丽露和兰，那边就不怎么强」

「是吗？」

「因为她们两个都是对我的支援进行特化的。没有我的话也就是那样」

「……」

一瞬间我想起了蕾雅的事。

虽然是人类，但被随心所欲改造的蕾雅的事。

「……也做了奇怪的事吗？」

「没做你想的那种事啦」

「做什么了」

我知道自己的眼睛眯了起来。

不是我想的那种事……果然是做了什么吗。

「kiss和Sex」

「…………哈？」

我这次吃了一惊。

这家伙在说什么啊。

「所以说是kiss和Se――」

「哇啊啊！所以说你到底在说什么啊？」

「兰和丽露和我是命中注定结合在一起的，而爱的形式就是那个啊」

「啊—我已经明白了」

感觉都快要头痛起来了，我举起手阻止了尼普图的说明。

确实不是我想的那种事。

说起来……他们可是H20啊。

「我明白了，那四层以上是？」

「还没动手」

「明白了」

「还有要小心点，要是被影子夺取姿态的话――啊啦」

「怎么了」

「你看」

尼普图挽起了袖子。

在他的手臂内侧排列着「☆」的符号。

数了下后总共有8颗。

「那个怎么了」

「刚才还有12颗的，顺带一提一直都是12颗的」

「消失4颗了吗……我、打倒了4只怪物」

「原来如此呢」

微微一笑的尼普图，我也点了点头。

这也是没必要感到惊讶或不可思议。

「就是这么回事对吧」

「啊~我也是这么想的」

用不着特意说出口，意见就达成了一致。

因为我打倒了4只，所以「☆」也减少了4颗。

「变成0的话肯定会很不妙呢」

「会很不妙」

「反过来说的话――」

「――到1为止前应该没问题」

互相点头的我们。

「嗯，果然拜托你真是太好了，只有我的话连这种的事都不会知道的呢」

「剩下的就交给我吧。减少到剩下「2颗」为止。如果减少方式奇怪的话就马上联系我」

「啊哈哈，不剩下到1颗可真不愧是你呢」

「是你的话也会这样做的吧」

「谁知道呢。嗯，果然你是个很厉害的人呢」

「姑且问下，丽露和兰两人也是12颗对吧」

「嗯，控制到变成两颗为止」

「啊~」

「那就……拜托你了哦」

这样说道的尼普图，眼神比刚才☆减掉还要――。

「――为什么你的眼神不认真？」

「啊哈哈，因为是你帮我做的，所以没必要慌张的吧」

尼普图他完全信任着我。 

296 H的女人们 
[第296话 H的女人们] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第296话 H的女人们

回到宅邸的时候已经是晚上了。

「欢迎您回来的说」

啪踏啪踏的来到玄关前的艾蜜莉。

「我回来了。抱歉，回来晚了」

日落已久，已经过了晚饭的时间，是开心地享受黄金时段节目的时间段了。

「晚饭要怎么办？」

「我先休息下」

我这么说着，呼的把肺里积存的空气给吐出。

只是回到艾蜜莉她维持着的，即使在夜晚也很温暖明亮的宅邸，疲劳就会得到治愈。

「友达先生」

「嗯？――诶」

我惊了，艾蜜莉她毫无预兆地抱住了我。

站着的我自然而然地当场坐下，变成了被艾蜜莉抱住头的姿势。

「您辛苦了说」

「也没什么啦」

「新的迷宫很辛苦吗？」

「唔ー嗯，是啊，也许是很辛苦。因为一层的怪物是尼普图的样子，而且比尼普图还要强」

「那还真是辛苦的说」

艾蜜莉这样说着，温柔的抚摸着我的后脑勺。

平静下来了。

平静下来后，疲劳就完全消散了。

「友达先生，我希望您不要太过乱来」

「……我露出了奇怪的表情吗？」

「友达先生您很温柔」

艾蜜莉虽然没有直接回答，但我觉得可能是那样没错。

因为尼普图困扰着，所以我想帮助他。

为此就必须要攻略特尼辛，但那个特尼辛很难以对付。

可即便如此也得做――这是我在归途的马车里所想到的。

「和相遇时的友达先生是同样表情的说」

「让你担心了」

「如果是友达先生您的话是一定没有问题的，但我希望您不要太过乱来的说」

「我明白了，我会铭记在心的」

「嗯」

暂时以这种姿势保持了一段时间后，艾蜜莉轻轻的解放了我的头。

拉开距离后的艾蜜莉露出了她平常的温和笑容。

☆

第二天，去了普伦布幕那里聊了一会儿天后，我通过传送房间来到了特尼辛的一层。

气息的数量有很多，拟尼普图在迷宫里成群行动着。

虽然可以用再现打倒，但因为有☆的事，所以不能轻率的打倒。

首先去上层，以上到四层为目标吧。

感受着怪物的气息同时，我一边逃走一边在塔里前进。

中途虽然遇到了一只拟尼普图，但我射击了强化弹强化的拘束弹，然后趁那期间逃走了。

我有点着急了。

即使是强化到最高的拘束弹也只能拘束三秒左右。

尼普图的极限真是可怕啊。

我就这样好不容易地爬上了阶梯，特尼辛二层。

很快怪物就出现了。

绿发的可爱少女。

是尼普图的伙伴，兰·海多洛简的外表的怪物。

拟兰「消失了」。

「好快！」

我立刻滚向地面，往旁边躲开。

拟兰挥下的十字镐把地板给击碎了。

「自己战斗时就是那个武器吗」

力量和速度。

拟兰以超出预料的能力袭击了过来。

她把十字镐立起打算挥下击碎我的脑袋。

简单的动作在强大的力量和速度的支撑下成为了威胁。

基本规格的话就是迷宫主人级。

「但是！」

我配合着她的深入而深入，反过来把距离缩短，潜入了十字镐的深处。

然后抬起手臂防御十字镐的镐柄。

「艾蜜莉的话只用柄就能打碎」

我想起使用类似武器的伙伴同时，再次踏出一步把枪对准，连射了成长弹。

虽然是成长到能一击必杀级的成长弹，但拟兰的防御力也不可小视。

仿佛像是打桩机那样，对着同样地方打了好几发后才终于给贯穿了。

光凭这样还没有打倒拟兰。

她把我踢开，把十字镐横一字挥出。

我后摆上身躲开尖端后，再次紧跟上去连射子弹。

在打入了合计十发的时候，才终于把拟兰给打倒了。

响起嘭的声音后掉落了。

出现的是。

「黑西瓜吗，这又是个珍贵的东西」

拟兰掉落的是表面光滑的、油黑熘圆的西瓜。

虽然只是个西瓜，但却是非常高贵的高级品，是一个随便也要一万日元的商品。

虽然在这边的世界是第一次见到，但大概是一样的价格。

「一层是松茸，难道特尼辛是高级食材专门的迷宫吗？」

我拿着那个西瓜先下到一层。

然后使用传送门回到宅邸，把西瓜放下后回到特尼辛二层。

虽然传送房间的条件是能去曾经去过的阶层，但返回时如果不是从传送的阶层的话是无法返回的。

也就是不能从新去到的阶层立马返回的意思。

拟兰很难缠。

为了以防万一，像这样把传送门给不断向上移动后，就能从挑战的阶层马上下来逃走。

顺带一提黑西瓜是为了之后拿去艾尔莎和伊娜那里而带回去的。

我使用传送门来到了特尼辛二层。

因为也不能轻率的打倒拟兰减少☆，所以我将其避开，爬上了接下来的一层。

特尼辛三层，出现的粉色长发的美女。

穿着束缚服装，手拿着鞭子。

仿佛就像是女王大人。

丽露·海多洛简。

和兰一样是被海多洛简迷宫的精灵所认可的精灵随从。

是尼普图的伙伴。

「库！」

晚了一步。

在刚一觉得丽露的手一晃后，下一瞬间脖子上就被什么东西给缠绕了。

我立马把手插入进去。

缠绕过来的是鞭子。

拟丽露甩过来的鞭子像是活物一样地缠绕住我的头。

不过因为我立马伸入的手才总算没被勒紧脖子。

拟丽露把手一拉，我的身体就被拉动了。

「力量也有吗！」

我大叫的同时，对着鞭子射击了成长弹。

鞭子本身没什么强度，一发就被射断了。

我在空中半回旋落地，可在眼前又有鞭子飞来了。

我直接勐的趴下避开，然后立马踹向地面拉开距离。

拟丽露拿着的鞭子不知何时再生了。

我更换子弹，把追尾弾放入。

射击追尾弹命中了拟丽露的鞭子。

虽然鞭子被射断了，但立马又再生了。

「原来如此，是这样的武器啊」

鞭子再次飞来，我这次对着鞭子和拟丽露两方射击。

射击拟丽露的子弹被弹开，而鞭子再次断开。

鞭子的强度并不强。

而且。

「再生的时候不会动吗」

做三遍的话就能看到倾向。

在鞭子再生的时候拟丽露几乎是呆立不动的。

虽然拟丽露的力量和技术都很厉害，但武器却没有跟上。

我瞄准了鞭子。

在再生好之前射击使其断掉。

把鞭子一直保持在断掉的状态后，拟丽露就变得一直呆立不动了。

就这样困住的同时，我用成长弹射穿了拟丽露。

虽然和拟兰一样很顽强，但因为呆立着，所以就很是轻松的打倒了。

然后掉落出来的是。

「……鱼子酱吗」

特尼辛，果然像是高级食材迷宫啊。

*H的女人们的H指的就是和尼普图组成H₂O的丽露和兰* 

297 SSS的敌人 
[第297话 SSS的敌人] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第297话 SSS的敌人

特尼辛、四层。

打倒了拟兰和拟丽露的我乘势直接上来到了四层。

「这么快就来了吗」

在眼前出现的是像影子飘浮着的怪物。

是和尼普图所说一样的家伙，我决定先打倒这家伙。

影子逼近了过来，速度也就那样。

用状态来说的话就是速度C的程度。

我将其一下子避开，把主力的成长弹从侧面射入。

然后影子也没有特别的抵抗，简单的被成长弹射穿消失了。

掉落是――。

「没有吗。要是就这样掉落的话事情就简单多了」

事情没那么顺利吗，我苦笑了起来。

影子的状态很弱。

是即使不特别做什么也能安定循环程度的弱。

但却没有掉落。

掉落全S。

这个世界上只有我有的这个能力之所以没有掉落，是因为「没有满足掉落的条件」。

比如亲子史莱姆的子史莱姆。

不管打倒多少子史莱姆都不会掉落。

这个影子也一样，大概不改变姿态的话是不会掉落的吧。

我稍微走动了一会儿，在塔里徘徊后很快就和下一只影子相遇了。

我这次进入了防御态势。

HP和体力和精神都是SS，用绝对洛克之石发动无敌模式，把装填有无限恢复弹的枪口对准自己随时射击。

我在这种状态下，等待着影子的攻击。

影子一过来就发起了攻击。

我受下一发那个之后。

影子像从油灯里冒出的魔人一样，浓烟滚滚的模仿出了人形。

影子变化的是我的形象。

同样握着两把手枪的拟我。

不管从哪看都是我，比亮大人还要更像我。

如果去掉唯一的没有表情的这点的话，就连自己都以为是在照镜子程度的相似。

那个拟我逼近了过来。

「――好快！」

我交叉手臂防御，连同防御，我在无敌模式的状态下被打飞了。

也有力量，而且作为赠品，我平时不使用的魔法也发射了过来，那个魔法的威力也很强。

突然眩晕了起来。

受到了贯穿绝对洛克的无敌模式的伤害。

「当然啊！」

我像是全都吐出来似的说道后，拉开了距离。

我打倒过绝对洛克，如果是拟我的话无敌模式什么的当然能够贯穿。

因为无敌模式的话动作会很迟钝而不能反击，所以我解除了。

握住抢反击，我一边用描绘欺诈轨道的追尾弹连射来蒙混视线，一边潜入拟我的怀中握紧拳头。

「什么！」

在我打算挥出拳头的瞬间，拟我的身影消失了。

去哪里了――在意识为了寻找的瞬间，冲击穿透了身体。

上下的感觉消失了，指尖上积满了鲜血。

是以高速被打飞时的感觉。

「呼！」

我在空中转圈重整体势，射击渣弹来消除势头。

在落地后，啪踏、啪踏的有什么滴落在了地面。

是我的血。

从嘴里流出的我的血，是被打飞的一击所造成的伤害。

已经不会错了。

不管力量还是速度，拟我都比我还要强。

就像尼普图所说的那样，比自己还要强的「拟」。

看着那个，我笑了。

自己能很清楚明白的，我扬起嘴角地笑了。

「感谢你――特尼辛」

虽然不知道听不听得到，但我对这个迷宫的精灵说了声感谢。

拟的正体，尼普图他判断是「自己的才能极限」。

我也是这么认为的，因为我还只是半吊子的「SS」而已。

「我、还能变得更强」

拟我追击了过来。

它握住枪，同时射击了两发子弹过来。

子弹融合成了贯穿弹。

我决定了。

「水平以上」的战斗，决定只在一瞬。

在贯穿弹命中之前，我把枪口对准自己射击了。

加速弹。

下一瞬间，我进入了加速的世界。

我变得比拟我还要快，躲开子弹后潜入了那家伙的怀里。

「休想！」

我看到了拟我打算把枪口对准自己。

即使在加速的世界里，它也有普通人类的普通行动的速度。

以那个反应的速度，它也打算对自己射击加速弹用加速世界来对抗。

我将其拂开了，把枪口给拂开了。

加速弹因此打入了天花板。

我接着攻击了拟我。

打飞――我抓住它的手臂拉住了。

因为我经常做所以明白，刚才也做了。

被打飞的时候是可以用子弹来重整各种事情的宝贵时间。

所以拉住了，要是它在被打飞的时候打入加速弹就糟了。

抓住、拂开枪口、攻击。

抓住、拂开枪口、攻击。

我将其反复来积累伤害――。

「嗤！」

受到了拟我的反击。

明明在加速里，却被瞄准好的反击掠过了脸颊。

要是没有加速差的话就遭了，不过到此为止了。

我更加集中起来，活用加速的优势，一边倒的把拟我打倒。

虽然它中途打算进入无敌模式，但那个我也阻止了。

像风暴般的30秒，总算把HP和体力都在我之上的顽强的拟我给打倒了。

把尼普图无法战胜的拟自己给总算打倒了。 

298 倒计时开始 
[第298话 倒计时开始] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第298话 倒计时开始

晚上的宅邸、客厅里面。

在接近深夜的时间段来访的尼普图。

我挽起手臂给他看了。

在我的手臂上的「☆」痣有11颗。

是和尼普图一样的，满值是12个颗的痣。

之所以只有11颗，是因为我打倒了一只拟我。

「呀~你真的是很厉害呢」

尼普图难得一脸认真的感叹起来。

迄今为止的他即使来寻求帮助，也总是一副游刃有余的样子。

而现在却是老老实实地感到佩服的样子。

「是吗？」

「虽然你打倒我的冒牌货不值得惊讶，但打倒自己本身的冒牌货可真的是很厉害呢。很强对吧？」

「啊~很强，是触线之差」

这是真的。

要是对方先打入加速弹的话，那被干掉的就会是我吧。

「啊哈哈，那是当然的啦，因为超高等级的战斗总是一纸之隔的」

「原来如此」

也不是不能理解。

「还有虽然得到了允许，但丽露和兰我也各打倒了一次」

「嗯，那个已经说好了所以你别介意。比起那个，你有什么发现吗？」

「那两人也很强」

「嗯，正因如此我才认为是才能的」

「什么意思？」

尼普图微笑了。

「冒牌货和我的战力差是100比90」

嘛，大概就是那种程度。

「而丽露和兰的话就是100对1哦」

「为什么差那么多」

「所以说是才能啊，因为她们两人都放弃了增长直接战斗的能力。你也一样，如果你没有成为冒险者的话，就会增长不同的能力吧」

「……也是啊」

我苦笑了。

要是没有成为冒险者的话――不对。

要是没有来到异世界的话。

我大概现在也还是个社畜，过着过劳的每天，增长着吃饭的效率和眼下的黑眼圈吧。

……更简单地来说。

在力量达到极致后，虽然是以物理为主，但也会想要使用点魔法吧。

像这样的话培养方针就会有所不同。

「也就是说，在那里的是」

「嗯，我认为是特化了直接战斗。毕竟是怪物嘛」

「原来如此」

「你明天也去吗？」

「啊~再往上爬二、三层看看。因为是用传送去的，所以下面的阶层就直接跳过，不会减少☆的」

「啊哈哈，果然拜托你真是太好了。非常的有安心感，一直以来被你帮助过的人都是这种心情吧」

「谁知道呢」

那个我不明白。

空ー的，听到了从宅邸外传来的钟声。

是表示日期改变了的钟声。

「好了，已经很晚了我要回去了」

「有什么事的话我会立刻联系你」

「嗯，要是发现有我能做的事时也是」

「啊~我会毫不客气地请你帮忙的」

「啊哈哈，毕竟是我的老大了，去做，是，像这样的可以哦」

「我的家族可不是这样的」

「看来是呢」

不着边际的相互交流，尼普图他打算要离开宅邸了。

孔孔。

在他出去之前，门被敲响了。

门开后，艾蜜莉进来了――艾蜜莉她一进来就被从后面推开了。

「艾蜜莉！？」

「啊哇哇！」

把艾蜜莉推开后出现的是丽露和兰。

尼普图的搭档――不对，是三人组的两人。

「你没事吧艾蜜莉」

「不好了尼君！」

「怎么了丽露、兰」

「你看这个啦」

丽露这么说着把袖子挽起，把手臂给尼普图看了。

和我和尼普图有的一样，她的手臂上也有☆的痣。

虽然已经知道了，但亲眼目睹后更能体会到事态的严重性。

但是，更严重的在后头。

「减少了？」

「是啊，减少了啦」

「我的也减少了，你看」

兰也同样展示了手臂。

「怎么回事……姆」

「怎么了尼普图」

「我的也减少了」

「什么！？」

我看向尼普图的手臂。

和他说的一样，☆的痣减少了。

「比打倒的次数……减少了一颗？」

「嗯，丽露和兰也一样」

「我――没有减少」

我慌张的看了自己的手臂，但我的没有减少。

我和尼普图同时陷入了沉思。

不一会儿后，几乎是同一时机的抬起了头。

「之所以会减少，是因为日期改变了？」

「之所以开始减少，是因为经过了一天？」

对照答案。

我和尼普图都根据巨大的经验值，迅速分析了现状。

然后彼此互相点头，认同对方的推测是正确的。

「问题是按到现在为止的时间减少1颗」

「还是从现在开始变得每天都会减少，对吧」

我们又一次互相点了点头。

答案在24小时后，第二天的钟声响起之后。

尼普图他们三人的痣又自动减少了一颗。

无法控制的倒计时开始了，我毛骨悚然起来了。 

299 星的最后 
[第299话 星的最后] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第299话 星的最后

特尼辛、五层。

在第一次来到的阶层里，我什么也不做的静静等待。

因为有个伙伴会来。

不久后传送门打开，从光的漩涡中迷你贤者的独特怪物、米克「回来了」。

米克抱住和自己身体几乎同样大小的史莱姆――不对，不如说是以搬运的感觉搬来的。

史莱姆虽然挣扎着，但没能从米克那逃脱。

「让您久等了，从特鲁鲁那抓来了」

「谢谢你」

我这么说着从米克那接过史莱姆的同时，刻不容缓地打入了拘束弹。

和说的从特鲁鲁那抓来的一样，米克是世界上唯一能自己和自己触碰着的怪物跨越迷宫阶层的存在。

独特怪物。

从怪物中实现个体独自进化。是学会了只属于自己的能力的怪物。

无论是迷宫主人还是迷宫的精灵都无法做到，米克是一只拥有出入迷宫能力的怪物，因为有这种能力，所以它经常和阿乌鲁幕一起行动。

也是名叫米克·阿乌鲁幕的精灵随从。

我拜托了这样的米克带一只史莱姆来这里。

「亮太大人，您打算用这孩子做什么？」

「你看着吧」

我把拘束住的史莱姆留在当场，为了以防万一再次追加了拘束后，带着米克离开了当场。

在隐蔽处偷偷地窥视后，一只特尼辛的影子怪物出现了，它晃晃悠悠地接近了史莱姆。

虽然史莱姆想要扑过去攻击，但被拘束弹给束缚住了，完全动弹不得。

相反的，影子向史莱姆发起了攻击。

史莱姆很弱，为了不被一发干掉，和影子攻击的同时，我对史莱姆连射了恢复弹。

因恢复弹的补救，史莱姆才在影子的一击下勉强存活了下来。

然后，影子开始变身了。

普通的影子会变成第一次攻击的对手的姿态。

「米克，史莱姆就拜托你了，待在我能看见的地方」

「明白了，请交给我吧！」

我从隐蔽处走出，把史莱姆托付给了米克。

影子变身成了史莱姆，原本的史莱姆身体上出现了12颗「☆」的痣。

今天是为了测试这12颗☆全部消失后会怎样。

顺带也是会掉落豆芽菜的史莱姆，在这里变成拟史莱姆后掉落会变成怎样的测试。

我抱着这样的计划同时，确认了史莱姆出现「☆」后，对着拟史莱姆――

「咕哈！」

受到了勐烈的突进，摇晃得眼冒金星。

影子化作的拟史莱姆的突进又快又重，因东张西望的一瞬间而被打到了。

速度和重量都相当了得，虽然不及尼普图，但无论哪个都有A程度的强大。

即使是相同的标记，但也会有细微的数值差异――虽然这个世界的人不怎么意识到，但在尼侯尼乌幕里一点点提升的我是知道的。

我射击成长弹把拟史莱姆给弹开。

那家伙暂时拉开距离后，跳到了人的头顶高度，吸气后身体像气球一样膨胀了将近一倍。

接着拟史莱姆喷出了火焰。

仿佛像龙一样的从嘴里喷出了火焰吐息。

「库！」

我用两把手枪立马连射冷冻弹，以冷气来防御火焰吐息。

火焰和冰互相碰撞，水蒸气爆炸性地蔓延开来。

预想到这点的我蹬着地面突进，在水蒸气的烟雾里迫近拟史莱姆。

知道了力量和速度，我想了解防御力。

不是枪，我握紧拳头攻击了拟史莱姆。为了用肌肤感受。

很硬，即使受到如果是原本的史莱姆的话一击就会裂开的拳头，拟史莱姆也只是若无其事的被打飞而已。

仿佛像是攻击硬的橡皮球的感触。

「体力是B的程度吗，很麻烦啊」

落地的拟史莱姆被打的地方虽然凹陷了进去，但那里聚集着闪闪发亮的光芒，开始恢复了。

连恢复都会，史莱姆的极限可真是可怕啊。

不过史莱姆成长到极限就会变强，这对我来说是理所当然的事，所以没有感到吃惊。

大致看完了能力后，我开始动真格了。

用两把手枪展开普通子弹的弹幕同时，我将其作为掩体突进。

接近拟史莱姆后，以极近距离从八个方向同时打入渣弹。

是前不久发现的做法。

被从四面八方的渣弹固定住的拟史莱姆变得无法动弹，身体渐渐的压瘪了。

虽然要费点功夫，但却是拘束弹的高级版本。

拘束弹曾有过被撕碎的情况，但渣弹的前进却从未被停止过。

就像是被八根绝对无法剥落的钉子给刺死的那样。

虽然效果时间比拘束弹要短，但那个效果是「绝对」级的。

我从容的把拘束住的拟史莱姆给打倒了。

掉落物是白色的什么块状物。

因为战斗结束了，所以米克慢慢地接近了过来。

「那是什么？」

「是什么啊……啊~是松露啊」

因为是只在网上看到过，说起来我也没有见过「原本的」形状，所以一瞬间没能明白过来。
*这里应该是说亮太只看到过切成片的松露，没看到过原本成块的松露*

白色香浓的蘑菇，我再次做出了是高级食材迷宫的推测。

「比起那个，☆呢？」

「减少一颗了」

「好，接下来要跟着我哦」

「我明白了！」

带着米克，我在特尼辛的五层来回走动。

把遭遇到的拟史莱姆用再现打倒。

这里正如已知的那样，每打倒一只，☆就会减少一颗。

顺利的打倒了11只，变成了最后的一颗。

「再现」

把目标数最后的拟史莱姆用再现打倒，把史莱姆的☆变成了0。

「……」

「……」

虽然做好了发生什么事的准备，但什么都没有发生。

等了好久什么也没有发生，又有另一只拟史莱姆过来了，那只也用再现打倒，但还是什么也没发生。

「……吓唬人的吗？」

「看起来是这样呢」

「唔ー嗯，不可能什么也不发生的啊」

这种夸张感，我不太相信什么也没有。

意味深长的12这个数字，每打倒一只就减少1，而要是停止那个进行的话，则会有日期经过后再次倒计时的现象。

明明状况到了这个地步已经很齐全，我无法相信已经是0了却什么也没有。

绝对有什么。

虽然我强烈的这么认为。

「什么都没变啊。米克，你放开那只史莱姆」

「我明白了」

离开米克的史莱姆怒气冲冲地对我攻击了过来。

我将其防御，攻击力没有变，还是原来的特鲁鲁的史莱姆。

「这到底是怎么回事？」

「那个，这只史莱姆要怎么办――啊」

趁着米克问我的一瞬间，史莱姆逃走了。

「等下ー」

米克慌张的追在后面。我也追了上去。

追在米克和史莱姆的后面后，那里有可以下到四楼的阶梯，史莱姆正撞击着那里。

一次又一次地撞击，但都被反弹了回来。

感觉像是通往下面的阶梯上有一堵看不见的墙壁那样被反弹回来。

米克也对那个场面感到很吃惊吧，虽然追了上来，但我决定不抓住的就这样望着。

「难道……」

「诶？」

「☆全部消失的话，原型就会变成被迷宫囚禁的公主……之类的？」

看着出不去的史莱姆，我做出了这样的推测。 

300 放心 
[第300话 放心] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第300话 放心

我一边望着向阶梯下面反复撞击的史莱姆，一边对米克说道。

「你能试着带那家伙出去吗」

「我明白了」

米克斗踏踏踏地跑了过去。

一边避开察觉到接近的史莱姆的迎击，一边牢牢地抓住了史莱姆的身体。

在这种状态下，米克试着走下阶梯。

「不行亮太大人，下不去」

米克以有点难办的表情报告道。

虽然米克自己走下了几级台阶，但史莱姆却在交界处被卡住了，再也下不去了。

「是什么感觉？」

「额~感觉史莱姆被这里看不见的墙给卡住了」

「原来如此。对了，传送门会怎么样」

「啊……我试试」

米克斗踏踏踏的爬上阶梯，向着自己来时使用的光的漩涡，连接着宅邸的传送房间的门走去。

虽然确保着史莱姆想要传送去那边，但那里果然。

「果然还是不行亮太大人，感觉完全一样」

「这样啊，可以了」

我这么说后，米克就那样抓着史莱姆回到了我的身边。

我最后再确认了一次。

从米克那接过史莱姆，把挣扎的史莱姆给牢牢的抓住，带着来到阶梯那边。

压在看不见的墙上，过不去。

手一滑，因为我的手通过了所以向前踉跄了起来，是种有点不可思议的感觉。

我对史莱姆射击了这种时候经常能帮上忙的渣弹。

是无视任何干涉，总之以自我步调慢慢直行的子弹。

虽然史莱姆的身体被渣弹压到凹陷变形，但果然还是不能去下层。

「啊……」

听到了嘭的声音。

做过头了。

看错收手时机，史莱姆被渣弹夹在墙壁上，超出极限而破裂了。

「打、打倒了」

「搞砸了啊」

我苦笑了起来。

「在这种情况下，会发生什么呢」

「话说回来」

史莱姆被复制了，变得无法从这个阶层逃脱。

可要是那个史莱姆被打倒的话，拟史莱姆会怎么样？

被米克指出后而在意起来的我，我们一起在特尼辛的塔里来回走动了起来。

很快就明白了状况。

影子在我们的面前出现了。

不是拟史莱姆，是影子。

「看来……被干掉的话就会恢复原样啊」

「看来是呢」

「在试一次看看吧」

「那我再去抓一只来」

「不用，这样比较快」

我取出一发普通子弹，放在地面后带着米克拉开了距离。

过了一会儿后，那个孵化成了史莱姆的走失怪物。

抓着那只史莱姆再次来回走动，在遭遇到了影子后，我把史莱姆扔向了影子。

再做一次拟史莱姆测试――我原本是这么打算的。

「没有变呢」

「没有变啊」

尽管用恢复弹进行了援护，可影子即使攻击了，也没有像刚才那样变成拟史莱姆。

这……难道是。

☆

「依呀，你果然很厉害啊」

第三轮测试，在拟黑色史莱姆络绎不绝的时候，来访的尼普图突然这样说道。

「不是原本怪物的话就不能变，走失怪物的话就不能伪造。这种事，一般来做的话是绝对不会明白的」

「不是因为我，是米克的力量」

「这孩子要是没有你的话也不会诞生的吧」

尼普图笑眯眯的说道。

米克是因波德勒·亮太而独特怪物化的孩子。

没有我的话就不会诞生，这样说的话也许是那样没错。

「那么看你好像做了各种测试，又知道了什么吗？」

对尼普图的提问，我把目前为止的情报在脑子里整理后告诉了尼普图。

「人类和原型的怪物。无论哪个被攻击后都会出现「拟」。打倒12只拟后，把「☆」变成0的话，原型就会被关在这个阶层里」

「如果不在这个阶层呢？」

尼普图提出了疑问。当然这种可能性我也有考虑――因为我们1到4层的四人是现在最在意「被囚禁」的。

「在出现拟后我就让米克带回了宅邸，而打倒了12只后就被强制召唤到了这里」

「被吗」

「不过因为是怪物，所以在来到的瞬间就消灭了」

「原来如此，不能跨越迷宫和阶层还是老样子呢」

「☆如果全部消失的话，我觉得只是会被关在这里而已。虽然现在下结论也许还太早」

「那要是真的话」

「嗯？」

「在将来也许有必要招募可以在迷宫里永久就职的人呢」

「嗯？啊~是啊」

我没有那个想法。

我是为了帮助尼普图（和自己）才来特尼辛的，而另一边的尼普图是为了来调查迷宫作为生产地的规格。

立场的不同体现在了想法的差异上。

「是啊，如果目前为止的情报是全部的话，那么只要雇佣战斗能力很低，能一直住在迷宫里的人就行了」

虽然是「那种」条件，但因为是高级食材迷宫，所以只要承诺给高薪就行了。

「因为在那种情况下不能移动阶层，所以也得必须保证舒适呢」

「因为这个迷宫的话会收到很多税金，所以这点就――――」

我睁大了眼睛。

自己都能明白的程度，把眼角要撕裂程度的睁大了眼睛。

「怎么了？」

我无言的行动起来了。

脑海里浮现的想法，我为了确认那个是否正确。

把米克在安全地方确保的原型黑色史莱姆打倒，把五层的怪物先暂时变回了影子。

然后把另外准备好的睡眠史莱姆带来，扔到影子前。

让它攻击后，影子全部变成了睡眠史莱姆。

把拟睡眠史莱姆打倒6只，把原型的☆给减少一半后。

「米克，你把那只睡眠史莱姆带来」

「我明白了」

「你打算做什么？」

尼普图跟来到了旁边。

正如我没注意到的那样，现在仍挂念迷宫调查的尼普图也没有注意到那件事。

我带着这样的尼普图和米克，上来到了六层。

迷宫雪下个不停的特尼辛六层。

我把睡眠史莱姆扔向很快出现的影子面前，进行协助，把六层的影子变成了拟睡眠史莱姆。

原型的史莱姆，减少到一半的6颗☆，恢复到12颗了。

是满值的12。

「难道！」

「啊~」

和尼普图一起回到了五层。

虽然刚才还是拟睡眠史莱姆，但又变回影子了。

「厉害，你真是厉害啊」

尼普图兴奋了。

虽然☆一旦减少就没办法了，但在变成那样之前可以在其他阶层进行重置。

知道了这点的我稍微放心了。 

 
301 地下室的奇迹 
[第301话 地下室的奇迹] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第301话 地下室的奇迹

特尼辛一层，我最后受到影子的攻击，把「☆」给重置了。

用再现把变成拟我的一层的影子打倒后，掉落出了松茸。

我、尼普图、丽露和兰。

交替的被新的影子攻击，把手臂的☆给重置了。

这下他们三人就☆12颗，而我因为刚才减少了1颗，所以就变成11颗了。

「真是帮大忙了」

尼普图满脸笑容的说道。

而在他身后的丽露和兰则是恢复到了平常的样子，只看着尼普图他。

只看着尼普图，就是这样一如既往的两人。

「要是没有你的话事情会是怎样呢，即使一次，要是☆完全消失的话，就再也无法离开了对吧」

「是啊」

我微微苦笑的同时点了点头。

☆完全消失被关在阶层里的测试用的史莱姆，我试了从别的阶层带来影子的走失怪物对它攻击，但是☆没有被重置。

说到底，影子只能在「那个阶层」里发挥能力。

就算以走失怪物带到其他的阶层，也不会出现拟的。

「所以真的是帮大忙了，对吧丽露、兰」

尼普图把话抛给了两位少女。

就算他这么说，这两人也不会对我感谢的――虽然我是这么想的。

「谢谢您，亮太先生」

「我衷心感谢你」

「…………」

我震惊了。

如果把现在的表情拍成照片，再加上「哑然」的标题的话，好像就能在比赛什么的得奖了。

我就是那种程度的震惊了。

「什么嘛，有那么吃惊吗？」

平时就对我有很多傲要素的丽露稍微恢复点傲了。

我对此莫名的松了一口气。

「不是的，只是没想到你会老老实实地向我道谢而已」

「因为是真的很感谢你」

「嗯，要是没有您的话，我们就会永远和他被拆散的」

「嗯！所以……真的谢谢你」

啊~原来如此。

我理解了，又再次松了一口气。

平时就只看着尼普图而对我无所谓的两人。

如果发自内心的感谢是对拯救了和尼普图的未来而表示的话，那就没有比这个更令人信服的了。

我想我第一次喜欢上了这两个不「动摇」的人。

「那么我们就此告辞了」

「要回去了吗」

「嗯，从之前的经验来看，在自然地减少之前还有相当长的缓期。所以我要久违的跟她们两人过打从心里放松的一天」

「这样啊」

「如果又知道了什么就叫我。当然需要帮忙时也是――老大」

虽然像是在开玩笑，但对强调地说道「老大」的尼普图，两个女子又渗出了不快感。

特别是丽露投来了像是要杀人的视线。

「老大就算了吧」

「啊哈哈，再见」

我目送了笑着离去的尼普图和两位少女。

兰有停下来一次向我挥了挥手，而丽露则是隔着肩膀向我点头致意。

虽然还留有悬案，但对两人态度的缓解，我感到很满足。

尽管还没有完全解决，但暂时是有了缓期。

我也决定了今天先账上回去放松一下。

使用来时的传送门，我回到了宅邸。

「呀！」

我从传送房间出来的瞬间，就和爱丽丝撞上了。

她摔了个屁股蹲儿，乘在肩膀上的怪物伙伴们也都被甩到了地面上。

「痛痛痛……大家没事吧？」

SD大小的怪物们用可爱的身体语言告知不要紧，一只(一人)又一只(一人)的跳上爱丽丝的肩上。

确认全员都乘上肩膀后，爱丽丝站了起来。

「对不起亮太」

「我才是对不起，有没有哪里会痛?」

「没事啦，大家也是吧――忒、骨骨你那样子好有趣啊！」

怪物伙伴中的一只，骨头人的骨骨的眼睛――因为是骨头，所以松茸插进了空洞的眼睛里。

「抱歉，那是我的」

是我在最后掉落带回来的东西。

苏嘭！爱丽丝从骨骨那拔出松茸后响起了空气声。

「啊哈哈哈，苏嘭！居然是苏嘭！」

咯咯笑的爱丽丝，怪物伙伴们也用小小的身体以肢体语言来表现欢笑。

在怪物伙伴里有主人龙的嘎呜嘎呜，波苏柏拉斯精灵的美拉美拉。

迷宫主人级的怪物和迷宫精灵本身。

连那两只也和爱丽丝一样在咯咯笑了起来。

漫画的话就是头上有「笑线」飞来飞去程度的愉快笑法。
*就是角色在笑的时候头上有类似艹和三竖一横线条*

「那两只是那种性格来着？」

「嗯？嘎呜嘎呜和美拉美拉吗？」

「啊~」

「是啊ー」

爱丽丝若无其事的回答道。

不是的吧……我很想吐槽道。

嘎呜嘎呜就不用多说了，而美拉美拉肯定是不对的。

孩子长得像父母――我不由得想到了这样的话。

「这给你」

「谢谢」

我接过了爱丽丝递出的松茸。

「掉落物？没传送去艾尔莎那里可真是少见呢，那个是要吃的吗？」

「不是那样的」

「呼姆呼姆，那就是要变成走失怪物啊」

「诶？」

「因为既不是吃的也不是换钱的东西，那亮太你一般都是用作走失怪物来变成其他的道具对吧？」

「原来如此……走失怪物啊」

☆的恐惧，不，是焦躁吗。

因为刚才还存在着那种东西，所以我还没有用特尼辛的产物的走失怪物化来进行掉落变换。

在测试影子能否以走失怪物来产生出拟时也是，因为没有改变，所以尼普图他就直接给打倒了。

我还没有打倒过特尼辛的走失怪物。

「机会难得就试试看吧」

「我要参观ー」

爱丽丝像是举手似的举起手后，便跟着我来了。

两人一起来到了宅邸的地下室。

我把松茸放置在角落后拉开距离。

不一会儿后孵化出了拟我。

「噢噢亮大人！不对、是亮太？」

一瞬间以为是普伦布幕的亮大人的爱丽丝歪下了小脑袋。

和少女漫画风帅哥的亮大人不同，也和无所不能召唤的亮酱不同。

这边的外表完全就是我。

我将其用再现秒杀了。

为了不在地下室把宅邸破坏，我一直都是用再现秒杀的。

这次更是如此。

虽然用走失怪物得出了「不能变」的结论，但如果万一不是那样，而对爱丽丝攻击了的话就会变得很麻烦的。

所以我比平时更快地使用了再现。

虽然拟我被一瞬间打倒消失了。

「阿勒？什么也没有掉落呢」

「没有啊……」

「真奇怪呢，迄今为止有发生过这种事吗」

「我不记得有」

「唔ー嗯，这就很奇怪了呢」

「……」

这是怎么一回事啊，我歪下了头。

迄今为止从没发生过没有掉落的事情。

即使打倒走失怪物也会有什么掉落，正是因为我的固有技能「掉落S」。

而什么都不掉落就有点奇怪了。

这到底是怎么一回事啊，再拿一次松茸来试试吧。

正当我这么想时。

「诶？怎么了美拉美拉」

爱丽丝反问着在肩上乘着的，波苏柏拉斯的美拉美拉。

火球，像鬼火一样外表的美拉美拉把火焰给忽明忽灭了。

那是美拉美拉的说话方式吗……我再一次感受到了爱丽丝和美拉美拉之间的羁绊。

「骗人！？啊、真的啊」

「怎么了爱丽丝」

「亮太，手臂、看你的手臂」

「手臂？」

按说的那样我看向手臂――惊了。

「消失了……」

刚才为止手臂上还有的12颗☆，就好像什么事都没发生过一样的完全消失了。 

302 最后的攻击 
[第302话 最后的攻击] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第302话 最后的攻击

「再现」

特尼辛的外面，还没建立街道的荒野。

尼普图和以一副紧张样子注视着尼普图的丽露和兰。

在三人的面前，我用再现把「新做的」拟我给秒杀了。

「怎样」

「不行呢，☆还是「11」。丽露和兰呢？」

「不行」

「我也一样」

「也是呢」

为了消除☆的再次挑战。

昨天因为我打倒了拟我的走失怪物而把☆给全部消除了，所以在我把这件事告诉了尼普图后，就从今天早上开始了消除他的☆的挑战。

「这果然是最坏的可能性吗」

其实有好几个考虑到的可能性，然后将其按照顺序做了。

把普通影子的走失怪物在眼前打倒。

把拟尼普图在他的眼前打倒。

把新做的拟我在他的眼前打倒。

可不管是哪个，尼普图他们的☆都没有消失。

我严格的把本人们的拟给各打倒了一次后，昨天重置的12变成11了。

「你的呢？」

「消失了」

为了用拟我进行测试，我再次进入了特尼辛，做了新的拟我。

然后又出现的12颗☆因为我打倒了拟我而又消失了。

我和尼普图面对面，彼此微微地点了点头。

迷宫经验值都很高的同伴，我们已经清楚地明白条件了。

「也就是只能自己来打倒自己的冒牌货对吧」

「就是这么回事吧」

「这就难办了呢」

尼普图啊哈哈的，开心地笑了。

「真亏你笑得出来啊」

「因为，现在的状况不是只能笑了吗？」

「……也是」

也不是不能理解那种心情。

说到底，尼普图他之所以会来求助我，就是因为特尼辛的怪物变成了拟尼普图，因为那家伙拥有自己的才能值上限的强大，所以解决不了的这种原因。

可要想完全解决的话就得打倒拟自己才行。

「漂亮的回到了原点吗」

「不，也并不如此哦」

「什么？」

什么意思，我看着尼普图。

他和往常一样笑嘻嘻了起来。

「如果不是你的话，就不会知道打倒自己的冒牌货的走失怪物就可以了。也没有要变成走失怪物的想法，而且说到底为了变成走失怪物，不先打倒是不行的呢」

「原来如此」

「所以都是多亏了你。向你求救是对的，不是你的话就什么也解决不了的」

「先不说这事」

我稍微强硬的把话题给拉回来。

「来打倒你的拟吧」

「唔ー嗯，可该怎么做呢。说到底，我要是能打倒的话就不会向你求助了」

「我来协助……机会大概只有一瞬间，你可别错过了」

「明白了」

尼普图毫不犹豫的立刻回答了。

这方面果然是实力者。

因为经常待在迷宫里，所以他知道在万一的时候，如果产生一瞬间犹豫的话可是会造成致命伤的。

尼普图总是当机立断。完全没有所谓的「但是因为*」。
*就是指无法下定决心的人，但是这个但是那个，因为这个因为那个*

我把黑西瓜放置在地面上。

从松茸那改变了，为了重置而改变的拟尼普图的掉落物。

尼普图他们离开了，我也离开了。

在拉开距离后，等待着拟尼普图的走失怪物孵化。

不一会儿后，黑西瓜嘭的变成走失怪物――

「上吧！」

孵化的瞬间，我对自己打入了加速弹。

比走失怪物完全露出身影前还要快的进入加速的世界，一瞬间的接近过去。

我把两把手枪对准，对事先预想好的地方把大量准备好的渣弹给大量打入。

拟尼普图很强。

最强级别的冒险者，尼普图一家的领袖、精灵随从。

实现他的才能极限的拟尼普图，是连迷宫主人都能凌驾的最强级别的怪物。

所以我小心又小心了。

我对拟尼普图的全身像给紧紧盖上似的射击了渣弹。

把不管发生什么都直进的渣弹给紧紧盖上似的打入。

从旁边看的话，外表就像是穿上了铅的金属板铠甲。

被那副渣弹的铠甲给「拘束」后，拟尼普图完全无法动弹了。

而且我在渣弹的铠甲上开了一个洞。

身体的中央，几乎相当于心脏的部分。

我只在那里开了一个洞。

我看向了尼普图。

「就是现在！」这样的我并没有说。

因为加速中所以传达不到，而且他本来也是没必要说的男人。

他早已进入了攻击态势。

丽露和兰在背后开始歌唱，尼普图背负着一双翅膀开始突进。

我苦笑了。

他突进了过来――虽然一般情况下是非常快的深入，但对加速的我看来尼普图他很是缓慢。

所以我很清楚地看到了他嘴上的动作。

――谢谢你。

「多余的」

我一边苦笑，一边注视着尼普图以一击贯穿了「拟」为止。 

303 迷宫城市特尼辛 
[第303话 迷宫城市特尼辛] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第303话 迷宫城市特尼辛

晚上、宅邸的客厅。

结束了重大工作的我久违地和伙伴们悠闲度日。

艾蜜莉空间。

即使是晚上也一如既往温暖明亮的空间，只是待在这里，疲劳就会被治愈。

「您，您辛苦了亮太先生」

「艾尔莎啊」

「这个给您」

「伊娜也来了啊」

燕的报恩的出差组，亲友的两人来了。

当我从伊娜那接过玻璃杯后，艾尔莎就立刻倒入了啤酒。

「麻烦你了」

「没什么。对了，这啤酒是按亮太先生之前教的那样冰镇了一下，感觉怎么样」

「噢~？」

听她这么一说后，确实倒的啤酒很是冰凉。

实际上，在这边的世界里喝啤酒的时候没有冰饮的习惯。

虽然在店里可以要求冰镇，但一般是直接喝的。

因为啤酒本身就很好喝，而且觉得是欧洲风格，所以就半途而废了。

「帮我冰镇了啊」

「是的！」

「这孩子只是为了这个就买了魔法果实学会了冰魔法――」

「哇ー！！哇ー哇ー哇ー！」

艾尔莎大叫起来打断了伊娜的话。

艾尔莎满脸通红的，而伊娜则是露着一副恶作剧般的小恶魔表情。

「魔法果实？为了这个？」

「嗯，就像是事先说好的那样准确的抽中了冰魔法，这样的是不可能的吧」

「没那……」

「没那回事哦ー」

在艾尔莎嘟起嘴尖，用像是闹别扭的表情打算否定时，阿乌鲁幕从旁边插入了对话。

阿乌鲁幕以抱住尼侯尼乌幕和米克的状态紧贴在一起。虽然最近经常能看到这三人组，但米克和阿乌鲁幕在一起时与其说是客气，不如说是很尊重阿乌鲁幕她，而尼侯尼乌幕还有点闷闷不乐，所以说话的主要是阿乌

鲁幕。

伊娜歪下头反问到这样的阿乌鲁幕。

「是吗？」

「嗯，亮太你是明白的吧」

阿乌鲁幕这么说着，把抱着的尼侯尼乌幕推到我的面前。

虽然当事人的尼侯尼乌幕以困惑的表情闭着嘴……但确实如此。

「原来如此啊」

「是这样吗亮太先生？」

「啊~我曾经多亏了尼侯尼乌幕才准确地决定了魔法」

「嘿~那么也并不是完全是骗人的啊」

「骗人的哦」

「呼诶诶诶！？」

正以为阿乌鲁幕是来帮忙时她就把梯子给拿开了。

伊娜她像是发疯似的大叫起来。

「你刚才说了是有可能的对吧？」

「是有可能没错，但能做到那个的只有我们而已」

「啊ー，是这么一回事啊，意思是不是精灵的普通人类是不可能的对吧」

「就是这样」

阿乌鲁幕点了点头后，艾尔莎也只能接受了。

在这个世界里精灵所说的话近似于「绝对」。

虽然不像神那样具有强制力，但也有相当的说服力。

「因为吸取教训后就不会对危险的东西出手了对吧」

「危险的东西什么的……」

「就像是在窗边放着的恋爱成就的咒语――」

「哇ー！  哇ー哇ー哇ー哇ー」

今天第二次，艾尔莎大叫起来打断了话。

她含着泪水逼近了亲友的伊娜。

「伊娜！」

「啊哈哈哈哈，抱歉抱歉」

「真是的……」

不高兴地鼓起脸颊，转过脸去的艾尔莎。

虽然在工作中是很干的人，但是在规定时间外也会有这么可爱的一面。

在派遣过来，变成住在宅邸后能经常看到那个，这让我有点高兴。

「低等级」

「怎么了伊布」

这次是伊布跟我说话了。

自身的兔耳和兔子玩偶服。

她的服装有两种模式。

去迷宫时的战斗服，兔女郎套装。

以及这件做家居服的兔子玩偶服。

自身和兜头帽的双重兔耳有点有趣，还蛮可爱的。

皮踏。

这样的伊布毫无前兆的对我的头打入了手刀。

「突然间怎么了」

「胡萝卜损失」

「啊~」

「低等级胡萝卜的恢复，几时？」

「真是抱歉啊，等我休息一下后明天会给你拿来的」

「真的？」

「真的，话说你真的很喜欢胡萝卜啊」

「想和低等级一起住在迷宫」

如果是其他女性们说的话是会让人很心动的台词，但唯独伊布她连一丁点诱惑力都没有。

「就像是拿小刀去无人岛一样的说法啊」

「……全自动小刀？」

「真方便！话说你倒是给我否定小刀啊」

我苦笑的同时，喝了一口艾尔莎倒给我的啤酒。

「伊布酱，要喝胡萝卜汁吗？」

「要喝！即便天地颠倒，月亮和星星被太阳吞噬，迷宫全部死绝，兔子也绝对要喝」

「别杀我们啊ー」

迷宫的精灵，可以说是迷宫本身的阿乌鲁幕一边笑着一边抗议。

「请用」

艾蜜莉温和微笑着把胡萝卜汁递给伊布。

伊布在胡萝卜面前会变得饶舌，虽然在刚开始的时候我每次听到都会吐槽，但现在已经习惯了，所以也就没有吐槽了。

因为看到赛蕾斯朵在不远处看着类似笔记之类的东西，所以我走近了过去，隔着肩膀问她。

「那是什么」

「呀！是，是亮太先生啊，请不要吓我」

「抱歉。比起这个，那是什么」

「我把从亮太先生那听到的特尼辛的情报给整理成笔记」

「啊~是有问过我来着」

「嗯，我觉得有个整理好的东西会比较好。当我在的时候问我的话就可以回答」

魔法使的赛蕾斯朵。

以高级别的范围魔法，瞬间毁灭力是家族第一的她，不仅如此，她的迷宫知识也很高。

西库洛的全部迷宫，还有其他我去过的迷宫也全都记在脑子里了。

这样的赛蕾斯朵整理着迷宫的知识。

仿佛就像是考试笔记，而且是学年主席级的非常通俗易懂的笔记。

「嘿~真厉害啊。整理的方法非常好。啊，不只是特尼辛啊」

「也收罗了调查就能知道的情报」

「是嘛，好厉害呢。不愧是他的伙伴」

「……你什么时候在的」

表情呆滞的我。

自然参与对话的是尼普图。

仔细一看的话不只是他，H20伙伴的丽露和兰也在。

两位少女在不远处喝着艾蜜莉拿出的胡萝卜汁。

「啊哈哈，这里可真是个好地方呢，既干净而且光是待着就很安心，啊，谢谢你great·ma'am（伟大的女士）」

「不客气的说」

尼普图也从艾蜜莉那得到了饮料，道了声谢。

「那个great・ma'am是什么」

「是她的称号啊，你不知道吗？亮太家族的幕后老大，great・ma'am的艾蜜莉可是超有名的哦」

「我知道她很有名……」

我看向艾米莉，她很害羞似地苦笑着。

看来她本人是知道的。

「我还是第一次听到那个称号」

「不过很合适吧」

「也对」

我明确的点了点头。

这所宅邸，不对，经艾蜜莉保养过的空间总是很温暖明亮，不开玩笑的散发出像神殿般的平静波动。

她被称作那个名字我只能会是理解。

不如说god・ma'am（上帝·女士）也行。

「这里即是好地方，也是个很厉害的地方呢」

「厉害？」

「以你为首的冒险者们的厉害自然不用多说，可还有两位精灵就让人有点难以置信了」

「不对哦ー」

在不远处和怪物伙伴玩耍的爱丽丝走了过来。

「不对？」

「还有美拉美拉」

「嗯？」

看着爱丽丝放在手上的美拉美拉，尼普图歪下了脑袋。

「美拉美拉也是哦」

「……呼姆？」

「那家伙是波苏柏拉斯」

「……啊~」

尼普图嘭的打了一下手。

「虽然知道爱丽丝·波苏柏拉斯的事情，但我不知道精灵变成这种外表了」

「就像是从出生的时候就一直在一起的那样关系很好哦」

「看起来是呢」

「都是多亏了亮太啦。对吧ー美拉美拉」

美拉美拉闪烁着火焰的光芒，能够清晰的解读出肯定的意思。

「咿呀，真是越来越厉害了」

这样说道的尼普图，他的表情「包含」有什么。

因为对那种表情很眼熟，所以我问道。

「怎么了，又发生什么了吗」

「啊哈哈，真是瞒不过你的眼睛呢，倒也不是什么大事。只是有个提案而已」

「提案？」

「嗯，经过各种各样的综合考虑后，只有你才能做到的提案。包括实现」

「这种吹捧方式有点可怕啊」

「没事的，这次没有危险哦，这我可以保证」

「这让我越来越害怕了……是什么？」

「要买下特尼辛吗？就你和我两人」

瞬间，客厅里安静了下来。

我的伙伴和尼普图的伙伴都闭上嘴看着我们。

顺便说一下只有一个人似乎没有兴趣，那就是伊布。

「发生什么了」

「我的委托人听了报告后，选择了立人柱的方法」
*日本古时候在建造城堡或进行土木工程时，一旦不是很顺利或是频发事故，就认为是当地神明作祟，每当这时人们就会献上活人充当的祭品，把人绑在地基的柱子上面再将他活埋，现代的话就是牺牲者的意思*

「……真的假的」

人柱。

光凭这句话，我就马上理解了什么会变成怎样。

因为是我解开了特尼辛的谜团。

不对，是我们。

黑心企业的社畜，那个的高级版就是这次的「人柱」。

「因为果然还是有点那个了呢，所以我认为要阻止的话就只能买下特尼辛本身了」

「原来如此」

我稍微想了想。

在伙伴们的注视下思考着。

忽然，伊布的身影映入了眼帘。

我想起了刚才和她的对话。

那个对话让我想到了一种可能性。

把那种可能性落实在现实的地方，我稍微想了想。

「怎样」

「比起那个」

「嗯？」

「来建立街道吧」

「街道？」

「啊~在特尼辛的里面建立街道」

或许是出乎预料的回答吧。

尼普顿他哑然了。

过了一会儿后，他恢复了往常的笑容。

「你果然是个很厉害的人啊」

他这样对我说道。 

304 把迷宫作为人质 
[第304话 把迷宫作为人质] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第304话 把迷宫作为人质

我和尼普图就两人来到了院子。

我的伙伴们和尼普图的两个伙伴都留在了宅邸里。

原因有两个，一个是接下来的话题会变得有点沉重。

「那么你的雇主……具体是打算要怎么做？」

「还记得作为实验使用的亲子史莱姆吗？」

「啊~因为很麻烦就只做了一次。那个怎么了」

「即使是子全都没有的状态，在迷宫也活着，冒牌货们以有子的状态在闹腾着」

我微微的点了点头。

亲子史莱姆是一种要用特殊的打倒方法的怪物。

虽说是亲子，更进一步来说作为个体看起来是「分开」的，但那其实是一只史莱姆。

亲子的「子」实际上是像手下一样的职责。

把那个在特尼辛里实际会怎样的给实验后，结果就如尼普图所说的那样。

虽然是我一个人做的实验，但因为报告的是尼普图，所以就将那个告诉了他。

「在我传达了那个后，那人也可以做「同样的事」对吧，被这样说了」

「恶心」

「我也是」

一如既往笑眯眯的尼普图。

但眼睛没有笑。

「到底还是有点那个对吧，如果说是用药来做睡美人的话还比较能接受」

「我觉得那也不太合适」

「同感。所以我才和你商量这个的。我想是你的话就会参与的」

正如尼普图所说的一样。

我不可能对这件事视而不见。

被剥夺一切，被只为迷宫而活，被剥削。

这样的，我不可能视而不见。

「在迷宫开始运转之前真是不幸中的万幸呢」

我点了点头。

大致说明完情况的尼普图，现在轮到你了，他几乎是这样表现出的看着我。

「那么在特尼辛――迷宫里建立街道，具体要怎么做？」

「啊~差不多快到了――」

「如果是为了佐藤大人的话，余便化为风吧」

和第一次听到的，但不感到吃惊的台词一起，塞鲁他出现了。

第二个理由。在这里说话的话塞鲁就会听到。

「塞鲁·苏德姆？为什么？」

「我想在这里说话的话地狱耳*就会来的」
*耳朵尖。专善于听别人的秘密*

「原来如此」

光凭这些就理解的尼普图，这样好吗。

……就算在宅邸里说话塞鲁也是会神出鬼没的吧，这种话还是不要说了。

因为说的话会很清晰的想象到那个，连我都会毛骨悚然的。

「事情我听到了」

「听到了吗？」

「和佐藤大人有关的所有事情我都听到了」

「所有？」

我皱起眉头反问道。

「呜姆！根据话的内容不同，肌肉的运动、服装的褶皱、最后气场本身也会发生变化。在制作佐藤大人的铜像之前必须要掌握这些才行」

「……」

尼普图用「真不容易啊」的眼神看着我。

虽然塞鲁说的那些有好几个是第一次听到的，但因为全都是「如果是这家伙的话就会干」的事，所以我现在不会更加吃惊了。

虽然感觉有点累了。

我咳了一声，重新振作起精神后问着塞鲁。

「既然听到的话就好说了，我的构想是「那个人」是村长，每个阶层都有一个村子，可能吗」

「当然」

「秒答啊」

有点吃惊的尼普图。

「因为在西库洛的迷宫里已经做了类似的事」

「啊~休息所」

松了一口气的尼普图。

因为自己不用，所以不在想法的范围内吧。

没错，因为塞鲁做了，西库洛的迷宫，除了尼侯尼乌幕以外全都建造了休息所。

在迷宫里有像是旅馆那样的建筑，冒险者即使情况不秒了也能逃进那里休息一下，能够恢复HP和MP。

他有从怪物手中守护那个休息所，运营的实绩。

虽然不知道他是具体怎么做的，但我想只要使用那个的话就能行，所以就和塞鲁商量了。

「真的吗？」

「是轻而易举的事」

「和尼普图的雇主的交涉呢？」

这也是要和塞鲁商量的理由之一。

虽然尼普图说了「一起出钱买」，但买迷宫可不是那么容易的事。

或许将来能做到，但现在还没有那么多的资金。

但塞鲁他不同。

「轻而易举」

不出所料，塞鲁很干脆地回答了。

「那么能拜托你吗」

「余想请佐藤大人帮一个忙。为了能顺利进行谈判」

「告诉我，只要是我能做到的事，我什么都做」

「是只有佐藤大人才能做到的事，这个世界就只有佐藤大人能做到」

塞鲁得意地露出了邪恶的笑容。

「请在谈判结束之前，让特尼辛的拟怪物变成佐藤大人」

在塞鲁说完后，我和尼普图几乎是同时的吃惊了。

「人质吗」

「把迷宫作为人质，这确实是只有你才能做到的事」

「那就一层吧，直接连进都不给进会比较好吧」

「感谢您」

塞鲁这么说道，包括我和尼普图在内，三个人一起得意地笑了。 

305 艾蜜莉、赛蕾斯朵VS拟亮太 
[第305话 艾蜜莉、赛蕾斯朵VS拟亮太] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第305话 艾蜜莉、赛蕾斯朵VS拟亮太

特尼辛、一层。

我故意受到影子的攻击，把怪物变成了拟我。

外表是我，能力比现在的我还要高，我的才能极限。

这样的拟我出现后慢慢地走向过来进行对峙。

「那就拜托了」

「好的说！」

「嗯，我会努力的」

回答的是艾蜜莉和赛蕾斯朵。

我拜托了伙伴里分别是前卫和后卫的特化专家在特尼辛一层变成拟我时进行攻略。

「拜托以通过为最优先」

点了点头的两人，她们以前卫后卫组成队形走了出去。

我到稍微远离的地方，虽然不会出手，但处于随时都能救出两人的位置。

顺带一提特尼辛迷宫，塔的构造也告诉她们了。

这也是场模拟实验。

是假设一般的冒险者具备有一定程度的知识，跳过一层上到二层的情况。

以那种情况，看她们两人能否通过的实验。

「先手必胜――的说！」

艾蜜莉轻盈一跃，把锤子在头顶上咕噜咕噜的旋转，然后对着拟我打了下去。

咚！咕啦咕啦咕啦――

一股把裤子的下摆给噼里噼里作响的冲击波涌来了。

拟我把艾蜜莉的锤子用单手接住了。

拟我的脚下裂成了蛛网状。

无伤。

并不是没有威力，只是拟我更强而已。

「要上了哦艾蜜莉！」

「好的说！」

艾蜜莉更加咕咕！的用力，借助那个反作用力轻盈地飞上了正上方。

拿着超过2米的巨大锤子轻盈跳跃的样子看起来很是美丽。

拟我抬起头看，握住手枪把枪口朝上。

「地狱【连续】！」

赛蕾斯朵立即咏唱了魔法。

从拟我的脚下喷出了火焰，包裹了起来。

业火的浪潮一波接一波地涌向拟我。

正常情况下是连骨头都不剩的火焰，拟我却毫不在意。

正以为它射击普通子弹来牵制赛蕾斯朵时，它自己却也跳了起来，一把抓住艾蜜莉的脚踝后便朝着赛蕾斯朵扔去。

接着握住了枪。

正因为是拟我，所以我立马就明白了它的目的。

是打算把艾蜜莉撞向赛蕾斯朵，然后趁她们纠缠在一起，动作停下时一起进行攻击。

艾蜜莉没让它得逞。

「还差得远的说！」

在飞的途中，艾蜜莉把锤子扔到地上。

她刚用插入的锤子止住势头后，便又马上向旁边轻盈地飞去。

不仅如此，她还把插入的锤子给拔出，这是个超高难度的技巧。

「用小的上了！」

「好的说！」

赛蕾斯朵取出了双角兽角。

发射出初级魔法的火球的魔导具，污染纯洁者·双角兽所掉落的双角兽角。

赛蕾斯朵「大量」地取出了那个。

她把取出的双角兽角在空中排列，然后发射了火球。

把像是机关枪，不对，是把像加特林机枪一样威力的火球给连射了。

我觉得这已经不是魔导具，而是武器之类的了。

她什么时候备齐的……不对，是我没有那个想法。

无限使用魔法的魔导具，来自另一个世界的我是以「一个」来考虑是否能用，但赛蕾斯朵她不是那样，她是以数十个的程度来排列使用。

而那个结果就是足以遮挡视线的弹幕袭击了拟我。

虽然拟我把火球给一个接一个的弹开，火球胡乱反射了起来。

「回去……的说！」

但艾蜜莉她第三次轻盈的跳跃，把胡乱反射的火球朝着拟我给打了回去。

仿佛就像是墙壁，或是结界。

赛蕾斯朵发射的，艾蜜莉打回去的。

在两人的配合下，无数的火球对着拟我集火。

即便是迷宫主人也足以变成蜂巢和黑炭的火力――但是。

「呀！」

拟我突破了弹幕。

它缠绕着黑烟向赛蕾斯朵突进。

它对赛蕾斯朵挥下了拳头，伴随着啪啉的这种什么东西碎裂的声音，赛蕾斯朵她被打飞了。

拟我进行了追击。

它踢着地面加速，半飞翔似的飞在空中。

以那个势头逼向赛蕾斯朵。

不好，到此为止了吗。

我举起手，打算用再现介入――但是。

「结果还是只能用这招了呢」

「真不愧是友达先生的说」

我停住了介入的手，因为发现她们两人的眼神完全没有放弃。

不只是赛蕾斯朵，就连艾蜜莉的眼神看起来也是有明确的「目的」的。

我停下手注视着。

艾蜜莉逼近突进的拟我，从后面追击的把锤子全力挥动。

如果在前进的时候被人从后面攻击的话我也会这么做的吧，以这种感觉，拟我踢着艾蜜莉的锤子更进一步加速了。

它抓住逼近的赛蕾斯朵的喉咙，然后就那样像是拖着的突进。

「――！」

就连拟我也知道自己的脸色变了。

赛蕾斯朵直直飞去的方向，然后踢着艾蜜莉的锤子加速的方向。

那里是，通往特尼辛二层的阶梯。

如果按这个势头继续下去的话就会上到二层去，就会推着赛蕾斯朵上到二层去。

上到二层。

虽然这对赛蕾斯朵来说是没什么意义的行为，但对身为怪物的拟我来说就会仅因这个而当场死亡。

在空中飞着的我会怎么做――只有一个。

射击渣弹，以此来停住。

拟我正如那样，重新装弹后射击了渣弹――。

「正等着呢」

赛蕾斯朵小声的说后，把手指插入追上来的拟我的枪口。

在那瞬间身体发生了变化，是绝对洛克的无敌模式。

就力量的易受性而言，首先渣弹是什么也不承受，接着绝对洛克的无敌模式是几乎弹开。

因为拟我只是能力高的人类基准，所以在空中的时候会直接受到力量的向量。

结果，枪口被无敌模式插入的枪咕噜的转圈，拟我绕了半圈，像投球机那样的被更加加速地甩了出去。

这次是真的什么也做不了的被甩上了二层，拟我一下子就被消灭了。

这是艾蜜莉和赛蕾斯朵她们两人的技巧的胜利。

「真累啊……」

「友达先生太强的说……」

毫无疑问胜利了的两人像是精疲力尽似地坐倒在地面。

「谢谢你们，两人都很厉害哦」

我一边慰劳着伙伴的两人。

一边确信了如果是她们两人都必须得这样做的怪物的话，那一般的冒险者就连突破都做不到的吧。 

306 不战而胜 
[第306话 不战而胜] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第306话 不战而胜

「辛苦了。谢谢你们，艾蜜莉、赛蕾斯朵」

我一边给因激战而消耗的两人用恢复弹恢复，一边表达了谢意。

「不客气的说」

「这样就可以了吗？」

赛蕾斯朵坐在地上抬头看着我。

我伸出手让她站了起来。

「啊~足够了。如果是你们两人都必须采取那种战斗方法的难易度的话，别说循环了，大部分人都无法通过这里的吧」

「感觉会强行呢」

「怎么回事的说？」

同样伸出手让艾蜜莉站起后，她用不可思议的表情反问道赛蕾斯朵。

「爱丽丝」

「原来如此，迷宫出生的话就能不遭遇的通过啊」

赛蕾斯朵微微的点了点头。

迷宫出生。

正如其名是指在迷宫里出生的人。

爱丽丝、蕾贝卡·尼恩等人就是如此。

其特征就是可以感觉到迷宫的「气息」（表现方式因人而异）。

即使是第一次进入的迷宫也能知道结构，知道怪物的位置和新生成的怪物的时机和地点，知道掉落的最佳时机。

是只要运用得当的话，就能完美地避开迷宫怪物的能力。

这就是迷宫出生。

「这点不采取对策可以吗？」

「是啊。虽然采取对策会比较好，但我觉得不做也行」

「为什么的说？」

「如果说是少数精英通过后去上面做点什么的话，那就可以请迷宫出生带路。但是这次的目标是在这里设置路障，提高以后循环的难度。而在日常生活中，只靠迷宫出生来给大量的冒险者带路实际上是不可能的」

「原来如此，说得也是」

赛蕾斯朵理解了。

话虽如此，但为了以防万一还是考虑一下吧。

之后让爱丽丝一起来，从迷宫出生的观点来听听意见吧。

虽然不是什么都必要，但因为有的话或许会更好，所以最好还是事先做好吧。

「那么先暂且回去吧」

「好的」

「啊~，你们两人到我身后，中途出现拟我的话我来打倒」

「打倒可以吗？」

「因为有12颗☆啊」

我这么说着挽起袖子给她看。

「就算减少一点也没关系……不，减少的话之后再来重置吧」

我劝告不小心自满了的自己。

当发生什么的时候，这种自满就会产生破绽。

我决定了尽力保持12颗☆。

这么决定后，我带着她们两人朝从传送房间来的传送门方向走去。

「回去后把这个做成料理」

「那是松茸……是刚才那个家伙的吗？」

「是的，我捡起来了」

「不错呢，艾蜜莉和高级食材。我已经期待起来了」

「我也是」

「土瓶蒸、蒸饭、串烧」

「……」

「口水都流出来了哦，亮太先生」

「我有个遗憾的消息」

「什么？」

「你好像没有注意到，不过赛蕾斯朵你也流口水了哦」

「――！？」

赛蕾斯朵急急忙忙地擦拭自己的嘴角，我则是慢慢地擦了擦。

赛蕾斯朵所说的「艾蜜莉+高级食材」，因此而流口水是不足为奇的，不如说是理所当然的，所以我完全不在意。

我们一边热烈地谈论松茸的话题，一边一行三人的向传送门走去。

「这里就是特尼辛吗。 那么该怎么办」

「总之去最上层竖起旗子吧」

「为什么？」

「为了表示雇主萨玛是认真的」

在去到传送门之前，听到了从远处传来的说话声。

好像是男性的二人组。

我对赛蕾斯朵和艾蜜莉使了个眼神，两人点了点头后跟着我。

我们三个人静静地向发出声音的方向走去。

冒险者在刚好时机的过来了。

从对话内容来看，对方应该是雇佣的冒险者。

这样的话我想看看他们是怎么和拟我战斗，能不能通过。

和艾蜜莉和赛蕾斯朵一起接近过去，从塔的柱子后面偷偷地窥视冒险者两人的身影。

两个青年，刚好和拟我遭遇了。

「这是……亮太·佐藤！？」

「不对，是怪物。是变成亮太·佐藤的姿态的怪物」

「不是已经都变回原样了吗。库！要打倒吗？」

「我不干了！」

两人之中的一人立刻转身逃走了。

「喂！你要做什么」

「你也快逃吧！ 和亮太·佐藤扯上关系的话世间会把我们当做是坏人的！」

「――！」

一眨眼的工夫，另一个人也逃走了，两个人从特尼辛消失了。

「……」

预料之外的展开，我苦笑了起来。

但是在一起的两个伙伴。

「不愧是友达先生的说」

「一直以来积累的威望，还有信用」

她们以各自的话语，用佩服的眼神看着我。 

307 尼侯尼乌幕的决意 
[第307话 尼侯尼乌幕的决意] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第307话 尼侯尼乌幕的决意

「那，那个」

晚上的提拉比茨。

在为了感谢帮忙，我和艾蜜莉和赛蕾斯朵一起喝酒时。

一个有点弱气，像是冒险者的男人过来搭话了。

「嗯？怎么了？」

「我有点事想确认一下……特尼辛的那个，是你做的吗？」

我稍微想了想后微微的点了点头。

「啊~没错」

「是，是吗。我明白了，谢谢」

冒险者理解后回到了在前三张桌子那等待的伙伴们身边。

「怎样」

「是亮太自身意志做的」

「果然是啊。也就是对方做了什么不讲理的事吗」

「是吧。库哇吧啦库哇吧拉*」
*桑原咒。为避免落雷、灾难及讨厌的事情的发生而念的咒语*

我有意识地侧耳倾听，捕捉到了他们的对话。

「正如计划一样」

「看来会比计划的要好得多呢」

赛蕾斯朵微笑的同时把啤酒一饮而尽。

「要好？」

「刚才亮太先生和那个人说话的时候，有很多人竖起耳朵听哦」

「原来如此」

我环顾四周。

有好几个人慌忙移开视线，好几个人谄笑起来。

「原来如此，确实是有在听啊」

「我想也许明天……不，今晚就会传开的」

「会传闻不断的说」

「是啊。如果人柱能因此被停止的话，我就无话可说了」

因为知道在听着，所以我特意的这么说道。

没有特别的大声说话，也没有特别的强调。

他们现在也还在竖起耳朵听着，我这样说的话，传闻就会自行传播开来的吧。

不出所料，听到了和提拉比茨以往的喧闹不同的窃窃私语声。

这下能做的事就都做了。

「艾蜜莉、赛蕾斯朵。再一次谢谢你们帮了我」

「不客气的说」

「这也太见外了。作为家族的伙伴，帮您是不需要这么郑重的道谢的」

「这样啊，那就谢谢了」

因为赛蕾斯朵希望那样，所以我一边说着更轻松的感谢话语，一边伸出啤酒的酒杯。

赛蕾斯朵和艾蜜莉也用笑容的把酒杯伸出咔轻的碰在一起。

这么说着，我又对为我这样做的两人，以不同意义的从心底暗自感谢了。

☆

「不是很晚了吗？这样的怎么说来着？午前大人，对吧」
*指凌晨才回家的人*

「阿乌鲁幕、还有尼侯尼乌幕」

在我回到宅邸后，在走廊里遇见了两个精灵。

她们好像刚洗完澡，两人都双颊发红，比平时要艳丽了很多。

特别是把头发挽起的尼侯尼乌幕散发着其他伙伴中少有的成熟魅力。

我没有要责怪随口乱说午前大人的阿乌鲁幕的想法，因为她看起来很享受说这种话的行为本身。

「洗澡了吗」

「嗯。洗澡真不错呢，要是这样的话早点离开迷宫就好了。嘛，在亮太来之前都没办法出来就是了」

「洗澡当然不错，不过我得先说一下，是因为有艾蜜莉。因为这座宅邸是艾蜜莉空间，所以所有的设备都比其他的要好」

「是哦ー」

阿乌鲁幕把手嘭的打了一下理解了。

另一边，尼侯尼乌幕只是紧跟着阿乌鲁幕，什么也不说。

虽然从迷宫里带出来了，但自从我把她交给阿乌鲁幕后就没怎么说过话。

虽然阿乌鲁幕说了交给她，但没问题吗……。

「那么你会去喝酒的话，也就是特尼辛的事很顺利对吧」

「暂且是的，能做的事都做了」

大致简单的对阿乌鲁幕说明了情况。

一边心情舒畅地帮腔，一边听到最后的阿乌鲁幕。

「掉落之类的没有取消吗？」

「掉落？」

「我那时不是做了吗」

「……啊~」

听阿乌鲁幕说后，我想起了那时的事。

因多鲁的阿乌鲁幕迷宫，因为有过劳而打下的冒险者，所以我让阿乌鲁幕限制了夜间掉落，进行了工作时间改革。

那个到头来也是和阿乌鲁幕住在这里的事情关联着。

「原来如此，和精灵――特尼辛见面，说服把掉落取消确实会更好」

「没错。做到这种地步的话，对方就无法出手了吧」

「呼姆……」

我抵着下巴，研究了那个可能性。

确实是有效果的。

虽然有。

「可要是对方见到特尼辛的话就麻烦了。本来要通过现在的一层的话，迷宫出生是最合适的选择。要是有像是蕾贝卡·尼恩那样的，不光是通过，还能轻易见面的冒险者的话事情就会变得很麻烦的」

「那就」

阿乌鲁幕把藏在自己背后的沉默寡言的尼侯尼乌幕推到我的面前。

「诶？」

「让尼侯尼乌幕来做不就行了嘛」

「尼侯尼乌幕？」

「你忘了她的能力？迷宫主人擅长的那个」

「……啊~」

听阿乌鲁幕说后我想起来了。

尼侯尼乌幕的迷宫主人。

一般的迷宫主人在出现的时候那个迷宫的怪物就会消失，也就是说掉落会全都没有。

而尼侯尼乌幕的迷宫主人比那个更进一步，出现的时候整个西库洛的掉落都会没有。

那是尼侯尼乌幕蕴藏的黑暗所致使的行为。

也就是说，如果是尼侯尼乌幕的话，就能和特尼辛精灵无关的停止特尼辛的掉落。

而且因为不是特尼辛精灵，所以即使冒险者见到特尼辛精灵也改变不了什么。

「的确是有效果的一招」

「对吧」

阿乌鲁幕得意的挺起胸膛。

因为是刚洗完澡的单薄衣服，所有有点摇动了……苟哄。

是有效的一招，这点是不会错的。

但是。

「那个还是算了」

「……诶？」

「为什么」

我轻轻地对不服似的阿乌鲁幕弹了下额头。

她按住额头更加怨恨地看着我。

「你忘了原本的事吗？我是想消除她的「那个」。然而利用那个力量是要怎样」

「啊……」

愣住的阿乌鲁幕，看来是想起了。

没错，不管怎么说那个不行。

一边说着想消除，另一边却方便的使用那个。

这……可不行。

这一点我想好好地做。

可能是因为在眼前，所以在交给阿乌鲁幕而推迟后反而会更这么认为。

对尼侯尼乌幕她，我想好好的做。

「对不起，我先走了」

「要道歉的话可不是对我――」

我用下巴表示了尼侯尼乌幕那边。

阿乌鲁幕微微的点了点头。

「对不起」

「……没什么」

尼侯尼乌幕轻轻地闭上眼睛，微微地摇了摇头。

露出了像是表达没有在意的平静微笑。

说得好听点就是成熟，说得不好听就是没有幸福感似的微笑。

我果然还是想帮她消除那个。

正当我这么想时。

「让我来做」

「……诶？」

对面对我的尼侯尼乌幕她所提出的意外请求，我被打了个措手不及的吃惊了。

对这样的我，尼侯尼乌幕她微笑着。

「谢谢您」

发自内心的，说了声很「沉重」的道谢。

『正因如此』

在感觉听到了这样的声音后。

「请让我来做吧」

尼侯尼乌幕用充满决心的眼神说道。 

308 尼侯尼乌幕大活跃 
[第308话 尼侯尼乌幕大活跃] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第308话 尼侯尼乌幕大活跃

我和尼侯尼乌幕互相对视。

她直直的回视我，一步也没有退却。

虽然她的表情和往常一样平静，但眼神却是很认真的。

「我明白了」

「那么……？」

我一边点了点头，一边稍微想了想。

既然拜托了的话，那还是不要客气的好。

不做的话就不做，要做的话就要做好。

这样绝对更好。

虽然可以委曲求全，但对内容留有顾虑是最不好的。

而且是尼侯尼乌幕她自己提出的话，那就更不用说了。

在这些基础上勇于深入――我把经过一番思考后的结果告诉了尼侯尼乌幕。

「我想仅凭外表就能明白」

「那是什么意思？」

阿乌鲁幕不可思议似的问道。

「现在特尼辛一层的怪物变成了拟我。为了表明我参与了其中」

「嗯」

「尼侯尼乌幕接下来要做的是把掉落给消失。那么那个我也想一目了然地明白是我参与的。不是『阿勒~好奇怪啊』，而是『这也是亮太啊！』的感觉」

「呼姆呼姆，原来如此原来如此」

点了点头，理解了的阿乌鲁幕。

她转向尼侯尼乌幕问道。

「好像就是这么一回事，那个能做到吗？」

「嗯」

尼侯尼乌幕几乎没有间隔的点头了。

若无其事的，仿佛就像是在说「轻而易举」似的立马回答了。

☆

因为好事不宜迟，所以我们来到了特尼辛。

通过传送门来到了特尼辛一层。

我和阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕，以及理所当然似地让两个精灵通过传送门的米克。

四人一起来到了特尼辛一层。

「那么该怎么做呢？」

「已经好了。不明白吗？」

「嗯？怎么回事?」

「……我明白了」

「哈？真的是怎么一回事？」

完全不明白而歪下头的阿乌鲁幕。

仔细一看的话米克也是相似的反应。

对怪物、精灵来说不明白吗？还是说尼侯尼乌幕的这个是例外？

「是迷宫主人的气息」

「啊~已经做了吗？」

「嗯」

「也就是把你那里的迷宫主人给放到这里了的意思对吧，可这样一来不就不能明白和亮太有关了吗？」

「不，能明白的」

「为什么？」

「……啊~能明白，而且这很过分」

「所以在说什么――呀！」

面向这边的阿乌鲁幕吃惊地叫了一声。

看我的阿乌鲁幕把目光转向了我的视线前方。

在那里，有数只拟我。

不是普通的拟我。

全都是散发着迷宫主人气息的很不象话的家伙。

不是只有一只，是全员。

全员都散发着迷宫主人的气息。

「这，也就是说……」

「是的，全都加上了迷宫主人的属性，只是这样而已」

「只是这样――不好快逃」

我把尼侯尼乌幕和阿乌鲁幕，还有米克给塞进传送门，慌慌张张的回到了宅邸。

虽然不知道迷宫主人的属性是到「何种程度」，但十有八九是不会弱的。

本来就很强的拟我，如果再加上迷宫主人的属性强化的话，那里已经可以说是地狱了。

所以我才慌慌张张的把三人给塞进传送门回来的。

回来后冷静下来的我看向尼侯尼乌幕。

「谢谢你！」

这样说道。

尼侯尼乌幕平静地微笑了。

☆

第二天、西库洛迷宫协会会长室。

我来见塞鲁了，在会长室里就我和他两人面对面着。

事情当然是特尼辛的事――不过。

在房间角落里的壁橱或橱柜的收纳被什么给塞得满满当当的，膨胀得感觉像是里面的东西随时都可能会飞出来。

如果把东西塞进壁橱里打开的话就会发生雪崩，我感觉到了和那相同的不安感。

「那个是怎么回事？」

「您在说什么？」

塞鲁立马就装傻了――但是。

啪叽！

响起了合叶裂开的声音，门开了一点，我看到了里面的东西。

头突然冒了出来。

是我的铜像。

「……」

塞鲁无言的站起，无言的把我的铜像给塞进去，用尽全力的关紧。

然后回来，坐到了我的对面。

「今天真是迷宫的好天气啊」

「你其实没想要隐藏的吧！」

我激烈的吐槽道。

会变成「那样」的话，也就是平时这个房间都满是我的铜像对吧。

因为我来了才急忙塞进去掩饰的。

「……苟哄」

我清了清嗓子，重整架势。

塞鲁的那个是常有的事，就算吐槽也没什么用。

所以我无视了那个，提出了来办的事情。

「和对方的交涉怎样了」

「已经到了只是时间的问题这一阶段了」

「没问题吗？」

「余不会说做不到的事」

自信满满的塞鲁。

因为除开「那个」趣味的话是超有能的人，所以现在的回答反而显得很帅气。

「没有必要瞒着佐藤大人，已经进入了金额谈判的阶段」

「原来如此，那就真的只是时间的问题了」

我理解了追加的说明。

他可是一族统治造币迷宫的塞鲁，在金钱方面可不会失败的吧。

最坏的情况只要用钞票打脸就行了。

「问题是要在特尼辛里面建立街道」

「有什么问题吗？」

「这是佐藤大人所查明的情报」

这么说着，塞鲁在桌子上放下了纸质的文件。

「就结论而言，在建立街道的工程中，任何人都不能受到攻击」

「……是啊」

稍微想了想后，我理解了那个理由。

受到攻击的话影子就会变成拟，会变得很强，而且要将其恢复也是很费事的。

「如果有人受到攻击的话，工程就会以数天为单位停止」

「原来如此。嗯，听你这么一说确实施工期间任何人都不能受到攻击」

「这样难度很高，不是正面的进攻方法，现在正在摸索其他别的方法」

「那样的话是没问题的哦」

「诶？」

☆

特尼辛、二层。

通过宅邸的传送房间，我带塞鲁来到了这里。

我快步的往前走。

「等等佐藤大人，余可没有战斗能力――」

「那个的话是没问题的」

「诶？」

我再次快步前进，带着塞鲁往前走去。

不是迷宫出生的我没有遭遇的来到了上去三层的阶梯那。

「这是……没有怪物？」

「发现了吗。嘛~到这里的话应该是很简而易懂的吧」

「这是怎么一回事？」

「顺带一提――」

代替回答，我爬上了阶梯，塞鲁跟了上来。

三楼也是没有怪物的空壳。

「――就像是这样，对了，上面的阶层也一样」

「这……是怎么一回事」

「让尼侯尼乌幕帮忙了，让一层限定变成了迷宫主人」

「让尼侯尼乌幕！？」

惊愕的塞鲁。

当然了，如果说的不是特尼辛而是尼侯尼乌幕的话就会变成这样。

但那也就只是一瞬。

塞鲁他很快就恢复平静，突然笑了起来。

「真不愧是佐藤大人」

「实际建设的时候就把迷宫大师放在塔外面吧。如果是尼侯尼乌幕的大范围的话，即使在外面，全阶层也是没有怪物的」

「噢噢！」

塞鲁发出了感叹的声音。

「早就准备好了对策，真不愧是佐藤大人您啊」

啪叽！

合叶第二次裂开，「我」的得意脸再次露了出来。 

309 精灵的召唤 
[第309话 精灵的召唤] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第309话 精灵的召唤

「再现」

特尼辛的外面，在入口的附近从松茸里孵化了走失怪物的拟我后，我刻不容缓地用再现打倒。

「尼侯尼乌幕，拜托你了」

「好」

让米克紧紧抱在脚边的尼侯尼乌幕静静地点了点头。

她像是祈祷什么似的闭上了一次眼睛。

几乎不间断的，在远处出现了迷宫主人。

不是拟我，是原本存在于尼侯尼乌幕里的那个像是幽灵的迷宫主人。

「这样就可以了，里面的怪物应该都消失了」

「谢谢你。要是这家伙袭击过来的话……」

「没事的，已经命令好了。比如――」

尼侯尼乌幕面向迷宫主人举起了手。

像是幽灵的，那个令人害怕的迷宫主人在当场开始做起了俯卧撑。

是种很超现实的画面。

「「「噢噢噢噢噢！！」」」

在看到那个后响起了欢呼声。

是在稍微远离我和尼侯尼乌幕的地方待机着的木匠门的欢呼声。

全员都感叹着尼侯尼乌幕的控制。

「塞鲁」

已经做好初步准备了，我这次对着在对面的塞鲁打了个招呼。

他沉静地点了点头，向木匠们走了过去。

一声沉静的号令下，木匠便一个接一个地走进了塔里。

「那个是精灵大人吧？」

「好像是尼侯尼乌幕的精灵大人哦」

「精灵大人为什么要帮人类的忙？」

「那当然是因为亮太·佐藤做了什么吧」

「嘿~~」

伴随着各种各样的声音，木匠们不断地把工具和堆积如山的建筑材料给搬进特尼辛。

塞鲁的交涉告一段落，终于要开始在迷宫里建立街道了。

「谢谢你尼侯尼乌幕。连无关紧要的事也让你帮忙了」

尼侯尼乌幕慢慢地摇了摇头。

「请您不要在意」

「是嘛，谢谢你」

尼侯尼乌幕的事也得快点解决才行，正当我这么想时。

塞鲁他回到这边来了。

「感谢您佐藤大人……还有尼侯尼乌幕大人」

塞鲁分别对我和尼侯尼乌幕说道。

是错觉吗，感觉比对我说的时候要更拘谨。

「话说在建筑过程中尼侯尼乌幕会停止怪物，但要是实际开始运营的话该怎么办？怪物不会袭击村『村子』吗？」

「这点的话没有问题，和西库洛的休息所一样，会使用『起源之树』」

「起源之树？」

是我第一次听到的词。

「所谓的起源之树，有一种说法是在这个世界诞生的时候所诞生的树。而且也是唯一生长在迷宫之外的东西」

「嘿~？」

「虽然是种带有神话色彩的说法，但在现实里起源之树对怪物来说似乎意味着『外面』。一旦触碰的话就会像出去迷宫那样的被消灭」

「原来如此，用那个建造街道的话对怪物来说就如同是结界对吧」

塞鲁明确的点了点头。

还有这样的东西啊。

起源之树……。

我向特尼辛里面走去。

用起源之树所建造的迷宫里的村子。

会变成什么样子呢，我有点好奇起来了。

塞鲁一起跟上来继续说道。

「『村长』的人选也在进行着」

「没问题吧？只有强迫是――」

「佐藤大人您」

塞鲁一边打断了我的话，一边从侧面盯着我的眼睛说道。

「所贯彻的理想，余绝不会糟蹋的」

「……抱歉」

「而且可不能让佐藤大人的枪口对着余」

这次有点打趣的说道。

他会开这种玩笑或许有点少见。

「回到话题吧。『村长』，余打算称为层主这样的名称，这点目前正在进行审查。报酬会对应税金，用那笔钱能做到的事余都会答应，给予。主要是在这两个条件下进行着」

「对应，也就是比率对吧。会有多少」

「估计每年有一亿到三亿匹罗的程度」

「原来如此」

虽然没有自由，但保证年薪三亿到死啊。

而且可以自由的使用那三亿，想要的东西都送货上门。

嗯，很妥当。

如果是这种条件的话可以欣然接受，虽然是在那边的世界里，不过我大约有三个这样的熟人。

是个比人柱更健全的条件。

在和塞鲁讨论关于特尼辛的各种事情中，我们走进了特尼辛的一层。

在没有怪物的迷宫中，木匠们在忙碌地不断行动着。

「不过这真是个不可思议的场景，居然会在迷宫里建造村子什么的」

「这对人类来说是伟大的一步。这全都是可以说是佐藤大人的功劳」

因为已经习惯了塞鲁的吹捧，所以我只是微微一笑，什么也没说。

比起那个，特尼辛的各种事情看起来很顺利真是太好了。

如果负责指挥的是塞鲁的话，就不会不讲理的强迫冒险者去做层主什么的了吧。

这样一来事情就解决――。

「佐藤大人！」

突然塞鲁发出了急切的声音。

正想着是什么事时，我的身体发出了光芒。

不只是塞鲁，周围的木匠们也躁动起来。

光芒从头顶发出，把我的全身包裹了起来。

没有痛苦的不可思议的光芒。

当光芒完全包住了我后，塞鲁和木匠们的声音渐渐远去。

随着光芒的减弱，失去的视野慢慢地回来了。

「人类哟。初次被召唤的人类哟」

在我的眼前，一个男子出现了。

不对，是被召唤到男子这里了――我瞬间就理解了这点。

而且也明白了对方的事。

「特尼辛……」

「没错」

召唤我的，在眼前的男子正是这个迷宫的精灵。

特尼辛。 

310 好对付 
[第310话 好对付] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第310话 好对付

在我眼前的是一个不高兴的帅哥。

金发和皮夹克，是副如果是帅哥的话就会从某处散发出威圧感的打扮。

我看着那个帅哥和周围的空间。

空间我很熟悉，是有来过很多次类型的空间。

是精灵的房间。

那么在眼前的这家伙也就是。

「特尼辛、吗？」

「感恩吧人类。你成为了史上第一个受到精灵召唤的人」

「是吗」

「没错。因为我等伟大的精灵根本没有召唤人类的必要」

是吗。

「比起那个，为什么召唤我到这里来？」

「为了给你一个忠告」

这么说着，特尼辛狠狠地瞪着我。

「忠告？」

「你好像在我的里面做了很多事啊」

「啊~，现在正在迷宫里建立街道」

「是得到了谁的许可肆意行事的」

「这……对不起」

我无话可说，坦率地道歉了。

确实是那样没错。

在特尼辛里建立街道，这本来该向主人――或说是本人？取得许可才行的。

不合情理的是我，我坦率地道歉了。

「很抱歉我擅自做了，对不起。正如你说的那样没错」

「嗯，这种事怎样都好」

「怎么都好啊」

我略微苦笑了起来。

把人叫来这里却说怎样都好是怎么回事啊。

「但我警告你了，虽然这次擅自做的事我准许了，但下次就没有了」

「明白了，我会铭记在心的」

「……」

「……」

对话中断了。

一阵沉默，变成了一种不可思议的气氛。

「那个――」

「我的掉落怎样」

「诶？」

在我刚要请示的那一瞬间，特尼辛以有点打断的感觉说道。

「掉落，是指打倒怪物时的掉落吗」

「除了这个以外还有什么」

又被狠狠的瞪了。

真是个不好侍候的精灵啊。

「很棒，比如一层的松茸，虽然掉落本身也是如此，但不管形状也好，气味也好，哪个都是绝品」

「你是指这个吗」

特尼辛把手掌向上伸了过来。

在那里放着松茸，是迄今为止见过的最棒形状的松茸。

闻闻。

「嗯，味道也很棒。是最高级的松茸」

「……人，人类喜欢这样的吗？」

「嗯？嘛~是这样没错」

「哼！居然想要这种垃圾，人类可真是奇怪啊。因为我不需要这个，所以你把它扔了吧」

特尼辛这么说着把松茸塞给了我。

现在得到也不好办……之后让艾蜜莉做成料理吧。

「……」

「……」

又是一阵沉默。

「我差不多――」

「那个接下来好的是什么」

特尼辛又是以有点打断的感觉说道。

「诶？啊~……鱼子酱吧。虽然是第一次吃，但那个非常好吃――」

「你是指这个吗」

和刚才一样把手掌向上伸了过来。

盘子里有堆成小山的鱼子酱。

「啊~没错」

「哼，居然会重视这种鱼卵，人类也不过如此」

「哈~……」

「因为我不需要这种东西，所以你把它扔掉吧」

特尼辛这么说着，和松茸一样的塞给了我。

「……」

「……」

第三次沉默。

「我先回――」

「你觉得还有什么好的」

「……你」

被打断三次的话谁都会感到奇怪的。

在我提出要回去的那一瞬间，特尼辛就打断话来强行拖延。

然后贬低拿出的东西，但却塞给我的行为。

以及，☆。

☆完全消失后会被关在迷宫的现象。

把这些加起来的结果，一种可能性浮现了出来。

「你寂寞吗？」

「胡――」

特尼辛的脸一瞬间就变得通红了。

他汗如雨下的开始拼命否定起来。

「你说寂寞！少胡说八道了，你以为我是谁。作为支撑着这个世界的精灵之一，掌管为数不多的地上迷宫的特尼辛大人会寂寞什么的胡乱猜测也要有个限度！ 这就是为什么人类会以自己的标准来衡量精灵，简直是愚蠢，笨蛋，蠢货――」

哇―哦。

该怎么说呢，真是太简而易懂了。

快口喋喋不休的特尼辛，要是指出这么简而易懂的话反而让人觉得很可怜。

「我明白了，是说了奇怪的话的我不对」

「哼、哼。明白就好」

「……那个、我有件事想拜托你，可以吗？」

「拜托？人类向精灵拜托什么的，无礼也要有个分寸。不过，因为我很宽容大量，就姑且听一下吧」

哦、哦~。

我忍住想要苦笑，向特尼辛「拜托」了。

☆

「噢噢！佐藤大人」

在回到特尼辛迷宫外面后，一副担心神情的塞鲁迎接了我。

「您没事吧」

「没事，只是被特尼辛叫去了一下」

「什么」

「「「噢噢噢噢噢！」」」

在周围的木匠门发出了惊叹声。

「意思是被精灵召唤了吗」

因为我无事的回来了，所以塞鲁就急速地冷静下来。

他用往常的冷静语气问道。

「啊~，还取得了个约定」

「约定？」

「层主，好像一年一次会给让轮换」

「什么！真不愧是佐藤大人。您是怎么说服精灵的？」

「以每天去讨高级食材作为交换条件了」

「……哈？」

愣住的塞鲁，是一副无法理解的表情。

嘛~如果我是塞鲁的立场的话。

要是没亲眼看到特尼辛的话也会变成那样的吧。 

 
311 特尼辛一夜之间为我做了 
[第311话 特尼辛一夜之间为我做了] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第311话 特尼辛一夜之间为我做了

特尼辛一层。

我和塞鲁一起望着迷宫村子的建设顺利进行。

「简直就是模拟○市*啊」
*模拟城市，一款都市模拟育成游戏*

「是余第一次听到的名称，那是什么样的东西？」

「说得也是……就跟那个差不多」

我指着在远处放着的村子的设计模型。

有一个基座，上面放着一个缩小到几百分之一的村子模型。

在学生的时候，因为看到建筑学科的同年级生经常做这种东西，所以觉得有点怀念。

「是把那个做的更简便的东西。因为可以看到实时建成的画面，所以光是看着就觉得很有趣」

「真不愧是佐藤大人，知道连余都不知道的事」

「虽然那个怎样都好……」

我表情为难的接近模型，拿起了坐镇在村子中央的我的铜像――手办大小的铜像。

「但这个给我去掉」

「为什么。能在这里建立村子完全是佐藤大人的功劳。必须要时刻提醒这点才行」

「不提醒也没关系」

「也有以佐藤大人的名字命名的村子了，事到如今更不用说是铜像了」

「如果是普通的村子就可以」

我表情认真的看着塞鲁。

「但这里是以层主不能离开村子为前提的，即使现在是一年不能离开。可如果要做的话就不该是我的铜像，而应该是建造担任层主的铜像」

「姆」

呻吟的塞鲁。

他露着一副不满的表情，是一副不能把我的铜像放进去而非常不满的表情。

但在这点上不会勉强通过意见的才是塞鲁他。

「……确实正如佐藤大人所说的一样。没办法，只好把所有的铜像都装饰在余的宅邸吧」

「已经做好了吗！」

虽然我吐槽了，但抢先建造好铜像也是很有他的作风。

我重新望着建设的情况。

「很顺利啊」

「建设本身是很顺利」

「有什么问题吗？」

我有点在意的反问道。因为塞鲁的说法好像话中有话似的很少见。

「虽说层主因为一年后才能出去，所以没什么关系」

「？……啊~，平时的出入」

塞鲁点了点头。

和大多数迷宫一样，通往特尼辛下一层的阶梯在每个阶层的位置都不同。

阶梯和阶梯间的距离很远。

是不能一下子上去或下来的构造。

因为层主是一年一次的出入所以没关系，但对其他人只有不方便。

越往上层去就越是如此。

送货给层主也是一件苦差事。

「就好像是电视台啊」

「那是什么？」

「唔ー嗯，塞鲁的宅邸不是那种构造吗？为争取歹人的侵入时间，没有把阶梯统一化，而是分散在各处」

塞鲁点了点头。

果然在到了某种程度后，还是会做这样的事啊。

我之所以会知道这种事，是因为在原来世界的网上看到的。

电视台为了防止恐怖分子，会故意把楼梯弄得乱七八糟的，很难懂。

没想到那个变成和现在的特尼辛一样的情况了。

而因为特尼辛没有那个必要。所以塞鲁才会说只有不方便。

「如果阶梯固定在一个地方的话，在那里建个村子就可以了」

「说得也是……」

☆

「呀~」

我使用传送房间，来到了特尼辛那里。

「……」

惊愕的特尼辛。

「你这家伙、是怎么来这里的」

「嗯？这里是人类绝对来不了的地方？」

「倒也不是，虽然不是……但也不是这么轻易能来的」

「这样啊，那就好」

只要知道不是绝对不能来就足够了。

也就是和迄今为止的精灵们一样。

即使是人类，也能以超低概率来。

如果是掉落S的我的话就是肯定的，而且因为拥有传送房间所以能更加普通的来。

虽然特尼辛他很是吃惊，但我无视了。

「哦，在吃西瓜吗」

在特尼辛面前摆着的是切成两半的黑西瓜。

只有西瓜的中心像是用勺子挖过似的被只吃了一口。

这样的西瓜有多个――合计有7个。

我有点忍不住想笑了。

这是我上次来的时候教给特尼辛的方法。

「怎样，用勺子只吃西瓜中心的话会更好吃的吧」

小时候妈妈就是这样做的。

切开西瓜后，首先用勺子把中心最甜的部分自己吃后再切分开。

就算小时候的我说也想吃，妈妈就会说这是只有大人才能做的很是莫名其妙的话。

看到特尼辛试了我之前教给他的方法，而且还很喜欢的持续做着，这让我很高兴。

「哼，哼。对人类来说是个不坏的主意」

「是嘛。不过这也太浪费了。毕竟是难得的高级黑西瓜，剩下的也吃掉吧」

我这么说着，接近西瓜伸出手，但特尼辛抢先把那个西瓜给消失了。

「阿勒？不可以吗？」

「姆……开、开什么玩笑！你是想羞辱我吗」

「羞辱？」

「没错！被人类吃我吃过的东西可是精灵的耻辱。你这家伙的在这边」

强硬的说着，特尼辛挥手变出了西瓜。

切成了两半，中间最好吃的部分还健在的黑西瓜――合计10个。

还很用心的全都配上了勺子。

「可以吗？」

「哼，快点吃！」

「虽然这很不错，不过也太多了吧」

「不、不多点的话，你这家伙就会盯上我的对吧」

特尼辛这么说着把脸转了过去。

可是仔细一看的话会发现他在偷偷的看着。

虽然相识不久，但是已经掌握了他的性格的我把十个黑西瓜全都用勺子只舀了中心的一口吃了。

在我这样做后，特尼辛他暗暗地露出了满足的表情。

「多谢款待，非常好吃」

「哼、当然了。对人类来说过于美味了吧」

虽然特尼辛这么说着，但看起来并不是不好的样子。

这样的话能行，我提出了来的目的。

「那个，我有件事想拜托你」

「拜托我？开什么玩笑，放肆也要适可而止」

「不行吗」

「……说说看，在那之后再来改正你这家伙的开玩笑本性也不迟」

「能把阶梯统一化吗」

「阶梯」

「啊~现在的阶梯和下一个阶梯是分开的对吧。这样就很不方便。能统一化的话就帮大忙了――人也会变得容易来的」

「人容易来……」

我最后这样补充了。

对特尼辛来说应该是很有效的一句话。

虽然特尼辛不由得陷入了沉思，但很快就吃惊了起来。

「开什么玩笑！要是做那种事的话人类只会更加放肆」

「不行吗」

「当然了！你快滚回去！」

特尼辛这么说着要把我赶走。

相反的我则是眼神偷偷的看着他。

虽然相识不久，但因为想着特尼辛在这里会「哼、哼！因为没办法才做的」，所以我就站停住，眼神偷偷的看着他。

「你在做什么，快滚回去！」

和预想相反，特尼辛不容分说地要把我赶走。

唔ー嗯，想错了吗。

还想着如果是特尼辛一直以来的反应的话就能行的。

没办法，只好去想想其他的方法吧。

这么想后，我便离开了。

☆

第二天。塞鲁直接来到了宅邸。

「成功了佐藤大人。特尼辛的阶梯发生变化了」

「噢？」

「变成从一层直通最上层了哦！」

对塞鲁的报告，我苦笑了起来。

结果还是为我做了啊。 

312 接待美食家 
[第312话 接待美食家] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第312话 接待美食家

「唔ー嗯」

「友达先生您怎么了」

日落后。

我在宅邸的客厅里呻吟着时，艾蜜莉有点担心的跟我说话。

「艾蜜莉。没什么，只是在考虑特尼辛的事」

「特尼辛……先生吗？」

是迷宫的事还是精灵的事。

艾蜜莉判断是后者，于是这样问道。

「嗯，是精灵。考虑到迄今为止的事情，我判断是他是很想和人见面的。所以我就邀请他离开迷宫，但被他认真的拒绝了」

「认真、吗？」

「啊~认真的。看来他是不打算离开迷宫的。而在我说了『我可以带伙伴来吗？』后，就被他逞强的说『别来！』了」

「是想让别人来吗？」

「看起来是的」

不打算离开迷宫。

但却很想和人见面，想要很多人来迷宫。

「很正常的说」

「……阿勒？听你这么一说好像是这样没错」

「是的说！」

我和艾蜜莉一起笑了。

和特尼辛直接见面后，因为亲眼目睹了他的性格（傲娇）而想得过于复杂了，仔细想想的话，作为迷宫的精灵其实是相当正常的。

「即便如此烦恼也没有改变」

「您在烦恼什么？」

「我在想怎么样才能把人集中到特尼辛去。多一点会比较好的吧？」

「是的……啊，减少税金怎么样？」

「那个已经打算做了，因为塞鲁说照例要把税金的一部分算作是我的份额，所以我就说了份额零就可以了，相应的把税金给降低」

「不愧是友达先生的说」

被艾蜜莉夸奖了。

虽然不知道为什么，但被艾蜜莉夸奖的话会比平时更加开心。

「所以我在想还有没有其他什么的」

「这……很难的说」

「嗯，很难啊」

「在其他的迷宫或街道里打广告？」

「广告？」

「是的」

「广告啊……」

这样或许可以。

与其等口口相传，倒不如打广告会比较好，这点是不会错的。

要做的话，就像艾蜜莉说的那样得是迷宫。

冒险者聚集在一起，而各地的收购商店或迷宫协会什么的就好像不行。

因为不管哪个都是冒险者的人数直接关系到收入，所以不会给做新迷宫的宣传吧。

「让发言权强的人来宣传的话就会传播开来的说」

「发言权强？」

「是的！以前我的母亲在说了『这里的酒很好喝哦』后，就有很多人聚集了过来」

「原来如此……也就是去得到那个方面的专业人士的发言权和认可啊」

……。

「啊」

「是？」

歪下小脑袋的艾蜜莉。

我想到了一个合适的人选。

☆

特尼辛一层。

在远离工事现场的地方，牺牲一只史莱姆，打倒了一只拟史莱姆后，掉落出了松茸。

然后我把那个松茸给同行的艾蜜莉在当场烹调了。

她手脚麻利的烹调，把网放在生起的火上，把松茸在那上面烧烤，然后只是撒了点盐而已。

虽然是很简单的步骤，但全都是最佳的时机。

就这样，浓厚的香气弥漫在了塔内。

「让您久等了」

艾蜜莉把烤好的松茸放在盘子里，递给了同行的另一个男人。

体态文雅的绅士风男人。

是艾力克。

是我认识的最有名的美食家，在这方面是相当有名的人。

我把这样的艾力克请到特尼辛，让艾蜜莉烹调刚刚掉落的松茸，以此来款待他。

艾力克盯着松茸看了一会儿，闻了闻它的香味。

以小心翼翼的感觉放入嘴里。

「――！」

突然艾力克勐的睁大眼睛。

那个眼神很是陶然，表情非常感动。

是一瞬间好像看到了艾力克全裸似的，很是感动的反应。

「这个！太棒了，太棒了哦。这样的松茸我从未吃过」

「是吗？」

「嗯，虽然西库洛也产出松茸，但和这个相比的话简直是天和地，月亮和甲鱼*，简直是无与伦比啊」
*月亮和甲鱼都是圆形，虽然都是一样的圆形，但是二者之间有很大差距*

「这样啊，很好吃啊」

「唔ー嗯，特尼辛迷宫……如此美味的东西……」

交替对比松茸和迷宫的艾力克。

「上层也很棒哦」

「什么！务必！请务必带我去！」

「啊~艾蜜莉也拜托了」

「好的！」

我们带着艾力克上到了上层。

让米克追加带来史莱姆，使用那个不断的掉落高级食材，烹调后款待给艾力克。

对特尼辛料理十分满足的艾力克在这边拜托之前。

「如此美妙的迷宫，一定要让全天下都知道才行！」

这样表现出了宣传的热情。 

313 对人也是最强 
[第313话 对人也是最强] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第313话 对人也是最强

特尼辛的人更多了。

艾力克的宣传很成功，因为是美食家的他所强烈推荐的高级食材迷宫，所以尽管是在迷宫里的村子建成之前，但想开餐厅的厨师们还是一个接一个地来为开店做事前查看。

不仅如此。

如果要开餐厅的话，就会有酒和调味料。也会有餐具和其他各种各样的东西。

所以为构筑特尼辛所无法供应的物品的物流的人，和非生产的服务业的人也增加了。

「一转眼就大受欢迎了啊」

「呜姆」

一边望着建设着的一层现场，我和塞鲁一边互相点了点头。

「在佐藤大人行动后，进出的人数增加了一倍」

「一倍啊。这也难怪特尼辛会心情变好」

「心情好吗」

「啊~虽然说话越来越难听就是了。刚才我也去了后，他就说了『太碍事了，都不能安静午睡了』」

「候~」

「然后在我回来的时候就得到了这个」

「哦、鱼翅」

塞鲁对我拿出的鱼燕眼睛发亮了。

仿佛像是鉴定师一样的看了一遍后。

「是上等货啊。价值相当高」

「对吧。顺带一提他说『因为这种干巴的东西太碍事了，所以你拿去吧』这样」

「精灵也会有不坦率的年纪吗」

「我觉得是个人的天性」

虽然男的傲娇一般不会让谁受益，但就特尼辛而言，我是很受益匪浅的。

因为最近得到的超高级食材，所以我家的餐桌变得非常丰盛。

爱丽丝很是兴奋，而她的搭档阿乌鲁幕为了对抗，打算给所有的料理都加入金箔，嘛~这些是题外话了。

我把作为话题的鱼翅收起，重新望着建设现场。

「到了这个地步的话应该没问题了吧」

「呜姆，多亏了佐藤大人才步上了轨道。雪球滚动后就停不下来了」

「也是」

因为特尼辛的发展、繁荣已经显而易见了。

所以我松了一口气，把心放下了。

☆

夕阳西下，在这天的施工结束后。

我和在迷宫外面的尼侯尼乌幕汇合了。

「辛苦你了，今天也帮大忙了」

「没什么，我只是在这里而已」

「在阿乌鲁幕和米克来之前能稍微陪我一会儿吗？」

「有什么事吗？」

我向着迷宫的反面迈开了步伐。

木匠都从迷宫出来后，解开了特尼辛的怪物封锁的尼侯尼乌幕静静地跟了上来。

我在远离迷宫的地方，没有人的地方停下，把高级食材鹅肝放在地面上。

「那是？」

「为了应酬艾力克而从拟我那掉落的东西。因为史莱姆来不及，可艾力克又开始兴奋起来了，所以就用拟我提供给他了」

「这样啊」

「不过有那个价值，因为艾力克全力的帮我宣传了」

我一边这么说着，一边带着尼侯尼乌幕和鹅肝拉开了距离。

反正在阿乌鲁幕和米克来接送之前尼侯尼乌幕都无法回去，因为在一起，而且为了不在宅邸的地下室里引起「万一」，所以我决定在这里孵化走失怪物，把☆解除。

拉开距离，等一会儿――但是。

从鹅肝的那边，手持武器的男人们一个接一个地出现。

不管怎么看都不是友好的，不，是充满恶意的。

「尼侯尼乌幕」

我立马把她藏到身后。

在这期间，对方都现身了。

用在迷宫里培养的技能，我瞬间判断了眼前的敌人数量。

是总共二十人的团体。

「你们是什么人？」

「是被雇佣了的人」

站在中间的一个像是队长的男人咧嘴笑着说道。

「被雇佣？」

「你知道自己得罪人了吧？」

「……对我出手好吗？」

「你是指要是做了不讲理的事吗？哈」

男人嗤之以鼻后，其他的全员也一起大笑了起来。

就好像听到了非常奇怪的事那样。

「那样的对只干里稼业*的我来说没什么大不了的。减少什么的我从没信过」
*平时以平民百姓的身份隐藏在世间，暗中则是杀手*

「……原来如此啊」

仔细想想的话是理所当然的。

虽然最近被认为如果被我阻止不讲理的事情的话，运气就会下降，但也会有从一开始就不在意这种事的人。

「不好意思啊，我会让你尝到苦头的」

「尝到苦头就完了吗？」

「哈哈」

男人用更开心的表情说道。

「我的委托人好像想要你十分痛苦的头」

「原来如此，折磨后再杀我」

「就是这么回事，嘛，你就想着是自己的运气不好吧」

「……」

我握住拳头，摆好了架势。

「别这样别这样，你是冒险者吧？」

「？」

因为是冒险者所以怎么了？

「迷宫的冒险者太习惯于反复打倒同样的敌人了。那样的话是敌不过我们的」

「意思是对人特化了啊」

我解开架势，自然而然地站着。

「诶？」

藏在身后的尼侯尼乌幕发出了吃惊的声音。

「为、为什么？」

「那是因为――」

「噢~大家杀啊！女人是额外奖励」

在男人的号令下，二十个袭击者一口气袭击了过来。

我感觉到了尼侯尼乌幕活动了身体，屏住了唿吸。

但是在30秒后。

「唔、唔—……」

「痛……好痛啊……」

「怎，怎么可能，明明都没有动……为什么」

使用了加速弹的我，如字面意思那样把二十个袭击者给秒杀了。

加速弹+速度SS。

使用了残像，或者看起来像是分身的原理。

我「没有动」的击退了袭击者。 

314 队伍掉落 
[第314话 队伍掉落] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第314话 队伍掉落

「汝做了那种事吗」

普伦布幕迷宫、普伦布幕的房间。

即便是在参与特尼辛的事情的时候，我也一直遵守约定，每天早上来看她。

和特尼辛不同，在我来了后她会很坦率的高兴，招待我。

没有拐弯抹角的措辞，闲聊很是顺畅。

今天的话题是最近一直在忙的特尼辛。

因为特尼辛的事情暂且告一段落了，所以我很轻松地告诉了普伦布幕。

「受到很多人，不，也有精灵。被大家帮助了」

「那是汝的品德。如果不是汝的话，就不会有那么多的人行动的吧。小，小女子要是也被汝拜托的话，也是可以离开这里的……」

扭扭捏捏的普伦布幕。

仿佛像是少女一般。

「谢谢你。下次要是发生什么的话说不定会来拜托你的――」

「交给小女子吧！汝的拜托一定是好的拜托」

啪的一下子笑容满面的普伦布幕。

这份信赖让我很高兴。

「不过，尼侯尼乌幕吗」

「在后期的建设中她起了很大的作用，话说回来，你们可以随心所欲地控制迷宫主人啊」

「所言极是。虽然普通怪物能控制的范围很小，但如果是迷宫主人的话」

「是吗？」

「该说是简单的弊端吧」

「啊~原来如此」

不管是普通怪物，稀有怪物，还是迷宫主人，精灵肯定能完美地控制它们。

但因为简单的构造，所以即使控制普通怪物，可能做的事也很少。

「操纵那个会有什么特别的事，特别是会消耗力量吗？」

「没有那样的。就像是手脚一样。而且只要是在『理』之中就好了」

「理？」

「呜姆。比如现在可以马上做到像是同样掉落的人没有两人以上的话就不会掉落」

「……唔ー嗯。也就是只有A的话和A伙伴, B的话会和B伙伴的队伍会掉落吗」

「呜姆。因为变成那样的话，无论汝有什么都不会掉落的，所以小女子不会做」

「嘿~」


　……。

　…………。

　………………。

总觉得，有种灵感。

脑海里一瞬间浮现出了什么。

我想把那个拉过来。

如果做想到时的行动的话，那种关联就会让人轻易的想起。

我把听到话的那一瞬间的行动――我直直地、一动不动地看着普伦布幕。

「……哦」

在普伦布幕满脸通红，害羞似的把视线向下的那一瞬间，我想起那个了。

这是……连我都觉得是个好主意！

「谢谢你！」

因那种喜悦，我不由的抓住普伦布幕的肩膀，更加近距离地看着她了。

「啊~……」

普伦布幕像是很感动的眼神朦胧了。

☆

「团队BOSS？」

特尼辛的房间。

来到的我兴奋着的提出了那个。

「啊~抱歉，直接用这边的用语的话也会有不明白的吧。也就是……」

团队BOSS。

我细嚼那个意思，省去中间的解释和比喻。

把核心的部分对特尼辛说明了。

「能做到打倒怪物的时候，攻击的人越多，掉落就会变得越多吗？」

「越多的话就越多？」

「没错」

「你这家伙在说什么，要是那样做的话来迷宫的人不就会变多…………吗」

在中途睁大眼睛、惊讶的特尼辛。

我想到的就是那个。

在学生时期玩的MMO就有这样的系统。
*MMO - Massive Multiplayer Online，大型多人在线*

是和单挑打倒时相比，以组成4人队伍来打倒怪物时的掉落会变成5倍的系统。

如果是4倍的话，因为按人数除去，每个人的份额是一样的所以没有好处，但如果是5倍以上的话事情就不同了。

那个经验让我想到了这个建议。

特尼辛的惊讶就是这个提议本身是可能的，以及他对此觉得很好的证据。

「哼、哼！要是做那种事的话只会让人类变多变吵而已！」

这种反应也是一如既往的特尼辛。

「我才不会做那种事。让你失望了，快点滚回去吧!」

被特尼辛赶出来的我确信他是为了按那样做才把我赶出来的。

这天晚上。

在建设结束后的特尼辛进行测试的我，很快就确认了掉落按人数比例增加的事实。 

315 超额 
[第315话 超额] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第315话 超额

晚上、特尼辛一层。

亮太家族少见的在加班着。

参加的有我和艾蜜莉、赛蕾斯朵、伊布、爱丽丝。

工作是在迷宫里挣钱的冒险者组。

「抱歉，让大家在这种时间陪我」

我向伙伴们道歉，尤其是艾蜜莉。

因为和她约好了晚上不工作回家的，可我不仅是打破了那个，还把大家给牵扯了进来。

「偶尔的话是没关系的，对吧，艾蜜莉」

「是的。我知道白天在施工所以不行的说」

「而且像这样大家一起真是久违了，我很开心。因为亮太的「错」，就算一个人也能循环了」

「谢谢你们」

用一只眼睛眨眼使眼色的赛蕾斯朵，笑眯眯表情的艾蜜莉。

对她们两人再次感谢后，我这次转向了伊布和爱丽丝那边。

「也对不起你们两人了」

「兔子没问题。因为从低等级那得到又粗又硬又甜的一大堆东西了」

「说法说法」

「好像远足一样很兴趣！」

伊布和爱丽丝以各自的话语对我表达了不要在意。

真是……太令我感激了。

「那就唰唰的干完后回去吧。打倒一两个就足够了解情况了」

「好的」

艾蜜莉回应后，所有的伙伴们都进入了战斗状态。

艾蜜莉是那把独特特征的巨大锤子。

赛蕾斯朵是一边排列数量增加的双角兽角，一边提高着魔力。

爱丽丝把怪物伙伴们全都召唤到战斗状态。

伊布是啃着胡萝卜。

「要上了哦」

我走向在远处预先用拘束弹存放着的影子那，故意的受到攻击。

影子变身成了拟我。

「的说！」

几乎在我退后一步的同时，艾蜜莉她便挥舞着锤子跳了过去。

同时伊布也把胡萝卜放入嘴里，以把脸蛋鼓得像松鼠似的状态扑了过去。

锤子和手刀，前卫的两人的攻击命中了。

拟我进行防御，爆风扩散了开来。

「上吧，大家！」

在爱丽丝的号令下，以骨骨为首的怪物们一起扑了过去。

作为和艾蜜莉和伊布的交换，所有怪物都勐攻着拟我。

伊布在空中用吃惊的表情看着艾蜜莉。

好像在嘟囔道，变强了。

另一边，拟我把进行总攻击的怪物们甩开。

这时赛蕾斯朵的双角兽角立马齐射，还有。

「地狱·热层！」

大魔法炸裂了。

迷宫的地面被广泛的火焰包围，整体的温度上升了。

是完全没有逃亡之地，毫不留情的大魔法。

因伙伴们的波状攻击，拟我被压制住了。

上次艾蜜莉和赛蕾斯朵两人的时候感觉像是一进一退的回合制，但这次完全是这边压制住了。

全员的攻击在削弱拟我的体力。

但是无论多么强烈的波浪都会有中断的时刻到来。

这次更是如此。

和伊布看了艾蜜莉一样，在某种程度上这是场伙伴们为了展示自己变强了的披露会，完全是当场的即兴合作。

合作本身能简单的断开。

「再现」

在看到拟我的反击时，我便用最强循环魔法给唰唰的打倒了。

拟我消失，全员都各自冷静了下来。

然后，掉落了6颗松茸。

「噢ー，六颗也就是说――成功了呢亮太」

「啊~」

我对爱丽丝点了点头。

这边有五个人。

在全员攻击打倒后，掉落的是六人份的松茸。

「这个会流行起来呢，队伍的攻略」

「这样更安全，是好事的说」

「胡萝卜要是也这样就好了」

伙伴们说出了各自的感想。

五人的队伍，六人份的掉落。

确认特尼辛实现了我的提议后，我松了口气，满足了。

☆

几天后的一个早晨。

在去普伦布幕那里前，塞鲁来找我了。

「发生什么了吗？」

一大早来访的塞鲁。

因为做了各种不好的想象，所以我就在玄关问着他。

「呜姆」

「……发生什么了」

「余想得到佐藤大人的一个许可」

「我的许可？」

「呜姆，余想从一层开始发行特尼辛的许可证」

「嗯？」

我歪下了头。

一半落下肩膀，一半感到无法理解。

「这可不是我能许可的事……啊~因为说不定会让特尼辛不高兴啊。嗯，那边我来想办法」

「谢谢您」

「那倒没什么，不过到底发生什么了？」

「太多了」

「诶？」

「在佐藤大人的行动下变成了队伍掉落。这件事传开后，希望转入特尼辛的冒险者爆炸性地增加了」

「爆炸性……有多少？」

「变成抽签情况下的倍率是……现在是十倍。余无法想象会发展到何种地步」

「……」

我哑口无言了。

虽然预想了会增加，但增加了那么多吗。

「所以你才要全阶层许可证，管理人数啊」

「呜姆」

终于理解状况了。

这样的话就需要进行某种管理了啊。

因为这次也有在迷宫中建立街道的情况，所以存在比平时更为清楚的容量问题。

是必须得好好处理的部分。

然后，这样一来……以塞鲁的预测。

特尼辛的许可证，毫无疑问会白金票*化吧。
*比普通的票更难以入手*

「余还是低估了佐藤大人行动时的效果，对不起」

塞鲁他做了个没必要的道歉。 

316 8.3% 
[第316话 8.3%] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第316话 8.3%

「因为这样，所以决定要限制入场了」

特尼辛的房间。

我把塞鲁的方针对精灵·特尼辛说明了。

因为冒险者太过蜂拥而至而轻易的超过了容量，所以决定要通过发行许可证来限制特纳辛的入场。

虽然在人类的世界、冒险者的业界里是理所当然的事情，但对特尼辛来说却不是那样。

正确地来说是「不知道能不能行」。

现在听了我的说明的特尼辛就是沉默着的看着我。

不对，是在瞪着我吗？

虽然是男的傲娇，但特尼辛是个怕寂寞的人，他对人变多感到很高兴。

对这样的特尼辛施加入场限制反而不好吧，我有这样的不安。

保持着这种不安，我静静地等待特尼辛的反应。

「有多少」

「诶？」

「有多少人」

和平时的「有威势的逞强」不同，特尼辛用认真的语气问道。

「额……每层大概有300到500人吧。再多的话就会太过侵占到迷宫本身了」

「太过侵占？」

「怪物也是有生态的。如果再增加村子的面积，也许会带来不好的结果」

「……」

一听完我的解释，特尼辛他就又沉默起来了。

这种沉默是什么意思啊，我有点不太明白。

这种沉默持续了约五分钟后。

「……哼」

特尼辛他好像很无趣似地哼了一声。

「被小看了啊。觉得我和我的迷宫只能进入到那种程度啊」

「还能再进入吗？」

「当然了。别小看我」

「是吗……抱歉，是我想多了」

「又，又没说你不好！」

特尼辛否定了我的话。

唔ー嗯，这到底是怎样啊。

他是觉得限制入场是好事还是为难呢。

我现在有点不太明白。

「啊ー，呐特尼辛――」

「话，话说」

特尼辛用稍高的声音打断了我的话。

「你这家伙，从那个女人那得到力量了对吧」

「那个女人？」

「说到那个女人的话就是指尼侯尼乌幕的吧！」

被特尼辛发火了。

原来如此，现在抑制特尼辛迷宫的怪物出现的是尼侯尼乌幕，确实在这里说起「那个女人」的话，指的就是尼侯尼乌幕……或许吧。

「啊~抱歉，是让她帮忙了」

「不是那个」

「诶？」

「啊~真是让人烦躁！」

特尼辛正如他所说的一样，一副很烦躁样子的挠着自己的头。

「好好听人说话。不是帮忙，我是说你从那个女人那得到力量了吧」

「得到力量……啊~」

听他这么一说后我想起来了。

和尼侯尼乌幕相遇的事情。

以及在她的房间里第一次对话时的事情。

「你是说再现啊」

确实，这个魔法就像是从尼侯尼乌幕得到的东西。

「那个怎么了――」

「不爽」

「诶？」

「我说不爽抑制我的那个女人的味道」

「哈~……」

就算你这么说，那我要怎样才好？

味道……把再现去掉就好了吗？

话说能去掉吗？

「那，那是你这家伙的武器对吧？」

「你是指这把枪吗？啊~用这种能射出各种子弹。在某种意义上就像是魔法」

这个怎么了，正当我这么想时。

「给我！」

被特尼辛抢去了两把中的其中一把。

特尼辛把枪来回查看，摆弄，观察装填着的子弹。

「切，这不也是那个女人的东西吗」

特尼辛对特殊弹也带有恶意。

确实特殊弹大部分是从尼侯尼乌幕的走失怪物那掉落出来的。

「那个」

我在小心翼翼的和他搭话后。

「哼」

特尼辛和往常一样哼了一声，把枪扔还给了我。

「toto！」

在我慌忙地接住后，又有一个什么东西飞来了。

我把那个也慌忙的接住后。

「……子弹？」

在手里的是从未见过的子弹。

新的特殊弹，这个想法在脑中闪过。

「这……是你的吗？」

「别、别误会了。我只是碰巧有这个东西而已」

「哈~」

不可能碰巧的吧。

这个东西、这种子弹。

在这个世界里，是只有我才能用的东西。

说是碰巧有的，这是不可能的吧。

不过既然特尼辛坚持这么说就当做是这么一回事吧。

「顺便问下这是种怎样的子弹？」

「12发」

「诶？」

「打入12发那个的话任何对手都会死」

「……啊~」

我想起了「☆」的事情。

特尼辛的――也可以说是诅咒。

影子变成拟后，那个被打倒12次的话就会被困在迷宫里而无法出去了。

这是以那个为主题的特殊弹。

射击12发的话就会死，意思也就是说每一发会造成8.33%的固定比例伤害。

「我拿着也没用，就给你这家伙用吧」

「啊—谢谢」

话虽如此，可这个该怎么说呢。

虽说是射击十二发的话任何对手都会死，可我已经学有了只要念读的话对手就会死的再现。

我觉得这个子弹――该称之为比例弹吧，这不是再现的劣化版吗？

「……不对！」

「什！」

「没错，没错的，嗯！」

「怎、怎么了你这家伙，突然大惊小怪的」

「谢谢你！特尼辛，这个非常的有帮助！」

发现了这个子弹厉害效果的我兴奋起来，拉起特尼辛的手唿唿地摇动。

比例弹，如果打入11发的话……？ 

317 无限比例弹 
[第317话 无限比例弹] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第317话 无限比例弹

晚上、宅邸的地下室。

在伙伴们都在客厅里聚集的时候，我一个人来到了这里。

在远处放置豆芽菜，等待。

不一会儿后史莱姆孵化了。

可爱面孔的史莱姆在发现我后就立刻进入了战斗状态。

它一下子转变成不和蔼的表情，像皮球一样弹跳的同时扑了过来。

躲开撞击，在擦肩而过时打入子弹。

中了子弹的史莱姆被重重地打飞。

它在地面上进行了好几次弹跳，在以最后的弹跳重整体势后，在空中回旋着向这边过来。

虽然子弹确实地打了进去，但它却生龙活虎着。

「用伤害系没有一发打倒说不定是第一次」

我这样嘟囔着的看着枪。

史莱姆再次扑来了。

愤怒，或是战意。

那个勐的提升，史莱姆更加勐烈的撞了过来。

我这次从正面握住两把手枪，连射子弹。

磅磅磅磅磅磅――。

像反击似的打入子弹。

一发两发三发――。

加上一开始的一发，在合计到十二发的时候，史莱姆嘭的消失，掉落了走失怪物的普通子弹。

12发，正如特尼辛所说的。

比例弹，不，该称为无限比例弹吧。

和特尼辛的12颗☆相关，不打入12发就打到不了敌人的子弹。

纯粹考虑的话，每中一发就是12分之1，8.3%的比例伤害吧。

「想确认一下是不是真的比例。如果是真的的话就可以给伙伴们……玛格丽特她用」

射11发的话敌人的HP就会变成一成以下的濒死。

准确的手下留情攻击可是很宝贵的。

我这次使用蒲公英孵化了丹蒂洛克。

阿鲁塞尼克的迷宫、是完全不会攻击的家伙。

我面向它一边凝视，一边慢慢地打入比例弹。

一发……两发……三发。

然后在打入11发后。

「……光凭外表看不出来吗」

我一边苦笑，一边接近丹蒂洛克。

在它的注视下，我用拳头轻轻地戳了一下。

意识着力量SS的同时，尽可能轻地戳了一下。

发出轻微的响声，丹蒂洛克碎裂了。

「嗯，看来是濒死状态了」

为了慎重起见，我再一次孵化丹蒂洛克。

用同样的力量攻击，这次没有被打倒。

打入「10」发的比例弹后戳了一下，没有被打倒。

「可以确定是比例伤害了」

我对实验结果感到很满足。

对了，加上强化弹射击的话会怎样？

还有形成融合弹的话会怎样？

比例弹的特性激起了我的知识欲和好奇心。

因为想尽快的把这种新子弹给脱光。

所以我就努力的通宵测试了。

☆

地下室的入口，艾蜜莉和赛蕾斯朵从阶梯上注视着亮太的测试。

「让他做好吗？他的坏毛病出来了哦」

「……」

艾蜜莉苦笑了。

正如无法立马回答的那样，她的心情很复杂。

「在开始和友达先生一起生活的时候我阻止过」

「我明白那种心情，一旦他热衷于什么，要为了别人做什么时就会马上看不到周围」

「是的。那时候的友达先生眼下的黑眼圈有这么的厉害」

艾蜜莉用两根手指在自己的眼睛下表现出黑眼圈的大小。

「那么大吗」

「说是黑眼圈消失后才是认真的」

「体质、不，是性格呢」

赛蕾斯朵叹了口气。

她也是受到了亮太帮助的一人。

而且在亮太家族里是继艾蜜莉之后的老手。

还有因为自己的爱慕，所以会经常看着亮太。

她很清楚亮太一旦陷入进去的话就无法停止，就像是刹车失灵的火车头那样。

因此赛蕾斯朵想尽可能的阻止亮太。

为此她想要把艾蜜莉给卷入进来。

但艾蜜莉却。

「我阻止不了」

「为什么？」

「和以前不同，友达先生不是为了自己，而是为了大家才拼命的说」

「……一开始是不同的吧」

「是的。我很难阻止这样的友达先生。因为最近连精灵们也需要友达先生了」

「……也是」

「我去一下」

艾蜜莉这么说后，转身沿着走廊走去。

「要去哪里？」

「做些饭团送进去。因为友达先生想那样做，所以在不倒下的范围内我想帮忙」

「……也让我来帮忙」

「好的」

赛蕾斯朵追上艾蜜莉，两人一起向厨房走去。

在伙伴们的思念支持下，亮太变得更强了。 

318 玛格丽特 
[第318话 玛格丽特] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第318话 玛格丽特

白天、西库洛的外面。

我特意来到了什么也没有的荒野。

比昨天更加深入的实验，危险度更加提升的实验。

为了不给周围造成影响，所以我特意的来这里。

在这样的我眼前，有只迷宫主人·双角兽。

花了100万匹罗，以12支为一组买的双角兽角。

单支双角兽角的话很弱，所以在迷宫主人的掉落中也算是比较便宜的。

我使用了其中的一支，孵化走失怪物进行战斗。

我一边躲开攻击，也同时躲开双角兽的debuff气场，一边把比例弹打入。

这是比例弹的测试。

而把双角兽选做是对手也是有理由的。

打过去的子弹在角的前面，被看不见的屏障给弹开了。

没错，双角兽有那个屏障。

那是只能以饱和攻击打破的非常强力的屏障。

尽管被弹开了，但我继续打入。

「三、四、五、六……」

躲闪打入的同时，我还数了数。

是打入的数量。

不一会儿，在被弹开的比例弹达到12发时――双角兽倒下了。

「虽然看起来一发也没有贯穿，但还是有效的吗。贯穿了屏障吗？」

我再一次用双角兽角孵化双角兽。

这一次精确地射了11发，逼到濒死后，把子弹换成普通子弹连射。

明明已经濒死了，双角兽却用屏障把普通子弹给一发接一发的弹开，完全没有要倒下的迹象。

普通子弹的连射不久后打破了双角兽的屏障，只打中了一发，双角兽就倒下了。

「果然啊。比例弹有无视屏障的效果。不过最后的一发需要贯穿屏障才行」

游戏里也偶尔会有。

明明濒死了，却用屏障不断弹开的角色。

因为敌人盯上濒死的情况也很多，所以如果是自己的操作角色的话就相当的好用。

这个先暂且不说。

还有一点，知道了比例弹的特性。

「亮太先生」

「嗯？玛格丽特啊。你怎么会来这里」

在荒野上出现的是玛格丽特。

典型的姫骑士风的白色铠甲，像是拖着的不相称的大剑。

战斗能力全F，掉落状态全A。

好久不见的玛格丽特还是那么的整洁高雅。

「我正找您呢。去了宅邸后家里的人说您去了野外」

「啊~，因为我有点事。比起这个，玛格丽特你找我有什么事」

「因为想见亮太先生跌丝袜」

「只是这样吗？」

「只是这样跌丝袜」

「这样啊」

我松了一口气。

因为做好了要是玛格丽特有什么困扰，被她本人拜托的话就必须得去做的觉悟。

在听了没有那个后，我有点放心了。

话说回来，我看了看她的周围。

「话说那些人呢？」

「您是指莱朵、苏夏、普林、比鲁达吗？」

玛格丽特和往常一样礼貌地说了四人的名字。

守护玛格丽特的四名忍者骑士。

虽然平时看不见，但在她需要的时候就会从某处出现。

「啊~」

「在哦。莱朵、苏夏――」

还是很有礼貌的叫了所有名字的玛格丽特。

瞬间脑里想到了某件事，我对自己打入了加速弹。

30秒的加速世界。

在这30秒内，我能比其他的东西更超速的行动。

之所以这样做，是因为我想知道那四人是以怎样的方式出现的。

就算在正常情况下会看漏，可如果是在加速状态的话……。

「普ーーーー林ーーーー」

在加速的世界里，玛格丽特的声音拖得非常的长。

我一边听着那个，一边目不转睛地凝视着。

为了不错过从现在开始发生的一切事情而充满干劲时。

「比ーーーー鲁ーーーー达ーーーー」

「――！」

我不由得倒吸了一口气。

愣住了。

之前应该是不在的。

玛格丽特的另一边，她的背后。

在叫最后一个人之前确实不在的四名骑士在下个瞬间出现了。

仿佛就像是瞬移、瞬间移动。

即使在加速的世界里，看起来就像是瞬间出现的。

所以什么也没能明白。

「谜团越来越深了」

我不得不叹了口气。

☆

三十秒后，加速结束后「恢复」的我。

「亮太先生？您怎么了？」

「啊~抱歉，没什么」

因为加速中不能对话，所以我一直闭着嘴静静的站着。

在玛格丽特看来我是呆呆地站了三十秒吧。

「抱歉无视你了」

「没什么，那个……我不讨厌看着这样的亮太先生」

「说起来战斗方式没有变吗？」

我看着玛格丽特的同时也看着四名骑士。

四人始终保持忠实的仆人姿势，跟随着玛格丽特。

「是的，和以前一样跌丝袜，不过莱朵、苏夏、普林、比鲁达都比以前绝对的变强了」

「是吗」

「嗯，变得十分可靠了」

「「「「不甚惶恐」」」」

在那之前什么也没说的四人一起向玛格丽特单膝跪下。

还是老样子啊。

忠诚心100%，是绝对不会背叛的四人。

「是嘛，变强了啊，玛格丽特家族也越来越活跃了呢」

「都是多亏了莱朵、苏夏、普林、比鲁达他们跌丝袜」

「呼姆……呐，我能问你们一个问题吗」

四人一起一瞬间看了下玛格丽特。

我苦笑了。

「可以吗玛格丽特，我问他们问题」

「当然跌丝袜。亮太先生想知道什么呢？」

玛格丽特这么说后，四人的气氛改变了。

什么都可以问，什么都会回答。

变成了这样的气氛。

「所有的攻击都成比例。不管是史莱姆也好，迷宫主人也好，不攻击12次的话就无法打倒，如果变成这种体质的话你们会怎样」

「「「「乐意至极」」」」

四人立马回答了。

厉害、太厉害了。

立马就理解了我想说的事情意思真是太厉害了。

还有为了玛格丽特的忠诚心也非常的厉害。

「玛格丽特·特尼辛」

「诶？」

「啊~没什么」

我看着比例弹。

虽然不知道为什么，但总觉得比起我，这个更适合玛格丽特他们。 

319 玛格丽特·特尼辛 
[第319话 玛格丽特·特尼辛] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第319话 玛格丽特·特尼辛

暂且和玛格丽特他们告别后，我跑去了西库洛的迷宫协会、塞鲁那里。

为了把比例弹给玛格丽特他们，我把为达到这一目的的攻略法和实现所需要的事情告诉了塞鲁，寻求了他协助。

「怎样」

「虽然事情本身很简单，但」

「但？」

「佐藤大人觉得这样就好了吗」

「啊~比起我拿着，交给玛格丽特她、更进一步的说是交给保护她的那四个人会更能有效利用」

「唿姆」

塞鲁点了点头接受了。

「不愧是佐藤大人，即使是强力的道具也会根据需要来给予。真是王者风范」

「因为不管怎么想他们都能比我更好地使用」

那四名忍者骑士。

如果能顺利地交给那四人的话，玛格丽特应该能比现在更加活跃的吧。

为此的特尼辛攻略，为此的塞鲁的协助。

「那么能把人聚集起来吗？」

「余应该已经说了很简单。余会辜负佐藤大人的期待什么的，就算天翻地覆也是不可能的」

「我可不是胡萝卜哦」

虽然塞鲁的措辞很符合他的角色，但有一瞬间和饶舌伊布的身影重合了。

这先放到一边。

「帮大忙了谢谢你」

「什么时候进行好？」

「可以的话我想尽快地给，什么时候能聚集起来」

「即使是佐藤大人说『可以的话』，余也不想打扰到日常」

嘛~也是。

「「鉴于这点」就明天日落之后」

「谢谢你」

不仅是协助，还为我着想的塞鲁。

我对他只有感谢了。

☆

第二天的晚上，日落之后。

确认了尼侯尼乌幕和米克一起回去宅邸后，我带着玛格丽特通过传送房间来到了特尼辛的房间。

特尼辛对我带来玛格丽特很是吃惊。

我张口就。

「我想到了让人更多的方法」

「开什么玩笑给我回去！」

特尼辛对我怒吼道。

而另一边却拿出桌子，用精灵的力量拿出切分好的黑西瓜。

一边嘴上说着要赶走，一边做的事却是款待模式。

第一次见到这种傲娇怕寂寞的人的玛格丽特有点困惑，她像是求救似的看着我。

「难得拿出来的西瓜别浪费了，我们去吃吧。可以吧？」

「哼！因为收拾起来太麻烦了，所以给我全都吃掉吧混账东西」

说话还是老样子尖酸刻薄，傲娇也还是老样子。

我一边向玛格丽特推荐西瓜，一边――虽然不结束也没关系，但姑且为了结束的说道。

「给你介绍下。玛格丽特公主。她是外面的世界里最受欢迎的人」

「受欢迎的人？」

「啊~要说是有多受欢迎的话……」

我把准备好的玛格丽特的空气箱拿出。

作为「物品」就是一个装有空气的箱子。

玛格丽特的样子标记在箱子上。仅此而已。

我将其打开给特尼辛看。

「里面什么也没有啊」

「里面有空气哦」

「什么！？你这家伙在耍我吗！」

虽然一直以来都被特纳辛狠狠地怒吼了，但我觉得刚才的怒吼是最理所当然的。

打开「像是那样子」的箱子后什么也没有，不，里面有空气。

要是不知道情况的话就算是我也会发火的吧。

因为能理解那个反应是理所当然的，所以我冷静的说明起来。

「不是不是。这是会自动收入掉落物，印刷出掉落人的脸作为标签的道具。比如这样」

我拿出其他的箱子。

我的脸作为标签，在打开后――。

「是亮太先生的松茸呢」

「嗯，不过别用那种说法」

「？？？」

歪下头的玛格丽特，而在另一边，我从什么都没有的空间那感觉到了杀气。

就像是理所当然似的，四位忍者骑士看来也跟来了。

让公主大人说什么了。

感觉从杀气里听到了这样的声音。

我感觉到背冒冷汗的同时，面向特尼辛继续说道。

「你能明白的吧？这是我掉落的东西」

「啊~」

「和这个一样，玛格丽特所掉落的空气、只有玛格丽特的空气才卖得出――说实话，比你迷宫的掉落物还要贵得多」

「你这家伙少开玩笑了！」

特尼辛突然拍着桌子站了起来。

嗯，这也是正确的反应。

「是真的，这就是她很受欢迎的证据」

「……」

特尼辛用怀疑的目光看了看玛格丽特。

是一副还半信半疑的表情。

不一会儿后，特尼辛用稍微冷静下来的表情问我。

「就算她很受欢迎，那又怎样」

「有稀有怪物吧？」

「哈？偶尔「出现」在迷宫的家伙吗？」

「嗯，不是普通的，也不是迷宫主人，是稀有怪物」

「那个怎么了」

「能把那个变成她的样子吗？当然不是把她关在迷宫里」

「这样吗」

特尼辛稍微看了下我后啪啪的拍了拍手，把怪物叫了出来。

完全和玛格丽特是一样的外表，是拟玛格丽特。

「没错没错就是这样。偶尔就行了，我想让它出现在迷宫里」

「这样就能叫人来吗？」

「你还不明白吗？」

「哈？」

特尼辛露出一副你在说什么？的表情。

但是在那之后――。

「这是……一个接一个地进来。那些人是怎么回事，居然在排队。礼貌过头得让人恶心！」

「看来你明白了啊」

而且看起来塞鲁做得很好。

我拜托塞鲁的是演示――就像是先行活动那样。

可以和稀有怪物·拟玛格丽特相处的特尼辛迷宫。

宣传这点，把玛格丽特的粉丝给聚集起来了。

宣传时间只有一天――不，是半天的程度。

即便如此也聚集了很多，聚集到了让特尼辛愣住的程度。

「喂，超过一万了哦。还在增加……要来多少呀混蛋！」

对我怒吼的特尼辛。

那副表情是至今为止笑得最灿烂的。

「这就是她的吸引力」

「…………」

特尼辛笑着的同时无言的看着玛格丽特。

玛格丽特有点被吓到了。嗯，我能明白。

虽然能明白，但特尼辛的笑只是因为入场人数太多了。

「是不是真的，你只要把这个放在进来的人面前就会知道的」

「哼、哼！我才不会按你说的做」

话虽如此，但眼前的拟玛格丽特消失了。

「欢唿声……为什么大家都在拜啊喂！而且开始自主排队了喂！」

看来他有好好的把拟玛格丽特给放在迷宫里的粉丝们面前。

顺带一提拟玛格丽特很弱。

她的等级是99，即使满级了全能力也还是F。

就算因特尼辛迷宫的「拟」达到了才能极限也还是很弱。

证据就是我对拜托保护粉丝的塞鲁说了「要是发生什么事就立马告诉我」，而塞鲁什么也没说。

可以说是粉丝们最佳的「参拜」对象。

「这下能明白她的人气和吸引力了吧？」

「啊~看来是真的啊」

「还可以把这个更加提高」

「――、哼、哼。这样做的话就只会增加人类而已」

尽管意气用事和扭过头去，但特尼辛他也还是在偷偷的看着我。

我把比例弹拿出来给他看。

「这个」

「这不是我给你这家伙的东西吗」

「把这种力量不是给我，而且给她，让她成为玛格丽特·特尼辛」

可以自称迷宫的名字，精灵随从。

虽然稀有怪物是拟玛格丽特，但如果本人拥有迷宫和精灵的力量成为玛格丽特·特尼辛的话，那拟玛格丽特实质上就会成为本人。

idol、偶像就是这样的。

倒不如说不要完全是本人，以「九成真」之类的感觉，这样的话就能比本人更心情轻松的去见。

这样想的我更进一步地说服特尼辛。

「这样做的话她的粉丝就会来得更多」

「来得更多……」

「没错，更多」

「更多……」

断言的我，嘟囔的特尼辛。

看得出来特尼辛他完全被我所展示的未来给吸引住了。 

320 上位独占 
[第320话 上位独占] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第320话 上位独占

「呀~真不愧是你呢」

晚上的宅邸、客厅里面。

来玩的尼普图（还有理所当然跟来的丽露和兰）一开口，就感慨颇深的那样说道。

「没想到在我撒手后居然发展到了这种地步，要是从一开始就和你说就好了呢」

「不要突然过来说些脉络不明的话。你在说什么啊？」

「阿勒？你没从塞鲁那听说吗？」

「也就是和特尼辛有关吗」

点了点头的尼普图。

「虽然是还没运转前的参考数据，但因为你做了很多事情，所以能预料到在迷宫实际运转的时候会有多少冒险者进入迷宫的吧」

「啊~不如说是想要管理」

「所以虽然只是参考数据，但每个阶层的一天入场人数，在所有迷宫中数字是最高的」

「噢ー」

我很高兴。

做的事得到了结果是理所当然的，而我高兴是因为实现了想要别人来的特尼辛的愿望。

而这也意味着。

「告一段落了对吧」

做了各种各样的事，这下特尼辛应该没问题了吧。

「可这下就变成独占前三了呢」

「独占前三是什么意思」

「是指刚才说的每个阶层的入场人数。第一名是特尼辛」

「啊~」

「第二名是阿鲁塞尼克、第三名是阿乌鲁幕。而它们的共通点是？」

尼普图笑眯眯了起来。

「……是我做了很多事情的迷宫吗？」

「乒ー嘭ー、回答正确」

变成那种事情了吗。

特尼辛因为这次的事件而做了很多事情。

阿鲁塞尼克严格来说不是我，是多亏了艾蜜莉才变成了平时日殖而实现加入了人气迷宫的行列。

阿乌鲁幕是第一个见到的精灵，虽然设置了入场时间限制之类的，但反而增加了冒险者数量吗。

「顺带一提最后一名也是你的地方呢」

「……尼侯尼乌幕和波苏柏拉斯吗」

听到最后一名后我就一下子联想到了「0人」，出现了那两个迷宫的名字。

尼侯尼乌幕是原本就没有掉落，现在因为尼侯尼乌幕的长期不在而没有怪物。

波苏柏拉斯是因为直接掉落现金不太好，所以把波苏柏拉斯从迷宫里带了出来，同样没有了怪物。

「就是这么回事。不管是上位还是下位，全都跟你有关。真是厉害呢」

「只是结果是那样而已……虽然那样很好」

「虽然很好？」

「我被那两个人狠狠地瞪着」

在我指出后，尼普图「啊哈哈」的笑了。

理所当然似的在他身后的丽露和兰。

丽露是就像看着父母的敌人的表情，兰是有点可爱的鼓着脸。

「没事的，只是被怨恨了而已」

「怨恨吗？」

「嗯，因为在你兴起前，前二名是奥基西金和海多洛简呢」

啊~H2O啊。

尼普图·奥基西金

丽露·海多洛简

兰·海多洛简。

眼前的三人都是精灵随从，大概在奥基西金和海多洛简这两个迷宫，就跟我做的一样做了很多事情让冒险者增加了吧。

因为被赶出了排名，所以丽露和兰才会这样绷着脸的。

「就这样再过两、三年的话，前十名好像都会被和你有关的迷宫给占领呢。第24名才终于是和你没有关系的迷宫之类的」

笑眯眯的尼普图，听上去要是变成那样的话好像会很有趣。

能那样就好了，我也有点这么想到。

阿乌鲁幕、普伦布幕、特尼辛、尼侯尼乌幕……。

精灵们都怀有无法实现的什么愿望，独自一人怀抱着的在那个精灵房间。

将那个消除――不，是解放。

如果能做到的话，我觉得那会很好。 

 
321 傲娇 
[第321话 傲娇] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第321话 傲娇

「不好、不好了亮太先生！」

临近中午，在我从普伦布幕那回来时，艾尔莎她向从传送房间出来的我跑来。

虽然说着不好，但看她完全没有急迫的样子。

不如说是好像很开心。

「怎么了艾尔莎，那么慌慌张张的」

「刚才从协会长那来联络了，说是希望亮太先生立刻过去」

「我？」

而且是立刻吗。

是有什么事吧……不对。

「既然说是不好的话，那艾尔莎你是已经听说了吗」

「是的！」

艾尔莎神气十足了起来。

那是一副想说点什么，想到处宣扬时的表情。

看来果然不是走投无路系的「不好」。

「好像是特尼辛的阶层增加了！」

「阶层吗？」

「是的！好像是在之前的最上层上又多出了一层」

「嘿~」

来到这个世界才一年半的我还无法理解这件事的厉害程度。

☆

「可以说是前所未闻」

特尼辛迷宫最上层。

凭借尼侯尼乌幕的力量而没有了怪物。

而且因为是新出现的阶层，所以特尼辛建设的木工之类的也没进来。

不知是不是因为这个原因，我的心情就像小时候潜入建设中途被搁置的大楼时一样，充满了一种奇妙的兴奋感。

而在我和塞鲁就两人来到了这样的完全无人的阶层后，他用迄今为止最为认真的表情说道。

「前所未闻？」

「就是指以这种形式增加迷宫的阶层」

「没有过吗？」

「要是有的话，赛林那时佐藤大人就不会出场了」

赛林迷宫。

总共有十层的那里，一半是掉落蔬菜，一半是掉落肉。

有过围绕这点，两条街道之间发生了迷宫的所有权之争，而让我帮忙的事情。

如果有增加阶层的方法的话那就变成奇数阶层，然后以多数决定的话我就不会出场了吧。

顺便一提虽然当时没有想到什么，但一半肉和一半蔬菜，这点在实际见到赛林后就会联想到「双刀」这个词。

虽然这只是我的推测和牵强附会罢了，嘛~算是个题外话。

「这也是多亏了佐藤大人吧」

「我可什么也没做哦」

「余想和精灵谈一谈，这样就能知道到底发生什么了」

「那家伙很不坦率就是了」

特尼辛是傲娇，而且是很简而易懂的正统派傲娇。

虽然我在想男人的傲娇会对谁有好处，不过这个世界的冒险者们却因此而大获好处了。

「如果和对方是有感情地交谈的话，是能分清认真和害羞的」

塞鲁很干脆的说道。

虽然他总是说我好厉害好厉害，但其实我觉得塞鲁他更厉害。

「只要这里是永久的话就马上开始建设吧」

塞鲁这样说着，眼睛像是在估价似的环顾着迷宫里面，不过话却是对我说的。

「明白了，我去确认」

虽然有因一时兴起而增加了一层的可能性，但我觉得首先还是向特尼辛本人确认一下才行。

☆

「那样的我不知道」

在我问他后，特尼辛回了个约定俗成的答复。

和傲娇打交道的铁律，不，是基本。

第一句话基本是害羞不是真心的。

所以我再次问道。

「就算你说不知道，可实际上阶层是增加了一层啊」

「不知道就是不知道，注意到的时候就增加了」

「唔ー嗯」

「哼」

和平时不同，傲的后面没有娇。

难道他是真的不知道吗？

虽说是精灵，但也并不是能完全控制迷宫和自己的力量。

虽然能做到大部分的事，但也有本人也无能为力的事情。

快要饿死的阿鲁塞尼克，因为没有掉落，所以连同其他迷宫也没有掉落的尼侯尼乌幕。

特尼辛的这点也会是那么回事吗。

「这样啊，明白了。抱歉，问了你奇怪的事」

既然他本人都说不知道了，那就暂时观察一下增加的最上层的情况吧。

虽然很可惜，但如果塞鲁的话应该会理解，会忍住什么都不做的吧。

首先把这件事告诉塞鲁，我打算用传送门返回宅邸。

这时。

「喂，这个拿去」

被特尼辛叫停住，他把黑西瓜递了过来。

「怎么了这个」

「是剩下的」

「是剩下的东西吗」

「哼，这样的剩有可以卖的程度」

的确。

特尼辛就是这样的，作为我来玩的谢礼让我拿着西瓜作为礼物，就是这么回事吧。

虽然这点多少有点傲娇，但因为已经大致了解了他的性格，所以不会错的。

这样猜想的我在打算收下后当作晚餐后的甜点而接过的瞬间。

抱着西瓜的指尖有种奇怪的触感。

沟……？当我这么想的把西瓜反转过来后。

谢谢。

在西瓜的表面有只能看作是文字的花纹。

很明显的谢谢的文字，我对此感到惊讶的看着特尼辛。

「……」

特尼辛「不知为何」看向旁边。

「这个西瓜……」

「只是花纹」

不，我还没说花纹的事啊，不过这里就忽略吧。

「花纹？」

「你这家伙是笨蛋吗，西瓜是有花纹的吧」

「是有没错，可这种像文字的花纹就」

「偶尔会有」

「就算你说偶尔会有」

「我说了偶尔会有的吧。只要掉落个十万百万的就会有一个的吧」

反过来被特尼辛发火了。

他坚持说着像是猫用键盘写莎士比亚的话。

不过很有特尼辛的风格。

完全是特尼辛的风格。

「还有」

「嗯？」

「不要让人类进去增加的阶层，因为很吵」

「不能进去吗？」

「啊~绝对不能进去，绝对的」

「……我明白了」

虽然想着这是什么鸟俱乐部*的方式，但因为这也很有特尼辛的风格，所以我没有过于深入。
*鸵鸟俱乐部，是日本的搞笑艺人三人组，有个段子是有一个人要进入很烫的热水池里，可那个人很害怕一直不敢下去，就逞强的反复对另外两个搭档说不要推我，绝对不要推我，然后那两个搭档就心领神会的把他推了下去*

最后回答了可以使用的特尼辛，得修改对塞鲁的报告才行。

「就那样办。啊~对了对了」

我像是想起什么似的说道。

从尼普图那听到的迷宫入场人数，从进入那上位的迷宫面子中所想到的事。

这可能会是我给特尼辛最后的一条建议。

「要是人增加太多太吵的话」

「一直都很吵」

嵴髓反射的傲娇我用微笑无视了。

「只要根据人数来调整掉落就好了」

「根据人数掉落？」

「掉落增加的话来迷宫的人就会增加，减少的话人也就会减少。冒险者就是这样的，有的地方是平时月殖――是精灵通用的词吧？掉落经常加倍的话人就会增加」

「……哼，要是人类得意忘形的话我就减少」

「那样做就好」

大概不会减少吧。反而会根据情况增加的吧。

随着掉落的增加，非法入村的人也会增加吧。

塞鲁说了这方面不可能被彻底的管制，而且因为特尼辛会高兴，所以会在一定程度上睁一只眼闭一只眼。

这样一来，能为特尼辛做的事就基本没了。

这么想着，正打算从传送门回去宅邸的我。

「喂」

被特尼辛叫停住了。

我停下脚步，回过头。

特尼辛他看着我，但什么也不说。

他好像想说些什么，可说不出来。

还有什么担心的事吗？那就――。

「谢、谢谢你」

「…………诶？」

和特尼辛熟识后，以为是把西瓜作为谢礼得到的我。

因最高的感谢而出乎意料得不知所措了。 

322 避邪的住所 
[第322话 避邪的住所] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第322话 避邪的住所

特鲁鲁迷宫、休息所。

是信奉亮太的塞鲁·苏德姆在进入西库洛时，在几乎所有迷宫的几乎所有阶层里设置的安宁场所。

稍微休息一下的话就能恢复，比起暂时回街道休息，在迷宫里休息会更有效率。

因为这种情况不少，所以为了满足其需要而建造的就是这里。

今天也有许多的冒险者聚集在这里寻求片刻的休息。

「喂库鲁兹！」

突然、休息所里响起了男人的声音。

男人虽然初老但却肌肉发达，是一副像是身经百战的勇者外表。

那个男人像金刚力士般威严的站着，他低头看着躺在在休息所的床上――为了恢复体力而躺在相对优质的床上的一个青年。

被叫做库鲁兹的青年很不情愿似的睁开眼睛，把身体直起。

「怎么了古伦先生」

「你别睡了过来和我们聊聊」

「哈~是作战会议吗」

「不是。只是闲聊而已」

「……抱歉，我真的很累了，请让我休息一下。我今天发射了三发大魔法，所以很筋疲力尽了」

库鲁兹忍住想要叹气的对古伦说道。

仔细一看的话眼睛下面出现了黑眼圈。

MP具有和HP不同的性质。

假如数值化后拥有100点MP，消耗1点的简单魔法可以毫无问题地使用100次。

可要说能不能发射两次50点的大魔法的话就不一定了。

魔力是完全分散在全身的。

如果一下子使用掉上限的一半的话，把剩下的聚集起来就需要时间。

熟知魔法的赛蕾斯朵对亮太说明过这种现象。

比如用吸管吃果冻，第一口能很容易的吸进一半，但在打算第二口把剩下的一半给全部吃掉时就会因为到处分散而不能很顺利的吸出来。

可如果分成一百份的话，就能毫无问题地吸出来。

顺带一提亮太在理解这点后说了句「就是把没电的电池给加热后就能用多一会儿的那个啊」而让赛蕾斯朵感到迷惑了――这些是题外话了。

库鲁兹使用了3次大量消耗MP的大魔法，现在为了能够使用剩下的MP而正在休息。

「在休息所的时候就请让我休息一下吧」

「说什么啊你，休息时间和队伍的伙伴聊天来加强交流可是冒险者的基本哦」

「诶诶诶？」

「因为我们可是以像家一样自在无拘束为卖点的队伍啊。好了快过来，聊天很开心的哦」

「不、真的请饶了我吧……」

手被拉着从床上被拉了下来。

库鲁兹突然眩晕，他竭尽全力的不让自己摔倒。

「你没事吧」

在旁边床上休息着的另一个男人担心起来。

「啊、啊~」

库鲁兹含煳地回答道。

他其实很难受，突然站起来连认真的回答都做不到，因眩晕而头脑发昏着。

看到那个的男人直起身子站起来，对古伦说道。

「呐、他是魔法使吧？就让他休息一下吧」

「别对他人的队伍插嘴哦老兄」

古伦半笑的回答道。

「我这么说可是出于好意哦。尽快融入队伍是坏事吗，嗯？」

「……」

男人没有回答，只是用很无语的目光看着古伦。

不一会儿后，他对头晕平息、眼睛逐渐对焦的库鲁兹说道。

「你是魔法使对吧。那我教你句不错的魔法语言」

「魔法语言？」

「啊~、自言自语也行，是这样说的。『跟亮太·佐藤商量一下』」

「……？」

「什！」

因不明白意思而歪下头的库鲁兹，另一边的古伦则是过于吃惊而说不出话了。

「那是什么意思？」

「别管那么多啦，你就试着说说看吧」

「休、休息吧库鲁兹」

「诶？」

「但在休息时间结束后就要出去，可以吧」

「啊、啊~」

古伦急急忙忙地走开，回到继续闲聊的队伍伙伴那里去。

还不太明白表情的库鲁兹。

「呐，是魔法语言对吧？」

「虽然不太懂……但谢谢您」

库鲁兹道谢后，因为被男人说了「行了你休息吧」便再次躺在了床上。

特鲁鲁的休息所，这个不经意的日常一幕。

休息所的工作人员一直都在看着。

☆

「嗯？嗯~？嗯~~？」

特尼辛的事情结束后，久违的来到特鲁鲁。打算赚点钱的我发现了一个令人好奇的景象。

冒险者的魔法手推车上几乎全都贴着什么。

从刚才看到的魔法手推车全都是，以100%的概率贴着。

我靠近观察了从旁边经过的冒险者的魔法手推车。

有了点怀念的感觉。

经常贴在冰箱之类的，写有供水工程或空调工程之类的联系方式的磁铁。

冒险者们把类似那种的东西贴在魔法手推车上。

磁铁的内容是一张地图，是西库洛的地图，上面标着一个大大的地方。

那个标记的地方――就是我家的宅邸。

「这是怎么一回事？」

「避邪」

「呜哇！」

伊布突然从后面说道。

「你不要突然从后面说话，吓到我了」

「懂了，下次用胡萝卜打招呼后在说话」

「什么叫用胡萝卜打招呼啊！」

「从后面呼胡萝卜味口气」

「你这回答太出乎预料了！」

「只是呼吸的话可以分给你」

「要分的话就分多一点啊！」

在激烈的吐槽后，我回到了话题。

「比起那个，避邪是什么？」

「最近在休息所分发的东西，发生什么时的商谈处」

「商谈处，那里可是我们的宅邸哦」

「好像是有不讲理的时候可以跟低等级商量一下」

「……啊~」

原来如此，是这么一回事啊。

现在也时常会有的事，好像是把那个给形态化了。

「低等级的住所是避邪的。是胡萝卜后面的厉害」

好像在我不知不觉中发生了很有趣的事。 

323 新生、尼侯尼乌幕 
[第323话 新生、尼侯尼乌幕] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第323话 新生、尼侯尼乌幕

晚上、伙伴们都回去各自的房间后的时间段。

洗完澡的我在回去房间的途中，在路过客厅时看到了独自一人的尼侯尼乌幕。

她独自一人的看着窗外。

背影充满着哀愁。

「怎么了」

我一边搭话，一边进入客厅。

「亮太先生……」

「看你愁眉苦脸的，发生什么了吗？」

「……我在想特尼辛的事情」

隔了一个呼吸后回答的尼侯尼乌幕。

「特尼辛？」

「我听说了，人增加了很多，他本人好像很高兴」

「虽然是个傲娇就是了。今天也是『才不是谢礼什么的』这样说后就给了一年份的鹅肝。虽然不知道是怎么计算一年份的」

因为一口气得到一年份也不会感到困扰的就只有圆形年糕，所以一下子得到大量鹅肝的我和实际料理的艾蜜莉感到很困扰。

「尽管如此也好像很高兴」

「……谢谢你」

「诶？」

「都是多亏了尼侯尼乌幕你。要是没有你的话也许就不能按特尼辛他所希望的那样去做了」

「……」

「虽然变成了玛格丽特·特尼辛的这种形式，但其实尼侯尼乌幕·特尼辛也不错」

这样的话就变成是周期表的背诵了，我把这句话给吞进了肚子。

「您也会那样帮我吗？」

「是这样打算的。要是阿乌鲁幕现在不阻止的话我就是这样打算的」

「……不行的」

尼侯尼乌幕寂寞地微笑着。

像是自嘲似的笑容。

「为什么？」

「在停止特尼辛的怪物时我想了很多，然后意识到了」

「……」

「我想让人受苦。希望人痛苦。这一点肯定无论发生什么都不会改变的」

一边说着，一边渐渐低下头的尼侯尼乌幕。

能看得出来这大概是真心话，而且她讨厌这样想的自己。

「……比如说，如果你想让我痛苦的话会怎样？」

「诶？」

「要不试试看。在某种程度上你可以改变迷宫的对吧？那我进入一层后试着让我痛苦吧」

「不会说住手吗？」

「总之先对我」

我直直的回视着觉得不可思议的尼侯尼乌幕她这样说道。

之后表情一变，用开玩笑似的表情说道。

「也有之前的例子，实际进入迷宫后会很傲娇的服务满分也说不定」

「才不会那样」

「那还真是遗憾。不过即便如此」

「即便如此？」

「首先是我」

「首先是您？」

「因为被折磨的是我的话就没有任何问题了啊」

「……」

我耸起肩，像是开玩笑似的说道。

尼侯尼乌幕看了我一会儿后。

「会发生什么我可不管哦」

她这样说道。

☆

第二天早上、尼侯尼乌幕一层。

在尼侯尼乌幕先回到迷宫后，我不是用传送房间，而是从玄关出去来到街道外面，从正规的入口进入了迷宫。

「姆」

气氛不同了。

和上次来的时候不一样，不是熟悉的尼侯尼乌幕的气氛。

而且身体也很沉重。

我把手一张一握。

寻找着身体感觉到的违和感的真面目。

打出拳头、很慢。

我边看边模仿拳击选手的假想对手练习，动作很迟钝。

啪的拔出两把手枪――。

「……没有」

完全成为了搭档，可以说是身体一部分的熟悉的两把手枪没有了。

不对，不只是两把手枪。

子弹也没有了。

以绝对洛克之石为首的装备也全都没了。

徒手。

一直带着的武器和道具全都没有了。

「……难道」

因为想到了什么，所以我暂且出去了外面。

虽然才刚进来，但我立马就出来到了迷宫外面。

身体的违和感消失了。

咻咻！的挥着快到看不见程度的拳头，在尽情的快速移动后产生了残像。

两把手枪和子弹还有其他的装备也在不知何时回来了。

「能力和道具都初始化的迷宫、吗……」

我很清楚和那个类似。

虽然可能会和尼侯尼乌幕她所宣言的那样「会发生什么我可不管」的被折磨。

「但有干的价值」

我、再一次踏入了迷宫里面。 

324 尼侯尼乌幕再攻略 
[第324话 尼侯尼乌幕再攻略] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第324话 尼侯尼乌幕再攻略

我徒手的在熟悉的尼侯尼乌幕中前进。

明明是看惯了的钟乳洞迷宫，但不知道是不是心理作用，感觉比以前更恐怖了。

空气中弥漫着不祥的气息。

「可能是因为我的能力降低了吧」

感觉像是以前尽管得了感冒，但也被上司命令去上班时的那样。

明明是和平时一样的环境，但因为自己的虚弱而有种不好的感觉。

「喔」

我不由得发出了声。

在稍微前进一点的地方，存在着一块原来的尼侯尼乌幕所没有的纳乌板。

我接近过去，用熟练的手法操作。

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　Ｆ

ＭＰ　Ｆ

力量　Ｆ

体力　Ｆ

知性　Ｆ

精神　Ｆ

速度　Ｆ

技巧　Ｆ

运气　Ｆ

―――――――――



―――２／２―――

植物　Ｓ

动物　Ｓ

鉱物　Ｓ

魔法　Ｓ

特质　Ｓ

―――――――――

然后出现了非常令人怀念的状态。

是和艾蜜莉相遇后，去尼侯尼乌幕前的状态。

能力全F，但掉落全S。

这让我感到十分怀念。

「原来如此啊」

问题是这只是在这个尼侯尼乌幕里，还是离开迷宫后也是这样。

不过这点刚才确认过了。目前的情况是前者。

顺带一提如果是后者――离开迷宫后也还是原样，也就是能力重置的话，那也是有用法的。

「风刃」

我试着使用了平时不用的，用魔法果实所学会的魔法。

是即使MP是F，也能射出一发的魔法。

但那个没有发动。

如字面意思的重置，看起来魔法果实也重置了。

如果这在离开迷宫后也是如此的话，那么想进迷宫的冒险者肯定会有一大堆。

满级后的魔法果实扭蛋，那个失败后的尼侯尼乌幕重置。

在这个99.99%的冒险者都满级了的世界里，经验值的价值是相当低的。

如果能重置魔法果实的话，即使从1级重来，想来这里的冒险者也应该会有一大堆的。

「……这时」

尼侯尼乌幕就将不再是以前的尼侯尼乌幕，而是成为了冒险者所需要的存在。

虽然我是这么想的，但还是决定再看看情况。

离开纳乌板，我在迷宫里走来走去。

在熟悉的地方出现了熟悉的怪物。

是穿有衣服的人型骷髅、骨头人。

和骨头人对上了眼，虽然对方没有眼球，但很明确的对上了眼。

它向我过来了。

摇摇晃晃的接近过来――正当我这么想时它勐的加速，一瞬间就深入了过来。

比我所知的骨头人还要迅勐的加速。

虽然我立马向旁边跳去躲开，但侧腹还是被白骨的手指的给挖到。

落地的同时血喷了出来。

侧腹像火烧一样地灼热，久违的大伤害的感触。

先拉开距离吧，骨头人在远离一定程度后行动就会变得迟钝进入徘徊模式――。

「――库！」

我呻吟的同时再次急忙躲开。

尽管已经远离到了平时的话就会开始游荡的距离，可骨头人仍然没有停下来，再次逼近了过来。

被打了个出乎意料，这次是脸颊流出了鲜血。

行动模式不同。

虽然外表是我很熟悉的骨头人，但行动模式却完全不同。

「经验者杀手吗」

我厌恶的说道打算再次拉开距离。

但骨头人没有放缓攻击，再次袭击了过来。

是比我还要快的动作。

现在的我什么也没有。

能力也是最低的，没有枪和魔法，也没有花时间收集的各种道具。

就像是第一次来到尼侯尼乌幕时的那样――不对。

那时候有竹枪。

而现在连那个也没有。

状况比第一次来时还要不利。

不过。

虽然确实是没有能力，没有武器，没有道具。

但取而代之的是，有经验。

仿佛就像是为了今天而积累的经验。

即使能无脑循环的时候，我也摸索着不偷懒的打倒方法、行动方式。

那个经验还残留着，大脑能够记起。

第三次袭击过来的骨头人。

这次我没有拉开距离，反而是这边先深入了过去。

隔皮躲开骨头人的锐利攻击后，我潜入怀中进行了擒抱。

因为我的体重和势头而向后倒去的骨头人。

在倒下之前，我更进一步。

从擒抱着腰的状态更进一步，用双手按住骨头人的头盖骨。

就这样倒下的势头加上我的体重。

佩奇！没奇没立！

加上体重，把骨头人的头给压在地上砸碎了。

虽然行动改变了，但硬度，也就是HP好像没有变。

头盖骨被打碎的骨头人再也没动了。

不一会儿后，种子、一下子掉落出了10颗。 

325 降级券 
[第325话 降级券] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第325话 降级券

我把出现的种子捡起。

――ＨＰ最大値提升了1。

听到了久违的能力提升广播。

而且也是按着数量，正好听到了十次。

身体里稍微充满力量的感觉也还是和以前一样。

不同的也就只有一下子掉落了10颗这点。

这是怎么一回事啊。

「再试着打倒一只吧」

我在迷宫里慎重的走来走去，寻找着骨头人。

然后、迷宫的天花板突然裂开，骨头人从那里出来了。

奇袭。

是怪物偶尔会有的袭击。

虽然我想要应付那个――

「――库！身体跟不上！」

因为能力下降到了全F，所以身体跟不上感觉，难以迎击。

幸运的是提前发现了奇袭，那么就好好的防御后再反击吧。

HP提升了10点，一击的话只要好好防御就没事。

我这么想的交叉手臂，把骨头人锐利的骨头攻击给防御了。

――ＨＰ最大値下降了1。

「――！」

我倒吸一口冷气，吃了一惊。

之所以没有恐慌，是因为脑子想到了可能会发生这种事。

尼侯尼乌幕宣言了要折磨我，那么提升后在下降也是有可能的。

正因为这么想过了，所以我才没有慌张。

我防御的同时逐步后退。

因为速度也降低了，所以是以普通的速度后退。

但人类的后退比前进要慢得多。

所以被骨头人追上，又挨下了一击。

――ＨＰ最大値下降了1。

这样下去可不行，前三步退两步的话。

我深呼吸提高集中力。

用提高了的集中力看穿追击过来的骨头人的攻击，躲开同时的反击。

虽然打到了，但骨头人没有倒下。

「可恶！」

我一边骂着一边把骨头人抱住，用全身的重量对头一扭。

响起苟金的声响后，总算把骨头人打倒了。

「123……这次7颗吗。数量并不是固定的啊」

虽然很多。

把HP的最大值再次提升了7点后我继续在迷宫里前进。

每次打倒怪物时都会掉落很多种子，但受到攻击的话就会下降。

我回到了初心。

为了让收益更大，为了不受到伤害。

我不是在迷宫里来回寻找，而是一边藏着一边寻找，然后用奇袭打倒骨头人。

就这样一点点地，一点点地提升着HP的最大值。

「这次是6颗――噶哈！」

在我打算捡起掉落的种子时，头被从旁边狠狠地打了。

连身体都被打飞程度的冲击，眼冒着金星。

尽管如此我也还是拼命地调整了体势。

在这种能力下降的情况下放弃意识就意味着死亡。

我乘势口咯口咯的翻滚拉开距离，起身后摆好架势。

「那是……不一样的」

看到的是和以前完全不同的怪物。

只剩骨头的怪物，是骨头人。这点相同。

虽然破破烂烂，但穿的衣服每个个体都不一样。这点也相同。

不同的是大小。

那只骨头人只有普通的骨头人的一半大小。

「不是迷宫主人。是稀有吗？」

头被狠狠地打了后我也想过逃走，但可能是稀有的想法让我没有了逃跑的选项。

我一边摆好架势，一边计算着和迷你骨头人的距离。

一步一步、一步一步……。

在接近到一定程度后，迷你骨头人扑了过来。

「能行！」

速度只有普通的骨头人的一半程度。

没难度的躲开后，迷你骨头人的攻击打破了地面。

我就那样抓住像是艾蜜莉的骨头人，加上体重砸向了地面。

骨头四分五裂的飞散开来，迷你骨头人倒下了。

然后。

「噢，掉落出其他东西了」

出现的是第一次见到的两颗大种子。

是植物的球根大小。

我一边期待着这会提升什么一边捡起。

……。

…………。

………………。

新ーー之类的。咻哦~~之类的。

像是听到了这种效果音那样，什么也没有发生。

「不是能力提升的种子吗。是对什么使用的吗？」

在我说使用的瞬间，刚才为止还什么也没发生的其中一颗种子在我的手心里融化了。

――等级降低了1。

又听到了广播。说是等级降低了？

我一边皱起眉头，一边慎重的移动，寻找纳乌板。

回到最初遇到的纳乌板那里，确认能力。

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　Ｄ

ＭＰ　Ｆ

力量　Ｆ

体力　Ｆ

知性　Ｆ

精神　Ｆ

速度　Ｆ

技巧　Ｆ

运气　Ｆ

―――――――――

因为刚才为止的努力，HP提升了。

而另一边广播的等级没有降低。

嘛~因为1的话没法再降低了啊。

虽然想着可能会没事的，但在知道真的没事后我才放下了心。

放下心后全身无力了。

看来在能力降低状态下的战斗要比想象中的消耗更多。

今天就到此为止吧，我这么想着便离开了尼侯尼乌幕。

外面天还亮着。

岂止是准时下班，简直是提早回家的时间了。

偶尔这样也不错，就在我打算回去伙伴们等候的宅邸时。

「种子……？」

我注意到了在我的手上，还剩下的另一颗种子。

像是植物球根那么大的种子，降低等级的东西。

我拿着那个，没有融化在手心里的拿出来了。

「……难道说」

☆

我急忙的回到了宅邸。

一进玄关，抱着米克的尼侯尼乌幕就迎接了我。

「您痛苦了吗？因为您的等级无法降低所以就那样做了，如果您想的话――」

「抱歉尼侯尼乌幕――不，你跟我来一下」

「诶？」

尼侯尼乌幕被我的气势所压倒。

她不明所以的跟着我来了。

我带着她来到了燕的报恩的外地办事处。

「欢迎回来亮太先生」

「好早呢，怎么了吗？」

处理着伙伴们传送过来的掉落物的艾尔莎和伊娜。

我走近她们，把种子递给了艾尔莎。

「这是……？」

「你摸摸看，或者说是给你」

「这是怎么一回事啊亮太先生」

「我想把这个给收购交易」

「是掉落物吗？」

「这样的还是第一次见呢。是什么东西？」

「使用后等级会降低1」

「「……诶？」」

艾尔莎和伊娜对我的话愣住了。

「这种东西，怎么可能卖的出去――」

尼侯尼乌幕一半放弃、一半自嘲的嘟囔道。

「请、请等一下！」

「艾尔莎，我跑去总店一趟」

「拜托了」

急急忙忙开始行动的艾尔莎和伊娜，看到这个的尼侯尼乌幕愣住了。

不久后伊娜回来了。

「说是500万匹罗收购」

对这个数字，尼侯尼乌幕更加呆然若失了，不知道发生了什么的就这样呆住了。 

326 选择上升值 
[第326话 选择上升值] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第326话 选择上升值

「到底……是怎么回事……」

目瞪口呆的尼侯尼乌幕，她一副完全无法理解发生了什么的表情

「我也有点吃惊」

「诶？」

「就是那个能从迷宫里带出，给其他人触碰」

「诶、嗯。在我想着为了让您痛苦后就做到了」

「原来如此啊」

根本和迷宫主人是相同的。

尼侯尼乌幕的迷宫主人只是存在着，就不仅是尼侯尼乌幕，还会把附近的迷宫怪物也给消失掉。

那是由尼侯尼乌幕的折射所产生的。

我很痛苦，也让你们痛苦。

就是这种想法的结果。

而这颗种子也一样。

等级降低的话会很痛苦吧？这颗种子就是从这种想法中诞生的。

「亮太先生，这个很厉害哦」

「是革命性的呢」

艾尔莎和伊娜，她们两人兴奋的说道。

「啊~看来不久后就会成为土豪玩法了」

「即便如此，能做到的话还是很厉害」

「从不可能变成了可能呢」

我点了点头。

正如她们两人所说的那样。

「这……到底是怎么回事？」

另一边，还是一脸不明白什么是什么的尼侯尼乌幕。

「与其说明不如实际做给你看比较好。尼侯尼乌幕，你能大量拿出刚才的那个吗？」

「诶？嗯……」

尼侯尼乌幕一挥手后，等级降低的种子就大量出现了。

是数都不用数，轻松超过100颗的……时价有五亿匹罗左右的种子山。

「接下来……艾蜜莉是最适合的吧？」

「我去叫来！」

艾尔莎一下子跑了出去，朝着传送房间的方向跑去。

不久后，她就带推着魔法手推车的艾蜜莉回来了。

「发生什么了？」

「抱歉艾蜜莉，在工作的时候打扰你，有件事想请你帮忙」

「好的。如果是友达先生的拜托的话就尽管交给我的说」

「谢谢你，其实是――」

我在艾蜜莉的耳边悄悄地说话。

她一边嗯嗯的一边听着。

「我明白了。那个存放在仓库里」

「好，那就先确认现状」

「好的」

艾蜜莉暂时离开了收购所，然后很快就回来了。

回来的艾蜜莉手里拿着的是便携式纳乌板。

「那我使用了」

「啊~」

艾蜜莉用便携式纳乌板确认了能力。

―――１／２―――

等级：４０／４０

ＨＰ　Ａ

ＭＰ　Ｆ

力量　Ａ

体力　Ａ

知性　Ｆ

精神　Ｆ

速度　Ｅ

技巧　Ｅ

运气　Ｂ

―――――――――

「不管什么时候看都是很清爽的力量战士啊」

「是的」

「好。抱歉，大家在这里等下」

「好的」

「我很期待」

艾尔莎和伊娜似乎察觉到了我要做的事，一脸笑容的送出我。

在另一边不理解的尼侯尼乌幕从刚才开始就一直皱着眉头。

「您要做什么？」

「我马上回来」

我这么说后，便拿着种子带着艾蜜莉离开了收购所。

☆

过了大约一个小时后，我和艾蜜莉再次回到了收购所。

「我回来了的说！」

「那副笑容，是成功了对吧」

伊娜这么说后，艾蜜莉笑得更灿烂了。

「是的说！」

「希望您能解释一下」

我们不在的时候一直在这里等待的尼侯尼乌幕。

她有点寂寞似地说道。

「抱歉，把你放在一边。艾蜜莉」

「好的说！」

艾蜜莉点了点头，再次使用了拿着的便携式纳乌板。

―――１／２―――

等级：４０／４０

ＨＰ　Ａ

ＭＰ　Ｆ

力量　Ａ

体力　Ａ

知性　Ｆ

精神　Ｆ

速度　Ｄ

技巧　Ｄ

运气　Ａ

―――――――――

「这，这是……提升了？」

吃惊的尼侯尼乌幕，另一边的艾尔莎和伊娜就。

「恭喜！」

「太厉害了。这要是公开了的话会比刚才更加值钱的」

这样异口同声的祝福了艾蜜莉。

「这是怎么回事？」

「你知道萨鲁法的事吗？」

「嗯」

尼侯尼乌幕点了点头。

萨鲁法，就是不久前出现在西库洛里的限制迷宫。

最大的特征就是进去后就不能带武器和道具，等级从1级重来。

和伙伴聚集在客厅时也谈到过好几次，尼侯尼乌幕也有听到。

「我对那个做了进一步的「改良」」

「我用种子提升的能力也给恢复了。萨鲁法就还是老样子」

原来如此，果然是参考了萨鲁法啊

「那个怎么了？」

「嗯，根据从进入萨鲁法的冒险者那得到的情报，在升级时的能力上升是有差异的」

「差异……？」

「回到1级，在迷宫中升级，可即使达到同样的等级，能力也经常会出现差异。而在经过验证后，知道了每次升级的提升都会有微妙的差异」

「那又怎么了？」

「如果一直抽到提升幅度的最大值的话，那即便是同样的满级，强大也是会有差异的。你还记得之前特尼辛的事吗？」

「……原型的才能极限」

嘟囔的尼侯尼乌幕，我点了点头。

「就是这么回事。虽然可能还有其他的因素，但那是升级时一直都抽到最大值的状态。而艾蜜莉现在就是那样子」

「诶？」

「是这个的说」

艾蜜莉双手分别拿着不同的东西，伸到尼侯尼乌幕的面前。

左手是尼侯尼乌幕的等级降低种子，右手是结晶。

「这是？」

「经验值的结晶。因为一直以来没有用处所以一文不值，就大量的保存在仓库里了」

我这么说后，艾蜜莉用种子把等级降低，然后使用便携式纳乌板。

「等级变成39了」

她接着使用必要数量的经验值结晶，再次使用便携式纳乌板。

「这样就又提升了――啊」

稍显为难的艾蜜莉，我马上就知道了那个原因。

―――１／２―――

等级：４０／４０

ＨＰ　Ａ

ＭＰ　Ｆ

力量　Ａ

体力　Ａ

知性　Ｆ

精神　Ｆ

速度　Ｄ

技巧　Ｄ

运气　Ｂ

―――――――――

运气从反复选择好不容易到的极限那降低了一个等级，变成了原来的状态。

「就像这样，要是没有抽到好的话就重来」

艾蜜莉又重复了几次，到第五次时又抽到了运气A。

「能做到这种事吗……」

「啊~能做到」

我直直的看着尼侯尼乌幕。

「就算是降低的东西，根据使用方法的不同，反而会受到欢迎」

尼侯尼乌幕难以置信的一下子睁大了眼睛。 

327 魔法失去了0 
[第327话 魔法失去了0] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第327话 魔法失去了0

第二天。

尼侯尼乌幕――不对，因为和以前变了很多，性质也不一样了，所以就称作里尼侯尼乌幕吧。

我来到了里尼侯尼乌幕的地下二层。

因为昨天的事情，尼侯尼乌幕她动摇了。

一般来说是「可能性扩大了」，但因为那件事，尼侯尼乌幕她已经很明显的动摇了。

我原本想要跟进的，但因为回到家的阿乌鲁幕跟以前一样说了「交给我吧」，所以就决定交给她。

尼侯尼乌幕就先交给阿乌鲁幕，我决定今天也进行里尼侯尼乌幕的攻略。

进来迷宫后在一层转了一圈。

因为再现也没有了，所以我很慎重的战斗，确保了HP到C后就下到了二层。

首先是安全第一。

为了能立马逃跑，所以我在连接一层和二层的阶梯附近熘达。

和僵尸遭遇了，它从对面过来了。

遭遇的僵尸看起来和以前有点不一样。

虽然破破烂烂的衣服和到处都是伤的腐烂身体没有变，但眼睛却发着妖艳的红光。

「库！」

我躲开僵尸的攻击。

行动也和以前不一样了，总之是很敏捷。

不是像红骨头人那样的超加速。

对比以前的僵尸是「乌ー、啊ー」的摇摇晃晃地徘徊，现在的僵尸总之是很敏捷。

如果用以前的感觉和敏捷地接近，攻击过来的僵尸战斗的话，好像会受到很厉害的反击。

我先暂时拉开距离，深呼吸后重振精神。

僵尸追了过来。

仿佛像是赛场上的拳击手或摔跤手那样，虽然是逐步的逼近，但却能明白敏捷度的动作。

先手必胜。

我低着身子突进，对僵尸的腰部进行了擒抱。

以和僵尸纠缠在一起的形式倒下，用脑中模拟的动作进行了骑坐固定。

僵尸反击了，动作敏捷的摆动脖子咬了过来。

因为骑坐固定住了，所以我压住它的肩膀，回避了咬击。

旁边的地上有一块尖锐的岩石。

原本尼侯尼乌幕的内部就是钟乳洞那样的洞穴，有很多尖锐的棒状或柱状的岩石。

虽然一直以来没用过，但我折断了一根，双手抓住的挥向僵尸的头部。

勐击、勐击、刚刚刚刚的勐击。

总之是一次又一次地对着僵尸的头勐击。

「哈……哈……」

我气喘吁吁的停下了手。

僵尸的头变得比肉馅还要糟糕的状态，没有在动弹了。

我解除骑坐固定后站起离开。

僵尸消失后掉落了大量的种子。

――力量提升了1。

广播的声音连续传来了将近十次。

好，继续。

能力全被恢复到F的里尼侯尼乌幕，即便如此，只要提升HP和力量的话就会轻松很多。

为此就需要先――所以我继续在阶梯附近熘达。

☆

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　Ｃ

ＭＰ　Ｆ

力量　Ｃ

体力　Ｆ

知性　Ｆ

精神　Ｆ

速度　Ｆ

技巧　Ｆ

运气　Ｆ

―――――――――

「好」

用便携式纳乌板确认了能力后，我做了个小小的胜利姿势。

刚好僵尸过来了。

敏捷地接近过来的红眼僵尸，在它咬击过来的时候打出反击的拳头。

鼻子被打碎，所剩无几的牙齿被打飞，头部本身也被粉碎。

和预想的一样，只要力量提升到一定程度就会轻松很多。

僵尸也可以用拳头打倒，而不是用钟乳石勐击了。

因为能力已经达到了可以正常战斗的水平，所以我决定开始攻略了。

因为是在阶梯附近闲逛提升能力的，所以我决定稍微远征去探索地下二层。

目的并不是提升能力，反正就算提升了在重新进来后也会重置的。

我避免无谓的战斗，专心的探索着迷宫。

我四处游荡，只有在不得不战斗的时候才战斗。

就这样过了一个小时后。

「有了」

发现了和之前不一样的僵尸。

一样是红眼，不过很小。

和一层的骨头人、掉落等级降低种子的骨头人一样是小孩子的大小。

外表是一样的红眼――

「好快！」

敏捷度是普通的红眼僵尸之上。

和红骨头人不同的速度一样。

红骨头人总之是超快的行动。

而相对的，这里的红眼僵尸总之是很敏捷。

和以喜剧性的动作从香港进入好莱坞的世界大明星一样。

虽然很快，但仔细观察后就会明白的人类水平的敏捷。

迷你红眼僵尸抓住从天花板延伸出来的钟乳石，踢着墙壁绕到了我的身后。

「有你这样的僵尸吗！」

我转过身防御了从死角来的咬击。

我抓住它的头进行防御，因为力量提升到C，所以总算是防御住了。

迷你红眼僵尸想要拉开距离――但是。

「休想！」

我就这样把它抓住地砸向地面，形如流水的把头打碎。

我的速度回到了F，要是刚才没做这个动作的话可能会变成持久战。

我起身后等待着掉落。

不一会儿后，只掉落出了一颗种子。

又是第一次见到的种子。

我将其捡起，和等级降低一样没有自动的消失、使用。

我轻轻地握住，像是使用似地念想之后，它才终于消失，使用了。

――魔法失去了0。

「噢噢？」

听到了广播。

对没有魔法的我说魔法失去了0的广播。

是会把学会的魔法给消除、失去的种子吗。

「……这也说不定很厉害哦？」

想到了某种可能性，我开始兴奋起来了。 

328 无限扭蛋 
[第328话 无限扭蛋] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第328话 无限扭蛋

晚上、传送房间前。

传送门闪闪发光，伙伴的赛蕾斯朵回来了。

「欢迎回来」

「我回来了。您在这里做什么」

「我在等赛蕾斯朵你」

「等我？」

赛蕾斯朵有点吃惊，脸颊微微泛红了。

「啊~我有事要拜托赛蕾斯朵你。希望你能帮我」

「我明白了，在哪里？」

「不问内容可以吗」

对回答过快的赛蕾斯朵，我不禁苦笑了起来。

本来打算即使被拒绝也要硬着头皮说服她的，但结果让我有点吃惊了。

「因为我相信亮太先生」

赛蕾斯朵温和的微笑着。

这种信赖让我很开心，但也正因如此我才觉得必须得先说清楚。

「可能会有坏处。虽然可能没有，但也许会有。包括这点在内我想请你帮忙确认」

「嗯、我明白了」

赛蕾斯朵还是立刻回答了。

没有丝毫的犹豫。

这么的信赖我――说实话出现坏处的可能性也不是为零，所以我反而犹豫了。

是看穿这个了吗。

「亮太先生」

「诶？」

「我从亮太先生那里得到了不计其数的东西。如果没有遇见亮太先生的话，我想我可能已经不在这个世上了」

我想起了第一次和赛蕾斯朵见面时的事。

做着微妙的不适合她的工作，劳累得摇摇晃晃的她的事。

和在原来世界的我重合了。

她说可能不在这个世上绝不是言过其实。

可以说赛蕾斯朵她一直都很感谢那件事。

「……」

既然如此，我也不再犹豫的决定了。

「我明白了。就算出现坏处，我也会想办法的。所以请你帮我」

「好」

赛蕾斯朵点了点头，她暗地里似乎很开心。

「那么去哪里好呢？」

「最好是不会受到打扰，能砰砰的发射魔法的地方」

「那样的话我有个好地方」

☆

晚上的西库洛郊外，在远离街道，什么也没有，变得越来越暗的野外，只有那里分外明亮。

我很奇怪为什么会那么明亮，在走近之后我知道了原因。

是岩石。

发光的岩石被布置成圆形，照亮了那里。

「这是？」

「是阿鲁塞尼克的怪物，灯丝洛克哦」

「原来如此。是发光的岩石啊」

「嗯，会发光而且不会动，因为这里很少有人来所以我就布置了。还有那个」

指向远处的赛蕾斯朵。

在那里有只孤零零地没有发光的其他岩石怪物。

「那是……绝对洛克吗」

「嗯」

「原来如此，你一直是在这里训练的啊」

「不愧是亮太先生，立马就明白了」

微微一笑的赛蕾斯朵。

和艾蜜莉一样，赛蕾斯朵在短短没见的期间变得越来越强。

那种强大不是来自等级和能力，而是来自技术和想法，以及反复的训练。

因为我不会去问过于私人的问题，所以一直以来都不知道，但显然她是在这里以那只绝对洛克作为对手训练的。

「这里的话不管怎么使用魔法都是没问题的」

「是啊」

「亮太先生的拜托和那个行李有关系吗？」

「啊~」

我把从宅邸里带来的袋子放到地上。

我就像举行薯条派对似的把袋子打开，把里面的东西给赛蕾斯朵看。

「这是魔法果实……那么多」

「花了3000万匹罗」

因为没时间去迷宫收集，所以就用赚的钱把西库洛的库存都搜集起来了。

「还有便携式纳乌板和……这是？」

赛蕾斯朵对魔法果实旁边的小种子感到疑惑。

知识丰富的她所不知道的东西，就是我在里尼侯尼乌幕取来的魔法消除种子。

「你先用这个试试」

「怎么用？」

「就是拿着念想一下」

「我明白了……啊」

按说的那样把种子拿在手里念想的赛蕾斯朵，她马上吓了一跳，惊讶地看向我。

「怎么样？」

「说是失去了以前用魔法果实学会的魔法」

「啊~不是数字，还能知道是什么消除了啊」

「……原来如此，是这么回事啊」

赛蕾斯朵明白了我的意图。

看来不用说明了。

赛蕾斯朵把魔法果实拿起吃了。

「lightning(闪电)，是等级1的雷魔法哦」

赛蕾斯朵这么说后，慢慢地拿起便携式纳乌板，然后直接使用了。

―――１／２―――

等级：５４／５４

ＨＰ　Ｄ

ＭＰ　Ａ

力量　Ｅ

体力　Ｅ

知性　Ａ

精神　Ａ

速度　Ｅ

技巧　Ａ

运气　Ｃ

―――――――――

显示出了赛蕾斯朵的能力。

之前也看到过，是她满级的能力。

什么都没有改变。

实质上是第二个魔法果实，但却什么都没有改变。

本该降低的等级没有降低。

「那我继续了」

「啊~」

完全理解了的赛蕾斯朵使用种子把雷电消除，再次使用了魔法果实。

「photon(光子)，是等级2的光魔法呢」

然后她再次使用便携式纳乌板。

―――１／２―――

等级：５４／５４

ＨＰ　Ｄ

ＭＰ　Ａ

力量　Ｅ

体力　Ｅ

知性　Ａ

精神　Ａ

速度　Ｅ

技巧　Ａ

运气　Ｃ

―――――――――

能力完全一样。

魔法果实原则上只能使用一个。

第二个以后作为再次学会魔法的代价，等级的最大值会降低1。

因为能力也会相应下降，所以赌博性太高而实际不会去使用。

但这点，在事实上已经克服了。

里尼侯尼乌幕二层的，魔法消除的种子。

「太棒了亮太先生，感觉直到中签为止都能一直重抽下去哦」

「啊~」

虽然赛蕾斯朵说是抽签，但我的感觉有点不同。

把仅限一次的扭蛋，重抽到出现中奖为止。

我感觉是这样的组合。 

329 浪漫炮赛蕾斯朵 
[第329话 浪漫炮赛蕾斯朵] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第329话 浪漫炮赛蕾斯朵
*浪漫炮指的是事前准备过于不现实或使用时的缺点太大，但会发挥出巨大威力和效果的行为。因为要达成条件并不简单，很可能会功亏一篑，所以在达成条件时的成就感很有男子汉的浪漫，因此被称作浪漫炮*

灯丝洛克照亮的野外场地。

魔力高涨，漂亮的黑发轻轻飘扬的赛蕾斯朵。

在闭着眼睛集中的她的周围，一个又一个的光球出现了。

每一个都像乒乓球那么大，摇摇晃晃的漂浮在赛蕾斯朵的周围。

在夜晚的野外，那些就像是萤火虫一样――不过对这美丽看得入迷也只有一瞬。

「Hadron beam（强子光线）」

赛蕾斯朵一下子睁开眼睛，与此相应地，光球一个接一个地被射出。

在空中以漂亮的直线前进的光线，一个接一个地贯穿了绝对洛克。

「噢噢噢！」

是令人不由得拍手的威力。

名副其实是「究极级」防御力的绝对洛克，在贯穿那个防御力上我有着辛苦的记忆。

把那个给非常轻易贯穿的赛蕾斯朵的魔法。

可以说每一发都是必杀级的威力。

以果实和种子的组合，用反复的魔法扭蛋抽中的魔法。

在进行试击后，迄今为止所有魔法都能经受住的绝对洛克就被消灭了。

「没想到会是这种程度……」

最吃惊的是她本人。

「那个可真是厉害啊」

「嗯，谢谢」

「不仅是威力无比，而且也没有魔力耗尽的样子――看来能做到连射了」

「嗯，MP的消耗意外地少。比inferno（地狱）还要少」

「真厉害啊」

「不过每发就只能打倒一只呢」

她再次咏唱强子光线，从光球射出的光线贯穿了灯丝洛克。

「毕竟光线很细，而且是漂亮的直线前进」

「要是能漂亮的排在一条直线上的话就能一起干掉了」

「那种情况，在实战中不怎么有呢」

「也是……赛蕾斯朵」

「怎么了？」

「你有绝对洛克之石吗？」

「自用的吗？有的」

赛蕾斯朵点了点头，从怀里拿出了绝对洛克之石。

我让伙伴全员都带着，用来回避危险的装备。

「借我一下」

「嗯」

接过赛蕾斯朵的，拿出自己的，再加上备用带着的，我把合计3块的绝对洛克之石拿在手上。

我把它们摆到赛蕾斯朵射穿的绝对洛克曾在的地方。

然后离开，等待一段时间。

三块绝对洛克之石都孵化成了走失怪物，形成了排成一列的状态。

「这是？」

「试着看在排成一列的情况下能做到什么程度。也许可以根据那个制定新的战略」

「也就是把集体引诱到狭窄的道上对吧」

「啊~」

我点了点头。

赛蕾斯朵如今也是实战经验丰富的老手冒险者了。

她立马就明白了我所说的场景。

「我试试看」

赛蕾斯朵深呼吸后闭上眼睛。

在无风中飘扬的黑发。

被灯丝洛克所照亮的她的姿态神圣而又美丽。

一个光球从幻想的美丽中产生。

「强子光线！」

这次只有一个。

在身体正前方形成的光球化作光线直行、贯穿。

不愧是绝对洛克。

第一只很快就贯穿了。

第二只在第一只的三秒后贯穿。

最后的一只在第二只的五秒后贯穿。

把每贯穿一次就会减弱的光速光线给阻止了将近十秒。

虽然阻止了，但只看结果的话――。

「三只都贯穿了啊」

「嗯，真令我惊讶」

「能用得上吧」

「看起来能用呢」

把三只绝对洛克给贯穿的魔法光线。

「如果是普通怪物的话，看起来能100只吧」

「看起来能行呢」

「在调整好状况后的瞬间狩猎最快速度胜过我了呢」

「都是多亏了亮太先生啦，谢谢您」

赛蕾斯朵她很开心似地对我微笑。

凭借着用魔法扭蛋抽到的魔法，她进入了更上一层的世界。 

330 赛蕾斯朵的单挑 
[第330话 赛蕾斯朵的单挑] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第330话 赛蕾斯朵的单挑

农业都市西库洛。

是在这近两年来，加速地富裕，人口也呈爆炸式增长的街道。

在这西库洛的街道外面，发生了一件小事。

「走、走失怪物！出现了一大群凯鲁比！」

「疏散居民！不要让它们进入街道中心」

大半部分的居民都在到处逃窜，有一些人想通过诱导避难来设法控制住被害。

街道外的仓库一个接一个地被破坏，从那里涌出了大量的怪物。

所谓的走失怪物化，就是指迷宫的掉落物在没有人的地方会变回原来的怪物的现象，因仓库看守人员的偷懒等其他无关紧要的理由而经常会发生这种现象。

是街道越大越繁荣就会越显着化的现象。

现在也是足有超过100只的怪物从多个仓库中狂暴而出。

「可恶！处理不了了！」

「认真工作的仓库看守人员也跑了，时间越久的话会越多的！」

留下来想做些什么的男人们露出了苦涩的表情。

街道的居民虽然鼓起勇气留了下来，但他们没有能力和怪物战斗。

他们能做的就只有祈祷。

是祈祷传达到了吗，幸运的是有一个冒险者路过了这里。

「让开」

把男人推开走上前去的赛蕾斯朵。

是以红色礼服和飘扬的黑发，充满理性光辉的眼睛为特征的美女。

她一边走上前走，一边高涨着魔力。

「你是魔法使吗？那种数量的话会变成混战的，太危险了！」

男人担心着赛蕾斯朵。

魔法使没和队伍组队，和一大群怪物战斗是很危险的。这是即使不是冒险者的人也很清楚的常识。

更不用说长发因为高涨的魔力而随风飘扬，看起来是擅长大魔法类型的魔法使，所以更显得危险。

但是。

「强子光线」

赛蕾斯朵产生出好几个光球，把那些按扇形的朝左右的斜前方发射出多条光线。

光线延伸的方向是怪物扩散的方向。

如同是溢出的水蔓延开来的那个外周。

怪物们停在了光线面前。

有几只因势头没停下的怪物碰到了光线，身体被切成了两半。

如字面那样的死线，死的境界线。

多条光线就像拳击场的绳索一样，将怪物们限制在范围之内。

「闭」

在嘟囔后，赛蕾斯朵不断地射出新的光线，每次发射新的光线时，扇形的角度都会变小。

被那个所压制，怪物渐渐地集中在中心。

近200只怪物在扇形的中心，在赛蕾斯朵的正前方。

在挤到一处后，赛蕾斯朵更加提高了魔力。

长发如斗篷般散开，全身因高涨的魔力而带有磷光。

然后她举起双手。

「地狱·无限！」

擅长的等级3大魔法，将其应用的亚种攻击方法。

锁定的大范围业火，把怪物给集中起来燃烧了。

地面是地狱的业火，周围是触碰的话就会被撕裂的光线。

被关在一处的怪物无法动弹的被消灭了。

「好、好厉害」

「魔法还能那样使用吗」

在周围的感叹中，赛蕾斯朵暗暗的想到。

并不是单纯地射出魔法就好，而是要下功夫，能运用自如的有效射出。

这是亮太经常在做的事。

亮太家族的所有人都在看着他的背影，为了能做到那样的战斗方式而日夜努力着。

亮太不仅是给了伙伴们很多的技巧和魔法，而且还像这样对她们的生活方式产生了良好的影响。 

 
331 想一直在身边 
[第331话 想一直在身边] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第331话 想一直在身边

晚上的客厅。

在我稍微提早回家后，就被同样提早回来的爱丽丝给逮住了。

客厅里就我和爱丽丝两人。

其他的伙伴们好像暂时还不会回来，要说为什么，那是因为艾尔莎和伊娜因魔法手推车的传送而还在工作着。

「――就像是这样，真是太厉害了！」

我在伙伴们休息的地方和爱丽丝聊天。

爱丽丝兴奋地说明了今天看到的赛蕾斯朵的活跃。

「嘿~那还真是想看看啊」

「我做给你看！」

「嗯？怎么做」

爱丽丝带着兴奋的笑容站起来，对肩上的怪物伙伴们下了号令。

食品玩具大小的怪物伙伴们一起从她的肩上跳下。

波波向左右挥手，做着射出什么的动作，骨骨和噗噜噗噜和那相应的被推到中心。

在聚到一起的时候，美拉美拉就钻到下面去燃烧，被燃烧的两只就很滑稽地狂欢大闹了起来。

原来如此，视觉化后就很容易理解了。

「真厉害啊，虽然像这样一起打倒没什么意义就是了」

「有的！一起打倒不是会更爽吗？」

「爱丽丝是玩气泡膜时，不是一个个压破，而是像拧抹布一样的类型啊」

「那是什么」

她带着无忧无虑的笑容歪着小脑袋。

「你等我一下」

我对爱丽丝这么说后，先回到房间，拿了宝贵的「那个」。

然后回到客厅给爱丽丝她看。

「这是什么？」

「是之前宝箱掉落的东西」

宝箱。

是看起来像走失怪物，但非常不同的怪物。

和名字一样，是一只边缘呈锯齿状的宝箱形状的怪物，打倒后就会掉落「世上最不可思议（不在存于这个世界）」的东西。

虽然遇到了好几次打倒，但每次都是掉落了原来世界里无关紧要的东西。

其中之一就是这个气泡膜。

「是做什么用的？」

「像这样打发时间」

我把气泡膜压破给她看。

心情平静了，感觉到了可以玩一整晚的安乐。

「嘿ー」

「你要试试看吗？」

「嗯！」

爱丽丝接过后开始压破气泡膜了。

宽大薄膜的一部分在桌子上铺开，怪物伙伴们聚集过去，用小巧的身体可爱地把一个个给压破。

「噢ー、呼ー嗯、嘿ー」

爱丽丝一边压破一边发出佩服的声音。

她看起来很喜欢，不过她的心情似乎没有平静下来。

我对这样的爱丽丝说了句「对了」后，抓住薄膜的两端，做了我说的「拧抹布」。

「啊哈哈哈哈，这好好玩啊！」

「果然啊」

世上也有很多这样的人。

只要感到心情爽快，就会积攒起来给一下子解决的类型。

爱丽丝似乎就是这种类型。

「对了对了，在一起烧掉怪物后，来了个陌生人」

爱丽丝一边拧气泡膜一边说道。

我花了点时间才意识到是回到了赛蕾斯朵的话题后续。

「陌生人？」

「是――」

「我回来了。阿拉，还只有两个人吗？」

在爱丽丝说话的途中，话题的赛蕾斯朵回来了，来到了客厅。

「欢迎回来ー，呐呐怎么样了？」

「什么怎么样？」

赛蕾斯朵歪下脑袋，一脸不明所以地反问道。

「刚才的那个」

「阿拉，你看到了吗？」

「嗯，那是猎头、挖人的对吧」

「诶？」

我不由得声音漏了出来，吃惊的看着赛蕾斯朵。

赛蕾斯朵苦笑着，用不好意思的表情看着我。

「来猎头了吗」

「嗯、说是钱和人，以及其他需要的东西都会准备好，要不要独立这样」

「好厉害啊」

「厉害的可不只是那个哦」

爱丽丝站起来，拿着拧着的薄膜，把手叉在腰上挺起胸膛。

为什么是爱丽丝你耍威风？ 正当我这么想时。

「一年给五亿对吧」

「五亿！保证年薪五亿吗？」

「嗯，是这么说过」

「全都准备好的条件下？」

「全都准备好的条件下」

赛蕾斯朵重复同样的话，静静的点了点头。

那……还真是厉害啊。

不管是赞助还是金主，在这种事里都是最厉害的家伙。

老实说，如果不是「有石油大王做靠山」的话是不怎么会有的事。

这样啊……不，也对。

现在的赛蕾斯朵有这样的实力。

就算有这种事情也不足为奇。

「好，那今天就拜托艾蜜莉来举办庆祝――」

「我拒绝了」

「的派对呼诶诶诶诶！？」

我吃惊过头得发出了突然发疯似的声音。

「拒、拒绝了？」

「嗯」

「明明是那么好的条件？」

「是啊」

「不不不」

爱丽丝把拧气泡膜的手叉在腰上，另一只手竖起手指「嗤 嗤 嗤」的摆动。

「这不是理所当然的吗，对吧」

「是啊」

什么理所当然啊，什么是啊。

在不太明白的情况下，爱丽丝接近我，用胳膊肘捅了捅我的侧腹。

「不是挺好的嘛，乌里乌里」

「一呀，挺好、吗？」

我想着还是顺着这话会比较好吧，没觉得这话有什么奇怪的。

伙伴们，特别是艾蜜莉和赛蕾斯朵，她们是就算有赞助商或石油大王也不奇怪的有名和强大。

艾蜜莉要是说「制造新型的艾蜜莉锤子」而做些像是众筹的事的话，一小时应该能聚集到亿单位的钱。

所以我觉得是件好事。

「我当然会拒绝。不管带来什么条件，我都不会离开这里的」

「也是呢ー」

爱丽丝笑嘻嘻的笑了。

「虽然也有那个原因」

赛蕾斯朵温和微笑的直视着我。

「我不会去那些在我变强后才来接近我的人那里」

「……啊~」

赛蕾斯朵的眼神里有两种感情。

一个我不太清楚，但另一个很清楚。

强烈的感谢。

这是想报恩的人身上很常见的眼神。

我在赛蕾斯朵最痛苦的时候遇见了她。

这样的她不相信之后接近过来的人也是理所当然的。

「即使不是那样，我也哪都不会去。我会一直在这里的」

赛蕾斯朵直视着我，就好像在说「我会一直在您的身边」。

「这样啊」

这让我挺开心的。 

332 巫女·咲夜 
[第332话 巫女·咲夜] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第332话 巫女·咲夜

这一天我没用传送房间，而是来到街上以特鲁鲁为目标走去。

最近生活变得宽裕了，所以反而不用传送房间的日子也逐渐增多了。

我在公司职员时代从未做过的事。从老爸那听来的话。

以前老爸回家的时间都不一样。

是因为成为上班族后一直在加班吧――虽然我是这么想的，但其实不对。

有一次新年我回到老家时听到了这样的话。

「因为我每天都走不同的路回家」

老爸他这样对我说道。

这是和这个世界的冒险者完全不同的想法。

冒险者们是在考虑如何程序化，有效率的循环迷宫。

但老爸他不同。

每天换成不同的道路，每天都保持着新鲜的感觉。

我在社畜时代没能理解这点。

而现在则是似懂非懂。

在来到这个世界后我明白了不同的事，不知道的事最好去弄明白。

所以我用不同的形式去特鲁鲁「上班」来以此确认。

「……啊~我也许应该早点做的」

回想起来，我也许是第一次以日常的心情来慢慢地看白天的西库洛。

在我入手宅邸之前一直都努力的工作，而在我入手宅邸后的大多数上街也都是直达晚上的酒馆，或者是白天的迷宫协会。

我几乎没有像这样观察过白天的街道。

所以很新鲜。

熟悉的街道看起来完全不一样很是新鲜。

要是这样的话，我应该早一点――

「让开让开」

「把路让开!」

街道的热闹突然被急迫的声音覆盖了。

远处有两个男人在用担架搬运着什么人。

担架上还在滴血，可以看出是个重伤者。

「是伤者！把路――」

「这个人怎么了？」

在回过神时我已经和担架并行了。

我看着担架上被搬运的伤者。

是个穿着很薄的像是半透明的巫女服的年轻女子。

「在迷宫里受了重伤，现在正要搬去治愈师那里」

「在迷宫里吗」

我又看了一次，确实是被怪物攻击的伤。

「妈妈，那个姐姐受伤了」

「是啊。姐姐是冒着危险给我们送来食物的哦。所以不管喜欢还是讨厌都不可以剩下」

「青椒也是吗？」

「要是剩下的话姐姐可是会伤心的哦」

「嗯……我知道了」

路人的母亲正利用伤者来教育孩子。

我一边并行，一边把枪拔出。

「你要做什么」

「这是刻不容缓的重伤，交给我吧」

「你要做――」

「停下、他是亮太·佐藤」

「诶？那个！？」

在听到搬运担架的搭档说后，想阻止我的男人吃惊得停了下来。

担架停住后，我对女子打入了无限恢复弹。

因为是相当严重的伤，所以需要两发恢复弹。

「阿勒……」

女子挺起身子，男人们慢慢地把担架放到地上。

「好厉害，一瞬间就治好了」

「那是当然了，他可是那位亮太·佐藤啊」

在担架二人组瞪大眼睛的时候，我问着女子。

「已经没事了吗？哪里还疼吗？」

「没有……为什么」

「只是路过而已，你没事就好」

在迷宫里受伤是常有的事，那些伤也治好了，所以我没什么可做的了。

「那再见」

「谢、谢谢您！」

向我道谢的巫女姿态的女子，我对她回以微笑，然后就这样离去，按预定的那样去了特鲁鲁。

原来如此，偶尔换个路线上班也许也不错。

☆

晚上、客厅里。

在和一个接一个地回家的伙伴们热闹的闲聊着时。

「友达先生，有客人的说」

「塞鲁吗？」

我反问着进来客厅的艾蜜莉。

又有什么麻烦事吗，虽然我是这么想的。

「不是的，是第一次来的客人的说」

「第一次？」

「是女人的说」

噶嗒。

从不远处传来声响，我回头一看后，正在闲聊的赛蕾斯朵和艾尔莎同时从椅子上摔了下来。

「怎么了，没事吧？」

「诶，嗯，没事哦」

「是的，没事的」

「是嘛，要小心点哦」

我一边对两人说道，一边站起来走向艾蜜莉。

「大家都在这里，接待室空着吗」

「已经带去了」

「不愧是你」

我离开客厅，朝着艾蜜莉把客人带去的接待室走去。

我沿着走廊走去，中途感觉到有动静，便停下来回过头去。

一下子就看到了从拐角处缩回去的两人。

伙伴的脸一眼就能明白，是赛蕾斯朵和艾尔莎她们。

「你们两人怎么了，难道来的人是你们的熟人？」

我想到那种可能性便试着问了一下。

通过伙伴来的事件也不是一次两次了。

就算赛蕾斯朵和艾尔莎做出「来了吗」的反应，我也不会吃惊的。

「喵、喵~……」

「哈？」

「咕、咕、咕咯咕、咕ー」

「不不不」

从拐角处那听到了两人的模仿。

仿佛像是四格漫画或小故事一样的展开。

虽然我很好奇，但因为不能太过深究，所以我就先暂且不管，直接去了接待室。

「让你久等――噢？」

在我进去后，有张见过的面孔。

黑发黑眼睛、还有薄薄的巫女服。

「你，是今天早上的……」

「我叫咲夜，那时真是太谢谢您了」

「嗯」

我点了点头，在咲夜的对面坐下。

没错，她是我今天早上遇到的，当场治好伤的巫女。

「身体已经没事了吗」

「是的，已经完全没事了。状态比平常都还要好」

「是嘛。你的名字和打扮，你是来自东方国家的吗？」

一直以来在对话中有听过好几次的东方国家。

东方的巫术师之类的偶尔会成为话题。

我这么想的问着后，咲夜立马就点了点头。

「是的。我叫咲夜·科诺尔」

「挺夸张的啊」

「诶？」

「没什么。话说咲夜……我好像是在哪里听过这个名字」

当然不是原来的世界。是在这边。

「呐赛蕾斯朵，你知道什么吗？」

我对着门那边问道后，又响起了噶嗒的响声。

果然是跟到门后了啊。

她在门后苟哄的清了下嗓子后，门关着的回答道。

「咲夜·科诺尔。被称作萨鲁法女王，在西库洛是十指可数的名人」

「萨鲁法、是那个萨鲁法吗」

我看向咲夜，她微微地点了点头。

萨鲁法迷宫，不管进去多少人都会被分离，被迫进行单挑，而且每次进去都会被迫从1级重新开始的迷宫。

等级重置也只是在迷宫里，出到外面的话就会恢复原状。

尽管如此，从等级1重新开始也会伴随着危险。

「是那个萨鲁法的精灵随从吗？」

「不是的，只是在萨鲁法挣得比其他人多而已」

「原来如此」

「萨鲁法……很好」

咲夜一边这么说着一边低下了头。

「你怎么了？」

「您请看这个」

咲夜这么说着，把两张纸递到我面前的桌子上。

―――１／２―――

等级：６６／６６

ＨＰ　Ｅ

ＭＰ　Ｆ

力量　Ｅ

体力　Ｅ

知性　Ｆ

精神　Ｆ

速度　Ｆ

技巧　Ｅ

运气　Ｆ

―――――――――



―――１／２―――

等级：６６／６６

ＨＰ　Ａ

ＭＰ　Ｆ

力量　Ｂ

体力　Ｆ

知性　Ｆ

精神　Ｆ

速度　Ａ

技巧　Ｂ

运气　Ｆ

―――――――――

各不相同的状态。

共同点是等级相同。

「这是……？」

因为不明白意思，所以我问着咲夜。

「这边低的是现在的我」

「呼姆」

「这边是偶尔在萨鲁法里看到的我」

「……难道是」

我对比着两边。

同样等级的不同能力。

响起了敲门声，艾蜜莉她进来了。

「艾蜜莉……」

「是的？」

没错，是艾蜜莉。

和现在的艾蜜莉相反。

「升级时全都抽到了最低值吗……」

咲夜表情沉痛地点了点头。

萨鲁法女王，这一定是在想见到「真正的自己」而往返时所不知不觉间得到的，悲伤感全开的名字。

然后，即使受了重伤，也要一直待在萨鲁法里的她。

「在找您的时候听说了等级降低的事！请您一定要帮帮我！」

咲夜从沙发上跳下向我土下座*了。
*五体投地，表示最深切的歉意或诚心请求之意* 

333 只属于我的尼侯尼乌幕 
[第333话 只属于我的尼侯尼乌幕] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第333话 只属于我的尼侯尼乌幕

「怎、怎么了？」

因为是中途来的，所以不明白经过的艾蜜莉慌张了。

另一边，咲夜继续做着额头使劲蹭着地面程度的土下座。

「总之你先起来」

「无论如何拜托您了！」

「我明白了，你起来吧」

「不，在您答应之前我是不会起来的！」

「我能理解你的心情，可你要是不起来的话――」

伙伴中有各种各样的人，不是伙伴之中也有各种各样的人。

「唔ー哇ー，原来你是这样的男人啊」

「呼呼呼，在某种意义上重新认识你了。让女孩子土下座而高兴什么的可真不愧是你呢」

「阿乌鲁幕！尼普图！」

我有想到在听到骚动后还会有人来。

可没想到偏偏是这两个会把事情给复杂化的人来。

「重新认识？」

「因为我喜欢看那些有点变态的出类拔萃的人呢，要是普通的话不就很无趣吗」

「确实是！虽然我也见到过各种各样的人，但我想见和普通的不一样的人！」

「对吧。顺带一提，你可能不知道吧，在这种情况下接下来踩后脑勺，舔脚才是正统派的」

「是吗！？」

「那边的！别对阿乌鲁幕灌输奇怪的东西！」

「如果您希望的话，我可以舔到脚趾发胀为止！」

咲夜抬起头，用拼命的眼神说道。

「不用舔不用舔」

她的眼神太认真了，是不管是舔脚趾还是更糟糕的事情都不会拒绝的气势。

「艾蜜莉，那两人就交给你了」

「好的，那么尼普图先生和阿乌鲁幕小姐，这边准备好了豆芽牛排」

「真的吗！？」

「什么！是传闻中把那位精灵阿鲁塞尼克给弄得高潮失神的豆芽牛排吗？这要是错过的话会后悔一辈子的！」

「呼呼~，我已经吃过好几次了呢」

因艾蜜莉的一句话，阿乌鲁幕和尼普图就被带走了。

但一波未平一波又起。

「亮太先生的脚……」

「我能做到吗。不，要是能做到那个的话就能在这场比赛中取得巨大的领先……」

在走廊的对面，脸红窥视着的赛蕾斯朵和艾尔莎在嘟囔着什么。

她们两个该怎么办――正当我这么想时救星降临了。

「呀！伊、伊娜！你别摸奇怪的地方，话说你别揉了！」

伊娜从艾尔莎的后面出现了。

她从后面抱住艾尔莎，把下巴搭在肩上，在耳边低声说道。

「你要是去那里的话就结束了哦艾尔莎」

「可、可是……」

「你好好想想，你觉得希望那样的他和不希望那样的他，哪个是好男人？」

「啊……」

艾尔莎愣住，偷偷的看了看我。

然后一副恍然大悟的表情说道。

「是啊，那样不太好呢」

「嗯嗯，一定要做的话就要好好地对他……对吧」

「嗯，我明白了」

被伊娜说服的艾尔莎，她一副接受了的表情离开了。

然后回过神来赛蕾斯朵也不在了，她也是在听了伊娜的说服后离开的吧。

「佐藤大人，余有个好主意――」

「拜托你去给我做手办吧！」

又出现的是塞鲁，我把绝对不是「好主意」的他推出房间，把门砰的关上。

「呼……」

锁上门，我背靠着吐气。

「那，那个……」

「抱歉，乱七八糟的」

我回到完全丢下不管，变得震惊的咲夜面前。

「刚才的话题，等级降低」

「是的！那个是在哪里掉落的」

「因为还没完全攻略结束所以没有发表，是尼侯尼乌幕」

「尼侯尼乌幕！」

咲夜大吃了一惊。

这也是理所当然的，因为是一直以来被打上没用迷宫烙印的尼侯尼乌幕。

如果听到是那个的话当然是会吃惊的。

「可、可是……」

「嗯？」

咲夜露出一副像是在看我的脸色，难以开口的表情。

「真的是这样吗……？」

「啊~」

「真的！请您告诉我真相！拜托您了！」

又噶啪！的土下座的咲夜。

「不不你起来你起来，为什么要这么怀疑？」

「因为大家都说不是尼侯尼乌幕」

「诶？」

「亮太先生突然发现的不明道具。大家都在推理是哪里的」

「大家？」

「几乎所有的冒险者」

「是这样吗！？……啊~因为很值钱啊」

话说不值钱才奇怪呢。

等级降低种子、魔法消除种子。

不管哪个都几乎注定了是很值钱的东西。

大家想知道出处是理所当然的。

然后、

「你应该也知道了我是一直呆在尼侯尼乌幕里的吧」

「是的」

「也就是去看过了吗」

「是的，可是什么都没变」

「是嘛……嗯？」

「怎、怎么了？」

「什么都没变？」

「是的，因为我也去了」

「……怪物也是？」

「是的，和以前一样」

「……你跟我来一下」

我这么说后离开了房间。

咲夜急忙的跟了上来。

我带着她前进，不过在那之前――。

「那个的话已经没问题了哦」

在途中遇到了尼普图。

他背靠着墙，拿着盛有豆芽料理的盘子。

「没问题？」

「阿乌鲁幕让我告诉你『交给我吧』」

「原来如此」

已经是晚上了，阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕都回家了。

为了测试就得找尼侯尼乌幕拜托她回迷宫才行，但好像阿乌鲁幕她抢先帮我做了。

「你被爱着呢」

「我有一群好伙伴」

我用认真的台词回复了尼普图的开玩笑，然后带着一脸茫然的咲夜，这次来到了传送房间。

和不明所以的她一起用传送门飞到了尼侯尼乌幕。

里·尼侯尼乌幕一层。

「这，这里是……尼侯尼乌幕吗」

「啊~，噢，立马就来了啊」

骨头人出现在了我们面前。

和以前不同，很是灵敏的骨头人。

在我把它的袭击一下子躲开后。

「这，这里是哪里！？」

咲夜瞪大眼睛吃惊了。

果然是这样啊，我明白了。

「这里是只有我能进来……的吗？」 

334 柔术巫女 
[第334话 柔术巫女] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第334话 柔术巫女

在我困惑的时候，骨头人没有等我。

用灵敏的行动再次袭击了过来。

没办法，先把这家伙打倒后再慢慢的――正当我这么想时。

咲夜她动了。

她插入我和过来的骨头人中间，顺熘地潜入了不断前进的骨头人怀中。

在我以为她是对只剩下骨头的手臂使用关节技时，结果是用关节技的同时像过肩摔那样的扔了出去。

佩ki――没ki没ki！

一开始的声音是投掷时固定的关节断裂的声音。

然后接着的是扔出去后立刻用体重击打肋骨，把骨头打碎的声音。

柔道――不对，因为是做关节技的同时扔出，所以是比较接近于柔术。

柔术巫女，萨鲁法女王·咲夜。

「这就是你的风格吗」

「是的」

「看你毫不犹豫的，因为是萨鲁法女王才这么快习惯的吗，我还以为你会因为「和萨鲁法一样」而一瞬间困惑的」

「诶？和萨鲁法一样？」

「诶？」

她的那种反应反而让我吃惊了。

意思是……她没有注意到吗？

「所以说这里和萨鲁法相似，一进入这里等级就会回到1」

严格来说用种子提升的能力也会回到初始值，但因为那是只属于我的事所以没说。

「原来是这样啊。我刚才有给您看不好一面的能力对吧」

「啊~E和F排成一排的那个对吧」

点了点头的咲夜。

「其实那个，和等级1时是一样的」

「诶？……也就是到66级为止，65次的升级却一个能力都没有提升吗」

「是的」

「……」

我说不出话了。

我想起了很久以前在游戏中发生的事情。

在20级时，升级的时候会有50%的几率学会魔法。

可即使我在升级到能通关的等级――大概是50级左右也没有学会。

我想起了直到最后也没学会的事。

中和不中都是50%，那个连续不中30次。

几率是――10个0排在前面。

就算是粗略计算，几率也是比泛用人型决战兵器的09系统还要低。
*查了下泛用人型决战兵器好像和新世纪福音战士有关，但找不到09系统、几率相关的资料*

和那一样，咲夜也连续了65次能力没有提升。

我不由得咬牙切齿了。

说是运气不好的话也太过不好了，说实话这也不是谁的错。

只是咲夜她自己运气不好罢了。

尽管如此，我也还是很咬牙切齿。

「那个……您怎么了」

「……没什么。比起这个」

如果继续在意那个的话就会有无处可泻的怒火，所以我转移了话题。

「你在尼侯尼乌幕看到的不是刚才的骨头人吧」

「是的。是更呜ー、啊ー、这样的一边呻吟一边走动的感觉」

「那是普通的、从前的尼侯尼乌幕」

「这里不一样吗？」

咲夜东张西望着周围。

「啊~……虽然不清楚理由，但好像是只有我能进来」

「可我现在也进来了啊？」

「用宅邸的传送房间的话就能带进来。要是想的话也能带你去精灵房间」

「精灵房间……？」

「你知道精灵随从吧？就是和那个精灵见面的房间」

「……」

咲夜震惊了。

「怎么了」

「啊—！对不起！就是觉得能做到那种事真是太厉害了」

「这样啊」

因为传送房间在伙伴中是很普通的使用，已经成为日常生活的一部分了，所以咲夜的反应很是新鲜。

嘛~这先暂且不论。

「顺带一提你什么时候去的尼侯尼乌幕？」

「刚才在来之前也去了」

「这样啊」

也就是称作里的这里果然是只有我能进来啊。

这事之后在向尼侯尼乌幕她确认，因为难得来这里了，就在实地打倒个迷你骨头人获取种子，首先只有一颗也好。

为了让她知道希望和未来的可能性，我决定先把咲夜的等级给降低。

另一方面，咲夜打倒的骨头人没有掉落。

「接下来我来干」

「我明白了」

我带着老老实实的咲夜在里尼侯尼乌幕的一层里转圈。

一遇到骨头人就打倒。

虽然做不到像咲夜那样的流畅，但我已经是第三次了。

即使能力低，我也用各种办法把灵敏的骨头人打倒。

「……」

突然，我发现咲夜她一直盯着我。

「怎么了」

「……哈！对，对不起！」

「我没生气，你怎么了，那样呆呆的看我」

「亮太先生也……等级恢复了对吧」

「唔ー嗯，是啊」

严格来说只是能力下降的状态，但要是说了那个的话就不仅要说明原来的尼侯尼乌幕的事，还要说明掉落S的事情了。

因为咲夜她知道萨鲁法，所以我就顺着话说了。

「那个怎么了」

「您尽管能力变低了也在做着各种各样的打倒方法」

「这样啊，一般的话应该是更倾向于安定的吧」

「那个……非常的帅气」

当我注意到时，咲夜她的眼神好像充满了火热。 

335 咲夜的希望 
[第335话 咲夜的希望] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第335话 咲夜的希望

我继续带着咲夜在迷宫里前进。

和骨头人遭遇了。

虽然骨头人的动作要比笨拙的人类更加灵敏，但我已经习惯了那种动作。

躲开第一招后利用袭击过来的势头使其失去平衡，摔到抬起的膝盖上。

然后用折断棒球棒的要领折断了骨头人的腰骨。

只用一击就造成了致命伤，骨头人被打倒，消失后掉落了10颗种子。

我将其捡起，递给咲夜。

「这给你」

「这是？」

「是使用后HP的最大值会提升的道具」

「诶？」

「当然只是在迷宫里。萨鲁法不也是升级了也只是在迷宫里的对吧」

「啊，原来如此」

咲夜马上点了点头，一下子就理解了。

因为是频繁往返到被叫做「萨鲁法女王」的她，所以毫无疑问地接受了「只在迷宫里」的说法。

因为里尼侯尼乌幕就是这样的，所以我也很容易说明。

「不过萨鲁法女王可真是厉害啊。不是你自称的对吧」

虽然不知道为什么，但我总觉得她不是那种性格。

虽然有些人在变强后会变得自大，但我觉得咲夜不是那样的人。

不如说是――。

「是的，不知不觉就被这样称呼了。这让我有点为难」

「也是。你只是想在萨鲁法里见到真正的自己，仅此而已对吧」

「是的……」

咲夜一边苦笑。

「谢谢您……」

一边这样说道。

「谢谢？」

「被这么称呼让我有点为难，但是大家都不明白这点」

「不明白？」

「被叫做女王不是很厉害吗，很酷啊。朋友们都这么说」

「这样啊」

她一脸复杂的表情。

虽然本人不会说，但肯定会有觉得是「装煳涂」或「炫耀自虐吗？」的这种人吧。

有很多「善意的人」在不理解本人的情况下就想要套上老一套的条框。

能不能为她做点什么――正当我这么想时。

「亮太先生危险！」

「诶？」

愣住的我，因为是正在思考的时候，所以反应慢了一个呼吸。

骨头人从旁边打破墙壁出来了。

是奇袭！

这下躲不掉，没办法只好受下这一击――

「哈！」

咲夜她插入到做好觉悟的我的面前。

绝不是很快，E或F，是和状态相应的速度。

但她那没有多余的动作看起来比状态要更快。

正当我想到她插入进来时，她用和刚才完全一样的动作固定关节扔出，最后击打要害部位把骨头打碎。

虽然背景和位置不同，但简直就像是重演一样。

看起来就像是指令式的RPG里的角色做着完全相同的动作一样。

「您没事吧」

「啊~得救了」

「太好了……啊、种子」

松了一口气的咲夜发现脚边落下了一颗种子。

「是这只怪物掉落的东西吗？」

「看起来是的」

是嘛，原来如此。

里尼侯尼乌幕的体力种子除了我以外也会掉落的啊。

咲夜使用种子提升了HP。

然后我们再次在迷宫里走动。

现在不要去想多余的事情，能力也降低了得集中才行。

我意识着这点后，不管是普通遭遇的骨头人还是突然袭击的骨头人都能普通的打倒了。

然后在来回寻找后终于遭遇到了迷你骨头人。

「是不一样的怪物！」

「那就是我们要找的家伙，交给我吧」

没让咲夜帮忙，我一个人很普通地打倒了。

迷你骨头人倒下后，我拿着掉落的等级降低种子回去，给咲夜看了。

「这就是那个」

「这就是……」

「要回去了哦」

我带着咲夜回到传送门，然后用它回到了宅邸。

在回到传送房间后，我把种子交给她。

「你用用看」

「好――啊」

「明白了吗」

「是的！等级、等级降低了1」

「嗯」

我一边点头，一边把准备好的便携式纳乌板伸出。

因为在里尼侯尼乌幕里不能携带道具或武器所以不能拿，但在回到传送房间后随身物品就有了。

接过那个的咲夜立马就用了。

―――１／２―――

等级：６５／６６

ＨＰ　Ｅ

ＭＰ　Ｆ

力量　Ｅ

体力　Ｅ

知性　Ｆ

精神　Ｆ

速度　Ｆ

技巧　Ｅ

运气　Ｆ

―――――――――

「降低了……降低了！」

「只要重复这个的话就能回到1级。从那开始升级――你知道能力提升的模式吧」

「是的！在萨鲁法知道了！」

「那就好说话了。升级的时候能力有提升的话就好，没有提升的话就在尼侯尼乌幕获取种子把等级降低，从前一级重新来过。实际上就是存档&读档」

「……」

睁大眼睛吃惊的咲夜。

不过那双眼睛里充满了期待和希望。

「那样做的话……」

「没错，那样做的话」

我点了点头，和咲夜对视。

真正的我――。

感觉听到了她这样的心声。

过了一个呼吸后我再次说道。

「看来刚才那里好像不能从正规的入口进去，所以你从这个房间去就好了。你可以暂时住下哦」

「真的吗！」

「啊~」

「真的是太谢谢您了！」

咲夜把头深深的低下。

就这样，她暂时会寄宿下来了。

☆

第二天、我早上起来后，感觉房间外面有点吵闹。

以为是什么事，我便换好衣服走出房间，朝着吵闹的方向走去。

然后在玄关那看到咲夜和不认识的男人在说话。

虽然咲夜面露难色的想拒绝，但男人却不肯罢休。

「早上好的说」

「早上好艾蜜莉。那是怎么了？」

因为在离咲夜不远的地方观察情况的艾蜜莉走了过来，所以我就询问了情况。

「好像是和咲夜小姐收购交易的商人先生」

「嘿~」

是收购商店啊。

「所以说您突然这么说我会很难办的。要是萨鲁法女王您突然不干的话是很难填补那个缺口的。您明白的吧」

「那、那是……」

在商人的逼迫下，咲夜面带愁容。

「从刚才开始就像是这种感觉，被说不干的话会很困扰，所以咲夜小姐她很为难」

「那是当然了……」

我能理解那种心情，非常的理解。

终于找到了希望之路，对咲夜她来说，她一定是很想全力以赴的去那里吧。

因为我也是这样的，所以很能理解。

在知道能力能用种子提升后，我就一口气的把HP提升到了S。

虽然之后是慢慢地做，但那是因为HP变成了S，「可能性」清晰地变成了「现实」，所以心里才有了宽裕。

咲夜她现在就是HP在变成S前的我。

即使放弃一切，首先也想把等级恢复到1。

如果是这样的话。

「所以就和以前一样――」

「我来做」

我走上前去，打断了对话。

「无关的人请退下。做，萨鲁法女王的缺口可不是那么简单能――」

「亮太先生！」

「……填满，亮太！？」

虽然商人很气势汹汹的说着，但在听到我的名字后表情就变得僵硬了。

「亮、亮太是那位亮太·佐藤？」

你都来到宅邸了还不知道吗？

嘛~不管这个。

「既然知道我的名字的话就好说话了，我会暂时填补她的缺口的。是我的话就足够了吧？」

「那，那是……不！」

话说到一半也只是一瞬间的事。

商人打起精神，用毫不犹豫的声调说道。

「已经没问题了！」

「没问题？」

「是的！那我就先告辞了」

商人这么说着，转身从宅邸离开了。

……。

我有看过这种流向。

以前有个想带薪休假，而被上司说「给我带薪休假的理由」的同事。

和那个同事在回答了「也会向社长提出」后，就毫无理由的得到带薪休假时一样。

也就是那家伙只是想让咲夜难办，即使是善意的解释，他也想要阻止生财之道逃走。

仅此而已。

然后他知道了我的事。

知道因一直参与不讲理的事而有名我，所以就匆忙离去了。

真是的，那一手还在吗……。

在我有点生气的时候。

「那个，真是太谢谢您了！」

咲夜突然低下了头。

在玄关处用把腰弯成90度的气势把头低下。

在她抬起头后，那双眼睛里希望和期待的光芒。

昨天充满的光芒依然存在。

我觉得有出手介入是正确的。 

336 连续的吃惊 
[第336话 连续的吃惊] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第336话 连续的吃惊

在商人像是逃跑一样的离开后，我转向咲夜。

「那么来去吃早餐吧」

「啊……因为非常受到您的照顾了，所以我不能再麻烦您了」

「没什么的，对吧艾蜜莉」

「是的！已经准备好早餐了，要是不好好吃早餐的话会没力气的」

艾蜜莉用食指指着咲夜的鼻子，有种训斥的感觉。

「唔……」

咲夜畏缩了。

虽然艾蜜莉只是说了理所当然的事，但她却被气势给压倒了。

不，说是被气势压倒或许有点不对。

不只是艾蜜莉之家，连艾蜜莉本人也是。

很少有人能在温柔和温暖的氛围面前逞强。

至少这个家族已经全部沦陷了。

「没，没问题的！我去了」

快要沦陷的咲夜极力忍耐，逞强了。

「我能明白你的心情，但你现在去也是没有意义的哦」

「诶？没有意义……？」

「那是因为――」

「早上好ー」

「早上好」

从宅邸里出现了两个女人。

一个是像魔族或梦魔那样的外表，穿着哥特萝莉的开朗少女。

另一个是温和优美、留袖姿态的成熟美女。

两人是刚起来的吗，她们从自己房间的方向朝这边走过来。

不对，因为她们两人没有睡觉的必要，也许是一直醒着的。

「阿乌鲁幕、尼侯尼乌幕，早上好」

「尼侯、尼乌幕？还有阿乌鲁幕……」

在听到我和两人回了个招呼后，咲夜震惊了。

「嗯，是尼侯尼乌幕和阿乌鲁幕本人」

「本人。…………这是怎么一回事？」

「这样啊，得从那里开始说明才行啊」

我对咲夜说明了情况。

因独有怪物·迷你贤者的米克的力量，怪物够跨越阶层了，在那延长线上的迷宫的精灵也能外出了。我把这些事从头开始向咲夜说明了。

「所以，她们两人都是精灵本人」

「呼诶诶诶诶诶诶！！」

咲夜发出奇声怪叫后。

「真的是本人！？」

就这样连敬语都不知道飞哪去的吃惊了。

「啊~，因为精灵不在迷宫的话怪物就不会出现，所以尼侯尼乌幕在这里的话你先去也是没有意义的」

「原、原来如此……」

咲夜尽管吃惊着，但也理解了。

「早上好ー，阿乌阿乌你在干嘛」

「早ー，其实是――」

这次是爱丽丝来了。

随着第一次听到的称呼，她和关系亲密的阿乌鲁幕进入了站着闲聊的模式。

在这期间，尼侯尼乌幕无言的离开，向食堂走去。

「顺带一提那是波苏柏拉斯」

「呼诶！？是那个波苏柏拉斯？」

「是那个」

「呼哇……精灵们都很可爱，漂亮呢……」

「……不对，波苏柏拉斯是那个坐在肩上像是火球的家伙哦」

「诶诶诶诶诶！？」

又一次吃惊的咲夜。

果然误以为是爱丽丝了啊。

「诶诶诶！？可那个孩子在昨天被介绍是美拉美拉的啊」

「嗯，爱丽丝是这样叫的」

「怎、怎怎怎么办，我昨天和爱丽丝酱一起用精灵大人把光照在脸下玩了鬼脸游戏」

「还做了那种事吗」

话说回来，她意外地是开朗性格吗？都把爱丽丝叫做爱丽丝酱了。

「嘛~不用担心那种事啦。他虽然是波苏柏拉斯但也是美拉美拉，作为美拉美拉接触的时候是不会有问题的」

「可、可是……他是精灵大人哦！？」

唔ー嗯。

照这个样子的话，如果我说还和其他的赛林、阿鲁塞尼克、特尼辛、普伦布幕有往来的话，她会晕倒的吧。

「亮太先生」

「嗯？早上好艾尔莎」

在我和咲夜说话的时候，过来搭话的是艾尔莎。

「早上好。有点事想和您商量」

「商量？」

「是的，老板说想把亮太先生积攒的经验值给全部收购掉」

「经验值？」

提出疑问的是咲夜。因为不是家族的一员所以不知道那种事的咲夜。

把满级后的经验值给结晶化积攒起来，这样就可以随时使用了，我把这种事对咲夜说明后，问着艾尔莎。

「为什么突然间？」

「虽然还没有人实际得到，但要是等级降低的道具正常上市的话，那下一个价值高涨的就会是变成经验值的道具」

「原来如此，那确实是」

「所以老板想在价值高涨前收购」

「原来是这样啊」

我点了点头，立刻回答道。

「那个要等一段时间」

「为什么？」

「首先她会需要」

我指着咲夜。

「等她的事情结束后我会考虑的」

「明白了。那我会好好的跟老板说的」

「没问题吧？」

「是的。因为伊娜她很擅长这样的」

「原来如此」

话说完后，这次艾尔莎也朝食堂走去了。

「那么我们也去食堂吧」

「那，那个！」

「嗯？」

「那个……那个……」

咲夜扭扭捏捏的。

最大限度的犹豫后，她用做出了决定似的表情。

「非常谢谢您！！」

这样说道。

虽然留了下来，但因为一直以来几乎是没有价值的东西。

所以在我意识到是指经验值的事情之前花了一点时间。 

337 尼侯尼乌幕和咲夜 
[第337话 尼侯尼乌幕和咲夜] by ESJ

本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第337话 尼侯尼乌幕和咲夜

傍晚，一天的工作结束后，我回到了宅邸。

走出传送房间，我朝着有人声的方向走去后，来到了客厅。

在客厅里大部分的伙伴都回来了，还有暂时住下的客人咲夜也在。

「今天真是太谢谢您了！尼侯尼乌幕大人！」

咲夜这么说着，向尼侯尼乌幕鞠了一躬。

像是马上要土下座的气势，90度的鞠躬。

做了那个的巫女姿态的咲夜，和留袖姿态的尼侯尼乌幕。

「只有那一角是日式啊」

「日式？」

「没什么，我回来了赛蕾斯朵」

我对注意到我，搭话过来的赛蕾斯朵回以微笑。

「欢迎回来亮太先生，话说那样好吗？」

「那样？」

「那样」

赛蕾斯朵指着咲夜和尼侯尼乌幕。

平静氛围的尼侯尼乌幕和兴奋情绪的咲夜。

感觉就像是咲夜在吹捧尼侯尼乌幕，讨好她一样。

「多亏了您，我今天降低了三级」

在听到咲夜这么说后。

「阿勒」

赛蕾斯朵说道。

「要是亮太先生拜托的话，马上就能拿出一大堆的吧。就像艾蜜莉那时一样」

「是啊」

「因为不是伙伴？」

「不是的」

「那为什么？」

「那是因为――」

正当我想对赛蕾斯朵说明理由时。

「对了！作为谢礼请让我为您按摩吧。受到我按摩的人都消除了疲劳，好像变年轻似的大受好评哦！」

瞬间在客厅各处想起了「噶嗒！」的声音，女性阵营激动得用认真的表情凝视着咲夜。

艾尔莎和伊娜、在我身旁的赛蕾斯朵、今天来玩的玛格丽特、还有艾蜜莉――。

「还有艾蜜莉！？」

不太有「那种」印象的艾蜜莉也对咲夜所说的「变年轻」作出了反应。

包括我身边的赛蕾斯朵在内，女性阵营一起涌向了咲夜。

「真、真的会变年轻吗？」

「年轻多少？每天都做就可以了吗？」

「要付钱吗？要多少？」

「啊哇哇！大、大家请冷静下来，就算一下子来我也只有两只手啊」

咲夜一边被女性阵营拥挤一边拼命的想制止。

「那是什么」

来到我旁边的阿乌鲁幕问道。

「年轻与美貌，是世间的女性所不断追求之物」

「嘿~原来是这样啊」

阿乌鲁幕似懂非懂的，用看到好像很有趣的东西的表情笑了。

在女性阵营中没有反应的有她，以及尼侯尼乌幕的精灵组合。

「呀！快吐出来嘎呜嘎呜」

「（姆下姆下）」

还有还没到那个年纪的爱丽丝，和像往常一样自我步调的啃胡萝卜的伊布。

就在这期间，咲夜开始了按摩手术。

按按肩膀，揉揉手臂和腰，虽然在视觉上是100%健全的按摩。

「发出了奇怪的声音呢」

但阿乌鲁幕她却很不可思议似的弯下了头。

「人类在按摩的时候会发出那种声音吗？」

被咲夜按摩的女性们发出了妖艳的声音。

是让人怀疑是不是故意发出程度的妖艳声。

阿乌鲁幕对此感到很不可思议。

「……是恋爱喜剧的约定俗成」

「恋爱喜剧？」

「…………就是把生命装入，将其缩略就是恋爱喜剧」
*这段话是日语的双关，没办法很好的翻译成中文，大家不要太纠结这点*

「生命……这样啊！是为了变年轻对吧」

「就是这么回事」

我泰然自若的撒谎了。

尼侯尼乌幕来到了我的身旁。

她并排过来，无言地站在我的身边。

「怎么了」

因为她什么都不说，所以我就问道。

「……谢谢您」

她就这样说道。

我没有看错，在她像是自言自语的时候，她的视线在看着咲夜。

在这样自言自语之后，尼侯尼乌幕便安静地离开了。

像是和她交换似的，手术后的赛蕾斯朵回来了。

「啊~……感觉变年轻了……」

「就是这么回事」

「呼诶？」

自然形成的咲夜和尼侯尼乌幕的关系。

但愿这样能治愈尼侯尼乌幕她受伤的心灵。

我不顾不明所以的赛蕾斯朵，一直目送着离去的尼侯尼乌幕的背影。 

338 牛奶骚动 
[第338话 牛奶骚动] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第338话 牛奶骚动

在稍微离开西库洛后，就是广阔无边的，什么也没有的荒野。

什么也没有，这并不是比喻。

是正如字面意思的什么也没有，一切动植物都不存在的荒野。

虽然在来到这个世界后第一次离开街道时吓了一跳，但现在已经习惯了。

如果是这个所有东西都从迷宫里掉落的世界的话――。

「什么也没有也是理所当然的吧……」

「低等级，那不对」

对我的自言自语有反应的是伊布。

自身的兔耳和穿着色气的兔女郎服，是家族伙伴的一员。

她和往常一样，用和胡萝卜无关的情绪语调说道。

我歪下脑袋反问道。

「什么不对？」

「偶尔会有走失怪物徘徊。比如谁扔的垃圾，遗失的物品之类的」

「原来如此」

听伊布这么说后，我再次看着荒野。

果然还是广阔无边的荒野，甚至连地平线看起来都很美。

这么大的话，就算有一两只走失怪物应该也是没有问题的。

「话说回来，你为什么跟来了」

我重振精神后，问了理所当然似地走在我身边的伊布。

「兔子，想着差不多了」

「差不多？」

「差不多想成为精灵随从了」

「嘿？」

我睁大眼睛吃惊了。

现在要去的街道，还有迷宫。

据我所知，那里并不是胡萝卜命的伊布会感兴趣的地方，我不认为成为那个迷宫的精灵随从后胡萝卜生活会得到提高。

但伊布她却很兴致勃勃的。

虽然乍一看情绪很低，但因为长期的交往所以能明白。

伊布她一反常态的很兴致勃勃。

「明明跟我去过很多地方，可为什么现在才想成为？这吹的是什么风？」

「没错，兔子一直以来浪费时间了，要是多帮助低等级的话，早就成为精灵随从了」

「嘛~……也许吧」

家族里有好几个精灵随从了，如果考虑到伊布她一直以来所做的事的话，会变成那样也不足为奇。

「如果兔子自己成为精灵随从的话」

「成为的话？」

「就能和低等级两个人做胡萝卜的品种改良了」

「啊~原来如此」

在西库洛等地方制定了和迷宫相关的新规则。

改变从迷宫的怪物那掉落的东西――要进行品种改良的话，必须得有两名精灵随从＝实力者参加才行。

因为发生了很多事情的结果，所以制定了这样的规则。

「原来如此，是因为那个啊」

「没错，因为那个」

「就算这样你也不用现在就跟来吧？反正迷宫开通后要回一趟宅邸。因为还有和普伦布幕的约定，所以你在那之后跟来不就好了？」

伊布噗噜噗噜的摇了摇头。

「这次要全部参加」

「干劲十足啊」

「为了胡萝卜」

「你还是老样子啊」

一边对干劲十足，不会动摇的伊布感到放心。

我一边向着目的地，默默地荒野上前进。

☆

穿过什么也没有的荒野后，来到的是一条叫做哈萨米的街道。

是虽然规模不是很大，但乍一看也是有不少冒险者的街道。

在这条街道的入口迎接我们的初老男人自报了姓名。

「我叫亚伦·弗雷慕。是这条哈萨米街道的迷宫协会会长」

「我是佐藤亮太，请多指教」

我伸出右手和亚伦握手了。

突然，我注意到伊布在看着我。

「怎么了」

「兔子也该握手吗？」

对这种事情完全不感兴趣的伊布她自己这样说道。

因为难得一次，所以我向亚伦介绍了伊布。

「她是伊布·卡鲁斯丽-达-。是我的伙伴」

「什么！连那位斩首兔子也是」

吃惊的亚伦，他说出了我第一次听到的外号。

虽然我知道杀戮兔子这个。

「我觉得外号的凶恶度提高了」

「兔子最喜欢的是胡萝卜命」

「嗯我知道，那是谁都不会叫的外号对吧」

看来是猜中了，伊布她嘟起嘴唇对我用了手刀。

我一边摸着有点痛的额头，一边重新看向亚伦。

「把详细情况说给我听听。虽然被塞鲁他无论如何的拜托了，但详细情况我一无所知」

「这样啊，那么在去协会的路上――」

「亚伦先生！」

在打算边走边说明的亚伦面前，一个年轻男子出现了。

穿戴很好，给人一种青年企业家的印象。

「兰多鲁……」

看来是叫兰多鲁，不过叫出这个名字的亚伦却露出一副复杂的表情。

理由――很快就明白了。

「放弃牛奶是真的吗」

「没错，已经不行了」

「为什么」

「兰多鲁，这不得问你吗？牛奶的收购价格每年都下降，已经无法维持这条街道的冒险者最低限度的生活了」

「即便如此，将其消除更换成其他的掉落物是不对的。咖鲁希乌幕*产的牛奶在输送的每条街道里都受到了好评。只要忍耐一下，价格马上就会恢复的」
*カルシウム=咖鲁希乌幕=钙（Calcium）*

「你一直都这么说，可那要到什么时候」

「现在正是大家一起忍耐痛苦的时候。如果能挺过去的话一定――」

「啊ー、打扰一下」

极力主张的兰多鲁，想放弃的亚伦。

我插入了两人之间。

「你是？」

「话我听到了，大致明白了」

「什么？」

「你是收购商店的吧？而且是这条街道的收购商店里身居高职的人」

「那又怎么了」

兰多鲁用怀疑的眼神看着我。

虽然我不在乎那种眼神就是了。

「事到如今也从不提把收购价提高，只有一起忍耐痛苦的精神论而已」

「那是因为――」

「把生产者没有盈利的东西去除，改变成其他生产物是理所当然的事情」

「――也就是说！」

亚伦露出了开心似的，好像看到了救世主的表情。

「啊~事情我明白了，我接下了」

「谢谢！真是太谢谢您了亮太·佐藤大人！」

「亮太·佐藤！？」

亚伦感动得流泪，兰多鲁惊愕了。

就这样，我接下了咖鲁希乌幕迷宫的品种改良。 

339 天使之奶 
[第339话 天使之奶] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第339话 天使之奶

和亚伦分开，我来到了咖鲁希乌幕迷宫的入口。

位于哈萨米的中心，哈萨米街道以此为中心发展着。

不是拥有多个迷宫的西库洛类型，而是只有一个迷宫的因多鲁类型的发展方式。

如果只有一个迷宫的话，以那为中心发展街道是理所当然的趋势。

「……原来如此，不太好啊」

我站在咖鲁希乌幕迷宫的入口看着出入的冒险者后便立马这么觉得。

推着魔法手推车出入迷宫的冒险者们几乎都是一脸疲倦。

不是肉体上的疲劳。

而是看不到将来，即使努力工作，生活也不会变好。

是这种状况下心倦的表情。

我也有过这种经历。

「果然得做些什么啊」

「兔子，该做什么」

「说得也是，首先是开通吧」

也许会要借助到伙伴们的力量。

为此首先就得要开通和宅邸的直通路线。

「开通？」

「先进去一层，然后回去宅邸使用一次传送房间。不对，不用也没关系，反正回到宅邸后――」

「交给兔子」

伊布这么说后便冲进了迷宫。

然后不到三秒就速攻出来了。

「等一下」

「诶？等下――」

伊布咻嗒的举起手，然后如风般离去了。

「就算你这么说。诶？」

怎么回事？她要去哪？

虽然不明白，但因为她说了等一下，所以我决定在这里等待。

然后等了10分钟。

「兔子到达终点」

「嘿？你为什么是从迷宫里出来的？」

伊布回来了，从迷宫里面。

「诶？我看漏了吗？你在我不知道的时候进去迷宫了吗？」

「从传送房间进去了」

「……嘿？」

一瞬间我没能理解她说的话。

从传送房间进去……诶诶诶诶诶！？

「你的意思是刚才回去宅邸了吗？」

「没错」

「太快了吧？你是以时速几百公里跑的啊！」

「虽然听到了风声，不过阻碍兔子和胡萝卜的命运的人不管有多少都不会饶恕」

「长文出现了！话说那不是很厉害的状况吗」

「比起那个，接下来怎么办？」

伊布认真的看着我。

毫不动摇的我家的兔子小姐。

处处都在为了胡萝卜而行动。

我叹了口气，总结情况想了想。

「因为伊布你缩短了时间，所以总之先攻略一层吧。我想掌握一定程度上的情况」

「懂了」

我和点了点头的伊布一起踏入了迷宫里面。

嘿~明明是地下却像是野外――

「呀！」

刚一进入迷宫，伊布就以眼睛无法捕捉的行动突进出去，打出了看起来很慢的手刀。

那个打中了怪物后――奶水啪下的掉落，洒在了地面上。

「太快了！我甚至都没看到是怎样的怪物！」

「不行吗？」

伊布像是愣住的歪下了小脑袋。

非常的干劲十足，然后气势十足的白忙一场。

我一边想着这种干劲该怎么才好。

「下一个我来。为了能用再现得打倒一次才行」

「嗯」

还能听话懂事的伊布把手挽在身后，跟在我的后面。

在迷宫里走着，我这时才终于有时间仔细地观察迷宫的内部构造。

在伊布行动之前我就意识到了，咖鲁希乌幕迷宫明明是地下（一层），可却像是野外一样。

有蓝天，可以看到白云，地面简直就是草原。

「真适合郊游啊。之后告诉艾蜜莉带她来吧」

「……」

伊布对我的感想没有反应。

看来她对蓝白云下的郊游没有兴趣。

「……如果是艾蜜莉的话，应该会做出适合这里的胡萝卜料理吧」

「现在就去告诉她！」

「等下等下」

我抓住想要如字面意思那样像脱兔般跑出去的伊布，制止了她。

因为是正如预料的反应，所以我及时制止了她。

「那个待会儿再说」

「……懂了」

就这样我和心情不满的伊布一起在迷宫里转悠。

然后――怪物出现了。

是天使。

长长的头发，美丽的羽翼，彰显凛冽感的盔甲。

天使――不，该称作是战乙女吗？

就是这样的怪物。

天使无言的攻击了过来。

它挥舞着拔出来的长剑，突进的同时砍了过来。

「不要出手哦伊布！」

我一边确认一边向旁边跳躲开，伊布则以和我无关的感觉拉开了距离。

我拔出两把手枪，散射普通子弹作为牵制。

天使一边砍开弹幕，一边更加逼近。

「基础能力很高啊！」

我一边把横砍的长剑以掠过鼻尖的程度躲开，一边对刀身连射普通子弹。

长剑被持续的冲击弹飞了。

「不足以破坏吗――话说会回到手里的吗」

被弹飞一次的剑仿佛有磁铁似的又回到了天使的手中。

我一边用普通子弹和火焰弹、冷冻弹等基本的子弹应战，一边推测着天使的能力。

虽然很强，但我发现行动模式很单一。

是大多数冒险者只要转一天的话就能形成自己的模式化程度的单一行动模式。

天使的攻击，同样的行动在进入第三次循环的时候，我便知道已经没有什么可看的了。

把成长的成长弹放入手枪，逼近的同时对着天使的眉间打入。

零距离成长弹。

被射穿的天使倒下，掉落了。

啪下的撒在地面上的白色奶水。

「天使的奶吗」

如果做得好的话应该是能卖得出去的东西啊。

我是这么觉得的。 

340 满满的 
[第340话 满满的] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第340话 满满的

到了傍晚，我用伊布开通的传送门回到了宅邸。

从哈萨米街道的咖鲁希乌幕迷宫到西库洛的宅邸就只要一瞬。

如果按普通路线走的话就需要花费半天的距离，因此我再次感受到了它的威力。

「今天就到此结束？」

一起回来的伊布问道。

「啊~，明天早上再继续」

「懂了」

今天卖力工作的伊布慢慢离开了。

「阿拉，欢迎回来亮太先生」

「赛蕾斯朵，你已经回来了啊」

赛蕾斯朵从自己的房间方向走来。

不是去迷宫时的打扮，而是在家里时的打扮。

「不是的，我今天在家里」

「在家？魔力风暴……也不是啊」

我查找记忆，昨晚看的「天气预报」里没有魔力风暴。

无论是上午还是下午，对魔法使来说都是普通的天气。

所以赛蕾斯朵应该能正常去迷宫的。

「我在整理情报啦」

「情报？」

「嗯，咖鲁希乌幕的情报」

「！你做了那种事吗」

吃惊的我，微笑的赛蕾斯朵。

「因为不能输给伊布酱啊」

「赛蕾斯朵也想成为精灵随从吗？」

「并不是那样呢」

那为什么？虽然我以这种感觉歪着头反问，但赛蕾斯朵只是微笑着没有回答。

总感觉她在岔开话题，不过算了。

「比起那个，我已经整理好一定程度了，你能听我说吗」

「啊~，不过别在这里去客厅吧」

「也是」

我们两人并肩的向客厅移动。

在来到客厅后，已经有先来的客人了。

回家后立马换上兔子玩偶服的伊布在咔叽咔叽的啃着胡萝卜。

虽然在咖鲁希乌幕时干劲满满，但在这里她只是看了一眼我和赛蕾斯朵后便什么也没说。

有兴趣的事（胡萝卜）和没兴趣的事（胡萝卜以外）的落差可真大啊。

嘛~虽然是常有的事。

赛蕾斯朵也明白这点，她无视伊布的无反应，坐上了沙发。

而我在她的对面，从正面面对着坐下。

「那么你整理到哪了？」

「咖鲁希乌幕迷宫。是个会掉落各种各样的奶的地方」

「各种各样？」

「嗯，最多的是牛奶，接着是羊奶。虽然除此之外还有很多，但全都是奶」

「原来如此」

也就是咖鲁希乌幕是奶迷宫啊。

「怪物全部是天使」

「全部？」

「是的，全阶层是天使系」

「嘿~是这样的啊」

「然后接下来是最重要的一点」

「嗯？」

赛蕾斯朵露出了认真的表情。

「咖鲁希乌幕是没有怪物上限数的」

「没有上限？这是什么意思？」

「如果是普通的迷宫的话，即使不打倒怪物，只要达到一定数量，就不会出现新怪物的对吧」

「啊~，说虽如此，可一般情况下是几乎达不到上限的。大多数是被持续的打倒」

「除了尼侯尼乌幕」

说得也是。

冒险者不去的，没有甜头的尼侯尼乌幕里怪物总是紧贴着上限数。

「可咖鲁希乌幕没有那个。这成为了现在哈萨米的迷宫协会和那里的冒险者疲倦的原因」

「什么意思？」

「不赚钱的掉落物，正常情况下会减少产量对吧」

「啊~」

「但咖鲁希乌幕做不到那个。因为――」

「――减少生产的话怪物就会增加。无止境的」

赛蕾斯朵点了点头。

「生产量――也可是说成是怪物的扫荡量。如果那个低于一定程度的数字的话，怪物的数量就会增加。而且因为没有上限，所以迷宫里会渐渐变得满是怪物」

「……」

我思考了起来。

这已经不是能轻松思考的事情了。

「因为怪物不能跨越阶层，不能离开迷宫，所以即使变满了也不会造成危害。但即使已经变满了，数量也还是会不断增加的哦」

「什么意思？」

「增加的部分会被储备。比如迷宫变满了，然后过了再次增加20只的时间时。即使打倒了20只也会立马复活」

「……这样就不能进去迷宫了啊」

就是这么回事，赛蕾斯朵她明确的点了点头。

「也就是即使不值钱，也得经常打倒自然复活的份才行」

「……真恶心啊」

这个世界的所有物资都是从迷宫掉落。

可以说供全人类吃的食物都是从迷宫里生产的。

也就是迷宫的自然恢复是足以供人类吃掉的分量。

如果变成不持续打倒那个分量的怪物是不行的话，那协会和冒险者会感到疲倦也是理所当然的。

「如果能做到的话，这是最好要改善的一点」

「啊~」

问题比我想象的还要棘手。

☆

第二天，早餐过后，我和伊布一起在传送房间打算去咖鲁希乌幕。

进到传送房间里面，指定咖鲁希乌幕一层。

「阿勒？」

「友达先生，怎么了？」

在后面排队的艾蜜莉不明所以地歪着头。

「没什么，就是打不开去迷宫的传送」

「会不会是指定到其他迷宫了？」

「不是那样的」

「……兔子也打不开」

同行的伊布也试了试，但果然打不开传送门。

为了慎重起见――

「尼侯尼乌幕、能开。特鲁鲁、能开。普伦布幕、能开」

「咖鲁希乌幕、打不开」

虽然试了很多，但只有通往咖鲁希乌幕的传送门打不开。

「明明昨天打开了」

「没错，是兔子开的」

「怎么回事……难道是！」

一个想法掠过我的脑海。

最糟糕的事态，最不妙的想象。

「伊布。麻烦你按普通路线帮我跑一趟」

「懂了。兔子快车」

伊布飞快地跑了出去。

如果和昨天一样的话，三十分钟左右她就会回来。

这状况下的三十分钟……库。

「怎么回事的说？」

问道的艾蜜莉，我对她说明了昨天从赛蕾斯朵那听到的咖鲁希乌幕的特性。

「传送门之所以会打不开，可能是没有打开的空间了」

「挤得满满的说！」

我勉强点了点头。

虽然我祈祷着不是那样。

「兔子着陆」

跑去咖鲁希乌幕的伊布回来了。

「怎样？」

「满满的」

「……库」

糟糕的预想成真了。 

 
341 牛奶的波浪 
[第341话 牛奶的波浪] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第341话 牛奶的波浪

我和伊布两人急忙的按普通路线来到了哈萨米。

在进入到街道里后，街道的氛围比昨天来时更加恶化了。

虽然街上到处都是冒险者，但全员的表情都很阴沉。

「怎么了？」

「没有胡萝卜」

「哈？」

你在这种时候说什么啊，我这样的看着伊布。

「和被说一个月不能吃胡萝卜的兔子一样」

虽然是她特有的表现，但其实是说了很正经的事。

「你是指什么被夺取了吗？」

「嗯」

「……去亚伦那里吧」

我带着伊布，笔直地朝哈萨米的迷宫协会走去。

走进建筑物，笔直地向会长室走去。

「亚伦！」

「亮太·佐藤大人！」

「我知道有什么反常。发生什么了」

亚伦垂头丧气地说道。

「兰多鲁他已经宣布不再收购哈萨米的奶了」

「不收购？」

「是的，说是奶过几天就会消失了，所以要转换到别的买卖」

「太快了！都还不知道会变成什么样」

「是的……。可在那样宣布后就真的不再买了，所以冒险者谁都不进迷宫了」

「所以才充满怪物的啊」

「是的……」

又垂头丧气的亚伦。

「明白了。那我来收购」

「诶？」

垂头丧气的亚伦啪的抬起头。

「收购……多少」

「全部」

「全、全部？」

震惊的亚伦。

「低等级，那要很多钱」

「我有存款。而且这个时候无所谓了」

对兰多鲁的「报复」，我火大了。

在这种时候做这种事情太过不讲理了，我生气了。

虽然一开始只是单纯的委托，可要是这样的话，即使意气用事也好，我也要对哈萨米和咖鲁希乌幕迷宫做些什么。

「我、我该如何感想您才好……」

「别在意，只是我想做而已」

「谢谢您……不过有一个问题」

「什么？」

「因为冒险者都撤走了，所以怪物的储备变得很是惊人。这样下去的话一个冒险者也进不了迷宫的」

储备吗。

「那个也由我来做，交给我吧」

「谢、谢谢您！」

感谢的亚伦，我把他先放在一边，转向伊布。

「伊布，你回去宅邸」

「兔子，不管什么都干」

干劲十足的伊布，因为和胡萝卜无关所以语言不足，但她说的不是宅邸，而是要去迷宫。

我慢慢地摇了摇头。

「我想让你开通传送门，我会在这里对迷宫做些什么的，所以伊布你就持续开通传送门」

「……懂了」

盯着我看了一会儿，认真地认为那个是有必要的伊布点了点头，然后从会长室冲了出去。

我则向着和她反方向的咖鲁希乌幕迷宫走去。

☆

在来到迷宫外面后，我更加体会到了情况的糟糕。

可以在咖鲁希乌幕的入口看到密密麻麻的天使。

因为是怪物不能出去，所以天使简直就像在满员电车――有透明玻璃门的满员电车那样，被挤在看不见的墙上，挤得满满的。

因为得先进去。

所以我拔出枪，射击了成长弹。

「姆」

成长弹被入口交界那看不见的墙弹开了。

「不能从外面吗？」

我走上前去，把手枪的枪口抵在看不见的墙上。

严格来说我和手枪都没有被限制迷宫的出入，所以抵着的是天使的身体

非常的沉重――挤得满满的。

我用双手一推后，枪口才终于往里挤进了一公分左右。

我立马扣动扳机，天使在零距离被射穿，掉落牛奶后消失了。

在那瞬间，曾有过天使的地方出现了新的天使。

天使进入空开的地方，掉落的牛奶被挤出迷宫，像用水桶泼一样的被勐泼了出来。

虽然听说过了，但没想到多余的储备会这么快的被补充。

得加快速度才行。

我对自己射击加速弹，进入了加速的世界。

同样把枪口挤进一公分，然后射击成长弹。

天使被打倒，掉落出牛奶。

牛奶以慢动作被喷射出来，天使还没有从储备里重新出现。

我进入里面，速攻的把天使打倒。

天使又消失了，大量的掉落出了牛奶。

一开始打倒的储备在这时候补充，大量的牛奶向我涌来。

变成了被勐泼的状态，在我看到的时候再行动已经晚了。

在这期间，第二只的储备也补充――我和牛奶一起被推出了迷宫外面。

因为推力相当的强，所以我是满身牛奶的同时苟咯苟咯的滚了出去。

我站起来，用袖子擦了擦牛奶，想着刚才被干倒的事。

储备的推出虽然很重，但没有势头。

相反牛奶虽然几乎不重，但有很勐烈的势头。

两者相结合后，我就被打飞了。

而且咖鲁希乌幕一层依然挤满了天使。

「如果是推力的话不会输」

我在深呼吸后，第三次接近入口。

在还剩有加速弹的状态下――连射。

我连射了渣弹。

仿佛用点描法画画一样，我对入口射击了满满的渣弹。

渣弹在前进。

简直像是压缩机一样，渣弹一边压碎天使一边前进。

虽然在迷宫装满的情况下，储备所表现出的物量的推力很强，但是这种推力不如渣弹。

不管有什么都无视前进的渣弹正在推进。

在入口处制作的渣弹墙。

在进入到一定程度后，我进一步的用渣弹填补了周围的空隙。

要是天使进入到空隙的话就全毁了。

加速弹耗尽了。

我继续射击填补不断前进的渣弹空隙。

不一会儿，几百发渣弹把天使推开，形成了可以容纳一个人的空间。

我进入里面，用渣弹创造的空间和时间握住手枪。

虽然是渣弹墙，但有两个洞。

是我从一开始就留下的洞。

我对着其中一个洞打入单体火力最强的成长弹。

虽然看不到，但通过反应能感觉到命中天使打倒了。

紧接着，牛奶从另一个洞里喷了出来。

水枪――不是那么简单的东西。

镇压暴徒用的水柱。

牛奶以和那匹敌的势头从洞里喷出，飞出到迷宫外面。

减压。

我把打倒的份――也许是第一次掉落S起了负作用的这个场面把掉落的大量牛奶给弄到外面。

不这样做的话，不管打倒多少天使，在渣弹消失的瞬间就会像刚才一样被牛奶给推出。

为了不变成那样，我做了把牛奶给依次弄到外面的构造。

对一边的洞连射成长弹。

随着天使一个接一个地倒下，水压不断上升，水柱的势头几乎变得能水平喷射出50米了。

「久等了低等级」

渣弹继续前进，在形成大概能容纳两个人的空间时，传送门打开，伊布被传送过来了。

「来了吗伊布，这里很危险――」

在我这么说后――晚了。

一开始射击的渣弹在耗尽时间后消失了。

一口气消失了。

因为一开始是在加速弹的状态下射击的，所以是一起消失了。

有势头就意味着有大量的牛奶。

在渣弹墙消失的同时，牛奶的波浪向我们涌来。

即使能力全SS也无法站住程度的巨浪。

我和伊布被冲走，被推到了迷宫外面。

「呸、呸呸」

「兔子、被勐射了」

「不不不」

在两人都摔了个屁股蹲儿的状态下，伊布说了个容易误会的表现。

那是因为白色的量太多了。

老实说，一点也不色情。

太过多了所以一点也不色情。

「啊」

「怎么了」

「……」

伊布无言地伸出手，指着迷宫。

我看向迷宫后。

「没储备了吗！」

在仍然流出的牛奶中，有几只天使在空开的空间里摇晃！ 

342 盲点 
[第342话 盲点] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第342话 盲点

「唔姆……」

「低等级怎么了」

「没什么，就是在想这些牛奶该怎么办」

「？？？」

歪下头的伊布。

从迷宫外面所看到的里面的情况。

虽然空间稍微空开了一点，但仍然有牛奶从那个空开的空间里流到迷宫外面。

「也得考虑如何处理这些牛奶才行啊」

「因为是垃圾，所以烧了」

「住手，烧也烧不着，而且光是变干的话事态就是地狱了」

我看着周围，是已经可以预见到地狱的状况了。

恐怕在这之后以吨为单位出现的牛奶的副产品。

那些要是全都变干变臭的话――

噗噜噜。

感觉到了来到异世界后最讨厌的感觉，身体变得颤抖不止。

因为起了鸡皮疙瘩，所以我一边摩擦手臂一边思考。

瞬间、如天启般的灵光一现。

「……我想请伙伴们来帮忙，话说更适合大家」

「比低等级更适合？」

伊布立马感到不可思议。

因为跟迷宫有关的事，大家会比我更适合是很少见的。

「啊~更适合大家」

「该怎么做」

「我从宅邸拿来魔法手推车，然后单枪匹马的冲进去」

伊布呼姆呼姆的，比平时更认真地听我说话。

「在打倒天使后，我会把掉落的牛奶用魔法手推车的传送功能传送，把变成送达地点的主人洛克带到没有人的地方，比如野外之类的，这样的话就会在野外变成走失怪物，然后大家一起将其打倒」

没错。

这个世界的垃圾处理是把垃圾用魔法之类的「破坏」。

赛蕾斯朵的话就是地狱之类的范围魔法。

不过即使那样燃烧也还是会出现遗漏。

曾经赛蕾斯朵就因此而辛苦过。

而为什么要那样做，完全是因为那很安全。

如果愿意冒险的话，就可以把垃圾变成弗兰肯施泰因后打倒，这样就可以没有掉落的，完美干净的清除掉。

想到这个后，我打算把牛奶送出迷宫变成走失怪物，让伙伴们打倒。

虽然伙伴们变得相当强了，但在迷宫外走失怪物不会掉落的这一点还是和以前一样。

只要这样做的话，牛奶就可以不会发臭的清除掉了。

「听懂了」

「那回宅邸召集空闲的伙伴吧」

「那边交给兔子」

伊布干劲满满的自告奋勇。

「可以交给你吗？」

「交给兔子」

「好，那就这样办」

我在脑海中拟定更具体的作战后对伊布说道。

「我先冲进去打倒天使，在那期间伊布你用传送门回去，只把魔法手推车给我送来，然后那边拜托大家和解决走失怪物的地点就交给你了」

「懂了」

伊布点了点头，作战决定好了。

我把枪收起来，面对着迷宫。

「那么――要上了哦！」

首先是我冲进迷宫。

我冲进空开的一小块空间，连射再现。

比起枪，能快速打倒的再现。

眼看着空间就更加空开了。空开得足以放下魔法手推车了。

「伊布！」

「为了胡萝卜」

伊布晚一步冲进迷宫，用刚才开通的传送门回去宅邸。

「这期间即使一点也好――」

「久等了」

「好快！」

完全没有久等。

伊布不到3秒就把我的魔法手推车送来了。

「为了胡萝卜」

「噢、噢~」

再一次体会到了伊布她这次的干劲。

「从什么时候开始传送好」

「5秒」

「所以说太快了！……明白了，5秒后传送」

「嗯」

伊布再次使用传送门回去宅邸。

5秒，那是移动主人洛克的必要时间。

5秒能行吗……虽然我是这么想的。

「……可以吧」

和胡萝卜有关的伊布，我确信她能做到。

等待5秒后，我再次开始了天使的扫荡。

一边用再现打倒，一边把牛奶全部倒入魔法手推车里。

没问题？吧。

速度什么的，我全都没有在意。

伊布和伙伴们在那边。

完全不会有问题。

我打倒天使，不管怎样的把集中的牛奶传送。

只专注于此而已。

填满迷宫的天使在逐渐减少。

最终循环魔法再现，以及能恢复MP的无限恢复弹。

我用最强的组合打倒着天使。

只是念想就能轻易打倒的再现。

尽管如此，也还是要花时间才能清除积攒得不能再积攒的天使。

结果花了一个小时才把一层清除干净。

「呼……」

我用手背擦了擦汗，再把一层循环了一次。

一边扫荡中途自然生成的，一边确信应该已经没事了。

然后在我打算回宅邸时。

「啊」

我突然意识到我没有回去的手段。

传送门在伊布回去后就消失了。

因为是种开通的人为了回去而使用后就会消失的机制。

那么该怎么办呢――。

「兔子、重返」

传送门出现，伊布回来了。

「虽然来得正好……不过怎么了伊布」

「牛奶、全都收拾掉了」

「全都？真快啊」

这到底还是出乎我的意料了。

因为是毫无顾忌地使用再现，所以扫荡的速度在理论上是最快的，所以我认为那边还需要很长的时间。

「别小看兔子」

「并不是小看……嗯？」

「怎么了低等级」

「你刚才说了别小看兔子？」

「说了」

「……兔子？」

「兔子」

「……只有兔子？」

「只有兔子」

小心翼翼问着的我，以及连续秒答的伊布。

「该不会就你一个人干吧？」

「一个人干了」

伊布得意的挺起了胸膛。

兔女郎服的丰满胸部漂亮地摇晃着。

「兔子说了，这次要加油」

「喂喂」

「死或胡萝卜」

「真厉害啊……」

我再一次佩服了。

因为和胡萝卜无关时沉默寡言又神秘，所以不怎么显眼，但能力却是有保证的伊布。

嘛~毕竟原本就是



比我们更早有名的冒险者。

「比起那个，谢谢你低等级」

「谢谢？不，那是我的台词啊」

一个人干完了销毁牛奶的伊布，应该是我谢谢她的。

「没那种事，低等级给了兔子活跃的场所，兔子这次要不是在外面的话就无法活跃了」

「嗯？什么意思？」

不知所云的我歪下了头。

伊布一边扭扭捏捏的，一边用感激的眼神看着我。

「只要把那两人，动物F的两人送到迷宫的话就没问题了」

「……诶？」

动物F，是指艾蜜莉和赛蕾斯朵吗。

不，现在可不是在说这个。

「但因为掉落S的低等级在掉落后送到了外面，多亏了这个兔子才活跃起来了――」

「……啊」

我现在才发现出发点错了。

多余牛奶的销毁，垃圾的处理。

因为是从那里开始想的，所以才变成了这次的做法。

这次的事我应该再多想想的。

艾蜜莉、还有赛蕾斯朵。

要是动物F的两人从一开始就进入迷宫的话，无论打倒多少，掉落都几乎不会出现的。

垃圾什么的，从一开始就不会产生。 

343 指挥 
[第343话 指挥] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第343话 指挥

「艾蜜莉、还有赛蕾斯朵」

晚上的宅邸、客厅里面。

在伙伴们放松的地方，我首先叫了她们两人。

「怎么了友达先生」

「不由得能明白那副表情呢，不过根据情况不同也许会是说教呢」

「也许的说」

两人之间有什么相通之处，库苏库苏地轻笑起来。

因为我不知道那是什么，所以决定不去想，首先向两人拜托了。

「是关于咖鲁希乌幕的事，我想借助你们两人的力量」

「要做什么呢？」

我对两人进行了说明。

迷宫里塞满了怪物，虽然想将其扫荡掉，但正常做的话掉落的牛奶的处理就会很麻烦。

因此想拜托动物F的两人。

「我知道这对你们两人来说是很抱歉的话。特别是赛蕾斯朵应该对最终的F有很不好的回忆。不过」

「mèi、的说」
*批评小孩子时用的词，比如mèi、不可以敲盘子*

「嘿？」

「看吧，这果然是需要说教的事呢」

「诶？ 诶诶？」

对艾蜜莉和赛蕾斯朵的回答感到困惑的我。

怎么回事？

「友达先生，这也太见外的说」

「见外？」

「因为是伙伴的说，所以在有困难的时候可以不用客气的依靠」

「这我虽然知道，但利用你们两人所谓的『无用』之处还是会有点不好意思……」

「那才是无用的担心啦。对吧」

「是的说！」

「艾蜜莉……赛蕾斯朵……」

我看着她们两人。

看来两人是真的不在意――不如说是因为我的顾虑而在生气。

「我明白了。那拜托你们了！」

「交给我吧」

「好的说」

「爱丽丝、还有伊布」

谈好后，我这次叫了在不远处的两人。

爱丽丝在和怪物伙伴玩耍，伊布则是在喝着像汤一样的东西。

爱丽丝被叫后就马上过来了，但伊布却是自我步调的继续喝着那个。

所以我便带着爱丽丝向伊布那走去。

「伊布你在喝什么」

「胡萝卜浓汤」

「嘿~看起来很美味啊。是艾蜜莉做的吗」

「不给低等级，这是兔子的生命水滴」

「我不会抢的」

生命水滴什么的，说得就好像是酒鬼的酒一样。

「那么找我们有什么事？事情听说了，不过我和伊布酱不是帮不上忙吗？」

感到奇怪的爱丽丝。

两人都是动物掉落能正常掉落的。

我向艾蜜莉和赛蕾斯朵拜托的事她们两人就做不到。

「嗯，不过不是那样的。在艾蜜莉和赛蕾斯朵「清扫」后，会暂时放入咖鲁希乌幕原来的冒险者。所以掉落的牛奶会用魔法手推车的技术送到家里」

「……处理？」

伊布这么说后，我点了点头。

没错，处理。

因为伊布已经做了一次，所以很快就理解了。

「我想让你们把那些变成走失怪物后打倒。这样就能彻底消失了」

「这样啊！明白了交给我吧」

「兔子就那样可以了吗？」

干劲十足的两人，特别是伊布比以往任何时候都要充满干劲。

为了胡萝卜而想成为精灵随从，为此伊布对这次的事情非常积极。

「现在这样就好，因为情况可能还会改变」

「嗯……」

伊布点了点头，然后意识回到了胡萝卜浓汤那里。

「呐」

「嗯？阿乌鲁幕啊」

在不远处的阿乌鲁幕走过来，用奇怪的神情跟我搭话。

「你不用她吗？」

「……你是说尼侯尼乌幕对吧」

阿乌鲁幕点了点头。

现在不在客厅里的另一位精灵，尼侯尼乌幕。

在特尼辛的时候借助了尼侯尼乌幕的力量让怪物不会出现。

极端来说咖鲁希乌幕那样做也行。

但我不会那么做。

她最近被寄宿的咲夜缠住了。

缠住，也就是对咲夜来说她是必要的存在。

「我觉得现在的尼侯尼乌幕和咲夜在一起会比较好」

「这样啊」

「你也觉得那样比较好吧？」

「嗯，所以才问你的。你要是想拜托什么的话我是打算阻止的」

「是嘛」

没有就好，阿乌鲁幕这么说后就离开了客厅。

那么这下就配置完了。

只要艾蜜莉和赛蕾斯朵把储备的怪物给清除掉的话，就终于要正式进入咖鲁希乌幕的品种改良了。 

344 例行公事 
[第344话 例行公事] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第344话 例行公事

哈萨米的迷宫协会、会长室。

我带着伙伴的艾蜜莉和赛蕾斯朵来找房间的主人亚伦了。

迷宫扫除，在我把这个计划告诉亚伦后，他用非常吃惊的表情看着艾蜜莉和赛蕾斯朵。

「没、没想到连『圣母』和『狱炎的女王』也来了」

「圣母？」

我看着艾蜜莉。

艾蜜莉露出了为难的表情。

「狱炎的女王？」

我看着赛蕾斯朵。

赛蕾斯朵以成熟的笑容静静地点了点头。

「是你们两人的外号吗」

「比起我，艾蜜莉比较多呢。『小巨人』『毫腕的圣母』『一挥岩石就粉碎了真的』。有各种各样的哦」

「我好像有听过那个」

「被这么说会很难为情的说」

「嘛~不是很好吗，很酷。 而且『圣母』这个词仿佛就是为了艾蜜莉而存在的」

「要是还存在其他状态的话。那艾蜜莉就是料理A、温柔A、妈妈A呢」

「妈妈A吗，很不错啊」

不如说是妈妈S吧。

不过因为有外人的亚伦在，所以我没有说出来。

艾蜜莉的表情变得越发为难了。

虽然是事实，但因为再说下去的话她会很为难的，所以还是算了吧。

「所以，在艾蜜莉和赛蕾斯朵把储备减少后，就投入经常进入的冒险者吧。掉落的份我们会收购」

「我明白了――谢谢您！！」

亚伦站了起来，对着我们深深地低下了头。

☆

离开迷宫协会的建筑物，冷清的街上。

在这里我和艾蜜莉和赛蕾斯朵互相面对着。

「就是这样、抱歉，拜托你们了」

「交给我吧。预报说接下来一周都没有魔力风暴，所以我会尽我所能的」

「嗯，真是谢谢你了」

「那个……友达先生」

「怎么了」

「有人从刚才开始就在看这边」

这么说着的艾蜜莉，但视线不是对着我，而是朝向另一边。

我看向那边后，看到了在远处的隐蔽处里盯着这边的男子的身影。

男子很是不快的神情，露着阴沉的眼神。

「是您认识的吗？」

「看起来不像是那种氛围呢」

「是个叫兰多鲁的人」

是第一次来到哈萨米时，亚伦介绍的收购商店的青年。

那家伙现在正用阴沉的眼神盯着我看。

「被怨恨了呢」

「友达先生，这没问题吗？」

「没问题，现在也是常有的事，比起这个」

我把目光从兰多鲁那转向艾蜜莉和赛蕾斯朵。

笔直地看着伙伴的两人。

「我想拯救这条街道。首先是迷宫」

两人看着我，看着周围冷清的街道。

「也是呢，应该是这边优先呢」

「交给我的说！」

两人用各自的话语给了我干劲。

☆

晚上的哈萨米街道。

我来到了一个位于冷清街道的角落的摊子。

坐到角落里的座位上，点了几个菜。

在菜上来前我看着周围。

在远处的桌子上，四个男人正在用骰子进行赌博。

虽然不太清楚规则，但有点令人入迷，桌子上放的钱来来往往着。

意外的是个性价比很高的游戏也说不定。

「抱歉啊客人，您不喜欢那样的吗？」

从头上传来了声音。

我一看后，是摊子的店主把点的菜给端来了。

「不是的。我只是好奇在做什么而已」

「这样啊。这条街道本来就没什么可娱乐的。而且因为最近经济也变得不景气，所以提供娱乐的人们第一个就逃走――不对，是搬走了」

「走掉了吗？」

「因为这样的要有余裕才行啊。虽然面包店有可能会开在贫寒的村子，但蛋糕店是怎么也开不起来的吧」

「原来如此」

店主一副苦脸的把菜放下后回到了摊子。

我看着用骰子进行赌博的客人们。

哈萨米的情况虽然还不至于那么糟糕，但也看不到未来。

就是这么一回事吧。

我匆匆把菜吃完，付了钱，离开了摊子。

在几乎没有灯光的哈萨米街上随便走走，来到一个没有人的地方后。

眼前有数人，背后也有数人。

用面具隐藏身份的人包围了我。

散发着一股杀气。

果然啊。

话说真是没意思啊。

在白天看到兰多鲁的瞬间，我就有了这样的预感。

迄今为止也发生过好几次，因为我碍事，所以放出刺客来索性干掉，现在也是常有的事。

因为预想到了那个，所以我就像这样独自行动，引诱出来。

因为在咖鲁希乌幕的事情有进展后有人横加干涉的话会很麻烦。

所以要解决掉，还有要威胁的话就要趁现在。

刺客无言的向我扑来。

从不浪费口舌的意义上来看，很可能是相当专业的。

我振作起精神，拔出两把手枪――

啪ki！

斗咔！

咕夏~~~！！！

下个瞬间，代替完全没有动的我，有人插手把刺客们秒杀了。

「――伊布！」

出手的兽耳的兔女郎，伊布。

「你为什么会在这里。对哦，伊布你也预料到了吗」

「不对。是为了胡萝卜，所以跟着低等级」

「……原来如此，因为这次干劲十足啊」

伊布静静的点了点头。

意思是会紧跟着我，在必要时会出手啊。

「话说你真厉害啊，一瞬间就秒杀了」

「没什么大不了的。甚至没低等级的0.01」

「我是单位吗」

「胡萝卜一根程度」

「那是多还是少啊！？」

伊布看着倒在地面，呻吟的刺客们。

「怎么办」

「嗯？」

「兔子，该做点什么吗？」

「那个『什么』的余音很可怕啊」

「兔子很凶残」

「我知道！会咬死小孩子对吧！」

小学的时候，饲养委员会的创伤苏醒了。

我稍微忍着不要流泪。

「算了，什么也不做」

「好吗？」

「因为已经是示威行为了，所以无所谓了。现在最重要的是帮助哈萨米和咖鲁希乌幕」

「懂了，兔子加油」

「真靠得住啊」

☆

哈萨米街道、兰多鲁的收购商店。

在那个最豪华的房间里，兰多鲁在接到手下的报告后，咚！的打了桌子。

上好的桌子凹陷，他的手裂开流出了血。

「是想说根本不在乎吗……居然小看我……」

兰多鲁的血管几乎像是要爆裂似的，青筋一抽一抽的。 

345 从燕的独立 
[第345话 从燕的独立] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第345话 从燕的独立

晚上、客厅里。

我接近艾尔莎和伊娜，向她们搭话。

「艾尔莎、伊娜。能说下话吗？」

「好的，有什么事？」

「难道是约会的邀请？」

正常回答的艾尔莎，和趁机开玩笑回答的伊娜。

是能很好体现出两人性格的回答。

服装也很好体现出了性格。

艾尔莎穿的是整洁合身的家居服，而伊娜穿的是接近睡袍的单薄衣服。

「有点事想和你们商量一下」

「感觉很正经呢」

艾尔莎和伊娜互相对视，一起点了点头。

「不，倒也不是什么大事，或者说是常有的事」

「是哈萨米的事吗？」

立马回答的艾尔莎，看来她一下子就明白了。

「没错。现在在哈萨米独占的收购商店有点无法信任，我想去值得信任的地方」

「原来如此，明白了，我去问一下」

「啊~拜托――？」

艾尔莎站了起来，冲出了客厅。

「倒也不用那么急的……不过已经走掉了」

「啊哈哈，那孩子干劲十足呢」

伊娜开心地笑了。

「看那样子很快就会回来的，在这期间您就陪陪我吧」

伊娜这么说着递出了玻璃杯。

「你在喝酒吗？」

「因为难得住在能轻松得到好酒的地方啊」

「嗯？」

我一边想着什么意思的歪着头，一边从伊娜那接过玻璃杯，喝了一口。

「啊~波德勒啊」

「就是这么回事」

笑眯眯的伊娜。

波德勒·亮太。

菲林街道的兰坦迷宫的特产。

是之前我通过品种改良创造出的葡萄酒。

「多亏了和亮太先生做生意，所以我们才能以员工价买到」

「明明想喝的话你可以告诉我的」

因为有品牌化和赋予稀有价值的意义，所以波德勒在菲林的迷宫协会会长、玛欧·米的方针下管束生产·出货。

在这其中，只有进行改良和名字被使用的我才能无限制地取来。

虽然平时不会去取，但自家人想喝的份不管多少都会随时去取来。

「谢谢您，不过没关系」

「这样啊」

我和伊娜一起喝着波德勒。

先开始喝的她看起来有点醉意了，途中向我依偎了过来。

也有服装的原因，我总觉得自己在夜总会里。

「呐、您觉得那孩子怎么样？」

「那孩子，你是指艾尔莎吗？」

「嗯」

「怎么样……」

什么怎么样？

因为完全没有主语，所以我不知道她在问什么。

「真是迟钝呢，当·然·是――」

「我回来了！」

像是把伊娜正想说的话给打断似的，艾尔莎回到了客厅。

「哈~……」

「诶，怎、怎么了伊娜」

伊娜叹了口气，艾尔莎感到了困惑。

「没什么，比起这个，怎么样」

「啊、嗯，那个……」

艾尔莎不知为何露出了为难的表情。

「怎么了？」

「我问了老板，说能不能在哈萨米开分店」

「嗯」

我点了点头。

向艾尔莎拜托的，常有的事。

「然后说是现在不行」

「不行？」

「说是已经忙得不可开交了，虽然从以前开始就在增加员工，但还是忙不过来，照现在的样子进军新街道是不行的」

「啊啦」

「虽然是很值得感谢的事……但是这次……那个」

艾尔莎微微低下头，很抱歉地说道。

「你不要在意。不过这样的话该怎么办，要不去跟塞鲁谈谈吧」

「呐」

在我开始想下一步的时候，伊娜打断了我的思考。

「要不让艾尔莎做？」

「诶？不，老板说了现在不行」

「不是那样的，呐~艾尔莎」

伊娜看向艾尔莎。

用不认为是和刚才在喝酒时向我依偎过来的是同一个人的认真表情看着艾尔莎。

「你要不要试着独立？」

「……诶诶诶诶诶！？不，不行的」

「噢~」

我嘭的打了一下手。

「连亮太先生也这样，噢~什么的」

「不是很好吗？啊~是这样啊，伊娜你刚才说的『觉得艾尔莎怎么样』是这个意思啊」

「哈？」

明明是她说的，可不知为何伊娜皱起眉头歪下了头。

虽然有点在意，不过我继续说道。

「我觉得艾尔莎你很了不起。来伊娜来这里之前就一个人在办事处里忙活，现在也很有行动力。和工薪职员不同，我认为经营者不行动的话是无法胜任的」

「是。是吗……？」

艾尔莎害羞的低下了头。

「可，可是不行的」

「为什么？」

「因为要独立的话就需要钱，而且」

「钱的话我会出哦」

「诶诶诶诶诶！？」

「把余额留在账户上也没什么用，艾尔莎你能理解的吧。那些用来独立够吗？」

「够、够是够了……」

「那就好。还需要其他什么的话――啊」

在说着时，我想起了最重要的事。

只是这边单方面地说话，兴奋起来，忘记了最重要的事。

「艾尔莎你是怎么想的？如果可行的话，你要试着做做看吗?」

「……」

艾尔莎看了我一会儿。

害羞也好、畏缩也好。

所说的这些完全没有，她认真的看着我。

就这样过了一会儿后。

「我要做」

她这样说道。

「嗯」

「伊娜也会一起来的吧。因多鲁那时的成立，要是没有伊娜的就不会那么顺利的」

「真是拿你没办法呢」

虽然伊娜耸了耸肩，但却露出了不讨厌被需要的表情。

虽然发展出乎意料，但还不坏。

就这样决定了艾尔莎的独立和哈萨米的事情同时进行了。 

346 雅浦岛的石币 
[第346话 雅浦岛的石币] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第346话 雅浦岛的石币
*雅浦岛是一个位于太平洋，人口只有约5000到6000人的小岛。岛上的土着人使用一种巨大石币作为流通货币。由于当地不出产金属，于是石头便成为当地重要的资源，并发展出以石头充当交易媒介的贸易模式。当地人称这种石币为费(Fei)*
 
第二天，我没有出门去迷宫之类的在客厅里等着，艾尔莎和伊娜从外面回来了。
 
「我回来了」
 
「抱歉让您久等了」
 
「怎么样？」
 
「是的，让我辞职了」
 
「嘛、因为老板也知道如果不允许自由选择职业的话，亮太先生的诅咒就会降临到自己身上呢」
 
伊娜带着玩笑说道。
 
「真是的，诅咒什么的不可以说啦伊娜」
 
「啊哈哈，好好好」
 
亲友之间没有隔阂的对话。
 
艾尔莎和伊娜的独立。
 
为此就需要先从「燕的报恩」辞职。
 
与此同时，亮太·家族和燕的报恩的交易就几乎是停止了。
 
和伙伴们确认过了，全员都反对让艾尔莎和伊娜以外的新办事处进入。
 
也就是说，通过办事处和燕的报恩的交易暂时中断了。
 
虽然因此就要各自重新找收购商店……嘛~就正如我所想的那样，大家似乎也是打算要选择艾尔莎和伊娜的新收购商店。
 
也由于那个原因，我还以为退职会很不顺利，没想到意外的很痛快。
 
「那来去下个地方吧」
 
「要去哪里？」
 
「哈萨米」
 
我这么说后，便带着两人向传送房间走去。
 
☆
 
哈萨米的迷宫协会、会长室。
 
我和艾尔莎、伊娜三人，和会长的亚伦面对面着。
 
「就是这样，我想让她们在这条街道成立新的收购商店。怎样」
 
「哈—……那个……」
 
「只能让兰多鲁独占吗？」
 
「不，没那回事。相反，我更相信您介绍的人。虽然相信……」
 
「真是的，不要绕圈子！有话就直说嘛」
 
伊娜催促了亚伦。
 
「那个……信用」
 
「信用？」
 
「您们两人没有作为收购商的信用」
 
「那该怎么办，我做保证人可以吗？」
 
「这……」
 
还是为难的亚伦。
 
「佐藤大人虽然是位有能力的冒险者，但不是商人。如果没有作为商人的信用或某种保证的话，是很难说服其他冒险者的」
 
「那样的……」
 
「呼姆」
 
原来如此，是这个意思啊。
 
听他这么一说，确实是理所当然的事。
 
就算突然成立公司，但让客户信任是很难的，这是理所当然的事。
 
虽然这时有个保证人就好了，但因为我是冒险者而不是专业领域的所以不够。
 
「要什么保证才可以？」
 
伊娜单刀直入的问道。
 
「有谁做靠山，资金不会轻易耗尽。这是最好的保证」
 
「资金不会轻易耗尽……」
 
我想了想。
 
「要不用雅浦岛的石币吧……」
 
「您刚才说什么？」
 
反问过来的亚伦，我抬起头。
 
「我去拿保证来」
 
「诶？那，那是可以拿来的东西吗？」
 
困惑的亚伦。
 
根据刚才说的话，确实正如他反问的那样「是可以拿来的东西吗？」会感到困惑的吧。
 
「啊~稍等一下。艾尔莎和伊娜也留在这里」
 
「好的！」
 
「交给您了」
 
把点头的两人留下，我从亚伦的房间离开了。
 
☆
 
回来是在日落之后了。
 
因为不能在“时间内”熘走，所以到了这个时间。
 
「这位是……」
 
亚伦看着我带来的少女感到困惑。
 
「介绍一下。她是阿乌鲁幕」
 
「请多指教呢」
 
没错，我带来的是头上长着恶魔般的角、身穿哥特萝莉式礼服的少女。
 
阿乌鲁幕迷宫的精灵，阿乌鲁幕。
 
「哈—……阿乌鲁幕」
 
亚伦没能立马明白。
 
没办法，普通的人是见不到迷宫精灵的，更不会想到会出来到迷宫外面。
 
因此我决定直截了当的说明。
 
「她正如名字一样，是阿乌鲁幕迷宫的精灵」
 
「…………诶诶诶诶诶！？」
 
即使我说明了也没能立马理解，时间差吃惊的亚伦。
 
「精灵、是那个精灵吗？」
 
「啊~是真正的阿乌鲁幕」
 
「诶？可、可是……不……可是……」
 
能很明确的明白亚伦他在困惑着。
 
另一边，艾尔莎和伊娜，平常就有和阿乌鲁幕接触的两人只是纯粹的抱有疑问。
 
「那个、亮太先生，为什么是她呢？」
 
「您要让她做保证人吗？」
 
「不是那样的。阿乌鲁幕，我刚才拜托的能做到吗」
 
「轻松！看好哦」
 
阿乌鲁幕兴奋的点了点头，把手举起。
 
然后在毫无征兆的情况下，会长室里出现了黄金雕像。
 
和阿乌鲁幕完全一样的黄金雕像。
 
「呜哇！」
 
「真厉害呢」
 
「唔ー嗯，很漂亮」
 
亚伦大吃一惊，艾尔莎和伊娜则是普通的感到佩服。
 
我对亚伦说道。
 
「这是担保」
 
「诶？」
 
「虽然这本身也是纯金会很值钱，但并不是那样。这是黄金迷宫的精灵阿乌鲁幕亲自给与的本人的黄金雕像」
 
「……啊」
 
不愧是当上迷宫协会长的亚伦，很快就理解了我想说的话。
 
没错，如果只是黄金的话，那也只是资产。
 
就和我即使投入全身家也不行一样。
 
但如果那是阿乌鲁幕本人亲自给与的黄金雕像的话那就另当别论了。
 
那将会成为「信用」。
 
成为黄金迷宫的精灵，阿乌鲁幕是“后台”的信用。
 
「怎么样」
 
「是，是的！完全没问题」
 
亚伦这么说后，我和伙伴们一起微笑了。 

347 本命 
[第347话 本命] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第347话 本命

从协会走出，在晚霞中。

艾尔莎突然向我低下了头。

「亮太先生！真是太谢谢您了」

「还有阿乌鲁幕也是，谢谢你了呢。真是帮大忙了」

另一边，伊娜以很友好的感觉向阿乌鲁幕道谢了。

而被道谢的阿乌鲁幕则是愣住了。

「那样就好了吗？」

「啊~足够了」

「虽然不能直接拿钱出来，不过有黄金的话就可以换的吧？」

「那――」

「不，不要紧的！」

在我拒绝之前，艾尔莎就有点打断感觉的拒绝了阿乌鲁幕的提议。

「可以吗？」

「是的！」

「是啊ー，依靠到那种地步的话是不行的，是没有意义的呢」

伊娜一边以一副什么都知道的表情说着，一边用恶作剧般的笑容戳着艾露莎的侧腹。

「亮太先生周围的人都很厉害呢，可不能输呢」

「那、那是……是这样没错……」

被亲友捉弄的艾尔莎脸红起来，微微低头，偷偷摸摸的看着我。

我周围的人都很厉害？

这倒也是。

从一开始相遇的艾蜜莉到现在就在眼前的艾蜜莉和伊娜。

「大家都很厉害」都是很优秀的人。

虽然是这样没错……可伊娜的捉弄语气是什么意思？

「亨ー。嘛，我倒是不管怎样都无所谓啦」

另一边，对这点不拘泥的阿乌鲁幕就很干脆地作罢了。

阿乌鲁幕迷宫的精灵阿乌鲁幕，从她的能力来看，不管拿出多少金块也是一样的吧。

在这样的阿乌鲁幕说后，不管是伊娜的捉弄还是艾尔莎的害羞。

两者都暂且消失，两人再次向阿乌鲁幕点头致意。

「那么，接下来是什么？」

「额，土地，建筑物，批发商，还有――」

「人，这是最重要的问题呢」

对伊娜的话，艾尔莎很明确地点了点头。

「是啊。燕的报恩也是因为扩张太快才变得人手不足的」

「员工吗。这该怎么办啊」

「……那个，亮太先生」

「嗯？」

我刚要开始思考时被拉了回来，我看着艾儿莎。

她用非常认真的表情看着我。

「怎么了」

「之后就交给我们吧」

「没问题吗？」

「是的！我来做。亮太先生您就「看着吧」」

「嗯，我明白了」

虽然不太明白，但艾尔莎的决心――不对，该说是干劲吧。

那个非常的强烈，所以我决定不再插嘴了。

「啊，只有一件事让我帮你」

「什么事？」

我看了一眼周围。

还是老样子冷清的街道，不过没有感觉到视线。

判断没有被看着后我把话说出。

「安排护卫。从亮太村子把一部分独特怪物派过来。因为兰多鲁可能会做些什么」

「护卫、吗……」

艾儿莎做了个思考什么的动作。

这时伊娜她。

「不是很好嘛，就这样办吧」

「……说得也是呢，那能拜托您吗？」

「啊~」

「比起那个，让我来做不是更好吗？」

阿乌鲁幕举起了手。

「你吗？」

「嗯，就像这样」

阿乌鲁幕把手一挥后，出现了几只阿乌鲁幕迷宫里的小恶魔。

和爱丽丝的波波不一样，是迷宫里的原本形态。

和在迷宫里不同的是，没有攻击性一动不动的。

这和尼侯尼乌幕做过的是类似的事。

「我记得亮太的街道是在处理垃圾对吧。从那里派过来的话就不好办了啦。而我的这个就可以自由的变出增加数量」

「……不对，阿乌鲁幕。好处可不是那个」

「嘿？」

阿乌鲁幕一副什么意思的表情看着我。

「黄金的阿乌鲁幕雕像如果有意的话可以伪造。但这些家伙之所以会这么的侍候，而且是完全的听话是因为阿乌鲁幕是站在我们这边的――大家会这么认为的」

「加上黄金雕像就是双重保证呢」

「虽然我没有这个想法……不过很不错呢」

我和艾尔莎、伊娜三人异口同声地肯定了这件事。

「这样啊，那护卫就这样决定了」

我们点了点头，就这样又解决了一个问题。

离哈萨米的再生又迈出了一步。

「佐藤大人！」

亚伦从迷宫协会里冲了出来。

「怎么了，那么慌张的」

「刚才收到联络了……出现了！」

「什么出现了？」

「迷宫主人！出现了」

「噢」

来了吗。

哈萨米的再生，品种改良。

对此迷宫主人的出现是必不可少的。

在出现之前我就一边扫平周围的障碍一边等待。

「接下来才是正式开始」 

348 弥诺陶洛斯 
[第348话 弥诺陶洛斯] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第348话 弥诺陶洛斯
*希腊神话中一个着名的半人半牛怪物*

咖鲁希乌幕迷宫、地下四层。

在怪物完全消失，弥漫着异样空气的迷宫中，我和伊布一起前进。

一边走下迷宫一边寻找迷宫主人，虽然从这次的目的来看，前期阶段很不错。

「哼素！」

但伊布她非常的干劲十足。

或者说是气势汹汹的。

虽然我知道这次的事情让伊布有了干劲，但那干劲看起来和之前有点性质不同。

因为我有点在意那个，所以决定问一问她。

「怎么了伊布，情绪比平时要高很多哦」

「兔子、听说了这里的迷宫主人的事」

「嘿—」

「绝不原谅、绝不」

「诶？为什么？」

「那是因为――」

在伊布想要回答的时候，弥漫在迷宫里的迷宫主人的气息变得更浓了。

来了，正当我这么想后果然来了。

从拐角处出现的是牛的头和强壮的人类身体，以及拿着双刃的巨斧作为武器。

弥诺陶洛斯。那个名字自然的从脑海里浮出。

这家伙就是咖鲁希乌幕的迷宫主人吗。

「天诛！」

「诶？」

伊布一边说着平时从不说的话，一边向弥诺陶洛斯扑去。

她逼近的同时打出的手刀是迄今为止看起来最慢的。

伊布的手刀。

和风扇的叶片反而变慢是同样的现象，看起来越慢就越有威力。

看起来比以往任何时候都要慢的伊布的手刀和弥诺陶洛斯的斧头相撞――把斧头粉碎的同时更进一步挥下，就这样的把牛头给打飞了。

「哼素！」

巨大的身体倒下，在摇晃的地面一旁，伊布又在哼着粗气。

「喂喂，一击啊」

「当然，这是天诛」

「你刚才也说了，那个天诛是什么意思啊」

「明明是头牛，却吃打倒的人的肉」

「弥诺陶洛斯好像就是那样的」

我想起了神话里的弥诺陶洛斯。

男的杀掉吃了，女的凌辱，是个很狡猾邪恶的家伙。

嘛~神话什么的，9成9的登场角色都是很狡猾邪恶的。

「明明是牛却吃肉，是草食系的耻辱」

「啊~是这个意思啊」

「所以要天诛」

虽然伊布气势汹汹的，但因为打倒了弥诺陶洛斯，所以看起来多少有些心情舒畅了。

她在头被打飞倒下的弥诺陶洛斯的尸体旁边昂首挺胸的摆着架子。

「不过……牛的头和人类的身体吗。虽然牙齿是草食动物，但消化系统是杂食动物。给胡萝卜之类的不是更好吃吗？」

我一边看着弥诺陶洛斯的尸体，一边进行了没有梦想也没有希望的幻想的认真研究。

对此伊布她立刻反驳了。

「兔子最能吃胡萝卜」

「那种像NewType的台词怎样都好。话说」
*《NewType》是日本角川书店发行的动画杂志。1985年3月8日创刊，为现存动画杂志中第三长寿，与《Animedia》和《Animage》并称动画杂志的御三家」*

我看着弥诺陶洛斯，突然联想到了伊布她所拘泥的胡萝卜。

「肯陶洛斯怎么样？因为是和马结合的，所以很会吃胡萝卜的吧」
*肯陶洛斯是神话中半人半马的精灵，他们性格粗野狂暴，嗜酒如命*

「Q拼」

响起奇怪的声音，伊布的眼睛妖异的发光了。

啊，这是最好不要深入挖掘的案例。

虽然是自己提出的，但这里要岔开话题。

有没有其他的话题呢。

我这么想的看着周围后，低头看向弥诺陶洛斯的尸体。

「……阿勒？真奇怪啊」

「因为是耻辱所以都很奇怪」

「不是那样的……没有消失哦」

「诶？」

伊布歪下头，也把目光转向了弥诺陶洛斯。

没错，没有消失。

明明打倒了，弥诺陶洛斯却没有消失。

没有了头，乍一看像是肌肉男的尸体就这样倒下没有消失。

而且……气息也没有消失。还是有迷宫主人时的样子。

难道――在我这么想的下一个瞬间事态就发生了。

弥诺陶洛斯的尸体晃晃悠悠的站起。

头长了出来，碎裂的斧头复原了。

然后它把斧头高高抡起，勐的向旁边横砍下去。

「伊布！」

被盯上的是伊布。

伊娜做出了反应，朝着斧头打出了手刀来迎击――

「呀」

手和斧相撞，斧头狠狠地挥了出去。

伊布被以直线球轨道打飞，撞到了迷宫的墙上。

「伊布！！」

伊布她无力的倒在地面，昏了过去。

没什么外伤，只是被打击的伤害。

弥诺陶洛斯打算追击那样的伊布，握着斧头突进。

「休想！」

我拔出两把手枪，连射普通子弹来阻止突进的势头。

我插入用斧头把子弹弹开，速度降低的弥诺陶洛斯和伊布之间。

我和弥诺陶洛斯正面对峙――我吓了一跳。

不知不觉间长出了头――不仅如此还变得机械化了。

到处都是金属色调，还有总觉得很过分的锐角。

虽然重生的新头乍一看还是牛，但已经完全是机械了。

机械弥诺陶洛斯，这样的单词在我的脑海里浮现。

「打倒后会变身的吗」

虽然我嘟囔着，但事态不止如此。

机械弥诺陶洛斯握着斧头仰天咆哮。

在迷宫摇晃程度的咆哮后，有什么被召唤到了周围。

出现的是小一圈的弥诺陶洛斯。这样的有很多。

同样牛头和人身。

这样的有男的7只，女的也有7只。

合计14只的迷你弥诺陶洛斯出现了。

「还会召唤的吗」

我试着连射普通子弹。

快速射击＆快速再装填。

我一瞬间就把数十发子弹对着机械弥诺陶洛斯射击。

虽然大部分被斧头弹开了，但有一发擦过了比我的大腿还粗壮的肌肉手臂。

上臂裂开，血喷了出来。

看来即使有迷你弥诺陶洛斯，还是能对根源的机械弥诺陶洛斯造成伤害的。

「――那就！」

无视周围直取首级！

我直线的向机械弥诺陶洛斯突进。

斧头横砍了过来。

连伊布都打飞的一击，虽说是力量SS，但奉陪肉搏战可不是好办法。

我射击了渣弹。

配合机械弥诺陶洛斯的斧头轨道的渣弹。

不受任何阻碍只是直进的渣弹把机械弥诺陶洛斯的斧头弹开了。

就像是打中墙壁一样，斧头被勐烈的反弹，机械弥诺陶洛斯失去了平衡。

这时我一口气冲入，从呆立的迷你旁边掠过潜入机械弥诺陶洛斯的怀里，用两把手枪抵着零距离连射！

无数的子弹贯穿了机械弥诺陶洛斯的身体，不成样子的打掉了。

我立马勐踹地面拉开距离，像是保护伊布那样的站在前面。

观察情况，机械弥诺陶洛斯没有消失。

代替的是一只迷你接近过去，机械弥诺陶洛斯将其抓住，从头开始咬住了。

「喂喂……」

在把迷你大口大口地吃掉后，机械弥诺陶洛斯恢复到了完全无伤的状态。

不过被我打掉的地方也机械化了。

机械弥诺陶洛斯咆哮起来，剩下的13只也同样咆哮――共鸣起来。

「生命的储备，也就是残机制吗」
*残机制，就是游戏里的剩余生命数*

斗恐ー！

斧头再次来袭，我用渣弹进行迎击。

虽然同样被弹开了，但弹开时的冲击波比刚才还要大。

「力量也提升了吗」

「咕噢噢噢噢噢！！」

「我的变身还剩13次――不就是这种角色吗」

机械弥诺陶洛斯狂怒地向我袭来。

射击打倒。又吃掉迷你复活＆力量提升。

虽然在这期间我试着攻击迷你，但攻击全被弹开了。

看来这边是无敌的。

每当打倒的时候，机械弥诺陶洛斯就会提升力量，身体也渐渐变得机械化，防御力也随之提升。

会逐渐变强啊。

「如果只是强推力量的话！」

不管力量提升多少，都比不过渣弹。

我配合斧头的轨道继续用渣弹弹开。

虽然机械弥诺陶洛斯的力量不断提升，但反过来被弹开时的空隙也变大了。

在差不多最后的时候变成了因被弹开的势头而自己在空中转了一圈的程度。

运用渣弹在某种意义上的绝对防御，我把机械弥诺陶洛斯打倒了14次。

「怎样？」

因为储备耗尽无法复活，机械弥诺陶洛斯完全消失了。
 

349 像呼吸一样单挑的亮太 
[第349话 像呼吸一样单挑的亮太] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第349话 像呼吸一样单挑的亮太

在弥诺陶洛斯消失，迷宫恢复到平常的空气时，我把弥诺陶洛斯掉落的东西捡起。

「……塑料模型？」

因为是迷宫主人·弥诺陶洛斯所掉落的东西，所以我预想着会是与之相当的东西，但对捡起来的东西的寒酸感，我不由得感到困惑。

是个手掌大小的，类似塑料质感的牛。

也就是牛的模型。

我放在手掌上认真地看着。

这和双角兽、尼侯尼乌幕的三种神器之类的一样，是有什么来历的吧。

「替身」

「唔喔！」

从后面传来声音，吓了我一跳。

因弥诺陶洛斯而昏迷过去的伊布在不知不觉间醒来，站在我的身后。

「你醒了啊，不对，你没事吧？」

「……」

伊布无言的对我的额头使用了手刀。

虽然平常的话是和「低等级讨厌」为一套飞过来的手刀，但无言的手刀令人吃惊的不会痛。

虽然不知道为什么，但总觉得还是不要去碰那件事会比较好，我这么想的就把话题岔开了。

「话说回来替身是什么意思？」

「那非常的珍贵」

「嘿—？」

「拥有的话，不管是怎样的攻击，都能承受一次」

「不管是怎样的攻击？」

伊布静静的点了点头。

「拥有的话，世界毁灭的时候也能存活」

「原来如此，不管是怎样的攻击啊」

如果伊布的说明是真的话，那么即使是所谓的世界末日级的攻击也可以抵挡。

这也就是说。

「按正攻法*的话，弥诺陶洛斯总是要打倒14次才行啊」
*不用巧计奇谋，光明正大的进攻方法*

在绝对洛克之石或特殊道具掉落的时候，会保持或拥有部分原本怪物的特性。

但有一件事是肯定的。

至今为止没有出现过道具会比原型弱的情况。

也就是说，弥诺陶洛斯的生命储备，每一次不管怎样都能承受，这样认为会比较好。

接下来的攻略法是――正当我在想这些时。

「卖的话很值钱」

「是吗？」

「胡萝卜一年份」

「那很贵吗？」

「兔子的一年份」

「那还真是贵！」

伊布只有在胡萝卜的时候，胃会变成异次元程度的大小。

以前我偷偷计数时，她一天能把50公斤的胡萝卜给装进胃里。

与其说是兔子，不如说是大象程度了。

以那个的一年份来考虑的话是相当高的价格了，不过这也能够理解。

但是，这不是作为道具使用，也不是换钱。

「要孵化了哦」

「……」

伊布点了点头。

虽然是高价强力的道具，但现在最重要的是用这个来自由自在的变出迷宫主人。

把牛模型放在地面，拉开距离。

稍微等了一会儿后，新的弥诺陶洛斯孵化了。

从一开始的咆哮，毫不掩饰的杀意。

它把斧头高高抡起，向这边突进了过来。

迎击。

渣弹――不，改个名字吧。

可以完全弹开物理攻击――我把铁壁弹对着挥下的斧头轨道射击了。

铁壁弹把弥诺陶洛斯的毫腕挥下的斧头给完全弹开了。

两把手枪全都装满了铁壁弹。

根据体感的推测，力量S，速度C的程度吧。

对这样的弥诺陶洛斯的攻击，我全都看穿了轨道放下了铁壁弹。

把攻击全都弹开，弥诺陶洛斯的行动被完全限制了。

争取时间。

让迷宫主人出现着争取时间。

我把虽然是毫腕，但只有物理的弥诺陶洛斯给彻底封锁，时间在流逝。

在菲林的时候狠狠经历了，等到怪物发生变化的时间后。

「再现」

我念诵了。

随着MP几乎被拿走的虚脱感，弥诺陶洛斯消失，掉落出牛模型。

「嗯，这样就可以直接跳过去了」

对再现的有效我松了一口气，因为接下来要打倒很多次，所以每次都要打倒14次就太麻烦了。

仅限这次，弥诺陶洛斯就用再现来解决吧。

比起那个，结果更重要。

我在弥诺陶洛斯消失后，恢复到平常空气的迷宫中来回走动。

「有了」

和怪物遭遇了。

虽然还是天使，但和之前的看起来有点不一样。

天使袭击了过来，我用再现迎击。

天使的突进没有被阻止，再现没有效果。

之前有打倒过一次的咖鲁希乌幕4层的天使，但再现没有效果。

这就意味着品种改良暂时是成功的。

虽然这很好。

「……」

但没有出场的伊布在我背后闷闷不乐的。 

350 兔子和食用肉 
[第350话 兔子和食用肉] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第350话 兔子和食用肉
 
西库洛的宅邸、收购所里。
 
在去掉了燕的报恩的牌子这里，我看着艾儿莎和伊娜两人的行动。
 
她们两人在鉴定着我拿回来的牛奶。
 
确认颜色和味道。
 
在做了各种各样的后，她们抬起头眼神交流，互相点头。
 
看来是得出结论了。
 
「让您久等了」
 
「怎么样艾尔莎」
 
「是的，毫无疑问这是迄今为止咖鲁希乌幕所没有的新牛奶……只是」
 
「只是？」
 
「味道比现有的要差……」
 
艾尔莎很抱歉似的说道，伊娜进行了补充。
 
「因为脂肪含量太高了，这样的话味道会太腻而接受不了。虽然也不是没有用处」
 
「这样啊。不，这样就好」
 
「是啊，因为只要再改良一下就好了」
 
「虽然那样也没错」
 
「虽然？」
 
伊娜歪下小脑袋反问过来。
 
「可以的话，我想把一半迷宫变成牛奶以外的。直截了当的说，哈萨米的问题就是牛奶产量过剩对吧？」
 
「啊」
 
「这样啊，您是想减少牛奶的阶层啊」
 
就是这样，我点了点头。
 
「嘛~总之知道了可以和以前一样进行改良。剩下的就只是完成次数不断改良了」
 
☆
 
咖鲁希乌幕迷宫、地下一层。
 
得到了牛模型，变得能在任何地方叫出弥诺陶洛斯的我带着伊布决定从一层开始做起。
 
要么把牛奶和不是牛奶的阶层交替，要么按种类划分。
 
虽然这些我现在还在想，但不管怎样，为了让它具有象征意义，我决定改变一层。
 
在一层把模型放下，和伊布一起拉开距离。
 
「低等级」
 
「嗯？」
 
「接下来交给兔子」
 
伊布哼素！的哼着粗气。
 
「交给你？」
 
「兔子什么也没做成」
 
也许是心理作用，连语气都比平时要强硬的伊布。
 
虽然一瞬间我在想这是怎么回事……原来如此。
 
在看到伊布她就像是要给父母报仇一样的瞪着等待走失怪物化的牛模型后，我不由得理解了。
 
虽然在之前就说了这次要活跃，但在刚才和弥诺陶洛斯的战斗中因为轻敌而失败了。
 
因此才有了干劲啊。
 
话虽如此，但品种改良是长期战。
 
为了能够持续做下去，弥诺陶洛斯的最后一击得由我来进行，使其掉落才行。
 
所以不能说交给伊布。
 
「只能困住弥诺陶洛斯，这样可以吗？」
 
伊布快速的点了点头。
 
「就是这样打算的。兔子是那种知道自己能做什么的类型」
 
「是嘛」
 
那真是太好了。
 
不用说服也不用担心搞砸真是太好了。
 
这样的话，我暂时就不用出场了。
 
我完全解除警戒态势，进入了观战模式。
 
不一会儿后，牛模型孵化成了弥诺陶洛斯。
 
迷宫的空气再次被迷宫主人染上。
 
咆哮的弥诺陶洛斯，杀气刺激着皮肤。
 
尽管如此我也没有动。
 
伊布从旁边冲了出去。
 
我相信着伊布，全都交给了她。
 
虽然刚才是被弥诺陶洛斯击昏的伊布，但这次她一边突进，一边穿过从毫腕那不断挥出的斧头的勐烈攻击，潜入到了怀里。
 
然后――手刀。
 
她把可以说是伊布的代名词，看起来很温柔的手刀打入。
 
虽然很缓慢，但同时四下。
 
静、快、慢。
 
这么不可思议的伊布的必杀技。
 
弥诺陶洛斯的四肢在一瞬间被打飞。
 
失去四肢，倒在地面的弥诺陶洛斯。
 
它立刻就进入了复活模式。
 
小的弥诺陶洛斯，雄7和雌7的合计十四只。
 
它们一出现，在牺牲一只后弥诺陶洛斯的四肢再生――在这几乎同时。
 
「兔子不允许」
 
伊布迅速地再一次把四肢打飞。
 
能明白她非常的集中，因为几乎是在再生的同一时机打飞的。
 
就这样重复。
 
加上一开始的，合计十五次。
 
把储备全部用尽，弥诺陶洛斯倒在了地面上。
 
「兔子，任务完成」
 
「啊~辛苦你了」
 
伊布解除了警戒。
 
不久后，随着品种改良所需的时间流逝，我对无法动弹的弥诺陶洛斯的眉间轻松地打入成长弹，打倒完成了改良。
 
☆
 
「呼~……」
 
傍晚，打倒天使让牛奶掉落出来的我呼出了积在肺里的气。
 
随着疲劳所呼出的气息，充满了徒劳二字。
 
虽然在那之后进行了将近10次的改良，但牛奶还是牛奶。
 
对于想要牛奶以外的我来说，今天一天是白干了。
 
嘛~没办法，今天就先结束吧。
 
虽然在伊布的协助下所以还留有体力，但我和艾蜜莉约定了晚上不工作。
 
因为这次可能会是一场长期战，所以我决定今天还是不要努力了。
 
我向伊布搭话道。
 
「今天就到此为止吧」
 
「结束了？」
 
「啊~明天再继续」
 
「……懂了」
 
伊布把我打倒的弥诺陶洛斯所掉落的牛模型给放进了兔女郎服的乳沟里。
 
虽然是个不大不小的模型，但完美的收入在了伊布的胸里，大小看起来大了一圈。
 
苟库哩――我强忍住喉咙像是要这样响起。
 
「你要把那个拿走吗？」
 
「兔子来保管」
 
伊布静静的点了点头。
 
意思是防止抢先吗。
 
嘛~伊布她会保管好的，还是不要去想复杂的事了。
 
「那么回去吧」
 
「兔子还有事」
 
「是吗？明白了，那我先回去了」
 
因为伊布的单独行动是常有的事，所以我没有特别的疑问，用来时开通的传送门回去了宅邸。
 
☆
 
第二天早上。
 
起床整装好的我来到了客厅。
 
伙伴们在吃着艾蜜莉做的早餐。
 
顺带一提，现在就只剩下爱丽丝和艾蜜莉了。
 
因为早上是很难凑到一起的。
 
从准备好的开始依次去工作，比较能凑到一起的是晚上。
 
所以只剩下两人在某种意义上是和平时一样的景象……。
 
「伊布不在吗？」
 
「伊布酱？不在哦？」
 
「从昨天开始就一直没回来」
 
「没回来？」
 
我反问后，艾蜜莉静静的点了点头。
 
「是的，晚上关门的时候和早上起床的时候都不在」
 
「嘿—，难道是在哪里吃路边草？」
*吃路边草这句话也有途中有事耽搁。路上闲逛的意思*
 
「如果是伊布酱的话『兔子不吃草，只吃胡萝卜』像是会这样说呢」
 
「像是会说呢」
 
我和爱丽丝和艾蜜莉三人一起笑了。
 
就在这时。
 
「伊布酱」
 
爱丽丝看着我的身后说道。
 
我转过身去，伊布她站在那里。
 
虽然兔耳挺直眼睛闪闪发光的，但眼睛下面出现了黑眼圈。
 
她是怎么了，我尽管这么想着，但还是试着说出了刚才的笑料。
 
「看你那副样子，是昨天没回来吗？在哪里吃路边草了？」
 
「兔子只吃胡萝卜」
 
对这正如所料的回答，我和爱丽丝微笑了――但是。
 
「所以不需要这个」
 
伊布继续说后，把一块肉扔在了餐桌上。
 
「这是？」
 
「兔子不吃牛肉」
 
「不是这个意思，虽然不由得能看出来是牛肉」
 
牛和猪和鸡，经常吃的食用肉乍一看能不由得明白。
 
虽然能明白，但不是那个意思。
 
「掉落的」
 
「……在哪里？」
 
在听到掉落的瞬间，有件事在我的脑海中浮现。
 
我反问的同时，视线凝视着伊布的胸部。
 
胸的大小和往常一样――模型不在那里。
 
难道――。
 
「咖鲁希乌幕一层」
 
「你花了一晚上改良的吗」
 
「明明是低等级却很有眼力」
 
伊布给了我一个手刀。
 
模型只有一个，伊布她只能做一次。
 
就用那一次，伊布她似乎改良成功了。 

 
351 先行投资 
[第351话 先行投资] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第351话 先行投资

咖鲁希乌幕一层。

从传送房间进来迷宫的我立马和怪物的天使遭遇了。

背后长着翅膀，武装是剑和盾。

另一方面，和以前不同，露出度确实的提高了。

「再现――很正常的不行吗」

因为是理所当然的事，所以我马上开始了下一步的行动。

进一步潜入向我砍来的剑的那边，抓住脸突进往墙上撞，把行动停止后，确实的从零距离对头射击。

天使倒下后肉块掉落了。

虽然是牛肉，但拿在手上后有股乳臭味扑鼻而来。

虽然看起来还需要改良，但现在比起那个。

「真的是变成肉了啊」

「兔子，不会说谎」

晚一步进来迷宫的伊布向我抗议起来。

「抱歉，虽然我没认为你在说谎，但在好好的亲眼确认之前还是有点不敢相信」

「就算这样低等级也很失礼」

「对不起」

在我好好的看着她的眼睛认真道歉后，伊布原谅了我――

「胡萝卜一天份」

「我明白了」

或说是因为胡萝卜而原谅了我。

「那么、虽然改变了是很好，不过有点难办啊」

「什么难办？」

我看了一眼伊布的胸部。

兔女郎服里那露出度很高的大胸。

「欧派不是免费的」

「你是想说要看的话就要给胡萝卜对吧？不过我不是这个意思」

「？」

伊布一副那是什么意思？的表情把头歪下。

「改良成功就意味着你打倒了弥诺陶洛斯对吧？」

「牛不是兔子的对手」

「打倒虽然很好，可牛模型，没有出现对吧？这就意味着下次做不到了，这该怎么办啊」

「等着就行了」

「只能这样了吗」

「在这期间把兔子的胡萝卜取来」

「真是完全不会动摇啊」

我一边对伊布微微苦笑，一边用传送门回去宅邸。

在下只弥诺陶洛斯自然出现前改良只能暂缓了。

但是，心里痒痒的。

回到宅邸的我心里痒痒的。

和伊布分开后，我独自一人来到客厅，坐上沙发。

虽然休息了一下，但心里痒痒的感觉越来越强烈了。

知道了能做的事，因伊布的成功，从牛奶改良成或说是转变成肉，至少知道了这是可能的。

但是只能等待就太痛苦了。

就像是在社交游戏里等待体力自然恢复的心情。

再来一次就肯定能通关，但因为没有体力所以不能做。

这很令人心里痒痒的。

变得坐立不安的。

不行，等不下去了。

如果完全看不到可能性的话我可能会等下去，但因为伊布她成功了，所以让我心里发痒的等不下去了。

我从沙发上站起来，离开客厅向收购所走去。

外面的招牌变了。

以前是「燕的报恩」，而现在变成是一块写着「摇钱树」的新招牌。

我进去里面后就只有伊娜，她在擦着阿乌鲁幕的黄金雕像。

「哟」

「啊咧？亮太先生真早呢」

「有点事。比起那个，那个黄金雕像是从哈萨米拿过来的吗？」

「不是啦，我和艾尔莎商量了一下，向阿乌鲁幕拜托，决定一定要放一个这个在店里才行」

「原来如此，这很好啊。不过反正的话试着换个姿势会比较好吧？」

「对哦，如果知道是不一样的话，就能比多个更加明显了」

「虽然也有那个原因，但也许有一天会有人像是圣地巡礼一样的来巡游所有的黄金雕像」

「制作印章卡之类的，做成每个分店的黄金雕像的形状也不错呢」

「激起收集欲是最基本的」

我和伊娜进行了漫无边际的闲聊。

虽然后半段的点子大多数都令人怀疑作为收购商店来说是否是必要的，但因为气氛高涨，变成了总之一有了点子就会说出口的氛围，所以就持续了下去。

就这样过了一会儿后，我重新说出了来的原因。

「我有点东西想采购」

「什么东西？」

「咖鲁希乌幕的迷宫主人的掉落物」

「那个啊ー」

是早就知道了吗，还是因为我现在跟咖鲁希乌幕有关所以收集了情报。

伊娜知道这方面的事。

「那个非常的贵，而且根本不会经常出现」

「是那么稀少的吗？」

「虽然也有那个原因，是买断了，被有钱人，特别是不是冒险者的有钱人们」

「……原来如此，毕竟是生命的储备」

伊娜明确的点了点头。

「因为是用钱就可以保护自己免受意外伤害的厉害物品。所以基本上是有钱也买不到，是出现时总是按时价类型的物品哦」

「这样啊……」

该怎么办啊。

有钱也买不到，这让我很难办。

果然是只能等了吗……？

「……不」

我想到了一个可能性。

☆

「这些够了吗」

「……」

我连自己也能明白的震惊了。

西库洛迷宫协会的会长室，我在这面对着的是作为会长的塞鲁·苏德姆。

在我认识的人里最像是有钱人的，有贵族气概的塞鲁。

他的话应该有的吧，有的话就跟他借，我这么想的便来了。

顺便一提之所以说借，是因为我来做的话，就能从迷宫主人再次变回模型，所以用完后就可以还回去。

虽然我是这么想的，但塞鲁在听完话后就立马把我想要的牛模型合计五个摆在了桌子上。

「如果不够的话余让他们去搜集吧」

「不，不是那样的」

我忍住脑子里快要流出的旋律，反问着塞鲁。

「你为什么准备了？」

「佐藤大人的事余全都知道」

「啊~……」

话说起来，这家伙是我的跟踪狂来着。

所以就算知道也不会奇怪啊。

「明白了，我借走了」

「不，这些是送给佐藤大人的」

「你是说要给我吗？我听说这东西可是很贵的哦」

「余知道佐藤大人现在正在做的事。如果那成功的话，就会产生出不止这五个的利益和可能性」

「原来如此」

虽然不知道利益，但可能性确实是会扩大。

「唯一能做到那个的佐藤大人。作为投资来说简直是太便宜了」

又被他吹捧了。

虽然不会觉得不舒服，但有了种不管怎样都必须要成功的感觉。

「明白了，我拿走了」

我收下牛模型，快步地走出协会的建筑，决定了要赶快去咖鲁希乌幕。 

352 兔子、动物A 
[第352话 兔子、动物A] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第352话  兔子、动物A

咖鲁希乌幕地下二层。

把「没有变化」的天使打倒后，牛奶掉落，啪下的喷洒在了地面上。

「失败……吗？」

我皱起眉头，对眼前的结果露出了苦涩的表情。

在这个地下二层花了一晚上把弥诺陶洛斯的行动停止，在感觉到充分变化的气氛后打倒，但掉落仍然是牛奶。

「伊布，现在做的都很好吧」

「和兔子做的事一样」

伊布毫不犹豫的立马回答。

变成弥诺陶洛斯，放置一晚，打倒。

但是掉落并没有像伊布那时一样有很大的改变。

这是怎么一回事啊……。

「兔子，要不再试一次？」

「啊~……这次在感觉到改变后就立马打倒」

难道是因为伊布……？我的脑海里闪过这样的想法。

伊布对这提议一边毫不犹豫地点头，一边为了验证比较而提出了有点不同的做法。

在要消耗掉一个从塞鲁那得到的模型的觉悟下，我把它放在地上，然后拉开距离等待。

在弥诺陶洛斯孵化后，伊布和之前一样逼近把四肢去掉，使储备用完后就放置不管了。

然后，变化。

感觉到气氛变了。

「伊布」

「杂食动物该死无慈悲」
*好像是忍者杀手的梗，忍者该杀无慈悲*

伊布一边说着似曾相识的话，一边打倒了弥诺陶洛斯。

迷宫主人的气息消失，恢复到了普通的迷宫。

当然没有弥诺陶洛斯的掉落，消耗掉了一个模型。

然后，怪物又出现了。

「姆」

「怎么了？」

「天使……露出度「又」提高了」

我自己都能明白眉头越发皱起了。

我的时候是「没有变化」的天使衣服，在伊布打倒后就变成了露出度高的衣服。

和一层一样。

「打倒？」

「拜托你了」

伊布迎击了天使。

她轻松的把砍过来的长剑躲开，作为反击把手刀打入。

看起来相当快的手刀，能看得出来她对天使没有怨恨。

尽管如此天使的头也像石榴一样的被噼开，然后消失――。

肉，掉落出来了。

这次是几乎肥肉，可食用部份很少的肉。

但是――是肉。

果然是因为伊布才变的吗？而且不用等一晚上就变了。

那么，这是怎么一回事。

因为是我才不行的吗？因为是伊布才行的吗？

为了弄清这点，要做好再消耗一个模型的觉悟吗？

之类的想了很多时，我看到伊布她板着个脸，就像是要给父母报仇似的瞪着掉落的肉。

「嗯？怎么了伊布，一副不高兴的表情」

「又是肉」

「啊~因为不是胡萝卜啊」

我立马就明白了伊布变得不高兴的原因，是一如既往的原因。

这对现在来说怎样都无所谓――。

「兔子讨厌这里。兔子的状态不是为了这个」

「状态？」

「掉落」

「啊~，记得是动物要比植物高很多……来着？」

话还没说完，我知道眼睛一下子睁大了。

「低等级，奇怪的表情」

「呐伊布，给我看你的状态！掉落那方面的」

「胡萝卜――」

「会准备好让你随便吃的」

「嗯」

伊布露出满足的表情，向附近的纳乌板走去。

不久前还正常运作的咖鲁希乌幕，当然也像公共服务一样配备了纳乌板。

走向其中一个的伊布用熟练的手法操作，显示出了状态。

―――２／２―――

植物　Ｄ

动物　Ａ

鉱物　Ｅ

魔法　Ｃ

特质　Ｃ

―――――――――

久违看到的伊布的状态，和以前一样没变。

明明最喜欢胡萝卜，但植物却只是D，明明是草食动物（本人自己说的），但动物掉落却是最高的A。

和我的大不相同，和「现在的状况」有关的大不相同。

那就是一个突出的状态。

……难道是。

「伊布，这里交给你了」

我这么说着，把新的牛模型扔给了伊布。

「孵化就行了吗？」

「不，困住就好。我去带「最后一击」来」

「兔子是胡萝卜的奴隶，什么都干」

让充满干劲的伊布做好事先准备，我从传送门暂时回到了宅邸。

然后使用传送门飞到了西立空迷宫。

西立空地下五层，很快就找到了目标的对象――赛蕾斯朵。

「赛蕾斯朵」

「亮太先生？怎么了在这种地方。您来西立空可真是少见呢」

「请助我一臂之力」

「嗯我明白了。该怎么做？」

没有犹豫也没有考虑，立马回答的赛蕾斯朵。

「赛蕾斯朵你用了药水对吧」

「嗯，植物+3哦」

药水。

那是从钱的走失怪物，亡者的幽灵那掉落出来的道具。

在所有的东西都从掉落产生的这个世界，就连货币也是迷宫掉落的。

不管是纸币还是硬币，都是从怪物那掉落出来，如果放置的话就会变回怪物。

如果喝了从纸币的走失怪物那掉落的药水的话掉落就会+3，从硬币的走失怪物那掉落的就是+1。

我大量生产了药水，给了伙伴们。

特别是掉落全F的，最终的F的赛蕾斯朵最能充分地利用药水。

也就是说赛蕾斯朵现在的状态是――

―――２／２―――

植物　Ｃ（＋３）

动物　Ｆ

鉱物　Ｆ

魔法　Ｆ

特质　Ｆ

―――――――――

就像是这样，只有植物是「突出」的。

「赛蕾斯朵，你喝瓶植物+1的」

「虽然可以，但会被覆盖变成植物E的哦」

「那样就好」

「我明白了」

赛蕾斯朵点了点头。

我带着喝了新药水的她回去宅邸，然后经由传送房间再次来到咖鲁希乌幕二层。

在那里，伊布已经压制住了弥诺陶洛斯。

「让你久等了。改变了吗？」

「就在刚才」

「好。赛蕾斯朵，你把那个打倒」

「嗯」

赛蕾斯朵伸出手，咏唱了擅长的大魔法，地狱。

虽然赛蕾斯朵的地狱的特征是在不久没见的期间会不断地创造出衍生模式，但对手已经把被伊布逼到倒地不起了。

所以赛蕾斯朵就正常的放出了「普通」的地狱。

业炎广泛地蔓延开来，很快就把弥诺陶洛斯烧成了灰烬。

空气恢复到了平常的迷宫那样。

然后，怪物的天使出现了。

改变了。

从露出度高的服装突然转变，这次变成了布料过多的服装。

比「原来」还要多。

我迅速的逼近那只天使，以零距离把成长弹打入。

一瞬打倒的天使――掉落出了白萝卜。

「失败」

「不，是成功了！」

因为不是胡萝卜对吧！我一边对伊布的话吐槽，一边做了个小小的胜利姿势。

品种改良成功了，而且是种类本身改变了。

伊布的状态是动物最高，所以变成了肉。

赛蕾斯朵是包含药水在内特意的让植物最高，因此变成了白萝卜。

没有改变的就只有全部S的我。

也就是说――。

「看来是变成状态最高的那个。赛蕾斯朵，再帮我一下――」

「兔子来做」

「诶？」

伊布站到赛蕾斯朵的前面，直直的看着我。

「兔子也有药水，可以调整能力」

哼素！的哼着粗气的伊布。

为了胡萝卜，为了成为让那个变得方便的精灵随从。

这里是不会让步的，伊布这样言外之意的极力主张了起来。 

353 互相提高的关系 
[第353话 互相提高的关系] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第353话 互相提高的关系

尽可能的让有干劲的伙伴做想做的事。

这就是我的――亮太家族的方针。

「红药水，植物+1、动物-1」

装备和道具，把这些全都投入给伊布后，用纳乌板确认能力。

―――２／２―――

植物　Ａ（＋３）

动物　Ｂ（－１）

鉱物　Ｅ

魔法　Ｃ

特质　Ｃ

―――――――――

原本的状态倾向发生了逆转，植物变得最高了。

顺带一提之所以要特意戴上植物+1的装备，是因为在尼侯尼乌幕的种子中知道了即使是相同等级也可能会存在细微差异。

因为有可能是A的下限，所以为了以防万一就提升到A的上限。

「兔子，变成草食了」

「原本就是吧」

「从今天开始是真·兔子」

哼素！充满干劲的伊布。

原本这次就干劲满满的伊布，似乎因为状态的植物超过了动物而更加充满干劲了。

掉落的状态跟战斗能力完全没有关系，但是，这种精神上的东西跟实际表现有所区别是常有的事。

背负太阳旗的日本代表会表现得比平时更出色就是最好的例子。

和那一样，伊布的「植物＞动物」会成为巨大的动力，即使真的变强了我也不会感到吃惊。

「好，那就继续吧」

我拿出牛模型，放在地面。

「亮太先生，这里就交给我吧」

「赛蕾斯朵？可是伊布她……」

「我已经理解状况了。那么至少让我来困住弥诺陶洛斯吧」

「夺走兔子的出场不可原谅」

「这给你」

赛蕾斯朵向伊布递出了胡萝卜。

带来的吗，真是准备充足啊。

「只有一根胡萝卜的话是收买不了兔子的」

「这可不是普通的胡萝卜哟。是亮太先生生产的胡萝卜，而且」

「而、而且？」

被赛蕾斯朵的氛围吞没，伊布她苟库哩的咽了下口水。

「是艾尔莎的评定里品质最高的，艾尔莎精选哟」

「――！」

大吃一惊的伊布。看到了背景里像是落下了一道闪电的幻觉。

「低等级的、艾尔莎精选……苟库哩」

「就交给我一次的话这个就给你」

「兔子并不是让步，只是不想拘泥而已」

「谢谢你」

伊布退让后从赛蕾斯朵那接过胡萝卜，用陶醉的眼神看着那个。

「谈妥了」

「真厉害啊，会因为那个而退让什么的，也就是说伊布她也是认可艾尔莎的鉴定眼光吧」

「就是这样呢。您的周围没有完全没用的人哦」

「不，我知道大家都很厉害。只是能让那个伊布坦率的认可有点出乎意料而已」

「……也看着我」

「嗯？啊~、加油」

我对不知为何非常充满干劲的赛蕾斯朵点了点头。

赛蕾斯朵面向在远处放置的牛模型。

稍微等了一会儿后，弥诺陶洛斯孵化了。

在空气骤变中，赛蕾斯朵挥动手臂，舞动十根手指。

什么？和一直以来的行动不一样哦？

而且――指尖在发光？

几乎和我感到不可思议的同时，从赛蕾斯朵的身上总共十根双角兽角一起飞向了弥诺陶洛斯。

直直的飞去――正当我这么想时就在前面散开，把弥诺陶洛斯包围了。

360度全方位包围，火球一起对着弥诺陶洛斯射出了。

「噢噢！」

我不由得发出了欢呼声。

仿佛像是活物一样行动的双角兽角。在我想知道是什么原理的凝视后――。

「线、吗？」

赛蕾斯朵回头看了我一眼，微微一笑。

看来是猜中了。

赛蕾斯朵的纤纤细指更加舞动，从那指尖伸出的丝线尽情地操纵着双角兽角。

全方位的火球。

尽管受到那个，但弥诺陶洛斯还是在突进。

赛蕾斯朵一边自己做援护射击，一边把因火焰的弹幕而突进变慢的弥诺陶洛斯的攻击躲开。

然后――咏唱。

在全方位的射击之后，大魔法的地狱被斗抗的打入。

赛蕾斯朵新的风格。

能近距离战斗的炮台。真是完美啊。

我有了这样的感想。

赛蕾斯朵压倒了弥诺陶洛斯。

丝线控制的双角兽角的全方位攻击，加上虽然没有速度，但凭经验支持的没有多余的动作。

然后，最后一击的大魔法更加成长的火力。

赛蕾斯朵单挑的让弥诺陶洛斯的14条命的储备耗尽后，和伊布一样把手脚烧掉，使其勉强活着无力化了。

「呼~」

「辛苦了，很厉害哦赛蕾斯朵」

「是吗？」

虽然话语很平淡，但赛蕾斯朵露出了无法掩饰的喜悦表情。

「啊~每次看到你都会变得越来越强。很厉害哦」

「这都是多亏了您哟」

「诶？」

我不由得心跳加速了。

赛蕾斯朵的说法，仿佛就像是――。

「亮、亮太家族的一员要是弱的话会被取笑的吧」

赛蕾斯朵急忙地改口了。

之前湿润的语气和氛围被一扫而光了。

怎么，是那个意思吗。

我还以为……不，没什么。

赛蕾斯朵继续说道。

她在不知不觉中恢复到了平常的状态。

「亮太先生变得太过强大才是问题哟」

「什么意思？」

「因为您变得太过强大，所以谁也不能理解真正的强大。因此我要成为尺度。我会变强到大家都能理解的水平。这样大家就能明白亮太先生『比这还强』对吧」

「唔ー嗯，也就是说？」

因为不太明白所以我反问道。

然后，赛蕾斯朵一边嫣然一笑。

「赛蕾斯朵好强！亮太似乎比这还强哦！真的假的！？」

一边用演戏的语气表演了某种对话后，这次用恶作剧般的笑容说道。

「就会变成这样的哟」

「会变成这样吗？」

我苦笑了起来。

「会的，因为比我还强是真的对吧」

更加微笑的赛蕾斯朵。

为了不辜负她的信赖，我必须变得更强大才行啊，我不由得这么想到。 

354 规则弄清 
[第354话 规则弄清] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第354话 规则弄清

伊布对赛蕾斯朵无力化的弥诺陶洛斯给予了最后一击。

弥诺陶洛斯消失，迷宫的空气恢复到了原状。

然后一只接一只出现的是，穿着布料很多的衣服的天使。

伊布迅速地过去把其中一只打倒。

天使即使防御，也还是被残忍的噼开头，掉落出了像是水果的东西。

伊布将其捡起。

「失败」

「所以说了是成功」

我反过来给她一个手刀，把水果拿过。

伊布嘟起嘴尖，露出了不满似的表情。

「石榴吗」

「确实是植物呢」

「啊~」

我对赛蕾斯朵点了点头。

「要再试一次吗？」

「说得也是，也想试试看动植物以外的」

「交给兔子」

伊布立马做出了行动。

戴着戒指的同时，再戴上另一枚戒指，喝下药水，用纳乌板确认能力。

―――２／２―――

植物　Ｄ

动物　Ｂ（－１）

鉱物　Ａ（＋４）

魔法　Ｃ

特质　Ｃ

―――――――――

倾向完全改变了。

仿佛变成了另一个人的能力。

在这期间，赛蕾斯朵也行动了。

从我这接过牛模型，在远处放下。

虽然途中有好几只天使接近过去，但她只用丝线操控的双角兽角的全方位攻击就轻而易举地打倒了。

赛蕾斯朵她果然是变强了。

变成只是杂鱼怪物程度的话就可以毫不费力地打倒，看着就可以安心地交给她了。

不一会儿后，弥诺陶洛斯再次孵化。

以和刚才完全一样的感觉，用丝线操控的双角兽角把行动停止，无力化了。

「真厉害啊赛蕾斯朵」

「什么？」

「虽然做的和刚才一样，但行动不一样，是即兴的行动吗」

虽然看起来和其他的冒险者为了循环的模式化很相似，但本质却不相同。

「您在说什么啊」

赛蕾斯朵不知为何像是愣住似地眯起了眼睛。

「这不是亮太先生教的吗」

「我？」

「是您一直在做的事哟」

「……原来如此」

确实可以说是和我做的事情很相似。

决定好大致的方向性，在地基或是基础都很扎实的状态下，之后就是一定程度的即兴。

嗯，听她这么一说后确实是一样的。

「如果您太夸奖我的话就会变成是自卖自夸的哟」

「那还真是令人羞耻」

「虽然就算不做我也会夸奖您的呢」

「无处可逃吗」

虽然被不熟悉的人这么说的话会真的很羞耻，但因为这里的是知心的伙伴。

所以我和赛蕾斯朵闲聊了起来。

然后，空气又变了。

察觉到那个的伊布，不用谁说的就扑了过去，一击就把弥诺陶洛斯埋葬了。

看来伊布也很习惯了。

空气恢复到了原本的咖鲁希乌幕。

出现的是――。

「阿拉，铠甲穿得严严实实的呢」

「感觉是真·战乙女啊」

「弱点会是什么呢」

「……屁股，吧」

「哈？」

「没什么，是我自言自语」

我故意苟哄的清了下嗓子蒙混了过去。

我重新看向怪物。

天使虽然是天使，但这次是用金属铠甲完全武装的天使。

是战乙女的感想瞬间就出来的对手。

只从外表上来说是目前为止的天使中最强的――。

「兔子谁也拦不住」

但却比不过充满干劲的伊布。

伊布她直直的冲了过去，岂止是剑的防御和铠甲――就连身体也用手刀粉碎了，一击就打倒了。

然后，掉落的是。

「石头……贴在一起」

「那是磁铁吧」

我代替困惑的伊布把掉落的东西捡起。

直径1公分、长10公分的金属棒、这样的有三根。

三根分别紧贴在一起，就算分开也又会贴在一起。

和想的一样是磁铁。

而这就是矿物A的结果。

因为已经明白大致情况了，所以进一步进行了验证。

品种改良的时候，种类会变成打倒弥诺陶洛斯的人的最高掉落。

而我和赛蕾斯朵，全S和全F就是不会改变种类维持现状。

然后在有复数最高的时候。

「成功――果然还是失败」

伊布露出不悦的表情啃着胡萝卜。

―――２／２―――

植物　Ａ（＋３）

动物　Ａ

鉱物　Ｅ

魔法　Ｃ

特质　Ｃ

―――――――――

在有两种一样高的情况下，好像是随机地变成某一种。

在两位伙伴的协助下，规则基本上是弄清了。 

355 从赛蕾斯朵到艾尔莎 
[第355话 从赛蕾斯朵到艾尔莎] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第355话 从赛蕾斯朵到艾尔莎

晚上、宅邸客厅。

弄清了咖鲁希乌幕的规则的我和伊布在商量「接下来」的事。

「首先是种类变更，在做了那个后，我再在那个种类中重复变更。这个种类变更就由伊布你来做」

「交给兔子」

干劲十足的伊布。

这次的她一直都是这样。

老实说种类变更由全F，也就是最终的F的赛蕾斯朵来做会比较容易调整，但既然伊布她这么强烈的想做，就决定交给她了。

「抱歉赛蕾斯朵，叫你出来就只是那样而已」

「阿拉，您应该没有必要对我感到抱歉吧？」

「诶？」

「因为只是没有被依靠而已，所以我的日常生活是不会有任何改变的」

微微一笑地、而且恶作剧般微笑的赛蕾斯朵。

听她这么一说的话确实如此。

「抱歉，是我想多了」

我对「那件事」道歉，赛蕾斯朵又微微一笑了。

「那么，问题是种类――或说是要变成什么」

「那个的话我想应该是没问题的」

「为什么？」

「因为您的周围没有完全没用的人呢」

「这话在迷宫时已经听过了」

所以呢？我把头歪下催促她继续说下去。

「应该有个和我「相似」的人先行一步了哟」

「和赛蕾斯朵你相似？」

从话题的流向来看应该是伙伴中的谁吧。

在伙伴中和赛蕾斯朵相似的……是谁？

在我想着这种事时。

「啊，亮太先生您在这啊」

「艾尔莎啊」

出现在客厅，小跑过来的是艾尔莎。

她胸前抱着厚厚的文件，向这边跑了过来。

「怎么了，你在找我吗？」

「是的，这些给亮太先生」

我从艾尔莎的手里接过文件，看了看。

「这是……个人收入排名？还有时间收入……？」

「我把过去三年间，各地的收购金额给总结起来了。打倒一只怪物所得到的掉落物的收入排名，和除以迷宫循环时间的掉落物的收入排名」

「也就是各自的单价吗」

我吃惊了。

我快速的翻阅资料，是份相当庞大且详细的数据。

「这是怎么回事」

「因为亮太先生说了要改善哈萨米的冒险者们的生活，所以我收集了效率高的掉落物情报」

「……噢~」

吃惊，还有佩服。

不仅是对先行一步收集数据的事，我还对这份数据的收集·分析能力感到惊叹不已。

我吓了一跳，看向赛蕾斯朵。

她在不知何时变成了得意的表情。

「就是这样哟」

「你预料到了吗」

「我说过了吧，和我相似的人应该会行动的。正因为相似才能读懂的哟」

「原来如此」

赛蕾斯朵和艾尔莎。

虽然不太明白哪里相似，但因为本人都这样说了应该是有共通点的吧。

「原来如此，蔬菜时薪最高的是卷心菜，个体最高的是辣椒吗」

「是的，不管哪个都是掉落C的假设」

「原来如此。这很不错，真是帮大忙了哦艾尔莎」

「啊……」

艾尔莎害羞得脸颊通红地低下了头。

「帮，帮到亮太先生了吗？」

「啊~！可不是帮到什么的，是帮大忙了哦」

「太好了……」

虽然害羞，但艾尔莎还是很开心似地微笑了。

这样的艾尔莎是迄今为止看起来最美的，是令人不由得惊艳的程度。

「……苟哄！」

我清了下嗓子来蒙混过去，把视线落在收到的资料上。

只要有了这个，就可以把咖鲁希乌幕改造成「赚钱的迷宫」了。 

356 咖鲁希乌幕 
[第356话 咖鲁希乌幕] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第356话 咖鲁希乌幕

咖鲁希乌幕地下五层。

今天也和伊布在进行改良。

用追加筹备的牛模型召唤弥诺陶洛斯，伊布的困住和能力调整后的改良。

把弥诺陶洛斯打倒后出现的是天使――不对，头发的颜色、衣服的颜色、翅膀的颜色都变成了黑色，是该称之为堕天使的怪物。

堕天使的剑缠绕着黑色的气场。

我一边将其躲开，一边用成长弹射穿。

一击把堕天使打倒，掉落出来的是。

「钱」

「是1000匹罗纸币」

没错，掉落出来的是1000匹罗的纸币。

我让伊布能力调整的是特质，以特质A进行改良后改变的堕天使掉落出来的是金钱本身。

「失败」

「……啊~，这是失败的」

「真少见，和兔子同样意见」

「虽然详细内容不同就是了」

我苦笑了起来。

伊布所说的失败和往常一样。

因为不是胡萝卜所以失败，是伊布她的规则。

我所说的失败，是因为变的是钱。

虽然在变成了特质的意义上是成功的。

但掉落金钱本身不太好。

从塞鲁一族的集中管理，和把波苏柏拉斯无力化的迄今为止的趋势来看，我认为直接掉落现金是不好的。

不过没事。

「因为变成了特质，所以之后我在同样的特质中调整就好」

「兔子该做什么？」

「暂时什么也不做，要是这个地下五层的特质不管怎样都只是现金的话就改变成其他的种类。在那之前你就待机」

「嗯」

伊布理解的点了点头，不知从哪里拿出了便当。

把胡萝卜作为主材料，艾蜜莉所做的便当。

就是伊布所说的「兔子便当」。

自从艾蜜莉如天启般告诉她「要相信胡萝卜的可能性」之后，伊布就变得除生吃以外就只吃艾蜜莉的料理了。

伊布津津有味的大口吃着那个兔子便当。

我拿出新的牛模型，做好从现金变成其他东西的准备。

就这样等待后――发生了「不一样的事情」。

我和伊布，两人的身体被光芒包围了。

「这是什么」

「这是……精灵的召唤吗！？」

「真的！？」

相对于吃惊的我，伊布以像是要扔掉便当的气势眼睛闪闪发光的。

我点了点头。我知道这种感觉。

特尼辛的时候，和被那个傲娇精灵召唤时是同样的感觉。

也就是说――在我这么想的下个瞬间。

被溢出来的光包围，眼前变得一片空白。

然后在光芒平息后――。

「你好ー」

在眼前，有一位轻飘飘感觉的女人。

娇小的身材靠近于「丰满」。

从衣服上就能看出胸部是我来到异世界后所见到的对象中最大的。

是和艾蜜莉在不同的意义上充满母性的女人。

「你就是咖鲁希乌幕吗」

「嗯，我是咖鲁希乌幕。请多指教呢ー」

是位说话方式轻飘飘的精灵。

性格也和迄今为止的任何精灵明显不同。

「牛奶，要喝吗ー？」

这么说着的咖鲁希乌幕咚！的拿出了牛奶。

那个量是――满满一泳池。

虽然没有隔阂，但却保持了泳池大小的立体形状的牛奶出现在了精灵房间。

「喝不了那么多的」

「那要洗澡吗ー？牛奶浴，我在300年前听说过人类很喜欢哦ー」

「那在人类中也只是一小部分而已」

牛奶浴什么的我绝对进不去。

本来就是种明确知道一旦凝固就会变硬，而且干了就会变臭的东西。

用这洗澡什么的怎么想都不可能。

「唔ー嗯，那就难办了ー」

咖鲁希乌幕把食指贴在脸颊上，微微歪下了头。

在像线一样细的眼睛之间挤出皱纹，她看上去是真的很困扰的样子。

「把你困扰的事告诉我」

哼素！伊布她像是这种感觉地向咖鲁希乌幕逼近。

就好像是从一开始就瞄准了这个时机一样。

伊布的目的，考虑到这一点，现在正是让咖鲁希乌幕明确的说出「困扰」的时候了。

「我想要回礼呢ー」

「回礼？」

「嗯，就在刚才，咖鲁希乌幕，把全部的种类给称霸了」

「称霸……？啊~话说起来是变成有全种类了啊」

掉落的状态，那五个种类。

植物

动物

矿物

魔法

特质

把这五个种类从咖鲁希乌幕的1层到5层都配置了一种。

虽然我没告诉任何人，但这是为了艾尔莎。

无论是赛蕾斯朵还是伊娜，都对艾尔莎评价很高。

那一定是对的。大概艾尔莎作为收购商――商人的能力是非常高的。

而对那些高的人来说，就应该要施加负荷。

比如说一郎。
*日本职业棒球选手铃木一郎，效力于美国职业棒球大联盟西雅图水手队*





如果是那种等级的天才的话，就不要挽留在日本球界，最好送到世界最高峰的舞台美国职业棒球大联盟去。


如果有压倒性的才能和能力的话，那么创造出更加困难的环境绝对会更加的闪耀。

与此相同，我为了给艾尔莎施加负荷，在咖鲁希乌幕里凑齐了「全种类」。

而这对咖鲁希乌幕来说――

「还是第一次呢ー，一个迷宫里有全部的种类」

这似乎足以让她骄傲地嗒拥~！的挺起胸膛。

「是吗？」

「嗯，全都有的就只有咖鲁希乌幕。能向大家炫耀了呢ー。所以我想要回礼」

「原来如此」

我点了点头。

虽然不知道那在实际中会是怎样，但话是听明白了。

「那就精灵随从。允许伊布她自称你的名字」

「兔子成为咖鲁希乌幕！」

「那样就可以了吗ー？」

「啊~」

我点了点头，更加哼素！的哼着粗气的伊布。

「我明白了ー」

咖鲁希乌幕很乐意地接受了我们的请求。

就这样，伊布也成为了精灵随从。

成为能够自称伊布·咖鲁希乌幕的精灵随从了。 

357 14倍胡蘿蔔 
[第357话 14倍胡萝卜] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第357话 14倍胡萝卜

「这下兔子也是精灵随从」

伊布兴奋的哼着粗气，挺起胸膛。

「胡萝卜，随便做」

「不要做得太过火了哦。因为品种改良期间不管怎样生产行动都会停止的」

「不行？」

「也不是说完全不行……每个季节怎么样？」

「每个季节？」

歪下头的伊布。

和她交往也很久了。

一开始是不请自来的来到家里，给她吃了艾蜜莉的胡萝卜面后就感觉被亲近了。

也因为这样，所以我知道一定程度的对待方法。

「啊~每个季节。你试着想象一下，春天才有的胡萝卜、夏天才有的胡萝卜、秋天才有的胡萝卜、冬天才有的胡萝卜。然后……」

「然、然后？」

伊布苟库哩的咽了下口水。

完全上钩了啊。

「新年――元旦的特殊胡萝卜」

「呼噢噢噢噢！？」

眼睛闪闪发光，情绪爆炸的伊布。

伊布喜欢胡萝卜是不会变的，拘泥也绝对不会消失。

那么只要「沿」着这个方向性走的话，就能以相当高的概率让她听话。

现在也是如此，她做出了和预想一样的反应。

「低等级，能帮忙吗？」

「嗯？」

「元旦的特殊胡萝卜」

「啊~当然」

立即回答的我。

只是那样的话――不，如果是那样的话。

为了新年的大餐协助，作为伙伴，不如说是很理所当然的乐意去做。

「噢~~……」

是那个相当有效吗，伊布她露出了前所未有的感动表情。

那么，伊布就先到这。

我重新看向咖鲁希乌幕。

「谢谢你」

「没什么，反倒是我要说谢谢哦ー」

咖鲁希乌幕还是以悠闲的，不，该说是从容不迫的语气回答道。

「话说起来能自称你的名字已经是件好事了，不过那个有什么力量吗？或说是加护吧」

「嗯！那边的兔子酱。你明白的吧ー」

咖鲁希乌幕向伊布套话。

「是在说兔子的十四分身？」

伊布冷淡的说完后，「那个」发生了。

和伊布一样，兔子耳朵和兔女郎服打扮的二头身角色，该称之为迷你伊布的有14只出现了。

虽然服装是完全一样露出度高的兔女郎服，但在变成二头身后色气就为零了，所以可爱度增加到了300%左右。

「原来如此，是那个弥诺陶洛斯的能力啊」

「嗯，是完全一样的能力哦ー」

「兔子不用这个」

「嗯？啊~，那个复活就像是同类相残，到底还是对外表看起来像自己的――」

「兔子不吃肉，丢脸」

「是那个啊！」

我不由得激烈吐槽道。

完全不会动摇的伊布。

「不用于复活的话不就没什么意义了吗？能让那些孩子动吗？」

「那个可以。和兔子还有感觉联动着」

「嘿~……呼姆」

「怎么了低等级」

「就是想着感觉联动的话，在那种状态下吃饭会怎么样」

「――！」

伊布冲了出去。

转过身突然冲了出去。

冲出去后，发现哪里也没有门，就回到了咖鲁希乌幕那里。

「把兔子放回去」

「要出去外面吗ー？」

伊布不断的点头。

脸上没有什么特别的想法，咖鲁希乌幕举起手，伊布被光芒包裹后消失了。

和要求的一样被放回去了吧。

因为在意她突然间怎么了。

「抱歉，也让我先回去，会再来的」

「会来吗ー？」

「啊~」

「这样啊。我明白了ー」

还是悠闲的语气，她再一次举起了手。

光芒把我包住，在下个瞬间就回到了咖鲁希乌幕迷宫。

有堕天使，是地下五层。

试着找了一下，但因为看不到伊布，所以就用传送门回到了宅邸。

走出传送房间，我在宅邸里寻找伊布。

然后发现她在厨房里。

伊布和十四只迷你伊布。

全员都在啃着胡萝卜。

把作为粮食储备的胡萝卜，十四只一起一脸幸福的咔叽咔叽地啃着。

是个非常壮观的景象。

话说她立马就做了啊――。

「低等级！」

「哦、哦~？」

「太棒了，能以十四倍的美味吃胡萝卜」

「是吗？」

「嗯！」

罕见地明确点头，一脸高兴的伊布。

「全都很好吃，美味是十四倍」

「原来如此――太好了」

我真诚地祝福了。

虽然感觉是能力的浪费，不过这对伊布来说是最幸福的结果吧。所以我想着这样就好了。

「真是谢谢你了！！！！！！」

被伊布以在相遇后最强烈的气势道谢了，这要说复杂的话也很复杂。 

358 一石二鳥 
[第358话 一石二鸟] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第358话 一石二鸟

第二天早上、哈萨米街道、「摇钱树」开业预定地。

在木匠们正在为开业而改装店铺时，我带着伊布来了。

「那就拜托你了哦」

「交给兔子，兔子是严守交往礼节的女人」

伊布这么说后，就在当场使用了能力。

咖鲁希乌幕的精灵随从，能放出十四只二头身的分身的能力。

伊布的本体和十四只分身坐在正在进行改装的店铺前，全员一起吃起了胡萝卜。

胃是十四倍(严格说来因为分身很小，所以不算是十四)，能同时吃胡萝卜的伊布露出了非常幸福的表情。

「喂、喂，你看那个」

「长得一模一样的女孩子……？」

「一二三……十四、十四！？」

以进行改装的木匠为首，路过的街道人们相继看到伊布的样子后大吃一惊。

「难道是弥诺陶洛斯的？」

「啊—，十四是这么回事」

「我有听说过，被迷宫的精灵认可的话就能使用和迷宫有关的能力」

「也就是说……精灵使！？」

理解正如在远处注视的我所预料的一样在进行。

「咖鲁希乌幕的精灵随从吗……？」

「阿勒，是亮太家族的胡萝卜瘾君子耶」

「诶？意思是她是这家店的有关人员吗？」

「阿乌鲁幕和咖鲁希乌幕……受到两个迷宫认可的店吗」

传闻完全和预料的那样传开了。

我拜托伊布，让她「只是在」这里待一会儿。

咖鲁希乌幕的精灵随从，为了能明白这点，我让她在店前持续放出分身。

这也是建立信用。

和阿乌鲁幕的黄金雕像一样，是为了提高新收购商店「摇钱树」的信用度的计策。

在我向伊布拜托这个时――

「兔子在迷宫里努力」

这样一开始差点就被拒绝，但在我说了这个建立信用度是目前最重要的大事后就让步了。

顺便在说了在这里的时候会随心所欲地提供胡萝卜后她就干劲十足的帮我了。

暂时消除分身，把分身伊布的肚子状况给重置后，又放出分身开始吃胡萝卜的伊布。

传闻传开后，只听到传闻后就聚集过来的看热闹的人们也亲眼目睹了伊布的能力。

我看着伊布，看着周围看热闹的人。

「……」

这样的话就能和预想的一样，我安静地离开了当场。

☆

傍晚、西库洛的宅邸。

在我和艾尔莎正在准备收购商店的开业安排时，伊布用传送房间回来了。

「兔子回来了」

「辛苦你了，没事吧？」

「没事。兔子是严守交往礼节的女人。虽然有奇怪的人来袭击了，但把头当西瓜打了」

「诶？有人袭击了伊布酱吗！？」

吃惊的艾尔莎。

话说我和伊布第一次见面时艾尔莎也是很吃惊来着。

有名的杀戮兔子、胡萝卜瘾君子。

第一次听到伊布的外号也是从艾尔莎的口中听到的吧。

「为什么会被袭击？」

「不知道。兔子对一根胡萝卜都不掉落的对手没兴趣」

「大概是兰多鲁派出的手下吧」

「诶？」

这次看向这边的艾尔莎。

用比刚才更加吃惊的目光看向我。

「兰多鲁……是哈萨米的收购商店的？」

「啊~」

「那个人的手下……」

「也就是所谓的暗杀吧」

「……啊」

吃惊稍微平息下来，一副彻底理解表情的艾尔莎。

她能这么快的理解，而且接受。

也就是说那种手段、那种程度的妨碍在收购商店圈子是很常见的吧。

这也难怪，这个世界上的所有东西都是从迷宫里掉落。

然后从迷宫生产掉落的冒险者最先带去的就是收购商店。

也就是说，收购商店几乎掌握了这个世界的利益。

「这种事情很常见，而且兰多鲁的怨恨非常大。肯定会来妨碍的，所以我让伊布待在那里」

「让伊布酱？」

「伊布在那里使用咖鲁希乌幕的能力的话，首先会提高「摇钱树」的威信，也能制伏来袭的捣乱者」

「好厉害！一石二鸟呢」

我点了点头。

这样一来，要是兰多鲁也能放弃或是洗心革面的话就好了……不过不行的吧。 

359 把破壞自尊心的做法給破壞掉 
[第359话 把破坏自尊心的做法给破坏掉] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第359话 把破坏自尊心的做法给破坏掉

哈萨米街道、收购商店「摇钱树」里。

开业的这里，有许多冒险者前来参观并带来了掉落物。

艾尔莎和伊娜将其评定，收购。

顺便一提在店的一角的板子上写有咖鲁希乌幕的从一层到五层的掉落物、怪物的信息、收购的基本金额。

到目前为止，品种改良只停留在1～5层。

一口气干完的话业务就会增加太多。

为了让艾尔莎她们习惯也顺便熟悉营运，所以我是打算逐渐进行咖鲁希乌幕的品种改良。

因此无论是咖鲁希乌幕还是这条街道都还不能说是「完美」。

「真是久违了啊，拿到了这么多钱」

「来去喝酒吧喝酒，有伙人很眼快鼻灵的在旁边开了家酒馆哦」

「哎呀ー，我想存钱的」

「钱得拿来花，好不容易变得能赚钱了。有哪个厉害的人说过哦？能达到禁欲尽头的境界是有限的」
*《刃牙》漫画里号称「地上最强生物」的范马勇次郎说的名言*，

「这算什么啊……不过说得也对！」

看起来像是搭档的两个冒险者兴奋地离开了「摇钱树」。

就像之前听到的那样，是打算立马去隔壁开业的酒馆吧。

我不由得有点在意起来，就追着来到了店外。

在那里――以这间「摇钱树」为中心，街道呈现出了热闹的景象。

和我刚来到时的哈萨米完全不同。

那时候的哈萨米更像是「死了」，是和活力无缘的街道。

而现在，以「摇钱树」为中心的酒馆之类，欢乐街*上常有的商店聚集了起来。
*指有很多闲暇时可娱乐的商店聚集的地方*

「It's the economy, stupid（笨蛋,问题是经济）」
*美国前总统克林顿1992年竞选时的名言*

我想到了这句话。

这是几十年前从美国总统那流行起来的一句话。

和那句话的意思一样，经济方面――也就是冒险者的收入变好后，整条街道就会转向好的方向。

看着充满活力的街道，我满足――。

「你、你是蠢货」

「你无、无能！」

「废物！额……废物、废物、废物！」

突然，我的耳边传来一连串的谩骂声。

是从店里传来的。

在想着是什么事的回到店里后，我看到有一群冒险者队伍。

总共有十一人。

十个人组成了圆阵，一个像是领队位置的男人在那个的外侧。

「下一个，诺斯、你也没达到定额对吧」

「呜……」

「到中间」

在领队男人命令下，一个男人走出圆阵，站在了中心。

「说」

领队发下了号令，然后。

「你是没用的！」

「你、你不会害羞的吗！」

「废物、废物、废物！」

组成圆阵的其他人对着中心的男人进行了辱骂。

中心的男人低头、哆哆嗦嗦地发抖着。

老旧的做法……

「那个，客人。请不要在这里太大声」

在店里，用引起很多关注的做法。

果然还是会看到，艾尔莎跑了出来，对领队男人委婉的说道。

「抱歉，但是这种事必须马上做才行」

「马上？」

「没错，得让他们痛苦的感受到没有达成定额的事」

「那个……这……」

艾尔莎露出了不知所措的表情。

乍一看是有道理的――不对，根本没道理。

明明把只是给别人带来困扰的行为，而且是洗脑型黑心企业的作法在店里做了，却又使其正当化，露出一副对男人不知道该说什么好的表情。

艾尔莎困扰地把视线游走不定。

我和这样的艾尔莎对上了眼。

她露出了求救的眼神――不用她说。

这样的我是不可能视而不见的。

我向骚动的中心走去。

「别做这种事」

我语气强烈地对领队男人说道。

「什么啊你这家伙」

看来他不认识我。

我无视领队男人，对他的伙伴（奴隶）的男人们说道。

「你们最好远离这个家伙」

「「「……」」」

男人们无言的沉默了。

大部分都低下头，露出了悔恨的表情。

在这其中，有一个人反驳了我。

「明明什么都不知道就不要随便乱说！能不干的话早就不干了!」

「原来如此，那不能不干的理由是什么？」

「哈？」

「不能不和做着这种近乎于洗脑，否定人格的家伙组成队伍的理由是什么？」

「说了话你就会帮我做些什么吗！」

男人就像是全吐出来似的说道，而且还带有种嘲笑的语调。

但是。

「啊~」

「哈？」

「我会做些什么的」

「哈！这样的我会相信吗」

「总之你先说说看嘛」

「吵死了」

反驳我的男人露出了越发愤怒的表情。

明明什么都不知道。

是一副又要对我说这种话的表情。

在这时，另一个男人――在谩骂中只会说「废物」的木讷男人开口了。

「是契约」

「契约？」

「在组成队伍时签了契约。如果在三年内退出的话就得付违约金」

「……什么啊」

我失笑了。

「你这混蛋是什么意思！」

刚才的男人又反驳我了。

「抱歉，刚才的是我不对。我只是觉得这是最简单的事了」

「哈？」

「艾尔莎，我的账户是你在管理对吧」

「是的亮太先生」

「「「」亮太先生？」」

有好几个黑心队伍的男人们对我的名字有了反应。

我暂时无视那个，继续说道。

「人数份，足够的吧」

「当然」

艾尔莎面向那个从刚才开始就一直抱着胳膊，半冷笑地看着事态发展的领队男人。

「一亿匹罗，会存入您的账户」

男人的表情变了，是全员。

不管是领队男人，还是被当做奴隶的伙伴们。

「那个……就算你做了这种事，我该要怎么还……」

「那在之后慢慢想吧。现在首先」

我也面向领队男人。

直直地，用像是下挑战书的眼神。

「对这家伙说不吧」

我这么说后，慢了一拍。

「谢，谢谢你」

木讷的男人这么说道。

以此为开端，其他的男人也向我道谢。

因为事发突然，领队男人到最后都还是一副复杂的表情。 

360 手下留情 
[第360话 手下留情] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第360话 手下留情

在众目睽睽之下，代付违约金，让十人恢复了自由身。

啪的拿出一亿匹罗，而且是为了完全素不相识的人。

做了一般不会做的事的我。

在收购商店里的所有人几乎都惊呆了。

也包括那些道过一次谢的冒险者们。

「这下你们就自由了」

我这样重新说道后，「自由……？」他们感觉很困惑。

感到困惑的不只是他们。

黑心队伍的领队男人，完全没关系的其他冒险者们。

全都呆若木鸡了。

唯一不是那样的是。

「那么请在这里签名。正因为是这种事情，所以这是领受的证明」

「已经申请了免税对象」

艾尔莎和伊娜在继续处理事务上的未了事宜。

因为是我的伙伴，所以对这种事已经习惯了，她们完全没有惊讶之类的就像平时一样的行动。

在这时，在我帮助的十人中最年轻的一个男人――在责备伙伴的时候一直因为词汇不足而卡壳的男人最先回过神来了。

「那，那个。真是谢，谢谢您了！」

「不用在意」

「这份恩情，绝对！钱绝对、会还的！」

「慢慢来就行。比起那个，和我做一个约定」

「约定？」

木讷的男人歪下了头。

我环顾了一下其他的九人。

不光是男人，而像是对全员的说道。

「不要乱来。慢慢来，也就是朝九晚五工作就行了」

「可，可这样的话您代付的钱就」

「艾尔莎」

「是的」

未了事宜处理告一段落的艾尔莎回应了我的招呼。

虽然表情是「我知道了哟」这样已经抢先了，但她还是装作不知道的等着我的话。

「你记住他们。要是他们乱来的一直待在迷宫的话就不要收购了」

「我明白了」

「亮太先生把咖鲁希乌幕变成阿乌鲁幕那样不就好了」

伊娜指着装饰在店里的阿乌鲁幕的黄金雕像，一副恶作剧般的笑容说道。

「和阿乌鲁幕一样……啊~你是说夜间不出现怪物的那个吗」

就在我点头表示理解的同时，冒险者开始吵吵嚷嚷了起来。

「阿乌鲁幕迷宫的晚上是不出现怪物的吗？」

「我有听说过好像是这样的传闻。也有出传闻说是他干的」

「话说……那个黄金雕像果然是真的吗？」

「他对精灵有那么大的影响力吗……」

吵吵嚷嚷的，也有一部分人惊愕了。

「那就要看今后的发展了。因为我觉得暂时一段时间哈萨米，能工作的人是想要工作的吧」

「嗯，说得也是」

吵嚷变得更大了。

我间接地说了「想做的话就能做」成为了让吵嚷变大的原因。

无视这些，我重新面向十个男人。

「就是这样。乱来挣的钱我是不会收的。所以慢慢来，在不乱来的前提下还我就行了」

十人一边互相看着对方，一边一脸为难。

嘛~是会这样的吧。

我自己也觉得太过天真，可能有点干涉过头了。

但是看到这样的黑心队伍，我无论如何都会过分的投入感情，想做各种各样的事。

「……谢谢您」

「「「谢谢您！」」」

帮助的十人，全员暂时是理解了，向我道谢了。

这件事姑且是解决了――

「呼、呼呼呼呼！」

「嗯？」

突然听到了笑声。

在我看向声音的方向后，发现黑心队伍的领队男人颤抖着肩膀很奇怪似地笑着。

「我也是被小瞧了啊」

「喂蠢货快停下」

身边一位大概是没有关系的冒险者出声阻止了他，但领队男人嗤之以鼻了。

「不能在亮太·佐藤面前做不讲理的事。哼！虽然有这样的传闻，但从来没有听说过到底发生了什么」

……。

「你想说什么？」

「意思是就这样退缩的话面子就丢光了！」

男人向我扑了过来。

用握紧的拳头打了过来。

拳头的乱打，一秒间就有十几次的拳头勐攻。

是个能力不错的人――不仅如此。

拳头微妙的闪闪发光着。

我凝视后，他是戴着什么像手甲一样的东西。

金属――不，是钻石吗？

也就是相当不错的装备。

他用那个向我攻击过来，带着敌意、不，是杀意。

我不慌不忙地就拔出一把手枪，射击了子弹。

铁壁弹。

看穿对手的勐攻轨道，对所有的攻击都留下了铁壁弹。

噶噶噶噶噶噶――。

连续不断的打击声，男人的每一拳都被挡住了。

「就这点小事！」

「你最好别再往前走了」

「诶？」

惊愕的男人，行动停住了。

铁壁弹，我用两把手枪的另一把，提前预读了他的前进方向射击了。

缓缓前进的铁壁弹，放在前进方向的这个就像是逼近的墙壁和天花板。

只要稍微往前一点，就会被连迷宫主人能都完全困住的铁壁弹压死。

男人理解了那个，变得一动也不动了。

「「「噢噢噢噢噢！！」」」

射击子弹只是一瞬间，但铁壁弹的前进是非常的缓慢。

所以冒险者全员都理解了状况。

「你就到此为止吧」

「你不可能不明白已经对你手下留情了吧」

「当做是幸运奖金就这样撤退吧」

冒险家接二连三地告诫男人。

男人哆哆嗦嗦的肩膀颤抖着，满脸通红了起来。

「可恶！」

不一会儿他破口大骂后，就像逃离当场似地离去了。 

 
361 獨一無二 
[第361话 独一无二] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第361话 独一无二
 
晚上、这一天的工作结束后的宅邸客厅。
 
我抱着胳膊烦恼着。
 
「怎么了友达先生」
 
「艾蜜莉」
 
端来续杯的茶的艾蜜莉把托盘抱在怀里问道。
 
来得正好，和她商量一下吧。我对她毫不隐瞒地说道。
 
「其实是用完了从塞鲁那得到的弥诺陶洛斯的模型。这样下去就不能改良其他阶层的品种了」
 
「不能拜托塞鲁先生再分一点吗？这不是什么坏事，塞鲁先生也会很乐意帮助友达先生的」
 
「我想也是，而且――」
 
我环视周围，苦笑了起来。
 
「感觉在说出这句话的时候，下个瞬间塞鲁他就会来一样」
 
「是的」
 
「但是」
 
为了不让塞鲁来，我先下手了。
 
「过于依赖是不好的。和潜入迷宫时一样，不要依赖那些，而是试着看看自己能做到什么程度」
 
「原来如此的说」
 
如果是在这之前，塞鲁随时出现都不会奇怪，但只要这样说的话他就会抑制住。
 
有着像是我的粉丝一面的塞鲁，正因如此只要我明确表示想要行动的话他就会进入守护模式。
 
虽然这次也拜托他的话，就能很轻松地让他准备好追加的模型轻松地解决问题，但要是反复做和脑死同样的事情的话，在紧急关头时脑子就会转不过来，所以首先得想一想。
 
「拜托咖鲁希乌幕小姐怎么样？」
 
「拜托咖鲁希乌幕？」
 
「是的。精灵小姐应该和尼侯尼乌幕小姐一样，可以自由自在的变出迷宫主人的说」
 
「原来如此……每次都拜托她吗――不」
 
说到一半时，突然灵光一闪。
 
脑海中闪过一个画面。
 
「谢谢你艾蜜莉，我想能行」
 
「是的！」
 
艾蜜莉温和的，用就像是一家之母的温和笑容点了点头。
 
☆
 
第二天、咖鲁希乌幕的房间。
 
使用传送房间飞来到的我和伊布。
 
看到我们，咖鲁希乌幕有点意外地吃了一惊。
 
「好厉害ー，真的能正常的来ー。真是厉害的人呢ー」
 
咖鲁希乌幕吃惊的露出了打从心底佩服的表情。
 
「今天来是有个请求」
 
「请求ー？」
 
啊~，我点了点头后。
 
「我想请你再赐予她一种力量，能自由自在地召唤迷宫怪物的能力。能做到吗」
 
我单刀直入的把要求告诉了她。
 
自由自在地召唤迷宫怪物。
 
虽然本命是迷宫主人，但普通的怪物也能召唤的话会比较好，所以就这样拜托了。
 
咖鲁希乌幕一动不动的看着我。
 
不一会儿，她在考虑了什么后。
 
「嗯，可以哦ー」
 
「真的吗？」
 
「如果你能听我的一个请求的话」
 
「什么都可以告诉我」
 
这是理所当然的展开。
 
我也没有自私自利的想要让她白白的听我说话。
 
作为等价交换要做些什么，这我早已预料到了。
 
「再多一点ー，我希望你能让我和其他的大家不一样ー」
 
「其他的大家……你是指和其他的精灵吗？」
 
「或说是迷宫吧ー」
 
「原来如此」
 
我点了点头，话听明白了。
 
说到底，伊布之所以能成为精灵随从·被认可，就是因为把咖鲁希乌幕弄得和其他的迷宫“不一样”了。
 
因为对世界上唯一有掉落状态的全种类很满意，所以咖鲁希乌幕在听了我的请求后，让伊布成为了精灵随从。
 
这次也是一样。
 
想成为与众不同的存在，吗。
 
真是个充满人情味的精灵啊，我这么想到。
 
「怎么样ー，能做到吗ー」
 
「喜欢上胡萝卜就好。只吃胡萝卜的精灵是独一无二的」
 
「嗯，伊布你能稍微闭下嘴吗」
 
我这么说后，伊布她嘟起嘴尖对我使用手刀，但因为“不会痛”所以就随她便了。
 
我想了想，稍微想了下的结果。
 
「你等我一下，我去带个人来」
 
「我明白了ー」
 
我使用传送门回到宅邸，然后直接来到街上。
 
某种意义上唯一不能使用传送门的迷宫。
 
不对，是事实上不能使用的迷宫。
 
萨鲁法，是出现在西库洛里的比较新的迷宫。
 
因为一旦进入冒险者就会被隔离，所以不能用传送门准确地飞去。
 
我来到这样的萨鲁法、西库洛郊外，在迷宫前等了一会儿。
 
冒险家接二连三地出现。
 
因为是每转一轮就会被强制排出一次的构造的迷宫。
 
冒险者一出来，就又进入迷宫。
 
我一边看着那个一边等了一会儿后。
 
「阿勒？这不是亮太吗？」
 
我在等待的，伙伴的爱丽丝从迷宫里出来了。
 
爱丽丝・万达莱朵。
 
她也拥有着名为波苏柏拉斯的精灵随从的名字，我的伙伴。
 
她本人因为最高等级是2所以几乎没有战斗能力，是主要让乘在肩膀上的怪物伙伴战斗的召唤师。
 
因为实际上不会受到每次进入萨鲁法迷宫时等级就会被强制变成1的影响而相性很好，所以很多时候她都是呆在这里。
 
「怎么了，发生什么事了吗？」
 
「我想请爱丽丝你帮个忙」
 
「你随便说！」
 
爱丽丝很开心似的立马回答道。
 
我把和咖鲁希乌幕的对话说了出来。
 
「所以想拜托爱丽丝――正确来说是拜托波苏柏拉斯。能不能让他常驻在那边」
 
「让美拉美拉？」
 
「啊~，两个精灵，而且是经常在的迷宫是独一无二的吧」
 
「原来如此！」
 
理解了的爱丽丝。
 
她从肩上把伙伴的美拉美拉，像鬼火一样外表的精灵波苏柏拉斯放在手掌上，拿到脸前。
 
「怎么样美拉美拉」
 
「――」
 
鬼火摇曳，爱丽丝「嗯嗯」的点头。
 
第三者是不会明白的，两人之间的对话似乎是成立了。
 
「这样啊……美拉美拉说不想和我分开」
 
「原来如此」
 
「只要我一直待在咖鲁希乌幕那里就可以了吧」
 
「那也不太合适」
 
为了让伊布能自由自在的召唤出迷宫主人，而把爱丽丝一直关在精灵房间里。
 
这样的话还不如去拜托塞鲁让他准备好次数份的模型比较好。
 
「如果只是晚上的话就好了」
 
「嗯？」
 
「就是把我的房间换成咖鲁希乌幕的房间。晚上就在那边睡，之类的」
 
「……呼姆」
 
那样或许能行。
 
问题是咖鲁希乌幕能不能接受――。
 
☆
 
「太好了ー」
 
把话说了后，咖鲁希乌幕还是缓慢语气地眯起了眼睛，高兴了起来。
 
「可以吗？就只有晚上睡觉的时候」
 
「嗯，因为即便如此，独一无二也是不会改变的ー」
 
「这样啊」
 
这样就可以了吗，虽然我有这样的心情，但因为她本人看起来很开心，所以是没问题的吧。
 
「今后请多指教呢」
 
「请多指教ー」
 
爱丽丝和咖鲁希乌幕很开心似地面对面，还有在鬼火状态下搏动的美拉美拉（波苏柏拉斯）。
 
我感觉不久后咖鲁希乌幕也会成为爱丽丝的伙伴，比如名字是波因波因*之类的。
*大胸摇晃时的拟声词*
 
……不会吗。
 
在我想着这种无聊的事情时，咖鲁希乌幕对我说道。
 
「那么我就赐予她力量吧。好了，这样一来只要在迷宫里，无论何时何地，任何怪物都能召唤了哦ー」
 
「怎么样伊布」
 
「库库库」
 
伊布捂着嘴，以少见的狠毒表情笑了。
 
「怎，怎么了」
 
「兔子，感觉到了力量。这样就能随时召唤出那个草食动物的耻辱来欺负了」
 
「哦，哦~。嘛~只要能召唤出来就好」
 
这样一来咖鲁希乌幕的事情就基本解决了。
 
只要能自由自在的召唤，伊布就可以毫无问题地改变各阶层的属性，在那之后的调整我也能毫无问题的进行。
 
咖鲁希乌幕的事情几乎就等于是解决了。
 
「「「――！」」」
 
瞬间，在场的所有人都变了脸色。
 
宗ー！
 
难以名状的，第一次感觉到的奇怪感觉席卷了全身。
 
「这是什么啊」
 
「唔哇，吓我了一跳，真令人不舒服」
 
「……」
 
我和爱丽丝、还有伊布。
 
我们三人都皱起了眉头。
 
「阿拉ー」
 
另一边，虽然同样是一副困扰的表情，但表情和反应相对比较迟缓的咖鲁希乌幕。
 
「死了呢ー，不对，是被杀了呢ー」
 
「死了？被杀了？」
 
「是哦ー」
 
「谁？」
 
「是艾利斯洛尼慕吧ー」
*エリスロニウム=艾利斯洛尼慕=钒（erythronuim）=バナジウム=钒=（Vanadium）*
*钒在1801年首次发现时是以erythronuim（赤元素）命名的，但后来因错误的判断而取消了，在1830年再次发现时就以女神 Vanadis（凡娜迪丝）命名为vanadium*
 
「……精灵吗？」
 
咖鲁希乌幕点了点头。
 
被杀死的精灵。
 
看来在我们不知道的地方，好像发生了不得了的事。 

362 強烈的心情 
[第362话 强烈的心情] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第362话 强烈的心情

使用传送门飞到传送房间，然后直接冲出宅邸。

「友达先生！？」

虽然从背后传来了艾蜜莉的惊讶声，但现在不是那种时候。

我全速的穿过街道，冲入了西库洛的迷宫协会。

无视在入口的接待小姐和协会职员，我一口气跑进了里面。

「塞鲁！」

「哎呀这不是佐藤大人吗――您怎么了？」

「我有十万火急的事要调查」

似乎是从我的身上察觉到了什么，塞鲁他静静地，但很沉重地点了点头。

「是艾利斯洛尼慕的事」

「您是指伪库洛幕吗？」
*クロム=库洛幕=铬（chromium）*

「伪库洛幕？」

「虽然在库洛幕的附近，但因为掉落物的质量、数量、以及迷宫的难易度都不如库洛幕，所以是被称为伪库洛幕的迷宫」

听完塞鲁的话后，我自己也明白眉间在紧挨着。

虽然不喜欢这种话。

「总之你帮我调查一下」

「余明白了」

我没说要调查什么，塞鲁他也没问。

精灵被杀了，因为是这样的大事件，所以我觉得还是不要先入为主的去调查比较好。

塞鲁就是塞鲁，他从我的气势汹汹中应该感觉到了这是件「去了就会明白」程度的事吧。

☆

第二天、宅邸的客厅。

到来的塞鲁露出了一副严肃的表情。

察觉到那副表情的我让客厅就剩下我们两人后问道。

「果然是那样吗」

塞鲁点了点头。

「正如佐藤大人所获得的情报一样，艾利斯洛尼慕消失了」

「消失、吗」

「突然间的消失，当地也不知道发生了什么。佐藤大人有线索吗」

「是直接从精灵那听到的。艾利斯洛尼慕好像是被杀了」

「被杀了……」

表情越发严肃的塞鲁。

「凶手之类的不知道吗」

「嗯。究竟为什么艾利斯洛尼慕会消失，这即使在当地，情报也很错综复杂。知道的就只有精灵死亡、迷宫的消失这些而已」

「原来如此」

我稍微想了想问道。

「精灵死了话会怎样，因为阿鲁塞尼克那时是阻止了，所以实际会发生什么我不太清楚」

「根据古文献的知识，而且只是在寿命的情况下」

并非完全一致，塞鲁做了这样的言外之意的前言后说道。

「如果是除开一些例外的普通迷宫的话」

一些例外――比如是波苏柏拉斯或萨鲁法吧。

「精灵死了话迷宫就会消失。不久后就会出现在某个地方」

「原来如此。那样的话记忆，不，人格会怎么样」

「不清楚。同一个人在精灵死亡前后都能见面的这种记忆是不存在的」

「嘛、这倒也是」

说到底能见到精灵的几率就只有几百万分之一。

通过两次这样的几率，而且还是夹在精灵死亡这样的大事件中间两次。

一般来说就是从几千米的高空垂下一根线穿过两个针孔程度的不得了的事。

「比起问余，佐藤大人不应该去问更清楚的人吗？」

「更清楚？」

「说到最近刚重生的迷宫的话――」

「――阿乌鲁幕吗！？」

塞鲁静静地、明确地点了点头。

☆

阿乌鲁幕迷宫、精灵房间。

因为是白天的上班时间，所以我到这里来问阿乌鲁幕。

虽然到了晚上阿乌鲁幕就会回到宅邸，但我等不了那个了。

「嗯~~，那方面非常复杂」

阿乌鲁幕愁眉苦脸地回答道。

「复杂？」

「没错。要说有没有记忆的话，是有的。但那不是我的记忆」

「虽然有记忆，但不是自己的」

我一边复述着阿乌鲁幕的说明，一边想象着那种感觉。

「啊，我不久前在读外面世界的书时有提到了一个失忆的男人。那个男人的台词就是『毫无疑问像是我会干的事但我没有记忆』就像是这样。如果是自己的话会这么做，虽然也记得，但做的却是另一个自己――啊~真是的！」

说到一半，阿乌鲁幕一副烦躁样子地挠了挠头。

「说不清楚！好烦躁」

「不，一定程度的感觉已经传达到了。本质也明白了」

「本质？」

「就像是带着记忆转生那样吧」

「呼姆呼姆，也许是那样没错」

对我总结的感觉表示认可的阿乌鲁幕。

「我确认一下，人格和记忆还是老样子对吧？」

「是哦ー。之前的我也是这种感觉」

「这样啊。那还有一个问题。这是最重要的」

「什么问题？」

「你知道重生的地方是哪里吗？」

「唔ー嗯」

阿乌鲁幕抱着胳膊歪着头。

「啊」

过了一会儿像是想起了什么，她嘭的打了下手。

「我被呼唤了」

「呼唤？」

「嗯，来这里ー，我们需要你ー。像是这样的人类声音――不对，是被感情呼唤了。一种需要我的感情」

「……原来如此。是被新建立的，但没有迷宫的村子呼唤了啊」

「原来如此」

对我的原来如此，阿乌鲁幕她也原来如此的又打了下手。

「这样的村子渴望我们的感情才会更强烈对吧」

「啊~」

「啊、不过」

「嗯？」

「尽管是那样，但不去也是可以的，虽然我是因为被渴望了所以就想着去看看吧。但也可以无视那个的，「不要渴望我别烦我！」像是这样的去没有人的地方也是可以的」

「……也就是看精灵的心情啊」

「就是这样」

对我进一步总结的结论，阿乌鲁幕无忧无虑地笑了。

我之所以问塞鲁还有阿乌鲁幕，是因为我在想能不能帮助艾利斯洛尼慕。

被杀的艾利斯洛尼慕，如果可以的话我想帮助它。

我从一开始就是这么想的，而在听了塞鲁最初的说明后，我就越发强烈地这么想了。

伪库洛幕。

艾利斯洛尼慕被这样的蔑称冷落了。

看到这样的对象，我就会强烈地想要无论如何的做些什么。

――真的吗？

「诶？」

「怎么了」

「不……好像有声音」

「声音？我可没有放屁哦」

「不、不是那样的……」

是听错了吧。

我闭着眼睛把头歪下。

虽然仔细听，但没听到声音。

看来只是听错了。

「呼……谢谢你阿乌鲁幕」

「不客气ー」

向阿乌鲁幕道谢后，我使用传送门回到了宅邸。

――真的、会帮我吗？

在传送过来的瞬间，又听到了声音。

这次更加的清晰，而且话也比刚才更加的具体。

「是谁？」

「是我的说」

回答的是艾蜜莉。

她惊讶地从传送房间外面的走廊看着我。

「艾蜜莉。刚才的是艾蜜莉你吗？」

「？？？」

看来不是。

这么说刚才的是……。

「啊，现在不是说这个的时候。不好了友达先生」

「不好了？怎么了。难道是阿鲁塞尼克发生什么了吗？」

艾蜜莉·阿鲁塞尼克。

精灵随从的一人，在现在的状况下，难道魔爪也伸向了阿鲁塞尼克――虽然我是这么想的。

「不是的」

「这样啊」

松了一口气也只是暂时的。

「院子里出现迷宫了」

「什么！？」

吃惊的我，紧接着。

「如果是真的话……请帮帮我」

这次清清楚楚地听到了声音。 

363 虽然以1级最强但可以入场 
[第363话 虽然以1级最强但可以入场] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第363话 虽然以1级最强但可以入场

从阿乌鲁幕的房间回到宅邸，来到院子。

「友达先生！」

「低等级来了」

在院子的艾蜜莉和伊布同时向我回过头来。

虽然艾蜜莉是一副困扰的表情，但伊布还是老样子以一副和我无关感觉的表情啃着胡萝卜。

然后在两人的对面，有个通往地下的迷宫入口。

如果什么都不知道的话，看起来就像是在很大的宅邸院子里建造的雪洞。

不过那是货真价实的迷宫。

是这个世界上比什么都重要的，出产一切东西的迷宫入口。

「艾利斯洛尼慕的迷宫……」

「诶！？」

吃惊的艾蜜莉。

昨天晚上，在拜托了塞鲁后，我向伙伴们说明了一遍情况，所以艾蜜莉也知道「被杀的精灵艾利斯洛尼慕」的事。

「这就是那个吗？」

「阿乌鲁幕是这么说的。精灵之间的感知，应该没错」

「原来如此……」

「那么里面是怎么样的？」

「那个……」

「进不去」

「诶？」

我吃惊了，来回地看着回答的艾蜜莉和伊布。

「一开始不知道是迷宫，我为了确认是怎么回事的打算进去，但好像有面看不见的墙一样，完全进不去」

艾蜜莉这么说着，向迷宫的入口走去。

她无法从入口处继续前进，仿佛就像是哑剧一样，变成像是触碰着看不见的墙壁的动作。

「兔子也不行」

这次是伊布，她在艾蜜莉的旁边说后，挥下了手刀。

非常的慢――也就是说几乎是全力的手刀了。

虽然那个发出了爆炸声和冲击波扩散开来，但和艾蜜莉一样被看不见的墙给挡住了。

「就算是那样的攻击也过不去吗」

「感到了拒绝」

我转向身后传来的声音。

在那里的是尼侯尼乌幕和米克、还有咲夜这三人。

是最近变得经常一起行动的尼侯尼乌幕组的三人。

以仿佛像是极妻*的地位和举止，尼侯尼乌幕带着两人出现。
*黑帮的老婆*

「拒绝是什么意思？」

「我强烈的感受到了迷宫、不，是精灵的意志。因为害怕而拒绝」

「……」

我能明白，感觉像是听到了这样的副音声，我没有再深入地说下去。

正因为是尼侯尼乌幕才明白的吧，而且正因为是尼侯尼乌幕才明白那个，所以才会明明是白天却离开迷宫来到了这里吧。

她也因为「意志和拒绝」，所以让迷宫主人拥有了掉落消失的能力。

她应该很了解那种感情吧。

我之所以会理解，是因为我知道真相。

知道艾利斯洛尼慕在不久前被杀死的真相。

被杀死后虽然重生了是件好事，但也因此变得害怕，所以拒绝人类进入迷宫。

以理所当然的关联方式，我很轻易地理解了。

「话虽如此」

「嗯？」

「不可能完全的拒绝。满足什么条件的话就能进入，至少得那样才行」

「是那样的吗？」

尼侯尼乌幕明确地点了点头。

「每年只能入场一天。这是能想到的最严格的条件」

「原来如此啊」

即使是精灵也不能完全拒绝人类入场的吗。

人类和迷宫――精灵。

在这个世界上两者的关系性还有很多不知道的地方，所以我有了一点兴趣。

我走近迷宫的入口。

如果进不去的话就算了，但我知道了艾利斯洛尼慕被杀死了的这种不讲理的事，听到了说是帮帮我的也许是幻听的声音。

至少我想掌握入场条件。

我这么想的试着触碰了艾蜜莉和伊布无法通过的、看不见的墙壁。

原本以为在那里有的东西却没有――我被这种意外性给耍了。

像是能听到「素卡」的声音程度，我的手盛大的落空，打了个踉跄。

我迈出一步站稳身体。

「诶诶！？」

听到了艾蜜莉的声音。

我回头看到了在「迷宫外面」吃惊着的她。

而我，在迷宫里面。

「进来了……」

「您是怎么做到的？」

「不，就是很正常地进来，艾蜜莉你进来看看」

「好的……进不去的说」

「和刚才完全一样啊」

艾蜜莉果然进不来，被墙壁阻挡了，就算是艾蜜莉的力量也无法向前迈出一步。

我走出了迷宫，正常地走了出来。

再一次进去，正常地进去了。

一会儿出，一会儿进。

像反复横跳一样，我在迷宫入口的分界线进进出出的。

我可以毫无问题地出入。

「低等级、傲慢」

「好痛！」

对出到外面的我使用了手刀的伊布，她看起来有点不高兴。

因为自己进不去所以拿我出气吗――。

「诶？」

「您怎么了？」

「伊布，你刚才说什么了？」

「要求低等级道歉和胡萝卜」

「至少用说过的话来装傻吧！」

我激烈的吐槽道。

不过那样也行。

伊布说过的话――低等级。

和她相遇之后听了几百几千次的熟悉话语。

低等级――等级1。

被杀了……害怕……拒绝……低等级。

「等级限制迷宫吗？」

艾利斯洛尼慕的入口限制。

一说出口后，我就觉得只能是那样，是很合乎情理的。 

364 拒绝的爆风 
[第364话 拒绝的爆风] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第364话 拒绝的爆风

「不行啊亮太」

「这样啊」

在伙伴们的注视下，爱丽丝想要进入迷宫，但在门口被阻挡没能进去。

她的等级是2。

上限和现在的等级都是2，在家族的冒险者组中是仅次于我的低等级。

「那就……」

我转过身看着艾尔莎和伊娜。

「轮到我们了对吧」

「刚才确认了，我和她都是等级1」

「嗯」

我点了点头，首先用眼神传达了感谢的心情。

家族的非冒险者组的两人，艾尔莎和伊娜。

可以说是头脑派的两人答应了我的请求，而且作为前期准备确认了自己的等级。

她们两人一起向入口走去――进去了！

进去的两人很快就出来了。

「很正常的进去了」

「没什么违和感呢」

「这样啊」

「也就是说果然是等级限制，而且还是等级1限制」

一直注视着状况的赛蕾斯朵一边皱着眉头一边嘟囔道。

「应该就是那样了，还有别的等级限制迷宫吗？」

「阿勒？您没有听说吗？」

「听说什么？」

「从塞鲁那」

「……掉落钱的那里也是等级限制的吗？」

赛蕾斯朵点了点头。

我吃了一惊，然后理解了。

塞鲁他为什么会这么的执着于我，我感觉明白了原因的一部分。

但那个对现在来说怎样都好。

现在首先是这个迷宫。

想办法解决艾利斯洛尼慕的事才是前提。

是看穿了我的心思吗，赛蕾斯朵进一步分析了现状。

「如果只是等级1限制的话我认为就算放任不管也没什么问题。因为保持在等级1的冒险者，在全迷宫协会的掌握中还不到五指」

「……不是零吗？当然除了我」

「嗯，有两人，不，好像有三人吧」

「能力是？」

「不详，不过因为是以等级1进入迷宫的冒险者……」

赛蕾斯朵和我同时看向爱丽丝。

虽然不是等级1而是等级2，但她也是同样的系统。

这样说的话我也一样，虽然等级1但通过掉落S走到了这一步。

「认为有隐藏起来的杀手锏会比较好呢」

「也就是说果然还是不能放任不管。不如说是很危险」

「……也是呢」

赛蕾斯朵表情不愉快的点了点头。

只要还有其他等级1的冒险者，就不能放任不管。

「您要现在马上攻略吗？」

艾蜜莉有点担心似的问道。

「啊~马上进去。……因为准确地出现在这所宅邸的院子里决不会是巧合吧」

「我明白了」

「我也进去吧」

爱丽丝提议道。

「爱丽丝吗？」

「嗯，因为我再吃一个的话等级就会降低1级」

「原来如此」

是我很久以前就想这么做的事。

每吃一个魔法果实就能学会一个魔法(用我的掉落S处理的话就能学会两个)。

但是从第二个以后，每吃一个等级的最大值就会降低1级。

因为有这样的限制，所以理论上一般都是在满级的状态下只吃一个。

但是爱丽丝的最大等级是2，而且战斗是交给怪物伙伴的召唤师风格。

所以就算再吃一个，本人的能力也几乎不会改变――但是。

「骨骨它们能进去吗？」

「诶？啊」

爱丽丝吃了一惊，她对怪物伙伴发出了指示。

伙伴的骨头人、骨骨从她的肩膀上跳下，向艾利斯洛尼慕的入口走去。

然后――被阻挡了。

和人类们一样，被看不见的墙壁给阻挡了。

「阿拉」

「果然是这样啊」

「对不起，没能帮上忙」

「没关系，对了，就只让亮酱待机着。必要的时候我会发出某种信号的」

「我明白了！」

所谓的亮酱就是用爱丽丝的魔法「无所不能」召唤的像我的家伙。

是一天只能一次，能召唤三十秒的和我「完全一样强大」的家伙。

大概等级也是1级吧。因为召唤时间只有30秒，所以我决定留着以备不时之需。

「好……那我去了」

我环视了一圈在场的伙伴们后，慢慢地走进了迷宫。

艾利斯洛尼慕、地下一层。

再次进来后，是个完全不像迷宫的地方。

下来到的地方有一片草坪，是个面积大约20平方米的小岛。

这样大小的岛屿有好几个，中间流淌着潺潺的小河。

岛和岛之间以简单的桥连接，感觉有点会迷路。

虽然从某种意义上说是迷宫的话也算是迷宫。

「真宁静啊……」

令人不由得这么自言自语的程度，是个感觉和迄今为止的迷宫不一样的地方。

是个不考虑前进的话，就可以在这里铺开蓝色薄布进行郊游的好地方。

但我不能那样做。

我尽可能地看着远处，发现了有通往下面阶梯的岛屿，想了想去往那里的岛屿和桥的路线。

「嗯？」

突然，有什么轻飘飘的东西飘了过来。

气球――不对，是肥皂泡吗。

像是那种感觉的轻飘飘地漂浮着，出现了个垒球大小的像是绒毛的东西。

我观望了一会儿。

绒毛只是轻飘飘的飞着，敌意什么的完全感觉不到。

不是怪物，是像迷宫雪那样的东西吧――在我这么想的伸出手去试着触摸后。

咚~~~！！！

在触摸的瞬间，发生了大爆炸。

眼前变得雪白，耳朵因为爆炸声而听到了kinー的声音。

皮肤火辣辣的。

「炸弹吗！？」

为了掌握情况，我拼命的眨眼想恢复变得雪白的视线。

然后视力恢复了――我惊愕了。

绒毛――虽然一样大，但通红的绒毛在不知不觉中把我包围，再次笔直地向我过来。

「库！」

我反射性地交叉手臂，采取防御态势。

咚~~~！！！

再次发生了爆炸。

「库，好痛！？」

感觉到了第二次的爆炸好像要比刚才的伤害要大。

这是不能受到的家伙。

我勐踢地面，打算拉开距离躲开――

「身体好重！？」

马上就发现了异变，身体变得不听使唤了。

然后又挨了一发！

我在地面滚动，这次才拉开了距离。

通过体感明白了一点。

力量、速度、还有伤害。

每挨到一次能力就会降低，伤害就会提升。

这也就是说――

「debuff吗！？」
*减益状态*

我从为了攻略迷宫而随身携带的行李中取出便携式纳乌板，使用。

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　Ｂ（－３）

ＭＰ　Ｂ（－３）

力量　Ｂ（－３）

体力　Ｂ（－３）

知性　Ｂ（－３）

精神　Ｂ（－３）

速度　Ｂ（－３）

技巧　Ｂ（－３）

运气　Ｂ（－３）

―――――――――



―――２／２―――

植物　Ｓ（－３）

动物　Ｓ（－３）

鉱物　Ｓ（－３）

魔法　Ｓ（－３）

特质　Ｓ（－３）

―――――――――

一瞬间确认能力后，我把再次逼近过来的红色绒毛躲开。

理解了两件事。

那个爆炸一次，能力就会全部降低1。

还有虽然战斗能力降低了，但和魔法或药水一样，我的掉落能力完全没有降低。

「――那就！」

我一边躲开，一边拔出枪放入无限恢复弹。

念诵魔法――快银。

现在仍作为每日必做的事对伙伴们使用。

以洗脸刷牙的程度成为了每日必做的事，是用不着特意去思考的魔法。

虽然一次就会消耗掉全部魔力，但作为交换的是会把某个战斗能力给提升1个等级。

我将其连射，和无限恢复弹交互的连射。

从经验上感觉足够的做了二十次左右后，我用便携式纳乌板确认。

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　Ａ（－２）

ＭＰ　Ａ（－２）

力量　Ａ（－２）

体力　Ａ（－２）

知性　Ａ（－２）

精神　Ａ（－２）

速度　Ａ（－２）

技巧　Ａ（－２）

运气　Ａ（－２）

―――――――――



―――２／２―――

植物　Ｓ（－３）

动物　Ｓ（－３）

鉱物　Ｓ（－３）

魔法　Ｓ（－３）

特质　Ｓ（－３）

―――――――――

「好！」

从B恢复到了A。

因为快银是这个世界上原本就有的魔法，所以不能恢复到S，但到A为止的话不管多少次都能恢复。

再挨一次，用无限恢复弹和快银。

只要体力和精神都是A的话就能忍受一发，而且知道了可以用快银和恢复弹来应对。 

365 武裝解除 
[第365话 武装解除] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第365话 武装解除

明白了怪物的攻击和特性，接下来就打倒确认掉落吧。

不管是从最下层还是中途被召唤，根据以往的经验，得在一定程度上攻略迷宫才行。

不打倒一定程度的怪物是不行的。

我拔出两把手枪，瞄准越过小河的绒毛。

因为刚好有两只飞过来，所以一边就用现在成长到一击必杀级威力的成长弹，一边就用因为周围的通货膨胀，现在成了最弱的普通子弹。

各自放入后，在为了确认绒毛的HP的意义下，分开使用分别射击了。

「姆」

虽然成长弹是理所当然的，但连普通子弹也是一发就把绒毛打倒就让我有点吃惊了。

因为是地下一层所以还很弱吗？

按照这个模式的话，自爆的威力有可能是依赖于HP的最大值或剩于的HP。

不只是能力降低，我觉得也要警戒那个才行。

下个瞬间，我更加吃惊了。

打倒的两只绒毛，各自掉落了物品。

长方形的纸，飘飘荡荡的飘落在了地面。

眼熟的那个是――匹罗纸币!

「这里也是掉落钱的吗？」

我一边皱起眉头感到不可思议，一边走过去弯腰捡――。

「嗯？」

我知道眉间的皱纹越发加深了。

在弯腰的瞬间，就对纸币感到了违和感。

有什么不对劲，有什么。

我在触摸之前停下手一动不动的看着，寻找违和感的原因。

「……假币？」

在说出口一看后，我更加确信了。

掉落的两张一万匹罗纸币从远处看的话像是那么回事，但近距离仔细一看后就总觉得是假货。

儿童银行券……不，看起来就像是做得不好的彩色复印品。

当然我没有复印过纸币，但完全没有纸币所具有的独特的印刷立体感。

作为交换的是只剩下彩色复印的平淡感。

为什么是假币？

我想理解这一点，为了进一步观察我拿起了纸币。

「――！」

在触摸的瞬间，就像是融化似的被吸进了手里。

尼侯尼乌幕的种子。

和那种感觉一样，被吸进了手里。

然后――无力感。

极度的无力感向全身袭来。

不可能不明白，我用便携式纳乌板进行确认。

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　Ｂ（－３）

ＭＰ　Ｂ（－３）

力量　Ｂ（－３）

体力　Ｂ（－３）

知性　Ｂ（－３）

精神　Ｂ（－３）

速度　Ｂ（－３）

技巧　Ｂ（－３）

运气　Ｂ（－３）

―――――――――



―――２／２―――

植物　Ｓ（－４）

动物　Ｓ（－４）

鉱物　Ｓ（－４）

魔法　Ｓ（－４）

特质　Ｓ（－４）

―――――――――

全能力再次降低了一个等级。

剩下的另一张也捡起。

感觉完全一样的被吸进了手里，战斗能力全部变成了C，掉落虽然还是S但变成了－５。

饵雷。
*隐蔽的爆炸装置,通常安装在外表无害的物体上*

掉落的是现金――当这么想的兴奋地捡起的话就会成为能力再次降低的牺牲品。

自爆也降低能力，掉落的饵雷也降低能力。

一致的艾利斯洛尼慕的特殊性。

感觉到了恶意――虽然我是这么想的。

『帮帮我……』

又听到了那个声音。

和在咖鲁希乌幕的房间时听到的完全一样的声音，而且相似的内容。

迷宫的特性在很大程度上受到精灵的情绪和性格影响。

尼侯尼乌幕的「想让周围也不幸」和赛林的「双刀」之类的就是这样。

艾利斯洛尼慕的特殊性。

虽然在寻求帮助，但在那之上却拒绝了所有的人。

有着求救心灵创伤的小孩子。

不由得脑海里浮现出了这种印象。

「……也就是说，只是想赶出去而已」

说出来后，我越发确信了。

我转过身，暂时离开了迷宫。

伙伴们还在外面等着。

「友达先生！您没事吧？」

「啊~，用掉了很多便携式纳乌板，还有吗？」

「我去拿来！」

艾蜜莉勐冲的从宅邸里拿来了新的便携式纳乌板。

我用那个进行确认。

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　ＳＳ（＋１）

ＭＰ　ＳＳ（＋１）

力量　ＳＳ（＋１）

体力　ＳＳ（＋１）

知性　ＳＳ（＋１）

精神　ＳＳ（＋１）

速度　ＳＳ（＋１）

技巧　ＳＳ（＋１）

运气　ＳＳ（＋１）

―――――――――



―――２／２―――

植物　Ｓ

动物　Ｓ

鉱物　Ｓ

魔法　Ｓ

特质　Ｓ

―――――――――

「阿勒？友达先生对自己使用了快银？」

艾蜜莉觉得不可思议。

这也难怪，我没有必要对自己使用，这是伙伴们都知道的事。

所以才会对我使用了而感到不可思议。

而且，这样就更清楚了。

只是想把入侵者赶出去的艾利斯洛尼慕。从迷宫中出来后debuff的效果就会消失，只剩下我的快银就反映出了这一点。

果然……不能放任不管。

「之后会一起说明的，我再去一次」

「好的说」

我再次踏入迷宫。

在那瞬间，无力感又袭遍了全身。

「原来如此」

―――１／２―――

等级：１／１

ＨＰ　Ｂ（－３）

ＭＰ　Ｂ（－３）

力量　Ｂ（－３）

体力　Ｂ（－３）

知性　Ｂ（－３）

精神　Ｂ（－３）

速度　Ｂ（－３）

技巧　Ｂ（－３）

运气　Ｂ（－３）

―――――――――

植物　Ｓ（－４）

动物　Ｓ（－４）

鉱物　Ｓ（－４）

魔法　Ｓ（－４）

特质　Ｓ（－４）

―――――――――

我用补充的便携式纳乌板确认，回来后debuff也回来了。

不知道会一直这样，还是会随着时间消失。

明确知道的是，不、可以说是更加确信了。

艾利斯洛尼慕的性质可以说是专守防卫。

……。

也就是说。

我想可能是那样的，虽然不确信，但可能是那样的。

绒毛又越过河飘飘荡荡的飞来了。

笔直的向我过来。

我――把所有带着的道具都往入口扔去，扔到外面去了。

无论是两把手枪还是便携式纳乌板，以绝对洛克之石为首的所有道具都扔到了迷宫外面。

手无寸铁。

我所有的武器和道具都没带变得手无寸铁了。

武装解除。

为了表示没有敌意的行动。

艾利斯洛尼慕只是在排除敌人，如果这个特性是对的话，那就不会攻击手无寸铁的对象。

然后，这是对的。

变得手无寸铁后，绒毛就停在了原地，只是轻飘飘地漂浮着。

推测猜对了，我的决心更坚定了。

「这就去」

我手无寸铁的向下一层走去。 

366 直觉和确信 
[第366话 直觉和确信] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第366话 直觉和确信

推测是正确的。

艾利斯洛尼慕地下二层、三层、四层。

小河在群岛间流淌，桥连接其间的构造的迷宫，我几乎是以过而不停的形式顺畅的走了下去。

在没有武器也没有攻击意志后，怪物就完全不会来攻击了。

怪物和地下一层一样，都是在空中轻飘飘地漂浮，看起来像是绒毛的家伙。

但是，每个阶层的颜色都不同。

肯定效果是不一样的，要是被自爆到的话「什么会降低」这是毫无疑问的。

虽然这只是直觉，但在这种情况下这种直觉更接近于确信。

如果以后有必要的话再来好好确认、回收情报吧。

我一边这么想着，一边下来到了地下五层。

「唔哦，这可够厉害的啊」

我不由得出声嘟囔道，让眉间形成皱纹程度的景象展现在了眼前。

首先是下着雪。

红色的雪――迷宫雪。

魔力具现化的那个不断地从天而降。

不仅是熟悉的景象，而且河水的颜色也变红了。

不是普通的红色，是粘稠的，让人感到「重量」和「热度」的红色。

血。

血河。

脑海中最先浮现出了这样的词。

从一层到五层是很悠闲宁静的景象，但是从第六层开始突然改变，变成了非常可怕的地狱绘图。

踏入这种像是血池地狱般地方的我不由得动摇起来，想要「抵抗」，不自觉的把寻求可以依靠的东西的手放在了腰间。

「……啊~，是这么一回事啊」

幸好把武器都扔出去了。

可以依靠的东西。

对现在的我来说，就是以两把手枪为首的一系列武器。

被眼前景象的气势所压倒，为了护身而拿起武器是理所当然的行为。

绒毛轻飘飘的从眼前通过。

要是有武器的话，刚才就会有反应而受到自爆吧。

以地形来辅助怪物，就是这样的结构。

我迈出了步伐。

尽管对血河皱着眉头，但我还是用桥不断地渡过了岛屿。

地下六层、七层、八层、九层、十层――。

在重量和热度逐渐增加的血池地狱中，在感到恶心的时候，环境又突然改变了。

地下十一层，这次是岩浆。

「在某种意义上这更轻松」

我一边苦笑，一边嘟囔道。

基本构造是一样的。

有岛屿，有连接的桥，绒毛轻飘飘地飞着。

和精神崩溃的上面不同，岩浆只是热而已。

心情一下子变得轻松了，我继续向前走去。

在下来到地下十二层后。

「阿勒？」

我又不由得发出了声。

从一层到五层、从六层到十层。

因为每个都是连续一样的，所以我还以为岩浆会持续到十五层，但却突然遭到了背叛。

艾利斯洛尼慕地下十二层。

这次是天空。

是很不可思议的景象。

群岛飘浮在空中，其间架着桥。

下边看不见底，仿佛天空一样不可思议的外观。

一想到这里，在远处可以看到的一个岛屿上，清楚地看到了「通往下面的阶梯」。

「真是个不可思议的地方啊」

我一边嘟囔，一边继续前进。

我没有恐高症，而且到了这个地步，我觉得恐高症也不成问题了。

这可能就和从高楼上往下看的话会腿发软，但从飞机的窗户往下看就不会的感觉一样。

我想着这种事的同时，渡过群岛，到达了通往下面的阶梯那。

走下那里后回到了岩浆。

和十一层一样，是岩浆和群岛的构成。

我一边想着到底是怎么回事，一边往下走。

十三层、十四层、十五层――。

艾利斯洛尼慕地下十五层。

下来到的这里，没有通往下面的阶梯。

渡过所有的岛屿，以防万一转了三圈左右，把各个角落都看了一遍。

没有，没有通往下面的阶梯。

也就是说。

「这里就是最下层吗」

那么，该怎么办。

老实说，我有点困扰了。

事到如今才注意到。

去精灵房间的方法，我只知道两种模式。

一种是被精灵召唤，另一种是在最下层打倒怪物进入。

严格来说第二次之后可以用传送房间，但那就是另一回事了。

只知道这两种，我在艾利斯洛尼慕里没有战斗意思的下来到了这里。

绒毛在周围轻飘飘的漂浮着。

要是想战斗打倒的话这些就会一起袭击过来的吧。

说到底，可以战斗吗？

考虑到目前为止的情况，在艾利斯洛尼慕里不管打倒多少，通往精灵房间的道路也不会出现的可能性非常大。

不，一定是那样的。

被什么人杀了，变成了用千方百计来「拒绝」人类的迷宫。

大概，不管打倒多少道路也无法开辟。

「……」

那么该怎么办？

我站在原地，想了很多。

得不出答案。

不知道该做什么才好。

「听听大家的意见吧」

我这样想后，决定暂时逃离。

就这样沿着来的路往回走。

十五层、十四层、十三层、十二层――。

「姆」

穿过岩浆，回到了像是空岛的地下十二层。

「话说回来就只有这里啊，这种结构」

我不由得站在原地，抱着胳膊，交替地望着上和下，陷入了沉思。

我不认为会没有任何理由的就只有这一层是这样。

按照这种构造，可以十个人中有十个人不会掉下去的走来走去。

然后进入迷宫的话十个人中有十个人会为了打倒怪物而进入战斗模式。

「……也就是说」

我走到刚上来的岛的边缘。

不是桥，是岛的边缘。

从那里探头往下看。

一望无际的天空。

至少从外观来看，是1万米以内看不见地面程度的高空。

只是种直觉。

但却接近于确信。

「……」

我――从那里跳了下去。

身体不断地加速坠落。

咕噜咕噜的旋转，自然而然地做出了类似电视上看到的跳伞动作。

坠落、坠落、不断的坠落――十分钟。

结束是突如其来的。

就像电影的场面转换一样，突然眼前的景色改变了，我双脚站在了地面上。

这里是什么都没有的雪白空间。

虽然迷宫是很奇妙的构造。

「精灵的房间还是老样子啊」

我确信已经到达目的地了。 

367 絕對會保護好 
[第367话 绝对会保护好] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第367话 绝对会保护好

咗库。

一股令人颤抖的杀气贯穿了我的全身。

在转向杀气的方向后，那里有一个女人。

不对，曾经是女人的鬼魂，这样说才是正确的吧。

没有腿，全身半透明。

到处漏出像是黑色瘴气的东西。

最重要的是，从凌乱的长刘海中隐约可见的眼睛很浑浊不清。

「呜、呜、呜啊~~……」

从嘴里发出的也是像野兽般的呻吟。

幽灵，而且是怨灵吗？

「你就是艾利斯罗尼慕吗？」

「呜~……？」

痛苦呻吟的女幽灵。

转圈――脖子像螺丝一样横着360度转了一圈。

在做了人体绝对不可能做出的动作后，浑浊的双眼捕捉到了我。

认识我吗？――在我这么想的下一瞬间。

「啊啊"啊"啊"啊"！！」

伴随着从喉咙深处挤出来的呻吟声，她勐地张开双手，向我扑来。

「库！」

我立刻向旁边跳去，顺势在地面上滚动来拉开距离。

「等下，听我说！」

「呜啊啊啊啊啊啊！！」

说话本身就像是导火索一样，幽灵更加痛苦地，尖叫着向我扑来。

我接住抓向过来的双手，反击――。

「――！」

我在那之前打消了念头，扭动手臂破坏对方的平衡，只是摆脱的把她留在了原地。

反击，我做不到。

被杀掉的艾利斯罗尼慕。

极端地排除人类，坏心眼不断的迷宫。

然后，在精灵房间里的怨灵。

悲哀，愤怒。

这些感情表现在了迄今为止的种种事情上，理解起来并不困难。

所以，我无法反击。

我不忍心再对她做点什么了。

第三次扑来的怨灵。

再一次紧紧的交缠。

然后，肩膀被咬住了。

「库！」

当她的尖牙陷入肩膀的肉里的瞬间，前所未有的疼痛穿透了全身。

在肉上开个洞，把手指直接伸进神经里乱七八糟地搅动那般痛苦不堪的疼痛。

完全无视了一切状态，就像穿透所有的防御直接只注入「疼痛」一样的痛感。

不知怎么的，虽然可能因为是这种状况所以会单方面地这么认为。

但我觉得这就是她的痛苦。

因此。

「已经没事了」

在被她咬住，像野兽一样摇着头把牙齿挖入肉里的时候，我把手绕到她的后脑勺上，轻轻地反复抚摸。

「我不是敌人，我绝对不会对你做过分的事。……绝对」

话语、没能传达。

她仍然咬着我，想把肉咬掉的摇着头。

「……」

但是，是行动传达到了吗。

持续不抵抗的我，渐渐地她的动作也变慢了，不久后停了下来，嘴巴慢慢地离开了我。

不再咬住后，我们以能够接吻的极近距离互相对视。

她的眼睛里恢复了理性的光辉。

『真的……？』

「啊~真的」

『真的是……真的？』

简直就像是小孩子。

受伤后蜷缩在房间角落里的小孩子。

对这样的她，我直直地看着她的眼睛，毫不犹豫地斩钉截铁地说道。

「真的。什么都不会做，绝对」

我和她互相对视。

不对，是被看着。

被她呆呆的看着。

她哑口无言的只是看着我。

不久后，她流下了眼泪。

保持着发呆的表情，眼泪像瀑布般的从双眼里流出。

决口。

这个词在脑海中浮现。

和刚才完全不同的意义，我浑身起粟了。

还是哭「喊出来」比较好。

发呆着的像瀑布般的泪水。

她的身上到底发生了什么，被做了什么。

光是想到这些我就浑身起粟。

『保护』

「啊~、我会保护你的」

『保、护』

重复着同样的话的她。

她一边面无表情地流泪，一边幽灵般的身体变得更稀薄了。

慢慢地，慢慢地。

渐渐淡去――不久就消失了。

然后在她消失的地方，留下了之前没有的蛋。

勉强能放在手掌上，卫生纸大小的蛋。

我将其捡起，小心翼翼地用双手抱住的同时。

「不管发生什么，我绝对会保护好的」

我在变得无人的精灵房间里，像是发誓一样的喃喃自语道。 

368 亲鸟 
[第368话 亲鸟] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第368话 亲鸟
*鸟类在孵化和育雏期间，相对于幼鸟，双亲被称为「亲鸟」*

我小心翼翼的拿着蛋，走出了精灵房间。

不可思议的是，来的时候是自由落体，但从不知何时出现的出口出去，瞬间被光芒包围后，就站在了地下十二层里无数的岛屿中的一个。

嘛~，我在各种地方的迷宫经历了各种各样的事。

事到如今这种程度的不可思议也没有什么好说的了。

顺带一提，我之所以明明拿着蛋却毫不犹豫地走上了阶梯，是因为在把蛋拿在手上后，阶梯就出现了。

精灵和怪物一样，不能跨越阶层。

要是强行的话就会消失。

虽然想着这颗蛋有「这种」可能性，但因为是从正面出现阶梯的，所以是没问题的吧。

当然，在跨越的瞬间我在某种程度上变得慎重了。

我就这样迈着慎重的步伐，向回去更上层的阶梯走去。

「姆……啊~……」

在这期间，自爆的绒毛聚集了过来。

虽然我一瞬间摆好架势想要挺身保护蛋，但很快就意识到这是无用的。

绒毛只是轻飘飘地漂浮在我的周围。

我前进的话就前进，后退的话就随着后退。

这分明是在保护着蛋，我感受到了这种意志。

「这倒也是」

我对自己的愚蠢程度噗哧的笑了出来。

我先姑且不谈，根本就不需要保护蛋以免受到绒毛的伤害。

因为是拒绝有敌意的入侵者，所以倒不如说是保护蛋的一方。

我慎重地，但没有必要严肃地保护着蛋，在绒毛的花道中走出了迷宫。

「友达先生！」

在离开迷宫后，伙伴们还在等待。

外面的太阳已经完全下山了，大家在各处生起篝火，分成几组在闲聊着。

一看到我，全员都以各自的速度向我走来，艾蜜莉是最快的，她一边喊着我的名字一边跑了过来。

「您没事吧？」

「完全没事」

「太好了……啊，那是从精灵小姐那得到的东西吗？」

「这是道难题啊。阿乌鲁幕、尼侯尼乌幕还有美拉美拉」

在几乎伙伴全员都集合在一起的时候，我叫了精灵的三人。

「你们觉得这个怎么样」

我这么说着，在双手捧着蛋的状态下问着三人。

为了知道真相，和先入为主相关的情报我一概不提。

阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕用自己的脚走来，美拉美拉则是从爱丽丝那飞起，摇摇晃晃地飞过来。

三人站在蛋前，凝视了几秒钟。

「「精灵」」

阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕异口同声地说道，而美拉美拉是身体瞬间膨胀，忽明忽灭了起来。

因为在不远处的爱丽丝点了点头，也就是说美拉美拉也说了和其他两人一样的话吧。

「原来如此，是精灵本身啊」

「唔ー嗯，可能有点不一样」

在我做出结论后，阿乌鲁幕就提出了暂停。

「虽然本质和我们一样，但感觉有什么不同呢。呐，你也是这么想的吧」

「同感，虽然觉得是精灵，但能感觉到一些我从未见过的东西」

尼侯尼乌幕也说出了类似的话。

「呼姆呼姆。美拉美拉他问带着那个从迷宫里出来是怎么回事？」

在爱丽丝为伙伴的美拉美拉翻译后，在场的所有人――尤其是阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕都吓了一跳。

「没错，明明是精灵为什么能普通地从迷宫里出来？」

「难道亮太先生有和米克同样的能力？」

「不，应该没那回事」

我这么想着，打算确认一下，就先暂且进入了艾利斯洛尼慕里面。

为了保护蛋而密密麻麻聚集过来的绒毛们。

我轻轻触摸其中的一只――带着即使触摸也不会爆炸的绒毛走出迷宫。

然后，绒毛消失了。

以怪物从迷宫里出去时的普通感觉消失了。

「果然不是」

因为大家都看到了绒毛消失，所以大家都理解了我的行动和实验结果。

接受实验就意味着对蛋的存在的疑问越来越深。

在场的全员都注视着蛋。

「这个，是因为什么事而交给您的？」

「『保护』，就说了这个」

「就这样？」

「就这样」

我鹦鹉学舌的回答，点了点头

然后――伙伴们沸腾起来了。

「什么啊，原来是这样啊」

「虽然不明白理由，但这是常有的事呢」

「是向友达先生寻求帮助的说」

「说起来都来到这里了呢！」

原因至今不明，但大家都理解了。

虽然我想着这样就好吗。

「……嘛、就这样吧」

拿着的蛋，托付的蛋。

看着这个后，就有种会自然而然地说出「算了就这样吧」的心情。

重要的是，这颗蛋是三人都断言了同样是精灵，是本人说了「保护」托付给我的东西。

蛋为什么能跨越迷宫对现在来说不重要。

重要的是要怎样保护好。

「给、友达先生」

是看出了我的决心吗，艾蜜莉用双手把手枪递给了我。

我的搭档，能自由操纵特殊子弹的两把手枪。

艾蜜莉一边微笑一边将其递给了我。

「请您加油的说」

「啊~」

我小心翼翼地拿着蛋，收下了手枪和其他道具。

把蛋小心翼翼地放进怀里。

仿佛就像成为了亲鸟一样的心情，我稍微笑出了声。

绝对会保护好，不管去哪里我都会寸不离身带着的。

☆

第二天早上。

在被子里裂开的壳被压碎。

一个非常年幼的小女孩紧紧地抱住了我。 

369 幼女的胆怯 
[第369话 幼女的胆怯] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第369话 幼女的胆怯

「那个……」

虽然迄今为止也发生过很多事，但是这种情况还是让我的脑子停止了一瞬间。

乍一看紧抱着我的小女孩，是个幼儿园大小的年幼孩子。

因为头发有点长的披在身上，所以乍一看很难看出，但她穿着连衣裙。

给人一种像是马上就要赤脚奔跑在草原上的活泼、天真无邪的小孩子印象。

蛋壳落在那孩子的身边。

是昨天保护的，想要寸不离身带着的艾利斯洛尼慕的蛋。

蛋从正中间裂成两半。

一般情况下，把蛋打破的话里面会留下粘煳煳的东西，但是这颗蛋没有，里面也很干净。

从情况来看，这孩子是把蛋打破从里面出来……的吧，但现在有一点我无法接受的是现状。

「该怎么办啊……」

「嗯……」

是因为自言自语时活动身体的缘故吗，小女孩发出了声音，慢慢睁开了眼睛。

在东张西望地环顾了四周后，她的视线被我紧紧地吸引住了。

「……」

Q的，她紧紧地抱住了我。

被她相当强力地紧抱住，比睡着的时候还要强。

从紧抱不放的强度中，我感受到了很多害怕和恐惧。

啊~，这孩子毫无疑问就是艾利斯洛尼慕吧，我确信了这点。

☆

「早上好的说――这孩子是谁的说？」

离开房间，被香味引诱到食堂后，发现了在邻接的厨房里做早餐的艾蜜莉。

虽然艾蜜莉只是回过头来，但发现了躲藏在我脚后面的艾利斯洛尼慕，她停下手完全转过身来。

「好像就是这么回事」

我把带来的蛋壳递出。

艾利斯洛尼慕的蛋，昨晚所有人都看过的蛋。

看着那个裂成两半。

「是精灵小姐吗？」

「根据状况来看我想是这样没错。虽然我很确信，但姑且还是想让阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕她们确认一下」

「尼侯尼乌幕小姐已经出门了，最近和咲夜小姐非常要好的说」

「是吗？」

虽然经常能看到在一起的场面，但在记忆中只模煳地剩下尼侯尼乌幕不高兴的地方。

「是的，非常非常要好的说」

「原来如此。如果是艾蜜莉你这么说的话那肯定是没错的吧」

这先暂且不谈。

「阿乌鲁幕呢？」

「阿乌鲁幕小姐也已经去迷宫了。因为米克酱只有一人，所以要比尼侯尼乌幕小姐她们先走才行的说」

「这样啊，虽然尼侯尼乌幕她们是在迷宫里走来走去，但阿乌鲁幕就只是一直呆在精灵房间里。米克把阿乌鲁幕送过去后就会紧帖着尼侯尼乌幕啊」

「是的！」

「这样一来剩下的就是美拉美拉啊」

带去迷宫，不行的吧。

我确信小女孩就是艾利斯洛尼慕本人，如果是精灵本人的话，在没有米克的情况下跨越迷宫和阶层的界线的话就会消失。

要么拜托美拉美拉，要么等到晚上。

「呀hoー，早上好ー！」

就在这个时候，爱丽丝进来食堂了。

尽管是一大早，爱丽丝也还是和往常一样情绪高涨。

可能是害怕那种高涨情绪吧，小女孩紧紧抱住了我。

「没事的」

我尽可能的用温柔的声音。

为了让年幼的小孩，而且是害怕着的小孩安心，我用最温柔的声音对她说话，温柔地抚摸着她的头。

「那个姐姐不是坏人哦」

小女孩更加紧紧地抱住我，一边把脸埋在大腿里，一边不断的摇头。

身体微微地颤抖。

是相当的……被讨厌了啊。

「没事的。因为有我在身边」

我试着改变了方法。

紧抱着我就意味着是我的话就没事。

所以我这么说后，抚摸着她的头，温柔地拍着她的背后。

「……」

这次好像起作用了。

小女孩依然紧紧抱住我，停止了颤抖，慢慢地抬起了头。

我露出温和的笑容，然后小女孩也好像稍微放心了。

那么，如果她这么害怕的话，得让爱丽丝注意一下才行啊。

「大家还没有起来啊。就艾蜜莉一个人吗？」

「诶？」

明明我就在旁边，却说些奇怪事情的爱丽丝让我不禁皱起了眉头。

但是，发生奇怪事情的不只是爱丽丝。

「友达先生也在……去哪里了？」

艾蜜莉也露出不可思议的表情在张望四周。

反到是我吓了一跳。

我和艾蜜莉，还有爱丽丝的距离还不到两米。

是只要踏出一步就能触手可及的距离。

可艾蜜莉和爱丽丝却好像看不到我的那样在四处张望。

就在这时。

是放心了吗，小女孩不再紧抱住我，她轻轻地分开，和刚才一样只是躲藏在我身后。

「呀」

「乌哇！那、那是什么啊亮太。你藏在哪了？」

艾蜜莉和爱丽丝非常吃惊的看着我。

因为她们两人吓得大叫起来，所以小女孩也吓了一跳，又紧紧抱住了我。

「友达先生？」

「消失了？去哪里了？」

她们两人又四处张望地找我。

那时和现在，唯一的共同点就是被小女孩紧紧地抱住。

「……难道是」

害怕，然后拒绝。

考虑到迄今为止艾利斯洛尼慕所表现出来的，我认为是充分有可能的。

看来是只有在紧抱住我的时候，就会谁都看不到我们两人。

「……」

不对，我碰了下爱丽丝的肩膀，但她没注意到。

这也许是件更厉害的事情。 

370 艾莉酱 
[第370话 艾莉酱] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第370话 艾莉酱

我蹲下身下，配合小女孩的视线。

因为她紧紧抱住我的腿，所以姿势有些勉强，但为了不吓到她，我还是尽量温柔地说道。

「没事的，有我在」

「……」

即使蹲着，也还是比我低半个头的小女孩。

她的瞳孔不安地摇晃，抬头看着我。

我抚摸着她的头。

无言的，总之是一直抚摸着她。

这不是语言。





直到她有安全感为止，我都会一直抚摸下去。

虽然我不擅长哄小孩，但我对耐心很有自信。

我等着她冷静下来。

「……」

大约三分钟。是小女孩冷静下来的时间。

小女孩不再紧抱住我的腿，而是抓住我抚摸头的手的大拇指和小指。

她用双手分别抓住了张开成「布」的两边的两根手指。

是很孩子气的意外举动，但是很可爱。

「啊，是友达先生的说」

「真的。到现在为止你去哪里了？」

「……能看到吗？」

「是的，能看到哦？」

「什么啊那种像是到现在为止都消失了的说法」

点了点头的艾蜜莉和疑惑似地看过来的爱丽丝。

我想了想。

之所以又能看见了，是在她不再紧抱住我的几乎同时。

是在变成抓住手指之后。

刚才的那个。

看不见也不能认知到存在是仅限于紧抱住的时候吗？还是仅限于这孩子害怕的时候？

虽然很想确认这一点，但没想到马上就知道了真相。

「先吃饭吧。一天的精力就是早餐的说」

「是啊ー」

「说得也是」

正如艾蜜莉说的那样，无论做什么都要先吃完早餐再说――但我这么想的站起后，小女孩又紧紧地抱住了我。

和刚才有点不同，不是害怕。

不要走，她那饱含泪水摇晃的瞳孔强烈地主张着。

「阿勒？亮太又不见了」

「那孩子也不见了」

艾蜜莉和爱丽丝，她们两人又看不见我们了。

在四处张望地找我们。

然后和刚才不同，因为第二次有了些从容，所以我注意到了一件事。

乘在爱丽丝肩膀上的伙伴们。

骨骨、噗噜噗噜、波波、针针、嘎呜嘎呜――以及美拉美拉。

爱丽丝的怪物伙伴们也和她一样在四处张望地找着。

怪物，以及同样是精灵的美拉美拉·波苏柏拉斯。

它们都好像看不见我们的身影。

我一边抚摸着小女孩的头，一边弹了下美拉美拉的额头。

虽然看起来像是鬼火的美拉美拉被弹额头而稍微打飞了一下，但也只是露出一副不可思议的表情。

「怎么了美拉美拉？」

「友达先生……在附近」

「诶？啊对哦，是变成透明了啊」

艾蜜莉的话让爱丽丝吃了一惊。

严格来说――不是透明。

因为即使触碰也不会被发现。

我突然好奇地看了看窗户。

窗户里隐约的映出了我的身影。

看起来完全没变的我，和四处张望的艾蜜莉和爱丽丝它们。

这是……不会被认知到存在本身系。

在我意识到这一点之后，小女孩是又放心了吗，她从紧抱住变成抓住我的手指。

虽然用窗户反射看到的景象没变，但艾蜜莉和爱丽丝它们一起捕捉到了我的身影，看着我。

也就是说她在紧抱住我的时候就不会让别人认知到存在，不是这样的时候就能正常的看见。

「呐呐，怎么回事怎么回事？透明？是透明人吗？」

爱丽丝非常兴致勃勃的逼近过来。

「也就是说亮太以后可以随便偷看洗澡了？」

「你为什么会有这种想法啊」

我对爱丽丝的想法苦笑起来。

「亮酱之前说了那是男人的浪漫哟」

「……友达先生」

艾蜜莉的瞳孔里透出了些许黑暗。

亮酱，是用名为无所不能的魔法所召唤出来的我的复制品。

气氛变得就好像是我说的那样。

嘛~，透明人→偷看洗澡这一点虽然也不是完全不懂。

…………虽然也不是完全不懂。

「我才不会做那种事」

「真的？」

「啊~真的」

我这么说着，抚摸着小女孩的头。

如果这是特殊弹的效果的话，万分之一的可能会用在那种事情上吧，但没有这种。

紧抱住我就会发动不被他人认知到的能力。

这完全是和这个孩子的――艾利斯洛尼慕迷宫的系谱相连的能力。

那么就应该用它来保护这个孩子。

「诶？是吗美拉美拉」

爱丽丝从乘在肩膀上的美拉美拉那听到了什么，吃惊了。

内容，可以猜到。

「亮太，那孩子是艾利斯洛尼慕吗？」

「果然是的说？」

我无言的把蛋壳递出。

是昨天大家都看到过的，从艾利斯洛尼慕里带回来的蛋壳。

美拉美拉之所以会那样说，也就是这孩子果然是艾利斯洛尼慕。

不过这里就。

「她是艾利斯洛尼慕这件事就当做是伙伴间的秘密吧」

「啊ー，也是呢」

「赞成的说」

我蹲下身子，再次配合小女孩的视线高度。

「我给你起个假名吧。艾莉，怎么样？」

小女孩愣了一下后，紧紧地抱住了我的脖子。 

 
371 变成垃圾迷宫 
[第371话 变成垃圾迷宫] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第371话 变成垃圾迷宫
 
晚上、宅邸的接待室。
 
我和来访的塞鲁面对面着。
 
因为在我的宅邸，也就是在西库洛街道里生成的新迷宫的调查结束了，所以想报告一下，就请他过来了。
 
只有等级1的我才能进去，听到这句的塞鲁认真地点了点头。
 
「原来如此，也就是入场等级限制迷宫啊」
 
「啊~，我听说你更了解这种情况。所以反过来我也想问你一些问题」
 
「呜姆？」
 
「艾利斯洛尼慕只有等级1才能进入。等级上限和下限的限制是常有的吧，但有只允许特定等级进入的吗？」
 
「没有，这样的余没有听说过」
 
「等级10以下和等级90以上。这种程度的等级限制迷宫是很有名的」
 
「原来如此啊」
 
我也点了点头。
 
因为我的知识也有同样的预想，所以很容易就接受了。
 
「也就是说，那里是等级1以下，实质等级1限定的迷宫」
 
「入侵者被限定了呢」
 
「尽管如此也不是没有对吧？」
 
知道了掉落钱的迷宫的事，再加上听了塞鲁现在的语气后就不难想象了。
 
即使是等级1也还有其他能战斗的人。
 
「最有名的是――当然是除了佐藤大人以外的――阿勒库苏·谬拉。利用与生俱来的MP，定期吃魔法果实的等级1的大魔道士」
 
「定期？」
 
「定期」
 
塞鲁鹦鹉学舌的回话，点了点头。
 
原来如此。
 
虽然魔法果实在第二个以后，每吃一次最大等级就会降低1，但不会降低到1以下，能力也还是等级1的那样不会降低。
 
比如说――考虑到循环的话，魔法使的MP的实用等级大致是Ｃ。
 
如果在等级1时ＭＰ是Ｃ的话，就应该毫不犹豫地狂吃魔法果实，在技能百货店的意义上增强力量。
 
在爱丽丝的那时我也想过类似的事。
 
因为她的最大等级是2，所以在第二个魔法果实以后的惩罚实质上是没有的。
 
但因为MP是E，而且利用「迷宫出生」从魔法果实中得到了堪称最强的无所不能，所以就没有吃第二个以后了。
 
爱丽丝的高级版――不，是像分歧进化的那样吧。
*趋异进化又称为分歧进化。生物进化过程中，由于共同祖先适应于不同环境，向两个或者以上方向发展的过程*
 
「也有很厉害的人啊――那么，迷宫构造的外观有“3种”」
*岛屿、血池地狱、岩浆、空岛、亮太隐瞒了去往精灵房间的空岛*
 
我把外观的事说了出来。
 
「如果受到怪物攻击的话全能力就会降低一个等级。嘛~因为只是在迷宫里面随意不会造成致命伤」
 
「没有时间限制吗？」
 
「我也推测了只要过了24小时就会理所当然的恢复吧」
 
「听佐藤大人的语气看来是不行吧」
 
「啊~，我今天早上试着进去了，但能力还是降低着」
 
「原来如此」
 
塞鲁再次认真地点了点头。
 
他是在脑子里计算迷宫的价值吧。
 
我进一步追击了。
 
「还有掉落物是饵雷。全阶层都是」
 
「什么意思？」
 
「捡起的话，就会和受到攻击一样能力降低」
 
「那还真是残酷」
 
「就这些。说实话只能说比尼侯尼乌幕还要糟糕」
 
「原来的艾利斯洛尼慕可不是这样的啊」
 
「原来是怎么样的？」
 
「佐藤大人知道克罗姆的事吗」
 
「很久以前有听艾蜜莉说过」
 
是在说明这个世界的空气和水都是从迷宫里生产的时候。
 
「是水很好喝的迷宫对吧」
 
「艾利斯洛尼慕也是如此。但总体来说质量要低于克罗姆」
 
「原来如此」
 
因美味的水而出名的克罗姆。
 
那个克罗姆的低级版。
 
不知怎么的，低价出售的无商标矿泉水。这样的形象图浮现在脑海里。
 
「没有等级限制，怪物也没那么的刁难」
 
「是发生了不好的事吧」
 
把大致的事说了一遍，然后补充了一些细节。
 
「越听就越显得没有价值。甚至令人怀疑是否真的存在这样的迷宫」
 
「对我来说很值得感激。出现在宅邸的院子里。这样的话就不会有冒险者来而事情解决了」
 
「原来如此」
 
塞鲁稍微想了想，认真地看着我问道。
 
「品种改良的可能性呢」
 
「……我不想做」
 
我稍微想了想，这样回道。
 
找了个像样的理由。
 
「因为是那么坏心眼的迷宫。所以我不想在迷宫主人身上花时间」
 
「……有道理。那就不行了呢」
 
塞鲁突然笑了。
 
「等级1的实力者是单手可握的程度。虽然除了佐藤大人以外的中坚力量也很不错。但要是佐藤大人说不做的话那就谁都不会做了呢」
 
塞鲁就这么的接受了。
 
☆
 
透过窗户，看着塞鲁回去的背影。
 
严格挑选出的情报，引导思考的结果。
 
根据塞鲁带回去并作为迷宫协会长公开的情报，恐怕谁都不会想进入艾利斯洛尼慕的吧。
 
这样就好。
 
我低头看着在塞鲁走后，进来接待室的紧紧抱住我的脚的艾莉。
 
这样一来，作为「本体」的她和迷宫就应该都能保护到了。 

372 后顾之忧 
[第372话 后顾之忧] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第372话 后顾之忧

第二天的白天。

我没有去迷宫，而是待在客厅里。

宽敞的宅邸现在就只有我和艾莉两个人。

如果是不久前的话，在『燕的报恩』的办事处里还会有艾尔莎和伊娜，即使是白天大家都在工作的时候，宅邸也是很吵吵闹闹的，但自从两人独立开来成立了『摇钱树』后，宅邸的白天就基本上是变得空无一人了。

在这样万籁俱寂的宅邸客厅里，就只有我和艾莉两个人。

坐在沙发上的我，和以站着的状态就像是捏着我的裤子一样紧抓着的艾莉。

「艾莉也别站着坐下吧？」

「（噗噜噗噜）」
*摇头的拟声词*

虽然我劝她坐到沙发上，但艾莉却摇了摇头。

从根本上来说还是有什么不安的吧，所以不能安心地坐着。

我不由得这么想到。

「嗯，也是」

我既不肯定也不否定，只是停留在温柔地抚摸艾莉的头的程度的反应上。

姿态，甚至行为都是小孩子，所以要比尼侯尼乌幕更用心才行。

我是这么想的。

「有谁在ー，谁都不在喏ー？」

「嗯？」

突然，从玄关那边传来了声音。

年幼的声音，独特的语调。

我站起来，离开了客厅。

「……」

艾莉感觉很着急地跟在我的身后。

她大幅度地摆动短小的手脚嗒嗒嗒的跟上来，很是着急，眼看就要摔倒了。

「没事的，不用慌」

我停下脚步，等着艾莉。

艾莉追上我后，还是像捏着裤脚一样的拉住。

「走路的时候是这边」

我这么说着把手伸出。

艾莉稍微犹豫了一下后，抓住了我的食指。

要牵手的话，我和艾莉的手的大小就相差太大了。

就算伸出手，也会自然而然地变成抓住其中一根手指。

在这种状态下，我们一起向玄关走去。

「谁都不在喏ー？」

「来了来了，现在就去，等一下」

我一边大声叫唤，一边维持缓慢的步行速度。

始终保持着配合艾莉的姿势。

花了比平时多一倍的时间才到达玄关。

通过声音和措辞就能想象出来的人就在那里。

玛欧·米。

是个小学低年级左右的小女孩，年幼的身体，大人的表情，和身高一样长的双马尾是她的特征。

同时也是身居菲林迷宫协会长这一高位的人。

「好久不见，玛欧」

「好久不见喏。今天是来玩的喏ー」

玛欧兴奋地说着，抱住了我的腰。

我并不讨厌表示亲密的身体接触。

「……」

同时，从比小玛欧更低的位置那感觉到了呼吸。

「阿勒，这孩子是谁喏？难道是您的私生子喏？」

「为什么会突然提到私生子啊！」

我对突然的装傻进行了激烈的吐槽。

「不是喏？」

「只是有点原因而在照看而已」

「唔ー嗯，喏」

玛欧放开我，半蹲着看着艾莉。

艾莉慌张起来，有些害怕地躲到了我的背后。

「啊，躲起来了喏」

「抱歉，她有点怕生」

「这样喏。玛欧是玛欧·米喏」

「（噗噜噗噜）」

对玛欧友好的自我介绍，躲在背后紧紧抱住的艾莉只是摇了摇头。

「真的很抱歉。比起这个你先去客厅吧，我去给你准备饮料」

「我明白了喏ー」

玛欧这么说后，便迈着轻快的步伐向客厅走去。

目送那个后，我向艾莉伸出手。

「走吧」

在玛欧走了之后，稍微放松了些的艾莉再次抓住我的手指。

两人一起向厨房走去。

走进厨房，准备饮料。

玛欧·米。

她是菲林迷宫协会的协会长，做着品酒师的工作，但她并不是常见的「外表是小孩，头脑是大人」，也不是所谓的伪萝莉*。
*就是外表看起来是萝莉，但实际年龄已经很大的角色*

她本人曾经自己说过。

「不用勉强喏，因为玛欧的年龄和外表一样，所以措辞就随意喏」

如果是那样的话，就大概是10岁左右。

因此，酒的鉴定就只是香味和外观而已。

尽管如此，因为她比任何大人都能够判定，所以获得了菲林迷宫协会长这一地位。

对这样的她，我决定准备橙汁给她。

是艾蜜莉压榨特鲁鲁产的橙子，精心制作而成的珍品。

外观和味道都是一等品，明明只是果汁却有奇妙的中毒性，是非常好喝的东西。

我把它倒进杯子里，放在托盘上。

然后，我发现艾莉在一动不动的看着我。

她第一次露出的表情――好奇心。

她很好奇地看着我倒的果汁。

我拿来另一个小杯子，倒上果汁，递给艾莉。

「要喝喝看吗？」

「……」

艾莉吃惊、困惑了。

她来回看着我的脸和果汁，犹豫不决。

我什么也不说，只是保持递出杯子的姿势等着。

我不慌不忙地等待后，不一会儿，艾莉以自己的意志动了，她接过了杯子。

把它放到嘴边后――

「……！」

啪的脸上一下子绽开了笑容，她朝着我口库口库的点头。

「对吧？艾蜜莉做的果汁是世界上最好喝的吧」

「（口库口库口库）」

艾莉做出了迄今为止最富含感情的反应。

看到这个的我稍微松了一口气，高兴了。

不只是害怕，也还能做出这样的表情。

我对此很高兴，有了希望。

就在我这样温暖地看着艾莉喝着果汁时。

「啊ー，是果汁喏！」

玛欧出现在了厨房入口。

大概是等得不耐烦，所以来看看情况的吧。

「玛欧也要喝喏！」

「……！」

被玛欧的气势吓到，艾莉再次躲到了我的身后。

稍微有些发抖也是能理解的。

玛欧并没有恶意。

只是很有活力罢了。

艾莉能什么时候不再害怕这种活力就好了。

为此――

☆

深夜。

和回家的伙伴们团聚过后，大家都回到各自的房间睡觉后。

我待在了客厅。

大家回来后就一直紧紧抱住我的艾莉累得紧抱着我就睡着了。

她在我的膝盖上弄了块比盘子还大的圆圆的口水渍，轻轻地发出睡觉时的呼吸。

我一边注意着不要弄醒，一边抚摸着她的头。

不久后。

「晚上好跌丝袜」

从昏暗的走廊里，玛格丽特以优雅的举止出现了。

亮太一族，玛格丽特家族的首领。

玛格丽特她悄无声息地出现了。

「「真快啊」」

「因为是您的请求，所以紧急地去了」

她这么说着，把瓶子放在桌子上。

为了不吵醒艾莉而安静放下的那个瓶子上，作为标签画着她的脸。

「新产品吗？」

「是的，是潘朵拉箱的瓶子版本跌丝袜。里面装的是水」

「证明是玛格丽特你掉落的水啊，比空气箱更像是正经的商品」

我将其拿起，目不转睛地看着，然后同样无声无息地放在桌上。

「那么，怎么样？  ――克罗姆那边」

装在瓶子里的是克罗姆的水。

生产好喝的水的迷宫克罗姆。

我拜托以空气箱而有名的玛格丽特，让她去了一趟。

委托就算出现也不会奇怪的玛格丽特进行调查。

「那个……莱朵、苏夏、普林、比鲁达」

玛格丽特略显难色后，悄悄地念了四个忍者骑士的名字。

然后在黑暗中有什么出现，在她耳边低语。

正如所料。

就算玛格丽特本人做不到，四位忍者骑士也会为玛格丽特打探的。

不如说玛格丽特什么都不要做，只是去取点玛格丽特水就好。

不一会儿耳语结束，玛格丽特回答我的问题。

「正如亮太先生所料，是为了独占克罗姆而做的事，所以在知道新的艾利斯洛尼慕不会掉落水后，就失去了兴趣跌丝袜」

「这样啊，那太好了」

说不定会来追击艾利斯洛尼慕。

考虑到这种可能性，所以我让玛格丽特行动了。

看来不用担心这个了。 

373 為了保護自己 
[第373话 为了保护自己] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第373话 为了保护自己

我有点为难。

早上、传送房间前。

我被艾莉紧紧地抱着。

伙伴们一个接一个地使用传送房间去迷宫「上班」，在旁边同样打算使用传送房间的我被艾莉紧紧地抱住了。

「艾莉」

「……（噗噜噗噜）」

紧抱住脚，抬起头的艾莉眼含泪水。

爸爸不要去工作。

像是听到了这样的幻听。

我蹲下来，配合艾莉的视线高度。

「我只是去一下而已。艾莉你知道吗，普伦布幕。我和她约好了，每天都得去见她才行」

「……」

艾莉盯着我看了一会儿后，噗哇的泪流满面，更加用力地抱住了我。

真是伤脑筋啊。虽然被需要很高兴，但这样的话就有点为难了。

既舍不得甩下她去见普伦布幕，但也不能不去见。

毕竟和普伦布幕约好了。

还是说像昨天一样，趁她睡觉的时候快速的去一下。

「艾莉，去房间睡个午觉吧」

「……（噗噜噗噜）」

被她气势强烈地摇头表示了不愿意。

如果什么都不说的话也许能行，但是这种状况，趁让她睡觉的时候――这似乎被她看穿了。

我有看过同期的孩子做了同样的事，不管好坏，艾莉都是变回了小孩子。

如果是小孩子的话――。

「友达先生，您怎么了？」

扛着巨大锤子过来的艾蜜莉。

她接下来好像也要去迷宫。

「艾蜜莉，你能帮我照看一下艾莉吗。我去见一下普伦布幕，很快地把事情告诉她」

「原来如此的说」

艾蜜莉把锤子靠在墙上，走近我们，在艾莉身边蹲下。

「艾莉酱，和我一起玩一会儿吧」

艾蜜莉笑容。

母性全开，只是在一起就会被治愈的艾蜜莉微笑。

如果是这个的话――虽然我是这么想的。

「……（噗噜噗噜）」

艾莉还是摇了摇头，更紧紧地抱住了我。

「艾蜜莉也不行吗」

「是的，不过没办法的说」

「没办法？」

「对于艾莉酱来说，友达先生的身边是世界上最能让她安心的地方，是她认为最安全的地方。其他任何人都无法取代的说」

「原来如此」

将迷宫本身特化成保护自己的艾莉。

在那里抛弃了所有的敌意，不顾危险的到达精灵房间的我。

她信任这样的我，把自己托付给了我。

原来如此，是这么回事啊……。

「友达先生，我去下尼侯尼乌幕小姐那里」

「尼侯尼乌幕？」

「我去借一下米克。借助米克的力量，友达先生带艾莉酱去普伦布幕小姐那里」

「原来如此，只能这样了」

我看着艾莉。

借助米克的力量一起去，这个提议没有被拒绝。

看来她觉得只要和我在一起就好。

和艾莉一起去普伦布幕那里――去迷宫。

再加上放在传送房间旁边的自己的魔法手推车，感觉就像是带子雄狼*一样。
*带子雄狼是日本的一部以江户时代为背景的时代剧漫画，描述遭柳生一族陷害的高强剑客拜一刀，为了避难与伺机报仇，带着幼子大五郎浪迹天涯的故事。拜一刀推着大五郎的乳母车是带子雄狼里最深入人心的形象*

「那就拜托你了」

「好的」

艾蜜莉使用敞开的传送房间，去了尼侯尼乌幕那里。

因为很难开门，所以就一直敞开的传送房间。

在艾蜜莉进去后，我和艾莉一起等待。

很快艾蜜莉就带着米克回来了。

「让您久等的说」

「从艾蜜莉小姐那听说了，我会加油的！」

艾蜜莉带回来的独特怪物·迷你贤者的米克充满干劲。

「抱歉啊，拜托你多余的事」

「不！我很高兴能帮上忙！」

越发充满干劲的米克。

「好，那走吧。艾莉，你和米克牵着手」

「……」

艾莉一脸为难的样子，来回地看着我和米克。

因为她想的事情我能够想象得到，所以为了让她安心，我牵起她的手，稍微用了点力。

「我会一直牵着你的」

「……（口库口库）」

为了让她安心而采取的行动有了很好的效果。

艾莉和我牵着手的同时，另一只手和米克牵着。

「谢谢你艾蜜莉，那我走了」

「慢走的说」

被微笑的艾蜜莉送出，我和艾莉和米克一起使用了转送房间。

设定目的地为普伦布幕的房间，跨过传送门后，和往常一样被光包围，一瞬间飞到了目的地。

「等汝很久了哦，呜姆，今天是大家庭啊」

普伦布幕看着这边，歪下了小脑袋。

虽然吃了一惊，但她没有拒绝，这让我稍微松了一口气。

「谢谢你米克」

「没什么！不用客气！」

「艾莉和普伦布幕是第一次见面――怎么了？」

虽然我想把精灵同伴介绍给对方，但发现艾莉她非常的惊讶着。

她来回的看着这处空间、和米克。

「啊~，你是对正常越过迷宫的界线感到很吃惊对吧」

「……（口库口库）」

「这是米克的能力。和它接触的时候就可以跨越界线」

「……」

艾莉更加的吃惊后，一脸认真的盯着米克看。

不一会儿后她轻轻地伸出手，艾莉触碰了米克。

正当我在想是怎么回事的时候，发生了明显的变化。

米克的身体发出光芒，那种光芒通过触碰的手传到了艾莉身上。

虽然传到了，但米克的身体仍在发光。

复制。

在这种状况下，这个单词浮现在了我的脑海里。

「艾丽你做了什么」

虽然我问她，但艾莉没有回答，而是紧抱住我。

紧抱的同时，她指着过来的传送门，光的漩涡。

「……难道是。抱歉普伦布幕，我先回去一下」

「没关系，因为是看惯了的景象」

就像是被微笑的普伦布幕给送出一样，我和艾莉一起向漩涡走去。

然后，不如说像是被毫不犹豫地跳进漩涡中的艾莉给拉进去一样，踏进了传送门。

被光芒包围，下个瞬间。

「欢迎回来的说――阿勒？米克酱不在的说？」

回到了宅邸，看到了艾蜜莉吃惊的表情。

我也吃惊了，我看着艾莉。

艾莉更加紧紧地抱住我。

之后，米克单独回来了。

「……为了自己的安全，复制了？」

几个可能性在脑海中来回徘徊，我试着说出了认为是最正确的结论。 

374 隨時在身邊 
[第374话 随时在身边] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第374话 随时在身边

特鲁鲁迷宫、地下一层。

在推着魔法手推车前进的我身边，艾莉紧紧地跟着。

她那朵口朵口跟着的样子，和各种各样的攻击飞来飞去，怪物生成后就会被干掉的迷宫很不相称，很是可爱。

突然遭到了奇袭！

史莱姆从眼前生成，向这边扑了过来。

「――！」

艾莉吓了一跳，紧紧抱住了我的脚。

反应速度完全有余裕。

我拔出枪用成长弹射穿。

史莱姆倒下，掉落了大量的豆芽菜。

「没事的，有我在」

「……（笑）」

艾莉紧紧抱着我的脚，一边抬头一边露出了发自内心放心的笑容。

我一边抚摸艾莉的头。

「难得掉落了就捡起来吧」

一边这么说后接近豆芽菜。

一般如果是史莱姆程度的话就会诱导到魔法手推车的上面，在打倒后掉落就会直接进入到手推车里。

就算是在保护艾莉的同时，也能做到100%不会受到危害。

但我没有那样做。

因为攻击时间越长艾莉就会越害怕。

所以为了不让她害怕而总之以最快的速度来打倒的结果，就是变成了最近完全消失了的，掉落在迷宫的地面上扩散了开来。

在我打算将其捡起时，艾莉放开我的脚，向豆芽菜走去。

她将其捡起，抱着对小孩子的身体来说有些过多的豆芽菜朵口朵口地走回来。

「……」

她无言的把豆芽菜递给我。

「谢谢你」

我说了声谢谢，又摸了摸她的头。

艾莉显得非常高兴。

这样看起来就只是个小孩子。

我把从艾莉那接过的豆芽菜放进魔法手推车，然后再次迈出脚步。

来到了去下面、通往二层的地方，我看着艾莉。

「要下去了哦」

「……（口库）」

我和点头的艾莉一起向下面走去。

特鲁鲁迷宫、二层。

下来到了我家的胡萝卜瘾君子如死神般出没的阶层。

艾莉没有事，什么也没发生。

「也能跨越阶层啊。不，在没有米克而在这里的时候就明白了」

从米克那复制的能力有在好好地起作用。

顺带一提果然是「复制」。

米克在我们来这里之前，认真地确认了自己还留有独特怪物所拥有的能力，在说了声谢谢后，就把它还给了尼侯尼乌幕。

艾莉有和那完全相同的能力。

为了保护自己而复制了能力。

「真厉害啊」

「……？」

感觉不太明白我在说什么的艾莉。

她呆呆地抬头看着我。

我在脑子里想了很多。

应该说是艾莉的能力吧。为了保护自己而改变自己的能力。

在独特怪物·亮太村子里有各种各样的怪物，有各种各样的能力。

我在想有没有什么艾莉可以用的。

一边想着，一边把扑来的睡眠史莱姆打倒，把胡萝卜放进手推车，习惯性地按下按钮。

掉落物被传送到了艾尔莎她们的『摇钱树』那里。

「……」

艾尔莎看到那个后吃惊了。

「话说起来你是第一次看到传送吧？」

「……（口库口库）」

「这是种可以把东西在一瞬间送去艾尔莎她们那里的功能」

我这么说着，再做了一次给她看。

这次装备上小袋子，用枪把在远处的睡眠史莱姆射穿。

把小袋子取来的胡萝卜放进魔法手推车里，再次按下按钮。

手推车里的胡萝卜消失，被传送了。

「这样一来就在艾尔莎她们那里了」

「……」

艾莉一动不动的盯着那个。

兴致勃勃地盯着，她是怎么了？  ――正当我这么想时。

艾莉的身体发光了，魔法手推车也发光了。

和米克那时一样。

能力的复制。

从魔法手推车发出的光进入了艾莉的身体。

「你想要传送东西吗？」

「……（噗噜噗噜）」

艾莉摇了摇头。

然后提心吊胆地离开我――正当我这么想的下一瞬间她就紧紧地抱住了我的脚。

她用瞬间移动回到我的身边，紧紧地抱住我的脚。

「瞬间移动……不对」

说到一半我觉得不对。

艾莉说到底――

「难道说，只是能一瞬间回到我身边的能力？」

「……（笑眯眯）」

艾莉紧抱着的同时，可爱地点了点头。

毫不动摇，在某种意义上我觉得很厉害。 

375 美少女梦工厂 
[第375话 美少女梦工厂] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第375话 美少女梦工厂

特鲁鲁地下一层。

我牵着艾莉的手，跟在爱丽丝身后。

「这边哟,亮太」

「哦，收到」

在爱丽丝的指引下在迷宫里前进。

在途中好几次和冒险者擦身而过。

对熟识的冒险者们只是简单地点头致意，然后继续前进。

在三岔路前，爱丽丝比较着两边。

「嗯ー，这边――不对，要是带艾莉酱去右边的话，因为走得比平时慢，所以中途会碰到呢」

「稍微走快点可以吗？」

「不行，往左边走就没问题了。因为这边暂时不会有新生成的」

「明白了」

按照爱丽丝的指示，进入三岔路的左边。

走在熟悉的迷宫里。

就像是郊游那样，和艾莉一起散步着。

从刚才开始艾莉就一直抓着我的小指一起走着。

在进来迷宫后，虽然可以明显看出她只要能和我在一起就觉得很安心，但渐渐地她露出了不安的表情。

这也是理所当然的。

虽然已经在特鲁鲁的地下一层里走了将近一个小时，但却一次也没遇到怪物――史莱姆。

对走了一个小时也没有和怪物遭遇的状况，艾莉反而感到不安了。

「没事的啦艾莉酱」

爱丽丝也察觉到了艾莉的不安。

领头的她转过身，走近艾莉。

「怪物有好好的存在哟，只是我避开了而已」

「……？」

艾莉歪下小脑袋后抬头看我。

是种怎么回事？的视线。

「爱丽丝她是迷宫出生的。因为是在迷宫出生的，所以能感觉到在迷宫里的怪物气息。在哪里，什么时候会生成之类的」

「虽然刚开始的时候偶尔会出错，但是最近积累了很多经验，变得完全明白了」

「真不愧是你啊」

「诶嘿嘿」

受到称赞的爱丽丝很高兴似地害羞起来，再次迈出了脚步。

跟着这样的爱丽丝。果然没有遭遇到怪物。

怪物并没有消失，从偶尔擦身而过的冒险者在回收这里的掉落物豆芽菜就可以看出来。

有怪物，但我们没有遭遇到。

我偷偷看了一眼艾莉。

艾莉在目不转睛地盯着爱丽丝。

在知道没有遭遇是因为爱丽丝在带路后开始感兴趣了吧。

那就来去下个阶层吧。

我边走边故意的问爱丽丝。

「感觉到怪物是种怎样的感觉？」

「嗯—，感觉头的这一带有张地图」

「地图」

「嗯，迷宫的地图。那种地图就在这一带，该说是各种各样的地方都发着光吧？比如现在有怪物的地方，或即将生成的地方」

「原来如此」

RPG的地图显示，而且是使用了道具或魔法之类的，是显示最详细类型的地图啊。

从以前听过的话来看好像是更加进化了。

这也意味着变得更容易理解了。

这样的话――我看着艾莉。

艾莉目不转睛地盯着爱丽丝。

她以费解的表情盯着――我原以为是这样。

她拉着我――走得更快地，拉着我追上了爱丽丝。

来了吗――我这么想的把爱丽丝叫住了。

「等一下。爱丽丝」

「怎么了？」

「……」

站在爱丽丝面前的艾莉，她随意地伸出手，触碰了爱丽丝。

不一会儿，被触碰的地方发出了光芒。

「哇哇，这是什么？」

「没事的」

「是吗？」

虽然因为自己的身体发光而惊讶了，但听我这么一说后爱丽丝就冷静下来，注视着艾莉要做的事。

爱丽丝身上的光，慢慢地移到了艾莉身上。

能力的复制。

对爱丽丝也做了和米克一样的事。

过了一会儿，光完全转移到了艾莉身上――被复制了。

「怎么样」

「……（口库口库）」

艾莉可爱地点了好几次头。

「变得能经常知道我在哪里了吗？」

「……（口库口库）」

「那……你试着闭上眼睛。我会在周围转圈的，你试着转向我看看」

「……（噗噜噗噜）」

「没事的，要是你感觉我快要不见的话可以马上睁开眼睛」

「……（口库）」

听了我的说服，艾莉放开手闭上了眼睛。

我消去了气息和脚步声，离开2～3米后绕到了艾莉的正后方。

艾莉闭着眼睛，慢慢地转向了这边。

这次试着向左移动90度，她紧跟着转向了这边。

再移动90度，一边和爱丽丝交错一边使眼色，让爱丽丝向另一侧发出脚步声移动。

艾莉完全没有被那个迷惑，坚定地转向了我。

迷宫出生的爱丽丝，艾莉复制了那个能力的必要部分。

看来是变成了不管什么时候，都能像雷达一样感觉到我的位置的能力。

艾莉睁开眼睛，向我跑来，抓住小指微微一笑。

我一边抚摸着艾莉的头，一边面向爱丽丝。

「谢谢你爱丽丝，让她复制了能力」

「好厉害啊，虽然听了很多，但真的能复制啊」

「啊~。因为是和计划一样的复制方法，所以让我松了一口气」

「是吗？」

「啊~」

「不过啊，我听说艾莉酱可以随时飞到亮太的身边，拥有了瞬移的能力，如果有那个的话我的能力就不需要了吧？」

「不，重要的是能感觉到我的位置」

「为什么？」

「在她稍微再安心一点后，有了这个能力的话，就能在宅邸里离开我去玩了吧？」

「噢ー」

如果艾莉希望的话我想尽可能的和她在一起，但话虽如此，要是能做到离开我，和值得信赖的伙伴们一起行动的话，艾莉的生活就会有「幅度」。

至少在宅邸里我希望是这样。

「不过……亮太你真是厉害呢」

「嗯？」

「一般来说，要是有像艾莉酱这样的孩子的话，不是会诱导到更方便的方向来培养吗」

「我觉得艾莉不会亲近那样的人」

「你不觉得能做得很好吗？虽然是以紧跟着亮太为大前提，但在紧跟着的时候掉落会变成双倍之类的」

「原来如此」

虽然没有想过，但感觉能够做到。

话虽如此，但就算被再次意识到我也不想这么做。

我一边握住艾莉的手，一边回答了爱丽丝。

「总之，我想让艾莉能安心的在家里生活。现在就只是这样而已」

「亮太果然很厉害啊」

对夸奖我的爱丽丝回以微笑，我再度思考。

艾莉在「在我的身边感到安心」的这个大前提下，可以复制各种能力，也可以改造艾利斯洛尼慕迷宫。

为了能让艾莉安心，能不能再做点什么。

我一直在想这件事。 

376 大人的秘密基地 
[第376话 大人的秘密基地] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第376话 大人的秘密基地

晚上的客厅，伙伴们聚集在一起的时间段。

我坐在沙发上，和艾尔莎、依娜两人说着话。

「感觉很久违了呢，那个孩子没有粘着亮太先生」

「最近就连睡觉的时候也一直粘着呢」

「复制了爱丽丝的能力起了很大的作用。在变得能感觉到我的存在后，即使稍微分开一下也好像没事了」

话音刚落，艾蜜莉和艾莉就从客厅外面走了过来。

艾蜜莉推着配餐用的手推车，上面放着蛋糕和茶。

在轻轻推动的艾蜜莉身边，就像是在帮忙一样，艾莉用小小的身体拼命地推着手推车。

「饭后甜点的说」

「等好久了!」

「今天是什么蛋糕？」

爱丽丝和阿乌鲁幕这对搭档最先冲向艾蜜莉的手推车。

小学的时候，班里一定会有男生最先冲到供餐的配餐前，爱丽丝和阿乌鲁幕看起来就像是这样的男生。

另一边，艾莉从手推车上拿起装在白色盘子里的蛋糕，朵口朵口的向我走来。

「……（笑）」

「是我的份吗？」

「……（口库口库）」

虽然不说话，但相应的身体语言很大。

艾莉递出盘子，想让我收下。

我将其接过后，艾莉露出了非常高兴的微笑。

她朵口朵口的重新回到手推车，拿起像是自己东西的小碟子和蛋糕。

她这次用瞬间移动回来了。

拿着自己的那份，一瞬间回到了我的膝盖上。

「哇哦，真是厉害的能力。精灵果然很厉害呢」

「不过很可爱。虽然一直都是这样，但这样看起来真的是很要好的亲子」

伊娜和艾尔莎说了各自的感想。

「真的是很亲近呢。这样看的话简直不像是精灵」

从沙发的后面，拿着茶杯和碟子的赛蕾斯朵过来了。

「看起来不像对吧，虽然只是可能，但我觉得这是种伪装，因为看起来不像精灵所以不会被袭击。在艾利斯洛尼慕也有过像爱丽丝这样是迷宫出生的人吧，所以这个样子更……你明白的吧」

「从这里就已经开始了呢」

「相反，会让她做到这种地步，我恨那些杀死之前的艾利斯洛尼慕的家伙」

光是想想就觉得怒火中烧。

外表，迷宫，还有一连串的艾莉的能力复制。

这一切都是在「保护自己」的大前提下进行的。

不做到这种地步是不行的程度，恐怕是发生了什么心灵创伤级的事。

虽然完全不知道具体被做了什么，但从艾莉的行动中能够想象出那种残酷程度，所以让我怒不可遏。

「嘛~……」

「这样就反过来了呢」

听到了赛蕾斯朵和伊娜有点欢乐的声音。

在我想着怎么回事的打算回话时――眼前出现了蛋糕。

艾莉把插在叉子上的一小块蛋糕递到我的嘴边。

「艾莉？」

「……（口库口库）」

虽然还是不说话，但我明白了她注意到了我的表情的异常，所以想要安慰我。

胸口感到一阵刺痛。真是个好孩子。

我大口地把蛋糕塞进嘴里，抚摸艾莉的头。

「谢谢你，很好吃哦」

「……（笑）」

艾莉重新恢复到背靠在我肚子上的姿势。

那个样子看起来很安心。

这时爱丽丝的怪物们过来了。

骨骨。

噗噜噗噜。

波波。

针针。

嘎呜嘎呜。

美拉美拉。

小小的玩偶大小的怪物们聚集在艾莉的周围。

艾莉对此没有感到害怕。

恐怕，对她做了坏事的是人类吧。或者认为怪物是同族吧？

怪物们爬上艾莉的膝盖上，艾莉本人并没有阻止，反而很开心地戳了戳。

「太好了呢，亮太先生」

「啊~能过这种程度的日常生活的话我就放心了」

「接下来怎么办？」

「打算暂时一起去迷宫。因为从米克那复制了能力，而且不是在我的身边的话她还不能放心吧」

我看着艾莉，周围的赛蕾斯朵、艾尔莎、伊娜几乎同时的点了点头。

现在也是如此。

虽然和怪物伙伴玩得很开心，但仔细一看的话她根本不想离开我。

就像艾莉对我做的那样，骨骨抓住艾莉的手指做出「去那边玩吧」的动作，但艾莉却摇着头不答应。

看来还得在一起一段时间。

「话说起来」

突然，赛蕾斯朵想起什么似的说道。

「这样也不错呢」

「不错？」

「虽然离开父母固然很好，但现在离开的话就没有房间了」

「……噢~」

听她这么一说后想起来了。

这所宅邸的布局，１０ＬＬＳＤＫ，就像是在念咒语一样的布局。

因为入住的时候只有五人，所以是很宽裕的宅邸。

「我、艾蜜莉、赛蕾斯朵、伊布、爱丽丝。是入住时的成员对吧」

「再加上我和艾尔莎、以及人型精灵的阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕，还有咲夜」

伊娜接过话，像是数数的说道。

现在，使用房间的人数正好是十。

「房间是什么时候满的？」

「很久以前了哟」

赛蕾斯朵苦笑地回答道。

我完全没有注意到。

「从时机上来看――是在咲夜住下的时候吗」

「就是这样呢」

「这样啊」

「嘛~，之前的房子也还在租着，需要的时候可以用那边」

「或者扩建一下吧」

「……（归）」

在我嘟囔后，在和怪物们玩耍的艾莉拉住了我的袖子。

「嗯？怎么了，艾莉」

艾莉从我的膝盖上跳下。

然后用手指拉着我想要向前走。

「怎么了，艾莉」

「……（口库口库）」

「你是说跟来吗？」

我和闲聊的伙伴们互相露出了不明所以的表情。

虽然不太明白，但我决定先跟着她。

和艾莉走到走廊，从玄关走到外面。

夜晚的外面也很明亮。

艾蜜莉之家。

总是很温暖明亮的家。

那个「支配领域」也波及到了院子。

那里安装的照明不刺眼程度地明亮，让人的心里和身体都暖洋洋的。

我和艾莉一起走在这样的院子里。

被艾莉带来到的是，迷宫的入口。

出现在宅邸院子里的迷宫，艾莉的迷宫，艾利斯洛尼慕。

「迷宫怎么了吗？」

「……（口库口库）」

艾莉什么也没说，打算带我去迷宫。

在不太明白的情况下，我和艾莉一起进入迷宫后――。

「诶诶！？」

我吓了一跳。

要说有多吃惊的话，就是这一年来最吃惊的。

进来的是艾利斯洛尼慕，所以我想象的是可以郊游的艾利斯洛尼慕地下一层。

但是，不对。

完全不对。

我站在的地方是，玄关。

是宅邸的玄关。

之所以不是宅邸本身，是因为这里只有玄关，没有继续前进的走廊和房间的门。

但是，那也只到此为止。

艾莉从我身边离开，一步一步地走去后，空间延伸了，从玄关前面出现了走廊。

「做好」走廊后，艾莉回到我的身边。

她抓住我的手指，抬头看我。

「……难道，你是说可以把这里当做家？」

「……（口库口库）」

艾莉笑眯眯的看着我。

虽然很吃惊，但仔细想想也许并不值得吃惊。

艾莉复制了各种各样的能力，和那个相比。

改建自己的迷宫也许是很理所当然的事。

在迷宫的里面，有着秘密基地感的宅邸玄关处。

「感觉不错啊」

我急剧兴奋起来了。 

377 精灵的秘密基地 
[第377话 精灵的秘密基地] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第377话 精灵的秘密基地

因为是自己的主场吗，还是因为能感觉到我。

艾莉她放开我的手，从玄关朵口朵口的跑走，站在什么也没有的墙壁前。

在我想着她用柔软的小手触碰了墙壁后，门在那里出现了。

艾莉再次朵口朵口的回来，抓住我的手，往门的方向拉去。

到了门前。

「打开就可以了吗？」

「……（口库口库）」

照她说的那样我打开了门。

然后――吓了一跳。

里面是我的房间。

和在宅邸里的我的房间一模一样。

布局和家具完全一样。

不同的是……空气。

怎么说呢，住惯了的房间里会有自己的臭味。

是那种回到家后马上就会意识到，但回到房间不一会儿后就连感觉都会没有了的空气。

因为没有那个，所以这里非常的好，知道这不是我的房间。

「这是艾莉刚才做的吗？」

「……（口库口库）」

「真厉害啊……其他的也能做吗？」

「……（口库口库）」

艾莉点了点头，她走到空着的墙边，又用手轻轻地触碰，做了扇门。

在进去前就能明白，这是客厅的门。

打开门进去后，果然是那个客厅。

是伙伴们聚在一起，放松的那个客厅。

「真棒啊……在迷宫里像是宅邸一样的空间。简直就像是秘密基地或隐居」

秘密基地，还有隐居。

当我说出这句话的时候，兴奋之情就越发膨胀起来了。

「呐艾莉，能移动这间客厅的位置吗？」

「……（口库口库）」

艾莉不知为何很开心的点了点头，把在我的房间右边的客厅的门消除，移到了左边。

我打开门，里面确实是客厅，可以进去。

「很厉害哦艾莉」

「……（笑）」

艾莉开心地笑了，抓住我的手指，这次进到了我的房间。

让我坐在床上，而她自己坐在我的膝盖上。

下个瞬间，在空着的门那里出现了非常多的怪物。

是那个会对敌意做出反应而自爆的绒毛。

「越来越像秘密基地或隐居了。啊~这样啊」

我看着艾莉。

坐在我膝盖上的艾莉抬头看着我，露出一副期待什么的表情。

「不是想让我开心，而是想让我搬到这里来吗？」

「……（口库）」

艾莉点了下头。

这……倒也是。

在我身边感到安心感的艾莉。

在那之前，这个迷宫就是保护自己的堡垒。

如果我把据点搬到这里的话，艾莉就可以双重安心了。

这就是双赢的关系。

如果是这样的话，房间也已经满了，不如就搬到这边来吧。

这样的话问题就只有一个……就是传送房间。

因为是在同一用地里，所以只用那边的传送房间就好了，虽然这样也许就可以了。

但我想起了以前发生过的事。

在平板电脑开始流行的时候，我买了台没有通信功能的便宜货。

因为我觉得要通信时，从智能手机上共享个人热点――共享通信就可以了。

虽然这样平时没问题，但必须经常随身携带两台电子设备，必须注意两边的电池，最重要的是到能够通信为止得多出两三个步骤。

这些重叠在一起，渐渐变得不方便，最后连平板电脑都不用了。

这也一样。

如果可以的话，最好把传送房间带到这边来。

只有重要的事情，我想尽量减少步骤。

「艾莉，你能做间传送房间吗？」

「……（噗噜噗噜）」

「原来如此」

也就是迷宫里面可以自由改变，但不能影响迷宫之外的东西啊。

嘛~也对。

如果是这样的话――。

☆

西库洛街道，熟识的房屋中介。

久违来到这里的我对安东尼奥说出了来由。

「原来如此……」

「你不知道那是什么东西吗？」

「其实，在听佐藤大人说后我就调查过了」

「喉~」

「然后没有发现之前的所有者有做过那种功能的痕迹」

「什么？」

「说到底……」

安东尼奥露出了费解的表情。

「那样的东西……完全是第一次听说。世上根本不存在」

「……原来如此」

确实如此。

转移到这个世界已经很久了，但没听说过有其他的传送房间。

说到底，如果有的话，精灵和人类之间的距离应该会变得更近的。

那为什么？

为什么会有那间传送房间？

「如果是在佐藤大人入住的前后发生什么了变化的话」

「我进去之前和之后……」

我把手抵着下巴，想了想。

我试着回忆当时发生了什么。

在拒绝入侵者的宅邸里，在渣弹和艾蜜莉的协助下――。

「拒绝水晶！」

那个时候，成为了拒绝入侵原因的拒绝水晶。

「那是怪物对吧」

「嗯，是走失怪物」

……也就是说。

拒绝水晶的走失怪物。

它的、掉落物？ 

378 铁壁接力 
[第378话 铁壁接力] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第378话 铁壁接力

虽然只是推测，但可能性极大。

为了确认这一点，只能再一次得到拒绝水晶，然后试着打倒看看。

「拒绝水晶是来自什么物品的走失怪物？」

「我不知道」

「诶？为什么？」

「因为拒绝水晶本身就是一种灭绝物种」

灭绝物种。

从安东尼奥嘴里说出来的，是我来到这个世界后第一次听到的词。

「怎么回事？」

「因为很困扰吧，对于冒险者来说。是种取决于存在场所，光是那样就会变得不能进入迷宫的怪物」

「……这倒也是」

我想起了得到那所宅邸时的辛苦。

我和艾蜜莉齐心协力，再加上无视一切力量的向量的铁壁弹――当时叫渣弹的子弹才总算打倒的。

我完全能理解如果是普通冒险者的话会有多棘手。

「据说是迷宫主人大闹之后诞生的怪物，因为是那种棘手程度，所以花了差不多一个星期给消除掉了」

「品种改良吗」

安东尼奥明确地点了点头。

因为太过麻烦了，所以被迅速消除掉了啊。

如果当时我在的话，就是件会来找我谈的案件吧。

虽然那样很好，不过灭绝物种吗。

「真是难办啊……」

☆

黄昏时分的西库洛。我和艾莉牵着手踏上归途。

虽然在那之后也去了塞鲁那里，但他说了他也得不到。只是在塞鲁那得到了情报。

拒绝水晶，据说它的掉落物是水果的榴莲。

如果说掉落是榴莲的话，也就意味着已经一个不剩了。

如果这是道具类的掉落物的话，那就有可能在某个地方还剩下一个，但水果的话可能性就为0了。

尤其是这个世界。

如果是原来世界的话，有可能在某个地方还有腐烂的残骸，但这边如果东西的旁边没有人类的话就会孵化成走失怪物。残骸的话就会作为垃圾变成弗兰肯施泰因。

拒绝水晶的榴莲至今仍存在的可能性就只有「把腐烂的榴莲一直放在身边生活的人」。

这是不可能的。

虽然在理论上不是0，但谁都知道这是不可能的。

「真是伤脑筋啊」

「……（？）」

当回过神时，我发现艾莉用发愣的眼神看着我。

看起来有点担心。可能是因为我刚才深深地叹了口气吧。

「对不起艾莉，因为好像是得不到拒绝水晶了，所以我只是叹了口气而已」

「……」

歪下小脑袋的艾莉，因为她看起来不太明白所以我又解释了一下。

「是叫这个名字的怪物啦，是种具有只要在那里就会把所有人给推出到领地外的能力的怪物。我只是想要那个而已」

没有的东西也是没有办法的。

那么该怎么办。

朝着扩建那所宅邸的方向性进行吗。

进行扩建，要不做成把院子里的艾利斯洛尼慕迷宫给收入的那样。

宅邸里有迷宫，迷宫里有隐居。

我觉得这样也不错。

「……（归）」

「嗯，怎么了艾莉？」

「……（归归）」

艾莉抓住我的手指，拉着向前走去。

虽然到现在为止只是跟在我身边，但不知想到什么，她完全带领着我。

「喂、喂。怎么了艾莉」

艾莉没有回答只是一味的前进。

话虽如说，但艾莉还是个小孩子。

虽说是不停地前进，但也比我这个成年人的普通速度要慢一点点。

我默默地，慢慢地跟在她那甚至能感觉到可爱的身后。

艾莉拉着我回到了宅邸。

没有进去建筑物，而是直接进入了艾利斯洛尼慕迷宫。

艾利斯洛尼慕地下一层，变成了宅邸的玄关大厅的地方。

艾莉在这里放开我的手，向大厅中央走去。

她在那里闭上眼睛，举起双手。

光芒四射，然后聚集在一起变成了怪物。

是之前见过的，艾利斯洛尼慕的绒毛怪物――

「乌哇！」

瞬间，巨大的排斥力向我压来。

站不住――岂止如此，我被勐烈地弹飞了。

等回过神时就已经在迷宫外面摔个了屁股蹲儿。

怎、怎么回事？

「……（笑）」

艾莉用瞬间移动来到我的身边，抱住我抬头看着我。

笑眯眯的，露出一副想得到表扬的表情。

「那个，是艾莉做的吗？」

「……（口库口库）」

啊~，是这么一回事啊。

听了我的话的艾莉创造出了模仿拒绝水晶的特性的怪物。

具有排除异物能力的怪物。

仔细想想的话，对于现在的艾莉来说是拿手好戏。

因为现在的威势远远超过了拒绝水晶的威势。

「这样啊，谢谢你艾莉」

我这么说着抚摸了艾莉的头后，艾莉好像很高兴似地抱住我，摩擦起了脸颊。

既可爱，也很感谢。

就这样继续抚摸了一会儿。

「好。艾莉，你在这里等我。我去打倒那只怪物」

「……（哼素）」

艾莉鼓起了干劲。

意思是要替我去打倒吧。

「谢谢你，但是这个必须由我来做。作为代替，你能帮我加油吗？」

「……（口库口库）」

在让艾莉理解后，我进入了迷宫。

刚一进去就有一股推力袭来。

拒绝，排斥的力量比拒绝水晶还要强。不愧是艾莉。

不过没问题。

我也比那时更强了，因为要做的事很明确，所以也考虑了对策。

绝对洛克之石，还有铁壁弹。

在变得结实坚硬的无敌状态下，抓住射出的铁壁弹。

铁壁弹是种无视一切力量，缓缓前进的子弹。

铁壁弹不输给艾莉的怪物的排斥力在正常的前进。

然后我用绝对洛克之石变硬，抓住铁壁弹，以被铁壁弹拉着的形式继续前进。

铁壁弹只能前进一段距离。

在它快要消失的时候，我射出新的铁壁弹，将其抓住。

这就是铁壁弹接力。

射出铁壁弹，抓住前进。

在快要消失前射出新的铁壁弹，继续前进。

就这样重复后，终于到达了绒毛那里。

为了以防万一，我从零距离连射铁壁弹。

嘭！  的一声后，绒毛绽开消失了。

「好！」

因为按照模拟的那样打倒了，所以我做出了振臂欢呼的姿势。 

379 房租一亿匹罗 
[第379话 房租一亿匹罗] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第379话 房租一亿匹罗

「再现！」

艾利斯洛尼慕、地下二层。

在从玄关大厅下来到的地方，我用再现把绒毛的走失怪物秒杀。

绒毛绽开变成光，包裹了整个阶层。

『请指定迷宫和阶层』

「噢，行了吗」

听到了和第一次进入宅邸的传送房间时一样的声音。

是传送房间的广播声音。

虽然再现了拒绝水晶的特性，但我还是有点担心会不会变成传送房间。

不过看起来能行。

「总之先传送看看吧。艾莉，有想去的地方吗？」

「……（噗噜噗噜）」

艾莉摇着头，用把脸埋进我腿里的气势紧紧抱住。

「不是要分开啦。我的意思是一起去」

「……」

艾莉松了一口气不再紧抱住，作为代替她歪下了头。

她露出一副虽然想了，但想不出来的表情。

「那我来决定吧。哪里都行的。因为只是测试而已」

总之先去特鲁鲁吧。

我这么想的指定了特鲁鲁地下一层。

「阿勒？什么也没发生」

如果是宅邸的传送房间的话，指定后就会立刻出现光的漩涡，但这边就完全没有反应。

『请指定迷宫和阶层』

只是作为代替又听到了同样的声音。

怎么回事，是条件不一样吗？

我试着指定了很多其他的迷宫。

西立空、阿鲁塞尼克、赛林、阿乌鲁幕、尼侯尼乌幕――

虽然一个接一个地指定了迷宫，但毫无回音。

果然不行吗，就在我这么想的指定了艾利斯洛尼慕一层的瞬间，和宅邸那边一样传送门出现了。

外观相同的光的漩涡。

「为什么只有艾利斯洛尼慕？……代替电梯？」

我一边这么想着，一边试着进入了漩涡。

然后回到了上一阶层，变成了宅邸的玄关大厅的艾利斯洛尼慕一层。

虽然传送姑且看起来是起作用的。

「……艾莉，艾莉的房间，精灵的房间现在还存在着吗？」

「……（口库口库）」

「好」

跳进光的漩涡，回到了地下二层。

『请指定迷宫和阶层』

「艾利斯洛尼慕、精灵的房间」

……。

…………。

没有反应。

「艾莉，能帮我做一下地下三层吗？」

「……（口库口库）」

艾莉抓着我的裤子，蹲下触摸了地面。

咚!  的感触沿着地面传来的瞬间，通往下面的阶梯就出现了。

「谢谢你――去艾利斯洛尼慕地下三层」

我一边抚摸着艾莉的头，一边在房间里指定了传送的目的地。

和刚才一样没有反应。

这样一来就清楚了――不过为了以防万一还是确认一下。

下去下面，立马回来，在传送房间里指定地下三层。

这次传送门好好地出现了。

「果然是这样啊。就是要重新收藏书签对吧」

可以去之前还在的艾利斯洛尼慕的地下一层。

其他的迷宫，艾利斯洛尼慕的精灵房间和三层都不能去，但一旦踏入三层立马回来后就可以使用了。

看起来就只是要重新收藏传送地的书签罢了。

如果是这样的话――可以说问题已经是解决了吧。

☆

因为弄好了传送房间，所以想着先到此为止的离开迷宫后，正好遇到了来访的塞鲁。

在黄昏中，塞鲁正要往宅邸那边走，但在发现我后便朝这边过来了。

「迷宫的攻略吗，佐藤大人」

塞鲁看了一眼紧抱着我的――因为塞鲁的出现而有点害怕的躲在背后的艾莉，然后问道。

「不是的，可以说是改建吧」

「改建」

我向塞鲁简单地说明了现状。

把宅邸的房间已经满了，和试着能否用艾利斯洛尼慕迷宫来代替的事进行了总结说明。

虽然塞鲁默默地听着，但却露出了微妙的表情。

「怎么了」

「虽然因为佐藤大人的报告而变得没有冒险者进入，但迷宫是街道的所有物」

啾！

听到塞鲁的话，艾莉紧抱住的力量变强了。

「将其私有化就令余有点难办了」

「原来如此」

「而且，如果佐藤大人您们经常出入的话，其他的冒险者也可能会好奇有什么而进入――」

「我不会让除我认可以外的人进入艾利斯洛尼慕」

我打断了塞鲁的话。

艾莉的害怕和拒绝。

这些我都知道。

在艾莉彻底除去这些之前，我不会让那些差劲的家伙进入。

「姆」

「为此我什么都会做」

「……这样的话，就只能采取迷宫租赁的形式了」

「租赁？」

「从迷宫协会，也就是街道的立场来看，问题是能否收取税金」

「啊~」

「只要支付那个迷宫的预计税金的话，就可以以租赁的形式在期间内独占」

「原来如此，倒不如说因为确定的部分无论发生什么都能得到，所以街道也省事了对吧」

塞鲁明确的点了点头。

比如说西立空。

那里根据魔力风暴，生产量会有明显的变化。

即使算出预计税金，如果魔力风暴多的话，实际的税金也会低于那个。

迷宫和冒险者因更多的各种变动要素而错综复杂地交织在一起。

作为迷宫协会来说这种形式也是可以的吗。

「不过，艾利斯洛尼慕的一年预计是15亿――」

「我出」

我立刻回答了。

毫不犹豫地看着塞鲁立刻回答道。

「……不愧是佐藤大人。没想到您立刻就回答了这个金额」

「因为钱不是问题啊」

「明白了，那就这样办手续吧」

塞鲁说完，转身离开了。

目送了那个后，我被艾莉更加用力地紧抱住了。

我往下看后，和抬头看的艾莉的眼睛对上了。

因为艾莉眼泪汪汪的，所以又把脸埋进了我的腿里。

谢谢。

感觉被她这么说了。

我抚摸了这样的艾莉的头。

一年15亿，一个月1亿多。

房租虽然有点贵，但艾莉能安心的话完全是没有问题的。 

380 家族会议 
[第380话 家族会议] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第380话 家族会议
 
「就是这样，我想今后住在艾利斯洛尼慕里面」
 
晚上的客厅，在伙伴们聚集的地方，我在大家面前明确地宣布了。
 
各自放松，度过晚上快乐时光的大家一起凝固，说不出话了。
 
在那之中，爱丽丝最先回过神来。
 
「艾利斯洛尼慕是院子里的那个？能住吗？」
 
「啊~，在艾莉的协助下做得和宅邸一模一样――」
 
「大家一起去吧。美拉美拉带艾莉艾莉来！」
 
爱丽丝没有把话听完，从客厅里冲了出去。
 
坐在我膝上的艾莉被飞过来的美拉美拉用身体推着背后跟了过去。
 
她虽然困惑，但之所以没有抵抗和害怕是因为美拉美拉和自己一样是精灵。
 
因为是精灵波苏柏拉斯吧。
 
「话说爱丽丝还真是起劲啊，没听我说完就跑出去了」
 
「因为是迷宫出生的吧。所以比起因多鲁，会觉得迷宫更像是故乡吧？」
 
对我的自言自语做出反应的是阿乌鲁幕。
 
因为性格和平时的情绪相近，所以两人保持着像搭档一样的良好关系。
 
「是哦，爱丽丝是那样没错」
 
「也许其他人也都觉得迷宫会比较能平静下来呢」
 
「呼姆。美拉美拉也是这样吗。明明是精灵，其他精灵的迷宫不会像是别人家的感觉吗？」
 
「唔ー嗯」
 
阿乌鲁幕抱着胳膊，稍微想了想。
 
「即便如此也比普通的房子好。怎么说呢，用人类的话来说就是普通旅馆和高级旅馆的感觉？」
 
「原来如此，那样的话我就明白了。阿乌鲁幕要搬吗？」
 
「我随艾蜜莉。尼侯尼乌幕也是吧」
 
「……嗯」
 
虽然犹豫不决，但很明确点头的尼侯尼乌幕。
 
「真是的，明明用不着那么害羞的」
 
「害羞？怎么回事？」
 
我来回看着阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕。
 
捉弄的阿乌鲁幕，和被捉弄得一样很害羞似的尼侯尼乌幕。
 
「就是艾蜜莉妈妈的空间太舒服了，比自己家（迷宫）还要舒服」
 
「才、才没那回事……」
 
「啊哈哈，什么啊，那不是没有办法的事吗」
 
「对吧ー」
 
害羞的尼侯尼乌幕，一起欢笑的阿乌鲁幕。
 
也能俘获精灵，这让我再次认识到艾蜜莉空间的魔力的威力。
 
「嘛，就是这样，我们取决于艾蜜莉」
 
「这样啊。艾蜜莉你要怎么办？」
 
我转过身，把话转向正在倒茶的艾蜜莉。
 
放在艾蜜莉面前的桌子上的是，简直就像森林家族一样，是一场庭园的迷你般的闹剧。
 
*森林家族是日本EPOCH公司生产的动物公仔*
 
加热茶具的热水从高处逐渐流向低处看着很有趣，那是爱丽丝发现的东西，在艾蜜莉给它倒茶的时候，怪物伙伴享受到水上滑梯式的乐趣就是最近的流行。
 
当我向正在着手那个的艾蜜莉套话后，她抬起头，微微一笑。
 
「我和友达先生一起去」
 
「可以吗」
 
「是的。从被友达先生邀请的时候，就决定要一直在一起了」
 
温和微笑的艾蜜莉。
 
虽然被邀请的倒不如说是我，但这没有特意的说出来。
 
「那我们也去那边」
 
「请多指教」
 
「那个……我可以去吗……」
 
阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕接连表示。
 
而这最近一直粘着尼侯尼乌幕的咲夜小心翼翼地问道。
 
「当然。如果你想要一间和尼侯尼乌幕在一起的房间的话也没关系，因为艾莉说可以无限的做出房间，所以没关系」
 
「谢谢您！」
 
「赛蕾斯朵呢？」
 
「当然要去」
 
「立刻就回答了啊」
 
「因为没有拒绝的理由啊。比起那个，这次还是交房租比较好吧。我听说了哟。艾利斯洛尼慕的租金是一年十五亿匹罗对吧」
 
「嘛~不用在意那个啦」
 
「可是――」
 
「真是正经呢」
 
伊娜从赛蕾斯朵的身后依偎住。
 
在耳边呼ー 的吹气，赛蕾斯朵「呀」的发出了可爱的悲鸣。
 
「做、做做做……」
 
赛蕾斯朵跳开，捂住耳朵，脸红的看着伊娜。
 
「阿拉真可爱」
 
「口啦，伊娜别开玩笑了」
 
亲友的艾尔莎责备了伊娜。
 
「我可没开玩笑哦。不如说是忠告。这种时候可不能让男人的自尊蒙羞哦。对吧」
 
伊娜这么说着对我抛了个媚眼。
 
「虽然我没想要主张男人的自尊心，但艾莉她，我想要负责任地做些什么」
 
「为此一年十五亿？」
 
「啊~」
 
「明明不久前都还没有任何关系？」
 
「和那没关系」
 
「对吧」
 
伊娜不知为何突然改变方向，寻求赛蕾斯朵的同意。
 
虽然因为耳边被吹气而脸红的赛蕾斯朵。
 
「也对」
 
但她完全冷静下来，静静地点了点头。
 
虽然不知道她为什么突然就冷静了下来，但能理解的话就好了。
 
「艾尔莎和伊娜呢？」
 
「我、我们也可以吗？」
 
「有个条件」
 
「什么？」
 
「让她的房间在您的房间旁边」
 
「伊娜！？」
 
「我的？这……如果艾尔莎可以的话倒也没什么」
 
「当然可以了，对吧」
 
「嗯、嗯……」
 
低下头，脸发红的艾尔莎。
 
「那，那另一边是我可以吧」
 
这时赛蕾斯朵参战了。
 
为什么要在我的旁边啊。
 
算了不管了。
 
「好，大家都同意了。就决定搬到那边去了」
 
「不过真是意想不到呢」
 
阿乌鲁幕奥突然说什么了。
 
「嗯？」
 
「明明光是住在迷宫里就很厉害了，然而还有四个精灵在一起。既然这样的话，把普伦布幕也带过来怎么样？」
 
「我问问看。她可能会拒绝吧」
 
归归。
 
袖子被扯了。
 
艾莉回来了吗？当我这么想的一看，不是艾莉是伊布。
 
不是外面穿的兔女郎套装，而是家居服的兔子玩偶服姿态。
 
「怎么了」
 
「兔子没有同意」
 
「胡萝卜会搬到那边去的」
 
「那就好」
 
伊布立马就退下了。
 
对这太过简而易懂的程度，在场的所有人发出了阵阵哄笑。
 
笑声今天也回响在了客厅里。 

 
381 艾莉的礼物 
[第381话 艾莉的礼物] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第381话 艾莉的礼物

艾利斯洛尼慕迷宫里、我的新房间。

艾莉紧紧抱住坐在床上的我。

她用和相遇时差不多的强烈气势紧紧抱住，把脸埋着。

「好厉害ー，完全没有怪物也没有要生成的感觉。是艾莉艾莉做的吗」

从房间外听到了爱丽丝的声音和啪踏啪踏的声音。

是搬到艾利斯洛尼慕的伙伴们的声音。

这也是艾莉紧紧抱住我的原因。

自从艾利斯洛尼慕出现在院子后，就变成了拒绝等级1以外的迷宫。

因为这样的话就不能搬家了，所以我拜托艾莉，让她只让伙伴进来。

因此艾莉有点害怕，所以就紧紧抱住我了。

我温柔地抚摸着这样的艾莉。

「不用害怕，大家都是认识的吧」

「……（啾）」

「而且，我的伙伴谁也不会欺负艾莉的。我向你保证」

「……」

艾莉依然紧紧抱住我，只是抬起头看着我。

眼泪汪汪的眼睛是一种真的吗？ 的眼神。

「真的，所以你就放心吧」

艾莉再次紧紧抱住了我。

老实说……好难办。

因为秘密基地的感觉让我也很兴奋，所以转眼间就谈好了，但搬到这里就意味着再次让除我以外的人进入艾利斯洛尼慕迷宫。

艾莉会害怕也是理所当然的。

另一方面，把这里变得和宅邸一样，把我拉过来的不是别人，正是艾莉本人。

也因为这样，谈话变得越来越难了。

单方面的说那算了吧，这样我也觉得不对。

实际。

「不然回去那边吧？」

「……（噗噜噗噜）」

在我问要不要放弃搬家时，艾莉摇了摇头拒绝了。

「果然好难办」

空空。

「谁？」

「我！呐，现在有空吗？」

「知道了」

对来访的爱丽丝，我想站起来打开门。

可是艾莉却越发用力地紧紧抱住我。

这样的话我抱住艾莉。

我抱着她站起来把门打开。

「怎么了」

「没有浴室，能不能让艾莉艾莉做个啊。像这样，很厉害的」

「很厉害的？」

「很厉害的。像是滑梯之类的东西」

「那已经是游乐设施了吧」

「但是美拉美拉说只要画有图纸的话就能做出来的」

「嘿~」

美拉美拉＝波苏柏拉斯。

爱丽丝的怪物伙伴，和艾莉一样是精灵。

如果是美拉美拉这么说的话，那就是能做到的吧。

「怎么样，艾莉」

「……（口库）」

艾莉点了下头。

看来在做个新房间这件事上没有任何问题。

或者是在眼前的爱丽丝的肩上的「同伴」美拉美拉起了很大的作用吗？

虽然这点不太清楚，但我觉得她并不是勉强点头的。

「那就ーー」

首先是图纸对吧，正当我这么想时，艾莉好像察觉到了什么，因为我抱着她，所以她就跳到了床上。

然后直接啪踏啪踏的跑了出去。

「怎么了？」

「不知道」

一边和爱丽丝互相歪着头，一边跟在艾莉的后面。

来到了玄关大厅。

在那里看到了艾莉环顾四周，然后愣住了。

「怎么了？」

正在打扫玄关的艾蜜莉注意到了艾莉，停下手温柔地和她说话。

艾莉一边指着周围，一边看着艾蜜莉。

「房间怎么了？」

「额ー，她问打扫这里的是艾蜜莉吗」

接近两人，通过美拉美拉来翻译的爱丽丝。

艾莉口库口库的点了点头。

我也看了看玄关周围。

啊~，是这么一回事啊。

玄关已经发生了变化。

外观没有改变，就是艾莉做的和宅邸几乎一样的玄关。

但是很温暖，而且很明亮。

一下子变成了温和且温柔的艾蜜莉空间。

艾莉就是对这个感到吃惊的。

「是的。还在打扫当中的说」

「…………」

艾莉大吃一惊，睁大了眼睛。

过了一会儿，她又朵嗒朵嗒地回到我的身边，一边拉着我的裤子，一边指着艾蜜莉。

「额――」

「啊~，艾蜜莉很厉害对吧。她可是我引以为傲的伙伴」

即使不用爱丽丝翻译，我也明白了艾莉想说的话。

那个人好厉害哦！？

感觉很清楚的听到了这样的声音。

艾莉一边恢复到紧抓住我的裤子的姿势，一边用尊敬的眼神看着艾蜜莉。

「厉害哦艾蜜莉，被精灵尊敬了哦」

「尊敬什么的说？」

因为没有详细说出来，所以艾蜜莉不知道自己的什么被夸奖了吧。

对本人来说太理所当然了，不说的话是不会明白的吧。

艾莉盯着艾蜜莉看了一会儿，离开我，朵嗒朵嗒地小跑着向艾蜜莉走去，在面前停了下来。

在她以抬起头的姿势伸出双手后，在两只手之间波哇的发光，在那里出现了水。

虽然是水，但却漂浮在空中。

感觉就像在电视上看到的失重状态下漂浮的水。

「什么？」

「……」

艾莉更加地把那团水向艾蜜莉递出。

艾蜜莉有点为难，向爱丽丝寻求了翻译。

「爱丽丝酱，她在说什么？」

「说是那个给你」

「原来如此――谢谢你的说」

在艾蜜莉收下后，艾莉再次像逃跑一样的回到我身边，紧紧抓住我的裤子。

「啊哈哈，虽然艾蜜莉很厉害，但果然不是亮太的话就不行呢」

「友达先生的身边是最能让人安心的」

「你能这么想我很开心。比起那个，艾蜜莉，那水要怎么办？要喝喝看吗？」

「是的，可以喝吗？」

在艾蜜莉询问后，艾莉怯生生地点了点头。

因为拿出来的本人是这样说的，所以艾蜜莉把收下的，漂浮在手上的水轻轻地送进嘴里。

将其一滴不剩地送进了嘴里。

苟咕……苟咕……。

艾蜜莉的喉咙上下起伏了几下，水完全喝光了。

「怎么样？好喝吗？」

「啊……」

「怎么了？」

「水」

「水？」

「水，好像不起作用了」

「水不起作用？……是指耐性吗？」

面对吃惊的我，艾蜜莉明确的点了点头。 

382 如虎添翼 
[第382话 如虎添翼] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第382话 如虎添翼
 
「如果这是真的话，那就是很厉害的事情哦。真想试试看啊」
 
「拜托能使用水魔法的人协助」
 
「也是，突然用怪物做对手是很危险的。不过水魔法吗……」
 
认识的人里有没有呢……正当我这么想时。
 
「那样的话就交给我吧！」
 
到刚才为止一直担任翻译的爱丽丝突然自报奋勇了。
 
「交给你是什么意思？爱丽丝你不会使用那种魔法的吧？」
 
「呼呼~，不是我，是我家的嘎呜嘎呜来做」
 
「嘎呜嘎呜？」
 
乘在爱丽丝肩膀上的怪物伙伴之一，嘎呜嘎呜。
 
在比素玛苏迷宫的最下层，一次只能存在一只，是普通怪物中无限接近于稀有怪物的存在。
 
这样的嘎呜嘎呜对爱丽丝的指示做出响应变大了。
 
巨大的龙――不过形态还是可爱的那样。
 
非常巨大的龙玩偶，它变回到了这种感觉的外表。
 
「可以上吗？」
 
「好的」
 
艾蜜莉这么说着，和嘎呜嘎呜面对面，移动到了不会牵扯到其他人的位置。
 
然后，嘎呜嘎呜张开了嘴。
 
魔法阵就在嘴前形成，几支流体水箭朝着艾蜜莉飞去。
 
艾蜜莉没有防御和回避。
 
水箭击中了艾蜜莉――弹开了。
 
箭不但没有贯穿，就连艾蜜莉的身体都完全没有弄湿。
 
「可以再认真点哦，嘎呜嘎呜」
 
嘎呜嘎呜微微点头，这次在身前形成了两个魔法阵。
 
同时放出的魔法从艾蜜莉的脚下和头上同时形成水柱，像是上下压碎那样的逼近。
 
像是巨大牙齿咬碎形象的水柱同样击中弹开了。
 
在这之中，还是没有受到伤害，没有被淋湿的艾蜜莉。
 
「噢~，真厉害啊」
 
「是的……」
 
爱丽丝自己也很惊讶。
 
「好，这样的话就得出杀手锏了，上吧嘎呜嘎呜」
 
在爱丽丝下达指示后，嘎呜嘎呜的脚下出现了巨大的魔法阵。
 
本来就很巨大的嘎呜嘎呜，比它庞大的身体还要大，覆盖了整个玄关大厅的巨大魔法阵。
 
然后，不知从哪里出现了海啸，袭击了艾蜜莉。
 
在压倒性的水量和压力下，艾蜜莉“反而”一脸惊讶地站在原来的位置。
 
在水退去后，我带着紧紧抓住的艾莉，和爱丽丝一起向艾蜜莉接近。
 
「真厉害啊，完全无效化了。身体也完全没湿对吧」
 
「是的，完全没湿」
 
「完全无效化的话在各种方面会很便利呢」
 
「是啊」
 
艾蜜莉在战斗中不管好坏都是以力量决胜负的。
 
虽然这是最大的优点，但也是最大的缺点。
 
只有力量的冒险者能去的迷宫当然会很少，艾蜜莉现在主要在阿鲁塞尼克活动。
 
但如果有水属性被完全无效化的技能的话，那么活动范围就应该会扩大。
 
而这样的艾蜜莉不知为何歪着头陷入了沉思。
 
「怎么了艾蜜莉，你在担心什么吗？」
 
「是的……艾莉酱」
 
艾蜜莉在原地蹲下身子，配合艾莉的视线高度。
 
「不是这个，其他的能力不行吗？」
 
「诶？」
 
发出声音的不是他人，正是我。
 
老实说……有点意外。
 
艾蜜莉居然会说出这种话。
 
她会对收到的东西提出要求是相当意外的。
 
艾莉也和我一样很为难，不，有点要哭了吗？
 
那种心情像是拿在手上看一样的非常清楚。
 
对艾蜜莉空间感到感动，从自己手头上有的给予了能力，然而艾蜜莉却提出了更换。
 
如果是现在的艾莉的心理年龄的话，会想哭也是能理解的。
 
「你想要什么样的」
 
我尽可能说话不带刺的首先试着这样问道。
 
「我想要艾莉酱的水」
 
「水？」
 
「是的。是出自艾莉酱的迷宫的水的说」
 
「……？」
 
艾莉感到困惑，她手掌向上伸出。
 
在那里出现了水。
 
虽然是流体的水，但在空中像是个体一样的凝聚在一起。
 
「稍等的说」
 
艾蜜莉将其收下了。
 
是不可思议的力量在起作用吗，水即使离开了艾莉的手也没有崩溃，艾蜜莉将其带走了。
 
我们目送了啪踏啪踏跑开的艾蜜莉。
 
「艾蜜莉是怎么了」
 
「不知道，要用那水做什么吗？」
 
不久后艾蜜莉回来了。
 
她推着手推车，上面有冒着热气的锅。
 
她把锅里的东西装进同样拿来的容器里，递给了我们。
 
「这是……豆芽汤」
 
「是的，喝喝看的说」
 
虽然不知道是什么意图，但因为艾蜜莉的汤很好喝，所以就喝喝看吧。
 
我这么想的端到嘴边――顿时勐地睁大了眼睛。
 
「好、好喝！」
 
「是的」
 
「是迄今为止最好喝的！能很清楚的知道哦」
 
「是啊！非常美味呢！」
 
「……（口库口库！）」
 
爱丽丝甚至艾莉也是，两个人都和我一样惊讶地睁大了眼睛。
 
「这是怎么回事？」
 
「是刚才艾莉酱给我喝的时候想到的，艾莉酱的水，虽然直接喝的话很普通，但却是非常适合于做菜的水的说」
 
「也就是说用在料理上更能发挥力量吗」
 
「是的！」
 
「真令人吃惊啊……虽然知道有这样的，但是如此不同的吗」
 
我一边感叹，一边再次把豆芽汤端到嘴边。
 
嗯，果然不一样。
 
因为是第二口，所以不会太过惊讶了，但还是非常的好喝。
 
「如果是艾莉酱的力量的话，我想随时都能使用这种水」
 
「是啊！我也拜托你了――话说美拉美拉！」
 
因为爱丽丝也给美拉美拉喝了汤，所以把美拉美拉推到了艾莉的面前。
 
「说服GO!」
 
美拉美拉以惊人的气势增减了身体的火势。
 
嘣—！  嘣—！  嘣—！
 
好像在极力主张着什么。
 
真厉害啊，连精灵也能传达的美味――说起来艾莉自己也对味道的不同感到惊讶吗。
 
没有参加说服的骨骨和噗噜噗噜等等一起围住了锅。
 
「拜托你的说」
 
艾蜜莉再次恳求后，艾莉虽然感到惊讶，但还是点了点头。
 
她伸出手，像授予无效化的能力时一样，做出水递给了艾蜜莉。
 
在艾蜜莉将其喝光后。
 
「谢谢你的说！」
 
她抱住了艾莉。
 
艾莉虽然感到困惑但没有躲开。
 
就这样，由于意外的发展，我家的饮食等级提高了一个档次。
 
因此大家都取得了更大的飞跃，年收入也更上一层楼了。 

383 世界第一（2） 
[第383话 世界第一（2）] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第383话 世界第一（2）

特鲁鲁迷宫、地下一层。

各种事情告一段落，我久违的来迷宫赚钱了。

在主要赚钱迷宫的特鲁鲁，我带着艾莉在循环着。

遭遇，把袭击过来的史莱姆诱导到魔法手推车的上面射穿。

掉落的豆芽菜直接进入手推车，这是到现在为止已经习惯了的方式，但和以往有些不同的是。

「哦斗，手推车又满了啊。艾莉，按下开关」

「……（口库）」

推着魔法手推车跟来的艾莉按我说的那样，按下开关把手推车里的东西传送到了艾尔莎她们的『摇钱树』那里。

跟着处理好一切，重新开始赚钱的我的艾莉用小小的身体嘿咻嘿咻地推着魔法手推车。

我跟在她的旁边，如流水般把袭击过来的怪物打倒，然后把掉落物扔进手推车里。

仿佛就像是在超市购物的亲子一样。

「谢谢你艾莉」

「……（笑）」

我摸了摸她的头后，艾莉很开心似地笑了。

她从只是紧抱住我变得开始帮忙了。

也许再过不久就会做出为了自己的行动。

在那之前就差一把劲儿了――

「不不，还是慎重点吧。在这种时候松懈的话就会前功尽弃的」

「……？」

「我是说艾莉也要小心点。怪物的攻击，要是被打到的话会很危险的」

在我若无其事地敷衍后，艾莉做了个小小的胜利姿势，鼓足了干劲。

对被怪物袭击的说法，她完全没有表现出害怕或心灵创伤。反而是积极面对。

果然杀死之前的艾莉――艾利斯洛尼慕的是人类吧，我再次确信了这点。

「好，那再来一组，然后就回去吧」

「……（口库）」

我和推着手推车的艾莉一起下到地下二层。

从二层的睡眠史莱姆那挣了一手推车份的胡萝卜，传送后便下去地下三层。

用三层的黑色史莱姆挣了一手推车份后便下去四层――。

就这样反复，在把设定为循环路线的阶层转完一组后，便用传送门回到了宅邸。

新的宅邸、艾利斯洛尼慕迷宫里。

在回到那里后――。

「――！」

艾莉突然吓了一跳，扔下手推车紧紧抱住我。

「怎么了？」

「……（噗噜噗噜）」

把脸埋在我的裤子里，摇着头的艾莉。

到底是怎么了。

「友达先生欢迎回来，大家都在外面等着的说」

「大家？」

「卡鲁波恩、阿鲁德希朵、阿雷恩，还有很多其他的协会的人来了」

「是听过的名字啊……」

不是元素名，那就是街道的名字咯？

「是的，去年也来了哦」

「去年也来了？」

「是那些想请友达先生搬家的人们」

「……啊~」

终于想起来了。

正好去年的这个时候，有的直接来，有的通过『燕的报恩』来，各种迷宫协会的人都来打招呼了。

目的是我的税收，想让我搬家。

因为他们不是特别需要帮助，所以在互相说了些客套话后就让他们回去了。

「又来了吗。……所以艾莉才会害怕啊」

紧紧抱住我，隔着墙往外面看的艾莉。

「是的，这里只有艾莉酱允许的人才能进来，所以我让大家在那边的宅邸里等着」

「原来如此」

「不过正好的说，如果是在搬家前的话就进不去了」

「进不去？啊~，你还说了还有很多其他的对吧」

「是的。一共来了十三个地方」

「十三！？为什么有这么多」

「阿勒？友达先生还不知道吗？」

「知道什么？」

「今年的年度收购排行榜公布了，友达先生是第一名哦」

「……噢~」

嘭的我打了下手。

说起来是有这么一回事啊。

☆

晚上，终于把所有来客都送回后，我回到了艾利斯洛尼慕里的客厅。

「欢迎回来ー」

在我走进大家都在放松的客厅后，混在爱丽丝开朗的声音里，艾莉擒抱地紧紧抱住了我。

「我回来了。艾莉也是。他们已经都走了，所以没事了哦」

「……（口库）」

艾莉一边点头，一边紧紧抱住我。

果然是害怕人类啊……。

我带着这样的艾莉走向平时的座位，让她坐在我的膝上。

「您辛苦的说」

「谢谢你艾蜜莉。不过还真是辛苦啊」

「不就是拒绝吗？」

爱丽丝不可思议似的问道。

「正因为是这样啊。圆滑地拒绝可是种高级技巧」

我在那边世界的时候也很不擅长这个啊。

「这样一来大家就会因为我有困扰了所以帮帮我，这样的话就好了吗？」

「是啊，那样会比较轻松。因为只能『做』了」

「那个最好不要在外面说，不然乘机之辈会变多的哟」

赛蕾斯朵说道。

「也是」

「低等级，兔子得了胡萝卜缺乏兔子机能低下症候群，给兔子胡萝卜――」

「嗯」

我拿出放在小袋子里的胡萝卜递给伊布。

「好吃好吃」

接过后立刻啃起来的伊布，是一副很幸福的表情。

「马上就被利用了呢」

「这不是没有办法的吗？因为亮太的胡萝卜对伊布酱来说是有中毒性的呢」

「诶诶？偶尔会发抖就是因为那个吗！？」

「那是什么鬼啊！」

我吐槽了艾蜜莉的话。

和伙伴们一起度过一天结束的客厅时间。

在这样的过程中，僵硬逐渐从艾莉的身上消失了。

「啊，对了亮太先生」

「怎么了艾尔莎」

「亮太先生得了第一名，这可以用在我家的宣传上吗？」

「『摇钱树』？ ……能作为宣传吗？」

「是的！如果是世界第一爱用的店的话，那就很出类拔群了」

「已经拜托其他三人了，剩下的就只有亮太先生了呢」

伊娜说后，我歪下了头。

「其他三人？」

「这个也不知道啊。爱丽丝是第10名，艾蜜莉是第9名，赛蕾斯朵是第6名哟」

「……诶诶诶诶诶！？」

我大吃一惊，一下子转向三人。

艾蜜莉和赛蕾斯朵好像很害羞的样子，而爱丽丝一脸得意地做出V字手势。

「真的吗？」

「当然了」

「真厉害啊……」

「厉害的是艾蜜莉啦。没有疏忽家务――不对，明明比世界上的任何人都能做家务却是第9名。要是从那解放的话会是怎么呢」

「没、没这回事」

「嘿~~，真厉害啊。大家都进了前十名」

「嗯，所以我们也收到邀请了哟。虽然没有亮太先生那么多就是了」

「噢~」

我很高兴。

对伙伴们的活跃，我比自己的事还要感到高兴。

「虽然明年会变得更厉害呢」

「怎么回事伊娜」

「在这一周里，具体是在饭菜改变后，大家的收入增加了三成哟」

「饭菜……啊~」

我嘭的打了下手。

是艾莉的水。

艾蜜莉做的饭菜改用艾莉的水后差不多有一周了，是这么回事啊。

「真的增加了三成吗？」

「嗯，就像是这样」

伊娜拿起放在桌子上的纸递给我。

是把艾蜜莉她们的收入给做成图表的纸。

我将其看了后，确实在这一周里一直在上升。

「真的啊，这样的话明年就能上去了」

「根据我的预想，应该会变成3人争夺两个名额哟」

「3人争夺两个名额？」

「第2名和第3名，因为第1名是不会变的呢」

这么说着对我抛媚眼的伊娜。

「明年啊~」

「……？」

啾的紧紧抓住我的衣服，歪着头抬头看我的艾莉。

「我的意思是吃着艾蜜莉的美味饭菜，再努力一年吧」

「……（口库口库）」

听到艾蜜莉的饭菜，艾莉的眼睛闪闪发亮了。

明年的这个时候，能露出更好的笑容就好了。

我这样暗暗地祈祷了。 

384 黑历史 
[第384话 黑历史] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第384话 黑历史

晚上的食堂。

在伙伴们一个接一个地去客厅时，留在食堂的我。

艾蜜莉正在做饭后的收拾，而艾莉在很勤快地帮忙。

虽然幼小外表的帮忙看起来很危险，但也很让人欣慰。

「感觉像是真正的亲子对吧ー」

收拾组以外唯一没有去客厅的爱丽丝这样说道。

「虽然看起来就像姐妹一样」

「嗤、嗤、嗤，亮太还很天真呢。是心眼啦，用心眼看的话，你看――」

爱丽丝慢慢地闭上眼睛，用得意的表情说道。

「看起来就像是感情很好的母女哟」

「就算你用那种没拥有的技能对我说」

我苦笑了一下，但爱丽丝很强烈地抗议起来。

「真是失礼啊！这里是迷宫，艾莉莉是精灵。就算闭上眼睛也能看到艾莉莉啊！」

「说起来你有迷宫出生的技能啊……忒，就算那样你不也只能看到艾莉吗」

「……忒嘿(•ω<)」
*装傻卖萌的意思*

爱丽丝像Peko酱*那样，闭上一只眼吐出舌头。
*日本老字号食品生产商不二家的形象角色*

「唔ー嗯」

「怎么了」

「一呀，就是那边看起来像是母女，艾蜜莉不是很娇小吗？总觉得好像看到了艾蜜莉小时候的样子，所以觉得很可爱啦」

「原来如此。……她是从什么时候能拿起那把锤子的啊」

「感觉和艾莉莉差不多大的时候就能拿了呢」

「……非常能理解」

就算告诉我她在现在的艾莉这么大，从三岁大的时候就能挥动那把远远超过100公斤的大锤我也会老实相信的。

「所以我很好奇亮太是个什么样的孩子」

「啊~原来如此」

我小时候啊。

「不太记得了呢」

「长什么样？」

「什么样啊……」

我试着回忆，似乎还记得自己小时候的样子，记忆很模煳。

「唔ー嗯，不知道亮酱能不能做到这样的」

亮酱，名为无所不能的召唤魔法。

是能召唤和我一样能力的分身的魔法，因为召唤出来的家伙看起来是像我的玩偶，所以爱丽丝把它叫做亮酱。

「要试试看吗？」

「嗯，明明在迷宫里试试」

顺便一提，那个是每天限制一次，今天是已经用了吧。

「啊」

「这次又怎么了」

「出现怪物了，在厕所附近」

「怪物？」

我和爱丽丝同时看向艾莉。

艾莉还在勤快地帮忙着。

在把艾利斯洛尼慕改造成宅邸时，艾莉设定了平时完全不会出现怪物。

应该是不会出现的。

「去看看吧」

「我也去」

我们两人离开食堂，向厕所走去。

然后在那里，有个边缘是锯齿的箱形怪物。

「是宝箱啊」

「真是稀奇啊」

宝箱。

在这个世界上是种比较不寻常的存在。

无论是迷宫还是街上都会出现，打倒后就会掉落出有趣的东西。

也据说是这个世界上没有的东西，是打倒的东西的回忆之物。

「要打倒吗？」

「啊~，毕竟是在家里，不能放任不管」

我伸出手，念诵了「再现」。

让曾经打倒过的怪物当场死亡的魔法。

之前也打倒过好几次的宝箱什么也做不了的当场死亡了。

嘭的掉落出了什么，落在了地上。

「书？」

爱丽丝一边歪着头，一边向掉落出来的东西走去。

她将其捡起来，翻了翻后。

「这是什么，有各种各样的画啊」

「我看看……忒，这不是毕业册吗」

「毕业册？」

「是毕业纪念册的简称。而且这个……是我小学时候的」

只看打开的那一页就知道了。

「额……也就是说？是亮太的什么？」

「是我小时候的回忆啦」

我给连照片都不懂的爱丽丝简单地解释了一下。

「嘿~……阿勒？」

「这次又怎么了」

「这、难道是亮太小时候？」

「…………」

我把嘴闭上了。

我不想承认。

照片上的小学生把三根吸管连长在一起的东西当做是剑，摆出一副像是那么回事的姿势。

而且在手掌上还用手写的画有某种像是徽章一样的图案。

是黑历史。

而且是糟糕类型的黑历史。

「不，这是――」

「这样啊，是亮太小时候啊」

「不是哦，这是――」

「大家ー，亮太小时候很有趣哦ー」

爱丽丝拿着毕业册向客厅跑去。

「等下！不可以那样！还给我」

「亮酱！」

爱丽丝一转过身来就使用了无所不能。

像玩偶一样被变形的我从空间的裂缝中被召唤出来。

「等下！你不是已经用过了吗！？」

「我可没说过那种话，只是刚才用的话就太可惜了」

「库！」

亮酱向我过来了，我试图穿过亮酱去阻止爱丽丝……但失败了。

因为亮酱和我的能力「完全一样」。

因此无法脱身，在被困住了整个召唤时间后，我小心翼翼地走近客厅。

「啊哈哈哈哈哈」

「这是什么啊，真可爱ー」

「亮太先生……也有过这种时候啊……」

因爱丽丝带来的毕业册，伙伴们都情绪高涨起来了。

而情绪高涨的素材……在那本毕业册里有一大堆。

库，居然会掉落出那种东西。

如果下次再出现宝箱的话一定要慎重，我在心中这样决定了。 

385 塞鲁的犹豫 
[第385话 塞鲁的犹豫] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第385话 塞鲁的犹豫

「佐藤大人……」

西库洛迷宫协会会长室。

因为有话要说而被叫出来的我所看到的是表情严肃的塞鲁·苏德姆。

「又发生什么了吗？」

而另一边的我则比较平静。

被塞鲁叫出来，发生了什么事件。

我已经完全习惯了这种流程。

「有个很困难的判断。根据情况或许会玷污佐藤大人的名字。余无法做出那样的判断」

「我的名字？虽然不是什么值得会被玷污程度的名字……但到底发生什么了？」

「今年也到年终表彰的时候了」

「年终表彰？啊~是那个啊」

我对时隔好久听到的事情感到怀念。

因为是一年一次的事情，所以时隔好久也是理所当然的。

「佐藤大人的家族都是提升评定。锤子和魔术师是☆3、魔物使是☆2、公主、凡人、仆人、迷你贤者都是☆1」

「噢~，大家都提升了啊。话说公主和凡人，还有仆人是谁？」

「呜姆？额—，余记得是叫玛格丽特和克利夫。仆人是蕾雅」

「啊~！」

我嘭的打了下手。这样啊，是玛格丽特和克利夫啊。

虽然是各自拥有家族的两个人，但姑且算是加入了我的旗下。

「他们两人也受到表彰了啊」

「呜姆」

「阿勒？伊布呢？」

「兔子是唯一降低的，从去年的☆5降低到4」

「阿拉拉，为什么降低了？」

「因为什么都没做」

唔ー嗯，真是严格。

伊布并也不是什么都没做。

反而是得到了咖鲁希乌幕的认可，成为了名为伊布·咖鲁希乌幕的精灵随从。

不过……确实，如果说没有取得任何像样的成就的话或许是那样没错。

和成为伙伴之前相比，特别显得什么都没做。

会是降低评定也是没有办法的吧。

她本人应该也不会在意这种事吧。

「这样啊，几乎所有人都提升了啊」

「呜姆……」

「……嗯？」

我注意到塞鲁他露出了非常复杂的表情。

「啊~对了，很困难的判断，这才是原本的话题吧。……你说会玷污我的名字是怎么回事？」

虽然因为伙伴们的好消息而完全忘了，但这才是塞鲁叫我来的原因。

我重新问塞鲁后。

「其实，佐藤大人今年也是☆7」

「这样啊」

「但是，考虑到佐藤大人在这一年间所取得的成就的话岂止是☆7。赛林的事件、菲林的品种改良。建立独特怪物村子的垃圾处理。波苏柏拉斯的处理。普伦布幕的笼络和肖像画。迷宫城市特尼辛的建设。哈萨米和咖鲁希乌幕的再生，以及艾利斯洛尼慕」

「噢ー……」

没有停滞数出来的塞鲁。

这一年做了不少事啊。

「还有其他很多细节。现在佐藤大人的存在成为了不讲理的威慑。对这样的佐藤大人，☆7可谓是相当失礼的」

「不是挺好的吗？最高限度一直都是这样的话就这样好了」

「但是还有其他的☆7。那家伙的成就和佐藤大人比起来简直就是小儿科。余想对佐藤大人另行什么表彰」

「另行？」

「新设☆8或入选名人堂」

「嘿—」

原来他是在想那种事啊。

「……您的意思是哪个都不喜欢吗？」

「不是的，只是觉得哪个都随你便，因为我不是为了那个才做的」

塞鲁念出的我今年的成就。

大部分都是因为不讲理和被人求救而做的。

我并不是为了得到表彰才做的，也不是为了和其他人有差别化才做的。

「随你喜欢吧，我什么都行。啊~，不然不选也可以吧？」

「什么？」

「故意不选不也是一种特别吗？你很在意新设☆8会破坏规矩的吧？」

「……呜姆」

「如果是这样的话，那我辞退吧，或者要受到表彰的话就隐瞒是几☆吧。这样就没问题了吧？」

「……原来如此，隐匿会增加神秘感对吧」

「这样的一面也是有的呢」

「……佐藤大人真的不在乎吗」

「啊~，我不在乎这些。因为我不是为了名声才做的」

「明白了。对不起，说了些奇怪的话。余感觉不再犹豫了」

「没关系的，毕竟一直都受到了你的照顾」

我站起来，伸出手想要握手。

「今后也能请多关照的话就太感谢了」

「余才是」

塞鲁坦率地握住了我的手。

还以为是什么事，什么事都没有真是太好了。

但是几天后，在公布的表彰名单上，我成为了唯一新设的☆8。

是那个不再犹豫吗，我看着名单稍微苦笑了一下。 

386 从垃圾开始的新生活 
[第386话 从垃圾开始的新生活] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第386话 从垃圾开始的新生活

「的说！」

赛林迷宫、地下二层。

艾蜜莉的锤子深深地扎入了双角兽的头顶。

第三次攻击，艾蜜莉的一击把双角兽的双角按作战计划一样地打断。

摇晃、倒下。双角兽从迷宫里消失了。

「不愧是艾蜜莉，刚才的一击很漂亮哦」

「这都是多亏了友达先生的声援的说」

「不不。从双角兽的领域外一口气跳过去，把衰减前的力量转化为速度和势能一口气打下去。真是个绝技」

「因为是以友达先生为榜样一直在思考，所以才做到的」

我和艾蜜莉互相称赞。顺带一提艾莉今天也紧紧抓着我的脚。

迷宫主人什么的倒不会怕，只是因为不想和我分开所以就跟来了。

也因为这样，所以我把双角兽的讨伐交给艾蜜莉了。

在我和艾蜜莉进行战斗后的谈话同时，在迷宫中的冒险者开始一个接一个地行动起来了。

出现时其他的怪物都不会出现的迷宫主人·双角兽。

虽然我们是为了讨伐而来的，但冒险者们预想到了会提前讨伐完，所以在迷宫的各个地方待机着。

也因为这样，所以明明双角兽倒下不到三分钟，就已经到处重新开始掉落生产了。

「那么我们也回去吧。我中途顺便去下普伦布幕那里」

「我去阿鲁塞尼克」

「明白了。晚上会和往常一样的时间回家」

我这么说着，正要道别的时候。

咚的和谁撞到了。

「啊，对不起」

是个冒险者男人。

男人向我低头道歉，准备走过去。

「等下，这个掉了哦」

「诶？啊，对不起」

在我把撞到时掉在地上的东西捡起递过去后，男人一脸抱歉地将其接过。

但却没有接好，失手落掉了。

用袋子装好的东西都倾倒散落在了地上。

是垃圾。

大部分都是食物残留，是各种东西混杂在一起的生活垃圾。

「对不起！我马上收拾好。因为要是放任不管的话就会变成走失怪物的」

男人这么说着，把垃圾重新装进袋子，塞进背着的背包里。

男人再一次向我低头，感谢我告诉他掉了东西，然后就离开了。

「……抱歉艾蜜莉，我有点事要办」

「好的。待会见的说」

和艾蜜莉分开，我带着紧紧抓着的艾莉追在男人的后面。

追上的男人正和怪物的特伦托苦战着。

男人的身体动作显得很迟钝，不像是这个以「安全循环」为座右铭的世界的冒险生产者。

虽然看了一段时间，但男人没能打败特伦托，反而陷入了危机。

被打飞，背撞到墙上，特伦托进行了致命的追击。

嘡ー！

我拔出枪，把追击的触手打飞了。

然后插入男人和特伦托之间。

「你，你是……」

「有追上来真是太好了。旁击待会再向你道歉」

一句话打断男人，我对特伦托射击了火焰弹。

有特殊效果的火焰包裹了特伦托的全身，燃烧起来了。

「追上来……诶，为什么？」

「刚才的垃圾」

「垃圾？那个我很抱歉――」

「不是那样的。你不能回家对吧？」

「是这样没错……」

那是因为，男人露出这样的表情。

果然是这样。

是我以前在公司时经常能看到的景象。

因为义务加班过头而不能回家的人，在桌子上和周围都散落着充满生活感的垃圾。

便利店的饭团，三明治的包装纸，喝光的咖啡罐之类的。

这个世界上的垃圾是更加危险的东西。因为要是放任不管的话就会变成走失怪物――怪物。

在这个立即处理垃圾为铁律的世界里，把垃圾当行李随身携带，只能认为是在迷宫里住了好几天。

仔细一看的话，在哑然的男人的眼睛下出现了相当浓厚的黑眼圈。

「工作，很辛苦吗？」

「诶？一呀嘛~……定额有点多。因为我不能给家人添麻烦啊」

「家人？」

「话虽如此，但并不是有血缘关系的家人，是指家族。我们家是以家庭般舒适为卖点的家族，所以大家都是家人」

「……是嘛」

眉头一抽一抽的，连自己都无法停止势头在抽动。

「定额有多少？」

「前天的份还剩一半吧」

「前天的份？」

眉头越发抽动了。

「今天先填上那个，晚上再努力点补上昨天的份的话，明天就会轻松一点了」

「比起那个，稍微休息一下比较好吧？」

「不，会给家人添麻烦――」

因为男人想要重复同样的话，所以我将其打断了。

「如果是家人的话，你乱来倒下不是更添麻烦吗？」

「唔……」

「晚了再倒下的话就不只是添麻烦了哦」

「那是……这样啊……」

男人在动摇。

因为我不知道这个黑心队伍的洗脑程度有多严重，所以决定先以不否定对方的说法的流程来进行说服。

虽然那个有了效果，男人差点就被说服了。

「这样真的好吗」

但有另一个女人的声音插入了我们的对话。

是个戴眼镜的三十出头的女人，剪得很短的头发和上翘的眼睛给人一种强烈的感觉。

女人从出现后就没有看我一眼，直直地走近男人，握住他的手，直视他的眼睛。

「你要背叛接受你的家人吗？」

「唔……」

「是把无处可去的你给捡回来的家人哦。你不认为光是像这样在家人的支持下工作就该心存感激吗」

「那，那是……是这样没错」

「听外人的戏言是愚者的效仿哦。你看这个」

「这、这是……」

看到女人递出的纸，男人大吃一惊。

「没错，是你的成绩。虽然很少但在上升着。你现在正乘着势头。你不认为这一切都是多亏了家人的支持吗？」

「是、是啊」

「说到底，你以为这样休息的自己在冒险者中行得通吗？」

「……是啊，因为我是靠不住的鼻涕虫，所以要比其他人加倍努力才行」

「我很高兴你能理解。我期待着你更进一步的成长」

「嗯，你看着吧！」

……该怎么说呢，真是漂亮的洗脑啊。

在捉摸不定时的高明的哄骗手法，用我完全无机可乘的话术让男人在一瞬间就被哄骗了。

话虽如此，我不能就这么放着不管。

在这种状态下鞭策使其更努力工作的话只能是悲剧。

得想办法阻止才行。

「……嗯？」

「这是什么」

「好香的味道……」

在场的所有人都注意到了异常。

扑鼻的香味，这个香味是!

我勐地转过身，在那里艾蜜莉正生起火做着料理。

香味是从锅里飘出来的，是艾蜜莉的料理的温暖热气。

「怎么了艾蜜莉，在这种地方」

「我明白垃圾的意义。我也在迷宫住过」

「啊……」

和我相遇前的艾蜜莉是住在迷宫的。

虽然和我的形式不同，但她从拿着垃圾的这件事上知道了对方住在迷宫里。

艾蜜莉盛了一碗香喷喷的汤，递给了男人。

「给您，请慢用的说」

「诶？」

「不休息也可以，但是温暖身体会更有力量的」

「也，也是。就一碗汤的话……」

男人这么说着斜眼看了眼女人后，小心翼翼地喝了一口汤。

「啊~……」

男人的脸一下子就松弛了。

虽然又是害怕，又是因疲劳而变得空洞的眼神，但在他喝下艾蜜莉的汤的瞬间，脸上浮现出了被幸福包围的表情。

男人用双手捧着热汤，一边不停地吹气，一边慢慢地喝完了。

「谢谢你……」

「再来一碗，请慢用的说」

「嗯，谢谢你……」

男人再次向艾蜜莉道谢，接过新的汤，坐在原地喝起了汤。

「谢谢你们两人，我、好像有点不正常」

感谢的男人，这时，被汤的香味所吸引，冒险者一个接一个地过来了。

「哦，什么什么，艾蜜莉酱的料理？我们也可以参加吗？」

「当然的说」

「太好了。那这是平时的慰劳品，是刚得到的鸡肉」

「我的是猪肉可以吗？」

「等一下，我去上层拿蔬菜来」

冒险者一个接一个地聚集在艾蜜莉的周围，作为食材的交换得到了艾蜜莉的汤。

艾蜜莉把那些食材再次做成料理款待给大家，被那个香味所吸引，更多的冒险者和新的食材聚集了过来――。

一场小小的宴会呈现出了一种永动机的样子。

「说起来你这家伙」

「诶？」

男人被突然搭话而感到困惑。

「你啊，不要想着一个人干。辛苦的时候就说辛苦，然后向周围的人寻求帮助啊」

「不，可是……、明明是他人却给添麻烦」

「才不是麻烦，反而是太过拼命而被打倒才更麻烦」

「嘛，我倒是觉得无所谓。因为有这样的人，所以才好不容易得到了艾蜜莉酱的料理」

「你可真是傲娇啊。我昨天看到你跟踪这家伙了哦」

「――什！那才不是什么跟踪呢！」

热闹起来的冒险者，愣住的男人。

在艾蜜莉瞬间支配的地下2层，似乎已经没有我出场的机会了。

但我觉得这样就好。

因为男人的表情虽然很吃惊，但慢慢地接受了大家的话，最后感动得流下了眼泪。

「嗤」

在任何洗脑都不起作用后，女人留下焦躁全开的咋舌，无言地离开了。 

387 有点开心 
[第387话 有点开心] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第387话 有点开心

西库洛街道、常去的酒馆、提拉比茨。

艾尔莎、伊娜、还有艾莉。

我们四人坐在对着墙的角落里的座位上。

之所以来到这里，主要是为了艾莉的康复训练。

因为她最近变得只要紧抱住我，不管是迷宫，还是其他冒险者出入的地方都没问题了，所以为了再进一步，就把她带到酒馆来了。

比迷宫还要加倍吵闹的酒馆。

艾莉虽然不想从我的膝上离开，但也没有过于害怕。

最后她紧抱住我睡着了。

是好的倾向。

「一年又结束了呢」

艾儿莎一边倾斜着玻璃杯，一边感慨地喃喃自语道。

「时间过真快啊」

「是的，明明和亮太先生相遇还是不久前的事」

「嗯ー，倒不如说走到这一步花了很长时间吧？」

说话的是伊娜，她一边说着一边斜眼看着艾尔莎。

「是吗？」

「啊~，已经成长到不知道那个的程度了呢。那个光是邀请亮太先生去吃饭就得拼尽全力的可爱孩子已经不在了呢」

伊娜呜呜呜的假哭起来。

「那、那件事已经够了吧!」

「真是抱歉啊，我那时候刚来这里――来西库洛不久，对很多情况都还不太了解，所以没什么时间」

「亮太先生没有错！倒不如说是……所以……」

咕噜咕噜的，艾尔莎把嘴浸入玻璃杯里嘟哝着什么。

完全听不懂她在说什么。

我歪着头看着伊娜，指着用啤酒咕噜咕噜说话的艾尔莎。

因为伊娜轻轻地招了招手，所以当我探出身子侧耳倾听后。

「呼ー」

「呀！」

耳边被吹气了!

「做、做什么啊你」

「啊哈哈哈，是谢礼哦。是感谢的心・意」

用好像在句尾加上了心形符号那样的煽情说法的伊娜。

「谢、谢礼？」

「没错，因为跟随着亮太先生，所以我们才有了梦寐以求的店。所以是感谢的心意」

「啊~……原来如此。如果是这样的话你也用不着吹气啊」

「阿拉，难道咬耳朵更好吗」

「你这样的戏弄让我有点为难」

「真是的，您还是那么的古板」

伊娜一边叹着气，一边戳着我的胸口。

虽然她平时就是这种身体接触很多的人，但一旦喝了酒后这种倾向就变得更强了。

「唔ー嗯，美味的酒。这种事也差不多不能做了呢」

「诶？这是怎么回事，伊娜」

「你要去哪里吗？」

对伊娜意味深长的发言感到吃惊的我和艾尔莎。

「不。不是那样的，只是亮太先生――」

「那个！是亮太·佐藤先生吗！」

「嗯？」

听到了在酒馆里经常能听到，但有点兴奋的声音。

我转向过去后，一个脸上还留有点稚气的年轻冒险者站在我的面前。

他手指并拢紧贴在大腿旁边。不由得能从脸上看出他很紧张。

「啊~，是我没错？」

「果然！那个！可以和我握手吗？」

「握手！？」

虽然想着突然间是怎么了，但被年轻人热切的眼神所压制，我还是怯生生地伸出了手。

「啊~，太感动了！没想到那位佐藤先生会和我握手」

「你知道我的事吗？」

「当然了！您是史上第一个以农业城市根据地成为纳税额世界第一的人！是我们的憧憬！」

「是、是嘛……我们？」

仔细一看的话，年轻人的那边也有好几个人虽然坐在桌子旁，但却对这边投以热烈的目光。

是种虽然想和年轻人一样搭话，但还拿不出勇气的感觉。

因为看他们好像不会从那边过来，所以由我这边抛出了话题。

「在那里的是你的伙伴？」

「是，是的！」

因为我提起了这个话题，所以在那边的年轻人的伙伴们一个接一个地过来了。

「那个，我们也……」

「握手，可以吗？」

「啊~」

我和所有想要的年轻人握手了。

虽然是像大学生那样的团体，但都以像是突然遇到了艺人一样的兴奋情绪一个接一个地跟我握手。

在都握完手后，年轻人们回到了自己的桌子。

我转过身后，艾尔莎是感到佩服，而伊娜则是露出恶作剧般的笑容。

「就是这样哦。因为是名人，所以在这种开放的地方喝酒会很困难呢」

和之前说的话连了起来，我苦笑了一下。

「这只是偶然――」

「能打扰一下吗」

「呼诶？」

这次是平静的声音。

我转向过去后，一个满头白发，满脸皱纹的老人站在我的面前。

「是佐藤先生吗」

「是的……」

「我家的老太婆是你的狂热粉丝。你能在这上面签个名吗？」

这么说着，老爷爷递出的是肖像画。

是普伦布幕产的，使用的话就能召唤像我的超级帅哥、亮大人的「亮大人的威光」。

老爷爷要我在这上面签名。

「明、明白了……给您」

因为突然被这么说，所以我姑且只好签了个写快递单时的签名。

「谢谢你。老太婆也会很高兴的」

老爷爷很高兴似地用安详的笑容道了声谢，然后就离开了。

我转过身后，伊娜越发笑嘻嘻了。

「看来不是偶然呢」

「姆姆姆」
*在烦恼什么的时候发出的声音*

「什么姆姆姆啊。亮太先生应该多意识到自己是个名人比较好哦」

「看起来是呢」

「嗯ー，也未必不好吧」

「姆」

老实说……嘛~、那个……。

「……我也许有点开心」

虽然有点不好意思，但我觉得心情还不错。 

388 艾莉和艾利斯洛尼幕 
[第388话 艾莉和艾利斯洛尼幕] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第388话 艾莉和艾利斯洛尼幕

普伦布幕迷宫、精灵房间。

在用传送房间飞来后，之前一直紧抓着我的艾莉啪嗒嗒地离开了。

「艾莉？」

「……（笑）」

虽然艾莉还是老样子不说话，但我总觉得她在说「加油」。

「加油什么？」

「汝要加油什么？」

房间的主人，精灵普伦布幕对我的嘟囔做出了反应。

「不知道，感觉艾莉对我这样说了」

「原来如此。是心灵相通着吧」

「是那样就好了」

在完全治愈好艾莉受伤的心灵之前不能松懈。

「话说回来，她和第一次来的时候简直是判若两人吧。虽然看到小女子的脸后放心了，但还是不会离开汝呢」

「因为精灵是同伴所以才放心，但因为精灵房间有不好的回忆所以会害怕……我是这样理解的」

「原来如此」

因为每天都来这里聊天，所以普伦布幕很了解艾莉的事情。

「今天的这个，是又前进了一步对吧」

「是啊，一点点的在前进」

「汝现在是住在艾利斯洛尼幕那里对吧」

「啊~，因为她为我改造了迷宫」

「把迷宫作为住处的人类并不少见，但改造成住处的人类还是首次吧」

「普伦布幕这里也有住的人吗？」

和阿乌鲁幕一样，普伦布幕对自己的迷宫以外的事不太了解。

除了从我这里听到的事，其他的几乎都是亲身经历。

「不多不少有。小女子以前有听说过。冒险者和其他人不一样，是不管怎样都会「沉迷其中」的人」

「沉迷其中？」

「不是会变得一直工作吗」

「……啊~」

「这是怎么回事？」

「你没听到理由吗？」

「小女子想听汝的解释」

笑眯眯微笑的普伦布幕。

是她独特的撒娇。

不管是多么无聊的事，还是已经听说过的事。

即使是我说过的事。

她都想从我嘴里听到，不管是再一次也好，还是两次、三次――她都想从我嘴里听到。

在知道她很享受这种游戏后，我就决定了在她面前什么都说。

「冒险者是全靠自己赚钱的，打倒怪物的份收入就会增加，特别是单干的话」

「原来如此」

即使是在以前有听说过的前提下，普伦布幕还是笑眯眯地露出像是第一次听到的表情。

「只要努力的话回报就一定会增加，人是会努力的，而有些人能超越极限的努力」

「超越极限吗？」

「啊~，超越其他人的极限」

「其他人的？」

「虽然对那个人来说完全不是极限，但能轻易地超越对普通人来说是极限的地方……我们公司的社长就是这样的」

「之前有听说过，是汝以前在的组织的首领对吧」

我点了点头。

和那时候不同，我现在可以用冷静的目光看待了。

「现在回想起来，虽然在黑心企业里，中间管理层也净是些人渣，但是只有社长比我们还要认真的工作。我能做到，我做了，为什么你们不能？他这样实际地展现了」

「呼姆呼姆」

「就算哥斯拉说『吸气吐出来的话不就会变成放射热线吗？』，但人类也只会说『不不不，那是不可能的』」

「就是这样的吧」

就算是我的比喻，普伦布幕也不会吐槽，而是像流水般的随声附和。

因为她很擅长倾听，所以我也不知不觉地说了很多话。

当回过神时已经过去几个小时了。

「……（归归）」

艾莉来到我的身边，拉了拉我的袖子。

「怎么了？」

艾莉无言的指着传送门。

「想回去了吗？」

「……（口库）」

「这样啊、抱歉普伦布幕，今天就先回去了」

「今天也谢谢汝了」

「明天见。走吧艾莉」

我牵着艾莉的手站了起来。

「那个」

「嗯？」

刚刚才告别的普伦布幕说话了。

「怎么了？」

「艾莉是艾利斯洛尼幕的简称对吧」

「啊~，是这样没错？」

「我听说过那孩子的事。是被当成了冒牌货对吧」

「啊~」

「既然如此，汝难道就没有想过干脆取个更不同的名字吗？」

「更不同的名字？你的意思是，不是从艾利斯洛尼幕里取出艾莉，而是取个完全不同的名字吗」

「呜姆」

「原来如此」

普伦布幕的话也有一定的道理。

可是艾莉她并没有要求这个――。

「……「啾！」」

下摆被抓得相当紧。

我看向艾莉后，我看到她用非常强烈地，强烈地诉说着什么的眼神看着我。

「不是艾莉比较好吗？」

「……（口库口库）」

「原来如此……」

不是艾利斯洛尼幕的名字。

不是爱称，是名字。

那个由我来取好吗？ 

389 亮太的人德 
[第389话 亮太的人德] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第389话 亮太的人德

「汝在犹豫什么吗」

「我在想由我来取好吗」

「这不正是她本人所希望的吗」

听普伦布幕这么说，我看着艾莉。

她紧抱着我，眼睛朝上地看着我。

强烈……是双相当强烈恳求的眼睛。

「是啊，就这样办吧」

「……（啪~）」
*一下子笑容绽放的意思*

「太好了呢」

「……（口库口库）」

适合希望取名的艾莉的名字……责任重大。

☆

从普伦布幕回到宅邸后，我带着艾莉外出了。

年末热闹的西库洛街道，是条冒险者和不是冒险者的人都充满了笑容、充满了活力的街道。

我们一边望着街道，一边笔直地走向迷宫协会。

「万分抱歉，会长现在不在……」

虽然来见塞鲁，但熟识的接待小姐却一脸抱歉地回答道。

「不在吗，他什么时候回来？」

「会长说了一时半会不会回来……啊」

「怎么了」

「会长也说了关于佐藤大人的事要马上联系。我会联系的，您能明天再来吗？」

「啊~，不，没事的。等他回来后我再来」

我这么说完就离开了迷宫协会。

如果说我在找的话，塞鲁他应该会马上飞奔而来的吧，但让他做到这种地步，我有点过意不去。

毕竟不是很急。

走到迷宫协会外面，我对艾莉说道。

「对不起艾莉，等我几天。作为交换我会认真考虑的」

「……（噗噜噗噜）」

艾莉摇了摇头。

表情看起来并不是不行的意思，而是不要在意。

「谢谢你艾莉。不久前出现的宝箱，那个要是现在出现就好了」

「……？」

「我有点东西要查」

宝箱，迷宫以外也存在，是打倒的话就会掉落「这个世上所没有之物」的特殊怪物。

虽然打倒过好几次，但都是掉落出了我原来所在世界的东西。

我现在想要的是一本关于化学的书。

老实说，我不是很了解艾利斯洛尼慕的事。

因为是○○幕（um），所以一听就知道是元素。

阿鲁米尼幕、玛古内希幕之类的，伙伴里也有阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕。
*アルミニウム=阿鲁米尼幕=铝（Aluminium）*
*マグネシウム=玛古内希幕=镁（Magnesium）*

但除此之外的就不知道了。

我完全不知道元素·艾利斯洛尼幕（钒）的事。

我觉得要取名字的话，就应该要好好知道。

「等塞鲁回来后，再来拜托他收集宝箱吧」

「……（笑）」

我带着微笑着点头的艾莉，决定下次再来。

☆

「友达先生，早上好，友达先生」

第二天早上，艾蜜莉温柔的声音唤醒了我。

「早上好，艾蜜莉」

「早上好，友达先生，有客人来」

「客人？」

「是的」

是谁啊……。

我从床上下来。

晚上也紧贴着睡觉的艾莉像小动物一样的蜷缩着身子睡在床上。

和宽松的睡衣搭配在一起，可爱得让人想永远看下去。

「友达先生」

「哦斗。那么客人是谁？」

「是尼普图先生的说」

「尼普图？……兰和丽露在一起吗？」

「在一起的说」

「这样啊」

我稍微松了一口气。

我把三个人叫做H2O三人组。

尼普图·奥基西金。

兰·海多洛简。

丽露·海多洛简。

分别是奥基西金和海多洛简的精灵随从。

虽然三人一直在一起，给人一种不管发生什么都不会分开的印象，但是之前只有尼普图来的时候，兰和丽露陷入了危机，从那里发展成了特尼辛的事件。

也因为这样，所以我首先确认了两人在不在。

我换好衣服离开房间，按往常的感觉向接待室走去。

「……忒，这边没接待室来着」

走了大约十步后，我意识到了这件事。

新的宅邸，艾利斯洛尼幕·迷宫的里面。

除了我和我的伙伴以外，艾莉不会让别人进入迷宫，所以也不需要接待室。

因此没有做。

「额，艾蜜莉，尼普图在？」

「在那边的接待室的说」

「明白了」

我点了点头，离开迷宫，回到原来的宅邸。

一般来说搬家后的房子会变得空荡荡的，空气什么的也会完全不同。

最容易理解的是所有的家具都没了，声音变得乱糟糟的。

而这在这边的宅邸里没有。

即使所有的伙伴都搬走了，这边仍然是艾蜜莉空间――仍然是明亮而温暖的空间。

沿着这样明亮的走廊前进，进入接待室。

尼普图坐在沙发上，和往常一样，兰和丽露站在身后。

类型完全相反的美女和美少女，她们站在尼普图身后的时候，就像是天使的一对翅膀一样自然。

在我坐到尼普图的对面后，他露出了熟悉的爽朗笑容。

「呀~早上好」

「这么早来，发生什么事了吗？」

「嗯，我是来送这个的。兰、丽露」

「知道了」

「真是的，为什么我要为了这种家伙……」

笑容回应的兰，嘟嘟囔囔的丽露。

她们两人从尼普图身后拿起什么东西，绕过来放在我们中间。

「这是……」

「宝箱」

尼普图微微一笑。

放在我们中间的东西，正是怪物的宝箱。

虽然打开的盖子边缘是锯齿状为特征的外表，但现在被锁链给锁住，张不开「嘴」了。

宝箱想要将其挣脱的噶嗒噶嗒着。

「这是怎么回事？」

「你昨天嘟囔了吧，说在找宝箱」

「昨天？」

「在街上……不对吗？」

「不……那是……」

是嘟囔了。

是和艾莉的对话吧。我对艾莉说等我找到宝箱。

确实是有种在找宝箱含义的发言。

「这是我认识的人告诉我的，所以我才去找的」

「你去找了吗？」

「是报恩啦」

「报恩」

「多亏了你，我才能继续和兰和丽露在一起。所以是最起码的报恩」

「这样啊。谢谢你，老实说帮大忙了」

那种事没关系的，这样说就太失礼了吧。

对于尼普图来说，能和两人在一起是件非常重要的事，因此对保护了那个的我的感谢之情一定非常大。

所以我决定坦然接受了。

「你要拿这个做什么？又要提升力量吗？」

「我有点东西要查」

「这样啊，如果还需要的话就尽管说。虽然比不上你，但我也有一定的门路」

「啊~，谢谢你」

尼普图站起来，带着兰和丽露迈出脚步。

兰向我点头行礼，丽露虽然和往常一样好像很不满，但也向我以目致意。

类型不同的两人，如果有机会的话想听听她们是怎么和尼普图开始恋爱关系的，我稍微这么想了一下。

在尼普图把手搭在门把手上，打开门的瞬间。

「呀！」

在门的另一边是艾蜜莉，她想要敲门的手挥空了。

「哦斗，这可真是时机不好呢」

「没关系的说」

「怎么了？艾蜜莉」

「有客人找友达先生的说」

「又有客人？这次是谁？」

「大家在外面」

「大家？」

我走到走廊上，从窗户往外看。

在宅邸的院子里有很多人。

「这是怎么回事……几乎都是熟面孔」

即使只是乍一看，就有克利夫和玛格丽特的这些属于旗下的人们。

不仅如此，美食家的艾力克、菲林迷宫协会长的玛欧·米。

迄今为止有关联的人们都在那里。

「呼呼，看来我是最先来的呢」

「最先来？」

我看着站在旁边的尼普图。

「诶？那大家是……」

「嗯。你看大家的脚下」

「……真的啊！大家都抓来宝箱了！」

「是传闻传开了吧」

「我的嘟囔吗？为什么会这样」

「也有很多我认识的人，当然也知道和你的逸事。大家不都是为了报恩吗？」

「……啊」

听他这么一说我想起来了。

在院子里的每个人，全都是我帮过什么忙的人们。

看起来大家都抓来了宝箱，即使粗略一数也超过了十只。

「也就是说，这就是你的人德」 

390 艾利斯洛尼幕的声音 
[第390话 艾利斯洛尼幕的声音] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第390话 艾利斯洛尼幕的声音

我向帮忙捕获了宝箱的大家道谢，在他们回去后。

我和艾莉面对着一大堆宝箱。

「那么，先试一次看看吧」

我这么嘟囔后，艾莉悄悄地拉开距离，做出小小的胜利姿势为我加油。

「嗯，我会加油的」

我对那样的艾莉回以微笑后，握住了枪。

把直接放在地上的一只宝箱射穿。

成长弹。

每当开枪命中，威力就会提升的子弹。

如今已经成长到了普通怪物能99%一发就打倒的程度。

虽然威力很大，实际上是一击必杀的武器，但和再现相比有点不上不下，而且和再现一样的理由，一旦尝到了偷懒的滋味，在紧急时刻就会很难办，所以实际上意外地不怎么用。

不过现在宝箱已经被拘束住了，因为目标就在前面，所以也顺带更进一步的成长而射击了。

被射穿的宝箱破灭，噶嘡的掉落出了像是铁盒的东西。

「这是，烤箱……不对，是微波炉吗」

我走近箱子，把纵向的门打开。

没有旋转的盘子，是高性能型的微波炉。

「……（归）」

艾莉来到我的身边，拉着我的袖子歪着头。

「啊~，这是我以前在的地方的便利家电。这个如果有电的话是最强的哦」

我回答了艾莉后重新看着微波炉。

来到这个世界已经有一段时间了。

虽然因为艾蜜莉的超人般的家务技能而让我实际感受到的事情很少，但我再次觉得微波炉其实是很厉害的东西。

一个开关就可以加热食物，想做的话也可以把水烧开(虽然之后会很危险)。

因为也能绝对不会烧焦袋装方便面的进行烹饪，所以非常的方便。

「嘛，现在就只是个普通的箱子而已」

「……？」

「因为没有电就不能用啊。嘛、稳定的交流电源即使是在那边世界的日本也是很特殊的」

艾莉依旧歪着头。

因为不是什么值得深入说明的话题，所以我拍了拍只是个箱子的微波炉后就站起来了。

我望着剩下的宝箱山。

「果然……不能瞎猜啊」

大家收集来的大量宝箱，虽然数量并不少，但也不是能「抽到出为止」的数量。

得想点别的办法才行。

「要不问下爱丽丝吧」

「……（归归）」

「嗯？怎么了，艾莉」

艾莉挺起了胸膛。

「你是说你去叫爱丽丝来吗？」

「……（口库口库）」

「是嘛。谢谢你艾莉。那就拜托你了」

艾莉啪~的以欢快的表情，高兴地跑了出去，冲进了艾利斯洛尼幕迷宫――新宅邸里面。

那个样子让我有点高兴。

虽说对象是我的伙伴，但艾莉为了要自己去叫而行动起来的样子让我很高兴。

正当我沉浸在这种感觉中时，艾莉很快就带着爱丽丝回来了。

「哇哦！什么啊这些，好厉害！这些是怎么了？」

「是大家为了艾莉而收集来的」

「是为了艾莉艾莉啊」

「我有点事想问你。爱丽丝是知道掉落的时机对吧？」

「嗯」

「那是种怎样的感觉？」

用食指抵着下巴，「唔ー嗯」地思考的爱丽丝。

正当我这么想时，她这次抱着胳膊，「唔ー嗯 唔ー嗯」地呻吟起来。

「嗯~，有箱子」

「箱子？」

「没错，有好几个箱子，就像是里面只有一个是中奖的感觉」

「啊~」

我一边点头，一边试着想象爱丽丝所说的状况。

「然后我来看的话，就像是箱子的外面写着『中奖』的感觉？」

「原来如此」

虽然感觉不太明白，但我知道了一点。

「那个对我来说是做不到的吧」

「因为是迷宫出生的啊ー」

「说起来，我和宝箱的相性是最差的吧」

「诶？为什么？」

「我的能力是纯粹的100%掉落，还有就是提高品质。即使是本来不会掉落的对象也能掉落……这就是我的能力」

「嗯――啊，对哦。宝箱在迷宫外面也能掉落呢」

「没错，所以说相性很差……或者说没有意义。明明像是宝箱一样却没有优势」

「这样啊……唔ー嗯」

又唔ー嗯 唔ー嗯起来的爱丽丝。

她望着堆积如山的宝箱，又是接近盯着个体，又是远离俯瞰整体。

「……不行！我不知道。亮太想要的东西！虽然我一边这么念想一边看，但是看起来都一样」

「这样啊……唔ー嗯」

虽然是不抱希望的试着问，但果然还是不行啊。

我试着再射穿一只宝箱。

一击打倒的宝箱掉落出来的是――

「桌子？」

「是被炉吧。虽然是冬天最强的道具，但是没有电啊」

果然还是不行。

我完全不想靠瞎猜抽中。

「没有别的办法了吗？就算是为了艾莉，我也想在这里决定好」

「加油哦亮太！不过还真是个高级的烦恼呢」

「高级？」

「不是为了帮助人，而是为了帮助精灵而烦恼，一般人是做不到的哦」

「虽然没什么区别就是了」

在我的心中没什么区别。

「我那时候美拉美拉也有帮助过我……艾莉艾莉、艾莉艾莉有什么能帮到亮太的吗？」

「明明是想帮助她，却拜托她本人是要怎――样？」

「怎么了亮太」

「等下！」

我伸出手打断了爱丽丝的话，拼命地追寻记忆。

刚才，一瞬间有什么浮现了。

灵光一现。

我拼命地追寻突然想到的，但以极快速度过去的那个是什么。

在这种时候要重复同样的行动，通过关联来回忆。

回放行动。

看着爱丽丝、看着掉落的被炉、看着堆积如山的宝箱。

拔出枪对准――成长弹！？

不对，是再现！

在实际业务上几乎是成长弹的高级版，再现。

无条件的让打倒过一次的怪物当场死亡的最强魔法。

那是尼侯尼乌幕授予我的东西。

因为是为了见到尼侯尼乌幕所必须的魔法，所以是她指引我，授予给我的魔法。

精灵为了精灵自己。

「艾莉！跟来我」

「……（口库）」

我牵着艾莉的手冲进迷宫里面，在传送房间瞬移到尼侯尼乌幕的房间。

留袖女人静静地站在房间中央。

「怎么了？亮太先生」

「告诉我尼侯尼乌幕，再现的那时，你是怎么指引我的」

「再现的那时？」

「啊~，因为我需要所以才把再现指引给我的吧？那是怎么做到的？」

「是为了她吧？」

尼侯尼乌幕看着艾莉。

因为带着来了，所以她很容易地理解了状况。

「很难解释。所以」

尼侯尼乌幕这么说着，把手掌向上的伸向艾莉。

艾莉毫不犹豫地握住了作为同族精灵的尼侯尼乌幕的手。

虽然我不知道正在做什么，但肯定有什么在进行着。

我静静地等待，以直到永远的觉悟一直等待。

『――哦』

「诶？」

听到了声音。

不是物理上的，而是近乎于幻听的声音。

那是我曾经听过的声音。

『这边哦』

当我侧耳细听后，就清楚地听到了。

是曾经向我求助的艾莉――不，是艾利斯洛尼幕的声音。

在声音的引导下，我从传送门回到宅邸，然后跑到院子里。

「呜哇！」

虽然还在那里的爱丽丝吓了一跳――。

「就是这个……」

但在我眼里的是一只宝箱。

我看见一个微小的女人――就像是把艾莉给变成大人一样的微小女人站在那上面。 

 
391 巴纳吉乌幕 
[第391话 巴纳吉乌幕] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第391话 巴纳吉乌幕

「你看到什么了吗？」

「啊~」

「艾莉艾莉？」

「是她以前的样子」

「这样啊ー，呐，是这里？」

爱丽丝从我的视线中推断出了艾利斯洛尼幕的幻影？所在的地方。

她完全正确的指出了有艾利斯洛尼幕的宝箱。

「啊~，就是那里」

「是嘛ー，呐呐美拉美拉能看到吗？」

乘在爱丽丝肩膀上的美拉美拉噗噜噗噜地摇了摇。

就连作为同族的精灵·波苏柏拉斯也看不到吗。

但是。

「是嘛是嘛。不过是有在的对吧」

「啊~」

「那就啪啪的打倒吧。为了艾莉艾莉」

我向下看，和还在身边的艾莉对上视线。

「是啊……再等我一下」

「……（口库）」

艾莉点了点头，我拔出枪，瞄准了艾利斯洛尼幕的幻影所乘着的宝箱。

微微一笑的幻影。

『谢谢』

在这么说后，她的身影消失了。

我扣下扳机，成长弹射穿了宝箱。

被打倒的宝箱掉落出了一本厚厚的书。

「额—，这是什么？」

爱丽丝立马跑了过去，但是她看不懂封面上的字，用很困惑的眼神看着我。

我和艾莉一起慢慢地走过去，把书捡起。

「世界最强的元素图鉴……这样啊」

用日文写的这个绝对是「那边」的书。

「你要用这个做什么？」

「艾莉的新名字的线索就在这里面」

「是吗？」

「啊~」

用另一只宝箱代替桌子，我把相当厚重的图鉴放在那上面后翻开。

「先从艾利斯洛尼幕开始查吧，因为是周期表啊」

「zhouqibiao？」

「水兵爱人我的船……」
*水兵リーベ僕の船，日本背元素表的歌*

我打开画有在学生时代很努力记住，因此很熟悉形状的周期表的页面，查找想要的东西。

因为是艾利斯洛尼幕（erythronuim），所以是「Er」吧。

将其作为目标查找后……有了。

原子编号68号的Er，我打开那个的页面。

「什么！」

「什么什么，怎么了？」

「艾卢比乌幕……虽然这确实也是Er……那就是E1吗？……没有」
*エルビウム=艾卢比乌幕=铒（erbium）*

「呐，到底是怎么了？也告诉我啊」

「没有艾利斯洛尼幕」

「没有？」

「啊~。简单地说，这张表是写有118个精灵名字的表。15号波苏柏拉斯（磷）(Ｐ)、79号阿乌鲁幕（金）(Ａｕ)、113号尼侯尼乌幕（鉨）(Ｎｈ)」

我列举了那些现在住在一起，离开自己的迷宫晚上住在宅邸里的精灵们的名字。

「特鲁鲁（碲）、西立空（硅）、阿鲁塞尼克（砷）、赛林（硒）、普伦布幕（铅）、萨鲁法（硫）……」

更加列举出了虽然没有住在一起，但与之相关的迷宫和精灵的名字。

「明明全都有，但只有艾利斯洛尼幕没有」

「为什么？」

「不知道……毕竟是○○nuim，不可能没有的啊……」

「呐，这里面的哪里会不会写有艾莉艾莉的名字？」

「是啊，不用周期表，用其他的方法查吧」

这次我打开索引的页面。

自从使用了从电脑到智能手机的这些带有搜索功能的终端设备后，就几乎不再使用的词典和图鉴的查找方法。

「额……艾利斯洛尼幕艾利斯洛尼幕……没有」

「没有吗？」

「啊~」

「会不会是其他的写法？」

「其他的写法？」

「就像美拉美拉是波苏柏拉斯这样的？」

「美拉美拉什么的才是不可能会写的……」

我思考着还有没有其他什么的。

从记忆中挖掘和艾莉、艾利斯洛尼幕有关的事情。

「……伪克罗姆」

「……（吓）」

在我嘟囔的瞬间，艾莉吓了一跳。

「对不起！我不是那个意思，只是想到被这样叫了」

「……（口库）」

艾莉微微的点头，再次紧抱住我。

我太粗心了，这是即使是想也不能说出口的话啊。

虽然不认为图鉴里会有这样的单词，但我还是用索引查了一下。

然后。

「……有了」

「诶？」

「骗人的吧，真的有啊」

「真的？有了吗？」

「啊~，等一下」

我翻到有伪克罗姆的页面。

23号，巴纳吉乌幕（Ｖ）
*バナジウム=巴纳吉乌幕=钒（Vanadium）*

在18世纪被发现后一度被命名为艾利斯洛尼幕（erythronuim），但在最初的鉴定中被认定为是克罗姆（铬）。

之后在发现了名为巴纳吉乌幕（Vanadium）的元素后，发现它和以前的艾利斯洛尼幕（erythronuim）是一样的。

也就是说，艾利斯洛尼幕就是巴纳吉乌幕。

「呐呐，怎么了？」

「巴纳吉乌幕」

「诶？」

我不是对催促的爱丽丝说，而是对着抓着我袖子的艾莉说道。

一开始我还在想起个元素的名字怎么样。

来自艾利斯洛尼幕的艾莉，我在想把这个可爱的名字改成元素的名字怎么样。

「你的名字是巴纳吉乌幕。以美的女神芙蕾雅的别名凡娜迪丝命名的美丽金属」
*芙蕾雅（Freya），是北欧神话中爱与美的女神，别名是凡娜迪丝（Vanadis）*

「……！」

「巴纳吉乌幕，这是你真正的名字哦」

在我告诉她这个的瞬间，艾莉的――巴纳吉乌幕的身体和在稍远处的迷宫同时发出了光芒！ 

392 再一起多待一会儿 
[第392话 再一起多待一会儿] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第392话 再一起多待一会儿

迷宫和小女孩，两者的光芒就像共鸣似地不断高涨。

两道光芒不断增大，混合，把我笼罩了。

「――！」

我把双手伸到脸前，遮挡光芒。

笼罩全身的光芒在达到极限后，慢慢地平息下来。

然后在光芒消失后。

「诶？」

令人发出声音、吃惊的事态出现在眼前。

不是刚才还在的宅邸院子，而是像精灵房间那样的什么都没有的空间。

在这个空间里，女人和小女孩站在我的面前。

是艾莉改巴纳吉乌幕，和以前的艾利斯洛尼幕。

「怎么……」

「谢谢你」

成年的女人，以前的艾利斯洛尼幕温和地微笑，向我道谢了。

「谢谢你保护我。而且还给我取了名字」

「这个就好了吗？」

「嗯，非常的……合适。我现在才知道这才是真正的名字」

以前的艾利斯洛尼幕――大人的巴纳吉乌幕把双手放在自己的胸口。就像是抱着某样重要东西的动作。

「是嘛，那就太好了」

看到她的反应，我也松了口气。

我看向小孩子的巴纳吉乌幕。

对上视线，她对我微微一笑了。

我也回以微笑后，问着大人巴纳吉乌幕。

「呐，你到底被怎么了？」

「我不会说的」

巴纳吉乌幕立即回答了。

没有丝毫的迷惑，静静地，但却强有力的说道。

「为什么？」

「在一起一段时间后我明白了。你帮助了很多人。你的力量是为此而存在的」

「……（口库口库）」

「我不能让你做像是复仇的事情。谁也不希望这样」

「所以才不说的吗」

「没错，我不能让你做那种不相称的事。所以不会告诉你」

这么说后微笑的大人巴纳吉乌幕。

虽然心情有点复杂，但如果这是她所希望的话。

「真的很谢谢你」

「……（口库口库口库）」

就这样吧，我这么想的决定了。

「不客气」

「然后……那个……」

突然转变，大人巴纳吉乌幕扭扭捏捏起来了。

看到那个的小孩巴纳吉乌幕抓住衣摆，用小小的手握成拳头，用手势鼓励大人巴纳吉乌幕。

「嗯、嗯！那个，再一起多待一会儿！……可以、吗？」

「啊~，当然了。你想待多久就待多久――倒不如说要拜托的是我，因为租了迷宫住，所以是我要拜托你让我留下」

「――！谢谢你！」

无论大人还是小孩，两个巴纳吉乌幕都同时高兴了。

然后两人牵起手，再次从身体里发出光芒。

两道光芒混合，膨胀起来――和刚才一样的把我吞没了。

因为太过刺眼我闭上双眼，转过脸去――。

「亮太！亮太振作点！」

听到了爱丽丝的声音。

她一边用有些着急的声音叫我，一边摇晃着我的肩膀。

在我睁开眼后。

「打一下能治好吗？亮酱――」

「你打算用什么打啊，会死的哦！」

我阻止了打算咏唱无所不能的爱丽丝。

「啊，醒来了。亮太你怎么了」

「醒来了……我一直在这里吗？」

「嗯！你突然昏了过去，吓了我一跳哦」

「是嘛……啊！巴纳吉乌幕呢！？」

我吓了一跳，看着自己的周围。

然后，我看到了和我手牵着手，失去意识的小孩巴纳吉乌幕的身影。

「还是小孩子吗？」

「那是什么意思？」

感到不可思议的我告诉了爱丽丝刚才发生的一切。

「明明说要在一起，但还是这个样子吗」

「什么啊。是这么回事啊」

「诶？」

怎么回事？我一边这么想一边看着爱丽丝后，她让美拉美拉乘在手掌上，像是给我看一样的伸过来。

「不是和美拉美拉一样吗？为了在一起而变成最适合的样子。艾莉艾莉不也只是在做同样的事吗」

「啊~……原来如此」

美拉美拉＝波苏柏拉斯。

虽然本来是看起来更庄严、更像样的精灵，但在成为爱丽丝的怪物伙伴时，和其他的怪物伙伴一样，变成了滑稽且变形的外表。

「你的意思是巴纳吉乌幕觉得这个样子最适合和我在一起吗」

「就是这么回事呢」

「这样啊」

我松了口气。

虽然我还是很在意大人巴纳吉乌幕不说出被做的事，但这先暂且不谈，她做出想以小孩子的姿态待在我身边的这种主张让我松了口气。

如果只是在忍耐的话我会担心，但如果强烈地主张这一点，就说明她并不是在勉强自己忍耐，所以我才松了口气。

「阿勒？」

「这次又怎么了？」

「和巴纳吉乌幕的手之间有什么东西」

在冷静下来后，就很清楚地感觉到了异物感。

在和小孩巴纳吉乌幕牵着的手之间，有什么硬物。

为了不吵醒她，我小心翼翼地松开牵着的手后。

「这是……」

「是亮太的子弹对吧」

「啊~。里面是空的，前端是双色斑纹……新子弹吗？」

我想这可能是巴纳吉乌幕给的新的特殊弹。 

393 亮酱、命中 
[第393话 亮酱、命中] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第393话 亮酱、命中

「空的啊，是要往里面装些什么使用的吧」

「说到能装到子弹里的东西的话就是火药，但好像不是这样的」

说到底，我拥有的子弹跟火药没有关系。

火焰弹和冷冻弹之类的，在相当早的阶段就和火药无关了。

「要不要问问艾莉艾莉？」

「不，我想自己试试看」

我是那种在通关一次之前不看攻略网站的类型。

所以我打算之后在慢慢地尝试，就暂时将它和其他的子弹一起收进了怀里。

「亮太！」

爱丽丝突然大叫起来。

她的视线凝视着我的胸膛。

我的胸膛――的里面。

刚收好子弹的怀里发出光芒。

我把手伸进怀里，取出发光的东西。

「是刚才的东西」

「啊~。光渐渐消失了……姆」

「一边有点发光呢」

爱丽丝说着，我点了点头。

前端呈双色的一边散发着平静的光芒。

是和刚才明显不同的样子。

「里面也填上了」

「我看看……真的啊。明明刚才还是空的，现在有一半像透明果冻一样填上了呢」

爱丽丝的比喻是正确的。

「这是怎么回事？」

「呐，其他的怎么样？」

「诶？啊~」

我再次把手伸进怀里，把子弹取出。

我把手上的子弹全部取出，摆到地面上。

「姆」

「怎么了？」

「加速弹少了一颗」

「少了？」

我摸了摸怀里，里面没有。

再数了一遍加速弹的数量……果然是少了。

「会不会是你记错了？」

「不会，加速弹是在亮太村里一天产生一发的稀有物。因为是紧急关头时的王牌，所以我有好好的掌握数量」

「原来如此。所以才知道少了啊」

「其他的我就不知道了。无限雷弹和恢复弹和成长弹。我只知道这些只有一发」

「这样啊」

我们两人在子弹面前互相歪着头。

突然，爱丽丝看了一眼睡着的巴纳吉乌幕后，慢慢地拿起一颗子弹――火焰弹，试着接近新子弹。

然后――。

「哇！被吸收了！」

吃惊的爱丽丝，我立刻摆好像是要保护巴纳吉乌幕的架势。

火焰弹在被新子弹吸收的同时，发出了光芒。

和在怀里时一样的光芒。

光芒在一瞬间耀眼后，渐渐平息了下来。

「填满了呢」

「填满了啊」

我们互相点了点头。

新子弹的另一边在吸收了火焰弹后也发出了微弱的光芒。

「空的一半的也填上了……也就是说，刚才是吸收了加速弹对吧？」

「就是这么回事吧」

「好像放不进第三个呢」

「看起来已经填满了啊」

「呐呐，射击看看吧。这是亮太的枪用的东西吧？」

「是啊，试试看吧」

「那你等一下」

爱丽丝这么说着站起来，姆姆姆……的像是积蓄后，把双手举向天空。

「亮酱！」

召唤魔法、无所不能。

空间裂开，从次元的裂缝里出现了一个像我的玩偶装家伙。

爱丽丝所认为的最强存在――召唤和我完全相同能力的存在的魔法。

被召唤的家伙的能力和我完全一样。

除了一天一次、限定时间30秒的这点以外，和我的能力完全一样。

「为什么要召唤亮酱？」

「以防万一。因为不知道会发生什么事，所以有两个亮太不是更安全吗？」

「原来如此」

「那就对着亮酱射击看看吧」

爱丽丝啪七的打了个响指后，亮酱就移动到了约20米远的地方，做好了准备。

我把子弹装进枪里瞄准了。

问答等之后，亮酱每天只有30秒。

首先是测试。

我这么想的扣下扳机后。

「呜哇！亮酱着火了！好厉害！刚才的是什么！我什么都没看见」

非常吃惊的爱丽丝。

我也没看见。因此，和我一样能力的亮酱没能避开。

加速弹和……火焰弹。

变得非常快了……吗？ 

394 超级嘎呜嘎呜 
[第394话 超级嘎呜嘎呜] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第394话 超级嘎呜嘎呜

「好厉害！亮酱都躲不开的话，也就是说亮太也躲不开对吧？」

「是这样没错」

确实刚才的那下，就算是我也躲不开吧。

因为完全看不见啊。这已经不是能不能躲开的问题了。

如果事先使用加速弹进入加速的世界的话应该会有办法的吧。

「真厉害呢。阿勒？可这不是和亮太平时做的事情是一样的吗？」

「我试试看」

我从手枪里取出子弹。

在射击后，又回到了刚得到时的空心状态。

我首先将其用火焰弹触碰，接着是冷冻弹。

就和刚才的加速弹一样，两颗都被吸收，弹头又闪耀着双色。

「你要用这个做什么？」

「火焰弹和冷冻弹，用两把手枪射出形成融合弹的话就会变成消灭弹。我确认下是不是一样」

「原来如此！那就ーー啊，亮酱消失了」

已经过了召唤时间。

「没办法，那就嘎呜嘎呜」

爱丽丝叫了乘在肩上的怪物伙伴。

主人龙的嘎呜嘎呜，乘在肩上的时候是小小的玩偶大小。

虽然这种时候看起来很可爱――但因为爱丽丝的要求而露出了「Σ(￣ロ￣|||)」的吃惊表情。

像是三条线从头上一下子落下来程度的吃惊。

「这有点过分吧」

「没事的，嘎呜嘎呜的话能做到的啦。而且只要我没事的话大家就不会死的」

「不，我觉得并不是这个问题……你看，它不都眼含泪水了吗」

正如我所指出的那样，眼泪汪汪的嘎呜嘎呜。

「诶ー，那怎么办。用那个宝箱？」

「普通的拿个垃圾来就可以了吧？」

「我们家没有垃圾哦」

「嘿？」

「因为艾蜜莉一直都收拾得很干净，所以没有垃圾哦」

「噢~……真厉害啊艾蜜莉她」

虽然我知道宅邸总是温暖又明亮，但她立马就把垃圾给处理掉了吗。

「那……用这个吧」

我取出一发普通子弹，放置在远处。

不久后，普通子弹孵化成了史莱姆。

对着那只史莱姆，我射击了测试中的子弹。

子弹命中了史莱姆，燃烧起来了。

「燃烧了呢――呜哇！」

吓得身体后仰的爱丽丝。

史莱姆燃烧着的向她撞去。

爱丽丝将其一下子避开了。

「明明烧着了却能动」

「……周围的草没有烧着」

「诶？啊、真的耶」

攻击落空后暂时着地的史莱姆。

尽管燃烧着，但周围的草――院子里修剪得很整齐的草坪却没有烧着，也没有要烧焦的迹象。

再次扑来的史莱姆，我将其接住了。

在特鲁鲁的循环时经常做的，伸出一只手的接住。

「哦」

「什么什么？」

「不热」

「是吗！？真的耶，不如说是适当的温度」

「大概是人的皮肤程度吧，这种火焰。是冷焰吗」

「lenyan？」

「就是种超低温的火焰。就像是人的骨头里的磷着火的那样。所以以前的人会误认为是鬼火――话说回来」

「话说回来？」

「磷，指的就是美拉美拉」

「美拉美拉？对哦，美拉美拉平时也不热呢」

「就是这么回事。也就是说，用冷冻弹和火焰弹产生出了超低温的冷焰。和平时的融合弹是不同的构成」

「这有什么能用的吗」

「啊~」

我明确地点了点头。

「虽然组合今后才确认，但手头上的牌却是纯粹的增加了一倍以上。肯定能用，总有一天会派上用场的」

「是嘛ー。啊！」

「怎么了」

「呐呐。刚才的子弹，再试一次看看」

「冷焰吗？可以是可以……」

我把走失怪物的史莱姆打倒，再一次装填火焰弹和冷冻弹。

然后将其放入枪里后。

「好！这次真的是嘎呜嘎呜，战斗态势」

嘎呜嘎呜再次吃惊了。

「相信我，嘎呜嘎呜」

虽然受到了打击，但还是无法违抗自信满满说服的主人，嘎呜嘎呜变回了原来的姿态。

主人龙――的非常可爱的版本。

虽然大小一样，但和亮酱一样被十分变形了的外表。

「好，对嘎呜嘎呜射击」

「明白了」

虽然在想着她打算做什么，但因为我已经亲身确认过冷焰不会造成伤害，所以我就毫不客气地开枪了。

冷焰弹击中嘎呜嘎呜――瞬间。

嘎呜嘎呜的巨大身体被火焰包围了。

体温程度的火焰笼罩着嘎呜嘎呜的全身。

「啊哈哈哈，好厉害！嘎呜嘎呜好帅！」

「原来如此，简直就像是龙珠啊」
*嘎呜嘎呜超级赛亚人形态*

全身散发着气场的嘎呜嘎呜，在我的眼里看来也很帅气。 

395 一直在想你的事 
[第395话 一直在想你的事] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第395话 一直在想你的事

晚上的客厅、伙伴们回家后聚在一起的热闹时刻。

「亮太和！艾蜜莉的！合体烹饪ー！」

爱丽丝热情地，以像是发表什么的感觉来炒热气氛。

事先商量好后，我把枪口对准艾蜜莉准备好的汤，扣动了扳机。

下个瞬间，汤连同容器一起着火了。

「阿拉，是种不可思议的火焰呢」

瞬间就察觉到异常的是赛蕾斯朵。

在火的魔法方面是家族中首屈一指的，甚至在冒险者中也是相当专家的她马上就察觉到了。

冷焰。

她一看就立马察觉到这是种比体温稍微高一点的火焰。

「你摸摸看」

「嗯……暖暖的呢」

是因为知道了吗，赛蕾斯朵毫不犹豫地触摸了燃烧着的容器。

「燃烧的汤，感觉很酷对吧」

「很酷吗？」

「虽然汤也不错，但这样的话酒不是更好吗？」

指出的是阿乌鲁幕。

漆黑的礼服和头上长着角。

像是魔族公主打扮的精灵在年幼的脸上露出了老成的笑容。

「用燃烧的酒赏月绝对很风流哦」

「阿拉，不错呢。艾蜜莉，能给我温酒吗？」

「好的」

伊娜赞同阿乌鲁幕，艾蜜莉啪嗒啪嗒地跑向厨房。

几乎没等多久艾蜜莉就回来了，在托盘上放着一壶温酒和一组小酒盅。

「友达先生」

「啊~」

我重新装填火焰弹和冷冻弹，然后把冷焰对着小酒盅射击。

艾蜜莉往里面倒酒，阿乌鲁幕和伊娜接过后喝了一口。

礼服姿态的阿乌鲁幕和散发出浓厚成熟魅力的伊娜。

「你们两人都表现出了压倒性的强者感啊」

「我说的没错吧」

「这真是不错呢，感觉快要入迷了」

两人很满足似地喝着燃烧的酒。

虽然在料理中也有使用高度数的酒精，在点火后让酒精成分挥发来完成，但似乎还有与此划清界限的优点。

在阿乌鲁幕和伊娜享受着大人的滋味时，赛蕾斯朵则紧盯着我手里的枪。

「刚才是放了两颗子弹对吧？」

「啊~」

「和融合弹不同对吧？」

「好像是不同的」

「还有其他可以组合的吗？」

「虽然都试了一遍，但这是最有趣的」

我这么说着，取出两发加速弹，装填进巴纳吉乌幕的子弹，然后把枪口对着赛蕾斯朵。

「要对我射击吗？」

「啊~。大约有十秒」

「……我明白了」

虽然微微歪着头，但赛蕾斯朵还是马上点了点头。

只要做了就会明白，她正确地理解了我的这种无言的信息。

我对着这样的赛蕾斯朵扣动了扳机。

命中的瞬间，赛蕾斯朵消失了。

「诶？刚才的是什么」

「赛蕾斯朵小姐消失了」

吃惊的爱丽丝和艾蜜莉。

之后，赛蕾斯朵打开门，从走廊回到了客厅。

「诶—？出去走廊了吗？」

「怎么回事的说？」

「赛蕾斯朵已经明白了吧」

「……真的是这样吗？」

赛蕾斯朵即使实际体验了，脸上还是露出了难以置信的表情。

「我都做好被恶作剧的觉悟了」

「只有十秒的话什么也做不了的啦。毕竟是突然之间」

「说的也是」

「呐呐，怎么回事？」

爱丽丝想知道答案。艾蜜莉也直直地看着我。

「是时间停止吧。加速弹的加倍――不，有可能是自乘。其结果就是时间停止」

「诶诶诶诶诶！？」

「那、那种事能做到吗？」

「我一开始做的时候也吓了一跳。不过嘛~，因为时间停止系的AV有九成是假的，所以时间停止也没什么好惊讶的吧？」

「哈诶~……」

「友达先生越来越厉害了」

我苦笑了一下，有点难过。

虽然无意中装了下傻，但因为原来世界的段子完全行不通，所以反而感到羞耻了。

「呐呐，亮太。再来一次，也对我做一次那个」

「可以是可以」

我一边想着她为什么会这么兴奋，一边再一次装填两发加速弹，然后向爱丽丝射击。

「诶？」

「啊哇哇」

「上手可真快啊」

出声的赛蕾斯朵和微微苦笑的我。

赛蕾斯朵被转过身去，艾蜜莉拿着的托盘被放在头上。

我右手拿着的枪被拿在左手上。

时间停止的恶作剧，在十秒的时间里，爱丽丝似乎玩得很开心。

「好厉害ー，这个好厉害哦亮太」

「我觉得爱丽丝你更厉害哦，立马就运用自如了」

「呼呼ー，因为我每天都在想亮太的事啊」

「「诶诶！？」」

吃惊的赛蕾斯朵和噶嗒地把椅子弄倒的艾尔莎。

两人同时地，而且激动地动摇了。

「每、每天都在想」

「难道说，爱丽丝酱……也？」

「也？」

与此相对，爱丽丝则是呆然地歪着头。

「不是吗？」

「想、是什么意思？」

「是亮酱啦。要想很好地使用亮酱，就得好好地考虑亮太的事，不明白是不行的吧？」

「啊、啊~……」

「是这么回事啊……」

赛蕾斯朵和艾尔莎显而易见的松了一口气。

不过，是嘛。亮酱啊。

因为一直在想我的事――战斗方式，所以才很快就活用了时间停止啊。

「呼呼，这下我也又变强了哦。谢谢你、亮太」

爱丽丝天真无邪地笑着，向我道谢。

「要道谢的话你去对巴纳吉乌幕说」

「对哦！谢谢你艾莉艾莉。好，美拉美拉擒抱」

爱丽丝命令美拉美拉，和紧抱着我的巴纳吉乌幕嬉闹了起来。

不光是我。爱丽丝也变强了，在再次意识到这点后我更加高兴了。 

396 想变得比自己强 
[第396话 想变得比自己强] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第396话 想变得比自己强

艾利斯洛尼幕改、巴纳吉乌幕地下三层。

以改变精灵本人迷宫内地形的能力，被改造成和宅邸的院子几乎相同空间的这里，我和爱丽丝面对面着。

在稍微远离的地方，艾蜜莉和巴纳吉乌幕并排站着，用认真的表情注视着我们。

「那么要上了哦」

「拜托你了」

「OKー……1ー2、亮酱！」

爱丽丝啪七的打了个响指。

魔法·无所不能、亮酱召唤。

从空间的裂缝中，可以说是我的分身的存在被召唤了。

先下手的是我。

在亮酱还没有完全出来之前，我用右手的手枪连射了普通子弹，展开了弹幕。

把那片弹幕当作是墙壁，向亮酱突进了过去。

嘡嘡嘡嘡嘡！

亮酱也用枪连射。

用同样的普通子弹迎击。子弹在空中相互碰撞，迸出火花，弹飞开来。

这时更进一步接近的我潜入亮酱的怀里，用较低的姿势扫堂腿。

亮酱像是收回脚的小跳，然后就这样重新装填右手的枪，把枪口对准我的头。

我扭动身体躲开。射出的子弹在地面上制造了冰柱。

我顺势地把身体再转半圈，踢碎冰柱，向亮酱踢去。

斗空！

空气震动。

互相对着冰柱踢去，把冰柱同时击碎，踢腿和踢腿相互碰撞。结果冰柱爆散，我们在那个反作用力下被拉开了彼此之间的距离。

「哈诶~……亮太果然很厉害呢」

「是的」

「可为什么两个人都不用左手的枪呢。那边是装了新子弹吧」

「因为必杀一击的空隙很大的说」

「嘿？」

「我以前也是忍受史莱姆的攻击，在速度下降的时候攻击。如果实力相同的话，顶住攻击后的空隙就会变得更为致命」

「会呢。也就是说他们两个都瞄准了这一点啊」

在远处汇合的艾蜜莉和爱丽丝。

她们两人的话我听不到。

眼前的亮酱，把和自己完全一样强大的亮酱作为对手，我没有那种从容。

我也好，亮酱也好，双方都缺乏决定性的一手。

而且双方都不打算用左手的枪射击。

其中所包含的，显然对彼此来说是张王牌。

极近距离的子弹和肉搏战的交战。彼此也看到了想要扣动扳机的行为被阻止的场面。

王牌是即使想射击也有极大的可能性会落空，正处于相抗衡的状态。

时间一刻一刻地过去。

我的左手反射性的动了。

三十秒后亮酱就会因为时间耗尽而消失，所以必须在那之前做个了结。

如果以亮酱作为对手逃到时间耗尽的话，在心情上就输了。

所以左手稍微动了一下――另一方面，我自戒了自己还太早了。

那个产生了一瞬的空隙，亮酱没有放过那个，把左边的枪口对准了自己。

时间停止。

它想把使用了双重加速弹的时间停止的子弹打到自己身上。

如果时间被停止的话失败就是确定的，这就是亮酱的王牌。

而这就是我一直在等的东西。

亮酱的注意力从我这里转移到了自己身上。

以时间来算，还不到百分之一秒的短暂时间。但是，亮酱的意识确实离开了我。

我、扣动了左手的扳机。

扳机，是在和亮酱相同的时机扣动的。

因为我看透了。

看透了对方会用时间停止，所以决定在亮酱用左边开枪的时候，我也会以嵴髓反射的程度扣动。

因此同时扣动了。

然后，亮酱的左手被弹开了。

从枪里射出的时间停止弹打在了地面上，没有产生任何效果。

「这是加速和铁壁的组合」

提高速度的加速弹，在所有子弹中不受任何干扰，把最慢贯彻始终的铁壁弹。

当这两个被放进巴纳吉乌幕的子弹里的时候，「速度消失了」。

不快、也不慢。

速度本身消失不见，只剩下命中这一结果。

超越光速的子弹，把时间停止弹在以极近距离射入之前给弹开了。

预测到这里的我立刻冲了过去，把枪口对准了亮酱的额头。

「checkmate」
*在国际象棋中，一方被另一方将死，通常被称作checkmate，当对手发出checkmate的宣言时，就表示胜负已定*

「……」

亮酱用玩偶的脸灵巧地苦笑，举起双手摆出投降的姿势。

然后、三十秒。

时间耗尽，亮酱消失了。

「呼~……哦哇！」

「……（笑）」

战斗刚一结束，巴纳吉乌幕就立刻抱住了我，对我微微一笑。

与此同时，爱丽丝和艾蜜莉也走了过来。

「太厉害了友达先生，我连战斗的一半都看不懂」

「谢谢，总算是赢了。虽然只是一纸之隔」

「也许下次亮酱也会用那个呢」

「看透那个的背面来应对吗，或者是看透背面的背面。和自己相同规格可真是麻烦啊」

「但是赢了呢」

「勉强是赢了。爱丽丝」

「嗯？」

「以后也把不用亮酱的日子借给我」

「OKー。但是亮酱是王牌，所以用了的那一天就抱歉了」

「当然了」

总算是赢了使用巴纳吉乌幕弹的自己。

我摸了摸年幼的巴纳吉乌幕的头。

虽然亮酱对爱丽丝来说很重要，但对我来说是正在逐渐地成为更难得的重要存在。

变得比现在的自己强，只要一点点就好。

经常地、比自己、一点点。

这关系到成长。

我想提升为了不再让像巴纳吉乌幕这样的孩子出现的力量。 

397 两个小女孩 
[第397话 两个小女孩] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第397话 两个小女孩

「那我出门了」

「路上小心的说」

在艾蜜莉的目送下，我们从新宅邸·巴纳吉乌幕迷宫来到了地上。

来到院子，我看着旁边的小女孩。

巴纳吉乌幕。

年幼的小女孩嘿咻嘿咻地推着比身体还大的魔法手推车。

「没事吧？重不重？」

「……（口库口库噗噜噗噜）」

没事和不重，两个回答混在一起的回答让我噗嗤一笑。

「那我们走吧」

「……（口库口库）」

我带着巴纳吉乌幕离开宅邸的院子，走在西库洛的街上。

清晨的西库洛几乎没什么人，很是安静。

「真是条理想的街道啊」

「……？」

「在这个世界，因为垃圾很快就会变成走失怪物，所以街上到处都没有垃圾，非常的干净哦」

在清晨没有人的时候就更显眼了。

虽然街道区划得很杂乱，但完全没落有垃圾。

即使是日本，和海外相比的话，垃圾也是压倒性的少。

在欧美，脏东西满不在乎地落在地上，甚至为了不踩到而产生了高跟鞋。

虽然日本也相当的干净，但到处还是会落有细小的垃圾或烟头什么的。

在这边的世界在某种程度上只要是有人的街道，就完全不会落有垃圾。

因为有垃圾的话，就会变成走失怪物，怪物就会袭击街道。

嘛~，如果是这种意义的话。

为了不踩到脏东西的高跟鞋，为了不被怪物袭击的零垃圾街道。

也许双方的本质是一样的。

在这样干净且没有人的街道上，我和巴纳吉乌幕一起走着，打算前往特鲁鲁迷宫。

这是为了巴纳吉乌幕的康复训练。

为了逐渐治好人类恐惧症的巴纳吉乌幕，我决定不用传送房间，而是一起走在街上前往迷宫。

想到这里，在提议的时候我还在想会怎么样。但本人的巴纳吉乌幕不知是不是因为能帮上我的忙而感到高兴，虽然她用娇小的身体嘿咻嘿咻的推着，但脸上却浮现着高兴的笑容。

「谢谢你」

「……（笑）」

我抚摸了她的头后，被她以笑容回应了。

我们两人就这样一边慢慢地走着，一边去特鲁鲁迷宫上班。

早上的特鲁鲁迷宫一层。

原本人气就比较低的这里格外安静。

「早上好」

「啊、早上好。罗多先生」

和进入迷宫的我们打招呼的是白发且身材矮小的老人。

刻在脸上的许多深深的皱纹，看起来已经轻松超过了八十岁。

「您今天也很有气势啊」

我这么说着，看着罗多老爷爷在「玩耍」的史莱姆。

罗多先生用像是太极拳一样动作，把袭击过去的史莱姆给躲闪着。

躲闪、躲闪、一味的躲闪。

不打倒，只是躲闪。

他总之把激愤地露出非常生气的表情的史莱姆给躲闪开。

在迷宫里和史莱姆的做的那个，看起来就像是在早上的公园里做着体操一样。

罗多先生每天都在做这种事。

在没什么人的清晨来做。

在一些人之间，他被认为是有名的老爷爷。

「因为不活动身体的话就会痴呆的啊」

「您能这么行动的话，应该还能在第一线继续干下去的吧？」

「不了不了，像我这样的老人可不能占据年轻人的活跃场所」

「我觉得没那回事哦」

「因为我已经没有干劲了啊。没有干劲的人不能永远占据自己的位置，明明没什么事，却被占据了厕所的单间的话，会心情很不舒服的吧」

「真是个独特的比喻啊」

一边和史莱姆玩耍一边说话的罗多先生乍一看就像是个慈祥和蔼的老人。

但是光躲闪史莱姆就能玩三十分钟，长则一小时的罗多先生毫无疑问作为冒险者也是相当有实力的。

我对他的这种生活方式有了点兴趣。

「话说回来，那边的孩子是亮太先生的女儿吗？」

「不是的。因为有点事而在一起生活，她叫巴纳吉乌幕」

「是这样啊。对了，巴纳吉乌幕酱，要吃糖吗？」

罗多先生把突进过去的史莱姆躲闪开，顺势把它「流放」到很远的地方后，把手伸进口袋里，取出几颗单独包装的糖球，递给了巴纳吉乌幕。

巴纳吉乌幕将其看了一会儿，抬头看着我。

「哦？」

我不由得发出了声。

巴纳吉乌幕抬头看着我的眼神，不是像在相遇时求救的眼神。

「真的可以收下吗？」

而是像在这样问我的眼神。

「当然了，收下吧」

「……（笑！）」

巴纳吉乌幕点了点头，收下了糖球，对罗多先生回以了笑容。

☆

在做完体操的罗多先生离开迷宫后，我和巴纳吉乌幕坐在了迷宫的地面上。

巴纳吉乌幕坐在盘腿而坐的我的膝上，用笨拙的手撕开包装，把糖放进嘴里。

是相当的好吃吗，她眼看着就露出了笑容。

从别人(罗多先生)那里收到糖。

今天也向前迈进了一步，我感到有点高兴。

「啊—，在这里喏」

「嗯？这不是玛欧吗」

在我对那似曾相识的稚嫩声音抬起头后，发现在那里的是菲林迷宫协会长，玛欧·米。

恐怕是全协会长中最年幼的玛欧。尽管如此，她却拥有以味道来品酒的这种他人所无法效仿的高超技能。

这样的玛欧毫无顾忌地走到我的面前。

「怎么了，你居然会来这里」

「我去了宅邸，发现你不在喏，或者说我进不去宅邸，所以我就想在外面找你见面喏」

「原来如此」

「那里是玛欧的座位喏？」

「诶？」

正当我在想她突然在说什么时，玛欧坐在了巴纳吉乌幕的另一边，另一条空着的膝上。

盘腿而坐的我的膝上坐着巴纳吉乌幕和玛欧两个人。

「也不用什么都竞争啊」

苦笑的我。

话说回来从第一次见到玛欧后，她就一直坐在我的膝上来着

「才没有竞争喏，和您见面的时候坐在固定位置，仅此而已喏」

「这样啊」

与其说是竞争，不如说是意气用事。

虽然平时很成熟，但和外表一样，玛欧还很年幼，所以我对她的行动稍微噗嗤了一笑。

巴纳吉乌幕看着这样的玛欧，稍微想了想什么后。

「……（伸手）」

她从刚才得到的糖球中取出一颗，放在手掌里递给了玛欧。

「诶？」

「要分给玛欧吗？」

「……（口库口库）」

「唔……」

果然还是有意气用事的部分吧。

因为巴纳吉乌幕天真无邪地递出糖，所以玛欧很明显地慌了起来。

巴纳吉乌幕就这样递着，歪下了小脑袋。

在这催促下，玛欧怯生生地接过了糖球。

「……是好孩子喏」

「嗯？」

「哈，不是喏！……别以为这样就赢了喏ー！」

玛欧一下子跳了起来，留下逞强话后，像脱兔般逃走了。

「……一呀一呀」

玛欧的反应真令人欣慰。

另一方面，我抚摸了巴纳吉乌幕的头。

「了不起哦」

「……（笑）」

头被我抚摸后好像很痒似的，不过她还是很舒服似地把头推过来。

得感谢玛欧啊。

虽然不知道是怎样的思想变化，但我觉得多亏了玛欧，巴纳吉乌幕的康复训练又向前迈进了一步。

就这样，我一边抚摸着巴纳吉乌幕，一边想着以后要向玛欧道谢才行――正当我这么想时，她回来了。

「怎么了，还有什么事――」

「谢谢你喏！」

红着脸扔下这句话后，玛欧又逃走了。

我噗嗤的笑了。

我想之后由我们这边去见她吧。 

398 练习 
[第398话 练习] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb
 
 
本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。
 
 
第398话 练习
 
巴纳吉乌幕迷宫、地下一层。
 
模仿之前的宅邸地下室做的，只是宽敞的什么都没有的空间。
 
在这里，就只有我和巴纳吉乌幕两人。
 
我右手握住枪，射出了冷焰弹。
 
还没等中弹我就把弹仓错开。
 
射出冷焰的巴纳吉乌幕弹波咯的朝下脱落。
 
我用事先夹在左手手指间的火焰弹和冷冻弹从下向上的击打巴纳吉乌幕弹。
 
触碰的瞬间，火焰弹和冷冻弹被装填(消失)了。
 
因为从下面小撞的势头，巴纳吉乌幕弹在原来的轨道上升，直接被吸进了弹仓。
 
利用手腕的腕力，装上弹仓，然后直接扣动扳机“连射”冷炎弹。
 
「呼~……不到一秒吧」
 
虽然没有计时器，但我估计大概就是这种程度。
 
只有一发的巴纳吉乌幕弹，以后肯定会出现需要连射的场面吧。
 
普通子弹射完后的全弹再装填用大约现在的一半时间就可以完成。
 
考虑到实战的话，我想练习到与之相同水准的速度。
 
而且……
 
「命中率也……」
 
我看着在射击的地方持续燃烧着的两簇冷焰露出苦笑。
 
两簇离得相当远。少说也有一米的间隔。
 
虽然是打算朝同一个地方射击的，但不管怎么说，这也离得太远了。
 
「在实战中敌人是会动的，到时就离得更远了……不，难道是因为没有敌人才不行的吗？史莱姆也好，要拿出来作为敌人吗」
 
几乎就在我这么嘟囔的同时，裤脚被用力地拉扯了。
 
是巴纳吉乌幕。
 
她在我身边，拉着裤脚抬头看着我。
 
「怎么了？」
 
「……（伸手）」
 
巴纳吉乌幕举起幼小的――有点柔软可爱的的小手，指向射击了冷焰弹的方向。
 
随后，在一米远的冷焰弹之间出现了绒毛。
 
在空中飘浮着，不大不小的球型绒毛。
 
是巴纳吉乌幕迷宫的怪物。
 
「你的意思把那个作为敌人？」
 
「……（口库口库）」
 
「这样啊。谢谢你巴纳吉乌幕」
 
在我道谢，摸了摸她的头后，巴纳吉乌幕好像很开心似地眯起了眼睛。
 
那就承蒙她的好意吧，我这么想的把枪口对准绒毛。
 
「……呐巴纳吉乌幕，你能让那个稍微动一下吗？像这样轻飘飘的」
 
我这样说着，用左手做出摇摇晃晃、轻飘飘感觉的不规则动作给她看。
 
然后，巴纳吉乌幕马上点了点头，绒毛就像我要求的那样，轻飘飘地飘浮在空中。
 
完全不规则的轨道。
 
在强烈的阳光照进房间时就能看到在空中飞舞的灰尘。
 
和那个完全相同，是无法看透的轻飘飘轨道。
 
「谢谢你！这太棒了」
 
我怀着感谢的心情更加地抚摸着她的头。
 
巴纳吉乌幕背着手，更加开心似地眯起了眼睛。
 
在抚摸了一阵后，我把枪口瞄准了。
 
扣动扳机。
 
从弹仓取出巴纳吉乌幕弹，子弹的装填和枪的装填如流水般进行，然后瞄准射击。
 
「哦」
 
这次命中了。
 
两发冷焰弹都命中了绒毛。
 
虽然几乎没有攻击力，但只要打中就会持续燃烧的冷焰弹。因此，可以很清楚地观测到两发都命中了。
 
啪啪啪。
 
「好厉害呢」
 
「阿乌鲁幕」
 
一边拍手一边走过来的是阿乌鲁幕。
 
「你已经回来了啊」
 
「因为已经是晚上了呢」
 
之所以在巴纳吉乌幕一层做地下室，是为了她和尼侯尼乌幕。
 
和米克以及复制了那个能力的巴纳吉乌幕不同，阿乌鲁幕和尼侯尼乌幕不能靠自己的力量跨越阶层。
 
我拜托巴纳吉乌幕把宅邸的房间全都做在「地下一层」。
 
因此阿乌鲁幕才能若无其事地进来以前的「地下室」。
 
「刚才的好厉害呢。动作很帅气，也好好地命中了」
 
「虽然刚才还落空了。果然不是接近实战的形式是不行的啊」
 
「适合实战的男人啊，越来越帅了呢」
 
「谢谢」
 
「……（口库口库）」
 
巴纳吉乌幕抓住我的手，像是会扭断似的点着头。
 
我也是这样想的。像是在这么说的姿态。
 
「谢谢」
 
「呐、再做给我看看吧。因为在大家回来之前很闲啊」
 
「说得也是。巴纳吉乌幕，敌人拜托了」
 
「……（口库口库）」
 
在阿乌鲁幕和巴纳吉乌幕的注视下，直到晚饭时间我都在埋头于巴纳吉乌幕弹的练习。
 
因为阿乌伦和巴纳吉乌幕不停地称赞我，所以想让她们看到好的一面――因此我想我有了很大的进步。 

399 被吞没的冒险者 
[第399话 被吞没的冒险者] by ESJ

作者：三木なずな
翻译：Xb


本作品仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
请在下载后24小时内删除，翻译人员不负担任何责任。
转载时，请注明以上信息，尊重翻译人员的辛勤劳动。


第399话 被吞没的冒险者

傍晚，从特鲁鲁回家的路上。

我带着已经习惯了很多的巴纳吉乌幕，以稍久一点地散步走在西库洛的街上。

「……（归归）」

突然、是发现了什么吗，巴纳吉乌幕拉了拉我的袖子，指着不远处的地方。

在那里有间魔法手推车店，店里有个小孩子坐在魔法手推车上。

看到那个，巴纳吉乌幕看着在回家路上我推着的魔法手推车。

「难道，你想坐吗？」

「……（口库口库）」

巴纳吉乌幕点了点头，如果是这样的话，我抱起她，把她放在魔法手推车上。

就这样载着巴纳吉乌幕，我推着魔法手推车再次踏出脚步。

虽然就这么点小事，但巴纳吉乌幕的眼里却闪闪发亮。

「真是个好爸爸呢」

「唔哦！」

并排在旁边，很亲密似地搭话过来的是尼普图。

他还是老样子是个拥有完美脸庞的帅哥，带着兰和丽露两人。

我和这样的尼普图家族并肩而行，推着魔法手推车一起走在傍晚的街道上。

「你为什么那么吃惊啊」

「突然被搭话的话肯定会吓一跳的吧」

「唔ー嗯，除了约定好以外，搭话的时候基本都是突然的吧」

「虽然话是这样说」

该怎么说呢，尼普图的情况是因为神出鬼没般的出现方式吧。

所以才会过于必要地吃惊。

「比起那个，那件事你听说了吗？」

「什么事？」

我稍微摆出了架势。

「就是有新迷宫在赛林的附近生成了」

「嘿—？」

感觉到警戒一下子消失了。如果「那件事」和巴纳吉乌幕有关的话就有必要警戒，但是如果是说生成了新迷宫的话就是和我没有关系的事。

「名字是卡本。好像是阶层超过了100层的巨大迷宫哦」
*カーボン=卡本=碳（Carbon）*

「碳啊。话说超过100层也太厉害了」

「虽然现在有各种各样的冒险者在调查中，但听说相当有趣哦」

「嘿~」

「你好像不感兴趣呢」

「如果有其他的冒险者在调查中的话不就好了吗？而且「相当有趣」的话，也就是说调查也很顺利对吧」

「话是这么说」

尼普图抱着胳膊，用端正的表情歪下了头。

「可你没有像是「是个怎样的迷宫」「我来好好调查吧!」之类的想法吗？」

「因为现在重要的是巴纳吉乌幕的事啊」

我伸出手，抚摸着眼睛闪闪发亮的巴纳吉乌幕的头。

「阿勒？名字改了吗？」

「因为她本人说不喜欢之前的名字」

「这样啊。嘛~这也是没办法的呢」

手心向上，耸了耸肩的尼普图。

虽然没详细跟他说过在巴纳吉乌幕――旧艾利斯洛尼幕迷宫发生的事情，但他却是一副什么都知道的表情。

虽然形式上是加入了「亮太家族」的旗下，但我认为尼普图的实力并不亚于我。

在我被转移（掉落）到这个世界的时候，他就做过尼侯尼乌幕的调查，是在我现在的地位上的人。

在旧艾利斯洛尼幕里发生的事，他应该也是通过某种途径知道的吧。

话虽如此我也不会去问那个。

并不是说现在这里有巴纳吉乌幕本人，而是我尽量不想知道对巴纳吉乌幕「她们」造成了心灵创伤的事。

因为我觉得心情可能会非常的不舒服。

「嘛、这次可能轮不到你出场呢」

「是吗？」

「嗯，最近你很活跃对吧。所以这次好像一下子投入了相当多数量的熟练冒险者哦。具体来说就是把100多个☆2、☆3这种程度的人给集中起来了」

「真厉害啊」

说到☆2或☆3的话，就是和艾蜜莉、爱丽丝、赛蕾斯朵差不多程度了。

把那种等级给投入了将近一百人，老实说是相当的厉害。

「我想迷宫的细节也会在近期内全部呈现出来哦」

「这是好事。大家能赚钱的地方增加了」

「你好像还是一直呆在特鲁鲁的浅阶层里，以这个为契机开拓新天地怎么样？」

「我会考虑的」

就这样一边和尼普图闲聊，一边在街上随便闲逛。

不知是想到了什么，尼普图带着的两个人中，天真烂漫系的少女，兰在附近的一家店买了糖果递给巴纳吉乌幕。

切块的苹果包上糖衣，又甜又漂亮，像是小孩子们会喜欢的东西。

兰将其递出后，巴纳吉乌幕的眼睛在一瞬间变得更加闪闪发亮，不过她却战战兢兢地看着我的脸。

「因为说不出谢谢，所以你就好好地以笑容收下吧」

「……（口库口库）」

巴纳吉乌幕就像我说的那样，以满脸的笑容从兰那里收下了糖果。

给糖的兰也很高兴地露出了笑容。

「她喜欢小孩子吗？」

「看起来是啊。顺带一提丽露明明很想疼爱，但却不能坦率地行动，是偷偷地看着兰所做的事的类型」

「别、别说多余的事！」

被揭穿秘密（虽然算不上是秘密）的丽露满脸通红地抗议起来。

还是老样子是关系很好的三人啊，我这么的想到。

这时。

「友达先生！」

听惯了的声音，但能从声音中清楚地读出焦急。

艾蜜莉样子非常慌张地跑了过来。

「怎么了艾蜜莉」

「不、不好的说！」

「发生什么事了？」

「新迷宫的入口消失了」

「诶？」

「你说什么」

在我身旁的尼普图也皱起了眉头。

「进入迷宫的人们，全都没有回来」

「所有人吗」

「是的！」

艾蜜莉对尼普图的问题点了点头。

尼普图看着我。

所有人。

根据刚才他所说的，有近100名高等级的冒险者正在进行调查。

那些所有人。

焦急的艾蜜莉所带来的消息。

似乎是件超乎想象的大事。

================================
譯者表示，由於日更讓他由原本的興趣轉變為壓力
所以可能會休息一陣子
之後也許會改成在每个月的1号把翻好的内容都发出来 


