
類型: 日輕
作者: 小狐丸，Nidhogg
台版書名: 
其他書名: 终将成为最强炼金术师
Web生肉: https://www.alphapolis.co.jp/novel/455162801/240128356
文庫版: https://www.amazon.co.jp/いずれ最強の錬金術師-小狐丸/dp/443424342X
更新日期: 2021-08-02 


雖然不是勇者卻被卷入勇者召喚，進入了異世界的入間巧。
女神給我“卷進來的道歉”，是可以得到自己喜歡的技能的權利！
以樸素的生產能力，希望與戰斗無緣而溫和的異世界生活——
當然，給予的技能“煉金術”其實是從圣劍到空中飛行的船是超最強的技能……！
因為意外的事而得到的精心的技能，在生意中賺錢，在戰斗中無雙狀態！？最強（？）
煉金術師之壺的異世界冒險譚，期待的滑稽故事！！


1-1 终将成为最強的生产职 
https://tieba.baidu.com/p/5992199468 {非站內連結，略過}
---------------新开吧友翻译---------------
1-1 第01话 终将成为最強的生产职 
https://tieba.baidu.com/p/6574109215 {非站內連結，略過}
1-2 第02话 巧，孤身一人屹立于大地之上 
https://tieba.baidu.com/p/6590150003 {非站內連結，略過}
1-3 第03话 仍未达到人烟之地 
https://tieba.baidu.com/p/6624078951 {非站內連結，略過}
1-4 第04話 終於來到一個村落 
[1-4 第四話 終於到了一個村莊] by 史萊姆

第四話:終於到了一個村莊

從那個荒無人煙的小村莊出發的那天，太陽快落山的時候，我看見一個用籬笆圍起來的小村莊。

我一邊走一邊採集素材，當我的焦慮達到頂點時，我發現這個小村莊在規模上與那個廢棄的村莊沒有多大區別。

「好吧，我終於到了一個村莊。」

·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：戰士Lv 3，法師Lv 1
·等級：2
·狀態：健康

·生命力：１２０
·魔力　：１２０
·力量　： ５５
·敏捷　： ３５
·體力　： ５５
·靈巧　： ５５
·智力　： ７５

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能


·主動技能
槍術２Ｌｖ
索敵１Ｌｖ
氣息感知１Ｌｖ

魔力感知１Ｌｖ
光屬性魔法１Ｌｖ
火屬性魔法１Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法１Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術１Ｌｖ
鍛治魔法１Ｌｖ
木工手藝１Ｌｖ
採集２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

在來這裡的路上，我獵殺了兩隻角兔。當時因為身體裡湧起的力量讓我意識到等級升了一級，但我沒有留意到出現的職業。

我的職業目標是生產職...............如果可能的話，想做為一名煉金術士。

順便說一下，技能最大等級為10，根據技能的不同，它可能會喚醒一個更高級的技能。

這種「技能」確實是一種類似遊戲的系統。很明顯，當我的槍術技能從等級 1提升到等級 2時，我的長槍操控和防禦變得更加流暢了。

最高職業等級為100，但是雖然較低等級的職業（例如戰士和法師）很容易升級，但最高等級的職業（如騎士和劍客的大師系列）則很難提高。

仔細觀察這個村莊，它實際上是一個約有10棟房屋的小村莊。
它周圍有一道粗糙的籬笆包圍著，門口一個人也沒有。

「沒有看門人......是這樣的嗎?」
「旅行商人....看著也不像旅客....?」

就在我自言自語的時候，一個穿著皮草背心的壯年男子開始跟我說話。

「你好，我叫巧,因為己經成年所以離開了家鄉，一邉採集素材一邊旅行。」(事先想好的設定)

「我知道了。巧，是嗎？剛成年也就是15歲嗎? 明明那麼年輕，挺了不起的，我是村裡的獵人班伽。雖然這一帶是偏僻鄉村，但藥用的素材很豐富，此外，在這附近還有礦脈，對於生產職來說簡直是個天堂。」

如果這裡有很多素材，那麼花一點時間練習生產工作技能，我想將是很好的。

「我可以住在這個村子裡嗎?」

「當然，歡迎你來。這個村子裡沒有小旅館，不過你可以自己蓋房子住。」

班伽說我可以將庫存的木材用於建造房屋，然後砍伐新樹木以補充庫存。
因為這對我來說是天賜良機，所以我接受了他的好意。

這個村子叫波多村。

之前我停留過的那座空無一人的村莊，是因為5年前遭遇一次魔物群踩踏，而被遺棄了。這個村莊位於希德尼亞神皇國的西端，在米德加爾德大陸的西北部。

當我和班伽談話的時候，村民們聚集在一起，忙亂起來。

「喲!這傢夥就是巧!他說他在旅行中!會在村里待一陣子收集素材，所以要蓋一棟房子！」

「「「「誒誒誒誒誒誒 ~」」」」

「年輕人會來這鄉村真少見呢，挺有男子氣概的。」

「你願意待多久就待多久。」

這個村子裡人數不到40人。似乎村里的每個人都在這裡，包括一些小孩子。

「我叫巧。在我短暫的逗留期間，還請多多關照!」

令人驚訝的是，村民們對我非常熱情和歡迎。
這可能是因為在嚴酷的環境中互相幫助是必要的。

那天我住在班伽的家裡。
班伽和他的妻子瑪莎和兒子甘博住在一起。他好像還有一個兒子，但他成年後就離開了村子。

第二天早晨，班伽帶領著我來到村莊的邊緣。

"抱歉，現在這兒是唯一能蓋房子的空地。但它離存放木材的地方很近，這點很不錯，對吧?」

班伽帶著歉意這樣說。

當然，那是一塊空地，離其他房子間距相對有點遠。我認為這在這個小村莊裡是不可避免的。

「不，我只待一陣子。我很感激你允許我留下來。」

「好吧，那我們快點開始建造吧?」

「好的，謝謝。」

不僅是班伽，村民們也提供了幫助，因此，搬運木材很順利就完成了
----------------------------------
譯者:
1.英翻來源:kouzen ,感恩終於有機會看到這部
2.英翻+腦補,人名及地名參考前文及漫畫,有錯請告知,勿噴,謝謝
3.歡迎大佬接手 

1-5 第05話 首先準備我的生活空間
[1-5 第五話 首先準備我的生活空間] by 史萊姆

第五話:首先準備我的生活空間
房子的外部是完整的，但因為沒有床，我蓋著斗篷睡在地板的一塊木板上。
「呃，啊，…哎喲！。」
我對自己說，今天是我最後一次睡在堅硬的木板上，我站起來放鬆一下身體。
我在村里唯一的一口水井旁邊洗臉刷牙後，做了些輕微的伸展運動，然後吃了昨晚班伽的妻子瑪莎帶過來的香腸和麵包。
「現在，我得先砍些樹。」
昨天某個時候，班伽己標記了一些需要定期修剪的樹木。我今天要砍伐這些樹木，然後我計劃做成各式各樣的家具和餐具。
「嗯，它的鋒芒似乎很鈍。」
看著我昨天借的那把斧頭的刃，我判斷用它來砍樹是很困難的。
「我想起來了，使用鍛造魔法不是應該有辦法嗎?」
在鍛造魔法中，有一種可以自由操縱形狀"工藝"，還有一種可以用於珩磨、鋒利。我拿著斧頭，施展了鍛造魔法。因為我的鍛造技能等級只有1級，所以磨得很粗糙，但因為它是一把斧頭，所以這不是問題。
於是，我一手拿著斧頭，走出村門，艱難地進到山裡去砍些樹。
我舉起斧頭砍向有標記的樹木。

哢!哢!哢!

砍倒一棵直徑30公分的樹比我想像的還要難。
但當我揮汗如雨的時候，我終於還是把樹砍倒了。

<已獲得」伐木」技能>
<已獲得「斧術」技能>

「就在我砍完那棵樹之後，我獲得了一些新技能。但在現實中，掌握技能不可能這麼簡單，對吧?"
這是當我將一棵有標記的樹木一棵又一棵砍伐時的想法，這提高了我砍樹的速度。

技能帶來的好處是巨大的，從等級2到等級3，從等級3到等級4，我的砍樹速度隨著技能等級的提升，速度提高了好幾倍。

砍伐的木材只需要儲存在道具箱中，所以我達到木材配額比計畫快得多。
我把道具箱裡的木料放進木料儲藏室，拿了些木料做傢俱，然後回到家裡。
用我從班伽借來的工具，我要製作一張床。
但首先，我要檢查我的狀態。

狀態

·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：戰士Lv 4，法師Lv 3
·等級：2
·狀態：健康

·生命力：１２０
·魔力　：１２０
·力量　： ５５
·敏捷　： ３５
·體力　： ５５
·靈巧　： ５５
·智力　： ７５

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能

·主動技能
槍術２Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
索敵１Ｌｖ
氣息感知１Ｌｖ

魔力感知１Ｌｖ
魔力操控１Ｌｖ
光屬性魔法１Ｌｖ
火屬性魔法１Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法２Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術１Ｌｖ
鍛治魔法１Ｌｖ
工匠１Ｌｖ
木工手藝２Ｌｖ
採集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

接下來是看看我能不能換職業。
那麼,

木匠|鐵匠|煉金術士|盜賊|牧師

我看到我可以從5種職業中選擇。

因此，我將戰士改為木匠，法師改為鐵匠，這樣我就可以在做傢俱的時候得到一個職業修正，哪怕只是一點點。

就像我想的，鍛治魔法是有效的，即使使用的材料是木材。我向木頭中注入了魔力，用"木工手藝 "將其塑造。我使用了班伽提供的釘子來建造房子，但由於我的木工技術，釘子的支撐力被控制住了，所以我幾乎可以不用釘子就能做成家具。

〈「工匠」技能已升級 〉
〈「木工手藝」技能已升級 〉
〈「鍛造」技能已升級〉
〈「木匠」等級已升級〉
〈「鐵匠」等級已升級〉
〈「魔力操縱」技能已升級 〉

床完成後一些技能和職業都升級了。

我沒有用床墊，取而代之的是改用村裡唯一的家畜的皮毛，一種叫做「亞克」的類似山羊樣子的動物，售價10銀幣。除此之外，我還從瑪莎那裡得到了布料作為床單的替代品。

自從我發現即使沒有戰鬥，生產職業等級也會升級後，我越來越傾向於生產職。
我繼續做工作台、凳子、餐桌和椅子，直到太陽下山。

自從我把忘在道具箱裡的兩隻角兔送給瑪莎後，班伽家的晚餐成了一頓盛宴。

當我從班伽那學習如何解體它的時候，我也挑戰自己解體一隻。這可能會讓在日本生活的我感到噁心，但我完全沒事。這也是另一個世界的適應嗎?

生產類技能穩步提高。

狀態

·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：木匠Lv7，鐵匠Lv7 (戰士Lv 4，法師Lv 3 )
·等級：2
·狀態：健康

·生命力：１２０
·魔力　：１２０
·力量　： ５５
·敏捷　： ３５
·體力　： ５５
·靈巧　： ５５
·智力　： ７５

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能


·主動技能
槍術２Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
索敵１Ｌｖ
氣息感知１Ｌｖ

魔力感知１Ｌｖ
魔力操控２Ｌｖ
光屬性魔法１Ｌｖ
火屬性魔法１Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法２Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術１Ｌｖ
鍛治魔法１Ｌｖ
工匠2Ｌｖ
木工手藝3Ｌｖ
採集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體１Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

 

1-6 第06話 製作工具
[1-6 第6話 製作工具] by 史萊姆

第6話 製作工具

我已經在波多村住了3天了，雖然只是外觀，但我的房子能在一天內建成真是太好了。
第二天早上，太陽剛剛升起，在房子裡的我醒了，但是因為所有的村民早都已經醒了，我醒來算晚了，村民們的生活似乎就是當太陽升起的時候醒來，在日落的時候睡覺。

「那麼，今天我就開採從班伽那聽說的鐵礦脈吧」

村裡有一位鐵匠名字叫博本，他是生產製造關於農用設備及日常生活雜貨用品工具，我已經與博本達成協議，今天要和他一起去開採鐵礦石。那裡似乎也能挖到魔鐵礦石。

魔鐵礦石是一種經過漫長歲月受魔力滲透的礦石，可以將其精制成魔鐵，再鍛治會變成魔鋼。想要製作纏繞魔力的武器時，必須用到魔鋼。

「喲，巧，我們馬上出發」

「是的，我期待著今天與你的合作」

我在村門口遇見了博本，我們朝著礦脈走去。

走到礦脈大約需要兩個小時，所以我把鶴嘴鋤放在我的道具箱裡。我手裡拿著自製的長矛，跟在博本後面。

「巧，過來!」到了，這是這一帶很好的天然礦脈，你可以隨意在合適的位置進行挖掘。」
博本指的地方是一個露天礦場，地面是紅褐色的鐵鏽色，可以在那裡挖掘礦石。

「那我們開始挖吧。」

博本揮動著他的鶴嘴鋤，開始開採礦石。
我模仿他，從我的道具箱裡拿出鶴嘴鋤，在一個我猜可能有礦石的地方挖起來。

這一帶就行了吧

鐵礦石
優質礦石主要由鐵組成。

<已獲得「采掘」技能>

我一學到採礦技術，就能模模糊糊地掌握礦石的位置，真是不可思議。

我玩得很開心，默默地挖礦，把一件又一件東西放進我的道具箱裡。博本看到這些很驚訝。通常情況下，有些人擁有道具箱類型的技能，但這是屬於時空屬性魔法裡的存儲魔法，每用一次消耗的魔力量相當嚴重，似乎它不能像我的道具箱那樣存儲大量物品。既然現在要隱藏它已經太晚了，我決定在涉及到道具箱的時候不再克制自己。

那是因為道具箱很方便。

我和博本開采了幾堆礦石後，博本告訴我，我們已經完成了預定開採量。

``巧！ 我們要回去了！''

由於博本和我都能開採大量礦石，因此他決定我們應該在天黑之前回到村裡。

今天，除了鐵礦石，銀礦石 和銅礦石之外，我還能夠找到大量的魔鐵礦石。博本說，除了這些以外，這裡的礦脈無法獲得如秘銀和精金之類的礦石。

我想看秘銀和精金。它們是奇幻世界裡的神秘金屬。
當然，回去時我也將博本挖掘的礦石堆儲存在我的道具箱中。
順便說一句，在回去的路上，我們獵殺了四隻角兔，所以博本和我分了，每人兩隻。

回到村子裡，我把博本的礦石堆放進他的工作坊後跟他告別。

「雖然我被稱為鐵匠，但我只是一個普通的鐵匠，這是因為我不擅長使用魔法，所以我沒有足夠的技能來教你，巧。特別是因為你可以使用土魔法和鍛造魔法。那麼，再見，巧。改天讓我們再去一次採礦吧。''
「非常感謝你。是的，改天見。」

我回到家裡，立即把開采出來的礦石按類型分類。

最初需要在熔爐中進行精煉，但這是一個幻想世界。鐵，銅，銀，還有魔鐵。我會把每一個都提煉成錠。

把鐵礦石放在我的工作台上，我啟用煉金術的"解構"和"提煉"。我只從鐵礦石的主要成分氧化鐵中挑出了鐵。

在工作台上，它分離成幾乎是純鐵和礦渣的發亮的銀色金屬。我用土魔法合成了鐵，然後製成了鐵鑄錠。

〈《煉金術士》職業已升級〉
〈「煉金術」技能已升級〉
〈「土屬性魔法」技能已升級〉
〈「魔力操縱」技能已升級〉

我在精煉過程中穩步取得提升進展。

當我的魔力枯竭時，我休息了片刻，很快就失去了意識，而當我恢復意識時，已經是第二天的早晨。

被瑪莎發現唸了一頓後我吃了瑪莎帶來的早餐，然後繼續工作進行精煉。

精煉所有的礦石花了我三天時間，我的職業等級大大提高了。
我現能夠提取鐵，銀，銅，魔鐵以及少量金，鉛，鎢，鈦，錫等。

除了我已經提到的職業等級和技能等級提升之外，這些都是我的狀態的現有價值，

狀態

·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：煉金術士Lv 32，鐵匠Lv 36 (戰士Lv 4，法師Lv 10) 
·等級：3
·狀態：健康

·生命力：１５０
·魔力　：１６０
·力量　： ６０
·敏捷　： ４０
·體力　： ７０
·靈巧　： ７０
·智力　： ８０

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量１Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
索敵１Ｌｖ
氣息感知１Ｌｖ

魔力感知１Ｌｖ
魔力操控４Ｌｖ
光屬性魔法１Ｌｖ
火屬性魔法１Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法４Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術４Ｌｖ
鍛治魔法４Ｌｖ
工匠３Ｌｖ
木工手藝3Ｌｖ
採集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體１Ｌｖ
采掘３Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

因為當我將金屬製成錠時我經常更換職業並使用土屬性魔法，所以我的土屬性魔法技能等級大大提高，我的法師職業等級也變為10。

我鑑定了其他村民的職業等級和技能等級，但是，正如我認為的那樣，我的等級和技能似乎增長得更快。

由於我已經完成了對礦石的精煉工作，明天我就可以開始自己製作工具了。 

1-7 第07話 製作工具2 
[1-7 第七話 製作工具2] by 史萊姆

第7話：製作工具2

我精煉完所有礦砂後的早晨。 我計劃今天開始製造工具，首先是挖掘用的鶴嘴鋤和鏟子，然後是伐木的斧頭，然後是鍋子、菜刀和美工刀。

「那麼，我應該從鋼鐵開始嗎?」

在鐵錠中加入少量的碳，我生產了幾種合金。 就這樣耗盡了我的魔力，所以我休息了兩個小時。 但是也許是因為我經歷了無數次魔力消耗並且已經習慣極限時的感覺，所以我並沒有像第一次那樣失去知覺。

恢復魔力後，我使用鍛造魔法"工藝"修改了鋼鐵。似乎我也可以使用土屬性魔法來修改金屬，但是使用鍛造魔法時的魔力量消耗肯定更低。我只需要一點點魔力就能進行塑形。

我首先要做鶴嘴鋤，然後是鏟子，最後是斧頭。

在製作這些時，我希望我的鐵匠職業和鐵匠技能等級提高。對於最後的斧頭，我盡我最大的努力提高了職業等級和技能等級，讓斧頭鐵芯與手把的粘在一起，並使外觀更堅固。

但是，自從我的職業等級超過30級後，即使我做著同樣的例行工作，要提升也變得更加困難了。然而，當我完成斧頭的時候，已經等級超過了40，所以我真的覺得自己受到了女神的優待。

製作了各式各樣的物品，如錘子、釘子、撬棍、鑿子、菜刀等。

「如果沒有魔法，我不可能這麼快做出來。」

當技能等級提高時，製造速度也會提高。 我可以輕鬆地對項目的形式和組成進行細微的調整。

對於這個世界的鐵匠來說，這也是一個不合理的速度，除了我的鐵匠和煉金術士職業技能，我還擁有土屬性魔法，所以我想我可以用魔法來替代整個金屬回火過程。

和這個世界上的鐵匠不同，我認為我對鍛造劍中麻田散鐵構造施魔法在這個世界上是異端邪說。

可以聽到均勻的敲打金屬節奏聲。當我做好了鍋子、勺子和銀器後，屋裡的光線已經暗了下來。

「巧，在鍛造魔鋼時，至關重要的是，在錘擊時不斷地注入魔力能量。」

在我做好工具的第二天，我去了博本的工作室。
原因是這樣，因為地球上沒有魔力，所以我去請教如何處理魔鋼。

博本也對此表示歡迎。

事實是，博本是一個魔力值極少的人，因此他鍛造魔鋼都必須花費數天時間。

沒有魔力的普通人很少戰鬥，所以他們幾乎沒有機會提高自己的等級，他們魔力值甚至沒有100。博本本人魔力值大約有50。

因此，我請教有關魔鋼的請求時，博本對我的期待遠遠超出了我的要求。

當我鍛造魔法金屬時，我必須小心的是我在敲擊它的時候注入的魔力量。當鐵匠在鍛造時施加魔力時，要成形的金屬，形狀變得極其柔韌。鍛造魔術的"工藝"和"銳化"及煉金術技能，使得製造合金變得更加容易。

咚咚！鐺鐺！咚咚！鐺鐺

我用充滿魔力的鐵鎚朝博本用木槌指著的地方揮去。

當我鍛造魔鋼時，實際上並不需要熔爐、鐵砧和鐵鎚，但因為我發現自己的鍛造技能和鐵匠職業等級現在很難提高，所以我選擇手工鍛造。

我毫不猶豫地用我學到的被動技能「超人力量」來揮動沉重的鐵鎚。

博本先生用木槌將其成型，然後將其放在調節良好的熔爐中。

「好了! 巧! 現用火魔術加熱來提高溫度！ 我會檢查！ 仔細看著顏色！」

我目不轉睛地看著爐中的魔鋼，用鑑定來檢查它的詳細情況。

「好!就是現在!」

Jyuuuu——! !

博本淬滅了他拿出的東西。
這是一把帶有黑色調的魔鋼短劍。

「太美了。但是我真的可以擁有它嗎?」

「是啊，我魔力值太少，處理魔鋼對我來說太難了。還有，巧，你幫我搬運了礦石堆，我己經很滿足了。」

「非常感謝。」

「那把短劍是我做過的最好的劍。這一把劍感覺至少可以用賦予魔法加兩到三個屬性能力進去，但是，正如巧所知道的那樣，我在魔法方面很爛，因此無法進行魔法賦予。''

「魔法賦予？」

「是的，以魔石或魔晶石當作解媒，可以賦予屬性並增強劍的強度。」

一種被稱為「魔法師」職業的工作裡，有一個叫做「魔法賦予」的技能。關於這個職業，只有當法師使用魔法的屬性達到一定等級時，他才能獲得這個職位。這是博本教我的。

「您可以在鎮上的魔法師協會中索取詳細信息。 它可能貴得離譜，但他們應該賣一本關於魔法賦予的咒語書。」

我想看一本咒語書，哪怕只有一次。

我在沒有協會的情況下使用了煉金術，但是即使我去了協會，我也會用同樣的方式訓練，只是大批量工作，比較方便多次使用魔力。

「現在，請仔細看我這次用手磨刀的動作。」。當你使用鍛造魔術"銳化」時，圖像非常重要

話說回來，博本用多種磨刀石，通過粗磨→中磨→拋光打磨了魔鋼短劍。

博本做了劍柄和護手，讓我揮短劍。

「揮劍試一下平衡吧。」

「我沒有劍術技能。」

「沒關係，快點揮劍 。」

我照辦了，不情願地在博本面前揮。

「嗯，還不錯。好的，劍鞘製作好後就完成了。巧，你也來幫忙。」

因為它的珍貴，我在試圖裝飾劍鞘的同時，用銀加固了鞘尖。

<已獲得「金屬加工」技能>

〈「土屬性魔法」技能已升級〉

〈「魔力操縱」技能已升級〉

狀態

·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：煉金術士Lv 33，鐵匠Lv 40 (戰士Lv 4，法師Lv 10) 
·等級：3
·狀態：健康

·生命力：１５０
·魔力　：１８０
·力量　： ６４
·敏捷　： ４０
·體力　： ７５
·靈巧　： ７２
·智力　： ８０

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量１Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
索敵１Ｌｖ
氣息感知１Ｌｖ

魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光屬性魔法１Ｌｖ
火屬性魔法２Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法５Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術４Ｌｖ
鍛治魔法５Ｌｖ
工匠３Ｌｖ
木工手藝3Ｌｖ
採集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體１Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金屬加工２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

確認我的狀態後，鐵匠職業等級和技能已與普通鐵匠相提並論。我的目標是煉金術士，但是……我不明白。

由於沒有可供狩獵的魔物，所以我的等級不會提高，但是也許是由於它受到我最近做的體力勞動和濫用魔力的影響，所以我的能力值有所改變。 

1-8 第08話 煉藥也是煉金術士的工作嗎？
[1-8 第8話 煉藥也是煉金術士的工作嗎？] by 史萊姆

第8話：煉藥也是煉金術士的工作嗎？

在博本的工作室，我在鐵匠職業等級己難以升級和製作魔鋼短劍之後，我將一直使用的長矛頭換成了魔鋼材質。

「班伽，你是個獵人，你有緊急情況下的使用的藥水，對嗎?
對不起，藥水能借我看看嗎？"

「可以啊，不過我家除了初級等級的藥水外就沒有別的了。」

「那就足夠了。」

我決定嘗試製作藥水，並使用大量存在道具箱裡的藥用植物。
這時我突然想到，「如果我對一件真品進行鑑定，也許我就能弄清楚配方，對吧?」
因為獵人班伽可能有存有一些藥水，所以我進入了他的家。

初級治療藥水
品質：普通
希魯魯克草+水（2：8）
藥劑師製作的治療藥水

看來我能應付得來。

「非常感謝。」

「當然。如果你製造藥水成功後，請賣給我一些。」

「好的，請耐心等待。」

回到家後，我坐在工作台前，正當我要製作藥水時，我意識到我忘記了一些重要的東西。

「…………我沒有瓶子可以裝入藥水。」

最後，我去了村莊附近的河邊收集沙子。
這條河距離村莊約有30分鐘的步行路程。我一個人去那裡，為了保證將來能大量的生產玻璃瓶，我穩定腳步將沙子鏟入道具箱裡，收集了大量的沙子。

我想"如果沒有用爐子"，這樣方式會不會更好呢?。

作為實驗，我嘗試了提取，加熱和定型矽砂的步驟。
這讓我的魔力量減弱了，看來這方法並非不可行。

最後回到家裡，我依靠自己的魔力製造了所有的玻璃瓶。通過這樣做，我知道我的魔力量會增強，因此我選擇用這方法作為魔力量訓練。

我吃了瑪莎提供的午餐後，我仍然繼續努力工作製造玻璃瓶，並且最後成功製造了500個玻璃瓶。

第二天，我從班伽那裡聽說，森林裡有一種木材像軟木塞狀可以用來作為瓶蓋，所以我趁機和他一起去打獵。

在森林裡，走在抹去他存在的班伽身後，我也在努力抹去自己存在的同時尋找敵人。

<已獲得「潛行」技能>

〈「氣息感知」技能已升級〉

〈「索敵」技能已升級〉

「 噓，這是刃鹿。巧，我射出箭後，你就出擊。''

「了解」

班伽看到的是一隻大型像鹿怪獸，長著鋒利的類似工具刀的角。由於它在水邊吃魚，所以還沒有注意到我們。

咻

我手持長矛跳了出來，然後檢查了班伽射箭的方向。班伽射出的箭沒有偏離他的目標，刺穿了刃鹿的脖子，刃鹿往後一縮，我就衝過去，伸出了長矛。

「Gu！」

我用盡全身的力氣用長矛刺穿了刃鹿的喉嚨，刃鹿龐大的身體倒在了地上。

「 哦，離上次村裡慶典已經有一段時間了。在這種情況下，肉將與整個村莊共享。巧，抱歉，你能儲存這個嗎？」

「我明白了。」
放血要等我們回到村子後才能做，所以我把刀藏在了道具箱裡

「看，那邊有一棵柯克樹。」

班伽指著一棵柯克樹，據說材質像是軟木塞。我剝下了足夠的樹皮來做藥水瓶蓋。

「今天我們抓到了一隻大獵物，所以我已經打算回去了，巧你呢？」

「我的事也已經完成了，讓我們回去吧。」

幸運的是，從我們進入森林到狩獵大型獵物並沒有花費到很多時間，所以我決定今天早點回到村莊。

「那麼巧，我待會再把肉分給你。」

「好的，非常感謝你。」

我把刃鹿帶到了班伽的房子後，然後告別。

我立即將藥水瓶的開口大小進行匹配，並用從科克樹上剝下來的軟木樹皮做了瓶蓋，我將瓶蓋部分用手工整形，然後再用魔力繼續製作成，最後完成了500個藥水瓶蓋。

「哈，我不想這樣做。Fuu，……三，二，哎呀！「治愈」

我用刀刺了自己的手指，然後，我反複在其上施放了光屬性魔法＂治愈 ＂。
我不是＂M＂。這是提高光屬性魔法技能的必要條件。

在光屬性魔法中有一種稱為「淨化」的淨化魔法。儘管最初是淨化不死族怪物，但實際上此魔法還有其他用途。

淨化魔術「 甚至能夠清除雜質。例如，如果我在身體上使用淨化技能，那將比洗個澡更乾淨；即使我被打過的怪物的鮮血所覆蓋，淨化也能去除雜質。

考慮到能用光屬性魔法的人很少，其技能很有價值，沒有人會用它來清除這些雜質。但我需要用淨化魔法來淨化藥水瓶和瓶蓋，然後再把治療藥水倒進去。

〈「光屬性魔法」技能已升級〉
〈「光屬性魔法」技能已升級〉

光屬性魔法技能變為3級。製作治療藥水的基礎準備工作終於完成了。

狀態
·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：煉金術士Lv 42，鐵匠Lv 40（木匠Lv 7，戰士Lv 7，法師Lv 26）
·等級：4
·狀態：健康

·生命力：１８０
·魔力　：２２０
·力量　： ７２
·敏捷　： ４５
·體力　： ８０
·靈巧　： ７７
·智力　： ８５

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量２Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
索敵２Ｌｖ
氣息感知２Ｌｖ
潛行１Ｌｖ

魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光屬性魔法３Ｌｖ
火屬性魔法４Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法５Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術５Ｌｖ
鍛治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手藝３Ｌｖ
採集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體１Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金屬加工２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

 

1-9 第09話 煉藥也是煉金術士的工作嗎？2 
[1-9 第9話 煉藥也是煉金術士的工作嗎？2] by 史萊姆

第9話：煉藥也是煉金術士的工作嗎？2

在完成治療藥水的準備工作後，我把洗過晾干的希魯魯克草用煉金術"粉碎"並放入大鍋中，在大鍋裡放入用水屬性魔術生成出的魔法水，然後一邊加熱同時一邊進行攪拌，最後用煉金術"合成"，把從水和草裡抽出的精華完全混合。

我謹慎行事避免在持續加熱時燒糊它，然後有一秒鐘，鍋的內部發光了。我趕緊關掉火，嘗試鑑定一下。

失敗了嗎？

初級治療藥水
品質：最高品質 
希魯魯克草+魔法水（2：8）
由煉金術師生產的治療藥水最高品質的初級治療藥水，具有與中級治療藥水相近的回復效果。

〈「煉金術士」職業已升級〉
〈「煉金術士」職業已升級〉
〈「煉金術」技能已升級〉

「…………嗯，成功了吧？」

我著手將已完成的初級治療藥水從鍋中分裝入玻璃瓶中。
最後，我製作了100瓶初級治療藥水。

「嗯~顏色明顯不同呢。」

雖然和班伽給我的初級治療藥水一樣顯示同樣的藍色，但我製作的初級治療藥水的顏色卻更漂亮且一點也不混濁。

而且，我還能感受到有魔力的存在。原因很可能是因為我用水屬性魔法生成的魔法水去代替了普通水。

藥劑師手動釀造的藥水和我在煉金術中自由使用的藥水之間的差異，僅是由於我用魔法制作水，而粉碎和合成過程也全部都使用魔法取代。

我當然想要中級和高級治療藥水的配方。同時還想嘗試製作回復體力和魔力藥水。

我在考慮是否應該盡快開始準備出發去下一個地方。我必須進一步訓練提升自己的職業等級和技能等級，練習魔法，以及準備裝備。仔細想想，直到現在我才意識到我沒有任何像樣的盔甲及防具。

因此，我決定制定一個中長期目標。

首先，最起碼要設置對抗魔物的對策。具體來說，就是準備防具，製作和掌握除長矛以外的其他武器。

之後，前往更大的城鎮，最好是有可能獲得咒語書和魔藥配方的地方。

此後，我好幾次去河邊收集製作藥水瓶的材料，然後去有柯克樹的地方收集瓶蓋的材料，製作了大量的藥水瓶。

為了警惕魔物，當我進入森林時，我使用了氣息感知和索敵，那時我注意到，儘管僅限於魔物，但魔力感知也有助於探測魔物。鑑於魔物體內都有魔石，與普通動物相比，他們擁有魔法力量，我相信魔力感知技能能夠感覺到。

由於我摸索配方，所以製作體力藥水和魔力藥水時失敗了很多次損失了不少藥用素材，但我最終還是成功了生產出了100瓶初級體力藥水和100瓶初級魔力藥水。

初級體力藥水
品質：煉金術師生產的最高品質
克魯波波草+魔法水（2：8）
最高品質的初級體力藥水，具有與中級體力藥水相近的回復效果。

初級魔力藥水
品質：煉金術師生產的最高品質
瑪莉露草+魔法水（3：7）。
最高品質的初級魔力藥水，具有與中級魔力藥水相近的回復效果。

我的職業煉金術士等級很高。班伽說，職業等級一旦超過了40級，後面升級就會變得遲緩。從那裡開始，屬於進入頂級階層的階段。

「嗯~我能以自己的方式改善治療藥水嗎？」

與藥劑師不同，班伽說煉金術師釀造的藥水是煉金術師想出的一種原始藥水。考慮到魔法屬性之間的相性及效果，光屬性魔法"治愈"算是最佳之選，因此，在經過鑑定製作治療藥水的配方後，我決定嘗試，在水屬性魔法生成出的魔法水裡再加入光屬性魔法。

這非常困難，我輸出魔力將光屬性魔法"治愈" ，慢慢注入於魔法水中持續一段時間

<已獲得「賦予魔法」技能>

這就是賦予魔法？

〈「賦予魔法」技能已升級〉

我不斷使用治愈魔法，水中開始出現了變化。水面微弱地閃著光芒。

特殊的中級治療藥水
品質：最高品質
希魯魯克草+魔法水（2：8）
由熟練的煉金術士生產的具有特殊配方的中級治療藥水。
最高品質的中級治療藥水，具有接近高級治療藥水的回復效果。無法修復缺陷。

嗯，看來需要封存在道具箱裡。把它放在桌子上會很糟糕。

狀態
·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：煉金術士Lv 44，鐵匠Lv 40（木匠Lv 7，戰士Lv 7，法師Lv 26）
·等級：4
·狀態：健康

·生命力：１８０
·魔力　：２４０
·力量　： ７４
·敏捷　： ４５
·體力　： ８５
·靈巧　： ７７
·智力　： ８８

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量２Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
劍術１Ｌｖ
索敵２Ｌｖ
氣息感知２Ｌｖ
潛行２Ｌｖ

魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光屬性魔法３Ｌｖ
火屬性魔法４Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法５Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ

賦予魔法１Ｌｖ
煉金術６Ｌｖ
鍛治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手藝３Ｌｖ
採集３Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體２Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金屬加工２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）





 

1-10 第10話 工匠需要戰鬥力嗎？
[1-10 第10話 工匠需要戰鬥力嗎？] by 史萊姆

第10話：工匠需要戰鬥力嗎？
自從我開始住在波多村以來已經3個月了。我決定是時候準備動身去下一個地方了。在內心深處，我思考著旅行所需要的東西。這是一個隨時會瀕臨死亡的世界。有危險的魔物獵食人類，存在著強盜和小偷，這些現象在這個世界裡這是常態。

當然，就像諾倫女神說的，奴隸制度存在也是正常的，甚至是在15世紀的戰國時期的日本也是如此。這並不是說我不明白這個世界不是特別危險，但這個世界無疑與我曾經存在過現在的日本，二者大不相同。

然而，奇怪的是，自從我來到這個世界後，即使我的對手是魔物，我也沒有因為殺了它們而感到不安。在日本，我一生中從未有過做過解體之類事情的經歷，但是，毫無道理的是，目前我對此並不感到排斥。適應這個世界的標準是諾倫女神在我的靈魂中進行篡改的嗎?

好吧，我認同所謂的靈魂不能原樣留下，這點對我是有幫助的，因為我未來有可能不僅要與魔物戰鬥，還要與人戰鬥。

我思考著優先順序，"我必需把魔法訓練排在第一位，不是嗎。然後，還要嘗試訓練使用長矛以外的武器，嗯…我還想和鐵匠博本商量一下，關於防具裝備是否要變成皮革裝甲事情。」

我也想到了一些有關生產職如何進行戰鬥的方法，但是即使那樣，我仍然缺少很多東西，需要進行很多旅行前準備。

在那之後，我在房子的一側建了一個靶子，開始練習投擲。

一開始，我扔石頭訓練，一旦我的準確度和力量增加，獲得了投擲技能後，我使用鋼鐵和鍛冶技能」工藝」製造的大量擲刀，進行訓練。

鐺鐺 鐺鐺
唰 唰 唰
我花了整整10天的時間，不知道扔了多少把擲刀後，終於作到把它扔得看起來那麼輕鬆這一點。

「好，準備完成現在出去升級戰士和法師等級吧。」

我的左臀部位上穿戴有魔鋼短劍，手裡拿著魔鋼長矛，我朝森林走去。
然而，在波多村附近並沒有任何強大的魔物。在最好的情況下，這些魔物應該最多是和最近與班伽獵殺的刃鹿一樣強大。

我沒有意識到自己剛剛為自己升起了一面旗幟。

我注意不要一次吃太多，我一邊啃著草和蘑菇，一邊向森林走去。
「治愈」「淨化」「治愈」「淨化」...

<已獲得「毒耐性」技能>
<已獲得「麻痺耐性」技能>

從公告中可以猜到，我正在吃的是有毒植物"約克草"和帶有麻痺性毒素的蘑菇"瑪瑪尼菇"。重覆進行攝取少量後用魔法恢復進行訓練。
我認為既然我掌握了技能並可以進行等級提升，我應該學習一些有關抗性技能作為一種自衛的方法。
我在森林裡散步時進行這樣的訓練，必竟我不可以在博本先生或其他人面前做這種事。

在森林中散步並提高抵抗力技能的同時，我遇到了獲得「抗混亂」技能的機會。

Gururururu ！！

「？！」

加薩加薩加薩，加薩。

我完全措手不及。我在索敵，氣息感知和魔力感知方面都疏忽大意了。
像這樣的事情在這個森林裡怎麼看都是致命且很不妙的啊！

闖入我視野的是紅色充血的眼睛，還有兩隻巨大的獠牙。它的身體大概有一輛輕型汽車那麼大。

巨型裝甲野豬Lv25
具有連鐵都能貫穿的獠牙。身披仿佛鋼鐵般的盔甲兇猛的魔物。
它的肉是美味佳餚且能賣出高價。

一頭大得離譜穿著像盔甲的野豬向我衝來。。

Dododooo ！！

當那頭巨型裝甲野豬衝過來時，大地震動了。我可以肯定地說，如果我被它一米多長的獠牙抓住，我會死。

唰 唰 唰

我連忙立即從我的道具箱中取出了擲刀並扔向了它，但是隨著它的臨近，擲刀似乎沒有讓它留下任何劃痕，或失去任何速度。

「要死了!思考！快思考！一定會有辦法的！''

我發射了一個又一個火球。
它雖然有點受到搖晃但看起來沒有造成任何損傷。

「Dowaaa！」

<已獲得「直覺」技能>
<已獲得「回避」技能>

我跳到一邊，好險~差一點就躲不開那巨型裝甲野豬的攻擊。當我被摔在地上弄得渾身都是泥的時候，我翻過身好不容易才恢復過來。
「治愈」「治愈」「治愈」

我以為剛才那招自己躲過了但實際上好像還是擦到了。
雖然那只是一點擦傷，但是那種襲擊方式造成的疼痛使我失去了信心。
如果這個地方是樹木密集的地方就好了，但是，不幸的是，它足夠寬，寬到可以容納一個大型建築物。
我邊跑邊改變了方向，躲避的那頭被激怒打算再次衝鋒過來的巨型裝甲野豬。

「我能做些什麼！？快思考啊！」

Dodododooo！

巨型裝甲野豬接近時，大地轟隆隆起來。
如果發生了碰撞，那肯定是一起交通事故。
我的長矛已經掉了。
我能做的事有限。
投擲刀甚至不能刮傷它。。
我認為，我製作的長矛和劍也起不了作用。
我唯一的高等級魔法是土屬性魔法。下一個是火屬性魔法4級，但火似乎對它無效。

「有了！我最高等級的魔法！''

我立即採取行動準備。我用魔力把自己包裹起來。
一眨眼的功夫，我從眼前的巨型裝甲野豬的獠牙旁滑過，一躍而起，用手掌的後跟擊中了它的大腦袋。

"分解"

Bogoooon ！！

手掌撞到的另一邊已經破裂了。

Gorogorogoro

檢查倒下的巨型裝甲野豬發生了什麼事，它已經倒在了地面上一個幾米長塌陷的彈坑裡。

<已獲得「體術」技能>
<已獲得「魔鬥術」技能>

「 Fuu， ………………我害怕嗎？」

當然，我所釋放的不僅僅是簡單的手掌擊打。當我擊中野豬時，我就在自己的手掌中聚集了魔法力量，並在擊中野豬時使用了煉金術士的技能「分解」。

雖然有許多目標可以進行分解，但我集中攻擊它的頭部，使用全部魔力，我相信這個快速的決定做得很好。

「哇〜我都感到頭暈目眩。」

我伸直疼痛的身體，走近那隻巨型裝甲野豬，檢查了它頭部的傷口，它外觀表面傷口變化不大，但我認為它的大腦裡面現在可能全是糊狀的。

在這個地方要進行放血將很困難，因此我放棄了，把它像車一樣大的身體存儲在「道具箱」中。使用淨化魔法，我清理了渾身泥濘的身體，繼續穿過森林，同時在行走之間插入了一些休息時間來恢復。

狀態
·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：戰士Lv 26 法師Lv 32(木匠Lv 7，煉金術士Lv 44，鐵匠Lv 42）
·等級：１４
·狀態：健康

·生命力：２８０
·魔力　：３４０
·力量　：１２４
·敏捷　： ９５
·體力　：１８５
·靈巧　：１２７
·智力　：１８８

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量２Ｌｖ
直覺１Ｌｖ
毒耐性２Ｌｖ
麻痺耐性２Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
劍術１Ｌｖ
投擲４Ｌｖ
體術１Ｌｖ
魔鬥術１Ｌｖ
索敵２Ｌｖ
氣息感知２Ｌｖ
潛行２Ｌｖ
回避１Ｌｖ

魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光屬性魔法３Ｌｖ
火屬性魔法４Ｌｖ
水屬性魔法２Ｌｖ
風屬性魔法２Ｌｖ
土屬性魔法５Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ

賦予魔法２Ｌｖ
煉金術６Ｌｖ
鍛治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手藝３Ｌｖ
採集３Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體２Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金屬加工２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）
 

1-11 第11話 蜘蛛不是臭蟲 
[1-11 第11話 蜘蛛不是臭蟲] by 史萊姆

第11話：蜘蛛不是臭蟲

我在探索森林內部紮營時候，我遇見了它。
約30公分左右的黑色塊狀物。
它對氣息感知和魔力感知有微弱的反應，但對索敵沒有反應。
我覺得這很奇怪，於是小心翼翼地走近它。

「讓我看看... 誒〜！蜘蛛?」

它是一隻巨型蜘蛛，雙腿緊貼身體。但是，沒有危險的感覺。

「你快死了嗎？」

蜘蛛魔物變弱了，且感覺快要死了。我還可以看到它的一條腿被撕裂，它一定是在和另一隻魔物戰鬥後逃跑時迷路了。

毒蜘蛛特殊種Lv19
具有麻痺毒素和緩慢作用的毒素，是由毒蜘蛛產生的特殊種。由於它是稀有個體，擁有進化的的潛力。
狀態：垂死

經過鑑定，我現在知道它是什麼樣的魔物，但是……嗯，殺掉它不是我的任務，即使我什麼都不做，依它的情況來看它也活不了多久了……

不知為什麼，我就是沒法把目光從它身上移開。一種奇怪的情緒讓我很難離開它。我不太擅長對付蟲子和蜘蛛，但是它看起來很可愛，我沒有任何反抗的感覺，難到是因為它有魔鬼般的迷人眼睛? 不～事情不是這樣的。

這一刻，我感覺到我正在觀看的蜘蛛與我緊密相連的神奇力量之路的感覺。好像感覺我的"直覺"帶來了一些啟發。

"嗯？"

如果這只蜘蛛變得健康，就不會再被打敗。
因此，我多次使用＂治愈＂魔法，治療這只蜘蛛。
它失去的那條腿雖然沒有恢復，但鑑定結果表明它不再垂死，所以現在沒事了。

「好了，我現在要走了。」

〈已獲得[馴服]技能〉
〈要馴服毒蜘蛛嗎？ 是/否〉

誒〜！什麼「馴服」？

可以將昆蟲變成熟悉的從魔嗎？從魔不應該是指動物嗎？蜘蛛是昆蟲不是動物吧?。不不不，那也不是現該強調的重點。當我猶豫不決時，蜘蛛用八隻深紅色的眼睛深情的看著我。好像它想被接受成為同伴.....。

「哈，你想和我一起去嗎？」

〈[毒蜘蛛]已被馴服〉

「…………去。一起。」
在那一刻，我知道我和毒蜘蛛確實通過某種心靈感應方式相連著。

「沒有名字會很不方便，對吧？讓我來想想……」

我對自己的命名品味並不十分有自信，所以我在思考蜘蛛的名字的時候，看到了蜘蛛背面上的圖案。我想起楓樹的葉子，圖案看起來像楓葉，我不知道這個世界上是否有楓樹，咳～雖然這樣有點隨便，叫你"小楓"這個名字怎麼樣呢？」

『啊，啊』

它看起來很高興。當我給毒蜘蛛命名的那一刻，一股巨大的魔力從我體內流入毒蜘蛛體內。

「什麼? ! 從魔契約締結完成!」

然後，小楓的身體被光線包裹著，開始蛻皮。
蛻皮結束後，小楓長大了一個尺寸。甚至它的斷腿也恢復成未斷前的樣子。

「難道你不是成長而是進化？！」

蜘蛛殺手特殊種Lv1
具有麻痺毒素和猛毒毒素的魔物蜘蛛。從毒蜘蛛進化而來的稀有個體。

當我鑑定它時，發現成長為不同的物種名稱。看來確實進化了。

『進化了，小楓，好高興』

『心靈感應發出的話語變得更加流暢了。』

『是的』

由於我可以看到締結從魔契約的狀態，所以我決定鑑定一下。

狀態
·名字：小楓（巧.入間的從魔）
·種族：殺手蜘蛛
·年齡：5歲
·等級：1
·狀態：健康

·生命力：１４０
·魔力　：１６０
·力量　： ６０
·敏捷　： ８０
·體力　： ７０
·靈巧　： ９０
·智力　： ６０


固有技能
蜘蛛絲生成


被動技能
毒耐性４Lv
麻痺耐性４Lv
空間把握２Lｖ


主動技能
操絲術６Lv
毒成生５Lv
氣息感知４Lv
魔力感知５Lv
潛行５Lv


它的等級似乎隨著進化而重置，從毒蜘蛛等級19級重置成殺手蜘蛛1級。
這能力看起來似乎比原來的種族更強大了，不是嗎？

蜘蛛絲生成
能夠生成各種強度的絲線，從強度能切斷鋼鐵的絲線，到柔軟如同生活必需品的絲線。

操絲術
自由操縱絲線強度與結合絲線樣式來進行戰鬥藝術，它能成為了一種獨特的強大技能。

空間把握
理解空間技巧利用線來進行蜘蛛特有的靈活的三維運動。

毒成生
生產毒物的能力，例如麻痺毒素，神經毒素，慢效毒素，猛毒毒素，以適應特定情況。

它的毒似乎比它還是毒蜘蛛的時候強多了。毒耐性等級比我還要高。
加上魔力感知、氣息感知和潛行等技能的等級也相當高，整體能力簡直就像是一名刺客的配置。

「我馬上就要準備回村了，那你的身體還好嗎？ 能跟上嗎？''

『我沒事，可以跟著，主人』

考慮到它的外骨骼在蛻皮後經過了一段時間，已經穩定變硬下來了，我告訴小楓我準備回村了

在回村的路上，自從小楓的腿恢復到以前的狀態，讓我在對付回程路上的魔物時有了一些餘力。
小楓跟隨在我身旁時會跳來跳去。 有時，它會像泰山那樣從這一棵樹跳到另一棵樹。

在我給它取名小楓之後，經過了一段很長時間，我才意識到，啊!我忘了問它是男孩還是女孩。
 

1-12 第12話 喜慶的村莊 
[1-12 第十二話 喜慶的村莊] by 史萊姆

第十二話 喜慶的村莊

從我遇到那頭巨型裝甲野豬之前，完成沒查覺到有比它尺寸更大的東西存在。
這點非常危險，所以我反省了，在森林中漫步時也一邊進行氣息感知、索敵、魔力感知和潛行等能力訓練。

氣息感知和索敵在功用上有細微的差別。
氣息感知是一種搜索生物存在性的技能，所以無法分辦生物大小及是敵是友。
索敵是一種可以搜索生物中它的敵對行為技巧。
魔力感知的範圍比氣息感知更廣，只要目標具有魔力它就能搜索感知。
在我捕獵魔物的同時順便完成提高抵抗技能及訓練。

最後，我花了三天的時間才回到波多村。

「喲，巧，你平安無事的回來了嗎？」

「是的~我己經安全回來了」

回到村莊後，我先去了獵人班伽的家，然後再回到我的住所。原因當然是因為要討論關於巨型裝甲野豬的事。憑我一人單獨解體它根本是不可能的事。此外，商量其他材料武器和防具的製作，如果沒有鐵匠博本的幫忙，我是無法完成的。

碰~！
我從道具箱中取出了巨型裝甲野豬。

「能幫我解體嗎?」

"什麼!我的天！！好大啊！所以這是一隻巨型裝甲野豬！ 巧！是你一個人解決的嗎？！''

「是的，我差點以為我要被它殺了」

"哇！真是危險，沒受傷吧~啊 孩子的媽！ 孩子的媽快過來啊！"

班伽呼叫瑪莎。

"什麼事叫成這樣，你太吵了………"

"孩子的媽，快點去把那混蛋博本及有空的人都叫過來。對於我和巧來說，解體這隻太難了。"

"好的~，我這就去。"

瑪莎趕緊去通知博本過來，在這段時間裡，波多村裡的所有村民都聚集了過來，並從遠處看著巨型裝甲野豬。

"喔喔喔！你殺死了那麼厲害的東西。哇~看看這些獠牙。喔喔喔~這種像鋼鐵一樣硬的毛皮可以製作成多麼出色的皮革盔甲啊。"

博本他停止了在工作室的工作，被瑪莎叫了過來，當看到巨型裝甲野豬時，他開始激動地說話。

儘管每個人都興奮的在喧鬧中大聲講話，但沒有一個人提問關於小楓緊貼在我的背上的事。看來，巨型裝甲野豬的影響是如此強烈，以至於他們甚至都沒有注意到小楓的存在。

那時，孩子們注意到小楓在我的背上。

"巧哥哥!! 巧哥哥! 聽我說，你的背上有一隻巨大的蜘蛛哦"

"哎~你這孩子在胡說什麼。啊呀 !！這..........."

"啊！沒關係！沒事的，這是我馴服的魔物！"

我匆匆忙忙地化解了可能引起恐慌的局面。

" 嗯.......巧，人們通常會知道昆蟲種類是無法馴服的，但是......欸.......看起來似乎好像可以........。"

觀察到小楓在我的背上多麼溫順，就連班伽也有些震驚，然後，村民們很快意識到小楓並不危險。村民們，你們會不會接受現實太快了？

"噢，班伽！首先將這拆了，然後再拆了這裡！"

博本猛撀巨型裝甲野豬皮並催促我們。
他似乎急於用這些素材製造武器和防具。一個坦率男人的欲望。

"接著！該解體了！"

在班伽的歡呼聲中，村民們一起開始動手解體這隻魔物。當然，在班伽及博本的指導下，我也幫了忙。

「巧君，請淨化內臟！」

「是的，"淨化"」
一個村婦給了我淨化內臟的指示。

新鮮的魔物內臟的美味被村民們視為一頓盛宴，但是，魔物的內臟因為含有瘴氣和寄生蟲問題而無法食用。然而，這可以通過使用我的光屬性魔法"淨化"來解決這一個問題。

我在日常生活中經常使用它，"淨化"帶來的便利是村裡的太太們都知道的事。因為，它可以淨化浴缸及馬桶，淨化不能轉化為肥料的垃圾，淨化掉落和變髒的衣物，消毒..等，以及用於其他方便的用途。

瑪莎告訴我將光屬性魔法運用自如的人似乎很少見，那是光有才能就能在城鎮或教會裡維持生計貴重的魔法。而那些在教會下做祭司的人，除了淨化不死族外，不會把淨化魔法運用在其他用途上，會做這種多功能用途應用的只有我。

她說:
"在村裡會使用魔法的人很少，所以可以不用在意，但今後在外面使用時特別要小心，不要經常在別人面前使用它，由其在城裡用時，要用一種不會讓你造成引人注目的方式來使用它比較好哦。"

在村裡我毫無保留地使用淨化，並認為它是理所當然的，當我離開村莊後，我擔心村民們會不會因為他們生活方式不在便利而受到困擾。

村里的太太們很快就開始煮我淨化後洗乾淨的內臟。

其他人在班伽和博本的指示下進行其他體力勞動。每個人都來分解肉及材料，並且主動幫忙。這是一個小村莊，所以就算給每個人都分配了肉，仍然還會有大量的肉剩餘下來。而我的道具箱具有停止時間功能，可以保持肉品的新鮮，所以這是沒問題的。

" 巧！快看看這種比鋼更堅硬的外骨骼！這將是製作優質皮革盔甲的絕佳材料〜！"

博本的熱情如此之高，熱情到想用自己的臉頰去蹭那頭如鋼鐵一般硬的野豬皮。

這隻巨型裝甲野豬的材料，我打算出售一點鋼鐵般的獸皮，一根獠牙，還有骨頭給博本。剩餘的肉、魔石、獠牙，腹部附近的軟皮..等，我將會利用它們製作出全套供我使用的防具及武器。

可能因為是個小村莊，加上這個村莊的地理位置因素，幾乎每個人都具有解體技能，隨著時間的推進，每個人的解體工作都出乎意料地快速順利完成。

很神奇吧，連孩子們都能幫忙。

"好了！巧！這些是魔石、獸皮和獠牙，屬於你的肉，以及剩餘的材料..等。生皮它在城里能以高價出售，所以我將把它買下來。''

"好的，我明白了。"

我將部分已分割好的材料及素材存儲在道具箱中。

"大夥們！剩下的就是每個人都可以吃到的肉哦~~!!''

「「「「Uooooooo ~~ !!」」」」

這一刻，全村歡騰起來，整個村莊變成了一個大型的慶典。

雖然這個村莊每年都會舉行一次慶祝豐收的豐收節，但是能填飽肚子痛快吃肉的機會很少，因此，大人們和孩子們都狼吞虎咽地啃咬著烤好的肉，大人們並拿出酒來喝，這些酒是從每年會來訪村裡幾次的旅行商人那買來的酒，他們一直保留著。
孩子們給小楓餵了一些肉。

這時，班伽跑來坐到了我身旁。

"我太高興了~巧~波多村又還沒到豐收節卻能盡情享受美味的肉及酒，變得熱鬧起來，都是托你的福啊~。''

"不是這樣的，班伽，我才要非常感謝村子裡的每個人。」

實際上，我感覺我很幸運，但我沒有把心意說出口，我在這個世界上遇到的第一批人是班伽及瑪莎，還有村民們，幸虧沒有極端惡意，以及受到了村里每個人的好意，我感到自己獲得了繼續生活在這個世界上的決心。

那天晚上，村民們繼續舉行慶祝活動，直到很晚。
 

1-13 第13話 小楓在太太們裡很受歡迎 
[1-13 第13話 小楓在太太們中很受歡迎] by 史萊姆

第13話 小楓在太太們中很受歡迎

被稱為小楓的殺手蜘蛛是一種危險的蜘蛛魔物，但在波多村的太太們中卻很受歡迎。

老實說，我覺得小楓很可愛，但因為它的尺寸在地球上也是不可能的大隻，因此我希望每個人至少能做到"我希望你不要害怕它或感到恐懼它"。
但當它被公開後，你瞧，它在波多村的太太們裡多受歡迎啊。

如果非要我說為什麼情況會變成這樣，那是因為小楓它製造的絲線。
太太們告訴我說巨型蜘蛛魔物會生成一種叫做"蜘蛛絲"的絲線，用它織成的布是一種高級產品。
用蜘蛛絲織成的布料受到貴族們喜愛，它比便宜的皮甲更耐用，布料柔順手感很好且不容易髒。

在我將小楓帶回村子，村裡舉行大型慶典之後的第二天，瑪莎熱情地向小楓詢問了一些事情。當然，在沒有魔力連接的情況下，除了我以外，沒人能與小楓進行心靈感應式的交流。

但是，也許是因為瑪莎的堅持不懈，或者是因為小楓很聰明，簡直令人難以置信，她們竟然達成了協議!!，小楓同意提供固定數量的絲線來交換給小楓的飯菜，瑪莎小姐真是不可思議。

村裡只有3台織布機供大家輪流使用，太太們欣喜若狂地織著蜘蛛絲布料。

在那裡我製作了自己的紡紗機和織布機，從瑪莎那裡學習如何織布，織成蜘蛛絲布料，並挑戰自己縫製自己的衣服。

小楓令人印象深刻，只要有我的魔力和食物，它就能生成出它想要的絲線。

"小楓，你能把絲線弄得更有彈性一點嗎?」

"可以。"

我決定試著用稍微有彈性的絲線編織一些布，交叉編織它使線更經久耐用。

軋軋 軋軋 軋軋

"這!，真是太有趣了!。"

小楓熟練地用兩隻手操縱紡紗機中的細紗，紡起了線。
我的小楓真是太聰明了，我簡直不敢相信那是一隻蜘蛛。

軋軋 軋軋 軋軋

編織的聲音在波多村裡迴響。

瑪莎給我的染料我用煉金術調整後將線染了

"有了它，就能告別堅硬的內衣褲了。"

"巧君，你連內衣褲都想改用蜘蛛絲做的嗎？不知道我們是否應該也做同樣的事。"

"嗯~請大家要適可而止，不要讓小楓太累，那會讓它疲憊不堪。"

太太們對我喃喃自語的反應是極端的，我連忙出聲勸阻，這會導致小楓的負擔增加。

但是，使用小楓生成的特殊彈性線可以製成內衣褲用的彈力布料。我可以使它與我在日本時所穿的內衣褲一樣具有差不多的彈性。

織完衣服用的蜘蛛絲布料後，我開始織內衣褲用的彈力布料，我的目標是平角內褲，為了確保不會忘記還準備了縫製內褲用的鬆緊帶。

"巧君，這裡必須進行背縫。"

"啊!好的。"

"巧君，彈力布還有剩嗎？"

"哦，我這還有一些。"

我被村裡的太太們包圍著，正在縫衣服。

"巧君，褲子是黑色還行，但襯衫顏色淺一點不是更好嗎?"

"我有理由把顏色調暗。為了讓魔物在森林中更難發現我，我必須使用深色系。但這僅限於黑暗森林周邊環境。"

"所以巧君一直在思考這些問題。"

明明內在心智己超過40歲大叔的我，在這些村民們面前行為舉止仍然表現得如外貌一樣只有15歲的帥哥，非常青澀可愛。我相信，村民們都把我當作弟弟或兒子般來對待。

儘管我來到這個世界還不到3個月，但在此之前，我也認為把一個古老的靈魂放進一個年輕的身體是極端的，我沒有意識到我已經40多歲了，我表現的就如我只有15歲，會這樣思考改變，這絕對是女神諾倫干的。

"巧君，能不能向小楓要求做像蛋殼硬度般的細線呢?"

"硬一點的線?"

"對，用來製作成斗篷式外套。"

"穿著一看就覺得光滑柔順用蜘蛛絲布料做的衣服，如果不用外套遮掩一下，走在路上不是太顯眼了嗎?"

"還有，巧君，如果我是你，還可以在外套裡施魔法用來自動調節溫度。"

蜘蛛絲布料與賦予魔法有很好的相容性。因此，賦予至少1-2種魔法是可能的，所以我的衣服和內衣具有賦予魔法是很自然的。

"我明白了。請給我一塊魔石做催化劑。一塊小的就夠了。"

"噢，天哪，那麼我們也可以一起嗎?"

"............是的。"

哎~我的短劍和長矛還沒施魔法呢...............

賦予魔法是把魔法效果賦予在物品上的一種魔法技能，可以利用魔石或魔晶石當成觸媒，如將魔晶石磨成的粉加入顏料及相關素材後，在卷軸上畫出一個具有魔法效果的魔法陣。或由魔法師施展魔法注入於魔石中，讓魔石具有賦予後的魔法效果，或直接施展魔法賦予在物品裡，讓物品具有賦予後的魔法效果 。我不了解魔法陣圖案，但是我確實能使用了各式各樣的魔法，所以我會用直接施展魔法的方式賦予。

例如，賦予火魔術增加攻擊力，賦予風魔術增加鋒利度來切斷骨頭。

為了滿足村裡太太們的各種要求，我必須多多練習賦予魔法。

狀態
·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：戰士Lv 30 法師Lv 38
(木匠Lv 7，煉金術士Lv 44，鐵匠Lv 42 魔法師Lv20 裁縫師Lv16）
·等級：１８
·狀態：健康

·生命力：３２０
·魔力　：４２０
·力量　：１４４
·敏捷　：１１５
·體力　：２０５
·靈巧　：１４２
·智力　：１９６

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量２Ｌｖ
直覺１Ｌｖ
毒耐性２Ｌｖ
麻痺耐性２Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
劍術１Ｌｖ
投擲４Ｌｖ
體術１Ｌｖ
魔鬥術１Ｌｖ
索敵２Ｌｖ
氣息感知２Ｌｖ
潛行２Ｌｖ
回避１Ｌｖ
馴服１Ｌｖ

魔力感知４Ｌｖ
魔力操控６Ｌｖ
光屬性魔法５Ｌｖ
火屬性魔法４Ｌｖ
水屬性魔法４Ｌｖ
風屬性魔法２Ｌｖ
土屬性魔法５Ｌｖ
時空屬性魔法２Ｌｖ

賦予魔法３Ｌｖ
煉金術６Ｌｖ
鍛治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手藝３Ｌｖ
採集３Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體４Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金屬加工２Ｌｖ
裁縫３Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

從魔：
蜘蛛殺手特殊種（小楓）
-------------------------------------------------------




譯者:
1.有二段我看不太懂,漫畫也沒細說,只好腦補,有錯在改

2.1段是外套那裡,.另外1段是關於賦予魔法

先這樣~反正有錯再改

 

1-14 第14話 製作巧的防具 
[1-14 第14話 製作巧的防具] by 史萊姆

第14話:製作巧的防具

當小楓熱開始穩定下來的時候，我決定在接受鐵匠博本的幫助下為自己製作全套防具。

博本的建議是用巨型裝甲野豬硬如鋼鐵般的皮做頭盔、胸甲、肩墊和護手，用柔韌而結實的刃鹿皮做襯里和活動部件。

至於賦予魔法，它目前僅具有自動調節溫度功能。未來計劃是如果我在城鎮的一本魔法書中有找到魔法陣，我將添加讓它具有自我修復和自動大小調整功能。

" 巧，我要幫你量尺寸，所以別動哦"

"但要如何使用才能製作巨型裝甲野豬皮這麼硬的防具呢?"

我不認為它會像熔爐裡的金屬一樣發熱。

"嗯，這跟處理魔鋼時有點像。這就是需要鍛造魔法＂工藝＂的原因。不過，在你用工藝來鑄造它之前，你必需先向它注入足夠的魔力量，讓它去適應你的魔力後才能鑄造成形。我認為如果是你的話，你的魔力量應該是足夠的。"

在博本的指導下，我製作了防具零件。它的魔法能量消耗絕對比魔鋼大得多，但當我開始用工藝鑄造它時，它變得要容易許多。

頭盔的設計很簡單，內部貼有減震緩衝。
博本把皮革切成薄片，然後縫製。

"巨型裝甲野豬皮是深棕色的，但現在它看起來已經接近黑色了，為什麼?"

＂它的顏色可能是因為巧身上的魔力而改變的。我經常聽到材料的實際色調和製成品的顏色不同的故事。＂

堅硬的金屬狀零件（無法想像原本是魔物的皮）經過了表面處理，黑色沉澱下來後變成接近灰色。另外，鑑於我的理念是不引人注目，為了搭配，其他零件都被染成稍微亮一點的黑色，這樣在夜晚和黑暗的森林裡應該很難找到我。

"巧，順便問一下，想不想也做雙新靴子呢?"

"你說的對......我想要現在就做雙新的"

"那麼，我把我一直保留著的材料給你。"

說著，博本走進了他的工作室。不久，博本回來了，手裡拿著一張藍灰色的皮革。

"這是用水馬皮做的皮革。水馬皮非常防水，堅固耐用及富有彈性。這是做靴子的一流材料。"

"這是如此珍貴的材料，我真的可以接受嗎?"

我這麼說的時候，博本一笑置之。

"聽著，巧，也許看起來不像，我從你那收到的利益比這張皮革更大，從你那裡收到的巨型裝甲野豬的材料，那些未來將會使我獲得相當可觀的利潤。」

"如果是這樣就好了。"

"靴子的腳尖和鞋底需要加固。以備需要踢時使用，對吧＂

"不，我是一名煉金術士......"

我說這話的時候，博本嗤之以鼻。

"沒有一名煉金術士能獨自在森林裡自由行走。"

"嗯?＂

"通常情況下，當煉金術士需要出門採集或採礦時，他會僱用一名護衛護送。"

「..................」

博本告訴我，波多村附近幾乎沒有幾個危險的魔物，刃鹿算是危險的魔物其中之一。
另外，前幾天出現的巨型裝甲野豬為例，在這附近出現這樣一個強大不規則的魔物，對這個世界來說是很奇怪的。

"我認為你已經達到了足夠勝任當一名冒險者的水準。"

"不，我不認為我能以此為生。"

我明白曾打倒過刃鹿和巨型裝甲野豬的我，自稱是名煉金術士，可能會被冒險者們貼上欺詐的標籤。

慶典之後，我聽說原來想要討伐一隻巨型裝甲野豬，至少需要動員4-5名B級冒險者組成的隊伍才有可能。

……是的，我不是名冒險者但我做到了，這點很難反駁。

然而，我會去提升戰鬥型職業的相關等級，是因為實務上對我生產型職業的工作有幫助。由於在戰鬥中改換職業為法師，我的魔力量增加了，我在戰鬥中學到的技能＂直覺＂，對於戰鬥和鍛造都非常有用。

" 嗯，巧就是巧，這不是件好事嗎?」

".…… 正如你所說。"

這個村子的人真是和藹可親。他們接納了我，把我當家人一樣對待。
當然我也為村莊做出了不少貢獻。

我在這個村子裡的影響力可能不小。提供藥水及關於衛生設施的信息，使用土屬性魔法建造村莊外圍防護牆。特別是我和博本為水井製作的手動泵，我相信它能讓村民們的日常生活取水變得更加輕鬆容易。

我試穿了全套防具。

黑色工作褲使用蜘蛛絲彈力線製成經久耐用具有延展性，因此不會阻礙移動。
襯衫也是使用蜘蛛絲製成經久耐用並且加入了細線，因此觸感更加光滑。

上半身護具有胸甲及肩墊。雙手佩戴護手手套，腳穿著水馬皮製作的靴子，頭上戴著黑色頭盔。
嗯~我的外觀整體看來不像是名煉金術士，反而被誤認為是名暗殺者的可能性更大。

「嗯～很合身！看來我們不需要進行任何調整。」

「是的，穿戴沒有問題。」

佩戴護具設備時我移動了一下，確認它沒有阻止我的活動。

博本說「該道別了，巧，不要感到孤單。」

每個人都說，我最好在防具製作好後，準備離開村子，因為那時會正好碰上旅行商人來訪村莊的時間，我應該搭旅行商人的便車去城鎮。

儘管只在這村莊停留一小段時間，向我認識的人們說再見，讓我感到悲傷，但是無限期地呆在這裡也感覺不對，因此，就像班伽和瑪莎建議的那樣，我決定現在是離開村莊的最適合時機。 

1-15 第15話 入間巧的啟程 
[1-15 第15話 入間巧的啟程] by 史萊姆

第15話:入間巧的啟程

村民們聚集在波多村大門的路旁排成一行準備在那裡歡送我。

我身穿著用蜘蛛絲布做的襯衫和工作褲，上半身護具有用巨型裝甲野豬皮做的胸甲、肩墊及護手，腳上穿著水馬皮做的靴子，且為了遮掩這一身行頭，做為偽裝我披著村裡的太太們送給我，一件看起來很樸素的外套在外面。

至於小楓，它現依偎在我身邊。

前陣子，為了做好出發前的準備，我和小楓曾積極在森林裡打獵，努力提升我們的等級。多虧了這個，小楓增長為目測尺寸直徑大約有50公分左右。變得更大隻了，腿也變長了。

博本說雖然蜘蛛魔物中有一些種族體型會長得像大型建築物一樣大，尺寸超過10米以上，但由於小楓的種族是屬於偷偷使用毒藥殺人的暗殺型，所以似乎尺寸不會增長得太大隻。

班伽和瑪莎走過來，緊緊地擁抱著我。村民們也圍繞過來一起叮嚀者說著

(班伽) 「巧，要記得有空回來露個臉哦? 說好了哦! 約定好了哦!?」

(瑪莎) 「是啊~巧君己經像是我家的孩子了呢!」


(材民們) 「巧，你的房子我們會保持原樣的，有空要記得回來哦!」

(村民們) 「巧君，路上要保重身體哦，注意安全」

(村民們) 「巧哥哥~~馬車差不多要出發了~!」

(博本) 「去吧~到外面闖蕩一番充分發揮你的才能吧！」
博本拍拍我的背部催促我前進

我朝著旅行商人的馬車方向走去，快到馬車前我轉過身停了下來，
彎下腰向著大家的方向鞠躬及大聲說著

「各位~雖然時間短暫，但真的承蒙大家關照了，非常感謝!!」

「「「「「「巧~~~~！！ 巧君~~~~~!！」」」」」」

我忍住眼淚，奔向旅行商人的馬車。
自從我來到米德加爾德後，第一次相遇是和這群好人在一起，相處相知別離，我相信，這種經歷當我在日本時可能永遠不會有過，因為那裡的人人際關係很脆弱。
帶著許多的回憶以及聲援填滿了我的心，我從這裡踏出了新的一步啟程出發。
我上了旅行商人的馬車，坐在馬車夫座位旁邊，馬車開動時，我繼續向他們揮手。村民們也不停地向我揮手，直到我從他們的視線中消失。


-------------------------------------------------------------------------------


「 巧大人，真是深受波多村民的愛載呢，我和波多村民們交易往來許多年了，第一次看到這情況真讓人感動呢。」

與我交談的是坐在馬車夫座位上，駕駛著馬車前進的旅行商人名叫帕佩克，他是一名外觀看起來約四五十歲的男人，挺著一顆啤酒肚。

當班伽問帕佩克是否可以順道載我一程到城鎮時，帕佩克欣然答應了。

而答應的原因，也許也有受到博本向帕佩克，出售巨型裝甲野豬的部分材料的因素造成的影響。

「鳴鳴...這是真的，我們曾到波多村做過幾次護送，但在這麼短暫的時間，對那裡的村民來說，巧先生己經就像是家庭裡的一份子了。」

「帕佩克先生和希斯先生，請隨意叫我的名字巧就好。畢竟我最近才剛成年是個新人。」

「鳴哇~~希斯希斯，你哭個什麼勁啊! 哭得像個臭老頭似的」

「萊爾~你剛才說什麼?!，什麼臭老頭!，你跟我一樣大耶!」

「..................」

在馬車裡先和我說話的是一名冒險者護衛名叫希斯。他留著一頭金色短髮，身高將近2米，全身肌肉結實，是揮舞著戰斧的戰士。不過當我聽到他的年齡，我還是很驚訝。他看上去像是才二十五六歲。

當我看起來很吃驚的時候，那位取笑希斯的人名叫萊爾。是一名看起來有點娘娘腔的男人，留著長長紅頭髮的似乎是名很有能力的弓箭手。

還有一人，沉默的光頭名叫波伽，是一位長得比希斯更高大且像個巨人，揮舞著巨大的盾牌和狼牙棒。他看起來就像是隊伍裡擔任「坦克」的角色。

這三位都是C級冒險者隊伍『獅子之牙』的成員，看來帕佩克經常委託他們護衛到波多村。

「不過，離我上次來波多村才過間隔短短時間，這個村子已經完全變了，村裡的變化令人驚訝。」

「嗯，這是一種發展建設。因為我在他們的照顧下過得很好，雖然只推動發展建設一點點，我這樣做也是為了村民們。」


當我第一次抵達波多村時，村莊外圍只有用一個粗糙的籬笆圍繞著。
現在外圍可以稱為護城牆。我用高2米，厚30公分的石牆環繞著村莊。
此外，考慮隨著村莊發展將來會變得更大的可能性，我保留著供內部發展的空間，把護城牆向外推廣修建得更加寬闊。
城牆外還挖了一條護城河，雖然護城河與之前被遺棄的村莊接壤，但似乎看不到它。
這是我在進行土屬性魔法訓練時做的，我想讓孩子們都能更安全一點。

另外，儘管存在著遲早會暴露出來的可能性，我還是和博本一起製作出了二組手動泵，如果商人或收稅員發現這種突破性的發明，對我來說可能會很麻煩，但還是在村里的水井中安裝了其中一組手動泵。然後，選在村裡難以被注意到的地方，建造了一座新水井把另外一組安裝在那。

出發前帕佩克注意到村裡家庭主婦們的服裝是用蜘蛛絲布料製成的，所以我無法將小楓的存在隱藏起來，於是向他們介紹了小楓。

(巧) 「對了，估且告訴大家一聲，我還帶了一隻從魔。」

(萊爾) 「唉!!!在那?!在那?!。」

(巧) 「在這裡，名字叫小楓。」我抱起束口袋。

(萊爾) 「嗯...為什麼要裝在束口袋裡?。」

(巧) 「不是，因為它是一隻殺手蜘蛛，我怕它的外觀會嚇到人。」

(萊爾) 「殺手蜘蛛!?話說昆蟲系能馴服嗎?!。」

(希斯) 「嗯，真罕見呢~不~!!聞所未聞!!，不過能締結從魔契約的話不就說明能馴服嗎?。」

(萊爾) 「唉!!!好厲害!好厲害!給我看看嘛?!。」

(希斯) 「哎~你還真喜歡蟲子呢。」

(巧) 「啊!但它現在還在睡覺。」

(萊爾) 「瞄一眼就行了，讓我看看吧?!呼~呼~!!。」

萊爾向我身旁靠近，邊發出興奮呼~呼~聲音

(萊爾) 「呼~呼~在睡覺覺嘛!!殺~手~蜘~蛛~醬?!。」

「?!!!!。」


「鳴嘎!!。」


束口袋撞擊著萊爾的下巴，把萊爾撞倒在地


(巧) 「啊!啊!啊!小楓你幹嘛拉!!。對不起，萊爾，你沒事吧。」

萊爾摸著下巴說 「鳴~疼死我了，蜘~蛛~醬為什麼..。」

(希斯點著頭) 「嗯~嗯~剛才完全是萊爾不好，在它睡覺時偷襲，最差勁了!!。」

(萊爾) 「鳴~人家才沒有偷襲!!。」

(巧) 「啊啊~真的很對不起!!，沒想到它會這麼亂來!。」

(萊爾) 「沒事拉~我也嚇到它了，抱歉!!。」

(希斯) 「鳴~真可憐，要是它因為這樣對外面的世界和人類產生恐懼的話...鳴~鳴~真是個悲傷的故事..!!。」

(萊爾) 「喂..喂..不至於那樣吧...。」

尋找著小楓身影，它依靠在波伽身上，親暱的讓波伽抱著


(萊爾) 「靠!!這算什麼!這不是很親近波伽嗎!!。」

(希斯) 「噢!噢!，不愧是有孩子的人，威嚴就是不一樣!!。」

(巧) 「啊!小楓!快道歉!!。」

(小楓) 「不要!!小楓討厭!那家夥。」

就像這樣夾雜著新的相遇，同時朝著沃爾頓鎮前進。
--------------------------------------------------
「對了，巧大人，你那還剩下多少瓶初級種類的藥水呢？」

「由於我所製作用來裝藥水的玻璃瓶數量有限，所以製作的初級藥水如果不包括個人使用的數量，現在每種初級藥水約有各100瓶」

每次我製造玻璃瓶時也會一起製作藥水，所以累積下來我做了相當數量的初級藥水出來，但這些都留給村莊當儲備，目前由班伽負責保管庫存。

當我待在村莊里時，村民們如果發生疾病和傷害時，可以通過我製造的藥水或施展治愈魔法去恢復，但當我離開後，我就不能這麼說了，所以我想盡我所能地去全力支援他們。儘管我覺得僅做到我的手能達到的程度算是偽善，但偏愛只善待曾經關照過我及喜歡我的人，這點我認為是很自然的。

「巧大人，那些我能否全部買下? 」

「如果沒有涉及權利問題，我不介意賣出」

「因為藥水之類的商品可以從任何魔法師公會、藥劑師公會、商業公會、冒險者公會那裡買到，所以賣給我也沒有問題」

依據帕佩克的一番說明及解釋後我理解了。

藥水的標準配方似乎被藥劑師公會和魔法師公會所壟斷，要想製作藥水必須事先向其中一個公會進行註冊後，才能學習到配方和練習如何製作藥水。

以我的案例而言，我能自行製作藥水的原因，是因為我透過固有技能「鑑定EX」知道了配方，使用煉金術技能來生產它，且改善原有標準配方的限制，提高了它的質量品質及回復效果極限。

帕佩克告訴我說，我製作的初級藥水具有與中級治療藥水相近的回復效果，己超越了初級藥水標準配分的回復效果。

藥水的製作方法和配方效果與標準配方都不同，會被認定為是我的原創，所以藥劑師公會或魔術師公會不能製作類似的初級藥水。

那麼賣給帕佩克或者冒險者公會就沒有問題了。

順便說一句，帕佩克似乎也具有鑑定技能，但他的鑑定技能與我獨特的「鑑定EX」不同，鑑定功能較陽春只能顯示基本狀態，例如人名、種族。物品的名稱、品質、功能等。詳細資料則無法顯示，例如藥物的成分及其配方。

帕佩克已經對我留在村子裡的藥水做過了鑑定，對它的效果感到驚訝，他當然想從我這裡入手一些，即使只是少量。


「那你願意把現有藥水都賣給我嗎？」

「是的，沒問題。」

「那麼，初級治療藥水每枚10銀幣，初級體力藥水每枚10銀幣，初級魔力藥水每枚50銀幣，你看這個價位如何？」

「噫？收購價格會不會太高了？你知道!!這些都只是初級的藥水哦?!。」

治療藥水和體力藥水各為10,000日元？魔力藥水50,000日元？我不敢相信帕佩克的建議價格。

「這根本不高。相反的，由於巧大人還沒有成名，我提出的收購價還算開得太低了呢，對不起。」

「是的，巧，聽著，雖然它只是初級等級，但它的品質是最高品質哦，且它的回復效果接近中級，其售價應將是該價格的許多倍才對。」

「沒錯，就像希斯說的那樣，巧。因為對我們冒險者而言，藥水是延續我們的生命線。這裡沒有人會想因為吝嗇小氣這理由而被害死。 」

「你明白了嗎?，所有東西合計為70金幣。請之後與我在沃爾頓鎮裡的商店進行商品和貨幣的交易。」

「Haa ...........」

我忍不住傻眼了。

從採集藥用植物，收集製作玻璃瓶的材料，到內部藥水釀造全部都是我一手包辦做的。在這個世界中，你可以靠1枚金幣生活好幾個月，突然間有了70枚金幣!?，這相當於700萬日元，這難道不是純利潤嗎?

不過，我想，既然是可以立即治癒傷害的藥物，那麼價格高昂也是不可避免的。

另外，聽說帕佩克從博本那收購的巨型裝甲野豬材料價格很高，我不敢說其實材料我還有很多......。 

1-16 第16話 沃爾頓鎮(一) 
[1-16 第16話 沃爾頓鎮(一)] by 史萊姆

第16話 沃爾頓鎮(一)

乘坐普通馬車前往沃爾頓鎮需要3天。如果有人問是否有非常規的馬車，答案是有的。一匹已經變成魔物的馬——惡魔馬，它在速度和耐力方面與普通馬相比有著顯著的差異。

在這個世界上，道路狀況及旅途安全都很差，所以一天內能行駛的速度及距離有限，一輛普通馬拉的馬車一天可能行駛不到100公里，而一輛惡魔馬拉的馬車可以行駛的距離是普通馬的兩倍以上。

在前往沃爾頓鎮的途中，我們曾多次遇到哥布林和森林狼的襲擊，但在C級冒險者隊伍『獅子之牙』的三位成員護衛下，殺死了它們保護了我們的安全。

這是我第一次看到幻想世界中經典敵人角色「哥布林」。他們身高約120-140公分，全身綠油油的，有著醜陋的臉孔及額頭上長著兩隻角，儘管冒險者們肯定將它們視為小雜魚；但如果他們成群結隊在一起並發動進攻的話，讓我想起了之前見過的那座空無一人的村莊，對普通百姓而言己經構成了足夠的威脅。

至於森林狼它不是動物，而是一隻完整的魔物。我聽說判斷是否為魔物是依據體內是否有魔石來決定的。

在離開波多村後的第三天，己經可以從馬車上看到遠處的沃爾頓鎮。沃爾頓鎮是一座被高牆環繞的要塞城鎮。一望過去面對波多村的要塞大門上沒幾個人在排隊，看起來人群稀少，所以進入大門可能只需要短暫的排隊等候。

「巧大人，你看這是一座美麗的邊境小鎮，不是嗎？沃爾頓鎮位於瓦爾基拉王國的西部邊緣。這個小鎮目前由一位出色的邊境領主所統治著，而且這裡也有很多像希斯這樣的中高級冒險者們活躍在這裡。」

聽帕佩克說小鎮東北部有一片森林遍布的廣闊森林，而西北部有能出產稀有礦石的礦山在，以及從南部草原到東南部濕地，存在著各種各樣的怪物棲息在那裡，這裡是冒險者工作的理想之地。

「考慮到巧大人需要的材料採集，我相信這個地方將是你的理想基地之選。」

「是啊! 巧，雖然比不上波多村周圍的藥用植物，但即便如此，這裡的種類和數量仍然很豐富。」

嗯，從帕佩克和希斯說的話來考慮，也許暫時將沃爾頓鎮作為我的行動基地是件好事。

「好，下一個! 啊.....這不是帕佩克先生嗎!。是去外出行商剛回來嗎?」

過了一會兒輪到我們了，看來守門人和帕佩克是熟人。

「是的，那裡還有擔任護衛的冒險者隊伍『獅子之牙』的3名成員，以及這邊這位是為了學習魔法從波多村前來的巧大人和他的從魔。」

帕佩克介紹著我們，看門人向我走來。

「原來如此，你叫巧是吧，你來沃爾頓鎮的目的是什麼?」

「是的，我在波多村採集素材的時候，曾練習煉金術及鍛造，但我覺得去一個大城市繼續學習煉金術會更好。」

「煉金術啊!，真罕見呢。沒錯，沃爾頓鎮的大圖書館裡有很多書和咒語書是邊境領主大人從大陸各地的大圖書館裡收集來的。這可能是你學習的最好地方。那麼，你有身份證嗎?」

「不，我還沒有。」

「那麼給你發一張暫留證，並收取5枚銀幣，等你辧了居留許可證或公會卡後，記得來返還暫留證，那就沒有問題了?」

「給，五枚銀幣，對嗎?」

我從包裡拿出5枚銀幣遞給他。然後我拿到了暫留證，並被建議在政府辦公室支付身份證明文件的費用，或者在某處的公會註冊。

「如果你在公會登記，扣除手續費後，將退還你3枚銀幣，請帶著你的居留許可證或公會卡再次來到此門。而且，因為你有義務在冒險者公會或政府辦公室註冊你的從魔登錄，請去其中任何一個進行你的從魔登錄。」

「是的，我明白了。」

「一切顺利吗?」

「是的，讓你久等了。」

「那麼出發吧。」

帕佩克駕著馬車前進了。

在要塞鎮內，穿過堅固的大門，是一條鋪著石板的主要街道，一直延伸到中間的城堡。兩側有著排成一排的石製建築，街景太壯觀了令我驚訝。

噫!那是獸人族嗎? 矮人..... 還有精靈!!

「巧大人似乎對沃爾頓鎮很滿意，這真是在好不過了。」

帕佩克正對著我微笑，看著我東張西望的環顧四周，當我意識到這一點時，我的臉變得通紅。作為一個中年男人，我絕對可以感覺到我的精神年齡正在退化成我的外表年齡，完全進入興奮不己的小孩模式。

但這也沒辧法，對吧!!畢竟，自從來到這個世界以來，這是我第一次看到人類以外的種族。

沒錯，在沃爾頓鎮，除了有人類居住以外，還有各種各樣的種族存在。波多村除了人類以外沒有其他種族，但是瓦爾基拉王國是一個鼓勵種族間和諧的國家。在這個國家似乎生活著各種不同種族的人。

帕佩克詳細地向我說著，主要街道上有人類，具有動物特徵的獸人，看起來矮矮胖胖的矮人，長著尖耳朵有著美麗外貌的精靈，以及無法從外表區分個性各異的魔族。

「在鄉村地區，有很多像巧大人這樣的人，他們直到成年後才有機會接觸到其他種族。」

「哈，我明白了。」

我認為這是真的。如果我出生在波多村，在遠離其他種族的村莊里度過一生並死去的話，不認為有其他種族存在，這點一點也不奇怪。

經過大門過了5分鐘後，我們來到了沃爾頓鎮的冒險者公會。是符合人們所期望的那樣座落在這冒險者城鎮，一楝高達三層樓的石頭建築，看上去非常壯觀。

「好了，我們到了，這裡就是冒險者公會。『獅子之牙』隊伍還要去報告委託的任務己經達成，所以我們將在這裡與他們告別。但是，巧大人，如果你利用這個機會登記成為一名冒險者，然後再登錄你的從魔，不是更好嗎?」

「不是..這不好意思，來到這裡才說這個真的很抱歉，其他公會不好嗎?由於我不想成為冒險者，煉金術士公會或鐵匠公會不是會更好嗎？」

「哦呀，是這樣的嗎?」

「是的，因為我想在鎮上學習魔法和生產技術，可以的話還是選擇符合我目標的公會比較好...」

「原來如此，如果巧大人只打算接受鐵匠工作，那麼鐵匠公會就沒有問題了。話是這麼說生產系的會費和完成規定數量的任務很嚴苛，商業公會需要年費，因此我不推薦這樣做。魔法師公會己經腐敗了，所以最好現在就放棄，然後，不幸的是煉金術士公會並不存在。」

「噫？沒有煉金術士公會？」

我想，因為煉金術很方便，不管是鍛造還是製造藥水，都會有煉金術士公會。

「選擇煉金術士的人真的很少見，畢竟對於法師來說煉金術只懂得一知半解的程度。所以冒險者公會是唯一的選擇，不是嗎？還有小楓的從魔註冊。」

「怎麼會!!」

我大受打擊，我當時並沒有意識到這一點，我忘記了，多虧我有固有技能「鑑定EX」，我才能說煉金術很方便。即使只是從鐵礦石中提取鐵，對於這個世界上沒有科學知識的法師來說，想要靈活地使用土屬性魔法或煉金術，這是不可能的。所以在這一點上，很少有人會去學習和培訓成為煉金術士。即使它非常有用。

「好吧，那我就在外面等著，希斯先生，我可以把他交給你嗎？」

「沒問題，我抓住他了!巧，我們走吧。」

下了馬車，我在希斯和他的隊伍帶領下進入了冒險者公會。
 

1-17 第17話 沃爾頓鎮(二) 
[1-17 第17話 沃爾頓鎮(二)] by 史萊姆

第17話 沃爾頓鎮(二)

冒險者公會是一楝高達三層樓的石製建築，甚至有一個寬闊的正面。
我跟在希斯、萊爾和波伽的後面，進入了公會。

內部空間寬敞，左邊有3個櫃檯，每個櫃檯都有一名公會人員充當接待員;右邊是一家酒館，正好是中午之前，所以目前那裡的人很少。

希斯輕快地走到接待處，我跟著希斯走到一個櫃檯前。萊爾和波伽則走向酒館。

美麗的公會接待員小姐負責的櫃檯前排著長長的隊列，所以希斯選擇在一個較短的隊列中排隊，那是由一位公會接待員先生負責的櫃檯。

「嘿，我要報告委託的任務完成。」

「是希斯啊。是關於帕佩克商會委託的護衛任務，對吧。」

輪到他時，希斯進行報告並把帕佩克給付委託任務完成的證據交給了公會接待員。

「好的，帕佩克商會委託的護衛完成確認完畢，已經通過驗證，報酬是否跟往常一樣全員都是匯入公會卡裡面嗎？」

「啊啊是的，麻煩你就那樣。」

希斯向接待員遞送了3張名片大小的公會卡。

「好的，報酬已經存入。辛苦各位了。」

公會接待員將這些卡片退還給希斯。

「還有另外一件事，這家伙叫巧，今天第一次來到這個城鎮，想麻煩你進行冒險者登錄和從魔登錄。」

「明白了，好的，巧先生，那麼請您在這張表格裡填寫一下必要事項。還有您的從魔在哪裡？ iii！ 」


「從魔就在這裡，殺手蜘蛛，名宇叫小楓，今年5歲，現在正在睡覺。」

公會接待員看到我攤開束口袋後裝在裡面的東西，便發出一聲尖叫。

「啊，很抱歉讓你吃驚了。這就是我要填的，對吧?」

「啊!不好意思，失禮了，那麼關於手續的說明......冒險者公會裡也有人為了用公會卡代替身份證登錄的，如果維持最低級別也可以的話，每個月只要接受完成一次簡單的委託任務，登錄就不會失效。」

「那種事真的可以嗎?」

「嗯，實際上毫無問題，比起您為了身份證去公所交高額稅金相比更划得來哦，有從魔的話更不用說。」

冒險者公會都鬆懈到職員對外人這麼直接了當的程度嗎?即然這樣我也不用這麼警戒吧………

種族，姓名，年齡，工作，喜歡的武器吧………………，
寫任何東西都可以，不是嗎？
當加入某人的隊伍時，這些信息不會被使用。
至於我的名字，只要寫巧就可以了吧。
對於工作，寫煉金術士似乎會有問題，所以寫法師比較好嗎？
首選武器……嗯，帶有長矛的法師看起來會很奇怪，所以不寫空白會更好嗎？

「寫好了嗎？」

「那就有勞你了..」

「……嗯，有些人只填寫姓名，所以沒有問題。好的，請向這台魔法裝置注入一些魔力或一滴血吧。」

「好，這樣行嗎?」

當我觸摸到指定的區域並注入魔力時，一張卡片從魔法裝置中出來。

公會卡

『姓名：巧、年齡：15、工作：法師、等級：H、職務：無、金額:0G』


看著公會卡書面信息非常簡單。

「接下來將為您解說冒險家公會的階級及法規說明——」

希斯打斷了公會接待員的話。

「啊，這個我們已經做過說明了。」

「我明白了，那麼接下來進行從魔的登錄。」

由於我們在馬車裡待了很多時間，所以我聽了有關冒險者公會的階級及法規說明。

階級從H—SSS共有11個等級。委託任務完成後會有點數，並且在積累足夠的點數時會提高排名。您最多可以接受比您的等級高一等級的委託任務。晉升為D等級時需要進行戰鬥考試測試。

另外，為了不被簡單地利用作為身份證明，如果「H等級」沒有每月至少完成1個悉託任務，則公會卡將被視為無效。G等級每2個月1個，F等級每3個月1個，E等級每6個月1個，D等級每年1個，C等級及以上更高等級則不再受該法規的約束。

好的，我會小心的，以免公會卡失效。

當我回想起那件事時，公會接待員將某種魔法裝置帶到小楓附近，並且正在測量一些東西。我想知道這是否是衡量小楓魔力量的魔法裝置。

「好的，從魔已經以此被註冊到了巧先生的卡中，請確認。」

就像他說的那樣，在出示的卡片上有一個從魔殺手蜘蛛的條目，以前沒有。

公會卡

『姓名：巧、年齡：15、工作：法師、等級：H、職務：無、從魔:殺手蜘蛛、金額:0G』

「到此，已成功完成巧先生在冒險家公會中的相關註冊。由於巧先生目前等級為H等級，因此您每個月必須接受至少完成1個委託任務。巧先生才剛成年沒多久，所以我建議您接受例如永久性收集藥用植物的委託任務。」

「嗯，難道不允許使用現有的藥用植物嗎？」

我的道具箱中還有很多沒有製成的藥草，如希魯魯克草、克魯波波草、瑪利露草、約克草。

「可以，沒問題。希魯魯克草和克魯波波草是5束2枚銀幣的永久性委託任務，瑪利露草是5束5枚銀幣的常見G等級委託任務。」

「那麼，我想知道多少在可接受的範圍內。如果每套5束，10套50束會比較好嗎？」

「那麼請這些。」

我假裝將它從皮包中取出，從道具箱中拿出了10套50束藥用植物。

「………………哈！ 我，我馬上算一下。」

公會接待員對我取出的藥用植物數量感到震驚。看來真的太多了。

「這些希魯魯克草、克魯波波草和瑪利露草很令人滿意，它們看上去都像剛採摘下來的一樣新鮮。10套50束希魯魯克草是20銀幣，10套50束克魯波波草是20銀幣，10套50束瑪利露草是50銀幣。總共將是90個銀幣將存入您的卡裡可以嗎？」

公會接待員很快恢復過來，迅速檢查了它們的質量併計算了費用。

冒險者公會的公會卡可以把報酬記錄進去，且幾乎所有的商店和旅館都可以使用它，因此不必隨身攜帶沉重的硬幣。

鑑於我手頭有從諾倫女神那裡收到的錢，我將這筆款項存入我的公會卡中。
我交出了公會卡，等待處理任務和匯入手續完成。

「好的，委託任務已完成驗證。以此，巧先生等級被提升為F等級。」

「噫？我才剛在公會註冊?。突然被提升2級不是很奇怪嗎？」

「不，最初，在完成10個相同等級的委託任務後，H等級將被提升為G等級。然後採集藥用植物是F等級的永久性委託任務，因此，巧先生被認為完成比您的等級高1等級的委託任務，所以晉升為F等級。且F等級每三個月只要完成1個委託任務，如果是這樣，對於巧先生而言，不是很好嗎?」

「我明白了，謝謝。」

我收到了已被修改為F等級的公會卡。

「嗯，花了不少時間，該走了。帕佩克先生還在外面等著呢。」

「希斯先生，多謝你了。」

我向希斯鞠了個躬，說了聲再見，並又向萊爾和波伽揮了揮手，匆匆走出公會，來到帕佩克等著我的地方。

帕佩克在馬車上等我出來。

「現在，巧大人，我帶您到我的商會去，請上車吧。」

我坐在帕佩克的旁邊，他駕駛著他的馬車，向沃爾頓鎮市中心駛去。
 

1-18 第18話 準備居住地區 
[1-18 準備居住地區] by 史萊姆

第十八章：準備居住地區

馬車沿著石板鋪成的街道行駛著。帕佩克商會在市中心附近，距離冒險者公會約五分鐘路程。

「………哇!…好大。」

帕佩克商會大樓在我眼前。這是一楝不輸給冒險者公會的建築物。
難到說帕佩克他不僅僅是個普通的旅行商人嗎？

我後來在某次和帕佩克的談話時才知道原因
「為什麼一家大商會的老闆要親自去邊境的一座小村莊波多村裡兜售商品呢?」，
帕佩克說，這是因為他不想忘記他剛開始當商人時的初心，且波多村在對比之下似乎很安全，
所以只要他不魯莽行事，商會就會容忍他這行為。

「歡迎光臨，巧大人。 請進來。」'

帕佩克將馬車交給一名員工後，將我帶到商會大樓裡。

走進一間豪華的接待室，我很不安地坐在豪華沙發上。
作為曾是一名中年上班族，我沒有見過很多奢侈的家具和藝術品，我自我意識到我是位於怎樣的中下階級。
門一開，帕佩克和另外一個人走了進來，是一位看起來正值壯年的男人。

「巧大人!抱歉 讓您久等了，讓我來為您介紹一下，這位是我們的店長名叫托馬斯。」

「巧大人，您好，我叫托馬斯，我期待著未来與您的合作。」

「您好，請多多指教」

作為一個15歲的少年，突然被店長彬彬有禮地打招呼，結果我表現得很不自在。

「現在讓我們著手進行初級藥水的交易吧。」

「好的，我馬上把它拿出來。」

我假裝將它從包中取出，取出了每種初級藥水各100瓶。托馬斯數了數，把它們存放入一個可能是魔法袋的地方。

「是的，我已經確認過了，100瓶初級治療藥水，100瓶初級體力藥水和100瓶初級魔力藥水。因此支付共計70枚的金幣給您。這袋金幣請確認，謝謝。」

我假裝將一袋金幣放入包中，實際上是將其存儲入我的道具箱裡。

「嗯？巧大人，您不檢查一下嗎？」

托馬斯看上去很驚訝的問道，但是我已經決定好如何回答了。
「這是因為我認為這可以信任知名大商會，不會做騙取新人金錢的事。」

「不，與那無關，」銀貨兩訖"檢查您收到的錢避免爭議是很自然的事，巧大人，請下次記得檢查完畢後再接收金錢。」

如果因為錯誤而導致金額出現差異，那可能會成為帕佩克商會信譽的問題。

「我明白了，下次我會進行檢查的。」


「這樣一來，交易就順利結束了。這是題外話，我能聽聽你的計劃嗎，巧大人？」

在藥水交易結束時，帕佩克向我詢問了我的未來計劃。我不知道該怎麼辦？
由於附近地區環境與波多村不同，我不知道藥水所需的固定數量的藥草及藥水瓶在這能買到嗎？

「因為我來這個城鎮的目的，主要是為了在圖書館裡尋找有關煉金術之類的魔法書籍，所以首先會去圖書館吧？在那之後，我會在冒險者公會接受任務，讓我的公會卡不至於過期的同時，我會嘗試做一些我在波多村做不到的事情。」

「巧大人，你的盔甲是由巨型裝甲野豬材料製成的對吧？盔甲設計雖然像是由鐵匠博本製造的東西。但更有可能是與巧大人一起的聯合創作。既然巧大人是位會製作藥水的煉金術士，那麼也很有可能是位能製作出色盔甲的鐵匠。

所以，帕佩克商會有沒有可能把您做的東西賣掉？例如在波多村井裡得以拜見將井水打上來的魔道具，我聽說那也是巧大人親手製作的，那個魔道具的交易希望能跟您商討一下。」

哇哦，沒想到手動泵已經被找到了。在我意識到之前，它一定已經被鑑定過了。
哈哈，到了這個地步也沒辦法了。

「井裡裝的不是魔道具。那個叫手動泵，是一種不需要魔力，無論是誰都能使用的道具。」

「什麼！！」

「鎮上沒有那樣的東西嗎?」

「巧大人，可能沒有意識到這一點，但水對於這個城鎮、其他城鎮和村莊來說尤其重要。出水的魔道具雖然是有，但是用得起的只有有錢的貴族和富商，另一方面普通民眾想要喝水都需要費一番苦力，現在如果他們有那個設備，多少人可以從繁重的勞動中解放出來。此時若有那個道具的話，應該能幫助到大量的民眾吧，巧大人，能讓我在商會銷售那個道具嗎?」

「如果能幫助到大量的人，讓那個東西透過帕佩克商會普及出去也沒關係，我不介意讓帕佩克商會出售，但不過我有一個條件，那個手動泵是為了波多村而製作的，請把收益的一部分歸還給波多村。製作方法和交易相關的事也希望您透過波多村來進行」

「是指向波多村進行委託的形式嗎?」

「不，權限也全部屬於波多村」

「可是這樣的話，巧大人的功績不是沒有了嗎?」

「沒什麼，我也不是為了這種事才製作的，不如說我希望您能幫忙隱瞞我的事」

(我只是為了使用更加方便才依靠記憶，利用真空狀態的壓力把水吸起來原理製作出來的，手動泵畢竟是原本世界的知識，算不上是我的功績，而且我也不想太引人注目，我這些要求其實也是挺亂來的，他單純是個天生的商人，好像也沒什麼惡意，應該沒問題吧。)

「巧大人，雖然說實話我也想繼續經營藥水，但藥劑師公會和魔法師公會之間是有平衡的，所以不能太貪心。」

「原來如此..我明白了」

在帕佩克先生的理解下，他將不透露我的名字。因為手動泵的技術門檻一過就會有仿製品，所以計劃是一開始就大量生產，等其他商會進入市場時，如果有人說到手動泵，它已經與帕佩克商會的形象相關聯。

「啊~還有，雖然我不清楚這些市場行情，但我希望能把價格定在小村子也能買起起的程度。」

「那是當然，請放心交給信用第一的帕佩克商會!!」

「讓我看看，我想這樣就好了。」
「托馬斯！馬上派一個鐵匠到波多村的博本工坊學習！也不要忘記合同！」

「了解。我會立即做好準備。」

帕佩克立即下令，托馬斯離開了房間。那麼，正式的商定和契約相關的事，就等透過波多村之後再進行確認。

離開帕佩克商會，我前往帕佩克提到的旅館。

「……真的很臭。」

城市景觀很乾淨，所以清潔可能很徹底，雖然我認為它比中世紀的歐洲好，路邊沒有倒下的垃圾，但糞便的氣味仍然很糟糕。

帕佩克告訴我，鎮上的清理是付錢給窮人的貧民窟對策。貴族和富商都有處理污水的淨化魔法道具。

下水道系統在沃爾頓鎮下方運行，在這個城鎮祭司似乎會定期用魔法淨化推積在下水道處理場的污水，因為是較大的城鎮，所以應該會有相當大量的污水，但是仍然這麼臭，大概是處理跟不上吧。

當我問帕佩克「不使用魔法道具嗎？」時，他說在發現的魔法道具中，淨化魔法道具比較多，但是，因為它基本上依賴於迷宮和古代遺蹟的挖掘，所以成本太高了，不可能為了清理城鎮的污水而購買。

雖然，如果是製造淨化魔道具的層次，稍微研究一下也不是不可能的，如果我能提高我的技能等級，我想我可以做到。我認為資金不受約束地流向祭司這點可以稱為剝削。因為能夠使用淨化魔法的只有教會的祭司。

這要看沃爾頓之主是個什麼樣的人，不過這件事情還是和帕佩克商量後比較好。

與此同時，我已經到達了帕佩克告訴我的旅館。

「金之麥亨。是這裡進去看看吧，。」

不知道是不是介於豪華旅館和廉價旅館之間的檔次，感覺還不錯。我走進了金之麥亨。

 

1-19 第19話 第10年來第一次學習 
[1-19 第19話 10年來第一次學習] by 史萊姆

第19話 10年來第一次學習
一進入金之麥亭，一道平靜的聲音迎面而來。

「歡迎光臨金之麥亭，請問是要用餐？還是住宿呢？」

和我打招呼的是一位看起來約30多歲面露慈祥的人類女性。她是這家旅店的老闆娘嗎？

「您好，當我詢求有關住宿建議時，帕佩克先生介紹了我這個地方。請問有空房嗎?我想暫時住宿10天左右？」

「客人是帕佩克商會的老闆推薦啊，我這裡單人房住一晚附早晚餐，一天是5枚銀幣。」

一晚含餐費大約5000日元吧。我不太了解這個世界上的價格，但這在日本算很便宜。

「那10天就是50枚銀幣。給您1枚金幣，如果到時住宿時間延長的話，增加的費用請由裡面扣除。」

我把1枚金幣交給了老闆娘。

「謝謝，錢我收下了。請把客人您的名字寫入住宿登記表上好嗎？」

我在老闆娘提供的登記表上填寫了我的名字。老闆娘叫苿拉，看來是和丈夫小孩一家人一起經營著金之麥亭。

老闆娘看著登記表說:「原來是巧先生。您的房間在二樓的205號房。這是您的鑰匙。」

我道過謝後拿了鑰匙走進了我的房間。房間裡只有一張床和一個小衣櫃，看起來雖然很小，但感覺很乾淨，這是一個很好的房間。

「哈哈哈~~」躺在床上，我重重地嘆了口氣放鬆下來。小楓從我的大衣裡爬出來。

「小楓要吃嗎？」

『要吃』

我為小楓切了一些魔物肉，盛在自己做的大盤子裡，放在地板上，脫下大衣掛在壁櫥裡，解開穿著的皮革盔甲。然後我將淨化魔法應用於皮革盔甲和我身上的所有東西上，再將它們收起放在我的道具箱中。

我對著床使用了淨化魔法。順便說一句，使用淨化魔法即使無詠唱，淨化魔法仍然可以被啟動。畢竟，想像就是一切。

當我問帕佩克關於淨化魔法的時候，祭司們似乎認為淨化魔法只能淨化了亡靈和瘴氣。他說，用我的方法是洗不干淨污垢的。我認為這是因為先入為主的觀念和印象造成的。就我現在的自我認知而言，淨化魔術是一種非常有用的魔法，我不會放棄使用它。

讓小楓在二樓幫我看家，我走到一樓吃著晚飯。波多村沒有複雜的菜餚，但這是一個大城鎮，菜餚使用各種香料，嚐起來非常美味。

昨晚我很早就睡了。一早在吃完早餐後我準備去圖書館，這是我來這個城鎮的主要原因。
我向老闆娘苿拉詢問了圖書館在哪裡，然後朝那裡走去。

小楓沒有待在旅館裡和我在一起。事實上，我的時空魔法技能等級終於提升到等級3了，所以我現可以使用一種不需要消耗太多魔力的魔法，叫做亞空間。

這個叫做亞空間的魔法，和道具箱最大差別在於，亞空間裡面的時間流動和外面的世界是一樣的，所以生物可以進入裡面，但不適合長時間收納有機物；道具箱裡面的時間流動是停止的，且無法放入生物。


二者的空間容量都取決於使用者魔力。它類似於存儲魔法，但又有一點不同。

存儲魔法是道具箱的降級版。存放或取出物品時都需要使用魔力，且在最初創建存儲空間時需要消耗大量的魔力。據說一個普通使用者可以創建一個6張榻榻米房間大小的存儲空間。

簡言之
存儲魔法存放及取出都要使用魔力，裡面空間是流動的，持續使用需要消耗大量魔力，能存放生物。
道具箱存放及取出要使用魔力，裡面空間是停止的，持續使用需要消耗大量魔力，不能存放生物。(但我有女神的恩惠道具箱EX存取時無需使用魔力)
亞空間存放及取出要使用魔力，裡面空間是流動的，初次使用需要消耗大量魔力，後續只續小量魔力，能存放生物。

開啟亞空間時所需的魔力很小，且考慮到魔力本身能隨著時間自然恢復，對於魔力影響能達到無視地步。

所以雖然最初創造空間時所需消耗的魔力和存儲魔法相同，但後續持續使用成本要便宜得多。順便說一下，小楓現在所在的空間內部有4個棒球場的總和那麼大。
小楓對空間內部的想法是，它充滿了我的魔力，而且很舒適。

步行約10分鐘後我看到一座氣勢磅礴的建築。

在圖書館的接待處，我支付了使用費和保險費。這些似乎是為了貴重書籍的維護成本和圖書館管理成本。

圖書館管理員:「我收到了30枚銀幣。20枚銀幣會在您離開的時候退還。」

昂貴的使用費約 10,000 日元。圖書館管理員說，因為書是收集來的，如果書弄髒了，那20枚銀幣是不退還的，所以他們真誠地要求小心處理。

嗯，就算他們不說，我也會小心處理的。

走進圖書館，裡面的藏書絕對不會輸給日本的圖書館，陳舊的皮裝書給人一種很古老深刻的印象。

因為一味地盲目尋找搜索似乎不合理，我很快放棄了自己搜索，向圖書管理員索要魔法陣和煉金術相關的書籍。

「嗯~出奇的少呢。」

· 魔法陣全集
· 魔圈解構全集
· 煉金術簡介
· 古代魔法文字與符號圖解參考書

從圖書館的大量書籍中，只有 4 本書是關於我所要求的。雖然與施法相關的書籍相當多，但煉金術和魔法陣的有關的研究似乎是次要領域。

要我說的話，這就是原因。依靠在古代廢墟和地下城中發現的道具，魔法設備的現狀不會得到改善。

「（我明白了。利用解構、提取、重構、合成。可以解析一個煉金魔法陣。）」

如果煉金魔法陣可以破譯，那麼這裡是這樣安排，或許還可以....。

「（自動調整尺寸真是個複雜的魔法啊；大小改變，多奇幻啊；自我修復是光和時空屬性，所以是罕见的魔法。敏捷強化和強力斬擊是風屬性，力量強化和攻擊強化是火屬性。嗯~我明白了，看懂了。一般的方法原理我都明白了，這樣的話，說不定也能不用魔法陣來賦予了。）」

讀著讀著~感到奇怪，心想著為什麼這些簡單易懂的煉金術和賦予魔法的魔法陣會已經過時了!!。

雖然這麼想，但後來我才明白，我之所以能這麼說，是因為女神諾倫大人賜予了我通曉世間所有語言的能力。事實上，這個世界的人們還沒有能力破譯上古魔法文明時代的人物和魔法陣。這是我當時還沒有意識到的事情。

我繼續看著書，甚至忘記吃午飯。從圖書館買羊皮紙和鋼筆，我不斷地記筆記，直到一天結束時，我獲得必要的信息。

 

