書名: 經營是我的最愛，提高只有我才能看到的開拓度，讓它成為最強的領地
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656062707.html
類型: 日輕
作者: 空野進
其他書名: やりこみ好きによる領地経営～俺だけ見える『開拓度』を上げて最強領地に～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3268gi/
更新日期: 2022-11-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一個穿越到異世界，經營領地的故事翻得不好請多指教~感謝大家的支持終於在11/23號第一章翻完了。


關係表 
[關係表] by 雲兒

              相馬卓也     主人公
クルシュ  克爾雪        女僕
ビーン     彼恩           王都的商人
ラーレ     菈蕾          獸人娘
ランデン・シュビル  蘭登・修貝爾  領主
アルバン  阿爾邦  神殿騎士長
エーファ    艾法   龍女 

1-1.轉生於遊戲之中 
[1.轉生於遊戲之中] by 雲兒

                               轉生於遊戲之中

「果然就是這個才可以消除工作中所產生的壓力阿. 」
  我只是一個普通的上班族名子叫做 相馬卓也,
明後兩天放假就可以好好坐在電腦前面玩著遊戲,臉上不自覺的就浮起笑容來了
   這是現今史上自由度最高的』官方宣稱是世界型角色扮演遊戲。
遊戲裡可以選擇 當國王建設發展.當戰士抵禦外侮開疆闢土.冒險者探索迷宮或是找寶藏.暗殺者專門狙擊重要人士還有很多可扮演的腳色,這個正是我所期待盼望發售的一套遊戲阿

  然後很快地就迎來了它的首賣日,剛好是在我休假的時候。
當然就是要用盡全力徹底努力的鑽研,在我休假的當中..
為了不需要出門,所以把食物也補充完成了,再來為了不讓自己睡著連咖啡都準備好了。(挑燈夜戰~想到以前我也是這樣搞的阿)
準備完之後 有稍微試玩了一下遊戲.
 
  更新中……….:    看著螢幕顯示的文字,心情怎麼也冷靜不下來啊.
好想要趕快開始阿, 心裡這樣想著腳就不由自主的上下晃動起來了.
一隻手無意識晃動著滑鼠, 然後看著遊戲說明書打發時間中.

剛開始要選擇甚麼職業呢?......果然還是先選簡單的冒險者好了? 還是不要好了.
不如就選擇稍微難度高一點又可以進階的職業才是一個比較好的方式吧.
看著說明書洋洋灑灑列了眾多的職業看的眼都花了,再攪盡腦汁還是無法決定的期間終於更新完成了.
 
  嘛~~ 這遊戲好像沒有預選人氣最多職業的選項呢?  角色要如何選擇? 先考慮完再決定好了

螢幕這時出現了一串文字.
【???】……..請輸入你想要的名字
然後按照螢幕指令, 依照順序作執行動作.

【名前】　相馬
【年齡】　24

阿勒~~這有必要輸入年齡嗎?  該不會……..遊戲裡也有商城選項或是有付費腳色嗎??

假使有付費的內容的話,當然要先把免費的好好玩過一遍,然後再用付費的方式在玩一遍阿。即使玩過一次在玩第二次也許能找到更多的樂趣唷.

『請選擇職業』
終於來到職業選擇的這個頁面了. 即使如此,之後也需要好好從眾多的職業選項中,挑一個出來呢.
產生出這麼多可以進階或是還有加強附屬的職業. 哦……這個職業似乎不錯喔.
目光就這樣停在【邊境領主】這個職業上面.

【邊境領主】
一個無人居住的地方，荒蕪之地的領主
也不知道魔物會何時突襲來一個危險的所在，在這個地方必須要鍛鍊自身與加強自身能力，也是開拓領地之必要手段。

原來如此。這就是含有全部要素的精華職業阿。
有如此難度這麼高的職業，所以才能顯示我與眾不同的能力阿….。(燃燒我的小宇宙吧)
太好了~決定了就是這個職業了

之後就要選擇領主的能力值跟技能值了，但是領主的能力值都只有1。
(這要怎麼玩??)
本來領主就不屬於戰士型的阿，所以這個能力值只能認了。(ㄚㄚㄚ~烏鴉飛過)

技能是 【鼓舞】提昇居民士氣
       【激勵】提高居民的能力

即便就如此技能，但是沒有居民也無法使用阿
那就首先以如何增加居民來想方設法一下了。
這時螢幕出現一排文字，指示如何進入下一個步驟。

『要是按下確定鍵就無法從來囉。確定要繼續嗎』? (轉生大魔王)
哇!讓人有耳目一新的感覺啊，果然這就是我朝思暮想的遊戲啊。
就毫不猶豫的就給它按下去了， 在這按下去的瞬間我就失去意識了。

(這又是怎麼轉生的阿 不是病死 被車撞死 過勞死 被不知名的誤擊死!!!)吐槽一下
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

  當我回復意識時，眼前是一片廣闊無垠的大地，周圍是沒見過的樹木和 一個小小農舍，放眼望去是一條潺潺的小河正在往不知名的地方流過去。
我……..這應該不是VR遊戲的世界吧。 (阿勒勒)
輕輕的捏了一下臉頰。 阿~~會痛ㄟ(有感覺那就是真的了)
 
這應該不是夢吧，到底是……怎麼會變這樣呢?
先去周圍好好詳細的調查一下吧。這附近是毫無人跡連城鎮也似乎看不到，到底是一個甚麼樣的地方呢?

  為了確認自身狀況與安全的保證下，無論如何都要有各式各樣的調查。
首先是那間小屋裡? 身旁那間快要傾倒的小木屋。
看起來稍微碰一下就會整間塌了，那間小屋可能會有什麼線索可以查喔
 
  就這樣心中保有一種期待感的往那間小屋走去了。
只是在途中突然出現一顆普通大小的水晶球，浮在掌心中不停的轉啊轉的。
「怎麼了 這是甚麼東西?」
一顆晶瑩剔透的藍色水晶球就這樣在我手上飄阿飄，
然後文字就慢慢地浮現出來，顯示在水晶球的表面上。

【名子】　相馬
【職業】　邊境領主
【等級】　1（0/4）
『力量』　1（0/100）
『魔力』　1（0/100）
『敏捷』　1（0/100）
『體力』　1（0/100）

【技能】 『鼓舞』1（1/1,000）
         『激勵』1（1/1,000）

【領地稱號】　弱小領地
【領地等級】　1（0/4）[農田等級]
『戰力』　1（0/10）
『農業』　1（0/10）
『商業』　1（0/10）
『工業』　1（0/10）


  水晶球所顯示的狀態列，是之前我在電腦前所選擇的內容。「果然是轉生到遊戲裡面了? 為何會這樣呢――」
雖然想了很多可能性，但是還是找不到為何會轉生的理由阿。唯一的可能性就是在選項結束前，最後所顯示的那一排文字吧
  原本以為只是為了掀起玩遊戲的氣氛，實際上也許只是為了召換到這世界上的最終確認而已吧。
 
「哈哈……、這種事有可能發生在我身上嗎。也許只是這遊戲太真實了一點吧! 我是這樣想的。」
  總之假使這就是遊戲的設定的話，那首先就要做應該做的事。
現在這裡像一個花圃的場所就是我的領地範圍，有不明的危險因子在周圍環繞著
   一定要讓危險減到最低，所以必須要儘早的開發周圍的領地。
我馬上就進入小屋中。

待續~~~


【作者からのお願い】
『面白い』『続きが気になる』と思われましたら、是非ブックマーク登録をお願いします。
また、↓に☆がありますのでこれをタップいただけると評価ポイントが入ります。
本作を評価していただけるととても勵みになりますので、嬉しいです。
 

1-2發展快速成長吧 
[2發展快速成長吧] by 雲兒

                                            2發展快速成長吧
進入後~
小屋裡面擺放著淩亂的武器跟農具，還能不能使用就另外再找時間好好確認一番――
　
只是、要住這的話就要先把周遭整理過一遍， 現在這裡有滿滿的物品，上面積滿了灰塵
連走路都無法好好走路了。

【名子】　古老的小屋
【發展度】　1（0/10）[經驗值]
【升級材料】　Ｅ級木材（0/5）
【狀況】　有傾倒的風險

這種小屋要是繼續住，還會發生各式各樣的問題吧。
但是、即便是我有技能可修補，也不知道能能修好。
 
  要是能像遊戲一樣按一個確定鍵就可以直接強化，雖然是這樣說可是那是做不到的吧。
  「哈哈哈……….突然變這樣就要放棄了嗎？」

   這…..真是無法讓人難已理解地獄模式阿。但是、要在這邊生活也只好如此了，為了要更方便的生活，無論如何都必須要改變它。

  而且、就算可以大約知道如何判別發展度的數值，並不清楚那要如何提昇發展度的方法，也不知道要從何處著手使其上昇阿。

  ……不、說不定是這個【升級素材】可以讓發展度上昇，就當是死馬當活馬醫好了。

　不試試看的話也不知道行不行啊，在這刻不容緩的時期不能有半點遲疑，而且小屋有可能隨時都可能會倒塌的。
 
  總之去探索一下這裡水晶所顯示的Ｅ級木材吧。

走出小屋外面，就直接往菜圃的方向走去了， 明明是非常荒蕪貧脊的地方，卻又培養著茂盛的菜圃，即便只有一根小黃瓜。

(翻到這我就直接笑倒了，這就讓我想到一個相聲段子. 他鄉遇故知..債主、久旱逢甘霖…..一滴)

【名子】　荒蕪的菜圃
【發展度】　1（0/10）[農業]
【升級素材】　E級魔石（0/3）
【狀況】　小黃瓜（1/1）

  嗯、就這樣持續著觀察著這片土地，這裡有升級的材料魔石阿 是直接撒進去菜圃嗎?
從遊戲層面來看確實可以這樣考慮著，現實面看的話還是必須要自己親自耕種吧
　
  聽到魔石這種物品，恐怕是要打倒魔物才能到手的東西吧……………以上是我的過往玩遊戲的印象。
　。
  就算現在馬上去還是很難打倒魔物阿，
現在的我連可以拿的武器都還沒有啊要怎麼開始阿。
　但是、要是一直這樣保持下去的話，確實是一定會餓死的。
　菜圃的物品欄裡只有小黃瓜一根~

　而且、要是把它拔下來的話，下一次還有可能再長出來嗎?
　
還是會經隨過時間流逝再重新生長呢?
好吧~~~ > <。

我來試試把它採下來看看吧，看會發生甚麼事。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
於是! 狀態欄『小黃瓜（1/1）』就這樣變成『小黃瓜（0/1）』了。

之後有可能再長回來嗎?(不長就要餓死了)
只能重複不停地來回菜圃查看了。

目前只能盡全力好好探所一番了，所以往前進的道路上還是一團迷霧阿。
  但是~~~現在只能做到自己力能所及的事情了吧，以防萬一先確認小黃瓜能不能吃，先咬一口來確認一下吧?

  「………..疑，這真是小黃瓜。還且是非常普通的小黃瓜，實在讓人無言阿」。
希望能快一點把能調味的物品拿到手阿。
　
  但是、來這個世界前就如同所顯示的那樣般的話，那這個領地的周圍都是非常危險的區域阿。
　
  在等待好運的商人通過時，要是沒有好好收集武器打倒魔物，就算真的來了也無法買吧，再說為了要購賣商品連錢也沒有
　果然、只能先從領地開發這件事先做起了。
　
　那就~暫且先從小屋開始升級吧
~~~~~~~~~~E級木材~~~~~~~~~~
　恐怕那不是多麼貴重的東西吧，不如說是隨處可見的物品吧。


正因如此在那樹木旁掉下來的樹枝不就是嗎?
試著撿起一根拿近水晶旁試試看吧。


【名子】　樹枝
【等級】　E[木材]
【損傷度】　0/100
【升級素材】　D級魔石（0/5）
【鍛造】　E級木材（0/10）→木頭

水晶上顯示是E級木材， 這應該就是了吧

　
先把這附近掉下來的樹枝都先撿起來吧，
然後拿回小屋裡



…………再來之後要怎麼做好呢?



已經 把樹枝拿到屋裡了還沒有發生任何變化阿。
不是樹枝，真的必須要把木材加工後再搬進來嗎?

憑我的能力目前是不可能的阿。
一邊想著一邊看著水晶，這期間水晶開始發生奇妙的變化了。




【名子】　古老的小屋
【發展度】　1（0/10）[戦力]
【升級材料】　Ｅ級木材（5/5）
【狀況】　隨時會倒塌
『古老的小屋可以升級了？』
→是
　否
這時水晶上面出現類似選項的東西，恩~
這時就相當有遊戲的味道在了。

　
難不成按『是』的話，房子會變大間或是變得更漂亮嗎?
還是說經過時間流逝 會慢慢變大或是漂亮?
總之~對現在的我是非常有必要來確認的。
我就毫不猶豫地選擇『是』這個選項了。
於是、不知從哪來的水晶、木板、釘子，還有小金槌跳出到我面前來
　
之後~水晶上浮出剩下時間『倒數0:30:00』。


….疑疑疑~~~~稍微給我等一下吧!
真是太誇張了只有30分鐘，就要我使用能力把屋子強化嗎(當我是索爾嗎)。

　啃~~沒有時間再去考慮了
先把木板釘在屋子上好了
雖然我沒做過木工的工作，但是我會拚死把木板釘好。
然後時間一分一秒的就這樣過去，終於在時間快到前把所需要的木板都釘好了。

~~~待續~~~ 

1-3.先製作武器吧 
[3.先製作武器吧] by 雲兒

                                       3.先製作武器吧
呼呼呼~~~
成功了嗎?

　用了非常人之速度，在期限之前都釘好了。

  雖然小屋有變化，但是我卻看不出不一樣的地方、使用方法我應該是沒做錯――。

　
  經過時間的流逝，跳出我眼前的那些道具就默默消失了。


【名子】　古老的小屋
【發展度】　1（1/10）[戦力]
【升級材料】　Ｅ級木材（0/10）
【狀況】　會漏水的屋子。


顯然看起來沒甚麼改變，好歹還是避免了房子會倒塌的危險啊。

　 發展度(  ) 內的數值從0變成1了。
~~~~~~~~開心~~~~~。

　還好、目前已經知道如何升級建設了，所以只要收集大量的升級材料就可以了

　――這麼說來，面板上已經出現可以鑄造材料的觸控選項了。

　
難不成材料的鑄造也是用同樣的製作方法來作業嗎?

　
升級需要E級木材，也就是說我只要把附近的樹枝全部都撿起來就應該能製作了是吧?

　從最初所觀察到的這附近，是魔物棲息的家。
所以附近是被危險所壟罩的場所……應該是吧!!

　應不知道何時會被攻擊，武器也需有製作與事前準備的必要。

要是領地有準備些許程度的防衛武力的話吧! 唉~~~~~~~~~~現在也不是我在那自說自話的時候拉。

不管如何先開始收集樹枝吧! 反正問題也差不多都解決了，能多撿一點就是一點囉。


我剛離開了剛升級完的小屋，在周圍尋找著樹木是否有掉下來的樹枝。


　
找了數10分鐘我手上抱了不少樹枝
恩~~~10根算不錯了，已經超過我預期的數量了。
　
考慮到小屋那時候的狀況，恐怕就算去點選鑄造也只會顯示基礎道具而已吧

　
　像小屋那樣容易理解的道具不一定還會再出現。
還不如說難度會隨著等級升級而增加，我是這樣認為的

　嘛~~~~這個的話實際上我還沒試過所以我也不知道結果

　　
  算了，只要有任何的可能都要腳踏實地好好的去完成。就算之前有成功收集到木材，也不能用天真的想法保證下一次一定可以收集到，為了迴避收集大量樹枝的失敗，只能一直不停地往下棵樹繼續尋找木頭，目前已經找了2-3棵樹這樣應該可以了吧，
　
這就趕快來打開鑄造的畫面!

【名子】　樹枝
【品質】　E　[木材]
【升級材料】　D級魔石（0/5）
【鑄造】　E級木材（32/10）→木棒

『要執行鑄造嗎？』
→是
　否


看起來現在手上有樹枝32根，疑~加上水晶上面現在顯示的好像是33根。

想當然爾的一定是選擇『是』囉，在我的觀視下，水晶到底會出現甚麼呢?

　
之後、砰~~就這樣一根木棒跳到我眼前了。

只是一根很普通一米長的木棒，外觀特別的凹凸不平。(就真的只是木頭。~冏~)
 
然後水晶上也沒有顯示任何東西。

　
  嗯~~~這就是鑄造後的武器嗎? 是否太快了?
　
　這次沒做任何的動作成品就這樣製作出來了，也許有隱藏條件也未可知。

　
　總算是拿到武器了，雖然沒有特別的熟悉，也許是身為【邊境領主】的我沒有武器特性的性質吧，算了那也是沒辦法的事情

先使用武器來輕輕揮一下看看吧!
噗~噗 (狀聲詞)
　
  嗯~不理解。本來我就沒有特別的去學習，所以我應該是無法理解吧。
　假使、要是魔物侵入的話，只要一股氣的不停地往對方的頭敲去就好了吧。
(這又不是打地鼠,哪有這麼簡單啊)
　
  這樣的話，先把武器給水晶確認一下吧。

【名子】　木棒
【品質】　E　[武器]
【升級材料】　E級木材（22/20）
【鑄造】　E級石材（0/10）→石槍
【能力】　力量+1


　果然有好好地把能力補正的效果阿。
　但是這把木槍似乎還可以繼續升級呢，
只要收集足夠的石頭就可以製作了。
　
那個~~ 要選哪一個比較好呢，
嗯~~~這應不用選擇吧，反正材料只需要用撿的就有了吧。
那這樣，這兩個一起製作吧，首先是木棒

　
我要用更好的材料讓木棒的品質提升。
………


　

新制作出來的木槍材質上有稍微硬一點的感覺，能力值也有些微的上升從一變成二，

嗯~~就照保持這個態勢下去吧!
我是如此這樣想的，雖然很遺憾，但是應該沒有這麼容易吧。


再來是重要的D級木材，雖然地面上有掉下來的樹枝，但是我目前沒有能力可以製作。

　
  恐怕是需要去遠一點的樹木來開採吧
不過目前我手邊上沒有任何道具，先把這個想法保留下來吧。

　
總之現在先收集好那些回收後的材料，然後再去收集一些能變成材料的物品。

　
領地的另一側的森林很容易就發現樹枝，就很簡單的撿起來了，順便再把石頭也順便收集起來。(感覺像在撿垃圾~)

　
這樣就有能力可以升級小屋與製作石槍了
　
  要準備回到小屋那一刻，發現樹木的陰暗處有一個藍色果凍狀態的東西，在我發現的瞬間，就很快速地躲在樹木後面為了不被發現到。


待續~~


 

1-4.打倒史萊姆 
[4.打倒史萊姆] by 雲兒

                                       4.打倒史萊姆

「那個是…….史萊姆嗎? 」
　水晶果然是沒有提供任何線索。
　
  但是，從外觀與身形可以想像到。只是又出現了另外一個問題了。

 「史萊姆這種生物，有人說很強也有人說很弱，到底目前看到的是屬於哪一種呢? 」

  要是比較弱的我是可以解決的，相對的要是強的那一方的話，我就要用性命相搏了，這是絕對不能搞錯的。
　
想到這裡額頭就不停的微微出汗，手上的木棒也就不自覺地用力起來了。
　
  從樹木旁開始觀察史萊姆目前的狀況，然後只見史萊姆左右四面看了一下似乎沒發現到有人。然後…………「Zｚｚ……」疑!!!
就這樣睡著了????

　
　我還在這ㄟ?難不成沒發現到我嗎?

　
要趁這個空檔下手嗎?

　
再度又好好抓緊了木棒用準備好的心情往史萊姆的方向衝去。
　
  然後用木棒往史萊姆的身上用力給它砸下去
　
之後~史萊姆就這樣輕輕地被我打飛了。(史萊姆應該不會飛吧?)
　
然後我就確信了這是比較弱的史萊姆了

　
　
那樣我就沒有停手的必要了，接下來我也知道會發生甚麼，史萊姆直接朝我撲來，然後配合好時機，又再用木棒用力敲了它。
　 心情格外愉快阿。
　
然後就果斷的持續攻擊它，然後史萊姆就往我的肚子撞過來。
　
  噗~~~完全不痛。。
　
再來就是一場混戰了
　
 我們不停的互相攻擊與防禦，一直持續的攻擊史萊姆。
　　
  史萊姆有好幾次來衝撞我，而我完全感覺不到有痛的感覺，倒不如說就像蒟蒻那樣鬆鬆軟軟的感覺。
　
  然後就這樣持續了數10分鐘，氣喘吁吁的把史萊姆打倒了。
之後史萊姆從身體裡吐出了一顆石頭




　果然打倒魔物就會掉出魔石。
　但是、目前我認為跟最弱的史萊姆就要纏鬥數10分鐘了，我的戰鬥效率實在是很差啊。

　
認真的招集與雇用人才是目前不得不去考慮的。

嘛~~~這個也只要認真的把領地變大，其他所有的事情都可以順利的簡單解決。
　　總之現在要趕快的讓領地升級，特別是魔石既然我已經知道要怎麼獲的了，就要快馬加鞭地讓菜圃升級。
　
三顆魔石嗎?
　
然後還有兩隻史萊姆找到它並打倒它。
　
好吧 ~就這樣一鼓作氣地加油。


「阿~~~~~阿~~~~。總算打倒三隻了。」

　上氣不接下氣的終於入手了，第三顆魔石緊緊地握在手上。
　
  這樣應該就可以讓菜圃的等級上升了。

　
那就趕快的往菜圃的方向去吧!


　仍然沒有新長出來的小黃瓜

　菜圃的狀態欄是這樣顯示的『小黃瓜（0/1）』看了以後帶了點些許的遺憾，



  果然生長期需要一天左右的時間阿……不~ 重要的是要是無法在生長的話要先這樣考慮的。

　即使發展度升級，那應該初始數值也會從1往上提升吧

　
那就事不宜遲，馬上提升等級吧。


【名子】　荒蕪的菜圃
【發展度】　1（0/10）[農業]
【升級材料】　E級魔石（3/3）
【狀況】　小黃瓜（0/1）

『荒蕪的菜圃要升級嗎？』
→是
　否


　在這裡當然要選擇『是』就給他點下去。跟在升級小屋時有點不太一樣，會有更多的畫面給你選擇。


『要增加數量？要增加種類?』
→數量
　種類



　
那個也是一種選擇嗎?
即便是種類的方法與其內容都沒有顯示。
　
。
賭博性質有非常高的可能，嗯~就算小黃瓜多出幾根，也不可能填飽肚子。

　如果是那樣的話，哪就增加新的蔬菜種類也許是一個不錯的方式。

　在些許的疑惑下，最後我選擇了種類。

　　之後，種子與灑水器又從水晶突然地出現在我面前，要從哪裡開始種植作物呢?

　不~~嘛~~ 即便是普通的，就算是這樣我還是完全無法了解……。
　但是，顯示了剩下的時間。

  「只剩下五分鐘！？　糟糕、真是太糟糕了~那不就要快點給它種下去……」 (又是剩下短短幾分鐘，簡直搞死人嘛)

　我匆匆忙忙的就把種子種在菜圃裡了。
　
數量不多很快就完成種植了。不過要是因此而疏忽大意時間很快就超過了。
　果然發展度與鑄造的升級不能粗心大意阿。
　只是~菜圃就這樣平安無事的給它提升等級了。

【名子】　荒蕪的菜圃
【發展度】　1（1/10）[農業]
【升級材料】　E級魔石（0/3）
【狀況】　小黃瓜（0/1） 番茄（0/1）


　現在種植好像是番茄，只是（0/1）數字還是0
　果然還是要花幾天的時間，才會生長完成吧?
 
 這個嘛不到明天的話，是不知道結果的。
　
總之天也快黑了，就這樣休息了吧。
　咕嚕~咕嚕~~~~~肚子餓了。

  也不得不去考慮一下菜圃以外的食材供應了
　
如果森林的話會有樹木的果實，河川的話也許可以捕到魚也未可知。
魔物如果是史萊姆的話就可以打倒了，順便調查一下領地周圍的森林好了這也是很重要的。

　　如果有可能的話希望城鎮就在附近，即便如此好像這附近也沒有這樣的城鎮。

不想這麼多了~睡覺吧。


待續~~~
 

1-5.捕魚記趣 
[5.捕魚記趣] by 雲兒

                         5.捕魚記趣
 
　隔日早上、一醒來後首先先往菜圃去巡視一下。
　。
之後、經過我的猜想果然小黃瓜一夜過後就成長了。

果然~要經過一天數量才會回復。
　
　
   但是~番茄那邊保持著依然是0的狀態下。
這是菜圃後升級後開始的第一天，這樣想似乎不錯。

　
然後、拿著石槍與改造過的木棒（我擅自把武器給它賦予名子，實際上是用E級木材來提高木棒的品質）首先調查領地周圍的部分。

　
這個不知為何，我能夠理解那種感覺。
　
假使離開了領地，領地之外會有不少魔物….應該是吧?
正因如此~才要去弄清楚領地的範圍，再用改造過的木棒清楚的劃分出來。
　

於是大約是30米左右的範圍就這樣準備完成了。
　
即便領地目前只有我一個人住，要是這樣想土地確實幅員廣闊，要是從領主方面來考慮的話，領民會慢慢搬進來，人口也會慢增長，從這個方向想的話這種範圍也就馬馬虎虎了。

 
想快點找到領民阿，隨便一個都可以拉，正因如此只能把領地擴張而已。
　

如此一來，下一個目標就是提升領地等級了吧。
　
　沒對水晶做任何動作然而水晶就自動顯示領地所有資訊。

水晶上所顯示的是領地的等級，如此說 來領地範圍包含在內了吧，也順便顯示出緊臨旁邊[庭園等級]的資訊。
　

因此~我就不得不快馬加鞭地來提升領地的等級了。
【領地等級】　1（0/4）[院子等級]
『戰力』　1（1/10）
『農業』　1（1/10）
『商業』　1（0/10）
『工業』　1（3/10）

　
　眼前所見的資訊比之前上升不少，應該是我修了小屋與有成功製作出武器的關係吧。
。

  只是…..這個數字還沒有到達我理想的  目標，遠遠的不夠阿。再來是商業阿……….

　
這個~~~只要一直找不到人，當然也就不可能提升上去囉。


　
就因為如此才需要再領地周圍看看有甚麼東西。
　。
首先假設小屋的出口是北方（由日出日落來判斷的），西邊是我昨天進行狩獵史萊姆的場所。

　
史萊姆森林是我自行命名它的。

　
西方森林深處還沒進去過，今天想去還沒去過的地方來見見世面。
　
今天就事不疑遲認真的往北方前去好好的看一下。

　

小屋的大門面向著………..原本可能人來人往的道路旁邊。要是根據這個來推論，也許可以發現有人通過的跡象也未可知。


「好勒~~就快點去看看吧。」


　就這樣往前走了一小段路，沒有像森林裡的障礙物，也沒有人跡，路的兩旁有茂盛的雜草筆直的往前蔓延生長。
　
　
前方視野良好，在可見的範圍內並沒有發現到城鎮與村莊的存在。

到處都是狼與獅子的魔物在那來回走著

　
從魔物到這還有段距離所以沒問題，但是要通過那是非常困難的。

再來就要去一個地方了。
(疑!沒走多久就要換地方了?)
　先返回小屋後，在往東邊進行中。

　
之後~走了一陣子就發現了一條美麗的河川

　
河川本身清澈見底，我覺得好像要是喝了它也不會有啥問題的。

　……吞了一下口水!

　　從昨天開始就沒喝到任何東西，我的喉嚨不由得發出怪聲了。

然後、就一口氣地衝向河川，在河川旁就給它試喝了一大口………...。

「好喝！！ 實在太好喝了！！」


　
冰涼透心的水滋潤了我那乾渴的喉嚨。
　。

從現在起就能確保水資源了。
　。
而且這條河似乎有魚在游著。

　
要是能抓到的話，那肚子也能夠填飽吧。

　
只是手邊上沒有釣具，也連網子類的東西都沒有，手上僅有的唯一裝備石槍。
　
就像使用魚槍的方式刺它，目前就只能用這個方法才能捕到魚了吧

　
想像著自己高舉捕獲到的魚，在那持續大聲喊叫的姿態。

　我應該可以做得到吧

就小心翼翼的瞄準魚游的方向，用盡全力的給它扔出去。
　之後~好巧不巧的就這樣穿過魚群中間，魚槍直接刺入河底了。


「阿勒、果然第一次挑戰是失敗的。假使要成功的話，要在成功前多試試幾次！」


　我再度提起精神，抓起魚槍瞄準魚。


「哈……、哈……。、原來捕魚也不是這麼簡單的阿……」

　
持續挑戰了幾次，結局就是魚群就像是在那嘲笑我，從魚槍的身邊優雅著游來游去。

　嘛~~要是能這麼簡單捕到魚的話應該任何人都會捕到吧。

　
累了、就在河邊躺成一個大字形，這時突然聽到一個陌生的男性聲音。


「你在這邊做甚麼呢? 」


　　往聲音的方向回頭望去，是一個臉上浮著微笑聲音爽朗體格還不錯的男性。
在他的背後有大量的行李裝滿在他的帆布背包裡揹著。

　在這個未知的地方怎麼會有陌生的人，對我打招呼的原因是甚麼呢?

　
雖然是看不出這個男性有戰鬥的能力， 周圍有魔物地方似乎只有一個人在那――


「謂、彼恩老爺。差不多該結束休息一下了吧　在這個甚麼都沒有的地方也沒有辦法啊？」 (女生)

　
在那遠處有一個只用盔甲包覆著重要部分，這種畫面也只可能存在遊戲裡，像是一個穿著比基尼盔甲的女性在那揮著手。

　
疑~即便在看不見的地方有好好的做好保鑣的工作吧


看起來分明是能戰鬥的女性，要是能拉她當自己的同伴，領地開拓也就不是夢想了。

~~待續 

1-6.商人與交易 
[6.商人與交易] by 雲兒

                        6商人與交易


「你究竟是……？」


「哎呀!我還沒有自我介紹一下呢，我的名子叫彼恩 目前正在王都經營著商會」



　商人嗎……。

　
那就更不知道要找我打招呼的原因了。
　要是我是盜賊的話，就會不問理由的襲擊的喔。


也許是注意到我驚訝的樣子，商人開心微笑著這樣的說


「我知道你在想甚麼，因為我毫無預警地跟你打招呼，所以讓你起了戒心。」(彼恩)


「恩、我嗎….與其說是…..倒不如說…
」(主角)

「我嗎?....當我看到一個心情愉快的人在那用著石槍捕著魚，有多的警戒心也會就這樣灰飛煙滅的喔」(彼恩)

啊! 啊! 剛才那個樣子被看到了啊。
　

　
即使那樣仍然不瞭解嗎，也就是說你就是大家眼中的肥羊。(彼恩)
。

唉、我也想要這個世界的情報啊


「所以呢你在這邊要做甚麼呢?這裡應該只有我的領地吧?」

「嗯!!領地嗎?？」(彼恩)


　
　啊!!果然是小到讓人感覺不到啊。 我的領地。…………

。
嘛 ~~算了反正目前只有我一人，一個不為人知的領地，用這樣的方式想似乎好像也沒錯。


「嘛!不用想太多了就好了，在那之前你來這到底是來做啥的呢？」

「我只是去隔壁的鎮上採買東西，商品就這些如你所見。」


　商人給我看了他背包裡的商品。
　
顯然是真的有城鎮確實的存在著。

「古人說的好擇日不如撞日，今天剛好有採買到商品要不要看一下，有好東西喔，你一定會喜歡的。」(彼恩)



商人從背包中東翻翻西找找，就像變魔術一般的從背包中取出了一把劍。

「請看、這把劍是用最有名的秘銀塊所製作完成品質最好的劍。」
(感覺很多小說都有秘銀這種礦物ㄟ?)


劍身帶著湛藍與銀白色互相輝映的顏色。

單純從外觀看起來確實是相當高級的武器。
　

唉~~~買是買不起拉，但是看一下它的性能也是不會有甚麼損失吧。

　

拿出水晶來確認一下秘銀劍的能力吧。

【名子】　秘銀之劍
【品質】　B[武器]
【損傷度】　99/100
【升級材料】　A級魔石（0/100）
【能力】　力量+15
(好真實阿，竟然有損傷度~看到後面原來算法是0到100，而不是100-0)

　
　確實是持有著相當不錯的能力。
但是~~損傷度這個讓我有點在意。

　
　這個……看起來不是全新的而是二手快要損壞的嗎?

要把那個東西當作一般的武器來販賣嗎?


　
果然~商人就是奸商，無法讓人相信阿。

「難不成要用便宜的價格來販售嗎？」

「不~不~~哪敢用原價阿，只要用原價的一半10枚金幣，就可以轉讓給你了。」(彼恩)

「喔喔~~這個武器只需要半價嗎?」

「要怎麼辦呢？。」


「會不會瞧不起人啊….我也…還想把那種商品賣給我?
」

「這….這要怎麼處理啊？」

「那把劍很快就要損壞了！要我買這種商品，我只能說你被對方騙了。」


「哪…….哪有這種事啊….喔…喔~看我揮一下這把劍。」(彼恩)


商人把劍交給了身旁的女護衛。


「甚麼~~這把劍揮起來還蠻上手的啊？」(女性)

　
把劍緊緊地拿在手上，用力地給它揮下去，雖然還離有段距離，但揮下去的那瞬間，還是能感覺到劍氣隱隱的像我襲來。

　在那同時，秘銀劍也就這樣慢慢粉碎了。

「蝦咪！？」

女護衛就這樣用令人驚訝的聲音說到

　這時~~商人也用不敢置信的眼光

「ㄜ？還真的損壞了阿……..但是..為什麼呢??」(彼恩)

　
看起來商人真的甚麼也不知道阿。


　也許是剛好碰巧吧，也許是用便宜的價格來購入的吧。

「
「那~~那可以看看其他不錯的商品嗎?這個嘛!該給你的好處絕對不會少的――。」


　這時的商人手忙腳亂的，臉上也儘是傻笑的狀態下。

　原來如此，對於武者來說武器的損傷度是非常重要的資訊阿。
　
對於商人來說像是有極其想要的慾望阿
　
那樣說來我也可以要求有我想要的東西
 
  今我的領地最缺乏的是重要的人材阿。　

正因如此~巧婦難為無米之炊阿。

「那樣子的話可以拜託你幫我做一件事嗎？」

「是的~~請說…目前我已知道武器有損傷度這個重要的資訊，我會儘我所能地來為你服務。」(彼恩)

「啊!現今領地內的人力不足。任何人都可以。可以請你幫我招募一下人來我的領地嗎？」

 「只有那樣的話，是沒關係的，但是只有這樣的要求嗎？」

　
原來招募是一件簡單的事情啊，那樣的話我在拜託你一件事好了。


「在這之後我的領地內還沒有任何商店，嘛~現在我的領地也只有跟院子一樣大，所以以後要是有經過我的領地的話順便經商一下吧，這次除了帶來的東西之外，還有什麼東西是想要讓我看的呢?要是你的商品是便宜的話我是能夠接受的。」

　
反正也不花勞力，要是能變成金錢的話對我來說也沒壞處。

但是對於商人來說也是同樣的阿。

在下知道了，從今以後請務必多多關照。

~~待續~ 

1-7.取得新能力
[7.取得新能力] by 雲兒

                        7.取得新能力
 
 
與商人不期而遇之後，涮的一下商業等級就爆漲上來了。

『商業』　1（9/10） ~嚇到~


　
等級似乎這樣輕鬆上去了，即使如此還是感覺像在做夢一樣。

　    
  我只是跟商人安排了 買賣與招募人員這兩件事情而已。
　
  恐怕是交涉這件事使的數值上升，但是詳細的內容還沒能調查清楚。

  嘛~~如果商人下次真的來了，也不知該如何是好。

　而且還要在招募人才的同時，再把領地擴大

　再考慮到要是商人不再來的話，商業數值也不會再升級了，就是提高其他的能力吧，特別是戰力與農業。

　呼呼~~~ 又不得不繼續虐待史萊姆了吧。
　
  就這樣大大的嘆了一口氣，下定決心繼續收集魔石與木材。

　
然後，努力持續了一整天，也收集了大量的魔石與木材。


【名前】　古老的小屋
【發展度】　1（1/10）[戦力]
【升級材料】　Ｅ級木材（21/10）
【状況】　會漏水的屋子。


【名子】　荒蕪的菜園
【發展度】　1（1/10）[農業]
【升級材料】　E級魔石（7/3）
【状況】　小黃瓜（0/1）番茄（0/1）

　　目前屋子與菜園都可以升級了。

只是今天拚死拚活的工作實在太累了，先從菜園開始升級吧。

　趕快去小屋那邊拿出道具，來開始測定強化小屋的等級――。



『荒蕪的菜園要升級嗎？』
→是
　否

　
按照預定選擇『是』以後，就出現了第二個選項

『請問是要增加農作物或是數量呢？』
→數量
　農作物


　
之前是選擇農作物，這回則是選擇了數量，選完以後擇和之前相同這回是種子突然出現在眼前。

　
  時間跟之前依然沒變還是30分鐘 。
但是這回是種子完全不同。

「三顆種子嗎….太小氣了吧。真是無言了……。」


　
好好地把植物種好後，再次確認了菜園狀態

【名子】　荒蕪的菜園
【發展度】　1（2/10）[農業]
【升級材料】　E級魔石（4/3）
【狀態】　小黃瓜（0/4）番茄（0/1）


果然數量一口氣的上升了，或許還是數量優先會比較好吧。

咕嚕~~~咕嚕~~~ 果然餓了…..。

　
果然一天只吃一根小黃瓜是不夠的阿。
　

 明天開始就會增加小番茄了，從根本上來說數量遠遠的不足。實在讓我無能為力阿。

讓我更想要趕快先增加人員了。(才4根小黃瓜?大家一起餓死)


 「算了~~今天就早早睡了吧，不要再做多餘的事情讓肚子更餓了。」

　　到了明天就會有更多的蔬菜了。

  之後商人應該會與新的領民過來觀察一下。
 
到時再拜託他一吧，這樣應該沒問題吧。
　

 不~與領地有息息相關的開發性質幾乎是一致的。
　
  幾乎不可能同時出現高等的勇者與賢者。
　。
  換句話說要是成功出現了擁有能力很強的人，有可能是某人所委託的~~~~
在這個場合僅有可能是商人所委託的。
　一定很想知道我是如何做到能夠檢查耐久度的?

　那個商人一定很想獲取那個資訊。

也就是說有某個擁有驚人實力的人物，會來偷襲我的領地並把我的水晶用暴力的方式搶走它，這種可能性並不是沒有。
　但是~有可能做到控制他人來行使這樣的事情嗎?

這個也是需要調查清楚的一個環節。

　暫時就這樣了，今天好好地給它休息吧，剩下的明天在煩惱了。





然後，清爽的早晨來了。 蔬菜的數量也全部回復了
　
番茄與小黃瓜各一個。

然而蔬菜昨日增加的部分還要再多等一天。

 小黃瓜三根的量，要等明日才能採收。
暫時就只能維持這樣了。

那就事不疑遲得趕快把採收下來的蔬菜連忙吞掉。

然後，等吃飽後就趕緊來升級小屋本身了。

　再來就如同跟之前一樣，木板、釘子、金槌陸續出現。


然後就用木板敲敲打打的把木屋的破洞補好。


還是用不習慣的方式作業，時間一樣慢慢過去的時候，就給它完成了。


【名子】　古老的小屋
【發展度】　1（2/10）[戦力]
【升級材料】　Ｅ級木材（11/15）
【能力】　『防止盜賊』1（0/1000）
(盜賊無法進入屋子裡偷東西)
 [僅限鎖門的時候]
【状況】　勉強可住人


阿勒~~~有了新的能力了，而且這個是………


這個能力剛好是我在想的，只是使用這個能力是有一定的限制，要上鎖的時候才會有動作。 特別是在保管水晶的場所攸關我生死的問題。
　

隨著等級上升，所要收集的材料也變多了，不過還好目前來說都是E級木材。
也許在初期的升級都是E級木材吧。

目前看來應該是以小屋升級為主，優先把小屋的能力提升上來。


~~待續~~ 

1-8.招集領民 
[8.招集領民] by 雲兒

                          8.招集領民

　然後目前我很努力地提升了等級，幸好目前裝修小屋與菜園播種這方面並沒有碰上多大的困難。
　

【名子】　古老的小屋
【發展度】　1（2/10）[戦力]
【升級材料】　Ｅ級木材（11/15）
【能力】　
『防止盜賊』1（0/1000）(盜賊無法進入屋子裡偷東西) [僅限鎖門的時候]

『使用水回收系統』1（0/1000）浴室、廁所、水管 像是能夠使用這些
【狀態】　勉強可住人



　我最初的屋子終於可以轉變成為我真正的家了，雖然要變成豪華的還很遙遠，而且用水系統也安裝好了。

　
嘛……這其實實際上原本就是要附在裡面的阿。

　在提升等級的同時，即便就像被強迫修理了小屋，住的舒適度也跟隨著提升了。

雖然轉生過來沒有幾天，但是有種度日如年的感覺啊。

　
就這樣菜園的升級也就照舊提升了。


【名子】　荒蕪的菜園
【發展度】　1（7/10）[農業]
【升級材料】　E級魔石（0/3）
【狀態】　小黃瓜（0/7）小番茄（0/7）高麗菜（0/4）

現在每天蔬菜的採集量已經相當的多了，已經不愁沒食物這件事情了。

　
嗯嗯、、吃飽這件事是很重要的。
然後也製作出了很多石槍與木槍。

製作出的都是耗材，用了也會壞所以再多也不要緊。

　就這樣持續了數十天等級也提升很多，那個商人也來到這裡了。


「實在非常的抱歉，我來晚了。按照約定通過募集的方式，把想要成為你的領民給帶來了。」

　
這時從商人身後，有一個身材瘦小的少女很小心地走了出來。 (未來該不會是后宮吧!!)
　
。
那一瞬間以為是小孩子，但轉念一想小孩子應該是不會來這的。
　

   一頭略帶金色的長髮伸到肩上，她看起來很漂亮，她穿的連衣裙也很適合。
 這樣漂亮的少女讓我驚呆了，不由的渾然忘我了。

　確實會讓人一見鍾情的美少女，就這樣一個人過來，而且這個領地只有我一個男的也敢來?

　
　…..由於這樣想起來是陷阱的可能非常大。

　
只是，首先我要先讓對方了解，要先從這裡開始嗎?

 
要是那樣可愛的女生來問我，任誰都會回答的吧。

　
我不經苦笑了起來，一邊低下頭來對著那個女性說到


「我是相馬，在這邊是一個領主，雖然說領地跟院子是差不多大更像是一個花園。。」


「你……好，初次見面，我……我的名子叫做克爾雪，因為我看了很多次彼恩先生所張貼的請人廣告，所以…..」(緊張感)

「啊~~~啊~~~~我會幫你的喔!」(主角)



這麼說來這顆水晶可以用來調查領地，那麼也能用來調查領民的能力嗎?

雖然那時沒有直接調查彼恩，但是我能看見自己的能力。

也許是要經由對方同意或是自己的領民，才能看的到吧…..。

　。
準備拿出水晶，確認一下克爾雪的資料吧。


【名子】　克爾雪
【年齡】　18
【職業】　女僕
【等級】　1（0/4）［階級E］
『力量』　1（17/100）
『魔力』　1（0/100）
『敏捷』　1（34/100）
『體力』　1（21/100）
【技能】　『採收』4（61/2500）『垂釣』2（37/1500）『服務員』1（0/1000）

　　
能力意外的一般呢。


不對，不普通，一點都不一般。
　
　我的全部能力只有1，用這樣的基準來考慮的話。換言之在清楚考慮這個世界的全部能力值上可能一直是相當的低啊。

在等級的右邊 還標明是階級E。

　
太好了，好像來了一個適合這個領地的人啊。
　
目前稍微在意的是它原本是做僕人的工作，為何服務員的技能卻沒有很高

　。

也許是她從事這份女僕的工作，時間並不多吧。
「不好意思，可以請問一下嗎？」(主角)


「是的、請說？」(克爾雪)

「為什麼會想要接受這個領地所應徵的工作呢？」(主角)



聽到了這段話，臉上露出稍微不安的表情，就不得不說原因了，然後才緩緩道出


「我…..我以前有被人請過當女僕的工作，只是在工作方面的學習能力沒這麼好，然後過程中不小心犯錯了，就被解雇了。之後也去過很多地方做過各式各樣的工作，終究因為學習能力不好而被辭掉工作，然後在囊空如洗，走投無路之際剛好看到應徵的佈告，就怕這樣直接餓死街頭，想著後就下定決心再來試試看。」



原來如此啊…..應該沒有特地說謊的理由，從她說的與顯示出來的資訊沒有不一致。


「原因方面我大概了解了，只是似乎目前我領地也不大，在金錢方面恐怕不能讓妳滿意，這樣說的話還願意來這工作嗎?  這樣妳可以接受嗎? 」


「是、是的…..請讓我接受這份工作，拜託你了」


　
她的理由我已經清楚知道了，要是這個少女應該也會不落人後的好好努力學習工作吧。

　果然這個領地不能沒有人啊，就算我是領主能力再強，一個人也是使不上力的。
　
食物方面的話，只有兩個人應該勉強夠吃吧。


「 知道了，那樣的話，從今天開始就
拜託麻煩妳了。」

「是…..是的、非常感謝你。」

　
就這樣深深的鞠了個躬，克爾雪就用很恭謹的方式回答著。


~待續~~~ 

1-9.女僕與園藝 
[9.女僕與園藝] by 雲兒

                     9.女僕與園藝

「那再見了，我在此先離開了」
彼恩輕輕的點了下頭，就直接離開了。

　
難不成是我太多疑了嗎?
通常商人給人的印象是見錢眼開的，
為什麼對方讓我….印象跟之前所見截然不同呢。
目前招募的工作就委託給彼恩吧。　

在說要是突然就來了一大群人，也是會很麻煩的。


如此說來，小屋優先提升等級，目前是正確的方向。

　

因為小屋升級了，房間數也增加了。
　
畢竟要和克爾雪睡同一間這件事情，在目前來說是絕對不能做的。
(沒關係，總是會到來的)


「那樣的話，克爾雪跟我來一下，帶妳去看一下房間。」


「是的，麻煩你了。」

　我帶著克爾雪來到我的領地內。





「就如妳所見般，領地只有這般大小而已」
　
比起之前剛來到這個世界目前應該進步很多了。

　
菜園因為種植的作物越來越多，面積也隨之擴大了。

　原本只是像一間倉庫的房子，如今也變成舊舊的一間老房子。

剩下的就是石槍與木棒到處隨意置放著。
　
在這個領地上，只有孤零零的一間房子，任何人都可以看的到。
　

而且，克爾雪同樣的點頭示意。



「等一下，這裡就是您所說的領地，是這樣的嗎？」



「嘛，這裡實在是不太像領地，我想要讓這個城鎮好好地發展起來，但無論如何只有我一人的話，這也是很難以做到的……。」



「我…我了解了。只要有我能幫上忙的地方請跟我說！」

克爾雪打起精神的說到。

　
　克爾雪有『採收』這個能力，確實能幫到我。

而且採收等級也蠻高的
　
  那樣的話，菜園方面的工作就交給她似乎是比較好的選擇。

「那樣的話，明天開始菜園的蔬菜就交給妳了可以嗎？」


「菜園嗎………知道了。農作物還是第一次但是我會努力的。」


　克爾雪就這樣挽起手挽很有氣勢地這樣說著
  
  不、想想即使不努力到那種程度的話，嘛…..要是這次不小心又出錯了，一定得要提頭來見了。

　
做吧!  不要去在意那奇怪的點了。

　之後、克爾雪能夠在這個地方實行提升等級這個能力嗎。

　在這裡，要如何提升等級呢?
之後，克爾雪自己的能力要如何提升呢?


還有，自身的能力『鼓舞』『激昂』這兩項有甚麼作用，需要好好調查一番。
　

  要是這樣想的話，要調查的東西如滿天星斗阿。
　
雖然領地升級很重要但是也同時強化的工作也不能馬虎阿。

　只是古老的房子目前要在往上升級的方面是不可行的。

　一定要尋找到D級素材。
   另外還需要獲得這個世界的知識。

「稍微等一下….要做的事只有這樣嗎？」
(主角)
「……？　發生甚麼事情了？」(克爾雪)



「嗯、不用太在意，比起這個明天早上會很辛苦的，今天就早早去睡吧。」

「是的！」(克爾雪)


　帶著開心心情的克爾雪往自己的房間走去，偶後我也回到自己的房間了。





　隔日，睡得不太舒服，所以就早早起床了。
　
。

之後，從家的外面傳來了奇怪『窸窸窣窣……』的聲音

「……嗯？　這是甚麼聲音阿？」


　
這個領地不是只有我一人嗎….不對、還有昨天剛來的克爾雪。說不定這個聲音是克爾雪發出來的。
　
到底在做甚麼事情呢?

　
就這樣望著窗外想看發生甚麼事，可是太陽還沒升起，窗外是一片漆黑。
　
特別的是只有家中才有燈光，家裡以外的地方，是一片無盡的黑夜，應該是寸步難行吧。
　
難不成是有不軌的人士，想要入侵嗎?


　
不能就這樣不理它，我向著有聲音的地方去，沒意外的話應該是克爾雪發出的。
不久之後，就看到克爾雪腕起手臂在菜園的一側，用木棒不斷地敲擊。


「嗯~~~嗯~~~~~。阿  相馬先生，早安阿」


「阿~~啊、早安阿，比起這個妳在做甚麼阿？」

「這個阿，在菜園工作啊。一般來說菜園不都是在早上作業的嗎?這是聽有經驗的人說過的――。」



「不是這樣？我知道你在工作，只是妳拿木棒往地下敲是在??」

「本來是想用鋤頭拉，但是找不到。只能暫時用木棒代替來耕地。」

「……原來是這樣啊。」
　　嘛，我只想知道敲擊地面的理由。
但是，這樣對菜園會有升級的效果嗎?我保持疑問的想法。
　
  不經苦笑了起來，順便用水晶看了一下菜園的基本資料了。


【名子】　荒蕪的菜園
【發展度】　1（7.0001/10）[農業]
【升級材料】　E級魔石（0/3）
【狀態】　小黃瓜（7/7）
          番茄（7/7）
          高麗菜（4/4）



　看吧、數字沒什麼變阿……….阿勒……?


　
再仔細看，發現到發展度出現了小數點。
　。
看起來用水晶方式耕田或著人工式的耕田，都是能夠提升發展度阿。　

這樣，用一般的方式來種菜，也是一個提升等級的方式唷。
　
上級材料目前是非常難以入手的，也許用這種方式會更早提升等級吧。


「那樣的話……我要回到菜園繼續工作囉，阿哇哇哇哇….。」


　。
克爾雪就這樣不小心絆倒了，又碰巧的甩出了木棒，木棒又偶然碰到了番茄。
　
  想當然爾的，番茄就這樣變成番茄汁了。
(果然她是個冒失鬼~哇哈哈)



~~待續~~ 

1-10.女僕的天份 
[10.女僕的天份] by 雲兒

                      10.女僕的天份
 
「對……對….對不起，真是非常抱歉，我又把事情搞砸了。」


「算了，這種事情本來就是可能會發生的，那也是沒辦法的事情。相比之下比這還暗的場所下，果然還是會手忙腳亂的，等天亮的時候再回來工作就好。」


「疑……、你..不會生氣嗎?譬如扣除工錢或是打我之類的……。」


「用那種方式來處理事情也沒比較好不是嗎? 反正明天還是會繼續生長，就不用想太多了。」


「謝、謝…實在非常感謝你。」


　克爾雪用很誇張的方式，深深的低下頭。

「沒關係、不需介意，比起這個等天亮時，在指導妳如何開始工作吧。……」

「是、是的。請麻煩了還請多多關照。」

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

日出東昇後，就開始指導克爾雪新的工作，但是克爾雪….還是不停地把事情搞砸。~_~!


再採到蔬菜運送回家的途中，就會不小心跌倒把蔬菜用爛掉，在烹煮的過程中（大約只是用烤的）讓她來作業的話，會不小心把食材烤的烏漆墨黑。

　

原來如此，這下可以確定她會一直重複出錯，對於女僕這個工作可能無法勝任。
　
克爾雪目前的心情完全的跌落谷底了。
　
對於目前這樣的狀況，我也百感交集阿，就只能這樣默默注視她的背影而已了。

　
就在這時突然想起克爾雪還擁有其他的能力，說不定可以一試。

　
目前把服務員的技能先另行處置，再來對於採集與垂釣的技能。

我覺得『採集』與農作物是有相關的但是做為一個女僕的樣子要在菜園裡那樣耕田，實在讓人難以想像阿。
假使那樣的話~~~~~~。

「克爾雪的，妳在沒錢的時候，都是以吃什麼維生阿？」

「在草叢裡尋找任何可以吃的草―。」


「我…..我明白了，這樣就可以了當我沒說。」

　
果然採集的技能，好像是因為常常在拔草所造成的阿。
　
如果說，因為只要一直重複做某件事就可以產生某種技能，這樣也很奇怪。


「那譬如說在這附近有哪些草能食用的呢？」
「如此說來、就比如說那個嗎？」


克爾雪當場就去拔了一株草來了。


【名子】　初級藥草
【品質】　D　[雑草]
【損傷度】　0/100
【升級材料】　C級魔石（0/5）
【煉金】　初級藥草（0/10）→回復薬（D級）

(いやし草似乎是出現在勇鬥裡的道具)

　
這….這稍微給我等一下！！

　為何這附近有D級材料在這生長的阿!?

　至少我應該也在領地內做了各式各樣的調查的說。

E級材料加減有，但是D級材料是不可能出現的阿。
(莫非..這個女僕是華陀在世，來個女僕嚐百草?)

　
ㄜ…..這種事情怎麼能這麼輕易的就做到阿。


對於無法解釋的現象，正用奇怪的表情注視著克爾雪。

「這….……這個…、我、又做了甚麼呢？」

　克爾雪臉上充滿了快要哭了的表情。
想著我以為妳又犯錯了吧。

　但是，我能夠知道會產生這樣的情況，就可以預先明白很多事情了。

　。
　克爾雪能夠採集D級材料並不是碰巧做到的，這樣考慮的理由只有一種可能

雖然我不認為『採集』技能這麼容易產生作用。
這樣好了，再做一個簡單的試驗。

     「不好意思、這種草現在可以再幫我找一次嗎？」


「同樣…….的東西?  嗯…..這樣就可以了嗎？」


克爾雪馬上從身旁正在生長的草就這樣拔了起來，交給了相馬。

【名前】　初級藥草
【品質】　D[雑草]
【損傷度】　0/100
【生級材料】　C級魔石（0/5）
【煉金】　初級藥草（0/10）→回復薬（D級）

　
果然是D級材料，這下可以確定了。

　當技能超過一般水平時，採收物也會隨之提升等級。

　雖然不知道『採集』這個技能會影響到那些方面，要是採樹枝也有此作用的話，那屋子升級就有希望了。

「太好了、接下來可以幫我撿拾樹枝嗎？」
「……？　我……我了解了…….」

匆匆忙忙的就從身旁掉下來的樹枝撿了起來。


【名子】　樹枝
【品質】　E　[木材]
【損傷度】　0/100
【升級材料】　D級魔石（0/5）
【鑄造】　E級木材（0/10）→木頭
……嗯、看起來是跟原本的一樣沒甚麼改變，是因為採集等級不夠嗎?

　
　但是、克爾雪的能力對我來說是非常幫助的只是在目前來說不知該如何使用。
特別的是等級的提升，在這點上是不可或缺的。

「這、這個……、那、那個……、果然我還是給你找麻煩了吧？　那樣的話不用顧慮太多就把我給炒了吧――」


「不可能、我應該是不可能做那種事情的！！　克爾雪的能力是非常的有吸引力！」


　　雖然目前還無法確定可以提高品質的方法，總之目前只能依賴的克爾雪的能力了。像這種出人意表的能力，是絕對不可能放棄讓她離開的。

但是，克爾雪臉上紅通通的，淚水不停的在眼睛的滾著。


「那、那個……、我、我、頭一次被人這樣誇獎的……。非、非常的感謝你。我、我、會努力的！」
拼命的擦乾眼淚，露出微笑。
。
本來有沒讓妳哭的打算，我也稍許的為難抓了一下自己的髮。

「嘛、能夠為我做ㄧ件事情可以嗎。暫時今天整天可以幫我採集這種草嗎?」

「是的！　會火力全開收集很多你看的！！」


待續~~~ 

1-11.收集初級藥草 
[11.收集初級藥草] by 雲兒

              11.收集初級藥草

　目前正在分工合作中
克爾雪採集藥草。
我收集魔石。

　
果然領地面積的擴大是優先要做的。

【領地稱號】　弱小領地
【領地等級】　1（3/4）[院子等級]
『戰力』　2（1/15）
『農業』　1（7/10）
『商業』　2（0/15）
『工業』　2（5/15）

不知道是克爾雪來的關係或是與商人交涉的關係，雖然不知道是哪一種理由照成，反正目前戰力與商業一個接一個的往上提升。

　目前選單只有顯示整數，小數點以下的都不會主動顯示。
領地等級的提升在於農地的發展。
只要再稍微…..再有一點魔石的話領地就可以提升了。

「疑？　這樣說來、『農業』以外的狀態也加減有再往上提升。我一直認為這種東西是要領地等級提升了以後，其它各種方面才會跟著一起提升――」

　
也許、即使無法同時提升所有能力值.即便只要專注在一個能力，領地等級也是能提升嗎?


　
不行，菜園等級提升是一定要做的，往其它方面來考慮的話，同時提升也是要的，而且木棍產量太多的話也會讓人產生困擾的。

　
克爾雪把採集到的藥草給了我，就開始把藥草提煉去做恢復藥水。

　
好吧，就來開始先收集可以提升菜園等級的魔石（9/10），然後在用鑄造中的煉金系統來提升工業等級吧。

　。
拿著新的木棒與石槍，就跟以往一般的往史萊姆的森林走去。

　正準備要去時，就聽到克爾雪在呼喚我。


「相馬先生、準備要去哪啊？」

「啊啊~~稍微去森林一下，來去虐待
史萊姆，菜園的養份需要它。」


「是這樣的嗎。史萊姆能夠當作肥料。我還是頭一次知道呢。」

聽到了這樣的話，使著克魯雪的眼中散發出了好奇的光芒。

精準地來說，是史萊姆死亡後所掉落的魔石，材料是為了要提升發展度所準備的，結果會讓菜園能夠成長。

沒辦法了只能這樣說明了，為了日後統一一下，這樣的方式也比較好。



「就是如此，所以說克爾雪要拜託妳採集藥草囉。」
「是、我會努力的！！」



就這樣充滿幹勁，很快的克爾雪腳下就置放堆滿了剛摘好了的藥草就像山一樣的高。。


目前已經有足夠的草可以做為鑄造的材料了

　如果只是收集藥草，還是可以有多餘的時間。

　
　這樣的話，再拜託克爾雪其他事情好了…..釣魚可行嗎。

這個回去後再商量一下吧。


已經非常習慣了，目前大約已經半天多一點了，魔石的數量離目標已經收了三個了。

「那麼接下來，該要回去升級菜園這件事情了。」

　假使一如往常的話，要是也以增加量為主的話，那應該要先增加高麗菜的量。
　
就這樣一邊走著一邊慢慢的思考，就這樣回到了領地。

　然後、就看到那草堆的跟山一樣，也把克爾雪的身形給掩沒了。

「阿勒、克爾雪？　去哪裡了啊？」


　
莫不會，討厭這裡，偷偷就這樣離開了吧?


確實是我一直要她不停的割草的，也許因為這樣而我被討厭了。

　
　此外、目前也只有供給她免費的食物，本來要給付的薪資也還沒給。

目前我身上也沒任何存款，所以也無法支付薪水，還是應該要拿一些可以抵付薪水的東西來應急一下。

　
實在沒想到克爾雪會這樣不見，心情有一點七上八下的煩惱著。

　
然後、不知從何處傳來有如詛咒般的聲音。

「相馬先……生、請快來幫助……我……我!
」

　
　這個聲音是………克爾雪!?


難不成被魔物攻擊了嗎！?


「在….哪裡啊、克爾雪！　沒問題嗎？」


「沒、沒問題……。只……是太重了….」


　我拼命地環顧四周。

然後、注意到了聲音是從那一堆跟山一樣的草傳來的。


「該…不會是在那一堆草裡吧？」
「是、是的……」
 

我慌慌張張地去把那一堆草給撥開來、克爾雪的身形就這樣出現在那一堆草裡。

「幫了……我大忙了。真的非常感謝……」



不停地一直把身上的草撥掉，克爾雪然後不停的跟我說道謝。

「會什麼會被埋進草裡呢？」
「在搬運草的過程中不小心被草絆倒了、由於加速的關係就這樣不小心的衝進稻草堆裡。沒想到草堆是令人意外的重阿，讓我無法動彈。……」

「那……還真的是在千鈞一髮之間呢」

「是的、非常感謝你……。相馬先生是我的救命恩人喔……」



克爾雪就這樣順勢抱緊了我。

「不、不、我做的事情沒有甚麼大不了的。」


　然後，克爾雪很快地就放開了抱住的手。


「即.、即便如此，還是相當感謝能在此與你相遇。」

在心情起伏不定的同時，慌慌張張地把臉就轉向草堆這。

「是、我已經非常努力了。不知道這樣是否足夠呢？」


　
克爾雪又偷偷的瞄著我很小聲地這樣說

「阿、阿阿、應該是沒有問題吧……」


　這樣的話就可以使用鍊金系統來製造藥水了吧?

　
順便數了一下，為了慎重起見又把『初級藥草』確認了一次內容。


【名子】　初級藥草
【品質】　D　[雑草]
【損傷度】　0/100
【升級材料】　C級魔石（0/5）
【錬金】　初級藥草（271/10）→回復薬（D級）

『要開始鍊金了嗎？』
→是
　否

　
　271根…….非常驚人的數量。
如果真的有這麼多，那是非常大量的恢復藥水。

　。
如果賣給商人的話，就能換取這個世界的金幣。
也可以給克爾雪給付薪水，在必要的時候也能購買自己所需要的。


也要事先留下一點，要是受傷以後可以使用。

　對著鍊金術充滿懷抱著希望，我就對著
『是』給它按下去了。

待續~~~

(果然這就是套路.碰上第一個女角肯定後宮，再來不是王女就是聖女了。)




 

1-12.鍊金的材料 
[12.鍊金的材料] by 雲兒

        　    12.鍊金的材料

『是』按下去之後，在那瞬間又從水晶那突然出現了一堆的道具。
　
  道具有 燒杯、攪拌棒、滴管，除此之外還有水與五顏六色的液體。

　在見到的那瞬間就理解到了『這是在搞什麼鬼阿……』。
　也許這種液體是回復藥的材料。
  把液體適當的量加入燒杯裡混合攪拌就能製作出來吧?

　――但是只有一次就要取適當的溶液， 這應該是在說天方夜譚吧！？
　
想到這時，心裡不由得怒火中燒。
只是提高了一個等級，難度就翻了好幾倍?

　不、如果知道準確的比例的話，就不會失敗了。
　　第一次碰到這種不可思議的難度阿，可惡的傢伙。
而且時間只剩下5分鐘
『00:05:00』

　
試了幾次幾乎沒有成功過，這個好難啊。
「相馬先生。這個、是從哪裡拿出來的呢！？」(克爾雪)


突然看到水晶裡跑出來莫名其妙的道具，在身旁的克爾雪用一臉驚愕的表情這樣說到。
這下慘了，這時才想到克爾雪還在身旁。

「這個嘛……是這樣的。這是屬於我領主專屬的能力。」
整個說明地過程就這樣含糊的帶過。

「哇哇哇……、好厲害啊。你能有這樣的能力……」。(克爾雪)
　就算只是含糊帶過，也可以這樣坦率的相信了。

算了、我也是所言非虛阿。只是沒有很仔細地說明告訴內容罷了。

「把這個混再一起就可以了吧？　讓我來做吧？」(克爾雪)
「阿、請等一下！　那個太過危險了……」(相馬)
「沒問題的拉。只是要混再一起的話我也可以做到的。」(克爾雪)
「不、不是、這並非是那樣的……」。(相馬)
　但是、也不得不嚐試一下其他的方法。


　假使那樣的話就需要好好拜託克爾雪是看看吧，也許是一個不錯的方式。

仔細觀察混合時會有哪些反應，也許說不定就可以明白了。
　
就這樣把燒杯放到面前，這樣是正確的吧……。
「好吧？這一次就麻煩你了可以吧?」(相馬)


「是的！　立刻馬上――」(克爾雪)

　克爾雪一口氣的就把全部五顏六色的液體倒進燒杯裡給它混合起來了。
(想到就很恐怖)

　　不、不要、、突然的就這樣全部混再一起是非常危險的……。

嘛、好吧，也想看一下全部混再一起會有怎樣的反應。
　就讓我仔細觀察一下，全部混再一起會有哪些反應。
克爾雪，似乎非常的開心啊……。

　液體一邊混合著，我一邊在那哼著小調，就在剎那間，燒杯突然火光一閃……。
「危險！　克爾雪、快點丟掉！」(相馬)
「是、是的……」(克爾雪)
　手忙腳亂的克爾雪就這樣把燒杯丟了出去，丟出去沒幾秒，就在空中這樣爆炸了。

　轟隆隆隆隆！！

　要是迎面撞上受到那種誇張的爆炸威力，那就有可能會受到傷害，就真的很對不起了。
　。個就是鍊金失敗時所產生的現象嗎……。
　
理所當然地能使用的材料，都因為爆炸的關係消失了。
 要是在有發生實質上的損害的可能性的話，那就更不可以失敗了。


「那、那、發生什麼事情了阿！？」(克爾雪)
「因為製造失敗所以發生爆炸了。克爾雪沒發生甚麼事情真是太好了……」。(相馬)
「相馬先生也很危險吧！？」


「這是一定要知道的。只是、在知道會爆炸後克爾雪還是不要輕易碰觸會比較好。之後就由我自己動手吧」。(相馬)
「對、很對不起……」。(克爾雪)
　克爾雪因此很快地就心情低落了下來。

「沒事、多虧了克爾雪才能夠了解很多事情。但是、有點危險的工作我還是不希望妳來做。因為克爾雪是沒人可以替代的……」。(相馬)


「阿……是 、是的。我明白了……」(相馬)

「嗯、要是明白就好。˙阿、對了。還想要問克爾雪一件很重要的事情。」(相馬)
「嗯、甚麼事情呢？」(克爾雪)


「這次的事情跟鍊金沒甚麼太大的關係、妳知道做釣竿需要那些材料嗎？」(相馬)

「要是那個我知道喔。木棒……有、之後還有針跟線……、我想我的包包裡這些東西都有帶著喔。您要釣魚嗎？」(克爾雪)

「在這附近有一條小河。我在想要是能捕到魚，餐桌上的菜色也會更齊全吧」。(相馬)


「那樣的話請交給我吧！　我會釣非常多的」。(克爾雪)
(會不會釣完，變瀕臨絕種阿)


　
　看到雙手緊握的充滿幹勁的克爾雪。
雖然有少許擔心，只是克爾雪有『垂釣』的技能。
以結果來說妳的成功率會比我更高阿。
「我了解了拉。只是、釣魚的話明日再去吧。今日的天色也差不多要暗了」。(相馬)
「是。也差不多了、那就一起回家吧?」(克爾雪)

「不了、妳先回去好了？　我還有稍微還想做一點事情」(相馬)
「我明白了。那、我就先行離開了」。(克爾雪)
　克爾雪鞠了個躬，就往家裡的方向去了。

之後剩下我就往菜園的方向走去了
　再來就是菜園的升級了…..但是
  見到剛才那樣的鍊金術，就有了其他的想法。
　要是菜園的升級失敗的同時，也會像那樣發生爆炸嗎?

菜園爆炸…………。
　也就是說、食物就是我們的生命，要是失去了也就不用再說其他了。
　

好像不是這樣，鍊金好像才剛開始的時候就已經失敗了。

但是，菜園升級的方式是不同的。
E級的升級方式只是用耕耘的方式種植而已，首先來說這是最不會失敗的了。

「好吧！　就去做吧」

　一直持續地在那猶豫，也不是個辦法。
畢竟，終究只能擴張我自己的領地。

一如往常般地出現了菜園種植畫面，一樣是選種子就直接種在菜園裡，這樣就完成了。
　
菜園的種植結束了，就這樣望著跟山一樣的『初級藥草』。

「那個龐大的爆炸威力是因為把材料一次性的混合才會發生的吧？　先小量大概的試一下看還有沒有爆炸的可能……」
　既然已經知道發展度在升級的過程中，有可能會受傷，回復藥水似乎要儘可能地提早製作出來。

　
這叫『明知山有虎，偏向虎山行阿』。
　我再次地使用了『初級藥草』來鍊金。


雖然試了無數次，果然從D級那個難度就跳了好幾級。
　像山一樣的初級藥草，目前已經屈指可數了。

　　然而，混合量的多寡與爆炸的威力成正相關比。

使用的數量變少，爆炸聲音也再能承受之下就能做無數次的試驗。

　然後在『初級藥草』快要使用完之際，爆炸聲沒有了，就那樣的成功找到了適合的比例了。

【名子】　回復藥水
【品質】　D　[藥]
【損傷度】　0/100
【升級材料】　C級魔石（0/50）
【能力】　治療傷口［D級］


「太好了、終於成功了！！」
不由自主地開心到舉起了一隻手來，而後從身後忽然傳來了呼喊聲音。

「恭喜你、相馬先生。……真的成功了呢。」


　　克爾雪似乎是因為擔心我，所以才又跑來看我。

用了非常長的時間在那做試驗，然而在試驗途中也發生了連續性的爆炸聲。

「阿、這也幸虧有克爾雪在。」
「沒有的事、我總是再麻煩你――」

「你再說甚麼傻話阿。要是沒有克爾雪又怎麼能夠採收到『初級藥草』呢。所以說、能夠這樣成功與安全的做出回復藥水，也多虧了克爾雪妳阿。」
  在我誇獎克爾雪的同時，就很害羞地低下頭來。


「那樣的話我跟相馬先生兩人合力做出來的…….這樣的話可以嗎？」
　只是，在那說完的瞬間，克爾雪臉染上了一片紅霞。
「阿、這個、那個……。我、我想說的是那個……」
「我明白唷。我與克爾雪共同合作才能夠做出這個結果喔」
「是、是的！！」
克爾雪很開心的點了一下頭。

~~~待續~~
 

1-13.新的夥伴！？ 
[13.新的夥伴！？] by 雲兒

                13.新的夥伴！？

  持續著不停地收集魔石，漸漸到了提升菜園等級的時候了
  在那同時間持續做著回復藥的結果，就是只要再做一瓶出來，『工  業』也會提升一個層級。


無論提升哪一種屬性，領地等級也會跟著提升。
 　工業升級速度比想像的快，是因為使用D及材料來鑄造的關係，在那同時經驗值也往上提升了兩位數。

  果然，使用的材料階級越高。經驗值也是用跳躍式的成長吧
 「相馬……先生、早餐已經準備好囉！」
「阿~阿、現在就去了。」


  克爾雪本身就是因為太容易緊張的緣故，所以才會常常出錯，不過如今已能成長到能好好準備一頓的早餐了。


「阿哈哈……、稍稍、稍微有一點焦掉了、沒關係吧……？」
「阿阿、我燒焦的部份不要吃就好了……。」


  雖然還無法做到很完美，但是讓她慢慢地適應也許就可以了，講到烹飪，但是也只能做到烤的部份，其它……..。
「想要鹽阿……」
「這樣好了，下次商人來再拜託他好了」
「但是、這個錢嘛……」



「販賣回復藥的話多少應該能換取一些吧。有其它想要的嗎？」
「……如此說來。差不多也想要趕快有新的人啊。果然人少就是會有點寂寞阿」。
(該死!果然是想要後宮阿。)
「是阿……。」(嘆氣聲~)
確實，目前人數還未達到，所以還不能從隱居的地方離開。　


至少村……..即便這樣設想，人數也不是想要就有阿，至少突然就要聚集這麼多人也是無法做到的。
　
。
  而且也無法帶著克爾雪一起去戰鬥，隨意散步的話也不能去史萊姆森林以外的地方

　
  目前被要求大多要D級魔石以上才能夠提升質量，目前也沒有能力和意願來打倒史萊姆以上的魔物阿。


　也想要強化戰鬥力。
　正在思考的同時，商人(彼恩)也來到了。


「好久不見。今天也想請你幫我鑑定一下武器，麻煩您了」。
  吃完早餐後，剛踏出家門口，就發現彼恩來了，接著彼恩就很恭謹的鞠了個躬。


「來的正好啊，我也有事要麻煩你呢。」
「喔……、您有需要什麼嗎？」
 「你這裡是否有烹飪使用的調味料呢，
。我想要購買那個。」

「那樣的話請讓我來為您準備。恐怕我覺得那是有需要的……。」
  我目前看了一下領地狀況，好像特地帶了調味料來了。

「那個真是幫了一個大忙了。接著、我想要賣這個回復藥水、大約能賣多少呢？」
　我把煉金做好的回復藥水拿給彼恩看。
「喔、這是D級的回復藥水阿。」
「……一瞧見就知道了阿？」
「當然、商人的眼睛就是生命阿、所以看一眼就能知道品質好壞」。
　　
  或許，有像物品調查之類的鑑定工具吧。
  先假設本身就已經持有類似道具好了，因為連回復藥水的品質都猜對了。

　
或許關於我的水晶，也能大概知道其相關能力了吧。

　嘛、要是真想騙我，就會在第一次徵求人才的時候，雇請盜賊混進家裡來把水晶偷走了。
　
　因為並沒有做那件事，所以現在可以相信吧…….據說是。
成為領民後，就可以調查其相關能力。

「如果是D級回復藥水一瓶的話，一枚銀幣請讓我為您交換吧，意下如何呢?」
銀幣一枚！？
這樣啊、因為我並不了解其價值，所以也無法知道這價格適不適合。
　。
這時應該要先聽一下調味料的價格。
「回復藥水要多少瓶才能買調味料阿？」
「這樣啊。是的、知道了。全部的調味料合計為一枚大銀幣僅僅這樣的金額而已――」


　
　又有新的貨幣了。
大……那個貨幣的價值再銀幣之上吧、果然還是不知道貨幣的算法。
「那樣的話手上持有的回復藥水，似乎不太夠。」


　
有準備了三瓶放在家裡，加上給商人看的合計4瓶。
　最少也要留下一瓶，不然遇上緊急事件的話就麻煩了，所以最多只能賣三瓶。
　
也就是說三枚銀幣吧。
這個的話，無法變成大銀幣吧。
　只能說遺憾了，商人搓著手露出感謝的笑容。
「恩、今天要拜託您鑑定的武器量非常的多，要是可以的話請把這些當作替代的金額、銀幣一枚也沒關係。」

　
商人用眼睛掃視了一下他乘坐的馬車，載著堆積如山的武器，連縫隙都沒有。


「阿、即使那樣我還是很感謝的？　原本徵集人才的約定就是要幫你做武器鑑定的吧？」


「嗯嗯、當然是有。今天也帶來了想成為您的領民的人、自稱為C級冒險家！」
商人用微笑來回答著。
　。
　只是我有點在意的是『自稱』的這個部分

與實際上是不一樣的職業…..是非常有可能的吧。
　　但是、能夠自稱是冒險者的話…..表示說對方是一個能戰鬥的職業。

假使那樣的話，就有非常充足的戰力能幫我了。

「那還真是幫了非常大的忙阿。那個人在哪裡呢？」
「這個阿、請稍微等一下。菈蕾先生、已經到了喔」

　
　商人就往馬車的方向去了。
然後、一起來到的是一個獸人族的少女。


　有貓的耳朵與尾巴、一頭烏黑亮麗的髮色
，髮長及腰青絲如瀑。



  身高的話比我矮但跟克爾雪比略高一些，更有如那像鳳眼般的眼睛，雙手挽胸用很強的氣勢，目不轉睛用懷疑的眼睛在看我也許是這樣吧。

　穠纖合度的身材……這樣說是非常相符的。

腰際上插著二隻短劍和一個小包包、似乎正是冒險者的樣子，我是這樣認為的

　　不要都是女性拉……….。
(女的哪裡不好啊，異世界一定要有的欸)

  如果能夠的話，我也想要男的阿….也許已經工作的人們，幾乎沒有興趣想要離鄉背井來到這麼偏遠的地方吧，也許是一件無可奈何的事情吧。

「菈蕾欸。嗨 妳好啊。」


「嘿……、菈蕾先生！？　不、不好意思。雖然他常狗嘴裡吐不出象牙來、但是實力與本人是可以拍著胸脯保證的――」。
　已經驚慌失措的彼恩用巧妙的話語對著菈蕾這樣說著


 「不、我不介意就好了。我是相馬。再來、這位是克爾雪。目前領民也只有我們兩個、請多多關照了」。

「我是克爾雪。請多多關照。」

　克爾雪低下頭來，菈蕾的反應呆了一下。
「可惡……、我為什麼要做這樣的工作……」
　　菈蕾轉過身來，發著牢騷

  只是、要成為我的領民之後，就是事不宜遲的趕快使用水晶調查看看菈蕾的能力。

可是――
「……欸？」
水晶上沒有顯示任何菈蕾的任何資訊。

待續~~~


 

1-14.獸人的秘密 
[14.獸人的秘密] by 雲兒

         14.獸人的秘密

只要成為領民後。水晶應該會顯示能力阿。
 但是、菈蕾的並沒有顯示出來。
也就是說，裝作是領民潛入進來的，是這樣說的吧。

  是誰雇用的強盜呢?
要是那要的話，就不會光明正的來到這裡了。
但是、能夠確定的是有其他的目的吧.
到底來這的目的為何，目前還不知道。

還有一種可能性。

　要如何讓水晶承認是領民，或許還有其他未知的條件。
　
覺得可能是有強烈的意願想要成為這裡的領民，自然而然地克爾雪就這樣被水晶認同了。

 只是、假設是真的有條件那也就有需要去尋找出來。


　總之就是、雖然能夠努力讓她熟悉這環境，但是以目前來說也需要防備一下菈蕾。

「阿、之後還有菈蕾的房間――」
「我不需要。我會自行處理。」
　拉蕾用斬釘截鐵，斷然地這樣說到。

之後，克爾雪露出驚訝的表情
「菈蕾先生、會建造房子！？」
「不是房子 。只要能夠遮風避雨，簡簡單單的帳篷就夠了吧？」
「那樣不行的！？　沒有地方洗澡！」
「不需要。那種東西――」。
「不行這樣―！　擇日不如撞日就一起去洗澡吧」
「所以說、我…不需要…切」
　　在那瞬間，菈蕾就不情願地被克爾雪拉著走。

只不過用克爾雪一個人的力量，竟能夠帶著去?
不由自主的欽佩萬分，目送她的背影一直到身影消失在其中為止。
　然後、再次回頭看了下彼恩。
「那麼、請收下這個」。
彼恩就把一整套的調味料交給我，作為交換我也把恢復藥交給了他。
　
然後、所以的武器都檢查了一遍，就跟彼恩報告了所有武器的損傷度的內容。



　全部的武器調查結束後，彼恩就離開了。
他走了之後，我也回到自己的家了。

然後、一回到家，看到客廳裡那四肢無力的拉蕾正坐在那地板上。

「真是的……、那個孩子到底是怎麼了……」
頭髮有點濕，有好好去浴室洗澡了吧。
「嘛、因為到目前為止領民也不多。克爾雪也應該非常開心吧。」
「領地？　不會弄錯是民宿嗎？」(菈蕾)
確實現在是邊境的民宿…我也這樣覺得。

　但是現在跟那個比起來，也更想要問菈蕾一些事情

「為何菈蕾會來到這裡？」

「――哪種理由都可以吧。我只是看到徵人廣告而已」


「剛才這樣說了『為什麼我要做這樣的工作…. 』。要來做我的領民……與其說是這樣，到不如說是為了其他的目的而來到這裡？」


「沒那回事、沒說過那種話。肯定是你聽錯錯了吧？」
菈蕾話一說完，很快的就把目光離開了我的視線，似乎是有點心虛。
看來是真的有不可告人之事啊。
正所謂的喜怒形於色阿，都表現出來了。
　總之就靜觀其變吧，終究會明瞭菈蕾的目的。



　與菈蕾的談話結束後，就一個人靜靜地來到了菜園前面。
這個時候突然有一個不安的情緒湧上心頭。

　　
也許可能是菈蕾不想成為領民的原因，是因為她的能力太高了，所以不想屈就於此。

那就隨便找一件事…..如果可能一起合作，又能可以簡單完成..。
那樣的話她也能成為領民…..。
。
嗯、可能是我太多了。

　總之，提升領地等級，如論如何這個基本方向是不會變的。　

只要能提升領地的安全度，那我也能更放心也變得更能好好享受這個世界了。

　
　那就快點開工吧，提升菜園的等級。

之後、菜園的等級2級了。菜園也變得稍微大了些了。
　
只是、領地等級本身是毫無變化的。


【領地稱號】　弱小領地
【領地等級】　1（4/4）[庭園等級]
『戰力』　2（2/15）
『農業』　2（0/15）
『商業』　2（2/15）
『工業』　2（13/15）

『準備要挑戰任務為了提升領地等級嗎？』
→是
　否

任務是嗎

也就是說為了要擴大自己的領域範圍，需要有條件式的進行通關任務阿。
 
　然而，大多數的通關任務，都是魔王級的挑戰。

　
 表示領地的周圍有存在強大的魔物…..因為之前有這樣的資訊。所以這種的可能性非常的高。

要是以這種方式來思考的話， 通關任務目前是不能去執行的。

克爾雪連最基本的戰力都沒有。
　
菈蕾也還不是領民。
　
目前的武器也只有石槍，木棍而已。

  果然在難以預料的情況之下，一頭熱的要去挑戰通關任務是很奇怪的吧。
　
  特別是通關任務想到要是失敗的話，可能會小命不保的話，目前也只能先擱置下來了以後再說。
　
  至少菈蕾還能和我一起戰鬥，那樣似乎勝率還會高一點。

  總之、首先要先尋找想要變成領民的菈蕾它的目的為何，或著試試尋找一起挑戰通關任務的方法。

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇



　
就這樣又過了一天， 早上起床後，為了增進情誼，就一起往河川的方向去了。


「為什麼我也要――」(菈蕾)
最初是滿心不願的菈蕾用抱怨的口氣說到。

「不要那樣說嘛。從這河川捕到的魚非常的好吃喔」(克爾雪)

「好吃的魚！？」(菈蕾)
克爾雪的話語一落，剎那間菈蕾的兩眼瞬間放光。

但是、馬上咳了一下，很快地假裝恢復成從容自若感覺。

　然而尾巴搖到感覺快斷掉了，都垂涎三尺了。
嘛、貓的獸人也是拉，要是沒有耳朵與尾巴的話就跟人是一樣的。
對於魚的喜好真的是完全一樣阿。
「魚補多一點，一起吃吧」。


「我、我沒有興趣、但、但是、如果你們一定要的話，我也只好幫你們了」
菈蕾開心著搖著尾巴，不停地在後面追著克爾雪。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
(另一方面)



　　從相馬的領地穿過史萊姆森林的另一面的修貝爾鎮。

　那裏的領主目前看起來面無表情。
手上持有的魔法地圖畫著現有的領地。
　
只是、不知在何時，身旁又出現形成了一個小小的領地。

一臉面無表情的領主這樣思考著


「突然之間怎麼在我的領地上出現了別的領地。怎麼會這樣？」
向身旁的男性執事這樣詢問著。

「是、那個的話現在搜查官菈蕾正在潛入調查中。我認為只要等待數日後，出現的原因，戰力與其他因素等等，就會全部調查完畢了。」


「拉蕾嗎……。即便能力沒有非常的強大，稍微有點自負、也是容易對付的傢伙。……那個傢伙有沒有可能會背叛呢？」


「當然是有。因此為了此事所準備的獎勵、當她調查結束後.約定好要交給她關於是傳說中沉睡的礦石地圖而且是已經有記號的。當然是假的――」

「くくくっ(尖笑聲)、做得太好了。等到菈蕾回來、之後那個奪走我領地的傢伙要讓他後悔一輩子」

領主微笑著發出尖笑聲。


~~~待續~~~
なナイナイづくし 原意有點難聽 只好翻成難以預料 

1-15.獸人的煩惱 
[15.獸人的煩惱] by 雲兒

       15.獸人的煩惱
 
　　來到河川，克爾雪立刻拿出了釣竿
只是在木棍上面裝上線與針.就是這麼簡易的物品……..。

 「……這麼兩光的釣竿就可以了？」(相馬)
「欸欸、這樣魚就可以釣非常的多了」。(克爾雪)
「嗯……、那種釣桿還有嗎。欸、也讓我釣一下嘛？」(菈蕾)

「這個嘛、釣竿我只有做一根而以……。線和針還有，要是還有木棍的話……」(克爾雪)
「那樣的話我就有拉」(相馬)

  平常一直都是使用木棍，石槍也有，就算沒有其中一樣，問題也不大。

而且，要是在這種狀態下被襲擊的話，還有菈蕾再。
　
 的確，要是在如此狀態下的話應該是會幫忙的。
「那樣的話就把木棍借給妳囉。」

「喔喔、麻煩了，拜託你囉。」(菈蕾)


　然後就把木棍交與克爾雪，不過從往常的樣子來看，實在很難想像可以靈活的製作釣竿。

【名子】　破爛的釣竿
【品質】　E　[武器]
【損傷度】　7/100
【升級素材】　E級魔石（0/1）
【能力】　力量+1

疑?
釣竿是武器?

　
 說是武器也沒錯  木棍本身能攻擊，而且上頭又有針。

　　另外要讓釣竿升級也是非常簡單的
如此說來應該要讓釣竿提升等級才好，只有這樣釣上來的才有機會會是大魚。

　正在思考的時候，簡直就像算好了時間，史萊姆這時突然就衝了過來。

　
  只是、在我們準備要採取行動時，菈雷以迅雷不急掩耳之速，就把史萊姆打倒了。

「嘛、三兩下清潔溜溜」。(菈蕾)

　英姿煥發的把短劍收起來的身影，讓我們看到不由得一見傾心了。

「果然厲害啊……」。(相馬)

「是、非常的帥氣喔……」。(克爾雪)


　我們不停的誇獎，菈蕾一臉羞答答地轉頭過去。

「嗯、嗯、這、這樣的對手、打倒是當然的阿。連三流的貨色都稱不上。」(菈蕾)


「我、我跟它對戰還要花10幾分鐘……」。(相馬)


「那個的話！因為你不是專門戰鬥的職業阿~　領主只需要乖乖從後面喊加油才好！」(菈蕾)

「……這樣說也是。難得來一趟、那就在旁邊幫妳喊加油」

「――阿！？　你 、你阿，是認真的嗎？　就都說不需要加油了」。(菈蕾)

沒事不要找事做啊…………..。

　
  但是、我還是很想要使用一次技能看看阿。

　啊、即使對菈蕾可能沒甚麼效果，克爾雪也許效果會比較好吧。

　現在的狀態下需要『鼓舞』這個技能吧
要如何才能發動呢?

　再不可思議的狀況下，水晶上就顯示出文字了。
『要使用鼓舞的技能嗎？』
→是
　否


　啊、這也是從水晶發動的啊…..。

　對於水晶對偷走的這件事逐漸地使我擔心起來了，因為這變成我的要害啊。

。
要從根本上來思考，如何防範的解決方式。
　。
　在那思考事情的同時，也要實際的來使用技能看看。

  但是、『是』按下去後，好像也沒發生甚麼事情啊。

　
　還是因為戰鬥已經結束了的關係嗎?
要用何種方式調查，才能知道技能是否有發動呢?

　　不、很簡單的啊、
看技能等級就可以知道了吧。

　。
如果使用次數就能提升等級，只要技能有順利執行的話，那應該只要連續使用就好了。　


再思考的時候，也在那暗中查看水晶目前的情況。


【名子】　相馬
【年齢】　24
【職業】　邊境領主
【等級】　1（0/4）
『力量』　1（27/100）
『魔力』　1（0/100）
『敏捷』　1（6/100）
『體力』　1（22/100）
【技能】『鼓舞』1（2/1,000）『激勵』1（1/1,000）


果然。數字有上升了
　技能似乎有好好地在執行中。
雖然能有多大的成效目前我也不清楚――。

「比起那個、我們開始一起釣魚吧！」
　心神不定的菈蕾催促著我們。

只是剛才打倒史萊姆所掉落的魔石，還遺留在地上。

「菈蕾、史萊姆的魔石不要嗎？」

「那個魔石賣不了甚麼錢的。想要的話你就拿去吧」

「啊、那我就不客氣囉……」


　
　儘管那樣，E級魔石比原本我預期還要沒
價值阿。

如此說來，要是用相對便宜的價格的話，那可以買進大量的魔石。
　
  真是的、知道的不是時候啊。因為菜園的升級已經結束了。

　總之、就先把釣竿升級看看囉。


【名子】　破爛的釣竿
【品質】　E　[武器]
【損傷度】　7/100
【升級素材】　E級魔石（1/1）
【能力】　力量+1

『需要提升品質嗎？』
→是
　否

　
　就在這毫不猶豫的狀況下，『是』就給她按下去了。

之後，只是一根木棍連著線的釣竿就轉變成一根平常的釣竿了。

「阿、你做了什麼！？」
　這時拉蕾突然發出驚叫聲　

這麼說來，在菈蕾面前使用技能這是第一次吧。

「現在的是――」(菈蕾)

「相馬大人的力量喔」(克爾雪)
克爾雪很開心地這樣回答著

於是、拉蕾看到後就目瞪口呆了。
「阿？　那是不可能的吧。明明就已經變成了完全不一樣的東西了不是嗎！」(菈蕾)

「也沒錯啦、但是、克爾雪這樣描述的也沒錯。」

「――這是怎麼回事？」(菈蕾)

「我作為領主有著特別的能力『只要有特定的材料，就能讓特定的物品提升階級』如此說來就是這樣。所以說現在、只是讓釣竿的階級往上提升」


「那、應該那種事情是無法做到的――」
菈蕾露出了就像看到鬼一般的樣子，嚇到了。
「難、難不成、藥的部分也適用嗎……..、不、當我沒說過」。(菈蕾)


　藥嗎…..。
 雖然目前還沒有試驗過拉，但是恢復藥確實是有顯示的。


「至少目前藥的品質提升是能做得到的。其他方面的話還沒試過――」

「……欸！？」
菈蕾把手指含在嘴裡露出憤恨的表情

……這是贏的菈蕾信任的機會嗎?

「有任何想要提升品質的藥就跟我說。如果有需要到收集材料的話、請讓我助一臂之力。」

「阿、怎麼會這樣……、事到如今了還有這樣的事情……」。

「事到如今為領民盡心盡力是領主的責任。如今菈蕾也成為我的領民、為了領民我也會竭盡全力那就是我的任務！」

　菈蕾這時露出了搖擺不定的神情，
　
還要再推一下嗎
  不了、應該先暫時這樣，畢竟太過火會引起反效果的。


「真是的、考慮好了再說。需要我幫忙時，任何時候都可以找我，會立刻協助妳的。比起那個現在要好好享受釣魚的樂趣吧」

  我把升級完的釣竿交給了菈蕾，拉蕾在準備要接的瞬間愣了一下，但又很快的收下來當下很小聲地說道。
　「……謝謝」。
 

1-16.S級藥品與巨大的怪魚 
[16.S級藥品與巨大的怪魚] by 雲兒

     16.S級藥品與巨大的怪魚
 
　跟領主相馬道謝完後，突然害羞起來的菈蕾很快地轉向另外一邊。
　
   然後，為了要讓複雜的心情冷靜下來，就來到河邊，把釣竿的線放到河裡，就開始發呆放空，看著那潺潺的流水。

　真是的、為什麼要對我這種人這麼溫柔!
我可是要把你們賣給修貝爾的領主!為了要換取金錢呢……
　
   如此的惴惴不安，當菈蕾回神過來時，突然一陣暈眩搖搖欲墬，但是、他目前還沒察覺到吧，不自覺地就這樣深深地嘆了一口氣。
　
　　母親的藥………是需要S級藥品、即便如此也需要龐大地天文數字的金額才能買到。

  如果有達成領主的委託的話，　就可以拿到畫著金礦石的地圖。

  ――但是、那張地圖也不一定是真貨、金礦石的收集要何時才能收集到足夠的藥費……。

　
  如果那樣，還不如請相馬先生幫忙，使用剛才能提升，萬能藥品質的能力才是正確的吧。

　
  只是、這樣說來我也並不明瞭能提升品質的材料。
　
我要如何做比較好呢?

  在發呆思考的時候，菈蕾的釣竿微微的抽動起來了。
　
但是、菈蕾似乎是沒注意到的樣子。


  之後、克爾雪發現到菈蕾的釣竿在動，連忙轉過來到身後
「菈蕾先生、您釣到魚了喔」
「欸、阿……」
慌慌張張地想把釣竿拉起來
　但是――。
「繩子……、被拉斷了……」
克爾雪遺憾著看著河面。


「抱、抱歉……。一開始的時候沒注意到……」
「沒甚麼、沒關係的。就算逃掉一隻後面再抓到2兩隻就可以啦。這個任務就交給我拉」。(克爾雪)

   看著拍著自己胸鋪，然後不停咳嗽的克爾雪，這時的菈蕾也不禁的小聲地笑了起來了。

◇◇◇
　看見菈蕾與克爾雪一起笑了出來的樣子，我不禁鬆了一口氣。

　在想著兩個誰也不熟悉的情況下，現在看到這樣就真的是沒問題了。
　
像那個女孩會如何取捨，一樣的我並不知情，我只需要在後面默默的支持她就好了。
　
  癡癡地看著兩個人，發現到她們很順利的把魚釣上來，注意到的時候已經釣了大量的魚了。

　
然後、那個克爾雪與菈蕾為了我烹煮，烤好再撒上鹽。


「嗯……、吃好飽喔。不愧是菈蕾先生，燒魚的方式真是完美啊！」(主角)

「因為妳突然就把魚烤到焦黑了，所以換我來做這件事了阿！？　因為我一直在看著怎麼會烤成這樣！」(菈蕾)

「這個、只是偶爾啦？　那個本來就是我擅長的……所以說那個稍微會黑一點――」(克爾雪)

「那就是烤焦了阿……」(菈蕾)
　菈蕾用驚訝的眼光看著


　然後、一個人就往河川的方向走去。

  在看著她身影之後，克爾雪把剩下的東西吃完後就開始收拾起來了。


「那麼、我會把它打掃乾淨的」(克爾雪)
「這樣啊、那樣的話我也來幫忙吧……」(相馬)
「不用了、我一個人就可以了。比起那個相馬先生可以跟在菈蕾先生的後面嗎？」
克爾雪很小聲地對我說著

　  菈蕾面向著河川丟了一顆石頭，然後發著呆。
　
確實有一種說不出的寂寞的氛圍阿。
「好吧就這樣了。想跟你說一些話」(菈蕾)
「是的、請說」(相馬)

   我就這樣坐在菈蕾的身旁，只是、似乎一言難盡的同時又投了一顆石投下去。

之後、菈蕾才娓娓道來。
「你的能力……」(菈蕾)
「……」(相馬)
 
  說話不是我擅長的，要是說錯了甚麼菈蕾也許會停止表達她自己的想法，所以我就默默無言的傾耳而聽。

「舉列來說、想製作S級的藥大概需要多少材料？」

「是這樣啊……。只是S級的部分我還沒試驗過。現在的D級恢復藥已經竭盡我所能了。要提升那個恢復藥的品質需要50顆C級魔石。但是成功率不一定會很高」。

「那樣……」
「菈蕾是哪裡生病的呢？」

  戰鬥的樣子精神十足阿、看不出身體哪裡有疾病阿。

「不是的……。並不是我……」(菈蕾)


也就是說是她的熟人需要那種藥吧。

「我瞭解了。那個藥我來做吧！　那樣的話菈蕾就不用一直擔心下去了？」


「為何……」
「嗯……？」
「為何、要對我這麼的溫柔。我可是想要把您們賣掉的說……」
「那樣的事情已經決定好了吧？　菈蕾是我的領民。那樣領民的保護與去除不安的心情就是我的工作啊」
「哈哈……、真是的、只是因為這麼簡單的原因阿……」。

　
菈蕾拭去眼中的淚水，然後終於破涕為笑了。

　這樣不就確實地變成了我的領民了嗎?
用餘光看了一下水晶，清楚的顯示了菈蕾的能力


【名子】　菈蕾
【年齡】　16
【職業】　搜索士
【等級】　10（0/4）［階級D］
『力量』　8（49/450）
『魔力』　5（62/300）
『敏捷』　18（712/950）
『體力』　9（276/500）
【技能】　『短劍術』3（785/2000）『搜索』4（1022/2500）『氣息探查』5（625/3000）『無影匿蹤』2（882/1500）

　　原來如此……..搜索士嗎
能力似乎跟暗殺者是一樣的。

  但是，對於等級這件事應該要特別去標註一下，階級是D 等級只有10級而已。

　
  我與克爾雪相比較下還要高，從階級來看也是非常的高，所以不是這麼容易變成領民的。
　
  算了，而且既然已經約定好要作S級的藥品，那就不得不作了。

　
  正準備要打起精神的時候從河川那邊的方向傳來了克爾雪悲慘的呼聲

「請、快點來幫忙阿……。非常大的怪魚阿.……」

　
  克爾雪手上拿著的是菈蕾之前升級過的釣竿，在釣竿的那頭有著比我們還要大隻的魚類。


 「因為看到菈蕾的釣竿在動、就想豁出去的給它拉上來了、誰知道釣上來的是非常不得了的東西啊」。

　是因為釣竿提升了等級所以也影響到克爾雪『垂釣』的技能嗎?


「菈蕾！」
「欸欸、知道了！」

　
菈蕾很快地就拔出短劍往巨大的怪魚砍去。

為了配合菈蕾的攻擊，我也使用了『鼓舞』的技能，在菈蕾嫣然一笑之下就使出了「連斬！！」

  巨大的怪魚在雙劍的攻擊下很快的就被切成三段了。
　
  然後，又很迅速地把劍收起來了。對我伸出手同時說道


  「我是搜索士菈蕾。在一次成為你的領民。但、但是、就算是今天在沒有狀態增益下即使是我一個人一樣能夠打倒的！」(菈蕾)

  「哈哈、真是的、沒有危險當然是最好的拉。而且有搜索士跟著我更是如虎添翼阿」。

  「這是當然的阿。假使只要有我的能力應該就不會發生任何的危險喔」
有點害羞的菈蕾轉過臉的同時就這樣發出一起勝利的宣言。


~待續~

(最後那條魚是被吃了?)
(似乎獸人也要內定囉) 

1-17.狀態調查 
[17.狀態調查] by 雲兒

           17.狀態調查
 
　因為菈蕾成為了領民，所以在某些程度上實力是可以知道的。

　
  因為有武器技能的關係，對於戰力缺乏的我們是非常強而有力的助力的。

　
  由於菈蕾變成了我們的同伴，終於來到提升『領地等級』的關鍵了。

　
  只是、在那之前稍微有點在意一些事情就順便問了菈蕾。


「菈蕾之前的雇主到底是誰呢？」(主)
 「那個阿……。嗯、不要再說了。隔壁的城鎮、修貝爾的領主、蘭登．修貝爾」(菈蕾)

「鄰鎮的領主嗎……。是這樣嗎、突然出現未知的人物而且，身分是領主需要來調查一番」(主)


  對方是領主的立場的話，要是突然出現能威脅到自己領地的人也會想為什麼會這樣。
　

  首先要分析對方的戰力、以及所持有的能力，等等的相關調查。

  如此來設想的話，我也很清楚了解到對方想要調查我的任何事情。

「那樣的話菈蕾就這樣被委託工作了?」(菈蕾)


「欸欸、對方說會用價值昂貴的礦石地圖當作獎勵。現在想起來、當時那個領主所派來的使者，態度有些奇怪。一定是打算好了，要把假的地圖塞給我吧」(菈蕾)

　菈蕾需要S級的藥品。
為了那個，應該需要非常大量的錢吧。

似乎是知道了她的弱點才會這樣要求她吧
　
 搜索士…….、從菈蕾的技能上來看，調查應該是她的專業項目吧。
「……令人氣憤至極阿」(相馬)
「疑……？」(菈蕾)
「那個曾經試圖想要傷害我們的菈蕾。如果、在那時要是發現地圖是假的，那個蘭登一定馬上會被狠狠的痛毆一頓」。(相馬)
「這個、但是、對手是一國的領主喔。這種人數應該是不可能會贏的！」(菈蕾)

　菈蕾稍微慌張了起來。
　
   確實不是現在阿，即使要做也要先製造出能贏的狀況下啊

　然後，只是這裡並非是在荒野上，而是在未知的國家內某一個領地裡面吧。

以現在來說跟領地有關的屬性技能等等都還未知，所以暫時無法離開這裡。先委託商人(彼恩)去拜訪一下這個方法或許比較適合。

「沒問題的、我會事先採取好對策。在菈蕾的藥還沒完成之前我是絕對不會被擊倒的」。(主)


 「是阿、就是那樣。要是你倒了也會很困擾的！　要是我有能幫上忙的話請一定要說！　我會幫到底的」(菈蕾)

「哈哈……、到時候就要麻煩妳囉」。(主)

我不禁笑了起來，菈蕾也跟著微笑起來了。

  隔日早上，我把兩個人找了過來，想當然的、目的是為了要提升領地等級的事情。
 
　只是、這樣說來現在還是早上，拉蕾就這樣穿著睡衣打著哈欠，一副睡眼惺忪的樣子。

  克爾雪穿著圍裙正要來我這邊。


「怎麼了阿？　有什麼麻煩的事情嗎……？」(克爾雪)
「嗚嗚……。我還想睡不要叫醒我――」(菈蕾)
「恩、現在開始有一件很重要的事情，要跟妳們兩個說」。(相馬)

　
  看到我認真的表情後，克爾雪感覺稍微害怕起來了。

「甚麼重要的事情呢？　這、該不會是、我、要被開除……了吧？」(克爾雪)
「……應該是不會出現這樣的事情拉。克爾雪非常有用的喔」。(主)
「謝謝、非常謝謝你……」(克爾雪)

  克爾雪露出了開心的笑容，另一方面菈蕾則是趴在桌上半睡半醒。

　現在是怎樣的情況阿，我一邊嘆著氣一邊說明發展領地等級的事情


「這個嗎、也就是說？　如果這樣做領地會變大嗎？」(克爾雪)
「是這樣的嗎?……。這樣的事情應該會有嗎……」(菈蕾)

睡眼惺忪的菈蕾這樣說著
　

  嘛、如果考慮到跟常識是不一樣領地擴展的方式的話

 「嘛、我也是第一次阿。總之先來試一下，不過事前工作需要準備好。大概、要有自覺一點可以會是非常危險的任務喔」
「……我、我知道了」。(克爾雪)

　　
克爾雪緊張到吞了口水望著我。

拉蕾已經完全睡著了。
　
等菈蕾醒了時已經接近中午了。

終於拉蕾恢復精神了，雙手環抱胸前，同時一邊問到。
「那樣我應該要做甚麼呢？」


「還不知道會出現甚麼任務、我猜可能是魔物討伐之類的任務吧」(主)

「原來如此。知道了、我會讓你看到我火力全開的力量的」(菈蕾)

　菈蕾就這樣開心的笑了起來。

  「如此說來那塊石頭……、應該是很貴重的吧？」
菈蕾用手指了我的水晶一下。
「阿、確實是一直拿著是一件很麻煩的事情」(主)
「可以借我一下嗎？」(菈蕾)
「阿、可以啊」(主)

　
把水晶交給菈蕾之後，她用各種方式，角度來看著水晶

「就只有這個，所以不能用壞喔？」(主)
「沒問題喔。看起來這只是一顆奇怪的石頭變的。如果就這樣拿著確實是很麻煩但是換成法杖之類的話……這樣的話攜帶不是會比較輕鬆嗎」(菈蕾)


   原來如此……。確實是這樣如果是法杖的話，他的尖端可以放著水晶也可以當作武器使用，拿著的時候也會方便。
　
似乎可以考慮一下這樣的方法。

「謝謝妳。幫了我一個大忙了……」(主)
「哼、你啊一定要給我把S級的藥品給製作出來。在那之前我會提供所有的力量」(菈蕾)

「萬能藥？　有那種類型的藥嗎？」(主)
「欸、有喔。有這樣的說法只要是S級的藥，所有的病症都可以治療的。連
我母親的石化病也……」(菈蕾)


「首先為了要能製作萬能藥材料是不可缺少的。就算一起尋找也不一定能找到。這時候就要靠克爾雪來搞定囉」(主)
「請交給我吧。我會努力收集好給你們看的」。(克爾雪)


　克爾雪終於輪到她上場了，很開心的這樣說

「這樣啊……。好喔、要是知道目標的話我也會幫忙的……」(菈蕾)
「不了、採集的工作我想要交給克爾雪處理就好。因為克爾雪有採集的專用技能」。(主)

「欸欸、我也不知道呢、看起來似乎是這樣」(克爾雪)
「這樣啊……。妳有很棒的技能喔。知道了。那樣的話就麻煩妳了」(菈蕾)
「是、請交給我吧！」(克爾雪)

~~待續~~
(好奇，怎麼會沒有遊戲專用的次元空間阿，幾乎每個穿越的都有阿，還是作者忘記了)
 

1-18.錦囊妙計 
[18.錦囊妙計] by 雲兒

             18.錦囊妙計

場面稍微緩和的時候，再次的重新提起剛才的話題。

「那樣的話、趕快進行任務吧。準備好了嗎？」(主)
「欸、隨時都可以喔！」(菈蕾)
「哇、我也準備好了」(克爾雪)

　跟平常一樣裝扮的菈蕾與揹著大包小包的克爾雪

　在這種情況下，克爾雪帶著大量的恢復藥與藥草，必然而然的情況下行李當然會很多。

我也先確認好自己的武器是否完備，之後再確認一下水晶所顯示的資訊。




【領地稱號】　弱小領地
【領地等級】　1（4/4）[庭院等級]
『戰力』　2（3/15）
『農業』　2（0/15）
『商業』　2（2/15）
『工業』　2（14/15）

『準備要挑戰任務為了提升領地等級嗎？』
→是
　否

　就這樣毫無懸念的選擇了『是』，水晶更進一步的顯示了任務條件。

『討伐任務、擊退襲擊領地的魔物』
　野狼（0/10）
　哥布林（0/15）
　半獸人（0/1）

　疑、真讓人意外阿，魔物的數量不是普通的多啊………


「怎麼樣了？　出現了怎麼樣的任務呢？」(菈蕾)
「果然是魔物討伐的任務阿。似乎還會襲擊領地。只不過、數量還是相當的多喔」(相馬)
「甚麼樣的魔物？」(菈蕾)
「野狼、哥布林、半獸人」(相馬)
「……半獸人很麻煩的。如果、要是其他的魔物的話我一個就夠了」(菈蕾)

　

菈蕾頓時說出了讓我非常放心的宣言


「即使如此、也不能勉強喔。要是因此而受傷了我會很為難的」(主)
「我知道了。只是、畢竟是半獸人皮厚。要是沒有很快的擊倒，即使是我也很難撐很久的」。(菈蕾)
」


說起半獸人來就是豬面人身的魔物阿。

雖然動作緩慢但是破壞力十足，鐵製類這種程度的武器而言，也很容易就被半獸人破壞了。

　而且、半獸人皮厚，半桶水式的攻擊是行不通的……….聽說是這樣。


也許確實是對目前情勢最不利的狀態阿。

「知道了。與半獸人戰鬥的時候我會使用技能。等技能發揮效果時再開始攻擊」。(相馬)
「就交給你了！」(菈蕾)

「克爾雪千萬不能勉強只要在我們受傷的時候，工作就是徹底當好我們的治療師就好」。
「是、是的、我會努力的！」(克爾雪)
　克爾雪使勁緊緊握住手說道


「好吧、那就準備採取備戰狀態！」(主)
　走到門口外魔物不知從哪方向襲擊來，沒甚麼動靜的感覺。

  特別的是恰好我們有菈蕾這個搜索士在現場，不至於到魔物突然襲來還未察知吧。

「……來了！」(菈蕾)
菈蕾的目光往史萊姆森林的方向望去。

然後我們也跟著往森林的方向看過去，就看到狼的身形用很快的速度往這邊衝來。　


　一隻有著藍色毛髮的狼。
身形大概跟一隻狗差不多大，

要說不一樣的話，大概就是擁有尖銳的牙齒與利爪吧。

　如此說來威脅度似乎比史萊姆要高一點……我是這樣感覺的。
　

只有一隻的話大概我也能打倒吧
　
　比較在意的是、水晶上顯示的大概會有10隻左右這樣的數量，以這種數量來當對手實在很難讓人不在意吧。

「菈蕾、10來隻這種數量沒問題嗎？」(主)


「當然的。單純是一群狼襲擊，在這種程度上是沒問題的」。(菈蕾)
「瞭解了。但是、技能我還是會先補上」(主)
。
　啟動水晶、對著菈蕾使用『鼓舞』技能。

「嗯、這種感覺太棒了。那這樣我就去了！！」(菈蕾)

　菈蕾拔出短劍後，以飛快的速度縮短了與狼群之間的距離。

　
那個速度快到人眼都看不清，這就是技能所產生的效果嗎?

再次地使用水晶確認菈蕾目前的能力

【名子】　菈蕾
【年齡】　16
【職業】　搜索士
【等級】　10（0/4）［階級D］
『力量』　8+1（49/450）
『魔力』　5+1（62/300）
『敏捷』　18+2（712/950）
『體力』　9+1（276/500）
【技能】　『短劍術』3+1（812/2000）『搜索』4+1（1035/2500）『氣息探查』5+1（635/3000）『無影匿蹤』2+1（888/1500）


　

只看數值的話，似乎還看不出來能力能上升到那種程度。
也許是菈蕾本身的關係吧，因為他是獸人所以激發了原本的能力吧。

　也許、『鼓舞』技能的等級會慢慢提升上去，只要一直不停的使用它的話。

　我也準備好了石槍，菈蕾的漏網之狼就讓我來解決吧。

  但是、菈蕾並沒有直接跟狼群對決，而是用行雲流水般的身法，不停的穿梭在狼群之間。

不知為何狼群的動作突然停止了。


然後、等我注意到菈蕾時，她已經在我身旁了。
「嘛、這種貨色。讓我來做就是小菜一碟罷了！」
「疑……？」

做了甚麼動作阿。


從我的角度來看，只看到菈蕾不停的在狼群中遊走。

「狼已經被打倒了。準備等待下一輪攻擊吧」(菈蕾)

　當菈蕾這樣說出時就像預言似的，狼群紛紛的當場倒地了。


「騙人的吧？　完全看不見妳有動作欸……。何時開始攻擊的阿？」(主)


「只是擦身而過輕輕地碰觸了一下而已喔。果然再有相馬技能的加持下，武器使用起來的感覺完全不同啊」(菈蕾)


是這樣的阿
原本的速度大約就是這樣嗎

不、也許是附加了其他的技能所組合起來的也未可知。
　
 
   無影匿蹤順便同時附加了高速移動吧。
隱藏了本身的氣息不讓對手查知，進而讓對手產生了致命傷。


。

菈蕾用一擊斃殺就這樣擊倒對手是非常有效的。
以哥布林來說也對於菈蕾而言來說就是小菜一碟罷了

　果然、半獸人才是最大的問題………。

　要如何才能做有效的攻擊阿……..。

從它的緩慢動作下，即使是我也能攻擊。

　相當高的爆炸威力的話…….。那個也許可以?

稍微想了一下，突然回憶起了那樣物品，也許用那個來攻擊會有不錯的效果。


「克爾雪、不好意思趁著現在有空檔，趕快先幫我收集『初級藥草』！」(主)

「是、是的、明白了……。但是、在這個時候有甚麼用呢？」(克爾雪)


「沒、到不如說在這個時機點上的同時可以反轉戰局。」(主)

「我、我知道了。立刻去找」
　克爾雪慌忙地在周圍收集著初級藥草。


看到這個樣子的菈蕾用一臉不可思議的樣子這樣問到
「你想要做什麼呢？」(菈蕾)
「以半獸人當作對手的菈蕾攻擊力足夠嗎？」(主)
「欸、對於我的攻擊力、大概只能傷害到皮膚那樣的程度而已」(菈蕾)
「那樣的話、我倒有方法可以讓半獸人一撃就倒」。(主)
「那是甚麼樣的攻擊能力阿！？」(菈蕾)


「只要全力讓煉金術失敗就好！　會產生非常大的爆炸，爆炸的威力能成功的把半獸人捲進來吧……」(主)

「那樣、我要在半獸人停止動作與爆炸前的那一刻脫離嗎」(菈蕾)
「阿阿、抱歉這麼危險的事情只能交給妳了！」(主)
「你是在對誰說話的啊？　這個只有我才辦的到好嗎」(菈蕾)
　充滿自信的拉蕾就把手放在胸前自然而然地這樣說到

  在這種時候真是靠得住阿。
 
  再來就是能夠順利的把半獸人打倒就是了。

「差不多哥布林要來了喔。技能的部分還要再麻煩你囉」(菈蕾)
「阿阿、明白了」(主)

　我們一邊警戒著四周，一邊等待著哥布林下一波的攻擊。
 


~~待續~

オーク 大家都翻歐克，但是我認為半獸人比較適合
 

1-19.半獸人之戰
[19.半獸人之戰] by 雲兒

19.半獸人之戰
 
  哥布林也和野狼同樣，拉蕾一樣是用迅雷不及掩耳的速度打倒了它們，而我只是在菈蕾行動之前加持了技能而已，之後就只是呆呆著看著拉蕾表演而已。

　目前殘留的是僅存的半獸人了――。


「相馬先生、初級藥草已經收集完成了」。(克)
　看了一下周圍，克爾雪搬來了大量的初級藥草。
「謝謝、幫了大忙了」(主)
「不能這樣說、這大概也是我僅能做到了……」。(克)
對著克爾雪說著感謝的話，她就很開心的看著我笑了起來了。
　 再來、要如何才能讓半獸人被煉金失敗的藥攻擊到呢……、果然還是要再半獸人接近的時候才能使用煉金術。。


  用不擅長的爆炸方式，會引來多餘的魔物也會造成麻煩而已。
　
　
  只是、半獸人迫在眉睫，相對起來周圍則是相當的安靜阿。


  對於這種奇妙的現象、請菈蕾再試著確認看看。


「半獸人還沒來嗎？」(主)
「欸、這附近目前還感覺不到。嘛、半獸人這種魔物，並不會採取隱匿氣息的方式侵入的，放心好了」(菈)

  確實、原本就是屬於動作遲鈍，龐然大物的魔物阿。
　
。
  再怎麼說要是真的靠近了，不管是氣息還是聲音應該都會知道的。


「稍息片刻……是這種感覺嗎。菈蕾不累嗎？」(主)
「還很從容呢。就算現在馬上跟半獸人戰鬥也保證不是問題喔」。(菈)

「那還真的非常可靠呢。但是、就因為這樣才需要休息阿。如果要以半獸人為對手的話，就必須要依靠菈蕾的能力了」(主)

「算了、這樣說也沒錯。明白了、那就稍微休息一下好了」(菈)


  菈蕾就往樹蔭下移動著，就這樣靠著樹木坐下來休息。

それを見届けた後、今度は俺はクルシュの側による。

看到目前的情況後，我順勢地站在克爾雪的身旁。
「克爾雪、累了嗎。一直對妳感到抱歉」(主)
「不會、只要能幫到相馬的忙我就很開心了」。(克)
克爾雪臉上掛著微笑。
看到那笑容可掬的樣子，就連我自身的疲勞都飛到那九霄雲外去了。

「阿、要喝水嗎？　現在幫你倒喔」(克爾雪)

「不了、克爾雪也先休息一下吧。等下還要與半獸人一場惡戰呢。初級藥草也許會不太夠、可能也許還要繼續收集它呢」(主)

「在下知道了。那樣的話現在就馬上收集――」(克)
「不了、目前的數量已經足夠了，妳還是先好好休息吧」。(主)


　對於克爾雪實在毫無辦法啊，因為她似乎有總工作過度的傾向阿

 即便我的命令是毫無理由的，也要強迫妳休息。

  不管如何都要工作的克爾雪終於強迫她休息了，再來我就靠近堆地跟山一樣高的初級藥草。

「如果這種威力的話、就算是半獸人應該也能擊殺吧。到時要是無法撃倒時、多試幾次總是能夠撃中的吧――」(主)

　

  只是、能煉金的次數終究是有極限的。還是也要先確認一下初級藥草的數量到底能使用幾次。


【名子】　初級藥草
【品質】　C　[雜草]
【損傷度】　0/100
【升級材料】　B級魔石（0/10）
【鑄造】　初級藥草（154/20）→回復薬（C級）

　
  初級藥草總計是154根……。大概、可以使用7次左右的煉金術吧。

　如此說來克爾雪的能力也是別具一格的。

要是我來採也只是一堆雜草罷了

  但是、克爾雪所採集的到的立刻會變成D級的初級藥草。

  也跟克爾雪說明了很多次、能做到這樣的事情是很驚人的，只是她一直都不太在意。
　

回想起這件事、不禁露出了苦笑了。

　好的、也準備完成了，換我也稍微休息一下吧。
　

  準備好之後為了能馬上立即使用煉金術，我也找了地方坐下來休息。

　
只是、對於方才的情況抱有稍許不一樣的感覺。
　

  跟往常似乎是不一樣的數字?不、也許不是數字的問題――。

　
在這裡要是煉金失敗了……..、不、就是要讓煉金失敗阿，結果要是沒有爆炸的話也會讓人挺麻煩的。


慎重起見必須要再重新確認一次。

【名子】　初級藥草
【品質】　C　[雜草]
【損傷度】　0/100
【升級材料】　B級魔石（0/10）
【鑄造】　初級藥草（154/20）→回復薬（C級）

　
果然是初級藥草吧。
……欸、為何品質會變成C級！？
　

終於找到了不協調的真面目了。

いつものと同じように集めてもらったいやし草の品質がどういうわけか上がっていた。
跟平時一樣拜託她做同樣的採收內容，但不知為何這次的品質突然提升了。

難不成克爾雪的能力有了不一樣的變化?


　我移動了一下位置試圖靠近克爾雪順便用水晶看了一下能力。


【名子】　克爾雪
【年齡】　18
【職業】　女僕
【等級】　1（0/4）［階級E］
『力量』　1+1（19/100）
『魔力』　1+1（0/100）
『敏捷』　1+1（37/100）
『體力』　1+1（30/100）
【技能】　『採收』6+4（182/3500）『垂釣』2+2（102/1500）『服務員』1+1（1/1000）

　　
  克爾雪採收的等級些許的提高了，基礎能力值沒有甚麼變化。


  只是、對於克爾雪來說也只是因為鼓舞的效果，所加成的附加數值而已。


  即使如此的程度還算一般拉，但是只有『採收』的加成數值有著跳躍式的成長。

　
  此外『垂釣』這一方面的附加數值也只有提升2而已。
　

  如此說來菈蕾『敏捷』現狀，加成值也只有2而已。

  說不一定、本人是依照基本屬性來決定提升幅度的高低嗎?

　

  如果這樣的話，也需要再增加人數才能做判斷。

　　
還有品質能提升的理由也是因為『採收』等級提升的關係……目前也只能做如此判斷了。

  不過要是提升過頭而造成低品質的物品無法製作的話，這一點上稍微值得商討一下。

　
  算了、這回只是要讓它爆炸，不會有甚麼問題吧。


　
還沒休息多久就聽到了樹木倒下的聲音了。

  在那同時突然感覺到地在震動，身體不自覺的也跟著顫動起來了。


「終於來了阿……」(主)
「我準備好了何時都可以行動喔」(菈蕾)

菈蕾一下子就站了起來，拿起了雙劍。


「阿阿、姑且在一次的加持一下技能吧」(菈蕾)

　
  對著菈蕾使用著『鼓舞』技能，一邊試著先把初級藥草準備好。


　　接著、出現了半獸人的身影，果然是我想像中的樣子。


   豬臉人身的魔物、身形比我們我們大上一倍有著壯碩的身材與全身的肌肉、而且手上還持有木棍（只是很普通的木頭）、然後持續不停地推倒障礙物。


「那就是半獸人嗎?」(主)
「恩恩、是喔。不可以大意喔！」(菈)

　　
   拉蕾提醒我要注意警戒後就往半獸人的方向走去。

然後互相對峙著，半獸人就拿著木棒就這樣砸下來。

  但是、並沒有打到速度飛快地拉蕾，而是把地面砸出了一個洞。

　ただ、ラーレが言っていたとおり、一撃でも当たってしまうとただじゃすまないだろう。
　でも、避けるのは簡単そうだ。

只是、就如同菈蕾所說，如果真的一擊就倒也不會就這樣完事了。
但是、要閃它卻是一件簡單的事情。

…….欸、我這方面不得不提早準備，馬上準備開始煉金就會出現比平常還要多種類的液體

　

　
…..只是、這回不能讓煉金成功。

把出來的溶液全部混再一起，就保持那樣用有限的力量持續攪拌著。
，

然後、出現要準備爆炸的徵兆，在恰好的時機就往半獸人丟去。


「菈蕾、快跑！！」(主)
「……疑！！」(菈)

　
  拉蕾慌慌張張地趕快拉開了距離，在那瞬間
藥就丟中了半獸人，


轟隆隆隆隆隆隆隆隆！！

　於是、下一個瞬間發生比之前克爾雪的那次爆炸的威力還大上好幾倍，這時半獸人已經被炸的灰飛煙滅了。

阿、哎呀呀?
 
　確、確實是如果真的爆炸了也就是留個全屍罷了…..曾經這樣想過、但是灰飛煙滅這種狀況下是連想都沒想到過。


  這下子我呆掉了，菈蕾也很慌忙地跑了過來。
                                                                                  
「那、你做了甚麼阿！？　那個威力、不是也比那個高階的上級魔法還要強嗎！？」(菈)
「比我那時的爆炸威力還要強……」(克)
　克爾雪也用驚愕的表情靠了過來。


「要是有如此的力量，當初就應該要給我看阿！」(菈蕾)

「不、沒想過會變成這樣。竟會有如此的威力……」(主)

  難不成製作越高階的物品時，失敗時的風險也越高嗎?





   那個在製作S的萬能藥也得要謹慎小心了，也許一不注意連領地就憑空消失了。


「但是、任務結束了」(主)

任務確實完成了，又在看了一下水晶然後又顯示出一排新的文字。


『任務已達成。領地等級已提升為2級。再來要發展哪一種，請在下列任選其一』。

→擴大領地範圍
　領地內的設施強化
　新設施的建立
　提升領地周圍魔物的等級
　提升領地周圍材料的階級
  ？？？（隨機產生）

~~待續~~ 

1-20.神蹟 
[20.神蹟] by 雲兒

          　20.神蹟
    接下來的發展什麼的是選擇制的嗎?
到底應該怎麼選擇………。
我需要一個一個的項目好好的認真考慮了。

『擴大領地範圍』
　 現今領地只有跟一個院子的大小差不多、無法稱作領地。這樣說來至少也要事先變成弱小領地的這種程度。這個也想要快點強化阿。

『領地內的設施強化』
　如果現在『古老的房子』與『很小的菜園』還適合嗎？
菜園也想稍微變大一點如果能夠的話、餐桌上也能出現更多種花樣的料理了。
　家的方面來說也要是現在被偷襲的話簡簡單單的就倒塌了，這個的話也想要早點強化阿


『新的設施的建立』
　'商店和鑄造場所等等、還有其他各式各樣的都是想要擁有的阿。
除了菜園以外的設施，如果在領地內礦山與溫泉也不知能不能設立。
 現在似乎沒有這樣的設施、也想要早點取得阿。

『提升領地周圍魔物的等級』
   這個完全不需要討論了。現在的魔物已經很艱難了要是再出現更強的魔物怎辦。目前已經是屬於困難模式了還想要再增加額外的難度嗎？

『提升領地周圍材料的階級』
   這個也多虧事先有了克爾雪在，所以不是必須的。
只是、已經跟菈蕾約定好了。想要儘早的採取到高品質的材料。

只是、 最初所說的萬能藥差不多得要開始製作了。

　
『？？？（隨機模式）』(拉霸機)
   如果是平常的話這個是不會猶豫的。當然是先存檔後再開始。
　
只是、這次也當然沒有存檔功能囉

只能用一次定江山的方式來考慮，應該只能這樣選擇了吧?

　如果能有好的結果的話，當然也有可能引來壞的結果。
好吧、那麼選擇哪一個呢….。

一把頭轉過去，菈蕾她們就自行靠了過來。
「所以領地已經變大了嗎？」(克爾雪)
「……沒甚麼變化的樣子我是這樣認為的」(菈蕾)
        確實因為我還沒有選擇哪一個，所以領地還沒發生變化。

一個人想東想西地也無法決定甚麼吧。
我決定與她們兩個商量看看。

「阿阿、我有事情要與妳們兩位說一下」(主)
　關於跳出來的選擇要跟兩位做個說明一下。


「當然是擴大領地拉。要選擇這個！」(克爾雪)
「但、但是、新的設施也……」(克爾雪)
「就算建了新的設施也沒人管理阿。徒勞無功」(菈蕾)
　確實如菈蕾所言。

   雖然有非常多的選項、全部好處非常的多也要在增加人之後才有效果。

　首先應該要做的就是人數的增加。
　
只是、如果是擴大領地……..也會有同樣的問題。

　這樣說來徹底認清領地『如果是自己領地的話也要清楚知道』這件事情吧。
　把周圍大量的樹砍倒、製作成房子來住的話，最為最壞的打算也行阿。

要是那樣的話，仍然只能選擇其中一個阿。
「隨機的……好嗎」?(相馬)
「這、要是這樣不是太浪費了嗎？　要是選到不是自己想要的？」(克爾雪)

「確實如此、如果也許運氣好能夠獲的新的領民。要是領地連個知名度都沒有，這樣的地方怎麼能吸引到有好奇心的人呢」(相馬)


「我、我不是因為好奇心喔！？　但是、確實可能是這樣。要是領民能因此而來在沒有比這個更好的事情了。……話說回來、妳的運氣似乎不錯喔？」(菈蕾)

「交給我吧！　讓你見識一下，看我把所以好運的簽一次給他全部抽中！」(克爾雪)

「阿……、還是不行。如果那樣的話這回幸運之神也不再我這」。
　菈蕾嘆了一口氣這樣回答著


如此說來確實有可能發生這樣的結果。

只是，對於自己要選的項目還是猶豫不決阿。

 「我只是、想從兩方的對話看運氣在哪一方來決定選擇的時機。跟我的本意是無關的。如果那樣我的運氣好壞會不會被牽扯到啊？」(相馬)

「――哪有這樣的理由阿！？」(菈蕾)
「那也沒辦法啊？　大概水晶的部分只有我才能操作阿」(相馬)


「阿……、欸、那就沒辦法了。但是、我是絕對不行的。目前以來大致上好運還沒有在我這過所以不用試了……。最近也不是才被蘭登騙了嗎――」(菈蕾)


「我的運氣非常之好喔」
克爾雪舉著手這樣發言道。


但是、是這樣的嗎。這種事情我並不會那樣認為……。


「有發生過甚麼好運的事情嗎？」 (相馬)
「是的、實際上從小到大、就算吃野草也不會吃壞肚子。每一回都會好好挑到能吃得除了那些無法採摘的部分。如此說來這樣還不能稱之為運氣好嗎？」(菈蕾)
「……不算吧、那也只是克爾雪有著採收技能的關係所造成的」(相馬)
不由自主地嘆了一口氣。
　克爾雪也做了不少的工作，但是都因為常常做錯事，而被雇主解雇了。

 在如何稱讚，運氣這方面也不是有多好啊。
「知道了……。就決定是這個了。聽了兩個人的對話以後，比較起來自己的運氣更好」。(主)
「欸欸、麻煩你了」(拉)
菈蕾也有同樣的想法，對於我的言論她也同意。
但是、只有克爾雪一個人對於這個想法一臉露出了不可置否的表情。


在一次的顯示了剛剛選擇的畫面，這一次就準確選擇了5項選擇的其中之一『？？？』(隨機模式)。


。

然後、也讓那兩人看到了我所選擇的。



選完之後、我的全身周圍不知為何浮出了一陣陣的薄霧。


　難不成、看這樣的狀態下給我的是物品嗎！?

通常這種狀態下、大部分都是高階的武器……這是公認的。

　不由得期待起來了，會是怎樣的武器呢?
但是、這樣的話他會直接地從我頭上掉下來。

嗶扣。(聲音)

　
同時間似乎是好聽的聲音與頭部接受到非常柔軟的觸感。
　
　往我的頭襲擊而來，我就順手把他接住了。
黃色的手把頭部帶有鮮紅的槌子。只不過、小孩子專用。
　
所謂小孩子的玩具就像這樣只的東西

「哇、這也實在是太出乎人意料之外吧！！」。(主)
想到這我就狠狠地把槌子往地上丟

嗶扣。(聲音)

個聲音超級空洞的，聽起來是這樣的


 　果然還是送其他能拿的東西比較好吧，看起來挺可笑的我是這樣認為拉。

只是、這要如何使用阿……這部分也要事先調查一下。。



【名子】　聖之槌
【品質】　S　[神聖武器]
【損傷度】　2/100
【鑄造】　S級魔石（0/1000）→金色槌子
【能力】　沒有特殊技能


「神聖武器？　槌子嗎？？」
算了、好歹也是從我的水晶創造出來的東西…..只是說、不見得是錯的。

　恐怕是說使用這個力量讓我轉生的那個人，也就是說類似神所給予的力量帶來的。

　
也就是說只有神的能力才能創造出這種武器――。

但是、不管如何總算是拿到一件很棒的武器了………。

　
 我把槌子從地上撿了起來，不停著玩著槌子讓它不停的發出聲音「ピコッ、ピコッ」。


  只是、我的這把槌子未來會給我帶來了非常不得了大事件，只是目前我還沒察覺到。

(ピコハン:嬰兒用的玩具槌子，敲下去會有可愛的聲音。)


◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■
(麻煩事來了)


　相馬他們的所在地的首都、赫魯根。
那個王都的神殿下被下達了一道神諭。

『赫爾根王國極西的邊境上，誕生了一把神聖武器。一把有著黃色的柄添加的紅色的槌子』。

神聖武器當初是勇者用來葬送魔王的武器……….曾經有人這樣說到。

　
而且那是在其他國家的勇者所持有著。

 有什麼東西是需要勇者現世嗎。還是說只是誕生出武器而已呢?

　
雖然不知為何會這樣，總之神殿內從上到下一片的譁然。
「應該要馬上去調查一下！！」(長老)

 「不行、說到邊境很多都是未開發的地區非常危險。那樣的話尋找神聖武器，這件事情有誰能處裡的阿？」(長老)

聚集在神殿內部的長老們都在煩惱中。


「對於極西的邊境來說、不是還有修貝爾這個城市嗎？　那樣的話不是可以請那邊的領主、蘭登委託協助幫忙一下嗎？」(長老)


「那個傢夥不是這麼簡單就會幫我們的。如果要是誕生的是勇者的話、恐怕就會先把勇者殺掉，應該還會把對方的武器搶走。即使不是那樣、貪婪的心會使人變邪惡的。任誰發現到那個神聖武器，都會想要用非常高的價值給它賣掉。無論如何都要比那個傢夥還要早找到才是上策！」(長老)


「那樣的話、我來吧」(阿爾邦)
「阿阿、阿爾邦。你能去嗎？」(長老)
　 從人群裡走出一個全身銀白色盔甲的男人、阿爾邦朝著發話的人點著頭。


  雖然一臉鬍渣樣、但是不管怎麼看都是一身鍛鍊過的肌肉，身材壯碩的騎士長阿
　
以他的能力就算在邊境地區也不會輸於人後的。

「如果要是誕生了神聖武器，請允許我把它帶回來。但是、如果要是誕生的是勇者的話，那又應該要做何處理呢」? (阿爾邦)

 「是阿。勇者大人的行動等同於神的行動。勇者大人想要做什麼事情、那就要好好考慮清楚，如何才能協助他」。(長老)


「是的、在下明白了」。(阿爾邦)
阿爾邦把手舉在胸前當作敬禮，然後就離開了神殿。然後向能鑑定神聖武器的神殿專屬商人(彼恩)打了個招呼。
　
   然後，也找了幾個部下一起前往著國境，進行遙遠的旅途了。

~待續~


作:
第一章的部份到這就完結了。
能夠看到這邊也非常地感謝大家的支持

第一章是以主角與領地『發展度』的出發點來寫的。

第二章的範圍就稍微加大了點，增加了神殿與修貝爾鎮的故事內容。

只不過主角們還是一如既往孜孜不倦提升著『發展度』……….。 

