書名: 纯爱X凌辱（续）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1682951275.html
類型: 日輕
作者: 銀三〇（ゆだ）
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0280z/
更新日期: 2023-05-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这本书是站里另外一本同名小说的续翻，看这本书之前需要先去看完之前那本同名小说，因为之前那位巨佬消失了许久，我在这斗胆接过这个坑，顺带一提，我的日语能力只能无字幕看懂动漫电影的水平，至于为什么敢接这个坑.......全靠GPT，有道外加日语听力，以及我确实很喜欢这部作品，也希望能让当初那些追了一千多章的人能继续看下去吧，基本上是随缘更新，但是会来回润色，希望能尽力给各位提供一个较好的观看体验，如果有其他大佬愿意接手的话请自便，以及如果最初那位大佬回来填坑或者觉得我润色水平太次也能联系我删除。下面是原翻译的链接：純愛✕凌辱 - 1006．昼の陽光　／　艾丽丝の覚悟||https://www.esjzone.me/forum/1624861401/156475.html - 輕小說 - ESJ Zone---- HaRuKaYuKi注意 如果需要转载或者其他行为请先询问翻译者和管理员的员的请求是否同意如果私自转载并上传在平台上，将会停更不再在jes上 上传此小说并更新小说如在平台上产生的利益和触犯了刑事责任，一律不负任何责任，后果自负欢迎各位大佬来填坑---------------AkikoHaneda


纯爱X凌辱（续） - 1007 - ESJ Zone
[1007] by HaRuKaYuKi


「我会忍耐……承受下去……」

她被迫全裸躺在床上，大开双腿……自己展示着女性器官。 对于这个13岁的名家小姐来说，这可能是她所经历的最大耻辱。 但是…… 这种"屈辱"，只是刚刚开始。

"爱丽丝，你以前亲吻过别人吗？"
我问道。
"……有！父母、美里姐姐，还有佩罗（Petoro）"
爱丽丝紧紧地盯着我，用坚定的眼神回答。

"佩罗是狗还是猫？"
"也许是仓鼠？"
双胞胎说道。

"是狗呢……"
美里代替妹妹回答了我。

"那就好，如果你已经亲吻过这么多人……应该没有问题了。"
我把嘴唇靠近爱丽丝的脸。
"嗯，呃呃呃，不要……不要这样！"
光是亲吻就让她这么害怕吗……但是。

"……月读！"
"我知道了"
月读加强了她的"支配"。
"……嗯哼！"
"保持睁眼状态……！"
我指示月读。
 必须让爱丽丝清晰地记得被谁对待过，做过什么。
 如果她闭上眼睛、因为震惊而失去记忆……这意义就不大了。

"……嗯嗯嗯？？！嗯嗯嗯嗯？！！！"
爱丽丝用恐惧的眼神望着我逼近的脸。
我和她亲吻起来。 是的，有点轻微的鼓起感觉……很柔软。

"好了，我拍照了！"
琉璃子记录下了我们的初吻。

"……咕噜……！"
爱丽丝睁大的眼里，涌出泪水。 我用舌头舔了一下，尝到了一点苦涩。

"有点苦啊"
然后，我再次吻了她……用舌头打开了她的嘴唇。
用舌头慢慢地舔过那紧闭口中光滑的表面。

"啊，张开你的嘴！"
 "嗯……嗯嗯？？？！"
随着月读的话语，爱丽丝的下巴放松了。
 我把舌头伸进她张开的口中。

"对，就是这样……让舌头缠绕在一起！"
像月读所想象的那样，爱丽丝的舌头寻求我的舌头。
我们黏在一起……深情地接吻了一会儿。

"……爱丽丝"
看到被折磨的小妹妹的样子，美里发出了悲伤的叹息。
 当我最终把嘴从她嘴里拿开时。
"呼……呼……呼……呼"
爱丽丝的脸已经完全红透了。
年幼的裸胸上下地急促起伏着呼吸。

"对不起，我的兴奋……好像直接传达过去了」 
现在的爱丽丝正与月读通过「巫女的力量」相连。
"没关系，就这样吧……继续保持"
我确认了爱丽丝处于湿润状态后说道。
通过月读的性兴奋，欲望的火焰也在爱丽丝的身体中燃起。

 我舔了一下爱丽丝的脖子。
"……嗯呀！"
然后是耳后。
"……啊啊啊！"
这两个地方都是月读敏感的部位。
用攻击爱丽丝的那里来刺激月读。
然后，月读的性感……现在反过来回馈给了爱丽丝。

"这、这是什么……？！"
对于那个从未经历过自慰的孩子的身体来说……已经习惯了性爱的月读的性感流入其中。
"感觉奇妙吗？"
我轻轻地舔着她的脖子。
"啊啊啊……啊啊啊！"
"……咕嘟……呃！"
爱丽丝和月读同时哼了出来。
就在那一刻，我压向了爱丽丝的胸前…… 抓住可爱的、形态好看的小乳房……我用力揉捏。
这样做是为了让月读更加兴奋。

"……啊呜！"
14岁的萝莉巨乳月读，虽然感觉柔软但有些松弛…… 13岁的处女乳房爱丽丝稍微有些硬。
"那么，味道如何？"
我把我的舌头滑向了乳晕上凹陷的乳头。
 我用舌头舔舐着它。

"哎呀！！！"
虽然可能只经历了和狗亲吻的经验……但被舔奶的感觉应该是第一次吧。
"嗯嗯嗯嗯……呜呜呜呜呜！"
虽然本来对我这个不喜欢的人舔胸部的行为会感到恶心…… 但月读的性感刺激着爱丽丝的欲望之火。 在继续舔舐了一阵子后…… 乳晕中央坚硬尖出的乳头开始隆起。
"好了，来了！"
我强烈地吸住了它。

"……啊啊啊？！"
 "看这里，爱丽丝。乳头露出来了。『你好』"
我用舌头滚动着露出来的乳头。
"讨、讨厌啊啊啊……讨、讨厌啊啊啊啊！"
似乎是因为快感而感到……害怕。
即使自己的肉体被男人弄弄也……自己居然会感受到。

"好了，接下来是另一边的乳头。"
但是，这种不协调的感觉……被更强烈的快感冲散了。
"啊啊啊啊，啊啊！"
"感觉哥哥比我们第一次做爱的时候还要细心呢？"
艾莉对丽艾说道。
"那也是没办法的啊"
"为什么啊，丽艾酱？"
 "这个孩子，比我们还要固执……哥哥必须在第一次性经验中徹底消灭她"
 "啊啊，这就是原因啊"
"只有让她嘶吼到不能再站起来为止"
理绘非常地了解情况。

确认了左右两个乳头都隆起了，我的舌头继续向着爱丽丝的下半身前进。
"……啊？！"
我没有想到用我的舌头舔她的肚脐会有如此反应…… 不过话说回来，这应该也是她第一次被男人舔肚脐吧。
 ……好的。 我重新把她的两条腿大大地分开……
我的头扎进了她的下体。

"……嗯嗯嗯，讨厌啊啊啊"
爱丽丝用恐惧的眼神俯视着我。
 从她紧闭的两片唇中…… 热汁慢慢地流了出来。
「……你湿了，爱丽丝。」
「湿、湿了吗？」
 「看这里……从你身体的里面渗出来的爱液。」
我用手指张开她的阴道。顿时，少女的汁流了出来。

「不、不知道……这、这是什么……啊啊啊，姐姐……爱丽丝怎么了？爱丽丝，生病了吗？！」
爱丽丝向姐姐大喊。
「没有生病。这只是因为爱丽丝的身体已经湿润，可以接受我的阴茎。女人都会这样的。」
 「对，我们也会变得湿润。」
 「我们也……会这样。」
双胞胎说道。

「不，我不一样……我和你们不同！」
爱丽丝这样喊着。
「哦，我也会……变得湿润。」
 「我现在……已经很湿了。」
但是，美铃和琉璃子笑着对爱丽丝说道。

「『大小姐』与此无关。女人都……会湿润。每个人都一样。」
 「对，这种感觉也……一样。」
我把舌头推入了爱丽丝的阴道。
「咳啊啊啊——！！！」

「啊，爱丽丝？！」
美里不自觉地站了起来……
「让他去吧……！」
渚说着，阻止了美里。
「如果不放松女孩的入口……第一次会很痛苦。他为了让爱丽丝的第一次体验更好，才这样做的。所以，请安心地看着。」
「对，换成我们老家的那些下流的男人，早就直接强行上她了。」
「因为哥哥很温柔……不会对我们的身体做过分的事情。」
双胞胎赞同着渚的话语。

「……但是」
「嗯啊啊——，哈啊啊啊啊——！不要，不要舔那里！请不要舔我这样污秽的地方！」
爱丽丝满眼泪水地喊着。
 对于鞍马家的大小姐来说，比起被脱光衣服，甚至是被人偷看下体…… 让男人舔她身体最脏的地方，对她来说更加耻辱和难以忍受。

「怎么样？哥哥，那个孩子的液体……味道如何？」
 艾莉这么问道……
「……酸酸的。」

「不、不要啊！！！」
哎呀，爱丽丝……女孩子的爱液通常都有一点酸味。
「啊，我这儿已经闻到了呢」
「……那、那个……很害羞呢」
「没什么好害羞的。反正你的气味马上也会被他嗅到了吧」
「确实呢。我们大家都会成为『臭味相投』的朋友呢」
双胞胎笑着说道。

「我不想这样，我不想……我……啊啊啊！！！」
我……把爱丽丝的阴蒂露了出来。 恩，就像一个小红宝石一样，闪闪发光。

「你……你打算做什么？」
「让爱丽丝感觉舒服啊」
我用舌头舔爱丽丝的肉色珠子……
「嘶……哈啊啊啊！！！」
轻轻舐动……
「不、不行啊！！！」
然后吸起来……
「啊啊啊啊！！！」
这样一边用舌头舔爱丽丝的阴蒂，一边揉捏她柔软的屁股和13岁的大腿。
 我还用手去抚摸她的腰间和肚子，刺激着敏感的部位。

「哈啊……啊啊啊啊！！！」
爱丽丝体验到了从未有过的感觉。
「阿、爱丽丝好像很难受，能不能稍微放松一下……？」
美里担心着喘不过气来的妹妹说道。
「没关系的。他已经在调整了，而且有优美陪伴着呢。」渚温柔地回答着美里。
「但是……」
「而且，让她高潮一次会让她之后更加轻松愉快呢」
「什么是高潮？」
美里也不知道性爱的极致体验是什么。
 「看着就会明白的」

 正如优美所说，当我执着地用舌头攻击爱丽丝的私处时，结果是……
不、不要啊啊啊啊，会、会变成奇怪的……啊啊啊——阿梨纱，会变成奇怪的啊啊啊——救救我，救救我，姐姐们啊啊啊啊！！！」
恩……就让她高潮吧。
我加快了舌头的动作。

「呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊啊，美、美里，美里姐姐啊啊啊啊！！！」
「不对！现在对你做这件事情的是哥哥啊！」
「没错，请好好感受大哥哥的存在吧！」
双胞胎说着，爱丽丝看着我。
 ……那一瞬间。
「呜呜呜呜呜呜呜呜……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
达到了『高潮』。
爱液喷涌而出，弄湿了我的脸。
「……哈啊啊啊、哈啊啊啊、哈啊啊啊、哈啊啊啊、哈啊啊啊」
爱丽丝完全松弛下来了。
 但是，她的快感还在继续。 偶尔，腰部会痉挛一下。 爱液不停地流出。
 全身被汗水浸湿。

「请用吧，丈夫大人」
我用美铃递给我的毛巾……擦了擦脸。
「……哈啊啊、哈啊啊、哈啊啊、哈啊啊、哈啊啊」
爱丽丝已经完全没有力气了。 腰也松弛下来了。
这样就好了。
 我爬上了爱丽丝的身体。
 为了拍摄这最关键的时刻……美玲和琉璃子的相机接近了。

「……你、你要做什么……」
爱丽丝喘着气，用迷糊的眼神看着我。
「我……给爱丽丝带来更多的快乐呀」
我把爱丽丝的爱液涂在了充血的龟头上。
「我必须为了鞍马家族……为了嫁到名门男子那里……不能让像你这样的男人碰我……」
沉浸在愉悦之中，似乎还处于朦胧状态。 在这样的美梦中……爱丽丝说出了作为名门千金真实的想法。

「在这种地方……不能允许你们这样的男性碰我的身体……」
……但是。
鞍马家族已经不再是名门了。 而且，我们现在裸着身子在床上交融着……。
现在正是要互相联系的时候。

「爱丽丝……我会让你变成女人的。」
我……我把自己的阴茎靠近爱丽丝小姐的裂缝。
「……不、不愿意。我……」
还是对自己的状况……没有注意到。
「好了……做我的『女人』吧……!」
爱丽丝的裂缝一下子打开了……。
我的龟头贴得圆圆的……一下子把它塞进去!

「……呜？？？？! ! !」
爱丽丝回过神来。
但是，已经晚了! ! !
「……好痛! ! !」
噗噗噗……!
我的勃起，撬开了13岁的处女穴……侵犯进去。
「讨厌、什么、什么……讨厌!」
啊……龟头的前端被肉墙挡住了! ! !
「爱丽丝，我要进去了!」
「诶……说什么?」
随着爱丽丝先生呼出一口气……。
我，扑通一声冲进去! ! !

「……啊啊！！！！。」
哧溜哧溜，哧溜……! ! !
处女膜被压倒性的暴力……推开! ! !
「呜……好痛！！！！。」
只要这一层膜破了，爱丽丝就是我的了。
就这样，慢慢地……我的勃起阴茎向温暖的密壶中进攻! ! !

「啊啊啊啊啊！！！」
「好痛……！！！」
「进去了……一直到根部，全部都进去了！！！」

「……啊，爱丽丝! ! !」
「别哭，你哭了，那孩子不就更可怜了吗。」
渚对美里说。
「……是的。」
美里拼命忍住眼泪。
「……姐姐，我……爱丽丝怎么样了?」

爱丽丝似乎无法接受发生在自己身上的事情。
好的，请稍等一下。
「这就是事实。」
「你和你的兄长……已经合体了。」
「那个粗大的阴茎，已经完全插进了你的阴道里。」
「我们也能看得到啊。你现在，已经成为了一个女人。」
双胞胎姐妹传达了现实。

爱丽丝自己也注意到了，美玲和琉璃子记录下了我和爱丽丝的交合的摄像机。
「哎呀，不要啊，这样……请不要把这种场景拍摄下来！」
「哎呀，最初你同意我们录制的啊。」
美玲开心地回答道。
「那个……我……没有意识到这一点……我不知道会被做这么羞耻的事情！！！」
爱丽丝叫喊着。
「是啊……你对性爱的想象，和现实有些不同吧。」
美玲笑着说。

「我刚开始也是这样的。谁会想到……会像青蛙一样被大开叉，屈辱地插入男性器官呢？」
「说起来，确实是这样。少女漫画的性爱场面……只是裸体相拥而已。」
「还从未看过女孩子大张着双腿，被疯狂插入的画面呢。」
……是啊，确实是这样。
「这么生动又可怕吧？但是，这才是真正的性爱。你和丈夫现在已经合为一体了。」
「不要……我不要了。好痛。请离开我。从我里面出来！！！」
爱丽丝恳求着，但……

「……不行。」
「对，哥哥还没有在你里面射出来呢。」
「把精液射进你的子宫里，才算是性爱。」
「你自己也说过可以中出的啊。」
「如果哥哥没射出来，我们就无法结束。」
双胞胎姐妹的话语，让爱丽丝……
「那……那就快点射出来啊！赶紧射出来，然后离开我！！！」
她还是一个「大小姐」，命令我。

「如果在里面射出来的话……会怀孕的哦。是我和你兄长的孩子。」
「……诶？」 「这种事情不是在学校的性教育中都讲过了吗？」
爱丽丝颤抖起来。
怀孕的恐惧感……袭击着她。
换句话说……直到现在，这个世界并不真实。

「而且……让我再稍微享受一下吧。」
我说道。
「我想要好好感受爱丽丝的身体。」
「……啊啊啊！！！」
我慢慢地……开始前后晃动腰部。
爱丽丝小姐狭窄的阴道……在13岁湿热的胎内……。
我的勃起越来越厉害。

「痛、痛……痛……快停下来……」

爱丽丝半哭半求。
但是……。

「……应该没那么痛。」

有月读在……爱丽丝的「痛觉」也在控制之中。

「老师帮你做了很多准备……其实你心里不是很舒服吗?」

月读通过爱丽丝小姐……品味着和我做爱。
所以月读感受到的快感……这次要传达给爱丽丝。
只是突然做爱是不可能的吧……。
性所具有的『魅力』……爱丽丝应该也能感受到「魔性」。

「……讨厌，讨厌，讨厌。」

被我刺入，摇晃的13岁裸体。
我对爱丽丝小姐的乳房……揉。
用拇指指腹摩擦乳晕。

「我……我……为什么……为什么会这样……」
「别在意，这是命运。」

我……他说。

「爱丽丝小姐……不，爱丽丝的命运就是被我抱在怀里。被我强暴，生下我的孩子。好吗……爱丽丝。」
「哇，我是……哦，姐姐!美里姐姐!」

爱丽丝一边被我强暴一边……看着姐姐。

「爱丽丝……黑森先生说得没错。这就是命运。所以，你就这样……侍奉黑森先生吧。这对你来说是最好的……!」

像是在说给自己听……他这么说。
既然鞍马家倒闭了……鞍马姐妹已经无处可去了。
只要在我身边，香月家就会保护爱丽丝。
就算从这里逃走，也无处可去……没有其他选择。

「……美里姐姐!」
「不要看我，要看黑森大人。因为你已经不是名门闺秀了……所以必须依靠黑森大人，把一切都献给黑森大人。」
「可是，可是……我!」

爱丽丝拼命地向姐姐倾诉……!

「真够了!丢掉自尊!你现在不是被你哥哥赤裸裸地强暴了吗?」

绘里……叫道。

「对了，你光着身子，已经不是小姐了，只是个『奴隶』，是哥哥的『色情奴隶』!」
「和我们……一样。」
「即使是『色情奴隶』也不能成为的话……哥哥会抛弃我的! ! !」

绘里也……理惠也是。

「他们……想和爱丽丝搞好关系。」
我……停下动作，说道。

「什么?」

爱丽丝看着我。

「因为我们是伙伴，和我们一样……都是我的『性奴隶』。从今天开始，爱丽丝也……」
「是啊，我和琉璃子都只接受爱丽丝小姐是老爷的『性奴隶』。」
「是的，鞍马家……已经不存在了。」

美铃和琉璃子笑着明确地说。
爱丽丝小姐……。

「……呜——呜——呜——」

咯吱咯吱……流下眼泪。
被弄到这个地步，他终于理解了。
自己已经……不是大小姐。

「……别哭了，还在做爱呢。」

我……用嘴唇吸去爱丽丝的眼泪。

「虽然有点激烈……忍耐一下吧。因为我想尽情地在爱丽丝中射出来出来。」
「……是的。」

爱丽丝小声回答。

「……来吧。」
「……咯吱!」

我咔嚓咔嚓地插了进去。
压在爱丽丝身上……我吻了那个嘴唇。
这次爱丽丝也乖乖地接受了我的好意。
揉着可爱的胸部……享受13岁肌肤的触感。

「……嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟。」

爱丽丝浑身是汗，忍受着我的进攻。
看着那张痛苦的脸……。
啊……情绪高涨起来。

「……爱丽丝。」

我坐了起来……抓住爱丽丝的腰……。
一口气冲刺。

……砰砰砰砰砰砰! !

我的小肚子和爱丽丝的小肚子碰在一起，发出愉快的声音。

「……呜呜、呜呜、呜呜呜呜! !」

被我侵犯了……爱丽丝可爱的胸部前后摇晃着。

「已经……马上了。爱丽丝……看着我。」

爱丽丝的眼睛直视着我。
侵犯了13岁的自己……的我的脸。
对……那是你的第一次的男人的脸。
然后，一辈子……只能让我一个人侵犯吧。
「爱丽丝，要走了……要走了……啊啊啊啊! ! !」

我加快腰部的动作! ! !

「他说要『在里面射出来』!」
「快点!哥哥在等着你! ! !」

听了双胞胎的话，爱丽丝……。

「……射出来。」

……喔喔喔喔喔喔喔! ! !

「……就快，要出来了! ! !」

……扑通扑通! ! !
……喔喔喔! ! !

我……在爱丽丝的体内内射精! ! !

「你看，很暖和……会扩散到肚子里面吧?」
「那就是精液!那是哥哥的精液!」

爱丽丝小姐……。

「啊……好暖和。」

她一脸茫然地看着我……我低声说。

「……呜呜呜!」

我一边用力弯腰一边……持续着长时间的射精。
然后，爱丽丝浮着汗珠的胸部……我伸出手。
用力揉了揉爱丽丝的胸口。

「……! ! !」

我……。

「爱丽丝已经是我的了……跟我走吧。」

从大小姐的地位上一落千丈……堕落到「性奴隶」的少女……。
「……好的，我知道了。」
这样回答了我。

------------------------------------------------------------------

不知不觉间，9月……。
日子过得真快。

哈，今天从现在开始……那边也必须写。
为什么不能这样有效率地利用时间呢?

我盯着自己的手。


 

纯爱X凌辱（续） - 1008 - ESJ Zone
[1008] by HaRuKaYuKi

「嗯，爱丽丝的身体真的很棒……」

即使完成射精……我还是没有从爱丽丝的胎内拔出阴茎。
插入了粗壮的勃起，玩弄着爱丽丝灼热的皮肤。
汗水浸湿了13岁的肉体。

「嘟嘟嘟嘟……」

如果是真的可以的话，爱丽丝很想放声大哭吧。
但是，她现在的身体……被月读支配着。
她用大大的眼睛仰望着我……刚刚失去处女的少女在忍耐。

「嗯，这个身体……我想一辈子都用。爱丽丝长得也很可爱。」

我一边揉着爱丽丝的胸部，一边亲吻她的脸颊。
爱丽丝还是不喜欢我的吻。

「爱丽丝，你应该遵守的规则并不多……现在全都背下来。」

我……命令道。

「1、一辈子只和我做爱;2、只要我要求，随时随地让我做爱;3、和其他『我的女人』搞好关系。以上就是。」

爱丽丝呢……只是用湿润的眼睛盯着我。

「只要遵守这三点……我就不会抛弃你。『我的女人』们也会成为你的伙伴。将来如果有什么想做的事，为此学习什么都行。不管发生什么事，只要你能实现梦想，我就会帮助你。」

我……下半身连在一起，对爱丽丝说。

「反过来说，如果不能遵守3条规则，就把你扔出去。我不需要不能遵守规则的女人，也不想知道那样的女人会变成什么样。因为我的抛弃，即使垂死街头也无所谓。」

爱丽丝呢……什么也不回答。
只是盯着我。

「……这个规则，我向你保证，发誓，我死也要遵守。」
「……我也发誓!」

绘里和理惠……
对我说。

「所以，你也……最好发誓。」
「和我们一起……做哥哥的『色情奴隶』吧。」

两人这样对爱丽丝说。

「你们……」

一直默默地看着爱丽丝被凌辱的鸟居先生……和双胞胎搭话。

「为什么你那么相信黑森大人?你们认识黑森大人也不长时间吧?」

时间还短，彼此什么都没有深入交流……和双胞胎相遇还不到24小时。
昨天傍晚，在天童贞男他们潜伏的卡拉ok店里面就是我们的第一次见面。
而现在午后的阳光还在灿烂地洒下来。

「那个……姐姐也是什么地方的『大小姐』吧?」

绘里……一脸惊讶地看着鸟居先生。

「也许你不知道……」
「像姐姐这样的人……应该是站在『自己什么都能决定的立场』吧。」

「但是……我们并非如此」
「我们这种身份的人，为了生存，很少有机会选择自己想要的事情。」
「相反，我们被人们强迫着『这样做，那样做』，被迫塑造成一另一个样子。」
双子说…

「因为我们是被一个黑帮小弟所生的孩子…从一开始，就没有什么好的未来。」
 「而且还有我们的父亲，他甚至被同伴中的黑帮嘲笑，是一个无用之人。」
「再过一两年，我们也会被强制卖淫，然后被卖掉，我想是这样的吧。」
 「当然，可能有些人可以在这个社会上，抛开这些事情，走向正道，承担起自己的责任。」
「但我们只有13岁，对于与黑帮老大交涉我们能做什么呢？」
「周围的人都害怕我们的父亲，不敢对他说什么…」
「并且，所有的亲戚都是黑帮成员。」
双子说…

「因此……我们被我们的父亲强行带到东京，而且由于父亲和其他黑帮分子的日益紧张，情况变得越来越糟…」
「自从乙女离开后，他们就开始欺负园子等人了。」
「这种很危险的气氛…如果继续下去，我们认为父亲们会发疯，然后杀死我们。」
虽然是在关西黑帮老大的命令下，派遣到东京的天童们……
除了天童乙女渗透进了水岛家之外，没有什么成功的事情。
压力肯定非常大。

「但是……我们被哥哥救了出来。」
绘理看着我说。

「但是，之后……把我们变成『性奴隶』的话，说实话也是太过分了。」
「真的。 我和艾莉都被强迫做那些事情。」
「我们别无选择。」 「只能成为『性奴隶』，否则就被扔出去。」
「但是，我们…没有地方可以回去了。」
「即使我们的父亲死了…我们也只会被其他无聊的黑帮捉住。」
「所以…我们只能留在这里。」 「我们只有成为哥哥的『性奴隶』这一条路可走。」
双子说…

「也就是说……因为没有办法，所以选择了成为黑森大人的『奴隶』。」
鸟居小姐这样说道。
「虽然可以用坏的一面来形容，但是…」
 「我们…完全不在意。」
艾莉和莉绘笑了笑。

「虽然现在还不知道这位哥哥是否真的值得信任。」
「我们甚至不知道为什么哥哥会在那个有钱人家里。」
「虽然，这位哥哥…无论做什么或说什么都很混乱…」
「我们知道，哥哥总是真正地想保护我们。」
「所以，我们只能相信这位哥哥了。」
「因为别无选择……而且，只有这个道路上的哥哥看起来可信。」
「我们只能全力相信他。这是理所当然的。」
双胞胎说。

「虽然这位哥哥说的话听起来有些疯狂……但也合乎逻辑。」
 「……什么意思？」
鸟居问莉惠。

「我们什么都没有，没有钱，没有家，父母也去世了。一无所有。」
「但我们拥有身体……我们还有着这具身体。」
艾莉在自己的胸前放了一只手。

「所以……我们只能用这具身体来替代，来保护我们并答应帮我们的那个哥哥。」
「没错。我们将得到生存的地方和食物……我们唯一能付出的就是这具身体。」
「所以，成为『性奴隶』是必然的。」
两人交谈时，爱丽丝静静地听着。

「但是，你们还只是孩子啊！你们才十三岁！这不应该是被救助的责任吗？！！！」
强有力地，鸟居大喊着。

「嗯，为什么呢？」
 「我们不是乞丐。」
「而且，没有人会毫无回报地来帮助我们。」
「这是世界的基本常识。」
双胞胎说道。

「而且，我们曾经和哥哥发生过关系……」
 「然后听了寧姐姐和玛娜姐姐的故事……」
 「才明白这位哥哥想要的不是我们的身体。」
 「他不仅仅是个只想做爱的人。」
 「他想要的是一个可以让他安心、一起生活的『家庭』。」
「因为是『家庭』，所以可以发生关系……」
「如果不是『家庭』的人，就不会有性关系。」
……我。

「我们知道。」
 「哥哥和小圆子、乙女也没有发生关系。」
「即使像那个姐姐一样能使用『神奇力量』的人也出现了。」
「没错。像现在这样使用身体强迫发生关系也是可能的。」
「但是，哥哥没有那样做。」
「小圆子和乙女虽然都很漂亮，但哥哥没有那种想法。」
两人作证道。

「我要尽力相信这位哥哥，他集合了那么好的孩子们！」
「……你们！」
渚用双臂紧紧地抱住了双胞胎。
「没关系的。因为我们大家都是『家人』啊……！」

……然后。

「我们不做义工。我们没有余裕给陌生人无偿提供服务……因为我们自己就已经很难熬了。」
……渚。
「虽然可能看不出来，但我们真的很拼命。因为我们必须在这个『家庭』里互相扶持，生存下去。」
事实就是如此。即使香月家站在我们这边……我们还是『犯罪团伙』的本性。

「我们所有人都爱着这个人。只有与他发生过身心接触的人……才能得到我们的信任并加入我们。毕竟，我们之前被各种人欺瞒过太多次了。」
……这是真的。

「这个人……相信我们。所以我们也能相信他。而且他只会相信可靠的人。因此，我们只会和这样的人发生性关系。所以，这个人交往的人，我们也可以信任，并成为『家人』。」
「没错。也就是说……当哥哥和某个人做爱时，就说明他相信那个人。」
艾莉的话让爱丽丝听了后，身体不由自主地一颤。我的阴茎被插入她的阴道里，她的阴道紧紧地收缩着。

「是、是这样吗？」
爱丽丝向我问道。
「你……相信我吗？」
我说……
「因为爱丽丝一直以来都是『大小姐』，一直被保护着活着，所以现在可能还没有意识到。但是……她是一个温柔而善解人意的孩子，我相信她会明白的。」
「……为什么呢？」
「因为爱丽丝一直在保护她那温柔的美里姐姐，不是吗……！」
从昨天的派对开始，她一直紧紧地拥抱着那个胆小的姐姐。

「她肯定是个温柔的孩子……！」
「……黑森大人。」
然后……美里说道。
「爱丽丝……我们的处境和这些孩子们一样。鞍马家不再能保护我们。也不会有其他家族愿意厚待我们这两个名门千金。」
作为名门千金所享有的荣誉和特权……已经没有了。
「我们和这些孩子们一样……也只剩下身体了。」
美里说。
「如果我们要在黑森大人这里借宿，就不能让世人知道鞍马家的耻辱。」

「我可以保证。」
琉璃子说。

「美里小姐成为『妓女』这件事……能成为顾客的，只有爷爷选出来的一部分人。他们应该都是政财界的大人物……不会对美里小姐大谈特谈的人。」

我也这么说。「黑森林」将被重建为「高级娼馆」。
所有奇怪的人都由姐姐来阻止。

「倒不如说，如果我们被赶出这里……不知道会遭受怎样的耻辱。这不仅会玷污我们，也会玷污祖先的名誉。」
美里小姐......

「真的，这些孩子说得没错。现在的我们没有其他的选择，但是……我认为这个选择绝对不是坏的。」
「一点都不坏……反而全是好事。」
「我也这么想!」

还有双胞胎……也这么说。

「爱丽丝小姐成为老爷的『奴隶』这件事，也只有我们知道，我们绝不会告诉世人。」
美玲.......


「都说到这份儿上了，还拒绝的话……你真是个傻瓜。」
「那种人没有资格和我们做『伙伴』。」

……于是。

「……不是『你』，我是……爱丽丝。」

爱丽丝看着鞍马姐妹……他这么说。

「我是绘里。」
「我是理惠。」
「……可能会给您添麻烦，还请多多关照。」

爱丽丝说，对……我对双胞胎说。
然后……。

「黑森先生……我向您保证，我发誓。作为鞍马家的女儿……我以家族的骄傲和名誉为赌注发誓。」

……爱丽丝?

「我是……黑森先生的奴隶。请您多多关照。」

爱丽丝用真挚的眼神看着我。

「我觉得相较于『多多关照』，『再来抱我』才是正确答案。」
「嗯，实际上，现在哥哥的小鸡鸡还是硬邦邦的。」

双胞胎这样说道。

「……请再给我一次机会。」（直译为「请把我压在下面」PS：其实我是想润成「从上面上我啊」的，但还是自重了）。

爱丽丝的话让我的勃起……又增加几分了硬度。

「……爱丽丝。」

我会慢慢重新开始抽送。
「……呜呜，呜呜」
「没关系……我一直在看着你」
爱丽丝的处女被破时的疼痛正在缓解……

「享受老师犯你的快感吧！」
 ...... 月读

「……呜呜，呜呜，呜呜！」
每当我向里面挤压时，爱丽丝就会呻吟。
「不是这样啦。应该可爱地叫『啊，啊』，而不是『呜呜』哦。因为主人喜欢那种声音」
美铃提供了建议。

「……呜呜……啊啊，啊啊，啊啊！」
很快，爱丽丝的呻吟声变了。
她真是一个很聪明、很顺从的孩子……
「你的身体真棒，爱丽丝。非常紧致、温暖、湿润……」
「……谢、谢谢您」
「这个身体值得我珍惜一辈子」
「……谢谢您」

爱丽丝泪流满面。
「害我哭起来了」
「当然咯。你们家可是有权有势什么的……哥哥只是真心评价这个孩子的身体而已」
「但是我们也这么想」
「嗯，爱丽丝真可爱」
双胞胎这样说。

「绘理、理惠……帮忙握住爱丽丝的手」
「好的，哥哥」
「那么，我右手……绘理，你左手」
我让爱丽丝正在被我侵犯犯着的同时双手分别由双胞胎握住。

「以后，我们一直在一起」
「对啊。不如，成为三人姐妹吧？」
「好主意。我们三个都是十三岁」
「成为了啊，成为了，对吧……爱丽丝」

面对双胞胎的话，爱丽丝……
「是……请多多关照」
我……

「绘理、理惠……给爱丽丝舔乳头」
「……黑森大人？」
爱丽丝惊讶了。
但是，双胞胎……
「可以呀。反正，以后我们三个会经常和哥哥发生关系的嘛」
「爱丽丝，让我们的舌头让你感觉很舒服呀」
绘理和理惠分别用自己的舌头舔着爱丽丝的乳晕。

「哇，啊……讨厌……不好意思……啊!」
「没什么不好意思的，我们的乳头以后也会在舔的。」
「在那之前，我们三个必须舔哥哥的小鸡鸡。」

双胞胎一直舔着爱丽丝的胸口。

「太好了，爱丽丝……我已经……没有遗憾了。」

美里小姐的话，以后还得再跟进。
反正已经做好了当『妓女』的心理准备了……现在就这样吧。

「啊啊、啊啊、啊啊、啊啊!」

爱丽丝小姐还在喘息。
但是，13岁的孩子……我不认为第二次做爱会有一下子舒服起来。
月读的《力量》和美智的《心月》也能让人体验狂喜……。
现在的爱丽丝……我觉得这是画蛇添足。
我就这样射精……结束吧。
我加快了腰部的动作。

「啊啊!啊啊!啊啊!」
「忍一忍……马上就要完蛋了!」
「哥哥马上就要去了!」

双胞胎为爱丽丝加油。
我……扭动着腰，享受着爱丽丝内心的触感。
又有汗珠……浮现在爱丽丝的皮肤上。
我的额头上也有汗滴……享受着爱丽丝洁白可爱的肚子。

「啊，爱丽丝……我、我……」

未拔的第二枪……一直被我强暴的爱丽丝的裸体，非常讨厌地摇晃着。
啊，我侵犯了。
我把……这个少女……。
……嗯嗯。

「你看，爱丽丝……」
「哥哥，我要去了……!」

汗流浃背的爱丽丝痛苦的表情，绘里和理惠开朗的表情……。
3个美少女……抬头看着我。
现在，爱丽丝体内释放出白浊……把我……。

「啊!啊!爱丽丝! !」
「啊，啊……黑森大人啊! !」

面对我最后的冲刺，爱丽丝也大口喘息!

「你看，爱丽丝……现在!」
「想要哥哥的……!」

爱丽丝的大眼睛看着我……! ! !

「黑森先生……我想要!爱丽丝的……到爱丽丝的里面来! ! !」

啊啊啊啊啊……! ! !
出，出，出！！！！

「……来了，啊! ! !」
「啊，好烫! ! !」

爱丽丝在阴道里……接受性的炙热。

「哇，大哥哥……好舒服的样子，好可爱啊。」
「真的很可爱，你看得到的，爱丽丝!在爱丽丝中出现的时候，他这么高兴。」
「……哦，大哥哥! ! !」

爱丽丝伸出手来……紧紧地抱住了我不断射精的身体。

「爱丽丝……爱丽丝……! ! !」

我……不断向爱丽丝吐出来。

「啊，啊，好热啊……在扩散。」
「对呀，这就是哥哥的孩子的本源。」
「我们来竞争看谁先把哥哥的孩子生下来吧。」

双胞胎幸福地说……。

「……哈、哈、哈、哈。」

我在爱丽丝身上全身无力。

「爱丽丝，很舒服哦。」

我吻了爱丽丝……爱丽丝缠着我的舌头。

「我也是哥哥……」
「我也是……」

和双胞胎也接吻。
双胞胎还亲吻了爱丽丝。
嗯……大家都是好朋友。



◇◇◇



暂时和爱丽丝连在一起……享受着余韵……。

「哥哥，差不多……可以了吗?」

摄影组的琉璃子对我说。
啊，这样啊。
「迷失处女」之后的仪式还残留着。

「爱丽丝……我拔了。」
「什么?」
「没关系，我会马上再做的。」

我从爱丽丝的胎内开始……想把阴茎拽出来。
啊……果然出血了。
我的阴茎被染成了红色。

「……呜呜呜。」
「你忍耐一下，我现在就拔。」

龟头在最狭窄的地方……钻过去。

「太厉害了!大哥哥的小鸡鸡就像从爱丽丝里面生出来的一样!」

看着从阴道口掉下来的我的阳具，绘里这样说道。
然后，马上……。
混合着血，被摇成粉红色的精液……从爱丽丝的裂缝里滴落下来。

"美玲通过视频记录，琉璃子则用静态图片记录。
 '好的，爱丽丝……不，现在应该是爱丽丝酱了吧。请面向摄像头，说一下您现在的感想。'
美鈴把摄像头对准爱丽丝的脸。

 13岁的美少女爱丽丝大张着双腿，全身湿透，处女膜和大量精液从阴道口溢出。
 爱丽丝看起来很累......
'我很高兴能够献给黑森大人我的处女之身......望请永远......使用爱丽丝。'
爱丽丝已经开始走自己作为『性奴隶』的第二个人生了。

她努力说出让我高兴的话，比表达自己的情感更重要。
 '我们也很高兴能看到爱丽丝酱的『第1次』！'
 '我们也很幸福能够在这里！'
双胞胎也笑着对着摄像头这样说。

 '主人大人......！'
美智从隔壁房间拿来了很多毛巾。
 啊啊......解救了。

 '这里就由我擦拭一下吧。'
美智仔细地擦拭着沾有处女血的我的阴茎。

 '我来擦爱丽丝酱的。'
'那我们就给哥哥擦背吧。'
大家和睦相处，开始了擦拭比赛。
澄铃和璐子也记录下了这些情况。
我们成为了『家人』的样子。

 '美里姐姐......爱丽丝已经无需再担心我的事情了。'
爱丽丝说着，满是精液的下体。
'嗯，我也能够放心了。'
美里用手擦了擦泪水。

'......那个。'
突然......鸟居说道。
 '我没有被黑森大人选中......不，我知道他并没有把我放在眼里......但是......'
......什么？

 '因为我很愚蠢吗？'
啊啊......对了。 鸟居被称作『笨蛋』。
 '所以，我是因为没有女性魅力才没被选中吗？' .
.....呃。
 『不是这样的。』

「我们也这么认为。」
……莉惠也是。
「我和爱丽丝小姐没有其他选择，而且还做好了准备让哥哥接受我们……所以就变成这个样子了。」
 「水总是会从高处流向低处……这是很正常的事情。」
 「但是，如果是姐姐的话……」
「姐姐你不是自己有很多命运的选择吗！」
双胞胎说道。

「对呀。除非你自己裸体跪在地上央求他『请抱抱我』……否则这个人是不会对你动手的。」
渚笑着说道。
「怎么可能……！」
鸟居惊愕地说道。

「为了守护我们的尊严……这个人绝对不会跪在你面前的。那样会伤害到我们所有人的……所有『女性』的尊严。」
「是的。所以，兄长……连美子姐姐都没有抱，是因为……」
渚的话被瑠璃子接着说道。
「看来他还是给抱的条件留下了呢……只要在兄长面前，献出自己的一切就行了。」
瑠璃子……是听到了我和美子的谈话吗？
不，这里可是香月家的总本山。 无论在哪里，都可能被窃听器窃听。

「那么……你们最好去洗个澡把汗和血洗掉。」
渚对我和爱丽丝说道。
「啊，我也要一起去！」
「我们也想帮爱丽丝洗背！」
双胞胎这么说的瞬间……！

……轰隆一声！！！
门被撞开了！！！
「啊啊啊啊，爱丽丝大小姐！您怎么了啊！！！」
 「流着血……你伤害了爱丽丝大小姐吗！！！」
鞍马家的保卫者……安城『』姐妹出现了。
 ……但是。
为什么两个人都穿着……超级性感的巴西极小白色比基尼呢？

「衣香去保护爱丽丝大小姐！我来给那个男人以天罚！！！」
「好的呀，美珠大姐！！！」
安城姐妹跳进房间里？？？？！！

 ……然而！
「……ｗｏｏｏｏｏ！！！」
「……心月！！！」

伊迪从房间外面……!
美智从房间内侧……同时，放出「气」的技能！！！！

「哇!」
「呜呜! ! !」

退回到原地……安城姐妹!

「好了好了好了……不要慌!你们……」

然后……压轴登场的是。
同样穿着巴西泳装的克子姐姐……带着笑容出现。

-----------------------------------------------------------

老鼠……突然在家里出没……。
引起了很大的骚动。
母亲把驱鼠器的味道很重的喷雾撒了个遍……。
全家人都被臭味熏得睡不着觉。
会怎么样呢……这个。 

纯爱X凌辱（续） - 1009 - ESJ Zone
[1009] by HaRuKaYuKi

最近在翻美珠的Hsense.......给我翻麻了，先不提安城两姐妹猴子一样的叫床声在中文里有多难找对应的拟声词，单纯美珠名字的翻译就够我喝一壶了，举些例子：三玉，三珠，三见，御魂，这些最起码都还是正常的名字........然后有道就开始发电，翻成了：看起来，外表，表面.........对，这些都是「美珠」的机翻「名字」，最恐怖的是当美珠的名字在一句的开头的时候能直接把整句的意思都给带歪。


「嗯，爱丽丝的身体真的很好……」
「哇，美里小姐!」
「哎呀呀，爱丽丝!」

只穿着巴西极小比基尼的安城美珠&衣香姐妹……。
虽然被「气」的技巧吓得魂不魄散，但还是叫着主人们的名字。

「现在，我来救你……」
「我一定……」

虽然她们是缺乏常识，有些糊涂的「护卫」姐妹……
但是她们对想念鞍马姐妹的心是真实的。

「嘿，你们两个……稍微冷静一下！!」

裹着同样妖艳的波涛汹涌的巴西泳装的克子姐姐也向两个人说道。。

「我已经告诉你们好几次了！这并不是在伤害或欺负别人！这是关于性的行为……『爱的行为』的事情！』!」
……嗯。

3个小时左右一直……克子姐姐一直在照顾安城姐妹。
「这些孩子……对性一无所知。」

呃?

「不……我记得安城姐妹也是作为『警卫』，在美铃他们的学校上学的吧?」
然后……不久前才听说日本第一的超级大小姐学校的「性教育」。
「当然，在学校里也教过吧……那是针对『大小姐』们讲解的吧?」

啊，是吗……。
美铃他们学校的学生，几乎百分之九十九都是政界、财界的富家小姐。
在这些大小姐中……从小学部到高中部的年级来看，被允许带『保镖』来学校的学生还不到20人。
都是有来头的「名门闺秀」……所有人都参加了昨天香月家的派对。
也就是说，没有「侍从」和「警卫」的普通大小姐多得多。
所以，就连「性教育」课，都是针对大小姐们上的。
应该说……不会为为数不多的「佣人」们讲别的课吧。

「所以，这些孩子……只要是和自己无关的课，就会睡得很沉。」

……睡着了吗。

「……如果是和考试有关的课程，我会认真上课的。」
「……如果我们的成绩不好，就对不起大小姐们了。」
「……让我们这样的人去那样的学校……学习上绝对不会马虎。」
「……作为鞍马家的家臣，这是理所当然的。」
「……但是，关于和考试完全无关的课程……」
「……我得尽全力睡好觉。」
「……因为我想做好放学后小姐们的『警卫』准备。」
「……我们姐妹，不管什么内容的课……都要睡觉!」

安城姐妹……这么说。

「也就是说……课外班啦，没有考试的科目啦，音乐鉴赏之类的……」

我问道。

「确实……是在睡觉！」
「……是在睡觉！」
嗯，这姐妹俩真是彻底的，或者说已经崩坏了。是个"警卫"白痴。
她们只考虑保护鞍马姐妹和忠诚于主家鞍马家，自己的事情什么的都不在意。甚至都没有想过。

「所以，我已经教给她们有关性方面的知识了。如果那些知识缺失的话，之后的话题就谈不下去了。」

克子姐妹一边微笑着一边说到。
 虽然克子姐妹的"性教育"也许只是一些过激的内容吧。

「今天，比你们小的大小姐正在进行性行为。这并不是坏事。这是"爱的行为"。相反地，我们应该祝贺她。」
克子姐妹这样说道……
「没错。我们还没有对爱丽丝小姐说过祝贺……！」
美玲开心地这样说。

「失身祝贺……爱丽丝，恭喜你！」
「失去处女身，恭喜你，爱丽丝女士。从现在开始，你也是我们的"姐妹"了！」
美玲和琉璃子先说了这些……

「祝贺。你现在也是一个独立的女人了！」
 「没错，恭喜你！爱丽丝酱，你现在可以随时给哥哥生孩子了！」
「是的。即使成为母亲也很好。和我们一样。恭喜！」
渚、绘里和理惠也……这样说着。

而美智和伊迪一直沉默不语，因为鞍马姐妹认为她们和自己一样是"警卫"。
另一方面，鸟居则目瞪口呆。
然后……

「是啊。祝贺……爱丽丝。」
爱丽丝的亲姐姐美里也发表了祝贺的话语。
「……请注意，美珠、衣香。爱丽丝今天起开始侍奉黑森大人了。」
美里向忠臣们宣告道。

「从现在起，她将常常待在黑森大人身边……并且一生都会照顾大人。所以，这样就好了。现在你们也可以夸夸用自己的肉体为黑森大人奉献的爱丽丝。」
我不能说她变成了我的"性奴隶"吧……
「那个……也就是说……」
美珠问美里。

「爱丽丝女士……和黑森大人结婚了吗？」
「……结婚？！！！」
美珠的话让旁边的衣香慌了起来。
「「一生相伴」的意思就是……难道不是指『结婚』吗？」
三珠小姐一脸认真地询问她的主人。

「并不是这样。正如你们所知道的，黑森大人已经决定和香月美铃结婚了。」
美里小姐这样说道。

「那么……这到底是怎么回事呢？」
「啊……是这样的吗？」
安城姐妹用非常认真的表情询问着美里小姐。

「是啊。用你们容易理解的话说……是的……爱丽丝成为了黑森大人的侧室。」

……《侧室》? ? ?! !

「不是正式结婚，而是成为黑森大人的爱姬?」

美珠一脸不高兴地瞪着我。
衣香小姐也马上来了。

「是啊，我感到非常光荣……」

美里……?

「你们不在的时候……事情有了很大进展。鞍马的家……事实上已经被『拆毁』了。我和爱丽丝都没有家可回了。」
「……什么?」
「……那是真的吗?」
「对你们说谎有什么用?鞍马家的历史……一切都已经结束了。」

她悲伤地说。

「这、这……怎么可能!」
「源远流长的鞍马家，不可能就这样结束! ! !」

安城姐妹拼命地诉说着。

「这一切都是因为身为鞍马家现任户主的父亲所犯下的不检点。相信剑持先生这样的人，允许外国投资基金跳梁的父亲的行为……玷污了整个日本名门望族的名誉，受到谴责是理所当然的。鞍马家既然是名门望族的一员……就必须以家族的尊严来赎罪。所以鞍马家……就必须倒闭。」
「可是，可是……」
「美里大小姐、爱丽丝大小姐也这么辛苦……太过分了! ! !」

衣香小姐，美珠小姐的话……美里摇了摇头……。

「我……到刚才为止还这么想……真是太愚蠢了，太天真了……这不适合鞍马家的女儿……」

寂寞地……微笑。

「我和爱丽丝……都出生在鞍马之家……从小就作为名门闺秀在大家的喜爱下长大，也有像你们这样忠诚的家臣。」
「……是的，我们是!」
「……我们会一直侍奉您的!」
「但是……能有你们这样的家臣，也是因为我们是鞍马家的女儿……并不是靠我们自己的力量。我们姐妹一直被鞍马的家保护着! ! !」

爱丽丝小姐……。

「就是这样让我们成长起来的我们……在家庭的危机中不牺牲自己是不被允许的。如果是鞍马家的女儿的话……! ! !」
「……美里……姐姐。」

爱丽丝……眼睛湿润地看着姐姐。
暴露在沾满处女血和精液的裸体上……。

「如果倒闭了的话……只要复兴家就好了!」

美珠小姐说出了这样的话。

「是的，我们要亲手……从美里大小姐、爱丽丝大小姐那一代开始，再把鞍马的家……! ! !」

衣香小姐也……。

「我会比现在努力十倍的!」
「我会加倍努力的!在实现复兴大业之前……!」

喂喂喂喂……你要努力做什么?
这对姐妹真的……只靠气势活着。
虽然不是坏孩子。

「我不需要你们的帮助……」

美里斩钉截铁地说。

「不，我……没有什么需要你们帮助的。」

温柔地……她看着安城姐妹。

「我……为了买回鞍马家失去的资产，成为『妓女』。然后，我要攒钱……把不得不放弃的鞍马集团的旅馆和酒店……尽可能地一个一个找回来。」
「那么……我们也……」
「好，衣香子也一起去!」

安城姐妹拍了拍自己的胸口。

「我不需要随从。我们已经失去了名门闺阁的地位，不需要『警卫』。倒不如说，你们在我身边的话……会影响我的工作。」

姐妹的「警卫」总是在旁边盯着的「妓女」……应该卖不出去。
应该说很难买吧……真伤脑筋啊。觉得要突然被刺。

「爱丽丝……刚才我也说过了，她是黑森大人的侧室。你们好像不太清楚……」

爱丽丝一脸严肃地说……他。

「能成为美铃先生的搭档，黑森先生的『侧室』……是多么光荣的事情啊。听好了……爱丽丝生下的黑森大人的『孩子』，就是美铃大人生下的香月家继承人的异母兄弟哦!」

……那是。

「我和爱丽丝也许无法复兴鞍马家，但是爱丽丝生下的黑森大人的『孩子』……应该可以复兴鞍马家。不，我要为此开辟道路……夺回失去的资产，为复兴做准备。我剩下的人生，就是为了这个。」

美里决定抛开一切成为「妓女」的觉悟是因为……。
原来是这样啊。

「所以，爱丽丝……为了能得到黑森大人的疼爱，你要全心全意地侍奉他。绝对不能任性。只要是黑森大人希望的事，无论什么都要做。千万不要做让黑森大人不高兴的事，如果发生了那样的事，再兴鞍马家的梦想就会就此中断。」

鞍马家的姐姐……命令妹妹「绝对服从」我。

「而且，包括美铃先生在内的所有人……永远不要反抗，常常低头谦逊，谨慎地表现自己。你只是因为大家的好意才成为黑森大人的『侧室』。只是保留了爱丽丝的生命，你没有任何『权利』。所以，不要过多地要求自己的主张。请不要给大家添麻烦。无论何时，都要以鞍马家的女儿为荣……记得你出生于名门之家，在真诚的态度下生活……!」

美里仿佛这是最后的告别……对妹妹说。
爱丽丝呢……跪坐在床上。

「……感谢您的忠告。一切都会按照美里姐姐说的去做! ! !」

一下子戳了三个手指……深深地低下头。

「你想得太多了!有我陪着爱丽丝!」
「是的!我们会让爱丽丝不再寂寞的!」

双胞胎这么说……。

「……爱丽丝的事就拜托你了。」

美里向绘里和理惠低头行礼。

「这、这……太奇怪了!」
「请抬起头来。这种事，不是这样拜托你的!」
「爱丽丝已经……是我们的『家人』了!」
「是的!和『家人』搞好关系是理所当然的!谁都不会拜托我的!」

听到双胞胎的这句话，爱丽丝……。

「……谢谢，谢谢。」

眼泪扑簌簌落下……哭了起来。

「……你看，爱丽丝。」

我抱住了爱丽丝的身体。
绘里和理惠也用手摸了摸爱丽丝的皮肤。

「啊，那个……我们……」

一脸茫然……美珠说。

「我们之后……会怎么样呢?」
「……会这样吗?」

衣香小姐也很困惑。

「……这不是很明显吗?」

伊迪笑着说。

「……如果爱丽丝来我家的话，我有足够的警卫。」

伊迪看着安城姐妹。

「我在，美智，海蒂也在，见子和琉奈也正在筹备『警卫』的工作，你们不需要了。」

受到冲击……安城姐妹。

「说到底……你们比我们脆弱。那种「护卫」没有意义。」
安城姐妹的眼神……变了！

「……那么，我向你们挑战！」
 「……发起挑战！」
 「胜者……将负责今后保护爱丽丝小姐！」

 「……是吗？」
「如果你也是武士的话……就让我们来一场正式的比试吧！！！」
 「……请赐教！！！」

对着美国少女，用「武士」这个词语是什么情况啊。 话说，美珠们是武士吗？
「不允许这种事情发生。」
美玲清楚地说。

「警卫由谁担任并不是你们决定的。别乱说话！」
「……请包容我们。」
美里说得非常严厉。

「……非常抱歉。」
「……打扰了您。」
安城姐妹低下了头。

「但是……那么，美里小姐。我们之后应该怎么做呢？」
「躲在山里提高武艺？那么……我可以作为未来爱丽丝大人的「公子」的卫士吗？」
 「由黑森家保护在黑森家出生的孩子。」
我说道。

「那么，我们将在暗中继续保护美里小姐和有栖小姐。这样可以吗？」
「从影子里守护！！！」
……呃。

「那个啊，安城小姐们除了「警卫」以外还能干什么？」
我不由自主地问道。
「如果是「忍术」的话……有点技巧。」
美珠回答道。

「具体来说，是什么？」
 「嗯……在夜色掩护下，潜入敌人的城堡，窃取密函……」
「……使用水遁术，在「水蜘蛛」上越过壕沟。」
「……变成虚无僧或山伏，搜寻敌人的领土……」
 「……使用苦无，在土墙上开洞也是可能的。」
呃，真是不愧是历史悠久的鞍马家族代代担任警卫职责。
……技术已经在江户时代左右停滞了啊。

「这些技能对于现代来说没有任何用处。」
伊迪笑着说道。

「喂，不要小看安城流! ! !」
「过时的事，我们也很清楚! !」

安城姐妹懊悔地说……他这么说。

「可是，那样的话……真的什么用都没有啊。」
「可是，老爷……美珠和衣香的学习成绩一直在年级前五名。」

铃……他说。

「你不是很聪明吗?那样的话……从现在开始，不做『警卫』，开始做别的事情不就好了吗?」
「你说什么! ! !」
「……在说什么! ! !」

因为我的一句话……安城姐妹强烈反对。

「我……天生就是鞍马家的『警卫』!」
「我也是!」
「祖祖辈辈……一直都是这样生活的!」
「事到如今，不能在我们这一代终止! ! !」

……但是。

「可是，鞍马家……没了。」

我……说。

「那……等着就是了!」

美珠？

「鞍马的家复兴之前，几年也好，几十年也好，我会一直等下去!」
「是的，我和美珠姐姐……一边磨练『警卫』的本领，一边恭候您的光临! ! !」

连衣香小姐也……。

「那就麻烦了，应该说……那就麻烦了。」

美铃……说。

「求求你了。你们……忘掉鞍马家的事，忘掉我们的事……开始你们自己的人生吧。」
「美里姐姐说得没错，我也拜托你了。」

安城姐妹的主人们……鞍马美里和爱丽丝恳求道。

「请不要说这种话!我们姐妹只有保护小姐她们!」
「除此之外什么都没有! !」

啊，话题由兜回来了。

「我觉得『大小姐』们不太好。」

克子姐姐……他这么说。

「是啊，我也赞成克子的意见。」

渚也……。

「这些孩子……从小开始，除了『鞍马家大小姐的警卫』以外，就没有其他的人生了。尽管如此……」
「因为家里倒闭了，所以你们要去寻找新的人生……有点荒唐吧?」
「是啊，你们自己……还没有摆脱『名门闺秀』的束缚。」
「对那些当『警卫』的孩子们来说……让他们抛弃过去的人生，可能有点过分。」

两个姐姐呢……他说。

「那么，您要怎么做呢?」

对于美里的问题……克子姐姐呢?

「我也没办法，你得负起责任。」
「是啊。既然是自己的臣子……就应该照顾到最后。」

这……。

「在这些孩子能够独立之前……我认为他们必须一直做你们的臣子。」
「是啊。家里倒闭了，雇不上人了……让我去什么地方自立，确实是个问题。」

听了克子姐姐的话，琉璃子点点头。

「可是……让你雇美珠和衣香当『警卫』，是不可能的吧?」

美里……说。

「我刚才已经回答过了，而且……这些孩子不适合当『老爷』的家臣。」

美铃……

「嗯。安城他们不怎么听人说话……行动随意。说实话……黑森家雇不了他们。」

雇了也没有用处……可以说是纠纷的根源。

「香月家也不行。」

美铃这样说道。

「是啊，作为『警卫』是不可能的吧……」

……渚。

「不过，这些孩子也能做爱啊……毕竟是女孩子。」

啊，克子姐姐……?!

「这些孩子……虽然性格像你这样呆萌……但长得很可爱，身材也很匀称吧?我就是想让你看到这一点，才给她们换上这么小的泳衣。」

克子姐姐平静地说道。

「美珠小姐和衣香小姐……都不愿意就这样和主人分手吧?不管有多痛苦……只要能和主人他们在一起，就能忍受吧?」
「……是的，我会忍耐的!」
「……我也会忍耐的! ! !」

不不不不……因为美珠小姐和衣香小姐都不太了解性吧?
因为性教育课全部都在爆睡。

「无论怎样的地狱考验……只要能陪在千金小姐身边，我就愿意接受!」
「我……只要能和爱丽丝大小姐一起生活，什么都愿意! ! !」
两人两眼放光……这么说。



我家抓住了一只老鼠。
据母亲说，还有两只。

今天家里也弥漫着防鼠喷雾器的气味。
哈哈。 

纯爱X凌辱（续） - 1010 - ESJ Zone
[1010] by HaRuKaYuKi

1010。白昼的阳光/愚蠢的自尊

「啊……没办法啊。」

我叹了口气。

「……黑森先生? !」

发出惊叫的既不是鞍马美里，也不是爱丽丝……。
是鸟居先生。

「黑森大人……打算接受这些人吗?」

接受也好什么也好……。

「总之，先接收衣香小姐吧……至于美珠小姐，现在有点难以判断。」
我看向安城姐妹中的妹妹——13岁的衣香小姐

「黑森先生，这是为什么呢?」

这次是爱丽丝问我。

「我已经接受爱丽丝了。接受爱丽丝的话……也就意味着接受与爱丽丝有关的一切吧?」

我看着爱丽丝。

「这对姐妹……只知道美里小姐和爱丽丝的『警护角色』的人生。应该说……是『依赖』『警护角色』生活的。变成那样，是主人爱丽丝的责任。这样的话……我也不能置之不理。」

我……说。

「所以，一定要想办法啊。因为她是爱丽丝……重要的『臣子』。」

爱丽丝直勾勾地看着我。


「如果我接手，那么只能成为我的性奴隶。不能接受作为「警卫员」的身份。很抱歉。」
现在的安城姐妹无法胜任「黑森家」的工作。
「而且，「黑森家」的生意是做「妓院」……或许，有成为「娼妇」的选择……但是，「黑森家」有规定不会雇用太年轻的孩子当「娼妇」。

我看着穿着极小巴西泳衣的衣香小姐。
嗯……胸部和美智一样平坦。
不，不愧是美智，衣香显然没有美智那么平。
微微有一些肉感，乳房上稍稍隆起。
身材虽小，但屁股的肉感很好。
身体状态看起来非常健康。
我认为她的身体可以经得起性交。
「所以，只能让金仓小姐成为我的性奴隶。在成为「性奴隶」的同时，必须探索未来要做什么。」
我看向美珠小姐。
「如果美珠小姐来『黑森家』的话……和美里小姐一起当『妓女』也是一种选择。」
非要……明确说的话。

「实际上……关于『娼馆』的事情，那是美奈穗姐姐的领域。只能与美奈穗姐姐商量了。」

我不认为美珠会成为一个好的『妓女』……。
还是先商量一下比较好。
新生的《黑森林》缺少年轻的《妓女》，这是事实……。
美珠小姐是个美女……身材也很好。
真有魅力啊。
因为她穿了这么小的巴西泳装，现在我很明白了……。
胸部相当大。
拥有可以当写真偶像的美艳肉体。

「不，不必了……」

咦，美里?
鞍马美里……和身为臣子的美珠……。

「你看，我作为主人命令你，成为黑森林大人的『性奴隶』，好吗……!」

美里……先生?

「遵命……遵命!」

美珠突然低下了头。
……然后。

「对了，美里小姐……『性奴隶』是什么样的『任务』呢?」

……嗯。

「我也一直想问您这件事。」

衣香小姐也这么说。

「刚才我告诉你们很多关于做爱的事!」

克子姐姐在「性教育」上花了很多时间……无奈地说。

「是的，世上的人……都有『性』的行为，这点我明白了。另外，由此产生孩子这件事……我也理解了。」
「我也觉得眼珠子都掉下来了。没想到经过这样的过程……孩子就生下来了。」
「做爱的事……你知道吧?」

克子姐姐再次问道。

「是的，这……不过，这和我们没有关系。」
「……是的!」

安城姐妹……他说。

「为什么你觉得跟我没关系?」

美里担心地问道，见玉她们……。

「我们姐妹已经把一生都献给了美里大小姐和爱丽丝大小姐……」
「不会生孩子的。」

……嗯。

「那个……可是，这样的话，你们家不就断了吗?」

克子姐姐问道。

「家族的存续……就交给哥哥了。」

「我们是女人……没必要继承鞍马家警护安城家。」
「我打算就这样守护诸位大小姐……完成任务。」
「……我也是。」

啊，哥哥……有啊。

「是啊……用你们能理解的方式来说明的话。」

美铃一边思考一边说……我对姐妹说。

「对了，『性奴隶』就是老爷的『侧室』，刚才你是这么解释的吧?」

啊，我和爱丽丝的关系……是这么说的吗?

「所以，美珠小姐和衣香小姐……都希望你成为老爷的『侧室』。这样的话，你就明白我的意思了吧?」

......然后。
"原来如此……这是这样的内容啊。"
"嗯。美珠姐姐。"
"是的，衣香。"

姐妹们相互看着脸，然后。
"如果是这样的话，我们只能拒绝。"
"......我们不能接受！"

嗯，怎么回事......。
果然，还是要当『警卫』才行吗？

"我们姐妹和爱丽丝大小姐身份不同。"
"......完全不同！"
 "如果爱丽丝大小姐成为黑森大人的『侧室』的话......"
"我们也被当做黑森大人的『侧室』，那就是不敬之罪了！"
"成为和大小姐相同『身份』的人......这对我们来说是不被允许的！"

啊，原来是这样啊......。
一直以来作为臣下的安城姐妹，认为不能和主人平起平坐。
 ......呃，该怎么办？

"真是的......你们好像什么都不懂呢。"
美智用一贯的无表情，迈着步子向前走去。
"你们知道平安时代中『皇后』，『女御』和『更衣』的区别吗？"
怎么回事，美智......为什么在这里出日本历史的问题？

"『皇后』指的是天皇陛下的正妻。"
美珠回答。
"而『女御』是指天皇的侧室中，身份高的皇族和大臣家的女性。"
这次，衣香回答。
"然后，『更衣』是指位居大纳言家族以下身份级别的侧室。"
啊，真的......美珠和衣香都是学习很好的人啊。

"没错。『皇后』，『女御』和『更衣』都是天皇的妻子。当然，因为身份较低，也有女官们虽然未能成为正式的『侧室』却被主人所青睐......"

美智问安城姐妹……他说。

「成为主公正妻的是美铃夫人。鞍马爱丽丝大人是地位尊贵的『侧室』，也就是『女御』。」
「原来如此……『侧室』也有身份之别啊。」

美珠小姐恍然大悟，拍了拍自己的膝盖。
不，真的敲了。
恍然大悟的事叫做『打膝盖』……真的，第一次看到这么做的人。

「也就是说，让我们……站在仰视爱丽丝大人的立场，就像『更衣』一样。」
「嗯嗯。」

安城姐妹正要接受……。

「……不是。」

……美智。

「站在『更衣』立场上的人有很多。你们……即使为主人服务，也会成为连正式的『侧室』都不被认可的身份，那就是『性奴隶』!」

……嗯。

「我已经……担任了那个职位。」

美智对姐妹说……他说。

「……工藤美智小姐?」
「美智夫人不是美铃夫人的『警卫』吗?」

安城姐妹一本正经地问道。

「既是美铃姐姐的『保镖』，又是丈夫的『性奴隶』。」

……美智。

「你们姐妹好像只考虑现在……我考虑的是将来。」
「……将来?」

姐妹俩听了美智的话。

「是的。总有一天，美铃姐姐会生下主人的『孩子』。到那时，我不仅要当『警卫』，还要当『孩子』的『乳母』。」

不是……为什么要用断定的语气说话?

「香月家未来的继承人……喝我的奶。作为侍奉名门的人……作为女人，没有比这更开心的了。」

美珠用力拍了拍膝盖!

「太好了!的确如此!」
「……把我的奶给爱丽丝小姐的孩子……原来如此，原来如此!」

喂，为了这种事……这对姐妹可能很兴奋吧。

「还在婴幼儿的时候……就把她抱在怀里，守护她。这是女人的『护卫角色』，只有我们才能做到的事!」
「用我的奶水……鞍马家未来的户主，会健康成长……呜呜呜!」

不，有点……冷静点，安城姐妹。

「但是，为了这个……我必须在美铃小姐怀孕之前先怀孕。」

美智……他说。

「不怀孕的话……就没有奶水。」
「……是、是吗!」
「原来如此，的确如此!」
「这样的话……那就请哪位男性让我怀孕吧……」

美智看着我。

「这样的话……我想让丈夫把孩子生下来。」

还是一如既往的面无表情……她这么说。

「我的主人……和美铃大人一样，我也怀孕了。而且，我所生的孩子……会成为美玲铃大人的『孩子』的同父异母的兄弟姐妹。」
「啊，这样好吗……臣子能生下主公的『儿子』兄弟吗?」

对于美珠的问题，美铃说……。

「我许可了。我打心底信赖美智的忠诚……主要是爱他。美智决心要生下老爷的孩子，我感到很高兴。」

美玲清清楚楚地说。

「而且，我所生的孩子……会成为美铃姐姐的『孩子』的『警卫』。我会好好教育他们。我的孩子，会一辈子保护同父异母的兄弟……!」
「……太棒了!」
「……不愧是您!」

安城姐妹兴奋不已。

「美珠姐姐，我也……想成为美铃小姐那样的人。」
「你也这么想吗?」
「是的。如果爱丽丝小姐能作为黑森小姐的侧室生下孩子的话……我想把我的乳汁送给她。」
「这么说……果然，绢卡也要让黑森大人孕育?」
「如果允许的话……一定要!」

看着气氛热烈的两人，美铃……。

「那么，这个呢?」

美玲泼下了冷水

「你们是值得我老爷宠爱的女孩吗?」

美铃看了我一眼。

「我的老爷很骄傲……你们对他来说，如果没有爱的价值，就不会被爱。」

美珠小姐和衣香小姐面面相觑……。

「该怎么办呢，美珠姐姐……」
「确实……我们姐妹一直以来只想着『警卫』的事……也许缺乏女人的魅力。」
「……确实。」

然后，爱丽丝……。

「不是的，不是这个意思。」

她站起身来……在我面前跪下。

「我，鞍马爱丽丝……作为黑森大人的『侧室』，我会一辈子侍奉她。无论什么事，我都会听从黑森大人的吩咐。即使是父亲和美里姐姐的命令，如果违背了黑森大人的话，我也会拒绝，还有……」

怎么了……为什么又开始了《奴隶宣言》?

「为了能一直得到黑森大人的疼爱……每天都在努力。为了能成为黑森大人的孩子的好母亲，也会努力学习。当然，性……也会为了让黑森大人高兴而进步。不，请告诉爱丽丝，爱丽丝会成为黑森林大人喜欢的女人，还有……」

爱丽丝拼命地寻找着词语。

「爱丽丝这辈子的男人只有黑森大人。从现在开始……她不会和黑森大人以外的男人说话。即使是父亲，也绝对不会和他说话。爱丽丝的心和身体全部属于黑森大人……还有」

爱丽丝呢……看着美铃他们。

「各位……请多多关照我。我是个什么都不懂的愚蠢姑娘。请您多多指导我。请让我坐在各位的末席上。真心地拜托您了。」
「怎么了，爱丽丝?」
「不用这么说……你已经是我们的『家人』了。」

绘里和理惠这么说……。

「不，我……因为我认为自己是『名门闺秀』，所以一直对大家采取了失礼的态度。为此，我向大家道歉。我是大家的最低级。是黑森大人的『侧室』里应该放在最下面的座位上的女儿。」

爱丽丝再次……看着我……。

「拜托了。请让我……爱丽丝……成为黑森大人的『女人』吧。拜托了……」

然后，深深地……低下头。
我也知道爱丽丝是为了给安城姐妹看才做出这种下跪的行为。
可是，为什么……你的目的是什么?

「爱丽丝的『决心』……你看到了吗?」

鞍马美里……对臣下的姐妹说。

「就连爱丽丝……也是这样的。要想让她成为黑森大人的『侧室』，必须有足够的热情和觉悟。」

美里是认真的。

「现在的你们，有和爱丽丝一样的热情和觉悟吗?你们像爱丽丝一样敬爱黑森林大人吗?有即使舍身也要为黑森林大人活下去的意志吗?」
「我……爱丽丝发自内心地尊敬黑森林大人。这位是一位拥有高贵灵魂的人。黑森林大人无论何时都比自己优先……我们的事情。拼命地……为我们的幸福着想。」

……爱丽丝。

「我不希望像美珠和衣香那样，只考虑自己的女儿……待在黑森大人身边!」
「我也是……同样的想法。」

姐姐美里也……这么说。

「……爱丽丝小姐，美里小姐。」
「……非非非非，非常抱歉。」

被主人骂后，像是变小了……2人

「除非你们有刚才爱丽丝对黑森大人说的『觉悟』……我认为你们不应该待在这里。」

美里小姐……说。

「黑森大人……为了我们姐妹，愿意接受美珠和衣香，我很高兴……不过，现在这些孩子只会给大家添麻烦。」
「是的，美里姐姐说得没错。我衷心感谢你替我担心美珠和衣香的将来，但我觉得这样下去是不行的。」

爱丽丝……是这么说吗?

「衣香……我不希望内心卑微的你给我的孩子喂奶，我绝对不会允许你这样做的。」
「呜呜呜，爱丽丝小姐? !」
「哭也没用!」

……嗯。

「这里需要一个小休息。等待谈话的气氛变得和缓时，我们再继续进行。」

伊迪说道。

「我觉得这是一个很好的提议，应该给这些孩子一点思考的时间。」

这也是……是啊。
需要稍微客观一点的时间吗……。

「……真理子也是!」

伊迪看着鸟居先生……微微一笑。

「真理子，你刚才一直在烦恼什么?」

美铃笑着问道。

「顺便说一下，怎么样?」
「……这、这……」

鸟居先生踌躇着。

「你……不能接受老爷这么快就决定『接受』这对姐妹吧?」

美铃那边……这么说。

「怎么回事……美铃?」
「真理子……她无法理解老爷没有选择自己，却接受安城姐妹。」
「不，那个……不是这个意思!」

听了美铃的话，鸟居先生慌忙说道。

「那么……到底是怎么回事呢?」

美铃扑哧一笑。

「这、这是……」

鸟居先生呢……看看安城姐妹……。

「我、我……因为是『愚蠢的女人』，所以黑森先生才不会选择我……刚才他说了。」

啊，你还在意吗?

「但是，这对姐妹……对我来说……那个，非常难以启齿……她们看起来比我『愚蠢』得多。」

鸟居先生……说。

「尽管如此……黑森大人却接受了这么『愚蠢』的人们……我……啊，该怎么说呢?那个! ! !」

……原来是这么回事。

「不是的……鸟居小姐。」

我……缓缓地说。

「安城他们……确实我也觉得是『笨蛋』，但这些孩子可不『笨』。」

安城姐妹讶异地看着我。

「因为这些孩子非常『坦率』。非常喜欢美里小姐和爱丽丝小姐是真的……忠实于自己的『欲求』也是真的。完全是『坦率』的……完全没有表里。所以，很容易理解……可以信赖。」

我……我是这么觉得的。

「所以我觉得可以接受。虽然会做很多麻烦的事……但是，诚实的孩子只要好好教，就能修好。」

我看着安城姐妹……微笑。

「我觉得……安城姐妹最终会成为符合我们『家族』的孩子。嗯……虽然会花很多工夫。但是，那是因为……我会花很多时间陪她们。我花的工夫都不会是徒劳的。

我……这么说。

「『愚蠢的孩子』是指不诚实的孩子。因为不知道这样的孩子会做出什么事。我想大概是自己也不太清楚吧。所以，不要抱着『我想这样做』这样单纯的想法去行动。不是这样的……『应该那样做』、『必须这样做』……各种各样的理由在脑子里转来转去……被这样的『想法』束缚，不情愿地去做那些『不是自己想做的事情』、『必须那样做』的事情……结果，一切都变得乱七八糟。」

鸟居先生看着我。

「而且『本来不想做的事』因为『必须要做』的理由……会觉得不想对发生的事情负责。因为『本来不想做那样的事』的想法会强烈地残留。明明是自己做的……」

我……。

「这样的孩子才是我不能接受的。因为我不是一个人活着的。『愚蠢的孩子』一定会伤害到我的『家人』……所以我不能接受。」

然后……渚。

「是啊。最近的人们……只凭『必须这样做』『应该这样做』这样的想法就行动。虽然挥舞着社会正义、社会伦理的理论……但是没有『实际』。因为只有『逻辑』。」

她笑着说。

「确实是这样。网络上也有很多人用『正义感』和『伦理观』来批判陌生人。」

琉璃子……这么说。

「因为这个人并没有按照这样的想法行动。他并不是说『必须这样做』，而是坦率地面对现实，然后再去应对。」

渚……他这么说。

「安城他们的事……就这样放着不管，对鞍马她们和安城她们都不好，我只是想自己接受。当然，即使这些孩子是『困难的孩子』，也在这个孩子可以接受的范围内。」
「不是『必须这样』，而是『因为这样，所以才会这样』的想法吧，老爷，既然接受了爱丽丝小姐，那么衣香小姐也必须接受……坦率地这样想。所以判断得很快。」

美玲这样评价我。

「真理子……『必须是那样的』、『必须是这样的』、『其实我想是这样的』，脑子里各种各样的想法在打转……所以，她回答得很慢。」

听了美铃笑着说的话……鸟居先生看着我。

「我……是『愚蠢的女人』吗?」

……那是。

「不，我不这么认为。只是有什么东西总是挂在你心头吧。如果把它拿掉的话……烦恼什么的就会迎刃而解。」
「我的……胸口挂着什么?」

鸟居先生把手放在自己胸前。

「……PRIDE啊!」

伊迪这样说道。

「真理子……你自尊心太强了吧。」



嗯，和老鼠的战斗还在继续。
或者说，与防鼠喷雾器的气味的战斗……。
啊，每天都很辛苦。 

纯爱X凌辱（续） - 1011 - ESJ Zone
[1011] by HaRuKaYuKi

1011。白天的阳光/轻松愉快!


「真理子，你想怎么做?」

美铃……我问。

「这个……我自己也不太清楚。」

鸟居先生低着头回答。

「你连你自己都不了解……我们没办法帮你。」

美铃微微一笑。

「是啊，美铃先生说得没错。」
「真理子，你知道这个吗?」

伊迪向鸟居先生搭话。

「人的行动原理……究其根本，只有『喜欢』和『讨厌』，而『喜欢』又和自己的『生存本能』联系在一起。也就是说，人们会对『对自己来说是好的东西』抱有好感，而讨厌『对自己来说是不喜欢的东西』。」

她流畅地说。

「那是……什么?」

鸟居先生呆呆地说。

「例如，眼前有一块『看起来很好吃的蛋糕』，想吃『好吃的东西』是因为这对人来说是一件很舒服的事情。人类这种生物，在历史上『总是饿得难受』的时期要长得多……『吃营养价值高的东西』能刺激生存本能。人追求『快乐』是理所当然的……因为这对『生存』有好处。狩猎生活时代的人，经常过着与危险为邻的生活。」

伊迪平静地继续说。

「所以，如果眼前有『看起来很好吃的蛋糕』，就会产生『喜欢，想吃』的心情也是理所当然的。如果是人类以外的生物，就会马上吃掉。给宠物喂食的话，不就会变成这样吗?给别的宠物喂食的时候，别的宠物会跳过来吃掉。」

嗯……我倒是见过。
动物不会想『这不是自己的食物』。

「可是，人……不会那样吧?不会因为眼前有一块『看起来很好吃的蛋糕』，就什么都不想地扑过去吃吧?」
「那是因为……人是有『理性』的。」

鸟居先生呢……他说。

「……那么，什么是『理性』?请简单解释一下吧。」

……理性

「对事物……那个……知性的判断能力……不是吗?」

鸟居先生这样回答。

「那么，『知性』是什么呢?」
「……那个……」

支支吾吾……鸟居小姐。

「在古希腊……『理性』和『知性』都是用同一个词『Logos』来表现的。但是进入罗马时代后，西塞罗将两者分开，在『理性』中使用了另一个词『ratio』，也就是说，『理性』和『知性』是两回事。」

伊迪呢……说。

「以原来的『看起来很好吃的蛋糕』为例，对『知性』进行说明的话……『有看起来很好吃的蛋糕，所以想吃』是作为生物涌出的最初的感情。只要是生物，谁都会有这样的心情……只要不是『已经吃饱了，什么都不想吃』或者『不喜欢甜蛋糕』……」

……嗯。

「但是，人是有『理性』的，所以……很快就会产生下一种感情，也就是说，『这个蛋糕，我可以吃吗?』。人类是社会性生物，必须结成群体才能生存……所以害怕『随便吃东西会破坏自己在社会上的地位』，『被赶出群体』会导致死亡。」

……原来如此。

「所以，看到『蛋糕』，不会马上就吃。要考虑『谁的蛋糕』?要考虑那个人和自己的关系……要考虑『能不能吃』。试着在脑海中模拟一下……『如果自己吃了这个会怎么样?』」

是吗……例如，如果是母亲为家人买来的蛋糕，随便吃也不会挨骂……。
如果是哥哥姐姐做的蛋糕，可能会因为怕被骂而放弃吃。

「这种……能够把握『物品与谁相连』、『与自己的关系如何』的能力就是『理性』，也叫『推理、论证能力』。正因为有了这种能力，人类才不会像动物那样只做情感行动……才能建立起历史和社会。」

如果所有人都只是出于「想要」的个人感情，什么都不考虑，一味地从他人手中抢夺……在那里无法建立『社会』。

「不过，请不要误会哦。人类并不是靠『理性』来克服感情上的行为的。还是老样子……只要看到『看起来很好吃的东西』，就会先涌现『想尝尝』的感情。『感觉』、『感情』、『情绪』、『感觉』、『情念』、『热情』……虽然语言有很多种，但那种『动物性感情』是先出现的……在那种『感情』涌现之后，『理性』才会发挥作用。人既然是动物，就无法摆脱『动物性感情』的流露，绝对。」

伊迪呢……他说。

「而且……就像我一开始说的，涌起的『感情』的起点是『生存本能』。这本身并不是坏事。甚至可以说……作为生物，这是必要的。」

如果『理性』完全压制了『动物性感情』……。

「没有『动物性感情』……没有『欲望』的人，只能走向灭亡。」

……的确如此。

「啊，原来如此……是这样啊。」
「这个姐姐，讲了个有趣的故事。」

不是鸟居先生，而是理惠和绘里在感慨。

「那么，例如……假设有一个独裁国家，那里现在确实有人在挨饿。然后，在那个人的眼前……虽然偶然有食物，但那都是献给独裁者的东西……所以饥饿的人不能随便吃。也就是说，独裁者和食物之间存在着自己的关系……用通常的『理性』思考的话，就是『因为是自己不能吃的东西，所以不能伸手』。但是……要是想着『如果现在不马上吃，自己会饿死的』呢?」
「……会偷吃吗?」
「……我也这么想。」

双胞胎回答。

「那是生死攸关的时候，这个判断……在社会、伦理上都是错误的。在独裁国家，偷窃独裁者的东西是重罪。不过，做出这样的判断……果然也是『理性』的工作啊。」

伊迪说。

「也就是说……所谓『理性』，并不是以社会正义或社会伦理为基本的东西。说到底……是根据对象物、自己和社会的关系性，进行相对判断的东西。『什么是好，什么是坏?』『什么是被允许的，什么是不被允许的?』都是根据当时的情况而变化的。因为世界上没有普遍的价值观。」

然后……鸟居先生。

「真理子的问题是……错误地理解了对象物、自己和社会的关系。所以……由此导出的『理性思考』很奇怪。」

伊迪的话……让鸟居先生吃了一惊。

「我……被囚禁了?」
「是啊，真理子……被自我意识所束缚。」

伊迪微微一笑。

「首先……应该承认真理子内心有『想要这样做』的感情和热情。这是无法掩饰的，因为真理子的内心……是存在的。」
「……我、我……」
「而且……那个『欲望』，以及自己和自己的状况，应该再检讨一下。现在的真理子……是想太多了。」
「这、这是……」
「是啊……比如说，『我想和你结婚，但是你父亲哥哥的儿子在我父亲弟弟的妻子工作的公司的竞争企业上班。所以，我们的婚姻可能会影响到那些人的升迁，所以我对和你结婚多少有些犹豫』，如果有这样的男人，你会怎么想?」

「……我觉得是个傻瓜。」
「……他想太多了。」
「应该说……是自我意识过剩吧。」
「别胡说八道了……想结婚的话，做就好了。」

绘里和理惠立刻回答。

「现在的真理子……是这样的状态啊。『不是这样，不是这样』，脑子里各种各样的想法混杂在一起……自己都想不出答案了。这样不好啊。」

伊迪……这么一说。

「姐姐……你是想和哥哥在一起吧?」

绘里……问鸟居先生。

「……你、你说什么?」

鸟居露出困惑的表情……。

「当然……是做爱。」

理惠刺了一刀。

「想做的话，就拜托哥哥……下跪也好，什么都可以，让他做就行了。」
「是的，我想哥哥一定会拜托你的。」
「哥哥……我觉得他并不讨厌姐姐。」
「嗯……他很体贴人。」

双胞胎……他这么说。

「可是、可是……我是鸟居家的女儿……黑森先生是美铃先生的搭档……我是受桃子姐姐的命令来到这里的……所以香月家和歌晏家也有关系……而且……」

「但是，你还是想试试吧?」
「和哥哥……做爱!」
「这、这是……」

支支吾吾……鸟居先生。

「老爷您是怎么想的?」

美铃笑着问我。

「请如实回答。不，老爷……您一直都很诚实吧?」

……嗯。

「结合刚才伊迪的话题……对啊，首先作为眼前的女孩……以『动物的感情』来说，当然也想和鸟居小姐做爱。」

我……我坦率地回答。

「鸟居……又有趣，又可爱，是个漂亮的女孩。我想做。」
「我、我……哦，有意思吗?」

鸟居小姐对此做出反应。

「嗯……看着很有意思。」
「我有生以来第一次被人这么说!」

啊……有谁会对这个强势的鸟立电子的小姐说这种话吗?

「可是，实际上……很有趣啊，姐姐。」
「嗯，我也这么觉得，真是百看不厌。」

双胞胎这样说道。

「对了，你的反应点错了，重要的是……」
「刚才姐姐被哥哥说『想做』、『想做爱』。」
「……! ! !」

鸟居先生连耳朵都红了。

「嗯，我觉得鸟居是个『好女人』，我也想和她做爱……不过……」

我……。

「现在的我……有很多事情要处理。」

看到了爱丽丝和美里、安城美玉和衣谷姐妹。

「有一群女孩失去了回去的地方……总之，先给她们找一个可以生存的地方吧。怎么说呢……」

鸟居小姐……环顾四周。

「鸟居先生有家可回……现在必须优先考虑这些孩子。」

我看着美铃身后的水岛可怜……。

「我也没有忘记可怜，你不用担心。」
「……啊，谢谢。」

12岁的可怜害羞地回答。

「哥哥……我们呢?」
「我们的事呢?」

双胞胎这样问我……。

「啊，你们……还有什么担心的事吗?有什么事的话，尽快告诉我，我得找到解决方法。」

双胞胎呢……微微一笑……。

「不，没有。我已经没有什么可担心的了……理惠。」
「是的。我和绘理……都很幸福。」
「哥哥……我最喜欢你了!」
「我也……很喜欢!」

什、什么事……?!
嗯，如果没有问题的话……这样也好。

「爱丽丝……还是很担心美里小姐和见玉小姐吗？」

我问，爱丽丝……。

「不，不用担心。一切都交给黑森先生了。」

对我……抱住了。

「爱丽丝……不管什么事，都会遵从黑森大人的决定。」
「嗯，知道了。」

我也要抱着爱丽丝娇小的身体。

「你们的头脑差不多冷却下来了吧?」

美铃……对安城姐妹说。

「在你们的脑海里……好像只有主人鞍马美里、爱丽丝姐妹和服从她们的自己四个人……」

安城姐妹光着身子依偎在一起……呆呆地看着我和爱丽丝。

「爱丽丝小姐已经做好了把自己的人生奉献给老爷的准备。你们的主人……你们会怎么认识他呢?」
「『自己主人的主人』也是『自己的主人』吗?或者……不承认『主人的主人』吗?」

伊迪……他说。

「日本的后期封建主义是前者……欧洲的封建主义是后者。」
「……这已经决定了。」

鞍马美里……他开口道。

「如果不承认黑森大人是我们的『主人』，我们就和你断绝关系。」
「……喂喂，美里小姐!」
「怎么会……太残忍了吧!」

慌了……安城姐妹。

「我和美里姐姐的想法是一样的。我承认黑森大人是我的『主人』……不，不仅仅是承认。如果不能向黑森大人表示敬意，我就和你们断绝关系。」

爱丽丝也是……这么说。

「像现在这样的你们，只会给大家添麻烦。如果你们没有决心不再当鞍马家家臣，而是重新成为黑森家家臣的话……请离开这里。」
「可是、可是、可是……我们祖祖辈辈都是鞍马家的人!」
「是、是、是!美里大人，我活到现在只想着保护爱丽丝夫人!」

安城姐妹拼命地对爱丽丝说……。

「可是，我已经是黑森大人的『侧室』了，是黑森家的……末席，不是鞍马家的人。」

爱丽丝呢……说。

「我也是……我已经和鞍马家现任户主的父亲决裂了……我要用自己的身体来复兴鞍马家。鞍马家和安城家的主从关系已经没有任何关系了。」

美里也这么说。

「你们要像以前一样……继续担任鞍马家的『警卫』的话，就回家保护父亲吧。作为我们的警卫是没用的!」
「太危险了!美里大小姐!」
「是的!世上有各种各样的危险……如果我们不在身边的话。」

安城姐妹强烈主张……。

「那个……如果是『警卫』的话，你觉得你还够格吗?」
「再不适可而止的话……我会把你踢飞的!」

美智和伊迪微微一笑。
这两个人的战斗力……安城姐妹也知道。

「那就打倒你们两个人……」
「用尽全力夺取『警卫』的地位!」

……喂喂喂。

「适可而止!你看，我要生气了! ! !」

爱丽丝……生气了。

「因为是你们……我才说给大家添麻烦了!」
「你们要知耻。你们的态度玷污了鞍马家的名誉。难道你们要将祖先的功绩全部化为乌有吗?」
「美、美里大小姐……」
「爱丽丝小姐啊……」

意志消沉……安城姐妹。

「好了好了好了，现在就暂停一下吧!」

克子姐姐……大声说道。

「各自的问题点已经弄清楚了……给你一点时间思考吧。你和爱丽丝大人一起去洗澡吧。这样下去很可怜吧?」

爱丽丝呢……还是一丝不挂。胯下还沾着处女血和精液。

「嗯，是啊……是啊。惠理惠和理惠过来吧。」

好不容易能和爱丽丝成为好朋友……对双胞胎也打了招呼。

「嗯，我就是这么打算的。」
「我给哥哥和爱丽丝洗。」

双胞胎微微一笑……这样对我说。

「鞍马美里小姐……」
克子姐姐对美里说。

「美里小姐……要作为『妓女』丧失处女之身。所以……渚，能拜托你为她做些功课吗?」
「我?……好啊。只要教她做『妓女』的礼仪就行了吧?」

渚……微笑。

「请多关照。」

美里很有礼貌地向渚鞠了一躬。

「交给我吧。」
「美里小姐……当然也会拍摄。这是为了让美里小姐成为『妓女』而拍摄的宣传影像，请您谅解。」

克子姐姐这样说道。

「是的……请随便吧。」

事情是……洗完澡，这次是美里吗?

「鸟居的事，我和琉璃子会帮忙的。」

美玲说。

「要想消除迷惘，还需要一些时间……呵呵。」

琉璃子微微一笑。

「……怎么了?」
「不，我想起了自己的事情。真理子小姐……」

琉璃子招呼年长的鸟居。

「我也是……自尊心太强的女儿。就像现在的真理子一样，被多余的想法束缚……怎么也无法投入哥哥的怀抱。」
「……琉璃子小姐?」
「但是，我现在很幸福。做起来很简单……只要轻轻一跳就可以了。」

琉璃子……他这么说。

「这两个人……我和美智看着呢。」

伊迪看着安城姐妹……笑了。

「这些孩子的问题是……这些孩子虽然身体是女孩，但内心不是女孩。」

……呃?

「啊，是啊……我知道了。这是女生运动部偶尔会有的类型!」

绘里……?

「因为我一直生活在只有女人的世界里，所以完全不在意男孩子的眼光，或者说根本不懂。」
「啊，是啊。就是那种类型的!对恋爱完全不感兴趣，只知道运动的孩子!」

理惠好像明白了……我不太清楚。

「所以，这样的孩子……必须从让她明白『自己也是女人』开始。」

伊迪……这么说。
「必须做些粗暴的事……可以吗?」

伊迪不是我……我问美里和爱丽丝。

「好的，那就交给你了。」
「如果那是必要的……那也没办法。」

美里小姐和爱丽丝小姐这样回答。

「那么，伊迪……你打算怎么办?」

我……问道。

「首先，这个房间不行。因为这些孩子们……不能和主人住同一个房间。是啊……我觉得外面比较好。」

……外面。

「是啊，Darling。Darling应该……在外面强奸这对姐妹!」

强奸……用尽全力?!
这个……有异常的胆量和体力，使用安城流拳法的姐妹?

「强奸……你认为这种事可以被原谅吗?」

鸟居先生……我叫道。

「但是，如果不这样做的话……就无法和这些孩子的『心』接触。因为这些孩子拒绝自己和主人以外的人际关系。」

竭尽全力……不撬开的话，就不能触及『心』吗?
因为强奸……只能强制性地让她意识到自己是「女人」……。

「嗯，试试看。」

我……下定决心。

「洗完澡，安城他们先去。」

那个人……我觉得美里可以安心地当个「妓女」。
总之，这些麻烦的臣子们的『前途』无法决定……。

「美珠和衣香……还请多多关照。」

美里向我低头行礼。

「嗯，总之……我先把爱丽丝清洗干净。」

我也想换换心情，所以想泡个澡。

「那就暂时解散……各自做各自的工作吧。」

克子姐姐这样对大家说。

「对了，克子你要做什么?」

渚，突然……问。

「我……给大家准备点心，然后准备晚饭!」

克子姐姐微微一笑。

「今晚，在这里吃完饭就回去吧?『宅邸』那边，惠美和小爱说要做点什么吃!」

嗯嗯……因为明天要准备面包，所以想早点回家……。
但还有一些事情在这里没有完成。
因此，周末就是和安城姐妹进行强奸行为了。
 因为这两个笨蛋姐妹已经没有其他选择了。
 但是，在和主人失去处女后使用同样的床上……这样做并不好。




最近在《岛耕作》漫画中，越来越多地出现岛耕作和亚洲实业家的对话…… 实际上，他们利用了著名的岛耕作形象来宣传亚洲企业…… 但我认为十分危险……因为其中一些企业家可能会在未来十年内失败…… 如果将其编入漫画集，后来可能会引起问题。 另外……中国电子制造商的总裁也出现在漫画中…… 但是，为什么不描绘这家公司整个收购了日本电子制造商的工厂……这有点问题。 虽然他们视其为宣传手段，但还是有点不妥。
 

纯爱X凌辱（续） - 1012 - ESJ Zone
[1012] by HaRuKaYuKi

1012。白天的阳光/拉脱


就那样……宁，月子，和被改造成「剑道玛利亚」的天童乙女合流……。
走向昨天的中庭。
绘里和理惠好像很害怕变了的天童乙女，紧紧地贴着我。
所以，爱丽丝一直牵着玛娜的手。

「剑道先生，你之前在哪里做什么来着?」

宁微微一笑，问道。

「嗯?我刚才不是说了吗?我为了替老爸报仇，一直骑着心爱的摩托车『玛利亚号』周游列国。」

嗯……是这样的设定。

「然后，我以为我终于找到了为老爸报仇的，会使用死神回旋镖的『首领S』，没想到他为了灭口被三首龙三兄弟杀死了。当我想办法打倒三首龙三兄弟的时候，万恶的根源『总统M』出现了，那家伙的真实身份和『首领S』是一样的。」

你、你在说什么……?

「对不起，小夜子……我把《超能忍者》和《忍者骑士》的大结局混在一起了。」

宁……笑了。

「对不起，如果我以宁的形象为基础……」

啊，月子问宁「关于剑道乙女的过去，要怎样设定?」询问……是以宁想象的东西为基础改写了天童乙女的《记忆》吗?

「我……没有思考故事的才能，所以很抱歉。」

月子……向我道歉。

「不不不，都是我不好……红三四郎的形象不知道为什么会变得很糟糕……所以我就在想，为什么忍者神龟会被砍成那样?」

因为不知道宁的形象原来的作品……我不知道是怎么回事。

「你们在说什么?」

新生的「剑道玛利亚」瞪着我们。

「不不，是我的事!那么，玛利亚后来怎么样了?」

宁慌忙接上话。

「所以……结果，全部都打倒了。「左臂被钉住的男人眼镜蛇·高野」率领的宇宙职业摔角联盟的「宇宙假面SM」，世界忍军36歌仙之一的「家庭教师忍猫头鹰博士」和「关西浪忍·阿卜罕·哈姆加斯基」……顺便，『白章鱼兄弟』和『库巴的库坦』也被我打倒了哟! ! !」

握紧了拳头……剑道玛利亚。
……但是。
到底是怎么回事……《库巴的库坦》。

「河童和人类的混血儿，是黑暗工作人的总管……好像会扔铁锤。」

月子……读了我的《心》后回答。
嗯，已经……什么也不说。

「到现在为止，我一直是『把黑暗世界的居民都送回了家』，但是……从现在开始，我想在外面的世界大展拳脚。所以，我接受了这个女人的提议……以世界最强的『格斗王』为目标。我的人生的第二章从今天开始!」

剑道玛利亚笑着说。

「成为『格斗之王』之后……要做什么?」

战战兢兢……我问。

「没有什么可做的!说到『格斗王』，那可是世界第一啊!那样的话……看，女孩子们会对我叽叽喳喳地喊着跑过来吧?」

……呃?

「和男人一样……我想在可爱的女孩子中受欢迎! ! !」

啊……这个人想要的是女人缘吧。
应该说……完全不想隐瞒自己的性嗜好。

「名誉和金钱都是次要的……我，想成为女孩子们的英雄! ! !」

……是吗?
用「巫女之力」来修改「记忆」……。
天童乙女中，有被德大寺园子拒绝的失落感……留下了。
那颗「心」突然空了一个洞……她想尽办法填补。
然后……由此产生的就是「我想成为可爱女孩们的宠儿」。

「啊，站在那里的，就是一起参加比赛的伊迪!」

穿过走廊，来到中庭……很快，伊迪就来了。
伊迪呢……背心加热裤，一身便装。

「你就是那个叫伊迪的孩子吗?我可是要成为『剑道玛利亚』……『格斗王』的女人哦!」

果然……不记得伊迪了。

「我不喜欢亲昵……总之，试着握紧拳头吧!告诉你……我很强的!」

伊迪微微一笑……。

「爱叫的狗不厉害……是时候打过来了!」
「……来吧! ! !」

剑道玛利亚瞬间热血沸腾……全力冲向伊迪。

「……往生吧! ! !」

扑通一声朝伊迪打过去……。

「……what's up?」

伊迪微微一笑……在吧台向剑道玛利亚灌输「气」。

「……糟糕! ! !」

剑道玛利亚就这样昏倒了。

「……即使变成『另一个人』，强度还是不会变的。性格也是……」

嗯……你说得对。

「不过，有这样的孩子在，『格斗团体』才会热闹!」

宁……说。

「这孩子……头脑不好，又自私，瞧不起周围的人……但是，开朗又有活力吧?我觉得这是她最大的魅力!」

原来如此……也许是这样。

「我和小玛戈姐姐的团体预定选手中……还有小美的姐姐遥花。那个孩子和这个玛利亚一样笨，也很喜欢自己的孩子……遥花，是一个很认真的人。高中生女子空手道冠军……希望有安定的将来，想进『香月保安服务』。」

一开始……原来是这样啊。
然后，发生了很多事……美智送她去了医院。

「遥花，你有点内向，有点阴暗。在这一点上，玛利亚比较豪爽。我觉得她更受格斗迷的欢迎。」

要靠这个强势的角色卖出去吗……。

「不过……论在格斗界的知名度，现在遥花哥要高一些。玛戈姐姐、伊迪、玛利亚……现在都还没有名气。最初，「日本的空手道女高中生冠军，在美国挑战格斗!』我只能以遥花为中心进行宣传了。特别是玛戈姐姐和伊迪，一看就知道是美国人……要想抓住日本的赞助商，让日本的媒体报道，可真不容易啊。」
「可是，玛戈小姐……昨天的派对上，你不是说要通过名门闺秀找到赞助商吗?」

故意……在大家闺秀面前，和恭子小姐、丽小姐一起表演……。
大小姐们当中，有好几个是你的粉丝。

「这是玛戈姐姐的『个人赞助』。媒体都想要『容易理解的故事』……总之先让『遥花小姐』当主角吧。」

宁是……他这么说。

「请对遥花小姐进行贴身采访……在媒体的摄像机来的时候，要展示小玛戈姐姐和伊迪的厉害之处。如果是女子格斗比赛，就只有专业的格斗杂志来采访。」
「啊，是体育题材的纪录片之类的节目想要报道吗?」
「不，一开始……我瞄准的是六点新闻之类的体育栏目特辑。你看，《寻找21世纪的小东》之类的节目吧?先从那个地方开始。」

……和。

「即使不那样做……香月集团赞助的电视节目也可以报道。」

美铃和琉璃子走了过来。

「咳咳，不是这样的……小美!」

宁……微笑。

「一开始是傍晚的全国新闻……然后慢慢增加曝光率，这样才会有『成功感』吧?看电视的人只是在看而已……感觉就像『自己养大的』一样。」
「是吗……突然上大型节目的话……会有『被强迫的感觉』。」
「是啊……如果被认为是电视台或广告公司的『强行』，那就完了。所以，一开始……就从『女高中生的挑战』那样的故事开始。哎呀，虽然看起来是那样的……遥花小姐也是个美女。」

因为是美智的姐姐啊……五官还挺端正的。
只是性格古怪而已。

「那么，作为遥花和遥花一起挑战『美国女子格斗大赛』的竞争对手……玛利亚也会推销的吧。玛戈和伊迪一开始是配角……只是和遥花她们一个队的人。」

在遥花的比赛纪实中……一点一点地推销着玛戈和宁的「格斗团队」。
……原来是这样啊。

「嗯，那就好。玛戈他们正在制定作战计划……如果有必要的话，我想会和美玲她们商量的。」

伊迪说道。

「先不说这个……这个怎么办?」

啊……天童乙女……不，是剑道玛利亚昏倒在中庭的草坪上吗?

「因为是『气』碰倒的……身体没事，头也没碰。」
「那……就搬到房间里吧。」

就这样躺在外面也太可怜了。

「真的，Darling……拿着脚。」
「啊，我们也来帮忙。」

伊迪和我……抱起剑道玛利亚的身体……。
旁边有领子和领子……搬到室内。

「乙女……你真的忘了我们了吗……」

理惠落寞地说……他这么说。

「这样就行了。惠理……这样比较好。」

绘里……他这么说。

「啊，是啊。她大概已经把以前的事情都忘了吧……不过，今后还可以再认识。」

彼此都没有死……。
又是从零开始……只要重新建立关系就可以了。

「哥哥……那就好。」

呃……理惠?

「是的，我们……不能再一次、再一次认识乙女。」
「乙女……绝对不是坏人……」
「嗯，真是个麻烦的人。」

绘里的一句话是……严厉。
可是，是吗……也有不重新建立关系的『选择』。

「我们只是远远地看着。」
「是啊，只是从远处看的话……乙女是个很有趣的人。」
「我在心里支持你……」
「嗯，我也……会从远处为你加油的。」

理惠和绘里……看着昏厥过去的「伙伴」，说道。

「和乙女一样……我们也变了。」
「我现在是你哥哥的『色情奴隶』。」
「我们不能因为和乙女接触而给其他孩子添麻烦。」
「所以，离远点是最好的。」

从关西一起带过来的……「流氓的女儿们」的组合。
双胞胎呢女在意的是最终没能保护德大寺园子她们，园子她们被父母以外的流氓们不断轮奸。

「这次的『家族』……不能再发生那种事了。」
「是啊……理惠。」

当然是天童乙女……虽然并不能接受园子她们被侵犯的事实……。
站在双胞胎的立场上……天童乙女应该是父亲那边的人吧。
在最痛苦的时候……天童乙女潜入水岛家……。
因为没能保护园子他们。
连欺负人的三女儿的蛮横都没发现。
双胞胎……对天童乙女有复杂的感情。

「小雅……把天童乙女送进丸谷和小雅的格斗技团体是可以的，但是，我觉得把她送到我们『宅邸』不太好。」

我……说。
和这对双胞胎一起生活……不可能。

「就像刚才小雅说的那样……她不是遥花那样认真的孩子，会对家人们造成不好的影响。」

这个豪爽的「我就是我」角色……我觉得待在家里不好。

「嗯……我知道了。玛戈姐姐、翔姐姐……还有，我也和大家姐姐商量一下。就像阿信说的，我们不会让他们住在『宅邸』里!」

宁这样答应我。

「所以，放心吧……理惠，理惠!」
「嗯，谢谢你……哥哥。」
「哥哥，谢谢你了。」

两人似乎松了一口气。



◇◇◇



那么，宁和天童乙女(剑道玛利亚)留在房间里……。
再次和双胞胎、伊迪……来到中庭。
在外面，和我一起来到这里的……月子、真娜和……。
还有铃、琉璃子、鸟居……水岛可怜在等着我。

「老爷，这里有座位。」

确实……面向宽敞中庭的露台上，摆满了椅子和花园餐桌。
美铃、琉璃子、鸟居已经面向中庭……各自坐在椅子上。
变成了美铃的宠物的可怜……被美铃抱着。
好好穿衣服的只有鸟居……美铃、琉璃子和可怜，和玛娜、双胞胎一样穿着巴西泳装。

「爱丽丝小姐……绘里和理惠也坐下来。」

美铃温柔地抚摸着抱着的可怜的头发……这么说。

「大家……坐下吧。」

我……坐在美铃旁边的椅子上。

「爱丽丝……你最好坐在哥哥旁边。」

「嗯，是啊，我觉得这样比较安心。」

绘里和理惠把我旁边的座位让给了爱丽丝。

「那么……我告辞了。」
「失礼了。」

双胞胎向美铃他们行了个礼……坐在自己的椅子上。
已经坐下来的爱丽丝慌忙……。

「不好意思……我也失礼了!」
「没关系的。爱丽丝小姐刚开始破处……身体还疼吧?我和琉璃子都记得。所以，今天不要勉强。」

美铃温柔地说道。

「哥哥，我……拿饮料和点心来!克子姐姐应该已经为我们准备好了。」

玛娜这么说……回到宅邸中。

「那我……先告辞了。」

月子……我笑着坐在边上的椅子上。

「伊迪也坐下。」

我一打招呼……。

「我是后卫……现在站着。」

伊迪对我微微一笑。

「都说『穷鼠咬猫』……因为那对姐妹是疯了的小老鼠。」

如果被逼到绝境，不知道会做出什么事吗……。
琉璃子桌上放着内线电话……铃声响了起来。

「是的，我是琉璃子。是的，哥哥们也来了，我们已经准备好了。」

这样回答后……放下电话。
啊，琉璃子爱用的数码相机也是……全都在桌子上。
……于是。

「……女士们和绅士们!那么，选手入场吧!」

伊迪大声说道。
中庭对面建筑物的门咔嚓一声打开了……。
从里面……与安城美珠&衣香姐妹……。
和美智……出现在中庭。
安城姐妹就在刚才那件极小的巴西泳衣上……穿着类似空手道的衣服。
的是女佣的衣服……美智还是往常的校服。

「……爱丽丝小姐!」
「……大小姐!」

两人注意到了坐在我旁边的爱丽丝……。

「什么样子，好可怜啊!」
「现在，我们来救你!」

是吗……爱丽丝也只穿极小的巴西泳衣。
13岁的白皙肌肤……薄质地的小泳衣。

当然，美铃、琉璃子、理惠和绘里也是……虽然是同样的打扮……。
安城姐妹似乎只看到了主人爱丽丝。
美珠和衣香小姐穿过中庭……想以最短距离跑到爱丽丝身边。
走进草坪里……跳了进去。
……于是。

「……? ? ? ! !」
「……? ? ? ! !」

姐姐三玉和妹妹衣香也……从5米× 5米大小的草坪上走不出去。

「刚才我……使用了『力量』。」

……微微一笑。

「没关系，这只是简单的『暗示』……之后很容易就能消除，也不会留下后遗症。只是现在无法离开那片草坪而已。」
「嘟嘟，卑鄙!」
「把我们，从这里放出去!放出去!」

安城姐妹……叫道。

「那么……美智。」
「是的……伊迪。」

伊迪和美智……他们一前一后地朝草坪走去。

「嘿，姐妹两!……和我们一起玩吧!」

伊迪对安城姐妹们说。

「给，伊迪……」
「啊，Thank You，美智。」

美智把红丝带递给伊迪。很长……很长。
伊迪把它缠在头上……绑在自己头上。
美智又拿出一根同样的丝带……像项圈一样围在自己脖子上。

「如果把这条丝带从我们手里拿下来的话……你们就赢了。」
「如果我们把你们脱光……你们就输了。」

安城姐妹……被宣言要当场脱光……。
安城姐妹穿着空手道服和「用绳子捆住的泳衣」。
相反，伊迪和美智只是直接戴着蝴蝶结，所以处于绝对劣势。

「如果我们赢了的话……美里小姐，能救爱丽丝小姐吗? !」
「……要吗? !」

安城姐妹瞪着两人……这么说。

「没办法跟你做约定……不过，如果是向我们拜托这种程度的事，做也可以!」

伊迪笑着说。

「反正你们是做不到的……」

美智也冷冷地断言道。

「可恶……被戏弄到这种地步，真是耻辱!我来了!」
「喂，姐姐!」
「……阵型THX1139……『断·空·破』!」
「明白了!我来做! ! !」
安城姐妹……突然，两个人一起瞄准美智! ! !
「噗」的一声，以姐姐的肩膀为踏板向空中飞舞，衣香小姐! ! !
美珠就那样在大地上奔跑，冲向美智! ! !

「……好慢啊。」

伊迪从后面跳了起来……把衣香的空手道服的带子拔出来!

「不好?」

在空中像陀螺一样旋转……衣香小姐!

「你也……太晚了。」

美智猛地绕到美珠背后……一把拽下空手道服下面!

「什么? ? !」

三玉健康的大腿暴露无遗。

「……失礼了。」

美智咚地推了一下三玉的后背……把她摔倒在地，直接从脚上扯下空手道穿的裤子。
另一方面，衣香小姐在空中……空手道服的上衣被脱掉了。
嗯……极小的泳衣……。
有空手道服，也有空手道服……都是色情。

「再这样下去就完了!」
「做好心理准备!」

美珠小姐和衣香小姐顿时热血沸腾……面对美智和伊迪……。
啊……不行。
速度和准确性完全不同。动态视力也输了啊……。
姐妹两……被毫不犹豫地脱掉了空手道服。

「穿衣服，这是最后的手段了!」
「姐姐，难道……!」
「安城流拳法奥义，『空魔凤雷王』……!」
「……糟了! ! !」

安城姐妹这么叫的瞬间……。

「所以说，没有意义啊!」
「……是!」

伊迪的手扯下了美珠小姐的泳装胸罩!
美智，把衣香小姐泳衣下面的带子拔出来!
美珠丰满的裸乳扑哧一声蹦了出来。
衣香小姐无毛的胯下也……被白天的阳光曝晒了。

「哇哇哇?」
「……呜呜呜?」
「这样……就结束了!」
「……结束了!」

伊迪和美智同时……安城姐妹的「最后一件」被撕下了! ! !

「……噫! ! !」
「……呜呜呜! ! !」

在草坪上……一丝不挂的安城姐妹……!

「……美智!」

美铃从露天座位上向美智扔了两个东西。
那是……项圈

「她们作为臣子太不懂事了。所以……要作为狗重新来过吗?怎么样，老爷……」

美铃……说着，看着我。
是吗……这对安城姐妹完全没有教养。
如果是名门闺秀的警卫……不仅仅是保护主人……。
为了不败坏主人的名声，必须处处留心。
但是，这对姐妹……因为眼里只有自己和主人，所以只会给周围的人添麻烦。

「是啊，得从管教开始教啊。」

我……。

「美智、伊迪……给安城姐妹戴上项圈……! ! !」



家里放了捕鼠器，抓了5只。
哈……暂时连米奇也不想看了。 

纯爱X凌辱（续） - 1013 - ESJ Zone
[1013] by HaRuKaYuKi

1013。白天的阳光/安城姊妹


「美智、伊迪……给安城姐妹戴上项圈……! ! !」

听我的命令……。

「喂，别过来!」
「不要过来!」

被剥得一丝不挂的安城姐妹，连身体都没有隐藏……对着伊迪他们摆好架势。
完全没有羞耻感。

「你们还不了解自己的现状吗?」

伊迪一脸惊讶地说。

「我们还没有使用『气』的技能呢。」

对了，伊迪和美智都……单纯地，只用快速正确的身体术，从这对姐妹身上剥下了所有的衣服。

「……你们的技术，是有根本上的。缺陷」
「你是想愚弄安城流拳法吗? !」

赤身裸体的安城衣香小姐，抖动着13岁的裸体大喊。

「并不是嘲笑……这是事实。你们不是对我们束手无策吗?」

美智……他平静地说。

「刚才……只是大意了!」
「是的!如果我和美珠姐姐认真的话……你们这些人!」

不，虽然精神很好……。
美珠小姐和衣香小姐也……从昨天开始，就没有取得过像样的战绩。
「对恭子小姐」虽然设置了那个乱七八糟的「天空飓风搅拌机」……被恭子小姐轻松地躲开了……。
衣香小姐的VS海蒂……在展开了激烈的战斗之后，因为天童少女的拘留而不了了之……。
去抓天童贞男他们的时候，他们只是在外面表演而已。

「你们虽然身体能力很好……但也承认你们有愚蠢的胆量……但是，战斗感觉是毁灭性的没有。」
「我想问题不在你们，在『安城流拳法』身上。」

伊迪和美智呢……他说。

「说真的，你们的流派……对外比赛和实战什么的，完全没来过吧?」

安城家……他说他祖祖辈辈都是鞍马家的「警护」……。

「在家里……只面对自己的家人，不断磨练自己的技能，结果被社会的潮流淘汰了。」

美智……他说。

「毋宁说，在不与外界交流的过程中……技术原本的锐利和锐利逐渐消失了。」
「和亲人……是不会进行打算杀死对方的『死斗』的。」

是吗……所以，安城姐妹的战斗没有『紧张感』。
她说她扑向恭子小姐……因为没有『做那样的事会被杀』的想法……。

「虽然她们身体坚韧，拥有稀有的身体能力……但对一切都过于轻敌了。」
 伊迪咧嘴微笑着说道。

「但是……那样还远远不够呢！」
伊迪突然出击向美珠发动攻击！

美珠想要反击，但是却被伊迪的假动作所欺骗……！
伊迪脚下飞扬，将美珠摔倒在草地上！

「美珠姐姐！」
衣香想要前去帮忙，但……

「……视野太狭隘了呢。」
 被美智一把推开！

她在空中回旋着，然后又翻滚在草地上。

「好了……这样就可以了。」
 「……是的，就这样吧。」
美智和伊迪同时向安城姐妹的脖子上……戴上项圈。
整个过程进行得非常快速，项圈的扣子「咔嗒」一声扣紧了……

「被脱光衣服、摔倒在地上、再戴上项圈……你们不会还想抵抗吧？」
 伊迪的话语让美珠感到恼怒。

「……唔！！！」
她懊恼地从草地上跳起来，想要打伊迪！
然而……

「所以说，这样做毫无意义。」
伊迪一边笑着躲开美珠的拳头，一边用手推了推美珠的腰，使她失去平衡，摔倒在地。
美珠再次滚落在草地上。

「可恶，真是太遗憾了！」
美珠愤愤不平地叫道，而伊迪则说道：
「这也说明了为什么你轻易放弃了，因为你从来没有认真地进行过比赛训练。」
「没错。如果我遇到了无法战胜的对手……我会试图通过持续反击来暂时阻止敌人，让主人有时间逃离危险。」

啊，这和作为「警卫」身份的平时的「心态」不同啊。 美智是个专业人士，而安城姐妹只是出生在警卫家庭的业余选手。

「太欺负人了，美智。」

在露天座位上优雅地观看比赛……美铃说。

「带到我们学校来的『警卫』，没有几个人有这么高的意识，都是年轻的少女。」

啊……所谓的「警卫」，更多的是为了回避被「同学」欺负的。
在昨天的派对上，我明白了。

「是啊……没有几个人是有真本事的。」
「歌晏大人的警卫山田梅子大人，狩野大人的警卫不知火枝大人，还有栗宫家的警卫御厨胡桃大人……」
「大概是这样吧……其次是你们和海蒂。不过，海蒂以后要靠我们锻炼，让他成为真正的人。」

伊迪和美智……说。
歌晏家和狩野家……能担任与香月家齐名的名门望族的警卫，果然很厉害。
还有……据说栗宫家的大小姐也爱好枪术。在我看来，大小姐栗宫素子和《警护》中的御厨胡桃都只是可爱的女孩子……美智他们的眼睛甚至能判断出是有真本事的。

「好了，差不多可以了……我们继续推进吧。」

美铃……抚摸着怀里的水岛可怜说。
小个子12岁的前大小姐是……真的被当作宠物疼爱着。

「是啊。好了，见子……该出场了。」

随着伊迪的指示……穿着女仆装的见子走到前面。

「好!期待已久的出场机会来了!交给见子吧!」

见子笑着这么说……。

「在这里!请看我……!」

对着安城姐妹们，啪的一声大大地拍手!

「……? !」
「……? !」

衣香小姐和美珠小姐条件反射般地开了过去!

「好，GET !」

见子微微一笑……。
「心」被抓住了。

「我们也到那边去吧。」

琉璃子拿着心爱的照相机……想要站起来。

「琉璃子，我也想拍视频，能给我一个相机吗!」

伊迪笑着走了过来。

「好的，请多关照……器材在那边。」

琉璃子被放在花园桌上……我指着照相机。

「我……只是看着。」
美智呢……这么说。

「如果发生什么纠纷……那对姐妹的『肉体束缚』可能会被解除。」

啊……那样的话，安城姐妹也许会破口大骂。
所以美智作为「警卫」不想放松警惕吗?
……但是。
接下来会发生什么?
美铃、琉璃子、美智、伊迪他们应该事先商量好了……。
我、爱丽丝和双胞胎……完全不明白。

「考虑到这种可能性……我一个人『控制』两个人还是很危险的。」

见子……说。

「月子姐姐……很抱歉，能帮我向后仰一下吗?因为以我的『力量』……快感会逆流，注意力可能会中断。」

和我并排坐着……对姐姐月子说。

「嗯，我明白了。我来当『调停者』……!」

微微一笑……月子。

「嗯……差不多该解释得让我明白了吧?」

月子能读懂大家的『心』，所以应该能明白吧……。
我没有那种「力量」。

「我会让那边的姐妹……发情的。」

美铃……抚摸着可怜说。

「啊、发情……? !」
「是的。我们和哥哥做爱时，会强制提升到最能感受到的肉体状态。」

琉璃子……他说。

「把我们平时亲身体验的状态……再现出来。身体发热，皮肤发烫……胸口怦怦直跳……」
「直到子宫开始想要!」

伊迪笑了。

「是的，请让我变成这样……就这样，真的让哥哥侵犯了我。」

……那是。

「我必须让她们明白……这个世界上除了鞍马家的小姐之外还有很多东西。」

美铃……说。

「必须知道还有其他重要的东西，必须对各种各样的东西感兴趣，否则……连『警卫』都当不成。」

听了美铃的话，爱丽丝小姐……吃了一惊。

「对安城美珠小姐和衣香小姐来说，只有鞍马小姐她们两位大人在就足够了吧……但鞍马美里小姐和爱丽丝，今后还要和很多人建立联系。」
安城姐妹所希望的……把自己关在只有4个人的狭小世界里，已经不被允许了。
爱丽丝将作为我的『性奴隶』生活在我们的『家庭』中……。
美里小姐呢……成为「妓女」，背负鞍马家的债务……特别是要从大叔那里买回鞍马阁。

「我想那些孩子们……一直过着与『性感』无缘的生活。」

美铃……说。

「可是，那些孩子……毕竟也是女人，被男人爱着……拥有着将来成为母亲的肉体。」
「所以，强制让肉体发情……让他们体验从未体验过的『经验』。」
「然后……就那样接受哥哥就好了。」

原来如此……是这样的作战吗?

「因为这一次的『经验』，必须彻底改变对那对姐妹的『认识』。」

嗯……不破壳，安城姐妹就没有未来。

「爱丽丝……可以吗?」

我……看到了他们的主人爱丽丝。
鞍马美里也……他一定在看监控录像吧。

「我……服从黑森大人，因为我已经是黑森大人的奴隶了。」

爱丽丝呢……他说。

「就像刚才黑森先生说的那样……就这样把美珠和衣香驱逐出去，只会给大家添麻烦。」

仅仅因为安城姐妹的身份是鞍马姐妹的「警卫」……而且，实际上只是「警卫角色」，「依赖」鞍马姐妹而已……。
如果不在这里实施大手术的话……就算把她们流放到外面，她们也会追着鞍马姐妹干些荒唐的事。
真的……这对姐妹只有狠毒的胆量，让人吃惊。

「好……那我们走吧。」

我也是……站起来。
难道是在昨天举行派对的中庭草坪上……没想到会吃青涩的姐妹盖饭。

「可怜!我们就从这里……去看老爷做爱吧!」

美铃，穿着极小泳衣的12岁的宠物……抱着她说。

「对可怜来说，现在『看是一种学习』，你也马上要为老爷服务了。」
「是、是的，美铃小姐。」

可怜在美铃的臂弯里……在颤抖。

「没关系，我不害怕。老爷做爱是一件很舒服很舒服的事。」
「嗯，是的。这是一件非常愉快的事。哥哥为我做爱……」

琉璃子笑着说道。
这位15岁的美丽小姐……把性的快感全部翻译成「快乐」。

「啊，那个……」
「我们……有什么要做的吗?」

双胞胎……她担心地说。
啊，因为我和爱丽丝往草坪的方向去了……是害怕只剩下两个人留在这里吗?
琉璃子看着双胞胎……微微一笑。

「我有备用照相机……两位，能请你们担任记录员吗?」

琉璃子……认为自己是《性奴隶》的前辈。昨天晚上，和「性奴隶」后辈们见面了吧。

「我们也……可以吗?」
「我们……」

战战兢兢地问……绘里和理惠。

「这有什么好……你们不也和我一样，是哥哥的『奴隶』吗?请帮我一把，拜托了。」

琉璃子笑了……拿出了两台备用数码相机。

「知道怎么用吗?」
「……大概。」
「大概……我想应该能明白。」
「如果有什么不明白的地方，尽管问我。」

琉璃子说着，直接把相机递给双胞胎。
……嗯。

「哎呀，怎么了……哥哥?」

琉璃子不可思议地问道。

「不，我觉得琉璃子也完全是个『姐姐』。」
「是的。因为比我小的孩子越来越多了……我觉得必须要振作起来……!」

不安定的孩子们……「妹妹」来了，变成「姐姐」之后就安定下来了。
大家都是这样……正在成长。

「走吧!哥哥!」
「哥哥，活下去吧!」

双胞胎拉着我的手。

「啊，爱丽丝……走吧。」
「……我知道了。」

爱丽丝也是……主要还是要观察鞍马姐妹的变化。

「绘里、绘里，你陪着爱丽丝吧。」
「……我知道了!」
「爱丽丝，有我在……!」

……好吧。

「……呜呜呜。」
「……唔唔。」

安城姐妹的肉体被「巫女之力」「束缚」……在草坪上呻吟。
虽然已经在不停地出汗了……。
这不是性兴奋时出的汗。
对无法自由的肉体感到困惑……冷汗。

「这个人……这么一看，身体还挺不错的。」
「真的……真遗憾。为什么你的表情这么可怕?」

双胞胎说得没错……看上去身材很匀称。
身体很匀称……既不太细，也不太粗。
肉还挺结实的。
胸又大，形状又好……乳头也是樱花色的。
如果成为写真偶像的话，应该会很受欢迎吧。
这样的美少女……皱着眉头，嗯嗯地呻吟着。
而且还保持着「心月」被阅读禁锢时的姿势……。
半蹲着，撅着屁股……一副趾高气扬的样子。

「那么拼命的话，真的会大便的。」
「那可不行啊……绘理。」
「对了，理惠，我不喜欢在这种地方当着大家的面大便。」
「就算是狗，也能稍微管教一下嘛。」

我也是……不想看。
我也没什么兴趣……和一个还在拉屎的女人做爱，会让人萎靡不振。

「我要小心，不要变成那样!」

读了我的《心》……见子说。

「可是，老爷……好不容易，两个人都戴着项圈……尿尿怎么样?」

喜欢小便的美铃站在露台上说道。
是啊……如果一直保持这样可怕的表情，就没法开始了……。
有必要再让这对姐妹稍微屈辱一下。

「嗯，见子……让这些家伙匍匐着走到草坪的边缘……抬起一只脚，让他们尿尿。」
「是的，『尿尿』的订单已经确认!」

安城姐妹吃了一惊……。
「巫女之力」强制地移动着衣香小姐和美珠小姐的身体。

「好，散步散步!你们是狗!是狗!」

不愧是……这对姐妹的身体素质是公认的。
真的像狗小跑一样，四肢着地，轻快地……走向草坪边缘。
我们也跟在后面。
啊，美珠小姐的乳房剧烈地摇晃着。
衣香小姐也……趴在地上，可以清楚地感觉到乳房。

「来，你们也多拍几张吧!」

琉璃子用相机拍下了全裸戴着项圈的美女姐妹的狗粮。
绘里和理惠也……开始拍照。

「还是得先把屁股上的洞拍下来。」
「哦，屁股上的洞是这样的啊。」
「……KuKuKuKuKuKuKu!」

被双胞胎从近距离拍下肛门……衣香小姐懊恼地叫着。
因为读的时候被说成是『狗』……只能作为狗叫。

「好，狗狗们……在那里排队!」

在爽朗的命令下，姐妹俩匍匐着排成一列。

「那个……狗狗，是抬哪只脚尿尿来着?」

见子是这么说的……。

「啊，姐姐……两个人都抬同一只脚去小便的话，会被卡住的。」

绘里说。
啊，这样啊。
因为排得这么近……两个人中的一个会把尿撒在姐妹身上。

「是啊，是不是离得远一点比较好呢?」

理惠也这么说。

「但是，想尽量在同一个画面上拍摄两个人……分开的话，连细微的表情都拍不到了。」

伊迪抱着手持式摄像机说道。

「然后分别抬起外侧的脚来小便就好了。」

琉璃子……他这么说。

「嗯，那么……喂，狗狗们。」

在阅读的命令下……安城姐妹……美珠抬起左脚，衣香小姐抬起左脚。

「嗯，左右对称……画面相当超现实主义。」

伊迪说得没错。
像狗一样光着身子匍匐在地上的姐妹……彼此的头互相摩擦，外侧的脚抬高。

「不过，这个……有一种奇妙的味道，还是能接受的。」

我这样回答。
安城姐妹的表情很可怕……看着我。

「开那么大的腿，连小穴和屁股都看得一清二楚的人……这样的表情可不行。」
「嗯……连胸部都能看到。」

双胞胎的话……安城姐妹陷入了沉思。

「喂，大哥哥……这位大姐姐的毛很粗。」

理惠说得没错……美珠小姐的汗毛很多。

「相比之下，这孩子……滑溜溜的。」

而衣香小姐没有头发……只有一根筋哧哧地存在着。

「怎么办，哥哥……要不要像爱丽丝的时候那样剃?」

理惠……你在担心那个吗?

「理、理惠……这件事，请不要说太多。」

爱丽丝不好意思地说。
我……。

「不，爱丽丝是觉得剃了比较可爱，所以才剃的。美珠小姐的话……你不觉得比较茂密才比较像美珠先生吗?」
「这个人……就是这样呢。虽然至少应该再稍微保养一下才对……但她就是这样啊。」

被伊迪这么一说，美珠红了脸。

「好，那……帮你尿尿吧。」

我……命令道。

「好……准备好了吗?」

见子……对两个人说。

「……嘟嘟嘟嘟!」
「……呜呜呜!」

安城姐妹像狗一样呻吟着……在对我说『住手』。
但是……不能阻止。
即使是没有「作为女人的羞耻」的这对姐妹……在这么多人面前「小便披露」，很难为情吧。
这种羞耻心，现在是必要的。

「好的!可以吗?……可以舒缓尿道哦!」

见子……「操纵」姐妹的肉体。
「是的，感觉到了……积在膀胱里的尿……通过尿道……呵，出来了哦! ! !」
「……呜呜呜呜呜呜呜? ? ? !」
「……哼哼哼哼? ? ? !」

姐妹俩对发生在自己身上的事……惊愕不已。
……不久。

……洛洛洛洛。

「啊，出来了。」
「真的!」

……喂喂喂喂。
……哇哇哇哇。

「好厉害!像喷泉一样!」
「真是的，姐妹都尿尿了。」

当着大家的面……像狗一样的安城姐妹正全裸撒尿。

「爱丽丝……好好看看。」
「是、是……黑森先生。」

被爱丽丝看到了……安城姐妹陷入绝望。

「可是，理惠……我知道了。」
「是啊……绘里。」
「小便……果然很臭。」
「两个人的份儿啊……」

双胞胎的话把安城姐妹推向了绝境。

「看，看，我们也要拍照啊!」
「啊，就是这样!」
「不拍照不行!」

绘里和理惠毫不客气地走到安城姐妹身边，近距离拍摄姐妹们的小便……。






我在调查那个A报纸的历史……。
真厉害啊。日本的报社股票都没有上市。
全部都是自己的家人拥有的。
或者说，明治时期创业时出资的两家……据说至今仍持有很多股份。
据说到2006年为止，30%的股份都是创始人的孙女持有。
现在，把其中的10%卖给旗下的电视A……。
据说还有10%分给亲属。
即便如此，创始人家族仍然持有20%的股份……。
另一个创业时出资的家族，据说又控制了10%。

战争期间，作为创始人女婿的社主和报纸主编在内部争夺主导权……。
被赶出去的主编，转行当了政治家……。
赶走的社主也在政府工作……。
所以战争结束后，两人都被开除了公职……听说离开了A报纸。
在这期间，报纸好像被社会主义记者抢走了……。
只有股票，我一直保留着。
只有创始人的女婿重新当上了公司主。

但是，股票就是这样的……。
在股东大会上，股东们也不会谴责『这家公司是不是做错了』……一直到现在。

不，不只是A报纸……Y新闻也好，M新闻也好……。
其实，股票好像没有上市。 

纯爱X凌辱（续） - 1014 - ESJ Zone
[1014] by HaRuKaYuKi

1014。


「哈、哈、哈、哈……」
「法、法、法……」

像狗一样趴在地上小便之后……。
安城姐妹的呼吸变得急促起来。

「是啊，越来越让人产生『情欲』了!」

见子开心地说。
《巫女之力》中，美珠&衣香姐妹的肉体……越来越敏感了。
哪怕只是一点点性的刺激，也会让人兴奋不已。

「这样太脏了……擦吧。」

美智拿来毛巾和消毒纸巾。

「借给我吧，我来给她擦。」

安城姐妹的一只脚还在大幅度地抬起。
因为身体条件出色，所以能保持平衡，表现得很坦然。

「老师……这对姐妹的『心』是连在一起的，刺激其中一方的身体，也能传达给另一方。」

见子读笑着说。
也就是说，如果玩弄姐姐美珠的肉体的话……妹妹衣香也有感觉。

「知道了，见子。」

我首先……我用毛巾擦了擦美珠小姐大腿上滴着的尿。

「……呵呵呵!」

只是布料触到了皮肤……美珠用力向后一仰。
大概是因为性感提高了数十倍吧。

「嗯，很有弹性，脚很漂亮。」

战斗美少女的样子，虽然被锻炼了……不但是只有僵硬肌肉的脚。
给人的感觉很好。
果然，18岁的肉体……接近大人的身体。
从臀部到大腿的线条……绝妙地好。
再年轻一点屁股上就没有这么多肉了……长大成人后，会变得更加丰满。

「啊，希望你不要看……!」

美珠满脸通红……对我说。
不是因为羞耻心。
单纯是因为见子能激起性兴奋……只是脸红了吧。

「我会看的。不好好看的话……后面就麻烦了。」

我……说。

「之后?」
「啊!美珠小姐现在要和我生孩子了。为了让美珠小姐的胎内充满我孩子的精液，我正在确认女性生殖器的状况。」

我故意露骨地说。
这对没有好好上过学校的「性教育」课的姐妹……我想不说这么多是不会明白的。

「我、我不会原谅你的。」

美珠趴在地上，瞪着我。

「为什么?」
「我、我……因为现在的我没有必要和你生孩子。」

美珠这样说道。

「要是怀了孩子……就没法保护了美里大小姐、爱丽丝大小姐……!」
「的确如此!」

妹妹衣香也一丝不挂地匍匐着，一只脚抬起，晒着馒头……对我说。

「我有一个使命，就是有朝一日怀孕，成为大小姐们孩子的乳母……」
「但现在还需要我们姐妹来保护小姐们!」

思考还是停留在那条线上吗……。

「你们这些人，作为『警卫』是没用的。」

伊迪……他说。

「没用的孩子不会被人需要!」
「的确如此……美珠先生，我不能把『警卫』的工作交给你。」

香月家的琉璃子……清清楚楚地说。

「算了，放弃吧……你们不可能担任『警卫』。」

我也是……这么说。

「可是、可是……」

啊，没办法啊……!
我用干毛巾轻轻抚摸美珠小姐的裂缝。

「……KuYi? !」
「……咔呼? !」

美珠一哆嗦，晚了一瞬的衣香也跟着哆嗦。

「总之……我会让你变得更干净的。」

我用手指打开衣香的裂缝……把里面残留的尿擦掉了。

「嗯……呜呜呜？！」
「……呼哧啰啰啰？！！！」

……嗯，灵敏度很好。
美珠小姐的大胸摇晃着。
最近，夺去处女的是……因为年纪小的小个子女孩子很多。
像美珠那样胸部很大的年长的人……好久不见。
还是从姐姐开始侵犯吧。

「哇，好痒啊!」
「……也嘿嘿嘿? !」

喘息的声音也很奇怪……羞耻心的缺失，对我膨胀的性欲有影响。
害羞的孩子会叫得更可爱。

「好，这次是消毒。」
我从瓶子里抽出湿纸巾……擦了擦美珠的腹股沟。

「……吼哇哇?」
「……哇呜呜?」

用湿纸巾擦燥热的皮肤，感觉又不一样了吧。
而且，这种湿纸巾沾了消毒用的酒精……。
我吹了一口气……。

「……哇哇哇!」
「……啊!」

明明是在姐姐的沟壑周围吹……姐姐和妹妹同时喘息。
似乎还有另一种刺激。
……而且。

「主人，请用这个……」

美智拿了什么东西过来。

「……什么?」
「这是日本画常用的平笔，笔尖用的是鹿毛。」

鹿毛的……毛笔。

「质量很好……手感很好。」

如果用这样的笔，撩动燥热的皮肤……听起来相当不错。

「谢谢，我马上用一下。」

我从美智手中接过鹿毛毛笔……。

「主人……那个……」
「什么啊，美智?」
「下次我也……」

啊，是想我对你用啊。

「我知道了，下次。」
「到时候……请用绳子捆起来。」

美智害羞地说。

「被绑起来……请您用毛笔彻底责备我。」
「嗯，就这么办。」

美智想做的话，没办法。

「到时候我给你拍照。」

琉璃子微笑着。

「老爷!我……我也想试试!」

露天座位那边，M娘美铃对我叫道。

「可怜也一起吧。」

对抱着的比自己小5岁的美少女宠物，也是这么说的。

「当然见子也想!」
……嗯。

「见子……也想被老师绑起来，让他恶作剧。」
「我们怎么办?」

绘里问双胞胎里惠。

「我想试试!」

理惠对性更贪婪。

「那我……看了理惠和哥哥的表现再决定。」

绘里这样说道。

「这样可以吗……哥哥?」
「嗯。我不会强迫你的……不想做就不做。」

我这样回答双胞胎。

「我讨厌绑住手，身体被束缚的话，万一发生什么情况，就没法战斗了。」

现实的伊迪这样说道。

「美智你就好好享受吧。这段时间我会保护你的。」

伊迪觉得自己是美智的「姐姐」……。

「那么，我刚才说了不会强迫你……」

我看着美珠。

「你们姐妹……我会强迫进入你们身体的。」

鹿毛平笔的手柄……首先，在美珠突出的臀部上……。
哗啦哗啦……。

「KaXiYiiiiiiiiiii? !」
「……咔呼 !」

肌肤奔涌的快感让美珠打了个寒战……这一切都原封不动地传达给了衣香小姐。
我在大腿内侧画了很多圈……唰唰地飞快地动笔。

"......啊，不行?!"
 "......啊啊啊啊?!

啊……美珠的裂缝开始松动。
从里面，透明的露珠……滴落着。
匍匐在地的美珠……还被毛笔刺激着向下摇晃的乳房。
樱色的乳头周围有一圈一圈的……就像用笔尖在乳头上清洗一样……。

「……嘿呀呀呀呀！!」
「……巴噜噜噜噜!」

安城姐妹的感觉非常强烈。

……PiKa，相是电击了一下!

大颗的爱液突然从美珠的两腿间流出……弹到了草坪上。

「哈、哈、哈、哈……也、已经……快、快住手!」
「……请住手!」

安城姐妹喘着粗气对我说。

「太痒了……我要死了!」
「……我也是!」

我……。

「没关系，没有人是被挠死的……!」

这次要刺激哪里呢……我看着美珠小姐的裸体。

「而且，刚才不是痒……是感觉到了。」

这对姐妹……连手淫经验都没有吧。

「这就是证据，美珠小姐的这里被淋湿了吧?」

我指着从裂缝中滴下的爱液。

「怎么说淋湿了?」
「你看，美珠小姐身体这个地方变热了……从里面渗出了什么东西吧?」
「你觉得那是我刚才流出来的「少水」吗?」

……?

「少水是什么?」

绘里也提出了和我同样的疑问。

「小便的事。」

琉璃子解释道。

「怎么了，这个姐姐，你是白痴吗……连尿液和爱液的区别都不知道吗?」

绘里惊讶地对美珠说。

「那么，我会让你明白的……!」

我……我决定用笔依次攻击美珠小姐的性感带。
首先……从耳后到脖子……。

「……呜呜呜!」
「……呀呀呀!」

接着……从腋下到肚子。

「……咪呀呀呀呀!」
「……啊呀呀!」

然后，从高高抬起的脚内侧根部……轻快地跑上去……。

「……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿!」
「……唔唔唔唔唔!」

脚底也……用笔尖磨。

「……啊、啊啊啊啊啊啊!」
「……真是的，真是的啊! ! !」

但是，这是一对爱啼的姐妹。
美珠小姐的两腿间不断滴着温热的水滴。
股间的内侧也完全湿了。

「这可怎么办呢。」
「……啊，啊呜呜？！」
「……啊，啊咕咕？！

我写了笔……在美珠小姐的私密处。
首先是沟壑周围的松软堤坝……绕一大圈。
然后，用手指打开裂缝……用滴下的爱液润湿毛笔……。
用发梢……擦着粉红色的内侧。

「……啊啊啊啊，阿格、阿格、阿格! !」
「……咳，咳，咳，咳! !」

美珠小姐感受到的快感，直接侵犯了衣香小姐的身体。

「好，听好了……很厉害的。」

我用一只手……我把美珠小姐的阴蒂从包皮中取出来。
就像红宝石一样，闪耀着红色的光芒。
用那个爱液发出闪闪发光的豆粒大的肉芽……用湿笔刺激。

「……！！！！！。」
「……滑溜溜的！！！！。」

贯穿身体的快感……安城姐妹发出怪叫。
我在阴蒂上划了个圈……或者，用笔尖用力地打磨……。
快点，有节奏地……动笔。

「二、二、二!啊、二、不行!二、黑森大人……」
「喂!喂!喂!」
「黑、黑森大人……快停下……快停下!」
「哇啦哇啦哇啦哇啦哇啦哇啦哇啦！！！！」

两个人都感觉到了太多，身体都在颤抖。
当然，我不可能阻止。
美珠小姐和衣香小姐也……高高抬起的腿不停地颤抖着，拼命忍耐着袭来的快感。

「呜呜呜，哇哇哇! ! !」

衣香小姐先发出了声音。
……「噗」的一声喷出潮水。
就那样，在草坪上……趴着，瘫坐在地。

「啊啊啊……去了吗? !」

美珠先生也……逼迫。
不过，美珠先生身上产生的快感，至今还和衣香小姐共享。
所以衣香小姐就趴在地上……紧紧地握着草坪大地，扭动着腰蠢动着，在快感的波涛中颤抖。
另一方面，姐姐美珠也……。

「……希希……希希……库希希! ! !」

她的阴蒂一直被画笔折磨，全身都在颤抖。
爱液不断滴下。
内八字已经很厉害了。
因为自己的腰在蠢蠢欲动……两只乳房猥琐地摇晃着。
嗯……已经差不多了吧。
美珠人生第一次达到了『绝顶』……。

「真是的，讨厌! ! !哈哈哈，哈哈哈，哇哇哇！！！！」

大声喘息着，发出意义不明的叫声。全身被汗水浸湿，闪耀着午后阳光。
最终，她达到了高潮，发出剧烈的呻吟声。

躺在草地上的衣香也感受到了姐姐高潮的余波，她摇摆着可爱的裸露屁股，第一次体验到了「高潮」。

「你这是在叫什么啊？」绘理问道。
「嗯……就像中原中也的诗一样。」理惠说。
「你们不知道吗？就像『咕噜噜、咕哝哝』这样。」
但遗憾的是，我不知道。

然而，即使达到了极点，美珠仍保持在四脚爬行的姿势下。
虽然她抬起的一条腿也微微颤抖，但还是保持原样。
我命令见子让她仰面躺下来，因为我想看到她的脸。

让她摆出了像狗一样俯下头的姿势。
衣香也从俯卧的姿势翻转身体，向上仰面，以展示她的肚子。
两人的皮肤都变得通红，全身汗水淋漓，微风吹来，感觉很舒适。

「那么，我们从美珠开始吧。」
我将笔交给了美智，脱下了浴袍。
美智也接过了我的浴袍。我的阴茎已经勃起得像个小山丘了。
「啊……」
「……呜呜呜?」

美珠小姐和衣香小姐也……凝视活生生的男人勃起的阴茎，这还是第一次吧。
刚才插入爱丽丝体内的时候……我觉得没看清楚。

「我现在就把这个放进美珠小姐和衣香小姐的身体里……」

我这么一说……。

「什、为什么……」
「是、是啊，你为什么要这么说?」

现在开始……没有时间重新进行「性教育」。

「好了，我来吧……!」

我这么一说……。

「请稍等，黑森先生……」

爱丽丝……他蹲在我面前。

「不管爱丽丝怎么说……我还是想把美珠小姐和衣谷小姐……」
「不，不是这个意思。」

爱丽丝呢……拉下自己的极小比基尼，露出胸部。

「用嘴服务的时候……是要让你看乳头吧?」

用嘴……侍奉?

「为了衣香不疼，我来做。」

爱丽丝说着……舔了舔我的龟头。

「……啊，爱丽丝小姐，你说什么?」
「……这是为什么呢?」

美珠和衣香对主人口交的样子感到惊愕。

「这……难道不是为了把哥哥的小鸡鸡沾上口水，让它更滑吗?」
「我觉得这样比较顺利。」
「为了姐姐……爱丽丝的身材很苗条。」
「爱丽丝……真坚强!」

绘里和理惠这样说道。

「……啊，爱丽丝。」
「……呜呜。」

安城姐妹呆呆地在草坪上……抬头看着爱丽丝……。

「不，请不要误会。」

爱丽丝的嘴离开了我的龟头……对以前的臣子们说。
爱丽丝的嘴唇和我的龟头之间，是由爱丽丝的唾液牵出的线连接在一起的。

「现在的我是黑森大人的『侧室』……为黑森大人服务是我一生的工作，这和你们没有关系。」

爱丽丝呢……他这么说。

「我已经不是『名门鞍马家的女儿』了，也不是你们的主人，因为我是……侍奉黑森大人的人。」
在这里……是要彻底解除主从关系吗?

「那么，黑森林大人……希望和你们做爱。你们把一切都献给黑森林大人……可以吗……!」

主人的话……安城姐妹哑口无言。






最近身体不太好……。
各种各样的东西都煮烂了。
另一部已经停了……必须想办法重整。

我家的老鼠骚动……抓了6只，好像终于平息了。
不，也许还在。
总之，被防鼠喷雾的气味弄得睡眠不足的日子快要结束了。
 

纯爱X凌辱（续） - 1015 - ESJ Zone
[1015] by HaRuKaYuKi

「哈、哈、嘟嘟……」
「呼、呼……啊!」

被见子点燃了性感……安城姐妹……。
浑身冒着香汗，喘着粗气。
爱液就像泉水一样从已经微微张开的裂缝中流出。

「从美珠开始……做吧。」

赤身裸体的我，搭在躺在草坪上的美珠小姐的裸体上。

「……唏、唏~~!」

在害怕着……美珠小姐。
被不是亲戚的裸男接近到可以肌肤接触的距离……这是有生以来第一次吧。
即使是身体能力出色的「护卫」的女儿……被勃起的男人接近，也会感到生理上的恐惧把。
即使对性方面的知识不了解……作为生物，也会对被强制『配种』产生排斥反应。
所以.......

不能着急。
不能慌张。
『这是理所当然的事情』，而『变成这样，是注定的命运』……。
放松，冷静……强奸美珠。
不能让她们看到我心中的『兽欲』……因为只会让排斥反应变强。
很普通……这是正确的行为。

「嗯……美珠小姐的胸部很有型呢。」

首先……该夸的就夸。

「我从刚才就……一直想摸。」

虽然是仰面躺着，美珠小姐的乳房却很有量感。
18岁时炼成的胸部……皮肤的弹性不同。
那头的樱色乳头周围，汗珠闪闪发亮。

「……我要摸了。」

我……轻轻揉了揉丰满的胸部。

「……唏呀!」

通过见子提高性感的美珠小姐……被男人戏弄着胸部，喘息着。

「……诶!」

「感觉」被连接起来的衣香小姐也同时喘息起来。
见子把姐妹连在一起，月子在监视着她们。
对美智和伊迪的「气」技，也深入研究了……和我们一起生活后，鹰仓姐妹的「巫女之力」不断强化。

「……姆唏!」
「……嘎哇!」

啊……好久没和丰满的处女做爱了。
发育中坚硬的乳房很好……像这样有弹性的胸部也很好。
而且，像克子姐姐和渚那样的成年巨乳……感觉就像刚捣好的年糕……。
美珠的胸部呢……是面团。
发酵后放进烤箱烤之前的……让我想起了面团的弹力。
来吧……乳头也要咬一下。

我用手指……玩弄美珠的乳头。

「……库，唏!」
「……呶!」

只是被传达了「感觉」的衣香小姐……大口喘息着。
啊，13岁的衣香小姐，和18岁的姐姐体验到一样的快感……
但是因为肉体还没有成长……。
姐姐发出的「性感」，在幼小的肉体上……可能是受到了更强烈的刺激。
不过，应该没有人是因为感觉太强烈而死的吧……就这样放任不管也不会很危险。
我很清楚，姐妹俩都拥有强健的精神和体魄，不会因为一点小事而畏怯……。
这对姐妹基本上都是『钝感』，必须把做爱的「快乐」给彻底铭刻在肉体上。

「好……我要舔了。」

美珠一副「?」的表情……。
我以理所当然的权利……舔了舔美珠的乳头。
首先从右边开始。

「呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜! ! !」
「穆吉.....穆哇哇、穆哇哇哇! ! !」

用舌头在乳头上滚来滚去……真是能叫唤啊。
嗯？美珠小姐的乳头……受到我的刺激，变得越来越凸起。
她那乳头突然发生变化的样子……我用舌头和嘴唇感受。

「左边……我也会让你勃起的。」

我移到左边的乳头。
但是，右边的乳房也没有忘记继续用手揉。

「啊!啊!啊!」
「哇!哇!哇!哇!」
「可怜……老爷马上就会舔你的乳房了。」
「……是的。」

一看……美铃正揉着水岛可怜小姐的胸部，露出泳装。

「老爷，我只是摸一下而已。第一个舔可怜乳房的只能是老爷。」

美铃这样说道。

「我也只是在泳衣上面摸一下。」

美铃白皙修长的手指玩弄着可怜的两腿间。

「可怜的这里，是只接纳老爷阴茎的地方……是吧，可怜。」
「是、是……我是美铃先生的宠物……可怜是……为了让黑森先生侵犯我而活着……嗯……」

12岁的原大小姐，被大5岁的美铃玩弄……身体挣扎着。

「哎呀，多可爱啊!美铃的宠物真是太漂亮了!」

琉璃子回过头来，用相机拍下露天座位上的美铃和可怜的痴态。

「我也想要可爱的宠物啊……!」
「可是，琉璃碳是有这样目标的吧?」

美铃微笑着。

「是的，最近……我打算让哥哥侵犯她。」

在露天座位上，鸟居先生听着香月家的女儿们可怕的聊天内容，颤抖不已。
关于美珠和衣香……我也下定决心了。
如果将爱丽丝变成我的「女人」，那么唯一能接受美珠和衣香姐妹的就只有我了。因为爱一个女人就必须全盘接受她所拥有的所有东西。
如果没有做好这样的准备，就不应该去让她成为自己的「女人」。因此，如果香月家的女儿们太过于渴望支配欲，需要拥有作为宠物的「女孩」，那我也会接受这些女孩。
美铃和琉璃子都不是傻瓜……知道限度。也选择对象。对我不爱的孩子，是不会伸手的。
会被选择的是能够满足自己『欲望』的美丽和可爱的女孩……当然，绝对不会带男人来。
美玲和琉璃子……由于被祖父教育得偏激，本质上并不喜欢男人。只有我……作为「家人」和「主人」，被她们接受。

而且头脑清晰，性格也很好……我想只会选择将来对香月家和我们的「家族」有利的人吧。
一石二鸟，三鸟……美铃是，琉璃子也是。
因为有这种信赖感……我决定原谅一切。
再怎么纠结也没用。

「啊啊，啊啊！」 「咕噜噜，哈哈哈！」
我摸着美珠的胸口，让她出了很多汗，现在喘息着。
波及到衣香身上，她也跟着喘息。
我擦了擦美珠的脸颊。
火热的少女皮肤……温暖而舒适。
午后的阳光照耀在我们的裸体上。
午后清新的风吹拂着我们的皮肤。

「啊，风好舒服啊……美珠。」
「哈，哈，哈，哈。」
尽管身体湿透了，但是由于美珠的身体温度，所以并不冷。
如果把勃起的阴茎塞进美珠的子宫里……那就会更暖和了。
但是，在此之前……我必须先让美珠完全摆脱心理障碍。

「……爱丽丝。」
我向上看，注视着在旁边看着我们的爱丽丝。
爱丽丝仍然穿着她刚才为我口交时穿的极小巴西游泳衣，露出了乳头。
「嗯……黑森大人。」
爱丽丝看着我。
「关于鞍马家的复兴问题，请全部交给美里小姐。你不需要再考虑鞍马家的事情了。」
「……嗯？」
爱丽丝很惊讶。
「如果你不能离开鞍马家……那么美珠和衣食无忧姐妹就会一直陷在鞍马家和她们的「警卫员」关系中。
所以，为了美珠和衣食无忧姐妹……你应该忘记鞍马家的事情。那边的事情就交给美里小姐处理吧。

爱丽丝是个聪明的孩子。
仅此而已就能理解。
你不用发自内心地回答。
只是在安城姐妹面前……如果爱丽丝能切断主从关系给我看的话。

「我知道了。爱丽丝是黑森大人的侧室。现在我要考虑的不是娘家鞍马家的事，而是黑森家的繁荣。」

爱丽丝……他这么说。
如果爱丽丝能抛弃鞍马家的话……就能破坏祖祖辈辈都是鞍马家警卫的安城姐妹的认同感根基。

「我只侍奉黑森大人……我承诺为黑森大人服务……孕育黑森大人的孩子。我……一辈子都接受黑森大人的支配!」

……然后。

「美珠，衣香……我问问你们。你们是因为是安城家的女儿，所以跟着我和美里姐姐吗？还是你们爱着我们……爱着我们这些本人？如果只是在意『家族』的话……请立刻离开这里。我会向黑森大人道歉，求得他的原谅」

爱丽丝一脸认真地说。

「我现在抛弃鞍马家，并不是嫁到黑森家。我是……选择了侍奉黑森大人的道路。现在的我……是黑森大人的臣子……不，是奴隶。我要改掉『侧室』这种撒娇的说法，黑森大人让我当了『奴隶』!所以……除了爱黑森大人以外，我不再考虑其他的事情。而且，成为『奴隶』的人是不允许拥有臣下的……所以我和你们断绝关系。」

在爱丽丝的眼里……泪流不止。

「如果你们……还是『鞍马家的臣子』的话，就回家去吧。然后，这辈子都不要再来见我了……我……已经不是你们的主人了!」

爱丽丝的话……美珠小姐和衣香小姐哑口无言。
……好吧。

「爱丽丝……我舔了美珠小姐的胸部，就想做爱了。脱掉泳衣，把屁股撅起来。」

把美珠的肉体的感性提高到这种程度……然后放置不管。
重新开始我和她们主人的炫耀性爱。

「……我知道了。」

爱丽丝用颤抖的手……脱下泳衣。

「啊，爱丽丝大小姐!」

衣香小姐不由得叫了起来……。

「不要吵……这是我作为『奴隶』的工作。」

爱丽丝的颤抖……停下来。
即使沦落为我的『奴隶』……爱丽丝的心依然高贵。

「像刚才的美珠他们那样匍匐在草坪上，我要侵犯像狗一样的爱丽丝。」
「……是的。」

爱丽丝按照我说的去做。

「腿稍微张开一点!屁股再高一点……现在这样的话，从后面就进不去了!」
「……是的。」

全裸的爱丽丝……把屁股转向我。
不像是刚才的美珠……胸部和臀部没有量感。
但是，这孩子…是身材苗条，腿很长的外国人体型。
说不定祖先里有外国人。
名字是爱丽丝。

「这、这样……可以吗?」
「啊，好啊。」

我跪在爱丽丝身后……把龟头蹭在裂缝上。
看到美珠小姐的凌辱……爱丽丝也湿透了。

「……爱丽丝。」
「……嗯?」
「想要吗……」

听到我的这句话，爱丽丝……。

「啊，请……侵犯爱丽丝。享受爱丽丝的身体……啊，请多做一些会让她生出婴儿的事情。」
「好，合格了……!」

我一下子就……插入爱丽丝的胎内!

「啊!啊!」
「……爱丽丝大人!」
「爱丽丝小姐……! ! !」

安城姐妹……就在面前亲眼目睹了粗壮的肉棒埋没在13岁的主人之中的情形。

「不要管我……」

爱丽丝对姐妹们大喊!

「我……是自愿的!爱丽丝是自愿成为黑森大人的奴隶!」

然后，对我……。

「爱丽丝不得体的肉体……请、请享受……!」
「……啊。」

我抓住爱丽丝的腰……慢慢地，开始拔插。

「嗯，很好……又窄又暖……爱丽丝的小穴很舒服。」
「……啊，谢谢……呜呜!」
「爱丽丝真可爱啊……我喜欢你的脸和身体……但我最喜欢你的『心』。」
「……黑森先生?」

爱丽丝真是个温柔的孩子。
昨天一直在鼓励沮丧的姐姐……。
现在，为了安城姐妹……。

「我会一辈子好好疼爱你的。」
「好的，谢谢……啊，谢谢……!」

我不想在爱丽丝体内射精……用缓慢的节奏搅动爱丽丝的胎内。

「那……美珠，衣香，你们打算怎么办?」

接下来……直呼其名。
差不多了……做个了断吧。

「如你所见，爱丽丝已经是我的『奴隶』……不是你们的主人。」

我故意把龟头拔到极限……让姐妹们看到了肉棒被爱丽丝埋没的样子。
我侵犯了爱丽丝……爱丽丝答应并接受了我的侵犯。

「如果你们还想当『鞍马家的臣子』的话……我就放过你们了。你们回鞍马家去。不过，就算回去了，可能也没有能留下你们的家。」

爱丽丝他们的父亲为了与外国投资基金彻底断绝关系，必须销声匿迹。
就算回到鞍马家的宅邸……谁也不会留下来吧。

「我们被父亲……命令『无论如何都要继续守护美里夫人和爱丽丝夫人』!」

被见子支配肉体……光着身子躺在草坪上的美珠大声叫道。

「就这样把大小姐们留下……我们能坦坦荡荡回去吗? ! ! !」
「正是如此!」

衣香，身体也动不了……大声叫道。

「那是你们的事!爱丽丝已经和鞍马家没有关系了!她本人不是已经这么宣布了吗?」

我一边侵犯爱丽丝，一边强硬地对安城姐妹说。

「可是、可是……」
「可是，这样的! ! !」

看到我的气势，美珠有些惊慌。

「如果无论如何都想待在爱丽丝小姐身边的话……我想你们也只能成为哥哥的『奴隶』了。」

琉璃子……这么说。

「嗯，是啊，这是唯一的方法。」
「如果你不喜欢，那就放弃爱丽丝……卷着尾巴回去就好了!」

还有双胞胎……也这么说。

「不好意思……你们已经不能够当『警卫』了，我认为你们没有当『警卫』的资质。」

清清楚楚……我这么说。

「但是，我……我很喜欢你们赤裸的肉体。爱丽丝，两个人都很漂亮，脸也很可爱……对吧?」
「是、是……黑森先生。」

爱丽丝一边被我戳着子宫口，一边回答。

「如果是你们的话……我觉得可以让你们怀孕。」

听了我的话，美珠和衣香不由得浑身一颤。
这对迟钝的姐妹……作为女人，害怕我。
就在眼前，插入爱丽丝体内的粗壮男根，也会进入自己体内……想象着。
现在的安城姐妹……身体燃烧着性感的火焰……。
肉体完全被他人支配、操纵。
伊迪和美智摧毁了她作为「警卫」的自信与自尊。
完全没有能够冷静地客观看待自己的余裕。

「从今往后……就看你们了。如果你们能像这个爱丽丝一样……侍奉我，只和我做爱，立下『誓约』，生下我的孩子……我就允许你们和爱丽丝一起生活。如果你不喜欢的话……就把你们扔出去……!」

安城姐妹……面面相觑。

「你不明白吗?爱丽丝……自己和你们断绝了关系，这样你们就不用被Darling侵犯了。」

伊迪……说。

「Darling也是因为感受到爱丽丝的这种觉悟……才停止侵犯你们的。不过……爱丽丝把你们的那份也一起做爱了。」

用这样的故事，逼迫安城姐妹。

「爱丽丝……宣布要成为Darling的『奴隶』，并立下『誓约』要为Darling奉献一生。爱丽丝能做到的事……你们做不到吗?」

「你看，爱丽丝……这么努力。」
「爱丽丝，加油!」

双胞胎也在支持被我强暴的爱丽丝。

「这才第二次……很痛苦吧。」
「可是，因为你是『色情奴隶』……如果哥哥说想做，那就不做不行。」
「我也会这么做的。」
「我们……和爱丽丝一样，都是哥哥的『色情奴隶』。」
「是啊，我们也和哥哥约好了。」
「说是因为会变成『色情奴隶』……请把我们留在这里。」

对她们而言……那不是我强制的，是她们自己选择的。
但实际上……不是那样的。
但同时，也正是因为相信是『自己选择的』……爱丽丝、绘理和理惠都对现在的自己有了自信。
明明是『奴隶』，却能活得活蹦乱跳……。
……所以。

「怎么……爱丽丝和我们能做到的事，你们就做不到吗?」
「做不到吧……你自尊心很强，自己什么都不做。」
「所谓的『警卫角色』……说到底，不过是向爱丽丝撒娇罢了。」
「装出很坚强的样子……根本没有毅力!」
「就在刚才，爱丽丝还在为你们拼命……你们什么都没做。」
「真是的，你们真的是笨蛋吗? !

绘里和理惠的话很严厉。

「呜、呜、啊啊!」

在这期间……爱丽丝被我从背后强暴，剧烈地喘息着。

「衣香……」

美珠对妹妹说。

「你……成为黑森大人的『奴隶』，留在这里吧!」
「……美珠姐姐? !」
「就算变成『奴隶』……也应该待在爱丽丝小姐身边，随时保护她。」
「……但是……」
「就像那些孩子说的那样，我们的觉悟还不够。即使想要堕落为『奴隶』，现在也要待在爱丽丝小姐的身边……首先要做的就是恢复信任。很可惜……现在的我们，已经失去了大小姐的信赖……!」

美珠……这么说。

「也有卧薪尝胆的故事。也有很多人一度沦为『奴隶』，但后来又爬上来荣达。所以……现在，请你接受衣香成为『奴隶』的事实。」

「可是……只有我、我吗?姐姐……怎么办?」
「我很挂念美里大小姐，所以不管用什么方法……都要找到美里大小姐。」

爱丽丝和衣香是13岁。
美里和美珠都是18岁。
这不是偶然，鞍马家的警卫安城姐妹的父亲……大概是为了保护主家的大小姐们，才生了个年龄相仿的孩子吧。
所以，真的……她们生来就是各自姐妹的『保镖』。
……但是。

「很遗憾……从今往后，美里小姐生活的世界不需要像美珠这样的人。」

我……说。

「美里小姐是真心为了鞍马家的复兴……工作下去的。你在那里，只会成为天大的阻碍。」
「我、我……」
「所以说，担任『警卫』的人要比外表更能干!不要小看这个世界!」
「……啊!」

我戳了戳她的阴道，爱丽丝喘息起来。

「美珠小姐……您有什么商业方面的知识吗?」

琉璃子……问。

「……不。」
「那么，除了『警护』以外，还有什么其他的能力吗?可以为美里做饭，照顾她的生活吗?」
「……不能。」

美珠……回答。

「那是不可能的。美里小姐……为了夺回鞍马家的资产，必须做相当辛苦的工作。现在的美珠小姐，不仅没有帮助……只会给美里小姐增加负担。」
「而且……」
「美里小姐，今后的工作是……以政界、财界的重量级人物为顾客。你明白吗?因为已经没有鞍马家和名门望族做后盾了……只要有一点让客人不高兴，美里小姐的生意就完蛋了。」

「黑森林」是「高级娼馆」。
高价……把顶级的「妓女」卖给有钱人。

「如果美珠小姐对美里小姐的客人做了失礼的事情……就会因此失去所有『顾客』。」

琉璃子……他说。

「你……还没有为踏入这种成熟的商业世界做任何准备吗?」

从出生到现在……作为鞍马家女儿们的「警卫」，和她们一起生活……。
外表也是「千金大小姐」。
她只知道《超·大小姐校》的世界。
在「娼馆」帮忙做生意，是绝对不可能的。

「美里小姐……大家都会作为姐姐在她身边，她的业务我们会完全跟进。我们有好几个懂行的人。所以，美珠先生应该说没有必要吧……来了的话，会妨碍工作，会添麻烦的。」

我直截了当地说。

「即便如此，只要在我这里……你和美里小姐随时都可以见面，也知道她的状况。相反，除了我这里……是绝对不会知道。因为美里小姐做的是『幕后生意』。信息绝对不会泄露出去。」

因为工作对象是政经界的大人物……。
正因为不泄露「秘密」，米娜穗姐才被信赖。
她没有向白坂创介交出『客户名单』。
那些人想要泄露情报的人，被美奈穗姐姐『抹杀』了，因为白坂创介试图将『黑森林』的客户名单卖给暴力团。
对于为了守护「秘密」而不择手段的米娜穗姐……「顾客」们对他的信任似乎更高了。

「如果你想住在美里附近，哪怕只有一点点……就当我的『奴隶』吧。如果你不愿意……就回去。」

我用龟头蹭着爱丽丝的阴道壁……说。

「不过，如果不能像这个爱丽丝一样抱起来很舒服的话，我也只能马上让你们离开了。」
「黑森林大人，我……可以吗?您喜欢吗?无论什么事都请告诉我。爱丽丝……为了得到黑森林大人的疼爱，什么都学。做爱的事……能告诉我吗?」
「啊，好可爱啊……爱丽丝。」

我舔了舔爱丽丝的背。

「……库!」

13岁的阴道突然收紧。
我从背后……揉着爱丽丝小小的乳房。

「像现在的爱丽丝……如果你对学习没有贪欲，我就会抛弃你。无论何时，你都要认真地做爱，拼命地让我感到舒服。」
「是的，我会拼命的……黑森先生，请用爱丽丝……爱丽丝的身体。」
「啊，因为我是『性奴隶』啊……爱丽丝!」

看到我侵犯爱丽丝的样子……安城姐妹眺望了一会儿。

「啊啊、啊啊……啊啊、啊啊……啊啊!」

午后清爽的中庭……在草坪上……。
我们的主人像小狗一样被我糟蹋。
而且是出于爱丽丝自身意志……。
那对于刚才还以为马上就要被我侵犯而对性产生恐惧的安城姐妹……是相当令人震惊的景象吧。
「主人已经被侵犯了……而且是在面前」，明明绝望了……。
但相反的……让她们看到了主人的性爱。

「啊啊、啊啊……黑森大人……啊啊、啊啊、啊啊、啊啊……」
「爱丽丝……好可爱哦。叫得更响一点。」
「啊啊、啊啊、啊啊……好的……我知道了……啊啊!」

……不久。

「美珠姐姐……我、我……我要成为黑森大人的奴隶!」

首先下定决心的是……是衣香小姐。

「我明白了……我也要成为『奴隶』。」

美珠也这么说。

「那可不行!」
「没错，刚才爱丽丝说了什么?」
「你们必须向哥哥『宣誓』!」

双胞胎……瞪着姐妹。

「先从美珠开始……」

我一边剜着爱丽丝潮湿的腔内……说。

「美珠，你到底想怎么做?」

美珠……。

「我……我要成为你的『奴隶』。」

美珠……仍然认为我这种『非名门之人』地位低下。

「……好像很了不起的语气呢，你以为这样就可以了吗?」

我强硬地说。

「对啊!你要欺负我们哥哥吗?」
「你是在小看我们吗!」

双胞胎也抱怨道。

「不、不……不、对不起……」
「……啊? !
「那是什么?」
「不……对不起。」

……然后。

「我、我……安城美珠，将成为黑森大人的『奴隶』，侍奉他……!」
「就这些?」
「你不觉得觉得有什么不足吗?」
「……任何命令，我都服从。」
「色情……做爱。」
「对了，无论何时何地……只要哥哥要求，就做爱!」
「……嗯，如果你想要的话……无论何时何地，我都可以和你做爱。」

美珠……说。

「做爱，你懂吗?」
「刚才哥哥和爱丽丝要做的事。」
「我随时都可以脱光衣服做这个!」
「我们也是这么做的!」

双胞胎狠狠地责备美珠小姐。

「无论何时何地，只要黑森先生想要。」

美珠一脸要哭的表情……他这么说。

「……真的?」
「我觉得还有很重要的东西要做吗?」
「什么?」

美珠小姐哑口无言。

「孩子的事!」
「哥哥的孩子，只要哥哥愿意，生几个都行……这是『色情奴隶』的常识!」

……嗯。

「生、生……黑森先生的孩子……按照您希望的数量，生下来……!」

几乎是自暴自弃……美珠这样「宣誓」。

「现在……安城美珠是黑森大人的『奴隶』!我会一辈子和爱丽丝大人一起侍奉你的!请永远疼爱我们吧! ! !」

……于是。

「……这是多么美好的事情啊!」

和我连接在一起的爱丽丝……露出了灿烂的微笑。

「啊，爱丽丝……大人!」

吓一跳，看起来衣香也吃了一惊。

「现在的你……和我是同样的身份。我和你……都是黑森大人的『性奴隶』。我已经不是主仆了……现在的我们是平等的身份!」

我停止了活塞运动……从后面把爱丽丝抱起来。
坐位，阴茎就这样打进阴道里……抱着爱丽丝。
让美珠和爱丽丝面对面。

「简直就像做梦一样……我一直在盼望着，希望自己能和美珠平等。」
「爱丽丝小姐?」
「我不是大小姐，我们是『奴隶』……现在终于可以成为『朋友』了……!」

……是吗?
和主人的「警卫」关系……爱丽丝想要改变。
因为那样只会互相『依赖』。
爱丽丝一直想跟美珠还有衣香做平等的朋友吧。

「不过，还早呢。」

我的阴茎还在爱丽丝里面……她指着自己的阴道口。

「你也快去体验一下我为黑森大人做的事吧!」

刚强地，自己扭动腰……把阴茎不断抽插。

「你们也快点……做爱吧……! ! !」






昨天晚上「成为小说家吧」的服务器好像在维护……
别说投稿了，连用户页面都无法进入，所以在这个时间更新。 

纯爱X凌辱（续） - 1016 昼の陽光　／　安城姉妹アオカンレイプ・４　ミタマ18歳処女喪失 - ESJ Zone 
[1016 昼の陽光　／　安城姉妹アオカンレイプ・４　ミタマ18歳処女喪失] by HaRuKaYuKi

1016    昼の陽光　／　安城姉妹アオカンレイプ・４　ミタマ18歳処女喪失



「爱丽丝，吻我吧。」

「……是的。」


爱丽丝当着衣香小姐和安城美珠小姐的面，吻了我。

我把舌头伸进去，她马上吸了起来。

她让安城姐妹们看看她的样子。


「绘里、理惠……你们也是。」


接着，绘里和理惠也接吻了。


「琉璃子、美智、伊迪、见子、月子……」


我和周围的「女人」们……吻下去。

虽然不能和在露台的座位上与鸟居先生还有可怜小姐一起看着我们的美铃接吻。

但美铃开心地微笑着。


「那就轮到你了。」


我……对仰面躺在草地上、身体被束缚的美珠说。


「「嘿，你得说出来……不然我可不会答应你的请求哦。」

「要自己拜托哥哥『亲我一下』!」


双胞胎……这么说。


「美珠……一切都要和我一样。」


爱丽丝……说。


「你也是……因为是和黑森先生第一次。」


美珠呢……。


「拜托了……」

「什么?」

我坏心眼的故意反问。


「……请、亲我一下。」

「你也是第一次接吻吧?」

「……是的。」

「是吗?」


我把脸凑过去……那么刚强的美珠现在紧张了。

果然，作为女孩子……被夺走初吻很痛苦吗?


「我……这样可以吗?」


……?


「像我这种身份的人……和爱丽丝大小姐一样，可以吗?」


你担心的是这个吗……。


「那不是你想的事。」


我这样回答。


「你们今后的一切，都由我来承担。你只要接受就行了。」

「……因为黑森大人?」

「不是的，是基于眼前的现实……!」


如果美玉和衣香今后也想待在鞍马姐妹身边的话……只能接受这个现实。


「……黑森先生。」


美珠直直地看着我……还有。


「黑森大人……是爱丽丝大小姐、我和衣香的『一生之主』吗?」

「嗯，我也要『誓约』，因为不能只让美珠发誓。」


听了我的话……美珠深深地吸了一口气……。


「既然如此，我就没有任何烦恼了……主人，请收下我的『最初的吻』吧。」

「嗯，确实收到了。」


我……吻了一下美珠丰满的嘴唇。

琉璃子拍下了她的身影。


「理惠，我们也来!」

「是啊，绘里!」


双胞胎也用琉璃子借的相机拍了起来。

视频是伊迪拍的。


「……嗯!」


把舌头伸进美珠的嘴里……她吓了一跳。

但是，很快就接受了。


「嗯嗯，美珠姐姐!」


虽然传播了性感……像接吻的感觉那样的感觉，似乎从美珠无法传达到衣香身上。

也许是见子限制了感觉链接。

女孩子的初吻……只属于他本人。

如果觉得姐姐的初吻就已经结束了自己的初吻，那就糟了。

应该说……这和初次体验一样吗?

提高「性感」，让姐妹有了共同的体验……。

做爱分开比较好吧。


「我也这么认为。」


读了我的《心》……月子说。


「美珠小姐和衣香小姐的体格和身体的生长状况都不一样……美珠小姐的性体验如果由衣香小姐来感受的话……应该会很混乱吧。」


我欣赏着赤身裸体躺在草坪上的姐妹。

美珠的……18岁的肉体。胸部和臀部都很漂亮……身材很好。

衣香呢……还是13岁的裸体。因为只有13岁，确实没有姐姐那么成熟。

虽然像之前那样揉乳房、舔乳头、舔私密部位……只要把姐姐肉体散发出的『性感』换成自己的肉体就可以了……。

……但是性爱呢?

恐怕阴道里的发育很不一样。

以姐姐接受我阳具时的『感觉』为基础……如果衣香被我侵犯……。

实际的自己幼小的阴道被推开的触感……我觉得会让她很困惑且痛苦吧。


「见子……切断美珠和衣香的『感觉链接』。」


我……命令道。

这是强奸。我要让这对姐妹屈服……想让她们同意和我做爱……。

本质上是……这简直就是凌辱。

美玉想和美里在一起……。

因为她并不爱我。

因为她其实并不是想和我做爱。

那么，至少……想给你一个没有困惑和痛苦的初体验。


「『肉体拘留』还是那样。」


这对姐妹……因为身体素质特别高……。

如果就因为她们对我恭顺……就解除『拘束』做爱的话……。

可能因为疼痛的恐慌，不知道会做出什么事来。

一不小心……用头撞我啦，用关节技啦……。

按照《安城流拳法》的套路，我认为她很有可能会得逞。


「好的，老师!」


见子的用很明快的声音说。

……好吧。


「美珠……开始吧。我会把美珠的身体全部占为己有。」

「……请尽情享受吧。」


美珠……抬头看着我说。

内心里其实是想闭上眼睛不看，闭上「心」不去感受吧。

但是，这……不允许。

被谁侵犯，被谁撕裂处女膜……第一次被精液注入子宫……。

美珠你自己，对这次强奸……必须作为终生难忘的记忆，铭刻在灵魂里。


「看着我……」


我再一次……亲吻美珠。


「……呜呜!」


外表肉体的「性感」，灵敏度一直在提高……。


「太可爱了……太可爱了。」

「……我、我?」


令人吃惊……美珠瞪大了双眼。


「是啊，被哥哥侵犯的女孩子都会变得可爱。」


琉璃子微微眯着眼睛说。


「所以，我……最喜欢拍哥哥做爱的照片了……!」


没等琉璃子说完我又开始揉美珠的胸部，舔了舔乳头。


「啊……啊!」


美珠……压不住喘息。

说真的，真是形状很好很漂亮的胸部啊。

长相漂亮，身材匀称，腿也长。

要是能当模特就好了。

我一边这么想着，一边看着美珠的肚子一边伸手去摸紧实的腰。

那没有一点瑕疵，光滑的皮肤，现在，因为我的爱抚而变得通红，浑身发烫。


「来，把腿张开。」

「……啊，主人?」

「我们用眼睛确认你的『处女的证明』。」

「这是很重要的『仪式』……我们都做了。」


琉璃子笑着对美珠说。

「是要摆出这样的姿势!」


见子……「操纵」美珠的肉体。


「……啊? !」


美珠被迫自己做了一个M字大开弓……。

再用双手……打开那道裂缝。


「……真的好害羞。」

「不要害羞，让我好好看看。」


我……望着流出爱液的阴道口。

嗯……有了。

白色的点膜……可以看到里面。


「是的，处女膜……我要拍了!」

「别动!」


双胞胎咔嚓咔嚓地按下快门。



「爱丽丝，你也好好看看。」

「是啊……马上就没了。」

「……是的。」


爱丽丝也窥视着美珠的胯下。


「这就是……『少女的证据』，虽然有点诡异。」

「爱丽丝的也很可爱……这个姐姐也有。」

「我们昨天晚上还在呢!」

「嗯，大家……都被哥哥娶走了。」


被年纪比自己小的少女们看到秘部，害羞的样子……而且琉璃子和伊迪还在拍照。


「大哥哥，要不要给那孩子看看?」


绘里指着一脸担心地看着姐姐的衣香。

「啊，没关系。给衣香看的话，可能会变得害怕做爱。」


这对姐妹……因为没有好好接受『性教育』。

如果能先看到姐姐的小穴里活生生的东西之类内容的话……可能会留下心理阴影。

反正已经拍了影像记录。

现在不应该强迫他们看。


「看，差不多该开始……了。」

「……什么?」


美珠满脸是汗……抬头看着我。


「就像刚才对爱丽丝做的那样……把我的这个插入你的这个。而且，这也像爱丽丝那样……前后摇晃身体，一出一进地刺激我的肉棒……向你胎内的「孕育孩子的地方」，吐出很多我的「造孩子的本源」。这就是性。」


我简单地说明了一下。


「既然已经插进爱丽丝小姐的身体里了，那也能插进我的身体里吧?」

「啊，进的去……应该说接下来是不仅是进去而且是侵犯，强奸。美珠就交给我吧。做爱的细节我会慢慢告诉你的。」


今天……只要被强奸就好了。


「知道了……请多关照。」


美珠对我这么说……。


「不对呀。应该是说『请温柔一点』，这样说比较好哦。」


伊迪在边上提示说。


「啊，是的……不，请温柔地……对我好吗?」


美珠……她红着脸看着我。


「……嗯。」


当然要这样……。

我要温柔地……侵犯你。

「你自己抱着腿吧。」

「……是这样吗?」

「就是这样!」


见子操控着……美珠用自己的手把大腿撑开。

我钻进了见子的两腿之间……。

龟头的前段，就抵在美珠的入口处……蹭了蹭。


「哈，哈~~哈!」


我抢先一步把美珠的阴蒂……来回刺激着她的肉了。

扑通扑通的……爱液从美珠大腿内侧滴落下来。

我蘸着那温热酸涩的液体，均匀地涂在整个龟头上……。

对准裂缝中肉穴……钻进去!


「……哼? !」


身体被推开的感觉，让美珠有了反应。


「……见子!」

「是的，老师……」


见子强行让美珠平缓下来……。


「好。慢慢地深呼吸吧。一边深呼吸，一边放松!」


……嘟嘟，哇哇哇哇。

……嘟嘟，哇哇哇哇。


美珠凝视着我的眼睛，深深地呼吸着......。

每呼气一次，身体就放松一次。



……嘟嘟嘟嘟，哈哈哈。


嗯……就是现在!

美珠呼出一口气的同时，我把腰一伸。

「……姆叽?」


我那紧绷的龟头……突破外表最狭窄的地方!

好、好窄!

不，不仅如此……美珠被锻炼的下半身的紧实度很好!

我就像撬开一样……把龟头塞进去。

再往里走!

……然后，被前方的障碍物阻止了。


「……可恶! ! !」

「……不!」


我抓住美珠的腰……一口气把膜压断！！！！


「……好、好痛! ! !」


……来吧，就要裂开了!

就这样，整个龟头……扩大裂缝! ! !

……好了好了，钻进去！！！！


「好了好了!呜呜呜呜呜! ! !」


咯吱咯吱……我的肉棒就要完全侵入湿热的内部了! ! !

多么紧实的肉穴啊!


「这……是最后一次了! ! !」


……唔唔唔! ! !


我的勃起阴茎，连根部都很完完全全……侵入了腔内! ! !

我们的小肚子……完全粘在一起。

龟头尖吻着子宫口。


「你看，全都进去了……美珠。」


我就那样压在美珠身上，轻轻地吻了一下她的脸。

脸颊、鼻头，当然嘴唇也一样。


「……我们结、结合在一起了?」


听到美珠这么说……我直起身子。


「美珠……你看。」


美珠的眼睛看着结合部。


「真的……在我里面。」

「这样一来，你……就和我一样了。」


爱丽丝这么说……抚摸着年长的前臣子的脸颊。


「还有呢，爱丽丝。」

「是的，在子宫被注入精液之前……还不是一样的!」


理惠……13岁的女孩子，不要说什么精液什么的。

这些家伙是黑社会的孩子……还被迫销售面向萝莉控的视频。

『淫语』什么的，一定也知道很多吧。

以后再提醒她们吧。

如果阿妮斯和真绪记住的话……后果不堪设想。


「我要开始动了……有点痛，忍着吧。」

「刚开始的几次是没办法的事。不过，哥哥的技术很好……很快心情就会变好。」


琉璃子说道。


「没办法的……暂时忍耐一下。」

「我也忍受下来了!」

「我也有过同样的经历。」


双胞胎和爱丽丝也不客气地这么说。


「是的……主人，请您尽情地……」

「嗯。」


我慢慢地……活动腰部。

让她那紧密温润的胎内记住我阴茎的形状。


「……呜呜、呜呜!」


估计还是会疼吧……但美玉再也没有说「痛」。

她大概注意到了妹妹正担心地看着自己。

如果自己太痛的话……会让衣香害怕和我做爱。

我也很担心这件事。


「……咕、咕、咕。」


一点一点，有节奏地……拔插。



……吧唧、吧唧、吧唧!


从我和美珠的接合处传来刺耳的水声。

原因不只是她的爱液和我的先行液。

还有处女血……。

每当我在美珠的洞里活塞时……那些就像润滑油一样被挤出来。


「呜——呜——呜——呜——」


被我摇晃着肉体……美珠的眼睛直视着我。

大大的眼睛……果然很可爱啊。这孩子。

美珠很适合汗水。

汗味提高了我的性欲。


「我要再激烈一些了，能忍得住吗……」

「那就来吧……」

美珠满脸是汗……回答我。


「我是……主人的奴隶……」


……听了那样的话。

我的腰忍不住粗暴地动了起来。


「哈啾、巴啾、巴啾、巴啾! ! !」


美珠的大咪咪，随着腰部的移动……摇晃着。

可爱的乳头在跳舞。

汗珠飞溅。

在乳沟里滚来滚去。

嗯……我就是想看这个。


「……啊啊、啊啊、阿格……呜呜呜! ! !」


啊……庭院里的绿色香气令人心旷神怡。

抚摸着我们汗津津的皮肤……风很舒服。

然后，午后柔和的阳光……。

赤身裸体沐浴在阳光下的性爱……开放、美好。


「你看，他的样子多美啊……老公，你看，他的脸好可爱啊！!」


在露天座位上，美铃……对抱在怀里的可爱女孩说。

可怜小姐的泳衣都被扯掉了……光着身子。

露出那可爱的胸部和腹股沟……美铃一边玩弄着手指，一边看着我的强奸行为。

「可怜还得早点为老爷服务……要让老爷侵犯，让老爷仔仔细细地享受可怜的身体。」

「是、是……美铃大人……美铃大人……是。」


可怜已经完全迷糊了。

在旁边……鸟居先生微微弯下腰，颤抖着……尽管如此，她还是盯着我和美珠的做爱。


「啊，啊，啊，阿咕，啊，啊! ! !」


美珠的喘息声……变大。

不只是疼痛。

因为见子，不断点燃了外表中的「情欲」……。

美珠虽然是被我侵犯，但做爱这件事，让她的身心都燃起熊熊烈火。


「啊，主大人啊……主大人啊! ! !」

「看来……你就是为了被我这样对待而生的。」


我动着腰……在她耳畔小声地说。

像要捏碎她的乳房一样用力地揉!

用指腹捏了捏软绵绵的乳头。


「被我侵犯，生下我的孩子……这是命运!已经，只能这样了!」

「我，爱丽丝也是，命运就是成为黑森林大人的『奴隶』!和你一样!」

爱丽丝也是……叫道。


「是、是……是……我是……和爱丽丝小姐一样的命运……!」


……你看。


「……是『奴隶』……我是为了成为主大人的……『奴隶』而生的! ! !」


在被侵犯，强制『初体验』的美珠的『心』……印进去!

只有自己姐妹和鞍马家的大小姐的世界……把别的登场人物……。

让我插队! ! !

之后，以我为连接点……让她和其他孩子交流就好了。

就这样，把美珠……从「封闭的世界」中解放出来!


「……我差不多该出来了。我要把我的『孩子的本源』注入你的肉穴里!」

「美珠，你应该要感恩戴德的请求，来吧，你要像「请在我的里面满满地注入，请让我怀孕吧」这样向黑森大人请求!」

（原文是：「ミタマ、ありがたく頂戴するのです！『どうぞ、注いで下さい。わたくしを孕ませて下さい』と、あなたからもおねだりするのよ！」
GPT3.5：「请恩赐我灵魂吧！您也向我请求，『请给我施加你的力量，让我怀孕吧』 」。
有道：「我要谢谢你!你还要求我『请给我倒杯酒，让我孕育』呢!」
呃......我还是做听力吧）

听了爱丽丝的话，美珠……。


「是……主大人……请就这样!请让我……孕育婴儿! ! !啊啊! !」


……啊啊啊!


「……再忍耐一下，来了! ! !」


我……想着美珠的花心冲刺! ! !

粗暴、激烈地看着……冲进去! ! !


「呜啊啊啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊!啊啊啊啊!啊啊啊啊!」


感受着被处女地开垦的痛楚，美珠大声啼叫! ! !

美妙的胴体在摇晃。

硕大的胸部在舞蹈。

晶莹的汗珠肆意飞溅。

在草坪上，在灿烂的阳光下，在清爽的风中，在野外。


「啊，去吧!去吧，去吧！！！！。」


我……收紧肛门，尽全力压住即将涌上来的「热块」。


「……啊，快射出来!快，快点！！！！。」


就在美珠泄气的瞬间……！！！！


「……射出来了! ! !」

「咕嘻！！！！」


一下子……把龟头压在子宫口上……! ! !

扑通扑通……臭味扑鼻的热液，一下子喷涌而出!


「……啊啊……啊，好热啊? ? ? ! ! !」


美珠被扩张到腹部最深处的温暖精液吓了一跳，睁大眼睛。

外表的阴道，骤然收紧! ! !

我的阴茎像是要被挤掉了！！！！


「那就是哥哥的精液……『制造婴儿的精液』。」


琉璃子笑着说……拍摄射精的我和美珠被中出的样子。


「啊啊啊啊……还没……还没结束。」


……呜呜，呜呜。

嗖嗖地……第2波、第3波被发射出去。


「是啊，我刚才……也吃了很多。刚才在你肚子里射出来的东西，我的肚子里也塞满了。」


爱丽丝……说着，握住了美珠的手。


「你很努力啊，美珠……!」

「爱丽丝大小姐……」


我……。


「啊，现在你也是我的『女人』了。我……原谅你和爱丽丝永远在一起……呜呜!」


把最后一滴都注入美珠的子宫里。

然后……。


「哈、哈、哈、哈……」


我……抬起头。


「下一个……轮到衣香了。」


明明还和姐姐用下半身连在一起……我这样告诉13岁的少女。


「希、希、希！！！！！」


衣香摇着头……很害怕。


「哇、哇、哇、哇，我做不到!那、那事……我做不到!那样做我会死！！！！。」


……啊。

由于我给她看了她姐姐的露出处女丧失。

使得『恐惧心理』变强了吗……。



「软弱者!这个样子，还是我的妹妹吗! !」


被我强暴了的美珠训斥妹妹!










父亲又开始痴呆了……。


父亲:「喂，能教我电脑的事吗?」

在生病之前，他比我还了解……现在已经忘记了最基本的东西。


「写啊写啊，文章都消失了……虽然在某种程度上还残留着。」


那是因为没有「覆盖保存」。

应该说……有很多相同内容的文件。

啊，不是「重写」……每次都「命名保存」。

而且，都装在不同的文件夹里。

……是啊。

即使在这种状态下，医生也说为了防止痴呆，用文字处理机打字比较好……。

比如给母亲店里的常客发的打折通知之类的，父亲用文字处理机打字写母亲的手写文章……。


但是，今天……。


父亲:「喂，我又不知道了。」


到了父亲的房间……出现了电脑的启动画面。


「咦，是不是看不懂文字处理机了?」

「不，这个……」


父亲指着画面。


「密码是什么来着?」


我不知道父亲的密码。

总之，随便放进去看看……。


「密码有误。提示，妻子＊＊＊＊。」


「你看，是《妻子＊＊＊＊》。」

「咦，老妈的＊＊＊＊是什么来着?」


我给店里打电话问了……是啊。


 

