
類型: 日輕
作者: 星崎崑
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n3102y/
文庫版: http://mfbooks.jp/books/series/netauc/
更新日期: 2019-02-15 


高中畢業後, 就職失敗, 在家中當了2年尼特的綾馳次郎
在偶然的機會下, 得到一面古鏡(全身Size)
發現可以穿越過這面鏡子, 到達異世界森林裡的一棟廢棄房子
然後在異世界收購商品, 拿回到日本進行網路拍賣(異世界的二手裝備當成骨董賣)
然後把日本買到的商品, 拿到異世界開店去賣(偽稱是精靈之里所製作的商品)
藉以賺取高額的差價來獲利


第1话 淘古董镜子是异世界的芳香 
[第1话 淘古董镜子是异世界的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
「穿过国境长长的隧道后有个雪的世界」（注：出自英国著作《雪国》）
一句有名的小说开头语在我脑中回想。
我绫驰次郎则是更戏剧性的「穿过仓库的旧镜子后有个漆黑的房间」。
好吧，不明觉厉。
就是「镜子对面的世界」是个漆黑的屋子然后也有个镜子，然后和仓库连通了起来。对面的镜面妖艳地映照着仓库的景色。
对于这件事我非常吃惊，慌忙从镜子里穿回来发现回到了原来的仓库。
说实话我现在脑子里一片混乱，简单地想想这不就是所谓的「镜中世界」吗？虽然现在想起来我这行动太鲁莽了，可是还是经不住好奇心的刺激决定先调查镜子的对面。
我战战兢兢地穿过镜子，打开手电筒照亮房间。石砌的房间散发着霉味，除了镜子就只有木箱。
其它什么也没有。
房间大概有4坪。
没有窗子，也不知道外面的情况。因为听不到外面的声响可能这里是地下室。
然后出口是个结实的木制大门，貌似能从这里出去。
总而言之，我还是先打开木制箱子吧。木箱就像以前喜欢的RPG的宝箱一样的箱子。
哦哦！毒针！千万不要飞出这种东西来——这么想着当然没有任何意外地打开了。
里面是一套衣服。
像是什么中世风，莎士比亚戏剧使用的装扮一样的衣服。绢制的带着飘啊飘啊的袖口的衬衫，有着金丝刺绣的旧时代风格的背心，裤口非常大的裤子和腰带。
正所谓完全装备一套。其他什么也没有。
这还真是个宝箱啊。
我暂且把衣服放回箱子，想着接下来该怎么办。直接开门出去也行啊……
然后稍微纠结了一阵还是先从镜中世界出来，回到了仓库。
我回到仓库，这里和刚才的房间一样散发着霉味，但还是冷静下来思考着。
我明白这发生了不可能发生的事。在老仓库里发现的镜子居然通往别的世界！类似的，是幻想作的老套剧情啊，实际上发生在我身上也是十分让人困扰啊。是啊，接下来该怎么做？
总而言之，这镜子肯定能买个好价钱。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
我从高中毕业后的就业失败开始就做了将近两年的尼特。就职失败也不是说找不到工作，而是进了最恶最差的黑心企业，精神和肉体受到极度摧残终于辞职。
辞退之后无论如何也不想工作游手好闲，但是也不能一直这样吧，偶然在书店发现了一本《能赚钱的副业！网络拍卖月赚30万！》就立刻买了下来，然后照着书里说的，通过网络拍卖古书古董赚着生活费，从那开始，我就是这么生活下来的。
辛运的是，附近每周都有开办旧货市场，当地有个大神社，古董市场也能买到比较好的东西，拍卖比想象中更能赚钱。
中途自己也感兴趣了起来，可以说是兴趣与工作兼得。
最初不知道什么东西贵不贵，虽然没有赤字但也没赚到什么钱，但是现在熟能生巧，一点一滴地攒了些钱。
本来我也比较喜欢东西啊古董啊，也经常认为「我还是很有才能的啊」。
镜子是在市内的一个名门开放的仓库里发现的。镜子藏在桐树做的衣橱里，镜框是红木还是胡桃之类的珍贵木材制造。稳重的设计，看起来年代也很久远，比较容易被别人「这可是好东西啊，可问题是为什么我会被骗得急着买上这个东西啊」地斤斤计较。
 
 
因为当时我心不在焉地在仓库里转悠，被地上的古物给绊倒，一头倒向镜子，结果就这么穿了过去，然后就是我开头说的这么一回事。简单地说，就是这样。
虽然仓库里还有些比较值钱的东西（古老的盘子和火盆之类的工具类啊，很多道具行李之类的也会意外地卖个好价钱，很久以前的玩具之类也能卖。大概能卖出个高价吧，这仓库如同宝库啊），但现在首要是镜子。我走出仓库，和家主开始交涉购买镜子。
「啊，打扰一下，我是那个参观的仓库的那个人」
我向着在起居室喝茶的家主（80岁左右的老婆婆，从经验上老太婆是很容易对付的）打着招呼。
「仓库里的东西，首先能给我那个很大的全身镜吗？镜子太大了，运其它东西有点问题，所以先拿镜子。那，关于价钱，我愿意出4000圆，能卖给我吗？」
一口气说完，虽然我也觉得这值段太小气了，但是我已经立刻准备支付4000圆的现金，交易就是速攻才是硬道理，心想着「在对方反悔前搞定交易就成功了」的时候，
「啊，那里面的东西都不要啊，要什么就拿走啊，不要钱啊。」
老婆婆这么说道。太好了，真幸运。
但这其实是常有的事，只要能让对方打开仓库，基本上里面的东西都可以白拿。
对于仓库的主人来说，仓库大致都是「旧破烂堆在一起，收拾困难的垃圾箱」这样认为的。虽然不喜欢让不知道的人随便拿里面的东西，但是其中有也没有什么重要的东西。对我这样的穷人是宝山，但有钱人就是因为那个性格才是有钱人。
——就这样，平安得到镜子，注意着不要打碎慎重地放入车子搬到家里。
我不是一个人生活。
和父母住在一起。说是啃老族也不足为过。
没有就业，但一点伙食费还是会自己出的。哥哥和姐姐也早已走出家里独自生活。
我是年纪最小的娇生惯养的，啃老也是没有办法啊！！但就业就从家里出来！！就职的话一定会独立！！
 
  

第2话 异世界宅邸是欧洲的芳香 
[第2话 异世界宅邸是欧洲的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
问题来了，应该一探究竟还是就此停下？
 
 
我在镜子前面喃喃地说到，就算这面镜子可以通往某个不知名的地方，我也没有必要去冒险，毕竟无法保证一定可以回来。假如一个不小心镜子破了，那就完蛋了。姑且不论无法前往异乡的情况，假如反过来是变得无法回来这边那可真是敬谢不敏。
 
 
......话虽如此，什麼也不做就把这面镜子当作没有任何问题直接卖出去之类的事情......
至少要调查到会通往哪里，不然我不能随便卖。
(新笔芯：这里居然先考量性能的安全性，一般来说是会先想买家会不会相信这荒诞的事情吧？害我花了好久才想通)
「超稀有！可以通往某地的魔镜！特价一亿元！」这样谁会卖呀？不如说没人会信以为真吧，毕竟怎麼看这面镜子都是线性化生产下大量制造的商品。
 
 
总而言之，我决定探索镜子后面的世界，
镜子相连的神秘石砌房间，木制房门之后的样子完全是未知数，所以我只打算在能马上回去的范围之下进行调查。
 
 
我把放在玄关前的系带短靴拿过来穿，一边用手电筒照亮，一边前往镜子的世界。没有任何触感就移动到镜子里的世界，
这真得很神奇，不过现在的重点是探索这附近的情况，镜子的事情恐怕就算我做再多的调查也不会有结果吧。
 
 
把门闩取下，打开一点门缝窥视著外面。
石砌的房间看来在地下室呢，门对面是用相同石材制成向上延伸的楼梯，台阶上漏出淡淡的光芒。总之也只能前进了，老实说非常害怕，害怕到连心脏都扑通扑通大力的跳动著。
 
 
战战兢兢地爬上楼梯，欧洲风格的废弃宅邸，从窗户射入的日光静静的照亮这个房间。
 
 
室内结构大概和日本3LDK的规格差不多吧？比起现代西方格调的房屋，这个宅邸由大小稍微不一的石材堆砌而成，遗留下的沉重橡木桌、红木厨柜，我回想著过去居民的生活。
(3LDK：日本的房屋的规格，三卧室+餐厅+客厅+厨房)
 
 
连接到英国或法国那一带了吗？一边这麼想著，一边物色留下的家具，除了厨柜和木桌之类的大家具之外，没有看到其他小型的东西，之前的屋主为了方便把大家具留下就搬家了吧，能找到好卖的商品就好了......
嗯，厨具和桌子都是高档货，应该能卖到不错的价钱，只是不知道能不能擅自带回去出售呢？
 
 
因为确定是与国外相连，所以到决定到外面看看。说来有点羞耻，居然顾虑到与异世界相连的幻想。
镜中世界只是充其量不过是幻想罢了。
 
 
房子外完全荒废了，杂草已经长到无法整理的地步了。话说，这树啊，感觉这宅邸整个被树林给包围了，假如是日本那种传统木制房屋早就倒塌了吧！
 
 
そうでなくても家はもともと林の中にポッカリと开いた场所にあったみたいで，(这句翻译和原文都看不懂阿~求助中)
周围全都是高耸的阔叶林，但我还是找到了类似道路的痕迹，走著走著便到草原上了。完全没有人影、乡下呀、未开发土地的感觉。
 
 
然而继续走著便发现了一个村庄。
 
 
数十间与森林中的宅邸相比更加朴素的石砌屋，藏身於树林之中观察著我发现的第一名农夫。
西洋风的农夫大叔，看来是国外......也就是说是地球上的某个地方，就算我从这里走出去也没有证明身分的办法，语言不通也是无可奈何。
那麼，该怎麼办......
 
 
就在隐藏著持续观察的时候，从田地对面看似农夫老婆的女性呼喊道
「老头儿，已经中午了！」
中断了工作，农夫一边回应著女人，一边朝著女人的方向离开。
 
 
......嗯，完全是日语。
 
 
严格说起来，感觉比较像是以日文"理解了"他们的对话，声音传入耳朵时确实是完全不认识的语言，
怎麼说呢，在脑袋里对话一瞬间就被转换成了日语。
这不是翻译魔芋吗？
 
  

第3话 异世界服装是cosplay的芳香 
[第3话 异世界服装是cosplay的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
暂且回到宅邸
 
 
因为自动翻译的关系，幻想度一口气增加了，一个不小心说不定「呀！我是从日本前来的观光客，哈哈哈！」这样的话一出，马上就被警察大人给上铐拘留了，这种发展的可能性也不能排除呢。现在地球的西方国家，不会发生这种事吧，但是不去思考最坏的可能性可活不下去。
 
 
回到屋里的我正在寻找屋子里是否有留下关於这个世界的任何讯息，也有房间还没去看，但是客厅？看来只有桌子和放花瓶的台座，没办法抱有太大期待，但是......
 
 
首先寻找书籍，但是连一本都找不到，能看到文字的话应该可以一目了然。
(上句我采用机翻的)
 
 
其他房间也有留下一些家具，衣柜、床、桌子、椅子、抽屉有双拉环的木柜，每个都是非常棒的商品，总结下来应该能卖到一百万元吧，把这些家具卖了，然后镜子的事情也能当做是结束了吧......想到这里嘴角不禁上扬
(抽屉有双拉环的木柜，原文是チェストにブックビューロー不懂得去图搜，应该是有好几层抽屉的柜子，每层都有一或两个抽屉，每层都一定有两个拉环，所以我用的翻译机才会翻成胸部书局吧=_=)
 
 
虽然一般来说会被认为是偷窃，但是看这屋子完全废弃的感觉应该没问题吧，不必过著如此正经的生活。
 
 
但是找不到关键性的情报。
地下储藏室的箱子里那件莎士比亚符和英国骨董韵味的家具，
この家にあるのは、地下室の箱の中にあった例のシェイクスピア服と、英国アンティークみたいな趣の家具类だけである。まあ、これらだけとっても现代世界とは思えないわけだが、アンティーク趣味の人が住んでた家と言われてしまえばそこまでであるからして。
(上句翻译和本文都不懂，自己开翻译机也无用，所以求救中)
 
剩下后门和阁楼附近没有去搜寻，说实话阁楼通常都是布满尘埃还是饶了我吧，打开后门试著找些什麼......
只见一只蜘蛛
在后门的墙壁上严密的张开它的蜘蛛网，但这只蜘蛛身躯有十厘米左右，脚有十二只，加上腿全长大改有二十五厘米左右吧！安静的挂在蜘蛛网中央......真是大呀
 
不善长应付蜘蛛的人看到就算晕倒也不奇怪，提心吊胆的用手机拍了张照
从镜子里面的世界回到自己的房间用google图搜
正好检索出同尺寸的巨人食鸟蜘蛛，但不是那只蜘蛛明显不是地蛛，反而比较接近横带人面蜘蛛那类的。
话说回来在看到有十二只脚的时候，就该知道那不是蜘蛛了
 
为了冷静下来，在厨房泡了杯咖啡，一口气喝下
网际网路的资讯不一定完全正确，但是也确实的消除我其中一个疑虑
 
总之，不是「现代地球的某处」，剩下可能性是过去的地球或者异世界吗？
用google搜寻也找不到的蜘蛛，也说不定只是绝种了，话虽如此，因为自动翻译的事说事异世界的可能性更高一点，不得不说，今后异世界的东西能带来的好处阿。
也就说怪物出现，阿！说不定会被魔法攻击，啦！异端审问判处火刑，啦！
一直用轻松的心情思考就糟糕了......
 
父母遗传的胆小鬼在孩子的时候开始。
因此，得到一点点对面的世界的信息的话，就把镜子出售吧。单纯的因为如果异世界什么的很恐怖，如果是过去的世界的话，那也可怕的。
直白地说这个镜子对我的来说很棘手啊。我是社会性的职业留守啃老族。而且已经是成年的家伙。
严格地说，出售前「异世界旅行的权利」的100万日元左右的年轻人在网上征集卖给认为。如果可行的话，那么钱就用不光了。
300人对面如果发送3亿日元。ウッハウハ。
此后，再把出名的镜子出售的话，异世界也可以说再见，钱也好多可以一举两得。能卖7亿日元的话，共计10亿日元！玩一辈子！！
……虽说如此，现阶段完全计划阶段。要好好获得更多的信息才行啊。
结果是，不过，最低限的镜子世界的信息是必要的。所以一旦镜子世界进入，例子的莎士比亚衣服会带来了。啊，对面的东西，可以带到这边吗，说起来。
……普通的带到这边的世界了。
说不定没有携带的可能性也考虑了，不过这房子的家具，在这里要上能挂けれ。小小的军费上。フヒヒ（要卖家具了）。
屋子的衣服是不知什么年代宝箱里的东西（屋敷の服は何年も宝箱の肥やしだったとは思えないほど这句完全看不懂，随便翻译了）坚实，尺寸也没有问题，穿上了
但是……这是可耻的。飘飘的装饰带的丝绸衬衫，仅仅是这样，真的不能说的心情，不过，并且刺绣的背心。这也稍微有光泽的面料，所以裤子也隐约有光泽。为什么整体光泽的多吧。
相当cosplay手法害羞，融入那个世界是必要的措施，说服了自己（农夫也这样的样子的感觉。。）。好的，比起自己的衣服的话，运动衫和教练员啦，那样的东西自然了些，。
包必要的工具，或者说，假如时的自卫为武器（自制的小刀几本），放入编织长筒皮靴，镜子中进入。
屋子外，突然发觉。说起来时间的事情什么也没考虑。
日本时间上午10点稍微转动了的地方啊，我这边也在同一时间不一定的。完全不知道的情况下，天黑的话，那才是死的危险。
日高清晰，进入了视线的东西愕然。
啊…………「这是异世界的信息」这里有啊。为什么没注意到吧。
明明是白天却有2个月出现了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
太阳刚头顶的位置。白天的长度怎样还不知道，但是首先就天黑的担心似乎没有任何。这里是异世界的是已经确实可以说。
地球上有两个月的历史，不可能有。
屋子的前的林穿过草原出。以前来的时候，不同，完全的异世界认为森林的树木也觉得没见过的种类的东西多混杂着那样看到（实际上全部异世界种？当然，不过）。
——话说加拉帕戈斯岛，游客其他地区的种子不带入，鞋底洗完登陆，又让步道以外不让走等彻底地管理。
完全没介意，不过，异世界往返的话，那一带也在某种程度上是不注意和意想不到的事态没完没了的。把这边的虫子是一只只带入，对面的虫子什么种类也不会灭绝这种事也不敢保证。
那样的事ツラツラ一边考虑一边走着。
喀吧喀吧
50米左右从对面的树丛声，哎呀，怪物可能藏匿的地方？。
懒惰的野性胡子系猎人出来了。
刚刚杀了好象野猪的生物
 
  

第4话 异世界是RPG的芳香 
[第4话 异世界是RPG的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哒哒哒 哒哒哒 哒哒哒 哒哒」
 
 
糟了，完全没有做好心理准备。「您好」正打算这么说却忽然结巴了！
 
「你怎么了？在这样的地方做什么？」
 
 
感到有些可疑的话语从猎人那儿传来。
 
「您您、您好」
 
 
我总算用普通的口吻打了声招呼。
 
 
这个猎人是个大概30岁过半、有着褐色的头发与未经修整的胡子的充满野性的美中年。
他的肩上挂着弓、腰上则挂着把大砍刀。穿着像是古代狩猎集团（MaTaGi）的毛皮制的衣服、从凝视着这里的浅棕色双眸中射来强得有些可怕的视线。
用问候来回答问题还是没办法啊……！首先要设法成功和他接触……！总、总之先组织好语言。
 
 
「额—、啊——、这个啊、那个啊、我自己也不明白自己为什么在这里。怎么说呢……、注意到的时候已经在这片森林中了……、不止这样，不如说过去的事我完全想不起来了……、准确地说我完全失去记忆了！」
 
 
我决定试试失忆这样的设定。
 
 
嘛、这是最初决定的方案、其它更好的方法还没想到。但是、看到猎人露出了茫然的表情、似乎是失败了？感觉没有其它方法可行了。只能坚持这个设定到底啦。
 
 
 
 
「记忆丧失吗……。可是看起来似乎相当年轻啊……。喂、名字之类的还记得吗？」
 
 
「……名字和年龄还记得。绫驰次郎。21岁。」
 
 
我这么回答了以后、他把手放在下巴下面似乎在思考着什么、之后似乎在心里掌握到了什么、一边同意（自己的想法）一般地点着头一边说。
 
 
「这样啊。为什么失去记忆还不太清楚、……可能是从内陆逃出来的人吧。这上等的刺绣和衬衫都是这一带没有的东西。……但是作为从宪兵那儿逃出来的人穿着又过于华丽了……」
 
 
「……那个、被宪兵追赶的人都有些什么特征（会被怎样..）？」
 
 
听到他的话里有着不能忽略的单词，我显得有些焦急。
额？宪兵什么的真的存在着吗……？悠闲地观察着村子、然后「你、你好」这样的问候、就真的让你过去了的可能性也是有的吧？
 
 
「啊啊、从内陆逃出来的人如果被宪兵抓住的话都会被送回原来的国家、按照那里的制度应该会被变成劳动的奴隶吧。嘛、大多数逃出来的人都会有本地的协力者因此能够很快地融入这儿。……像你这样穿着完好的逃出来的人非常稀少。顺 带 一 提、把逃出来的人交给宪兵的话，作为回报会得到3张金币和银币」
 
 
这么说着轻笑着的猎人。别顺带提起这样的东西啊、千万别。
 
 
好好地思考了之后穿上的异世界的衣服、结果就在5秒钟前因此而被宣告变成了奴隶，这是在开什么玩笑啊！！早知如此，就老实穿着自己之前的衣服就好了……。如果这个健壮的猎人把我交给了宪兵、那么我在异世界快乐的奴隶生活就要开始了……。
 
 
我的脸上浮现出相当绝望的表情。猎人看着这样的我很开心，「哈哈哈」得豪爽地笑着、使劲地摆着手说。
 
 
「抱歉抱歉。开玩笑的。哎呀、3枚银币这件事是真的、不过不会把你交给宪兵的。我们在这里相遇了不是吗?这应该也是祝福（Baraka）的引导」
 
 
「……非常感谢。……唉、心脏都快被吓坏了……」
 
 
「哎、我还要快点把这家伙带回家去分解了。怎么样？过来帮个忙一起搬吧」
 
 
一边这么说着、猎人一边拖着野猪朝着和村子相反的方向前进。到底该怎么办呢、现在除了依靠猎人以外也没其它办法了、只能去帮忙一起搬野猪了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
猎人的家在离村子1km左右的小山丘上。房屋建筑用的石头和村子的大致相同、在四周分布着小而质朴的农田、怎么说呢、充满着幸福的气息、就是这样的一个家。
 
 
我跟着一起把野猪搬了进去、「如果这个强壮的猎人有着那♂样的兴趣、无论如何都要先做出声明（警告）才行」正这么想着、映入眼帘的是充满着朴素的生活气息的家、看到了一个似乎是猎人妻子的女性在那儿、暂且是放心了。是个异性恋者。（......）
 
 
和看起来像是妻子的女性――似乎是两个人生活着――果然是他的妻子。她是个和猎人相比相当年轻的充满肉感的红发美女、虽然不及猎人但还是很高。他们还真是一对了充满战斗力的夫妇啊。
 
 
在猎人拆解野猪的时候、夫人把很多关于这个世界的事情告诉了我。
 
 
首先、所谓的「从内陆逃出来的人」、总算明白了这么说的原因了。
 
 
现在所在的这儿，似乎是相当于哈梅库（ハノーク）帝国的第2自由都市爱丽榭（エリシェ）之街的近郊的地方。自由都市是在帝国的城市中也十分特别的、除了爱丽榭之外也只有两座被划定、只有这些城市才被允许与他国进行贸易。因此、这里与其他的帝国城市相比更有活力、同时物资也更加丰富、无论从其他的帝国都市涌来多少人都不会被限制。也由此、遣返回国或变为奴隶的例子有很多、实际上我目前的处境真的十分危险。猎人大人啊（感恩）。
 
 
猎人的名字是夏罗?罗特、他在附近这一带狩猎、负责着监督并消灭从森林中跑出来的怪物的工作。
他成为猎人之前是一名佣兵、据说还小有名气、夫人同样是猎兵团出身这一点也是异世界常有的。夫人丽贝卡的身高有180cm左右……。猎人则接近190cm……。
 
 
在这附近基本没什么怪物。不过尽管如此有时却会忽然无征兆地从这儿自发「涌现」出来、这种情况下它们（怪物）便会笔直地朝着有人的地方奔去、因此和村子、森林呈一直线的这儿便是最适合监视的地方了。……虽然说明是这样说的、但是我却很难理解。涌出来吗？
 
 
「怪物这种东西啊、并不是那种拥有血肉的生物。在像森林那样魔素容易聚集的地方、时常会涌现出来。因此、它们会一股脑地袭击拥有着强大魔力的人类。那些就是我们要干掉的东西。嘛、这一带不会出现什么了不起的家伙、没必要担心」
 
 
「啊、不，我担心的、想说的并不是这个。可是、如果这样的话怪物通常是在哪里『涌出来』的呢？」
 
 
「一般是从迷宫里涌出来的。如果是龙居住过的地方也会因魔素浓度较大而容易涌出怪物。嘛、迷宫的出入口都会设有结界、不会有怪物从里面出来的、龙居住的地方一般也远离人们聚集的场所。普通人能看到怪物的机会很少」
 
 
迷宫来了来了（ktkr...）。
 
 
真是正统的RPG世界。怪物的设定稍微偏离了预想、只是如果不出来的话、应该就不会被怪物袭击就是了。
――と、仔细想想、魔兽和亚人族之类的就像『野生动物』一样、如果我离开人群密集的地方一定十分危险……。特别是亚人族会伤害人类，然后把他们带回去那个了（アレし...）、惨了、来到了充满贞操危机的异世界了！
 
 
正在分解野猪的夏罗先生回来后、又把丽贝卡小姐作为助手带走了（既然要把野猪的皮剥下来，那么先吊起来就是必要的了）为此、我决定悄悄检查这个房间来确认一下这个世界人们的生活方式。这儿的文明水平似乎并不先进、但我对它们使用着什么样的工具十分感兴趣。
 
 
基本上、木制的器具较多、但在墙上也有挂着几个瓷制的装饰品、同时还有些银制的餐具。嘛、平常使用的器皿不是瓷制的而是陶制或木制的、瓷器应该是高级品吧。那个作为替代的餐具或许出乎意料的是纯银制的（我觉得）。这里没有不锈钢吧、大概。
厨房当然是没有燃气灶这样的东西。燃料用的是木炭、现在已经灭了。
 
 
在墙上靠立着我想应该是罗夏先生使用的双刃大剑。
总觉得随便触摸的话会触犯什么规定。在那一旁的墙壁上、一把装饰复杂的短剑映入眼帘、我的目光被牢牢地钉住了。
 
 
 
 
因为尾部没入刀鞘所以看不到刀身、黑檀木制的刀鞘上用上等的丝线勾画出如几何学图形般复杂的纹路、刀鞘的石突和口金（保护刀具的金属套）、刀锷、刀柄的末端被所金属雕饰，闪耀着美丽的青色光芒。柄用与刀鞘相同的黑檀木切削出螺旋状的纹路、同样用丝线装点得非常漂亮。
一看就知道、这是件上等品。以黑色为主体给人以平静的感觉、但魔力却如灵气一般向上升起、声张着它的存在。
 
 
无论如何都想看看它的刀身是什么样的。
 
 
夏罗先生和丽贝卡小姐似乎还在和野猪搏斗中、稍微、只是稍微的话……一边嘟嚷着把短剑拿在手上、把它从刀鞘中拔了出来。
 
 
闪耀着的已不再锋利的刀身是用大马士革钢打制的，是把刻有多层纹路的双刃剑、刀棱的部分有着像是符文一样的东西（总之是看不懂的文字）被刻饰进去。
 
 
 
 
……嗯。无需言语的帅气啊。
――――惨了、简单地说超想要的。
对一件东西的欲求被刺激成这样还真是好久没遇到了。唯一可以确定的是这是把可以进入殿堂的宝物。
つか、这应该很普通吧、如果在这儿好好地做事也可以得到这样的东西吗？这是把短剑，但应该也有像它一样不错的长剑吧？
糟了、虽然还没有深入异世界的打算、但是却已经开始稍微考虑起入手这样的宝物了！开始思考了！
清楚地说是日本的重要文化财产等级的宝物吗？噢！怎么办怎么办！（...）
喔！
 
 
「……很喜欢这个吗？」
 
 
「吓！」
 
 
忽然间声音从上方传来。不知不觉就沉浸到思考中去了、完全没有注意到丽贝卡小姐已经回来了。
 
 
 
 
「……那个、唉、抱歉、随便就碰了……。这么帅的剑从来没见过」
 
 
「呵呵呵、虽然丧失记忆了、却明白这个吗？」
 
 
「……（哎呀）」
 
 
糟糕、太失败了！我一边这么想着、丽贝卡小姐却以一副不怎么在意的样子继续说。
 
 
 
 
「那个啊、是当初做佣兵的时候皇帝赐给团长的东西。团长去世了之后作为纪念得到了这个。实际上没有再被使用而是被拿来作为装饰品了。你看，很漂亮不是吗？」
 
 
「是的、……虽然记忆还没有恢复、但总觉得被这把剑给吸引过来了……。或许我过去做的是像处理这样的东西的工作」
 
 
「工作？――那个是次郎君的天职吗？」
 
 
「……天、职？那是什么？」
 
 
「你有接收到祝福对吧？那个就是天职」
 
 
 
 
…………当接近两年的尼特什么的……。
这么说来，祝福到底是什么。听起来像是工作什么的？一股欺骗尼特的气息……？
 
 
 
 
「……抱歉、可以再多说一点关于天职的事吗？我现在丧失了记忆……。结果受到什么祝福，我也不太明白……」
 
 
「天职、如果接受的祝福的话、祈祷了之后就可以看到了。像『天职、天职、天职……』这样祈祷」
 
 
就和没有说明一样……。完全不明白是什么意思。
本来、祝福之类的东西完全没有得到、也就不可能看得到什么、假装着念一念，然后「失败了啊。似乎没有接受过祝福的样子」这样蒙混过去。
 
 
 
 
「嗯？次郎君是可能见习的商人吧。为了得到某个天职而进行修行也是常有的事……。嘛、总而言之、明天去试着接收祝福吧。今后如果要在爱丽榭生活的话，拥有天职便是必要的」
 
 
「祝福什么的我还是有些不太明白、到底是什么样的东西呢？」
 
 
「」通过接受祝福来得到天职」。从大精灵路?巴拉卡（ル?バラカ）那里接受了祝福。然后、天职便会觉醒」
 
 
通过接受祝福来得到天职……吗。好像明白了，又好像没有明白。但那是明天的事、我今天该怎么办。也还没和家里说呢……。
 
 
 
 
「不管怎样今天就请你住在这里了」
 
 
「好、好的！非常感谢。承蒙关照！」
 
 
 
 
我一边想起了某RPG的「你小子别客气就在这儿住一晚吧」，一边自暴自弃地回答。
 
  

第5话 异世界都市是地中海的芳香 
[第5话 异世界都市是地中海的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我仿佛从某个很深的地方慢慢浮上来般地恢复了意识。
 
 
……嘛啊、虽然其实只是普通的到了早上然后醒了过来而已啦。虽然是还没习惯的的别人家的床、但比我预想的还要容易就睡着了。不管怎么说毕竟是累了啊。虽说昨天在那之后、吃过晚饭之后、马上就睡了。
但是昨天的晚饭还真是野性啊……。（~：我没看过前面的所以不知道是什么晚饭~）
 
夏罗桑说着「今天请客哦、（你）真幸运啊」并拿来的是野猪的肝脏、主食是芋头、副菜是豆子、再加上夏罗桑亲手烤制的野猪排。
 
当然地肝是生着、只用盐做调味来吃的。嘛啊、除了感到野性也确实很美味。感觉很新鲜呢。（~；淦，猪肝原来是生吃的？）
但是、野猪排的野趣有点太强了对于都市长大的我来说是有点令人难受的东西啊……。虽然味道很浓郁、但同时味道也很浓……。虽说没到不能吃的程度、但至少用香辛料之类的遮掩一下的话……、虽然我这么想不过、说是香辛料似乎是高级品还是什么的。（~：野趣是指山野情趣，不信自己度娘。）
那就算香草什么的也挺好的、不过毕竟是在别人家吃饭所以也没法发牢骚啊。相当精明的在场最年轻的我说着「非常美味！」什么的吃掉了哦。虽说变得相当胃胀啊！
 
不过、初次在异世界吃饭。如果味觉有很大的差别怎么办什么的、虽说这么担心过、不过虽说稍微有点野性之类的差别、但基本的方面似乎没什么差别所以安心了。
下次吧味增什么的作为慰问品吧。虽然不知道合不合异世界人的口味。
 
――――那么接下来、我似乎是被卷入了和设想过的有点不同的展开呢、虽说在异世界度过了一晚、不过这之后要怎么办啊……。虽说昨天睡前已经稍微考虑过了不过――――
 
 
首先、第一点。
如果是当初的预定的话、虽然本打算某种程度上得到这边世界的情报后就将「可以前往异世界的权利」给卖出去、不过以这个国家的情势来看之后我发现老实说……这是相当无法实现的事。（~；抱歉，有点语死早，总之你们看得懂就行）
毕竟、如果被认为是从内陆来的话就会被宪兵给逮捕。那样的异世界生活再怎么说也没法卖吧。（~：这里的逮捕是タイーホ，不过确实是taiho所以应该是逮捕……吧？）
 
 
第二点。
那个短剑的事。
那种东西、可以断言就算我玩日本的网络拍卖也是绝对无法入手的。嘛啊、虽说在这边的世界也不是能简单入手的东西吧（而且也说了是皇帝赐予的啊）、不过被作为给佣兵的奖励给了出去、所以也不是绝对无法入手的东西吧。
虽说是不怎么能看到的宝物、但我沉迷的也有点令人吃惊了、我还真有点恶心啊……（昨天在那之后也是给我看了差不多一小时左右）。（~：有点语死早啊，果然没看过前面的影响还是很大的，总之意思是看得太过入迷到了惊人的程度啦）
 
 
第三点。
虽说把异世界的东西带去日本放在网络拍卖似乎也能赚、不过从日本带东西来这边的话、赚的能更多。就算不举昨天晚饭时的香辛料这个例子、也有无数能卖的东西了。
还有昨天以隐式向夏罗桑问了、这边的通货是、铜币、银币、然后还有金币啊。是金币哦金币。带回日本的话说不定能就那样换钱了！现在差不多是每克4000円吧。（~：隐式这个词自行度娘。然后4000日元差不多200人民币，我查了下现在黄金差不多235人民币/克）
老实说、因为在跳蚤市场上寻宝的效率简直是笨蛋一样的低这点是已经确认过的、感觉越来越有打算经商的心情了呢。
 
第四点。
嘛啊、这个其实算第三点的派生啦、能高效地赚钱也就是、能成为有钱人然后这个那个的都可以买、开个店之类的、更进一步的说的话、成立公司之类的然后成为社长之类的！之类的之类的！的意思吧。
但是完全没有严密地想过要做什么工作……。我觉得工作了的话就输了。
啊啊、那就成为干脆趣味全开的店的老板吧、可能也不错啊……。完全将赚大钱置之度外以正好差不多能做生意的程度在异世界交易赚钱的话说不定也做得到吧。嘟呋。（~：趣味全开的店就是全凭兴趣不为赚钱的店，还有最后一句是什么玩意我完全看不懂，原文デュフッ。应该是dyufu什么的）
 
 
第五点。
果然在异世界交女友什么的、很憧憬啊……。（~：这个很憧憬原文是胸口发热或者热忱）
要说为何的话因为是异世界、以这边的价值观的话NEET的我受欢迎什么的也是有可能的啊！虽说如此、对方主动接近过来的不检点的女人就算了吧！可别小瞧了无女友历＝年龄的童帝啊！（~：……嗯，日文里童贞和童帝发音一样……童贞帝王，一语双关）
……稍微有点脱线了吗。但是这也算是比较迫切的问题啊。
 
 
第六点。
很令人在意呢、祝福。
单纯地对于自己是什么天职这点、超—感兴趣。因为现实中没有neoneet这种职业嘛！！（~：neoneet是新尼特族，原文ネオニート挺有意思的你们可以查一下，是指自愿性的neet的，而所谓neet则包括了被动性的）
就让我接受看看吧！异世界的被叫做祝福的东西！
 
「就让我接受看看吧！异世界的被叫做祝福的东西！」
「嗯？次郎你说了什么吗？」
 
 
唔啊啊啊、说出来了。
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
 
我找夏罗桑商量了一下从今以后「记忆丧失」的我到底该怎么办才好。
虽然想到了很多想做的事、但本应是记忆丧失了的我突然开始特别活跃也很不自然啊。
 
这时、「看来我似乎是商人来着。还是不是来着吗？大概？」
说了这类拐弯抹角且暖味的话后、就决定首先在神殿接受祝福、再根据那里给出的天职、在对应的行会好好介绍给我。
 
虽说因为他人实在太好了搞得我有点自卑了、不过夏罗桑倒是说着、与困扰着的人相遇这件事本身、就是在路・巴拉卡的引导之下、接受了祝福的人、只不过是遵循那引导而已什么的。
 
也就是说这就是那种宗教观念啦、不过也并不是说没有这难道不是因为夏罗桑是特别好的人吗这样的想法。（~；否定也太特么多了吧，浓缩后就是 我觉得说不定只是他人好 这样的）
虽然乍一看是像山贼一样的大叔呐、人是不能用外表来判断的啊！
 
 
因此、向着埃利谢镇前进的夏罗桑和丽贝卡桑和我三个人和、背着昨日的野猪的肉和皮的驮马1头正走在路上。出到村前的道路上、从夏罗桑的家花了大约2小时到了埃利谢镇。（~：埃利谢镇，エリシェの街，Erishe）
 
埃利谢是、被2米左右程度的（有那个打算的话可以简单登上去程度的）城墙所包围的城市、除了石造的房子以外砖瓦制的房子也随处可见、红色的屋顶连绵在一起十分美丽。
虽说入口有门卫、一般都是大门敞开随意进出。
 
比想象的还要放松好多。（~：这里放松是ユル，原本是摇晃的意思）
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
 
确实是充满活力的城市。
 
比起说是异世界的城市、感觉更像是来到了意大利或者某个外国的这种心情朝我袭来。不过、仔细看看行人的话、穿着长袍的魔法使风格的男人之类的、有着猫耳和尾巴的兽人少女之类的（有点毛茸茸的呢）、扛着长枪的全套板甲男之类的、长得很矮有着硌人胡子的老爹（矮人？）的集团之类的、总之就是种类杂多、让我们一再认识到、啊啊、是异世界呢。按数量来说的话、虽然人类好像是最多的、不过不知该说是亚人还是该说是异世界种族的人类以外的种族也不少。
 
因为在去神殿之前要先把肉和毛皮卖出去、所以首先为此行动。目送着夏罗桑扛着肉和毛皮、进了看起来像收购所一样的建筑物的我向一起留下的丽贝卡桑询问了在意的事。
 
 
「那个肉和毛皮差不多能换多少钱啊？」
 
「嗯—、顶多能有银币3枚程度就算好了吧。即使如此那也差不多是我们的半个月的伙食费所以也算是不错的价格啦。而且最近猎师减少了、收购的价格也稍稍上升了一点」（~：因为不是猎人所以我保持了原文，主要是这样听起来比较帅）
 
……银币3枚是半个月的伙食也就是说、银币1枚＝1万円左右的价值吗？不、那与日本的货币价值对照过头了吧……。（~：这句不太懂，原文：それは日本の货币価値に照らし合わせすぎているか）
 
 
「金币是银币10枚的价值来着吧？那铜币10枚也是银币1枚的价值？」
 
「金币是那样不过铜币有点不同呢。10枚等于银币1枚的那是白铜币哦。然后青铜币、也就是这个、这个10枚是白铜币1枚的价值」
 
丽贝卡桑这么说着、拿出白铜币和青铜币给我看。白铜币感觉像古旧的400円硬币、青铜币则是、类似1美分硬币的小硬币。
呜—嗯、总之是10进制这点算是安心了。不过、还不是很懂。
虽说对不起丽贝卡桑不过就让我提问各种东西吧。
 
「这么说来不知道钱的单位呢。比如银币1枚加白铜币4枚加青铜币7枚的情况、可以看做是147什么什么对吧？」
 
「哦—、次郎君可以进行金钱的计算呢。果然做过商人见习吧、因为一般不太会去那样计算啊」
 
「诶、那一般是怎样的呢？」
 
「所以就那样。银币1枚和白铜4枚和青铜7枚、地这样数哦？」
 
呜—嗯？也不是那么难的计算呢？虽然是告诉了我钱的单位是「艾鲁」だと教えてもらったけど、1银币＝100艾鲁什么的只要教了的话连幼儿园小孩都能懂吧？（~：艾鲁，エル，eru）
比起说太过于倒不如说算术完全没有发展起来啊。没问题吧异世界人。会简单上了欺诈的钩哦！
 
 
「但是丽贝卡桑懂的吧、计算」
 
「因为我在佣兵团稍稍干过团员奖金的计算之类的呢。虽说只能做些简单的、不过我很擅长钱的计算哦—？」
 
原来如此、理解了。
 
嘛、我因为最终学历是高中毕业所以不是很擅长算术呢。而且是「读写算盘」中、读写完全出局的异世界人（地球人）！（~：读写算盘是什么我也不知道，度娘了原文也没有相关资料，求大神支援，原文：読み书きそろばん）
 
 
这样说着话时、手里握着3枚银币的夏罗桑、从收购所回来了。虽然这之后似乎要用这钱购买必要物资不过、好像在那之前要带我去神殿。
 
「那么、去神殿啪地把祝福搞定吧！」夏罗桑如是说道。（~：啪地就是很快地的意思啦）
 
说的真轻松啊。
 
  

第6话 異世界神殿是妖精的芳香 
[第6话 異世界神殿是妖精的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「Sardinera！」
（注：宗教用语，类似阿弥陀佛，阿门）
 
 
神殿建在城市的中央广场正面。就是那个很大的建筑物——比起神殿更像教会的建筑物——然后，入口装饰着象征着大精灵的浮雕（牛蛇鸟合体成U形的迷之图腾），一踏入入口，貌似神官的女性注意到了并向这里问候。
 
 
「Sardinera！好久不见！夏罗（シェロー）、丽贝卡（レベッカ）」
 
 
很友好地与夏罗桑和丽贝卡桑交谈的神官。
 
 
但是，我是因为更重要的事情才来访这里的，首先不得不在脑中整理好那件事。
 
 
神官是个修长的年轻女性，穿着宽敞舒适的淡绿色的长袍。长袍上是赤、青、白、绿各种颜色的藤蔓的图形。
闪耀的亚麻色长发及腰。
细长而清秀的眼，白瓷般的肌肤，绿色的瞳孔，……然后，特征性的长长的耳朵尖……
 
 
不用多说。
从看到矮人啦兽人啊在街上走着的时候，我就想到会有这种可能性。
怎么说，这是异世界。从哪里怎么看都是幻想尽出的世界！这不是理所当然嘛？
也就是说那个神官，耳朵长长的，简直想让人情不自禁地说「请让我舔（咬）吧」的尖耳神官大人是
 
 
妖精啊！！！
货真价实的妖精啊！！
mmmmm梦梦中才能见到的，yyyyy妖妖精终于在现实中！我终于能得到了！终，终于得到了妖精之国！喔喔喔喔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！
我非常喜欢蒂德○特的啊！（注：罗德斯岛战记中的一个Elf角色）
あｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌぽ；（注：もうね、意味なんか求めちゃだめ。訳がわからなかったり、なにも言うことがなかったり、感心したり、なんでもいいから雰囲気で使うの。男主脑袋已经烧坏）
 
 
――――稍等片刻――――
 
 
 
「在那边接受祝福就可以的吧？」
 
 
「啊，是的。我叫次郎。请多多指教。」
 
 
「有什么好难为情的呀次郎，难道你喜欢神官大人哪种类型的？」
 
 
「哈哈哈~！别看她这样恐怕其实神官大人比你妈还大啊，我从小时候在这里接受祝福她就是这个样z，痛、痛！」
 
 
妖精的神官大人因为谈到年龄揪着夏罗桑的耳朵。
本以为是完全不会在乎自己年龄的种族，原来也不是这样啊。激萌炸裂。
 
 
「是呀，夏罗桑，不用那么紧张没关系哟。我・会・温・柔・的」
 
 
但是这个妖精，非常平易近人啊。什么森之贤者啊，孤高的种族啊，完全没有那样的感觉。
背也很低很可爱，完全正中我喜好。
 
 
「先别开玩笑，我们开始了吧？那么，次郎桑，请向祭坛」
 
 
我走向稍微有一点儿高的祭坛，可爱的妖精神官酱（推定年龄50岁以上）站在我旁边。蜂蜜般的甜美香味迎面扑来，对于21岁童贞的我真是过度伤害啊神官酱。
 
 
在我脑内各种妄想开花的时候，神官殿下闭上眼睛开始咏唱什么咒文了。看来，这样一来祝福仪式开始了。咒文一结束，听到「伸出手来」就伸出双手，我小鹿乱撞地握住对方的手。
问道姓名年龄性别的时候老实地回答「次郎・绫驰、21岁、男」
 
 
感到双手发热的一瞬间，周围被光芒包围，然后立刻消失了。
 
 
神官松了一口气说道。
 
 
「恭喜。路・巴拉卡（ル・バラカ）认可了你作为精灵之子，授予你祝福，从此以后大精灵将守护你，帮助你，引导你。一定是个充实的人生吧」
 
 
「谢，谢谢？」
 
 
不对啊。这么快祝福就完事了么？说白了没有任何变化。
 
 
没有受到祝福的实感。
 
 
果然异世界人是特别的么？
 
 
「次郎，感觉如何？天职是什么？」
 
 
「我一瞬间看着也很兴奋啊！」
 
 
要我快点告诉他们的夏罗桑和丽贝卡桑。
不过可是，完全没变化啊。啷个办！
 
 
「夏罗和贝利卡先不要着急，他可能不知道怎么看天职。次郎桑，集中精神，试着念念『天职，天职，天职……』，这样就可以看到天职，最初可能要花上点时间，马上就会习惯的，习惯就会的。」
 
 
又是温柔的说明啊，丽贝卡桑的说明是这个版本的现学现卖么。
 
 
但是，也只好试试看了。
 
 
『天职，天职，天职……』
 
 
这么念着，眼前突然出现了半透明的石板一样的东西。虽然在对于直接出现物理性的板子很吃惊，但实际也和预想差不远。
 
 
板子上是这么写的。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
 
【名姓】
次郎・绫驰
 
 
【年龄】
21岁
 
 
【性别】
男
 
 
【种族】
人类
 
 
【天职】
剑士
魔术师
锻冶师
细工师
欺诈师
商人
料理人
宝石学者
 
 
【固有职】
异界的贤者
〈技能〉异世界旅行
〈技能〉世界之理
〈技能〉真实之镜
 
 
【巴拉卡的引导】
・向猎师回礼0/2
・使用真实之镜0/1
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
 
天职好多！而且还有着很多貌似很厉害的固有职……
而且巴拉卡的引导，这难道是，但是，不会是ＲＰＧ里的「任务（クエスト）」吧？情况进展非常如意。毕竟文字都是日本语。
 
 
一脸兴奋的夏罗桑和丽贝卡桑。神官桑脸也很可爱会是怎么样的表情？这么想着回头一看，毕竟是这么可爱的生物。我要是花花公子的话起码要在这里搭讪20次啊。
 
 
「那个，这天职是非常不错，但是好像有点多了啊……剑士、魔术师、锻冶师、细工师、欺诈师、商人、料理人、宝石学者……」
 
 
「等，等一下次郎，多是怎么回事，刚才说是大家都叫做天职的吗？？」
 
 
丽贝卡桑一脸困惑的表情听着，夏罗桑的头上也浮着「？？？」。神官大人摆出复杂的表情向我质问道。
 
 
「次郎桑……天职是刚才说的8个吗？」
 
 
「嗯，是的。8个。……表示在『天职』的那一栏里我认为没有错……」
 
 
「是这样吗……。。首先，一般天职是1人1个。2个的天职30人中有1人，3个的话100人中有1人，四个以上的1000人都不知道会不会……。况且，从来没有过8个天职的先例。即使『梦幻的大魔导师』都只有6个……。啊」
 
 
突然「想起来了」似的眼睛闪闪发光的妖精神官醤，什么什么，突然靠这么近，童贞心会突然炸裂的哟！
 
 
「难道说……有得到『固有职』吗？」
 
 
那么……怎么办？
 
  

第7话 异世界天职是作弊的香味 
[第7话 异世界天职是作弊的香味] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
虽然无法对可爱的妖精酱说谎，但「异界的贤者」太可疑了。直接就表示我是异界的东西
是这样的……么、对着不知道为什么感觉有点残念的妖精，我忍着想要把她仅仅拥抱带回去的冲动，对着她问回去
「固有职，是天职之外的吧？」
 
我一边妆模作样没有表现出惊讶的样子的提问回去，得到天职的4个以上人中获得了区别于普通天职的「固有职」。妖精酱知道的是，《恶意的沼泽（ザ?ヴェノム)』『梦幻的魔导师（ザ?ミラージュ)』『影子（ザ?シルエット)』这3个，其中梦幻的魔导师是100年前エリシェで祝福的名人
恶意的沼泽啦影子啦的，总觉得有点像鞋跟（小凌：ヒールの気配，这个不懂）一样，非常远古时期的、只剩下传说中故事里才出现的人
 
「得到的固有职业好像是一个只属于那个人可以使用特别的技能。听说《使用梦幻的大魔导师》使用这个技能，仅凭一人就阻挡了一千大军。技能的名字还没有透露,所以不知道……」
」
我……不止多了1个,甚至比他多了3个……技能……。
果然这个事还是保密的好。
好像有阻挡千人大军的力量，但不必要的注目还是敬谢不敏
不，沐浴妖精的注目是非常乐意的，但是一般人注目的还是算了吧
以前在网上进货的时候是在家里闭门不出的，对别人的视线还是有点不擅长（苦手）
原来如此「固有职」是「很厉害的东西啊」，果然很在意还是详细问了一下吧
「话说回来，虽然接受了祝福，也没有什么特别的感觉，不过，得到天职又有怎样的不同呢？我完全感受不到，所以有点不安……」
「这个天职的反应，需要在实际的职业操作、或者技能修炼中才能有所感觉，一言以蔽之,就是这就是『这就是职业的才能』的感觉」
「才能啊。话说一般应该在年轻时候接受祝福。也就是说有天职从年轻的时候就应该努力修炼，提高优势……是这个意思吧」
「是啊，一般来说10岁的时候就接受祝福了，对于你说的这些确实无法否认，但是也不要悲观，持有对应的天职会以5倍的速度吸收事物来成长。往后还得根据好的经验积累了多少，成长的心情等，我想这是虽然痛苦但是又愉快的」
「这……5倍的速度。感觉好厉害啊」
原来如此
5倍的效率的话，不能用天职以外的职来工作。反过来说除了我说出来的天职意外的职是不能使用的啊？（翻译不能，求大神）我的职业有点欺诈师的味道，欺诈师的天职的人相当微妙？被当地人低声私语说「那个人是诈欺师啊」而绝交，最后变得谁都不相信自己，变成了只能在没有人认识自己的城镇之间走动，旅行的世界的无根之草。这个欺诈师的才能真是可恨啊。为什么这么简单地就能欺骗别人，一边过着这样躲躲藏藏的日子？。人际关系变得可怜了哦。这个天职系统太过分了吧。【这一段貌似不太对，求大神指点一下。
「5倍の効率があるなら、そりゃあ天职以外の职は仕事にしないよなぁ。でも逆に言うと、天职が出た职にしか就けないということなんじゃないか？俺の天职に诈欺师ってあったけど、诈欺师オンリーの天职の人って相当微妙じゃね？地元じゃ「あいつ诈欺师だぜ」と嗫かれ下手すりゃ村八分だ。なにをしても信じてもらえず、谁も自分のことを知らない町から町へ诈欺を働きながら世界を旅する根无し草。この诈欺师の才能が憎い！どうしてこんなに简単に骗せちゃうんだよぉぉぉおぉお！とか言いながら日々を过ごすのか。人事ながら可哀想になってきたわ。天职システム酷すぎるだろ。」】
 
「虽说是5倍的速度，但是也是各种各样的情况的。即使没有对应的天职，如果进行效率良好的修行，也是存在通过努力获得成果的孩子。在佣兵团中存在很对没有战斗天职的人，他们也通过努力和大量的经验来提高自己。嘛~虽然也有即使努力也无法获得天职。」
恩，确实可能是这样。持有天职的人每日修行1小时就相当于普通修行5小时，确实没办法相提并论，这之间存在着绝对无法缩短的差距。每天努力学习1小时无法高中毕业neet的我是很感同身受的。
但是8个天职啊？对一些天职心里还是能想象的出，毕竟长年的neet，对这方面还是可以理解的。不过这么简单的去解释真的好么？
啊，只有魔术师这个不太理解啊。
不……等等……难道是那个么？是因为20年的童真所以魔术师的才能显现出来了么？诶？真的假的？难道这就是成为魔术师的基准？10岁就接受祝福获得魔术师天职的几率是绝望一般的数字吧。ヤラハタ（ヤラずにハタチの略）【这段不懂】。确定的吧？
那么如果说了有魔术师的天职的话，不就相当于宣布「我自己就是童真」一样嘛？天职系统实在是太过分了啊
哇啊啊…………………………
 
「务必请对我的事情进行保密。不想因为有8个天职而受到过分的注目」我在神殿后面这样拜托妖精酱神官。本来应该捐一些钱的，不过因为我
现在是身无分文所以就免除了。嘛，以后赚钱了就在这捐款让妖精酱迷恋上我吧。
「撒，次郎，之后就去公会吧……去哪个公会比较好呢？有这么多天职的话，选择也很多吧」
和夏罗先生从神殿出来后听到他这么说
「拜托去和商人有关的地方……那个，那个公会到底是什么？对不起了，这么无知」
「从外面来的人要在公会注册居民登记，这样的话，就可以在这条街上做生意了。其实，其他的城市来的人是没有介绍信的话是不能注册的，嘛~不过在这里很容易获得介绍的」
「从头帮到尾非常感谢，真是得救了」
我想着感谢的事，突然《天职板》（我命名）【翻译菌：这里的「我」不是翻译，是主角】出现在眼前的，天职板发着淡淡地发光，并且仔细一看「巴拉卡的引导」的「向猎师回礼0 / 2」闪烁着变成了「向猎师回礼1 / 2」。「猎师回礼」任务开始了。接下来送感谢的物品的话complete（完成）了。
「接下来，向商工会议所前进吧，我就将次郎介绍给他们吧」
「是……是，请多多指教」
商工会议所比预想以外的大建筑物，砖制作的有点凹凸不平的2层建筑物，在粗鲁的石头制作的建筑物居多的绘里谢街中非常具有存在感。
进去之后向接待处走去的夏罗先生「托比（トビー）在么」这样对着接待小姐说【翻译：其实想翻译受付娘了，莫名的H感】。然后从里面走出了一个稍微比夏罗先生年轻，大概30岁左右的的眼睛男人。
「夏罗，在工作场合请叫我德拜亚斯。这里露面真稀奇啊，而且丽贝卡小姐也一起。丽贝卡小姐也好久不见了。」
「好久不见啊，托比君。今天有点事想拜托你。」
「拜托我？又是收购魔结晶么？如果是这样的话，破损越少的就越容易被买下」
「啊，不是不是，今天完全是别的事情……。喂，次郎」
夏罗先生让我到被叫做托比的男人面前。从他跟夏罗先生和丽贝卡小姐亲切交谈来看，他们是旧相识么。眼镜深处的眼睛非常尖锐，「不是个容易对付的人啊」这样的气氛漂浮着。
「这个次郎是丽贝卡的姐姐的孩子，也就是说外甥，作为商人从帝都到这个绘里谢来，途中遭遇到强盗介绍信被夺走，真是服了」
「……也就是说在没有介绍信的情况下进行注册吗？夏罗？」
哇~~~~丽贝卡小姐的外甥这个设定说有点太假了吧？这可是人种都不相同的水平啊……真希望说出来之前先通知我一下啊。
夏罗先生点了点头，托比氏瞪着形迹可疑的我。怎么看都是谎言被识破。真的谢谢了。
交给夏罗先生看来是个错误的判断啊。交给连脑子都是肌肉做的人来交涉，结果就是这样。我得进行了一些补充，希望托比氏认同。
「德拜亚斯先生，实际上我失去记忆了，这夏罗先生和丽贝卡小姐的侄子……记忆中总感觉好像是那样的。介绍信也没有了，在强盗袭击的时候，我受到了强烈的殴打造成了记忆丧失，这样考虑不认为是比较合理的么……」
「也就是说，你是丽贝卡小姐的外甥这件事只能通过丽贝卡小姐和夏罗先生的话中获得证实么？」
「……因为也没有其他的证据了」
我这样说了后，托比氏闭上眼睛考虑后说道
「丽贝卡小姐，他是你的外甥这点，确实没有错吗？」
「对呀，次郎确实是我的外甥。眼睛和杰西卡(ジェシカ)姐姐一模一样。」
丽贝卡小姐毫不在意的样子表示肯定
「……是这样啊……确实穿着的衣服是帝都的东西……。你、从次郎君话来看，是持有跟商人有关的天职吗？」
「啊，是的。商人和宝石学者」
总之先说了2个天职，如果其他的8个都说了反而变得更加可疑了。
选择说出商人和宝石学者这2个天职，单纯的是因为这2个天职工作起来比较容易。工艺师和锻冶师都是比较好的，这样一来就可以进行职业的商人买卖了。
「嗬，双职业而且还是宝石学者。」
我打量着托比氏，他也打量着我。
这样的紧张气氛持续着，来回看着的夏罗先生谈了口气，然后托比氏说道
「嘛、这样的情况的话也是没办法的，夏罗，这次就看在你的面子上用我的权利为那个孩子注册吧，这次有什么奢望？」
看来是总算顺利通过了。虽然记忆丧失这点还有待商榷，但是善良的夏罗先生夫妇不像是欺骗人的不法者……
看来托比氏是从夏罗先生的态度上察觉到了谎言吧，但是看到夏罗先生和丽贝卡小姐那样袒护这我也没有继续深究，托比氏是个好人真是太好了。
登录方法是在青白的金属板上滴下血，之后被金属板职员带到了深处。不一会回来的职员手上拿着刚才被打破成两块的金属板。「这个是公会卡」这样一边说着一边在羊皮纸上写下姓名和天职，然后这样就结束注册了。
公会卡相当于绘里谢居民身份证一样的东西，有了他不管是开店和工作，买房子或者就职都是可以的。我终于开始了异世界的生活。
好！也接受了祝福，也获得了工会卡。
但是，差不多该回家一次了，昨天都在这边过了一夜了……
 
  

第8话 异世界的店铺是兴奋的香味 
[第8话 异世界的店铺是兴奋的香味] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「多亏了他们两人的帮助我也顺利的接受了祝福、公会卡也获得了、也有了在街上活动的资金……对于你们帮助的谢礼我也没有其他的东西，如
果可以的话，这个请拿去用吧。」
这样说了之后，交给了夏罗先生在商店里买来的鲍伊猎刀【ice菌：这个猎刀真有，是单刃的，有兴趣可以百度】，夏罗先生接过后，「向猎师
回礼1 / 2」的引导（任务)」的完成了……。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
话题稍微往前追溯一些。
商工会议所出来之后，三个人决定去吃午饭。
对于身无分文的我来说，不能在这以上继续欠他们人情了，所以拒绝了他们吃饭的邀请。但是「年轻人不要太客气啊」这样的，被丽贝卡小姐给
阻止了，所以就变成了在异世界餐饮初体验。
夏罗先生御用的店，是从商工会议所徒步10分钟的地方。
乍一看的周边的印象都就像是屋台村【ice菌：不太理解的请百度，就是日式的那种店】。石板上放着长的桌子和椅子，客人们都各自吃着饭。
料理是在沿途的店铺上买来的，在那订购之后自己端出来吃的方式，道路宽度最多也就是5米的程度，由于这个地方有桌子和椅子放着，并且各
式各样的客人在吃饭，所以给人相当的挤印象。
这个怎么了，难道今天是祭典吗？
跟着丽贝卡小姐去订购食物。一半是因为要调查价格行情，另一半纯粹是兴趣索然。
丽贝卡小姐熟练着订购着食物【ice菌：其实我很想翻译成订餐】
5个ギョーム（鸡一样的肉烤串）20埃尔。海鲜饭（有点像米的料理。配料有个看起来红色的东西很美味）的特大2份40埃尔。豆汤3杯15埃尔，
ナン一样的面包3张15埃尔。リリアラム(暂时翻译为：莉莉阿拉姆)（红水果）3个10埃尔。
【ice菌：ナン这个是什么食物啊？不懂，求大神】
给出了一共100埃尔
也就是说1银币。咦？不是说3银币就是半个月的伙食费么？买太多了？还是这里的物价太高了？有点担心夏罗先生的家计啊。
话说这一餐就用了半个月伙食费的三分之一……
在桌子上夏罗先生放了自己带的茶饮，试着喝了一下很美味，味道是没有喝过的茶。茶叶看起来有点像猫ジャラシ【ice菌：这是啥，不知道啊
。求大神】，所以就以猫ジャラシ来命名吧。
镜子中的屋子确实是西洋风，所以无论如何都觉得这里也应该是西洋文化的，然而实际上确实杂乱无章的。
用茶碗喝茶，也吃着普通的米。……嘛，还是比较喜欢这样的所以也无所谓了。
一来二去的料理也都上来了，大家就开吃吧。
————无论哪个都是预想以上的美味
ギョーム烤串有点像硬一些的鸡肉，用了和茴香相似的香草和盐进行了调味，味道非常好。
海鲜饭则是有着和红色的外边相反比较温和的味道，煮软的香味蔬菜和肉的味道也渗入进去。米说是日本米不如有点像泰国米【ice菌：题外话
，听说因为厄尔尼诺现象，泰国大旱，米价要涨啊】
豆汤里的豆是比较小的卵（鹌鹑的蛋一样的）放进去也是有健康的好处。
ナン一样的面包，ナン不如说是比萨的边部分的感觉。薄薄的油滴，这个作为茶点的替代品也是不错的。【ice菌：这段食物描述我也是醉了】
糟糕啊，异世界太糟糕了，食物是超美味啊！
虽然想着1银币实在是太贵了但是如果这个味道也认同了，量也非常充足
大碗海鲜饭也有5合米的程度，而且是2份啊，也就是足足有1升米的量啊，丽贝卡小姐和夏罗先生真是大肚汉啊。
3人快速的吃完了。
最后就是甜点的莉莉阿拉姆的水果了。
外表是芒果相似，但比芒果酸味较强也稍微硬，是这一带饭后必吃的东西。尺寸也大（比苹果大一圈左右）的这一个4埃尔，3个一共10埃尔。
但是，1埃尔的价值换算成日元是多少还是没法掌握。日本海鲜饭之类的一份3000日元以上的啊（虽然不是这个量。），那估算1埃尔= 150日元
。
最小单位相当于150日元是不可能吧……。不……可能吗？对异世界来说，地球的常识在异世界无法适用吗？
嘛、这件事暂时保留吧。在日本方面的出售额还是比较好判断的。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「次郎，接下来准备去哪里呢，暂时住在我家也是可以的，也有床……但是距离街道有点远。」
喝完饭后茶之后，丽贝卡小姐突然这样问我，夏罗先生点着头。
对这样的提案我感觉非常的高兴。对我这个刚认识的不久、记忆丧失、穿着内陆衣服有着8个天职的身份不明的少年的关照实在是太多了。他们
真是好人，人品好到有点让人于心不忍。
但是，怎么说也不能继续这样撒娇下去，而且还得回家一趟，毕竟还什么都没对父母说，网上拍卖的商品就放到那也还没有处理。
虽然有点对不起他们好意…………
「对我这样的人说出这样的话，我感到非常高兴。不过我还是不能继续这样娇惯下去了，所以我决定还是自己试着去努力。我这个手头的商品卖
了的话也会有点钱了」这样说了之后我将自己制作的自卫用的几把小刀拿出来放到了桌子上展开。
——我制作小刀是从中学一年级开始的。
上中学的时候，又一次放学后看到社团顾问的技术教师（也教我们数学）在做小刀，他好像做着定制小刀制作者这样的副职，所以很感兴趣就跟
着他学习了一下。现在我大概以半年制作1个小刀的速度进行着。
嘛，我现在也一边和那个老师联系着，从他那获得一些便宜的材料和借一些工具，一边继续neet的生活。毕竟钢材和一些电动工具是自己没办法
买到的。
夏罗先生兴趣满满的拿起一个大型的刀，开始进行品评。
我认为这把看起来有点像武器……他拿起的是刀刃长度最长的一把最长鲍伊小刀。
全长35cm，刀刃20cm的厚实的小刀。个人认为做这个尺寸的人几乎是没有，在日本如果随身携带这个尺寸的刀，不可能对别人解释为欣赏用。
钢材是ATS-34，刀是用不锈钢定制。
刀鞘（皮革的）也是自己制作的。用细カーヴィング牛皮制加工的自豪的作品。
「非常好的一把刀，这样类型的刀我虽然见过，但是磨出这样能映照出脸的刀身还是第一次看到。其他制作的也很认真，相当高价的商品不是吗
？」
这个意思就是说，我这个专业的刀具深受夏罗先生好评的样子。
这个「相当高价」不知道具体是多少，没有名气的外行人制作的商品，在网上能卖1万元的话就好了。嘛，虽然没有打算在网上贩卖。
「对这东西没有记忆，我也还不知道它的由来，不过我也认为他是好商品。所以我打算卖几把，来作为以后的活动资金。」【ice君：日文好多
倒装，请允许我就这样翻吧】
「是啊。如果这样的话会有相当不错的金额，就拜托一下认识的道具屋吧。」
「……真是太感谢了」
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
带到这边世界的东西，除了鲍伊刀以外，还有ドロップポイント的带皮制刀鞘的刀2把【ice君：这个貌似是一种品牌，就简称护套刀吧】以及中
型猎人小刀1把。鲍伊刀上面的特别挂饰也没打算出售，就卖护套刀和鲍伊刀吧。
夏罗先生熟识的道具屋，与预想的相反，是个大店铺。
无论如何以RPG里的印象来考虑的话，比如说比较大作的RPG游戏里的道具屋的来联想的话，肯定「欢迎光临。这里是道具屋。什么事吗？。想买
这个装备吗？120G如何？」这样的剧情，而且还是大叔经营的大哥5坪左右的店。
道具屋名字叫做《米克商会》【ice君：ミーカー商会】，是这一带最大的店。进去一看，给人的感觉与其说是道具屋更像是武器店。
店里不是5坪，至少有30坪左右，看到卖的物品…………果然这是RPG啊。
「这里是武器防具店。什么事吗？。要买装备吗？」这样那样的感觉啊
、
剑，刀，枪、锤、魔杖、斧头铠甲盾、笼手、手胫。外套和衣服鞋子也卖着，旅行用的道具中睡袋和绳索、锅、餐具、照明用的灯笼火把什么的
也有。
……愉快啊。
我超喜欢这样的店啊！正是冒险者的家居中心呀。
在这里的话能消耗我半天的时间啊
见到了梦幻中的武器啊道具的我，在发呆的时候被夏罗先生唤回来了。
……实在对不起，不知不觉就进去梦境了。我真是目接不暇啊。
夏罗先生上跟店主进行交涉，不管怎么说还是把刀拿出来给他看看，努力让他买下吧。
店主是40岁的筋骨肌肉发达的秃顶老头。与坚强的外表相反，眼神很温柔。
「……是这一带看不到的商品啊......也即是说内陆产的、或者是山岳那边的产品吗......？到底怎么获得这个东西的？」
他一边低声细语，一边进行着商品的鉴定。
对不起、这个是地球产的。严格的说是我的作品。------当然不能这么说，所以就默默的注视的吧。
看起来好像夏罗先生事前和店主说了我记忆丧失的事情，所以没有必要的询问也没有就鉴定完了
「就等了。------从结论来说，这个卖的话我出金币10枚。」
「咦！？」
我有点无言了。10枚？
金币10枚换算成日元……刚才的初步估算的1埃尔= 150日元计算的话，金币10枚就是10000埃尔……。
……150万元啊。
「——啊，您误会了。刀的价值的话，是金币1枚左右的东西。……只是，这把刀的制法是目前还在这个国家没有流传到的，连我都是第一次看
到的东西。并且钢材也不明白。比重看着和铁一样……。刀柄的材料也没见过的东西。总之，从头到尾都是神秘的事。」
那是当然的吧。钢材是日本制的不锈钢、刀柄的材料是云母粉啊（美国制造的人工合成材料）。
「也就是说你想买下这个《神秘》么？」
「神秘，不如说是信用。记忆丧失的事情……比如说，你把这个东西从帝都或者山岳中带过来的途中丧失了的记忆。因此，刀本身并不是很贵，
我想要的是在你记忆丧失之前，这个刀中含有的技术精髓。店的信用，不如说是自尊心，所以就是金币10枚。嘛，因为如此所以请让我研究这个
刀的制作方法。」
原来如此，确实我有可能是从别国而来进行新商品试卖的使者。所以记忆丧失是件好事，毕竟如果不是这样的话，就不能靠简单的拜托就可以获
得技术。
但是，样品的事情怎么说啊，我看起不就是个商人吗？
「如果你是商人的话，就不会那么热心的查看店里的商品了。即使是丧失了记忆，也有一些地方是不会改变的。」店主哈哈的笑着说道。
原来如此啊。原来如此啊。只是好奇（喜欢）的道具而已啊。虽然有商人的天职
嘛，既然高价买下了，也就老实的接受吧。这是当前很难得的活动资金。因此，坦率地高兴吧。
但是金币么.......难道说能拿到对面去换么？
「那么商谈成立。稍微等我一下」
这样说着，从青色的袋子里取出10枚金币
从哪里接受到了沉甸甸的重量感，然后对着夏罗先生和丽贝卡小姐笑着说。
「夏罗先生、丽贝卡小姐真的是很感谢。多亏了他们两人的帮助我也顺利的接受了祝福、公会卡也获得了、也有了在街上活动的资金……对于你
们帮助的谢礼我也没有其他的东西，如果可以的话，这个请拿去用吧。」
然后从包拿出鲍伊刀交给了夏罗先生。
 
  

第9话 异世界的任务充满现实的气息 
[第9话 异世界的任务充满现实的气息] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这样好么？不，虽然很高兴，但是这说不定是取回你失去的记忆的关键物品啊？」
「啊，是的。」
啊，是的，才不是这样啊啊啊啊啊………………
记忆丧失这个设定被我哈哈一笑就给放弃了，完全没去详细考虑啊……
不过嘛……实际上也不是记忆丧气，随便吧。
实际上那个人已经理解了吧！
「是这样，现在这种情况下，看着它也没有什么特别的记忆感觉，没关系的。我想记忆这种事一点点取回来就好了。」
夏罗先生暂时好像是接受了的样子，还是意外的想要这把小刀吗？所以也没有特别深究我记忆的事情就接受了小刀。
接受之后「这样任务就完成了么？」这样的考虑着。
突然在我和夏罗先生之间出现了光辉
然后浮现出了我的天职板
然后…………
ポンッ【ice君：这个好像是拟声词】
伴着愉快的声音，出现了天职板手掌大小的可爱的妖精小姐。真的假的？冷静……
「哟，初次见面，有着白痴一样表情的你。这个是祝贺的奖励，不珍惜也可以的《原初的精灵石》，好像把他当做纪念的人很多的样子。那么再
见，今后也为这个世界上的精灵大人而多多加油努力哦。」
ポンッ
诶……
刚才的那个什么？白日梦吗？
看着手掌上放着青色的石头难道不是梦吗？
求助一般的看向夏罗先生，夏罗先生手上也有一个和我一样的石头……怎么回事？
「夏罗先生，刚才的是？」
「哦，次郎也完成了指引啊，祝贺你！我这边也完成了哟。」【ice君：这里的《指引》，貌似像是天启或者任务一样】
「嗯？也就是说是这么回事啊」
丽贝卡小姐侧眼看着兴奋的夏罗先生详细的说明着。
「好像是指引达成的时候，寄宿在天职板里的精灵之形就会显现赐予《精灵石》这样的石头。一般认为这个精灵具有大精灵的加护，抛去外观不
谈，据说这个石头完全就是宝石一样，具有非常高的价值。」【ice君：原文是精霊石和大精霊，不是elf】
人们得到这个指引的话，貌似大家都会积极的去完成来获得奖励的样子。
夏罗先生手上也有精灵石来看，他也达成了指引，但是那个指引到底是什么内容……难道是在和我相遇之前发生的……还是……。他们的确是遵照引导说好的内容啊…………
「……是这样的吗……。嗯……」
之前觉得他们帮助我是无偿的善意，明白了并非这样之后为自己的单纯而感到很可笑。
觉得自己并不是介意这种事情的类型。
而且……实际结果也是all right……我的记忆丧失的事情也是谎言。固有职的事情也隐瞒着。
所以这不是义理还能是什么。
果然不管怎么说不习惯异世界是因为心灵太脆弱吗？
突然感觉怎么都无所谓了……总而言之想马上回到日本。
这么想了之后，就觉得更不行了。
「……那么，真的非常感谢。等我安定下来之后再去拜访您，再见。」
这么说之后转身，从2人身边逃走似的离开了店。
不，其实走出店开始就全力地逃跑了。
听到后面的丽贝卡小姐叫到「稍微，稍微等一下」，她越是呼喊让我等下我越是不想停下。【ice君：这就是题目里的现实嘛？哎~男主你这是何必呢！现实怎么样还不清楚呢~你没考虑他们的任务是遇到你之后接到的可能性吗？】
被自己也不明白的心情支配着，就这样一直跑着一直跑着，一口气跑出街道，达到了镜子里的那个屋子。
然后就这样回到了1天没回来的房间中。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
回到房间后，对母亲说了擅自在外过夜的事情，喝了咖啡之后就平静了下来。
考虑着我到底为什么会这样，也理解是因为自己心灵太脆弱而逃跑了。尽管如此，我还是没有什么打算。
现在将金币、精灵石和公会卡放在桌子上
从夏罗先生和丽贝卡小姐身边逃开的事暂时还是放在自己的心中吧，有着很多打工经验我还是尽量从容一些吧。
……在稍微平静一下，把自己心中的那个感情咬碎再去打招呼吧。
差不多了，该考虑一下异世界的生意吧。
现在手头的资金有异世界的金币10枚。还有貌似可以换钱的精灵石，日元是搬家时候努力节省下来的搬家费87万。这些就是我的启动资金。
但是，实际上开始做生意的话，首先需要一个知道情况的合作者，这件事解决起来很辛苦啊。以记忆丧失的设定状态来收集情报开来很不轻松，有什么特殊情况的话也想要一个保镖。
因为我持有剑士的天职也可以进行修行，但是对于修行一知半解的我来说很容易受到重伤。还是不要这样吧。
剑还是想要的。
为了保护自己应该雇佣个佣兵吗？但是佣兵啊……总有种他们会背叛你，在背后把你杀到的感觉。
比起佣兵来，可以让神官做一下兼职么？说着「这也是工作之一哟，之一哟。」的话，那该有多开心啊！【ice君：我擦，只要是女孩子就不怕背叛吗？夏罗和丽贝卡哭晕在那边了】
——对啊！就是妖精！
生意还可以，但是还没有调查妖精的事。除了神官酱还没有见到过别的妖精，在这个街上居住的妖精到底是多少比例也不清楚，也不知道如何才能和妖精成为朋友。那么用1、2枚金币当诱饵企图…………【ice君：你口水一地了，我可以烧了你么，男主？】
八嘎~~不行不行
不考虑活动据点是不行的。虽然镜子里面的那个房间不错，但是房子的权利归属到底怎么样还不清楚。异世界的事情还是不太清楚啊，总有一天还得去问问托比氏。
然后我，和妖精的新婚生活……【ice君：你怎么不去死。】
总之，先决定在异世界的立足点。赚钱本事还是比较容易的吧，我的军费还是比较多的。
我在这边世界的活动要推迟一下了。
…………不，等一下
还是先从这边的世界开始做起好了。
 
  

第10话 异世界金币是小资的味道 
[第10话 异世界金币是小资的味道] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
今天不去异世界了，作为代替就在这边世界整理一些事情。
曾经推出的东西都要稍微调整上调一下价格，所幸的是还没有那个商品被拍卖走，真是得救了【ice君：这里应该是他网店的事情。】
暂时对父母说我最近在开拓一个大的供应商，所以会经常不在家。当然这并不是谎话。
还有，也没有忘记叮嘱他们绝对不要进到房间里。不过，就母亲那样的人来说叮嘱也是白费的，想进来的的时候也会直接进来的，平时就把镜子上面挂个布挡一下吧。
下面是金币的调查。
首先是金币的重量1枚大概在40克。真正的金——也就是说和这边世界的金是同一个元素而且是纯金制的话，按照现在的行情是1克400日元来换算的话……竟然是16万日元。10枚的话就是160日元。不过这也就是超乐观的估算。
要买这个金币的话，本身这个金币就不明来历【ice君：日文是正体不明，翻译过来就是身份不明，但是金币身份不明有点……】，所以有点担心，就在网络销售上先搜索一下「金币」。
啊，不行啊这样。
要不必然也是必然，展出的担心基本都是正规商品（信用机构发行的金币保证书）
其中看到也有一些很有问题的商品……。
还有一些附件图片的有趣的东西
黄金测试器。
根据电气化学的演算来测定金持有的运能能量，金的浓度都可以查看的方便的机器。这么方便的东西，在网上查了一下一台24万元。真贵啊……
但是，只要有这个测定浓度为24克拉（纯金）的也是能测定的。这个金币是几克拉不清楚，如果测定出是24克拉，那个真是美事一件啊。总之，去机械中心的时候也带着金币去吧。
然后是精灵石
像是没有加工过的宝石那样青色的石头，话说这个是青金石的原石什么的吗？在黑企业的时候处理过这个类似的东西。
既然是精灵石的话，也不知道有没有什么特殊的效果。但是如果单纯的是青金石的话也不是特别有价值的东西，尺寸也很小
说起来夏罗先生手上的石头是绿色的，如果每次指引任务完成的时候是否能够得到的石头和得到的石头随机都是随机的话，那么得到「中奖了」一样的石头的话就太厉害了【ice君：意思就是得到价值高的或者自己想要的石头】。石头大小只有拳头大小，如果这个是钻石的话，这个尺寸的话，价格就在「亿」级别的了……
当然，如果这个尺寸的砖石能够卖出去的话……。
话虽如此，这个精灵石是宝石还是魔法石，由于情报不足并不清楚，所以这个问题先保留。首先为了调查下金币的价值，拿着金币离开了家。
骑着家里的轻型自动车【ice君：电动车吗？】前往邻镇的黄金交易所
到邻镇去卖肯定会对商品的来源感到可疑。但是还是想卖出去，姑且对他们要提防一下
黄金交易所表面上开就是个当铺，但是里面什么样还不清楚。这种店相比来路不明的贵金属来说，其他的交易还是很容易的。把车停在了停车场后，向里走去。
对窗口的店员将我是来黄金交易的委托以及展示了金币。
店员取出了黄金测定仪对检品进行检测着，我吞了一口气注视着。拜托！拜托了！24克拉，来吧！
「让您久等了。这个24克拉的黄金是40.3克。今天的黄金收购价格3821日元，评估额多少有一些出入请您谅解，这样的话」
店员的计算器上提示着154000的数字
来啦………………24克拉！实际上最多18克拉吗？和希望的一样的纯金！纯金啊！【ice君：很重要所以说了两遍么？】
……不知不觉兴奋了起来，撒，怎么办。如果买的话有点太直接了，出乎意料的出现了好价钱啊。就这样卖了也没关系吧……
……嘛！好吧。
卖吧！然后浪费掉吧！
事务性的进行执照提示要求以外，也没进行深入追究就结束了交易。现在我手上有154000日元。就算努力网上贩卖一个月的纯利润，出现这个金额也是罕见的。
这个可是还只是一天啊
如果真是的是在异世界贸易生活…………。异世界的恐惧感已经无以言表了。
那天之后，在拉面店点了满满一碗味增拉面（连饺子也加进去了），在超级澡堂用砷进行了沐浴、买完罐装啤酒然后回家睡觉。
呀，奢侈真是好东西啊！
哎？觉得小气？
这对2年NEET的我来说可是非常奢侈的啊！
 
  

 
第11话 异世界生活开始的芳香 
[第11话异世界生活开始的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天、我刚5点就起床了、穿上了昨天洗好了的异世界的衣服后、往包里塞满了要带到对面世界的东西。
 
 
首先是、刀。因为之前把鲍伊刀给了夏罗先生、现在手头上只有中型或小型的刀具了。还有把过去开玩笑做的库库里刀、只是至今还未被完成，就这么原封不动地放置着……。
因此、我决定只带一把普通的中型小刀。
 
 
其次，。只留一枚金币在这儿，剩下的8枚放进包里。
另外、还带了 精灵石、公会卡 、数码相机、急救套件、智利纸、手绢、毛巾、住宿套件（牙刷和换洗用的内衣）、紧急食粮和几颗目前手头上有的宝石。
 
 
嘛、就这样吧。
准备了那个住宿套件的原因是、尽管还不知道在那里住宿大约要多少钱，但还是打算试着住在对面的旅店看看。
 
 
手头上持有的宝石、既有便宜货（仿造品）、也有稍微贵一点的真品、总计20颗。全部放进带着的宝石盒里。
 
 
 
 
这些宝石是我之前在一家黑心企业工作时得到的。啊啊、这么说来、我还从没说过我以前曾从事的工作是什么样的呢。
 
 
受职业介绍所里看着不错的招聘启事的诱惑而进入的那家公司、用一句话概括就是、从事珠宝贸易。公司涉及的工作相当广泛、宝石和绘画、毛皮的进出口。画和宝石的销售、是各种企划运营活动中较主要的业务。
 
 
我在那之中、被分配作为宝石的销售员。每月工资200万日元、没有加班费、没有假日出勤补贴、早会时间很长、强硬地要求员工去参加酒会、总是大声地斥责员工、社长也总是喋喋不休等等黑心企业的特质很快就暴露了出来。
工作的内容也总是像用类似催眠的方式（催眠商法）诱导别人购买宝石、或是伪装成聚会的样子（ホームパーティ商法）来销售商品……。往往是些依靠诈骗来引诱别人的销售方式。
极めつけに、公司用实物作为津贴。
「宝石、毛皮或是美术品，挑你喜欢的吧！」当我被这么告知的时候、真的发誓一定要从这里辞职了……。这样的奖金一年居然有四次，果然像这种公司不要随便去啊……。
 
 
嘛、我想应该就是因为进了那样的公司所以才获得了宝石学者这样的天职……已经不想再去那样的地方工作了……。不过我刚辞职没多久据说公司就因偷税而被举报、这是在闹哪样啊……。
 
 
 
 
这件事暂且不提了、赶快出发吧！
 
 
于是我又来到了异世界。
之后就开始前往爱丽榭（绘里谢）街道、可是，这之间距离太远了，感觉会走得很累啊。移动的手段的话、除了马以外想不到别的了、可是我还从来没有骑过马之类的东西。这儿应该是不可能有自行车的吧……。
这时候剑士、欺诈师这样的天职就没什么用了、如果有骑手这样的天职就好了。不知道以后能不能增加天职呢、什么时候到神官酱那儿打听下这件事吧。
 
 
一边思考着这样的事、一边注意着不和夏罗先生碰见、就这么走到了爱丽榭街。
 
 
从镜子的小屋快步走的话，到达这里大约花费了一个半小时。那么步行的速度大约在每小时6到9公里左右吗？实际的数值应该要更少一点吧、但不管怎样还是在5公里以上。多少确保了一种移动的手段。
 
 
 
 
爱丽榭之街、和昨天一样充满了活力。
 
 
直线地奔向了神殿。目标当然是神官酱啦！是妖精的神官酱！（这么说来，还没听过她的名字啊）
 
 
◆◆◆◇
 
 
 
「今天神官大人休息。」
 
 
 
 
当我紧握相机，充满气势地跃入神殿的时候，南瓜女士向我投来了这无情的话语（假名推测是58岁的普通女性。发型很像南瓜）。
 
 
「那个、我希望见一见神官大人」
 
 
「今天是神官大人的那一天、所以去休息了。请你明天再来吧」
 
 
duang的、我的思维受到了剧烈的冲击。
 
 
…………つか、现在说的是「那一天」吗？那个大婶、说了「那一天」吧。「「那一天」是指那个「那一天」吗。妖精酱也是一个月一次吗。不、等等……、听说妖精是种对性没有很强的欲求的种族……、由此可推出应该是半年或一年一次、那个……强烈的发情期这样的东西我在以前的小说里面读到过！这个、这个FLAG千万不能放过！
 
 
 
 
「……这是件十万火急的事……。无论如何都请代为传达。」
 
 
「即便你这么说。「那一天」的妖精族会去哪儿、只有与之特别亲近的人才会知道。但不在这儿是可以肯定的」
 
 
好！去找吧！能够帮助因每年一次的发情而痛苦的妖精酱的人只有我了！必须去回收FLAG！！
 
 
 
 
……但是、试着考虑了下却发现没有什么寻找的方法。一点儿线索也没有就想找到妖精酱果然还是太勉强了。我这么想着、突然间我想到了、为何不使用那个技能呢。
 
 
不试试看怎么行！
 
 
 
 
我取出了天职板。
 
 
在异世界的贤者这个地方的技能有「异世界旅行」「世界之旅」和「真实之镜」。
使用了真实之镜的话任务就可以完成了、我想应该要尽早去使用下。
 
 
好的、不过这里（固有职）的技能应该如何使用呢？试着用手指点了下天职板、可是却没什么反应。
果然要用像唤出天职板一样的方法吗。
 
 
 
 
首先、试一试「异世界旅行」。虽然感觉这个技能就算试了（用了）也没有什么意义。「异世界旅行异世界旅行异世界旅行……」我这么反复念着。
 
 
 
 
……好吧。什么事也没有发生。
 
 
 
 
好、下一个。「世界之理世界之理世界之理……」我再次反复地念。
 
 
 
 
……好吧。还是什么也没有发成。
 
 
没问题吗，这样。难道是有什么前提错了吗。我想要说明书啊。
 
 
 
 
调整好呼吸、我再试了一次。「真实之镜真实之镜真实之镜……」我不抱希望地念着。
 
 
在我这么祈祷着的时候、天职板上的内容一瞬间改变了。就好像翻书一样。
 
 
改变了的天职板上刻着这样的内容。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
 
【种别】
？
 
 
【名称】
？
 
 
【解说】
？
 
 
【魔术特性】
无
 
 
【精霊加护】
无
 
 
【所有者】
次郎?绫驰
 
 
 
――――――――――――――――――――――
 
 
「什么啊、这是……」
 
 
紧接着光芒在我眼前绽放。
啊、对了、使用真实之镜的任务完成了。
 
 
pon！
 
之后、手掌大小的可爱妖精酱又出现在了天职板上。
 
 
 
 
「哟！什么啊，这个谜一样的机器。不过鉴定好了的话我可能会有点喜欢唷。啊、这个是奖励的东西。这次是个简单的做工较差的、所以卖掉的话也行哦。再见啦。另外，今后也要继续为了这个世界的精灵大人努力哦！」
 
 
pon！
 
 
 
 
然后一颗石头出现在了我的手上。还真是个说来就来说走就走的家伙啊。
 
 
那么、按顺序来思考的话……。
首先「真实之镜」、大概是像鉴定技能一样的东西。根据精灵的话来推测，应该是这样没错。精灵最初似乎也用过鉴定来着。
 
 
这次来鉴定些别的、就试试我手上的数码相机吧。因为刚才那个妖精也试着鉴定过这个，但失败了，所以可能异世界没有办法鉴定像数码相机这样的高科技。
虽然如此、但这可是和妖精相似的能力啊、仍是个非常有用的技能。也可以说，这是唯一能够分辨处理异世界商品的能力。而且今后我还可以无数次的使用。真幸运……呜呼呼。
 
 
 
 
精灵石是个拳头大小的清晰透明的结晶体。
 
 
「这应该是水晶吧。没中吗。哪怕换个颜色也好啊……」
 
 
「稍、稍等一下！那个是引导吗？你刚才达成了的？」
 
 
南瓜女士（假名）忽然兴奋地朝我追来。嘛、确实，从旁边看来一定很奇怪吧、一个人在思考着忽然间任务就完成了、这样的情况。
 
 
 
 
「啊、是这样没错、怎么了吗？」
 
 
「你得到了什么奖励？」
 
 
「嗯、是这个东西」
 
 
这么说着、把水晶展示给她看。
 
 
 
 
「ほー。相当不错啊。这个、是真实之镜」
 
 
「真实之镜？」
 
 
「用来占卜的东西。大家都这么称呼这块石头」
 
 
……原来如此啊、精灵大人也挺机智的嘛。
 
 
我把水晶用毛巾包着放进了包里、然后就走出了神殿。
 
 
结果到最后也没有想到找寻神官酱的方法、我也只能放弃了。
对于人来说，看得开是最重要的。我努力地尽快转换心情。
 
 
那么、如果神官酱不在的话、感觉比较靠谱的知道一些事情的只有商工会议所的托比先生和武器店的老头了吧……。
虽然和托比先生说过我是丽贝卡小姐的外甥、但这个谎言似乎被看破了的样子……。
但是、托比先生曾说过、如果有什么想问的的东西、就去商工会议所找他吧。
 
 
 
 
到达商会的时候我才注意到、如今我已经拿到工会卡了、也就没必要麻烦托比先生，找一般的职员（如果可以的话，希望是女性）就可以了。
太好了。和那些眼神锐利的男人打交道会缩短寿命的。
 
 
于是我在接待处出示了工会卡、传达了我想要商量下将来做生意的意向。
就这样、我和接待员（中长发，态度友善，可惜长相比较一般（オカチメンコ）。推定年龄 26岁）谈论了一会儿。然后我就被带到了谈判席一样的地方、在那儿慢慢交谈。
 
 
 
 
「……总而言之就是、我在来这条街的途中遭到了暴徒的袭击、结果丢失了部分的记忆、感觉许多东西都变得十分模糊不清。因此、我可能会问到很多基本的东西，但还是拜托您了。」
 
 
「嘛……、真是不幸啊。我明白了、如果有什么要问的话、我都会回答的。」
 
 
运用失忆这个设定感觉已经有些驾轻就熟了。我想我之所以能够流利地说出谎言、应该是因为欺诈师这个天职吧。
真正的我是个好人啊。在黑心企业工作的时候、许多同期的家伙都因受到良心的谴责而陆续辞职、坚持工作了一年却依然善良的人除了我以外只有两人。
 
 
 
 
「首先、安家的话，这条街和郊外哪儿会比较合适呢？在这条街上挺好做买卖的、所以现在想要有个据点、总不能一直住在旅馆里吧。」
 
 
「房子吗。在街上的话、既有行会的住宅、也有些个人拥有的像＜房客＞这样的房子在找住户。郊外的话因为许多土地的所有权还暧昧不清、所以实际上是先建房子的人先赢。还有如果要住在郊外的话、不太推荐住在村子里。住进村子的话容易受村规的束缚、对一个商人来说、这是一种累赘。」
 
 
「原来如此……。那么、那些远离村子、没有人居住的房子可以使用吗？」
 
 
「是说那些废弃的屋子吗？那要视地点而定、但如果房子看起来已经废弃很长时间了的话、那么就算在住在那儿也没关系。可是我想这样的话修缮应该要花费相当多的钱吧……。你已经看上了哪间房子了吗？」
 
 
「ええ、嗯。……、我已经决定住在那里了、工会能发行像保证文件一样的东西给我吗。因为是废弃的地方、我有些不安。要是我花费了大量的钱修缮、最后却要我返还的话、我会很困扰的」
 
 
我虽然这么说、但实际上并不是很了解这类问题、都是些从上司那儿听来的知识。如果不这样清楚地得到证明的话、很多问题会一直都解决不了的。如果不先把房子变成我的、感觉会没法安心睡觉啊。
别看我这样、我可是一直梦想着舒适的异世界生活呢。我……、妖精……、在暖炉和灯旁、一起吃着炖菜这样的东西……。床的话想买张皇后尺寸的……。
因此这是件大事。家庭大事。
 
 
可是证明书之类的也太现代了吧？明明是异世界、就稍微模糊一点不就好了。
 
 
 
 
我朝着接待小姐离开的方向看去……、哇啊、原来她的上司是托比先生啊。随后托比先生就被带了过来，结果在认出是我之后露出了一脸微妙的表情。
 
 
他草草地和我打声招呼后就在我一旁坐下来、然后慢慢地打开了地图。
 
 
 
 
「大概的情况我都听说了哦，次郎君。那么、那个房子的位置大概在哪儿？」
 
 
地图描绘的似乎是爱丽榭近郊、爱丽榭之街的南面是片大海、而北边和西边则仍是街道。
 
 
 
 
「嗯、在这张地图上次郎先生的家是在……、这里吗？村子在这儿、街道在这儿……、这一带的话、」
 
 
「嗯……？这一带有废弃的房子吗……？水崎（ミサキ）酱、叫奥尔森（オルセル）过来一下。那家伙是亚兹德（ヤーツト）村出身的」
 
 
接待小姐接受命令后马上就离席了。她的名字似乎叫水崎，这还真是相当日本化的名字啊。
奥尔森先生（推测年龄为32岁的，大哥一样的人。人看起来容易很好）很快就到了。
 
 
 
 
「奥尔森。这些年这儿有好多闲置的房子、而这位年轻人想要住进去、那么这里（手指着的地方）有那样的房子吗？」
听了托比先生的话之后、奥尔森先生仔细地看了下地图。
 
 
 
 
「んん？这里吗？……请不要开玩笑了。那儿怎么可能会有这样的场所。我小时候总是在那附近玩，要是有那样的废弃小屋的话早变成我们的游乐场了。而且这里不就在村子的附近吗。不过如果是最近建的房子的话、可能就有我不知道的了。」
 
 
「……だ、这个啊。次郎君。本来因为那里离『森林』很近、住在那附近郊外的除了次郎君以外、几乎没有别人了。」
 
 
「要是这样的话，那我看到的房子是？」
 
 
「那大概是你看错了什么的吧？嘛、要是真有那样的房子存在的话……这样的话……、住下来也没关系。证书什么的我会发给你。反正房子也只有你看得到。」
 
 
托比先生笑着这么说。
绝对被当成笨蛋了。水崎小姐和奥尔森先生也一脸苦涩的表情。
クソッ、为什么会变成这样。
 
 
 
 
不过、冷静地想想的话、证书还是有拿到的、那间屋子的存在也不太适合被别人知道。
从结果上看的话非常不错。在意的话你就输了。
 
 
 
 
「非常感谢、托比阿斯（トバイアス）先生。那么、证明书我就收下了。下次有空一定要来玩哦」
 
 
「啊啊、那、就给你吧。证书就可以了吧。稍等我一下。」
 
 
托比先生和我相互笑着。真是滑稽。
 
 
 
 
托比先生和奥尔森先生都回到了工作岗位、现在只剩下我和接待小姐两个人。
住处的事暂且是完成了、可是还有好多事情要问。
拥有店面的方法。店面大致的价格。推荐的旅店。旅店的价格。交易所的事情、这条街的事情，以及这个世界的事情……。
 
 
但是、这些先暂且不提。
 
 
 
 
「我想要雇佣个护卫、那么在哪里可以雇佣到呢？」
 
 
「护卫吗？在冒险公会（ハンターズギルド）就可以雇到护卫，只是价格稍微贵一点。」
 
 
「果然是这样啊。那么通常、商人都是怎么做的呢。一般是雇佣怎样的人呢？」
 
 
「一般的话奴隶比较多吧。不过如果是商队这样的就会雇佣专门的护卫了。」
 
 
「奴隶……吗。可是要是遇到危险的时候不会违反命令吗？」
 
 
「因为奴隶契约是一种正式的精灵契约、所以没关系哦」
 
 
「精灵契约？」
 
 
「那是与精灵之间交换的契约。要是违反了的话、就会完全失去精灵的祝福。更何况、奴隶护卫有很多是俘虏的别国战士、在这里逃跑的话就意味着把自己的背完全裸露给敌人（找死的意思）。」
 
 
原来如此。意外的不错啊、奴隶。
之后试着去买个奴隶吧。
这么想着就越来越在意起奴隶的事情了。
可是一脸麻烦的奴隶就算了吧。
奴隶的价格大概在什么范围呢。
如果可以的话、是女性会比较好。
要是年轻的女孩就更好了。
老实说、如果是妖精的话就最棒了！
 
 
 
 
「奴隶的话大概要多少钱？」
 
 
啊、说得太笼统了吗。スか？じゃないよ、スか？じゃ。
 
 
「我也不怎么了解。不过根据听说来的、便宜的话也要10枚金币左右……」
 
 
「原来如此……」
 
 
 
 
真便宜啊。
10枚金币的话、大概就是150万日元。
 
人的一生真的很便宜啊。
 
 
 
 
哎、到卖奴隶的地方去实际了解下吧。
 
 
就这样、我一生中与奴隶商最大的冒险开始……。
 
  

第12話 妖精奴隸的價格是不合理的芳香 
[第12話 妖精奴隸的價格是不合理的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
证明我是那个房屋（镜子中的屋子）的正式住人的证明书，感觉托比氏用着非常熟练的手法制作完成并微笑着交到我手上了。
用着异世界的文字书写着的文件，是像羊皮纸一样的厚厚的纸。当然我是看不懂的。不过既然是那个男人的操办的，不会有什么问题吧。
用着给人感觉很礼貌的话语说着「给您添麻烦了」，托比氏则是用笑容回答者「哪里哪里，这也是公会的工作」，这样就没有任何问题了。
总有一天会将他招待到宅邸里吧，不知道到时会用什么表情来参观。
之后，其他的一些事情简单的向美咲小姐打听了一下。商工会议所的事情办完后，下一个目的地就是奴隶商行。
当然买奴隶的钱是没有的，但是无论如何都有去奴隶商行调查的必要。……但实际上，有点没法挺直腰板畏畏缩缩的。毕竟对现代的日本人来说
，不清楚奴隶的交易到底怎么进行的。有种不敢直接面对的尴尬气氛……
但是在这边活动需要护卫，不如说必要的是能告诉我这边世界一些事情，顾问一样的人。毕竟我看不懂文字……
奴隶商行的地点在美咲小姐那里打听到后，毫不犹豫的就到达了……但是……就这样直接进去可以吗……
奴隶商行是白色墙壁，没有窗户的2层漂亮建筑物。入口是封闭着的，不清楚有着招牌一样的东西的里面是什么样子，感觉非常的难以进入。
非常的难以进入啊……这我一个人进去吗？一个人都不敢进回转寿司店我？「一份叉烧」以上的高难度啊。
而且，怎么看都是会员制的场所，感觉散发出拒绝生客的强力气息……面向高级用户的样子。
不过啊……如果想在异世界贸易的话，就要努力克服这种障碍。毕竟贸易就是战争啊。【ice君：其实就是想要妖精奴隶呗，说的那么好听】
不过，但是，坦率地打开门进去的勇气怎么也出不来【ice君：真男人状态不过1.5秒而已】，如果有从店里出来送行的人的话，就抓住这个时机
，就采用这个作战吧，不愧是耍小聪明的我。
在店前非常可疑的徘徊着。
进去吧！总觉得决心进入的勇气一点点随着时间消退了，但是那个时机到来的时候就飞一般的进去，虽然这样说……还是先模拟预演一下吧。
大概徘徊了15分钟的时候，店门终于打开了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
从店里走出来的是，25岁左右【ice君：20代中程，所以就翻译25岁左右】的银发印象的贵族风的男人。没有店员送行，普通的从店里走出来。
正好走向我的方向。
在没有店员送行的情况下向外走着。虽然也可以等下次的时机，但是奴隶商行的客人也并不是很多的样子……。
好吧。向这个小哥搭话看看吧。或许这个人就是店员的可能性也是有的。
我决心向他搭话了，不管怎么说，稍微听一下奴隶的事情就好了，这可比进入那家店里，门槛要低的多吧。
「那个，稍微耽误您点时间可以吗？」
「是吗？有什么事情吗？」
贵族风男人笑容满面的回答着我的问话。随从也没有单独步行着，难道一般人都是贵族风么。但是不管从神情还是气质上看，都不像是普通人啊
。
「不，刚才我看到您从商行里面出来，所以我想请教您一些事情……啊，我叫次郎·绫驰，是个商人。」
「商行的御用吗？现在商行在营业中，进去看看不就好了？」
「不是的，其实，这是有点害羞的事情。我并不是在做奴隶买卖的，有点畏怯那个门口……因此，如果可以的话，请告诉我一些辨别品质好的奴
隶的方法……」
贵族风的男人好像接受了我的解释。看来他并不是店员。靠着气势向这个男人搭话了，果然当时直接去店里询问会更好。不过事到如今也没办法
了。
「那么具体想问哪些方面的？」
「想要一个护卫用的人，不过不知道行情具体是多少。种族啊性别啊到底有什么程度的行情变化，希望能告诉我这些。」
「行情的话，首先，奴隶并没有行情这一说法。根据种族、年龄、性别、容貌和经历以及天职而会有很大的变化。根据你所说的线索来看，最低
的一类是「60岁的人类男性，面貌丑陋的原山贼，没有天职」，如果这样的条件的话金币1枚就能买到。」
涛涛不决的说着啊这个人，很了解嘛，非常流利的教着我。果然向着个人搭话是正确的。再仔细听他说说吧，就不这么办。
——并开始得意忘形了
「根据自己的期望，想要能够使用魔法和剑的年轻女性妖精」
「……你小子是认真的吗」【ice君：正気か贵様，不太好翻译，不知道怎么表达这个贵族的惊讶】
阿勒……？
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「有什么可笑的事情吗？……对不起，其实我失去了一部分记忆。如果说了什么令你恼火的事情，我在这里向你谢罪」
「啊，是这样啊……不，这么说，想要妖精奴隶，真是有胆量的人啊，我可以这么认为么。」
根据贵族风的男人所言，妖精的女性是最高位，在奴隶中也是君临一般的存在。买她们的人大都是王国贵族和大商人。当然价格也是天文数字一
样。
而且还是预约制。
即使是这样，妖精成为奴隶的情况也是非常少的。
奴隶的来源一般来说，都是有巨大的《借款》的，有《犯罪》情况的，或者在《战败国》被带走的本身就是奴隶的情况。但是妖精不会有《借款
》和《犯罪》的情况，所以都是战败国那里得到。
但是现在战争处于胶着状态，当然不可能有新战国的奴隶。所以现在妖精奴隶的余下数量越来越少。
其次，妖精和其他种族相比寿命很长。
不，重要的地方是外观上年轻的时期非常长。性的意义上。贵族会将她们过继自己儿子。性的意义上，已经属于这个国家的了。
再其次，妖精能够使用精灵魔法。
在精灵存在的国家中，如果附近有着精灵魔法使的话，就会具有着特殊意义的。精灵魔法和精灵相互感应会引起奇迹。这和魔术师使用魔术有着
完全不同的概念啊……。
最后，妖精奴隶的话，地位是非常厉害的。【ice君：地位，原文是ステータスStatus，也就是RPG里的状态栏。但是根据下文觉得还是翻译为地
位的好。】
因为妖精被尊敬着，所以人民非常讨厌把妖精当做奴隶。但是价格也是非常厉害的，商人把持有妖精奴隶当做是一流的象征。
——也就是说，像我这样年轻的到处说着「妖精的奴隶」并不是什么好事。
……但是……
「是吗？……但是想买的话也是可以买到的吧。我可以那里的商行预约么。」【ice君：再次证明有钱就是任性】
「听到刚才的话，你还要打算买吗？说实话有点可疑……还是说，你是哪个大商人的儿子吗？」
「不，纯粹的一个人而已。但是梦想是金钱买不到的【ice君：护卫有必要是美女ELF吗？那是爱玩用的吧。你的梦想就是和美女ELF晚上做没羞
没臊的事情】，那个是我的目标。……而且，总有一天我会成为大商人的。所以先买妖精还是之后买都没有区别。嘛，虽然现在是刚刚起步而已
。」
「梦想、么。」
贵族风的男人带着复杂的表情沉默了。
是的，梦想啊。应该没有实现不了的梦想，这是地球上3亿妖精粉丝们的全体梦想。【ice君：我怎么不知道elf控有3亿人？而且还是全员都想让
ELF当奴隶？好吧，我脑容量太小有点反应不能。】
而且，妖精酱到我这里来必然会幸福的。【ice君：自作多情到这种程度，我……无语，作者我可以吐痰吗？】因为也许我是这个世界上最爱妖
精的人。即使这是我的自以为是。
沉默的贵族风男人面向我说道
「那么来场胜负吧」
「胜负么？」
「对，胜负。如果你赢了就让给妖精吧」
「哈……，哎？真的？」
突然不明白的话题被推进着。
老实表示惊讶说着「真的？」就是我
 
  

第13话 异世界的胜负是鲁莽的香味 
[第13话 异世界的胜负是鲁莽的香味] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我还没做个自我介绍。我是御用商索罗家族的艾弗塔・索罗。第一自由都市玛丽榭拉（マリシェーラ）的人，今天是来绘里谢街道进行奴隶交货的。正好这之后会有一些奴隶运来。」【ice
君：十六兔君的翻译是爱丽榭，根据没有统一名字的情况下，尊重前辈的准则，以后都改成爱丽榭。而マリシェーラ暂译为玛丽榭拉】
御用商……也就是说国家的御用商人sama吗？果然是大人物啊。
他是奴隶商行的店员？真想揍之前这么想的自己……也还不至于。不过解决妖精的问题就all right。
「是么。那么，今天有运到这里妖精的自由奴隶吗？」【ice君：就是还没有主人的意思】
「不是……刚才我也说了，妖精的奴隶是预约制的。在我这边的情况就有8个人在等了……。根据现在国家的情形，正规的预约至少等要5年吧。」
已经有8人预约，是多还是少这点难以判断。价钱很贵这点来说，这个人数应该是很多的了。严格来说到底要多少钱才能买到啊。
但是，要等5年也太厉害了。妖精到底多有人气啊。这是可能要撤回之前的「我是世界上最爱妖精的人」的宣言程度的人气啊。
「在这种情况下还要比赛？胜的话就让给我妖精吗？也不知道比赛的具体内容，而且也不能马上拿出那么多钱」【ice：原文是胜负，其实就是比赛】
「不，如果是你获胜的情况，不付钱也可以。相对的，如果你输了的话，就要背负一些相应惩罚。——这样如何？」
怎么样？虽然说不知道比赛内容是没有办法的……
大致上这样「美味的话题」最后一定会是一个残酷的结局。可不要小看在教训的满满世界中长大的日本人哦。在黑企业时候、不如说我是站在说「美味的话题」的这一边。
但是最起码还是听听他说些什么吧。不知道比赛具体是什么，没准也许有解决的办法。说不定这是对我的考验。
「那么首先告诉我比赛的具体内容吧。过于没有胜机的话，就算是梦想，也不能贸然的乘上贼船」【ice：贼船，这个是我脑补出来的。意思对就行】
「胜负比赛的内容，简单的说就是赠送礼物的对决。赠送对象是爱丽榭的市长。如果赠送的礼物对方喜欢的话就是你的胜利。这之外的话就是我赢。简单吧？」
简单吧？怎么可能。这是贿赂《Bribe》吧！
而且只有我去赠送礼物来看，不只贿赂，这个还有可能我会被怎么样的啊。不经意说出了残酷的提案啊。【ice：我也认为是贿赂，男主不傻啊】
「原来如此，也即是说，以我——次郎・绫驰个人的名义向市长赠送礼物吗？」
「……就是这样。我会将你介绍给市长的，请放心吧。」
「……也就是说，艾弗塔先生让介绍给市长的我向他送礼，如果市长喜欢的话就是我的胜利。是这样的胜负比赛吧。」
「就是这样」
现在下不清楚索罗家和爱丽榭的关系，如果赠送礼物的作战成功了就会获得妖精，这也不失为一件非常美味的事情啊。
姑且以我的名义赠送礼物，顺利的话也是艾弗塔氏获得利益……
是这样么回事儿吧。不愧是肮脏的御用商。
但是，非常可能是因为他由于不擅长，害怕赠送了一些奇怪的东西……或者说，市长本人是一个高洁的人不接受贿赂。
否则的话，不可能(有)对刚见面什么都不了解的陌生人说这样的话(的情况)吧。
这本来就是对那些有着「想要妖精却没有办法入手，但是有不想放弃」这样想法的人所准备的话题……
【ice：科普，ダメ元，就是「知道不行,但也想努力」的意思】
 
而且，对这个国家的行贿罪的惩罚轻重也不清楚。一次贿赂就死刑的话，不管怎么看都像是赌博一样。
也就是说，如果要在比赛中获胜，首先调查关于市长的情况，对市长安排某种能够提供交易上便利的礼物（贿赂）是必要的。
然后如果我失败的话，说到底这只是我擅自做的事情，艾弗塔氏也可以将我抛弃。这个情况他其实就是找一个替罪羊。
嗯……到底怎么做呢？
「……请告诉我失败的情况我会受到什么惩罚。」
「你输了的话……是啊。精灵石10个怎么样？如果手上没有足够的，以预约你今后达成的指导，这样的形式也没有关系。」
……精灵石10个呐。还没有调查精灵石的价值、昨天和今天获得了2个，把精灵石和妖精对等也太过分。
就是说，在这种程度形式的惩罚情况下。如果失败了，就在那个贿赂上面做点什么手脚吧……。
而且这本来就是「知道不行也必须尝试」的事吧，我想，对艾弗塔氏而言精灵石10个也就是相当于零花钱一样的小事情。想来精灵石作为抵押债权的东西也是相当优秀的吧。
话说回来有种被人当马利用的感觉……
……考虑结果出来前会没完没了啊。
「怎么样，进行比赛吗？」
「在那之前请让我在确认一下，首先，妖精的预约制来看，目前你手上不是没有吗？」
「不是的，最近从意想不到的地方得到了妖精。对那些预约方来说有点不符合条件，还在我的手里。而且还是年轻的美丽少女，这一点不需要担心。」
嗯。想问的事情都大致清楚了。
虽然想问的更详细一些，但是也有被蒙骗的可能性。没有见到实物无论如何都是不能相信的……。
但是光是听到「年轻美丽的妖精少女」就拿出命来当赌注的男人也真是愚蠢啊。这是正中对手的下怀哦。
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
于是我就答应了这个赌上性命的比赛。
将各种各样的材料放在天平上比较，我这样判断事情会很顺利吧。
如果事情不顺利的话，想办法逃到屋子里，在事情冷却之前禁止来到异世界，也可能会哭着脸不舍得一般的把镜子卖掉……
而且在赌注为妖精少女以上，也只能做了。救助被坏奴隶商抓住的妖精少女和买把她下来的我……，想着个情景就心潮澎湃啊【ice：男猪，我说你点什么好。】
赠送礼物是在爱丽榭成立50周年的派对上……的样子。直白的说门槛很高，不过，对于黑企业工作的时候在派对会场推销来回替换的我来说是没有死角的。工作经历真是伟大。
爱丽榭成立50周年的派对，在「爱丽榭成立50周年祭」的第二天午后召开。在艾弗塔氏把我介绍给市长的时候赠送礼物。是这样的步骤。
执行日距离50周年祭还有15天左右，在这期间必须要做好准备，直白的说没有多少时间了，但是我会加油的哟，妖精酱！
虽然对胜负比赛的内容只是口头的约定，不过，当天艾弗塔氏会在御用的妖精所里结缔正式的精灵契约。「逃跑也可以哦！」这样挑战着的艾弗塔氏，就让我好好的考虑着，准备一下吧。
最后我若无其事「为什么要赠送礼物给市长」的问着，而艾弗塔氏居然「这是50周年的贺礼哦」这样笑着回答。为什么你不能自己送？你是笨蛋吗？你怎么不去死？
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
15天后约定了在中央广场等待碰头和艾弗塔氏之后就分开了。
 
那么为了获得这个比赛的胜利要将所有手里的牌都打出去。首先是对市长的情报收集、行贿是否有罪以及关于50周年祭的事。
就详细的情况而言，有非常多的事情需要调查。到底一个人是不行的啊，所以协力者是必要的。
想了半天，结果还是只能低头请求夏罗先生和丽贝卡小姐了。也得对那个时候逃跑的事情道歉，好好合作吧。
今后就得在镜子里的宅邸生活了，也就是成为邻居了。
 
  

第14话 精灵石是魔法的香味 
[第14话 精灵石是魔法的香味] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「大致的过程是明白了，但是为什么要接受呢，次郎？不管怎么说都很奇怪不是吗？再说索罗家可是帝都屈指可数的大商家啊，那样的人是会连
随从都不带就在这里转来转去的人吗？而且那样的人为什么突然要对次郎提出胜负比赛？简单的人物姑且不论，那可是市长啊，是爱丽榭中最伟
大的人啊？不管怎么都很奇怪啊。」
丽贝卡小姐这样说着。
如果冷静地考虑，确实是这样。不如说不需要冷静的思考也是很奇怪的事。
…………为什么我会相信这种令心脏砰砰跳的话，而接受胜负比赛呢。作为商品赌注的妖精也没有看到。对方的身份也没有确认。
这一切都是自称索罗家的艾弗塔氏单方面所说的话。
还是说因为妖精所以心情非常高涨？恋爱是盲目的啊……。不，和那个没关系。
总有「绝对要做些什么，不接受胜负比赛是不行的」这样的感觉……
「而且啊，次郎。觉得「10个精灵石没什么了不起的」是不可能的。人的一生中一般能得到的精灵也就20个左右，相当的被精灵所爱的人也只有
30个左右。」
哇，2天就获得了2个精灵石，我还以为一个月至少有5个指导任务来完成从而获得精灵石呢……。
一生20个，10岁接受祝福……这里的人们平均寿命是60岁左右，也就是说50年20个……平均2.5年一个？ 10个，25年啊，哈哈哈……。
难怪不管夏罗先生也好，南瓜小姐也好，在我达成引导的时候那么兴奋……。
「精灵石的价值，大概比次郎想象的要高的多哦。便宜的也有金币20枚的价值。」
哎，真的假的。
超超超超超贵…………
按照在日本黄金交易所的1枚金币15万元来考虑的话，就是300万啊……购买一辆车啦。
仅仅是完成指导任务，就能获得这样的奖金，这对异世界的人来讲，真的是非常实惠啊。
嘛，不过对面的钱和这边的金的价值不能相提并论啊。但是啊，可是……
「为什么精灵石的价值这么高？精灵石本身就是精灵力的集合体。然后，一旦妖精利用精灵魔法还原那个力量，就会根据不同种类的石头，引起
相应各种各样的奇迹。最有人气的使用方法就是《返老还童》。爱丽榭街道里，神官大人就是包办施放精灵石的还原魔法的人。」
返老还童……
居然有那中特别的力量……
什么「这个青金石的原石，不是什么大不了的东西」的，完全不是这样的感觉啊。对返老还童来说，300万也是算便宜的了。
「即使那个叫艾弗塔的是本人，赠送给市长礼物也是真话，但这也是不得了的事。市长是出了名的像珍珠啊牛奶一样的，不接受贿赂的清白的人
。」
「也可能并不是贿赂啊，只是让他喜欢赠送的礼物就可以了。」
「地点是其他的场地的话……」
啊，对啊。
在这样的派对会场里，当众从商人那接收礼物，而且又必须是露骨的表示非常喜欢。是这么回事吗？
哇。为什么粗心的接受了他的提议啊。真的要逃跑吗？
「啊，还有就是次郎非常担心的那个事情，赠送物品并不会被问罪。所以真的要接受这个比赛，而且有交出10个精灵石的觉悟的话，也只能尝试
挑战一下了。」
这里是没有「行贿即是大罪」的，只有在这点上感到得救了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
话题稍微向前追溯一点。
我和艾弗塔分别之后，在介绍买了一些谢罪的东西，向夏罗先生家走去。
谢罪品是酒。
这个世界酒的种类非常多，不仅仅葡萄酒和啤酒，威士忌和甜酒之类的东西也有卖。当然这些都是用玻璃瓶装的，所以，这边是有玻璃的生产技
术的。
虽然这里的家大都是复杂的石头制作，却意外的有技术能力呢……。还是说这里崇尚饮食文明？料理也非常好吃。
买的是威士忌一样的琥珀色的酒，价格是85埃尔。啤酒和葡萄酒一样的，成桶买很便宜的。但放到玻璃瓶里的东西都是高级品。
最初，由于野猪料理的事，想从对面拿一些味增赠送。但是没有自信能够清楚的说明来源问题，所以就放弃了。
将近2个小时到达了夏罗先生的家。
一不留神到了中午，他们2人貌似在吃午饭，对我昨天我逃跑一样的离开的事完全不在乎的样子款待着我。
然后就和他们一起用餐了。
炒饭。
2个人怎么看都是西洋人的外表，吃的东西却是一般在星期六午饭时候那样的炒饭【ice：这句不同，就这么随便翻了。食べてるもんは土曜日の
昼にかーちゃんが作ってくれるような焼饭】。再怎么样也不可能有酱油的味道……。但是，有着沸腾一般的亲切感。
吃完饭，喝茶休息的时候拿出了酒，对丽贝卡小姐说「我有点太年轻气盛了」。夏罗先生也有点得意忘形了，然后为了尽快召开话题，丽贝卡小
姐训斥了夏洛先生。
啊啊……在我心中夏罗先生渐渐的变成笨蛋角色了。
然后说了今天艾弗塔氏的事情，以支付报酬的形式游说他们希望得到他们的帮助。
夏罗先生说着「真是好远大的梦想啊」一边无神经乐天的说着一边拿着酒瓶、丽贝卡小姐也不合时宜的微笑着。这里有不能理解的要素存在吗？
「大体的事情经过已经明白了。但是次郎为什么要接受那个提议？」
然后就是前面提到的情况了。
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
夏罗先生因为有狩猎的工作，所以之后丽贝卡小姐来帮忙了。
本人说「因为太危险所以有点卡不下去」。反驳的材料也没有，就坦率的接受她的好意吧。这也是「引导」的任务吗？虽然这么想，但是也不是
会太在意的事情了。毕竟也是300万的东西啊。
然后，正准备往街道走，丽贝卡小姐说「一起骑马去吗？」，心里加速的害羞着2人前后骑着马。
「那么就骑马吧。有骑过马吗？」
丽贝卡小姐飒爽地从马厩骑马出现了。好……好帅啊。
不愧是原佣兵。以前是骑马作战过吗，骑马的事情不是很清楚，熟练的好不停顿的把马停在我旁边。
果然想要起手的天职……并不是天赋，而且普通的通过练习的话，能达到这种程度吗？还有，也想要匹马。
「……那个，坐到哪里好呢？这个鞍，是一个人用的吧。」
「这样讲鞍连在一起的话，女人和小孩2人的话是没问题的。好，请吧。」
这么说着，在前面安装着的丽贝卡小姐。不是吧，话说我是孩子吗？话说丽贝卡小姐体格要比我好啊……。
带着这样奇怪的想法，被拉着坐了上去
……这样抱着人妻的腰是safe的吧。夏罗先生也「路上小心一点」无关紧要的样子说着。嘛~算了。可以的话就好。
丽贝卡小姐的背好温暖啊……
走了一段时间之后，丽贝卡小姐说到。
「昨天，为什么突然走了？好不容易完成指导任务，还想祝贺一下呢。」
「啊，不，对不起……对指导的事情稍微有点吃惊。」
回答了一个完全不算是理由的说法，如果说实话的话，会觉得害羞。
把他们无偿的善意当成是打小算盘，这个逃跑原因，绝对不能说出口，也不想说出来。
在这个世界上达成引导任务是理所当然的事情（毕竟精灵的指导是正确的道路），所以无论怎么考虑都是没有意义的。
夏罗先生和丽贝卡小姐，是好人这点完美有怀疑的余地。虽然我也不完全是没有拘泥的事情……。
「……别在意，次郎。明明真的你丧失了记忆，却没有好好的对你说明的我们也有不好的地方。……当时好好的说出正在进行指导任务中的话就
好了。有些，因为指导任务的原因而破坏的友情的例子哦。男人之间的发生这种情况比较少，不过，女人之间的话，就时常发生了。次郎比表面
上看起来更纤细呢……所以，对不起」【ice：被一个女方安慰到这份上，我也是醉了】
恩？这是明白了我真正逃跑的理由了吧。话说，这里是必须反驳的吧。丽贝卡小姐直觉真敏锐啊……
我想这里老实承认也可以，「真的是当时有点惊慌失措」这样的借口，但是丽贝卡小姐「是吗？那样就好。」的回答着，并没有深究
这样谈话的时候，到达的街里。
时间已经是14点了。考虑回去的问题的话，是无法再有什么行动的吧。真正的准备就从明天开始吧。
对了对了。
艾弗塔氏的胜负比赛本身是接受了。
这取决之后的调查情况了，一旦约定的事情，不会被逮捕的话，最坏的情况赔上10个精灵石就可以了结。石头已经有两个了，虽然接受胜负比赛
的时候就这么想了，这个胜负比赛不知为何完全不会觉得输掉。
这比什么都重要……。
天职板又有新的「指导」被增加了。
―――――――――――――――――――――――
【巴拉卡的指导】
・去市长家看看吧0/2
・实现御用商人的约定1/3
・????????(?・??????)7/10
―――――――――――――――――――――――
……嗯？这不是问号的标志吗？
 
异世界的牛头人是鸡饭的芳香
 
  

第15話 异世界的市长是女强人的芳香 
[第15話 异世界的市长是女强人的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
爱丽榭市的街道上，仔细看会发现人们正在为庆典做着各种各样的准备工作。
 
用红、青、绿、白的布装饰路边的树的人、正在组装像是脚手架般东西的人、搬运商品的人。
 
距离开幕还有10天以上所以大家都轻松地做着。
 
……异世界的庆典。路边摊貌似很有赚头。
 
把马寄放在街道的入口后，我一边跟丽贝卡桑商量今后的行程一边走着。
 
总之首要目标，是确认在奴隶商行碰到的艾弗塔·索罗究竟是不是真货。然后是到市长的宅邸去和收集情报。最后商量确认该送什么礼物。
 
出现了新的「引导」的情况，已经跟丽贝卡桑说了。
 
从昨天到现在就达成了2个引导、居然这么快又接到新的而吃惊这件事，被「天职有8个之多、路·巴拉卡也相当地喜爱你嘛、次郎」这样接受了。
 
引导里面「？？？」的部分也试着说了不过好像丽贝卡桑也不明白。
 
内容里面的「到市长家里去」和「御用商人的约定」这两条都和这个赌约有关这点应该不会错，令我吃惊的是、因为「是在大精灵的引导下，参加也大丈夫萌大奶」所以突然就乐观起来的感觉。
 
这已经是对大精灵的过度迷信了吧、也许在这个世界里的人都是这样的、应该是吧……。
 
随便问了一下「不按引导的指示做」会怎么样。
 
听丽贝卡桑说，世上有着乖僻的不按引导做（往完全相反的方向做）的人、不去看天职面板的人、高举反精灵旗帜的人……各种各样的情况。
 
他国家里，好像也有对火神或者女神的信仰很强的国家，对于那样的国家大精灵路·巴拉卡就不会给予祝福了。该怎么说呢，这是个有很多神存在的异世界，
◆◆◆◇
 
 
…………。…………。…………。
 
白天一边向周围的人打听情报、一边熟悉街道的情况，夜晚回到夏罗先生那里过夜。
 
暂时、查到的事――――。
 
据奴隶商行的人说，艾弗塔·索罗这个人基本不会带着手下一起出门。
 
堂堂正正地进入奴隶商行的丽贝卡桑真的很有男子气概。我只是在外面等着。
 
市长米露可帕露大人，50岁的女性。有一个在帝都留学中的女儿。虽然跟丈夫住在一起，不过没看到两人一起行动。
 
引导里面的「到市长家里去」还没完成。不过已经知道宅邸的位置。
 
米露可帕露大人是个工作相当认真的人，详细的个人信息完全没有。就连兴趣或者喜欢的食物方面都打听不到。
 
工作方面是哔哩哔哩（@_@:バリバリ=balibali,卖个萌）地处理着，在市民中的人气也很高。
 
米露可帕露小姐就任的时候，爱丽榭市这里还不是这样大的规模。她把贪污受贿、横行霸道、政务腐败的前任市长处理掉之后，现在已经发展到能与第一自由都市马里斯艾拉比肩的程度。
 
原来如此，这样的话礼物作战还真不是一般的棘手。
 
索罗家作为帝都的御用商人业务很广的样子，不过在爱丽榭市这里还没拓展开来，只有一点点的批发着奴隶。
 
艾弗塔先生是索罗家的三男，在马里斯艾拉当支部长的大哥的支持下做着商人研修。也就是说，那个男人只是个初出茅庐的菜鸡商人。
 
我觉得他一定是趁年轻的时候狠狠的疯玩了吧。
 
丽贝卡桑的情报收集能力很厉害。无论跟谁都能亲切搭上话套出信息。原佣兵是那样的东西吗，说起来也没问过她的天职，但确实是系统的东西呢。
 
在店里打听了宝石的种类和价值，不过这边出产的东西好像跟地球那边不一样。
 
宝石产量很多但是种类非常少。取而代之的是用精灵石加工的东西。如果能把从日本带来宝石简单地卖出去就好了，不过没那么简单的好情呢。
 
首先，精灵石加工成的宝石跟地球的宝石有着决定性的差异，那就是精灵力的有无。用精灵石加工的宝石能用精灵魔法附魔造出「魔法道具」，再用那个加工出首饰等装备。精灵石真的太万能了。
 
为了打探情报，在酒吧、旅馆、公会、市政厅之间晃悠，街道的地理位置也熟悉了。
 
爱丽榭市的南侧是港口，是跟其他国家交易的窗口。这边的海也和地球的海一样，不过没有太大的波浪，海面却是不自然地晃动着。估计是因为有2个月亮的关系吧。
 
风中也没闻到海潮的香味。海水好像是淡水来着。
 
说起来，这个世界的鱼吃起来是什么样感觉的呢。昨天和今天吃的东西只有蔬菜和肉，还没有看到鱼。也有生态系统不同的可能。如果有这么棒的海港，钓具应该会大卖啊。
 
从夏罗先生家出来往反方向走，不久会走到坐落于鲁库拉艾拉的矿山市。
 
由作为国内少数的矿山、鲁库拉艾拉山的开采、精炼场开始，逐步发展成小规模的市镇。
 
加上附近就有2个迷宫，为了满足探索者们武器和防具的需求，成为了开采、精炼、生产一条龙服务的大型矿业市镇。
 
最初来到爱丽榭市时看到的矮人集团也一定是那里的人民。
 
话说，采矿、冶炼、生产放在一个地方搞，连零星的环境污染也没看到。那样的方法是没有的吧……
（つーか、采掘と精錬と生产を一个所でやってるって、环境汚染が半端なさそう。そういうのの対策とかしないだろうしなぁ……。@[email protected]:跪了）
 
但是，矿山城市、迷宫这些可是能让男人心里瘙痒的东西，怎么也想去一次。武器和防具也有在卖着，想去看看……。看到这个世界的钱币和夏罗先生家的短剑，这里的金属冶炼技术应该相当高，好期待啊。
 
在爱丽榭市里还没找到有卖高级武器的店，最好的……不如说，卖好武器的店也没找到呢。买我的刀的那个店也只有大量生产的普通剑。
 
呦西，用3天也只能调查出这样的情报。
 
和赌约有关的部分完全没有。该送什么礼物也决定不下来。
 
，明天也有引导的线索在，去市长家看看吧。
◆◆◆◇
 
 
第二天，我的丽贝卡桑去拜访市长家了。
 
那是栋漂亮的石制二层建筑。那样的家里面是怎么样的呢？会像TV节目里介绍的欧洲古老街道里的房子那样么。
 
厚重的木制大门、木板的窗户（注）、石板瓦的屋顶……
（@[email protected]:原文ハメ杀しの窓があって，ハメ应该是木板，不过ハメ杀し这东西我只能查到MXSPS-176~チ●ポ粉砕！ハメ杀し骑乗位！可能是我弄错，也可能是作者暴露了什么东西……）
 
这种纯粹的房子很不错。令人憧憬。真想要一栋来当别墅。
 
敲响门铃。
 
不久出来的是，50岁左右的留着总胡子的野性光头男子。穿着围裙什么的，是手艺人吗。（@[email protected]:総ヒゲ=总胡子。那是什么鬼，有知道的朋友上个图？半老+光头+总胡子+野性+围裙*可能只有围裙+可能是高大的兄贵=画面太美）
 
丽贝卡桑打算上前打招呼，不过这应该是要送礼物的我来做才对。
 
这几天跟着丽贝卡桑才发现，大姐姐的肌肤会发出甜甜的味道，闻起来很好的感觉，不过对男人来说很危险。特别是对我那个小兄弟来说就像是是毒药一样！别人家的老婆这个设定意外获得高分啊！
 
……玩笑就先开到这了，这里的应对是不能失误的，一定要好好做。
 
「初次见面。我叫次郎·绫濑。是一名宝石商人，请问您是比尔·林登罗伯先生吗？」
 
「没错。不知道宝石商人找我有什么事？」
 
「当然是有优质宝石想要介绍给您……本来是想这么说的，不过实际是我在10天前得到了【把宝石拿到这里展示】这样的「引导」。――不知是否能让我作出详细的说明呢？」
 
「引导吗……真是麻烦呢……但是也没办法，进来吧」
 
强人型的角色吗。老是说我很害怕，不过有超级保镖丽贝卡桑在隔壁，总会有办法应付的吧。
 
这个人就是比尔·林登罗伯先生。是个不太会跟妻子一起行动的丈夫。这个人好像是在家里做着什么工作，不过我没能打听出来。嘛啊，这件事无论怎么都好就是了。
 
一进门 「到市长家里去看看 0/2」 就完成了，天赋板里变成了 「用市长的丈夫使用真实之镜 1/2」 。
 
那是对人类也有效果的吗……不知道会照了会出什么东西来啊，稍微有点恐怖呢……。
 
走过客厅通道的丽贝卡桑和我。
 
丽贝卡桑小声问「为什么谎报引导的内容呢？」。不过后面的事无论如何都请交给我应付。
 
对于引导的内容，真实之镜的事也没跟丽贝卡桑说，这个也要对丽贝卡桑说谎吗……嘛啊，无论怎么做，在这里把任务完成掉就没问题了。
 
与比尔先生面对面坐好，说到。
 
「在展示宝石之前，想问一下近日是会举办必须要用到宝石的活动吗？【展示宝石】这样的引导我还是第一碰到啊。是有什么特别的纪念日吗？」
 
「不……并没有那种特别的东西」
 
「生日纪念、结婚纪念这样的呢？」
 
「两边都还要几个月才到」（@[email protected]:どちらもまだ数ヶ月は先だな。这是几个月前还是几个月后……）
 
之后问的几个问题都是白费力气的。稍微改变一下策略。
（@[email protected]:ノレンに腕押し=のれんに腕押し=暖帘に腕押し=白费力气，这东西害我查了10分钟）
 
「那么，请看一下宝石吧。因为有引导，所以应该会有必要的宝石，我想如果能得到您的帮忙，这也是由精灵所引导的缘分」
 
一边说着，一边拿出珠宝盒。
 
若无其事地拿起盒子坐到比尔先生隔壁，打开来。
 
「真实之镜」
 
假装展示宝石的时候轻（xian）轻（zhu）触（shou）碰比尔先生默念道。必须触摸对方才能发动这点有些麻烦。
 
真实之镜发动，出现了写着比尔先生的详细情报的天赋板。
 
……呜哇……真实之镜好给力。
 
现在是展示中不能仔细地看，不过得到了马上能用到的情报。
 
有效的作战策略也想到了，一步一步往下走吧。
 
看到了稀有宝石的比尔先生说到。
 
「……哎，这是什么？精灵石吗？第一次看到这么这种精美造工的东西……。看你穿的这件衣服，是帝都来的商人吗？」
 
「是的。是从帝都来的。怎么了吗？这个是我极力推荐的一级品。在那边称之为橄榄石的东西。要加工成戒指或者项链等赠送给夫人吗？当然的附魔方面请交给我这边处理，这将会成为一生的宝物，失礼了」
 
正在给客人推销的时候，引导就达成了，必须要领取精灵石才行。嘛啊，其实也只是精灵大人随意出现把精灵石交过来而已。
 
天职板发出光芒，「砰」地变成精灵（这家伙好像也算是精灵大人）。因为已经是第3次所以都习惯了。公的还是母的从外表看不出来，色彩鲜艳的衣服穿起来就像小丑一样。
 
「哟哟，你的脸色真差，这颗颜色浑浊的石头跟你真配。再见啦。今后也为这个世界上的精灵大人而多多加油努力哦」
 
砰
 
 
这次的精灵石……啊哈，是青色之中散发出彩虹色泽的……。
 
这个说不定，可能大概……是蛋白石……。
 
这是浊化的表现吗，精灵的标准好难懂。
 
蛋白石是高级的石头！
 
「真的非常感谢。看来我的引导终于完成。怎么样？这个也是路·巴拉卡的引导，这个石头如果您还满意，就请送给夫人吧。我个人推荐是加工成项链」
 
强推了一下。其实橄榄石也不是那么贵的石头，当作得到精灵石的回礼就算免费送也不会觉得可惜。现在不管怎样，都要让比尔先生接受……。
 
「可是……，我从来没送过这种东西给妻子啊……。就算想送过去，也会害羞得不行……」
 
哦，有那个心思就行。太好了太好了。
 
之前还以为是强人型的男人，不过也就这样了。之后，慢慢哄骗就行了。
 
「原来是这方面的问题啊。……那么，这样如何呢――――
 
那么，之后就是细小的准备，我自身参加聚会的准备。
 
  

第16話 異世界的禮服是貴族的芳香 
[第16話 異世界的禮服是貴族的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和艾弗塔桑约定的日子是个晴朗的好天气。
咿呀，是个分胜负的绝佳日子，精灵洗白白等着我吧。
拜访市长的家第二天开始， 我就时常请丽贝卡桑一边陪伴一边做准备，所以今天打算特意见证到最后。
怎么说，初次的异世界聚会！规则一点都不懂被羞辱了怎么办呢（把洗指钵的水喝下去吗）（超诚：规则XXX这一句真是纯脑补啊，洗指钵真高大上）
加上，单纯是对于艾弗塔桑1对1这件事感到微妙的不安，有个人在身边的话就能壮胆了呢。
因为是难得的聚会，今日夏罗先生也会来「必须化妆」这样说了，但是样子什么的就不知道了。
似乎来了的样子，因为两人都很高大所以在远处看也很显眼。
【久等了次郎，喔，马夫的衣服啊，贝丽卡选的吗？】
【是的哦，很帅吧，只是是二手货】
【比起这个你们两人的衣服更加厉害呐，那是什么，骑士服吗】
两人被同样的绣有胭脂色花鲜艳刺绣的男性大礼服包裹着身体，礼服里面是附有褶边的白衬衫，大衣的按钮仅扣上2个，都能看到内侧了，白银色的单手剑在腰间摇晃着，像画一样的景色真让人困扰啊。
夏普桑平时连胡子也懒得整理的头也完美地整理过了，【有魅力的中年大叔】或者【邪恶的怪叔叔】的样子。1.90CM的身高与长相结合，给人这是哪里来的好莱坞明星的感觉。（超诚：悪オヤジ机翻一个是恶老板，另一个是邪恶的怪叔叔...于是你们懂的）
丽贝卡桑平时又干又稠密的中长红发垂下编成三股辫，经过化妆的样子美极了。涂上的红色口红真是妖艳。
本来就是美人，现在说成是超美人也不过分。咿呀，真是美爆了，对了，必须要拍照！
【这个呢，是在还在做佣兵时取得了大战果，知道要出席叙勋式之后大家一起做的哟，最初是想做得简单和便宜点的，但是在讨论过程中渐渐兴致高了去来，就变成这样高贵的东西】
原来如此，就算是佣兵也是有叙勋式的啊，在这个世界，为什么给人一种在这个世界就算再怎么活跃地赚钱也会跟钱说再见的印象呢。
强大的佣兵团的话被敌人包围这种麻烦事也是存在的呢
顺便一提，马夫的衣服这样被评价的我，身上的是与平时莎士比亚服不一样的贵族风衣服，是贝丽卡桑经过挑选买下来的，虽然是二手货但是也挺贵的。
深蓝色夹克上绣有和衣服质地同样颜色的刺绣，质朴的长裤，黑色的衬衫，皮革制的腰带，鞋子因为价格比较高，所以就穿上从家里带来的皮鞋。
突然有种以前视觉系乐队的人的即视感。
但是，我认为这样子也挺好的。嘛，已经花在上面了2250埃尔了呢。
还有，我也试着和夏罗桑一样佩刀了，但是，商人佩剑的话就有点奇怪，相比之下短剑之类的没人会介意吧。
差不多到约定的时间了，我们3人走向中央广场。
埃利谢50周年祭典在昨天正式举行了。
这次因为要为胜负作准备，所以还没有参观祭典，结束之后要悠闲地四周看一下，许多祭典特有的摊子也出现了，可以的话真相带上精灵少女一起啊！咯呵咯呵（超诚：拟声词，痴汉笑吧，大概）
在比平时拥挤3倍的街道上前进，好不容易抵达碰头的中央广场。广场各种类的摊子紧挨在一起练成一排，高台建好了，篝火在旺盛烧着，周围被祭典特有的喧嚣包围着（超诚：原文やぐら，找了几个意思，结果高台最接近，指歌舞伎跳舞的地方，不对的话指出）
虽然居民和街道风格都是欧洲风的，但是祭典的氛围怎么说都是日本风的，从祭典摊子的阵容中感受到怀念的味道。
投轮的摊子真是好久不见了啊
好了，艾弗塔先生来了吗，现在想起来在这么多人在的场合，作为汇合的场所来说说不定是失败的，约定在中央广场前印象太模糊了啊。
 
啊，在那
 
和陪同的男性精灵两人在烧烤摊里悠闲地吃着什么，在干什么啊那个人
艾弗塔桑虽然也很美型，但是比起那个男性精灵来说还是不足
被超漂亮的女袍包裹着的金发男性精灵在站着吃炒面，嗯，转一圈超帅的
【你好，不好意思迟到了，没想到会这么拥挤】
因为好像没有注意到这边，于是向他搭话了
我说完话后，精灵桑稍微瞥了这边一眼，收回视线后马上又看着我
看了两次了啊
【哎呀，真的来了啊，咿呀，虽然由我来说有点那个，这么不利的条件，想着绝对不会赴约的呢】
【因为是约定，虽然想这么说，实际上想过就这样逃跑了吧，但是之后引导就出现了】
【引导出现了？什么样的内容】
【诶，普通来说就是要遵守和你的约定】
为什么突然这么惊讶，这个人，引导发烧友么？
【是那样吗......那样......嘛，这种事有可能的吗.....可是......】（超诚：我闻到了阴谋的味道）
艾弗塔桑在嘟噜嘟噜说着什么，没问题吗
【诺，这个人就是那个？那么就赶快缔结契约吧，即使你坑了的话也不会对这边造成不利】（超诚：我实在想不到更好的了，其实就是男主失败了对方也不会有损失的意思，对方只赚不赔）
男性精灵口中说出了这样爆炸的发言，这么说的话就是无论哪边坑了的话都只会对我造成损失这样的意思不是吗
啊咧，也就是这样的事？缔结契约没问题吗？
结束嘟噜嘟噜的艾弗塔桑，听了男性精灵的话也干咳了一声转向这边
【次郎桑，那样就和我赌上精灵来决胜负吧，现在可以缔结精灵契约了吗？胜负的内容如下，如果在今晚的派对上你送给能让埃利谢市长中意的礼物的话就算赢，反之就算我赢】
【说的也是，虽然大致上明白了，但是怎么判断市长是否中意赠送的礼物呢？还有，只要是我主导赠送的不管什么都可以呢，不限定物品】
【不，赠送的礼物限定是物品。再怎么说『有趣的故事』或者『相声』这类的余兴节目不被当作这次的『礼物』，物品的话什么样的都可以哟，其次，对方中意要怎么判断的话，就以『对方接受那个礼物，从口中说出道谢的话』这样的基准吧，这样可以吗？】
嘛，没问题了啊
我点头后，男性精灵施放了精灵魔法，我和艾弗塔桑并排站着，和接受祝福时候的神官一样，我们两人的手被捉住后，好似咒文什么的咏唱开始了。
两人互相回答了询问的姓名、年龄和性别后。祝福时候也听过的话，精灵魔法这样的是必要的吧
对艾弗塔桑是22岁感到惊讶，差不多一样的岁数，认为应该更年上的啊
在那之后咒文嘟噜嘟噜地咏唱着，最后被光芒包裹后，那样契约就完成了。大致上和祝福那时同样。
【契约这样就完成了，请确认】
在确认的时候，啊，天职板吗
这样想试着确认了，【バラカ的引导】栏下面出现了新的内容 （超诚：バラカ机翻是玫瑰蚊子...求大神）
―――――――――――――――――――――――
绫驰次郎和艾弗塔?索罗的胜负纲要
在15号的派对上次郎必须向埃利谢市长ミルクパール?リンデンローブ赠送礼物（超诚：找不到译名，等翻译的大大决定好了再说吧）
对方接受礼物并说出感谢的话就是次郎的胜利
那个时候次郎就能得到精灵少女
次郎失败的时候必须向艾弗塔支付10个精灵石（艾弗塔拥有强制簒夺未来获得应得的份的权利）
没有执行这份契约的时候，没有执行契约者将会失去精灵的祝福
 
―――――――――――――――――――――――
原来如此，这就是精灵契约啊，有好好地生成文件，好厉害。如果那个精灵稀里糊涂违反了契约内容的话，肯定会落得悲惨的下场啊
【已经确认了，内容没有问题，于是怎么做呢，就这样向派对出发吗？啊啊，这里因为同伴也在，一起去也没关系吗？】
【是，不会介意的，会场那边有我介绍的关系，全部一起也没关系的吧】
【啊，还有，我赢的话那个精灵少女能带来吗，今日？】
终于把那个含糊地说出来了，直白的（超越：原文へタレ乙）
老实地说奴隶就好了的，果然身为现代日本人对奴隶这类单词有点那个，那只想做什么游戏的手快平静下来啊（超诚：卧槽，顺其自然就翻成这样了）
【......】
【......】
【当然能带来哟，请安心吧，这场胜负结束后就能马上交给你】
现在的这个瞬间，为什么和男性精灵相互对望了一下
越来越担心了啊，果然我被骗了啊
顺便提一下，「执行和御用商的约定1/3」向「执行和御用商的商务 2/3」变化了
无关胜败在这之后也要和这个人持续交往啊
 
  

第17話 祝福派對是醉酒的芳香 
[第17話 祝福派對是醉酒的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
4人向广场移动中
途中艾弗塔桑带来的男性妖精因为要事离队了，剩下我、夏罗桑和艾弗塔桑3人
贝丽卡桑有其他事情处理离开一会儿
原先以为男性妖精是兼顾夏罗桑的护卫，现在看来好像只是为了缔结精灵契约而带来的
【艾弗塔桑，你可能听起来有点奇怪，不配置护卫之类的没问题吗？】
【不，本来的话配置会更好，但是因为太烦人了我性格上不擅长应付】
就因为这种理由
但是因为是大商人的第三个儿子，所以似乎喜欢随心所欲地去做（我的话绝对会配置的）、护卫们身负监督的角色但是不知道在身边的缘故被嫌弃了啊
于是，我考虑了一下，这个世界的治安说不定意外地好这种事也说不定啊
【说起来次郎桑，礼物是什么呢？】
再怎么说也不能说出来的呢
比最初考虑的规模渐渐大起来了，贝丽卡桑也帮忙做准备了，这只是异世界人感觉的部分有点冒险啊
【礼物是......秘密呢，乐趣就请敬请期待吧】
【呵，这么有自信呢，如果不是这样的话就不会接受胜负的吧，市长的事调查得怎样了呢？这么简单的事情不会想不到的吧？】
【当然考虑到了，不知道为什么一点都感觉不到自己会输，跟不用说，对礼物也相当有自信】
【感觉不到自己会输吗，那么更加对那件物品有兴趣了，那件能让那个顽固的市长中意的东西，我期待着哟】
感觉不到自己会输这样说了，稍微挑衅些了么？这样想了一下，艾弗塔桑倒不如说是露出了看起来很满足的微笑
但是......不知道为什么丝毫感觉不到会在这场胜负中会输的气氛啊，这个人，还是说就像酒心巧克力这样之类的东西（超诚：这个真不会翻，原文：それともボンボンなんてこんなもんなんかな）
嘛，现在说这些也没用了，骰子已经投出去了
派对的会场在官庁前种满草坪的广场上
桌子上的是比摊子里豪华了些的料理，对派对里的料理来说稍微豪爽了些盛得像山一样并列在一起（超诚：喂，不止一些了好吧）不止是料理，饮料中酒、果汁、茶还有各种各样的都准备了，夏罗桑的眼中立刻闪耀着光辉
乐团演奏着民族风的音乐，宾客各自沉醉在各自的乐趣中
【次郎桑，那位大人就是埃利谢市长米露可帕露桑】
顺着艾弗塔桑手指的方向看到了
穿着白色干净的套装的身姿看起来神经质的女性，交替地和宾客相互问候，原来如此，确实似乎有洁癖的样子，脑海里出现了某大国的国务长官
【原来如此，然后，艾弗塔桑的礼物怎么办呢，在哪个时机里赠送呢？】
【说的也是呢，派对才刚刚开始的说，暂告一段落后我就去跟她打招呼吧，在那之后吧】
【我知道了，那么这边做好这边的准备呢】
嘛，几乎没有什么要准备的了，贝丽卡桑回来的时候几时都可以开始
在那之前，和夏罗桑一起享受料理吧
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
 
【咿~咿呀，意想不到的烈酒啊，夏罗桑】
【哈哈哈，内陆的酒可不只是那种东西哟，次郎桑】
想着附和气氛稍微喝一杯，意外轻率地喝醉了，夏罗桑感觉也醉了的样子，情形有点不妙啊
说起来，贝丽卡桑好似说了别让夏罗桑喝酒这样的话
嘛啊，没所谓了，反正是祭典
接下来就要一决胜负了，表现出喝过酒的样子在派对上的人也不是没有，喝醉的也不是特别有问题吧。
好歹贝丽卡桑回来了，向那边发出信号吧
接下来，终于了啊
像看起来正在和宾客畅谈的艾弗塔桑发话
【艾弗塔桑，怎么办呢，差不多了吧】
【啊啊，次郎桑，说的也是呢，看起来市长的身边也空了，去看看吗】
【好的，拜托了】
两人向市长所在的方向移动，酒醒了一点后考虑等下要做的事还是感到各种紧张啊，但是我喝酒壮胆了啊，大干一场吧
艾弗塔桑在和市长相互问候
在被介绍到之前我就在一旁待机，在那段时间里，器材的检查也在进行中
【于是这位就是有话要传达的次郎桑，次郎桑，这位就是爱丽榭市长米露可帕露桑】
【初次见面，我是宝石商人绫驰次郎，能与你见面是我的光荣】
经介绍后进行问候和握手
这次接受这场胜负的理由之一是
如果能被介绍给这条街的Top认识，那么就能把带来的商品在这条街上获得更大的价值
嘛啊，那个就是现在开始逐渐推销
【初次见面次郎桑，阿拉，相当可爱的宝石商人呢，你这样年轻的人还是不要和他们有瓜葛比较好哦，他们都是恶魔啊】
可爱什么的，咿呀嘛，这边的男性都是兄贵居多，那样评价也没错，本来就是童颜
但是，艾弗塔桑，普通来说应该会讨厌的吧，被人说成恶魔什么的
【于是，就是你想送礼物给我？预先说明，我要看那是什么礼物后判断是否收取，既然我是被皇帝赋予统治权的身份，如果这么容易就收取礼物的话，就会违背精灵指引的道路】
【知道了，但是，就只是去看一下也可以的吧，中意的话就接受拒绝的话也没有关系】
这样说了，就从包里取出橄榄绿的项链，这件项链是在日本选购的，恐怕这类东西在日本购买比较便宜品质也比较好
我自身也从喝醉状态转换成营业用状态
【这次想向你赠送的是精灵石的项链，大小在4克拉左右，基于橄榄绿的色调切割成椭圆形的精灵石，土台（超诚：不知道是什么，求科普）那里刻着被认为和精灵石相性最好的金，这里是手艺人亲手雕刻上去的雕金】
抓住机会进行物品的说明，究竟和异世界单词有何种差异现在还不清楚，这点也不是特别重要，只要让对象得出「真厉害」（超诚：真想译成屌爆了...）的想法就足够了
【真漂亮啊，绿色的宝石也只是看过几次，这么深颜色的还是第一次见，虽然，确实是一件极品，但是我还是不能接受呢，更何况是从是和艾弗塔桑一样的商人手中】
嘛啊，说的也是啊，现阶段结束，那么，继续渐渐进行下去吧
【不，虽然这次的礼物是我构思的，但是本来的赠送是另有其人，你有头绪吗】
好像完全没有头绪的样子
嘛啊，正因为如此更有效果吧
【自古以来精灵石被称为和金相性好的宝石，正是，那个相性好是由于组合起来『互相散发光辉』，也就是说是作为夫妇之间的爱情被喜欢着，于是，从那之后精灵石的宝石寓意就是『夫妇爱』，在那个精灵石上刻上雕金的，您没有印象吗】
觉得可疑的米露可帕露桑向项链的土台的雕金确认着，在这里是否确认到有某种程度的赌博成分，年轻时经常
【诶，这个是....但是....】
陷入混乱中话也说不清楚了，这时向贝丽卡桑发出信号，打开了从昨天里面预先带入到会场的电池式的麦克和小型放大器的电源
音量调整到Max，那样的话会场的所有人都能通过我的声音
【啊，啊，首先对前来参加爱丽榭50周年祭典派对的大家表示衷心的感谢，现在我作为市民的代表，想以赠送花束的形式对市长米露可帕露表示感谢之意，先对在欢谈中的说声对不起，请移动下目光】
突然开始的活动使宾客都转过这边
在黑心企业工作的时候也做了几次，这个方案对异世界人也有效果啊
虽然多少有点强硬，在这边世界的派对上大致上可以按喜好随意地歓谈，按喜好随意地在场地移动等杂乱的行为，这种应该不成问题的吧，大概
有的人对放大器和麦克风露出了不可思议的表情，听到夏罗桑『这是新的魔法道具哟』这样吹嘘后就马上冷静了下来
【请看会场入口，为了今日特意从他国寄送过来的白玫瑰花束，白玫瑰的花语是「尊敬」，让我把这束注入了爱丽榭市民尊敬之情的花束赠送给市长吧，虽然在平时一概不接受礼物的市长，在这种场合就请作一下让步吧】
白玫瑰的花束是从日本带过来的，在这边这种经过高度改良品的花要入手是难上加难，价值非凡，咿呀，嘛，虽然在那边也很贵的说。
被招待的宾客好像也没有对这个活动抱有疑问的样子，要移动让步的时候也笑着站了起来，没有问题。
拿着花束的是严肃地（超诚：原文ビシッ）穿着黑色套装的中年男性，贝丽卡桑在后面跟着掌控
市长比起花束，更加呆然地看着那个男性，听到市长小声嘟噜着「你...」
赠送花束的人当然就是市长的丈夫
为了今天特意换了新套装，毛发也好好整理过了
是因为临时变卦感到困然吗，本来的话是让贝丽卡桑去迎接的（超诚：应该是本来说好低调地跟在贝丽卡后面送完走人的，但是男主开麦点名所以。。。）
咿呀，但是，为了让他参加派对一周每天都去低头拜托了哦。现在看起来也有点真心不情愿的样子，不过到了这里也只有请你好好努力了
对引人注目相当不擅长吗脸也红了起来，有点可怜啊
于是相对的两人
【那个项链，是你制作的呢，这个ヘリパイール（超诚：求大触）的主题，真怀念啊，这个是为了当时身体不好的师傅作为消遣做出来的】
【啊啊，真是怀念，那个男人看一眼就说出我要做的设计，托他的福一边在作业的时候会涌出以前的景色和想法】
【呼呼呼，你很好地被笼络到这样的地方出来什么的……。这个到底是被做了什么呢】
看起来还有余裕的样子，米露可帕露桑，这个活动可是是完美的突然袭击哦
结婚之前，结婚之后，毕鲁桑是工作优先具有职人气质的沉默寡言丈夫，礼物也没有送过，米露可帕露因为政治家这个职业不常在家，总之每天交错的日子越来越多
于是那种距离就被当作现在夫妻之间的距离感，好像就这样一直走过来的，虽然在谈话时候互相都过于尊重，但是那似乎不是因为爱已经冷淡的关系
透过真实之镜看到毕鲁桑的天职是细工师
初次拜访的那天，就这样以围裙的打扮出来了，以家中作为作业场以订购方式为主要做着细工师的工作
去见识了一下作品的制作，主要当然是金属雕金，刀给刀身注入文字，给金属铠雕刻花纹，简单的小物品制作，竟然，灵巧地做成各种物品
其中果然是雕金的技术最漂亮，将这个人的作品独占了然后在日本贩卖这种生意的感觉渐渐出来了（超诚：这句看不懂脑补的）
当然，项链的土台部分是毕鲁桑亲手制作的，明明是细工师，结婚之后竟然一次也没有把自己制作的东西送给妻子真是呆瓜啊，但是嘛啊，这次倒不如说更加利于这边行动也说不定啊
好了，当然还稍微有点活动，不断进行下去吧，俗话说打铁要趁热
【不好意思，这位赠送花束的男性，应该有不少人不知道所以介绍一下吧，米露可帕露桑的丈夫毕鲁?リンデンローブ桑，在这个爱丽榭50周年祭典里，要向为市民尽心尽力的妻子赠送注入感激之情的礼物这件事提出了申请，请允许借用这个场地怎么样呢】
一口气说出了添油加醋的介绍，宾客之间「那就是......」「第一眼看上去不像温柔的丈夫啊……」「原本和市长结婚的……」这样的声音响起了
【毕鲁桑的职业是细工师，这次他将注入了自己心意制作的精灵石赠送给妻子，精灵石头附加了『病魔退散』的保佑，这里面注入担心妻子的身体的丈夫的心情，还有选择了有『夫妇爱』寓意的精灵石，结婚30年以来，给我们看到了代表爱丽榭情侣应有的亲热样子】
宾客的热情也渐渐上升了，基本上大家都喝醉了，看起来这样的活动很下酒啊，夏罗桑也拍手看起来很高兴的样子，嘛好好干吧
【实际上，毕鲁桑已经预先写了信赖表达对妻子的感激之情，我手上拿的就是那封信，自己来读的话好似很羞耻的样子，所以就委托我来代读了】
米露可帕露桑震惊了
毕鲁卡桑也震惊了
是那样的，信的委托本来是没有的，我一边听他们的话写下了要点然后随便在信上写点东西，虽然情报有点少这件事有点辛苦，但是
【那么请恕我越级来读这封信，对妻子，因为我嘴笨只能用写信的方式对你表示感激的言语，就这样我拿起了笔，30年轻，还记得两人吃的ヘリパイール吗？看着外观可爱ヘリパイール你说着真可怜勉强吃了一口，在做项链的时候思绪就回想起这个情景，因为意外的美味你比我吃得更多，只能在这种时候说了，在结婚之前就这么想了，你这样的身姿实在是漂亮极了，以前我都不知道，结婚之后你做什么，有多么的努力了，在你身边最近的我是知道得最清楚的，虽然只能用礼物代替感谢的话语，但是作为丈夫我以你骄傲，但是30年过去了，在那之后ヘリパ村一次也没有去过，安排好彼此的事情，女儿也将近一岁了，再一次去ヘリパ吧，吃リパイール直到不能动为止吧，如果项链你能中意的话我会很高兴。毕鲁?リンデンローブ】
会场被雨点般密集的拍手声包围
读信的这种演出，在地球已经是很俗套了，但是在异世界可能最新的东西，宾客中的夫人们都泪目了
虽然有点在意最前列的夏罗桑的在哭泣的男性们，好好加油吧（超诚：脑补）
再怎么说也对米露可帕露桑有效果了，湿润的眼睛，热情地看着毕鲁桑
但是毕鲁桑一脸迷惑的表情，糟了，好像超过了毕鲁桑容许的范围
【那么，请毕鲁?リンデンローブ向夫人赠送项链吧，毕鲁桑，请把项链戴在夫人的脖子上】
听了我的话后，从米露可帕露桑手中拿过项链，在为对方系上项链的毕鲁桑，因为紧张脸越来越青了，这些我就当没看到吧
在项链系在米露可帕露桑脖子上后，宾客们好似无论如何也要目睹那件宝物一样哇地聚集在一起
高雅的橄榄绿宝石散发出淡淡光辉的闪耀黄金项链，与米露可帕露桑的气质相辅相成，散发出难以形容的光辉
不把最后一道工序做完可不信呢，我拿开麦克风小声地与毕鲁桑搭话
【赠送了项链后，请对夫人说最后一句话，那就是最后了，拜托了】
听到我的话后，下定心意的毕鲁桑转过身来对着米露可帕露桑
我悄悄地为毕鲁桑递上麦克风，声音出来了
【30年以来多谢了，今后也多多关照】
于是两人抱在一起
啊啊。这里是欧美啊，日本人可不会像这样拥抱在一起哦.....但是毕鲁桑，真的只有一句话
会场的气氛推到最高点，咿呀，宾客好像也乐在其中的样子，这就是构成双赢关系啊
我也不知不觉笑了起来
还有，
嘛，暂时进入了二人世界了啊，我也休息吧
然后，向桌子走去打算喝点果汁的时候
在会场一旁的艾弗塔桑和男性妖精注意到了这边
啊，来了啊这样想的时候，但是没什么心情啊
男性妖精在一旁被女用长袍包裹着，因为带上衫帽看不到样子，但是能感觉到被看着
瞬间，天职板出现了，，而且散发比以往更强烈的光辉，咿呀，？？？渐渐变化了啊
 
 
命运的大的车轮 8/10
 
 
  

第18话 ヘリパイール是鳗鱼的香味 
[第18话 ヘリパイール是鳗鱼的香味 【ice：ヘリパイール就是这个异世界里的一个鱼，译名不详】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「米露可帕露女士，怎么样。赠送的礼物，你能够收下吗？」【ice：考虑到年龄问题，さん就暂时译成女士而不是小姐。】
「呵呵，当然会收下的哦，谢谢了。」
「你能高兴的接受比什么都好。我的心意也有了结果。」
「真的很高兴。那个人居然会有那样的想法，以前想都没想过。如果不是你做了什么，我一生也没办法见到……。现在心情真是最好的。」
摸着脖子上项链的米露可帕露女士这样说着。我「这是我的光荣」这样回答着，艾弗塔氏转过身来。
「真是精彩啊，次郎先生。尽管是我也没有想到居然还有这一手。这是我的完败。」
「老实说，能如此的喜欢赠品，含有运气的成分。但是我想能让市长这么喜爱，真的是太好了」
「是啊。喜爱赠品到这种程度还真是少见啊。从这以后就让我拿它作为参考吧。」
「哈哈，请好好去做吧。最重要的是瞄准对方的虚弱的地方。」
「原来如此。最重要的是让对手意想不到呢。」
「对了……话说回来，这是我获胜了吧……，这样的话，可、可以把妖精给我了吧。计划的如何了？」
「当然，约定过了，而且也交换了契约，当然会交给你妖精。不过这边还需要进行引渡的准备，还有2ユルカ【ice：好像是这个世界的时间单位】的程度，你这边就好好享受派对吧。到时回来迎接你的。」
「我知道了，真是令人期待。」
之后，暂时和艾弗塔氏分别了。
到底准备什么呢。为了准备美丽的引渡场合而进行穿着(ice：二声zhuo)化妆什么的吗。
称呼的话是「主人」或者「老爷」吗。又或者「家主大人」【ice：あるじ，这个我也不好翻译啊。二次元的各位应该知道】和「次郎大人」也是难以取舍的。啊，是「欧尼酱」之类的吗？想要一个年幼的妹妹啊，我.......。额……不要误会啊！健全，这是健全的哦！
不是，但是……唔嘿嘿，梦想是远大的，对吧。
不知不觉喝的太多了！！
距离艾弗塔氏过来之前还有很长时间，去感谢一下丽贝卡小姐和夏罗先生吧。
丽贝卡小姐在这条街上也是有很多人认识的，好像认识的嘉宾愉快的交谈着。夏罗先生也和嘉宾谈笑着……或者说大吵大闹着。夏罗先生是那种醉了之后胡闹的类型啊。不过这里的酒确实很美味，喝太多的我是知道的，而且我也是醉的相当厉害。
我判断夏罗先生的谢意，可能明天就忘记了。
今天的话，只有丽贝卡小姐也好。
「辛苦了。托丽贝卡小姐各种各样的行动的福，赠送了相当令人喜欢的礼物。真的谢谢了。」
喝了果酒，面颊稍微染上了红晕的丽贝卡小姐相当妖媚。发型也和平时不一样，也化着妆、有着令人心跳的感觉。喝酒的势头也是想去哪就去哪。【ice：酒の势いで行ける所までいっちゃいたいくらい。这句不太懂】
「次郎也辛苦了。弄得这么热闹呢。最初听到的时候还是半信半疑，不过实际上……」
「没有，我下着赌注的时候也不清楚能不能顺利。只是模糊的预感到能够顺利而已。」
「即使这样也就到会场主持了啊。信的那件事我也是突然的……说起来最近都没有吃到呢，ヘリパイール」
「ヘリパイール是什么样的呢？实际上我并不太清楚。」
「北方有一个湖叫ヘリパ湖。在那里的……黏黏滑滑的可爱的鱼？像那样的东西。处理起来虽然很费劲，不过抹上油可是很好吃的。」
「原来如此，我也我想尝一次看看。那个ヘリパ湖很远吗？」
「从爱丽榭乘坐马车大约2天的时间吧。湖边有街道，有很多可爱的旅店，真的是个好地方。」
异世界的观光地一样的东西啊。年轻情侣御用的场所，用吃了ヘリパイール获得的元气，晚上做一些像ヘリパイール什么的事情。真的是很下流。「对……就这样吞下去，我的ヘリパイール……」什么的，我也想要这样啊。
我也在和妖精少女新婚旅行的时候去那里吧。请用主人的ヘリパイール粗暴的对我的身体……（以下略）【ice：我突然觉得他脑补要不我强好多，次郎，请务必来做翻译菌】
「……下次去看看吧，次郎」
「……哎？啊，这样啊。大家一起很开心呢。」
是啊，丽贝卡小姐轻松的微笑着回答。
稍微攒点钱旅行给2人买点礼物也不错。
这次特别是丽贝卡小姐很多地方帮助了我，所以想给他们一些谢金，可就像预想的那样，果然被拒绝了。
但是也不能就这样算了。为什么这么温柔的对待我，听到丽贝卡小姐拒绝后这样问道。
「对原《巴拉卡的指导》而认识的人，根据《大精灵的机遇》而言，就是一生的朋友了。所以我们是朋友，只是做了一些为了朋友的事啊。对吧。」
是这样啊，朋友啊。说实话真的很开心，但是对礼物的事情来说……稍微用心准备一下吧。
「丽贝卡小姐，虽然说了并不需要对这次帮助的谢礼，但是对我来说很过意不去，就请收下吧。」
这次给丽贝卡小姐的礼物，是一个用大颗石榴石做成的戒指。对于有着漂亮的红色头发的丽贝卡小姐来说，果然还是配红色的宝石的好，就从持有的里面挑选了这个。
基础底座是拜托托比氏制作的。贵橄榄石【ice：ぺリドット，贵橄榄石,有兴趣可以百度】那时候都是免费的，这个你也免费制作！这样的强行的拜托得到了。
环的部分是银，扣环的部分是金，夹杂着像贝壳宝石一般的雕刻加工而成。像新艺术的风格，觉得很帅。对质朴的日本人而言，太过华丽而不太适合，但是丽贝卡小姐一定很合适吧。
强化是理所当然的。或者说赠送给米露可帕露女士的贵橄榄石，算是精灵石，用我的精灵石让神官酱强化过了。这个石榴石也是强化过的，当然没有大手笔的用掉精灵石。还有2个没有带在身上。
戒指的情况也是理所当然的吧，这也是在日本买到的。1000元买到的非常好的东西。最近在百元店也卖着，但是作为礼物到底是不行的啊。
【ice：这一段脑补了半个小时，筋疲力尽啊。】
在想着如果固执的推辞掉该怎么办才好的时候，丽贝卡小姐老实的接受了。我把打听来的戒指的造诣，喋喋不休的说出来。
嗯？怎么了吗？难道是并不合她的爱好吗？
「那个……。难道是不太喜欢吗？」
「啊，嗯。不是，不是的。哈哈，谢谢」
「没有，中意的话就好。尺寸合不合适稍微不太明白，稍微带一下吧，也许中指刚好适合。」
尺寸事前已经测好了。依靠托比氏的眼力目测的。（胡来的做出那个时候在一起的女性尺寸的戒指）
「那么，请」
丽贝卡小姐说着将戒指交给我，左手伸过来
诶？这是什么情况？
话说，这是让我带上吗？丽贝卡小姐也是相当的醉了啊。这样没有问题吗，在这公众面前……
嘛，夏罗先生好像和对面的人开始跳舞了。酒席上的事也好讲啊。
「那么失礼了。」
这样，把戒指往中指上带……不行，饮酒让中指有点浮肿，带不进去。
没办法，换无名指吧。
左手带无名指的那个风俗在这里也没有，反正也没什么关系吧。
「谢谢，我会好好珍惜的。」
抱着戒指微笑着的丽贝卡小姐，平时是那种有气度的女性感觉，不过因为醉了，看起来有点年幼的可爱的感觉。
要、要迷恋上她了~~~~~~~~~~~
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
过了2个小时艾弗塔氏回来了。
那么终于要上阵了。胸口心跳加速啊。先去稍微嘘嘘一下吧。
「次郎先生，让您久等了。要进行引渡的合同签订、商行的借出等事宜请一起同行好吗？」
「啊，是的。请多关照。我这边还有一个人，一起过去行吗？」
「好。没有问题」
就这样，我主张带着丽贝卡小姐一起，到了上次因为害怕不敢进去的奴隶商行。
这是为了商谈用的房间吧，我和丽贝卡小姐2人在单间里等待着
……不妙啊，是因为太高兴了，还是不安或者是喝的太多了，感觉有点想吐。
实际上是因为奴隶的事情，不敢面对或者还没有理解到现实的意味……
这之后能理解的话就好了，但是都走到这里了，也只能前进了。前进，前进，向前进【ice：好吧这句我卖萌了。还有，虽然我不知道日文的写作水平，但是我非常想吐槽作者，句尾よな、とうか、かな什么的太多了，弄得我非常不好翻译。虽然总体来说还是很好翻的。】
【自我吐槽：难道不是你日文翻译水平太差吗？】
「向前冲，我。」
「突……突然是怎么了，次郎」
「对奴隶是自己东西这件事，其实还有点害怕。」
「没关系的。奴隶可以说是终身雇佣的契约那样的东西。啊，性奴隶的不同的哟？」
「…………」
「诶，怎么突然沉默了……难道……是这么回事吗？」
「不，这么说起来，还没有明确的表示出来啊」
不由得沉默的时间流逝着。
这样就好。没什么的，是男人的话谁都会憧憬的吧。【ice：大哥，虽然我也是男人，你能别把我和你相提并论吗？】我不会说漂亮的话的。我就是想要性奴隶。
「性奴隶是没有的哟，次郎先生」
门的缝隙中走出来的艾弗塔氏。双重意义的让人害怕不起来【ice：2重の意味でビビらせないで欲しい。这句不太懂】。嗯？没有性奴隶吗？
嗯……啊，我知道的。
我知道的，我清楚的。这么美味的话题我是懂的。
「这次并没有那样特别的约定。虽然没有欺骗你，不过次郎先生也是《只要有妖精的少女就可以了》的感觉，所以我无法否定没有把具体的情况向你说清楚。」
「不，当然没问题，完全没问题的哦。」
果然，说话的句尾变的奇怪了。咚咚的动摇着真是奇怪啊。
「那么……这边已经准备好了吗，现在就让我们开始吧。」
「啊，是的。拜托了」
性奴隶的事情先不管，终于要和妖精少女酱面对面了。
过于紧张的要吐出来了。心脏每分钟120次的程度急剧的跳动着。因为这个原因慢慢的开始醒酒了。
不过还好喝酒了，清醒的话现在可能已经晕过去了。
首先进来的是艾弗塔氏，之后是妖精的男人进入屋内。
「在这边，请」艾弗塔氏这样呼唤着。
然后妖精的少女悠然的走进房间。
★像天鹅绒一般美丽而光滑，令人印象深刻的白金色头发，漂亮的散落到腰上
不会让人感到肉感的，均整的圆润的风格。和神官相似的比我矮一些的身长。
相比起男性的妖精，更加小巧的小脸两边，下坠着的更长的耳朵。
穿着好似精灵石制作的挂坠，手链和铰链。
以丝绸为主体，上面刺绣花边的纯白礼服。
还有那暴露在皮肤上的，被施加的红青白绿的几何图案刺青。恐怕全身都有把……慢慢露出的脸庞，啊~完全超出了可爱程度的脸。★
【ice：我从来没这么恨过自己语死早，这一段我真想翻译的更加文艺一点，啊，请允许我用★标出。还有下面那句完全破坏了上面的气氛。我想要骂人…………】
刺青的事太有冲击，脑袋稍微处于停滞状态。
我有点愣住了，丽贝卡小姐对我轻轻的耳语。
 
 
  

第19话 高阶妖精是袒护亲戚的香味 
[第19话 高阶妖精是袒护亲戚的香味] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
虽然说是高阶妖精……
高阶妖精都是刺伤这样刺青的种族么？……虽然让人联想到神官酱一样的感觉，但是大部分地方都很不一样……
但是刺青的女人在这个世界是存在的吗？日本的话，刺青本身在现实中基本没有机会见到，冲击感超强啊。这个孩子是我的奴隶……什么啊，这心情。
而且王族什么的……
我面前带着可恶的认真表情的三人【ice：クソ真面目な颜，这个是什么表情？不太清楚就直译了】。艾弗塔氏、妖精男和刺青高阶妖精女。
……喂，为什么谁都不说话。这个刺青高阶妖精女就是我一直想见到忍受不了的人啊。
「咳咳。不说点什么吗，次郎」
艾弗塔氏这样说。这是我的台词吧。该怎么办啊。
「……那么，按照顺序说明了。这位是迪安娜小姐。实际上迪安娜小姐并不是普通的妖精，而是高阶妖精……简单的说就是妖精里的王族那样的东西。高阶妖精并不怎么到下界来，也并没有实际的权利，所以不太广为人知。」
原来如此……。看来丽贝卡小姐清楚这个不太被人知晓的高阶妖精族的事情。
但是还真是王族啊。为什么王族成为奴隶……
要是普通的奴隶就好了……如果真的是普通的奴隶就太好了
「满脸疑惑的辨清啊，次郎先生。心情可以理解，但是先听我说。……次郎先生相信命运吗？」
突然间说什么啊，这个男人……
是接受了我茫然失措无法肯定回答的情况吗？艾弗塔氏并不在意的继续说道。
「传说高阶妖精族是《掌管命运的大精灵・巴拉卡》最宠爱的种族。然后，他们的人生中只获得一次《特别的指导》，不过，还真是特别啊。……把有关系的人类卷入，被强迫的达成引导。在本人不注意的时候。如果用漂亮的说法来表示的话，就是被命运引导着吧。」
也就是勇者斗恶龙吗？【ice：原文，导かれし者たち。这个好像是勇者斗恶龙IV里的歌曲，但是我知道作者是不是用了个捏他。】，我懂的。
归根到底因为我是商人ト○ネコポジション吧？猜错了啊。【ice：这个是勇斗龙里的吗？？没完过不清楚。我实在无能为力】
「……话说，次郎先生。难道你就不在意为什么要接受这个胜负比赛吗？」
「那是……不知道为什么就不是输……啊，也就是说？」
「我也并没有确实的证据，现在实际上也并没有可以确信的东西。不过，在那个时间点次郎先生已经是被卷入了的可能性很高。」
「那个，也就是，那个特别的指导吗？那个指导任务的内容到底是什么？被卷入了的话，也就是现在已经有结果了吗？」
「指引的内容并不是谁都能告诉的，这样规定。」
突然开口的高阶妖精娘。哎呀，可爱的声音。
「是的，就如迪安娜小姐所说的。规定这个特别引导内容是不能让他人知道的。但是，可以进行推测。前面的一个任务行程，恐怕是《成为奴隶》，或者和这个相近的内容吧。」
「秘密」。
是吗？是秘密的话就没办法了。
「虽然不知道下一个行程，但是正面的考虑的话当然是《和变成奴隶后要侍奉的对方见面》这个相近的内容吧。然后那个时候和次郎先生相遇了……。这就是命运性。然后我那时候提出胜负可能是这个原因吧。」
「我，那个……是考虑迪安娜小姐侍奉对象才提出胜负的吧，那么也就是说胜负比赛并不是必要的吧。」
「和刚才说的一样，我并不确信，我也是商人……尽可能的获得利益而行动」
「…………」
「胜负的事……次郎先生被卷入的话，必然会坐在这个席位上，在那个时候就已经决定的事情了。命运必然是那样的引导着。这就是高阶妖精指导任务的强制力。」
「嗯？能稍微详细的讲一下吗？现在还是不得要领……」
「是啊……也即是说被卷入的话，无论那时候你赠送给市长什么礼物，她都会高兴的收下的。」
我15天的努力全部被否定了！
你知道我花了多少吗。
「也就是说，卷入也好不卷入也好都是没有损失的胜负。……嘛，没想到能赠送那么精致的礼物，连我也没有想到，稍微有些吃惊。然后，就算没有被卷入进来，你也有胜出的可能性。我至今所说的不确信就是在这里」
「也就是说无论输赢，对艾弗塔氏来说都是没有损失呗。和市长进行了什么样的交易，请务必告知我。……而且，这个……把迪安娜小姐让给我不就是损失吗？」
「……不，这里才是最大的收获。」
啊，是这样吗？稍微损失了一些吧。
「实际上，索罗家代代都是支援《特别的引导》的，作为报酬会得到来自高阶妖精的协力，结成了这样的协定。行程也前行了很多，差不多该达成指导了吧。这样的话，无论是我还是索罗家都会活得很大的恩惠。」
原来如此……。稍微有点佩服啊。以前认为他是游手好闲随便的人，不过实际上也是很能干的嘛。
这次的是胜负是艾弗塔氏所描绘的画卷【ice：就是《他策划的阴谋》的意思】……对于他来说，如果我并不是被卷进来，那么我输了的话，他就能赚到10个精灵石，而如果我赢了，他就可以借此处理和市长之间的利润关系。如果我是被卷进来，那么我就会绝对胜出，获得和市长的交易，而且更能够推进高阶妖精的指导任务的进度。【ice：正所谓一箭三雕。】
「……但是，迪安娜小姐是...奴隶吧？并不是我，而是卖掉的话也是没问题的吧？没有卖掉，难道是那个什么命运的……吗？」
「第一次见面的时候就说明了，作为妖精奴隶，并不符合寻求那方的条件。……虽然还有其他的事情，但是最大的因素，果然还是《对高阶妖精做了什么奇怪的事会引起种族之间的问题》这一点吧。对于这一点次郎先生也请注意。」
「奇怪的事……是？」
「自己的奴隶的话，不管是否成为性奴隶，做那样的事也是普通的吧。因此对于奴隶而言受到主人训斥，也只能忍气吞声的吧。……但是这次的场合并不适用上面的情况。就是这么回事。」
「啊，是这样啊……」
虽然说「美味的话题」肯定有内情，但是这内情也太多了吧！几乎全都是内情啊。
「……那么其他的事情到底是什么事情？」
「这是在本人面前难以启齿的事……。首先容貌虽然姣好，但是对全身纹样有拒绝感的人是很多的吧。还有《特别的指导》中限定的精灵魔法以外不能使用。更甚的是她是王族，也就是说像其他使用人那样的工作，一切都不能做。这点是最致命的。」
Oh………………
对异世界的笨拙公主奴隶……什么的，那样的工口游戏？虽然是这样的气氛，可是实际上出手会有种族问题，外观也是刺青女，精灵魔法也常驻，料理不能做扫除不能做。
虽然说着「艾弗塔氏真是无礼」这样可爱的感觉，但是这刺青带来的差距真是太巨大了。
可是……我为了在异界贸易，难道不需要读文章和护卫的人吗？
不……被想要妖精奴隶的欲望填满的我说不定也是不对的。只要是妖精的话什么都可以！我也不否认曾经有过这样的心境。
但是，不如说我不得不需要护卫的感觉……ぐぬぬ【ice：ぐぬぬ，2010年从漫画传至网络的流行语。表现被人戳了痛处、击中要害无法反论、哑口无言的状态。这个不知道怎么翻译】
虽然不知道我那个时候到底是什么表情，但是在和艾弗塔对话中，被我目不转睛盯着的迪安娜说到
「不要紧哟，主人【ice：ご主人さま】。引导结束的话，就什么都会好了。所以请多多关照。」
～绫驰次郎脑内审判～
「诶，虽然非常突然，现在进行第754次脑内审判。这次的案件是《这次的这个情况该怎么办啊？能接受吗，或者说逃跑吗？》です」
「GUILTY（有罪)。艾弗塔氏那个混蛋，真的是歪门邪道。这可是花掉了相当于70万日元啊。」
「GUILTY（有罪)。我可是失去了和妖精少女love love H的梦想啊，今后我该抱着什么样的梦想活下去啊。我现在可是正伤心着呢。」
「GUILTY（有罪)。想拥有更加软的感觉的奴隶，人生只有一次的大任务也有点沉重啊。」【ice：软知道是什么意思吧。比如我家软妹】
「GUILTY（有罪)。要是欧派更大的孩子就好了。」
「不，稍等一下你们几个。心情我是明白了，但她刚才说了什么？她说了《ご主人さま》啊。我是、我们是她的主人了啊。那点事就原谅她吧。NO GUILTY(无罪)」
「判决。因为那个孩子说了主人，所以就原谅他了。这个异世界的一隅」
~脑内审判结束~
「……艾弗塔先生，既然把这么负面的情报都晒出来了，我就不可能说不当她的主人的话了吧？」
什么的，根本就没有不当的想法。
去除刺青的个话，高阶妖精酱身材好也很可爱。胸部虽然很残念，但是屁屁很不错。腿也长，头发也漂亮。嘛，如果要再丰满一点的话就没的说了。
阿勒，这个心情难道也是那个引导的强制力发生产生的效果吗？
「不，我并不这么想。由于被封口了所以没法详细说，但是你也是有这个契约的想法不是吗？……不是那样的话就不可能进行精灵契约。《你赢的话就从我这里接收妖精少女》。而且你最初不是也说了吗？得要妖精是你的梦想。」
「啊？如果现在不接收的话，就是违反契约吗？有点暧昧啊。」
「是的哦，暧昧啊。……实际上也可以违反契约，要试试吗？」
「……啊，不必了。」
糟糕的啊，艾弗塔氏的性格真是糟糕的啊。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
之后我和高阶妖精女的迪安娜进行了精灵契约，领取证上签了字，平安的完成了契约。
调出天职板确认了一下内容。
―――――――――――――――――――――――
 
【精灵契约】
次郎・绫驰和迪安娜・露娜雅贝拉的奴隶契约纲要
迪安娜作为次郎的所有的奴隶适当的工作即可。
次郎作为迪安娜的所有者的责任，应当为迪安娜提供适当的生活而工作是必须的。
这个契约的废弃只要是在两者同意下，什么时候都可以。
这个契约没有履行的话，作为没有履行的结果，次郎将失去祝福。
―――――――――――――――――――――――
……嗯？
阿勒？这有些偏颇吧？总觉得对我很不利吧？
这和刚才所决定的契约内容大幅度的不同了吧。
「……啊啊，次郎先生，忘记说了。高阶妖精的精灵契约，是精灵随意的大幅改编的情况。所以请多加注意，呵呵呵」
看看！这个艾弗塔氏的高兴的脸。这已经不是改编的水平了
「啊啊……这样我就是奴隶了……这样就会被主人带上项圈在街上散步了吧……。然后被放到到小黑屋里……啊啊……主人好无礼……」【ice：我好同情次郎啊，被骗不说，而且这个ELF…………有点....那个是吧。妄想女？果然天下没有这么好的事】
这边也在溢出各种妄想啊，得给她的嘴系上拉链啊。
 
  

第20話 異世界的奴隸是討人厭的香味 
[第20話 異世界的奴隸是討人厭的香味] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和艾弗塔桑决定奴隶契约的内容是，【服从次郎的命令（性意义的除外），契约的废弃权仅次郎拥有，次郎必须负责最低限度的衣食住行，违反契约的人的祝福将会消失】这样的内容，严密地话应该把细小的事也决定好，有种粗略的感觉呢
实施精灵契约魔法的是男性妖精，好似并没有篡改契约内容的样子呢
据说，契约时牵手这种行为就是为了防止对方用魔法篡改，假设使用了篡改内容的契约魔法对方不接受内容的话就会受到反弹的效果
但是，就像艾弗塔桑所说的，与高阶妖精缔结精灵契约时要必须注意，高阶妖精可能随便地把精灵契约就算按照本人期望的那样变得对自己更有利
普通的妖精是不会发生那种事，只有高阶妖精能引起那种现象，这家伙的预约者卖了她的最大理由不就是这个吗
好了，关于结局，现在开始异世界活动必要的东西什么也没有得到，倒不如说还要背负多余东西的样子
那个刺青习惯了的话会感到可爱也说不定呢，今后的生活方式会增添各种颜色的感觉，梦想的妖精也入手了就坦率地感到高兴吧
但是，特别的引导啊，为什么净是选上我呢
清楚地感觉到艾弗塔桑也被骗了
反正我只是一个啃老族，被引导驱使的话很勉强啊
だったんだ……。（超诚：不会）
但是，那家伙也赔钱了这件事使我的气消了一点，但是，有什么好点子呢
总之，先把细小的事情确认好了再寻找方案吧
【艾弗塔桑，先不管契约的内容，我和桑的契约已经完成了，已经帮忙了的索罗家的引导还在吗】
【是，引导当然完成了哦，已经备份了哟】
备份好像生成的样子了
至少如果我不好好利用这份备份的话，我的祝福会很危险啊，「过着拮据的生活一样工作」这样想着，虽有家是有的，其他什么都没有，已经不是那么有钱了啊
大致上从现在为止，因为异世界的住宿全部在夏罗桑家，客店的住宿到现在还没有体验过啊我
【那么，我想要个有用的奴隶来当护卫，好了，迪安娜也拜托了】
【主人还是这么见外呢，你决定的就好了哟】
眼珠上扬这样说的
【多少可爱啊这孩子，为了他人着想的这种心情，之前进行拜托的这种行为，这种行为对迪安娜桑来说是必要的但才不会用在身体的事情上哦】
【啊啊，最初见面的时候你就说过想要用来护卫的奴隶，在那之后也说了想要妖精什么的，那个冲击真是想忘也忘不了啊】
契约完成之后，艾弗塔桑好像微妙地变得率直了，也没有什么关系
【是那样的，我之所以进行买卖是因为有想要的东西，迪安娜桑的护卫对我来说是必要的，怎样呢】
【我也拜托了，因为主人大人太没志气了】
若无其事地毒舌啊，这孩子，等下必须要处罚呢，必须的哦
【诶诶，只是护卫这种程度的话也没所谓，正好那里有间奴隶商管】
【还真是相当简单就同意了呢，虽说是用来作为护卫，但也不是便宜东西不是吗？】
【当然不便宜，必要的时候方法也不是没有，加上次郎桑这次的行动全都包揽了，只有我得益也过意不去，正想着怎么报答一下】
好讨厌的说法啊
但是怎么也恨不起来，像酒心巧克力一样的天然的感觉啊，与其说是腹黑，不如说是喜欢恶作剧的感觉啊艾弗塔桑
但是怎么说呢，因为同样是末子所以深深相互吸引什么的，这种气氛真是合不起来啊。
【那么稍微向这里的主人打听一下吧，护卫用的奴隶也不是那么被需要的，所以选择可能有些少】
艾弗塔桑这样说着走出了房间
护卫的奴隶吗...这里又要缔结新的奴隶契约了啊，加上也不得不准备多一个人生活的的需要呢】
这不就是完全把基本生活转移到异世界这边了么
确认艾弗塔桑出去后，到刚才都沉默地在一边守望着的贝丽卡桑开口了
【呐，次郎，没问题吗，与那孩子破弃契约这件事我也来做点什么吧，如果有相方都同意的方案的话能做到的吧，】
贝丽卡桑向桑投去了现在为止都没有的冰冷目光
好恐怖...
就算是天然呆的迪安娜桑，也被瞪得不敢动弹视线游离
【谢谢你贝丽卡桑，但是，我想我没关系的，我会考虑在不勉强的程度上努力的，而且至少，她会在适合而止的范围里行动】
【我也要好好工作了哟，而且我认为虽然契约被精灵改变了但这样也不坏呢】
【嗯呒，那也说的是呢，啊嘛，我是不过问男性工作主义的呢，但是，有困难的话就跟我说吧】
【好的，非常感谢】
贝丽卡桑真可靠啊，但是太依赖的话就会变得爱撒娇了呢
艾弗塔桑先回去了，为了在别的房间里聚集护卫奴隶，去看看吧
我也差不多酒醒了，去看奴隶什么的，在日本里可是绝对不可能发生的状况啊，稍微有点胆怯啊
而且还是要从那里买1人什么的
异世界啊异世界啊，可能因此改变心情也说不定啊，不管是异世界还是什么，把他人的人生买下这种想法本身就是一种傲慢啊
如果我是勇者的话可能会选择为了废除奴隶制度而战斗这个选项吧
但是嘛，我终究只是トル○コ这样的而已
撒，果断地买巨乳的女性吧（超诚：......），呀
请来这边，跟着商馆主人来到了一间差不多20叠天花板高的房间里，这里有好似是奴隶的人都用绳子绑着并排站着
啊，糟了
理所当然的，这些全部都是奴隶啊
被绳子绑着，全员都是灰暗的眼神，穿着漂亮但略显朴素的贯头衣
有各种各样的人种，不过全员都是男性，不止是人类，也有好似矮人、兽人的人在
沉重啊
与笑嘻嘻地「怎么样呢，可以的话也可以关于天职和护卫经验的事情一个个进行说明」这样说了的商馆主人形成对比，更加显得沉重啊
那么赶快选了逃出去吧，男性的事情什么的
」年轻强大的女性」在即使在异世界也终究是幻想啊，在破坏我这么多梦想的异世界真是讨厌啊
【怎么办呢次郎桑，作为护卫的话，要持有擅长近战天赋吗，要作为佣兵的经验吗，还是要在ハンターズギルド登陆过行动的吗，那么的话推荐这边的矮人们天职是有点珍贵的『戦士』呢】
那么，怎么办呢
「事实上伪娘比较好」这样羞耻的话我说不出啊，另外还会被人说「清醒点」（超诚：原文実はおにゃのこがいいんですぅ」なんて耻ずかしくて言えないしなぁ。また「正気か」とか言われちゃうんじゃないのかな。）
嗯，有什么好的说辞呢
不经意和目光重合了，灵感来了，就是这个
【那个，实际上，想要持有作为护卫的技能是第一条件，如果是作为照顾这孩子作为工作的话，我认为和她年纪差不多的女孩子最好，再怎么说，比起像他们那样顽强的男性，年轻的女性照顾比较好，这边就多少妥协一下，最好有战斗系天赋，同时是年轻的女性有吗】
好，完美，我都迷上自己了
商馆主人「哦哦，原来是这么回事啊」这样说了，艾弗塔桑的笑容让人感觉不好啊，随便你怎么想象吧
「那么，请让我准备有着战斗系的天职的年轻的女人的奴隶。对不起，请稍等」
主人
「主人这个色狼」
迪安娜桑这么说了，放置Play
在那之后，移动过去了重新聚集了奴隶的别的房间
女性奴隶和男性奴隶是不同对待的样子，好似同刚才一样的光景的别的房间，呐，艾弗塔桑那个混蛋，又在做这种配合好的事
实在是，有种被戏弄的感觉啊，
【艾弗塔桑，商馆的主人把男性奴隶绑起来这种事看起来好吗】
【咿呀不好意思，你既然都想要来作为护卫了还往这么乐观的方向想吗，还是说你想代替照顾他们呢，真是贪婪啊次郎桑（超诚：即是说男主伪善的意思，都想要奴隶还觉得他们可怜）】
这个老狐狸
人数稍微有点少，刚才房子同样的光景女版展现在眼前，一样的暗淡目光，各式各样的人种，还有那美丽的贯头衣
嗯，果然还是沉重啊
大家看上去都是10岁到20岁的年龄，都好似不想成为奴隶的样子，这样的持有战斗天赋的天职和战斗经验吗
虽然知道不必为奴隶投入必要以上的感觉，但是果然不能轻易割舍啊
【那个，主人，这里的都是持有战斗天赋的孩子们吗，有实际战斗经验的孩子有吗】
这样的一边听着女孩子们的情况一边斟酌
虽然嘴上说着，结果还是自己喜欢的孩子好呢
……
…………
………………
在边上，褐色的皮肤的女孩子
虽然有同其他孩子一样暗淡的目光，粗粗的眉毛（超诚：这句直接脑部都不懂，钓り目がちの目に太い眉，直接省略前面了），紫水晶相仿的美丽头发
年龄是甚至都不到20岁，风格也出众
朴质的贯头衣上，欧派主张自地的存在那样挺立着
而且比什么都好的，稍微有点长的尖耳朵
那个，不就是我们业界里说的暗精灵吗，呼，呼呼呼呼呼，为什么会在这种地方并排站着呢
【那，那个，你有在听吗】
商馆主人，不好意思，全都没在听，就算听到声音意思也不理解不到
【请给我这孩子的情报】
指明了暗妖精酱，全员的脸上都浮现了惊讶的表情，有什么好意外的，你们，不是知道我中意妖精的吗
【次郎桑，那孩子可是ターク族哦，虽然你不介意这样的事，但这样好吗】
【所以说那么ターク族是什么东西啊】
据艾弗塔桑所说的，ターク族的特征是褐色的皮肤，与妖精相似的耳朵，作为冒牌妖精而被迫害，按照这样说，这好似是被差别对待的种族啊
特别是在这个国家倾向更严重，南边的火之国里就好似没有由于褐色皮肤而被差别对待的样子
还有，ターク族是没有被精灵喜好这样被认识，天职有2个就是例外了，在精灵信仰相当强的国家，这种狭隘的思想确实地存在着，还有，引导的数量也很少
嗯，原来如此
那么就让我一起解决了吧
就决定是这孩子了
【这孩子名字是玛丽娜，不太推荐的理由有一个，她的天职是骑士哦】
商馆主人这样随便地说了
嗯？不是很好吗，特别是作为护卫，有什么问题吗
【为什么骑士不行呢】
【是这样的，骑士是仅限于男性的哦次郎，所以持有骑士天职的女性就跟没有持有一样，因为实际战斗的时候，不知为什么会变成这样】
贝丽卡桑怒了
女性不能成为骑士的啊，但是战斗系天职什么的，想着贝丽卡桑也可以战斗，没有问题这样想了
但，这样啊，天职就是职业「不能成为骑士」，就意味着了完了，怎么也不能用脑中的RPG知识来考虑，天职就是职业，不是游戏啊
为了听她的意见，试着直接和玛丽娜谈一下，有点害羞啊
【那个，我现在打算买下你，有战斗经验吗，会做家务吗，文字会读吗】
之后艾弗塔那混蛋不要「对奴隷敬语！」这样喷出话来
但是，我确实显得滑稽，这是哪门子的质问啊，但是对不认识的女性说话有顾忌嘛
对我的提问有点难为情地思考着，突然睁开眼睛好似下定决心地看着我说了
声音脱口而出
【我，我以骑士的誓言发誓直到认为你是把值得侍奉的主人的时候，才会把显示相应的证明，不然的话就算夺走我的肉体，也夺不走心这件事你要知道】
糟了，这孩子，超可爱啊
但是没问题，说话途中好似筋疲力尽了，加油，最后也要加油呢
我不知不觉温和起来，在一旁的迪安娜插话进来
【玛丽娜，我是迪安娜，迪安娜・露娜雅贝拉，妖精的公主，向我发誓效忠，成为我的猎犬（超诚：原文是走狗......），将所有奉献给我的生涯，这样的话卑微的ターク族的你也能得到精灵的加护】
迪安娜......
突然搞什么啊，而且还是在捧读一样的语气
要进行契约的可是我啊
但是很有趣所以OK
【哦哦哦哦哦哦哦 公主】
【就是这样拜托你了，玛丽娜】
边斜着眼睛看着在搞短剧的两人，我办理好了手续
 
  

 
第21話 魔法地图是高科技的芳香 
[第21話 魔法地图是高科技的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「主人。玛丽娜好像有当骑士的经验……，怎么可能。什么情况？」
 
「哎呀，她好像从以前开始就对骑士很憧憬的样子……。啊喏……就像骑士过家家的延伸那样的东西」
 
原来如此。
……说什么「原来如此」啊我摔。(╯『皿′)╯┻━┻
都不想想自己几岁了，那孩子。
 
不过，嘛……，卡哇伊呢！ ゛❀(๑╯◡╰๑)❀゛
 
 
总之，已经决定要买玛丽娜了。严格来说只要跟艾弗塔先生进行交易就可以了，不过。
 
玛丽娜和迪安娜那边还在上演着闹剧，只能先把文件签好。价钱……金币40枚。换算成日元大概是600万円。奴隶的行情，搞不明白啊，不过好像很便宜啊……。
嘛啊，因为塔克族不受欢迎，天赋也不怎么样所以才这么便宜的吧。作为将来的参考也去问问其他孩子的价格呗。
 
之后，在奴隶商行的精灵的见证下，我和玛丽娜完成奴隶契约。
 
玛丽娜的「公主的归宿是迪安娜的主人=我的存在意义」这个方程式一样的东西好像就完成了，普通地顺利完成了。
（@[email protected]：「姫であるところのディアナのご主人さま＝私の主に足る存在。」Help！）
 
 
把天赋板叫出来确认契约内容。
 
哟西哟西……。「除了明显会造成生命危险的情况外，玛丽娜不能拒绝次郎的命令」这样的条件顺利地加入了。
 
诶？什么情况？
工口的命令也是被允许的！太好了！(๑•̀ㅂ•́)و✧Ye！
不过作为DT之王的我能不能发出这种命令就是另一回事了！哦↗
 
 
关于玛丽娜，商行方面说要先装扮一下再交货，所以我回到开始的房间等待。
在移动的途中，迪安娜抓住艾弗塔先生问了关于之前赌约的事。
 
 
「顺便一提艾弗塔先生。关于市长那件事，结果是有着什么约定吗？既然我都已经赢了，就请把内容告诉我吧」
 
「啊啊，是地图。和市长的赌注是地图」
 
「诶？是地图吗？为什么是这样的东西？」
 
「这个地图，是古代的魔法地图。是我正在收集的东西。因为打听到在鲁库拉艾拉山挖掘时发现的一张现在在市长手中，所以与之交涉了」
 
从艾弗塔先生那了解到。
时代久远的羊皮纸？简单地描绘的地图……。什么呀，只要在地图上触摸一下就会出现那个位置的详细信息。文字虽然出来了不过看不懂啊，只能让丽贝卡桑帮忙读出来。
 
 
「让我看看。……【鲁库拉艾拉山的坑道深处发现一群哥布林！请求火速讨伐！完成条件，杀死坑道深处的哥布林王后。完成报酬，500G 魔石（赤）】这样。什么鬼」
（@[email protected]：ゴブリンマザー=哥布林母亲，感觉不够高大上所以改一下）
 
「古代的猎人公会使用的，关于工作内容的说明，详细的记录。我还收集到其他8张，上面也有着差不多内容」
 
……这是公会发布的任务啊。钱的单位是G。这是什么异世界。以前是RPG感更强烈的世界吗？
 
 
「艾弗塔先生。说是古代，大概是多久以前知道吗？？」
 
「应该是精灵文明时代的东西。因此，大概……1000年前吧」
 
呼。
「真实之镜」
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
任务订单 （Easy mode）
 
 
【名称】
No.00231
矿上中的哥布林王后
 
 
【说明】
怪物讨伐任务的订单
难易度 D
失败了可是会被哥布林耻笑的哦！
1年级的冒险者战士被哥布林王后用章鱼铁锹(スコップでタコ)殴打到再起不能！
 
 
【魔术特性】
完成后报酬变化
 
 
【精灵加护】
无
 
 
【所有者】
艾弗塔·索罗
 
 
――――――――――――――――――――――
 
 
认真看过之后…………
任务完成后报酬会变化，也就是这是个未完成的任务咯。
就是说哥布林王后在坑道深处干等了1000年吗。━∑(ﾟДﾟ|||)━
 
「是相当古老的东西呢。很贵吗？这个」
 
「我拥有的，加上收藏家手里的，数量还是很少……，大概至少是金币20枚左右」
 
20枚吗。真TM贵。...(｡•ˇ‸ˇ•｡) ...
不过嘛，无论如果都想试试能不能把任务完成掉。不过是要任务还存在的情况。
艾弗塔先生有试过这样做吗。
 
 
「原来如此。这样的话。对了，有按照地图上的所写的内容，派人去坑道深处调查过吗？」
 
「坑道深处是很难进入的。古老的坑道里有非常多的怪物。不过，我所持有的地图上有采集矿物的委托。试着派人去找过，可惜什么都没找到」
 
试了试了……。这人意外的闲嘛。
 
 
「这话题就到这吧，艾弗塔先生，我有件事想请您帮忙，刚才从迪安娜那边听说了，要完成指导的下一个部分还要很长的时间」
 
「还要相当久呢」
 
「到目前为止我都是一个人行动，平时都是在旅馆里留宿或者去打搅丽贝卡桑他们家，不过以后就不行了。因此，想要添置宅邸，如果能有家具齐全稍作打扫就能入住的就帮大忙了。但是，资金方面有点苦恼。因为是作为迪安娜的居所，还请索罗家准备一下」
 
「我和主人的新居啊……。嗯，在地下室里惩罚奴隶，做着这样那样的事……，(〃ﾉωﾉ)主人真是性急的说……」
 
 
 
 
又有嘴里蹦出一些奇怪的妄想了！这可是现在最需要解决的事，请你自重啊！
 
 
「嗯，大致上没问题」
 
说得这么轻巧！这家伙的金钱观念到底怎么了啊！奴隶护卫也「砰」地给我买了！
 
迪安娜的引导能达成的话，肯定会有非常美味的报酬吧。到时候我也要咬一口才行。
 
 
「非常感谢。实际上听到您对这件事的回答后……出现了【实现御用商人的约定】这个引导」
 
「噢，那真是太美妙了。我和你之间果然是被大精灵的机缘牵引着」
 
艾弗塔先生真的非常高兴呢。
他是认真的吗。笨蛋富家子弟脑子里想的事情完全搞不懂……。
我这样欺骗他，弄得自己好像大坏蛋一样……。我可没想过要害他就是了。
 
不过嘛，也有迪安娜那边的原因，现在不能放开这个人。
 
 
只要当心不要恶作剧做过头了就行了。◇◆◆◆◇
 
 
「让你久等了」
 
 
房间里的奴隶商人把穿着白色基调的用棉简单缝制的衣服，稍微化妆过的玛丽娜带了进来。
 
困惑的深紫色眼睛向着周围游移着，没有自信的双手颤抖着，扭扭捏捏的玛丽娜。
 
这只可爱的生物。能在现实中带走真像在做梦一样。デッヘー
 
 
与玛丽娜互相对望着。控制不住都要乱说话了，快点想想要说的话。
作为主人的我，对自己的奴隶说的第一句话！
 
「美丽的玛丽娜。真的太美丽了。……你的身体就由我来开发吧」
（@[email protected]：君を隅々まで冒険したい。虽然语死早，不过还请准备汽油火把）
 
惨了，我好像说了什么奇怪的话。
 
惊慌的睁大眼睛，脸红通通的玛丽娜。
掐着我左手的迪安娜。
扭着我右手的丽贝卡桑。
断了，要断了！ .._:(´ཀ`」 ∠):_ ...
 
 
「大体来说主人太无礼了。对我太无礼了。为什么没对我说过这样的话」
 
「就是啊。次郎考虑得太疏忽了」
 
「啊，原来是说那方面啊，就算是这么说，也不会高兴的啊……」
 
「哎呀，次郎先生真是受欢迎呢。啊哈哈」
 
 
这就是叫做受欢迎的家伙吗！出生以来第一次受欢迎！
才怪。绝对不会被艾弗塔骗倒了。
 
  

第22話 今后的预定是踏实的芳香 
[第22話 今后的预定是踏实的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那么，这次的打赌也告一段落了，之后的路该怎么走现在来整理一下吧。
 
 
首先，最初的问题，不管做什么缺的都是钱。_(:з」∠)_
 
据点那边因为由索罗家提供了援助资金所以不用担心，今后的生活费，严格来说是2头奴隶的生活费是不努力不行的。
但是关于这点，姑且算有稳妥的赚钱方法。比如说对艾弗塔先生强行推销之类的。
 
其实我在跟艾弗塔先生打赌的作准备的期间，在拍卖网上放了几件从这边带回去的商品。随随便便地设了价格，有点期待呢。结束时间设定在明天晚上，最迟后天得回家里一趟。
嘛，不过也只是市场里买的价值1枚银币左右的东西，没有期待能卖出高价呢。
 
 
接下来的问题是，不管怎么说从家里到城市的距离实在有点远。
关于这方面也只能用马了。如果是要从那边把大量的商品搬运过来没有马可不行啊。
但是……，马是很贵的吧。最初只能做点小买卖没可能买得起啊。
 
然后是骑马的练习……。
有3个人所以最少也得要2匹马，玛丽娜拥有骑士的天职应该会骑马吧，我的话要学会骑马肯定要做大量的练习。迪安娜只要坐在玛丽娜后面就行了。不对，我也想要坐后面！
 
 
还有，玛丽娜作为护卫奴隶应该应该不合格吧。
要进行修行。
干脆全员都拜丽贝卡桑为师吧。有天职的话只要锻炼3个月，就能打倒比较低级的魔物了吧。这3个月内，只要做维持生活的买卖就可以了，忍耐一下。时间很充裕啊。
说起来我都忘记问迪安娜的天赋是什么了。如果也有战斗系的天职就好了。
 
综合以上几点，做武器方面的买卖应该能行。
很憧憬异世界的武器呢，分析了这几天调查到的信息，而得出的结论是「超级贵」。啊，这把武器好帅！于是问了价钱，回答居然是3500埃尔。大概是52万円……。所以最后的结论还是缺钱！_(:з」∠)_
 
 
 
除了这些以外还有一个重要的问题，就是我要不要把自己是异世界来的人这件事告诉她们。
丽贝卡桑好像从我那蹩脚的演技中察觉到什么了，什么都不说的话，今后做起事来应该会比较轻松。
当然，要告诉的也只是2头奴隶。
嘛，说真的还是不要在这方面赌比较好。
 
 
最后是引导的事。
现在出现的引导有：「实现御用商人的约定 2/3」,加上新出现的「去矿山街走走吧 0/3」和「去湖畔镇走走吧 0/3」。
 
艾弗塔的业务，大致上来说已经上轨道了。
暂时在这个世界上碰到的人最有钱的就是他了，能够把这个巨大的资金源拉拢就完美了。只要和引导扯上关系，就算多少有点困难的买卖也能轻松谈妥。这世界上的人心里「引导=正确(@[email protected]：萝莉=正义！)」的宗教观念非常强的感觉。
 
矿山街和湖畔镇，一个在鲁库拉艾拉（ルクラエラ）山上一个在赫里巴（ヘリパ）湖边。
鲁库拉艾拉（ルクラエラ）那边相对比较近，而且我对它非常感兴趣，去侦察吧。赫里巴（ヘリパ）那边的买卖就放在后面好了。
在街上打听情报的时候果然是会接到一大堆隐藏任务吧。搞毛啊我，这又不是RPG……。
 
然后，……这也跟之前丽贝卡桑在地图里读到的那个没有完成的任务有关，其实在听到那个任务的时候，迪安娜契约里的「命运的大车轮」更新到 9/10了哦。
没错，这个命运的大车轮大概是迪安娜「特别引导」里面的一部分。
说不定只要一步一步跟着这些提示走下去，就能一个个地把引导完成掉，做完之后好像就可以使用精灵魔法的样子，越来越顺利了呢。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
 
 
 
除此之外……，还有个不想去思考的问题。关于奴隶方面。到底要跟她们维持一种什么样的关系好呢……。
 
我和精灵们就是主人和奴隶的关系吧，本来是这么打算的，不过自己在读书的时候总是跑腿角色，之后再黑心企业里也只是最低级员工。
毫无顾忌的使唤别人这样的事做不来呢……
在什么地方能看到自己的威严呢，没错，就是高中毕业NEET的威严……。怎么看都觉得迪安娜更有威严呢……。( •̥́ ˍ •̀ू )
 
 
不过嘛，因为对象是奴隶，没必要摆出最高级的架势，按照自己的步调走就行了！而且年龄也相差不多！
大致上丽贝卡桑也是，跟她定下像奴隶那样的终身免费雇佣契约吧，深远考虑什么的不需要！
 
用坚决的态度去申请欧派触摸许可吧。ლ(•̀ _ •́ ლ)
 
[email protected]：でもおっぱいくらいは断固とした态度で触らせてもらいたいと思っています。跪了。估计是不对的，别打我）
◆◆◆◇
 
 
从奴隶商行出来，太阳都已经快要下山了，夜幕开始降临。
因为也没打算今天就回去，所以就坑一下艾弗塔先生，今晚过夜的旅费的让他请客吧。
太棒了！(๑•̀ㅂ•́)و✧与精灵女孩子们快乐地同床共枕！デュフー
 
 
 
走在前往旅馆的路上，观察着旁边走着的精灵少女们。
 
迪安娜悠然的走着，白金色的秀发随风飘动着。
只是走在路上就能酝酿出泰然的气氛，这就是称作精灵王族的东西吧。同样是精灵的神官酱只能感受到平民的气息，可以说是完全不同的东西。
老实说，作为我心目中最理想的精灵形象，迪安娜是满分的……。如果没有刺青的话。
 
 
在商行的时候「刺青的冲击」「艾弗塔的伎俩」「契约的篡改」的三重拳击已经把我击倒了，不过哪个都是迪安娜的错啊。・ﾟ・(*ﾉﾉ)・ﾟ・
只是遵从引导在做的吧，本人好像完全没有在意，不过因为引导而变成奴隶这到底是什么状况……。 嘛啊，因为高等精灵的特性就算变成奴隶也不会变成不利条件，我也不认为她是腹黑的人。老实说，其实我看人的眼光不是很准……。
 
总之，既然她也没做什么错事，我也没感到有什么奇怪的地方，之后适当地教她就好了。
再加上……，迪安娜是精灵族的公主啊，引导完成了就会回国吧？毫不在意地回去。过分，这样……最好还是不要投入太多得感情吧。
所以，就大概是时常咬咬耳朵的程度吧！（@[email protected]：这里的咬耳朵不是指悄悄话，是真的咬下去……）
 
……但是，迪安娜那身丰富多彩的刺青相当醒目呢。
白皙的肌肤，如果没有刺青的话就是正统派的美女了。有着刺青的脸也很好看就是了。
……现在稍微有点像小丑那样，反而觉得脸有点可爱了。
嘛啊，所以像我现在这样，能轻松的聊天就好了。
 
不过，这刺青究竟是什么东西。
种族特征之类的啦。法术方面的意义啦，时尚方面的意思啦。……还是说其实只是自己的爱好呢。
嘛，直接问本人会比较快？
 
「迪安娜。那，那个刺青……是高等精灵族的什么吗？」
 
「主人大人，是会用严肃表情询问女孩子很介意的外表特征的人啊，虽说是自己的奴隶，真是出乎意料的抖S的说……」
 
「那样的话这就算了」
 
「真、真是坏心眼呢。确实那样能看见，不过这不是刺青。……简单来说这就是我的精灵石。这是秘·密·哟」
 
哦！精灵石吗！那么，快点剥下来吧。如果不是刺青就早点剥下来。用主人的特权下令可以吗？讷讷？
 
「有很重要的用处，所以不行。就算是主人的请求，也只有这个是不可以的」（@[email protected]：就是除此之外的都行咯，奸笑……）
 
是吗，真是遗憾。
嘛，不知道有着怎么样的用途，不过早晚可以如愿的。
 
 
 
玛丽娜，现在一边听着我们的对话一边沉默地走着。
玛丽娜是塔克族。稍微试着问一下发现黑暗精灵是不存在的。在我看来，她正是黑暗精灵的外表啊。
 
塔克族的特征，是比人类稍微长寿些，身体能力稍微高些……这样子。当然，不能使用精灵魔法，也不像精灵族那样不老长寿。
因为有着跟精灵族相似的耳朵所以被歧视，不过他们也和别人一样的尊敬精灵的样子，很坚强呢。嘛啊，在对精灵有强烈信仰的这个国家是理所当然的事也说不定。
 
整理好的紫水晶色的美丽中长发，不太深的褐色的健康水灵肌肤。
她是因为父母的债款而成为了奴隶，所谓的「借款奴隶」。详细的情况没去了解，有点沉重的话题……。不过有可能是这里的世界观里比较普通的事……。
 
眼睛一闪一闪的我听完玛丽娜的话后，她提心吊胆地问我。
 
「啊，主人，为什么要买玛丽娜呢？是跟什么搞错了吗？玛丽娜就像豆酱渣一样，……我、真的什么事情都做不好的」
（@[email protected]：ミソッカス=豆酱渣，查了很久应该没错吧）
 
坚决的骑士誓言是能让别人说三道四的吗，精疲力尽的玛丽娜。是在勉强着自己吗。
 
如果在这里说出「玛丽娜最可爱了」这样的帅哥台词的话……。这次手臂直接被折断吗，没有胆量尝试呢。
 
「我不是这一带出生的人，对塔克族也没有偏见，而且价钱也便宜」
 
「不会觉得玛丽娜恶心吗？」
 
「恶心？不，一点不会。有什么恶心的要素么。只有卡哇伊的元素吧。如果回到我的国家我还能以玛丽娜的事自夸呢」
 
「诶…，啊，主人，你就别残酷地作弄奴隶的我了。玛丽娜有卡哇伊元素什么的是不可能得，啊……」
 
「没有那会事。玛丽娜真的很可爱」
 
惨了，结果不小心脱口而出了。眼睛浮出了泪水，因为羞耻而双颊绯红的玛丽娜的卡哇伊在5大陆中回荡……。
 
 
「嗨，到此为止」
 
然后丽贝卡桑再次捏住我的手臂。
 
 
喂，要断了！这次真的！◇◆◆◆◇
 
 
把在派对会场醉倒的夏罗先生回收后，到了旅馆。是艾弗塔平时落脚的店，好像是3层高的高级旅馆。休息室里有大型暖炉，客人们各自谈笑着。
 
这个世界的建筑，很多都是用粗糙石头当材料来考虑得话，这间用了大量木材，地板上铺满了地毯的的旅馆就称得上是相当高级了。
 
嘛啊，反正也不是我出的钱。作为以后住店的参考打听一下吧。
说起来，还有晚饭吃吗。差不多该肚子饿了，这边世界的食物等级相当高很值得期待哟。
 
从艾弗塔那里要来了2间房，被旅馆阿姨带到房间。
 
与精灵们一起过夜弄的小心肝砰砰地跳，这是要早点习惯的事啊！
 
从某种意义上来说，这就是初夜！
 
「到了。你们是那边的房间」
 
听到丽贝卡桑对我说的话。
然后，只剩下被丢在走廊上的我和喝得酩酊大醉的夏罗先生2人。
 
啊啊，2个房间就是这样……。按性别分房的这种方法……。
 
  

第23話 异世界的餐馆是青虫的芳香 
[第23話 异世界的餐馆是青虫的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
把还没酒醒的夏罗先生甩到床上，我就已经筋疲力尽了。还要出去吃晚饭，赶紧吃完就回去睡觉吧。
(┙>∧
 
 
把喊着「拜托，拜托啦」的梦话的夏罗先生丢开，为了晚饭往食堂走去。
一起的是我、丽贝卡桑、迪安娜、玛丽娜4人。
 
事前就预约了相应人数的位置。这里的料理菜肉分量都很足。我最喜欢吃肉了，真是开心。
 
食堂位于旅馆的1楼的大厅里，平时也作为餐厅营业着。是使用大量美丽的天然木材搭建的大厅。墙壁上涂着浅黄绿色的漆。把烛台放置在墙上和桌子上作为照明，比较昏暗，眼睛适应之后还算可以接受的亮度。
在昏暗的地方吃饭的话，就会联想到露营呢。那可是非日常的体验。不过在异世界里也只是日常生活的程度而已。
 
我们在侍应的引导下走着。
 
其他的客人都纷纷看向这边。先不提穿着深蓝色质朴衣服的男人，有着身材高挑的丽贝卡桑、身为塔克族的玛丽娜、不逊于她们的刺青高等精灵迪安娜。抢眼到爆的水平……。
我和丽贝卡桑被引导到座位上后，玛丽娜慢慢地在地板上以体育坐的姿势坐下，看到那个的迪安娜自己也同样坐到旁边。
 
等等……，你们搞毛线啊。━∑(ﾟДﾟ|||)━
 
 
「咿，为什么公主会坐在地板上啊？请您不要模仿奴隶啊……」
 
「玛丽娜。绝对不能误会。我也是主人的奴隶」
 
啊啊，这样啊。正常来说奴隶的地位是比佣人还要低的吧。好像不能喝主人同桌吃饭。
这是常识？谁都好快来教教我。奴隶商行的老板好像举办过「使用奴隶的正确姿势讲座 全4回」？真是超现实。
 
 
「诶？诶？公主既是公主也是奴隶？」
 
是啊。简称为公主奴隶。是只要听到就会洋溢出梦想的单词，高等精灵公主奴隶。（¯『¯）
玛丽娜也快点成为优秀的黑暗精灵骑士奴隶就好啦！
 
 
「仔细看清楚，玛丽娜。这里有好好地刻着奴隶痕哦」
 
「啊，真的……。但、但是、我听说精、精灵是非——常昂贵的，主人难、难道你、你是非常有钱的土豪？如果是这样，为什么你、你还为了她把玛丽娜买下呢？」
 
玛丽娜吓到口吃了。冷静下来！
 
迪安娜所说的奴隶痕是签订奴隶契约时在手腕上铭刻的「奴隶证明」。就迪安娜来说，本来身上就纹满刺青了，所以没看出来也是没办法的，老实说我自己也不太清楚。也难怪玛丽娜会如此惊慌。
 
 
「玛丽娜……。你那样做是想再听到主人对你说『真是卡哇伊涅』吧，……真是老谋深算」
 
「玛、玛丽娜才不是你说的那样子……。只是、我、连我自己也搞不懂为什么会这样子了……」
 
「不对，玛丽娜虽然样子很纯洁，但内里却是意想外的淫乱母猪奴隶。这、这个膨胀到浪费的欧派就是证据。くぬ！くぬ！くぬ！くぬ！」ლ(•̀ _ •́ ლ)
 
「呜哇咿呀！请、请停手啊公主……」
 
喂喂，能让身为主人的我先揉吗，欧派。
这两人关系很好？并排着体育坐嬉闹着的两人。真有意思，但是我肚子饿了！
 
 
「嘿，你们都先别开玩笑了，赶快回到座位上去。先不说玛丽娜，迪安娜你恶作剧过头了吧」
 
「……我一点都没有在开玩笑。……只有一点点。只有玛丽娜得到主人的庇护，太狡猾了。哇、我为什么会成为了这种主人的奴隶……」
 
「遵从引导，这样来的？」
 
「姆～！才不知道！」
 
哼！
 
哼！才不可能……。可以快点入座吗。从刚才开始下单的侍应就一直等着你呢。
 
 
「次郎。奴隶不能好好听从命令可是不行的哦。太过放纵她们会得寸进尺哦，主从果然还是得区分开来」
 
「那样的话。……迪安娜、玛丽娜，你们两个都给我好好坐到座位上」
 
听到我的话，迪安娜就哼地坐到座位上，不过玛丽娜却怎么也不肯，怯怯地确认着。直到我再说一遍「坐到座位上去」她才终于坐下来。
……为什么奴隶的劣根性这么强。不是新手奴隶吗。咦？难道是中古货？
 
……说是中古货好像也不太合适啊。
 
 
这里姑且也作为餐厅营业着，菜单也比普通食堂丰富些。不过我不认识这边的字，只能让丽贝卡桑逐个给我说明，……依然是足量的肉。这边的人是有多喜欢肉啊。说不定我以后可能会把那边的肉制品带过来卖。这样做会有问题吗，想不出来。
 
 
「迪安娜、玛丽娜你们认识这里的字吗？反正这里的账单都是艾弗塔先生包的，所以点自己喜欢的东西就好」
 
「啊，主人……。玛丽娜还是第一次来这么好的地方所以点菜就拜托了」
 
「那么玛丽娜那份就由我来选吧。我想这个『油炸ウィッチェティ配猎人风味沙司』应该会合你胃口」
 
刚才听丽贝卡桑说明，知道这个所谓的ウィッチェティ是一种巨大的青虫……。对居住在森林的精灵来说是很普通的，但是对我来说……这是好意还是腹黑，我完全分不出来。
 
 
「玛丽娜。肉、鱼、蔬菜、青虫你要选那个。迪安娜那边选了青虫」
 
「嗯，我想选鱼可以吗？」
 
选鱼很好啊，玛丽娜选了『ヒッピスメリの蒸し焼き香草添え』和『白饭』。迪安娜真的选了青虫料理。还真是坏心眼呢……。
丽贝卡桑选了『ムームルークのステーキ』『爱丽榭风味千层面』『肉乌冬』『ガラガ贝の蒸らし饭』。
丽贝卡桑点了这么多说是「大家一起分着吃就好」，但是感觉量还是太多了。不过吃的都是别人的钱，想点就点不用顾虑。
 
我要的是『ライラオーラのオーブン焼き香味野菜诘め』『厨师沙拉』『グラーシェ』『白饭』。
 
……。
大家一起分着吃就好……。
 
各自还叫了饮料（酒），晚餐正式开始。
好喝！啤酒好好喝！
 
 
「偏食是种坏习惯哦，主人。ウィッチェティ可是很有营养的哟，试一下嘛。你看你看。呜呼呼」
 
住手哇！
「呼」地干了一杯啤酒，刚想夹菜就给我来这个！
我不要吃青虫啊！圆滚滚的像拇指般大小的青虫啊。
 
 
「啊呜！啊呜！啊啊，太美味了～」((유∀유|||))
 
玛丽娜在那里边吃边哭。
野性的吃法。首先教会她最基本的餐桌礼仪吧！
 
丽贝卡桑那边是普通的平静地吃着……不过看着料理以惊人速度减少的画面还真壮观。
 
看着她们吃饭的样子就让我觉得料理很美味。这种「ライラオーラ」听丽贝卡桑形容就是「半鸟半牛的东西」。味道有点像鸡肉（@[email protected]：鸡肉味嘎嘣脆），用香菜包裹着肉块放进烤箱里面烤。蔬菜汁和肉汁混合在一起散发出诱人的香味。咕噜咕噜地喝酒吧！感觉我好像一整天都在喝酒。
 
グラーシェ外表是红色的炖菜，不过不是辣的，浓厚的味道跟白饭很相配。量也特别多，大家都吃了很多。
 
酒是啤酒和葡萄酒。不过这边的啤酒不可能是冷的，取而代之是味道比较浓。和日本喝的不一样……不过也很好喝，度数也很高，感觉很容易上头。
 
 
迪安娜是心情好就会喝很多的类型，笑嘻嘻的吃着饭。偶尔会发出「咕呼、咕呼呼呼」令人毛骨悚然的笑声。
 
玛丽娜原来是个爱哭鬼。一边哭一边说着「这么美味的东西是第一次吃到～」「居然能吃到只有在庆祝生日才有的鱼～」。・ﾟ・(ノД`)・ﾟ・
卡哇伊的家伙。
 
丽贝卡桑喝了酒之后，开始有点恍惚的感觉，要注意一下。
凝视着我送给她的戒指之后，时不时向着这边送来秋波。
 
会让DT的心小鹿乱撞的行为请停下来！请停下来啊！
 
 
度过了快乐的晚餐后，回到自己的房间。酒喝多了人也累了，马上睡觉吧。
期待着今后会发生幸运色狼事件和私通活动。
 
那么……，明天要检查拍卖网上商品的销售情况，所以必须要回去对边一次。
 
在此之前，要拍一张照片。也别是迪安娜和玛丽娜。
 
  

第24话 异世界转卖是不劳而获的香味 
[第24话 异世界转卖是不劳而获的香味] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，因为艾弗塔有工作「派遣了替代者，明天以后，有时间就去公会看看吧。」这样说说了之后就回玛丽榭拉去了。
住宿、屋子整理完之前使用也没有问题。太好了，这样一来就不会犯愁据点的问题了。
但是，代替之人啊……狸猫或者狐狸一样的人还是绕了我吧。
之后就回家一次吧，虽然带着奴隶众是没办法的。带这些家伙到那边去虽然很有趣，但是麻烦的事也很多……
房子也还不到能生活的状态……。
那么的话……留守吗……？
现在回到房子，然后再在那边办完事情……回来的话恐怕是傍晚。
好，就这么办吧。
「夏罗先生，丽贝卡小姐，我要一个人回去对房屋必要修缮的地方进行检查，一起回去吧。今天已经要回去了吧？」
「诶？那这些孩子该怎么办？而且房屋到底在哪里？」
「迪安娜和玛丽娜在旅馆留守。带过去是没办法的。房子是在你们2人家的附近。那个，就是和夏罗先生第一遇到的那个地方附近的森林里。不知道吗？」
「嗯？次郎。我对那一带的情况是相当熟悉的，并没有房屋啊。」
「次郎，把那些孩子丢在这自己回去吗？带过去不是比较好吗？」
果然夏罗先生也是不知道的，吗？
托比氏也好，行会里那个村里出身的人也好都说过知道。真是一个谜物件啊，那个房子。
 
迪安娜和玛丽娜，嘛……如果真的是房屋修缮的检查，带过去也是可以的。不过实际上我是要回地球去的……。
带过去告知实际情况也可以。但是总感觉会变得很麻烦。
「就是这样。2人能够老实的看家吗？」
「可不要小看我。看家可是长项。」
「玛、玛丽娜也是很擅长看家。躲在房间的壁橱里半日也是满不在乎的。」
那……那不一样啊，玛丽娜。……到现在到底过着怎样的生活啊，你主人我有点担心啊。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
因此，和夏罗先生夫妻一起踏上归途。
2人都想看看那个迷之房屋，所以顺便就去看了下。
「从这个小路进去。真的一点都不知道吗？」
到了通往房屋道路的前面，向2人问道。
「哦哦……确实是有道路的痕迹……。本以为这一带是兽道的尽头……。但是也没有房屋的样子……。」
3人往道路里面走，从小路前进大概也就是100米就是房屋了。
但是细细想想，整理房屋要先从整理这条路开始做起吧，看起来相当花钱啊。也没有重型机器，基本上全部都是用人力完成的吧……
嘛，我也不是拿不出去钱来。只是，太花时间的话有点麻烦的味道。
3人走着走着，就看到了房屋。
「就是那个房子。已经从德拜亚斯先生那里得到了房屋的居住权利书，是我正式的家。被放置了相当长的时间，好像整理是必要的。」
「……还真有啊……。在森林这么深的里面，为什么没有注意到……」
「啊啦啦，这不是相当气派的房子吗？确实是被放置了相当长时间，但是建筑非常的好，居住也是没有问题的吧？水井也有。」
「恩，偶然间发现的真是幸运。整理也是艾弗塔氏来安排。」
「是啊，离我家这么近，偶尔过来玩玩吧。」
「务必光临。还有像山一样多的事情需要向2位请教。」
就这样房子也披露结束了。
之后夏洛先生和丽贝卡小姐回去了，我也从镜子中回到了自己房间
丽贝卡小姐操心的说「我也来帮忙吧」，但是我以「有点想一个人考虑点事情」这样的理由，缩了缩脖子推脱掉了。
穿过镜子，首先在房间里沏了一杯咖啡喝。
虽然异世界的食物和饮品都很好，不过没有咖啡啊。干脆进口咖啡也是可以的吧。
启动了电脑。
首先检查一下网店里拍卖的异世界商品的中标情况。全部8点展出。虽然全部是在那个边跳蚤市场里面买的，金额也不是很贵，但是很自信在日本这边是非常有价值的物品。
然后这次都是以1日元展出。
1日元开始拍卖1日元售出的设定方法，中标价格虽然有会比自己预想的要低可能性，但是投标件数增加的话就会让投标者的数目增加。【ice：意思就是拍卖价格和一口价格全是1日元，这样中标件数就会增加。虽然会让物品平均价格变低，但是会炒热这件物品。玩过wow和dnf的熟悉拍卖行的应该都懂。其实这一段我也不是太能理解
附上原文：まずは、ネトオクに出品した异世界アイテムが落札されたかのチェック。全部で8点出品してある。商品は全部向こうの蚤の市で买った物で、金额的にはたいしたことなかったけれど、日本ではそれなりの値が付く自信がある品ばかりだ。
それで今回は全部1円出品にしてみた。
1円出品は开始额を1円に设定する出品方法で、落札価格が自分の予想より大幅に低くなってしまう可能性がある代わりに、入札件数が増えて目立つ上に、入札者が白热して高腾しやすいというメリットがある。】
本来是需要用商品化的手法，但是这一次东西不太适合，探索商品潜在的需求数量以及可以上涨到什么程度，这样来进行市场调查也是不错的。
嘛，由于不是什么大不了的金额也不用感到痛心。
追加展出了4日左右，但这个时间点也竞标了几十日元……
那么，之后该怎么样。
咔奇咔奇【ice：点鼠标的声音】
―――――――――――――――――――――――
◇女子的古董娃娃 71cm 详细不明 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 44100元
拍卖件数 72件
―――――――――――――――――――――――
◇欧洲古衣 古董亚麻布连衣裙
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 7500元
拍卖件数 21件
―――――――――――――――――――――――
古董亚麻床单 金丝刺绣 稀有 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 12600元
拍卖件数 32件
―――――――――――――――――――――――
古董棉布床单套4套 稀有！ 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 21200元
拍卖件数 66件
―――――――――――――――――――――――
可爱的古董篮子 可以放入便当！包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 6500元
拍卖件数 27件
―――――――――――――――――――――――
可爱的迷你裙修道服 cosplay用？ 绣花 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 12300元
拍卖件数 30件
―――――――――――――――――――――――
古董纯银的餐具套组 稀有 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 11320元
拍卖件数 28件
―――――――――――――――――――――――
欧洲古董酒精灯 稀有 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 48700元
拍卖件数 64件
―――――――――――――――――――――――
我方面军不是预想以上的胜利吗！
一次拍卖挣到164200元，生活上足够了。
……相当于出售一枚金币的程度，具体怎样并不清楚……但是，嘛，这次展出的家伙全部才7银币左右。严格上赚取了1枚金币的份量。只是，稍微有钱的话，在那边买一些金的工艺品，能更加轻松的赚到钱了。不愧是金制物就是高啊……。
向中标者发送了邮件，商品打包。这次全部都是包含运费，所以比较轻松的发出去了。还有收款确认逐渐的发过来。
但是，真是畅销啊，虽然预想到能卖出去，但没想到这样。
爱丽榭的跳蚤市场大概10天一次，在那里适当的买来到这边出售的话，相当的赚啊。这次非常畅销的古董娃娃和酒精灯什么的，也并没有看到那么多，但是还是能狠赚一下的。
但是……虽然知道古董的布会赚是知道的，但是那个中古的床单居然超过2万……
相反的修道服刺绣很讲究，设计也很漂亮，迷你裙很工口，但是金额却不像预想的那样。难道是标题不好吗。但是「真正的修道服」这样的设计也不是。基督教也没有。虽然标题写着修道服，但具体是不是修道服也不清楚。
说实话，拍卖展品的标题都是很随便的。
大概的手续办好之后，访问了常去的某巨大公告板。
最初的做了回帖，最近放置了一段时间也不知道怎么样了。
……嗯。放置了看起来很荒凉呢。
总之回帖准备，准备好画像。
昨天喝醉的迪安娜和玛丽娜的Pause。
 
  

第25話 精灵板是没人气的芳香 
[第25話 精灵板是没人气的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
743：无名的精灵
キタコレ
（@[email protected]:日本版的YouTube）
 
744：无名的精灵
反正就是海外动漫网站的画面吧
 
745：无名的精灵
八嘎！
看到１桑发的照片就知道他是个骨灰级的现实厨（リア厨）！
这次应该能看到露出破绽的合成图吧ｗｗｗ
 
746：无名的精灵
那种就像美国E.T小灰人的5毛特效的感觉
一看就知道是外行
(@[email protected]:这边简直就是2ch一样，美国用的是ダメリカ=呆美利加，就像意呆利……)
 
747：无名的精灵
用一星期造出自撸（シコシコ）照片的１桑泪目了ｗｗｗｗ
 
 
748：无名的精灵
１桑会卖异世界的CG集吗？
不过出了我也不会买就是了ｗ
 
749：无名的精灵
如果想花钱买工口的话我们是绝对不会原谅你的哦、１桑
 
750：无名的精灵
你们垢了！１桑的生命值已经掉到0了！
 
751：无名的精灵
看到这些上传图片里的异世界街道的风景我就笑了
把在海外网站里的图稍微P过再发出来……
这次就再加把劲P吧，拜托了！
 
752：无名的精灵
但是以防万一还是先把胖次脱掉
 
753：无名的精灵
１桑要是想传教吧，在更大型的版块上会更好
题材这么单一好吗？
 
754：无名的精灵
为什么会存在还是个迷哦－＞精灵板
 
755：孤独的我◆4noig329de
１桑存活确认
相当的超展开挺不错哦
快上图！
 
756：无名的精灵
>>751
我非常喜欢那个……
把初中生梦想中的幻想世界完全展现出来的感觉
看着让人入迷
 
757：无名的精灵
其实……我也很想相信这种狗屎帖子……！！
但是……我们都被欺骗了！
已经不想再被帖子弄得一喜一忧了！
 
758：无名的精灵
我明白了，是sage吧
(@[email protected]:sage指的应该是圣人)
 
759：无名的精灵
买了精灵是好，不过钱是怎么来的，１桑？
 
760：无名的精灵
肯定是拿胡椒到那边卖了吧
大家都是这么说的(言わせんな耻ずかしい)
(@[email protected]：这句话的梗，虽然我看不明白。来源是 A：我要去自杀了，为了家人的幸福 B：想好要怎么死没？ A：活着慢慢想就能想到，大家都是这么说的)
 
761：无名的精灵
异世界的人「就像『ギャバン』那样子……？」
(@[email protected]：宇宙刑事『ギャバン』，我没看过，不知道是什么样的形容)
 
762：无名的精灵
等等。为什么会读那边的字ｗｗ
 
763：１◆Xc544iUoWE
好过分啊你们
到现在为止，我把各种各样的照片上传到这里
精灵照片是打算作为你们关照我的
谢礼的说……
 
那么，这次我买了2个奴隶
首先第一个。白精灵酱
＜图像链接地址＞
第二个。黑精灵酱
＜图像链接地址＞
关系很好的2人
＜图像链接地址＞
 
>>760
被看穿了…。
(@[email protected]:楼主，你家图都裂了啦……)
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
总之先把照片贴上去。
 
随便说一下，我在2人的脸上打了码。至于这之中的理由嘛……。
怎么说呢。这是独占欲一类的心情吗。「其他的家伙怎么都好自家的精灵被看光光可不行，这可不是自夸哦」这样子？
 
嘛。把这些发到游戏论坛里，也没有什么多大的意义。至于照片的话题要是能变成「很棒的东西呢。这个CG哦。如果这次出了CG集我一定买！」这样可能吗？这种程度的东西。
而且，原本就有制作精灵写真集的打算！自用向！
 
 
这帖子之后的动向很令人在意，但是就这么干等回复太浪费时间了。还有很多等着完成的事情。
 
下到一楼做好出门的准备。约好是在傍晚的时候回到那边，再晚也一定要在天黑前赶回旅馆，异世界的夜路是危险级别相当高的。就像角色扮演游戏到了晚上遇敌率会大幅上升那样。
 
对老妈「有点事要出去，今晚就不回来了」这样说了，她窝在被炉里一边掰把蜜柑一边听着。
 
 
「等等、次郎。最近老是出去玩，你真的打算一直不干活吗？都已经搞了2年的网上拍卖了，除此之外就是玩……。我们家也没有富裕到可以让你当一辈子啃老族。将就着去找份工作吧，如果说不要就把你赶出去！」
 
就算你这么说，工作什么的才不知道哟。
何况，要我这个高中毕业工作经验约等于零的啃老族去干活什么的……！
 
加上现在，再就业的环境越来越恶劣了……。更确切的说，我想去工作的念头完全没有，这可不是我夸大哦。
 
 
「那么我近期就搬出去。最近找到了能稳定做买卖的地方，如果能好好干就能很好的过日子了。……但是呢，大概还需要再过一点时间才行，就安心看着吧」
 
「安心看着什么的……。你好像在半年前就已经说过一模一样的话了，喂」
 
这次我可是认真的！
 
 
在被追问前握紧车钥匙逃了出去。
 
实际上……一个人生活也不错嘛，只是如果收入不稳定就会变得严峻。还有想要车。
 
开着家里的小型汽车，首先去了邮局。
发了之前网上被拍掉的货，在ATM里提了点钱。
这次为了跟艾弗塔打赌花了不少钱啊。要快点让生意步入正轨才行。
 
之后，买了各种各样的东西回来，已经14点左右了。
 
先把一部分搬回夏罗先生家吗，不过时间很紧了呢。先再去确认一下论坛，就赶回旅馆吧。不得不在天色在变暗前回去呢。
话说，异世界的移动手段不想想办法真的不行啊……。
 
确认了论坛，不过，基本都在意料之中。
跟进一下回帖吧。
 
764：无名的精灵
我要举报
 
765：无名的精灵
我要自首
胖次已经拿去洗了
 
766：无名的精灵
姿势ｗｗｗｗ
以前的风俗杂志经常能看到这个ｗｗ
 
767：无名的精灵
两个人啊……
１桑居然是性豪啊……
（@[email protected]:不就ED一个么，你们就别乱脑补了）
 
768：无名的精灵
恩，这是真的吗？
黑暗精灵桑真的卡哇伊吗？
 
769：无名的精灵
白色这边到底怎么弄的ｗｗ
质量也太高了吧ｗｗ
 
770：无名的精灵
白色这边有刺青？
高等级的存在？
 
771：无名的精灵
>>768
盯～～～
我有预感，绝对不是
 
772：无名的精灵
如果１桑旅途上的所见所闻都是真的话
让我看看脸吧
不对，请让我直接见面
 
773：无名的精灵
把这边黑色的让给我吧，我出10万円
 
774：无名的精灵
切，快点继续！快啊！
都不知道能不能赶上可！！
啊！？（胖次里面脏掉了）
 
775：无名的精灵
你们这群笨蛋真是够了
真是墙头草一样……
 
不错，再来
 
776：无名的精灵
看这次P的图质量还算挺高的我就勉强接受了
耳朵部分的制作让人无可挑剔
白色精灵比黑色精灵的耳朵应该要比稍微要长些才对
 
777：无名的精灵
这个的原图是在哪里入手的？
不过我也不是很在意啦
2人都可以说是模特身材了，作为业余来说
水平太高了
 
778：无名的精灵
１桑其实是住在海外的吧
估计是把当地的孩子诱拐来当模特
拍摄之后给她们吃美味的便当
 
严格来说，拍摄和处理手法专业的话
体型和脸也能随心所欲地调整。
第一张和第二张所摆的风俗娘姿势
照片处理手法方面有什么隐意在里面吗？
 
779：无名的精灵
谁都不相信异世界了，笑
 
780：无名的精灵
我相信你哦
咦？你自己信吗？
 
781:孤独的我◆4noig329de
第一张刺青不是画上去的吧
为什么买这个孩子呢，１桑？
第二张巨乳黑暗精灵！
已经揉过了吗？吸过了吗！
咕、羡慕死人了，岂可修！
第三张笑了ｗ
这姿势是什么鬼？
 
782：无名的精灵
ネタにマジレスカコワルイ
（@[email protected]:在nico上很出名，大概是说那种在不记名留言板里自问自答，捏造，起哄的人，如果错了请指出）
 
783：无名的精灵
啊啊……下一个动画是……
 
784：无名的精灵
刺青是很好，不过还是拜托把重点放在黑色边吧
 
785：无名的精灵
>>773
我出15万円
 
786：无名的精灵
>>782
某女孩向动画
而且还是初代
 
787：无名的精灵
这个精灵孩子真的是１桑的奴隶吗
作为证据请把她们带到下次Comic Market来
而且要穿上工口COS！
 
788：无名的精灵
我要看身体！
请给我看那孩子的果体！
 
789：无名的精灵
相当没常识的大人啊啊
 
790：无名的精灵
白的！！
 
791：无名的精灵
黑的！！
 
792：无名的精灵
黑的！！
 
793：无名的精灵
黑的！！
 
794：无名的精灵
黑的！！
 
795：无名的精灵
完全是一面倒还是第一次见ｗ
黑的走你ｗ
 
796：无名的精灵
白的意外的没人气，笑了
 
797：无名的精灵
名字呢？
奴隶也是有名字的吧？
 
798：无名的精灵
奴隶①号②号
18号是俺之嫁（@[email protected]:人造人18号么……）
 
799：无名的精灵
クソソソさんチィーッス(@[email protected]:大便先生干杯？估计クソソソさん是个梗)
 
800：无名的精灵
800楼让我来命名！
 
801：无名的精灵
>>800
恭喜
工口的事有也拜托了
 
802：无名的精灵
>>800
等着１桑的回帖哟
 
803：无名的精灵
我在１桑隔壁和他的奴隶私通哟
 
804：无名的精灵
奴隶NTR啦！我胸口发热了……
 
805：无名的精灵
喂
住手
 
806：无名的精灵 （mail）
１桑要是再要到异世界去的话
希望把我也带上
申请手续在这里办可以吗？
不要用一次性的邮箱哟
１桑拜托了！！
 
807：无名的精灵 （mail）
我也要我也要
 
808：关羽
>>806
然而并没有那样的东西
 
809：无名的精灵
在１桑回来前把胖次洗好……
 
810：无名的精灵
事前就脱掉不就好了……
 
811:１◆Xc544iUoWE
喂，你们
好像聊得很欢乐嘛
我现在就要出发到异世界的旅馆去和奴隶们共度春宵哟
还有你们不喜欢的那个白色的
声音超卡哇伊的动作也很优美
我也承认是适合上位者的
这次过去就随便录个音吧
 
>>800
拜托了
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
 
 
如果继续回帖的话，时间就危险了。
这次的主题就定这样吧，下次回来说。
反正只是过疎板，不会累积到应付不过来。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
 
到达爱丽榭市的时候，太阳应该已经开始下降了。
那些家伙有老老实实看家吗。先不说玛丽娜，迪安娜那边总感觉有点不安。
 
 
爱丽榭50周年庆还在持续着。
说起来，精灵奴隶到手的现在一起去参观庆典吧。明天3人一起四处转转吧……。也有做点买卖的打算……。
 
现在，我背上背着背包，双手提着行李袋。包里被那边带来的东西塞得满满的，不过好像欲望太大拿得过多了。从这里到旅馆的距离来看，是应该自重一点的，不知不觉就……啊。
步行120分钟，真的好累……。好像早点到旅馆休息啊。
 
旅馆在中央广场的大道边，能听到外面传来的喧闹声。如果不是庆典时期的话，就应该不会有噪音了吧。
 
回到旅馆的我把行李放回房间，走到迪安娜、玛丽娜的房间前。
那2人有一起好好看家吗？
 
 
「迪安娜，玛丽娜，在么？」
 
一边敲门一边打招呼。因为对方是奴隶，所以应该可以不打招呼直接开门的感觉。
嘛，和奴隶之间的距离就按自己的想法来定就行了。
 
 
「您回来啦，主人大人。现在这里有客人在」
 
「哎呀，你好啊。次郎先生」
 
咿呀！神官酱吗！
 
虽然平时的神官套装也不错，但是今天相衬的便服也很棒。长长的金发编成三股辫的造型意外的卡哇伊。
果然是来见我的吗。我和神官酱果然也有这看不见的红线连系着啊……。
 
 
「神官大人你好。今天是怎么啦？找我有什么事吗？」
 
「是的。啊，不是有事要找次郎先生。是迪安娜桑用精灵通信跟我搭话了。最近能使用精灵通信的精灵变得很稀少呢，我吓了一跳呢」
 
迪安娜的事？
精灵通信是什么鬼？像电话那样的东西吗？？精灵太万能了吧。
 
「是有想要打听的东西所以使用精灵呼叫了。我对这附近的地理环境不太清楚，心想向本地的神官会比较快捷」
 
我明白的啦。
特意过来这里其实是想见我什么的，完全不可能啦！
这点当然是开始就知道的！只是稍微想试着问一下而已！
 
 
「那么到底是想问神官大人什么呢？」
 
「就是有关于『那个日子』的事」
 
啊～好的好的。那个日子啊。
 
那个日子的是事很重要的呢。果然同性之间的建议是必不可少的吧。
主人我无论什么都会帮你准备的！
 
 
「原来如此。是啊，我买了些点心回来，所以一边喝茶一边聊就好。玛丽娜、玛丽娜那是？」
 
「恩～，姆nya姆nya，已经吃不下了啦～」
 
「玛丽娜是吃完午饭之后就睡着了。吃饱就睡，就像牛一样……」
 
这奴隶好像有这样的坏习惯，这么自由可以吗。
包三餐还附带午睡这样不是非常优裕的身份吗！如果是这样的话我也想去当奴隶啦！
（@[email protected]:包三餐还附带午睡，想起某只卖萌公主，放心吧，这里没有带眼镜的）
看着那睡脸和睡姿我也感觉到十分满足，不过还是先把她弄起来比较好。
 
 
「喂，玛丽娜·起·床·啦！蛋糕买回来啦」
 
「咦～？哇，啊，主人，你回来啦。玛丽娜还能吃得下哦」
 
「早上好。玛丽娜的份也会好好给你的。快去给每人准备一杯茶」
 
「主人，玛丽娜那份要甜的……」
 
 
异世界和日本比起来，一天的长度、日照的长短相差不多，不过气候稍微有点不一样。比起日本这边要暖和少许。
 
日本现在是12月，超级冷的。
然后今天是24号。
没错，就是那个圣诞夜。
不过好像在圣诞夜里开心快活的情况完全想不出来。不过！今年有能一起度过的人。在大厅放着特意买来的大蛋糕……。
对不起。自己好像有点太high了。
而且神官酱也来了，高等精灵、精灵、黑暗精灵3种齐全。这不就是男人的梦想吗！
 
 
「在我的故乡，今天是有点特别的日子。有着大家一起吃蛋糕庆祝的习惯。所以，大家一起来吃吧。神官大人也请务必」
 
自己拿起刀把蛋糕切开。
毫无疑问就是木桩蛋糕，不过会合异世界人的口味吗。说起来这类蛋糕在这边有卖吗。
 
玛丽娜把茶放下，一边用一闪一闪发着光的眼睛死命盯着蛋糕一边坐到桌边。
只是看着就已经是这幅表情了。吃的时候会有什么反应呢。
 
差不多要把蛋糕放进嘴里的玛丽娜。注视着她的迪安娜。喝着茶的神官酱。
迪安娜高兴地看着迪安娜，就像看着正在试毒小白鼠。
 
 
「！？啊～啊～啊～主人。为什么？为什么这个？好甜，这个非常的甜！」
 
像凸眼金鱼一样一脸幸福的玛丽娜。
看着她的样子，迪安娜和神官酱也吃下了蛋糕。
 
 
「「ヴァラスダーニャ！」」（@[email protected]:这又是神马梗，nico上有）
 
「甜的。是甜的。主人大人这个真的是甜的。虽然我不认为应该让奴隶吃这么好的东西。不过、脸都快要～融～化～了～啦」
 
「这是次郎先生的故乡的蛋糕吗？这么好吃的蛋糕我还是第一次吃到……。虽然已经活了那么久了，世界还真是宽广呢……」
 
好评如潮，太好了。
说不定这边没有这种纯粹风格的蛋糕。
也有料理人这样的天职，在这里卖蛋糕可能会很好赚。不过销量会好吗，只是在庆典期间放到路边摊卖或许能成功。
 
但是在圣诞夜吃蛋糕已经多少年前的事了呢。在这之后，晚饭吃的是鸡肉，晚上是和精灵们一起Bedding的完美流程，泪目啊！
 
不过嘛，在那个之前，首先要了解一下关于那个日子的事。
 
  

第26話 那个日子是星期天的芳香 
[第26話 那个日子是星期天的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
神官酱，好像已经从迪安娜那边听说了我买她们两人的经过。
 
精灵族对想要获得高等精灵奴隶的男人有着什么样的看法呢，似乎也存在着特别反感的风气。活了很久历尽人生酸甜苦辣的精灵知道后也完全不动摇啊。
还是说迪安娜有好好地说明呢。
 
――无论如何，今后也要跟神官酱继续保持友好关系。不，应该是以迪安娜为借口来加深我们之间的关系这样做才对！
那就先从试着打听那个日子开始吧。
 
 
「那个……，『那个日子』到底是什么意思？实际上是什么奇怪的事而要躲起来……。难道是很难说出口的那个……啊哈哈」
 
「跟生理没关系哦」
 
不愧是神官酱！
斩钉截铁地否定了我心中所想！
 
 
「这本古书。……其实那个日子，简单来说就是精灵的安息日那样，主人大人。生活在人类之中的精灵如果不定期到『只有自己的地方』好好休息的话，会变得无法使用精灵魔法的。生活在有着有浓厚精灵力的森林里的精灵就不需要这个习惯……」
 
「安安稳稳的地方吗……」
 
「只是安安稳稳可是不行的哦，次郎先生。是要尽量的天然的、以后也不会被人破坏的、而且精灵力很浓的地方，如果能在居住的地方附近就更好了。所以，自己去找到那个地方，对精灵来说是非常重要的」
 
回复精灵力的场所……那样的东西吗。蕴藏力量的地点……。游戏里就是「在这个地方停留MP就会一点一点地回复」这样……？嘛啊，这样对精灵来说的确是必要的。更何况神官酱的工作是需要不停使用精灵魔法的啊。
 
 
「所以主人大人。为了那个日子，请允许我单独去寻找那个只属于我的地方」
 
「啊啊，那没关系哦。神官大人的那个地方要是被其他人知道了会很糟糕的吧？神殿的阿姨也『知道在那个日子里精灵要去的地方，只有跟本人非常亲密的人』那样说了」
 
「就、就是那样。当、当然我找到那个地方之后绝对会立刻告诉主人大人的！绝对！」
(@[email protected]:这句应该是玛丽娜说的，我前面翻塔克族不会用精灵魔法，可能翻错了，又或者她不能用也去凑热闹)
 
「恩。不要勉强哦。种族之间对这种事能相互理解就可以了」
 
 
对我来说，变成「姆～！才不知道！(￣^ ￣ o)プイッ！」的迪安娜。（@[email protected]:プイッ 大概是「哼！」的意思，不过发音不同，以后都用颜文字表达呗）
我很想知道，非常的想。
 
但是，嘛，知道那个日子是什么太好了。居然不是发情期真是太遗憾了，不过我当然没可能真的这么想的！绝对没有！
但为什么，那个日子要用到这样的隐语来表达出来呢。有什么不好意思的因素？
 
 
「那个日子就好好休息吧，精灵在那天理性会变得薄弱所以还请次郎先生多加注意一下」
 
 
理性会变得薄弱……。
果然是发情期么！
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
此后，也邀请了神官酱共进晚餐。
 
先不说喜欢鱼的玛丽娜，就连迪安娜和神光将也点了鱼，不过我也没能弄清楚鱼料理在这边世界中的地位……。
 
在饭桌上跟大家打听了一下，鱼是产量稀少的高档品，充分了解之后得到的结论就是「只是单纯的喜欢而已」……。
嘛啊，我也点鱼吧，也就是那个单纯原因吧。
 
虽然爱丽榭这里临近大海，也捕不到多少渔获，好像是小渔船应付不了海里魔物的原因，船底用金属加固的大商船和军舰之类的也没有好的捕鱼手段。
只是，爱丽榭市的港口比较大。港湾里魔物比较少，所以还算能捕到鱼。内陆的地区就别想了，鱼就算是在其他海边地区也要比爱丽榭这里要贵重得多。
 
因此，如果用肉来比较的话就会出现「比起肉鱼更高级」这样的话。居然能变成日本松茸一样的高级品不是很厉害吗。
嘛啊，这周围洋溢着有利可图的气息，再深入调查一下吧。
 
 
然后……，吃完饭之后。
我一个人回到房间睡觉了。
 
那个……？和精灵奴隶快乐地同床共枕到哪里去了……？一般来说，应该是没有办法的……。
 
吃饭的时候酒也愉快地喝着，不过意料外的是，神官酱只是喝了2杯葡萄酒就已经跪了，只能把她搬到隔壁房间「那么神官大人就拜托了」这样说了。
因此……再继续这样下去。
 
啊啊啊啊啊啊……，这种「不会跟主人大人同床共枕的」的事继续累积下去……。我、我可是该上就上的男人哟！大概！一定！
（@[email protected]:「お、俺はヤルときはヤル男ですよ！多分！きっと！」跪了！ヤル男这个词应该就是やる夫，相当有名的留言板AA，有兴趣可以去了解一下，不过我不太清楚就是了）
 
 
第二天，稍微吃了点早餐之后把宿醉的神官酱送会神殿，带迪安娜、玛丽娜她们一起参观庆典去了。
 
在精灵少女中间左拥右抱地参观庆典这样的事，简直就像当地传说一样。谁快来把我的英姿拍成照片啊。然后，我会好好装饰在家门前的……。
 
 
哎呀，这样太显眼了(@[email protected]:这样会把附近的狗眼闪瞎的）。所以来伪装吧，迪安娜。四处寻找哪里有宽松一点的法袍。现在是庆典中，所以最好把刺青（严格来说比不是刺青）隐藏起来以免被人说成是「永远洋溢出节日气氛的人」。
 
听说玛丽娜是第一次逛这么大规模的庆典，每当看到有趣的店都会被吸引而停下脚步。可能是迪安娜说了「这个是甜的哦，玛丽娜」这样的话，一会买点什么吧。
 
跟怯生生忙着四处张望的玛丽娜不一样，迪安娜是堂堂正正走着的。果然高等精灵就是不一样吗……？
只是单纯对庆典感兴趣吧，没有故意引人注目，超然的存在。
恩，高等精灵皇族这种东西。被老百姓盯着看也没什么感觉吧。像我这种小市民感觉就完全不同了。
但是呢……，迪安娜很显眼，连带弄得我也变得很显眼，心情都快要变坏了。所以下去买伪装吧。最优先事项哦。
之后再参观庆典！
 
 
因此来到了之前光顾过的二手服装店。
 
这次只打算给迪安娜买伪装用长袍。虽然这里是二手店，不过衣服还是挺贵的，随便挑点就好了。
随便说一下，也发现有迪安娜和玛丽娜2天前在奴隶商行穿的那种衣服。她们2人的应该有带着些许内衣裤，不至于弄脏没得换，也想买穿上会让人觉得是可靠主人poi的衣服。
然后，想要行使主人特权买「喜欢的衣服」。
现在穿的衣服也很可爱，但果然还是希望她们能穿上这样的那样的衣服……。在异世界里就算被看到也不会被「看那家伙，让她们打扮成那个样子哦……。ガチオタカップルとか世も末だろ」这样说，真是自由自在啊。
（@[email protected]:ガチオタ=真正的宅，カップル有一对的意思，不分性别。所以这句可能是「死宅都敢组队跑到街上来难道是要世界末日了吗」）
 
正好买到了适合的二手长袍。
深灰色的朴素带有兜帽的长袍。价格是160埃尔的程度。
……话说，160埃尔并不算便宜啊。换算成日元，都24000円了，已经不是能轻松下手的金额了。
床单之类的在跳蚤市场里很便宜就能买到，不过布本身不是什么高级品，会有幻想世界特有的附有特效的防具吗？
啊，在这种时候有鉴定技能真是太好了。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【类别】
身体防具
 
【名称】
深灰色的长袍+1
 
【说明】
全职业都可装备的长袍
魔法色『深灰色』附加对刃防御提升
 
【魔法特性】
对刃防御 D
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
次郎·绫濑
 
 
――――――――――――――――――――――
 
 
出现了！RPG的说明！
普通的二手服装店也有卖，但是这居然是魔法物品啊？不愧是久违的幻想世界。以后要是有时间，也要注意对其他东西的鉴定，或者能偶尔挖到好东西。
 
 
「――现在，在干什么呢？主人大人」
 
「恩，什么？」
 
「之前也有感受到。在看艾弗塔先生的地图的时候是也能感受到精灵力的波动」
 
啊咧咧。原来真实之镜是用精灵力来鉴定东西的啊，对上高等精灵的迪安娜就会暴露的……。
 
 
「那是你的错觉吧……。虽然我是想这么说的。不过现在的话还不能说出来，这可是秘·密·哟」
 
学迪安娜之前那样敷衍过去。固有职业的事现在还不是说出来的时候。
 
 
「……那么，就让我好好期待一下吧」
 
额，露出一脸入迷微笑的迪安娜说。
令我心跳加速的表情，如果没有刺青的话我可能就暴走了！
 
让迪安娜穿上刚买来的长袍。
尺寸有点少大，不过没关系。几乎把全身都隐藏了，连那个可怕的显眼有事。
那么，重新向庆典突击吧！不连奴隶项圈也一起买了吗？哎呀，被迪安娜无视了！
 
 
庆典里有着各种各样的店，当然也有卖食物的摊子、卖吉祥物那种小东西的店、连像见世物小屋那样的店都有。
（@[email protected]:见世物小屋，日本古代把稀有的人事物放在围栏内展示或表演，让别人观看的店）
这边的钱差不多要紧张起来了，所以不尽快找到赚钱的方法不行，不过应付庆典里的开销还算有余裕。
给迪安娜和玛丽娜买了蹄铁型的发夹，在路边摊买了午饭吃，度过了美妙又充实的时间。
那么，接下来去看一下见世物小屋吧。
 
 
「啊，这里有什么稀奇古怪的东西呢？」
 
估计直径有10米，高3米左右外，表是漆黑的大型帐篷那样的见世物小屋。当然也写着文字说明，不过我看不懂啊，只能问迪安娜了。
上面写着有穿着黑色长袍使用魔术的魔术师。
 
「这里的主人是魔术师吗。大概是让人观看魔术表演的店」
 
啊，魔术吗。
希望能让我看到高水平的魔术！异世界的超级幻想奥义！
嘛，反正也只是从帽子变出鸽子那种程度吧。
 
  

第27话 异世界的魔术是魔术师的芳香 
[第27话 异世界的魔术是魔术师的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
交了30埃尔的入场费（10埃尔ｘ3吧）。我的标准是1埃尔=150円，所以每人是1500円这样。有点贵，但说是庆典时候的价格也没办法了。
 
舞台在帐篷深处，观众席是并排摆着椅子那种简单的东西。姑且设置成了后排也能看清楚那样。
硬是要坐到前排是不可能的了，所以3人并排坐到中间的椅子上。
 
 
「迪安娜和玛丽娜有来过这种地方吗？」
 
「如果有10埃尔就能买到5天份的食物了……。而且玛丽娜住在很乡下的地方」
（@[email protected]:这是有多惨啊，你的下作欧派到底是哪来的营养）
 
「其实我也是第一次来这种地方。相当兴奋呢」
 
那么全员都是第一次咯。（@[email protected]:没错！你们3个都是处！）
考虑到这边的人也没有电视机什么的，突然看到魔术而吓得腿软也不会觉得奇怪了。不过也可能像让非洲土著看魔术表演之后发出嘲笑般的反应，不过在这么近就能看到这种表演也没什么好抱怨的了。
先不说迪安娜，……玛丽娜的反应真的很好懂呢……。
边看魔术，边观察那边的反应吧……。
 
 
「……？玛、玛丽娜的脸上沾着什么的东西吗？被那样盯着看，让、让我觉得很害羞啊」
 
害羞得坐立不安的玛丽娜。仔仔细细地观察她。脸蛋啦、头发啦、这个那个的地方。
从眼睛里映出旁边坐着的那个身姿。……破坏力爆表。
「正好帐篷里很黑，一口咬住也是可以的吧……」这种不正的念头一瞬间蹦了出来，极限地获得胜利的是理性。
 
不对，极限的是我那被扭着的胳膊！相当的痛！
不过大丈夫！迪安娜的手腕很纤细，想扭断可没那么简单！
 
随便说一下，迪安娜是在跟玛丽娜相反的一边坐着。也就是双手都处于幸福状态下。除了胳膊被扭之外。
 
 
「迪安娜。好痛呢，差不多该放开了吧？」
 
「不太痛吗。下次要去跟丽贝卡桑请教正确的手法……」
 
好像听到不妙的事。
在异世界如果手臂之类的被折断了能用迷之治疗术轻松接起来吗。说起来，为什么我的胳膊被扭上去了……。
 
 
「主人是大骗子啊」
 
像听到我心声一样回答着的迪安娜。
嘛，我可是个老实人啊。不过持有着欺诈师的天职，说出大声说出来也没人会相信吧……。
但是现在也没有特意说过什么谎话。高等精灵大人的话意义不明呢。
 
思考着应该怎么反驳的时候，舞台部分开始发出不可思议的耀眼光芒。表演好歹是开始了。
 
 
小提琴和钢琴所弹奏出的音乐使人提高了对表演的期待。在这边世界里当然的没有音乐播放器，活动时的BGM当然是现场演奏的。
这边世界上的乐器有着怎么样的价格呢，不清楚呢，不过拿回去那边卖，应该能拍出很好的价格吧……。这也是调查的对象，追加上吧。
 
不停思考着的时候，穿着像是在说「魔术师狗咋撸」那样的衣服的老人走到舞台上，开始准备什么。是令人咋舌的差劲步骤。
预想中的幻想破灭了，深深地失望了！
 
不久之后，老人向着观众这边示意准备结束了。
 
「大家好。我是魔术师イルジー·バラーシュ（@[email protected]:估计只是个龙套就不用名字了）……。本人很荣幸地在此感激各位能在本日光临鄙馆。那么，请欣赏在火之国摩诃的不思议的魔术」（@[email protected]:摩诃的不思议=非常的不可思议）
 
这么说完，魔术师就翻弄了一下斗篷退到后面去。
观众又拍手又吹哨，气氛相当热烈。果然啊，这边世界的娱乐非常少吧。摩诃的不思议吗，不知道听了多少年了……。
 
不久，魔术师带着玻璃瓶再次登场了。
 
「从现在开始请看，摩诃的不思议的水之魔术。看我在这个空的玻璃瓶中瞬间注满水吧！」
 
呜哇～有够古典的！
但是周围的反应好有趣。
 
张开双臂闭上眼睛仰起头的魔术师。喃喃的嘟囔着什么，似乎是在咏唱（笑)吧。
魔术师握住打开的瓶子瞪地睁开双眼大叫。
 
「噢噢噢噢噢！大气中满满的雨啊！水啊！回应我的愿望在此展现，那个身姿～阿瓦拉！噢噢噢噢噢噢！咤！」
 
随着魔术师「咤！」的口令，玻璃瓶慢慢地被水充满了。
古典的魔术手法，不过也不坏呢。水多到溢出来也是说你很厉害吗。
 
但是观众相当受用。
玛丽娜就像预想中的「太厉害了真是不可思议」连弹，迪安娜也意料外地「这就是这个人的力量所引发的奇迹吗」佩服地嘀咕着。
 
此后魔术师继续做着各种各样的魔术表演。
苹果从地点A瞬间出现到地点B的「テレポーテーション」。（teleportation、瞬间移动）
把苹果扔到一个位置突然静止不动的「テレキネシス」。（telekinesis、念动力）
让自己在离开地面1米的高度飞的「レビテーション」。（levitation、漂浮）
让观众写上记号，然后透视出答案的「テレビューイング」。（viewing、观测）
 
这边世界的魔术师用的都是超能力吗……。
以前经常在播的超能力特番（这个名字的魔术节目）想起来了……。
 
是那个吗，把真的超能力者说成是在表演魔术的那个人吧。异世界啊，不能现在就否定掉这边的可能性，不过这是骗人的还是真的太难判断了……。
向迪安娜和玛丽娜问了一下「魔术师什么？」。原本自己就是第一次看到魔术师。嘛，好像因为穿越之后眼睛变挑剔了。
 
 
「这是压轴的大魔术！让你们见识一下炎之魔法吧！」
 
压轴居然是パイロキネシス吗。（pyrokinesis、人体发火）
嘛，至今为止最有可能真的是魔法也就是这个火之魔法了。RPG里面的基础魔法。
 
 
「不过，先请一位观众上来挑战一下这个『火之魔法』吧！实际上在火之国有着能使用『火之魔法』才算成年这种习俗，这是谁都能学会的魔法」
 
哦哦！令人怀念的方案！电视机前的同学们也一起来！那种做法。那个超能力者对着电视发动念力了啊。
助手在舞台上设置了篝火，把帐篷内的照明全部撤掉。帐篷内篝火的火光非常耀眼。
 
「大家都知道这个『火』，不过所谓的火到底是什么你们有考虑过吗。谁都有想过点起火，也试过灭掉过火吧，有烧伤的经验也说不定。那么见过火灾吗。煤炭里面的余烬又是怎么样的呢。……世界上有千差万别的火，其实那个都是同一样的火。那么知道了火，理解了火。就能获得使役火的权力」
 
魔术师说完后在指尖施展出小火灯。尺寸是蜡烛的火苗左右的大小吧。只是小小的火焰。
 
 
「恩，跟我一样竖起食指，在那里点着灯火那样强烈地联想。也可以观察篝火，联想一样的东西。谁都有可能做到，说不定突然就像抓住云彩那样得到窍门」
 
原来是这样。完全不明白呢。
 
迪安娜只是稍微试了试就放弃了。玛丽娜则是「出来～、出来～、火快出来～」那样噜噜噜噜地祈祷着。
我也试了下，真的像要抓到天边的云彩呢……。超能力还是魔术，做不到的事就是做不到……。
 
 
「迪安娜已经要放弃了吗？还是说精灵跟火的相性不好？」
 
「啊，不是这样的主人大人，不过精灵用惯了精灵魔法，魔力和魔素处理的方法跟『魔术』几乎都不一样呢」
 
「魔素？嗯，啊啊……以前听丽贝卡桑说过。就是魔素比较浓的森林里会产生出魔物，而且会袭击魔力比较强的人那样子？好像是」
 
「魔素是这个世界的空气中飘着的用肉眼看不到的物质。魔术师把这个用自身的魔力描绘的形式使其变换。那就是魔术，主人大人。那个魔术师最重要的地方没有教我们。真是狡猾」
 
「我有魔力吗？如果原本就没有魔力就不能使用魔法的吧？」
 
「魔力是谁都会拥有的东西。当然主人大人也有。……简单地说就是从空气中吸入魔素的事情……」
 
「原来如此啊。加把劲再试试吧」
 
周围的观众快要对这第一次接触的事死心了。嘛，可不是嘛。几乎没有人会知道关于魔素的事（虽然丽贝卡桑知道，不过她知识特别渊博），如果只是念念不忘地想着火的事……。
 
 
「我是持有魔术师天职的人，但是第一次成功使用火之魔术也用了1年的时间。但是，其中也存在天赋和才能那样的东西，在短时间里成功的人也是存在的」
 
1年啊。
有天职也要用1年时间，在这种地方稍微试试没可能成功的吧。玛丽娜这么努力地做着真是卡哇伊涅，一会还是不能成功而消沉的话就安慰一下吧！
 
不过，好像我也是魔术师天职的持有者。
这个魔术师或者超能力者，是完全不能了解的东西，魔术师有点太残念了，但是好不容易在异世界获得了不可思议的能力，说不定真的能使用，有值得挑战的价值！
 
 
「哎呀，大家都已经死心了吗？要对火有强烈的印象，对火的热度、火的样子、火的亮度，把至今为止接触到的火全部作为火之魔法的燃料。在这个世界上发现魔术之『火』这件事，让世界的理由自身的意志而显现出来，那就是魔术的基本，同时也是奥义所在」
 
一边听着魔术师就像在唱rep一样的讲解，一边挑战或之魔术。
 
指尖在空气中收集魔素的形象。
发出火的条件比较简单，只要有让火点燃空间、有点火的热源、作为燃料的可燃物、还有氧气，那就可以了。
在这种情况下，热源就要靠魔力发出，燃料靠魔素补充就可以了吧。氧气有的是，只要这个不会搞错。
 
出乎意料，我居然能集中精力。难道是被天职所提升了吗，四周的噪音开始消失，意念都集中到了指尖上。
 
指尖有魔素聚集起来的气息。
真是不可思议啊，这样的感觉。
把这个聚集起来的魔素变换为可燃物就行了吧。容易想象到的是气体……，不过如果变成煤气那种爆炸性的东西还真受不了。想象成不会造成危险的汽化酒精可以吗……。不对，这个也有爆炸的可能……。
最后是火源，不过，最好的是火花。
想象一下燧石打火机。从指尖那里火花四溅那样子，嘛，如果不行就换个东西看看。
 
面向篝火，凝视自己的指尖做同样的东西的强烈想象。
然后，充分地收集魔素，全部变换为汽化酒精(想象)
最后在那里发出火花。
 
 
砰！
冒出了想象之上的火焰。成功了！
 
点火的火花是一瞬间就燃烧殆尽的，汽化酒精的想象也停止的话，燃烧就会结束掉。
连自己也没想过竟然会成功，惊讶中喘了口气。
 
 
「哇、哇、咿呀，好厉害啊！主人你原来是个魔术师吗？」
 
「哇，是我的主人大人。这是理所当然的」
 
玛丽娜双眼一闪一闪放着光听着。欧！欧派撞到了！（@[email protected]:原文就是眼放光听着，有点莫名其妙）
迪安娜好像也边吃惊边高兴的。欧派贴过来也可以哦！
 
其他观众都看向这边说着什么（@[email protected]:应该是在说烧！快烧！），总之在黑暗的帐篷里也看不清这边。一瞬间的事而已，所以没有注意到的人也很多，我很担心会变得显眼呢。
不，迪安娜和玛丽娜已经非常显眼了。
 
 
「哎呀，原来是同行真是坏人啊。……那么！时间差不多了，让我向你们展现压轴的炎之大魔术吧！」
 
把我说成同行然后就华丽地忽略掉。魔术师为压轴魔术表演而作出宣告。再怎么说我也好好地努力了啊……。
 
魔术师用炎之魔术生成的火球在天上飞舞着，把吊在上面的纸尽数燃尽了。黑暗中火球飞翔的样子很是漂亮，真是快乐的演出。
 
炎之魔术师的表演终于结束了。
 
我也享受了，迪安娜和玛丽娜也享受了，所以结果不错。果然跟女孩子约会是很快乐的啊。
 
……但是，魔术吗。
一开始就成功了是因为有天职吧……。但是那个有天职的魔术师也花了1年的时间啊，说不定我身上真的有什么特殊的才能……变得很是期待了呢……。
 
那个魔术师说了火之魔术的基本也就是奥义这样的话，可以靠自学各种各样的挑战一下吗。
 
  

第28話 閑置品是淚水的芳香 
[第28話 閑置品是淚水的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【咿呀，意外的有趣呢，考虑一下入手的高价黄金的替代物吧】
【这，这么快乐玛丽娜还是第一次】
【你这么说话我也很高兴，迪安娜感觉怎样】
【非常感谢主人大人，让承蒙身为奴隶的我们见识了杂耍，见识魔术什么的是初经验，非常美妙的说】
【怎么了突然，难道你在扮演什么奇怪的角色，语调很奇怪呢】
【角色？是什么？而且我语调也不奇怪，但是主人大人对我太冷淡了】
【不是有对你冷淡的意思，迪安娜你是什么都知道很值得依赖】
【那，那样的话就好，主人大人，再依赖我多一点也是可以的哦】
【哦..哦哦，那现在开始就让我依赖吧...两人都是】
【话说回来，主人大人持有魔术师的天职吗，我，还以为主人大人的天职只有商人，所以，刚才我真是惊呆了】
【天职啊，商人和魔术师，还有宝石学者】
【三重作业！！】
【喔，主人大人是有3个天职吗】
【应该是吧，最近才接受了祝福，天职只是形式哦，啊，说起来迪安娜你的天职是什么，还没有听说过】
【.........】
【嗯？怎么了】
【......未设定】
【什么？】
【就是说，我的天职还是『未设定』】
【诶？请说得再详细一点】
【因为有契约的存在，我是不太想说的，高等妖精可以自己选择天职，我还没选择所以没有天职】
【真的吗，选择的话喜欢『魔术师』还是『剣士』的也能选择吗，固有天职也能选择吗】
【固有之也是不能选择的，已知的天职是什么都能选择的哟，主人大人觉得哪种天职好呢，我是主人大人的奴隶，想让主人大人帮我选】（超诚：翻到这里我忍不住了，迪安娜你傲娇了半篇啊，单身狗HP-99999）
【恩恩？天职是伴随一生的吧，不管怎么说让我来选呢，迪安娜也是有大致目标的不是吗】
【…………アリオッシィ……。……成为奴隶……】（超诚：呼救，感觉是个很重要的词）
【？】
【我，我....不，说的也是呢，现在我还没想到要选什么天职】
【这样的，嘛不要焦急慢慢决定就好，而且迪安娜是以那个引导为优先的吧，要帮手的话我会帮忙的】
【不，引导的事是不能焦急的，主人大人，请不要在意也没问题的】
【是这样吗，那天职也好引导也好ボチボチ地进行就可以了吗】
【好的，慢慢来就可以了，慢慢来】
从魔术师的馆出来的我们，肚子有点空了，在近处找了间茶屋休息一下
魔术师的馆的话，天职的话什么的怎么办呢，迪安娜，不如说高等妖精能自己选择天职，一直是这样，咿呀，正因为长寿，所以如果不能选择自己喜欢的天职就很悲催这样的精灵微妙的父母心？虽然我什么都不知道
而且让我选择天职这件事也很困扰啊
话说回来呢，让我在这里的生活变得容易这样的让迪安娜选择这样的天职呢，这样做的话也很有趣一度考虑着呢，但是，迪安娜是遵循引导才成为我的奴隶这样的关系，引导达成之后应该就会回国呢，也就是说我是突然就变成出来的凳子那样的主人大人呢，那样的我愉快去选择伴随迪安娜一生的天职这样的感觉不可能会好的吧
咿呀...呢....，迪安娜这说了希望让我来选，那么我来选的话也可以这样明白了...怎么说呢....要转移自己的感情还真是辛苦啊
【.........】
【啊，主人阁下，有在听吗】
【诶！啊，抱歉刚才没在听，在说什么来着】
【玛，玛丽娜也想要工作，玛丽娜，明明只是奴隶就只是在不断吃饭，（超诚：先养肥了）难，难得被理想中的主人选上了所以想在能力范围内报答主人】
咿呀，真坚强啊
因为是用金来买东西，所以应该更加警戒不是吗这样考虑过，老实说
但是，奴隶的大家都是这样感觉的吗？如果是的话就只能把积蓄全部用来买奴隶了，但是玛丽娜是自己想做这样说的，这边的世界这样做好似是造成不受欢迎的原因，我多样多余地想着
【不要把自己想得这样卑微哟，玛丽娜，虽然现在没有工作可以做，马上就会有各种各样的要行动起来，总之现在就这样悠闲地加深感情和睦起来吧】
【啊，主人阁下对奴隶太过温柔了，我，我，被那样说了脑中就不能思考了，不，不行了，这样的太过幸福了】
为难中的玛丽娜
是因为没有被人温柔对对过吗？刚才买发夹的时候也是异常的诚惶诚恐
这样的话明确地宣言了比较好吗
【直截了当的说了吧玛丽娜，我最初就是为了让玛丽娜幸福才买下来的，让你不幸这种事从头开始就没有想过，还有从今以后一起同床共寝吧】
啊，发出多余的声音了，这个不妙哦，明确的宣言也适可而止哦，难得今天一天实行提高好感度作战的说，旗子也立了起来的说，这样的话要折断了，旗子要被折断了
【又，又这样说弄愚笨的奴隶，玛，玛丽娜因为是笨蛋所以会当真的哟？】
好，旗子好似没有被折断
但是，玛丽娜真的是好可爱啊
为什么可以这么可爱呢，钓り目给人强气的印象，实际上是胆小鬼呢
......但是，不得不教育一下笨蛋的一面，，被哪里坏人简单地骗了什么的很担心啊，这样做什么的，这就是我的父爱啊
【撒，最初开始玛丽娜就是主人的东西，对玛丽娜没有感到厌，可爱被这样说了真的好高兴】
【这样啊，但是，最初玛丽娜不是向迪安娜宣誓效忠吗（超诚：迪安娜到底掉线多久了....）】
【那，那是因为公主因为是公主所以混乱了，那，那时候，玛丽娜，着急了变得奇怪所以随口说了，那，那时候我以为完了的时候，公主突然想我发誓效忠这样说了，因为我对骑士很憧憬，我真的很想成为骑士，所以想着就照着做了】
【冷静点玛丽娜冷静点】
【玛丽娜，一直都是被卖剩的那个，虽然被授予了骑士天职，但是被说了女性不能成为骑士，母亲也死了，一直一直都很寂寞，再加上如果还卖不出去就把你送进山岳被这样威胁了，我什么办法也没有】
决堤般的话语从玛丽娜口中说出来
糟了，ノホホンとしていたようでも（超诚：这句不懂）作为奴隶被卖的时候也是，不能轻松地开口需要东西啊....被哪里的家伙买下，被要求去做什么事也不知道.....送去山岳意味着什么也不懂，就这样精神一直磨损着
【冷静点玛丽娜，谁也不会像以前那样伤害你了，我和迪安娜都在，我们那个....那个....想成为想家族那样的就好了，所以安静地过着过着生活就好了】
【啊，主人阁下，真...真的吗？a....我....】
从钓り目的大眼睛那眼泪溢出来留下，玛丽娜不在乎周围的目光低声哭泣，
知道刚才为止还在看着我的迪安娜，边抚摸玛丽娜的头边说着什么
妖精族安慰ターク族好似很珍稀，周围的客人都把目光集中在这里，嘛啊已经习惯了啊
但是，先不论迪安娜，玛丽娜可是按照我的意思买下来的啊，途中要我放弃这种事是不可能的，必须要让她幸福...虽然对玛丽娜来说幸福的形式还不知道，首先从过无不足的生活开始吧
无论如何，努力进行买卖吧
只是稍微认真一点呢
不久，考虑这玛丽娜冷静下来就从店出来了
今天就到此为止回旅店休息吧
【主人阁下，刚才惊慌失措真是对不起】
【咿呀，能听到玛丽娜的真心话感到非常高兴哟，现在开始请多多关照啊，玛丽娜】
【好，好的！我会为主人阁下竭尽一生】
哭泣完之后，从玛丽娜的眼睛还有点红的脸上看到了从今为止最好的笑容
不存在不迷上这个的现代人啊
回到旅馆后迪安娜的第一句话这样说了
【我也和主人大人一起就寝哟，和玛丽娜两人就寝什么的还没看到过，贝丽卡说了】
真的吗......
 
  

第29話 异世界的夜晚是胆小的芳香 
[第29話 异世界的夜晚是胆小的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
先不管丽贝卡桑刚才说了些什么，要和迪安娜一起睡啊……，哎呀，3人之间的关系慢慢变好那样的将来……说没有妄想过那绝对是骗你的……不过啊……。
 
我还没有做好心理准备啊！
 
不过嘛、我也是男的！上咯！要上了哟！去喝点酒壮壮胆加油再上吧！
 
 
先回房间一趟，洗澡过后在食堂干掉晚饭。
 
――――说点题外话，这个旅馆的浴池非常棒，傍晚左右准备好的浴场会开放给住宿的客人。
从井里打水是相当重的体力活，这种水量是怎么办到的呢？向旅馆经理问了，得到「本馆因为拥有『水瓶』所以萌大奶」这样的回答。好像能无限地涌出水的道具统称「水瓶」，旅馆里大部分的水都是靠这个提供的。是术师用精灵石和魔结晶加工而成的产物，在爱丽榭市这里还有几家同样拥有这种道具的旅馆……这样子。真不愧是艾弗塔家御用的高级旅馆。
浴池本身是用石头砌成的，不是很大的东西，不过也有4个人一起泡澡也不会觉得拥挤的尺寸。如果向旅馆方面叫来按摩师的话，好像连搓背这样的事也会帮忙。当然也不可能有桑拿室，只是普通的在浴池里放入满满的热水那样而已。
随带一提，厕所那边该怎么说好呢，是汲取式的（所谓的直落式蹲便池）打扫得挺干净的，不过擦的东西不是手纸，而是放着跟手纸一样柔软的黄绿色叶子。叶面上的毛温柔地触碰到屁股上，还散发出好闻的香味。
进一步的说明，房间里还放着舒适的牙刷（不知道是什么动物的毛），还有梳子、拖鞋等等，充实地放置着。
总结上述资料，把这里跟地球上的旅馆比较也是毫不逊色的。而且还有着比哪里都要好吃的饭菜。
 
 
因此，我现在正在洗澡。
澡堂是男汤跟女汤分开的那种，没有限制入浴时间，可以慢慢享受到满意为止。
那么……，今晚我也终于要DT毕业了吗……。
思索着21年长久以来的干旱生活……。里面也有那么一个她，结果却是无疾而终了，高中毕业后进入了黑心企业弄得完全没有联络的时间，辞职后，变成NEET的我更是被她疏远了……。
 
…………总之，现在只要仔仔细细地洗吧……。
 
 
――――说点题外话，这边世界肥皂尚未普及。所以我可以单纯地「太好了，要是肥皂能大卖！亿万富翁！」这样想吗，替代的是放在澡堂洗脸池旁边的几根奇怪的树枝，这就是肥皂的替代品吗。
那个奇怪的树枝，直径1CM左右的中空树枝里沾满着液体，挤压出来像是沐浴液一样搓洗身体。
搓出的白色泡沫散发出好闻的新绿香气，洗着洗着就不可思议地身心舒畅起来。我觉得这比肥皂还要好用，而且还能当洗发水用真是万能啊。
关于在异世界做生意，简单地考虑一下发现了解得太少了。把这边的东西拿回去应该能轻松的卖出去吧。
 
 
从澡堂出来，擦干身体回到房间。
换好衣服到隔壁房间叫她们，三人一起到食堂吃了晚饭。
平时狼吞虎咽的玛丽娜，今天却老实巴交地吃着。脸红通通的是因为刚洗完澡吧。相对的，迪安娜却是一反常态地暴走着。自暴自弃吗，怎么回事呢……。
迪安娜为什么会说出要和我一起睡的话呢，不过那个原因，总觉得很难开口问出来……。嘛啊，随其自然吧……。
 
然后，吃完饭回到各自的房间。
 
「那么，一会过去伺候您，主人大人」
「准、准备好前请稍等主人」
 
回到房间后。
老实说我的心脏都快要裂开了。
迪安娜表面看来非常沉稳，玛丽娜依旧是紧张到快要僵硬了。
事到如今，就算被当成因为主人喜欢所以才这样做我也不介意了……但还是觉得有点那个……。啊啊，现在左思右想又能如何。21岁的DT，男人的舞台就在这里！
 
 
「让您久等了主人大人」
「………………」
 
不久之后2人来到我的房间。
脱掉长袍后变回普通的打扮，扎成一束的白金色长发被解放了开来，没有以往王族余裕的迪安娜，与除了穿着同样的宽松睡衣这一个相同点之外，蜷缩身体眼睛往上看着，扭扭捏捏难为情到说不出话的玛丽娜。
迪安娜为什么这么光明正大的。你认为真的只是普通的睡觉吗？不愧是真正的公主。可能是ネンネちゃん呢。（@[email protected]:ネンネちゃん=纯真的，特指性方面比较晚熟的人）
真的是，「咕嘻嘻、这种事就让大叔手把手地教你吧！」那样变成下流的人了……，不过话说回来，我自己也是经验全无想要人教的啊……。在心里面做的情景模拟倒是几乎完美。
说起来关于经验的事，我都没有确认过她们两个到底有还是没有，其实已经是身经百战的可能性也否定不了……？
……如果可以的话十分希望她们的第一次是我，DT的自私呢。
 
尽管如此，突然Bed GO！的那样子，不耍花招，彻底像业务那样协商？那样快速进行的话……。
 
 
「哦哦，来坐下吧。要喝点什么吗。啊啊，玛丽娜，茶，能帮忙准备吗？」
 
「是、是的！」
 
因为紧张话都变成奇怪的断句了，但是玛丽娜比我还要紧张，开水快要洒出来啦。
 
 
「那么，想先说说明天的计划，不过代替艾弗塔先生的人会到行会里来，所以先到行会去。因此，在顺利汇合后会去视察一下宅邸的情况。如果可能得话想要确保移动到据点的「脚」，不知道到那里再撒娇会不会成功」
 
我不动声色地说着话。稍微改变一下气氛，抢到主导权……。
 
「但是如果艾弗塔的代理人还没有到怎么办？」
 
迪安娜。真让人佩服，完全和平时一样，轻轻靠在沙发上，一边小口喝着玛丽娜泡的茶一边说。
 
「那种情况，就先到跳蚤市场试着卖掉手上的货物吧。不知道可不可以随便摆摊，不过行会也在那边，到时候在去打听一下就好了」
 
「「脚」的确保呢？」
 
「房子那边，从爱丽榭出发步行要1～2个小时。马不能骑到街上也是个问题。然后还有骑马的技术也要练，但是怎么也想要马。真的。……说起来，你们2个会骑马嘛？」
 
「我以前是生活在森林里的，所以马……」
 
「玛、玛丽娜，家里没有马……」
 
2个都没有骑马的经验吗。买马车加上车夫的方法也有，不过只是打算做小生意所以只要马就够了。只能让丽贝卡桑教大家吗。估计拥有骑士技能的玛丽娜会很快上手，不过看她那副愚钝的脸，到底会怎么样呢。
 
「那么大家一起练习骑马吧。马让艾弗塔的代理人买就行了，不过迪安娜怎么想？到那里撒娇会不会不太好呢」
 
「有什么不好呢。反正到最后索罗家更赚」
 
那边更赚吗。
支援高等精灵的特别引导，索罗家从高等精灵手上获得某种合作约定，是那么好的报酬吗。嘛啊，如果不是那样的话，就连这个费用相当高的旅馆也……。
 
 
「……不知道索罗家会得到什么样的报酬，但是如果能撒娇的话就尽量撒娇吧。坦白说，资金方面也差不多要见底了……」
 
「……作为报酬的东西，就算你说非常想知道，也是没可能告诉你的，主人大人」
 
依然很在意报酬的内容。
因为这个，Pon！地把奴隶买给我，金币40枚哦。旅费每人一天要银币3枚，3个人就差不多金币1枚了。（@[email protected]:这里是10银=1金吗？还是说他们3个住了10天？还是作者手滑？）
因此，报酬不会是金币100枚的那种水平。即使是金币1000枚态度也好过头了……。随便说一下，金币1000枚，大概是1亿5000万円那样子的感觉。
 
……不过，1亿5000万円对个人来说的确是很大一笔钱，但是对于御用商人来说，不就是只是一丁点钱吗。丽贝卡桑也说过索罗家有着那种程度。
如果那样的话……，100亿円吗、1000亿円吗……，不会是那种规模的吧……。那样的话，我们现在3000万円左右的任性也会被随便允许吗。
 
 
「……好、决定了。这是对索罗家最后一次撒娇。不知道实际能做到什么程度，以后就在不会被艾弗塔讽刺的程度差使他们吧」
 
「值得信奈呢，主人大人。那个报酬――因为我的引导也是高等精灵中久违的事――所以给了他们应付不了的宝物。因此基本上我们什么样的拜托都会接受的。不过那个宝物对于我们来说也不是什么好货就是了」
 
应付不了的的宝物……吗……。把那种东西交给商人没有关系吧……。100亿円的宝物之类的地球那边也很棘手，不是吗？
 
 
「严格来说交付的？那个宝物。作为合作的报酬，是用物品交付吗」
 
听了之后，一瞬间视线来回地扫视，是下定决心的表现。
 
「……秘密，能守住吗？」
 
「喔，保证保证」
 
「……相当轻的保证呢……。玛丽娜也可以发誓不说出去吗？如果保证不了，就请塞住耳朵」
 
塞上耳朵的玛丽娜。顺便连眼睛都闭上了。对这个话题不感兴趣呢。
 
 
「……我的引导要是达成了的话，会把高等精灵族秘宝其中之一的『降生之明星』交出去」
 
「降生之明星？」
 
「精灵文明时代遗留下来的宝物……，用一句话概括就是『贱金属也好贵金属也好，通通都能转变成黄金的宝石』那样子。因为是秘密隐藏的东西，所以保密就拜托了主人大人」
 
「变成黄金吗……。无限地制造钱这样吗。但是对大富翁的索罗家来说，那个有那么高的吸引力吗」
 
「主人大人还真是敏锐。被你察觉到了，把物质转变成黄金，只是这个宝物的其中一个功能而已。降生之明星正确的说法是『只要满足条件就能生成各种东西的宝石』这样子。――例如，生成黄金的条件，『低阶的金属、魔结晶、精灵力』这3种，不过也不太可能在现今进行制作了。精灵文明时代似乎有着丰富的魔结晶资源，不过现在已经成为贵重物品了」
 
能生成出各种各样的东西，是相当空泛的说明啊，但是。把贱金属转变成贵金属，这不就是炼金术了吗。只能是这个说法了吧？
 
 
「我知道的生成的条件一般是由『低阶物质』『能源结晶』『术师』这3个组成的……，抱歉，在我村里面也时常用它来制作食材，不过我没有好好调查过用法……。不过父亲他应该会知道各种各样的配方」
 
「原来如此啊。但是，为什么索罗家会想得到它呢。有怎什么执着的理由吗」
 
「是我的父亲提出的目录，看了之后立刻就选定了降生之明星，至于其中的理由什么的不知道呢……」
 
 
降生之明星。好有趣的宝物，说实话，交给索罗家的话太过可惜了呢。把迪安娜的引导无限期地延长吧，不过好像也不能这样做。
啊，但是交付之前借来稍微地玩一玩可以吗。也想去一次高等精灵的村子呢。呵呵，周围被精灵包围住超有干劲的，有多少个身体都不够呢……。
 
嘛，总之有了这样的靠山就算花钱如流水也会被允许了，在异世界里暂时都不会发生令生活困扰的事情了。感谢迪安娜殿下大人。
有关自己的生意打算尽量用自己的钱来做，但是这边的生活也存在很多麻烦的事。能用的东西就要尽量的用。
 
 
 
「那么，这个话题就到此结束了。玛丽娜，已经可以了」
 
向闭上眼睛塞住耳朵的玛丽娜打招呼……当然的，不会听到，所以拍了拍肩膀。
 
 
「玛！丽！娜！可以啦！」
 
「哇呀！还还还还还、还没有做好心理准备。玛丽娜、是、第一次不能很好地做……，一定非常拙劣……」
 
 
这孩子为什么突然说出这些话啊！在这个，慢慢喝着茶的悠闲气氛中，轻松的说出把灯灭掉睡觉吧……而且已经瞄准好了！太直接了吧玛利亚！
但是，是第一次啊……。这种能让人感到纯粹的高兴的信息……。主人大人我无限的感慨。原谅我！请原谅我吧！
 
 
「……………………」
 
然后，总觉得全体无言了
好……尴尬……。
可恶……，为什么会变成这样……。谁来帮帮我……，说点什么吧，当然是作为男人的我带头……。
这样想着的时候玛丽娜开口了。
 
 
「玛、玛丽娜，先过去了。所以不好意，请多多关照了」
 
这么说着，往床的芳香逃走了。剩下我和迪安娜。那么，怎么办……。
 
 
「主人大人。……怎么样呢？我、我……的心理准备早就做好了哦」
 
「恩、恩……。那么我们也过去吧……来吧……」
 
在灯光明亮的房间里，往床移动。
…………心脏快要从嘴里吐出来了……。过度紧张弄得心情都变差了……。
 
 
进入房间。（@[email protected]:你们不是一直在房间里面吗？难道这是套房？）
玛丽娜紧闭双眼，双手紧握僵硬地仰面躺在床上。还没做好心理准备所以觉得很害怕，肩膀都颤抖着。
 
…………
……恩……。怎么说呢……。
我做不到啊，真的……。
因为是奴隶的关系所以做了！那样的话，是有多鬼畜啊……。
 
那个，是想和爱慕着自己的人一起，而守护了21年的贞操，仔细想想也不需要那么急嘛……，都已经这么久了……，有更重要的事。那就是爱。
与两人相遇还只有3天……，还是像陌生人那样……。
 
 
「玛丽娜。不用那么紧张了啦，我什么都不会做哦」
 
听到我说的话玛丽娜「飒」地睁开的眼睛里充满着困惑。
 
「我……已经做好觉悟了，会好好做的，主人大人。所以不要紧的。好好地，来吧」
 
「……果然，这种事是需要做好觉悟的吗……，事到如今才想起来。总有一天……，等到玛丽娜不需要觉悟，而是按自己的意思做出回应，直到那天为止我也会一直等待」
 
「主人大人……」
 
「迪安娜也是。……我会好好等到那个时候的到来」
 
决定了……！
 
绝对不是一无是处的胆小鬼哦！
诚实！这是对自己的心诚实！
 
玛丽娜惊讶地睁大着眼睛。嘛啊，奴隶啊，没想到会出现这种超展开吧，嘛啊……但是这是我的爱好问题。SUEZEN那样多可惜啊。（@[email protected]:查不到这个梗，SUEZEN貌似是个漫画家）爱与被爱之间有着羁绊！就是那样。
 
迪安娜也因此理解了吧，笔直的目光看着这边，带着神秘的微笑说。
 
「主人大人……。我的心情不是『觉悟』。心里准备是必须的，不过不是那种所谓的『觉悟』。因此，把玛丽娜打发回房间，和我一起睡好吗？这是命运安排」
 
出乎预料。迪安娜完全就是那个心思。
暗淡的光线中，浮现出五官均衡的迪安娜那妖媚的影子。伸到腰间的白金色头发被窗外射进的月光照的雪白耀眼。不要太过在意刺青，很有魅力，洋溢着认真的想要那么做的气氛……，为什么这家伙会变得那么积极……。
 
 
「但是……，只有1个。希望准守的约定。成为那样的关系……，和我一起作『永远的爱』的誓约，主人大人。诶？」
 
「……诶、疼疼疼疼疼！紧张过度弄得肚子疼了！我先去趟洗手间，快要不行了！你们先睡吧！疼疼疼」
 
 
 
 
我临阵脱逃了……。
 
 
 
  

第30话 朝袭是石油王的芳香 
[第30话 朝袭是石油王的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从房间里逃出来，决定暂时在休息室里冷静冷静。坐在蒙皮的沙发上，叫来女佣要了些暖酒。
一边轻轻喝着一边思考。
不知不觉就逃跑了，迪安娜……，「永远的爱」之类的到底是什么意思呢。
从相遇到现在才3天左右……。讨厌……，那只是自己那边的文化观念，所以对于精灵族来说这可能是理所当然的事……吗？但是，如果是这样的话，就会变成不跟迪安娜宣誓「永远的爱」就不行的情况吗……。也有精灵契约的事，誓约么，不能否认是有点可怕的东西呢……。
在那种情况下怎么看都不觉得迪安娜是在开玩笑，我当时也冒出就这样继续下去的想法……，虽然也不是没有求婚的念头，嘛啊……那家伙也承认自己是奴隶……。这和引导有着什么关系吗。引导结束之后该怎么办。是不是就会回国呢，与我宣誓永远的爱这样没问题吗……。
这也想太多了吧。实际上只是在发生那种关系之前的客套话的可能性也相当高……。也有可能只是我很胆小这样也说不定……。嘛啊，胡思乱想过头了……。
 
玛丽娜的事也一样。
老实说，不可否认是打算以轻松的心情SUEZEN。（@[email protected]:再说一次SUEZEN是个漫画家，这里的意思完全不明白）竭尽我的一生，真挚地对待对方，会不会不太合适啊。如果说异世界就像是梦中的地方，人际关系也就变成梦中的幻想那样吗。对方是自己的奴隶，也就是说，对方的整个人生都掌握在自己手中，只要是自己希望的对方就只能无条件支援这样子就好了吗，这样的心情绝对没有呢。
要求对方真诚地对待自己，当然自己也必须对对方真诚吧。至少对方要回应自己的心意，像零食一样把对方吃掉是不可能的不是吗……。
说不定这只是DT特有的想法，轻佻男都不会这样，果然没有一定的诚信的话，对我这种DT是不会有效果的。
 
 
「哎呀，对奴隶的待遇好像好过头了，我……」
 
对于下一个人。
 
「这不是一件很好的事。奴隶和普通人应该有有所区别」
 
「！」（@[email protected]:这个感叹号为毛要框起来……）
 
自言自语居然被回话了这是错觉吗，判断这令人惊讶的声音的来源，斜对面不知道什么时候坐着一个住宿的客人，应该是位女性。
陷入思考之中，没想过这么晚的时间还会有客人来休息室，完全没注意到。
 
 
「失礼了。因为除了我之外没有其他人，所以能认为是对我说的话吗」
 
「啊，不是，完全是自言自语罢了。哈哈哈……」
 
这真是羞耻啊。只能发出尴尬的笑声。
微亮的休息室里，看不清楚女性的的表情。身穿袖口和衣领是黑白色的长连衣裙。头上围着一条银色的围巾。能在这么高级的旅馆投宿，应该是什么地方的千金小姐吧。梳得很好的波浪式银发看上去有种豪华的感觉。
我完全没有注意到她是什么时候进来的，不过从右手拿着的茶杯还冒着热气看来，只是刚进来而已。
 
女性把茶杯放回杯托说到。
 
 
「是在为奴隶的事情烦恼的样子。恕我冒昧，需要和我商量一下吗」
 
喜欢被咨询的人吗……。
有能商量的人我是很高兴，不过这是很难向女性开口的那种类型的烦恼呢……，再怎么说「买回来年轻女性的奴隶打算睡了她们，但听到『已经做好觉悟』、『想要永远的爱的誓言』那样的沉重的话之后逃跑了」这样的事情不可能说出口吧。
不过嘛，有钱人家的千金小姐，该怎么对待奴隶的事也习惯了吧。我还是问吧。
 
 
「恩，是最近才第一次买了奴隶。我自己对奴隶的事情不太熟悉，不知道该把握怎样的距离去接触对方……」
 
「原来如此。这样的话……基本上全都是你的自由不是吗。对方是作为一名奴隶被你购买了，那就已经是你的所有物了。可以放在身边，也可以扔到远方。别人不会去责备你，也没那样的资格去责备你」
 
「这样啊、不过通常要怎么办？奴隶也会有『如果是一般的主人平时会是这种做法的』那样的东西吧？」
 
「男性奴隶只要不杀死他强迫一生劳役，女性如果还年轻就会当成性奴隶对待，她们所怀的孩子也再作为性奴隶对待……，这样的答案可以吗？表面上看确实是那样的……，不过实际上定义也很宽松」
 
「宽松？」
 
「其中，也有人跟奴隶结婚，作为工作的副手重用之类的事也是司空见惯的」
 
 
 
～绫濑·次郎的脑内审判～
 
「诶～、突发情况，申请进行第755回脑内审判。这次的议案是『和奴隶结婚！那样也行吗！』」
 
「有罪。如果在异世界这样的正体不明的地方结婚父母知道了会泪目的哟」
「有罪。说什么想结婚，你只是希望来几发吧。既然是奴隶就做吧做吧」
「有罪。只是想找一个正当的理由制造孩子罢了，假仁假义」
「有罪。希望欧派更大的孩子」
 
「但是，你们仔细想想。是真的被对方的真诚击穿的情况也需要考虑，现在是凌晨1点，微醉的我们在思考。等明天再想可能会得出新的答案。所以现在！我认为无罪！」
 
「裁决。等早上冷静下来再考虑！或者是在贤者模式的时候！」
 
～脑内审判结束～
 
 
「各人有各自对奴隶的处理方法。……那么我也自己去思考该怎么做。非常感谢您」
 
嘛啊，最后得出的还是以前那个按「自己的分寸」做就行了的结论，但是知道了这样的做法在社会上也是普遍存在的真的太好了。说不定对丽贝卡桑来说这也只是一生的雇佣契约那样的东西罢了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
之后，我和银发的女性稍微聊了下旅馆的饭菜的话题就分别的，我回到和迪安娜她们不同的房间睡觉了。闻到床上残留着的香味兴奋了……这好像是不需要说出来的事。
 
第二天，红着脸的迪安娜把我弄了起来，对着刚起来的我说。
 
「主人大人，昨天突然说了一些奇怪的话真是非常抱歉。那、那个、就是、那个日子来了，变得稍微有点奇怪了吧。所以，现在想来确实有点不够慎密」
 
「啊……、啊啊。那样啊。因为那个日子而变得奇怪那也没办法呢」
 
「不、不对。因为变得奇怪而说的吗，是变得坦率吗。不管怎样！因为那个，所以对不起」
 
然后仍旧一脸通红像逃跑似的出了房间。
这就是那个日子啊。精灵的理性会变得稀薄这样的事神官酱也说过了……，不过到底怎么样呢。
嘛，那个日子会整天不在家也是预先知道的，今天把迪安娜放置就可以了吧。反正也要去行会确认艾弗塔的代理到了没有。
 
起床做好出门的准备，到隔壁的叫玛丽娜。
玛丽娜是……，果然还没有睡醒。要是迪安娜刚才有叫醒她就好了。
 
 
睡衣上散发着香味睡在床上的玛丽娜。
房间里只有我和玛丽娜。
……咿呀，真是坏呢。无防备地仰面睡着的玛丽娜真是坏呢。在这样的状态下也没醒来的玛丽娜真是坏呢。主人不坏呢。
 
 
「……早上啦～已经早上啦～。吃完早饭～去行会啦～」
 
小声招呼后玛丽娜完全没反应。
嘛嘛嘛，完全没辙只能试着摇动玛丽娜的肩膀。
 
唷萨、唷萨
唷萨、唷萨
啊、手滑了、噗呢（@[email protected]:手滑了么，剁掉吧）
噗呢噗呢姆呢姆呢
 
姆呢……姆纽姆呢
「喂……怎么也不肯起来的玛丽娜。真是没办法的家伙。真的连摇晃了也没用的家伙」
姆纽姆呢姆呢
「…………暖洋洋的，健康可爱」
姆纽姆呢姆呢姆纽
「……但是，多么的奢侈……。现在，我的魂等级绝对不会逊色于石油王……」
姆呢姆纽摩谬摩谬
 
……啊，不行，已经不可收拾了。我的手和玛丽娜的欧派已经像是磁石般相互吸引着了，不赶紧想办法分开可不行啊。绝对不是怀着幸运色狼那样的心情去触摸的。
 
「啊……呀……，嗯」
 
玛丽娜漏出声音来。脸颊通红开始泛起色气。这个不妙。不，是非常美妙，大清早就想到那种地方去了。
昨天晚上烦恼真诚什么的真是笨蛋一样。
 
「玛丽娜～，如果再不起来，主人我快要到达不能回头的地方了。难道是你在装睡吗」
 
「……啊、呀…………伐、啊、啊………………啊，诶？」
 
啊，起来了。
我瞬间缩回了手。事到如今，居然不知不觉就。
 
「终于肯起来了吗，玛丽娜。早上好」
 
「啊、啊啊啊啊咧？主人大人？早、早上好、好？诶、呀啊啊啊、这这这样子太让人害羞了～！」
 
玛丽娜连滚带爬地从床上逃到对面的房间去。……看来不是装睡呢。虽然有点可惜，不过却松了口气似的……。
 
挑战一下在回味那个残留的触感的同时，运行贤者模式吧！
 
  

 
第31话 异世界的马车是高性能悬挂的芳香 
[第31话 异世界的马车是高性能悬挂的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
此后，像什么事也没发生过一样跟玛丽娜汇合可，稍微吃了点早餐。
关于今天早上的恶作剧，应该是真的睡着了所以没问题，因为昨晚的事而弄得气氛不融洽，实在是不好意思了。那就是我现在该做出的态度，玛丽娜那一脸微妙的样子也很是奇怪。
时不时的，会有窥视这边的目光，对上之后感觉非常害羞。
 
和稍显生硬的玛丽娜边吃边聊地把早餐解决了，两个人一起去了行会。
行会（正确来说是公会议所）早上显得相当热闹。据说爱丽榭市是第2自由都市，商业活动非常活跃，利用这里的人相当的多吧。商人风的男人、男孩子的学徒、护卫的奴隶一样的男人之类的彷徨地在不宽的大堂中转来转去。之前来的时候没觉得这里有多拥挤……。说不定他们有着什么要挤在这里的理由吧。
先不说这个，赶紧去办正事吧。
 
向闲着的受付娘说明了情况后，交代让我们稍等一会就往里面退去了。……这个是模式是。托比（トビー）召唤模式。(@[email protected]:不知道还有多少人记得这个夏罗先生的好基友)
 
果然，受付娘是进去找托比先生的样子。不久后，就带着托比先生回来了。
然后，托比先生用看着形迹可疑的人那样的目光注视我。
嘛啊……，第一次是记忆丧失来到商人行会登记，第二次是对不可能存在的房子进行居民登记，第三次是与御用商代理的预约，所以嘛……。怎么想都会觉得非常可疑。
 
 
「好久不见了次郎君。在行会这里注册后只是3リング左右，已经变得可以跟御用商正面交锋了吗？后面那个孩子……奴隶吗？可能塔克族比较便宜吧……，变得相当有实力了呢」
 
リング是指这边世界的一周，6天。3环就等于18天。这是豆知识。
 
「哎呀，怎么说呢，大势所趋吧」
 
「大势所趋……。嘛啊，是跟身为索罗家的艾弗塔先生的代理约定好要在这里碰头……这样的事没错吧？」
 
「是的。详细日期是已经决定好的，但是不知道什么时候到」
 
「不，其实昨天的深夜就已经到达了还在这边露过一面。说了今天还会再来，终究……，啊啊，一说就到」
 
托比先生就这样以目示意。
让我瞧瞧……向着入口那边眺望，一名飒爽的女性混进了商人群中。
女性吗……妹抖吗……确切地说就是昨天在休息室里见过的那个银发的人吗……。
 
跟昨天一样的黑色连衣裙，不过有2个不一样的地方，在之上穿着洁白的围裙这点，头上戴着头饰这点，怎么看都是妹抖的装扮。我原本以为是哪里的千金小姐……啊，妹抖……。不对，我喜欢。讨厌妹抖的男孩是不存在的。
 
但是，索罗家……难道说，艾弗塔他有什么想法吗。自己的代理是妹抖是什么回事。
等等，冷静下来。虽说在我们的常识里「妹抖服」的身姿表明她应该是一名妹抖。但也有可能是做早餐的时候忘记把围裙脱下来而已，这只是这边的时尚打扮的可能性也不能否定。恩，对了，错不了。大商人的代理是妹抖什么的，不会是什么萌漫画里的情节吧！
 
就这样向这边走来的银发妹抖。这个人无疑就是代理了，托比先生打暗号的话，马上就擦觉到了吗，优雅地鞠躬说。
 
 
「初次见面……，好像不是。我是作为艾弗塔的代理而来的赫媞。如你所见是一名妹抖。因为是被若拜托而来的，所以今后还请多多关照」（@[email protected]:若=waka，若旦那的简称，少主的意思）
 
断言自己的妹抖的这个人！如我所见一样的妹抖！
艾弗塔你只是在自己身边随便挑一个人的吗。一般来说，有人会让自己的妹抖当代理吗？不对，这也是按自己的常识来衡量而已……。认真你就输了，异世界什么的。
……话说回来，艾弗塔居然被称为若什么的。
 
 
「……昨晚真的感谢了。仆是次郎·绫濑。今后还请多多关照」
 
「次郎大人。彼此彼此，请多关照」
 
这么说着，高雅的微笑着的赫媞桑。年长气质的美女妹抖啊。
仔细想想的话，是口气粗暴的青年新锐商人吗，是依仗着索罗家装腔作势的娘娘腔的年轻亲戚吗，是基佬吗（@[email protected]:ガチホモの青年とか）,如果真的是那样的人被派过来还真受不鸟。倒不如说，原本想象中的是艾弗塔2号之类的……。
不对，完全没有好好工作样子的艾弗塔。意外的是个能干的孩子！（@[email protected]:能干哦，队友你们谁上）
 
 
「对了，今天迪安娜殿下在哪里？没有和您一起行动吗？」
 
「啊啊，今天是……那个日子」
 
「原来如此，这就是引导正在前进的证据……次郎大人，是你做了什么吗？」
 
诶？什什什、什么事呢？什么事都没有哦。有打算要做什么这点不能否定。不过，有什么和那个日子有关吗？
 
「这么说来，昨晚说了是跟奴隶的关系而烦恼的吧……。总而言之就是打算无理强干，但却被奴隶所拒绝的烦恼……吗？这种事很容易演变成种族之间的问题呢。次郎先生的头只有一个到时候会怎么样我就不知道了」
 
「诶诶诶诶诶诶，误会！绝对是误会！脑洞stop！」
 
「开玩笑的」
 
表情认真的妹抖这么说着。拜托您开玩笑的时候请用开玩笑的样子。
 
打完招呼我们匆匆离开行会。
艾弗塔的代理也顺利汇合了，赶快去据点视察吧，开始对那里做维修整备。虽然旅馆的生活也不错，但果然冷静不下来，我的生意基本也是那两边世界的相互贸易，离开据点太远可不行。
 
 
「……无论如何，请先去确认一下屋子可以吗？虽然距离有点远」
 
「是的。从若那里打听过了。马车已经准备好了，因此到那边去吧」
 
这么说着向马车方向带路的赫媞桑。不知道马车的速度到底有多快，不过绝对比用脚走轻松。啊，想问问关于买马的事……，不过还是等迪安娜在的时候吧，那个呢。
 
马车由2匹灰毛的马牵引着，相当的……不，是非常豪华的东西。车夫有2名。不是游行时用的那种露天式样，而是木制的单间型……，有屋顶的客房风格，所谓的箱马车。仔细看车轮发现是金属制的，以黑色为基调适当地装有风雅的装饰，明确地说就是妹抖风的不可言状的那样的东西（@[email protected]:不是我恶搞的），不过让迪安娜用这个会有什么效果呢。
我真是太幸运了，请别客气让我尽情地利用吧。
 
 
「请上车。如果是搭乘这个的话大概半ユルカ左右就能到达了」（@[email protected]:ユルカ这破烂我查半天没查出来，之后看了下一句直接吐血）」
 
ユルカ就是大约1小时左右的说法。这是豆知识。（@[email protected]:去尼玛的豆知识）
 
马车的内部也相当豪华。座位是贴着靓丽的皮革的沙发，相当的宽敞，就算4个大人也能悠然地上车吧。
怎么看都是贵族用的一般人没可能拥有的东西，也就是说能拿出这种东西的索罗家真的非常有钱。不过其实用运货用的带篷马车就已经足够了。
 
我是第一次搭乘马车的，进去之后确认了座位的手感，敲了敲木制的地板，之后谁也没上车。看了一下外面，直立不动站着的玛丽娜，和站在她旁边的赫媞。什么啊你们这些人。
 
 
「……那个，你在干嘛呢？玛丽娜也是。发生什么事了吗？」
 
「啊，没。因为玛丽娜桑怎么也不肯上车，所以在一旁等候着……。那个？」
 
「玛丽娜。怎么啦？容易晕车的体质吗？不舒服也忍耐一下吧。那么，快点坐上来吧」
 
听我那样轻松地说了，显得多少有些犹豫的玛丽娜终于开口了。
 
 
「……玛丽娜是奴隶。奴隶如果在公众场合跟主人坐在同等的座位上，听说周围的人会嘲笑主人您的。玛、玛丽娜讨厌主人被嘲笑……，很讨厌」
 
哦哦哦。
这不是相当卡哇伊的发言吗。虽然平时看上去笨笨的实际却是相当用心嘛。
喂，那样的事对男人做会起反效果的。（@[email protected]:应该没翻错，但是看不懂）
 
「那么玛丽娜你打算怎么办？留在这里？让主人一个人去？」
 
「……玛丽娜，跑着追过去就行了」
 
「原来如此啊。但是我不准」
 
我飒爽地……不对不是那样，我普通地下了马车，抓住玛丽娜的手把她硬装上马车。
以为多少回有些抵抗，但实际上很老实。如果在这里，抱她上车座位in的话应该会相当帅气，可惜要做那个需要的筋肉力量不足。
 
 
「结果还是被装上车了。反正是奴隶，因为不能反抗主人只能接受命运了」
 
完全没有懊悔的表情，反而一脸高兴的玛丽娜。果然还是笨蛋孩子。
 
 
「是的是的。是我想和玛丽娜一起坐马车，追着跑那种不切实际的提案是绝对不会被采纳的」
 
「嘛啊。次郎大人对奴隶的爱很强烈呢。昨晚的话题也没有说到最后，其实在这种场合，让奴隶追着跑的主人也不少呢」
 
真的有让人追着跑的吗……。现在马车已经跑起来了，速度比预想中的还要快啊。就算慢慢地跑也有和自行车相当的速度，让人追着跑真的能跟得上吗，如果是训练为目的的先不论，相当辛辣的折磨呢。
一旦出现歹徒和魔物之类的时候，累得动不了不就变得危险了吗？不能有效地使用呢。
 
 
「玛丽娜，是第一次坐马车之类的。玛丽娜所住的村子只有运货的马车」
 
「我也是第一次乘坐马车。摇晃比想象中来的轻。到底是怎么样的构造呢，一会让我看看吧。……车轮是那样的，是有着相当好的悬挂吗。在这边已经发明出弹簧了吗……」
 
「次郎大人见识真是深。正如您所说，这辆马车实用了发条熊的肌腱。因为一台就要用到20头份的发条熊肌腱，所以相当高档呢，这辆马车」
 
「哇哈哈，发条熊吗。相当先进呢」（@[email protected]:我被这种熊萌cry了）
 
「发条熊的话，在玛丽娜住的村子附近的山谷里也经常看见。被人找到的话，就会ビョーン！ビョーン！地开始逃跑」（@[email protected]:ビョーン发音是byon，就是跳的音效……不过读起来跟beyond相当的接近，所以这种熊不是在逃跑，而是在追星……beyond别跑啊）
「那个是什么啊，是鸣叫声？ビョーン地叫？」
 
「ビョーン！ビョーン！地在河里的岩石上跳着，有时候脚一滑摔到河里的样子非常可爱。而且哭的声音是『バネバーネバネェ』那样。『バネバネバーネ(发条发条酒吧)』」（@[email protected]:发条=バネ,发音是叭呢）
 
用手势动作给我讲解的玛丽娜，模仿动物鸣叫的玛丽娜。
因为叭呢叭呢地叫所以叭呢熊（发条熊）吗。异世界真的相当先进呢。（@[email protected]:パネェ=相当先进，『不是半吊子=很厉害』这样的带讽刺的用法，发音也跟发条的バネ很近）
 
说着这样的那样的事随意地聊着天，眺望着窗外风景的时候。宅邸入口的森林就到达了。大致地估算了时间，40分钟左右吧。马车要这个时间的话，骑马30分钟左右就可以了。
从马车上下来给赫媞桑介绍房子。说起来玛丽娜也是第一次来屋子这里。对玛丽娜来说，这就是自己以后的家啊，能喜欢那就最好了。
 
 
「……相当气派的房子呢，不过好像被废弃了相当长时间了。翻修这个得花费相当的精力呢。里面也能进去看看吗？」
 
「恩，当然可以。玛丽娜怎么样」
 
「大得厉害的豪宅啊。野草都要伸长出来了。主人想什么时候开始住？明天吗？」
 
「不不不。之后还得做维修和整备。要多久还不能确定呢」
 
「里面的状况不说，2个月左右应该差不多了。长期没人居住的家，无论如何都会变得破烂」
 
赫、赫媞桑。
1个月说的是这边的一个月，大概20天左右等于1个月。这是豆知识。
 
进到屋子里面的我们。
啊，放着镜子的房间是禁止进入的，绝对的。
不打算对玛丽娜隐瞒，不过对赫媞桑不一样。
 
 
「啊啊，内部保持着意想不到的状态呢。这样说不定1个月左右就能弄好。比起屋子本身，外面可能才是问题」
 
外面。也就是说那个长着长叶是树和杂草吗。确实呢，延伸到屋子前的道路也希望帮忙整备，要花费相当的时间、人力和金钱呢。
 
 
「玛丽娜就这样直接住进去也没问题。以前玛丽娜的家完全无法比拟。家具也残留着，下雨也不会漏水」
 
「是这样吗。但是我不准」
 
 
屋子的工程安排今天就能确定下来，如果快的话明天就可以开工了。反正也有空，等工程开始再过来看看吧。
但是在这之前，必须要给保管镜子的房间安上锁……。恩，这是最优先事项喔。（@[email protected]:总觉得有种瑞穗老师的感觉）
 
 
 
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~ ✿.｡.･:*✿*ﾟ¨ﾟ✎･✿.｡.✿*ﾟ¨ﾟ✎･✿
 
 
@[email protected]:豆知识回顾
①リング异世界的1周，6天 Ringu 指环、轮
②ユルカ异世界的1小时左右Yuruka人名、可能有百合花的意思
③月异世界的1个月是20天左右
 
  

第32话 佣兵女子是肉食系的芳香 
[第32话 佣兵女子是肉食系的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
赫媞桑一个人回街上去了，让我和玛丽娜留在据点那。然后约定了明天早上在旅馆碰头，今天就先这样吧。这边能做的事都做完了。
 
首先，必须在动工前为放置镜子的房间安上锁，是在房间内侧装有门闩的类型……最终决定是单向锁了。自己去那边的时候就放上门闩，呆在这边时就锁上锁……。我的异世界家人会是コニャニャチワ那样说着搞笑双关语的类型吗。（@[email protected]:コニャニャチワ 动画元祖天才傻鹏中笨蛋爸爸的口头禅，实际意义不明）
 
让玛丽娜暂时呆在房子里，自己回去那边一趟，去拿还没带过来的夏罗先生的谢礼。是跟艾弗塔打赌的时候，为给市长赠送礼物时得到的帮助的谢礼。那时候作为感谢送了石榴石戒指给丽贝卡桑，而夏罗先生这边的爱好是酒。因此回来拿已经买好了的日本酒。
要以送酒给夏罗先生为借口让她在那边呆着，这么预先跟玛丽娜说了，我回到那边，大概会墨迹个半天左右吧。
 
所以，现在就快速利落地往返把酒拿回来然后带着玛丽娜一起去夏罗家。从房子出发笔直地走20分钟的距离。骑马的话，真的只是几分钟的程度而已。虽然是那样的林中小屋，但这么近就能有邻居实在让人安心。
 
丽贝卡桑正好在晾衣服的地方站着。不是最近常看到的盛装打扮的样子，今天是穿的是轻松便服。小跑着过去被发现了，向着我挥手。和以往一样的好状态，像家族中随意的欧内酱一样治愈了男孩子的我。
 
「怎么了，今天？想念我了吗」
 
「当然也有这样的原因，实际上是为了感谢最近也帮了我的夏罗先生而送来谢礼」
 
「啊啦～。明明不用那么客气。那家伙现在出去狩猎了，应该一会儿就会回来？进去里面坐坐？对了，今天怎么只带奴隶酱一个人来？」
 
「迪安娜是因为精灵的那个日子来了，今天就让她自己一个人出去了。然后，我也有点事要回去宅邸那边一下……，可以让玛丽娜呆在这里等吗？」
 
「那倒无所谓……不过？不一起带回去吗。那个孩子是作为护卫被买下来的吧？」
 
「宅邸就在那边而已，玛丽娜也还没到作为护卫的水准吧……。啊，对了。无论如何都想跟丽贝卡桑和夏罗先生请教作战的方法，可以吗？」
 
「诶？嗯。可以哦，不过我可是很严格的哦？」
 
因过分的严厉而受挫那样的能预想到，不过这个是性命攸关的事情呢。虽然不知道剑士的天职到底能有多少效果，但还是想快点开始训练。啊，现在连武器都没准备好呢。
 
向玛丽娜交代了交付酒的事，回到宅邸。今天之内必须回来，时间有点不够呢。之后预定再到夏罗先生家寒暄几句和回收玛丽娜，然后返回旅馆……，下午2点半回来应该就没问题了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
在网上银行确认好最近卖掉货物的转账。幸运的是已经全数到账了，剩下只需要把商品发出去。
由于和艾弗塔的打赌消耗了相当多的钱，看到这次的入账金额感到非常高兴。生活也稳定了，奴隶也到手了，今后也在网上定期上架拍卖品赚钱才行。其中还有一个人生活的预定……。（@[email protected]:指的是地球那边被扫地出门一个人住）
虽说如此，嘛、也只是年末总结。正月（春节）的时候快递会崩掉啦，确认转账的情况啦那样的麻烦而已。
 
把商品填鸭式的塞到车上出门。先到邮局发了货，再顺路去到家居中心。
 
跟放置镜子的房间相衬的锁，坚固的和锭（@[email protected]:和锭=日本古代特有的锁）那样的东西当然不会有卖，所以买了粗螺丝和支架，还有最大的南京锭（@[email protected]:南京锭=挂锁，荷包锁）。老实说这让人有种微妙的感觉，不过现在也只能这样做了。
另外，补充了几样在那边跳蚤市场畅销的东西，在继续转悠了几家店之后回到了家。之后就是锁的安装。
 
从仓库里拿出工具到放置镜子的房间给门装上锁。
幸好，门和门框都是木制的，可以简单地装上。嘛，总之这样就行了。
弄好之后，慢慢地在房子里打转。仔细检查每一个角落。实际住下来后的情况，在脑中模拟着。
 
房子的构造是3LDK（三房一厅），比较大的房间大约是12叠左右，另外两个房间是8叠左右。还有2个小的房间，应该是作为仓库使用的。
该怎么分配房间好呢，如果是一人一间的话，最大的房间就归我了，让迪安娜和玛丽娜住8叠的房子这样也可以，不过只要穿过镜子就是日本的房间了，既然一下子就能回去那么有必要在这里设置自己的房间吗。
或者，让迪安娜和玛丽娜2个人一起住12叠那边，我自己住一间8叠的。其他空着这样也可以。
 
客厅相当宽，大约有15叠那样的程度。还残留着很大的桌子和华丽的花台之类东西，地板也是有着漂亮纹理的高档木材。墙边也有暖炉不过似乎有点小，如果在那边放置沙发之类的就能成为舒适的空间了。近期就去买吧。
 
在食堂里格外引人注目的是厨房里的石窑。是传统的比萨店、面包店里看到的那种。就是说在这里能烤出那样美味的比萨之类的，口水啊。
 
浴室里烧柴加热的石浴池也相当大，恐怕有4叠左右。厕所是后汲式的（居然是金属制的西式厕所。虽然没有盖子），屋外还有水井和马厩。然而是腐朽了一半的水井和马厩。
 
还有地下存放镜子的房间。以后这里作为我的专用仓库来使用，镜子以外什么也没有。存放葡萄酒的好地方呢。
 
最后还有没做确认的阁楼，明天再上去看看吧。肯定是铺厚厚的灰尘吧，等清洁的人弄好之后自己再去检查就行了。
 
事情都想好之后回到夏罗先生的家，玛丽娜正在跟丽贝卡桑学骑马。
玛丽娜的天职是「骑士」。所以玛丽娜才向丽贝卡桑请教吗。我也希望你能教我呢。
玛丽娜好像相当集中地学者，没有注意到我回来了。好像还不能让马跑起来，现在只是慢步的程度。
 
马在走着欧派在摇晃着。
 
马走欧派摇。
 
……暂时就这样眺望吧。
 
 
几分钟后，停下来休息了，我也过去打招呼吧。
 
 
「辛苦了，玛丽娜，好像相当上手了呢。按这个速度不用多久就能让玛丽娜教我了」
 
「啊，欢迎回来主人大人。因为是用那个タイチョー来教导，所以轻易就学会了。骑马真是件让人开心的事！」（@[email protected]:タイチョー=一种特别的教导风格。nico上有个用这个名字的大触，直播游戏流程，其中会加上各个要点的讲解，以后被人戏称为タイチョー攻略法）
 
是这样啊，真是太好了呢。
话说，タイチョー是什么呢？丽贝卡桑的事吗。是那种风格的称呼吗？(@[email protected]:为什么异世界的玛丽娜知道，你却不知道)
 
「在旅馆的时候是睡在同一间房间的吧？那个时候，说了很多『故事』吧。然后不知道为什么就被喊作队长了，那个孩子」
 
「故事」吗……。为什么会有恐怖的画面浮现在眼前啊，应该是心里作用吧。
 
在表达教会玛丽娜骑马的感谢的同时，让玛丽娜送出日本酒，回到家的夏罗先生高兴的收下了。
「酒啊！」这样喊出来的雀跃的夏罗先生。这个人到底有多喜欢酒啊。
那么，事情也办完了，快回旅馆才行。
 
 
「丽贝卡桑，本来还想再呆久一点的，不过还得在天黑之前回到旅馆呢，所以就先告辞了。今天帮忙照看玛丽娜真是谢谢了」
 
「哎呀，要走了吗？如果能住下就好了」
 
「很有魅力的提议呢，不过迪安娜也应该回到旅馆了，也跟艾弗塔的代理约好明天早上在旅馆碰头，所以今天必须回去呢……。明后天如果方便就再来打搅吧」
 
「这样啊。那么我也跟你一起过去吧」
 
「诶？诶诶诶？」
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
3人一起回到了旅馆。为什么会变成这样啊。
 
丽贝卡桑以轻松的口吻说出「那我走了」就跟我一起出去了，夏罗先生只是用普通的笑脸送行。在异世界里这样的事是很普通的吗。
思前想后……，一定就像是出门跟朋友喝一杯那样的感觉……。嘛，实际上也只是一起吃个晚饭，不过呢……。
 
回到房间发现迪安娜已经回来了。像表达今天谢谢你了那样向我一鞠躬。早上是一副红红的脸，现在已经变回来了。不太清楚呢，是精神恢复了吧。
 
之后大家一起吃了晚饭，喝了酒，分开到房间睡觉了。可以预约到房间里进行工口活动吗喵～。
 
 
第二天早上，当大家下到大堂时发现赫媞桑已经到了，正在休息室喝着茶等候着。等很久了吗。上来通知一下也可以哦。
 
 
「早上好，赫媞桑。让你久等了实在是对不起了」
 
「早上好次郎先生。我也是刚刚到而已」
 
进行着优雅寒暄的赫媞桑。今天也是跟昨天一样的妹抖身姿，散发着不会让人认为是佣人的气度。
 
说起来，她跟迪安娜和丽贝卡桑是第一次见面呢，让我来介绍一下吧，回头一看，丽贝卡桑已经露出一副兴趣满满的表情。
 
 
「初次见面。我叫丽贝……，啊咧？赫媞？」
 
「啊咧？啊咧啊咧啊咧啊咧。这不是贝琪么（ベッキー，赫媞对丽贝卡的爱称）。…………还活着啊。原来」
 
「这是我的台词才对！！被称为法利的女武神（ファーレーの戦乙女）的你为什么变成妹抖了？」
 
「那就是那个……。……转职」
 
「赫媞的天职，不是只有3个战斗系吗，没有妹抖之类的啊？一开始洗盘子的时候会把东西全都打碎吗？」（@[email protected]:战斗力好高，3个天职应该是 小刀使+操时师+妹抖）
 
「这么说太失礼了吧。如果有我这样的素养就算没有天职，也能好好处理这些事的。说这方面的话，贝琪你也是……。……贝琪，真没想到会在这种地方再会呢，你现在在做什么？……艾萨克（アイザック）的事倒是常常能听到……」
 
「……已经没在继续当佣兵了。团长死掉之后佣兵团就解散了。现在在这里靠着消灭魔物生活」
 
「一个人吗？团长的事真是可惜了，不过你还年轻」
 
「stop，赫媞。彼此彼此而已」
 
「…………呼。嘛，还是不要深究了」
 
我看着2人之间的交流。
突然的展开让我有点跟不上，有种是佣兵时代的朋友的感觉。总觉得关系不算太好。但却是朋友吗。
话说，赫媞桑是女武神什么的……，之前的职业好在意啊……。
 
「原来你们两个是认识的啊。会有一大堆话想说吧，今天晚上方便吗？喝一杯」
 
我是大叔吗……。
但是对丽贝卡桑佣兵时代的事产生了兴趣，对赫媞桑的过去的兴趣也是满满的。我也没办法啊。
 
 
「朋友……啊。确实是相识了很久的关系。嘛，偶尔聊聊昔日的话题也不错～」
 
「昔日的事……。也不是那么久远的事吧」
 
这样那样的的话题真让人起劲，晚饭约好一起吃了。原本想在旅馆食堂吃的，但是赫媞桑推荐了另外一家店所以决定去那边了。
 
之后赫媞桑跟迪安娜打了招呼，相互都是第一次见的样子，初次见面的寒暄。互相知道脸的情况，好像也不是。
嘛啊，居然还有这种事。
 
  

第33话 异世界的跳蚤市场是发油的芳香 
[第33话 异世界的跳蚤市场是发油的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
赫媞桑编成了房子的保养部队，足足有30人的大部队。由赫媞桑的黑马车开路，大部队向着宅邸前进。这算什么啊。索罗家的财力果然是怪物级的吗！
没看到带着什么重型器械，用1个月的时间能整备好么？虽然也这么想过，但是看到这人数的时候就放弃治疗了……。
 
在街道上走着的人们，当务农的村民平安无事地到达，看到房子的时候都肯定会发出惊叹吧，迪安娜也是第一次来呢，房子。
在施工开始前先带她进去参观一下吧。
 
 
「主人大人，这里面真的有房子吗？比想象中的更加深入森林呢，不过我非常喜欢这样的感觉」
 
「诶，事情就是这样。你能喜欢就太好了」
 
我们继续前进着。
迪安娜突然站住了。
 
「……？这种感觉……」
 
「怎么了，突然」
 
「我也不太肯定……，不过这里有被精灵魔法巧妙地隐藏着的迹象。这，恐怕就是…………结界」
 
「结界吗」
 
这个就是结界吗。经常在漫画或游戏里出现的那个，防御壁一样的家伙。这就是谁都没有发现这栋房子的原因吗？
 
「被结界包围会怎么样？实际上结界到底是怎样的一个东西？」
 
「……详细的地方我也不太清楚，不过跟实际的墙壁不一样，恐怕是让人无意识地徘徊那样的术……」
 
嗯……？
但是大家都只是平常的进出的感觉啊。
 
「现在还在运作着吗，那个结界」
 
「诶。机能还没停止呢。主人大人」
 
先不提从里面出来的我，丽贝卡桑、夏罗先生、玛丽娜、赫媞桑他们全都简单的带进去了。是因为我本来就知道路吗。夏罗先生之前也说过并不知道这栋房子的存在。
这样子……，是因为有我带路吗，还是其他的什么条件吗……。嘛啊，那个以后再验证就行了。原因虽然不明但结界应该是真的有在运作的。是房子的前任主人设置的吗。
 
就那样走到了房子。迪安娜喜欢就行了，不过。
 
「真是太惊人了，主人大人。这里就如同精灵村子一样充满了精灵力。与神官告诉我的地方相比毫不逊色啊」
 
迪安娜一看到房子就称赞起来。不是说房子，而是这个地方本身太好了。之前也说过精灵只要呆在精灵力很浓的地方，自身的精灵力就会慢慢地恢复。
话说，这样一来成为发情期的那个日子就不会到来了啊！这样子主人我会变得很寂寞呢。（@[email protected]:可喜可贺，~( ゜▽゜)つロ干杯）
在我为发情期不会再来的这件事呻吟着的时候，赫媞桑从后面向我搭话了。
 
「次郎先生你还好吧？那么今天就要开始整备房子了。首先是关于入口小路的整备，然后是房子周围的庭院的整备，房子的附属设施预定将放到最后」
 
「啊，好的。请多多关照了」
 
嘛啊，这样子啊。小路方面的整备，本来是只能让一匹马能通过的程度。马车想要进入会变得相当的困难。
 
 
「主人大人，小路和庭院的整备到底要怎么做？难道是把树木之类的通通砍光光之类的？」
 
听到了迪安娜这样的疑问。
难道精灵对砍树这种事是NG的吗？（@[email protected]:这里的NG应该是No Good吧）
 
「如果是这样的话不要用砍的，直接移走不就好了吗」
 
「移走吗？」
 
「让树木转移到其他的地方去。就算是进行引导中的我，还是能使用这种程度的精灵魔法的」
 
诶、嗯。原来如此啊……。
老实说，完全没想过这种事呢。这样啊，原来是让树动起来啊……。
 
因为这样子，跟赫媞桑商量了，让迪安娜用精灵魔法把多余的树木移走。
在我看来，这是非常厉害的魔法，不过对迪安娜这样的高等精灵来说，这并不能称得上是魔法。只是精灵向植物『请求』而已……。
引导结束之后，原本的精灵魔法都会变得可以使用，这家伙到底能做到那种程度呢……。如果一时兴起可能会做出非常恐怖的事呢。
 
喃喃地咏唱着类似咒文的东西，迪安娜全身被淡樱色的光包裹起来。
那个状态下的迪安娜，触碰想要移走的树……。
 
……啊哈哈，这算什么啊。
树从地上爬了出来，把根部当作脚那样踉踉跄跄地消失在森林的深处。真是有够幻想风的。
哎呀，精灵魔法真是特别先进呢。（@[email protected]:パネェ又出现了）
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「托迪安娜殿下的福，十几天分量的工作一口气就完成了。真是非常感谢」
 
那之后，迪安娜陆续触摸周围的树木让其自行离开，1小时后，已经把碍事的树木全部都移走了。林间小路变成了4米宽的大道，已经是马车走在上面也相当余裕的程度了，房子周围的地面也变得漂亮了。
这边没有沥青混凝土之类的建材，整路是用石阶来铺满那样的做法，对于小路来说十分足够了，庭院那边只要把地面弄平整就很好了。最后，是在房子旁边开垦出田地。家庭菜园，稍微有点期待呢。
 
此后，带迪安娜稍微参观了一下房子内部，就把工作交给赫媞桑了，我们决定先回一次市内。
 
怎么说呢，今天是跳蚤市场开放的日子！10天才有一次，所以不能错过。
放置镜子的房间也好好的锁上了，跟赫媞桑交代了这里立入禁止。应该不会发生砸烂锁头强行入侵的情况吧……疑神疑鬼的。
……不过，至少今天不会做室内的整备工作，应该没问题吧。
也有视察阁楼的预定，明天再来看吧。
 
 
「那么，借我呗」
 
丽贝卡桑这么说了一声就把马车借来了，于是我、迪安娜、玛丽娜、丽贝卡桑4人回到了爱丽榭。
 
爱丽榭市每隔10天就会举办一次跳蚤市场，地点是中央广场为中心的四周，只要得到行会发出的许可证就能在这里摆摊，而且还会举办2年一度的大型跳蚤市场，届时整个爱丽榭市都会变成会场。不过规模变成那样就没可能一天内逛完了，所以会接连几天开着，变成庆典一样的东西呢。相当喜欢庆典呢，这里的人。
 
之前放在网上拍卖的商品，几乎都是出自这里跳蚤市场的东西，种类相当繁多，怎么看都看不腻。
这里卖的基本都是二手货，其中有出自市民之手的手工艺品，也参杂着少量带有天职的人的作品，那些是不可小觑的高质量呢。
 
 
这次的旅行袋里装满了一杯分的商品（@[email protected]:一杯分=250cc水大小的，可能是……），试着卖掉这些来观察反应。找到反响比强的当成以后当成重点来销售，逐渐在爱丽榭这里拓展开来。
其实，也有对贵族和大商人之类的推销高级商品而一夜暴富的这种想法，不过那样做实在会变得很麻烦……。日子还长着，慢慢努力吧。
 
到达了街道，向着许可证上的号码对应的场地走去。
营业的许可证之前就在行会取得了，加油卖吧。心想着地点如果是在市场的边缘角落该怎么办，但实际上也没那么坏。这里的话，应该能买完吧。大概。
 
跳蚤市场从很早就开始了，相当热闹的环境。卖掉东西是不错，但也想要购买网拍所需的商品，好忙！
 
地板上、座位上，商品满满的摆放着。
迪安娜、玛丽娜、丽贝卡桑，兴趣满满地看到第一次见到的各种各样的商品。嘛啊，对她们来说，这些商品与平时用惯的有着不少差别。姑且，没有带太出格的东西过来。事先把包装袋拆下来这种事是严格遵守着的。
 
把东西摆好之后，跟玛丽娜和丽贝卡桑一边商量一边定下商品的价格。迪安娜那种不懂世故的存在问了也没卵用。
她们3个，都想知道东西是从哪里入手的，是在什么时候买回来的，这些多余的事请不要纠结啊。虽然丽贝卡桑开始也是一样追问着，但渐渐就不打算深究了。干脆明天就带回屋子把秘密全都说出来吧。
 
之后，定下了与我想象中完全不一样的价格，确认了所有商品的总价格。开张大吉！
 
 
「这个手套怎么卖？」
「1埃尔」
「等等！全部要了」
 
「喔，坊主（少年）。这白纸是相当好的高级品呢。一张多少钱？」
「一束100埃尔」
「100！？一束的话就是30张哦？这样好吗？」
「大丈夫。萌大奶」
 
「欧尼酱这是？」
「这是竹蜻蜓的说，看，这样！」
「哇！好厉害！飞起来了飞起来了！好有趣呢！」
「是吧是吧。杀必死，只要青铜币1枚就能带走哦」
 
「极好的毛线呢。如果只要一团要多少钱呢？」
「嗯，这边有一团大小的，10埃尔，另外这边是30埃尔」
「诶？那样的价格好吗？」
「没事。因为是跳蚤市场，所以请让我学习学习」
「是吗。那么，全都包起来吧」
 
「好漂亮的石头。好像不是精灵石……这是什么呢」
「这是被称为蜻蜓玉的东西」
「诶……，还是第一次听到呢……」
「用绳子穿起来当做饰品会很可爱。今天是杀必死一个只要5埃尔」
「好便宜。那么这个和……这个和这个我要了」
 
「噢。质量相当好的盘子啊，而且是成套的东西吗」
「也可以分开单独卖。如果喜欢可以拿起来看」
「哦……。瑕疵也没有，精细的手工。而且这个是新的吧？」
「是的。全新的瓷器盘子。您真有眼光呢，买回去给夫人当手信怎么样？1张算你50埃尔。5张一套卖200埃尔就可以了」
「瓷器居然这种价格？骗人的吧？什么的，请务必让我买下。非常感谢你，小哥」
 
「这个铁锤多少钱？」
「白铜币1枚就行了哦」
 
「这一束钉子多少钱？」
「白铜币1枚就行了哦」
 
「这支笔和墨水一起多少钱？」
「全部一起银币1枚就行了哦」
 
「欧尼酱，从刚才开始就卖得很猛呢。几乎都卖光了……。这些事剩下的吗。咦？这是什么啊」
「那个……，用手少量地抹在头发上。你看，就像这样」
「哦，哦哦，莱拉（ライラ）脂吗？」
「莱拉？不，是整理头发专用的……浆糊」
「Ho～，相当好的东西呢。不会像脂那样凝固起来。喔，这个多少钱？」
「一罐30埃尔。怎么样？」
「呼。有点贵……，当作纪念品买了吧！」
「谢谢惠顾！」
 
 
…………
……………………
 
 
中午稍微过去的时候，哎呀！全部都卖光了！关门大吉。
 
虽说原本定下来的价格就相当的甜，也没想到会这么抢手。没有卖剩下来的东西呢。不过这样，就没办法确定应该选着哪样商品作为重点销售了。
 
今天卖掉的东西，几乎都是家居中心和百元店里的东西。1埃尔换算成日元大约150円的话，怎么卖都能回本，卖湿掉的谷子也能赚大钱，ウッハウッハ状态（@[email protected]:某开心状态吧，相声词U～Ha）。
最开始被瞬间扫光的作业用手套1打300円。一双25円。1埃尔=150円的话，就有125円的差价了。一口气卖了2打，24埃尔=3600円。不知道作业用手套的需求有多大呢，下次把皮制手套和袜子之类的也带过来吧，为了购买属于自己的店而储蓄吧。
 
这次卖得最贵的是――被丽贝卡桑坚决地定下价格的――那个，纸。
最初，想买的是家居中心里卖的那种500枚一份的复印纸，不过觉得对于异世界来说太过漂亮了，所以选择了日本纸。特意把塑料包装拆下来，用绳子捆好再卖。这种打包的细小技艺果然是必须的。
买的地方还是百元店。日本纸是什么地方都有在卖的啊。……那个和纸10束就能卖金币1枚了，谁会想到啊！一本万利好可怕，纸张的销售还是慎重一些比较好……。
不漂亮的纸在这世界里也有很大的需求吗？
 
就我而言无害的利润也不错的东西，就是毛线了。就算带再多过来也不会出问题，也会马上抢购一空。素材系列真是给力啊。
 
 
恩，快点从这比想象中更加盛况的地方离开，去搞定这次要买的东西吧。
此后，跟丽贝卡桑说了想要买之后战斗练习用的武器……。
终于我也带刀啦！
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
在跳蚤市场里面转了大概2个小时，买这买那的太多了，只能先把东西搬回旅馆一趟再回来。
那么！终于到买武器的时候了。
 
 
「嗯，次郎，真的二手货就可以了吗？一般来说武器买新的比较好吧？」
 
「是的。因为对二手武器稍微有点在意的事」
 
因此，让丽贝卡桑介绍好的专卖二手武器防具的店，总之就是旧货店。
这是因为在买迪安娜的长袍的时候，二手货里面混杂着珍品，如果认真点会找到意想不到的东西呢。
为了在旧货市场里淘到好东西，今天就把『真实之镜』当祭品吧！
 
  

第34话 旧货店是铁锈的芳香 
[第34话 旧货店是铁锈的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
今天在跳蚤市场的赚到的金额是2312埃尔。换算成日元就是346,800円。只是在跳蚤市场随意地卖一下而已啊！抱着这种态度都能得到这种金额。这已经是社会上正规职员的月薪水平了。按我的收入来算的话就是2个月有多啊。而且今天卖的几乎都是百元店买来的东西，进货总值连1万円都不到吧。
 
大家居然都异口同声的说着好便宜好便宜这样把货扫空，定价太便宜或许会带给其他人麻烦呢。下次定价必须更加自重了。引人注意的事尽可能的避免吧――――迪安娜一个就已经有够闪的了――――什么异世界人之上的境遇啊。
 
随便一提，2312埃尔是利润，刚刚去补充了拍卖网的商品，所以现在剩下1800埃尔左右。
虽然换算成日元会是相当厉害的金额了，但也可能买不起比较好的二手武器。在我这边的世界查了下，武器和防具之类的，用现在手里的钱是没可能买到比较好的全新日本现代刀具和武士盔甲的。……嘛啊，职业铁匠灌注心意的一锤一锤敲打出来的东西，的确很厉害呢。果然只能在二手货里面淘吗。
……嗯，便宜的全新武器这种程度是不会被接受的，男人的物欲是无可救药的……。
就算是二手货只要是好东西就想要！与便宜货不一样，二手货也是精良的作品！这是一种哲♂学！
 
「这边」
 
被丽贝卡桑带到了二手武器店，是从中央大道出来沿着河边走相当一段距离的地方。
店的规模，跟普通的便利店相差不多吧，在狭窄的地方里武器防具都随意地摆放着，有一部分都已经漫到店外面了。与其说是二手店，还不如说成古董店比较合适。
 
的确有挖掘物的风情。喂喂！居然能找到这样的店！真不愧是丽贝卡桑！真可靠。
 
「那么，决定好武器的种类了吗？根据武器的不同，战斗方式也会不一样的哦，就算是剑也分为各种各样不同的种类呢」
 
是这样吗，确实都叫剑，但是双手剑单手剑直剑、军刀、刀にレイピア（@[email protected]:这个不懂，レイピア=西洋剑）、短剑都属于剑吧，持盾风格也没问题吗。还是说双刀流……。
不过嘛，没有力量，所以顶多只能拿起单手剑。盾牌也装备上会比较好吗。
 
「是啊，确实单手剑加盾牌是最稳定的。……不过，这是以对方是『人类敌人』为前提。虽然不知道次郎你是根据什么来挑选装备的，但如果是与魔兽、亚人、怪物战斗的话，单纯的重视攻击力那方面比较好哦」
 
恩。魔兽和亚人就是从魔素中诞生的「野生动物」那样的东西……确切说是「涌出」吗。确实，是以保护自己为考量而买的装备，对抗魔兽或许有点不太合适，不过比起那一边，山贼和盗贼更加恐怖也说不定……。不过仔细想想，我的房子周围有那样的东西吗？说真的。怎么想都不觉得会碰到魔兽或者亚人。（@[email protected]:也就是不不会出现萌萌的兽耳亚人奴隶了）
那样的话，以其他地方为标准选择装备吗。另外应该也不会跑到迷宫里面去（虽然兴趣满满），基本上还是以对人战思考吧……，对人战……。以人类为对手的战斗是完全不一样的东西啊……。
……不得不承认，这对我来说非常困难。那样的话，比起用剑砍，用弓箭射杀敌人对心理的影响相对低不少。
 
也就是说……，对人战，也就是被盗贼或者山贼袭击的时候……。
至少我是不想去战斗的。老是说也不想迪安娜和玛丽娜去战斗。
简单地输掉，迪安娜和玛丽娜被当作战利品带走，我被杀掉这种最糟糕的情况会出现吗。如果只是东西被抢走就结束的话就好，想想也知道不可能吧。
也就是说，与盗贼间的「ガチバトル(硬仗)」之类的对策，事先准备一下比较好吧。
 
 
结论。不买以人类为对手的装备。除了防具……那样吧。防具对那方面也选一下吧。
 
 
「是吗，那就选择以魔物为对手的装备吧。……嘛啊，根据这个来寻找稀有的珍品吧。要以魔物为对手的话，比起单手剑，还是双手剑比较好吗？」
 
「是啊。加上次郎在这个年纪才开始学习用剑。用单手剑『杀掉』是相当困难的。单纯的拿着同样程度的武器，同样熟练度的情况下，攻击会有3、4倍的差距。单手剑和双手剑就是有着那样的差距。以人类为对手不需要那么强的杀伤力，单手剑就十分足够了。不过以魔物为对手时候，想以单手剑杀敌是需要相当熟练的经验才能做到的事情」
 
原来如此。
那么，试着加把劲找双手剑吧！
 
 
「次郎，是要双手持剑吗，奴隶酱她们怎么办？」
 
「啊，当然也打算给她们2个买。玛丽娜要什么好呢，玛丽娜你有用过什么武器吗？」
 
「我是晾衣杆流的！」（@[email protected]:我马上想到剑勇传说YAIBA，居然用这个梗）
 
「诶？那是什么鬼。……佐佐木小次郎吗？」
 
「用晾衣杆当作枪一个人训练了！」
 
不愧是玛丽娜。格斗游戏吗。
嘛啊，玛丽娜的天职是「骑士」嘛，……枪的话正好合适？
 
「我稍微用过弓，主人大人」
 
迪安娜申报了武器。确实是精灵的经典组合呢。
虽然是让人赞叹的经典组合，不过，个人兴趣和效率优先那个比较好呢……。不过嘛，迪安娜的天职还没决定下来，今后来做各种各样的尝试吧。
就决定是你了，兴趣的装备！（@[email protected]:为什么不是neta装备，趣味装备也不错）
 
 
阳光从外面照进店内，是对于挑选商品来说十分足够的亮度。疑似店主的男人坐在出入口附近的柜台后面记着账，我们进来的时候抬起头轻轻打了声招呼，又马上回到记账的工作中。似乎是不太积极对待客人的店。嘛啊，古董店的店主那样的感觉，在我的世界里似乎也是一样的。
 
我对这间不会对客人以猥亵的言语夸大说明的旧货店十分喜欢。掘出物里面蕴藏着无限可能性的小宇宙，充满梦想了吗……。结果大部分都是垃圾一样的东西……。但是，只要不死心地把商品全部检查一遍的话。
况且，现在的我还有「真实之镜」这种作弊级别的技能。
 
心仪的武器专柜在店的最里面，双手剑就有10把以上的样子。漂亮的墙壁上装饰着的东西，在地板上胡乱摆放的东西多种多样的，价格标签也附在上面了，看上去相当复杂。
把它们一个一个一个用「真实之镜」调查下去。
 
从外形比较漂亮的剑开始，大概就是那样的感觉。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
近战武器
 
【名称】
双手剑（トゥハンドソード）
 
【说明】
近战职业可以装备的剑
 
【魔法特性】
无
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
洛克非特·负鼠（ロクフェイト·オポッサム）
 
――――――――――――――――――――――
 
 
形状不同，尺寸也微妙不同，但是无论哪个都是「双手剑」、「双刃剑」那样的标示。看上去差不多，性能有些许差别而已。
所有者那里写着的名字，应该就是这里的店主的名字吧。
 
放在地板上的生锈的大剑，这样。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
近战武器
 
【名称】
双刃剑-1（クレイモア-1、Claymore 恩，就是那个大剑……）
 
【说明】
近战职业可以装备的剑
生锈的
 
【魔法特性】
无
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
洛克非特·负鼠
微妙的。
虽说如此，丽贝卡桑说，要是让铁匠把铁锈去掉修理的话，变回原来状态也是可能的。状态不好内里却是名剑就要靠自己的眼光了。
 
双手剑暂时放着，去看看玛丽娜的枪吧。
杂乱立着的单手短枪里面，发现了好像矛一样的家伙。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
长柄武器
 
【名称】
灭紫之戟-1（灭紫のハルバード－1 灭紫=罂粟紫）
 
【说明】
近战职业可以装备的斧枪
魔法色『灭紫』对攻击目标附加毁灭的诅咒
生锈的
 
【魔法特性】
毁灭 B
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
洛克非特·负鼠
 
――――――――――――――――――――――
 
 
运气来了，好强的感觉。
毁灭的诅咒吗……，如果不小心被划到就会被毁灭掉吗。好危险。
想用普通的枪，不过这是戟。所谓的长枪上附有斧刃那样的，很难识别的长柄武器。外观上长柄是用黑色木材制成的，和金属枪尖和斧刃组合在一起的设计。正因为叫灭紫，枪尖带不鲜艳的紫色的部分，生锈非常严重。颜色方面好像很合玛丽娜的心。
玛丽娜拿着生锈的，重量也比较重的灭紫之戟露出微妙的表情，这边也先保留着。也没有贴上价钱，能不能买的起还不清楚。
 
 
「怎么样？选好了吗？」
 
「哎呀，枪没找到，发现了比较好的戟，双手剑看上去都不怎么样。也去看看单手剑吧，以后或者会用得上」
 
丽贝卡桑拿着金属护手问我。比较夸张的护手啊，不会是想要买吧。
 
「啊啊。这个？次郎觉得怎么样。价钱也便宜，护手也是很重要的哦？」
 
「啊，谢谢了」
 
是为我挑选的护手啊。
丽贝卡桑挑选的，怎么看都是金属制的不过却相当的轻！钛同样程度的重量呢。但是上面闪耀着钛不会有的淡淡的青白色光。跟工会卡同样材质的样子……。
马上用真实之镜鉴定一下。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
护手
 
【名称】
秘银护手+2（ミスリルガントレット＋2）
 
【说明】
全职业可以装备的护手
由于精灵加护而附加了命中率上升
 
【魔法特性】
无
 
【精灵加护】
命中率上升 E
 
【所有者】
洛克非特·负鼠
 
――――――――――――――――――――――
 
 
噢噢，「+2」还是第一次见到！而且有精灵加护的也是第一次见。话说，秘银啊。这就是秘银啊。游戏里熟悉的存在，不愧是幻想世界。我也想要用秘银来造刀。
那个秘银，不知道硬度有多高，不过重量到是非常的轻（已金属来说）。这样的话，软弱的我也可以轻松挥舞起来。只是，装上护手拿起剑战斗的话……，剑道训练和体育大会之类的那种程度的运动我也是会累趴的啊。
说是轻，但也有100g~200g的程度吗……。（@[email protected]:200g的护手你都用不了，你怎么不去死）
但是，有着命中率提升这样的附加效果，而且价格只是450埃尔。这个必须买。
 
但是，到底这个「+2」、「+1」之类的，是那种能被认知的东西……？没人真实之镜的人不会明白的东西吗。
试着打听一下吧。
 
 
「丽贝卡桑。武器上有可能会附加着特殊能力吗？还有比如诅咒之类的……」
 
「诶？强化的事吗？有没有诅咒我也不知道……，那个……，是吧。应该也有强化完毕的放在这里面，不过不实际使用是不会明白其中的效果的。信誉比较好的店也会在价格标签上写上强化效果……。不过对于旧货店来说就没可能了吧」
 
一般来说不会有吗。嗯，我在这里简单检查出来的基本都是「+1」上下浮动的东西。还是说「+1」的几乎相当于误差那种程度的能力吗。如果最高是+100该怎么办……。
嘛啊，这样的事真的不实际使用一下不知道呢。
 
比起那个，下面是单手剑的时间。比双手剑要多得多的数量，大约有30把。这样的话一定能挖到宝的。
 
挨个使用「真实之镜」查看。
情况基本相同，普通的武器一样。「青铜剑」「短剑」「长剑」「阔剑」「半月刀」「弯刀」「西洋剑」「军刀」「罗马短剑」「骑兵刺剑」……。(@[email protected]:グラディウス 罗马短剑这里的发音是日式的，机翻是 宇宙巡航机，发音害死人)
一般来说生锈的就是「-1」的感觉。材质一般都是钢吗？这种制式的，重量也适度的，就单手剑而言，不能轻易地挥舞的吧。说实话，如果真的买这种单手剑，我也只能直接当成双手剑使了，我觉得自己的肌肉力量完全不行啊。
 
在那堆里面发现了一个奇怪的家伙。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
近战武器
 
【名称】
锈蚀的剑-2
 
【说明】
强烈锈蚀的剑
真实的姿态是名剑还是渣
 
【魔法特性】
？
 
【精灵加护】
？
 
【所有者】
洛克非特·负鼠
 
――――――――――――――――――――――
 
 
明白了明白了。
游戏的话，就是重铸的传说之剑，或者是龙杀之剑。这把也买了吧。
 
哎呀，果然很欢乐哇，旧货店。拥有鉴定能力，挑东西不费神！
 
 
「主人大人，这边好像也有几把剑一样的东西。完全没整理过啊」
 
迪安娜。确实在对面墙角堆着成一堆的惨状。双手剑和单手剑通通都混在一起了，这样只能仔细搜索了。
 
「这样子很容易会变成循环赛啊！把找到的类似的，全部拿到我这里来！」
 
这样子，大家都开始把找到的拿来让我鉴定。店主看了什么都没说，好像完全与我无关那样合起账簿读起了报纸。过着悠然自得的生活呢，真让人羡慕。
 
…………搞什么鬼。这也叫几把剑一样的东西吗。
双手剑和单手剑加起来将近100把。短剑之类的根本数不清了。
 
「主人！这边也有一把」
 
这么说着，玛丽娜挥着一把长剑走过来。说起来，从表面上看来。就像是垃圾一样的东西，不对，实际上就是垃圾吧。
 
玛丽娜带来的长剑刀身很窄（@[email protected]:为毛不是剑身……），厚度也非常的薄，刀身上附有黑色的锈，装饰也被红色的锈覆盖着，这是能期待的东西吗。轻薄的刀身大约有1米左右吧，重量应该比较轻，我也能好好使用吧。
抱着这家伙不行的心态发动真实之镜。
反正只是「长剑-1」那样想着的时候……。
 
――宝物终于挖出来啦。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
近战武器
 
【名称】
濡乌之魔剑·鲜血之心-1（濡乌の魔剣ハートオブブラッド-1 濡乌色=青中带黑，日本女性理想中最美的头发颜色）
 
【说明】
吸食了一千只魔兽的鲜血而变得鲜红的魔剑
 
近战职业可以装备的剑
魔法色『濡乌』 附加回避率上升的祝福
魔剑固有技能 对攻击目标附加『吸收』的诅咒
对魔兽攻击时 暴击率上升
生锈的
 
【魔法特性】
回避率上升 B
吸收 C
对魔兽 A
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
无
 
――――――――――――――――――――――
 
 
  

第35话 黑色魔剑是赠品的芳香 
[第35话 黑色魔剑是赠品的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「丽贝卡桑，你怎么想？这把剑」
 
「诶～？锈得相当厉害呢。比起那样的这边……」
 
这样说着，拿起那一带的一把比较小的双手剑的丽贝卡桑。好像不太中意魔剑的样子。
鉴定完的感觉，魔剑好像也没带什么奇怪的诅咒，价格如何呢，都被扔到垃圾堆里了价格应该也不会高吧。
大致上，所有者栏里也没写着名字，是这个店的商品的证据都没有的东西呢。
 
 
结局，也买了丽贝卡桑推荐的双手剑（训练的时候用吧。好重。只能像棒子一样挥动……），锈蚀的剑-2、秘银护手+2、灭紫之戟-1、濡乌之魔剑·鲜血之心都一起拿到店主那边了。
问题是全部一起要多少钱呢……。如果全部买完还有余裕的话，也想再买点其他的东西……。不过把生锈的家伙重新打磨也是需要费用的。
嘛，光是附着价格标签的东西就已经超过预算了。
 
「好的，全部一起2000埃尔。买了这么多让我减轻了不算负担嘛。不过，大量购买这些生锈的剑还真是让人好奇的客人」
 
出来了！账单！
有标价的武器是，戟、双手剑、秘银护手，各自是1250埃尔、300埃尔、450埃尔。
 
也就是说、实际上锈蚀的剑-2和魔剑是免费的！
唔呼呼！免费！现在（实际）是在免费购物。
 
 
「这把剑有什么特别吗？只是跟长剑有少许不同的样子啊。还有价格是多少呢？」
 
我指着魔剑问店主。我因为有鉴定技能，所以剑的名字和能力都能明白，不过普通人是不知道那些情报的吧。那么，这个魔剑到底是被当成什么在卖呢，稍微有点在意。
 
「啊啊……，那把剑是很久前就放在那里的东西啦。锈也去不掉，重量也异常重弄得卖不出去，就算卖出去了也马上被退货回来。小哥想买的话就免费送了一样。所以，不要退货哦」
 
「普通的长剑……这样子啊？」
 
「看起来是长剑那样子，不过比起一般的要重很多,锈也去不掉。好像不是用普通的金属材料制作的……。嘛啊，不管怎样帮我把它买掉，小哥是第一次来的吧。如果想要退货的时候请把详细的理由告诉我」
 
是以退货为前提吗……。
那么，把锈去掉是首要问题。生着锈用起来也实在是不舒服。如果锈去不掉我也不能用这个为借口退货吧……。
话说，不停地说着很重很重，也没那么重啊，这把剑。是比起普通的长剑要重很多的意思吗。
试着让丽贝卡桑拿拿看。
 
「嗯～啊？确实是重的厉害？如果使用这家伙会养成奇怪习惯的，次郎。最好还是别要了吧？」
 
这是我用一只手就能拿起来的重量啊，可是比我力量更大的丽贝卡桑却用两只手才能举起来。……好奇怪啊？有那么重吗。
这么想着，把魔剑接过来还是不觉得重。魔剑什么的，果然我是要特别的吗。
 
嘛啊，想不通也没办法了。
2000埃尔，就是金币2枚的小小费用（日元是30万左右的金额！），这个分量的话还算不错吧。赶紧付钱买了吧。
今后一步一步地，铠甲那样的东西也要买，不过要下次再说了。已经没有弹药了！
 
「多谢惠顾～」
 
出了店，迪安娜过来跟我搭话了。
 
「主人大人，那把剑你是想装备吗？」
 
「那把剑」是指我用一手拿着的魔剑吧。丽贝卡桑拿起也觉得沉重的事，我轻易就拿起来了。其他的东西，大家一起分担了。
 
「装备？这么说来，当然有使用的打算。好不容易买回来的」
「要装备吗？」
 
「啊，哦哦，装备哦」
 
我刚说完，引导达成的时候一模一样的那只妖精还是精灵砰地出现了，不过与那时相比穿着的是比较质朴的衣服，是同样的家伙吗？
 
「承认魔剑No.4『鲜血之心』成为玩家『次郎·绫濑』的独特武器。在此解除伪装」（@[email protected]:装备绑定了……）
 
砰
 
不就是平时那个无礼的家伙吗！话说玩家？独特武器？伪装？
妖精消失的同时，爆发出黑色的光芒？确切说只是包围着魔剑。吓得我松开了持剑的手。
 
「怎、怎么了？剑为什么掉了」
 
「啊、不，没有什么……。这、哦、哦哦，变漂亮了」
 
「诶？诶？怎么回事？这个是，刚才那把剑？发生什么事了吗？」
 
剑，变成了与刚才锈蚀的样子完全不一样的东西。不对，形式没有改变……。
 
刀身染上了青中带黑的濡湿光泽，能理解为什么前序是濡乌了。原本就是黑色的刀身上，黑色的锈迹完全消失了。妖精也说「伪装解除」了，说不定之前应该是伪装起来的。
柄上的装饰也让人联想到血液般的朱红色，形式没变，明显是为了吸入的造型。锷和柄的末端，都镶嵌着红珊瑚般的石头。
 
哎呀……帅爆……。
这到刚才还是锈蚀粗糙的样子，伪装解除真是不可思议，光滑得闪亮闪亮的！
 
那是连丽贝卡桑也大吃一惊的吧。我也惊呆了，原本就认为这里是幻想世界，现在我甚至没有任何熟悉的感觉了。
 
魔剑拿在手里，再一次用真实之镜查看。
买的时候并没有所有者的名字，现在，变成我的名字了吧。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
近战武器
 
【名称】
濡乌之魔剑·鲜血之心
 
【说明】
吸食了一千只魔兽的鲜血而变得鲜红的魔剑
 
近战职业可以装备的剑
魔法色『濡乌』 附加回避率上升的祝福
魔剑固有技能 对攻击目标附加『吸收』的诅咒
对魔兽攻击时 暴击率上升
 
【魔法特性】
回避率上升 B
吸收 C
对魔兽 A
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
次郎·绫濑
※不可装让
 
――――――――――――――――――――――
 
 
哦……，-1消失了。我觉得磨刀也不需要了，赚了哇……。
而且，居然会不可转让……。
妖精的独特武器，也就是说因为是固有武器所以「※不可装让」吗。 不过即使是我的固有武器，也会有交给别人的情况啊……。嘛，那样的事不明白，再怎么考虑也没用……。反正也没有转让的打算就是了。
 
不过，魔剑啊，真有魅力越看越帅啊。保持出鞘状态那样买回来了，要制作和柄配套的鞘才行了。庆典那时，看到丽贝卡桑的时候开始，我也想要佩刀了，不过没想到那个梦想居然是用魔剑来实现的，这也只有在幻想世界才会有的啊。
 
而且，又出现了2个新的引导。因为最近都没看到新引导这真让人激动。也就是精灵石2个，越想越高兴……。生意好好地做变成有钱人的话，也能用钱直接买到吧。现在还没到那个地步。根据精灵石的种类，用法也会有不小差异呢。
 
虽然丽贝卡桑看着变质的剑感到不可思议，不过也没有特别的追问，玛丽娜是「哦哦～」那样把眼睁得圆圆的，迪安娜是眯着眼一脸无法形容的表情。
 
「迪安娜。关于这个你有什么知道的吗？」
 
「不……。我什么也不知道。只是，对于那把剑装备是必须的……，几乎无意识的……」
 
这么说着，迪安娜自己也很困惑的样子。
这种时候也不能深究下去。都是大精灵大人的感召下的事情吧。
对这个世界的那样的部分我也开始渐渐习惯了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
傍晚时分，在据点整备的那队人和赫媞桑回来了。
因为迪安娜使用了精灵魔法，而使得庭院和延伸到房子前小路的整备时间大幅度缩短了，房子本身并没有那么麻烦，所以应该不到1周就可以完成。
这可真是令人开心的误算。这说不定能够在房子过正月呢。
 
之后，按照约定赫媞桑和大家一起吃饭了，一行人到了赫媞桑推荐的店。
我们又一次回到旅馆里，把行李放下轻盈地出了门。
 
赫媞桑推荐的店，是从旅馆出来在大街上往住宅街走20分钟的西式酒吧。
暗红色和闪亮橙色的光闪烁着的强烈印象，时尚的店呢。基本和其他房子一样使用石头砌成的，在重要的地方用木柱加固，店内是涂上漆的干净环境。在大街上的酒吧！这种强烈印象的酒吧，那样的预测了，不过在好的意义上被背叛了。
 
在不太宽的桌子边坐下，各自点了饮料。食物就按赫媞桑推荐的下单吧，异世界的聚会开始了。
话说，男人只有我一个，这几乎是女子会啊。
 
「哎呀，气氛很好的店啊。啤酒也很美味」
 
「是啊。赫媞桑居然知道这样的店让我有点意外」
 
「能够让各位满意的话，比什么都好。贝琪的看法我是一开始就了解的」
 
赫媞桑一边喝着葡萄酒一边说着。丽贝卡桑也使劲地喝着葡萄酒。非常惊人的速度。
我、迪安娜、玛丽娜是点了一杯啤酒，迪安娜是大口地喝着，玛丽娜几乎没喝。嘛啊，我的酒量也没那么强。
 
丽贝卡桑和赫媞桑是老朋友。积累了很多要说的话，酒会里的2人会话start。
 
「恩……。对赫媞吃饭的形象，无论如何都是野战食的感觉」
 
「那是在战场上没办法的吧！」
 
「战场啊，生吃蠕虫兽的女人那样，赫媞也有各种各样的事呢」
 
「等、等等，雅蠛蝶啊。印象要崩坏了啦！」
 
果然就像好朋友一样。高雅的妹抖那样的赫媞桑也欢闹的时期啊，丽贝卡桑说话时表现出来的样子，相当温和呢。
即便是战场吗。稍微打听一下那个吧。
 
 
「2人同样都是佣兵团的吗？」
 
「是啊。同样都是佣兵团的，也可以那样说吧……」
 
「也可以说是另一个佣兵团。不对……严格来说是完全不同的佣兵团。我们。说实话是敌对的关系。……贝琪，你的天职，次郎大人知道吗？」
 
「不。没有说过。……嘛，也没想隐藏的意思。……次郎在意我的天职的事吗？」
 
「嗯。想知道呢。其实一直都在意着」
 
实际从感觉上。丽贝卡桑给我一种什么事都能好好处理的印象，不过不知道她的本行……也就是天职的事。估计不是魔法系的，佣兵的话就是战斗系吧……。
 
「次郎大人。关于贝琪天职的事，请不要只是因兴趣而去打听哦。……那个，她的天职稍微有些特殊」
 
「打听天职是不合礼仪的行为吗？确实如果我的天职被知道了也很难向别人解释……。对不起，丽贝卡桑，恕我考虑不周」
 
「嗯。次郎的话，可以相信哦」
 
这么说着露出温柔笑容的丽贝卡桑。有点醉了了的丽贝卡桑进入了卡哇伊模式。
 
「啊～啦啦。贝琪的话。到底是什么样的事呢？」
 
「保密哦」
 
那样的事是什么啊。2人的会谈秘密地进行着，时不时听到的部分搞不明白。
可是，「稍微特别的天职」吗……。就像我的欺诈师那样，可能也是有点难说出口的东西。如果问的话就会告诉我吗，我也是被信赖着的关系哦。
 
「我也信赖着丽贝卡桑，不会因为兴趣而随便打听的」
 
「啊，那样啊，贝琪。太好了呢」
 
「唔呼呼。那么，要说了哦。……其实也不是什么大不了的天职哦？充其量也只是被宣扬会觉得害羞那种程度的东西。……所以，我的天职是――」
 
蓄了一下力之后丽贝卡桑说。
 
「――骑士和斥候。和赫媞是，在赫媞的佣兵团里进行间谍活动的时候，遇到的」（@[email protected]:你们中出了一个奸细）
 
  

第36话 女子会是葡萄酒的芳香 
[第36话 女子会是葡萄酒的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
听来的情况是，丽贝卡桑向拥有自己佣兵团的赫媞桑提出入团申请，从那个时候2人开始来往什么的。女性的团长，因为赫媞桑的佣兵团拥有很多的女性战士，所以丽贝卡桑自然的融入进去了，结果到最后谁都没察觉到她是间谍。「骑士和斥候的双重职业谁能想到」赫媞桑是这么说的。
对那方面的事详细询问了，据说双重职业或者三重职业的人大部分都是「相近」职业的，例如战斗职业和生产职业同时出现的机会几乎为零。
更何况是丽贝卡桑的情况，战斗职业，而且是――应该在这边世界上也公认的――勇敢、宽大、忠诚……甚至被称呼为「骑士道」那样的语言也有的，在战斗职业里面也是特别「美丽的」骑士。
那里还有里一个天职「斥候」――也就是间谍啦侦察员啦密探之类的，简单的说就是「偷偷摸摸的职业」那样子。
实际上，在这边世界被称为斥候的天职，并没有太好的形象，更别说跟本来与女性没关系的「骑士」天职一起兼有的丽贝卡桑被说成「其实也没什么了不起」那种让人不愉快的想法。（@[email protected]:有2个天职的人已经很稀有了，会被说成被神眷顾的人了，所以被说才会不愉快）
我的欺诈师天职也是，是好是坏都很难说清楚的微妙天职。
 
 
「贝琪是在エルバステ纷争前入团的，不过在纷争中期就退团了，『因怀孕退团』这样的传言着……。全员都被狠狠地骗了呢，次郎大人」
 
给自己的杯子倒入葡萄酒，一口气喝光的赫媞桑。说话的步调相当的快，原雇佣兵的野性吗……。
 
「那个是，相当可疑的气息吧」
 
「嗯。就是啊。居然会说那个贝琪突然『怀孕了』什么的」
 
半睁着眼的丽贝卡桑窥视着，往丽贝卡桑杯子注入葡萄酒的赫媞桑。随带一提这已经是第三瓶（デキャンタでね 红酒术语，换瓶什么的……）葡萄酒了。
 
「这算什么啊？」
 
「呵呵，野营的时候大家聊了哦。其中你是特别有[恋に恋する]女的感觉呢」(@[email protected]:现在恋爱中的我闪亮亮的，极好[心情满满] 那样子的女孩)
 
哦……，丽贝卡桑也有那样的时代吗……。确切是多久前不清楚，不过最少也5年前了吧，跟夏罗先生意外的大恋爱了吗？
 
酒会依然持续着。
迪安娜和玛丽娜基本没有加入到话题中，乖乖地听着。嘛啊，这次是丽贝卡桑和赫媞桑的同窗会那样的意义所以也没有办法。我也是像赠品那样的东西呢……。
 
据说丽贝卡桑原本所在的是跟赫媞桑不一样的佣兵团……，「绯色之楔」里面相当有名的团员。エルバステ纷争的时候是与赫媞桑带领的团阵营敌对的，同样作为佣兵的2人在纷争结束前即是敌人。丽贝卡桑向赫媞桑说出了自己的天职和自己是间谍的宣言。
「我对能和赫媞在一起感到舒适，和赫媞相当合得来呢（@[email protected]:百合吧，少女）。打从心底觉得斥候这个天职不适合自己」丽贝卡桑这么说了。嘛啊，把间谍的事自白出来自己就变得毫无价值一样了啊……。这边的骑士和斥候是完全相反性质的，可能会导致必要的天赋那边陷入窘境。
 
说着的同时，相当多的料理也被运来了。
肉！肉！还有肉！
不知道赫媞桑的爱好，不过，肉率好高！用烤箱烤的、串烧的、用肉煮的汤、肉的刺身。肉和肉还真的把肉物尽其用呢！这到底是什么水平啊！
不过全部都非常美味。比起旅馆的料理相对简单的调味，不过材料好，店里的气氛也有帮助，真是醉人的味道。这绝对不是喝太多啤酒的原因。
浓厚的肉也有、清淡的肉也有、有嚼劲的肉也有、像熔化一样的肉也有，简直就是百花缭乱。日本……应该说是就像地球上一样，牛、猪、鸟那样的单纯的东西吗。嘛，野生动物也很丰富的吧，也有很强的食用野味的习惯吧。
不过，这个肉的刺身是特别的绝品啊。最近日本也看到有卖生拌牛肉和牛刺身的店啦，果然生肉就是好啊。
但是如果发生生肉食物中毒的话。在异世界中食物中毒的话就麻烦了，会死的吧。……期待一下葡萄酒的杀菌能力吧。
 
当我对时隔已久的生肉感到十分满足的时候赫媞桑唐突地提出了。
 
「话说次郎大人，屋子整备完成之后贝琪也会一起生活吗？家具的安排也拜托请事先确认了」
 
「诶诶诶！？为什么变成那样的话了？跟别人妻子一起生活是不可能的吧」
 
吓到我都把生肉给喷出来了。说起来，这个人，认为我和丽贝卡桑之间是什么关系呢。她结了婚的事也不知道吗？
不对，意想不到的地方被暴击了。人妻？和惊讶的丽贝卡桑互相凝视着。眉梢往下弯的丽贝卡桑。
昔日的老朋友不知什么时候结了婚，惊讶地沉默了的状况？
 
「……贝琪怎么了？你结婚了吗？……我以为你对艾萨克（アイザック）还是念念不忘的……」
 
「诶、诶～？啊哈哈。咿呀，嘛啊，呢」
 
丽贝卡桑混乱了。艾萨克就是丽贝卡桑昔日的恋人吗。也就是说，以前说的那个死掉的佣兵团长就是艾萨克吗。
夏罗先生是副团长的事也听说了，所以作为恋人的团长死掉了，被副团长安慰的过程中，关系渐渐地变好了……的感觉吧。嘛啊，常见的剧情。
 
「贝琪身上散发着谎言的臭味。次郎大人是被欺骗着吧」
 
「才、才不是哟！我什么也没说过哟」
 
「呼。次郎大人，贝琪真的是结婚了吗？对方是？」
 
「诶～，这个我来回答就好了啦。我对次郎先生说的，是作为佣兵团副团长的人，非常好的人，给我了很多帮助」
 
「啊啊……，原来是那样的吗……。贝琪，为什么不说真话呢？」
 
「诶，不是，那个……，本来应该会马上察觉到的，却完全没注意到，最后就拖拖拉拉起来了……。我虽然没明确表示……。对市里的人是有意图地表现出那样的氛围。被认为是单身一人就会出现很多麻烦的事」
 
这是什么超展开的话题。快点找个人来给我说明一下到底是怎么回事！
 
「夏罗·罗特是『怪物』般令人害怕的『绯色之楔』里被人称为最强之兵的副团长。用手中的精灵石保持着年轻状态的战斗狂……。而且」
 
赫媞桑，对头上漂浮着惊奇标志的我放出恶作剧的微笑后继续说。
 
「贝琪的亲生父亲」
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
这到底是怎么回事啊。
以为是夫妇的夏罗先生和丽贝卡桑其实是亲子关系，父女两人在那里安静地过着生活这样？不对……，那并不是什么会觉得奇怪的事吧……。看起来很年轻是因为用了精灵石的「返老还童」的缘故吧……。
回想起来，为什么会变成那样的理解呢，丽贝卡桑也没有明确表示过「夫妇」的感觉。是我随意地误解罢了。
对丽贝卡桑说的，对街上的人来说就像夫妇那样的感觉……。为什么呢？
 
「吓了一大跳。夏罗先生和丽贝卡桑像夫妇似的……。不过确实仔细地想想，两个人长得好相似。这是个盲点呢……没注意到啊。但是，为什么要让市里的人觉得是夫妻呢丽贝卡桑。怎么说呢，好像不想邂逅新的感情那样」
 
「团长去世后，已经有想要恋爱和结婚什么的打算了哦。我可不想一生都一个人呢」
 
团长刚去世的时候，就像戴孝那样，就日本而言就是当尼姑了……那样的感觉。稍微在意那2个人的关系也打听一下吧。
随便一提，现在的葡萄酒已经是第7杯了。喝太多了吧。
 
「在意吗？我和团长之间是怎样的关系」
 
「贝琪是那么可爱的样子。艾萨克是单相思那样呢。不对，……更正确地说，是粉丝那样的存在了」
 
「只是……粉丝？」
 
「绯色之楔的团长艾萨克·怜慈（アイザック·マイトリー 后半是maitri，佛教方面的意译好像中二度比较高……）。持有『圣骑士』和『将军』这2个很稀少的天职，以无败而自豪的传说中的雇佣兵。被描述为犹如拂晓般空色的朱发精灵石般深邃的青瞳，无论男女都会被其魅惑的甜美面容。……怎么说呢，就像故事的登场人物那样的人吧。以他为目标申请入团的女子也非常多吧。贝琪好像是被父亲介绍入团的，不过那时还是[恋に恋する]少女的贝琪酱，被屠龙的英雄剧里面的主人公一样的艾萨克一见钟情了」
 
「给我等一下！别随便乱说话啊！？虽然大致上没错！」
 
「大概没错不就可以了吗」
 
……原来如此。
圣骑士将军的军团长的帅哥吗。那个恋慕着的。我也恋慕着呢。似乎是已故之人了，不过也想看一次啊。异世界的超级帅哥啦……。丽贝卡桑家里放着的那把短剑好像是「皇帝赐予团长的东西」那样子，是相当厉害的雇佣兵团啊。
 
……也就是说，前面那个对夏罗先生的说明也很厉害。「怪物」……。人很好的欧尼桑那样的印象，不过战斗力爆表的吧。教给我轻松的战斗方法吧，但总觉得会怯场啊。
之后，如果赫媞桑有空的时候，说不定也能跟赫媞桑学呢。
 
此后，也持续着跟丽贝卡桑和赫媞桑的吵闹对话，直到酒吧关门的时候才停下来。
这不已经变成大虎了吗，这2个人。（@[email protected]:大虎=酩酊大醉）
 
  

第37话 魔宝石是颜料的芳香 
[第37话 魔宝石是颜料的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好想要马哦。3匹左右。从城市到房子太远了，迪安娜已经对我说『步行讨厌，妾身的脚已经痛起来了』那样像孩子那样撒娇的话了。而且迪安娜不会骑马，啊，你看」
 
「……再怎么说这也太过分了吧，主人大人」
 
在酒会上喝了12杯用デキャンタ（@[email protected]:葡萄酒用具）沉淀后的葡萄酒之后的第二天，大家乘坐马车宅邸前进，下定决心要在路上把想要马的事传达给赫媞桑。是迪安娜不好，迪安娜无论怎么都想要这样子让她试着拜托。索罗家就像是高等精灵的靠山那样的存在，姑且。
因为我想要所以给我！那样不合理吧。
我有些夸张地表现了迪安娜的情况，只要3匹get就行了。只有这个要求！大概。
 
「啊～，好的。马……，是马呢。了解了。那么3匹的话请让我准备一下。」
 
成功了！简单的答应了！胜利的原因是抓住宿醉而变得衰弱这点吗！？
不过，也有普通拜托一下也会轻松的OK的感觉。马应该是相当贵的吧？不过，也不觉得难入手就是了。希望有送马具。
顺带一提，丽贝卡桑也像赫媞桑那样绝赞宿醉倒下中。时不时「得意忘形地喝多了……」那样嘟哝着。
 
「非常感谢。等房子弄好之后，就拜托你了。喂，迪安娜也一起道谢！」
 
「我反正要白的就行了」
 
「玛丽娜，没有做过照料马的事，能不能做好有些不安呢」
 
居然说白色什么的真是任性的家伙呢！我也想要黑色的！然后命名为黑王号之类的。（@[email protected]:拉奥有人想要NTR你的马，快来灭了他）
玛丽娜是担心照料的事。确实入手3匹马的话，照料起来或许会挺辛苦的。老实说完全没考虑这方面呢……。饲料也是必要的，还有刷掉便便的事。
不过嘛，那方面只要听听一直有养马的丽贝卡桑的演讲就总会有办法的吧。最坏的结果，也就只能请一个专业的来了。
 
已经到达房子开始今天的工程了，数十名工匠在忙活着。向赫媞桑请求确认一下工程的进展状况，到底在进行着怎么样的工程呢。
最初先到地下室确认了挂锁还是好好地锁着，每个房间也都看了下。昨天好像以扫除为主的样子，大规模的什么都还没有开始，修墙用的硅藻土和大一点的石材木材也陆续被送到院子里堆了起来，是用来涂在墙上、增建、盖马厩的吧。
现在非常期待完成的那一刻呢。
 
想在房子里来回晃悠的时候，想起已经开始室内的打扫了，想去确认阁楼呢。
铺满灰尘的地方我可不想进去呢，委托工作人员进去弄就好了。立刻跟赫媞桑说了，借到几个人。
 
打开阁楼的门的是（业者的年轻人），侵入到铺满灰尘的阁楼里的是（业者的年轻人）。
其实已经打算全部都交给业者的年轻人做的，但想了下，如果里面放着什么宝物的话会被[ネコババ*]吧。所以最后我也带着口罩一起进去了。嘛啊，监视者。(@[email protected]:ネコババ，原意为猫偷偷用土掩盖自己的便便，也就是偷偷拿了东西装作原本就没有的样子)
不过从最开始就让我一个人进来的话……。
阁楼里面是宽广的空间，本来是用来放置行李之类的吧，现在只有几件行李被残留下来而已。之前在下面的房间没找到什么特别的东西，也没想过阁楼里会有些什么，所以看到还残留着几件行李之后觉得有些出乎意料。
突然瞄到那边放着小柜子和黑色箱子，后面还放着1个衣柜。里面也可能是空的。就算铺满尘埃也预先确认一下吧。
 
首先打开那个黑色的盒子。箱子里面3分之2被黑色的果实填满了。大型橡子那样的果实。应急食物什么的吗。想伸出手去鉴定一下的时候，业者的年轻人「啊，那是火之实。随便乱碰是很危险的」那样告诉我。神马，火之实，不能乱碰吗，好像用火钳夹起来就不会产生火的。据说是在冒险者那边人气很高的便携式火源那样的树木果实，并不是什么稀有的东西。
但是，用手触摸就会立即产生火真是相当神经质的果实。
 
衣柜里面，放着满满的布料。白、青、红、绿、黄……。不同颜色的布料有几十张之多。总之，现在也没需要用到布料的事，先放置play就好。
 
最后是柜子的调查。
还以为是什么大不了的东西，结果完全不行嘛。柜子里拿出来的，是被白布包裹的12颗宝石。
 
不是精灵石，而是宝石。据我所知的精灵石，不像日本店铺中看到的宝石那样被切割成美丽的形状。而是稍微打磨过的原石那样的东西，尺寸跟辛夷差不多大。（@[email protected]:辛夷是一种树果）
所以这里的确实是宝石吧，像绿松石那样的平坦的质感，也没有透明度，各种各样不同的颜色。
还是不太明白，对青色宝石发动「真实之镜」。要是什么好东西就好了。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
魔宝石
 
【名称】
蓝色之心（ハートオブブルー）
 
【说明】
对目标附加魔术色『青』的魔宝石
 
【魔法特性】
反射 D
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
次郎·绫濑
 
――――――――――――――――――――――
 
 
Heart of 什么的名字怎么这么多！（@[email protected]:Heart of blue，这就跟魔剑那个Heart of blood一样）
带颜色的道具，我已经有一些了，但是这种带颜色的宝石……。
就是那个反射吗。安装在盾牌上特别便利的……。
所有者栏上已经是我的名字了，如果不是这样的话或许就能知道这房子前任主人的名字了。
 
颜色，除青色以外还有红的绿的那样的原色，金的银的金属色，大理石模样的和透明的都有。
无论怎样，一个一个都调查一下。也就是说，捡到宝了……。如果有能提升防御力的东西也能附加到防具上吗。
 
只回收了宝石，回到下面。发现迪安娜和玛丽娜正等待着。赫媞桑和丽贝卡桑在外面吹着风。宿醉相当厉害的样子。……嘛啊，毕竟昨天两人一起咕噜噜地喝了。
 
「迪安娜，你知道这个吗？在上面捡到的」
 
把Heart of系列拿给迪安娜看。咋一看虽然像宝石，不过迪安娜的高等精灵眼会看到了什么不一样的东西吗……？
 
「？宝石……啊？五颜六色的真漂亮」
 
看上去是普通的宝石。嗯，实际上也只会被看成普通宝石的吧。
……也就是说，只要没这方面知识的人就算你跟他说这是Heart of什么的也没人会鸟你。
在异世界里鉴定的需求真的有够高啊。以后看到宝石也必须鉴定了。
 
此后，房子这边该做的都做了，把工程监督的赫媞桑留下来一行人到丽贝卡桑家去了。
跟丽贝卡桑说了房子修好后要跟她学骑马和剑术的事。已经知道丽贝卡桑和夏罗先生不是夫妇了，所以可以跟她一起骑同一匹马啦！
……不对，被父亲看着搂在自己女儿的腰上，那肯定也是out的。
 
哎哟……，那样的话，跟玛丽娜一起骑就能姆纽姆呢地紧紧抓住腰或者欧派什么的吧，跟迪安娜一起骑的话也必须姆纽姆呢地抓紧腰或者长发，梦想一样的骑马体验啊。因为订好了3匹马，如果总是要骑2匹马出门，主人坐在奴隶后面会被当成蚂蚁那样吧。现在马上改订吗？但是为了那样的欲望而导致效率降低也不是什么好事啊。
 
慢慢地，一遍仔细思考着这些无关紧要的事一遍走着，迪安娜突一脸严肃地对我说。
 
「主人大人。现在，理一瞬间反转了哦。有怪物在对面的森林里出现了」
 
「诶？」
 
「从位置判断，确定正往这边过来。如果要迎战就要做好战斗准备。想逃跑的话房子那边有结界也很放心」
 
「诶诶？」
 
「能感知到怪物涌现啊，高等精灵真是厉害啊。但是，不用那么慌张也没关系哟。反正家就在对面了」
 
迪安娜散发着紧张的气氛，丽贝卡桑确实一副轻松的脸。嘛啊，负责消灭这一带怪物本来就是夏罗先生和丽贝卡桑的工作，既然丽贝卡桑都说没问题那就真的没问题了。
 
家里的夏罗先生已经全副武装待命了。说是全副武装，其实也只是拿着一把双刃剑而已。身上的穿着铠甲拿着盾牌那样的事完全没有啦，防具全都不要。
说白了，就是猎人衣服加上剑而已。
 
「哦～，次郎啊。刚才警报好像响起了」
 
一会要和怪物战斗是吧，散发着轻松自然气氛的夏罗先生。嘛啊，是以那种行业为生的日常吧。
话说那个警报到底是什么呢。
 
「怪物是魔素块那样的东西你是知道的吧？因此准备了只要附近的魔素块总量要是变动了就会发出响声那样的魔道具，那个通称为警报的哟。正式名称是什么来着，……忘鸟，不过据说是相当贵重的东西？像我们这样消灭怪物的人只配给了一个」
 
很方便的道具呢。总觉得异世界该说是高科技还是低技术呢，让人琢磨不透呢。
 
「不久就是重合之月了，从现在开始是怪物涌出的高发时期。次郎要是想要战斗经验的话也可以试着适当地战斗一下」
 
跟怪物战斗什么的……。好兴奋，好可怕……。不过也想战斗一下看看武器的性能如何。但是会陷入苦战的话还是饶了我吧。余裕！战斗最重要是有余裕！要那种能开无双的余裕才行，我是说真的哟！
 
「……差不多了吧。那么我先出去一下」
 
丢下这句话，夏罗先生就往森林放行去了。悠然的，扛着大剑，步伐里感觉不到什么气势。
夏罗先生的家因为刚好是在稍高的山丘上，可以看到正对面的森林入口，所以我们看着他一路走过去的样子。从这里到森林入口的距离大概是200m左右吗？
丽贝卡桑进到家里面，把大型弓箭拿了出来。是想要收拾夏罗先生漏的怪吧，大致上就是保险――之类的。
 
大约走到100m附近夏罗先生停下了脚步。
几分钟后，夏罗先生凝视着森林那边沙沙作响的一处，――蠕动着的身姿出现。
 
  

第38话 怪物是不死的芳香 
[第38话 怪物是不死的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从森林里现出身姿的，是一个会动的人骨。拿着破破烂烂的剑和盾，好像从空中用线操纵着的样子，虽然动作很生硬却用极快的速度朝夏罗先生冲去。
尺寸看起来比夏罗先生要小很多。也可以说是夏罗先生块头太大，但最高也没到170cm吧。动作也很滑稽，武器也相当寒酸。看上去表里都如同人偶一样，老实说不是很强。说不定，以后我也要跟那个战斗……吗，哎。
 
「觉得那个很弱是吧，次郎」
 
被说中时震了一下。相当敏锐呢，丽贝卡桑。
 
「确实很弱啊，那个骨头。但是相性不好的情况就会变得很麻烦呢？特别是用弓和细剑的时候相当困难呢。……而且不管看起来再怎么弱的家伙，也有着杀死人的必要攻击力。如果被那把剑砍到就会轻易死掉的呢」
 
「实际上如果是我去战斗的话会变得大意吧……，那个骨头很弱呢？」
 
「嘛，以我们的标准来看的话」
 
骷髅是一条直线地冲向夏罗先生的。只有杀意和敌意――除此之外感觉不到任何东西，只是快步朝夏罗先生突进着。而夏罗先生依旧没有移动半步。肩上扛着双刃剑，仅仅是把腰放低而已。
 
终于逼近到夏罗先生面前的骷髅，刺出那把破破烂烂的剑的一刹那，夏罗先生瞬间移动了身体，激烈地回响起破碎的声音――――，眨眼间骷髅已经从这个世界上漂亮利落地退场了。
夏罗先生只是用双刃剑击出一记袈裟斩。那个速度快到连考虑用盾牌防御的时间也没有吧（那个骨头有没有用来思考的头脑也是个疑问吧）。被预备动作都没有的压倒性的一击砍倒，攻防策略什么的都没有看到就从世上退场了。这已经可以说是蹂躏的水平了吧。夏罗先生真是厉害啊。
根据情况我也必须上前援助……我是这么想的……。不过看到这么大的战力差就感觉到自己想个笨蛋一样。
 
夏罗先生从地面上捡起了像是黑色结晶那样的东西。是骷髅的掉落物吗？
 
「嗯……，只有一只就结束了吗？那就是怪物吗？」
 
「涌现出来的怪物是各种各样的，不过一般每次只会出来一只。出现『ヒトツヅキ（络绎不绝）』的时候，只能通知国家来雇佣大量的猎人，组织讨伐军来镇压了」(@[email protected]：因为是作为一个名词使用，意译找不到什么好的词，看上去太别扭，所以下面用原文)
 
基本上只有一只啊。嘛啊，不过「怪物」和「魔兽和亚人之类的生物」好像被完全区别开来的认知，积极向人类袭击的怪物像雨后春笋般涌出真是打破和平的危机啊，这种程度就刚刚好了。丽贝卡桑说这一带出现的怪物都比较弱，也就是说也有会出现强力怪物的地方吧……。
作为现代人的来说，怎么都会联想到游戏方面，强大的怪物会是龙、格里芬、双足飞龙那样的大家伙吗。
 
「嗯～？这一带涌现的怪物里最强的是……，果然还是『守护骑士铠甲』吧。前年『ヒトツヅキ』在最后出现的那个吧……。根本不像这里涌现的怪物。那个家伙一共杀了16个猎人吗？」
 
呜哇。杀了16个人啊……。不清楚到底有多少人去讨伐它了，不过这已经接近屠杀了吧。而且是穿着铠甲来的……。
 
「守护骑士铠甲……？铠甲吗？」
 
「嗯。铠甲。那家伙在活体铠甲中也算特别硬的种类。用原本对魔像准备的装备辛苦地打倒了，当时真以为要死掉了。那个本来是在古代遗迹之类的地方活跃的怪物。……『ヒトツヅキ』也时常会涌现意料之外的怪物呢」
 
活体铠甲啊。骷髅还有魔像，不死属性的怪物好像有点多啊。不对，说是不死但严格来说是魔法生物？
 
「怪物里面像是魔法生物那样的很多吗？还有，从刚才一直提到的『ヒトツヅキ』是？」
 
「前面也说过，怪物是魔素沉淀之后涌现出来的东西。说是魔法生物也有点微妙吧。『ヒトツヅキ』这个，每年2～4次吧…………简单的说，就是怪物经常涌现的时期」
 
怪物经常涌现的时期啊……。怎么说呢……，好粗略的说明啊……。
不过关于「ヒトツヅキ」，只要知道有那样的事就可以了吗？也有可能被抓去参加讨伐军，所以也跟我有直接的关系啊。
但是，在这里有大规模的战斗的话，离房子这么的近让我很在意啊。夏罗先生和丽贝卡桑当然也会参加吗……。要是能帮的上忙的话肯定会帮的。烧饭赈济灾民那样的事我也不会吝惜的。
 
之后夏罗先生回来了，把刚才捡到的黑色结晶给了我。鹌鹑蛋左右的尺寸有光泽的黑色结晶，稍微有点透明度，和墨晶有点像，魔素块那样的「魔结晶」。这个虽然没有精灵石那样的价值，不过一个怪物只会掉落一个，也算稀有价值的东西了，要是能卖掉的话？因为不想精灵石那样有广泛的利用价值，所以需求并不是很高。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
打倒怪物之后夏罗先生马上就出去狩猎了，丽贝卡桑对我说「剑的训练下午再开始吧」那样就去准备午餐了，我和迪安娜和玛丽娜则是进行骑马的训练，应该说是跟丽贝卡桑的爱马对峙着。
 
「好大……」
 
仔细看了之后，马真的好大啊……。老实说，都不知道该怎么坐上去……。想搬来凳子垫脚，但又觉得那样好搓啊。
 
「……玛丽娜，之前丽贝卡桑教会你一个人骑马了吗」
 
「可以慢步的程度！让玛丽娜先开始可以吗？」
 
「好啊。话说，我和迪安娜还没有关于骑马的知识呢」
 
「那就从玛丽娜开始骑吧」
 
高兴地说着，抚摸了一下马的脸颊后，玛丽娜抓住缰绳和鬃毛踏上镫敏捷地翻到马背上。哦哦……。这家伙相当灵巧嘛。
说着「那我出去一下咯！」ポックポック(pokku pokku)那样笑着走了。
 
「玛丽娜……，真的很高兴呢」
 
「是啊。神官酱也说过持有天职就会获得5倍的学习效率，所以能进步得这么快而高兴吧」
 
「那方面也有吧……，看上去只是更单纯的在享受游戏呢」
 
看着骑在马背上满脸笑容的玛丽娜。确实只是觉得能骑马很高兴而已。很喜欢马吗。
不对……，原本是奴隶的玛丽娜，生活绝对不是轻松的。所以，根本不会有这种娱乐和享受的事。骑马在那边世界也事相当高级的休闲娱乐了。当然我也没做就是了。
 
「好不容易看到，拍照片留念吧」
 
骑着马笑着的玛丽娜的照片，把数码相机取出。
 
「……？主人大人，时不时的看到你使用这个道具，到底是怎么样的东西么？」
 
本来打算暗中拍摄各种各样的照片，被迪安娜察觉到了吗。不过最近吃饭的时候也拍了，其他时候也经常拍呢。不过只要内在含义没被发现就没有问题了。
 
向着迪安娜方向按下快门。看到液晶显示器上显示出迪安娜キョトン的脸。（我也露出）ドヤ的脸。
（@[email protected]:キョトン颜=呆然若失、发呆发愣之类的脸）
 
（@[email protected]:ドヤ颜=洋洋得意的脸）
 
 
 
「啊，这个是纪念照吗？在村里的宝物库里面见过。这个能把那个印到纸上啊」
 
「为什……么……」
 
迪安娜说的，是精灵村子宝物库里面的那几张「像镜子般映出现实的画」。全部都是太古时代的物品了，那个到底是用什么样的方法做出来的东西没能流传下来，只有上面写着的「纪念照」这个词，已经是这个东西的唯一情报了……这样啦。
嗯。那完全就是纪念照片了。到底是什么啊，好像看看啊。
 
「这个是叫做『照相机』的道具。使用这个拍摄纪念照片。……迪安娜知道照片的事真是意料之外……。嘛，之后把晒出来的照片拿过来吧」
 
「照相机……。那样的道具啊。父亲说纪念照的制作方法已经失传了的，我都完全相信了」
 
「是，是吧。因为是贵重物品所以一般市面上没有在卖呢，也很可能被盗贼盯上，……保密哟」
 
之后，对骑着马笑着的玛丽娜进行了拍摄，然后我跟迪安娜向玛丽娜学习怎么样上下马，到了中午的时候丽贝卡桑过来了，招呼大家一起吃午饭。
 
总之……，玛丽娜和迪安娜上下马的时候露出的胖次和玉腿相当的耀眼，所以骑马专用的衣服绝对不买……。这是作为我的奖赏，不过，太过无防备也不行，穿连衣裙也不可能骑马啊……。我也有运动用的衣服，准备一下比较好吧。
测量一下尺寸，回到那边的量贩店买吗。一个男人去买女式衣服稍微有点害羞的感觉，不过也比这边价格很高的二手衣服来得方便，这次就这么办吧。
 
  

第39话 奴隶的衣服是优衣库的芳香。 
[第39话 奴隶的衣服是优衣库的芳香。] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃完丽贝卡桑为我准备的蘑菇炒乌冬之后，如以往那样「稍微有些忘拿的东西，我想单独回去一趟房子和市里的旅馆，在回来之前迪安娜和玛丽娜就先放在这了」向丽贝卡桑请求了。
跟赫媞桑稍微寒暄几句后悄悄打开了地下室的锁，进到内侧挂上门闩。在地下室呆太久说不定会被怀疑，2小时左右来回应该还好吧。
 
昨天，早上就把在跳蚤市场里买的商品运回房子了，为了在拍卖网上登陆就把它们预先搬到「自家的房间」里面。今天时间太紧了，想要登陆全部商品好困难，不过再困难也不能不登陆。又不是金钱余裕的处境……。
总而言之，知道了百元店里的东西在异世界十分好赚，优先在那边赚钱也是不错的战略。
况且我还有「把金币带过来换钱」这个必杀手段。虽然不想过分地使用这招，不过在兑换中心一次一枚地换应该不会被怀疑吧。之前没有疏忽吧……应该。
嘛，总之这次真的没有时间了，赶快去买她们的衣服吧。
 
坐上车子，向着绒衣卖的很出名的大型量贩店去了。从家里出来10分钟左右的路程，因为很方便，我也经常光顾那家店。
这次买的当然是女式的衣服，迪安娜和玛丽娜的衣服，平时常常给姐姐跑腿的我有比一般人多一倍的经验。
在给迪安娜和玛丽娜量尺寸的时候几乎像是性骚扰那样，用网络宅必备道具「卷尺」成功测量了。绝对不是性骚扰哦，诸位脑补的事情我一样都没做哦。只是量了身高和腰围呢。「这里的欧派弹力太强正确的数字搞不清楚啊」这样的事真的没有哦。
跑题了，总之尺寸也到手了，赶紧去买回来吧。
 
走进因年末休假而变得拥挤的店内，适当地挑选了蓬松的款式。可爱的衣服也不错，不过基本上还是选运动服类的。牛仔裤、帽衫、运动套装、长袖T恤、紧身上衣、打底裤、可爱的裙子什么的也要买回去吗。
还有比什么都重要的内衣。内衣很重要呢。
买这个量贩店原本的内衣就可以了，尺寸就选S和L那样大概的就好，作为男人的我只能尽量快速地挑了。……到底还是，感到相当害羞啊。
嘛，热门的胸罩之类的背心和胸罩功能加在一起的商品什么的都有，虽然是随便挑选的但也一定会有办法的吧。
 
结果买这些东西，总共花了3万多。不过嘛，为了我家可爱的奴隶酱也没办法哟！
 
把东西装上车，时间还剩一点，顺路去了百元店。以上次的销量看，已经是卖什么都能赚钱的感觉了，不过诸如「毛线」这样的必须大量采购。
最好赚的「和纸」也事先买好吧，不过赚太多会觉得十分对不起他们啊，老实说……有些恐怖啊。(@[email protected]:这有什么恐怖的……）
不了解那边世界的纸的制造方法，太过廉价的大量推销的话，说不定会出现故意找茬的人呢。
也就是说，目前卖的最贵又畅销的是纸，不被这个迷惑，应该采取什么手段也想到了……，毕竟我是后生……，这种天上掉下来的馅饼还是小心处理比较好。
 
关于这点，毛线就能很好地想出辩解的方法。从上次卖的情况看，一团30～50埃尔左右就行了。也就是单纯以差价算每次能赚到4400円那样子吗。
由于那样，只买了50团毛线。最近的百元店商品真的好齐全呢。不是腈纶，而是100%纯毛制品也只是100円啊（不过是made in china的）。（@[email protected]:种花家躺枪）
 
回到自己的房间发现还有剩余的时间，所以打开电脑。
那么……，留言板有什么更新呢……。晒完照片之后就没再看过帖子了，非常担心人会不会已经都跑光了呢。
虽然这么想，不过这里也只是被评价为没人气的精灵板。只有小猫三四只打转的程度而已吧。
 
让我瞧瞧…………
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
【真实】我家的镜子与异世界相连着的第三回【情报】
（@[email protected]:ネタ=neta，有情报、材料、八卦等等意思）
 
1 :无名的精灵
喔
快点吧
 
2 :无名的精灵
>>1
乙カレー（@[email protected]:写着乙咖喱，读作你辛苦了）
 
3 :无名的精灵
到现在为止的概要
硬说镜子与异世界相连着的１桑登场
很多只脚的蜘蛛是异世界生物的照片的うｐ
异世界街道的照片的うｐ
１桑在异世界买了2个精灵奴隶
说了一会要跟奴隶共度春宵之后就失踪了
１桑在遥远的异世界死掉了←就在刚刚
（@[email protected]:うｐ=前面东西的主人，管理人之类的，就像日本作曲人都叫xxP，还有偶像大师那个P……）
 
4 :无名的精灵
腹上死吗。。。
（@[email protected]:男女ｏｏｘｘ的时候，男性突然猝死的统称……）
 
5 :无名的精灵
失去主人的小精灵平安无事
回到村子里
 
6 :无名的精灵
啊啊！下要建新楼提前说啊！
把话题抛出就结束这样不好吧！
 
7 :无名的精灵
因为本来就是没有话题的板了……
久违的大内容呢……
 
8 :无名的精灵
内容也要有水平啊………
 
9 :无名的精灵
谁再去把うｐ的图贴出来
 
10:无名的精灵
AKIRA☆MERO
（@[email protected]:发音あきらめろ＝放弃吧）
 
11:无名的精灵
冷静考虑了一下CG的事
是うｐ在工作的间隙专业地制作的吧
就是那样的吧
 
ＴＭＤ！把我们的纯情还来！
 
12:无名的精灵
冷静点
至少里面的人是真实的
 
13:无名的精灵
我至今还是no胖次待机中……
 
14:无名的精灵
白色那边的喘气声已经在4天前预定了
 
15:无名的精灵
反过来考虑啊…
这沉默的时间…
シコシコ（@[email protected]:自撸）的１桑正制作着艳情场面的画面…
 
16:无名的精灵
如果是视频的话会比较好哦
 
17:无名的精灵
异世界应该没有电灯照明吧
再怎么说黑暗中拍的视频你也看不清吧
 
18:无名的精灵
白天在外面拍摄就没问题啦
 
19:无名的精灵
在草原上与精灵酱做着性方面的嬉戏……
 
20:无名的精灵
谁都好，拜托把うｐ的图再贴上来啊……
 
21:无名的精灵
U☆Z☆A☆I
(@[email protected]:UZAI = ウザイ，说别人太啰嗦，很烦啊的意思)
 
22:无名的精灵
１桑在之前的主题结束前都没再出现过吗？
这个模式难道是以后都不再来了吗？
 
23:无名的精灵
之前的帖子是近年来罕见的狗屎帖子啊…
 
24:无名的精灵
因为原来就是过疎板（@[email protected]:没人气的留言板）
有荒芜耐性的居民比较少吧
就算１桑的身影也消失掉也不是没可能的事
 
25:无名的精灵
你们居然还在啊ｗｗｗ
适可而止吧，快放弃吧ｗｗｗ
 
26:无名的精灵
没有打码的照片的等待还在持续着
 
27:１◆Xc544iUoWE
现在在日本。我还活着
这么久没来看到第3楼有点吃惊呢
之前留言之后发生的……
 
在夜晚行使主人的特权失败了
发现这边能使用魔法的事
从后方揉了黑精灵的欧派
房子的整备工程开始了
买到了魔法武器
首次遭遇到怪物
房子就要完成啦！
 
过着这样的异世界生活
 
（@[email protected]:黒エルフのおっぱいやーらけー。这句简直查死人）
 
人比想象中要多啊，进入第3楼。
虽说之前的主题都是荒废了事的样子，从第3楼开始就认真点吧。说不定是图片降低了荒废率呢。
 
回到对面之前，把刚才买的衣服塞到包包里面。毛线就已经是大型行李了，我、迪安娜和玛丽娜3人的衣服也有着相当厉害的量。嘛，回到镜子对面之后就好办了。
准备好了，在留言板再上传几张照片就出发吧。
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
28:名も无き妖精
キタワァ.*・・*:.。.。.:・（n『∀『)η゜・*:。.。:*・゜゜・*☆
（@[email protected]:绝赞大叫）
 
29:无名的精灵
キタコレ
（@[email protected]:来啦！）
 
30:无名的精灵
１桑啊！
１桑终于出现啦！
 
31:无名的精灵
要在那边生活了吗
快准备好把我带到异世界吧
 
32:无名的精灵
新的照片呢？
 
33:无名的精灵
比起那个晚上主人特权行使失败了
是怎么回事
并没有去做那样的事？
 
34:无名的精灵
异世界生物的身体构造也是个问题啊
躺在那里……
发现没有洞洞或者棒棒
 
35:无名的精灵
只要有胸部就已经令人羡慕了啊，大佐
 
36:无名的精灵
没有洞洞的话用胸部就好了啊（玛丽～
 
37:无名的精灵
魔法武器ｗｗｗｗ
对异世界的想象太贫乏了真让人觉得羞耻啊ｗｗｗｗ
 
38:无名的精灵
发现这边能使用魔法的事啊（キリッ
才怪呢ｗ
（@[email protected]:（キリッ=一本正经的脸，的拟态词，AA用语）
 
39:无名的精灵
用魔法武器驱散怪物的１桑就像勇者一样了
 
40:无名的精灵
如果你敢让奴隶出战你作为一个人就out了（@[email protected]:人间失格）
 
41:无名的精灵
奴隶的正确用途就像这边的ｊｋ吧……
 
42:无名的精灵
结果之前照片里的精灵酱到底是谁？
从看到到现在都因为太过在意搞得晚上睡不着
１桑真的是住在海外的吗？
 
43:无名的精灵
不能把情报当成neta享受的家伙是不能成为精灵国居民的哟
 
44:无名的精灵
异世界的cg集还有得卖吗？
 
（@[email protected]:原文本来就没45层，别问我为什么）
 
46:无名的精灵
１在异世界是怎么获得收入的
是很好地融入到异世界里面了吗
穴はいっぱいあるけどそこは目をつぶらなきゃ楽しめない（@[email protected]:这句到底是神马）
 
47:无名的精灵
想要知道能买得起奴隶的钱是怎么来的。
我们什么时候会到异世界去也不知道啊。
 
48:无名的精灵
>>47
所以我决定带胡椒过去卖了
 
49:无名的精灵
>>48
异世界人「这GABAN是……？」
（@[email protected]:应该是宇宙刑事卡邦，卡邦=GABAN，所以到底说什么呢，我也不懂）
 
50:无名的精灵
那个neta你都用过几次了
 
51:无名的精灵
如果是我的话，先不提奢侈的精灵奴隶……！
就算只是那边的街娘奴隶也能毫无疑问地给予爱！
 
52:无名的精灵
心情可以理解，不过在这个板说这样的话你就out了
 
53:孤独的我◆4noig329de
等你很久了１桑
那可是妖精板全体居民的梦想啊
以为终于要实现跟精灵H了
太令人失望了！
严格来说到底发生什么事了
如果还有机会的话我会帮你加油哦！
 
54:无名的精灵
一副认真的脸去谈论neta这样好吗（ry
（@[email protected]:(ry = 以下略……，引申意思为「再说下去就有点……」）
 
55:无名的精灵
快点把精灵酱的照片贴上来
………快点贴上来啊，拜托了！
 
56:无名的精灵
要没有打码的
 
57:无名的精灵
超清的
 
58:无名的精灵
确实想看超清的照片啊。
之前贴的画质都是马马虎虎的，
尺寸也太小了。
 
59:无名的精灵
可能原本是超清的
在打码的时候刻意地把画质劣化了吧
 
60:无名的精灵
１是鬼？
 
61:无名的精灵
明明平时是鬼影都没一个，现在突然冒出一堆
那么，点名
ノ
 
62:无名的精灵
ノ
ID都没有点名有屎用啊
只有我和你在二人转吧！
 
63:无名的精灵
ノ
我也是活的
 
64:无名的精灵
照片不错
之前说好要上传的白酱的语音呢
好期待啊……
你有准备好的吧！？
 
65:无名的精灵
※因用异世界的语言干活太累所以终止了
 
66:无名的精灵
全果待机太久，感冒了！
要求１桑的谢罪与赔偿！
首先把奴隶酱借我一晚上
看护就够了。真的
 
67:无名的精灵
把下面照顾的元气满满的
 
68:１◆Xc544iUoWE
让你们久等了
真是十分抱歉，这次关于人物的要少一点
 
双手剑
＜图片地址＞
秘银护手
＜图片地址＞
戟
＜图片地址＞
魔法剑
＜图片地址＞
酒会的情况
＜图片地址＞
 
>>64
不好意思，还没准备好
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
很是在意会有什么样的回复，不过差不多不回去不行了。照片的处理意外的耗时间啊。
酒会的情况的照片，是我上厕所的时候从远处拍摄的东西。脸上打了码，但仔细一看就发现迪安娜看向照相机的视线。丽贝卡桑和赫媞桑只照到背影所以没打码。
 
马上看到「饮酒会……？市ね（死吧）」和「居然都是女人！氏ね（死吧）」那样的回帖了，不过我自己并没有入镜。嘛啊……，被女孩子包围在我的四周那种感觉的地方……。
 
  

第40话 G-cup是定做的芳香 
[第40话 G-cup是定做的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从地下室悄悄地爬出来，还持续地进行着工程的年轻工人看到我之后大吃了一惊。嘛，从对方看来我是享受了2小时的地下室时光，所以也没办法吧。
到外面看了下，已经是日影倾斜的时间了，作业人员也都准备回去了。16点左右……这个时间吗。
 
话说回来，这边世界跟那边世界的1天的时间完全……差不多相同吧（存在着数分或数秒的误差），一天大致也是24小时那样，更加不可思议的是连太阳高度都是一样的。
首先，一天的长度不一致的话――譬如这边的一天有36小时――，那样的话跟地球的往返就变成相当难搞的事情了（也有好处吧）。总之，回到对面应该就会是早上或者深夜了。如果能好好计算估计也没有问题吧……。而且，如果一天的长度变化太大，身体也吃不消啊。
太阳高度方面还不错……不过说明有点难度，那个，也就是说这边是12点的时候那边也是12点，那边6点的话，这边也是6点，总之，明明就是完全不同的地方――虽说也没办法好好确认――，不过完全没感受到时差，就跟在日本的时候一样。
几次往返也没感觉时间有出现偏差，这绝对没有搞错。
我不清楚这边世界的季节变化，但是最少（这里是地球以外的什么星球的话）和地球自转周期相同，而且这里跟日本的经度相同……。
就像在说什么故事一样，因为是异世界这也没办法咯……。嘛啊，想太多也没有用，这就是所谓的幸运吧。感觉上变得迟钝了哟。
 
稍微在屋外找了下，发现了正在马厩那边跟工作人员对话的赫媞桑。装作刚刚从旅馆回来一样，邀请她一起到丽贝卡桑家去……，好像没有察觉到那样，悄悄地回来……。
 
房子外部的整备已经完成得差不多了的样子。马厩好像也大体上完成了，房子已经几乎没有大问题了。水井周围也变得漂亮了，而且工作人员也使用过几次。不过还是有点担心被放置了这么长时间的水井会不会出现是水质方面的问题……。下次要买点水质检查试剂回来吗。
 
走着走着就回到了丽贝卡桑的家，迪安娜在一边做着骑马的练习。玛丽娜则是……拿着戟专心致志地挥舞着……。这是丽贝卡桑吩咐的特训吗……。
 
玛丽娜空挥的样子――。
以左半身为重心，
双手紧紧拿着戟摆出中段架势，
竭尽全力地横挥，
往下打，
突刺，
挥动，
再往下打……。
 
嘛啊，乍一看真的是超乱来的。不过，这也是丽贝卡桑教的东西吗……。外行人的我真的看不懂……。
 
「这是晾衣杆流（阿里马斯）！」
 
空挥告一段落之后，靠近马上回答我的玛丽娜。这个之前也听过。就像格斗游戏那样……乱七八糟的。
 
「是丽贝卡桑让你这么做的吗？」
 
「总之跟着感觉走，想象那里有敌人，然后打过去那样的タイチョー（某教学风格/某大触的名字）的训练方式！不过还不能像晾衣杆那样好好地挥动，只是稍微抓住点要领而已」
 
从玛丽娜手上接过戟稍微挥了下。
 
…………好重……。这个能当成晾衣杆那样挥动吗。
而且锈还没去掉看上去好难看……。
 
ブンッ……（@[email protected]:Bon挥舞大斧的效果音……）
ブンッ……
ブンッ……
 
……唔嗯。
因为太重了所以不能像玛丽娜那样连续地挥动。柄部分是木制的不算太重（不过作为木头也算比较重的那一类），但是尖端的金属部分真的非常重，所以得想办法弄成适合挥舞才行。
 
玛丽娜的戟是全长2m左右，尖端部分「作为枪使用」，在侧面附有「斧刃」，反面是「镐头」那样的长柄类武器。当然，因为附有三种类型的武器的原因，所以头的部分变得相当沉重（虽说还不到10kg，不过也超过5kg了）。
相反的末端装有8cm左右的球状金属石突，这边也相当有分量，是为了保持武器的平衡性吧。从尖端50cm左右用金属加固着，这样就可以用来敲敌人了。
稍微想想，用枪头突刺，用斧刃砍切，用镐部分锄或者勾住，或者是用石突部分敲和戳，这样的攻击也能使出来吧。
能上手的话应该比剑要强吧。
 
「……就算这是大型武器，但果然还是太重了。虽然威力也相当惊人」
 
「就像タイチョー说的那样『快速地大幅度挥舞』。先挥过去，不要停下来马上再举到头顶上，那样的咕噜咕噜转起来那样快速大幅度挥舞的感觉」
 
咕噜咕噜地转……吗。这是小孩子争吵时用的招式（喧哗杀法）吗……。
先不说对人有没有用，如果以魔物那样的东西为对手的时候，说不定这样也能行……，绝对不会这么认为的哦。反正我是个外行……。那方面，有夏罗先生和丽贝卡桑指导就行了。
话说，原佣兵的副团长。对人战的专家，并且是现役的怪物猎人，被这个无人能出其右的夏罗先生收为徒弟。而且丽贝卡桑也有相应以上的本事吧，说不定连赫媞桑也会帮忙呢。这样子已经能说是明星阵容了吧。
战斗力的不安消失的话，就能到其他城市游玩和做买卖了，也就是能在异世界自由自在地晃悠了。不过对人数方面还有点不安，继续赚钱增加护卫吧。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「明天请教我骑马和剑术」这样预先跟丽贝卡桑请求了，然后我、迪安娜、玛丽娜坐上赫媞桑的马车回到旅馆。只要房子修好之后，就不会像现在这样返回市区了，不过这也是没有办法的事。
 
「那么明天早上，大厅见」这么说完赫媞桑就消失在房间里了。如果能再一起吃饭就好了，那个人也有自己想要做的事情吧。
 
那么，我也要做自己的事情了。很重要的工作。
 
「……那么，玛丽娜、迪安娜。今天下午让你们留守在家是为了买便服。一直穿着同样的连衣裙这也不好吧。比什么都可惜呢。所以，嘛，我带回来了新衣服，马上来试穿吧」
 
这样一边说着，一边把在优○库买回来的衣服从包包里沙沙地放到房间里的桌子上。
因为不是现场试穿之后买的。也能回去退货。所以必须要早点试穿呢！
为了作为重要的参考也需要拍照确认，尺寸的确认！必须确认的尺寸！
 
啊……，如果能喜欢的话我会相当高兴的哦。毕竟是好不容易选出来的。
 
「是为了我们而买了这么多回来吗？而且……，全部都像新的一样」
 
「那当然是新的。内衣也有……。还有方便运动的，有点可爱的衣服也试着选吧。这样较薄的衣服在这边不常见呢，我想一定会很合适你们2个的」
 
「穿新衣服什么的……，玛丽娜还是……第一次。作为奴隶被买回来的我就算穿什么样的衣服也不会有怨言……，主人大人，真的，让我穿这么好的衣服，吗？……（阿里马斯噶）？」
 
这时候的反应该说是成长环境的差异呢，还是因为迪安娜是王族的公主比较特殊呢，对礼仪很注重的感觉。对于，玛丽娜那种轻微的恐慌，太过诚惶诚恐的态度，而露出了一副难看的脸色。……是打从心底不习惯吧。
嘛啊，会对那种地方感到烦厌的话，不也是很可爱的人吗。
 
按照尺寸分开了迪安娜和玛丽娜的衣服。
2个人的身高是一样的，不过体型相差甚远，所以关于尺寸方面有些担心呢。迪安娜没问题，但是玛丽娜啊，你看。
 
「那我到对面的房间去了，适当地换好后叫我」
 
这样说完，就走出了房间。
好不容易的新衣服，先去洗个澡会比较好吗？嘛，这边也比较干燥，而且精灵的汗臭味是像奖励那样的东西，所以没问题。
 
过了一会儿听到「已经好了」那样的招呼，小心肝扑通扑通狂跳着拿起数码相机进入房间，映入我眼帘的是……。
 
 
 
(@[email protected]:感觉玛丽娜的衣服对不上，是文库版有差别么……)
 
 
「………………」
 
「……那，那个怎么样呢，主人大人」
 
迪安娜是，牛仔裤，配上鼠色的运动衫。（@[email protected]:应该就是茶色）
你是弹珠房里的大叔吗。买了那么多各种各样的衣服回来，可是为什么要选这样的组合呢……。而且运动衫稍微有点大，肥大的衣服跟纤细的迪安娜是致命的不相衬，相当可惜的感觉。
 
另一方面的玛丽娜……。
 
「玛……玛丽娜，第一次穿到这么可爱的衣服太过得意忘形了」
 
这样说着，脸颊出现了红晕。
条纹打底裤加上短裙，上面是淡绿色的长上衣。头上戴着软顶帽子。
为、为什么玛丽娜会搭配得这么好……。这是时尚感觉的差异……吗？
但是玛丽娜应该是完全不了解时尚之类的那样的水平啊。还是说骑士有能好好打扮外观的特技吗……真的有吗。
 
「什么嘛……，对比太鲜明……」
 
「正式如此。玛丽娜是花哨过头了。像我这样简单的穿着才算得上美丽。玛丽娜大概是，主人好不容易买给我的胸甲『稍、稍微有点辛苦也要忍耐（阿里马斯）。这一定是给公主的用的（阿里马斯）』那样说了、くぬ！くぬくぬ！くぬ！！」ლ(•̀ _ •́ ლ)
 
「咿呀！雅蠛蝶～～」
 
为什么能那么自信呢……迪安娜……。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
结果，玛丽娜的罩罩因为尺寸……应该说cup不合适所以退货了。迪安娜预定是把运动衫换成均码的，不过其他的衣服都合适。2人的下摆提高到不至于露出胖次的地方，这方面不得不提呢。
关于玛丽娜的罩罩，要好好地测量了再用网络邮购买吧……。嘛啊，虽然作为普通罩罩的功能也很重要，不过这边的人也有穿像是背心那样的东西，暂时就靠那种东西努力一阵子吧。
 
哎呀，身为主人大人的我必须照顾奴隶的衣食住行真的好辛苦哇。连内衣的准备也要万般谨慎哇。
 
这次回去那边退货的话，也把鞋子买回来吗。顺便把这边也能畅销的安全鞋买过来也不错呢……。
不对，比起从镜子那边买，还是在这边3个人一起去买东西之类的比较好。可以试穿。……不过，那样无论如何也太过显眼了啦。
 
  

 
第41话 剑术训练是死亡的芳香 
[第41话 剑术训练是死亡的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「怎么了怎么了！已经筋疲力尽了吗？」
「再来50回就可以休息了」
「不过要是退后一步就再追加50回？」
「大丈夫。人类是不会那么简单就死掉的」
「要把攻击都挡下来。挡不住的那一刻就等于已经完了」
「你把脚留在家里了吗」
 
回去那边买衣服的第二天，预定要跟丽贝卡桑学剑术和骑马……虽然是这么想的……。
 
「次郎，教你剑术和骑马是没问题，不过有时间吗？既然要做就一定要做到最好哦」
 
「在房子弄好之前没有什么特别的事情，时间方面没有问题」
 
「如果还有3天左右应该没问题。那么，次郎过来这边」
 
扛着大剑的夏罗先生满脸笑容地发出指示。――之后我一直接受着夏罗先生激烈的实践（实战？）教育。期间，丽贝卡桑也教着迪安娜和玛丽娜各种各样的东西，几乎都是分开行动着。
 
能在狩猎的休息时间陪我特训我是很高兴啦……，不过夏罗先生的教导方法，说实话……是残酷吗……，还是无情呢……，确切的说事快要被杀了啊……。
 
 
第一天，持续躲避或弹开夏罗先生大剑的攻击。
 
用单手拿着双手剑，带着空闲感觉打过来的夏罗先生，我用特意为训练而买的双手剑（真TM重）持续应对着。袈裟、唐竹、剃，越来越快，还时不时地加入突刺。
并不是斟酌着力度，而是完全没有使出力量……这什么啊，接近10kg的大剑不停地往身体逼近，接连不断的攻击令精神也变得非常疲惫，光是要我这个运动不足的身体挥舞起那把狗屎笨重双手剑就已经是十二分的苛刻了。而且，不止是手臂，为了能正面迎击还得不停用脚转换位置，总之就是全身运动。……老实说最开始的训练我希望是空挥啊！――夏罗先生说，「因为这是实战式训练所以次郎就不停地攻过来吧」那样的话了……，「你说让我攻击，我就不停地攻击吗」那种不可能的事情我可做不到啊。不过也可以理解用实战形式训练能很快地进步……。
有几次真的差点就被杀掉了，忍住快要漏出来的尿，竭尽全力地总算是把对方的剑弹开了。就像是本能般对抗着迫近自己的死亡那样的感觉。
永远不会停止的剑戟、消失了的时间感觉、感觉变得麻痹了的手臂、让人发笑的膝盖、朦胧地接受死亡。
轻松愉快地学会剑术，用不断进步的剑术完美地解决掉敌人！以那样的心情想着，突然被拉进非日常里那样的感觉，――不过来到异世界的时候，就已经过着十分的非日常生活了。――总而言之，夏罗先生的训练就犹如关乎生死存亡的硬仗，跟我这个不知不觉进入被炉里边吃橘子边玩掌机的男人……太遥远了。
于是，轮番地进行着训练和休息那样持续了一整天。双重意义上的要死了…………。
 
第二天，仍旧持续躲避或弹开夏罗先生大剑的攻击。
 
明确的说，第一天的疲劳困乏是绝对不可能在第二天就回复过来的，不过早上起来的时候，肌肉也不怎么疼，发现自己比想象中要精神。
 
昨天，傍晚的时候已经累得1cm都不想动了，最后总算是坐上了赫媞桑的马车回到旅馆吃晚饭，然后像烂泥一样睡到早上。
不过…………睡得很香（因为从傍晚一直睡到早上），所以体力才恢复了？异世界啊，就像游戏里的旅店一样，睡一觉就能痊愈吗。
 
训练内容和昨天一样。比起昨天，稍微能看清楚夏罗先生的动作了。是故意让我看到空隙的吧，偶尔也能躲开攻击了，到下午为止也成功反击了几次（不过都被轻松躲开了）。是稍微习惯了吗？
夏罗先生基本都是说着「怎么了怎么了」、「好的好的」、「那边这边」、「动作太天真了」那样的话，完全没办法知道自己到底有没有进步。
嘛啊，总之先试着做出漫画知识里面的技巧……。「円の动き」、「交差法」……。那是空手道吗……。
 
训练……或者说是修行？结束之后，像昨天一样回到旅馆香甜地睡觉了。之前有准备好换洗的衣服真是太好了，在地上翻滚闪避弄得满身是泥，而且吸收了汗水的衣服都可以在上面采盐了。
 
第三天，无止境地持续躲避或弹开夏罗先生大剑的攻击。
 
经过3天已经适应了这种非日常的训练了。弹开斩击，躲开攻击，架开夏罗先生的攻击然后反击之类的也能做到了。嘛，全部被轻松躲开就是了……。
 
虽说如此，狗屎笨重双手剑的用法也大概明白了，已经不像最初那样介意重量了。最近听了玛丽娜的意见，注意了自己动作的流畅度，不会像之前那样不知疲倦的乱挥了。嘛，不过也不会学玛丽娜那样咕噜咕噜转就是了。
如果把这把双手剑，换成比较轻的魔剑的话，应该能更自由地挥舞吧。不过反过来说，觉得如果太过轻也会难以控制啊。
 
因为这3天，无间隙的实战式训练而进步了不少啊，自己意外的有才能吗，有点自恋呢。
而且还有天职对「那方面」的帮助，有好几次感到生命危险的训练，都无意识地挥剑化解了，总觉得很开心呢。感觉好像自己是个被虐狂啊……。
 
――这么说了(被虐狂的部分去掉)，中午的时候「那当然是因为有才能啊。关于『剑士』的天职……。就是使剑应该比任何人都要好」这样被丽贝卡桑说了。但是因为丽贝卡桑和玛丽娜拥有骑士的天职，所以潜力差不多啊？如果说「因为剑士就是使剑的专家，所以骑士不仅剑，枪盾和骑马都包括在内」那样吗。
说不定「只有剑」这样的话没有什么优势的感觉，也只是能在多时间内进步而已。嘛，进步之后多多少少能保护自己也就高兴了吧。很好=强，不能这么说吧。
 
「说到剑士，果然还是攻击特化的天职呢。对我来说战斗没什么意义，只要能够保护自己的程度就行了」
 
中午的时候试着向夏罗先生打听了。战斗系的天职不知道一共有多少种，不过其他的「战士」比起「骑士」来说算是攻击特化吗，无论怎么看也没有像盾职那样的感觉。
 
「在雇佣兵团的时候也有几个持有剑士天职的家伙，……完全不考虑防御什么的就那样向敌人撞过去。绝对不会带着盾牌。也算是攻击特化吧，不过从最初就不考虑防御的人简直就是个疯子了」
 
「也、也是呢……。即使是攻击特化的天职呢……」
 
「是的，恐怕持有剑士天职的人也会有着『攻击特化的性格』大概那样子吧。所以呢，训练不足的剑士一般都会最早扑街」
 
「oh……。那么说来我也隐藏着攻击性的性格了吗……。完全没自觉啊」
 
「唔嗯……，只是训练的话是不能弄清楚这点的。在实战的时候变成那样的家伙很多。不过，放心吧次郎。在这3天的训练下，你的防御已经变得有模有样了。在这样持续训练下去，应该能轻松地把那边的山贼做掉了。嘛，攻击方面还是不行就是了」
 
「真的吗？确实已经习惯了挥剑了。不过也才3天而已……，以防御方面来说，是进步了，不过没有什么真实感就是了」
 
「除了对近距离攻击的防御训练以外的都没做呢。……但是能坚持这个训练连续3天还真是了不起。这可是佣兵选拔考试那样的严酷训练啊……」
 
「果然是这样艰苦的训练啊……。最初是真的以为自己快要死了呢……。现在还是勉勉强强的」
 
「哎呀，我也是，以为马上就会诉苦的呢。不过次郎是出乎我意料的努力……。嘛，效果是显著的，进步比预期还要快………不过老实说，相当让人吃惊呢」
 
「？」
 
「虽说有天职，――但是进步有点太快了」
 
夏罗先生说，这个连续3天的训练是佣兵时期为应付大量申请入团的人所做出来的东西。
想来当佣兵的，基本都是拥有战斗系天职的家伙，大部分都是自信满满地跑过来的，所以这个辛辣的训练也兼有折服那些固执的家伙的作用（也兼选拔考试）。
因此，原本是想多次进行这样的训练的，不过适应的速度和进步都太快了……那样的事。
真的有才能吗。我可以高兴的吧，但是几乎没有自觉……。说起来也只是跟夏罗先生对练了而已啊……。
 
「次郎。没有察觉到吗，第一天我是用无论什么时候都能停住剑的那种速度挥剑，不过今天已经是普通地挥了。不过还算不上认真的程度」
 
真的吗……。这么说今天看到几次用双手持剑的场面呢……。
太过专注都没注意到……。
 
嘛，神官酱也说过，享受天职不断成长的修行，确实如此呢，享受慢慢变强的过程吧。
虽说如此，不过就算剑术进步了也不希望碰到必须用上它的情况啊。就算有与野兽战斗的决心，也没有杀人的胆量呢。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
隔天早餐的时候，赫媞桑来了。房子终于整备完成了！！
因此下午大家一起去看房子。那荒芜的地方到底变成什么样呢，真让人期待。
 
――话说回来，丽贝卡桑对迪安娜和玛丽娜的训练，主要是跟拥有相同天职的玛丽娜进行2人的耐久性训练（迪安娜说的）。迪安娜的训练是基本的弓练习而已，瞄准的目标是玛丽娜（当然用的是模拟矢）。而且玛丽娜跟丽贝卡桑进行的「实战训练」，据说是要求玛丽娜一边跟丽贝卡桑战斗一边打掉（避开）瞄准自己射来的箭。
 
  

第42话 异世界的据点是My home的芳香 
[第42话 异世界的据点是My home的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
大家前往宅邸的途中，打开天职板核对了一下「引导」。平时的话几乎不会去看天职板（实际上几乎没有变化），所以出现了新的引导我都没有注意到。
引导，比之前买魔剑的时候多了2个新的，因此加上新出现的现在就是有6件未达成的状态的了。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【姓名】
次郎·绫濑
 
【年龄】
21岁
 
【性别】
男
 
【种族】
人类
 
【天职】
剑士
魔术师
锻冶师
细工师
诈欺师
商人
料理人
宝石学者
 
【固有职】
异界之贤者
〈技能〉异世界旅行
〈技能〉世界之理
〈技能〉真实之镜
 
【巴拉卡的引导】
·命运的大车轮(？·？？？？？？)9/10
·实现御用商人的约定吧2/3
·去矿山街走走吧0/3
·去湖畔镇走走吧0/3
·去打到怪物吧0/1
·入手My home吧0/1
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
哦哦，总觉得有种好久不见的感觉。天职板。尤其是最近引导完全没有进展。
但是我的天职真的好多啊……。
 
哦，对了对了。买魔剑的时候新出现的引导，就是这个「去打到怪物吧」和「入手My home吧」。
怪物那方面，应该算是达成目标了（已经稍微锻炼过了，在夏罗先生的监督下，我就算战斗也没问题吧），自己的家严格来说也已经得到了哦，不过引导还没达成，不实际开始住不行吗……？这样没差多少吧。
命运的大车轮那边还是像往常一样，实现御用商人的约定也暂且保留着（要给艾弗塔他强推什么高价的东西，得仔细考虑一下呢），去矿山街和去湖畔镇做生意的交通手段……完全不知道。
 
不过，这么久都没看到呢，锻冶师啦细工啦料理人啦――这类的天职，已经都忘记了吧。难得我拥有这些天职。有时间的话各种各样都尝试一下吧。
 
特别是，铁匠这种在日本的时候没可能做得到的职业，在这边有机会就做做吧，何况鲁库拉艾拉（@[email protected]:矿山名）还是锻造的发源地的说。本身的爱好就是制造刀具，之前的刀身都是用现成的钢铁直接切割打磨而成的，现在在这边变得能够直接锻造呢。相当让人憧憬啊。
 
细工师的修行，……市长丈夫的比尔先生就是技艺精湛的细工师啊，也许让那个人教我会更好。就算比尔先生不肯，也想要试试雕金的工作啊。
 
关于料理人那边，嘛啊，在房子里生活的时候就能自己试着做各种各样的东西了。在这样的过程中进步，说什么都能做出来是我太过乐观了吗。
嘛啊，就算没有天职也想用房子里那个大烤炉做菜。而且………玛丽娜做的料理能到哪种程度还不清楚，不过我有种不能太过期待的感觉，要是按迪安娜要求那样把青虫搬出来的话……。
 
那么说来……，之前没考虑过，固定职也能当然也能看作是天职吗。如果那样的话，也能根据修行提升水平吗……？但是对异世界的贤者这么有威严的职业完全没有线索，技能也只是真实之镜，另外的至今还是不明的状态。修行之类的就算想做也没法做。还是说只要一味地使用真实之镜就好了吗。老实说没能想明白呢。
啊～，果然还是想要说明书啊。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「哦哦哦哦哦！好厉害！变得好偏亮啊！从这里开始都是花坛吗！」
 
「迪安娜殿下既然能用精灵魔法令树木退开，那么不也就能够在庭院这里搭把手吗。当然房子那边也是准备万全的」
 
「我只是帮了一点点忙而已。而且，是因为主人发现的这个地方充满了如此厉害的精灵，所以才能办到这样的事。如果是普通的地方，以我现在能使用的那种程度的精灵魔法，做起来会相当的辛苦哦」
 
「果然在充满精灵力的地方使用精灵魔法会比较容易吗？能告诉我现在的你能做到什么程度吗」
 
「真不愧是赫媞桑，办事超快的。前线指挥是你的拿手好戏？」
 
「喂，别在奇怪的地方嘲笑人家啦」
 
「最近都没有被当作佣人使唤了（阿里马斯）！」
 
「那是马小屋哦，玛丽娜」
 
 
来到房子的周围。看到的这种变化真值得让人惊叹。
 
宅邸的庭院被漂亮地重新平整过了，从马厩到水井，向阳的一角制作了花坛，完全不能想象以前那个茂密阴暗的树林，现在已经变成了清浄明亮温暖的地方了。看来周边地区的树枝修剪过后，通风也跟着变好了，风的走廊感觉也不好。
 
马小屋的厩棚是能容纳4匹马的半户外式样，地基是用石头砌成的，看起来相当的牢固。虽然现在还没有马，不过马市会在几天内安排好那样子。
拥有自己的马想想都觉得奢侈……。因为那可是马主啊，马主！
 
虽然那么说……不过要照料3匹马是很辛苦的。专门照料马的女管家也最好能一起雇佣吗。不过这里的占地面积很大呢……。村里的年轻姑娘之类的便宜的佣工也需要吗……。
……还有，那个往返的路线也需要考虑吗……？到村里打招呼的时候顺便商量一下吧……。……这边就这么办吧。
 
水井的状况也看了，上面制作了简单的棚顶，也装上新的吊桶。稍微试了试打水，是比想象中更加辛苦的重体力劳动呢，漂亮的凉爽井水，是很新鲜的体验。
……但是，从长远来看安装手压井水泵会比较安逸吧。那个东西也是意想不到的便宜……。不过很影响这边的格调啊……。乍一看，是中世纪欧洲风格的房子，那一块却是昭和时代的样子……。
嘛啊，住下来以后觉得不方便再弄吧……。
 
房子外观没什么大的变化，不过从屋顶伸出来的杂草和第一天拍照的蜘蛛巢都被漂亮地去除了，墙壁也涂上了东西，现在就像能反射日光那样的白。原本就生长在那的灌木丛里开出了可爱的粉红色花朵。
无论从哪里看，都已经不会认为这是几天以前看到的那栋废弃的房子了，气派的欧洲风宅邸啊。
 
之后，到房子里面转了一圈，墙壁从新用漆粉刷了，破损的地板也用新的替换掉了。其他东西全部都像抛了光一样漂亮。
暖炉用的柴火和点火道具也准备着，花台上用淡紫色的小花束装饰着，橱柜里排列着陶制的餐具和水瓶。石炉那边也同样放着柴火，简单的烹饪器具也为我们准备了。而且房间里的床也置办好了。浴室也打扫得很干净，稍微瞄了一眼阁楼也是打扫得一尘不染的。
 
我还真没想到居然连餐具和床都给准备好了呢，令人开心的误算。就跟在日本租借公寓的时候一样，对家具方面是要自己带进去这点深信不疑啊……。
特别令我高兴的是准备了床。不过只有一张特大号的床这点有点美中不足呢。迪安娜和玛丽娜的部分是要我自己去准备吧。不过啊，那个卖的很贵啊（床本身加上床垫、床单、被子和枕头，还有必要的毛毯也得预先买好），又要撒娇了吗……。但是，就算知道这样比较省事，……但也让我很为难啊。
 
……好像有什么吊着。
嘛啊，这怎么看都是写着「一起睡觉不错呢，跟自己的奴隶」这样的吧。
上次失败之后，不想勉强玛丽娜的心情，至于迪安娜的「宣誓永远的爱」那边，老实说相当的难呢。不想等大家关系变得很好的时候自然而然地做吗，到那个时候不就可以闪亮亮地做了吗。
 
 
大略地转完一圈后，对赫媞桑再次表示感谢。
 
「赫媞桑，真的非常感谢你。没想到居然能变得这么漂亮，真让我无限的感慨。……迪安娜她，要是这样引导也能早日达成了（狗咋撸）那样说了」
 
「我才没说……。但是，房子的事真的非常感谢，赫媞桑」
 
好不容易帮你引话别不给面子啊迪安娜。本来你现在住的这个房子可是要你自己动手整备的呢，你再这样下去我会很为难的！看气氛啊！
 
「不不，说到底这也是为了索罗家的事业，所以必须做到这样漂亮。如果你坚持的话，若（@[email protected]:少主）如果到爱丽榭这里来的话就拜托你了」
 
「啊啊，那么说来赫媞桑是索罗家的佣人……或者说是妹抖？那样的吧。因为原佣兵团长的印象太过强烈都快要把那边忘了」
 
「怎么会………都已经是这么完美的妹抖Look了……。我就那么有威严吗？」
 
一动不动地凝视着回答着的赫媞桑。
嗯～。嘛啊，说真的相当的纤细呢。但是，内里却跟看到的完全不一样呢――。
 
「那个，真是对不起了。我并不是那个意思……，不过有威严这点该怎么说呢，气场不一样的样子。老实说要比艾弗塔先生更加有威严呢」
 
「嘛，现在的赫媞依然胜过男人呢」
 
「厉害的应该是贝琪。我的是……对，这个是优雅！优雅都要渗出来了哦！」
 
「啊啊，确实赫媞桑增加了不少优雅呢。最初在旅馆相遇的时候，我还以为是哪里来的千金小姐呢」
 
「真不愧是，次郎大人的眼光！……咳咳。房子也完成了，明天也要举行竣工仪式的吧？那边的话你也更加放心的交给我吧」
 
「诶？啊，好的。非常感谢」
 
竣工仪式！也有那样的事吗？
这是整修而已啊，打扫为主那样的事啊，这是用酒招待工作人员们和兼具庆祝新居入伙那样举办的宴会吗。
嘛啊，就算用这样的认识去理解这边的事情应该也没关系吧。
啊，不能忘记邀请商业行会议所的托比先生呢……。那家伙，一定会惊讶到眼珠都掉下来的……。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
第二天的下午，在宅邸的庭院里举办了竣工仪式。
 
说是竣工仪式，实际上就是酒会。
赫媞桑把在室外用的桌子、餐具、当然连酒菜都准备好了，所以我们基本上什么也没干，真是太好了。
派对上有，夏罗先生和丽贝卡桑、神官酱、商业行会议所的托比先生。之后是我和迪安娜和玛丽娜，赫媞桑的工匠军团。人数上已经算是相当有规模的派对了。食物和饮料也以惊人的势头减少着。
 
我是难得来一次聚会，上午的时候偷偷回了日本一趟，简单地买了些点心和酒，薯片和巧克力之类的点心摆放在桌上稍微有点不协调的感觉，但也被接受了，还特别受年轻工匠和精灵孩子们的好评。日本酒那边则是受到夏罗先生和工匠他们的好评吧。但是不太适合年轻人士的口味那样子。
食物系的商品从招待的客人的反应来看，销售起来应该会很有意思。
嘛，不过老实说我也不想勉强去做食物的生意。利润率很低呢。
 
虽然跟托比先生说是豪宅，但在没看到之前一直是半信半疑的样子，确认到之后真的眼珠都掉出来了。嘛啊……，这里有房子本身就很难让人相信，更不用说是豪宅呢。
还被丽贝卡桑「平时总是揣测别人话背后的想法就会变成这样子哟托比君」那样说了。真是可怜的娃。
 
神官酱那边，是因为这个地方的精灵力浓度而吃惊了，「可、可以偶尔来这里玩吗？」那样问了。对象是迪安娜。
如果可能的话希望问的是我啊！不过答案当然是OK啦！
……嘛啊，这里会慢慢地变成精灵们的那个地方呢……。
 
结果那天，似乎还没到傍晚的时候，仪式就在大家的吃喝畅谈中结束了。这边世界的竣工仪式就是这种感觉的东西吧，一定是。
 
赫媞桑和工匠军团和神官酱一边说着「还会再来的～」那样的话一边回去了。最后剩下我和迪安娜和玛丽娜，夏罗先生和丽贝卡桑。
那么……从今天开始，终于要在这个房子生活。
 
不过在这之前，例行地把烂醉如泥的夏罗先生扔到（(╯°□°）╯（）寝室去，打算对3人说出镜子的事。
毕竟从今开始，要以这个房子为据点开展贸易，要隐瞒镜子的事是非常困难的。
 
  

第43话 秘密的房间是坦白的芳香 
[第43话 秘密的房间是坦白的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因为有重要的话要说，所以把迪安娜和玛丽娜和丽贝卡桑她们叫了过来。
 
用话把事情解释清楚……也有考虑过，不过还是直接让她们看镜子会比较快。都已经决定要把事情坦白了，大方不做假地说出来是必要得。
让她们正确地理解，配合还是不配合都得说清楚。嘛啊，作为我奴隶的迪安娜和玛丽娜应该是没问题的……我是这么认为的，至于丽贝卡桑那边我也相信着。
嘛啊，就算万一发生了什么问题的时候，也预订了把镜子暂时冻结（其名为，把镜子面朝墙壁使其通行不能）的方案。
然后，根据她们3人的理解能力来看，说不定还能快了地邀请她们到日本。
带着迪安娜和玛丽娜和丽贝卡桑，去秋叶原的话会大吵大闹吗。还是意想不到的被无视呢……？
反正，对面世界的事，怎么也会想要知道吧。
 
带着3人走向地下室。当然她们3个人都是第一次来到地下室。
 
「连、连丽贝卡都要带到地下室去吗？不，不仅是奴隶的我们？」
 
「嗯、啊啊、稍微有些重要的话要在地下室里说，也希望丽贝卡桑能一起听听」
 
「只是有话说而已吗？这里不是作为对不听话的坏奴隶使用什么器具进行那种教育的秘密小房间的那种地下室吗？」（@[email protected]:原文是61个字没标点……）
 
「……你到底一直都是怎么看我的啊，迪安娜……。……算了，到了就知道了」
 
打开挂锁，推开地下室重木制作的门。
房间里当然的，放着能往返这里和那边的魔法之镜。但是啊，现在对面挂着巨幅的海报所以什么都没反映出来。
全员进入房间。
房间里并没有什么照明，所以漆黑一片。虽然太黑了连大家的表情都看不见，不过还是先把事情说出吧。
 
 
「要说的重要的话，……简单地说，我不是这个世界出生的人」
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
然后，我把来到这个世界的大概的事向3人说了。
 
把手伸进镜子里面就是那边的世界了……更确切的说，与这个房间连通着。
走到外面跟夏罗先生相遇的事。
对面的世界和这边，常识有着各种各样的不同之处。因此假装失忆了，被夏罗先生和丽贝卡桑带到爱丽榭那里接受了祝福。
那个时候拿着的刀，都是自己制作的东西。
跟艾弗塔打赌要是输了的话，就会逃回原来的世界，那样就没问题了。
把对面的商品拿到这边的跳蚤市场卖的事。
 
虽然也想过在中间穿插一些假的情报，不过既然都决定坦白了。因为本来的设定就是丧失记忆，所以有很多谎言也是没办法的，先不论迪安娜和玛丽娜，我对丽贝卡桑是非常抱歉的，单纯地说着谎话也是很累人的。
虽说如此，有些事不太妥当（固有职业的事，在公告板贴照片うｐ啦）所以也不想加深误会呢……。
 
3个人都老实地听完了我的话。
在想会不会稍微出现拒绝反应的时候，迪安娜「不管你是哪里出生的人，你是我的主人大人这点也不会改变」那样说了，玛丽娜哭着「玛丽娜要为主人竭尽一生是早就决定好的事（阿里马斯）」那样说了，至于丽贝卡桑却是「嘛，秘密我是明白了。不过不仅对奴隶酱说了，连我都也不隐瞒，这到底是什么意思呢？」那样的呜呼呼模式。（@[email protected]:ウフフモード,得知什么好事情时的偷笑模式）
到底是车到山前必有路那样的人呢，还是对突发事件有着精神抗性的笨蛋呢。
 
之后，也实际的从镜子往返给她们看了，如果需要的话，到我的房间来不就行了吗。
 
「这个，这就是那个镜子。跟对面世界的我的房间连系着。现在对面挂着布，所以什么都没有反映出来呢」
 
「嗯～？我想问一下，次郎你所说的『对面的世界』到底是哪里？是在海对面的大陆？还是越过大山再对面的プティ·コ·ラグーン那里的家伙吗？」（@[email protected]:佩蒂特·科·泻湖 = 音·音·意，还是算了吧，翻名字真坑爹）
 
嗯……？啊咧？意思好像没传达过去……？
……啊啊，那样啊。因为没有「异世界」这种概念。当然就不会往这方面考虑了。
听到丽贝卡桑「言语也想通，是大山那边的可能性比较低……。但是，不知道祝福的国家也不会是火之国……」那样小声地嘟囔了。到底要怎么解释才会好呢，这个。
 
「那个，就是说。我也不明那个世界在哪里。因此『对面的世界』从这边的世界来看，也不会是什么附近的地方。跟丽贝卡桑所说的海对面的大陆，是完全没有关系的，完全不同的世界啊」
 
有点含糊的表达了。
 
「像异世界一样」怎么说都觉得奇怪，以我自己所拥有的常识来看，还是说成在地球以外的行星会比较有说服力。――说到底最开始的异世界到底是什么意思来着。
嘛，真是白费心机，言语相通、跟地球的环境相像、一天的长度相当……，不过并不是地球，而是有魔法和怪物存在的世界。
这样不管作怎么样的解释，都会被想到奇怪的方向去。月亮有2个大海的变化，用「这其实是平行世界的地球」这个好像还算有点说服力。
 
口头阐述的印象难以被理解吧，不管怎么样直接穿过镜子到对面的世界一趟肯定是最快的方法了。
 
「那么我回对面掀开盖在上面的布。要是那样的话应该能从镜子里看到我的房间」
 
这样说着就从镜子回到自己的房间。现在正好是傍晚的时间，把布取下来再打开灯对面应该就会注意到，不过从这边就看不清了。
把布取下来打开灯，漏出的（不过这样做到底行不行还不知道）灯光，镜子映照出对面的样子。
3个人都站在镜子前面吓得一动不动的，乐天的玛丽娜只是有点吃惊。
好了，让我亲自手拉手地引导到这边来吧！
 
通过镜子回到她们3个那边。房间的漏出灯光把地下室也照得光亮，现在从3人的表情里可以看到的，迪安娜和丽贝卡桑因为我突然穿过镜子而吃惊。玛丽娜却只是乐天的「太厉害了（阿里马斯），太不可思议了（阿里马斯）」
 
「哇哇，就连迪安娜和丽贝卡桑也下了一跳吧。现在，在这里看过去就是我原本的世界了，那是我的房间。如果可以的话，稍微试着过去一下？我会准备茶水哦」
 
「主人大人的房间居然如此的狭窄呢（阿里马斯）」
 
「明确地说啊。是这样呢，这是文化的不同呢。玛丽娜」
 
「…………」
 
「…………」
 
嗯，迪安娜和丽贝卡桑的反应不太好呢。异世界「从镜子里面出来的东西是恶魔的化身」什么的，那种不好的迷信在这边也有吗……？那样会不会有点不妙……。
 
「呐……次郎。我并没有看见映出了什么啊？玛丽娜能看到镜子中的世界吗？」
 
丽贝卡桑一脸困惑的样子。玛丽娜是没有什么问题的，但似乎丽贝卡桑什么也看不见。
 
「诶？到底是怎么回事？为什么丽贝卡桑看不见呢」
 
「次郎从镜子里面消失了，过一会从镜子里漏出了灯光这点是明白的，不过跟最初的时候一样除了灰色之外没有映出任何特别的东西哟？」
 
「是，是这样吗……。玛丽娜是能看到这样的啊……。迪、迪安娜是怎样呢？有看到映照出什么吗」
 
转过身来问迪安娜。
但是，迪安娜依旧维持着之前从镜子里看到的那副吃惊的样子，就像完全没听到我们的对话一样。
 
「……诶，有好好地映照出主人大人你得样子。……从最初，我自己得样子也一直有看到。对我来说……这只是一面普通的镜子……」
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
结果，谁都没办法通过镜子到我的房间来。
姑且全体都做了各种各样的的尝试了，没办法了。牵着我的手走过去那样子，我从对面伸出手来拉过去那样……，就算再怎么挣扎不能可能的事始终是不可能的，就连最有可能性的玛丽娜不行了。
 
原来如此，这就是被称为现实的东西吗。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
迪安娜是对玛丽娜能看到对面的世界，而自己却看不见这点感到相当的懊悔吗，看上去十分低沉的样子。
这里就让主人我来安慰你吧……我是这么想的，但是到底要怎样安慰我不知道啊，尽量表现得开朗「哈，高等精灵也有做不到的事情嘛！哈哈哈！」随口说出那样的安慰反而可能激怒她呢。完全就适得其反呢！这么做不就是给自己立Flag吗。（@[email protected]:前面的适得其反，原文是打草惊蛇，意思还行不过就是读起来超别扭的）
丽贝卡桑则是「嘛，这就没办法咯」那样结束了。该说是阔达呢还是其他什么呢……。
玛丽娜依然是玛丽娜那样，好不容易能看见对面的世界，不能过去真是太可惜了。
 
不过呢，就算把小伙伴们带过去日本那边，除了一边旅游一边吃美味的东西以外也没有什么能做的了，我不是用这个勉强的借口强行转换心态的哟。我也是……，小伙伴们也是。
 
那么，虽然镜子的事稍微让人有点挫折感，不过总的来说，隐藏的秘密已经坦白出来了，大家也理解了。
今后一个劲儿地把对面的商品拿来做生意吧，给迪安娜和玛丽娜分配好工作，提升效率成为有钱淫吧。
特别是对面的人员（因为镜子的原因）只有我自己一个，在异世界做生意现在还只是在跳蚤市场摆摊，要是拥有自己的店和的话店员也要找来，不然效率会变得越来越差也是没办法的。虽然让迪安娜和玛丽娜去当店员我感到超级的不安，但是无论如何也得让她们做维持自己那份伙食的工作才行。
 
总之，今天的大床就让给迪安娜她们了，我回到自己家的房间去。
怎么说呢，因为今天是除夕呢。除夕也没有吃上荞麦呢，明天就是正月（新年）了。
 
  

第44话 过年是垃圾贴(水贴)的芳香 
[第44话 过年是垃圾贴(水贴)的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
穿过镜子回到房间。
母亲在楼下煮着过年的荞麦面，父亲一边喝着啤酒一边看着电视节目。
听说大哥和姐姐都不回家过年了。说是因为新干线不争气已经快要瘫痪了，就跟预料中的一样。嘛啊，我也不想镜子的事被知道，所以不回来我就万万岁咯。反正也不会给压岁钱，大哥回来肯定又要说什么快点随便找份工作做吧。
 
我家的除夕一般都是一边吃着母亲做的荞麦面一边看长的要命的又无聊的除夕特别节目那样子过的。我也打算就这么过，不过因为大哥他们不回来所以荞麦面好像有剩余的，也要拿给迪安娜和玛丽娜吃吗。不过再怎么说，也不能悄悄把2人份的拿回房间去。怎么样想都会觉得可疑呢。
 
总之，先把给迪安娜和玛丽娜带慰问品的事放到一边，快速地吃完自己的那份荞麦面，回到房间去打开电脑。
 
说不定网上拍卖的商品也差不多要卖完了。年末年初是邮局瘫痪的麻烦时期，东西可能都发不出去呢，寒假期间的收货量肯定暴增了吧。
商品方面也没问题，稍微放一点上去吧！
 
给之前在跳蚤市场里买的商品拍照，一个一个地展示。上次1円开拍的商品，也得到了相当的价钱，所以这次也用那个模式来拍就行了。虽然设定一定程度的底价，再加上一口价那样拍也可以，不过潜在价值还存在着未知数呢。
 
展出完毕后，加工了数码相机里面的照片然后上传到留言板去。以房子为主的照片、今天派对的照片、还有优衣库玛丽娜和优衣库迪安娜的照片。（U：不是我恶搞，原文就是这样分开连着的……ユニクロマリナとかユニクロディアナを撮ったのもある）
分开几个帖子同时上传那样做吗……，一边考虑着那样的事一边打开留言板，几天没看而已主题进行得相当厉害，已经发展到「第4回」了。上次发言的时候，是在第3回刚开始没多久的时候，进展得真是快啊……。不过想想现在毕竟是寒假期间。这样子也是正常的了。
 
―――――――――――――――――――――――
 
（U：下面的水贴会出现『里面没有东西的括号』，就是（）这样子，这是原文不是我漏了东西，这如果是什么梗我就不清楚了）
【真实】我家的镜子与异世界相连着的第4回【情报】
 
66 :无名的精灵
到现在为止的概要
硬说镜子与异世界相连着的１登场
很多只脚的蜘蛛是异世界生物的照片的うｐ
异世界街道的照片的うｐ
１在异世界买了2个精灵奴隶
说了要跟奴隶共度春宵但失败了
攻略了黑精灵的欧派
用魔法武器打倒了怪物
心跳！参加了满是女人的酒会
房子修好了……说完就失踪了
１在遥远的异世界死掉了←就在刚刚
 
67 :无名的精灵
１都还没来就已经开始谈了
 
68 :无名的精灵
酒馆那边有头绪了吗？
 
69 :无名的精灵
>>68
认为这跟我家附近的店很像什么的肯定是你的错觉啦
 
70 :无名的精灵
>>68
老前辈都说那个是ＣＧ
 
71 :无名的精灵
制作了「在居酒屋快乐地和女孩子们畅饮的我」的ＣＧ
实在太空虚了吧……
 
72 :无名的精灵
贴出来的武器照片也好精灵酱也好
都是全体居民的思念。
 
73 :无名的精灵
就算是那样也觉得很有趣哦，我很喜欢
特别是选择护手当防具的感觉···
为什么不选普通的盾或者铠甲而要选护手呢？
 
74 :无名的精灵
最近新来的，不过结果这只是ＣＧ吗？
 
75 :无名的精灵
半年ＲＯＭ吗
我想说的事是，每次１贴完照片
都要失踪几天这方面考虑一下的话···
（U：半年ROM，看了帖子的开头和结尾，自己没有了解中间的情报，就乱说话的人，极端来说有闭嘴、快滚吧的意思）
 
76 :无名的精灵
>>74
冷静点吧
如果说不是ＣＧ那会是什么呢？
真货？真正的魔剑（）？
 
77 :无名的精灵
这里的居民都是很纯洁的
无论被喂什么食物都会吃下去的哟
 
78 :１◆Xc544iUoWE
好久不见了啊
从那时候开始练习了剑术，房子也终于修好了
所以时间稍微长了点
你们的疑问我都收到了哦
现在就上图，稍等一下
 
79 :无名的精灵
喔哦哦哦哦哦！真货？
 
80 :无名的精灵
剑术练习ｗｗｗ
搞什么鬼啊ｗｗｗ
 
81 :无名的精灵
工口的！贴工口的！
不知道能不能赶得上哦！！
 
82 :无名的精灵
等待着呢！
把精灵酱叫来开线下聚会啦！
 
83 :无名的精灵
>>78
是用什么软件做的推荐一下吧
我自己也想制作一下那样的照片
 
84 :无名的精灵
还在做这种垃圾贴啊
del
 
85 :无名的精灵
１桑我有一个请求
不打码的高清的拜托了(U:嗯～高清无码……)
 
86 :１◆Xc544iUoWE
总之先上几张照片
 
房子外观
＜图片地址＞
水井
＜图片地址＞
马厩
＜图片地址＞
房子１
＜图片地址＞
房子２
＜图片地址＞
房子３
＜图片地址＞
 
>>85
会妥善处理的
 
87 :无名的精灵
一脸骄傲地把海外网站上的
图片复制粘贴出来啊····
 
88 :无名的精灵
异世界的要素太少了吧。
这只是洋馆而已啊。
 
89 :无名的精灵
马厩好像没有在用的样子
不过打算连马都养吗？
外行人是没可能养马的啦
 
90 :无名的精灵
家怎么样都可以啦，快贴精灵酱的照片
 
91 :无名的精灵
才没有焦急啊。只是看到１来了有点兴奋
 
92 :无名的精灵
听说１来了我就把胖次脱了
 
93 :无名的精灵
>>89
因为是幻想世界的马所以没问题
便便也不会拉，还能飞到天空中
还会说人类的语言啦
 
94 :无名的精灵
马「把吾辈放在马厩里面的话，会生气哦」
 
95 :无名的精灵
这么大的房子
必须要有女佣吧？
啊啊，因为有奴隶（）所以没问题吗？
 
96 :无名的精灵
女佣？
难道是说···妹抖？
 
97 :无名的精灵
一定要雇佣的吧
雇佣笨手笨脚的loli精灵妹抖吧
 
98 :无名的精灵
1「又要制作新的建模了吗···」
 
99 :无名的精灵
全体都对房子毫无兴趣啊 笑了（ワロタ）
不过在哪个板都会一样就是了
 
100:无名的精灵
无论如何焦点都应该放到精灵那边
 
101:无名的精灵
镜中异世界的云云设定简直就像刺身的伴碟装饰那样的东西啊
直接上刺身的精灵照片就行了，其他怎么都好
102:无名的精灵
１说是穿过镜子到异世界去的吧？
去异世界之后你这个人的质量在这个世界上
突然地消失掉吗？
知道质量守恒定律吗？
 
103:无名的精灵
１桑是像电子妖精那种东西的质量啦
 
104:无名的精灵
异世界就像随意门那样连接到别的地方吧
如果只是这样就没问题了吧？
 
105:无名的精灵
其他的地方是哪里？
ネバーランド（Neverland）吗？（U：彼得潘里那个岛）
 
106:无名的精灵
>>102
突然消失的话会怎么样呢？
生成黑洞，或者发生宇宙大爆炸那样？
 
107:无名的精灵
镜面就是事象的地平线那样
总之镜子本身就是稳定化的黑洞那样的东西
让我说出来真是羞耻
 
108:无名的精灵
可怕（U：こえー＝こわい，福岛方言都出来了）
镜子好可怕
 
109:无名的精灵
通过黑洞进行实践旅行的话
在最近的动漫里见过
 
110:无名的精灵
就是说１去的异世界实际是未来的地球……
 
111:无名的精灵
猩球崛起的模式啊
 
112:无名的精灵
未来的地球这个合乎逻辑啊
 
113:无名的精灵
粟根吗ｗｗｗｗ（U：粟根まこと 日本演员）
合乎逻辑（キリッ）才不是呢ｗｗｗ（U：キリッ 紧绷着没有放松的状态）
（U:可能是粟根まこと这人扮演过某个角色，是用这种口头禅的，所以这样取笑楼上，不过以上纯为脑补）
 
114:无名的精灵
适可而止吧烦死了
庸俗
 
115:无名的精灵
１是准备要住在这个房子里吗？
对于现代人来说很困难吧？
电和煤气，甚至连自来水都没有吧？
 
116:无名的精灵
就当作别墅····？
 
117:无名的精灵
带瓦斯罐过去就OK咯
自来水那边用水井将就一下吧
电也可以自家发电啊
 
118:无名的精灵
好不容易买了2个奴隶所以要自家发电啊···
 
119:无名的精灵
是那边吧ｗｗ
 
···还是说那边？
 
120:１◆Xc544iUoWE
>>89
预定要养3匹马
打算雇用专门照料的人
 
>>95
照料马的孩子想在附近的村子里面找
雇用是肯定的
当然也要让她穿上妹抖服呢グフフ（U：咕呼呼）
 
>>102
那可是异世界的定律，就连这边世界也通用
就连东西也都能随意带着往返……
 
>>110
这边的月亮有2个
 
>>115
镜子就在房子的地下室，随时能回到这边来
考虑了一下还真有点别墅的感觉
原始的生活也还不错嘛
 
121:１◆Xc544iUoWE
还有很重要的情报
对面世界的人不能通过镜子过来这边
不能开线下会实在可惜啊
 
正在骑马的黑暗精灵酱
＜图片地址＞
 
穿着优衣○的精灵们
＜图片地址＞
 
教导剑术的老师们（看着像是父女）
＜图片地址＞
 
房子竣工纪念派对的情况
＜图片地址＞
 
122:无名的精灵
有2个月亮是·····
 
猿星崛起的模式吧
 
123:无名的精灵
优衣○ｗｗｗｗｗｗ
应该去买更好的东西吧ｗｗｗｗ
 
124:无名的精灵
新的照片！！！
马好大！
 
125:无名的精灵
村姑妹抖化…吗…
 
126:无名的精灵
白精灵 笑了（ワロタ）
为什么让她穿成这个样子啊
 
127:无名的精灵
白色那边作为ヨゴレ全新登场（U：ヨゴレ 搞笑艺人里负责抛出笑料，让别人反应的角色）
 
128:无名的精灵
假定未来的地球上有2个月亮
那会有怎样的变化呢？
 
129:无名的精灵
咿呀啊啊啊啊啊黑暗精灵酱卡哇伊啊！！！１１！
 
130:无名的精灵
为什么要打码啊，不需要吧
已经够了啦！喂！
（U:这货打的字少了很多音，坑死人）
 
131:无名的精灵
居然揉了这个黑的的パイ乙（U:パイ乙=欧派……）
我是绝对不会饶恕你的１！绝不
 
132:无名的精灵
>>131
是这样么？羡慕妒忌恨啊
 
133:无名的精灵
剑术的老师（男）是人类？
这样的大剑都能挥舞？
 
134:无名的精灵
女的剑术老师的屁屁看上去很好吃
而且红色头发也真的很好啊……
１是懂行的啊
 
135:无名的精灵
虽然只能看不能摸
不过已经怎么都不觉得这是ＣＧ了
 
136:无名的精灵
聚会的照片里拍到的豆丁大叔也很让人在意
这是矮人吧？
 
137:无名的精灵
１为什么不帮大叔打码呢
 
138:无名的精灵
１「大叔的隐私什么的才不知道呢」
 
139:孤独的我◆4noig329de
结果与精灵成为了亲密的关系（ネンゴロ）了么？
连爱巢都到手了
搭乘着我们全员的梦想加油吧！
 
140:无名的精灵
マジキモイ（太恶心了）（U：P站上画的一只鸟的名字，后来变成用来表达恶心的词）
亲密的关系（ネンゴロ）是在说什么啊
 
141:无名的精灵
クソコテ别碰我（U：是指在不记名留言板里显示出自己ID的人的蔑称，就是指139楼那种）
 
142:无名的精灵
这个速度的话应该可以！（U：估计是撸的速度……）
下次请拍更加强调欧派的照片
 
143:无名的精灵
那么我妥协一下，拍腋下就可以了
 
144:无名的精灵
那么我要妹抖村姑就可以了（U:又是缺发音的那货……(╯｀□′)╯（┻━┻）
当然是要雇佣loli对吧？
 
145:无名的精灵
那么，报警
 
146:无名的精灵
照片也行，不过还是想要看视频
快点上传到つべ（U：つべ=Tsube 这是日本人对You Tube的叫法）
想看会动的精灵酱
 
147:无名的精灵
月亮有2个的话，重力会增加或者减少
地球的自转周期不就变化了吗？
这样的话一天的长度也会变长或变短吗？
 
148:无名的精灵
那样的考证已经够了啦
都说很多次了，neta就是为了能享受neta的人而存在的
话说回来为什么地球的既视感满满啊ｗ
 
149:无名的精灵
你们无视了一点，１的房子为什么变成了豪宅
刚到手的时候不是烂屋一栋吗？
胡椒难道是那么值钱的吗？
 
150:无名的精灵
以后叫他ギャバン（卡邦）殿下吧····。
（U：每次出现胡椒，后面肯定会跟着卡邦……我猜这个卡邦肯定是卖胡椒发财了）
 
151:无名的精灵
>>144
正太的可能性也是有的哦
倒不如让１桑制造吧
 
152:无名的精灵
１这个现充真可恨
镜子爆炸吧
 
153:１◆Xc544iUoWE
大家都乐在其中了吗
那我现在就给精灵们送荞麦面咯
祝大家过个好年～
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
唉。
长时间地玩着……。为什么大家在除夕都这么空闲，平时的过少怎么想都不觉得会增长啊。内容都是像笨蛋那样的东西啊。
好像网上也没有出现奇怪的话题，为了异世界CG集（名义销售）的销售，必须预先拍出更好的照片才行。现在的袖珍型相机，有点勉强了呢，要去买单反吗……。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
此后的除夕，跟父母「总觉得肚子又非常饿了。再来点荞麦」那样煮了迪安娜和玛丽娜的份，悄悄地拿回房子那边一起吃（不过我是本日第二轮了），之后回到这边看完「年末年初」就去睡觉了。（U：「ゆく年くる年」日本跨年节目）
迪安娜和玛丽娜都几乎没有抗拒荞麦面，一边说着清爽美味一边吃着。嘛啊，对面世界吃的也有很像乌冬和面条的东西，也有跟酱油相似的调味料。口味方面没有太大的差距吧。而且甚至连筷子都有。
啊啊，还没跟她们2个说今后的生活和活动方针啊……。
 
  

第45话 白金发是正月的芳香 
[第45话 白金发是正月的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，通常是不可能那么早起床的我（虽说只是6点……。不过不必一大早起床是NEET的指标……），向父母拜新年之后就匆匆地穿过镜子到对面得世界去了。
房子里的迪安娜和玛丽娜都已经起床了，玛丽娜心情愉快地从井里打了水之后龟速地往厨房移动，从早上开始就很能干呢。
注意到我之后就以最棒的笑容对我说早安。这真是，新年伊始好景气诶……。
然后是迪安娜……起来是起来了，不过还赖在床上迷迷糊糊的，但是居然还优雅地梳着头发。
……不、不对劲！这家伙果然是公主吗！
 
「早上好迪安娜。昨晚睡得好吗？」
 
我打了声招呼，应该是没有注意到我的存在吧，吓得身体也震了一下。还是没睡醒也说不定。嘛啊，虽然我进房间前也没有敲门就是了。
迪安娜的脸涨得红通通的（不过因为刺青的原因有点不太好懂）说。
 
「啊……，主人大人。早上好。……我、我刚好想要起床了」
 
「也就是睡得很好吧。结果是跟玛丽娜一起睡的吗？」
 
「是的。要把睡在地板上的玛丽娜劝到床上十分辛苦呢」
 
一起睡吧那样说了，然后就马上一起睡了吧。
尽快习惯一起睡觉吧，不然「主人偷偷混进平时都是2个人一起睡的地方」那样的超级Play就会受到障碍咯……。不对，昨晚才想到了这个。一个一个地作为对手是不错，但是总觉得不公平？有什么呢，那样思索着。
果然是男人的话就应该以精灵丼为目标。
 
到底是怎么哄玛丽娜上床的试着打听了。
我想大概是「我们同样都是奴隶。不用客气哦」那样的说辞吧――
 
「最初的同为奴隶，所以不用客气那样说了，但是玛丽娜相当倔强地拒绝了。所以稍微改变的策略『――如果这样的话床以后就是我和主人大人专用的咯。玛丽娜就要搬到别的房间自己一个人睡哟』那样说了之后就马上『果、果然还是不要那样做比较好（阿里马斯）。和公主一起睡觉（阿里马斯）』地变得坦率起来了。在旅馆说要跟主人大人一起睡的时候，明明就是紧张到不行，让主人大人您费心了」
 
「说到紧张其实我也是一样的……。不如说你太过淡泊反而不可思议么……」那样想着，不过我可不会说出口。
嘛，总之两人间的关系很好？就这样睡一段时间，慢慢加深亲密度吧。
 
在迪安娜这样说着的期间，小心翼翼地梳理着她那白金色及腰的长发。
以前……或者说现在也是根据地域的不同，好像女性的头发都是畅销的东西。黑发就日本而言，是毫无感觉的东西，至于迪安娜那美丽的长发，确实会有这种特殊需求的存在。现在假发或者接发那样普遍的使用着，这样想想，确实是很有价值的东西呢。
玛丽娜的紫色头发也很漂亮，但我认为跟迪安娜那头白金色及腰的长发还是没法相提并论呢。
像绢丝一样的纤细，被从窗外射入的光照着发出淡淡的光，而且稍微潮湿令其濡湿艳丽。通过光的增减，变换着亚麻色、金色、象牙色那样有层次的色泽。
老实说，金发可不是随便能看到现货的东西，就算展示着的也只会是粗俗地染色或者脱色又或者是带上去会让人头疼的那种次货，所以迪安娜这头艺术性的头发，是压倒性的东西。
如果在这边的世界卖的话应该会有不错的附加值吧（U:因为精灵加分）。不过说不定在日本作为娃娃制作材料也会有相应的附加值呢。（U:SD娃娃……那是真的养娃……）
 
我一边这样想着，一边欣赏着迪安娜整理她那稍微潮湿的头发，双眼一闪一闪地向迪安娜道歉。
 
「啊……那个主人大人，这样盯着看人家刚睡醒的样子……很害羞的啦……。虽然以我奴隶的身份也不能对你说什么就是了……」
 
「啊啊，抱歉。不知不觉就看得入迷了」
 
我坦率地这样说了，意外感到吃惊得迪安娜「咦」的那样叫了出来。
不过刚睡醒害羞什么的，感觉就跟普通的女孩子一样。应该总是保持着泰然自若的我吗……。
 
 
突然だが，我的妈妈无论做什么料理都会大量地做。（U:这句前面的那个『但是突然』，连起来让我完全不能理解）
煮一次咖喱的话就会变成2天甚至是3天都还是会吃剩的量，所以早上的味增汤出现在晚饭的桌上已经是家常便饭了。大哥、大姐、就连我都有点胖，不过因为那个食量，变成那样也是自然的。
所以现在的厨房里也理所当然的，放着大量制作的元旦烩年糕，悄悄偷走拿到异世界去也是轻松的工作。迪安娜、玛丽娜都是吃麻糬的新手吧，首先为每人准备好2个麻糬。预先用烤面包机烤过，然后放入装有烩年糕的行平锅里。
昨天晚上，几乎没有违和感地吃下了荞麦面，不知道吃麻糬会有什么反应呢？
 
「这个是叫『麻糬』的东西，是用大米制作的。在这边世界里是……我想想。嘛啊，不管怎么先试着吃吧！」
 
这么说着让2人向（未知的食物）烩年糕推进。最初对ニョーン(Nyon)的拉长了的不可思议的物体提心吊胆的2人，下定决心用口咬住了。
之前圣诞蛋糕的时候也是这样呢，不过跟那个时候一样，迪安娜若无其事地让玛丽娜先吃，就像试毒那样的感觉，还真是狡猾呢。嘛啊，说不定这方面是公主特有的东西并没有什么恶意在里面，不过怎么都好就是了。
 
「啊呼！啊呼！奇怪的口感（阿里马斯）。粘粘的黏糊糊的很好吃（阿里马斯）！」
 
「哈哈哈。吃得太猴急，喉咙哽咽了」
 
玛丽娜是高兴地吃着，迪安娜则是战战兢兢地把麻糬运到嘴里。
 
「啊，这是……，跟ムックフ（Mukkufu）很像。不过，不像ムックフ那样有加パサ（Pasa），好吃……」（U:架空的东西搞不定）
 
我想迪安娜好歹也是喜欢的。
我家的烩年糕的汤底（清淡的酱油味）好像合口味，真是太好了。好像有跟麻糬相似的叫做ムックフ的食物，异世界的饮食文化还真是发达啊。
嘛啊，能吃到很多好吃的东西，我是大大地欢迎的。
不过还是怎么都不觉得卖食品能赚多少钱。
 
「那么……，肚子都鼓起来了就先听我说个事，其实今天是我那边世界的新年，总之就是新的一年开始的日子」
 
「哦哦哦，是这么重要的日子吗（阿里马斯噶）？玛丽娜，什么都不知道还悠闲着（阿里马斯）。身为奴隶已经失格了（阿里马斯）……」
 
「至少提前说一声啊，如果可以的话……」
 
2人都意外地在意啊。这边世界的新年也有着什么重要的活动吗。嘛啊，我也只是吃完年糕就结束了，之后，如果有空就去参拜神社的程度而已，所以没什么问题。
 
「怎么说好呢。感觉跟这边世界有些不一样呢。我那边的新年是悠闲的休息日那样的情况啊。所以什么特别的事情都没有做，在意的事情更是什么都没有。这边世界正月的时候，我都会好好遵照这边方式的……。啊，一直一会儿这边一会儿那边的好难理解的。这个世界被称为什么名字啊？」
 
说起来名字都还不知道啊。不明白星球的概念吗，会是『○○的世界』那样名字吗。
 
「世界是什么东西（阿里马斯噶）？这里是ハノーク（以诺）帝国的领土（阿里马斯）」
（U:ハノーク=chanohk 是希伯来语，向神奉献之人的名字，查了很久发现原来是说大丈夫萌大奶那货……）
 
「玛丽娜，那是就相当于这个土地所有权的国家本身是在哪里……」
 
玛丽娜回答的是国名，我只好问迪安娜了。
 
「诶，迪安娜知道吗？」
 
「エメスパレット（U:意译，承载真理之物/真理托盘……）。就是这个世界的名字，主人大人」
 
迪安娜澄清地回答了。稍微露出骄傲的脸。
稍微再深入打听吧。
 
「エメスパレット（异）是这颗行星的名字？」
 
「？xíngxīng吗？」
 
「不，果然还是没事了」
 
似乎真的没有行星的概念呢。说不定会是世界的尽头是瀑布，大地是被巨大的乌龟所支撑着的那种想法呢。
 
嘛啊，反正也没必要把那边的知识过分传达到这边来。
 
「好的。那么，现在就在这边的世界叫エメスパレット(异)，对面的叫做日本。给我好好记住咯。……玛丽娜晓得了吗？」
 
「了解（阿里马斯）！……话说shìjiè到底是什么(阿里马斯噶)?」
 
结果还是得从头开始说明了。
 
 
之后，跟2人谈了今后生活得计划。
 
打算到村里雇用家政桑，负责打理这个房子的事情。这里单靠一个人（雇用的妹抖）来做应该是不可能的，所以也打算要玛丽娜和迪安娜帮忙。擅长和不擅长的事都有吧，各种尝试之后调配就行了。
 
迪安娜和玛丽娜计划是一边帮忙做买卖一边护卫着我那样子。不过那样的话玛丽娜的戟稍微有点太吓人了。在大街上拿着那种东西晃悠会轻易地吸引别人的目光的。
 
几天后要到马市一趟，是那时候拜托赫媞桑买马的事。一次性预定了3匹马，实际地成为马主（更实际的意义）就像是做梦一样啊。骑马的练习还不足呢，还没做到完全不失误之前得更加努力了。
 
エメスパレット（异）买东西到日本卖，在エメスパレット（异）卖日本买的东西，基本上就是这样的经营模式了。
在这边卖东西的方法还在考虑中。
跳蚤市场上卖也行，但是那个不是每天都开着的。这样的话，到每天都开的市场买一间铺子或许还比较实际。
要开那个吗，小小的店铺，不做零售只搞批发那样的。嘛啊，批发商看起来是轻松，不过奇怪的买卖模变得太大的话，敌人也会跟着增加呢，只做基本靠自己完成的买卖吧。
（U:这个基本靠自己完成的买卖到底是什么意思啊……基本的には自分たちだけで完结する商売にしたいところだ）
 
战斗的训练仍旧继续着，预定有空闲的时间就会让夏罗先生教那样子。骑马的练习也不够，那边也得继续做。
 
――――不过嘛，总之今天是正月，到街上玩玩吧！那样提议了，往街区去了。
 
我是空手只拿着包包。好不容买了剑真想挂在腰上出去呢，不过鞘还没有制作啊。直接出鞘状态走在街上可不行啊……。
迪安娜当然也是空手的，玛丽娜作为护卫姑且还是拿着戟。
 
漫不经心地步行了一小时，走到街区。把准备好的东西交给她们2个。
 
「来，这是压岁钱」
 
不明白是什么意思的2人目瞪口呆了。
好好地准备了红包，里面只有银币1枚（即使这样也是1万円以上的价值了）那样小小得东西。
 
「日本新年的时候，有着上司给下属『压岁钱』那样的东西作为礼物的习俗。今天就用它去玩吧。明天又要开始忙活的，趁现在轻松一下吧」
 
我说着那样的话（给2人的压岁钱是前几天开始考虑的了），2人面面相觑。
 
……啊咧？又是，不怎么好的反应呢。不过应该是有感到高兴的吧。
 
迪安娜只是单纯的没想象中那么吃惊，不过玛丽娜好像有些不一样。
慢慢地从红包里取出里面的东西，看到里面的银币终于明白了我说的话，吃惊欢喜哭泣等等各种各样的表情都出来了，然后一边哭着一边说。
 
「啊，主人大人。玛、玛丽娜，连一件像样的工作都还没有做（阿里马斯）……。而且，玛丽娜的工作是在主人的身旁，守护好主人（阿里马斯）。……如果可以喜欢，玛丽娜……只要呆在主人身边就行了（阿里马斯）」
 
玛丽娜突然说出带有告白内容的话。这孩子，怎么又突然……。弄得这边脸都要红了！
 
「是、是吗……？那么就一直带着吧，玛丽娜」
 
「真、真的吗（阿里马斯噶）？…………好开心」
 
玛丽娜双颊绯红淡淡地微笑着。
大概，单纯是忠诚心那样的东西吧，不过这种说法是男人都会误会的啊。玛丽娜……这是可怕的孩子……。
 
迪安娜来回地看了我和玛丽娜，「今天就把主人大人借给玛丽娜吧。……特别的一天哦」说完就哼得走开了。
特别得日子？所以说是元旦吧。迪安娜该不会是很清楚的吧。
 
  

第46话 异世界的市场是纪念日的芳香 
[第46话 异世界的市场是纪念日的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
问了玛丽娜有没有想去的地方，「玛丽娜是奴隶（阿里马斯噶啦），只要跟随着主人就行了（阿里马斯）」一点也不让步地回答了，结果还是去了我想去的地方――武器店啦、道具屋啦――巡回了那种地方。
绝对不是甜蜜的约会哦，不过玛丽娜始终心情很好就是了。
果然，女孩子的笑容是很重要的。而且精灵酱（严格来说是黑精灵酱）的笑容会让饭变得好吃哦。5碗左右也能轻松吃下哦！
 
中午在市场一角的食堂里吃了烤肉套餐一样的东西（虽然盐放得太多了，不过肉排的很厚，却很柔软非常好吃。玛丽娜的笑容调味料也发挥了十二分的作用），饭后喝着茶放松的时候问了玛丽娜。
 
「早上迪安娜说的『今天是特别的日子』到底是说什么事啊？玛丽娜知道吗？」
 
「咦！？是，是的。…………知道的（阿里马斯）」
 
没想到会被问到所以还真是有点吃惊，玛丽娜认真地回答我。
 
嗯，我不会忘记的那种水平的特别的日子吗？异世界的节日之类的话，原本就不知道的我就out了，第一，我不是这边世界的人已经坦白了，不知道也没人告诉我就真没办法猜了……。
果然，应该是别的什么吧。到底是……？
 
「呼嗯。玛丽娜也知道的话……？啊……，生日什么的？说起来也没问过玛丽娜和迪安娜。糟糕哇，这种时候。得赶快去买礼物才行」
 
「啊，不对，不是生日」
 
「啊，这样啊……。所以……，究竟是什么」
 
恩～？如果不是生日的话，……完全没法想了。
嘛啊，这个世界的事还有很多不知道啊……。应该是对玛丽娜来说很特别的日子……，和今天一直都好心情有关联吗。
 
「哎呀，不行了。果然还是不明白。投降」
 
「啊，不，请不要道歉（阿里马斯）。今天是……玛丽娜成为主人大人奴隶的最重要的纪念日（阿里马斯）。能遇见主人大人……，主人大人选择了玛丽娜我……，咕嘶（U：哭声）」
 
不知道为什么玛丽娜突然哭了出来。……老实说真的不清楚，但是跟遇见我有着什么关系。我也稍微被弄得昏头了。
 
「特别的日子是与我有关系吗……？不对，是我选择了玛丽娜的纪念日那样子？……如果觉得难开口的话，不说也可以哦」
 
「……不是，主人大人如果想听（阿里马斯）。…………玛丽娜，在很小的时候，妈妈一直对我说。大精灵大人一定会守护大家的，总有一天会给予你引导。所以要相信着，不积极地生活下去可不行……。但是我，一直没有，虽然我也想相信，却无法相信……，因为是豆酱渣，所以塔克族是被大精灵大人抛弃了呢……，但是……」
 
支撑住边哭边说的玛丽娜。大精灵大人是……路·巴拉卡吧。最近，都差点忘记你的存在了……。
说起来，好像听过塔克族是没有被精灵喜爱的那样的话呢。
 
「所以，跟那个大精灵的纪念日有什么关系？」
 
「咕嘶，我是……。我是，第一次，得到引导哦……，而且还是一口气出现两个（阿里马斯）～～！」
 
玛丽娜哇啊的大哭起来。不过，看来是高兴到哭的样子。……这么盛大的喜极而泣的人还是第一次看到……。
 
之前夏罗先生的引导达成的时候，高兴得跳了起来，这边世界的人对引导真的非常着迷，真的是很重要的东西一样……。对玛丽娜来说第一次出现引导的喜悦也超乎常人的程度了。
不过，也不知道玛丽娜是什么时候接受的祝福，不过到现在为止一次引导都没有什么的，引导还真是相当的稀少呢。嘛啊，精灵石的那个异常价值（便宜的金币20枚，也就是大概300万円左右）现在想想也明白是因为稀有了……。我的引导是一个劲地蹦出来，这边也算是异常的吧。
 
「不，原来是这么回事啊，恭喜恭喜。真的太好了呢，玛丽娜。但是别说是托我的福什么的」
 
「不对，那是因为被主人大人捡到才收到的（阿里马斯）。这就像是主人大人好心给予玛丽娜引导那样（阿里马斯）」
 
被玛丽娜真挚纯真的眼睛一直凝视着。
「万岁～！黑暗精灵酱发现！这样子只能保护起来了ｗｗｗｗ」用这样子的心情从奴隶商人那选择了玛丽娜，怎么也说不出口啊……。
就是这样……！我才不是那么正直的主人大人啊……。上了年纪的狗屎NEET算什么哦……。
 
「…………所以引导的内容是什么啊？」
 
我用快要呆不下去的心情问了，一瞬间露出不知所措表情的玛丽娜说。
 
「……『打到怪物吧』那样子（阿里马斯）。现在的话也有武器，所以比较弱的还是能打倒的。还有……，另一个，不过另一个引导――我希望能当作秘密（阿里马斯）。……这是玛丽娜的任性（阿里马斯），不过您想知道的话……」
 
「嗯，如果想当作秘密也没关系哟。好不容易的第一次引导啊。『打倒怪物吧』这个我也和你同样出现了呢。一起去打倒吧？嘛，为了达成那个引导一起加油吧，玛丽娜」
 
「好、好的！玛丽娜，会加油的（阿里马斯）！！」
 
――――玛丽娜是我的奴隶，但嘴上说着，真的要对我宣誓忠诚什么的我才不懂呢……。
 
我是觉得玛丽娜很卡哇伊，所以想一辈子都守护着她们，但那毕竟是我所想的……我自己的感情而已。
 
毕竟，玛丽娜是作为我的奴隶，花钱买来的而已……也是所谓的债务（虽然平常不会这么看待）。
 
那样的种种，玛丽娜对我忠诚，说不定稍微轻视了玛丽娜的心情呢。
 
那件事我是很后悔的，不过是已经过了一段时间之后才察觉的。
 
 
 
◇◆◆◆◇（U:超高能预警，以下是水文部分，水到不能直视）
 
 
 
 
午饭之后就决定两手空空逛市场了。
 
爱丽榭是ハノーク（切诺）帝国之中仅有的3个被允许与他国通商的城市，因此，这里有着与帝都和其他自由城市无可比拟的热闹。
（U:帝国名字更正，虽然是同一个人的名字，不过这里还是用chanohk合适点）
 
――So。确实很宽广。
全部的店――其实也几乎都是路边摊――想逛完估计得花上一整天。真不愧是爱丽榭市最大的市场。可能有2个东京巨蛋左右的大小。
（U:日本人很喜欢用多少个巨蛋来比喻面积……一个蛋是46755平方米，或者各位可以想象为6.5个标准足球场[草地部分]大小……）
 
食品店有很多都聚在一角，仅仅是肉店也分为精肉店、肉类加工店、野禽为主的店，连魔兽肉（而且很贵）的专卖店都有。也有兽类整只贩卖的地方，鸡之类的当然也是卖活的。当然，这里不会有冰箱，都是那样常温地排放着。反观经营鱼肉的店没看到几个，种类也不多。果然鱼是很难捕获的呢。不过，看到躺在在大桌子上的金枪鱼尺寸的鱼，我们也发出了惊叹。（U:金枪鱼，1～3米长度，几百斤一条）
贩卖蔬菜的店也有很多。也有在日本经常看到的蔬菜（严格来说是完全不同种类的蔬菜吧），还有像玉米和西红柿生出来的孩子那样的东西，各种各样应有尽有。果仁专卖店、红薯专卖店、奶酪专卖和水果专卖店之类的。
其他也有米店、面包店、干物店、香草店（后来问了才发现不仅是卖香草，还包括了草药之类的）、珍味店（佃煮一样的东西放在锅里卖）、茶店（并不是咖啡屋，只是卖茶叶的店）等等……。
 
我进入了喜欢的水果专卖店。店面飘荡着甘甜的香气，看到没有见过的奇特水果排放在狭小的地方，勾起了我的好奇心。
再加上，……嘛啊，因为是市场，价格方面也是理所当然的非常便宜。
最初被夏罗先生和丽贝卡桑带到路边摊吃饭的时候，吃了叫做利利阿拉姆的水果，那时候卖3个10埃尔。真的要说，其实是4埃尔一个，不过一次买3个打折了吧。
而在这里一开始就是3埃尔1个，5个10埃尔。这边最初的价钱就已经比那时候便宜了……。
 
异世界的水果。想想也知道，是不可以带回日本贩卖的，不过给父母吃还是OK的吧（不管怎么看都太过神秘的水果），利利阿拉姆和其他像桃子那样的水果、跟无花果很像的东西各种各样都试着买了点。分头行动的迪安娜也带了土产回来。
 
市场很大，分开了「食物区」「生活用品及杂货区」「旧衣服道具区」「食堂街」几个区域。
至今为止我采购的网拍商品，都不是在这个市场买的，而是在定期举办的跳蚤市场买的，还没在这个市场的旧货店买过东西呢。
理由方面，是因为这里跟中央广场举办的跳蚤市场相比，距离太过远了（离开旅馆将近1公里左右），普通人一般都会到跳蚤市场开店，「挖掘物」也应该比较多。
而且……，市场的旧货区弥漫着独特的气氛，……是稍微上级向的地方，说白了就是有点恐怖吗……呐……。
 
所以，到现在都还没进去，不过今天带了作为护卫（不过不可靠）的玛丽娜，拿出勇气向前进吧。
 
「哦哦哦哦哦！？这算什么鬼。哈哈哈」
 
现在，我站在「旧衣服道具区」里。不少于100个路边摊正在吆喝着，买东西的客人挤得满满的。
地摊的桌子上摆满了商品，各处都简单地安上了丰富多彩的遮阳布，木制小屋那样的东西也混杂在其中，直接在地板上铺上布陈列商品的也有。
用一句话概括就是杂乱，各师各法（为了更加醒目）弄得色彩缤纷，简直就是难以言喻的混沌空间。附近飘来的无法形容的香气正酝酿着异国情怀。
 
繁多的商品，杂乱卖着的店主，复杂地展示着……。
……怎么说呢，我很喜欢呢。
 
而且更重要的事，卖的的商品好棒。
 
跳蚤市场里，一般的人都是把自己家里的东西拿来卖……大概占了大半了，所以时不时出现的「挖掘物」，基本上只有那么一点而已，质量也参差不齐，而市场这里卖东西的人都是专业的，以此职为生的人卖的东西都是专业级的商品……。
也就是「在大量同种旧货里面挑选」那样。那个价钱一定要比跳蚤市场来的贵吧，不过就算这样也很高兴啊。
用我到现在为止寻找网拍东西的方式为例，这里就是在灯铺找灯，从简单便携的到装饰过头的豪华版都有，娃娃也有娃娃的专卖店（价格很高），看上去很可怕的大叔正绷着脸给娃娃梳头。
那样的东西以外，旧衣店的商品也十分充足，衬衫和连衣裙、长大衣和长袍、就连妹抖服都有卖，旧货店有刀叉碗碟杯盘齐全的餐具专卖店，手镯手环脚镯脚环什么的饰品类的店，动物（是魔兽吧）的皮革店，棉或者亚麻做的床单和毛毯（二手的毛毯也相当的贵）之类的寝具专卖店，小刀、短剑和维护用的油、砂轮的专卖店，蜡烛店，旧书店，武器、防具店……
 
完全介绍不完，真的是什么都有在卖，一直看都不会腻。旧货区隔壁就是食堂区，有很多摊子能随自己喜好买零食吃。
――就像每天都在过节一样。
 
「玛丽娜，我决定了」
 
「是、是的！……决定了什么了吗（阿里马斯噶）？」
 
「我要在这里开店。对比过跳蚤市场的情况……那种缓慢的节奏我才不要啦！」
 
  

第47话 内陆商人是古龙水的芳香 
[第47话 内陆商人是古龙水的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
虽然如此，但是不知道要怎么才能在市场里开店呢，到商业行会议所试着打听吧。
 
这就像是自己准备商品展示台那样的东西，爱咋咋滴。市场的管理归不归商业行会议所都不知道呢，不过应该也只是多少花点钱就可以的吧。
 
从市场步行1km到达了商业行会议所，不管怎么说也受到这里的多次照顾了……。
从打开着的门进入，适当地向职员打听的时候，突然被不认识得男人搭话了。
 
「呐，那个是你的奴隶……对吧？」
 
 
搭话的男人，身上哗啦哗啦地缠绕着可能是用精灵石制作的戒指和项链，青色为基调的竖条纹理裤子，白衬衫，华丽的锈金马甲，一副「吾乃商人！」的气氛，散发出浓烈的香水味的胖胖青年。岁数大概和我差不多。
时髦度跟最初穿过镜子的那个房间发现的莎士比亚衣服差不多。确实就是夏罗先生所说的「内陆风」那样子吧？也就是说他是往返内陆的商人咯。
后面站着他率领的7个奴隶，也许是相当有能力的商人啊。
 
胖球商人身后控制的奴隶，都是作为护卫跟来的，一眼就能看出的强壮。装备也很好，气氛也有。而且全体都是白人？塔克族和精灵族什么的没有吗。
买玛丽娜的时候，也向商行的人稍微打听了其他奴隶的价格，听说持有战士系天职的男♂性♂奴♂隶之类的至少有金币100枚以上的价值。换算成日元就是1500万円。那样的有7人。相当有钱啊。
 
……不对，比起这边，为什么要打听我的玛丽娜啊，你这个胖球。
 
「是的。……那有什么问题吗？」
 
抱有警戒心地回答了他。
 
「在这里用的话，也就是说你也是商人吧？作为商人的亲信护卫，还是不要用塔克族比较好」
 
「诶？为什么？」
 
「那当然是因为外观不好。商谈的时候也有可能会让对方不愉快。是因为被便宜的价钱诱惑才买的吧……。还有比起这点，只能买得起塔克族那种程度的奴隶的商人会被人看不起吧？这对商人来说是致命性的」
 
胖球一脸骄傲地回答着。
 
嗯……。原来如此呢……。
确实今天我只带着玛丽娜一起行动，也感觉到被奇怪的视线盯着看，有对塔克族抱有歧视意识的人确实也是知道的。不过实际说出来的人应该没有……。
 
……嘛啊，这家伙也是善意的这么说吧……。先不说他对素不相识的人突然说出这样的话……。
不对……就算是因为那样才说的，这一句一句的也让玛丽娜介意得沮丧起来。对这个世界上该怎么对待奴隶，我还没能把握好，不过把自家孩子说成笨蛋还能默默忍受的大人是不存在的。
 
「原来如此呢。您的高见我是知道了，不过我带着她是在充分了解之后的决定哦。正好喏……这种情况下就能发现屁眼那么小的种族歧视者了（こんな具合にケツの穴の小さい差别主义者を発见できるし）」
 
「什！？」
 
「而且，很遗憾的是我并不是除了塔克族就没有其他的了。尽管我选择了她，不过也是因为这孩子太卡哇伊才买的。受到了很大的关照呢。……而且在我看来，被当成奴隶带走的那一刻他们就已经是一丘之貉的感觉了」
 
 
不知不觉就吧啦吧啦地说起来了。
从胖球的角度来看，他只是对我说了常识性的建议，并没有被这样说的理由。
不知不觉就燃起来了…………。
 
胖球做梦也没想到我会这样做吧。一瞬间露出恼火的脸后，吐了一口气。
 
「诚然诚然。私今天刚从帝都来到这里呢。有那么一丁点――跟这边乡下的感觉略有偏差也说不定……。嘛，你就那样好好继续努力吧，土包子君」
 
「是啊。即使是大商人如果带着奴隶列队的走着，也会被人当成那种低级的暴发户这点你也要注意哦，哈哈哈」
 
针锋相对。
胖球也假装冷静，不过通红的脸都暴露了。还年轻呢，其实也可能只是像大商人那样的内里确实不谙世事的人罢了。让爸爸买来奴隶，护卫着到自由都市这里来创一番事业……之类的呢。
……嘛啊，即使是我也不能这样说别人……。相当地依赖着索罗家呢。
 
「呵呵～。那么你是打算以后都是少数精锐啊」
 
「嘛啊，我想3到4人左右就很理想了」
 
我这么回答，胖球突然偷笑起来。你这家伙。
 
「哦～这样啊。是按自己的感觉想的啊，你只是在爱丽榭市内做买卖的类型啊。那样的话，那个人数也是没问题的呢。不好不好，刚才跟你谈的是在各个都市往来做买卖的帝都商人感觉的话。抱歉抱歉」
 
什么啊这小子，狗屎笨蛋一样。在各个都市间往来，能跟这边夸世界贸易相提并论吗。
 
「不不，也准备到其他的都市进货」
 
「3到4人吗？哎，那真是大胆啊。那种人数对上盗贼和魔兽能应付过来吗？有魔术师和精灵的话暂且不说……。啊啊，还是说要去雇用猎人吗？不愧是兴盛的爱丽榭商人，繁荣真是好呢」
 
「……有哟。精灵」
 
「哈↗？」
 
「精灵奴隶的话已经有了哦。也预定要在不久后入手魔术师那样的东西」
 
魔术师就是我啊。话说对魔术师的认知，是战斗力是很厉害那样子吗。通常魔术师的房子不是那种散发着色情杂志臭味的东西吗……。
 
「…………啊啊。诚然诚然。这边的话，会认为塔克族也一样是精灵啊。不愧是乡下。耳朵长的就是精灵那样就像火之国的人一样」
 
「嗯↗？」
 
「真是抱歉，塔克族并不是精灵哦。精灵只会是金发的」
 
「哦～。金发以外不行吗？」
 
「不行」
 
「那么我家的孩子或许不是精灵吧。咿呀～服了服了～」
 
果然就算我「有哦有哦！精灵奴隶有的哦！」那样说也不会相信我啊。精灵奴隶果然是超高级的只有一部分王侯贵族或者大商人才会拥有的。
 
「无论多么乡下也不应该那样误解的，还真是抱歉了。这边会注意改正的，哈～哈～哈」
 
胖球一边笑着一边离开了。
冷静想想，帝都出身的不谙世事商人能成为合适的生意对手也说不定。对爱丽榭的情况也并不了解的样子。
下次见面的时候，一定要出手坑他的小钱钱才行。
 
胖球走后，战战兢兢的玛丽娜说。
 
「……为什么没有说公主的事呢？那样的话，主人就不会被当成傻瓜看待了（阿里马斯）。玛丽娜是无论被怎么说都不会在乎的（阿里马斯噶），不过主人大人被贬低的话就怎么都忍耐不下去（阿里马斯）」
 
「嗯↗？那个没关系哦。那家伙是嘴上怎么说都绝对不会相信的。……比起这个，玛丽娜以后可不准『不管被怎么说都没事』那样说哦」
 
玛丽娜是一脸不可思议的表情，对我「了解（阿里马斯）」那样回答了。
也许还不能好好地理解呢……一直活在歧视的环境下，要她马上接受是不可能的吧。……不过，如果可以的话，我希望能消除她这种意识呢。
 
嘛，作为买了奴隶的我这样说也没意义了啊。
 
管辖市场的确实是商业行会议所。
租借闲置区域的使用权（最少1周，一般是以月为单位）。租金是每月银币1枚（100埃尔。也就是1.5万円）。便宜是很便宜，不过租借的话是不会附带店铺的，只是不足一坪（U：3.3平方米）大小的空地我觉得稍微有点贵……吗？如果想要租有铺面的(加钱)也可以，但是比较好的地段都没有了哦。
空地的话随时都可以租到，总之先不管这边。要卖的商品也必须提前备好货，说不定过会儿会有好的地方空出来。
 
从商业行会议所出来，稍微去看看神官酱的脸那样走着，在广场上看到认识的脸就上去搭话了。
 
「在这种地方真是奇遇啊赫媞桑，你好啊。迪安娜也是，为什么在这种地方呢」
 
「您好，次郎大人。今天是休假了吗？迪安娜大人说被开除了正在感叹着呢」
 
「才没有呢。赫媞桑就别戏弄我了」
 
跟这个罕见的组合――赫媞桑和迪安娜。2人在广场上聊了起来
 
「迪安娜今天一直跟赫媞桑一起玩吗？」
 
「赫媞桑是受到了我的拜托。……其实也正有回去的打算……。这个，主人大人」
 
这么说着，迪安娜把袋里的棒状物体递了过来。
 
「嗯↗？这是什么，给我的吗？」
 
「是的。作为房子完工的纪念礼物」
 
迪安娜完全没有把自己当成奴隶样子……。不过我的奴隶几乎都是有名无实的东西罢了。
 
袋子里面装着，朱红色的皮革制剑鞘和皮带的套装。
我的剑（魔剑）因为没有鞘，所以暗中量了尺寸拜托赫媞桑订做了。
我自己也想着差不多该制作鞘了，所以现在非常高兴啊。突如其来的原因令我格外感动了。得到女孩子的礼物的事到底隔了多少年了……。而且还是在异世界里……。
就是这样「日本已经怎么样都好率」渐渐地上涨着。
 
「……谢谢。真是高兴啊，迪安娜。我会永远珍视的」
 
这么说着握住迪安娜的手，一瞬间变成木头那样，红着脸身体僵住了。
 
「珍、珍、珍视什么的？我我我我也一样，请多多关照了」
 
「？啊、啊啊。当然是最珍视的」
 
话好像没能好好对上真是让人害羞啊，觉得极度羞涩的迪安娜非常可爱的我，都不好意思解释这并不是追求的发言了。
「咿呀～纯纯的哇」意味深长地看着我们的赫媞桑这样说着，之后决定当天就回去了。
 
明天，是期待已久的马市。早上，赫媞桑会过来接我……。
买了马的话，不尽快把照料马的人雇回来就不妙了。
嘛，这个明天也跟丽贝卡桑商量一下吧。
 
  

第48话 马市是大型宠物（店）的芳香 
[第48话 马市是大型宠物（店）的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上赫媞桑和丽贝卡桑一起过来接我们了。
马市是从早上开始的，所以中午过后就几乎买完的情况。为了得到好的马儿，一大早就过去是最好的。
 
不愧是早上6点左右啊，发现正对着镜子演默剧的玛丽娜，估计会一直在房间里拖拖拉拉到8点也说不定。设定在6点醒来真的得救了。
 
起床后到房子的客厅露个脸，看到2人前所未见的干劲十足的样子，「还是公的最好」啦、「又不是上战场决定要母的」啦、「马蹄限定要秘银制的」啦、「马铠怎么办」啦、「你说的都是战场的事吧～！？」啦，一直热烈争论着。
真的是关系很好呢，这2人。
 
之后，整理仪容稍微耽误了一会（骑马穿什么衣服比较好呢，在我思考着的时候迪安娜和玛丽娜已经穿上优衣库的衣服过来了，迪安娜又是惯例的样子，只好让玛丽娜帮她从新搭配弄得又晚了），到达马市的会场已经快要8点了。市场已经开始营业，恐怕不低于100匹像马那样的家畜在中间排列着。
 
大概是、马……与此同时想象中的骑乘的用具也有在卖，农耕马和水牛，驴和迷你马也有（在我眼里农耕用马和骑乘用马都是一个样的，而且连驴子和迷你马的差异都不太懂啊）。
特别是带着30头驴的商人，这个世界的驴子的需求量真是令人震惊。
 
「驴比马要便宜，骑也可以拉货也没问题，饲养起来也不麻烦。奶也可以拿来喝」
 
赫媞桑这样跟我讲解了。确实，像马那样跑得很快的庞然大物，在普通的情况下毫无作为。拿日本那边来说，就是小排量汽车跟超级跑车那样的对比……吗？
 
总之，今天的目标是马。也就是骑乘用的马。虽然驴子很可爱，不过骑着毛驴到处走的样子，真的不敢想象。
但是，我、迪安娜、玛丽娜都不懂怎么分马的好坏，就连年轻还是年老都分辨不出来。
所以，挑选马的事基本都交给赫媞桑和丽贝卡桑去做了。
迪安娜是「白色的很棒。白色的」那样说了，无视掉。白色的几乎都卖光了，而且那个会让本身就很显眼的迪安娜变得更加显眼，骑在马上像个チンドン屋（移动广告牌）移动广告牌那样子，身为主人的我是绝对不会容许的。（U:チンドン屋=东西屋。是日本街头艺人聚集表演或为产品做广告推销的地方）
玛丽娜是「玛、玛丽娜是那个就可以了。那个就行了」那样边用手指着驴边说，果然还是无视掉。
不过我自己也是「我要黑色的就行了」那样跟丽贝卡桑说的。然后我要命名为黑王号……。
 
在马市里，买骑乘用马的人实际上比不多，10点左右还剩下很充足的数量。价格是要跟商人交涉的，所以完全不懂（因为没有价格标签），确实是驴无法相比的价格吧。
实际上，驴子就很畅销。原本30匹的数量现在只剩下10匹左右了。
 
赫媞桑和丽贝卡桑她们，就像是在买自己的马，理想中的好马那样斟酌着。赫媞桑是穿着妹抖服就直接试乘了，十分醒目，丽贝卡桑也「我也想要～」那样说着，向马商问了这样的那样的问题。
真没想到这2人会如此喧闹……。姑且迪安娜和玛丽娜也穿上骑马用的衣服，不过完全意见呢。
嘛啊，赫媞桑和丽贝卡桑几乎等于专家一样吧，交给她们一定没有问题的。
 
而现在，赫媞桑和丽贝卡桑正在马前面商量着。
 
「…………你怎么看？贝琪」
 
「是啊……。选稍微好一点的。但是，这样赫媞的预算大丈夫吧。虽说在某种程度上是个人判断就行的，不过那也是有限的吧」
 
「老实说虽然稍微有点严峻……。不过你也知道马是再怎么勉强也想要最好的的东西啊」
 
「没有特别是事次郎是不会跑去战场的吧～？」
 
「那样也没错，不过商人其实也是非常危险的啊。要是在街道上被盗贼袭击的时候，马的好坏也是十分重要的」（U:那种时代的街道是说城与城之间整理过的路，并不是是城里面的大街）
 
「如果被盗贼袭击的话，马脚差异那种琐碎的事有什么关系」
 
「真可怕。骑士大人因为有天职的效果所以不知道有多么的擅长控制自己的马」
 
「那个、跟天职没有关系吧～？」
 
「当然有哦。你坐上去之后什么劣马都会变成名马。为了守护主人别说盗贼，就连魔兽都能逃脱掉吧」
 
「……那个～，…………马不就是那样的东西吗？」
 
「真不愧是贝琪。
这种马也有，不过只是稍微受到点惊吓就萎缩起来动不了，变得完全无法控制的孩子也很多。要不然调教成战马后会被高价交易的理由不就没有了吗」
 
「这样啊～……。大家不都是买了高大的马么～……」
 
「到底是怎么想的啊」
 
「面子～，什么的」
 
「服了」
 
在2人面前的是，宣称以同样的军马配种诞生的3匹兄弟马，年龄大概是2岁半到3岁。
一匹是灰色的身体金色的鬃毛和尾巴，这家伙就像芦毛一样，身体的颜色慢慢变白。
另一匹是黑色的身体（深棕色吗）黑色的鬃毛和尾巴。严格来说应该分类为青鹿毛的毛色。额头和脚前端是可爱的白色。脚长着毛也很可爱。
最后的一匹，也是黑色的身体（比第一匹更浓）黑色的鬃毛和尾巴。这是青粕毛的毛色。这家伙额头上有白色的流星型纹样。
(U:这堆什么毛的毛色你们自己查吧，我也很难说清楚)
 
正好是3匹好马，赫媞桑预定想要这些孩子，不过总觉得是价格相当厉害的东西。
我是相当的高兴（因为黑色poi的也有！），不过给我们买这么贵的还是多少有点抱歉啊。虽然说，是为了支援迪安娜的引导，仅仅是这样就对我这么好，对真的大丈夫吗感到不安呢。不安啊，不可思议啊。
 
「次郎大人，这就是这期马市里最好的孩子了。血统也很好，也有接受过训练，年龄也都无可挑剔」
 
怎么办呢？这么说的话，当然没有异议。只是金额的事情有点……。市场里最好的3匹马肯定是相当厉害的金额啊……。
 
「刚好金币20枚那样。这是讨价还价之后打折的价钱」
 
「20枚啊……。那个，这样真的好吗？」
 
「没有问题」
 
金币20枚就是300万円啊。一匹马就是100万円左右（而且是打折的价钱）。
不对，马的行情并不知道啊，不过也相当的……。但是想想宠物店卖的喵和汪都要10万円以上的啊，如果是好马的话，贵也是理所当然的吧。所以说其实这很便宜……？
这些是赠品吗，或者说是套装吗，鞍和缰绳也安上了，赫媞桑好像也说了「很实惠」什么的。
 
因此，最后还是买了这3匹。作为杀必死的梳子和油也拿到了。
 
哎呀，虽然说是约定好的事，不过真正买到了巨大的生物这样的事本身就是个幻想啊！
 
 
牵着马从街道上往回走。
途中的时候我和迪安娜和玛丽男一直向丽贝卡桑和赫媞桑请教养马的心得。
 
「马的麻烦事交给其他人做也没问题，不过最低限度也要每天亲手给它们梳毛。如果嫌麻烦不做只是骑的话……马是不会承认你是它的主人的」
 
「是啊。马是重要的伙伴哦。你们3个不好好照顾自己的孩子是不行的哦？」
 
「好的。每天照顾，投食、梳毛、清扫马厩……还有什么呢」
 
「还有重要的放牧。我家四周几乎不会有人来，所以也让我家的孩子在附近放牧，在那边一起玩耍的话没问题的喔」
 
「放牧啊，就是让马自由地散步？会不会跑到什么地方去了啦……」
 
「稍微教一下就大丈夫啦～。马的头脑很好，所以擅自跑掉是不会的吧」
 
「还有，饲料之类的怎么办呢」
 
「我是托村里定期送过来的，次郎也想这样的话。干草和麦子之类的就好。而且放牧的时候也会吃掉什么奇怪的野草，饲料什么的不用太过担心啦～」
 
「还有盐。这个我准备好了」
 
「还有，要准备好马厩的稻草」
 
因为没有交通工具所以「想要马！」那样简单的说了，饲养3匹大型动物，理所当然的，再怎么简单也是十分辛苦的事情。
但是赫媞桑和丽贝卡桑也奇怪的非常高兴。
 
「那个，2位都很喜欢马吗？」
 
「很喜欢呢」「非常喜欢」
 
果然呢。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
就这样回到了宅邸，把马放进马厩。
 
这次必须去准备食物和水桶，给马厩铺的稻草什么的了，所以得先去一趟附近的村庄。
 
村子的名字是……之前好像听过但是忘掉了。好像是有100户左右的程度。但是，作为靠近爱丽榭附近的村子也许规模有点小。
 
听到村这个词就会有在狭小的地方盖了几间房子的印象，不过这里是在相当广阔的地方散布着房子，那些总括为村。嘛啊，市附近的街道治安也不坏，也不需要勉强集合在一起生活了。
 
那么，好不容易去一趟，所以有想要在那边做的事情，也一并完成吧。
 
  

第49话 村姑是绿山墙的芳香 
[第49话 村姑是绿山墙的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「丽贝卡桑，还要跟村里的人作搬家问候哟。还有，如果能在村里找到空闲的人手，希望能作为房子打扫和料理人员之类的来雇用～……那样子」
 
「问候？啊啊～是啊。其实那边已经有次郎你的传言了呢，但是第一次见面还是问候一下比较好呢」
 
那家伙不是完全没当一回事吧。
 
「传、传言吗……？」
 
「村子里往森林方向的家不是只有我一家吗？但是最近很闹腾哦～」
 
原来如此，确实是这样呢。房子的建设物资和工匠频频往森林方向去了，超级显眼的赫媞桑的马车也每天往返着……。村里的人肯定也想着那是什么鬼了吧……。
 
不过嘛，这样子就能省略不少的说明了。结果All Right！
 
「那么，村里的人是以为有谁在森林那边『盖了』房子是吧，迪安娜说那里被『结界』保护着，说明起来也十分麻烦啊」
 
「嗯……是啊……。确实可能那样子比较好呢。不过，这样的话大概……」
 
「大概？」
 
「嗯～，不过应该没问题吧。那么，先去问候村长吧」
 
总觉得丽贝卡桑有种随随便便的感觉，嘛，这么随便也应该不要紧吧。
 
只要问候一下村长就没问题了，消息马上就扩散到整个村子了。
听闻了这样的乡下信息的传递是异常的快，以口相传的威力太厉害了吧。不用特意挨家挨户问候之类的真是太好了。
 
――――这样还一边想着「也要在村里的孩子之中挑选妹抖！」的我还真是自相矛盾啊。不过嘛，我也不是抱着游玩的心情去雇用别人的，但是想要更多的选择不也是理所当然的吗！没错！
天职是什么都行，只要是卡哇伊的孩子就ＯＫ什么的才没有这样想哦，真的！真的哦！
 
「这么说来，家政桑？雇佣的工资之类的行情是多少呢。以月为单位……，我想某种程度还是能支付的。大概――――」
 
这里会有休息的概念吗，1周会有1天吗，从早上开始工作到傍晚左右，午饭补助，制服的借出……工资换算一下――约莫是――800円/小时的话8小时就是6400円，交通费因为是徒步所以没有，这里的1周是6天，5周就是1个月……，25天日薪6400円就是16万円。换算成这边的货币的话就是……。
 
「――金币1枚左右的话」
 
我说出金额后，丽贝卡桑和赫媞桑立即面面相觑了。
糟糕了！其实最小气的人是我这个事实被看穿了吗！！（U:ケツの穴が小さ又出现了，认真查了下发现是说人小气）
 
「那个～……不算不算，金币1枚什么的只是开玩笑的，啊哈哈。还是金币2枚左右呐……」
 
「不是那边啊次郎……。金币1枚太多了呀。本职是执事的话还说得过去，主要是雇用来做做家务和照顾马的是吧？这种程度的工作的话也不需要有天职，村里的孩子的话谁都能做好――――银币3到5枚就可以了」
 
「不愧是爱丽榭。帝都的话住宿员工只要银币1枚……报名的就像潮水般涌来了吧」
 
「啊，那边是那样的啊」
 
「那样的工作比起短工要好非常多呢」
 
丽贝卡桑和赫媞桑谈论着爱丽榭和帝都的不同。爱丽榭比起其他城市更加的富有，人工也相对提高了吧。
即使是那样金币1枚也太多太多了。
话说，银币3枚仅仅是45000円。这里的人薪水都这么低么。能便宜雇到人还真是帮大忙了……。但是再怎么说也得银币5枚吧。
 
 
在丽贝卡桑的带领下，来到了稍微大点的房子前。说是大其实也是跟其他房子差不多的石砌平房。这里是我们的村长大人的宅邸什么的。丽贝卡桑一边喊着村长的名字一边打开了门，从里面「出现了，村长出现了」那种感觉一点没有的白胡子老人出来了。
 
「……哦，那样的事啊。像次郎大人那样有能力的商人居然来这样偏僻的地方建造房子啊。请务必与我们ヤーツト村友好地来往」
 
丽贝卡桑简单地介绍了我的事情，我自己也简单地问候了一下，村长却夸张地这样回应了。是从什么时候产生我是有力商人的错觉的呢？
 
「说了『盖了』房子那样的话啊。在郊外建宅邸把置效率于度外是作为大商人游戏的惯例哦」
 
丽贝卡桑偷偷地给我讲解了。原、原来是这样……像别墅那样吗……。
但是让村民觉得我是大商人会更加方便吧……可能……是这样呢。
 
问候是毫无问题地？处理好的我，向村长说出想要雇用妹抖的事。最初就是有值得信赖的丽贝卡桑开口保证的有力商人，就算是你误会，我也ＯＫ啦。
村长听了我的话之后，「哦，这样的话」突然就把村名聚集起来了，注意到的时候已经有将近50人的事态了。可怕的信息传递能力啊。
 
月薪银币5枚，不止是年轻的女孩子，就连次男啦、年轻的太太啦、大婶啦、还有奶奶级别的都来集合了。
真让人害羞啊，早知道就「啊，限定要十几岁的孩子」那样说一下就好了！
 
大家各自都有工作，但似乎银币5枚包伙食，是相当令人口水的。就算辞掉手上的工作也没所谓那样子。……不过呢，这里已经变成不能轻易提出住宿佣工的气氛了。
赫媞桑说，包吃包住做的只是家务活和照顾马屁之类的，就能拿到银币5枚。那样的工作如果出现在帝都的话，会有轻松超过1000人以上蜂拥而至吧。
嘛啊，无论怎样到底都是要选择的事呢。
 
首先，是次男、三男、四男什么的，不能继承田地的年轻人都来了，这种男人们当然是Pass的。这里可是为了招募妹抖的地方啊。
 
老奶奶方面我不知道该怎么使唤所以Pass。毕竟是要干活的，照料马匹那样的重劳动可不行呢。
 
大婶和年轻太太这边，就工作方面来说是没问题的，所以先Stay。只留下年轻女孩子未免也太露骨了。
 
比较想要年轻的女孩子啊。
大家都是「the·乡下姑娘！」那样感觉真是非常好呢。虽说是乡下姑娘，当然不是日本那样的――西洋系的乡下姑娘（不知道是怎样的混血方式，就连东洋风的孩子也有）。黯淡的红色三股辫，带着草帽的人，就像以前读过的书里面登场的人物似的。（U:点题）
 
「……那么，丽贝卡桑，聚集了预想以上的人数呢，如果我想一个一个的面谈，这样可以吗」
 
「这不是很好吗？我大概对大家都很熟悉，所以我觉得一定的建议也是可以给你的」
 
因为这样子，我们借用的村长的家一个一个地面试了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「我是持有料理人天赋的（阿里马斯）！拿手菜是ライライーラ（大青虫）药草烧！」
「我给爸爸按摩得到了表扬～！」
「我的天职是乳母，所以如果有养育儿女的话我想我能帮上忙」
「天职是农民，不过家务也能好好地做！请多多关照！」
「我会骑马哟！」
「我会数钱哦」
「园丁。可以做院子里的工作」
「加入了村子的自警队，也跟怪物战斗过。天职是幸运E」
「熏制的活请交给我！」
「马屋的女儿，所以绝对划算。嗯」
「商人桑，也能赏给我5枚银币吗～？」
「我是从事缝纫工作的。缝补衣服也可以，有布的话也能缝制衣物～」
「要是酱菜的话请提前说一声！」
 
各种各样，实在是丰富多彩的人才。大家都有各自擅长的事，这也是银币5枚的魔力么，干劲都迸发出来了。
 
但是啊，这次的选拔是采用比较简单的方法――虽然不能说是很好的做法――不过因此能省心不少。
 
「那个，首先，这两个是我的奴隶，之后在一起工作应该没有问题吧？姑且，算是前辈那样子」
 
这么说着，介绍了迪安娜和玛丽娜她们。对于淳朴的村民们有着戏剧性的效果。
――跟我想象中的效果大致相同。
 
预先对2人「摆出庄重的姿态」那样吩咐了，面试的期间，呆在旁边待机。
 
玛丽娜是平时那样一副悠然的样子，迪安娜则是散发着威压感或者说是神圣那样的感觉吧，酝酿出来的气氛太厉害了。
迪安娜有时候会发出这种超然的气息，但是这次特别强烈，迪安娜那没有色彩的视线让无法忍受的年轻孩子迅速的放弃了――因为个人情况而推辞――而结束了。
庄重地说，这跟国王什么的完全没关系的哦……。应该用老实的姿态吗……。
 
直接地说，2人一起出席的情况（就像胖球商人那个事件），也有因为讨厌与塔克族的玛丽娜做同事那样的想法……。为什么会变成这样呢……。
外面的女孩子们「跟、跟那么严厉的精灵大人一起工作实在不行啊！」「跟精……精灵大人一起工作这种无礼的事情要被说成是猪的……」「塔克族的孩子看起来很温柔」那样的悄悄话都听到了。迪安娜的外观――刺青方面的事没被说什么，意外的因为成长得不错吗。
不管怎么样，没有跟「严厉样子的精灵大人」一起工作的胆量，还是别的什么的，年轻的女孩子们都推辞了。大婶和年轻的太太都留了下来……。这真是太奇怪了……。
 
「嗯……。迪安娜，使用了什么魔法吗？年轻的孩子都忍受不了你视线的重压，纷纷推辞了」
 
「这是指责我吗。我可是什么都没有做哦」
 
当时迪安娜的脸上看不出一点动摇的痕迹。
嗯……。因为我吩咐要庄重那样子，所以也只是庄重那样子而已……，被这种气氛压倒的小姑娘简单地逃跑了……，这到底是意味着什么。
 
「不过啊，这样子年轻的孩子们全部都要推辞了啊。因为害怕迪安娜」
 
「那样子就退缩的孩子还是不要雇用比较好哦，主人大人」
 
果然是你做了些什么吗！
糟糕～！
 
「而且…………主人大人只要是女孩子就没问题了吗」
 
就算现在骂回去也解决不了什么。
那个啊，确实如果说完全没有被无垢的乡下姑娘萌到那就是骗人的，但是！
「哦……这孩子就像钻石的原石……。无论如何都想要磨练一下……」那样脱口而出的记忆好像也有点印象。
但是没办法啊。稍微兴奋过头了嘛。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「那、那个……。商人大人，我的女儿也请面谈一下」
 
那之后，给了迪安娜严重的警告（老实地拜托了一下）之后面试总算是顺利地进行下去了。
那么，决定该选那个孩子的时候，房门被打开了，40左右的笑脸盈盈的大婶，似乎挺费劲地走了进来。
说是希望也让自己的女儿面试一下，但是最重要的女儿是提心吊胆地扯着母亲的衣袖一脸「姆姆姆无理的啊」「母亲大人啊」「看着都要惊呆了哦」那样诉说着，母亲却是「你给我闭嘴」那样否决了。
被剪得一点都不整齐的短发，眼睛隐藏在伸出的刘海里面，令人印象深刻的灰头发女孩。
 
「好的。这没问题」
 
得到我的首肯，母亲一边搓着手一边走了进来。女儿却是提心吊胆的站在门口。
 
「我的女儿相当有能力，不过有点缩头缩尾的。今天还跟我说无论怎样都不会出来的，变成被母亲的我带出来这样子真是不好意思啊，诶」
 
然后母亲不顾女儿直接开始说了起来。脸上一副让人觉得恐怖的的笑容。眼睛都是笑着的……。以前在电视上看到过的，把自己的孩子作为艺人努力推销的母亲一样的眼睛。
「她们的关系不好呢……」那样想着的时候，母亲的游说依然持续着。
 
「我的女儿持有着村里唯一的『书记』天职。当然，读写方面非常完美，因为字写得很漂亮而被市里表扬了。而且当然的，家务活和马匹的照顾也没问题。因为作为母亲的我的关心所以料理也……」
 
用眼斜视着在后面视线彷徨着提心吊胆的女儿，母亲像是要卖女般列举着各样的事情，好像注意到什么而停了下来。
 
「诶↗…………？为什么丽贝卡桑……」
 
「从最开始就在哦。贝尔卡（ベルカ）桑」
 
丽贝卡桑微微笑着地回答了。看来，这个贝尔卡桑完全没有注意到丽贝卡桑。
嗯↗？丽贝卡桑在的话会有什么问题吗？嘛啊，详细的情况之后再问丽贝卡桑就行了。
 
母亲那机关枪一样谈话中断了，想跟后面的女儿说话的我决定先让母亲退场了。露出非常可惜的样子的贝尔卡桑出去了（临走还不忘对女儿别出半点差错那样的威胁了）。
原来，这边世界里也存在着这样的人啊。如果也有学校的话也会出现怪物家长吗……。
嘛啊，总之还是问问仍旧站在门口提心吊胆的灰发女孩2～3个问题吧，得赶紧进行我的妹抖选拔！
 
  

第50话 书记是灰色那样的芳香 
[第50话 书记是灰色那样的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
至今还伫立在门口附近「啊喏、啊喏」叫着的贝尔卡桑的女儿。
没有保养过的灰色短鲍伯头，眼睛隐藏在长长的刘海之中。适度的晒黑的肌肤，与其说是苗条身材还不如说是单纯是太瘦了。身高比玛丽娜稍微矮一点点，恐怕最多150cm。脸颊隐约看到点雀斑。年龄大约15上下。外面看上去并不华丽，不过能看出打扮之后会变得完全不一样的美丽吧。
 
但是这样的孩子正中我好求带啊……。怎么看都是没有幸福感的乡下姑娘……。
 
话虽如此，村里的卡哇伊的孩子也相当多，不过我也不会单看外表就随便选择的。
 
 
 
 
「总之，就是面试那样的东西……快点过来坐到椅子上」
 
「诶、诶哆诶哆、遵命」
 
提醒吊胆地摇摇晃晃走到椅子那，恭恭敬敬地坐下来。真的没问题吗，这孩子……。
 
「名字和年龄，天职和自我介绍！」
 
就像面试时候的提问。「想来这里工作的动机是什么？」之类的麻烦问题我这种有良心的人是不会问的。之前也听过「因为待遇优厚所以想要来这里工作」之类的话，虽然我也知道那是直白的回答。
 
「奥、奥丽卡。奥丽卡·弗拉贝莉姆（オリカ·フラべリム），16岁。天职是……姑且是『书记』。自我介绍是……啊喏啊喏……」
 
「？」
 
「啊喏……，那边的丽贝卡桑，我想您应该是知道的，啊喏，我是稍微……其实相当的，……眼睛不怎么好……，虽然妈妈说了让我保守秘密，不过那个……，书记的工作也不可能做得到了，家务、照料马匹是没问题的……，啊喏，要是和其他人相比根本……」
 
啊啦啦。原来是视力不好……啊。确实走动的时候样子有点奇怪，不过没想到是这个的原因啊。原来不是一个奇怪的孩子真是太好了……。
好像不会影响到平常生活的那种程度，但是在改善视力道具并不发达（就算有也贵到爆）的这个世界上，眼睛不好是致命性的吗？至少对天职是「书记」来说眼睛不好就……。
被母亲强迫着，那样的可能性也是有的。不过，在这边的世界里女孩子多少有点眼睛不好，只要能嫁出去就ＯＫ了那样想或许是我的偏见。这里的适婚年龄虽然不知道，不过就地球旧时候的感觉不就是「十五岁就可以嫁过去了」那样的吗，这种乡下地方。
 
还是说……今天来的年轻姑娘其实都是已经结了婚什么的也完全说不准……吗……？
总之「已经结婚了吗？」那样的问题没能问出口，那种年纪的姑娘都是已婚者，在这边的世界是理所当然的……那种可能性是……？
 
哎呀，思考往奇怪的方向去了。现在应该关心眼镜的事。
 
「……丽贝卡桑，我想问个事，眼镜是很贵的东西吗？确实德拜亚斯先生」
（U:德拜亚斯＝托比君，行会那个大叔，第7话出现过一次的名字我都差点忘记了）
 
 
 
「托比君的那个，是伊达哦。他，眼睛不好吗？应该只是让人误以为很能干的伊达眼镜哦」
（U:伊达メガネ就是没有镜片只有框的眼镜或者平光眼镜，前面的伊达应该是说时髦）
 
「这样的话，真正有视力矫正效果的眼镜是……？」
 
「嗯～……。有是有，不过啊。以奥丽卡这样的程度，那不是有点太勉强了吗……。那孩子，已经差到几乎连人的脸都分辨不出来了……」
 
丽贝卡桑的脸蒙上阴霾地说着。
几乎快看不见了，到底是哪种程度并不知道（因为家人里没有眼睛不好的人，所以究竟是什么感觉并不知道），配眼镜是必须要知道明确的度数的，不可能简单地从日本带过来啊。确实要好好地测出视力得到「眼镜数据」才能做出来，到眼镜店看看能不能买到那个……。
不过，总比什么也没有要强吧，让我简单地做不充分的检查之后再邮购眼镜的话――――
 
「呐，次郎」
 
「……那、那样，嗯，什么？稍微在想东西……」
 
「我大概能猜到次郎正在考虑什么――。次郎是『想要帮助』那孩子……那样思考着对吧？」
 
正中靶心呢。思考的事都表现在脸上了啊……。不过我原本就是没有腹艺才能的那类人……。（U:腹艺大致可以理解为察言观色，对日本人有更深一层的意义，请自行度兽）
被说中的我连回答都嫌麻烦了，丽贝卡桑一边叹气一边转过来对着我。
 
「嘛啊，次郎想要那样做的话我觉得不错哦……但是，有一点一定要记住啊。『救助期望被救助的人就可以了。善意的强行推销，那只是自我满足罢了』啊。这是路·巴拉卡的教诲」
 
善意的强行推销……。
确实呢，只是过来做工作面试的孩子的视力问题也思考着，这就是善意的强行推销吧。只想着以地球的技术力量使得眼睛好起来（不过是个眼镜）之后被感谢的吧…………不能说出来呢……。
心中所想被扎中了，稍微有的消沉了……。
 
「…………」
 
「…………」
 
然后，总觉得沉默了……。
正在面试中的我……。
 
在那种状况下赫媞桑提出了新的建议。
 
「――次郎大人。那么这样如可呢？次郎大人是想要帮助奥丽卡桑的。贝琪的主张是不能轻易的随意帮助别人，奥丽卡桑原本只是打算来次郎大人这里工作而已。那么，让奥丽卡桑以视力恢复为工作条件，恢复的费用先由次郎先生垫付，奥丽卡桑用工作偿还……。这样如何？」
 
那……那个……。怎么办好呢？突然间这么说我也……。对那个方法我也深深地思考着……。
 
「啊～，那么，有什么让视力恢复的办法吗？除了眼睛我想不出其他的办法了」
 
「是这样么？我是觉得如果使用精灵石的话就应该可以……」
 
啊啊，精灵石！连返老还童都可以实现，视力恢复也可以办到吧。好给力。而且好简单。
 
「稍等，赫媞。我可没有说不要帮助别人那样的话啊！只是，稍微觉得次郎太过温柔了……呢」
 
「是的是的，多谢款待了」（U:用的是吃完饭后说的那句，应该是说看到贝琪傲娇了说的）
 
「精灵石的话只要回到宅邸那里就有2个。如果用掉能让眼睛痊愈的话也问题。嘛啊，那就要看奥丽卡桑怎么想了」
 
「嗯↗、嗯嗯↗？那么简单？――――原来如此啊。次郎大人确实是太过大方好人呢」
 
「是吧？如果我放任不管的话，你也明白的吧～？」
 
「是的是的，多谢款待了。……嘛，确实能激起女人的保护欲。每个表现都」
 
赫媞桑和丽贝卡桑自顾自地说着。保护欲啊……，怎么说我也是已经21岁的人了啊！
……的确是「自立的男性」……的话，真的说不出口啊……，怎么说也只是个NEET呢……。不过这种说出去会很不妙的事还是隐藏起来好……。
好吧，对丽贝卡桑和赫媞桑来说，也只是对小孩子解释棒棒附近长毛（チンチンに毛が生え）那种微妙等级的事罢了。
事实上，我是个DT啊！
虽说是在面试当中，里面却只有我们在喋喋不休地说着，奥丽卡只是浅笑着凝视着这边。
糟、糟糕。在这样磨磨蹭蹭下去会被应征者笑话的！雇主被小看可不是什么好的事情啊。
 
「那个，奥丽卡桑？稍微听听这边建议，好吗？」
 
端正了姿态询问了，奥丽卡同意了。
 
「首先，我是想雇用你的。不过，还是有着视力的问题，所以有了这样的建议」
 
「啊，是的。啊喏，其实――――刚才说的我都听到了。……但是，我……对建议的事是非常高兴的，不过以精灵石的价值到底要怎么返还……，啊喏，还是找其他的孩子比较……」
 
嗯。嘛啊……的确是这样呢。
根据精灵石的种类不同，最低也得要金币20枚――也就是相当于300万円了。
就像在日本那边说着「如果视力能好起来就雇用你。啊，这里是给你垫付的治疗费，请放心」那样的感觉吧。怎么想都觉得好黑啊。
 
因此，就算把月薪的银币5枚全都交出来，到还清已经是40个月之后了。实际上每个月还银币2枚左右比较妥当吧，那样就是100月――8年之久。
 
……话是这么说，眼睛不好的人，在这个世界上要面对的最大问题是什么并不清楚，实际来讲到底是什么啊……。
我是觉得多少有点勉强也要把眼睛治好的……。不想一生都那样子过的话，只要现在的辛苦就好了。
 
但是，本人拒绝的话，就会变成刚才丽贝卡桑所说的善意的强行推销了啊！那就只能说是没有缘分了，……再多试一下吧。
如果畏缩不前的话，就会变成总是抽签抽到大凶的类型了。
 
「精灵石的返还那边，真的慢慢来也没关系哟。中途如果完成了引导的话，那时候用石头还给我就行了，也没打算收取利息。……相对的，条件就是请你好好地工作哦。住进来也不错呢」
 
听到我的话奥丽卡抬起了头。刚要开口回答的时候，赫媞桑插了进来。
 
「次郎大人。虽然有点多余，不过不觉得那个条件太过好了吗。如果住宿员工的话津贴（工资）只要银币2枚就够了，那样每月返还8成的钱也是可以的」
 
「嗯↗，可是那样手头不就剩下的40埃尔了啊？」
 
「对于住宿员工来说那样就足够了。制服也借给她的话，那么衣食住就都齐全了。哪里还有问题？」
 
「银币2枚那么还清就要将近10年的哦？」
 
「途中停止不就可以了吗。就像次郎大人所说的那样，作为直到达成引导之前把钱保管起来。不管在哪，10年以内也应该会达成一个左右的引导的」（U:10年1个，你忘记还有一个苦逼的玛丽娜吗？）
 
原来如此……。嘛啊，工资变少我还是很高兴的……在面试途中把工资下调什么的，这是多么黑心的企业啊。
 
虽然这样，变得便宜也确认了。不过还没确认当事人的意思……。
 
「啊喏……，我，引导也许不能达成的。钱应该要还很长的时间吧。啊喏，真的可以吗？」
 
――这样真的好吗？
这当然是对自己的辩解，玛丽娜那时候也是这么说的呢。就像玛丽娜那时「为什么选择我（阿里马斯噶）」一样的东西。
我就是喜欢畏缩不前的吧。果然还是DT啊，所以对强势的孩子抱有一定的恐惧感吗……？就是――不想承认那样的感情。
 
最后的结果，将奥丽卡以月薪200埃尔（银币2枚）雇用了。（U：包吃包住月薪人民币1500……）
比预定还要便宜地完成了（实际上是以返还精灵石的名义付给每月200埃尔实际只交给40埃尔），其实本来打算还要再雇一个人的，不过那个的决定――等稍微安定下来再说。
来面试的人们，听到我雇用了奥丽卡之后表现出各种各样的反应，不过大多都是好意。
稍微打听了下，奥丽卡的母亲贝尔卡桑她们2人的生活，听说由于眼睛不方便的原因适合天职的事也做不了只能在家帮忙做做家务，生活费只是靠贝尔卡桑在酒馆工作的那一点点工资。
在这样的生活中，如果不是贝尔卡桑的引导达成了的话，就只能希望女儿嫁到好人家去了，不过应该也不会有会喜欢眼睛不好使也不是什么特别美女的自己女儿的奇特男人吧，我这边也没有出现引导，就这样下去等待女儿的将来只有妓女这条路了……这就足以让人畏惧了，这次的举行妹抖募集的事――――实在太好了。
 
把雇用了奥丽卡的事，告诉了在外面焦急等待的贝尔卡桑，马上狂喜地紧紧抱住了奥丽卡。
奥丽卡眼睛的事也从本人那听到了，也说了这边要用精灵石垫付治疗，高兴得流下了眼泪。月薪和住宿员工的事也说了，完全没有问题呢。嘛啊，说是住宿员工，到村子的距离也只不过咫尺罢了。
 
那么，奥丽卡的眼睛用了精灵石之后，也该差不多再去完成引导了。「去打倒怪物吧」和「入手My home吧」是可以轻松解决的呢，My home到底要怎么达成或许是个迷啊。明明已经到手了的……，还有什么不足的地方吗。
 
「奥丽卡桑，你有什么引导出现了吗？如果是没办法达成的话让我们帮忙也不错哦」
 
「老、老爷。啊喏啊喏，『桑』是不需要的哦」
 
「老爷sama……。真是顺耳呢……。奥丽卡……One more！One more please！」
 
「诶？啊喏……？老爷sama？」
 
噢噢噢噢噢！隐藏着的害羞的眼睛。向上仰视着叫我老爷sama的妹抖（不还还没有妹抖服）。这只是一个精灵石那么便宜的东西啊……。（U:必杀向上仰视）
 
「啊、啊喏啊喏，引导是祝福的时候就出现了的……，因为实在太难所以放弃了……」
 
「太难？那样的话真的要帮忙呢额」
 
「啊喏，应该不能请老爷sama做那样的事情……。而且，我觉得没有老师只靠书本的话大概很勉强……」
 
「是吗……。所以，引导的内容到底是什么？」
 
「诶哆……是『学会一种其他语言0/1』」
 
  

 
第51话 场所的租借是准备完毕的芳香 
[第51话 场所的租借是准备完毕的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
马匹的饲料和铺在马厩里的干草拜托丽贝卡桑作为中介帮忙准备了，以后也要一直从那里进货。蔬菜之类的食材也商量好会分给我们了。
价格方面，因为都是朋友所以也非常的，像傻子那样便宜还真是帮大忙了。严格来说，要维持3匹马一个月就需要银币1枚那样的水平。就日本来说就是汪和喵差不多的程度。（U：居然敢用朋友价，你没听过生命诚可贵,「友情价」更高吗）
实际上按日本那边养马来说就像是「要游艇还是马？」那种无谋的事情，绝对不会是这么便宜的水平。不过拥有像北海道那样的土地的人就另当别论了。
 
我雇用了因为眼睛不便而找不到工作的奥丽卡，村民对我的好感度好像提高了很多的样子。总觉得人们都随便地找我搭话了。
大致上都是问候房子怎么样啦、在做什么生意啦、迪安娜（因为是精灵啊）啦之类的话题，适当地回应了。
与村民对话之前，我对这里的印象是从事农业生产的人占了99%的样子，邻近爱丽榭的村子只有这里――单纯的只是不住在爱丽榭里面而已――在爱丽榭里面工作的人也相当的多。往返市区上下班的村民。在这样的异世界用上下班这个词，相当的不相称呢。
 
在村里采购其他的物资最开始就全面委托给奥丽卡了。过一段时间也会让玛丽娜去帮忙采购的，打算分担一些负担，不过现在还是让奥丽卡一个人做。只是从自己的村子买东西而已，应该没有什么特别的问题没处理了吧。
不过马匹用的干草和饲料等大量买入的话，单独是搬运不完的啊？
正在考虑着那样的事情的时候，发现饲料和干草都是直接运送到我的房子的。什么嘛，这不是意外周到的服务吗。
 
总之是把马匹的饲料和睡觉用的干草都买好了，回到了宅邸。
蔬菜也得到了，也买了一袋米。在宅邸里有赫媞桑为我准备好的，简单的料理器具，餐具也有。水井里的水也能随便的拿。
吃东西方面，这样就没问题了吧。
 
奥丽卡是从明天开始雇用的。住在这里工作的话，什么准备也没有呢。关于床的事方面的事，也不能让奥丽卡跟迪安娜和玛丽娜睡在同一张床上啊，得考虑准备新的了。
嘛啊，床的话总会有办法的。被子也不要紧。问题是妹抖服，不过去市场里买二手的就可以了。
……真的想要卡哇伊的定做妹抖服啊！缝纫！不过，资金方面已经差不多不行了，所以暂时不行！
 
与奥丽卡的雇用契约只是口头约定那样的东西。并没有做精灵契约那样麻烦的事情。
所以如果把眼睛治好之后逃跑掉，损失掉精灵石一个也只能够忍气吞声了。不过，这样也就没有精灵契约那种强烈的束缚感了。
一般会认为是天真的「整天疑心生暗鬼那样子还不如相信之后被骗要好点」不是吗，我喜欢的漫画主角也这么说的呢……。
 
 
赫媞桑用货运马车把东西运到房子之后「还会再来的～」那样说完就回去了。
 
之后，丽贝卡桑在天黑之前，教会了我们马匹的基本照料。
给马匹投食而萌生感情。
卡哇伊哇～，马好卡哇伊哇～。异世界的马真的是超大的真是卡哇伊哇～。
玛丽娜和迪安娜也是同样的心情呢，高兴地亲手喂过胡萝卜，受到了丽贝卡桑「蔬菜不能吃得太多」那样不断的提醒。
从明天开始，做骑马的练习吧。养马，却完全不会骑什么的实在让人害羞啊。
……我学会骑马的话，以后要在简历的特技栏上写上「骑马」……。
 
之后，大家一起去做饭了。
 
迪安娜是预想中的一样，完全不会做饭的人。刚才握住菜刀就知道水平有多烂。
……哎，开挂性能的高等精灵大人那样的事完全没有问题，高性能的呢。
点燃柴火，把水从瓶子中转移，「简单的精灵魔法」一发。而且，连照明也来了一发「呼唤光之精灵」。
这是什么鬼，真的开挂了？
进行着特别引导不是不能使用大部分精灵魔法的吗？听到了「简单的还是可以使用的。这房子附近的精灵力相当浓所以有余裕」那样的回答。「简单的精灵魔法」的范围完全不明白呢……。
 
 
 
 
玛丽娜虽然不像丽贝卡桑那样，但也不至于不能做料理，是什么时候开始一边哼着小曲一边煮着红薯的呢，意料外的学习能力很强的感觉。看上去应该是更笨手笨脚的才对啊，比如把糖和盐搞混之类的情况。
 
米是我负责煮的。
严格来说是回那边的家用电饭锅煮了。虽然这边用锅也能煮，…………不过用电饭锅的话，就不会失败了……。
 
饭菜都是普通的美味。玛丽娜制作的稍微有点太咸了。
用电饭锅煮的饭也很受好评。
 
饭后，太迟准备床也不好，所以回到了日本。
 
 
回到房间，启动了PC，检查一下年末上架的拍卖品到底怎么样了。因为还没过几天，所以一个都没有结束，不过投标次数不断地增加着。
嘛啊，这次也是1円底价展出所以是理所当然得情况吧。而且，虽然没有预计会标到很高的价钱，但那个就像没打开盖子的盒子，不试试是不会知道的呢。
 
随便也检查了帖子那边。因为是寒假吧，微妙荒凉的样子，不过这也是常态了。
适当的含糊其辞地回了2、3个帖子。好像有什么新的主题，也有新的居民也流入了。
 
所以，今后的发帖也应该更加稍微慎重地回应要求吗？我想，通过镜子掉到异世界什么的，当真相信的人是不可能有的。（U：元芳你怎么看）
甚至即使我也是，每次返回到这边的时候，都会「这全部都是虚幻的梦吗」那样想着。
嘛，今后就像以前一样「这是ＣＧ」就没有问题了。
 
 
床是姐姐用过的东西，在储物室放着。被子在客房的壁橱里翻出来。
这样奥丽卡的床铺就ＯＫ了。
 
 
 
◇◆◆◆◇(U：高能预警，又要到市场了，又要开始水了)
 
 
 
 
第二天大家一起（也带奥丽卡去了）去了神殿。不用说，是为了用精灵石治疗奥丽卡的眼睛。
用一个精灵石就足够了吧，但是种类不同的话就算拿来2个也不能一起使用，精灵（小）也说过「最初的精灵石」是作为纪念而留着的，所以打算保留青金石，使用蛋白石。嘛啊，如果蛋白石不能治疗眼睛的话，就使用青金石吧。还是不要拘泥那些了。
 
神官酱今天也真的是很卡哇伊啊。偷偷地拍照，不过照相机被迪安娜抢走了。
把照相机的事告诉迪安娜是不是太过早了呢……。
 
解放精灵石中的精灵力，神官酱咏唱出恢复视力的精灵魔法，施法本身是一瞬间就完毕了。
精灵石也是只要蛋白石就足够了，青金石的精灵石在这边好像被叫做天色琉璃群青什么的，分类是稍微高级的精灵石，不会觉得可惜啦。倒不如说，为拿到了这么好得石头而感到吃惊了呢。
不管什么样的，只要是颜色坚实的都是好的精灵石，然后就要看透明度的高低了（之前为了强化赠送给市长的礼物所使用的水晶，是相当贵的好东西吧），混杂着各种颜色的蛋白石不被珍重呢……好像。
钻石又是怎样呢？那样问了，结果是那是什么？那样被说了。迪安娜好像露出了吃惊的表情「迪安娜你是不是知道啊！？」那样问她结果又被支吾过去了。
有关精灵石的事，稀有物品的信息有点太少了吧。
 
因为精灵石那特别的力量而顺利恢复视力的奥丽卡，「能看见了！能好好地看清楚远的地方了！好棒好棒！老爷sama谢谢您～～」变成了天真无邪的傻孩子了呢。
眼镜娘计划受到了挫折，不过本人能满足就好……。
 
不过新的伊达眼镜（平光眼镜）妹抖计划开始了。眼镜妹抖会不知不觉地让男孩子得梦想膨胀吧。我是不会错的。
这次回去买来吧，伊达眼镜。
 
离开神殿之后，我们就那样去了商业行会议所。为了签订租借市场一区的契约。
房子也做好了，马也买了，妹抖也ＯＫ。但是，为了顺利开展生意必须的钱有点不太妙呢。
 
借到的地方是「生活用品及杂货区」的一角。对「旧衣服道具区」那边是有着很深的兴趣的，但是自己卖的都是新货，所以当然只能在新商品区开店了。而且好像还附带有店面。
询问了职员，上次――其实也只是前天而已――不过相较那个时候，稍微增加了一点空的地方。不管什么都是，在月初为时机替换的东西很多。
据赫媞桑所说是「最初从岛中开始、诞席、慢慢向外周升级……」那样的东西（不过意义不明），最迟的地方并不是那么需要拘泥的事情呢。（U:这里不太明白岛中什么的……嘛啊，反正主角都不明白）
虽然是这样，我也想要确认隔壁的店卖的是什么呢，所以以空置的几个地方为目标，去市场实地考察了。
 
「生活用品及杂货区」是，姑且都是新货（仔细看里面混杂着二手货卖着）的一个角落，所以比起「旧衣服道具区」给人一种相当老实的印象。
 
菜刀店里，像是铁匠弟子那样的年轻人，很闲地照看着店的样子。卖的是铁制的西洋菜刀。是家庭使用的一般东西。各种尺寸都有在卖，刀刃长度80cm左右的大家伙，几乎能算是武器了吧。巨大切肉菜刀。（U:有卖露露的奥利哈康大菜刀吗）
餐具店里，放置着用木头掏空而成的、陶制的、玻璃杯子那样的容器。好像没有瓷器的。
厨具用品店里，铁制的平底锅、筷子、锅铲、放调味料的小瓶、夹子、小量杯、汤勺、箱子（木制）、筛子（像竹子的素材），就连没有见过的也有，而且没有见过的东西正大量销售着。卖场的面积也使用了跨越的2个区。
其他东西的杂货店――墙壁装饰品的店、裁缝用具店、地毯的店、衣料商品、包包、木工用品、农具、发饰和帽子、羊皮纸、画――――。嘛啊，也就是说，什么都有卖。零星地看了下，并没有全部都确认，在这里开店得话总会有把握的吧。好品质的东西，从日本进口就可以了。
 
想起了调味料的事。在这个世界上盐的价值，很意外的不是什么贵重的物品，直接的说算是免费那样的东西了。
 
在这个世界上盐湖的生成有很多的理由。其中「海水洼→蒸发干燥→在那个之上海水再流入→蒸发干燥→海水流入→蒸发干燥」不断重复经过长年的累积之后形成的，盐湖就像是盐的游泳池，只要有一个就不会为盐而感到担忧了。
正因如此，大家做料理的时候都是砰砰地使用着盐。肉、鱼、香草都和盐丢到一个锅里烧的菜也是一般的普及的东西。加工食品店也很多用盐腌制的东西。
干脆，把盐带到日本，想着「含有丰富的未知矿物质！异世界的盐」之类的卖一下，不过食品方面是危险的领域，所以还是放弃了。
嘛啊，本来就是不明的东西是没办法卖出去的吧。即使放到网拍也是。
 
到标记好的地方看了四周，维修道具的店和鞋店之间的那个看起来比较好，所以就决定了。至少跟左邻右里的店卖的东西没有冲突，这样正好呢。
随便隔壁是维修店的话，手头上东西也能好好保养一下了。
 
  

第52话 摊子是一反木绵的芳香 
[第52话 摊子是一反木绵的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「早上好，我是从今天开始在这里开店的次郎是也。接下来请多多指教了」
 
早晨的时候，对正做着营业准备的左邻右里的店主打招呼，我的异世界（不过在日本也没有做过开店的事）第一号店铺开张大吉。
 
现在还是独一无二的单铺经营，不过能卖的东西还是有的吧，根据情况，我还有开设二号店，三号店甚至更多的想法。不过，地摊能赚的钱也是有限度的吧，真想要赚大钱的话并不会在这种地方做这样的事啊（批发确实更能赚到钱），不过自己持有很多的店铺，也是很令人憧憬的哟。
 
说是开店，这本身就有点夸张了，真的要说也只是市场一角的地方，把商品放到桌子上展示的简朴摊子。桌子之类的，是丽贝卡桑帮忙买的，今天因为「担心」而跑过来了。
 
在摊子里做销售员是平时没有体验过的，真是满心欢喜。节日的气氛呢，祭典里作为运营方的心情……。
要打比方的话就是校园祭的时候开模拟店的心情？出售的商品也只把是在日本买回来的东西转卖而已？
 
市场上卖的商品，是昨天跳蚤市场结束之后回到日本新进的货。网拍展示的东西也投标也稳步上升着，也增加了小许采购的胆量了。
实际上，与在跳蚤市场买毛线相比，只是利润率较低的东西。
 
 
――现在处于资金缺乏的状态，真要说其实是已经有些危险了，是要带能更猛地赚钱的东西过来……这样吗，我想。
 
但是，恐怕这样的话会过于显眼了。我制作的外行刀也卖了金币10枚了啊，认真地从日本带东西过来赚钱的话，一个月金币1000枚也不是不可能的呢。但是，从日本把能一口气猛赚的商品，强烈吸引人的商品带过来，很危险呢，被谁盯上（看到）的可能性相当高呢。
 
珍稀的，看到携带着自带撒着特价玫瑰花瓣特效的精灵，佩戴着从来没有见过的极品道具的青年……。
本来，带着精灵的时候就已经够显眼了（多亏刺青隐藏住了奴隶痕，谁也没有注意到迪安娜的奴隶身份可以算是一种救赎了吧），所以在这以上，做出奇怪的引人注目的事是不好的。
所以，那种大宗的买卖，可以的话，还是等认识了有信用的有钱人之后，只跟这样人做就好了。
完全不必特别急于成为富翁啊。想要的东西已经入手了一半了哦。
 
所以在市场这里，绝对不要显眼，决定只要卖稍微能赚的钱的那种商品了。
 
 
话说回来追溯到昨天的时候。
 
 
我在跳蚤市场得意洋洋的摆了地摊，展示着前几天在百元店大量买入的毛线。
上次是在一瞬间就全部卖完了，这样的素材系列出处要找借口也比较容易，所以想着「这是容易出手的商品」而进货了。
 
毛线这东西简单来说，就是100%毛的东西，晴纶的那种东西严格来说并不是毛线，虽然也有棉麻制、丝之类的。
在市场上，以毛线作为主体商品的店看看情况吧。这次是百元店买的，100%毛的东西。
价格是以一团30埃尔（相当于4500円）那样子出售的。
上次的晴纶是10埃尔，纯毛的是30埃尔，稍微有点强硬地卖。
50团全部卖光得话，这就相当于225,000円了。对于一天能够挣到的钱（而且是跳蚤市场）可以说是完全破格的了。
 
呼哈哈哈。这个店在市场作为开端的话会怎么样呢，太好赚真是可怕啊……。
 
 
但是，事实证明毛线是很难卖出去的。
 
不对，说是畅销也没问题，但也不是「中午之前就飞速卖光！太棒了～，中午就去吃鳗鱼饭吧！」那种程度。有时候，会有看上去挺富裕的妇人过来，「咿呀～！好便宜啊」那样说着买个3团4团的程度。
虽然说是便宜的，不过也不能设定成糟糕的价格，不畅销的原因往往都是不知道的。上一次，妇人们都是最开始就过来抢购的……。
啊，是那样啊，只是单纯的没有太广泛的需求啊。虽然是生活的必需品，不过没有针织技术就算把毛线买回去也没办法用。
不过，在可以编织的人眼中，这是很吸引的便宜毛线。仅此而已。
 
不过嘛，那样的话，也跟想质朴地挣钱的我的想法一致，也就是说结果All right吧。来买毛线的都是比较富裕的妇人，作为固定客人会定期过来买的吧。
 
那样的客人，作为「ロイヤル顾客（U;写作皇室/意为忠实）」培育的话，自己在爱丽榭的生意也可以算是上轨道了。
 
――――这个ロイヤル顾客，委婉地说就是「粉丝」，难听地说就是名牌商品的「信徒」……那样的客人。
给我定期过来买，不是这里是不可以的，而且还推荐周边的商品。ロイヤル是英语里面的ロイヤルティ【loyalty】（ロイヤルティ写法有很多，不过跟有著作权意思额【royalty】不同哦），意思就是「忠诚心」……。
嘛啊，直到变成那个，潜在客户→顾客→回头客→忠实顾客――那样的阶段是必须的，但是一旦成为了忠实顾客，就会贡献着稳定的营业额，商店方面也会尽力对其表现出好意。
对顾客使用日本式服务，目标客户总数1000人！
 
 
中午前，试着向买了8团毛线的妇人打听了实际的需求问题。
编制技术本身的话，基本都是母亲对孩子口传身教继承下来的，和以前相比会做的人减少了不少（只是天职是「编制师」的人也保持着一定的数量，因而没有完全衰退），线的素材也变得贵了――大致这样子。
 
因此，保守估计的话，我卖的毛线是便宜到爆的，质量方面是马马虎虎的。
作为平时使用还行，不过用来制作礼物就有点……那样子。
 
嗯↘……。嗯↗？
……是向便宜的方向去了吗。即使只是100円的商品不过也一定是地球产的质量比较好啊，相对这个质料算是便宜的！这什么意思啊……。
 
那样子，卖4500円的算便宜，质量也有点不行，这边质量好的毛线到底是什么鬼，到底能卖出什么样的高价……？
 
暗地里问了妇人得到了「150埃尔那样的程度」的回答。
ＴＡＫＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！
22500円！毛线一团！
但是制作一条围巾必须用上4团啊，太不可思议啦。制作围巾要话费10万円什么的，等级高涨得吓死人哇！
 
嗯。如果毛线是高级素材的话，那必须作出改革才行……吗。
说真心的，很想顺利地卖东西挣钱，不过赚太多也不好。
这个赚钱的方法安全吗？心里也这样思考着，就日本而言，就像拿着ビクーニャ（被称为纤维中的宝石那样的骆驼科动物）毛线的外国小伙，站在路边兜售的感觉。(U:ビクーニャ这货就是传说中草·泥·马！)
这可不行啊。
 
可以的话真想更加的静静地悄悄的呢。一团就有4500円分量也多少有点过头了呢……。
例如，从日本带来质量更加好的毛线以相对便宜的100埃尔出售50个，那也已经是金币5枚了。只用一天就有75万円了。已经是马上会被强盗袭击都不奇怪的水平了。就现在来说，我们能对抗强盗流氓袭击的可能性很低，先不说有着宪兵的街上，往返宅邸的路上是必须要提防的。
 
因为怕赚过头了，所以禁止了卖纸的方案，其他会引起别人注意的也是会本末倒置的。
 
 
――――正因为这样的情况，我在市场里的店是「缝纫用品专卖店」那样，卖着相对便宜的缝线和刺绣线、棉、麻、毛线（毛以外的素材都统称为毛线，非常混乱）、纽扣等，也把面料作为主打商品。手艺用品也稍微放了一点。
 
价格方面，调查了当地之后，设定为行情的7成左右。
 
羊毛系的毛线也展示着，这设定为稍微低于行情的价格，只是少量在卖的程度。取而代之的是，用质量好的齐全的东西紧紧抓住顾客。
 
把面料改为主打商品的原因，是因为毛线出乎预料的高价格――除此之外的选择虽然也是有的，总之就用面料作为主打商品吧。至少暂时是这样。
 
 
最后，是昨天跳蚤市场的销售额，结果卖剩下20个左右。
即便如此，一个30埃尔的30个就900埃尔了。日元的话，也已经是135,000円了，所以完全没有问题。
对于买我东西的客人，也传达了在市场开设店面的消息，觉得东西好的话请再来买吧。
 
 
说点题外话，在这边被认为是便宜货的，在日本是很贵的素材「麻」。
听到麻这个东西，一般都会联想到装咖啡豆的麻袋，给人一种是便宜货的强烈印象，但实际去买了制作手工艺品的麻，发现是贵得让人吃惊的东西。直接来说，就是棉比较便宜。
在这种情况下，要不要把麻产品加进去这让我很苦恼，但是完全没有的话会变得很不自然，姑且是要做到种类齐全的。
嘛啊，只要卖不出去就好，这是一种伪装。
市场小摊开业的第一天，我选的商品正顺利销售着。
来找毛线的人还是比较少（摆放在角落里），面料――总之就是布之类的――经常有着一定以上程度的需求吗，在注意到的时候已经卖掉一半了。
因为是开张特惠，凡是买了我商品的人，都会获得作为礼物的マチ针（U:像别针的东西）！这样做实在是太好了呢。
 
……理由什么的，我当然是知道的。
 
这一带卖的布，全都是手工编织的。而且还是很早以前的，手纺。
我拿过来的，是用机械编织线，机械纺织出来的布。
不仅细密，手感也相当好，是这里无法比拟的东西。
 
从本质上讲，日本那边布的价值，比起这边笨蛋一样手织的东西要高得多。最近经常听到「有机棉」之类得，也许是这个范畴内。
手织的东西，质地也粗糙，面料本身也很厚，坑爹的粗野。不过，就算说它手感不好也只是「风格」之类的事情罢了，也可以说是各有所好那样子。
 
「这么好的东西卖这么便宜真的好吗」这样，「产地是哪？喂，这是哪里生产的？」那样的被客人问了，都以「只能在这里说哦，这是精灵村的特产啊……。稍微跟他们签订了特殊的合同……」这样轻声地说明了。
迪安娜还想说什么的样子，但是迪安娜的存在本身就是说服力的源头，所以还请原谅主人大人的胡说八道吧。
 
控制价格的话，下午2点左右，就已经卖掉将近8成的东西了，回收掉剩下的东西之后买了食材回家吃妹抖亲手烧的饭了。
市场里过早地关门的地方也是很多的，14点就关门也不是什么稀奇的事。
 
这种销售额如果成为常态的话，索性只在上午营业也是可能的。这样的话，下午就能空出很多的时间，看看网拍的商品，展示，或者跟迪安娜和玛丽娜玩。骑马和剑术的练习也想做呢。
 
 
第一天的销售额是1680埃尔。
换算成日元是……，252,000円。
 
途中注意到赚得太多的我，向顾客提出了一个建议。
「旧的衣服和衣料还保存得不错的话，这边可以花钱买下来」
这样子，异世界的优良产品说不定就能Get了。
反正，旧衣服啦、布条啦本来就是打算要买的东西。就效率方面来说，能赚很多钱的新衣服也可以，但是网拍上比较畅销的都是「手织的棉布料，新货」和「仿古棉布，精品（或者说是仓库里卖剩的）」为主，中标价格浮动也特别大。
嘛啊，花钱回收也是一贯的（绅士服装店做的西装，适当的以旧换新！那样子）。实际上，不希望出现太多那样的人，碰到质量低下的东西的时候，稍微给点折扣就可以了，幸运地碰到好东西的话心情也会变好呢。
 
这次供应商品的地方，都是本地的大型工艺用品店，百元店的东西一个都没有。
当然，采购价格也是百元店无法相提并论的。比如说，纯白色的100%棉质布料，宽110cm，长10cm的话要60円的感觉。1m长就是600円，10m就是6000円。现在的我是「布原来这么贵啊……」那样惊呼着。
 
但是，还是采购了。
再怎么贵「只要好好地在市场上卖就可以了」，发奋吧。
 
爱丽榭这里，和路·巴拉卡有关联的颜色，也就是「红、青、白、绿」都是相当受欢迎的颜色。这些东西各买了30米（一反）。
 
其实呢，原本也考虑要不要加入异世界人气很高（完全是自己的想象）那样子的天鹅绒……。
单纯的太贵了（1m就超过2000円）不能大量地采购，而且也要相当有钱的人才能卖得起，确定了在市场里的定位之后再看看吧。
 
布都是以1m为单位出售的。
拿了家里的母亲剪裁用的剪刀，带着「用这家伙就能轻易剪开」的轻松心情，不过现实中身为小白的我轻松地笔直地剪开110cm的东西，是没有可能的。
即便如此也下定决心试着剪下去，歪了，真是太丢脸了。
 
跟大家一起练习的结果，发现意外灵巧的玛丽娜做的最好，所以把玛丽娜任命为剪裁系长。但是「塔克族请不要触摸」那样说的客人意外的多呢，真是服了。
结果只能由我练习了（只是在浪费布料），大致上能裁剪出直的了。
 
价格方面比较迷茫，打算试着1m卖10埃尔。
买价是600円卖出去是1500円，不是挺实际的嘛。按照毛线赚钱的方法考虑的话，相当的地道了。
嘛啊「吃小亏得大便宜」是从前流传下来的话……。虽然也没有什么赔钱的地方就是了。
 
不过，这个是市价7成左右的在卖，所以对市民来说也许是一直亏损着的吧。
 
 
嘛啊，总之就是这样那样的曲折了，不过也卖掉了8成左右的东西。白色和红色相当受欢迎，绿色不怎么有人气，也没感到多少与现实接轨的气息。
 
那么，要是今后也以这个畅销的步调，在日本的资金会出现干枯的问题。网拍的商品也一定要不断的搜寻才行了。
在这边的钱积蓄到某种程度的话，也可以买到纯金或金饰品那样的东西。然后会日本变卖也容易（在黄金买卖中心那边，能卖到很好的金额吧），所以其实只要在这边不停地赚钱……这样可能更加好呢。
网拍那边也只是，比这边更加现实罢了。
 
 
回到宅邸的时候奥丽卡「欢迎回来老爷sama！」那样迎接了。
……这是什么，男人的梦想啊。妹抖少女出来迎接了。
 
不过还有一点美中不足哦。所以准备了那个，就是那个！
慢慢地把妹抖服交给了奥丽卡。
 
旧衣服是微微泛红的深黑色长连衣裙加上白色围裙的经典风格。原本是没有附带头部的装饰的，不过也特意跑去买了。
 
 
换了衣服的话，这就是桃源乡了。
 
宅邸、精灵酱……黑暗精灵酱……妹抖酱……大家一起吃晚饭啦……。
 
怎么办啊，我该怎么办啊，这种感动怎么办啊。
 
……总之，照片的拍摄准备好了。
 
  

第53话 异世界的谋生是一帆风顺的芳香 
[第53话 异世界的谋生是一帆风顺的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
之后，买卖也比较顺利地进行着。
 
原本也有想过会被竞争的店骚扰，不过因为我这里的布很轻很薄触感又好，但是不能满足要求结实面料的顾客层，这样就跟竞争的店（卖普通的面料的店厚实的面料比较多）形成了差异。
 
用途方面，可以作为睡衣或者内衣之类的里衬那样子，评价也不错。虽说如此，也不是爆炸性地倾销着（某种意义上，按计划进行着），而是一天销售量好的时候1500埃尔，差的时候1000埃尔不到那样变动着的「市场中还算有人气的店」。嘛啊，因为客人几乎都是女性，所以生意也可以以这种受欢迎程度下和平地继续下去了。
不过如果是以路边摊考虑的话，已经是厉害的销售额了吧。
 
「总之以一家店的规模来说，这样已经是极限了吧……。要赚这个以上的钱的话，还是开复数的分店来分散风险比较好……。这个场合，是要卖同样的产品还是拿不同的东西出来好呢……，商品本身还是有的……。但是好不容易以面料店开了头，暂时还是以面料专业比较好吗……。不过嘛……，如果要开分店，就必须雇用新的人手了啊……。管理起来也非常……」
 
「怎么了啊，次郎？一个人喃喃自语些什么」
 
考虑着关于今后拓展买卖的事，好像不小心从口中漏出声音了，被过来帮忙的丽贝卡桑听见了。
嘛啊，丽贝卡桑也知道镜子的秘密，是值得信赖的商量对象。商量一下吧，就这么办吧。
 
「――――就是这样子。就我来说不想作必要以上的显眼买卖。商品的质量来说，想要成为爱丽榭最厉害的商人也不是梦。以那样的路线走下去，就必须雇用非常多的人，会变得忙过头的吧……。如果可能的话，――半天工作半天玩，收入还算理想的就可以了」
 
我真是个废物呢。
不过明明就是好不容易才来到的异世界，全部时间都在干活不是太可惜了吗！
 
如果真的那样子，能够采购的人也只有我一个，扩张业务的事真的要慎重的推行才行。采购以外，就连柜台的和网上拍卖都是我一手包办的状态（迪安娜和玛丽娜能帮上忙的地方几乎没有。这是从这几天理解到的）。
如果可以的话……不对，结果，还是要雇用一到两个人才行吗。
 
丽贝卡桑说她空闲的时候可以过来帮忙顾一下店，不过接近那个「ヒトツヅキ（络绎不绝）」的时期影令到怪物涌现的频率上升了，应该不能经常离开家里吧。
不过丽贝卡桑作为人才来说也是最高级的。
 
 
「这样子啊。那该怎么办？因为有认识的贵族所以就介绍介绍吧。在贵族里也算是相当有钱的，如果有中意的产品就能赚大钱了哦？因为要到帝都那边，所以至少要等到『ヒトツヅキ』结束才行」
 
「呜哇，丽贝卡桑有贵族的熟人吗！」
 
「嘛，以前有被介绍过。爵位虽然不高，但好像是拥有很多钱啦～？饲养着驯服的珍稀魔兽，赌钱也是一次金币100枚那样爱玩的人」
 
金币100枚啊，100个15万円。1500万円了啊。都可以建房子了。
 
「要怎么办～？」
 
就算是这样子。
 
「那个……，无论如何都希望为我介绍，不过现在还是希望在爱丽榭脚踏实地地干下去，所以贵族之类的稍微之后再接触可以吗？」
 
还没有到去帝都跟贵族洽谈这个阶段吧。
而且连从爱丽榭到帝都有多远都不知道啊……。
 
「这样啊～。那么我想也只能去雇用人了。想要在爱丽榭工作的人可是非常多的……。不过要全部托付的话，还是找行会帮忙雇用比较好」
 
「啊，那么说来也听说过在行会里面有着中介的服务……」
 
「嗯。也有签订精灵契约的，持有与买卖有关的天职的孩子也相当多～。我想不坏呢」
 
「孩子？寻找工作的不是以大叔为主的吗？」
 
「这样的人当然也有……，不过主要的都是刚刚接受祝福的孩子作为学徒过来斡旋的」
 
徒弟的斡旋！话说以前在学校的世界史课上也有学过旧时代的学徒制度。
 
「但是刚接受祝福的孩子……，10岁那样子不觉得很奇怪吗？」
 
「接受祝福是10岁左右的时候，不过行会的斡旋是从12岁才开始的哟～。而且，有一定富裕程度的孩子，也会先到学校学习，再出来工作的～」
 
原来如此。可是……。
 
「作为学徒的话，也就是说……弟子那样的啊。我就变成师傅了啊。……老实说，没有自信呢……。我自己还是在摸索中呢」
 
听到我说收徒弟很可怕那样的话，丽贝卡桑哈地叹了口气。
 
「怎么说好呢，次郎很认真啊。弟子之类的，到时候再深刻思考也没关系的哦～？我是觉得当作佣人使唤那样子就可以了」
 
「但是，把别人家的孩子存放在这里的事」
 
「「因为是受到祝福就会被大精灵所引导」哦」
 
据说在这个世界上有着「接受祝福的同时，就已经算是大人了」那样的风俗，在天职相合的地方作为学徒来修行是常见的情况。各个都在行会做着斡旋，当然商业行会议所（商人行会）也为持有买卖相关天赋的孩子介绍师傅。
一般来说，孩子们都是在12岁的时候离开初等部的学校走上社会那样子，只有一部分有钱人的子女，才会继续上学的啦。
 
在有天职这个东西的世界里，上学的必要性相对变低了很多吧。最开始「前进的道路」就由大精灵大人所决定好了。想想这还真是不自由的世界啊。
 
嘛，这样子这次到行会露个脸，打听一下吧。12岁左右的小屁孩的话，也不需要探索这以上的货物采购了。
 
 
奥丽卡的引导是「学会一种其他语言吧」，不用说，当然是让她学习「日本语」啦。
但是，这边的言语在我耳中都是自动转换成日语的，我用日语说话也会自动被翻译成这边的语言的状态（翻译○芋状态），语言的教学实在是不容易啊，不过到底该怎么做呢――――。
 
「これはリンゴです。『これはリンゴです』。リンゴ。『リンゴ』。お、おお～」
「这个是苹果。『This is apple』。苹果。『Apple』。哦、哦哦～」
 
如果是有意识地打算说日语，就能普通地说出日语了。
不过没有意识的时候，全部都会自动地翻译成异世界的语言，只要有意识就能行。
嘛啊，不过确实也没有在这边说日语的打算……。结果是精通了两国语言应该是幸运的吧，真是意外的盲点呢。
 
因此最后的悬疑被打消之后，把几本记事本作为礼物送给了奥丽卡，还有日本语的教科书，在家里的仓库残留着的图画书和旧书店里各种各样的书（连漫画书都）也买回来给她了。
 
奥丽卡她不仅是书和漫画，就连看到笔记本和自动铅笔都非常吃惊，只能贯彻是「我故乡的产品」了。
嘛啊，奥丽卡只是乡下村子的孩子而已。所以就「原来是这样子啊～」那样轻易接受了。
 
问题是怎么教才好呢，这对不喜欢学习，高中毕业就成为NEET的我来说，完全没有办法做啊。
 
顶多是，把各种单词短语用日语和当地语写在笔记本上对照了，之后只能靠奥丽卡自己解读了……哎呀。
还有，平常经常跟奥丽卡用日语对话也不错。就像站前留学那样也是跟外国人愉快地聊天为主的。
 
书记应该也有对记住新语言的补正效果吧，虽然不能确定（一般来说应该是读写变得擅长啦、可以速记啦，那方面的事情），不过如果真的有效就是赚到了啊。5倍的学习效率呢。
 
嘛，反正最初也只能脚踏实地地做哟。
 
「这是笔」
「我的名字叫次郎」
「明天会下雨吧」
「我喜欢骑马」
「肚子饿了」
「想先洗澡？还是先吃饭？」（U:还是先吃我？）
「今天就先睡觉吧」
「现在是我的回合」
 
好的……保持今天这样子继续下去吧。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
网上拍卖展出的物品，也顺利地被标走了。
嘛啊，也不是什么太高的金额，大概都在容许的范围内。
举个例子――――
 
 
―――――――――――――――――――――――
◇古董手工皮革包☆真皮☆褐色包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额11300円
投标次数32次
―――――――――――――――――――――――
◇欧式旧衣服古董刺绣衬衫2件包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额12500円
投标次数55次
―――――――――――――――――――――――
◇古董木鞋尺寸3号（12.5cm）罕见包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额4400円
投标次数16次
―――――――――――――――――――――――
◇古董围裙加上各种各样的10件パッチワーク（拼布）包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额56100円
投标次数87次
―――――――――――――――――――――――
◇天然珍贵木材制砧板核桃木？包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额6350円
投标次数29次
―――――――――――――――――――――――
◇锁子甲古董真货相当于男士的M码包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额42110円
投标次数68次
―――――――――――――――――――――――
◇古董青铜制鹰像摆设16cm包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额9750円
投标次数40次
―――――――――――――――――――――――
◇古董Buckler圆盾真货包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额13200円
投标次数58次
―――――――――――――――――――――――
 
 
（U:拼布围裙，这破烂打包10个东西卖2850人民币你敢信，难道你附加了玛丽娜果围的照片吸引人？）
 
围裙和锁子甲以想象中还要高的金额中标了。
围裙什么的1万円真的好吗？原本是这样期待的，不过现在已经变成惊讶了。也有围裙收藏家那样的人呢。
锁子甲，并不只是用锁链编织出来的那种随便家伙，而是在厚布上裹上锁子甲那样子的东西，把皮革编织在7分袖的边缘位置，穿上去十分帅气。
 
的小圆盾上面并没有用皮革包裹加上帅气纹章那样子的东西，当作模型使用就可以了吧。
◆◆◆◇
 
 
留言板那边，最近有点腻烦了，没怎么去看。
基本上精灵板都是没几个人的嘛，所以作为１的我不去发帖就可能继续不下去了。在网上宣传了之后，也增加了些许新的居民。
嘛啊，在网站上，被搁置的主题贴是相当多的。可以说是一个免费的记录仓库吗。
 
不过，还是把马和奥丽卡的照片上传了。由于是新加入的人，所以感觉稍微跟平时主题的不一样。
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
【真实】我家的镜子与异世界相连着的第6回【情报】
 
 
264:１◆Xc544iUoWE
这个标题真让我吃惊啊
做太过头了吧
 
终于买到马了
还有村姑妹抖
 
马１
＜图片地址＞
马２
＜图片地址＞
马３
＜图片地址＞
妹抖酱
＜图片地址＞
照料马匹的妹抖酱
＜图片地址＞
大家一起吃饭
＜图片地址＞
 
265:无名的精灵
１！请把我也带到アールヴヘイムへ（亚尔夫海姆）去吧！
拜托了！
（U:亚尔夫海姆，北欧神话中的白精灵的故乡）
 
266:无名的精灵
１的世界里的那个是暗黑亚尔夫海姆
住的是黑暗精灵
 
267:无名的精灵
马ｗｗｗｗｗｗｗ
是要养3匹吗
 
268:无名的精灵
妹···妹抖····
而且还是整洁的长袖衣服加长裙
 
269:无名的精灵
真是对１羡慕到满地打滚了
 
270:无名的精灵
妹抖酱腋下夹着的是什么书？
 
271:无名的精灵
>>270
好像是在哪里见过的装订……
 
272:无名的精灵
果然是被黑暗精灵酱的欧派治愈了
更加近距离的拍摄吧ボユゲ（波呦）
 
273:无名的精灵
那么宽广的房子要这孩子一个人打理··
１真是个残酷的家伙，侵犯人权
 
274:无名的精灵
好的！大家一起去呼吁保护女孩子们吧！
 
275:无名的精灵
支援100k出来
 
276:无名的精灵
>>270
怎么看都是那个ねないこだれだ（书名）
 
277:无名的精灵
马也是ＣＧ？
还是真货？
 
278:无名的精灵
１「这个也是那个也是ＣＧ制作什么的真是够了啦」
 
279:无名的精灵
>>276
就是那个！
但是为什么是日本的绘本？会读日本的字吗
 
280:无名的精灵
就是ＣＧ……
 
281:无名的精灵
日本人Cosplay……
 
282:无名的精灵
又是马赛克啊
 
283:无名的精灵
马「我没有、马赛克」
 
284:无名的精灵
谁快点从照片里辨认出１的家吧
要是能去异世界的话就算要犯罪我也不会怕的
能让我舍弃掉无职30岁DT的人生再次出发的
只有异世界了
 
285:无名的精灵
报警了
 
286:无名的精灵
可怕～
超级NEET好可怕～
 
287:无名的精灵
明明好不容易提供了neta
１看着对人生已经绝望的NEET也真是辛苦啊
 
288:无名的精灵
>>284
擅长的魔法确认了吧ｗ
 
289:无名的精灵
１「这个世界里就算杀了你也谁都不会来制裁我的吧？」
 
290:无名的精灵
马到底是ＣＧ还是真货啊
有谁来帮忙详细分析一下吗
 
291:无名的精灵
这么高大的马有3匹啊
如果照片是在日本拍的话应该就能简单地查到了···
１桑是住在海外的所以很难办啊
 
292:无名的精灵
画质是低清的，看到这样的照片
ＣＧ里也能看到。１真是坏蛋
 
293:无名的精灵
不过还是更加想要上传精灵酱的照片啊
 
294:无名的精灵
我想差不多该要看到果体写真了吧
 
295:无名的精灵
１「真的对你没办法啊」（边说边解开上衣的纽扣）
 
296:无名的精灵
确定１是男人了吗？
意外的是女人也是有可能的吧？
 
297:无名的精灵
>>296
怎么了？
 
298:孤独的我◆4noig329de
我想１是男的！
后宫什么的绝对是男人的梦想啊！
被精灵们包围着真是最棒了，羡慕死了ZE！
 
299:无名的精灵
真恶心
非常的
 
300:无名的精灵
１桑的性别是电子妖精啦
 
301:无名的精灵
总之就是海外实景拍摄的うｐ吧
 
302:无名的精灵
黑暗精灵酱的吃法真够脏的ｗｗｗ
 
303:无名的精灵
笨蛋，那可是萌点啊
大概
 
304:无名的精灵
就算是黑暗精灵酱
吃东西会クッチャクッチャ（库洽库洽）声音的话也会让人幻灭的
 
 
 
 
305:无名的精灵
餐具跟我家的一模一样
不过只是在百元店买的东西····
１真的居住在海外吗？
 
306:无名的精灵
只是相似而已吧
 
307:无名的精灵
ＣＧ所使用的建模，也不会特意使用100円左右的东西吧？
样板就算使用高级的也可以啊？
 
308:无名的精灵
样板用手边的的东西就可以了那样想的吧
 
309:无名的精灵
于是夜晚的营业是怎么了呢
妹抖酱已经开始着手了吗？
 
310:无名的精灵
１「这也是工作之一」
妹抖「ひぎぃ」（U:被×♂痛了的专用叫声）
 
311:无名的精灵
１是这样的坏蛋啊
好的加把劲
 
312:无名的精灵
红头发的人会再次登场吗
那个人我也很喜欢呢，希望能再次看到
 
313:无名的精灵
然后视频怎么样了？
拜托你之后把手机也带过去吧
一直等着呢チチユレ（乳摇）
 
314:无名的精灵
纯纯的羡慕马的只有我一个吗？
 
315:无名的精灵
是的没错就只有你一个
觉得「异端的我帅到爆」真是辛苦你了
 
316:无名的精灵
那样的事才没有呢
马是真的令我羡慕呢，在日本不是非常有钱是不行的
饲养什么的没可能
 
317:无名的精灵
是的是的，自导自演真是辛苦你了
 
318:１◆Xc544iUoWE
大家都还开心吧？
因为最近很忙，没有什么时间呢
下次还会带来新的照片的
再见咯～
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
比起以前，认真接受的人增多了呢。
原本的居民都是顺手回帖的习惯而已，一开始谁都是怀疑着的，怎么也不相信，但是从外面被吸引进来的人，相信的应该很多吧。
嘛啊，真正会相信异世界之类的东西的人，完全是电波啦。
 
接下来，居民也对精灵相当的饥渴了，下次把Love my angel神官酱的照片上传上去吧。
 
  

第54话 贸易谈判是相互欺骗的芳香 
[第54话 贸易谈判是相互欺骗的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「不知不觉就买了10m长呢……，该怎么说好呢……豪华呢。太过的豪华了呢。价钱相当昂贵的样子，但是没有买家……。认识的有钱淫也只有市长了，不过她并不是喜欢这种豪华类型的人……。之后就是艾弗塔那货了。不过这得经过赫媞桑那边才行啊……。嗯↘～」
 
我正对着针对有钱淫方面买进的黑色面料沉吟着。
会让人觉得豪华的面料有多种多样，不过一般来说最有豪华感的，谁都会联想到这家伙吧。濡湿光泽的面料，丝绒。
我现在考虑着作为对有钱淫的决战用商品。
 
说得有点太夸张了些，不过实际上只是以非常简单的想法来选择的。
你看，我们想像中的中世界国王穿的衣服的用料不都是丝绒吗。因此，在这边也肯定是高档的感觉，可以卖个好价钱呢！大概……。
嘛啊，除了丝绒这种旧时代的面料之外，也可以寻找奇怪的超越极限的东西。
最新的面料，在异世界难卖的还是有很多的。
比如说――。
 
印花图案。
这个世界的印刷技术，顶多就是用木板级别的东西吧。这就是这个时代的味道，这样广泛普及着，日本生产的则是以均匀正确地印上图案的东西，不得不说是有着相当差异的东西。所以不能涉及这边呢。
 
防水面料。
通过最新的素材做到不透水，防潮湿的效果。就只有有名的GORE-TEX那家伙了。不过只是作为防水材料的话塑料就已经是完美的性能了，也没有特意去卖那么高性能的面料的必要性，而且「散走湿气！不会闷热！」这些比塑料优秀的地方，也不能作为嘘头。价格也很高。所以不去涉及。
 
漆皮面料。
塑料就已经够呛了，这个对异世界的人来说太早了。所以不去涉及。话说，塑料也是不去涉及的。
 
嘛啊，在面料店里是不能卖防水性面料和珐琅面料的了，要以不涉及印花图案的商品为主打呢。
 
还有，不能涉及的面料，皮革和合成皮也是一样的。
直接来说与皮革有关联的，异世界这边得质量比较高，在爱丽榭这里卖得比日本还要便宜。种类也多，我反而还想进口到日本去呢。
 
除此以外的面料，以后慢慢想就好了吧。
再怎么也要等到「ヒトツヅキ（络绎不绝）」时期过去，而且刚才也听到马上就要冬天的话，保暖衣物的需求应该会增加吧。搞毛线特卖场，也可以卖现成的围巾和手套、长筒袜和针织帽之类的。
说不定最好是直接把ヒート○ック（U：吸湿发热纤维）拿过来买呢。
 
那么，现在这个丝绒。
用日文写就是天鵞绒啦。是读成Tiān é róng好呢还是Sī róng好呢。因为是在日本江户初期引入的东西，所以应该是天然素材制成的布没错吧。
嘛啊，向客人作素材的说明，就算被检查了，只要没有化学纤维――涤纶什么的、尼龙什么的、晴纶什么的、人造纤维什么的――就不会出问题了。
 
顺便说一下，现在手头上的丝绒是铜铵纤维100%的。没错，就是化学纤维。极好的触感呢。
 
「……所以呢，能帮我看看这个面料，给点意见吗？」
 
「非常的……漂亮呢……」
 
在摊子店内，让迪安娜看了。迪安娜也觉得看起来非常漂亮。价值观的差异得好好确认一下才行，不知道会不会发生意外的情况。
……嘛啊，以迪安娜的品味觉得那个美，不过对她没什么期望就是了。（U:迪安娜的品味……）
 
「不在这个店里卖吗？想要这个的人应该相当的多吧」
 
「这个面料……这个叫做丝绒的面料呢，跟普通的面料比起来是极为豪华的。价格方面要跟纯色棉那些相同是不行的」
 
现在，主打商品的纯色的面料是以500円/米的价格采购的，10埃尔――即是1500円贩卖着。其他的商品大致也是采购价的3倍左右，为了不要赚过头而调整着――。
丝绒的采购价格是2850円/米（大甩卖的店通常要比起专门的网络购物店稍微贵一点点）。3倍的话就是8550円了，换算过来就是57埃尔。
57埃尔，也就是白铜币5枚和青铜币7枚那样子。用银币1枚支付的话，就要找回去白铜币4枚和青铜币3枚――。
10m的话按这个转换率就算全都卖掉也只需要570埃尔。连金币1枚都用不到。（U:这水字数还真厉害，好吧我们都是数体教）
 
说真得，这么豪华的东西，不想卖得这么便宜呢。
至少，金币1枚，如果可以的话金币2枚那样子吧。
 
 
「嘛，稍微继续在这里做生意，遇到贵宾就试着卖卖看吧。也不是什么卖不掉就会腐烂的东西」
 
不过，要买的人当天就出现了。
 
下午的时候丽贝卡桑和赫媞桑相伴地过来帮忙了。
赫媞桑她，姑且是为了迪安娜的支援工作才来到爱丽榭的……不过就算是因为这样，也没必要老是和迪安娜呆在一起，比较自由地行动着。平常到底在干些什么并不知道，不过偶尔会听到丽贝卡桑「今天跟赫媞一起去喝茶了～」那样的话，一定是随心所欲地过着日子吧。很好，索罗家的妹抖是自由的。
 
「啊，2人一起过来，正好呢。帮我看看这个面料。觉得怎么样？」
 
「……啊啦啊啦。十分惊人的面料呢」
 
「……这、这种光泽……真是逸品呢次郎sama。这样的产品在帝都周围是一定没有的呢。是大山对面的产品吗……，还是说是爱丽榭的特产呢。这一带的职人也不可小觑呢……」
 
「是啊，就算帝都也……很少见呢……，不过，有在哪里看见过的记忆吗……？」
 
太好了。在丽贝卡桑和赫媞桑眼中，也是很好的东西呢。
这样的话，果断能卖个好价钱哦。如果真的有人想买的话。
 
「这么说来，艾弗塔先生最近会来这里露个面吗？」
 
试着向赫媞桑打听一下。
 
「诶？艾……若（少主）他，也应该是时候过来了吧。大概」
 
「那样子，刚好呢。没有什么特别的事情吧？」
 
「是啊。都已经全部委托给我了」
 
是那样子啊。
 
 
今天下午2点左右就关门吧，大家一起去吃饭！这么打算着。
拜托迪安娜去银行存钱了（虽然没有护卫，不过让丽贝卡桑和赫媞桑陪同了），我和玛丽娜则是留下来整理的时候，好像在哪里见过的家伙靠近了。
 
 
几个项链和戒指哗啦哗啦地穿在身上。
豪华的锈金背心。
丝绸制的肥大裤子。
呛鼻的麝香味道。
率领着强壮的奴隶战士们。
 
那是之前在行会见过的，那个不就是帝都的胖球商人吗。
 
跟这家伙最初见面的时候稍微有些摩擦呢……，真的不想被他看到我在市场的角落里做买卖呢……。
 
那样想着，为了不被认出而转过身，不过不知道是因为塔克族的玛丽娜那头紫色的头发太显眼了呢，还是从最开始就被发现了呢，坏笑着慢慢走了过来。
看到玛丽娜就露出一副讨厌的表情这件事我可不会忘记哦，胖球。
 
「哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀（U:刚好8次），这不就是，之前见过的带着塔克族的商人君吗。怎么会在这种地方？在路边，还带着塔克族什么的」
 
真是做作的家伙。确实是路天贩卖不过这可是跟路边不一样的！
不过，这家伙就像被塔克族杀了亲人那样？粘着气质的呢。
 
「确实是在大街上营业。这次又有什么想抱怨的吗」
 
「不对？不对不对不对，怎么也不会抱怨的。像你这样的人也带动着经济呢。啊，经济之类的词语是不知道的吗？在帝都是经常使用的言辞呢」
 
「……经济什么的还是明白的，不过」
 
「噢～，不愧是以兴盛著名的爱丽榭商人。在这种路边赚小钱的你――哎呀失礼了。想你这样的年轻人，居然会明白什么是经济呐」
胖球大幅度地摇晃着身体说着话。就整体的动作而言，简直就像是在演戏剧……。在异世界都是这样的吗。服装也是从莎士比亚剧场跳出来的感觉呢。
不过，一张口就是「在路边挣着零钱一样的」啊，这家伙。这么愉悦地高高在上的人真是好久都没有见过啊。黑心企业时代的干部都是这样的人吧。「绫濑你明白吗？16万扣2成和32万扣6成哪个的利益比较高呢？高中毕业的你连这样的计算都做不到吗？嗯↗？」什么的经常被当成白痴一样……。
 
「因此，帝都的大商人sama，来到这样的市场是想干嘛呢？」
 
「没什么，消磨一点时间罢了。在爱丽榭等候的人迟到了。因为在帝都里并没有这样大规模的市场。应该会有各种各样有趣的东西吧。只是看看而已。哈哈哈」
 
这家伙是话唠吗。
拿着我的商品只是稍微憋了一眼，好像没有兴趣一样，真的只是看啊。嘛啊，虽说是商人，但是也不知道胖球是做什么买卖的商人，单纯只是业务不用的可能性也是有的吧。
 
……但是，应该是带着不少钱的吧。
……把那个卖给他，也许也不错哦。也不是当地人。
 
我大笑着挽留了想要离开的胖球。
 
「好不容易从遥远的帝都来到爱丽榭，多少也买点土特产吧，怎么样？现在，正好是入手了不常见的货。卖到市长和贵族sama那边――本来是那样想的……，嘛啊，不过难得碰到」
 
停下了脚步，一脸惊讶的胖球。总是不断坏笑的表情也消失了。
 
「嘿。你还真有勇气啊，连气氛都不会看吗……。我在这种地方会想买特产什么的吗？」
 
能看出些许急躁了呢。嘛啊，就像被路边的商人拦住「买点土特产回去吧！」那样子的情况一样吧。不过实际上也就是那样呢。
 
「――看一眼再说吧」
 
我这么回答着，从包包里取出丝绒面料。
 
没有看漏胖球眼睛里的神色变化的瞬间。
 
「怎么了？很美妙的东西是吧？这样的东西再帝都应该看不到的吧。拿在手上欣赏也可以哦」
 
「诶……诶……。真是相当让人吃惊啊。如此光滑的布料，确实在帝都也不可能看到啊。――这个，到底是从哪里得到的？」
 
「那个是商业机密……本来是想这么说的，不过我之前不是说我了吗。有精灵的奴隶呢。作为中介采购精灵之里的产品呢……。啊，精灵之里这个地方不知道吗？在爱丽榭是相当有名的地方啊」
 
说出了记恨的话语。
精灵奴隶当然是真的，不过精灵之里是骗人的。
但是，看胖球的样子，觉得精灵奴隶也是骗人的吧，当然也觉得精灵之里是附带了讽刺的话――――看上去是血压升高涨红了脸。
……以前虽然也这么想，不过还真是个容易兴奋的人啊。
 
「诶、诶～……。原来是这样啊（sogasoga）。我也学习不足呢。能把精灵之里的东西拿到市场上卖。作为商人无论如何也也想让我也咬上一口呢」
 
「实在是遗憾，精灵之里跟我有着专属契约呢。啊，通过我批发的话应该会被允许的吧。那怎么办才好呢？这个面料。现在的话还能便宜地卖给你哦」
 
才不会便宜给你呢。如果不有多少就坑多少的话那就亏大了。
 
「专属吗……。签订了精灵契约吗？跟精灵」
 
「啊？嗯嗯，是这样的。精灵契约」
 
「原来是这样（sogasoga）。嘛，先不说那边，难得看到这么好的面料就让我买了吧。我想把这个制成礼服送给老婆是不错的主意呢」
 
这货居然有老婆。嘛啊，这边世界是很早就结婚的吧，也不是什么不可思议的事。这种不谙世事的大商人的话，说不定是政治婚姻什么的呢。
 
「那么，多少钱？」
 
「嗯，最初就说了，不过这是精灵之里也不会胡乱大量生产的东西……。自然价钱也不会是便宜的。不过对于从帝都来的大商人sama来说应该相当的余裕吧」
 
那么，到底要坑多少好呢。
金币1枚、还是2枚呢、金币2枚的话，这种面料10米就要30万円了啊，不过胖球你有的吧。
 
 
「6000埃尔让给你吧」
 
下定决心报出价钱。
 
金币6枚。90万円啊。
不知不觉的，我也露出窥视的脸了。在这种情况下坚持不住扑克脸呢，外行人啊。不过应该很快会习惯的吧。
 
不愧是从帝都来的大商人，真让我吃惊呢，表现出一瞬的动摇之后，呼地吐一口气回答。
 
「6000埃尔吗，手头上的钱勉勉强强够吧，作为在这种地方处理的东西的价值。不应该是更加便宜的吗？」
 
打算讨价还价吗，胖球。
 
「不，不如说我打算以更加高的价格卖的。今后如果能跟帝都的大商人sama继续来往的话，就能学到更多东西了」
 
「原来是这样（sogasoga）。那样就没办法了呢。嘛，今后也要继续往来的话，这次就按你说的价钱买吧。不对不对，手头上刚好够真是太好了」
 
「谢谢您的惠顾！今后也请多多关照了」
 
结果，我以28500円购入的面料以90万円成功卖出去了！
今晚豪游去！！
金币6枚一下只就到手了。踏实地赚钱也不错，但是一下就挣到这么多还是会让人心情变好的呢。
 
胖球这样花金币6枚买东西，没问题的吧。回去要被爸爸怒吼了吗。无论怎么说，买个10m面料花了90万円啊。
 
一边享受金币6枚的重量，一边收拾着摊子，结束的时候迪安娜她们也回来了。
 
「啊，你们回来啦。请听我说，刚才的那个面料啊――」
 
「我回来了。啊，关于刚才的那个面料的事。我们3人刚才想起来了，那个面料是――」
 
「我以金币6枚卖掉了！」
「夜魔之王的上布……是吧？或者只是相似的东西吧…………诶？」(U:上布=细麻布、苎麻布)
「诶？」
「诶诶？」
 
「………………」
 
「次郎sama，手脚真是快呢。夜魔之王的上布最便宜也不止金币50枚呢……。如果是卖给了爱丽榭的市民的话，快去买回来就行了，我认为还来得及。……会知道夜魔之王的上布这种东西的人，应该只有帝都的贵族或者大商人之类的吧」
 
「…………嗯、嗯」
 
夜魔之王的上布，是精灵王族穿的外套所用的面料，丽贝卡桑是第一次看见的东西，而赫媞桑只是知道名字而已，迪安娜则是「确实有看过父亲穿过吧……。因为颜色不一样所以没注意到」那样子。
 
更加……给我更加早地回想起来啊……！
这边得世界也存在着丝绒，那个在这边已经属于稀有物品之类的东西了！
 
不过我也没有觉得吃亏的心情。面料本身是花点钱就能买到的情况，怎么也不会觉得心疼呢。
 
怎么想都觉得他是知道夜魔之王的上布的事情的，一点动摇都没有地买掉了的胖球真是可恨啊！
以后，「卖啦～，卖啦～，金币6枚就卖啦～」那样的话一定不会再说的！
 
嘛啊，下次进货就是明年了吧！或者跑掉的话也不错呢，今后的丝绒可能会变得难以处理了啊……。
 
不过嘛，就算再怎么担心也没有用啦。
还是快速地切换心情努力地制定接下来的工作吧。
 
今晚依旧预定要豪游！
 
 
我在这个时候，好不容易找到的商品便宜地卖掉了，觉得这样便宜地卖掉是损失呢，这种程度以外的事情都没考虑呢。
后辈……做着零细生意的商人独占着能大规模赚钱的生意这样的事被大商人知道了的时候，会作出什么样的行动呢，――――那样的事完全没有注意到呢。
 
然后那个结果――――以最坏的形式支付了。
 
～Fin～
 
  

第55话 骑士的誓言是防具店的芳香 
[第55话 骑士的誓言是防具店的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「真实之镜」
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
化妆道具
 
【名称】
惯例的粉盒（例のコンパクト）
 
【说明】
变身咒文惯例的那个
可以变化为见过的人物
只有脸
30分钟
 
【魔法特性】
变化C
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
次郎·绫濑
 
――――――――――――――――――――――
（U：说起例のＸ我就想起例の纽……还有例のプール……咳咳）
 
 
刚刚，对从旧货店买来的东西再次使用「真实之镜」观察。
 
「这个，果然是能够使用变身魔法的道具啊」
 
粉盒的话，是装入化妆用的白粉、粉底和粉扑之类的东西，盖子背后有镜子的那个吧。
但是这个里面是完全空的，有价值的只有盖子背面的镜子的部分。价格也是作为镜子的300埃尔左右（是挺贵的感觉了）。
内里是空的，在漫长的岁月中用完了吧，虽然是来路不明的东西，不过赶紧买了吧，因为那可是「变身能力」，所以没有问题哦。
 
没错，变身能力哦。
 
胖球以金币6枚买走了丝绒的第二天，来把这些不义之财啪～地花光吧！我这样子翻弄着各式各样的店。（U：原文是「店を冷やかし」，就是光看不买）
发现在意的商品就用「真实之镜」鉴定，是比较好的东西就买掉，于是就在当中发现了这个粉盒。
店员大叔「在里面放入白粉，就能很好地使用咯！」那样说了，这个道具的特殊能力，完全不知道呢。
 
就跟我所拥有的魔剑、玛丽娜的戟买的时候一样，这里的人们都不怎么关心道具的特殊效果。
 
或者是单纯地因为没有坚定能力吧……，再怎么说鉴定能力也是太Bug了。
除了「真实之镜」这种开挂性能以外，还有没有其他别的呢。持有鉴定士天职的人能做到什么程度呢。
 
但是嘛，正因为这样我才能用便宜的价格买到魔法物品啊。在旧货店也总是找不到，（魔法道具）探索起来是很困难的呢，实际上，我是想一点一地点收集魔法道具然后开一家高级道具的专卖店呀。
然后，以便宜的价格收集附带有特殊效果的物品再以金币100枚那样的价格卖出去……。
 
虽然是想着快点回家试试这个粉盒的变身能力的。用它来做坏事的想法多多少少都是有的，不过还是先搁在一边吧。
 
那么下一个就是防具店！
 
武器是已经有一些了，但是防具只有之前买的秘银护手那样子。差不多该是时候买了。
实际上，平时都是在房子和爱丽榭之间往返而已，危险的情况至今为止一次都没发生过，不过我还是想再稍微打扮一下玛丽娜啊。主要是我的自我满足罢了。
 
「这样的话，要为玛丽娜选择防具吗？骑士用的那种帅气的东西」
 
虽然让店里的大叔帮忙也可以，不过今天丽贝卡桑和赫媞桑这两专业的也跟来了。所以拜托啦！
 
「不买迪安娜大人的吗？」
 
赫媞桑突然这样问我。哎哟，确实一直都是比较关照玛丽娜呢。戟和护手都为玛丽娜买了。迪安娜那边只是为了不引人注目而买了朴素的长袍而已，结果连武器都还没给她买……。
 
「迪安娜那边，我另外准备好了，所以今天只要帮玛丽娜就行了」
实际上已经在网上订购了呢。
 
「是这样的啊。说了多余的事了呢」
 
「啊，没有没有。赫媞桑的心思也是知道的。确实迪安娜是武器和防具都没有带呢」
 
「是啊～。但是这样应该也没问题吧？只是在大街上做买卖，武器之类的不需要吧」
 
我是平时都随身携带魔剑的，玛丽娜也经常拿着戟，在街上和市外作为护卫，护身的东西。
……这只是表面的理由。
内里的原因，是因为剑帅爆了！这就是所谓的中2病的愿望吧…………。你看，佩刀外出哦？很憧憬的吧？（U:Work！那边的八千代天天都佩刀上班呢……）
 
当然的，如果有魔兽那样的东西袭击过来的话就用这个打到！那样子的事也有考虑过，不过一直以来都是平和的啦。
就算有怪物涌现出来也会被夏罗先生一击秒杀掉。
在街上的时候也有宪兵先生保护，做坏事的人也没见过，治安相当的好呢。
除此之外像是异世界惯例的土匪袭击什么的，那样的事也没见过呢。（U:这货好像一直在立Flag，到底什么时候才生效啊）
 
但是如果到其他的城市去的话，就算有一定程度的装备走在街道（U:城与城之间经过修整的路）上也是充满着危险的，这种时候商人都会让奴隶护卫紧紧地跟着。胖球的奴隶也有点像是战士团那样了。
所以，商人的奴隶会武装起来这件事本身完全不会不自然。对我来说只是还没有那个需要罢了。
 
「我虽然是有点吊儿郎当，风险意识也很差。或许真的发生了什么就太迟了，不过至少想要守护的时候是不会迷茫的」
 
「正因为那样子才买了这孩子啊～」
 
「那、那个，就是那样子。确实是呢」
 
事到如今，护卫什么的其实随便就好那样子把黑暗精灵买了回来。我并没有后悔。不过说不出口啊。
不过丽贝卡桑应该是注意到了我的不纯动机了吧。（U:然而丽贝卡鱼已经看穿了一切……）
 
「主人大人，就算要玛丽娜牺牲生命也会保护好的！」
 
玛丽娜干劲十足地回答了。
这个干劲到底是从哪里来的啊。不过没关系，相当合适呢。我确实觉得非常感激，不过老实说也很内疚，非常复杂的心情呢。
 
迪安娜那边，虽然是奴隶但却又不是奴隶那样子，所以不怎么介意。
那家伙就是那样的，跟她的距离实在是很难把握好。
要比喻的话，迪安娜就是随心所以的喵，玛丽娜就是从正面撞过来的汪。
之后，过了一个半小时。由丽贝卡桑和赫媞桑的专业意见，加上我的爱好组合而成的结果，实用性和卡哇伊相结合的混合物完成了。
 
「这样子，总觉得很难为情（阿里马斯）」
 
玛丽娜扭扭捏捏地从试衣间走了出来。
铠甲什么的特意去试衣间换上是没有必要的，不过我希望看到完成的结果，看到了全副武装的姿态。
果然在改造计划里惊喜感是很重要的。
 
「………………」
 
「觉……、觉得怎么样呢（阿里马斯噶）？果然对玛丽娜这种塔克族来说，是不适合这种样子的……吗？」
 
这么说着，玛丽娜不安地仰视这我。
可怜地轻轻摇着腰披风。（U:话说腰披风这个有别的专用的词么……我觉得好别扭）
 
……在日本的朋友们有看着吗……。
黑暗精灵骑士是真的存在的啊……。
没有比这个更加……。
啊哈，让我稍微地感动一下吧！
 
装备价值将近要10000埃尔「这样子是不是做过头了啦！？怎么办好呢」那样的想法也有，不过那个已经无论怎么样都好了。
钱就是要花在这种地方才对嘛！
 
在铠甲下面穿上厚实面料的衣服（就是那个Gambeson[软甲]啦。一部分用绗缝加工，看上去很舒适的样子）加上秘银制的半身甲。
除了半身甲之外剩下的都是覆盖着整个身体的全身板甲，因为不可爱所以驳回了。半身甲，防御力和灵巧性兼顾的轻型铠甲，保护着肩膀、身体和腰部。
 
护手装备有之前买的二手的秘银护手。虽然是二手货，不过十分漂亮，完全没有问题。
 
腿甲也一股脑地买了秘银制的。直接地说，秘银是很贵的东西（加工困难呢，护踁更是特别的贵）所以稍微犹豫了，可是其他的选择「铁制」（重）、「木制」（老土）、「革制」（茶色）都不咋滴，所以下定决心了。
 
然后最头疼的，就是头盔了。
拙劣地掩盖住的话，就完全不可爱了啊，但也不能失去原本对头部的保护功能。
（回去那边买摩托车用的头盔的话，防御力也好，重量也够轻……）
这样的方案也有想过，不过对这边的审美观来说太不自然了，所以驳回。
结果，还是决定用秘银制的头冠了。重视可爱度吧。嘛啊，不过这样也没有很大的差异吧。
姑且也有准备全覆式头盔的意思，真的要战斗的时候再戴上吧……。
 
还有的，就是那个怎么说都像是腰斗篷的东西。咋一看好像是裙子，女性魅力和实用性兼具，出色的东西呢。
就算说玛丽娜的装备已经完成了90%也不是夸张了。
 
「很合适呢，玛丽娜。作为骑士走到哪都不会觉得失礼了」
 
「啊哇哇哇，真、真的吗？玛、玛丽娜就像骑士那样？」
 
眼睛闪闪发光的玛丽娜脸颊泛起了红潮。耳朵也微微地动着。
对玛丽娜来说，从今开始就可以自称是骑士了，以现在的姿态拿起戟骑上马，不就是真正的骑士了吗。
 
「啊，我觉得除了真正的骑士以外，不会是别的了。只是我的……我专用的骑士，玛丽娜真卡哇伊啊……」
 
糟了，又不小心脱口而出了。但是，这也是没办法的啊。这已经是不得不说的非常含蓄的表达了。可是呢，真的非常可爱呢。
 
我想玛丽娜又会变成「啊哇哇哇，主人大人你就不要戏弄身为奴隶的我了（阿里马斯）」那样子了吧，不过在这之前，先把手放在胸前深呼吸一次，毕恭毕敬地说。
 
「――有些话想请主人大人听一下」
 
这么说着，站到了我的正对面。
脸发红，眼睛湿润着，迸发出来的紧张感传了过来。弄得我的手都出汗了！
 
然后两人相互凝视着对方。被大家默默地注视着，好羞耻啊。
 
到底怎么了啊……？
 
然后，玛丽娜她，下定决心那样抬起头作出响亮的宣言。
 
「我、我、玛丽娜对您立下骑士的宣言，不背叛、不欺骗，温柔地、勇敢地、有时候会成为你的矛、然后……永远成为你的盾，守护着你和这个誓言」
 
诶诶诶诶诶，这孩子怎么突然说出这样的话啊。
我应该给你怎样的反应才好啊！这就是，骑士的誓言？在这边的世界是经常会发生这样的事吗？
 
「喔……、哦」
 
哦什么鬼啊。我已经不能想到再稍微好点的回答了。
 
丽贝卡桑和赫媞桑也小声地
「那个就是骑士的誓言」
「次郎大人，相当地抓住了奴隶的心呢」
「一般来说，那样的誓言不是从主人那边授予的吗～？」
「那个，不是只要微笑就好了吗？贝琪是嫉妒了吗？」
「才不是呢……。不过那样的我也是稍微有点憧憬呢，骑士的誓言」
「那么趁现在这个机会不就可以了吗」
「才不要呢，都已经是那样的岁数了吗」
「那么要干脆地返老还童吗？石头可以借给你哦？」
「才不是这个问题！」
那样子对话了。
 
骑士的誓言吗。「永远成为你的盾守护着你」有点沉重呢，但那个只是宣誓忠诚而已，是可以高兴接受的事……这样吗。
 
「那……那么……」
 
玛丽娜的脸变得更红了，在进一步之前。已经不能说是红色了，根本就像是泥土那样的褐色了。
你没事吧，玛丽娜。宣誓已经结束了吗？
 
「那么，…………对、对新的骑士给予，誓誓誓、誓约之吻」
 
然后就紧紧地闭上了眼睛，玛丽娜把头抬到了容易Kiss的位置。
 
诶、诶诶诶诶、骗人的吧！？真是那样的吗！？
 
Kiss本身是没什么问题的，不过这可是防具店的角落啊？
再稍微讲究一下地点不是会更加好吗！？
 
双手紧握在胸前，玛丽娜依然等待着吻。
然后，还有用不能再认真的表情注视着的，迪安娜、丽贝卡桑、赫媞桑、就连防具店的大叔也是。
这次，对玛丽娜的认真态度感到踌躇了吗，我的手腕要被扭到断掉了……那样的事情好像并不会发生。
 
嘛，都到这种地步了还要让女孩子丢脸这样的事丝毫都没有打算做呢。
 
「玛丽娜，只有一个。作为我的骑士，就要时常挺起胸膛保持尊严。我可以断言，就算其他的人对你说了什么，我也是绝对会站在你这边的。所以，我希望你不要变得卑屈。也许这样很难…………也说不定。不过大家一起变得幸福吧」
 
然后，我仅仅是在玛丽娜的额头上Kiss了一下。
 
 
「保持着骄傲生存下去」之类的……对奴隶来说应该是错误的台词呢，不过其他比较好的台词也想不出来了，希望能原谅我吧。
还有，因为大家的视线太痛而不敢嘴对嘴Kiss的那个废材的我也希望能原谅呢。不能对DT抱有太大的期望啊。这已经是快要超越极限了啊！
 
这次的事件，我有一瞬间觉得是跟玛丽娜的那个「另一个引导」有关，那样的想法才没有呢。不过之前也有想过是「跟主人立下骑士的誓约」之类的。
 
 
想要离开防具店的时候，被迪安娜叫住了。
 
「主人大人。今天晚上稍微有些话想2个人单独说。我…………输给玛丽娜什么的才不会呢」
 
  

第56话 异世界的行会是再会的芳香 
[第56话 异世界的行会是再会的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
跟迪安娜约定好晚上的2人谈话之后，去了锻冶店。
之前就想要去除掉给玛丽娜买的戟上面的锈迹，不过一直拖拖拉拉地推迟着，现在才终于要做。
在防具店的开销就已经有金币6枚了，所以不想花这个以上的过分支出了，不过只是帮忙打磨那样的事应该不要紧吧。
可是，只是买了玛丽娜的装备（作为赠品得到了固定刀鞘的带子）就已经花了丝绒同等的金额了。这是偶然呢，还是其他什么呢。
说不定就算我要给自己买防具也不会买那么好的呢。赚到钱就又想去买东西吗？我的装备只要二手的就足够了，就那样办吧。
 
玛丽娜的「灭紫之戟」要花上一个小时来研磨。锻冶店的大叔他，也好像对这个紫色有点惊慌失措了，「这是什么鬼啊，这不是锈迹应该有的颜色吧」那样子说了，不过研磨本身好像没有问题。
研磨的费用只需要30埃尔而已。
 
此外，也把之前买的「生锈的剑 -2」带来了，除锈工作也拜托了。
「这个已经不行了，都生锈到这个程度了，再怎么研磨都是徒劳的！」
被那样拒绝了。
用真实之镜鉴定是「-2」就等于是坏掉的状态？想要正常使用的话，我觉得是要变回「０」才可以吧。这样的划分完全弄不明白啊。锻冶店是普通的生锈（-1）都可以应付的……那样子吗？
嘛啊，也不是急于地想要弄好它啦，这次就老实地回家吧。
 
 
因为「我也顺便磨一磨自己刀吧」这样子，丽贝卡桑和赫媞桑留在了锻冶店，我到外面等候着。
 
稍微反射着阳光的奶油色石阶。土墙涂成象牙色的石砌房子。与橄榄树相似的树荫在风中摇曳着。
在那里，被闪烁着秘银那青白色光辉的甲胄包裹着身体，拿着泛着灭紫色黯淡光辉的戟的玛丽娜，我从远处出了神地眺望着，简直就像一幅画似的。
我偷偷拿出相机，咔嚓咔嚓地多次按下快门。发现了相机的玛丽娜露出了害羞的微笑。
 
就把这个作为待机画面吧……。
 
 
丽贝卡桑她们从锻冶店出来之后，我们开始商量起之后要去哪里的事。
以我个人来说是想要继续进攻道具店的，不过就算发现想买的东西，预算也不太够了，丽贝卡桑提出了「现在去行会进行弟子的斡旋？」的建议。
赫媞桑也是「销售额也不错的样子，这不是很好吗」一副感兴趣的样子
 
嗯～……。弟子什么的对我来说还早得很呢。但是，在这个世界里作为商人带着弟子是非常普通的情况。不过像我这种路边摊大叔程度的家伙，真的可以拥有弟子吗。家长会对这个失望的啊。
 
「次郎你还年轻，今后店的规模会变得更加大呢。比起突然组织起来的人员，为了『今后』的事情而成为弟子的孩子也是很多的呢」
 
「赌上将来的可能性是吧」
 
「一起将店扩大的话，那样就能累积到各种各样的经验了。变成大型组织的话，也能偷师到一些专有的知识」
 
是那样的呢。
就算不是大型的组织，防具店也有2个像是弟子的年轻人了，锻冶店里面也有6个左右的弟子。
对弟子那种上下关系感到苦恼呢，年纪小的话会比较舒适吧……有这样的可能吗？会那样想的，不正是日本NEET那样吗？
 
不过嘛，如果有一个弟子来当员工的话实在是帮大忙了。俗话说入乡随俗嘛！
 
进入行会之后，看到了认识的脸。
 
打扮得很好得银发青年。
仍旧没有带着部下，一个人与职员对着话。
一瞬间还想该怎么做好呢，不过也不能以奇怪的方式打招呼。
 
「这不是艾弗塔先生吗！好久不见了。一直被赫媞桑照顾着呢，真是好人啊，我代迪安娜表达感谢」
 
「啊，次郎先生！太好了，正想找的人立刻就出现了」
 
什么啊，到底怎么了，一副惊慌的表情。有事要找我？
 
「还有，那个叫赫媞的人，在附近吗？」
 
「诶，怎么了，真是的。赫媞桑的话，不就在那里吗」
 
于是我回头一看，玛丽娜是一副吃惊的表情，迪安娜还是普通的样子，丽贝卡桑则是兴致勃勃的。
然后，赫媞桑掩着嘴在那里坏笑着。
 
「赫……赫媞桑是怎么了吗？这么邪恶的表情」
 
「没有没有，比想象中来得要早，这么想而已」
 
（…………？所以呢？）
 
艾弗塔是什么都没说。
只是，青着脸凝视着赫媞桑。
 
「什么什么。这到底是怎么了啊。请说明一下啊，艾弗塔先生」
 
我这么一问，艾弗塔突然地回话说。
 
「为、为什么会在这种地方？荷莉叶特姐姐（ヘンリエッタ姉さん）！」（U:瞬间想起GUNSLINGER GIRL有木有！）
 
荷莉叶特姐姐！?
赫媞桑被这么称呼之后，轻轻地挥着手。
 
「哦哈～。有2年了没见了吧，塔君」
 
「塔、塔君什么的请停止！姐姐，不是嫁到火之国的富商那里了吗！？」
 
「那是狗屎老爸（粪亲父）乱说的。不过差点被迫嫁出去这点倒是真的」
 
「难道把本来打算派到爱丽榭来的米路达斯（ミルダス）捆起来，锁到仓库里面的就是？」
 
「我啦。你就安心吧，我可没用过家里1埃尔呢」
 
「才不是说钱的事情啊……。为什么会想到这边来呢……」
 
「嗯～？我的行动原则从15年前开始就没有改变喔？一直都是为了妨碍狗屎老爸啊」
 
…………这什么鬼，到底是怎么回事。
事发太突然，完全跟不上……。
旁边的丽贝卡桑也表示「我也是不知道哦……」那样子。
 
确实呢，2人都是银发的，长相也有点相似的感觉，但是居然是姐弟吗……。为什么要打扮成妹抖啊……。
 
「稍等一下，艾弗塔先生、赫媞桑，你们2个到底是怎么回事能先说明一下吗！首先，你们2人真的是姐弟？」
 
硬挤到对话中，总之先得求个说明。
难得2年不见的感觉？所以艾弗塔也是格外高兴的样子，可能会就这样一直说下去呢。
 
「正是这样，次郎大人。虽说是姐弟，不过其实是同父异母的呢。要说我为什么在这里的话，是因为知道向次郎大人托付了迪安娜大人的引导的事，特意来捣乱了」
 
「诶诶！？原来是这样吗！？原来是从协助最开始的时候就是为了这样的啊」
 
「和我初次见面的情形，还记得吗？」
 
与赫媞桑初次相遇的时候啊……？
啊……啊啊啊啊。是被迪安娜那个「永远的爱」吓跑的时候啊。那个时候，还以为是贵族的千金小姐，谈了要跟奴隶保持什么样的距离那样的事吧。现在看来把她想成是贵族的千金小姐，也差不了多少啊。
 
「嗯，还记得。现在想起来那个时候是说了让人害羞的事呢」
 
「呵呵，那可是相当好的印象呢。所以，在那之后，――稍微有点东西没有说出来呢」
 
稍微有点吗。话说，在那之后是……，那个时候已经是深夜一点左右了吧……。
 
「啊，……那个时候『已经改变想法了，所以就不打搅你了』那样说了」
 
原本老老实实听着的迪安娜，突然参与到话题中来。那个时候，到底是那个时候？
 
「迪安娜大人，……这样真的好吗？」
 
「没关系了啦。主人sama就像个「唐変木」一样」（U:トーヘンボク＝とうへんぼく＝唐変木，这个词有木头人、老顽固、糊涂蛋、蠢货、迟钝一大堆意思，这里用哪个好呢……）
 
「为什么会突然说这个啊！？」
 
「……那以后，我偷偷躲在阴暗的角落里，看到主人sama和赫媞桑在对话。之后呢，赫媞桑和主人sama说的话我全都听到了」
 
迪安娜干脆地公开了这样可怕的事情。
赫媞桑刚说出「这样真的好吗」的时候，话就被堵住了。
 
「变成这样的事了呢……。那么那是就是2人的初次见面吗」
 
「是这样呢。对那个稍微有点话想要对迪安娜桑说，――你真是让我无话可说呢（毒気を抜かれてしまいましてね）」
（U:毒気を抜かれ=目瞪口呆、哑口无言等意思，刚开始以为是说迪安娜漏毒气了呢……）
 
赫媞桑肯定了。
不过，总觉得不对劲。
 
「如果原本是打算过来捣乱的话，那么……就是打算要妨碍迪安娜完成引导的事啊。赫媞桑，你是知道迪安娜的引导内容的吗？啊咧？难道只有我不知道吗？」
 
有说过引导的内容是秘密那样子，这只有艾弗塔和迪安娜知道而已啊。不过也有可能周围的人全都知道呢。
 
「知道的哟。不过在与迪安娜桑见面交谈之前还不知道」
 
「诶！？这、这不可能的吧。那个可是绝密的啊，我没对赫媞甚至是任何人都没说过啊！」
 
迪安娜因此而惊慌失措了。
从这个惊慌的态度看来，好像真的是秘密。只是说了几句话就被看穿了，还是超不小心地说漏嘴了呢。
如果知道的话也悄悄地告诉我啊。
 
「说知道……其实也有点夸张了呢。正确来说是『按情况推断出来』那种程度。――并没有能确认的证据」
 
赫媞桑镇定地说着。
迪安娜则是「这不可能，这不可能」那样嘟囔着，赫媞桑接着「嘛，也只是推测而已」那样让步了。
 
「最初的时候，是不知道引导的内容的，不过只要来爱丽榭捣乱就行了，不过知道引导的内容之后，就改变主意想要帮忙了……。那样子吗？」
 
我这样总结了一下，赫媞桑详细的事还不能断言，不过大致上还是能肯定的。
这样的话，结果还是因为迪安娜的缘故吗。
 
「不过，赫媞桑可能会变成自己敌人什么的，想想都会打冷颤啊！」
 
「也不会做到敌人的那种地步哟。只是让你的引导失败，把所有的成功因素都排除掉罢了」
 
恐怖啊，赫媞桑好恐怖啊。
我也差点被排除掉了吗。
 
嘛啊，那个夜晚的失败，我想只是我自己太胆小而已，不过结果变成那样真是太好了啊。结果All right就好。
 
「不过，那样就改变心意的话，迪安娜的引导内容更加令人在意了呢。嘛啊，迪安娜觉得是秘密的话不想说也是可以的啦」
 
「确实是啊。知道赫媞桑是索罗家的女儿的话，为什么会那么讨厌自己的父亲呢。是做了让你相当反感的事情吗？跑去搞佣兵团也是为了妨碍父亲那样的孩子心理吗」
 
丽贝卡桑好像也很在意这方面的事。
赫媞桑的雇佣兵团是因为那样的理由才建立起来的吗……。行动力也太厉害了吧……。
 
「才不是什么改变心意的呢，贝琪。只是，想要协助迪安娜大人和次郎大人而已。……他们2个实在是太可爱了」
 
可爱……吗……。这难道是说还是DT的意思……？
说起来最初在行会见面的时候，也是在戏弄我啊。
 
赫媞桑说着说着，突然转过话题对艾弗塔说。
 
「――所以塔君的那个米路达斯？是吧？就是那个肌肉块，已经不需要带过来啦，这2个人就由我支援了」
 
哦，很可靠嘛。话说原来要来这里的是肌肉块啊。该说是得救了吗。那样子太任性的事就说不出口啦，就连整备房子的事情也是没可能的吧。
 
听到赫媞桑的宣言，艾弗塔他抱着头不断叹息着。然后用一副无奈的表情回答。
 
「不过啊，姐姐。不是说不会花家里的钱吗，那么现在到底是怎么了啊？次郎先生的房子也确实地整备好了」
 
「那种程度的钱我手头上也有啊。你可别小看我啊」
 
「手头上的钱几下就会花完的啊，1万2万是没什么用的啊……。姐姐你到底知不知道自己在做些什么啊……」
 
「知道啊。因为喜欢我才做的啊。想说我花钱的方法很笨是吧」
 
「姐姐是个不拘小节也讨厌管账的人我是知道的。――嘛啊，这样也不错，只要好好弥补至今为止的花费就可以了」
 
「那样的事情我才不要呢」
 
我听到这个事情之后受到了相当大的冲击啊。
之前的那些任性的事居然是自掏腰包什么的……。
 
「那……那个，赫媞桑。我只是随便问问，那个住宅的整修了，连马也买了3匹……所以……那个……」
 
「次郎大人，请不要担心那样的事。那只是我喜欢做的事而已。也就是像癖好那样子的事」
 
「癖好啊……」
 
「说的是呢。有钱女孩的癖好。而且，不管是哪个都与索罗的金钱无关呢」
 
就像是被哄骗一样，这样没关系吗。
本人觉得好就没问题了吗。
黑心企业的社长也说过，上司请客的时候就应该奢侈一下，下属想干嘛就干嘛，不用不好意思，只要抱着被请客的心情就可以了。
 
嘛啊，这样的话，渐渐地还就可以了。生意继续这样顺利，就能想到办法的。
要让我选择去找索罗家借钱，还是找赫媞桑个人借的话，反而是这边比较安心呢。
结果All right！从刚才开始很多的结果都All right。
我这是在赫媞桑的手掌心里跳舞吗。
 
 
「荷莉叶特姐姐」
 
「啊？塔君」
 
「塔君什么的请停止吧。……姐姐今后都打算支援迪安娜桑的引导这样我是明白了，不过情况――稍微有点不一样了呢」
 
「怎么了」
 
「作为支援人员，本来是打算带米路达斯过来的，不过除此之外……，代替的――是迪达（ディダ）叔叔」
 
「诶，真的吗？为什么会变成这样子啊。那个男人自己说要做支援引导的事情吗？巴鲁巴库洛（バルバクロ）商会的总帅自己？」
（U:好吧，大家有应该已经猜到这个叔叔就是那个……）
（U:バルバクロ商会，话说クロ就是黑，我是不是该翻成「巴鲁巴黑商会」呢……）
 
「就是那样，他说完这件事就交给我吧，一点紧张的样子都没有就过来了……。比我还先到爱丽榭这里，今天也在这里等着」
 
我有一股讨厌的预感。
 
不过啊……。人世间真的极为广阔而又无比的狭窄呢，无论如何都会有那种偶然……。
 
就在这时，从行会打开的大门，进来一个眼熟的男人。后面还带着一群亲信。
 
「啊，正好来了呢。啊，姐姐你要去哪里呢！」
 
「逃跑啊！次郎先生今天就这样吧。以后会找机到宅邸那边拜访的」
 
确认了男人的瞬间，赫媞桑就对我快速地告别了，转身从后门逃走了。
 
「呼，荷莉叶特姐姐讨厌父亲的事，对迪达叔叔的事从以前就『生理上无法接受』那样子说了……」
 
艾弗塔目送走逃跑的赫媞桑之后这么对我说明。
 
比起这些，我更在意一边坏笑一边往这边走来的年轻商人呢。
 
强烈的麝香味道。这样已经是第3次闻到了。
 
 
「哦呀哦呀哦呀哦呀（U:这次是4个……），这不就是。喜欢塔克族的卖布商人君吗。和坊（少爷）在一起的话，就是说事情是那样的咯？」
 
「……虽然不希望，不过应该就是你想的那样了」
 
停止了坏笑，身体摇晃着的肥胖男人攀谈着。
虽然嘴上说着很吃惊，不过心里肯定完全没有吧。这个做作的脸！
 
三番两次的。我与胖球的邂逅。
 
～Fin～
 
  

第57话 弟子是兽人的芳香 
[第57话 弟子是兽人的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「也就是说啊。那个叫迪达的大叔就是艾弗塔的叔父，打扮得很年轻的大型武器商会社长，这样的人为了迪安娜的引导而亲自出马，艾弗塔先生想拦都拦不住，是个让人为难的ＫＹ男吗」（U:ＫＹ男就是不懂看气氛，以自我中心的人）
 
「次郎先生，请再稍微控制一下说话的声音。叔叔他可是出了名的地狱耳（U:顺风耳）。还有请注意一下那个口气啦」
 
「怎么看都会觉得那个很古怪吧。就像是『如果连高等精灵都能搞到手的话。普通的精灵就已经厌烦了吧』(『いっちょハイエルフでもコマしたろかい。普通のエルフはもう饱きたからな』）这样考虑也完全不是不可能的气氛啊。眼神也好腰板也好，能渗出那种邪气的人还真少见」
（U:原文中的コマ是个量词，一「场」、一「格"，不过不对劲，然后查到很会泡妞的人被人称为「コマし屋」，还有泡妞是「女をコマす」什么的，所以这样翻应该没错吧）
 
「那样的对话就先停止吧……。就像之前所说的那样，与高等精灵族发生什么情况的话，会发展成种族间的问题哦。还是应该说次郎先生你没问题吧？」
「太失礼了吧……。我可是至今为止都是诚实交往的啊」（U:这里的我居然用的是ボカァ，简直要命）
 
我无视了带着一脸坏笑再次登场的胖球，跟艾弗塔偷偷地对话了。
看来，那个胖球真的是艾弗塔（和赫媞桑）的叔父，帝国最大规模的武器商『巴鲁巴库洛商会』的总帅，有着庞大的资产不停地用精灵石「返老还童」其实已经52岁了（孩子也已经有6个了）……稍微有点钱，――不对，应该算是资产家了吧。
 
「这么说的话，大商会的总帅这样的人亲自跑来支援什么的，一般来说这样真的可以吗。真的没问题吗」
 
「实际上呢……，索罗家支援迪安娜桑的引导，从开始到现在已经过了2年以上了。所以欧吉桑（叔父さん）他，听到这件事之后就说出『让我来，如果是我的话1个月就能搞定了』那样的话了……」
 
艾弗塔吞吞吐吐(闪烁其词）地做出了说明。
看来艾弗塔他很怕这个叔父，看来心里面是偏向我这边的。嘛啊，都被称呼为坊（少爷）了。迪安娜说那个是秘密啊，不过也可能是说漏嘴了吧。
不过只要1个月就搞定的话，那个大叔也知道迪安娜引导的内容是什么吗。
 
「那是……只要迪安娜的引导达成了的话，索罗家就能够得到报酬这样子是吧。得到了那个报酬之后那个人也能得到某种好处吗……？」
 
对于这个问题，只听到了「大概是这样吧」这样适当蒙混的回答，不过那样的事应该没猜错。难道真的是要高等精灵Get吗！没理由这样子啊。
 
引导达成之后，索罗家可以得到的是降生之明星，之前也听说过那个是精灵族的秘宝呢……。
连我也知道的这个秘密，艾弗塔和胖球应该也知道也说不定。
 
之后，因为从最初见面到现在都还不知道对方的名字，所以我们做了自我介绍。由胖球来支援引导什么的真是相当讨厌啊，不幸中的大幸是，房子已经弄好了，也开始在这里做生意了，生活上的事已经不需要依靠他们的支援了。养玛丽娜和迪安娜的那份钱也相当的余裕了。
胖球他用随意的语气「嘛，各种各样的事都聊聊吧」那样说了，那双看着迪安娜的眼睛总让人觉得很讨厌，真不想让你靠近这边啊。
其实只要把支援的事切断就好了，但是迪安娜那一族已经跟索罗家签订了契约，所以单是迪安娜的个人意见是不可以这样做的，而我这个无关人员就更不可能提什么意见了。
嘛啊，不管怎么样，尽量不要再去依赖他们就好了吧……，不过我对迪安娜的引导内容一点都不知道，如果胖球为了达成它而搞什么小动作的话，结果还是会扯上关系吗。
 
该说是郁闷还是其他什么的呢……。作为对抗的方法顶多只有不放他进房子那种程度。
 
啊～啊。
生意上了轨道好不容易高兴起来，在这种地方被泼冷水是闹哪样啊……。正在我郁闷着的时候，胖球说出了意外的发言。
 
「对了。招呼也打完了，我接下来要到著名的观光胜地赫里巴湖走走。不在家的时候你要是有什么困难的话就让行会的人帮忙准备就行了」
 
那样说完之后，就飒爽地带着奴隶离开了。
 
诶……？这个人难道是想在支援的时候顺便跑去旅游一下吗？难道说其实是以观光为主……。
说起来，能看出那个人从最初开始见面到现在，都只是在爱丽榭观光而已。也给妻子买了土特产的丝绒。
 
对这件事忧心忡忡的我不就像个笨蛋一样了吗！
 
因为胖球离开了，所以我们按照原来的计划找行会介绍弟子了。向行会的受付娘传达了那个意思。
 
「那么，请把行会卡交给我」
 
一直都觉得，行会卡是个现代风格的东西呢，Super technology(超科技)的……。从钱包里拿出卡片的一连串动作，就如同在日本商店拿出会员证一样。
嘛啊，在存在魔法这种东西的世界里，只能说是各种各样的Fantasy(幻想)了。
 
「次郎·绫濑sama啊。是希望进行弟子的斡旋吗，不过现在能马上介绍的人，只有这个孩子和这个孩子……还有这个孩子而已」
 
受付娘这样说着取出了3张羊皮纸。
在上面写着必要事项，是让我从中选着中意的孩子吧。要想面试的话好像也是可以的。
 
「该怎么办呢，丽贝卡桑。我，不会读这里的字啊，如果能帮我看看上面写了什么的话就帮大忙了」
 
「好滴哟～。那个……首先是，12岁的loli天职是『商人』。然后是14岁的男孩天职也是『商人』。最后是13岁的女孩子天职是――――」
 
「？怎么了么？」
 
「天职是……『数学家』啊。还是第一次看到呢」
 
诶，又来一个像是intelligentsiya(知识分子)的天职啊。
虽然很感兴趣，不过对岗位来说选择天职是「商人」的孩子会比较稳妥吧。不过，数学家的头脑应该很好吧，头脑好的话也就是说可以帮我分担那些麻烦的事情了。真是伤脑筋呢。
而且，提高数学家天职孩子的才能这种有意义的事，说不定很适合我。要高中毕业的我用自己那一文不值的数学水平去教是没可能的了，不过还有买数学问题集回来这个办法。虽然不知道这边世界的数学究竟进步到哪种程度，但绝对是不可能超越地球的吧。好不容易收为徒弟的话，必须得好好培育才行。
……嘛啊，就算成为了厉害的数学家，不过在这个幻想的异世界里，到底有什么意义呢。
 
「数学家的孩子，简历上面还写着什么吗？」
 
「嗯？对数学家那孩子感兴趣了吗？嗯，这个孩子……虽然不见一面的话是不会明白的，不过从登陆到现在已经过了1年了呢，也许不是很好的哦～？不过……我想次郎你是不会介意的吧，这里写着这孩子是『迦南（カナン）』呢。啊，不过父亲是宪兵」
 
「那个，迦南是什么？」
 
「啊，次郎是不知道的吧。迦南族」
 
又是新种族吗！里面有着什么猫腻吗。就像塔克族那样被歧视着吗？
 
「那个，迦南族在这边算是比较多的，不过因为家里不太富裕很多沦落为闯空屋的、小偷之类的。因为相当的敏捷呢……。当然这也只是迦南族里的一部分而已，不过也足够让人敬而远之了。外观很像猫」
 
「最后那部分请详细说明一下」
 
「诶？猫的兽人，所以看起来很像猫哦。虽然并没有被歧视，不过也很难被当成人类那样同等地对待」
 
「那，现在这个孩子」
 
「诶？诶诶诶诶？」
 
等了1年才找到师傅的话，就算孩子到了奇怪的人那里当徒弟，双亲也会感叹着接受吧，我也能尽情享受猫耳和尾巴的那种毛茸茸的感觉啦！
而且，原本作为弟子什么的工作，无论怎么样都可以啦。
 
「稍、稍等，次郎，这么简单就决定好吗？」
 
「不，正烦恼着呢，虽然全部一起叫过来面试再决定应该会更好(more better)吧。卖不出去的孩子也好，还是那样的孩子也好……。不过之前我也说过，像我这样的人拥有弟子的话真是满满的违和感呢……」
 
「就算次郎你这么说……。至少也在面试之后再做决定好吗～？」
 
因为这样，先来做个简单的面试吧。不过，到底是怎么把人叫过来的呢……？是让年轻的行会职员跑过去吗。行会的工作也不容易啊。
 
 
等了一小时快要觉得烦躁的时候，行会的职员把候补的迦南族孩子带回来了。
在行会职员的介绍下打了招呼。
 
「初次见面，我的名字叫艾特瓦·沃兹(エトワ·ワーズ)。13岁。你就是BOSS吗？失礼了，因为很年轻呢。如你所见，我是迦南族，没有问题吗？后面的各位是我的师姐(姉弟子)吗？ 塔克族和精灵大人？到底是怎么配合的啊，请让我稍微思考一下。……啊，我明白了！塔克族的是师姐，而精灵大人是刚好路过的人。那是最合理的解释了」
 
「哦……噢」
 
喵娘突然就开始吧啦吧啦地说了起来。不过我一直都在关注着她的外表，到底说了些什么完全没有听进去。
 
突然在这里插个事，兽娘是存在着5个不同阶段的ケモ度(兽化度)的！这里就以喵娘为例说明一下吧。
Lv1，大家想象中的「猫耳和尾巴是野兽的要素，其他大部分都是正常人一样。搞不好就连耳朵都是人类那样」的那种状态。简单来说，就跟Cosplay差不多。就算不是ケモナー(U:兽人控。猫耳、兽耳、兽♂爱好者……)也十分受其他人欢迎的类型。
Lv2，全身上下都长着兽毛，手脚也是野兽的状态。头发还是人类的模样，脸也几乎是人类。衣服也能顺利地穿上！
Lv3的话，野兽程度已经相当的高了。说成用两条腿走路的野兽那样子应该比较容易明白吧。姑且算是穿着衣服，因为毛皮很厚，所以脱了也没关系。也许到这里为止还算是兽人吧。
Lv4的话已经几乎是野兽了，但能够用两条腿走路的，只有人类吧。差不多就是Tom and Jerry(猫和老鼠)那种兽化度了吧。
Lv5就是四足步行的野兽了。动物漫画里出现的野兽理所当然就是这种水平的啦，也可以说是最流行的一种吧，不得不说性癖这点也是Lv5的呢。
 
大致分类的话，Lv1～2是人类的头，Lv3～4是野兽的头，Lv5就整个变成野兽了，兽人控也有各自喜欢的目标。资深的兽人控的爱从Lv3以后就会降低了，那个身体(以下略)
 
然而，眼前的这个家伙…………。
 
「Lv3……！？」
 
对异世界绝望啦。以为顶多是Lv2那样啊。
 
丽贝卡桑说的「看起来很像喵」完全不是比喻啊，艾特瓦真的是只喵。这个喵一样的嘴居然能流利地说着话真是太不可思议了。
 
长毛的种类……这样说可能有些奇怪，不过身体的毛发很浓密，毛色是灰色之中微微泛青的纹路，身体内侧的毛色是白的。以前在宠物店看过的，北欧的喵那样的感觉。脸就不提了，几乎就像喵一样(有些许人类特征)，头发(相当于)那样的东西当然是没有的，不过头发那个位置被油亮的毛发代替了的这个设定还真是意外的可爱呢。衣服是好好的穿着的，只是露出了手腕和脚，全身都被丰富的体毛覆盖着的话，还穿衣服不会很热吗。手脚的骨骼比起人类要大而且坚固很多。
手和脚都是喵的话让我很困扰啊……这么思考着，不过好歹也是这一带居住的人吧。毛很厚呢。
 
用一句话概括的话就是喵兽人了，身高140cm左右二足步行的会说话的喵，可爱是很可爱的不过就是有种违和感。
 
(U:原文描述是[毛色は青っぽいグレーの缟柄で、体の内侧の毛色が白]灰中带青的纹路+白肚子，不过插图里能看到头和右手肘的颜色，应该是橘红色吧，而且居然是水手服……文库版改人设了吗)
 
很难被当成人类那样同等地对待这件事也明白了。
 
站着闲聊也没用，于是往桌子那边移动了，进行了简单的面试。艾特瓦已经从行会职员那里得知了某种程度的信息，我希望让她成为徒弟。登记之后，过了1整年都没有决定好的话，也不是对方能选择的情况了。
 
「那样的话，艾特瓦的天职是『数学家』没错吧。算数方面很厉害？」
 
「是的。有自负要比普通人更为理解。心算也会，收错钱那种愚蠢的事是不会发生的。交货盘点也保证能完美做好，就算把打折的商品混在一起卖也没有问题。拥有商人天职的人里面不擅长算数的非常多，我对自身的能力很有自信！而且，身为迦南族的我，是出了名的脚程快呢。还有，那个，就是迦南族里长毛的类型是挺稀有的，摸起来手感很好！」
 
「哦……噢」
 
真是喋喋不休的家伙啊。明明是只喵。喋喋不休的喵。话尾也没有加上「喵～」。只是普通的喋喋不休。
 
不过，不过搞错数目再加上会暗算这样确实有着很大优势。实际的技能是必须的，不过不行的家伙就算有技能也会犯错，就算雇用了不行的家伙也是没有办法的。
但是，现在还不知道「数学家」这个天职的潜力有多大，所以就稍微尝试一下吧。
 
「那么――――，我现在让你回答几个测试题。不过即使不明白，也不会因此停止雇用的事，所以轻松回答就好」
 
「好的 ！那就拜托您了！」
 
「那么开始咯！太郎到店里买东西了。在那里买了2只大青虫和3个利利阿拉姆，一共是220埃尔。那个店是以4倍利利阿拉姆的价钱把大青虫卖出去的。那么大青虫和利利阿拉姆的价格原本各是多少」
 
把很早以前在手机上记录下来的测试题读了出来。
算是比较有名的测试题了，但是难度相当低呢。原本是要算出巧克力和煎饼的价格的，只是把那2个东西换成这边的风格而已。
艾特瓦表现出一瞬间的思考样子，不过马上就毫无迷惘地回答了。
 
「大青虫是80埃尔，利利阿拉姆是20埃尔。没有除此之外的答案」
 
「正确！解答的方法是？」
 
「全部相当于11个利利阿拉姆。从那里分开就可以了」
 
喵真是意外的聪明呢。
想要揉一下那个丰润的嘴巴了。
 
「那么，下一个问题。会有点难哦」
 
「好的」
 
「水桶里装着12里兹（リッツ）的水。另外还有可以装入7里兹和9里兹水的两个空水桶。用这些，尽快地把1里兹的水分出来吧」
 
随带一提1里兹大概是相当于1公升。这是豆知识。(U:去尼玛的豆知识，还好我已经有抗性了没有傻乎乎地去查这个词)
 
「那个，这样的话。……先把12倒入9里面。9里面的水进一步倒入7里面之后把剩下的2倒掉。再把7的水倒回9里面。把12剩余的3倒进9里面，满了之后剩下的就是1里兹了。这是最快的答案吧！」
 
秒答。这是什么喵。确实比我还要聪明。
 
「正确。话说为什么能那么快就想明白呢？」
 
是我的话就已经举起白旗了。
 
「12和9相差3,9和7相差2，所以以『3』和『-2』为条件把『1』算出来。只要做简单的数字分解就能得到答案了」
 
「额……嗯。是呢」
 
如果让我做这个问题的时候，会以不倒掉水为前提，来思考答案的吧……。
喵酱的思维真是柔软。(U:头やーらけー。头=脑筋，やーらけー东京方言柔软，这一话的用词真要命)
 
因此，决定要把艾特瓦收为徒弟了。
 
通常来说，被雇用的弟子只会得到微乎其微的(スズメの涙=雀之泪=少)工资已经是个惯例了，但是如果是这么有潜力的家伙的话，计件制要比固定工资好吧，把销售额的5%左右拿来当做工资吧。(U:之前有说过一天销售额少的1000-多的1500+，这边一个月20天，5%的话月薪怎么也有1金以上了……可怜家里的妹抖只有2银)
契约是在神官酱那边，好好地签订了精灵契约。奥丽卡那时没想过要签订精灵契约呢，不过中间夹杂着行会的话，就不能马马虎虎的了。
嘛啊，契约内容也只是「不能带着店里的商品和销售的钱逃走」这样的最低限度的东西而已吧。
最后给她介绍迪安娜和玛丽娜的时候，吓到摔倒在地上了，不过我对那样的反应倒是没有吃惊哦。好歹精灵奴隶是惊天动地的事呢。「能……能好好相处吗……」那样嘟囔着，这只能说是习惯就好了。
 
 
不过嘛，这是继奥丽卡之后在2人面前雇用的。
 
可以把店托付的人才是必须的，逐渐变成大家庭吧。
但是呢，也许有了她之后我也可以稍微到比较远的地方去了呢。就像胖球去的赫里巴湖、还有鲁库拉艾拉山也要去。湖和山都有「去看看吧」那样的引导呢(一直无视着)。
 
好了好了，再赚点钱之后就把店交给艾特瓦，到鲁库拉艾拉看看吧。听说跟赫里巴比起来要近一点呢，还有就是卖着很好的武器防具吧。
仅仅是想象着矿山街，就让我感到心里有什么东西鼓动着。
 
～Fin～
 
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~ ✿.｡.･:*❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿.｡.❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿。
 
 
喵娘：艾特瓦·沃兹（エトワ·ワーズ）
因为想起惊爆草莓那个艾特瓦尔大人（エトワール），所以把尾音ール去掉就得到艾特瓦，就酱愉快地决定啦。
 
还有插图部分，我居然还傻傻地在第三卷里面找，所以前面漏了很多，Web跟文库的顺序果然差好远，以后会注意的啦。
 
  

第58话 夜话是月下美人(昙花)的芳香 
[第58话 夜话是月下美人(昙花)的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「星星好漂亮啊，主人sama。你看，林克露米(リンクルミー)和山钟座已经靠得这么近了……。看来『ヒトツヅキ(络绎不绝)』结束的时候已经是冬天了」
 
 
 
(U:我不清楚这个是不是这里的插图……)
 
「确实是很漂亮的星空呢。在日本那边是看不到的呢。……月亮也有2个，相当的明亮呢，不过这样子看上好像很拥挤啊。――那个林克露米是月亮的名字？」
 
「是的主人sama。是叫做林克露米和米斯米坎达尔(ミスミカンダル)。――这边世界里最最有名的，最最深爱着对方的，并且是……最最遭人厌恶的情侣(呐喏嘚嘶)」
 
 
跟艾特瓦签订契约的那个晚上，我遵照约定来到宅邸的庭院里与迪安娜会面了。
回到宅邸后，与大家一起吃了奥丽卡烧的饭，然后看着奥丽卡学习日语，之后去洗了澡，等到奥丽卡和玛丽娜睡觉已经是22点了（异世界感觉已经是深夜了）。
我和迪安娜在宅邸的庭院中被月光照射着。
 
我现在穿着的是室内用的针织运动套装，基本上可以说是睡衣了，是十分宽松的款式。
相对的，迪安娜是洗过以后擦干了的垂下来的长发，身上穿着跟第一次见面时一样的白色连衣裙。本来作为睡衣的是我买来的优○库的宽松运动衫，不过现在应该有什么特别的想法吧。在月光的照射下，那头白金色的长发就像是自己在发光似的，眼睛里也露出冷冷的美丽感觉。
 
 
「月亮的情侣吗。不过这个名字，就连哪个是男的哪个是女的都分不清啊……。大的那边是男性的月亮吗」
 
比较大的泛着些许红光的月亮，和相对要稍微小一点的明亮月亮相隔着地浮在夜空之上。
 
「不对哦，又大又红的那一边是女性的月亮林克露米(呐喏嘚嘶)哟。明亮的是男性的月亮米斯米坎达尔。林克露米♀和米斯米坎达尔♂完全重叠起来的话就会发生『一个月亮』了。而『ヒトツヅキ』从星星的排列来看，就像是掉坠落下来的钟摆(振り子落とし)那样。因为会涌现出强大的怪物，所以主人在那个时期，最好是一直宅在家里面不要出去」
 
迪安娜一边仰望着月亮一边告诉我，「ヒトツヅキ」时涌现出来的怪物就像是林克露米♀和米斯米坎达尔♂的孩子那样。所以，才会被称为最最遭人厌恶的情侣吗……。
 
「『坠落的钟摆』到底是什么呢？」
 
「『ヒトツヅキ』是每年都会发生2到4次左右的，不同的时期出现的怪物强度也有所不同。根据月亮和星星的位置的不同，已经给各个『ヒトツヅキ』取了名字」
 
「嗯。所以之中最危险的就是『坠落的钟摆』吧」
 
「大概就是那样(呐喏嘚嘶)。名叫『澪つ串(U:串炸猪排……)』的『ヒトツヅキ』产出的怪物是最弱的，其次就是『逢魔之时』。『坠落的钟摆』产出的怪物是全部之中最强的，之后还有『八星连珠(八つ珠)』。至于出现的频率方面，『澪つ串』和『八星连珠』是一样的。『逢魔之时』和『坠落的钟摆』则是数年会发生一次。不过，还有除此之外的几十年一次的稀有排列」
 
原来如此啊。总之就是说这次的「ヒトツヅキ」是很危险的情况啊。不过，月亮重叠的话，就是月食月那样子？那还真是奇观呢，用相机拍摄下来吧。
说起来，丽贝卡桑也有说过重合之月(合わせ月っ)那样的话吧。
 
「重合之月就是2个月亮重叠在一起的状态。重叠到一半以下的『熟人相会之月(知人のアワセツキ)』(呐喏嘚嘶),重合到一半以上就是『恋人相会之月(恋人のアワセツキ)』。这跟普通的『ヒトツヅキ』一样，虽然不一定会涌现出强力的怪物，不过涌现出一般怪物的频率会大大提升，所以必须要多加注意」
 
「有着相当细致的名字啊。迪安娜知道得相当详细呢」
 
我所关心的是另一方面的事。
我想星辰移动是所有世界都共通的事吧。这里也有星座和占星术，星座物语什么的。林克露米♀和米斯米坎达尔♂，就像是牛郎织女星的感觉。
……就是说要把「ヒトツヅキ」生出的孩子杀掉么，真是有够直接的。
 
「……因为被小孩子时候经常读的绘本的所以影响(呐喏嘚嘶)。那是，梦幻大魔导师的物语(呐喏嘚嘶)」
 
梦幻般的大魔导师好像在哪里听过啊。
在神殿接受祝福的时候，神官酱以猛烈的势头说明过的，那是以前在爱丽榭的名人吗。
 
「内容是怎么样的呢？」
 
「大体上来说…………从前有着能产生出比『坠落的钟摆』更加强力的怪物的叫做『「此岸的巡游」的ヒトツヅキ』(『此岸めぐりのヒトツヅキ』),那时候产生出来的强力怪物与梦幻大魔导师对战――那样的故事(呐喏嘚嘶)，……以漂亮的绘图说明了『ヒトツヅキ』的事情，那个是我的宝物」
 
此岸巡游呐。怎么想都太过Fantasy(幻想)了，被做成了故事，究竟是不是实际发生的事也不能确定啊。
只有一点是明白的，梦幻大魔导师应该是个实际存在的人。我也喜欢这边世界里「俺ＴＵＥＥＥ」那样的人呢。(U:新兴网络用语，简单来说就是：我是无敌的！形容以满级屠杀新手村为乐的人)
说起来神官酱也有说过。梦幻大魔导师用固有技能横扫千军，以一人之力阻止了危机那样的传说……。
 
「原来如此啊。迪安娜会那么喜欢英雄传说，还真让我觉得意外啊」
 
「诶，啊，是啊。就是这样……。正确来说这跟英雄传说……有些许不同。……该怎么说呢，是面向女孩子的故事呢」
 
啊，林克露米♀和米斯米坎达尔♂的恋爱，星星的移动带来「ヒトツヅキ」的灾难，用这样纠缠不清的事情编写出来的浪漫书籍是吧。
 
「……现实中，对人来说『ヒトツヅキ』是不折不扣的大灾难(呐喏嘚嘶)。但是在充满着浓厚精灵力的精灵之里……。怪物是不会在附近出现的……。因此，『ヒトツヅキ』对我来说……。现在回想一下，只能说是相当天真呢」
 
迪安娜一边仰望挂在万里无云的夜空中的林克露米♀，一边吐出忏悔的话语。
 
艾弗塔说过，从迪安娜接到「特别引导」已经过了2年以上的时间了，期间发生过什么事也说不定。
我也没有体验过「ヒトツヅキ」，但是丽贝卡桑说过这边出现的叫做「守护骑士铠甲」的怪物屠杀了16个人的事，就像地球那边为应付龙卷风而制作对策那样的感觉吗……？
难道说，无忧无路地说着「月亮先生好漂亮啊～」也是不可以吗。
 
「嘛啊，这也是没办法的吧？毕竟迪安娜的故乡是不会涌现出怪物的吧？」
 
「但是……就算知道了『ヒトツヅキ』的事。尽管这样……我依然对『ヒトツヅキ』怀有憧憬哟……」
 
「为什么呢」
 
憧憬着七夕的浪漫！那种情况吗。
迪安娜为该不该回答我而烦恼着，嘴巴不停重复着张开、闭上的动作，最后闭上眼睛稍微深呼吸了一下。像抱着决意一样转向这边。
 
「这是因为……，诶哆……啊喏……」
 
迪安娜的脸红得乱哄哄的。完全看不出决意了啊！
 
「是那么让人觉得害羞的事吗？『ヒトツヅキ』不就是林克露米♀和米斯米坎达尔♂的恋爱故事吗，是非常憧憬那种浪漫那样吗？我是认为那样的事是不会让人觉得害羞的呢」
 
地球那边对这样的事抱有憧憬是女孩经典的惯例哦。
啊，某种程度上就像是说着「白马王子」那样的事也会觉得害羞的人吗？
 
迪安娜是咕纽咕纽(含糊不清)地很难把话说清楚，所以还是改变话题吧。
 
 
 
「对了，迪安娜，你的那个引导到底怎样？也不是说有没有完成一个步骤，只是想知道有没有进展」
 
「诶？是啊……，姑且还是有进展的……不过呢……」
 
「为什么回答得这么暧昧啊。难道这个『特别引导』是相当棘手的东西啊」
 
「不是的，也并不是那么棘手啦，主人sama。这可以说是我自己的任性那样的东西吧……」
 
任性吗。让索罗家支援了巨大的金钱了呢。
 
「…………因为这算是个好时机所以就让我问问吧，那个……虽然是引导的事，但是也不知道是要当男人的奴隶吧……呐，不觉得害怕吗？」
 
在这个世界上的「引导」也不是什么很绝对的东西，到现在就更加清楚地了解到了，既然是那样的东西居然会是「成为奴隶」什么的。明确到异常的程度了。
 
「说的是呢……。如果要问成为奴隶是不是受到『引导』的指引我只能说是秘密(呐喏嘚嘶)。不过，说一点都不害怕那肯定是骗人的……」
 
「是这样的吗？从最初开始就一直保持着超然的感觉啊。嘛啊，引导方面的事就算再怎么着急也是没有办法的吧。话说，是索罗家以引导支援者为立场的情形下，迪安娜申请变为奴隶这样子对吧？那么成为奴隶之后引导的变化确认过了吗……？嘛啊，不过是秘密的话就不许说出来啦」
 
「…………秘密」
 
是吗，是秘密的话就没有办法了。
不过，现在的情况是怎么样都好嘛……。再怎么说，迪安娜的「特别引导」已经差一点点就结束了……这样的话故事就快要结束了呢。
 
「其实呢……，在商馆里的那次也不能算是初次见面。之前主人sama在广场跟艾弗塔打赌的时候，其实偷偷地看了哦。……那个时候，目光也有对上过呢，不过主人sama一点都没有注意到呢」
 
让我为市长准备惊喜礼物那时候的事情吗。
 
「嗯↗？有吗，完全没有发现呢。那时候是人山人海的，而且我也是拼了命的呢……」
 
而且稍微有些喝醉了呢――不过……不要说出来比较好吗。
 
「是呢。呵呵，确实脸很红呢，还惊慌地做着深呼吸……。在这边看到是哈哇哈哇(紧张不安)地做着呢」
 
「是吗？好过分哦」
 
作为自己来说，已经是做得相当好了。对于长期NEET的人，是没可能突然就做得到的呢。
但是脸红是因为喝醉了。不过不能说出来啊。
 
「……在最后的时候，市长夫妇相拥在一起，受到那个影响我也变得想要看看主人sama那温柔的微笑了。想着这个人应该没问题。……这个人的话，我的…………■■■■那样(だって)……」
 
迪安娜这么说着的时候，一直都凝视着我的。
 
嗯↗？好像说了什么好的事情……？
最后的那句话没听见。不对，正确来说是「被翻译了」这样子。(U:自带消音……哔哔哔哔)
 
「抱歉，最后那里竟然没有听清楚」
 
「主人sama真是的……。这样调侃人家真是个残酷的人啊。这边明明也是下定决心才说出来的啊……。……主人sama！我！说了■■■■那样(だって)！啊，真是的」
 
迪安娜她好害羞啊～那样用双手捂住了脸，身体扭扭捏捏的。
然而，チンプンカンプン(糊里糊涂)的我。这情况该怎么办啊。
 
嗯。是什么呢。从话里推断的话……「主人sama」……我猜是。这样搞得都像吓人的抖M那样了。
无论怎么都好，本人都鼓起勇气了，总不能不给点反应吧……。
 
「那、那样啊。我好高兴呢，迪安娜。在那个广场看到我就那样想的话，是有什么改变了吗」
 
「才没有那样的事呢，主人sama。非常的、……非常非常棒的」
 
迪安娜双手捂着脸颊，向上仰视着我微笑着。
平常都不会表现出那么可爱的姿态的啊，是我疏忽大意了吗……。在这样美丽月色的晚上，会做出奇怪的错事的啊！从很久以前就有人说过男人是狼啊！(U:DT不是羊吗？)
 
「哇，我刚刚有点狡猾了呢。主人sama……你怎么了吗？……想我这样全身都注入了精灵诅咒的女孩，……会觉得讨厌吗？会觉得后悔吗？」
 
……又给我另一个难以回答的问题啊。
 
老实说的话，那个时候，在商馆有想着「如果是更加普通的精灵就好了！普通的精灵就好了！」那样的事是无法否认的。
不过，看惯了那个刺青(那个就是精灵的诅咒吗)的话总觉得已经不再在意了，白金色的长发也非常漂亮，声音也很可爱，而且……。
 
「最初的时候确实是吓了一大跳呢……。现在，我能在这里悠闲地做着买卖，几乎都是多亏有迪安娜在，在这边的世界认识了各种各样的人，契机也都是迪安娜你。虽然说感谢你会有些奇怪……不过，真的是那样想的哟。如果不是发生了那样的事，我想我早就从这个世界Dropout(退出)了呢」
 
「诶、诶嘿嘿。路·巴拉卡的引导(呐喏嘚嘶)」
 
引导……吗。
 
「不过…………，对我来说比起这样的事，迪安娜你是因为引导才做我的奴隶的话，该怎么说呢…………不想要这样呢……」
 
这样的事本来时不打算说的，可是还是说出来了。我真是有够婆妈的。
 
「？这是什么意思(呐喏嘚嘶)？」
 
「没什么……，如果是精灵的王族的话，迪安娜就像是公主那样的人吧。……现在，你是为了达成引导接下来的步骤，所以才呆在这里是吧，不过这里的引导达成之后呢，下面的引导又出现的话，一直呆在这个地方做奴隶不就不妙了吗。那个……只是临时的奴隶而已吗……」
 
不能好好地隐藏住呢，清楚明白的说出来了。就那样「无论如何都不想继续困惑下去了」开门见山一样地说了出来。
 
然后我……，很想听到迪安娜她说出「不是这样的」、「一直呆在一起」那样的话呢。
我这个人……真的是――很婆妈呢。
 
引导达成(从别人看来)就会变成唐突的事了。何况，迪安娜的「特别引导」的内容也是秘密。达成之后下面的行程也是除了本人之外不会有人知道的。
 
那么。
迪安娜可能在明天，就会达成了「特别引导」而消失掉呢。
 
 
「……主人sama……是一直都这样认为的吗……？从艾弗塔那里也听说过对精灵无比的着迷，可是不是对我，而是只对玛丽娜一个表示关心……有什么理由吗(呐喏嘚嘶)？而且，我都说了■■■■那样的话了啊……」
 
「说不定……一半吧。不过实际上并没有那样的意识吧。因此，迪安娜到底是怎么样呢。……只是为了达成引导而已吗？」
 
迪安娜深深地叹了口气，用认真的表情回答。
 
「――主人sama。您似乎是误解了……，就让我在这里把话说清楚吧。这方面，可能是我的错失也说不定」
 
什么啊……？
事到如今怎么也不会说出「只有引导上面的关系(呐喏嘚嘶)哟。泥趴～☆」这样的话吧……。(U:喂喂，你怎么自己脑补出个泥趴啊～是想被柴刀吗)
 
 
 
「我，迪安娜·露娜阿贝菈(ルナアーベラ),未来永劫(从今以后)都会呆在主人sama身边。当然，如果被主人sama解雇就没办法了，不过直到变成那样之前，都永远的」
 
 
一直呆在身边。
迪安娜清清楚楚地说出了这些话。
 
……什么嘛，我不就变成一人相扑(徒劳无功)了吗。
 
 
「哈，哈哈哈。跟迪安娜一直呆在一起」
 
「一直呆在一起(呐喏嘚嘶)。我……是主人sama的奴隶(呐喏嘚嘶)呢」
 
「是啊。那么下次就预定去矿山街走走吧，另外的湖畔镇也要去呢。因为很难得，所以到更多的其他地方去看看吧！装备整备齐全的话，冒险也想稍微尝试一下！」
 
 
迪安娜是高等精灵公主，所以我不能随意地把她带到太远的地方啦。
 
迪安娜是高等精灵公主，互相对视会很危险所以不行啦。
 
迪安娜是高等精灵公主，所以不能够变得喜欢啦。
 
迪安娜，打开了我无意识间张开的心之枷锁，带着最棒的笑容说到。
 
「好的，拜托您带上我。和主人sama一起看世界的各个地方，就像在做梦一样呢。如果是主人sama的话，也一定想要去一次传说中的月亮之旅的」
 
 
然后，用双手包裹住我的双手。
 
 
「是呢。月、月亮之旅什么的真是做梦似的。如果真要去的话，比起米斯米坎达尔♂我想林克露米♀要更好一些吧。米斯米坎达尔♂看起来好像很热的样子呢……」
 
 
一边说着一边缩短两人间的距离。
 
 
「真、真合拍(嘚嘶)，主人sama。我……也觉得要去的话……林克露米♀要比较好呢……」
 
 
轻轻触碰迪安娜的耳朵。
 
迪安娜酥麻地眯着眼睛。
 
 
「主人sama…………」
 
 
「迪安娜……」
 
 
用眼睛凝视着我嘟哝了一下之后，又轻声对我说。
 
 
 
「……那个……和我…………宣誓『永远的爱』好吗……？」
 
听到带有不可思议的魔力这句话语，我「啊，永远……
 
 
嘎铛！嘎啦嘎啦！
 
「呜哇哇啊，是被玛丽娜桑推了啦！」
「真是悔恨到极点(阿里马斯)，作战是完全失败了(阿里马斯)」
 
玛丽娜和奥丽卡从木桶背后的阴暗处走出来。
 
因此我完全恢复了自我。
迪安娜也挪开了身体，扭扭捏捏的。
 
你们两个是出歯亀吗……？不是已经完全睡着了吗，为什么会在这样的时机出现啊……。(U：デバガメ=出歯亀=偷窥狂、变态)
 
 
「好的。玛丽娜、奥丽卡。过来这里坐好吧。从什么时候开始看的啊？」
 
「呜呜～。老爷sama，对不起。是玛丽娜桑教唆的……」
 
「无论怎么都觉得很在意(阿里马斯)。这是连自己都不能理解的感觉(阿里马斯)。刚才无意识之间就推着奥丽卡出来了(阿里马斯)」
 
奥丽卡已经开始反省了，态度恶劣的玛丽娜不打算放过。
啊，迪安娜很严肃地凝视着这边哦！能感觉到真的相当生气了哦！
 
「顺带一提，『星星好漂亮啊，主人sama』你看你看(阿里马斯)」
 
这才不是最开始的时候呢！
 
 
这之后，迪安娜对奥丽卡和玛丽娜进行了长长的说教，那个晚上就这样含糊地过去了。
 
～Fin～
 
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~ ✿.｡.･:*❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿.｡.❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿。
 
 
关于那对月亮……
リンクルミー林克露米
リン=Rin=铃 クルミー=kurumi～=胡桃～铃胡桃～……果然是女的不过最后还是决定用音译的Link lumi～算了……
 
ミスミカンダル米斯米坎达尔
这个借鉴了Fate/zero的伊斯坎达尔(イスカンダル)ミスミ=misumi合起来就是变成米斯米坎达尔！
 
关于打码的部分
■■■■だって消毛线音啊～～～
だって这个词实在太多用法了，一般作为句尾意思是复述前一句话，也就是「■■■■那样」、「就像■■■■」，如果有人知道这个该怎么弄才好，还请帮帮忙……
 
关于チンプンカンプン这个词……
实在奇葩的一个词，意思是糊里糊涂，而且用片假的只是口语写法，霓虹人在书上的正式写法是「珍纷汉纷」「珍粪汉粪」「陈奋翰奋」，而且读音也真的是中文发音，到底是怎么发明出这个字的啊……
 
关于特殊刷怪时期的形容……
作者在每个上面都标注了E文……
振り子落としFall pendulum这个蛮正常的
澪つ串Channel marks写作串炸猪排，读作频道标记？还是轨道标记？
逢魔时Dusk in twilight正常来说Twilight就已经是那个意思了，而Dusk的意思跟Twilight差不了多少，2个一起用就是双倍逢魔时么……
八つ珠Eight brave八勇敢？闹哪样是想写个Ball或者Bead什么的手滑了吗？
 
  

第59话 喵娘是女学生的芳香 
[第59话 喵娘是女学生的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「Boss早上好！今天可是干劲十足的5点就起床了，做了便当就过来了。为了不辱首席弟子这个名分而努力工作吧！还有，爸爸说有时间的话，会过来跟问候Boss的！」
 
「喔……哦」
 
艾特瓦从一大早就那么情绪高涨啊。
因为是第一天所以约定了9点在行会门口等的，不过看来是从1个小时前就等着了吧。这家伙除了擅长数学以外，都是做着徒劳的事吗。
 
丽贝卡桑今天因为家里有事所以没有过来，只有我、迪安娜、玛丽娜3个人来到了店里。迪安娜她今天跟昨天有点不一样，稍微有点尴尬呢。(U:好吧，只有3个人，喵不算人)
 
 
「话说回来，艾特瓦，穿着相当可爱的衣服呢。那个，是在哪里买的呀」
 
昨天穿的是麻制的朴素连衣裙，而今天穿的…………简单来说就是「水手服」啊。
上半身是短袖的白色水手衫，衣领和袖口是深蓝色的，上面带有几何学图案的刺绣。领带是水色的。裙子是迷你百褶裙，也是深蓝色的。
再怎么看，都像水手服一样。从来没有看见过穿这种衣服的人啊，不过这边也有妹抖服，水手服也是很普通的存在吗……？
 
「谢谢你的赞赏。这是迦南族的民族服装。最近都没有在特别活动以外的时候穿过，不过爸爸说今天是个好日子所以就穿上了」
 
民族服装！ 水手服啊！ 这个异世界到底是怎么了啊。
不，不可以。认真你就输了。喵穿着水手服(学生服)什么的，不就是那个啥吗。在哪里看到过的那个啥。
 
「艾特瓦。跟着我说『别小瞧我』」
 
「别小瞧我？」
 
嗯。果然还是有些许微妙的不同。不是不良的水手服就不行啊。首先裙子的长度就有区别了。
我才不承认这是「な○猫」呢！
 
 
 
(U:[なめ猫]不良喵、暴走喵，1980初在霓虹流行的东西，打扮成暴走族风格的喵)
 
「玩笑就开到这了，很适合呢。无论如何都想要让我家的孩子穿一下呢」
 
不过，这真是制作得相当完美的水手服啊，这样的东西在这边大量生产之后拿到日本卖的话，应该会有相当的利润吧。复制日本有名的制服样式来卖也不错…………。不对，那样也存在着风险呢。从各种的意义上。
――再怎么说，在日本制作的话要比这边便宜得多，销售方向也得思考呢。
虽然到现在为止在网拍里卖掉的旧衣服也有很多件了，不过把全新的放上去也不错呢。
 
 
店里的固定客人也一点一点地增加着，大致挺顺利的。
 
为了不会赚过头而一边调整着商品(基本上都是关于素色的木棉和小东西的商品)一边经营着店，不过现在有艾特瓦在，或许再稍微多赚点也是可以的。虽然现在还只是路边摊，但是租借更好的店铺专营高级面料或者高级毛线也是可以的。不过用来购买店铺的钱还不够呢。
 
让艾特瓦试着工作一下，发现她相当的灵巧呢，裁剪布料也很快就上手了，商品的事也有好好记住。
这样子的话，很快就可以作为正式店员把店交给她打理了。13岁的兽人孩子，在这个杂乱的市场角落里，这样交给她真的没问题吗……只有这方面很在意呢。
 
总之，现在店每天的销售额大约是1500埃尔左右。金币1枚和银币5枚，换算成日元就是22万円左右。而且商品本身也有着价值，只留下艾特瓦一个也不知道会发生什么事。绑架(人质)、诱拐、监禁、暴行……，各种各样的风险也要考虑进去比较好好……。毕竟这里不是日本呢……。
……虽然是这样考虑着，不过实际上这个城市的治安是好得让人不用烦恼呢。
就像在海外修学旅行的时候去过的香港那种程度吧，也不清楚治安差的地方到底是怎么样的，不过爱丽榭跟日本真是完全不一样呢。(U:原来在作者眼中HK是个治安好到爆的地方)
 
随便说一下销售所得的钱，已经好好地存在银行里面了。这个银行，其实也是商业行会议所的服务内容，只要使用行会卡就能到柜台寄存了。
行会卡那种OverTechnology（黑科技）的地方让我很在意呢。这已经完全就是现金卡了。不过没有ATM机就是了。
 
 
「艾特瓦，这一带治安的实际情况是怎么样的呢？就我所知的爱丽榭，是一个治安好到爆的地方，不过我并不是住在城里的呢」
 
「治安吗？特别的好。因为我的爸爸是爱丽榭的宪兵，这里已经是20年无法比拟的了」
 
「完全感觉不到会出现强盗、扒手、拦路贼之类的？」
 
「这一带是不会看到的啦。城市外面和人烟稀少的场所我就不清楚了，不过至少白天应该没问题」
 
从市场到行会为止，只大街一条。不是什么人烟稀少的路，店也是在天黑之前就关门的，也不会走夜路。
嗯～姆……。如果是这样的话，可能交给艾特瓦也没有问题了。而且原本就是这么打算的。
 
 
下午的时候，艾特瓦的父亲真的过来问候了。
艾特瓦介绍了她的父亲，他用意外沉稳的声音对我「虽然是个粗心大意的女儿，不过还请多多关照了」那样认真的问候了，不过我看到那个跟艾特瓦相差不大的外表感到十分困惑。
应该是超过30岁的样子，身高150cm左右，怎么看都是喵。喵的年龄从外表上完全分辨不出来，这对迦南族来说也一样。迦南族之间是能判断出来的，但是人类就不行了吧。普通的可爱呢，不过我这么说合适吗。
 
这一天的销售额是1220埃尔。一边干活一边把各种各样的东西教给艾特瓦，不错的数字(U:金额)呢。
因为最近给玛丽娜买装备挥霍了相当多，现在一点一点地挣回来吧。
现在我们都是骑马往返市内到宅邸的路了。
从马市场买回来之后，就一直尽量练习着骑马往返，不过到现在为止技术最烂的还是我。
玛丽娜真不愧是有骑士天职的人，已经相当熟练了。骑乘的速度变得相当快了，因为觉得骑马本身是件开心的事，所以练习也很热心。
迪安娜最初是提心吊胆的，不过现在也已经相当习惯了，普通的移动和稍微快一些的速度也完全没有问题。
然后我自己的话――，还是嘚嗒嘚嗒慢慢走着就已经筋疲力尽了，再努力一些的话慢慢的小跑也是可以的……。骑马来回好像都要变得毫无意义了。
 
马本身是很可爱的。照料马匹是作为妹抖的奥丽卡的主要工作，投食和梳理毛发是与爱马沟通的重要事情，这方面由我们自己来做，所以渐渐被喜欢了。
 
 
在市内结束工作的时间是下午4点，与艾特瓦分开之后，我、迪安娜、玛丽娜就骑着马离开市区了。回到宅邸之后我还不得不去做网拍的工作。在日本那边的工作也只有那个了，不过还是挺忙的。
 
朝着宅邸方向持续地走着。
我们骑乘的马，是金币20枚买回来的名马3兄弟。接受过发生突发事件也不会慌乱的训练。比起街道上的其他马，不会发生兴奋起来的事，也不会突然不受控制地往别的地方跑去。
 
赫媞桑说过，这是可以作为军马使用的品质，就算被盗贼之类的纠缠上，逃跑也可以在马上面迎击也没问题，不是这样的马(战斗)是不可能做到的。
不过我之前也有听过，「佣兵出身的人的想法是很危险的哦……，只是作为普通移动的脚那么什么样的都可以啦」那样的想法――。
 
从爱丽榭到宅邸的道路，有一半是广阔的街道，在这里也有相当的行人往来着，道路也有整备过(虽然算是石阶路。不过石头的间隔稀稀落落的)。
剩下的那一半，是脚踏平了的乡间小路，实际上，也只有村民和我们，还有夏罗先生和丽贝卡桑使用的样子。
市区到宅邸的距离，用走的话要1个半小时。现在因为是骑马，所以大概要50分钟左右吧。如果能骑乘能更加熟练的话，估计还能再缩短一半左右的时间吧。
 
 
从街道转入畦道(U:田与田之间的小路)，过了没多久的时候。
看到有3个陌生的男人聚集在稍微离开畦道的地方。
全员都带着剑穿着简陋的皮铠那样的装备。就像是粗野的具现化一样的存在，20岁左右的有2人，30岁左右的1人。
 
我的直觉告诉我，这就像以前被不良纠缠一样的感觉。死死地盯着这边，就像是马上就要冲过来的样子，那边世界和这边世界都差不多呢。
头上仿佛出现了「土匪」「盗贼」「物取り」「强盗」「山贼」这样的单词。(U:物取り其实也是盗贼……)
 
原本来说，已经到这种阶段的话，马上逃跑或者进行其他什么的行动是最好的呢。
但是当实际碰上这种场面的时候，能这样灵巧地作出应对是不可能的。
我也只是一个普通人，玛丽娜是憧憬骑士的村姑出身的奴隶，迪安娜是不谙世事的公主大人。如果是丽贝卡桑和赫媞桑就会不一样的吧，但是很不凑巧的，今天她们都不在的时候被当成了目标。
 
男人们慢慢地站了起来，像是队长那样的30岁男人过来打招呼了。
 
「小哥，打扰一下可以吗？我们正在旅行当中呢。因为脚走累了。所以把那个马，借给我们怎么样？」
 
男人一边厚脸皮地坏笑着，一边用身体堵在路中间。
我立刻就回答了他。
 
「不需要借马。只要稍微走几步就是爱丽榭的市区了。大概也就1ユルカ(小时)的程度」
 
还不知道是否真的是土匪，所以先稍微牵制一下。单从外表来判断人是不好的。也有可能真的只是想借马。(U:我累了想借你的宝马-车，行吗？)
 
「是吗……。不能轻易借出马什么的，我才不管呢。这样子如何？有要借的意思了吗？」
 
刚说完，像是领导那样的男人就把剑拔了出来，把刀身抵在了我骑着的马的脖子上。如果不借马就杀掉的意思吗。
 
果然还真的是……，土匪呢。
看见了看上去很弱的毛孩子，骑着的好马就让我接收了吧……，那样的家伙吗。
 
当然，我也不能失去自己的马。
 
「啊～，请稍等一下。我现在就从马上下来……」
 
「呵～。这不是很老实听话吗。这样的家伙我并不是那么讨厌呢」
 
「嗯，骑着马就直接开始战斗实在太困难了。不对，有好好练剑真是太好了。如果太过和平，不就完全没有努力的必要了吗」
 
「你在说什么鬼啊？」
 
「好咧，去请他们把路让开吧。这次是Plan B哦。玛丽娜，明白了吗？」(U:那是陆夫人的Plan B ?)
 
「噢～……。其实还没有理解的哦(阿里马斯)」
 
「那也没办法了。好咧，上吧！」
 
在我发出信号的时候，玛丽娜躲开堵着路的男人跑了过去。这家伙，真的很擅长骑马呢。
 
「咦、喂！想要去哪里啊！」
 
这只是争取时间而已。
 
  

第60话 出道战是惩办流氓的芳香 
[第60话 出道战是惩办流氓的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我也觉得会有在往返的途中被土匪袭击的可能性，所以从最初就开始思考着。单纯的说，这边是在市区好好挣着钱的人，也持有马。
所以，如果被袭击的时候该怎么办呢，3个人一起商量决定了对策。
 
Plan A是，被持有远程武器的盗贼集团袭击的时候。
Plan B是，被数个流氓袭击的时候。
Plan C是，被魔兽袭击的时候。
 
然后这次就是Plan B。
玛丽娜的负责的任务是，如果靠近市区的话就过去呼唤宪兵，靠近宅邸的话就去找夏罗先生和丽贝卡桑他们。虽然她是「玛丽娜想要战斗(阿里马斯)。玛丽娜的工作是要守护好主人大人(阿里马斯)」那样请求过，不过因为眼下最精通骑术的是玛丽娜，所以搬救兵的任务非她莫属。
如果迪安娜的骑术能变好的话，搬救兵的任务交给迪安娜或许也可以，不过迪安娜的情况有可能是「迪安娜自己就是盗贼的目标」，那样的话就很难办了。虽然这么说有点难听，不过身为塔克族的玛丽娜比较轻松就是了。
 
那么……。直到夏罗先生赶到之前，就由我来拖住这些家伙吧，如果能打倒就好了……。
 
 
我拔出了剑，用双手拿着摆出了架势。
和夏罗先生对练的时候就感觉到了，拿剑摆出架势会让人情绪高昂。
这也许是有点危险的倾向呢。持有剑士天职的人大多都是第一个冲上去然后扑街的，这样的事也听夏罗先生说过。
 
如果真的要战斗的话――就算对方是土匪――但是我也还没做好了杀人的觉悟啊。
这些家伙会放弃逃跑呢，还是玛丽娜顺利地叫来夏罗先生呢，能撑到那个时候就好了吧。如果可能的话，还真不想要战斗经验呢。
 
「不过作为土匪还真像是个笨蛋一样呢。这边可是有精灵在的哦？脑子里到底是在想些什么啊」
 
再追加一次牵制。
在这个世界上一般都会把精灵分类为战斗力爆表的那边。在这个世界上魔法并不是什么常见的东西，而能将精灵魔法运用自如的精灵，就是惊人的存在了。
也就是说，普通的人类土匪对上精灵是不可能不胆怯的，有着一定以上的威慑效果……不过呢。
嘛啊，脑抽了呢……这几个。
 
「啊啊～，该死的。还以为只是件轻松的工作呢。喂，你们俩，别管那么多赶快搞定吧。别伤到精灵哦」
 
不过，土匪们对我的台词不屑一顾呢。
 
咦？真是怪了……？
 
不害怕精灵魔法吗……？
话说，不想伤到精灵的话，就是说是以迪安娜为目标的吗？是应为迪安娜无法使用精灵魔法吗，不过土匪是不可能知道的吧……。啊，也有可能是因为蠢到连会使用精灵魔法的精灵是很强的这一点都不知道吧。那样的事有可能发生吗……？
 
那样的话，就只能真的开打了。
原本预定是就这样让盗贼胆怯，就那样争取到足够的时间，不过看起来行不通了。
 
 
战斗。
对方有3人。
我以夏罗先生为对手，做过无数次残酷的训练，也得到了夏罗先生「已经是不会输给那一带的盗贼的水平了」那样的认可了。虽然是认可了……。
 
…………不行，都到了这种地步了也只能上了。
比起训练的时候，现在用的是轻很多的魔剑，师傅是做过有名的雇佣兵团副团长的夏罗先生。只是那一带的流氓程度的剑术的话，是绝对不会输的。
 
握起剑摆出架势，看向对方。
因为收到领导那样的男人的命令，2个年轻的土匪同时把剑拔出。非常普通的单手阔剑。
 
对我来说，这是出道战呢。
但是却不可思议的没有感觉到一丝恐惧。
 
土匪用着完全是彻底小看我的动作，前后包夹的慢慢向我靠近。2个人一起上就麻烦了呢，不过自己居然能这么冷静还真是吓到了。
对方坏笑了起来，完全感觉不到压迫感呢。是认定了我是一个毫无抵抗力的商人吧。
 
「迪安娜，到现在还是跟预期一样。拘束和事先安排好的那个就拜托了哦。基本上是不想用到秘密武器的。不过如果发生什么意外的话就毫无犹豫地用吧」
 
「就交给我吧，主人sama。我会让他们一起尝尝可怕的苦头的」
 
迪安娜眼中射出了灿烂的光芒。稍微有点吓人啊。
 
 
之前说的话都没用的话。那就只能以力量压制了！
 
 
 
「哦、嗨、这可没听说过啊！你这混蛋，为什么区区一个商人小屁孩可以做出这种动作啊？而且那把剑是什么鬼！？那些家伙又是什么东西！」
 
「没必要回答盗贼的问题哦。迪安娜，增强对那家伙的拘束」
 
「收到了哟，呜呼呼呼呼」
 
「草、是草！快住手！TM的！到底是怎么了啊！畜生」
 
「哎呀，这正好可以作为训练嘛。总之，我是明白就算对上3个没有战斗系天职的人能轻松打赢了」
 
「不能掉以轻心哦，主人sama。这次只是因为运气好，对方都是笨蛋呢」
 
「嘛啊，那也是呢……。远程武器和伏兵都没有」
 
我和迪安娜无伤地成功压制了土匪。作为出道战来说太过轻松了吧，不过魔剑和精灵魔法就像开挂一样的东西吧。
 
就跟之前商量好的Plan B 那样，迪安娜用精灵魔法支援我。
迪安娜现在正在进行着「特别引导」所以除了限定以外其他的精灵魔法都不能使用。不过，这个限定的也不是什么可以掉以轻心的东西，本人曰「通过与精灵对话来得到稍微的协助」那样子。(U:精灵族是用「エルフ」写的，精灵魔法和大精灵用的才是「精灵」……不过将就吧，我也不想把エルフ翻妖精)
然后她所说的那个「稍微协助」，意外的强劲呢。
 
突然刮起暴风、快速地燃烧、挖出大坑、用草缠绕住身体、让树木自行走动、沙尘乱舞……。
老实说虽然很老土，不过在战斗之中使出这种妨碍，效果拔群呢。
 
还有，更出乎意料的，就是我的爱剑『濡乌之魔剑·鲜血之心』实在是太过Bug了。
 
首先，很轻。只有双刃剑一半都不到的重量。
其次，魔剑之所以被称为魔剑，是因为特殊效果太厉害了。实际上测试特殊效果的机会，这才是第一次，――非常狡猾的呢。
能够免费得到这样的剑也只能感谢运气了。
 
 
年轻的土匪们，2个人一起打了过来。
 
左边的男人(以下、土匪A)从右上方劈下来，右边的男人(以下、土匪B)，笔直地刺出一剑。
相互配合得很默契呢。与夏罗先生相比的话，除去动作缓慢这个致命性的缺点，还算是个很好的攻击吧。
 
避开突刺，往右一步。就那样轻轻抚摸一样，砍向土匪B的脚。
说到底也只是想牵制而已，只是为了测量与对方的距离那样的攻击。
――不过呢。
 
土匪B就像是昏迷了一样，咚地倒了下去。
我最初也是什么都不知道的。土匪们也一样吧。应该会认为魔剑上面涂满了剧毒吧。
但是这个其实是发动了魔剑的特殊效果「吸收」的结果。原本是『濡乌色』的刀身染上了鲜红，散发着毛骨悚然的脉动。然后，像是生物的能量那样的东西，流入了我的体内了吗。老实说，这个在精神低落的时候也许是好东西呢，不过在精神饱满的时候就有点恶心了。就像强行把别人微热的血液灌注到自己体内的感觉。
魔剑还真是名不虚传呢。只是轻轻掠过而已，就彻底吸干了，吸收能力太过强了吧。
 
土匪A胆怯了。我也对这便利性感到吃惊，于是以吸收为目的横砍过去。
但是，土匪A用剑弹开了我的攻击。一个后跳步跟我保持住距离。斜眼向领导模样的男人寻求帮助。
 
领导模样的男人。被迪安娜用魔法钉在地面上挣扎着。每当迪安娜冷笑着嘟囔些什么，草就会缠绕上领导模样的男人。
草本身是能简单弄断的东西，不过拔开右手的草左脚又被缠上，拔开左手又缠上了右手……就是这样，没可能轻易地挣脱呢。(U：度娘是「无法自拔」，意外得合适……)
战斗力最高的应该那个领导模样的吧，这样就无力化了真是幸运啊。再怎么说3v1还是很危险的。
 
土匪A作出了觉悟，大吼着打了过来。就像是没有战斗系天赋那样的单调攻击。真的只是砍过而已。
 
跟这家伙1v1的话，不能让你太快输掉呢。
毕竟好不容易(有些傲慢)把他当成练习的对手了。
 
把对方的攻击，いなし、すかし、弹开、压回去。(U:前面2个略纠结，いなし查到是相扑用语，好像是拨开的意思。すかし查到是空手道相关的，不过都是要加点前序的，而且都是投技……)
看到对方已经是汗流浃背了，不过我是一点都不累。剑很轻，土匪A的攻击也显得有气无力的。
原本想着会跑去当土匪什么的，肯定会有点程度吧，不过却是完全不像样的弱。可是如果因为是没有天职的话……但是……。
 
对着已经很累了，动作变得迟钝的土匪A的手上轻砍一刀。发动了「吸收」，土匪A立刻就倒了下去。
 
剩下的那个领导模样的男人，也已经被迪安娜控制住了。
 
战斗就这样结束了。
从结果上看可以说是压倒性的吧。而且，这次也没用上在日本买来的秘密武器。
 
 
几分钟之后，玛丽娜带着夏罗先生和丽贝卡桑回来了。
用绳子把土匪们捆住之后，叫来了宪兵。在这之后土匪会被带到帝都去审判。顺带说一下，盗贼普通是要被斩首的，初犯的土匪则是要砍掉手臂。
 
夏罗先生他说出了「土匪的话杀掉不就好了吗」那样危险的话，不过再怎么说杀人是很难下手的啊。单是吸收，也已经够讨厌的了……。
 
 
不过……，真的是会出现土匪的啊。
 
今后，骑马和拿剑战斗的阵型也加紧训练一下吧。这次是运气太好了，但是也会遇到被更大规模的盗贼袭击那样的情况呢。对方持有战斗系天职的话，我们能不能解决掉呢。
装备方面也只是弄好了差不多一半而已。
 
工作方面，就这样慢慢交给艾特瓦，我们就可以放假咯。
 
 
 
…………不过，事情也不是这样就结束了呢，把土匪交给宪兵之后就到了丽贝卡桑的说教时间了。
 
「为什么次郎你要进行战斗呢？」
 
「因为啊，玛丽娜的移动速度是最快的，我骑马的技术很烂所以不得已啊。事实上，就连逃跑也不行……」
 
「如果是那样的话，让玛丽娜歼灭掉不就不就好了吗？至少让大家一起战斗啊」
 
「不是啦，战斗是最终手段啦，本来是想用迪安娜的威慑力的。不过呢，碰到的却是无谋挑战的笨蛋……」
 
「呼。是这样没错。这次因为对方很弱才没出事，次郎你还是很弱的啊，今后能好好使用你的奴隶吗？都说了多少次了，不就是为了应付这种情况才买的奴隶么？如果无论如何都想要自己战斗的话，那就尽量来我家训练！」
 
「是……」
 
根本不想让玛丽娜她像是棋子那样去战斗啊，不过不能说出来呢。
果然战斗奴隶的话应该买男人的……。
 
 
  

 
第61话 提供话题的是欲望的芳香 
[第61话 提供话题的是欲望的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
―――――――――――――――――――――――
（U：下面的水贴会出现『里面没有东西的括号』，就是（）这样子，这是原文不是我漏了）
（U:原文没有11，有两个13，所以我就改了下……）
【真实】我家的镜子与异世界相连着的第8回【情报】
 
 
5 :无名的精灵
每次都是这样，１准备照片的时间真是好长啊··
 
6 :无名的精灵
要用1星期来制作ＣＧ吧
现在还早着呢
 
7 :无名的精灵
你们还觉得那个是ＣＧ吗？
PRO(专业)的Creator(创作者)之前不是发帖否定了吗
 
8 :无名的精灵
PRO的Creator（笑）
 
9 :无名的精灵
我也是PRO的Creator（）不过
那个肯定是ＣＧ啦。
 
10 :无名的精灵
１嫁(U:1是我老婆？ 1老婆？ 我是１老婆？)
ＣＧ议论禁止
 
11 :无名的精灵
在网站上贴出来之后
客人也增多了呢
 
12 :无名的精灵
反过来说也就是灌水的也增加了
１还是暂时别来等沉静一下吧
 
13 :无名的精灵
有围脖上的那些家伙在呢···
就算变得有名也还是以往那种模式吧
 
14 :无名的精灵
实际上１几乎都没有来嘛
就这样沉静化吧
 
15 :法塔·摩尔伽娜(ファタ·モルガーナ) (U:我听第一遍还以为是MAGI的摩尔迦娜[モルジアナ])
在网站上看到就滚进来了
这里是本楼吗ｋ？
 
16 :无名的精灵
从另一个角度说，这比KY更加UZEEEE
半年ROM也拜托了
コテ也停止吧
（U:KY=不会看气氛的人，UZEEEE=讨厌、恶心。半年ROM=看了帖子的开头和结尾，自己没有了解中间的情报，就乱说话的人，极端来说有闭嘴、快滚吧的意思。コテ＝クソコテ＝在不记名留言板里显示出自己ID的人的蔑称）
 
17 :无名的精灵
１总是在异世界中死去呢
都不经常过来这里了！
举止能好一点吗！
 
>>16
摸摸同类
 
18 :无名的精灵
>>17
１没有来不就是说明１已经死掉了么…
 
19 :无名的精灵
他原本的愿望不就是在精灵酱的怀抱中死去么
 
20 :无名的精灵
精灵奴隶「这就是···自由····！」
 
21 :无名的精灵
但愿１是带着安详的脸死去的···
那里有一个完成了心愿的男人的身姿···
 
22 :无名的精灵
我也想咕咯咕咯地使用精灵的先住魔法
(U:先住魔法…不知道的去看零使或者出租魔法使？或者找坑爹的度兽？)
 
23 :无名的精灵
别提先住魔法
 
24 :无名的精灵
这个狗屎贴还没完结啊
Del
 
25 :法塔·摩尔伽娜
对１和高等精灵奴隶的状况很感兴趣
现在到底是什么状况了啊ｗ
 
26 :无名的精灵
不是用卖胡椒得到的金子买回来的吗(颤抖的声音)
 
27 :无名的精灵
这里也开始有クソコテ横行了啊
我看这里也终于开始要完蛋了
 
28 :无名的精灵
精灵到底是老婆还是奴隶，请二选一啊
可别小看身为日本NEET的我啊
 
29 :无名的精灵
我们独自一人在网络里的快乐地生活着的时候
１正与精灵们キャッキャウフフ亲热着
在异世界毫不客气地做着呢
(U:拟声词，两个人欢乐的意思，原意指的是♀♀的情况，ｷｬｯｷｬ(*´∀『) (´∀『*)ｳﾌﾌ)
 
30 :无名的精灵
才不止精灵！
妹抖！马也在啊！
已经到了帖子的居民会诅咒的水平了
 
31 :无名的精灵
>>29
啊，我也有着很多其他的乐趣
一起来不是更好吗？
 
32 :无名的精灵
>>31
动画、漫画，工口游戏和轻小说吗？
 
33 :无名的精灵
这是多么愚蠢的话
怎么能缺少模型这类的啊！
 
34 :无名的精灵
做黑色精灵的Fullscratch吧(U:整个都是自己手工制作的手办……)
 
35 :无名的精灵
如果１许可的话想试试啊！
不过在此之前，需要收集大量的资料！
细节！最好是Cast off的资料！(U:手办的标签用语……可脱，或者某蒙面超人的爆衣模式)
 
36 :无名的精灵
你脑袋没事吧
 
37 :无名的精灵
没错。资料必须要多
那然肯定会进展顺利的
 
38 :无名的精灵
１「那是适合制作ＣＧ的身体」
 
39 :无名的精灵
那么不受欢迎的白色精灵酱的资料
就让我独占了吧····
 
40 :无名的精灵
真没办法啊。
肝肠寸断的我只能用妹抖酱来忍耐了吗···。
41 :无名的精灵
话题又转回开头了吧！适可而止啊！
 
42 :无名的精灵
精灵酱卡哇伊！！
不是这样的话回帖也是有限度的啊····
 
43 :无名的精灵
不用勉强回帖也是可以的啊
 
44 :１◆Xc544iUoWE
还没有死哟
虽然是差点被杀掉不过还没有死哟
 
45 :无名的精灵
キタコレ(U:日本版的YouTube)
 
46 :无名的精灵
是１～～！！１出现啦～～～！
 
47 :无名的精灵
>>44
kwsk(U:网络用语，意思是「请详细地说明一下」)
 
48 :无名的精灵
>>44
Flag立得太少？
只是丢了个手臂那样就没事了吗
别酱紫啦
 
49 :１◆Xc544iUoWE
被土匪袭击了···
不过大丈夫，被我反杀了
 
50 :无名的精灵
土匪先生碰到了俺TUEEE那样的１桑(U:这里指神装)
真是新闻呢！(U:マジぱねぇっス！不确定这句对不对)
 
51 :无名的精灵
更详细地说明一下吧！
被精灵酱的魔法给炸裂了吧？
 
52 :无名的精灵
一般来说，作为普通人的１是没有参加战斗的吧
白精灵酱用白魔法
黑精灵酱用黑魔法一网打尽才对
 
53 :无名的精灵
但是好像也买了剑的啊
１率先参加战斗的可能性也微微的存在着呢
 
54 :无名的精灵
１「这种时候男人肯定要战斗啊」
エ(精灵开头的艾)「ポッ····」(U:意思应该是「尴尬」)
 
是这样吗！我不知道啊！
 
55 :无名的精灵
我支持你。
 
56 :无名的精灵
比起那些，照片！
我要照片！
 
57 :无名的精灵
先不说那个只能算是调味料的故事
没有图像的话就算你说你被土匪袭击也···
 
58 :无名的精灵
也未必是用剑战斗了啊
催泪喷雾和灭火器还有十字弓啦
还有各种各样的
 
59 :无名的精灵
１桑毫不犹豫地用十字弓射入人类对手的身体
真是新闻呢
 
60 :无名的精灵
首先用催泪喷雾进行先制攻击吧
然后再用灭火器锁定胜局(U:ダメ押し 应该没错吧)
最后用剑噗嗤地刺向无法动弹的对方
 
61 :无名的精灵
这不就变成杀人凶手了吗～亚达(讨厌)～
 
62 :无名的精灵
幻想世界里的法律不知道有完善到哪种程度
就像无法地带那样的吧
人的性命就连一个面包份的价值都没有呢
 
63 :无名的精灵
实际上杀了吧！
１桑真是残酷啊！
快把１桑逮捕了，这是为了保护精灵酱们！
 
64 :１◆Xc544iUoWE
再怎么说杀人也是不可能的
只是用精灵魔法抓住交给了警察而已
还拿到了一点点奖金
 
65 :无名的精灵
警察啊···
 
66 :无名的精灵
精灵的魔法到底是怎么样的？
果然是会浮现出魔法阵的那种类型？
希望能拍摄成视频！
 
67 :无名的精灵
以精灵酱的声音咏唱出中二的咒文！
 
68 :１◆Xc544iUoWE
很遗憾魔方阵什么的是没有的
不过会咕妞咕妞(不明觉厉)地嘟哝着
我想那个恐怕就是咒文了
 
继上次以后……，佣人又再增加了！
是期待已久的兽人
最初看到本人的时候是大吃一惊的
不过习惯之后又觉得可爱到爆
＜图片地址＞
 
69 :无名的精灵
！？
 
70 :无名的精灵
这个充满了做作的ＣＧ的味道！
 
71 :无名的精灵
再怎么说也是需要来点合成感的嘛
 
72 :无名的精灵
喵酱没有打码
 
73 :无名的精灵
这是１饲养的喵吧
绝对不会错的
 
74 :无名的精灵
>>73
也就是说制服的部分是…………？
 
75 :无名的精灵
那就决定是１的收藏品吧
让我说出来真是难为情
 
76 :无名的精灵
解析班！
快来看看这个是不是真实存在的学校的制服！
 
77 :无名的精灵
也就是说把水手服带到了异世界
然后让喵兽人穿上了啊
１说不定是个变态啊
那么再加把劲
 
78 :无名的精灵
这个，我要受不了了
好恶心
 
明明的恶心的图片我居然保存了
这到底是怎么了
 
79 :无名的精灵
我明白的同志····
这胸口中的高鸣····
我获得了ケモナー(兽人控)属性了吗···
 
80 :无名的精灵
全身都是mofumofu(毛茸茸)的！！！！
81 :无名的精灵
其实你是喜欢的吧！这家伙！
一边说着一边推到被驴里面
 
82 :无名的精灵
不妙啊
被这个无垢的眼睛盯着看
只能Erection(bo起↗)了啊
 
83 :无名的精灵
抱着不情愿的喵娘沉到浴缸里面
 
84 :无名的精灵
喵娘浮现出湿漉漉的Body line(身体线条)
想说她是显瘦的类型的时候被使劲挠了
 
85 :无名的精灵
强迫害怕吹风机声音的小喵喵吹干身体毛发
就连平常看不见的地方也得好好吹干
 
86 :无名的精灵
谁来阻止这家伙！
１才不是变态啊！
 
87 :无名的精灵
因为是兽人所以safe(安全)
就算裸体抱抱也safe
 
88 :无名的精灵
喵娘KAWAYI!！
 
89 :无名的精灵
Eject！！(U:这个词我不知道这里该翻什么，弹射、弹出什么的……)
 
90 :无名的精灵
不过等等
１可没说过这只是母的啊
喵的性别不是很难从外观上分辨的吗
 
91 :无名的精灵
这有什么问题吗？
 
92 :无名的精灵
正太小喵喵……
哈……哈……呼
 
93 :无名的精灵
无垢的东西被思想玷污了
被这里居民的本能
 
94 :孤独的我◆4noig329de
白色黑色精灵、妹抖之后是水手喵娘吗！
１真是绝伦啊！
我没有喵娘属性所以一点都不羡慕哦！
新的精灵的照片也期待着哦！
 
95 :无名的精灵
这家伙极度恶心啊(U;指楼上现ID的人)
 
96 :无名的精灵
所以你就别去碰啊
 
97 :无名的精灵
>>93
所以白色精灵酱也已经被玷污了吗
人气不是不怎么好么····
 
98 :无名的精灵
比起那边我希望黑精灵更加有人气
这里原本的居民都是比较喜欢黑暗精灵的
不过各有所需就是了
 
99 :１◆Xc544iUoWE
还有给黑精灵酱买了装备
这张是连我自己都被感动了的自信之作
因为你们都说打码不好所以我就只是遮住了眼睛
＜图片地址＞
 
100:无名的精灵
神啊！
神终于显灵啦！
 
101:无名的精灵
あびゃびゃびゃびゃびゃ
黑子酱KAWAYIIIIIIIII
(U:这货把玛丽娜叫成黑子，就是霓虹女性的XX子那种名字，别想到打篮球的那个谁)
 
(U:あびゃー 原指某网站上的看到自己的金子全部溶掉之后的表情，之后也成为了漫改动画「漫研部」里麻衣的对白)
 
102:无名的精灵
喝，黑子···
 
103:无名的精灵
骑····骑士甲胄····
黑精灵酱是那个方向的啊！
呜哇啊啊啊啊进展快得吓人！
 
104:无名的精灵
不是很完美吗
１Good job
 
105:无名的精灵
（然后白精灵酱因为被忽略而变得阴暗了）
 
106:无名的精灵
然而吃东西的方法是那么脏的
却是高洁的骑士大人啊！
……咦？她不是奴隶吗？
女黑暗精灵巨乳骑士奴隶……？
 
107:无名的精灵
真不愧是１！
这么多属性撞到一起还真是毫无廉耻啊！
 
108:无名的精灵
啊……夜晚的主从关系……
 
109:无名的精灵
想要守护这个笑颜
但也有着想要干掉１的阴暗思想
 
110:无名的精灵
这绝对是女人的脸
 
111:无名的精灵
这个武器是长杆武器吧？
这种沉重的家伙可以吗？
黑暗精灵酱主要的攻击手段不是魔法吗
 
112:无名的精灵
INT要比STR高得多的家伙
玩过某MMORPG就会知道了
 
113:无名的精灵
这么厉害的铠甲应该很贵吧
武器也是
花了很多钱吗？
 
114:无名的精灵
消费的只是ＣＧ制作时间而已Priceless(无价的/非卖品)
 
115:无名的精灵
设为壁纸了哦……
 
116:无名的精灵
我虽然也挺喜欢白色那边的·····
果然是因为那个刺青吗？刺青就是不受欢迎的原因吗？
 
117:无名的精灵
>还有制作了黑精灵酱穿上装备之后的ＣＧ
>这张ＣＧ是连我自己都被感动了的自信之作
 
118:无名的精灵
就算这样也没关系
 
119:无名的精灵
>>116
说真的普普通通的也已经够萌了
为什么１要加上那么多余的属性···
 
120:无名的精灵
那就是１被称为异常者的原因…………
121:无名的精灵
真想吐槽黑精灵酱的铠甲为什么不是Coal tar(沥青色)的
那我就能说出「果然黑色比较合适呢」了
郁闷了
 
122:无名的精灵
以穿着甲胄的姿态被推倒在床上
「我很期待你这方面以外的能力」
说着这样的话拥抱住绝望的黑精灵酱
 
123:无名的精灵
除开neta之后就是很好的照片呢
今后每次发帖都以黑暗精灵为主题
如果是那样的话
定位就明确下来了
 
124 :无名的精灵
比起以往的照片这次的实在太过好了吧
这次不单纯是照片很好就连尺寸也很大
铠甲也很帅气
如果没有遮住眼睛就更好了
 
125:无名的精灵
喵酱可是提高到一点修改都没有的程度哦！
 
126:无名的精灵
果然是模型来的吧
就算真的是异世界反正我们也去不了
关于个人信息那样的东西我们不需要
 
127:无名的精灵
如果１觉得厌烦了
把镜子留下让我们使用的可能性也是有的····
不能去异世界什么的很可怜哟····
 
128:无名的精灵
这样的大奶骑士！
 
129:无名的精灵
对大奶感到烦恼而抱着必死的决心用布缠住胸部的黑精灵酱好可爱！
 
130:无名的精灵
１的ＣＧ作为ＣＧ来说太过清楚了啦！
我很イライラ(焦虑)啊！ＴＭＤ！
 
131:无名的精灵
「イライラ棒」是吧
我明白的
(U:イライラ棒 拿着一根棒子在不触碰两边轨道走到终点的游戏)
 
 
(U:还有另外一种玩法是圈住一条轨道不碰里面走完)
 
 
 
132:无名的精灵
我想让黑精灵酱帮我解除焦虑！
 
133:无名的精灵
啊，那样的「长杆武器」····
 
134:无名的精灵
你们真是笨蛋啊ｗ
 
135:１◆Xc544iUoWE
喵酱是母的
虽然也没有好好地确认过就是了
至少她有向我申报过
 
>>113
差不多是这边150万円左右(U:不是说跟卖丝绒同样的6金么，怎么又变10金了)
 
136:无名的精灵
真的吗
Gavan(卡邦)的版权费能支付的程度
 
137:无名的精灵
我很在意１在异世界是怎么找到粮食的
换作我的话有着可能左右都还没分得清
就被哥布林打死那样的自信
 
138:无名的精灵
我有预感会出版１的异世界冒险记那样的书！
也就是这个帖子其实是大型的Stealth marketing哟！(U:网络用语，隐秘营销、无形的广告……最为致命？)
 
139:无名的精灵
也没有那么大型啦
有必要特意在这样萧条的板做吧····
 
140:无名的精灵
最后在１死后，母亲在他的房间找到了日记
 
141:无名的精灵
>>140
这真的只是黑历史note(笔记)啊···ｗ
 
142:１◆Xc544iUoWE
还有各种各样的照片，不过还是留到下次吧。
因为遇到了被土匪袭击的事，
所以稍微进行一下剑的修炼吧！
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
总之就是，经由在网站和OTAKU们围脖上的宣传使得居民增加了。
虽然这样，人气还是跟一部分受欢迎的留言板无法相提并论的呢。毕竟原本那里是个过疎板嘛。
 
前几天，(结果还是被简单地反杀了)因为被土匪袭击，所以精神有点荒废(低迷)了。糊糊涂涂地看了留言板之后被治愈了。就这样打发了半天，结果我也只是个家里蹲而已吗。
但是呢，偶尔把异世界忘掉放松一下也是很重要的。异世界虽然是快乐的，不过也是异常的呢。
 
嘛啊，明天开始努力吧！
 
  

第62话 金块是自卫商品的芳香 
[第62话 金块是自卫商品的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
深信着和平爱丽榭一直都会和平下去，不过还是会发生土匪袭击的事呢。
不过即使就算不是那个，也会涌现出怪物。魔兽之类的就是了。
虽然不会经常发生，不过也不是会觉得和平的呢。原本爱丽榭也是附属于战争中的帝国(现在停战中)。
 
被土匪袭击的那件事，现在回想一下也觉得是不幸中的大幸了。
首先，对手是弱鸡。这真是侥幸。
还有，姑且我也有接受夏罗先生的训练，也在一半是兴趣的驱使下好好地买了武器。
如果是，带着吊儿郎的日本情绪而且又没有买武器的话那就很有可能失败了。就算迪安娜能用精灵魔法压制住一个人也无济于事，毕竟应付不了3个对手。
我最初也随身携带着自己自制的小刀，不过对上拥有剑的土匪的话也是不可靠的。话说，本来一般都是对抗不了的吧。
总之即使『会死』――确切地说是『被杀』也有可能的。
 
 
「因为之前发生的事，决定要尽量地花时间进行训练了。战斗的训练当然要做，不过还是优先做骑马的练习。用来逃跑的脚不能用可不行。玛丽娜是一如既往地接受丽贝卡桑的训练。迪安娜则是练习使用我从那边带过来的武器。还有就是，战术么。要请求丽贝卡桑和赫媞桑传授那个吗……」
 
「那、那很好，不过店怎么办？」
 
「过了中午就出来。上午已经是交给艾特瓦也没有问题了，大概」
 
我想这次能反杀土匪是因为「运气太好」而已，如果是「倒霉」就糟糕了呢……。
还有就是不知道把店托付给艾特瓦一个人到底靠不靠得住，不过不优先做训练不行，为了应付下次的袭击！下次到底会是什么样的情况呢。简单地说就是要从现在这个状态训练到独自一个被5人袭击，也能有自信对抗为止。
 
我把在网上订购的武器交给了迪安娜她。
是十字弓和聚碳酸酯制作的盾。(U:PC盾，防暴盾……)
说到十字弓，一般都会联想到稍微大型的东西吧，不过这次买的是比较小的。说是十字弓还不如说是一只手能使用的弩，弩其实也就是日式英语「股份公司卖弩的时候商品名一般都会写成十字弓」那样子。
就像智能手机刚出现的时候人们都认为智能手机=iphone一样，这边也是差不多的感觉吧。好像又有点不对。
 
反正就是十字弓了。
贵的家伙是要超过10万円，真的是用来狩猎用的东西(便宜的是体育射击用的吗。虽然不知道是什么的体育射击。不过那个是用来捕鸟？或者鸭之类的吗)，或者弦是用机械曲轴转拉的，保养起来超麻烦的，还有就是威力超规格的(射程距离超过100m的都不知道要用来干嘛的)。
试射之后感觉了一下，我买的是威力稍微比起对付人要高一点的。命中精度有20m左右也挺不错的，这边的人大概不会认识这个武器吧，用它来奇袭也可以呢。
只不过，为了补箭而要拉的弦比较硬，战斗中这种事情还是美中不足的(拉弦的时候完全无防备。不过对后卫来说那也是理所当然的事吧)。
战斗中如果是使用普通的小型弓会比较稳定一些。而十字弓则是会让人吃惊的机械道具，说不定就算单发也比较现实……。
美国人那边好像会用真正的弓狩猎(在日本是被法律禁止的)，到底是怎么样的呢。不过现在也没有了。由于枪械狩猎的普及而使得弓被抛弃掉也是可以想象的。
啊～，如果在这边世界持有枪械的话，是多么可怕的事情啊。
 
聚碳酸酯制作的盾，这个也就是那个啦。惯例的那种透明轻巧的盾。正确的说法好像是防暴盾。
比秘银制的盾更轻，性能方面――没尝试过所以也说不清楚，不过也是机动队公认的好东西(因为毕竟是邮购买的东西，所以也可能比起机动队使用的质量要差点)
尺寸也买了相对比较大。几乎都能遮住全身的尺寸了，异世界这边的远程武器，也应该只是投石和箭左右的东西吧，只是物理武器的话只要不是太过分的都应该能挡得住。至于夏罗先生那种等级的话说不定会像纸一样。
 
迪安娜那边，之前也已经交给她护身用的催泪喷雾和电击枪(邮购)了。之前跟土匪的战斗，如果目标是迪安娜的话就能有机会使用了，试试这套防身用品能发挥出什么样的威力吧。
 
在日本能买到的产品里，其他的还有防刃披肩和防刃衬衫什么的也有想过，不过价格和防御力相比起来略为微妙，所以放弃了。确切地说，就是拿来跟爱丽榭的革铠比较的话，性价比太差了。不过，这边的那份沉重的分量也是优劣参半吧。
然后如果是把秘银制的鱼鳞铠甲Scale Mail也准备一下比较好。话说换算成日元也是20万円那样相当贵的东西了，不是能轻松地买入的东西呢。
 
 
网拍也顺利地进行着。
在市场和跳蚤市场买回来的物品，也定期地展示着，感觉到固定客户也跟着一点一点地提高着中标的金额。
特别是有关于布料的需求相当的高(特别是亚麻布)，在日本买的的布在异世界卖了，用那些钱在异世界买布回去日本再卖掉……稍微有点像小型贸易公司了。(U:亚麻布会抢手，难道是很多人再练低级急救吗……)
不如干脆我把爱丽榭的二手服饰全部都买下来也可以。越卖越赚的话，多多少少积压在仓库也完全没问题。
店里也不断宣传着回收二手货的信息，一点一点地有人把东西带过来了。各种各样的东西呢。直接收购的东西要比市场和跳蚤市场里买的更便宜一些，就算里面便宜货比较多，质量也比较差，但二手货也可以以数量取胜。
 
而且，在这个异世界中贸易量最大的，是『古董亚麻床单』、『古董亚麻衬衫』、『古董亚麻布连衣裙』，那样古董poi的『滞销货品』也能好好卖出去。
严格来说积压货也是有的，只不过那是异世界的全新货，那边好像把那个叫做绫。
 
布――尤其是『古董亚麻布』这个单词，似乎女性都难以抗拒这个吸引力而不停投标，看来有着相当高的需求。
虽然棉也有着相当的人气……，不过亚麻布实在太强了。
 
因此，日元那边也有好好地挣着，按照这个步调的话从老家出去独立也没问题了。也有打算把基础的生活转移到异世界那边，在日本那边使用钱的地方也只有采购布和购买护身用品而已，这也是能把钱存起来的原因。
 
日元那边，因为护身用品意外的贵，所以输给了母亲「怎么就不给家里点钱，你这个寄生虫！」那样的压力，只好再次光顾黄金交易中心了。
 
之前是卖了金币，这次是在跳蚤市场发现的金杯。手掌大小的相当很沉重，毕竟我不觉得这个世界会有电镀的技术，所以肯定是纯金制作的吧。这是用真实之镜找到的值钱的酒杯。
嘛啊，不过含有率到底有多少我就不知道了。
 
从结果来看，金杯是126g的24k纯金，以456,300円收购了。
 
黄金买卖中心本身，比起上次卖的时候价格下降了，但依然是很足的金额了。
……总之，我在跳蚤市场买的时候，只是1400埃尔(金币1枚和银币4枚)罢了……。金币确实有40g，但是黄金的价价值是金币的3倍啊。卖家难道没有注意到那个是纯金的吗……。
 
总之是45万円Get了，心理也一下子富裕了。已经有了对着母亲「这个月的份！」那样交出了5万円那种程度的富裕了。
 
……嘛啊，以后也能这么简单就得到了45万円的巨款就好了，真是狡猾的想法呢，感觉都要走到灰色地带上了，不过我倒卖杯子和把杯子卖给我的男人谁都没有损失就是了，可以说成是WINWIN(双赢)的关系也没问题吧！
 
 
战斗的训练基本都是在上午进行的。
 
我很多时候都是和夏罗先生进行模拟战斗，不过不仅仅是1vs1――这也就是说，「夏罗先生和丽贝卡桑的组合vs我」那样、「夏罗先生和丽贝卡桑的组合vs我和玛丽娜」那样、「夏罗先生vs玛丽娜」那样、「夏罗先生和丽贝卡桑的组合vs玛丽娜」等等，总是就是能考虑到的组合大致上全部都网罗了也不算夸张。
 
其中，「全员vs我」和「全员vs玛丽娜」也有试过，(对方的武器也换成了木棒)真不知道该怎么办了。
首先，就像新撰组被人包围那样的话，就已经等于被将死了。如果最后成为那样的状态，抵抗的办法也没有了。
所以在变成那样之前，最好使用各种各样的手段将其逐个击破。如果判断情况太过不利就要马上逃跑。还是说判断危险的时候就马上逃跑呢。
 
夏罗先生是「如果打倒了一个人对手就会胆怯了，趁着那个空隙把全员都打倒就行了。哇哈哈」那种东西完全不能参考嘛，还是像当初预定的那样希望由丽贝卡桑教授吧。
请赫媞桑教也不错，不过自从胖球那次之后就再也没有看到人影了。
 
「以多人为对手的话。是相当难的喔。对上有某种程度战斗经验的人就算是2vs1也相当的勉强哦」
 
「嗯……。那么，最重要的还是极力避免这种情况……是这个意思吗」
 
「基本上是的。到不如说，次郎你的目的是自卫，『避免战斗的状态』是最优先的选择。『只能战斗了』则是真正的最后状态」
 
嗯，这也没错。
就算是成功击退土匪的这边，也想尽可能地靠头脑战胜他们。
 
「所以呢，首先是『不要被袭击』其次是『察觉到可能要被袭击就马上逃开躲起来』、『被袭击的话就迅速逃跑』，还有就是『没有办法逃走的时候，以最好的状态展开战斗』。这几点吧」
 
「相当多的应对模式啊……」
 
你要知道察觉到气息之后就马上逃开躲起来是多么高难度啊……。
 
「首先最重要的，不被盗贼纠缠的方法。要怎么办好呢？」
 
「那个……，注意不要太过招摇，尽可能地质朴地行动……那样子？」
 
「NO。是要相反的啊。让盗贼觉得太强了『这个太困难了』那样就好了。即使不是那么强不过只要看上去很强就行了。譬如……带着一个雇佣兵小队。就像赫媞的叔父带上一队奴隶战士那样吧？那样就可以避免盗贼的袭击了。嘛啊，不过那个人数的话会引起大型盗贼团的兴趣吧」
 
「原、原来如此啊。不过我这边的人数也增加不到哪里啊……」
 
理由很明白，不过由于现实问题所以不行啊。顶多增加到几个人而已。
 
「呼呼，次郎你在爱丽榭成为有名的战士……之类的也不是很好吗？不过反过来说也会出现挑战者那就郁闷了～」
 
「饶了我吧。虽然有着多个天职，不过我自己可是出了名的胆小啊」
 
「啊咧？实际上是很帅的事情也说不定哦。在爱丽榭这里也没有多少强者呢。在猎人行会取得A Rank的话，盗贼对你出手的可能应该就没有了哦～？」
 
你说的这些都是认真的吗，不要开玩笑啦，丽贝卡桑她奇怪的开心起来了。
做生意赚钱是很快乐的，但是也不打算以战斗为主呢……。话说，那个行会A Rank还是饶了我吧……。
 
「我本身也不是很想变得强大啦，而且还是想保持着不显眼的状态所以拜托了」
 
「那样～？真是遗憾。那么，继续之前的话。那个，是『不要被袭击』对吧？如果不能变强的话，那就『不被知晓』就好了吧。那样就不会被狙击了」
 
「原来如此啊……。冷静思考一下，马、迪安娜和玛丽娜也太过显眼了……。无论哪个都……。这个，角色数量都多到快要役满了」
 
「Yì Mǎn？虽然我不知道那是什么东西，不过确实是很显眼啊。有时候，我和赫媞桑也会在一起……或许这样也不好呢」
 
顺带说一下最近因为给玛丽娜买了装备，穿着秘银制骑士套装手持戟的塔克族的玛丽娜(超显眼的)，刺青高等精灵的迪安娜(超显眼的)，身材高大的丽贝卡桑(显眼)，穿着靓丽妹抖服的赫媞桑(显眼)，还有在那群女孩中的挫男(我)。
 
啊，不行呢。这样被不怀好意的人盯上也是没办法的呢。
 
「确实已经相当显眼了。准备庆典和正在进行庆典的时候还好，不过现在庆典已经结束了呢……」
 
「嗯……。如果是这样的话就已经没有办法呐……。果然还是要进入战士的路线吧？」
 
「商人路线拜托了……」
 
 
结果，就像很有名的兵法里写的，三十六计逃跑就是胜利……这个地方必须稳重呢。
然后就是不知道在哪看过这种策略的人，用速度更加快的脚追赶过来，这样被打倒也是有可能的呢。
还有那个可以使人眩晕的东西，要预先从日本那边带过来吗……。撤退要用到的各种各样的道具也要准备好呢。
 
嘛啊，不过要是被人数很多的……譬如说10多名的盗贼团袭击的话，就算再怎么模拟也是没办法的。如果变成那种状况的话，就连能用来逃跑的道路也没有了吧。
 
但是，至少要为被数名土匪袭击做好准备，预先保持好尽可能多的对抗手段才行。
 
  

第63话 骷髅是50cc发动机的芳香 
[第63话 骷髅是50cc发动机的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊」
 
日常的训练结束之后，到夏罗先生家里吃饱午饭之后正在休息的时候，迪安娜突然站了起来。
几乎是同时间，『哔噜哔噜哔噜哔噜哔噜哔～』那样毫不间断的声音响遍了房间。
 
这什么鬼？警报？难道是手机电源开了吗？
 
「什么啊？这个声音」
「就是那个啊」
 
丽贝卡桑站了起来，向着放置在窗边的玉？碰了一下，声音就消失了。
 
「次郎在的时候没响起过呢。怪物警报」
 
怪物警报！就是这样的啊！
话说，之前丽贝卡桑也有说过呢。到处都是高科技呢，这个异世界。
 
怪物警报想起的话，也就是怪物涌现出来了啊……。
很好……。
 
「很好的机会呢。次郎，试试看吧」
 
让我来战斗，还没说出口就被夏罗先生提议了。
这样跟怪物战斗。本来就想要试试哟。
 
确实在跟夏罗先生和丽贝卡桑训练前，就有考虑过跟怪物战斗了……虽然是那样，不过现在呢，再看到之前见过的骷髅又会有什么感觉呢。
如果是需要实战经验的话，相比起跟人类对手，这边或多或少会轻松些吗。
不管怎么说我也出现了「去打倒怪物吧」这样的引导。玛丽娜也说过同样有出现「去打倒怪物吧」的引导，不仅是我，玛丽娜也能一起参战，不过这次由自己一个人战斗也是有着什么意义的吧。
玛丽娜眼睛一闪一闪地看着这边，不过这次还是听主人的吧。
 
「玛丽娜，虽然这次是好不容易有可以完成引导的机会，但是这次就让我来吧。我想确认一下自己」
 
「呜呜～。了解(阿里马斯)。玛丽娜期待下次的出现」
 
「涌现的频率要增加也说过了，马上就有的，一定会」
 
多少有些不服气的样子，但玛丽娜一直都是给人笨手笨脚的印象呢。
我也想要确认一下玛丽娜是不是也能轻松地打倒一样的东西呢。
 
 
穿好装备之后，走了出去。
虽然武器是想拿魔剑的，不过却被夏罗先生不容分说地强迫拿起了双手剑。
 
「次郎，就像训练一样」
 
「嗯，明白。那个，只要打倒就可以了吧？出现的怪物」
 
「最终目的没错。算了，看到涌现出来的家伙我再发出指示吧」
 
…………？
不是只要打倒就可以了吗？
 
从森林那边出现的怪物，是上次见到的同样的骷髅。上次看到的时候，是夏罗先生用大剑一刀两断的家伙。
破破烂烂的剑和盾，用着像被操纵着的木偶一样的不自然动作向我逼近。
 
ヒョコヒョコヒョコヒョコ
 
 
 
(U:这个不是拟声，是形容颤抖着，蹒跚的)
 
カクカクカクカクカク(嘎库)
 
骷髅笔直地向我过来。
 
……咦？这个比预期要更加可怕啊。
 
老实说，还是有余裕的，不过有点令人毛骨悚然就是了，毕竟没有肌肉和皮肤呢……。本来就没有见过现实中的骨头，而且还是那样拿着剑冲过来真的好恐怖啦。不过还是大白天的话总会有办法应付的，不过如果是夜晚碰到的话还真的会吓到漏了呢。
……总之就是不能疏忽大意的。我的确有能力应付……。不过先要冷静……。
 
骷髅，目不斜视地面向我的方向。
怪物有着往魔力的方面去的性质，就像是专门为了杀死人类的自动追踪弹一样的东西。夏罗先生家住在这里就是为了吸引过来杀掉……就是这样的工作，不过这次的自动追踪弹是朝我这边来的……。
 
从骷髅那虚空的眼窝中，感觉不到任何感情。我对它也没有抱有敌意和杀意。原来是这样，就是保持惯例的行动方式，不过说它是自动追踪弹还真是妙啊。
我为了迎击转变了握着双手剑的架势。
 
夏罗先生那时是能马上做出应对了，之后慢慢等待着。
 
「那个骨头是这一带涌现出来的怪物中最低级的家伙。换句话说就是最脆弱的家伙。普通地战斗的话就算是现在的次郎也能轻松搞定吧。不过呢，只是打倒的话就不算训练了。好不容易有怪物出现，就应该用在有意义的地方」
 
夏罗先生说话的同时也往走向骷髅。我该怎么办才好呢。
 
「是啊……。首先是还算是个合适的对手吧。但是，你不要攻击」
 
「诶，怎么这样」
 
「喂，来了哦」
 
骷髅逼近到眼前。
用那把长约1m的有裂缝的长剑毫不踌躇地刺了过来。
我把剑弹开之后，骷髅的姿势也没有崩溃地第2击、第3击地打过来。
 
「这什么啊……」
 
攻击也没有特别重速度也很慢，再怎么说也是不安定的动作……。
就那样子。骷髅以没有重力概念的轻飘飘的动作攻击着我，跟人类的情况完全不同。该怎么说好呢，超越了物理法则的动作……。
不过嘛，从什么都没有的地方涌现出来开始，会动的全身骨骼本来就没什么物理法则可言了。
 
「哇哈哈。情况不一样吧？这可是怪物啊。如果用对付人类那一套的话，肯定会被反杀掉的。无论用什么姿势都可以攻击过来呢」
 
「那、那个虽然是明白了，不过一直这样就可以了吗？」
 
在说话间，骷髅依然持续攻击着。嘛啊，攻击本身除了剑以外不会使用别的，比单调还要单调。
我一直都与除了剑术以外还有格斗术和战场上的实在的伎俩，身经百战的战士夏罗先生对练着，这个还真是无聊的东西啊。
 
铮！铛！铛！铮！
 
已经过去了30分钟左右了，剑戟仍旧持续着。
骷髅这种Undead，有着无限的体力，只要没有打倒对方就不会停下来――我原本是这样想的呢，不过骷髅的动作渐渐地变差了。
 
「好的，次郎。把那家伙的剑弹飞吧」
 
骷髅的动作变差之后，给出了下面的指示。
还不可以攻击本体啊……这样一边想着，避开骷髅砍过来的长剑，对刀身根部用力地打下去，把它弹飞出去。
 
被弹飞的剑，咕噜咕噜地回转着飞走了，不过在落地之前就在空中化为烟雾消散了。
 
之后，失去了武器的骷髅突然就迷迷糊糊地站在那了，一动不动的。
 
「咦？……为什么这家伙突然就温顺起来了？而且剑也消失了」
 
「失去武器的怪物都是这种状态的。嘛，怪物就是这种特性的家伙。其他的特性也了解了吗？」
 
其他的特性是『使用武器的单调攻击』『违反物理法则的动作』『时间久了动作就会变差』之类的吧。
 
「最后给这个骨头刺一剑，不过怪物必定会有弱点的。知道在哪里吗？」
 
弱点……？老实说骷髅就是零件拼凑起来的啦，除了头部意外都不需要考虑。
 
「头盖骨吗？一般来说弱点都是头部」
 
「头啊。嘛啊，就骷髅来说，把头破坏掉也会消失掉，不过弱点有些不同。仔细看看胸那个位置」
 
胸？看向骨头的胸腔那里只有「好厉害的肋骨」那样的感想吧……。如果是玛丽娜的欧派的话是我最喜欢的东西呢，那个应该说是我的弱点吗。
 
「……嗯？这是什么啊，小小的黑黑的。……这个明显散发出弱点气息的物体……？」
 
「没错。这个就是作为怪物根源的魔核。将那个破坏或者拔出之后怪物就不能维持住身姿了。试试看吧」
 
那就来试试吧……。
只要把这个魔核拔出来就可以了吧，不过意外的只是个鹌鹑蛋大小的东西。而且还是肋骨的深处……总之就是心脏那个位置。从下方伸手进去就能Get了！这样就行了吗。
 
在拔出迷迷糊糊傻站着的骷髅的心脏部分的时候。总觉得，骷髅的目光有些奇怪。
 
「………………」
 
不要用那样的眼神看着我……。不是连眼球都没有么……。
 
魔核拔出的同时骷髅就消灭掉了。
魔核留下来了没有消失掉。这样子，就算是第一次怪物消灭完毕了吗。
 
 
突然间，我的天赋板闪耀着光辉出现了。
让人变得心情好的Pon那样的声音回响着，天职板变成了手掌大小的妖精。
 
真是好久不见了啊，这家伙。
 
「哟哟！久违了呀，对引导太过怠慢的话，祝福就会消失的哦。今后就洗心革面，为这个世界上的精灵大人而多多加油努力哦」
 
砰。
 
嘴巴仍然是那么臭啊。话说真的会发生祝福被取消之类的事情吗……？要从现在开始尽可能地把引导Clear掉吗，应该还是不要太在意比较好吧。
 
而在我的手里，留下来的只有怪物的黑色魔核和新的黑色精灵石。
 
黑色的精灵石。
这个是……黑曜石吗……。是我个人比较喜欢的石头呢，但是价值方面是大失望了……。
不对，在这边的世界中，是颜色越坚实的家伙也有价值的吧。这样的话，应该还算是好东西吧。
 
之后是为了庆祝引导达成＆对怪物DT毕业的早上宴会。
店铺休息。
拿到了怪物的魔核，不过这个是所谓魔结晶的东西。比起普通打倒，是让其无力化之后才取出来的……这个方法得到的魔结晶状态比较好呢。
话虽如此，也只是骷髅程度的怪物的魔结晶，也不是那个又价值的东西(不过那个好像也有银币2枚的价值啊)，这次兼当练习的好像只有一次。
 
稍微有些在意的东西，于是向丽贝卡桑询问了有关于魔结晶的事。
 
魔结晶是怪物的核心，怪物的动力源变成的东西，这次的骷髅是等到虚弱之后再打倒的所以结晶变小了，价值也下降了。像夏罗先生那样一出现就马上消灭的话或许会更好。
 
这次无力化之后拔取了，如果把处于哪个状态的怪物置之不理，当其中的能源用尽之后也会自动消灭掉。那时候魔结晶也会随之消失。
 
也就是说魔结晶本身是怪物的能源(虽然大部分魔核都是在怪物内部的，但是也有明确区别的)。当这个很大的时候就会成为强大的怪物，不过涌现出来之后，就必定会因为持续消耗那个能源，最后能源用尽而消失。总之，即使人类没有去对抗怪物，到能源耗尽之前都会一直暴走到自然消灭。在这个世界上把它说成是自然灾害也没有错呢。
 
怪物是魔素积累之后涌现出来的。大气中的魔素浓度和精灵力浓度经常都是成反比的关系的，原本就强烈崇拜大精灵的切诺帝国是精灵力浓度比较高的，而在其他国家中就连精灵力浓度比较稀薄的地方也会涌现出强大的怪物。
反过来说，帝国这边只有在『ヒトツヅキ』的时候才会涌现出强大的怪物。
 
因此，在其他国家里有着精灵石要比魔结晶要更加受到器重的倾向，从别的国家跑来采购精灵的商人也有。由于其他国家原本的宗教不同，所以受到『大精灵的祝福』的人很少，这已经能成为专用买卖那样子了，本来精灵石能到手的也不多。而且想卖掉的人也非常少。
 
精灵是被爱着的种族，相对于高等精灵和精灵那样的，其他国家也存在着擅长处理魔素的种族。
授予祝福的神也不同，并不是说只有大精灵路·巴拉卡才会授予祝福(天职的概念是万国共通的)。
 
在大气中的魔素率最高的国家(严格来说是自治区)通称『山岳』的大气中大部分都是魔素，怪物会大量地涌现出来而且强大的家伙也很多。
不过，也有专吃魔兽的龙在那里横行着，因为怪物的性质是「前往强大魔力的方向」，所以怪物都往龙那边去了，在这原本就不是人类可以居住的环境下，(怪物的眼睛没往人类看)却意外地生活着。
比起那些，这边的魔兽和龙被打倒之后都只是放置着而已，人类就像是鬣狗一样，只要能在魔兽和龙的尸体上拿到素材获得巨额的财富就什么都没关系了。而作为鬣狗的其实是被周边国家买下来的可悲奴隶的工作。
随带一提，我没有买玛丽娜的话就会被送往『山岳』了呢。不打算要求别人感恩，只是单纯地帮助而已，觉得做得太好了呢。
 
闲话休提。
 
平安无事地完成了「去打到怪物吧」的引导，得到了新的精灵石。最近为了治好奥丽卡的眼睛用了1个，现在手头上的精灵石又变回2个了。青金石和黑曜石。
 
怪物打到之后的魔结晶也得到了，魔结晶1个。魔结晶和黑曜石是很相似的黑色石头，尺寸都是乒乓球左右。直径连2cm都没有。
(U:标准乒乓球有3种尺寸，直径分别是3.8/4.0/4.4……为什么2cm会跟乒乓球差不多呢)
 
「好小。感觉精灵石比辛夷果还要更小啊」
 
「骷髅只是怪物中的弱者，这是没办法的。在『ヒトツヅキ』中涌现出的怪物里面有人头那么的魔核呢，主人sama」
 
「就像小型摩托发动机和没过车的发动机的差距那样的感觉吗。好像是……排气量相差了100倍呢」
 
「měi guó chē？」
 
「没事，那不是这边的东西」
 
现在是迪安娜和我２个人守在店里。玛丽娜和艾特瓦去买午饭了。午饭基本都是外卖回来吃的比较多。也有轮流去饮食店吃的情况，因为不能让店空着，所以必须有人留下来。
而且，市场里就算是外卖也有很多好吃的东西。
而且雇用了艾特瓦，由她教给我们有什么好吃的店之后，饮食方面也变得更加丰富了。果然还是当地人比较了解好吃的店呢。
今天也是，到底会买回来什么好吃的东西呢，那样快乐地期待着。
 
 
商店的买卖很顺利，店员也雇用了。
训练也很顺利连怪物也打倒了，也拿到了魔结晶之类的东西。
气派的房子也到手了，妹抖也是，马也是。
每天吃着好吃的东西，跟迪安娜和玛丽娜的关系也(没有进展)很好。
 
咿呀，异世界的生活充满了一帆风顺啊，都不想回到地球那边了啊。
想要除了做必须的采购工作以外，就一直呆在异世界生活呢！
 
 
异世界最棒了！
 
  

第64话 日本是现实世界的芳香 
[第64话 日本是现实世界的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
异世界最棒了！当然我是这么想的，不过并不是要完全移民到异世界那样子。
不用我说，把日本的商品拿到异世界赚钱，这样日本就不会是毫无意义的，而日本的商品卖掉所得的事金币和银币，但是日元是必须的。
而且我原籍是日本，义务上的国民年金、市县居民税、健康保险费是必须要支付的。如果网拍能有一定程度以上的收入是不是也得要去申报呢。
异世界什么的就像是梦里的世界可能稍不留神就让人忘记了其他事，不过现实却是しょっぱい(困扰)的东西。
 
于是今天我把爱丽榭的店交给了艾特瓦她们，自己到申报税务局去了。
税金的总额并不是什么大不了的东西。只有网拍上赚取的部分而已，在异世界拿回来的商品赚大钱的只是最后几个月而已，所以利润稍微超过100万円左右。
扣除在店里采购布匹的费用、手机费、汽油费等等许许多多的经费之后的实际利益，那真的只是没有什么大不了的数额还真是帮大忙了呢。(U:收入少了会高兴的主角……)
就算文件不完善，也没有什么大问题，纳税clear。要准备的文件主要都是网拍那部分，相当麻烦的东西呢，有什么比较好的方法就好了。
 
纳税之后走出了税务署。
2月份的天气，就连白天也相当的寒冷。在日历上是春天，据说2月份是体感温度最冷的时间。
穿着爱丽榭买的皮革外套，还有同样是爱丽榭买的皮革裤子，心情是outlaw(无法无天)的。
虽然说是皮革，不过并非牛革、猪革、羊、马那些。而是切诺的魔兽皮革。
被等候室旁边的大叔「好帅呢～」那样赞赏了，如有有需求的话就放到网上拍卖吧，不过还是不行的呢，不是地球这边的素材不能考虑呢。
真是可惜的事，只能个人享受了。异世界特有的素材方面，有着各种各样的，不过……。
 
『魔兽』这个东西，是那个世界里『高攻击性的野生动物』的统称。普通的动物――与魔兽的区别就是对人类没有攻击性动物，被称为兽，或者是动物。
就日本而言，兔子是兽熊就是魔兽，或者猪是兽野猪就是魔兽――那样的感觉。总之，就是这样被分类的。
这个在那边世界里主要是与「猎人行会」(夏罗先生所属的也可以）的运营有着密切的关系。我的想法是行会成员就是对狩猎动物和魔兽的人的称呼。不过怎么都好啦，所以更多的信息就省略吧。
说起来，第一次碰到夏罗先生的时候，他是狩猎了大野猪啊，那个就是魔兽吧。玛丽娜训练的时候也跟同样的家伙战斗了，不过我还没有试过。
对怪物的DT是毕业了，不过还剩下对魔兽的DT和那个DT啊。管他呢。
 
在拉面店吃过了午饭，到便利店买了住房租售情报的杂志。
爱丽榭那边的生活基础都安定下来了，生意也是。虽然继续在家生活也不错，不过还是该独立了吧。大体上，几乎所有的时间都在异世界这边了，就连回家吃个饭也非常少。只有睡觉还是回到自己房间罢了。
要独立的话首先要租一间公寓，如果有直接标明金额，比较好说话的事务所就最好了。那里其实只需要有摆放镜子和放置商品的空间就好了。因为继续要干网拍的事所以距离邮局是越近越好。
最后是……车吗。现在是使用老家的轻型汽车，但是如果搬家的话就不得不买自己的车了。大量批发的情况也考虑上的话，买面包车会比较好吧，不过维护费好痛苦啊。
 
一边思考着那样的事，一边逛着家具中心、旧衣店、百元店、手工艺用品店，采购了各种各样的东西。
大部分都是在宅邸使用的生活用品，不过作为在店里贩卖的商品，以及为了在跳蚤市场实验性销售的东西也都试着买了一些。对方能接受到什么程度还是个未知数呢。能赚钱的商品是怎么也不会嫌多的。
 
回到家的时候，正好响起了代表5点的钟声。把行李放回房间之后到起居室露个面。老妈正好在做饭。
 
异世界的事当然是没有跟父母说过的。
只不过，说了「因为找到了能赚大钱的活，所以暂时呆在家里」那样的话。虽然也不算说谎……。
 
「啊，次郎你回来啦。我有话要对你说，那么今天就在家吃饭吧」
 
正想着在被找到之前快逃吧，不过为时已晚了呢。
晚饭是炒蔬菜。
白饭配炒蔬菜和冷豆腐。蛤仔味增汤和酱菜。这是我家的正统晚饭。
 
亲子2人说过「那么我开动了」之后就开始吃了。
 
父亲因为是单身赴任所以不在，平时除了年末的孟兰盆节之外都不会回来的(说起来，今年新年也回来过。不过由于太过沉迷异世界所以都没有对过话呢)。大哥和姐姐也都各自离开了家，所以这个家只有我和老妈两个人生活。
最近我也完全没有在家里里吃饭了，也没有跟老妈对过话，有点太过薄情吧，过于沉迷异世界了吧。
嘛啊，老妈也做着护士的工作，所以不一定每天都会做晚饭，倒不如说不做的时候比较多……。
 
「我说你，最近真的有在做什么吗？刚想到房间找你你不在，以为你不在的时候你又出现了，而且几乎都不在家吃饭」
 
餐桌间暂时无言了，等的不耐烦了吗，当我在冷豆腐上浇酱油的时候，老妈发话了。
 
看到这个模式的话。就是最终的「明天就到职业介绍所去吧」那样了吧。2年的NEET可不是白当的。
 
「所以我说过我找到了能赚大钱的工作。饭都在外面吃了。而且我也有给家里钱啊。没问题啦」
 
「是做着有点奇怪的危险的事情吗？房间里也放着很多奇怪的东西……。还有人偶之类的……」
 
「才没做那样的。那个是用来在网上拍卖赚一点小钱罢了。房间里放着的都是要卖的东西。人偶也是」
 
作为NEET是没理由给家里钱的，不过上次卖掉金杯的时候，还是给了家里5万円。
不过，情况突然变好了也确实会让人感到奇怪。会惊讶也是没办法的啦……。
房间里有一个古董人偶(相当大)坐镇着，冲击力相当强烈呢。
 
「能赚大钱的工作吗，网拍的事情我是知道的，不过那样的东西能够让你吃一辈子吗？」
 
「我也没打算一辈子只是在网上拍卖。之后还有注册拍卖店的打算，还要启动网络商店」
 
「总是说着那种像梦一样的话！明天快去Hello work那里好好地找工作！人是不可能永远年轻的，这个月你已经22岁啦！」
 
来啦！快到职业介绍所去！
在异世界贸易正顺利进行着，就职什么的完全没有想过呢。这不是理所当然的么。网拍也赚到了必须去申报的程度了。
但是，又不能对父母说异世界那边的事，镜子的事也不知道什么时候会被发现，平时好像也会进入我的房间。
这样子，还是尽早离开家比较好呢……。
 
「那么22岁之后会就去就业的！我吃好了！」
 
我是适当地说着有事要忙然后就逃走了。
躲避老妈吧，这是拖延时间的秘诀。
 
……不过，这个月我也22岁了吗。
 
回到房间，打开刚刚买回来的住房租售情报的杂志。
上面有着各种各样的租售信息，不过首先来说木造的公寓在安全性和耐震性上有着很大的不安，所以无视掉。这样一来，还是选择钢筋水泥的公寓比较好，不过这种公寓很贵呢。单间公寓的话，也要7万円左右，最后还有租借事务所这个方案。
反复思考之后，租借商铺专门销售异世界的商品……这一个方案也有呢，(虽然很感兴趣)不过就现状还说是不行的嘛。人手也不够。
 
总之，就在列表上寻找比较方便的1k左右的大厦吧。附带停车场的，最好在1楼，最多不超过2楼(高层楼在地震的时候会摇晃得十分厉害。搬运镜子原本就是使用电梯的我想应该没有问题)。最后就是邮局那边……。
（U:我不了解1k这个到底是指什么，1k=1000？说的是租金还是房子大小？这都没可能吧，难道是1LDK的缩写吗？）
 
启动电脑，打开了二手车信息网站。
车也是选择便宜的吧。只要能满满地装进货物，无论是什么车都可以了，并不需要拘泥于面包车。
也就是试着寻找油耗低的、稍微新的、不怎么有人气的、便宜的、多少东西都能塞进去的……那样的子吗。
 
…………。
发现了异常便宜的了……。
丰田2000年式2000cc的旅行车行情是30万左右。这里便宜的只要20万……。实际油耗量大概是10L……。
 
Vista Ardeo吗……。
 
 
 
 
想起来了。是有着充分的载货位置的呢。帅气什么的当然是没可能的。
 
 
嗯。不过依然需要钱啊。
如果搬家的话，大概就得付当月房租和押金一共4个月左右的钱了吗？
搬家本身的行李并不是什么大不了的量，这个自己弄就可以了，不过镜子的搬运必须相当的用心呢？
车也选了便宜的车型，不过也得花费30万到40万了吧？
 
确实全部加起来得60万円以上啊。
虽说如此，那个也是必要的经费呢……。该怎么好呢……。
 
现在还没有什么存款，以春天能搬家为目标吧……这样的感觉呢。到时候，差的钱也能存够了吧。
之后，就到异世界自由地生活哦！
 
  

第65话 早安茶是老家的芳香 
[第65话 早安茶是老家的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「早安、快起、真是少见啊迪安娜己经起来了」
 
 
「我每天都是早起的（呐喏）哟。只不过、钻不出被窝（呐喏Death)。」
 
 
「话说回来、起床的时候别进来啊。。。」
 
 
第二天、在起居室发现了正在边发呆边喝茶的迪安娜。在还能勉强能叫做早晨的时候
、7点多钟左右。在这种时间迪安娜在寝室外，是十分少见的。
是叫做低血压吧、早上基本都是发呆的状态。
 
剩下2人是作为我家人存在的玛丽娜和奥丽卡、一到早上7点、2人的工作早已经完成。
早饭都已经正在准备了。
我早起也不是那么强、几乎都要睡到7点左右、这也是在爱丽榭有了店以后才变早的。
在还是职业NEET的时候（虽然严密的来说现在也还是职业NEET)、要到快早上再睡是基本
情况。
 
 
所以说呢、早上、一次都没有见到过玛丽娜和奥丽卡睡过头。玛丽娜给人一种还要再
懒散的印象、但是是喜欢做别墅的工作呢、还是说是长时间贫困生活造成的习惯呢、从早
上开始就在帮奥丽卡的忙了。
玛丽娜好像和奥丽卡关系很好、而且和迪安娜也相处得很好的样子呢。
是因为迪安娜和玛丽娜每天都睡在同一张床上呢。应该正在加深亲密关系吧。
 
 
。。。（d1:タイミング完全に逃しちゃって「ご主人さまも一绪に寝ゆ！」とか言い出
すようなアレじゃなくなっちまったのが残念极まりないけどね。这句没太看懂求各位大大
帮理解下，我先将就翻下）也不是说完全错过了、会提出「主人一去睡吧!」的那个、这种时
机让人极为遗憾呢。（d1:可能是两人睡一起就不会出现，单方提出「今晚和我一起睡吧」，
那种play?情况之类的）
果然连基本play都没法随心做的处男（d1:男主这阳痿真是急死我了，快上啊学学隔壁无职
的撸迪都3p过了）、超级play还是难度太高了啊。。。虽说志向倒是比一般人还要高。
从起居室网餐厅走去的话、正好是玛丽娜和奥丽卡正在和蔼可亲地一起准备早餐的时候。
 
 
 
 
「奥丽卡下周要过17岁的生日（忒阿里马斯）吗！想有什么能用来庆祝一下（忒阿里马斯）
呢」
 
 
「真的吗!?」
 
 
「就交给玛丽娜（忒阿里马斯）了。就因为可能有这种事、从主上大人那里得到的银币能
派上用处（忒阿里马斯）了。」
 
 
「那个、虽然是很高心、很不要意思哟。能给我什么捡到的漂亮石头就够了哟」
 
 
好像奥丽卡的生日快要到了。
可是什么捡到的漂亮的石头就可以了。。。不太明白是文化的差异呢、还是在客气呢。
 
 
「可不能就这样随随便便（忒阿里马斯）的。17岁的生日是很特别（忒阿里马斯）的。就交
给玛丽娜（忒阿里马斯）了」
 
 
咚地敲了胸口的玛丽娜。
对于奥丽卡这件事平常温顺的玛丽娜也、说是摆出一副姐姐大人的样子好呢、很是来劲呢。
奥丽卡好像也接受了。
可是玛丽娜这家伙、作为压岁钱给的银币到现在还存着啊。不过、反正是送的钱、怎么用都
是她的自由呢。
 
 
我跐溜地（d1:原文是そっと，看翻得还行不）回到了起居室、栽进了沙发里。
 
 
「呐、我说迪安娜啊。在那边玛丽娜和奥丽卡说的话啊、17岁的生日在这边是很特别的吗？
像是成人是17岁什么的？」
 
 
「那个、人族普通应该是20岁才成人的。。。17.。。。？17岁就不太明白了。。。对不起
人族的文化还是不是很清楚。」
 
 
「刚说是人族。。。根据种族有区别吗？」
 
 
「寿命也不一样、成长的方式也各种各样。比如说精灵的情况、普通是30岁成人。。。啊啊
、说不定可能是塔克族（d1:总觉得翻译成暗夜族比较帅，元芳你怎么看？）的成人是17岁。。
。」
 
 
「30岁成人。。。话说迪安娜现在几岁？」
 
 
问精灵年龄、总觉得很恐怖想忽略掉、但是成人年龄是30岁、还是想问一下。
艾弗塔说自己是「年轻的精灵」、但是完全不靠谱呢。。。
也有超过100岁的可能。。。
 
 
 
 
「很在意吗？主上大人。我现在芳龄几何」
 
 
单手拿着茶杯、有点淘气般微笑着的迪安娜。
我老老实实地回答了。
 
 
「那是。看上去只是20岁前后、对于20岁来说感觉也太沉稳了点。。。果然、是超过100岁了
!?」
 
 
「哎哎、100岁!?。。。从早上开始主上大人就很无理（呐喏Death)。我。。。虽然别看是这
样也才21岁（呐喏）哟」
 
 
21岁!?
唉？和迪安娜是同岁？
不禁太过于吃惊就石化了。
 
 
「不那样吃惊也可。。。主上大人是更加年长的精灵比较对口味吗？真是的」
 
 
「啊、不是、不是这样的。啊别这样呢、同岁比较好~」
 
 
「同岁？」
 
 
「嗯？是同岁。我也是21岁呢」
 
 
「我、本觉得主上大人还要更小（呐喏Death）呢」
 
 
是日本人去国外的话会被认为更年轻的那个吗？
还是说不是说是看上上去、言行呀举止呀思想呀很幼稚。。。这样子的意义的可能性。
 
 
嘛、在精灵看来年长年幼并不是什么关系很大的问题吧、实际上。
「过了30岁就是同岁」也有这样的名言、但精灵长寿的话肯定会变得感觉大家都是同岁。
绝不是、并不是说因为是性方面没成熟的男人所以对谁都没出手=年幼、类似的方程式的年幼
。。。应该。（d1：你就是个阳痿缩卵，还不承认）
 
 
可是、不用想、现在的状况是不正常的。
换句话说是不健全的也可以这么说。
 
 
在一个屋檐下、一个男人和3个年轻的女性住在一起、可真的一点事都没发生。本来就、像这
样有点原始的世界了、男女的关系应该更容易进一步才对。（d1:换我起码4个已经大肚子了）
 
 
也就是那个、就算是日本人、有点本事的男人也是早可以已经让全员怀孕的程度了哦。
就算是生意、再有本事点也可以做的更大了、女奴隶也肯定大把大把的买下来了吧。（d1:男
猪你也明白啊~那为什么还不快上，真是捉鸡啊。）
 
 
当然~我也、像那样放手做的话。。。也有想过的哦？
但是、就算说是异世界也并不是能像梦中那样自由地放手去做的、我也并不是一下子能变成
别的超人什么的。
 
 
因为黑心企业留下了心理阴影连续过着NEET生活没用的21岁（而且还是处男）是现实，什么
也没有改变过！比起作弊能力给我帅哥的思考模式啊！
 
 
 
 
迪安娜、现在还是穿着睡衣。
睡衣是薄薄的连衣裙、材料是蜘蛛魔物丝。不是我买的、是迪安娜原来就有的随身物品、好像
是相当高价的东西。
蜘蛛魔物丝是、叫做蜘蛛魔物的魔兽（把蜘蛛叫兽总有点奇怪、但这个世界是这么分类的）吐
出来的丝加工而成的样子。
 
 
一条薄薄的连衣裙、脚上穿的是拖鞋（这是100円商店的）、翘着腿、斜靠在沙发上、呆呆地喝
着茶。
想我姐在礼拜天早上看「没有标题的音乐会」同等的放松状态。
 
 
。。。嗯~果然是、没有把我作为男人那般看待吗？这么一瞬想道、嘛~大概、迪安娜可能只不过
是公主殿下的原因。
 
 
「那个迪安娜撒、在老家也是这种感觉吗？好像有说过高阶精灵是精灵的王族？住在像是城堡之
类的地方吗」
 
 
「虽然不知道这种感觉是那种感觉、这个别墅和精灵力溢出来的老家是相似的感觉。我的家确实
在精灵之里是第一的别墅、不能称之为城吧。只是普通的别墅」
 
 
能像在来家一样的感觉放松、是件好事呢。虽然不知道迪安娜的老家在哪里、肯定不
在附近就是了。
嘛~这个世界的21岁、完全是可以离开父母的年龄了、也没怎么思乡吧。
 
 
「而且。。。、高阶精灵确实是精灵的王族没错、精灵的王国。。。并不是这样的存在哟？」
 
 
总觉得记得以前也这么听说过。呐为什么是王族呢。王国也不是却是王族。。。？搞不懂。
 
 
「但是、住在精灵之里的是什么样的感觉？全村人都是高阶精灵吗？」
 
 
「在精灵之里只有我一族人是高阶精灵、剩下的都是普通的精灵。但是、父亲也并不是村长。。
。要说的话、像是名誉种族这样的。。。」
 
 
好像不是精灵之里的首领这样的。这是要闹哪样、像是天皇一般的存在吗。（在日本天皇就是个摆
设）
 
 
但是精灵总有种是稀少种族的印象、但是全村人都是精灵的话、其实并不是很稀有吗。。。？
从艾弗塔那里听来的、精灵奴隶是超高价的印象很强的原因吗、总觉得精灵是马上就被抓住变成性
奴隶的感觉。。。（d1:11区的绅士对精灵都是这种印象的吗？）
 
 
「那个精灵之里、是那个吗。从坏人类那里逃走的森林的深处的隐藏之里吗？」
「。。。虽然不是为了从坏人类那里逃走、地点是在大森林里、被称之为隐藏之里也是可以这么说
吧。那个地方之所以是在精灵之里、单纯只是在精灵力溢出的地方住起来很舒服才是理由」
 
 
「原来如此。因为在大森林里、在森林相当的深处吧。还有在中心是被称之为世界树的大树、在周
围的村子里住的话完全是游戏里的世界了呐、哈哈哈」
 
 
「。。。唉、为什么主人会知道呢？确实精灵之里是在世界树的脚下。从刚刚话里并不是能得知的
应该。。。」
 
 
我去真的是这样啊！
各种各样有点像是游戏那般、但是约定俗成也要有限度啊。
 
 
「那、用树叶的话死人能够复生呢？喝了晨露就能元气100倍体力回复、里面有迷宫、树根里插着圣
剑呢？」
 
 
「世界树只是メルゼセコイア（d1:不清楚大概是树的品种）的大树。叶子能起死回生、是怎么回事
。。。？但是、确实有听过树根里插着剑的传说。。。为什么、主上大人会知道这样的事情？」
 
 
问我为什么也不知道该怎么回答才好。
从前、有这样子的游戏。。。这么说也没用。
 
 
「在对面的世界、世界树就是这样的东西哟。」
 
 
「是这样的（呐喏Death)?」
 
 
「是这样的哟。。。比起这个、对精灵之里有兴趣呢。一定要去一次呢。也想向迪安娜的父母打招
呼」
 
 
不对、打招呼是可以。「把你女儿不小心变成奴隶了。」忒嘿（d1:日本人卖萌时候的发音）这么
说吗。会被狂扁的。
 
 
比起这个在这个世界有精灵天国的话、那好像实在世界树的树脚下的样子。
而且、有迪安娜在的话就有了像是特权之类的东西了。
在去矮人大叔横行的矿山街之前、也许应该先从精灵村开始攻略。
带着单反相机、以「精灵之里」的标题来拍摄再出版的话一定会热卖的。比起一点点地拍卖异世界
的东西、小心谨慎地把金子带去交易所、更加的健全呢、这个。
不是物体、而是卖情报的感觉、说是CG加工的就能行得通了、在精灵版的实验也没问题。。。（d1:
又要作死了、被行家看出来你就完了，还出版）
 
我在脑洞大开的时候、不知不觉笑了出来
 
 
「请务必来一次主上大人！也想介绍一下父亲大人」
 
 
这么说着的迪安娜公主。
 
 
介绍。。。「这是我的主上大人！」要这么说吗迪安娜哟。
那样的话、不是被狂扁一顿就能完事的哟！
 
  

第66话 传闻是高僧的芳香 
[第66话 传闻是高僧的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
市场的早上。
 
因为我们是卖布的店，所以顶多9点左右开门，不过卖食材的店，6点就开门做生意了，中午的时候就关门了……这样的店也很多呢。
就算不是那样，市场在傍晚的时候全部撤离完毕也是常态了，其中早的14点左右就关上了，最晚的也会在16点前撤离完。
 
极其轻松愉快，最长也就9点到16点的7小时劳动。
 
而且，每天上午都做着剑术和骑马的训练，中午左右以董事身份到店里露脸上班，实际的工作时间也只有3个小时而已。
但是呢，这个异世界的品质是简单模式吗……并不能这么说哦。
不对，我个人是这么想的。
可是，对于基本都是工作狂的日本人来说，劳动时间一般都是到了人类工作量的极限才会停下来的呢。
不过这样子的话，对于作为NEET的康复还是挺不错的呢……。(U:NEET不是绝症么)
 
艾特瓦已经到店里了，正在做着开店的准备。
不过就算说是准备，这里也只是露天的。把四周打扫干净，把商品摆放好，剩下的也只有确认账簿和找零的钱而已。
 
「BOSS和欧捏桑！早上好！卖光了的商品有把补货的带过来吗？」(U:原文是「ボスに姐さん方！」，姐さん方是指穿和服涂白脸的艺妓，估计是星崎手滑了)
 
艾特瓦注意到我们就精神饱满地打招呼了。今天穿的不是水手服，而是染成蓝色的麻质连衣裙。
就算朴素也相当可爱呢。
 
「哦，早上好。所有的颜色都拿过来了。还带来了一些试验性商品，之后再摆上去吧。哟西哟西」
 
一边抚摸着艾特瓦的头一边走进展台。
 
「喵呜～。BOSS又是像对待喵星人一样对待我啊……」
 
因为你就是像喵星人一样的啊。
 
这个是在雇用之后不久就发现的事情，只要抚摸艾特瓦的头，就会一副心情舒畅的样子眯着眼睛说出喵呜～，这个快乐的抚摸真是效果拔群啊。
最开始是异种族间互相抚摸或者其他什么的，在文化方面会不会发生问题？那样多番考虑了，不过艾特瓦她说「迦南族人互相抚摸和互相梳理毛发之类的，都是一般的沟通方式而已」，所以不用太客气。
 
在那边的时候被父母禁止了饲养动物，我还真想要养一只喵星人呢。
 
「因为不常做呢，这个呢，抚摸脸颊和喉咙的时候我会莫名的心情舒畅呢」
 
呼呼呼，最近会主动要求了呢。
最初作为弟子过来的时候，对于抚摸什么的，艾特瓦多少会表现出一些抵触的感觉，不过最近开始完全不介意了。
mofumofu(毛茸茸)的呢……。
 
ナデナデナデナデ(U:nade 抚摸的拟声，音同なで，也有一个叫做「なでなで猫」的词)
 
「ゴロゴロゴロゴロ(U:咕噜，估计是用手指挠猫喉咙的声音)」
 
从脸颊到喉咙来回地抚摸着，闭上了眼睛喉咙里发出了心情愉快的呜声，艾特瓦也スリスリ(嘶哩嘶哩)地用头蹭过来。(U:スリスリ一般是用在猫把味道蹭到喜欢的人身上的时候)
果然就是只喵星人嘛！
 
 
「……公主(元芳？)，你怎么看(阿里马斯噶)？」
 
「是呢……。至今为止的新人时期都错过了呢，必须要让艾特瓦知道辈分的排列呢……。玛丽娜，就决定是你了！」
 
「遵命！咕呼呼呼呼，做好觉悟吧(阿里马斯)，就算是小喵喵，玛丽娜也没有灵巧到可以手下留(阿里马斯)哟！」
 
我正沉迷于毛茸茸之中的时候，玛丽娜ワキワキ(wakiwaki)着双手靠了过来。
 
 
(U；ワキワキ就是这个动作，大部分都是像奶鸭子和黑子那种欲♂望比较深的……，这次就放清新的图吧，话说中文怎么表达这个词)
 
「嗯↗？玛丽娜也想要试试吗？可以是可以，不过先把手套脱掉。你看，这样对着喉咙抚摸会很高兴呢！」
 
「ゴロゴロゴロゴロ(咕噜)」
 
「不一样呢(阿里马斯)。不是那种呢(阿里马斯)。玛丽娜还以为艾特瓦是更加蓬松的那种呢(阿里马斯)」
 
「那么只要这样，你看你看」
 
「这、这样子对吗(阿里马斯噶)……？噢！？非常的フワフワ(轻飘飘/蓬松)呢(阿里马斯)！比起公主的头发还要蓬松呢(阿里马斯)」
 
嗯↗……？
玛丽娜平常都有抚摸到迪安娜的头吗……？
不对，那头白金色的长发确实会让人有想摸的冲动。
 
「ゴロゴロゴロゴロ，喵呜～」
 
艾特瓦对我和玛丽娜的抚摸非常满意呢。
这只淫乱的喵。
 
 
来回抚摸着艾特瓦一会儿之后，玛丽娜也中途加入了，不过当客人渐渐开始过来之后就停止了。
迪安娜气愤地「玛丽娜，真是个没用的孩子！」那样说了，不过那个就无视掉好了
 
「主公。真是非常抱歉，今天我想要休息可以吗(阿里马斯)」
 
「嗯↗？真少见呢。没什么不可以的」
 
「真的吗(阿里马斯)！非常感谢！那么，我就稍微出去一下(阿里马斯)。在店关门之前会回来的(阿里马斯)」
 
大概是去给奥丽卡买生日礼物了吧。
不知道玛丽娜在变成奴隶之前，原本的性格是怎么样的呢，能这样主动说出愿望是好的倾向呢。
那家伙，感觉是被「正确的奴隶雕像」那样的东西给束缚住了。
 
 
把布料和小东卖给了几分脸熟的客人、新的客人、从其他城市过来的商人之类的，是和平时一样的景象。
艾特瓦灵巧地剪裁出指定长度的布料，我负责收钱，迪安娜是一边说着祝福的话语一边把商品递过去。
 
虽然经常会忘掉，不过迪安娜是爱丽榭备受尊敬的种族「エルフ(elf)」(严格来说是High elf)。
 
那个elf大人对自己「愿你有丰盛的人生」、「路·巴拉卡会一直守护着你」、「メルフェルフォ·ミルミール·レイネー」那样打招呼，对于普通市民来说是极为难得的(不过到最后市民也不明白其中的意义就是了)。(U:第三个大概是咒语吧，如果有谁知道是什么鬼请@我)
 
「那个该怎么说呢……。总觉得，今天来的很多都是信仰度很高的那种客人呢？是以迪安娜为目标的么」
 
我这么说着的时候，有人要求和迪安娜握手，还有人拜托给自己的宝宝起名。全部都是女性呢，……这什么鬼啊。
 
「BOSS，最近已经变成传闻了哦。市场来了一位有德的高等elf大人。率领着人族、塔克族、迦南族，还以便宜的价格销售着精灵之里的贵重布料……之类的」
 
「原来是这样啊。……嗯，迪安娜确实很显眼呢……。某种意义上也是跟着我的剧本在走嘛……。不过就算是这样也太多了吧」
 
至今为止都是偶尔会有这样的客人过来，所以并没有多少违和感……，不过今天来的总觉得有好几倍了。
嘛啊，就算是这样，商品的卖出也没有问题，所以结果All right。
 
向央求迪安娜为宝宝起名的年轻太太问了是在哪里听说了迪安娜的事的。
是传闻的话，源头是哪里呢。
 
「嗯，是4丁目(U:4街)太太，最近传闻说这里来了一位白色头发的elf公主殿下，她好像是从神官大人那里听来的。然后还说了『那位大人是比起我等更为高贵之人。靠近那位大人附近，说不定就会被路·巴拉卡赐予恩惠哟』那样的话。如果真的是那样的话，无论如何也想要呢」
 
神官酱……。
 
这次，必须要过去叮嘱她不要继续说这种奇怪的话了，还有拍照的事也不能漏了。哦，干脆，今天就过去吧。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「BOSS，要出去吗？如果是这样的话，是想去稍微看看传闻中的店吗」
 
「传闻中的店？倒不如说我们现在就是传闻中的店不是吗？」
 
「不对，我们只是搭了传闻的顺风车而已，想要去确认一下真货哟。私是不知道关于采购方面的事啦」
 
艾特瓦这样说了。
 
最初听到的传闻，都是「好像有人在市场上卖着elf的布」那样的东西。但是，渐渐地变成「好像人在市场上卖elf之里的东西」那样子，最近主流已经演变成「好像有elf在市场卖着elf之里的东西」那样了。
然后，在这之中的「好像有人在市场里卖着elf之里的东西」就是问题所在的那个『传闻中的店』吗。
 
我们这里卖布的时候已经几乎没有再使用「elf之里的商品」那样的口号了。采购地点基本都宣称是需要隐藏的地方(实际是说谎的)，不想因为宣称是elf之里的商品而被其他的商人敌视呢。
 
在这个意义上，把丝绒卖给了胖球是双重意义上的失败呢。卖得已经比行情要低了，讨价还价的时候还宣称是elf之里的东西。
嘛啊，不过那时候以为已经是以极高的价钱推销了，一时激动了也是没办法的呢。
正因为这样，以后就需要特别留意了呢。
 
因此，除了一部分常客以外都没有使用elf之里这个单词了(也对艾特瓦严肃传达了)，所以那边店里卖的并不是真正的elf之里的东西的可能性相当高。
这样的话，那边是在销售假冒产品吗……？
 
「所以说，那是哪个位置的店？不过也只是忽然在市场里冒出来的货摊吧……」
 
「啊，是小吃货摊哟。不过详细的情况我也不知道，不过好像是在卖elf之里也十分罕见的东西……。那个店的传言传得乱七八糟的，详细部分就不知道了」
 
原来如此，总之只要去看一看就知道了。
 
之后，我和迪安娜一起出门去寻找那间问题所在的店了。嘛啊，午饭和神殿也顺路吧(艾特瓦总是带着自己的便当)。
 
 
问题的店，意料之外的很快就找到了。
 
市场的食品销售区附近的广场里，小吃摊一个挨着一个就像是小小的村子一样。
在爱丽榭这边午饭的惯例是3Y「炒面、烤鸡肉串、炒饭」，边吃边打听的时候，发现就是附近摊子了。(U:原文是「焼きそば、焼き鸟、焼き饭」，我也没可能翻成烧面和烧饭……所以3Y就是3烧？)
 
运气很好呢……我这么认定了，吃完饭后就去看看那家店吧――。
 
 
 
星崎昆：
恭候大家的意见与感想。
另外 elf＝僧 是不应该这样说的，不过在这个国家里这个定位相当近。
 
～Fin～
 
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~ ✿.｡.･:*❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿.｡.❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿。
 
 
关于对主角的称呼什么的……
丽贝卡次郎直接叫「次郎」
迪安娜ご主人さま常见的妹抖对主人的称呼，这里沿用D1君的「主上」
玛丽娜主どの通常为日本古时候士兵对领主的称呼，以后改为「主公」
赫媞次郎样一直以妹抖这种低身份自居，所以就是 「次郎大人」
奥丽卡旦那さま这个继续用「老爷」
艾特瓦ボス片假「BOSS」，简单粗暴
 
关于那个elf什么的……
迪安娜种族原文一直是片假的エルフ，而这里的设定还有大精灵和精灵魔法，是用汉字标的，所以以后改为elf免得搞乱，也比较好理解，虽然我自己也觉得「高等elf」和「elf之里」怪怪的……至于翻成妖精我也有想过，不过我对妖精的理解是带翅膀的比较小号的，就像萌王那边那只磨人小妖精，所以就容我任性吧……啦啦啦
 
  

第67话 装饰蕾丝是诈欺的芳香 
[第67话 装饰蕾丝是诈欺的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呐，迪安娜。我有股好像在哪看见那个人的感觉」
 
「啊啦，好巧哦，主上。我也对那头紫色的头发很眼熟」
 
「这样看过去，果然很是气派啊」
 
「头发吗？」
 
「不，是铠甲……。相对于一向都是和平城市的爱丽榭，这种装备果然不太相衬吗？虽然我个人是觉得超帅的，不过单独一人的时候就像惩罚游戏一样，到哪都会被人盯着看」
 
「是那样子吗？不过我是没感觉到有什么违和的地方啊……」
 
「这样子啊。在这边的世界里。不过――」
 
现在的问题是玛丽娜正在有问题的摊子前面跟店主争执着。
虽然原本就觉得她是想去给奥丽卡买生日礼物，不过没想到是打算来买"elf之里"相关的东西呢。
 
「――好像在为什么争执着的样子(poi)？」
 
「好像是那样呢。要我去搭话吗？」
 
「……不用，稍微在观望一下吧。很在意玛丽娜到底会怎么做呢」
 
「这真是太巧了，主上。我也觉得现在应该这样做哦」
 
「本来普通的事情让你说出来感觉都变成坏心眼的事了」
 
「这是在找茬吗(呐喏嘚嘶)，主上。这可是要守护愚蠢妹妹的姐姐的心境啊」
 
「这能算是找茬么，笨蛋两个字我可是听得很清楚哟！」
 
玛丽娜来市区的时候基本都会穿上完整的骑士甲胄，戟也有好好随身携带着。跟我和迪安娜带在一块的时候，因为有迪安娜在所以那个就没有感觉到多少违和感了，不过单独行动的时候十分招人敌视。再怎么说她也是塔克族呢。而且在市里几乎没有看见过其他的塔克族，估计是这一带很少见的种族吧。
他们这样在市场的摊子前争执的话，真是惹眼到爆。
 
我和迪安娜2人，是怀着半分兴致那样观望着。发生糟糕情况的时候就出面调解吧。
 
 
「为什么(阿里马斯噶)？为什么不卖给我(阿里马斯)？」
 
看样子，是不肯把东西卖出去。
 
「真是没教养啊，你这家伙。说了不卖就是不卖。真是的」
 
毫不留情呢，冷淡的店主。
 
「……钱的话我有好好带着的」
 
「这跟有没有钱无关。这里卖的，可是「elf之里」非常灵验的东西，如果卖给「伪elf」的话会有损店的尊严的。真是的，身为塔克族就应该要有自知之明啊……」(U:最后部分是「ターク族のくせに身ぎれいにしやがって」不保证对)
 
嗯……。这就是塔克族被歧视的实际状况吧。确实说是迫害的话……也还不至于……，不过有出现歧视的意识是毫无疑问的。
 
实际上，在跟我和迪安娜在一起的时候是不会出现歧视的情况的(除了胖球以外)。那个大概是当主人在场的时候是不会特意对奴隶做出无理的事情的，那样子――可以说这内里存在着礼仪之类的东西么。
在防具店购买骑士铠甲的时候，店主也都始终保持着微笑呢，以同样的理解擅自认为摊主跟店主一样是「习惯了塔克族的……」好像不可能呢。
玛丽娜微妙地想一直与我一起行动，也是想要避免这个吗。虽然没有感觉到有那种盘算的气氛，不过人的深层心理什么的我不明白呢。
 
「迪安娜，有看到摊子卖的是什么东西吗？说是「elf之里」的特产呢？」
 
High elf大人的视力可是跟コイサンマン(科伊桑人)一样厉害呢，虽然距离摊子有50m远，不过也没难度吧。
 
 
(U:コイサンマン这个词查了之后我惊呆了，居然是上帝也疯狂，居然是历苏！这个估计很多人都看过的吧，没看的同学也推荐去补补，笑抽)
 
「那……个……，那个是，蕾丝？好像是在卖蕾丝」(U:上一话艾特瓦说是小吃摊是我手滑了，原文根本只是摊子，喝醉鸟？)
 
「蕾丝就是那个用白色带子编出来的，那个蕾丝吗？」
 
「没错。就像是装饰蕾丝店里面的一样」
 
蕾丝专卖店啊，真稀奇。
说起来我也是处理的布料的，还没对蕾丝出手呢。
 
「「elf之里」那边蕾丝的制作很盛行吗？」
 
「没有……，至少据我所知，那里没有人在编织蕾丝……的呢(呐喏嘚嘶)」
 
这样的话，也就是骗子咯？
「我是从消防署··那边过来的」这样子？这里应该说「我是从「elf之里」来的」吧。骗子的商业手法真是有够旧的。
 
被店主拒绝之后，玛丽娜勉勉强强地退开了。一副不想放弃的样子，咬着下唇，暂时远远地看着摊子。
 
接下来，就让我来干掉半吊子的诈欺师吧。
 
到那个地方，责备摊子的店主，指责那个是假货，又或者由我代替玛丽娜购买蕾丝都是很简单的。
不过，可不会那样善罢甘休呢。虽然不是出于什么正义感，不过作为生意上的敌人加上种族歧视者那样就没有斟酌的余地了。
 
「迪安娜，我想惩戒那个摊子，在这稍微等我一下。根据情况之后可能也需要你的协助，详细说明到那时候再说」
 
「？明白(呐喏嘚嘶)」
独自一人走向卖假货的摊子。
这里出售的商品确实是跟装饰蕾丝店的一模一样。带有花和草纹路的带状蕾丝、几何图案的四角装饰蕾丝、整洁的蕾丝手帕。
我最熟悉的蕾丝大概就是蕾丝窗帘了吧。不过那个是工业制品，这边的理所当然是手工制品。没有看到有制作质量得很好的东西，设计细节也不行。
招牌那里，大大地写着什么，不过很不巧，我还是看不懂这边的字。也许是写着「「elf之里」的蕾丝直营店」那样子在卖东西吧。
我向那边搭话。
 
「啊喏，那个出售「elf之里」的商品的店，是不是这里啊？」
 
「哦↗，没错哦。小哥也要买一个吗？这个是「elf之里」的特别物品，所以便宜……是不可能的呢」
 
看来是不知道我的人。
如果是知道迪安娜和我的话，还会构思出这个手法……是没有可能的吧。
这样子就简单多了。
 
「……诶。这个蕾丝是elf的……。稍微看一眼的话，感觉就像是普通的蕾丝一样，不过应该有极好的加护在上面吧」
 
「呵呵呵，elf亲自手工制作的，虽然看上去没有什么特别，不过正如小哥所说的那样，上面有着完美的精灵加护哦」
 
原来如此。到这里为止就跟预想中的一样。在没有什么价值的商品上，附加效果从而提升至高价再出售……。将欺骗手法和神棍手法混合起来使用。嘛啊，这个世界上是实际存在着带有精灵加护的道具的，所以跟神棍手法也有那么一点差别吧。
姑且也对商品使用「真实之镜」鉴定一下吧，果然只是普通的蕾丝呢。精灵加护(笑)。
 
「真是非常棒的东西呢。所以到底要多少钱呢……？」
 
「因为需要到爱丽榭来的运输费，所以最便宜的手帕也要银币1枚。「elf之里」是在远离这里的『山岳』那边的山麓的森林里面。这种事情这能明白吗？」
 
「诚然。如果是那样的话卖银币1枚也能接受」
 
微妙的薄利呢。不过也只是连玛丽娜也想买的程度嘛，虽然我原本以为会更贵一点的……。
手绢要银币1枚到2枚。带状的装饰蕾丝要银币2枚到4枚。四角用蕾丝装饰起来的布要银币5枚。虽然并不了解这个世界上的蕾丝的行情，不过一块手绢要15000円也是相当贵了，虽然日本那边也不清楚，不过搞不好能买到爱马仕等级的东西了。
蕾丝也像嗜好品一样贵啊(这边世界的嗜好品一般都是很贵的)，不过再贵也只是那样罢了。
 
「那，怎么样？要买吗，小哥」
 
「嗯，这么棒的商品无论如果也想要呢……话说回来，那个……你是到爱丽榭这里行商的是吧」
 
「哦↗，没错。刚来10天，这里真是非常好的城市呢」
 
「嗯嗯，真的非常好的城市啊」
 
这样的话，就能排除掉是胖球的下属的嫌疑了。
 
「确实本人(ワタシwatashi)，是在这个城市里做着小买卖的，今天听到传闻之后就决定过来拜访了。听说这里有和本人一样，卖着从「elf之里」拿来的商品呢……」
 
「哦↗……哦哦，原来是这样啊，原来是同行啊」
 
说同样是卖假货的稍微有点微妙呢。说是同行，却又不是同行。只有诈欺师是同行吧。
 
「因为在本人采购的「里」那边没有制作蕾丝，出售的是完全不同的东西。不过，这边在爱丽榭也是打着『elf之里』那样的招牌营业的，所以只要是elf的商品都想尽可能地网罗呢」
 
「那样的话，是过来侦察的吗？」
 
「不对，不过也有这样的意思，难得有这样的机会想来交换情报。跟你签约的「elf之森」是在『山岳』的山麓是吧，本人这边交涉的是『赫里巴湖』以北的森林地带，离开这里并不是那么遥远，不过那个「里」没有什么可以当作特产的东西。因为那样子，现在出现了销售其他「elf之里」商品的商人。如果交涉的话，能把商品转让给我吗」
 
「嗯↗？要把这些全部买走吗？」
 
「没错。……虽然想这么说，不过让本人一个人买光也是不可能的对吧。而且本人手头上也暂时准备不了那么多」
 
「不对，如果你想买的话可以全部都买走哦。只要再回去采购就行了」
 
「噢！多么宽广的心胸啊……。可是呢，正如先前所提到的那样，要把全部的产品都收购完的话手头有点……」
 
「那么，该怎么办？」
 
卖假货的上船了。
最初的时候先说出OK，之后再开始附加条件。这个技巧好像叫什么名字来着，让人产生这种心理的技巧。
嘛啊，诈欺的贸易谈判，一般都是复合使用那样的技巧一步一步推进的，所以不可能用一句话就表达出所有想法的。
 
「其实呢，本人是跟『赫里巴湖』以北的「elf之里」签订了专属商人的契约，还向其他城市批发过「里」的商品。……本人在这个市场里也只是开了一家小店铺做买卖罢了，一介新人而已」
 
「那么是怎么成为专属商人的呢？」
 
「咿呀，说起来真是难为情，不过只是偶然而已。因为帮助了的elf其实是「里」的长老的女儿，就这样结下了缘分……。在此之前，他们几乎都是在「里」过着与人类毫无瓜葛的生活。本人因为运气好得到了专属资格――虽然规模很小，不过东西都让我来处理了」
 
「呵呵」
 
「那样子……，如果你原意的话，可以用同样价值的东西，虽然同样都是「elf之里」的东西……，不过交换的话……好像也不太可能呢」
 
「交换？」
 
「是的。其实今天刚好的接收「里」那边送过来的东西的日子，接收商品之后手头上的钱几乎都用掉了。因此，变成商品一大把，手头上只剩下几枚银币……这种情况了。所以嘛，刚才带货过来的elf大人应该还没有离开，就让我带你过去吧。就算口头上说是「elf之里」的东西也不能相信的吧……」
 
「换……要换……。所以那边处理的商品是什么呢？」
 
「盐」
 
「哈？盐？」
 
「对。虽然详细的地点原本是秘密，不过其实是在「里」北边的他们称之为圣地的一座叫做『喜马拉雅山』的山，在那里采集到的宝贵的岩盐富含精灵力，只要普通地食用，就能得到「精灵的御力」那样美好的东西。加上在「里」接受了elf们用精灵魔法的健康祈祷，无病消灾、财运上升、财产上升、生意兴隆、千客万来、出人头地、升格升进、恋爱达成、结缘、祈愿安产、子宝、祈愿合格、学业成功、家内安全、旅游安全、消灾，然后还有施加开运除厄的加护，可以作为护符那样拿着的最最棒的一级货」
(U:听完之后卖假货的抓住了次郎的衣领，向他复述了一遍，每念出一个功效就给他一拳。然后次郎就被活活打死了，END)
 
呜哇！吹牛的话ペラペラ(呸啦呸啦)地说出来啦！虽然也我自己都觉得太多了！诈欺师这个天职好可怕！！
 
「该怎么办呢？不行呢，本人卖的是盐，再怎么说也不能跟蕾丝相提并论，就算同样是来之「elf之里」的东西――」
 
「……我明白了。看在同行的情谊，答应跟你交换」
 
上钩啦！
卖假货的带着一脸忍俊不笑的样子这样说了。已经胜利了？这样子确信了吧。
嘛啊，这家伙的话，就像钓到泰国虾一样的情况了。(U:不清楚这个说法，估计是我这边的水鱼，或者通用的冤大头)
 
「哦！是吗，非常感谢你啊！那么这就把商品拿过来，请稍等片刻！」
 
我殷勤地行了一礼，连脚后跟都翻起来了。
 
～Fin～
 
  

第68话 岩盐是喜马拉雅的芳香 
[第68话 岩盐是喜马拉雅的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
跟迪安娜汇合后，说明了情况。
就刚才的感觉来看，即使不带迪安娜一起过去交易也不会有什么问题，不过姑且让他见一次迪安娜更加有冲击的话会比较好吗？不，在那时候已经谈判好了，现在没有必要再打出新的手牌了。
这次先让迪安娜待命。
 
然后，就这样到了稍微离开有点距离的岩盐店去了。
 
「你好～」
 
「哦，是跟elf大人一起的小哥啊。盐已经用光了吗？」
 
因为很多时候都带着迪安娜一起走，elf大人带着的(被带着的)小哥这个印象在爱丽榭的市民中扩散开来了。
大家都太过喜爱elf了吧。
 
「不是，今天有别的事。之前稍微要了一点的「那个」，现在还有货吗？」
 
岩盐店，就是字面上的意思，专卖盐和岩盐的店。
在这个国家的盐接近于免费的程度，作为赚钱的商品略为微妙。不过岩盐这东西，跟盐湖里的那些要多少有多少的普通盐不同，附加了最基本的开采成本。嘛啊，辛夷大小都要3埃尔5埃尔的，已经不是零花钱的程度了……。
(U:辛夷晒干是1x1x2=2cm³吧，岩盐比重的2.1-2.2，岩盐毕竟比较粗，所以大概就是4g，4g就要人民币22.5～37.5元，什么鬼)
 
那么，这个岩盐店卖的是……当然还是岩盐――，不过主要经营的是食用盐以外的种类。
当然食用盐也有在卖，不过除此以外的――。
 
岩盐块。红色和粉红色的可爱岩盐的块。切出漂亮的长方形，可以像砖块一样当成建材使用，作为室内装饰物也非常酷。
 
岩盐蜡烛。把岩盐掏空在中间加以雕刻，再把蜡烛放到里面照明的话，淡淡的光扩散开来的有种非常酷的感觉。
 
岩盐浴用盐。把糖球大小的岩盐打碎到浴池里洗澡的话，可以改善寒症，也能使肌肤变得光滑，负离子的效果还能恢复精神真的非常酷。
 
岩盐瓷砖。如果把岩盐切成同样尺寸的瓷砖的话，可以为时髦空间的表现提供非常酷的帮助。
 
岩盐盘子。用岩盐制作的各种盛具。盐会自然地溶化，不需要调味料烤肉也会变得非常好吃真的非常酷。
 
岩盐桑拿室。使用岩盐块和岩盐瓷砖建造桑拿室。由于远红外线的效果，会让身心都得到恢复这个超级酷。但是，很贵。不过无论如何都想在我的房子里建一间啊。
 
之后还有普通的马用岩盐，用来刨碎岩盐的工具之类的「盐的专卖店」。店好好地开在了路面上，生意意外的兴隆呢。
 
我也是用这个岩盐店的马用岩盐块的，还买了宅邸和老家使用的盐。(U:是普通盐哦)
日本的贵价天然盐在这边能几乎免费得到，还在那边买真是笨蛋行为。
 
我的目标是，以前来购物的时候看到的东西。
 
在这家店里贩卖的食用盐是雪白雪白的，带颜色的是马用、饰品、沐浴等用途使用的。
不过，以上的用途都不能使用的东西，要处理就非常困难了，在之前让我看到了。
那个时候，由于没有用处所以稍微要了一些回来，用在宅邸那边了，不过――。
 
「是指「那个」啊？居然想要「那个」你还真是个奇怪的家伙啊」
 
提出了大量买入的申请，店主听到都翻白眼了。总之，那只是绝对不会有价值的在店里面堆积着的东西。
 
岩盐店的店主的弟子们一起把岩盐挖了出来，让像金刚一样的肌肉人搬回来像山一样多。魔兽出现的时候用鹤嘴锄准确击中，当场用岩盐板做烤肉了吧，相当阳刚的东西呢。
因此，虽然商品是种类繁多的，也特意买了奇怪的东西，完全没人需求的东西。
惯例的东西这次也分量充足，入手了必要的数量。
 
「那么，这个――自由使用的话你不会介意吧？」
 
「那种东西，你爱咋咋滴。不过呢，就算吃掉出了什么事也不要找我哦，我可没有责任哦」
 
「完全没问题。非常感谢」
 
 
 
 
「哎呀，让你久等还真是对不起了」
 
把岩盐店收到的东西，谨慎地装进从其他店买来的麻制拉绳袋里，总共准备了100个。
结果还是没有把迪安娜带来。
迪安娜就像是印笼(U:日本装图章的盒子)。证明产地所必须的。不过只是展示怪异的东西也没有必要了。
啊，怪异的东西呢，这个已经是双重诈欺了，我也是卖假货的呢。
 
「哦，哦哦。有点慢呢。elf大人呢……没有找到吗？」
 
「嗯，本人到处找过了，不过没找到呢，可能是即日启程了吧……。总之，商品是拿过来了，不过没有信用的话，这次是不得不放弃呢……」
 
「让我看一下东西」
 
「好的，就是这个。刚从「里」接收到的一级品」
 
解开麻制拉绳袋，毕恭毕敬地取出里面的假货。
 
「这、这什么鬼！？黑色的……岩盐吗？」
 
「没错。从elf的圣地『喜马拉雅山』上面采集的黑色岩盐」
 
就是那样。因为不吉利的颜色所以完全没有买点的东西，堆在岩盐店里面准备扔掉的……。对黑色的印象很差呢，这边和那边的世界都有着共通的认识呢。
顺带一提「喜马拉雅山」的由来当然的，就是指地球那边的喜马拉雅山。
之前在岩盐店看到那个黑色的岩盐我就已经有这种想法了，不过跟以前姐姐邮购回来的「喜马拉雅山的黑盐」那种商品很相似。不是实际吃起来感觉都是一样的东西……话说分辨盐的味道差异我不懂呢。
 
「确实没有见过这种颜色的盐呢……。平常的盐，都是白色的，顶多是稍微发红的差别，行情决定了吧」
 
「是的。本人刚看到的时候也相当吃惊」
 
「……「elf之里」出产的贵重的盐吗……」
 
「虽然我不知道与那边的elf大人亲手编制的蕾丝相不相衬，不过我敢保证这边的都是宝贵的东西。那么，现在拿来的正好是100个，要怎么办呢？」
 
「是呢……」
 
你「是呢……」个屁啊。交涉本身明明都已经成立了，假货贩子还在假装烦恼。嘛啊，我也打算稍微让步，如果还是不答应的话就只能让迪安娜把宪兵叫来公开处刑了。
 
「好吧，没办法呢，交换吧！」
 
才不是什么「没办法呢」。
 
「非常感谢。那么这就开始交换……。不过，事先说明一下，这个商品在爱丽榭是本人独家销售的东西，所以请不要在爱丽榭这边销售」
 
「哦↗，知道知道」
 
然后交涉就成立了。
假货贩子他手脚麻利地收拾好店，一边偷笑着一边从爱丽榭撤退了。相当有行动力的人呢。
脸上浮现出可憎的笑容「到马里斯艾拉(U:第一自由都市)去吗……，不，再次回到帝都向贵族推销比较好吗……。嘿嘿嘿，到这样的乡下地方来做生意，我也以为自己的脑子烧了呢……。不过运气来了……」那样嘟哝着，不过都被这边听到啦。
这样看来这个人，一直都是这样以假乱真的吧。至今为止都是开假货店的，这次使用的是代理身份，恒久下去可能比「真货」还能赚也说不定。
 
我这边，是平安无事地入手了大量的蕾丝，立刻就回到店里验货。
只是制作得不太过精细的东西，不过也不是蕾丝机编出来，只是手织货。颜色都是白米色的(可能是被日光紫外线晒黑了)，素材是麻。
因为除了蕾丝窗帘之外都没有缘分，所以好坏不太明白……。不过原本只是聚酯制作的窗帘而已，说是蕾丝也不算是蕾丝吧……。素材也是麻，并不是聚酯……。
嘛，剩下的就扔到网上以1円起拍就可以了。
这个价格还算合理吧，大概的吧。反正只是接近免费那样的东西，所以怎么都好。
 
「啊啦？这不是蕾丝吗。怎么会有那么多」
 
下午的时候丽贝卡桑过来游玩了，兴致勃勃地窥探着正在检验的东西。
丽贝卡桑她，有事来爱丽榭的时候大概都会来找我。直到关门前的时间都在游玩，然后一起回家，这已经是通常模式了。
今天也和往常一样为了买东西顺便绕道过来了。
兴致满满的看着从我手上接过的蕾丝。难道是意外的好东西……？
 
「稍微花了点小手段拿到的。丽贝卡桑想要吗？那太好了，想要多少就拿多少吧」
 
「诶？要给我？那样的话，……那么，就要一块手绢吧」
 
手绢吗。带着几张手绢也不错呢。
话说在欧美那边，捂住鼻子是最糟糕的违反礼仪的做法呢。但是，由于这边还没普及小包纸巾，所以大家好像都在用ズビズバ和手绢。那个ズビズバ当然是使用之后放到口袋里装好，重复使用啦……。
 
 
(U:ズビズバ应该就是这货，清洁海绵……洗碗，擦瓷砖用的)
 
哇～，エンガチョ～，最接受不了的日本人感觉的习惯之一啊！
 
 
(U:エンガチョ，日本比较简单的驱邪去秽手势的统称，平民的，不是临兵斗者那么专业的，大概就是上图的那几种吧，不是我画的哦)
(U:话说上面这句是什么情况，说着用海绵擦汗，突然就冒出个驱邪手势，闹哪样)
 
「那么，这个如果你喜欢的话就行收下吧。每个的图案都有着细微的差别，应该是相当讲究的手艺品吧。不过好像有种多次使用就会变得破旧的感觉呢」
 
「嗯。只要是次郎你挑选的，哪个都行哟～」
 
「那么选比较实用的，这个可以吗。比较用心的设计呢，感觉实用性也比较好」
 
把有着淡绿色装饰的比较保守的手绢递了过去。(U:这里的保守原文是无难，就是在不知道别人兴趣的时候挑选比较不会被讨厌的东西)
 
「好的，我就收下了。呼呼，谢谢了」
 
丽贝卡桑特别高兴地收下了，把手绢抱在了胸前。
能这么高兴的话，想要多少都会给的。真的受到了丽贝卡桑相当多的关照呢。(U:嗯，我们都知道他想要你……)
……因为是从假货贩子那家伙的手里得到的东西所以稍微有些微妙呢。不过，讨厌和尚也不能连袈裟也一起讨厌吧(U:爱屋及乌？)，东西是无罪的。
 
「不过蕾丝这种东西真是很少见呢。毕竟爱丽榭这边贵族比较少，相当珍稀呢」
 
丽贝卡桑这么对我说。
珍稀……啊。也许是这样没错。我也在跳蚤市场和市场里到处逛了，不过几乎没有看见蕾丝的记忆。
 
「那么，这个其实是很有价值的东西吗……？」
 
但是……那样的假货贩子，对于说是「elf之里」的东西来虚报价值也是有必要的吧……。
珍稀的不过价值……却没有吗？有股怪异的神秘感呢。
 
「说这个有价值，也许也没错。在帝都的贵族间作为奢侈品流行过一段时间。不过在我小的时候就开始渐渐消失了。你看，并不是这样的装饰蕾丝。那时候，是用来绣在袖口和衣领上的，好像很华丽的样子。不过现在只是笑话呢～」
 
「啊啊，是这样子啊……」
 
流行的东西，最后过气被抛售了。蕾丝也是这样的商品吗。
那家伙特意把这个带到爱丽榭来，是因为这里的人不知道帝都的流行情况估计能轻易地卖出去。不过，仅仅是这样的话还是觉得不安，所以还挂上了「elf之里」的附加价值……这样的感觉吧。
 
「流行过去了也没办法呢，贵族也是丢给妹抖和佣人或者直接扔掉那样子，不过，对于平民百姓来说，也许还是贵族象征一样的东西呢？所以如果到了平民百姓都不买账的时候，就真的是过气了」
 
原来是这样啊。
嘛啊，那个假货贩子卖的时候，价值已经是无处考究了所以没问吧。
玛丽娜想要这个的理由是个谜，不过总会有她自己的想法的。
 
「那么，这个也没有什么特别的价值了啊。嘛啊，我打算在这里卖也没问题咯」
 
「嗯，该怎么说好呢。也不能不说没有价值吧？」
 
「这那样吗？」
 
「蕾丝那种时尚赋予的价值是没有了，不过蕾丝本身并不是没有价值的东西。作为普通装饰应该也是能畅销的吧～？手绢现在看起来也都很可爱呢。这个铺在什么地方也挺不错呢」
 
听完丽贝卡桑的话，一边请收下请收下那样把像是地毯的蕾丝递过去一边思考着。
 
蕾丝流行的情况，是在帝都贵族之间的事，手制工匠的手艺也有着相应价值吧。贵族们享受着的工匠制作的昂贵的蕾丝装饰。
但是随着时尚潮流的退去，蕾丝也跟着衰退了。
这样一来，这次的过气项目＝土气那样认知了吧，跟地球的状况一样蕾丝是被贵族抛弃了。
丽贝卡桑说了，丢给了妹抖和佣人们那样子，不过妹抖和佣人是不会自己使用的呢，应该是卖掉帮补家计了吧。不过，蕾丝在平民百姓心中是扎了根了。这样的话，就渐渐引起潮流，最终变为热销吧。
就像假货贩子那样，把蕾丝收集起来，在这远离帝都的城市和更加疏远的村子里推销吧。
 
但是，流行是会复刻的东西……。不过即使是那样，蕾丝什么的也只是远离流行的普通东西罢了。那样的东西，身为现代人的我是十分清楚的。
……那么要去一趟帝都大量地采购吗……？虽然这边的蕾丝也不是什么很好的东西，不过其中也有值得出手的东西吧。已经是远离流行的状况的话，应该能便宜的入手呢……。
 
「丽贝卡桑，从这里到帝都需要多长时间呢？」
 
「嗯↗？帝都很远哟～？乘坐马车的话需要2周到3周左右的时间吧。要去吗？」
 
「那样的话。毕竟现在这个时期也是没可能的吧。而且好远啊」
 
往返就是4周到6周了……。随带一提，这里的1周是6天，往返就是24天～36天。不是半吊子的距离了。
已经是说「稍微去一下」之类的也极为困难的感觉了。跟普通的海外旅游差不多。那么远的地方，要多少有点利润才会去考虑啊，应该去迪安娜的老家会比较有意义呢。
……虽然纤细的手缝蕾丝是多少刺激到我物欲的项目……。
 
「如果要去的，要让我陪同吗～？不过现在『ヒトツヅキ』快到了也是不行的，不过之后随时都可以哦」
 
丽贝卡桑开朗地提出了这个提议。
丽贝卡桑之前也说过她在帝都有认识的贵族，跟过来的话实在是相当靠得住。而且在这之前，让我到马车也要花费半个月以上的地方旅行，绝对是没可能的。
试想一下……，突然给你台马车，说着「横穿America大陆大挑战！干巴爹！」那样推你出去……。第一印象大概都会是这样的感觉吧。况且，这里是魔兽、怪物、山贼、盗贼什么都有的世界。有指南的话上面写着（※注可能会死）也不会觉得奇怪了。ヨハネスブルグ(约翰内斯堡)也真是个蔚蓝的世界啊。(U:最后的部分又是什么鬼……)
嘛啊，不过因为没有实际去过，旅行也只是在想象的范围内而已。实际上并不是那么危险的可能性也不是没有。就像是那个假货贩子，不也是一个人行动的吗。
 
「非常感谢你。那就请多多关照了」
 
「好的。我明白了」
 
这样说着用手按住胸口嫣然一笑。我送给她的石榴石戒指在丽贝卡桑的胸口上闪亮亮的。
 
说起来，赫里巴湖那边也说过要一起去呢。店那边多亏有艾特瓦现在变得相当安定了，那个『ヒトツヅキ』结束之后就和大家一起尽情地旅行吧～。
 
啊，忘记去神殿了啊。……嘛，这次还是算了吧。
 
工作结束了在回家前，到行会找了托比先生。
 
「好久不见。就在今天，发现了意想不到的诈欺师。行会方面会进行取缔吗？好像在爱丽榭这里撤退了呢，所以我想他可能去别的城市里继续骗人」
 
「啊，商业行会议所那里的人也会进行取缔的……，详细的情况可以告诉我吗？」
 
「嗯，就是这个假货……不过他居然，说这个黑色的岩盐是『elf之里』的一级品以银币1枚那样的高价销售着。我与身为elf的迪安娜一起去谴责这个是假货他就逃走了，那样子就算到了其他城市也会做着相同的事吧。迪安娜也确认了那个是假货，绝对没有搞错。呐？迪安娜？」
 
「毫无疑问(呐喏嘚嘶)」
 
「哦，黑色的岩盐啊。盐不是谁都会去买的吗？我不认为会有人会这样被骗啊」
 
「我去盐店询问过了，这个通常是当做不吉利的颜色而被废弃掉的，因此很少会被人看到，不知道这个的人和以为这个有稀少价值的人应该相当多。总之我已经预先确保了盐店那边的了」
 
「呵……。那种抠门的地方居然也有诈欺分子啊……。不对，诚心的人应该会被骗吧……？知道人数有多少吗？」
 
「嗯嗯，3人组吗···的样子。各自往不同的方向跑了。估计会在什么地方汇合吧，也可能只是在爱丽榭一起合作着做，在别的地方又各自分开诈欺也说不定」
 
「3人组吗……。这样的话，其实是相当大的诈骗集团的可能性也是有的呢。哟西，这就向周边城市的行会发出提醒注意的预告吧。这次作为证据的岩盐能让我保管吗？」
 
「请请。那么之后就请多多指教了」
 
「啊，感谢你的协助」
 
 
――之后，听到了在附近的城市里那个把岩盐宣称是「elf之里」的东西以高价销售的男人被捕的消息。
那个男人不停地说自己也是被骗的其实是无辜的那样申辩了，不过把那个岩盐当成「elf之里」的东西销售出去是事实，因此就被判为劳动奴隶了。因为是初犯，所以只是被刻上了一年程度的奴隶纹。
姑且，也认为把岩盐交给那个男人的是残余的诈欺师，不过结果当然是什么都没找到。所以认为男人把剩下的岩盐卖掉了，转用别的商品继续行骗……那样子了。
最后那个男人说。
「……也就是说，和我做同样的事的家伙也被击溃了吧……。用岩盐作为商品已经到了危险的程度了，最后就欺骗我大肆地卖出去。呼呼呼，我也真的是惹火上身了呢……。对了，宪兵先生啊，那家伙现在在用蕾丝行骗啊。至少，也去把他抓起来吧，拜托了」
 
不过呢，把蕾丝宣称为「elf之里」的东西在销售的人是完全没有找到呢。
 
 
 
星崎昆：
捕捉劳动奴隶并不是比奴隶更加低级的一生奴隶，只要做一定期限的劳动，就可以解开奴隶的身份恢复自由之身，这是一种有期徒刑的惩罚。玛丽娜那样的奴隶，是有主人的奴隶，主人说No的话就是一生奴隶，不过劳动奴隶是有着自己责任和义务的奴隶，所以只要在决定好的工作场所完成规定期间的工作就能自由了。
嘛啊，这个世界上，基本对坏事的刑罚都很重。
至少没有缓刑那种构想。
 
这个设定嘛，脑子里本来就有的，不过也没有放在哪里好好说明，姑且就在这里说吧。
作为我本人，在原始世界里做了坏事的话就要被砍掉手臂或者杀掉，我觉得也不错呢。
 
  

第69话 娼妇是女优的芳香 
[第69话 娼妇是女优的芳香] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
傍晚的时候玛丽娜带着一副意气消沉的样子回来了。
结果是到最后，都没有办法入手想要的东西吧。就跟出去的时候一样两手空空的(有拿着戟)。
据丽贝卡桑说，蕾丝是已经被抛弃了的商品，所以在玛丽娜的行动范围内是没可能看得到的吧。虽然应该也不至于翻遍整个爱丽榭都找不到，不过到底会在哪里呢……。
嘛啊，总之还是先问一下玛丽娜是在找什么东西吧。
 
「那么，到底是在寻找什么东西呢？是早上的时候，说要送礼物给奥丽卡的事吗。是在寻找送给奥丽卡的东西吗？」
稍微有点太过做作了吗？
「主公，知道了吗(阿里马斯)。其实，是在寻找蕾丝手绢(阿里马斯)。虽然发现了有在卖的店，不过就是不肯卖给我……。至于其他的地方，我转了个遍都没有发现了(阿里马斯)……。所以想要回到最初的店再试一试，不过回去的时候店已经没有了……」
 
玛丽娜她简单地坦白了。坦白地好像有些可疑。不会是隐藏了别的什么秘密吧。
 
那么，该怎么办呢。
就这样「哈哈哈！不就是那样的事情，我这边都预先准备好了！」地告诉她吗，虽然把假货贩子那里得到的蕾丝交给玛丽娜是很容易，不过那是要给奥丽卡的礼物吧，把品质微妙的东西交过去，真的不太好意思啊。
并不是说从假货贩子那边入手的东西有什么问题，不过送更好的东西会比较好而已。而且是重要的生日礼物的话就更不用提了。
 
虽然是这样，不过奥丽卡的生日是下周。还没有着急的必要。
 
「丽贝卡桑知道吗？爱丽榭里面有卖蕾丝手绢的地方。在这个时候，二手或者新货都没关系了。因为是被抛弃了的东西，还要强求新货的话好像有点严厉呢」
 
「是呢……。实际有卖的地方并不知道，不过可能有卖的地方我心里有一个哟～？如果想要的话，明天带你去也可以哦」
 
不愧是有困难的时候请找丽贝卡大人。
我也有在爱丽榭周围逛过也有一定程度的了解了，但终究只是个专门走大街的男人。后街里的那些可疑的店还没有探索过，加上那些连招牌都没有的店，我没察觉到的也应该有很多吧。
就连原先去的奴隶商行，如果没有在行会打听过是什么样的建筑的话，我可能到现在都没有意识到它的存在。
 
第二天下午的时候，我和丽贝卡桑2人，去找有卖蕾丝的店了。
玛丽娜是留下来看店。
当然，玛丽娜也嚷着想要跟来！不过昨天已经让她休息了一天了，过分骄纵她也不好，所以就狠心一点吧。
……其实这个只是借口，只是单纯的买到蕾丝之后再转卖给玛丽娜的时候，价格要高于银币1枚的话，她不接受的可能性很高，所以才没有带过来。
据说这本来就是很贵的东西啊。
 
迪安娜她也说「我也想为奥丽卡准备生日礼物」什么的，那样漫无目的地走掉了。依旧是个自由的家伙，不过放任不管也没有关系吧。她要为奥丽卡准备些什么我也稍微有点兴趣呢。
 
「那么，出发吧。总觉得跟次郎2个人一起走是很久以前的事了」
 
「这么说来也是呢。最近都一直跟迪安娜和玛丽娜粘在一块了。嘛啊，经过不断的训练之后也有变强了的实感了，在城市里的话可能不需要护卫了呢」
 
「嗯，疏忽大意的话就危险了哦～？如果对方是战斗系天职的达人，以次郎你的程度是完全应付不了的哦～？」
 
「那样的话就全力逃走呗。我连逃跑用的撒菱都准备好了……」
 
实际上也不用担心在城市里被战斗系达人袭击什么的。丽贝卡桑说的那些，也只是心里准备的问题。
 
一边聊着那样的话题一边走在爱丽榭的街上，走过一排排销售高档商品的店，在二手服装店那里拐弯，这是丽贝卡桑跟相识的人打听之后的结果――――。
 
「看来就是这里有卖的呢，次郎。总觉得有股难以进入的气氛啊」
 
「……是呢」
 
娼妇用的服饰店。
店开在娼馆街里，在爱丽榭里也算是非常隐蔽的一角。
原本我还以为这个世界的娼妇和娼馆应该是司空见惯的东西啊。嘛啊，世界上最初的职业娼妇也是相当有名的呢，而且还是理所当然的。(U：娼妇这个职业刚开始是受人尊敬的，有国营的，有宗教的……以神的名义？)
不过，爱丽榭是以米露可帕露女士这位女性市长的力量发展出来的城市。没有太过深刻的历史。那样背景下的城市，风俗店之类的发展还是挺多的，不是实际上爱丽榭这边的娼馆比起其他帝国都市来说已经是很少的了。
米露可帕露女士是不会认可娼馆的存在的，所以都是偷偷地经营着，不是这样的话是不行的呢……。
 
总而言之，现在问题是这个服饰店是开在娼妇街的角落里。
在这光天化日之下，那些打扮得很性感的被称作「站街」的大姐姐们一直盯着这边投来毫不客气的目光，就连来娼馆玩的男性客人也是兴趣满满地盯着这边看，让人浑身难受啊。
 
――――果然要到这种地方来就应该要一个人。
是异世界的文化吧，这个，我认为就算多少要交点学费也应该体验一下……。
如果对手是Pro(专业)的话……。那明天就休息吧，咕呼呼。
 
「不行哦，次郎」
 
丽贝卡桑突然凝视着我断言道。
 
「诶，说什么不行呢？」
「总之就是不行」
 
哈，难道是Eeper(超能力使用者)？
我对娼馆动了心的事被识破了吗！？那是因为，站街的姐姐都是意料外的美人啊。现在生意还算顺利，些许玩乐的钱在这个余裕的情况下还是能拿出手的呢。
丽贝卡桑不应该有禁止的权限吧。这样的话就一股脑地突破吧。
 
「嗨，次郎？ YES ？or NO ？」
 
好可怕！
一脸笑嘻嘻的不过眼睛没在笑！
 
「O、Oh YES ！ハウメニーいい颜(多么美丽的脸庞！)」(U:"How many いい颜"相当厉害的一首老歌，哥哥那首「恋爱交叉」的原曲)
 
我很干脆地投降了，像逃避一样被推进了那间店里。
对哦，要是忘记了原本的目的就糟糕了。
我是来寻找蕾丝的。
绝对不可能是拿着男人游乐园的预约门票过来的。
 
店里面就像其他的二手服装店一样昏暗。
嘛，这个世界里的照明道具基本都是蜡烛。不止二手服装店，大部分的店都是昏暗的。
如果要想变得明亮，就必须用让阳光照进来，不过对于二手服装店来说，紫外线会让商品劣化的呢。
因为这样的理由，所以连白天都是昏暗的。
要检验商品的质量也非常难办，从店家的角度来说，既防止了商品的劣化，又让人难以分辨好坏，这真是一石二鸟。
从客人的角度看，则是完全看不清的困境。
 
店的大小，有学校的教室割开一半左右。想象以外的宽广。面向娼妇的生意应该是规模很小才对，但是这里的商品种类也相当齐全啊。
商品方面――当然的，因为是面向娼妇的服饰店，所以来买东西的都是娼妇……不对，做娼妇工作的时候应该会把自己的衣服饰品卖掉――应该那样才对。
 
「丽贝卡桑，我问你件事可以吗？在这里这种感觉的算是一般的嗜好吗？」
 
「我、我没听说过……。这个，是妹抖服是吧？为什么在这种地方会有工作服装。这里就连护士服都有啊……。啊，这里不是面向娼妇的店，而是专卖工作服装的店才对～。哇～」
 
丽贝卡桑是一脸肯定的样子，一定是那样的，那样擅自认定了。
 
错了啦……完全搞错了啦……。
绝对没错，这里肯定是娼妇专用的店……。
工作时穿的工作服、连贵族看到都觉得奢侈的豪华礼服、也有奴隶那种贯头衣、最后直到迦南族的民族服装(就是水手服)为止……。
 
哎呀，爱丽榭太过进步啦。
不对，如果爱丽榭是进步的话，不就是说帝国人都很进步吗。还是这个世界整体都是这样的感觉啊，反而变得可怕了啊。
 
イメージプレイ(Image play) 是最基本的！(U:这个自己查吧，霓虹那边还能网上预约真方便，度娘查不到的哦)
 
 
 
蕾丝是静静地躺在店最深处的角落里。
除了Image play需要使用的东西以外，都没有特别的需求吧。在展示的商品上也没能感觉到一丝干劲。
恐怕，在贵族还是一身蕾丝打扮的时候，肯定会有人说出「身穿蕾丝蔑视着平民的贵族千金和做不好工作的男性园丁这个设定就拜托了」之类的需求，不过蕾丝本身已经被淡忘了，――准确说，是在近年变成了历史遗物，对店家来说剩余的都已经无法处理了。
 
嘛啊，这样一来玛丽娜精确地要买到蕾丝手绢的理由就成为谜了……。
 
虽然这样，以蕾丝装饰的衣服穿着也是有着各种各样的，量也不少。
目标的蕾丝手绢也找到了。与那个假货贩子拿着的那些比起来，是纤细正确的工艺，看一眼就知道是精巧的东西。
总之，把这些全都买掉吧。
虽然比起特意跑到帝都采购来说，多少有点贵，不过···很香呢……。
 
那么，现在买蕾丝的地方是决定好了，不过这次要怎么买是个问题。
在这边的世界上大部分的店都没有贴上价格的。价格基本都是跟店主商谈之后决定的东西，而其中店主自己决定价格的情况更是占了大半。(U:没标价→可讲价→然并卵)
当然也是有好好掌握住保本点金额的东西，反过来说，就是除了那个以外的，往往都是随意定价的。
 
这次要在这个店买东西，也就是身处客场了。
毕竟，这里可以说是娼妇专用的店也不夸张。不能暴露出我是过来采购的商人呢。
当然，只是买几张手绢的话，也能说是「有想要的女孩子」那样伪装成善良的市民，就算比行情稍微高点也能够买得到吧。
但是啊，如果被认为是以采购为目的过来的商人，就肯定会被抬价了。
因为有商人想要的话，这就是能够赚钱的商品了……。
 
嘛啊，到底会怎么样呢。
店主就像老爸那样很瘦的体型，从前面一直秃到了头顶，通常状态都是浮着青筋的样子，这可是最麻烦的类型啊。不对，从外表判断一个人可不好呢，不过实际上这种类型的人大多都是脑筋转得很快很难应付的…………我是这么想的。
 
「丽贝卡桑，大致都在预料之中，不过这里比较好的衣服和蕾丝大概要卖多少钱呢？」
 
小声得提出疑问。
有关行情方面的事还是丽贝卡桑知道得比较详细。
 
「是呢，嗯。衣服仔细看过了都不是太好的，银币1枚都不需要吧。最贵也就白铜币5枚吧～？原本如果工作服要那么贵的话就绝对卖不出去吧～？蕾丝因为是很久以前就被抛弃了，所以是白铜币1枚左右吧～」
 
喔。从根本上误会了啊，不过也不能向丽贝卡桑解释那个不是工作服呢。
不对，说是娼妇的工作服也对啊，那么确实是工作服呢……。
这样的话，工作服也是可以咯？
越来越搞不明白了！
 
「原来如此，我认为要更加贵一些，取中间数白铜币8枚吧，蕾丝的话就是白铜币3枚左右吧」
 
「嗯↗？衣服也要买吗？」
 
「没错。只有奥丽卡一个穿着妹抖服孤零零的，把比较好的买回去吧。还有，稍微感兴趣的家伙也有一些呢……」
 
买几件，给迪安娜和玛丽娜穿上，然后拍下照片什么的或者直接说不出口。不过尺寸也掌握住了，就算本人不在也完全没有问题……。
 
再次观察了店主。
桌子上凌乱地放着玻璃杯，还有酒瓶。
嗯↗？白天就开始喝了吗？嘛啊，在这种地方以娼妇为主要客源的店里面的人，白天开始喝酒也没什么好奇怪的。
还用日本的价值观来衡量的话就输了……。
 
不过，这也是可以利用的吧。带上这个过去吧。
命名为，祭祀洽谈作战。
必须得到丽贝卡桑的支援呢，说出作战内容之后也表现得很感兴趣。
普通地买就好了呀，非得想那些多余的伎俩，这是商人天职的错吧，还是因为诈欺师天赋的缘故呢，还是我原本的个性呢。
 
 
 
  

第70話 卯起來買是大少爺的芳香
http://tieba.baidu.com/p/4667735586 {非站內連結，略過}
 
71話 贊助者是墨西哥人的芳香 
https://tieba.baidu.com/mo/ {非站內連結，略過}
72話 騎士隊是救贖的芳香 
https://tieba.baidu.com/mo/ {非站內連結，略過}
73話 蕾 絲是收藏品的芳香 
http://tieba.baidu.com/p/4427904282 {非站內連結，略過}
74話 17歲是手絹的芳香 
http://tieba.baidu.com/p/4688050761 {非站內連結，略過}
75話 異世界人是外星人的芳香 
http://tieba.baidu.com/p/4752392709 {非站內連結，略過}
76話 團體照是投影願望的芳香 
http://tieba.baidu.com/p/4442333143 {非站內連結，略過}
77 
http://tieba.baidu.com/p/4790830651 {非站內連結，略過}
78 
http://tieba.baidu.com/p/4800885044 {非站內連結，略過}
79 
http://tieba.baidu.com/p/4808554466 {非站內連結，略過}
80 
http://tieba.baidu.com/p/4850658133 {非站內連結，略過}
81 
http://tieba.baidu.com/p/5548357275 {非站內連結，略過}
 
