書名: 罪恋 被兄长夺走的新娘
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1604843935.html
類型: 日輕
作者: 小鳥遊ひよ
其他書名: 罪恋 花嫁は兄に奪われて
更新日期: 2021-01-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




出现在已订婚的伯爵千金爱丽丝面前的是，从士官学校回来的芬恩。像王子殿下一样温柔的哥哥变成了傲慢的男人。被强行亲吻，以淫荡的手势抚摸着身体……。尽管内疚不已，欲望却在哥哥的手中绽放。爱丽丝意识到自己一直爱着哥哥，身心都离不开对方。哥哥也想永远独占爱丽丝，做出了令人难以置信的决定！？喜欢本作请购买单行本支持作者。随缘更新，欢迎接坑


密码提示 
https://write.as/y092u1f02s92s0lh.md {非站內連結，略過}

打不开链接可私信评论区1L的ID，请勿在评论区询问或公开密码，违者删评。

序章
予你花冠的约定 
[序章] by zongranyou

那是已经褪成深棕色的记忆。

少年把躲在房间内为自己哭泣的少女带到了花院里。

少女小小的手完全包裹在少年纤细的掌中。两人紧紧握住对方的手，免得被中间掠过的风吹散。

少女时不时会停下来，看着少年的脸。少年回望那双眼睛，脸上缓缓浮现出梦幻般的微笑。少女抑制住想哭的心情，也像是回应似地微笑了一下，接着又向前走去。

少女觉得如果走得太快，和少年在一起的时间也会很快过去，因此故意放慢脚步。也许少年也明白这种感觉，他停下脚步，一一把熟悉的花园里的每一朵花、每人都知道的普通小鸟的名字都告诉了少女。

这样重复了好几次，最终到达的地方，既不是世界的尽头，也不是通往自由的大门，而是早已被人们遗忘、隔绝时间流逝的地方。

少年以笨拙的手势做成了不好看的花冠，将它戴在少女头上，交换了几个约定，每次小指都勾在一起。

不知何时开始，他们闭上眼睛，交换了比在风中摇曳的花瓣动作更加轻微、只是触碰彼此的亲吻。

别说是爱情，连恋爱都称不上的淡淡感情。

——永远在一起吧。

少年向少女许下了无法兑现的诺言。

明明知道明天等不到黎明就要告别。 


第一章
伯爵家的婚约者（一） 
[第一章-01] by zongranyou



把手伸进旧砖砌成的墙壁缝隙里面摸索。指尖碰到了冰冷触感。拿出来的小瓶子，和昨天没什么两样，还是只有一片玫瑰花瓣。
透过玻璃可以看到的花瓣像柔软的绒毛一样散发着淡淡的光芒。
那颜色，是白色。
不管看多少遍，都是白色的。
「哈啊……」
尽管叹了口气，爱丽丝却并没有露出失望的表情，只是将花瓣拿出来放在手心。一眨眼的工夫，它就被初夏的风吹走，飞向了天空。
眯着眼睛目送着那花瓣与天空的蓝色同化而消失后，爱丽丝又捡起新的白色花瓣，放进了瓶子里。
「爱丽丝。爱丽丝！」
听到呼唤自己的声音，她慌忙把小瓶子藏在砖缝里。
为了不让自己心爱的浅蓝色裙子下摆被砖头勾住，她轻轻提起衣角，从茂密的爬山虎之间，滑行一样走出了花园。
「爱丽丝，你在哪？」
离这里不远的城堡里，从建筑物的那一侧再次传来了呼唤爱丽丝的声音。
柔和而明快的温柔声音，如同用初夏之光纺织而成的蕾丝。爱丽丝无需确认，也知道那个声音的主人是谁。
「斯图尔特，我在这儿。」
为了不踩到静静生长在草丛中的小花，她快步走向听到声音的方向，往墙的另一边望去。
「咦？」
原以为斯图尔特会在那里，爱丽丝却没看见他的身影，在原地轻轻环顾左右。每当爱丽丝转头的时候，金色的头发就会顺着光线流动。
「真奇怪……」
爱丽丝像小鸟一样用可爱的动作歪着头时，突然有人从后面紧紧地抱住了她。
「呀……！」
「这么心不在焉的话，你会被风带走的。」
让人耳边发痒的声音，与刚才呼唤爱丽丝名字的声音一模一样。
爱丽丝小声笑着回头一看，依偎在心爱的人怀里。
随着南方吹来的微风而飘动，细针般的黑发似乎从天空中得到了些许颜色，略显蓝色。他那意志坚定而又饱含温柔的棕色眼睛，充满爱意地看着爱丽丝。
他的个子比普通男性稍高一些，尽管体型有些苗条，却没有弱不禁风的印象，看起来像个纤细的美青年。他平静、平和，不过优雅美丽的气质却引人注目，不少女仆和贵族千金都对他心怀憧憬，甚至想更进一步。
然而不幸的是，他的眼里，总是只有爱丽丝。
「我不会轻到被风吹走的。」
她调皮地睁大眼睛抬头望着对方，斯图尔特揽过爱丽丝的腰，微笑了。
「是吗，我怎么觉得你比玫瑰花瓣还轻？」
「啊」
如他所说，斯图尔特像摘花瓣一样轻而易举地抱起爱丽丝，转了一圈。然后轻轻把她放到地上，抵在墙上紧紧抱住，迅速从那红润的嘴唇上夺走一个吻。
「嗯……」
爱丽丝口中吐出甜蜜的叹息。
斯图尔特的嘴唇以熟稔的动作沿着爱丽丝的唇形移动，一边用舌尖舔了舔缝隙，犹豫了一下之后，悄悄进入嘴里。
「啊……」
「嗯……爱丽丝……」
他吸了一下舌尖，然后在口腔内侧来回舔舐，偶尔轻轻地咬一下嘴唇。
抚摸着头发的手落到胸口的隆起时，爱丽丝一扭身，从他的手臂中挣脱。
「不行哦，斯图尔特。」
「为什么？明明再过六个月我们就要结婚了？」
「半年以后，我的身心都会属于你。正因如此，现在我想保持优美的体态。」
她如此纯洁的脸上露出了微笑，再也不能做什么了。斯图尔特苦笑了一下，再次轻轻地拥抱了心爱的恋人。
在任何事情上，斯图尔特都不会强迫爱丽丝。仅仅一瞬间露出寂寞的表情，然后立刻笑了起来，满足爱丽丝的要求。
爱丽丝深知这一点，但还是略带愧疚地把脸埋在了他的胸口。 

伯爵家的婚约者（二） 
[第一章-02] by zongranyou



——利顿伯爵城堡。
这座白垩城堡被一望无际的绿色所包围，看似淡淡发光，人们称其为『珍珠城堡』。它并不是很大，雪白的墙壁、门和窗框上拥有精美雕刻的典雅城堡，属于统治这一带领地的爱德华·史丹利·利顿伯爵。
精心打理的庭院内，四季都有鲜花盛开。现在这个季节渐露夏天的气息，大朵的红白玫瑰散发出芬芳。
领地内葡萄种植业兴盛，这里出产的葡萄酒无比芳香，有着高贵的味道，就像将红宝石融化其中一样，从遥远的异国他乡来购买葡萄酒的人络绎不绝。
百姓们都过着富裕的生活，不仅是因为这片土地带来的恩惠，也受到利顿伯爵人格的很大影响。
利顿伯爵虽然是贵族，却不喜欢过分奢侈，把领民的生活放在第一位，人人都喜欢他。
伯爵有一个视为掌上明珠的女儿。
女儿名叫爱丽丝·史丹利。这位公主在今年冬天即将迎来十六岁的生日，享有美貌堪比珍珠的盛誉。
小小的鹅蛋脸上，大大的天蓝色眼眸闪闪发光。尖尖的鼻子下面是即使没有点胭脂，也依然红润的嘴唇，嘴角微微上翘。她的皮肤白得透明，脸颊微微泛着玫瑰色。爱丽丝就像活生生的人偶一样美丽，然而让她的美貌更加突出的是那头秀丽的金发。
比太阳还要耀眼，比蜂蜜还要艳丽的金发一直延伸到腰部，描绘出柔软的波浪。这颜色和利顿伯爵年轻时的发色一模一样，也是伯爵和他的妻子、爱丽丝的母亲西尔维娅的骄傲。
虽说是母亲，但西尔维娅并不是爱丽丝的亲生母亲。
爱丽丝的生母是从异国嫁来的贵族女儿，由于身体虚弱，很难生下孩子。她用生命换来了迟迟才怀上的爱丽丝，自己去了天堂。
因此，爱丽丝只在肖像画中看到过亲生母亲的脸。长相酷似父亲的爱丽丝，与肖像画中的女性不太相像，不管看了多少次，都没怎么感觉到她是母亲。
这绝不是因为爱丽丝冷酷无情，而是因为她被幸福包围着，以至于不必想念亲生母亲。
爱丽丝五岁时嫁来的新母亲西尔维娅出生于比伯爵更高贵的公爵家，一般来说不可能嫁给伯爵家。
不过，西尔维娅和利顿伯爵一样，早早地失去了丈夫，而且丈夫也不是嫡子，因此带着儿子回到了娘家。当时仍然年轻貌美的西尔维娅在周围人的劝说下决定再婚。于是，她选中了处境相似的伯爵。
伯爵仍然怀念已故的妻子，然而通过婚姻除了能够与公爵家建立强烈的联系，以及西尔维娅出乎意料的聪明美丽之外，再加上她还非常喜欢爱丽丝，爱丽丝也十分亲近她，因此伯爵答应了结婚。
这让爱丽丝有了一个义兄。那就是西尔维娅带来的孩子斯图尔特。
不过，虽说是兄长，伯爵夫妇貌似从一开始就达成了秘密协议。也就是到了年龄，让两人结婚，继承家业。
其证据是，三年前，斯图尔特向爱丽丝求婚时，夫妻俩不但没有感到惊讶，反而认为这是理所当然。
这个国家里，没有血缘关系的继子女可以结婚，没有任何障碍。
最吃惊的是爱丽丝。一直以来当做哥哥相处的人，某天突然成了未婚夫。尽管有些不知所措，但是夫妻俩都非常高兴让女儿嫁给他，而且爱丽丝也对斯图尔特抱有好感，因此没有强烈反对，同意了婚约。
爱丽丝从小就被西尔维娅如此教导，女人的幸福就是嫁给重视自己的男人，奉献自己的一生。爱丽丝天真地认为，与斯图尔特结婚是自己最大的幸福。 换言之，斯图尔特既是爱丽丝的义兄，又是青梅竹马，也是恋人，以及未婚夫。 

伯爵家的婚约者（三） 
[第一章-03] by zongranyou



「今年的玫瑰也开得很漂亮。」
斯图尔特抱着爱丽丝，看着花园里盛开的玫瑰花看得入了迷。
「嗯……是的。」
玫瑰确实很美。不过比起玫瑰，爱丽丝有更喜欢的花。悄然绽放在甚至连存在都被遗忘的地方的小花，是爱丽丝最喜欢的。
「对了，你找我有什么事吗？」
「啊啊，是这样。母亲担心你忘了今天礼服制版师要来。」
「啊……」
「那个表情，你忘了吗？」
斯图尔特露出了无忧无虑的天真笑容。他本人可能没有注意到，在这种时候，他给人的印象就像个男孩。
在斯图尔特表现出的表情中，爱丽丝尤其喜欢他的微笑。
「说起来，我完全忘了今天的约定。」
她记得今天是测量手套尺寸的日子，如此一来，缝制婚纱所需的尺寸就测量完毕了。
虽然伯爵平时不喜欢奢侈，但如果是爱女的婚礼，那就另当别论了。
礼服引进了最上等的丝绸，由最好的设计师设计，而头纱则花了一年多的时间，让工匠们编织了长达三米的蕾丝。礼服裙摆用金线绣了精致的刺绣，既豪华又高雅，进一步彰显了爱丽丝的美丽。
「真想早点让伯爵看看。」
「是啊，真的……」
大约一个月前，伯爵病倒了，状况并不怎么乐观。明天和后天都不会有什么结果，然而一年后的情况还是不得而知。
其实，伯爵希望斯图尔特尽快和爱丽丝结婚，把爵位让给斯图尔特。
「你瞧，我们快走吧。别让母亲等太久。」
「嗯，好的。」
两人仿佛理应如此一般，自然而然地牵着手走向城堡入口的途中，一只雪白的小鸟从他们身边飞过。
回头一看，白鸟已经无影无踪了。
就跟那一天从爱丽丝面前消失的少年一样。 

伯爵家的婚约者（四） 
[第一章-04] by zongranyou



「头发当然要往上梳，但是请不要弄得太紧。发型要活用爱丽丝美丽的金发哦。」
梳妆台的镜子中映出了心情愉快的西尔维娅。
爱丽丝的房间在这个城堡里阳光最为充足的地方。
以白色的墙壁为基础，手工制作的温馨白木家具，床上铺着手感良好的棉布制成的浅蓝色床单，以及哥白林织花沙发和茶几，还有一个小梳妆台，这个供贵族公主居住的房间十分简朴。
但是，这一切都是为了爱丽丝设计的。
例如，可以随着年龄的增长而改变高度的椅子、为了方便开关门，在门把手上使用了柔软黄金的衣柜等。
特别值得注意的是天窗，窗户的内侧有一扇和墙壁同样颜色的小门，在炎热的夏日，把它关上之后，可以完全遮挡阳光。反过来，如果在冬天把它打开，温暖的阳光随时可以从头顶洒落下来。
乍一看，这个房间并不豪华，然而在某种程度上却非常奢侈。
爱丽丝现在穿的日常着装也是。
没有花卉装饰，也没有耀眼的宝石，设计简单的礼服由淡蓝色棉绸制成，优雅而闪亮，裙摆上的蕾丝、丝袜、紧身胸衣的丝带等，全是重视手感的手工制品。
这些都体现了比起外表的华丽，伯爵追求真正高质量的品位。
「啊啊，把后面的头发放下来会不会更好一点？头冠上有珍珠装饰，金发和珍珠很相配。」
测量手套的尺寸后，正在和理发师商量婚礼当天的发型，但是从刚才开始，爱丽丝一句话也没有说，全部都是西尔维娅在提要求。
即便如此，爱丽丝也并不介意。因为爱丽丝相信西尔维娅一定会选出让她看起来最漂亮的发型。
「母亲真的很喜欢爱丽丝。有时候甚至怀疑我才是与母亲没有血缘关系的人。」
坐在沙发上喝着下午茶，斯图尔特说。看到两位女士愉快地谈论着婚礼服装，他似乎非常开心。
「我想要一个女儿。而且是漂亮的金发女孩。因此，像爱丽丝这样拥有美丽的金发，性情乖巧的孩子成为了我的女儿，我真的很高兴。」
西尔维娅微微弯下腰，将自己的脸贴着坐在梳妆台前的爱丽丝的脸旁边。
闻到了轻飘飘的、熟悉的西尔维娅……母亲的香气，爱丽丝微笑起来。
考虑到斯图尔特今年十八岁，西尔维娅肯定算不上年轻。不过她看上去比实际年龄小很多，保持着年轻和美貌。
她的脸有点长，棕色的大眼睛，是看起来有点神经质的吊梢眼。秀丽挺拔的鼻子，鼻尖轻微上翘。松松盘起美丽的褐色头发，很显然，斯图尔特的基因几乎是从西尔维娅那里遗传下来的。
这个国家里，褐色头发被认为是智慧的象征，绝非一种贬低，然而西尔维娅似乎对金发有着强烈的向往，并且无论做什么都会赞美爱丽丝的发色。
的确，像爱丽丝这样毫无杂色的金发十分稀有，可是拥有它的本人对它的价值一无所知。
再说了，爱丽丝认识一个拥有比自己更美丽的铂金般金发的人，所以觉得自己的头发不值一提。
「夫人，请问能否打扰一下？」
与敲门声同时响起，女仆隔着门如此问道。
「进来吧。」
西尔维娅心情愉快地吻了吻爱丽丝的脸颊，回头望向门口。
「伯爵有请夫人和斯图尔特先生。」
「哎呀！」
一瞬间，西尔维娅的脸色变得苍白。关于伯爵的身体状况，她似乎联想到了什么不妙的事情。
「明明早上情况还不错，出了什么事吗？」
「不，伯爵身体很好。他说，有什么特别的事情要和您谈谈。」
「母亲，那么我们快走吧。爱丽丝，一会儿见。」
朝着镜子向他挥手，目送斯图尔特牵着西尔维娅的手离开房间，爱丽丝再次与镜中的自己四目相对。
斯图尔特和西尔维娅。只有他们两人被伯爵叫去，这种情况并不罕见。爱丽丝心想，他们一定是要讨论对自己来说非常晦涩的话题，比如继承爵位之类的。
「你们两位真的很亲密呢。」
也许是发型决定下来了，理发师把爱丽丝的头发放下来，小心翼翼地梳理。
两位当然是指斯图尔特和爱丽丝。
「是的，我也觉得我们关系很好。」
「这样一对漂亮的俊男美女，我真的十分期待这场婚礼。」
「……是啊。」
——再过半年，我就要成为斯图尔特的新娘了。
那是从两人相遇开始就注定的事情，爱丽丝没有异议。斯图尔特不仅外貌出众，性格也很好。温柔又有男子气概，是个可靠的理想男人。
一定会幸福的。
虽然这么想，但总觉得没什么真实感，也许是因为和斯图尔特的关系太亲近了。毕竟，三年前还将他视为哥哥敬慕。无法立刻改变这种感觉。
爱丽丝告诉斯图尔特，她想在结婚之前保持美丽身材并非谎言，但是有点害怕比接吻更进一步的事情，这样的念头在她脑中挥之不去，这是爱丽丝拒绝他的最主要的理由。
平日里，爱丽丝清楚斯图尔特想要自己，即使他们结合，伯爵和西尔维娅也不会加以责备。
事实上，如今伯爵卧病在床，倒不如说对此万分欢迎。
她爱斯图尔特。
然而，连爱丽丝自己也不太清楚，这份爱是不是对男性的那种爱。正因如此，她下定不了决心。
刚才看到的那只白鸟从窗外飞过。
……也许我还没有忘记他。
对着心中如此喃喃自语的自己笑了起来，爱丽丝仿佛掩饰一样朝着发型师微笑。
现在还沉浸在童年的回忆中，分不清现实还是梦境，真是傻透了。
可是只要一闭上眼睛，那位铂金色头发的少年的脸就会浮现出来。
那时候她不太清楚那段感情究竟是什么，不过现在可以明确地说。
那是她的初恋。 

伯爵家的婚约者（五） 
[第一章-05] by zongranyou



——数日后。
爱丽丝如往常一样，来到了花园。
说是花园，也只不过是一块空地，在五米宽的庭院角落里，四周围绕着快要倒塌的断壁残垣。
这里原本应该摆放垃圾焚烧炉，用于处理修剪花园的树木枝条。新的垃圾焚烧炉放置在花园的对角之后，旧的垃圾焚烧炉就被移除了，其遗址上随意地生长着杂草和野花，最终被人们所遗忘。这座城堡里，用花园这样体面的名字称呼这里的，恐怕也只有爱丽丝，真是令人遗憾的代替品。
但是爱丽丝喜欢这个偶然发现的花园。
尽管没有艳丽的玫瑰，不过有与自己同名的鸢尾花静静盛开，还有会改变小瓶中玫瑰花瓣颜色的恶作剧妖精到访。
当然有。
而且，小时候和那个铂金色头发的少年幽会，也是在这个花园。
即使现在也无法忘记，宛如融化了银色月亮般的美丽头发，以及略带寂寞和忧郁的蓝色眼眸。他呼唤爱丽丝名字的声音像夜晚一样安静，却饱含温柔。
那个少年的身份并不陌生。
如果爱丽丝的记忆没有错，他……。
「哦？」
试图钻进坍塌的砖块时，突然感到一阵不对劲。
感觉与昨天来到这里的时候相比，缠绕的爬山虎有着微妙的变化。本来应该只有爱丽丝一个人可以通过的缝隙，可是爬山虎明显被人扯开了，留下了扩大缝隙的痕迹。
难道斯图尔特注意到了这个地方吗。
虽然不会因为被发现而感到为难，但是好像秘密被揭穿了，心情不太好。再加上，要是斯图尔特知道爱丽丝在做这么孩子气的事情，肯定会笑话她的。
在小瓶中放入白色花瓣，藏一晚上，如果第二天花瓣的颜色发生了变化，就是妖精来了的证据。据说，变化的颜色是粉色的话，就是学业进步；黄色的话，可以得到新的礼服；红色的话，即为恋爱成真。这是在这片地区流传下来的游戏。
以前，爱丽丝也真的相信妖精会来到花园，对花瓣进行恶作剧。
不记得是听谁说过，去世的母亲小时候也沉迷于这个游戏，自己和长相都不记得的母亲在这样的地方如此相似，爱丽丝独自苦笑起来。
本来长大以后就应该不再沉迷了，一个星期前，爱丽丝突然想重新开始这个游戏。没什么特别的理由，只是一时心血来潮。
不用说，无论什么时候过来，花瓣都是白色的，尽管如此，爱丽丝还是觉得这个游戏本身很有趣。
即使有人进了花园，也不会注意到那个小瓶子，只要偷偷往里面瞧一眼，有人在的话，马上出去就可以了。反正，伯爵让她今天到后面的房间来。不能待太久。
爱丽丝这样想着，钻进爬山虎之中。
不出所料，花园的一角……正好在鸢尾花盛开的附近，她看见有人蹲在那里。
没等爱丽丝开口说话，那个身影就站起身，回头望过来。
对方比预想的要高，爱丽丝瞪大了眼睛，僵在原地。
金发在微风中摇曳。不是爱丽丝的头发，而是眼前这位青年的头发。
那是比爱丽丝的金发更浅的铂金色头发。
一双安静、交织着一点寂寞与忧愁的蓝色眼眸，正面无表情地注视着自己。
他站在那里，就像白鸟在合翅休憩一样，安静而美丽。
……谁？
本来应该这么说的，却说不出话来，爱丽丝只是从嘴里呼出了一口气。 


第二章
与哥哥的亲吻非常激烈（一） 
[第二章-01] by zongranyou



「哈啊，哈啊……」
回到城堡后，爱丽丝靠在墙上，调整凌乱的呼吸。
不由自主地逃走了，可是刚才那个人到底是谁。不可能是来恶作剧的妖精吧。
无比美丽的铂金色头发。
拥有一头透明而美丽的铂金色头发的人，在爱丽丝的记忆中只有一个。
不可能。那种事，怎么可能。
即使试图冷静下来，深呼吸的时间越长，心脏却像在故意作对一样，跳动得越来越剧烈。
不可能是他。肯定是搞错了。
「哎呀，爱丽丝。身体不舒服吗？」
「啊……母亲。」
爱丽丝不知道自己站在那里多久了，西尔维娅把手放在她的肩膀上。
「没事吧？不舒服的话，就回房间里休息吧？我会转告伯爵的。」
「不，没关系。」
西尔维娅似乎并没有发现自己勉强挤出了笑容，爱丽丝松了一口气。
利顿伯爵的房间里，斯图尔特正和伯爵愉快地谈笑着。今天的伯爵脸色也很好，看起来状态不错。
「哦，西尔维娅，爱丽丝。来了吗？」
伯爵露出灿烂的笑容，张开双臂，爱丽丝轻轻地搂住伯爵的胸口，吻了一下他的脸。
曾经以身材高大和肌肉发达而自豪的美貌伯爵，也因为疾病而憔悴不堪。尽管如此，他还是保持着一张精悍的脸，让人觉得他年轻时一定很英俊。
「看起来很开心呢，父亲。你和斯图尔特聊了些什么？」
「我们商量了一下婚礼时的葡萄酒。如果邀请其他人来到这座城堡，却不拿出最好的葡萄酒，来客不知会多么失望。」
「没事的，伯爵。我们已经确认会提供丰年最高级的葡萄酒了。」
听着两人的谈话，爱丽丝视线左右逡巡。不会是为了谈葡萄酒才叫自己来的吧，肯定还有什么别的事，她这样想。
「顺便问一句，伯爵，他还没回来吗？」
西尔维娅声音异常冷淡地问道，这让爱丽丝有些吃惊。
「是啊……应该已经到了。」
「有人要来看望你吗？」
斯图尔特代替伯爵，开口说道。
「今天是你的……」
他还没说完，就听到敲门声响起，门开了。
修长而挺拔的黑色人影，缓缓向房间中央走来。随后他站在伯爵面前，脱下帽子，放在胸前，行了一个漂亮的礼。
「非常抱歉，我迟到了。因为Iris是如此美丽，我看得入了迷。」
——Iris是如此美丽。
好不容易平静下来的心脏又开始剧烈跳动，喉咙也开始干渴起来。爱丽丝的脸颊发热，内心深处痒痒的，几乎要大叫出声。
果然，刚才在花园里看到的并没有错。
他回到了城堡。
「天哪，太无礼了。竟然直呼爱丽丝的名字，还说什么看得入了迷，真是厚颜无耻！」
西尔维娅向他投去严厉的目光，仿佛为了保护他，爱丽丝立刻插嘴了。
「不，不是的，母亲，他一定是在说花园里的鸢尾花。」
「花园里的鸢尾花？」
「刚才我在花园里看见这位先生了。那是在看鸢尾花，对吧？」
青年没有回答。相反，他甚至都没有朝爱丽丝那边看一眼。
就算这样，爱丽丝也不介意。因为如果被对方直视的话，一定是自己先把视线移开。
爱丽丝低着头，视线边缘出现了青年的身影。她稍微抬起下巴，看向青年脖子下方。
身上穿的是军装吗。
这套衣服由混合灰色和绿色的面料制成，看上去厚实耐用，上面有金色的扣子。衣领布料比主体的颜色稍深一点，尽管喉咙处收得很紧，却让青年的脖子显得更加细长。
腰间系着粗皮带的位置很高，足以灵活运动四肢。青年本来就个子很高，这让他看上去更高了。
「……你真的变得很优秀了。」
伯爵感慨地注视着青年，眼里甚至还含着泪水。为了掩饰神色，伯爵清了清嗓子，然后转向爱丽丝。
「爱丽丝，你已经忘了吗？他是……」
「我记得，父亲。」
爱丽丝感到自己的身体微微颤抖，低垂着眼睛，怯生生地向青年搭话。
「哥哥，对吧？」
 

与哥哥的亲吻非常激烈（二） 
[第二章-02] by zongranyou



那已经是十年前的事了。
利顿伯爵城堡里住着爱丽丝的『哥哥』。他是比爱丽丝大六岁的少年，名字叫芬恩。
芬恩·史丹利。他继承了利顿伯爵血统，是爱丽丝真正的哥哥。
爱丽丝喜欢芬恩。
芬恩知道爱丽丝不知道的一切，十分聪明温柔。爱丽丝做噩梦的时候，芬恩会握着手陪她睡觉，爱丽丝恶作剧被乳母发现并责骂的时候，芬恩抱着她直到不再哭泣为止。
爱丽丝非常喜欢芬恩。
直到长大……甚至希望长大后也能永远和芬恩在一起，爱丽丝向夜空中的星星祈祷。
然而，尽管爱丽丝年幼，却注意到了芬恩身边的人们看他的目光很冷淡。
直到爱丽丝长大成人之后才明白，这是因为两人的母亲不同。
多年无子的伯爵经过妻子同意，让一位美丽的女仆成为了情妇。那就是芬恩的母亲。两人很快生了一个男孩，伯爵将他作为嫡子，正式迎入了利顿家族。在那之后，即使爱丽丝出生了，芬恩继承爵位也毫不动摇。
芬恩的亲生母亲在他出生后，得到了一辈子不愁吃不愁穿的财产，离开了城堡。也许是因为照顾夫人的地位，或是无法忍受城堡里其他人看待自己的目光。不知为何，但是所有蔑视她的目光，全部集中在了芬恩身上。
代替不能生育的夫人，将情妇生下的孩子作为嫡子，在这个国家并不罕见。可是，如果这件事发生在身边，那就另当别论了。
仆人们嫉妒和自己同样是平民的人一步登天，伯爵的亲戚们鄙视仆人生下的孩子。即使他们在伯爵面前装出平静的样子，只要看不见他的身影，就会对芬恩冷眼相待。
那时的爱丽丝还太小，不明白为什么明明是兄妹，却只有芬恩才会受到这样的待遇。有一次听到仆人在背后说芬恩的坏话，她真的生气了，甚至把对方的头发扯了下来。
伯爵责备她，说这不是淑女应有的行为，爱丽丝号啕大哭。并不是因为受到责备而感到悲伤，而是因为芬恩受到辱骂而感到窝火。
我的哥哥这么好，竟然说他的坏话。
这样说着，爱丽丝哭个不停。在她身旁，芬恩只是微笑着，仿佛洞悉一切。
伯爵大概也不是不知道城堡里的情况。不过要是过分袒护芬恩，对他的非难也有可能愈演愈烈。而且，伯爵认为，等到芬恩长大后正式继承家业，这样的谣言也会自然平息下来。
芬恩也知道，伯爵给了他慷慨的爱，唯一的妹妹仰慕着他，只要能够忍受别人的冷嘲热讽，就能过上幸福的生活。他从不随便表露自己的感情。
芬恩十一岁、爱丽丝五岁的时候，情况发生了彻底的变化。
有人建议伯爵与公爵家的遗孀西尔维娅再婚。
一眨眼的工夫，谈妥了再婚的同时，不知为何芬恩决定进入外国寄宿学校就读，爱丽丝也有了新的哥哥。
也许是公爵家提出的条件，要求把情妇的孩子排除在外。
最受打击的是亲近芬恩的爱丽丝。她把自己关在房间里三天三夜，通过绝食抗议，要求伯爵把芬恩留在城堡里，但这个愿望从来没有被接受过。
离开城堡的前一天，芬恩邀请爱丽丝去花园。爱丽丝头上戴着芬恩制作的略显丑陋的花冠。
即使我走了，你也不能忘记微笑哦？你的笑容是最可爱的。
每天都要读书哦？从此以后，女孩子也必须拥有智慧。
必须对人友善哦？不能对人温柔的孩子，也无法对自己温柔。
爱丽丝对每个约定都点头表示同意，每次都和芬恩勾小指。
面对芬恩领悟一般，以及似乎放弃一切的表情，爱丽丝感到这就是永别了，泪水再也止不住。
所有的约定结束后，不知是哪一方先开始的，他们自然而然地把嘴唇重叠在一起。
——永远在一起吧。
她清楚最后的约定是假的，爱丽丝还是点点头，伸出小指。
然而她的小指没有和芬恩的小指缠在一起。
残留在幼小爱丽丝手中的东西，那就是——
一片红玫瑰花瓣。 

与哥哥的亲吻非常激烈（三） 
[第二章-03] by zongranyou



十年来第一次见面，爱丽丝还没来得及感动，就听到了一句怀疑自己听错了的话。
「哥哥？来当斯图尔特的管家？」
「对于管家一职，我觉得他太年轻了。也许可以让他在别的地方多待一会儿，积累经验。」
西尔维娅没有看芬恩，而是坐在沙发上，稍微倾身，喝了一口红茶。
「芬恩是我的孩子，也是非常优秀的男人。无论年龄大小，他都能胜任城堡的工作。斯图尔特，你怎么想？反对吗？」
「不，伯爵，我没有异议。如果像他这样能干的人在我身边，那就太可靠了。」
不，不是这个问题。
爱丽丝独自抱着难以释怀的心情听着大家的谈话。
管家是仆人中最高级的职业，这是一项必须兼具智慧与教养的工作。与一般仆人的待遇也不同，管家可以介入人事安排，也可以拥有照料生活起居的仆人。
可是，仆人毕竟是仆人，并不是适合伯爵儿子的职业。
「斯图尔特继承爵位之后，你才正式成为管家。在那之前，要好好学习这个城堡的各种知识啊。」
「我明白了。」
难道是事先说好的，芬恩干脆地低下了头。看来，这里只有爱丽丝一个人对芬恩成为了仆人感到困惑。
西尔维娅似乎因为与爱丽丝不同的原因而不信服，忧郁地把手指放在太阳穴上。
「……哈，不知怎么的，我有点累了。斯图尔特，你能送我回房间吗？」
「没事吧，母亲？」
斯图尔特向西尔维娅伸出手，露出温和的笑容。离开房间之前，斯图尔特对着爱丽丝微笑着说。
「爱丽丝，我一会儿去你房间，等着我。」
「嗯，好的。」
两人离开后，房间里只剩下拥有血缘关系的亲子三人。
复杂的心情交织在一起，爱丽丝无法直视芬恩的脸，在她身旁，伯爵开口说道。
「我们还有很多话要说，长途跋涉，你也一定累了吧。房间已经准备好了，今天好好休息吧。」
「不胜感激。」
芬恩略微鞠躬，冷淡地走出房间，在门外再次行了一礼。
直到关上门，芬恩从未朝爱丽丝看过一眼。
「父亲，为什么？为什么现在叫哥哥回来？而且，作为仆人……」
听到爱丽丝的提问，伯爵露出几乎要哭出来的微笑。
「人一旦看到生命的尽头，就会变得任性。为了尽可能地满足自己的愿望，什么荒唐的事都做得出来。」
伯爵突然摆出了『父亲』的架子，爱丽丝的喉咙里一阵哽咽，感到很痛苦。他的脸现在不再对着爱丽丝，而是对着消失在门后的亲生儿子。
看到生命的尽头——。
伯爵说出的那句话太沉重了，爱丽丝再也说不出话来，便轻咬着嘴唇低下了头。 

与哥哥的亲吻非常激烈（四） 
[第二章-04] by zongranyou



「啊啊，这都是什么事哪！」
刚结束与伯爵的谈话，回到自己的房间，西尔维娅就忧郁地叹了口气，坐在沙发上。即使在这种时候，她的举止也十分优雅。
「伯爵到底在想什么呢？把平民血统的孩子叫回来，让他和我们住在一起。要是父亲知道了，他一定会生气的。」
的确，如果知道了这件事，西尔维娅的娘家、公爵家就不会坐视不理了。况且，对于身为贵族千金的西尔维娅来说，情妇是可鄙的人。
「这不就是个管家的职业而已吗？」
伯爵大概也认为，想要住在一起的话，只是雇用芬恩作为仆人，那么其他人也没法说什么。
「斯图尔特，要是你不喜欢，可以拒绝的呀？」
看到母亲希望他这么说的眼神，斯图尔特苦笑着摇了摇头。
「不，我不介意。而且我听说他是个很优秀的人。他以第一名的成绩毕业于名校，士官学校也不舍得他退学。我不懂世故，有他这样的人在身边，就觉得心里有底了。」
斯图尔特把刚才的话重复了一遍，告诉母亲这是他的真心话。
「唉，斯图尔特。你真是个老好人。」
「没关系，母亲。因为可笑的门槛放弃一个有能力的人，这太荒谬了。」
「也许吧。」
「是的，母亲。而且他回来了，爱丽丝一定很高兴，那样我也非常开心。」
说是生离死别也不为过，唯一血脉相连的哥哥回到城堡，爱丽丝该有多么高兴啊。
对斯图尔特来说，爱丽丝的喜悦也是他自己的喜悦。 

与哥哥的亲吻非常激烈（五） 
[第二章-05] by zongranyou



那个时候，爱丽丝正对着一扇门，不知道是开还是不开。
这是女仆告诉她的芬恩的房间。
利顿伯爵城堡比一般的城堡要小，然而仅卧室就有三十多个。大部分都是空房间，芬恩却偏偏住在最西边的那间，阳光都照不到的房间。
虽然不是住在仆人楼已经很好了，但是小时候他住在爱丽丝隔壁，同样阳光明媚的房间里，让她很伤心。尽管从伯爵的神情中推测出了事情的经过，可是对待亲生儿子的这种态度，还是觉得有些不合情理。
要用什么表情面对他呢。应该说欢迎回来吗。或者该说对不起。
如果是小时候，抱着他撒娇就可以了，但现在长大了，不能这么做。
要是坦率地传达相逢的喜悦，哥哥会不会回应呢。……不管怎样，我们得见个面。
爱丽丝下定决心，手搭在门上，轻轻地打开。
太阳才刚刚开始西斜，里面却一片昏暗，气温似乎很低。
床铺简陋，没有任何装饰，铺着白色的床单和棕色的毯子。地板和其他房间一样是温馨的木地板，却连一块地毯都没有。看到有人屈居在靠窗的小木椅上，爱丽丝屏住了呼吸。
微弱的阳光照射下，浅色的头发发出淡淡的光。
线条分明的轮廓中，紧绷的薄嘴唇，挺直的高鼻梁，眉毛不用整理就能画出美丽的弧线。他的五官非常端正，没有一点瑕疵，简直不像是真人。
刘海下露出长长的蓝色丹凤眼，一眨也不眨，懒洋洋地注视着爱丽丝。
那身影太耀眼了，爱丽丝无法抑制自己的心跳，只好眯起眼睛回望芬恩。明明知道对方是自己的亲哥哥，分开生活的空白时间却让青年成长得如此出色，甚至让爱丽丝忘记了这一点。
讨厌，我在想什么啊？
为了分享兄妹久别重逢的喜悦来到了他的房间，另一种感情却在心中蔓延。爱丽丝告诉自己，那只是把怀念与对兄弟的爱混淆了而已，再次望向芬恩。
和那时一样，安静而略带寂寞光芒的眼睛。
一瞬间，时间仿佛回到了过去，在这种错觉中，万般滋味涌上心头，泪水模糊了爱丽丝的视线。她有一股冲动，想要就这样跑过去拥抱他，然而下一秒他说的话却与爱丽丝的期待相去甚远。
「不要随随便便进别人的房间。」
「诶……」
「不敲门就进来了，真是无礼的女人。」
说起来，爱丽丝在门前苦思冥想，忘了敲门。
爱丽丝为自己的无礼感到羞愧，红着脸低下了头。
「对、对不起。」
「觉得不好意思的话，就滚出去。」
爱丽丝很混乱。
她简直不敢相信这句话是那位温柔的哥哥说的。
「哥哥，那个……」
「别叫我哥哥。」
「诶……」
「直接叫我芬恩。如果你（おまえ）不这么做，被骂的是我（俺）。」
小时候，芬恩称呼爱丽丝时是用「你」（君）。而且自称应该是「我」（僕）。
只是措词稍微改变了一下，听起来就特别粗鲁，爱丽丝害怕得闭上了嘴。
她不知道该怎么办，低头看了看芬恩的脚边，只见那里放着一个中等大小的行李箱。
「行李就这些吗？」
「这些就够了。」
对于早餐时穿宽松礼服、花园散步时穿与颜色皮鞋相配的礼服、以及晚餐时穿晚礼服，一天换三次衣服的爱丽丝来说，这么小的行李箱连一天的衣服都装不下。
到底过着怎样俭朴的生活呢。
虽然不知道具体情况，但听说全寄宿制学校和士官学校纪律非常严格。也许，奢侈是不被允许的吧。
「宿舍的生活怎么样？」
「哈？」
「你过着什么样的生活？交到朋友了吗？」
爱丽丝只是提出了一个简单的问题。尽管如此，芬恩还是狠狠地皱起了眉头，用一种似乎在看着讨厌的东西的眼神看着爱丽丝。
「你傻吗？」
不顾面对这种让人难以忍受的语气，有些不知所措的爱丽丝，芬恩打开行李箱，从里面拿出了衣服。
「啊，那个，我来帮你拿行李。」
「别碰我。」
听到简短的拒绝之后，爱丽丝慌忙把正要伸向行李箱的手缩了回去。
她想不出该说什么，只觉得气氛很尴尬。
芬恩轻轻叹了口气，然后突然站起来……开始脱衣服。
「你，你在干什么？」
惊慌失措的爱丽丝面前，芬恩脱下上衣，解开了衬衫的扣子，赤裸着上半身。
爱丽丝茫然的眼中，映出了穿着衣服时看不出来的紧绷肌肉。对于连父亲的裸体都没有见过的爱丽丝来说，这是她第一次看到男人的裸体，像是烫到指尖一样，捂住脸转过身去。
「你，你在想什么！突然光着身子！」
「我只是想换衣服。是不肯离开的你的错。现在别想装纯了。反正男人的裸体已经司空见惯了吧？」
「怎，怎么会！为什么要这么说！」
「听说那个叫斯图尔特的男人是你的未婚夫。如果是作为义兄一起长大的，想必会毫不犹豫地做爱，不是吗？」
「别这样！不要说下流话！」
「怎么样，晚上他能让你满意吗？那个男人看起来笨手笨脚的，他在那方面很强吗？」
「我和斯图尔特还没有那样的关系！我们甚至都没结婚，那种、那种事情……」
听到令人难以忍受的粗鄙之语，爱丽丝的身体颤抖着，眼睛发红，好像随时都会哭出来，看到这样的她，芬恩愉快地眯起了眼睛。
「哼，你还是处女吗？」
被直言不讳地说出来，爱丽丝臊得连头顶都发烫了，这时身后有人抓住她的手臂，强行让她回过头来。
正好在爱丽丝的视线所及之处，就是一块结实的胸肌。对于未经人事的爱丽丝来说，这已经足以激起她的羞耻心了。
「放、放开我！」
爱丽丝满脸通红，想要挣脱手臂，芬恩笑着凑近她。
「真是一副不了解男人的样子啊。要我教你吗？」
野蛮的台词，仿佛不是由美丽的嘴唇纺织出来的。
「你说什么……嗯嗯……！」
他紧紧按着爱丽丝的后脑勺，像是在噬咬一样亲吻她。
与斯图尔特温柔包容的吻不同，这是野兽想要夺取猎物全部的激烈而粗暴的吻。
「啊……呀！！」
芬恩越来越用力地压住试图逃跑的爱丽丝的身体，就这样把她按倒在床上。
「啊……嗯！！住手……！」
她张开的嘴唇想要尖叫，舌头滑溜溜地伸了进来。如同玩弄着爱丽丝的舌头，不时强烈吮吸。不知是不是因为这个，爱丽丝觉得身体内部似乎也有一股热流，与其说是恐惧，不如说是困惑，颤抖得愈发厉害。
「这么害怕的话，可没法满足那个男人啊？」
「啊……啊……」
当一只大手卷起裙子、抬起大腿的时候，爱丽丝不由得尖叫起来。
「别这样，哥哥！」
对方的身体猛然一震，手也停了下来。过了一会儿，那只手缓缓地从裙子里抽出来。
芬恩小小地叹了口气，坐了起来，冷冷地俯视着床上颤抖的爱丽丝。
「滚出去。然后让那个温柔的男人好好安慰你吧。」
爱丽丝咬着嘴唇，忍住快要流出来的泪水，整理了一下凌乱的裙摆，站了起来。
「……哥哥变了。」
「你还是个小鬼啊。」
爱丽丝低下头，飞也似的冲出了房间。
等到渐行渐远的脚步声完全消失后，芬恩捡起自己扔在地上的衬衫，披在肩上，再次坐回椅子里，把穿着鞋的脚搁在桌子上。
——明明应该拒绝的。
才过了一天，芬恩就已经开始后悔回到了城堡。 

与哥哥的亲吻非常激烈（六） 
[第二章-06] by zongranyou



冲进自己的房间，爱丽丝扑在床上，把脸埋进枕头里。
童年美好的回忆，不是别人，恰恰是被芬恩本人粉碎了。
以前明明那么温柔，那么珍惜自己，为什么现在如此粗暴……。
「嗯……」
想起刚才被强吻的触感，脊背瞬间僵硬起来。只是接吻而已，身体就开始发热，还颤抖得那么厉害，和斯图尔特这样做的时候一次也没有过。
身体内部又开始热烈地疼痛起来，爱丽丝紧紧地抱住枕头，做了好几次深呼吸。
既愤怒，又哀伤。但是为什么呢，还有更多无法解释的感情。
内心深处像扎了小刺一样疼。不过这种疼痛并不会令人不快，而是伴随着甜蜜的悲伤向内心深处扩散开来。
「哈啊……」
被自己大大的叹息声吓了一跳，爱丽丝用双手捂住了嘴巴。
听到有人敲门，她从床上蹦起来。
「是谁？」
「是我啊，斯图尔特。」
带着似乎松了一口气，却又有些失望的表情，爱丽丝打开门，突然有人抱住了她。
「呀，斯图尔特！」
「哎，你真是个坏孩子。」
斯图尔特的前额碰了碰爱丽丝的额头，轻轻瞪了她一眼。
「说过让你在房间里等我了吧，可我刚才来的时候你不在。到底去哪儿了？」
「啊……对不起，我去花园里找鸢尾花了。」
说实话，就算告诉他自己去了芬恩的房间，斯图尔特也不会怀疑什么的。兄妹时隔十年再次重逢，这也很正常。尽管如此，爱丽丝还是撒了不必要的谎。
斯图尔特带着不疑有他的纯真笑容，捧起爱丽丝的一束头发亲吻了一下。
「我不知道花园里还有鸢尾花。与你同名的花，在哪里盛开着呢？」
「那个，我没找到。」
这些无关紧要的谎言加剧了爱丽丝的心跳。
「这样啊，真遗憾。」
对方的嘴唇凑近，爱丽丝有一种要接吻的预感，然而在双唇相碰之前，她不由自主地背过身去。
「不好意思，我今天好像有点累了……」
「啊……是啊，毕竟发生了许多令人惊讶的事情。抱歉，我没有好好关心你。」
温柔的话语让她更加心痛。
「对了，芬恩好像是住在一楼最西边的房间。之后你可以去看看他。对于妹妹的来访，他一定会非常高兴的。」
无忧无虑的单纯笑容。本来应该是她很喜欢的表情，但看着看着，就觉得自己十分肮脏，爱丽丝被罪恶感折磨，再也无法直视斯图尔特的脸。
与恋人之外的对象，而且还是哥哥接吻，让她的身体变得那么炽热，真是太奇怪了。
「是呢，有机会我就去看看他。」
爱丽丝喃喃自语，用指尖轻轻抚摸自己的嘴唇。
那里还残留着芬恩的温度。
 


第三章
未婚夫与哥哥之间（一） 
[第三章-01] by zongranyou



女仆用熟练的手势将红茶和牛奶倒进杯子里，放在爱丽丝面前。
今天的茶是乌瓦红茶。
这种红茶本来就特别香，加入牛奶之后，香气更加浓烈，更加可口。
其实爱丽丝比较喜欢阿萨姆红茶，不过她和西尔维娅一起品茶时通常都是喝乌瓦红茶，所以并没有什么不满。
刚烤好的司康饼上沾满奶油和蓝莓果酱，小口小口地吃着。阳光越来越强烈的茶室里，时间悠闲地流逝。
「说起来，母亲，斯图尔特在做什么？」
斯图尔特平时总会在下午茶时间出现，今天别说喝茶了，爱丽丝从早上开始就没见到他。
「刚才他在和芬恩比试剑术呢。」
难道这不是好事吗，西尔维娅一脸不高兴地把切成块状的三明治塞进嘴里。
「那孩子是个老好人，希望芬恩不要不知好歹。」
她的意思是，希望芬恩永远不要忘记自己作为仆人在城堡里工作，可是这话不太适合在与芬恩有血缘关系的妹妹爱丽丝面前说。
西尔维娅并无恶意，可能是因为她是大小姐出身，这方面有点迟钝。
「母亲，我去院子里散散步。顺便去看看他们两人的比试。」
爱丽丝把茶杯放回杯碟，站了起来。
「……啊……」
这时，风从窗户吹进来，将一片花瓣送到了爱丽丝脚边。
「好像起风了，我这就去关窗。」
女仆跑到窗边，把手搭在窗上。
「也许是妖精进来了。」
「你是说妖精吗？」
女仆关上窗户，发出轻轻的笑声。
「哎呀，这是当地所有女孩都知道的游戏吧？如果白色的花瓣变了颜色，就说明是妖精来恶作剧了。」
「是吗……我是本地人，可我从没听说过这种游戏。」
她不解地看着另一个女仆。然而，对方也只是一脸困惑地歪着头。
真想知道这个游戏到底是不是如此著名。
爱丽丝带着些许遗憾，把花瓣放在桌子上，离开了房间。 


