
類型: 日輕
作者: 深見アキ
台版書名: 
其他書名: 今宵、ロレンツィ家で甘美なる忠誠を
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054889327862
文庫版: https://bslogbunko.com/product/koyoi/322006000569.html
更新日期: 2020-05-16 


因特殊的異色雙曈而感到自卑，從小便無法發出聲音的少女・莉塔，在奴隸市場被自稱為「羅倫茲家族」的男人高價得標。
擁有著像貴族般端正容貌的阿爾伯特，雖然粗暴但本性溫柔的艾米利奧，還有和他們共同生活在同一間宅邸的莉塔。
只是，羅倫茲家族既不是貴族也不是名門，而是守護著西西里島的黑手黨！
莉塔作為「絕不會把秘密洩露出去的女孩」，被捲入了他們的事件與問題之中……？
 
※小說版的內容和WEB版的內容會有所不同（作者聲明因書籍化，內容大修改，書名改了，所以WEB版已下架。）

小說版的試閱內容在這邊→生肉注意


第一部 羅倫茲家族與失去聲音的少女
0、序 
[0、序] by RiRi

翻譯: RiRi

00.

我已經習慣了放棄。

繩子纏繞在雙手手腕和本應是白色的骯髒衣服上，呆呆地站在一個彷彿是後院的昏暗場所。

雖然未滿十歲的少女在我旁邊細細地啜泣著，但我卻無法向她說出安慰的話語。用著失去自由的手臂觸碰了她的頭，卻還是無法停止她的眼淚。

不久後，在布幕的對面聽到了人們喧鬧的聲音，好像是一位男性的主持人正在說著開場白。聽到了開場白的內容，「啊，果然是這樣」我又只好抱著放棄的心情，深深地嘆了一口氣。

被拿著鞭子的男人們抓住，像行李一樣被塞進馬車，要說目的地的話就只有奴隸市場了吧。

拉著一個又一個被繩子束縛著的人到拍賣的舞台上。
男人可以馴服來工作，女人可以作為性方面的用途嗎。聽到這種下流的介紹，還有客人們的喝采聲，讓我變得想要捂住耳朵。
就連剛才哭著的少女也被帶走了。下一個應該就輪到了我吧？

「那麼，接下來是稍為稀有的商品。」

「出去吧！」後背被推了一把，搖搖晃晃地朝著布幕的另一側前進。剛才還在昏暗場所的我，被台上照明的燈光照得目眩。為了要遮擋住臉的長瀏海被粗魯地抓了起來，台下的客人們毫不客氣地打量著我的臉和身體。

「右眼是金色，左眼是綠色！是罕見的異曈女孩啊！除了能夠作為觀賞用途外，無法發出聲音的她也只能乖乖地順從著主人的命令！」

五十，七十，一百……叫價不停地被抬高，我把視線投向了地板。被購買的目的反正也只有一個，實在是連眼淚也流不出來。
明明如果我能夠發聲的話——就能破口大罵，好讓他們失去購買的欲望。不，即便如此，下場肯定也是一樣的吧。不管怎麼反抗怎麼抱怨也注定無法從這裡逃走。

在叫價快要停止時，突然有一把響亮的聲音貫徹了會場。那是比最高出價還要高出很多的價錢。
這位最高出價的男人從觀眾席方向粗魯地走了過來。那副身材健碩的體格，有著一張濃密的鬍子和黑髮融為一體的臉。能夠看到靠近了這裡的他，雙眼散發著銳利的目光。

「沒、沒有更高的出價了吧？！那麼，成交！」

聽到了其他的客人對這位闖入者發出了喝倒彩聲，但男人卻毫不在意地走上了拍賣台，輕鬆地把我抱了起來。

「抱歉我現在沒帶錢，等等再來向我請款吧。」

而且還說出了不合常理的話，觀眾席響起了一片責罵聲。雖然第一次來到這種地方的我還不太懂買賣的事，但拍賣的規矩還是一定有的吧。

人販子慌忙地阻止著這位不知道有沒有付錢意願的男人，要把能賣出高價的我給帶走的這件事。雖然人販子一瞬間被男人的體格給震懾住了，但當看到人販子仍怒吼著「別開玩笑了，付錢啊！」的時候，便能感覺到這並不像是為了抬價而做的自導自演。

像行李般被人扛在肩上的我，發現了這位男人正穿著上等質料的外套。雖然這件外套和像流浪漢一樣的鬍子完全不搭。

當他＂喀嚓＂一聲地拿出了「某樣東西」後，在場的人全都沉默了。

「付款方是羅倫茲家族。雖然離這裡有點遠，嘛，你就把這趟路當成是工作吧。」

聽到了像問候般響起的槍聲，便知道了他拿著的是手槍。
男人悠然自得地在滿臉吃驚的人販子前橫穿而過，看似心情很好地離開了會場。

——我的名字是莉塔。
這是直到我成為羅倫茲家族一員前的故事。

*禁止未經授權轉載* 

1、 港口 
[1、港口] by RiRi

翻譯: RiRi

01.

外面的天氣很好，能聽到海鷗悠哉地發出叫聲。
被馬車強行送來的這個地方，好像是某個城鎮的港口。由於莉塔剛被帶來時總是低著頭走所以並沒有怎麼留意這個地方，但好像是個相當熱鬧的城鎮。
在熙來攘往的人群之中，扛著少女走路的男人顯得稍為過於引人注目。也許是因為看起來而被人認為是拐騙吧，每個人都挪開視線，跟莉塔和男人保持距離而行。男人心情很好地哼著曲。

不一會兒到達了碼頭後，男人舉起一隻手大聲喊道。

「喂—！阿爾伯特！」
「……就算不用向我打招呼也知道你來了。你實在是太引人注目呢。」

「唉」聽到了嘆息的聲音。正當莉塔思考著眼前的這個人是不是男人的同伴時，突然被男人從肩膀上放了下來，莉塔的視野在瞬間被翻了一圈。

「這孩子是？」
「這是剛才買的啦，我認為這會是你想要的。」

男人就像炫耀玩具一樣把莉塔推了出去。這位被稱呼為阿爾伯特的年輕男性明顯地感到了困惑。

「……給我的？」
「對！在想能不能成為你的新娘之類！」
這位笑容開朗的男人的話，讓莉塔嚇了一跳。

無論怎麼看，這位名為阿爾伯特的男人都不可能會和奴隸市場上購買回來的少女相襯。
這位年輕，看似只有二十歲左右的男人有著一張貴族般的端正容貌，連穿著的衣服也是上等貨。褐色的頭髮和深綠色的眼睛在陽光底下閃閃發亮，完全就是良家子弟的模樣。
就算這只是開玩笑也太沒禮貌了吧。難道是嘲諷話嗎……？莉塔朝鬍子男的方向一瞥，卻感受不到在他嘻笑的臉容之中有著絲毫惡意。

「剛剛，你不是在外面看到然後說了漂亮嗎。」
「剛剛……？」
「來，你看！」

鬍子男粗魯地抓起了莉塔的瀏海。阿爾伯特盯著莉塔的雙瞳，終於得出了結論。

「啊啊……。說起來，是剛剛在外面看到過的孩子呢。聽到艾米利奧突然說要去奴隸市場，我還以為發生了什麼事。」
「畢竟你會說出那種話實在是很稀奇啊。這是我代替你弄到手的喔！」

就是說，阿爾伯特在外面看到了莉塔，然後稱讚了她那雙罕見的眼睛嗎。但是，他也只是對路過的奴隸說了些感想而已，並沒有說過想要買吧。
難道在名為艾米利奧的男人心中，被阿爾伯特稱讚過的女人=一見鍾情！然後貿然斷定是阿爾伯特想要買的嗎。

雖然莉塔本以為自己很快地又要回到奴隸市場，但阿爾伯特只是聳了聳肩然後說著「嘛，既然都買了那就沒辦法呢」。真是位寬宏大量的人。

「真是位相當安靜的小姐呢。我是阿爾伯特．羅倫茲。妳的名字是？」

阿爾伯特用著幹練的動作，抓住了那隻束縛著莉塔的手。莉塔一臉困惑地瞥了一眼鬍子男。
「對了，她無法開口說話喔。」
「哈？」
「好像是無法說話呢。——所以，和你很匹配吧？」

露出了一抹陰險冷笑的艾米利奧，讓莉塔第一次感受到對他的恐懼。比起他開槍時更明確地感受出他的惡意。

「原來如此。那看來你的判斷是正確的呢，我很喜歡哦。」

阿爾伯特也露出了相同的笑容。然後從懷裡拿出小刀，割斷了束縛著莉塔雙手的繩子。
「妳識字嗎？」
莉塔點了點頭。
接過了鋼筆和筆記本的莉塔，用著僵硬的手在筆記本上寫上了「莉塔」這個名字。

「莉塔…嗎。妳好，莉塔。從今天起妳就是我們羅倫茲家族的一份子了。」

伴隨著歡迎的話語，眼前的小刀正在閃閃發光。反射性地把眼睛閉上的莉塔再度睜開雙眼時，用來遮住臉孔的瀏海已經被割斷了。

「不要把臉孔隱藏起來會比較好喔，因為妳的雙瞳十分有魅力。」

雖然阿爾伯特正在細細呢喃著甜言蜜語，但同時也是一臉平靜地把小刀指向著莉塔。
再怎麼看，都不像是個良家子弟。雖然不是威脅，但莉塔卻無法反抗。看來阿爾伯特習慣了讓別人順從於自己。
假如莉塔想從這裡逃走的話，就會被毫不猶豫地推下海裡吧。

——我雖然是習慣了放棄，但卻並沒有想要早死。

「跟著來吧。」這樣說著的阿爾伯特，絲毫不在意莉塔會否拒絕，直接邁出腳步走了起來。明明綁在雙手用來被人引路的繩子早就已經沒有了，但莉塔卻按照他說的那樣，從後方追趕著兩人。

和準備要乘船的他們一起走到碼頭後，一名中年女性從長椅上站了起來。這位中年女性雖然身材肥胖但動作卻很靈活。

「你們！來得太晚了，害我擔心著呢。」
「瑪莎，她叫做莉塔。因為剛才決定了要把她帶回去所以來遲了。」

聽到阿爾伯特的介紹後，莉塔對瑪莎低頭行禮。這位被稱為瑪莎的女性是他的傭人嗎？即使聽到了要帶著這位穿得破破爛爛的女孩回家，也沒有露出驚訝的反應。

「少爺，這樣的話就算是一件禮服也好，先買給她換上不是會比較好嗎？」
「是艾米利奧帶她來的喔。他又怎會注意到這種事情呢。」
「哈？瑪莎，妳這是什麼意思啊。」
即使面對著艾米利奧的威嚇，瑪莎也毫不動搖，就如同對待叛逆期兒子的母親一樣。

「我把我的衣服借給妳吧。但我的衣服對小姐來說會不會太寬鬆呢……」
「先去客房吧。瑪莎，能幫她整理乾淨嗎？」
「嗯，沒錯呢。頭髮也要整理一下呢。」
瑪莎的視線一下子轉向到莉塔的瀏海上。畢竟是被小刀割斷的瀏海，現在肯定變得很糟糕吧。

接下來他們要乘坐的船也是上等船。當然，莉塔並沒有船票，但艾米利奧交了些錢出去後便順利地被允許上船了。
雖然會考慮到這艘船的防犯措施到底是怎樣，但財力豐厚的「羅倫茲家族」看來也有相當的力量吧。

瑪莎為莉塔擦拭了骯髒的身體，也梳整齊了她那頭蓬亂的頭髮。適當地用剪刀為她修整了瀏海，也把瑪莎那不合莉塔尺寸的衣服簡單地修裁成她能夠穿上的尺寸。

從阿爾伯特處得知了莉塔無法說話的瑪莎，會一邊工作一邊說著「會疼嗎？」「腰圍弄成這樣的話會太緊嗎？」「回到宅邸後會請阿爾伯特給妳買衣服的。」等等的話。瑪莎問問題時也會問些能夠以＂是＂或＂不是＂來回答的問題，對於莉塔來說實在是幫了大忙。

換好衣服的莉塔，要在阿爾伯特的客房享用晚飯。
阿爾伯特和艾米利奧同住的客房，比莉塔和瑪莎同住的客房還要寬敞。
當阿爾伯特看到了稍為變得整潔些的莉塔，便微笑地說道「以為認錯人了呢」。
桌子上擺放著剛端上來的料理，熱湯冒著氤氳蒸氣。

座位有三個。
阿爾伯特，艾米利奧，莉塔。

被催促著「快點坐下吧」的莉塔，露出了一臉疑惑。瑪莎說過她要到食堂吃飯，因為傭人基本上不會和主人坐在一起吃飯。莉塔雖然被他們親切地對待著，但還是會暗地裡覺得他們有什麼隱情。

（到底，是有什麼目的呢。）

莉塔可不是那種聽到了艾米利奧說過「讓莉塔成為阿爾伯特的新娘」的話，仍能照單全收的笨蛋。
而且阿爾伯特也不需要為女性問題而煩惱吧，光是他的容貌和財力，無論是多少女性都會願意接近。
對於無法說話的莉塔而感到滿意的阿爾伯特，難道是有什麼特殊的性癖嗎？

十六歲的莉塔並沒有這方面的男女經驗，雖然有著以前生活裡所讀過的書而累積下來的知識，但還是無法理解。
莉塔瞥了一眼面前這看似是完美的男人。


「食物裡面沒有下毒，所以快點吃吧！妳應該肚子餓了吧！」
誤會了莉塔視線裡所包含的意思的艾米利奧，正在豪爽地把肉放入嘴巴裡。正如他所說，莉塔已經許久沒吃過飯了。莉塔戰戰兢兢地拿起刀叉。

（……這就是最後的晚餐了。）

不管他們是危險人物，還是有著特殊性癖，只要能保證自己的衣食住行就已經算是幸運了。……應該吧。
身體的力氣隨著喝下熱湯後變得放鬆下來。

「莉塔，妳之前有來過西西里島嗎？」

阿爾伯特看到莉塔開始吃飯，便向她搭話。
西西里島。
莉塔知道那是在地圖上位於本土南方的一個島嶼，但卻從來沒有去過。
莉塔搖了搖頭後，阿爾伯特說著「是個好地方喔」，把西西里島的名產＂檸檬酒＂倒進了莉塔的酒杯裡。

「雖然要明天才會到西西里島，但妳也肯定會喜歡那裡的。那是個有著陽光與海的美麗島嶼。」
「西西里的魚很好吃喔！還有Dolce(甜點)也是絕品。女人都喜歡甜食吧？」

檸檬酒的味道清爽美味。西西里島好像是位於地中海的島嶼，是一個盛產著魚貝類和柑橘類的豐饒地方。

羅倫茲家族，是在那個地方的有力的貴族領主嗎？如果是這樣的話，把他們購買莉塔的動機判斷為想要把莉塔當成是僕人好像會比較妥當吧。
就連照顧了莉塔的瑪莎也是好人。雖然不知道阿爾伯特在想著些什麼，但回到宅邸後應該也是以雇傭者和被雇傭者的身份，彼此之間不會再有太多的接觸吧。

（謝謝你救了我。）

莉塔透過唇語向他傳達出道謝的話語。
或許是有成功傳達出自己的心情吧，阿爾伯特愉快地向莉塔敬了一杯檸檬酒。

*禁止未經授權轉載* 

2、西西里島 
[2、西西里島] by RiRi

翻譯: RiRi

02.

莉塔在吃過晚飯後好像睡著了。聽到了瑪莎的報告後，阿爾伯特拿起了另一份報告，點了點頭。
平日裡會打扮成傭人的瑪莎，不僅僅只是傭人阿姨，而是出色的情報員。阿爾伯特閱讀著瑪莎的報告書，「真是相當可疑的話題呢。」嘆了一口氣說道。

「這次瑪莎能來實在是太好了。當中也包含著莉塔的事呢。」
「不監視著那女孩，真的沒問題嗎？」
「沒有必要。那孩子不會逃走的。」

現在應該睡得正香吧，阿爾伯特往酒杯裡注入紅酒。
檸檬酒雖然容易入口但酒精濃度卻很高。不知情的莉塔因為被勸酒就這樣喝過頭也是沒辦法的事。再加上疲勞，應該要到早上才會起來吧。

「少爺……，不，阿爾伯特大人。那孩子你打算怎麼處置？」
「嗯哼，怎麼處置好呢。乾脆真的結婚吧？」
「你真有那個打算的話，回宅邸前就必須先去預約教堂呢。」

瑪莎一臉平靜地回應著阿爾伯特的俏皮話。瑪莎照顧了莉塔，好像變得相當關照她呢。而瑪莎的孩子都是男性，所以阿爾伯特和艾米利奧就像是她兒子般的存在吧。

「只要好好打扮的話，不就是有著一張可愛臉蛋的女孩嗎？先不談阿爾伯特大人要結婚的事，把她安置在我們的宅邸……」
「很理想吧。因為無法說話所以也無需擔心她會洩漏秘密。就算阿爾伯特不需要她，也還能有著其他的用途。」

這樣斷言的艾米利奧，正是預測到這點才會把莉塔買回來吧。雖然他看來就只是按照著自己的想法去行動，但卻頭腦靈活，直覺也非常敏銳。就連即使溫柔地對待過莉塔也好，只要阿爾伯特說出＂殺了她＂，他也能毫不猶豫地扣下板機。

「說起來，你認為她真的是無法說話嗎？」
「……你是說她有可能是假裝無法說話？」
艾米利奧皺起了眉。

「誰知道呢。既會寫字，又會使用刀叉。頭腦看起來也不差。有點在意她以前到底是過著什麼樣的生活呢。」
「阿爾伯特大人要向她打聽一下嗎？」
「沒錯呢。用阿爾伯特的口才向她問問看吧。」

想起了莉塔的表情，阿爾伯特露出了微笑。

「那孩子肯定不是用一般手段就能說服得到的。」
面對著阿爾伯特的甜言蜜語也能毫不動搖。是原本的個性，還是環境的因素才會讓她變成那樣呢。

正因為阿爾伯特也喜歡她的這種地方，才決定要把莉塔帶回去。
可憐的女人多的是。但是，阿爾伯特並不是一個心地善良得能夠對任何人也伸出援手的男人。

＊

另一方面，莉塔一回到房間後就被襲來了強烈的睡意。
吐氣時會聞到微微的酒精味道。原來剛才喝的是酒啊，一直以為是果汁所以就這樣喝多了。
很少機會能夠喝酒的莉塔，只好安慰著自己就算不知道剛才的是酒也是理所當然的事。

身體熱乎乎又輕飄飄。

瑪莎微笑著說過「要好好休息」，還在莉塔的床邊準備了水。橫躺著的莉塔蓋上了毛毯促進睡意。

在乾淨的床舖上睡覺，到底是相隔了多久的事呢。

自從被人販子抓住以後就只能和許多人擠在一起睡。在那前之前——也是睡著很難稱得上是舒適的睡床。雖然又暗又窄，但卻是個能夠保障安全的地方。

『來讀書吧。』

想起了老婆婆沙啞的聲音。
救了年幼的莉塔的人，是一位完全沒有血緣關係，上了年紀的女性。

耐心地教導著沒有教養的小孩學習文字和閱讀地圖。偶爾會以打罵的方式將餐桌禮儀和社交禮儀灌輸給莉塔。
面對著露出一副想要放棄一切的表情的小孩時，那個人用嚴厲的表情如此說道。

知識不會背叛人。
禮儀會保護自己。

所以不要放棄思考，不要放棄生存，說了這樣的話。

——我還活著啊。

只要閉上雙眼，便會想起那位令人懷念的故人的身姿。

＊＊＊

如同阿爾伯特所說的一樣，隔天中午便到達了西西里島。
雖然港口無論在那個地方都一樣熱鬧，但莉塔的感想是，這裡是個滿溢著明朗朝氣的小島。

大海的香氣，還有柑橘類的清爽氣味。離開港口，映入眼簾的是讓人感到不思議的異國風情建築。

「這裡是巴勒摩，是西西里的首府喔！因為傳入了各種各樣不同的文化，所以與本土有著不同的風味對吧？」

「對面還有廣場和劇場。」阿爾伯特解說道。「羅倫茲家族好像是在這裡的更西側！」同時說著這句話的阿爾伯特，不斷地往著市中心方向前進。

艾米利奧和瑪莎說了要先回去後便離開了。就這樣丟下主人真的沒關係嗎？莉塔開始擔心起其他人的事。

「必須要買莉塔的衣服呢。」

阿爾伯特看似愉快地帶著莉塔參觀城鎮，然後走進了一家服裝店。在清脆門鈴聲的前面，是一家拒絕生客的高級服裝店。
阿爾伯特應該是熟客吧。就連穿得像雜工女兒的莉塔，和阿爾伯特站在一起後也得到了相應的對待。

「能幫我挑選適合她的衣服嗎？」

阿爾伯特露出微笑拜託過店員後，店員們紛紛地拿出了禮服和女帽。為了要選擇附合他眼光的物品，莉塔最終被推進了試衣間，穿上了與身份不相符的高價服裝。垂放的頭髮也被束了起來，綁上了正在流行的緞帶。

照鏡子後，能夠看到自己的身姿有了相符的身份。

（就連灰姑娘也會感到吃驚的魔法啊。）

這雙顯得不高興的異色雙曈彷彿就像別人一樣。就如同別人正在冷眼地凝視著自己。
哇，太棒了！我非常開心！
如果自己是能夠表現出這種態度的女孩那就好了。即使是反覆無常的有錢人，也不會因為聽到這樣的話語而感到反感吧。

「妳不喜歡嗎？」
對於這條問題，莉塔搖了搖頭。

沒有收下的理由。
＂我不能收下＂雖然用唇語訴說這句話，「很適合妳哦。」卻被對方以笑容來回應。

愉快地離開服裝店後，這次被牽著手前往咖啡店。
莉塔覺得自己似乎變成了阿爾伯特的人偶。
他很清楚要如何展示自己。擦肩而過的人們都會把目光停留在阿爾伯特身上，然後盯著旁邊有著稀有雙曈的少女。這樣做，就像是要向島民炫耀莉塔的身姿一樣。
為什麼要這樣做？為了不讓莉塔從島上逃走嗎？

看到了充滿困惑的莉塔，阿爾伯特似乎很愉快地再次露出了笑容。

進入了咖啡店，阿爾伯特交出小費後便走到餐桌前入座。在那裡，阿爾伯特終於把筆記本和鋼筆借給莉塔。
雖然莉塔有著堆積如山的疑問，卻無法揣測出他的真實想法。

莉塔在筆記本上寫了些基本的疑問。

＂為什麼，要把我帶到這個島上？＂
「為妳帶來麻煩了嗎？」
＂不，非常感謝。＂
「但是，妳不明白自己為何會受到這樣的對待吧？」

被阿爾伯特說了不需要使用敬語的莉塔點了點頭。這樣用紙筆交談確實是很浪費時間吧。

＂我能做的事情有限……但還是會報答你對我的援助。
所以，你沒有必要用這種方式來取悅我。＂

雖然是有些失禮的內容，但並沒有損害到阿爾伯特的心情。

「嗯哼，並沒有特別地去取悅妳喔。妳不用擔心，我沒有特殊的性癖，也不會傷害妳。只是想要親密地和妳這位能夠保守秘密的賢慧小姐，——不，想要和妳成為朋友而已喔。」

（真是可疑。）
正當這樣想著的時候，阿爾伯特所點的飲料和甜點都被送來了。在莉塔的前面也放著了卡布奇諾和圓形蛋糕。
「快點吃吧。」被這樣催促道。莉塔用力地握緊了筆。

＂我無法說話的這件事，對你來說是稱心的事嗎？＂

把寫上了這句話的筆記本還給了阿爾伯特。

「莉塔，妳是個聰明的孩子。我們比誰都更重視保守秘密。如果妳問我是否稱心的話，確實是非常稱心呢。」

喝著卡布奇諾的阿爾伯特無論在那方面都很爽朗。完全是位爽朗的好青年。

「既然妳提起報恩，那麼如果妳能為羅倫茲家族出一分力的話，我會感到開心的。總之，現在就先生活在我的宅邸裡吧。」

羅倫茲家族。這是從奴隸市場裡聽到的家名。
所以你到底是什麼人？
雖然想要向他打聽，但阿爾伯特卻把筆事本收進口袋裡了。看來是提問的時間到這裡就結束了吧。

用叉子把放在眼前的蛋糕送進嘴裡。滲入了拉姆酒的濕潤質感，和帶著微苦的卡布奇諾，美味得讓莉塔感到了吃驚。
「＂巴巴＂是在西西里經常能吃到的蛋糕喔。」阿爾伯特看似愉快地說道。

談及到西西里島話題的阿爾伯特，表情看上去好像很開心，大概是很喜愛這個出生成長的故鄉吧。
這副爽朗的笑容背後，到底是思考著什麼呢。

（但是，就如同他不知道我那來歷不明的身份一樣。）

雙方也互相不信任對方。
感受不到僵硬的氣氛，也是多虧了阿爾伯特的說話技巧吧。

表面平穩的，在咖啡店裡流逝的時間。

*禁止未經授權轉載* 

3、羅倫茲家族 
[3、羅倫茲家族] by RiRi

翻譯: RiRi

03.

莉塔和阿爾伯特前往羅倫茲家時，太陽正要西下。
就算莉塔早就已經對宅邸的大小做好覺悟，但也比想像中的還要大。
有好幾名穿著西裝的人進出著粉白的豪宅，一看到阿爾伯特的身影便會低頭行禮。

阿爾伯特和莉塔才剛回來，一名打扮得體的女性突然跑了出來。

「阿爾伯特大人！」
「哦呀，米蕾娜小姐。妳來了嗎？」
「嗯。我聽說了你今天會回來……，不談那個，我從艾米利奧先生那裡聽到了喔！阿爾伯特大人帶女性回來的事。」

這位有著蜂蜜色秀髮和藍色雙曈的少女，向站在阿爾伯特旁邊的莉塔投去了顯而易見的敵意。

「莉塔，這位是米蕾娜．馬爾茲尼小姐。是我們負責保護工作的領主大小姐。」

米蕾娜冷淡地向莉塔提裙打招呼，莉塔也以行禮來回應。

「米蕾娜，她是莉塔。她才剛到這個島上，妳們要好好相處喔。」
「……那麼，是在工作地點遇到的吧。妳和阿爾伯特大人是什麼關係？」

米蕾娜逼近莉塔追問道。
真是位易懂的女性呢。大概是很喜歡阿爾伯特吧。
對莉塔的敵意也是對阿爾伯特的愛的表現。而被可愛的女性所戀慕的阿爾伯特，也肯定不會對此反感。

正在等待著阿爾伯說出否定話語的莉塔，被阿爾伯特愉快地把手攬向她的腰間。

「她是我的一見鍾情對象喔。」
哈？
「我今後想要讓她知道關於這個島上的事，還有我的事。」

就像是向戀人搭話一樣，在至近距離微笑著，莉塔的臉緊繃起來。

（在利用我嗎？）
這就像是要利用莉塔來拒絕領主的女兒一樣。

雖然沒有人問他，但阿爾伯特還是熱心地講述了和莉塔之間的相遇是多麼的命運性（當然是捏造的），轉眼間米蕾娜便垂頭喪氣地回去了。明明莉塔連一句話都還沒說，卻好像已經完全相信了阿爾伯特所說的話。

「喔。米蕾娜，回去了嗎？」
用力地搔頭的艾米利奧出現了。

「啊。……我不是派了你去打發她嗎。」

說起來，米蕾娜曾提過她是從艾米利奧口中得知莉塔的存在。
「我，實在是不會應付那個女人啊—」
艾米利奧直率地笑著。

「哎呀哎呀，莉塔！簡直就是換了個人呢！」

往這邊走來的瑪莎，看似很開心地抱緊了莉塔。

「阿爾伯特大人，你拜託我買的東西都已經準備好了。可以交給這孩子了嗎？」
「嗯，謝謝妳，瑪莎。能順便請妳帶她去參觀一下宅邸嗎？」
「當然。」

從瑪莎那裡拿到的是素描本。用了畫家所用到的金屬扣釘裝，可以扣在鋼筆的筆夾上。
對莉塔來說，這是比起昂貴服裝還要讓人高興的禮物。這下子就能和別人對話了。

「啊，妳終於笑了呢。露出笑容的妳更可愛喔。」
阿爾伯特爽直地說出這種輕浮的台詞後，便和艾米利奧一同離開。

歡迎回來，阿爾伯特大人。
不知道是傭人還是部下的人們，全都向他行禮了。

「那麼，莉塔。好好地跟著我，免得迷路哦。」
被瑪莎催促著的莉塔，往宅邸內部方向邁出腳步，追趕著她的背影。

用精細手藝製作而成的燈，還有沉穩的波狀窗簾。
因為很舊而受到精心打掃的各種各樣被經常使用的家具。
不單單只是價格昂貴。這是一間既穩重又有品位的漂亮宅邸。

一想到從今天起自己便會住在這裡，就會覺得完全沒有現實感。

莉塔抱著剛才拿到的素描本，拼命地追趕著瑪莎。

據說莉塔是被阿爾伯特看待成客人。
雖說是寬敞的宅邸，但莉塔可以走動的範圍是有所限制的。由於一樓有大廳，而且好像有著很多和「工作」相關的人士進出，所以生活的重心處必然是在宅邸的最裡面、莉塔的私人房間（就算是一個人住也寬敞得過份）一帶。雖然開放的圖書空間是在一樓，但因為二樓也有書庫，所以對於被告知能夠自由使用的莉塔來說實在是非常高興。

但是，總不能一整天都悶在書庫吧。

得到瑪莎帶路參觀宅邸的莉塔，被問到「還有什麼想要知道的事情嗎？」時，便在素描本上寫道。

＂羅倫茲家族是貴族嗎？如果有工作的話，希望能讓我幫忙。＂

正因為是這麼寬敞的宅邸，雜工的話應該要多少有多少吧。
但卻被瑪莎以笑容來否定了。

「這裡是守護著西西里島的黑手黨的宅邸喔。」

——黑手黨。
莉塔知道這是屬於犯罪組織的名詞。在本土的報紙上也有看過，好像不只歐洲，就連美國也有。

如果在事前有被阿爾伯特和艾米利奧告知的話，還會繼續愣頭愣腦地跟來這個宅邸嗎？——真是微妙。至少在莉塔眼中，瑪莎看起來就只是一位正經的女性，一位傭人，所以莉塔現在更加受到衝擊。

「阿爾伯特大人應該有想過，由我來說這件事的話，會比較不會讓妳吃驚吧。」

這位沉穩的女性，也是犯罪集團的其中一員嗎。
瑪莎看到了一臉憂鬱不安的莉塔後，便接著說道「請不要誤會哦」。

「西西里島，雖然是屬於意大利王國，但卻是個長期受到外國勢力支配的土地。據說當初我們羅倫茲家族的起源，就是保護島嶼的自衛組織建立而成的喔。」

實際上，羅倫茲家族好像會為島民提供諮詢，也會做些警衛的工作，不淨是做黑暗的事。

確實，印象中也好像沒有看到街上的人露出害怕的神情。
羅倫茲家族正在排除外界所帶來的危險吧。

在外界沒有情報的情況下，利用著羅倫茲家族是犯罪組織的評價來牽制著外界。

就算是威嚇過艾米利奧的人販子，也不可能會來黑手黨的本部請款。是從最初開始就沒想過要付上購買莉塔的錢吧。

最令人吃驚的是，阿爾伯特是羅倫茲家族的首領這件事。
他年輕的父親，在繼承家族沒多久後就殉職了，雖然之後是由仍活著的祖父統領家族，但他的祖父好像在兩年前把那個位置讓給了阿爾伯特。

與此同時，也替換了幹部人員。
現在成為了右臂的艾米利奧是家族的孩子，從小便和阿爾伯特如同兄弟般一起長大。

「我的丈夫原本是成員。而在當時的我，雖然作為家族的女性，並沒有從事相關的實際業務，但是我很清楚關於阿爾伯特大人和艾米利奧大人小時候的事喔。」

把阿爾伯特稱呼為少爺就是這麼一回事嗎。「他們並不是壞孩子哦。」瑪莎露出了像母親般的笑容。

「那孩子們比起其他人還要更深愛著家族的事喔。我認為他們並不會對莉塔做出過份的行為。就算莉塔不喜歡這裡，想離開宅邸的話也沒關係……」

離開宅邸。
雖然身處在黑手黨的宅邸裡確實會感到不協調，但也不可能因為這樣就離開。

＂不。雖然黑手黨的事情讓我感到吃驚，但我並沒有想要離開。
我想要報恩，如果有什麼工作能讓我做那就好了。＂

「嗯……。但我希望妳能先熟悉這個島上的生活。我相信阿爾伯特大人也一定是這麼想的。」

是這樣嗎？
雖然不知道阿爾伯特在思考著什麼，但只要想到他曾說過「如果妳能為羅倫茲家族出一分力的話，我會感到開心的」，莉塔就會期待能在這裡做些什麼工作。

（可是，我能做的事情有限。）

因為無法發出聲音，所以只能在雜事上幫到忙。
或許能成為消遣的存在嗎——雖然自己那瘦弱的身體毫無一絲性感。由於被阿爾伯特割斷了瀏海的關係，只要照鏡子的話，就能看到一雙令人感到毛骨悚然的異色雙曈正在盯著自己。

『妳的雙瞳十分有魅力。』

（……這是生平第一次被說了這樣的話。）

這是和阿爾伯特見面時，他所說過的話。
即使只是社交辭令也好，之後被割斷了瀏海也好，對莉塔來說都是一種救贖。

*禁止未經授權轉載* 

<閒話>少女和老婆婆
4、覺悟 
[4、覺悟] by RiRi

翻譯: RiRi

05.

「唷～莉塔。宅邸的生活適應得還好嗎？」

在二樓客廳讀書的時候，帶著爽朗笑容的阿爾伯特出現了。
莉塔板著臉地打開素描本，然後在上面寫字。

＂很好。非常感謝你讓我過上這樣舒適的生活，阿爾伯特大人。＂

真鬱悶。
莉塔的行動受到了相當大的限制，也無法自由外出。就連像這樣讀書的時候，也會感受到旁邊的女僕正在監視著自己的行動。（順帶一提，女僕們好像也是受過訓練的成員。）

就連只是一杯茶，也會經由傭人端過來。
就連只是拜託讓她隨便做些雜工，也會被告知必須要先得到阿爾伯特的許可。
但是那個阿爾伯特，莉塔在宅邸已經過了一週也都未能見到。

莉塔並沒有特別可以做的事情，只能一個勁地埋頭讀書。
最先讀的是西西里島的歷史書。然後，讀了這個島的地圖和島上的規則。
報紙和小報只要拜託一聲就能拿到，所以每天也會閱讀。

雖說百聞不如一見，但既然無法外出的話就只能做些事先調查了，又或許這也已經成了一種習慣。

雖然得到可以到大廳裡吃飯的許可，但只有自己一個人的話還是會感到難為情。
因為在這個宅邸裡，莉塔可是無法輕鬆地向不認識的人說明自己的情況。
莉塔多半都會窩在這個充滿著陽光的客廳裡打發時間。

……這樣的話，應該就能傳到阿爾伯特的耳邊了吧。
既然不能和阿爾伯特見面，也不能外出的話，莉塔能做的事就只有「等待他主動接觸自己」這件事。

「妳能感到舒適那就最好了。但是，那張臉看起來好像有所不滿呢。」

坐在莉塔對面的阿爾伯特，向女僕拜託了端上茶。
阿爾伯特明亮的頭髮在陽光的照耀下顯得閃閃發亮。他的身姿無論怎麼看，都只會覺得是位貴族的大少爺，而不是黑手黨的首領。

莉塔是庶民。和阿爾伯特的身份不一樣。
並不是「能優雅地讀書的生活好幸福！」這麼單純的生活，說白一點，那就是這種生活讓人感到不安。

＂從瑪莎那裡聽了很多關於羅倫茲家族的事。
希望你能讓我做些雜事，無論是什麼工作也都可以。
但是要先得到你的許可吧？＂

「沒錯，要先得到我的許可。是我向大家傳達了不能讓身為客人的妳工作。」

＂為什麼要把我當成客人來對待？
我……就只是個從奴隸市場出來的人。＂

無論阿爾伯特再怎麼打扮莉塔也好，本質是無法隱藏的。無法展現出像大小姐那樣的舉止行為。

＂……還是說，我還不值得你的信任？＂

這一週姑且是考慮到要尊重他的想法，所以過得很老實。
阿爾伯特臉上依舊帶著看不透的笑容，堅決果斷地說道。

「即使只是讓妳模仿著做女僕的工作，只要你在這個宅邸裡工作，就意味著妳參與了黑手黨的工作。我可不想強迫別人工作呢。不管是對妳，還是其他人都一樣。」

女僕把紅茶放到了莉塔和阿爾伯特面前，他優雅的端起茶杯。



「那麼要來工作嗎？為了我們羅倫茲家族。」



……要修正一下認為他看起來不像黑手黨首領的這件事。
他確實是個貨真價實的首領。讓人順從，讓人屈服。

至今為止莉塔都是隨波逐流地活過來的。
就算被人販子抓住的時候，也認為這是無可奈何的事，所以放棄對早晚也會發生的命運作出掙扎。
只要阿爾伯特給予工作的話，莉塔便會跟隨他的指示去工作。即便是危險的工作，也會認為這是換取住處的條件，所以是無可奈何事。

阿爾伯特正是說明了他不允許莉塔有這種想法。
正是說明了他要讓莉塔試著相信她自己。
莉塔握緊了筆，流暢地寫道。



＂我要工作。為了你，還有羅倫茲家族。＂



莉塔用堅定的目光回眼過去時，阿爾伯特露出了滿足的笑容。

「我下午要和一位客人見面。妳也一起來吧。」


＊


被引導走進宅邸會客室的客人，是一位疲乏的中年男性。
這位自稱是寶石商的男性，看上去不像是有權勢的人。頭髮之中混雜著白髮，還有傴僂的背。給人一種比實際年齡還要老的印象。
這位戰戰兢兢地低頭行禮的男人，好像被一臉凜然地坐在沙發上的宅邸主人，阿爾伯特的氣勢壓倒。

「初次見面，西莫奈先生。我從部下那裡得知，你想委託我們尋找一種與眾不同的寶石是吧？」

被邀請坐下的西莫奈，用著生硬的動作彎腰坐到沙發上。
莉塔被安排坐在阿爾伯特的旁邊，女僕端上了三杯茶過來。艾米利奧作為護衛站在了阿爾伯特的背後。

「你就是阿爾伯特大人……嗎？比想像中還要年輕呢。」
「雖然我只是剛繼承了家族的年輕人，但卻有著比誰都更了解這個島嶼的自信。」
「啊啊……那真是失禮了。雖然我在歐洲各處工作，但還是初次來到西西里島。」

本來還在客氣地笑著的瞬間，男人露出了嚴肅的表情。

「其實我想委託你們幫忙尋找一種名為*藍石榴石的寶石。」

藍石榴石。
對於初次聽到的名字，「藍石榴石是什麼樣的寶石？」阿爾伯特詢問道。

「這是在馬達加斯加一帶能夠取得的珍貴寶石。因為把寶石放在天然光底下看到的顏色是藍色，人造光源底下是粉紅色，所以被稱為藍石榴石。」
「哦……。簡直就像亞歷山大石一樣呢。」
「是的。而且這顆寶石幾乎沒有在市場上出現過，所以是顆懷有高價值的稀有寶石。聽說這顆寶石最近會被帶到這個島上。」
「原來是這樣。可是為什麼要委託我們？如果要威脅奪取的話那就另當別論，但不是那樣的話我們也無法幫得上忙。」

「所以是有什麼理由嗎？」阿爾伯特問道。
的確，這種案件沒有道理會拜託黑手黨來處理。
西莫奈似乎有點難以啟齒地把視線投向了前塔。

「那個……讓女性聽到這樣的話題……」
「啊啊。她也是我們家族的一員所以無需擔心。守口如瓶的她不會引起問題的。」

莉塔看起來就像是阿爾伯特的戀人或情婦。雖然西莫奈有著＂為什麼要帶女伴來這種正經場合＂的疑問，但這裡畢竟是黑手黨的宅邸。西莫奈似乎放棄了深究，然後開口說道。

「阿爾伯特大人，你知道在歐洲各地發生的毒殺事件嗎？」
「略有耳聞。好像是接二連三地發生的不可思議死亡事件。」

（毒殺？）

話題突然變得嚴肅起來。
無論是莉塔以前待過的地方，或是每天在宅邸裡讀過的報紙也好，在印象中都沒有出現過這樣的報導。

「沒錯。這是一宗還沒曝光的殺人事件。而且，我們寶石商之間都有謠傳是藍色寶石在殺人。」
「藍色寶石？」
「是的。準確來說並非是寶石。」

西莫奈從隨身行李裡拿出了礦物圖鑑。

「這是*膽礬，俗稱藍傑克，是銅和硫磺混合而成的結晶。雖然是美麗的藍色礦物，但如果把它放進嘴裡，就會因為過量的攝取銅而死亡。」
「放進嘴裡…是怎麼一回事。」
「這顆石頭能夠溶解於水中。只要把它放進池塘裡，就能不留證據地毒死池塘裡的所有魚。」
「原來如此。因為外觀就只是顆寶石，所以即使有人帶著也不會覺得可疑。」
「沒錯。有傳言說這顆石頭最近會被帶到西西里島……。而且應該是同時持有藍石榴石的人物。」

西奈莫疲倦地嘆了一口氣。

「膽礬無法用現金來購買，而是需要用真正的藍寶石來交換。」
「嗯哼……。然後再轉賣那顆寶石來獲取利益嗎。但是，那個人也不一定會把藍石榴石留在身邊吧。」
「不。並沒有聽說過藍石榴石有流出過市場。恐怕對方還在尋找能夠高價賣出的地方吧。」

這位名為西莫奈的男人，把這件事調查得很徹底。
為什麼不把這件事交給警察呢？如果是這裡的島民，所以才向羅倫茲家族請求協助的話倒還另當別論，但外界的人特意向這裡的黑手黨請求協助實在是說不過去。

「那顆藍石榴石是很貴重的寶石。如果被警察發現這件事的話，藍石榴石也會一同被沒收吧。我想盡量避開這一點。」
「你的情況我大致上明白了。如果是危險的毒藥要被帶到這個島上的話，我們也不得不行動了。」

「一起合作吧。」阿爾伯得向西莫奈伸手說道。西莫奈舒了一口氣後也伸出了手。

西莫奈的要求是搶奪藍石榴石和銷毀膽礬。
而羅倫茲家族則是會沒收那個人身上的其他寶石，這次的談判就這樣達成。

*藍石榴石: ブルーガーネット/Blue Garnet
*膽礬: カルカンタイト/Chalcanthite

*禁止未經授權轉載* 

5、城鎮 
[5、城鎮] by RiRi

翻譯: RiRi

05.

「那麼。」
西莫奈一離開，莉塔和艾米利奧便往阿爾伯特的書房方向移動。
在那裡的阿爾伯特從辦公桌上拿出了西莫奈的調查報告和有關膽礬的資料。

（真是難以置信。剛才還假裝成第一次聽見的樣子，實際上卻什麼都知道嗎。）

感受到莉塔視線的阿爾伯特撲哧地笑了出來。

「剛才是在確認我們這邊所調查出來的資料是否正確。畢竟我也有聽說過膽礬的傳聞呢。」

……就是這種地方。
正因為這種地方，所以才無法信任這個男人。
阿爾伯特的言行舉止彬彬有禮，有著一副誠實的模樣，但卻完全看不透他心中到底在想什麼。
看起來也想要試探莉塔對他來說是否有用處。

「莉塔。妳對這件事有什麼看法？我希望能聽聽妳坦率的意見。」

＂……假如他所說的全屬事實，我認為把危險物品帶到這個島上來的事，實在是不太好。＂

雖然這是理所當然的事，但寶石形狀的毒確實是極其危險。
只要用藍寶石作交換便能入手的膽礬。換句話說，這是一宗由擁有寶石的富裕階層所引起的毒殺事件，不是沒有向外公開，而是被人為壓下去了吧。
如果是當場進行交易的話，就很難得到線索了。

＂今天會讓我同席而坐的原因，是為了要我記住他的長相吧？＂

莉塔的文字讓艾米利奧發出了「哎」的聲音。本來以為他是在瞧不起人，但原來是坦率地感到佩服的意思。

「你能理解那就最好了。根據情報，膽礬的交易會在聚集著有錢人的社交場合裡進行。阿爾伯特和妳會暫時先到派對巡視。」
「妳需要假扮是我的未婚妻呢，儘管在我身旁露出微笑就好。」

未婚妻。
突然腦海裡閃過米蕾娜的事情，但總不能讓領主的大小姐被捲入危險的事件之中吧。

「說起來。」阿爾伯特露出了不自然的笑容。

「至今為止把妳關在宅邸裡真是抱歉了呢。從今天開始妳可以外出了喔。」
＂……真的可以嗎？＂
「啊啊。會讓瑪莎或是艾米利奧當妳的護衛。」
＂謝謝。＂即使向他道謝了，但還是會在心裡想道，這也是阿爾伯特的計算之一吧。
正因為這個原因，所以才沒有讓莉塔成為傭人或者女僕。

不過既然能夠外出的話，那就勉強地接受這份瞬間的快樂吧。


隔天，莉塔在吃完早餐後便紮起了頭髮，穿上了用舒適的布料製作而成的昂貴衣服。
不知道會被帶去哪裡呢，被吩咐了要穿著這身打扮外出。

莉塔想像中的外出，是到港口或市場附近閒逛，看看路邊商店的平凡散步。
這身打扮太引人注目了。對於這種大小姐要出門的打扮，莉塔向阿爾伯特抱怨道。

＂阿爾伯特。我之前也說過了吧，我沒有收下這些的理由。＂
「莉塔，妳現在可是我的未婚妻喔？必須要讓街上的人好好認得妳的臉。」
＂未婚妻這個角色，不就是為了參加派對時能夠便宜行事而已嗎？＂
「當然了，所以才得從平時起要習慣這樣行動呢。」

這麼說著的阿爾伯特，從懷裡拿出了戒子。把鑲著大顆鑽石的戒子套在她的左手。戒子顯眼得就算在遠處也能反射出陽光。

＂也就是說這是工作呢。＂
「正是。但我可不會阻止妳想要去的地方喔。」

一般情況下，女性都會為漂亮的衣服和寶石而心動吧，但莉塔卻沒有那份心思。

（明明就只是一雙會讓人感到毛骨悚然的眼睛。）

即便知道這是工作，卻還是會害怕讓別人直盯這雙眼睛。
阿爾伯特就像是要緩和莉塔那消沉的表情一樣，單手捏起她的下巴。

「在派對上可是會有更多人看著妳喔？畢竟再怎麼說，你好歹也是我女伴呢。」
不會令人覺得他自信過剩。
既然他是島上的名人，那麼自己的這副打扮也肯定會引起其他女性的注視吧。一想到這樣就覺得納悶。

「……還是說妳想要放棄了？」

被這樣質疑的話還是會感到生氣呢。
正因為是自己答應要工作的，所以才沒有要撤回的意思。
回望著阿爾伯特時，他突然微笑道「就是要妳這份氣勢喔。」，然後抽開了手。


＊


作為護衛陪同莉塔外出的人好像是艾米利奧。
之所以會說好像，是因為一瞬間認不出來他是誰。
刮掉了放任生長在臉上的鬍子，那張變乾淨的臉龐——是一張令人感到吃驚的俊逸臉孔。要說阿爾伯特是有氣質的美男子的話，那艾米利奧就是有野性味道的美男子了吧。
隱藏在鬍子底下的肌膚充滿著彈性，看起來比想像中還要年輕。

「喲—！莉塔！」
＂鬍子，怎麼一回事？＂
「嗯？啊啊，瑪莎說這鬍子看上去很醜，要我刮掉呢。」
＂現在這樣更帥呢，看上去比較年輕。＂
「看上去比較年輕嗎……可是，我和阿爾伯特的年齡沒差多少啊……」

「那麼，要去那裡呢？」艾米利奧問道。
雖說是離開了宅邸，卻還沒決定好目的地。真要說的話，其實主要目的就只是想要隨便閒逛而已。

＂艾米利奧有推薦的地方嗎？＂
「唔？我推薦大街上的比安卡。」
＂比安卡……是什麼？＂
「Trattoria(大眾食堂)的名字喔。那裡的義大利麵份量又多又便宜又好吃！」

雖然才剛吃完早餐，但好像已經在考慮午餐的事了。是肚子餓了嗎？

這次艾米利奧在帶路的時候，莉塔終於不用再像趕路般追趕在對方的身後了。初次見面時雖然被艾米利奧當成是行李一樣扛著移動，但現在卻感覺到自己有被好好地護送著。

儘使擦身而過的人都會把目光停留在艾米利奧和莉塔身上，但莉塔卻感覺自己沒有想像中的介意。

頭髮的顏色和瞳孔的顏色，這裡隨處都是穿著異國風情服裝的人。
從宅邸的書本上看到這個島被稱為文明的十字路口。這個島嶼就好像被多種不同文化的人事物來往過一樣，能夠看到這裡的居民和建築也殘留著這種痕跡。

世界竟是如此廣闊。

莉塔瞇起雙眼感受著舒服的海風和陽光。

沒多久，便聽到了人們喧鬧的聲音。
堆積如山的橄欖果實，新鮮的海產。
從沒見過的蔬菜和水果。

（到處都充滿著朝氣……。這裡是市場？）
「要去看看嗎？」

當看到莉塔瞪大眼睛地看著這幅生平初次見到的光景時，艾米利奧笑了起來。

「哦呀，艾米利奧先生！今天和美女約會嗎？」
「她可是阿爾伯特的女人喔，我只是個隨從而已。」
「哈哈哈，那真是失禮了。」

艾米利奧和好像是認識的店員互相開著玩笑。

「那麼要來一份剛炸好的*阿蘭斯尼嗎？」
「唔…那麼，要兩份蕃茄口味的。」
「好的！請小心燙喔。」

艾米莉奧從路邊攤裡買了油炸的圓形小食，然後把其中一份交給了莉塔後，向她說明這是「西西里名產」。
呼呼地吹涼些後便咬了一口，裡面的蕃茄醬和起司餡料露了出來。好像是把米飯揉成球狀然後拿去油炸的食物，爽脆的外層和裡面的醬汁搭配起來非常美味。

看見莉塔露出的表情，路邊攤的阿姨滿足地笑了。
其他店主也趁著這個時機向莉塔和艾米利奧搭話。

「小姐，要買些無花果果醬嗎？」
「這是剛炸好的鮮蝦喔！」
「艾米利奧先生，過來一下嘛！」

這裡洋溢著人們熱鬧的聲音。
感到開心的同時，腦中一瞬閃過西莫奈所說的膽礬事件。

（絕不想讓那種毒藥污染這座美麗的島嶼……。）

看到了島民之間的互動後，莉塔已經完全喜歡上這個島了。當然，也有可能只是艾米利奧在旁邊的緣故才會被友善對待，但他們開朗的模樣也為莉塔帶來了活力。



遊覽完市場的莉塔，決定在廣場稍為休息一下之後才回去。
雖然艾米利奧也有向她問道「已經逛完了？」，但只是散步的話這樣就夠了吧。

＂艾米利奧也有其他工作要忙吧？今天讓你陪我真是抱歉了呢。＂
「不，對我來說招待首領的女人也是重要的工作吧？」

或許是他的『某種設定』吧？畢竟當初購買自己的人正是艾米利奧。關於阿爾伯特的新娘之類的事情，是他腦裡的重要事項之一吧。

＂艾利米奧和阿爾伯特認識很久了吧？從小時候起就侍奉著他……這樣嗎？＂

貴族的人從小便會有著在旁邊侍奉的人，但黑手黨的話又會是如何呢？

「小時候感覺就只是玩伴吧。我的父親是家族的一員，所以經常進出那個宅邸。……說起來，當時還因為擅自結下了血的戒律而被狠狠地罵了一頓呢。」

血的戒律。
這是從沒聽過的詞語。

「血的戒律就是，輕切大姆指一下，然後和首領互相交換血液。這是代表著侍奉家族和保守秘密的一種儀式喔。」
雖然看到了兩人姆指上的傷的大人們，向他們訓斥了只是兩個年幼的小孩在模仿著所以不算是儀式，但阿爾伯特和艾米利奧卻是非常認真。

＂你們從那時起就互相信任對方呢。＂

本以為是美好的友情故事，「不，完全沒有呢。」卻被這樣回應道。

「阿爾伯特那傢伙，用著非常高傲的姿態對我說了『侍奉我吧』這種話啊。真是多麼囂張的小鬼呢……。雖然是這麼想，卻沒有想要反抗的感覺。可能是無意識中認為這傢伙會成為大人物吧。」

當時，阿爾伯特好像只有7歲，艾米利奧只有10歲。確實是個囂張的小孩呢。

「所以，最先向阿爾伯特宣誓忠誠的人是我喔。」

艾米利奧有著一份不知從那來的驕傲。而那雙堅定地決定著自己的生存方式的眼神，對莉塔來說非常耀眼。

*阿蘭斯尼: Arancini / 包餡炸飯團。內餡是米飯、起司、肉、白醬之類的配料，是西西里島的傳統街頭小食。

*禁止未經授權轉載* 

6、跳舞的本領
7、Sapphire
8、戀慕心
9、書庫的另一邊
<閒話>秘密基地
10、來訪者
11、血的戒律
－1、 另一個新的開端
