
類型: 日輕
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


「羅梅，不，羅梅莉亞伯爵千金。我和你已沒法再繼續下去了，我要解除跟你的婚約，一回國便分手吧。」當亨利王子夙願以償打倒了魔王塞爾吉斯，喜悅尚未平息的時候，他突然這麼跟我說道。但王子他們不知道。我擁有名為『恩寵』的奇蹟之力……4月23日已漫畫化，須於マンガドア Apps 觀看 ──【App Store】【Google Play】3卷將於2021年05月19日發售。


啟事 
[啟事] by 小鳥　恋

為配合這一波自肅，作品將會屏蔽，後續翻譯問題，請加入Discord的作者群組＊了解詳情。
不想了解的，請及早備份。

在DC上跟大家再會吧。
(留言功能將會關閉，有事私信，沒事別轟炸我!!)

此公告張貼至星期日晚上00:00，到時所有作品屏蔽

＊按右上角的DC圖示 ，按「接受邀請」→「註冊帳號」→ 「登入DC」→ 「進入ESJ群」→ 「點#P2 領取身分+領取小鳥讀者(搜尋『想跟蹤小鳥恋翻譯作品』那句點下去，以獲得權限追蹤我的特定發言)」→「點#P3 領取稱號(搜尋『如果想看到日輕翻譯們的個人頻道的話 』那句點下去，以獲得權限看到日輕譯者的頻道)」→ 「點進去#c1-uǝɹ-ıɹoʇoʞ (就是我的頻)」 

真的，不用加我好友。 

第一部～打倒魔王後就被廢棄婚約了～
Web　 （重複部份不翻，除第十八話外，請往下看書籍版）
第十八話　謝爾貝克的失算 
[第十八話　謝爾貝克的失算] by 小鳥　恋

地方代官謝爾貝克在自己房間裡的鏡子前，凝望著自己的臉。
他的臉上浮出了血管，眼裡充滿了憤怒，臉容因憎惡而扭曲。
一切都是因為一個月前來到的那個小丫頭。
不管是不是甚麼伯爵的千金，突然跑來為所欲為。威脅了我，還搶走了我的士兵和糧食。
就算把她撕成八塊也不嫌膩，想要折磨她到死，但我還是用理性抑制住了衝動。
要殺掉那個女人是很簡單的事。
多年親手打造的這個堡壘，已經等於我的王國了。士兵對我宣誓絕對忠誠，領民亦是我的僕人。
即使是伯爵千金也無所謂。說到底那個女人就是被父母拋棄，流放到這片土地上的。既沒有親戚來訪，也不會回領都。
殺了她之後，既可以說是病死，也可以找個女人假扮幽禁起她。
但問題是她手上的證據正本。如果不奪取那個，就殺不了那個女人。
不過那個問題所在的正本，我已經有了奪取的盤算。
作為借兵的交換，不讓那個女人公開原本，讓她答應寫信。當然也確認了那封信的內容。
由於信件是用暗號寫的，所以只能原封不動地寄出去，但負責送信的人，在我所飼養的士兵當中，也算得上熟練的能手。他一定會追查送出的信，找出持有原本的人，一定會把它奪走才對。
只要拿下原本，之後的就有辦法。問題是，在此之前，不能讓對方知道自己想要奪走原本。
「冷靜，冷靜，謝爾貝克。」
對著鏡子裡的自己說。露出這樣的凶相，就像是在告訴對方自己有殺意。
「笑吧，謝爾貝克，笑吧。」
隱藏內心的憤怒，露出不好意思的笑容。
鏡子裡自己的臉慢慢變得柔和，變得圓潤。
「對了，這樣就好了，謝爾貝克。拍馬屁不是甚麼羞恥的事。只要沒忘記內心的憤怒和復仇的氣概就成了。就算他們貶低我也好，讓他們笑個夠就好。趁著他們笑的時候，想好計謀作好準備。」
作為下級官吏的兒子出生的我，一直看著低頭認錯的父親過日子。
父親是個只會低頭，甚麼也做不了的沒膽鬼，最後被冤枉貪污，被處死了。
父親死後，作為貪腐官員的家屬嘗盡辛酸，母親和兄弟被當作垃圾對待，就如被殺一樣死去。
為了活下去，我甚麼都做了。受到了家畜般的待遇，受盡世上所有的暴力和侮辱。儘管如此，我還是帶著諂媚的笑容，靠吃著垃圾般的食物吊命。因為要復仇，必須活著才行。
我徹底裝出一副無害的樣子，讓那些瞧不起我的人掉以輕心。然後欺騙、設下圈套、 趁著大意陷害。埋葬了妨礙我的人，把我的競爭對手踢下台，從而登上了這個位置。
但這裡並不是終點。我不是個在這樣的鄉下當個代官終此一生的人。
我要飛躍。我要在這裡聚斂財富，向中央下工夫，進佔到這個國家的中樞，向一直以來看不起我的那些傢伙還以顏色。
「對啊，我還有很長的路要走，還有未來。這不是終點，這是一種考驗。來吧，笑吧，謝爾貝克。」
隱藏內心，成功地露出完美的微笑。
一邊笑著，一邊露出可憐的表情。這是經過多年訓練而形成的，給看著帶來優越感的笑容。
只要露出這個笑容，任何人都會輕視我，露出疏忽和破綻。
等到他開始無視我的時候，再狠狠地咬他一口。
而且，聽說那個女人去討伐魔物，損傷很大。
雖然沒有人死，但半數人受傷，自己也受了重傷。
畢竟是女人。不可能幹得來軍事行動，只是討伐個魔物，卻花費了那麼多工夫、造成損傷。
明明說要自己做，這下可好笑了。
士兵也被迫跟著那女人的任性，真是麻煩啊。
不過這種狀況可以利用。
這裡反過來安慰那些失敗回來的士兵吧。只要誇大一點點戰果和武勇，意志消沉的女人就會心情好轉，士兵也會對我宣誓忠誠。不如乾脆讓那些士兵幹掉那個女人吧。
事情敗露的時候，還可以把責任推給那些傢伙。
鏡中的我露出狡黠的笑容，門外傳來伯爵千金和士兵已經歸來的消息。
沒辦法，這時應該去城門迎接吧。
反正是戰敗的緣故，腳步慢了些，想著應該還有時間吧，我就像散步一樣慢慢地在堡壘裡走著，這時聽到城門打開的聲音，傳來士兵回來的腳步聲。
「嗯？」
聽到腳步聲，馬上就察覺到了異樣。
只有一道行軍的腳步聲。可是聲音很大。整齊劃一，猶如在敲戰鼓一般，只聽到一道行軍的腳步聲。
慌忙從窗戶往中庭看，已經回來的士兵們已經進了中庭。
在戰鬥中受傷的報告沒有虛假，士兵身上都纏著繃帶，可以看到治療的痕跡。
但是兩列縱隊的行軍一絲不紊，士兵的步幅和動作就算量度好一般地固定。就連舉起的長槍的槍尖也毫不動搖，彷彿所有人的身體都連在了一起。
慌忙來到中庭，士兵踩著大地停下手腳。
在眼前一看，就像打雷一樣。
伯爵千金從馬背上下來。
「右轉。」
女人輕輕一聲號令，士兵一齊退後。面向這邊，踏著大地舉起標槍。
「稍息。」
又小聲發出一聲號令，將腿張開與肩同寬，拿回長槍。
動作迅速卻不亂，行動結束後紋絲不動。儘管有士兵受傷了。
院子裡還有其他的老兵，大家都睜大眼睛看著歸來的士兵。
不可能，給小丫頭的都是今年征的新兵。他們應該都是訓練程度很低、膽量不足的人才對。
但這又怎麼了，行軍的熟練度就是士兵的熟練度。這簡直就是精銳部隊。
面容也像身經百戰的老兵般繃緊。
到底發生了甚麼？難道不到一個月就把新兵改造成精銳部隊了？
做了甚麼才會變成這樣，簡直無法想像。唯一能說的，就是我看錯了對方。
這個女人不可小視。
在戰慄的同時，我重新認識到，女人身邊有一張陌生的臉。
一個身穿官服的美男子。在其左右。跟著兩名不是堡壘的士兵。
不知道是誰，反正現在重點是眼前這女人。這裡要像傻瓜一樣滕從，讓她疏忽大意。既然知道這個女人不尋常，就有必要精心策劃，做好準備。
「這不是羅梅莉亞大小姐嗎。」
臉上浮現出諂媚的笑容，正要靠近伯爵千金時，男人身後的陌生士兵走了過來。
「你是謝爾貝克吧？」
士兵和美男子一起走近我後，突然扭起我的胳膊，把我綁了起來。
「你們在干甚麼？」
儘管我用力掙扎，手臂卻被虎鉗一樣的力度擰了起來，動彈不得。
看到我被捕，堡壘裡的士兵都想行動起來，但伯爵千金舉手示意，二十名士兵有條不紊地排成方陣，構築起銅牆鐵壁的陣形。
缺乏凝聚力的士兵根本不敢靠近，只能遠遠地觀望。
「安靜！」
和伯爵千金一起來的男人，打開捲起的文書，大聲說道。
「謝爾貝克・羅梅斯，我們以叛國罪及貪污罪逮捕你。如果敢向我們出手，就會把你視為一伙人，予以逮捕拘禁。退下。」
男人把文書遞給我。逮捕令上蓋有國王的印章。
我立刻被解除武裝，綁在繩子上。堡壘裡的士兵早已放棄抵抗，默默地看著身為主人的我被逮捕。
「怎麼會，跟說好的不一定啊！」
我瞪著伯爵千金。本應是約好了，只要借兵就不會公開才對。
可是伯爵千金卻像看被帶到屠宰場的動物一樣，用沒有溫度的眼睛俯視著我。
「你是一個精明又危險的人，總有一天你一定會背叛我，所以在那之前我先背叛你。」
聽了這句話，不，看著像窺視到深淵的眼睛，我明白了自己的失策。然後笑了。
「哈哈哈哈哈，想著自己會背叛，卻認定對方不會背叛，我的確是太悠閒了。居然會被這種小丫頭擺一道，也太不像我了。我自認也嘗過人世的種種辛酸，但你到底看過怎麼樣的地獄、越過幾多重的地獄的呢。」
我看著快要變為那女人的忠犬的新兵。
這班傢伙就像守護公主的騎士一樣，眼裡閃爍著使命感和忠義。
「你們最好也小心點。這個女人是怪物。這個女人沒有一點可以信任的地方。你們也許把忠義和忠誠獻給了那個女人吧，但對於那女人來說，是自己人還是敵人都是沒有意義的。有必要的話就弄出來，沒必要的時候就拋棄。總有一天你們也會這樣。」
即使被綁起，被扭上，我還是說了、還是笑了。
就算被關進監獄，就算在刑場被砍頭，我也要笑、也要說。
把這個裝作純潔無垢的女人的肚裡，其實是黑到甚麼都看不見的這件事說出來。 

書籍版　一
https://mega.nz/folder/S9xDUKRT#hDBh6IKOt8NI8qUAxaMC1w {非站內連結，略過}
第一章～打倒魔王後就被廢棄婚約了～ 
[第一章～打倒魔王後就被廢棄婚約了～] by 小鳥　恋



「羅梅，不，羅梅莉亞・馮・格雷厄姆伯爵千金。我和你已沒法再繼續下去了，我要解除跟你的婚約，一回國便分手吧。」
當亨利王子夙願以償打倒了魔王塞爾吉斯，在喜悅尚未平息的時候，他突然這麼跟我說道。
該說是偏偏這種時候，還是說正因為是這種時候呢，在這麼跟我宣言的亨利王子身旁，救世教的聖女伊麗莎白、不歸之森的賢者葉卡捷琳娜、以及從東方來的女劍豪呂姬排成一列，向我投來了冰冷的視線。
被單方面宣佈廢棄婚約，我有點兒呆住了。
就算說打倒了魔王，現在可是深入敵陣之中。不是悠閒地聊天的時候。
「可是王子，既然都打倒宿敵魔王了，這些話可以留待回國後才談吧？」
十年前，自稱魔王的塞爾吉斯帶上了魔族軍隊，突如其來出現在我們所居住的亞克西斯大陸。自稱是龍的後裔的他們，聲稱自己才配得上大陸的霸主，向一眾人類國家宣戰，開始侵略。
對於初次見到的魔族及其軍隊，大陸諸國的反應都晚了一拍。自侵略以來七年，眾多國家被滅、被抓住的人紛紛淪為奴隸被擄走。
魔王軍的進攻勢如破竹，轉眼間戰火已迫近我們拉奧尼爾王國。
這裡下去便有亡國之虞，所以十五歲完成了成人儀式的亨利王子，隻身展開了討伐魔王的旅程。而我作為王子的未婚妻，不顧父母反對，跟王子同行了。
我們跨過高山、越過大海，在長達三年的旅途後，終於踏足魔族所支配的魔大陸戈爾迪亞。而現在，終於討伐了魔王。
失去了魔王塞爾吉斯這領袖，這樣一來魔王軍也會崩潰吧。我們的目的達成了。
「既然都達成了夙願，那待凱旋回國後再慢慢談也成吧？」
就我而言，甚麼廢棄婚約，待回到家鄉再說不就好了吧。
「沒錯。可我沒打算讓你參加凱旋。一旦回國，我們會被視作英雄受到熱烈歡迎吧。雖然我們不是為了那個而戰鬥，但我們都闖過了重重艱苦。可是羅梅，你甚麼也沒做過吧？」
披上鑲了綠色寶石的白銀鎧甲的亨利王子，把彈劾的指尖伸向了我。
「對啊，明明又不戰鬥，一味只是跟在王子腳後而已。」
穿著純白絲絹、繡上金線刺繡的法衣，聖女伊麗莎白向我投以輕蔑的眼神。
「明明只是個拖後腿，卻總是在後面指手劃腳，真的煩死了。」
戴著寬大的三角帽子身穿深藍色的葉卡捷琳娜，把如蛇似彎彎曲曲的木杖指向我。
「你以為一直以來都為王子帶來多少麻煩了？」
背著東方特有長度的刀，穿了一身深綠色武道服的呂姬，皺起柳眉瞪著我。
她們的指摘，有一半是事實。我既不能像亨利王子或呂姬一樣使劍戰鬥，也沒法像葉卡捷琳娜打出魔法，亦沒有伊麗莎白那樣的治療能力。
這也體現在服裝上。王子和三個女人都穿著漂亮的裝備，而我則穿著髒兮兮的襯衫、跟茶色外衣連成一體的裙子。雖然行動方便，但和普通的村姑沒甚麼兩樣。雖然腰間插著短劍，不過從未在戰鬥中使用過。要說除此之外的裝備，只有背上的巨大背囊而已。
從身上穿的東西就可以看出，我的工作不是戰鬥。主要是攜帶旅行所需的行李，與人們交涉、進行補給，收集前方路線或敵人的情報等後方支援。
我不打算高估自己。即使沒有我，只要找幾個機靈的人就足以頂替吧。從亨利王子看來，就是想要說戰鬥的自己才是英雄，而我的工作就只是個輔助。
但我也無意低估自己的工作。和王子他們的旅途並不順利。在剛開始旅程的時候，我和王子都不懂人情世故，連怎麼生火都不知道。要是再那樣下去，未和魔王戰鬥之前便會死掉了，於是我拼命學習旅行所需的知識和技術，把王子他們一路帶到了這裡。
如果沒有王子他們想必就無法打倒魔王吧，但要是沒有我，王子也無法站在魔王面前。話雖如此，如果他們不認可我的功績的話，那說了也沒用。
「可是王子，憑我們的一己之言，擅自解除婚約真的可以嗎？」
我反問亨利王子。
王族的婚姻是建立在政治、軍事均衡的基礎上的。
我的格雷厄姆伯爵家在拉奧尼爾王國中也佔有很重地位，父親大人是屈指可數的重臣。我和亨利王子的婚約，對內對外表示出王室和伯爵家團結一致，所以這婚約並不是我們能擅自解除的。
正想指出這一點，聖女伊麗莎白卻發出了不像聖女的聲音。
「哈，那只是父母擅自決定的吧？而且王子已經不再是以前的王子了吧？是打敗魔王的英雄啊？你不知道和國內那不起眼的伯爵千金份不相配嗎？」
我對聖女的話沒有反應，只是盯著亨利王子問道。
「王子會把這件事告訴國王陛下嗎？」
「啊，當然了。我會直接告訴父王和國家的人。」
聽了亨利王子的話，我乖乖地點了點頭。
說實話，在旅行途中，王子和我的心就遠離了。
旅行還不到半年，我們的旅行就陷入了困境。這一切都是因為準備和知識的不足。我心想這樣下去可不行而振奮起來，但那時我也沒有太多餘力，一不小心就對王子說了狠話，關係就變僵了。
就在這時，他遇見了聖女伊麗莎白。她既美麗又惹人憐愛，擁有治癒傷勢的「治癒神業」。亨利王子一眼就看中了她，而一看伊麗莎白的眼睛，就知道她對王子充滿了愛意。
對於治癒自己傷勢的人，人自然會產生親近感。王子和伊麗莎白的關係迅速拉近。這樣一來，我和亨利王子的距離就變大了，再加上在旅途中遇到了葉卡捷琳娜，加上呂姬的加入，我和王子的斷絕就變成定局。
葉卡捷琳娜擁有被稱為「不歸之森的賢者」的魔法力量，呂姬掌握了從東方傳來的劍技。三個人都擁有我所沒有的戰鬥力量。王子中意她們，而她們也愛慕著王子。
我和王子的關係日漸冷淡，我已經沒有離家出走時的熱情了，但我還是跟著王子他們，這是有理由的。
「但是，王子。就算說打倒魔王，以為了侵略的遠征的魔王軍為首，王國裡還有很多因為魔王的魔力而變得凶殘的動物和魔物。也還有很多被魔族抓住變成奴隸的人。為了拯救他們，就算回國了也得繼續討伐魔族。而那些戰鬥，我不一起同行也可以嗎？」
我之所以繼續這趟旅行，完全是為了拯救村莊被燒毀、被殺害、被當作奴隸的人們。
「吓？甚麼用處都沒有的你？」
「已經不需要拿行李了，你給我搞清楚好嗎？」
「你到底又能做些甚麼了？」
三個女人滔滔不絕地說著話，但我只看著王子，等待他的回答。
「不要緊，用不著你擔心，我們四個人就能對付過去。既然連魔王也都打敗了，低上一等的魔族和魔物甚麼的才不用害怕。」
王子以打敗魔王的戰果為傲，但到底能不能順利，我在心裡疑問。
我又不是出於對王子的愛慕之心才來旅行的。不成戰力的我跟上去，也只會成為累贅，這是顯而易見的。本來，我以為即使被令人心痛的不安所折磨，也應該耐心等待，才是未婚妻的責任。
可是，得知亨利王子要出發的那天晚上。在教會為王子祈禱的時候，伴隨著莊嚴的聲音，我被賦予了一個奇跡，於是決定跟著王子去旅行。
奇蹟的名字叫『恩寵』。這種效果會給周圍的同伴帶來幸運和好狀態，相反會給敵對的人帶來不幸和壞狀態。
雖然對自己沒有任何作用，但在旅途之中，王子他們時刻受到這種「恩寵」的恩惠。王子一開始也對自己的身體狀況很好感到吃驚，但過了幾天就把狀態好當成理所當然，也就不在意了。
不過，『恩寵』的效果不容小覷。
所謂戰鬥，有時勝負取決於氣勢。亨利王子等人已經習慣了好狀態，但從敵對的人來看，由於突然的不適，身體的感覺跟不上，小失誤接連不斷，無法發揮出本來的力量。相反，一直順風順水的王子他們乘勝追擊，最終將戰鬥的流向拉向己方。
魔王軍身經百戰的將軍和幹部，都被氣勢所吞噬 。就連魔王塞爾吉斯也無法抵擋。
但是，我並沒有把自己所擁有的『恩寵』告訴任何人。考慮到『恩寵』的稀有能力，這不應該告訴任何人。如果我站在相反的立場知道這一點，就會抓住有『恩寵』能力的人幽禁起來，獨佔幸運吧。
因此，王子他們不知道我『恩寵』的力量。
「我明白了。既然王子這麼說的話，一回到國家，就立刻解除婚約。」
雖然不知道沒有了『恩寵』能否順利，但既然王子都說到這份上了。
聽到我退讓，聖女伊麗莎白露出得意的笑容。對想要成為後任未婚妻的她來說，在這裡無論如何都想要取得承諾吧。
「那麼，王子，既然談完了，那我們準備逃離這裡吧。」
我拍了拍手，切換了話題。
現在我們所處的，是滿是魔族的魔大陸的正中央。雖然僥倖打倒了魔王，但若不能順利逃脫就沒有意義了。本來就不是上演解除婚約的悲情戲的時候。
「王子請砍下魔王的頭，必須帶回去，作為打倒魔王的證據。」
「啊？啊啊。明白了。」
亨利王子點了點頭，但伊麗莎白對「把腦袋拿回去」的說法表示厭惡。但把首級帶走是理所當然的。
被鱗片覆蓋，巨大獠牙排列的魔王的頭被王子砍下。
即使只有頭顱，魔王也展現出與龍的後裔相稱的威容。但是，明明自己是龍的後裔，但為甚麼不自稱龍王，而是自稱魔王，這也是個謎。
接著，我翻遍了魔王所在的房間，把桌子上的文件和日用品一一放進了背囊。
「幹嗎在搜掠了啊，現在不是做這種事的時候吧？」
伊麗莎白雖然在抱怨，但現在正是做這種事的時候。
「是必要的。啊，葉卡捷琳娜。把那根魔王用過的魔杖拿回去吧。」
塞爾吉斯擁有一根經常使出與魔王的名字相符的魔法、用巨大的骨頭加工而成的古怪魔杖。認識魔王的人，一看就知道那是魔王的杖吧。除此之外，像石頭之類的東西、奇怪的道具、手箋等不太重的東西都全部塞進背囊裡。
「為甚麼連這種東西都要特意帶回去了？」
「當然是為了給人留下已經打敗了魔王的印象。」
呂姬問道，我一邊回答，一邊搜括魔王的遺體。在戰鬥中掉落的王冠、戴在粗糙的手指上的戒指、項鏈等也先搶過來吧。
「甚麼打倒的證明，只要這顆頭顱就足夠了吧？」
亨利王子舉起魔王的首級說，我搖了搖頭。
「不，當然不足夠了。我們國家的人都不知道魔王塞爾吉斯的臉，怎麼才能證明那是魔王的首級呢？」
「沒必要證明，我怎麼可能說謊？」
亨利王子不懂得懷疑別人。而且也不知道自己會被懷疑。
「我國的人想必會相信王子的話吧。」
考慮到亨利王子的體面，姑且這麼說好了，但實際上恐怕不會那麼順利。國王陛下會相信的，但重臣之中應該也會有不相信的人。
「只是，也有必要向國內外展示魔王的死。」
我們的戰鬥，是為了贏得戰爭的戰鬥。僅僅打倒魔王是不行的。不僅是國內的人，還有國外的列強各國以及敵人魔王軍，如果不把魔王的死告訴他們的話便沒意義了。
「除了首級以外，還需要有說服力的材料。」
亮出首級肯定會有效，但又不是所有的魔族都見過魔王。如果是地位高的將軍的話，當然會知道長相吧，但是大部分的士兵，也只是遠遠看到魔王而已。無法判斷首級是真是假。
有魔王簽署的文件和信件等都是上好的材料，如果有他愛用的物品就更有說服力。
在搜刮屍體的時候，我發現他脖子上掛著一個小袋子。袋子裡裝著一個小小的印璽。
真是好運。雖然不是正式文件上的印璽，但既然會貼身收藏，應該是用於需要緊急處理的命令書和信件。或者是用來處理大量文件的簡易印璽吧。雖然作為印璽的等級與正式的相比有所下降，反之使用頻率卻很高，應該有很多人看過。
印璽也搶過來了，掠奪完成。我站起來向大家說道。
「好，那就逃吧。啊，首級我來拿吧。」
從王子手裡接過裝著魔王首級的袋子。袋子底部滲了血。
「終於？沒時間磨磨蹭蹭了吧？」
雖然呂姬在抱怨，但我想說，展開無關痛癢的悲情戲的人是你們。
「是啊，快點吧。」
聽到我的話，王子和呂姬跑在前面，伊麗莎白和葉卡捷琳娜緊隨其後。我跟在最後。雖然行李有點重，但伊麗莎白和葉卡捷琳娜的速度並不快，所以跟上並不困難。
帶著行李在古怪的建築物內部前進。這裡真是個古怪的地方。
我們現在所處的地方，並不是魔王居住的城堡。這是塞爾吉斯建立的神殿。
魔王似乎偶爾會在這座神殿裡閉關。而且在這段時間裡，誰也不敢靠近。就連警備的士兵都不靠近，只剩下魔王。
可說是暗殺魔王的絕好機會。
當然魔王也明白暗殺的危險。神殿的內部弄成了迷宮，設置了好幾道陷阱。如果不是了解內部情況的人，就會迷路落入陷阱，馬上就會喪命。但我們不同。
「王子，在那條三岔路往右走，因為有陷阱，請沿著左邊的牆壁移動。」
我從後面對王子下達指示。
神殿的內部是複雜怪異的迷宮，但我掌握了內部的所有情報。不僅是通往出入口的路線，就連陷阱的位置和迴避的方法，都記得清清楚楚。
「羅梅利亞，真的嗎？」
王子問道，我從懷裡取出地圖確認。果然沒記錯。
這張地圖上記載著神殿內部的所有細節。
「這是淪為奴隸的人所製作的地圖，不會有錯。」
帶來這些絕密資料的，是被魔族抓住，帶到這片大陸的人。
魔王軍消滅了人類的國家，擄走了倖存下來的人作為奴隸，送到本國的這片大陸。
他們被強迫做嚴酷的工作，聽說這座神殿，也是他們拉曳石頭堆起來的。
但是即使在辛苦的工作中，他們也沒有氣餒，發誓著總有一天要打倒魔王。
然後收集了魔王的情報，抄寫下神殿的內部，完成了這份地圖。托他們的福，我們知道了塞爾吉斯的行動時程，在神殿中也能安全移動。如果沒有奴隸們的協助，暗殺魔王簡直是癡人說夢。
「不過，真的一個魔王軍士兵都沒有啊。」
一邊跑過迷宮一樣的神殿，跑在第二的呂姬喃喃說道。多虧沒人敢接近魔王所在的神殿，不僅暗殺得以完成，而且魔族也沒有察覺到魔王之死。而且塞爾吉斯昨天才開始走到這座神殿裡閉關。聽說魔王一旦封關，好幾天都不會出來。運氣好的話，到發現魔王已死，也許會花上幾天吧。搞不好隔了十天也沒人注意到。
這樣的話，就可以在魔王被發現死亡之前逃離魔大陸。
這一切都是因為塞爾吉斯古怪的行動。我本以為他肯定是在神殿深處舉行奇怪的儀式，向邪神禱告之類，但這裡看起來實在不像宗教設施。倒不如說這簡直就是……
一邊思考一邊跑著，跑到了神殿入口附近。
魔王建立的神殿，是用石頭堆砌成山一樣的形狀。它的外觀與其說是神殿，不如說是就像在南方沙漠裡的石造墳墓。
呈巨大的正四角錐形狀，唯一的出入口就在它的頂點。
至此魔王軍的身影已經消失，但在神殿外，有守護魔王的近衛兵。為了不讓暗殺敗露，必須避開不讓他們察覺。
當然，我不僅把神殿的內部，還把外面的地形和士兵的配置都記在腦子裡。雖然有危險，但只要細心一點就應該不會有問題。
為了確認逃脫的順序，我回想起周圍的狀況。
拐過眼前的拐角，馬上就能看到神殿的出入口。門口兩側應該有兩名近衛兵站著。再往前是長長的台階，一直延伸到神殿的山麓。山腳下有一個哨所。這裡有十幾個近衛兵守著。
神殿內只有不到二十名士兵，但神殿外時常有一千名近衛兵巡邏，而建設在神殿周圍的城鎮更有一萬名士兵守衛。
雖然是連螞蟻都爬不出來的銅牆鐵壁，但我們有著靠葉卡捷琳娜讓身影消失的魔法。這名為「無色的魔法」，只要使用它，無論再嚴密的戒備都能溜進去。多虧了這魔法才得以侵入到這裡，當然，要逃脫也很容易。
本來應該已經決定好了逃脫的步驟，但是王子和呂姬在通往外面的拐角停下腳步，用手勢提醒大家注意。
我注視著前方，陽光從沒有門的神殿的出入口直射進來。但是，擋住光芒的兩個影子向我們延伸。
側耳傾聽，聽到武器摩擦的金屬聲和腳步聲。
是敵兵！
因為敵人的存在，讓我心臟怦怦直跳。
我記得神殿入口前，有兩個近衛兵站在那裡。可是我聽說他們不會進來。為甚麼？莫非被暗殺發現了？
計劃被大幅度打亂，我流了大量的汗，但是魔族的行動卻不見慌張。我咽了咽口水，側耳傾聽近衛兵的動靜，這時傳來了一陣像是在掃拂地面的聲音。
從門口延伸出來的影子拿著一根棍子，緩緩地做出打掃的動作。而前面的另一個士兵跪在地上，可以看出他正在撿垃圾的樣子。
我差點都喘了一口氣，但拼命忍住。
看來魔王軍的近衛兵會偶爾進來打掃一下。魔王關在神殿裡的時候，不能進去也不能打掃吧。但當魔王出來的時候，要是一地垃圾也是個問題吧。守護魔王的精銳近衛兵打掃的樣子雖然很滑稽，不過既然魔王的死沒有敗露，也是一件值得高興的事。
打掃的聲音很快就停止了，腳步聲漸漸遠去。看來只是在入口附近打掃而已。
總算是撐過去了，我鬆了一口氣，但不知為甚麼，王子和呂姬拔出了刀刃，互相點一點頭。
等一下。
縱然想要阻止，但為時已晚，兩人猛地衝了出去，撲向正在打掃的士兵。
對方是守護魔王的精銳近衛兵。雖然決計不弱，但一定沒想到會有敵人潛伏在這裡而大意了。而且王子和呂姬的劍技毫無疑問都是一流的，用令人感到美麗的劍法，無聲無息，瞬間殺死了兩名士兵。
「為！為甚麼要殺了他們！」
我忍不住責備他們。
「甚麼嘛，既然都打倒了，沒差吧？」
呂姬一臉不可思議地揮去劍上的血漿。王子也對我的責備皺起眉頭。但是不明白的是他們。
近衛兵沒有注意到我們的存在。既然都順利撐過去了，而且視情況也有葉卡捷琳娜的隱身魔法。明明如此，為甚麼要殺了他呢？
其他士兵很快就會注意到守衛出入口的士兵不在。一旦展開搜索，很快便能發現近衛兵的屍體吧。如果知道有入侵者，近衛兵會最優先確認魔王的安危。這樣一來，魔王的死就會敗露，然後便會展開抓捕暗殺犯的包圍網。
為甚麼不明白這一點呢？
雖然亨利王子也是如此，但呂姬尤其總是馬上想用劍來解決問題。有敵人就先斬殺再說，打倒之後再考慮。
在需要瞬間判斷的戰場上，這或許也是一種才能。但此時此刻，這種想法卻引發了一個大問題。
但事到如今再說也無濟於事。現在必須盡快離開這裡。
「葉卡捷琳娜，馬上。」
我正想叫葉卡捷琳娜施加隱身的無色魔法。但話還沒說完，從神殿外就傳來鳥鳴般的話音。
我衝到門口，伸長脖子往下張望，小心不讓下面的人看見。
在神殿的山麓，從哨所衝出來一群長著爬蟲類臉孔的近衛兵。十幾名士兵圍成一團，飛快地爬上樓梯。明顯是察覺到了異常情況的樣子。
好快，太快了。說不定有甚麼機關，只要同伴有異常，馬上就能傳達出去。
後悔已經晚了。十幾名近衛兵一鼓作氣衝上長長的台階，舉槍衝鋒。
「交給我吧！」
魔法師葉卡捷琳娜拿著魔杖走到前面。魔杖生出了光球，發出激烈的光芒。
求求你，不要使用爆裂魔法！
我想阻止卻來不及了，願望被爆炸聲淹沒了。
葉卡捷琳娜被稱為不歸之森的賢者，擁有強大的魔力，能使用強大的魔法。威力驚人，一口氣把爬上台階的十幾名士兵吹走了。而轟鳴聲應該會傳到地平線的彼方吧。
「輕易而舉 ♪」
葉卡捷琳娜像跳舞一樣揮舞著魔杖。
「不要管那個了，快點施放無色魔法吧。」
我死命拜托她。
「為甚麼啊？」
「你說為甚麼？看那個就知道了吧？」
面對反問的葉卡捷琳娜，我指著神殿外。往下看，可以看見數百名近衛兵正向這邊走來。是聽到爆炸聲才來的。
葉卡捷琳娜學會好幾種魔法，而魔力也非常強大。但因為長年窩在森林裡，從來沒有實戰經驗的她，在魔法的選擇上經常出錯。
如果發出那麼大的聲音，不只是近衛兵，連周圍所有的士兵都會聚集到這裡，明明稍微想想就知道了，為甚麼沒考慮到這一點呢。
「都暴露了就沒辦法了。我要把敵人斬伏。來吧，你們這班魔族！由打敗了魔王的我來當你們對手。」
亨利王子脫下外套，站在神殿的入口。他舉起長劍，將綠色寶石裝飾的閃閃發光的盔甲反射到太陽下。
雖然他的樣子就像神話中所描述的英雄一樣神聖，但我們明明是潛入敵陣進行暗殺，這麼引人注目是要怎麼辦了。
而且假如我們不露面的話，也能留下跟魔王敵對的魔族所暗殺的可能性，但這樣一來，凶手是人類的事實也暴露了。
「王子！快躲起來！」
我立刻在亨利王子的背上蓋上外套，試圖盡可能掩藏他，不過多半為時已晚吧。我立刻指示葉卡捷琳娜。
「快點用無色魔法！王子！現在快逃走！」
我們硬拉著儘管如此還是想要戰鬥的王子，逃離了這裡。


雖然魔王軍的追擊很纏人，我們還是千辛萬苦逃過一劫，躲進了協助者提供的庇護所。
然而，這個藏身之處說不上舒適。
首先是狹窄昏暗。把五個人和行李放進去的話，就不能好好躺下了。雖然葉卡捷琳娜用魔法製造出了小小的光球，但因為不能讓光洩漏出去，所以不能弄出太強的光。而且最重要的是，這個藏身之處是在牲口棚下面挖洞而成的，所以充滿了糞尿的臭味。
「真慢了！太慢了！他們在幹甚麼！」亨利王子焦躁地抱怨道。
按照和協助者的約定，他們會在黃昏時分去藏身處露臉。
我把手伸進懷裡，取出懷表確認時間。
這是匠人製作的昂貴東西。是父親大人以前用過的東西，在我生日時央求他送我的。在這三年的旅行中，懷錶即使沾滿了花痕和污漬，但至今仍能準確地報時。
「王子，天還沒黑，離約定的時間還有一會兒。」
我安慰王子。這時就應該靜靜等待吧。
可是等待的時間感覺很長。在惡劣的環境下更是如此。隨著呼出的氣息，不快的情緒彌漫開來。
突然從上面傳來腳步聲，空氣瞬間被凍住了。
亨利王子和呂姬站起身拔出劍。葉卡捷琳娜也拿著魔杖，我伸出手按住拐杖。在這個狹小的空間裡，使用魔法可是很危險的。
腳步聲停在我們的正上方，跺了兩下，一下，三下。是協助者的暗號。在響起暗號後，頭頂上的木板慢慢被拿開。透過木板的縫隙，看到了一個艷麗黑髮的女人和一個小女孩的臉。
「米雪女士，塞拉。」
我鬆了一口氣，叫了兩個人的名字，搭起梯子迎接她們。
「姐姐！接住我！」
小小的塞拉不用梯子就跳了下來。我慌忙伸手接住。真是個淘氣的孩子。雖然我也不好說別人就是了。
「這真是的，塞拉。對不起，羅梅莉亞大人。」
母親米雪責備女兒塞拉，向我道歉，但我並不介意。
「不，一直承蒙米雪你們的照顧，我才要跟你們道歉。」
她們是被魔王軍滅了祖國，作為奴隸被擄到魔大陸的人。也是我們的協助者。
在潛入魔大陸之初，我們沒有任何情報。
別說是地圖，連大陸的名字都不知道。既不知道魔王的臉，也不知道魔王在哪裡。
前往實地收集情報。就連我自己都覺得那個計劃很魯莽。但因為只有這樣做，所以也沒辦法，但支撐這個過於魯莽的計劃的，正是那些作為奴隸而被帶過來的人。
他們為我們提供了藏身處，分食物給我們。而最重要的是為我們收集了魔王的情報。神殿的地圖和魔王的行程都是他們交給我們的。
沒有他們的協助，就不會有魔王討伐吧。
「對不起，我來晚了，這裡雖然不多。」
接過米雪遞過來的袋子。裡面裝著麵包和裝滿水的水筒。
我們又餓又渴。大家都撲向麵包，拿水解渴。
塞拉看著貪婪地吃著麵包的王子等人，把話咽了回去，閉口不言。
「我不太餓，不如和姐姐一起吃一半吧。」
儘管我也餓了，但還是把麵包掰成兩半，遞給塞拉。
塞拉很高興，雖然米雪再次道歉，但這些食物本來就是她們兩人的。我慢慢地吃著。
「米雪女士，魔導船果然不會開出嗎？」
我吃完麵包，跟米雪問道。
在這個城市的大港口，停泊了由魔王建造的海上定期航班的魔導船。
在魔族居住的魔大陸戈爾迪亞和我們居住的阿克西斯大陸之間，有一片令人難以置信的汪洋大海。過去雖然有船員啟航出發，但大家甚麼都沒發現就回來了。可是魔王塞爾吉斯不知道使用了怎樣的神秘魔導，建造出了以魔法為動力的船，渡過狂風大作的大海，進攻我們的阿克西斯大陸。
我們用葉卡捷琳娜的無色魔法潛入魔導船，踏上了魔大陸。
當然了，要回到祖國就必須再次潛入魔導船。但是因為白天的騷動，四周警戒森嚴，魔導船的出航也被推遲了。現在連出門都不成了。
「是的，船期被推遲了，不知道甚麼時候才能恢復。」
「可惡，我可沒時間被困在這裡。」
聽到米雪的話，王子惡罵道。
雖然很想說原因就在你們身上喔，但我拼命忍住了。就算指出別人的錯處也無濟於事。在來到這裡之前，好幾次都因為這樣而失敗，導致和王子的關係惡化了。忘掉已過去的事情，現在應該要考慮怎麼解決問題。
「冷靜下來，現在先看看風頭吧。」
我這樣跟大家說道。由於沒有外界的消息，這只是我的猜想，但恐怕魔王塞爾吉斯的死訊，還沒有在魔族之間傳開。
為了避免混亂，首先會隱瞞魔王的死訊吧。現在嚴陣戒備，名目上也應該是為了搜查在神殿中引起爆炸、叛變魔王的分子才對。
可是之後會怎樣就不得而知了。有可能為了隱瞞魔王死訊而解除嚴密警戒，也有可能公開魔王的死而徹底獵殺暗殺者。
「托馬斯先生甚麼時候能回來？」
我詢問米雪的丈夫托馬斯的回家時間。
托馬斯在港口工作。他發現了混進魔導船行李裡的我們，把我們藏在了這個藏身處。他原本是騎士的家世，現在處於監督奴隸的立場。他回來的話，應該也能了解市面和港口的情況。
「我想丈夫再過一會兒就會回來，在那之前請稍等。」
雖然非常想要情報，但也只能忍耐。
低頭一看，小小的塞拉已經吃完麵包，右手撫摸著左手。食指下有一道細長的紅痕。恐怕是鞭子的痕跡。
魔族從滅亡的國家開始，優先讓有孩子的夫婦成為奴隸。可能也是想把孩子養大，讓他們作為奴隸吧，但硬要說的話，就是把他們當作支配父母的工具。當奴隸反抗的時候，魔族會鞭打他的孩子，而不是他本人。因為要是奴隸受傷死去，就會失去勞動力了，所以用責打小孩來束縛父母的心。
乍看是個高明的方法，但其實是招壞棋。
看到孩子被鞭打，沒有人會不忿恨。雖然現在會為了孩子而聽命，但即使做著奴役，他們的心並沒有折服。事實上，有很多人在協助我們。
「塞拉，你沒事吧？」
我彎下腰確認傷口。她眯起眼睛，看著那令人心痛的傷痕，然後看著伊麗莎白。
被認定為救世教的聖女的她，擁有被稱為「治癒師」的治療傷勢的力量。不愧被稱為聖女，她的力量也是傲視同儕，能接上被砍斷的手臂，就連失去的器官也能復原。是堪稱聖女的驚人力量。
但就算看了塞拉的傷，伊麗莎白看來也沒打算治療。
一瞬間湧起了怒火，但心想說了也沒用，就放棄了。
明明王子即使受了小傷，她也會馬上幫他治好，對別人的傷卻漠不關心。
就連在所有人冒著生命危險戰鬥的時候，也有著明顯光是治療王子，無視其他同伴的傾向。當然了，要是自己主動請求的話，伊麗莎白也為去回復，但不主動開口就不會行動。對於這樣的伊麗莎白，呂姬和葉卡捷琳娜也滿肚不滿。固然了，這麼說的我，也討厭她的這種地方。
「塞拉，你都受傷了，我來幫你擦點傷藥吧。」
我輕蔑地望向伊麗莎白，然後取出自己的傷藥，塗在塞拉手臂的傷口上，看到其他的小傷口就塗上藥。
當我的手觸到她的身體，她好像很難為情似的扭動著身體。
那個樣子很可愛，塗完藥的我就那樣撓著塞拉的身體。摸了摸她的腋下和後背，塞拉嘻嘻地笑了出來。
因為正在躲藏，不能發出太大的聲音，所以我馬上就停下來了，但看到孩子的笑臉，心裡也平靜下來。
不過果然還是對伊麗莎白很生氣。這本來就是聖女的職責吧。
據說很久以前，最初被神賜予治癒神技的治癒神子，用那奇跡之技拯救了飽受病痛折磨的人。
從神子那裡授予了治癒技術的弟子，在治癒神子死後，成立了以神子為教祖的救世教會，將其教義和治癒技能推廣開來。
伊麗莎白是繼承這一教義的聖女。當然，並不是說要像治癒神子一樣治癒所有人。但是，如果她想以聖女的身份被周圍的人所認識，成為下一任的王子未婚妻，那就得再三思而後行。
國王和掌權者，也需要博取人望。儘管掙到實際利益固然重要，但有時即使吃虧也要拿取名聲。最重要的是，不治癒眼前的人，還算甚麼聖女了。
在內心對伊麗莎白發火的同時，我跟塞拉微笑，陪她玩了一會兒。如果有花的話，就可以做花環之類的，但這裡沒那麼巧會有那種東西。只能用從上面的牲口棚裡掉下來的禾稈草編織成草冠或粗糙的人偶。
儘管如此，塞拉還是開心地對著人偶微笑。真是讓人心情平和的樣子。
天黑後不久，丈夫托馬斯回來了。
湯瑪斯雖然因辛苦勞役，但還是一臉精悍，一回來就問王子。
「亨利王子，難道魔王已？」
看到周圍戒備森嚴，托馬斯大概已經察覺到了情況吧。
「啊，我討伐魔王了。」
王子把砍下的魔王首級，從袋子裡取出來給他看。
「噢啊啊！」
看著可憎的仇敵的首級，托馬斯流下了眼淚。
曾是悲願的魔王討伐成功了。這就是迄今為止的苦難得到回報的瞬間吧。
「我們必須回到祖國，通達魔王的死訊才成。你能開動魔導船嗎？你是在港口工作吧？」
雖然王子這麼說，但再怎麼說那是不可能的。奴隸的工作以單純的體力勞動為主。他不可能知道如何操作魔導船。
「明白了，我會想辦法。」
但托馬斯卻答應了，似乎是有甚麼辦法。
「王子，您還有別的吩咐嗎？」
為了完成夢寐以求的討伐魔王的王子，托馬斯似乎甚麼都願意做。
「托馬斯先生，對不起，你能幫我弄到鹽嗎？我得把這首級用鹽醃起來。」
雖然我不願意這麼拜託，但還是請托馬斯幫我找鹽。這樣下去首級會腐爛的。為了帶回國家，必須用鹽醃起來，防止腐爛。
「我知道了，木桶也一起吧。還有甚麼需要的東西嗎？」
托馬斯問道，伊麗莎白、葉卡捷琳娜、呂姬三人依次開口。
「吶，不能再弄點吃的嗎？如果可以的話，有甚麼果實就最好不過了。」
「我想沖個熱水澡，最近都沒能好好洗澡。」
「我想要香水，之前用的東西的沒了。」
女人們異口同聲地說出強人所難的話。儘管托馬斯答允了，但我卻很不好意思。
湯瑪斯等人一出去，身分就只是個奴隸。
奴隸自然不可能隨便買東西，只能靠偷的。如果奴隸偷竊被抓住，可不會簡單了事。不應該對他們提出無理的要求。
我望向亨利王子，想他制止，但他卻沒阻止。
本來，勸諫和引導她們是王子的責任。但王子卻沉醉於自己是英雄。醉醺醺的腦袋根本看不見周圍，如何帥氣地打倒敵人，成了他的至上命題。
與魔王的決戰時，我也提議了偷襲，但王子卻執著於正面決鬥，結果，受到了差點喪命的攻擊。
雖然伊麗莎白的治療及時救了他的性命，但就算膽小也好，只要因時制宜行動，不用冒風險也能取得勝利才對。
雖然也明白作為王族必須要裝帥，但這一戰，不僅關係到個人，還關係到整個王國，搞不好還關係到整個人類的存亡。現在不是談論正義和騎士精神的時候。那種東西以後再添油加醋就行了。
而且，王子輕視托馬斯他們，不，是鄙視他們。自己是英雄，他們只是奴隸。態度上流露出他們只是國家被滅的劣等人的想法。而這也傳遞到了伊麗莎白他們的心中，讓她們更加任性。
可是，托馬斯沒有拒絕伊麗莎白三人提出的無理要求，而是在米雪和塞拉的陪同下，帶來了水桶和鹽，還有香水、水果和洗身體的熱水。
我無法想像，為了張羅這些東西，到底有多辛苦。但三個人都要不抱怨水果太酸、不喜歡香味、又或是熱水太少。
「王子，至於魔導船方面，也許會有辦法的。」
聽到托馬斯的話，王子的臉上露出了笑容。
「真的嗎？」
「是的，明天魔導船可能會開動。今天請好好休息。另外，為了慶祝打敗魔王，我找來了酒。請和各位同伴一起品嘗吧。」
托馬斯把酒瓶和酒杯遞出來。
「哦，真是太好了，你真是機靈。」
王子接過酒瓶，把紅色的液體倒進杯中。
「為了勝利。」
輕輕舉起後，亨利王子一口而盡。
「王子，也給我吧。」
伊麗莎白走近王子，葉卡捷琳娜和呂姬也緊隨其後。
我本想對王子他們說「請不要喝太多」，但給勝利的美酒潑冷水也太不識趣了。而且那樣的量，應該也不會醉得一塌糊塗吧。
「羅梅莉亞，你也喝嗎？」
可能是好久沒喝酒了，王子很高興地舉起酒瓶。
「不，我不用了。」
我不太喜歡喝酒。伊麗莎白她們輪流用同一個杯子喝酒，臉頰微微泛紅，靠近了王子。
在伊麗莎白她們剛開始成為同伴的時候，當看到她撫摸王子時，我心裡也有些醋意，但現在已經沒甚麼想法了。雖然被王子提出分手，不過解除婚約可說是正確的選擇吧。因為我和王子之間，已經沒有了以前曾經有過的感情。
「羅梅莉亞大人不喜歡喝酒嗎？」
托馬斯對我拒絕喝酒這點，一臉「糟糕了」的表情。
「啊，請不用在意我。」
「不，我給您拿點別的飲料吧。」
托馬斯顧慮到我，想拿點甚麼給我。因為我的好惡，增添了他不必要的操心。
「請等一下，托馬斯先生。王子，也請給我一口。」
不能再給托馬斯添麻煩了。我從王子手中接過酒杯，遞向托馬斯。
「托馬斯先生，謝謝您的好意。」
喝乾紅色液體後，酒精燒到了喉嚨，有點嗆。雖然還是不太喜歡喝酒，但我沒皺起眉頭，笑著說很好喝。
托馬斯鬆了一口氣，和米雪四目相投。不知為何，米雪一臉憂傷，這是怎麼了？
本想問她的，可是也許是因為好久沒喝過酒而醉了，腦子有點轉不過來。看來果然是很累了。
在暗殺魔王之前一直處於緊張狀態。雖然還沒有脫離敵陣，但因為達成了夙願，緊張的神經也斷了，之前的疲勞也跑出來了。
「對不起，王子，我可以先休息嗎？」
我請求王子。為了安全起見，總是讓大家輪流睡覺。平時都是抽簽決定睡覺順序，今天就讓我先睡吧。
「啊，好啊，我來負責第一個看守吧。」
王子一邊喝著剩下的酒，一邊輕輕地答應了。
「羅梅莉亞大人，真的非常感謝您。」
托馬斯再次向迷迷糊糊、昏昏欲睡的我道謝。
「真的，非常感謝。」
米雪也低頭致謝。托馬斯和米雪互相拉著手。關係真好呢。真羨慕。要是我也能和王子那樣就好了。
「姐姐，明天再來玩吧！」
小小的塞拉向我走近。因為太睏了，無法好好地回答。我伸出小指，跟她拉小指約好。
我拉拉塞拉的小指約定了。好可愛的孩子。我有一天也會有這樣的孩子嗎？
就在我睏得睜不開眼睛的時候，聽到甚麼東西倒下的聲音。順著聲音的方向看去，王子和伊麗莎白都倒在地上。
我想把王子叫醒，但身體卻動彈不得。
「亨利王子，祝你好運，請一定要打敗魔王軍，為我們報仇雪恨。」
站在我前面的托馬斯看著王子。米雪握著塞拉的手，流下了眼淚。
為甚麼要哭了？
我的疑問被睡魔吸走，落入黑暗之中。


把連夢都沒做就睡著的我叫醒的，是王子那充滿焦慮的聲音。
「羅梅莉亞，快起來！」
聽到這句話，我瞬間醒了過來。然後馬上意識到自己中了圈套。
被擺了一道！
我立刻跳了起來。
只是一杯酒，就會那麼犯睏也太古怪了。肯定是被灌了安眠藥甚麼的。
托馬斯他們背叛了我！
不會吧，為甚麼？
焦慮、危機感和大量的問號充斥著我的大腦，我先擺好架勢，確認了一下周圍的情況。
亨利王子在我面前露出焦急的表情。身後是驚慌失措的伊麗莎白，然後是可能是受藥物的影響，用魔杖撐起身體的葉卡捷琳娜。看到了拿著劍，監視頭頂入口的呂姬。
包括我在內的所有人都沒有受傷。周圍沒有敵人的跡像。但是王子的樣子很奇怪。平常身上的劍和鎧甲不見了。
「那三個人背叛了我，奪走了我的劍和鎧甲。可惡，那班死奴隸。」
亨利王子感嘆自己的武器被奪走了。
「被下了藥！」
葉卡捷琳娜皺著眉頭叫道。
「終究只是個奴隸，果然是不能置信的人。」
呂姬不屑地說。
「居然背叛身為英雄的王子和我們，不能原諒！」
伊麗莎白露出憤怒的表情，但情況有點奇怪。
「馬上逃跑吧！」
王子說這裡很危險，想把梯子搭在藏身處的入口，但我阻止了他。
「請等一下，我贊成應該要採取行動，但是除了武器以外，還有甚麼被奪走了嗎？」
我首先確認了隨身攜帶的物品。亨利王子的武器被奪走是顯而易見的，但是呂姬的劍和葉卡捷琳娜的手杖還在。還有裝著魔王首級的桶。我馬上確認了一下裡面，發現用鹽醃好的首級還在。除此之外，從魔王那裡搶來的物品、行李也平安無事。被奪走的只有王子的劍和鎧甲。
「為甚麼托馬斯先生他們要這麼做？」
我一邊收拾行李一邊小聲說。無論如何，也無法相信托馬斯他們的背叛。
「說到底，他們就是奴隸，不值得信任。你不也時刻警惕著背叛嗎？」
亨利王子說出了被背叛的憤怒。的確，在暗殺魔王之前，我也對托馬斯一家背叛的可能性抱有戒心。
因為如果供出企圖暗殺魔王的人，就是一件大功。雖然不願想像同為人類會背叛，但在嚴酷的環境中，人性很容易就被奪去。為了一點點的報酬、為了今天不被鞭打的安寧，我看過多少背叛的人。
「但是，現在還不知道背叛的理由。打倒魔王之後再背叛也沒有意義。」
如果在暗殺前把我們交給魔王，說不定還能得到一兩份褒賞。但在暗殺後就算告密，搞不好也有可能被認為是暗殺犯一伙。為甚麼偏生是現在？
而且明明偷走了王子的劍和鎧甲，但呂姬的劍和葉卡捷琳娜的杖卻原封不動，這也叫人在意。如果是背叛的話，應該會捲走所有武器才對。為甚麼沒一併拿走？
「不管怎樣，先離開這裡吧，葉卡捷琳娜。用無色魔法，王子用這把短劍。」
把隨身攜帶的短劍遞給他。雖然是旅行時專門拿來當菜刀用的東西，但總比沒有強吧。
葉卡捷琳娜使用無色魔法，從魔杖中射出銀色的光，將我們包圍。雖然看起來彼此的姿態都沒有變化，但這樣的話，其他人應該就看不到了。
雖然是方便的魔法，但是在使用上有幾個注意點。首先，即使身姿消失，聲音也無法消失，所以嚴禁說話或發出腳步聲。因為效果範圍也很狹窄，所以基本都是集中在一起移動。魔力的消耗量也很大，不能長時間維持。但是對於潛入和逃跑來說是非常方便的魔法。
兩人點著頭，拿著劍的呂姬走在最前面，接著是拿著短劍的王子。手持魔杖的葉卡捷琳娜和伊麗莎白緊隨其後，最後尾則由手持木桶的我擔任。
首先呂姬爬上梯子，把天花板的木板稍稍往上推，環顧四周。告訴我們沒有敵人的身影，把天花板上的木板取下來，走出去。大家跟在後面，我也一手拿著木桶爬上梯子。
來到地上，牲口棚裡有兩匹馬和一頭牛，卻不見魔族的身影。果然很奇怪。如果背叛了，這附近應該被魔王軍士兵包圍才對。
望向天空，太陽從山邊探出頭，天已經亮了。下藥應該是入夜幾個小時後，已經過了一個晚上。如果托馬斯是背叛了我們，有那麼多時間，早就能把我們殺死一百次了。
王子用手勢指示離開這裡。所有人都點點頭，身體靠在一起移動。
出了牲口棚，沿著小巷移動，還是沒有看到士兵的身影。雖然可以稍稍安心一點，但已經沒有藏身之處了。王子不安地看著我，我也不知道該怎麼辦。
我看著葉卡捷琳娜。如果她處於十全的狀態，那無色魔法可以維持三個小時。雖然看起來還有餘裕，但必須盡快確保安全地帶。
但是，除了托馬斯，我們在這裡沒有認識的人。為了防止背叛和告密，我們與其他奴隸沒有任何接觸。除了托馬斯以外，就沒有其他可以依靠的人。
呂姬舉起刀刃，指了指附近的民宅。用肢體語言告訴我們她要殺死魔族的住民並佔據那兒。
雖然很勇敢，但絕對不行。不知道甚麼時候會有人來，而且正值戒備森嚴，一定會挨家挨戶搜查才對。殺了的話就更逃不掉了。
索性就這樣潛入魔導船，在貨艙裡等待出航？
但是在戒備森嚴的現在，出海的船隻應該會被仔細搜查吧。魔王軍的細微搜索，能否僅憑葉卡捷琳娜的魔法撐過，會是一場賭博。
我的耳朵裡突然傳來尖銳的笛聲。
笛聲讓我全身緊張起來。因為這是魔王軍為了召喚同伴而使用的笛子。
立刻環視四周，但沒有魔王軍的身影。笛聲也不是從這裡傳來的，而是從大街傳來的。
大街上傳來巨大的喧鬧聲和尖叫聲，讓我知道正發生了甚麼事。
去查看喧鬧的原因會有危險嗎？還是為了了解情況而有所必要？我無法判斷，王子決定用手示意去看看。我跟在王子後面。
清晨的大街上設了有早市，擠滿了魔族和淪為奴隸的人。路邊攤前堆滿了蔬菜、水果、肉和魚。
一團魔王軍擠過人群，穿過大街。用目光追了過去，前面的攤位壞了，水果散落一地。到處都是人，魔王軍的士兵揮舞著長槍，警告看熱鬧的人不要靠近。
士兵們想要趕走聚集在一起的人，而在他們的中心，地面上鋪著三塊布。從布下伸出手腳，流出的血變成水池。有人類被打倒殺掉。從布的大小和露出來的手腳來看，是成年男性和女性各一，還有一個小孩子。
我一看到就屏住了呼吸，手裡的木桶差點掉了下來。
臉被布遮住看不見，被殺的男人身上的裝備，是王子使用的綠寶石裝飾盔甲和劍。
「甚麼？怎麼回事？那是我的嗎？」
混亂的亨利王子破禁小聲說道。
「是托馬斯先生，他代替我們當了替身。」
我從喉嚨裡擠出悔恨的聲音。
在發現入侵者為止，嚴密的警戒狀態都不會解除，魔導船也不會出航。換句話說，一旦發現入侵者並將其殺死，警戒狀態就會解除。
王子華麗的鎧甲，當時被眾多魔王軍目擊到。所以托馬斯穿上了王子的鎧甲，成為了他的替身。
聽到笛聲而來的魔王軍，徵用了附近的貨車台，把托馬斯他們的屍體，像行李一樣丟上去。
就在這時，貨台上的布一瞬間突然散開，露出了女人的臉和小女孩的手。
女人有著艷麗的黑髮，女孩緊握著稻草人。
是米雪和塞拉。
我咬著嘴唇忍耐著。如果不是這樣，我大概會大叫起來吧。
「笨蛋，把孩子都牽扯進來了嗎？」
亨利王子難以置信地喃喃道。
我也是同樣的心情。但是托馬斯只能那樣做。他成為了魔王暗殺犯的替罪羊。就算說和家人無關，魔王軍也不會聽的。家人一同被拷問，最後被處刑。一家人決定一起行動，一同迎接死期。
後悔和無力折磨著我的全身。
為甚麼當時沒有想到這件事呢？看著托馬斯那張隱藏著決心的臉，我責怪昨天的自己為甚麼沒有注意到。
但是不管怎麼責備，三個人都不會回來。
因後悔而顫抖的我的耳朵裡，突然傳來一聲慘叫。順著聲音傳來的方向看去，路上來了很多魔王軍。他們揮舞著長槍，一個接一個地抓捕奴隸。
「甚麼？喂，羅梅莉亞，他們在幹甚麼？」
王子不相信魔族在抓捕甚麼都沒做過的奴隸，於是問我。
「因為奴隸殺死了魔王，所以把他們當作危險分子來抓。」
這是理所當然的。我早知道會變成這樣。這是理應發生的事情。
「羅梅莉亞，他們被抓了會怎麼樣？」
「最壞的情況會被處死吧。」
對於王子的問題，我擠出聲音回答。
因為已變成大量奴隸作為勞動力融入社會，所以不會全部被殺吧。但是，為了殺雞儆猴，處決幾個人也是有可能的。而且今後的待遇也會變得苛刻，等待他們的應該是殘酷的命運。
「你說甚麼？那就得救他們。」
王子看到被抓住、鞭打的婦孺憤慨起來。但我阻止了。
「不，不行！」
如果只是少數士兵，那我們也能打倒吧，但這裡聚集了好數萬的魔王軍。我們無法全數打倒。而且那樣做的話，托馬斯的犧牲就白費了。
「因為托馬斯先生他們當了替死鬼，就沒有理由繼續維持森嚴的警戒狀態了。這樣一來魔導船也應該會出航了，現在就上船吧。」
托馬斯答應昨晚魔導船會開動，理由就是這個。錯過了現在，也許就沒有下次了。
「但是，如果不救他們的話，他們會被殺死的。」
王子想要救助那些被虐待、被殺害的人們。但是優先順序不同。
「我知道。可是，要把魔王的死帶回祖國，這比甚麼都要優先。」
我斬釘截鐵地回答。
只是打倒魔王不行的。要把討伐魔王的消息帶回國家，讓侵略我國的魔王軍知道，粉碎其鬥志。做到這一點才有意義。
這個情報比數百人的生命更有價值。魔王軍的進攻會停止，化作反擊的狼煙。拯救的生命比數百人還要多。無論如何也要送回去。
而且，我知道遲早會變成這樣。
當人類打倒魔王的事實傳開後，奴隸自然會被視為危險，並遭受到處罰。包括托馬斯父子在內，所有協助過我們的人都理解這一點。理解後仍幫助了我們。
當我決定拋棄那些被抓的人時，王子他們「何等冷酷的女人啊」，擺出一副瞧不起我的樣子。但不管別人怎麼想，我的決定不會變。
「有點兒太大聲了，現在馬上離開這裡吧。」
無色魔法無法消除聲音。雖然可能是因為街上的嘈雜而沒有被注意到，但考慮到安全，應該馬上離開這裡。
我回過頭，從巷子裡向港口走去。身後傳來被抓住的奴隸的慘叫，但我並沒有回頭。
我們穿過狹窄的街道上，有時會以透明的狀態，跟迎面走過的魔王軍士兵擦身而過，最終潛入魔導船。
正如我所料，魔導船發出號角般的悠長聲響，起航了。
在貨艙裡，我從牆上開著的小縫隙往外看。透過縫隙，可以看到漸行漸遠的港口，以及魔族支配的魔大陸。
直到魔大陸看不見為止，不，即使看不見，我也一直在看。
我握緊拳頭。我的耳朵裡，還能聽到被抓起來的奴隸的慘叫。
在那片大陸上，還有成千上萬的人淪為奴隸，受到鞭打。
一定，我一定會回來的。
指甲嵌入緊握的拳頭裡，流著血，但我不覺得痛。
比這拳頭更堅定，我發誓要救出他們。


潛入魔導船偷渡回到故鄉的船旅，持續了三十天。
在魔族居住的魔大陸戈爾迪亞和我們所住的阿克西斯大陸之間，有一片遼闊的大海。即使是魔王塞爾吉斯造出來的、利用魔導移動的船也需要很長時間。如果是普通的帆船，恐怕要花費更多的時間。
這期間，我們一直躲在船底潛伏。
葉卡捷琳娜的無色魔法在這裡也起了作用。因為魔王軍的巡視都是固定時間的，只要不疏忽大意，被發現的危險就很小。
不過比魔王軍更危險的，是魔族的移民。
魔王軍為了將佔領的土地打造成更穩固的地盤，招募希望移居的人，開始了殖民地化。作為移民的他們沒有士兵那樣的紀律，經常來偷糧食。比起巡視的魔王軍，碰上他們的危險更大。
在船底躲藏了很長時間，魔導船終於抵達了我們的故鄉阿克西斯大陸。
踏上久違的故鄉的大地，但這裡現在也是敵人的地盤。
魔導船停泊的地方，是魔族最初踏足的地方。現在改名為洛班，作為移民而來的魔族在此居住，蛻變成魔族的一大據點。
在這裡也有很多人類被當作奴隸，被鞭打去搬運石頭，修築了長長的城牆。
雖然是魔族的統治地區，但這裡還是我們的故鄉。只要有能讓人消失的無色魔法，就可以在不被任何人發現下逃脫。我們在前往魔大陸的時候就是這樣做的，不過我向王子提議，在這裡與淪為奴隸的人們接觸。
「王子，告訴在這裡成為奴隸並受到虐待的人們，說已經打敗了魔王吧。」
「為甚麼？可能有人會告密啊。」
亨利王子似乎還是不信任那些淪為奴隸的人。
「確實是有那樣的危險，但還是該把魔王的死、還有王子打倒魔王的偉業傳播出去。」
「原來如此，這也是呢。英雄的偉業應該廣為人知啊。」
我一挑起他的名譽欲，王子立刻改變了態度。
王子的意見也不無道理。英雄一旦誕生，就會成為人們的心靈支柱。特別是對於作為奴隸、過著殘酷日子的人們來說，魔王的死和打倒魔王的英雄的存在是非常重要的。我小心翼翼地避開魔族的耳目，與奴隸們接觸。
一開始他們也不相信我們打敗了魔王。但是，當我把魔王的首級和王冠展示出來後，他們即使很驚訝，但還是相信了。於是我請求淪為奴隸的人們，把魔王的死訊傳出去。
雖然我沒抱太大期望，但他們的行動，超出了我的想像。
得知魔王死訊的人，帶著這個情報計劃從洛班逃出去，而留在洛班的人，用魔族的語言把魔王死訊的寫在紙上，到處張貼。
當然，這些都是危險的行為。張貼寫有魔王死亡的告示，一旦被發現就會被逮捕，然後會作為危險分子被拷問到死吧。
實際上有很多人被捕被殺。但也有不少人成功逃亡，而魔王死亡的告示，給住在洛班的魔族帶來了小小的動搖。
我在此時也是踏過他們的犧牲前進，離開洛班，前往祖國拉奧尼爾王國。
花了十天左右脫離了魔王軍的支配地區，來到故鄉拉奧尼爾王國邊境的一座城鎮。
「這裡已經是祖國了嗎？」
到達邊境小鎮後，亨利王子問我。
「是的，王子，應該是這樣沒錯。」
我確認了好幾次地圖和地形。我和王子都沒來過這個城鎮，而並非王國出身的葉卡捷琳娜和呂姬也不認識。伊麗莎白似乎也不知道。不過似乎沒有搞錯。
環顧全鎮，這裡一片和平。為了避開正在進攻的魔王軍而選擇這個城市是有意義的。
「表明我們的身份，讓王都拉昂派快馬來迎接我們吧。」
我向王子提議。如果向國家通報亨利王子歸來的消息，幾天後應該就會有人來迎接。
「對呢，在迎接到來之前，在這鎮裡消除疲勞吧。」
王子也表示贊同，於是我們去拜訪鎮長，表明身份。
一開始我還擔心他會不會相信我們，結果是杞人憂天。不僅如此，還引起了整個城鎮的騷動。
看來亨利王子討伐魔王塞爾吉斯的事，已經從逃亡的奴隸那裡傳開了。看到我們，所有人都對傳說原來是真的感到驚訝。
傳令的快馬立即奔往王都。鎮長請求王子在迎接到來之前，一定要在自己的公館逗留，而王子也答應了。
「那麼，王子，就在這裡告別吧。」
趁鎮長離開的空檔，我向王子提出了分手。因為已經回到了王國，人身安全得到了保障。可以視作旅行結束了。那就沒有理由再一起行動了。
「嗯？啊，啊，對啊，羅梅莉亞，是啊。」
看來王子忘記了自己在打倒魔王之後說過的話。
「我也有事要去王都拉昂，所以我們之後要去的目的地都是一樣。」
三年前啟程的時候，我的父親是國家的大臣，身居要職。如果現在還沒變的話，應該還在拉昂的宅邸裡。
「不過我不會參加王子的凱旋，不會惹人注目的，還請放心。還有交接方面，魔王的首級、王冠、魔杖和戒指，還有項鏈等珠寶，請王子作為戰利品帶回去。除此以外的東西我收下可以嗎？」
雖然王子他們不知道我們拿了印璽和其他東西，但這些我都想要。
「啊，啊，沒關係。」
亨利王子點點頭。好，拿到承諾了。
「還有，剩下的路費我也收下吧，畢竟我留在館子也很奇怪吧？」
我就住在鎮上的廉價旅店吧。但是，剩下的路費不足以付回王都的馬和馬車錢，所以我也得派信使，讓父親大人給我寄錢。
「吶，吶，羅梅莉亞。」
正當我在腦裡盤算著接下來的計劃時，亨利王子開口了。
「王子，還有甚麼事嗎？」
我回過頭問。交接工作已經全部完成了，還剩下甚麼嗎？
「！不，沒甚麼！」
王子不知為何大聲喊起來走了。我歪著頭，背對亨利王子邁開腳步。
我們就這樣子分別了。
我毫無感慨地走了起來。接下來必須做的事情還有很多。
雖然打敗了魔王塞爾吉斯，但這片大陸上還殘留了許多魔王軍。雖然亨利王子說自己會打倒所有人，但這不怎麼可靠。當然，如果王子能順利的話自是最好，但考慮到失敗的時候，我也應該行動起來。
本來打算成為王妃後再做的，但婚約被解除了，只能從零開始。
「得快點才成呢，首先是書信大作戰。」
首先在街上買了紙，在廉價旅店租了房間，在簡陋的桌子上到處寫信。
第一個寄信的對象是王宮。如果打倒魔王的事情廣為流傳的話，舉國上下的鬥志應該會高漲。可是，不僅要提高我方的鬥志，還要降低敵方的鬥志。
首先要讓魔王軍知道魔王的死訊。
拿出魔王的首級固然很有效的，但因為頭只得一個，缺乏擴散性。最重要的是會被懷疑是假的。魔王軍也會為了抑制士兵動搖而保密吧。為免情報被封鎖，我們也得好好地傳播。
從魔王那裡奪來的私人物品和文件應該很管用。只要看了魔王的親筆信和寫有魔王軍重要機密的文件等，魔王的死訊應該會很有說服力才對。然後俘虜魔王軍的士兵，告訴他們魔王的死訊，讓他們帶著文書放走便成了了。逃回去魔王軍士兵，會出示所交的文件，告訴同伴魔王死了吧。
雖然魔王軍多半會奮力封鎖情報吧，不過只消以數量取勝就成。特別是能搶到魔王的印璽真是太好了。只要複寫文件、蓋上印璽，看起來就像真的一樣。軍官中可能也有人收過魔王的命令書和信件，或是看過這枚印璽。雖然他們是發出封口令的一方，但他們自己應該也會察覺到魔王已死而動搖。
我把所有能想到的方法，都寫成像是亨利王子想到的那樣，寄到王宮裡去。而且因為王宮有可能無視這些建議，所以我也打算把文件和蓋了印璽的紙分發給其他有權勢的人。
說到國內最有影響力的人物，首先要提的就是率領黑鷹騎士團的薩利亞將軍。黑鷹騎士團號稱王國最強，率領的薩利亞將軍是身經百戰的猛將，各國皆知。
雖然不知道他的為人，但還是期待他能好好利用。
其次，作為國教的救世教會的實際領導人，法邁因樞機主教長也是不能忘記的人物。
他也是發掘現聖女伊麗莎白的人物，其影響力甚至可以與國王陛下匹敵。
「問題是，他們現在還健在嗎？」
離開國家三年了，不知道王宮內的勢力版圖現在是甚麼樣子。在旅行之前，我對王宮的勢力圖本來就沒有興趣。說到權力人物，我就只知道這兩個人。
「這樣就可以了，這就是全部了嗎？」
大致上想到的都做了。但我總覺得好像忘記了甚麼。是甚麼來著？
迷茫了一會兒，我才意識到忘記給老家寫信了。
「是啊，我把父親大人給忘了。」
首先得讓他寄錢來，還得告訴他我被王子解除了婚約的事。說起來，父親大人也是我所認識的有權勢的人之一。
父親大人很受國王的信賴，在王宮裡擔任大臣。因為我還只是個小孩子，根本不知道他是做甚麼工作的，但既然身居要職，應該也有權限才對。如果把寫給將軍或樞機主教長發相同內容的信發給他，或許能夠好好活用。
馬上開始寫給父親大人的信，剛才還那麼流暢的筆停了下來，寫第一行就煩惱了。
筆尖在紙上反覆放下又提起，放下又提起，根本寫不出來。寫到一半覺得很麻煩，最後寫了一封幾乎是分項列舉要點的信。
過份得難以想像是隔了三年的家書。本想在最後加上一句「我愛你」，但因為太過直白，就作罷了。
把連我自己也覺得不堪的信封好，跑到鎮上去找負責送信的馬店，塞下禮金請他派了快馬。現在能做的我都做了。就期待其中一個能奏效吧。
然後派出快馬五天之後，由一千人組成的騎士團隊伍來到了邊境的城鎮。
亨利王子出來迎接了騎士團，舉起了醃起來的魔王首級。一千名騎士看到魔王的首級，紛紛屈膝，致敬英雄歸來。
我遠遠地望著那些被譽為英雄的王子等人。看來亨利王子返回王都拉昂的行程，會這樣子如同凱旋的巡遊一樣。
首先是領頭拿著長槍的騎士，高舉著插在槍尖上的魔王首級前進。在騎士團的護衛下，亨利王子緊隨其後。
亨利王子身穿騎士團帶來的漂亮盔甲，騎在白馬上。他的身影就像從圖畫中跑出來的英雄。
伊麗莎白三人也拿到了禮裙和衣裝，乘坐屋頂被拆除的豪華馬車，跟在亨利王子的白馬後面。
目送著壯麗的凱旋巡遊，我也收到了父親大人的來信。信上的文字和我寄的一樣簡短，上面寫著總之請回到王都的宅邸。
信中還附了一筆錢，我用這筆錢搭了一輛最便宜的馬車，以跟著王子他們凱旋的形式，前往王都拉昂。
王子他們不急著凱旋行程，每到一個大城鎮，就一定會逗留。大概是為了讓大家知道王子的名字的樣子，所到之處都在等著人們聚集吧。
因為無法跟隨那緩慢的巡遊，我在鎮上越過了王子的頭，先向王都走去。
到達拉昂後，發現這裡也在為歡迎王子做準備，王都裡充滿了笑容和活力。看了這個，心想我們的旅程也沒有白費。
馬車駛過熱鬧的街道，駛向王都的中心。
在王都中心建造的王城拉茲周圍，有許多貴族的宅邸。
在一排排漂亮的建築物中，我看到了一座份外大的宅邸。闊別三年的家。
從馬車上下來，久違地站在老家門前，站在大門兩側的門衛用凶狠的眼神看著我。
「你是甚麼人？你以為這裡是誰的家了？」
門衛盤問我道。這是三年前沒見過的臉。看來是我離開後換了人。當然，對方也不認識我。
這該怎麼辦呢？我有些猶豫。這看門人的態度是正確的。我們格雷厄姆家族是與王室有著深厚淵源的歷史悠久的伯爵家。來客都是有權勢的人，按照慣例，不會接待沒一定身份的人。我現在的打扮就像個村姑一樣，乘坐的馬車也說不上氣派。在這種情況下，即使表明身份，也不會有人相信。這裡就用穩便的處世術度過去吧。
「對不起，這裡好像是格雷厄姆大人的府上，請問這裡有一位叫凱蘿的人嗎？」
我低聲問道，門衛對凱蘿這名字點了點頭。
「啊，怎麼了，你認識凱蘿女士嗎？」
「是的，我和她很熟。」
凱蘿婆婆工作多年，是負責照顧我的。對我來說，她比我的親生母親還要親近。
「很抱歉打擾您工作了，能麻煩您轉告一下嗎？」
我走近門衛，執起他的手，把零錢塞給他。給個一點點賄賂，拜托他通傳。
「好啊，你叫甚麼名字？」
也許是禮貌的措辭和賄賂管用，門衛輕易答應了。
「只要告訴她是羅梅，我想她便明白的。不好意思，拜託你了。」
聽到我的名字，門衛似乎察覺到甚麼，但他輕聲笑了笑，說這是不可能的，然後向大屋走去。
門衛進了大屋沒多久，從大屋裡傳來了慘叫般的聲音。大屋的門猛地打開，一個老婦人跑了出來。是久違不見的凱蘿婆婆。
「羅梅大小姐啊～～～」
忘了自己的年紀奔跑過來的婆婆，在這三年間變老了，白髮也多了不少。
我緊緊抱住馬上就要倒下的婆婆。
「羅梅大小姐，真的是大小姐嗎？」
「是啊，婆婆，讓你擔心了，我回來了。」
「啊！太好了！您能回來真是太好了！看到羅梅大小姐的臉，老婆子很高興。」
凱蘿婆婆滿是皺紋的臉上掉下眼淚，哭了起來。
我們哭著擁抱在一起，兩個門衛呆呆地看著我們。在婆婆冷靜下來之前說出自己的身份。
「啊，我叫羅梅莉亞・馮・格雷厄姆，是這個家的主人的女兒，時隔三年回來了。」
一聽到我的名字，門衛都嚇得臉色發青。
「啊，請別放在心上，一如既往地工作吧。你看，婆婆也不要再哭了，好嗎？」
我同時安撫害怕會受到懲罰的門衛、以及哭過不停的婆婆。
「是的，不過不過，能見到你真的很高興。」
婆婆哭個不停，真叫人為難。反省自己讓她這麼擔心了。
我抱著哭個不停的婆婆的肩膀，走進了闊別三年的家。
一踏進我家，就看見傭人們的身影。和門衛一樣，新人也很多。
「三年時間裡，不認識的人多了不少呢。」
「說得沒錯，不過那個，大小姐，發生了很多事情。」
婆婆一副欲言又止的樣子，不過那晚點再說。應該先去見父親大人和母親大人吧。
「這件事以後再說。父親大人和母親大人都在吧，哥哥他們還沒回來嗎？」
我有兩個年紀大我一截的哥哥。不過，兩人都在留學，回來應該還早著吧。
「是的，兩位還沒有從留學回來，老爺和夫人在大廳裡。」
「是嗎？那我先和他們談談。」
老婆婆回答後，我走向父親大人所在的大廳。
走進大廳，傳來女人的哭聲。一看，是一個身材高大的中年男子和一個肥胖的女子。是父親大人和母親大人。
「父親大人，母親大人，我是羅梅莉亞，我回來了。」
我走到兩人面前，輕輕鞠了一躬。三年沒見的父親大人，皺紋和白髮都多了。看起來好像稀疏了一點。相反，母親大人比以前胖了。淚水沾濕了手帕，一看到我就更加嗚咽起來。
「啊！怎麼會這樣的？居然被王子解除婚約，真是太可憐了！」
「你冷靜點。」
雖然父親大人勸慰母親大人，但母親大人還是止不住地哭泣，嘆息過後又不停地哭。
「太過分了，盡忠於王室的我家，竟然會被如斯對待。」
聽著母親大人的哭聲，我也煩躁起來。
這麼說來，母親大人就是這樣的人。總之是個愛哭的人。但母親大人絕對不會為別人流淚。這個人的眼淚就只會為了憐惜自己而流。證據就是，她沒有為著我平安無事而說出半句高興的說話。
「你先回房間休息吧，羅梅莉亞的事情我會處理好的了。」
父親大人叫母親大人回房間，讓傭人帶走。
「嗯，拜託你了，我已經無能為力了。」
母親大人到最後也沒跟我說話，哭著走了。走到走廊上依然哭喊著，聲音傳到大廳裡。母親大人一哭起來，陪著她的人反而更累。讓她哭到夠才是最好的。
漸漸遠去的哭聲中，兩聲嘆息重疊起來。發出聲音的兩個人的視線相對。
我等著父親大人開口，但因為他遲遲不肯開口，於是由我主動開口。
「我回來了，父親大人。擅自離家了，實在抱歉。」
到了現在才敢說，三年前的我是怎麼了。我只想到即將出發的王子，便離家出走。腦子裡根本沒有剩下的家人和婆婆。
說實話，我覺得被父親大人打一巴掌也怪不得人。即使不是這樣，也已經做好了責罵的心理準備。
但哪一邊都沒有。
父親大人一動不動地盯著我。我不曉得那雙小眼睛在想甚麼。
「那個……還有，看來你已經知道了，我和亨利王子在旅途中發生了很多事情，被解除了婚約。王室已經通知你了嗎？」
對我的問題，父親大人簡短地點了點頭。
「嗯，雖然還沒有正式公布，但已經有人探詢過要解除婚約。」
「十分抱歉，我壞了家名。」
我只是一味低下頭。說實話，這對格雷厄姆家來說是個很大的打擊。
我家和王室的關係很密切，是屈指可數支撐王室的重臣。我和王子的婚姻，就是為了向內外展示這種團結。
被王室解除婚約，就等於父親大人在中央的權威掃地。恐怕在拉昂也待不下去，遲早要回到老家所在的伯爵領地的領都格拉姆。
這是即使被斷絕關係也無可怨言的大失態。可以說是家族歷史上的污點。
一陣沉默之後，父親大人終於開口問道。
「有沒有受傷？」
「？是的，沒有受傷。」
意外的話語讓我呆了一呆。
在旅途中，受了幾次重傷。從懸崖上摔下來摔斷了腿，船沉了差點遇溺。被魔族放出的毒箭射中肩膀的時候，還以為真的會死呢。
幸虧那時候伊麗莎白已經成為了同伴，所以用治癒術治好了我，現在連傷疤都沒留下。不過，小擦傷和割傷都不肯給我治，身體上還殘留著幾處傷痕。
和三年前當深閨千金小姐相比，現在的我應該變髒了很多吧。因為嚴酷的旅行，皮膚粗糙，頭髮也損傷了。話雖如此，我對自己的容貌又沒有那麼在意，所以也不後悔。
「是嗎，你也累了吧，羅梅莉亞，今天就先休息吧。」
「知道了，那麼就容我休息吧。」
得到父親大人的允許後，我走出房間，只見大廳外面婆婆正心神不定地等著我。
「啊，羅梅大小姐，怎麼樣？」
「只是叫我休息一下而已。」
真的只是這樣，再沒說其他話了。母親大人倒很容易理解，父親大人卻太難懂了。
「請你不要生老爺的氣，大小姐離開後，社交界都說是私奔，是羅梅大小姐勾引了亨利王子。」
「啊，原來如此。」
老婆婆的話讓我接受了。私奔可是戀愛小說的精華。但那只是對私奔的兩人而言，而留下來的其他人卻是地獄。
孩子的婚姻由父母決定的，孩子也要服從父母。如果孩子違背自己的意願私奔，父母和一家就會被認為是連孩子都沒能管好，備受指責。
因為世人不能說王室的壞話，所以流傳了是我勾引了王子的謠言。
傭人不斷更換，大概也是因為很多人對流言蜚語感到厭煩而辭職的緣故吧。
「可是，王子應該留下了信，也把我們旅行的事告知了吧？」
三年前，王子說他出發時留下了一封信。而且經常在旅途中被認識的人揭露了王子的真實身份。那個時候，王子說過自己旅程的目的是消滅魔王。
王宮不可能不知道這一事實。和我私奔的傳聞應該馬上就被否定了。
「是的。過了一段時間，這個傳聞就消失了，但因為這次的婚約被解除……」
「啊，你已經知道解除婚約的事了嗎？」
原以為只是來打探了一下，沒想到在社交界已經傳得沸沸揚揚了。
「是的，雖然還沒有正式發表，但好像是從哪裡洩漏出來的。」
「來源是教會嗎？」
從婆婆的話中，我推測出了消息的來源。如果決定取消我和王子的婚約，王子就需要新的對象。一起旅行的救世教會的聖女伊麗莎白，應該是第一候補吧。對教會來說，為了推伊麗莎白一把，應該也在為鞏固地位和疏通關係而奔走。
「羅梅大小姐！」
說教會壞話會遭報應的啊，虔誠的婆婆大聲說道。
然而，婆婆卻一下子洩氣了，垂下肩膀。
「不過，事實確實如此。昨天我也去了教會，不過聽到了一些風言風語，說羅梅大小姐是個不規不矩的女人。」
因為我的關係，害這個虔誠的婆婆在教會待不下去了。
「即使是王室，也只能散布這樣的謠言呢。」
我對王室的行動，在某種意義上表示認同。
婚約本來就是神聖的契約。因為是單方面打破，所以必須有相應的理由。只是性格不合可是不行的。
不過，如果說是女人不檢點，就足以成為毀掉婚約的一大理由。
「那我會被叫去處女檢查嗎？」
在與王室的婚姻中，處女性尤為重要。據我所知，結婚前要在眾多女官面前確認是否是處女。
雖然姑且也保持了純潔，但要在人前暴露裸體還是有點抵抗的。
「羅梅大小姐，這不是黃花閨女說的話。」
又被婆婆訓斥了一頓。儘管身體是少女，但內心看來已經不是了。
「對不起。」
我先道歉一下，但實際上應該不會做處女檢查吧。如果答了是處女，就沒有理由解除婚約了。大概是打算只散佈醜聞，然後說考慮到格雷厄姆伯爵家的顏面，不進行處女檢查吧。
一副以恩人自居的手段。
但是，如果散佈關於我的醜聞，父親大人在社交界也會感到委屈吧。真是太不孝了。可是，父親大人對我甚麼也沒說，這就更不可思議了。
父親大人到底在想甚麼？
雖然不明白，但我馬上停止了思考。因為還有其他必須要做的事情。


雖然時隔三年，我又回到了位於王都拉昂的家，但我知道在這裡待不了多久。
因為我的婚約被解除，父親大人就會失去在王都的權威，無法在王都待下去。
本以為他一定會馬上回到真正的故鄉──格雷厄姆伯爵的領地格拉姆，但卻不能那樣做。
打敗魔王的王子凱旋歸國，舉行了盛大的饗宴，持續了好幾天。
雖然我沒有參加，但作為伯爵家的父親大人，不能不列席祝賀。
這是前所未有的盛大宴會，全國所有人都在慶祝英雄的誕生，唯獨父親大人沒能享受宴會。不可能享受得了。
因為在宴會之前，我和亨利王子的婚約被正式宣布解除。
對父親大人來說，這是令人咬牙切齒的屈辱，但也不能對這位成就了名垂青史偉業的王子說三道四。無論心中多麼憤怒，每天都要笑臉近人參加不知何時結束的宴會。
我在王都拉昂期間，留在大屋中，寸步不出家門。
明明父親大人已經夠難受了，作為元凶的我可不能到處亂跑。
話雖如此，我也不喜歡虛度光陰，所以趁父親大人不在的時候偷偷溜進辦公室，閱讀領地的相關文件。
在父親的辦公室裡，一張大桌子上堆積著好幾份資料。
由於連日的宴會，領地的運營工作停滯不前，工作似乎堆積如山。
我拿起其中一份文件，讀了起來。
我們的格雷厄姆伯爵領地，以領都格拉姆為中心被劃分為三十個地方。現在我拿著的，是伯爵領地整體的財務記錄。
粗略一看就知道，從領地獲得的稅收，整體呈下跌趨勢。
雖然不至於急在眉睫，但我們格雷厄姆家的財政狀況並不樂觀。
特別是伯爵家特產的瓷器和蒸餾酒的銷售額都在下降。
由於戰亂關係，奢侈品的需求都下跌了。商品過剩，似乎被商人壓價了。
父親大人也在努力，但苦於資金周轉。如果有一大筆資金的話，應該可以改善財政狀況吧，但卻沒餘力積蓄利潤。只能逐步投入少量的資金，惡化的趨勢越來越嚴重。
作為一個放蕩的女兒，應該對父親大人盡一份孝心。
想了一會兒，又把財務記錄放回原處，接著尋找地方領地的記錄。找了一會兒，發現了一份名為卡修的地方報告書。
這個卡修地區是位於王國的東端，被視作邊疆的地方。由於與其他國家接壤，所以伯爵領地將之作為直轄地治理，但由於在軍事上和經濟上都不被視為重要、只是個派遣了一名代官的小地方。
在伯爵的領地中也算是很小的地方，誰也不會注意到。但是看了看從那裡交來的報告書，發現事情頗為有趣。
因為地處偏僻，父親大人沒有仔細看過，而財務負責人也因為不是重要的領地，所以對報告都囫圇吞棗。但只要仔細解讀的話，就會發現有奇怪的地方。如果再查一下，應該會抖出各種問題。
拿到這裡所有與卡修地區相關的文件，再去書庫追溯過去的記錄，全部拿到手上。
當我兩手捧著文件回到自己的房間時，凱蘿婆婆正來到我的房間。
「羅梅大小姐，這些文件是怎麼了？」
看到我雙手捧著的書和文件，凱蘿婆婆吃了一驚。
「沒甚麼，婆婆，你來得正好，麻煩幫我把房間的門打開。」
因為雙手都沒空，請她打開門，走進房間。房間裡堆滿了雜物，我避開雜物，走到桌子前，放下文件。
「那你婆婆怎麼了？有甚麼事嗎？」
「羅梅大小姐，你真的打算把這些東西賣掉嗎？」
老婆婆遺憾地看著堆積如山的行李。這些行李都是我以前用過的衣服、裝飾品和小物品。
「留著穿不下的衣服也沒用吧。」
旅行三年，嚴酷的生活讓我的身高稍微長高了一些，十五歲時的衣服已經不合身了。最重要的是，對衣服和裝飾品的興趣發生了變化，對之已感覺不那麼吸引了。考慮到今後的事情，我決定把紀念品以外的東西賣掉換錢。
「可是，格雷厄姆伯爵家要變賣東西甚麼的。」
因為面子的問題，婆婆很傷心。
的確，貴族處理家產，外間知道了會不太好聽。
「嗯，不過婆婆，我心裡有盤算的。」
我意味深長地笑了。說不定會有很大的利益。
「所以，你是來告訴我這件事的嗎？」
既然如此，我想快快結束婆婆這個話題。我想早點看一下拿來的文件。
「不，賽勒商會的人來了。」
「啊，是嗎，那他進來吧。」
我拜托婆婆傳話。賽勒商會是王國最大的呼聲最高的大店。它也是我們家的御用商人，關係很好。今天是為了收購要賣掉的東西才叫來的。
在房間裡等著的時候，在婆婆的帶領下，一個穿著光鮮的微胖青年走了過來，低下了頭。
「這不是羅梅莉亞大小姐嗎，非常感謝您這次能和我們賽勒商會合作。我是負責這次商談的米內波。」
賽勒商會的米內波稍微誇張地跟我問好。
「這次承蒙你費心了，真沒想到賽勒商會的繼承人會親自過來。」
我從記憶的一角想起他的名字。沒記錯，米內波是賽勒商會會長的兒子。
「那是當然的。我們平常也受到格雷厄姆大人的照顧，所以這次由我來負責鑑定。」
雖然米內波滿臉笑容，不過沒有比商人的笑容更不可信的東西了吧。
「要賣的就是這裡的東西，請馬上審核吧，我在這裡等著。」
聽了我的話，米內波點了點頭，對集起來的物品進行鑑定，算出金額。我在房間裡確認卡修地區的文件和記錄。凱蘿婆婆本來可以出去的，但可能還不能接受要變賣東西出去，還留在房間裡。
過了一會兒，審核工作似乎結束了，米內波開口了。
「大小姐，鑑定結束了，真不愧是格雷厄姆家的精品。」
米內波像商人一樣說客套話，但我對這種東西不感興趣。
「那麼，多少錢呢？」
我立刻問了價錢。商談中最重要的是金額。
「差不多就這樣吧？」
米內波把價格寫在紙上，提出的價格比市價低很多。
因為我被解除了婚約，害伯爵家現在處於衰落狀態。雖然知道會被人抓住弱點，但還是比我預想的價格低了一半。
當然，他們是商人。雖然我不否定他們把利益信奉為唯一的神，為了將之最大化而努力，但看到對方倒運而輕視，連這種程度的小交易都擺出這種態度是不能接受的。
「是嗎？我明白了。」
我裝作不懂行情的笨蛋，接過紙簽了名。這樣，交易就完成了。
「對了，我還有一件東西想要你收購的，這個值多少錢？」
我從桌子的抽屜裡取出盒子，讓他看看裡面。
那是灰色的一塊，像石頭一樣的東西。
遠看像是石頭，或者是巨大的蛋化石。但我沒有漏看米內波在看到這東西的瞬間，臉色都變了。
「哦，這個是。」
米內波接過灰塊，仔細打量著，點點頭。
「是礦石吧。不，這真是少見的東西呢。因為有個好事之家在收集奇怪的礦石，我用兩枚金幣買下吧。」
「啊，這樣的石頭值兩枚金幣嗎？」
聽了米內波的話，旁邊的凱蘿婆婆驚得叫出聲來，但我嘆了口氣，從米內波手裡拿回來。
「看來對你來說，要碰這個好像還太早了呢。」
我沒好氣地看著米內波。
雖然像這樣子，我還是很有眼光的。雖然比不上本行的商人那麼厲害，但對價格和物品的知識還是有一定程度的了解的。
這些都是旅途中遇到的商人教的。
一路上，我們經常和商人一起行動。他們組成商隊，在城市之間移動。商人需要護衛，我們也可以在旅途中順便賺些路費。
我在野營的時候經常和他們聊天。他們有很多喜歡聊天的人，無論是炫耀自己正在搬運的商品，還是談論迄今為止做過的大生意，都是晚上打發時間的好話題。
多虧這樣，我的眼力得到了培養，學會了不被行情、劣質商品釣到的訣竅、談判的法門等。當然，這個像石頭一樣的東西的真面目，我自然也知道了。
「把這個說成是礦石，賽勒商會也墮落了呢。」
「您、您說甚麼？」
我的話明顯讓米內波動搖了。想要騙人，膽子還不夠。以前遇到的商人，即使沒有自己的店鋪，但至少比米內波更有商業頭腦。
「羅梅大小姐，那是甚麼來的？」
凱蘿婆婆問我，我就告知她真相。
「這是龍涎香。」
當我揭開物品的真面目後，米內波的臉色更加難看了。
「是龍喉嚨裡的結石。作為香料很珍貴，就算是小小的一粒，也值上同樣重量的金幣。」
婆婆聽說它的價值和金幣一樣時，驚訝地看著我手裡的那塊。
而我所持有的龍涎香是破格的大小，巨大得無法放在手上。
「雖然可以從化作魔物的龍身上採取的，但本身就不易採到，而且這片大陸上也沒有大型的龍，即使採到也只能得到小石子般大小而已。會這麼大的東西舉世無雙吧。」
說到為甚麼我會擁有那樣的東西，其實這是打倒魔王時的戰利品。
那時，我一味把桌子上的東西都裝進袋子裡，當中夾雜了這個。事後調查時嚇得要死。聽說有著很多龍的魔大陸，也就會有這種東西吧。
亨利王子和其他同伴並不知道這件事。雖然我一個人獨佔了高價的戰利品，不過反正打敗魔王的榮譽也沒分給我，所以就這樣打平吧。
但再次一看，果然真的很大。而且只有一點點被削掉的痕跡，是魔王累了的時候用這香味療癒的吧。這麼一想，便讓我想到那可憎的魔王也有自己的人生、有放鬆的時間。
「羅梅大小姐，那個到底會值多少錢？」
凱蘿婆婆問道，我只能一笑。
「這個可定不了價錢喔，如果是我的話，我會把這個上貢給王室。這是大陸上絕無僅有的東西。收藏了這個，王室的地位肯定會提高。」
王室會收藏寶物，邀請各國代表互相展示國寶。因為大量收藏稀有物品，是有財力、有文化和歷史、有信用的證明。如果是這龍涎香的話，想必能引以為榮吧。
「獻上了這樣的東西，無論有甚麼請求，王室都一定肯聽吧？」
我可以保證這件東西的價值無法估量。向王室進貢後想要要求甚麼，就看那商人的本事吧。根據交涉的人的不同，不管要甚麼也有甚麼。
我轉過身，翻起白眼望向米內波。凱蘿婆婆也一臉驚呆。那個男人聲稱只是普通的礦石，想用兩枚金幣買下無價之寶。
「那個，這個，大小姐。」
米內波想要說點甚麼，但我不打算聽。
「我不想再和你說話，今天就請回吧。」
我跟他劃清了界線。
買賣的鐵則是低買高賣。雖然我不否認這一點，但對米內波來說，買賣已幾近欺詐了。在旅途中遇到的商人中也有很多這樣的人。剛開始也被這些人騙了，但見了幾次之後，很快就能分辨出來了。看到米內波時，也一眼就認出來了。
「那個，這個，羅梅莉亞大小姐，這是……」
「我不是說過不想再跟你說話了嗎？請回吧。啊，賣出的東西請你帶回去吧。」
我一劃清了界線，米內波就逃跑似的回去了。
「羅梅大小姐，你這樣子就原諒他嗎？」
凱蘿婆婆似乎很氣憤。大概是無法原諒他想要欺騙伯爵家吧。
「沒關係，比起這個，婆婆，父親大人一回來後，請你馬上告訴他這件事。」
恐怕明天就會有賽勒商會的大人物來吧。
我悠閑地想著把剩下的都交給父親大人吧，但不愧是王國第一的大店。行動的速度超出了我的預料。當天晚上，米內波的父親，賽勒商會的賽勒會長本人就來了。
雖然宴會結束後回來的父親大人已經很累了，但畢竟賽勒會長親自來到，也不可能拒絕會面。為了說明情況，我也在場，三人一同見面了。
「那麼，賽勒先生，你今晚來有甚麼事嗎？」
坐在椅子上的父親大人掩飾不住宴會的疲憊，用略帶生硬的聲音應對道。
「那是因為，今天犬子對羅梅莉亞大小姐做了一件非常失禮的事。」
賽勒會長的額頭上流著汗道歉。
「失禮的事？到底是怎麼回事？羅梅莉亞。發生甚麼事了嗎？」
不知道情況的父親大人看著我說。
「問題是這個龍涎香。」
我取出曾屬於魔王的的硬塊，把事情的經過一五一十說了出來。
聽著聽著，賽勒露出了苦澀的表情。這是要斷絕關係的大失態吧。當然，我自己也很不孝，所以也不能嘲笑米內波。
「我家犬子幹下了難以啟齒的蠢事。如果可以的話，求您把龍涎香賣給我吧，我們會以合適的價格收購的。」
賽勒會長一邊低頭，一邊向我提出再次洽談。
儘管狀況說得上順利，但要跟賽勒會長直接進行交易，區區我這樣的好像會落敗。
賽勒商會是王國第一的大店。況且，賽勒商會既講威信、也要體面。對於曾經一度狠狠壓價的對象，這次應該會不計成本開出高額的價格吧。考慮到動用的金額，對現在的我來說負擔太重了。
而且，在解除婚約的事上，我也對不起父親大人，想趁此彌補一下。
「賽勒會長，很遺憾，這個不能賣給你，這個本來是打算送人的。」
我拿起問題的龍涎香，望向著父親大人。
「對了，我忘了把旅行的土產交給父親大人，請收下吧。」
說著，我把龍涎香遞給父親大人。
它的價值已經遠遠超越了黃金。把這種東西當土產，父親大人的小眼睛睜得大大的，開開合合好幾次。我把視線從混亂的父親大人，移到賽勒會長身上。
「就是這樣，現在那已經是父親大人的東西了，之後請和父親大人協商吧。」
我把問題推給父親大人。如果是父親大人的話，應該不會膽怯吧。
「我明白了，格雷厄姆大人，請您把龍涎香賣給我吧。」
賽勒會長這次向父親大人低頭。
「那倒沒關係，賽勒先生，你能出多少錢呢？」
「我們不打算瑣瑣碎碎地討價還價，如果不能以這個價格賣出的話，那我們就撤手了，請務必以這個價格賣給我們。」
賽勒會長從懷裡，拿出一張寫著金額的紙。
父親大人接過寫著金額的紙，忘記了平時的無表情，瞪大了眼睛，吃了一驚。我也讓父親大人給我看了金額，看到上面的數字，差點笑出聲來。
上面寫著我預想的十倍的金額。雖然不去討價還價，一點都不像商人的所為，但這正是有著一生一世的覺悟。不愧是賽勒商會的會長。做法果然不一樣。
「我知道了，既然能做到這一步，那我就把這塊龍涎香賣了。」
父親大人點點頭，遞上龍涎香，說這個金額不能置之不理。
「謝謝你。」
賽勒會長接過龍涎香，低下頭。然後轉向了我，又再次低下頭。
「羅梅莉亞大小姐，這次我家犬子委實做了難以啟齒的事。聽他說，不僅是龍涎香，在收購其他商品時也做了些很難看的事，請務必容我再審核一次。」
賽勒會長還提到了收購的價格不合理，試圖糾正。
但我斷然拒絕了。
「那可不成，因為那是已經結束了的交易。」
雖然知道被人抓住了弱點，但還是同意簽了名。可不能重收覆水。
「可是，對我們而言，也不能讓那種買賣就這樣放任不理。」
作為會長，也不能對兒子犯下的不檢點坐視不管吧。最重要的是，欠下貴族的人情每每會非常昂貴。無論如何，都要在今晚之內解決。
「我明白了，那麼，作為補償，能不能給我準備一些『魔法顏料』呢？」
我說出了一種難以入手的魔道具的名字。
它乍一看只是普通的沙子，但有著一種特性，那就是只要魔法使握住它扔進火裡，火焰的顏色就會改變。是判定魔法師素質時使用的物品。
魔道具基本上都是以高價的東西居多，而且這種「魔法的顏料」更是非常稀少，不容易買到。不過，如果是賽勒商會的話，應該可以備齊。
「甚麼時候都可以，能否送過來呢？」
「我知道了，我明天就送過去。」
賽勒會長沒有問為甚麼想要那樣的東西，一口答應了。
不愧是王國第一的大店。普通的商會都難以到手的物品，明天就能備齊。
實際上，貨真的在第二天就送到了。作為商人，賽勒會長無疑是一流的。
我既得到了想要的東西，父親大人也得到了意料之外的鉅款。有了這筆資金，應該可以重振陷入困境的領地經營吧。
連續幾天的宴會終於結束了，據說在宴會的最後，亨利王子和聖女伊麗莎白宣布訂婚。
雖然對我來說無所謂了，但我很好奇伊麗莎白、葉卡捷琳娜、呂姬之間究竟有過怎樣的對話。但我已經無從得知。
就這樣，我離開了王都，回到了老家格雷厄姆伯爵領地的領都格拉姆。

回到真正的老家領都格拉姆，我忙得團團轉。
首先需要趕緊造好衣服。在王都的時候都湊合穿上禮服，但說實話我不怎麼喜歡禮服。我需要一件便於活動又結實的衣服，於是便去裁縫店，把自己喜歡的款式告訴裁縫，做了十套左右。
接著去工房，讓他們製作合身的鎧甲、頭盔、劍等。
對於身為女人的我穿上鎧甲，工房的老闆都露出了意外的表情，但我撒謊說貴族間正這麼流行，蒙混過去了。
然後再派人去調查幾個人，仔細調查從父親大人的房間借來的資料，過著忙碌的每一天。
說到忙碌的話，母親大人和父親大人也是如此。
尤其是母親大人，每天都忙著以淚洗面，沒有一天聽不到悲鳴和哭聲。似乎無法接受從華麗的王都拉昂回到這樣的鄉下。
雖然安慰她的傭人看起來很辛苦，但這也是工作，就死心吧。
父親大人每天都在忙著計算如何使用利用龍涎香得來的鉅款。只是從財務記錄來看，父親大人對眼前的錢很沒抵抗力。雖然我覺得應該作更長遠的考慮，但身為女兒的我插嘴也不是辦法，所以便保持沉默。
但家人之間依舊沒有對話。母親大人整天窩在房間裡不出來，和父親大人吃飯時見面，也只是例行的寒暄，沒有別的話題。
在不知道該怎麼跟他們相處之下，終於準備得差不多了。向裁縫店訂購的衣服明天就會送到，預定的物資也都備齊了。剩下的就是和父親大人說話了。
「父親大人，我有話想跟你說。」
我走到正在享受下午茶的父親大人身邊，開口說道。
「其實我想了很久，為了緩解長途旅行的疲勞，我想去邊境的一個很有情調的地方，稍微放鬆一下。」
當然是騙人的，但那也不是甚麼希奇的舉動。我被亨利王子解除婚約，在社交界沒有立足之地。既然如此，說想在安定的鄉下安穩地生活也不足為奇了。
「……你想去哪裡？」
聽到父親大人的話，我立刻回答。
「東邊的卡修。」
我說出了早就選好的地名。
「知道了，隨你的便。」
不出所料，父親大人同意了。讓人頭疼的女兒，如果能主動搬到邊境去，大概會覺得省事而高興吧。
「是的。不過，父親大人，我不想在那裡沒有自由，我不會給父親添麻煩。作為補償，卡修就讓我隨意行事吧。」
我像個有點任性的女兒似地跟他央求。
「……知道了，好吧。」
父親大人也同意了。他大概覺得，與其被我煩心，不如讓我做自己喜歡的事更樂得輕鬆吧。卡修要做的事拿到了承諾了，之後弄成正式的文件吧。
「羅梅莉亞，你甚麼時候出發？」
「盡快。旅途中能配發護衛給我嗎？」
我馬上回答了父親大人的問題，順便也拜托了護衛。
卡修位處邊境，魔王軍的魔爪還沒有伸到來。但聽說最近魔物越來越多了。考慮到有盜賊出沒，護衛是必須的。而且我也想繞道看看當地。拿到了護衛，在路上繞行兼充視察吧。
「明白了，我來安排吧。」
父親大人都完全聽我的，讓我呆了一下。父親大人是以自己的一套方式來顧慮我吧？
「姑且也想和母親大人告別。」
我說出了母親大人的名字。一個搞不好，可能再也見不到這兩人了。三年前沒能做到，這次應該好好道別吧。
父親大人也同意這樣做，於是我徑直走向母親大人的房間。
我走向母親大人的臥室，哭聲甚至傳到外面。我嘆了口氣，下定決心。
「母親大人，我是羅梅莉亞，我要進去了。」
我敲了敲門，走進房間。
寬敞的臥室裡亂七八糟的。衣服、鞋子、珠寶、內衣、手帕等散落一地。
「啊，羅梅莉亞。怎麼辦呢？世界末日了。」
一看到我，她一開口就這麼說。母親真是個會發掘這世界的悲劇和災難的天才。
覺得傭人冷待自己、朋友輕視自己、商人只賣劣貨給自己、連寵物也不親近自己、森羅萬象都在排擠自己。
然後一邊感嘆，一邊絕對不瞧我的眼睛看。
如果是平時還算了，但這可能是最後一次了。
「母親大人！」
我厭倦了沒完沒了的抱怨，大聲地拍著手。
母親大人被聲音和聲音嚇了一跳，睜大眼睛，終於看著我。
我把雙手貼在母親大人的臉上，仔細地凝視她。
好久沒有正面看母親大人的臉了。母親大人也好久沒正眼看著我了吧。
仔細看了母親大人的臉之後，我把雙手從臉上放下，繞到母親大人的背上，擁抱了她。
突如其來的擁抱讓母親大人緊張得渾身僵硬。
「明天就會動身去卡修，就此告別。」
告別時，我傾注了僅有的愛情。
再見了，母親大人。除了自己誰也不愛的可憐人。而且我也不愛母親大人。
雖然不愛她，但還是希望她健健康康。
「再見了，好好保重。」
我鬆開擁抱，向她作別。
走出房間，房間裡又傳來哭嚎的聲音。
在哭聲之中，我沒有回頭，朝著卡修出發了。 

第二章～赴往邊境，奪取了堡壘～ 
[第二章～赴往邊境，奪取了堡壘～] by 小鳥　恋



長達三年的打倒魔王之旅，真的很嚴苛。
作為貴族長大的我，光是飢餓和寒冷就已經很痛苦了，在進入魔族的支配地區之後，還經常有被襲擊的危險。
雖然我熬過了三年的艱難旅程，但通往卡修的旅程，難受到我都想大聲喊出來。
因為馬車裡塞滿了抱怨的話。
發牢騷的人，是主動提出和我一起同行的凱蘿婆婆。
「老爺和夫人也真是的，竟然把好不容易才回來的羅梅大小姐送到邊境去。」
凱蘿婆婆不停地抱怨。已經聽過很多次了。老婆婆似乎難以接受我要前往卡修。
的確，乍看之下，就是一個被解除婚約的女兒，被斷絕了關係。
「所以說，我不是說不是這樣的嗎，婆婆？」
去卡修是我自己提出的，我已經解釋了好幾遍，可婆婆就是不搭理我。現在還在說兩人的態度太過分了。
「不過就是這樣子吧。受害者可是羅梅大小姐啊。為甚麼非得把大小姐發送邊疆不可啊。說到底，提到那個王子，可是把一開始跟隨旅行的羅梅大小姐捨棄，跟不知哪裡跑出來的女人訂婚，太過份了啊。」
凱蘿婆婆大發雷霆。平時的虔誠不知到哪裡去了，雖然暗示教會公認的聖女的這句話有點不妙，但我已經懶得責備她了。同樣坐在馬車上的、凱蘿婆婆的丈夫卡坦爺爺也沒好氣，不再提醒她了。
「面對如此傷痛的羅梅大小姐，夫人只是一味哭泣，而老爺卻甚麼也不說。這樣太過分了。至少，至少該說一兩句吧。」
我又沒有感到傷痛，但沒受到責備，確實讓我感到意外。雖然我沒期待像婆婆說的那樣溫暖的話語，但甚麼都不說，也讓人驚訝和害怕。
「那些傭人也是的，羅梅大小姐要去卡修，卻沒有人跟去，真是叫人傻眼。」
和我一起去卡修的，只有婆婆和她丈夫的爺爺。
「沒關係，他們也有自己的想法吧。」
我不非難他們。也沒有人願意去邊境吧。
「可是呢。」
凱蘿婆婆還在嘮嘮叨叨地說著，我已經聽膩了。
「婆婆，你適可而止，一切都是我決定的。」
「可是，羅梅大小姐，我們要去的卡修的地方好歹是邊境，不是也會有魔物出沒嗎？讓大小姐去那樣的地方太過分了。」
「我知道，不過那也不是甚麼不好的地方，自然風光很優美，是個好地方喔。」
我告訴婆婆卡修的優點。當然，也可以說只有那一點就是了。
「羅梅大小姐，你去過卡修嗎？」
「只有一次。」
我簡短地回答了婆婆的問題。在和王子一起旅途中，曾意外地順道來過卡修。雖然是預計之外的繞道，但也因此瞭解到些有趣的事情。
「好的，牢騷就到此為止吧，因為還有很多事情要做。」
我從車窗看到了外面的景色。馬車已經進入卡修了。雖然是一幅恬靜的田園風光，但亦可以看到沿路的幾道柵欄都被破壞了。
恐怕是魔物造成的吧。如果連道路都出現被害，那就成問題了。在偏僻的村子裡，情況應該更糟糕。這果然需要實地調查。
「爺爺，不好意思，請車夫把馬車停下，我們繞道走一趟吧。」
我改變方向，為了調查魔物的受害情況，在邊境更偏遠的地方巡回。由於這原因，旅程被進一步推遲了，抵達新居的卡魯魯斯堡壘時，比預定時間晚了十天。
「這裡就是王國的東邊盡頭，卡魯魯斯堡壘嗎？意外地真是個好地方呢。」
從馬車裡望著比預定時間晚了十天才到達的卡魯魯斯堡壘，我低聲說。
那裡是一座四面被石牆包圍的堡壘。
「哎呀，原來卡魯魯斯是這樣的地方嗎？」
面對著粗獷的堡壘，婆婆好像都要暈倒了，但我早知道這裡就是這樣的地方。我想要的並不是漂亮的宅邸。是可以駐紮士兵的軍事設施。
「對啊，是個好地方吧？自然又優美，就算有魔物出現，這裡也很安全。」
我對婆婆說。
卡修地區北被險峻的加埃拉連山阻擋，南是濕地。東是荒野，再往前便與鄰國接壞。與鄰國過去有過戰爭的歷史。雖然為了防備敵國，在這東邊的盡頭建造了卡魯魯斯堡壘，但說到底，卡修本身就沒有戰略價值，因此卡魯魯斯堡壘也從來沒有戰火的記憶。也許是因為這個原因，堡壘裡彌漫著一種鬆懈的氣氛。守在大門兩側的兩個門衛，拿著長槍打著哈欠。魔王軍在王國的西邊展開，卡修遠離主戰場，也是士氣低落的原因之一吧。
「羅梅大小姐，不能住在這種地方。現在馬上回到米雷多城吧。那裡的話還能過上像樣一點的生活。」
來這裡的時候經過，米雷多是卡修最大的城市。的確，那裡的生活應該很舒適吧。
「我在這裡有事情要做。如果你想去米雷多，就一個人去吧。沒甚麼好擔憂，不管住甚麼地方，久住便則安呢。」
護衛我們的士兵，向門衛告知了我的身份。打開城門，馬車進入堡壘。
卡魯魯斯城堡裡面很寬敞。根據資料，最多可以駐紮千人。看上去士兵只有五十人左右，但按記錄應該有一百人。可能是去做演習或巡邏。
我從馬車上下來，一個文官模樣的男人過來接待我。說起來，負責卡魯魯斯堡壘的卡修地方的代官，現在好像因為演習不在。雖然好像立即就派馬去聯絡他，不過看來只能等他回來了。
總之，讓爺爺把東西拿下來，讓婆婆把住的地方打掃乾淨。只要給她點甚麼工作，她應該會安靜一下吧。我讓送我到這裡的護衛回去，自己在堡壘裡巡視。
可是，僅僅是稍微視察一下，就知道堡壘的狀態並不是萬全的。
人數少也沒辦法了，但首先士兵的士氣很低。因為遠離戰場，士兵沒有緊張感，即使素不相識的我四處走動，也沒有人叫住我。
再加上士兵的裝備也很貧乏。武器已經破舊不堪，數量看起來也不足。特別是防御堡壘所需的弓箭和弩的數量很少。軍馬似乎也不夠充足。
看了一圈，老爺爺已經把行李卸下來了，行李被搬到了會客室。我也走進會客室，打開行李，想確認一下帶來的文件。正在確認文件的時候，一個帶著護衛的微胖男子走進了房間。
因為他身上的盔甲裝飾得很漂亮，一眼就能看出他的身份很高。
「您是羅梅莉亞大小姐吧，讓您久等了，非常抱歉。歡迎您的光臨。我是被委任為這片領地的代官謝爾貝克。」
微胖的男人露出柔和的笑容，低下頭。他是掌管卡修地區的代官，也是指揮這堡壘的最高指揮官。可以說這個堡壘實質上是屬於他的。
「謝爾貝克代官，以後多多指教了。然後抱歉馬上便有件事要請求。看來這個地方經常有魔物出沒。這應該編制討伐隊吧。我會負責指揮，所以麻煩你提供士兵、軍馬、武器和糧食等。」
聽到我的第一句話，謝爾貝克驚訝地笑了。
「不愧是和亨利王子一起旅行的人。雖然很勇敢，但是守護領地是我的工作。請羅梅莉亞大小姐待在房間裡就好。」
「我是很想這麼做，可是謝爾貝克代官。工作好像停滯了。到處的村子都傳來魔物襲擊的報告。」
「那些只是無聊的戲言，只是不想交稅，所以才哄稱出現了魔物。」
雖然謝爾貝克想否認，但我可不會被騙。
「沒這樣的事。魔物出沒是真的。我們來晚了，也是為了繞道確認了領地內的受災狀況。實際上已經出現受災了。」
因為是我親眼看到的，所以不會有錯。雖然還沒有造成重大損害，但是魔物的數量應該會逐漸增加。如果不進行大規模的討伐，遲早會釀成大問題。
「哎呀，這真是我謝爾貝克一生的疏忽，我馬上編成討伐隊吧。不過，羅梅莉亞大小姐請留在這裡的。」
「不，我也一起去。」
我堅持不退讓。無論如何都想要士兵。作為我的手、我的腳的軍隊。
「羅梅莉亞大小姐，你有甚麼權力這麼說？雖然這裡的確是格雷厄姆伯爵的領地，但你沒有任何權限喔。」
謝爾貝克代官質疑我的資格。的確，我只是伯爵的千金，沒有權力向謝爾貝克代官發號施令。不過，如果沒有委任狀的話。
「權限我有，你看，這就是委任狀，請確認一下。」
我把文件拿給他看，他的臉驚訝地僵住了。我給他看的是父親親筆寫的全權委任狀。有了這個，我就和我的父親伯爵一樣。卡修中沒有做不到的事。
父親大概給了我生活費和傭人之類，足以隨心所欲的錢給我吧。只是有了這筆錢，我也可以使動堡壘的士兵。只要有心，還可以撤換謝爾貝克代官。
「這、這只不過是一張碎紙而已。即使是伯爵的千金，士兵也不會聽女人的命令，而且格雷厄姆伯爵也不是為了這樣做才把這張紙片交給你的。只要寫信叫他撤回就完事了。」
謝爾貝克代官向身後的士兵使了個眼色。士兵都用力點頭。
是代官養的士兵吧。比起今天初次見到的貴族，選擇相處時間更長的代官是理所當然的。
「可是，你的腦袋是不是也很危險？因為放任魔物不管，稅收一直下降。如果父親大人知道了這件事會怎麼樣呢？」
我提到了卡修的領地經營不好。因為是邊境地區，原本的數字就不大，所以沒有受到注目，如果父親知道了的話，應該會立刻換人吧。
受到威脅，謝爾貝克的眼睛變了色。
「大小姐，你這麼誤會我很是困擾。我從格雷厄姆伯爵大人那裡，收到要好好保護好大小姐的命令。如果大小姐不肯聽我說的，雖然很心痛，但我也只能關你到房間裡禁閉了。」
謝爾貝克訴諸武力的軟禁宣言。連寄信告狀的機會都不打算給吧。但這也和預想的一樣。
「啊，對了，我忘了還有一份文件。雖然是抄本，這個也給你吧。」
我又給他看了幾份文件，他的臉色一下子變差了。
文件上寫的是代官貪贓枉法的證據。瞞報稅收、私吞公款。
「這、這是為了、經、經營這塊領地，我也沒辦法，況且大家都這麼做的。」
謝爾貝克狡辯道。確實，這種程度的事情到處都在做吧。
「是為領民著想嗎？這是很好沒錯，但把武器倒賣出去也太糟糕了吧？而且那些武器還流入盜賊手中、被他們使用，那可是非常失態啊。」
我提到了謝爾貝克的貪腐行為。
也許是為了不讓人發現而小心翼翼，但倒賣的武器被盜賊所用卻是個問題。謝爾貝克向調查武器來源的調查官行賄，使事情不了了之，但我花了更多的錢才掌握了證據。
「倒賣武器是觸犯國家叛國罪的重罪，應該難逃處刑吧。」
當我指出他的罪行時，謝爾貝克代官的眼裡現出了殺機。
「羅梅莉亞大小姐，你好像不明白我說的意思呢。」
那視線相當可怕。乍一看似乎無能，但這個代官卻很有膽識。實際上，他的前任官員死法很耐人尋味。出乎意料地不可大意的人呢。我今晚搞不好會被殺。
「你們快把大小姐帶到塔頂去，誰也不許面見，一步也不許外出。」
收到謝爾貝克代官的命令，士兵走過來，但我絲毫不展示反抗的意思。
「明白了，請隨意。我很期待你會給父親找甚麼藉口。」
「甚麼意思？」
我舉起雙手表示不抵抗，謝爾貝克代官臉色大變問道。
「我不是說那是抄本嗎？正本交給了在領都格拉姆的熟人。如果我不寫信，正本就會被公開。」
聽到我的回答，謝爾貝克吃驚地瞪大了眼睛。
「好了，各位士兵，請帶我去我的房間吧。我不會讓你們勞心的。我不會說想要見誰，連一封信也不會寫。」
「請等一下，羅梅莉亞大小姐。」
謝爾貝克長官抓住我的手腕想阻止我，但被我甩開。
「擅自觸碰女性的身體，就算失禮也要有個限度吧？」
我自己偶爾也會忘記，雖然長這樣，我好歹是個伯爵千金。
「請等一下，羅梅莉亞大小姐。您有甚麼要求？」
「不，不用了，我會找你下一任的新官談的了。」
面對苦苦哀求的謝爾貝克代官，我笑著回答，代官露出了快要哭出來的表情。
「不，我做。請你命令我。」
謝爾貝克代官很快就讓步了。
看著垂頭喪氣的代官，內心嘆了一口氣。
總之事情進展得很順利。這才算是第一步。還要走多少步呢？一想到這裡，我就有點鬱悶。但馬上又重新振作起來。因為路還很長。


與謝爾貝克代官交涉結束後，我決定先到指定的房間換衣服。
脫下與伯爵千金相稱的禮服，穿上之前剛縫製好的衣服。
白色襯衫外面，套了一件領子很大的深藍色上衣。這是三年前沒見過的款式，好像是叫作夾克。據說最近在西方的大國——休利安製作而流行起來。袖口和領口都繡了金色的刺繡，非常漂亮。
胸前有道白色的鈴蘭圖案。
下身是黑色褲子。緊緊貼在皮膚上，可以清楚地看到腿的形狀，但不會妨礙騎馬吧。再穿上黑色的長靴，腰上裝備了輕巧的細劍，這就算是完成了。全都是特別訂製的。因為沒有女式軍服，所以只能從零開始。
要上戰場的時候，我會再在上面穿上特製的鎖子甲和胸甲，不過今天就不用吧。
穿上軍裝後，拿了一個比手掌還大的皮囊，來到堡壘的廣場。在廣場上，代官替我準備好的士兵已整齊列隊。
謝爾貝克代官很快就實現了我的願望。士兵二十人，軍馬三匹。馬車一輛。還提供了三枚在投擲時會爆炸的魔道具『爆裂魔石』。
可是，一看到士兵，就知道謝爾貝克代官心裡在打甚麼主意。被派來的士兵都很年輕，體格也不好。都是今年招募的新兵。
話雖如此，我也不打算拿他的不當行為當盾牌去跟他抱怨。畢竟是我威脅他的。我不認為他會爽快地借我精銳部隊。
而且，這樣子才好。還未養成壞習慣的新兵。一開始先鍛煉他們，讓他們成為獨當一面的士兵便是我的工作。首先要讓他們產生幹勁。
我站在列隊的新兵面前，向他們打招呼。
「初次見面，我是作為格雷厄姆伯爵家長女，擔任全權代理人的羅梅莉亞。我想你們也聽說過了，今後我會成立討伐隊，掃光在境內猖獗的魔物。另外，本討伐隊亦有考慮與魔王軍戰鬥。希望大家能好好地幹活。」
聽到我的話，新兵都失笑了。
「為甚麼要我們這麼做了？魔王軍是由你的王子，不，由拋棄你的王子來打倒的吧？」
一臉傲慢的紅髮青年這麼一說，周圍的人都笑了。看來，我被王子解除婚約的事，已經擴散到這麼偏僻的地方了。
本來嘲笑貴族是很麻煩的，但我沒打算在這裡炫耀廉價的矜持。
「你叫甚麼名字？」
我問發言的紅髮青年。
「我叫阿爾哦？大小姐？」
那二十歲左右的青年笑著回道。
「是阿爾嗎？你還真是悠閑啊。」
我有點沒好氣。待在邊境，就會變得如此鬆懈嗎？
「阿爾，你說王子率領的軍隊會來，那會是甚麼時候的事？」
對於我的問題，阿爾沒能馬上回答。
「這……」
阿爾欲言又止，我代他回答了。
「答案是永遠不會來。王國不可能會為了守衛邊境而出兵吧？」
亨利王子為了消滅國內的魔王軍，毫無疑問一定會組建討伐軍。但王國軍隊的防衛目標，是支撐王國經濟的交易路線和人口眾多的主要城市。會被派到這樣的邊境，只會是最後的最後。
「你那樣子的話，會被人嘲笑不諳世事的喔。」
被比自己小的小姑娘說不諳世事，以阿爾為首的士兵都很不滿。可是他們該更加焦急才是。
「我雖然比你們小，但和王子一起旅行，比誰都知道魔王軍有多可怕。被魔王軍毀滅的城鎮和村莊，實在是慘絕人寰。」
我回想起過去所見的魔王軍的威脅。那副光景至今仍然叫人痛心疾首。
「被魔王軍襲擊，房子和田地也失去了的人，等待著的就是凍死、餓死，抑或是病死其中一樣。不過他們還算幸運吧。要說被魔王軍和魔物所被殺的人有多悲慘，這已經是非筆墨所能形容了。魔王軍要不把抓住了人類當成奴隸，要不就虐殺了他們。還有些人會活生生被魔物吃掉。說到他們的死狀，那強壯的男人，哭號著『住手，求你別吃我』的叫聲，至今言猶在耳。」
說起我親眼所見的戰場地獄，士兵們都啞口無言了。對於今年剛招募的新兵來說，這可能有點兒辛苦也不一定。我第一次看到那一幕的時候，好幾天睡不著覺，心裡暗暗發誓要盡快討伐魔王。
之所以會跟隨無可救藥的王子和那些女人，完全是因為想到了被殺的人，以及今後可能會被殺的人。
「就像阿爾說的那樣，王子會組成討伐軍吧。你們覺得結果會怎麼樣？」
我問士兵。
我也不知道亨利王子率領的王國軍隊和魔王軍隊的衝突，會導致怎麼樣的過程。因為在戰爭中，無法預測會發生甚麼事。
不過魔王被打倒、補給線也被切斷的魔王軍，畢竟無法維持戰力。無論花費多少時間，王國軍最終都會取得勝利。
「王國軍隊會取得勝利的吧。可是，戰敗的魔王軍無法逃回本國。他們的故鄉在大海彼岸的魔大陸，沒有能回去的船。」
魔族想要回到故鄉，就需要我們偷渡時所坐的魔導船。不過迎接的船不會來吧。
魔大陸魔王死了，應該處於混亂的極點才對。一定不會想到派出救助船，因此進攻阿克西斯大陸的魔族，就被孤立在陌生的土地裡。
「被王子率領的討伐軍所擊潰的魔王軍殘黨，無法逃回本國，會同時流竄到四面八方吧。多半會在各地軍閥化，企圖建立自己的國家吧。當然了，像卡修這樣的邊境地區，正正是理想的目標。儘管直到現在還沒有受到侵犯，但總有一天一定會來的。誰也不能咬定，那絕對不會是你們的故鄉。」
我明確地指出了將會來臨的未來後，士兵都低下了頭。他們的腦海中，一定會浮現出故鄉的家人和戀人吧。
「我沒叫你們為了王國而戰，你們應該為了自己的故鄉而戰。」
聽到我的話，好幾個士兵的神情都變了。必須自己保護故鄉的內心被點燃了。但大部分都低著頭。作為沒有戰鬥經驗的新兵，他們不覺得自己能戰勝魔王軍和魔物吧。
考慮到生存本能，這是理所當然的了。所以要挑起那種本能。
「就算說是為了保護故鄉，我也不會要你們白白賭上性命，我有打算發獎賞。」
我把拿來的皮囊伸到前面，取出裡面的東西給大家看。於是，伴隨著小小的歡呼聲，四十隻眼睛就像被吸進去一樣，看著我舉起的東西。
我拿起的，是被打磨得閃閃發光的金黃色金幣。
這是父親給我的金幣，準備給我用來在卡修過活。這也是貴族向國家納稅時使用的大金幣。
「你們不知道這個值多少錢吧？我先說好，就憑這一枚，就足以讓你們可以好好地玩上三年。」
我這麼一說，聽到咽口水的聲音。
「我會根據你的表現給予獎勵，如果能立下大功，這枚金幣就是你的了。」
我的話讓士兵激動起來。
黃金真是不可思議。明明只是塊漂亮的金屬，卻吸引了很多人的心。
我從皮囊裡能抓多少金幣抓多少，炫耀起來。
「來，好好仔細看，看看這光澤。這不是假的，是真的金幣。」
士兵的眼睛被金色的光輝所吸引。我走在列隊的他們面前，把金幣湊近他們的鼻尖。被黃金迷住的士兵的眼睛的顏色都變了。
這樣做的話，好像能讓他們聞到黃金的味道。
當然黃金不存在氣味，但重要的是讓他們用內心去嗅。這是以前在旅行中認識的商人用過的一招。
他是個為了錢甚麼都做的最差勁的商人，但卻非常擅長操縱人心。
據那商人說，只要靠金錢和恐嚇，沒人推動不了。雖然是被黃金附身的人說的話，但某種程度上也是真實的吧。守護故鄉的大義，加上黃金的魔力。
光靠正義無法讓人行動，而被欲望所驅使的人在關鍵時刻很脆弱。兩者結合起來，就會成為一道力量。
總算把士兵統合起來了，這是第二步。接下來是實戰。

一排排直衝雲霄的長槍一齊揮下。
士兵戴著王國支給的頭盔和胸甲，喊著口號向前衝。走到廣場的盡頭，舉起長槍，原地向右轉。然後揮下長槍，重複同樣的動作。
在卡魯魯斯堡壘旁邊設置的練兵場裡，新兵正在進行訓練。
我也前往練兵場，遠遠地觀看士兵們的訓練。
因為已經完成了基礎的訓練和體能訓練，所以姑且也算是成型了。
只是沒有實戰經驗的老兵，訓練也只是依樣葫蘆。在實戰中能發揮多大作用還是未知數。
沒有弓兵，只能進行接近戰也是個問題。因為新兵中沒有人用過弓箭，所以只能根據他們今後的資質來進行訓練。
說到資質，我還想調查一下魔法師的資質。
擁有魔法師資質的人很少，百人中有一人就算很好了。運氣好的話，那裡面說不定有一個人會使用魔法。
手邊姑且有用來調查資質的魔道具。是賽勒商會為我準備的『魔法顏料』。
雖然隨時都可以進行檢查，但因為價格昂貴，而且很難拿到。對於不知道有多能打的新兵，可不能輕率使用。
話雖如此，我還是想要魔法師。如果士兵能管用的話，到時我想去檢查他們的資質。
缺乏能夠療傷的治癒師也是一個問題。
本來堡壘裡應該有一名魔法師和兩名治癒師常駐，但是因為魔王軍的出現，魔法師和治癒師都被挖走了，所以現在卡魯魯斯堡壘兩者都是從缺。
雖然沒有魔法師是沒有辦法的事，但是沒有治癒傷勢的治癒師會很困擾。進行戰鬥行動當然會有人受傷，而訓練也會有人受傷。至少起碼想要一個治癒師，但這現在也是無能為力。
雖然頭痛不已，但現在只能用現有的東西撐著。
「阿爾隊長，情況怎麼樣？」
我走近正在訓練的士兵，向那個自大的青年阿爾打招呼。
被授予謝爾貝克代官的士兵全部都是新兵，沒有階級和序列。作為臨時的頭頭，我派了威風凜凜的阿爾作為暫定隊長。
「就像你看到的那樣，很完美。」
雖然覺得是過於自信的發言，但現在先不說出來好了。阿爾的隊長一職，在他失敗之前就維持這樣吧。
「那太好了。訓練到今天就結束了。我們要去實戰了。據報在往南走兩天的地方，有個村子裡出了魔物。」
今天早上，發現魔物和討伐請願書送到我那裡了。請願書中寫道，進山的村民遭遇了十頭小型魔物。
所謂魔物，是指動物因某種原因變化而變得凶暴的樣子。
在魔王軍出現之前只是偶爾被發現的程度，但魔王塞爾吉斯不知道用了甚麼方法，能自如地生出魔物，放出了大量魔物到我們的大陸裡。
而且塞爾吉斯所產生的魔物，似乎擁有把其他動物變成魔物的力量，被放出的魔物在各地增殖，成為侵蝕整個大陸的災難。
「魔王軍生出的魔物特別凶暴，對人類懷有敵意，會毫無顧忌地襲擊。如果放任不管的話，村子被襲擊也只是時間問題。趁現在討伐吧。」
我宣布討伐後，阿爾點了點頭。
「好～，喂，你們，要實戰了！」
阿爾提高了嗓子。好幾個士兵都被帶動起來大喊。雖然是個狂妄的人，但他的銳氣似乎也有點用。
第二天，我一如宣言率領士兵，從堡壘出發。
包括我在內，有三人騎在馬上，走最後的是裝載糧秣的馬車。
出發前凱蘿婆婆再三挽留我，但我不能在這裡停步。
往南前進的行軍速度很快。因為只有二十個人，所以很輕快。還有好幾個士兵被獎賞蒙蔽了雙眼，似乎在想快點打倒敵人。
雖然士氣似乎挺高，但不太可靠。說到底只是用金錢和危機感製造出來的假象。這樣的勢頭一吹就倒。只能祈求不要在實戰中被吹倒就好。
我配合著士兵策馬前進的時候，在我旁邊同樣騎著馬的士兵正看著我。
沒記錯是叫做雷的青年。長了雀斑、稚氣未脫，蒼白的皮膚和瘦長的個子，就像曬不著陽光下生長的蘿蔔。他應該比我大才對，但因為長相的關係，看起來比我還小。只是，明明是農民出身，卻能騎馬識字，還能做簡單的計算，是個有點奇怪的青年。
「有甚麼事嗎？」
「啊，不是。我只是想著你很會騎馬。」
可能是沒有想到會被我搭話，雷語無倫次地回答道。
「嗯，我和王子一起旅行的時候，也有騎馬的機會，那時就學會了。」
我說了一點兒旅行的回憶。
旅行基本上是徒步，但有時也會借助馬匹移動。雖然一開始騎得不好，但在旅途中遇到的草原民族教會了我馬術，最後變成同伴之中騎得最好的。
「我喜歡馬，也會駕馬車喔。在被風雪覆蓋的北方凍土上旅行的時候，還駕過雪橇呢。」
我喜歡動物。尤其是馬，我覺得是很美麗的生物。
「那真是太厲害了。」
雷附和道，這時雷的旁邊傳來了口哨。
「真的，真是個野孩子。」
和雷一樣騎著馬的阿爾一臉得意地笑著。
雷皺著眉頭提醒阿爾，但他本人卻當耳邊風。而我也沒有責怪他。
「你們為甚麼懂騎馬？你們應該是農民對吧？」
我對阿爾和雷比較意外。農民出身的人，很少會騎馬。
「啊，因為我很勇敢啦，我騎過農耕馬。」
雖然阿爾一臉自豪地說，不過他把勇敢和魯莽搞錯了吧。話雖如此，魯莽對士兵來說，也是必須的要素。
不過既然擁有農耕馬，說明阿爾的老家是相當富裕的農民。
「那個，我不是農民。那個，我是在教會孤兒院長大的。」
雷怯懦地主張道。
「啊，所以你才會讀寫和算數啊。」
我明白了。據說大部分的農民只要懂寫自己的名字就足夠了。還心想在那裡頭的雷的教育程度很高，原來如此，原來有著這樣的理由。
「你在教會幫忙嗎？」
「是的，作為我代父的神父擁有藥草的知識，所以在附近一帶都充當醫生。雖然他會經常去各處的村莊，但要是有急病患者被送過來，我就得馬上去叫神父回來，所以才學會了騎馬。」
「原來如此，真是太棒了。」
我稱讚了雷。如果是為了幫助別人而學會技術，就便應該受到讚揚。
我坦率地表揚了他，他低下頭撓了撓鼻子。看來還不習慣被表揚。
面對這樣的雷，阿爾笑著伸出手，戳了戳他的側腹。關係真好。
其實我對這兩個人很期待。
阿爾雖然狂妄自大，但體格很好，在新兵之中亦是勝了一籌。雖然現在只是暫定的隊長，但假如沒有失敗的話，我打算把他任命為正式的隊長。雷作為一名士兵來說太過懦弱，但因為他會讀書寫字，所以將來想把軍糧和武器的分配等管理工作交給他。
雖然各自都有缺點，但現在還是期待優點吧。
於是我們就這樣行軍，翻過幾座山，在途中紥營過了兩天。
行程進行得很順利，爬上了平緩的山丘。從地圖上看，前方就是目的地。越過這裡，應該就能看得到目的地的村莊了。我帶領士兵爬上斜坡，站在山坡上。
從山丘上，可以看到一如地圖所示的廣闊盆地，被農田和柵欄包圍的村莊一覽無遺。但是一看到村子，我和士兵們都產生了一道衝擊。
「喂、喂，那個是！」
不知是誰指著田地。手指的前方，田地裡到處都是火光，黑色的野獸拿著火把在田地裡疾馳。村民被野獸追趕，四處逃竄。
「是魔物！」
就像士兵的叫聲一樣，盆地裡出現了魔物。
身長一公尺左右，被稱為猿鬼的猴子模樣的魔物，在村子周圍的田地裡亂竄。數量約為三十。去幹農活的村民，想要逃到被柵欄阻擋的村子裡去，卻被猿鬼阻攔而逃不掉。
突如其來的遭遇，讓我感到自己被面如土色了。
這是最糟糕的狀況。本來打算做好準備再去挑戰的，沒想到會這樣子遇敵。不過事已至此沒辦法。眼下來不及逃跑的村民正受到襲擊。
「去吧！去救助他們！」
我提高了聲音，卻沒聽到回應的聲音。士兵都不知所措。
不行嗎？
我感到自己力有不逮。由於沒能對預料之外的遇敵作好準備，我沒能點燃起士兵心裡的火焰。
可是，突然間，我身邊響起了一聲大吼。
「噢啊啊啊，大家上啊！」
鼓舞士氣的正是阿爾。左手操縱馬兒的韁繩，右手高舉起長槍。縱然知道這只是顧前不顧後，不過還是很有氣勢。
一個人氣勢洶洶，其他士兵也跟著點燃了火，各自高聲吶喊。
雖然是為了掩飾恐懼的聲音，但現在這樣就可以了。
「要上了囉！跟著我！」
我帶頭騎馬衝下斜坡。騎馬的阿爾和雷也跟著。
「大小姐，請你退下。」
雖然雷在後面叫，但那是不可能的。
這些士兵都是缺乏經驗的新兵。不知道甚麼時候誰會因為膽怯了而停下腳步。只要有一個人停下，便會有三個人停下來；有三個人停下來，十個人就不能前進。可是，如果眼前有人前進的話，就會跟著前進。那麼，我就必須待在大家都能看到的位置上，向前邁進。
我策馬直奔村子。
魔物正追逐著想要逃進村子的村民，打算就那樣闖入村子。一旦進入村莊，損害就會增大。唯獨這一點必須避免。
「不讓你得逞！」
我一腳踢在馬肚上，加快速度，在魔物和村子之間滑過。
突然從旁邊衝進來的馬，猿鬼嚇得停止了進軍。
然後從後追上來的士兵，走近牠們，舉起長槍刺了過去。
儘管從旁邊打過去成功打到了幾頭，但猿鬼的數量很多。而且手上的火把也很棘手。猿鬼擁有一定程度的智能，懂得使用簡單的工具，倒是不知道連火也會用。
猿鬼揮舞著紅色的火焰，使士兵嚇得後退。要是人類居然害怕野獸用火，那不就反過來了。
「冷靜點，火甚麼的根本不可怕，即使燃燒起來，只要把它撲滅就成了。」
我先叱責士兵，讓他們冷靜下來。
又不是混了油。只要在火勢蔓延之前把火撲滅就可以了。除此之外，也有揮舞木棍、扔石頭的猿鬼，但只要不擊中頭部，就不會造成致命傷。
「組成陣形，回想起怎麼訓練，互相掩護。」
槍跟劍的戰鬥中，由於長度不同，槍被認為有著很大的優勢。不過長槍的優點不僅僅是距離。長槍的精髓在於集團戰。面對想要鑽過長槍的對手，只要旁邊的人互相幫助，就能壓倒對方。
這是基本中的基本，但初戰的新兵因為過於興奮，連基礎都忘記了。
「阿爾和雷到我身邊！那邊的！不要一個人戰鬥，快去同伴的身邊！更密集一點！」
在突擊中分散的阿爾和雷會合之前，我向孤立的士兵喊話，總算構築起了戰線。
但是，建立起來的戰線實在太脆弱了。就是現在，這道線眼看就要斷裂了。更甚的是，聚集在一起的猿鬼，還做出了企圖繞到士兵側面的動作。
長槍被繞到側面時會很弱。猿鬼應該不是知道這一點才行動的吧，但在這種情況下，如果被繞到側面，很有可能便會一下子崩潰。
雖然我有考慮過要不要使用壓寶箱的爆裂魔石，但是在敵人分散的狀態下效果會很薄弱。不僅如此，爆炸聲和衝擊可能還會嚇到我方。只能由我來想想辦法了。
「雷，阿爾，要上了，跟我來。」
我看到分散開來的兩個人回來了，跟他們喊道。
「請等一下，大小姐。」
「真是的，好任性的大小姐。」
雖然雷在後面制止，阿爾也在抱怨，但現在根本顧不上他們。我策馬衝鋒，瞄準的目標是聚集在槍兵前面的魔物的背後。
拔出連我都使得來的細劍，單手操縱韁繩，衝到猿鬼的背後。我一邊大聲叫喊，一邊胡亂揮舞著劍。
話雖如此，揮劍這行為本身幾乎全無效果。
猿鬼身高只有一公尺。如果騎著馬，劍幾乎都打不到。大概只有幾頭猴子，被從後面跑過去的馬蹄聲嚇了一跳而已吧。
雖然我的進攻沒有太大的意義，但是在我身後的阿爾的活躍卻非常引人注目。
他在馬背上揮舞著長槍，打倒了好幾頭猿鬼。途中，長槍撐不住而折斷成兩半，阿爾用折斷的長槍，狠狠地敲打。
猿鬼被阿爾從背後襲擊，登時陷入混亂。
這時，我所擁有的『恩寵』，就會發揮出最大的效果。
士兵敏銳地察覺到猿鬼施加的壓力降低了，馬上舉起長槍向前衝。
好幾頭猿鬼被刺成串，魔物一下子崩潰了。
士兵們氣勢洶洶，繼續前進。在士兵前進了十步的時候，猿鬼已經沒了鬥志，扔掉手裡的石頭和棍棒，開始四處逃竄。
「好！」
看到逃跑的猿鬼，我忍不住發出聲音。
至此，勝利已成定局。但還沒有結束。倒不如說現在開始來是來正式的。如果被逃到山裡，要殲滅牠們便會花上很多時間。有必要在這裡全部解決掉。
這種時候要是有弓兵的話，可以輕鬆地射牠們後背了，不過既然沒有就沒辦法了。
我還沒來得及調整紊亂的呼吸，就把馬頭扭了回來。
「阿爾，雷，再來一次。」
我再次向碰巧就在附近的阿爾和稍遠一點的雷喊道。因為數量少，所以集合起來很輕鬆。
兩騎跟隨著我，追趕逃亡的猿鬼。
這次的工作就是當牧羊犬。對向四方逃跑的猿鬼，畫出一個大大的弧線，把想向外逃跑的猿鬼趕回中央。甚至也沒必要揮劍。只是跑過去威脅不讓牠們逃跑，可能是托『恩寵』的福，四處逃竄的猿鬼，被聚集在盆地的正中央。
士兵們把聚集在中央的猿鬼串起來。
「阿爾，雷，你們倆都沒事吧？」
我放慢馬的速度，回頭確認。
我一直沒時間回頭看，這時候再次確認了一下，只見雷就在我旁邊，臉色蒼白。呼吸急促，一副拼命咬緊牙根的樣子。
再往後方一看，是阿爾。他手中沒有拿槍，而是拔出劍，從馬身上探出身子，砍向猿鬼。
扔掉折斷的長槍，用劍戰鬥吧。揮舞著血刀的樣子，相當的勇猛。
我環視四周，確認戰況。雖然幾乎打倒了所有猿鬼，但有一頭沒能打倒的猿鬼逃走了。
「雷，跟我來！」
我跟身旁的雷喊了一聲，讓馬兒跑了起來。
都這地步了，我一頭也不會放過。策馬追趕逃跑的猿鬼。
手無縛雞之力的我沒有打倒魔物的力量，但在這種狀態下根本用不著。筆直地騎著馬，用馬蹄踩過逃竄的猿鬼。
腳下傳來慘叫聲，傳來踩扁的觸感。雖然心裡閃過些許罪惡感，但很快就撥開了。這是戰爭。在你死我活的緊要關頭，可不能說甚麼天真的傻話。
我停下馬，回頭一看，猿鬼伏在地上，站不起來。
可是還沒死，雖然右邊大腿深深陷下去，但還活著。
「大小姐。」
追上來的雷俯視著臉色蒼白地顫動的猿鬼。
「雷，了結牠。」
「啊？」
雷看著我，似乎被最後的指示嚇了一跳，我卻直視著他。
雷還沒有打倒一頭魔物。長槍完好無損，也沒有濺到血。
我不打算責備他膽小。但是，也不能就這樣帶著沒殺過敵的士兵。
戰鬥今後將更加激烈。如果不趕快拋棄童貞就頭大了。這樣的機會可沒多少。希望能積極活用這機會。
「快點，這是士兵的職責吧？」
「是、是的。」
在我的命令下，雷隨波逐流地舉起長槍。猿鬼拼命抵抗，叫了起來。
被猿鬼的表情所震懾，雷不敢舉起槍。
「快點！」
我一吼，雷反射性地舉起長槍。但是槍卻落空了，扎進了地面。
「好好瞄準。」
在我的再次呵斥下，雷反複刺槍。幾次後終於擊中猿鬼，但刺中的是肩膀，離致命傷還差得遠。
「雷，請一擊就把牠了結，對方會拚死反擊的！」
沒能解決掉的雷再次舉起長槍，但還是沒能擊中要害。
「可惡！可惡！可惡！」
雷多次用槍刺向猿鬼。
雖然猿鬼已經斃命，但興奮的雷並沒有注意到，一遍又一遍地刺著它。
在猿鬼不再保留原型的時候，雷終於意識到牠已經死了，抬起頭來。
「我成功了。」
雷的臉被鮮血濺到臉上，用瞳孔張得大大的眼睛笑著，我還記得那張臉。
啟程旅行，第一次打敗魔物的王子長著同樣的臉。那時候我抱著他，想成為這個人的支柱，但現在已成過去了。
「幹得好，要回本隊了。」
我簡短地表揚了他，雷以大得驚人的聲音回答。
因為那麼大聲有點兒莞爾，我笑著回到本隊，這邊也已經殲滅了猿鬼，到處都能看到和剛才的雷一樣，一次又一次了結敵人的新兵的身影。
粗略地看了一下，沒有出現重大的傷員。
士兵都沉浸在打敗敵人的興奮和勝利中，但還沒有結束。
「雷，請把傷員集中起來進行治療。阿爾帶著五名沒有受傷的人繞著猿鬼補刀。注意有可能在裝死。」
我命令雷和阿爾。
「是的是的，用人真凶啊。」
滿身鮮血的阿爾抱怨道，但他還是笑著服從了。大概是因為打敗了魔物而興奮吧。
「其他手上有空的人，就去滅火和救出受傷的村民。」
我迅速向士兵下達命令後，向被襲擊的村莊進發。
村子裡，村民從柵欄的縫隙裡探出頭來。
「各位，我們是卡修守備隊，我們來救你們。」
告訴了自己所屬以及來討伐魔物的來意，從村子裡傳來了喜悅和安心的聲音。
守衛村子的大門打開，一個老人出現了。
「非常感謝您來救援，作為村長，我向您表示感謝。」
村長向我表示感謝。村民們從旁邊出來，救助被困在田地裡的村民，開始滅火。我也和士兵一起幫忙處理傷者。
救援結束後確認了村民的受害情況，有三名村民犧牲，還有五人受了重傷。
要是能早點來就好了，心中湧起後悔的念頭。但也只能認定這都已經發生了。
「卡修守備隊的各位，謝謝你們拯救了村子。雖然算不上甚麼謝禮，但我想為大家準備一個小小的宴席，預備些許酒肉。」
對於村長的提議，士兵們當然歡呼雀躍。
那天晚上舉行的宴會雖然規模不大，但氣氛十分熱烈，士兵都笑著說沒有比這更開心的事了。
雖然有點過於興奮，但畢竟是初戰的大勝利。潑冷水也太不識趣了。
士兵之中也有人不是拿著酒杯，而是握著銀幣，其他人則在盯著。
這是作為這次的獎勵而給予的銀幣。那一枚可以買一頭羊。雖然作為打倒猿鬼的獎勵稍微多了一點，不過這是初戰的功勞，為了再接再厲，這裡有必要出手闊綽一點。
新兵都為人生中第一筆巨款而興奮不已。可能是覺得成為大富翁再也不是夢而興奮吧。
宴會上聲音特別大的是阿爾。一手拿著酒杯，口裡咬著一片巨大的肉。
因為是戰功第一，所以給了阿爾兩枚銀幣。對於第一次到手的巨款，阿爾興奮不已。馬上用給的錢，從村民那裡買來了羊，弄成全羊烤，痛快地吃著。
當然，這不是一個人能吃完的量，所以也款待了大家。
雖然想說要更加珍惜地使用，但這種浪費的性子正好適合。士兵看到他得了賞賜，豪邁地破財的樣子，就會想下次自己也要變成那樣子，於是也就有了幹勁。而且錢花了自然就沒了，為了下次奢侈就必須再賺錢，為了立功而去戰場，勇敢地戰鬥。這是好事。
「大家今天打得很好。」
宴會快結束時，我決定最後跟大家說道他l。
「明天，我們便會離開這個村子，出發前往下一個村子。據說那裡也有魔物出沒。」
即使聽到新的敵人和戰場，士兵們也毫不畏懼。其中也有人高興地吹著口哨。他們認為這是立功發財的好機會。
「就這樣子，討伐卡修裡的所有魔物吧。我們能做到的。」
士兵們激動起來，一齊歡呼起來。雖然讓他們得意忘形會有危險，但必須讓他們努力。
因為下一個戰場在等著我們。


十八把長槍排列成直衝雲霄的隊形，手持長槍的士兵咽著口水，目不轉睛地盯著前方。
視線的前方是一片茂密的森林。
士兵們凝視著森林，可以聽到從森林裡傳來撥開樹梢的聲音，看到小動物和小鳥逃跑的身影。
比鳥兒晚了一步，森林裡跳出一道黑影。
一瞬間，士兵都武裝起來，但馬上就發現是同伴的身影。
騎馬從森林裡跑出來的，是擔任誘餌的阿爾。
他穿過森林，身體黏滿了樹枝和樹葉，筆直地朝這邊走來。
比阿爾晚了幾秒鐘，從森林裡撲出了五道黑影。
用蹄子支撐著巨大的身軀衝鋒而來的，是魔物化了的野豬。背上長有豎條紋的野豬，被襲擊巢穴的阿爾激怒了，連側眼都沒甩就追了過來。
「讓路給阿爾逃進來。」
我命令列隊好的四名士兵後退。在陣形上打開了個洞後，騎著馬的阿爾逃進了缺口裡。
馬上把洞堵住，士兵們迎擊野豬。
正如字面意思一樣豬突猛進，即使看到士兵也沒有改變方向。就像我想要的那樣，徑直朝這邊走來。
我量了量距離，在充分誘導野豬的時候，命令士兵。
「打倒牠們！」
隨著我的號令，豎起的長槍一齊揮下，組成一排槍林。野豬們連方向都沒能轉換，主動被長槍刺進去。
士兵用長槍，擋住了氣勢洶洶地衝過來的野豬。
換了是我，無論如何也撐不了那重量和速度，但士兵們即使稍稍後退，也奮力承受住，三頭野豬被刺穿當場死亡。
但剩下的兩頭沒受到致命傷，鑽進槍陣的內側，搖頭一甩，把長槍反彈回去。
「保持陣形！」
我下達了要他們沉著應對的指示，不過這道命令是多餘的。士兵沒有亂掉陣形，冷靜地應對，維持陣形。野豬靠近不了，另外兩名士兵表現出出色的配合，同時放出長槍。野豬無處可逃，被兩根長槍貫穿。而剩下的一頭，士兵也毫不慌張地抽回長槍刺死了。
我對士兵的動作深感滿意，握緊韁繩的拳頭變得更緊了。面對野豬的衝鋒也毫不畏懼，即使遭到抵抗也能冷靜地應對。從初戰到現在已經是第四次實戰了。通過經驗，士兵的熟練度提高了。這不是『恩寵』的效果。是他們的實力。
看到士兵殺盡了野豬，我身邊騎著馬的雷打算走上前。
「雷，請冷靜下來。雖然你很想戰鬥，但是你必須保護我。」
我讓雷冷靜下來。騎兵對野豬的突襲毫無用處。而且不只是作為護衛，為了萬一發生甚麼事，我也需要手頭的戰鬥力。回頭一看，剛才逃出來的阿爾策馬回來了，跟在我旁邊。
「對啊，雷，從這裡開始才是來真的。」
因為全力策馬而喘著大氣的阿爾，告訴他戰鬥還沒有結束。
「阿爾，果然在嗎？」
「嗯嗯，大的那個。」
對我的問題，阿爾點點頭。我看到了被打倒的魔物。它的體型已經和成年野豬一樣甚至更大，但背上有豎條紋。也就是說，這些還只是個崽子。
「雷，韁繩就拜托你了。」
我下馬把韁繩交給雷。從繫在腰間的包裡取出一個用布包裹的圓形物體。小心翼翼地取下布，就露出了一個貼著封條的素燒球體。封條上寫了奇怪的圖案。這是從代官那裡得到的爆裂魔石。
爆裂魔石是一種投擲就會爆炸的魔道具。在素燒的球體中，塞滿了一加衝擊就會爆炸的魔法催化劑。貼著的封條是安全裝置，只要還貼著，即使受到衝擊也不會爆炸，但一旦撕下來之後就要注意了。如果素燒的球體裂開，裡面的東西露出來便會爆炸。
我小心地撕下封條，為了不讓它掉下來，交到右手裡，左手也握著爆裂魔石作為備用。準備完畢。準備好對方甚麼時候來都可以，望向森林。
就在我準備就緒後，寂靜的森林轟然綻開了。
我在爆炸聲中縮起身子，看著被吹跑的森林。在森林裡，樹枝、泥土、石頭散落在空中，在煙塵散開後，露出黑色的巨大身軀。
那是一頭擁有馬車般龐大身軀的野豬。全身覆蓋著鐵絲般的獸毛，雪白的獠牙直衝雲霄。漆黑的臉上，充滿殺機的紅眼炯炯有神。
那雙紅色的眼睛看著倒在我們腳邊的野豬屍體。巨大的野豬抖動著身體，發出如同數十根角笛同時吹響的咆哮。
巨大野豬是被打敗的魔物的母親。因為孩子被殺，野豬母親變成了殺意和憤怒的化身。
「出來了，三隻腳！」
阿爾叫道。正如字面意思，巨型野豬沒有右前足。用三條腿支撐著那龐大的身軀。
聽說大約兩年前，有一頭野豬好像掉進了獵人設下的陷阱。
之所以說好像，是因為即使去查看陷阱，也沒有看到最關鍵的野豬。落入陷阱的野豬扯下自己的腿逃走了。只剩下一條腿。
如果在野外失去了腳，一般情況下都活不了的。但三隻腳以驚人的生命力存活下來，變成了魔物。然後衝倒了設下陷阱的獵人的家，把獵人和他全家都殺死吃掉了。
孩子被殺了的三隻腳，以與龐大身軀不相稱的速度向前衝來。它的氣頭已經超越了生物的範疇，像一塊滾動的岩石。就算架多少根長槍也阻止不了。
可是我沒有逃跑，而士兵們雖然也被三隻腳的巨大身軀嚇了一跳，也沒有逃跑。
我配合呼吸，向逼近的巨大野豬，投擲右手拿著的爆裂魔石。
爆裂魔石撞上了向前衝來的三隻腳的頭部，素燒的球體破碎了。那一瞬間，放出耀眼的光芒，魔石在逼近的野豬頭部炸裂。
由於受到在頭部發生的爆炸，錯歪了三隻腳的衝鋒。但牠的勢頭停不下來，就像猛地撞向地面摔倒在地。
傳來的衝擊足以讓身體浮起來。士兵的歡呼聲此起彼伏，但要高興還早。
「還沒完，快點解決牠。」
我命令士兵立刻了結牠。爆裂魔石在頭部左側破裂，三隻腳的頭部毛皮被炸到露出頭蓋骨。但是堅固的頭蓋骨只是出現了裂痕，大腦並沒有受到破壞。只是因為爆炸和衝擊造成了腦震蕩。就在士兵準備作最後一擊時的時候，一匹馬從我身邊跑了出去。是雷。
「雷，不行。」
雷不聽我的勸阻，舉起長槍向前衝去。但也許是馬蹄聲讓牠恢復了意識，三隻腳突然睜開眼睛站了起來，頭一甩，用巨大的獠牙揮開了雷伸出的長槍。
馬驚得抬起前腿站了起來。一時之間，雷墮馬掉下來。
我馬上把備用的爆裂魔石拿回右手，但那個位置會把雷捲進去。
三隻腳俯視著從地上掉下來、跌坐地上的雷。
「雷！退後！」
面對同伴命懸一髮，阿爾策馬奔前，向三隻腳伸出長槍。三隻腳注意到阿爾，用獠牙接住了長槍。
阿爾用盡全身的力量，但三隻腳頭一揮，長槍就被彈飛了。
可是，阿爾的行動並沒有白費。趁此機會，從列隊的士兵中，有三個人迅速奔向三隻腳。
先行的是兩名士兵。就像照鏡子一樣移動著，繞到三隻腳的左邊，把長槍插進左前腿的根部。槍法固然很漂亮，但最重要的是，這一擊非常機智。
即使貫穿內臟和要害，如果是三隻腳的生命力的話，到死亡前也不知道會有多狂暴。可是三隻腳沒有右前足，只靠左前足支撐上身。左前足的根部被捅了一下，三隻腳的姿勢都崩潰了。
這時遲來的是一個矮墩墩的士兵。他個子雖矮，身體卻很壯實，用全身的力量扎進三隻腳的腋下。
心臟的位置被刺穿，三隻腳發出疼痛的咆哮。接著，士兵都殺到了，好幾把長槍插進了牠的腹部。
發出了連山的另一邊都能聽到的絕命慘叫，三隻腳迎來了它的死期。
確認了巨豬的死亡，我小心不讓士兵察覺到，偷偷鬆了一口氣。
雖然早有預料，三隻腳果然是個勁敵。不過在這幾次戰鬥中，士兵的練度提高了。果然沒有比實戰更好的經驗。而且，因為經歷了戰鬥，我也明白了很多。
「大家都做得很好，特別是格蘭和拉根做得非常出色。」
我贊揚了剛才瞄準三隻腳左前腿的兩名士兵。他們是雙胞胎，總是一起行動，做出有如照鏡子般的合作。兩人的同時攻擊非常漂亮，每每將敵人殺死。而且還機靈，能像今天這樣作出掩護。是可以委以隊伍核心的存在。
「奧托也做得很好。」
不忘表揚一下在兩位之後衝鋒，將長槍插進三隻腳心臟的士兵。
雖然身材矮小，但體格健壯。而且手巧得一如木匠的兒子，還看過他用木碎來做擺件之類的東西。看來作為工兵的資質很高，總有一天可以適材適用吧。
「也多虧凱爾找到了巢穴。如果沒有你，這個作戰計劃是不可能成功的。」
在士兵中，我望向一個格外顯眼的青年。
儘管他的樣子就像一隻瘦削的貓一樣，但卻能輕靈地爬上樹上。
雖然單純的戰鬥力略低於平均水平，但身手敏捷，具備很強的偵察能力。托他的福，我們才找到了三隻腳的巢穴，把牠拉了出來。事前準備比甚麼都重要。他在這次作戰中功不可沒。
「大小姐，那我呢？」
阿爾開玩笑說。
「是的是的，我知道啦，你做得很好，阿爾。」
表揚一下又不會少塊錢。只要動動嘴就能讓人高興，那再多多稱讚也可以。而且，阿爾實際上也做得很出色。雖然現在的態度還很狂妄，但在戰鬥方面卻是成長得最快的。不要命也不害怕。這次他也擔當了很危險的誘餌，把三隻腳和牠的孩子誘到了森林外面。
即使不是這樣，我也對阿爾抱有期待。前幾天，我拿『魔法顏料』做了資質檢查，阿爾把緊握的『魔法顏料』灑在火上，強烈的紅光照亮了周圍。阿爾似乎有火焰魔法的資質。如果能使用魔法的話會變得更強吧。
「那麼，請挖一個用來處理魔物屍體的洞，把三隻腳的頭砍下來，送到附近的村子。」
拿出三腳的頭作為討伐的證據，村民也能放心的吧。
士兵按照我的指示行動。但有一個人一動不動。是雷。
在戰鬥中沒能起到決定性作用，懊惱地咬著嘴唇。
本想跟他說點甚麼，但考慮到失敗的時候跟他說反而會讓他情緒低落，就作罷了。
最近雷總是在空轉。
雖然我給他安排了作為我的護衛的職責，但他似乎無法接受，想跑到前面去。但是，也許是他的性格本來就不擅長打鬥，結果只是不斷受傷。
比起在前線作戰，後方支援更適合他，但他似乎想立功。該如何處理，我也沒有答案。這就是用人之難吧。
如果沒有戰鬥的才能，我也可以不用煩惱派他去做管理糧秣和武器的事務性工作，可是我知道了雷和阿爾一樣，也有魔法的才能。因為火焰是綠色的，所以好像有風魔法的資質。在這麼少的人數中，竟然有兩個人擁有魔法使的資質，真是令人高興的失策，但我不知該如何培養他們。
據說要想正確使用魔法，至少需要在指導下進行一百天的訓練。要找到會用魔法的教育者已經很困難了，而且還需要高額的費用。
作為戰鬥力的中心活躍的阿爾一旦脫隊是很大打暫，而且不知道作為士兵還未穩定的雷能不能成為魔法使活躍。話雖如此，還是希望魔法使能作為戰鬥力。應該要擠出費用和時間，找到值得信賴的魔法師交給他吧。
「怎麼了？又是老樣子的心事嗎？」
在修正今後的行動方針時，阿爾隨口跟我搭話道。
「我在想是不是應該先去別的村子看看，然後再回到堡壘重新訓練。」
「怎麼了？你對我們的表現不滿意嗎？」
雖然阿爾反駁，但我還是直言不諱。
「當然了，魔王軍是強敵，即使身經百戰的騎士也敵不過他們。」
魔族出生的故鄉魔大陸，環境很嚴酷，他們生來就是戰士。而且長期沉浸在戰亂中，所有人都是經驗豐富的老兵。據說平均魔族的士兵，相當於兩個平均人類的士兵。
雖然阿魯他們也變強了，但還只能說是臨陣磨槍。有必要回到卡魯魯斯堡壘徹底訓練，錘煉成強大的軍隊。
「過不了多久，我就會覺醒，變得比現在更強給你看喔。」
阿魯喘著粗氣，我沒有否定地笑了笑。所謂『覺醒』，是指與強敵戰鬥，經歷生死危機，力量急劇增加的現像。
在旅途中，王子也覺醒了幾次，變得強起來。是跟我的『恩寵』一樣的力量，把力量借給了歷經激烈戰鬥的戰士吧。
如果阿爾能覺醒的話，我也無話可說了。恐怕還會使用魔法吧。
「啊，你不相信啊。」
我半笑的臉，阿爾沒有看漏。
那當然吧。據說到目前為止，還沒有人為了成功主動引發出覺醒。雖然被稱為覺醒的現象廣為人知，但其原理卻完全未被弄清。
王子會在旅途中多次覺醒，搞不好是『恩寵』有著促使覺醒的力量。但要測試是不是，未必是場太過危險的賭博了。
「阿爾。試圖覺醒的人，因為莽撞的行動而死去的例子有很多。而且卡魯魯斯堡壘裡沒有治癒師。如果受到重傷的話就沒救了。」
王子在激戰之後覺醒，與其說是『恩寵』的效果，不如說是伊麗莎白的治癒力量。可以說即使受了重傷，也能讓人生還的聖女力量，才會發生這種現象吧。
在沒有治癒師的現狀下，以覺醒為目標的行動太過危險了吧。
「對了，把三隻腳的頭送到村子後，就這樣南下，去別的村子。」
「又出魔物了嗎？下一個對手是甚麼？」
我說了今後的方針，阿爾詢問敵人的情報。
「聽村民們說，好像有一種中型的熊的魔物出沒，雖然村民前去消滅它，但誰也沒有回來。」
我想起了村裡送來的請願書裡的情報。
因為遇到的村民全都被殺了，幾乎沒有目擊情報。
「從山上留下的痕跡來看，數量應該不多，大概從一頭至五頭左右吧。」
雖然情報太少叫人擔心，但如果數量少的話，只要包圍起來就能打倒吧。也有像這次一樣使用爆裂魔石打飛的方法。
「了解了解，哎呀呀，忙死了。」
阿爾一邊抱怨著，一邊回到士兵們的身邊，幫助他們掩埋三隻腳。
阿爾雖然傲慢，但很有才能，其他還有格蘭、拉根、奧托和凱爾等人。只要順利鍛煉，就能組成強大的軍隊。
感到之前淡淡的希望，現在開始有了現實感。
這樣的話也許能和魔王軍交鋒。面對確實的手感，一個人握緊了拳頭。

我喘著粗氣，默默地走在山路上。
情況非常糟糕。直到幾天前，我都沒有想像過會變成這樣。
現在，我們在山裡像被是被追趕著一樣走著，四處逃竄。
回頭一看，士兵都一臉疲憊地走著。而且半數以上的人都受傷了，也沒有得到充分的治療。
馬和馬車都失去了，水和食物也所剩無幾。飢餓、乾渴加上疲勞，行軍速度也變慢了。但是必須盡快移動。
焦慮和疲勞使思維遲鈍。但想到時間差不多了，便停下腳步。
「小休一下，稍息。」
我停下腳步，命令士兵就地坐下。
一直在走，我的腳也到了極限，但在士兵面前，我可不能坐下。一邊隱藏著疲勞，一邊用眼睛詢問最後的士兵有沒有人掉隊。
最後的士兵點了點頭，告訴我沒有人掉隊。
「凱爾，在你這麼累的時候很不好意思，你能爬一下樹嗎？」
我向正在休息的凱爾托付工作後，被吩咐的青年輕輕點了點頭，爬上了附近的樹。但可能果然是累了，比平時為慢。
爬到樹上的凱爾四周張望。
「看到了！」
在樹上，凱爾指著我們走過的方向。追趕我們的死神，是五人的魔王軍偵察分隊。
我們會來到這座山，是為了尋找魔物化的熊出沒的情報。
我過於大意地，囫圇吞棗了那件事。
只要仔細閱讀收到的情報，便能發現沒有任何證據表明那是熊的魔物。
回想起來，也曾有過能意識到那是錯誤情報的契機。
如果熊魔物化了，很多時候會用爪子劃樹幹等，來表示自己的地盤。但是沒有這樣的痕跡。我們沒有注意到那些線索就已經進山了。
然後朝著目擊到魔物的地點一看，在那裡的不是熊魔物，而是長著蜥蜴一樣鱗片的魔王軍士兵。
數量只有五個。但他們都是身經百戰的高手。
魔王軍一直以來都是不斷侵略再侵略，經歷過重重戰鬥的士兵。而且會以少數潛入敵方陣地，帶回地形和防衛能力等情報的偵察兵，都是經過特別訓練的精銳部隊。這和之前還是新兵的士兵相比，訓練程度差太遠了。
縱然突然與魔王軍相撞而吃一驚，但士兵還是按照訓練的樣子行動。但是排起長槍形成的陣形輕易便被突破，很多士兵都受了傷。
我使光了所有爆裂魔石，總算帶領所有士兵逃到了深山裡。
魔王軍很強，沒出現死人已經是奇蹟。雖然也許是托了『恩寵』的福，但危機還沒有結束。
魔王軍的偵察分隊保持著正確的距離，緊緊地跟蹤著逃跑的我們。
看樣子是想把我們全部殺死，隱瞞自己的存在。他們認為，只要五個人，就能把我們全部殺死。
實際上，雙方的戰力差距就是達到了這種程度。如果被追上，我們就沒有辦法反抗了。
「凱爾，和魔王軍的距離是多少？」
我問樹上的凱爾。
「兩公里的後方。」
聽到凱爾說距離只有兩公里的地方，疲憊的士兵們慌忙站了起來。大概是無法忘記剛才戰鬥的恐怖吧。他們也理解被追上就會死。但是現在不是慌張的時候。
「請冷靜，他們是為了讓我們動搖，才故意現身的。」
擅長潛入工作的偵察兵分隊，不可能站在稍微往上看一眼就能看到的位置。
「他們在等著我們因為焦急而打亂步調，變得分崩離合。」
我從懷裡取出發條懷表。是和王子一起旅行跟我同行的老搭檔。我總是貼身帶著。
「走一個小時，休息五分鐘。維持這個速度，這樣走可以走得最長。」
這是在旅途中認識的一位經驗豐富的士兵告訴我的。他常說走路就是士兵的工作。
而且在能看到他們的身影的時間，還不要緊。反而是看不見的時候最危險。
「現在請好好休息，照這個速度走的話，不會立即就被追上的。」
我讓士兵冷靜下來，重新振作起來。問題是晚上。他們應該會在天黑的時候下手。在那之前必須採取點甚麼措施。
我正想著該做點甚麼，忽然和雷四目相對。
雷雖然沒有受傷，但臉色差到讓人懷疑他是不是已經死了。大概是在自責吧。
在剛才的戰鬥中，雷無意中放出長槍，讓陣形稍微亂了。敵人利用了那機會，打亂了陣形。
儘管因為心急而壞事，但並不是值得責備的失敗。就算雷沒有失敗，陣形遲早也會崩潰吧。把原因歸咎於雷，只不過是結果論而已。然而，儘管本身是造成崩潰的原因，但自己卻毫髮未傷，雷似乎感到自己有責任。就連現在也一臉快死掉的氛圍。
應該說點甚麼，但對現在的他來說，說甚麼都有可能適得其反。而且也不是搭理他一個人的時候。
移開視線，只見身體靠在樹幹上的阿爾正喘著粗氣。
裹在身上的布上滲出紅黑色的血，臉色白得像紙一樣。當中以阿爾的傷勢最嚴重。單是還沒死就已經很不可思議了。
「沒事吧？讓我看看傷口吧。」
我拿起止血用的布，傷口很嚴重。雖然出血總算止住了，但如果繼續行軍，可能會再次出血。
我用行軍途中發現並採集的藥草，試著想辦法急救。
「那是藥嗎？」
看著我取出的藥草，阿爾問道。是不說話就無法維持意識吧。
「是的，我以前旅行的時候記住了。為了幫助你口中所說拋棄我的王子而記住的。」
我拿第一次見面的時候，阿魯嘲笑我的事還以顏色挖苦他。阿爾皺起了眉頭。就當作是因為傷口在痛好了。
剛開始旅行的時候，我也很拼命。因為不能戰鬥，所以能做的都做了。尤其是品質高的藥草不會發到市場上，只能直接購買或自己採摘。為了幫助王子，我努力學習了藥草的種類。不過自從聖女成為同伴後，這些知識和技術就沒有發揮的機會了。
「吶，丟下我吧，我是個累贅。這樣子帶著我的話，大家都會死的。」
聽到阿爾的話，士兵們都低下了頭。大家都心知肚明。如果要配合最為重傷的阿爾移動，行軍就會遲滯。全軍覆沒的危險性也會提高了。
考慮到效率，棄之不顧才是最佳解。但是，有效率並不總是正確的。
「我不會那樣做，我不會拋棄一起戰鬥過的伙伴。你們死的時候，也就是我要死的時候。」
阿爾露出驚訝的表情。
聽了我說話的士兵之中，有人感動得熱淚盈眶。
雖然對不起感動的士兵，但我剛才說的當然是謊言。我才不是那麼清高的人。
如果有必要，我會捨棄同伴，而選擇利益更大的一方。現在的話是給阿爾和周圍的士兵聽的。
為了抓住士兵們的心，這樣的演出也是必要的。我在讓他們拼命。有必要讓人覺得我是一個自己會願意賭上性命的人。
「是，可是，這樣下去的話……」
阿爾還想繼續說下去，卻被我打斷了。
「算了，你別吭聲，吃完這個再說吧。」
我把藥草塞進阿爾的嘴裡。
「嗚，這是甚麼？好苦。」
「這藥草，有鎮痛效果，不要吐出來，吞下去吧。」
我說明藥草的藥效。不過，鎮痛效果並沒有那麼好。只是會附帶苦得嘴巴發麻的效果。要是這樣就能治好那壞嘴巴的毛病就最好不過了。
處理好好不容易咽下苦葉子的阿爾的傷口後，我站起來看著士兵。
多虧了剛才的謊言，士兵的眼睛又活過來了。總之，沒有人想要逃跑。也許會有辦法的。
「各位，請聽我說。我想你們應該已經理解了，追來的魔王軍偵察分隊是個強敵，但我們無論如何也要打倒那些敵人。」
聽了我的話，士兵都用眼神告訴我，別說是打倒了，連贏出的希望都沒有吧，但我繼續說下去。
「他們是負責潛入敵方地區，把情報帶回去的偵察兵。會收集像卡修這樣偏僻的地方的情報，可以理解為目的是為了決定本隊的前進方向而收集情報。」
我的話讓士兵動搖了。魔王軍的大部隊會來到了卡修。那跟恐怖和絕望的襲擊同義。
單是五人的偵察分隊，就已經讓二十人束手無策地逃跑。如果那支本隊來了會怎麼樣呢？不難想像，故鄉將被鮮血和火焰所染紅。
「當然，本隊未必一定會來，可能會來，也可能不會來。」
我所說的，終究只是可能性的問題。但毫無疑問，這裡已被列在候補之一了。運氣不好的話，卡修就會消失在戰火之中。
「如果能打倒那些偵察兵，或許就能減少本隊前來的可能性。敵人的將軍可能會注意到沒有回來的偵察分隊，以此作為決定前進方向的判斷材料。」
當然這只是理想的想法。在巨大的戰場上，我們能給予的影響幾乎等於零。
但未來的事誰也不知道。正因為如此，我們只能一直竭盡全力達至最善。
被我的話嚇壞的士兵，都轉為下定了決定的表情。拿著武器的手加強了力量。戰意和士氣還沒有消失。
「噗過，要怎麼棒。」
發出奇怪聲音的是阿爾。
因為吃了藥草，舌頭麻痹了。但他想說的我明白。
對方只有五人的精銳部隊，將由二十人組成的我們單方面擊潰。不是正面交鋒就能取勝的對手。
「我有個辦法。」
阿爾、雷和其他士兵都用依賴的眼神看著認為有勝算的我。重任落在我身上，但我不能膽怯。只要露出些微不安就會傳染開去。我深深地吸了一口氣，保持內心堅強，說出了作戰計劃。
「首先，我們有兩個優勢，一個是熟悉地形。」
現在，我們正在翻過逃過的山，往前來這裡時用過的山路移動。這樣子前進的話就能回到原來的路。而我們已經掌握了前方的地形。
「其次是人數。我們總共有二十一人。能如何有效利用人數眾多這一點，將會是勝負的關鍵。」
就算對方可以用五人跟二十人為敵，終究也只得五人。
「首先以兩人一組，組成四支小隊，然後讓兩支小隊各自走不同的路，從這裡向米雷多城前進。」
米列托城有數百人組成的守備隊。如果把魔王軍的情報傳達到鎮上，偵察分隊應該會避開交戰而逃跑才對。
「口素，這夠。」
對於我的策略，口齒不清的阿爾露出難以置信的表情。我明白他想說甚麼。明明數量多很重要，將之分散可說是愚蠢的策略吧。
實際上，分散戰鬥力可是一道壞著。但即使如此，分散還是有意義的。
「首先我們必須先掌握住主導權。要是被對手先下手的話，我們便會被壓著打而輸掉了。如果察覺到我們分散的計策，那些傢伙不會犯下分割寡兵的愚昧，而是盡快針對各個擊破吧。恐怕最先的目標便是我們的本隊，攻打這邊。」
我握緊拳頭，堅定地繼續說。
「再往前走，就能回到來時的路。然後就這樣子前進，穿過陡峭的山，小路盡頭有個小廣場，我們就在那裡埋伏。」
來的時候也在那麼休息過，所以記得很清楚。上面是陡峭的山崖，下面是懸崖。前面和後面都是狹窄的小路。在那裡，即使只有少數的戰力也能和對方一戰才對。
「可是，羅梅莉亞大人，這樣能贏嗎？」
瘦削的凱爾不安地問道。確實，光靠在狹小的地方擺陣是贏不了他們的。而且魔王軍都是精銳。一定會更勝我們一籌吧。
「偵察分隊看到我們埋伏，一定會把部隊分成兩半，迂迴夾擊吧。」
雖然這終究只是我的猜想，但我敢斷言。身經百戰的魔王軍應該會避開從正面硬上。最重要的是，只要迂迴夾擊的話，就不用擔心讓我們逃走了。
「雖然會變成被前後攻擊，但我們目標就是這樣。用剩下的兩支小隊，對夾擊我們的對手進行反夾擊。」
我說出了作戰的要點。
「分散兵力之計的真正目的在於欺瞞人數。然後在路上的前後部署小隊作為伏兵。如果敵人來襲的話，本隊則死守拖延時間，在我們把敵人吸引之時候，伏兵從後面襲擊，形成夾擊。對方有五個人。要是從後受襲，就只能調配其中兩人防御。這樣一來正面的對手就是三個人。其中一邊會只需跟剩只有一個人對打即可。」
魔王軍雖然各自都被鍛煉過，以個體而言，強度是我們的兩到三倍左右。考慮到戰力比，有二十個人的我們應該更為有利。儘管如此，我們還是被打敗了，這是因為魔王軍長期在戰場上，能夠緊密合作。而合作的能力增強了敵人的強度。這樣的話，只要分散對方，不讓他們合作的話，我方就會產生數量的優勢。聽了我的夾擊作戰，士兵也都點頭稱是，認為這樣的話似乎能夠打贏。
當然，這樣也不能保證一定能打倒。就算把『恩寵』的效果算進去，也不知道能不能行得通。但現在已經竭盡全力了。雖然如果有弓兵和魔法師的話，可以制定出更不同的作戰方案，但現在只能這麼做了。
「首先，我們要組建一支佯攻小隊，我打算找受了重傷的人負責。至於包圍敵人的小隊，我想交給格蘭、拉根、奧托和凱爾，你們可以嗎？」
在我的指名下，四個人面對重任表情僵硬，最後點了點頭。
「偶要留下乃。」
用口齒不清的說話，阿爾斷言要留在本隊裡。
「阿爾，沒人會懷疑你的勇氣和勇敢，但現在的你只是個是累贅。」
「就素醬。為了釀對荒大意，隊喪才蘇要傷者。」
雖然完全聽不懂阿爾在說甚麼，但意思還是傳達了出來。
本隊的目的是誘餌。有必要不讓他們注意到別動隊，誘使他們大意。在這一點上，受了重傷的阿爾說得上是上佳的誘餌。從魔王軍的角度來看，自己重創了的士兵就在那裡，即使身經百戰的戰士也會掉以輕心吧。
「可是，阿爾，你可能會死喔。」
在負傷的狀態下遭到敵人的襲擊，阿爾的存活率會極端下降吧。
「別管偶辣。比起偶，泥才要塊陶吧。」
阿爾好像在說要我逃跑，但那是不可能的。如果我逃跑了，奇襲肯定會失敗。
「我是這支部隊的指揮官，有義務一起行動到最後。」
最重要的是，我指揮的時候已經被他們看到了。作為女人的我很顯眼，魔王軍也絕對會記得。如果看不到我，他們就會懷疑是不是有別動隊。要讓奇襲完全成功，我必須站在敵人的正面。
而且考慮到指揮和『恩寵』的效果，我也不可能離開本隊吧。
「那麼，我們開始行動吧。」
我拍拍手，指示著手準備。剩下的時間很短。迅速下令組成四個小隊。首先讓除了阿爾以外的傷者組成的兩組四人，向與本隊不同的方向前進。然後本隊就這樣繼續前進，在進入陡坡的一條道路前留下凱爾和奧托二人作為伏兵。再繼續前進，在山坡邊的小廣場上讓主隊停下。
「那麼，格蘭和拉根請你們先走，在可以藏身的地方待命。」
雙胞胎聽了我的話點了點頭，繼續往前走。
因為總共有八個人撥為別動隊，所以本隊加上我一共十三人。我和阿爾算不上戰鬥力，能戰鬥的只有十一人。
「各位，在這裡休息一下。請各位坐下來休息。我也要這樣做。」
這是為了表現出疲憊不堪，終於打亂節奏的演技。實際上，我也已經筋疲力盡了，一坐下來，疲勞就湧上來了。
和我一樣，疲憊不堪的士兵幾乎都癱倒在地，只有一個人站在原地。
「雷，你也坐吧。」
在大家都坐著的情況下，我對像棍子一樣站著的雷說。
青年臉色蒼白，僵在原地，緊緊地握著長槍。他的臉因為恐懼而抽搐得幾近可憐，身體像被凍住一樣顫抖著。
「雷，請冷靜，沒事的。」
我喊了一聲，但雷的顫抖卻絲毫沒有停下。
說實話，他是我最大的不安因素。
作為誘餌的我和阿爾的存在，以及『恩寵』的效果，直到引誘敵人到這裡為止都會成功的吧。但作為根本問題，如果不能阻止敵人，那就根本不用談了。
為此，有必要將受傷較少的士兵放到本隊的中心。然後，毫髮無損的雷卻這副樣子。因為想要挽回上次的失態而變得太僵硬了。這樣下去，失敗是顯而易見的。
我猶豫要不要調走雷，但即使調下了也沒有甚麼意義。應該反過來。
「請過來，雷。」
「可、可是，我。」
「好了，到這邊來，坐在我前面吧。」
我把雷叫了過來。雷僵硬地在我面前跪了下來。那副樣子簡直就像在等待被處刑一樣。
「我在考慮隊伍，雷，我想你負責敵人的正面。」
我特意把雷放在正面。
「正、正面嗎？」
「喂，這是……」
終於能好好開口說話的阿爾，用責難的眼神看著我。
正面將會是敵人攻擊最猛烈的地方。對現在的雷來說，這聽起來就像是在說叫他去死，但不是的。
「我先說好，沒有指揮官會把不值得信任的部下，放到敵人的正面。」
正面被突破的話，再怎麼努力也贏不了。指揮官通常都想在正面，放置一個盡可能能夠信賴的部下。
「雷，我相信你喔。」
我輕輕拍了拍他的肩膀。
「是、是！」
聽到我的話，雷握緊了槍回應。雖然他想要稍微放鬆一下緊張的情緒，但反而使他繃更緊了。稍微改變一下說法吧。
「就像我信任你一樣，你也要信任周圍的人，只要每個人都做好各自的工作，那就可以了。」
即使是再優秀的士兵，一個人能做的事情也是有限的。沒必要自己全做所有的事。只能交給其他同伴，相信同伴一定會辦妥。
這時，雷終於可以環顧四周了。
旁邊的同伴，每當和雷四目相對，都會微微笑著回應。
「對了，相信我們吧，沒有人對你抱有期待啊。」
即使快要死了，那副壞嘴巴依然健在的阿爾，故意說出惹人厭的話。
看到周圍同伴們的臉，雷的表情稍微緩和了一些。
稍稍緩解了緊張的氣氛，但緊接著山澗裡響起的鳥鳴，讓原本鬆弛的空氣瞬間凍結了。
這種鳥鳴聲，是作為伏兵布置的凱爾所作的標記。告訴我們魔王軍接近。代表敵人快到那裡了。
凱爾的暗號使得士兵都站了起來，但我用手制止了。
「請冷靜，我們等對方過來，裝出沒注意到的樣子。」
我安撫士兵，讓站起來的人坐下。
焦灼的時間過去了。
所有的士兵都在微微顫抖，臉色蒼白，喘著大氣。其中還有一副快要把心臟吐出來的表情。我自己的臉色也差不多吧。
這樣一來，都搞不清楚自己到底想敵人來還是不來了。
我的腦海裡也充滿了不安。
一種無形的焦慮越來越大，讓人想揪著胸口。但要是指揮官精神錯亂，那能贏的也贏不了。想著別的事情，想辦法讓自己冷靜下來。
突然，腦海中響起了音符和旋律。是甚麼歌呢。這麼說來，在打倒魔王的旅途中，好像有人經常唱這首歌。那是甚麼歌來著？
我試著回想開頭，卻怎麼也想不起來。如果是中途的旋律還能回想起來，但開頭是怎樣來著呢？
正當我努力回想那首歌的時候，士兵們驚訝地看著我。這才意識到旋律已經從嘴裡漏出來了。
看來我都唱出來了。
雖然這是不合時宜的行為，但只能笑著搪塞過去。我意味深長地笑了笑，不知為何，士兵之間的笑容也隨之擴散開來，稍微有了一點兒從容。
「敵、敵人來襲！」
響起警告的聲音，士兵的臉都繃緊了。所有人一齊站起來，舉起長槍。
只見從前方和後方，每面兩個魔族，像條狗一樣筆直地向這邊奔來。
看到魔王軍的身影，士兵都驚慌失措，但我還是沒有放棄作戰計劃。
既然沒有退路，也只能依靠我的策略吧，但只要能按照商量好的方向行動，雖然很渺小，但還是有勝算的。
「冷靜下來，前面六個人，後面五個人，組成隊伍擋住。」
我利用丹田的力量，大聲說道。在激勵士兵們的同時，也是為了吸引魔王軍的注意，不讓配置在後面的別動隊被發現。
也許是被我的聲音鼓舞了，士兵排成隊形，一同伸出長槍。
只要鞏固陣形，做好防御，就能爭取到時間。
一直擔心的雷，現在也平靜下來，和周圍的人配合了。
士兵們擠出聲音和勇氣，伸出長槍阻擋著魔王軍的攻擊。被塞在狹窄的道路上，就算是魔王軍也無法突破。一切按計劃進行。之後只要奧托等人從後方發起強攻，便會有勝算。因為一切順利，讓人看到光明，但不協調感馬上襲來。有點兒奇怪。
不協調感的真相很快就判明了。
「數量，數量不對！」
魔王軍的數量是前兩人後兩人，共計四人。但是第一次遇到的時候，他們應該有五人才對的。欠了一個。
而且來自前後攻擊的魔王軍的壓力，比最初遭遇的時候要弱得多。雖然很想想成是因為士兵的奮戰和『恩寵』的效果，但魔族的攻擊欠缺了積極。在爭取時間？
繼續觀察後，發現魔王軍的士兵的視線朝上，在說著甚麼。
魔族說的是叫作埃諾克語，是和我們不同的語言。
對於不認識的人來說，聽起來就像是鳥鳴，但在和王子的旅行中，我拼命地學會了。回到國家後，靠著魔王所持有的書和文件為基礎，正進行解讀和學習。
雖然還不完美，既沒有入門指南，也沒有老師，連語法都很曖昧，但我已經能聽得懂隻言片語的水平了。
等待？分隊長？從上面？
在聽不清楚的情況下，我總算聽得出幾個零星的詞語。
把它們撮合起來的時候，我大聲地叫了起來。
「上面！從上面來！」
我剛發出警告，頭頂就傳來泥石流般的聲音。
我一邊抬頭望著正上方，一邊慌忙離開，一道黑影滑落到組成陣形的我們中間。
像墜落一樣出現的，是有著灰色鱗片的魔王軍分隊長。
難以置信。只是為了繞到我們的背後，居然爬上陡峭如懸崖一樣的山，不顧跌死的危險滑下來。「嗄～～！」降落在圓形陣中央的魔王軍士兵，發出蛇一般的聲音威嚇。為了減輕身體負重，他脫掉了所有的盔甲，武裝只有左右握著的兩把寬大的蠻刀。
分隊長把雙手握著的刀刃像翅膀一樣展開，用爬蟲類的眼睛射向我們。
「羅梅莉亞大人！」
雷叫了起來，但已經來不及了。……不行，完蛋了。
看著像展翅的怪鳥一樣舉起巨大蠻刀的魔族，我明白了自己的失策和敗北。
魔王軍精強無比。我比任何人都清楚他們的訓練程度和士氣之高，但最值得警惕的，是他們經歷過無數戰場的經驗。
他們沒有高估自己的優勢，意識到自己是少數，選擇了比我的策略更大膽、更殘酷的戰術。
背後的斜坡是幾乎垂直的陡峭懸崖。從這裡跑下來，根本不可能。但是，正因為如此才這麼做。因為大膽的構思而技遜一籌了。
明明想要繞到他們後背卻被反將一軍。而且這種狀況已經束手無策了。
雖說只有一個人，但一旦被進入陣內，陣形就會崩潰。
奧托他們的別動隊也來不及了。可以預見失敗和死亡。
帶領分隊的隊長用爬蟲類的眼睛看著我，就像舞蹈般跳起來揮舞著刀刃。
當然。首先瞄準的是身為指揮官，同時又是最弱的我。
我立刻舉起劍，試圖抵擋攻擊，但由於臂力的差距，我輕易敗掉。纖細的劍被折斷，刀刃就那樣揮向我胸前。
岩石撞擊般的衝擊貫穿全身，伴隨著劇痛，我被撞飛到了身後。
渾身疼痛。我還以為已經死了，但慶幸的是我還活著。看了看自己的胸口，那可怖的一擊連劍帶胸甲都砍斷了。幸運的是，刀刃被鎧甲和鎖子甲擋住，沒有出血。但那只是死得晚一點而已，劇痛讓我呼吸都做不到，更別說挪動手腳了。
對動彈不得的我，立刻放出了致命的第二刀。
啊，到這裡就結束了嗎？
就像在棋盤游戲中輸了一樣，我接受了自己的敗北。
並不是運氣不好，就是在第一次與魔王軍遭遇的時候死了也不奇怪。公平地說，能在那裡活下來也算是幸運了吧。
錯也不在於士兵。一個搞不好，不是被魔族，而是被士兵背叛而殺掉也不希奇。但誰都沒有責怪我，繼續跟著我。我有很好的的部下吧。
一切都是我的責任。我的預想和策略太天真了。我的無能是這次失敗的原因。
只能接受。
身為指揮官的我，接受了失敗，放棄了一切。狀況就是糟得如此無可奈何。
但在這緊要關頭，放棄的只有我一個人。
「「還沒完！」」
當閃著鈍光的刀刃伸到我面前時，兩名士兵擋住了前路。兩個人把兩柄劍疊在一起，在死亡之刃即將到來之際將其壓制住。
「誰會讓你得逞！」
「我不會讓你下手的。」
止住刀刃的，是對敵人的襲擊迅速做出反應的雷，和因為重傷而待在我身邊的阿爾。
雷，阿爾！連喊出口都辦不到的我，只是一味看著他們的身影。
兩個人在我面前拔劍，擋在偵察部隊分隊長的面前。
「保護隊長！死守住！」
「大家！重新組織陣形！」
阿爾和雷大喊道。但這是不可能的。被鑽入了陣形之中，從現在開始再重新組成陣形，這是不可能的。而且在身為指揮官的我被打倒在地的這種情況下，根本無人可以統率。
在混亂的意識中，儘管我心想不可能，但此時發生了令人吃驚的事情。
不用雷說，士兵們各自縮小陣形，以倒下的我為中心重新組成圓陣。
「米查、班、布雷、塞伊，往左翼，格倫、列特、修羅、梅利，右翼。兩人一組互相補足，積積和漢斯分別在各組之間，輔助兩邊。正面由我和阿爾負責。」
雷迅速地給同伴分配任務。
面對這種情況，雷發出了指示。這是否精準暫且不論，但只要下達指示，士兵都會服從，成功統率他們。
而且，士兵們誰也不逃跑，明明我這個指揮官都動不了，卻一齊舉起長槍，不怕敵人的反擊，勇往直前。
面對士兵意想不到的反擊，魔王軍的偵察分隊稍稍後退了一步。作為別動隊部署在那裡的格蘭和拉根，以及奧托和凱爾等人施襲了。
時機無可挑剔，但無奈陣勢太差了。
本來是把對方分成兩派，從背後捅過去的作戰。但現在以倒下的我為中心縮小陣形，重新組成圓陣，以陡坡為背密集，被敵人包圍。
即使被格蘭和奧托等人進攻背後，魔王軍也不慌不忙派出兩人退後，各自堵住道路與格蘭和奧托等人對抗。
在朦朧的意識中，我看著站在前面的雷和阿爾。
兩個人站在對我虎視眈眈的分隊長面前，手裡拿著劍吐氣。
就是這裡，這裡的勝負將左右全局。在這裡獲勝的一方會掌握戰鬥的流向並取得勝利。
但是，阿爾和雷沒有獲勝的希望。對手是訓練有素的魔王軍，當中的分隊長級。雖然沒有盔甲，只有鱗片般的皮膚，但身體卻千錘百鍊，充滿了力量。
魔王軍是身經百戰的軍隊。信奉實力主義，越強的人越向上爬。
面對那分隊長級的對手，阿爾和雷的水平截然不同。最重要的是，阿爾受到了瀕死的重傷。根本不可能有勝算。
這點兩人應該都明白，但兩人毫不畏懼地向前走。
魔王軍的分隊長飛舞般撲過來，從各個方向砍過來。
雷拼命揮舞著刀刃，雖然身體被砍倒了，但還是抵擋住了魔族的攻擊。
考慮到雷迄今為止的動作，這是堪稱奇蹟的防禦。
然後趁著雷阻擋攻擊產生的間隙，阿爾打進了一擊。
雖然說阿爾已經垂死，但這一擊卻彈開了分隊長的刀刃，讓他的手臂微微顫抖。
雖然堪稱奇蹟般的攻防，但兩人的反擊並沒有就此結束。
雷擋住了遙遙在上的敵人的攻擊，而阿爾則不斷打出強烈的一刀。
兩個人都展現出了迄今為止從未展現過的精湛劍技和爆發力。
我見過這種現象。
——是想要覺醒嗎？
宛如燃燒著生命一般的光輝。在旅途中，王子偶爾也會表現出覺醒的徵兆。
但即使如此，敵人的優勢仍未改變。面對阿爾和雷的氣勢，分隊長一開始也有些動搖，但現在已經恢復了平靜。左右各用利刃同時面對兩個人，還游刃有餘。
至少若是阿爾沒有受傷，兩個人還有多點兒訓練時間的話，或許還有辦法的。但是，即使覺醒了，對於剛剛羽化的兩人來說，勝利的希望也很渺茫。
縱然開口想要發出指示，卻發不出聲音。用盡全力，一句，就只說出了一句話。
「要贏。」
聲音很小，不知道他倆有沒有聽見。但是，兩人都回應了我的聲音。
「「知道了！」」
兩人緊握著劍，氣勢洶洶地踏前。
與之相對的魔族則高舉像翅膀一樣的利刃，像演舞一樣縱橫無盡地展開攻擊。
雷拼命地阻止著變幻自如的刀刃。但面對著不知道從何處打過來的暴風雨攻擊，身體的各處被砍中，瞬間全身是血。
短短幾分鐘的戰鬥，兩個人都滿目瘡痍。儘管如此，兩人的眼睛依然鬥志昂揚，只是盯著敵人。
這時，兩人的周圍發生了變化。
雷的身體周圍產生氣流，而阿爾的身體放出熱量。
氣流逐漸變大，形成包圍雷的旋風。而阿爾的劍則噴出了火焰。
是魔法！
毫無疑問是魔法的效果。雖然知道兩人都有天賦，但沒想到在這時間，他們的才能會開花結果。
「噢啊啊啊！」
一邊怒吼，全身被風包裹著的雷一邊使出渾身解數。
魔王軍的分隊長正要舉起蠻刀，但雷那帶著風的刀刃稍稍錯開了蠻刀的防禦。劍猶如滑進所產生出來的空隙裡，突破了銅牆鐵壁的防禦。雷的利刃把魔族粗壯的左臂斷成兩截。
鮮血四濺，佈滿鱗片的手臂和刀在空中飛舞。在刀刃落下之前，阿爾揮起了裹著火焰的劍。
但是，即使左臂被砍下，魔王軍的士兵依然沒有喪失鬥志。用剩下的右刃迎擊阿爾的攻擊。
激烈的碰撞聲此起彼伏，雙方的利刃交錯，互相爭鬥。
失去一隻手臂的魔族，從傷口流著大量的血，一邊像老虎鉗一樣集束力量。右臂血管浮現，肌肉像腫瘤一樣膨脹。
雖然只剩一隻手，但卻用令人難以置信的剛力，把用兩隻手支撐著劍的阿爾壓下去。
「誰讓你得逞！」
就在即將被壓倒的瞬間，隨著一聲怒吼，阿爾的全身噴出了猛烈的火焰。
噴出的火焰集結在刀刃上，刀身灼熱得通紅。
「噢啊啊！」
「！」
高熱融解了蠻刀，開始慢慢熔化。
伴隨著喊聲，阿爾揮出刀刃，灼熱的刀刃像牛油一樣切斷了魔族鍛造的鋼鐵。就這樣深深地切開了分隊長的側腹。
即使發出短暫的悲鳴，魔王軍的分隊長也沒有倒下。用雙腳支撐著快要倒下的身體。
左臂大量出血。被切開的側腹部因高熱而碳化，發出暗紅色的光，至今還在發熱。隨時都可能死去的瀕死重傷。儘管如此，他還是沒有倒下，以龍的姿態最後瞄準的，是倒下的我。
我不會白死的，他那麼說著，使出剩下的力氣，扔掉被切斷的刀刃，朝我走來。
組成圓陣的士兵伸出長槍，魔王軍分隊長被三支長槍貫穿。但即使如此，他也沒有停下前進的腳步。他的樣子，就像返祖成龍一樣凶猛。
士兵努力想把他逼到一邊，但分隊長用一隻手撥開長槍，伸長脖子，彷彿就算只剩一顆頭顱，也要把我咬死似地露出獠牙。
幾排獠牙逼近我眼前，我的視野被龍那鮮紅的嘴巴所覆蓋。但是，在那獠牙到達的瞬間，被阿爾切開的側腹突然迸發出火焰。
火焰蔓延到魔族的身體，即使是分隊長也不禁發出悲鳴。
「呀啊啊啊」
分隊長躺在地上，想要撲滅身體上的火，但是火焰像蛇舌一樣燃燒著，瞬間就覆蓋了分隊長的全身。
被火焰包圍著的魔王軍分隊長，想把剩下的那隻手伸向我，但在想要抓住我的瞬間，手指突然崩落了。
包裹全身的猛火使他的手臂和手腕都碳化了，更蔓延到全身，甚至燒盡了他的性命。
「打倒了！打倒了啊！」
士兵們為著分隊長的死而歡呼，魔王軍的士兵們之間開始動搖。
但這種動搖也只是一瞬間。即使失去了隊長，他們也不會輕易崩潰。反而像仇人一樣發起猛攻。這時，從來時的路上看到了一群氣勢洶洶的身影。
來的是四名全副武裝的士兵。
是為了佯攻，我吩咐走上別的路的人。他們迂迴回來了。
這是沒經計算的行動。說實話，我沒想到他們會回來。
誘餌是個危險的賭博。雖然我預計敵人會追擊作為本隊的我們，但也會有例外。在這種情況下，少數的這些人毫無疑問肯定會死。
相反，如果魔族不去追他們，他們就有可能活下去，如果就那樣逃走的話，說不定就得救了。
所以我並沒有指示他們繞道返回。
好不容易逃過一劫，就算叫他們重返戰場，他們也不可能回來吧。
可是，他們按照自己的判斷回來了。
拖著受傷的身體，拿著長槍跑了過來。像雪崩一樣衝鋒而來的四名士兵，加入了奧托他們的隊伍，一個在後面堅守的魔王軍士兵被打倒了。
這成為了決定性的一擊，整個流向就完全轉到我方。一旦得勢，『恩寵』的效果就勢不可擋。被氣勢所吞沒的魔王軍士兵，一個接一個被打倒了。
贏了？
縱然坐在特等席上看著，我仍然無法相信自己看到的東西。
即使和王子一起旅行，至今為止已經目睹過無數次奇蹟般的光景，但這才是真正的奇蹟。
他們既不是王子，也不是英雄，不久前還只是普通的村民。但他們比任何人都勇敢地戰鬥，扭轉了不可能的劣勢。這正正是勇者。
戰場中央。看到這場戰鬥的頭號功臣阿爾和雷，他們比我更早失去了意識。
不僅受了重傷，而且還是第一次使用魔法，這自是理所當然的吧。
那是達成了甚麼的男人的睡臉。
看到兩人的臉，我滿足地放鬆了臉頰。就那樣子笑著，失去了意識。

熱鬧的米雷多是卡修地區最大的商業城市。卡修雖然是邊境地區，但這個城市卻例外地發展著。我穿著不顯眼的衣服，不帶隨從在街上走。手裡提著的籃子裡裝滿了度數很高的酒、藥草提煉而成的藥膏和針線，還有大量的布。
在與魔王軍偵察分隊激戰之後，我們總算到達了米雷多的城鎮。每個人都傷痕累累，現在士兵們正在治療中。我胸口的傷，昨天才被治癒師治療過。
治癒師囑咐我要絕對安靜便回去了，但只是折斷了幾根肋骨，我可沒法一直躺在床上。
我抱著買來的東西，向包租給士兵的旅店走去。
可以輕鬆塞下二十人的旅店的大房間裡，身上纏著繃帶的士兵躺在床上，也有人坐在椅子上悠閑地聊天。
「各位，傷勢怎麼樣？」
我抱著籃子走進房間，詢問傷口的情況。
「羅梅莉亞大人？」
一名士兵站起身來，大吃一驚。他的名字好像是布雷。
「難道是去買東西了嗎？你只消說一聲我們便！」
布雷站起來說道，但因為是受傷的人突然站起來，所以腳下不穩。
「不用了，這樣子就好。阿爾，雷，你們的傷怎麼樣了？」
我走到傷勢特別嚴重的阿爾和雷的床前。兩人都受了重傷，還活著已經是不可思議。
「沒事的，羅梅莉亞大人。昨天，治癒師給我做了治療，傷口正在恢復。」
雷雖然只動了動嘴，但畢竟是爬都爬不起來的重傷。臉色也不好，看起來根本不像沒事。雖然不想說作出治療的治癒師壞話，但說實話，他是個庸醫。明明收了一大筆錢，但我的胸口還是很痛，大家的狀態也不太好。
如果是以前一起旅行的伊麗莎白，這種傷口幾分鐘就能痊癒。當然，要和被稱為聖女的她相比，或許有些苛刻，但那個治癒師的技術確實不好。
「請給我看看傷口，我來診察一下。」
我脫下躺在床上的雷的衣服，正要解開繃帶，雷卻動搖了。
「羅、羅梅莉亞大人要看嗎？」
「你知道我會治療傷口吧？我不相信那個治癒師說的話。」
我脫下他的衣服，取下繃帶，雷的肌膚就露出來了。不知為何，雷扭過臉去。恐怕是不想看到傷口吧。的確，傷口雖然得到了治療，卻很嚴重。
大的傷口勉強堵住了，但小的傷口還沒有完全堵住。而且有幾個已經化膿了。
「啊、嗚。」
我把手指放在傷口上，可能是太痛了，雷發出了聲音。
「不好意思，會痛嗎？」
「不，沒事。」
雖然雷這麼說，但可能還是很痛吧，他的臉漲紅了。
「這個傷口有問題，要做個小手術，我來做吧。」
即使是小傷口也有惡化的危險，化膿的傷口就更加危險。應該用烈酒清洗傷口，用火灸過的刀刃排出膿，塗上藥草製成的藥膏，用針線縫合。
「羅梅隊長，你連這也會嗎？」
躺在雷旁邊床上的阿爾，只轉動眼睛看著這邊。雖然很在意「羅梅隊長」這個稱呼，但因為看來不是在輕視我的樣子，所以就算了。
「嗯，以前學過。雷，我想會很痛的，請忍耐一下。」
我開始了雷的治療。雖然頗痛才對，但雷還是忍住了。但畢竟可能還是很痛吧，我一觸到傷口或身體，他就小聲地發出呻吟。
「那麼，接下來就輪到阿爾了。」
雷的治療結束後，我看了看躺在旁邊的阿爾。
「我也是嗎？」
「你的傷勢比較重吧？」
一邊回答阿爾的問題，一邊脫下衣服，拆下繃帶。看傷口，這邊的更為嚴重。
「會很痛的，請忍耐一下。」
我話音剛落，尖叫聲就在房間裡響起。
「好痛好痛，很痛，超痛。再溫柔一點！」
雖然阿爾眼含淚水地指責，但我只能傻眼了。
「你在說甚麼？你也看到雷了吧？他不是忍耐著嗎？你也忍一忍吧。平時的威風哪兒去了？」
「不，不對，那傢伙挺高興的。」
阿爾說了莫名其妙的話。哪有人會因為傷口被人撫摸而高興呢？
「請安靜一點，你的傷口很深，得小心點才成。會痛入骨髓的喔。」
明明事先說好了，阿爾卻誇張地發出慘叫。
治療結束後，阿爾和雷不知為何都憔悴不堪。話雖如此，最嚴重的那兩個人並沒太大惡化，其他的人似乎都沒事。
「羅梅莉亞隊長，只診察他們兩個，我們卻沒有嗎？這不公平啊。」
對著結束阿爾和雷的治療的我，士兵修羅噘起了嘴。
「你們太厚顏無恥了！」
雷叫了起來，修羅反駁道。
「我們也是羅梅隊的哦。」
雖然被「羅梅隊」這個詞吸引住了，但其他隊員的傷勢也確實令人擔心。那個治癒師的技術不好，如果傷勢惡化，拖延治癒的話就麻煩了。現在有時間，我來診察一下就放心了。
「明白了，我來看看。」
「真的嗎？」
聽了我的話，不光是修羅，其他的士兵都露出了高興的表情。果然大家也在意那治癒師的技術不好吧。我開始診察，士兵脫下衣服，露出上半身排成一列。越是排隊越是不安。
「可惡，你們這些傢伙！」
不知道是不是不想勞煩到我，雷看著排成一列的同伴，皺起了眉頭。
「不要緊喔，雷，而且我還有時間。」
我一邊說，一邊診視士兵的傷口，施加治療。
二十人全部治療完後，果然花了不少時間，天已經黑了。但是士兵們對於能接受治療似乎都很滿足。為了看看進展，明天也再來吧。
但這樣的事情不能每次做，應該盡早安排治癒師吧。
「對不起，羅梅隊長。給你添麻煩了。而且，都是我們的關係，才害你卡在這裡不能行動。」
阿爾一本正經地道歉。以前的壞嘴巴跑到哪裡去了，真是令人吃驚。也許是在山裡騙他吃的苦藥草見效了也不一定。
「不用在意，慢慢養傷吧。因為你們是卡修的英雄。」
我看著他們說，阿爾和雷瞪圓了眼睛。
「英雄？我們嗎？」
阿爾指著自己問。
「是啊，城裡都街知巷聞了。倒不如說，是我傳出去的流言。是擊破進攻卡修的魔王軍的年輕英雄。這些傷也可以說是名譽受傷吧。」
我把自己傳出的謠言告訴了阿爾，他笑了。
「入侵呢，真是話都看要怎麼說啊。」
就像阿爾說的那樣，雖然不能說出僅僅只有五人來犯，但打敗魔王軍的士兵卻是事實。為了推廣我們的活動，應該大加利用才成。
迄今為止沒有發生過重大的戰爭災難的卡修。魔王軍的到來對住民來說是衝擊，而年輕人打倒魔王軍的事實可以說是好消息吧。再過幾天，流言就會傳開，甚至會傳到卡魯魯斯堡壘。
「哎呀呀，傷沒治好之前，最好都不要出門呢。」
也許是受了重傷想出去玩，阿爾嘟囔道。
「為甚麼？一定很受年輕姑娘的歡迎喲？在酒館裡端出跟魔王軍激戰的話題不就行了嗎？」
「開甚麼玩笑！我可沒辦法跟人說，就這麼五個人，我們二十個人拼了命才能打倒啊。」
我捉弄了他，阿爾氣憤地回答。明明隨便撒個謊就好了，沒想到他是個老實人。
「快點回到卡魯魯斯堡壘吧，羅梅莉亞大人。」
雷好像也想早點回去，但還不行。
「請你們慢慢養傷。而且，我在米雷多已經和人約好了見面。即使你們沒有受傷，出發也要在那之後。」
我說出了當初來到這個城市的目的。在這裡逗留是一開始就計劃好的。
「阿爾，雷，我有件事要問你們倆。你們對謝爾貝克長官有甚麼看法？」
我問支配卡修的代官的事，兩人都歪著頭。
「就算你說甚麼想法，被徵兵後也怎麼談過話。」
阿爾回答說沒甚麼想法。雷也點頭表示同意。
阿爾和雷。而這裡的二十個人，都是剛被徵兵的新兵。沒被謝爾貝克代官的手染指過。
「那麼，你願意跟隨我，而不是他嗎？」
看著兩人的眼睛問道。我在這裡等著的是王都來的官員。雖然我向謝爾貝克保證不會告發他的貪腐行為，但那是騙人的。
在這裡和官員會合，把一切都說清楚。我打算就這樣一起前往加魯魯斯堡壘，在那裡逮捕謝爾貝克代官。
他是個危險的人，不能相信。現在應該已經派密探到領都格拉姆，四處尋找我藏起來的那記載著不正行為的正本了吧。最好在被背叛之前先背叛。
「羅梅莉亞大人，即使你與世界的一切為敵，我也會一直待在你身邊。」
雷把右手放在胸前發誓。誇張得簡直像個騎士一樣。
「羅梅隊長，我也會跟著你。」
與雷形成鮮明對比地，阿爾用輕快的聲音回道。
「謝謝。」
我簡短地回答了二人的忠誠。 

第三章～為了整頓軍備，到處洽談～ 
[第三章～為了整頓軍備，到處洽談～] by 小鳥　恋



謝爾貝克代官出迎從米雷多返回卡爾斯堡壘的我。
可是，我卻和在米雷多會合的王都官員一起，把前來迎接的他立即逮捕、拘禁。
被逮捕的代官喊著跟說好的不一樣，但我沒有理會。
說到底，我們之間原本就沒有信任。我威脅過謝爾貝克，而謝爾貝克也想著有朝一日向我復仇。
在我們的關係中，只有其中一方背叛的結局。
當然，謝爾貝克代官也會預料到我的背叛而提防吧。召集了在堡壘裡飼養的士兵，讓他們保護自己。只是他有一個誤算。
就是我統領了二十名士兵，抓住了他們的心。
謝爾貝克代官大概認為，身為女人的我做不來那樣的事吧。
可是，與魔王軍遭遇，闖過死地的經驗，鞏固了我和士兵間的團結。
跟隨我的士兵抓住了疏忽大意的謝爾貝克代官，將他綁了起來。
堡壘裡的士兵想要救助謝爾貝克代官，但經過與強敵的殊死戰鬥後，阿爾和雷等人已經不再是以前的新兵了。一絲不紊的陣形，讓代官的士兵不敢靠近。
之後跟從王都來的官員，告發了謝爾貝克代官的不正行為，穩住了場面。
一連串的逮捕劇迅速展開，早上被逮捕的代官，過了中午就已經被押送到王都去了。事情按照我事先決定的計劃進行，讓我的心情大悅。
可是，我能笑出來的，也只到這裡為止了。
「唉，沒完沒了啊。」
我看著堆積如山的文件埋怨道。
趕走代官後，等待我的是像山般高的文件。
堆疊在桌子上的文件，無論怎麼處理都絲毫不見減少的跡象。
「羅梅大小姐，不如稍微休息一下吧？」
正忙著整理文件，凱蘿婆婆沖了杯茶給我。
「謝謝。卡坦爺爺呢？」
接過茶具，喝了一口。溫暖的飲料叫人很舒服。配著的餡餅也帶著樹莓的酸味，很好吃。
「又出去釣魚去了，他說今日會釣條大尾的回來，嘛，還是不要期待好了。對了對了，大小姐，今天早上，附近的村子送了樹莓給我呢，這個餡餅就是用那個做出來啊，下次不回禮可不行呢。」
卡坦爺爺似乎很適合鄉下生活，每天都去釣魚或散步。婆婆一開始也盡是抱怨，但結果看來樂在其中的樣子。
「可是，羅梅大小姐，大小姐應該是來這裡療養的，怎麼都老是工作啊。」
看著堆積如山的文件，婆婆都呆住了。
「對不起，婆婆，我不能放棄，請你諒解。」
「不，沒關係哦，羅梅大小姐想做甚麼，凱蘿都已經明白了，你是想幫助人們吧？」
凱蘿婆婆很理解我。
「不過，我有點兒擔心。這些工作，一個人始終也有極限吧？」
凱蘿婆婆瞥了一眼堆積的文件。被那麼指出來，我無從反駁。
雖然順利地趕走了謝爾貝克代官是好事，但要是就這樣子甚麼都不做的話，繼任的代官當然會頂上。這樣的話，他就不會再被抓住把柄了，我保證會像故事裡的公主一樣，被幽禁在塔頂上。
沒有辦法，我只好讓從老家跟著我來的卡坦爺爺擔任新的代官。
作為流程，就當作是和我一起到這裡赴任的爺爺，發現了前任代官的不正當行為並告發。以排除瘀血的名目臨時留下來當代官，我把這些寫成文書，寄給了父親大人。
雖然巧妙地蒙混過去，但總有一天會露餡。必須在被發現之前做好各種準備。
「雖然我也想幫點甚麼忙，但我和卡坦，幫不上羅梅大人的忙。」
「不用喔，反正也是我任性想要幹的。」
在我的陰謀下，老爺爺登上了代官這莫名其妙的職位，但爺爺本打算在鄉下悠閑地度過晚年才跟了我過來，怎麼可能要他在經營領地上傾注心血呢。必然地，只能由我來做了。
「因為羅梅大小姐從以前起就不擅長拜託其他人。你還記得，那時候某個男爵千金欺負你的事情嗎？」
凱蘿婆婆講起了我小時候的故事。那時候經常舉行園遊會，很多同齡的貴族子弟聚在一起玩。那時，不知為何，不知哪裡的男爵千金，把我當成了欺凌的目標。
「明明要是告訴我們就好了，大小姐你卻一個人跑去對抗。」
雖然老婆婆笑得很開心，但我聽到她說起過去的糗事，臉都脹紅起來了。
我小時候很調皮。不，現在也沒甚麼分別吧。
可是，那孩子到底想幹甚麼呢？
跑來說人家是反派千金，說我命中注定變成這樣，執拗地跟我找茬。可能是戲曲甚麼的看太多了吧，真是個奇怪的孩子。
「最後還把那些跟班都捲進來，演變成一場大吵大鬧呢。」
凱蘿婆婆笑道。這麼說來，好像也有那樣一回事。
自己的敵人要自己打破，喊著這口號把他們打得落花流水，連我自己也覺得幹太過火了。
「婆婆，別再說了，那件事我也有點兒反省過，都還只是個孩子。」
不能使用暴力。應該作為最後的手段。
現在的話，我會說最重要的是運用計謀和策略，避免再次發生爭執去圓滿解決。
「還有其他呢，大小姐你。」
婆婆好像還要繼續說下去了，我慌忙制止。我可沒法再聽羞恥的回憶了。
「夠了，茶我用完了，該回去工作了。」
我強行中斷了對話，老婆婆便笑著走出房間。因為我從小就和婆婆在一起，她一旦說起那些難為情的事，就會沒完沒了。
「好了，打起精神，工作，工作。」
給自己打氣，開始工作。首先要找出前代官謝爾貝克的秘密賬簿，仔細審查後交出正確的賬簿。
當然，如果把找到的秘密賬簿原封不動地交出去自是再簡單不過了，但現在是戰爭時期。而發動戰爭需要資金。
難得前任都做了工夫，只要隨便虛報數字提交出去，就能增加我們的預算。即使不是這樣，軍隊也是食金蟲。可以自由支配的資金越多越好。
話雖如此，也不能重蹈前任的覆轍，所以貪污要在可以蒙混過去的範圍內。在填寫的時候，把字寫得模糊一點，讓人難以讀懂，而寫出來的數字也要寫得令人容易讀錯。
順便說一下，公文的書寫，文字和數字都有固定的格式的。雖然也有法律規定文字不能有濃淡和模糊，但很少有人全數遵守。
即使被追究，頂多也只是罰款了事。如果賄賂檢查的人，就連這也不用。當然了，實際收入會少得多，但那已經是不當行為的極限。不能做得太過分。
但就算說因為非常時期採取不正手段，資金仍然不足。因為前任者在轉賣武器的關係，所以裝備品的數量不足。糧食也不夠，而且還想增加軍馬。
想要的東西很多，唯獨是錢哪裡也沒有。
一邊抱怨資金困難，一邊挪動上半身時，胸口傳來一陣疼痛而用手按住。稍微忍耐一下，疼痛就減輕了。
胸口的傷還沒有痊癒。果然，米雷多的治癒師的技術很差。
我的傷忍忍就好，但不能讓士兵忍耐。堡壘果然需要治癒師。只是，即使請求教會派遣治療師，技術高超的人也不會來偏遠的地方。
正在苦惱的時候，窗外傳來了聲音。
鼓聲之中響起了喇叭聲，伴隨著衝鋒的吶喊聲，怒吼和腳步聲接連不斷。
望向窗外，山坡上的士兵正在進行演習。
因為趕走了前代官，變得可以動用堡壘的所有士兵，所以手頭的兵力增加到了一百人。
一百名士兵分成兩邊，互相衝撞。
因為所有人都穿著同樣的裝備，所以遠處看不出誰是誰。但有一支部隊，即使在亂戰中也團結一致，讓對方不敢靠近。
一名士兵站在最前面，壓倒了對方的部隊。遠看就知道是阿爾。
他和我一樣受了治療，但還沒有痊癒，明明一隻手還沒能活動自如，但他卻精神抖擻地四處奔走，衝破了敵人的前鋒。
然後，少數部隊立刻突破阿爾撬開的洞，突破了陣形。帶領突擊隊的人是雷。他帶領著格蘭和拉根兩兄弟，像風一般地突破。
以力量為傲的奧托和敏捷的凱爾將打開了的缺口撐開，把對方部隊分裂成兩半。
對方也想重整陣形，但一邊被阿爾、奧托、凱爾、格蘭和拉根的雙胞胎制壓住，而雷率領其他人包圍並殲滅了剩下的一方。
一眨眼的工夫，半數人已經被打敗了，戰鬥的趨勢已經決定了。
那場戰鬥之後，覺醒了的阿爾和雷變得更強，隊中有幾個人也跟著覺醒，提升了力量。此外，還有其他士兵表現出覺醒的徵兆，預計戰鬥力將進一步上升。
雖然是令人高興的誤判，但也許正因此而有危險。
但現在我拋開那份不安，把視線從窗戶轉回文件上，埋頭思索。
儘管增加士兵數量是件好事，但相應的費用也會增多。沒有資金的話，就只能從有的地方拿。
「果然只能找商人洽談了。」
我聽著士兵訓練的聲音，輕輕嘆了口氣，又回去工作了。
和文件搏鬥了將近一個小時，總算收拾好了，走到中庭時，士兵也剛剛結束訓練回來。
雖然每個人都疲憊不堪，但有一支部隊還很精神。走在這支力量過剩的部隊最前面的，是身上纏著繃帶的阿爾。
「羅梅隊長，訓練結束了。」
阿爾挺起胸膛報告。最近阿爾叫我做隊長。我甚至懷念起他剛開始時那狂妄的口氣。
「是嗎，結果怎麼樣？」
「是，我們羅梅隊取得了壓倒性的勝利。」
我一問之下，阿爾自信滿滿地報告。後面的士兵也自豪地挺起胸膛。
阿爾他們自稱自己的隊伍為羅梅隊。
既然他們本人都認為這樣就好，我也放著不管了，但也正因為如此，他們的士氣高昂，與其他隊伍相比動作更凌厲活。即使與老兵部隊作戰，也表現出勢均力敵的態勢。
「是嗎，辛苦了，大家都很努力呢。」
我說了一句慰問的話，士兵都高興地挺起胸膛。
他們的成長非常顯著，尤其是阿爾和雷的表現非常出色。
阿爾有著本能地抓住對方的弱點，然後一口氣瓦解的爆發力。
雷雖然還和普通的士兵差不多，但他的劍技越來越銳利，實力與日俱增。而且最重要的是指揮士兵的能力開花了。
他能在頭腦中理解士兵的行動，不僅是自己的軍隊，就連對方的部隊也能隨心所欲地操控。
並且，阿爾和雷也覺醒了魔法的力量，變得鶴立雞群。
一旁的同伴也不甘後人，訓練毫不懈怠，每天都在成長。
遠看也明白。他們現在正閃耀著光芒，活在黃金般的時刻。這是可喜可賀的事，但也正因為如此，才讓人憂心。
因為和我一起旅行時的亨利王子也是如此。
當初踏上討伐魔王之旅的時候，我們也因為接連的失敗而吃了很多苦。我和亨利王子一起克服苦難，努力學習、成長。
即使經歷挫折，努力也取得成果，克服困難時的那種成就感和充實感。那段美好的時光，光是回想起來，就讓人心潮澎湃。
但在成功的同時，也召來了魔物。
從某個時候開始，王子習慣了成功，認為是理所當然的事情。自己被神眷顧。不僅如此，甚至好像還覺得自己是神了。
也許是被愛情遮蔽了我雙眼，我怎麼也沒注意到王子的變化。
在意識到王子變了的時候，就應該離開他的身邊才對，可是一想到如果『恩寵』的效果消失，結果害到王子喪命的話，就不由自主地跟在他身後了。
絕對不能再生出第二個王子。
現在不知道『恩寵』起了多大作用。雖然有一些局部的作用，但應該還沒有發揮巨大的效果吧。
可是阿爾和雷的覺醒。那無疑是『恩寵』的效果。『恩寵』所具有的喚來好狀態的力量，促使了他們的覺醒吧。
雖然托他的福我們才活了下來，但依靠這種力量是很危險的。縱使『恩寵』賜予了我們幸運，但我們不應該依賴幸運而戰鬥。就算說為了勝利，甚麼都要利用，但即使沒有『恩寵』，也必須做到可以贏出本應能贏而仗。
「……接下來有任務給大家。不過我有別的工作，所以請你們自己獨力完成任務。」
「好的，請交給我吧。」
雷代表士兵回答了我的話。為了回應我的期待而挺起胸膛。
一看到雷的臉我胸口就痛。但這並不是傷口的疼痛。
現在我所期待的是他們的失敗。正因為為免因為持續的勝利和成功而自滿，才希望他們落敗。但如果在沒有『恩寵』的情況下敗北，說不定會有人死去。
「那麼，羅梅隊長，是甚麼任務呢？」
因為我沒有繼續說下去，阿爾問道。
「嗯……地點是奇利艾溪谷，討伐盤踞在那片土地上的魔物。」
我傳達了下一項任務。
奇利艾溪谷是從這裡往北走三天左右，一塊只得石頭的荒地。這裡棲息了許多魔物，雖然多次出兵討伐，但都落得鎩羽而歸。
「我想這會是頗為長期的討伐，所以請你們作為先遣隊前往，構築橋頭堡。我也會在完成這邊的工作後，帶著援軍前往。」
「是！交給我吧！」
聽了我的指示，以阿爾為首的士兵用力地敬禮。看到他的樣子，我的心又痛了起來，但我裝作沒看見。


目送士兵前往向奇利艾溪谷後，我離開卡魯魯斯堡，乘馬車向東邊的米雷多城駛去。
雖然是為了找商人洽談，但我並沒有直接進城，而是花了一天的時間繞道，來到了卡雷沙修道院。
「這裡就是卡雷沙修道院嗎？」
我在修道院前下了馬車，環顧四周。
那是一座坐落在湖畔的修道院。有一小塊農田，一間家畜小屋。是座隨處可見的修道院，沒有特別顯眼的地方。實際上，以前就連住在這片土地上的人也幾乎不知道這個名字，是個完全無名的地方。
但現在在修道院前，從周邊前來的居民排起了長長的人龍。
一看排隊的人，有的身上纏著繃帶，有的咳嗽得很痛苦。大家都是傷者和病人，都是為了接受治療而聚集至此的。
在卡雷沙修道院，好像會免費治療傷者和病人。
環顧修道院四周，一眾修道士在傷者之間跑來跑去，判別傷勢和病情的嚴重程度。我在隊伍附近等著的時候，一位年輕女性發現了我，跑了過來。恐怕是見習修道士吧。
「您應該是位貴族吧，請問您來卡雷沙修道院有何貴幹嗎？」
見習的女性，彬彬有禮地問我。
為了緩解對方的緊張，我笑著回答。
「初次見面，你是卡雷沙修道院的人嗎？我是格雷厄姆伯爵家的羅梅莉亞。」
「是伯爵家的人嗎？那個，您找我們卡雷沙修道院，有甚麼事嗎？」
報上身份後，女性大吃一驚。是對於伯爵千金出現在這樣的地方感到不可思議吧。
「我有事想找這裡的負責人諾迪司祭談，麻煩請您通傳。」
「請、請稍等一下。」
我請求傳話後，見習的女性慌張地跑向修道院。過了一會兒，又跑回來了。真是精神的孩子。
「諾迪司祭說會見您。不過，他現在忙著治療病人和傷者，手上忙不開，很抱歉，請您等一下，待到有空為止。」
面對伯爵千金的來訪，居然要叫她等候，年輕的見習修道士十分害怕。的確，這樣子應對，一個搞不好還會被斬首。當然我不會這麼做就是了。
「知道了，那我等一下吧。」
我從一開始就知道會變成這樣，所以已經做好了等待的準備。
「可是，那個……怎麼說呢？可能要等很久哦？」
女性抱歉地道出事實。當然，這一點我也曉得。
因為是按照受傷或生病的程度，從重者開始依次看的，所以沒有受傷或生病的我，順序當然是最後了。照這個樣子，恐怕要等到天黑甚或天黑以後了。
「沒關係喔，要等多少都也成，輪到我的時候請你叫我。」
因為事先預料到了，所以帶了幾份工作過來。在等待的時間裡，把這些工作做完吧。
然後在馬車裡與文件搏鬥時，注意到的時候太陽已經傾斜到地平線了。
一看，病人的隊伍只餘數人，負責傳話的女性又過來了。
「讓您久等了，司祭大人要見您。」
「謝謝你的傳話了。」
我禮貌地道謝後，見習的女性惶恐地低下頭。
儘管身份高的話很多時候都會方便得多，但若是有禮相待的話，反而會讓對方為難，所以這種時候會很麻煩。
和見習女性一起向修道院走去，但走在前面的女性腳步乏力。疲憊一目了然。這是理所當然的，因為今天一整天都在忙著應對患者。
「這麼說來，我還沒聽說你的名字吧？」
「對不起，我叫米、米亞，羅梅莉亞大人。」
我跟她問道時，她對自己沒有報上姓名一事低下頭自報了名字。
「是米亞嗎？今天你也很辛苦吧？」
當我安慰她，她變得更惶恐了。
「哪裡，我只是個打雜的。」
「即使這樣，我覺得你也很努力喔。」
我表揚了米亞。即使是雜活，也必須有人來做。而且無論做甚麼工作，會拼命努力的人都是好人。
也許是不習慣被誇獎，米亞紅著臉害羞起來。
「怎麼，我完全不行啊。明明已經練習了好幾十天，卻只會使用一點點治癒的技能，同期的人都已經開始治療傷者了，我只是個沒才能的吊車尾。」
米亞感嘆自己不行。聽到這句話，我有些傻眼了。
確實，在救世教會創設，負責培養治癒師的治療院裡，要培養出獨當一面的治癒師，最少需要五年的時間，聽說最初的一年都不怎麼使得出治癒的神技，很是吃力。
在不到一年的時間裡，已經能用一點兒的時點，我覺得已經相當足夠了，不過，這位新手的治癒師，似乎還不了解發源地的現狀。
我對她說：「只要努力，總有一天會有回報的。」後，她大聲地答應了我。
最近就在想了，我挺常哄騙人的。不過要是這樣就能提升米亞的技術的話，對周圍的人來說也是件好事，所以今後也繼續鼓勵別人好了。
在帶領下進入修道院，來到用來舉行祭禮的集會所。
「這裡是諾迪司祭的司祭室。」
在米亞的帶領下，我們來到集會所旁邊的司祭室。
司祭室比想像中寬敞，但牆壁都放置了架子，讓人感到局促。狹小倒也無所謂，但架子上擺放的各種物品卻讓人瞠目結舌。
「那個，雖然說想請您在這裡等一下，您不願意吧？」
米亞看著擺放在房間架子上的物品，跟我問道。
放在房間架子上的是一個大玻璃瓶。只是裡面裝著琥珀色的液體和死去的動物標本。裝在瓶子裡的是老鼠、蜥蜴等小動物，但肚子被切開，露出內臟，心臟和肺。胃和小腸都看得很清楚。
應該是諾迪司祭的收藏品吧。視乎各人不同，有些人會覺得噁心吧。
看來米亞也不太喜歡，但我並不介意。
「也可以讓您到集會所等一下。」
米亞從司祭室往往剛剛經過的集會所的方向望去，但我留在這裡也無所謂。
「不，就讓我在這裡等待好了。諾迪司祭的品味很不錯。」
我逐一打量架子上的東西。
「是、是……那麼，請稍等一下。」
米亞也不好說甚麼，便跑去叫司祭。
我慢慢地參觀著架子上的標本，當我看完所有的標本時，聽到了腳步聲，一個穿著破舊的司祭服、上了年紀的男人走了過來。
「對不起，讓您久等了。因為來了一個急診病人。我是負責這座修道院的諾迪。」
「哪裡，司祭大人。我才要對突然造訪表示抱歉。初次見面，我叫羅梅莉亞。」
我們輕輕打了個招呼，坐在椅子上說話。
「那麼，伯爵家的千金小姐，來這樣的修道院有何貴幹呢？」
「首先感謝您為本地居民治療傷患和疾病。」
我鄭重地對諾迪司祭的活動表示慰問。
「您過獎了。我只是遵循神的指引，以及治癒神子的教誨而已。而且我才要跟你道謝。伯爵千金正帶領士兵，從魔物的威脅中輾轉拯救村莊的傳聞，我也聽說過了。」
「不，我只是東奔西走的女人而已。既不能像各位士兵一樣戰鬥，也不能像司祭大人一樣使用治癒的神技。應該真正稱頌的，是在前線作戰的士兵，以及像大家一樣拯救萬民的人。這只是小小意思。」
我把帶來裝有金幣的小袋子放在桌子上。儘管我們的收支也很吃緊，但這裡也一樣。不，比起我們這些有其他收入來源的人，應該要困難得多才對。
教會總部提供給地方修道院的資金就等同沒有，但貧困的農民也無法支付治療費用。能作為代價所收到的，頂多是地裡採摘的蔬菜之類的農作物。資金再多應該也不會困擾才對。
諾迪司祭並沒有拒絕我提出的捐贈，感激地收下了。
「司祭大人，我一直對救世教的醫療制度、治癒師的存在方式抱有疑問。」
我毫不掩飾地說出了對教會的不滿。
在這個國家被廣泛信仰的救世教會，負責培養使用治癒神技的治癒師。正正可以稱得上是奇蹟之技，但對於現在的教會來說，治癒神技不過是賺錢的工具。
「對治療要求高額酬謝和捐贈的教會，我已經厭煩了。像司祭大人這樣的人培養出治癒師，並這樣子施予治療，我對他們只有感謝之詞。」
「不，我在治療的時候並沒有用上治癒術，也沒有給修道士教授，只是給受傷的朋友塗上傷藥，纏上繃帶而已。」
對於我的話，諾迪司祭撒了謊。不，這是權宜之計吧。
救世教會限定了只准在治療院培養治癒師，禁止在治療院以外培育治癒師。而且不允許在未經許可的情況下使用治癒技術進行治療，要得到許可，每年都要支付高額的許可費。這種制度下，必然導致治療費用高昂。
諾迪司祭所做的事，一旦被教會知道，肯定會被逐出教會。因此，這裡沒有治癒師，也沒有治療行為。不過，治療受傷的朋友算入個人善意的範圍內，不應該受到指責。就是這樣。
「明白了，我就當成是這樣吧。」
我決定這個話題就此打住。然後視線從諾迪司祭轉移到擱在架子上的各種收藏品上。
「不過，你收集的東西還真不少呢。」
我並沒有馬上切入正題，而是先環視了一下擱在架子上的各種標本。
「您這麼誇獎我，真是受寵若驚，不過對女性來說，不是只是覺得噁心嗎？」
諾迪司祭若無其事地說。明明是你把我帶到這個房間，期待我會慌慌張張嚇得逃回去，虧你有臉這麼說。
「不，這很有趣。但這裡沒有人類標本，沒有嗎？」
聽到我的問題，諾迪司祭的眉毛動了一下。
「怎可能，救世教會認定解剖人類是邪惡的，因而禁止了。」
正如諾迪司祭所說，現在的教會是禁止解剖人類的。
「但是據說在一千年前，得到神的祝福，用治癒神技幫助受傷的民眾的治癒神子，切開了死去的弟子佩庇耳的身體，仔細調查了他的身體，為日後的治療作出了貢獻。」
我讀了一節聖經。總不能把將救世教的教祖所做的事視為邪惡吧。
「是《佩庇耳記》第十三章第十五節吧？在古代的聖典中確實是這樣記載的。」
諾迪司祭認可了我的說法。
「但是，救世教會指《佩庇耳記》是異經，不予承認。」
「不過，司祭大人，在佩庇耳廟的石板上也刻了這個故事，各地也流傳著同樣的畫和傳說喔。要說成是異經不會太勉強嗎？」
我反駁了諾迪司祭的反駁。
「大小姐真的很用功呢，可是，你不覺得解剖人體是邪惡的嗎？褻瀆死者也成嗎？」
「確實，我對解剖也有著排斥感。」
我也不會想主動去看人的內臟。但這是兩碼子的事。
「就像司祭大人所說的那樣，惡作劇地玩弄屍體的行為是應該禁止的，但是連作為學問去研究都禁止，是不是太過分了？」
縱使我明白不能夠盲目推崇，但這種行為卻產生了弊端。
「雖然事到如今也用不著對司祭大人說，但五百年前，統治了這片土地的拉茲貝格帝國，在大陸全境擴充其版圖，其偉業之巨被稱為黃金帝國。帝國承認不同的宗教，而救世教會也只是其中的一支而已。」
現在在整個大陸都被信奉的救世教，在一千年前幾乎是無名的存在。
「作為教祖的治癒神子已經去世了，繼承衣缽的是他的徒子徒孫。他們使用從治癒神子所授的治癒神技，在帝國各地醫治傷者和病人。」
其結果，救世教會在帝國全境被廣泛信奉。簡直是聖人的偉業。
「據說他們把被切斷的手腳連接起來，連失去的器官也重生了。但是現在，這樣的聖人幾乎都沒有出現。和帝國時代相比，治癒師的質可以說大大降低了。」
當我解明歷史，提到治癒師的質素低下時，諾迪司祭皺起了眉頭。
「我承認我們的修行還不夠，還達不到以前聖人的水平。」
雖然諾迪司祭道歉了，但我沒打算想責怪司祭。
「沒有治癒力量的我，不能責怪司祭大人和治癒師。只是，不足的不是修行，而是對人體的知識和理解吧？」
司祭沒有回答我的問題。那就繼續吧。
「像我剛才說的那樣，我聞說治癒神子把他的弟子佩庇耳的遺體解剖，努力不懈去理解人體構造。而且我也聽說過，過去的聖人也曾取得病人或死囚的遺體去解剖。我認為，現在跟過往的聖人不同的地方，在於對人體的理解度的差異。然而，教會在拉茲貝格帝國終結時，跟其他的宗教和對立了。在這一過程中，為了遏止其他時常進行人體解剖或煉金術的宗教，結果便把人體解剖和煉金術視之為邪惡了。」
也就是在那個時候，聖典中刪除了佩庇耳記的一節。竟然因為自己的方便，把教祖的行動抹煞了。
「結果，治癒師的質大大降低，像是以前的聖人那樣的人已不再出現了。」
雖然也有像聖女伊麗莎白那樣的例外，但那是例外中的例外。
「而且教會不僅阻止人體解剖，還妨礙醫學的發展。」
教會很早就開始，就禁止使用藥草和外科手術。其根據是，不應該對神創造的人的身體加以插手。
乍一看好像很有道理，但重點就是要大家用他們的治癒力量來癒傷治病。
「另一方面，培養治癒師的治療院大門狹窄，普通人連入學都很困難，而且在培養上還很浪費時間。」
畢業最少也要五年。聽說有的人甚至要花上十年。培養花費了太多時間，導致治癒師的數量一直也沒有增加。
「那是因為治癒師需要特別的才能。」
諾迪司祭含糊其辭地否認道。
「當然，想要成為治癒師，也需要有才能。」
治癒神技和魔法的力量一樣，沒有素質的人是學不會的。可是，擁有這種素質的人卻出乎意料地多。雖然很遺憾我沒有那種才能，但那不像魔法才能那樣稀少。據說每二十個人中就有一人擁有這種才能。
當然了，他們的才能也有優劣之分，正如有的人竭盡全力才能治好小小的傷口，也有的人則可以重生失去的手腳一樣，超乎規格之外。
「但是，現在的時世需要的不是才能，而是富有的家世和人脈，還有向教會大筆捐款，對吧？」
教會對於入讀治療院，會要求向教會捐款。
「那是因為……治癒師的教育需要很多東西。」
諾迪司祭又說謊了。
「這還真是奇怪呢。據說，治癒神子是在荒野傳授治癒的技能給弟子的。」
既不需要治療院那無用的華麗裝飾的校舍，也不需要繡著金繡的制服。
「要模仿神子，需要的是一點點的才能和熱情，然後是優秀的指導者，不對嗎？」
對我的話，諾迪司祭再次用沉默來回答。
作為一名好歹也是身在教會的司祭，我對教會的批評應該很刺耳的吧。但是，他並沒有勃然大怒，也沒有罵我是魔女，這完全是因為司祭也有著同樣的心情。
諾迪司祭雖然現在在這裡擔任司祭，但年輕時曾在王都的大聖堂擔任過樞機主教。有一次，他對教會的拜金主義感到厭煩，想要進行改革，卻被競爭對手的樞機主教法邁因趕下台，被下放到地方，還被貶為司祭。
雖然放棄了改革中央，但還為了救助更多的人而進行活動，努力培養後進，這都是有目共睹的。
「現在教會充斥著拜金主義，阻礙醫學的發展，可以說是害惡吧。」
「這可夠狠的。」
面對我猛烈的教會批判，諾迪司祭笑著回應。
「初生之犢不畏虎呢，但我可信奉神的司祭哦。怎麼能否定教會的存在方式呢？今天的事情就當作沒聽過。請回吧。」
諾迪司祭就像關上了大門似地，中斷了談話。
嘛，這也是理所當然的吧。就算兩人的志向再怎麼相同，今天第一次見面的姑娘，對自己提起毫無疑問會被認定為異端的話題，自然也不可能點頭同意了。在這種程度上，司祭是慎重的。
但我剛才說的，並不是我自己想出來的思想。我只是向「某人」請教了這些話，並表示贊同。而且那個人也說，都是人家教他的。
「明白了。不過最後還有一件事，有件東西要給司祭大人看。」
「到底是甚麼呢？」
我從懷裡取出裝在袋子裡的東西給他看。
被布包裹著的，是用木頭做的小小的聖印。是個既寒酸而又有點髒的木雕聖印。
注意到了嗎？
正擔心著這件事，諾迪司祭一看到聖印，臉色就變了。
「羅、羅梅莉亞大小姐，你在哪裡看到這個？」
一方面為著諾迪司祭能馬上注意到這件事而高興，但另一方面，一想到現在要告訴他，心情就沉重得開不了口。
「我和王子一起旅行時，魔王軍襲擊了村莊，遇到了一位四處遊歷的治癒師。他無償治癒了很多人，但當他看到魔王軍襲擊了村莊，為了保護來不及逃跑的民眾，執意不……這是他的遺物。」
說著說著，我想起了旅途中遇到的那個人。他是個了不起的人物，簡直可以稱之為聖人。我從沒見過像他那樣優秀的人物。
「司祭大人認識他嗎？」
「那、那個人是我的弟子。啊，怎麼說呢。果然不應該放他離開我的身邊。像我這樣的老而不活了下來，但年輕的雛鳥卻喪命了。」
諾迪司祭嗚咽著流下了眼淚。光聽到他的哭聲，我就知道他們的關係有多深了，我也感到胸口一陣緊繃。
「我和他是在旅途中相遇的，我們一起旅行了一陣子。」
等諾迪司祭冷靜下來後，我把與他的相遇告訴了他。
那時伊麗莎白他們已經成了同伴，雖然不需要治療神技，但因為目的地相同，所以一起行動。
「那時候，他跟我說了很多事情，包括他尊敬的老師諾迪司祭大人。」
旅途中他給我講的故事和知識都很有趣，我很快就喜歡上了他。
儘管亨利王子和聖女都說很無聊，但他的故事很新穎，充滿了可能性。
「在旅途中，他幫助了很多人，然後也幫助了我。」
那是在某個城鎮停留時發生的事。伊麗莎白吩咐我去跑腿，無法之下買了她吩咐的東西回到旅店時，王子他已經離開了。
大概是伊麗莎白所策劃，想把討厭的我丟下吧。
就在我一籌莫展的時候，他知道了事情的經過，和我一起去追王子他們。
在追上王子之前，和他一起旅行的那幾天，是對我的人生非常重要的幾天。
如果這段時間再長一點，或者就這樣追不上王子，我們的未來應該會和現在更不一樣。當時我和王子之間已經有了一點兒距離，我也被談及理想、幫助別人的他所吸引。
雖然這段時間能長久下去就好了，可是追了王子他們幾天後，在下一個城市，我卻一下子追上了王子他們。
本以為他們已經離開城裡了，沒想到王子在酒館裡睡著了，伊麗莎白他們在旅館裡酣睡。
平時，我是不會容忍這種懶惰的，但因為我不在，似乎就沒人管了。
王子他們辯解說，他們是在等著我追上來的，老實說，這實在是荒唐透頂。
因為這樣的理由，我和他的旅行就此結束了。
「他是個很出色的人，甚至改變了我的生活方式。」
和他分手的時候，我的心真的動搖了。我本想就這樣和王子分手，跟著他走，但他告訴我打倒魔王的重要性，說服了我。
臨別之夜，他只對我傾訴了心裡話，說出了老師教給他的思想。
他的話極大地動搖了我的固有觀念，給了我新的想法。我們雖然彼此心中都藏著愛念，但還是決定繼續各自的旅程。
不過，這個時候，我實在不應該和他分手。
「就在他和我們分手的時候，他要去的地方發生了魔王軍的大規模戰鬥。雖然我急忙去救援……」
說服王子他們前往救援的前方，盡是被毀滅的城鎮和村莊。還有堆積的屍體。當在裡面發現他的遺體時，我感到了一種半身被拿走了的疼痛和失落感。
時至今日，這一幕仍烙印在我的眼中，一想起就湧起一陣痛楚和悲傷。
「我想繼承他的遺志，代替他去拯救人們。諾迪司祭大人，求您借出力量給我吧。」
「……明白了，既然是那個人所信任的你，我絕對不會吝於幫助你。」
對於我的懇求，諾迪司祭點了點頭。
「那麼，請借給我治癒師吧。我打算先把魔物和魔王軍從卡修地區趕出去。為此，強大的軍隊和治療傷員的治癒師是必不可少的。」
我請求補充治療師。戰爭中難免會有傷員。而且，我也很在意現在正前往奇利艾溪谷的阿爾他們。雖然還沒有到達，但可以預見，棲身在那裡的魔物特別強大，會有很多人受傷。技術高超的治癒有多少想要多少。
「可是，正如大小姐你所知道，這裡到處都是受傷的人。」
「我知道。現階段只需要一兩個人就可以了。不過，今後需要更多的治癒師。請諾迪司祭大人努力培養治癒師。」
司祭已經確立了治癒師的育成。只要經過數十天到半年的訓練，就可以取得成果。
當然，要變得獨當一面還需要一定的時間，但那只要不斷重複就可以了。
而且一旦發生戰鬥，訓練對象根本不缺。
「明白了，但是，對於教會那邊，你打算怎麼辦呢？如果做得太張揚，會與教會為敵的喔。」
「我知道。眼下只能做好，不讓教會知道。」
首先要組建軍隊，增強力量，趕走魔王軍。拿出成果來獲得商人和領主的協助。對現在教會的存在方式持批判態度的人物有很多，所以只能把他們拉進來，不讓他們插手。
「還有……其實我還有一個請求……」
我決定說出我來這裡的另一個目的。雖然說這話有點不好意思，但無論如何都想聽一聽。這是只有諾迪司祭才能做的事。
「這再來問我，總覺得很可怕，到底是甚麼呢？如果是我做得來，我不會吝惜援助。」
「那個……能告訴我他在這裡是怎樣度過的嗎？」
我挪開視線問道，諾迪司祭露出了笑容。
「嗯，可以。不過，請告訴我你和那個人旅行的故事。」
「當然，多少都可以。」
就這樣，我和司祭一直聊到深夜，話題言之不盡。


得到諾迪司祭的協助後，我前往米雷多城。
不久前才來過的米雷多，是這個卡修地區最大的商業城市。到了熱鬧繁盛的米雷多，我徑直來到耶魯馬克商會的商館。
因為事先給對方發了信，所以馬上就被領到了接待室。還沒來得及拿起端上來的茶，一個長著細長眼睛的男人走進了房間。
「讓您久等了，格雷厄姆大小姐，我是這家商館的掌櫃，我叫塞琉尼。」
「初次見面，塞琉尼大人。請叫我做羅梅則可。如你所知道，我被家裡半趕出去了，是以對自報家名未免有點抵抗。而且，我也希望能跟塞琉尼大人多多親近。」
「那真是太高興了。那麼，這次是所為何事呢？只要是大小姐想要的東西，甚麼東西我都可以找到手。這裡雖然是邊遠的地方，但最新的情報總能到手的。流行的禮服和寶石之類，我保證和王都一樣的齊全。」
塞琉尼用流暢的話，強調店裡的商品齊備。
「禮服和寶石固然不錯，但我不是作為客人，而是作為交易對手來到這裡的。」
我放出了事先準備好的三支箭中的第一支。
「你可能不知道，我正在討伐卡修的魔物，務求穩定治安。」
「如果是這樣的話，我也知道。不，為了領地的人民，您能如此心力交瘁，作為住在這片土地上的人，真叫人噙淚感激啊。」
塞琉尼誇張地說著，但我看不出他眼角有含著淚水。
「但現在還說不上足夠。領地的到處都是魔物猖獗，亦隱約看到魔王軍的影子。非得新招募士兵，備齊武器不可。但我們預算甚是吃緊，請耶魯馬克商會務必提供些許資金給我們。」
我一開口，塞琉尼連眉毛都沒動就搖了搖頭。
「領地的治安確實很重要，但對於我們這樣的小商會來說，負擔未免太重了。也不是我這種被流放到邊疆的掌櫃能決定的。」
塞琉尼那假惺惺的回答，讓我莞爾一笑。
「嶄露頭角、國內到處都有商館的耶魯馬克商會居然是小商會嗎？」
「當然了。我們的歷史又不長，和賽勒商會和其他大店比起來，簡直是天壤之別。」
耶魯馬克商會的掌櫃貶低了自己的店。確實，耶魯馬克商會與其他大店不同，只有三十年左右的歷史。
「跟歷史沒甚麼關係吧？對商人來說，最重要的是經商才能，僅此而已。」
我很看好耶魯馬克商會。三十年前，店主耶魯馬克只是個不起眼的走腳商人，如今卻成了擁有眾多商館的商人。沒記錯，在王都他們被蔑稱為暴發戶，被排擠在與王室或大貴族的交易之外。但是，耶魯馬克不懼逆境，在地方上發掘商機，廣泛開展事業。
「我聽說耶爾馬克會長是個富有商才的人，而且被他所發掘的你，我也不認為只是普通的掌櫃。」
雖說身處邊陲之地，但我並不小看這位塞琉尼。他是在五年前來到這裡的，那時這個商館連個影子都沒有。在接下來的五年裡，塞琉尼建立了商館，發展到掌握米雷多一半生意的程度。他被稱為耶魯馬克的心腹。
「承蒙誇獎，但很不好意思，我只是一介掌櫃，沒有權力動用鉅款。」
塞琉尼仍在韜晦。
「請放心，我並不是強行找你要錢。」
我首先去解除塞琉尼的誤解。很多地方軍閥為了治安，會威脅商家出錢。可是，我們不應該找商人要錢，而應該叫他們一起賺錢。
「我們正在考慮招募新的士兵，讓他們負責在卡修的主要街道上巡邏，希望你們能夠承擔費用。當然了，我們不會只叫耶魯馬克商會，也會邀請其他的商人募集資金。」
我把帶來的計劃書遞給他。塞琉尼假裝想了一會兒，點了點頭。
「如果是這樣的話，我明白了。為了恢復這片土地的治安，我跟大家說一聲吧。」
塞琉尼欣然答應。當然，我早就知道他會答允此事了。
讓士兵定期巡視，然後商人也跟在其後。商人既可以節約護衛費用，而對於保護的一方也容易護衛通商。不過這種事情，別的地方可是理所當然地這麼做。這邊沒有，只因為至今為止的怠慢而已。
眼前浮現出前任的謝爾貝克代官的臉。就是那個男人。大概是故意不去幹吧。他打算等治安惡化後再率軍進城，再向商人勒索錢財。
「好了，雖然才剛剛完第一件事，不好意思，我還有另一件事才來這裡的。」
我接下來放出的是第二支箭。塞琉尼對此會如何回應？
「是甚麼樣的事呢？」
「實際上，我現在正在考慮討伐盤踞在奇利艾峽谷的魔物。」
面對塞琉尼的提問，我說出了目前正在推進的計劃。
提到奇利艾峽谷的名字，塞琉尼的眉毛微微動了一下。
「塞琉尼大人有聽說過嗎？據聞那裡有金礦。」
在此之前，為了尋找黃金，曾多次派遣士兵平定奇利艾溪谷。但是被強大的魔物阻擋了。但這次，無論如何也要把那塊地弄到手。
「是開採黃金嗎？聽起來很有魅力呢。你是在尋求出資嗎？」
與他口裡的相反，塞琉尼似乎不太感興趣。
「不，如果要開採黃金，畢竟就得和王室商量了。」
我委婉地拒絕了出資的提議。我也曉得塞琉尼對此不屑一顧。開採黃金不太賺錢。不，賺錢是能賺錢，但正因為其魅力有目共睹，一旦挖礦之後，到處都會索取利權。
首先王室不會沉默，父親也會伸出手來吧。只是，能否產生符合收支核算的利潤，不挖掘看看之前都不會知道的。也有可能很快便枯竭了。
雖然風險很高，但賺頭只是普普通通。塞琉尼沒有甚麼熱情也是這個原因。
「雖然開採黃金是由王室和伯爵家主導的，但為了配合開採，需要建造給礦工居住的村莊。你願意出資開發村莊嗎？」
聽了我說的第二支箭，塞琉尼第一次露出商人的面孔。
開始開採黃金，夢想一夜暴富的人都會聚集到那裡。這樣一來，自然就需要給來採礦的工人使用的工具、食物、住所等了。比起不知道能不能採到的黃金，這方面的生意會更加確實。
「雖然是挺有魅力的，只是能挖到足夠的金子，多到要建一座新的村莊嗎？好不容易開拓出一個村子，一旦挖掘出來，礦脈馬上枯萎變成廢村的話，投資的資金不就白費了嗎？」
理所當然，塞琉尼非常慎重。但我的目標在更前方。
於是我決定射出最後一支箭。
「這裡有我帶來的地圖，請看。」
我攤開地圖給他看。卡修地區是平地很少的偏僻地區。特別是穿過奇利艾溪谷的前方，可以說是北方之巔的加埃拉連山，呈現出如劍一般陡峭的山脊。而被萬年積雪封住的加埃拉連山的另一側，是巨大的梅比姆內海。
「越過奇利艾溪谷的前方，雖然地圖上沒有記載，但這裡有一個海灣。」
當我說出誰都不知道的秘密海灣的存在時，塞琉尼的臉色變了。
「真的嗎？我從來沒有聽說過那一帶有可以讓船駛進去的海灣。」
塞琉尼果然聰明。只說了海灣，就注意到了船的事。
「是真的。海灣被懸崖包圍，從海那邊也很難發現，在那一帶航行的船也不知道它的存在吧。不過這裡有可以停船的地方。」
我指著地圖，同意了海灣的存在。
「你為甚麼知道那個海灣呢？那裡魔物很多，應該沒有進行正式的調查吧？」
塞琉尼的疑問也是理所當然的。誰都不知道的海灣，我卻會知道，感到不可思議吧。
「其實，我以前也乘船去過內海。我和亨利王子一起旅行的時候，打算乘船過去，但是在航行途中遇到了暴風雨，船遇難了，我和王子兩人偶然漂流到了那個海灣。」
那時真的很危險。如果不是漂流到那個海灣，早就死掉了。
「然後穿過奇利艾溪谷，來到卡修。」
我把事情說了出來，塞琉尼像是想起甚麼似的拍了拍手。
「啊，這麼說來好像聽說過。我聽說王子去討伐魔王的時候，也在這附近停留過。」
王子可能覺得遇難是一種恥辱，包括海灣在內，沒有告訴別人他來到這裡的經過。不過王子來過這裡的事眾所周知，很多人應該都還記得。
「加埃拉連山的對面是一片陡峭的懸崖，沒有可以停船的地方。那個海灣是唯一一處可以從卡修一側通往內海的航道。」
我國拉奧尼爾王國位於大陸中央，周邊國家對之虎視眈眈，但唯一的缺點就是沒有海洋，與外國的貿易受到了阻礙。
雖然扼守陸路要衝，但要想出海，必須沿著連綿不絕的瑪瑙河。
問題是每過一段河都會被要求徵收關稅，導致價格高漲。
但只要擁有港口，就不用再繳納多餘的關稅了。如果能開通穿過奇利艾峽谷的通商路，卡修就能從邊境一躍成為交易中心。
「黃金的開採順利的話，那固然很好，但就算不順利，也可以以開發村為中轉地，修築道路通往海灣去修建港口。周圍是都是岩石，不缺材料，只要動用淘金夢碎的工人，就不用白費了。」
聽到我的話，塞琉尼笑了出來。
「雖然我也被人說錢就是一切的冷血漢，但羅梅莉亞大人也挺壞的呢。」
「真失禮啊。我只是在他們失敗的時候幫他們再就職而已。倒不如說我人太好吧。」
聽到我的話，塞琉尼忍不住笑了。
「不過，這還需要一點調查呢。」
我也贊同塞琉尼的話。今天說的話，不可能原封不動地全盤接受。而且，作為通商通道，也有必要考慮安全性和便利性，海灣能否作為港口使用，也必須好好調查。
「當然，我想利用卡魯魯斯堡壘的士兵，派出調查隊。」
「好吧，調查隊的費用，多少由耶魯馬克商會承擔吧。」
不說全額，塞琉尼真的是個商人呢。該砍價的時候就砍價。不過，他似乎對我有足夠的信任，認為可以多少出點錢也可以。如果進展順利的話，就會拿到更多的資金吧。
「但就眼下的問題來說。」
「我知道，在於能否驅除盤踞在奇利艾溪谷的魔物，吧？」
塞琉尼說出了根本性的問題，我也同意。如果不能討伐奇利艾溪谷的魔物，開採黃金和建設港口都只是癡人說夢。
現在阿爾他們應該已經到達溪谷了吧。
一想到等待著他們的困難，我就心痛不已，但我沒有表現在臉上。


四天後，我在米雷多進行了幾次調整、會面和簽約後，離開了城裡。然後先回到卡魯魯斯堡壘，從馬車換成馬匹，帶領士兵向奇利艾溪谷進發。
在此期間，先遣隊只送過一次傳令，報告說正在按計劃構築堡壘。
「羅梅莉亞大小姐，先遣隊的人會順利嗎？」
同樣騎馬的老兵之一的格雷夫斯，向朝著奇利艾溪谷進發的我說道。
雖然有點兒裝模作樣，但卻是箭術非常熟練的士兵。過去擔任過奇利艾溪谷的討伐任務，這次就負責帶領部隊。
「先遣隊裡有幾個上次參加過討伐的老兵，沒問題的喔。」
為了建設堡壘，我派遣了由四十人組成的增援部隊，送往阿爾他們的羅梅隊。
其中包括了老練的士兵。
「確實，阿爾和雷也變強了。討伐魔物也是連戰連勝。雖說只是五人，但和魔王軍的偵察分隊戰鬥也取得了勝利。不過，那裡的魔物可是強敵喔。」
過去有過經驗的格雷夫斯告訴我，要攻略奇利艾谷非常困難。
「我知道。從過去的記錄來看，龍是很難對付的。」
迄今為止，王國已經多次向那片土地送出士兵。但是連堡壘都沒能建好，就不得不撤退。說到為何，因為在奇利艾溪谷中，棲息了著被稱為最強種的龍。而且還是在龍當中，被認為特別凶猛的獸腳龍。
性格殘忍狂暴。經常嗜血，絕不與人親近。
兩足行走，用巨大的後腿支撐身體。後腿上有彎曲的大爪子，用粗壯的腿打出來的一擊，容易就能打破盾牌和盔甲。排列成幾排的獠牙鋒利如刃，連骨頭都能咬碎。幸好鱗片和皮都很薄，所以箭和長槍都可以打穿，但他們擁有無比的體力，只要不擊中要害，就是中了幾支箭也不會倒下。
儘管單是一頭獸腳龍已經夠危險了，牠們還時常以數頭成群行動。這個群像狼一樣受到統率，有時會獵取自身數倍的獵物。
即使是訓練有素的士兵，若不是兩人一組也會很危險，所以至今為止有很多士兵被咬死。普通戰鬥也是很危險的對手。要在這些東西蠢動的荒野上建築堡壘，可以說是一大難題。
我自己也知道攻略奇利艾谷並非易事。即使有著『恩寵』的效果，成功率也只有一半吧。耐心地狩獵周邊的龍，在數量變少的時候踏實地繼續建造堡壘。除此之外別無他法。
當然，對於只有四十人的先遣隊來說，要建築堡壘是不可能的。頂多也就是把材料和木材運過來吧。即使是現在的阿爾他們，也是負擔沉重的對手。這一點我非常清楚。不，正因為如此，才讓阿爾他們去。
到目前為止，羅梅隊從初陣開始連戰連勝。是一支從未知輸的軍隊。但今後不會這樣。又不是只會和確實能取勝的對手戰鬥。遇到強敵，有時也會失敗。要成為即使遇到強敵也能頑強戰鬥，即使敗走時也能不瓦解的軍隊。
「我已經告訴阿爾他們要隨機應變。」
雖然我命令他們修築橋頭堡，但也告訴他們不要勉強。
只要不自滿，謹慎行動，即使不能完全執行命令，也能減少損失，取得成果。但若然在覺醒之後，再加上迄今為止的成功體驗而自以為是，固執於建設堡壘的話，傷亡會很慘重吧。
帶著士兵騎馬，穿過森林來到荒地。視野的前方是巨大的溪谷和懸崖峭壁。這就是奇利艾溪谷的威容了。把馬停在懸崖上，谷底也盡收眼底。從視野絕佳的這裡，應該可以看到在谷底作業的先遣隊。
在我想把馬湊過去看看，但握著韁繩的手卻顫抖著，無法順利地轉動。
「羅梅莉亞大人？怎麼了？」
格雷夫斯看著無法動彈的我。
我使勁按住顫抖的手。然而，握著韁繩的手已經失去了血色。
俯視谷底的時候，要是能看到正在作業的先遣隊就好了。但是，如果從懸崖峭壁下窺視，映入眼簾的是被魔物擊潰、屍首凄慘的士兵的身影呢？
明明知道會失敗而送他們來，卻害怕看到結果。如果阿爾、雷或其他誰死了，那也等同是我下手殺的。
振作起來！
我呵斥著自己。即使出現了犧牲，也必須承受。沒有指揮官能夠將損傷永遠降到零。總有一天會有人死去。不可以害怕那個。
我用冰冷的手操縱韁繩，把馬拉到懸崖邊，巨大的溪谷吞沒了我的視野。
尋找先遣隊的身影時，視線被谷底的一點吸引了。
在那裡的是——
「那是！」
我驚訝得說不出話來。同行的士兵也被谷底展開的景象所動搖。
無法相信眼前的一切。這種事，根本不可能。
「為甚麼？怎麼會？為甚麼堡壘已經建好了？」
灰色的岩山中，孤零零地立著一座茶色的堡壘。
我的頭腦一片混亂。沒聽說會有那樣的堡壘。但是，就連參加了上次討伐的格雷夫斯也對堡壘的存在感到驚訝，搖著頭說不知道那種東西。
「不知道，羅梅莉亞大人，上次我看的時候，都沒有那種東西。」
「那是誰造的呢？」
沒有人回答我的問題。但是溪谷裡確實存在著堡壘。
而且堡壘內部已經有瞭望塔，支起了帳篷，可以看到士兵在行動。
「總而言之，我們先過去吧。」
總之，下了山谷向堡壘走去，瞭望塔上的士兵注意到我方接近，向這邊揮手。瞭望塔上的士兵是先遣隊的一員。這座堡壘果然是他們建造的。
「羅梅莉亞大人，久候光臨了。羅梅莉亞大人駕到，開門！」
守著瞭望塔的士兵向門內發出號令，木做的門打開了。
本以為阿爾和雷一定會來迎接，沒想到門開了，首先映入眼簾的是兩旁的柵欄。
用圓木搭成，尖頭突出像是馬拒一樣的東西，從門一直延伸到堡壘的中心。簡直就是柵欄迴廊。並排的柵欄後面堆放著大量的石塊，看起來難以輕易拆除。
「對不起，羅梅莉亞大人，請繼續往前走。」
站在柵欄另一側的先遣隊士兵，催促我們沿著柵欄的迴廊前進，於是沿著柵欄前進。柵欄在堡壘中央附近中斷了，總算從柵欄裡出來了。
只是仔細一看，堡壘中央的地面上還殘留著血泊的痕跡。堡壘的一角堆著好幾具獸腳龍的屍體。
在建設堡壘的同時，還討伐了這麼多的魔物，真是難以置信。
「羅梅隊長，你來得真早。」
「羅梅莉亞大人，很抱歉出迎晚了。」
阿爾和雷來到我那裡。看到兩人都沒有受傷，我放心了。只是這種情況還是個謎。堡壘的建設和魔物的討伐。不知道是怎麼做的。
「虧得……在這麼短的時間內，就建造了這規模的堡壘。」
我派出先遣隊應該還不到二十天，取得這樣的成果實在令人難以置信。一般情況下是不可能的，也就是說哪裡有甚麼玄機。
「這個呢，是雷那傢伙想出來的。」
阿爾想要說出來，但我用手制止了他。
「請等一下，我自己想想看。」
我有點賭氣，環視著堡壘，腦袋拼命轉動。
近看才知道，堡壘的牆並沒有那麼厚。
原本堡壘的牆壁，應該要不是用大圓木插在地面上，就是用幾塊石頭砌成的。但是這個堡壘的牆壁，是用幾根細木棍捆成板狀的。
而且並沒有插在地上，只是靠在地上。不過，為了增加強度，牆壁後面堆了好幾塊石頭。
當我意識到堡壘是簡易建築時，我明白了答案。
「是嗎！是把事先做好的柵欄和木板搬到這裡組裝起來的吧？」
按照通常的建築方法，首先要運來幾根巨大的圓木，然後挖個洞。可是用這種方法來做需要時間，在建設中會有被魔物襲擊的危險。
但是，阿爾他們建造的堡壘卻完全省略了這些麻煩的工作。
這樣的話，作業就可以在安全的地方進行，在當地只需要組裝就可以了。
雖然堡壘的強度有所減弱，但工作速度無可挑剔。建造環繞四周的牆壁，搞不好用不了半天時間吧？
一旦有了安全的牆，接下來從內部擴展堡壘，用石頭堆砌來彌補強度不足即可。這樣就不用擔心被龍襲擊，可以安全作業。
「是的，你叫我靈活思考，所以我下了功夫。雖然看起來不太好看……」
說著說著，雷的口齒不清了。
他擔心自己的做法與一般人大相徑庭，會不會惹怒我。
「不，做得很好，很出色。」
當我告訴他我很滿足的時候，雷的臉上綻開了花一樣的笑容。
「可是，不只是建堡壘，還討伐了那麼多的龍嗎？」
我看到了堆在堡壘邊緣的獸腳龍屍體。這裡也有甚麼秘密。
「啊，那個……」
「請等一下，我猜一下。」
雷開口了，我制止了他，開始思考。獸腳龍在魔物中也屬於強敵。如果正常戰鬥，損失只會增加。但是環顧堡壘內部，很多士兵都沒有受傷，到處走動。
不過就算阿爾他們的羅梅隊變強了，應該也沒有那麼強。
說到底，把在外面殺死的魔物的屍體帶回堡壘也沒有意義的。考慮到堡壘內部的血泊，答案只有一個。
「是把魔物誘進了堡壘裡吧？把龍拉進堡壘內部，一邊柵欄擋住一邊戰鬥。」
用長槍從柵欄後面刺過去，就能安全攻擊。當然，光靠這些恐怕很難把龍殺死，但光是能拖住腳步就足夠了。只要趁著牠們停下來的時間，用箭就能輕鬆打倒。
「沒錯，這是阿爾想出來的。」
聽到這個意外的回答，我看了看阿爾，阿爾回視我說：「我也會動腦啊。」
「特別是把箭從兩個方向像呈十字狀發射的話，幾乎只需齊射一輪就能打倒。」
「原來如此，把堡壘當成了狩獵場呢。」
我點點頭。一般來說，堡壘是不讓敵人進入的，但他卻故意將敵人誘入裡面，用雙重防禦設下陷阱。
不尋常的建立堡壘，與常識完全相反的戰術。雖然大膽，但卻合理。而且這不是我的主意，也不是『恩寵』的效果。這是兩人努力思考的結果。
「你們兩人幹得真好。」
我在稱讚兩人的同時，也為自己感到羞愧。我認定了如果沒有自己，他們一定會失敗。
但是，這樣想著的自己，也許正是對『恩寵』的力量感到驕傲，認為自己是命運的女神。
「世界比想像的還要廣闊嗎？」
一直以來都認為我必須做好一切，沒想到就算沒有我，大家也都能做得很好。
當然，我並不打算就此住手。如果我加入其中的話，想必能做得更好。
「接下來會很忙的，大家加油吧。」
我這麼一喊後，阿爾和雷向我敬禮。 

第四章～為了增強戰力，建造港口～ 
[第四章～為了增強戰力，建造港口～] by 小鳥　恋



被一片灰色覆蓋的奇利艾溪谷裡，像醜陋的鳥鳴一樣的叫聲在灰色的岩地上迴蕩。
一頭巨大爪子的龍跳到岩石上，張開嘴發出威嚇的聲音。
獸腳龍在龍種中屬於中型的龍。
前足很小，用一如其名所示的巨大後足支撐著全部體重。
後足上有大大的彎曲的爪子，動作敏捷而凶猛。能毫不費力地爬上陡峭的岩壁，跳到接近自身兩倍的高度。在阿克西斯大陸上生存的魔物中屬於強大的一類，即使是受過訓練的士兵，一對一對戰也是危險的對手。
十幾頭獸腳龍散落在岩地上，俯視著我們，發出叫聲。
「要沉著行動。那邊的，不要打亂陣形，只要有縫隙就能衝進來喔。」
我提高聲音，呵斥士兵。按照我的指示，五十名士兵排起長槍，組成陣形。
在整齊的長槍面前，獸腳龍沒有撲過來。他們在岩石上盤踞，發出威嚇的聲音，但絕對不肯下來。
龍很狡猾。頭腦並不像看上去的那麼笨。智力反而比其他的魔物為高吧。雖然很狂暴，但是有著足以遏止其攻擊性，有時甚至會欺騙人類的智慧。
棲息在這裡的龍都認知到我們是危險的對手，不再靠近堡壘。知道長槍和弓箭的距離，躲在安全的高處，雖然會威嚇，但卻不會下來。
這樣一來討伐就棘手了，但我不急不躁地指揮。
突然，我感到一道視線，抬頭一看，一頭獸腳龍正用豎立的瞳孔俯視著我。
獸腳龍的鱗片呈現其體色，每一頭個體的顏色不同。看著我的龍，鱗片泛出了紅光。恐怕是這個族群的首領。牠緊緊地瞪著我，沒有移開視線。
似乎知道我是指揮官。而且還是其中最弱的。
「全體人員，徐徐後退。」
在我的號令下，持槍的士兵紛紛後退。背後有兩塊大岩石，岩石之間有縫隙，像小路一樣延伸。我朝著小路緩緩後退。
看到一步一步、想要逃跑的士兵，龍群有了反應，微微向前傾。
我一邊慢慢地引誘著龍，一邊走到小路前面，轉身就走。
「全體後移！」
聽到我的號令，士兵們舉起長槍，背對著我逃跑。
我們毫無防備地逃跑，從岩石上俯視的獸腳龍一齊跳下來追了上來。
我們在岩石小路上逃跑，龍追了上來，但在路的盡頭等待牠們的，是幾根伸出來的槍尖。
事先安排伏兵，在出口待命。
龍被埋伏的伏兵貫穿，發出雀鳥一般的悲鳴。
「停止移動，集合。」
走出岩石小路，我在稍遠的地方停下腳步，集合逃跑的士兵，重新排列隊伍。
「轉向，攻擊前進，形成包圍網。」
我下達命令，士兵掉頭與伏兵會合。進一步加厚陣形。
龍發現了我們的埋伏，扭頭往回走。但好幾支箭，傾注到轉換方向的龍身上。
在巨大的岩石上也布置了伏兵，讓他們拿著弓箭。被上面的箭射過來，龍連逃都逃不掉。
看到發出悲鳴的龍，我因為一切順利而鬆了一口氣。
偽裝成撤退後的伏擊。這些傢伙一定會上鉤。
雖說是龍，但牠們畢竟是走獸。雖然具有警戒敵人的理性，但面對背朝自己逃跑的敵人，野獸的本能總是佔了上風，無論如何都忍不住追上去。
這個作戰也隨著次數的增加，熟練度也提高了。雖然不認為面對魔王軍時會這麼順利，但總有一天也想在實戰中試試。
「羅梅莉亞大人，你沒事吧？」
我正在考慮實戰中需要面對的課題時，指揮埋伏部隊的雷跑了過來。但是，一看就知道我沒有受傷。
「嗯，絲毫無損。」
我也有顧及自己的人身安全。因為保持了足夠的距離，又有士兵保護著，所以防禦堅如磐石的。
但即使如此，雷似乎還是不放心，總是讓我再退一步。
「不，龍是不容小覷的敵人，還是請往後一點待著。」
「沒關係的。而且，有些東西正因為身在前線才能掌握到。」
雖然是已經進行了好幾次的魔物討伐，但對我來說卻是寶貴的經驗。就算說對手是魔物，但戰場上也有微妙之處。地形的變化、士兵的緊張、敵人的注意力都集中在哪裡。很多事情只有在前線時才能知道。我沒有戰鬥的力量，只有頭腦，所以即使冒著多少危險，也要親身感受一下戰場的氣氛。
抬起視線，看向布置在岩石上的弓箭部隊。巨石上拿著長槍的阿爾指揮著部隊。上面好像也很順利。
正式開始討伐奇利艾溪谷，已經過了三十天。
最近不僅是羅梅隊，卡魯魯斯堡壘裡的士兵也逐漸積累經驗變強了。
托這的福，棲身在這片土地上的魔物也掃蕩了近半，可以看到盡頭了。
向前看，似乎已經殲滅了誘入狹路的龍，剛才還能聽到的叫聲也不見了。小路上龍的屍體堆積成小山。
「請你們去補刀。小心，可能是在裝死。」
我指示小心點去補刀。
就在士兵遵從命令，架起長槍走去的時候。堆積如山的屍體散開，突然一頭獸腳龍飛向空中。
藏在同伴的屍體之中！
在士兵的驚呼中，一頭龍以驚嘆的跳躍力踢向岩石，從排起長槍的士兵的頭上跳過去。士兵們慌忙舉起長槍，但獸腳龍的跳躍甚至跳過了長槍，在包圍網外落地，一頭紅色的龍衝到我面前。
這個體色似曾相識。是族長。牠的眼睛裡飽含著對同伴被殺的憎惡，朝著我撲來。
巨大的後足伸出來，彎曲的爪子逼近我的眼前。
它的速度超過了我所能反應的極限，我無法動彈，只能眼睜睜地看著爪子逼近。
就在爪子要碰我的時候，龍伸出來的粗腿閃過一道紅線，獸腳龍的腳被斬斷成兩半，飛向了空中。然後從旁邊發出低喊聲，長槍飛了過來，刺進了龍的身體。
獸腳龍的腿被砍斷，軀幹被破城槌般猛烈的長槍貫穿，一瞬間斃命。
「沒事吧，羅梅莉亞大人！」
雷問我的安全。雷的右手垂著一把不知何時拔出來的帶血的劍。一閃就砍下近在眼前的龍爪的是雷。我把視線從雷身上移開，望向岩石上的阿爾，阿爾正將右臂伸向這邊。他的手上已經沒有剛才拿著的槍了。看了看刺在獸腳龍身上的長槍，正是阿爾的長槍。是從那裡投擲出去的。
被雷砍斷、跳起來的龍足，一邊旋轉一邊掉下來。鮮血四濺，濺到我的臉上。
死亡近在眼前，但那威脅瞬間被消除了。能碰到我的只有一滴龍血。
「你看，很危險吧？還是往後退一點吧。」
雷主張很危險。
「不，我覺得非～常安全喔。」
我一邊用布擦著臉上的血，一邊回答雷。
阿爾明明離我很遠，卻以投擲圓木般的威力把槍擲過來，雖然雷就在我眼前，但連拔刀的瞬間我都看不到。
在奇利艾溪谷戰鬥後，兩人狩獵了好幾條龍，反複覺醒變強。如果是現在的話，和以前戰鬥過的魔王軍的隊長也能勢均力敵吧。
其他士兵也在與強敵的戰鬥中練就了力量，但這兩個人可以說是與別不同。
而且，即使成長到這種程度，兩人都還看不到上限。還沒有完全掌握魔法，還有很大的發展空間。他們的成長將成為今後的關鍵吧。
「我也不能輸給你們呢，去下一處囉，我想再狩獵十頭。」
一邊想著日漸強大的兩人，一邊重新下定決心自己也必須成長。和王子一起旅行了三年，而且現在也在繼續鍛煉，可是戰鬥上卻怎麼也進步不了。我好像沒有戰鬥的才能。
那麼就應該把精力放在其他部分上。如果是作為指揮官的話，就站在戰場上。
無視愛操心的雷，朝往下一場討伐。


按照計劃殲滅龍的巢穴回到堡壘時，看到了幾輛出發時沒看到的馬車。
應該是耶魯馬克商會的塞琉尼送來的物資吧。另外，開發礦山的探礦師和建造港口的建設商應該也會同行。
正在確認交收的物資後，看見一個身穿修道服的小個子女性朝這邊跑過來。那位女性的臉好像在哪裡見過。
「羅梅莉亞大人，好久不見。」
「你，沒記錯，是諾迪司祭那裡的米亞吧？」
她是在卡雷沙修道院接待我的見習治癒師米亞。
「你還記得我嗎？那時候謝謝您了。後來接受了司祭大人的特訓，終於被認可可以獨當一面了。」
諾迪司祭答應會送一名治癒師過來。沒想到會是米亞。雖然有點擔心，但既然司祭都認可了的話，應該是在那之後變強了吧。
「明白了。那麼米亞小姐，拜託你治療堡壘裡的傷員了。」
「是的，羅梅莉亞大人。留在堡壘裡的人已經接受過治療了。」
我請求治療後，但米亞好像已經施加了治療的樣子。堡壘裡沒記錯有三名受傷的士兵，正在等待治療。特別是三人當中，羅梅隊的一名隊員米查受了重傷，估計連走路都有困難。
「非常抱歉。我想應該等羅梅莉亞大人回來才對，但是我沒法子看著大家受苦，所以沒等許可就治療了。」
「不，那倒沒關係，不過已經治好了嗎？」
我沒責怪米亞。因為關係到人命，治療行為也沒有必要等待許可。不過，之前還是實習生的她，竟然能做到這種程度，多少有些驚訝。
「雖然傷口堵住了，但因為是急遽治療，加上失血太多，所以吩咐了今天一整天要靜養。明天應該可以起床，不過我建議最低也要靜養兩天。」
米亞認真地回答。稍後再確認吧，不過專家既然都那麼說了，應該就是這樣的吧。
「明白了，我代替士兵向你道謝。不過你的技術進步不少呢。」
以前見到她的時候，她還在為自己停滯不前而苦惱，現在成長得很厲害。
「哪裡，我還差得遠呢。」
米亞害羞地低下了頭。不過，能來是很好，但我有點為難。沒想到會有女性過來。這裡是男人窩。不是年輕女性該來的地方。
雖然我不願想像士兵會對她施暴，但也沒法保證他們不會出手。有必要先叮囑好士兵。
「我知道了，現在還沒有人受重傷，明天再開始正式治療。不過，我要把你介紹給部隊長，在那之前，請你當我的秘書。」
也是為了保護米亞，先把她留在手邊吧。而且我也很慶幸有女性在，這樣的話，士兵應該也不會出手才對。
「能當上羅梅莉亞大人的秘書，我感到非常榮幸。」
米亞像秘書一樣跟在我後面。看到她的樣子，我也沒覺得不好意思。
「是的，羅梅莉亞大人。來這裡的不只是我一個人，還有其他的人來見羅梅莉亞大人。」
「嗯，是探礦師和建築商吧？」
米亞告訴我聯絡事項。討伐奇利艾溪谷的魔物的目的是開採黃金。塞琉古先請了幾個探礦師，對礦山進行事前調查。另外，還計劃對溪谷深處的海灣進行實地調查。
「他們也來了，不過，另外還有兩個人同行，好像都是羅梅莉亞大人的熟人。」
「熟人？是誰？」
我不禁打了個問號。心裡沒有頭緒。在卡修幾乎沒有熟人，社交界的朋友也不會和我打扯上關係吧。
正在思考是誰的時候，身後傳來了一個令人懷念的聲音。
「大小姐，聽說你很努力呢。」
回頭一看，站著一個女人和一個男人。
這位女性可謂是完美淑女的典範，一絲不苟。背部挺直，衣服的袖子和脖子都沒有馬虎，就連髮型也繃得緊緊的。雖然眼角微微上吊，但只有嘴角掛著柔和的笑容。
至於說到男性方面，一言以蓋之就是邋遢。頭髮亂蓬蓬的，鬍子拉碴。襯衫的幾粒扣鈕也沒扣好，臉也不知道是不是睡眠不足，顯得有些鬆弛。不知道沒洗澡多久了，一個勁地撓著頭。
看到兩個人截然相反的樣子，我不禁歡呼起來。
「昆絲老師？韋利老師也是？」
「兩位就是羅梅莉亞大人的熟人嗎？」
我跑到那女性身邊，拉起她的手介紹給米亞。
「嗯嗯，是的，這位女士是昆絲老師，那位男士是韋利老師，兩人都是我的恩師。」
「我們是家庭教師，教過大小姐學習喔。」
昆絲老師向米亞說明了我們的關係。貴族為了子女的教育，一般會聘請家庭教師。兩個人都是為我而雇來的老師。雖說還有好幾個家庭教師，但我最喜歡的是這兩個人。
「兩位都好久不見了，為甚麼會在這裡？」
儘管很高興老師他們來看我，但我想不出為甚麼他們會在這裡。
「我從凱蘿女士那裡聽說大小姐正在卡修努力，坐立不安就跑了過來了。」
我想起了在卡魯魯斯堡壘等著的凱蘿婆婆的臉。
這麼說來，婆婆之前寫過信。我很好奇這封信是寫給誰的，原來是寫給這兩個人的。雖然心想婆婆也真是的，但就像凱蘿婆婆說的那樣，我也應該學會依賴別人。如果這兩個人能來，那就太感謝了。
「你需要甚麼人手吧？我在官署裡做過書記，會計和事務方面我可以幫忙。」
昆絲老師向我申請文書工作。
「我本來不想來的，是這傢伙硬逼著我。」
韋利老師一邊撓著頭，一邊看著昆絲老師埋怨道。這時，昆絲老師纖細的手電光火石般伸出來，扭住韋利老師的右耳，擰了起來。
「你忘記了因為沒有工作而流落街頭時被大小姐撿到的恩情嗎？現在不還，甚麼時候還了？」
「我知道了，我幫忙。我會幫的，放開我！耳朵會被撕開的。」
一副鬼氣逼人的表情，拉起耳朵。韋利老師忍耐不住答應幫忙。
據說兩人年輕時師從同一位教師。雖然兩人的性格截然相反，但似乎交往了很長時間，韋利老師被昆絲老師抓住了很多把柄。好像抬不起頭來。
昆絲老師放開韋利老師，回過頭來，輕輕咳嗽了一下。
「就是這樣，大小姐，我們來幫忙了。請好好利用我們兩個人。特別是這個男人很容易偷懶，請盡情地使喚他，有多緊就多緊。」
「好過份！」
正如昆絲老師所說，韋利老師發出慘叫。
「是的，我知道了。」
「喂，羅梅莉亞！」
我也同意了，韋利老師也發出了非難的聲音。當然是開玩笑了。
昆絲老師很認可韋利老師，幾曾何時評價他是天才。我也很尊敬看似沒有幹勁，卻擁有廣博見識和出色著眼點的韋利老師。
真的來了個很厲害的人呢。
「是羅梅莉亞小姐的老師嗎？」
米亞驚訝地看著兩人。
「羅梅莉亞大人小時候怎麼樣？一定是個優秀的學生吧？」
當米亞問起我小時候的事情時，兩人都露出了苦笑。
「啊，往事該結束了……」
我想要阻止，但已經晚了。
「米亞小姐，你會背誦列倫的詩嗎？」
對昆絲老師的問題，米亞有些困惑地點了點頭。
「嗯，這種程度的話。」
列倫是有名的詩人，稍微有教養的人都知道這個名字。
「明月照綠林，對吧？」
米亞念完開頭部分後，韋利老師半笑地看著我。
「能繼續唸下去嗎？大小姐？」
「那、那簡單不過了。」
我雖然接下韋利老師的挑釁，但頭腦一片混亂。
啊─呃。甚麼來著？……沒錯，是這個。
「是惻愴心自悲，吾自入幽徑吧，對吧？」
雖然不確定，但我還是背誦出來，兩位老師苦笑了，米亞也露出為難的表情。
「羅梅莉亞大人，這是另一首詩，而且後半句不是列倫，而是明博的詩。」
被米亞指出雙重失敗，我移開視線。不要用那樣的眼光看我。
「沒、沒差吧，不懂詩又不會死。」
我想辦法找個藉口搪塞過去，但韋利老師發出傻眼的聲音。
「不啦，貴族千金怎可能不會背誦列倫啊？」
「而且也不會跳舞。」
聽到韋利老師的感嘆，昆絲老師也附和道。
「我、我會跳華爾茲哦？」
「哪有只會跳華爾茲的千金小姐了？」
我輕輕反駁了一句，昆絲老師立刻反駁了我。
「羅梅莉亞小姐不擅長詩歌和舞蹈嗎？」
米亞稍微受到了打擊。雖然被以為是個完美的人固然困擾，但被幻滅也不好。必須想辦法挽救。
「不，不是的，我只是不擅長跳舞和詩，除此之外還好。」
我想盡辦法搪塞過去，但在了解我童年的兩個人面前，實在是不好辦。
「唱歌和樂器都不行吧？」
「也沒有寫詩的才能。」
韋利老師和昆絲老師，紛紛列舉我落第之處。
「在我教的東西中，只有禮儀勉強及格。唉，如果連這點也做不好，就沒法作為一個人外出了。」
韋利老師不斷地揭露我過去的成績。
「大家都說我的教得很好，教出來的學生都比平均水平為佳。唯一的例外就是羅梅莉亞大小姐。」
昆絲老師無奈地搖頭，韋利老師也用悲傷的眼神看著我。
「羅梅莉亞。我曾經教過現在被稱為詩聖的波特拉羅詩歌。明明他也受過我的教育，現在卻有點可悲。」
聽到兩人的話，米亞驚訝地瞪大了眼睛。算了，放棄修復吧。
「我無言以對。」
我誠懇地道歉。花了那麼多時間教育我，現在只能道歉了。
「不過請不要誤會，米亞小姐，沒有比大小姐更優秀的學生了。」
「是呢，雖然我也看過很多學生，但沒有比這傢伙更優秀的了。」
一向吹毛求疵的昆絲老師和韋利老師突然誇獎我。
「甚麼意思？」
米亞問道，韋利老師回答道。
「我是受雇教詩歌與音樂，昆絲則教授禮儀和舞蹈，但我的專業不是這個，我是鑽研政治學和戰史研究，這傢伙則是數學和經濟學專家。既不是能賺錢的學問，而女人就算說會數學和經濟之類人家也不會理會你吧？家庭教師只是副業。嘛，雖然專業那邊找不到工作就是了。」
兩人都是我尊敬的老師，但世間對他們的評價都不太好。或者說，完全沒有得到好評。這是無法理解他們的社會的不合理之處。
「羅梅莉亞大小姐的詩和舞都很不行，但她對我們讀的書和研究很感興趣，很快就進步了。」
昆絲老師回想起過去。的確，當我看到老師的研究筆記時，我體會到了學習的樂趣。那天發生的事情，是改變我人生的轉折點。
「不管怎麼教她詩，她都記不住，但戰爭時期的年表之類的，一下子就記住了。」
「一個舞步都記不住，數學卻很好啊。」
韋利老師和昆絲老師埋怨道。真的很對不起兩個人。但無論如何也記不住詩和舞步。
「可是，這孩子是第一個近乎完全理解我的經濟理論的人。沒有比大小姐更值得教的學生了。」
被尊敬的昆絲老師正面誇獎，我有些害羞。
「啊，雖然也不太清楚，羅梅莉亞大人果然很厲害啊。」
米亞很佩服我。
「不過，聰明的女人在社交界是不受歡迎的，所以我把教過你那件事保密了。不過，沒想到會以這種形式派上用場。」
昆絲老師用既佩服又驚訝的表情看著我。
我在學習的時候，也沒想到會付諸實踐。
「對了，羅梅莉亞，這個堡壘建造得真有趣。」
韋利老師注意到堡壘的構造。
「聽說是把敵人引誘到堡壘裡，用弓箭射死的不是嗎。」
來到實際的戰場，韋利老師似乎有些憋不住。迄今為止，老師雖然研究過戰爭，但沒有實際上戰場的經驗吧。阿爾和雷想出的戰術似乎大大刺激了老師的好奇心。
「啊，那就去問問阿爾和雷──這個堡壘的隊長吧。可以聽到有趣的故事喔。」
我叫住身邊的士兵，讓他們帶領韋利老師到阿爾那裡去。
一天內建好堡壘的故事、以及十字狀箭火的戰術，對老師來說一定很有趣吧。而且，如果老師和雷他們關係好起來，兩個人對戰術理解度和作戰範圍或許也會擴大。我希望韋利老師既能成為士兵的教師，也能成為我的顧問。
「大小姐，我來當會計吧，工資分配和資源管理就交給我吧。」
昆絲老師微微一鞠躬，請求幫忙工作。如果有精通數字的老師來幫忙，我心裡就踏實了。
「還有，請允許我雇幾個侍女。現在由我和米亞小姐想辦法，不過，因為需要照顧羅梅莉亞大小姐的人。」
雖然不能違抗昆絲老師，但還是希望她能稍等一下。
「但是，我自己也做得來啊？而且我一直都是這麼做的。」
就我來說，與其為此而雇人，還不如備齊士兵和武器。
「呵呵呵呵，真是個有趣的笑話。」
老師發出假笑。雖然臉上掛著笑容，但表情比北方的永久凍土還要冰冷。
我記得這張臉。這是我小時候完全沒做作業時的眼神。
「……不，請按照老師說的去做。」
我乾脆地舉起白旗。最好不要違抗老師。
而且仔～細回想起來，我是伯爵千金。是淑女。
在與王子的三年旅行中，自己的事情是自己做的，但作為貴族，如果沒有照顧身邊的侍從，也會有不像樣的時候。正如老師所說，侍女是必須的。
「那我馬上開始工作。」
昆絲老師輕輕提起裙子，行了一禮，恭恭敬敬地離開了。
在目送恩師離去的過程中，感到了身旁米亞的視線。我輕輕清了清嗓子，看了看新任的治癒師兼秘書官。
「我小時候就是那樣，幻滅了嗎？」
「哪裡，沒這樣的事。」
雖然米亞否認了，但這是善意的謊言吧？
但是老師來了，我心裡踏實了。不僅能幫上忙，兩人一起的話還能防止我失控。
雖然在立場上是我比較高，但作為恩師的兩人，不會看我的臉色。
自己的意見全都點頭咂嘴通過的狀態，說不上健全。我也有犯錯的時候，需要有人來否定和勸諫。
「米亞小姐，我要回帳篷了。我想和礦山技師談話，你能帶來我這裡嗎？」
變成了秘書官的米亞答應了，我一個人回到帳篷。
帳篷裡放著一張大桌子，攤著山谷地圖。
我卸下沉重的武裝，立起劍，脫下頭盔，把胸甲和鎖子甲放到鎧甲架上。
只有胸甲、鎖子甲和頭盔的話，一個人還能戴上，但說實話，要一個人脫下很困難。的確，這種時候如果有侍女在就太好了。
解除武裝，換成輕裝後，米亞把探礦師帶來了。
允許進入後，米亞伴隨著四名男性走進來。
我寒暄過後，速速進入正題。
「現在溪谷的南半部正在掃蕩魔物，所以堡壘以南比較安全。」
我指著桌子上攤開的地圖，大致介紹了安全地區。
「很抱歉，雖然你們才剛到，不過我希望明天就能去調查金礦，當然會有護衛了。」
我請求馬上行動。雖然說得有點突然，但還是想盡量把計劃提前。
「再過三個星期，溪谷裡的魔物就掃蕩完了，為了配合這個，我想能盡早開始開發金礦山。」
我明確地劃分了期限。想讓礦山盡快運轉，召集人手。
然後和技師商量，確定日程。僅在一次會議上就做出決定，實在太草率了，但這樣就可以了。
「那就拜托你了。」
我麻利地開完會，讓四名探礦師開始為明天做準備。
「要是有黃金就好了，羅梅莉亞大人。」
「是啊。接著請把建造港口的建築商叫過來，我也想和他們談談。」
看著離開的礦山技師的背影，米亞懇切地說。我簡短地回答，然後交給她下一份工作。倒不如說這邊的才是真命天子。
在帳篷裡等著的時候，在米亞的帶領下，來了一個矮個子、差不多五十歲的男人。
「是塞琉古老爺叫我來的，我叫甘澤。」
臉上有岩石般皺紋的男人，一臉難相處的樣子。塞琉古說過要派最好的師傅過來，想必是手藝很高的人吧。
甘澤師傅一進門就盯著我看，哼了一聲。
「真的是個女人啊。」
看來是不爽和女人一起工作。話雖如此，這也是沒辦法的事。女性和男性混在一起工作本來就不可能。這是今後一直伴隨的問題吧。
「塞琉古老爺一直都關照我，他叫我做甚麼我就做。聽說是想建一個港口吧。」
甘澤師傅生硬地回答。雖然對貴族來說語氣有夠糟糕的，但也不能一一計較。而且，就算有著身份上的差別，也會有男人拒絕被女人使喚吧，單是肯聽我話就算很不錯了。
「首先請看這張地圖，經過奇利艾溪谷的這裡就可以去那個海灣。我想讓甘澤師傅在這裡建設港口。」
「原來如此，然後呢？建造港口的地方是怎樣的地形？」
「就是這裡。雖然是岩山聚集的地方，但只有這一點是敞開的，有一個與大海相連的海灣。海灣前面有座岩山，呈堵塞狀，交錯地突出來。」
我一邊說明，一邊用筆畫圖形。就像把兩隻手掌豎起，前後排列的樣子。
「因為岩山的關係，從外面看不見海灣吧。海灣有多深？還有這個岩山和岩山之間有多少呢？」
甘澤師傅先詢問必要的事情。
「海灣很淺，岩山之間的距離也不是很大。」
我回想起以前見過的海灣的光景。雖然外觀漂亮，景色宜人，但作為港口還不夠。
「那就無法讓大型船駛進去了，只能讓它們停泊在海上，然後再換成卸貨用的小船。」
正如甘澤師傅所說，一開始只能這麼做。
「是的。所以，我想請師傅填埋海灣，建造一個大港口。」
我把計劃告訴師傅後，師傅驚訝地把臉上的皺紋全部拉長。
「啊？你在說甚麼？你是說要填海嗎？那是不可能的。如果你想要港口，只要造個碼頭就成了吧。」
甘澤師傅很驚訝，不過這可是我的台詞。
「我才要問你在說甚麼了？如果只是這種程度的工作，我才不會特意把你叫來。」
如果只是打樁搭碼頭，士兵也能做到。
「可是，要埋起來的話，不知道要花多少年啊。」
正如甘澤師傅所說的那樣，如果要填海的話，就需要花費相應的時間。
「沒法花那麼多時間，希望能在一年的時間內有所成型。」
如果是昇平時代，還可以慢慢來，但現在是亂世。需要強大的軍隊。組建軍隊需要錢。而且是巨額資金。可是哪裡也沒有那麼多錢。沒有的話就只能創造出來了。
建造港口，發展卡修，用其利益供應軍隊。這是拯救王國的唯一方法。
「一年！這麼短的時間不可能！」
我設定了一年的期限，甘澤師傅拍著桌子反駁。雖然氣勢洶洶嚇壞一旁的米亞，但我也毫不遜色。
「不，有可能。搬運大量的泥土和石頭確實需要時間和人力，但在這種情況下，不需要搬運，這裡不就有了嗎？」
我指著自己畫的畫。
「覆蓋著這個海灣的岩山，只要把它削掉，丟進海灣裡，填起來就可以了。」
我提出了移山填海的方法。只要在岩山上鑽個洞，將爆裂魔石埋進去，讓它從內部爆炸，就可以使岩山崩塌。
「這樣一來，整個海灣都可以用作港口。幸運的是，岩石山的另一側水深很深，大型船也可以停泊。如果能削到剛好的高度，那卸貨也會很輕鬆。」
「可是……」
「怎麼樣，做不到嗎？」
甘澤師傅把想說的話咽了回去。我再次問道，甘澤師傅承認了。
「不去現場看不清楚，不過我想也不是不可能。」
師傅的話，我也點了點頭。
如果順利的話，這個港口有可能承擔王國一半的物流。因為需要大量的物資，所以無法用小駁船運輸。需要巨大的港口。
「但就算計劃上是可能的，但也不一定能實行哦。如果要削掉那麼多的山，就需要大量的爆裂魔石。那收集起來很花時間。我這裡分配到的可沒有那麼多。」
甘澤師傅舉出了爆裂魔石不足這理由。爆裂魔石是貴重的武器。因為威力也很大，所以製造和使用都有限制。作為工業用，也有發給建設業者，但數量很少。完全不足以削山吧。
「那就由我來準備吧。幸運的是，這裡將會有大量的魔石。」
「為甚麼？卡修守備隊儲備了那麼多爆裂魔石嗎？」
甘澤師傅用懷疑的眼神看著。邊防守備隊確實不可能儲備大量魔石。
「不，不是的喔。不過，你也知道我接下來要在這裡做甚麼吧？」
聽我這麼一說，師傅稍稍動了一下視線，好像注意到了似的睜開了眼睛。
「是嗎？你打算動用為了開發金礦而使用的爆裂魔石嗎？」
魔物的驅除有進展，金礦的開發也有了眉目。被黃金的魔力所吸引，王室和父親紛紛伸出手來。
「但是這樣可以嗎？金礦的開發可能會被推遲啊。」
「沒關係，我對金礦沒那麼期待。」
聽到我這麼一說，在旁邊聽的米亞露出驚訝的表情。大概是覺得跟剛才說的話不對吧。以後再跟米亞說明，現在先管師傅這邊。
「爆裂魔石我會準備必要的量給你，你能幫我嗎？」
我問甘澤師傅。
盜用魔石，一旦被發現可是很糟糕的。即使之後調整數量來蒙混過關，依舊岌岌可危吧。但無論如何也得鋌而走險。就算危險也只能去做。
「好吧，明天我就去現場看看。」
「拜托了，我派出護衛的士兵吧。」
甘澤師傅答允了。那一帶魔物很少，所以路上應該很安全，但萬一受傷就麻煩了。為了慎重起見，羅梅隊也派出士兵吧。
「不過小姑娘還真會想有趣的事啊。」
甘澤師傅的態度與最初截然不同，露出了開朗的笑容。
「雖然大膽，但也很合理。和小姑娘一起好像能好好工作。」
「甘澤師傅這麼一說，我心裡也踏實了。」
我和甘澤師傅握手。之後，師傅慢悠悠地走出帳篷。
看到甘澤師傅走後，米亞含蓄地問我。
「請問，羅梅莉亞小姐，沒黃金也沒關係嗎？」
米亞大概無法理解剛才的對話吧。
「完全產不出當然叫人頭痛，但不是大量也沒問題，相比之下港口更重要。」
金礦是為了在這裡建設城市，吸引勞動者的權宜之計。作為建設港口的墊腳石，要是不能多少採到一些黃金的話會很困擾，但港口一旦走上正軌，就沒有必要了。
「港口比金礦更重要，為甚麼？」
米亞一副無法理解的樣子。那個動作很可愛，讓人想模仿當個老師。
「留心了，米亞小姐，學習時間到了。」
我揮舞著不存在的教鞭。
執起教鞭的昆絲老師威風凜凜，是我所憧憬的。一想到自己在模仿老師，就自然而然地驕傲了。
「黃金越是採挖就會越少，當採盡了，人就會消失吧。」
曾經熱鬧的礦山和附近的驛站城鎮，在礦脈枯竭的同時變得蕭條，成為廢墟的例子很多。
「為了卡修的持續繁榮，必須是可持續發展。你知道那是甚麼嗎？」
「嗯，我不知道。」
面對我的提問，米亞舉起了白旗。那個動作真可愛。
「那就是流通。」
「流通？」
當我告訴她答案時，米亞露出了不可思議的表情。
「是的，物與物的來往，還有支撐那個的橋樑、道路和港口，擁有超過黃金的價值。道路和橋樑，港口，不會像金礦山一樣枯竭。是能夠創造恆久價值利益的源泉。只要能在奇利艾溪谷建造港口，以後數百年也能夠創造利潤的吧？」
「是嗎？」
米亞點點頭。我猜她大概不懂吧，但這樣就好了。如果是和昆絲老師他們的話，聊上一整晚也沒問題，不過這也沒辦法。
「不管怎麼說，我們必須好好開發這個地方。如果能產出相當的黃金，港口的建設也能順利進行的話，資金就會增加。這樣的話，軍備就能進一步增強。」
「士兵還不夠嗎？」
我的話讓米亞大吃一驚。
「嗯，會需要更多的。受傷的人也會增加，所以你也要努力啊。」
「好的，如果是治療傷者的話，就交給我吧。」
米亞一臉緊張地回答。
時間所剩無幾。我想著了西邊的王都、以及魔王軍的本隊。
王國軍和魔王軍，差不多該開始行動了。 

第五章～龍中異形～ 
[第五章～龍中異形～] by 小鳥　恋



在拉奧尼爾王國西北部的達坎平原上，魔王軍的軍隊陸續集結。
為數六萬。平原被魔王軍的黑色盔甲所掩埋，軍靴的腳步聲化作大地的迴響，震動著大地。
在厚厚的士兵重重保護下的本陣的帳篷裡，領命攻打拉奧尼爾王國的第二方面軍的上級軍官，聚集在一起召開了軍事會議。
帳篷深處，坐在大將軍的椅子上的大將軍伽勒，身體一動也不動，一邊看著桌子上攤開的地圖，一邊傾聽著部下的交談。
雖然伽勒凡事講求當機立斷，但現在自己的心中卻充滿了巨大的不安和迷茫。
傳來隔海相望的本國的魔王塞爾吉斯被殺的消息已經有幾十天了。與本國的聯絡已經中斷，生死還沒有得到確認。
情報交雜而混亂。來自後方據點洛班的補給也斷了，軍糧也令人不安。雖然每天都舉行軍事會議，但一直得不出明確答案，軍事會議一直在拖。
「魔王塞爾吉斯大人真的被殺了嗎？」
一名軍官重提已經重複了上百遍的話。
「淪為敵方俘虜的士兵，看到魔王大人的首級。」
另一位軍官答道。人類把魔王死了的消息告訴俘虜的士兵，讓他們看看首級後放了他們。因此，魔王的死訊在士兵當中傳開，一時間造成了巨大的混亂。
「那種東西不可信，肯定是假首級。士兵怎麼知道塞爾吉斯斯大人的長相？這是為了動搖士兵的手段。」
其他軍官制止說不要妄動。
「可是也有蓋了印璽的親筆書信，那是真的，連士兵都動搖了。」
人類之中似乎有惡毒的謀士，在釋放的時候讓他們拿著魔王親筆的文件或蓋了印璽的文書。對此，軍方高層也動搖了。魔王的印璽和親筆文件必須去本國才能拿到手。姑勿論魔王的生死論，至少，有人往返於自己魔族居住的大陸是確定的。
「只要想偽造就能做到，這就是對方的手段。告訴士兵不要被流言欺騙。」
「只會適得其反，讓士兵產生不信任感。這時應該確認魔王大人的生死，這才是最重要的。」
軍官們爭吵起來，話題又繞來繞去。的確，確認魔王的安危是當務之急，但如果可以的話，早已經做了。
「所以，你要怎麼確認呢？就算要回去也沒有魔導船。」
一名軍官的話，讓其他人都無法反駁。
要想回到魔族的故鄉戈爾迪亞大陸，必須借助魔導船才能抵達。但是魔導船的定期航班現在已經中斷了。由於沒有任何聯絡，也不知道原因。即使想回去，如果沒有本國的設備，也不可能製造出魔導船。已經不能回到故鄉了。
一想到故鄉，伽勒的心中也瞬間閃過了鄉愁，但他把無可奈何的事放到一邊，現在側耳傾聽軍官們的談話。
「既然不能和本國取得聯繫，那肯定是發生了甚麼事。雖然很難相信是拉奧尼爾王國的王子暗殺的，但也有可能是本國的某人謀反了。」
「那麼，是誰呢？是居尼宰相？難不成是那個人？」
軍官們推測殺害魔王的凶手。
人們說，現在被伽勒他們進攻的拉奧尼爾王國的王子和幾個同伴出發，暗殺了魔王。
雖然無法相信有人類能殺死那個魔王，但是那個王子回國的時間，和本國失去聯絡的時間正好吻合。
但正如軍官所說，也許是人類唆使了本國的重臣，或者反過來，重臣利用人類，弒逆了魔王。
「算了，想來也沒用的事就別想了，比起這個，我們該怎麼辦了。」
伽勒大喝一聲，斥責起無謂爭執的部下。既然沒有可以確定的情報，也就只能玩玩推理遊戲而已。不管怎麼說，既然沒有聯絡，就應該視作魔王已死來行動吧。
伽勒指了指桌子上攤開的地圖，把這個軍事會議的本來目的拉了回去。
軍官的視線集中在描繪這片大陸的地圖、以及放置在上面的六顆黑色棋子上。
棋子和自己同樣是魔王軍的軍團。
與負責攻打拉奧尼爾王國的伽勒的軍隊一樣，其他的五個軍團也被分割成方面軍，向人類王國發動攻勢。再往後方是最先登陸並改造成軍事據點的洛班。在它面前還有人類建造的、被魔王軍奪取的軍事要塞甘加魯加。
現在在這片大陸上，有將近五十萬的魔王軍的軍隊。雖然是精強無比的大軍團，但他們並不是自己人。
「其他軍團長都說了些甚麼？」
伽勒問道，軍官們一齊開始報告。
「第一方面軍的凱爾蓋拉大將軍傳令，要我們回到他的指揮下。」
「只是因為數字比較高，就當作自己是長官嗎？」
「第四和第五方面軍說了甚麼？那班傢伙本來就是我們的派系吧。」
「第四方面沒有回答，第五方面則是模棱兩可的回答。」
「他們也收到第一那邊相同的邀請吧。就算把他們拉到自己人，也不知道甚麼時候會背叛。」
「聽說第三方面軍的巴爾巴爾大將軍自稱魔王啊。」
「那種傢伙是魔王？真是個不好的笑話。無聊得讓人發笑。」
「聽說第六方面軍在人類的攻勢下，好像被擊退了。」
「真是讓魔王軍丟臉啊，如果他來請求救援的話就救他好了。」
軍官們七嘴八舌地說著，這才有了軍事會議的樣子。
但是聽了報告，果然同樣的魔王軍之間沒有取得聯絡。在魔王出缺的現在，正為著誰來掌管而爭執。
一旦納入某人的軍門受他指揮，就會產生上下級關係，這種關係會永遠繼續下去。向魔王低頭，受其指示下被分配，作為部下遵從上級的指示還可以接受，但即使是處於上級，也沒有必要遵從非魔王意旨的命令。
「每個人都在覬覦魔王大人的後繼寶座啊。」
其中一名軍官說了一句，但從某種意義上說，這卻是不打自招。
無論哪個方面軍的軍團長，都是升上大將軍之位的人，既有力又富有野心。雖然第三軍的巴爾巴爾已經先走一步，但大家心裡都認為自己才是下一任魔王。當然伽勒自己也相信自己擁有王者的器量。
「還是不要貿然走近其他軍團比較好。雖說是自己人，也不知道甚麼時候會來襲擊。」
聽到軍官的話，周圍的人也點頭表示同意。
現在對伽勒來說，其他大將軍與其說是盟友，不如說是敵人。其他大將軍也有同樣的想法吧。到昨天為止的可靠的伙伴，變成了爭奪魔王寶座的競爭對手。
「但是，後方的補給被切斷，食物和武器、最重要的是兵力都無法恢復。」
一名軍官單手拿起文件報告說。
就算糧食可以是從附近村莊掠奪，但死掉的士兵無法補充卻是個問題。
「乾脆從這邊向其他大將軍麾下的軍團發動攻勢，把他們納入支配？」
軍官的話，讓所有人都看向了伽勒。
魔族之間爭鬥。雖然在魔王去世的現在，不是做這種事的時候，但要成為下一任魔王，這是無可避免的道路。
魔王軍奉行實力主義。有著不聽從比自己弱的人的風氣。即使應該避免損耗寶貴的兵力，但如果不一戰拿下大將軍，顯示自己的力量，其他人就絕對不會服從吧。
軍官們等待著伽勒的決定，但他沒有回答這個問題，而是問了其他的問題。
「洛班呢？那裡怎麼說了？」
伽勒這麼一問，在場的將軍都挺直了腰杆。
「那是，那個，還沒有回答。」
「是嗎？」
對部下的回答，伽勒微微地點了點頭。
不能忽視最初、這個大陸最大的魔王軍據點的洛班。
駐扎在洛班的兵力有六萬。更靠前的甘加魯加要塞擁有一萬名士兵。戰鬥力固然充足，但最重要的是擁有糧食供應能力和恢復兵員的能力。
作為據點進行開發的洛班，已經有數十萬的移民從本國遷徙來，建設成都市。作為奴隸聚集起來的人很多，勞動力也很充足。
耕地被開墾，移居者可以生兒育女，培養成為士兵。
為了在這片大陸上以魔王的身份君臨天下，必須建立穩固的地盤。為此，洛班和那裡的居民是必要的。
如果能回到洛班君臨，那自稱下一任魔王也不是夢。但是作為軍事據點被要塞化的洛班，以手頭的戰鬥力根本無法拿下。攻城武器不足。就連遙遙在洛班前面的甘加魯加要塞，也不知道能不能攻下。
雖然他認為現在的混亂也會隨著洛班的動向而改變，但洛班仍然保持著令人毛骨悚然的沉默。
如果因為魔王的死而混亂，無法採取行動的話，那就是好機會了，可是洛班有那兩人。即使在魔王軍中也是危險的二人。他們不可能坐視不理。但既然沒有動靜，也不能一直等下去。
「現在不應該魔族之間內鬨吧？」
伽勒回答了剛才那位軍官的問題。
雖然是成為魔王的必經之路，但現在還不是時候。
同樣是魔王軍之間的激烈衝突。恐怕會很激烈吧。可以說，要想脫穎而出，需要精心的準備。應該讓士兵好好休息，收集大量的武器和糧食後再去挑戰。
「首先，要攻下現在攻略中的王國。」
伽勒看了看地圖上的拉奧尼爾王國的文字。
和其他魔王軍爭奪的時候，不想被人類打擾。也是為了充實戰鬥力，得征服這個拉奧尼爾王國，建立自己的王國。之後再擊潰其他軍團，攻下洛班。作為魔王君臨。只有這樣了。
伽勒在心裡下定了決心。時機已經成熟。
這段時間並沒有白白浪費時間。召集分散在各地的士兵，從附近的村莊掠奪糧食，儲備軍糧。因為魔王的死而動搖的士兵，經過一段時間後，也在某種程度上恢復了冷靜。
「人類的抵抗怎麼樣了？」
伽勒詢問了正在攻略的拉奧尼爾王國的情況。
「是的，大將軍。在我們集結的時候，他們好像也整頓好了軍備。」
軍官回答，其他軍官笑了。
「哦，要來跟我們一戰嗎？」
「有趣，終於可以好好戰鬥了。」
戰場的氣息讓軍官們興奮不已。部下們也在尋求簡單明了的戰場，而不是漫無頭緒的對話。鬥志高昂。
「總數現在還不清楚，但可以肯定的是，集結了七萬以上的兵力。」
「還有，有消息說打敗魔王大人的這個國家的王子也要出征。」
聽到這個報告，軍官們一陣騷動。
「那真好運。雖然我不認為區區人類能夠殺死魔王大人，但如果能拿下聲稱打倒魔王的王子的首級，應該會是很好的功績吧。」
對於這句話，伽勒內心也表示贊同。如果打倒了討伐魔王的人，就會成為自稱下一任魔王的第一人吧。
軍官們在大功面前，也會露出好戰的笑容。
「那麼，我們馬上開始部署吧。伽勒大將軍！請一定要把先鋒交給我。」
「你太狡猾了！」
「沒錯！伽勒大人。是我才對。」
軍官們紛紛請纓。他微笑著看著戰意凶猛的部下，突然，一直保持沉默的末席軍官說道。
「那、那個，這個，沒法回故鄉嗎？」
聽到年輕將領的發言，有幾個軍官都很吃驚。
但是，同樣是年輕的軍官，以及在其背後的副官等人，卻因為思念故鄉，內心因而有所動搖。
真是麻煩。伽勒沒法之下剛要開口，帳篷裡就響起了老鳥叫聲般的聲音。
雖然聲音很刺耳，但聽起來很耳熟。
「嘰嘰嘰，這可真是的，連這樣的雛鳥都能號稱將校，在陰間的魔王大人也會嘆息吧。」
帳篷的入口被打開，一個身披白布的魔族走了進來。他單手拄著拐杖，拖著腿走了進來，他的模樣，一言之蔽之就是怪異。
右手出奇地大，左手卻像枯枝一樣又細又短。從走路的姿勢就能看出，他的後背異常隆起，一條腿卻動不了。那張臉滑溜溜的，如同小孩子那樣光滑，可是發出的聲音，卻就已歷一千歲的老人一樣乾枯。
「是加米嗎，好久不見了呢，特務參謀大人。」
伽勒認識這個魔族。可以說是老朋友了。
伽勒在魔王軍中也是一員老將。在魔王塞爾吉斯還只是一個地方的弱小勢力的時候，同為地方軍閥之一的伽勒曾對他發起了戰鬥，在其強大的力量面前敗北。
被魔王要求選擇了死或服從的伽勒，垂著頭歸入其軍門。之後和魔王一起馳騁戰場。
有一次，從戰場回來的時候，魔王發現領地的孩子們正在欺負一個小孩。而那時被欺負的孩子就是加米。
如果是一般人的話，要麼棄之不顧，要麼就是說被欺負的弱小魔族太難看了而當場砍了。但是魔王不知道喜歡甚麼，帶著加米回去了。
魔王興許是出於心血來潮，就像飼養珍獸一樣心情，但是有一次在軍事會議上遇到了難題，軍事會議發生了糾紛。
這時，加米不知在想甚麼，插嘴進來。
如果因為他無禮把打死也罷了，但魔王對加米的話很感興趣，他的意見被採納，取得了成果。從那以後，加米被魔王看中，被委任了幾項工作。
剛開始的時候，同儕都笑他像一隻拼命學習技藝的狗，但隨著加米不斷取得成功，終於有了自己的部下，就再也沒人敢笑他了。
有人看不下被加米捷足先登，試圖暗殺他，但加米並沒有死。他巧妙地避開死亡陷阱，反之企圖暗殺的人，因為過去的貪腐和不正行為被揭發而下台，有時甚至會離奇死亡。
在此期間，加米繼續立功。特別是在成為魔王軍分水嶺的重大戰役中，經常起到決定性的作用，穩獲勝利。
其功績超越了將軍，要是在本土能被賞賜國家也不足為奇的成果。但雖然立下了那樣的功勞，加米現在的軍銜卻是千龍將。顧名思義，他不過是指揮一千名士兵的指揮官。在這個帳篷裡，這相當於參加軍事會議的軍官及其副官的地位。
而且因為是參謀，實際指揮的人數不到二十。只是虛銜的職位而已。
儘管立下了汗馬大功，但加米的地位卻很低，這是因為包括伽勒在內的所有家臣都害怕這個男人，阻止他晉升。
但是加米並不介意自己的仕途被切斷，興高采烈地籌劃著新的作戰計劃。
現在應該是配到洛班之下的參謀，到這樣的前線來做甚麼呢？
「伽勒大人，好久不見了。可是伽勒大人麾下的第二方面軍的質也下降了，竟然讓這樣的雛鳥列席軍議。」
加米看著剛才發言的年輕將領。
「你說甚麼？」
在加米的侮辱下，年輕的軍官站了起來，把手放到劍上。但是，加米用手杖指著這樣的軍官，笑了。
「你說想回故鄉？怎可能回得了吧。在魔王大人死去的現在，本國正在上演以血洗血的後繼者爭奪戰吧。為了搶到盡可能好的席位，誰也殺紅了眼喔。就連母親恐怕也忘了我們吧！」
聽到加米的話，幾名年輕軍官低下了頭。
本國之所以不派遣魔導船，是因為不希望遠征軍回國。
就像在人類的大陸上，方面軍的大將軍正在軍閥化一樣，在本國也是同樣，不，應該是更激烈的嗣位之爭吧。如果擁有完整戰鬥力的軍團返回，就會為混亂注入新的油。那樣的事誰也不希望吧。也就是說，回程的船絕對不會來。
「連這種事都不知道，還在軍議席上嚷嚷著要回去，嘲笑這樣的雛鳥有甚麼不好？現在馬上把盔甲歸還，從幼年學校重頭學起吧。」
「你這傢伙，給我得寸進尺。」
年輕軍官受不了加米的嘲弄，拔出了刀刃。加米根本無力抵抗。但劍還沒揮起，一隻巨大的手臂就從帳篷入口伸出來，抓住了揮下的刀刃。
「甚！」
被突然伸出來的怪手抓住劍，年輕軍官想要揮劍，但抓著白刃的手絲毫沒有搖動，推也推不動。
「唷，你在幹甚麼？」
伴隨著粗獷的聲音，從他伸出的胳膊旁，露出一張巨大的臉。
看到這張臉，伽勒眯起了眼睛。
走過來的男人身材魁梧。從他彎著身子穿過入口，進去後挺直腰杆，就能清楚地知道他身軀有多龐大了。
大將軍專用的這個帳篷，在眾多帳篷中也屬於最大的一類。但即使如此，進來的男人一挺直身子，頭都快貼在帳篷上了。
就是在視乎種族不同，個體差異極大的魔族中，擁有如此龐大身軀的人也是鳳毛麟角。
它的身軀比伽勒還要巨大，但不僅僅是大。全身就像一大塊肌肉一樣充滿力量，皮膚都緊繃得要撐破一樣。
在魔王軍中，擁有如此巨大身軀的人只有一個。
「伽、伽利歐斯大人。」
年輕的軍官看到握著自己利刃的對手，戰慄不已。但是伽利歐斯既沒有看著軍官，也沒望向到自己右手握著的刀刃。
「喲，伽勒，好久不見了。」
伽利歐斯右手握著刀刃，舉起左手，像朋友一樣打招呼。
可以說是無禮的態度。因為伽利歐斯現在所指揮的部隊，只有三百人。如果把權限套用到職位上，那就是三百龍長。這是絕不允許的口吻，面對的不是普通的部隊長，而且是負責軍團的大將軍。
但是和加米一樣，這個男人也是魔王軍中特別的存在。
「我本國的哥哥，好像被殺了。」
伽利歐斯爽快地說出這句話，讓伽勒皺起了眉頭。
「還沒肯定身為你哥哥的魔王大人被殺了。」
伽勒責備了伽利歐斯的話。因為如果魔王的弟弟承認了他的死亡，那就會演變成問題。
「既然魔導船停了，失去聯絡，那肯定是被殺了。」
伽利歐斯再次說出了魔王的死訊。這句話既不深思熟慮也不懂事。話雖如此，這個男人的旁若無人會得到原諒，並不僅僅是因為血統。
「伽利歐斯王弟陛下，真是對不起。」
還握著劍的年輕軍官放下劍，跪在地上謝罪。
「嗯？啊。」
伽利歐斯可能忘了握著刀刃，把握著的刀刃放下了。明明抓著白刃，手卻沒有受傷，相反，刀刃卻被壓扁了，像糖人兒一樣碎了。
劍掉在地上，發出刺耳的金屬聲。
「吶，加米，這個要怎麼辦了？」
伽利歐斯輕輕指了指低頭的年輕軍官，加米看都沒看一眼。
「隨閣下的便。」
「是嗎？」
伽利歐斯剛說完，就揮下一隻巨大的手，砸在軍官的頭上。
他的動作就像擠蟲子一樣，但實際上，年輕軍官的腦袋像蟲子一樣被敲碎，腦袋陷進身體裡，連腳也碎了。
鮮血四濺，就像壓碎了水果一樣，濺到了伽勒的臉上。
「啊，伽勒，歹勢。」
伽利歐斯笑著道歉，放開手後，年輕軍官的身體已經縮到原來的一半。
真是驚人的怪力。軍官使用的堅固盔甲，和身體一起像紙工藝品一樣被破壞了。
由於太過怪力，連身經百戰的軍官們都不敢出聲。
魔王軍雖然有很多人誇耀自己的力量，但沒有比這更強大的力量。
只論單純的力量的話，毫無疑問是魔王軍最強的男人。就連身為哥哥的魔王也承認，在比力氣上無法敵過伽利歐斯。
「然後呢？你們從洛班出來幹甚麼？」
伽勒嘆了口氣，忘記了死去的軍官，問道。
因為洛班是後方根據地，所以雖然有很多優秀的軍政官，但是大人物的將軍很少。大家都為了立功而自願加入方面軍，留在後方的只有小角色而已。
儘管如此，伽勒仍然對洛班保持警戒，正是因為有這兩人在。
魔王軍中有異樣性質的這兩人。都是不想與之為敵的傢伙。
「嗯，其實隨著魔王駕崩，有很多話要跟方面軍的各位說。」
加米把死去的軍官坐過的椅子拉到自己身邊。想爬到椅子上坐下，但卻爬不上去，加米只好仰頭望向身旁的巨大身軀。
「伽利歐斯閣下，對不起。」
「嗯？啊。」
伽利歐斯像小貓一樣提起加米，輕輕拉起加米放到椅子上。
在戰場上被畏懼成戰神惡鬼的伽利歐斯，他會幫助的只有加米一人。這兩個人雖然迥然不同，但似乎很合得來，經常在一起。
但是，這兩人湊在一起，可以說是不祥之兆。不過這是指對敵人，還是對己方，在揭開蓋子之前尚未知道的。
「那麼，你想說的是？」
伽勒催促他繼續說下去。
「魔王大人被駕崩了。雖然沒能確認，但就算活著也失去了聯絡，那麼我們便無法回到本國。因此，我們為了活下去，必須要在這片大陸上締造魔族的王國。直到這裡還明白嗎？」
對於加米的話，伽勒表示贊同。
「問題是何者為王。指揮方面軍的各位軍團長，每一個都是擁有足夠實力的人。不論誰當上王也會有人提出異議吧。然而在這種情況下魔族之間內鬥，可謂愚不可及。那麼，我認為應該以公平的先到先得的方法來決定。」
「先到先得？」
聽到加米的話，伽勒的聲音響起來。
「是的，各位已經整頓好軍團進攻各國了。那麼，就這樣子繼續前進，首先支配攻略目標國家的人，就奉為我們的王。我希望能想成是在這裡舉行魔王決定戰。」
魔王決定戰。
站在那裡的軍官們發出一陣騷動。
「你說決定戰嗎？你這傢伙，你想用游戲來決定下一任魔王嗎！」
全體軍官怒吼。確實，這不是可以用這種方法來決定的事情。但加米若無其事地回了一句。
「魔王軍是靠實力主義。承認實力最高，戰功最輝煌的人才是我們的傳統。雖然我還不知道其他的軍團長會否同意，但我認為最先征服攻略目標的國家的人，才最有實力配得上當洛班的主人。」
加米的話，再次引起了軍官們的騷動。
洛班一旦到手，防守就穩如泰山。可以說是通往魔王寶座的捷徑。
「另外，會以攻陷首都、或是投降，來判斷是否攻略支配。怎麼樣？」
加米露出挑釁的笑容，但伽勒識破了加米的奸計。
「我懂了。你就是想以此來誘使大將軍與人類決戰，從戰敗的軍隊中吸收士兵吧。」
在伽勒的腦海中，可以想像出大將軍急於競爭，在準備不充分的情況下開始進軍，遭到人類的猛烈反擊的情景。
已經處於劣勢的第六軍，還有搶先以魔王自居的第三軍等，都是在加米的股掌之上，變成預期中的結果吧。
「不愧是大將軍，居然看穿小人的小聰明。」
雖然目的被識破了，但加米還是用刺耳的聲音笑了。
「可是，這樣的話，代表伽勒大人不參加嗎？」
加米爽快地承認了自己的企圖，揮起袖子想要結束談話。
「等等。」
加米從椅子上下來，想要回去，但伽勒攔住了他。
縱然搭上加米的話不太有趣，但這是個很有魅力的提案。
第四軍看似慎重，實則優柔寡斷。相反，第五軍卻看似虛有其表，實則不能大意。但要擔當起魔王的重任還是太年輕了。第三軍和第六軍根本不用談。那麼實質就是跟第一軍的凱爾蓋拉展開單挑。
「如果勝敗已定，你會助我說服其他大將軍嗎？」
伽勒看的不是加米，而是伽利歐斯。如果魔王的弟弟、擁有最強戰鬥力的伽利歐斯來說服的話，恐怕會有大將軍因為害怕伽利歐斯而加入軍門吧。
「嗯？啊，我姑且說說看。」
明明是決定自己國王的故事，伽利歐斯卻像在談別人的事一樣。
雖然是魔王的弟弟，但這個男人對王位沒有野心。內心只是個孩子。
「對了，在這次決戰之際，考慮到戰力上的不均衡，小人正在考慮給予伽勒大將軍特別處置。」
「處置？」
伽勒用懷疑的眼神看著加米。
「是的，畢竟再怎麼說，這裡的國家的王子，好像在吹法螺說自己打倒了魔王大人甚麼。雖然我不認為魔王大人會敗給人類，但若是事實的話，那麼伽勒大將軍面對的國家就會是份外的強敵了。如果只是多少的不均衡和不平等，我是打算無視的，但假如真有打倒魔王大人的人在，那再怎麼說也太不公平了。於是我打算派遣伽利歐斯大人，作為打倒那位王子的戰力吧。」
加米的提議對我們來說太有利了。
伽利歐斯本身已是魔王軍最強的戰士，但伽利歐斯所率領、由三百人組成的部隊，無疑是魔王軍最強的兵團。
士兵中也有很多人憧憬伽利歐斯兵團，如果知道能和他們並肩作戰，士氣肯定會上升。
雖說這只是暫時的，但也可以說是再沒有比這更好的處置了。
可是伽勒沒有被加米的奸計欺騙。
「說得就像施恩一樣。老實說，是那個任性的孩子吵著要讓他戰鬥吧。」
伽勒看了看伽利歐斯，淘氣的孩子張開巨大的嘴，咧嘴一笑。
「說得沒錯，就是打倒我哥的那個人吧，讓我來吧，吶，伽勒。」
面對伽利歐斯直率的態度，連加米也掩飾不住苦笑。
反正肯定是伽利歐斯欣麼說也不聽，堅持要讓他和王子戰鬥，加米也只好答應了吧。
「好，就這樣吧，伽利歐斯。我讓你留在軍中裡，等王子出來的話，我會讓你上陣。不過，你們每人各欠了我一個人情，可別忘了。」
要是被含混過去就頭大了，所以伽勒想要討個說法。
「哦，好啊。」
「沒辦法啊。」
一邊是輕快的表情，一邊是露出苦澀的表情地點頭。
聽了兩人的話，讓伽勒很滿足。
雖然只是口頭約定，但這種人情債的意義卻很大。因為這是一種默認，沒有白紙黑字寫出來，換言之，不管是甚麼請求都可以。
既可以命令殺死某人，甚至在戰場上作為敵人面對時，還可以在快要被殺的時候說救命。
作為洛班的實際支配者的這兩人，儘管只得一次，但假如能自由使用的話，在與凱爾蓋拉的決戰中會成為重大的力量。
可以看得見魔王的寶座了。
在伽勒的腦海中，幻視出登上王座的自己的身姿。


拉奧尼爾王國的達坎平原。
在這片土地上，魔王軍第二方面軍六萬，與十萬拉奧尼爾軍對峙。
魔王軍的伽勒大將軍將本陣設在高台，俯瞰戰場。
衝鋒陷陣的步兵衝鋒陷陣，萬箭齊發，騎兵捲起滾滾濃煙。戰端開啟已過了三天，攻防反複拉鋸，膠著狀態一直持續。
高舉黑鷹旗幟的人類軍團，今天也用盾牌連成一列固守。一旦我方部隊突破防禦，後方的預備兵就會立即投入，在防止失血的同時，重新構築防壁。雖然其動作非常突出，但並未展開攻勢，而是繼續堅守。
「啊，真是的，這是怎麼回事啊，要進攻的話就過來吧，真讓人著急！」
在本陣裡，伽利歐斯撓著頭，大聲叫喚。
但是，以伽勒為首的魔王軍的軍官甚麼也沒說。扮演監督的加米也沒有責備吵鬧的伽利歐斯。
敵軍確實採取了消極的戰術，一味防守不願進攻。
可是，伽勒並不想把敵人看作懦夫。也沒打算像伽利歐斯那樣叫。
以兵法來說，敵人的行動是常見的定式。是加強了防禦後，觀察著這邊怎出招吧。防線既會有裂縫，而且就算說努力實現均質化，但部隊還是存在強弱之分。
只要花點時間，就能看出指揮官的習慣和性格，所以現在還處於試探階段。
而且這邊與本國的聯絡斷絕，後勤也說不上充足。當然了，軍糧準備得很充分，但即使再花費時間，也不會對敵方造成損失。散發出持久戰氣息的也是令敵人動搖的方法之一。與其說是消極，不如說是忠實於基本的戰法。
「喂，伽勒。快點衝鋒吧，我當先鋒踹開敵人喔。」
伽利歐斯又在喊了，但伽利沒有理會。
在看清戰局之前，不能投入最大戰鬥力。雖然這是兵法的基礎，但伽利歐斯完全無法理解這種戰術。
這已經不是腦子好不好的層次了。
稍微往下看，高台的山麓排列著守衛本陣的精銳部隊。那支部隊中看到一支巨大的隊伍。
集結在紅色掃帚星旗下的士兵只有三百人。但是，這三百人並沒有被六萬士兵所遮蔽，其威武之姿正如字面所寫，正正是高人一等。
那是由伽利歐斯率領，全是由巨漢組成的伽利歐斯兵團。
別名巨人兵團。其力量正如外表所見，既怪力無雙又勇猛果敢，都是一騎當千的猛士。無論去到哪個軍團都足以擔任隊長的猛士，集結了足足三百人。
如果伽利歐斯率領這支兵團，就沒有對手能與之抗衡了。無論面對多麼強大的騎士團都不堪一擊被打破。
不需要甚麼戰術，只要揍過去就能贏。小伎倆的牽制和心理上的動搖，根本無法理解。
壞孩子。
雖然承認他的力量，但對伽勒來說，伽利歐斯不過是個誇耀力量的小孩子。
而且也很可憐。
作為戰爭之子出生，喜好鬥爭，比任何人都愛戰爭，可這傢伙卻對戰場的有趣之處一無所知。
正因為喝過足以拿來洗澡的勝利美酒，所以至今還不知道其真正的味道。
在戰爭中，最重要的是以己之長攻彼之短。
對於知曉兵法、經驗豐富的敵將，正面攻擊是無法打倒的，必須從弱點處攻擊。
但對方對此也有戒心，所以單純想抄底也未必能抄到。
只有運用種種策略，用虛實結合的攻擊來玩弄對方，才能製造出心理上的盲點和死角。那時候便能討伐。
當然，戰場不會像腦中所想像的那樣變動。
在混雜了超過萬名的士兵，經驗豐富的軍官和有才能的參謀傾注心血的戰場上，很少能夠隨心所欲。戰爭不能如願，不能如願的才是戰場。
正因為如此，在不能順遂的戰場上隨心所欲地行動時，才能享受到勝過一切美酒的勝利滋味。
我承認伽利歐斯的力量無與倫比，但在棋盤上，他只不過是一顆強大的棋子。
猶如在格子中狂吠的獅子。既可愛又可憐。
在伽勒看來，這次的對手可以說是相當厲害的棋手。
作為將領，總是隱藏著最後的一招。那個還看不透。
雖然是一味防守，但絕對沒有失去進攻的意志。性格上是喜歡在前線作戰的猛將吧。但是，他狡猾得會遏制血氣，不讓人看穿他的手牌。雖然讓自己意識到要打持久戰，但如果自己放鬆警惕，說不定就會一鼓作氣出擊，瞄準本陣。
是相當能享受的對手。
「伽勒大將軍，我有個請求。」
正在眺望戰場的時候，一個身材魁梧的戰士來到了伽勒身邊。沒記錯是某個小隊長。
「甚麼？回到你的崗位。」
「我有個請求，請允許我調到伽利歐斯閣下的部隊。」
聽到小隊長的懇求，伽勒又嘆了口氣。
伽利歐斯就在附近，士氣固然提升起來，但反過來，這樣的傢伙增加也叫人頭痛。
「知道了，隨你的便吧。伽利歐斯，這傢伙想要進你那裡。」
「嗯？是嗎？可以啊。不過，你知道條件吧？」
伽勒同意後，伽利歐斯舉起拳頭。
伽利歐斯兵團雖然都盡是個子巨大的人，但入隊條件上決計沒有體格限制。
條件單純而唯一。就是吃上伽利歐斯的一拳還能站得起來。僅此而已。
「我知道。」
小隊長點點頭，雙手交叉在身後。張開腿，咬緊牙關。
「那麼，要上了囉。」
伽利歐斯的拳頭像岩石一樣堅固，那巨大的身軀變得又大了一圈。
原本緊繃的肌肉更加膨脹，脹得令人難以置信。穿戴在身上的胸前盔甲嘎吱嘎吱作響，繫起來的鋼鐵鎖鏈發出悲鳴。
力量的濃縮，就連伽勒都為之屏息。就連魔王也對伽利歐斯的力量刮目相看，其身上所隱藏的破壞與暴虐，甚至讓人聯想起遠古祖先的龍。
感受到那威壓，剛才還做好心理準備的小隊長發出一聲慘叫，嚇得縮起身子。
笨蛋。
伽勒內心的咒罵，與肉塊被擠壓的聲音重疊在一起。
最後剩下來的，是臉孔毀掉，脖子上的骨頭也扭曲了，已經看不出原形的小隊長。
要是不畏懼，用全身的力量抵抗的話，還有機會撐過去的。
「怎麼啦，死了？沒甚麼大不了的吶。」
伽利歐斯無聊地俯視著死去的小隊長的屍體。
「沒幾多人能接下你的拳頭。」
伽勒只能傻眼了。包括剛剛那人，這已經是第十個了。而且別說被錄用了，就連活下來的人都沒有。
「給我差不多一點吧，伽利歐斯。士兵再減少下去我可受不了。」
作為大將軍發牢騷。因為採取了這樣的錄用方針，士兵會變少而困擾。
「可是那也沒法吧？因為他說想進來。而且，不管弱小的家伙來多少人也是一樣吧？」
伽利歐斯的話讓人目瞪口呆。
伽勒無視惡童，眺望著戰場，敵人的陣形開始發生變化。
這是相當大的變化。在這種情況下，要把陣形調整到這種地步，好像有甚麼策略。雖然對對方的戰術產生了興趣，但看著不斷變化的陣形，伽勒發出了呻吟。
看不透。在戰場上，沒有比看不透對方的策略更可怕的事了。
「喂，加米，那是甚麼？」
伽勒馬上問加米。儘管向加米徵求意見很讓人生氣，但也不能因為顧及臉面而輸掉。
「天曉得了，那是甚麼呢？」
但就是在策謀和戰術上，在魔王軍首屈一指的男人，也沒能看穿陣形的變化。
乍一看敵人的陣形像衝鋒陣。或者說，就只能這麼看。
可是，這種單純的戰術是不可能成功的。那樣的話，這只是誘餌，應該會有別的策略吧，但太單純了，根本無法變不出計策。
正當伽勒他們惶惑的時候，對方直接衝了過來。沒有任何對策，只是單純的突擊。
「啊？好啊好啊，終於有幹勁了。」
高興的是伽利歐斯。
「而且還是個挺有朝氣的，不是挺好的嗎？」
正如伽利歐斯所說，以衝鋒陣形跑在最前面的騎士，正因為被任命為先鋒，才做出了醒目的行動。
他身穿金光閃閃的盔甲，背著巨大的劍，揮舞著長槍，簡直像個英雄。想要阻止進攻的魔王軍士兵被像紙一樣切開，陣形被輕易撕破。
敵人似乎擁有相當強力的棋子。不過，優秀的將領應該很清楚，一顆棋子是無法扭轉整個戰場的。
「喂，去吧，可以去吧？」
伽利歐斯迫不及待地想出擊，但伽勒卻忍住了。
「不行，你就留在這裡吧。讓重裝步兵在前面做好防禦，從後面放箭。魔法兵繼續待命，我方不要出手。」
敵人的突擊雖然很有氣勢，但只是單純的攻擊。只要穩住陣腳，靈活地擋下就可以撐過去。反而讓人擔心的是敵人出乎意料的舉動。可能是為了讓人吸引注意到突擊上，派出了別動隊。那麼只要手邊有伽利歐斯的話，也可以應對不測的事態。
「甚麼嘛，我們也突襲一下吧。」
無視孩子的意見，命令前線的指揮官去抓俘虜。雖然不覺得底層的士兵會知道這次突擊的真正目的，但還是想要一點情報。
只是一直戰鬥到天黑，敵人的動向依然沒有變化，只是單純的突擊。


天黑後，在亮著燈的伽勒的帳篷裡，主要的軍官聚集在一起，召開了決定明天行動方針的軍事會議。
但是，軍事會議的議題並不是明天的事情，而是今天敵軍的動向。
「那個突擊到底是怎麼回事？」
一名軍官說出了大家都在想的疑問。在場的軍官們都歪著頭。
的確，對方的突擊能力非常驚人。很多將兵被打倒，造成了不小的損失。但因為是單純的蠻幹，所以通過陣形的運用就能輕鬆地抵擋住。
「所─以─說，要是讓我去就好了，這麼一來，就可以打扁他了。」
雖然伽利歐斯大叫，但就算不是伽利歐斯，也會把他壓垮吧。
即使身先士卒、身穿黃金盔甲的武將的力量非常強大，但與士兵的合作並不緊密，漏洞也很大。如果用騎兵突擊切斷後方並將其包圍起來，縱使要打倒掉先頭的武將可能會很吃力，但部隊本身卻是可以輕鬆擊潰的對手。
不過回想一下這幾天的戰鬥，應該不是無法理解這種程度的對手。
如果是這樣的話，目的是甚麼呢？無論如何也猜不透對方的意圖。
站在那裡的將兵中，加米也閉上了眼睛。就連加米也無法理解敵人的策略。
在沒有得出答案的情況下，軍事會議繼續進行，如果明天以後也使用同樣的手段，我方就按照基本戰術行動，先應對對方的行動。於是，就得出先看對方怎出招，這種消極的答案而告終。
要作為防禦要留在本陣待命，伽利歐斯雖然有怨言，但既然看不穿對方的手段，就不應該貿然行事。
在軍議快要解散的時候，衛兵進入了帳篷。
「不好意思，審問官說有急事要報告。」
衛兵傳話，審問官來到帳篷裡。
按照伽勒的指示，在戰鬥中捕獲敵人的俘虜，通過審問來提取情報。
「大將軍，我知道了一些應該要趕快報告的事情。」
雖然審問官做了報告，但伽勒有些意外。
「真快啊，你已經撬開嘴巴了嗎？」
下令審問的伽勒，沒想到今天就能聽到報告。
對俘虜的審問是最基本的，但大部分俘虜都會說謊。因為需要花時間審問，或者大量抓捕俘虜，整合情報，提高情報的準確度。如果早早就說出口的話，很有可能是欺暪的情報。
「是的，雖然我也不能確定。」
雖然審訊官露出為難的表情，但如果他還是認為應該報告，那就應該聽聽。
「沒關係，你說吧。」
伽勒允許報告後，審問官開口說出了得到的情報。那委實是難以置信。
「那是真的嗎？據說打倒魔王大人的王子，更迭了擁有指揮權的將軍，自己成為了指揮官嗎？」
伽勒不禁反問道。更換指揮官甚麼的，根本完全沒想像過。
「好像是這樣。據俘虜說，王子對自軍的消極作戰大為震怒，撤換了將軍，親自在第一線指揮。」
因為伽勒的反問，審問官又說了一遍同樣的話。但無論如何都難以置信。
「你真的是這麼說的嗎？是不是翻譯錯了？」
其中一名軍官提出了疑問。
雖然為了戰鬥而研究人類的語言，但能完美掌握的人很少。
「我問了好幾遍，翻譯沒有錯。」
審問官斷言翻譯的正確性。
「那個王子很年輕吧？他以前帶兵過嗎？」
伽勒向審問官詢問王子的事情。
「那個……這次是第一次出征。」
聽到審問官的回答，在場的軍官們都驚呆了。
要成為獨當一面的將領，至少要率領士兵戰鬥數十次，學習戰術基礎。
特別是率領大軍作戰，經驗是最重要的。即使是謀略天才，也無法填補這一點。
這裡的所有軍官，最初都是從十人左右的小隊開始，一點一點積累戰鬥經驗的。
初出茅廬的人批判身經百戰的將軍的戰術，在戰鬥中代替指揮，對士兵來說，可以說是一場噩夢。
「還有……據說在這次戰鬥中，領頭的人就是那一個王子。」
聽了審問官的話，他想起了身先士卒的武將。
「你說他就是那個王子嗎？」
伽勒不敢相信。
「是的，俘虜是這麼說的。」
最高指揮官走到最前線。這是不可能的事。
「這不是欺瞞情報嗎？」
其中一名軍官提出了理所當然的疑問。也許是散佈假情報，引誘我們的策略。
「這個可能性是有的，只是，所有被捕的俘虜都說了同樣的話，我想情報的準確度應該很高……」
聽了審問官的話，伽勒思考了一下。
如果被捕的士兵是被革職的將軍的部下，那就成為輕易開口的理由。
而且越想越對勁。彷彿封閉視野的濃霧漸漸散去。
可以說是幼稚的突擊陣形，先頭的王子和後續士兵的配合不足。
還以為裡面有甚麼內幕，這下明白了。敵人沒有秘密。
「不諳世故。」
小聲嘀咕的是加米。軍官們也掩飾不住苦笑。
敵人的王子就像昏君一樣。
在今天的戰鬥中，王子的行動非常出色，打敗魔王或許也不是謊言。單從單純的戰鬥力來說，即使是魔王軍也很少有人能與之抗衡吧。
但僅此而已。作為將，作為王，可以說是不及格。
被委以重任的將軍，親自上陣。其意義確實很大。
將軍一馬當先，士兵也會振奮起來。而且自己置身於危險的地方，與士兵形成一體感。可以親身感受到戰場的動向，也可以迅速發現敵人的策略。
雖然危險，但將軍帶頭的意義重大。
但是，王子的作戰卻不是這樣。
那個舉動，只是為了炫耀自己的武功，顯示自己的功績的戰鬥。不瀏覽整個戰場，只為了自己而戰。
「哎呀呀，要和那種孩子對打嗎？」
伽勒一下子覺得很累。
身為將帥的人，應該把戰場上使刀槍的工作交給作為棋子的士兵，自己在後方布陣，以最小的損失取得勝利。明明自己不拿槍就能勝利，這才是指揮官的最大功績，但如果指揮手變成棋子，和其他棋子較量武功，那就毫無意義了。
「伽勒大將軍，在這裡釋放俘虜怎麼樣？」
之前幾乎從不開口的加米提出了一個建議。
「然後告訴他們，如果王子明天要突襲，我也會派出精銳部隊。」
「嗯？那是甚麼？」
雖然伽利歐斯無法理解，但周圍的人都對加米的惡毒手段嗤笑不已。確實，也許會看到有趣的東西。
「甚麼啊？」
唯獨一人無法理解加米的策略的伽利歐斯浮現出疑問號。
「別放在心上，伽利歐斯。你高興吧，運氣好的話，明天就有你的出場機會。」
「真的嗎？」
伽勒的話讓伽利歐斯像孩子一樣高興。看到他的樣子，伽勒也歪了歪嘴角。
今天的王子無論再多麼強大，也敵不過伽利歐斯吧。而且即使那是陷阱，只要好好地擺好陣，本陣的防守也堅如磐石。沒有甚麼好害怕的。
如果是陷阱的話，說不定伽利歐斯會死，但這樣一來就沒有礙眼的強者了，對伽利來說並不是壞事。
不管事態怎麼發展，都可以說是向魔王的道路又近了一步。


位於拉奧尼爾王國西北部的達坎平原，曾幾何時放牧的家畜在草原中覓食，微風輕拂，小河流淌，昆蟲跳躍的牧歌世界。
但現在，那情景已經成為記憶中的東西，變成了死亡與破壞肆虐的戰場。
綠色的平原上堆積著數以萬計的魔族和人類的屍體，家畜的嘶鳴代替了面對死亡的人的呻吟，飛來飛去的蟲子，就只剩趴在屍體上的蒼蠅。
大地被爆裂魔法的破壞所吞噬，流出的血變成了河流，甚至深得變成了池塘。
魔王軍特務參謀加米，帶著為數不多的護衛，走在宛如地獄之園的戰場上。
他拄著拐杖，步履輕盈，身體不停地跳動。
「好嗎好嗎？」
看著到處都是的死屍，加米滿意地點點頭。
「去死就好，去殺就好，這才是士兵的心願喔。」
加米如同吞嚥下死亡與痛哭，眼睛炯炯有神。甚至連內心都顯得年輕了。
正當他心情大好，仿佛要唱起歌來的時候，加米的腳突然走到了殘酷的戰場上。
那裡成了一個巨大的坑洞。
不知遭到了多大的破壞，平原中形成了巨大的盆狀的洞。
洞裡更是屍骨累累。好幾具屍體堆在一起。
「呵呵，這太過分了，簡直就是屍體的絞肉。」
聽到加米的話，護衛也皺起了眉頭。但這句話也說得很準確。
倒地的魔族的屍體胳膊和脖子都被切斷了，別說是軀幹了，甚至還有從頭被劈成兩半的屍體。
另一方面，人類的屍體更為嚴重。不知道被怎樣的力量打進去，身體被扯斷了，被壓扁了，被擰斷了。簡直就像一個不知分寸的孩子在亂玩之後。
「呵呵，臭死了，鼻子都快歪掉了。」
加米下到洞裡，窪地裡塞滿了內贓和血的味道，即使是熟悉戰場的士兵，也會皺起眉頭。
加米來到洞穴深處，發現巨人躺在那裡。
是伽利歐斯。
這個以魔王軍最強之名肆意妄為的男人，現在已經毫無意識地放開四肢，仰天倒下。
充滿力量的手腳被燒得焦黑，左手的手指全部被吹飛，右腳大腿上插著折斷的標槍。
尤其嚴重的是胸部。一般的魔族都穿不了的特大胸甲，被斜劈成兩截，從剖面也能看到被割開的胸肉。
看著倒在地上的伽利歐斯，加米的視線上下轉了一圈，然後像想到甚麼似的揚起眉毛，把短短的手放在胸前。
「啊，伽利歐斯閣下。竟然會在這樣的地方死去，無數的武功也化作塵土。魔王大人的悲願也未能達成，我等魔族就無希望。事以至此只能追隨逝去的閣下。嗚呼，何以造就死亡，閣下一死，我等再無大樹可倚，只能嘆息閣下的死……」
加米像唱小曲一樣，連呼死亡。
聽到那聲音，倒在地上的伽利歐斯頓時瞪大了眼睛，猛地抬起上半身，驚天動地地叫了起來。
「煩死了！誰死了啊！」
響徹整個戰場的大聲音。加米的護衛都被他的大吼嚇了一跳，但在他面前被他的聲音攻擊的加米愣住了，毫不膽怯地繼續說著。
「啊啊，伽利歐斯閣下，所以你還活著嗎？」
「那當然了吧！誰會死掉啊！」
「得知閣下還活著，小人加米實在感激流涕。」
「那種話等你先流一滴眼淚再說啊！」
伽利歐斯的聲音像雷聲一樣響起，但加米卻裝作甚麼都沒聽見的樣子，環顧四周。
「那麼，你倒在這樣的地方……難道……難道是因為……被打敗了嗎？」
加米一副演戲的樣子笑道。
特務參謀的小動作讓伽利歐斯怒火中燒。
「誰會輸啊！你別鬧啊。」
「那麼王子的屍體呢？難道是粉碎了？」
加米環顧四周。周圍沒有拉奧尼爾王國王子的屍體，也沒有任何痕跡。
「啊，那傢伙的話在那邊。」
伽利歐斯用被吹飛的左手指向天空。
雖然被撕裂的手指無法指示方向，但舉起的左手越過了缽狀的洞穴深淵，在山丘上布陣的人類的大本營。
「最後一擊，把那傢伙打到了那邊。」
在伽利歐斯的視線前方，可以看到人類陣地上的帳篷倒塌，人類士兵聚集在一起吵吵嚷嚷。
「被飛到那裡去了嗎？雖然早知道你的怪力了，哎呀。」
看到遠處敵陣的混亂，加米也忍不住發出感嘆。
「我這邊也被打得很厲害就是了。」
看著伽利歐斯被切開的胸膛。
「所以你殺了他？」
「嗯，沒錯是有手感，雖然也沒辦法確認屍體，不過已經死了吧？」
對伽利歐斯的回答，加米點點頭說也是。萬一還活著，也不可能平安無事。
「怎麼樣，伽利歐斯閣下，那個王子不好對付吧？」
「嗯？啊，是啊。我的傢伙也被打成這麼樣了。」
伽利歐斯拿出右手握著的棍棒。
那是一根可以稱為普通金屬塊的大棍棒。如果不是伽利歐斯就無法揮舞，即使是以力量為傲的魔族，也需要三個人才能搬運。
這本是一根越過無數戰場、劈開岩石打穿大地的棍棒，但已經斷成兩截了。斷面像鏡子一樣閃閃發光，手指在角上一滑，幾乎都能割破。
伽利歐斯丟下多年的搭檔，用力剝下被砍破的胸甲。
在盔甲下，巨大的傷口從胸部延伸到腰部。
傷口裡別說是粉紅色的肉，就連骨頭都能看到，但伽利歐斯連痛癢的表情都沒有。
對於一般的魔族來說是致命的重傷，但伽利歐斯卻毫不在意地爬了起來。拔出插在腳上的槍，用衣服的碎片胡亂擦拭傷口，傷口已經停止出血。
「哼！」
伽利歐斯咬著牙呻吟了一聲，肌肉膨脹，傷口上的肉隆起，被大大地切開的胸口的傷口也閉合了。手指的出血止住了，被刺穿的腿傷也癒合了。
這生命力讓周圍的士兵也感到驚訝。
「不愧是閣下，真是不死之身啊。我想起了和魔王大人打架的時候。」
「啊，那時候真的差點死了。」
聽了加米的話，伽利歐斯愉快地談起了瀕死的過去。
「能和魔王大人打架還活著的，只有閣下了。」
「對了，加米，那個王子真的殺了哥哥嗎？」
對於加米的話，伽利歐斯用問號回答。
「人們都說那個王子打倒了魔王大人，你不中意嗎？」
「不，很厲害，真的非常厲害，大概比伽勒還厲害。不過，我不覺得那種程度就能殺得了哥哥。」
伽利歐斯歪著頭。
「那麼，我也答不出來。如果是戰場的動向的話，我可以回答，不過，個人的武勇和較量是我不擅長的地方。不過，伽利歐斯閣下，戰鬥中不是有著甚麼相剋呀、策略和臨機之類的東西嗎？」
「是呢，反正已經死了，算了吧。」
他立刻丟下自己提出的疑問，輕鬆地解決了。
「那麼，接下來是甚麼呢？因為都和王子打過了，你說甚麼我姑且也要聽你的。我們是這麼約定的。」
如果讓他和王子戰鬥，他就會聽加米的話。兩人之間有這樣的密約。
「那麼，請誅殺僭稱魔王的第三軍首領。」
加米終於說出了本來的目的。
「這樣的話，士兵會跟來嗎？真的能會那麼順利嗎？」
「只要有閣下的力量，士兵就會跟上來。」
伽利歐斯歪著頭，但加米答應了。
「我先說一聲，加米，我可不想讓弱小的家伙當我的伙伴。」
「只是擊破巴爾巴爾的軍隊，改編為洛班的軍隊而已。不會給閣下添麻煩的，請放心。因為必須先打一次，從弱小的地方吸收。」
「是第三軍嗎？我知道了。巴爾巴爾的軍隊在哪裡來著？」
「在東方，是一個叫哈米爾王國的國家吧。」
加米拿出地圖，指著第三軍所在的地方。稍下方有一個寫著「卡修」的地方。
「那就把路上的人踢開，進軍吧。」
「是的，閣下。讓我們盡一切地破壞與殺戮，勇往直前吧。」
加米和伽利歐斯。兩個歪扭的龍笑了。 

終　章～聖女等人的誓言～ 
[終　章～聖女等人的誓言～] by 小鳥　恋



在拉奧尼爾王國的王城拉茲，每天都在舉行宴會。
被輝煌華麗的裝飾點綴的會場，播放著優美纖細的旋律，盛裝打扮的紳士淑女聚集在一起。
簡直像天上一樣的世界。站在其中心的聖女伊麗莎白可謂是春風得意。
事實上，這個國家沒有一個女人能與伊麗莎白比肩。
她不僅是救世教會正式認定的聖女，還是打敗魔王的王子的同伴，被列為現在可數的英雄。其功績得到認可，回國後與王子訂婚。三十天前終於舉行了婚禮，成為王子的妻子。
每個人都稱頌伊麗莎白，互相爭搶送禮，卑躬屈膝地低下頭。
沒有比這更開心的事了。
而且在不遠的未來會成為王妃，連這個國家都能到手。
亨利王子的父親，現任國王陛下年事已高，臥病在床。每天用治癒術讓陛下恢復健康是伊麗莎白的必修功課，但即使是聖女，也無法治療衰老。只能恢復一天的體力而已。那個遲早也會追不上的吧。國王的死近在咫尺。
屆時，這個國家將名副其實地屬於亨利王子和自己。
笑個不停就是這個意思。雖然亨利王子沒能陪在自己身邊分享這份喜悅，但也只能忍著。
亨利王子為了鏟除在國內橫行的魔王軍殘黨，率軍出征。如果是王子，一定會打破敵人，帶來勝利。要如何慶祝勝利，這才是伊麗莎白所擔心的。
得舉行前所未有的盛大慶祝才成。而且，說不定還能再錦上添花。想到這裡，伊麗莎白的臉頰自然鬆弛下來，心情彷彿又升上了天。
「伊麗莎白。」
正在做夢的時候，乾枯的聲音把她拉回了現實。一看，是救世教的實際領導者，樞機主教長法邁因。
他不僅是教會的代表人物，還是發掘身為孤兒的伊麗莎白，並認定她為聖女的代父。
「哎呀，怎麼了？父親大……不是，樞機主教長。」
與亨利王子結婚後，自己已是王室成員。與樞機主教長要公私分明。而且一直被擺出父親的架子也不好辦。
「發生甚麼事了嗎？」
聽到伊麗莎白的提問，樞機主教長的表情有些僵硬。
「你聽好了，伊麗莎白，亨利王子……」
樞機主教長法邁因說到這裡，停頓了一下。
「怎麼了？快說吧，王子怎麼了？難道已經打敗敵人，凱旋而歸了嗎？」
伊麗莎白大聲喊道。出征還不到十天，也許已經勝利了。如果是這樣，那就麻煩了。慶祝的準備來不及了。
「不是的，伊麗莎白，那個呢，據說亨利王子在戰場上受了傷。」
起初，伊麗莎白聽不懂樞機主教長的話，不知道在說甚麼。
漸漸理解了這句話的意思，同時全身的血色也隨之退去。
「啊，王子，沒、沒事嗎！？」
伊麗莎白抓住法邁因樞機主教的肩膀，搖晃著確認。
「放心吧，亨利王子還活著。與敵將單挑，雖然身負重傷，但還是保住了性命。據說現在正在療傷。」
聽了法邁因樞機主教長的話，本來安心了一下，但又待不下去。
「馬上，馬上去亨利王子那裡！」
伊麗莎白打算馬上出發。受傷的話需要治癒師的力量。雖然軍隊裡有很多優秀的治癒師，但不能交給別人。王子的傷由我來治療。
儘管想馬上出發，但被樞機主教長阻止了。
「等一下，伊麗莎白。」
「為甚麼，樞機主教長，你不擔心王子嗎？」
亨利王子的生死對樞機主教長法邁因來說也很重要。隨著身為聖女的自己和亨利王子結婚，教會的力量也空前強大。如果王子現在不在了，對教會來說也會是很大的打擊。
「我當然很擔心。正因為如此，我必須告訴你一件事。亨利王子受傷了，但這是有黑幕的。」
「黑幕？甚麼黑幕？」
伊麗莎白問。
「是軍部的陰謀，軍部有可能策劃了謀殺王子。」
「謀殺？是軍方想要殺害王子嗎？」
伊麗莎白無法相信樞機主教長的話而反問道。
「聲音太大了。冷靜點。亨利王子在與敵人單挑時落敗了。所有的傷都是魔族造成的。但是，之所以會如此也是軍方唆使的。」
接著，樞機主教長法邁因長篇大論地說了起來。
亨利王子撤換了薩利亞將軍，與軍方發生了摩擦。士兵故意撤退、王子被孤立、 陷入了困境，把這些都告訴了她，但她連一半都沒聽進去。
「你在聽嗎，伊麗莎白？已經不能相信軍部了。能幫助王子的只有我們教會了。你要幫助王子。你在聽嗎？好好的幹！」
雖然樞機主教長法邁因一再催促，但她的頭腦昏昏的，無法思考。
剛才還在天堂，現在卻有一種墜入地獄的感覺。
現在的這種身份和生活，正因為有王子的存在。現在的自己沒有任何權限，也沒有任何力量。如果亨利王子死了，一切都會失去。而且就連那個王子也有被佞臣背叛暗殺的危險。
與亨利王子結婚後，看似堅如磐石的立足點，竟然是如此脆弱的玻璃工藝品，真是令人難以置信。
突然覺得周圍的禮服、寶石、豪華的料理，都是毫無價值的廢品。簡直就像舞台背景上的畫一樣。華麗的禮服也好，五彩繽紛的寶石也好，如果失去了立場，就沒有任何價值。
那些稱頌自己的貴族紳士淑女，也想成都是不知道背地裡會做出甚麼事的怪物。
如果王子不在了，就會失去這一切。不，我失去就好了。反正現在這些東西和廢品沒甚麼兩樣。可是這孩子呢？
伊麗莎白把手放在肚子上，確認裡頭的生命。
雖然現在還不肯定。
王室的侍醫也沒能準備診斷出她懷孕了。因此她還沒有告訴王子。但是伊麗莎白確信。自己被賦予了新的生命。
如果王子死了，這個孩子會怎麼樣呢？
一想到孩子，另一種恐懼就穿透了身體。自己的身體可以自己保護，但這個孩子卻不能。
「我要去王子那裡，請馬上準備馬車。」
「啊，那就好。不過你可別大意，可以信賴的只有我們教會。」
樞機主教長法邁因用嘶啞的聲音叮囑道。

亨利王子真的沒事嗎？
在不安的折磨下，伊麗莎白駕駛馬車前往戰場。
離戰場有兩天的距離，這是伊麗莎白人生中最長的兩天。
到達王國軍隊展開的陣地後，伊麗莎白跳下馬車，跑向王子所在的帳篷。
王子所在的帳篷附近，軍官的頭顱暴露在外面地上。但是伊麗莎白根本沒看蒼蠅飛舞的腦袋，直接跳進帳篷裡。
一進去，王子正換衣服，背對著她。
「王子，你沒事吧？」
伊麗莎白氣喘吁吁地問道，亨利王子露出驚訝的表情。
「啊，原來是伊麗莎白啊。真快啊。你收到平安的消息了吧？你看，就是這個樣子。」
王子脫下身上的衣服，赤裸著上半身，彎起手臂、擠出肌肉。
「沒有受傷嗎？」
不相信他的話，用自己的眼睛去確認。而且內臟和骨頭不能出現異常，為了慎重起見，要使用治癒的神技。
「喂喂，我不是說過沒事的嗎？倒是讓你擔心了。」
「聽說你差點死了。」
聽到亨利王子的話，伊麗莎白終於鬆了一口氣。
「啊，我不想讓你感到不安，但這是事實。我確實以為會死掉，連我自己都覺得虧得居然還活著。」
亨利王子也點頭稱是運氣好。
據報告，王子是在與敵人單挑時被打飛，聽說甚至被打上半空。一度有人說他已經死了，甚至還傳出了訃告。
「因為有神的保佑和你的存在呢，那種程度才不會死。」
亨利王子笑著說自己是不死身。
「我不足夠的，是待在身邊的騎士的勇氣。那班懦夫，竟然拋棄身為王子的我想要逃走。不過放心吧，懦夫都砍了。」
王子看向帳篷外，看了看暴露在外面的腦袋。
「這樣就沒事了，我軍的懦夫一掃而光。」
「王子？」
就像王子說的那樣，他明明被背叛了，險些喪命，卻滿不在乎，伊麗莎白感到愕然。
不行，這個人沒注意到。
明明自己差點被殺了，卻不理解事情的嚴重性。他甚至沒有意識到自己遭到了背叛，也不知道被撤換的薩利亞將軍在背後牽線。
交給這個人是不行的。
伊麗莎白發現自己深愛的王子實在太不可靠了。
他雖然不是壞人，但卻沒有意識到即將降臨到自己身上的危機。明明已經不是自己一個人的身體了，卻也太沒有防備了。
「王子，你有可以信賴的人嗎？那是個怎麼樣的人了。」
伊麗莎白問王子。她需要其他人來幫助和保護王子。
「甚麼呀，伊麗莎白。在王宮很不安嗎？放心吧，我國家沒有不法之徒。特別是王宮裡的文武百官都全都是忠臣。貴族和諸侯也都宣誓效忠王室。」
「王子！」
我想說並非如此。
王國裡確實有很多優秀的文官和武官。宣誓忠誠的大貴族也很多。但是誰都不能相信了。
雖然嘴上發誓忠誠，但不知道大家心裡在想甚麼。就連背叛自己的薩利亞將軍，不也曾宣誓效忠嗎？
「還有，我的親戚阿拉達哥哥和表弟的阿蓋特都是出眾的人物，下次再介紹給你吧。」
雖然王子說會給自己介紹親人，但他們才是最不能信任的人。如果王子不在，最先受益的就是他們。為甚麼理解不了那一點。
亨利王子的天真想法，讓伊麗莎白咬牙切齒。
這樣一來，唯一可以信賴的，就只有王子的父親——國王陛下了。但是陛下臥病在床，不知撐不撐得過明天。支撐我們的後盾，是張過於危險的盾牌。
如果陛下駕崩，王子會自動當上國王。就在不久前，她還希望如此，但在這種情況下王子成為國王，她不認為他好好地管理國家。
「還有你代父的樞機主教長法邁因也可以依靠。」
亨利王子說出了法邁因樞機主教的名字。
「這個……雖然是這樣的。」
伊麗莎白也不得不承認這一點。的確，教會和樞機主教長是值得信任的。而且也是代父沒錯，最重要的是自己和王子的存在，關係到教會的利益。
但由於伊麗莎白非常了解樞機主教長，所以不能無條件地肯定。
樞機主教長法邁因是貪婪和權力欲的化身。
從年輕時起，他就沉迷於教會內的政治鬥爭，將反抗自己的人全部趕下台。
自己對樞機主教長有利的時候還好，一旦敵對，就不會寬恕。
他的家臣、王族，甚至是代父的樞機主教長，都不值得信任。而關鍵的王子也靠不住。
伊麗莎白仿佛墜入了地獄的深淵。
被絕望覆蓋，連希望都沒有。也沒有求助的對象。
被扔進無明無光的黑暗中，伊麗莎白只能顫抖。
身體失去了力量，全身冷得像被凍住了。耀眼的寶石失去了光輝，無數的禮服也不再溫暖身體。就連深愛的亨利王子也不願意幫助她。
伊麗莎白像害怕的孩子一樣顫抖，條件反射地把手放在肚子上。
不對！
我來做！
當感覺到腹部從手掌中傳遞過來的溫暖時，伊麗莎白的心中燃起了熊熊烈火。
自己的身體自己保護。但這孩子可沒法。我必須保護他！
在腹中小小生命的燈火。那光芒在絕望的黑暗中化作微弱的火光，照亮了伊麗莎白，它的溫暖給了伊麗莎白冰冷的手熱量和勇氣。
既然誰都靠不住，誰都信不過，那就只能靠自己了。
雖然不知道該做甚麼，也不知道該怎麼做，但能依靠的只有自己。
「怎麼了，伊麗莎白？」
王子注意到伊麗莎白的變化，但並沒有理解她的意思，只是心不在焉。
首先是亨利王子。最重要的是要保護王子。
我來保護王子，我來引導這場戰爭的勝利。一切都是從那裡開始的。

我氣喘吁吁，疾馳而去。踢著奇利艾溪谷的灰色岩地，揮動雙臂加快速度。
往前一看，有五十人左右的隊伍走在前面。穿著王國配給的盔甲的，是今天的訓練結束後，正在收尾慢跑，流一身汗的阿爾他們。
我加快速度，超越他們。
「辛苦了。還差一點點，加油啊。辛苦了。」
我一邊追上跑在前面的士兵，一邊慰勞他們。聽到我的聲音，士兵都大吃一驚。他們是新分配到卡修的新兵。目前正在進行基礎訓練。
「羅梅莉亞大人？」
走到最前面，是指導訓練的雷。雷向奔跑的我露出驚訝的表情。
「你在做甚麼了？」
「不，身體有點僵硬，想稍微放鬆一下。」
對於雷的問題，我回答說是為了緩解運動不足。
最近文書工作增加了，連活動身體的機會都沒有。而且一直待在房間裡，心情也會變得鬱悶，為了轉換心情，我決定跑一跑。
「那我先走了。」
我加快速度想追上去，但以雷為首的士兵都跟了上來。特別是跑在最前面的阿爾，想要追上超越我。考慮到他穿著盔甲，速度相當快。
「艾爾，還真快啊。」
「羅梅隊長才是，你跑得真快啊。」
「那就來一場比賽吧，看誰能更快到達堡壘？」
我一提起勝負，阿爾就笑了。
「好吧。喂，你們也參加吧。倒數第一的傢伙再加一圈！」
阿爾的話引起了新兵的抱怨，阿爾怒吼著讓他們閉嘴。對於新兵的訓練來說，這樣的程度剛剛好吧。
「那好，準備，咚！」
聽到我的號令，大家一齊加快了奔跑的速度。
身形輕盈的我先走在前頭，旁邊有一個紅色的身影超越了我。是阿爾。
「誰會讓你得逞！」
但是，阿爾的身邊有一個藍色的影子疾馳而過。是雷。
最近嶄露頭角的雷，在體力方面也開始與阿爾匹敵。
「嗚，還差得遠呢。」
阿爾大喊一聲，兩個人全力疾馳，把我拋在身後。
我呆呆地看著阿爾和雷。兩人經過堡壘前，繼續向奇利艾溪谷深處跑去。
「看來最後一名是那兩個人，在他們發現之前，讓他們多跑幾圈吧。」
聽我這麼一說，一起跑步的新兵苦笑了。
丟下阿爾和雷，跑向堡壘。
到了堡壘，有一扇很大的門，門衛看到我的身影，為我打開了門。
打開門，可以看到大堡壘的內部。
原本是為了討伐住在奇利艾溪谷的魔物而臨時建造的堡壘，現在卻完全變了樣。堡壘的地基擴大了好幾倍，內部新建了好幾棟建築。
因為金礦山已經正式開工，新的城鎮也開始建設。雖然現在只是為建設業者而建的臨時設施，但堡壘外已經建起了城鎮的基礎，城鎮一天天建成。
我從打開的門進入堡壘，停下腳步調整呼吸。回頭一看，發現拚命總算追上來的士兵倒在地上。體力鍛煉還不夠。
「你們別癱下來啊，振作點，這可是在羅梅莉亞大人面前。」
因為阿爾和雷不在了，羅梅隊的米查代替他指揮新兵。
「啊，米亞，你回來了。」
米亞來到結束訓練的新兵身邊。是為了治療在訓練中受傷的人。
「有沒有人受傷？」
「啊，米亞小姐，沒問題的，沒有。」
一看到米亞， 米查的臉就變了，露出了燦爛的笑容。
「啊，米查，可是？」
米亞望向結束訓練的新兵。由於激烈的訓練，新兵都傷痕累累。
「那樣的吐個口水就好了，用不著讓米亞來治療。」
雖然米查說了一些荒唐的話，但米亞沒有讓步。
「不行。治療傷者是我的工作。如果惡化的話，羅梅莉亞大人會生氣的。」
「不愧是米亞小姐，那我也來幫忙吧。你們排成一排。」
米查喜滋滋地要求幫米亞的忙。
米亞看起來有些為難，但我不管她了。
我一邊用布擦拭溢出來的汗水，一邊回到新建成的事務所兼我的宅邸。在回房間的路上，我遇到了正在路上散步的韋利老師。
「羅梅莉亞，你這是甚麼打扮？你是伯爵千金吧？」
「伯爵千金也會做運動的喔，老師你又如何了？不會在偷懶吧？」
雖然汗流浹背的樣子被人看到詰問，但貴族千金又不是不准跑步吧。
「我就不用了囉，我又沒打算拿起比書還重的東西。」
韋利先生是這麼說的，但如果要上戰場，我想也不可能。
和老師告別後，我回到宅邸，宅邸裡，昆絲老師正在書桌前做文件工作。
「怎麼了，羅梅莉亞大小姐，你這身打扮？」
一看到我，昆絲老師也對我說了同樣的話。
「稍微運動一下，老師也來如何？光做文件工作的話，運動會不足的喔？」
我把對韋利老師說的話也說給昆絲老師，老師突然嚴肅地看著我。
「大小姐，我有件事想問你，請你不要隱瞞，把真相告訴我，可以嗎？拜托了喔？」
「甚、甚麼？」
老師用前所未有的認真目光問道，我有些害怕。
「大小姐，那個……最近……你覺得我胖了嗎？」
老師一臉認真地問，我忍不住笑了出來。
「甚麼呀，大小姐！明明我可是認真的在問的！」
昆絲老師生氣了，我卻忍不住笑了起來。
「沒問題的，昆絲老師的體形很完美。」
在我所認識的人當中，老師是完美的女性。而且即使體形變了，老師的價值也不會變。
「真是的，已經夠了。對了，是耶魯馬克商會的塞琉尼發信過來，說資金籌措有了眉目。」
「真的嗎？這樣就可以正式行動了。」
我由衷地高興。隨著金礦的開發，奇利艾溪谷的深處也開始建造港口，卡修的價值逐漸增大。因此兵力增加，守備兵的總數增至四百。
再加上耶魯馬克商會已經決定出資，這下可以大規模行動了。
「還有，聽說甘澤師傅今天會來這裡。」
老師告訴我。從甘澤師傅那裡，可以打聽到港口的進展情況吧。
「明白了，那我還是換件衣服比較好。」
畢竟不能一身汗臭去見面，我回房間換了衣服。
把吸汗的衣服換上乾淨的，回到辦公室繼續自己的工作。正在收拾文件的時候，堡壘的門開了，遠征的士兵回來了。
我們在訓練新兵的同時，還讓洛梅隊的格蘭、拉根、奧托等人率領二百人，討伐卡修領內的魔物。
「羅梅莉亞大人，我們回來了，關於這次的討伐遠征。」
格蘭和拉根這對雙胞胎來到辦公室，向我報告歸還和討伐魔物的事項。
「請等一下。」
我制止了前來報告的兩個人，確認了一下雙胞胎。然後直截了當地回答。
「右邊是拉根，左邊是格蘭。」
「「答對了。」」
我指著他們回答後，雙胞胎的異口同聲說道。
我握緊拳頭。最近都在玩猜兩人誰是誰的遊戲。雖然一開始時猜不出來，但最近也能分辨了。
「那麼，請報告一下，魔物的討伐怎麼樣了？」
慣例的遊戲結束了，我聽著兩人的報告。
「對魔物的討伐很順利，新兵中有些人受傷，不過已經歸隊了。」
「太順利了，幾乎整個卡修地區的魔物都驅逐了，現在只剩下一處。」
兩個人的報告讓我很滿意。順便一提，最先報告的是格蘭。剩下的就是拉根。
「辛苦了，請好好休息。對了，奧托怎麼樣了？」
我問雙胞胎。和二人一樣，加入討伐部隊的奧托不見了蹤影。
「堡壘返回途中，遭遇了一輛馬車。他們好像也是同路要來這個堡壘了，當中有幾個好像是諾迪司祭大人送來的治癒師了。因為馬車好像會晚了，所以奧托和其他幾人會作為護衛陪同他們。我想再晚一點便到達了。」
拉根向我報告。這麼說來，諾迪司祭之前給我的信上寫著，外出修行的治癒師回來了，會把他們送到這裡。
原以為會再晚一點，沒想到他會急著送過來。真是值得慶幸的事。
我吩咐他們休息，又聽到堡壘的門開了。
本以為是奧托回來了，沒想到來到我房間的是甘澤師傅。還有一個陌生的年輕女性也在場。
「喲，小姑娘，工作好像還是老樣子那麼辛苦呢。」
甘澤師傅爽快地說。對我來說，比起用敬語，這樣子說話自己也比較輕鬆，所以也沒有責怪他。
「師傅才是，看起來很精神。港口的建設好像很順利。」
從進展情況來看，建設似乎有了很大的進展。
「啊，我想到了一個好辦法。雖然需要人手，但這個辦法可以縮短工期。」
對甘澤師傅的話，我點點頭。只要港口能盡快建成，要增加多少人員都可以。
「那還真是謝過了。今天你也累了吧？請好好休息吧。詳細的報告稍後再說。對了，那位女士是？」
我看著剛才就很在意的、甘澤師傅旁邊的女性。
「啊，這是我的女兒，她叫愛蓮。」
甘澤師傅介紹女兒。
「初次見面，羅梅莉亞小大人。我的父親一直承蒙您的照顧。我是他的女兒，叫作愛蓮。」
我被愛蓮的禮貌問候嚇了一跳。真的是甘澤師傅的女兒嗎？
「是嗎，愛蓮小姐，你甚麼時候來的？」
「就在剛才，我的馬車沒法如意前進，正發愁的時候，羅梅莉亞大人的士兵幫助了我們。」
聽到愛蓮的話，我想起剛才聽到的格倫他們的報告。聽說諾迪司祭會來治療，大概是和那馬車同行的吧。
「多虧了他才有救呢，奧托先生真是個有趣的人。」
愛蓮說了些奇妙的話。奧托有趣？
就算是我，聽奧托說過的話也屈指可數。嘛，這方面的事情下次再問吧。
讓兩人休息後，接著跟奧托、以及諾特司祭派來的三位治癒師見面。
「初次見面，羅梅莉亞大人。我是諾特司祭的弟子，我叫加爾曼。米亞好像很受您照顧。」
加爾曼作為治癒師的代表向我打招呼。年紀比較大，算是米亞他們的師兄。諾迪司祭派來了自己的學生中有本事的人。
「哪裡哪裡，我才承蒙米亞和諾迪司祭大人的照顧。大家都來了，我心裡很踏實。今天請好好休息，消除旅途的疲勞。」
我歡迎新來的治癒師。雖然增加了卡修的兵力是好事，但是治癒師只得米亞一個人是不夠的。這樣總算可以運作起來吧。
我請加爾曼他們休息，一個人在辦公室裡沉思。
兵力和資金都增加了，治癒師也來了。一切準備就緒。
戰鬥的日子不遠了。我抑制住激動的心情，為了完全做好準備，又回到了工作中。
收拾文件的時候，發現夜已經深了。
我輕輕伸個懶腰，舒展一下僵硬的身體。稍微想了想，決定出去散步。
走到外面，月亮升起，星星閃爍。堡壘裡燃著篝火，士兵們站著站崗，但很多士兵已經休息了，人很少。
我在營寨裡散步的時候，夜裡的營寨裡傳來了氣勢洶洶的喊聲和劍戟的聲音。
一看的時候，阿爾和雷正在訓練。兩人都汗流浹背地揮著劍。看來在那之後他們一直在跑步，就這樣子切換成練劍。
阿爾放出有力的尖銳一擊，雷反擊。彼此的刀刃劃過身體、割破肌膚，鮮血噴了出來。
雖然是訓練，但雙方都很認真地幹。雖說有治癒傷口的治癒師在，不過這樣訓練一個搞不好會死人的，也許正是因為這樣，兩個人互相切磋，不斷變強。
「今晚也很努力啊。」
我走近互砍的兩人，對他們說。
「羅梅隊長，你為甚麼在這裡？一個人嗎？」
阿爾責備我太粗心了，但我先否定一下。
「不，護衛的話有帶喔。」
我回頭一看，是躲在暗處的凱爾。最近，只要我出門，必定有護衛的士兵跟著。白天跑步的時候，他也跟了過來。
「你們兩個，努力是好事，但不要太過拚了。」
對於阿爾和雷來說，新兵的訓練可能會讓他們身體生疏，但也不要勉強。
「話可不能這麼說，羅梅莉亞大人，戰爭臨近了吧？一看就知道了。」
雷指出了近期將有戰鬥一事。
「你注意到了嗎？」
我稍微反省了一下。似乎是壓抑不住激動的心情，以跑步的形式發泄出來的。但是指揮官的心不能被士兵發現。應該自戒。
但確實如雷所說，戰爭近在咫尺。但是，對此，我心中有些迷茫。
接下來的事情無法預料。今天見到的人，接下來要見到的人。不知道會有多少犧牲。
而且我的戰鬥幾乎永無終止。我的目標是超越大海的魔大陸。
托馬斯、米雪、塞拉。為了不再出現那樣的犧牲，我的願望是解放那些被當成奴隸的人們。
要走到那裡，得闖過多少場戰鬥呢？無法想像會有多少人犧牲。
而且，只要踏出這一步，就不能後退，必須跨過屍體上行走，為了不白費跨過的屍體，還要把屍體堆起來。
做出那樣的犧牲，我能允許嗎？我不禁自問。
「羅梅隊長，請命令我。」
阿爾彷彿看穿了我的迷惑，用筆直的目光看著我。
「如果羅梅隊長命令的話，即使是龍的嘴巴我也會跳進去。所以，那個時候到了的話，請毫不猶豫地指著龍的嘴巴。我是為此而在的。」
阿爾對我說不害怕自己會死，也叫我不要害怕他死。
「太狡猾了啊，阿爾。羅梅莉亞大人，我也一樣。我這條命是為了你而存在的。」
雷把手放在胸前，立下誓言。兩人都是好士兵。
「啊，打擾你們三個人的世界不好意思，但我也有著同樣的心情哦？」
躲在遠處、消除氣息的凱爾也這麼自我主張道。
「嗯，也沒有忘記你喔，凱爾。」
不僅僅是阿爾、雷和凱爾。羅梅隊的大家，兩位老師。很多人把生命托付給我。我已經沒有停下腳步的選擇了。
「那麼，走吧，走到最後。」
在月下，我發誓要戰鬥到底。 


第二部～組成軍事同盟，開始討伐魔王軍～
Web 連載中
第三十九話 
[第三十九話] by 小鳥　恋

位於卡修地區加埃拉連山腳下的貝利亞高原。在長滿短草的高原上集結了四百名士兵，排成長槍方陣。
位於可以俯瞰山麓的山丘上的本陣裡，桌上擺放著地圖。
在地圖上，眼前的加埃拉連山被畫得很大，在大山脈的另一側，右邊是梅比姆內海，左邊是鄰國哈米爾王國。
「羅梅利亞大人。」
米亞喊著走了過來。本來是治癒師的她，最近當秘書卻當得有板有眼。
「府上又來了一封信。」
恭恭敬敬地遞上父親大人寄來的信，但我沒有收下。
「是嗎，扔掉吧。」
反正我知道他在寫甚麼，所以沒理會。
「可以嗎?」
我讓米亞把信扔掉，但米亞顧慮地把信收下，一邊問道。
「可以啊，因為事到如今也停不下來了。」
率兵討伐魔物，開發金礦，整頓港口。因為做得太顯眼了，我的行動終於被父母發現了，父母再三寫信阻止我。遲早會用實力來阻止吧。
雖然通過幕後工作爭取到了時間，但我能自由支配的時間很短。必須趁現在把它做完。
「只要摧毀貝利亞高原上的魔物——蟻人的巢穴，就能徹底掃光卡修的魔物的威脅。這是我直到今天都在準備的，不可能放棄。」
來到卡修已經快一年了。踏實地討伐魔物，奇利艾溪谷的龍也掃蕩成功，現在最後的威脅，就只有盤踞在這片土地上的魔物了。
蟻人作為魔物雖然弱小，但數量很多。其行動範圍也很廣，周邊的農村頻繁受到襲擊。最重要的是，害到這片廣闊的土地無法使用。
因為卡修是貧瘠的土地，所以到現在為止一直擱置不管，但既然要新設港口、發展經濟，卡修沒有多餘的土地可以閒置。
「不，羅梅莉亞大人。不僅如此，還有在這裡集結士兵。雖然我不太清楚，但這會不會和哈美爾王國產生問題呢?」
米亞好像在擔心我。確實，在這裡集結士兵，多少會有些問題。
「沒記錯，某個國家的將軍曾經翻過了這座山。」
望著衝天的加埃拉連山，米亞無意中提到了歷史。
「是諾瓦王國的哈密高將軍。」
代替參謀站在我身邊的韋利老師高興地回答。
「七百年前拉茲貝格帝國和諾瓦王國之間發生了戰爭。因為國力差距，諾瓦王國的敗北本來無可避免的，但哈密高將軍決定越過當時被認為不可能的加埃拉連山，帶領四萬士兵踏破這座大山脈。完全出乎意料的拉茲貝格帝國被從後突襲，吃下了大敗。這世人稱為第二次波達戰爭。此後哈密高將軍將拉茲貝格帝國的……」
韋利老師還想繼續說下去，但我阻止了他。
「老師，稍後再聽您的課。現在不是七百年前，請集中精力於半小時後開始的戰鬥。」
我指著加埃拉連山的山腳。
山面上開了一個像麻子一樣的洞，人形螞蟻擠在洞裡，用複眼朝這邊看。
個子比大人矮，身體也很瘦。力量也不強，只要是武裝好的士兵，就完全可以戰勝對手。
「不知道有多少隻，必須好好研究對策。」
蟻人作為魔物雖然弱小，但可怕的是繁殖速度。如果放任不管，數量會一下子增加。雖說可以從洞穴的數量一定程度上掌握到數量，如果統計正確的話，這裡聚集了超過兩千蟻人。
這將是一場前所未有的戰鬥。
「真是的，到現在還放任不管，這樣的話討伐也會很辛苦。」
蟻人雖然弱小，但因為其繁殖能力而被視作危險，所以一旦發現，立刻殲滅蟻巢是常識。
之所以把它擱置到這個地步，是因為這個地方的選址。
「因為是哈密高將軍那出名的地方呢。」
老師又說出了那個名字。
「我們再翻山越嶺進攻甚麼的，怎麼想都不可能。這只是哈米爾王國的被害妄想症喔。」
哈密高將軍是通過哪條路線突破加埃拉連山的，沒有留下正確的記錄。不過這裡是被認為最有可能的地區，哈米爾王國方面擔心會不會再次翻山越嶺進攻，一旦在這裡部署軍隊，就會招來非議。
但是高聳入天的加埃拉連山，簡直就是大陸之巔。
如果是攀過好幾座山的專家，應該也有可能跨越吧，但卻不認為可以率領超過萬名的士兵越過。不，就算想做，當中一半也會死掉。
「就算是他們，也沒想過會有人會再攀越一次吧。」
只是與哈米爾王國過去有過戰爭的歷史，現在也維持著緊張狀態。如果在這歷史悠久的地方部署兵力，確實會刺激到哈米爾王國，因此作為緩衝地帶，不部署兵力已經成為一種常習。
不知是否知曉，蟻人在那片空白地築巢，在束手無策的時候就大繁殖了。
「以後會變成爭端喔。」
「只是討伐領地內的魔物而已。而且，現在也和哈米爾王國結成了同盟。」
魔王軍進攻，人類各國為了對抗魔王軍結成了同盟。
雖然沒有相互幫助，只是名義上的同盟，但同盟畢竟是同盟。因為簽訂了互不侵犯條約，在這片土地上出兵，也不屬於侵略行為或準備。
「現在不擊潰，要什麼時候才擊潰了？而且，這是大好機會，沒有理由不做。」
現在這裡聚集了四百名士兵。這是增員了的卡修守備隊。
金礦已經開礦，新的港口也正在建設中。因為卡修的重要性提高，防衛戰力得到了增加。現在的話，能和蟻人群一戰。
「哎呀呀，我們家的大小姐，就這麼渴求戰爭嗎?」
韋利老師明明知道，卻沒好氣地嘟嚷說。
「是的，我在渴求戰爭，必須在這裡積累經驗才成。」
儘管卡修到處都有魔物出沒，但沒有組成大群，奇利艾溪谷的龍已經是最大的了。
「通過和龍戰鬥，少數部隊的運用已經成型了，但是率領大部隊的戰鬥還是未有經驗。為了準備即將到來的和魔王軍的戰鬥，必須要經歷這種規模的戰鬥。」
「即使結果導致士兵死亡也是嗎?」
老師問我的覺悟。
再怎麼擬定計策，要是這種規模的戰爭，不可能毫髮無損。會有不小的損失吧。
「我已經做好覺悟了。要是在沒有任何經驗的情況下與魔王軍交鋒，肯定會輸的。」
這期間，我和老師反複探討，並向參加過大戰的老練士兵請教，進行了假想戰。但無論怎麼那都不是實戰。如果厭惡眼前的犧牲，而擴大了將來的犧牲，那就毫無意義。
「在問我的覺悟之前，你準備好了嗎?」
「當然做好了，隊長他們也召集了。」
老師用眼神示意，的確，準備齊全的隊長都已經齊集了。去做最後的會議吧。 

第四十話 
[第四十話] by 小鳥　恋

我帶著韋利老師和米亞去了他們那裡，主要的人都已經聚集在一起。羅梅隊的二十人，老兵和本陣的護衛。還有作為後方支援，關鍵的一眾治癒師。
將士們齊集一堂，蔚為壯觀。特別是羅梅隊，身上穿著特別定製的盔甲，簡直就像個騎士一樣。
雖然看起來很眩目，但看著這副盔甲，說實話，胃都痛了。
因為被徵兵的農民兵沒有基本武器，所以長槍和盔甲等，都是由國家支給的。
當然，那些都是最低限度的裝備，所以如果貴族成為騎士，一般都會自己購買盔甲。
雖然對我而言是道疑問，但好像說在戰場上無論如何都得引人注目。據說作為騎士，會毫不吝嗇地花錢在華麗的盔甲和美觀的武器上面。
在旅途中，王子也經常購買昂貴的武器，耗費了旅途所需的資金。
儘管我覺得是浪費，但這似乎是戰士不能讓步的地方。
韋利老師說那就像女人穿的禮服和寶石之類的東西，但當我說因為對禮服和寶石都不感興趣，所以不知道時，他擺出了一副奇怪的表情。為甚麼呢？
不管怎麼說，即使去掉那些無用的裝飾，採用最新製鐵技術的盔甲也是非常昂貴，完整一套的話，價格就相當於一棟房子了。而二十個人的費用，差不多夠買一棟大屋了。
當然不是貴族，而是農民出身的羅梅隊，也沒有那麼多錢，所以都是我負擔。
我的個人資產也無法維持，只好向塞琉尼借錢，或由昆絲老師從財務中擠出剩餘資金，方總算湊齊了。
雖然她不在這裡，但我對昆絲老師真的只有感謝。沒有老師這絕對不行。
如果使用老家的錢，這點錢倒也不算甚麼，但畢竟都被父親斷絕了關係。明明是自己妄為任性，總不能只有要錢時才開口。
雖然總算湊齊了，但老實說，是一筆令人吐血的開銷。
但我對羅梅隊充滿期待。他們的表現，應該會跟支出相稱，或者比之更多吧。
對著站著的士兵一個一個地打招呼，輕輕點頭示意。
「各位，請放鬆下來。作戰就按照事前的會議，沒有特別的變更。正面中央是一百名重裝步兵部隊。交給奧托和凱爾。」
我望向他們，奧托和凱爾就行了一禮。
奧托在羅梅隊中也是份外重武裝的，全身都被鎧甲覆蓋，露出的部分就只有眼睛。
奧托穿上了換我的話一定動彈不得的重量，輕鬆地活動。而且他的背上還綁著一把特大的戰槌。
脫下盔甲時是個純樸的青年，但一旦開戰就絕不退縮，不用戰槌把敵人把到不留原型也不會停下。
站在旁邊的凱爾以前很瘦，最近長了肌肉，變得像貓一樣柔軟。
靈敏而迅速，武裝也只有輕靈的胸甲，對錢包也比較友善。武裝是一把細劍和幾把投擲用的刀。使用靈活運用機動力的劍術，還有利用飛刀，也可以應付中距離的攻擊，能好好地輔佐容易大開大合的奧托。交給這兩個人，中央就可以放心了。
「左右兩側合共七十人的部隊，左翼由格蘭和列特負責，右翼由拉根和梅利負責。」
左右的士兵，分別交給雙胞胎和羅梅隊的列特與梅利。
格蘭和拉根這對雙胞胎是普通的騎士。雖然不像奧托那樣有力，也不像凱爾那樣輕巧，但能發揮穩定的力量，不管哪個位置都能交托給他們。
以前都是讓他們一起行動，但幸好知道就算把各自的部隊交給他們，也能像就在身邊一樣合作。
現在這兩人可以說是骨幹了。
「格雷夫斯將率領後方的弓兵三十人，視乎情況可能會讓他們更換武器走上前線，到時候就拜託了。」
老兵格雷夫斯誇張地行了個禮。
雖然那裝模作樣的態度有點惹人厭，不過格雷夫斯在卡修的老兵之中，也有著很長的戰鬥經歷，對戰場的微妙之處頗有心得。也許沒必要一一插嘴。
「五十騎兵交給亞爾和雷。這次戰鬥，你們兩人可以說是戰術的核心。話雖如此，這次的作戰，也不一定全部一如計劃進行。我會給你們兩人自由的裁量。交給你們了。」
亞爾和雷一同點了點頭。兩人的臉上因為責任和覺悟繃緊起來。
在兩人的裝備上特別花錢。
盔甲就固然了，二人分別拿著的紅纓長槍和藍纓長槍，都是被稱為名匠的有名鐵匠做的。另外，兩人所騎的駿馬也很貴。
但兩人現在在羅梅隊中也十分出色。曾經莽撞的亞爾，最近連風度都練就了。不知不覺間，雷的雀斑也消失了，變成了一張美麗的臉。
然而兩人變的不僅僅是臉。再加上他們的實力，無論是劍還是長槍，都沒有人能與他們匹敵。兩個人可以期待比費用更高的戰果。
如果沒有這兩個人，大概還要多花一年時間才能走到這裡吧。
「作為預備兵，班和漢斯二十名。吉尼和塔斯二十名。博雷爾和加特二十名。格倫和積積二十名。各自作為遊擊在後方待命。」
接著叫出羅梅隊的名字，將兵力分成小塊付與他們。
可以在前線堵塞缺口，有時可以衝鋒敵人給予痛擊的預備兵力，可以決定戰爭的勝負。可以說運用他們正是我最大的工作吧。
「本陣的護衛由米查、塞伊、布雷和修羅負責。」
由於兵力不足，本陣的護衛除了這四人以外，就只有五名士兵。持旗的戈茲。下達突擊或撤退指示的喇叭兵貝魯特和梵。另外還有五名傳令兵。
因為預備隊和本陣的護衛很重要，因此以最近急劇提升實力的羅梅隊的成員為主軸。
「四個人不僅要保護我們，還要保護治癒師喔。」
我看著米亞和後面的三個人。是諾迪司祭新派來的人員。
名叫加爾曼的男性是米亞的前輩，技術很好。另外兩個人雖然還年輕，但技術也不是蓋的。
羅梅隊的米查看了米亞一眼後，用力地點了點頭，說一定會保護好。
這就是我手頭的所有士兵了。還是老樣子沒有魔法使。如果有一兩個人在場，戰術一定就能更靈活，但央求沒有的東西也不是辦法。
「雖然不知道敵人的總數，但估計最少也有一千五百到兩千。這次的戰鬥，將是前所未有的激戰吧。」
單從數量上看是四倍以上。不過蟻人的繁殖力雖然很高，但戰鬥力並不高。如果計算戰鬥力，這邊是一百的話，蟻人就是一百五十左右。雖然處於劣勢，但根據戰術，也不是不能戰勝的對手。
「雖然這將是一場艱苦的戰鬥，但我們必須驅逐他們，給這片土地帶來和平與安寧。我們期待著各位的奮戰。」
我話音剛落，亞爾就從圍成一排的隊長之間向前走了一步。
「將勝利獻給羅梅莉亞大人。」
將右拳放在胸前，發誓勝利。
「「將勝利獻給羅梅莉亞大人！」」
隊長們, 同唱和，轉身回到自己負責的部隊。
看到隊長他們回去，我看了看韋利老師。負責軍師一角的老師。點點頭說沒有遺漏。
我也點了點頭，跟旗手走到前面。向旗手發出信號後，把垂下的旗幟高高舉起。
鈴蘭圖案的旗幟迎風飄揚。
旗子一升起，士兵們一齊發出了聲吶喊。
「勝利！勝利！勝利！」
士兵士氣高漲，高聲吶喊地揮動武器。腳步聲輕輕地震動大地。
也許是為了掩飾恐懼吧，但士氣很高。
等戰意達到高潮，我拔出了劍。
細長的刀刃舉向太陽，筆直向前揮下。

「全軍前進！」

隨著我的聲音，戰士開始前進。
戰火就在此時燃起了。
 

第四十一話 
[第四十一話] by 小鳥　恋

士兵的步聲響徹大地，向前進軍。
前進了一百步左右，蟻人的巢穴發生了變化。
從至今一直像個貝殼一樣閉起來的巢穴裡，一群蟻人一下子爬了出來。其數量驚人，簡直就像黑色的海嘯。
大部分都是瘦骨嶙峋的蟻人。他們手裡揮舞著木棍、或是頂端綁了石器的長槍，氣勢洶洶。混在像是稻草人一樣的蟻人中間，夾雜了圓滾滾的球狀蟻，還有長著像巨剪一樣的大嘴顎的蟻。
數量最多的，是進負責找食物和擴張巢穴的兵蟻。雖然力量薄弱，不適合戰鬥，但因為數量多而棘手。
球狀蟻人是負責守衛巢穴的防衛蟻。雖然和外表一樣行動緩慢，但擁有堅固的外殼，擁有難以輕易殺死的體力。
擁有巨顎的，是在外面和敵人戰鬥的戰鬥蟻。是專門攻擊的蟻人衝鋒隊長。據說戰鬥蟻和防衛蟻，有著能與普通的人類士兵勢均力敵的力量。
比例是八比一比一。和事前預想的一樣。
不過，視乎蟻人居住的地域和種類的不同，變異種也很多，其能力和特性也會發生變化。就算外表一樣，打起來也會完全不同，所以不要太拘泥於此為好。
從巢穴中出來的蟻人的勢頭減弱，最後出現了高一大截的蟻人。是守護女王的近衛蟻。那健壯的體格，據說力量相當於兩個全副武裝的士兵。從巢穴的規模來看，數量應該只有一百左右，但應該是它們的最大戰力吧。
定睛一看，士兵之間爆發出一陣騷動。看到他們的樣子，我也皺起了眉頭。
蟻人的身體是被堅硬的外殼所覆蓋，顏色因地區而異，但如果是同一物種，顏色就幾乎都相同。而這裡的蟻人是清一色的黑色，而近衛蟻則是茶色或暗淡的鉛色。
「洛梅利亞大人，那……是盔甲和武器吧？」
站在一旁的米亞不敢相信自己看到的東西，問道。
茶色或暗鉛色並不是體色。是因為他們身上穿著皮鎧甲或金屬盔甲。手裡也握著劍和槍。
「蟻人居然會鞣皮革和打鐵呢。這還是第一次知道啊。」
老師裝傻地說。
「怎麼可能了。」
眾所周知，魔物會使用道具。以前戰鬥過的猿鬼，連火都能熟用，而蟻人也懂得用木棍和投石、甚至製作原始的石器。實際上，兵蟻也武裝上了棍棒和石器。
可是，無論多麼聰明、手巧，也無法製造出皮鎧甲或鋼鐵。鞣皮革需要知識和技術，製鐵就更加困難了。
蟻人所擁有的武器，顯然是出自人類之手。
「沒記錯，有紀錄指他們曾經使用盜賊用過的武器和工具吧？」
因為既然會用石器，所以很有可能是掠奪了人類製造的東西。
「這樣的話數量也太多了吧？」
使用人類的武具武裝的近衛蟻，粗略一看就有一百多隻。不像是撿來的。
「是哈米爾王國吧？」
「只有這個了吧。」
這應該是哈米爾王國對我們的滋擾。真是辛苦了。
「羅梅利亞大人，要怎麼辦？」
米亞因為出乎意料的事態而大聲說。士兵也注意到蟻人的武裝，多少有些動搖。
「冷靜點，米亞小姐。就算說有武裝，但也不可能保養武器。」
雖說會使用工具，但沒法像人類一樣保養。而且，哈米爾王國也不會僅僅因為滋擾而給出昂貴的武器。只是給與他們準備銷毀的武器而已吧。
「而且武裝的數量只有一百隻左右，只是精銳的近衛蟻才有。」
雖然敵人的武裝程度提高了，但數量還少，並不是怎麼大的威脅。比起那個，從巢穴裡出來的蟻人停了下來。粗略一看，數量在一千三百到一千五百之間。比預想的要少。
「是魚鱗陣呢。」
看到爬出來的蟻人停了下來，聚成一團，韋利老師評論了一句。
確實，成群結隊的蟻人，看起來就像三角形的魚鱗陣形。
大概是想用武裝的近衛來鞏固核心，就這樣用數量來壓制吧。
「在那裡的就是指揮官嗎？」
在敵陣後方，可以看到用木材搭成的轎子。裡面坐著一隻碩大的蟻人，揮舞著木杖叫喊著甚麼。
「是王蟻吧。被近衛包圍住，防守很堅固。要想拿下那傢伙的頭可不是易事呢。」
蟻人的社會是女王制。不過，由於女王把機能全數拿去生育，不會離開巢穴。因此，會從近衛蟻中選出一頭負責指揮全體的王蟻。而那傢伙就是這次的敵人。
一邊盯著王蟻，一邊讓士兵前進。而蟻人亦成群結隊地繼續前進。
兩軍的距離縮短了。我舉手示意他們停止前進，奇怪的是，蟻也同時停下來了。
彼此的軍隊互相瞪視。我發出命令。
「防禦陣型。」
隨著命令下達，最前線的士兵將盾牌放下，固定在地面上，成為一道毫無縫隙的牆。後面的一排士兵，從盾牌上伸出長槍，擺出架勢。
由重裝步兵組成的銅牆鐵壁。輕量的蟻人無法打破這個陣形。
看到士兵的陣形，蟻人也發生了變化。群中只有巨大的防衛蟻走到前面，在戰列前均勻地排好。數量達到十五，不，二十。特別是正面，在奧托指揮之先，出現了比其他大上一倍的特大防衛蟻。
本以為他們會為了抗衡而加強防守，但事實卻非如此。
王蟻一揮動王杓，前面排列的二十隻防衛蟻便先行衝鋒。
重裝甲但速度慢的防衛蟻，響起了腳步聲衝鋒而來。但走到一半，可能是腿不穩摔倒了。身體像鼠婦一樣滾成一團。
看到那滑稽的樣子，一瞬間我不禁笑了笑，但是不然。旋轉並沒有停止，反而更加迅猛地向我方襲來。
「是身體衝撞嗎？」
以特大的防衛蟻為首，後續的防衛蟻也以三角的突擊陣形衝了過來。
是打算用撞擊來瓦解防線。
「蟻人也知道，如果能帶入亂戰，就能獲得數量上的優勢吧。」
如果能維持防衛線，則對我方有利，反之如果瓦解，則對方獲勝。就是這樣的一場戰鬥。
「冷靜點，保持防禦陣型。」
只能擋下來了。讓前線的士兵再密集點。
如果是幾頭的話，也不是擋不住。
但問題是正面那頭特大防衛蟻的衝撞。氣勢洶洶地旋轉，加上龐大的身軀，讓人聯想起以前打倒過的三隻腳。
能抵擋得住嗎？不成？在擋住以後，還能承受後續的突擊嗎？
雖然對於猶如巨石墜落一般的氣勢而感到不安，但站在正面的奧托，卻獨自走到了排列著盾牌的前線的前方。
右手拿著特製的巨大槌子的奧托，本以為他會張開雙手，沒想到卻舉起槌子準備揮出。
「打算迎擊嗎？再怎麼說也太有勇無謀了！誰來阻止他！」
韋利老師叫道，不過事到如今也阻止不了。
我握緊拳頭，看著奧托。
奧托舉起作為他拍檔的槌子，迸盡全身的力氣。
隨著一聲吶喊，肌肉從矮胖的身體裡膨脹起來。包裹著身體的盔甲嘎吱嘎吱作響，發出金屬聲的悲鳴聲。
與之相對的特大的防衛蟻，以落石般的氣勢直逼奧托。奧托釋放全身的力量，揮出槌子。
猶如巨大的落石，與彷彿破壞槌般的一擊猛烈碰撞。
轟隆的聲音和衝擊貫穿了戰場，震撼身處遠處的本陣的我的心臟。
巨大的質量和破壞的力量相抗衡，兩者瞬間停止。
面對一動不動的特大防衛蟻，奧托的身體一瞬間看似沉了下去。
但緊接著，像岩石一樣的防衛蟻的裝甲就迸裂了一道裂縫。龜裂沒停下來，把裝甲塌陷破壞。
「嗚啊啊啊啊！」
沉下身子，蓄積力量的奧托咆哮起來。
用可怕的臂力揮過槌子，把防衛蟻推了回去。
防衛蟻的巨大身軀浮在空中，像球一樣被反彈回去，跟後面滾過來的其中一頭防衛蟻猛烈相撞，彼此的身體都破碎，變成戰場上慘烈的屍骸。
所有的士兵都屏住了呼吸。因為得花點時間，才能認知到自己眼看到的東西。
隨即，士兵湧出了震耳欲聾的歡呼聲。
如果不是指揮官的話，我也想大喊一聲。
「哦，喂喂。」
韋利老師說不下去了。
「真厲害，人類竟然做得到這種事。」
米亞代表了所有人的心聲。雖然奧托在羅梅隊中也是有著怪力的人，但沒想到會到這種地步。
雖然從一開始就展現出了意料之外的戰術，但奧托的怪力超過了蟻人的策略，為己方士兵帶來了勇氣，大大提高了士氣。
我輕輕握住拳頭，在心裡稱讚奧托。 

第四十二話 
[第四十二話] by 小鳥　恋

雖然奧托憑藉驚人的怪力，擊退了特大防衛蟻的突襲，但不能光顧著那邊。
後續的防衛蟻紛紛向士兵們立好的盾牌猛烈衝撞。
每次激烈碰撞，戰場上都會響起巨大的聲音，但如同落石一樣的攻擊，並沒有突破防衛線，全數被抵擋住。損失輕微。雖然出乎意料，但還是能應付過去。
前線的士兵很努力，這一點奧托的功勞很大。若是在眼前不但接住，甚至還反彈回去的話，拿著盾牌的士兵們也相信自己也能擋住。
這一幕成為了他們的精神支柱。
從敵陣來看，應該是很有自信的攻擊吧。我知道王蟻惡狠狠地瞪著我。甚至好像能聽見咬牙切齒的呻吟聲。
王蟻毫不掩飾自己的焦躁，揮動王杓，螞蟻開始前進。
最前排可見的是一群輕量的兵蟻。昆蟲的腳步目不暇接，以堪稱奔馳的速度在大地上飛馳。
迎接的是盾牌的隊列。不過，我可沒打算老老實實地迎戰。
「魔石投擲！」
化作黑色海嘯的蟻人毫不在意地前進，但隨著我的一聲號令，躲在盾牌後的第二排士兵，投擲出爆裂魔石。
還以為投擲的魔石被海嘯吞沒，這時候各處都同時發生了爆炸，一群蟻人被轟走了。
爆炸聲中，傳來了蟻人像摩擦金屬一樣的慘叫，一邊濺出白色的體液，昆蟲的手腳掉到戰場上。
雖然是一片凄慘的地獄景象，但即使大批同伴被轟飛，蟻人也沒有停止前進。既不恐懼，也不膽怯，只是筆直地向前衝。
「臭螞蟻。」
老師咒罵了一句。
這就是蟻人的可怕之處。
一般情況下，如果在附近發生爆炸，即使是訓練有素的士兵也會縮成一團。可是蟻人卻沒有。既沒有生存的本能，也沒有感情，甚至不愛惜生命，只是遵從王的命令。
向前衝鋒的蟻人，跟從盾牌的縫隙擺起長標槍的步兵隊伍激烈衝突。
雖然有好幾隻蟻人被長槍刺穿，但他們連眼前的同伴的死都毫不猶豫。跨過剛才還活著的同伴的屍體，繼續前進。
只有昆蟲才做得到的戰術。但我也不甘示弱。即使前面的士兵被打倒，後面的士兵也會立刻走上前填補缺口，擋住近百頭蟻人的突擊。
「格雷夫斯。」
我向指揮弓兵的老兵格雷夫斯發出指示。
收到我的指示，格雷夫斯行了個誇張的禮。
「開弓，三射。」
雖然心裡想叫他趕快幹，格雷夫斯一邊指揮著士兵，一邊自己也拿起弓，搭上箭。
箭一齊射出，射向蟻人。
畫出拋物線的箭被吸入蟻群中，但唯獨有一支箭的軌道與眾不同。
是格雷夫斯射出的箭。普通的箭會畫出山狀的軌道，但格雷夫斯放出的箭幾乎是直線飛行，準確地射穿了突擊蟻的頭部。
格雷夫斯和士兵一起射了三箭，但全部命中。
「好厲害，全都中了喔。」
看到格雷夫斯的箭術的米亞，驚訝地歡呼起來。
聽到她那尖叫聲，射完的格雷夫斯看著這邊，又誇張地行禮。
看到他那裝模作樣的態度，在旁邊看著的治癒師卡爾曼和護衛米查小聲地吐了一句。
「格雷夫斯雖然很討厭，但身手真好啊。」
「身手的確不錯呢，雖然讓人討厭。」
我和韋利老師也有同感。
格雷夫斯是一個戰歷長久的熟練士兵。既能指揮士兵，本身也是卓越的弓箭手。雖然是不能再好的士兵，美中不足的是令人討厭。
當然，我個人的感想在戰場上可是無關痛癢，所以就無視了。
視線回到戰場，士兵擋住敵人，用弓射過去，因此漂亮地抵擋了敵人的攻擊。
鞏固防禦再從後面打。一如教科書的戰術很好地發揮了機能。
即使在人數上落下風，只要能維持防衛線，就能勢均力敵。
「羅梅莉亞，第二波來了。」
注視著戰場的老師，告訴我第二波的到來。
雖然有效率地撐過了第一波，但緊接著從敵陣中放出了第二波。將防衛蟻擺在前面，再次旋轉突擊。但這一次，兵蟻和長著巨顎的戰鬥蟻也跟在後面。
防衛蟻踐踏前方的螞蟻，向前方的士兵猛烈攻擊。儘管前線的士兵排起盾牌抵擋，但兵蟻和戰蟻蜂擁而至。
士兵擺出長槍迎擊，以為總算抵擋住了，這時防衛蟻又來了。
「是螞蟻的波狀攻擊嗎？真會幹呢。」
韋利老師對蟻人的戰術砸舌道。沒想到魔物會使出這種程度的戰術。可是前線的士兵也挺過來了。尤其是奧托和凱爾率領的正面，雖然攻擊集中，但也撐住了。
奧托揮舞著特製的槌子，一次將幾頭蟻像割草一樣揮去。
站在一旁的士兵也不輸給隊長，將敵人擊退，並沒後退。安排體格較大的重量級到那裡果然是正確的選擇。
正想著信任前線的士兵，戰場上又發生了變化。
在第七次波狀攻擊結束後，第八次攻擊卻消失了。因為前方被倖存的蟻人堵住，無法從後方作出旋轉突擊。
剛想著能夠歇口氣，那群倖存下來的螞蟻突然聚集在一起，互相攀上對方的身體，一部分的軍勢開始活躍起來。
「那是甚麼鬼了？」
老師發出驚愣的聲音。
螞蟻們互相支撐，蟻人騎在蟻人身上，然後用腳踏著同胞往上爬，眼看著就像柱子一樣堆得高高的。
戰場上還有兩處有著類似的舉動，開始形成蟻人的柱子。我立刻察覺到他們的意圖，發出指示。
「格雷夫斯，集中射擊。一個就行了。請把那個摧毀。」
格雷夫斯忌到我的指示點了點頭，將箭火集中到那裡。
格雷夫斯射出的箭，射穿了鞏固基座的蟻。柱子在搖晃，縱使螞蟻拼命想要支撐，箭卻傾瀉如雨，支撐不住的柱子倒塌了。可是，剩下的兩條柱都疊得高到要抬頭看。
才想著太高的蟻塔支撐不了重量，搖搖晃晃變得不稔的時候，蟻人卻主動加快勢頭，朝這邊大幅度彎曲。築起基座的蟻雖然以驚人的力量支撐著塔，但最終支撐不住的蟻人，將塔砸向了前線的士兵。
在前線，由於蟻人從上面降下來，戰列登時崩潰。雖然周圍的士兵馬上為填補缺口而奮戰，但蟻人卻想要從那裡突破，發起猛攻。
「那些傢伙，真會想出有趣的事呢。」
雖然是敵人，但老師仍然很佩服。
「古今東西，也沒有這樣的戰術吧。」
用自己的身體搭起橋，從上空越過前線。這是只有不顧性命的蟻才做得到的戰術。
這出乎意料的戰法，在前線也多少引起了混亂。
「羅梅莉亞，要不要派出預備兵?」
韋利老師問道，我猶豫了一下，還是作罷。
「不，讓前線的士兵來對付吧。」
預備兵力的使用時機非常重要。可以說，打破對方的進攻，打進對方要害，就能決定勝負。
如果是這種程度的話，就相信前線的士兵也能應對好了。
前線雖然出現了一些混亂，但並沒有出現預想的出血。
雖然被鑽進了陣形的內部，不過因為進入的數量是少數，所以很快就被處理了。
話雖如此，今後如果再重複同樣的事情，不知會怎樣。
可以說戰爭才剛剛開始。 

第四十三話 
[第四十三話] by 小鳥　恋

「他們也使了想像以外的一手呢，不過，損失反而更大不是嗎？」
蟻柱攻擊雖然是驚人的戰術，但效率看來很低。
「想必是吧，不過可以確實給我們帶來損傷。」
我方裡訓練有素，裝備齊全。不會輸給木棒和石器。如果鞏固防守，就可以逐少減少對方數量，取得勝利。
相反，蟻人的優勢是可以輕易把士兵用完即棄。因為就是減少了，日後再增加就可以了，所以即使損失多少，也會採取能確實能減少我方數量的方法。
「前線挺過來了。」
雖然發生了意料之外的事情，但情況還不錯。
士兵也在奮戰不懈。
但我卻感到一股難以名狀的焦慮。
「不行喔。」
老師猜到了我的心思，在背後叮囑我道。
「前方有可能發生混戰，你如果往前走，搞不好會死。我已經說過很多次了，我不會讓你上前線的。」
我在老師看不到的位置歪著臉，馬上若無其事地回頭。
「當然，我沒打算上前線喔。」
「那就好。」
老師一臉不信任地回答。
對於我在前線指揮，老師本來認為對大多數士兵不是件好事。
那一點是正確的。實際上是我率領著這支軍隊，而我一旦被打倒，戰線就會瓦解。不應該去冒那個危險。
說到底，我本來就不是個站在前線的人。
如果是對自己的身手有自信的猛將，倒能在前線帶兵。可是，我的力氣和普通的村姑差不多，所以做不到。如果是為了鼓舞士兵的士氣而演戲的話已經足夠了，我已經沒有什麼理由去前線了。
雖然明知道這一點，但有時還是忍不住想去前線。覺得自己不應該待在這裡。
恐怕是罪惡感吧。這大概讓士兵戰鬥，只有自己留在安全的地方的一種自責想法吧。
但不能為了我個人的感情和自我滿足，給士兵增加負擔。
把留在心裡的無法用語言表達的焦慮歸結為單純的感傷，不再思考。現在應該集中精力對付眼前的戰爭。
「下一波又開始了。」
在戰場上，螞蟻互相攀爬，逐漸形成蟻柱。而且這次是五根。而且因為前線有了餘裕，從後方防衛螞蟻也重新開始突擊了。
面對不間斷的攻擊，前線的士兵想必是身心俱疲吧。但我們也只能堅持。
「格雷夫斯請用集中攻擊，一個一個地摧毀。向各部隊的隊長傳令。如果有巨大的，或者兩根以上的柱子倒下的話，允許使用寄放的爆裂魔石。」
壓寶箱的爆裂魔石，各隊長都分別給了幾個。允許他們根據各自的判斷而使用。
在戰場上，格雷夫斯他們射出的箭將蟻柱打崩，有時也會向這邊倒下，壓住幾個士兵。雖然雙方都有損失，但對方的損失更大。蟻群的數量逐漸減少。
「向格蘭和拉根的部隊傳令，前進，從左右推進。」
命令負責兩翼的格蘭和拉根前進。敵人的中央雖然氣勢洶洶，但都是只會看著前方的蟲子。由於集中在正面，對從兩翼而來的壓力較弱。借此機會從兩翼推進。
格蘭和拉根兩支部隊響應了我的命令。
一齊伸出長槍，使對方膽怯，在對方後退的時候，讓盾陣前進。
從兩翼慢慢推進戰線。
慢慢地，我方的軍勢開始包圍住蟻人。
之後只要等亞爾等人從後方襲擊就能獲勝。
我把視線從戰場移開，望向聳立在蟻人大本營更深處的懸崖。雖然從這裡看不見，但亞爾他們正在往那裡移動。
我制定的戰術，是典型的槌鉆戰術。由重裝步兵擋住敵人的攻擊，騎兵部隊從後方發起迂回夾擊。
魔物都只顧向前攻擊。只要包抄到他們後面就等於贏了，但迂回夾擊的關鍵在於時機。
雖然都戰爭故事中，都會描寫將軍和名軍師華麗地進行夾擊，但實際的成功事例卻屈指可數。
敵我雙方都在行動，一旦錯過了時機，數量少的騎馬突擊就會被輕易擋住、殲滅。
太早或太晚都不行，是高難度的大技。
之所以使用難度高的戰術當然是有原因的。是為了把蟻人拉到平原上殲滅。
一旦蟻人成群結隊窩在巢穴裡，討伐起來就棘手了。必然損害也會變大。
必須設法把他們釣出來，切斷後方，殲滅他們，不讓他們逃跑才成。
「請堅持下去。只要撐得過，就是我們的勝利。」
我從後方激勵前線的士兵。迂回夾擊的核心在於防禦。只要堅守陣地吸引敵人的話，機會就會增加。
在前線，士兵用盾牌擋住防衛蟻的旋轉突擊，用長槍擋住戰鬥蟻的巨大下顎，用箭射穿兵蟻群。前線的士兵也在拼命忍耐。看到他們的奮戰，我的手也不由自主地用力。
「羅梅莉亞，差不多了。」
老師提醒了向前傾望的我。沒錯。不能只注意前面。
就像我們想要包抄對人背後一樣，對方當然也在想著同樣的事情。
「預備隊集結。方陣。」
我集結了手頭剩下的八十名預備隊，在四面布置了十人兩列的牆，形成正方形的陣形，護衛本陣。
「米亞，還有各位治癒師，請來我身邊。」
沒有戰鬥力的治癒師必須嚴加保護。不能讓諾迪司祭托付的人置身危險之中。
護衛的米查站在米亞的旁邊。這樣就放心了。
視線從內往外看。哪裡，從哪裡來？
一邊注視前方，一邊環顧四周，作為護衛一直在守護著的米查，發出尖銳的聲音。
「發現敵蹤影。」
在米查所指向的前方，出現了許多蟻人。
突然像從天而降似的出現了，當然不是從天而降，而是從下爬上來的。在蟻群背後，地面上開了一個大洞，蟻人陸續從洞裡爬了出來。
從巢穴挖到這裡，以攻擊本陣。
「果然不出所料。」
老師也興奮地握緊拳頭。
擅長挖洞的蟻人，不可能執著於從正面攻擊。我就知道一定會在某個地方挖個洞，打舁乘虛而入。
「班・漢斯隊突擊。請殲滅敵人。」
粗略一看，數量大約在一百左右。把作為預備兵放在手頭的二十人所組成的部隊，對上敵人的部隊。
二十名士兵前進，與一百名蟻人激戰。
雖然數量上有明顯的差距，但二十名士兵還是打敗了蟻人，將其擊潰。
留在手邊的八十名預備兵，可不是普通的預備兵。他們從一開始就被編入卡修守備隊，在奇利艾溪谷參加討伐龍。在覺醒了的羅梅隊的班和漢斯的帶領下，將兵蟻像枯枝一樣粉碎，把戰鬥蟻一刀兩斷，突破敵陣。
勢如破竹地突破蟻群，來到蟻人爬出來的洞穴。將交付的爆裂魔石丟入洞中，封鎖秘洞。
雖然處理完一切會花上不少時間，不過那邊面可以全數交給他們辦吧。
「羅梅莉亞大人，新的敵人！」
可是，卻沒有喘息的時間。
蟻人挖的洞不止一個，還有弄出兩個、三個河，蟻人從中爬了出來。
「博雷爾・加特隊，格倫・積積隊，上！老師，請指揮預備隊。」
「明白了，你專心指揮全局吧。」
因為看不透內側，所以和老師分工作業。雖然敵人就在附近而感到害怕，但如果我不觀望全局，便很可能會崩潰。
視線回到前線，發現有好幾根蟻柱立在那裡，倒向防線上。
奧托他們雖然使用了爆裂魔石來處理，但數量還是跟不上。
一邊提醒前線，一邊瞄準後方，向前方施加壓力以擾亂後方。雖然只是戰術的基礎，不過亦成功動搖了他們。
前線正在激戰。
奧托擋住了防衛蟻的旋轉突擊，在戰鬥蟻打算趁機取奧托首級時，凱爾扔出的飛刀刺進了他的頭而阻止了。
格蘭和拉根的奮戰也相當驚人。兩人用長槍撥開蜂擁而至的兵蟻，打開血路前進。既然指揮官都走在最前線，那麼士兵也只能跟著前進。奮不顧身向前衝去。
「吉恩，率領四人到奧托的左邊。塔斯同樣是四人，到奧托的右邊。」
分別派遣他們去掩護奧托隊。但數量還不夠。
「布雷，率領預備隊的五名隊員前往格蘭隊的左翼。損失可能會很大。塞伊，率領五名隊員前往拉根隊的掩護。」
光是預備隊還不夠，還要加上本陣護衛的羅梅隊去增援。
「羅梅莉亞大人。」
米查見防守會變得薄弱，大聲喊了一聲，但我沒有理會。維持前線更為重要。
「羅梅莉亞！」
看著周圍的韋利老師，發出一聲慘叫。
新開了一個洞，增援出現了。數量二百。站在最前面的，既不是戰鬥蟻，也不是護衛蟻。是身穿鎧甲的近衛蟻三十。還隱藏著戰鬥力。
「米查，修羅。」
我向本陣護衛的兩人發出指示後，兩人都點點頭疾馳而去。
「格雷夫斯！棄弓掩護後方！」
命令指揮弓兵的格雷夫斯捨棄弓劉，前去增援。
從那以後再也沒有增援。這就是他們的全部戰力了。只要撐得這一關就能獲勝。
「羅梅莉亞大人。」
米亞發出不安的聲音，靠了過來。
護衛也全部出動了，附近的士兵只有舉旗手和兩名喇叭隊而已。敵人甚麼時候衝進來也不稀奇。
以防萬一，我也拔出了劍，韋利老師也拿起棍棒。關鍵時刻能依靠的只有自己。
「糟了，羅梅莉亞。」
正如老師所說，前線勉強支撐著敵人，後方卻陷入混戰。
作為主力的戰鬥力不足。正要心想亞爾還沒成嗎，但還是告誡自己不要分神。
突擊的時機只能交給他們兩人了。而且從蟻人的本陣來看，還保存了戰鬥力。王蟻有身穿鎧甲的近衛蟻保護，預備兵力也很充足。如果周圍密密提防的話，偷襲不會成功。
必須更加吸引那些傢伙，引出他們的戰力。
在我們撐過去，他們打算使出最後一著的時候就是最好時機。
「大家！就差一口氣了，就差一點點……」
正當我想說些鼓勵的話，聲音卻被爆炸聲打斷了。
「什麼？ ！」
韋利老師也發出近乎慘叫的聲音。
前線突然發生爆炸，奧托和周圍的士兵都倒下了。
「奧托！」
我的叫聲響徹戰場。 

第四十四話 
[第四十四話] by 小鳥　恋

「該死的哈米爾王國！連魔石都給了嗎！」
我們已經用光了魔石。那是蟻人藏著的。沒想到連魔石都給了。
「奧托！誰來堵住前線！」
奧托倒在地上一動不動。儘管想去確認生死卻無法靠近。前方開了個缺口，蟻人從那裡蜂擁而至。
凱爾帶著周圍的士兵試圖堵住缺口，但情況本來已經非常勉強，因為兵力不足，無法堵住全數缺口。
可是預備兵力已經用完了，沒有手上有空的人。
要說有的話，就只有我而已。
「戈茲、貝魯特、梵，跟我來！」
我舉起刀刃，和舉旗手和喇叭兵一起往缺口衝鋒。
「羅梅莉亞！」
「羅梅莉亞大人？」
雖然老師和米亞在後面阻止，但能阻止那個缺口的只有我們。
一口氣衝下山坡，直奔前線。
「那邊的士兵，過來。請堵住那邊！那邊的三個人，過來這邊。」
雖然想要在前線指揮士兵，但在混戰之中，無法好好指揮。士兵單是眼前的敵人都已經竭盡全力。
必須重新整編部隊。收容受傷的士兵。支援孤立的同伴。
明明好幾件必須做的事情有好幾件，但都做不到。
焦躁感貫穿了我全身。明明覺得自己可以做得更好、更好，為甚麼做不到呢？
「羅梅莉亞大人，請退後。」
雖然士兵在後面喊，但就算是拉我也不會退下。縱使叱咤士兵，想辦法指揮，但前線終於被突破了，一頭兵蟻衝了出來。
「不讓你得逞！」
我用細劍刺向像裝甲一樣烏黑發亮的外骨骼。
這把特別訂製的劍，是名匠打造出來的。可是劍尖滑過蟲子的外皮，只留下一點點傷痕。
「可惡！」
螞蟻人用複眼瞪著站在前面的我。張開分成左右兩半的下顎，發出刮玻璃般的聲音。
揮動出石器的長槍。我打算用劍接過，劍卻被彈飛了，頭盔也受到一陣衝擊。
我因為衝擊而一屁股坐了下來，但身體並沒特別疼痛。雖然頭盔脫落飛了出去，不過多虧了這樣才卸過了衝擊。
沒有受傷。但動彈不得。在複眼裡充滿敵意的蟻人面前，我的腿發不上力了。
蟻人刺出了石槍。
會死！
可以想像被石頭長槍貫穿頭部的未來。
就在這時。
世界突然變了。
顏色從視野中消失，聲音也聽不見了。時間彷彿停止了一般地緩緩流逝。
（這是甚麼！？）
儘管對這不可思議的感覺感到困惑，但不可思議的是，我並不害怕。
慢慢地，我能夠看清了蟻人的每一隻複眼。還能看到刺過來的石器的粗糙斷面、以及粗糙的木棍的裂紋。
在時間停滯的世界裡，我看到了一切。但只是看得見，身體完全動不了。只能眼睜睜地看著向著自己逼近的死亡。
就如從遺跡中出土的粗糙武器，直逼我的眼前。但就在這之前，一根棍子從我身邊伸了出來，敲碎了螞蟻的複眼。
「沒事吧，羅梅莉亞！」
揮舞棍棒的人正是韋利老師。拼命揮舞著不熟手的棍棒，一下又一下地敲碎蟻人的腦袋。
我站起來，環顧四周。
「喂，羅梅莉亞，你沒事吧？」
老師在背後揮舞棍棒阻止蟻人。明明在後面看不見，卻知道老師是怎麼動的。
感覺真不可思議。
還以為是臨死前的短暫感覺，看來也非如此。不可思議的現象還在繼續。
顏色從世界上消失，染上灰色和黑色。
就連湛藍的天空，對現在的我來說都是灰色的。不過卻沒有變得看不清楚。視野反而更加清晰，地面上的草、揚起的塵土，甚至飛濺的血滴都能看見。
耳朵也不正常。周圍本應是士兵的怒吼聲和武器碰撞的碰撞聲，但這麼樣的聲音聽起來卻很遙遠。反而是老師的聲音和敵人逼近的腳步聲更加清澄。士兵發出的求救聲，清晰得彷彿在耳邊低語。
「喂，羅梅莉亞，可惡，別過來啊。」
最奇怪的是，感覺周圍的一入都掌握在手中一樣。
明明沒看到老師在背後戰鬥，卻知道他的動作。
不僅是老師。周圍眾多士兵的動作、蟻人的動作也感覺到。仿佛從空中俯瞰戰場一般。感覺就像隻鳥兒。
不知道這個現象是甚麼。但我覺得好像能做到。現在的我應該做得來。
「羅梅莉亞，這裡已經不行了，撤退吧，哪怕只有你一個人也要逃。」
老師一邊遏阻著蟻人一邊叫道。
戰線確實已經崩潰，變成了混戰。連接住敵人攻擊的中央都如此混亂，當初的作戰可以說崩潰了。
「不，現在開始重新構築戰線。」
「你說重建、你、現在再來也不可能了吧？」
確實，如此混亂的話，根本說不上甚麼指揮系統了。光是下達命令就夠吃力的了。
不過不知怎的總覺得，現在的話好像能做到。
我拿起插在身邊的自己的劍，像指揮棒一樣發出指示。
「萊森，伍夫，科雷爾！過來幫忙構築戰線。」
我向打倒了眼前的蟻人，尋找下一個敵人的士兵發出指示。是預備隊裡的三個人。名字應該沒錯。
被叫喊的三個人驚訝地看著我。我也知道很驚訝，但現在時間寶貴。
「快來！去保護老師和治癒師。舉旗手的戈茲就待在那裡吧。喇叭兵的貝魯特和梵，快來這裡。塞倫！打倒敵人的話，掩護後面的鮑爾。打倒的話，兩人都到這裡來吧。貝爾斯！把左邊受了傷的邁爾斯拖到這裡來，戈森、安東，浩克、索修。右邊有三頭蟻人哦。去迎戰吧。」
在混亂的戰場中，我從周圍著手。士兵們一邊驚訝，一邊開始集結。因為周圍聚集了士兵，所以我們的安全也得到了保障。
「老師，我集結了士兵，所以請你重新構建仍部隊，建立防衛線。米亞小姐，我集合了傷者。請你治療。卡爾曼負責篩選傷者。分成輕傷、重傷、死亡的三方面去處理。輕傷的人止一下血，讓他們讓重返前線。重傷者首先止血保住生命。正式的治療留待之後再說。」
對於死者我沒做任何指示。雖然很無情，但這是最能減少死亡的手段。
「哦、噢。明白了。」
「是、是的。」
老師和米亞雖然很驚訝，但還是聽從了指示。大概是沒想過會在戰場的這種地方進行重建部隊和治療吧。我也沒想過，不過覺得現在的話可以做到。
「貝魯特、梵！請吹響喇叭，發出集結的信號。請號召周圍的人聚集到這面旗幟下。」
只要士兵聚集到一定程度，周圍的士兵就會自動聚集。把附近的都交給喇叭兵，把劍指向在戰場的混戰中，動作整齊的格雷夫斯的一群士兵。
「格雷夫斯！」
在戰場的混亂中，我的聲音像箭一樣飛向格雷夫斯。
聲音居然能傳到，格雷夫斯自己也很吃驚，但我還是無視了，發出指示。
「左面有三名士兵遭到孤立。還有，有敵人從後面接近哦！把你的隊分為救助和防衛兩邊！米查左邊有一個同伴、前面有兩個，請打倒敵人後會合吧。塞伊！你跑太前了。跟後面的同伴會合！班・漢斯隊！你們的前面，有敵方集團要來了哦！」
我也向在戰場上奮戰的羅梅隊每個人發出指示。
「博雷爾・加特隊！左面三人。再左邊還有一人。那裡的後方有四名士兵被孤立。去救助他們吧。救完的話來到這裡集結。格倫・積積隊，你們就這樣子撐著，之後一定會來救你們的！」
我從後方像箭一樣射出指示。周圍響起了激烈的碰撞聲和吶喊聲，噪音幾乎要把聲音都淹沒了，但我對著劍指的方向大喊時，都能看到對方能好好聽清楚而看著我，真是不可思議。
周圍傳來了喇叭聲，士兵們已經集結完畢。傷員的治療也開始了，輕傷者回到了前線，而差點喪命的重傷者也勉強保住了性命。
後方的混亂雖然有所平息，但前線卻很嚴重。雖然凱爾的動作迅猛如獅，但蟻人卻像海嘯一樣洶湧而來，越過屍體向他襲來。儘管格蘭和拉根的部隊向他送上了援軍，但還是多到無法接近。
從蟻人的部隊裡，可以看到像箭一樣衝鋒的一團群人。目標是奮戰的凱爾。打算打垮獨自支撐戰線的凱爾，一分勝敗。
凱爾已經在敵人的包圍下戰鬥。如果連擅長的機動能力都不能發揮出來，受到像要壓上身上一樣的攻擊的話，那就只有死路一條。
「奧托！快起來！」
我斥責倒在地上，一動不動的奧托。我的聲音剛一響起，還以為已經死了的奧托就睜大了眼睛，跳了起來。
「喔喔喔喔！」
彈了起來的奧托，氣勢洶洶地揮舞著特大槌子，伴隨著吼叫，一揮就把擁過來的蟻人群一掃而光。
 

第四十五話 
[第四十五話] by 小鳥　恋

恢復意識的奧托,就像割草一樣揮舞著戰槌，將逼近的蟻人打倒。
「奧托！就這樣子在那裡撐著！」
對於我的命令，奧托以揮舞槌子來回答。
本身是巨大鐵塊的錘子發出呼嘯被揮出去，纖細的蟻人頓時像人偶一樣被擊潰。
越看著越叫人心情舒暢的痛快進擊。
偶爾有一頭蟻躲過了大開大合的一擊，但凱爾把飛刀擲了出去，堵住了那空隙。
兩個人是放在正面的巨岩和支撐它的支柱。有了戰力的主軸就好辦多了。
「老師！」
「那裡的七個人，去輔佐奧托他們，塞住缺口。」
不愧是老師。用不著我說就已經做好準備，發出了正確的指示。
看向後方，士兵已經按照剛才的指示集結完畢。但還是很纖細。要稱之為戰線未免太不穩定了。從這裡再推回去。
「格雷夫斯！請回到這裡。途中有三名友軍，請回收他們。米查和塞伊與班・漢斯隊會合後回到這邊。博雷爾・加特隊回來了吧。請在這裡支撐戰線吧。大家聽好了？現在我會數十聲。在我數完的一瞬間各自前進一步。聽好了沒，前進一步哦！要數了囉！十！九！」
我慢慢數著數字。在戰線上，為了將集結的我們擊垮，蟻人蜂擁而至。但是被徹底防禦的士兵們阻擋，氣勢逐漸減弱。
現在我明白了，戰場就像波浪一樣。一個人一個人的力量都很弱，但聚在一起就會產生氣勢。可是這種氣勢絕對不會永遠持續下去。齊心協力可以提高，但這就如潮水漲退一樣反複增減。現在蟻人的氣勢雖然很強，但逐漸減弱，再過幾秒鐘就會降到最低。
三、二、一！
「就是現在，向前一步！」
「「「哈！！！」」」
隨著我的聲音，士兵們一齊舉起長槍，向前邁進一步。
只是一步。但這一步卻把蟻群反推回去，在混亂模糊的戰線上，彷彿用尺規畫的一樣，構築起一道漂亮的防線。
「哈哈哈！真不敢相信！」
明明自己也有份兒承擔了其中的一部分，但老師似乎無法相信自己所成就的事。就是我，也對現在的自己完全沒有現實感。感覺像是在做夢，但就算是夢也無所謂。依舊是去做現在該做的事情而已。
「米查、塞伊。班・漢斯隊回來了吧？格雷夫斯隊也到這裡集結。老師，拜托你了。我去救助孤立的格倫・積積隊。」
格倫・積積隊故意留在戰場上，對上由近衛蟻構成的敵方主力。因為若不阻止那敵人，就無法順利集結了。但遇到敵人的猛攻，情況十分危險。必須馬上前往救援。
「喂，羅梅莉亞，太危險了。」
「只要有米查他們在就沒事了。不過請注意爆裂魔石，說不定還藏著。」
雖然我猜大概已經用完了，但說不上肯定。
「米查你行嗎？要上了囉！」
問完後沒等回答就揮下劍。雖然我也知道指揮官跑上前線是招壞棋，不過能讓士兵跟著我倒是很方便。羅梅隊的每個人為了保護我，也不得不站出來掃蕩敵人。
「趕緊，快跑！」
從前線邁出一步，那裡就像海嘯一樣，滿是蟻人。
因為我為了恢復戰線而召集了同伴，所以周圍從混亂的旋渦變成了濁流。
如果要去救援格倫・積積隊，就必須把這些分開。
「這邊！」
如同濁流一般的敵人群，我卻毫不畏懼地前進。
現在的我，俯瞰著每一道流向。
能夠掌握到氣勢強的地方和弱的地方，意識集中、團結一致想要前進的部分，又或是意識不集中的地方。
「米查，塞伊在前面，按照我的指示前進。班・漢斯隊在左右防守。」
把部隊組成箭狀，用劍指示前進方向。
「向右前進，突破敵人的缺口，向左拐彎後直接前進。打向蟻人的側面，請用力闖過去。不需要打倒敵人，只要考慮穿過去！」
挑選意識不集中的地方、氣勢弱的地方、部隊相連之處衝。
戰鬥是講氣勢。即使在數量上不如對方，只要以強大氣勢打中對方弱小的地方，就能輕易突破。
「格倫・積積隊！我們來救你了。」
被留在戰場上的兩支隊伍，可以說是滿目瘡痍。一邊保護著同伴，一邊勉力維持。
這也是理所當然的吧。畢竟相對的是以身穿鎧甲的近衛蟻為主軸的部隊。正因為他們在這裡阻止了敵人，後方才得以重新部署。
「上！」
米查等人發起攻擊，與近衛蟻衝突。
儘管近衛蟻是精銳，我們也用精銳來對抗。
「羅梅利亞大人！為甚麼在這裡？喂，你們啊，快保護羅梅利亞大人。」
格倫和積積都忘記了自己的傷，守護著我的周圍。
「快點去死吧！」
塞伊士氣高漲，班和漢斯也相繼打倒敵人。最後一頭被格雷夫斯打敗，殲滅了近衛蟻的部隊。
熬過去了！
我回過頭，向著遙遠前線的另一邊，對著指揮蟻人的王螞蟻伸出了刀刃。
從遙遠的戰場的一端到另一端，王蟻就像一如字面，小得像螞蟻一樣。但毫無疑問，我們感受到了彼此的視線。王蟻盯著伸出刀刃的我，我亦確實看到王蟻的複眼裡，燃起了憤怒的火焰。
王蟻用昆蟲的指尖握住王杓，憤怒地向前揮舞，以守護他左右的近衛蟻為中心，部隊開始前進。
我俯瞰戰場的視野，清楚地感覺到敵人的意識在動。
守衛本陣的士兵向前傾，解除了對周圍的警戒。
就是現在！阿爾，雷！
對著戰場上最佳的撒手鐧，發出了無聲的信號。 

第四十六話 
[第四十六話] by 小鳥　恋

時間稍微回溯一下。
在可以眺望貝利亞高原的懸崖上，由五十人組成的騎兵守望著戰場。
士兵們為了阻止愛馬的嘶鳴，撫摸牠的脖子，安撫牠們，但應該冷靜下來的不是馬，而是士兵自己。
戰端開啟後，立刻開始移動，迂迴到這個位置。接下來就只是向敵人後方突擊，但還沒有下達突擊的命令。
因為隊長阿爾和實際控制隊伍的副長雷，就像閉上了眼睛一樣一動不動。
對於兩人守候不動，作為部下的士兵也沒有異議。
是在看時機。
雖然包抄了後方，但這邊只有五十人。要突破敵人的本陣實在太少了。如果不抓住絕好的機會襲擊，輕易就會反被壓殺吧。
作為撒手鐧被托付為戰術核心的自己一旦失敗，就直接意味著敗北，也意味著在前線戰鬥的士兵的毀滅。
自己不能輕率行動。
雖然知道這一點，但從這個可以一覽整個戰場的位置，前線未免看得太清楚了。
一想到拼命戰鬥的同伴，握著韁繩的手不知不覺就用力了。
緊張和焦慮也傳到了馬兒的身上，訓練有素的軍馬也跟著急躁起來了。
戰場上有了動靜，是前線的後方。本陣周圍頓時一片慌亂。大概是後方挖了個洞，出現了蟻人吧。
雖然事先已經預料到，但即使明知道也會在意。
在後方是實質上的總大將、羅梅莉亞伯爵千金。一想到萬一那個人會被打敗，每個士兵都提心吊膽。
許多士兵都對羅梅莉亞伯爵千金懷有或多或少的愛慕之情。
一開始誰都不喜歡她。
一介貴族女人對戰爭說三道四。
反正是一時心血來潮，或者誤解了甚麼，失心瘋想要站上戰場吧。
我不想奉陪她玩家家酒，更不想陪那假裝聖女的女人參與魯莽的計劃。
但實際見面後才發現，她是一位正經得過火的指揮官。
親自奔赴前線，騎馬馳騁戰場。即使是連士兵都很辛苦的徒步行軍，雖說沒帶行李輕裝上陣，她也毫不示弱地身先士卒。如果有人受傷，她也會來探望。
但最讓士兵仰慕的，是她出席戰死者的葬禮時的樣子。雖然作為指揮官，她沒有流下眼淚，但始終站在墓碑前，有時甚至站上好幾個小時。
如果說有不滿的話，就是平時的訓練猶如惡鬼一樣嚴格，不允許士兵懶惰，算是白璧微瑕之處吧，但沒有人會抱怨。看到她站在墓碑前的背影，沒有人不為之振奮。
兼備嚴厲與慈愛的羅梅莉亞伯爵千金，令許多士兵仰慕。
因為她的本陣遭到襲擊，沒人能夠平靜。可是隊長阿爾和副長雷都嵬然不動，所以自己也不能動、也不能唱反調。
儘管每一位士兵都很崇拜羅梅莉亞伯爵千金，但其中最別樹一格的，是從一開始就跟隨她的二十名士兵，也就是俗稱羅梅隊的各位。
雖然是今年才招募的新兵，但在與強敵的戰鬥中不斷覺醒。其實力在部隊裡是有目共睹的，最近還名播卡修以外。
羅梅莉亞伯爵千金也非常信賴他們，將之視為最值得信賴的士兵，一直擔起戰力的核心。
理所當然地忠誠心很高，只要有命令就勇猛果敢地戰鬥，甚至不惜犧牲。
隊長阿爾的實力和忠誠心都很高，被認為是最受信賴的部下。至於副長雷，士兵的共同見解是超越了思念之情，已經昇華為愛了。
面對羅梅莉亞伯爵千金的危機，兩人理應比任何人都更想要趕過去。但既然那兩個人都不動，自然也不可能插嘴。
正當士兵努力抑制自己的心情時，戰場上突然發生了爆炸。
因為是遙遠的戰場，所以傳來的爆炸聲和衝擊都變得很小，但士兵之間的衝擊，就像在眼前發生一樣。
「前線崩潰了啊！」
「是爆裂魔石嗎！」
「臭哈米爾王國！」
一直保持沉默的士兵，不由自主地發出了聲音。
看到兩位指揮官，隊長阿爾睜大眼睛注視著戰場，副長雷也用力緊握韁繩。
阿爾用火焰般的眼睛凝視著戰場，拿著長槍的手用力握緊。
士兵們都屏住了呼吸，以為終於要出擊了，但意外地制止下來的人卻是雷。
「慢著，瞧瞧那個。」
雷指的是本陣的後方。
由於挖地道的攻擊，後方遭到襲擊，前線又打開了一個缺口，遭到敵人進入。
現在已經難以區分敵我，戰況就如混沌的大鍋。雖然鈴蘭的旗幟還在，但甚麼時候被吞沒也不足為奇。
雖然已經是刻不容緩的危機狀況，但用手指指示的副長，他的臉甚至露出一絲微笑。
「太棒了！」
對於甚至發出感嘆之聲的副長，士兵之間湧起了憤怒和不信任，但俯視戰場後，這種憤怒也煙消雲散了。
在混沌的戰場中，發生了奇妙的動向。
雖然敵我雙方混雜在一起，但在鈴蘭的旗幟下，士兵開始集結起來。
在混亂之中，士兵展開了有組織的行動。集結在旗幟下，或是救出孤立的同伴。
為了壓垮集結在一起的士兵，蟻人成群結隊地蜂擁而至。然而，士兵經受住了海嘯般的攻擊，在感覺氣勢減弱的同時又向前推進，擊退蟻人，重新構築起戰線。
「難以置信。」
不知是誰發出了感嘆。這也代表了所有人的心聲。陷入那樣的混戰，還能復活起戰線，真是難以置信。而且在戰場上還構築了漂亮的防線。
前線也有動靜。
因為爆裂魔石而開了一個缺口，敵人蜂擁而至，但突然一個士兵復活了，像枯枝一樣把蟻人掃開。
「那是奧托隊長嗎？」
身材矮小，性格淳樸，不愛說話，性格溫順。但是在羅梅隊中卻擁有首屈一指的怪力，現在就如惡鬼一樣把敵人擊散。
雖然招數大開大合，破綻很大，但凱爾副長在他身旁支撐著，讓敵人無法靠近。
後方也立即派來援軍，完全堵住了缺口。
看到前方被封鎖，突擊部隊從後方的防線上衝了出來。打算把威脅後方的主力部隊打散。
「喂，那邊的人不是羅梅利亞大人嗎？」
一名士兵指著突擊部隊。遠看幾乎看不出來，但好像看到了白色的盔甲。
「又來了，再怎麼說也太危險了啊！」
羅梅莉亞伯爵千金跑上前線。對於士兵來說，只會讓他們憂心忡忡，感嘆今天又犯了這個壞毛病，但情況有所不同。
本以為是突擊部隊出動了，可他們並沒有直接前進，而是左衝右突，在戰場上縱橫馳騁。
那速度很快。明明是在敵陣上衝鋒，但不僅沒有變慢，甚至看起來還變快了。瞬間就能攻破敵陣，與留在敵陣的同伴會合。
與之相對的恐怕是敵人的精銳吧，但只要有幾個士兵衝鋒，就能一口氣擊潰。
「太棒了，成功了啊！」
重新構築了後方的防線，成功封鎖了前方的缺口。進而擊破威脅後方的敵人主力，至此，蟻人的戰術全數瓦解。
看到後方的奮戰，士兵也握緊了韁繩。
策略被破壞了，蟻人只能投入保留在手頭的主力部隊。
正如預想的那樣，守護王蟻的近衛蟻部隊開始前進。是好機會。
就是現在！
在場的大多數士兵，似乎都聽到了羅梅莉亞伯爵千金的聲音。 

第四十七話 
[第四十七話] by 小鳥　恋

「大伙兒，上吧！」
率領隊伍的阿爾拉著韁繩，舉起長槍。馬抬起前腿發出嘶鳴，朝著坡道一條直線跑去。副長的雷也緊隨其後。
那坡道是可以稱為懸崖的陡坡。但一眾士兵也毫不畏懼地跟了上去。
身子貼在馬背上一口氣衝下崖，就這樣來到了敵陣後方。
敵方本陣縱然注意到了在後方出現的別動隊，但連轉移到防禦陣型的時間都沒有。像風一樣策馬的阿爾和雷二人，咬住了守護敵方本陣的護衛。
兩人將重武裝的近衛蟻像紙一樣撕開，逼近王蟻乘坐的轎子。
「納命來！」
用紅纓裝飾的長槍對準了王蟻的脖子。但是，就在槍芒貫穿牠脖子之前，巨大的槍斧將長槍反彈了回來。
揮動槍斧的，乃是坐在轎子的王蟻本人。
扔掉王杓，坐著揮動槍斧，擋住了長槍。
「可惡！」
阿爾揮舞著長槍，放出彷如紅色流星般的亂刺。但是，王蟻漂亮地揮動槍斧接過，轉身縱身一躍，從轎子上跳了下來。
「哦？」
看到王蟻的樣子，阿爾笑了。身體的動作自不必說，被轎子遮住的全身十分龐大。
通常的近衛蟻比人類稍微大一點，但穿上寬鬆的衣服的那巨大身軀超過兩米，威風衝天。就連單手拿著的巨大槍斧也顯得很小。
「不愧是王蟻啊。」
面對與龐大身軀不相稱的身體動作和槍斧身手，阿爾浮現出好戰的笑容。
「阿爾，沒時間玩啊。」
後方的雷叫道。磨磨蹭蹭的話，離開本陣的部隊會察覺到異變回來。這樣一來，僅僅五十名的騎兵就會瞬間被擊潰。
「我知道，你去對付他們吧。」
阿爾對背後的雷說。雷面前站著兩頭近衛蟻。
這兩頭蟻也散發著與其他蟻不一樣的氣息。近衛蟻雖然披上鎧甲，但大多是皮鎧甲或粗糙的胸甲。但這兩頭卻全身都是甲胄，只要戴上頭盔，遠看就像是人類的騎士。
但最不同的是執槍時的動作，以及刺痛肌膚的殺氣。
「這是從哪裡的騎士奪來的武器吧。這個是親衛隊，而且是下任王蟻的候補吧。」
雷也在馬背上舉槍相對。
與阿爾對峙的王蟻，用一隻手隨意揮舞著槍斧。
像是揮動小樹枝一樣的槍斧，將周圍的幾頭兵蟻捲入其中，粉碎，兩斷，同時逼近。
阿爾用雙臂揮動長槍，接住槍斧。激烈的撞擊聲響徹戰場，接過槍斧的阿爾，連人帶馬都後退了。
王蟻繼而猶如驅逐蟲子一樣，揮舞著槍斧。
發出呼嘯聲的槍斧，將周圍的兵蟻也捲入其中，劈開大地，粉碎自己乘坐的轎子。阿爾雖然用槍接住、反彈回去，但也光能防守，無暇出手。
「阿爾！」
看到王蟻的怪力，雷縱使著急大喊，也沒能前往相助。
二條的利刃逼近自己，慌忙伸出長槍，但面對追加的連擊，也變得只守不攻。
在雷面前，身穿甲胄的兩頭近衛蟻，像照鏡子一樣地行動，揮舞著長槍連擊。鋒芒微微掠過雷的臉頰。
「小雷，要幫忙嗎？」
看到近衛蟻銳利的長槍，阿爾開了口玩笑。
「你才是，要不要我頂替你了？」
一股血從臉頰上滴落下來，雷靠着肩膀看向阿爾。
「少瞎扯了，我才想著終於遇到了有勁頭的敵人呢。」
阿爾架起長槍，橫掃一閃。
王蟻想用槍斧輕輕撥過，可是連大地都能打碎的槍斧卻被彈開。對自己的力量有著絕對自信的王蟻動了動下巴，驚愕不已。
王蟻盯著阿爾，張開雙腿，第一次用雙臂握緊槍斧。
用盡全身力氣放出的槍斧發出呻吟聲逼近阿爾，但揮下的槍斧被槍彈了回來。
「怎麼了，這就是全力了嗎？力量確實很強，但還及不上奧托，更重要的是。」
阿爾駕馭馬匹，舉起長槍。王蟻用槍斧迎擊，可能是力量勢均力敵，雙方的武器都被彈開了。
王蟻即使想要揮下槍斧，但阿爾的槍比他更早地遞過來，不得不接住。
「你不夠快。」
阿爾的長槍每次打出時都會加快速度，不給王蟻反擊的機會。
王蟻拼命地接下去，阿爾的槍卻加速前進。終於打破了矛斧的防禦，刺進了王蟻被衣服包裹的胸膛。
另一方面，望向和兩頭衛蟻對峙的雷，三支長槍正互相交錯，迸發出激烈的火花。
雷加快速度將逼近的長槍擊落，近衛蟻交叉著長槍接住，左邊的蟻按住長槍，右邊的蟻向雷挑起長槍。
雷拉回長槍擋住逼近的刀刃，但右邊的蟻人被彈開的長槍，卻像要把雷的長槍纏住一樣地旋轉，左邊的近衛蟻趁機瞄準了雷的軀幹。
即使回槍還擊阻擋打向軀幹的一擊，但連擊不斷追加而至，完全沒法還手。
「真不賴呢，雖然不知道你是怎麼學會的，不過這槍術倒似模似樣。」
對近衛蟻的槍術，雷由衷地佩服。
不只是單單揮舞著手中的武器。會配合對方的動作壓制對方，這已經成一種體系了。
應該沒有人會教魔物如何使用長槍，大概是模仿人類的樣子，或是自成其師想出來的吧。
「合作也不錯，不過啦，及不上我家的雙胞胎。」
雷打出架在右半身的長槍。兩頭蟻想要纏住長槍，但雷的槍也隨之而旋轉。
剛以為往右轉就往左轉，如果近衛蟻向右轉，就配合地向右轉，壓上對方的槍上。兩頭蟻為了追上而旋轉長槍，但雷卻加快了長槍的轉速。
這種槍法，蟻人別說互相配合了，反而搶先一步移動槍尖，畫出複雜的曲線。
兩頭近衛蟻即使想要追上長槍，彼此的錯卻互相妨礙而停了下來。
不放過任何一瞬間的空隙，雷從槍間滑入刺出，刺中右邊的近衛蟻的左手肘。
左面的近衛蟻伸出長槍，雷也把長槍旋轉，槍尖根部綁著的藍纓旋轉，像靈蛇一樣纏繞在蟻人的長槍上，將長槍封住。
雷就那樣交叉著長槍，在解開纓布的同時把長槍往下挑，利用反作用力，將自己的長槍跳起來，割裂蟻人的右肋。
被刺穿手肘和腋下的蟻丟下長槍，疼痛難忍地跪在地上，手按住大地。
雷的槍對準了蟻人的頭部刺出。

阿爾放出的紅色長槍瞄準了王蟻的胸部，雷的藍色長槍對準了近衛蟻。雖然是必殺的大好機會，但阿爾那甚至超越王蟻的怪力的槍，發出尖銳的響聲被彈開，雷正確無比的槍也大幅度偏離，錯失了絕好的機會。
「「甚麼！」」
兩個人同時發出驚愕的聲音。
從被切開的王蟻的衣服下面，可以看到閃閃發光的盔甲。
王蟻撕掉衣服後，金剛石般閃耀的結晶，就像盔甲一樣覆蓋在黑色的外皮上。
另一方面，雷看向馬的腳邊，乾涸的大地，只有一部分變成了泥濘。
馬被泥沼絆倒，打亂了雷精妙的槍法。但環顧四周，沒有其他的泥沼，而剛才也沒這樣的東西。
王蟻舉起槍斧，張開大嘴叫道。
彷彿像摩刮玻璃的聲音在戰場上響起，蓋住身體的金剛石盔甲，就如活了一般開始成長。
蔓延到王蟻裸露在外的手臂和頭部，直至指尖覆蓋全身。
兩隻手按在地面上的近衛蟻也張開下巴大叫著甚麼，泥沼在乾渴的大地上，好像斑點一樣蔓延開來，吞噬著馬腳，侵蝕著周圍。
馬兒雖然想要逃跑，但卻被纏上了，怎麼也逃不出來。
金剛盔甲加上突然出現的泥濘。雖然都是異常的光景，但兩人的腦海中卻想到了原因。
「是魔法嗎？」
阿爾小聲說道。 

第四十八話 
[第四十八話] by 小鳥　恋

金剛石的鎧甲、加上突然變成泥濘的大地。
顯然是異常的，明顯是魔法的效果。
「魔物居然也會使用魔法啊。」
和會使用魔法的敵人戰鬥還是第一次。儘管如此，阿爾還是說出了離譜的感想。
「那是理所當然、的吧！」
雷把石突刺進泥裡，把被絆住的馬從泥沼裡救了出來。
馬顫動身子，把身上的泥弄掉。
「是理所當然的嗎？」
「魔物原本只是普通的動物，因為魔法的力量才變成了這個樣子。」
「那麼，這些傢伙原來只是普通的螞蟻嗎？魔法真厲害啊。」
「羅梅莉亞大人不是說過，只要擁有智慧和力量，就能使用魔法嗎？你忘記了嗎？」
「她說過嗎？我忘了。」
雷瞪著這個不忠的家伙。
「不過嘛，雖然看起來像金剛石，但畢竟是用魔法做的，比真貨脆弱吧。」
阿爾舉起長槍，在頭上繞了一圈後，氣勢洶洶地打在王蟻的左肩上。
與之相對的王蟻，沒有架起槍斧，只是用金剛石鎧甲抵擋。
洪鐘一樣的聲音響起，但王蟻只是稍微動搖了一下姿勢，毫髮無損。金剛的鎧甲並沒出現一絲裂痕。
「好硬。」
因為太過硬而把長槍彈開，劇烈振動。王蟻向想要重新振作的阿爾刺出長槍。
「好險啊。」
好不容易把槍收回去的阿爾，接過槍斧彈開。
「再來一把！」
接著用長槍擊打右肩。
發出了比第一次更大的聲音，但金剛石並沒有被打碎，長槍被彈開了。
這時，又輪到王蟻瞄準了他，放出了槍斧。
儘管好歹擋住了槍斧，刀刃還是掠過大腿，從沒有被鎧甲覆蓋的地方，滲出了一點點血。
戴著金剛石頭盔的螞蟻王揚起下巴笑了。
可以說到此勝負已分。
阿爾沒有突破金剛石鎧甲的手段，王蟻甚至不需要阻止阿爾的攻擊。因為後發攻擊就可以了，所以防禦無論如何都會晚一步。
但是阿爾的腦袋裡沒有敵前逃亡這個詞。
因為既然自己的主人沒命令他撤退，他的使命就是像箭一樣向前颯，打倒敵人。
帶著氣勢十足的大喊揮舞著長槍，一口氣就五連擊打王蟻的全身。
縱然是連岩石都粉碎的破壞風暴，但還沒來得及打破金剛的鎧甲，就遭到了反擊的槍斧的一擊。
雖然刀刃止在鎧甲上，但也許是傷到內臟，阿爾從嘴裡噴出了一點點血。
「還沒完！」
雖然口吐鮮血，但還是使出全身的力氣，提起石突，從下而上向王蟻的胸部一挑。
這一擊，就連王蟻也亂了架勢，一屁股跌坐在地上，但馬上爬起來，若無其事地用左手拍打著被擊中的胸部，把碎片掃落。
阿爾嘴上淌著血，只是瞪著王蟻。

陷入苦戰的雷也一樣。
兩根同時襲來的銀槍，也無法像之前那樣自如地彈開如，無法阻擋兩頭蟻的合作攻擊。
這一切都是因為腳下泥濘不堪，馬腳被封住了。
「冷靜點，戴安娜。」
呼喚愛馬的名字，安撫牠。
雷通過訓練，已經和愛馬戴安娜形成了一體感。儘管人馬一體，雖然可以自由自在地奔馳，但由於地面變成泥沼，擾亂了愛馬的步伐，阻礙了雷精密的槍法。
兩頭近衛蟻愉快地哢嚓哢嚓響著下巴
「別小看我了！戴安娜！」
雷拉著韁繩讓馬站起來。高舉起前腿的馬，用全身的力量跳躍。飛天般衝出泥濘的地面，降落在輕視自己的親衛隊面前。
愛馬發出嘶鳴，可能是被丟進泥沼的怨恨，揮動著前腿。兩頭近衛蟻登時被前腳踢倒。
雷揮舞著長槍，想直接刺死對方，卻被從旁邊伸出的標槍擋住了去路。
橫衝直撞進來的是身披鎧甲的近衛蟻。雜兵的兵蟻、突擊蟻、防衛蟻包圍了雷。
在同伴的幫助下，兩頭親衛隊躲在其他蟻的身後，一邊笑著一邊發動泥濘魔法。愛馬又被陷在泥濘裡。
機動力被封鎖，螞蟻開始聚集。
雖然已經窮途末路，但雷只是輕輕咂了咂嘴。
「雖然我沒這樣的興趣。」
雷一邊嘟囔著，一邊改變握槍的方式，用力揮舞著長槍。
每次都有兩三頭兵蟻被捲入其中，被粉碎後打飛。
然後揮舞著長槍，用蠻力粉碎周圍的蟻人。
「不知道為甚麼，人家總覺得我的力量很弱，別看我這樣，在隊中也是第三名啊。」
不管地面有沒有被干擾，用蠻力的槍法將蟻人粉碎。
捨棄了擅長的速度和精密，依然顯示出壓倒性的力量。
雷把重裝備的近衛蟻像紙一樣挪開，把巨大的防衛蟻像枯枝一樣吹走，兩頭親衛隊的複眼裡浮現出焦急的神色，慌忙同時手按地上。
緊接著，揮舞著長槍的雷的身體大幅下沉。
腳下的泥沼越來越大，馬足不斷地往下沉。
泥濘的魔法不斷疊加，產生的無底沼澤即將吞噬雷。
「戴安娜！」
愛馬發出嘶鳴，但越動越陷進沼澤。照這樣下去，可能連雷都會被吞噬，但雷沒能棄馬不管。

面對嘴角流血的阿爾，王蟻揮舞著槍斧砍向他。
也許是剛才的一擊奏效了，阿爾抵擋槍斧的動作欠缺精彩。即使反擊的刺擊，長槍也缺乏勁道，輕易被金剛石的鎧甲彈回。
王蟻哢嚓哢嚓地笑著，面對挑釁，阿爾也不為所動，一隻手撓起了頭。
「啊，怎麼不怎順利啊，是這裡嗎？」
邊說邊用槍輕輕刺向王蟻的胸口。並不是太大力道的一擊。對鎧甲有絕對自信的王蟻，連防都沒防就用胸部接住了。
但是，當那根輕輕打出的長槍擊中胸膛時，閃閃發光的金剛石鎧甲出現了裂縫。
對自己的鎧甲極度信賴的王蟻，驚愕地張開了下巴。
與此相反，粉碎金剛石的阿爾非但沒有高興，反而嘆了口氣。
「終於裂開了，我還以為會更早裂開呢，運氣有夠糟的。」
說著，阿爾揮舞著長槍，刺向王螞蟻的胸口。王蟻慌忙舉起槍斧，但中途阿爾的槍的軌道發生了變化，槍準確地刺進了龜裂的地方。
龜裂進一步擴大，金剛石的鎧甲破碎，王蟻的身體暴露出來。
沒有了保護自己的鎧甲，王蟻呆住了。
「一副不知道幹嗎會破碎的臉呢。雖然我不覺得你會懂我們的話，不過姑且告訴你吧。我猜你不知道吧，根據石頭的種類不同，打破的方法也有不同。雖然有些石頭難以打破，但有些只要用一定的角度施力，就很容易打碎的啊。尤其是很多石頭，越硬就越易碎。在我打中的時候，我就知道是可以打得碎的石頭了。只是，不以特定的的角度和地方就打不碎，所以從剛才起就一直在找啊。順便再說一下，那可不是碰巧的，你應該沒注意到吧，剛才打中你胸口的時候，有碎片從那裡掉了下來啊。」
阿爾用手指了指胸部，王蟻向後一跳。拉開距離，用槍斧刺向大地，然後跪下來，雙手貼在大地上。王蟻的身體剛一發光，閃閃發光的鎧甲又再覆蓋了王蟻的全身。
只要有魔法的力量，就算重來多少次都可以。
「辛苦了。」
阿爾向重新構成的金剛石鎧甲刺出長槍，長槍的槍尖刺入，金剛石應聲如星塵般碎裂。
「所以就說不是僥幸，我已經知道該打哪裡才會碎。」
即使自己的鎧甲被擊碎了兩次，但王蟻還是重建了金剛石的鎧甲。
但是這次和剛才的鎧甲不同了。在鎧甲上再蓋上一層鎧甲，變得越來越巨大。
「喂喂，這樣子還能動嗎？」
面對巨人般的身姿，阿爾發出驚訝的聲音。
大了兩圈的王蟻，發出刺耳的聲音動起來。但動作太慢，連小孩子都能輕鬆逃脫。
「是這裡嗎？」
看準破綻的阿爾放出長槍，槍刺向金剛石塊。
即使被長槍刺穿，龜裂開來，但還是無法粉碎。在龜裂上再施以金剛石的魔法，防止破裂。
不知道是不是因為不可能被破壞而放心了，厚厚的金剛石那面的王蟻笑了。
現在金剛石的鎧甲變成了只有自己才能進入的城塞，只是保護著王蟻。
「哎呀呀，雖然只你一個人得救也沒甚麼意義，算了。」
阿爾一邊刺擊，一邊和王螞蟻說。
「對了，你不會覺得只有自己才會使用魔法吧？」
阿爾的手上生出了火焰。
王蟻露出驚愕的表情，阿爾卻無視地握緊槍。火焰覆蓋了整把槍，連刺擊的槍尖也燃起火焰。
小小的龜裂的空隙，也像侵蝕一般延伸出火焰，鑽過金剛石的城牆，燒住了王蟻。
即使想要撲滅自己身上的火焰，但全身都被金剛石覆蓋，連用手撥開都不可能。火焰繼續燃燒，燒盡了螞蟻王的全身。
「甚麼啊，你想出去嗎？」
阿爾對在裡面燃燒、燒焦的王螞蟻說。已經沒有解除魔法的餘裕了，想要出去只能讓它碎了。
「可是不行，你就在那裡燃燒吧。」
金剛石的另一側，王蟻燃燒得通紅，身體炭化，從龜裂中噴出煙霧。即使這樣也沒能出去，只剩下金剛石的外殼，內部燃燒殆盡。

面對無法捨棄愛馬的雷，圍在他周圍的螞蟻們一齊舉起長槍。
打算不待雷被吞沒，就用投槍把它打死。
十幾支長槍射出，殺向雷那裡，但雷並沒有拿槍掃開，反而將自己的槍刺進了泥沼。
「吹飛吧！」
長槍刺進泥沼的瞬間，泥濘炸開了。大量的泥巴揚起，就連迎面而來的投槍也被吹跑了。
地面上空出了一個大洞，泥沼消失了，雷和愛馬戴安娜一起降落在洞底。
雷的周圍捲起了狂風，就像守護悖一般呼嘯著。
在大坑周圍，被彈飛的蟻人正努力爬起來。
雷迅速掃了一眼，在爬起來的蟻人之中，捕捉到了兩頭拼命逃跑的親衛隊的身影。
「誰會讓你逃走！」
雷把腳搭在馬鞍上站起來，一腳踢在心愛的馬背上縱身一躍。
「風啊！」
跳躍起來的雷大喊一聲，周圍飛舞的風刮了起來，把雷的身體抬了起來。
背上的斗篷接過強風，像翅膀一樣在空中飛舞。
周圍的螞蟻們看到雷飛起來的身影都嚇了一跳，雷卻把他們的頭和肩膀當作跳台跳起來。
「那裡啊！」
從頭上襲擊，把其中一頭想要逃跑的親衛隊，從頭部串起來。
拔出長槍，在牠身體倒下之前將之踢飛，再從上空尋找第二頭。
「有了！」
操縱風從正上方襲擊。另一頭親衛隊仰望著天空，想要逃跑，卻被長槍刺進了牠的後背，像昆蟲標本一樣縫在了大地上。
周圍的蟻人即使想要包圍雷，但雷打了一個空翻，飛向天空，踢開想要包圍的蟻人的頭，回到了愛馬戴安娜身邊。

已經打倒了王蟻的阿爾，對從空中飛回來的雷，露出不滿的表情。
「甚麼啊？」
「一臉好像很了不起。又不是能飛就很了不起。因為我是隊長，你是副長啊。」
「我當然知道。不過看你今天的表現，羅梅利亞大人應該也會知道誰更適合當隊長吧。」
「開甚麼玩笑！是我先打倒了啊！」
「但我幾乎沒有受傷。你胸口的傷沒事吧？都吐血了，還是休息一下比較好吧？」
在戰場上，阿爾和雷吵了起來。
「這種東西當然只是擦傷，疼也不疼啊。」
「可是你臉色不太好喔？腳也出血了吧？休息一下吧。」
「你在馬兒快要沉下去的時候不也驚慌失措嗎，下次我要在羅梅隊長面前演示你當時的狼狽模樣。」
「甚、那、那我就爆出你現在還在收集石頭，這麼說來，你一直珍藏的石頭，其實是野獸的糞便呢。」
「你這傢伙，說好要保密的吧！夠了。我生氣了。本來打算不說出來的，你之前偷偷地進行飛行訓練的時候，因為操作錯誤頭插向了豬舍，滿身是屎的雷那副樣子可真是傑作了。」
「你這傢伙看到了嗎？你試著對羅梅莉亞大人說半句，我保證你看不見隔天的太陽。」
「你才是，你以為能吃到今天的晚飯嗎？」
雙方緊握著長槍。

「阿爾隊長，雷副隊長。」
眼看就要開始廝殺的兩人，士兵們上前阻止。
「這邊結束了，可以上了！」
兩個人看了看四周，守護在王蟻周圍的蟻人，大致上都被殲滅了。
「沒辦法，暫時中斷。全員集結，準備突擊。」
集結完成殺戮的士兵。
兩個人也不是想在戰場的正中央吵架。只是等著把蟻人擊潰的部下集結而已。
「現在起直搗敵人後方，不要停，一口氣衝過去。」
王蟻倒下了，指揮官已經不在了。蟻人只會看前面，輕易就能從後面捅過去。
不過從這裡開始就沒有休息的時間了。雖說是從後方突襲，但這可是僅憑五十騎去殲滅上千大軍。
「不要打亂隊列，要抱著走散了的話就會死，拼命跟上來。」
雷向士兵說道。
「阿爾隊長！看那個。」
就在他們準備發出衝鋒的號令時，一名士兵指著自己的後方。
在遙遠的後方，不知甚麼時候出現了一群騎馬的人。其數量約為一百。
「是哪裡的兵？」
士兵們看到了騎馬的人群，不禁戰慄起來。
卡修守備隊所擁有的騎兵只有五十人，也沒預計派援軍。
「難道是哈米爾王國？」
就算說重新構築了防御線，但如果遭到騎兵的突擊，絕對撐不住。
即使現在馬上前去救助，但自陣也離得很遠，中間還夾著上千個蟻人。
「不，不對！冷靜點！」
雷以尖銳的聲音，約束混亂的士兵。
「那是自己人。」
一群騎馬的人的頭上，舉起了拉奧尼爾王國的旗幟。 

第四十九話 
[第四十九話] by 小鳥　恋

拉奧尼爾王國格雷厄姆伯爵領地多斯特拉男爵家的哈迪，帶著被托付的騎士團騎兵一百人，一路以加埃拉連山為目標北上。
一邊搖著馬，一邊撫弄著引以為傲的鬍子。
弄鬍子是煩惱時的小習慣。自己也知道這習慣，也知道自己正在煩惱。可是，即使撫弄修剪得漂漂亮亮的鬍鬚，心情也絲毫沒有好轉，煩惱也不會消除。
令人心情沉重的任務。但是，這是由他直屬上司的格雷厄姆伯爵下達的命令，所以也無法拒絕。
「大小姐應該沒事吧？」
在旁邊操縱馬的副官德米爾訴說出煩惱的根源。
「她是格雷厄姆伯爵的獨女。如果不是沒事的話，我們可要人頭落地了。」
叮囑好滿口烏鴉嘴的德米爾。這男人雖然能幹，但美中不足的嘴巴太輕率。
伯爵直接交代的任務，是確保獨女的羅梅莉亞伯爵千金的人身安全。
不知道她在想甚麼，羅梅莉亞大小姐在卡修地區起兵討伐魔物。
因為山高皇帝遠吧，回過神來她已奪過堡壘、勾上商人、開發金礦，還建設新港口了。
身為她父親的格雷厄姆伯爵，命令哈迪帶上一百名騎兵，保護羅梅莉亞伯爵千金周全。
「真是的，就不能乖乖待著嗎？那個大小姐，是不是受了這麼樣的詛咒啊？」
「別說了，笨蛋。」
對於伯爵千金，不能這麼樣說話的吧，於是制止了她。然後在心裡補充道，正因為這樣子，雖然身手很好，但因此才副官止步啊。
但德米爾說得也有道理。
說到羅梅莉亞伯爵千金，她是三年前跟隨亨利王子踏上討伐魔王之旅，一同打敗魔王的伙伴之一。
然而，她在旅途中似乎引起了王子的不滿，在歸國後被解除婚約，也沒能納入打倒魔王之列，害伯爵家的家名一落千丈。
明明靜悄悄的躲在偏僻的鄉下就好了，沒想到她居然會率領軍隊去消滅魔物。
「為了黎民百姓而討伐魔物，這理想本身是很美好，只是要奉陪她的士兵也太可憐了。」
儘管德米爾的嘴巴關不上，但這亦是無法否認。
不了解戰場的貴族，不知在想甚麼，有時會萌生慈悲之心，說要拯救百姓。
雖然不會否定這種理想，但基本上不會落得甚麼好結果。
因為要為了幫助百姓，於是毫不在意地使喚士兵，為了自己的理想而不惜犧牲。明明那些士兵，也是應該受到守護的百姓之一。
最終只是沉醉在自己的理想中，但對於要被迫奉陪的人來說，卻是麻煩不過。
恐怕羅梅莉亞伯爵千金也是這樣的人吧。得在演變成大慘事之前把她帶離兵隊。
考慮到之後的事情，這又讓人頭疼，但現在首先是眼前的問題。
羅梅莉亞伯爵千金現在正前往加埃拉連山討伐蟻人。必須在戰鬥開始前抓住她。
她手上好像有四百名士兵。雖然不認為王國的士兵之間會發生爭鬥，但還是不能大意。最好還是慎重行事吧。
「趕緊點，行軍速度再加快一點，我想在中午前趕到。」
「用不著那麼急，對方才剛到山麓吧？應該還有幾天時間喔。」
德米爾樂觀地說。聽報告的話確實如此。考慮到行軍的速度，今天應該差不多到達了，再怎麼說也不會當天就開始戰鬥行動吧。這樣一來，至少還有一天的富裕時間。
「我有一種不祥的預感，不知道她會做出甚麼事來。」
因為直覺上有種不祥的預感，所以才下令強行軍，但還是抹不掉那討厭的氣息。
「只有放在手邊才能放心。」
當然，這樣做也會帶來不必要的麻煩吧。
「傳令！」
當他想讓德米爾下達指示時，派出偵察的士兵騎馬回來了。
「哈迪隊長！卡修守備隊已經和蟻人群交戰了！」
聽到偵察的報告，感覺自己的血液都凍住了。
太快，太快了。本以為還有一兩天的時間，但可能是他們已經猜到了這邊的動向，已經開始戰鬥了。
「不妙啊。」
剛才還在胡說八道的副官，抽搐著臉小聲說。
蟻人雖然弱小，但數量和組織性的攻擊都不容小覷。迄今為止把加埃拉連山的蟻人置之不理，也不僅僅是顧慮到哈米爾王國。單純因為難以驅除也是一大原因。
「趕上去！」
策馬急行。最壞的情況下，甚至只能確保伯爵千金本人平安無事。

揮著鞭子全速奔跑，終於來到加埃拉連山。
登上一覽山麓的山丘，環視戰場。正如傳令所言，戰端已經打開。
「隊長，那可不妙。」
副官的話讓我也沉吟了一聲。下方是蟻人和士兵混在一起的混戰。
蟻人作為單體來說很弱小，所以在戰鬥時維持戰線是很重要的。即使數目數多，只要能構築防衛線，就能有利作戰。
可是一旦變成敵我混合的混戰，數量差就會直接顯現出來。
「現在馬上去救援。」
這樣一來，就不知道誰才是羅梅莉亞伯爵千金了，總之必須救出她。
排好戰列，正要下達衝鋒的命令時，這時有用的副官正在東張西望。
「隊長，看那個！」
德米爾指著戰場，馬上回過頭去看，令人吃驚的事情發生了。
明明戰場上敵我雙方混雜在一起，就像在茶裡摻入牛奶一樣，突然間，就像把牛奶分離一樣，卡修守備隊集結起來，重新構築起戰線。把蟻人群推了回去。
「甚麼？」
「太厲害了，竟然能夠做得到。」
德米爾以下的其他士兵，也不敢相信自己看到的東西。陷入如此混戰的戰場，還能重新建構嗎？
「隊長，在那面旗幟下，站在那裡的是羅梅莉亞伯爵千金吧？」
聽他這麼一說，鈴蘭的旗幟下，有個女人在揮劍指揮。
雖然不知道羅梅莉亞小姐的長相，但戰場上甚少女性。從昂貴的鎧甲來看，應該沒錯吧。
「剛才那個，是那個大小姐幹的嗎？」
「胡說！這怎麼可能了？」
女人不可能做得出那種事。應該是尼科羅家的次男，作為軍師參加了戰鬥才對。小時候被稱為俊才的男人。好似被老家斷絕了關係，不過肯定是那傢伙執掌指揮。
「總之先做好突擊準備，擊打後方的蟻人。」
戰線雖然重新構築，但蟻人還留下很多。特別是應該是主力部隊的一團，正瞄準羅梅莉亞伯爵千金所在的陣地。只要我們包抄牠們後方，發起衝鋒的話，就能將其攻陷。
雖然馬上讓他們做好突擊準備，但在整裝待發之前，本陣就派出了突擊部隊。其中伯爵千金也在。
「可惡，幹嗎不等我？」
當然這話也太離譜了。對方固然不知道我們的存在，但派出少數兵力未免過於無謀了。
本以為馬上就會被包圍而動彈不得，但二十人左右的部隊在戰場上橫衝直撞，突破敵陣，與在戰場上與敵人主力部隊交戰的友軍會合，展開激戰。
然而，戰鬥猶如風吹草偃，只消一次接觸，敵人就被打飛、砍倒。
「那可是精銳啊，卡修守備隊有那麼強嗎？」
「不，不可能。」
卡修是個軍事上毫無價值的邊境。駐紮的士兵應該也是當地徵召的農民兵才對。
「是抽調了哪裡的精銳部隊，只有這可能。」
如果有那麼多士兵，不可能不傳揚開的。可能是借用了大貴族的騎士團，也可能是外國的傭兵。
恐怕是花了一大筆錢湊起來的吧。雖然那筆費用叫人擔心，但只要伯爵千金沒事就好了。
「你們上吧，突破後方的敵人，趕到伯爵千金那裡！」
蟻人還保留了主力部隊。如果不在他們衝鋒之前與之會合撤退，那就糟了。
率領整理好陣形的士兵奔下山丘。

「等等，你們是哪裡人？」
當擊破蟻人，向羅梅莉亞伯爵千金所在走去的時候，在周圍與蟻人戰鬥的士兵發現了我方的身影，紛紛上前詢問。一邊發問，一邊架起長槍，以閃耀著白色鎧甲的女性為中心，布置出防禦陣型。
雖然全員都負了傷、滿目瘡痍，但陣形卻沒有亂，可以看出可見決不容敵人踏入雷池半步的意志。果然是受過相當訓練的精銳。
正在佩服的時候，在防禦陣型中心的女性輕輕舉了手，制止了士兵。
「看那面旗幟，想來是仕奉拉奧尼爾王國格雷厄姆家的騎士團。你是甚麼人？」
戰場上，傳來清亮的嗓音。凜然的身姿讓人感到高貴感。
「由於身處戰場，恕我無禮未能下馬。我是格雷厄姆騎士團第三部隊隊長，多斯特拉家的哈迪。受格雷厄姆之命前來。你就是羅梅莉亞伯爵千金了嗎？」
「我正是羅梅莉亞，你來這裡有何貴干？」
明明早知道來意，還問道。
「我是來迎接羅梅莉亞大小姐的。來，請馬上回到格雷厄姆大人那邊吧。」
迄今為止，寄給伯爵千金的信全都被無視了，或者是一直推推托托等待回信。這次的戰鬥也是如此。報告錯開了時間。不看對方怎出招應對，只是堅持己見。
「那倒不打緊，但我現在不能離開這裡。」
理所當然地被拒絕，但這時候不管如何也要來硬的。
「不，請你一定要來。這個狀況恐怕很難脫離吧，我們也來幫忙撤退。」
沒有犧牲就不可能脫離吧。就算我方損折也是萬不得已。
「撤退？我沒打算逃跑算。馬上就能戰勝了。有甚麼理由要逃跑了？」
「戰勝？你是認真的嗎？」
這位大小姐果然沒看著戰場。
雖然能戰鬥到這地步，我覺得很了不起，但敵人還保留了主力部隊。另一方面，這邊的卻是滿目瘡痍。戰爭不是僅僅忍耐就能贏的。
「我們打不垮那些敵人的。」
雖然騎兵的力量非常強大，但靈活機動，攻擊敵軍薄弱的地方才是看家本領。現在已經沒時間繞到他們背後了。在那之前這裡就會被摧毀。
「我沒說要你作為主力戰鬥，我的兵，我的主力部隊會打敗敵人的了。」
滿懷信心地回頭直指著戰場遙遠的後方，蟻人的大本營。不知甚麼時候出現的騎兵，正逼近敵人的本陣，從後方發起攻擊。  

第五十話 
[第五十話] by 小鳥　恋

「那到底是甚麼時候？」
看到從敵人後方逼近的一群騎兵，不由得發出了聲音。
當然是事先安排好的吧。迂迴夾擊誰都想得到。但要實現起來很難。最重要的是，這邊的戰力只是剛剛好。雖然奇跡般地撐了下來，但要是人數再少一點就會被突破了。
也就是說，看穿戰局只布置僅好的戰力，為了勝利的布局而分兵。
蟻人指揮官注意到從後方出現的騎兵部隊時已經晚了。因為指示了主力部隊前進，留下守護的盾牌只餘少量的護衛。
特別是跑在最前面的兩名騎士的身手非常凌厲，突破守護王蟻的近衛部隊，向王下手。
但戰鬥現在才開始。
手持紅色長槍的騎士逼近了王蟻，但身軀龐大的王蟻揮舞槍斧，擋住了刀刃。
成長後的王蟻擁有一般騎士無法抗衡的力量。其心腹親衛隊也擁有相近的力量，不是輕易能打倒的對手。事實上，牠就有著單手就是將巨大的槍斧舉重若輕的臂力。
本以為會是一場苦戰，但赤騎士在數回合後，反而壓過了王蟻，僅憑力量就取得了勝利。
手持藍色長槍的騎士，面對兩個親衛隊，也表現出精湛的槍法，壓倒了他們。
「那兩個人真強呢。」
儘管德米爾自言自語睿道，但戰鬥這才要開始。
「還沒完，蟻會使用魔法的啊。」
在魔物中，偶爾會出現會使用魔法的個體。雖然數量不是那麼多，但蟻人本身的數量很多。擁有魔法力量的會成為親衛隊，成為王蟻。
話音剛落，王蟻的身體就被金剛石覆蓋了，蒼騎士的腳好像也陷入了泥沼了一樣，打亂了上半身的動作。
那兩個騎士可能會輸。雖然是叫人惋惜的年輕人，但這麼遠的距離，想救也救不了。
不過正當以為對方使用了魔法，會處於劣勢的時候，兩名騎士卻毫不畏懼地與之抗衡，從正面打破了金剛石的鎧甲；雖然被泥巴絆住了腳，但仍與兩名親衛隊勢均力敵地交鋒。
士兵之間，也傳出了稱讚他們堂堂正正的戰鬥的聲音。
「羅梅莉亞大小姐，你到底是從哪裡挖來那樣的騎士的？」
大概是用了格雷厄姆伯爵的名字，從某個大貴族那裡借來的吧。可是欠了大貴族的人情，日後會成為大問題，不是隨便就可以做的事情。
「說甚麼挖來真是出乎意料。那是在卡修土生土長的士兵喔。只是農民出身的士兵，連騎士都不是。」
「你在說甚麼！」
那樣的身手，肯定是在王國也鼎鼎有名的騎士。
「你看，不是連魔法都用上了嗎？」
王蟻掙扎著用金剛石覆蓋全身，試圖保護自己。親衛隊也讓部下一同戰鬥，自己則打算用泥沼的魔法，把蒼騎士吞進無底沼澤。
但是，赤騎士在槍上生出火焰後，把火焰從微微打開的裂縫中滑入，燒死了王蟻。
至於蒼騎士，則操縱著風吹跑泥沼，再飛上天空，從頭頂刺穿逃之夭夭的親衛隊。
能使用那樣的魔法的，不可能只是農民出身的士兵。
「你不相信就算了。不過正如你看到的那樣，形勢變了。因為沒有時間陪你了，我先失陪了。我非得指揮這個戰場不可。」
羅梅莉亞伯爵千金說完，轉身走向戰場。
「夾擊成功了！後方的預備兵就這樣殲滅背後的敵人。前方的奧托隊、格蘭隊跟拉根隊前進！殲滅盤踞在這裡的蟻人！」
清脆的聲音響徹戰場，士兵們高聲吶喊一邊前進。
打敗王蟻的騎兵部隊，也打算從敵人後方襲擊。
「隊長。」
副官德米爾發出了困惑的聲音。
「嗚！我們也呼應他們，來打倒敵人吧！」
我焦躁地做出了決定。
卡修守備隊重新開始了戰鬥。前後都開始殲滅蟻人，我們反而才是礙事。
「我可以擅自參加戰鬥嗎？」
「沒辦法了！」
本打算最壞情況就用武力來拘束羅梅莉亞小姐，但保護小姐的護衛，不用說蟻人，就連對著我們也保持警惕。在這種情況下，搞不好真的會變成互相殘殺。
而且，這場戰鬥，確實已經勝利了。也不能就此罷休。
雖然順了對方的心意，但也沒辦法。但我還是要再三叮囑。
「羅梅莉亞大小姐！作為王國的騎士，我們幫忙討伐盤踞這片土地上的魔物吧。不過決計不是歸入你的指揮下啊！還有，這場戰鬥結束後，請你聽我吩咐。這可以嗎？」
我可不許她撒賴。要在這裡明確說明一下。
「當然了，這裡的工作一結束，我就照你說的去做。」
「這句話我明明白白聽到了囉！」
拿到口頭承諾了。既然如此，就只剩盡快打倒敵人。
卡修守備隊包圍了蟻人，現在的陣形逐漸變成倒三角形。
但還不完全。後面的騎馬部隊也只有五十騎，數量實在太少。雖然赤與蒼騎士在奮戰，但還沒到能改變戰場的程度。
但如果再加上我們的騎兵，就可以完全切斷後方，確定勝敗。
「走吧！德米爾！你率領五十人往左邊，剩下的和我一起到右邊。跟我來。」
簡單地下達指示後，壞嘴巴的副官會意地點點頭，然後分頭策馬往左跑。我帶著剩下的隊伍往右走。
如果直接擊打敵人會比較輕鬆，但因為有步兵排，所以要從戰列的後面繞過去，一直跑到盡頭。
在另一側，可以看到從右邊繞過去的德米爾的分隊。
「大伙兒，上！」
只會前進的兵卒。沒有比這更輕鬆的工作了。
「不要輸給那些騎士，讓他們看到我們格雷厄姆騎士團的英勇吧。」
聽到我的聲音，士兵也高聲吶喊，奮勇戰鬥。雖然不知道是哪裡的騎士，但看到我們英勇作戰的樣子，士兵也振奮起來。
發出指示的自己也不由得熱血沸騰。揮起的長槍充滿力量，一不小心就太深入敵陣了。
一部分蟻人注意到了這邊，十來頭蟻人朝這邊走來。
「凱恩！」
叫了一聲身旁的部下的名字。凱恩雖然是騎士，卻沒有拿槍，單手握著木杖。
他將杖指向朝這邊走來的蟻人集團，木頭的頂端射出光球，擊中蟻人部隊的前方，發出爆炸聲和土煙。
凱恩是我們騎士團中唯一的魔法兵。不過，他的身手也不是那麼好。
爆炸中有幾頭蟻人被捲進去倒下了，但應該沒有人死吧。威力很弱，打中的數量也有限。但關鍵是使用時機。
眼前發生的轟鳴聲和衝擊，讓蟻人停止了前進。氣勢停止後，我帶領四個騎手，伸出長槍，將十頭蟻人刺死、踩扁。
「哈迪隊長！」
聽到後方的部下大聲喊道，還以為有敵人而回頭一看，只見手持紅色長槍的騎士揮舞著長槍，一邊擊潰敵人，一邊向這邊走來。
「來者何人？」
拋來理所當然的質問。
「拉奧尼爾王國，格雷厄姆騎士團道斯特家的哈迪！來助一臂之力！」
簡潔地只告知所屬和姓名。
「感謝。我是卡修守備隊隊長阿爾！」
沒聽過的名字。是外國的騎士嗎？
「阿爾，家名是？」
「家名？沒那種東西，只是普通的阿爾！」
粗魯的回答，確實不是騎士的言行。
真的不是騎士嗎？
不理會哈迪的驚愕，自稱阿爾的男子回過頭來，叱咤自己的部下道。
「你們可別因為是格雷厄姆大人的騎士團就有所顧忌。功勞就看誰快手啊！哈迪大爺，我們來比一比誰能打倒更多的人吧。」
豪放磊落地放言，揮槍向敵人衝鋒。
如果真是平民的話，身為貴族的自己是不能容忍這種態度的，但我並沒有發怒。
不考慮身份，面對貴族也滿不在乎地說話。戰場上偶爾會遇到這種傢伙。
雖然有點生氣，但在戰場上要托付後背的話，沒有比這更好的人了。
不拘泥身份，是因為不怕死，不貪生。
無論貴族還是平民，在戰場上死後，都是同等的屍首。這裡不講身份，要分優劣的話，那就是能夠多勇敢地戰鬥。
事實上，阿爾在戰鬥中勇猛果敢，讓人看了都為之一快。
「上吧，不要輸給卡修守備隊啊。」
我也舉起長槍斥責道。
到了天黑的時候，平原上的蟻人全部被殲滅，戰鬥就此結束。
 

第五十一話 
[第五十一話] by 小鳥　恋

當日落西山、繁星乍現的時候，貝利亞高原上點燃了星星篝火，照亮了即將到來的黑夜。
周圍堆積著蟻人的屍體，士兵們低聲響出了痛苦的聲音。
在臨時搭建的陣地上，傷兵被抬進來接受治療。幾乎無人不受傷，每個人或大或小都受了傷，纏著繃帶。
「羅梅莉亞，士兵收容完畢。死者有三十三名，重傷者約有七十名。這邊是死者的、這邊是重傷者的名單。」
韋利老師整理了受害報告。
死者三十三人。今後損折應該會進一步增加才對。
考慮到面對近兩千名敵人，可以說損失極微。當初的估算是再添一倍的。正因為士兵的奮戰能遏抑到這樣。
但這與數量無關。不管損失多輕，死去的都是獻出了僅有的一條生命。
一想到死去的人，就會感到心痛，有一種墜落的失落感。
是我把他們帶到這裡，要他們戰鬥。責任全部在我。
「羅梅莉亞。」
老師想安慰我，但我舉手拒絕了。
「沒事。」
戰鬥就會有損折。這是打從一開始就知道的。這對士兵來說也是一樣的。他們也是抱著會死的覺悟站在戰場上。過度地哀嘆死亡，是玷污他們覺悟的行為。
「戰鬥勝利了。待治療傷員告一段落後就用飯吧。今天的飯菜請不要吝嗇，酒也允許可以喝一定的程度。」
到了晚上會有更多的死者出現，但活下來的人應該要感到高興。
「我知道了，把帶來的羊全部放出去吧。因為酒對傷口不好。我會叫他們適可而止，雖然聽不聽進耳就難說了？」
老師一邊撓頭一邊嘟囔著，忽然抬起頭，視線轉向左方。
我也跟著看了看，一群身穿盔甲的騎士朝這邊走來。站在最前面的，是一把漂亮鬍子、多斯特拉家的哈迪。
「羅梅莉亞大小姐，再次向您問好。我是多斯特拉男爵家的哈迪。」
騎士恭恭敬敬地行禮。
「感謝你拔刀相助，騎士哈迪。而且還協助治療傷兵，我也代表士兵向你致謝。」
哈迪協助了治療和回收傷兵。治癒師的數量越多，就更多的性命能救。雖然難以說得上是自己人，但如果是為了士兵，那就低頭吧。
「這不敢當。」
哈迪再次鞠了一躬，然後看著韋利老師。
「這是尼科羅家的韋利吧，初次見到。剛才的用兵，果真厲害。」
哈迪低下頭，韋利老師看了看我。
「噢，好久沒被叫家名了呢。」
老師的本家尼科羅家，算是個小有名氣的家世。可是由於老師太放蕩了，幾乎處於斷絕關係的狀態，所以看起來有點尷尬。
「騎士哈迪，承蒙誇獎讓我受寵若驚，但指揮這個戰場的並不是我。」
老師斷然否定。
「真的嗎？不過，難不成！」
哈迪一臉驚訝地看著我。
「我確實是以軍師的身份待在這裡，但說到底只是輔助而已，指揮全局的是羅梅莉亞喔。」
老師看著我，哈迪頓時啞口無言。大概是不相信女人能指揮吧。而且，那時的我自己也有點不對勁。
戰鬥結束的同時，那種感覺也消失了。
連我自己都覺得不可思議的現像。彷彿戰場就在我的手掌之上。
但自己也不知道，是甚麼原因產生了那種感覺。
「那、那麼，率領騎兵的是平民，這也是真的嗎？」
「啊，是事實。不僅如此，他們都是今年徵兵的新兵，是羅梅莉亞鍛煉出來的。」
哈迪不敢相信地瞪大了眼睛。
不過說是我鍛煉出來卻有語病。我又沒特別做過甚麼事。變強的是士兵他們自己吧。
「如果你覺得這是騙人的，那就去問問本人吧。我會給你介紹一下。今天還有酒。你們也好好享受吧。羅梅莉亞，沒關係吧？」
「當然可以，也邀請你的部下吧。」
因為他們有在戰鬥，所以有這個權利。老師喊著快點，就帶著哈迪走了。
對於哈迪，必須考慮以後怎麼辦。雖然想拖延時間，但從他戰鬥的樣子來看，好像是個能幹的男人。應該沒法靠口頭蒙混過去的吧，所以怎麼辦呢？
雖然是道讓人頭疼的問題，但我馬上改變了想法。現在應該考慮的是眼前的問題。
我輕輕嘆了口氣，吸了一口氣，打起精神。因為現在要做的工作，比再打一仗還要辛苦。

我離開設置的陣地，向集中傷兵的區域走去。
周圍的地上鋪了布，躺著受傷的人。有一些懂得治療的人走到他們中間，用乾淨的水清洗傷口，用布包紮傷口。
他們在我制定的分類中，只是屬於第三級。
這些人的傷勢相對較輕，可以通過止血等方法穩定狀態。因為判斷只要作一定程序的治療便死不了，所以治癒師晚點才會治療。
我一邊對受傷的人說著慰問的話，一邊向裡面走去。
裡面躺著五十多名士兵，痛苦地呻吟著。其間治癒師走來走去，拼命地進行治療。
治癒師把手按在出血的傷口上，只見一道白光閃過，血止住了，傷口開始癒合。
他們屬於第二級的重傷者。由於傷勢嚴重，要是放任不管便可能會致死，所以這裡有四名治癒師奮戰，為傷者治療。
「卡爾曼。」
我向負責指揮的加爾曼打招呼。
「羅梅莉亞大人，謝謝你來了。大家，羅梅莉亞大人來了囉。」
加爾曼一邊治療，一邊向受傷的人喊道。
痛苦的士兵都坐起來，看到我，痛苦的表情都變成了笑容。
「大家今天打得很好。我不會忘記大家的努力。今天請好好休息，好好養傷。」
一打招呼，士兵就登時展現生氣。
雖然時間很短，但我還是一一跟他們問好。我一喊話時，傷兵縱使怎麼看都是重傷，卻逞強說這種程度只是擦傷。
「謝謝您，羅梅莉亞大人。您能這樣來的話，受傷的人也會很高興的。」
我說完後，加爾曼低下了頭。不過，這不會礙事吧？
「是嗎？不就只是硬挺而已嗎？」
雖然想要展示自己是值得感謝的，但可能只是讓他們消耗額外的體力。
「不，沒這麼回事。既然會耍貧嘴的話，就能恢復精力了。最重要的是，有沒有活下去的氣力，可是生死之分。」
加爾曼說，也有人在我的鼓勵下而得救。
「你沒事吧？」
加爾曼的臉上充滿了疲憊。雖說戰爭結束了，但他們應該沒休息時間才對。
「沒關係，哈迪隊派來了兩個人幫忙，待在這裡的人，肯定不會再送到裡面了。」
雖然疲憊不堪，但加爾曼還是吐了口氣。
的確，加爾曼的技術非常出色。
首先迅速分辨傷者，作出分類的人就是他。現在也是先給所有患者止血，使其穩定下來，然後從傷勢較重的開始依次進行治療。
照這個樣子，這裡或許不會有人死亡。
「比起這個，我更擔心米亞。」
米亞在比這裡更靠裡的地方。前面的是被分類為第一級的人。
「我去看看，這裡就拜托你了。」
「明白了，就交給我吧。」
我把這一切交給了加爾曼，向裡面走去。

在第一分類裡，大約有二十名傷者被抬了進來。
這裡聽不到慘叫聲。只聽到粗重的呼吸聲。因為傷勢太嚴重，連發出悲鳴的力氣都沒有了。
有內臟從體內露出來的人、有頭毀了一半的人。有的人全身受了重傷，失血過多，皮膚白得像紙一樣。
其中兩名治癒師正在治療患者。就是米亞和另一位治癒師。
米亞在結束一個人的治療後站起來，正準備去看下一個患者。雖然站了起來，但腳下不穩，差點摔倒。我慌忙扶住她身體。
「沒事吧，米亞小姐！」
「羅梅莉亞大人？不，沒事。」
米亞剛強地用自己的腳站了起來。
「各位，羅梅莉亞大人來了喔。」
米亞向正在睡覺的患者打招呼，但沒多少人對那聲音做出反應。甚至連聲音都聽不見。
「我得去看下一個患者。」
米亞搖搖晃晃地走向下一位患者。
「米亞，休息一下。」
我強迫她坐下來，讓她休息。要治療重傷者很困難。需要對人體有深厚的知識和高度的治癒能力。而且還必須付出力氣，經過治療幾個人後，她已經疲憊不堪。
本來叫加爾曼就好了，但那邊也忙得不可開交。而且，也不是只要治療就能治好的。
因為這裡有一半的人，都身負無法治療的重傷。
如果有被稱為聖女的伊麗莎白那樣的人在就另當別論，但傷患太重了，即使是治癒神技也救不了。
「可是，羅梅莉亞大人，我不去不成，不能再送大家到再前面了。」
米亞想要站起來。
在再前面的是第四類。那裡的不是痛苦的呻吟，而是哀嘆朋友和戰友死亡的哭聲。
因為他們已經死亡，所以我們甚麼也做不了。
為了不讓任何一個人死，米亞想要站起來，但我阻止了她。
米亞很溫柔。可能是在意那些沒有接受治療的人吧。
「你稍微休息一下吧。」
都讓她做著痛苦的工作。
我沒讓她從重傷者開始治療，而是從傷勢較輕的人開始治療。
重傷者的治療很花時間，而且大多人都會沒救。
不去救即將死去的人，而是優先去救能救的性命。
這是我的判斷和命令。這是我不做不可的事情。
「那個，羅梅莉雅大人，不好意思……」
在我讓米亞休息的時候，兩名士兵來到我身邊。雖然是不知道名字的士兵，但臉上卻帶著悲壯的表情。
「知道了，在哪裡？」
發生了甚麼事，希望我幹甚麼，不說我也知道。
我站起來，讓他們帶路。
兩名士兵帶領的前方，躺著一名士兵。
胸部有多處傷痕，全身是血。不知道是不是肺開了個洞，連正常的呼吸都做不到，嘴裡發出了就像漏風一樣的聲音。
「喂，藍，起來！藍！是羅梅莉亞大人，羅梅莉亞大人來了啊。」
帶路的士兵搖晃著朋友的身體喊道。
聽到聲音，被叫起來的士兵微微睜開眼睛。
「藍，你聽到我的聲音嗎？」
我跪在他身邊，看著他的臉。一開始他好像不知道我是誰，過了一會兒好像明白了，瞪大眼睛想說甚麼。卻說不出話來，帶著血咳嗽起來。
「冷靜點，不必勉強。你知道嗎？我們贏了這場戰役。都是多虧了你。你是在格蘭的隊中吧，我看到了你在左翼後方戰鬥的樣子哦。」
藍驚訝地睜大了眼睛，旁邊的兩名士兵也面面相覷。
當然是騙人的。我不可能記住所有人的配置，也不可能看到戰鬥的情況。只是在看到韋利老師整理的名單時，記住了名字、分配單位和分配位置而已。
藍的眼裡含著淚水，像是尋出救贖似地伸手。我用雙手接住他的手，把它拉了過來。
「藍，多虧了你的活躍，我們才取得了勝利。能有你這樣的士兵，我很幸福。」
雖然我總是說謊，但這句話卻毫不虛偽。為了我任性的理想，顧名思義是豁出生命來戰鬥。對我來說都是過於珍貴的士兵。
「啊，羅梅……我、謝……謝」
藍發出更加嗚咽的聲音，吐著血。鮮血濺到了我的臉上，但我沒有在意。
突然，我感到藍的手失去了力量。我緊緊握住他的手。
但我明白，無論再怎麼緊握著他的手，生命終究還是會離開。
不管握得多用力，還是會凋零。
我差點哭出來，但還是忍住了。不要哭，要笑，要笑出來。
「你累了嗎？好好休息吧。因為你已經打得很好。」
像母親一樣說了一聲，藍就像忘記了痛楚一樣，平靜地閉上了眼睛。
握著的手突然變得沉重起來，我知道生命已經溜走了。
我閉上眼睛，靜靜地閉上眼睛。
雖然快要流出眼淚，但我不能哭。
他們要求我的，不是像小姑娘一樣哭哭啼啼的樣子。
我要求他們當好士兵的角色，那麼，我也必須扮演他們所要求的角色。
知曉一切的絕對者，決不犯錯的完美指揮官。並且還是包容一切的聖女。
必須讓他們覺得，自己是值得拚死戰鬥的人，然後去死。
必須給他們的死賦予重大的意義。
因為那是我唯一能做的事。
那一天，我送走了八名士兵。 

第五十二話 
[第五十二話] by 小鳥　恋

雖說是正酣激戰之時，但我仍然跟哈迪約好，等情況穩定下來，就去找父親大人。
因為如果當時不接受的話，很有可能會演變成麻煩的事情。
但是，我本來壓根兒就沒有那種打算。
說到底，在這裡的戰鬥還不能說是完全結束了。
首先，傷兵的治療還沒有結束。多虧了治癒師的努力，死亡人數止在四十一名，但重傷者的治療還不夠充分，而輕傷者的傷口如果不治療，也恐怕會惡化。
考慮到埋葬陣亡者的話，好幾天都動彈不得。
而且，與蟻人的戰鬥也沒有完全結束。
雖然大部分蟻人都被殲滅了，但巢裡還殘留著少數蟻人。最重要的是，如果不打倒產卵的女王，又會馬上增加回來。
剿滅巢穴也需要時間。
雖然對不起抓我回去的哈迪，但我打算找各種的理由來拖延。
想必會生氣罵跟說好的不一樣吧，不過我打算托詞躲閃過去。
可是……
「明白了。那麼，埋葬的準備工作和驅除蟻人，我們也來幫忙吧。治癒師在治療結束之前，也就這樣子借給你好了。」
在作為本陣架起來的帳篷裡，我說出今後的計劃時，儘管明明是我違背了承諮，但哈迪不但沒有生氣，還爽快地答應了。
這也叫人意外，可奇怪的態度還不止這個。
「萬分感激，容我再次表示謝意。」
因為關係到士兵的性命，所以我低下頭。
「啊，不，這是理所當然的。」
我低下頭，哈迪的身體微微僵硬。而且不知為何話越來越少。
「……」
「…………」
尷尬的沉默就像烏雲一樣籠罩著。
不知道為甚麼，一旦不再說話，這個人就會突然緊張起來。因為這關係，害我也變得很不自在。
我像是想起了甚麼似的，帶出了另一個話題。
「對了，關於軍糧方面，我想跟你說幾句。為了感謝你的幫助，我本想提供一些糧食，但說實話，我們也沒帶那麼多。」
哈迪重視速度，不帶上貨車，每個人只帶一天的口糧強行進軍。雖然不想讓他們挨餓，但畢竟也沒多出一百人的份。
「啊，那不成問題。我們的輜重隊最遲今天傍晚就會到。只是，如果要殲滅蟻巢的話，那今天中餐的分就不足了。不好意思，如果你能提供一餐的份量就幫上大忙了。輜重隊一到，我就會立即奉還。」
與剛才的沉默不同，他滔滔不絕地說著。似乎也不是說不出話來。昨天看到他和韋利老師、阿爾聊個不停，所以也不是沒有社交能力。
看來只是對我迴避私下交流而已。
「那麼，我告辭了。」
話一說完，立刻就離開了。
雖然還不至於失禮，但似乎被討厭了。
「甚麼嘛，被討厭了呢。」
和我有同樣感想的韋利老師，一邊帶著宿醉的疼痛一邊低聲道。
「你做了甚麼嗎？」
「沒有，沒特別的頭緒。」
本來連見過的面也屈指可數。
「嗯，因為是女人吧，可能這樣。」
「也許吧。」
也有人不喜歡女人上戰場。這多半是一輩子都會遇到的問題，所以還是別想好了。
「姑且不論他的個人思想，作為一個人物怎麼樣？」
昨晚好像聊得很起勁。可是，我想老師不是為了享樂才會陪他喝到宿醉。
「啊，是個挺能幹的人。首先，多斯特拉家是位於伯爵領地北部的男爵家。」
「是嗎？那麼就是歷史悠久的家族呢。」
北部是比較多古老貴族的地區。也有比我們格雷厄姆家族更古老，甚至可以追溯到王國成立時期的家族吧。
「不，是新興的家族。你們家的爺爺不是說要重編邊境，硬是新建了家族嗎？」
「好像有那麼聽過呢。」
那是我出生前的事，所以我不太清楚，不過好像是爺爺為了增強自己在邊境的影響力，想要建立和自己同一鼻孔出氣的家族來治理邊境。
「但是失敗了吧？」
邊疆的領主獨立心很高。為了增強影響力，王國的各處都有做過類似的事情。可是，現狀就是到處都不順利。爺爺建立的家族，最終在邊境也沒人理睬，無法經營領地而消失。
「哈迪的父親好像做得很好，在北部好像也很有人緣。哈迪自己也很能幹，作為騎士侍奉格雷厄姆大人而出人頭地。而他手下的騎士團，好像也是他一手鍛煉出來的。」
如果是新興的貴族家，財力不足，也沒有可以當後盾的貴族吧。既然父親把騎士團交給他，那麼就是說，他是個值得信賴的手下吧。
「的確，他的騎士團的訓練程度很高呢。」
「啊啊，先不說個人的技術。騎士團的實力要比我們強啊。下面的人的評價好像也不壞啊。」
哈迪自己也指揮得很好。如果是自己進行訓練、鍛煉的話，應該是相當厲害的人物吧。
把這樣的人派過來，也就是說，父親大人也很生氣吧。
「羅梅隊長，早上好。」
「早上好，羅梅利亞大人。」
正當考慮今後的事時，頂著一頭睡翹頭髮的阿爾，穿著凌亂的衣服過來了。旁邊的雷莫說衣衫不整，連一根鬍子都刮得乾乾淨淨，希望男性陣營都跟他學習一下。
「昨天好像很熱鬧呢。」
「對啊，非常熱鬧啊。」
雖然是打算挖苦邋遢的阿爾，不過這男人遲鈍得像塊石頭一樣。真讓人羨慕。
我看向雷，他總是毫無破綻地站在我面前。
這麼說來，我忘了慰勞他們兩人了。
「昨天你打得很好，雷，我也看到你在空中飛翔戰鬥。」
雖然與其說是飛，還不如說是跳比較正確，但那感覺不到重力的動作，簡直像妖精一樣。
「是的，謝謝你！」
雷挺起胸膛，大聲說道。
只要稍微表揚一下，他就會非常高興，所以稱讚雷非常值得。
正當心想自己做了件好事時，老師和阿爾用責難的眼神看著我。為甚麼了？
「話說回來，對了，從你們兩人看來，哈迪是個甚麼樣的人呢？」
因為昨天好像打得很好，所以也聽聽兩個人的意見吧。
「是哈迪的大爺嗎？他是個很好的人，很好說話。」
跟阿爾好像已經變得很要好了。
哈迪好像是個會在前線指揮的指揮官。應該會不問身份高低，喜歡有本事的阿爾吧。
「至少感覺不會做出詐欺和卑鄙行為。」
「我也有同樣的意見。他很有禮貌，重視規則。對部下也要求紀律，所以只要不被那麼命令，就不會胡來的吧。」
兩人的意見似乎一致。乍看也是張老實人的臉，也許真的是個正直的人。
「對了，正如我們在調查對方一樣，他們那邊也在調查羅梅隊長。」
「那是當然的了。」
既然我們都做了，那麼便該設想對方當然也會那麼做。
「那麼，接下來怎麼辦呢？」
聽到雷的問題，我稍微思考了一下。被用武力強行帶回去的可能性很低。那就拖延時間吧。
「如果對方配合我們的話，就慢慢推托對付吧。請阿爾和雷去跟哈迪合作，殲滅巢穴。不要急，要確切地殲滅。」
蟻人只要留下一頭蟻后、一顆卵就很危險。好好花上時間來驅除吧。
「老師，請你再調查一下哈迪的來歷。」
「我知道。昨天我就派出了快馬。我來給認識的貴族寫了信，去了解情況，但再怎麼快，也得待回到米雷多才收到回覆吧。」
預計驅除巢穴後，就會回到米雷多。到時便能知道哈迪的事情了吧。
「只要拖延時間，就能解決問題嗎？」
阿爾歪著頭問。
「因為魔王軍的損害，也差不多到了表面化的時候。」
亨利王子率領的王國軍，好似打敗了魔王軍。
雖然一度曾傳出王子遭難的噩報，但似乎是誤報。
「儘管王國軍在戰鬥中取得了勝利，但戰事一再拖長，讓王國軍精疲力竭了。沒能討伐四散的魔王軍，反讓大量敵兵逃跑。雖然大多數應該會回到後方的根據地吧，不過也有會趁機豎立旗幟，建立自己王國的人吧？」
魔王軍是實力主義，越有本事的人越能獲得更高的地位。況且，他們為了尋求富貴榮華，得到自己的領地，才來到這片大陸。
都是野心勃勃、獨立心很強的人。
即使回不了故鄉，也要在這裡創一番事業。
「就算不是這樣，打倒魔王的王子就在這個國家，也有想為魔王報仇的人吧。」
認為只要打倒王子就能成為魔王，瞄準出人頭地機會的人，應該也會出現。
「魔王軍的殘黨應該會在王國猖獗才對。不，有的地方甚至已經出現了災害吧。回到米雷多後，昆絲老師會召集周邊的貴族和領主，準備召開聚會。」
名義上是打倒蟻人的戰勝紀念，但應該有人會注意到它的真正含意吧。
「和他們結成同盟，開始正式的活動。」
以魔王軍來了為藉口，讓和哈迪的約定不了了之吧。如果他也是個騎士，面對敵人的襲擊，應該也不會坐視不管。
「準備時期已經結束了，請好好轉告士兵，正式的戰鬥即將要開始了。」
阿爾、雷和韋利老師點了點頭。
我也握緊拳頭。
一直以來做好的準備。終於要受到考驗了。
 

第五十三話 
[第五十三話] by 小鳥　恋

與蟻人的戰鬥結束七天後，我們向米雷多城進發。
本來打算再呆上十天左右的，結果早早就拔營回程了。
原因是在我旁邊騎著馬的哈迪。
這位長著一把漂亮鬍鬚的男子，作為指揮官也是個了不起的人。
蟻人的巢穴比預想的還要深，像迷宮一樣錯綜複雜，探索起來非常困難。但一看超乎了意料之外時，哈迪就開始研究新的探索方法，一個接一個地嘗試。
這些策略中有幾個奏效了，將成功的策略組合起來，想出了更有效的探索方法。
結果，第五天到達蟻巢的最深處，成功地討伐了不斷在產卵的蟻后。
又花了一天時間，徹底調查巢穴，消滅了所有的卵和蛹，完成驅除。
其手法堪稱精湛，連韋利老師和雷都為之驚嘆。
雖然托他的福，我的計劃被打亂了，但哈迪對我的態度也和我預想的不一樣。
如果是責備我推托拖延時間的話，我可以理解，但他反而好像一直在陪著我。
為了讓士兵休息，他也同意推遲一天回程，對於返回米雷多的行軍較慢也沒有催促。
我一直擔心他會強硬地奪取我的兵權，有時甚至會被拘留監禁，但到目前為止，還沒有任何跡象。倒不如說對我言聽計從。
考慮到父親大人的命令，他應該會盡快把我帶回去才對，但他絕對不會勉強我。怎麼也看不出他的想法，令人毛骨悚然。
如果他只是懦弱、沒有行動力的話，那我還可以理解。看他了他的本事就知道，哈迪很優秀。而且按我猜想，他們應該會在跟蟻人的戰鬥結束後才來的。但哈迪不知是怎麼注意到這邊的拖延工作，決定強行進軍。並不是沒有決斷力吧。
再加上他的態度，對我該說是客氣還是拘謹呢。與其說是緊張，不如說是不知道如何與我相處。總不會是不習慣面對女人吧，我不太清楚。
如果是討厭我，那倒也是有可能的，但他一天一定會跟我說話幾次。然後帶著一副緊張而失敗了的表情離開，不知道他想做什麼。
現在也是這樣。一邊操縱韁繩，一邊把頭微微向左瞧，在漂亮的盔甲下，一把漂亮的鬍子在搖晃。現在哈迪這人已經佔據了我的內心。
「有甚麼事嗎？羅梅莉亞大人？」
注意到我的視線，他反問我道，不過我倒想說一直在看著我的可是你。
怎麼說呢，這個男人一直看著我。
但甚麼也沒說。明明臉蛋和鬍子都很好看的男人，唯獨這種視線叫人討厭。
我嘆息著回答。
「哈迪大人，為什麼你會在這裡？你不用指揮騎士團嗎？」
他應該指揮的士兵位於最後尾。把自己的部下交給副官，自己和十個手下隨行。
「因為副官德米爾很優秀，而且要是被羅梅莉亞大人逃走的話，就麻煩了。」
「我不會逃跑的喔。」
雖然嘴上這麼說，但內心卻為沒想到有這樣的手段而大感失策。
「然後呢？你這麼監視我，接下來打算怎麼辦？要把我抓起來，拖到父親大人面前嗎？」
設想哈迪可能會採取強硬措施，我的周圍都有羅梅隊包圍。人數也是這邊比較多。十個人左右的話，應該可以控制住吧。
「啊，是這樣啊……」
哈迪一臉困惑地移開視線。
「實際上，我是接到了要保護好羅梅莉亞大小姐的命令，但並沒有要我帶你回到伯爵閣下身邊喔。」
原來如此，已經氣得連我的臉都不想看了嗎。
「那麼，是監禁在米雷多嗎？」
「如果你想住在米雷多，那也沒關係，不然建設中的愛琳港也可以。」
「愛琳港？」
沒聽說過的地名。
「啊，愛琳港是羅梅莉亞大人正在建設的港口，是格雷厄姆大人為了紀念亨利王子的勝利而命名的。」
確實，在亨利王子出生之前，聽說如果生下的是女孩，就取名叫艾琳。也就是說，將日後發展的港口命名為稱頌王子的港口。滿像父親一套的奉承呢。
「真是性急，明明還在建設中。」
甘澤師傅連日趕工，預計完工日期得以提前，不過要完工到底還是很遙遠的事。
「就是受到這麼大的注目喔，聽說船都已經來了。」
「塞琉尼大人已經急不及待了。」
正在建設中的愛琳港已經部分運作中了。
耶魯馬克商會的塞琉尼在港口還沒有完工的情況下就派船來，在海上停船，用小船運送貨物。
「因為那個人很能幹呢。」
「真是的。」
儘管由於效率低下，無法大量運輸，但實際上商品流通後，港口的存在已經被整個王國知道了，四處的商會都來打聽，希望在港口建立商館。
港口周圍已經排滿了將要建設的商館預定地段。
「格雷厄姆大人也很高興。這樣一來，包括卡修在內的伯爵領地，將會有長足的發展吧。」
今後將有更多的人和物通過伯爵領地吧。那利益是無法估量的。原本有點過剩的瓷器和白蘭地，也可以以低廉的價格出售。父親大人會笑得停不下來吧。
這麼說來，派遣哈迪卻讓我自由行事，是對生出搖錢樹功過相抵的判斷嗎？含糊不清的命令，體現在哈迪半調子的行動上了嗎？
「話是這麼說的，不過，如果你不喜歡愛琳的話，在我的故鄉也沒關係喔，嘛，雖然是個甚麼都沒有的地方就是了。」
哈迪的口氣，似乎不是要把我帶回他故鄉監禁。既然如此，為什麼要帶我回他故鄉呢？
「為什麼要邀請我去你的家鄉？」
得不到答案，跟哈迪一問後，他臉上露出了微妙的表情。
「因為我變成了你的未婚夫候選人喔。」
哈迪的發言，給周圍帶來了不安的氣氛。
特別是羅梅隊的幾個人身上透出殺氣。雖然我不說是誰，但就在雷的附近開始。
「呃，這是父親大人親口說的嗎？」
「委婉地說。」
這句話讓我恍然大悟。
「原來如此，你抽了下下簽呢。」
我對哈迪這麼一說，他不知道該怎麼回答，皺起了眉頭。
在父親大人看來，我不過是家裡的累贅。
大概是想趕快讓我嫁出去，跟我斷絕關係吧，可是和王子的婚約被廢棄一事，全國都知道了。這麼麻煩的女人，沒有哪個人家想要這樣的媳婦吧。現在的我，沒有婚姻政策的價值。
於是打算把女兒送給家臣，作為恩賞。
與主君締結婚姻，對於哈迪的多斯特拉家來說，應該無可挑剔的事吧。但考慮到哈迪自身的情況，這說不上是一樁美事。
畢竟這可是一輩子份量的恩賞。今後無論父親對我說什麼，他都無法拒絕，對著我也抬不起頭來。無論對內還是對外都無法反抗，雖然可以出人頭地，但這是讓人神經緊張的殘酷人生。真是令人羨慕。
「那麼，你打算和我結婚嗎？」
說實話，我從未想過在我的人生中會再次出現結婚和婚約這樣的字眼。
「這……」
哈迪欲言又止。看起來還沒能淡定自若。
我把視線從沒有回答的騎士的身上移開，看著前方。
雖然是出乎意料的事情，但這倒是件好事。
當然不是指訂婚的事。
看著哈迪動搖的樣子，可以的話他也想拒絕吧。
可是主人要把女兒許配給他，要是拒絕的話就沒有未來。因為都丟了主人的臉，不僅是哈迪一個人的問題，他的家族將來都會倒霉。
考慮到家裡，就算不願意也只能娶我，可他也許就是那麼討厭我，似乎完全不感興趣。
那麼就由我來破棄好了。
如果哈迪拒絕，會引起不快，但如果我強硬反對，就可以解除婚約。
我回頭看了一眼哈迪。
我想要他和他擁有的騎士團。
暗示會解除婚約，換取那份戰力。
這齣政治婚姻，看來可以利用。 

第五十四話 
[第五十四話] by 小鳥　恋

一抵達米雷多的城裡，便有歡迎的花瓣迎接我們。
歡迎的不僅僅是花瓣，大街上擺滿了攤檔，旅行的樂師和吟游詩人在演奏樂器。在另一側，小丑們穿著華麗的服裝表演，居民同歡同賞，孩子在大街上高聲奔跑。
變成想不出是邊境城市的盛大祭典了。雖然事先聽說過，但氣氛比想像中還要熱烈。
雖然對手是魔物，但勝利就是勝利，這樣一來，在卡修橫行的魔物基本上都消滅了。治安的穩定關係到今後的發展。米雷多的街道也一片繁榮，為了向國內外展示治安良好，城中的名士和商人紛紛湧入。
我吩咐士兵輪流休息，自己和韋利老師以及護衛的士兵一起向塞琉尼安排的公館走去。不知道為甚麼，哈迪也在一行人之中，不過還是不要在意好了。
「歡迎回來，羅梅莉亞大小姐。」
回到館中，昆絲老師和幾個傭人一起迎接了我們。
這些傭人都是昆絲老師精心挑選的，雖然還在實習期間，但遲早會成為我的侍從，並預定會在軍中隨行。
「恭喜戰鬥告捷了。」
「老師才是，你在後方工作辛苦了。」
食物和武器的運輸等瑣碎的工作，全部推給了留在米雷多的昆絲老師。聽說舉辦這次祭典，泰半也是多虧了老師開口。
「沒有受傷嗎？聽說你跟魔物交鋒了。」
「不，沒事。在危急關頭多得韋利老師救了我。」
當我告訴她在戰場上發生甚麼事時，昆絲老師瞪大了眼睛，看了一眼韋利老師，然後從頭到腳打量他。
「哦？」
「甚麼嘛。」
看到昆絲老師的視線，韋利老師噘起了嘴。
「沒甚麼，因為畢竟是你，還以為你會疏失大意掛彩了。」
「才沒有啊，雖然差點死掉就是了。」
昆絲老師露出遺憾的笑容。
「話雖如此，難得地派上了用場呢。我對你有點兒刮目相看了。今後也要好好保護好大小姐。」
雖然昆絲老師這麼說，但我已經不打算讓韋利老師拿起武器了。
「放心吧，昆絲老師，我不會再容許那種事了。」
雖說當時有必要的，但也太危險了。特別是把老師和治癒師置於危險之中，可是一道壞著。
當時多虧了那種奇妙的感覺，才總算撐得過去，如果沒那個的話，真不知道會怎麼樣了。
然而，為甚麼會出現發生那個現象，至今仍不太明白。從那以後再也沒有發生過同樣的事情，也不知道該怎麼做才會發生。
「羅梅莉亞大小姐，雖然您才剛到，應該很累吧，不過已經有幾個行程。」
「我知道。」
在戰場上指揮，並不是我的本職工作。
我最應該做的，是調整狀況，好讓能夠打贏戰爭。
為了讓士兵能夠充分戰鬥而收集武器和糧食，為了讓武器和糧食流通而籌措資金，為了取得資金而與商人或有權勢的人交往。
回到城市後才是我的工作。
首先要慰問士兵，炒熱祭典的氣氛才成。晚上有一場聚集了城裡權勢人物的宴會。然後出席這宴會，跟商人和權勢人士會面，並在間隙裡與耶魯馬克商會的塞琉尼討論今後的發展。其他還有只有我才能結算的文件堆積如山。
說實話，今天能不能睡，我都很懷疑。
「其實，有位客人求見。」
「客人？如果是商人的話，可以安排到之後嗎？」
港口開始步入正軌後，這陣子這種會面接連不斷。因為筵席上也會安排他們席位，這樣應該就能讓他們滿意了。
「不，那個，是米卡勒男爵家的千金。」
沒聽說過的名字。我自不用說，連韋利老師似乎也不知道。但有一個人，看來聽過這個名字。
「是米卡勒男爵家嗎？」
發出高亢聲音的，是留著一把漂亮鬍鬚的哈迪。他平時那平靜的臉慌亂了，就像被抓著尾巴的貓一樣。
「你認識她嗎？」
「啊，是我領地的隔壁家，各方面都很親近。」
「你有聽說過甚麼嗎？」
「不，沒甚麼。」
哈迪含糊其詞答道。雖然好像知道甚麼，但就算要問，不如現在和對方見面會比較直接吧。
「那去見面吧，昆絲老師，你能稍微更改一下安排嗎？」
「知道了，我想整理這次討伐的資料，可以借用一下韋利嗎？」
首肯許可後，韋利老師在昆絲老師的帶領下走向辦公室。我們則去和米卡勒男爵小姐面談吧。
「你也要同席嗎？」
我問跟來的哈迪。雖然這取決於對方，但可能和哈迪有關。
哈迪不知道該怎麼做才對，含糊地點了點頭。
雖然相處時間很短，但在戰場上一向帶著自信當機立斷的他，居然有這樣的面孔，多少有些意外。
在傭人的帶領下，和護衛阿爾和雷一起走向接待室。
走進接待室，椅子上坐著一位穿著綠色禮服的妙齡女子。看到我進來，站起來，行了一禮。
「我是羅梅莉亞・馮・格雷厄姆，聽說是米卡勒男爵家的人？」
「初次見面，羅梅莉亞大人。我是米卡勒男爵家的索妮亞。」
索妮亞抓著裙子的一端，垂下亞麻色的頭髮。
舉止的禮法都相當有氣質。但禮法有點古舊。恐怕是教養嚴格的家庭吧。不過禮服並不是那麼上等。可見家計並不容易。
正在估量的時候，行完禮的索妮亞小姐直直地看著我。
「代替亡父和體弱多病的母親，前來慶賀羅梅莉亞大人旗開得勝。討伐了國內橫行無忌的魔物，保國安民，羅梅莉亞大人的豐功偉業，實在叫人折服。本來的話，我家也應該派兵，與大人並轡作戰才是道理，然則是次未及趕上，無法如願，願在此道歉。」
索妮亞再次深深地低下頭。
「順帶一提，我帶來了小小的戰勝賀禮，敬請笑納。」
遞出了一張寫了目錄的紙。
「謝謝您的細心。」
我禮貌地道謝。
這是從算不上富裕的男爵領地送來的物品。我也知道不是甚麼大不了的東西。
但不管金額大小，這還是值得感謝的事情。
身為女人的我率領軍隊，很多人會皺起眉頭。即便如此，還是給予了這樣的評價，這說明我一直以來不起眼地討伐魔物得到了認可。也許還會有其他的人贊同。
雖然如果是真心的話就更高興了。
我再次看著索妮亞。
挺拔的姿勢，凜然的柳眉。從她的表情和動作都能看出她是位剛強的女性。
而從她的舉止中還可以看出一點。
索妮亞雖然有禮待我，唯獨對哈迪連看都不看一眼，把他當作不存在。
另一方面，哈迪不知道把平時的沉著放在哪裡了，在我的旁邊做出種種神情。流著一身汗，想要開口說話，卻又閉上了嘴。
從表情上也能看出，兩人應該是相熟的，所以索妮亞無視他應該是故意的行為。這樣一來，兩人的關係就看出來了。
經過短暫的禮節性寒暄後，索妮亞說在今晚的宴會上再見面，然後回去了。
直到最後，她都沒有看哈迪一眼，也沒有說上話。
看到索妮亞小姐離開後，哈迪明顯地鬆了一口氣。
房間裡的所有人，就連旁邊的傭人都對哈迪報以白眼。
我深深地歎了口氣。
「真是個過分的老公呢，還沒有正式締結婚約，就已經在外面有了情人。」
「不、不是的，羅梅莉亞大人。」
哈迪歪著臉否認，不過有甚麼不是了？
「哪裡錯了？怎麼看都覺得是來偵察我的？」
從索妮亞的態度，可以明確看出兩人的關係和這次的行動。
來看看奪走自己男人的女人的臉。除此之外還有甚麼理由呢？
「羅梅莉亞大人，要不要把這混帳東西斬了？」
雷把手放到腰間的刀刃上。嗯，太可怕了，給我等一下。
「聽他說完之後再決定吧。如果你實話實說，我倒可以原諒你。你和那個人交往過吧？」
聽到這個問題，哈迪爽快地答應了。
「……是的，是的。米卡勒領和我們的領地相鄰，自古以來就紛爭不斷。因此，為了撮合兩家之間的關係，我們在出生前就定下了婚約。」
原來如此，這是常有的事。
即使說是同一個國家，但相鄰的村莊也會因為利害關係而經常發生衝突。
森林資源和河流水源。牧草地的使用等都會成為問題，偷豬偷羊之類的事經常發生。
如果只是個人的爭吵還好，但有時會發展成幾近戰爭的爭鬥，所以也不能放任不管。
為了平息紛爭，結婚是常見的手段。
「而父親大人不知道這件事，於是我把你偷走了嗎？」
「偷甚麼的也太。說到底本來就沒訂」
「閉嘴。」
我不快地攔住，斬釘截鐵地說。
從哈迪的態度中，我感到他正舉棋不定。
如果是精明的他，應該會採取一些措施的，但迄今為止他甚麼也沒做，只是一味聽從我的話。我本來還在多少提防，以為他有甚麼盤算，沒想到他竟然把我和別的女人放在天秤上衡量。
「然後呢？你打算怎麼辦？」
哈迪沒有回答。和我的婚約是不能拒絕的。也關係到一族的將來。
另一方面，他和索妮亞也有相當深厚的關係吧。
兩個人都是聰明人。互相仇視的兩家人。雖說是父母定下的婚約，但他應該明白到，這或許能阻止兩家的爭鬥，也做好了心理準備才對。
而且正因為理解彼此的立場和使命，才會有共鳴吧。
和這幾天才剛剛見面的我，怎麼可能被放在天秤之上呢。
「嘛，不打緊，反正她也會在這裡待一段時間，在那之前請你好好跟她談談。」
反正我從一開始就不想訂婚，這下子也有了拒絕的理由。
但我對哈迪有點失望。明明還以為是更好的男人呢。
也許是察覺到了我的輕蔑目光，哈迪垂下了肩膀。 

第五十五話 
[第五十五話] by 小鳥　恋

那天晚上，在米雷多舉行的祭典非常熱鬧，士兵得以療癒在艱苦的戰鬥中積攢的疲勞。
筵席上也聚集了很多名流，擺著吃不完的佳餚，飲不盡的美酒，音樂和談笑不絕於耳。
雖然，我沒法在這種宴會上悠閑享受。
與城中的名士一一寒暄，和商人談笑間一邊商談。有時還會定下密約，到處都捲起陰謀的漩渦。
為了不被無聊的陰謀絆住腳，像跳舞的舞步一樣躲閃，在謊言和陷阱之間跳躍。
「呼……」
談話告一段落後，鬆了一口氣。
要和難分敵我的人交談，說實話很累。可以說，在戰場上心情還比較舒暢。
不能慢慢地享受美食，而由於不能喝醉，所以也不能喝酒。
不過我本來就不太喜歡酒的味道，所以喝的都是水果榨成的飲料。
看了看會場，帶過來的人似乎各得其所。
雖然也把主要的士兵帶來，但是可能因為羅梅隊最近名聲大噪，所以在淑女之間也很有人氣。
阿爾和雷也許是跟老師學過跳舞，出乎意料地跳得很好。
應該沒有時間像我一樣貼身陪著練習才對，能跳到那種程度，那就太了不起了。
格蘭和拉根兩人都在搭訕一個女人。兩邊都是同一張臉，女人臉上露出困惑的表情，但似乎並不反感，並沒有拒絕。
出乎意料的是，那兩個人竟然是會挑長相的花花公子。但如果只是一個人搭訕還好說，二對一就太卑鄙了。下次說他們一下吧。
另一方面，奧托和凱爾都沒跳舞。
也許是因為體格壯碩，奧托被三個女人包圍著。純真的奧托不知如何是好，紅著臉僵住了。
那些女人似乎覺得這很有趣，用略顯粗魯的態度調侃著奧托。雖然有點可憐，但那也算是一種經驗吧。奧托還是稍微習慣一下女人比較好。
在那附近，凱爾正在獨酌。雖然身材矮小，但卻好像沒有底似的，一杯接一杯地，以輕鬆的氣勢將酒瓶喝乾。似乎要把這間房間裡所有的酒都喝光了。
大廳中央，昆絲老師和韋利老師正在跳舞。
兩人不愧都當過教師，技巧都很厲害。尤其是昆絲老師的步法和動作都很靈敏。而且今天難得地盛裝打扮，非常漂亮。
當她舞伴的的韋利老師，今天也難得地打扮得漂漂亮亮，還刮了鬍子。不過感覺舞姿有點欠缺精彩。可能是被盛裝打扮的昆絲老師大膽敞開的胸前吸引了目光也不一定。
把視線轉向牆壁，米亞化成了壁紙。大概是不知道在這時候該怎麼辦吧。
我正想跟她打聲招呼，卻看到一個男人走近米亞。
因為穿著打扮，一時看不出是誰，原來是老兵格雷夫斯。用矯揉造作的態度邀請米亞去跳舞。
米亞不知道該怎麼辦，顯得很為難。這時，另一個男人出現了。那位是和米亞一樣，同樣治癒師的加爾曼。像守護米亞的騎士一樣阻擋住。於是此時又有另一個人，正是羅梅隊的隊員米查。這麼說來，米查應該是在奇利艾溪谷討伐龍時受了重傷，被米亞治療過。好像從那時起就默默暗懷著情愫。
回想起來，在與蟻人的戰鬥中，米查也格外賣力。原來是這麼回事啊。
三人互相對視，彷彿要擦出火花。
米亞很可愛，而且要是治好了快要死掉的傷，會因為吊橋效果而對她產生好感吧。因為米亞很可愛，所以好像還有其他的擁躉。
可是，米亞本人豈只沒高興，對於互瞪的這三個人還感到非常困擾。一瞬間，她和我四目相對，用視線向我求助，但我挪開視線，無視了她。
被無視了的米亞露出驚訝的表情，但我可不管了。
男人圍繞著自己互相仇視，作為女人這不是百福具臻嗎？如果問題鬧大了我也會出手，但在那之前，還是讓他們自己想辦法解決吧。
這麼說來，哈迪的身影不見了。
我好幾次看到他想和索妮亞說話，但索妮亞根本沒理會她，所以現在大概是讓頭腦冷靜下來吧。
至於索妮亞本人似乎很享受派對，正在和各位紳士淑女愉快地談笑中。內心或許有些不安，但比哈迪冷靜多了。
環顧四周，一個細長如柏的男子走了過來。
「這不是羅梅莉亞大人嗎，你還享受嗎？」
爽朗地跟我搭話的，是耶魯馬克商會的塞琉尼。看來難得地喝醉了，臉有點紅。
「你好像很高興呢。」
「這當然了，剛才總店寫信給我，決定讓我負責愛琳港的運輸呢。」
原來如此，那應該很高興吧。
愛琳港今後會有很大的發展。不知道會有多大的成長。也就是說，能產生多少利益，取決於本領多高。作為商人沒有比這更幸福的事了。心情想必也會很好吧。
「那就為此祝賀一下吧。」
我舉起酒杯，塞琉尼也舉起酒杯。
「羅梅莉亞大人，你真是我的幸運女神。」
「太過譽了，我可受不起呢。」
「不，可以說是過低吧。畢竟你想成為把國家從魔族手中拯救出來的聖女。」
塞琉尼說中了我的目的。
「才不啦，塞琉尼大人。甚麼從魔族手中拯救國家，我想都沒想過。」
先用社交辭令蒙混過去好了。
「是嗎？不過請記住，只要大小姐期望，小人塞琉尼履湯蹈火也在所不辭。」
塞琉尼說了一句違心的話。
「當然，只限能夠獲利，對吧。」
補充了塞琉尼沒有說的部分。
「是的，這當然嘛。因為大小姐是可以收回本錢的優良投資對象。耶魯馬克會長也會叫我一直跟著你，直到收支不合算為止吧。」
可能是喝醉了吧，他在開玩笑。
不過精明的塞琉尼，絕不可能在酒席上搞砸的。是裝作喝醉了的樣子，傳達商會的意向。
也就是說，他們對我的實績作出好評，並願意給予支持吧。只是還沒有到可以公開說的程度嗎？
「對了，甘澤也寫信來了，他稱讚羅梅莉亞大人，說能夠幹有趣的工作。」
他提出了一個不在此間、像岩石一樣的老人的名字。
「請回覆他說我才要這麼說。真沒想到工作進度會這麼快。」
雖然事先就說過是最能幹的人，但確實很厲害。本人的經驗自不必說，帶過來的一眾工匠的手藝也很好。
因為從事引以為榮的活兒，也能夠鍛煉弟子吧。
「好到不僅僅是港口，我甚至還想拜托其他的工作呢。」
戰爭中，土木工程是不可缺少的。
不僅僅是堡壘和城堡的建設。橋橾和道路在戰略上也很重要，在很大程度上左右戰局。
「如果能組建土木部隊，我甚至想讓他擔任指揮官。」
「哈哈，簡直就是黃金帝國的再來啊。」
據說很久以前繁榮的黃金帝國，平時都讓士兵修建道路。他們既是士兵，又是土木工程專家，他們留下的路，至今仍在使用。
跨越幾百年的時間流傳到現在，其技術之高是貨真價實的吧。
即使不要求能與黃金帝國時代同等，但也想做到類似的事情。
而且兵員的數量雖然備齊了，但工兵的數量卻很少。如果有能夠指導和監督的人就太好了。甚至希望以百人長的待遇，邀請他們加入軍屬。
不過再怎麼說也拜托不了吧。手藝那麼好的人，又有本職工作，大家都搶著要吧。
「剛才我說漏了嘴，請你忘記吧。」
雖然想要甘澤師傅，但不想勉強他。要是跟我連上了，塞琉尼可能會多管閑事。這裡先叮囑好吧。
「唔……關於這個，大小姐，說不定行得通呢。」
醉醺醺的臉恢復了幾分銳利，塞琉尼沉思著。
「不，沒關係，因為我也不想強人所難。」
沒有指出塞琉尼裝醉而拒絕了。因為即使忖度，於彼此也只會變得不幸而已。
「啊，不，不是這樣的。從某種意義上說，對甘澤來說，也許亦是順水推舟。」
「怎麼了？」
「甘澤師傅有個大弟子。他長年事師甘澤師傅，技藝和經驗也十足。就算獨立自己當師傅也不稀奇，可不知道是不是在顧慮，到現在還是在當弟子。對於甘澤師傅來說，好像是想他獨立，但本人卻一直提不起勁，所以很是為難的樣子。」
師徒關係中，交織了複雜的想法吧。
「這次是我強人所難，抽走了甘澤師傅。其他本身已接了的工作，都交給了那邊的弟子處理。儘管突然交替，但工作跟甘澤師傅相比毫不遜色，完美無瑕地達成了。他就算不回到甘澤師傅那裡，應該也得順利幹下去吧？」
稍微懂了。
「原來如此，如果我們就這樣勉強甘澤師傅留在這裡的話，那個弟子就能這樣自立門戶了。」
如果甘澤師傅願意的話，那對雙方來說都不是壞事。
「可是，他這麼希望嗎？會不會留下遺憾？」
雖說是為了弟子，但對甘澤師傅來說，這等於退居二線。那麼有本事的人，留著不用應該很可惜才對。
「不談談看可說不知道，不過說不定他也很感興趣喔。剛才我也說了，他在信裡一直誇著大小姐。」
「可是，我發不出那麼多的薪水。」
像甘澤師傅那樣的人，應該是花大錢雇來的。儘管能付的我也想盡量付，但即使如此，還是會減一大筆吧。
「的確，引以為榮的工作，應該要支付相應的代價。可是大小姐，工匠不是只看錢的。正如武人喜歡大戰場一樣，工匠也會想要從事有趣的工作。雖然多虧如此，有時候會比較棘手，但要不這樣，就成不了一流。」
原來如此。也許是這樣沒錯。
「是說只要和我在一起，就能做有趣的工作？」
太高估我了。
「這太瞧得起我了。」
「我和甘澤都不這麼認為，因為大小姐是個能用的東西甚麼都用的人。」
總覺得把我說得很過分的人一樣。
「愛琳港的確是在剛好的地方有個海灣。但就是沒有，大小姐也會想出好方法，想不出方法的話，連方法本身也會想出來吧。這次的討伐，如果甘澤師傅作為工兵從軍，你會打算怎麼用他？」
被指出後馬上切換思維。
在那種情況下，要野戰築城是很難的。但是，用雷以前做過的方法，建造堡壘和防護柵欄怎麼樣？
雷的堡壘是外行做的脆弱東西，但如果是甘澤師傅的話，應該能做出更堅固、更簡易的東西吧。
如果能在開戰前隱藏起來，在敵人到來的瞬間展開的話……不，再怎麼說也沒法子那麼高速吧？但如果能做到的話，前線可能會輕鬆一些。
如果我方堅守陣地，蟻人肯定會挖洞來抄底，但坑道戰術有很多對策。從河裡引水淹了這一手又怎麼樣？在那種情況下真的很難嗎？還有別的辦法嗎？
在腦海中摸索工兵的使用方法。即使想不出有效的運用方法，但在過程中，我想到了在其他情況下也可以運用的對策。
在思考的過程中，我注意到了塞琉尼的視線。
眼神銳利的男人看著我，像是在說「就說了吧」。
感覺自己的想法被看穿了，有點不好意思。
「來不來要由甘澤來決定。大小姐不用想太多，只要在到手邊的時候再考慮一下怎麼使用就可以了。」
確實如此。如果不來就甚麼都免談。如果來了，就把奧托或其他擁有工兵潛質的傢伙交給他吧。
「那麼，大小姐，祝你有個愉快的夜晚。」
塞琉尼舉起酒杯，離開了那裡。 

第五十六話 
[第五十六話] by 小鳥　恋

接下來的一段時間裡，我都在跟其他商賈名流一起談笑風生。
就這樣和好幾個人聊了起來，回過神來，已經過了不少時間。望向窗外，月亮也降了下來，縱覽會場，曾經那麼熱鬧的宴會，也像燃燒殆盡的火焰一樣，開始變得寂寥。
雖然是令人悲傷的景象，但我不知怎的，總喜歡看到會場漸漸冷清。覺得這是一段無法與很多人共享的、只屬於自己的時間。
心情變好了，再加上可能聊累了，心情變我有點想喝醉。
雖然對不起收拾的服務生，但還是讓他弄了杯將果汁加入少許酒的飲料。
甘甜的柑橘味和隨之而來的辛辣刺激令喉嚨灼熱。雖然是第一次喝的酒，但很好喝。
雖然本來不喜歡喝酒，但不知道是因為酒好喝，還是長大後味覺發生了變化。總覺得很開心。
如果能體會到這種心情，那麼喝酒也不壞。
正當我興致高昂地舉杯之時，一個女人悄然無聲息地走了過來，向我鞠了一躬。綠色的禮服，亞麻色的頭髮。是索妮亞。
「索妮亞小姐，今晚你可盡興嗎？」
「是的，這是我參加過最盛大的宴會。我的領地是邊疆中的邊疆，能參加這樣的宴會，將成為我一生的回憶吧。」
這恐怕有點誇張了。這種程度的宴會，在王都可謂每晚都有。地方上每年也會舉行上幾次。
而且正如本人也說過，索妮亞的領地離這裡很遠。儘管如此還是來出席，當然是因為哈迪的事吧。
我不打算和哈迪結婚。雖然不應該洩漏給別人知道，但果然該告訴索妮亞吧。
「「那個……」」
我正要開口的同時，索妮亞也想說點甚麼。
在一輪沉默之後，我們互相謙讓，最終決定由索妮亞先說。
「羅梅莉亞大人，我想你應該已經知道了，我和哈迪曾經有過婚約，後來又發生了大小姐那件事，現在的婚約已經是半解消狀態了。」
索妮亞的傾訴，刺痛了我的心。
貴族的婚姻本來就很沉重。婚約是兩家的契約，不是能那麼輕易解除的東西。
然而，如果是有權有勢的貴族，就能強按牛頭。不，是自從王子和我的婚約被解除以後了。
作為國家象徵的王子，把婚約變成白紙。如果對之唱反調，就等於反對王子或王室了。
雖然並非存心如此，但還是開了這樣的先例。
也許父親大人沒有注意到，但是下面的人只能服從，讓我做出了以前那個王子同樣的事情。
「不過請不要誤會，我並不是為了責難你才來這裡的，從以前開始，我就對大小姐的活動產生了共鳴。」
意外的話語讓我吃了一驚。雖然我已經做好了被罵作偷腥貓、挨一巴掌的心理準備就是了。
「說到底，從三年前和王子一起踏上旅程的時候開始，我就注視著大小姐了。不，不只是我，很多年輕女性都對羅梅莉亞大人抱有好感。」
「是這樣嗎？」
聽說在社交界流傳了很過分的傳聞，所以一時難以相信。
「因為這不是很棒嗎？憂心國家而單身啟程的王子，由於愛情而跟隨的未婚妻。簡直就像英雄故事中登場人物的行動。大小姐可能不知道吧，三年前年輕男性都會起誓說要討伐魔王，而女人則會說我也要跟隨。」
她告訴我當時生出的潮流。莫非索妮亞也和哈迪說過同樣的話嗎？
我看過去，索妮亞發現了我的含義，笑著搪塞過去。
「可是，對於真的冒著生命危險旅行的大小姐來說，這未免太不禮貌了。」
微微低頭道歉。
「我知道社交界為了顧及王室的面子，所以流傳了種種謠言。可是，我們內心其實都對大小姐抱著好感。而且對於王子他們凱旋歸來，將大小姐當作不存在一事，也有不少人感到不信任。」
她直直地看著我，說自己也是其中之一。
這意外的話讓我有些吃驚，但我並沒率直地接受那稱讚。
因為接近我的人，一般都會誇獎抬舉我。
「現在，羅梅莉亞大人在地方練兵，為了百姓而討伐魔物。本是大領主千金的羅梅莉亞大人，不是面向中央、而是放眼邊疆，救助領民的身影，地方和邊境領主都密切注目。」
如果是真的，那真是令人高興的事情。
雖然一言以蓋之稱作地方或邊境，但也有分好幾種。
即使說是邊境，如果是重要的防衛據點，有時也會交給擁有強大騎士團的大貴族。但像卡修那樣在軍事上或經濟上都不重要的地方，連像樣的士兵和資金都給不了。被當作健壯的防波堤來看待。
因此，地方和邊境的小領主都不太依賴王室，自主獨立的風氣很高。
「我們的領地也有魔物橫行而大感棘手。而且也開始偶爾見到魔王軍殘黨的身影。如果只是魔物還罷了，要面對魔王軍的話，那擔子就太沉重了，然則我也不認為王室會願意派兵。所以，我想跟大小姐建立軍事同盟。」
宴會結束之時，突然冒出一句尖銳的話語。
也是我盼望已久的話。
魔王軍不只會來到卡修和伯爵領地，而是王國全境都有吧。但即使說是為了討伐魔王軍，我也不能讓士兵越境。因為這屬於軍事行動，亦算是叛國行為。
不過，法律也有漏洞。如果是收到管治那片土地的領主的求援，那便會被允許。
「當然，我不會說白白讓你來救我，雖然為數不多，我也會派遣士兵，提供食物、軍馬和資金。」
內心對索妮亞的話表示贊同。即使我為了打倒魔王軍而鍛煉，但光這樣是無法戰鬥的。不僅兵力不足，資金也不充裕。地方領主的後援和援助是不可或缺的。
雖然是盼望已久的事情，但我沒有馬上撲上去。
萬事開頭難。如果這種關係發展得好，其他的領主也會相繼出現吧。可是，如果一開始就失敗了，那時候就完蛋了。
「謝謝你的好意，不過我只是一介女兒，根本無法差遣卡修守備隊。」
用上拒絕時的固定句式。
索妮亞的提議固然很感謝，但我和她之間發生了哈迪的事。她可能打算設下圈套。
當然那樣做對她沒有好處，但愛憎有時會超越得失。也許即使領地燒成灰燼，她還是想要陷害我，把我拖下水。
難得士兵都在努力了，不能因為交涉失敗而泡湯了。
「那我告辭了。」
正要轉身，卻被叫住了。
「請稍等。如果因為哈迪的關係而無法信任我的話，那我介紹其他的領主吧。我家雖是領地又小又窮的人家，但歷史悠久，與其他的領主也有交情。如果介紹一下，一定會有希望簽訂盟約的領主。」
這讓我忍不住停下腳步。
雖說是軍事同盟，但重要的是彼此有沒有這顆心。即使訂立了約定，若然不想遵守的話也就沒有意義。因此儘管不能相信索妮亞，但如果是其他領主就另當別論了。
因為跟他們沒有個人恩怨，所以在一定程度上值得信賴。雖然和索妮亞也有來往，但我不認為會因此加害身為伯爵千金的我。
「這樣真的可以嗎？」
雖然很感謝她的介紹，但要說的話，這對索妮亞沒有任何好處。
「因為我不知道魔王軍甚麼時候會來到我的領地。大小姐的軍隊若不在那之前整備好的話，那就麻煩了。」
大概認為支援我，與領地的安定息息相關吧。不是看眼前的利益，而是放眼未來。果然是個聰明人。
「可是，你只是為了這個才來的嗎？」
從剛才的話來看，好像一開始就打算這麼做。可是，真的會特意為此而來這裡嗎？
雖然是順手推舟，但即使沒有索妮亞的提議，我也已經挑了幾個領主，打算探一下同盟的口風。
「就像我剛才說的，我很尊敬羅梅莉亞大小姐，早就想一賭尊容了。還有，如果說跟哈迪的事無關，那就是騙人的。」
果然是這樣啊。那倒是。
「可是羅梅莉亞大人。請不要誤會。關於哈迪的事，確實因為事發突然而吃了一驚，而將來的軌道的確也變了。但為了家裡、為了出人頭地才是男人吧？身為女人的我去打擾也不是辦法。雖然很遺憾，但我已經斷然放棄他了。」
索妮亞的想法很果斷。難道就是經歷過那麼多事情要放棄的人生嗎？
「那為甚麼來這裡？」
既然都放棄了，就就應該沒必要特意前來才對。
「與其說是大小姐，不如說是來讓哈迪鼓起勁的。」
她舉出不在這裡的男性的名字。
「你看，男人的話，有時候不踢踢他的屁股就不會動的吧？」
這句話讓我笑了起來。
的確，男性行動起來是很快，但在此之前，很多時候會磨磨唧唧。扯上女性的時候尤其如此。
「反正肯定一副要顧慮到我，顧慮到伯爵大人，又顧慮到大小姐，弄得半湯不水的態度吧？」
確實如此。想必是深交吧。真是清楚。
「可是，就算窺伺所有人的臉色，結果誰也不會幸福吧？那麼就應該乾脆拋棄我，決定要跟隨伯爵閣下，還是跟隨大小姐。我會來這裡，就是為了送他休書。」
怎麼說呢，真是個果斷的人。
「你這樣可以嗎？」
從索妮亞的話中，看不出對哈迪有甚麼留戀。但是，真的能如此徹底嗎？
「沒辦法，比起依依不捨回頭的樣子，還不如下定決心的背影更好。」
我靜靜地點頭。
然後，在內心放棄了利用哈迪。
雖然很想要哈迪和他的騎士團，但既然自己又沒有這個意思，那可不能拆散兩人的關係。
「索妮亞小姐，我」
本想再次表明我不打算訂婚，但索妮亞用食指抵住自己的嘴，阻止了我。
「我明白的，羅梅莉亞大小姐的想法。不過，即使是這樣，我也表現出了決心。那麼，也得讓男人展示出自己的覺悟才成，對吧？」
確實如此。
從父親橫加干涉的那一刻起，兩人的婚約關係就等於被毀掉了。即使我拒絕了，破碎的器皿也不會復原。即使兩個人想要破鏡重圓，也得先清算好關係才可以。
「接下來，就看他展示有甚麼樣的覺悟了。我們觀察男方怎麼行動之後再來行動也不遲吧。」
面對索妮亞成熟的態度，我默默點頭。
雖然我認為沒有必要過分地捧男人，但只是給他一個展現男子漢的機會也可以吧。不行的話到時再去考慮一下怎麼交往就行了，如果進展順利，那就再好不過了。
「哈迪就在院子裡。如果要評定的話，還是快一點比較好。不過，要讓我說一句的話，哈迪是個一旦被逼到絕境時，一定會作出決斷的人，這點我可以保證。」
說完這句話，索妮亞鞠了一躬，離開了。
 

第五十七話 
[第五十七話] by 小鳥　恋

聊著聊著，會場開始收拾，變得真的很冷清。雖然頗累了，但問題還是應該盡早解決。
看著窗戶，穿過露台，來到中庭。
環顧四周，看看哈迪在哪裡的時候，院子裡傳來一陣破風的聲音。
走過去一看，只見身穿禮服的哈迪正拿著一把拔出來刀刃，向天空揮舞著劍。
揮出的刀刃彷彿要劃破長空，斬斷迷惘一般銳利。
雖然沒有阿爾那樣的力量和雷那樣的銳利，但兩人的劍都是在實戰中練就的戰場劍法。作為貴族出生，作為騎士成長的哈迪，學的是正統派的劍術。
那劍法該說是流麗圓暢，無論揮多少刀，重心都不會崩掉，每一招都連接下一記攻擊。
雖然不花巧，但忠實於基礎的堅實動作。如果是敵人的話，想要瓦解哈迪的防守並不是一件易事，若果急於胡亂進攻的話，就反會被打倒吧。
耍完一整套劍法後，哈迪解除架勢，把刀刃收進鞘裡。
我用掌聲迎接展示出一手漂亮劍法的哈迪。
「太漂亮了。」
「大小姐。甚麼時候來的？」
「沒多久之前。這麼，你的迷茫消除了嗎？」
在宴會的正中時，沒人會來這種地方揮刀。大概是通過活動身體來整理思緒吧。
「是的，都消散了。」
星光下，他筆直地看著我。原來如此，好似定下來了。
「那麼，訂婚的事怎麼辦？」
「是的，關於和大小姐訂婚的事，我先把這件事擱下。」
撤回前言，這男人到底在說甚麼？
「我倒想先問問你，大小姐想要做甚麼。」
哈迪開門見山地說。
「第一次聽說大小姐的時候，還想著婦道人家跑去帶兵討伐魔物多麼荒唐了。但實際上，親自目睹軍事行動和士兵後，我馬上就明白這不是在玩的了。而大小姐的目的，也不只是討伐魔物。是為與臨近的魔王軍戰鬥呢。不是依仗王室，而是打算靠自己的手拯救民眾。」
「是的話又如何了？」
搞不好，我的行為會被認為是背叛王室的行為。如果被他告密，事情就糟了吧。
「你要告訴王室嗎？」
「不，我的領地也在邊境，我不能加害為了拯救人民挺身而出的大小姐。」
「那你打算怎麼辦？」
既然都知道了說出口，那我就不容他視而不見。如果不鮮明旗幟的話，那就只能殺了他。
於是哈迪彎下膝蓋，垂下頭，把手裡的劍遞了過來。
「我把這把劍獻給你。」
這句話和動作，讓我不禁屏住了呼吸。
因為把劍奉獻。那就等於要成為我的騎士。
雖說是騎士的誓言，其實只是口頭約定。是一種現在已經逐漸形式化的文化。用發過誓的嘴巴來說謊，把獻上的劍指向主人等等，要舉出不忠不義的往例一點都不困難。
然而，這句話至今仍具有深遠的意義。
「那父親大人的命令你打算怎麼做？」
「格雷厄姆大人命令我要保護大小姐。那麼跟隨你也沒有問題。」
雖然是摳字眼的擴大解釋，不過就算了。
「那麼，在收下你的劍之前，我再問你一次吧。關於訂婚的事，你打算怎麼辦？」
獻上劍並不意味著結婚。他打算怎麼處理和我的關係、和索妮亞的關係了？
「不管我想娶誰，在我能夠獨當一面之前，我無法站到誰人的在身旁。如果大小姐想要掃蕩境內、甚至蔓延到全國的魔族的話，那就不愁沒有建功立業的戰場。大小姐你也不想嫁個不中用的丈夫吧？」
原來如此，保留是這麼回事啊。
現在，我不可能和哈迪訂婚。可是，如果他立功成為一名優秀的將領，作為褒賞想要我的話，那跟他結婚倒也可以。
就算再和索妮亞復合，現在這樣子也不可能。會讓親事被拒絕的米卡勒家顏面掃地。
但是如果立下大功，衣錦還鄉，到時再求婚的話，那米卡勒家也臉上有光。
所以最重要的是功勞。男人的世界中，只要立了功，那大多數事情都能搞定吧。
雖然這種想法也不是沒有道理，但沒功勞的男人沒有發言權亦是事實。
誠如索妮亞所說，確實需要給男人揚名的機會。不行的話，那就只是那種程度的男人。到時捨棄就好。
可是哈迪的想法太天真了。雖然有在戰場上立功的覺悟是很好，但我要帶去的戰場是。可不是那種程度。
哈迪大概認為我只是想著驅逐伯爵領地內、以及國內的魔族這樣的程度吧，可我不打算就此結束。
「可是，哈迪大人，你有點兒搞錯了。」
我指出了他的錯誤。
「我先說好，我不打算只拯救這個國家。我要解放那些被魔族征服的國家，把所有的魔族從這塊大陸中驅逐出去。然後我要前往魔大陸，拯救那些被擄去當奴隸的人們。」
為了救助我們，托馬斯犧牲了自己。
即使多麼悔恨，米雪和小小的塞拉都不會復活。那麼，我能做的只有幫助人們，不再出現像米雪和塞拉一樣的犧牲者。這是我唯一的贖罪。
「那、那是……」
我的豪言壯語讓哈迪啞口無言。
「你覺得做不到嗎？」
一般來說是做不到的吧。單是進入國內的魔族就已經有五萬。如果算上散落在整個大陸的魔族，應該有十到二十倍。
而我的兵力還不足四百。要靠這樣的兵力去挑戰一百萬了，腦子肯定有問題吧。
「的確，現在我手上連四百人也沒有。可是我來到這裡的時候，只有我一個人。」
不到一年，一個人就增加成四百人。如果再過幾年的話，這個數字會增加十倍。然後花十年，不，也許是二十年，把魔族從這塊大陸上驅逐出去。然後在我死之前，絕對到前往魔大陸。
雖然不知道甚麼時候，但我一定會再次踏上那片大陸，解放人們。
這是我的野心，是永不改變的目的。
「聽了我的目的，你還有把劍獻給我的覺悟嗎？」
我的野心是非常危險的。
不僅是領地，還超越了國家，想要去別的大陸，這不僅是越權行為，還可以看作是叛逆。
對我宣誓忠誠，搞不好就會一起被處死。
「怎麼樣？」
「我哈迪，要向大小姐謝罪。」
低頭道歉。
「針對甚麼？」
「為著我的思慮和覺悟不夠。然後，我再次將這把劍獻給您。」
哈迪低著頭，再次遞上劍。
「請容許我加入成為你的騎士團的一翼。」
我靜靜地接過他的劍。 

第五十八話 
[第五十八話] by 小鳥　恋

接過哈迪的劍後，軍隊在城裡停留了兩個星期，療癒傷勢和疲憊。
在此期間，我信任哈迪，正式承認他為卡修的代官。
如今卡修的重要性越來越大，也不能再讓卡坦爺爺擔任代理官了。如果哈迪背叛了我，我就甚麼也做不了了，但就算我不任命，總有一天也會派遣正式的代官。那麼只能交給稍微值得信任的哈迪。
一成為騎士後，向我屈膝跪拜的哈迪沒有說謊，精力充沛地執行代官的工作。
他還幫我制定了修建街道、把奇利艾溪谷臨時的堡壘正式修築的計劃，因為這樣下去的話，事務處理會跟不上進度，我答應之後會追加值得信任的事務官和書記員。而且還在工作的間隙中，陪著士兵訓練和演習。果然和外表一樣，是個能幹的男人。
我把表面的工作交給哈迪，與索妮亞介紹的幾位貴族進行締結盟約的談判。
索妮亞說得對，地方領主的感觸不壞，其中也有頗優秀的。
看來在北方那裡，魔王軍的威脅正式開始了。
原以為魔王軍的殘黨還在西邊，沒想到是從北邊來的。走得比想像中還要快。北方發生了甚麼事嗎？
姑且不論情況如何，既然敵人來了，我們也不能坐以待斃。已經整裝待發，戰力也有了。終於到了行動的時候了。
我召集主要人員召開會議。
以我為首，代官哈迪和副官德米爾副長。正式被任命為卡修守備隊隊長的阿爾，副隊長雷。韋利老師作為我的顧問，並安排昆絲老師負責後勤和補給。然後讓同盟的中間人索妮亞也一塊兒來，在會議室裡攤開地圖。
「終於在北方確認了魔王軍的身影。根據和北方的地方領主結成的同盟，卡修守備隊會響應他們的求援，派遣援軍。」
「羅梅莉亞同盟的第一次行動呢。」
雷握緊拳頭說道。
「那是甚麼？」
「你不知道嗎？大家都這麼說哦？」
聽他這麼一說，我一臉難以啟齒的表情。以自己的名字命名的同盟實在是太丟臉了。
「不喜歡嗎？」
「不，沒關係。」
說實話是很討厭，但又不能一一去生氣。再說，反正也不會取那種名字吧。
「我們現在就去救援，沒問題吧？」
雖然都事到如今，我還是先確認一下。所有人都點頭表示贊同。
「我們接到了好幾件救援請求，不過離這裡最近的領地是肯尼特領地。」
我指著地圖，再拉回到米雷多。
「先沿著大路往西走，然後再北上。」
雖然不能說是最短距離，但因為道路整備好，行軍速度應該會加快。
「羅梅莉亞大人，你說這條路。」
索妮亞看著我。經過的領地中，包括了哈迪的多斯特拉領地和索妮亞的米卡勒領地。
「雖然還有好幾個選擇，但這是最快的。」
本來沒打算為了他們兩人而特地過去一趟，只是兩人的領地本來就在西北，不得不通過。
雖然不是特地過去，但也不能勉強繞道避開。
而且，如果通過兩人的領地，就可能得到軍糧等物資。順便解開兩家之間的芥蒂就好了，也想結成同盟。
雖然太貪心了，但能做的還是做一下吧。
「如果開始取道北行的話，不知道甚麼時候會和魔王軍遭遇，到時請打起精神來。」
所有人都點了頭。也有可能會迎頭碰上發生遭遇戰。到現在為止，我們都是專挑有勝算的來打，不過從現在開始就不成了。
「交給我吧，羅梅莉亞大人。我們隊來做先鋒，為你帶路吧。」
哈迪走了出來。因為離哈迪的領地很近，加上麾下的騎士團也有從自己領地來的手下，應該很熟悉當地吧，所以值得期待。
「如果要和通行的領主的對話，由我來仲介吧。」
索妮亞自願請纓。
雖然我本以為只要亮出父親大人的名字就沒問題了，不過與其蠻橫推進，還不如穩妥地交涉。如果有在邊境也很有面子的索妮亞在，那對話也能進行下去吧。
「那麼，明早出發。」
聽了我的，話大家都點了點頭。

翌日，我們按照原定計劃從米雷多出發，向西離開卡修。沿著大路往西走，走了兩天左右，然後轉道向北。
北邊散布著許多古老的貴族家。如果追溯歷史的話，比我們的伯爵家還要古老，甚至有不少在王國成立已經存在。聽說索妮亞的米卡勒男爵家也是其中之一。
因此，他們有依靠自己的力量取得領地的意識，對伯爵家的忠誠心很低。
另一方面，哈迪的多斯特拉家族是新興貴族。貴族為了增強自己在地方上的影響力，偶爾會分土地給自己的部下。但是因為司馬昭之心，所以地方上都不接納他們，容易被孤立。
在這一點上，哈迪的家似乎做得很好，有著不容小覷的影響力。地方貴族中，好像也有多虧了多斯特拉家的援助才能生活下去的家族，多虧了這二人的帶頭，通行才沒有障礙。
行軍進行得很順利，離收到求援的肯內特領地還有幾天時。
「羅梅莉亞大小姐。」
騎著馬的我，從稍後方傳來了索妮亞的聲音。回頭一看，索妮亞從馬車的車窗裡探出頭來。
「快到米卡勒領了，你看，已經看到了。」
從窗戶伸出手指指點點，可以看到山丘對面恬靜的田園風光。
平地上農田連成一片，小麥長勢挺拔，隨風搖曳。可以看到農民賣力地幹農活，女人在小河裡洗衣服。
雖然不是很大，但打理得很周到。農民的臉色也很好。想必是很照顧領民，好好治理吧。
「治理這片土地的，是索妮亞的母親嗎？」
「是的。父親出兵與魔王軍作戰，一年前在戰場上犧牲了。現在由母親打理領地。」
「是嗎？那可不得了。」
以女人的身份打理領地想必很辛苦的吧。我也因為身為女人，在各方面都被束縛住腳步，所以很明白。
由此可以想像，我與哈迪的那件事，對米卡勒家來說是一個重大問題。
如果能和哈迪結婚，不僅兩家的爭執，而且米卡勒家的繼承問題也能得到解決。
「我打算在公館裡舉辦個小小的歡迎宴會，而且還考慮為各位士兵準備飯菜，請一定要來。」
我要感激地接受索妮亞的提議。光是供應五百人的飯菜就很不容易。
對於米卡勒領來說這是一筆不小的開銷，不過，是想通過對我賣恩，作為魔王軍到來時的準備吧。
就我們來說，再過兩天也會進入魔王軍所在的地域。這是最後一次可以好好休息。應該要養精蓄銳準備戰鬥。 

第五十九話 
[第五十九話] by 小鳥　恋

「大小姐，那便是我們家的城館了。」
一看，一座小城館映入眼簾。
讓士兵在附近的牧草地上紮營，我帶上主要的人，在索妮亞的帶領下，被邀請到城館。
進入城館後，一個臉容和索妮亞相似的婦人，跟幾個傭人一起出來迎接了。
「我是羅梅莉亞・馮・格雷厄姆，這次允許我們通過領地，並提供食物，在此表示感謝。」
「羅梅莉亞大人。歡迎你蒞臨這裡。我是負責打理這個領地的卡拉。協助為了領民的安全而奮鬥的大小姐和你的士兵，自是當然的了。雖然是個甚麼也沒有的小地方，不過還請當作自己家裡隨意就好。」
卡拉女士露出柔和的笑容，歡迎我們。
「謝謝。不過，這裡的士兵是卡修守備隊，而指揮官由他擔任，這可以嗎？」
我看著哈迪的臉問道。儘管事先已送了書信，不知她能否接受呢？
當我望向哈迪，他的鬍子下掩飾不住不安的表情。
一看到哈迪尷尬的臉，卡拉的臉色就變了。
「啊，哈迪。你總算露面了。明明以前常常過來串門子的，但最近一直一面都不肯露。今天你不過來的話，我幾乎就要反過來去找你囉。怎麼樣，還好嗎？」
卡拉就像和跟兒子說話一樣，歡迎哈迪。
「是、是的。不好意思，晚了問好。」
哈迪終於露出笑容。看來哈迪在這裡相當受人疼愛。
雖然兩家雖然因領土問題鬧得不可開交，但個人關係似乎很好。
果然應該告訴這人，我沒有跟他結婚的意思吧。
「卡拉女士，那個。」
我正要開口，孩子的哭聲打斷了對話。
一名侍女從嬰兒床上，把孩子抱起來。儘管想要安撫孩子，但哭聲卻住不住。
「哎呀哎呀，怎麼了？」
也許是卡拉把孩子抱起來哄了一下，孩子止住了哭，開始睡著了。
「是你的孩子嗎？」
我看著一歲左右的幼兒問。
「是的，是我的女兒索妮特。」
卡拉一邊抱著一邊展示她的臉。胖乎乎的臉頰很可愛。
聽說米卡勒男爵在一年前戰死了，所以應該是最後的遺腹子吧。和長女索妮亞是年齡相差很大的姐妹。
雖說如此，我沒有再過問。
恐怕還有其他幾個兄弟姐妹，但因為流產或早逝等原因死掉吧。即使如此，為了生下繼承人，她還是不斷地生孩子。這在貴族家裡都是常有的事。
但可惜的是，沒能如願生出繼承人。在沒有男子的米卡勒家，需要招入贅女婿。
不能讓年幼的索妮特去政治婚姻。果然索妮亞和哈迪的婚姻才是正確答案。
我想再次開口，卻又被一道聲音打斷了。接著傳來的是粗獷的呼喊聲。
「喂，卡拉，卡拉在哪裡？哦，原來你在這裡啊。終於找到了。」
耳邊傳來甲胄的聲音，那是一個頭上有點花白的老漢。
「哥哥，你這副樣子真讓人為難。」
看著穿著古舊甲胄的男人，卡拉責備道。
「你說甚麼！？在不知道敵人何時來襲的狀況。不能解除武裝！」
確實，魔王軍不知道甚麼時候會來襲，雖然說得沒錯，但這男人嗓門真大。好不容易睡著了的索妮特被驚醒，又開始哭起來。
「哦，索妮特，醒了嗎？怎麼樣？是舅舅啊。」
像雷聲一樣的聲音把絡腮鬍的臉湊了過來，索妮特嚇了一跳，哭得更厲害了。
「舅舅，請把聲調小一點。」
「沒關係，孩子的工作就是哭，身體健康就好。」
一邊看著沒有咬合的兩個人的對話，一邊有禮地等著卡拉介紹他。
卡拉注意到我的視線，輕咳一聲，然後看著我。
「羅梅莉亞大小姐，介紹晚了。這位是我哥哥卡爾斯・羅塞曼，這位是格雷厄姆伯爵家的千金羅梅莉亞大小姐。」
「你好，初次見面，我是羅梅莉亞。」
畢竟是年長的男性，我有禮地打了個招呼。
「嗯？是嗎？你就是那個有名的羅梅莉亞姑娘啊。以女人之身帶兵，真是辛苦啊。」
雖然卡爾斯慇懃無禮的態度並不好恭敬，但也不能一一跟這種侮辱去計較。只是，陪著我的雷皺起了眉頭，我在不讓卡爾斯看見下，用手制止了他。
「不，我只是慰問在前線作戰的士兵，率領甚麼的太誇張了。」
因為把指揮官當作是哈迪，所以先把他端出來。
卡爾斯一看到哈迪，就皺起眉頭，大聲罵道。
「你這傢伙！你還有臉來這裡露臉啊！明明都受了那麼多照顧，一旦能夠娶到伯爵的女兒，你就拋棄索妮亞離開這裡。」
「卡爾斯大人，這……」
哈迪雖然想說點甚麼，但現在也無話可說。這裡我先幫一把吧。
「我先說好，哈迪的婚約只是父親大人自作主張說的而已。我可沒承認。最重要的是，我自己的丈夫由自己決定。我不要求太高，但我以前也跟打倒魔王的王子訂了婚。就算要下調，至少也得是魔王軍的幹部。若不是拿下將軍首級的男人，我絕不可能跟他結婚。」
像個任性的大小姐那麼說道。這種時候爵位很方便。即使提出無理要求也能硬過。
「哈迪，如果你想讓我成為你的伴侶，就把敵將的首級當作求婚的聘禮吧。」
連我自己都覺得畫面很糟糕。如果他真的做了，我肯定會立即扔掉吧，不過這樣的話，恐怕也沒有人會去實行吧。
「大小姐！」
「羅梅莉亞大人？」
「真的嗎？」
我那非常識的想法，哈迪、阿爾，還有雷都發出驚訝的聲音。
我自己也覺得這個想法很異常，但從某種意義上來說是個好主意。這樣的話，不管是怎麼樣的求婚者，我都能拒諸門外吧。當然了，會要求這種東西的女人，應該沒有男人會求婚吧。
「哼，伯爵千金自說自話求愛。不過，這片土地上沒有你的出場份兒。這裡是我們祖祖輩輩守護下來的土地，才不到之後來的伯爵甚麼插手。」
卡爾斯氣喘吁吁。戒備森嚴的武裝，與其說是魔王軍的對手，不如說是對率兵前來的我們所作的準備。
「舅舅你又來了，不要這樣。以我們領地的兵力，沒辦法和魔王軍戰鬥的。」
索妮亞想要阻止令人困擾的舅舅。
「放心吧，索妮亞。你和索妮特有我來守護，而且，我們也有強有力的後盾。」
卡爾斯自信滿滿地拍了拍胸口。
「吉爾曼司祭，吉爾曼司祭！」
卡爾斯發出雷鳴般的聲音時，一個高個子男子從卡爾斯來的那扇門裡走了出來。他穿上在絲綢上繡了金線的司祭服，脖子上掛著金色的聖印。
一看就知道是救世教會的司祭。
「這位是特地從中央教會遠道而來的吉爾曼大人。」
在卡爾斯的介紹下，細眼薄唇的司祭，用右手碰了碰聖印，輕輕鞠了一躬。
「你好，我叫吉爾曼。」
吉爾曼繃緊著那張神經質的臉笑道。 

第六十話 
[第六十話] by 小鳥　恋

「初次見面，吉爾曼司祭。我叫羅梅莉亞・馮・格雷厄姆。」
我輕輕鞠了一躬，右手在胸前動了動，畫了個聖印。
雖然只是司祭，但對著神職人員，必須盡到禮儀才成。
阿爾和雷。哈迪和索妮亞。卡拉也跟在我後面畫了聖印。
「怎麼樣！吉爾曼司祭不久前還在王都的教堂，聽說邊境的困境就來了。」
卡爾斯在一旁介紹起吉爾曼司祭來。
確實，王都的司祭很少會前來邊境。因為在王都的教堂工作，可以說是在教會內部出人頭地的青雲路。
如果是把吉爾曼司祭從王都拉過來的，那麼卡爾斯的手腕也很厲害，不過，當卡爾斯介紹的時候，我可沒漏看到他的臉微微扭曲了一下。
假如在王都的教堂工作是青雲路，那麼被下放到地方或邊境地區，就意味著在出人頭地的階梯被淘汰下來。
「你是羅梅莉亞大人嗎？」
吉爾曼司祭用細細的眼睛看著我。那眼神簡直就像在看蟲子一樣。
「我聽伊麗莎白大人說過你的事，她讓我如果有機會見到你時跟你問好。」
「哎呀，好懷念的名字啊。」
我依然保持著笑容，但心裡卻感到一陣騷動。
一想到亨利王子和伊麗莎白，心中就會產生一種連自己都無法用語言表達的感情。和王子他們分手已經快一年了，但還是沒能消化。
只是，一旦感情流露在臉上，就會被人抓住。要時常露出笑容。
「我在旅途中，經常和伊麗莎白大人交談，希望下次再見到她，能像以前一樣和她聊天。」
我優雅地笑著回答。將內心和表情分開，是社交界必須具備的初級技術。
我用平時不常見的做作笑容回應，吉爾曼司祭的臉繃緊了。這應該不是剛才展現的笑容吧。也許是希望我變得感情用事，但我又不是那麼的小孩子。
「可是，現在已經和王子結婚的伊麗莎白大人竟然會對你說話，想必是十分信任的人吧。」
我問吉爾曼司祭。
雖說在王都的教堂工作，但吉爾曼只是一介司祭。如今已經成為王子妻子的伊麗莎白會主動向他說話，看起來就像很關照他一樣。但是從被下放到地方的現狀來看，怎麼也對不上。
「……聖女的慈悲甚至傾注到了地方的民眾。伊麗莎白大人親口要我去親自看看地方的現狀。」
吉爾曼司祭的聲音裡清楚地流露出被流放到地方的不滿，但聽他說話的卡爾斯，卻露出了如花般的笑容。
「聽到了嗎，卡拉，聖女大人是我們的伙伴啊。」
確實，有教會勢力做後盾，心裡很踏實吧。
但是，吉爾曼司祭是在伊麗莎白的授意下前來的，這倒叫人意外。
她會對政治有興趣也是，而想要用宗教的力量來管治地方，是個不壞的想法。
「不啦，多得你來了，吉爾曼大人。我們米卡勒家世世代代都是教會的忠實信徒，而住在這一帶的人，也都是虔誠的信徒。」
卡爾斯明確表示自己和周邊的領民都是教會派系。
地方上的古老家族，有很多虔誠的信徒。
因為在經濟困難、娛樂少的地方，只能依靠宗教。其影響力可以說比我們格雷厄姆伯爵家要強大得多。
我的爺爺到處製造出像多斯特拉家那樣的手下貴族，試圖增強在地方上的影響力，但失敗了。
不過，只要依仗神的威光，就能簡單地將他們團結起來。
「可是舅舅，魔王軍就迫在眉睫喔。」
索妮亞提出了一個現實的問題。
雖然有教會作後援是件好事，但被派遣的只有司祭一人。我不是打算質疑神的威光，但這沒辦法阻止迫近的魔王軍。
然而，面對責備的索妮亞，卡爾斯甩了甩他那花白的頭髮笑說。
「放心吧，索尼亞，我也不是甚麼辦法都沒想過。剛才快馬來了，算來差不多該到了，快過來。」
卡爾斯自信滿滿地說著，邀請我們走出城館。
被帶到了外面，米卡勒領地的平原一覽無遺。
雖然是一片空曠的景象，但從平原的另一邊可以看到人影。是個戴著舊式的王國頭盔，手持長槍的人影。
剛看見一個人，緊接著又有三十名左右的士兵，從平原的一通端出現。
看到士兵時，阿爾和雷把手搭上腰間的劍，走上前。
「放心吧，小伙子。那是自己人。喂，萊本，你來了囉！」
當卡爾斯向越過平原而來的士兵大聲呼喊，第一個出現的人影也向我們揮手。看來是熟人。
「看吧，那邊來的是老戰友巴克啊。」
視線從平原移開，遠處的大道上也有一群士兵走來。
而且不止於此，士兵的身影從各處湧向米卡勒領地。
看來是卡爾斯從附近的領地調來了士兵。
「怎麼樣？這就是老夫的力量。我們不會借助不知道哪裡來的小丫頭弄的甚麼同盟。我們自己的領地，由我們來保護。這裡就有著北部同盟的三百士兵。」
卡爾斯似乎與周邊領主互通聲氣，結成了自己的同盟。
雖說有教會做後盾，但召集這麼多人還是值得肯定的。但是，當我看到聚集起來的三百名士兵後，不禁小聲地嘆了口氣。
被召集起來的士兵確實超過三百人，但那支軍隊實在是太寒酸了。
首先是武裝太貧弱。只有幾個人擁有完整的盔甲。有的人有頭盔卻沒有鎧甲，有的人拿著木板充當盾牌。至於武裝，有一半是持劍或長槍，剩下的一半是把菜刀綁在棍子上的長槍，甚至有的還拿著農具。
而且士兵之中能夠成為戰力的年輕人很少，大多是當不了士兵的小孩子和老人。看起來也不像有受訓練的樣子，可以想成訓練程度相當低。
我作為指揮官，用眼神徵求哈迪的意見。然而哈迪垂下眼睛，輕輕搖了搖頭。
我也持相同意見。如果他們遇上魔王軍的話，只會被殺光吧。
「哥哥，你都已經上了年紀了。」
卡拉雖然想要制止老人家不自量力，卻遭到回以怒罵。
「說甚麼呢，在三十年前的五國戰爭中活躍的我們寶刀還沒老，魔王軍甚麼的我們一瞬間就能打敗了！」
臉漲得通紅，氣勢洶洶。
三十年前發生的把五個國家捲入的戰爭，是數萬大軍爭霸的大戰，我國也參加了戰爭，獲得了大片領土。
當時出征的人們，將當時的功勛作為一生的回憶，一直在說當年勇。看來卡爾斯也是那個年代的人。
「哦，這可不行。我得和盟友開軍議了。放心吧，這片土地一定會由我們來保護。」
卡爾斯有力地保證道。
「吉爾曼大人，請到這邊來。我們已經準備好了宴會，我們會盡全力歡迎你的啊。」
卡爾斯想要歡迎吉爾曼司祭，但這位司祭卻一臉困擾。他似乎一臉不想接受那種土里土氣的款待，但沒辦法，還是跟了過去。
「唉。」
看到兩人走了出去，有人嘆了口氣。
他的嘆息，代表了所有人的心境。 

第六十一話 
[第六十一話] by 小鳥　恋

目送卡爾斯和吉爾曼司祭走了出去後，卡拉鞠了一躬。
「對不起，羅梅莉亞大人，我哥哥是五國戰爭年代的人。」
聽了卡拉的話，我點頭表示理解。
三十年前發生的五國戰爭，可以說是除了魔王軍來襲，近百年來最大的戰爭。
這是一場牽扯大國的戰爭，而且在這場戰爭中，我們拉奧尼爾王國取得了巨大的勝利，在大陸上名聲大振。
出征的人們被譽為英雄，無疑為王國的騰飛做出了貢獻。
但當時的人們往往把比自己年輕的一代視為不了解戰爭的人，輕視他們。托這的福，所以這種時候就會很麻煩。
「我不介意，所以不用在意。更重要的是他們要去戰場。那樣的話，就像去送死一樣。」
年輕人已經被徵召去當兵了。現在留在村裡的多是老人。卡爾斯召集的伙伴，都是和自己同齡的戰友吧。
雖然他們當以為自己是現役軍人，但我不認為他們能受得了戰鬥行為。
「我知道，但是我勸他也不聽……」
卡拉嘆了口氣，我也表示贊同。
「必須想辦法留住他們。」
明知道會死的，不能眼睜睜地讓他們去死。
而且如果他們死了，北部的勞動力就會一下子下降。要是失去那麼多的人力資源，北部經濟的根本就會下沉。
「恐怕他們和我們一樣，打算就這樣北上吧。得趕在他們前頭打倒魔王軍才成。卡拉女士，很不好意思，拖延工作可以拜託你嗎？請把他們留在這裡。」
不能讓他們和魔王軍戰鬥。
「對為了拯救北部而來的羅梅莉亞大人，很抱歉給你添了不必要的麻煩。請交給我吧。我不會讓他們離開這片土地一步。」
卡拉女士接下了。
「還有，卡拉女士，你能告訴我周邊的情況嗎？北邊怎麼樣了？」
我接到救援請求的肯尼特男爵領地就在眼前。不過，傳令的快馬應該是定期發出的，但從昨天開始就沒有收到。
一問北邊的動向時，卡拉的表情變得嚴肅起來。
「詳細情況到這邊說。」
卡拉再次把我們領到城館，帶我們進裡面的大廳。
大廳裡有一張大桌子，上面放著周邊的地圖。
「至於是北方的情況，不得不說相當危險。」
卡拉指著地圖，告訴我現狀。
「北部有大大小小七十多個村邑，其中七條村已經失去了聯絡。」
卡拉把七塊小石子放在地圖上，告訴我們從地圖上消失的村莊的位置。
「其中一個是把堡壘遺跡改建為村莊，擁有高牆和護城河的村莊，但襲擊的快馬來過一次之後，就再沒有第二次消息了。」
如果要在一天內攻克有防禦設備的村莊，那就不是十人規模的小隊了。是一百人以上的軍隊。
雖然不知道他們是在哪裡、怎樣彷徨地來到北方的，但他們正在襲擊附近的村莊，並南下。
「最後確認魔王軍的身影是這個村子，那是前天的事。」
這樣的話，應該會繼續南下。
「周邊的領主是怎麼應對的？」
「各個村莊都開始了避難，大家都逃到零星的堡壘和大村莊，但都很難守住。」
卡拉會在有大村莊或堡壘的地方放置小石子。
「這一帶最大的防御據點是尤爾巴堡。肯內特在這裡讓村民避難，他應該也在這裡指揮。」
卡拉指著北邊的堡壘。
尤爾巴堡壘離米卡勒領只有兩天的距離。考慮到魔王軍的進攻，勉強還來得及嗎？
並且再次理解北部處於危機的狀況。從這一點來看，卡爾斯的行為也不能說是老人家不自量力。
肯內特的領地已經被蠶食了。如果甚麼都不做，米卡勒領地和整個北部都將遭受同樣的苦難。即使不能一決勝負，也只能集中戰力對抗。而且同樣的事情，在整個王國都在發生。
「哈迪，之前一直在父親大人身邊的你，應該對軍隊狀況有所了解吧。我們格雷厄姆家，王室是怎麼處理的？」
哈迪問道，那位鬍子紳士露出嚴肅的表情。
「王國軍隊單是在主要城市設防已經竭盡全力了。格雷厄姆大人也因應王室的要求而派出了兵，沒法把兵力調到邊境吧。」
雖然是預料之中的答案，但我也不得不沉吟。
但這也可以說是無可奈何的事情。如果主要城市落入魔王軍之手，整個王國可能會傾覆。而且也有魔族瞄準打倒了魔王的王子吧，所以防衛上不得不投入戰鬥力吧。
儘管我也希望王子能去狩獵魔王軍的殘黨，但周圍的人一定會阻止他吧。而且默默耕耘的的工作也不合王子的性格。只能由我們來做。
「好吧，我們趕快一點。明天一日出我們就出發。韋利老師，請您重新確認一下周圍的地形。哈迪，請您做好進軍的準備，請查一下行軍的最短路徑。」
韋利老師和哈迪對我的話點了點頭。
「卡拉女士，不好意思，要請求你們提供糧食了。在尤爾巴堡壘的難民可能正在挨餓，我以後一定還你。」
避難過來的村民們如果被困在裡面，可能會發生飢餓。雖然說要再提供更多食物實在是太過分了，但現在只能依靠她了。
面對我的無理請求，卡拉向前邁出了一步。
「羅梅莉亞大人。北部的人民都是我們家人。在走投無路的情況下，不能丟下他們不管。請把倉庫裡的糧食全部帶走。」
卡拉非常剛毅。
「羅梅莉亞大人，關於帶路的事，請帶我一起去。」
索妮亞和母親一樣站在前面。可是，這個請求我可不能接受。
雖然到這裡為止索妮亞陪著我，但說白了就是回家的路上。從這裡開始，甚麼時候遇到魔王軍都不奇怪。
「索妮亞小姐，您的心意我很高興」
「不，如果要去尤爾巴堡壘，那我也同行比較好。雖然這麼說不太好，但肯內特家跟哈迪的多斯特拉家關係不太好。而且肯內特家的下任當家克爾伯也很在意我。」
索內亞微笑著，旁邊的哈迪皺起了眉頭。在哈迪看來，是情敵嗎？如果是這樣的話，那麼比起哈迪，有索妮亞小姐陪著在可能會更順利。
「可是，索妮亞小姐，從這裡開始就不保證生命安全了囉？」
我問她的覺悟。我當然會全力守護她，但戰場上都不知道會發生甚麼事。
「我本來就這麼打算的。若不能在這裡擊退的話，我的領地也會被魔王軍吞噬。」
索妮亞似乎也有著覺悟而說出這話。
「母親大人，我想陪在羅梅莉亞大人身邊。」
索內亞跪在母親卡拉面前請求允許。卡拉溫柔地扶著女兒的肩膀，點了點頭。
「我明白了。索妮亞，這裡就交給我吧。你要好好派上用場喔。」
這對母女之間，似乎有著牢固的羈絆。
「我知道了，那索妮亞小姐就交付給我了。」
向卡拉點點頭，發誓要把索妮亞平安送回這母親的身邊。
「那我就去聽聽那老爺爺的意見。總之，還是先了解一下他的作戰計劃和行動比較好吧。」
阿爾說出了這樣的話。
「會順利嗎？」
我有點意外。我不知道阿爾還有這樣的手段。
「很簡單啊，說讓我聽聽戰爭的故事，讓他喝個酒不就一下子搞定了嗎？順便灌醉他的話，明天還會睡上一整天。」
原來如此，真是個好主意。
「還有羅梅隊長。空手過去也不太好，希望能給我酒桶就好了。」
阿爾合上手懇求道。是瞄準那個嗎？
「我知道了，也邀請其他人去吧。」
沒辦法只好批准。阿爾笑著飛走了。
於是會議解散，各自著手分配的工作。我讓卡拉帶我去今天的房間。
「對了，卡拉女士，我想請教一下。」
在去房間的路上，我向卡拉打招呼。
「吉爾曼司祭，他在這裡從事甚麼活動？」
我問了那個從王都來的司祭。魔王軍是迫在眉睫的大問題，而司祭的存在則是接下來要面對的問題。如果輸給魔王軍，那就一切都完蛋了，不過就算贏了，如果不能處理接下來的問題，那就沒有意義了。
「是吉爾曼司祭嗎？每天都要舉行集會，叫村民為教會而盡一份力喔。」
看來是很普通的活動。但僅憑這一點，就能召集一個地方的三百人，可見宗教的力量有多強大的。
「除此之外，他有說過我甚麼嗎？」
我請求諾迪司祭的協助，暗地裡帶著教會不認可的治癒師。雖然我想應該還沒有人知道，但不知道教會的耳目在哪裡。吉爾曼司祭可能是伊麗莎白為了掌握證據而派來的密探。
「我沒聽說過甚麼，怎麼了？」
卡拉似乎沒有想到甚麼。是還沒被發現，還是在演戲？不管怎麼說，可以說得注意從王都來的司祭吧。
魔王軍加上吉爾曼司祭。卡爾斯召集的北部同盟。眼前都盡是問題。雖然全都得應對，但首先要從眼前的問題開始。 

第六十二話 
[第六十二話] by 小鳥　恋

太陽射進米卡勒領地，晨光照亮山野。
看到天色開始變白，我向士兵發號施令。
「卡修守備隊，出陣！」
哈迪指揮先頭部隊，按照計劃在黎明時分開始行軍。
米卡勒領地上出現了士兵的長龍，長長的隊伍不斷延伸。在順序等待出發的我的周圍，有著阿爾和雷等羅梅隊的成員。還有負責軍師一角的韋利老師和米亞等治癒師。以及這次不是坐馬車，而是騎馬的索妮亞。
「羅梅莉亞大人，祝你好運。」
我們要出發了，卡拉來為我們送行。可是，沒看到卡爾斯和吉爾曼司祭的身影。其他的北部同盟的士兵似乎也還在睡夢中。旁邊的阿爾大概是宿醉了，手按在頭上。看來要灌醉他們也挺吃力。
「雖然很想保證勝利，不過我也不知道會怎麼樣。如果魔王軍來襲的話，請不要戰鬥，趕快逃走。」
本來是希望他們到其他領地避難的，但現在卻半調子地召集了士兵。不過面對魔王軍，臨時湊拼的兵是贏不了的。
「交給我吧，羅梅莉亞大人。就算用打的，我也會讓哥哥去避難。」
卡拉微微握拳，露出笑容。但我的職責就是防止這種情況發生。
「那我走了。」
隊列輪到我們了，我向卡拉女士行了一禮，然後騎馬向前走去。
行軍的速度很快。士兵都紛紛拉高了嗓門。
「阿爾，士兵出了甚麼事嗎？」
如果不是我搞錯了，感覺行軍的速度比平時快。行軍速度會影響戰意。士兵的鬥志似乎很高。這當然不是壞事，只是不明白戰意高漲的理由。
「啊，你看，大概就是那個。昨天羅梅隊長的話，在士兵之間傳開了喔。」
一邊因為宿醉而皺著眉頭，阿爾一邊告訴我。
「昨天？我說了甚麼來著？」
我歪著頭一問，阿爾皺起了眉頭。
「你看，你說過要和取下魔王軍將軍首級的人結婚喔。那是認真的嗎？只要取下將軍首級，誰都可以嗎？即使是平民？」
阿爾微微噘起嘴。
「又不是誰都可以。我只是說若不是立下那麼大功的男人，我根本不會答理他而已。還有，身份方面我覺得不用太在意喔。要是拿下將軍的人頭，毫無疑問一定會被封為貴族吧？」
魔王軍將大軍分割派遣到世界各國。其數量為六。有六位大將軍。
「被派到我國的將軍被亨利王子打倒了。其他國家應該也陸續開始討伐魔王軍才對。再進一步，魔王軍內部也應該會發生權力鬥爭，數量會變得更少。數年之內，應該會只剩一、兩個人吧。那麼如果能夠取下其首級，功績就等同砍下侵略世界的魔王軍的其中一翼。會成為國家的英雄，甚至名轟全大陸吧。就算是封為諸侯也不足為奇。」
這樣的話，甚至可以與王族聯姻。不用在意身份的差別吧。
「當然，到時的話，所有的美女都可以隨便挑，誰也不會選我吧？」
我向阿爾擺擺手。
說實話，現在的我已經沒有政治婚姻的價值了。和王室不和也是原因之一，而且一個女人待在滿是男人的地方，這種狀況傳出去很不好聽。會被認為是在狩獵男人、不檢點的女人。
一旦被認為是不檢點的女人，就再也找不到結婚好對象了。當然，國家英雄也沒有理由去選擇我。
「比起我，有更多千金小姐更合適英雄喔。」
我笑著回答，不知為何，阿爾深深地嘆了一口氣。……為甚麼了？
我的言行和士兵的士氣高漲之間的關係也是個謎。嘛，既然士氣高就沒甚麼問題，這個問題暫且放一邊吧。
比起那個，更在意的是魔王軍的動向。昨晚從卡拉那裡得到了最新的情報，我和韋利老師試著再預測了一下魔王軍的動向，果然他們是突然地從北邊出現。
王子擊破魔王軍的大部隊，是在距離這裡遙遠的西邊的土地。會從北而來，那就是從哈米爾王國翻過加埃拉連山而來的。
在北邊被命名為洛班的地方，有他們的根據地。為甚麼要特地翻山越嶺南下？簡直像是在逃避甚麼。
如果是哈米爾王國擊退了魔王軍的話，那倒說得通，可是卻沒收到這樣的情報。反而聽說討伐陷入了苦戰。怎麼也看不透。雖然有些不安，但也只能繼續前進。
一邊壓抑不安，一邊一路向北前進，目標是尤爾巴堡。
進入肯尼特領地後，在那裡紮營，第二天中午，我們來到了尤爾巴堡所在的地區。
我和阿爾等人一起騎馬前進，這時傳來了反向而來而來的傳令。表情嚴峻。
「發現敵影！是魔王軍！」
魔王軍終於現出身影，我感到渾身汗毛都豎起來了。 

第六十三話 
[第六十三話] by 小鳥　恋

聽到發現魔王軍的報告，我全身的汗毛都豎起來了，感覺身體在顫抖。
不知道這是興奮還是恐懼，我就那樣子，立刻追問傳令兵。
「地點呢？與敵人的距離？數量有多少？」
「是尤爾巴堡壘，被包圍了。到堡壘的距離是五百，兵數三百！」
傳令簡潔地作出了報告。
好快。沒想到已經在進攻堡壘。儘管數量上我方佔優，但身經百戰的魔族與普通步兵相比，擁有近一倍的戰力。在戰力比上可以說是勢均力敵。
「老師！給我地圖！」
我看見不遠處騎著馬的韋利老師，老師像從馬背上滾下來似的下馬，然後馬上從包裡取出地圖，攤給騎在馬上的我看。
在此之前我也看過好幾次了，尤爾巴堡壘是建在平原中央的堡壘。平原似乎全是田地，沒有任何遮擋視線的東西。也就是做不了小動作，會正面迎戰。
可是，如果是正在攻打堡壘的話，能不能從背後突襲呢？
腦海中閃現出從後突襲正在包圍戰中的魔王軍的戰術，然而，劃破長空的笛聲，卻把我那個計劃毀了。
「羅梅莉亞大人，看那個！」
身旁的雷指了指從遙遠前方的樹蔭下奔出來的兩個騎兵。灰色鱗片、漆黑盔甲的身影，是魔王軍派出來的偵查部隊。明明是在攻取邊境的堡壘，在好好地在周圍部署警戒的士兵。
這樣我們的存在就暴露了。偷襲的效果可以說減半了。
「追！快追！」
看到魔王軍偵察兵逃跑的身影，急躁的士兵大喊想追上去，但我馬上阻止了他們。
「等一下，沒必要追。」
這樣的距離，就算追上去也會被他們逃到本隊。比起這個，現在正是決絕的時候。
是前進、還是後退，這是個問題。
如果繼續前進，就會在毫無準備的情況下衝突。相反，如果後退的話就會給予對方準備的時間。哪個更有利？哪一方不利？
「羅梅隊長！我們上吧！」
對於迷茫的我，阿爾用筆直的眼神進言道。看到他的眼睛，我的迷茫煙消雲散。
「好，上吧！」
我決定要去交戰。
在沒有對方情報的這一刻，想太久也沒意義。而且我方的鬥志很高。如果是出其不意的遭遇戰，那麼擁有這優勢的一方會獲勝。
「哈迪，請讓全軍全速前進到平原。」
我直視前方。視野的前方是平緩的山丘。越過那座山丘，就能看到一片平原的尤爾巴堡壘。
「知道了，全軍前進，快走！」
向著變成了全軍指揮官的哈迪，發出全軍前進的指示。
「請索妮亞和治癒師一起留在這裡，輜重部隊也留在這裡。」
我命令麻利地騎馬的索妮亞和四名治癒師留在這裡。後方有運送糧食的部隊。因為沒留下士兵護衛，就讓運輸部隊的人員充當護衛。
「我明白了，羅梅莉亞大人。祝你旗開得勝！」
聽到索妮亞的話，我點點頭，策馬加入了前進的行軍隊伍。
在我旁邊，跳上馬的韋利老師拼命跟在我後面。
「老師請輔助展開陣形。去到平原後，和蟻人戰一樣展開橫陣。」
與其說騎馬倒不如說是抱馬的韋利老師，儘管這副樣子，還是點了點頭。
「阿爾，雷！」
我一邊騎馬，一邊向左右的紅藍騎士喊道。
「兩個人待在我這邊。請率領一百五十騎兵。視乎情況發動騎兵突擊。沒問題吧？」
我看著阿爾和雷。如果能夠的話，希望能背刺對方後背。到時就由兩人來突襲。
「當然。」
呼吸急促的雷回答。比起平常還有幹勁。即使是一直都冷靜沉著的雷，和魔王軍一戰也會熱血沸騰嗎？
和阿爾等人一起騎馬攀上山丘。一口氣衝上山丘後，平緩的丘陵地帶盡收眼底。眼中盡是收割過後的農田，中央聳立著一座灰色的堡壘。
在堡壘周圍和城門附近，都有身穿黑色盔甲的魔王軍的身影。
雖然被魔王軍進攻，但尤爾巴堡壘依然健在。飄揚起拉奧尼爾王國和肯尼特男爵家的旗幟。
正如傳令所言，攻下堡壘的魔王軍數目，粗略一看約有三百。當中步兵二百左右，騎兵五十，弓兵也同樣五十。
騎兵全員都穿著紅色的盔甲。在騎兵的包圍下，穿著格外漂亮盔甲的騎士發出指示，讓傳令奔走。那就是指揮官。
遠離堡壘的後方有一群馬車，恐怕是魔王軍的輜重隊。馬車前支了一個大帳篷，旁邊也豎起一根漂亮的旗幟。應該是後方的本陣吧。大概是為了保護後方要員吧，有十名身穿紅色盔甲的步兵作為護衛。
視線回到堡壘和魔王軍的本隊，魔王軍還在進攻堡壘，露出了後背。雖然快要受到去討伐他們的誘惑，但展開攻勢的魔王軍，馬上停止了進攻，遠離了堡壘。
因攻勢而混亂的陣形立即被整頓好，展開了漂亮的橫陣。
瞧了瞧我們卡修守備隊，卻還沒有轉換好陣形。雖然也是因為這邊的數量比較多，所以沒辦法，畢竟魔王軍身經百戰。經驗和熟練度不一樣。
稍晚於魔王軍，卡修守備隊也排好了陣形。
陣勢和之前的蟻人戰幾乎一樣。
負責敵人正面的是奧托和凱爾的重裝步兵九十名。左翼由格倫和列特的部隊支撐，右翼由拉根和梅利的部隊支撐。數量各六十名。從前線後一段的後方，指揮三十人弓兵部隊的是格雷夫斯。兩旁有四支各二十人的小隊。是班・漢斯隊、吉尼・塔斯隊、博雷爾・加特隊和格倫・積積隊的預備兵。然後再在本陣中配置了米查、塞伊、布雷和修羅。
雖然跟之前差不多一樣，但因為騎兵方面增加了哈迪的騎士團一百名，所以阿爾和雷率領的騎兵增加了一百四十名左右。
本陣容中不僅有我和韋利老師，還有作為全體指標官、經驗豐富的哈迪，和他的副官德米爾。
由於蟻人戰中出現了死者，所以步兵的數目也減少了，但整體反而卻增加了。更重要的是，因為越過死線，士兵的士氣和熟練度也有所提升。事實上，大部分的士兵即使是第一次面對魔王軍，但卻就不膽怯地與之對峙。
雖然互相瞪著，可是魔王軍沒有後退的徵兆。雖然是意料之外的相遇，但雙方似乎都沒有退縮的意思。
魔王軍紅色盔甲的指揮官舉起劍，步兵開始前進。
我看著哈迪，他也看著我。我點了點頭，哈迪也拔出劍，舉到前面。
「全軍前進！解放尤爾巴堡壘！」
哈迪大聲鼓勵士兵。士兵發出咆嘯，也開始前進。
圍繞尤爾巴堡壘，在這裡，與魔王軍的戰鬥拉開了帷幕。 

第六十四話 
[第六十四話] by 小鳥　恋

身穿鈍色盔甲的卡修守備隊，和黑色盔甲的魔王軍互相前進，拉近距離。
「弓兵！三射！」
哈迪命令格雷夫斯率領的弓箭部隊射擊。幾乎在同一時間，來自魔王軍的回箭，向彼此的軍隊傾瀉而下。
士兵舉起盾牌，抵擋從天而降的箭。雖然有幾個人倒下了，但士兵還是繼續前進。
這邊的弓兵有三十。魔王軍有五十左右，對面的人數更多。不過魔王軍的人數只有三百左右，所以相對來說是勢均力敵的。
可是原本數量就不多的弓兵，無法給予太大的打擊。戰爭的關鍵是步兵。在箭雨之下，步兵以一定的速度前進。
即使在敵人面前，士兵也沒有跑起來。本來的話現在就想一邊吶喊一邊衝刺，對敵人發起突擊吧，但還是勉力忍到了最後。
如果乘著氣勢衝鋒，威力也會相應增加。只是剛不可久。因為沒事去跑的話，就只會白白浪費了力氣。
為了作出理想的突擊，必須吸引敵人直到最後關頭。
魔王軍也一樣，以一定的速度前進。
互相忍耐著前進的樣子，簡直就如拉盡的弓弦。
還不能衝鋒！還差一點！已經無法忍受了！還不成，再吸引一點吧！可以了！上吧！快點！
彷彿能聽到在敵人面前等待突擊的士兵的聲音。因緊張而流出的汗水，濃縮的殺機和興奮，化作氣味傳到本陣。
已經忍不住了！
當感覺到士兵的極限時，站在陣形中央、最前線的奧托發出野獸般的聲音，舉起特大戰槌。
以奧托的叫聲為開端，士兵也齊聲吶喊，像箭一樣飛奔而去。幾乎與此同時，魔王軍也爆發出哄鬧聲，他們高舉長槍疾馳而至。
兩軍激戰，激烈交鋒。
劍戟四濺出火花，鮮血在戰場上飛舞。慘叫和吶喊交織在一起。
雖然有很多士兵受傷倒下，但我們也沒輸。殺的比被殺的還多。在戰況上，卡修守備隊稍佔優勢。除了數量上的優勢之外，魔王軍的壓力也沒有預想的那麼大。也許是將軍被亨利王子討伐，作為敗兵士氣低落吧。
「左右兩翼都是我方壓倒，不過中間畢竟還是很頑強。」
觀察戰況的韋利老師分析情況。兩翼確實有推進，但中間很硬。特別是身穿紅色盔甲的部隊，壓制著奧托和凱爾。看來那紅色的盔甲是精銳的樣子。
步兵之間的戰鬥勢均力敵。決定勝負需要強有力的一擊。
「羅梅隊長，我們該上場了呢。」
阿爾向前邁進。
先用步兵衝擊，再用騎兵抄背後。這是蟻人戰時的戰術。
但他們不會輕易讓我們抄後面。魔王軍的本陣附近，還有五十名騎兵和五十名預備兵。即使發動騎兵突擊，他們也會阻止吧。
「羅梅莉亞，用騎兵瞄準後方，把對方的騎兵和預備兵拖出來，然後我方的預備兵從兩側迂回包圍吧。」
韋利老師提出了作戰方案。是有充分勝算的作戰。但我並沒有立刻採納這策略。
「不，還不行。」
我沒有立刻派出騎兵。有件事我很在意。
有點奇怪。敵人的動作有點怪。與其說壓力小，不如說是缺乏積極性。對方的數量很少。明明理應不想被我們掌握主導權才對，為甚麼不先下手為強呢？是有甚麼對策嗎？可這是雙方都沒預料到的遭遇戰。不可能有事先的準備和對策。
看著在本陣中央指揮、身穿紅色盔甲的指揮官。
他的表現，絲毫不輸給那華麗的盔甲。無疑是身經百戰的武將。在經驗豐富的他們看來，面對這種程度的人數，還沒到要動真格的地步嗎？
我一直盯著魔王軍的指揮官，魔王軍的指揮官突然回頭看了一眼。
只是一個無關緊要的動作。只是往後瞥了一瞬間，馬上又轉向前方，好像在對部下下達指示。
但是，看到他回頭後顧的樣子，我的心裡好像接上了甚麼。
那一瞬間，顏色從我的視野中消失，聲音也變得遙遠，戰場的噪音也變得寂靜。
那是蟻人戰中也發生過的不可思議的感覺。
變得好像可以俯瞰整個戰場，不僅是己方士兵，連敵人士兵的細微動作、意識和視線的移動都能把握。
感覺就像把戰場收在手中，但和以前有些不同。
好暗啊。
雖然顏色從視野中消失了，可是之前我沒覺得昏暗的，戰場的一切都看得清清楚楚。但這次不像以前那麼清晰了。光線昏暗，很多地方看不清楚。
雖然己方那邊不是這樣，但魔王軍那邊的視野卻有些模糊。
儘管不太清楚這次和上次有甚麼不同，但又能得到這種感覺。那就沒理由不利用。而且托這種感覺的福，我明白了一件事。該要去確認那個。
「喂，羅梅莉亞？」
韋利老師對我喊道。我一望向老師，不知為何，恩師一看到我的臉就嚇了一跳。但現在別管那個了。看著阿爾和雷發出指示。
「阿爾、雷，我要發動騎兵突襲，我也跟著去，請作好準備。」
雖然很危險，但這次突擊需要我跟上去。
「羅梅隊長也去嗎？」
阿爾很吃驚，但我沒有理會。現在不是爭辯的時間。
「米查、塞伊、布雷、修羅。你們也加入騎兵行列。請各自率領十騎隨行。」
我還向作為本陣護衛的羅梅隊的四個人發出指示。待會要做的事情，需要他們的力量。
最後，我看了看哈迪和韋利老師。
「哈迪，老師。這裡就拜托你們了。我要把魔王軍的騎兵和預備兵拖出來。請看準時機，這邊也投入預備兵。」
剛才韋利老師提出的包圍作戰是很好的作戰方案。不過必須把騎兵和預備兵完全拉開，這點由我來做就行了。
「啊，我知道了。雖然不知道你要做甚麼，就交給我好了。」
韋利老師雖然很驚訝，但還是點了點頭。
「人來，把馬給我！」
連珠炮似的號令，讓人牽上馬。戴上頭盔確認裝備。
「羅梅隊長，你真的要來嗎？」
站在後面的阿爾再次追問。
「嗯，我不去不行。」
我一邊回答，一邊確認被帶來的馬的馬具。
「但是，指揮官沒必要為了拖出後方的騎兵和預備隊而站出來。」
雷說了正論。的確，這種程度的事，用不著我率領騎馬部隊。
「嗯，所以說，現在要進攻的地方不是敵人的後方，而是那裡。」
我跨上愛馬的馬背，筆直地伸出右手，指向戰場的更深處。那裡是比敵軍指揮官所在的地方更後，有一群看樣子是輜重隊的馬車，還有帳篷的地方。
是剛才魔王軍的指揮官回過頭，只瞥了一瞬間的地方。
「那裡有甚麼了？」
雷莫名其妙地反問。
「這場戰鬥的真正敵人。」
我露出了自信的笑容。 

第六十五話 
[第六十五話] by 小鳥　恋

要攻擊敵人主力再後方的帳篷。
聽到指揮官的命令，掌管部隊的雷只能陷入混亂。
如果是攻擊敵人的後方的話可以理解，但是攻擊更後方的輜重隊和帳篷又是怎麼樣呢？
假如說要燒糧草的話還可以理解，但是一邊移動一邊掠奪的魔王軍，並沒有把糧草從馬車上卸下來，而是一直塞在車上。即使想從這裡攻擊，由於距離太遠，恐怕也會被輜重隊逃跑吧。而因為敵人都盡出了，帳篷當然也只剩一塊空殼。攻擊那種地方毫無意義。
但是，在雷的頭腦中，並沒有違背羅梅利亞大人親口命令的想法。他立刻轉換思路，跨上馬匹，跑到指揮下的騎兵部隊身邊下達指示。
「重編部隊，十一班到十四班上前。」
抽出分給米查等人的兵力，新設出四個小部隊。就在他麻利地布置時，騎兵部隊的一名士兵策馬走了過來。
「雷副隊長，羅梅莉亞大人真的要指揮嗎？」
不知道是從哪裡聽來的，耳朵真靈敏。
「是真的，羅梅莉亞大人會走在我們前面。」
一回答後，士兵登時沸騰起來。確實，如果能和羅梅莉亞大人戰鬥，對雷來說也與有榮焉。因為能近距離看到她的表現，沒有比這更高興的了。
「可是別得意忘形了！不能讓羅梅莉亞大人受一點傷。給我拚命死守！聽好了沒！」
面對要死守的嚴命，士兵反而士氣高漲。可以看出無論是誰，都在心中發誓要用身體保護好指揮官。
士兵士氣高漲，意氣軒昂。雖然這是一件好事，但雷用複雜的眼光，望著這高漲的士氣。
「競爭對手真多啊。」
背後傳來聲音，回頭一看，槍上裝了紅纓布的阿爾正策馬朝這邊走來。那張臉雖然在笑，但這可不好笑。
「是笑的時候嗎？」
對雷來說，可是坐立不安。
這一切都始於幾天前，羅梅莉亞大人突然說出來的一句話。
只要打倒魔王軍的將軍，就能和羅梅莉亞大人結婚。
以訛傳訛後，已經和羅梅莉亞大人的原話大相徑庭，但士兵卻為這天降的好機會而興奮不已。
當然，這是非常困難的，幾乎可以說是不可能的難題，這一點誰都能理解，不過，能與羅梅莉亞大人結婚的可能性也不是零。
「真是的，這幫傢伙！」
「你也是其中之一吧？」
雷焦躁地瞪著正在打主意的士兵，卻被阿爾戳到他的痛處。
確實，這麼說的自己，也是對這種可能性寄予一絲希望的一人。
「話雖如此，羅梅隊長也真叫人為難啊。因為她分毫不理解別人怎麼看她的啊。如果我拿著將軍的首級說跟我結婚的話，不知道她會露出怎麼樣的表情呢？」
阿爾說了一句無人置若罔聞的話。
「阿爾，你也盯上了羅梅莉亞大人嗎？」
握槍的手在用力。或許盡早減少競爭對手比較好。
「胡說！我和你不一樣，很懂得分寸的喔。」
阿爾的話緩和了槍裡的力量。
「話雖如此，如果將軍的首級滾到我眼前的話，我也沒打算讓給你啊。因為那個人，一旦牽扯到自己的事情時就完全不清不楚的了。雖然我不打算結婚，但我也不會讓給不知道從哪裡跑出來的傢伙。」
阿爾說得對極了。
不知道羅梅莉亞大人會誰結婚、會選擇誰。
但有一點可以肯定，站在羅梅莉亞大人旁邊的男人必須是個強壯的男人。如果不是能打倒將軍的男人，就沒有資格站在羅梅莉亞大人旁邊。
當然這也只是最低條件。是理所當然的前提。想要想和羅梅莉亞大人結婚，還需要更多的資質。
既是國家英雄，又是無可挑剔的完美人物。非得是全國所有人都認可的男人不可。
問題是自己能不能成為那樣的人。
雷撫心自問的時候，聽到了一道凜然的聲音。
「嗯？有誰要結婚嗎？」
回頭一看，只見騎在白馬上，身披純白盔甲的羅梅莉亞大人就在眼前。
「嗚，你聽見了嗎？」
被聽到了嗎，阿爾露骨地皺起了眉頭。
「不，我聽說你們結婚怎麼樣，你們當中有人要結婚嗎？」
羅梅莉亞大人微微歪著頭。剛才的對話，似乎沒被全聽見。
「不會啊，結婚甚麼的。」
阿爾噘起嘴。
「那太遺憾了。不過，如果你找到了良人的話，請告訴我哦，我想參加你們的婚禮。」
不知道我們的心，羅梅莉亞大人那麼說道。聽到這句話，阿爾閉上眼睛無言地呻吟。
雷下定決心往前。
「羅梅莉亞大人，如果我要結婚的話，請一定要參加我的婚禮。」
雷下定了決心，希望她能參加婚禮。
「嗯，可以，我當然會出席。」
羅梅莉亞大人一口答應了。
「那拜托了，我給你準備最好的席位。」
雷把手放在胸前發誓。
「明白了。那麼，部隊的編制已經就緒了吧？」
說完，羅梅莉亞大人確認了一下部隊。雷看著她的背影，站在旁邊的阿爾嘆了口氣。
「你啊，那個她絕對聽不懂啊。」
搭檔阿爾，指出她沒有理解他的本意。
在自己的婚禮上，打算讓羅梅莉亞大人穿著純白的新娘服裝出席。
那個意思好像沒能傳達出去，不過現在這樣就可以了。
「沒關係，只要那一刻到來就好。現在先管好眼前的敵人。」
雷看到了站在交戰的步兵的更深處，敵本陣的中央，身穿紅色盔甲的指揮官。
「首先要保護羅梅莉亞大人，討伐那傢伙。」
一切都是從那裡開始。
「要上了囉！」
雷氣勢如虹，舉起長槍。 

第六十六話 
[第六十六話] by 小鳥　恋

我一邊聽著雷充滿幹勁的聲音，一邊等待一切準備就緒，這時從本陣傳來了韋利老師的聲音。
「羅梅莉亞！準備好了！」
回頭一看，韋利老師給我發了信號。我點了點頭，韋利老師旁邊的哈迪便下了指示。
鼓聲響起，在前線作戰的士兵開始行動。
首先是支撐左翼的格倫・列特隊停止了前進，停留在原地。另一方面，右翼的拉根・梅利隊則施加壓力。格雷夫斯率領的弓兵部隊也從後方射箭支援右翼。
在弓箭的支援下右翼推進，整體的陣形發生變化。
在俯瞰整個戰場的我的視野中，看到魔王軍的意識集中在加強攻勢的右翼，左翼稍稍變弱一些。
「要上了囉！跟著我！」
我舉起劍，一拉韁繩，白馬用後腿站起來高聲嘶鳴。腳一落地就開始全力奔跑。
我全力奔跑，阿爾和雷緊隨其後，還有一百四十名騎兵跟在後面。
目標是出現意識空隙的左翼，從己方步兵的後方跑過去，彎曲成直角前進，繞到魔王軍的右翼側。
不過魔王軍當然也在觀察我方的動向。正確地看穿了身在後方的我們的舉動，將安排在後方的魔王軍預備兵的一半向自己的右翼展開。然後再把騎兵轉到右翼。
好像是打算用步兵擋住我們的騎兵，在氣勢下降的時候用騎兵來討伐。
忠實於讓步兵和騎兵互相支援的基本的指揮。而且考慮到我們是誘餌的可能性，在本陣留下了一半的預備兵。
這樣一來，即使強襲本陣，也會被靈活地擋住吧。不過，那是只限瞄準本陣的話。
「這邊！」
我從左翼抄了魔王軍的後背，但沒有瞄準本陣，而是直接穿了過去，瞄準了遙遠後方的輜重部隊及其周邊搭建的帳篷。
當意識到我們的目標是後方的帳篷時，統率得那麼厲害的魔王軍突然亂了陣腳。沉著地待命的紅色鎧甲魔王軍騎兵部隊，向我們全力追擊。
那單單只是為了阻止我們的行動。
「羅梅莉亞大人，五十騎來了！」
站在我們身後的雷看到想要阻擋我們的騎兵部隊，大叫道。
我們的目標是最短距離到達帳篷，但對方的位置更近，速度也更快。再這樣下去就會被捷足先登。
「米查、塞伊、布雷。」
我呼喊著新編入騎兵隊的米查、塞伊和布雷的名字。
三個人立刻帶著十騎人馬來到我身旁。
「請你們各自在我下達命令的瞬間，向敵人突擊。」
聽了我的指示，三人邊跑邊瞪圓了眼睛。的確，僅憑十騎就殺入敵軍，就像在說「去死吧」一樣。
「「「遵命！」」」
但驚訝只是一瞬間，米查、塞伊、布雷立刻露出好戰的笑容，點了點頭。
真是好士兵。儘管魔王軍精強無比，不過我的兵也不輸。
「千萬不要放慢速度，按照我指示的方向筆直全速前進。聽好了沒，筆直的。」
我特別叮囑。這個作戰，全部取決於配合得好不好。關鍵在於能否別害怕，勇往直前。
「要上了囉，首先從米查開始，現在！」
我看清了想要繞進去的魔王軍騎兵，用指尖示意前路。
「你們過來！」
米查毫不畏懼地遵從我的命令，命令手下的十騎，按照我指示的方向前進。
「下一個！塞伊，現在。」
我連珠炮似的向塞伊下命令。塞伊率領十騎離開本隊。
「下一個！布雷，現在。」
布雷伊也不落後於我的指示，馬上出發。
像箭一樣射出的米查他們三個小隊筆直地前進的前方，正是想繞進我們前進路線的五十騎魔王軍騎兵部隊的中腰。
被從氣勢洶洶的騎兵成直角從旁攔截的話，當然會發生激烈碰撞，被擋回來吧。
米查等三十人恐怕是打算化為肉彈阻擋敵人吧。但我並不打算在這種地方毀掉優秀的士兵。我的眼睛，抓住了他們的破綻。
阻礙我們前進的，是魔王軍中精銳的重裝騎兵。尤其是身穿紅色盔甲的他們，恐怕是魔王軍中最優秀的強者。他們一絲不亂的騎兵衝鋒，不是靠少數從側面撞過來就能擊潰的。不過，如果是一絲不亂的話。
我注意到魔王軍的騎列，有一點點的混亂。
如果是平時的他們，應該不會暴露出這種狼狽的樣子。但現在不同了。因為我們的意外行動而慌忙追了過來，導致那騎列發生了混亂。
為了阻止衝進帳篷的我們，每個人都讓馬使出全力。結果卻使到和其他馬步調不一致，因而亂了騎列。
魔王軍騎兵變得混亂，時而堵塞，時而疏落。然後第一個衝鋒的米查，想用身體擋住魔王軍的時候，在他的眼前，正好出現了一匹馬大小的一點點縫隙。
跑在最前面的米查雖然很吃驚，但還是讓馬溜進了空隙裡，同時向魔王軍的後續刺出長槍。
魔王軍騎兵部隊的一名騎手，被從側面射出的米查的長槍貫穿胸部，連人帶馬都翻了個身。同伴跌倒落屆的身體，擋住了後續魔王軍的騎列的路，有的人墮馬，有的人側身躲開。米查隊也有幾騎被捲入其中，在激烈的衝突中落馬，但大部分都跟隨上米查，似是穿越過去似地妨礙了魔王軍的前進，完全切斷了後續。
看到米查隊的分斷，士兵一邊騎馬一邊歡呼。但高興還是太早。我注視著如彗星般馳騁在戰場上的塞伊隊和布雷隊的前方。
毫無畏懼地在戰場上奔馳的塞伊隊和布雷隊一如所料，如我所預想地突襲了魔王軍的混亂騎列，成功地分阻了想要繞進去的魔王軍。
在米查、塞伊、布雷三隊衝鋒之後，原本打算繞到我們前面的魔王軍騎兵部隊，已經減少到十騎以下。
「修羅，請你們阻止他們。」
我向留在最後的修羅隊，指示出敵人。
但是即使不足十騎，魔王軍的精銳也不會放棄。無論如何也要繞到我們面前，全力跑過來。
那速度比我預想的要快。
「羅梅莉亞大人！」
被勉強追上後，身後的雷叫了起來。但事到如今已阻不了我。
「別分神看一旁！穿過去！」
我壓低身子與馬融為一體，不看敵人，只是筆直地向前跑。
魔王軍的騎兵部隊判斷這樣下去會被我脫身，於是大叫著舉起長槍，向跑在前頭我投擲。
尖銳的鈍色槍芒向我逼近。
『恩寵』的加護臨不到我身上。會不會打中，就看我的速度和武運。我只是一味看著前方向前衝。
只看著前方前進的我、和逼近的長槍交錯。
那一瞬間，我的速度稍微快了一些，投出的長槍就落在我剛剛一瞬前的身後。
我和阿爾，還有雷跟在後面，穿過了一百騎兵阻止失敗的魔王軍重裝騎兵。
身穿紅色盔甲的魔王軍的精銳部隊，還想繼續追擊我們，但是修羅的部隊向之施襲，阻止了追擊。
在我們面前，有著輜重部隊和巨大的帳篷。
精銳的重裝騎兵不惜一切想要阻止的東西，就在那裡。 

第六十七話 
[第六十七話] by 小鳥　恋

擺脫了追擊而來的魔王軍騎兵部隊，一路朝著魔王軍在後方鋪設的陣地前進。
在魔王軍的帳篷周圍，身穿紅色盔甲的護衛士兵和輜重部隊的士兵察覺了我們的動向，頓時慌張起來。
如果是普通的輜重部隊，要麼扔下行李逃跑，要麼就是駛走馬車，盡量減少損失。但他們慌忙構築起陣形，儘管人數不多，卻要迎擊我們。
魔王軍的護衛人數頂多也就三十人左右。大概有十個是身穿紅色盔甲的精銳部隊，但實在太少了。另一方面，我方卻足足留下了一百騎。雖然戰力差距如此明顯，但他們也沒逃避。那裡果然有值得死守的東西。
「阿爾，雷。」
我跟後面的兩人喊道，放慢了腳步。
回答的兩個人追上我，後面的騎兵爭先恐後地衝向敵人。
一百騎兵和三十步兵的激戰。也因為數量的差距，戰力差是壓倒性的。本以為,;費吹灰之力便能粉碎，沒想到魔王軍這時卻表現出即使是敵人也不得不讚嘆的動作。
雖然身負重傷，渾身是血，但仍在保護同伴，不怕死地繼續戰鬥。
特別引人注目的是身穿紅色盔甲的十名魔王軍士兵。
出色的槍法，讓這邊的士兵完全無法靠近。
這裡的騎兵是哈迪訓練出來的精銳。即使魔王軍再精強無比，也應該能勢均力敵才對的，不過對方似乎也是精選的士兵。
只是，他們的奮戰也只是爭取到些微的時間而已。數量的差距一目瞭然，我軍的士兵一個又一個地討伐了魔王軍的士兵。
最重要的是，即使面對精銳魔王軍的紅鎧甲，我方也有兩個能夠勢均力敵的士兵存在。
大聲吶喊、揮舞長槍的，是羅梅隊隊長赤騎士阿爾。刺出帶著紅纓的長槍，與魔王軍的精銳打了十回合左右。
「不賴了！不過我現在沒時間在你們身上！」
阿爾一看到對方是強敵，就微微收起槍，重新擺好架勢。
「火焰啊！成為我的長槍吧！」
阿爾一喊，手中的槍就會產生火花，火花化作火焰，從槍裡噴出來。
「命名做『火尖槍』，這有點燙哦。」
阿爾無畏地笑著，刺出了纏著火焰的『火尖槍』。魔王軍的精銳驚訝地擋住長槍，但在擋下的瞬間，從『火尖槍』噴出了火焰。
但那火焰乍一看很華麗，但也不像阿爾說的那樣熱。火力很弱，頂多只能烤焦魔族的鱗片而已。不過那火焰只是誘餌。在火焰的掩護下打出了第二後的刺擊，阿爾的長槍刺穿了身穿紅色盔甲的魔王軍士兵的左大腿。
阿爾無視了被貫穿了腳，單膝跪地的魔王軍士兵，回馬尋找下一個敵人。在他背後，跪在地上的魔王軍士兵不顧傷勢，大聲呼喊著站了起來。
可是那道吼聲很快就變成了慘叫。因為被貫穿的腳傷突然噴出火焰，覆蓋了魔王軍士兵的全身。
這就是阿爾的『火尖槍』的真正力量。
因為必須刺得很深，而且用上很多的魔力，所以有次數的限制，不過，一旦打中的話，便會變成可以確實了結對手的火焰之槍。
阿爾認為在這裡浪費時間很危險，毫不吝惜地使出火焰之槍。
在他旁邊，向同樣身穿紅色盔甲的魔王軍襲擊的，是羅梅隊副隊長的蒼騎士雷。
雷靈巧地站在「愛馬戴安娜」號的背上，拿起一柄有藍色纓布的長槍，展開魔力。
「風啊！成為我的翅膀吧！」
雷叫了一聲，他的周圍突然起了風，氣流變成疾風，蒼騎士的斗蓬就像翅膀一樣飄揚起來。
雷踢著心愛馬的馬鞍，縱身一躍。完全感覺不到重量的身姿，這已經可以說是飛翔了。
抬頭仰望的魔王軍士兵，慌忙將長槍向上舉，只是，大多數的武術，基本上都沒有設想從正上方而來的攻擊。
另一方面，一直訓練跳躍攻擊的雷，一旦鎖定目標，就會調整風向，一口氣急速下降。身穿紅色盔甲、被瞄準了的魔王軍的士兵，想辦法防禦而舉起了長槍，但是雷一邊揮著長槍，一邊把敵人的胸部串起來。
然後利用刺中的長槍來減低過快的速度，落在被他串刺的魔王軍士兵的胸上。用腳抵住敵人胸部的雷，在拔出長槍的同時再次跳躍。成為在戰場上空飛翔，尋找下一個獵物的猛禽。
炎之騎士阿爾，風之騎士雷。
我們隊的主力，對著魔王軍的精銳也管用。
對於能夠跟最大的假想敵勢均力敵，我握緊了拳頭。
與魔王軍的戰鬥，對我來說既是悲願。也是最大的不安。鍛煉出來的兵，對魔王軍管用嗎？如果碰上了，會不會瞬間被打破嗎？不安得徹夜難眠，不知做過多少次慘敗的夢。然而，現在卻能這樣出色地戰鬥。
之前的時間並沒有白費。
回頭一看，哈迪等人調動了後方的預備兵，想要包抄魔王軍的後方。魔王軍的前線也因為我們的行動而動搖，失去冷靜。
雖說我們甩開了後方的預備兵，但面對魔王軍，那邊也勢均力敵。
「羅梅隊長！收拾好了！」
收拾完三十名敵兵後，阿爾報告道。
可能是提前收拾了主力紅色鎧甲的魔王軍士兵這件事奏功，所以很快就收拾好了。但是戰鬥還沒有結束。
回頭一看，敵軍騎兵部隊還在。最重要的是，作為魔王軍預備兵的步兵部隊，忘記了前方的防衛，追了過來。
「雷，請你把部隊分一半放在後方，不過請你和阿爾留在這裡。」
如果由我和雷率領攻擊的話，應該能將其擊潰，但現在先是這個帳篷裡。
雷按照指示分兵，負責魔王軍的殘餘騎兵部隊和迫近的步兵部隊。
應該只要一半就足夠了。
「羅梅隊長，這裡有甚麼了？」
阿爾喘著粗氣，站在看著帳篷的我旁邊。
因為連續使用還沒有熟練的魔法，好像消耗了很多體力。『火尖槍』雖然強大，但燃效果然很差。
「天知道了。不過，請你做好準備，以防萬一。」
我也不知道會出現甚麼。但肯定會有甚麼。魔王軍拼命想要保護的。 

第六十八話 
[第六十八話] by 小鳥　恋

「要上了囉。」
我在魔王軍的帳篷前說著，正要往前走的時候，阿爾和雷兩人從左右伸出手擋住了我的去路。
「因為不知道會有甚麼，羅梅莉亞大人就在這裡。」
雷搖了搖頭，說不能再往前走了。雖然我想說自己可是指揮官喔，但在前線，他們是絕對的。應該服從吧。
「你們兩個一起去，小心點。」
阿爾挑選了兩名士兵，讓他們前往帳篷。兩名士兵舉起長槍，向帳篷走去。
我在阿爾他們的保護下，注視著後方的兩名士兵。
這時，我突然感覺到了甚麼，回過神來，大叫起來。
「危險！」
「你們快逃。」
「快避開！」
阿爾，還有雷跟在我後面大叫。
聽到我們的聲音，兩名士兵想馬上做出反應，但沒能躲開。
那就像在空間中劃出一道線。
一瞬間，還心想整個世界彷彿被畫上了線，兩名士兵的上半身被錯開了。士兵的身體滑倒，流出大量的血和內臟倒在地上。
從隔著一層布的帳篷的另一側揮舞著一把長長的利刃，把兩名接近帳篷來不及躲避的士兵一刀兩斷了。
可怕的一擊將兩名士兵連同長槍和盔甲都砍斷。在場的士兵也被這超絕的一刀嚇得臉色蒼白。
只是，除了我身邊的兩個人。
「火啊！把敵人燒盡！」
「風啊！狂吹亂舞吧！」
阿爾一邊吶喊一邊放出火焰，雷一邊產生旋風。
火焰吞沒了風，變成猛火吞噬了帳篷。
面對猛烈的熱風，我退了一步。誰都預料到，不管裡面有誰，肯定已經燃燒殆盡了。但是，在燒毀的帳篷中，有個魔族的身影站在那裡，彷彿根本沒甚麼火焰一樣。
看到他的樣子，我渾身戰慄。
首先是身軀龐大。魔族本來就比人類更高大，但這個魔族更加巨大。而且身上穿的是威風堂堂的大盔甲。右手拿著連馬都能砍斷的大刀。頭上戴著模仿龍的頭盔。
身上有這麼多武具，不會是泛泛之輩。毫無疑問是將軍級人物。肯定是與被亨利王子打倒的伽勒將軍地位相同、是方面軍的首領。
突如其來的大將軍，而且對方只有一個人。但幅一百人組成的士兵，誰也不敢靠近。像是要壓垮全身的重壓，壓住了一百名士兵。
光是站著就能壓倒周圍的這種壓力。堪稱魔將軍的風範。
魔王軍拼命守護的帳篷。還以為會出現甚麼，沒想到會在這種地方遇到魔王軍的將軍，也太出乎意料了。
可是，這次邂逅決計說不上說是不幸的相遇。倒不如說是千載難逢的好機會。
「冷靜點！對方負了傷！守住周圍。」
雷向被壓垮的士兵發出指示。
沒錯，威震百兵的魔將軍身負重傷。失去了左臂和右眼，手臂和頭部纏著繃帶。雖然因為鎧甲的關係看不見，但身體可能也受了重傷。
將軍不上戰場，要作為部下的士兵用生命保護他的理由。就是這個了。他們是殘兵敗將。
魔王軍引以為傲的大將軍，及其麾下的精銳部隊。可是他們被甚麼人打敗了，受了傷，逃竄來到這裡。
到底發生了甚麼事，我完全不知道。不過，他們不是從西方、而是從北方來，還有相當快的行軍速度等等，這些都可以說得通了。
我重新看了看敵人，只見將軍在龍形頭盔下，用一隻眼睛瞪著我們一百人。
「黃毛小子，老子，不，余直接當你對手！」
張開龍嘴，驚人地說出了人類的語言。雖然魔族應該也在學習我們的語言吧，但居然能說得這麼流暢。
「會說人類語言的，倒是頭聰明的蜥蜴。你的項上人頭，我收下了。」
阿爾在呼喊的同時施展魔力，在槍上點燃火焰，產生火尖槍。
「哼，還會耍一點點魔法嗎？」
雖然是獨眼獨臂，魔將軍卻一臉從容地評論道。大概是在演戲吧，但完全看不出來。
「隨你怎麼說！」
產生出『火尖槍』的阿爾，使出剩下的全部魔力，製造出大火，打向向敵方的將軍。
雖然熱度不亞於剛才的猛火，但即使隔著一段距離看，還是一清二楚。阿爾的火焰到不了對方的將軍。蒼白的光擋住了火焰。
「就這種程度嗎！終究只是人類，怎麼能比我們魔族呢！」
在將軍面前擴散開來的白光，把阿爾的火焰反推了回去。
「那麼吃我這一招吧。」
為了吸引敵人的意識，阿爾熄了火焰，一邊喊著，一邊握緊『火尖槍』，從正面衝了過去。
「野豬，光憑氣勢是打不倒王的！」
魔將軍舉起大刀，以從容的表情準備揮出一擊。
但是，阿爾真正的目標既不是火焰，也不是『火尖槍』。本命是利用炫目的火焰掩護，跳到遠遠的上空的雷的跳躍攻擊。把敵人的意識吸引到自己身上，瞄準從死角的正上方一擊的必殺策略。
將軍並沒有注意到阿爾那過於率直的動作。雷突然俯衝下來的長槍，逮住了將軍的脖子。
這下勝負已分。
當包括我在內在場的所有人都這種想凡時候，令人吃驚的事情發生了。
已經向阿爾揮舞著刀刃的將軍，不知如何察覺到來自頭頂的威脅，改變了刀刃的軌道，朝著從正上方飛來的雷打去。
整個戰場都能聽到激烈的碰撞聲，火花化作閃光散落。
雷的槍被大刀阻擋，改變軌道將之打穿大地。
「不賴嘛，剛剛的戰術很好，只是破綻很大。」
魔將軍將刀刃對準了雷。打失了目標，武器插在地面上的雷，是個再好不過的靶子。
「不讓你得手！」
魔王軍的將軍，逼近露出巨大空隙的雷。就在這時，阿爾的『火尖槍』穿透了將軍的大盔甲，刺進了他的左腹部。
『火尖槍』和跳躍攻擊，哪一邊都是必殺的一擊。打失的一邊是誘餌，打中的才是本命。
被瞄準的雷馬上拔出槍，想要放出最後的一擊。
然而，縱使失去了手臂和眼睛，並且被燃燒的長槍貫穿腹部，魔王軍的將軍的鬥志卻絲毫不減。
「王的首級，怎能送給區區你們這種傢伙！」
魔王軍將軍的身體，發出藍白色的光和龐大的魔力。
「阿爾！雷！」
我察覺到危險，大聲叫著要兩人退下。但我話音未落，阿爾已向後退去，雷則飛向空中逃走。
二人退避之後，魔將軍的周圍被白色的煙霧包圍了。
乍一看似乎沒有甚麼大的危險，但並非如此。
冷氣打在遠離將軍的我的臉頰上。
「冰結魔法嗎？」
就像阿爾自言自語一樣，我看穿了霧靄的真面目。
那道霧靄看起來只是空氣中的水分凍結了。證據就是將軍腳邊的草結了冰，只消一碰就會粉碎。
我看了看阿爾的手，手上的皮破了，正在流血。可能是剛轉身，槍就凍僵了，手都粘住了。
雷也微微抬起右腳。鞋尖凍成了白色。
「沒事吧？」
「還成。」
「沒問題。」
我一問，兩人立刻回答。
也許是逞強，但阿魯和雷的動作並沒有太大的變化，應該不是那麼嚴重。但只是一瞬間就已經如此傷勢了。那一瞬間，將軍的周圍變成了極低溫的冰凍地獄。
不愧是魔王軍的將軍。也能熟練使用強力的魔法。
「不愧是魔王軍的將軍，居然能使用這樣的魔法。」
阿爾勇敢地笑了。
「別小看我，小鬼，你以為我是誰！」
即使被貫穿腹部，但魔將軍卻趾高氣昂。
「我不知道你是何方神聖，不過既然中了我的『火尖槍』，你就完了。」
阿爾看著將軍腹部的長槍傷痕。
傷口碳化了，像熾火一樣燒得發黑。中了『火尖槍』，不可能平安無事。會從傷口噴出火焰，燒遍全身。剛才這招已經殺了好幾個魔族精銳。
慢了一拍，傷口噴出火焰，蔓延到全身。
「無聊！」
可是，明明全身都被火焰包圍著，魔王軍的將軍卻只是大喝一聲。火焰就像被氣勢吹跑了一般，漸漸熄滅。
將軍的周圍出現了白光，腹部的傷口被冰幕覆蓋。
看穿完美的合作打出的跳躍攻擊，擋下必殺的『火尖槍』。
而且對方還不是萬全的狀態，而是受了傷。
這就是魔王軍，其頂點的大將軍的實力了。 

第六十九話 
[第六十九話] by 小鳥　恋

「怎麼了！就這麼點能耐嗎，人類啊！」
抵擋住我的士兵之中最強的阿爾和雷的必殺攻擊的魔王軍的將軍，只是單單一人就已經壓迫了一百名士兵。
不愧是實力主義的魔王軍。雖然早聽說過弱者沒法爬上去，沒想到一旦去到將軍時，會擁有如此強大的力量。
我感到莫名的害怕。
只是一夫當關面對百人，可他還不是十全的狀態。他失去了一隻眼睛和一條手臂，也和自己的士兵阻隔開。
如果這個將軍在萬全的狀態下站到戰場，率領訓練有素的精銳部隊衝鋒陷陣，結果又會怎樣呢？
「你們快上馬，衝鋒！」
阿爾目不轉睛地看著將軍，命令周圍的士兵。
個人的技術已經無法取勝。既然如此，就只能靠數量來硬上。
對手已經受了傷，遲早也會力盡。只要全員組成騎兵突擊，用數量和質量上壓制對方，就一定能獲勝。雖然不知道會有多少犧牲就是了。
「阿爾，稍等一下。」
我制止了他那硬上的決戰。
的確，我也覺得只有這個辦法。可是，此時此刻，不能失去眾多的精銳。如果有可能的話，那就應該先試一下吧。
「羅梅莉亞大人！太危險了！」
看到我走到前面，阿爾和雷立刻擂在我的面前。
「羅梅隊長！退後！」
儘管阿爾和雷讓我退後，但我卻想和他說話。我不聽兩人的阻止，又往前走了一步，開口道。
「這是一場精彩的戰鬥，即使是敵人，我也要說一聲精彩。」
我開口說話後，敵人的將軍瞪著剩下的一隻眼睛，大為驚訝。不僅是將軍，連阿爾、雷和周圍的士兵都嚇了一跳。
這是理所當然的吧。因為我剛才說的，是猶如鳥鳴一樣的魔族語言——埃諾克語。
「這真叫人吃驚，竟然會說我們的語言。」
儘管將軍露出了意外的表情，不過他會覺得意外反而讓我意外。
「你也是在研究我們的語言之後才能說的吧？那為甚麼會認為我們沒有研究你們的語言呢？」
自己所做的事情，對方也能做到。對方做的事情，我們也可以模仿。應該這麼想才對。
關於魔族語言的研究，現在正在飛速發展。在世界各國捕捉並審問魔族，製作詞典。而且魔族為了奴役被帶走的人，也會教奴隸自己的語言。
被捕獲的奴隸中有些人成功逃走，成為傳播魔族語言的原因之一。
我自己的話，因為和王子一起旅行的經驗，加上努力閱讀從魔王的房間帶來的書信、魔王的手記等去解讀。現在閱讀的話幾乎完美，發音雖然有點怪，但意思應該能傳達才對。
「哼，真是口齒伶俐的猴子。不，以猴子戲來說算是不錯了吧。」
將軍皺起眉頭揶揄道。話雖如此，我們也把魔族說成是蜥蜴甚麼的，大家可以說彼此彼此。
「也不只是單純在模仿，我還知道其他很多的事情，國王陛下。」
我這麼一說，獨眼魔族的無眉眼睛微微動了一下。
「你知道余嗎？」
面對魔族的質問，我搖了搖頭。再怎麼說我也不會認識魔族。
「不，但看你的裝飾就知道了。魔族自稱是龍的後裔。龍被視為神聖，據說只有國王才允許佩戴象徵龍的裝飾品。」
我看著他戴的龍頭盔。
雖然我不知道剛才所說的風俗，實際上會遵守了到哪個地步。不過要謁見王的將軍，肯定不會配戴吧。
也就是說，眼前的將軍是自稱為王的男人。
「明明是猴子，還挺清楚呢，是聽誰說的？」
「與其說聽過，倒不如說是親眼見過，是在戈爾迪亞大陸的大神殿裡，巴爾巴爾將軍。」
我說出名字後，興許是因為沒說錯，戴著王的頭盔的將軍，再次大吃一驚。
「為甚麼會知道我的名字，不，你剛說過你說看到了本尊對吧，難道你就是！」
巴爾巴爾將軍似乎注意到了我是誰。
「是你殺了魔王大人嗎？」
巴爾巴爾將軍瞪著我。
龐大的魔力和殺氣從全身放出，轉眼間四周的溫度越來越低。那股殺氣迎面襲來，我連氣息都快結冰了。
「羅梅莉亞大人，退下。」
雷阻擋在我的面前，成為盾牌保護我。
可是還不能退下。我還想和他多說幾句。
「不愧是塞爾吉斯王。死後仍深受部下愛戴。看來魔王果然是個優秀的人物。」
「閉嘴！殺了魔王大人的你在說甚麼！」
巴爾巴爾將軍憤怒地喊道。
「的確，我曾踏上打倒魔王塞爾吉斯的旅途。但是我很尊敬他。雖然不幸成為他的敵人，但那是另一回事。」
敵人既可恨，也是要打倒的。但不等於不能尊敬吧。
「你又懂得魔王大人甚麼了！」
巴爾巴爾將軍怒吼。大概是不想讓身為人類的我，說起自己尊敬的魔王吧。
只是就我而言，我也想要一個可以傾談魔王的對象。能談的話我會想談。
「我懂喔，我想，沒有人比我更了解魔王喔。」
我邊說邊從盔甲下面取出一本書。 

第七十話 
[第七十話] by 小鳥　恋

我拿出一本書給他看。
「這是魔王帶著的手記。這也是我最喜歡讀的書。我已經讀了好幾遍了，我可以斷言，他是一個罕見的人物。」
這是我毫不掩飾的真心。雖然傾心於身為敵人的魔王這種思想，本來是不被允許的。然而，越是讀手記，就越明白到他是個偉大的人物。毫無疑問，魔王塞爾吉斯是個名垂青史的傑出人物。
「魔王塞爾吉斯統一了群雄割據的魔大陸。如果只是這樣的話，他和歷史上的霸王一樣，但他通過改革農業來增加人口，創造產業去發展商業。」
魔王的才能不僅限於軍事，還在農業和產業等廣泛的領域取得了許多功績。而且魔王更精究魔術的奧義，能夠自由地製造出魔物，甚至還製作出了魔導船。
雖然結果上，他漂洋過海入侵了我們的大陸，但這並沒有損害他的偉業。魔王塞爾吉斯斯坦無疑是歷史上絕無僅有的人物。能超越他的人，恐怕前無古人，後無來者了。我認為他就是那樣的男人。
「這本書給了我很大的靈感，無論讀多少遍都有新的發現。」
剛開始讀的時候是為了學會語言，但現在則是為了瞭解魔王塞爾吉斯的思想，理解他的想法而讀。就差不多總有一天，我想讀懂這本書，然後出版一本書的地步。
「我可以說是這片大陸上研究魔王的第一人吧。」
作為第一個發現偉大人物的人，我有點兒自傲。
儘管我一副很光榮的樣子，巴爾巴爾將軍的臉上露出複雜的表情。大概是不知道該怎麼回應吧。
「那、那又如何了呢！」
巴爾巴爾將軍似乎感到甚麼不祥的預感，想把這話題止住。可是還沒完，我還想說下去。接下來才是真正的開始。會是吉還是凶呢？
「這本書裡也寫了你的事，作為一名研究者，我想是不是應該告訴你比較好呢。」
聽我這麼一說，將軍那隻僅存的眼睛瞪大了。
「我之所以知道你的名字，也是因為這本書裡寫到了喔。不然的話，我再怎麼說也不會知道魔族的名字。」
我輕輕地揭開那書。
在手記中，也有記述部下將軍的項目。在他手下的將軍中，有一個名字叫巴爾巴爾，擅長使用凍結魔法。
「甚麼！魔王大人到底寫了甚麼！」
果然還是很在意吧，將軍問道。
我心裡微微一笑，開口道。
「他一直很擔心你喔，說你雖然有實力，但卻缺乏思慮。」
我一說，巴爾巴爾將軍垂下眼睛，沉吟了一聲。
「不過，他也是這樣寫的。是個高尚的、不會玷污魔王軍之名的男人，如果積累經驗的話，可以超越凱爾蓋拉將軍和伽勒將軍，成為日後的魔王軍的統帥。看來你受到期待了呢。」
我繼續說下去，巴爾巴爾將軍露出驚訝的表情。
「最後，還寫著希望大家能像以前一樣騎馬出行。好像是希望大家能平安回到故鄉。魔王塞爾吉斯，看來很重視你們這些重臣呢。」
當我說完，巴爾巴爾將軍激動地流下了眼淚。
「啊，魔王大人！對不起。我玷污了大人的名聲。明明這樣，你卻這麼掛念我了！為甚麼魔王大人去世的時候，我不在你的身邊呢。我不應該來這種地方的。應該跟魔王大人一起才對。這樣的話，魔王大人就不會被殺了，為甚麼我卻來到這樣的地方了！？」
巴爾巴爾將軍的聲音中，充滿了悔恨之情。
面對淚流滿面的敵人將軍，士兵們認為是大好機會，想要前進，但我用手制止。
現在最好不要這麼做。
我靜靜地等待巴爾巴爾將軍停止哭泣，但沒過多久。他擦了擦眼淚，抬起頭看著我。他的表情已經沒有了憤怒和後悔。只有崇高的決意。
「這樣可好了吧？這就是我想告訴你的全部了。就我個人而言，本來還想和你多說幾句，但是很遺憾，我們互為敵人，也只能討伐你。」
我看著將軍。即使是多麼尊敬的對手，只要是敵人，便只能討伐。這一點不會改變。
「那麼，魔王的後繼者啊，我就收下你的首級。」
我舉起手，向已經騎乘在馬的士兵發出號令。
士兵們表示已經做好了準備，擺出了突擊姿勢。如果全騎衝鋒，一定能夠拿下他。
「哼，哈哈哈哈哈。」
在一百個騎兵面前，巴爾巴爾將軍突然大笑起來。
儘管聲音聽起來像是瘋了，但他的眼睛卻非常清醒。
「別得意了！小丫頭！還有你們這些人類！」
笑完之後，巴爾巴爾將軍如雷般地大喝一聲，瞪著我們。
「余乃繼承魔王塞爾吉斯的魔王巴爾巴爾！我的首級，才不會送給你們這樣的猴子！」
龐大的魔力從魔王巴爾巴爾的身體中溢出，蒼白的光芒覆蓋了周圍。
「才不會被你們打敗！魔王是不會輸的，魔王是不會被討伐的！」
蒼白的光擴散開來，周圍的溫度急劇下降。
「不行，退避！後退！」
我命令撤退後，立即騎上馬向後跑去。士兵們也察覺到了危險，回馬離開了魔王巴爾巴爾。
「快點！」
「羅梅莉亞大人，快點！」
「羅梅隊長，你太慢了！」
雷和阿爾追著我催促。可惡，雖然對馬術很有自信，但兩人都在我之上。
我鞭打馬兒，全速奔跑。
在背後蒼白的光變得強烈的瞬間，白色的霧靄從背後的狂風和冷氣中吹來。
「可惡，是最後的魔力！火焰啊，哪怕一瞬間也好，提高到極限！」
「風啊，保護羅梅莉亞大人！」
阿爾和雷向後方放出魔法，用火焰和風阻擋冷氣。
冷氣瞬間減弱，緊接著背後發生了巨大的爆炸。伴隨著冷氣的衝擊波襲擊全身。
我死死抱住馬的脖子，努力不讓掉下來。
衝擊平息後，我的全身沾滿了霜，染成了白色。
「大家都沒事吧！」
我從緊抱著的馬上起身。只要一動身體，黏在身上的薄冰就裂開了掉下來。總之，自己還活著。手腳也能動。馬好像也沒事。
「羅梅莉亞大人，你沒事吧？」
「羅梅隊長，還活著嗎？」
就在附近的阿爾和雷問道。
「還好，士兵都沒事吧？有沒來得及逃走的人嗎？」
「大概沒問題。」
雷回頭看了看後面報告道。我也回頭一看，我的背後沒有士兵。看來我是最後一個。
「可是真厲害啊，短短一瞬間就能施展出這樣的魔力。」
看著身後的阿爾，一邊抬頭一邊小聲說。我深有同感。
我身後形成了一座巨大的冰山。
冰山覆蓋了周圍，堡壘前廣闊的田地瞬間化作了冰凍地獄。
在冰的中心，魔王巴爾巴爾也凍結了自己的身體。
是因為魔力消失了，還是因為溫差太大？巨大的冰山龜裂開來。龜裂逐漸變大，蔓延到整個冰山。
最後發出一聲巨響，徹底崩塌消失。和魔王巴爾巴爾的遺體一起。
已經不知道哪一塊是魔王的軀殼了，塞爾吉斯的後繼者，消失在戰場上。 

第七十一話 
[第七十一話] by 小鳥　恋

儘管自稱第二代魔王的巴爾巴爾自盡了，但戰鬥並沒有因此而結束。
跟隨巴爾巴爾的士兵還在，他們在主子自殺後也沒有停止戰鬥。
如果是人類的話，還可以勸降，但人類和魔族就不行了。
因為人類與魔族之間，根本沒有戰後的規定或條約可言。
如果是人類之間的戰爭，讓敵人投降、多收俘虜，是重要的戰略行為。俘虜越多，戰後的交涉就越有利，還可以以歸還俘虜為代價，要求賠償和領土。落敗的一方也知道在某些情況下不會被殺，所以如果贏不了，就不會戰鬥至死，而是選擇投降。
不過人類和魔族之間，過去不存在交涉的歷史。魔族是突然出現，現在也進行侵略的可憎敵人。
即使抓到魔族的俘虜，也不能保證魔族會歸還人類的俘虜。魔族方面也認為如果投降被捕就會被殺死，所以不能投降。
縱然有時會逮到受了傷無法戰鬥的士兵，但作為國家、軍隊或組織，沒有投降的選項。結果，要麼逃跑，要麼戰鬥到最後。
在這場戰鬥中，我們沒能打倒所有的魔族。
讓五十人左右的魔族，而且還要是精銳的紅盔甲部隊逃走了。
但是，我無法責怪指揮全軍的哈迪和作為軍師隨行的韋利老師。
被逃掉的主要原因，是得知巴爾巴爾的死訊的魔王軍，幾乎都抱著為死去的主人報仇的決心衝了過來。
他們奮不顧身的攻擊十分壯烈，一度陷入了連本陣都驚慌失措的局面。
然後趁此機會，五十名左右的魔王軍突破包圍逃走了。
面對不顧自己性命突擊而來的魔王軍，加上企圖逃跑的精銳，哈迪和老師早早就放棄了殲滅的念頭。首先只專注於迎面而來的敵人。
結果讓逃走的魔王軍溜掉了，不過損失得到了遏制，可以說是很好的判斷吧。
然後我們在損失的同時，也打敗了進攻尤爾巴堡壘的魔王軍。

被困於尤爾巴堡壘的肯內特男爵領的當家凱素，爽快地迎接了打倒魔王軍的我們。
然後在戰鬥過了五天後。在戰後處理也結束了，士兵的傷口亦開始痊癒的時候，我在肯內特男爵的房間裡抱著頭。
「這該如何是好？」
我一邊看著桌子上攤開的地圖和文件，一邊看著同樣圍著桌子的哈迪和韋利老師。
我軍的優秀頭腦，也無法回答眼前的難題。
困擾我們的問題有兩個。
「沒想到尤爾巴堡會有這麼多難民呢。」
韋利老師好幾次說，這完全是在計算之外。
沒錯，在我們解放的尤爾巴堡，避難的人數是當初預想的五倍。
當然，這是令人高興的誤算策。
有這麼多難民，也就代表著得救的人也有那麼多，這證明我們的戰鬥沒有白費。
但問題是，為甚麼會有這麼多的難民。
「羅梅莉亞大人，就目前所知，這是魔王軍所在的地方。
哈迪以這五天裡聽到難民所述基礎，總結出了整體的情報。
桌子上的地圖上，在魔王軍所在的地方放置著棋子。人數相當多，而且更重要的是很廣泛。
「真多啊。」
地圖上排列著近五十枚示意魔王軍部隊的棋子。雖然已經聽說過，但再次一看，果然還是很多。
都是幾人到十人左右的小部隊，威脅度雖低，但人數多。
這是另一個誤算。
「我們打敗的巴爾巴爾將軍的軍隊裡，好像有很多人逃跑了。」
我抱頭沉吟。
逃到堡壘裡來的人很多，是因為魔王軍的威脅大範圍蔓延，很多人在村子裡待不下去而逃出來的。
巴爾巴爾將軍自稱魔王，但被甚麼人打敗，負傷逃走了。
毫無疑問，他是個很強的將軍，但也有人認定既然戰敗逃亡，那跟著他也沒有前途。從巴爾巴爾將軍身邊逃跑的士兵，在北部大範圍蔓延，到處亂竄。
為了養活大量的避難民，以及驅除廣泛分散的魔王軍。這兩個問題都令人頭痛。特別是糧食問題，該怎麼辦才好了。
「羅梅莉亞，既然沒有輕鬆的答案，那就只能踏踏實實地幹了。首先從眼前的問題開始。把士兵分成小部隊，把魔王軍徹底消滅吧。只能一點一點地，把難民送回村莊或居住的土地。」
韋利老師說要回歸基本。確實說得沒錯。這世界上也沒有甚麼簡單的辦法，能一下子解決問題。摸索有效的方法固然重要，但也不能只顧尋找捷徑，而厭惡踏實的工作。
「是啊，只能踏踏實實地幹下去。」
我點頭，切換了思考。但不能在這裡花太多時間也是個問題。
「可是，也得盡快討伐從西邊來的魔王軍，如果不趕快收拾的話。」
踏踏實實地幹，卻又得快快完成。聽到我自相矛盾的話，哈迪和老師點了點頭。
這次是巴爾巴爾將軍從北方逃了出來，但他本來就是意料之外的敵人。我們的本命，是從西邊來的魔王軍的殘黨。在這個威脅正式爆發之前，必須先把這裡收拾乾淨。
「如果再花耗時間的話，逃跑的士兵可能會聚集在一起，所以必須在那之前把他們打掉。趕快編成部隊吧。」
韋利老師以求快不求精為要旨，立刻開始考慮部隊的編成。 

第七十二話 
[第七十二話] by 小鳥　恋

為了討伐分散的魔王軍，韋利老師和哈迪在地圖上擺放棋子，開始籌劃部隊編成和討伐計劃。
「首先是基本方針，羅梅莉亞大人當然要留在這裡，不會讓你上前線了。」
哈迪看著我，叮囑道。
「我知道囉。」
我噘起嘴反駁。
如果被我軍的大部隊包圍還好說，在小部隊細分了戰力的情況下，我親自出馬是很危險的。
「因為打敗了巴爾巴爾，魔王軍都很恨你呢。就算說有暗殺者潛伏也不奇怪。而且也讓巴爾巴爾將軍精銳部隊的那班紅盔甲的傢伙逃走了呢。」
韋利老師指出了我的危險。
突破包圍的紅盔甲，依然不知身在何處。
他們的目的在某種程度上可以預料得到。雖然不覺得他們會盯上我，但還是小心為上。
「老師、哈迪，我也沒打算這麼輕易便死掉喔。」
既然開始了，就要貫徹始終。我雖然不怕死，但至少在消滅國內的魔王軍之前不能死掉。再說，我的目標是前往魔大陸，所以在再次踏上那片大陸之前，無論如何都要活下去。我一定會帶著軍隊，去救出那些被囚禁在那個國家的人。
「那就好。那麼韋利大人，我們來制定一下部隊的編制方案吧。我們不能犯各個擊破的錯誤，所以在偵查用的小部隊後面安排中等規模的部隊，後面再安排大規模的部隊吧。」
聽了韋利老師的話，哈迪點了點頭。
「啊，哈迪大爺，等一下，我馬上計算軍糧的庫存。」
哈迪看著老師擺好棋子，而老師也拿出資料，在紙上寫下數字，開始計算。
「那麼一天行進的距離大概是這樣，所需的食物就這麼多嗎？讓偵察部隊依次與後方的部隊交替前進吧。雖然會讓士兵感到勉強，但我不想給予對方應對的時間。」
「原來如此，這很合理。我們馬上開始準備吧。」
對於老師的話，哈迪也點了點頭。
看來，老師作為軍師的資質果然很高，一旦參加實戰，這時候更見嶄露頭角了。他的才能連哈迪都為之驚嘆。
說到軍師，在軍記物語中多描述成用深謀遠慮的策略，使敵人墮入陷阱的華麗樣子。但實際上，軍師需要的是事務處理能力，而不是讓敵人落入圈套的狡猾。
計算士兵一天能行進多少，分配所需的糧食。另外，還要預測敵人的規模，一旦抗戰的話，會造成多大程度的損失。而且也得調整不讓治癒師超出處理能力等也是工作之一，軍師的工作大多很樸實。
雖然無法締造出故事中所描述的輝煌戰果，但只要有優秀的軍政官，士兵就能輕鬆、敵人就能受苦。
「老師真厲害啊。」
我真心佩服。老師在不久之前還沒有在軍隊裡待過，但現在已經是一流的軍師了。
就算說他本來就對戰爭史很感興趣，獨自進行研究也好，他的吸收能力非常強。
我正在佩服的時候，老師和哈迪用驚訝的眼神看著我。
「羅梅莉亞。」
老師突然伸出手，在我面前舉起右手，用食指彈了一下我的額頭。
喔。
「老師，你要幹甚麼？我好歹可是伯爵千金啊！來人，砍了這個人的頭！」
我摸著被彈開的額頭，下了命令。當然，這個房間裡只有我、老師和哈迪，所以沒有會聽我命令的劊子手就是了。
「笨蛋，不管怎麼想，成長最快的人都是你吧。蟻人戰的時候，到底怎麼了，那怪物一樣的用兵是。」
老師在淑女面前說了很過分的話。
「天曉得呢？」
我自己本人也不太清楚那種現象。
自從蟻人戰之後，那個現象就沒有發生過，所以我還以為是頭部被擊中造成的。但因為這次也發生了，所以那種可能性就消失了。
我想大概是戰爭期間的極度緊張引起的，但具體情況就不得而知。
「我也不太清楚，不過在那種狀態下，整個戰場都看得一清二楚。感覺自己不是自己，整個戰場就好像自己一樣的感覺。」
我設法把那種狀態用語言表達出來，老師和哈迪都很驚訝。
「那真厲害，這樣的話不就不會輸了嗎？」
老師用輕鬆的語氣說，但也沒那麼簡單吧。
「不是這樣的，這次的視野比第一次更狹窄，也更昏暗。可能是因為敵人的指揮太好了，很多地方連我都無法把握。」
蟻人戰的時候，對方的戰術幾乎看得一清二楚，從一開始就掌握了一切。相反，這次即使不是巴爾巴爾將軍在指揮，但對手可是他手下的一級指揮官。
「在那種狀態下，可以知道對方的弱點和意識沒轉到的地方。可是，如果對方本來就沒有弱點部分，或者沒有破綻，那就沒甚麼意義。」
我一邊說著，一邊想起這次魔王軍指揮官鋪下的陣形。
陣形毫無破綻。能把敗兵集結成那樣的陣形，魔王軍的士兵真的是訓練有素。
這次是保護受傷的巴爾巴爾將軍，時刻注意後方，所以才能輕鬆獲勝。但要是沒有任何枷鎖，正面交鋒的話，應該是場勢均力敵的勝負吧。
「那麼，你有甚麼頭緒嗎？」
「嗯，完全沒。」
對於老師的問題，我用謊言回答。
頭緒的話當然有。那就是對任何人都保密的『恩寵』能力。
那種狀態，說不定是『恩寵』進化出來的。只是恩寵本身從沒有對任何人說過，以後也不打算說，所以不能跟誰商量。
「現在的話，出現了的話我會有效活用它，但不知道甚麼時候會出來，甚至可能已經不會出現了，請不要太過指望。」
與『恩寵』一樣是個便利的能力。為了獲勝，甚麼都要利用，但這兩種效果都說不上確定，所以不能計算在內。想到是假如運氣好發揮機能就賺到了這樣的程度就好。
「明白了，那就這樣吧。對了，細密的工作我來做，不過跟肯內特男爵和其他領主談話就拜托你了。再怎麼說我也沒能管那邊。」
韋利老師明確分工，實務工作由自己來，談判則由我負責。
的確，我的工作才剛剛開始。
這次順利地打敗了魔王軍，獲得了重大勝利。雖然我想這樣就贏得了周邊領主的信賴，但這種信賴，必須以兵力、資金、物資的形式表現出來。
當然，因為拯救了存亡的危機，所以很難想像周邊領主會拒絕我的請求。可是在政治的世界裡，事情往往不能如願以償。
「羅梅莉亞大人。」
我正在思索的時候，房門正好敲響了。我應門允許內進後，這時，肯內特領地的凱素男爵來了。
略微發福、總是一副開朗的男子，但現在他的臉有點陰霾。看來是發生了甚麼事。
「羅梅莉亞大人，卡爾斯・羅塞曼先生和吉爾曼司祭剛從米卡勒領地來了。」
我拼命忍住快要皺起眉頭的表情。
索妮亞的舅舅卡爾斯、以及從王都來的救世教會的司祭吉爾曼的來訪。這似乎又要起爭執了。
 

第七十三話 
[第七十三話] by 小鳥　恋

當肯內特男爵凱素告訴我卡爾斯和吉爾曼司祭要來訪時，我多少有些意外。
「真快呢，是少數人？還是帶著軍隊？」
這裡從尤爾巴堡到米卡勒領需要兩天的距離。考慮到我們打敗魔王軍的消息傳到那裡要兩天，然後卡爾斯來到這裡也是兩天，計算之下，他一聽到消息就馬上動身直來了。
「是少數，只來了十個人左右。」
我讓凱素告訴我。看來是強行軍。
「明白了，那就不能不見面了呢。」
我答應和他們見面。說實話，雖然不是很想見的對象，但索妮亞的舅舅卡爾斯是這一帶的名流，吉爾曼司祭亦是王都的司祭。還是別置之不理比較好。
「那麼，老師、哈迪，之後就拜托你們了。」
把編制部隊交給哈迪和老師，和凱素一起前往卡爾斯正在等待的房間。
跟凱素一起走過尤爾巴堡壘，可以看到城堡寬敞的中庭。中庭裡張了好幾頂帳篷，避難的民眾亞肩疊背擠在一起。
因為地方狹窄，加上食物匱乏的環境，人們的表情都很陰暗。但裡面傳來了孩子的笑聲。我望向那個聲音，那中心正是索妮亞。好像正在和孩子們玩。凱素的兒子、下任當家克爾伯也在旁邊。
兩人大概都是想利用工作的空檔，盡可能鼓舞大家吧。
「令公子好像很受領民愛戴呢。」
看著他和小孩子玩耍的樣子，我對身邊的凱素說道。
「只是因為索妮亞就在身邊，想吸引她的注意而已。真是個叫人頭痛的男人，明明已經都說過索妮亞已經有了哈迪。」
凱素對兒子的行為露出了為難的表情。但是，即使是別有用心，對於他想要鼓舞人們的樣子，我還是想要給予好評。
「我知道他確實別有用心，但他也很有人德，不是嗎？沒錯的話，他也好像會使用魔法。」
我看了看克爾伯身上的腰帶。那是只有魔法貴族才允許佩戴的裝飾。他父親凱素也戴著同樣的東西。
「是的，我們肯內特男爵家是魔法貴族。」
只要會使用魔法就是貴族。
雖然最近已非如此，但在魔法才能稀少的建國時期，魔法師被視為尊貴的存在。
因此，為了保存魔法才能，使用魔法的人被視為貴族，被賜予身份和領地。肯內特男爵家便是歷史悠久的魔法使血統。
「果然受到領民的信賴吧？」
我不是奉承話，而是真心這麼認為。
尤爾巴堡壘有很多難民是意料之外，但那麼多人會逃到這裡，證明了這裡有多可靠。
雖然也是因為作為魔法貴族而廣為人知的緣故吧，但若不是受到領民的愛戴，亦不會這樣。
「可是，如果羅梅莉亞大人不來的話，我就無法回應那份信任了。即使說是甚麼魔法貴族，在魔王軍的軍隊面前甚麼也做不到。」
凱素感嘆自己的無力。
「那在那種情況下，也是沒辦法的事吧。」
我安慰凱素道。
如果是幾十人左右的魔王軍的話，那還可以想辦法吧，但面對三百人的軍團，這不是一個地方領主能夠應付的問題。
「確實我們沒法戰鬥，但我可以在敵人來之前讓他們避難，我判斷錯了。」
凱素似乎對自己的判斷有些後悔。但誰也無法預見未來，所以這也是沒辦法的事。
我正不知該如何給凱素提起精神，就在這時，我們來到了卡斯爾等人的房間。這件事以後再說好了。
我一走進房間，卡爾斯和吉爾曼司祭就瞪著我。
「好久不見了，卡爾斯先生。」
我剛打招呼，卡爾斯就拍了拍面前的桌子。
「你明明向老夫設下圈套，還厚顏無恥！」
以面對上位貴族來說，這態度還真厲害。
「卡爾斯先生，這位是……」
一旁的凱素想要責備他，但我用手制止了。我不喜歡拿身份當擋箭牌。
雖然視乎情況會挺方便，不過現在不是那個時候吧。
「陷阱到底是指甚麼了？」
我無法理解卡爾斯的意思，反問道。索妮亞的舅父滿臉通紅地叫道。
「是說你灌醉了我們，拖住了我們！用奸計攔住了我們，搶走了敵人。」
這麼說來，好像也有那樣一回事。話雖如此，我才不管。
「這到底有甚麼問題？喝酒的人是你，喝醉的人也是你，沒能趕上戰鬥的人還是你。」
說到底，在作戰之前就已經醉倒了，這才是問題所在。
當我指出卡爾斯的大意時，經歷過上次大戰的那一代，整塊臉紅了，發怒說。
「你這傢伙！虧你！都是你害我！」
卡爾斯氣得說不出話來。
他為了和魔王軍戰鬥，提升士氣，招募士兵。但結果因為喝醉了而沒能站到戰場上，結果顏面掃地。
但我幸虧我爭了功勞。
如果卡爾斯召集的北部同盟軍，跟巴爾巴爾將軍的三百精銳部隊交戰的話，會怎麼樣呢？
拼湊而成的軍隊瞬間就會被擊潰了吧。而且尤爾巴堡的人，也可能不能對來救自己的人見死不救，打開城門去救他們。
那樣的話，堡壘便會輕而易舉被入侵，展開屠殺吧。
雖然是結果論，但讓卡爾斯墮入陷阱，拖住他腳步才是正確答案。
「戰鬥是士兵們立功的絕佳場所，那麼夜剿朝襲是理所當然的。在戰鬥前就已經醉了的人，到底有甚麼資格呢？」
我用嚴厲的眼神看著卡爾斯。
「說到底，你們的軍隊來得了這裡嗎？」
我確實拖住了他們的腳步，但就算沒有灌醉他們，我想卡爾斯也趕不上和魔王軍的戰鬥。
阿爾本想借酒打聽北部同盟的作戰計劃，但這諜報活動沒有成功。
因為根本沒有那樣的東西。
北部同盟軍沒有任何計劃，只是聚集在一起的集團。既沒有仔細調查周圍的受災情況，也不知道敵人在哪裡。本來打算先集合起來，然後開會決定怎麼做。
他的同盟缺乏迅速性，既不考慮糧食補給，也沒法進行長期的軍事行動。
這是戰力之前的問題。
「現在的你，無法和敵人戰鬥。」
我捨棄了卡爾斯。
年輕的時候可能不一樣，但和平的時代和年邁都讓他生鏽了。
「嗚！」
卡爾斯滿臉脤紅地看著我，就像快要憤慨而死一般。
我自己也不願意鞭撻老人家，但也不能發揮敬老精神，而增加不必要的損失。
只能借此機會，讓卡爾斯退隱了。 

第七十四話 
[第七十四話] by 小鳥　恋

被我通知排除出戰力之外的卡爾斯，怒得快要上前揪住我。
被孫兒那樣的小丫頭那麼一說，也是理所當然的吧。
我用冰冷的表情看著怒火中燒的卡爾斯，內心卻感到心痛。
我也不想傷害他的自尊到這地步。然而，率領軍隊一旦失敗，受害的就不是個人的事了。
雖然說出了嚴厲的話，但不能再讓他任性妄為了。
卡爾斯儘管露出快要咬破下唇的表情，卻無言以對。
這時，吉爾曼司祭代替講不出聲的卡爾斯，用手指著我叫道。
「羅梅莉亞・馮・格雷厄姆，你這個不虔誠的人！」
吉爾曼司祭像裁定者一樣想要審判我。
「國難當頭，你竟然只顧爭功，難道就不想在教會的旗下聚在一起嗎？」
吉爾曼司祭的話，後半部分姑且不論，前半部分是正確的。
「確實，現在不是互相拖後腿的時候。」
我一邊點頭一邊回答。魔王軍很強大。不是能一邊爭功一邊戰鬥的對手。
「可是，就算說要團結一致，可是說不用我們幫忙的人，不正是卡爾斯先生嗎？」
在米卡勒領地，卡爾斯確實這麼說過。
而且，吉爾曼司祭說的話也不打自招。說是在教會的旗下，不就是想當作成教會的功勞嗎？
「沒、沒錯他是這麼說過，不過，協助我們也是理所當然的吧！我是領受了聖女兼國母伊麗莎白大人的命令的！」
吉爾曼司祭雙眼通紅地叫道。
那張臉已沒有之前見面時那種沉著的印象了。
對以自己的名義召集的士兵沒能立功的不滿。不，也許是和聖女反目成仇的我立了功而焦慮吧。
「立即廢除你那所謂羅梅莉亞同盟，加入我們的同盟。否則就會受到神的懲罰！」
吉爾曼司祭假借神的威光，強要我加入北部同盟。
坐在旁邊的卡爾斯，也對吉爾曼司祭的話感到滿意。
邊疆有很多虔誠的人。大概是認為司祭大人說到會受到神的懲罰，沒有人會拒絕吧。
「如果加入我等的同盟，就原諒你妨礙神的工作的罪過吧。」
吉爾曼司祭提出了方便的好用寬恕。
我們打敗了魔王軍，讓卡爾斯和吉爾曼司祭顏面掃地。所以打算把我納入軍門，當作成身為北部同盟的一員的我們擊破了魔王軍。
「就我而言，我既沒有打算對抗教會，也沒有打算妨礙神的工作。」
我跪在吉爾曼司祭面前。
「哦，那麼。」
吉爾曼司祭的表情瞬間緩和下來，但高興還太早了。
「可是，吉爾曼司祭，我拒絕加入北部同盟。」
「你說甚麼？」
沒想到會被拒絕的司祭，歪著臉看著我。
「如果你說我妨礙了你的工作的話，那我們便離開這裡吧，但不會加入同盟。」
雖然會變成中途放棄工作的樣子，但我畢竟討伐了魔王軍的主力。雖然數量還很多，但因為分散成少數，北部同盟應該也能應付。
「為甚麼不幫忙神的工作？你打算拋棄北部的人民嗎？」
吉爾曼司祭唾沫橫飛。司祭也明白，北部同盟勝不了魔王軍。
「我沒打算拋棄。不過，我的目的不僅僅是平定北部。只要有人求救，我就會去國內的任何地方。」
首先是驅逐入侵伯爵領地的魔族。但等這都結束後，我打算離開伯爵領地，討伐國內的魔族。
「小、小丫頭，不知天高地厚！你打算一個人去拯救國家嗎？」
「怎可能辦得到，你以為自己是聖女嗎？」
卡爾斯和吉爾曼司祭大聲喊道。
「的確，也許我沒法救到所有人。也許我會在途中倒下。」
我暴露了自己的無能。
很遺憾，我的力量還不夠。戰鬥的話，士兵便會受傷，而可悲地也會出現死者。這次的戰鬥，也犧牲了三十八人。
越是戰鬥的話會越是消耗，遲早會消失。
「如果不能貫徹到最後，那就是不負責任！」
拯救世界的教會的司祭，說著奇怪的話。
「也許確實如此，但如果不能做到最後，就不能做出救人的行為嗎？」
我反問治癒神子的弟子道。
沒錯，中途放棄是很不負責任的。但因為不能拯救所有的人，所以就不去救眼前的人，這也太奇怪了。
據說身為救世教會教祖的治癒神子，看到戰亂中受傷、被疫病侵襲、被暴政折磨的人們，於是到處去治病。
那個時候，神子應該沒有拯救所有人的計劃。只是治癒眼前的人，再治癒下一個人，然後再下一個，再下一個。
毫無計劃，只看眼前的行動。儘管如此，我還是覺得神子的行為很值得尊敬。
計劃確實很重要。但首先應該做的是行動。
「那只是自我滿足。你也許能接受，但沒能被救的人怎麼辦？」
吉爾曼司祭問道。的確，這是個非考慮不可的問題。
「如果我力盡的話，我想拜托你代替我。」
我看著卡爾斯。
「你說甚麼？為甚麼我要這麼做？」
突然被丟過話題，卡爾斯動搖拒絕了。
「你說為甚麼，因為我救了你吧？既然我打倒魔王軍，那應該算了救了你。我沒說要你回報給我。請你帶著我的救恩，去幫助其他的人。當然沒必要勉強。在可及的範圍就行了。那麼，被卡爾斯先生幫助的人，也會去幫助其他的人吧。如果互相幫助的連鎖繼續下去，那麼所有的人都能得救。」
我說出了心中的理想。
「這、這……」
吉爾曼司祭咽了下去。
作為宣講神的教義的司祭，應該說不出否定人善意的話吧。
當然，我也不認為這樣的事情會順利。
人的善意永遠不會連鎖下去。總有一天會中斷。但這不成放棄的理由。
在百萬受害者面前，拯救一兩個人或許毫無意義。但那一兩個人確確實實得救了。
「無、無聊頂透，沒人會聽你的話，沒有人會因為這樣而行動。」
吉爾曼司祭否定了我的理想論。
的確，應該沒人會對我這種幼稚的話產生共鳴吧。
有。
「不，我會跟隨你。」
迄今為止幾乎保持沉默的凱素，看著我宣言道。
「你、你說甚麼呢，凱素？」
「對啊，你不是加入了北部同盟嗎？」
卡爾斯和吉爾曼司祭看著凱素。
以多年的交情和教會的威望為盾牌，兩人強迫了凱素加入北部同盟吧。這是預料之中的，但正因為是預料之中，這行動才讓我大吃一驚。
「為甚麼了，凱素！」
沒想到會遭到背叛的卡爾斯，看到了多年的老熟人。
「卡爾斯，抱歉，我不能加入同盟。肯內特領地將加入羅梅莉亞同盟。」
凱素高聲宣布。
「羅梅莉亞大人，魔法男爵肯內特發誓將會回應你的請求，並會派遣士兵。」
擁有古老血統的魔法貴族，在我面前屈膝。 

第七十五話 
[第七十五話] by 小鳥　恋

凱素踹開了北部同盟，表明要加入我的同盟，吉爾曼司祭像被灌了一鍋熱水一樣生氣。
「我、我從沒受過這樣的對待。你們這些不虔誠的人！神會懲罰你們的！開除你們，我要開除你們的教籍！」
吉爾曼司祭一邊喊著，一邊站了起來。
「夠了，回去吧！」
明明才剛到，但吉爾曼司祭卻說要回去。徑直走向門口，一副真的要回去的樣子。
「等、等一下，吉爾曼司祭。」
卡爾斯慌忙跟了過去，最後回過頭來，瞪著凱素。
「凱素，我不會忘記你對我做的好事！你竟敢把我的臉都丟盡了！」
用充滿憤怒的低沉聲音，卡爾斯對凱素說了句不服氣的台詞。
卡爾斯大概說過，只要自己一聲令下，一定會有很多領主加入北部同盟吧。
在誇下海口之際，這明確的反旗使得卡爾斯顏面掃地，讓北部同盟臉上無光。
門砰的一聲關上，兩人走了出去後，發出了輕輕的嘆息。
我用擔心的眼神，看著嘆氣的凱素。
「這可以嗎？」
對我來說，肯協助我固然感激不盡，但這樣做真的沒問題嗎？
地方和邊疆的自主獨立風氣很強，不會屈從中央的權力。
相應地，虔誠的信徒很多，重視橫向的聯繫。
「拒絕了身為名士卡爾斯和教會權威的吉爾曼司祭的邀請，以後會不會演變成問題？」
我跟凱素一問，壯年的男爵直直地看著我。
「羅梅莉亞大人，就算被開除教籍，我也不會後悔這個決定。」
凱素明確地說道。
「可是，與教會為敵的話，會很棘手的喔？」
我和聖女伊麗莎白關係本來已經不好了，反正關係也不能再惡化了，所以還不打緊。但我不想把其他人也牽扯進去。
「我知道。可是，比起教會，我更願意把賭注押在你身上。」
聽凱素這麼一說，我有些困惑。
「你能這麼說我很感激，可是為甚麼會到這個地步了？」
我們確實救了他們的命，但不明白為甚麼他們那麼信賴我們。
「我現在還是教會的信徒。然後，當聖女大人說不會捨棄地方和邊境的時候，我也曾懇求過她。不過當魔王軍來了之後，來到我們這裡的，只有一個難伺候的司祭。」
凱素的話中充滿了深深的失望。
「可是，你卻帶了五百名士兵來，要跟誰合作，這不是無須多想嗎？」
凱素斷定根本不用比較。
邊疆的人，似乎比我想像中更傾向於實物主義。
確實，如果是邊境的話，基本上是自給自足，必要的東西只能靠自己準備或確保。比起明天的約定，更重視眼前的實物吧。
「而且即使擊退了魔王軍，也不代表以後不會再來。就算掃蕩了國內的敵人，侵略其他國家的魔王軍也許會流竄過來。進一步說，魔王軍重振勢力，再度侵犯我們也是有可能的。」
凱素的危機意識很高。
的確，失去了魔王，魔族陷入了混亂。但無法保證這種混亂會永遠持續下去。在魔大陸誕生出的新魔王，未必不會再次派遣軍勢。
「下次魔王軍再來的時候，王國和教會都沒法指望，但你的話卻可以信任。」
凱素好像挺看得起我。
「羅梅莉亞大人，我再也不會做出錯誤的決定了喔。」
凱素的話很用力。
「雖然可能是多管閒事，不過我也向周邊的領主打聲招呼吧，說不定參加了北部同盟的領主也會過來這裡。」
「那真是太感謝了，謝謝您的好意。」
對於凱素的提議，我深深地鞠了一躬。
一旦戰鬥的話，兵力便會磨損。為了繼續戰鬥下去，必須隨時補充人力才成。
「另外，請讓犬子克爾伯也加入到軍隊裡吧。那東西也會一點兒魔法，我想一定會派上用場的。」
凱素說要把被視作下任當家的兒子加入同盟。
「羅梅莉亞大人，北部就拜託你了。」
「明白了，我會盡綿薄之力的。」
就這樣，肯內特領地決定加入同盟。 

第七十六話 
[第七十六話] by 小鳥　恋

在尤爾巴堡壘的其中一個房間裡，我和韋利老師兩個人在地圖前交談。
「收到第六中隊前進了兩公里的時候，與魔王軍殘黨交戰並將之殲滅的報告。然後第六中隊與第四中隊交換退到後方。替換的第四中隊繼續前進，前進了五公里左右，但直到現在好像都沒看到魔王軍的身影。」
韋利老師朗讀著從前線傳來的報告。
我把地圖上的棋子往前推，在確認安全的地方畫上記號。
開始狩獵魔王軍殘黨已經過了十天，現在北部一半以上的地區已經安全。
「進展得很順利呢，雖然士兵會很吃力，但就這樣子一口氣碾過去吧。」
我對狀況進行得順利而感到滿意。
這樣的話，不用十天就能掃光魔王軍了吧。
「我知道了，不過要重新調整一下編制。第七中隊的損耗太大了，應該和新設的第九中隊會合。還有第一中隊和第二中隊過於突出了，應該再後退一點。」
老師一邊比較地圖和文件，一邊仔細地修改編制。
能夠順利進行的背景之一，是老師的手段了得。
在韋利老師高效率的指揮下，掃蕩作戰進行行雲流水，不給予魔王軍殘黨應對的時間。
「哈迪和克爾伯大爺要努力固然好，可是太勉強了。比預定計劃晚了固然不好，但進展太快也很頭痛。」
老師對突出了的第一中隊和第二中隊的隊長抱怨道。
順利進行的另一個原因，是哈迪和肯內特領地下任當家克爾伯的存在。
「對那兩人來說，這裡是故鄉。尤其是克爾伯，因為要反打侵犯自己領土的人，所以很有幹勁吧。」
哈迪出生的故鄉多斯特拉家，對我的同盟給予了協助，派來了士兵。同樣被侵占領地的肯內特家也出了兵，率先協助掃蕩戰。
雙方都是整支家族總動員參加，鬥志也很高，甚至都壓過老師了。
「也有這個原因，不過最重要的是想借此機會成為北部的盟主啦。」
我懷著複雜的心情，接過了老師的話。
米卡勒領地的卡爾斯聲名大跌，北部的勢力關係正在崩潰。
為了在這時揚名，成為北部的盟主，雙方的家族都紛紛出兵提供資金。
但這也意味著索妮亞出生的故鄉會沒落，我對此難以舉手歡迎。
「在前線那兩個人的想法，和那不一樣吧？」
我提到在最前線拿起武器的哈迪和克爾伯。
兩人互相競爭，一起建功。
雖然多斯特拉家族和肯內特家族是為了當上北部的盟主才提供後援，但站在最前面的兩人想法完全不同，只是想讓索妮亞看到自己的優點而已。
「也許是因為愛吧，真賣力呢。」
雖然老師說話很輕鬆，但我對兩個人的行為，不，該說是男人的歪理感到有點生氣。
就像哈迪以前說的那樣，兩人打算立功之後再向索妮亞求婚吧。可是這種狀況，是不是有點不懂女人心呢？
正想著索妮亞的事時，房門被敲了一下，傳來一把女人的聲音。
「羅梅莉亞大人，可以耽誤你一點時間嗎？」
「是索妮亞小姐嗎？請進吧？」
一聽聲音就知道是剛才談到的索妮亞，於是我允許她進來。
剛一走進房間，索妮亞小姐就微微移開視線，露出抱歉的表情。
「羅梅莉亞大人，那個，原定今天到達的補給物資，剛發來了快馬，說行李會延誤。那個，好像是預計會放行的男爵，扣住了行李通行的許可，所以現在正從其他的街道過來。」
聽到索妮亞的話，韋利老師微微嘆了口氣，露出不滿的表情。然後無視索妮亞，開始寫文件。
「是嗎？我知道了。」
聽了索妮亞的報告，我不帶感情地點了點頭。
掃蕩戰本身進行得很順利，但物資的運輸出現了問題。
理由只有一個，那就是米卡勒領的卡爾斯向周圍的領地喊話，進行妨礙作戰。
如果只有卡爾斯一個人的話還沒甚麼大不了吧，但有了吉爾曼司祭作為後盾，加上了教會的權威。
托這的福，雖然受到魔王軍威脅的地區歸入了我方，但米卡勒領以南則是站到卡爾斯那一邊。卡爾斯似乎很能幹，就算說有教會做後盾，倒是好好地團結好反對勢力。
「真的很抱歉，羅梅莉亞大人。明明是我拜托你的，可是我們家卻。」
索妮亞臉色蒼白地道歉。
「請冷靜一點。索妮亞小姐，這點程度說不上甚麼問題，我根本不在意喔。老師，行李晚了會有甚麼問題嗎？」
我問韋利老師，老師皺著眉頭說。
「有啊。因為準備了十足的餘地，再完美地進行了儲藏和分配，對前線完全沒有影響。只不過害我的工作增加了，要多寫兩頁文件。啊，剛剛寫完了。」
老師把剛寫完的資料扔給我。仔細一看，雖然物資落後了，但完全沒有問題。
不愧是我的老師。行李延誤這種程度的問題，事先已經計算好了。
「好像就是這樣了，所以你不用在意。」
我說沒問題，但索妮亞的臉色卻不太好。
在尤爾巴堡也流傳了卡爾斯的行動，害索妮亞沒有立足之地。
「可是，都怪我。」
索妮亞很是介懷，現在正在鑽牛角尖，幾乎想以死謝罪。
「沒關係，請不要放在心上，這不是你的錯。」
我一邊鼓勵，一邊恨著前線的哈迪和克爾伯。這種時候不在身邊是怎麼樣了？
「你用不著介意喔，聽好了沒。」
我再三叮囑索妮亞好了。
「對了，米亞說要去附近的村莊。說是指路雖然有點兒那個，不過你可以幫忙嗎？」
我試著向索妮亞提議。
治癒師米亞看準空閒時間，到周圍的村莊為受傷的人和病人進行治療。如果在尤爾巴堡壘待不下去的話，到外面散散心也不錯吧。
「謝謝，謝謝你的關心。」
索妮亞深深地鞠了一躬離開了。要是這樣子能讓心情變佳就好了。
「哎呀呀，真是問題不斷呢。是結成反羅梅同盟嗎？」
看著離開了的索妮亞，我師傳又說了一句事不關己己不勞心的話。說到底，羅梅莉亞同盟這名字本身，我可沒承認過啊。
「不要胡亂刺激，無視它們吧。說到底，待掃蕩一結束，我們就會離開，再忍耐一下就好。」
對於變成抵抗勢力的卡爾斯，我決定採取不加理睬的消極行動。雖然也事關索妮亞，但真心話是才沒空一一理會他們。
「話雖如此，教會勢力可是件問題。如果在這裡鬧出奇怪的傳聞，去別處的時候就會不受歡迎了。那些家伙，在說著有的沒的。」
老師指出了吉爾曼司祭的行動。
吉爾曼司祭似乎憎恨我，說我是惡魔或魔女。
雖然可笑，但很多人都相信王都的司祭大人不會說謊。在這些虔誠的人心中，我的名聲很壞。如果這一惡評傳開，羅梅莉亞同盟也將變得風中殘燭。
即使名字我不承認，但同盟本身卻非得繼續下去不可。
「我知道。所以我才寫信給多斯特拉家的當家哈羅德男爵叫他過來。我會好好幹的。」
我一說，老師點點頭，說這邊就交給我了。

過了一會兒，尤爾巴堡壘的侍從來了，告訴我哈羅德男爵來了。而凱素男爵也預計將出席此次會談。
我被領到哈迪的父親多斯特拉家的當家哈羅德男爵所在的房間。
一進去的時候，房裡就看到哈羅德男爵和凱素男爵。看來讓兩人久等了。
「對不起，哈羅德男爵，初次見面，我叫羅梅莉亞・馮・格雷厄姆。」
用貴族的禮儀問好。
「只要是拯救了北部的羅梅莉亞大人的吩咐，我不管哪裡都會趕過去。那麼，今天到底有何貴幹呢？你在信上說有重要的事情要談。」
「嗯，關於這件事，哈羅德男爵，還有凱素男爵，兩位要不要興辦產業？」
我以商人的面孔跟他們搭話道。 

第七十七話 
[第七十七話] by 小鳥　恋

「是產業、嗎？」
對於我的提議，肯內特男爵和多斯特拉男爵滿臉詫異地答道。
「是的，資金由我，倒不如說由格雷厄姆家出資。所以要不要興辦個事業？」
我再次提議看看，但兩人的反響果然不太好。
「說實話，我根本沒想像過會談這個，我還以為是談增強軍備或糧食的事呢。」
多斯特拉男爵對跟想像大相徑庭而感到困惑。
「當然，這我也想要談。不過，跟魔王軍的戰鬥將會持續很長時間。所以，希望你們二位能永遠支援我。」
我的話讓兩人皺起了眉頭。
這是理所當然的吧，因為我剛才說的話，就等同要他們一直給我錢，直到戰爭結束。
「話雖如此，我也不打算勉強北部洛貝格地區。希望你們能興辦產業，發展北部，在此基礎上再支援同盟。」
我按順序說明後，兩個人的臉上終於稍為緩下來。
「所以才辦產業嗎？那麼，羅梅莉亞大人是打算怎麼樣的事業呢？說實話，就算說事業，北部洛貝格也不是豐饒的土地。因為遠離主要街道，交通不好；即使被群山包圍，也沒有礦山；而且農地也有限，可沒甚麼值得一提的產業就是了？」
哈羅德講述了北部洛貝格地區的現狀。
的確，北部沒有明顯的產業。不過如果沒有，那就興辦起來吧。
「我正在考慮林業。好在北部群山環繞，森林豐盛。我們來充分活用這些資源吧。」
我表明自己想好的計劃。但一聽到說是林業，兩人都臉色一沉。
「那個，羅梅莉亞大人，林業已經在做了，可是並沒有多大的利潤，就算投放資金也很難收回利潤吧？」
凱素婉轉地告訴我。
「我當然知道，現時國內對木材的需求確實不那麼大。」
我對凱素的話點了點頭。
拉奧尼爾王國有好幾片出產優質木材的森林，用不著特地找洛貝格地區的木材。
「可是，今後的情況會完全不同。你們兩位知道幾個月後開港的愛琳港嗎？」
我詢問他們關於穿過奇利艾溪谷、我們正在建設的港口。
「當然了，王國裡無人不知喔。我國終於擁有大海了。羅梅莉亞大人，是國家的大恩人喔。」
「哦，原來如此。是通過愛琳港出口木材嗎？」
在說著恭維話的哈羅德的一旁，凱素用力點頭回答
「嗯，正是這樣。雖然國內的需求不大，但只要向國外尋求銷路，應該有很多地方想要。然後，北部的洛貝格可以說是離愛琳最近的森林資源。」
我說明了洛貝格地區的優勢。至今都由於距離主要大道較遠，運輸費用高昂，導致無利可圖。可是與卡修相鄰的洛貝格，離愛琳港很近。
「原來如此，的確就如羅梅莉亞大人所說，應該多雇些樵夫呢。」
多斯特拉男爵用力點頭。但是還沒完，我不打算就在這裡止步。
「我希望不只是想賣木頭，還想製成木材。我想建一個製材廠，再看看能不能建個製造家具和馬車的工廠。」
在我看來，不應只是把原材料賣出去，而應該通過加工來提高附加價值。雖然會耗花費用，但是可以提高國內技術，獲得不輸給其他國家的競爭力。
雖然我這麼提議，但兩個人都面露難色。
「如果成功了，確實會收到很大的利益，但是不是太危險了？」
「我不想懷疑羅梅莉亞大人的話，但真的行得通嗎？」
兩人持否定態度也不無道理。如果只是雇用樵夫，那只需命令領民就好。可是，如果要建製材廠或工廠的話，那就需要資金。要是商品賣不出去，就會變成存貨，成為負債。大概是在想，銷售不需要本錢的木頭，不是挺好的嗎？
「確實，木材在國外未必能暢銷，但面向國內的消費卻是肯定有的。這都是因為愛琳港的存在才造成的。」
兩人不明白我的話的意思，皺起了眉頭。
「一直以來，我們的王國都沒有海港。新設立的港口，將會變成設立王國從未存在過的軍隊的契機。」
聽了我的這番話，多斯特拉男爵恍然大悟，拍手叫好。
「港口！軍隊！是啊，是海軍！王國海軍要成立了呢！」
哈羅德露出會心的笑容，凱素晚了一拍，也用力點頭。
「是嗎，有了港口，就需要保護港口和船隻的海軍了。」
對於兩人的回答，我點頭稱是。
「是的，一旦開港，一定要將成立海軍吧。儘管剛開始時會從其他國家買船，但早晚會要求在本國內生產。而要製作船需要板材。製材所便是預見這種需求的先行投資。」
我闡述了製材廠的必要性。
在愛琳港，已經計劃將一部分撥作造船廠，目前正在建設中。
「這可得趕快點啊。」
彷彿剛才還不感興趣都是騙人的，哈羅德開始拼起幹勁。大概是認定會有很大的利益吧。
「啊，沒必要那麼著急。造船廠的建成還早著呢，而設立海軍就更是那之後的事了。」
「我知道，但是木材必須乾燥，所以必須趁現在把它砍下來。」
哈羅德在考慮將來的事情。
「可是，羅梅莉亞大人真是千里眼啊。不僅要建港口，連設立海軍都考慮到了。」
「就算表揚我，我也只會給出笑容喔？」
對於凱素的恭維，我輕描淡寫地回答。
「如果是羅梅莉亞大人的笑容，我多少也想要看呢。」
哈羅德大笑起來。
「其實我想要的，是海軍和港口。」
我想起和王子一起旅行時的事。
雖然是趟艱苦的旅行，但遊歷各國的經驗非常可貴。我亦因為而瞭解到異國的商品和奇特的風俗，也看到了其他國家的最新技術和軍備。
特別是乘船旅行的時候，看到列強國家的大船團的時候，真是大吃一驚。
「要想成為強國，海軍力量是必須的。總有一天，我們要打造世界最強的大船團。」
凱素的話，讓我再談一下對未來進一步的展望。
「這是剛毅。」
多斯特拉男爵破顏而笑，但我是半認真的。
總有一天，我要越過那片大海，進軍魔大陸，解放那些被囚禁的人們。
為此需要魔導船。而且製造魔導船需要船。而且還要是大船。
雖然不知道甚麼時候才能做出來，但這是為了終有一天能造出來的第一步。 

第七十八話 
[第七十八話] by 小鳥　恋

多斯特拉和肯內特。我和兩位男爵一起制定了事業計劃後，立刻開始做生意。
首先，我跟到尤爾巴堡壘避難的難民喊話，讓他們從周圍的森林砍伐樹木。
另外，還簽訂了收購砍下的木材，運往愛琳港的合約。
逃到堡壘的人們，對於能夠拿到可以輕鬆獲得收入的工作感到高興，林業也隨之恢復了活力。
我的事業計劃被傳得沸沸揚揚，甚至在北部洛貝格地區的領主之間傳開了。
托這的福，為了不落後於人，陸續有領主來信要求參加。其中也有參加了由卡爾斯主導的同盟的領主，我所設想的構想，結果鞏固了暫稱羅梅莉亞同盟。
「你那邊好像很忙呢。」
談完事業計劃後的第十天，我在尤爾巴堡壘的一個房屋裡，正在回覆附近領主寄來的信件時，韋利老師一手拿著地圖和文件走了過來。
看著正寫了好幾封信的我，吾師彷彿事不關己似地說。
「我先說一聲，老師你也要工作的喔。」
我也打算給老師分配工作。
這事業計劃，會由格雷厄姆家主導出資。
不過就算我說了，父親恐怕也不會同意吧，所以必須當作成韋利老師的提議來進行計劃。
韋利老師有著拿出事業計劃書，並說服父親這件大任。
「就算由你來說，我想格雷厄姆大人也不會說不要就是了？」
韋利老師推測落空了。
「你在說甚麼了？父親大人不可能認可我吧？」
沒可能會聽一個任性妄為的女兒說的話。
但是，假如是身為我的家庭教師，並且有深交的老師去提出事業計劃，他便會拋開感情，以堊性來聽他說話吧。
「雖然我也不好說別人，不過父母心子不知呢…。」
以放蕩兒子聞名的韋利老師挖苦我道。
確實，我最難以理解的就是父親大人吧。
連作為女兒的我也不知道父親大人在想甚麼，所以盡量不去想。
「那麼，你是為了說這個才來的嗎？」
我看了一眼正在胡說八道的韋利老師。
「是啊。雖然我很想這麼說，但不是。掃蕩魔王軍殘黨的作戰，差不多要收尾了。」
老師把手裡的地圖攤在桌子上，告訴我作戰的進展情況。
「全靠哈迪老爺他們在前線很努力，所以進度比預定要快。」
在地圖上，已經確認安全的地方都做了記號。記號填滿了地圖的九成，可以說侵略北部洛貝格地區的魔王軍，基本上都被討伐了。
「只剩下這一處了。只是數量很多，規模有八十左右。據偵察的士兵說，敵人的士兵大多穿著紅色的盔甲。」
聽到老師的報告，我揚起眉毛做出了反應。
「是那時候逃走的傢伙嗎？」
我想起來到這片土地時，所打敗的巴爾巴爾將軍的部下。
雖然在那場戰役中討伐了很多魔王軍，但是將軍麾下的穿著紅色盔甲的精銳部隊卻溜掉了。
那些人雖然是敗兵，但集結成部隊，至今仍好好統率。人數似乎比逃跑時增加了，看來是吸收了周圍的逃兵而膨脹起來。
「雖然是不想與之戰鬥的對手，但以這個規模也不能無視。只能做好即使損傷也要去幹的覺悟吧。只能集中全部戰力去挑戰了。」
「明白了。如果是這樣的話，那我也上陣。」
聽了老師的話，我也決定出征。
到目前為止，我沒有參加掃蕩作戰，但如果是動員全軍在北部的最後一戰，那我也應該參加咐。
要是那種俯瞰戰場的現象再次發生的話，損失應該會減少一黠吧。而且我也期待『恩寵』帶來的幸運。
「拜托了，本來不想讓你出陣的，不過這次你還是出來吧。」
韋利老師似乎不想讓我走上前線。可是老師也理解我上前線的意義。
「不用你說，我也會出陣喔。而且，如果我這個同盟盟主不身先士卒，參加的人也不會接受吧？」
這次的戰鬥跟與以往不同，不僅有來自卡修的士兵，還有來自肯內特領地和多斯特拉領地的新兵。雖然他們都是我叫來的，卻還沒有看過我戰鬥。
「對於喊話的我，有沒有看到我拼命的樣子，會差天共地呢。。」
我也清楚自己的角色。
身為指揮官，必須要有博得士兵忠誠心的本領。
尤其是身為女人的我，很容易被輕視。如果是重大的戰鬥，就更有必要站在前線，讓人看到自己冒著生命危險的樣子。
「說真的，我是不願讓你做出那種事就是了。」
老師似乎在為自己的學生著想。可是不對。
「沒關係喔，老師，這是我發起的。」
即使老師不說，我一開始也打算那麼做。第一個提出要做這個的人是我。我不想逃避這個責任。
「哎呀呀，我教了個不得了的學生呢，沒辦法，我也陪你到最後吧。」
韋利老師撓著下巴嘟囔道。
「謝謝你。不過，你要陪的不應該是我，而是昆絲老師才對吧？」
我說出了不在這裡的另一位恩師的名字。
「啊？為甚麼會跑出那傢伙的名字了啊？」
聽了我的話，韋利老師挪開了視線。
「當然了吧？作為一個男人，你也差不多該做好覺悟了喔。到底要讓昆絲老師等到甚麼時候？韋利老師也許是打算先闖一番事業再說吧，不過讓人家等太久了喔。」
我趁此攻擊老師。
從兩位當我家庭教師的時候起，我已經知道兩人並不討厭對方。
明明一直在注視他們到底甚麼時候才肯交往，可是兩人的關係卻毫無進展。說實話，看著的我反更加著急了。雖然我不想對兩人的關係說三道四，但說實話，讓她等得太久了。
我想快點看到昆絲老師幸福的樣子，想看到昆絲老師當新娘的樣子，想看到昆絲老師的孩子。
「那是……不，這麼說你才是吧！」
韋利老師語塞了，不提自己的事，反而扯到我身上。
大概是想岔開話題吧，但話還沒說完，房間的門突然打開了。
「索妮亞小姐？」
沒有敲門就把門打開的，是米卡勒領地的千金小姐索妮亞。
索妮亞呼吸急促，似乎一時說不出話來。
「怎麼了？」
索妮亞今天應該是和米亞一起去附近的村子治療傷者才對的。
「羅梅……大人，我，米亞……教會！」
大概是全力跑到這裡吧，斷斷續續地不知道在說甚麼。
「請冷靜一點，發生甚麼事了？」
我明白到出了甚麼事，慢慢地追問。
「那個！不得了。」
整理好呼吸的索妮亞喊道。
「米亞被教會的人抓住，帶走了！」
聽了索妮亞的話，我全身的血色都消失了。 

第七十九話 
[第七十九話] by 小鳥　恋

「這是怎麼回事了！」
聽到米亞被帶走的消息後，我向索妮亞追問道。
「那、那是，羅梅莉亞大人。當我們在村裡治療時，吉爾曼司祭突然帶了大班人馬來，抓住了米亞小姐。雖然我提出了抗議，但他們說未經許可使用治癒神技，是忤逆教會的行為。米亞小姐就被帶到米卡勒領地了了。」
聽著索妮亞的說明，我咬緊了嘴唇。
沒想到他會做出這樣的暴行。不，這是我的失策。這是以前早就知道的事了。
救世教會禁止在培育治癒師機構的治療院以外的地方，傳授治癒神技。
米亞在諾迪司祭的教導下學會了治癒神技。她就是所謂的無牌治癒師，一旦被教會發現，就會釀為問題。
雖然知道早晚都會被教會發現我帶著無牌治癒師，然後跑來抗議吧，但萬萬沒想到會動用武力來抓人。
雖然心裡後悔，早知當初就應該安排護衛兵，但這都是馬後炮了。
可是沒想到會採取如此強硬的手段。而且還抓了正在幫助人們的米亞……。
一想到被綁在繩子上帶走的米亞，我的怒火就迅速高漲。
雖說有教會做後盾，但對方畢竟人數少。這邊的人數和戰力都要佔優。現在立刻出動士兵就能奪回來。
雖然想到了用武力解決，但旁邊傳來了制止的聲音。
「羅梅莉亞，冷靜點。連你都不冷靜是要怎麼辦？」
韋利老師提醒我。
我用憤怒的眼神看著老師，但馬上告誡自己，恢復冷靜。
是的，老師說得沒錯。連我不能冷靜的話該怎麼辦了。
「謝謝您，老師。」
我再次覺得韋利老師能站在我身邊真是太好了。如果有人能夠進諫忠告，在這種時候就會幫大忙了。
「冷靜下來了嗎？放心吧。米亞那傢伙沒事的。不會被殺的，他們的目標是你。」
老師看著我。沒錯，吉爾曼司祭逮捕米亞，是為了滋擾我。
為了讓我動搖，等著我被憤怒蒙蔽雙眼而犯下失策。
「他們也不能未經審判就處刑，應該是根據教會法典而展開審判才對。」
「可是，老師，宗教審判不是一開始就被判有罪嗎？」
老師所說的教會審判，決計說不上公正，在被起訴的時刻，判決就已經定了。
「啊，但再怎麼說，也不能夠一個人審判。而且審判官、起訴人。然後代辯人。而且審判官還需要兩個助理。就算說吉爾曼去充當起訴人，最低限度也得再叫四個教會相關人士才成。那麼就還有時間。」
老師的話讓我恍然大悟地點頭。
教會為了做出有利自己的判決，審判時都會全數找自己人。派人到擁有大型教會的城鎮，再送審判所需的人員來這裡，至少還有十天時間。得在那之前，想辦法救出米亞才成。
在我想著有沒有甚麼計策時，猛然意識到。
「對了！索妮亞小姐。其他人呢？還有其他人知道這件事嗎？」
我跟帶來了噩耗的索妮亞問道。
米亞和索妮亞一起去村裡慰問，但不只她們兩個人。還有好幾個人提出要幫忙。
「嗯、嗯嗯，我們一起回到了堡壘。」
「那麼，這件事也在士兵之間傳開了嗎？」
聽到索妮亞的回答，我和老師面面相覷。
然後立刻跑出去，向城堡內部的廣場走去。

老師的話讓我冷靜下來，但士兵可不吃這一套。尤其是米亞在士兵之間也很受歡迎。如果放任不管，不知道他們會做出甚麼樣的行動。
我急忙跑到士兵那裡，果然不出所料，士兵都聚集在廣場上，氣勢旺盛，想要解救被囚禁的米亞。
「請你們冷靜點。」
我舉起武器，制止馬上就要撲出去的士兵。
「可是，羅梅莉亞大人，米亞被人帶走了，明明是來救人的，這樣太過分了。」
站在士兵中間，舉起拳頭的卡爾曼憤怒地喊道。
他和米亞一樣是治癒師，是她的師兄。想要幫助米亞的心情比任何人都強烈。
「是的，我們必須救出米亞小姐。」
羅梅隊的米查，也贊同卡爾曼的話。
這麼說來，米查似乎對米亞有好感。聽說米亞被帶走了，想必心急如焚吧。
「我知道，不過你要冷靜。那樣的話，能救的也救不了。」
我的心情也是一樣的。米亞是諾迪司祭交托給我的重要的治癒師。平時也請她做秘書官的工作，個人關係也很好。
「這是對方的挑釁。是對我的滋擾。」
沒錯，這不過是找茬罷了。
雖然吉爾曼司祭抓了米亞，但不能因此牽連到我。
我雖然是卡修守備隊的實際指揮官，但名義上只是伯爵的千金。名字也不在守備隊的名冊之上。以立場來說，算是視察和慰問士兵的工作而已。
因此，我既沒有任何權限，也沒有任何責任。即使審判了米亞，也無法制裁我。
「可是，羅梅莉亞大人！教會的那些人不能原諒，竟然要制裁幫助別人的米亞。」
米查用一臉焦急和憤怒的表情看著我。
周圍的士兵也表示贊同。他們眼看就要襲擊並燒毀教堂了。
「我理解你的心情，但不能用武力解決，這才是正中對方下懷。」
吉爾曼司祭不能制裁我。這點對卡修守備隊也是一樣。
把未經許可的無牌治癒師，當作成軍隊的一員帶在一起，那就會變成問題了。然而，米亞也和我一樣，不屬於卡修守備隊。
她和我一樣的人，都被視為定員之外。如果問到米亞的立場，那就是卡雷沙修道院的修道士擅自跟來了而已。
為了徹底斷絕關係，她的工資也不是來自卡修，而是以我個人捐贈的形式。因為有萬全的法律對策，所以教會制裁不了我們。
雖然吉爾曼司祭帶走了米亞，但他頂多只能這樣做。
「一旦失控，就會合了對方的意，只會讓對方高興而已。」
如果我們甚麼都不做，教會方面除了制裁米亞以外，甚麼也做不了。
但如果我們一怒之下焚毀教堂，就會變成動搖國家的大問題。
據說殺了僧侶就會下地獄，而破壞教堂的話，卡修守備隊本身也會受到懲罰吧。
視乎情況下，甚至連伯爵家都有可能被擊潰。吉爾曼司祭瞄準的正是這一點。
「可是！不能原諒那些傢伙！」
「羅梅莉亞大人！我們開幹吧！」
儘管如此，卡爾曼還是很生氣，而米查的怒火也沒有平息。
「不可以搞錯目的。你們是想燒毀教堂，還是想救回米亞一個人？」
我提醒他們本來的目的。
因為米亞被帶走，使他們都陷入了憤怒之中。但現在該做的並不是大鬧一番貪一時之快。而是要救出被囚禁的米亞。
「我們的願望是把米亞平安帶回來，只要能達到這一點就好了。」
我告誡所有人，將目的簡單化。
只要救一個女孩就行了。需要的不是兵力，而是智慧。
「索妮亞，在嗎？」
我環顧四周，尋找索妮亞。
米卡勒領的千金小姐，跟在我身後，站在廣場上。
「我有件事想請你幫忙。」
「是的，羅梅莉亞大人。請您隨便命令我，我一定會救出米亞小姐。」
在我的請求下，索妮亞決心為救出米亞而無所不辭。
沒錯，我就是想要這份決心。 

第八十話 
[第八十話] by 小鳥　恋

我搖著馬，沿著大道繼續北上。
抬頭望去，巨大的加埃拉連山就像高牆一樣聳立著。然後看到士兵正朝著巨大山脈行軍。
現在，我為了擊破最後殘存的魔王軍勢力，帶上全數兵力進軍。
其數目為六百。雖然在與蟻人戰和和巴爾巴爾軍的交戰中出現了死傷者，不過由於多斯特拉家和肯內特家這樣的人積極加入了同盟，戰力反比來這裡之前增加了。
這都全因我的人望──雖然我很想這麼說，但實際上，是不想落後我和韋利老師、昆絲老師一起想出來、活化洛貝格地區經濟的方案吧。
儘管許多領主加入了我的同盟，但另一方面，也有強烈反抗的領主。
以米卡勒領為中心的北部同盟的諸位成員。
雖然北部同盟的人數已經大大減少，但仍有幾個領主對我持反對態度。
看來他們從以前開始就是洛貝格地區的主流派，但多斯特拉家族和肯內特家族興起了。而且他們似乎認為，我的經濟政策會威脅到他們的地位。真是麻煩。
我嘆了口氣，回頭看了看身後。
我身後排起了士兵的隊伍，但我看的不是士兵，而是看向遠處的天空。米卡勒領地應該是在那一彼方才對。
「你在意米亞嗎？」
在我身旁，同樣騎著馬的韋利老師向我喊道。
「這當然在意的吧。希望一切都能順利。」
米亞被帶走後已經過了三天。這樣下去會被送上宗教裁判。雖然離審判還有一段時間，但必須在那之前把她救出來。
「為了救出她，我們已經下了措施。相信那些都會順利吧。比起這個，得先處理我們眼前的問題。首先要把魔王軍的殘黨徹底掃蕩乾淨，這是絕對條件。」
對於老師的話，我只能點頭。
只要能驅逐魔王軍，就能離開洛貝格地區。
救出米亞後，由士兵護衛，立即轉移到下一個地方。如果跨越了地區，教區會不一樣，吉爾曼司祭也無法不會輕易插手。
「我知道喔。討伐魔王軍既是我們的目的，也關係到能否救出米亞，所以我會集中精力對付眼前的敵人。」
「那就好。接下來要打的雖然數量不多，但都是精銳部隊。稍不留神就會被吃掉啊。」
韋利老師提醒我要打起精神。確實，前方是巴爾巴爾大將軍一手鍛鍊的精銳部隊。不是可以一邊在意後方一邊戰鬥的對手。
「可是，怎麼遲遲不攻過來呢，老師的預想落空了嗎？」
我一邊環顧四周，一邊看著老師。在我的視線下，韋利老師皺起了眉頭。
「別說了，我也當眾誇下海口，這下都很丟臉，幹嗎他們不進攻呢？」
老師一臉不明所以地撓了撓頭。
由於敵人位居少數，所以老師預測他們會發動夜襲或伏擊。
因此，在進軍的途中派出了許多偵察，在營地裡也派了很多士兵防守。但是至今還沒有敵人的身影，嚴密的防守也落得白幹。
「這不是老師的責任，因為允許的人是我。」
韋利老師作為參謀幫我出謀獻策，但參謀不必為作戰失敗負責。要是作戰失敗，責任就在於批准作戰的指揮官。
「而且我也以為會有夜襲或奇襲。」
出乎意料之外，老師的臉都歪掉了，不過我也一樣想歪著頭。敵人只有少數精銳部隊。面對眾多的對手，用夜襲和奇襲來削減數量是基本中的基本。那麼，為甚麼不動手呢？
「是打算就這樣逃走嗎？」
我問老師。對方可能是認識到自己兵力不足，為了重建體勢，所以選擇了不戰。
那樣的話就有點棘手了。長時間被他們牽著鼻子走，我方可是會疲憊不堪。也救不出米亞。
「不，那不會吧。他們已經集結在加埃拉連山的山腳下了，不能再退了。如果逃到山上，就會被我們追上。」
老師否定我的想法。但這樣一來，就更無法理解對方的想法了。
毫無動靜的敵人，就只覺得毛骨悚然。
「羅梅莉亞隊長！」
正當我為看不穿敵人舉動而感到不安時，雷策馬來到我身邊。
我派了雷等一眾羅梅隊作為偵察先行，但雷一個人回來了。他的臉上帶著焦急。
「怎麼了？」
從雷的表情，我知道發生了甚麼事。但敵人似乎沒有出動。
「那個……」
聽了雷的報告，我和韋利老師互相瞄了一眼。
於是急忙派兵，直奔蓋拉連山的山麓。
「這是……」
看到魔王軍的集結地點，我無語了。
那裡只有一堆屍體。
好幾個有著爬蟲類皮膚的魔王軍士兵，暴屍在荒野之上。
屍體裡還夾雜著穿著特別定製的紅色盔甲的士兵。
是我們為了一戰而來、巴爾巴爾軍的精銳部隊。他們全軍覆沒了。
「這是！到底是誰？怎麼變成這樣的？」
韋利老師也只是一味驚訝。
老師會吃驚也不無道理。魔王軍士兵的屍體，可以說是異常的。
這些屍體，幾乎都被砍成兩截。
與其說是被殺了，倒不如說是被打散才對。手腳、身體、頭都被打飛了，周圍都是肉片，連落腳的地方都沒有。
死後已經過了好幾天，屍體上長滿了蒼蠅。周圍充斥著腐臭的氣味，連呼吸都有困難。
我也曾經歷過兩次大型的戰場，但現場的凄慘程度根本無法相比擬。
「是要用甚麼樣的武器，才能做出這麼樣的屍體啊？」
看著周圍散落的屍體，老師小聲說道。
的確，我也無法想像，究竟要揮動怎樣巨大的利刃，才能製造出這樣的屍體。
「羅梅隊長，這邊，我有件東西想給你看。」
就在我們目瞪口呆的時候，作為偵察兵先發現這個現場的阿爾叫我我過去。
我按照他說的跟在阿爾身後，發現了令人吃驚的東西。
阿爾給我看的，是地面上的腳印。
「這是魔王軍的……對吧？」
阿爾展示的腳印，估計是魔族留下的。
魔族的腳的形狀和人類略有不同，鞋子的形狀也不同，所以很容易分辨。但即使如此，我也無法確信這是否真的是魔族的足跡。？
「是不是太大了？」
讓我難以置信的，是它的大小。腳印比一般的魔族大一倍。因為周圍也有其他魔族的腳印，所以可以清楚地比較到它的大小。
能留下如此巨大的腳印，是多麼龐大的身軀啊。
「羅梅隊長，你看看周圍。」
阿爾被腳印嚇了一跳的我看看周圍。當我照他說的向四周看去，這一目瞭然了。
以這個腳印為中心，魔王軍士兵的軀體散落了一地。
也就是說，是這個腳印的主人造就這齣慘劇。
「武器恐怕是大得有病的巨大刀刃，就算說是魔族也好，我也不覺得能有好幾人可以揮動那種東西。也就是說……」
雷看著屍體，分析狀況。
「凶手只有一個，一個人就把這裡的魔王軍全部消滅了。」
我接下雷的分析，繼續答道。
「到底是甚麼人？」
我難以置信。
一個人就能把魔王軍的精銳部隊全數殺死的魔族。我不知道發生了甚麼。
「我不知道，只是腳印一直延伸到那邊。」
雷的手指，指向腳印所延伸的南方，洛貝格地區。 

第八十一話 
[第八十一話] by 小鳥　恋

當羅梅莉亞等人在加埃拉連山的山麓，指針朝南的時候，一輛馬車來到了位於洛貝格地區的米卡勒領的城館。
「來者何人？」
守衛城館的士兵，用槍指著馬車，查問身份。
「真是吵鬧啊。」
一邊跟用長槍相向的衛兵說道，一頭亞麻色頭髮的索妮亞一邊走下馬車。她穿著平時穿的舊綠色禮服，右手拿著一個小包。
「原、原來是索妮亞大人，失禮了。」
把刀刃指向了身為女當家、掌管米卡勒領地的卡拉的長女，讓士兵都臉色發青。
「不要緊喔，比起這個，其他領主的部隊還在嗎？」
索妮亞看向城館周圍，發現有幾頂帳篷，北部洛貝格同盟的士兵都聚在一起。同盟的士兵們都放下武器和頭盔，盡情嬉鬧，大白天就開始喝酒。當中還有人在打架。
「拜託索妮亞大人也說一下吧，他們的態度很惡劣啊。雖然說為了保護這裡不受魔族襲擊，可是他們只是在吵鬧而已。」
其中一名士兵說出了對同盟士兵的不滿。於是，在場的其他士兵，也紛紛說出同樣的話。
「是卡爾斯先生把他們留在這裡的。不過，他們只是來蹭飯的流氓喔。如果這麼閒，怎麼不去訓練啊。」
「他們又打架，又會偷東西，上次還差點向村女施暴了。而且都因為他們，村子裡的食物都沒了，再這樣下去肯定會被他們坐吃山空喔。」
聽到士兵的不滿，索妮亞點點頭回答。
「我明白了，我來告訴卡爾斯舅舅吧。在那之前請忍耐一下。聽好了喔，我方可不能主動挑起事端。」
索妮亞安撫了士兵，囑咐他們自重後進入城館。
「啊，索妮亞大小姐，你回來了。」
回到久違的城館，發現索妮亞歸來的侍女紛紛聚集過來。
侍女們的臉上都帶著膽怯，而更重要的是，城館裡格外喧鬧。
索妮亞環視城館，發現在入口旁邊的大食堂裡，同盟士兵還在那裡繼續宴會。
喝醉了的士兵在食堂裡吵鬧，食物和飲料散落一地，餐具杯盤也被扔在地上。
面對酒後大鬧的士兵，侍女們都嚇怕了。
「索妮亞小姐，最近，一直都是這樣子。」
其中一名侍女，看著喧鬧的場面嘆氣道。
「舅舅也是的，就算說沒面子也好。」
索妮亞沒好氣地嘆了口氣。
雖然費盡心機召集了士兵，但由於沒能及時趕到戰場，害洛貝格同盟的名聲一落千丈，大家紛紛脫離。索妮亞的舅舅卡爾斯，大概是為了留住剩下的士兵，才打開糧庫、請他們喝酒吧。
「母親大人和舅父大人呢？」
索妮亞找了找母親和舅父的身影，但在大食堂裡尋不著。
「卡爾斯大人在大廳，跟吉爾曼司祭和其他領主一起，卡拉大人也在那裡。」
「好吧，那我去說一下吧。你們現在也請忍耐一下。」
安撫完侍女後，索妮亞立即走向大廳。

走進大廳，這裡也正在舉行宴會。
擺了一張大圓桌，六個男人在一起喝酒談歡，一起吃著料理。
看來喝了不少酒，話聲很大，笑聲在房間迴響。
索妮亞看了看正在宴會上狂歡的男人，以舅舅卡爾斯為中心，吉曼祭司和這一帶的領主都聚集在一起。
城館的女主人索妮亞的母親，則和幾個侍女一起站在牆邊。
卡拉像服務員一樣站在那裡，臉色就像一具屍體。
「啊，索妮亞。」
索妮亞一走進大廳，身為母親的卡拉就立刻注意到女兒回來了。
看到女兒的身影，卡拉蒼白的臉上綻開笑容，臉色稍微變好了一些。但女兒無視母親，朝舅父那裡走去。
「舅舅，你還好嗎？」
索妮亞走近正在喝酒的卡爾斯，跟他打招呼道。卡爾斯一看到回到家的外甥女，就張大嘴巴大吼。
「索妮亞！你這傢伙，虧你還有臉出現啊！」
他一邊大聲說話，一邊吐出滿口酒氣，但索妮亞面不改容，看著舅舅和周圍的男人。
「嗯，因為舅舅抓住了伯爵千金的治癒師呢，所以我沒法在那裡待下去了。」
索妮亞一臉困擾地看著卡爾斯。
「那又怎麼樣，對那樣的女人搖尾乞憐！丟光了我們米卡勒家的臉了！你是來救被抓的女人嗎？」
「嗯，沒錯喔。我說了『就交給我吧，羅梅莉亞大人。就算換上這條命，我也要把米亞小姐救出來』，然後就來了。」
聽到卡爾斯的怒吼，索妮亞坦白地說出了來這裡的目的。
「我告訴你，就算你再懇求我，我也不會把那個女人交給你的！管他伯爵家也好，怎可能被個小丫頭胡作非為了！」
卡爾斯有如雷霆一樣，把要求駁回了。但索妮亞冷冷地回答道。
「那倒也無所謂。」
聽到索妮亞的回答，母親卡拉吃驚地瞪大了眼睛，而舅舅卡爾斯和周圍的吉爾曼司祭和領主們都皺起了眉頭。
「？這是怎麼回事？你到底站在哪一邊？」
「那還要問嗎？我當然是站在米卡勒領地的一邊。那就是我的一切了。」
對於卡爾斯的問題，索妮亞乾脆地答道。
「我的目的是領地安寧，僅此而已。因為覺得多斯特拉家可以用來維持家裡，所以便和哈迪訂婚了。因為魔王軍來了，所以便利用了格雷厄姆家的千金。不行嗎？」
自己的目的只有這個，索妮亞這麼表示。 

第八十二話 
[第八十二話] by 小鳥　恋

一切都是為了領地。看到這樣說的索妮亞，以卡爾斯為首的領主和吉爾曼司祭、就連她母親卡拉也驚訝地瞪大了眼睛。
「你就是為了這個才那麼做嗎？那你為甚麼不找我們北部洛貝格同盟了？」
卡爾斯說這便更應該依靠自己，但索妮亞嗤笑了。
「就算洛貝格同盟打倒了魔王軍，那之後打算怎麼辦呢？一旦戰鬥的話就會死人。如果少了出去幹活的男人，那要怎麼維持領地呢？」
索妮亞翻起白眼，望向著站在那裡的幾位領主。
「像我們這樣的地方貴族，都是靠租借農地給佃戶的收益過活。如果幹活的人減少了，就會直接連結到稅收減少了。要是沒了領民，那田裡的活誰來幹了？舅舅你要揮動農具，下田耕種嗎？」
索妮亞指出了現實的問題，以卡爾斯為首的地方領主都挪開了視線。
「不管怎麼說，因為都好好地利用了伯爵千金，這麼一來魔王軍的威脅便消失了。剩下的就是接下來該怎麼辦了。舅舅你打算怎麼辦呢？對方是伯爵家，力量可是那邊比較強喔。」
索妮亞問舅舅，卡爾斯拿起桌上盛著酒的杯子，一口氣喝光，大聲喊道。
「怕甚麼，我們有教會撐腰！對吧，吉爾曼大人！就算說是伯爵家，也不能違抗教會的威勢！」
卡爾斯把酒杯重重放到桌上，看著吉爾曼司祭。
看到唾沫橫飛的卡爾斯，吉爾曼司祭滿臉不悅，但還是點了點頭，用刻薄的目光看著索妮亞說。
「羅梅莉亞伯爵千金違背了教會規定的法律，帶著未經許可的治療師。這是對教會的叛逆。雖然是伯爵家，可是也視而不見。教會會盡全力解決這個問題的吧。」
吉爾曼司祭用冷酷的聲音說道。
「就是這樣了，索妮亞啊。這樣一來那個伯爵千金就完蛋了。而且，跟那個女人合伙的多斯特拉家和肯內特家也會倒下，剩下的就是我們怎麼瓜分他們的領地了。」
卡爾斯一邊說著，一邊和周圍的四位領主相視點頭。五人的腦子裡，似乎已經盤算好了如何分配領地。
「這我知道了，可是，被抓的治癒師有把自己跟羅梅莉亞伯爵千金的關係招出來嗎？」
索妮亞問了一個關鍵的問題。在卡爾斯所描繪的畫圖中，需要有羅梅莉亞伯爵千金違犯教會教義的確鑿證據。
「這個……還沒有。」
聽到卡爾斯的回答，索妮亞深深地嘆了口氣。
「吉爾曼司祭，審判官和代辯人被叫來了嗎？他們甚麼時候能來？」
「……預計十天後到達。」
面對索妮亞的問題，吉爾曼司祭結結巴巴地回答。
「那可真快啊，我還以為會再晚一點呢。」
「是啊，因為運氣好，附近的教區有人來視察，所以我急忙請他們過來。只要之前待在中央的我一聲叫到，根本小事一樁。」
吉爾曼司祭誇耀自己的功勞道。
「既然如此，我們必須盡快搜集犯人的自白、或是可以表示她跟伯爵千金關連的證據才成了呢。」
說完後，索妮亞看了一眼擺著酒瓶和菜肴的餐桌。
「……甚麼嘛，你是跑來跟我們抱怨的嗎？」
卡爾斯站不住了，怒吼道。索妮亞沒好氣地回答。
「我沒有這個意思喔，我只是來送這個的。」
索妮亞一邊回答，一邊從手裡的小包裡拿出幾張文件。
「這是？」
接過文件的卡爾斯看著外娚女。
「這是羅梅莉亞伯爵千金跟無牌治癒師之間往來的信件。」
聽到索妮亞的回答，卡爾斯把信的內容讀了一遍。
在信中，一位名叫加爾曼的無牌治癒師，說自己沒有得到教會的許可。
「這可以說是羅梅莉亞伯爵千金明知道對方沒有得到正式許可的證據。」
索妮亞告訴他這封信的意義。
「索妮亞，你在哪裡看到這個？」
「當然是伯爵千金的桌子，我花了很久時間，才讓對方放鬆戒備。」
對舅舅的問題，外娚女一邊嘆氣一邊回答。
「我本想讓她更加信任我，掌握到決定性的證據，但結果只拿到了這封信而已。」
「原來你還這麼做啊！」
卡爾斯驚訝地看著自己的外娚女。
「因為都不知道當伯爵千金擊退魔王軍，會就求援提出甚麼代價呢。不能不抓住對方的弱點對吧？吉爾曼司祭大人。有這個的話，對審判會多有利了？」
索妮亞看著吉爾曼司祭。
司祭從卡爾斯手中接過信，讀了一遍。
「算是稍微有用的程度吧。要告發伯爵千金，得證明這封信是真才成。如果能抓到這個叫加爾曼的男人，或者還成……」
「這還說不上決定性的嗎？那麼，無論如何都要抓住加爾曼這個男人。」
聽到吉爾曼司祭的回答，索妮亞輕輕嘆了口氣，然後把話題的焦點集中起來。
「那麼就讓抓全了的那個無牌治癒師自白，讓那個叫作加爾曼的男人連坐吧。然後再告發羅梅莉亞伯爵千金。那個治癒師，沒記錯是叫米亞對吧嗎？她還活著嗎？沒殺掉吧。」
「啊，啊，還活著。」
「那我去看看吧。總之得撬開她的嘴巴。是關在地牢嗎？」
索妮亞轉身想馬上走，可卻被卡爾斯叫住了。
「等等，在你見她之前，先讓我和大家說幾句。」
卡爾斯向周圍的領主使了個眼色後，看了看索妮亞。他看著外娚女的眼神，充滿了不信任感。
「請隨意。」
被制止後，索妮亞轉身回頭，在一張空椅子上坐了下來。手肘撐在桌子上，蹺起腿，也不介意裙子提了起來。然後拿起不知道是誰正在喝的杯子，輕輕喝了一口。
「吉爾曼大人，大家都過來。」
為了不讓她聽到自己和同伴的談話，卡爾斯把大家叫到房間的角落。
索妮亞沒有看向眼神不佳的舅舅和他的伙伴，繼續舉杯。
母親卡拉走到正在喝酒的索內雅身邊。
她的臉上滿是驚訝。
「索妮亞……你！」
母親的聲音因恐懼而顫抖。似乎無法相信自己的女兒會有著這種想法。
索妮亞用焦躁的眼神看著瑟瑟發抖的母親。
「母親大人，你不要插嘴！爸爸死了，我非得守護好這塊領地不可。為了這個，我甚麼都可以利用，甚麼都會做。母親大人你做得到嗎？」
聽到女兒的這句話，母親就像被狠狠刺中了一樣，全身僵硬。
「喂，索妮亞。不要責怪卡拉啦，我已經和大家談妥了。讓你和抓到的治癒師見面吧。」
卡爾斯阻止了母女之間的爭執，並允許他們見面。
「明白了，那我馬上去。」
索妮亞忘記和母親的對話，邁著輕快的步伐跟在男人們身後。
被留下的卡拉當場崩潰，嗚咽起來。但索妮亞頭也不回，走出了房間。
索妮亞和六個男人一起在走過城館。要去的地方，是城館地下的牢房。
由於日光照不著，在走下通往地下的樓梯之前，先點上燈籠，借著微弱的光線走下樓梯。
下了樓梯，狹窄的走廊裡並排著三個房間。
兩扇門敞開著，而最裡面的房間，結實的木門上掛著一道大閂，還裝著一把鎖。
卡爾斯拿出鑰匙，打開鎖，拿開了門閂。
舅父躲到一旁，催促侄女打開門。
在他的催促下，索妮亞掛著燈籠，推開門進入牢房。
不大寬敞的牢房裡空氣宥侷促，散發著一股難聞的氣味。
房間裡鋪著些許禾桿草，角落裡有一個用來充當廁所用的尿壺。
而房間中央，有一個蹲在地上的身影。
「米亞……小姐？」
索妮亞右手舉著燈籠，照著蹲在地上的米亞。但是，看到她的臉，索妮亞仍然無法確定那是不是米亞。
因為經過拷問，她的樣子已經完全變型了。
由於被毆打了好幾次，她的臉腫了起來，變得黑紅色。嘴唇滲著血，裂開了。
無力垂下的手腳上，也有紅黑色的毆打痕跡，手指的指甲全部被拔掉了。
雖然是經歷了凄慘的拷問，但索妮亞連眉毛都沒動一下，用冰冷的眼神俯視著米亞。
「索……妮……亞」
透過腫脹的眼瞼，米亞看到索妮亞的身影，勉力擠出了聲音。但因為都不知慘叫了多少聲，嗓子都破了，比老婦人還沙啞。
米亞像是求救一樣伸出了手，但索妮亞的左手，沒有接過米亞的手，而是從禮服的口袋裡取出一塊布，擋在口邊。
「臭得很。」
不快感讓她皺起眉頭，咽了咽口水。
「怎麼樣，索妮亞喔。這女人都不肯開口。不過你放心，從明天開始，我會想些更激烈的拷問。」
卡爾斯興致勃勃地說著，窺視著索妮亞。
「那倒沒關係，但不能殺了她。」
索妮亞沒有阻止拷問，只是提醒而已。然後像看野獸一樣，看著蹲在地上的米亞。
「米亞小姐，你不用守甚麼莫名奇妙的情義，快快招出來吧。我先說好了，那個叫羅梅莉亞的女人，不是你想像中那樣的人喔？何止沒有來救你，反而去打魔王軍了。對於你被抓住，她完全不當甚麼一回事。快點招出來，那還可以落得輕鬆。這樣的話，至少還能饒你一命。對吧，司祭大人。」
索妮亞把目光轉向跟隨的吉爾曼司祭。
「誒？嗯嗯。當然。神對承認自己罪行的人是寬大的。邪惡的根源，都是利用你的羅梅莉亞。」
吉爾曼司祭贊同索妮亞的話，點點頭。
「給你一點時間，到明天早上吧。在這段時間裡，你要好好考慮一下到底要投向哪一邊。不過聽好了哦？那個叫羅梅莉亞的女人絕對不會來救你的。能救你的就只有我們。」
就如勸誘地說完後，索妮亞轉身走出牢房。
剩下的卡爾斯、領主們以及吉爾曼司祭，聽了索妮亞的話後互看一眼，微微點頭後，跟著走出房間。
「哎呀，你也真會幹啊，索妮亞。」
走出牢房的卡爾斯，鎖好房門後，對外娚女發出欽佩的聲音。
「沒想到居然會用上甜言蜜語，明天說不定就能招供呢。」
「不能光用蠻幹，如果用推的不行，那就怎麼怎麼，而已。」
對自己使用懷柔策略而點頭的卡爾斯，索妮亞用布捂著嘴回答。
「今天給她一天時間吧。嚴刑拷打固然可以，但故意給她思考的時間，也會產生迷茫，動搖那份忠誠心。這樣的話，自然會開口吧。」
聽到索妮亞的話，六個男人也點了點頭。
「可是，味道真很重。不好意思，我太不舒服，容我先回房間。可以嗎？」
「啊，知道了，好好休息。」
聽到卡爾斯的話，索妮亞行了一禮，朝城館的自己房間走去。 

第八十三話 
[第八十三話] by 小鳥　恋

索妮亞一邊用布捂著嘴，一邊回到自己的房間，關上門後，呆呆地站了一會兒。
那視線只是凝視著虛空，甚麼也沒在看。
突然，索妮亞的視線定在房間一角的木桶上。是用來裝垃圾的桶子。
索妮亞走近桶子，跪到地上，探頭吐出來了。
嘴裡吐出大量的血，鮮血不斷滴落。
索妮亞的舌頭被咬斷了，現在還在出血。
「啊，舅舅，你到底都幹了甚麼？」
索妮亞一邊嘆息，一邊抽搐起了眉頭。不是疼痛，而是悲傷和恐懼扭曲了她的臉。
之前所做的，全都是索妮亞的演技。
為了救出米亞，首先必須讓舅父卡爾斯他們相信。為此，撒了個無情的謊，連母親都騙過了。給舅父他們看的信也是假信，是為了取得信任而特意準備的。
「米亞小姐，對不起。」
索妮亞在吐血的桶子前嗚咽著。接著一直在哭。
看到被拷問的米亞時，索妮亞愕然到差點當場崩潰。
好不容易咬斷舌頭才保持住意識，用劇痛來掩飾感情。
托這的福才得以繼續演下去，但索妮亞已沒法待下去。
唯一能想著的，就是要盡快救出米亞。
已經做好了逃跑的準備。
看起來像是今天乘馬車回到了領地，但其實昨晚已經回到了領地。城館後面的森林裡藏了逃跑用的馬。而逃跑的道路也已經確定，不是多斯特拉領地或肯內特領乎，而是打算南下離開洛貝格地區，逃到卡修地區的米雷多。
這都是羅梅莉亞事先考慮好的計劃。
剩下的就是等待黎明到來，等大家都入睡後再行動而已。
天還很亮，本來應該趁現在休息一下，但一想到被抓的米亞，索妮亞就沒法入睡。
彷彿有如無限的時間過去了，太陽下山，連昇起的月亮也下沉了，在天亮前按計劃行動。
索妮亞靜靜地打開自己房間的門，探出頭來，觀察外面的情況。
周圍沒有一絲氣息、一聲動靜。
城館內外應該有洛貝格同盟的士兵才對，但看來沒有哨兵的樣子。
雖然很想懷疑這支軍隊組來幹甚麼，不過這麼鬆懈，對索妮亞來說是件好事。
索妮亞把附帶兜帽的斗篷從頭披上，走到外面。懷裡揣著一把短劍，左手抱著另一件附兜帽斗篷，右手提著一盞亮著燈的燈籠。不過為免被人看見燈光，燈籠加上了鐵罩，將燈光減弱。
多虧了這樣，就連自己的腳都幾乎看不見，但對索尼亞來說，這裡是熟悉的家。只要有一絲亮光，就能摸索前進。
一邊用手扶著牆壁，一邊遏制氣息，放輕腳步聲，在城館中前進。
找到通往地牢的樓梯，徑直下去。下了樓梯，盡頭那條狹窄的走廊也無人看守，索妮亞在沒被人發現下，來到了牢房。
來到牢房的索妮亞，取下罩在燈籠上的鐵罩，放在地上。然後看了看門上的鎖。
地牢的鑰匙就只有一把，在舅父卡爾斯手裡。索妮亞從懷裡取出兩根鐵絲，插進鑰匙孔，試圖開鎖。
索妮亞事先從羅梅莉亞的部下凱爾那裡，學會了開鎖的方法。
但由於時間緊迫，沒好好受到訓練，技術也不高。
「真是的，為甚麼不打開啊？」
索妮亞因為焦躁和焦慮，不知不覺發出了聲音，但她告訴自己要冷靜下來，深呼吸後再次挑戰。
也許是冷靜了下來的關係，門鎖發出輕微的金屬聲打開了。
索妮亞立刻打開鎖，拉開門閂，打開地牢的門。
「米亞……小姐？」
走進地牢，舉起燈籠。
在牢房的正中央，米亞像屍體一樣一動不動。
「米亞小姐！米亞小姐！」
索妮亞跑過去，抱起米亞的身體。
「啊……索、妮亞、小姐？」
從米亞浮腫的眼皮裡隱約可以看到眼睛，從喉嚨裡發出嘶啞的聲音。
索妮亞對米亞還活著感到放心，但又再為著拷問的痕跡感到心痛。
「對不起，索妮亞小姐，我舅舅居然這麼做。」
索妮亞雖然道歉了，但她不覺得會得到原諒。
對一個無辜的人做出這樣的行為，當然不可能得到原諒了。
被抱起來的米亞舉起右手。指甲被剝掉的手，伸向索妮亞的臉。
即使就這樣被勒住脖子被殺死，索妮亞也打算甘然接受。自己的家人幹下這樣的事，受到報復也是理所當然的。
索妮亞等待著斷罪的時刻。
可是，米亞伸出的手，並沒有放到索妮亞的脖子上，而是貼在她的嘴邊，弄出了一道溫暖的光。
索尼亞被手上點起的光嚇了一跳，但咬斷的舌頭，疼痛突然減輕了。她意識到這是使用治癒神技時發出的奇跡之光。
「米亞小姐，為甚麼？」
面對驚訝的索妮亞，米亞微微動了腫脹的嘴唇。
「舌頭、咬了、很痛、是吧？我、看到、都、流血、了、喔？」
米亞斷斷續續地說道。
「你在幹甚麼？比起我的傷，你先治好自己的傷吧。」
不管誰都看得出，米亞的傷勢更嚴重。
「不要、緊。重的、傷，都有、治好了。」
米亞是為了不讓她擔心才說的，但這句話卻刺痛了索妮亞的心。
如果這就叫做已經治好了，那她到底受了多大的折磨，索妮亞想都不敢想。
「對不起，米亞小姐，都是我們的錯。」
「不要、道歉了。是我、不好。羅梅、莉亞大人、明明、提醒過我，卻跑到、外面、治療，我太、得意、忘形了。」
聽到索妮亞的謝罪，米亞搖了搖頭，說都是自己的錯。
「羅梅莉亞大人非常擔心米亞小姐。為了讓我能順利地完成任務，也是羅梅莉亞大人為我做了充分的準備。好了，我們快點回到她身邊吧。」
索妮亞用短劍砍斷拿來綁住米亞的繩索，解開束縛，蓋上附兜帽的斗篷。然後扶起米亞搖搖晃晃的身體站起來。
「好了，回去吧，米亞小姐。」
索妮亞用右肩攙扶米亞，左手提著燈籠，沿著通道向前走。 

第八十四話 
[第八十四話] by 小鳥　恋

索妮亞把米亞從牢房裡救出來後，攙扶著她，沿著通道爬上樓梯，從地下逃了出來。
從地下出來後，前面是通向中庭的門。從門旁的小窗可以看到後門。
「只要走出城館的後門，就有一條河一座橋。橋前的森林裡已經準備好了馬，只要逃到那裡就沒事了。」
索妮亞說明了從城館逃脫的步驟。
「出了中庭後，一口氣往後門走。雖然應該會很辛苦，但請堅持到那裡。」
索妮亞跟米亞喊道，但她卻喘著大氣。受傷造成的痛楚，單是稍微移動一下便消耗體力。
雖然很想讓她好好休息，但磨磨蹭蹭的話可能被發現。即使不是這樣，中庭的視野也很廣闊好，被人發現的可能性很高。雖然很痛苦，可是不讓她繼續走不可。
「我們走吧，米亞。」
等米亞的呼吸恢復後，索妮亞打開門來到中庭。
仰望天空，漆黑的夜空開始微微泛藍。陽光從山邊照射進來，天快亮了。
「快點吧。」
為了不引人注目，兩人靠在一起，朝著後門走去，突然，有一盞燈光照亮了正在中庭前行的兩人的背影。
「喂，你！你是甚麼人？」
伴隨著查問聲和被照亮的燭火，索妮亞和米亞都僵住停下了腳步。
「你是哪裡人？要去哪裡？」
聽到背後傳來的聲音，索妮亞用兜帽遮住臉，回過頭來。
叫住她們的，是一個提著燈籠的米卡勒領士兵。
「你是米卡勒領的人嗎？不好意思，請把兜帽拿下來，讓我看看你的臉。因為陌生臉孔多了，好像有人會潛入這城館偷東西。」
士兵似乎沒有酩酊大醉，而是在這樣的半夜裡還在巡邏。可能是因為洛貝格同盟的士兵混進來後、滋擾鄉里的緣故。
雖然就索尼亞來說，本該表揚士兵的勤奮，但唯獨這情況下卻變成了問題。
索妮亞一邊用兜帽遮住臉，一邊猶豫。
如果是米卡勒領的士兵，也許會聽自己的話。但這裡是舅舅長期支配的地方。很有可能被命令過如果索妮亞幹了甚麼就要上報。
當迷惑的索妮亞沒有摘下兜帽，感到可疑的士兵，聲音變得嚴厲起來。
「怎麼了？快讓我看看！還是說……」
就在士兵要走過去伸手去取下索妮亞的兜帽的時候，院子裡響起了一把尖嗓子。
「你到底在幹甚麼了！」
聽到這聲音，士兵和索妮亞兩人都朝聲音傳來的方向望去，看到一個提著燈籠的女人。
「卡拉大人，都這麼晚了，是怎麼了？」
士兵察覺到聲音的主人就是卡拉，挺直腰杆回應。
看到母親突然出現，索妮亞立刻垂低了頭。
雖說是演戲，但白天才剛對母親說了狠話。不知道見到面後會被說甚麼。到時就意味著這個計劃的失敗了。
索妮亞摸索有沒有甚麼方法逃跑，但面對兩個人，看來無法穩便地逃掉。
索妮亞下定決心，把手伸進懷裡，握住短劍的劍柄。把悄無聲息地從劍鞘中拔出的刀刃，藏在斗篷下面。
到這個地步，就只能拿起母親卡拉作為人質逃走了。
索妮亞下定決心，要把刀刃跟自己的母親相向，但握著刀的手被米亞阻止了。索妮亞回過頭，治癒師少女搖頭拒絕。
卡拉沒理會兩人的互動，露出嚴肅的表情，快步走向索妮亞。
「我不是叫你快點嗎？你怎麼還在這裡！」
卡拉一看到披上兜帽的索妮亞，就不由分說劈口斥責道。
在索妮亞不明所以，應不上話的時候，旁邊的士兵提出了疑問。
「那個，卡拉大人，這個人是卡拉派來的嗎？」
「啊，是啊，因為今天晚飯的食材不夠，我吩咐了她去鄰村張羅，可居然還在這裡！」
卡拉用刺耳的尖聲喊道。
「那個，在這種時間，嗎？」
士兵抬頭望著天空，心想天還沒亮就派人去嗎。
「不行嗎？最近所有的村子糧食都沒了。如果鄰村沒有，就到再隔鄰村，如果還是沒有，就再到翻過山頭後的村子去。還是說你要代替這孩子去？」
卡拉毫不掩飾自己的不快，皺起眉頭後，士兵慌忙扭過臉去。
「好了，快去吧，不要偷懶喔！」
「啊，是的，夫人。」
索妮亞終於明白了卡拉斥責的意思，假裝出害怕的樣子，垂下了頭。
「你也來，幫忙打開後門的門閂。」
卡拉讓士兵幫忙打開後門。聽到命令，士兵慌忙打開門閂。
看著打開門閂的士兵，索妮亞偷偷地瞄了母親卡拉。
那張臉不高興地僵住，用嚴厲的眼神看著士兵。
「別瞧這邊，低下頭。」
看到偷偷看自己的女兒，卡拉小聲提醒道。
索妮亞按照她說的那樣低著頭遮住臉孔，用同樣小聲問道。
「母親大人，為甚麼？」
「我一看就知道你在說謊喔，因為我是你母親。」
母親細小而溫柔的聲音，包裹著垂下頭的索妮亞。
「米亞小姐就拜託你喔，索妮亞。」
聽到母親的話，索妮亞強忍著快要掉下來的淚水。
士兵沒有注意到忍著眼淚的索妮亞，拉開門閂，打開後門。
「好了，走吧，快！」
為了演戲，卡拉用嚴厲的語氣命令道。
「是、是的，夫人。」
索妮亞忍著眼淚回答。跟著的米亞，也隔著斗篷輕輕低頭行禮。
在卡拉的目送下，索妮亞從後門出去，通過附近的橋過河，向森林走去。
「米亞，加油，馬上就到了。」
索妮亞一邊回想著事先牽了馬的地方，一邊帶著米亞前進。
馬就藏在森林的入口附近。因為用布纏在樹枝上做了記號，所以不會出錯。
「是的……也不能……浪費、卡拉大人、的好意……呢……」
米亞斷斷續續地回答著，拼命地動著腿往前走。
依靠纏在樹枝上的記號，撥開樹枝，走進入黑暗的森林。不一會就聽到嘶鳴聲，索妮亞舉起燈籠。火光前方，一匹菊花青的馬就拴在樹上。
索妮亞和米亞相視而笑。
「好了，快點……」
「到此為止！」
正當索妮亞她靠近馬兒，想要逃離的時候，森林的暗處傳來了喝止的聲音。
索妮亞把燈籠照向聲音的來處。
在燈光的照射下，黑暗的森林中出現了幾個男人的身影。看到其中一人，索妮亞驚愕不已。
「舅舅！」
從森林中出現的，是索妮亞的舅舅卡爾斯。 

第八十五話 
[第八十五話] by 小鳥　恋

看到舅父卡爾斯突然出現，索妮亞一邊護著米亞，一邊往後退。
「舅舅，為甚麼你會在這裡？」
「為甚麼？你以為我會不知道嗎？」
叔叔不耐煩地回答了外甥女的問題。
「你以為我會相信，突然從敵人那裡回來的你，說甚麼其實是用來刺探敵人情報的陷阱那種鬼話嗎？要瞧人不起也有個限度啊！」
聽著卡爾斯的話，索妮亞偷偷地瞄了瞄拴著的馬。本盤算只讓米亞一個人騎上馬救出她，但背後也傳來了聲音，幾個士兵出現，抓住了米亞的胳膊。
「你們，放開那個人！」
索妮亞大叫著，儘管米亞想要甩開他們的手，但卻被抓住她的士兵打昏了過去。
「你們！」
索妮亞瞪著毆打米亞的士兵，但士兵毫不在意，像行李一樣把米亞抬了起來。而索妮亞也被兩個士兵抓住手臂，動彈不得。
這些士兵雖然是米卡勒領地的人，但都是侍從卡爾斯家的人。
「索妮亞啊，你竟敢背叛我。我雖然察覺到你在說謊，但我還是想要相信你啊？明明之前幫了你那麼多，你這個忘恩負義的傢伙！」
「那是說舅舅才對吧。明明得到了羅梅莉亞大人的幫助，為甚麼要做出那種事？」
「閉嘴，我才沒想要那種黃毛丫頭的幫忙。也許你以為自己看得通透，但你才是沒在看的那個。這片土地是我們的土地。要靠我們的手來保護！竟然想借助之後才來的伯爵家、或是他們家臣的多斯特家！你所幹的事，才是背叛了這片土地的祖先啊！」
卡爾斯紅著臉怒吼。聽到這句話，索妮亞愕然了。
「你真的那麼不願意拜託別人嗎？可是，敵人現在已經不在了，只要讓他們回去不就行了嗎？」
聽到索妮亞這麼一說，卡爾斯激動地刮了她一記耳光。
「你這個傻丫頭！從建國以來就存續的米卡勒家，怎麼能面對敵人一戰都不打了？既然他們奪走了我們的敵人，那就跟他們戰鬥吧。」
比起被打的打擊，索妮亞更難以相信舅舅所說的話。
「這是甚麼蠢事，居然為了戰鬥而戰鬥！」
「閉嘴，你這個女人懂甚麼！」
卡爾斯勃然大怒，又打了索妮亞。
索妮亞倒在地上，被抓住她的士兵拽起來，再被卡爾斯踢一腳，繼續受到暴打。
「夠了，放開這傢伙。」
打得累了的卡爾斯喘著粗氣，命令抓著她的士兵放手。索妮亞當場倒下來。臉上滲出了血，青腫起來。
「你這個不孝女，你過世的父親看了會怎麼說了。你已經不是我甚麼親人了。滾出米卡勒領地，不要再回來。米卡勒領地由老夫做監護人，讓索妮特繼承。」
說完這句話後，卡爾斯連看都不看外甥女一眼，拖走米亞和索妮亞準備好用來逃跑的馬，回到了城館。

被獨自留在森林的索妮亞嗚咽起來。
「啊，舅舅。居然會這樣。對不起，羅梅莉亞大人。」
她流著淚，說出謝罪的話，然後挺著疼痛的身體站了起來。
「得馬上、馬上回去！」
索妮亞爬起來，沒有處理傷口，就朝羅梅莉亞所在的北方走去。
因為必須盡快把營救米亞失敗一事告訴她。
「對不起，羅梅莉亞大人。對不起，米亞小姐。」
拖著疼痛的身體，索妮亞的腳步和道歉一直沒停下來。

本以為索妮亞的道歉，會悄無聲息地消失在黑夜的森林裡，但她的聲音還是有人聽到的。
五個男人躲在森林裡，目擊了整個過程。
全身被黑色的裝束包裹，背著背嚢，蒙了臉。
所有人都默默地目送著索妮亞繼續前行的背影，即使看不見了，也沒有把視線移開。
待太陽升起來了，一個男人終於動了起來，摘下了蒙在臉上的布。
布後面的，正是身為羅梅隊一員的凱爾。
「雖說是依照計劃，但還是令人痛心呢。」
凱爾深深地嘆了口氣。其他四個人都摘下了蒙臉布，他亦深深地嘆了口氣。
這四個男人，是和凱爾同樣隸屬於羅梅隊的修羅、吉尼、梅利和列特。
五個人在這裡，當然不是偶然的了。一切都是出自羅梅莉亞的指示。
「索妮亞大人……雖然我想幫你。」
修羅仍然望著索妮亞走過的地方。
「沒辦法，這是羅梅莉亞大人的計策。索妮亞大人雖然失敗了，但城館的人也會因而掉以輕心吧。」
吉尼看著米卡勒領的城館。
雖然羅梅莉亞拜託索妮亞救出米亞，但沒設想會成功。
縱使羅梅莉亞並沒懷疑索妮亞的獻身精神，但時機實在太差了。
她很清楚，就算索妮亞裝得合情合理，也不會馬上得到信任。
羅梅莉亞預見到營救索妮亞的行動將會失敗，於是派遣凱爾等人，採取了雙重佈局的策略。
「雖說是作戰，但不知道內情的索妮亞大人也太可憐了，至少應該告訴她我們已來了，不是嗎？」
列特的臉扭曲了。他無法忍受拋棄被粗暴對待的女性的行為。
「別這麼說。要騙過敵人，得先騙到自己人。如果索妮亞大人知道我們來了，可能會表露在態度和表情上。為了以策萬全，所以以悉數保密了。倒不如說要決定欺瞞索妮亞大人，羅梅莉亞大人才是最痛苦的那個吧？」
梅利說，痛苦的不僅僅是他們自己。
「是的，一切都是為了救米亞小姐。既然都視而不見，沒有幫助索妮亞大人，那麼絕對不能失敗。」
凱爾看著四位同伴。四人也露出下定決心的表情點了點頭。
「趁著昨天晚上我已經潛入內部，掌握了城館的情況。」
「不愧是羅梅隊第一的偵察兵呢。」
聽了凱爾的話，梅利稱讚道。
城館的內部雖然聽索妮亞說過，但裡面的情況還是需要實際調查。
於是，讓羅梅隊中最輕靈的凱爾潛入。
「米亞差不多被送回原來的牢房了。雖然可能有看守，但應該會疏忽大意了吧。現在就潛入，救出米亞小姐吧。」
聽到凱爾的話，四人都點了點頭。如果順利的話，可以抱著救出的米亞，追上索妮亞，在途中和她會合，回到羅梅莉亞身邊。
這樣的話，大家都得到幸福的未來。
即使剛才聽到索妮亞後悔的謝罪，只要能在最後笑出來的話，也算是一種救贖了。
「走吧。我先走，大家跟我來。」
凱爾說完，朝城館走去。四個人也跟著凱爾。
城館的後門已經被閂上，凱爾走過後門，手按在城館的牆壁。
城館的牆壁有公尺高。
凱爾從腰間取出兩把刀，拿在手上，插在城牆上，爬上了城牆。
凱爾像爬梯子一樣迅速爬上牆壁，站在城牆上，然後從背嚢裡取出繩子，把繩子的一頭綁在牆上，確認沒有鬆動後扔了下去。
接過扔下來的繩子，四人也立刻爬上了牆壁。
太陽已經從山上探出頭來，雞也宣告破曉。不用多久，傭人和村民就會起床吧。
必須抓緊時間。可是，凱爾卻在城牆上站住不動。
「那是甚麼？」
凱爾的視線，轉向了米卡勒領地的丘陵地帶。
平緩的山丘上，出現了一個又一個的黑影。 

第八十六話 
[第八十六話] by 小鳥　恋

突然出現在米卡勒領的，乃是魔王軍的軍隊。
面對突如其來的敵襲，米卡勒領的城館上下一片混亂。
由於還在清晨時分，在城館過夜的地方領主們還在睡覺，未能好好理解狀況。
而為了對抗魔王軍而聚集的洛貝格同盟亦是一樣，要把熟睡的士兵敲醒，恢復指揮系統，擺好陣勢，耗費了很多時間。
比起做妥戰鬥準備，城館周邊的村民自發避難反而來得更快。
不過不知應否說幸運，多虧村民都避難了，變得有時間整頓部隊。
因為出現在山丘上的魔王軍，露出身影後在山丘上布陣，並沒有立刻攻過來。

「嗯，為甚麼？他們為甚麼不進攻？」
洛貝格同盟的盟主卡爾斯，站在城館的高塔上，透過望遠鏡望向窗外，喃喃自語道。
敵人現在還是保持著令人毛骨悚然的沉默。雖然多虧這樣才做好了戰鬥的準備，但不明白對方為甚麼要給予自己時間。
「偵察兵還沒回來嗎！」
卡爾斯從塔的窗戶往下探，衝著在中庭正向士兵發出指令的指揮官大喊。
看到指揮官搖頭，卡爾斯皺起了眉頭。
佔據山丘的魔王軍人數約有五十左右。並不算太多。考慮到露出身影的可能只是誘敵之計，於是向四面八方派出了偵查兵，但他們一直還沒回來。

「卡爾斯大人，你打算怎麼辦？」
聽到後面有人說話，卡爾斯回頭一看，在本陣的高塔上，除了幾名士兵之外，還有洛貝格同盟的其他領主，以及吉爾曼司祭，都露出不安的表情。
「唔唔，這下子便能下定決心了啊！我們是為了打倒魔王軍而集結的！現在敵人就在眼前，可以說是個好機會。打倒那些敵人，讓這一帶的人都知曉我們的存在！」
雖然卡爾斯號召作戰，但一眾領主的士氣未見高漲。
派去偵察的士兵匆匆忙忙回來了。
「抱歉來遲了。周圍不見敵人蹤影。那個山丘上的便是唯一的敵人。絕對不會有錯！」
聽到偵察兵的報告，卡爾斯的臉上綻開了笑容，眾領主也為這個好消息而高興。
「各位，聽到了嗎？敵人只有五十，而我們洛貝格同盟的兵力是一百五十，這麼一來便能贏了！」
聽到卡爾斯的話，這次領主們也綻開了笑顏。
據說魔族和人類的戰鬥力相差約兩倍。因為洛貝格同盟坐擁比山丘上的魔王軍三倍的戰力，勝利是無庸置疑的了，卡爾斯大聲說。
「敵人之所以在山丘上動也不動，是因為看到我們在軍勢膽怯了，也不敢逃跑。這肯定沒錯了。我們一定要抓住這個機會，出城進攻，一擊粉碎敵人吧！」
「沒錯，我們可以做到！」
「讓他們看看洛貝格同盟的強大吧！」
翨到卡爾斯的激動，領主們也發出了振奮的聲音。

「卡爾斯大人，請看那個。」
在塔上監視著魔王軍軍隊的士兵，報告魔王軍有所動靜。
卡爾斯立刻用望遠鏡望向山丘，魔王軍隊中有一個矮小的身影。
不是灰色皮膚、黑色盔甲的魔族，而是個穿著白色衣服、綠色背心的人類男人。
被魔王軍包圍，男人很害怕。

「那個，是村民嗎？他們打算脅持人質嗎？」
卡爾斯看著望遠鏡後低吟一聲，但卻不然。一名魔王軍士兵指著城館，釋放了那個男人，一腳踢向他屁股。
被踢了一腳的男人連滾帶爬逃走，拼命跑向城館。而對於逃跑的男人，魔王軍既沒有追逐，也沒有攻擊。
「喂，救命！快開門！」
來到城館大門的男人，拼命地懇求開門。

城門已經關上，上了閂。不過由於魔王軍在山丘上布陣沒動，即使打開門也不能馬上跑進來。
在中庭指揮士兵的指揮官抬頭望向高塔，詢問卡爾斯的判斷。卡爾斯點點頭，讓他打開了門。門閂馬上被打開，城門微微打開，那男人便溜了進來。
拼命逃進城館的男人，喘著大氣蹲在地上。

「馬上把那個男人帶到這裡！」
卡爾斯朝下怒吼，氣息奄奄的男子被兩名士兵架起兩腋來到塔頂。
「你是米卡勒領的人嗎？」
來到逃進來的男人面前，卡爾斯問道。
「是、是的，卡爾斯大人。我是住在村子盡頭的樵夫約翰。」
「是嗎？你為甚麼被放走了？是不是叫你傳甚麼話了？」
卡爾斯預想到會被釋放的理由。
戰爭前偶爾會釋放俘虜。通常都是為了傳話或勸降。
「啊，是的。魔族中有會說人話的人。真的，有啊。」
魔族會說人類的語言，不僅是那男人，連一眾領主和吉爾曼司祭都大吃一驚。但卡爾斯並不驚訝。因為敵人調查對方的語言是當然的事了。
「那麼，那些魔族怎麼說？」
卡爾斯催促他繼續說下去。反正是勸他投降之類吧，但到底說了甚麼，好歹還是要聽的。
「那家伙說要向城主這樣說。那個……我照著他說的去說哦。你不會生氣吧？」
男人惶恐地看著卡爾斯。
「快說吧！」
聽到卡爾斯的怒吼，男人縮了縮脖子，說出了被吩咐的宣言。
「那麼……『我們隸屬於魔王軍。伽利歐斯兵團，兵力是五十。兵糧和武器都很充裕。目的是搜索我們迷路了的隊長。搜索的途中發現了這座城，為了打發時間而殲滅你們。因為只是消磨時間，所以懶得追趕逃跑的人。在該使者入城後會敲一百下銅鑼，要逃的話就趁那時逃』……就是這樣了。」
聽完男人的傳言，卡爾斯氣得滿臉通紅了。
「區區蜥蜴都那麼驕傲，你們都聽到了嗎？」
卡爾斯看向領主們，他們也是同樣滿臉憤怒。
在領主們憤怒的目光下，朗讀傳言的男人嚇得縮起身子，但這時候，傳來了悠長的銅鑼聲。
聲音是從在山丘上布陣的魔王軍傳來的。鑼聲中斷後，隔了一陣子，又傳來第二下鑼聲。
就像傳話說的那樣，好像會等到銅鑼敲一百下。
聽著銅鑼的聲音，卡爾斯激動起來。
「你們！現在馬上給我打開城門！」
卡爾斯從塔的窗戶往下怒吼。
「向那些傲慢的蜥蜴，展示我們的力量！」
卡爾斯的號令，響徹了整個城館。 

第八十七話 
[第八十七話] by 小鳥　恋

糟糕，糟糕，糟糕！
隸屬於卡修守備隊、羅梅隊的其中一員凱爾，和修羅、吉尼、列特、梅利一起，焦急地奔向米卡勒領的城館。
情況糟透了。正當順利潛入城館，著手準備拯救被囚禁的米亞的時候，不知道從哪裡來的魔王軍出現了。
幸運的是，魔王軍沒有馬上施襲。甚至周圍的居民察覺到魔王軍來了，還有時間逃進城館。
城館和周圍的洛貝格同盟的士兵像被捅了馬蜂窩一樣騷動起來。可是敵人甚至施施然，等待洛貝格同盟的士兵做好準備。
凱爾準備地理解了對方的意圖。以及之後會發生的慘劇……。
對凱爾來說，幸運的是，城館的士兵的注意力都集中在外面，城館裡到處都是逃進來的村民，城館裡一片混亂，就算自己的身影被看見了，也沒有人會注意。
凱爾他們的目標，是囚禁米亞的地牢。
到達地牢後，打開鎖，扶起倒在牢房裡的米亞。
「米亞小姐，你沒事吧？」
凱爾救起因被拷問而遍體鱗傷的米亞。
縱然 看到她的傷勢而心痛，現在也無暇顧及。
「凱、爾先生？」
被搖醒的米亞微微睜開眼睛，呼喚出凱爾的名字。
「為、甚麼？」
「是羅梅莉亞大人的策略。如果索妮亞大人能營救出來就最好。萬一失敗了，就由我們來救你。」
「……那麼，索妮亞小姐呢？索妮亞小姐沒事吧？那個人呢！」
雖然凱爾說明了情況，但米亞沒能馬上理解，她愣了一下，然後睜大眼睛，確認索妮亞的安危。
「沒事，索妮亞小姐沒事。」
凱爾保證了索妮亞平安無事。雖然索妮亞離開後魔王軍便出現了，但魔王軍出現的地方，和索妮亞前往的方向略有不同，所以應該是安全的。
「是嗎？ 索妮亞小姐沒有受傷啊。太好了……」
米亞沒管自己，放心地吐了口氣。
「來吧，和我們一起逃走吧，羅梅莉亞大人在等著。」
凱爾抱起了米亞。這時候，響起了一下鑼聲。
「這是甚麼聲音？」
米亞問道，凱爾他們面面相覷。儘管要說實話讓人心情沉重。但是，他不想對身為同伴的米亞撒謊。
「是魔王軍。不知道哪裡來的魔王軍出現了。」
「是魔王軍，嗎？」
「是的，看來魔王軍的小部隊，從我們的包圍網逃了出來，來到了這裡。但是這裡還有洛貝格同盟的士兵在，所以我們先逃吧。」
對於米亞的問題，凱爾故意隱瞞了真相。
但米亞似乎察覺到了謊言的氣息，又問了一遍。
「真的沒問題嗎？這邊的守軍，能打贏魔王軍嗎？」
米亞的問題，讓凱爾等人面面相覷。
說實話，在看到那個敵人的時刻，凱爾等一眾羅梅隊的自信已經被徹底擊潰。
迄今為止，凱爾等人經歷了無數次戰鬥，多次覺醒，覺得自己很強大。
因為在蟻人戰或巴爾巴爾軍的戰鬥中，他們的力量都能管用，所以認為自己的自信有著相應的實力支持。
但是那座山丘上的魔王軍。那個不行。是和自己完全不同的怪物。
是就連在羅梅隊中出類拔萃的阿爾和雷，也頂多勢均力敵的怪物。而山丘上，聚集著好幾個那樣子的怪物。
凱爾他們的自信已經煙消雲散，唯一的想法就是逃跑。為了活下去也只能如此。
恐怕接下來要發生的是屠殺。在那個敵人面前，洛貝格同盟也無法抵抗吧。而且，也許是他們已經習慣了戰鬥，甚至給予洛貝格同盟充分準備的時間。
敵人沒有馬上撲過來，是為了不讓米卡勒領的人逃走。
如果突然遭到襲擊，人會驚慌失措地四處逃竄。但是一旦做好了攻擊和防御的準備，就會死死抓住那地方，失去了逃跑的選項。
雖然米卡勒領的村民逃進了城館，但那裡已經變成他們的飼料箱了。城館的士兵和村民，會被敵人蹂躪，全部被殺死吧。
「很強嗎？」
米亞一看到凱爾他們的臉色，馬上就理解了情況。
凱爾對自己露出臉色感到後悔，但已經晚了。
「敵、敵人也會殺到這裡嗎？村民呢？米卡勒領的人呢？」
對於米亞的問題，凱爾他們無法回答。
「這、這裡是洛貝格同盟的根據地，只能由他們自己想辦法……」
聽到凱爾痛苦的話語，米亞睜大眼睛叫了起來。
「那是不行的。這裡是索妮亞的領地，我們不能拋棄她的領民！」
「可是，他們已經向我們舉起了反旗。就是你也……」
凱爾看著米亞的身體。
他想說，對那於來治癒人們、幫助人們的人，做出這種行為的不正是他們嗎？
但米亞縱然一臉是傷，卻散發出貴族般的威嚴。
「跟這個沒關係。你們是來做甚麼的？羅梅莉亞大人已經答應要拯救這片土地了哦？在這裡放過敵人，拋棄人們，那是要怎麼辦？」
米亞過於高潔的利刃，撕裂了凱爾他們的心。
「那、是……」
被比自己年輕的小姑娘這麼一說，凱爾真的很想怒吼。
戰鬥的人又不是你！拼上性命的又不是你！別胡說八道！贏不了的就是贏不了啊！不想死，我可不想死啊！你有叫人去死的權利嗎？
雖然有種想要怒吼的欲望，但凱爾還是把這句話咽了回去。他的臉苦澀地扭曲，胸口快要因恐懼而裂開。
但是，經過某個時刻，凱爾的表情就像褪去了感情一般平靜下來。
「……明白了，我們幹吧。」
凱爾突然同意戰鬥。
「雖然能做的事情不多，但只要這條命還在，我們來救助這裡的人吧。」
「喂、喂。」
對凱爾的決定，同伴之一的列特發出了譴責的聲音。
因為要對抗那些敵人，就意味著去死。
擅作主張要自己冒上生命危險，其他三名羅梅隊成員也用憤怒的眼神看著凱爾，而凱爾則用隱藏著決心的表情看著四名同伴。
「米亞小姐。不，米亞大人。請稍等一下。我和同伴談一下。喂，到在外面說吧。」
凱爾向米亞提出拒絕後，和吉尼、修羅、梅利、列特四個伙伴，一起走出了牢房。
「喂！這是怎麼回事？我們的命令是救助米亞，而不是救助這裡的人。」
一出牢房，梅利就責備道。
的確如梅利所說，沒有必要做額外的工作。對這裡的人也沒那種義務。這一點凱爾也明白。
「我知道，但我們做吧。我們該做，要做。」
凱爾反覆說了好幾遍，表達了自己的決心。
「為甚麼？為甚麼要為了那些傢伙？」
吉尼莫名其妙地問道。
這種心情凱爾也能理解。的確，這片領地的人綁架並毆打了米亞。與其說是盟友，不如說更接近是敵人。
「我知道，但為了我們，所以應該去做。你們打算拋棄在這裡被殺的人，去見羅梅莉亞大人嗎？要用怎麼樣的表情來報告我們拋棄了他們了？」
「那、那是。」
被凱爾這麼一問，修羅一時語塞。
「當然，羅梅莉亞大人不會責備我們。因為命令又沒有說，而且戰力也相差太大。就算逃走了，誰也不會責備我們。可是，這麼樣還能站在羅梅莉亞大人面前嗎？有資格站在那個人身邊嗎？」
凱爾的問題打動了四個人的心。
「羅梅莉亞大人是像太陽一樣的人。」
凱爾這麼評價自己的主人。
這一點修羅他們也是同樣的心情。單是在她身邊，就會感到溫暖。
可是，太陽並不只有溫柔。對於不恥於自己行為的人，那火焰會給予他溫暖，但對於背對身後的黑暗的人，那火焰會毫不留情地燒焦他的身體。
「在這裡逃走的話，誰也不會責怪他。不過，就再也不能站到那人的身邊了。即使身在羅梅隊，心也會遠離。」
凱爾很容易想像出自己逃跑後的下場。
一旦被太陽灼傷，就只能繼續逃跑。但卻又不能完全逃過，只能在安全的陰影下，用羨慕的目光仰望羅梅莉亞和她的伙伴，一邊抱怨自己曾經也在那裡。
「唯獨這個不要。唯獨這樣的人生恕我不要。要是變成那樣子的話，那倒不如死在這裡。在這裡死掉的話，羅梅莉亞大人一定會為我而流淚吧。一生也不會忘記我們。這不是很好嗎？」
聽到凱爾的話，四個同伴的臉都扭曲了。
不想死的這種恐懼。想活下去的這種欲望。可見作為人理所當然的本能，都已經在狂嘯了。
但四個人都是擺出同樣的表情，最後也以同樣的表情冷靜下來。
四個人似乎都已經死了心，但嘴角卻帶著微笑，露出決心的表情。
「知道了，來做吧……」
梅利像是放棄了一般嘆了口氣。
「真是的，做不下來啊！該說太像羅梅莉亞大人嗎，真是個好得過火的女人。要和她交往，可是撐不下去啊。」
吉尼叫了起來。但那張臉卻在笑。
「雖然米查之前搭訕過，不過那個可不簡單啊。我賭一枚銀幣，就算順利追求得到，也會被她壓得死死的。」
列特說著佻皮話。一副只能笑的表情。
「我賭本來就不會順利，一枚金幣。還有，要是能在這裡活下來，我就去追求她。」
聽到修羅的話，吉尼、梅利、列特都笑了。
凱爾看著幾位同伴。
敵人很強大，數量也多。要與之對抗，就跟送死沒兩樣。儘管如此，同伴們還是笑了。
「好，走吧！」
聽到凱爾的話，四個同伴都點了點頭。 

第八十八話 
[第八十八話] by 小鳥　恋

說服完同伴後，凱爾回到在地牢等待的米亞身邊，跪了下來。
「米亞大人，我們答應就依照你的期待來行動吧。但是我們只有五個人，能做的事情有限，這沒問題吧。」
「是的，當然。抱歉我強人所難了。可是……」
「沒有必要道歉。如果羅梅莉亞大人在這裡的話，一定也會命令同樣的事情。」
凱爾打斷了米亞的道歉。
米亞雖然要凱爾他們賭上性命，但同時也拯救了凱爾他們的尊嚴。如果就那樣子逃走的話，這一次的逃走，將會成為他們一生的污點，扭曲了這裡的五人的未來吧。
「不過，我們收到的命令是要救出你。這一點一定要完成。修羅，你一定要保護米亞大人。好了？」
凱爾命令同伴修羅護衛米亞。
「請和修羅一起躲在後門附近。打開後門，放人們逃走。然後混入當中逃走。聽好沒。」
「明白了，謝謝你。」
米亞點點頭道謝，修羅便抱著她走了。目送修羅的背影後，凱爾看了看剩下的同伴。
「好，我們也要上了。」
「那倒是沒差，不過要怎麼做呢？」
聽到凱爾的話，列特問道。
即使要戰鬥，對方既強大，數量也多。即使抱著必死的覺悟去挑戰，頂多也只能平分秋色。就算順利，大不了也只能殺死四人。救不了城館裡的人。
「在城館放火，拖住魔王軍。趁那機會讓民眾從後門逃走。為了不被追上，也要把橋弄斷。」
「火攻嗎，也不壞啊。」
對凱爾的策略，梅利點了點頭。
「可是，他們會不會穿過火焰追上來呢？」
吉尼指出了危險性。
魔王軍的戰意高得令人難以置信。不覺得區區的火焰，就能令魔族氣餒。
「大概沒問題。他們很有本事。但正因為如此，他們才不會選擇被燒死吧。」
凱爾看穿了魔王軍身經百戰的戰士的心理。
問到最不想的死法是甚麼？大多數戰士都會回答『燒死』。
燒死不僅痛苦，看著也很凄慘。最重要的是刀刃完全不管用。
同樣是死，戰士會寧可選擇和有名武將一決勝負，或者在大軍面前戰死。
「我不認為米卡勒領地有戰略價值。這場戰鬥對他們來說，只是一場遊戲。他們不想因為遊戲而死吧？」
原來如此，列特點點頭。
「吉尼，這裡有兩枚爆裂魔石。」
凱爾從懷裡取出兩枚爆裂魔石。
「這是羅梅莉亞大人交給我的，我把這些都給你，你知道要用來幹甚麼吧？」
「我知道，是把橋炸斷吧。」
吉尼一臉明白了，接過爆裂魔石。
「是啊。不過視乎情況，就算橋上還有人，也得炸斷。」
聽了凱爾的話，讓吉尼的身體瞬間僵硬了。
「……我知道，我知道啦。」
吉尼顫抖著點了點頭。
如果因為想要救助來不及逃跑的人，而晚了炸毀橋樑，讓魔王軍過橋的話，結果連逃掉的人也會暴露在危險之中。對於負責炸橋的人，需要作出電光火石的判斷。
「你之後就在後門附近待命，在我們放火的同時打開後門，讓人們逃走。」
「知道了。」
聽到自己的使命，吉尼表情僵硬地點點頭。
「梅利，你去確保油。把所有的油都收集起來，然後隨時準備好放火。」
聽到凱爾的話，梅利點了點頭。
「列特，你跟我一起。去卡拉大人那裡。光靠我們是無法讓大家逃走的。需要卡拉大人的助力，而且也得救出那人才成。」
凱爾迅速地向同伴下達指示。
「好，上吧！雖然不知道以後會怎麼樣，但我們一同在羅梅利亞大人面前再會吧！」
凱爾伸出拳頭，剩下的三人也伸出拳頭對在一起。
同時開始行動的四個人，走出地道後，全無猶豫地分散開，朝著各自的職責和崗位前進。
吉尼朝後門走去，梅利朝倉庫走去，而凱爾和列特則朝中庭走去。
即使看到身穿黑衣的士兵突然出現，逃進來的人和城館的士兵也沒有感到驚訝。
畢竟現在魔王軍已經來到外面了。沒有餘力理睬同為人類的人。
凱爾充分利用了這個好機會。
「喂，你。」
凱爾大大方方地向城館裡的士兵喊話。
「你、你怎麼了？」
看到身穿黑衣的士兵突然出現跟自己喊話，貌似是米卡勒領士兵的男人動搖了，凱爾用嚴厲的聲音斥責道。
「我是直接領受卡拉大人密令的特務兵。卡拉大人不在這裡嗎？我有急事要報告！」
「誒？特務？卡拉大人？」
猶如「才沒聽說過有這種士兵啊」，米卡勒領的士兵目瞪口呆了，但凱爾不讓他的動搖息止。
「事態刻不容緩！敵人來了！快點告訴我卡拉大人在哪裡！」
凱爾大喝一聲質問，士兵用害怕的眼神，看著城館的高塔。
米卡勒領的城館，四面有四座塔。他望向了其中一座。
「卡、卡拉大人應該是在東塔。」
「好，是東吧！」
「等等，你們等一下！」
士兵發出制止的聲音，但凱爾無視他，朝東邊的塔走去。
東邊的塔沒放甚麼警備兵，塔裡也只有避難的傭人而已。
傭人們驚訝地看著凱爾等人闖入塔裡，甚麼都沒能做，只是一味顫抖。
凱爾等人擠開過傭人爬上樓梯，走上塔頂，來到最頂層。
打開門走進去，裡面有幾個男女。護衛士兵有三人，侍女模樣的女人有一人。還有米卡勒領地的女主人卡拉。她手中抱著愛女索妮特。
「甚麼人！」
看到突然出現的凱爾兩人，尖聲質問的不是士兵，正是卡拉本人。
凱爾和列特立刻單膝跪地，表示並無戰意。
「事關火急，請原諒我等無禮，我是羅梅莉亞大人的手下，我叫凱爾。」
聽到凱爾自報名號，卡拉露出了笑容。
「啊，是羅梅莉亞大人的嗎。是來救米亞的吧。因為聽說他們發現了索妮亞逃跑，米亞又被囚禁了，我還在擔心呢。現在這城館正受到魔王軍的攻擊，趁這個空隙趕快逃走吧。」
卡拉放下心來的同時，提議他們逃離。
「米亞大人命令我們，要拯救米卡勒領。」
凱爾如實說了出來。聽了這話，卡拉閉上了眼睛。
「是嗎。米亞小姐。那個人，是多麼……」
卡拉沉吟了一聲，感動得說不出話來。
「我們也是為了救助索妮亞大人的故鄉而來到這裡的。請允許我們戰鬥吧。」
凱爾垂下了頭。
「……你叫凱爾吧？這裡會淪陷嗎？」
在卡拉的追問下，凱爾只能道出事實。
「是的，這座城會淪陷。洛貝格同盟軍是無法戰勝魔王軍的吧。」
凱爾的話，讓侍女發出悲鳴，流下眼淚。旁邊的士兵也低下頭。
「不過，只要能活下來，羅梅莉亞大人應該會想辦法的。現在請以生命為優先。雖然可能會感到屈辱，但我們還是冷靜下來，謀求東山再起吧。」
「……明白了。你們要按照凱爾先生的命令行動。」
卡拉向護衛的士兵發出指示。
「卡蘿特，索妮特就拜託你了。聽好了嗎，拜托你了。」
她喚來侍女，把抱在懷裡的嬰兒交給她，肅然地命令道。
「夫人！」
接過索妮特的侍女淚流滿面，但凱爾並不打算讓她們生離死別。
「卡拉大人，我讓這位列特跟著你。請你逃跑吧。」
凱爾本打算讓最後留下的同伴擔任護衛，但卡拉搖了搖頭。
「不，我跟正在北塔的卡爾斯有話要說。你們去完成自己的使命吧。聽好了嗎？」
凱爾無法反駁卡拉的話，只能點了點頭。 

第八十九話 
[第八十九話] by 小鳥　恋

洛貝格同盟的一百五十名士兵組成隊伍，向在山丘上布陣的魔王軍進發。
卡爾斯站在城館的塔頂，俯視著士兵進軍。
魔王軍的人數只有五十。即使面對三倍以上的人數，魔王軍也沒有要逃跑的跡象。不僅如此，還展開了橫陣。
「那陣形是怎麼了？」
在場其中一位洛貝格同盟的領主，看到魔王軍的陣形笑了。
這也不無道理。魔王軍擺出的橫陣的隊列只有一列。後面只剩下幾個人，其餘的人都排成了一列橫陣。
這與其說是陣形，不如說是向橫排列而已。
「畢竟只是蜥蜴，連陣形都不懂。」
「只是那樣的敵人，王國軍居然應付不來嗎？」
看到魔王軍那粗疏的陣形，其他的領主也笑了。雖然卡爾斯沒有一起笑，但看到魔王軍的動向，他確信自己會取得勝利。
那樣的陣形，根本無法抵擋我們引以為傲的精銳部隊的衝鋒。卡爾斯的腦海裡已經幻視出士兵高唱凱歌的身影。
「卡爾斯大人，卡拉大人來了。」
護衛的士兵通報他妹妹來了。
「卡拉？算了，讓她進來吧。」
卡爾斯同意了會面。
雖然打仗時沒空理會她，不過卡拉經常反對自己的行動。應該在這裡展示出洛貝格同盟的力量。
卡拉打開門走了進來。她臉色慘白，臉容像凍結了一樣地緊繃。
卡爾斯看了看卡拉的雙臂。妹妹的手裡甚麼也沒有抱著。
「索妮特呢？」
「已經交給侍女了，不用擔心。」
卡爾斯因為看不著外甥女而追問，卡拉冷冷地回答，進入房間，靠在窗邊。從塔上可以清楚地看到米卡勒領地和遍布山丘的魔王軍的身影。還有向著那個魔王軍前進，雄壯的洛貝格同盟的身姿。
「戰爭要開始了呢，就如你所望的。」
「啊，卡拉你看著吧，我們洛貝格同盟的力量。不過，那個連戰爭也稱不上吧。」
「嗯，就這麼辦吧。」
面對自信滿滿的卡爾斯，卡拉用沒有溫度的聲音回應。
而事實上，那連戰爭也稱不上。

大聲吶喊的洛貝格同盟士兵，往橫向展開的魔王軍衝了上去。
但是，兩者的激烈衝突，如果要打比方的話，就像是向前直衝的蘿蔔、跟嚴陣以待的擦菜板一樣。
跑在從最前面數起第二排的洛貝格同盟士兵，看著打頭陣的士兵的背影。
然後前進的士兵與魔王軍相碰的瞬間，跑在幾步之前的士兵的上半身突然消失了。仰望天空，人的臉和手腳在空中飛舞，血花四濺。
跑在第二排的士兵還沒來得及理解自己所看到的光景的含義，就遭遇了和先頭部隊同樣的命運。
第三排和第四排，在沒來得及了解前面發生的事情，就主動上前被擊潰了。
運氣好。不，運氣不好沒有當場死亡的人，失去了手臂，內臟從腹部漏出來，才知道發生了甚麼事。
敵人，自己要對戰的對手，有如惡鬼一樣。
身體大得要抬頭看，手臂像粗得像圓木一樣。他們手裡拿著長大的刀、長槍或斧頭，像小樹枝一樣舉重若輕，把把全副武裝的士兵們像枯草一樣掃得片甲不留。
雖然全身被血濺得鮮紅，但還是覺得血還不夠一樣，不停地舔著臉上的血，殘忍地笑著揮舞兵刃。
倖存下來的士兵環顧四周，那裡已可以說是地獄之園。血流成河，屍體堆積成山。被砍斷的手腳和腦袋滾落在地上，內臟也亂丟出來。
無法接受眼前發生的地獄，生還者紛紛想要發出慘叫，但在那之前已受到最後一擊解決。洛貝格同盟的一百五十名士兵，一個不剩地全軍覆沒。
 

第九十話 
[第九十話] by 小鳥　恋

看著僅僅一次激烈的衝擊就被殲滅得體無完膚的洛貝格同盟士兵，塔頂上的領主已經面無人色，說不出話來。
耳邊傳來的只有慘叫聲，山丘上一片凄慘的地獄景像。
「那、那是甚麼？發生了甚麼事？」
卡爾斯無法接受眼前的現實。
一百五十名英勇的洛貝格同盟士兵被殘殺。明明剛才還在雄壯地吶喊，現在聽到的只餘慘叫。不，連那叫聲也漸漸消失了。
「全、全軍覆沒了嗎？」
卡爾斯呆呆地望著山丘。
已經沒有還能動的洛貝格同盟的士兵，只剩下魔王軍。而且那魔王軍一個人也沒倒下，橫陣完好無缺。
面對這只能說是噩夢的光景，卡爾斯的臉色變得像紙一樣蒼白。
「卡爾斯大人！這是怎麼回事？」
發出尖叫的聲音的人，乃是吉爾曼司祭。
「對啊，跟說好的不一樣啊。」
「你到底要怎麼辦？」
「我們的士兵這麼輕易地。」
以吉爾曼的話為開端，洛貝格同盟的領主一齊質問卡爾斯。
卡爾斯無言以對。雖然已經做好了遭受損傷的覺悟，但沒想到會那麼簡單就被殺掉。這裡的每一個人都是這樣想吧。
吉爾曼司祭和領主都責備身為盟主的卡爾斯，但一記拍掌聲鎮住了場面。
「各位，魔王軍開始行動了喔。」
拍拍手的卡拉向窗外望去，告知敵軍的動向。消滅了所有士兵的魔王軍，接下來打算把城館當成獵物，一齊向這邊走來。
「不，不行，得趕快逃！」
面對敵軍的進攻，幾位領主馬上想要逃跑，但卡拉卻從他們背後，投以白眼。
「哎呀，你們要逃跑嗎？昨天還豪言壯語地說自己正拼命戰鬥，真有生命危機的時候便逃跑嗎？」
聽到卡拉的話，原本想要逃跑的領主們停下了腳步。
「無所謂哦？請逃跑吧。我時常在想，拼命這件事本身是沒有任何意義的。死也成就不了甚麼。請大家多多保重性命。」
卡拉像是再看不下去那些無聊的東西，移開視線，吉爾曼和領主匆匆逃走了。
塞在塔裡的士兵也逃走了，剩下的只有卡爾斯和卡拉。
「卡爾斯，你還在哦？」
「卡拉，你打算怎麼辦？」
「我有不得不承擔的責任。」
「慢著，戰敗的責任在我！你沒必要承擔。」
「當然要了。我要承擔的責任，是沒能阻止身為哥哥的你。」
卡拉的話刺痛了卡爾斯的心。但是，卡拉眼中的神威之火並沒有原諒卡爾斯。
「我，作為這個領地的統治者，有著未能阻止你失控的責任。這份責任，必須要有人來承擔起來。如果我一個人死了，那還能保全面子。卡爾斯，請你逃吧。這是作為領主的命令。你必須活下去，將自己所作所為的後果，告諸後世。」
聽到卡拉的激烈言辭，卡爾斯後退了幾步。
「你說要拼命對吧？既然打敗仗苟延殘喘，那就就把這份恥辱展示給後世吧。這就是讓洛貝格同盟白白浪費一百五十條性命的贖罪了。」
「我只是……」
「只是甚麼了？我、索妮亞、羅梅莉亞大人不是都阻止過你嗎？但你執迷不悟堅持發動戰爭，結果釀成了巨大的犧牲。難道你認為可以輕易了事嗎？」
妹妹冷冷的話語，讓卡爾斯當場崩潰。
看到這樣的卡爾斯，卡拉一個人下了塔。
塔內的士兵已經逃了，一個人也沒有。院子裡傳來了人們的尖叫聲。大概是洛貝格同盟的士兵全數被殺一事，已經傳到了避難的民眾那裡吧。
卡拉下了塔，朝正門走去。正門有一個士兵在灑油。
「卡拉大人？為甚麼會在這裡？」
「是羅梅莉亞大人的士兵吧？油灑完了嗎？」
「啊，是的。我是卡修守備隊的梅利。油都灑完了，剩下的……」
梅利看著掛在牆上的火把。
「接下來就是點火的時機，對吧。」
卡拉點點頭，理解了點火的難度。
為了讓避難過來的人逃走，有必要等到最後一刻。但是，這意味著要讓魔王軍靠近。要是拖到最後一刻，那自己就沒時間逃跑，而且還會遭到敵人的攻擊。但是，只要稍微吸引敵人，就能救到相應的性命。這正正是跟「拚上性命」名實相稱的工作。
「火由我來點，你趕緊避難吧。」
「卡拉大人！這！」
梅利理解了這句話的意思。
「退下吧，這是我作為領主的工作，你去做你的工作吧。」
卡拉說出了自己的決心。
人有想做的事，也有不做不可的事。不管願不願意，那一刻總會到來。
「……明白了。」
梅利點點頭，朝後門跑去。
就在這時，大門受到了像岩石撞擊一樣的衝擊。釘著鋼釘的門嘎吱嘎吱地搖晃。魔族想要撬開大門。
第二次的衝擊，門閂上出現了裂痕，快要折斷。
卡拉用顫抖的手拿起火把，緊緊握住。
第三次衝擊，門閂折斷。在第四次衝擊時，門被擊碎。
大門像倒下一一被破開了，巨大的魔族從門裡鑽了進來。
爬蟲類的目光，射向拿著火把的卡拉。
卡拉毫不畏懼，拿著火把張開雙臂。她的樣子，猶如等待審判的信徒。
代替審判所放出的，是黑色的利刃。魔族的長槍無情地貫穿卡拉的胸膛。
胸部中槍的卡拉，直接向後倒下，手裡拿著的火把，掉在撒滿油的地板上。
火焰像地毯一樣蔓延開來，包住了即將死去的卡拉的身體。
 

第九十一話 
[第九十一話] by 小鳥　恋

看到城館的大門燃起熊熊大火，凱爾知道魔王軍已經到來了。
中庭已經變成了熬煮混沌的大鍋。得知洛貝格同盟敗北的民眾，爭先恐後逃走，殺到唯一出口的後門。
後門已經被打開了，帶著米亞的修羅和拿著爆裂魔石的吉尼走了出去。而凱爾為了設法讓處於恐慌狀態的人逃走，提高嗓子，引導眾人避難。
「冷靜點！不要推撞！扔下行李！」
「凱爾！」
設法穩住四處逃竄的人，扶起倒下的人，這時候，梅利從城門方向跑了過來。
「你沒事吧，梅利？」
「卡拉大人代替我，完成了自己的使命。」
「是嗎……那麼，我們也開始吧。」
「是啊，讓所有人都逃走吧。」
梅利點了點頭，城門便響起一聲轟鳴，猶如蠻牛衝刺的腳步聲朝這邊傳來。
當凱爾和梅利做好準備時，火焰之中，出現了一個魔族。
像山一般巨大身體縱然纏著火焰，但還是直衝過來。那不是燒死的人應有的步伐。右手拿著一把巨大的斧頭，閃爍的眼睛裡充滿了殘忍。
是從那火焰中突圍而出。
身上著了火的魔王軍士兵，一進到中庭就全力揮舞著斧頭。猛然的氣勢，將身上的火焰全部撲熄，風壓甚至傳到遠處的凱爾等人身上。
然後，熄滅了火焰的魔族，對天咆嘯。
聽見喧囂的吼聲，恐慌地湧向後門的人回過頭來。看到魔王軍的身影，四處逃竄的人這次發出了絕望的悲鳴。
看到人類哭泣驚叫的樣子，魔王軍的士兵就像發現了獵物一樣，伸出長舌舐了舐了嘴唇。
「糟了！」
在梅利大叫的時候，凱爾已經跑出去了。
凱爾就像一陣風一樣，朝著穿過火焰的魔族疾馳而去。一邊跑，一邊放出兩把投擲用的短劍。
凱爾如流星般先發制人。但魔王軍的士兵也立刻做出反應，揮斧將兩把短劍打落。
但即使牽制的刀刃被擋住了，凱爾的疾馳也沒停止。加快速度衝向敵人。
看到迎面而來的凱爾，魔王軍的士兵也舉起斧頭迎擊。
斧頭好像割草般一揮。
與龐大的身軀相對的蠻力。巨大的斧頭像在拿小樹枝一樣地揮出。
面對要是直接命中，就連岩石都會粉碎的一擊，凱爾彎下腰，從發出呼號的斧頭下面鑽了過去。
斧頭擦過了凱爾的頭盔，一擊就將之打掉，即使額頭流血，但凱爾還是越過了死亡之刃，接著又從魔王軍士兵的胯下穿過。
被轉到後背的魔族立刻向右轉，回身揮過斧頭，但已不見凱爾的身影。
預想到斧頭會從右掃來，所以凱爾繞到背後的瞬間，就轉到了相反的方向。
在魔王軍驚愕之際，凱爾像奔馳一樣爬上他巨大的身體。用腳扭住脖子，左手抓住魔族的頭，拔出插在腰上的短劍，刺進魔族的右眼。
魔族發出慘叫，斧頭掉了下來，但他雙臂還是朝凱爾一伸，抓住了凱爾緊纏住的身體。
凱爾拼命拉緊雙腿，一下又一下刺進他頭顱。
短劍因為堅固的頭蓋骨而折斷，抓住凱爾的手臂一放鬆，魔族巨大的身體就斜著倒下了。緊緊抓住他腦袋的凱爾，在倒下的一瞬間被甩了出去。
「凱爾！」
一直看在眼裡的梅利跑向凱爾。凱爾好不容易站了起來。
雖然幾乎沒有受傷便打倒了，但也說不上輕鬆獲勝。
爬起來的凱爾，視野都扭曲了，晃了一晃。斧頭僅僅是掠過的一擊，就造成了腦震盪。
能獲勝只是一點點的偶然。凱爾知道，如果斧頭打得再深一點點，而且轉向時斧頭不是從右而是從左而至，那他早已經死了。
凱爾雖然取得了勝利，但他不但沒有放鬆，反而戰慄起來，這時候，傳來了一陣掌聲。
「漂亮漂亮！」
朝話音和掌聲響起的方向看去，背後站了五個魔王軍士兵。 


第三部～因為掃蕩了魔王軍所以軍隊解散了 ～
書籍版　二
https://mega.nz/folder/G85gAJYY#MN7zapwlw3HwuF2NK_CNng {非站內連結，略過}
第一章～因為掃蕩了魔王軍所以軍隊解散了～ 
[第一章～因為掃蕩了魔王軍所以軍隊解散了～] by 小鳥　恋



拉奧尼爾王國鄧納姆子爵領地，城塞城市波爾維克。
守衛隊長札魯克站在圍繞城市的巨大城牆上，仰望著拉奧尼爾王國的獅子旗、以及描繪出波爾維克的城牆圖案的旗幟。
位於王國西部的波爾維克，建在大陸間通商道路的要衝，自古以來便是個繁盛的交易城市。
可是，波爾維克的歷史，亦是戰亂的歷史。因為交通便利就意味著軍隊更容易進軍。因此，波爾維克的牆壁上刻了無數戰亂的痕跡。
札魯克向北望去，城牆外是廣闊的丘陵地帶，周圍覆蓋著森林。
平日裡，丘陵地帶會放牧了家畜，在貫穿森林的道路上，馬車排成一列。但是現在已經沒有家畜和馬車群，黑色的軍隊擠在丘陵地帶，包圍著城市。
「可惡，該死的魔族！」
札魯克一臉厭惡地咒駡。
身穿黑色鎧甲的士兵沒有人類的皮膚，而是身上被爬蟲類的鱗片覆蓋的魔族。高舉黑龍之旗的他們，是從魔大陸漂洋過海而來的魔王軍軍隊。
包圍波爾維克的魔王軍的數量約有三千人。討伐魔王已經過了三年，但是拉奧尼爾王國還是沒能驅逐國內的魔王軍。
「札魯克隊長。」
聽到有人叫他的名字，他看了一眼，副隊長歐姆跑了過來。
歐姆三天前腹部被箭射中，腹部纏著的繃帶至今仍滲出鮮血。
「信鳥回來了。」
「真的嗎？」
看到歐姆遞給他一張揉成小團的紙，札魯克的表情稍微開朗了一些。札魯克在二十天前向拉奧尼爾王國發出了傳令鳥，請求國王亨利派遣為了消滅魔王軍殘餘勢力而組成的掃蕩軍，作為援軍送過來。
札魯克高興地接過信，確認了小紙條上的內容。可是讀了一遍，札魯克的臉扭曲了。
「……援軍不會來嗎？」
長年輔助自己的副隊長察覺到信中內容，這樣說道。雖然把感情表現在臉上是身為指揮官的失職，但札魯克還是不得不失望。
「掃蕩軍傳來的。他們說正在掃蕩佩沙爾地區的魔王軍，派不了援軍。」
「那麼掃蕩軍的存在還有甚麼意義！王國要拋棄波爾維克嗎？打倒魔王塞爾吉斯的英雄王也變了！」
聽了札魯克的話，歐姆狠批了國王。雖然按理說這是不敬罪，但札魯克內心也這麼同意。
這國家的王太子亨利王子，六年前與「救世教的聖女伊麗莎白」、「不歸之森的賢者葉卡捷琳娜」、「東方的女劍豪呂姬」等五名同伴一起，為了打倒魔王塞爾吉斯而踏上了旅程。三年前，成功地打敗了魔王，凱旋歸來。
兩年前，他繼承了病死的前王，當上了國王。在加冕儀式上，所有人都慶祝英雄王的誕生。但是現在，已很少有人說亨利王是英雄。
繼承王位時，亨利王宣佈要掃光在國內橫行的魔王軍。然而這份承諾至今沒有實現，國土不斷被蹂躪，國民疲憊不堪。
「札魯克隊長，我們還有希望，也許『那個人』會來。」
「是『那個人』嗎……的確，如果是『那個人』的騎士團，應該也能對抗魔王軍吧。」
被歐姆這麼一說，札魯克想起了一位女性的名字。
這位女性在王國的一角舉兵，成立了以討伐魔王軍為目的的軍事同盟。
一開始誰也沒有理睬，但是開始討伐魔王軍的她和她的騎士團，一個接一個地擊破了在王國內橫行的魔王軍，拯救了各地。
可以說比起現在的王國，她更值得信賴。
「札魯克隊長也向『那個人』發出了救援請求吧？」
「我們確實提出了救援請求，但波爾維克並沒有加入『那個人』的同盟，她沒有義務答應我們的救援請求。」
聽了歐姆的話，札魯克搖了搖頭。
「可是，你不是發了求救信嗎？『那個人』可能會來的。」
歐姆還抱著希望。
的確，「那個人」四處拯救飽受魔王軍威脅的人們。也許也會來幫助沒有加入同盟的波爾維克。
但札魯克對此也搖了搖頭。
「不，那是不可能的。二十日前已經送出了求救的傳令鳥，不過那時候那個人的軍隊遠在北方的荷雷斯。從荷雷斯到波爾維克，一般都要三十天。就算是強行軍，頂多也只能縮短五天。來不及。」
「怎麼會……」
聽了扎鲁克的话，歐姆垂下了肩膀。
正要把手搭上副隊長的肩上安慰他的時候，從丘陵地區傳來了巨大的聲音。
俯視丘陵地帶，魔王軍的士兵正響起銅鑼、敲著戰鼓，吹奏喇叭。伴隨著聲音，拿著梯子、弓、破城槌的魔王軍開始前進。
「歐姆……把士兵集合起來，所有能行動的人。」
札魯克命令副隊長，歐姆立刻召集所有人。人數大約有三百人。而且三百人中，半數是波爾維克的居民。因為戰鬥力不足，所以也請住民作為義勇兵協助。其中還夾雜著小孩、老人和女人的身影。
聚集在一起的士兵都露出了悲壯的表情。因為誰都知道自己沒救了。
「眾位士兵，你們都很勇敢。」
札魯克跟士兵講話，無條件地稱讚他們。
「你們的勇氣和奮鬥，我可以作保證。你們是真正的勇士，是英雄。犧牲的士兵們，無一例外都是英雄。」
聽到札魯克的話，士兵都流下了眼淚。是對失敗的悔恨，還是對死亡的恐懼？
還是對死去的人們的哀悼？札魯克自己，也不知道流過自己臉頰的淚水是甚麼。
「我們已經沒有勝算了。但是，我們波爾維克的子民！絕不會把這道引以為榮的城牆輕易交出來！戰鬥到最後的最後，展現出我們的志氣。諸君，今天我們就死在一起吧！」
對於札魯克的鼓勵，士兵們用呐喊來回應。沒有一個人逃跑。但是三百人的聲音實在太小，猶如蠟燭一樣微弱。
札魯克回頭，瞪著向北進軍的魔王軍。
黑壓壓的軍團，瞄著波爾維克蜂擁而來。其動作就像海嘯一樣跌宕起伏，一旦被吞沒，就會連城牆都被沖走似的。
在迫近自己的死亡面前，札魯克握緊了拳頭。副隊長歐姆也咬緊牙關，不輸給恐懼。
士兵們互相拉著手，抱在一起，強忍著快要哭出來的痛苦。但是誰都沒有把視線從魔王軍身上移開，注視著如海嘯般湧來的黑色軍團。
就在這時。
在札魯克視野的右端，在東邊的森林盡頭，出現了一個白色的東西。
一開始還以為是鳥。但不是，是馬。一匹白馬上，穿著純白鎧甲的人類士兵，拿著同樣雪白的旗幟，從森林裡飛了出來。
「是哪裡的人？那是傳令嗎？」
札魯克發出疑問的聲音。沒有聽說有哪個騎士會來。說到底，僅憑一騎就闖進滿是魔王軍的戰場未免太愚蠢了。即使是傳令兵或偵察兵也好，白色的鎧甲太顯眼了。太不合時宜了，太不現實了。
看到白騎士的魔王軍士兵似乎也有同樣的感想，對白色的存在感到困惑，忘記了攻擊，讓他從前面經過。
魔王軍的士兵僵住那蜥蜴的臉，目送白騎士離去時，一根長槍貫穿了他的頭。
緊跟在白騎士後面的，是身披火焰般的紅色鎧甲的騎兵，用長槍刺死了魔王軍的士兵。在他的旁邊，穿著令人目眩的藍色鎧甲的騎兵，同樣揮舞著長槍，分開魔族前進。
騎兵的隊伍還在繼續，出現了十幾名騎兵，一邊追趕白騎士，一邊從側面撕開魔王軍的陣形。
「那些騎士是友方嗎？可是以那樣的寡兵進攻，太莽撞了！」
札魯克不禁大吃一驚。雖說出其不意，但不到二十的騎兵，明顯寡不敵眾。
但那擔心是多餘的。繼白騎士他們之後，又出現了四百名騎兵和八百名步兵，從側面對魔王軍展開了截擊。
「甚麼了！那個騎士團到底是！是哪裡的士兵前來救援的？」
札魯克發出了喜悅的悲鳴，可是卻不知道是哪個騎士團前來相救。波爾維克的周邊被魔王軍摧殘，每個貴族都忙於防衛自己的領地，根本沒有餘力來救援。
「札魯克隊長，那面旗！」
歐姆指了指白騎士手中的旗幟。
白騎士舉起的純白旗幟上，用金絲繡著鈴蘭的花瓣。會高舉鈴蘭旗幟的騎士團，只有一個。
「是救國的聖女羅梅莉亞率領的羅梅莉亞騎士團啊！來了，他們來了！」
札魯克的臉頰上，流下了安心和感動的淚水。
他們正是札魯克向王國以外請求救援的對象。是能對抗魔王軍的唯一希望。
「札魯克隊長！跑在最前面的白騎士，遮莫不是羅梅莉亞伯爵千金嗎？」
歐姆驚訝地問道。
聽了副隊長的話，讓札魯克點了點頭。帶頭的白騎士，毫無疑問正是格雷厄姆伯爵家的獨女羅梅莉亞・馮・格雷厄姆。
「那就是打敗魔王塞爾吉斯的第五個英雄，被抹消的聖女嗎！」
聽了歐姆的話，札魯克想起了三年前發生的解除婚約的一幕。
正如副隊長所說，羅梅莉亞是打敗魔王的五個同伴之一。但是在旅途中遭到亨利王子的不滿，被解除了與亨利王子的婚約，也被排除在英雄的行列之外。
世人都對這個落魄的伯爵千金冷嘲熱諷。
但現在的她，方是能夠對抗魔王軍的唯一希望。
回到故鄉的她，沒有為著解除婚約而嗟嘆，而是立即行動起來。然後在被稱為王國東邊盡頭的卡修地方，舉兵討伐魔王軍。並且為了對抗魔王軍的威脅，建立了通稱羅梅莉亞同盟的軍事同盟，四處拯救了王國各地。
「厲害！真的是救國的聖女！」
旁邊的歐姆看到馳騁在戰場上的羅梅莉亞，發出感歎。
看到以女性之身站在戰場上，打敗魔王軍的羅梅莉亞的身影，民眾不知不覺間將羅梅莉亞稱為救國的聖女，讚頌起來。
札魯克聽了那個時，覺得有點太誇張了。但是，她穿著純白的鎧甲，舉著旗幟在戰場上奔跑的樣子，簡直就是拯救這個荒蕪的國家的聖女。
看到這宛如揭開神話的一頁，內心自然而然地顫抖起來，同時也覺得太危險了。指揮官居然走在最前線揮舞旗幟，太危險了。這會變成敵人的上佳靶子。
「喂，那裡，被弓箭瞄準了！」
城牆上的一名守衛發出了聲音。手指所示的方向，是魔王軍的弓兵部隊。百名魔族拉弓，舉向天空。目標是過於美麗而毫無防備的聖女。
「不行，快逃！」
儘管明知道聲音不可能傳到，札魯克還是叫了起來。其他的士兵也喊著快逃，快避開，但一百支箭，化作黑色的雨點落在羅梅莉亞身上。
所有人的腦海裡，都浮現出了慘死的羅梅莉亞。
然而就在大家都快要絕望的時候，奇跡發生了。
傾注的箭突然改變了方向，就像避開羅梅莉亞一樣偏移了。上百支箭無一射中，羅梅莉亞毫髮無損。
「是奇跡，是真正的聖女。」
札魯克被感動的眼淚看不見前方。
不僅僅是自己。看到這一幕的所有人都充滿了同樣的想法。
再看羅梅莉亞，跑在後面的騎士終於超過了她，將她團團圍住。
暫且放心了。雖然想這麼想，可是魔王軍精銳雲集。面對突如其來的奇襲，已經有部隊準備應對了。
在羅梅莉亞的前方，百名重裝步兵組成防禦陣形，以盾牌連成一列嚴陣以待。在更遠的戰場邊緣，魔王軍的騎兵部隊察覺到了異變，繞到羅梅莉亞騎士團的後方，形成了夾擊的跡象。
「糟糕，後面會被抄的！改變方向！」
札魯克大聲喊道。
這樣下去就會被殲滅。應該改變前進方向，避免與重裝步兵衝突才對。可是羅梅莉亞周圍的十幾名騎兵直接前進，向重裝步兵發起衝鋒。
「嗚！都看不見周圍嗎？」
札魯克斥責了保護羅梅莉亞周圍的騎兵。
說到魔王軍的重裝步兵，那就是以鐵壁防禦力為傲的精銳部隊。據說如果不以一倍以上的戰力攻擊，就會被打回來。要以還不到二十的人數，根本無法與之抗衡。
札魯克眼裡浮現出被包圍，被碾碎的騎兵的身影。
然而，當羅梅莉亞的騎兵們快要碰上盾陣的瞬間，魔王軍的重裝步兵的隊列，被一擊粉碎。
「怎、怎麼回事！那些騎士是？」
看到跟想像相反的結果，札魯克發出了驚愕的聲音。
每當守護羅梅莉亞四周的騎兵揮起長槍時，如同城牆般堅固的魔王軍的重裝步兵便會被打倒。不是普通的士兵。
「是嗎？那就是傳聞中的羅梅莉亞二十騎士嗎！」
札魯克猜到了他們的真實身份。
當羅梅莉亞騎士團還只是一支很小的部隊時，羅梅莉亞最初率領了二十名士兵。他們對羅梅莉亞誓以絕對忠誠，其力量一騎當千。守護羅梅莉亞，打敗所有敵人。被稱為最強的盾與最強的劍。
「這麼說來，那兩個人就是赤騎士阿爾比昂和蒼騎士雷凡嗎！」
歐姆用帶著熱情的聲音，看著在羅梅莉亞面前砍下敵人、身穿紅藍鎧甲的士兵。
二十騎士誰都擁有卓越的力量，但赤騎士和蒼騎士尤其驚人。那兩個人就是羅梅莉亞騎士團中最強的名字——阿爾比昂和雷凡。
儘管原來的身份低微，只是個農民和孤兒，但羅梅莉亞手下作戰時屢立戰功，大得最終獲得了騎士之位。
看到新英雄的身影，包括歐姆在內的士兵都很興奮。
但危機還沒有結束。羅梅莉亞他們還深在敵陣之中，周圍全是敵人。雖然半數魔王軍還沒有掌握狀況，不過，早早注意到羅梅莉亞的魔王軍騎兵部隊，已從後方突擊過來。
「札魯克隊長，那支騎兵是精銳喔。」
歐姆指著逼近羅梅莉亞騎士團的魔王軍騎兵部隊。騎兵中確實有幾名身穿紅色鎧甲的士兵。
魔王軍的鎧甲顏色統一為黑色。但是允許一部分精銳部隊穿上血一般的紅色鎧甲。精銳部隊率領的騎兵部隊，可不是剛才那麼簡單就能打倒的對手。
本以為羅梅莉亞騎士團會全員對上，但面對魔王軍的精銳，只有阿爾比昂和雷凡兩人站出來。
「難道打算單單只靠兩個人去對抗嗎？再怎麼說也太有勇無謀了。」
旁邊的歐姆也叫了起來。
但是，阿爾比昂和雷凡面對迎面而來的敵人，悠然地向前走。
與之相對的，從魔王軍的騎兵部隊，其中一名腋下抱著十字槍的魔族飛了出來。
看到拿著十字槍的魔族來了，阿爾比昂明明距離還遠，卻用槍在空中揮了揮。於是，從槍尖處噴出猛火，把戰場照得通紅。
「是魔法嗎！」
歐姆對著照亮戰場的火焰發出驚歎的聲音。
札魯克也被巨大的火焰嚇了一跳。赤騎士阿爾比昂又被稱為炎之騎士，據說雖然是個騎士卻會使用魔法。但是……。
「雖然看起來很厲害，但是沒有把敵人捲進來啊！」
札魯克雖然對火焰感到驚訝，但注意到相對於其規模，魔王軍卻沒有被打倒。手持十字槍的魔族雖然也被火焰嚇得止住了腳步，但看來並沒有受傷。
「隊長！看那個！」
歐姆驚訝地指著戰場上遙遙的上空。
那裡有一個蒼白的點。蒼騎士雷凡的披風飄揚，在空中飛翔。
「真、真的在天上飛。」
雖然不知道是誰的聲音，不過聽到了士兵在嘟囔。
據說蒼騎士雷凡會在空中飛翔。札魯克本以為是戰場上常見的流言之類。但他真的飛到了空中，從高空俯瞰著戰場。
飛在空中的雷凡剛一轉身，就舉起長槍，像猛禽般急速下降。
帶著十字槍、被火焰奪去目光的魔族，沒注意到從頭上來襲的雷凡，連頭帶盔被長槍貫穿了。
面對突然從上空飛來的雷凡，魔王軍的士兵驚慌地舉槍以對。但是，雷凡往被擊殺的魔族的身體一踢，縱身一躍，跳到了其他士兵的頭上。然後在著地的同時，用長槍刺死敵人，又踢向胸口，再次跳躍。
其腳步輕巧，猶如跳過踏腳石一般，在魔王軍的頭頂上跳躍。
「到底是怎麼了，那個動作！不是人類做得來的！」
如同歐姆的呐喊一樣，雷凡的動作讓人感覺不到重力，彷彿就像妖精的腳步。就是最初看到的那飛翔，那也不是普通的跳躍。
「是嗎，是用風魔法浮起來的嗎！」
札魯克發現了雷凡跳躍的真面目。
蒼騎士雷凡也被稱為風之騎士，據說能操控風。利用風的魔法產生氣流，在跳躍的同時迎風上升。
魔王軍豎起長槍，想要阻止從頭上襲擊的雷凡，但他們沒法只注意上面。眼前的赤騎士阿爾比昂揮舞著長槍，展示出精湛的槍技。
與之相對，魔王軍的紅鎧甲在長槍方面也毫不遜色，顯示出勢均力敵的實力。但是，在阻擋阿爾比昂的長槍的瞬間，長槍的槍尖噴出了火焰。火焰雖然沒有燒傷身體的威力，但卻遮蔽了視野製造出空隙。阿爾比昂沒有放過那空隙，用長槍貫穿魔族的大腿。
雖然是離致命傷還很遠的一擊，但從被貫穿的大腿上噴出火焰，包裹著魔族全身將他燒死了。
然後炎之騎士阿爾比昂，用一擊必殺的魔槍，一個接一個地燒死魔王軍的精銳。
「這是何等的魔法使啊！」
札魯克瞠目結舌。
使用魔法需要高度的集中力。因此魔法師一般會在安全的後方放出魔法。用魔法在空中飛行，連同長槍一起放出火焰甚麼的，即使是一流的魔法使也很難做到。
火焰騎士阿爾比昂。風之騎士雷凡。作為羅梅莉亞騎士團中最強的兩個人，即使是魔王軍的精銳也敵不過。
然後，剩下的二十騎士和羅梅莉亞騎士團，向著二人打開的缺口衝鋒，殲滅敵人。
羅梅莉亞騎士團的力量雖然可怕，但魔王軍也不輸他們。即使被突如其來的側擊，加上精銳的騎兵部隊和防禦核心的重裝步兵被擊破，也絲毫沒有喪失鬥志。各自的部隊都恢復了過來，修復了被打開了洞的陣形，試圖包圍羅梅莉亞騎士團。
「不行！要被包圍了！快逃！快逃啊！快點脫離！」
雖然札魯克聲嘶力竭地喊叫，但就如龍的嘴巴閉上一樣，魔王軍完成了包圍。
羅梅莉亞似乎沒有注意到逃跑的路被封鎖了，不知為何在戰場的中心揮舞著旗子。
「札魯克隊長，這樣下去……」
一名士兵發出悲痛的聲音。不說，札魯克也明白。
就算說羅梅莉亞騎士團多麼強大，騎士團成員也只有一千二百人左右。與之相對，魔王軍的數量為三千。魔王軍的士兵，據說有人類士兵一倍的戰力，所以戰力比是一比六。這是無論羅梅莉亞騎士團有多強大，也無法顛覆的。
「我們也要出去，不能讓他們死掉！」
「可是，札魯克隊長！現在的我們到底能做甚麼？」
副隊長歐姆制止了。
確實，波爾維克的士兵可能沒有能幫助羅梅莉亞騎士團的力量。不過，即使只有三百人，也應該能做到。至少要打開城門，把他們拉進來。請求救援的人，不能拋棄響應救援的人。
札魯克正要相救時，戰場上突然響起了鼓鑼聲。一看，從三個方向的森林裡，出現了大約四千步兵，似要包圍魔王軍。
「甚麼？那是哪裡的軍隊？不是羅梅莉亞騎士團吧？」
札魯克看到了新出現的士兵，但一目瞭然知道他們不是羅梅莉亞騎士團。每個人都舉起了表示自己所屬的旗幟。札魯克對那些旗有印象。
「槌子的紋章是煤礦城市薩潘。那邊的熊和月亮的旗幟是北方荷雷斯守備隊。還有肯內特男爵家和多斯特拉男爵家的旗幟啊。這就是羅梅莉亞同盟嗎？」
札魯克發出感歎。
受到魔王軍威脅的邊境士兵齊集在一起，現在正包圍攻擊魔王軍。魔王軍被突然出現的羅梅莉亞同盟軍完美地包抄背後殲滅了。
札魯克對著邊境士兵聚集的光景看了一會兒，才發現了一件重大的事情。
「這樣不行，我們也要出去！大伙兒，跟我上！」
「誒？但既然都贏定了，我們有必要出去嗎？」
札魯克舉起了武器，但歐姆卻很困惑，為甚麼要勉強出戰。
「蠢才，有這麼多領地的士兵來救我們，哪怕只有幾人，我們也要加入戰鬥，否則會玷污波爾維克引以為傲的名聲。」
聽到札魯克的話，歐姆也注意到了，點了點頭。
「即使是少數也沒關係，我們也要出戰！」
札魯克率領士兵，急忙走下城牆。


我跨上白馬，在樹林裡全速奔跑。
身穿白色甲胄，手舉旗幟，騎馬在樹林中奔跑，真是有夠辛苦。可是，因為這面用金絲繡了鈴蘭圖案的旗幟，是通稱羅梅莉亞騎士團、正式名字是卡修守備隊的象徵，所以不能掉下來。
我舉著旗子穿過樹林，便看到戰場在那裡。
魔王軍的黑色軍團聚集在丘陵地帶，對城塞城市波爾維克展開攻勢。
粗略一看，數量有三千人。明明魔王被討伐已經過了三年，但王國裡還殘留著這麼多的數量。而且那陣形只能用漂亮來形容，甚至可以說很美。
如果正面挑戰的話，是很難擊破的陣形。但因為我們是穿過樹林接近，所以才能從橫截擊。
我氣勢洶洶地策馬奔馳，注意到我的魔王軍士兵嚇得躲開。
「羅梅隊長！」
「羅梅莉亞大人！」
聽到身後傳來的聲音，我只回頭看了一眼。背後有兩名騎兵，一邊踢散魔王軍的士兵，一邊追了過來。
那是身穿烈火般的紅色鎧甲的阿爾，以及身披天空般蒼白鎧甲的雷。
兩人都在這三年的戰鬥中成長，蛻變成優秀的騎士。
剛認識時的阿爾，一臉狂妄自大的樣子。經過無數的戰鬥，現在甚至有如獅子般的風格。至於雷，以前就像長得不好的蘿蔔一樣，但這三年來臉上的雀斑也消失了，瘦削的下巴變得威風凜凜的美男子。
改變的不只是外表，實力也增強了，立下了許多功勳。因此二人被授予騎士，阿爾改名為阿爾比昂，雷改名為雷凡。
「危險啊，羅梅隊長！」
「沒錯，羅梅莉亞大人，請退下！」
兩個人一邊追著我，一邊叫道。雖然成為騎士後改了名，但對我來說阿爾就是阿爾，雷就是雷。
在他們身後，是由十多人組成的羅梅莉亞隊，通稱羅梅莉亞二十騎士，以及經過三年時間壯大到千人以上的卡修守備隊──通稱羅梅莉亞騎士團──追隨我，將敵人擊潰。
「羅梅莉亞大人！真的很危險！請你退下！」
身後的雷叫了起來。他說得對。就算說瞄準了魔王軍的空隙，但站到最前面還是很危險的。
而且，神賜予我、賜予周圍人幸運的奇跡的力量『恩寵』，對我自己也沒有效果，運氣不好就會死。
「再往前，再往前一點！」
我對著後面的兩個人大喊，一腳踢在馬肚上，加快了速度。
確實很危險，但我站在最前面是有意義的。
我前往卡修，組建討伐魔王軍的軍隊已經三年了。在打敗各地魔王軍的過程中，注意到的時候，我已經被稱為聖女了。羅梅莉亞隊也被譽為羅梅莉亞二十騎士，而卡修守備隊也被稱為羅梅莉亞騎士團。我建立的軍事同盟，不知何時也被稱為羅梅莉亞同盟。
說實話，自己的名字被人不斷呼喊很難為情，我也想堅決拒絕別人叫我聖女。但是，每當我的名字出現在人們的口中，被尊崇為聖女時，就會出現想要加入卡修守備隊的青年，收到想要加入同盟的信件。
現在我是這個騎士團的象徵，雖然我不想承認，但我是他們的偶像。偶像就有偶像的職責。不管是否願意，人都必須完成被要求的職責。如果人們崇拜我為聖女，我就必須在人們面前，作為聖女走在最前面。
所以才定做了這種顯眼的白色鎧甲和白馬。
但是引人注目，也就意味著敵人也看得很清楚。果不其然，魔王軍向我射來上百支箭。
猶如佈滿天空的殺意結晶般的箭向我撲來。然而，就在射中之前，箭卻偏離了方向，彷彿在避開我一般。
這就是神的奇跡！
也許有人會這麼想，當然不是。『恩寵』的效果不適用於我。箭會偏離是因為被稱為風之騎士的雷的魔法。跑在我身後的他，用風的魔法罩住我，使得飛箭射歪了。
不過這畢竟太顯眼了。雷的魔法也不是萬能的。
「羅梅隊長，已經不行了。」
說著時間到了，阿爾和雷一起超過了我，羅梅隊的成員們圍繞在我周圍。
我也充分完成了偶像的職責，所以接受被保護。但是我還有要做的工作。作為偶像的職責是別人所期待的，然而我自己所期待的職責，是作為指揮官引導戰爭勝利。
我一邊騎馬一邊環視四周，仔細觀察敵人的動向，掌握自己軍隊的情況。
魔王軍的半數還沒有注意到我們的存在。另一方面，我們卡修守備隊，闖進了由我打進、羅梅隊拉闊的缺口，踢散魔王軍。
因為是突然從旁邊打過來的，所以情況對我方有利。但這種優勢只是暫時的。在數量上魔王軍依然佔優勢。突如其來的混亂也不會一直持續下去。看著戰場的我，注意到前方，還有左前方的魔王軍有動靜。
前方魔王軍的重裝步兵部隊完成了方向轉換，架好盾牌等著我們。而且在左前方魔王軍的騎兵部隊也開始對應我們行動了。是用重裝步兵擋住，用騎兵殲滅的陣式。
確認狀況和判斷都很迅速。應該是由視野開闊的隊長所帶領的吧。
「阿爾，雷，往前走！」
我將旗幟指向前方，指向重裝步兵部隊。
本來應該改變前進方向才對，但我希望可以早早解決優秀的指揮官和部隊。
「明白了，要突破了囉。」
阿爾小聲嘀咕著，羅梅隊像箭一樣整隊衝鋒。迎擊我們的，是組成防禦陣型的重裝步兵的盾牌和長槍。
雙方的長槍相碰的瞬間，簡直就是彈指即破。魔王軍重裝步兵的戰列被打飛了。
阿爾他們羅梅隊放出的長槍，貫穿魔王軍的盾牌，粉碎了防禦的陣形。
特別是領先的阿爾和雷的貢獻非常大。如今，名字響徹全國的這兩個人，將想要爭競的敵人打倒。
阿爾每一次揮出長槍，魔王軍的士兵就會被吹飛，雷每次放出長槍，瞬間就能殺死數個魔族。在羅梅隊中平分最強的兩人的動作，只能說名不虛傳。
但是活躍在戰場上的不僅僅是阿爾和雷。巨漢奧托只要揮動巨大的戰槌，就會把敵人打飛。魔族想要趁奧托揮出大招的空檔襲擊，但凱爾扔出的短劍刺進了他的喉嚨。
在個人技術上無法與之抗衡的情況下，六名魔族舉起長槍，展開了合作攻擊。但是，長著同樣面孔的兩名騎士，撥開了魔族的長槍。他們是羅梅隊的雙胞胎格蘭和拉根。兩個人緊緊地貼在一起，馬兒快要撞上一樣，揮舞著長槍。
平常的話，長槍和手腳會互相打中對方，但格蘭和拉根之間就像綁著繩子一樣，兩人的動作完全一樣。明明那麼緊密，卻連彼此的身體都碰不到一下。
就像分身一樣的雙胞胎的合作攻擊，魔王軍無法對抗而被打倒。
可以說是羅梅隊主力的六人打開的缺口，卡修守備隊如同雪崩一擁而入，殲滅了一百個重裝步兵。
「阿爾，雷，接著是左邊！」
我馬上指了指左邊。重裝步兵很快就被消滅了，但從左邊有一群騎馬的人正向這邊走來。
雖然數量很少，只有一百人，但是跑在最前面的幾具魔族都穿著象徵著精銳的紅色鎧甲。
雖然羅梅隊馬上調整好隊形，但還不能衝鋒。阿爾和雷先站出來。
與之相對的，魔王軍的騎兵部隊中，一個拿著巨大十字槍的魔族衝了過來。面對前來的魔族，阿爾揮出長槍，槍尖上噴出猛火，熱氣打到我的臉頰上。
面對突如其來的火焰，魔王軍的騎兵部隊也嚇得停下了腳步。
乍一看火焰很大，但實際上並沒有看上去那麼大的威力。這火焰的目的，是拖住敵人的腳步和眩目。
火焰射出的瞬間，阿爾身邊的雷一腳踢在愛馬的背上，縱身一躍，迎風滑翔。
當然，如果只是普通的跳躍，不可能像鳥一樣飛起來。是雷引以為傲的風魔法。
在自己周圍產生氣流，用特別定做鑲嵌了骨架的斗篷來受風。
在上空盤旋的雷捕捉到目標，舉起長槍一口氣俯衝下來。那副樣子宛如猛禽一般。
另一方面，帶著十字槍、被火焰嚇得停下腳步的魔族，沒有注意到來自頭頂的攻擊，被連頭帶盔貫穿頭部當場死亡。
雖然對突然從上空出現的雷感到驚訝，但魔王軍的騎兵還是舉起了長槍。
三支長槍向雷撲來，但在被刺穿之前，雷踢向魔族的身體再次跳躍。迎風在空中飛舞。
面對像鳥一樣在空中飛翔的雷，魔王軍發出驚訝的聲音。就算是魔王軍，也沒有人能飛上天。
支配天際的雷，宛如跳過踏腳石般落在敵人的頭上，貫穿敵人的頭部和胸部。
雷的跳躍攻擊，在普通戰場上難得一見。魔王軍的注意力轉向上方，這時卻被阿爾的長槍襲擊。
魔王軍的精銳立刻用長槍反擊阿爾的攻擊，但是阿爾的長槍中噴出了火焰。
魔族爬蟲類般的臉瞬間被火焰包圍。但是這火焰也沒有燒死敵人的力量。可是，阿爾沒有放過被火焰奪去視野的那一瞬間，迴槍刺穿了魔族的大腿。
魔王軍的精銳，示意這種程度的傷是不會倒下的，擺好長槍。但是，阿爾刺進的傷口，卻像紅黑發亮的木炭一樣持續燃燒。
被貫穿了腳的魔族想要放出長槍的瞬間，熾火般的傷口突然噴出火焰。火焰覆蓋魔族的身體，將他們燒死。
這就是阿爾擅長的火焰之槍『火尖槍』的威力。只要能刺穿，就會變成必殺的魔槍。
阿爾再揮舞著噴出火焰的長槍，一個接一個地貫穿著身穿紅色鎧甲的魔族的肩膀和腳。『火尖槍』從空中跳躍攻擊。在阿爾和雷面前，即使是魔王軍的精銳也不是對手。
打敗了敵人的主力紅鎧甲，這時羅梅隊和卡修守備隊進擊。我把對付敵人的任務交給阿爾他們，高舉旗幟揮舞，好讓看得清楚。
看了看周圍，魔王軍從混亂中恢復過來，準備包圍我們。
卡修守備隊打開的洞也被堵住了。再這樣下去，就會變成被甕中捉鱉，不，是龍中捉鱉吧。無論羅梅隊多麼強大，總有一天會被四面八方的人壓垮。
一定要來啊。
我在心裡默念著，把舉起的旗子放倒，舉起又放倒。旗升了幾次後，我看了看周圍的森林。……甚麼也沒發生！
我的臉上保持著平靜，但內心卻動搖了。
「羅梅隊長！」
阿爾注意到我擺出旗號也沒有動靜，用眼神問我怎麼辦。
正當我咬牙切齒準備採取對策的時候，四千名步兵隨著太鼓和鑼聲，從周圍的森林裡出現了。
他們是支持著我所建立的軍事同盟，通稱羅梅莉亞同盟的領主們的軍隊。
同盟軍四千名士兵包圍了魔王軍，從背後一齊襲擊。
被我們吸引了注意力的魔王軍，被突然出現的同盟軍一整個包抄了背後。
「來吧，我們也要大鬧一番囉！格蘭、拉根、奧托和凱爾帶領三百步兵在這裡構築陣形！班和布雷負責北面的敵人，格倫和漢斯東面。塔斯跟塞伊西面！積積和吉尼東南，博雷爾和加特西南！各自率領一百名步兵前進！」
我在敵人中佈陣，向羅梅隊的每個人下達命令。
儘管被敵人包圍的我們是甕中之鼈，但那個魔王軍亦被同盟軍包圍。
魔王軍想要討伐我們的話，同盟軍就會來襲。如果要對付同盟軍，我們則從內部施加壓力。我們雖然是被龍吞噬的鼈，但也是會咬破龍的腸子的鼈。
接到命令後，羅梅隊的成員一齊行動起來。
巨人奧托和輕裝上陣的凱爾支撐著戰場的中心，而既擅使長槍、亦善於指揮的格倫和拉根雙胞胎則負責左右。
班和布雷是僅次於奧托的巨漢，動作有力且有穩定感。
儘管對阿爾充滿對抗意識的格倫有點危險，但只要有沉著、視野開闊的漢斯在他一旁就可以安心。
塞伊很認真，但有時不懂得變通。但是，如果有馬虎草率的塔斯在就正好了。
總是開朗的積積精神飽滿地前進，沉默寡言的吉尼緊隨其後。
加特幹勁十足地想在戰場上立功。和加特是同鄉，家裡有很多兄弟，很會照顧人的波瑞爾在旁邊支撐著。
如果是被稱為羅梅隊、羅梅莉亞二十騎士的他們，即使在敵陣的正中央也能一戰。
不過二十騎士這個稱呼很有語病。最初有二十人的羅梅隊，也在激烈的戰鬥中有一人戰死，三人被迫脫離戰線。特別是一想到去世的米查，就感到心痛。但我得連同他的那份戰鬥下去。
「阿爾！雷！我們也上囉！」
「哎呀呀，羅梅隊長，明明勝利已成定局，你還要上嗎？」
聽到我的聲音，阿爾發出傻眼的聲音。
「當然。同盟軍的各位都在努力。建立同盟的我們不戰鬥到最後要怎麼辦？」考慮到『恩寵』的效果，可以說勝負已定。但是戰場上不知道會發生甚麼事。那麼便應該切入持續抵抗的敵人的核心，確保勝利。
「哎呀呀，大伙兒聽見了嗎？羅梅隊長渴望更多的鮮血！我們再多流點！」
阿爾舉起長槍喊道。
雖然我沒有這麼說，但周圍的士兵都附和阿爾的聲音，士氣高漲。
既然士氣高漲就算了，我一邊歎氣一邊策馬前行。
雖然勝敗的趨勢已成定局，但魔王軍仍堅持抵抗到最後，戰鬥結束時已是快天黑的時候了。
在被鮮血染紅的大地上，夕陽又添了一抹紅色。簡直就像由血堆成的山丘。
即使戰爭結束了，但我的工作還沒有結束。倒不如說，接下來的才是真正的開始。
「阿爾，請選出一半受傷較輕的人給魔族補刀，雷請去收容傷兵。我想事到如今也不用提醒吧……」
「要注意沒死的魔族，對吧？」
阿爾接過了我的話。
「明白就好，明明好不容易贏了，別要死在這裡。」
「當然喔，羅梅隊長。」
「那麼，羅梅莉亞大人，我去收容傷員。」
按照我的指示，阿爾和雷向我行了一禮，然後開始行動。
送走兩個人後，我環顧四周，身上負著行李的馬匹已經抵達波爾維克。是在與魔王軍戰鬥之前，待在後方的卡修守備隊的補給部隊。不僅帶了武器和食物，還有醫藥品，而且還帶著許多擁有治癒傷勢力量的『治癒師』。戰後處理需要他們的力量。
我望向補給部隊，看到一群正在卸下行李的人當中，有一位身穿黑色修道服的年輕女性正向這邊跑來。是治癒師之一的米亞。
「啊，米亞小姐，請小心，那裡有個坑……」
我提醒跑過來的米亞，但慢了一點點，被坑洞絆住腳的米亞重重地跌倒，頭撞倒在地上。
我閉上一隻眼睛，皺起眉頭。看到倒在地上的米亞，她瞬間露出了痛苦的表情，但馬上就站起來看著我。
「羅梅莉亞大人，你沒受傷嗎？」
「嗯，比你還輕喔，米亞小姐。」
我輕輕拂拭跑過來的米亞的衣服，幫她拍掉沾上的泥巴和樹葉。一看她的腳，膝蓋擦破了。怎麼說呢，像個小孩子。
「沒事吧？來，米亞小姐，快把傷治好吧。」
「不，這種傷算不了甚麼，還得盡可能治療更多人才成。」
米亞優先照顧傷兵，把自己的傷推後了。
「我知道了。待會兒再治療吧？那麼，卡爾曼在哪兒？」
我問米亞的前輩卡爾曼身在何處。
卡爾曼處於統領治癒師的立場。傷兵的治療取決於他能有多有效率地行動。
「卡爾曼前輩已經開設了用來收容傷兵的臨時診所。在收容好傷兵就會立即治療。」
米亞告訴我卡爾曼已經開始工作了。
「那麼，羅梅莉亞大人，我也去治療傷員。」
米亞鞠了一躬走了。一個男人交替著走到我下面。這個男人蓬頭垢面，鬍子拉碴，穿著一件髒兮兮的綠色長袍，雖然看起來很邋遢，但他卻是我軍的名軍師，也是作為我老師的韋利老師。
「老師，您辛苦了，托您的福，我們在波爾維克陷落之前趕到了。」
我感謝韋利老師道。
「這次可有夠吃力的，在你要我縮短十天日程的時候，我還在想該怎麼辦呢。」
韋利老師拍了拍他的肩膀。就連老師，這次也顯得疲憊不堪的樣子。
當波爾維克來求救的時候，我們遠在天邊。由於營救的時間不夠，為了趕上，我下令一般而言絕不可能的強行軍。
支撐著這次強行軍的，是名軍師韋利老師。
說到軍師，很多人會想到運籌帷幄、使敵人落入圈套的樣子，但實際上的軍師，只有在戰爭前才能發揮其本領。
備齊武器，收集糧草，把軍隊送到指定的地點和時間。把士兵帶到戰場上，就是軍師的工作。
乍一看似乎很簡單，但要準備好數千人的武器和糧食，並按照預定計劃進軍，卻難得難以置信。道路寬度、道路狀態、天氣等因素都會影響行軍速度。還有，飲用水在哪裡供應？
煮飯需要的柴火在哪裡取得？
要考慮各種變數。
通常的話，會計算一定程度的延遲，多帶些水和食物，行軍的行程也留有餘地。但是這次不知道波爾維克能不能撐下去，所以得趕緊。
「這一切都是托老師的福。如果晚到半天，都不知道會怎麼樣了。」
我讚揚了韋利老師。
實際上，波爾維克差點就陷落了。儘管老師沒有武器，也沒有上過戰場，但可以說，他僅憑地圖和紙張，就拯救了住在波爾維克的所有人吧。
「你也累了吧，好好休息吧。」
「怎麼可能呢，接下來就是我的工作了。」
我本想讓他慢慢來，但韋利老師揉著眼角回答。
「對喔，羅梅莉亞大人，你沒必要慣著這個男人。」
突然聽到一個威嚴的聲音，順著聲音的方向一看，那裡站著一位妙齡的淑女。
頭髮束在腦後，穿著深藍色襯衫和長及腳踝的長裙的女性，是我的另一位老師昆絲老師。
「為甚麼你會在這裡？」
韋利老師看到老朋友昆絲老師，尷尬地皺起了眉頭。
我也和韋利老師抱著同樣的疑問。昆絲老師應該是在位於卡修地區的米雷多才對。
「我聽說韋利想出了一個荒唐的計劃，因為沒有人可以交托去負責運送補給物資，所以我決定親自出馬監督，順便也跟著最後一班補給來了。」
「啊，難怪啊。就想著補給來得非常準確，一直都覺得很不可思議。」
聽了昆絲老師的回答，我才恍然大悟。
為了實現我的強行軍，韋利老師制定了一個更荒唐的計劃。
其方法是不用貨車。
行軍的速度就是行李的速度。拖著輜重車的輜重部隊，會決定行軍的速度。
但他知道，這次如果按照輜重部隊的速度，絕對會趕不上。因此這次把輜重部隊和主力部隊分開了。本隊只帶了幾天的糧食先走，再從被丟下的輜重部隊裡，用快馬依次運送之後幾天的糧食。
隨著貨車的分離，本隊的行軍速度提高了。但與輜重部隊的距離越來越遠。當然也有計算了這個距離來制定補給計劃，但計劃險到只要偏差一天軍隊就無法前進。說實話，每天都擔心糧草能不能按時送到。
但結果一看，後方的補給從來不會遲過半天以上。其準確度之高，連計劃的韋利老師都感到驚訝，而這背後，正是昆絲老師的努力。
「真是的，就算再怎麼沒有時間，居然採取那種手段，要是來不及的話怎麼樣啊？」
昆絲老師傻眼地看著韋利老師。
沒錯是個胡來的方法，但昆絲老師一看到韋利老師的做法有破綻，就馬上趕到後方支援。想著即使其他人做不來，自己的話便足以支持韋利老師的計劃。正因為相互理解對方的想法，所以這說得上是合作吧。
「輜重部隊的大部隊要再過幾天才到，不過最後一趟除了食物，還帶了醫藥品和帳篷。我來分配醫藥品吧。韋利，你去負責收容傷兵。」
「好的好的，我明白了。」
昆絲老師向韋利老師發出指示，韋利老師撓著頭表示同意。
「啊，我也來幫忙。」
我請纓去幫忙了。戰爭不只是士兵。支撐後方的事務人員也是必需的。我自己不能戰鬥，所以應該幫忙做事務工作。
「你在說甚麼呢，羅梅莉亞大人，你才很累了吧？就是一陣子也好，請你休息一下吧。強行軍一定很辛苦吧？」
雖然昆絲老師很擔心我，但既然所有人都在動，不能只有我一個人休息。
「而且，大小姐有大小姐的工作。最後一批補給品裡，帶上了大小姐的侍女和你的隨身物品。請稍微休息一下後，打點一下行裝，最好化一下妝吧。」
「化妝？」
「嗯，疲憊都跑出臉上了喔。你打算滿臉疲憊的樣子接受波爾維克的款待嗎？」
昆絲老師看著被城牆包圍的波爾維克城。
波爾維克城的城門打開了，居民紛紛前來請纓收容和治療傷員。此外，從城門處，一群身穿正裝的士兵正向這邊走來。
這麼說來，就在不久之前，波爾維克派人來報訊，說之後會有正式的使者來問候。之後得和波爾維克的貴族對話才成。因為是戰爭剛結束不久，所以多少有些無禮也可以原諒的吧，但是在交涉問題上露出疲憊的表情畢竟不好。應該好好打扮一下。不愧是昆絲老師。思慮真周到。
正當我接受了昆絲老師的指示時，波爾維克的使者來到我面前。
「我是被任命為波爾維克守備隊長的札魯克。」
自稱札魯克的使者，是一個皮膚曬得黝黑的精悍男子。
「請問您就是救國的聖女、羅梅莉亞大人嗎？」
「我正是羅梅莉亞，不過請不要叫我做聖女，札魯克大人。」
我否定了札魯克稱我為聖女這詞彙。
雖然很高興我們的活動被認可，但還是希望不要叫我做聖女。我又不是得到拉奧尼爾王國的國教——救世教會認可的聖女。要是被喚作聖女，會和教會產生嫌隙，最重要的是我會很難為情。
「羅梅莉亞大人，非常感謝您的救援，首先我代表波爾維克向您表示感謝。」
札魯克鄭重地低下頭。
「我的主人鄧納姆子爵也想親自向您表示感謝。另外，我們還想舉辦一個小小的宴會，款待羅梅莉亞大人和士兵。懇請您能否移玉步到我主人的公館一趟？」
「容我心懷感謝接受了。不過，能給我一點時間嗎？我想先收留傷兵。」
我答應了札魯克的邀請，但要他給我一點時間。雖然知道讓貴族等待不太好，但我也不能放任冒著生命危險戰鬥的人不管，跑去接受款待。
「當然了。請讓我們也來幫忙。我們會空出守備隊的兵營，請你們使用那邊。」
「那太感謝了，拜託了。」
我接受了札魯克隊長的請求，請他幫忙收容傷兵。我指示昆絲和韋利兩位老師，準備好進入波爾維克的手續。
交談和指示結束後，不知不覺間，我身邊侍立著金髮和黑髮兩位女性。這兩個人都是昆絲老師找到的侍女，金髮捲髮、臉上有雀斑的是萊拉，長黑髮、皮膚像瓷器一樣白的是蒂蒂絲。
「請問談完了嗎？羅梅莉亞大人。那麼馬上換衣服吧。」
「我來幫你梳頭化妝吧。」
萊拉和蒂蒂絲露出了微笑，反之我則皺起了眉頭。
「那個，直接穿著軍裝赴宴……」
我客氣地推辭了，但兩位侍女卻不允許。
「會有穿著鎧甲出席貴族宴會的千金小姐嗎？」
「是啊。來，穿上禮服吧。之前格雷厄姆伯爵寄來了一件禮服，就穿那件吧。」
萊拉和蒂蒂絲把我拖進帳篷，剝下我的鎧甲，脫下我的衣服。兩名侍女合作無間，即使是熟悉戰場的我也可以稱之為疾風迅雷的手法。不知不覺間，我穿上了禮服，整理好頭髮，臉上化了妝。
注意到的時候，鏡子裡已經出現了一個打扮得很漂亮的淑女。
頭髮梳得整整齊齊，臉上也化了精緻的妝。而那件落肩的白色禮服，雖然裝飾少，但質地的成色很美，造型和色調都是社交界的最尖端。我想沒有人能對這個髮型、化妝以及禮服吹毛求疵。
沒錯，只是髮型、化妝和禮服的話。
「很適合你啊，羅梅莉亞大人。」
「太美麗了！」
萊拉和蒂蒂絲稱讚道。
當然是客套話吧。我知道，我知道的。我不適合這種打扮。侍女雖然都很努力，但因為底子不行，也沒辦法。
每天待在外頭的我髮絲都損傷了，肌膚也曬黑了。儘管禮服很美，但對於肩膀寬闊、胸部細小的我根本不襯吧。
這種髮型，如果換成以前的同伴呂姬的話，那光澤的黑髮會更加美麗奪目吧。如果穿上禮服的是葉卡捷琳娜的話，豐滿的體形會更加突出吧。如果是伊麗莎白化了同樣的妝，誰都會回頭顧盼吧。
跟我認識的人相比，我實在是太樸素了。
對著鏡子裡的自己歎了口氣，最後戴上絲綢手套走出帳篷。
望向戰場，傷兵的收容工作似乎已經大致完成。我委託的阿爾和雷回來了。
「咦？羅梅隊長。怎麼了？打扮成女孩子的樣子？」
阿爾說了一句惹人厭的話。
雖然是不可愛的阿爾，但總比蹩腳的恭維為強吧。另一方面，我看了看雷，他的身體僵住了。
看著凝視著我的雷，旁邊的阿爾用手肘頂了他一下。雷回過神來，慌忙開口。
「哦，那個，非常漂亮。」
雷破了嗓子誇獎我。
但我可不會誤會。畢竟雷都總是誇我，而且是出於偏心。最重要的是，我自己對自己的容貌沒有自信，被過度誇獎的話，就無法由衷地高興。
「謝謝你，雷。」
我先笑著道謝。
「你們也準備一下吧。聽說城裡有歡迎宴會，我和士兵一起入場。」
我帶著阿爾和雷前往波爾維克。在城前，韋利老師等人為了入場而召集士兵。
羅梅隊、卡修守備隊以及同盟軍排列整齊。
「那我們走吧。」
我站在他們的前頭下了號令，和士兵一起走過波爾維克的大門。
迎接我們入場的，是雷鳴般的掌聲和歡呼聲。波爾維克的居民聚集在一起，揮手歡迎。從城門和城鎮的建築物裡撒滿了紙屑，向我們傾瀉而下。
前來迎接的居民以小孩、老人和女性居多，年輕男子身上都是纏著繃帶的傷者。因為當時都庭民總員戰鬥，眼看就要淪陷了。所以才會這樣地掀起了歡迎的風暴。
走在最前面的我轉過頭，看著身後的士兵。
士兵都昂首挺胸，滿臉喜悅。因為是戰鬥的辛苦得到回報的瞬間，自是理所當然的了。在夾道受到歡迎的士兵的後方，還有無法自行站立的重傷者。他們被抬上手推車和擔架，同樣受到歡迎。
雖然本來搬動重傷的傷兵是不太好，但我無論如何也想讓他們看到這一幕。自己的行動，在戰鬥中有著賭上性命的價值。希望他們能夠在做出讓人快樂的事後，會有一種自豪的心情。
街上的廣場上已經準備好了飯菜，我許可了讓士兵休息。士兵們高興地吃著飯。因為是久違的大餐，大家高興地咂着嘴吃。
而受傷的士兵被送往波爾維克守備隊的兵營接受治療。
另一方面，我和阿爾、雷、羅梅等人一起，在札魯克隊長的帶領下，前往鄧納姆子爵正在等候的公館走去。
從廣場一直往前走，走到街中央，就會來到貴族住宅林立的地段。繼續往前走，在波爾維克的中心，有一座偌大的鄧納姆子爵的公館。
穿過鄧納姆宅邸敞開的大門，走過壯麗的庭院，從打開的門進入宅邸。穿過筆直的走廊，來到寬敞的大廳。
大廳裡擺著幾張長桌和椅子。桌子上擺放著精緻的菜肴和酒杯，椅子上坐滿了穿著禮服和禮服的紳士淑女。
大廳裡放著一張大長桌，再往裡是一張漂亮的浮雕椅子，椅子上坐著一位面色黝黑、個子矮小的中年男子。
「羅梅莉亞大人，歡迎您的到來。我是波爾維克領主鄧納姆。」
坐在浮雕椅子上的男子站了起來，報上了名字。
「感謝您的邀請，鄧納姆大人。」
「感謝您的是我才對，辛苦您拯救了我們的城市、我們的領民。我們為您準備了一個小小的宴席，今天請您盡情享受吧。」
鄧納姆子爵拍拍手，樂團開始演奏，宴會開始了。


宴會也熱鬧非凡。大廳中央的桌子被移開，大家開始跳舞。
我在鄧納姆子爵的右邊坐了下來，一邊喝著柑橘類飲料，一邊看著跳舞的人。或許是出於從戰爭中活下來的喜悅，大家都在歡快地跳舞。跳舞的人群中也有阿爾和雷的身影。
「哎呀，羅梅莉亞大人，那兩個人跳得真的好呢。」
坐在左邊的鄧納姆子爵開口道。
阿爾的舞蹈是何等的豪邁和華麗。另一方面，雷是技巧派。腳步很敏銳。運動神經好的人，無論做甚麼都做得很好。
「可是那兩個人穿的衣服，就是在王都也不怎麼看過呢。」
鄧納姆子爵沒有看漏阿爾他們穿著的衣服。
因為總不能穿著沾滿鮮血的鎧甲跳舞，所以讓羅梅隊的每個人都換上自己帶來的衣服。阿爾穿著以黑色為基調，加上紅色的裝飾布的衣服。另一方面，雷的衣服上裝飾著藍色的布，二人實在是威風凜凜。
「嗯，因為被邀請參加宴會的機會增加了，所以才做的。」
「原來如此，那件有光澤的衣服的布料，看起來是貝利亞產的絲綢嗎？還有那件衣服，是被稱為藝術之國的巴利蘇亞國的設計嗎？」
「太出色了。你說得沒錯。」
我點頭回答。不愧是交易之城波爾維克的主人，鄧納姆子爵很有眼光。
「啊，不愧是被稱為王國門戶的卡修啊。通過愛琳港，已經沒有拿不到的東西了吧？」
本來子爵的話有些言過其實。但與三年前相比，卡修確實有了長足的發展。
這一切都是托耶魯馬克商會的塞琉尼的福。
商會的心腹發揮其本領，很快就造好了港口，安排好了船隻。港口現在被命名為愛琳港，充滿了東方的紡織品、南國的果實、世界各地的香料和珍品。
如今的卡修，已經實現了能與王都匹敵的經濟繁榮。
「托羅梅莉亞大人的福，這片土地上魔王軍的威脅消失了。作為交易的城市，波爾維克也在考慮在卡修建立銷路。如果可以的話，不知能否向耶魯馬克商會寫一封介紹信嗎？當然，我們也會加入羅梅莉亞同盟。」
在宴會上，鄧納姆子爵提出了商談和參加同盟的要求。
「謝謝您的好意，不過，即使您不參加同盟，我也會寫介紹信的喔？」
雖然我知道他們想在發展顯著的卡修上建立銷路，但我並沒打算要他們拿加入同盟來換取。好的生意對象有多少想要多少。
「不不，我們不能錯過現在經濟上最強大的羅梅莉亞同盟，落在其他領主之後呢。」
聽了鄧納姆子爵的話，我不禁苦笑起來。
通稱羅梅莉亞同盟，是以討伐魔王軍為目的的互助的軍事同盟。但是現在也同時具備了經濟同盟的一面。
當初是我使出的苦肉計。
作為軍事同盟的基本，在受到威脅時會派遣援兵，反之，加入同盟的領地有義務派遣士兵，提供食物、武器和資金。
但是，我結成同盟的對象，都是住在邊境土地上的弱小貴族。他們都受到魔王軍的威脅，沒有餘力支撐同盟。為了鞏固同盟，首先必須讓他們擁有力量才成。
幸運的是，我擁有愛琳港。
發展顯著的卡修和愛琳港，所有的東西都不足。
貿易商人休息的驛站城鎮的建設需要木材，堅固的道路和橋樑的建設需要石材。原本為了支撐交易就需要大量的馬，而且馬的飼料也非常龐大。
而且考慮到將來，也應該通過港口，發展向海外輸出的產業。
我把這些材料的訂單委託給參加同盟的領地，促使他們開發出口商品。
「我們加入了羅梅莉亞同盟，有好幾個地方得到了發展。我們還想借此機會，與格雷厄姆伯爵家建立新的關係。」
當鄧納姆子爵說出自己老家的名字時，我只能皺起眉頭。
儘管如此，通稱的羅梅莉亞同盟與我的老家格雷厄姆伯爵家不無關係。倒不如說，有很大的關係。
為了增強地方領主的力量，我想讓他們發展產業。但是，要想發展產業，首先要有錢。
我請昆絲老師和韋利老師說服我的父親格雷厄姆伯爵，促請他向加入同盟的領地進行產業育成投資。
對錢的味道很敏感的父親，馬上投入了資金。
用投資的資金建立了工作坊，參加同盟的領地都聚集了人、物、錢，地方頓時有了活力。因此，探聽加入同盟的人也增加了，但如果讓只是尋求援助的人加入同盟，我也會很為難。
「啊，被誤會了也沒辦法，不過我們並不是為了援助才加入同盟的，我最期待的是對魔王軍的應對。」
鄧納姆子爵說出了加入同盟的理由。
「可是，鄧納姆子爵，王國裡的魔王軍已經所剩無幾了。我覺得都沒有必要參加同盟了喔？」
我指出同盟的意義正在消失。
通過這三年的持續戰鬥，魔王軍的討伐已逐漸完成。特別是在今天的戰鬥中，打敗了三千魔族。殘留在國內的魔王軍數量不多了。
「我打算在不久的將來解散同盟軍，和士兵一起回到卡修。」
我說了以後的打算，鄧納姆子爵得意地笑了。
「不愧是羅梅莉亞大人，你看得很透徹啊。魔王軍的討伐結束後，如果繼續維持同盟軍的話，接下來就會和王室對立。」
鄧納姆子爵嗯嗯地點了點頭。
被說中了內心的想法，我有些動搖。
因為打敗了魔王軍，我們得到了民眾和貴族的支援，擁有了巨大的力量。這對於打倒魔王軍來說是必要的，但在王室看來卻是危險。在魔王軍的威脅消失後，如果繼續保持不必要的軍事力量，王室就會視我們為危險，有可能變成爭端的火種。所以我想在這之前先解散。
「既然羅梅莉亞大人能夠如此放眼未來，那就更應該加入同盟了。」
鄧納姆子爵再次提出加入同盟的要求。
「明明都已經解散了，嗎？」
「可是羅梅莉亞大人，解散的是同盟軍，同盟本身不會解散吧？」
又一次被鄧納姆子爵猜中了心思。
的確，即使解散同盟軍，我也打算保留同盟本身。
「就算作當初的目標終結了，羅梅莉亞同盟今後也是必需的吧。國內的魔王軍也許都已經掃蕩了沒錯，但是這片大陸上還殘留著很多魔王軍。望向北方，號稱難攻不落的甘加魯加要塞落入了魔族的手中，背後還有化作魔族的據點的洛班。誰敢說魔王軍不會從北再次進攻呢？」
鄧納姆子爵可謂獨具慧眼。我也不認為魔王軍會甚麼都不做。
「魔王軍的再次進攻。會嗎？」
但我說出了與內心相反的話。因為如果隨便說出口，就會被指責『羅梅莉亞想煽動民眾的不安情緒，藉此把同盟正當化』。
「我聽說北方邊境的守備可是萬無一失的。」
我強調王國的防禦很堅固。
事實上，王國的防禦堪稱堅牢。現在，在面接魔王軍所支配地區的國境上，建築了名為卡薩爾之門的城牆，由薩利亞將軍率領的黑鷹騎士團守護。
「沒錯國境的守衛很足夠了吧。但世上沒有絕對的。當魔王軍再次進攻的時候，能依靠的不是王國，而是你。」
比起沒有來救援自己的王國，鄧納姆子爵似乎更看好我們。
「而且，我不認為羅梅莉亞大人的目的，只是討伐國內的魔王軍吧？」
「鄧納姆子爵，這是……」
「不不不，不用說太白，因為這不是能讓別人聽到的話呢。」
鄧納姆子爵打斷了我的話。
確實，我不僅考慮國內的魔王軍，還考慮掃蕩入侵阿克西斯大陸的魔王軍。不，更確切地說，是想讓軍隊越過大海踏進魔大陸，救出被囚禁的人。
但這關乎國政，不是一個伯爵千金能說出口的。
「不管怎麼說，我打算用別的方式來報答羅梅莉亞大人的救命之恩。」
鄧納姆子爵露出含糊的笑容。
「這個提議……真是太好了。」
我小心翼翼地回答。
鄧納姆子爵的話確實是叫人感謝。要想推動國政，需要大量的贊同者。哪怕再多一個，也希望得到後援。
「明白了。那我就認同你加入同盟，給塞琉尼先生寫一封介紹信吧。」
我在口頭約定下締結了同盟，答應寫介紹信。
正當和鄧納姆子爵談話的時候，大廳裡播放的曲子結束了，跳舞的阿爾和雷和當他們舞伴的淑女一起回到了這裡。
「好棒的舞蹈，阿爾比昂大人。我還沒跳夠呢。」
「真的，能不能再跳一曲？雷凡大人。」
聽到兩位淑女熱情洋溢的聲音，阿爾和雷微微一笑，以有點口渴為由拒絕了邀請。
兩人接過酒杯，在我的右側並排坐下。
「舞跳得真好呢，阿爾比昂大人，雷凡大人。」
「不要這樣了，羅梅隊長。」
當我這麼嘲弄時，阿魯露出了不悅的表情。
在與魔王軍長達三年的戰鬥中，阿爾和雷被叙勳為騎士。兩人也隨之被賜了名字，但可能是因為他們不喜歡這拘謹的名字吧，每當這樣稱呼他們的話就會很討厭，所以就成了我找茬的題材了。
「不過，果然真的累了。」
阿爾自言自語，雷也嘆了口氣。兩人一副疲憊困頓的樣子。
「哎呀，戰場上的英雄，面對女性會很辛苦嗎？」
我笑了笑，阿爾和雷都皺起了眉頭。
「這不是沒辦法嗎，羅梅莉亞大人，剛剛的已經是第十組了喔。」
「對啊，敵人的話只要揍一頓就好，但對女性那可不行。」
雷垂著頭，阿爾則說了可怕的話。
但這也不無道理。如今，幾乎無人不知這兩個人的名字，很多女性都傾慕他們。而且在波爾維克，男人全部被派去戰鬥，很多人犧牲了。因此，年輕男人極少。那自然會爭奪士兵去跳舞的了。
「然後呢？」
「怎麼說？」
對我的問題，阿爾反問。真是個遲鈍的傢伙。
「剛才跳舞的對象，不是都是很可愛的姑娘嗎？」
「對方是貴族的千金啊，我們怎麼可能配得上呢？」
阿爾做出了常識性的應對。沒錯，就算說成為了騎士，但幾年前還是平民的阿爾他們，要跟貴族結婚，一般來說是不可能的。
「不不，沒有那種事。」
聽他說話的鄧納姆子爵反駁道。
「的確，那兩個人都是男爵家的千金，但都是軍人世家。如果是在戰場上揚名立萬的你們，一定會受到歡迎，也不至於感到羞愧吧。」
對鄧納姆子爵的話，我也點了點頭。
「怎麼樣？剛才那兩個人正好。如果不介意的話，我來幫你居中斡旋吧。」
鄧納姆子爵頗為用力推銷。是打算趁機在這裡把阿爾和雷兩人拉進來吧。
「只要魔王軍的威脅一天沒有完全消除，我不打算成家立室。」
「我也和阿爾一樣，任何時候都會待在羅梅莉亞大人身邊。」
但是，阿爾和雷斷然拒絕了鄧納姆子爵的邀請。
兩個人總是這樣。明明都有很多女性向他們求愛，但卻絕對不會和她們交往。雖然當中也有些我覺得是個良緣的女人，但卻頑固地不肯成家。
雖然沒有被美色挖走倒是值得慶幸，但就來我說也很想參加大家的婚禮，抱抱孩子就是了，可是這些機會似乎不怎麼會來。
「這樣說，羅梅隊長又怎麼樣？差不多該安身成家了吧？」
也許是為了報復吧，阿爾回了一句。
「我？我可不行喔，都已經過了適婚期，又帶著這種醜聞的女人，不可能找得到願意收留我的男人吧。」
我搖了搖頭。
我已經過了二十歲。而且投身於軍隊也是個問題。年輕女性待在全是男人的地方，外面聽起來非常不雅。據說在王都的社交界，大家都說我是專狩獵男人的下流女人。
這樣的我嫁過去的話，會給對方帶來麻煩。說實話，我覺得自己已經結不了婚了。
「沒有這麼回事。想娶羅梅莉亞大人為妻的人家多的是喔。」
鄧納姆子爵否定了我的死心。
「比如說，我們家怎麼樣？雖然不在這裡，但我有三個兒子。大的和小的正好，隨便喜歡拿去都可以。」
鄧納姆子爵像商品一樣推銷自己的兒子。我只能苦笑。
「會與王室為敵喔。」
我委婉地勸戒道。
自從解除婚約以後，王室就當我從沒存在了。這樣的我率領士兵戰鬥，卻被民眾奉為聖女，這種狀況對王室來說，應該是不樂見的吧。
「但是，雖然『羅梅莉亞騎士團』都冠上了羅梅莉亞大人的名字，雙方正式上應該沒有關係吧？」
「這個……是啊。」
對鄧納姆子爵的話，我點了點頭。
雖然被稱為羅梅莉亞騎士團，但實際上我沒有任何權限，也沒有指揮權。
在卡修守備隊的名單上也沒有我的名字，卡修守備隊的隊長是阿爾比昂，副隊長是雷凡。
官方而言，我甚麼人都不是，硬要說的話，我只是來慰問戰場上的士兵的伯爵千金。
「那麼，羅梅莉亞大人和誰結婚都沒關係吧？」
「也不能這麼說。雖然名義上無關緊要，但實際上率領士兵的是我。」
聽了鄧納姆子爵的話，我搖了搖頭。
為了懲罰我，會懲罰整支卡修守備隊。會為了打垮卡修守備隊而問我的罪。為了防止這種政治上的、法律上的橫加干涉，我們才分開了立場，但實際上，士兵都在聽從我的命令。這樣的我如果和貴族加強了聯繫，王室肯定不會有好臉色。
「可不能胡亂招致怨恨喔，而且，教會也視我為眼中釘。」
我也指出自己與這個國家的國教——救世教會的關係不好。
說到底，會與亨利王子解除婚約的原因，也是出於與救世教會公認的聖女伊麗莎白不和。
聖女伊麗莎白在討伐魔王塞爾吉斯後，宣佈與亨利王子訂婚，並在當年舉行了盛大的婚禮。
成為王妃後，現在已經有了兩位王子，與教會關係牢固，立場也堅如磐石。散發出與國母相稱的存在感。
而那個伊麗莎白討厭我，救世教會也不認可民眾稱我為聖女。說實在他們想認定我做魔女的吧。
而且，由於我在卡雷沙修道院未經許可培育治癒師也成為問題，諾迪司祭被救世教會的實際領導人法邁因樞機主教長逐出教門，卡雷沙修道院也隨之倒閉。
諾迪司祭的弟子，以及從各地前來參加的治癒師，都是抱著被開除教籍的覺悟跟著我來的。
「我聽說過你和教會之間的摩擦。拯救了很多人的諾迪司祭被逐出，我也感到憤怒。在這個城市裡，也有很多人反對現在教會的做法。」
鄧納姆子爵對教會提出了批評，但這話題很危險。
「子爵，別再說下去了……」
「哦，對呢，都說漏了嘴。」
聽到我的制止，鄧納姆子爵慌忙捂住了嘴。
的確，現在的教會已經被拜金主義所籠罩。對治癒師的治療要求高額捐款，窮人即使受了傷也會面不改容轟出門外。對於教會這樣的做法，很多人提出異議，批評被認為是權力欲望的化身的法邁因樞機主教長的人也開始增加。
但這是關係到國教的問題。不應該粗心地說漏嘴。
「我們言歸正傳吧，羅梅莉亞大人是格雷厄姆伯爵家的千金對吧？想和伯爵家建立關係的人家，不是有很多嗎？」
「這是最大的問題喔。因為我都是個離家出走，任意妄為的放蕩女兒呢。」
鄧納姆子爵說出了我老家的名堂，但我先說好，老家的關係才是最壞的。
因為與亨利王子的婚約被廢棄，成為玷污家聲的一大原因，對格雷厄姆家來說，我簡直就是瘟神。而且率領軍隊也是個問題，聽說被親戚說不像樣、不知恥，應該斷絕跟我的關係云云。
父親大人雖然沒有直接說甚麼，但內心肯定不怎麼愉快。
「可是，格雷厄姆大人不是在跟羅梅莉亞同盟投入了資金嗎？」
「確實，我們在經濟上有合作，但那是因為有利可圖而已。」
對鄧納姆子爵的話，我搖了搖頭。
父親大人對錢很挑剔，只要有利益，他就會幫忙。實際上，明明通過提供資金援助，以邊境盟主的姿態自居，但卻顧及王室的臉色，表面上沒承認我的活動。一副對放蕩女兒的任性行為感到束手無策的樣子。
雖然這可以說是人前人後一張臉，但對雙方能面面俱圓，或許也可以說是父親特有的政治感覺吧。
「我和父母關係都不太好。你最好不要認為只要和我結婚，就能從格雷厄姆伯爵家得到好處。」
就算被誤會了也不好辦，所以我會好好地暴露自己和老家的關係。
「關於格雷厄姆伯爵家的父女關係，我在社交界也聽說了很多喔。」
不知道聽說了甚麼，鄧納姆深深地點頭。
「雖然我不想干涉別人的親子關係，但容我作為一個父母說，父母的愛是很難傳達給孩子的。」
「是這樣嗎？」
我雖然很擅長窺探人家肚裡在想甚麼，唯獨就不知道父親大人在想甚麼。
「因為愛這種東西，總是很難傳達給對方。」
鄧納姆子爵的話讓我陷入了沉思。
說實話，我不知道父親大人是否愛自己，也不知道自己是否愛著父親大人。
怨恨、嫉妒、算計和色欲都很容易理解，但唯獨愛卻看不透。
「有一個這樣救濟、四處幫助別人的女兒，我覺得格雷厄姆大人也很有面子。只要看看格雷厄姆大人建立的銅像、出版的書籍、贊助各地劇團演出的戲劇，就能明白這一點啊。」
聽到鄧納姆子爵所說、父親製作的銅像、書和戲劇，我皺起了眉頭。
「那才是以賣名和賺錢的目的。」
我斷然否定。
父親到處擺出盟主的樣子是可以的，但希望不要為了博取名聲而建立我的銅像、出版書籍、創作戲劇來宣傳。
「雖然各地都建立了銅像，但不是我喔，那種的。」
我毫不掩飾自己的厭惡。
那是父親建的銅像，雖然長相差不多，但體形卻完全不同。個子高了，胸部比實物大了三成。但腰卻細得令人羡慕，腿也很修長。怎麼說呢，這是我理想中的樣子，但我不想讓它成為我的銅像。
「看了那個之後，就算見到本人也認不出是我吧？」
「是嗎？我覺得挺像就是了？」
「哪裡了！而且，自作主張寫下以我為題材的戀愛小說，我也很為難。」
我想起最近街頭巷尾出版的戀愛小說。
故事講述了二十位騎士對被稱為鈴蘭姬的千金一見鍾情，展開了一段既美麗又虛幻的愛情故事。
鈴蘭是我喜歡的花，也用在卡修守備隊的旗幟上。二十名騎士也和羅梅隊的成員一模一樣，以誰為題材一目瞭然。
「啊，那本書在波爾維克也很受歡迎。今天有位千金還說想要羅梅莉亞大人簽名呢。」
「請不要這樣。偶爾會遇到讀者，問我到底誰才是我的真命天子，害我都很困窘，因為根本沒有甚麼真命天子。」
我無奈地搖了搖頭。
「確實，戀愛的情節都會有很多地方被改編，但是戲劇怎麼樣？那不是很接近事實嗎？」
對著苦惱的我，鄧納姆子爵講了最近公開的戲劇。
「你在說甚麼？那才是漫天謊言啊。」
我也斷然否定了。
銅像和小說已經夠糟糕了，但戲劇尤其糟糕。我去看過一次，那簡直是公開處刑。
是誰？
這是？
就是美化和捏造到這種程度。我獻身地照顧傷兵，為了幫助民眾，一個人與敵軍對抗，因為太難為情了，所以沒法看到最後。
銅像、小說、戲劇，全部都是謊言和捏造。但是可怕的是，所有這些都大受好評，戲劇連日爆滿，書本不斷售罄。據說銅像變成戀人相約碰頭的地方。
順便說一下，據說在我的銅像前示愛的話，就會永遠結合在一起。然而當事人的我，卻被亨利王子解除了婚約，別說結婚了，連一個聲氣都沒有。到底是出於甚麼原因才會有這樣的傳聞呢？
「雖說近乎和我斷絕了關係，但還是希望不要再出賣女兒來賺錢了。」
當我對父親露出憎恨的表情時，在旁邊看著我的鄧納姆子爵笑了。
「可是，正因為格雷厄姆大人打下這樣的基礎，你所到之處才受到歡迎，不是嗎？」
鄧納姆子爵的話中，有著不得不點頭的地方。
很多領主都不願意讓其他地方的軍隊進入自己的領地。而且也有人不想被身為女人的我幫助。
成立軍事同盟之初，因為我是女人，所以遭到了很多反對。但是，當我們的活動通過書籍和戲
劇傳播開來時，受到歡迎的比受到反對為多。
為了推廣我們的活動，可以說沒有比這更好的方法了。父親大人以他的一套方式為我著想──。
有那麼一瞬間，我對父親產生了愛情，但想起了比本人更為美化的銅像、擅自創作的戀愛小說
和捏造的戲劇，剛萌芽的愛情瞬間煙消雲散。
沒有呢。嗯。沒有沒有。
不管怎麼想，那都是以金錢目的。人氣越高，書賣得越好，來觀看話劇的人數也就越多。僅此而已。
我簡單地了結了家庭問題，不再思考。
鄧納姆子爵主持的宴會似乎還在繼續，我起身離開了。
「對不起，鄧納姆大人，今天我要休息了。」
「哎呀，已經要走了嗎？我還想聽你多說幾句。」
「對不起，我也很想再奉陪一下，不過，最近連續幾天通宵達旦的強行軍，說實話，我都快睡著了。」
「我都沒注意到。我們已經為您準備了臥室，讓我帶您去吧。」
「謝謝。不過在休息之前，我想先慰勞一下受傷的士兵。」
我低頭謝絕了嚮導。在戰鬥的那天晚上，我會去探望傷兵。
「真是太出色了，簡直就像書上和戲劇裡寫的聖女一樣。」
「不，我只是巡視一下，治療甚麼的都交給治癒師。」
我笑著否定了鄧納姆子爵的話。
卡修守備隊人數尚少的時候，有醫療知識的人很少，沒辦法下只好由我來治療。劇中的那個場面，大概是被當時的傳聞所影響的結果吧。
但是隨著卡修守備隊的增加，戰鬥也變得激烈，傷兵的數量也增加了。
只我一個人治療已經忙不過來了。而且我的工作也不是親手治療，而是集齊許多優秀的治癒師，不讓自己被血弄髒的手來拯救士兵。
「那麼，鄧納姆子爵，我告辭了。」
我鞠了一躬，阿爾和雷也同時站了起來。
每當我出行的時候，羅梅隊的某個人一定會跟著護衛。因為與各地的勢力為敵，所以考慮到了暗殺的風險。
我帶著兩人去了負傷士兵所在的波爾維克守備隊兵營。
在簡易的診所裡，受傷的士兵躺在病床上，發出呻吟。一看到痛苦的士兵心就在痛。
「羅、羅梅莉亞大人！」
躺在地上的一名士兵發現了我，勉強起身。其他士兵也注意到了我，紛紛起身。
「啊，請不要勉強，各位，傷沒事吧？」
我一問，士兵似乎忘記了剛才的痛苦，露出了笑容。
腹部纏著繃帶的男人舉起雙手示意沒事，頭上纏著繃帶的男人也笑著回答。
「各位，今天你們打得很好。我絕對不會忘記各位的英姿。你們戰鬥的樣子真的很勇敢。」
當我讚揚士兵的時候，受傷的士兵高興得流下了眼淚。我一一問候他們，慰勞他們的傷勢，讚揚他們英勇善戰。
我握住他們的手，向他們問候，士兵都高興得流下了眼淚。然而，一看到他們的笑容，我的心就會裂開。
我雖然否認被稱為聖女，但在士兵面前卻表現得像個聖女。因為通過在周圍人看來像聖女一樣的行動，可以鼓舞他們的鬥志，提高士氣。我是在利用士兵們的思念和信賴。
雖然對出於私心自己利用人心的行為感到厭惡，但現在還算好了。今後還有更痛苦的考驗等著我。
我一邊問候傷兵，一邊向兵營深處走去。越往裡走，士兵們就越沒有活力。取而代之的是疼痛折磨的低低的呻吟聲，彷彿在地上爬行一般。
重傷的人都被抬了進裡面。
我去跟重傷者問好時，發現其中躺著一個由朋友陪著的士兵。我走到那個士兵那裡，看了看他的臉。
躺在病床上的士兵因為失血過多，臉色蒼白，呼吸也很急促，一看就知道沒救了。雖然治癒師他們在拼命地治療，但也有是救不回的。這士兵單是還能活著已經是奇跡了。
「喂，卡納烏斯。起來吧，羅梅莉亞大人來了，醒醒吧！」
旁邊的朋友喊了一聲，但他已經沒有力氣對朋友的聲音做出反應了。
「卡納烏斯，卡納烏斯，你聽見了嗎？」
我跪在卡納烏斯身旁，對他說。
已經奄奄一息的重傷者。耳朵能不能聽見也成疑問。但我一說之後，失去意識的卡納烏斯的眼瞼微微動了一下，微微睜開了眼睛。
「羅梅、…亞，大、人？」
卡納烏斯看著我，有氣無力地叫了起來。
這是我一直以來，見過無數次的光景。
只要我一喊，很多瀕死而失去意識的士兵都醒了過來。
這種奇跡般的場面，難怪劇作家會寫出來吧。但這並不意味我擁有奇跡的力量。只是他們在等著我而已。在死亡的懸崖邊，拼命地撐著最後一口氣。
「你打得很好，卡納烏斯。你的奮戰，我都看到了喔。」
我誇獎了卡納烏斯。
當然是騙人的。在廣闊的戰場上，我不可能看到每個士兵的一舉一動。這是為了讓瀕死的士兵高興而說的話。
「啊、啊……」
卡納烏斯動了動右手。我摘下手套，握住那隻手。
瀕臨死亡的卡納烏斯的手出奇地冰冷，沒有力氣。
卡納烏斯流了一滴眼淚，接下來的一瞬間，握著他的手變得沉重起來，看得出已經失去力氣了。
卡納烏斯現在已經死了。就像我的手從他身上吸取了生命一樣。
「……晚安，卡納烏斯。好好休息吧。」
我對死去的卡納烏斯說了聲，把手放在他的臉上，蓋上了他的眼瞼。


之後，我目送了五十三人的死亡，探病完傷兵後，回到了鄧納姆子爵的府第。
我帶著阿爾和雷兩人走在杳無人跡的走廊上，向事先準備好的房間走去。宅邸的大廳裡宴會還在繼續，傳來輕快的音樂和笑聲。
街道上也燃起了篝火，可見士兵正陶醉在勝利中。
勝利過後這回事是很不可思議的。在歡慶勝利的同時，也有人發出受傷痛苦的聲音，也有人死去。
當然，勝利了，活下來了，高興是理所當然的。活下來的人，有權利為自己活著而喜悅。然後連同死去的人的份一起喝下去，一邊想著死去的夥伴一邊唱歌。
我一邊聽著勝利的歌聲，一邊思考著為在戰鬥中死去的人舉行聯合葬禮的流程。這時，我才意識到自己還沒有掌握陣亡人數。
「對了，雷，在探望傷兵的時候，你收了報告書。」
我想起了在兵營裡的事。那時我的手放不開，是雷替我收下的。恐怕是來自昆絲老師和韋利老師之手的報告書。
「是的，這是昆絲老師的報告。」
「讓我看看，我有件事想處理一下。」
我向雷伸出戴著手套的手。
但是，即使我伸出手，雷也不肯交出報告書。
「雷，快拿過來。」
「不行，你累了吧？而且最近不是沒好好睡覺嗎？」
即使我命令，雷也不把報告書交給我，反而指責我工作過度。
「你們也一樣吧？」
「因為我們有在鍛煉身體，而且你剛才去看望傷兵，心裡不是很疲憊嗎？」
雷猜出了我精神上的疲勞。看護死者確實是很辛苦的工作。但我不想被士兵指出自己的弱點。
「住口。快點拿過來。我有一件工作今天之內必須做完。」
我主張指揮官的權利命令道。然而，忠實於我的騎士，卻不肯交出報告書。
在書和戲劇中絕對服從我的命令。明明都描寫會忠誠到要親吻我的腳，在現實中卻如此不服從。果然書和劇都是騙人的。
「那是昆絲老師和韋利老師的報告，你不知道我應該早點看嗎？」
我說出了也是老師的兩位老師的名字。因為兩人的報告很準確的，所以是首先要看的案件。
「就是那兩位老師說的。他們說，羅梅莉亞大人一定很累了，明天給你看這份報告書就可以了。另外，他們還說一切都沒問題，請放心。」
聽雷轉述老師的話，我皺起了眉頭。
「即使如此，也有些工作只得我才懂得幹，快拿過來吧。」
我沒有放棄，想從雷手中奪走報告書，但雷將拿著報告書的手伸向頭頂。身材高大的雷這麼一做，我怎麼也搆不著。
「喂，雷，快拿過來，坐下！」
縱使命令雷跪下來，但雷絕不屈膝。
「阿爾，請你也說點甚麼吧。」
我拜託著旁觀的阿爾。能和雷對抗的只有阿爾。
但是率領卡修守備隊的男人，把視線從我身上移開，撓了撓下巴。
「不，這不是該按雷所說的嗎？我覺得你還是休息一下比較好吧？」
連阿爾都背叛了我。我沒有同伴。
「還有，羅梅隊長，雖然我沒說出來，不過你臉色很差喔？連化了妝都這樣的話，一定很不妙。拖著這麼疲憊的身體，還能做出正確的判斷嗎？」
連阿爾都這麼一說，我無法反駁。
「明白了。不過，請給我看一下戰死者的報告。不知道這個的話，我是睡不著的。」
我詢問了報告書上寫著的這次戰役的犧牲者人數。在我的指揮下死了多少人？這是我應該知道的事。
「我覺得在睡覺前不知道比較好吧？」
阿爾小聲嘀咕了一句，無奈地望向雷。雷也無可奈何地打開了報告書。
「七百二十九人。」
雷簡短地回答了犧牲者的人數。
但我並不是只想聽數字。我伸出手，用眼神示意他把寫有戰死者的報告書遞過來。
「就這而已喔。」
無奈之下，雷只交出了一疊報告書中的一張。其中記載的卡修守備隊的戰死者大約有一百人。陣亡者大多是從地方跟隨而來的同盟兵。算上今天視為傷兵收容，以及死亡的士兵，損失將近八百人。
面對勢均力敵以上的敵人，只損失了不到千人，可以說是大勝利。
但是人的生命不是數字。儘管他們各自都有自己的人生，但都是應我的要求聚在一起，拼上性命戰鬥的。
我當場閉上眼睛，默默為死去的士兵祈禱。
但也不能一味地悲傷。我有非做不可的事。總之，就像兩個人說的那樣，好好休息。為了從明天開始工作，今天必須休息。
「那我們走吧。」
我來到準備好的房間前。侍女萊拉和蒂蒂絲應該在房間裡才對。
進入房間後，只要卸下妝，脫下禮服，躺在柔軟的床上就可以了。好久沒在床上睡覺了。連日強行軍，甚至沒法帶著帳篷移動。只要能在軟軟的床上睡著，就覺得是天堂。
陪我到房間的阿爾和雷，就那樣在房間前停下腳步，沒打算回去。
「今天是你們二人值班嗎？」
「是的，中途和其他人換班。」
我這麼一問，雷回答道。我睡覺的時候，寢室一定會有羅梅隊的人護衛。
在以我為題材的戀愛小說中，每天晚上都與護衛的騎士發生情事。但實際上，這樣的事情一次也沒有發生過，也沒有男人踏進過臥室。
雖然自騎士團成立以來，長期待在滿是男人的地方，但作為一個女人，我從未感到過自身的危險。枕邊總是藏著一把短劍，心裡想著如果有甚麼不規矩的人，就把他殺死，但至今還沒有用過。
「對了，羅梅隊長，剛才的事。」
我說了聲「晚安」，正要進房間時，阿爾跟我說道。
「剛才？」
「是結婚的事。不管羅梅隊長和誰結婚，我都要讓你幸福。」
我反複回味阿爾的話，整理好後再重新思考。
「阿爾，以求婚的話來說，這不是很不奇怪嗎？」
我歪著頭。
如果你和我結婚，我會讓你幸福的──如果是這樣的話，我倒覺得這句話很有激情，但無論和誰結婚，我都會讓你幸福，這是怎麼回事？
「我根本沒想過我和羅梅隊長會怎麼樣喔。不過，不管羅梅隊長和誰結婚，我都要讓你幸福。」
阿爾自信滿滿地回答。
「具體來說呢？」
「我會殺掉所有妨礙羅梅隊長幸福的人，清除所有障礙。」
對於我的提問，阿爾握緊拳頭宣佈。
嗯。愛情好沉重。
「雷，你說點甚麼吧。」
「是啊，阿爾，你錯了。」
冷靜沉著的雷，指出了阿爾的錯誤。
「是不管羅梅莉亞大人和誰結婚，雷我都會讓她幸福的。這邊錯了。」
聽到雷的話，阿爾握緊拳頭瞪了他一眼。
「哦～我都不知道你的口齒有這麼伶俐啊？」
「只有你不知道，大家都知道啊？」
面對阿爾的挑釁，雷回應道。這兩個人真是的。
「止住吧。」
向看似馬上就要動手的兩人仲裁後，阿爾和雷立刻端正了姿勢。
「「好的，止了。」」
兩個人異口同聲地停止了爭吵。
真不知道這兩個人感情到底是好是壞。但是，結婚的話題再多也無濟於事。
「比起這個，這次的戰鬥，成功討伐了大半殘留在這個國家的魔王軍。」
為了改變話題，我說出了今天的戰果。
雖然是場激戰，但正因為如此，這場勝利才顯得尤為重要。在今天的戰鬥中，可以說將拉奧尼爾王國剩下的魔王軍大致都被打敗了吧。
「掃蕩魔王軍是我們的夙願。但是隨著目標的達成，王室可能會把我們的存在視為問題。我打算在近期內解散同盟軍，請你們也有這個打算。」
我說出解散這個詞，阿爾和雷面面相覷。
「羅梅莉亞大人，之前就說過要解散，真的要解散嗎？」
雷一臉不安地問。
「嗯，正是這樣。既然魔王軍不在了，就沒有理由維持同盟軍。只是同盟本身要保留。在這個國難當頭的時代，貴族有必要聯合起來。同盟是個很好的團結理由。」
我輕描淡寫地向兩人說明。
通稱羅梅莉亞同盟結束了當初的目的，將會變化成全新的面貌吧。
就我來說，我想把這個同盟作為自己的地盤。可是不能被王室視為危險。有必要暫時解散同盟軍。
「那我們會怎麼樣？」
阿爾平時的威風不知道丟到哪裡去了，露出不安的表情。
「啊，如果你對未來感到不安，那就放心吧。我們的關係不會有太大的變化。之後我們會回到卡修訓練，直到需要我們為止。」
「哦，是訓練嗎？雖然羅梅隊長的訓練很辛苦就是了。」
阿爾笑著歪了歪臉。
「你在撒甚麼嬌了？不過請放心，需要我們的力量的時機，一定很快就會到來的。」
我稍稍預言了一下，望向北方的夜空。
越過這片天空的遙遠的北方，有著魔族的根據地——洛班。
我不認為魔王軍就這樣子默不作聲。
不，搞不好，或許已經打出了反擊的手段也不奇怪。 

第二章～本以為打敗了魔王軍，沒想到又來了～ 
[第二章～本以為打敗了魔王軍，沒想到又來了～] by 小鳥　恋



拉奧尼爾王國王城拉茲的執務室裡，以英雄王亨利為中心，聚集了十多位家臣，正在執行公務。
辦公室裡彌漫著就如繃緊的弦一般的緊張感，坐著的文官和武官額頭上都出了汗。在家臣的注視下，亨利讀完了部下交給他的報告書，氣得雙手發抖。
「嗚！這是甚麼報告了！」
亨利憤怒地將報告書扔給了在場的文官武官。
收到的報告，沒一件是順心的。
「明明下令重建財政，這不是沒有任何效果嗎！」
亨利瞪著文官。
現在，拉奧尼爾王國的財政可謂是一團糟。明明稅收不斷減少，國庫資金卻見底了。
但在這一點上，亨利也有值得反省的地方。在繼承王位之初，他沉迷於娛樂，多次舉辦遊園會和晚宴，揮霍無度。在得知財政困難後，他開始減少這種浪費，並下達了指示改革財政，但效果並不理想。
「那個……新開發的金礦，沒能產出預想那樣多的黃金……」
「要進一步改善的話……財源不足，只能增稅……」
兩位文官提出了財政重建失敗的原因和改善對策。
「我之前也說過，這是行不通的。增稅確實是挽救財政的捷徑，但首先要解決財政惡化的原因。這一切都是因為救世教會收取了過多的捐款。」
亨利駁回了增稅案，端出了國教救世教會的問題。
教會每年都要為大聖堂進行翻修和擴建，費用非常龐大。教會用捐款來支付費用，而王國也捐了大額金錢。
「修葺大聖堂固然是好，但每年都來。而且捐款的用途也不透明。教會同意讓王國派去的監查官加入審計嗎？」
亨利問負責與教會交涉的文官。
教會募集的捐款的去向沒有公開，有傳聞說神職人員私吞了。據說，一些教會人士為了牟取私利，每年都對大教堂進行翻修或增建，因此，為了重建王國的財政，有必要深入教會內部。
可是，交付與教會的交涉任務的家⾂卻眼睛遊移，流著油汗。
「那是，那個，他們說神的家是神聖不可侵犯的……」
「花了王室的錢，那種說法算甚麼了！」
聽到家臣的話，亨利重重拍了拍桌子。
「正因為如此，才會被批評為拜金主義！」
亨利憤怒地說出了民眾之間正在爆發的批評。
討伐魔王以後，救世教會的力量空前強大。
因為教會的聖女伊麗莎白和亨利一起打敗了魔王，並結婚成為王妃，教會的權威得以提高。結果教會的信徒大大增加，但新信徒之中，開始有人知道教會腐敗的實際情況，開始批判教會。
王室不想與勢力龐大的教會為敵。但是，為了重建財政和抑制國民的批評，本來想謀求教會的健全化，可是，教會本身卻沒有這種意識。
「可惡，法邁因樞機主教長！」
亨利想起了教會的實際領導人、被認為是拜金主義化身的樞機主教長法邁因，但現在卻無能為力。
「算了，比起這個，魔王軍的掃蕩怎麼樣了？」
亨利問負責掃蕩魔王軍的武官。
三年前，亨利在達坎平原打敗了侵略這個國家的伽勒大將軍，擊破了魔王軍。然而我方損傷也很大，無力追擊逃跑的魔王軍，跑漏了很多魔族。
當亨利登上國王寶座時，他曾向民眾承諾會立即消滅魔王軍的殘餘勢力。但是諾言至今還沒有實現。
「掃蕩軍現在在哪裡？打敗了多少魔王軍的殘黨？」
亨利詢問了掃蕩軍的所在地。
掃蕩軍是亨利為了驅逐魔王軍，召集各騎士團的騎士成立的部隊。
「是，現在掃蕩軍駐紮在北方的佩沙爾。」
「等等，你是說佩沙爾？三十天前不是也在那裡嗎？佩沙爾的掃蕩應該已經結束了才對。」
亨利等待著武官的話。武官的目光遊移。
「可是……各騎士團不服從指揮官的命令，進行反抗……」
「嗚，發誓忠於王國的騎士，竟然不服從國王的命令，這是甚麼事！」
聽了這報告，亨利的聲音大了起來。
亨利組成的掃蕩軍沒能順利發揮作用。這是因為騎士團的士兵，不服從亨利任命的指揮官的命令，導致行動緩慢。
「又是薩利亞將軍搞的鬼！」
亨利惡狠狠地罵了一句。
在達坎平原戰役時，亨利與薩利亞將軍因想法不合而發生衝突，這種不和一直持續到現在。長期在軍隊裡的薩利亞將軍，在各騎士團中也擁有強大的影響力。掃蕩軍之所以機能不全，是出於薩利亞將軍的妨礙。
「可惡，那個老不死！就算丟他到卡薩爾之門，也來給我搗亂嗎？」
亨利又拍了拍桌子。
為了削弱薩利亞將軍的影響力，亨利把將軍和他手下的黑鷹騎士團驅趕到了面臨魔王軍支配地區的北方邊境——卡薩爾之門。然而，薩利亞將軍卻從遙遠的北方伸出長長的手，阻礙著掃蕩軍的行動。
「等等，這麼說來，波爾維克之前應該是在求援才對，應該在三十天前發指示要求我們去救援……難道沒有前去救援嗎？」
亨利意識到一件可怕的事情。
從佩沙爾到波爾維克需要十天的時間。如果在發出指示的時候前去的話，完全來得及。但掃蕩軍仍在佩沙爾。也就是說……。
「是的，我們沒有去救援。」
「啊！這麼說，波爾維克淪陷了？」
亨利愕然了。
波爾維克雖然擁有堅固的城牆，但孤立無援無法戰鬥。雖說也因為薩利亞將軍的妨礙，但甚麼也沒做，作為國王難辭其咎。
「那個……陛下……波爾維克平安無事。還好救援及時，免於淪陷了。」
一個文官走了出來，告知都市平安無事。
「是真的嗎？這真是個好消息。為甚麼不早點告訴我呢？是哪支騎士團救的？還是附近的守備隊趕來增援？」
亨利問道，被詢問的文官移開了視線。
「……難道說，是那傢伙？是那傢伙嗎？」
亨利看著文官的舉止，得出了一個答案。但他不想說出那名字。
王國中飽受魔王軍的蹂躪，幾乎沒有地方有餘力向其他地方派遣軍隊。只有一個例外。
「是的，羅梅莉亞伯爵千金所率領的羅梅莉亞騎士團，拯救了波爾維克。」
聽到文官說出的名字，亨利的憤怒達到了頂點。
「可惡！羅梅！羅梅！羅梅！又是羅梅莉亞！」
亨利勃然大怒。
教會要求捐贈，騎士團不聽命令。雖然都盡是叫人生氣的事情，但其中最讓他不滿意的，是羅梅莉亞的存在。
在亨利費盡千辛萬苦與魔王軍的決戰中獲勝後，羅梅莉亞突然出現，開始了狩獵魔王軍殘餘勢力。而現在，她還被稱為聖女。
「可惡！又被她奪去了勝利的榮光！」
亨利叫了起來，拍了三下桌子。
「但是，結果而言波爾維克獲救了，這不是值得高興的事情嗎？」
「蠢才！本應拯救人民的，應該是我們王國才對吧！竟然這麼輕易讓那樣的女人立功！而且人民也是的，為甚麼要把那樣的女人崇拜為聖女了！」
亨利無法理解人民的心。
明明打倒魔王塞爾吉斯，討伐伽勒大將軍，擊破魔王軍的都是自己，但最近卻老是抬舉羅梅莉亞，一味抱怨稅捐太重。
「嗚，真是太可惡了。你們連一個問題都解決不了嗎？就是因為這樣，才會被羅梅莉亞搶走功勞啊！」
亨利看了看站在那裡的文官和武官們，代表國家的家臣，一同低著頭流著汗。
面對沉默的部下，亨利還想繼續說下去，這時執務室的門打開了，一個女人走了進來。
身穿白色禮服，頭戴銀皇冠的女子，乃是身為他妻子的王妃伊麗莎白。
「太吵耳了，連外面都能聽到聲音。」
「你來幹甚麼！伊麗莎白，現在正在執務呢！」
伊麗莎白一進門就歎了口氣，亨利的語氣更加尖銳了。
即使看著心愛的妻子，亨利的心情絲毫沒有平靜下來。
自從結婚後，他和伊麗莎白的關係也越來越差。不知從甚麼時候開始，兩人經常發生衝突，對話也越來越少。
「你忘記了嗎？今天約好了要和休利安王國的大使見面。」
在伊麗莎白的提點下，亨利才想起真的這樣。雖然讓大國休利安王國的大使等著也不好。但距離跟大使會面應該還有時間。
「嗯？來叫我不是太早了嗎？」
「確實是還有時間，可是在那之前先喝杯茶怎麼樣？」
「才不用甚麼茶。」
「不，請先用一杯吧。你打算用這種帶刺的心去談判嗎？」
妻子這麼一說，亨利皺起了眉頭。
那意見正確得叫人生氣。如果眉頭緊鎖，談判就無法順利進行。
「你們可以下去了。」
伊麗莎白催促家臣們退下。家臣都鬆了一口氣，走出房間。
雖然不太中意家臣逃跑似的態度，但還是一言不發地目送著他們的背影，與此同時，伊麗莎白的侍女把裝著茶具的手推車推了進來。
侍女正要泡茶時，伊麗莎白用手制止，讓侍女退出。她自己拿起茶具，把幾種茶葉混在一起，裝進茶瓶裡，注入熱水。
「陛下，請用吧。」
王妃把自己泡的茶遞給亨利。亨利噘著嘴接過茶。雖然不想聽話喝下，但一股濃鬱的香味撲鼻而來。
回過神來，已經喝了口茶。花香清新，含在口中的液體微微甘甜，餘味有如草原般清爽。喝了一口後，一邊吐氣一邊呻吟。
好喝。
亨利忍住差點脫口而出的話，看著伊麗莎白。
最近伊麗莎白泡茶變得很熟練了。
在打倒魔王的旅途時，她既不會做飯，泡茶也不是太淡就是太濃，但從兩年前開始，她開始講究煮茶，最近她的手藝在貴族之間大受好評，伊麗莎白舉辦的茶會也很有人氣。
他看了看放置茶具的台車，數十個小瓶子裡裝滿了乾燥的香草和藥草。不僅僅是美味，還根據亨利焦躁的狀態調配了茶葉。
正如伊麗莎白所預料的那樣，亨利已經完全平靜下來，也不再生氣了。
「亞倫和亞歷呢？」
亨利問問兩個兒子如何。
雖然和伊麗莎白的關係已經冷淡，但他依然愛著孩子。雖然想和妻子離婚，但為了王室的體面、與教會的關係，更重要的是，為了孩子，夫妻必須要在一起。
「正在午睡，睡得很熟。」
一說起孩子們，伊麗莎白的臉上露出了微笑。亨利一想到孩子，就忍不住笑了出來。
「陛下，不要太責怪家臣……」
正當亨利冷靜下來的時候，伊麗莎白又重複了剛才的對話。
心情稍微好一點的時候被這麼一說，只能皺起眉頭。
「可是，他們甚麼也做不了。向他們下達的命令，沒一件能完成。財政困難沒有得到解決，討伐軍也不管用。」
「可是他們也沒有說謊，那些人也不是想去報告那些不如意的事情的。」
聽到伊麗莎白的話，亨利皺起了眉頭。
作為執政者，能告知真相的人是很珍貴的。如果臣下上報了謊言，在上者喜歡謊言，那周圍的人就只會撒謊。如果耳裡都塗滿了謊言的話，就不曉得甚麼才是真實了。
「是啊，這個、我知道……」
亨利雖然不情不願，但還是同意了伊麗莎白的話。
而且冷靜下來的現在，也反省自己說得有點過分了。財政困難和騎士團的不服從，都不是現在才開始的。問題根深柢固，無法馬上解決。
「但是，羅梅莉亞的話，可是你的錯哦。我明明說過要早早以叛逆罪處罰羅梅莉亞，但說要放著不管的人卻是你。多虧了這樣，那傢伙才一副以國家的聖女自居。連國民都忘記了，誰才是真正的聖女啊。」
「那就頭痛了呢。」
但伊麗莎白卻沒有露出為難的表情。
「這樣就可以了嗎？聖女是你吧？你不恨羅梅莉亞嗎？」
亨利對伊麗莎白滿不在乎的態度感到很生氣。
羅梅莉亞。亨利沒想到會再次聽到這個名字。
起初，他聽從了伊麗莎白的話，說不應該與她為敵，但現在，羅梅莉亞獲得了媲美擊敗魔王的亨利的讚譽。這實在難以忍受。
「但這樣一來，國內的魔王軍基本上都被消滅了。這樣國內就安定了，財政重建也有了眉目。薩利亞將軍派的勢力也有可能被削減。」
「可是相對地，羅梅莉亞不就很神氣了嗎？」
正如伊麗莎白所說，某幾個問題會得到改善。然而，取而代之的就是羅梅莉亞這個新問題了。
「那個只需另外處理就可以了。既然魔王軍已經被消滅，她已經沒用處了。」
「要解決她嗎？」
妻子的話讓亨利的聲音變得尖銳起來。
「我不會殺她，只是根據情況按法律來處罰。」
「羅梅莉亞騎士團是私兵。擅自讓軍隊越境。能不能以叛國罪向羅梅莉亞問罪？」
「那很難吧。正式來說，羅梅莉亞不是軍屬。」
伊麗莎白搖了搖頭。
「可是，他們不是自稱是羅梅莉亞騎士團嗎？怎麼看都是她的私兵啊。」
「那只是周圍的人那麼叫而已。正式的隸屬是卡修守備隊。指揮官是炎之騎士阿爾比昂。要追究叛逆罪的話，也會懲罰那些人就是了。陛下很中意那些騎士對吧？」
被伊麗莎白一說，他一時語塞。
羅梅莉亞騎士團的士兵都是優秀的騎士。毫無畏懼地與魔王軍對抗，並且變得更強了。雖然有人對他們出身卑微表示不滿，但亨利並不介意。他們用努力和實力克服了身份的高低。
「他們的確是優秀的騎士，我甚至想把他們留在我身邊。」
「這樣的話，就不能問罪了。」
「可是，正因為對他們有好評，我才想從羅梅莉亞手中救出他們。」
這就是亨利無法原諒的地方。
羅梅莉亞是掠奪他人功績的卑鄙小人。實際上與魔王軍戰鬥的是他們騎士團。明明只是跟在一起，卻剝奪了別人的功績，被人奉為聖女。
「把格雷厄姆伯爵問罪怎麼樣？那樣的話可能吧？」
亨利想到了一個好主意。如果羅梅莉亞騎士團是卡修守備隊，那麼責任就在統治卡修地區的格雷厄姆伯爵身上。把父親問罪，讓羅梅莉亞也連坐，應該是辦得來的。
「那也很難吧。對手是那個八面玲瓏的格雷厄姆伯爵，應該能順利逃脫吧。」
「嗚，那你要怎麼辦！」
伊麗莎白又搖了搖頭，亨利焦躁地叫了起來。
「多虧了羅梅莉亞的福，魔王軍的數量減少了。羅梅莉亞他們已經完成了他們的戲份。之後便要求解散騎士團和同盟，如果不答應，就當作是對叛逆王室來討伐就可以了。」
「原來如此，的確如此，這樣的話大義名分就說得通了。」
亨利對伊麗莎白的建議大為點頭。
越聽感覺越好。亨利看著伊麗莎白的臉。
雖然最近不太順利，但妻子的臉還是那麼美。
「伊麗莎白，能有你這樣的妻子，我真是幸運。」
亨利伸手摸了摸妻子的臉頰。這麼說來，已經好久沒撫摸了。
一觸到臉頰，僵硬如冰的臉突然解凍，臉頰泛紅。
「不，我……只是想幫助陛下……」
伊麗莎白低著頭，雙手交叉，扭扭捏捏地搖晃著身體，舉止簡直像個少女一樣。
「我、我失陪了！」
伊麗莎白轉過臉去，不知是不是覺得難為情，她走出了房間。
那道背影很可愛，亨利想著，今晚不如久違跟她一起共寢吧。


離開亨利王的執務室後，伊麗莎白和等候在門外的侍女瑪麗一起走向了自己位於城堡內的房間。
走在城堡裡，穿過院子。庭院裡盛開著美麗的花朵，擺著茶會用的桌椅。
伊麗莎白聞著花香，走進了位於庭院旁的自己的房間。回到房間，牆壁上的架子迎接了伊麗莎白。正面的架子裡放著好幾個茶具。旁邊的架子上擺滿了玻璃瓶，裡面放了超過一百種乾燥茶葉、藥草和香草。
一走進充滿植物氣味的房間，伊麗莎白就輕快地在沙發上坐了下來。她的臉上浮現出花朵般的笑容，心情非常好，彷彿馬上就要哼出歌來。
「看起來心情很好。」
跟著伊麗莎白走進房間的侍女瑪麗看著笑容滿面的主人。
「是嗎？我覺得和往常一樣就是了？」
伊麗莎白撒了個謊。
正如瑪麗所說的那樣，伊麗莎白欣喜若狂。但是，她不能說出是因為好久沒和丈夫亨利王說說夫妻話這個理由。
「要高興當然可以，不過明天的茶會還沒準備好吧？」
聽到瑪麗這麼一說，伊麗莎白皺起了眉頭。
「別讓我想起討厭的事。」
「那我去泡杯茶讓你換換心情吧？」
「算了吧，每天都給別人泡茶喔，我已經不想再看到茶了。」
伊麗莎白向瑪麗吐露了心聲。
在社交界，伊麗莎白舉辦的茶會很有名。這不僅是因為湊齊的茶具和茶葉都是一級品，而且伊麗莎白會根據對方的情況挑選茶具和茶葉，絕妙地招待客人，她的知識和技術受到了好評。
但她本人並不喜歡喝茶。儘管如此，伊麗莎白舉辦茶會也是有理由的。
「明天的茶會，會有誰來呢？」
「在庭院裡舉行的茶會上，約萊伯爵夫人、魯夫子爵和庫托主教都將出席。」
在伊麗莎白的追問下，瑪麗告訴了她明天的出席者。
「啊，那些人倒也罷了。反正也不懂茶的味道。更重要的是，在別的房間舉行的茶會，誰會來了？」
伊麗莎白問另一位客人的事。
眾所周知，王妃主持的茶會主要在庭院舉行。但很少有人知道，在這背後，特殊的客人會被帶到另一個房間。
「另一個房間裡，計劃邀請了舒萊克公爵、凱勒蘭伯爵和沃特金斯樞機主教。」
瑪麗所說的這三個人的名字，在王國裡都是不容忽視的人物。
舒萊克公爵以富豪而聞名，在財經界有著很強的聯繫。凱勒蘭伯爵曾經擔任過將軍一職，是率領好幾支騎士團奔赴戰爭的英雄。沃特金斯樞機主教是被開除教籍的諾迪司祭的師兄，在教會內部亦有穩固的地盤。
他們都是對財界、騎士團、教會具有強大影響力的人物。
「是啊，無論如何都要讓那三個人站在王室這邊。」
面對頭疼的問題，伊麗莎白皺起了眉頭。
「只要舒萊克公爵出資的話，財政就能重建。凱勒蘭伯爵歸到王室的陣營的話，好幾個騎士團也會變成我方。也得讓沃特金斯樞機主教解除對諾迪司祭的逐教令，壓下民眾對教會的不滿。」
伊麗莎白嘆了口氣，說出了在茶會上不得不討論的內容。
伊麗莎白會舉辦自己不喜歡的茶會不為別的，而是為了召集王國的權威人士會談和疏通。
在亨利王的政策不順的現況下，王國還能繼續運營，可以說是伊麗莎白細心打點的結果。如今，伊麗莎白通過茶會，成為了協調王國幕後事宜的角色。
「真是辛苦呢，每一天、每一天都光是跟人商討。」
侍女瑪麗擔心地說。
「沒辦法啊，都是為了那些孩子。」
伊麗莎白深深地歎了口氣。
兩年前亨利登上王位時，王宮陷入了危機。
由於長期與魔王軍作戰，王國財政破產，而亨利王在達坎平原與薩利亞將軍發生衝突，騎士團也陷入了機能不全的狀態。隨著聖女伊麗莎白與亨利王結婚，教會的勢力得到了增長，但也反而因此與王室對立。
亨利王的政權處於非常危險的狀況，為了即將出生的孩子，伊麗莎白有必要採取措施。然而，很多男人不喜歡女人介入軍事。如果要插手政治或內政，亨利王的臉色一定不好看。
於是伊麗莎白想到了與國家的權威人士進行會談，在國政之間進行斡旋。
從這一點來看，茶會這個藉口剛剛好。不論身份，就算邀請誰也不成問題。而且茶有著緩解緊張的效果。在進行細緻的談話之前，先放寬心胸，談話就容易順利進行。
「至於那個茶會，舒萊克公爵會帶上產自杜雷、雕花精美的茶具。配搭的茶葉會以澀味強烈的卡摩爾產茶葉為主體。凱勒蘭伯爵有過帶領軍隊進軍南方大陸的經驗啊，就用帶有香味的南方大陸水果吧。準備好幾種水果。沃特金斯樞機主教，因為腰變差了，調配個能溫暖身體的茶葉吧。」
伊麗莎白一邊回想事先記住、客人的過去和現在的資訊，一邊思考最合適的招待方式，並下達指示。
「怎麼樣？多少分？」
伊麗莎白問瑪麗。
「差不多九十分吧。特別是用南方的果實來提香這點是個好主意。」
「師傅這麼說的話，看來能成功吧。」
聽到瑪麗的回答，伊麗莎白很滿意。瑪麗是伊麗莎白的侍女，但又不是普通的侍女。她教會了伊麗莎白沏茶的基礎，至今仍是在幕後支持著她的參謀。
「只要有資金，應該總有辦法重建財政的。對於薩利亞將軍，只要瓦解其勢力就可以了。問題是你的父親，不，是法邁因樞機主教長。」
伊麗莎白想起了養育她的父親。
雖然重建財政是很困難的問題，但還是能夠解決的問題。雖然必須注意與薩利亞將軍的對立，但這邊只消毫不留情採取對策便可。令她頭疼的是怎麼對應樞機主教長。
法邁因樞機主教長是養育伊麗莎白的代父，也是發掘身為孤兒伊麗莎白成為聖女的恩人。在伊麗莎白和王室看來，無疑是盟友。但也正因為如此，在應對上必須小心謹慎。
敵人只消打倒就好，但可不能打倒製造出問題的友方。有必要在維持友方下來解決問題。
正如亨利王所說，教會確實收取了過多的捐款。但因為這件事而與樞機主教長法邁因起衝突卻是敗著吧。
伊麗莎白非常瞭解作為養育之父的樞機主教長法邁因，她知道那個人有多麼貪婪。不會饒恕侵犯自己利益的人，將競爭對手全部葬送。如果一不小心惹他生氣，不知道他會用上甚麼惡毒的手段。
而且聽說教會有一支連伊麗莎白都不知道的絕密暗殺部隊。視乎情況，樞機主教長法邁因也有可能下令暗殺亨利王。
一旦亨利王去世，亞倫和亞歷其中一人將會繼承王位，作為王妃的自己會成為攝政。乍一看似乎是件好事，但絕對想要避免這種情況。
因為，通過暗殺建立起來的政權，一定會被暗殺再次塗上。
退一百步來說，自己被暗殺也就算了。可是，兩個孩子捲入政治鬥爭的可能性，一分一毫也不能容許。
如果法邁因樞機主教長想要傷害亨利王，即使是養父也不能原諒。在這種情況下，只能竭盡全力鏟除法邁因樞機主教長。
「王妃大人，羅梅莉亞伯爵千金怎麼辦？」
瑪麗提到了伊麗莎白刻意回避的問題。
伊麗莎白只是皺起眉頭，沒有回答。
怎麼處置羅梅莉亞也確實是個問題。
雖然自己向亨利王提出了解散方案，但這個計劃早已被羅梅莉亞看穿了。
伊麗莎白放出的密探報告說，羅梅莉亞似乎說要解散同盟。甚至有可能已經解散了。
那樣的話，就再無辦法處罰羅梅莉亞了，不管怎樣也束手無策了吧。
羅梅莉亞的周圍有著連亨利王都認可其實力的騎士守護著。暗殺是不可能的。即使想在政治上解決，也因為格雷厄姆伯爵保護自己女兒而無從下手。
即使不是亨利王，這種情況也令人不快。
伊麗莎白壓抑住焦躁，嘆了口氣。
不出手。不過這也許是最好的。
雖然羅梅莉亞很礙眼，但那只是個人的感情。她不認為羅梅莉亞會對王國有害。縱使周圍的人可能會想去抬舉她，但她也不是那麼容易就會被捧起來的女人。
只是，一想到羅梅莉亞，內心就會不由自主地躁動起來。
亨利王將這種情緒轉化為憤怒。但伊麗莎白並沒有單純地發怒。如果再見到羅梅莉亞，也許就能知道這份感情的真實面目。
……算了吧。
伊麗莎白停下來，不再思考。
再想著羅梅莉亞也沒甚麼好結果。問題的關鍵在於薩利亞將軍和法邁因樞機主教長。在魔王軍的威脅已經消除了的現在，應該全力對付這兩個人，鞏固立足點。只要體制完善，強大的是自己這邊。至於羅梅莉亞的問題，只要在己方佔據優勢的時候再處理就可以了。
伊麗莎白做出了這樣的結論。正當她轉換思路準備明天的茶會時，房門被急促地敲響，用力地打開了。
闖入房間的，是伊麗莎白用來收集情報的密探。
「何等吵鬧了，到底發生何事！」
伊麗莎白一邊責怪密探，一邊猜想報告的內容。
從他慌張的樣子，可以看出他帶來了噩兆。
薩利亞將軍謀反。樞機主教長法邁因的失控。反教會派反亂。已經做好了最壞的打算，不管他說甚麼都不會驚惶了。
「王妃大人！那個！王國境內出現了新的魔王軍！」
「你說甚麼！」
事情遠超出了伊麗莎白的預計。



洛伊甸王國那是過去位於阿克西斯大陸北部的大國的名字。
統治著北方廣大半島的這個國家，周圍被陡峭的岩礁保護著。深山帶來了礦產資源，三面廣闊的大海變成了豐富的漁場，支撐著王國。
北方嚴酷的大地造就了強大的軍隊，洛伊甸王國的重裝騎兵踏遍了大陸中的各個國家，被洶湧的北洋所磨練出來的海軍，被譽為無敵艦隊。
王國充滿活力，極盡榮華。在十三年前魔王軍出現之前。
面對突然出現的魔王軍，洛伊甸園王國當初並沒有認真對待。因為他們把第一次看到的魔族，視作未開化的蠻族，或只是些魔物。
但原本應該是野蠻蠻族的魔王軍，卻裝備了強力的劍和鎧甲，運用高超的戰術打敗了洛伊甸王國的重裝騎兵。魔物之流建造的船能逆風而行，將被稱為「無敵艦隊」的戰船盡數擊沉。
曾經榮華富貴的洛伊甸王國被魔族的腳踩得粉碎，被火焰包圍化為灰燼。現在改名為洛班，飄揚著魔王軍的龍旗。
魔王軍大陸侵略軍最大的據點，洛班鎮守府。
作為鎮守府長官的魔族的加尼斯，現在可以說處於無人能及的地位。
最初魔王軍所消滅，再作為橋頭堡構築起來的洛班，現在已經超越橋頭堡的功能，蛻變成支撐魔王軍進攻大陸的一大據點。
在這十三年間修築起來的高牆變成了高高的長城，倉庫裡儲存了軍糧，作坊裡不斷地生產著武器。
通過把大量人類變為奴隸，勞動力得以充分確保，生產力日益提高。並且通過將移居的魔族殖民訓練為士兵，擁有兵員恢復能力。
而且魔王被討伐後三年，本國的魔大陸一次也沒有聯絡，而地位比加尼斯更高的大將軍，在與人類的戰鬥中戰敗，一個接一個全部戰死。
這樣一來，比加尼斯位置更高的人全都消失了。
而已，加尼斯即使身處幾乎可以說是頂峰的地位，卻為自己而憐憫。
「大家都來了嗎？」
在洛班的會議室裡，身穿白衣的矮小魔族發出嘶啞的鳥兒般的聲音。
這個矮小的魔族，正是加尼斯可憐自己的理由。
加尼斯也出席了這次會議，而各部門的幹部都聚集在一起。
每個人都是身居高位的將軍和官僚，而統領他們的正是這個加尼斯──本應是這樣才對。但今次把主要的人叫來，召開這個會議的人並不是加尼斯。而是且大家的視線集中的不是自己，而是剛才發言、召集這次會議的矮小魔族身上。
「那麼你到底有甚麼事？特務參謀？」
加尼斯皺著眉頭，問小個子的魔族。
作為魔族來說，這個男人身材矮小，手持拐杖，臉上像孩子一樣沒有一絲皺紋。作為魔族來可說是異形，甚至可以說是醜陋的樣子。但是比誰都有存在感。
「當然，這是為了對抗人類的會議，雖然好像欠了一人，不過算了吧。」
加米瞥了一眼會議室裡空著的巨大椅子後，開始了會議。
「現在，進攻人類各王國的六支方面軍已經被擊潰，他們正在積蓄力量，他們的軍隊會湧向洛班，也只是時間問題。」
加米確認了魔王軍現在所處的狀況。這口氣簡直就像在講述洛班，不，是魔王軍的結局，不過加米的軍銜是千龍將。不過是指揮一千個魔族的立場，充其量只是加尼斯的副官，甚或其部下的地位而已。
這種程度的地位，根本沒有權力召集洛班的主要幹部。但是誰也沒能對加米提出異議。
在場的所有人都知道，殘留在洛班，不，留在這片大陸上的魔王軍都處於危機之中。
魔王塞爾吉斯被人類討伐，本國的補給也中斷了。既然這樣，就只能用剩下的兵力守住洛班。
但在這種窘境下，洛班幾乎沒有人可以依靠。
大陸侵略軍顧名思義是侵略大陸，目的是將人類諸國置於魔王軍的支配之下。因此集結了最強的軍隊和最出色的將軍。可是身經百戰的將軍為了立功，紛紛加入進攻，把精銳部隊都帶走了。
在支撐後方的洛班，雖然有許多以加尼斯為首的優秀軍政官，但能夠統率殘存的魔王軍，與人類對抗的將軍卻很少。
「你不說我也知道，為了防備人類的反抗，我們築起了高牆，正在鍛煉士兵。」
加尼斯瞪著加米，小小的特務參謀露出了尷尬的笑容。
「當然小人也知道加尼斯大人的功勞。但儘管如此，我們的防禦力量還不充分。要跟人類的軍隊對抗，只能依靠洛班的總動員。訓練所有作為移民搬到這片土地上的所有魔族成為，讓他們武裝起來。建設中的長城也得再高一點。訓練自不消說，武器、防具、兵糧和軍馬。這一切都不足夠。」
「這種事我知道！可是就算再著急，也不可能全部做完。」
聽到加米的話，加尼斯拍了拍桌子。
以加尼斯為首的幹部每天都在努力，提高洛班的戰鬥力。但是要完成加米所說的所有要求，無論怎麼努力，時間都不夠。
「我知道。我想說，為了整頓軍備，有必要爭取時間。」
「那麼，怎麼爭取時間呢？」
加尼斯毫不大意地問道。
這個叫作加米的男人不容小覷。儘管從他小小的身體就可以看出，他是魔族中最弱的，但據說這個男人的頭腦連魔王塞爾吉斯都害怕。就加尼斯而言，他也想把他放逐到遠方，或者乾脆殺了他。但在這種危機的狀況下，只能依靠他的頭腦。
「關於這一點，小人加米斗膽提出一計。這樣下去，只會放任人類積蓄力量，話雖如此，也無法率領大軍再度進攻。因此我打算以少數的戰鬥力，到敵人後方攻打糧食供給地和生產設施，使其弱化。」
「聽起來很有道理，但要怎麼辦？只得少數兵力的話，連國境都過不了啊？」
對加米的話，加尼斯提出了疑問。
人類已經嚴密封鎖了國境。如果是少數偵察兵的話還能潛入，但若是部隊的話就不可能了。
「越境的方法請放心，我們已經準備好了。」
「……是嗎？是『那個』嗎？可是真的能用嗎？」
加米充滿自信的話，讓加尼斯想到了甚麼。
以前加米就想要建造的一支部隊。那是一支需要驚人的資金和時間的實驗部隊，根本無法實際運用。
但是這也是魔王塞爾吉斯操持的計劃，加米揮舞著魔王親筆的命令書，掠奪了資金、器材和士兵。
「請放心，如果是我打造的部隊，可以讓一千名左右的兵力越境。」
「一千人？這點兒兵力能做甚麼？」
聽到加米自信滿滿的回答，加尼斯只能笑了。
人類也不是笨蛋。當然地，後方的糧食供應地和生產設施都設立了守備兵。以區區一千左右的戰鬥力，連一個堡壘都打不下。
「確實，一千個人連一個堡壘也攻不下吧？那麼，不去攻打堡壘就可以了。」
加米簡單地解決了兵力不足的問題。
「襲擊敵人的後方的部隊，徹底避免與敵人交戰。不去進攻堡壘或要，要是派出了討伐部隊，就在被追上前分散逃跑。根本而言，就是小心不被敵人發現，重返不斷移動，搶劫和襲擊、破壞道路和橋樑。」
「等等，我從來沒聽說過這樣的計劃！」
對於加米提出的作戰方案，加尼斯大聲喊了出來。
一直以來，加尼斯都把戰爭看作是下棋。向作為終點的敵人根據地進軍，逐一攻克途中的據點。一直以來都是這樣走來的。但是加米構思的戰術，卻從根本上顛覆了這一點。
「這支攻擊部隊就像往低處流動的水一樣，避開敵人的戰鬥力，只攻擊較弱的地方。可以命名為滲透戰術吧。」
加米笑著回答。
滲透戰術──對於第一次聽到的戰術，會議室裡的每個人都動搖了。但是，加尼斯明白了那個作戰是多麼有效。
對洛班鎮守府的長官加尼斯來說，戰爭就是生產和運輸。
在後方能生產出多少物資，如何迅速地送到前線。加尼斯認為其效率性決定了勝敗。
而導致高效率的原因在於安全性。
正因為不用擔心被敵人襲擊，生產效率才得以提高。只有橋樑和道路不被破壞，運輸部隊不被襲擊，才能迅速地運送物資。
如果田地被燒毀，作坊被破壞，就必須從頭種下種子，重新製作設備。光是這樣就需要大量的資源和勞力，而且在此期間還會停止生產。
如果橋樑和道路被破壞，就得繞遠路好幾天。如果運輸部隊遭到襲擊，就必須組建護衛部隊，為多餘的開支傷腦筋。
對於在後方負責軍政的人來說，可以說是噩夢般的戰術。
「作為基本方針，不與敵人交戰，討伐部隊出現的話，就分成少數部隊逃跑。然後在事先決定的集合地點集結，破壞周圍的通商以及襲擊村落。目標是方面軍所進攻的六個國家。想來可能削弱人類的國力吧？」
加米說出了作戰的概要。
確實，作為滋擾也不壞吧。雖然不能成為決定性的一擊，但似乎可以稍微推遲人類發起反攻的時間。
「可是，就算說要入侵，要派遣哪支部隊？」
加尼斯舉出了沒有派遣部隊的事。
因為要潛入敵營，所以不能保證能活著回去。而且如果採用加米所說的戰術，部隊就會分散成少數，在事先決定好的地方重新集結。管理部隊的指揮官需要高度的獨立性和高度的作戰執行能力。這是只有熟練的精銳部隊才能完成的作戰。
「雖然我知道有必要爭取時間，但不能為此而投入精銳部隊。」
加尼斯搖了搖頭。
因為為了充實戰鬥力而動用精銳部隊，可是本末倒置的行為。
「我知道。正因為如此，我才召集了大家。為了這次作戰，我希望得到打開達利安監獄的許可。」
加米的發言讓會議室頓時喧鬧起來。站在那裡的幹部議論紛紛，其中有人害怕得屏住了呼吸。
「打開達利安監獄！你是說要釋放蓋爾多巴將軍嗎？你不知道那有多危險嗎？」
就連加尼斯也無法接受，驚訝和憤怒地站了起來。
魔王軍大陸侵略軍是為了擴大魔族的版圖，但另一方面也有著讓可能引起叛亂的危險分子魔族驅遠本國的意義。
特別是被囚禁在達利安監獄裡的蓋爾多巴，是連魔王都感到棘手的男人。如果釋放那個人，搞不好洛班就會被戰火所籠罩。
「我當然知道危險，因為抓住了身陷牢獄中的蓋爾多巴大人正是我。」
聽到加米的話，加尼斯只能沉默。
三年前魔王死亡的傳聞傳開的時候，加米首先做的，是逮捕不穩定分子。
加米的行動非常迅速，在蓋爾多巴等人策劃叛亂之前就將其綁下，並將拿下了大部分的人。如果加米行動晚一點的話，說不定洛班就會落入蓋爾多巴的手中。可以說加米比任何人都更理解蓋爾多巴的危險性。
「他們確實是很危險的傢夥，但他們擁有執行滲透戰術的能力。」
加米雖然理解自己捕獲的人的危險性，但也高度評價了他們的實力。
「他們確實是精銳部隊，但不是很危險嗎？」
「當然有危險。不過，目前已沒有餘裕讓魔族之間自相殘殺了。話雖如此，也不能繼續關在達利安監獄。在人類攻來的時候，一旦那些人脫獄的話就會變成後顧之憂了。那麼的話，不如把他們趕離洛班，有效地運動方為上策。反正都是被本國趕出來的人。就讓他們好好的派上用場吧。」
加米表示出他的冷酷。
加尼斯不明白為甚麼加米會這麼說。因為據說魔王最懼怕、所驅逐的危險分子，正正就是加米。
加尼斯瞪著加米。
把同樣被放逐的人當作棄子來利用。這個男人果然很危險。對這個男人來說，敵我雙方都沒有意義，一切都只是製造出狀況的零件。
對加尼斯來說，他很想立刻殺死作為最大的危險分子的這個男人。但是要想渡過這個難關，只能依靠這個男人。
「知道了，就像你說的那樣，打開達利安監獄吧。」
「哈！您真是英明果斷！」
加尼斯答應了，加米誇張地低下了頭。
那舉止實在太慇懃無禮了。加尼斯又感到了自己的悲哀。
支配著洛班，處於接近魔王軍頂點的立場，卻聽從遠遠低於自己的人的話。雖然討厭加米，視其為危險，但另一方面又很依賴他，也不能殺死他。那是多麼沒出息啊。
「可是加米喔，他們會聽你的話嗎？蓋爾多巴將軍很恨你啊。」
加尼斯想起了被關在達利安監獄裡的魔族的臉。
能夠執行滲透戰術的，確實只有蓋爾多巴了吧。但是，把蓋爾多巴關進監獄的是加米。加尼斯不認為他會乖乖聽從親手抓住自己的男人的命令。
「甚麼，沒關係。關於交涉，我已經拜託那個人了。」
加尼斯對加米所指的人，心中有頭緒。
現在洛班幾乎都沒剩下強力的將軍。不過，也不是完全沒有。有一個非常厲害的武將留了下來。而且是自稱魔王也不奇怪的男人。
「那麼，那個人現在在哪裡？」
「天知道了，到底在哪裡呢？雖然我請求了他參加這次會議就是了。」
在加尼斯的追問下，加米瞄了一眼會議室裡的特大椅子。
本來應該坐在那裡的男人已經不見蹤影。
這時，會議室的門突然被打開，一個士兵氣喘吁吁地走了進來。
「不得了！伽、伽利歐斯閣下！他打開了達利安監獄！」
連加米都感到震驚的噩耗貫穿了整個會議室。


聽到士兵的報告，加尼斯帶著五千名守備隊，立即趕到達利安監獄。
關押在達利安監獄的囚犯有兩千多人。雖然在數量上加尼斯他們佔優，但也不能掉以輕心。被關押在達利安監獄的蓋爾多巴和他的部下都是精銳部隊。以召集的五千名守備隊來說，多少有些不放心。
加尼斯騎馬來到了洛班郊外建造的巨大的圓柱狀監獄。然後率兵衝入監獄。加尼斯預想到看守被殺、血流成河的場面，但在監獄前的廣場上，卻出現了一幅驚人的光景。
「這、這是甚麼！」
加尼斯只是發出驚訝的聲音。監獄的廣場上，竟然正在舉行酒宴。
被釋放的囚犯在酒桶前對飲，談笑。酒酣耳熱中，還有看守監獄的看守。不知是不是已經喝得酩酊大醉，到處都是哄堂歡笑，還有比腕力和摔角的較量。
正當裝備齊全的加尼斯等人啞口無言時，嘈雜中傳來了更大的聲音。順著雷鳴般的笑聲的方向看去，那裡有一個比聲音更大的人。
儘管在坐著，但仍以山脈般的龐大身軀為傲，從那龐大身軀中散發出的存在感，即使被眾多魔族包圍也藏不住。這個男人就是打開達利安監獄的伽利歐斯。
「伽、伽利歐斯閣下！這到底是怎麼回事！」
「哦，是加尼斯啊。」
當加尼斯走近拿整桶酒地喝的伽利歐斯時，事件的元兇若無其事地說。
「怎麼了？你們也喝嗎？來喝吧。」
看到全副武裝的加尼斯他們，伽利歐斯也毫不在意地勸酒。
「啊，不，是。」
被他勸了酒，加尼斯無法拒絕，只能接過酒杯。
伽利歐斯是已故魔王的親弟弟，他的立場超越了加尼斯，不，甚至可以說超越了魔王軍。但是，雖然出身高貴，卻有著與誰都能平等交往的器量，與那龐大的身軀相得益彰，形成了不可思議的魅力。
「吶，蓋爾多巴。這些傢伙加進來也沒差吧。」
伽利歐斯將視線轉向前方，前面是高舉著酒杯的巨身魔族。
擁有紅銅色體色的魔族，身上刻滿了傷痕，化作為歷經無數戰場的證明。這個魔族，正是達利安監獄最強的囚犯蓋爾多巴。
看到蓋爾多巴，加尼斯握緊手中的槍。蓋爾多巴也單手拿著酒杯站了起來。
一瞬間的膠著。然而，最先解除緊張狀態的，卻是蓋爾多巴。
「哼，才不會打，也得給釋放我們的伽利歐斯閣下面子。」
蓋爾多巴坐了下來，把手裡的杯子乾光了。雖然蓋爾多巴是個無賴之徒，卻對伽利歐斯懷有敬意。
「喂，甚麼啊，不打嗎？明明要打的話我可以同時對付兩邊的。」
對於停止戰鬥的兩人，伽利歐斯毫不掩飾地說。
面對率領五千名士兵的加尼斯，和連魔王都敢反抗的蓋爾多巴，伽利歐斯不但一步也沒有退縮，反而笑了。
但這並非虛張聲勢。如果伽利歐斯有這打算的話，即使在場所有人一起上，恐怕也打不贏。其力量連魔王也承認，毫無疑問是魔王軍最強的男人。在魔王死後的現在，無論血統還是實力，他都是與魔王相稱的男人。
「不愧是伽利歐斯閣下，我可敵不過你啊。如果閣下要當上王來掌管的話，我可以歸入你軍門之下。」
蓋爾多巴對伽利歐斯露出敬意的眼神。加尼斯也望向伽利歐斯。
連野心勃勃的蓋爾多巴也認可伽利歐斯的實力。能統領現在的魔王軍的，也只有這個男人了吧。然而──。
「還是別這樣比較好啊。」
一陣嘶啞的笑聲後，一個拄著拐杖的矮個子出現了。是加米。
「你這傢伙！是加米嗎？這個魔族的恥辱，吸取魔王軍的血的寄生蟲！」
一看到加米的身影，蓋爾多巴就歪著臉唾罵。
「這不是蓋爾多巴大人嗎，好久不見了，你看起來都沒變，不，是不是有點胖了？」
加米親自把他關進監獄，然後放肆地說。
「你這傢伙！我可沒有忘記你讓我落入圈套的仇啊。」
勇猛的蓋爾多巴不會承認沒有實力的人。最討厭耍小聰明的加米。就是現在，也一副馬上要抓住他的氣勢。
雖然加尼斯在立場上必須保護加米，但內心卻和蓋爾多巴抱著同樣意見。
「伽利歐斯閣下！像閣下那樣的人，為甚麼要把加米這樣的人放在身邊了？」
蓋爾多巴搖頭說無法理解。
這在魔王軍中也是一個很大的謎團。就像加米拄著拐杖的樣子，憑單純的力量，別說是士兵，就連隨便一個小孩子都不如吧。他是一個只有頭腦可以依靠的男人。
以這樣的加米為對手，與怪力無雙、勇猛果敢、被稱為龍轉世的伽利歐斯，可以說是太不相稱了。但不知為何，這兩個人經常在一起。
「伽利歐斯閣下被這個男人利用了。」
蓋爾多巴指著加米說。加米笑了。
「慧眼獨具，正是如此，我一直都在利用伽利歐斯閣下。」
加米在伽利歐斯面前，公然表示自己在利用他。
「伽利歐斯閣下，謝謝您總是讓我利用。」
滿不在乎地說著，加米向比自己強上數十倍的伽利歐斯低下頭。
「嗯？啊，沒甚麼啊，我也在利用你。」
伽利歐斯毫不生氣地原諒了加米。
「不愧是伽利歐斯閣下，器量太大了，把我整個人都裝進去了呢。」
加米笑著，看著蓋爾多巴。
「話說回來，剛才你提到了，想把了伽利歐斯閣下奉為王吧，不過還是住手比較好吧。這位大人是龍的轉生。誰也沒法捧龍上臺。頂多只有像我這樣的小蟲子利用而已。吶，閣下。如果你可以自由動用洛班全軍的話，閣下會怎麼做了？」
「嗯？那當然是叫全軍進攻看起來很強的國家。贏了之後馬上瞄準下一個國家。一直到人類國家全部消失為止。」
完全拋棄計劃性的伽利歐斯的發言，加米笑了笑，加尼斯也沉吟了一聲。說過要捧為王的蓋爾多巴，對此也閉口不言。
「沒關係的，只要我來帶頭，就能輕鬆拿下一兩個國家。」
「是啊，說得沒錯呢。雖然除了閣下以外，所有人都會死掉就是了。」
面對滿不在乎的伽利歐斯，加米也笑著回答。
「甚麼嘛，怕死的就說不上戰士吧。讓我再多戰鬥，我都讓你利用我了，給我更強大的敵人吧。」
「是的是的，如果這個作戰順利的話，就能和強大的敵人戰鬥了。」
加米把伽利歐斯比喻成龍，卻像對待孩子一樣對待他。
「蓋爾多巴大人，因為伽利歐斯閣下也這麼說了，所以我想請您幫助我的計劃。」
「……你要我做甚麼？」
雖然討厭加米，但面對只能聽從的狀況，蓋爾多巴焦躁地問道。
於是，加米披露了侵入敵軍陣地，不與敵軍作戰，只是襲擊敵軍的糧食供給地和生產設施的滲透戰術。
「這還真是個有趣的計劃呢。如果是我們的話，也許確實可行。但是，你能保證不會拋棄我們嗎？執行完作戰任務後，誰能保證不會把礙事的我們丟在敵人的地盤上呢？」
被關進監獄的蓋爾多巴明白自己被認為是危險分子。提防不被利用完之後捨棄，提出了理所當然的擔心。
「關於保證，請你相信我……這樣應該不成吧？」
「當然不相信。就算相信世界上的一切，也只有你不會相信。」
蓋爾多巴無趣地回答加米的話。
對此，加尼斯也只能笑了。
就算是天使，也不會相信帶著惡魔的嘴出生的加米。
「哎呀呀，我真沒有信用呢。那就請相信伽利歐斯閣下吧。」
加米看了看身旁的巨大身軀。
不僅是特務參謀，也被蓋爾多巴和加尼斯投來視線的伽利歐斯，他們喝著酒，說自己聽不懂複雜的事情。
「只要作戰還在進行，就絕對不會拋棄蓋爾多巴大人。請允許我以閣下的名義締結這個約定。如果我不履行約定，請向伽利歐斯閣下申訴。閣下，如果我違背了約定，你會怎麼辦？」
「嗯？那當然了。會說謊的人就只有這個了。」
伽利歐斯握緊拳頭。他引以為傲的拳頭比加米的頭部還大。嬌小的加米如果被那拳頭擊中，就會像雞蛋一樣被打碎吧。
「……原來如此，雖然我不相信你的話，但如果有閣下擔保，那就另當別論了。」
蓋爾多巴點了點頭。伽利歐斯不會說謊。因為伽利歐斯擁有最強的力量，無論甚麼時候都能貫徹自己的意志，沒有說謊的必要。
「以伽利歐斯閣下的名義，我就相信你的承諾吧。那麼回報呢？如果按照你說的去戰鬥的話，之後你會給我甚麼呢？哪怕是一座城堡也會給我嗎？」
蓋爾多巴轉向報酬的話題。
硬要把城池送給他。這次作戰就是這麼的危險。
「我才不會說甚麼城池這種小器的話。我送你一個國家吧。」
這句話不僅讓蓋爾多巴吃驚，就連聽到這句話的加尼斯也大吃一驚。沒有感到驚訝的，只有厭倦了談話、正在喝酒的伽利歐斯。
「國？你說國？」
「是的，只要你們蹂躪了人類諸國，就會送給蓋爾多巴大人和你的軍隊作為報酬，並把一切統治權交給你們。這樣如何了？」
對驚訝的蓋爾多巴，加米口頭承諾了。
「等一下！我可沒聽說過！」
對於託管洛班的加尼斯來說，這簡直是晴天霹靂。
「嗯，那當然。賜予國家的批准甚麼，洛班的長官當然給不了吧？」
加米說這不是加尼斯的權限。
「確實是這樣。但你也沒有那種權限吧。能做到這一點的，只有魔王大人而已。」
加尼斯追究了加米的越權行為。雖說是為了拯救洛班，但這是不被允許的。
「不，權限的話我有，請看這個。」
加米若無其事地說著，遞過一份書簡。
看到書信內容，加尼斯大吃一驚。裡面寫著可怕的事情。
「全權、委任狀！」
那是魔王大人親筆的全權委任狀。是用玉璽蓋章的真正文書。
「怎可能了！為甚麼會有這樣的東西？加米，你是從魔王大人那裡得到的嗎？」
「是的，雖然已經是十幾年前的事了，在遠征的前一天，魔王大人親自給我的。」
「笨蛋！為甚麼魔王大人會說這種話！」
加尼斯不敢相信。如果在本國看不到的地方出現這樣的文書，指揮系統就會混亂，成為爭端的種子。
「魔王大人是信賴我才交給我的，那麼，怎麼樣呢？雖然這只是我個人的想像，如果再出現六張同樣的東西，我也不會感到驚訝的。」
聽了加米的話，加尼斯感覺像被雷擊了一下。
如果魔王也給了六位大將軍同樣的文書，大將軍一定會爭著說自己才是得到魔王信任的。魔王制定了一個計劃，打算把大將軍們一塊擊潰。
「嗯，先不說魔王大人的想法，既然手上有這個，我就有權力。當然，我並不想蔑視加尼斯長官和其他將軍，不過，我想獲得作戰的許可，這可以嗎？」
聽了加米的話，加尼斯無奈地點了點頭。
「就是這樣了，蓋爾多巴大人，這樣如何呢？」
「……我不知道你們的情況，不過報酬是一個國家嗎。不壞。」
蓋爾多巴對提出的報酬很滿意。
「那麼，我們只要在後方進行搗亂和破壞就可以了。」
蓋爾多巴再次確認了作戰的目的。
「是的，只是希望你能在搗亂的同時削減人類的戰鬥力。如果能處理掉那些有實力的將軍的話，那就能如願以償了。」
對加米的話，加尼斯點了點頭。
有能的將軍的首級，相當於一千名士兵。特別是能夠迅速察覺危險並採取行動的指揮官，希望能夠儘早處理掉。
「請帶著我做的地圖和這長相圖，都是我想殺的人。」
加米遞過一疊紙。
「我知道你想要削減人類的戰鬥力，但你要讓數量不多的我們這麼做嗎？」
蓋爾多巴眯起眼睛。
雖然勇猛果敢，但蓋爾多巴並不是傻瓜。對於加米順便補充的要求，沒有輕率地答應。
「當然了，我會另行準備削弱人類戰力的計策了。只是，如果找到圖中的人的話請聯絡我。我不會叫你打倒他，只要能拖住腳步我就會發獎金。另外，假如蓋爾多巴大人能取下他們首級的話，我會出雙倍獎金。你意下如何？」
「……嘛，好吧。」
聽到了獎金，蓋爾多巴點點頭，確認了一下長相。
「嗯？裡面也有女人嗎？」
看著畫像的蓋爾多巴停下手，拿出了一張紙。
確實，上面畫著一個女人的臉。
「嗯，我特別想殺了那個女人。如果看到了，就算不顧事先的計劃，也要取下她的首級。」
「她有那麼危險嗎？」
蓋爾多巴皺起了眉頭。看到她的長相，加尼斯也歪了歪頭。確實，看起來一點也不強的樣子。
羅梅莉亞・馮・格雷厄姆。
長相圖下面，寫著一個女人的名字。 

第三章～和魔王軍戰鬥時，聖女和聖女重逢了～ 
[第三章～和魔王軍戰鬥時，聖女和聖女重逢了～] by 小鳥　恋



在拉奧尼爾王國王城拉茲的執務室裡，伊麗莎白正和亨利王一同參加緊急會議。
議題當然是針對突然出現的魔王軍的對策。
「開會之前先確認一下事實。魔王軍真的出現了嗎？」
亨利王首先確認了魔王軍出現的報告並非誤報。
「是的，亨利王。情報沒有錯。位於南方的富拉姆地區的村莊遭到襲擊。富拉姆地區前往討伐的五百人守備隊，目擊到了魔王軍的身影。」
一名武官在桌子上攤開地圖，在王都以南放置了一塊黑色的石頭，以代表魔王軍。
「嗯，你是說南方的富拉姆？不是北邊嗎？」
亨利王等待著報告。
伊麗莎白也大吃一驚。魔王軍的根據地洛班是位於北方的半島，曾經是洛伊甸王國的所在地。魔王軍從北方來還好說，但會出現在伊麗莎白等人所在的王都以南就很奇怪了。
「甚麼回事？那北方國境的卡薩爾之門怎麼樣了？」
亨利王詢問了邊境的情況。
面向魔王軍支配地區的北方國境，為了防備再次進攻，修築了名為卡薩爾之門的城牆，由薩利亞將軍率領的黑鷹騎士團負責防衛。新的魔王軍的出現，亦意味著黑鷹騎士團戰敗，卡薩爾之門被突破。因此，亨利王召開了緊急會議，伊麗莎白也出席了會議。
「雖然是這樣，但北方的國境並沒有異常。我們現在已派了快馬趕著確認，但卡薩爾之門沒有傳來報知受襲的狼煙、鐘聲或傳令鳥等。」
另一名武官告知國境沒有異常。
「那他們是從哪裡來的？」
沒有人能回答亨利王的問題。
「陛下，現在比起談他們從哪裡來，不過優先考慮怎麼對付吧。」
伊麗莎白向垂頭喪氣的家臣伸出了援手。
「嗯，對呢。南方確實很重要，必須馬上去討伐。」
聽到伊麗莎白的話，亨利王也點了點頭。
王國的南方滿是肥沃的土地，是穀物的一大產地。儘管國內被魔王軍的殘黨蹂躪，但至今仍有餘裕，正因為稱得上王國的糧食倉庫的南方得以幸免。
「剛才你說，富拉姆地區的守備隊目擊了魔王軍，後來怎麼樣了？」
亨利王問道，武官回答說。
「喝，是的。守備隊目擊到了五百到一千名魔王軍。但是，魔王軍一看到守備隊，就馬上後退了。」
「怎麼啊，那不是很少嗎？」
聽了武官的報告，亨利王有些掃興地大聲說道。
周圍的家臣也對為數不多的敵軍鬆了一口氣。
「這種程度的敵人，只要有三千人就足夠了。馬上召集王都周邊的守備隊，組成討伐部隊。」
「不，請等一下。剛才的報告，五百人以上的魔王軍，看到同樣五百人的守備隊，沒有交戰就撤退了吧？」
伊麗莎白喊住想要準備組織討伐部隊的武官詢問。
「是、是的，守備隊本來打算追蹤魔王軍，但被魔王軍逃走了。」
「哼，魔王軍也挺膽小呢。」
聽了武官的報告，亨利王嗤笑了。但伊麗莎白不這麼認為。
伊麗莎白並不精通軍事。但是，在過去的許多茶會中，通過交涉和密會，鍛煉了揣摩對方意圖的眼光。
在伊麗莎白的眼中，魔王軍的行動，讓她感到了一種惡意。
「陛下，討伐應該傾盡全力，兵力最少也需要五千人吧。」
「對於最多也就一千左右的魔王軍，有需要這麼多嗎？」
聽到伊麗莎白的話，亨利王歪著頭。
「如果對方願意認真戰鬥的話，那三千人就足夠了。可是敵人看到討伐部隊，可能會逃跑。」
伊麗莎白指著桌子上的地圖。地圖上擺放著黑色的石頭。是剛才武官設置的，表示魔王軍出現的地方。
「這次出現的魔王軍，攻擊了平時沒有守備兵的地方。然後就算遭遇上守備隊也不戰而退。如果敵人貫徹這麼做的場合，就是看到部隊可能也不會交戰，而會分散逃跑。這樣一來，要殲滅就需要組成包圍網了，但我方若是鋪網，魔王軍便可能集結起來，瞄準脆弱的地方。」
伊麗莎白的話讓亨利王和其他家臣嘖嘖稱奇。
「這……的確，如果真是這樣的話，討伐就麻煩了。」
聽到伊麗莎白的話，亨利王也點了點頭。
「如果這是事實，那麼討伐部隊的指揮官不是一般的將軍能勝任的。」
亨利王皺起眉頭。
魔王軍給了現場的指揮官相當自由的裁量吧。為了應對，我方也有必要賦予優秀的將軍更大的權限。
但經驗豐富且優秀的將軍，大多被薩利亞將軍的派系所拉攏。如果給予他們很大的裁量，就有可能引發謀反，可以說比魔王軍更危險。
「沒有可以交付負責討伐隊的將軍啊。」
亨利王皺著眉頭喃喃道，但伊麗莎白微笑著。
「不，有可以把部隊給他托付的人，而且現在就在這裡。」
伊麗莎白一邊看著亨利王一邊說著，家臣們都在疑惑到底是誰。
「……是嗎！你是說讓我出征吧。」
亨利王注意到視線的含義，露出了笑容。
「陛下！不可！太危險了！」
一名武官阻止亨利王出征。
「可是，只能由我去了，還是說有可以代替我的將軍？」
聽到亨利王的話，武官都沉默了。
「如果王國重鎮的南方受到威脅，那就不能再放任不管了。我會親自率領軍隊解決他們。這樣子，百姓也會想起誰是英雄吧。對吧，伊麗莎白。」
「是的，在陛下的威儀下，一定會有很多人俯首的吧。」
對於心情和悅的亨利王，伊麗莎白也表示同意。
「好，那就趕快編成軍隊吧，動員親衛隊吧！這是敕令。」
亨利王下令親征。既然頒布了敕令，那家臣只能服從。
「傳令！」
亨利王正準備立即命令編成部隊的時候，一個傳令兵跑進了執務室。
「據報在東方，魔王軍也出現了！」
聽到傳令的報告，原本平靜的執務室室頓時變得慌亂起來。
「甚麼，地點在哪裡！？」
亨利王回問道。
「那個……是格雷厄姆伯爵的領地。」
傳令員猶豫地回答。
聽說是格雷厄姆伯爵的領地，亨利王的眼神變得凶惡起來。反而讓家臣們的目光游移。
「這個，即使我們不去應對……」
「是啊，格雷厄姆伯爵領地裡也有優秀的騎士團。」
家臣們考慮到王室和羅梅莉亞的關係，決定不向東方派兵。
「不，既然都派兵到富拉姆地區，那就應該派兵到格雷厄姆伯爵領地。」
與家臣相反，伊麗莎白認為應該派遣討伐隊。
「伊麗莎白，你是認真的嗎？」
「雖然拯救羅梅莉亞非我所願，但如果不派兵，百姓就會說『王妃嫉妒羅梅莉亞』。」
聽到亨利王的話，伊麗莎白只能嘆息著回答。
王室和羅梅莉亞之間的不和已經廣為人知。但那終究只是傳聞。自從解除婚約以來，雙方沒有發生過爭執或問題。但如果此時不派遣士兵，矛盾就會變得明確。無論內心如何，對外都必須有所行動。
「的確……格雷厄姆伯爵家也是我們的家臣，我們不能不救助。」
亨利王也皺起了眉頭。
「可是沒有能夠托付的將軍。」
剛才解決了的問題再次浮出水面，亨利王非常苦惱。
「……知道了，我去東邊吧。」
伊麗莎白的話，讓亨利王和其他家臣都大吃一驚。
「等等，那可不行。你不能上戰場。你打算把孩子們怎麼辦？」
亨利王阻止了伊麗莎白，但伊麗莎白搖了搖頭。
「但是這也是必要的。陛下既然要親征南方，那東方也就必須派遣相應的人物去。在這一點上，我去的話就能保全體面了。」
聽到伊麗莎白的話，亨利王皺起了眉頭。既然已經頒布了敕令，就不能取消親征。
「而且，也必須讓百姓想起，誰才是真正的聖女呢。」
因為伊麗莎白的這句話，國王和王妃決定出征了。


魔王軍出現的兩天後，伊麗莎白率領由親衛隊組成的一千名騎兵、四千名步兵向東推進。
然後行軍五天，進入格雷厄姆伯爵的領地，天黑了就開始紮營。
在陌生的環境中，伊麗莎白在馬車裡嘆了口氣。
如果能看到自己心愛的孩子亞倫和阿歷的臉，這疲憊也會煙消雲散吧，但不能帶著孩子上危險的戰場。
為著見不到自己心愛的孩子，再次嘆了口氣，這時馬車的門被輕輕敲了一下。
「王妃，裘尼斯將軍要召開軍事會議，您能出席嗎？」
親衛隊的士兵告知軍議要開始。伊麗莎白下了馬車，走進剛才搭好的帳篷。
帳篷裡放著桌子，周圍是一眾身穿華麗鎧甲的親衛隊騎士。
站在上座右側的，是這支部隊的實際指揮官裘尼斯將軍。將軍右邊是率領重裝步兵部隊的千人隊長列德雷，再旁邊是副隊長伯恩斯。而在裘尼斯將軍等人對面的，是率領重裝騎兵部隊的千人隊長科斯達和副隊長謝爾蓋。還有擁有眾多魔法兵的斯隆千人隊長、以弓兵部隊為主力的路易波千人隊長、率領有機動能力的輕步兵的佛烈德千人隊長。
看到伊麗莎白的身影，將軍和眾隊長一齊低下了頭。
他們雖然是宣誓效忠王室的親衛隊，但更忠於伊麗莎白。因為這裡的人，幾乎都是伊麗莎白提拔的。
當初是為了從親衛隊中排除薩利亞將軍的影響力而作的人事安排，但沒想到會以這種形式奏效。
「大家可以放鬆一下。裘尼斯將軍，開始軍事會議吧。」
伊麗莎白坐在上座的椅子上向他說道，裘尼斯將軍點了點頭。
「先說現時知道的情況，列德雷。」
裘尼斯將軍催促列德雷千人隊長報告。
「是的，收到報告說約有五百名魔王軍入侵了格雷厄姆伯爵領地。而入侵南方的富拉姆地區的魔王軍，也收到同樣數量的報告。可以估計，入侵國內的魔王軍總數共一千。」
列德雷千人隊長在桌子上攤開的地圖上，放置了表示魔王軍的棋子。
「既然南方交給陛下，那格雷厄姆伯爵是如何應對的呢？」
對列德雷的報告點頭後，伊麗莎白問道。
「是，當初派了部隊討伐。可是一如王妃大人猜測的那樣，看到討伐部隊後，魔王軍分散逃跑，以致放漏了很多。當試圖組織包圍網時，魔王軍集結起來，打破脆弱的地方，相反增加了損失。」
聽完列德雷的報告，伊麗莎白沉吟了一聲。
雖然是預料之中的事，但魔王軍選擇了最麻煩的戰法。雖然做的事情和野盜沒甚麼兩樣，但卻是個有統率，行動經過計算的野盜。
「那麼，列德雷千人隊長，格雷厄姆伯爵之後是怎麼應對的呢？」
「是的，王妃大人。格雷厄姆伯爵似乎已經放棄了討伐，將守備兵分散到各地，防止被害。」
「是穩健的一著呢。那麼，羅梅莉亞怎麼做了？」
伊麗莎白問了一個重要的問題。
雖然是從王都出陣後得到的情報，但聽聞當魔王軍出現在這個國家的時候，羅梅莉亞已經解散了同盟軍，正率領羅梅莉亞騎士團返回卡修。
收到報告說，回鄉的途中得知格雷厄姆伯爵領地出現魔王軍的羅梅莉亞，率領羅梅莉亞騎士團的千人左右前往討伐魔王軍。
「是的，至於前往討伐的羅梅莉亞騎士團，據說讓魔王軍逃跑了。只是……」
「怎麼了？快說吧。」
列德雷頓了一頓，伊麗莎白催促他繼續。
「放漏了魔王軍的羅梅莉亞騎士團將部隊分開，將大部分兵力放在周邊的村莊和城市的防衛上，自己則率領三百人左右的部隊追擊魔王軍。」
聽到列德雷的報告，不僅是伊麗莎白，就連聽的裘尼斯將軍也大吃一驚。
「真的嗎？難以置信。魔王軍有五百人。這樣反而會被殲滅。」
對於羅梅莉亞的妄行，裘尼斯將軍搖了搖頭。
「是的。實際上就是這樣，在追擊之後，受到了集結起來的魔王軍的攻擊，現在反而被追擊，正在格雷厄姆領地南邊被稱為巴拉德的森林中逃跑。」
列德雷千人隊長在寫有巴拉德森林的地圖上放置了代表羅梅莉亞騎士團的白色棋子，在其後面放置了表示魔王軍的黑色棋子。羅梅莉亞前進的前方是塞梅多荒野。
「羅梅莉亞姑娘，看來連戰術都不太懂呢。」
裘尼斯將軍對敗走的羅梅莉亞嗤之以鼻。
「王妃大人，你打算怎麼辦？我們應該加緊行軍嗎？」
裘尼斯將軍看著伊麗莎白。在場的一眾隊長也用疑問的眼神看著。
如果快點的話，說不定能趕上救出羅梅莉亞。但是也可以故意晚點，等待羅梅莉亞被魔王軍打敗。
這的確是一個很有魅力的提案。但是他們看錯了戰局、看錯了羅梅莉亞這個女人。
「不，還是趕快點比較好。如果不在羅梅莉亞打敗魔王軍之前到達的話，就不知道我們到底是為了甚麼而出征了。」
「羅梅莉亞騎士團打敗魔王軍？嗎？」
聽到伊麗莎白的話，裘尼斯將軍似乎很困惑。
「羅梅莉亞的敗走，其實是故意的，好讓敵人追上去。這次敵人的麻煩在於如果我方追上去，就會分散逃跑。但現在正好相反，集結起來追上去。」
聽到伊麗莎白的話，裘尼斯將軍和眾隊長都大吃一驚。
「現在在魔王軍的後背，羅梅莉亞分散了的部隊正集結追上來吧。而且還動用了格雷厄姆伯爵領地的部隊，在周圍築起包圍網。魔王軍螳螂捕蟬，卻不知道黃雀在後。」
聽了伊麗莎白的說明，裘尼斯將軍和眾隊長發出了呻吟。
「羅梅莉亞伯爵千金，有這樣的戰術頭腦嗎？」
「那孩子看起來就是會這麼想喔。」
伊麗莎白一邊說著，一邊回想起過去的事情。
在討伐魔王之旅當中的羅梅莉亞就是那樣。總之就是重視效率，首先摸索可能實現而又最快捷的方法。那個行動大膽而合理。越是走投無路，就越是採取大膽行動。那就是羅梅莉亞。恐怕是打算在塞梅多荒野埋伏魔王軍，進行夾擊吧。
「得在羅梅莉亞打敗敵人之前趕上才成，我們也快走吧，我也騎著馬去。」
伊麗莎白宣布自己也會騎馬。
雖然周圍的人勸阻，但伊麗莎白沒有讓步，決定強行軍。


在格雷厄姆伯爵領地南邊的巴拉德森林裡，舉著鈴蘭旗幟的騎馬隊伍正在行軍。
我一邊騎著馬前進，一邊輕輕嘆了口氣。
「你累了嗎？羅梅莉亞大人。」
在我的右側，身穿天空般蒼藍色鎧甲的雷騎著馬，跟嘆息著的我問道。
「因為最近襲擊不斷，晚上也沒能好好休息呢，羅梅隊長也很辛苦吧？」
從左鄰也傳來聲音，身穿火焰般的紅色鎧甲的阿爾就在那裡。
我確實累了。
終於成功掃蕩了國內的魔王軍，解散了同盟軍，正在返回卡修的途中。本以為終於可以慢慢來了，卻不知從哪裡，格雷厄姆伯爵領地突然出現了不知道哪裡來的魔王軍。我和一起歸還的卡修守備隊的成員一起，前往討伐魔王軍。
但現在卻遭到敵人的反擊，帶著三百名騎兵被追殺。受到魔王軍追擊已經兩天了。食物所剩無幾，一直處於無法好好休息的日子。
但是我的疲勞，並不只是來自追擊的魔王軍的壓力。
「阿爾，雷，是不是有點太近了？請你們離得遠一點。」
我看著像是夾著我並排走在的阿爾和雷。距離這麼近，連兩個人的呼吸聲都能聽見，壓迫感非常強烈，讓人窒息。
「很抱歉，我不能聽從這道的命令，羅梅隊長。」
「就算說是羅梅莉亞大人的命令，但我不打算離更遠了。」
阿爾和雷都堅決不肯聽我的命令。
「如果手頭再多留些兵力，就沒必要這麼費心了。」
「對呢，至少該佈置更多的羅梅隊在這邊。」
阿爾和雷批評了我的判斷。
確實，現在我手頭的兵力不多，作為手腳的羅梅隊也只有阿爾和雷兩個人。雖然前所未有地毫不設防，但這才是正確答案。
「沒辦法吧。如果出動大軍敵人會逃跑的。如果一直跟他們捉迷藏的話，只會徒然增加損失。只好利用少數引誘敵軍，討伐追擊而至的魔王軍。因此，得充實好作為別動隊的格蘭他們的戰力才成。」
我說出了針對魔王軍的戰術的策略。
與敵人戰鬥時故意敗退，引誘魔王軍。然後與安排在後方的格蘭等人一起夾擊魔王軍。這就是我所描繪的作戰計劃。為了切實地殲滅，有必要把戰鬥力集中到後方的別動隊。
「你寫信給格雷厄姆伯爵，請求他動員防御各城市的兵力，建立包圍網吧？我們不是沒必要勉強嗎？」
「的確，我們已經派韋利老師和昆斯老師到父親大人那裡下，拜托他們布置包圍網，但這次出現的魔王軍，是能夠以少數潛入敵營的精銳部隊，不是一般的部隊。」
雖然雷說沒必要勉強，但這個敵人該由我們來對付。
「要是想出了高超的戰術，卻就這樣死了的話，那只是個笨蛋就是了。」
阿爾說出了惹人厭的話語。的確，要是弄假成真落敗的話，那就只能說是呆子了。
「我也沒打算要……」
正想說「死」字的時候，前方的樹梢微微動了一下，一個魔王軍的士兵出現了。潛伏在樹上的士兵拉起弓，射出了箭。
朝我射出的箭直逼眼前，連箭尾的形狀都看得清清楚楚。
然而，那支箭卻被眼前掠過的一閃銀光掃過。
眼睛瞄向右邊，旁邊的雷不知甚麼時候拔刀了。神速的刀刃連眼睛也追不上，遲來的風壓輕拂著我的劉海。
「敵人！來襲！」
左側的阿爾，一邊報告魔王軍來襲，一邊投擲長槍。投出的長槍不偏不倚貫穿了在樹上射箭的魔族的腹部。
阿爾的話讓士兵都進入了臨戰狀態。幾乎與此同時，潛伏在森林中的魔王軍士兵也撲了出來。其數量為四人。突然出現的魔族，全員都對著我舉起刀刃。
「誰讓你得逞！」
阿爾揮劍斬殺魔王軍的士兵，雷保護著我，絕不讓敵人靠近。
少數的敵兵被當場擊斃，我軍沒有傷亡。
「這些傢伙果然盯上了羅梅隊長呢。」
阿爾一邊揮去劍上的鮮血，一邊俯視著被打倒的魔族。
「今天已經是第三次了。作為延遲行動來說是不是太多了？」
雷還提到了襲擊的數量之多。
沒錯，被追擊後的這兩天，頻繁地接觸。為了拖延行軍的襲擊，在一定程度上我也算進去了，但次數實在太多了。這與其說是襲擊，不如說是針對我的刺客。在魔王軍中，我的人氣似乎高得讓人想殺了我。
「這樣一來，追逐我們的理由就增多了，我想應該是好事吧。」
聽到我的話，阿爾和雷皺起了眉頭。
「羅梅莉亞大人。」
身後傳來聲音，回頭一看，是三個士兵。是修羅、列特、梅利三人。
「修羅，後面怎麼樣？」
我向派去偵察的修羅詢問後面的情況。
「是的，魔王軍正在步步逼近，照這樣下去，今天中午就會被追上。」
聽了修羅的報告，點了點頭。果然魔王軍無論如何也要殺了我。
但這有點問題。按照事先的計劃，我打算再花一天來吸引敵人。別動隊的格蘭他們追上來也需要時間，而且拜托父親的包圍網也還沒有完成。
「剛才聽說又遭到襲擊了，我們也去前方警戒吧。」
梅利提議，不是監視後方，而是守護前方。
「不，請你們留在後面，因為重要的是敵人會不會追上來。」
我搖了搖頭，決定不讓梅利他們往前走。也沒跟以保護我為首要任務的阿爾和雷提及轉換配置。
聽到我的命令，梅利的臉扭曲了，右手握著左腕。梅利的右手沒握著左臂，只得一片短袖子在晃動。
是這三年裡的戰鬥中所負的傷。梅利受了重傷，失去了左臂。站在旁邊的修羅沒有左腳，裝上了義足。列特也失去了兩隻手腕，戴著義手。
本來是想他們領退休金，在後方培養士兵的，但修羅他們不願離開戰場，戴上義手義足跟在我身後。
「羅梅莉亞大人，我們也能戰鬥，請給我們士兵的工作吧。」
雙手都是義手的列特跪在地上懇求道。列特的義手裡藏了刀刃，我知道他隨時都做好了打倒敵人的準備。
「不，不行。」
我對列特的懇求搖了搖頭。
「可是！我們是！」
修羅咬住不放，我用冰冷的眼神看著三人。
在我的視線下，修羅他們甚麼也說不出來，退了下去。
「羅梅隊長。」
看到這一切的阿爾向我搭話，但我並不想讓他再說下去，而是瞪了他一眼，讓他閉嘴。
修羅和阿爾想說的我明白。是想作為士兵死去吧。作為指揮官，或許應該給他們一個死亡的歸宿。
但這是士兵的想法，是男人的想法。
不管他們多麼希望，我都不打算讓他們輕鬆地死去。
「……繼續前進。再往前走一會兒，應該有一條小河。在那裡小憩一下。請讓馬喝足水，補充水壺裡的水。之後就離開巴拉多森林了。」
「離開森林後怎麼辦？按照計劃，還需要爭取一天的時間吧？」
阿爾詢問今後的計劃。
當初的預定是，在穿過巴拉多森林的前方的塞梅多荒野埋伏魔王軍，並進行夾擊。可是被敵人追上了。雖然還得想辦法多賺一天，但如果正面交鋒，肯定會敗北。
「那麼，去逛遺跡吧。」
聽到我的話，阿爾和雷面面相覷。


率領著命為魔王軍特務游擊隊的部隊的蓋爾多巴，和五百名身穿紅銅色鎧甲的步兵一起在森林中前進，追擊著一個叫羅梅莉亞的女人。
由於戰術上的原因，沒有騎兵，蓋爾多巴自己也沒有騎馬，和士兵一起走。
雖然有點不成樣子，但已經習慣了。
蓋爾多巴從達利安監獄獲釋後，在加米的策動下，已經走遍了五個國家。而拉奧尼爾王國是第六國。
蓋爾多巴的腳步很輕盈。實際上，蓋爾多巴很喜歡加米構思的滲透戰術。
雖然認同加米令人氣憤，但在迄今為止的戰爭中，蓋爾多巴燒毀了近百個村莊，殺害了上萬人。然而，在給予人類諸國造成如此巨大的損失的同時，蓋爾多巴的士兵卻幾乎沒有損失。可以說是大戰果。
徹底不與敵方戰力戰鬥，襲擊後方毫無防備的地方。雖然做的事和盜賊沒甚麼兩樣，但卻是高效率的作戰。而且以少數去玩弄大軍，也是蓋爾多巴的喜好，感覺不壞。
而且幸運地，發現了加米懸賞的那個叫羅梅莉亞的女人。
根據事先的約定，如果發現了懸賞目標，就不必勉強戰鬥，由加米另謀良策。
但對方只是個女人。不需要等待別動隊。而且還有約定過，只要蓋爾多巴砍下首級，獎金就翻倍。想用獎金來慰勞士兵們。
「蓋爾多巴將軍。」
偵察兵向加快腳步的蓋爾多巴跑了過來。
「怎麼樣，敵人果然來了嗎？」
「是的，正如將軍推測的那樣，人類已經對我們組織起包圍網，但是包圍網還沒有完成，還有一天的時間。」
蓋爾多巴問道，偵察兵的回答和預想的一樣。
那個叫作羅梅莉亞的女人所指揮的部隊，帶著三百騎兵挑戰蓋爾多巴，現在已經敗走。乍看之下是個沒有軍事才能的行動，但蓋爾多巴已經意識到自己正在被誘導去追趕。這樣下去會被前後夾擊，但要是果分散逃跑，就會被網包住而被殲滅吧。
因此，蓋爾多巴一邊加緊行軍，一邊多次派遣襲擊部隊，減緩對方的步伐。這樣就賺到了一天的時間。
蓋爾多巴拿出加米交給他的地圖，再次確認了周邊的地形。
按照地圖，這樣下去不久森林就會消失，會來到佈滿了岩山的荒野才對。
恐怕人類是打算築起包圍網，然後在荒野上埋伏以前後夾擊的作戰吧。但是在包圍網完成之前已經追上了。
既然事先的作戰已經崩潰，人類就會騎馬在荒野中拉開距離吧。但是穿過荒地的道路只有狹窄的隘路，不適合騎馬通行。
儘管步兵要追上騎兵很吃力，但只要逼到他們走隘路就能追上。
蓋爾多巴以勝利為目標，和士兵一起穿過森林。
但是，穿過森林的蓋爾多巴看到的，不是騎馬馳騁荒野的敵軍的背影，而是攀登上岩山的人類的身影。
「嗯？那是甚麼了？」
蓋爾多巴看到了人類攀登的山頂。
岩山的山頂堆著石頭，看著像是一座堡壘。但加米的地圖上並沒有記載這裡有堡壘。
「蓋爾多巴將軍！」
先行追擊敵人的偵察兵看到蓋爾多巴的身影，跑了過來。
「那個堡壘是甚麼！」
「是的，好像是古老的遺跡。」
蓋爾多巴問道，正在觀察周圍的偵察兵立刻回答。
「遺跡，遺跡嗎！這樣的話就沒有駐軍了吧？」
「是的，完全沒有人的跡象，好像是很久以前的東西了。」
「原來如此，他們是想在這裡爭取時間嗎？」
聽著偵察兵的報告，蓋爾多巴點了點頭。
或許是避免在隘路上作戰的不利吧，但這對我方來說也是好事。
蓋爾多巴的部隊雖然有槍兵和弓兵，但沒有騎兵。要追擊逃跑的敵人，在機動力方面叫人不安。但如果在堡壘裡堅守不出的話，這種不利就會消失。雖然蓋爾多巴他們也沒有攻城武器，但如果只是已成遺跡的堡壘，就不需要這種東西。
蓋爾多巴仰望著岩山，眺望著堡壘。
看上去，堡壘的遺跡建造得相當堅固。堡壘中央建有巨大的樓閣，可以俯瞰整個荒野。堡壘周圍的北面後方是個陡峭的山崖，很難靠近。西邊的坡度也很大，很難爬上去。大門所在的正面南方和東方的斜坡看起來很平緩，很容易爬上去，但那是個陷阱。防守方只要把戰鬥力集中在南方和東方就可以了。
如果甚麼都不考慮就對這個堡壘出手，只會白白增加損失吧。一邊固守一邊削減進攻方的戰力。可以說是攻擊性的堡壘。
不過，這也是在堡壘在完好無損的情況下。
被廢棄後不知過了多少年月，守護正面的大門已經腐朽，西面的牆壁也崩塌了。而東面的牆壁上也滿是洞。可以從任何地方進攻。
敵人雖然努力搬動倒塌的石塊和柱子，堵住沒有門的門和開了洞的牆，但這只是杯水車薪吧。而且也沒有理由等待他們修理。
「好了，你們去攻城吧。拿下女人首級的人有賞。好好幹活！」
蓋爾多巴激勵部下。一聽到獎賞，士兵們都笑了，露出了獠牙。
立刻組成攻城的陣形，士兵組成盾陣，弓兵瞄準堡壘。
蓋爾多巴自己和少數士兵一起移動到正面和東邊都能看清楚的位置。在蓋爾多巴等人做好準備後，堡壘那邊也有了動靜。在牆壁上，身穿藍色鎧甲的士兵率領弓兵在堡壘上集結。敞開的門裡面，有身穿紅色鎧甲的士兵拿著長槍。
此外，城堡中央的樓閣上豎著一面印有花朵紋章的旗幟，在三名士兵的保護下，可以看到一個身穿白色鎧甲的女人。是懸賞目標、叫作羅梅莉亞的指揮官。
蓋爾多巴看著站在樓閣上的女人。相反，女人也回看自己。看來對方是在樓閣裡指揮。的確，那裡可以俯瞰三個方向。
「有趣，你是想用指揮來挑戰我蓋爾多巴嗎？」
蓋爾多巴露出獠牙笑了。
「好吧，你們，讓他們看看我們軍團的威力吧！正面！一百，前進！」
在蓋爾多巴的號令下，佈在正面的一百個士兵排起盾陣前進。
當己方的士兵一開始前進，在牆上布陣的敵人立時向他們射箭過來。幾支箭傾瀉而下。有幾個士兵中箭倒下。但大部分都能用盾牌防禦，損失輕微。
「弓兵三輪，放箭！」
遵從蓋爾多巴的號令，部署在後方的弓兵向堡壘射擊。但是，在牆壁上指揮弓兵的蒼騎士揮起長槍時，突然刮起狂風，近百支箭都偏移了。
向著正面大門前進的士兵，不輸給箭和風，終於來到了大門。但是就在想要進去的瞬間，從敞開的門裡噴出火焰，將蜂擁而至的士兵燒死。
「可惡，是魔法嗎！」
蓋爾多巴看著突然刮起的狂風和從門裡吐出來的火焰，呻吟起來。
他知道敵人有魔法兵。雖然只有兩個人，卻使用了強力的魔法。
另一方面，蓋爾多巴的部隊裡沒有魔法兵。都被加米搶走了。如果有魔法兵的話還可以採取不同的戰術，但考慮沒有的東西也不是辦法。
「不要膽怯！魔法甚麼的不是可以連發的東西。用數量壓上去！」
蓋爾多巴呵斥部下。
「西面一百！爬上倒塌的牆壁！東三十！進攻南側打開的洞。東再二十！攻擊北側的洞！東再十！你們偽裝成攻擊偏北的洞穴，在接近牆壁後，沿著牆壁向北繞過去，爬上北面的牆壁！」
蓋爾多巴決定看起來以胡亂進攻西面作為佯攻，東面才是真正目的，但同時將兵力轉向北方。
樓閣裡的女人可以一清二楚看到這邊的動靜，但一旦貼近牆壁，就看不到士兵的動作。自以為很安全，沒有設想過來自北方的攻擊吧。
依從蓋爾多巴的指示，從西邊也開始了攻擊，稍晚後從東邊也有士兵前進。
人類果然把戰力分配在正面的南面和牆壁倒塌的西面，東面似乎沒有多少兵力。但是已經部署了足以守住開了的洞的戰力。
接近東面牆壁的蓋爾多巴的士兵，按照指示沿著牆壁向北繞去。
「好，正面再射出五十支箭，吸引對方的注意！」
在蓋爾多巴的命令下，又派出了五十名士兵，一齊放箭。
這次我方的箭打到了，牆壁上的弓兵躲了起來。由於沒有來自上方的攻擊，躲在盾牌下的士兵們一齊前進，試圖突破正面的大門。
「哼，沒勁，看來要攻下了囉。」
看到守在門口的士兵們，蓋爾多巴笑了。周圍的士兵也點了點頭。
「本打算從北方進攻，不過看起來從正面也能打下來吧。我還以為是加米這麼執著的女人，到底有多厲害呢，結果也沒甚麼大不了。」
蓋爾多巴向身旁的士兵說道。
加米說過，如果發現這個女人，一定要跟他報告。大概是有甚麼想法吧。雖然姑且給他發了信，說已經發現了，但對方並不值得大驚小怪。
「蓋爾多巴大人，要攻陷了囉。」
其中一名士兵，看著了接近正門的士兵們。
城門已經被眾多士兵圍住，幾乎看不清楚。
但是，就在快要陷落之際，正面的大門發生了爆炸，蓋爾多巴的士兵一同被炸飛了。
「是魔石嗎！」
面對突如其來的爆炸，蓋爾多巴發出了憤怒的聲音。
蓋爾多巴也知道人類會使用會爆炸的魔道具。魔王軍也有類似的東西，不值得大驚小怪。但他沒想到會有人把自己守護的大門都吹走。
「不要膽怯，壓上去！正面已經空了！」
蓋爾多巴呵斥著害怕爆炸的士兵。
接近城門的士兵被炸飛，但由於爆炸，門前堆積的柱子和石塊也被炸飛。反而更容易進攻。
隨著障礙物的消失，蓋爾多巴的部下果斷地進攻，可是從那個打開的入口，出現了一個身穿火焰般的紅色鎧甲的騎士。
即使是在固守中，但卻主動出來的赤騎士，被蓋爾多巴的士兵一齊襲擊。可是，當赤騎士左右揮舞長槍時，蓋爾多巴練出來的士兵，就像紙片一樣被打倒了。
「挺會幹的呢！用弓！用弓箭射殺他！」
蓋爾多巴大叫一聲，後方的弓兵射出了十幾支箭。但是赤騎士不為所動，屈身躲過上方的、跳躍避開角度低的、用長槍打落迎面射來的箭。
即使射出好幾支箭，赤騎士連一點擦傷也沒有，只見折斷的箭散落在周圍的地上。
精彩的戰鬥，讓士兵不由自主地退下。
「嗚，你們在幹甚麼呢？你們這還算是我蓋爾多巴的手下嗎？」
蓋爾多巴呵斥窩囊的部下道。
不過，雖然在只差一口氣的時候被壓制回來，但敵人的注意力轉向了正面。可以說是為真正目標的北方提供了很好的掩護。
蓋爾多巴確信作戰會成功，但突然背上一陣寒意襲來。
突然感覺到一陣視線，蓋爾多巴抬起頭，和站在樓閣上的女人四目相對。
她笑了嗎？
在蓋爾多巴的眼中，樓閣裡的女人似乎在微笑。
和女人之間的距離很遠，根本看不出她的表情。但蓋爾多巴確信對方是在笑。
「糟了！弓兵不夠！」
蓋爾多巴立刻意識到自己的錯誤。剛才這邊的箭已經射到，完全壓制住了敵人的弓兵。但仔細一看就不對了。牆上的敵方弓兵明顯減少了。
過了一會兒，牆壁上有了動靜，減少的弓兵從牆壁上跑了回來。另一方面，命令攻擊北壁的部下卻沒有動靜。本來的話，即使已經爬上牆壁侵入內部也不奇怪，但敵人沒有任何變化。大概是在爬牆的過程中，被上面的箭射死了吧。
「難道說，我蓋爾多巴在比智謀輸給了那個小丫頭嗎？」
就算說士兵的優劣無可奈何的，但在用兵上技遜一籌，蓋爾多巴無法相信。
「可惡！正面不斷放箭，把那個赤騎士釘在那裡。向東再派五十士兵！西面在幹甚麼了！」
蓋爾多巴叱責道。從這裡只能看到正面和東邊，無法把握西邊的動向。但是，派遣了一百多名士兵，還沒有到達堡壘。
「那、那是蒼蘭騎士在空中攻擊。」
來傳達西方戰況的士兵一邊動搖一邊報告說。
「甚麼從空中攻擊。你說甚麼傻話。再往西派五十。那種滿是洞的堡壘，到處要搞多久了！快點擊破它！」
蓋爾多巴怒吼，呵斥士兵。
然而，太陽已經西斜，到了黃昏，堡壘還是沒能拿下。


太陽快到地平線的時候，攻打堡壘的魔王軍後退了。
在鈴蘭的旗幟下，我深深地呼了一口氣。
從結果而言雖然守住了堡壘，但敵將的指揮非常突出，可以說是險勝利。
「沒事吧？羅梅莉亞大人？」
身旁的一條手臂的梅利擔心地看著我。其實我已經累得想坐下來了，但在士兵面前，我不能露出疲憊的樣子。
「嗯，沒問題。你們也做得很好。」
我看著在周圍護衛的梅利、修羅、列特。
三個人在戰鬥中，在樓閣上跑來跑去，把我下達的命令傳達給士兵。
「不，我們沒有像阿爾和雷那樣打倒敵人，甚麼也沒做。」
「修羅沒那回事，那是錯的。」
我否定了修羅的想法。
「我相信你們。如果是你們的話，我可以放心地把工作交給你們。所以我才想一直把你們留在手邊。今後請你們三個人都繼續支持我。」
「羅梅莉亞大人。」
聽了我的話，到特他低著頭流下了眼淚。
雖然三個人都在尋找戰死的地方，但對我來說，三個人是無可替代的戰鬥力。我不打算為了滿足本人而拋棄他們。
三個人擦著眼淚，這時傳來一道充滿活力的聲音。
「羅梅隊長！辛苦了！」
明明都打了一整天，阿爾卻從樓閣上跑了上來。
「哦，我是第一個？我贏了雷！」
阿爾炫耀著莫名其妙的競賽勝利。
「已經來了囉，第二名。」
從頭頂傳來聲音，抬頭一看，雷坐在樓閣的屋頂上。看樣子是從空中飛過來的。
「用飛的是作弊啊。給我好好爬樓梯，這樣我就贏了。」
不知道在爭論甚麼，阿爾噘起了嘴。
「別吵了。比起那個，你們兩人都很努力呢。」
我不忘慰勞阿爾和雷。全靠阿爾擊退了從正面來的敵人，雷用跳躍攻擊擋住了西邊的敵人，所以好辦得多。
「也沒那麼辛苦啦。雖然想這麼說，不過這個堡壘挺易守啊。如果在這裡磨下去，是不是就能殲滅敵人呢？」
阿爾說了愚蠢的話。
「不可能吧？頂多只能撐過今天而已喔。」
「為甚麼？照這個樣子的話明天好像也能堅持下去就是了？」
我的話讓阿爾很困惑。
「你說為甚麼？因為沒有水井，這個堡壘裡沒有飲用水。」
「誒？不是有水井嗎？」
阿爾從樓閣往下看，堡壘內部確實有一口井。
「那個已經枯乾了，一滴水也沒有。」
我告訴他沒有可以使用的井。我來這裡時已第一時間確認，所以不會有錯。
「阿爾，你不知道嗎？這個塞梅多堡的悲劇。」
我這麼問道，阿爾歪著頭。
雖然是這裡地名的由來，也是很有名的堡壘的逸事，但阿爾好像不知道。
「好嗎，那是五百年前的事了。救世教會的信徒，遇上了數千個蠻族的襲擊，固守在這塞梅多堡壘的。被堅牢的堡壘守護，信徒頂住了蠻族的攻擊，不過那個時候，突然發生了地震。堡壘本身是撐過了那地震，但在地震後，水井都枯竭了。」
我回想起小時候聽過的故事。
「沒有水就無法戰鬥。困在裡面的救世教會的信徒，全都被蠻族慘殺了。」
我閉上眼睛，為在這裡被殺的信徒祈禱。
「就是這樣了，我們沒法在這個堡壘撐下去，最多也只能守住一天而已。雖然對我們來說，這樣就足夠了。」
「啊，所以在來之前補充好水吧？」
阿爾現在才注意到了。
在離開森林之前，在小河裡補了水，也讓馬匹喝飽水。只是一兩天的話，用水壺裡的水也能勉強熬過去。
「敵人也許會夜襲，所以輪流休息吧。明天的朝陽升起時，拜託父親所組成的包圍網便會完成，後方的格蘭他們也應該會來。我們也會配合進攻。所有人都好好休息。」
我下了命令，阿爾和雷點了點頭。
可是，請求的援軍過了一兩天也沒有來。


在塞梅多堡壘的遺跡上固守，迎來了第二天的早晨。
我看了看本應是我軍所在的巴拉德森林。沐浴在朝陽下的森林深處，伴隨著濃煙冒出火苗，變成了一場大山火。
從昨天開始持續的山火依然在燃燒。從火災的另一邊，升起三股狼煙，格蘭他們正試圖跟我們取得聯絡。
狼煙的暗號是：
「敵襲」
「數量，五百」
山火不是偶然發生的。是魔王軍延遲行動的一環。
看來是新出現了五百名魔王軍，他們正在攔阻。雖然格蘭他們繞過山火向這邊進軍，但正如狼煙所示，似乎受到魔王軍的攻擊而無法前進。
我強忍著差點發出的嘆息。
如果指揮官情緒低落，就會影響士氣。即使是說謊，也要表現出從容的姿態。
「我方不會來嗎？」
登上樓閣的阿爾望著山火不斷的森林。旁邊還有雷、修羅、梅利和列特。
「嗯，魔王軍好像也留了一手。」
我醒悟到自己設想得有多天真。
只想著敵人只有眼前的五百人。但是好像還有其他魔王軍，在巴拉德的森林裡拖住了同伴。
根據事前的情報，南方的富拉姆地區也出現了大約五百名魔王軍。從富拉姆地區到巴拉德的森林，即使騎馬也要花上幾天，但不知道使用了甚麼魔法，魔王軍似乎比馬匹更快地移動了五百個士兵。
請求的同伴沒來，只需堅持一天就好的堡壘，現在變成把我們關起來的棺材。因為沒有飲用水，士兵都很口渴。這樣就不能好好地戰鬥了。
向山麓望去，可以看到包圍的魔王軍的軍勢。雖然他們也損折了，但數量還是比這邊多。飲用水充足，食物充足。如果就這樣固守下去的話，恐怕撐不過今天吧。
魔王軍的陣形雖然顯示出攻城戰的陣式，但為了讓我們從堡壘中奔出時就能立刻包圍，他們組成了「ㄈ」字型的陣形，等待著我們。
如果我們選擇圍城也成了，無法忍受而跑出去就更好。無論選擇哪一邊，都將是一場糟糕無比的比併。
那麼，獲救概率高的是……。
我一邊俯視著魔王軍的陣形，一邊思考著，突然，北風輕拂了我的頭髮。
迄今為止只吹了微風，但今天從北方吹來的風很強。
「……好吧，這陣風就是援軍。請準備好馬，我們出戰。」
我決定順風出擊。
「食物全部吃光也沒關係，只是節約用水，剩下的就餵馬吧。」
「哦，要大鬧一場嗎？」
阿爾聽說要出戰，用右拳搥打左手。
「轟轟烈烈大鬧倒也無妨，但不要想著轟轟烈烈地死去，既然要幹，就一定要獲勝喔。」
為了不讓士兵誤會，我叮囑阿爾。
對我來說，勝利就是生存，死亡就是失敗。一定要以生存為目標。
「我知道，為了保護羅梅莉亞大人，我就算死也不會死。」
雷把手放在胸前回答。
雖然有點不明白他說的意思，但那氣勢挺好的。
然後，一小時後，幸存下來的兩百四十七名士兵集合了。
「請大家仔細聽清楚。」
我在鈴蘭的旗幟前，向列隊的二百四十七人喊話。
「現在我們試圖解圍。可以預計到敵人的激烈抵抗。但我沒打算死。我會走在前頭。大家絕對不能停下腳步，跟在我的後面吧。只要能跟著我就會得救。」
我打算採取機動戰。
敵人的防御陣形毫無破綻。但是如果運用機動力在陣型中狂飆突進的話，應該會弄出破綻的。在出現空隙為止，只要能不停下腳步繼續移動，我們就贏了。反之，如果停止移動就輸了。
「雖然我想會很難……」
我說到這裡，士兵之間傳出了笑聲。
「甚麼事？」
被打斷了話的我看了看隊長阿爾，他也在笑。
「不，羅梅隊長，這是常有的事。羅梅隊長不都總是自己走到前面，我們跟在後面嗎？」
被阿爾指出來後，我心想原來如此。這麼說來的確這樣。每次都是我走在最前面，大家緊隨其後。
「是嗎，要說像往常一樣倒也是呢。那麼就像往常一樣吧。那麼，請大家跟著這面旗來吧。」
我拿出一直舉起的鈴蘭旗幟。
看到旗幟的士兵又笑了。既然還能笑，那應該沒問題吧。
「好，那我們走吧！」
我跨上馬發號施令。


在堡壘所在的山腳下布陣的蓋爾多巴，抬頭望著兩天也沒有攻下的堡壘。
這是一座被遺棄了一百多年的堡壘。本來一天就得攻下來。因為敵人迫近蓋爾多巴他們的身後，會受到夾擊。
可是，加米擅自將襲擊這國家南方的蓋爾多巴的其中五百名士兵移走，讓他們在森林拖住敵人腳步。
士兵為了替蓋爾多巴爭取時間，在森林裡放火，以山火為屏障與人類戰鬥。士兵的抵抗應該能堅持到今天傍晚吧。但再下去就不成了了。與敵人激烈交戰的士兵無法逃跑，恐怕會被殲滅吧。
雖然對擅自調動士兵，將他們逼入死地的加米很生氣，但沒能一天內攻破堡壘的自己也有責任。為了犧牲的士兵，無論如何也要取下羅梅莉亞的頭。
留給蓋爾多巴的時間只剩一天了。但是，今天應該可以拿下堡壘。
那個廢棄的堡壘恐怕沒有水。只要看一看敵人欠缺精彩的動作就知道了。因為不會在沒有水井的地方建造堡壘，大概是在很久以前因為某種原因枯竭了吧。
敵人沒有飲用水。這幾乎可以說勝利已成定局。
因為如果沒有飲用水，士兵就不能好好戰鬥。
雖然知道敵人在進入堡壘之前在小河裡補給水。但是，能裝的水量頂多就兩天只能兩天份量。考慮到要餵馬匹喝，現在已經喝光了吧。
雖然也有殺馬喝馬血的方法……。
蓋爾多巴一看到堡壘，敵人就有了動靜。敵人騎著馬，從正門以兩列縱隊奔出來。
走在最前面的是一個舉著花朵紋章旗的亞麻色頭髮的女人。是羅梅莉亞。
「羅梅莉亞─！」
蓋爾多巴不知不覺地喊出了女人的名字。
能記住人類的名字，而且還是女人的名字，連自己都不敢相信。但是，從來沒有人讓自己如此棘手過。必須親手殺了她，取下她項上人頭才罷休。
「重裝步兵，向前！絕對別讓敵人突破。用身體阻止！弓兵，配合敵人的突擊一齊發射，引弓！選拔部隊！你們要瞄準赤騎士和蒼騎士。他們是部隊的支柱。只要能封住他倆就能獲勝！」
蓋爾多巴一邊下達指示，一邊看著二十名身穿紅銅色鎧甲、手持巨大長槍的士兵。在蓋爾多巴率領的士兵中，也屬實力超群的精銳部隊。如果是這些傢伙，應該能和那兩位騎士勢均力敵吧。
「來了，預備！」
看到騎兵部隊像落石一樣從山坡上衝下來。蓋爾多巴的眼睛盯著身先士卒的亞麻色頭髮女人。
「弓兵，正面前方，準備！」
蓋爾多巴舉起右手。弓兵把箭搭在一起。但是蓋爾多巴沒有放下手，也沒有發出放箭的號令。
吸引，吸引，就是現在！
「放……！」
就在蓋爾多巴揮下右手，想下達命令的瞬間。跑在最前面的羅梅莉亞突然改變方向，向左拐了個彎，改變了方向。
「甚麼？」
想要發出命令的蓋爾多巴沒能停下手，弓兵放出了箭。
箭在空中劃出一道巨大的弧線，指向疾馳的騎兵。但為時已晚，敵人已經改變了方向。
射出的箭落在改變方向的騎兵的最後，只射中了幾個人。中了箭的士兵忍著疼痛，也跟著馬跑了過去。
向左轉彎的敵軍騎兵與擋住左側的左翼部隊展開激戰。
「左翼，就這樣撐著吧！選拔部隊前進！」
蓋爾多巴向選拔部隊下達命令。在選拔部隊出發後，與左翼交戰的騎兵又改變了方向。
赤騎士打倒敵人打開前路，蒼騎士輔佐後續。
準備轉換方向的敵兵，在選拔部隊追上來之前，從左翼脫離。
「弓兵，準備！」
蓋爾多巴再次讓弓箭手舉起弓。但是，他並沒有給出瞄準哪裡的指示。
從左翼脫離的敵人接下來向右翼前進，但也有可能轉換方向瞄準正面部隊。
「正面，不，右翼部隊前方，瞄準！放箭！」
蓋爾多巴認為敵人會向右翼襲擊，於是命令右翼的前方放箭。
但緊接著，敵人又再改變方向，開始向正面部隊發起突擊。
看錯目標的箭徒然刺進地面。
蓋爾多巴看到了在騎兵的前頭揮舞著旗幟、發出指示的羅梅莉亞。亞麻色頭髮的女人也望向蓋爾多巴。
可惡，那個女人。難道能看穿戰場的一切嗎？
蓋爾多巴沉吟道。
指揮官下達的命令，無論如何都會產生時間差。
隊長聽了下達的命令，向士兵發出指示，士兵們跟著行動。命令發揮出效果，會在發出命令後不久。
如果士兵的訓練程度高的話，一定程度上可以消減，但是時間差永遠不會消失。
指揮官需要在一定程度上考慮到時間差，預測敵人的動向，搶先下達命令的能力。
那個叫羅梅莉亞的女人預測未來的能力非常卓越。
那個女人的眼神，彷彿看穿了整個戰場。
避開箭的敵軍騎兵部隊在攻擊正面部隊後，又向左翼前進。
「㗅，左翼和右翼前進十步！壓迫戰場，預備隊封鎖與堡壘之間的路。把他們包圍起來，以陣形壓垮他們。」
蓋爾多巴讓兩翼前進，使戰場變窄。
在逐漸變小的戰場中，率領騎兵的羅梅莉亞像蛇一樣狂奔。左翼、右翼、左翼反復攻擊，但無論怎麼掙扎，都是甕中之鼈。
「選拔部隊，準備！要是敵人停下腳步，就衝進去！」
蓋爾多巴命令秘藏的選拔部隊突擊。
「全軍前進，壓殺！」
蓋爾多巴一鼓作氣將軍隊向前推進，企圖從四面八方將羅梅莉亞等人壓垮。但此時左翼部隊的聯動比其他部隊稍晚一拍。這一點點的落後就變成了間隙，形成一條空白地帶。
糟糕！
那只是一瞬間的事。在短暫的時間裡所生出的空隙。
蓋爾多巴意識到左翼落後了，想要發出命令堵住洞口，但還沒發出命令，羅梅莉亞就已把馬滑進了縫隙。
所生出的空隙只一瞬間。而被突破也是一瞬間。
繼讓馬滑入縫隙的羅梅莉亞之後，騎兵部隊突破了蓋爾多巴鋪好的包圍網。
被擺一道了！
看著從包圍網中逃脫出來的羅梅莉亞，蓋爾多巴意識到了自己的疏忽。
羅梅莉亞看似無秩序的攻擊，主要攻擊的卻是左翼。左翼比其他人更疲憊，前進變得遲緩。一切都是為了製造出這個空隙，羅梅莉亞瞄準了這一瞬間。
「可惡！羅梅莉亞亞亞亞！」
蓋爾多巴身為指揮官，一邊跑一邊追趕，想要抓住羅梅莉亞。但是，以馬為對象，徒步不可能追上，只能目送著越來越小的後背。
「還有一點！就差一點點了！」
蓋爾多巴叫道。
還差一點點，蓋爾多巴的手就觸到了羅梅莉亞。但是，亞麻色的頭髮卻從蓋爾多巴的手上掙脫，跑到再也搆不到的地方。
蓋爾多巴不死心，失聲痛哭，伸出手。
但就在這時，可能是蓋爾多巴伸出的手抓住了一根頭髮，突破包圍的羅梅莉亞的馬突然失去平衡跌倒了。
從地上摔下來的羅梅莉亞，全身都撞在地上。
追著羅梅莉亞的蓋爾多巴因眼前的幸運而歡喜。
不，這不是幸運，而是必然。
堡壘裡沒有井，馬幾乎沒有水喝。儘管如此，還是全力疾馳，多次轉換方向。馬匹就算支持不住也不足為奇。
蓋爾多巴拔出腰間的劍，朝羅梅莉亞跑去。
落馬的羅梅莉亞爬起來環顧四周。羅梅莉亞注意到跑過來的蓋爾多巴，又回過頭看了看自己的士兵。
跑過的騎兵部隊發現主人掉下馬，全軍返回。但蓋爾多巴更為接近。雖然機動力有差異，但蓋爾多巴會先去到羅梅莉亞那裡。
蓋爾多巴舉起劍，逼近羅梅莉亞。不知道羅梅莉亞在幹甚麼，只是伸出了右手。
逮住到了！
蓋爾多巴把舉起的刀刃，朝女人揮了下去。鮮血在空中飛舞。


沒道理啊。
我仰望著天空，心想。
帶著阿爾他們，動搖了敵人的包圍網，好不容易製造出了一道空隙，成功逃出了敵人的包圍網，可是馬兒卻突然失蹄跌倒，被扔到了地上。
全身都受到了強烈的打擊，無法呼吸，只能仰望天空。
就在我身旁，馬兒嘴裡吐出泡沫，喘著大氣。
我覺得真的對不起馬兒。明明連水都沒讓牠喝，讓牠到處跑，牠卻很努力。只希望腿沒折斷。
我只是轉動眼睛，確認了一下周圍。
總之，在看得見的範圍內，落馬的好像只有我一個人。其他的馬都是極限了吧，但運氣很好。這固然是件好事，但還是讓人有點生氣。
『恩寵』本來就不公平。
給周圍的人帶來幸運和好狀態，卻甚麼也沒給我。我自己只是普通程度的幸運，普通程度的不幸而已，但因為周圍的人都很幸運，所以相對來說，看起來就像是我搞砸了一樣。
隨著時間的流逝，墜馬的疼痛逐漸消退，身體也稍微能動。好不容易站起來，再次看了看周圍。
我回頭一看，只見身體呈紅銅色的魔族一邊喊著我的名字，一邊跑了過來。恐怕是敵人的指揮官吧，被魔族叫名字，感覺有些不可思議。
看向另一側，發現我落馬的阿爾、雷和所有士兵都回來了。
「笨蛋，別回來！」
我伸出手叫道。
敵人跑得更快。已經來不及了。回去的話，阿爾和雷等人也會被敵人逮住。就像我的馬倒下一樣，大家的馬都到了極限。在馬匹崩潰之前離開這個地方才是正確的。
「羅梅隊長！我現在就去！」
「羅梅莉亞大人！羅梅莉亞大人！」
可是，阿爾、雷和士兵們帶著丟了寶物的表情回來了。
迫近我的魔族舉起劍。果然還是那邊比較快。這下子會死。
在看到無可奈何必死的狀況時，視野的盡頭出現了甚麼。
從高舉劍的魔族的左後方，一匹馬跑了過來。馬背上坐著一名女性。她的頭髮束在腦後，穿著白色的衣服，戴著王妃的寶冠，她的臉看起來就像以前的同伴——聖女伊麗莎白。
當然肯定是幻覺。原因大概是在落馬時撞到了頭部。因為現在成為王妃的伊麗莎白，不可能會來救我。
然而，幻覺中的伊麗莎白直視著我，從馬身上探出身子，伸出右手。我剛要伸出右手，馬上又縮了回去。因為覺得伸手去碰幻覺毫無意義。
「羅梅莉亞！來！」
但被幻覺大喝一聲，反射性地伸出右手。
眼前魔族的利刃逼近中，幻覺的伊麗莎白抓住了我伸出的右手。
幻覺用力地把我拉過去，把我從死亡的利刃中拯救出來。
「伊、伊麗莎白？」
我一邊緊緊抱住馬，一邊看著伊麗莎白。
已經不覺得是幻覺了。眼前的是現實。但即使如此，還是無法相信。
「羅梅莉亞，沒事吧？」
伊麗莎白回過頭來看著我，不知為何感到很驚訝。
這麼說來，左臉從剛才開始就很熱。看來是敵人的利刃劃過。但是能說話，眼睛也沒事。不是甚麼大傷。
我爬上馬背，跨上伊麗莎白的身後。
「伊麗莎白，你為甚麼會在這裡？」
我再次問道，伊麗莎白露出微妙的表情。
「那是因為……嘛，我想看看你哭的樣子，吧？」
雖然心想那是怎麼了，可現在根本沒有時間爭論。畢竟周圍還有魔王軍的士兵。


「伊麗莎白，你能來我很高興，但還是趕快逃吧。」
我叫她馬上離開這裡。
幸虧伊麗莎白來了，我才得救，但阿爾、雷和士兵們都回來救我了。
這樣下去會再次發生戰鬥。而且在沒有指揮也沒有陣形的狀態下交戰，就會變成血淋淋的亂戰，勝負和生死就全靠運氣了。
「啊？你在說甚麼？」
當我指出危險性時，伊麗莎白回過頭，露出驚訝的表情。
「我怎麼可能會一個人來啊？」
伊麗莎白的視線落在我身後。我也回頭一看，那裡有好幾個騎兵疾馳著。而且不是普通的騎兵。所有人都身穿華麗的鎧甲，跨在大馬上。看了看掛著的旗子，紅布上畫著獅子。是直屬王室的親衛隊。
多達千人的親衛隊騎兵部隊，向追擊我的魔王軍襲來。
在沒有陣形的情況下，面對眾多騎兵的突擊，即使是魔王軍的精銳部隊，也會風行草偃。讓我們苦惱的魔王軍，一個接一個地被討伐和殲滅。
「起初是五千人來了啊，但是在巴拉德的森林裡被困住了，所以只派騎兵迂回，走過隘路來到這裡啊。其餘四千人會穿過從巴拉德森林，晚點便能會合的吧。嘛，雖然看來沒必要急著會合就是了。」
前面的伊麗莎白告訴我。
雖然有想過王國的討伐軍可能會來，卻沒想到伊麗莎白會率領親衛隊前來。
「羅梅隊長，你沒事吧！」
「羅梅莉亞大人！受傷了嗎？」
阿爾和雷向我跑來，卡修守備隊聚集一起。此外，貌似是親衛隊的將軍和隊長等人也來到伊麗莎白的周圍。
「羅梅莉亞───！」
當我鬆了一口氣時，聽到了響徹整個戰場的聲音。轉頭一看，砍傷我臉頰的魔族正一手拿劍，用憎惡的眼神瞪著我。
看到敵人的身影，阿爾、雷以及親衛隊立即將之包圍。
被阿爾達和親衛隊包圍著的魔族，依然桀驁不遜地笑了。
「速接妹海，使克逗占。得酬爆窩威輝頂已，仁搭死偶里家。瀨擬折瞪，睇玉底災酒握。」
魔族的指揮官一邊用劍指著我，一邊用他們的語言埃諾克語說話。
周圍的親衛隊士兵正要行動想要討伐他，但紅銅色的魔族在那之前，把手裡的劍抵在了自己的脖子上。
「霸滋硬德肆斬詛抹悶渦刊砍豪耗。」
追逐我的魔族笑著引刀一抹，親手砍下了自己的頭。
還在笑著的頭飛到空中，落在我和伊麗莎白面前。鮮血如噴水池般從身體中噴湧而出，化作雨滴傾瀉而下。
「他說甚麼了？」
伊麗莎白看著身後的我。
很少人知道我會說魔族的語言埃諾克語。但是伊麗莎白卻用「反正都是你了，你一定懂吧」那理所當然的眼神看著我。
「他說戰鬥還沒有結束。」
我只轉達了敵人說的一部分。
「沒結束嘛。」
伊麗莎白看著戰場。
在戰場上親衛隊殲滅了魔王軍。指揮官也自殺了，可以說這場戰鬥已經結束。
既然戰爭已經了結，那我們的關係也給我了結吧。
我下了馬，重新望向伊麗莎白。
說實話，心情很複雜。與亨利王子解除婚約的事件也是如此，我在旅途中與伊麗莎白發生了好幾次衝突。有美好的回憶，也有很多不好的回憶。對她有一種難以言喻的感情。這點伊麗莎白也一樣吧。
看著互相凝視的兩人，守護伊麗莎白的親衛隊開始緊張起來。阿爾和雷也因為緊張而彎下了身子。在場的每個人，都知道我們之間的爭執。
「……好久不見，伊麗莎白王妃。」
我對伊麗莎白微微一笑，然後屈膝行禮。
我們之間確實有問題。儘管如此，我仍然是忠於王國的一員貴族，伊麗莎白是無可非議的王妃。我不打算拘泥於過去，產生紛爭。
我以臣下之禮行禮，親衛隊的緊張頓時緩下來。
「這裡是戰場，羅梅莉亞伯爵千金，抬起頭來。」
我低著頭，伊麗莎白也從馬上下來，採取了大方的態度。
雖然不知道她內心是怎麼想的，但彼此的立場已經確定了。
「真是好久不見啊，羅梅莉亞。」
伊麗莎白向我伸出手。
「是的，非常感謝。多虧了王妃，我才撿回了一條命。」
我也拉起伊麗莎白的手，站了起來。
「沒甚麼，王室幫助臣民是理所當然的。」
「可是王妃，這裡很危險，戰鬥還沒有結束，請馬上到安全的地方避難。」
我說出了這個地方的危險性。正如那個魔族所說，戰鬥還沒有結束。
這次的魔王軍像水一樣移動，威脅防守薄弱的後方。因此，南方的糧倉地區遭受了損失。但是，敵人的目標並不僅僅是破壞工作。從覬覦我這一點也可以看出，誅滅為了討伐而出動的士兵和將軍，削減王國的戰鬥力也是目的之一。
可是，在這裡的魔王軍的目的是破壞和妨礙，殲滅敵人應該是次要才對。應該還有專門削減戰鬥力的部隊。
「敵人肯定還留有戰力，很快就會來的。」
「你是認真的嗎？」
站在伊麗莎白身邊的騎士對我的預測笑了。從他身上穿著華麗的鎧甲來看，應該是率領這支部隊的將軍吧。
「魔王軍的戰力？那種東西在哪裡？難道是在森林裡拖住你騎士團的那一小群嗎？」
「裘尼斯將軍。」
伊麗莎白發出制止的聲音。
裘尼斯將軍大概無法原諒身為女人的我談論軍略吧。
「不，不是森林的敵人，更多的敵人正在向這裡前進。」
我預料到會有更多的敵人。昨天，魔王軍在很短的時間內就把襲擊南方的部隊轉移了。這樣一來，對於魔王軍的移動方法就有了頭緒。
如果我的預測正確的話，新的敵人就在不遠處。
「所以就說要怎麼做呢？北方邊境的卡薩爾之門已經被封鎖了。你說是要怎麼侵入，又在哪裡呢？」
裘尼斯將軍歪著頭問我到底在說甚麼。
「那是……」
我正要開口，伊麗莎白身旁的一名士兵看著遠方，眯起了眼睛。緊接著，她驚訝地瞪大了眼睛。旁邊的士兵也察覺到異常，張大了嘴巴。
周圍的士兵們也紛紛注意到甚麼，指著我背後北方的天空。
北邊，是魔王軍據點洛班所在的方向。
遲了一步了。我嘆了口氣。
即使不回頭，也能預料到會看到甚麼。
面向魔王軍國境的卡薩爾之門被嚴密封鎖，若不飛上天空就無法突破。
那麼答案只有一個。
「敵人從天上飛來。」
在我的背後，長著巨大翅膀的龍，覆蓋了整個天空。 

第四章～魔王軍從空中來了～ 
[第四章～魔王軍從空中來了～] by 小鳥　恋



伊麗莎白望著漫天飛舞的巨龍，嘆了口氣。
「原來如此，原來是這樣的把戲啊。」
不突破被封鎖的國境，是如何進入國內的？
伊麗莎白認為比起思考其理由之前，首先要去解決問題。但沒想到是這樣的方法。
擁有遨翔天際的翅膀的龍。是叫作翼龍吧？
數量有一千頭，不，大約一千三百頭。翼龍的背上像馬一樣裝著鞍，兩個魔族前後並排騎著。騎在前面的魔族輕裝上陣，手握韁繩。另一方面，坐在後面的魔族則全副武裝。
一頭翼龍在荒野著陸，武裝的魔族從翼龍上跳下來。手握韁繩的魔族看來是騎手，沒從翼龍身上下來。如果不算上騎手，魔王軍的戰力是一千三百人。
「伊麗莎白大人，請您退下。這裡很危險。」
「裘尼斯將軍，贏不了嗎？」
伊麗莎白反問提出撤退建議的裘尼斯將軍。
「從戰力上看，對方更勝一籌。在這種情況下，無法保證勝利。」
裘尼斯將軍坦率地承認了。
「正如羅梅莉亞伯爵千金所說的那樣，這是釣魚戰術。敵人的本來目的是引誘我們，削弱我們的戰力。這樣的話，敵人就已想好策略，而戰力也很充實。在這裡作戰不是上策。」
「羅梅莉亞，你覺得呢？」
對裘尼斯將軍的話點了點頭，伊麗莎白問身旁的羅梅莉亞。雖然對不起裘尼斯將軍，但如果不借助她的力量，就逃不出這個窘境。
「我們已經被敵人逮住了，恐怕很難就此撤退。與其這樣，不如轉移到巴拉德森林前佈陣。」
羅梅莉亞指著還在發生山火的森林。
「你是說在那種地方佈陣？後面是一片火海啊！這不是無處可逃嗎！」
「確實沒有可逃跑的地方，但我軍最快會來到的地方也是那裡，你看。」
聽到裘尼斯將軍的話，羅梅莉亞指了指森林。從森林的盡頭，可以看到一群全副武裝的士兵走了出來。
「那是？是自己人嗎？是羅梅莉亞騎士團嗎！啊，還有我們親衛隊啊！」
裘尼斯將軍看著出現的士兵舉著的旗幟。
那裡確實有八百名掛著鈴蘭旗幟的羅梅莉亞騎士團，還有千人隊長列德雷率領的親衛隊重裝步兵千人。
「他們冒著山火來到這裡的嗎？」
伊麗莎白對滿身是灰的羅梅莉亞騎士團和親衛隊佩服不已。
「來的只有列德雷的一千人嗎？剩下的三千人還在森林裡嗎？」
雖然裘尼斯將軍沉吟了一聲，但冒著危險闌過山火並不是正確的做法。這裡應該為增加了一千名同伴而高興吧。
「親衛隊和卡修守軍加起來有三千人，戰鬥力上是勢均力敵的。而且背靠著山火佈陣的話，很快就能和闖過山火而來的親衛隊會合。如果能堅持到那時候，我們就能獲勝。」
羅梅莉亞講述了背著山火戰鬥的好處。
「可是，不能讓王妃大人置身危險之中……」
「裘尼斯將軍，你不用擔心，我沒打算逃跑喔。」
面對猶豫不決的裘尼斯將軍，伊麗莎白宣布不會逃跑。
「可是王妃大人。」
「這時就是逃跑也很危險。既然敵人引誘我們，應該已準備好不讓我們逃走的對策。」
伊麗莎白預測出魔王軍的行動後，裘尼斯將軍也無法否認。
「我明白了。不過，若然有甚麼萬一的話，我會讓你在山火中走一走的啊。」
裘尼斯將軍只留下這句話，立即集結親衛隊，準備移動。
「我們也走吧，阿爾，雷，準備。」
聽到羅梅莉亞的話，身穿紅藍鎧甲的士兵點了點頭。恐怕是炎之騎士阿爾比昂和風之騎士雷凡吧。
「修羅、梅利、列特召集傷兵。」
接著，羅梅莉亞命令義手、獨臂和義足的士兵。
「羅梅莉亞，稍等一下。」
羅梅莉亞正開始準備移動，伊麗莎白阻止了她。
「甚麼事呢？王妃大人？」
回過頭來的羅梅莉亞問道。臉頰上有被魔族割破的傷口。
雖然知道出血已經止住，只是道輕傷，但明明女孩子都臉上受傷了，她也太不在意了。那樣的話會留下疤痕吧。
伊麗莎白再次望向羅梅莉亞。她的表情既不在意臉頰上的傷痕，也沒在意眼前的伊麗莎白。
是的，羅梅莉亞並不恨三年前的事。作為女人的顏面受到了那麼大的傷害，卻跟臉上的傷痕一樣毫不在意。
這實在讓人氣憤，不由得焦躁起來。但是一想到自己去在意對方根本不在意的事情，就覺得很笨了。
伊麗莎白嘆了口氣，伸出右手，舉到羅梅莉亞的左臉頰上。白光從右手溢出，照在臉頰上的傷口上。光線收息時，左邊臉頰的傷口已經消失了。
「……啊，謝、謝？」
羅梅莉亞困惑地道謝。
伊麗莎白皺起眉頭，心想是不是該更加好好的道禮呢。但很快，羅梅莉亞背後的士兵都屈膝跪下，向伊麗莎白低頭行禮。
「伊麗莎白王妃，非常感謝您為羅梅莉亞大人療傷。我代表卡修守備隊向您表示感謝。」
騎士阿爾比昂行了個臣子的禮，口裡表示感謝。
「沒關係喔，我不想因為我沒趕上而留下傷疤。」
伊麗莎白一邊大方地回應著，一邊瞥了羅梅莉亞一眼暗示她學一下。羅梅莉亞尷尬地移開視線。
「那麼，順便也裝一下聖女的樣子吧？」
伊麗莎白一邊嘟囔著，一邊走到義手義足、還有獨臂的士兵面前。
「你們叫甚麼名字？」
「我是梅利。」
「修羅。」
「我叫列特，王妃大人。」
在伊麗莎白的詢問下，獨臂、義足和義手的三人自報姓名。
「是嗎，叫梅利的，會有點疼喔？」
伊麗莎白向沒有左手的梅利伸出右手。手上射出白光，包裹著梅林。光芒瞬間熄滅，但不久，梅利抱著左臂開始痛苦起來。
但痛苦只是一瞬間，當慘叫達到最大的瞬間，從梅利的短袖子裡長出白色的左臂。
失去的左臂又再生了，這讓包括梅林在內的所有人都大吃一驚。
「慢慢動吧，不欠就會習慣的了。」
伊麗莎白接著看了看修羅和列特。
「你們也摘掉義足和義手吧，會妨礙治療的。」
伊麗莎白讓修羅和列特除下義足和義手，進行同樣的治療。
手腳再生的三個人驚訝地流下眼淚，感動得說不出話來。
「伊麗莎白，謝謝你。」
三個人都發不出聲音，這次到羅梅莉亞代他們道謝。
「這份坦率，剛剛也請表現出來吧。」
「可是，我那不怎麼可愛的臉，跟士兵的手腳根本沒法比喔。」
對於羅梅莉亞的話，聽著她說的阿爾比昂、雷凡，還有手腳被治療過的梅利等人都露出了苦笑。
「這孩子真的……不，算了。你的士兵也受了傷吧？我會派治療師過去的了，請馬上治療傷兵。」
伊麗莎白向親衛隊下達了與羅梅莉亞騎士團合作的指示。
「變了呢。」
羅梅莉亞感慨萬千地回答提出負責治療的伊麗莎白。如果是三年前的自己，肯定不會做這種事吧。
「又沒甚麼，那只是因為要贏出這場戰鬥所必需的而已。」
「對呢，確實，眼前的敵人是個問題。伊麗莎白，你看看那頭最大的翼龍，你看到它的背上有一面旗子嗎？」
羅梅莉亞指著在空中飛舞的翼龍中體型更大的個體。與其他翼龍相比也大了近一倍。它的背上插著一面黑色的旗幟，上面閃耀著紅色的彗星。
「那面彗星旗幟，那裡的恐怕是伽利歐斯。」
「伽利歐斯？……難道是那個伽利歐斯嗎？」
伊麗莎白反問。
「就是那個伽利歐斯。他是魔王的親弟弟，在達坎平原打敗了亨利王子。」
看到羅梅莉亞點頭，伊麗莎白不禁戰慄起來。
伽利歐斯這個名字現在響徹整個大陸。
三年前，以單挑擊敗亨利王子為開端，伽利歐斯用他那巨大的腳踐踏了所有的大國。暴風雨般的威脅又來到了王國。
在塞梅多荒野的戰鬥，將會是前所未有的激戰吧。
「其實在離開王都之前，我已經給葉卡捷琳娜和呂姬寫了信。」
伊麗莎白說出了一起打敗魔王的同伴的名字。
雖然並沒有預料到會與伽利歐斯戰鬥，但在出征前一天，伊麗莎白感到了難以言喻的不安，向葉卡捷琳娜和呂姬求助。
「如果她們收到信後馬上就來的話，就算已經和我們會合了也不奇怪，但也許是不在家，還是說不想來幫忙的話呢……」
伊麗莎白想起不見影蹤的同伴，嘆了口氣。
「不論怎樣何，也只能用現有的戰鬥力去戰鬥。」
羅梅莉亞端出了現實。確實，央求沒有的東西也不是辦法。
「伊麗莎白王妃，我們要出發了，請準備好了。」
集結完分散的騎兵部隊後，裘尼斯將軍催促伊麗莎白轉移。
「明白了。那麼，羅梅莉亞，回頭見。」
伊麗莎白與羅梅莉亞分手後，與裘尼斯將軍一起來到森林前。
「噢，伊麗莎白王妃，裘尼斯將軍，見到你們真是太好了。」
伊麗莎白一行人剛走到森林前面，率領一千名重裝步兵的千人隊長列德雷就跑了過來。副隊長伯恩斯也在旁邊。
「列德雷，虧得你突破火場了。」
「是的，因為羅梅莉亞騎士團要穿過山火，所以我們也不能輸。不過斯隆、路易波、佛烈德的部隊正在與敵人交戰，還得再需半天才能到達。」
裘尼斯將軍稱贊千人隊長列德雷，千人隊長挺起胸膛報告。
「雖然才剛越過火場，但不好意思，就像你看到的一樣，魔王軍從空中來了。馬上準備戰鬥，整頓好陣形。」
裘尼斯將軍把這個地方作為本陣，召開了即席的軍事會議。
伊麗莎白也出席了軍事會議，周圍聚集了以裘尼斯將軍為首、率領騎兵部隊的千人隊長科斯達和副隊長謝爾蓋，以及剛剛會合、率領重裝步兵部隊的千人隊長列德雷和副隊長伯恩斯。
周圍有十名精銳護衛本陣，七名通知突圍或後退的喇叭兵。有兩名扛旗的人在待命。另外還有二十名治癒師，這些人現在正在為羅梅莉亞他們的部隊治療。在完成簡單的治療結束後，應該就會回來。
「先在這裡設置本陣，然後是陣形方面……」
「裘尼斯將軍，請等一下。剛才已經查明了，這次的敵人是伽利歐斯。」
伊麗莎白說出了羅梅莉亞告訴她的情報。
「居然是伽利歐斯！」
聽到敵人的名字，裘尼斯將軍們也繃著臉。
親衛隊中有很多人經歷過達坎平原的激戰。他知道魔王的弟弟伽利歐斯有多強。
「……這樣的話，就有資格可以當我對手了。列德雷，你率領六百重裝步兵負責右翼。伯恩斯，你率領四百重裝步兵負責中央。」
裘尼斯將軍意氣風發，向一千名重裝步兵部隊下了命令。
「左翼剛才已發出傳令，讓羅梅莉亞騎士團負責，剩下的就是……」
說著，尼斯將軍望向率領騎兵部隊的千人隊長科斯達和副隊長謝爾蓋。
「謝爾蓋，你率領四百騎兵聯同伯恩斯防守中央。科斯達，你和六百騎兵作為預備兵力待命。根據情況也可以分配到右翼或左翼，你清楚最重要的目的是甚麼吧。」
裘尼斯將軍看著科斯達人隊長的眼睛確認。
「是的，是要討伐伽利歐斯吧？」
「沒錯。要討伐伽利歐斯，讓整個大陸都知道拉奧尼爾王國親衛隊的力量！」
聽到裘尼斯將軍的號令，隊長和副隊長齊聲高呼，開始構築陣形。
伊麗莎白將視線移向荒野，搭乘翼龍的魔王軍開始一個接一個地降下。
擁有巨大翅膀的龍著陸，穿著紅銅色鎧甲的千個魔族降臨大地。那副鎧甲和剛才和羅梅莉亞交戰的魔族一模一樣。恐怕是同一支部隊吧。這樣的話，對他們來說就是為同伴報仇。鬥志想必很高吧。
降落在大地上的翼龍並沒有飛起來，而是停下了收起翅膀休息。在其前面，身穿紅銅色鎧甲的魔王軍組成陣形。
魔王軍所鋪的陣形，是典型的橫陣。一千人之中，中央有四百，左右各有三百，看不出有甚麼出奇。兵種只有步兵，沒有騎兵或弓兵。
但天空中仍有三百多頭翼龍，畫著大大的弧線滑翔。不知為何，上空的三百頭翼龍沒有著陸的跡象。
「裘尼斯將軍，部署完畢。」
一名士兵跑到本陣，告訴他們已經佈置好了陣形。
伊麗莎白看向左翼，羅梅莉亞騎士團也有六百名步兵組成橫陣，右方有步兵二百人的預備兵力。左端同樣有騎兵二百人作為預備兵力待命。
我方的陣形也基本完成了。只要在魔王軍降落結束之前發動攻勢的話，就能以有利的形式開展戰爭。
率領親衛隊的裘尼斯將軍似乎也想到了同樣的事情，他叫來謝爾蓋副隊長，準備在敵人準備就緒之前先發制人。
這時，在空中盤旋的翼龍中，有一頭體型更大的翼龍離開了群，開始急速下降，幾乎要撞到地面。然後擦著地面揚起沒有羽毛的翅膀，急速翻轉上升。這時，一個巨大的塊狀物從上升的翼龍背上落下。
遠看就知道那是巨大的魔族的身體。
從翼龍的背上跳下來的魔族，在大地上發出巨大的聲音落地。大地的聲音傳到了遠方的本陣，伊麗莎白心中一悸。
「伽利歐斯嗎……」
伊麗莎白看著從翼龍背上跳下來的魔族。
他肩上扛著一根巨大的棍棒，身形如山脈一般，威武雄壯名不虛傳。
伽利歐斯震動大地的登場，使王國引以為豪的親衛隊也因其衝擊而顫抖。
然後在空中盤旋的翼龍一個接一個急速下降，下降到接近地面的同時急速上升。把背上的魔族丟下去。
不顧性命從翼龍背上跳下來的魔族，個個都是巨大的身軀。恐怕是伽利歐斯麾下的巨人兵吧。
集結了在魔族中也以分外巨大的身體為傲的士兵，跟伽利歐斯一同肆虐四方。
剎那間，三百名巨人兵俯衝而下，裘尼斯將軍臉色扭曲，放棄了先制攻擊。
「哎呀呀，這樣跳下來，腳不會疼嗎？」
伊麗莎白被敵人華麗的登場驚呆了。
搞不好會造成士兵無謂的傷害。還是說有非跳下去不可的理由？
伊麗莎白抬頭望向天空，放下巨人兵的翼龍在空中盤旋。
另一方面，穿著紅銅色鎧甲的魔族千體的翼龍，降落在魔王軍的後方休息。為甚麼不讓它們全部著陸或者在空中飛行呢？
伊麗莎白雖然感到疑惑，但在思考的途中，三百名巨人兵已經俯衝而下，以手持大棍棒的伽利歐斯為首，形成了陣形。
一百人排列在伽利歐斯的背後，另一百人移動到後方，作為預備兵力在翼龍面前待命。剩下的一百從左翼到右翼排成一列。
因為是遍布整個戰場，所以是相當薄的橫陣。與其說是陣形，不如說只是均衡地配置了戰力。
「哼，魔王軍好像沒有像樣的指揮官，在我們親衛隊面前，你打算用那樣的陣形對抗嗎！舉起親衛隊的旗幟。讓魔王軍認識我們真紅獅子吧！」
裘尼斯將軍一發號施令，伊麗莎白所在的陣地旁就升起了巨大的鮮紅旗幟。旗的中央是用金絲繡的獅子，仰天咆哮。
旗幟升起後，戰場上的親衛隊全體成員都發出了咆嘯。
獅子是拉奧尼爾王國的國徽。鮮紅的獅子旗是只允許親衛隊使用的旗幟，對他們來說是驕傲。
「好，全軍前進！」
裘尼斯將軍等待士兵的鬥志達到高潮，下達全軍前進的命令。本陣的喇叭兵高舉金屬管樂器，奏出前進的聲音。
聽著氣勢磅礡的聲音，全軍開始前進。
此時，塞梅多荒野之戰的序幕拉開。
「科斯達千人隊長！第一騎兵部隊，準備突擊！從第二到第六！做好隨時可以上的準備。」
裘尼斯將軍大聲說道。
魔王軍從翼龍降落，所以沒有騎兵。裘尼斯將軍似乎打算將托付給千人隊長的六百名騎兵分成六股，對魔王軍展開波狀攻擊。
「第一騎兵部隊，衝鋒！」
裘尼斯將軍命令騎兵衝鋒。另一方面，全是步兵的魔王軍，理所當然地用盾牌組成防御陣型……沒有採取。
果然以總大將伽利歐斯為首，發起了步兵突擊。
「甚！魔王軍是笨蛋嗎！」
面對敵人毫無想法的行動，裘尼斯將軍不禁大叫。
伊麗莎白也有同感。既沒有陣形也沒有戰術，只是士兵們奔跑著互相碰撞，重現出遠古的戰場。
「但是這樣的話就能贏！」
裘尼斯將軍握緊拳頭。
毫無陣形的突擊。領頭的是敵人的總大將伽利歐斯。如果能將他討伐，不僅對這個戰場，對魔王軍也將是重大的一擊。
「大家，無論如何都要討伐伽利歐斯！只要取下他的首級，恩賞要多少給多少！」
裘尼斯將軍激勵士兵。在戰場的中央，騎著騎兵的第一陣，逮到了了衝鋒而來的伽利歐斯。
騎兵部隊加速前進，保持著箭一般的陣形，朝著伽利歐斯方向殺出。那身姿宛如疾馳的破城槌，化作足以攻破任何城門的衝鋒。
但是，面對衝鋒而來的騎兵，伽利歐斯毫不畏懼，用力揮出大棍棒。
緊接著，戰場爆炸了。
戰場上雷聲隆隆，衝鋒的騎兵部隊被吹得無影無蹤。
全副武裝的士兵和馬被肢解成肉片，飛舞在空中，砸向後面的士兵。
跑在後面的士兵不敢相信掉下來的東西是同伴的一部分，為著散落到戰場上的手腳和腦袋，還有落在自己身上的內臟而畏懼。這時，伽利歐斯率領的巨人群來襲，黑色軍團將第一騎兵部隊吞噬了。
「嗚、唔……」
裘尼斯將軍滿頭大汗地呻吟著。
的確，這一幕連伊麗莎白都不敢相信自己的眼睛。可以說，百名親衛隊被單單一個魔族打倒了。
伊麗莎白把視線從中間移到左右，看向其他戰場。
在右翼，千人隊長列德雷帶領著六百名步兵，與三百名魔王軍展開了勢均力敵的戰鬥。
在左翼，羅梅莉亞騎士團佔了優勢。一邊留下預備兵力，一邊擊退魔王軍。
問題還是在於能否阻止中央的伽利歐斯。
「可惡！第二騎兵部隊！大漩渦陣！用大漩渦陣把那個惡鬼擊沉殺掉！」
裘尼斯將軍命令百名騎兵。
衝出來的騎兵豎起長槍，形成漂亮的兩列縱隊。那副樣子，簡直就像是在戰場上誕生的大蛇。
原以為第二騎兵部隊生出的大蛇會直接咬住伽利歐斯，沒想到它的前進方向卻稍稍偏離了伽利歐斯的右側。騎兵的目標是與伽利歐斯及其周圍的巨人之間的連接處。
兩列縱隊的騎兵放下立著的長槍。右邊的騎兵在右邊架著五十支長槍，左邊的騎兵在左邊倒著五十支長槍。不久，看起來像條大蛇的騎兵群，瞬間變成了擁有一百隻腳的大百足。
大百足將其身體，塞進伽利歐斯和他的手下之間。
跑在最前面的騎兵，大大地向左畫出一道弧線。位於外側的右列，用五十支長槍連成一列，掃過魔王軍的軍勢。而左邊的騎兵，五十支長槍對準了伽利歐斯。
跑在最前面的騎兵又向左拐去，終於追上了最後的騎兵，變成了一個圓環。
圓圈變得更小了，戰場上生出了由騎兵的刀刃所形成的漩渦。
「看到了嗎！這就是親衛隊引以為傲的大漩渦陣！」
裘尼斯將軍發出勝利的歡呼。
伊麗莎白甚是佩服。不愧如此拋下海口。從蛇到百足，從百足到漩渦。漂亮的變陣。
由於外側的刃，伽利歐斯率領的百頭巨人兵無法靠近。漩渦中心的伽利歐斯也被五十根刀刃的漩渦包圍，動彈不得。
戰場上產生的大漩渦，為了吞噬伽利歐斯而縮小了那圓環。伽利歐斯被五十刃砍下，沉入刀刃的波浪之中。
「成功了！」
裘尼斯將軍歡呼起來。但就在那一瞬間，在吞噬一切的大漩渦的中心，有一根巨大的棍棒被豎起來。
在刀刃的中心，惡鬼伽利歐斯的身體被切開的同時，眼睛染紅，揮舞著大棍棒。
即使五十支長槍劃破了身體，伽利歐斯也毫不在意，全力揮動棍棒。
打出的一擊，把氣勢洶洶的騎兵連人帶馬都打飛了。
在伊麗莎白看來，有幾個士兵被吹跑了，但事實並非如此。揮下棍棒的伽利歐斯，連同自己的身體一起轉動，逆著大漩渦倒轉。
一個人、兩個人、三個人、四個人，騎著馬的士兵被伽利歐斯的大棍棒纏住。接著，後面的騎兵撞上了被棍棒猛撞的士兵的身體。
順著勢頭的騎兵不斷相撞，但伽利歐斯的棍棒並沒有後退。不僅如此，他還把棍棒連著身體一起向前推，試圖甩開。
「怎、怎可能！」
裘尼斯將軍臉無人色了。
在戰場中央，眼睛染紅的伽利歐斯張開大嘴怒吼。
堪稱龍的咆哮的巨響。遠遠地就能看到大聲吼叫的伽利歐斯的身體膨脹起來，全身的肌肉都在膨脹。
伴隨著第二次的咆哮，手中棍棒甩出。棍棒的前方已經有幾十名騎兵糾纏在一起，但他就如樹枝似地揮出棍棒，然後自己也旋轉起來，抵消掉大漩渦，將盤旋的騎兵擊潰。
最後，棍棒終於來到大漩渦的尾部，百名親衛隊所產生的大漩渦，被單單一個魔族一根棍棒所抹消。
「甚、怎麼可能！豈有此理！」
裘尼斯將軍咬牙切齒。
僅僅是一個魔族，把自己鍛練出來百名士兵，以及引以為傲的戰術都打破了。
「裘尼斯將軍，戰爭還沒有結束，我們要發出下一道命令。」
伊麗莎白對目瞪口呆的裘尼斯將軍說道。
「我、我知道了，第三騎兵部隊，準備好了嗎？」
裘尼斯將軍立即採取了下一步行動。第三騎兵部隊聽從將軍的號令，出擊。
跳出來的騎兵們再次組成了兩列縱隊。
本以為又是大漩渦陣，沒想到走在最前面的兩名騎兵，在伽利歐斯面前左右分開。中間拉了一條黑色的鎖鏈。
兩匹馬所牽著的鎖鏈，襲向了伽利歐斯。
如果是在一般情況下，如果被奔馬所帶上的鎖鏈擊中，就只能跌倒。但那是伽利歐斯。鎖鏈一碰，馬就像被大樹卡住了一樣，倒了下來。
伽利歐斯抓住鎖鏈，想要掙脫礙事的鎖鏈，卻做不到。因為鎖鏈的末端繫在和士兵一起摔倒的馬肚上。接著又追加了第二根、第三根鎖鏈。
騎兵輸給了伽利歐斯的巨大質量，一個個跌倒落馬。但每一次都有鎖鏈纏在伽利歐斯的身上。
「就是現在，把長槍擲出去！」
十幾根鐵鏈纏在伽利歐斯身上後，剩下的第三騎兵部隊的士兵同時投擲長槍。
好幾支長槍落在伽利歐斯身上，刺穿他的手臂、肩膀和鎧甲的縫隙。
身中十多支長槍的伽利歐斯緩緩向前倒下。
「啊啊！」
看到像山脈一樣的伽利歐斯的巨大身軀倒下的樣子，裘尼斯將軍歡呼起來。
但是，看似要倒下了的伽利歐斯的身體，卻以前蹲的狀態停了下來。
縮成一團的伽利歐斯的身體在顫動。那就像即將噴發的火山胎動一樣。
「不行，長槍，扔長槍！」
裘尼斯將軍命令道。前線的士兵似乎也感受到了後方將軍的想法，紛紛擲出長槍。然而，長槍剛一投出，伽利歐斯顫抖的身體突然停了下來。
那不過是暴風雨前的寂靜，火山爆發前剎那的靜止。
伽利歐斯猛地站起來後，張開被鎖鏈纏住的雙臂。
伽利歐斯像崩開麻線一樣，扯斷纏繞好幾重的粗大鎖鏈，鎖鏈的碎片四處飛散。
鎖鏈的碎片，打飛了投擲的長槍，化作鋼鐵的火山彈，傾瀉在親衛隊身上。
從束縛中解放出來的伽利歐斯，把棍棒插進了大地，彎下身子，撿起了至今纏在自己身上的四根鎖鏈。然後用力拉扯。
鎖鏈的另一側還綁著馬。然而伽利歐斯卻毫不在意地用力轉動手臂，在頭上盤旋，連著馬一起揮舞。
四匹馬在空中搖擺。那光景簡直就如龍捲風一樣。
伽利歐斯揮舞著幾匹馬當鐵球，打向第三部隊的騎兵。
沒有人能抵擋住暴虐的風暴，第三騎兵部隊也被擊潰了。
「那個魔族到底是怎麼回事！簡直就是天災吧！」
裘尼斯將軍的話一針見血。大漩渦、火山、龍捲風。伽利歐斯的威勢，已經等同於洶湧的自然災害。
「裘尼斯將軍！」
裘尼斯將軍只能在伽利歐斯面前抱著頭，這時有三名士兵走了過來。
「請命令我們討伐伽利歐斯。」
三個士兵在鎧甲上纏著好幾塊布。從布縫裡可以看到爆裂魔石。
敢死隊接近，用爆裂魔石的自爆攻擊來收留伽利歐斯。
「你們……知道了，去吧。上吧。」
裘尼斯將軍對決心誓死的士兵下達了命令。
伊麗莎白站在準備赴死的三人面前。
「作為教會的聖女，我不建議你們自殺。不過，我祈禱你們的武運亨昌。」
伊麗莎白在胸前畫下聖印，向三人送上祝福。
「哈！我一定會把勝利獻給王妃大人。」
三個人向伊麗莎白跪下磕頭。然後站起來跨上馬，回到部隊。
然後以三名士兵為核心，第四騎兵部隊出擊。
但是對方是移動的天災伽利歐斯。第四騎兵部隊也在瞬間被打倒，化為一具具屍體。
然而，越過無數同伴的屍體，抱著爆裂魔石的三名士兵，撲向伽利歐斯的身體，抱住了他巨大的手腳。
緊接著，一閃而過，三個人的身體發生爆炸，伽利歐斯的巨大身軀被捲入其中。
戰場上發生的爆炸，讓所有人都屏息靜氣。但是，從爆炸的煙霧中出現的，是伽利歐斯的巨大身軀。
他的身體雖然被熏黑、燒焦了，但沒有重大的傷痕。
太壓倒性了。在這種巨大的力量面前，數字、戰術、技術、協作，甚至人的覺悟，全都毫無價值。
不行了嗎……。
伊麗莎白想起死去的士兵，閉上了眼睛。
伊麗莎白睜開眼睛，看著戰場的左翼。
身穿白色鎧甲的羅梅莉亞騎著馬指揮著。她的手邊有二百名步兵和二百名騎兵作為預備兵力。是為了視乎情況拯救伊麗莎白他們吧。
雖然對不起努力的親衛隊和裘尼斯將軍，但果然需要羅梅莉亞的力量。
在伽利歐斯面前，數量和戰術都毫無意義。需要的同樣強大的個人武力。
無論如何都需要羅梅莉亞所鍛煉出來的士兵的力量。
「裘尼斯將軍。」
伊麗莎白看著咬牙切齒的裘尼斯將軍。
即使失去將軍的信任，也只能以王妃的權限召喚羅梅莉亞。不可以因為一個魔族，而讓親衛隊的士兵全軍覆沒。
正要說「現在馬上就去找羅梅莉亞和她的部隊」的時候。從遙遠的上空，尖銳的聲音長長地傳到這裡。
「是箭，請退下。」
守衛伊麗莎白四周的士兵舉起盾牌，形成一道屏障。但從上空飛來的箭只有一支。而且離伊麗莎白她們所在的大本營很遠。
「嚆矢？」
伊麗莎白看到了插在地上的箭。
那是名為嚆矢，通過在箭的根部裝了笛子一般的結構，在發射時會發出響聲的東西。
主要用作軍事上的聯絡手段。但是，這支箭並不是來自眼前的魔王軍。是在上空盤旋的翼龍射出的。
伊麗莎白一尋找放箭的翼龍，看到了伽利歐斯乘坐的巨大翼龍。他的背上除了操縱翼龍的騎手之外，還坐著一個身穿白色衣服的矮小的魔族。
「……！不行。裘尼斯將軍，伽利歐斯要來了。把羅梅莉亞送過來！」
伊麗莎白注意到嚆矢的含義，命令裘尼斯將軍。
向左翼看去，羅梅莉亞也注意到了嚆矢。準備跟作為預備兵力部署在右邊的兩百名步兵一起向這邊走來。可是，在羅梅莉亞的部隊開始行動之前，伽利歐斯大聲喊道。
「好！突擊命令出來了！那裡是本陣嗎！我現在就去，你給我等著！」
令人驚訝地，伽利歐斯說出了人類的語言。然而，更叫人吃驚的，是發出巨大的震地聲，伽利歐斯朝著伊麗莎白他們跑了過來。
一隻手拿著大棍棒的伽利歐斯在戰場上疾馳。步速很快。雖然是山一般的龐大身軀，卻以踩破地面如馬一般的速度狂奔而來。其背後有百頭巨人兵追隨而來。
伽利歐斯和巨人兵要去的地方，是伊麗莎白所在的本陣。
「糟了，科斯達！伯恩斯！阻止。無論如何也要阻止！」
裘尼斯將軍發出命令，千人隊長科斯達帶領第五、第六騎兵部隊出擊，率領重裝步兵的副隊長伯恩斯在本陣前構築起盾牌陣。
然而，在如暴風雨般進擊的伽利歐斯和巨人兵面前，裘尼斯將軍鍛造的騎兵和重裝步兵都像玩具一樣被踢散。
「不行！王妃大人，快逃！」
面對魔王軍的突然加速，裘尼斯將軍明白了自己看錯了與敵人的相對位置，建議撤退。但是，那種速度是逃不掉的。
「羅梅莉亞！」
伊麗莎白看著左翼的羅梅莉亞。但緊接著，又從上空射來一箭，落在正要前往救援的羅梅莉亞騎士團面前。於是，跑在狂奔的伽利歐斯背後的百名巨人兵改變了前進方向。
巨人兵沒有追上走在最前面的伽利歐斯，而是襲擊了準備前往救援的羅梅莉亞率領的二百名預備兵力。
伊麗莎白歪著臉仰望天空。
雖然不知道是甚麼人，但在空中的魔族用箭指揮著在地上的伽利歐斯他們。
雖然是用嚆矢下達粗略的指示，但若是遭到無法防禦的伽利歐斯突擊中要害，單是這樣就會陷入絕境。
「不行，王妃大人！請逃吧。時間由我們來爭取。」
裘尼斯將軍和本陣的士兵舉起劍和盾。打算賭上性命爭取時間。
「等等，裘尼斯將軍！」
伊麗莎白阻止了焦急的裘尼斯將軍。
在這種情況下，如果裘尼斯將軍死了，戰線就會瓦解。伊麗莎白一邊阻止將軍，一邊將視線移向左翼。改變了前進方向的百名巨人兵，拖住了羅梅莉亞的兩百名預備兵力。然而，在混戰中，以身著白色鎧甲的羅梅莉亞為首的六名騎兵突破敵人的阻礙，朝這邊走來。
然而，從正面傳來轟雷聲般的腳步聲。視線轉向無法忽視的轟鳴聲，伽利歐斯已經突破第五、第六騎兵部隊，以及重裝步兵的戰列，逼近本陣的眼前。
他全身都是血，左手拿著科斯達千人隊長的頭。
「喂，老子來了。」
伽利歐斯一到達本陣，就像到朋友家玩一樣叫了一聲，把左手拿著的科斯達千人隊長的腦袋扔到身後。
「伊麗莎白！」
左邊的羅梅莉亞拼命地策馬趕來救她。但來這裡還需要點時間。
「王妃大人！快逃吧！」
裘尼斯將軍和守衛本陣的十名精銳突圍而出。但是在高舉大棍棒的伽利歐斯面前，那誓死的決心也只是被暴風雨淹沒的燈火。在背後，治癒者都因為害怕伽利歐斯而四處逃命。
「礙事。」
伽利歐斯像踩碎蟲子一樣舉起棍棒，向裘尼斯將軍他們揮去。
「不讓你得逞！」
伊麗莎白向前伸出雙手。下一瞬間，一道光壁出現在伽利歐斯面前，彈開揮下的棍棒。
「這是甚麼啊？」
大概是第一次看到，伽利歐斯突然發出了驚愕的聲音。這就是伊麗莎白的『守護』的力量。
普通的治癒師只能製造出微小的光膜，連箭也擋不住。但伊麗莎白造出的光壁，連攻城武器的一擊都能抵擋。
「有趣。那麼，再來一記～」
伽利歐斯舉起右手的棍棒，揮向光的牆壁。
雖然戰場上響起了轟鳴，但光壁卻沒有動搖。
「沒用的，這是連魔王塞爾吉斯的魔法都能抵禦的最強盾牌，你是破不了的！」
「噢啊，不是很厲害嘛！」
聽到伊麗莎白的這句話，站在光壁另一側的伽利歐斯大聲歡呼起來。
雖然阻止了自己的一擊，卻像發現了最好的玩具一樣，像孩子一樣微笑著。
「你擋得住哥哥的魔法嗎？真厲害啊。這麼說，你就是傳聞中的ㄕㄥˋㄋㄩˇ大人嗎？那麼，我也可以竭盡全力了。」
伽利歐斯把右手握著的棍棒，加上左手握住。
於是就算注入了虎鉗一般的力量，鋼鐵大棍棒的柄嘎吱嘎吱作響。伽利歐斯的身體膨脹起來，手臂浮現出了像瘤一樣的肌肉。肌肉的膨脹擴展胸部，被鎖鏈鎖住的特大鎧甲嘎吱嘎吱作響。大腿和腳板全都膨脹起來，伽利略的身體變大了一圈，不，是兩圈。
「這、這怪物！」
裘尼斯將軍不禁倒吸了一口氣。
伽利歐斯的雙眸充血，其威容猶如魔族自認為祖先的龍。
「那麼，接下我的全力一擊吧！」
變成力量的化身的伽利歐斯，揮下雙手握著的棍棒。
隨著一聲巨響，發生了大爆炸，大量的沙土被狂風刮起。伊麗莎白的身體被打飛，摔到了地上。
「嗚……嗚……！這是甚麼！」
伊麗莎白忍著全身的劇痛站起身，眼前出現了令人難以置信的景像。
剛才還平坦的荒野上，突然出現了一個巨大的洞穴。
伊麗莎白不敢相信自己剛才站立的地方已經消失了。
「王、王妃大人……」
伊麗莎白的腳邊傳來微弱的聲音。一看，裘尼斯將軍倒在那裡。渾身是血，現在還活著已經是不可思議了。
周圍還散落著其他碎掉的手腳、身體、肉片等。是阻擋伽利歐斯的士兵的東西。
與裘尼斯將軍相比，伊麗莎白只是受了輕傷。其理由無非是將軍和士兵們以其肉身為盾牌保護。
「等一下吧，將軍，馬上就給你治好。」
伊麗莎白將治癒的力量集中在手上，打算馬上治療裘尼斯將軍。
「王妃……快逃、跑。戰線……崩潰……」
裘尼斯將軍制止了正準備治療的伊麗莎白的手，用顫抖的手指著戰場。戰場上，伽利歐斯突破了的中央自不必說，右翼也處於劣勢。左翼的羅梅莉亞騎士團勉強抵擋住敵人，但那邊也逐漸被壓制住。
儘管士兵在奮勇戰鬥，但伽利歐斯的強大是顯而易見的，最重要的是本陣一擊就崩潰了。這樣的話，就無法維持士兵的士氣。
「伊麗莎白！」
羅梅莉亞的叫聲響徹了戰場。一看，羅梅莉亞正用自己的腳朝這邊跑過來。恐怕是爆炸的衝擊連人帶馬都倒下了吧。
雖然羅梅莉亞拼命跑著，但似乎來不及了。
「好，沒棋了！」
巨大的腳落在伊麗莎白面前。是伽利歐斯。
打穿大地開出了大洞的魔族，越過巨大的坑，把棍棒指向了伊麗莎白。
在壓倒性巨大的質量面前，伊麗莎白的身體蜷縮起來，腰腿無力。身體顫抖，喉嚨發乾。縱使在打倒魔王的旅途中多次遭遇危險，但從未體驗過如此恐怖的感覺。
「我使出了全力一擊也沒灰飛煙滅，挺能幹嘛。那麼你還會其他甚麼嗎？如果能使出的話，我來陪你玩玩吧？拿出來看看。」
伽利歐斯用棍棒指著她，說如果有撒手鐧，就拿出來。
但是伊麗莎白沒有比這更好的撒手鐧了。
作為治癒師的禁術，有一種奪取生命即死的技能。但伊麗莎白沒有學會即死技。因為那不適合聖女，沒人教過她，而伊麗莎白自己也覺得自己不需要。
「嗯？甚麼啊，已經沒有了嗎？那就給我去死吧。」
伽利歐斯就像要弄壞玩完的玩具一樣，他舉起棍棒，毫不留情地揮了下去。
就在棍棒正要敲碎伊麗莎白的瞬間。突然飛來一個光球，打到伽利歐斯的臉上。緊接著，光球膨脹並爆炸。爆炸引起了大氣的震動，伽利歐斯停止了揮下的棍棒。
「嗯？怎麼了。」
雖然爆炸發生在臉部，但伽利歐斯只是驚叫了一聲。他一邊臉上冒煙，一邊看著光球飛來的方向。
伊麗莎白也跟著看了看，土煙深處有一個高挑大的女人。
戴著黑色三角帽的女性，同樣穿著黑色的長袍，舉著長長的魔杖。雖然被帽子遮住了臉，但長髮、豐滿的胸部、緊致的腰。帽子下面露出紅唇。
「怎麼了，你？」
伽利歐斯用棍棒對準突然出現的女性。
女人沒有回答伽利歐斯，用魔杖指著他。於是，魔杖的頂端生出了魔法陣，發出一條閃電。
伽利歐斯為了躲避電擊而向後跳。但是，後退的伽利歐斯的臉上，出現了一道影子。
當伽利歐斯注意到投在自己身上的影子，轉身舉起棍棒。抬頭一看，只見一名女性縱身一躍，朝伽利歐斯揮出闊刀。
伽利歐斯舉起棍棒試圖阻止偷襲，但放出的利刃避開了伽利歐斯的棍棒，切斷了他的左腕。
鮮血和伽利歐斯的手腕在戰場上飛舞。
左手被砍下的伽利歐斯低吟一聲後，用右手棍棒一揮。
女人像蝴蝶一樣向後空翻，華麗地避開了棍棒。
展現出精湛體術的那位女性，有著美麗的黑髮。讓人聯想到新綠的鮮艷衣服，是東方騎馬民族的民族服裝。手中握著的寬闊的刀刃，也同樣是東方傳來的刀。
「你們是！」
伊麗莎白認得突然出現的兩個女人。
「葉卡捷琳娜！還有呂姬！」
伊麗莎白看到穿黑色衣服的女人和穿綠色衣服的女人，叫出她們的名字。
兩人毫無疑問，是三年前和亨利王子一起踏上討伐魔王之旅的同伴。
「為甚麼？」
「為甚麼？是你叫我們來的吧？」
聽到伊麗莎白的問題，呂姬發出驚訝的聲音。
「對了對了，你不是寫信給我說救救我～嘛？」
葉卡捷琳娜笑說。
確實感到不安，為了求助而給兩人寫了封信。但沒想到她們會來。雖然兩人是一起旅行過的交情，但和羅梅莉亞一樣，也說不上是圓滿地離別。
三年前，當羅梅莉亞被亨利王子正式解除婚約時，會選擇誰作為下一個對象呢？三個人的關注點就在那裡。
葉卡捷琳娜和呂姬也愛著亨利王子。但伊麗莎白絕不讓步，要求兩人抽身退出。不，不僅如此。為了讓王子選擇自己，她還利用教會的勢力施加壓力，將王子據為己有。
在愛情中失敗的兩人，會恨伊麗莎白也不足為奇。
「可是，為甚麼呢？」
「葉卡捷琳娜？呂姬？」
正當他想問為甚麼會來的時候，羅梅莉亞帶著六名士兵走了過來。羅梅莉亞看到兩人的臉也很驚訝。
「唷～，好久不見啦～」
葉卡捷琳娜用慢吞吞的語調，向羅梅莉亞揮手。但是，羅梅莉亞對葉卡捷琳娜輕挑的問候，卻沒有回話。
「從各種意義上來說，都不能說是令人感動的再會吧。算了，積壓的舊話和埋怨慢點再說，現在先是眼前的敵人。雖然缺少了王子，但還是照平時的陣形上吧！」
呂姬暫時擱置過去，用清澈的聲音發出指示。在旅途中，在戰鬥時會聽從亨利王子和呂姬的指示。
「我上前面，伊麗莎白使用守護！葉卡捷琳娜準備好魔法。可別搞錯了打中我哦。」
「知道了。」
「你才是～你沒有生疏了吧？」
聽到呂姬的指示，伊麗莎白站了起來，葉卡捷琳娜桀驁不馴地笑了。
「羅梅莉亞，你」
「我曉得。」
呂姬一看，羅梅莉亞已經開始行動了。
「阿爾、奧托、凱爾，請你們按照呂姬的指示，在這裡阻擋伽利歐斯。」
羅梅莉亞命令帶過來的士兵。
於是以身穿紅色鎧甲的阿爾比昂為首、手持巨大戰槌的巨漢士兵奧托和渾身綁著短劍的士兵凱爾，擋在了伽利歐斯的面前。
通稱為羅梅莉亞二十騎士，是亨利王也認可的騎士。
「修羅、梅利、列特，你們把裘尼斯將軍帶走。」
接著，羅梅莉亞命令剩下的三個人去運送裘尼斯將軍。
「呂姬，這裡就交給你了。阿爾你們三人留在這裡。無論如何，請壓制住那個魔族。」
羅梅莉亞只說了這句話，就和抱起裘尼斯將軍的三名士兵退了下去。
雖然是很果斷、理解狀況的行動，但實在不可愛。
就是這種地方啊。伊麗莎白心裡這麼想，但沒有說出口。看了看呂姬，她也驚訝地笑了。
伊麗莎白目送羅梅莉亞離開後，朝前方望去，只見體格如山脈般龐大的伽利歐斯，右肩扛著棍棒正在那裡待著。
「差不多該開始了吧？」
「哎呀，你願意等我啊～和臉不相稱，很紳士呢～」
「厲害的傢伙亂入我可是大歡迎啊。」
葉卡捷琳娜露出妖艷的笑容，伽利歐斯也像孩子一樣笑了。
「呂姬，葉卡捷琳娜。小心。那個魔族是魔王塞爾吉斯的弟弟。」
「哦，塞爾吉斯的……」
聽伊麗莎白這麼一說，呂姬眯起了眼睛。
「嗯？怎麼了，你認識我哥哥嗎？」
「豈止知道了，我還是其中一個打倒他的人就是了？」
「哦，那看起來挺有意思的。」
伽利歐斯笑了，與之相對的呂姬也笑了起來。
「你別逞強了，用那樣的手是要怎麼享受呢？也沒辦法報仇喔。」
呂姬看著伽利歐斯被砍斷的左手。
對此，伊麗莎白也確信會獲勝。
雖說是出奇不意偷擊，但拿下他左手非常關鍵。剛才打破『守護』的光壁的一擊真的很厲害，但如果那個已經不能使用的話，戰鬥力就等於減半了。
「我沒有打算要報仇喔。那是打輸了死掉的人不好。不過，我已經好久試過手被砍了。」
伽利歐斯舉起被切斷的左手腕，一邊展示斷面一邊用力。
傷口停止出血，粉紅色的肉開始膨脹。然後當肌肉一破裂，肉就從傷口裡飛快地長出來，變成了手的形狀。
「嗯，能動能動。」
伽利歐斯張開新長出的左手，又合上，確認觸感。
覆蓋皮膚的鱗片還沒有再生，血管和肌肉都是裸露的狀態。不過動作似乎沒有問題，伽利歐斯用剛再生的手輕鬆地操縱棍棒。
「嗚哇！噁心～」
葉卡捷琳娜厭惡地歪著臉。
伊麗莎白對此也很吃驚。在討伐魔王的旅途中，即使看過許多強大的魔族，但沒一個能讓失去的手腳再生。
「你這個怪物。不過，就算你能像蜥蜴一樣長出手腳，總不能連頭也能再生吧。」
呂姬面對伽利歐斯，一步也不退讓，連珠炮般地罵了一通。
「啊，那我沒試過。如果你們能把我的頭砍下來，我就試試能不能長出來囉。」
伽利歐斯也豪邁磊落地笑了。
「那，你就努力把我的腦袋砍掉吧。」
伽利歐斯咆哮著，揮舞著大棍棒。
呂姬架起了闊刀，可是，阿爾比昂、奧托和凱爾擋在她面前。
「慢著，我不知道你是不是羅梅莉亞的部下，不要礙事喔。」
儘管呂姬瞪著阿爾比昂他們，但凱爾無視了她，單手拿著劍，一個人衝向伽利歐斯。
「嗯？突然來了個小不點。」
伽利歐斯懶得理他，一棍揮過去。
發出低沉聲的棍棒，似乎要把小兵凱爾甩出去。但凱爾彎下身子，臉幾乎貼在地面上，從巨大的棍棒下鑽了過去。然後從伽利歐斯的胯下穿過，用劍割破伽利歐斯的大腿。
「哦，潛進來了？」
比起被砍，伽利歐斯更驚訝的是竟然被他鑽過棍棒，從胯下穿過。
看在眼裡的伊麗莎白，也為凱爾毫不畏縮只要被打中就必死的一擊，從下鑽過去的膽子。
驚訝的伽利歐斯的正面傳來了腳步聲。拿著戰槌的奧托像公牛一樣向前衝。
「想和我比力氣嗎？膽子真大！」
伽利歐斯滿臉喜色，揮下右手握著的棍棒。
奧托的戰槌和伽利歐斯的棍棒激烈碰撞，產生了特大的火花。
被列為羅梅莉亞二十騎士之一的奧托，擁有魁梧的體格。
但對方是連地形都能改變的伽利歐斯。正面挑戰實在太魯莽了。
伊麗莎白想像著被棍棒砸碎的奧托的樣子。但是，奧托揮舞的戰錘卻彈開了伽利歐斯的棍棒，讓他那龐大的身軀後退了一步。
奧托是用雙手，伽利歐斯則是單手。雖然說不上贏過全力以赴的伽利歐斯，但也可以說是人類第一次讓伽利歐斯後退的瞬間。
「噢啊，真能幹！」
雖然自己在較量中輸了，伽利歐斯卻笑了。
「那麼，你再來一把試試。」
伽利歐斯這次用雙手揮舞棍棒。是打破了伊麗莎白的光壁，甚至連地形都改變了的一擊。不能讓那個打出來。
「葉卡，給我魔法！」
伊麗莎白對葉卡捷琳娜指示使用掩護魔法，自己一邊張開了守護的光壁，試圖守護奧托。
但就在這時，從奧托的旁邊跳出了身穿火焰般的紅色鎧甲的阿爾比昂。
當阿爾比昂拿槍對著他時，長槍噴出猛火，將伽利歐斯團團包圍。
「放肆。」
被火焰包圍的伽利歐斯，用棍棒將火焰掃開。阿爾比昂從火焰後伸出長槍。
阿爾比昂的刺擊，刺中了伽利歐斯的右臂。
明明只是冷不防刺中一槍而已，但阿爾比昂笑了。緊接著，伽利歐斯右臂的傷口噴出火焰。這就是傳說中的必殺魔槍『火尖槍』。
「哦，這是甚麼啊！」
伽利歐斯被從傷口噴出的火焰嚇了一跳，就像拍打蚊子一樣，試著用左手拍打著從傷口噴出的火焰。單是這樣，傷口噴出的火焰就熄滅了。
必殺的魔槍像蚊子被拍死一樣被擋住，阿爾比昂的臉扭曲了。
但是，擁有敏捷身手的凱爾，擁有與伽利歐斯匹敵的力量的奧托，以及同時使出魔法和長槍的阿爾比昂。伊麗莎白心想，如果這三個人再加上呂姬、葉卡捷琳娜和自己，說不定就能打倒伽利歐斯。
伊麗莎白的目光一瞬間從伽利歐斯身上移開，看向整個戰場。
中央已經半毀，無法保持陣形。右翼也被魔王軍侵蝕，亂戰不斷。左翼的羅梅莉亞騎士團雖然很努力，但我方還是處於劣勢。
這樣下去，即使能打倒伽利歐斯，戰爭本身也會落敗。那樣的話，即使葉卡捷琳娜和呂姬再強大，也無法以寡敵眾。
然而指揮軍隊的裘尼斯將軍倒下了，伊麗莎白自己也無法動彈。
是羅梅莉亞。一切都取決於羅梅莉亞。
這個戰場的趨勢，取決於一個沒有戰鬥能力的女人。


我把敵將伽利歐斯交給阿爾和伊麗莎白等人，跟作為護衛帶來的修羅、梅利、列特三人一起，將負傷的裘尼斯將軍抬到後方。
「裘尼斯將軍，你沒事吧！」
我向全身負傷的裘尼斯將軍喊道。
裘尼斯將軍身上全是傷痕，尤其是腳，幾乎都被打爛了。
「啊，哈……」
「將軍，請振作一點。來指揮，士兵都在等著你的命令。」
我繼續向意識朦朧、無法開口說話的裘尼斯將軍喊道。
說實話，裘尼斯將軍的傷重到隨時都有可能死亡。即使這樣也要他快去指揮，我也說了相當過分的話吧。可是，能夠支撐這戰場的，只有裘尼斯將軍。
「修羅，誰都可以，請把治癒師帶來。」
我命令修羅。
中央的本陣本應有二十名治癒師，但都被伽利歐斯打飛了。也許有幾個人死了，但應該也有活下來的人才對。
「等、等，治療……就算了……比起這個……指揮……由你來、指揮……」
裘尼斯將軍氣息奄奄地命令我。
「但是，我沒法指揮親衛隊。」
我搖了搖頭。如果是羅梅莉亞同盟的士兵還好說，對王室宣誓效忠的親衛隊根本不會聽我的命令。只會讓現場更加混亂。
「旗，把那旗立起來。」
裘尼斯將軍用顫抖的指尖指著掉在地上、沾滿泥土的旗幟。
那是在真紅色的布料上，繡有獅子的拉奧尼爾王國親衛隊的旗幟。
「命令、在那面旗幟下、集合，這樣親衛隊就會行動。你要、這戰場上……勝利……旗、豎起旗幟。」
裘尼斯將軍用盡最後的力氣下了命令，咽下最後一口氣。
接到要取勝的命令後，我環顧四周。戰場上已經一片混亂。
不僅本陣崩潰了，陣形也已經不成形了。五百多名魔王軍士兵衝進伽利歐斯打開的大洞，展開亂戰。
為了對抗每一個人都是強大的戰士的魔王軍，有必要調整陣形去重新構築防線。但是我手頭上的戰力只有梅利三人。
「羅梅莉亞大人，這不是不可能的嗎……」
列特臉色發青地問我。梅利和修羅的臉色也很晦暗。大概是覺得自己無法應付這種狀況吧。
「你在發甚麼呆了？來吧，我要重建防線。」
我站起來，叱責修羅他們三人。
沒錯眼前的狀況全都很糟糕的。但還是有渺小的希望的。
右翼雖然處於劣勢，但並沒有瓦解。左翼幸虧有格蘭和拉根等人支撐著。格倫和漢斯率領的二百名預備兵力步兵，也與一百名巨人兵展開了激戰。
而混亂至極的中央戰線，雖然處於劣勢，但仍有士兵在戰鬥。
附近有四十人的步兵部隊，想盡辦法和同伴一起把魔王軍擊退。遠處也有三十人左右的騎兵部隊維持著指揮系統。
只要集中他們的力量，要重建防線絕非不可能。
「首先是豎立起裘尼斯將軍所說的旗。修羅，你帶著那邊的兩個士兵，把倒下的旗豎起來。梅利，你去找喇叭兵。列特，你在跟那裡的三個士兵會合，再把後面的五個士兵帶過了。啊，途中也把那裡的兩匹馬也撿回來吧。」
我拍了拍手，迅速命令修羅他們。聽到聲音後，三個人立時跑了出去。
總之是和時間的競賽。如果不趕快行動，親衛隊就會全軍覆沒。
我一個人走在戰場上，決定立旗的地方。
雖然稍微偏離了中央，但沒有被捲入伊麗莎白和伽利歐斯的戰鬥，從士兵的角度看也很清楚的地方。在這裡豎起旗幟，構築防線就正好了。
決定好地點後，我仰望天空。天空已經屬於翼龍，正劃出一道大大的弧線盤旋。
剛才從上空飛過嚆矢，向魔王軍發出指示。在巨龍的背上，可以看到像孩子一樣的矮小魔族的身影。
這次魔王軍的行動，與以往迥然不同。
利用機動力攻擊戰力較弱的部分的戰術，在過去史無前例的。而且運用翼龍，把以往只得平面的戰爭，增加了了天空這全新的空間。這可以說是劃時代，改變了戰爭形式的瞬間。
如果這一切都是那個矮小的魔族想出來的話，那就可以說是絕代的戰略家了吧。說實話，跟他比併智謀的話，我不覺得能贏。
但在這個戰場上，我方比較有利。
如果有那個矮小的魔族降落到大地上指揮，還加上一百個也能自由運用的部隊的話，根本不會容許我去重建甚麼防線了吧。
但魔王軍中最聰明的人，在遙遙的天空上。
發出指示的方法只有嚆矢。也不可能作出詳細的命令。
「讓您久等了！羅梅莉亞大人！」
第一個回來的是修羅。後面的兩名士兵拿著鮮紅的旗幟。
「親衛隊的各位。我是卡修守備隊的羅梅莉亞。遺憾的是，裘尼斯將軍已經去世了。裘尼斯將軍的最後命令，是要豎起旗幟。請你們在這裡舉起親衛隊的旗幟。」
「我、我們嗎？」
我的話讓兩個士兵面面相覷。雖然對舉旗的責任感到困惑，但也只能讓這兩人來做了。
「是的，只要看到這面鮮紅的旗幟，親衛隊就一定能夠站起來。只要這面旗幟繼續豎立，親衛隊的心就不會折服。而能支撐這面旗幟的，就只有你們了。」
我激發了使命感，打動了兩名親衛隊的心。
「我、我明白了！」
「就算拚上這條性命，我也要舉起親衛隊的旗幟。」
兩名士兵同時點頭，發誓絕不會倒下。
「那就拜托你了。」
「「哈！交給我吧！」」
兩名士兵支起旗幟。戰場上咆哮的真紅色獅子在翻飛。
「羅梅莉亞大人，我回來了！」
才剛豎起鮮紅的旗幟，梅利就回來了。身後有三個人影。
「我找到了一個喇叭兵，後來又找到了治癒師，所以帶了過來。」
梅利向後面報告。的確是喇叭兵和兩個穿著僧服的治癒師。這還真是僥倖。
「各位喇叭兵，請趕快奏響喇叭，發出集合的訊號，叫大家聚集在這面旗幟之下。」
聽到我的命令，喇叭兵拿起金屬管樂器，氣勢洶洶地吹了起來。
「各位治癒師，請你們也留在這裡，我把受傷的人帶過來，請你們去治療。」
「在、在戰場上治療嗎？」
聽到我的指示，親衛隊的治癒師大吃一驚。治療行為一般都在戰爭結束後才進行，但現在戰力不足。就算是傷者也有必要動員。
「比甚麼都不做輕鬆多了喔。」
我只對治癒師說了這句話，就去看戰場。正好列特帶著兩匹馬和八名士兵回來了。
「親衛隊的人。在這面旗幟下，我們要重新構築防線。請在這裡排好戰陣。修羅，請你加入戰線。」
我發出指示後，修羅點了點頭，但八名親衛隊對被身為女人的我所命令而感到困惑。
「魔王軍從左面來！修羅！」
我指了指左邊。手指的前方有四個魔王軍的士兵向這邊逼近。修羅跳出來和一個的魔王軍交槍。親衛隊也走到敵人前奮勇作戰。
「梅利，列特，請你們騎上馬，到處通知到王國旗幟下集結，然後把孤立的友軍聚集到這裡。」
我一聲令下，梅利立刻騎馬飛奔，列特也不甘示弱地衝向戰場。
士兵們以豎起的旗幟為標記，慢慢地聚集起來。
「絕不能讓這面旗幟倒下。請為了守護旗幟而戰吧。要構築防線。」
我向聚集在旗幟下的士兵喊道，發出組好戰列的命令。
「喂，指揮官是誰！裘尼斯將軍在哪裡？」
我剛發出指示，就有一群三十人左右的步兵聚集到旗幟下。站在最前面的騎士手持厚重的盾和劍，全身穿著昂貴的鎧甲。恐怕是親衛隊的隊長級了。
「你是親衛隊的隊長嗎？」
「不，我是列德雷千人隊的副隊長伯恩斯。這麼說來，你呢？」
「我是卡修守備隊的羅梅莉亞。裘尼斯將軍已經去世了，正在這裡重建防線。」
我簡短地回答了伯恩斯副隊長的問題後，親衛隊副隊長皺起了眉頭。
「等等，是你在指揮嗎？恕我冒昧，你有甚麼權限？」
「完全沒有。」
我回答了事實。雖然裘尼斯將軍臨死前把指揮權交了給我，但既然沒有中立的見證人，拿出來說也毫無意義。
「那麼，你就沒有指揮的權限了。」
「對呢，所以這裡的指揮就拜托你了。來，請指揮。」
我把指揮的任務完全丟給了大聲說話的副隊長伯恩斯。
「等、等一下！」
「沒有時間等了。看，敵人來了。十一點的方向，魔王軍槍兵。數量，二十！」
在我手指的前方，一群魔王軍正向這邊走來。
「來，請執掌指揮吧。身在這裡的親衛隊中，沒有比你更高階級的人了。除了你以外，沒有人可以擔任指揮。」
「嗯，唔，沒辦法，所有人，迎擊魔王軍！」
副隊長伯恩斯雖然對結果服從我的命令感到不滿，但還是舉起劍指揮士兵，對付魔王軍。
「梅利！你去救出那裡左邊的五個士兵。列特！你右邊。那裡有兩個治癒師。請帶回來！修羅！請你穿過戰列，找兩匹馬回來。在戰場的左邊前方。」
我把前線的指揮交給副隊長伯恩斯，命令梅利、列特和修羅。然後盯上了附近的親衛隊士兵。
「副隊長伯恩斯，對不起，我要借這個士兵一用。」
「啊？你說甚麼！」
在眼前與魔族戰鬥的副隊長伯恩斯，一邊接下敵人的槍，一邊發出憤怒的聲音。
「用來救出受傷的士兵！」
「嗚嗚，隨你的便吧！」
被告知是為了救助同伴而無法拒絕，伯恩斯副隊長一邊砍殺敵人一邊大喊。
我讓親衛隊的士兵去營救在戰場上倒下的人。接著又救出了幾個士兵，但我意識到不妙。
「伯恩斯副隊長！」
「這次又是甚麼啊！」
我向支撐著防線的副隊長伯恩斯喊了一聲，副隊長猶如已經自暴自棄似地怒吼。
「敵人來了，從兩點的方向，五十！」
我指向敵人來的方向。在那前面有一支魔族的部隊正向這邊走來。因為豎起了旗幟，親衛隊的士兵聚集起來，魔王軍也採取了應對措施。
「糟了，那個可撐不住。」
副隊長伯恩斯拿著盾牌喃喃道。確實，集結的親衛隊還不到一百人。沒有力量擊退五十人的魔王軍。
「羅梅莉亞！拿著旗後退！在後方重新構築防線！」
剛才還說不聽我命令的副隊長伯恩斯，現在卻叫我後退指揮。但這可不行。
「不，做不到，這是最後的一道防線。」
我表明了不會退縮的決心。
「我一步也不會從這裡後退，旗幟也是。請阻擋那些敵人。」
我站在旗幟前，拔出細長的劍刺向大地。
「你說甚麼啊！」
副隊長伯恩斯再次怒吼。但已沒地方可以再退了。
在無可奈何的劣勢下，總算召集了士兵開始重新構築防線。唯有加厚這道防線，使之更加強大，方有取勝的機會。
此時此刻，如果捨棄了伯恩斯副隊長和集結在旗幟下的士兵，那就注定戰敗。一步也後退不了。
「嗚嗚！你們聽見了嗎？後面的小姑娘說不會逃跑。聽好了！不要比女人還先跑啊！」
副隊長伯恩斯發出了不知是好氣還是好笑的聲音。
我緊握著充當拐杖的劍柄，只是望著前方。
由五十人組成的魔王軍部隊，朝著我身後的旗幟逼近。修羅、梅利、列特都因為距離太遠，來不及回來。周圍別說是羅梅隊，就連一個卡修守備隊都沒有，這是三年來第一次。我的生存取決於那些名字都不知道的男人。
……這是久違的考驗呢。
我緊張地舔了舔乾燥的嘴唇。
在戰場上，時常會遇到這樣的場面。戰術和作戰都毫無意義，只能依靠運氣和士兵的奮戰。
這裡最重要的不是士兵的強弱。考驗的是自己作為將的器量。
如果我再往後退一步，防線肯定會崩潰吧。但是，只要一步也不退縮，展現出不屈的決心，就會生出存活的可能性。
我手上用力，把劍刺得更深。
「來了囉！」
副隊長伯恩斯舉起盾牌，告知敵人接近。魔王軍集結成一團衝鋒而來。打算一擊粉碎這道誕生於戰場上的防線，折斷這面旗幟。
聽到身為指揮官的副隊長伯恩斯的聲音，親衛隊的士兵也拿起盾牌擺好架勢。這時，五十個魔王軍蜂擁而至，展開了激烈的戰鬥。
面對一擊就能粉碎也不奇怪的魔王軍的突擊，親衛隊的士兵團結一致，用力接下了。
但在壓倒性的戰鬥力面前，戰線不斷後退。魔王軍知道只要推倒豎立在戰場上的旗幟，自己就勝利了。多次發起身體衝撞般的攻擊。
「羅梅莉亞，快逃，已經撐不住了！」
親自站在最前面，用盾牌擊退魔王軍的副隊長伯恩斯喊道。事實上，防線不斷被推壓，迫近旗幟前面的我。
可是，還得再忍耐一會兒。
「伯恩斯副隊長，在我再數二十下的期間，請你防守住！」
「啊？你說甚麼！」
「聽好了沒，二十。請在我數二十聲的期間想辦法撐下去，那樣的話就會有辦法的。二十！十九！十八！」
「嗚嗚，你說甚麼呀！大伙兒，反推回去！」
副隊長伯恩斯一邊對我的指示感到困惑，一邊呵斥士兵們。
但在我每數一個數字的時候，防線不斷後退，在數到十的時候，已經逼近眼前。
魔王軍的士兵蜂擁而至，像是要壓垮我和我背後的旗子。
一頭魔族從防線的縫隙中，放出長槍想要刺死我。
血淋淋的槍芒逼近我的眼前。我緊握著刺向大地的劍，睜大眼睛，凝視著向自己射來的長槍。
化成一點的槍芒觸到我的劉海，突然停止。
抓住槍柄阻止的，是支撐防線的副隊長伯恩斯。然後揮起劍，擊碎了放出長槍的魔族的頭。
伯恩斯副隊長的行動，簡直就是不辱親衛隊之名的奮戰。但是當我數到三的時候，兩個魔族向副隊長襲來，當我數到二的時候，三個魔族向副隊長發起攻擊。
副隊長伯恩斯吃上一到劍，為了不被打倒而支撐著身體，但接下來的一瞬間，被第四個魔族壓住，最終倒下。
「羅梅莉亞！」
被四個敵兵按倒後，副隊長伯恩斯大聲喊道。一腳踢向倒下的副隊長，魔族終於越過防線站在我的面前。
跨越防線的魔王軍士兵，因為經過激戰而失去了頭盔，臉部和手臂等處都在流血。但那隻手上拿著一把血淋淋的劍，擁有足以殺死我的力量。
但是我沒有放下插在大地上的劍，一步也沒有退縮。
因為沒有退的必要。口中只是放心地舒了一口氣。
趕上了。
想要殺我的魔族的右耳到左頰，被巨大的鐵刃刺穿。被更猛烈的力量，把他的頭和下巴的肉都粉碎四散。
拯救我、貫穿魔王軍士兵頭部的，是一柄巨大的長槍。
從左面出現了一身鎧甲、騎著馬的騎兵，揮舞著長槍。
在那騎兵的背後，又出現了三十騎左右的騎兵，用長槍截擊魔王軍的部隊。面對突如其來的一擊，魔王軍束手無策地被打倒。
我知道親衛隊的騎兵部隊，在看到旗幟後就向這邊前進。在緊要關頭趕上了。
「伯恩斯，你沒事吧！」
救了我的騎兵揮舞著長槍，鏟除了壓在伯恩斯副隊長身上的魔族。
「是謝爾蓋嗎？」
伯恩斯一邊爬起來，一邊喊著救助他的騎兵的名字。看來是熟人。
「想必是騎士謝爾蓋，幫了大忙。」
我拔出插在大地上的劍，向謝爾蓋道謝。
「我正是科斯達千人隊的副隊長謝爾蓋，你就是羅梅莉亞伯爵千金嗎！看到舉起的旗子就來了，這是怎麼回事？」
副隊長謝爾蓋要求說明情況。
「裘尼斯將軍戰死了。最後的命令是舉起王國的旗幟。因此在這裡豎起旗幟，重新構築防線。」
我回過頭，看著至今仍在飄揚的鮮紅旗幟。
「伯恩斯副隊長，是時候了，請讓防線前進。」
「前進！？就憑這戰力嗎？」
聽到我的命令，副隊長伯恩斯驚訝地看著周圍。
旗幟的周圍有三十名騎兵和八十名步兵。未免太少了。
「現在是好時機。雖然我們也很少，但敵方人數也在減少。」
部署在正面的魔王軍一般士兵有四百人。伽利歐斯麾下的巨人兵有三百人。
可是巨人兵中的一百人在後方作為預備兵力待命，到現在還沒有行動，和伽利歐斯一起進攻的一百人被格倫和漢斯攔住。
剩下的一百人薄薄地分佈在整個戰場上，所以中央有四十人左右。共計四百四十人。但是在重建防線的時候，打敗了近百個魔王軍。
當然親衛隊的損失遠不止這些，但只要推進防衛線，就能集結士兵。
「知道了，大伙兒！準備好前進，整頓戰列！快！」
副隊長伯恩斯發出號令。
「喂，伯恩斯，你要聽從女人的命令嗎？」
副隊長謝爾蓋向副隊長伯恩斯抱怨。
「這種情況下沒辦法，我們沒有帶領過一百人以上的士兵，根本無法指揮全局。」
「唔唔，沒辦法！那麼，我該做甚麼呢？」
聽到副隊長伯恩斯的話，副隊長謝爾蓋沉吟了一聲。
「請謝爾蓋副隊長去討伐巨人兵。」
我一邊看著戰場，一邊對謝爾蓋副隊長說。
戰場上敵我雙方混雜在一起，其中擁有超群格的魔族肆虐得最為凶猛。他們都是從魔族中擁有破格龐大身軀的人所組成的，可以說是伽利歐斯的手足的巨人兵。
被伽利歐斯打亂陣形的親衛隊，面對巨人兵被迫陷入苦戰。
但正如我方沒有陣形可言一樣，魔王軍也沒有陣形。因為單體也很強，所以巨人兵零散地和眼前的敵人戰鬥。這是出於戰鬥狂的疏忽和自滿。
「只要我們集結戰鬥力，巨人兵也會合作的。我們要在變成那樣之前，各個擊破他們。」
「原來如此，伯恩斯他們是盾牌，我們是長槍嗎。」
副隊長謝爾蓋聽了我的說明，點了點頭。
「啊，修羅，梅利，列特，你們回來了，和我一起加入騎兵吧。」
「等、等等，你也打算來嗎？」
我跨上修羅準備好的馬命令道，副隊長謝爾蓋大吃一驚。
「嗯，放心吧。我很擅長騎馬。好了，走吧。」
沒等謝爾蓋副隊長回答，我就踹了馬的肚子。
「哎呀，沒辦法，你們跟我來。」
副隊長謝爾蓋帶著三十名騎兵跟在我身後。
「喂，你們的指揮官有點古怪啊。」
副隊長謝爾蓋對著修羅嘟囔道。
「總是這樣的了，請死心吧。」
「總是這樣嗎？你們真不容易啊。」
「是的，沒有無聊的時間。」
聽了修羅和謝爾蓋的對話，我雖然無法接受，但也沒有抱怨的時間。現在必須在戰場上突圍，一邊召集友軍，一邊討伐巨人兵。
恐怕那個會成功吧。但是……。
我仰望天空。
敵人還有撒手鐧沒使出。而且我沒有阻止那個的手段。一切只能靠運氣。
接下來的戰鬥將更加激烈。
面對近在眼前的激戰，我打起精神。 

第五章～與魔王的親弟伽利歐斯展開死鬥～ 
[第五章～與魔王的親弟伽利歐斯展開死鬥～] by 小鳥　恋



在親衛隊的旗幟前戰鬥的伯恩斯，遵照羅梅莉亞的命令推進防線。
「喂！上啊！小姑娘想要我們前進。加把勁吧！」
伯恩斯拍了拍士兵的屁股。
在戰場上受著被女人指使的屈辱，伯恩斯一邊笑了。羅梅莉亞伯爵千金就是這樣一個有趣的女人。
一個女人居然跑上戰場，卻發揮出不亞於將軍的指揮能力。視野開闊，能好好地觀察己方和敵人的動向。而且聲音很清亮通透。明明身體那麼纖細，卻用著不知從何而來、聽者渾身緊繃的聲音發出命令。
但最讓他中意的是她的膽色。
剛才魔王軍的軍隊逼近，旗幟差點倒下來，但站在旗幟前面的羅梅莉亞，一步也沒有退後。
如果那時羅梅莉亞退到後面，恐怕伯恩斯他們就無法支撐起前線了吧。正因為命令出超越極限的指揮官相信士兵的奮戰，沒有逃跑，所以誰都發揮出超越自己極限的力量。
「向前走，給我推回去！」
伯恩斯自己也揮舞著劍，將防線推上前，魔王軍也想要壓制回來，不斷地施加壓力。
「你們！要撐著！可別要退後啊！壓上去！壓上去！」
伯恩斯面對蜂擁而至的敵人，呵斥士兵。
但就算不說，士兵們也不會退下吧。戰士的眼睛發亮，充滿鬥志和決心。他們和伯恩斯一樣，也受到了羅梅莉亞的影響。
面對蜂擁而來的魔王軍，伯恩斯等人頑強抵抗，壓回去。在戰場上的親衛隊旗幟下，分散的士兵陸續集結，防線變得更加堅固。
伯恩斯一邊擊退魔王軍的攻勢，一邊觀察戰場。
在戰場上，騎著馬的羅梅莉亞帶著騎兵四處奔走。後面的謝爾蓋為了不讓她死掉，拼命地追趕。
然而此時羅梅莉亞的指揮依然健在，準確地刺向魔王軍薄弱的地方，討伐單獨蠻幹的巨人兵。
因此防衛線也變得輕鬆，集結的士兵人數也超越一百五十人。謝爾蓋等人的騎兵部隊也倍增到六十人左右。
雖然敵人還佔了優勢，但魔王軍還沒有集結的跡象。只要組成陣形，即使數量少也能戰鬥。
「好，你們！擺好陣形！那裡的！不要留下縫隙！」
伯恩斯呵斥著，開始構築起堅固的防線。
士兵聚集在一起，最重要的是士氣高漲。經過鍛煉的親衛隊，動作比平時更靈活。急打造的防線，變得像城牆一樣堅固。
「伯恩斯副隊長！」
擺好陣形後，響起凜然的聲音。一看，羅梅莉亞只帶著修羅、吉尼、梅利三人回來了。
一瞬間，他還以為是謝爾蓋他們被打敗了，但在戰場上，他看到謝爾蓋率領騎兵將敵人撃散。
「怎麼了，發生甚麼事了啊！」
伯恩斯怒吼著回覆。
說實話，自己也覺得不帶這種態度吧，但事到如今已改不了。
而且也沒有時間去在意那種事。羅梅莉亞回來了，代表是一個噩耗。今後敵人的攻擊一定會更加猛烈。
「敵人的預備兵力終於開始行動了嗎！」
伯恩斯看向戰場的深處。魔王軍最後的預備兵力——一百個巨人兵，現在還沒有行動的跡象。可是，既然羅梅莉亞回來了，伯恩斯心想，那些傢伙一定是有所行動吧。
「不，不是，是從上面來！」
「上面？你說上面？」
羅梅莉亞從馬背上下來，抬起細細的下巴，仰望著天空。伯恩斯也跟著看了看，只見三百頭翼龍在空中緩緩盤旋。
兩個人抬頭仰望天空，翼龍背上發出尖銳的聲音，嚆矢如流星般落下。
嚆矢的聲音，讓羅梅莉亞周圍的修羅他們起了反應，朝天空舉起盾牌。然而嚆矢非但沒有射到羅梅莉亞，反而射進了遙遠後方的大地。
然而，羅梅莉亞一看到嚆矢，表情就變得嚴肅起來，決心和覺悟都體現在了臉上。
「伯恩斯副隊長！」
正在構築防線的士兵喊道。原以為是魔王軍加強了攻勢，但事實並非如此。伯恩斯回頭一看，防線前面沒有敵人。那麼果敢地進攻的魔王軍，在敵人面前大幅後退，擺出盾牌來防守。
守衛防線的士兵，對魔王軍不可解的後退感到困惑。
「大家，請注意上面！上面會有攻擊！快趴下！」
對於羅梅莉亞的命令，士兵都不知所措，無法執行命令。因為從來沒有聽過要伏在敵人前面的命令。
不知如何是好，士兵互相看了看對方，這時上空有了動靜。
原本悠然地盤旋的一頭翼龍，突然轉身俯衝而下。
周圍的翼龍也跟著飛了下來，就像發現獵物的海鳥一樣。
難道是翼龍發動攻擊？
布滿視野的翼龍群，讓伯恩斯戰慄不已。
但是不對。本以為會被吃掉，但急速下降的翼龍在遙遙的上空掉頭急速爬升。可是，在翼龍的背上握著韁繩的魔族，在它掉頭的瞬間扔出了甚麼東西。
「是爆裂魔石！快趴下！」
聽到羅梅莉亞的聲音，伯恩斯呆呆地站在原地。從翼龍身上扔出的黑塊，順著伯恩斯的眼掉了下來。
「伯恩斯副隊長！」
耳邊響起一個聲音，羅梅莉亞的臉和亞麻色的頭髮就在眼前，一隻戴著手套的手伸了過來，把伯恩斯按倒在地。緊接著，雷鳴般的爆炸聲響起，衝擊全身。
衝擊讓伯恩斯失去了意識，被一種微微的睡意包圍。
穿梭在夢與現實之間的伯恩斯的鼻孔裡，一陣香甜的香氣撲鼻而來。垂下視線，只見臉上有一把柔軟的亞麻色頭髮，胸前是羅梅莉亞的小臉。
一瞬間醒了過來。
伯恩斯立刻坐起身，看著倒在胸前的羅梅莉亞。
「喂，你沒事吧！」
伯恩斯抱起羅梅莉亞，確認是否受傷。雖然沒有明顯的受傷，但已經失去了意識。周圍修羅三人倒在地上。是被轟炸擊中的。
「喂，沒事吧！」
伯恩斯輕輕拍了拍羅梅莉亞的臉頰。這時，羅梅莉亞醒了過來。
「啊！敵人呢？受害狀況呢！」
一睜眼，羅梅莉亞就站起身來看看周圍。
「不要站著，趴下，士兵的指揮由我來。你們！無事嗎！」
伯恩斯代替擔任指揮的羅梅莉亞站起來，確認受損情況。
來自高空的爆裂魔石攻擊，士兵全都負傷倒下了。有人被爆裂魔石的碎片刺進身體流了血，有人因為衝擊而失去意識，也有運氣不好的受到直擊腦袋都搬家了。
「起來！拿起盾牌！去救同伴！」
伯恩斯讓倒下的士兵站起來，自己也撿起盾牌。
「注意頭頂！第二波要來了！」
在指揮的伯恩斯身後，羅梅莉亞指著上空喊道。空中的翼龍又開始急速下降。
「第二波來了，趴下！羅梅莉亞！你也躲起來！」
伯恩斯朝著想要指揮的羅梅莉亞大喊。
羅梅莉亞沒有聽從伯恩斯的指示，但被修羅他們拉住，用盾牌和身體保護好。
「那裡的！快趴下，別抬頭！要來了！三、二、一！」
伯恩斯堅持到最後，看著爆炸魔石被投下，做著轟炸來臨的讀秒。
然後在爆炸前俯身，用盾牌保護頭部。
發生了好幾次爆炸，衝擊波刺激著身體。
在士兵畏懼爆炸和衝擊的時候，伯恩斯想起了剛才聞到的甜香。
不知道是香水還是化妝，果然是個女人。然後想起了掛在臉上的頭髮的觸感和擁抱的感覺。很遺憾隔了一重鎧甲。如果能再享受一下觸感就好了。
等這場戰鬥結束了再求婚看看吧？
如果自己求婚，那位伯爵千金會露出怎樣的表情呢？
想像著羅梅莉亞驚訝的表情笑了笑的時候，頭頂上的爆炸停止了。
伯恩斯停止了妄想，爬了起來。
「你們沒事啊！羅梅莉亞！」
冒著白煙和沙塵，伯恩斯向士兵喊道，確認羅梅莉亞的安危。
第二次轟炸後，戰場上到處都有士兵倒下。
士兵之間滿是肉碎，形成了呻吟聲迴蕩的地獄畫像。
但與第一次相比，損失有所減少。伏在地上奏效了。羅梅莉亞也在修羅他們的保護下平安無事。
「起來，救助受傷的人。撿起盾牌！第三波馬上就會來！」
伯恩斯看著暫時後退的魔王軍。
魔王軍與伯恩斯他們保持距離，是為了躲避轟炸。轟炸一結束，他們就會衝過來。既然魔王軍還沒有行動，也就是說轟炸還沒有結束。
伯恩斯扶起倒下的士兵。守護著羅梅莉亞的修羅他們也四處幫助受傷的士兵。
「伯恩斯副隊長，旗幟！」
羅梅莉亞在後面叫道。回頭一看，矗立在戰場上的親衛隊旗幟已經傾側了。
可能是在近距離被爆裂魔石炸開了，支撐著旗幟的兩名士兵中，有一人失去了腦袋倒下了。剩下的一個人還拿著旗子，但可能是受了傷，現在都快要倒下來了。
不能讓那面旗幟倒下！
回過神來，伯恩斯已經跑起來了。一看，羅梅莉亞也跑去扶起旗幟。
也許是受傷的士兵一個人支撐不了，旗子開始傾斜。
「加油，別讓旗子倒下！」
伯恩斯呵斥著扛著旗幟的士兵。但士兵的身體慢慢地傾斜。羅梅莉亞伸出手時，士兵的身體歪得更厲害，臉朝向伯恩斯和羅梅莉亞。
看到扛著旗幟的士兵的臉，伯恩斯啞口無言。
士兵的左半邊臉已經不見了。半邊臉被吹飛，眼球跳了出來，腦漿從頭蓋骨中滴落。
剩下的右眼流出大量淚水，嘴巴微微張開，小聲說著話。
「媽……媽……」
呼喚著母親的士兵倒下了。
羅梅莉亞伸出的手一瞬間迷茫了，她的喃喃自語傳到了伯恩斯的耳朵裡。
「對不起。」
羅梅莉亞的手並沒有抓住呼喚母親名字的士兵，而是抓住了倒下的旗幟。
沒被接住的士兵，哭著倒下在戰場上。
沒接住士兵，而是旗子的羅梅莉亞，雖然想要扶起倒下的旗子，但由於支撐不住而傾下來。伯恩斯接過了那根旗幟。
伯恩斯看了一眼羅梅莉亞，伯爵千金對自己犯下的罪過鐵青了臉。
「真是個勇敢的……士兵啊。」
伯恩斯讚揚了倒下的舉旗手。
士兵的臉被淚水弄得亂七八糟的，大腿間也因為失禁而濕透，但他依然很勇敢。
「嗯，非常。」
羅梅莉亞也同意伯恩斯的話。
舉旗手就是這樣。大家都是勇敢的士兵。他們不戰鬥。但既不能逃也不能躲。伯恩斯他們在轟炸的時候，能夠俯身躲起來。但是他們沒能那麼做。不，是沒去那麼做。他沒有放棄旗幟伏下來，比起自己的性命，他選擇了保持旗幟。
他們明明被幾乎要哭出來，甚至要尿出來的恐懼所侵襲，但他們戰勝了自己的內心。
「羅梅莉亞大人，第三波要來了！」
修羅等人回到羅梅莉亞那裡，指著天空。翼龍又從上空降下。
「要來了！預備好！」
伯恩斯聲嘶力竭地喝道。
羅梅莉亞扶著旗幟低下了頭。伯恩斯也右手握著旗幟，左手舉著盾牌，護住羅梅莉亞的頭。進而，周圍更有修羅等人用盾牌保護著。
大量的爆裂魔石傾瀉而下。伯恩斯他們的身體被衝擊得搖晃了好幾次，打中好幾下。
與第二次相比，衝擊更加接近。他們正在集中攻擊，想要炸斷礙眼的旗幟。
近距離傳來轟鳴聲，修羅等人被衝擊轟飛了出去。伯恩斯的盾牌也被打跑了，不過握著旗桿的右手，總算防止倒下來。
雖然差點倒下來，但爆炸聲漸漸平息了。
伯恩斯抬頭看向天空，羅梅莉亞也抬起頭來確認戰況。
就在這時。
急速下降的翼龍。大部分都是轟炸結束後上升的。但是只有一頭，遲遲現在才開始下降，投下爆裂魔石。
漂浮在空中的小石頭。不知為何，伯恩斯清楚地看到了那塊石頭。
黑色的石頭被風輕吹，來到伯恩斯他們的腳下。然後就像是要把石頭吸住一樣，被親衛隊的巨大旗幟包住。被旗幟緩衝了力度的石頭滑過布料，落到正下方。
面對眼前的爆炸物，伯恩斯戰慄地伸出左手。
奇跡發生了，掉落下來的爆裂魔石主動跌進了伯恩斯的左手。
爆炸！
伯恩斯的直覺石頭會爆炸，於是左手抓住爆裂魔石，盡量遠離自己和羅梅莉亞，右手按住抬起頭的羅梅莉亞。
緊接著，伯恩斯的左手射出閃光，引發了爆炸。
不可思議的是，左手並不疼痛。但爆炸聲貫穿了他的耳朵，刺破了伯恩斯的意識。
「……長！……斯！伯恩斯！」
意識朦朧中，伯恩斯注意到有人在叫自己的名字。
伯恩斯回想起了狀況，立刻爬起來看了看羅梅莉亞。
「羅梅莉亞！你沒事吧！」
伯恩斯跳起來，確認羅梅莉亞的安危。
羅梅莉亞癱倒在地，緊緊抱住旗幟。沒有明顯的受傷。但她的臉在顫抖。
「伯、伯恩斯，你的手臂……」
隨著羅梅莉亞的視線，伯恩斯看了看自己的手臂，發現那裡的左手沒了。
左臂從根部被吹飛，斷面燒焦，變成紅黑色。
自己的手臂不見了，這讓伯恩斯也很吃驚，但另一方面，他也放心了。
「羅梅莉亞！羅梅莉亞伯爵千金！站起來，敵人來了！」
伯恩斯不顧自己的左手，用右手指了指防線。
因為轟炸而後退的魔王軍，開始了前進。抬頭仰望天空，沒有翼龍下降的跡象。敵人的爆裂魔石用盡了。已經沒有必要害怕轟炸了。
「誒？誒誒！」
羅梅莉亞被接下指揮的伯恩斯嚇了一跳，站了起來。
「羅梅莉亞！你在那裡拿著旗子！你們！好好守護住！」
伯恩斯命令羅梅莉亞和修羅他們，自己則呵斥著還倒在地上的士兵們。
「站起來，你們！敵人要來了！擺好盾牌，擺好長槍！組成陣形！守護親衛隊的旗幟！放心吧！旗幟有羅梅莉亞伯爵千金撐著！」
伯恩斯向士兵發出命令，士兵們看到自己沒有手臂的樣子嚇了一跳，但還是聽從了命令，站起來拿起武器。
魔王軍像海嘯一樣湧來。士兵雖然每個人都受了傷，但還是和魔王軍拼命戰鬥。但轟炸造成的傷害很大，防線即將要被撕破。
伯恩斯也揮舞著劍，想要和眼前的魔族戰鬥，劍卻掉下來了。口吐鮮血。看了看肚子，石頭碎片貫穿鎧甲，鮮血直流。
迫近眼前的魔族，將劍指向掉下的伯恩斯。
「伯恩斯！」
當魔族的利刃逼近伯恩斯的時候，謝爾蓋邊喊邊和騎兵一起衝了進來。
「剩下的就交給我吧，這個戰場由我來扛下。你們，不要讓魔王軍靠近半步！」
謝爾蓋氣勢洶洶。親衛隊的騎兵，為了救助受傷的同伴，也表現得奮不顧身。
在謝爾蓋他們決一死戰的氣勢下，魔王軍開始緩緩被壓制回去。
然而，謝爾蓋他們卻被巨大的震動所侵襲。振動來自遙遠的前方。
伯恩斯看著振動的來源，沉吟道。
「可惡！在這時投入巨人兵嗎？」
魔王軍的預備兵力——一百個巨人兵，開始前進。
在這種情況下，如果再投入新戰力，會輸。
伯恩斯腳下一晃，後退了幾步。但是，一隻柔軟的手扶著他的後背。
向右一看，右手撐著旗幟的羅梅莉亞正用左手繞著伯恩斯的後背。
她的臉上既沒有恐懼也沒有驚訝，而是直視著進軍而至的巨人兵。
羅梅莉亞的視線轉向左翼。左翼的羅梅莉亞騎士團被魔王軍壓制住。
儘管自己的士兵處於劣勢，但羅梅莉亞的眼裡卻沒有焦躁。她的視線投向左翼更深處。
伯恩斯凝神細看，發現左翼更深處有支疾馳的騎兵。
人數有二百人。以身穿藍色鎧甲的士兵為先頭，在戰場上繞了一大圈，想要包抄魔王軍的背後。
迂迴夾擊！
羅梅莉亞一直保存著自己的兵力，打算看準魔王軍投入預備兵力的時機，從背後進行夾擊。
「預判到這個地步嗎？」
伯恩斯發出驚嘆的聲音，看向站在旁邊的羅梅莉亞。
羅梅莉亞沒有回答問題，只是盯著自己賭上一切的策略。
以如疾風般的速度進軍的羅梅莉亞騎士團別動隊，佔據了巨人兵的背後。
但在此時，向這邊進軍的巨人兵，突然改變方向，轉向背後重新組成陣形。
「糟了，羅梅莉亞。」
看到敵人改變方向，伯恩斯的視野變暗了。這不僅僅是因為出血。
這是最糟糕的狀況。
魔王軍迅速的方向轉換，很明顯是看穿了迂迴夾擊的動向。
這樣下去，攻擊將以失敗告終。
然而，羅梅莉亞明明知道自己的策略，卻露出了今天最燦爛的笑容。
「贏了。」
伯恩斯確切聽到了羅梅莉亞的聲音，也目睹了那結局。


看到魔王軍的預備兵力開始行動，同樣作為預備兵力在後方待命的雷凡，為了夾擊敵人而大幅度迂迴戰場。
雷凡騎的馬很快。因為不但是一匹駿馬，而且他無法抑制亢奮的衝動。
「喂，雷，就說你太快了。」
「對啊，請不要丟下我們。」
回頭一看，同樣被分配到預備兵力的塔斯和塞伊正在大叫。確實是把士兵扔下不管了，但他等不及了。
戰場上阿爾比昂等人正與伽利歐斯展開激戰，其他的羅梅隊也在與魔王軍戰鬥。最重要的是，身為主子的羅梅莉亞，連士兵都沒帶上就指揮著親衛隊。
明明如此，自己卻在後方待命。等待的時間實在太長了。
「塔斯、塞伊，你們快點！終於輪到我們出場了。」
雷凡沒有放慢速度，朝後面大喊。
轟炸結束，魔王軍的預備兵力被投入。這下子終於輪到自己出場了，所以急不及待了。
說實在，自己也和阿爾他們一樣，想和伽利歐斯戰鬥。
但作為主子的羅梅莉亞卻給了雷凡預備兵力，著他待命。
『這次的戰鬥，要贏出主要有三種方法。』
戰鬥前，羅梅莉亞向雷凡他們說明了取勝的方法。
『第一，討伐伽利歐斯。只要打倒那個魔族，這場戰鬥就能勝利。』
羅梅莉亞豎起一根手指。
如果要打倒伽利歐斯，羅梅隊的所有人都得對上伽利歐斯。
但實際上，卻是由班、布雷負責步兵部隊的核心，右邊由格蘭、積積和吉尼，左邊由博雷爾、拉根和加特支撐，而且同樣作為預備兵力的兩百步兵，由格倫和漢斯率領，跟伽利歐斯的巨人兵搏鬥。
『如果能打敗伽利歐斯就好了，但我們不以這為目標。因為沒有必勝的保證。比起打倒伽利歐斯，普通地打贏戰爭要簡單得多吧。這是第二種方法。』
羅梅莉亞豎起了第二根手指。
作為一名士兵，這句話雖然輕視了他們，但要是回想起伽利歐斯把數百個親衛隊擊潰的力量，便無法斷言一定能獲勝。
而且，作為贏出戰爭的手段，羅梅莉亞下達了要將雷凡等人作為預備兵力留下，在魔王軍的預備兵力行動的時候，攻擊其後方並夾擊的命令。
「喂，雷！幹勁十足是很好，但不要忘記本來的目的哦。好好幹啊，你。」
在策馬奔馳的雷凡身後，塔斯叫道。
被平時都馬馬虎虎的塔斯這麼一說，可就沒立場了。雷凡放慢了馬的速度，跟塔斯和塞伊並排走。
「我知道。按著羅梅莉亞大人的計劃走吧。我和塔斯各八十人，塞伊四十人。特別是塞伊，我想你那邊會很辛苦，拜托你了。」
「是，交給我吧，雷。」
塞伊挺直腰杆，低下頭。塞伊一絲不苟地鞠躬，就像侍奉貴族的執事。
「好，走吧！」
雷凡一聲號令，繞過戰場，來到魔王軍的背後。
但是，在戰場上大幅迂迴的時候，看到的不是巨人兵高大的背影，而是連成一排的盾牌和長槍。
「喂喂，果然暴露了。」
塔斯露出苦笑。
毫不遲疑地改變陣形，意味著這邊的作戰已經被對方知得一清二楚了。
「畢竟都是從上面看著的，應該能看出來吧。」
雷凡抬頭望向天空。三百頭翼龍支配著天空。
據說當一個指揮官，需要有俯瞰戰場的眼光。
雖然用說的很簡單，但實際要俯瞰戰場這麼非比尋常的事，一般都是做不到的。可是若果真的能從空中看的話，那就沒有比這更容易的了吧。
迂迴夾擊已經被敵人看穿了，已經失去了奇襲的效果了。
「塞伊、塔斯！上吧！」
雷凡向兩人喊道，向著巨人兵的戰列發動了突擊。
如果是普通的魔王軍，即使被看穿了作戰計劃，也有著可以粉碎他們盾牌的自信。但是雷凡放出的長槍，卻被厚厚的盾牌彈開了。
「真硬啊。」
長槍被彈回的雷凡呻吟道。巨人兵的盾牌比平時的厚一倍，而舉起的士兵也很強壯，就如城牆一樣紋絲不動。
「不行，防守太堅固了！」
與敵人衝突後，塞伊調馬回頭。
「啊～這可不行，這班傢伙，太強了～」
塔斯沒出息地喊道聲，轉身逃走，雷凡也跟在塞伊和塔斯後面撤退。
魔族的笑聲，刺向了逃跑的雷凡他們的後背。
只因為一次攻擊，就露出後背逃跑的自己，無論在敵我雙方看來都很沒出息吧。不過這樣就可以了。雷凡假裝逃跑，策馬向巨人兵的後方跑去。在那前方，是多達一千頭的翼龍群。
「雷！塞伊！差不多要發現了囉！」
「我知道！全體突擊！殺掉所有翼龍！」
聽到塔斯的聲音，雷凡將槍指向翼龍。
戰爭開始前，羅梅莉亞提出了贏得這場戰爭的三種方法。
第三個方法，就是討伐翼龍。
『這次戰鬥，想要勝利，既不需要討伐伽利歐斯，也不需要殲滅魔王軍，只要打倒翼龍就可以了。』
羅梅莉亞豎起了第三根手指，宣稱沒有必要打倒敵人。
『這是我們的國家，魔王軍只是沒有友軍，被丟在敵國的少數部隊。我們既沒必要勉強打倒伽利歐斯，也用不著跟戰力比我們高的敵人展開死鬥。只要打倒作為移動手段的翼龍就可以了。要是放任翼龍不管，魔王軍隨時可以超越國界。殲滅翼龍，比起贏出這一戰更為重要。』
羅梅莉亞說明了討伐翼龍的重要性，並把重要的工作交給了雷凡。
然而，作為戰略目標，不能讓人注意到我軍瞄準的是翼龍。因此，他們假裝迂迴夾擊，假裝逃跑，朝著翼龍逃走。
在背後，可以看到之前訕笑的魔王軍慌忙追了過來。看來終於意識到自己的目標是翼龍了。
「雷！塔斯！這裡就交給我吧。拜托翼龍！」
塞伊帶領四十人，迎擊追趕而來的巨人兵。雖然敵人的數量更多，但只要能在打倒翼龍之前困住他們腳步就可以了。
雷凡和塔斯一起以翼龍為目標。
在翼龍腳下的操縱翼龍的魔族騎手，注意到接近的雷凡他們，跨上了翼龍。可是翼龍卻沒有立刻飛起來。
「喂，就像羅梅莉亞大人說的那樣，他們真的不會飛走啊。」
「那龐大的身體，而且還要背著魔族啊，太重啦！」
雷凡告訴跟他一起並排的塔斯飛不了的理由。
利用魔法在空中飛翔的雷凡，最明白翼龍為甚麼不能飛起來。
要在空中飛行，需要一定大小的翅膀。身體越重，就需要越大的翅膀。但是，如果翅膀變大，體重就會增加。因此，超過一定重量的鳥，都不能振翅飛翔，只能在空中滑翔。
那些翼龍的體型都相當龐大，大概是用強有力的腿跳躍，通過抓住風來飛行的吧。
但是，無論擁有多麼有力的腿，騎在背上的魔族都過於沉重了。如果速度夠快的話，應該可以載著魔族飛行吧，但沒辦法載著那重量原地起飛。
那麼，魔王軍是如何讓那群翼龍飛起來的呢？
答案只有一個。
騎在翼龍背上的騎手拿起綁在鞍上的棍子。棍子的頂端，鑲了一塊綠色的寶玉。
騎手揮舞棍子，綠色的寶玉便閃閃發光。是能發動魔法力量的魔道具。周圍塵土飛揚，形成了氣流。
如果起飛的力量不足，那只要再加上去就行了。雷凡自己也在做這種事。
「那班傢伙正在製造風，是魔法兵嗎？有一千名魔法兵嗎？」
塔斯發出驚訝的聲音。
「啊啊，死有錢人！」
雷凡也衝著塔斯大喊。
近在眼前的翼龍部隊，要湊齊應該花了嚇人的錢。翼龍本身的飼養和調教也要花錢吧，貴重的魔法兵和昂貴的魔道具就更加需要了。無法想像要運用這支部隊得花多少錢。
但同時這也是一個好消息。就是打倒一頭翼龍，也比打倒十個魔族更有價值。
雷凡他們與飛不起來的翼龍埋身肉搏。但是這時，可能是產生氣流的魔法趕上了，幾頭翼龍開始飛起來。
「不讓你得逞！」
雷凡一邊大叫，一邊全力釋放魔力，在周圍產生亂流。
不規則的狂風呼嘯，拍打著翼龍的翅膀。
在提升速度之前，就被亂流襲擊，飛起來的翼龍一個接一個地墜落。大多數是折斷翅膀和腿骨，但也有幾頭翼龍因頸部骨折當場死亡。
雷凡觀察了混亂的翼龍。筆直的巨大喙子，幾乎可以把人整個吞下，翅膀像船帆一樣大，拍翼的話甚至可以把身穿鎧甲的士兵吹走。
雖然連接近也很難的對手，但沒必要勉強將其擊倒。
「翅膀，瞄準翅膀！只要在一根翅膀上打個洞，這些傢伙就飛不起來了！」
雷凡一邊大叫，一邊用長槍割破眼前的翼龍的左翼。翅膀被砍傷的翼龍痛得亂跑亂鬧，想要跳躍飛起來。可是被切開的左翼無法承受而墜落了。
要是背上沒有魔族的話，即使多少的傷也能飛起來吧。但是對於使用魔法強行飛行的翼龍來說，翅膀上的傷口可是致命的。
跟著雷凡，其他士兵也開始瞄準翅膀。
「好～，你們兩個人一組行動！一個人吸引龍的注意，另一個人攻擊翅膀！」
塔斯一邊向士兵下達指示，自己也和士兵一起割破翼龍的翅膀。
在羅梅隊中，塔斯作為一名士兵，力量並不是很大，但他善於與其他士兵合作。雖然和其他士兵一起攻擊的樣子看起來有點卑微，但卻可以放心地把士兵交給他。
「塔斯！地面的就拜托了！」
雷凡把部隊的指揮全部交給塔斯。
「喂喂，你怎麼辦？」
「我要從上打下來。」
雷凡展開斗篷，在自己周圍產生氣流，在空中飛舞。
飛向天空的雷凡的下方，已經開始出現成功起飛的翼龍。
雷凡瞄準一頭拼命想要飛起來的翼龍，像猛禽一樣急速下降，撲上翅膀。在著地的同時，用長槍刺穿翅膀，立刻踢開翅膀縱身一躍。
再次跳躍的雷凡已經找到了新的目標，一個接一個地將翼龍擊落。
翼龍部隊似乎沒想過會和跟自己一樣在空中飛行的對手戰鬥，面對雷凡，毫無抵抗的方法。
從上空望向戰場，塞伊僅僅四十人，困住了魔王軍的一百名巨人兵的腳步。
雖然陷入苦戰，但通過巧妙的後退爭取到時間。這樣的話，就可以在塞伊被突破之前，殺掉大部份翼龍。
羅梅莉亞大人！
您的命令已經達成了！
在染成紅色的天空上，翱翔天際的騎士雷凡，望向站在旗幟下的主子。


正當伊麗莎白用治癒神技治療受傷的阿爾比昂時，受到伽利歐斯的一擊，拿著戰槌的奧托被打飛了。奧托想要站起來，卻起不來。剛剛恢復的阿爾比昂向伽利歐斯跑去，凱爾也跟著跑。
「糟糕！伊麗莎，回復！葉卡！彈幕！」
呂姬大叫，伊麗莎白跑向倒下的奧托，發動了治癒技能。葉卡捷琳娜的魔杖閃爍著魔法陣，秘藏著破壞威力的多枚光球，傾瀉在惡鬼伽利歐斯身上，有著像山脈般龐大身軀的伽利歐斯，輕快地踩著大地後退。
凱爾不放過他，衝前砍過去，但伽利歐斯向後翻了個空翻，躲開刀刃，左手按著大地，跳得向更後。
「明明那麼大隻，卻這麼靈便！」
阿爾比昂走向像猴子一樣輕巧地後空翻的伽利歐斯，用長槍使出渾身一擊，但伽利歐斯還是用棍棒接下。可是阿爾比昂的攻擊只是誘餌。呂姬已經縱身一躍，準備從上往下砍。
但是伽利歐斯也注意到了這一點。伽利歐斯把特大的棍棒，操得猶如小樹枝一樣，彈開阿爾比昂的長槍，讓長槍撥向從上面飛來的呂姬。
己方的攻擊迫近自己，呂姬中斷攻擊，彈開阿爾比昂的槍往後退。
與此相對，伽利歐斯一邊用腳尖站立，一邊彎下腰，伸出左手將棍棒架在右肋。
看到伽利歐斯毫無破綻的架勢，勇敢的阿爾比昂和呂姬都不敢出手。
魔王的親弟弟伽利歐斯。比想像中還要難對付。
雖然以山一般的身軀為傲，但他不是只有力量的男人。讓人聯想到小兵的輕快體術，纖細且正確的招數。全身毫無保留地被鍛煉，作為戰士無懈可擊。
在這道虎威下，阿爾比昂和奧托都受到了傷，回復速度也追不上了。
「成，已經可以了。」
在伊麗莎白面前倒下的奧托，在治療還沒結束時就站了起來。
雖然作為治癒師想要完全恢復，但是如果沒有在正面作為盾牌，阻擋伽利歐斯的奧托的話，一擊就有可能幹掉呂姬和阿爾比昂。
「哈哈哈哈哈，好開心啊，喂，全力以赴就是最善！你不這麼認為嗎？」
明明這邊都滿目瘡痍，但伽利歐斯似乎越戰越有精神，充滿活力地笑著。即使已經戰鬥了很長時間，但絲毫看不出疲憊的樣子。
「這傢伙……真的是戰鬥的麒麟兒啊……」
阿爾比昂唾罵道。站在一旁的呂姬因為疲勞，也只能露出苦笑。
伽利歐斯是個不可思議的男人。
僅在今天，伽利歐斯已經是殺害數百名親衛隊士兵，是個可恨的敵人。但他性情天真爛漫，像小孩子般無邪。
雖然被人畏懼為惡鬼羅剎，但伽利歐斯只是非常喜歡戰鬥而已。
因為喜歡所以才是天才。神的肉體加上幼童的心。這支撐著伽利歐斯的強大。
但伊麗莎白也看穿了他那份強大而生的弱點。
伊麗莎白點了點頭，呂姬、葉卡捷琳娜和阿爾比昂也點了點頭。直到這一步怎麼打旱已經商量完了。
「伽利歐斯啊，戰得真漂亮！」
伊麗莎白挺直腰杆，以王妃的威嚴，讚揚了伽利歐斯的英勇戰鬥。
「既然如此，就用我最大的秘術來打倒你吧。你的哥哥魔王塞爾吉斯，也是被這個術消滅了！你試試接下我必殺的一擊吧！」
「真的嗎？竟然留下了這樣的撒手鐧！那就趕緊使出來！」
面對伊麗莎白的挑釁，伽利歐斯笑了。只是揮揮手催促快點快點。
「大家，請爭取時間，用這個需要時間。」
雖然伊麗莎白舉起的手上聚集著白光，請求大家拖延時間，但這是多餘的。
「嗯？好啊，我等著你。讓我看看你殺死哥哥的最強一擊吧。」
看著笑著的伽利歐斯，伊麗莎白也在心裡暗自竊喜。因為打倒魔王塞爾吉斯的秘術根本不存在的。
伊麗莎白可以使用的術技只有兩種。治癒神能和守護光壁而已。通過將這兩者提高到極限，使失去的手腳再生，築起堅固的防壁。
現在伊麗莎白手上的光，只是集中了治癒的力量，看起來很像那麼一回事而已。伽利歐斯沒有注意到，一直等著。
這就是伽利歐斯的弱點。
過於享受戰鬥的樂趣，等待著敵人的撒手鐧。這場戰鬥之所以持續那麼久，也是因為伽利歐斯渴望戰鬥，卻不祈求勝利。
對於最強無敵的伽利歐斯來說，勝利都是早已注定了。只能結束愉快的戰鬥。如果伽利歐斯執著於勝利的話，勝負應該早已經分出了。
「要上了，看招！」
伊麗莎白擺出姿勢，揮舞著手，將白光對準伽利歐斯。
伽利歐斯興奮地準備著，不知道會有甚麼樣的攻擊。但是，伽利歐斯所期望的攻擊根本不會發生。伊麗莎白施展的術技，只是讓人眩目，吸引注意而已。
真正的是在遠處用魔杖撐著大地的葉卡捷琳娜。在伊麗莎白放出的白光的遮掩下，葉卡捷琳娜發動了魔法，在大地上誕生了複雜的魔法陣。
盡管沐浴在強光下，卻甚麼也沒有發生，伽利歐斯挑了挑眉頭，看著伊麗莎白。那一瞬間，伽利歐斯的身體往下沉。
「哦？這是甚麼啊？」
看到自己腳邊的伽利歐斯大吃一驚。
因為伽利歐斯的腳邊出現了金色的沼澤，閃耀著黃金光芒的液體正吞噬著伽利歐斯的巨大身軀。
驚愕的伽利歐斯想從黃金沼澤爬上來，但越掙扎身體越是沉下去。
這就是葉卡捷琳娜的『黃金鄉』的魔法。
「那麼，這又如何了！」
胸部已經被沼澤吞噬的伽利歐斯驚訝地用棍棒敲打地面。因為反作用力，伽利歐斯的身體浮在空中。
隨著黃金飛沫的飛散，伽利歐斯在空中旋轉了一圈，從金色的沼澤中逃脫了出來。
「用上了虛張聲勢的魔法就這種程度嗎？枉我期待了。嗯？」
從沼澤中逃出的伽利歐斯露出得意的表情。但他的表情立刻因驚愕而僵住。不，實際上那個身體真的已經僵住了。因為纏繞在身體上的金色液體已經硬化，將伽利歐斯的身體變成了黃金雕像。
這就是『黃金鄉』的真正威力。金色的液體會瞬間硬化，讓踏進去的人變成擺設。
這魔法雖然使用時機很困難，可是一旦陷入沼澤，即使逃脫了，也會有黃金之戒封住敵人。這是葉卡捷琳娜的必勝魔法。
行動被封住的伽利歐斯，葉卡捷琳娜再次發動魔法。製造出特大的閃電，擊向伽利歐斯。
如果是一般的魔族的話，即使化為焦炭也不奇怪的電擊奔流。可是伽利歐斯還活著。呂姬、阿爾比昂、奧托都跑在那裡。
「「「伽利歐斯！覺悟吧！」」」
呂姬揮舞著刀，阿爾比昂舞起長槍，奧托揮下戰槌。
「別小看我啊！」
刀、槍、戰槌。在必殺的三擊逼近中，伽利歐斯紅著眼睛咆哮。緊接著，封印伽利歐斯的黃金戒被彈開。覆蓋著伽利歐斯的黃金下面，可以看到膨脹到極限的肌肉。僅憑肌肉的膨脹，就從內側粉碎了覆蓋全身的黃金束縛。
伽利歐斯一邊展示膨脹的肌肉，一邊雙手揮舞棍棒。
「不行！」
伊麗莎白立刻發動了守護之壁。腦海中浮現出的是伽利歐斯那連地形都改變了的一擊。
即使在伽利歐斯面前產生了光壁，伽利歐斯還是雙手舉起棍棒打出。
大地被轟飛，承受不住衝擊的伊麗莎白倒下了。
伊麗莎白忍著疼痛爬起來，發現那裡又開了一個巨大的坑洞。
洞底的伽利歐斯正揮舞著棍棒。在洞穴周圍，呂姬、阿爾比昂、奧托被打飛地上。伊麗莎白和葉卡捷琳娜由於距離較遠，避過了重傷，但作為盾牌的三人全部倒下了。
染紅了眼睛的伽利歐斯從洞底爬了出來，看著倒下的三人。
即使想要救助，伊麗莎白也沒有戰鬥的力量，而葉卡捷琳娜因為剛剛使用了大魔法，所以沒有立即再施放魔法。
「不讓你得手！」
這時，一道影子喊著跑了出來。是猶如一頭豹子般奔馳的凱爾。
凱爾因為和伽利歐斯相距較遠而只是受了輕傷，為了不讓三人被殺，他向伽利歐斯跑去，想把玩弄他於股掌之間地左躍右跳。但是，伽利歐斯的眼睛卻牢牢地抓住了跑動的凱爾。
「我已經看透你了，小子！」
在之前的攻防中，伽利歐斯已經適應了凱爾的動作。
「能看穿的話，就看穿給我看看吧！」
凱爾一邊咆嘯，一邊加快速度。沙塵漫天飛舞，撕裂著風，就連影子都要拋下似的飛奔。一瞬間，伊麗莎白的眼睛裡浮現出了兩個凱爾的身影。
「啊？」
看到分身的不僅是伊麗莎白，就連伽利歐斯也發出驚愕的聲音。接下來的一瞬間，看似分兩二人的凱爾，身影突然消失，繞向伽利歐斯的背後。
「好快！」
驚嘆不已的伽利歐斯右手插著一把劍。是在跑過去的瞬間，凱爾捅了他一刀。
凱爾跪在伽利歐斯的背後。因為動作超過了極限，體力已經耗盡。但是凱爾倒下後，奧托馬上爬了起來。
渾身流血，揮舞著戰槌的奧托像公牛一樣奔跑。
「這次是你啊！」
伽利歐斯雙手拿起棍棒，迎擊奧托。
戰槌和棍棒激烈碰撞，發出大地破碎般的轟鳴聲，產生特大的火花。
奧托和伽利歐斯傾注了力量。雙方的肌肉都膨脹起來，鎧甲發出嘎吱嘎吱的悲鳴。
最初的攻防戰是奧托獲勝，但那時伽利歐斯是單手。現在雙手握著棍棒。
在純粹的比力氣中從未輸過的伽利歐斯，露出了王者的笑容。另一方面，奧托咬緊牙關，使出渾身的力氣。
奧托的肌肉更加膨脹，鎧甲的鎖扣也彈飛了。半裸的奧托的戰槌，試圖將伽利歐斯的棍棒推開。
伽利歐斯也想要用力，但被凱爾插在右臂上的那把劍，阻礙了聚力。
伴隨著極大的金屬聲，戰槌揮出去了，伽利歐斯的棍棒在空中飛舞。
「甚、麼？」
伽利歐斯不相信自己已經失去了武器，呆呆地看著空了的手。
那只是一瞬間的間隙。但是就在伽利歐斯露出最大的破綻的瞬間，阿爾比昂和呂姬站了起來。
阿爾比昂疾馳而去，用長槍刺向伽利歐斯的腹部。從疼痛中回過神來的伽利歐斯，雖然被刺穿了腹部，卻伸出巨大的手想要殺死阿爾比昂。
「不會讓你。」
伽利歐斯伸出的手，被伊麗莎白生出的光壁擋住了。
阿爾比昂抓住長槍的手一用力，整個長槍就發紅發熱，噴出火焰。
「咕啊啊！」
被刺穿的內臟被火焰燒灸，伽利歐斯第一次發出慘叫。
痛苦的伽利歐斯揮開手臂，折斷槍柄。從腹部冒煙後退的伽利歐斯的臉上出現了陰霾。
伽利歐斯抬起鱷魚般的臉，只見空中飛舞的呂姬正準備揮下刀。
伽利歐斯立刻舉起雙臂，想要擋住刀刃。
隨著氣勢十足的大喊，呂姬打出的一刀，砍斷了伽利歐斯的雙臂。


雷率領預備兵力，襲擊了在魔王軍後方待命的翼龍部隊，被夕陽染紅的荒野上，添加了龍的鮮血。看到那情景，我確信自己會勝利。
「伯恩斯副隊長，你看！」
我一手舉著親衛隊的旗幟，向站在一邊的副隊長伯恩斯喊道。
魔王軍現在被孤立在敵地。即使這樣也能戰鬥，因為隨時都可以乘坐翼龍移動，返回洛班。但要是沒了翼龍，他們的命運就如風前之燭。
事實上，在戰場上戰鬥的魔王軍，看到後方的翼龍部隊被攻擊後都明顯動搖，喪失了鬥志。
「勝了喔，我們勝利了。」
我再次向伯恩斯副隊長喊道。但是，沒有回應。
「副隊長伯恩斯？」
我把視線從戰場移開，窺視著伯恩斯的臉。然後靜靜地閉上眼睛。
「……騎士伯恩斯，你真的打得很好，好好休息吧。」
副隊長伯恩斯站著斃命了。
為了保護我而失去了左臂，全身沐浴了爆裂魔石的碎片。
儘管如此，他還是勇敢地戰鬥到最後，在與敵人對峙中死去。
勇敢的，非常勇敢的人。
令人掛念的是，他有沒有看到這一幕。伯恩斯在死前看到了我們的勝利，看到了自己行動的結果嗎？
但這是誰也無能確認。
「修羅！請過來。」
我喚回在防線戰鬥的修羅他們三人。
「修羅，請帶兩名新士兵來，讓他們拿著旗子。梅利，請找一匹馬。列特，請你讓伯恩斯副隊長躺好。」
我下了命令，三個人立刻行動起來，叫來兩名士兵，準備了失去主人的馬，鄭重地將副隊長伯恩斯躺下。
我們勝利了。但還沒有確定。為了不讓伯恩斯副隊長白白死去，必須確保這場勝利。
我把視線從戰場移開，看著展開死鬥的伽利歐斯和伊麗莎白他們。
與伽利歐斯的戰鬥，已經改變了地形，在大地上形成了巨大的洞穴。
阿爾、奧托以及呂姬都倒下了，甚至有全軍覆沒的危險，但凱爾以分身般的動作將劍插進伽利歐斯的手臂，奧托從正面擊飛了伽利歐斯，彈飛了他的棍棒。
趁此機會，阿爾用長槍刺穿了伽利歐斯的腹部，用火燒他的內臟。這時呂姬跳了過去，砍下了伽利歐斯的雙臂。
那個光景，不只是我，戰場上的許多魔族也目擊了，魔王軍的敗北已成定局。
我感到時機大好，便騎上梅利準備好的馬，和三人一起朝伊麗莎白走去。
雙臂被砍下的伽利歐斯，手臂大量出血，身體向前倒下。但是，就在他要趴在地上之前，伽利歐斯用腳阻止自己摔下來。
「還沒有！還沒結束呢！你以為僅僅拿下兩隻手腕就算贏了嗎？」
失去雙臂的伽利歐斯還在叫。
「不，是我們贏了！」
我策馬奔向伽利歐斯，宣布勝利。
「伽利歐斯，你看那個！」
我指著雷他們殲滅翼龍部隊的地方。
「你們已經無法逃離這裡了，你們已經落敗了！」
我向伽利歐斯指出了落敗。為了確定勝利，他們必須承認落敗。要點明落敗，讓失去雙臂的伽利歐斯心服。剩下的就是讓他們敗走，趁他們虛弱時狩獵就行了。只要有『恩寵』的效果，就能做到。
「伊麗莎白王妃，請宣布勝利！」
在我的催促下，伊麗莎白點頭示意，舉起右手。
「王國的士兵啊，歡呼戰勝吧！我們勝利了！」
聽到伊麗莎白的話，親衛隊和羅梅莉亞騎士團的士兵，紛紛舉起武器歡呼凱歌。
歡呼聲使魔王軍更加動搖，可以看見戰意會徐徐下降。
「閉嘴！」
從整個戰場上掀起的歡呼聲，用一聲就使之沉默的，是伽利歐斯的咆哮。
「還沒有！還沒結束呢！想要炫耀勝利，先殺了我再說！」
不知道退縮的伽利歐斯叫了起來，但那只毫無意義的叫聲。
「領悟自己失敗吧，伽利歐斯！你已經不能再戰鬥了。」
伊麗莎白看著伽利歐斯的雙手說道。
被切斷的雙臂雖然止住了出血，卻沒有再生，露出粉紅色的肉。
在激戰的盡頭，伽利歐斯的體力也來到了極限。
「別說武器了，連兩條手臂都沒有，連逃跑的機會也沒有。你已經輸了。如果是敗軍之將，就乾脆利落點吧。」
「那又怎麼樣！」
伊麗莎白再次指出伽利歐斯落敗，但伽利歐斯的心並沒有屈服。
「武器啊？沒有雙臂？回去的代步沒了？這又怎麼了啊！你說敗軍之將就乾脆點？乾脆又怎麼辦！喂！你們這些只懂戰鬥的廢物！在發甚麼呆了！敵人就在眼前啊？給我戰鬥！你們就只會這件事而已吧！」
伽利歐斯走向戰場，朝著意志消沉的魔王軍全軍士兵咆哮。
「沒武器？那就用揍的！沒有雙腕？那就用咬的！沒回去的地方？那就去殺！反正你們總有一天會被殺死掉吧！那就被殺死的時候也要殺！在死前一刻都去戰鬥！這就是戰士的！完滿的死法吧！」
聽到伽利歐斯猶如痛哭的喊聲，我啞口無言。
「你這傢伙，想把所有士兵都捲進自己的願望裡嗎？」
「捲進去有甚麼不好！如果不願意，就不要跟我來！我要戰鬥到死！就這樣而已！」
伽利歐斯的咆哮嚇了我一跳。
然而伽利歐斯的聲音震動了戰場，點燃了困惑的魔王軍。戰場上到處都在吶喊，意志消沉的魔王軍恢復了氣勢。
「很好！這才我的部下！看，要上了囉！只是區區拿下雙臂可別得意了！來吧，我來對付你！」
失去雙臂的伽利歐斯咆哮著，朝伊麗莎白他們跑去。同時恢復氣勢的魔王軍，也重新開始攻擊。這樣的話，『恩寵』也不能充分發揮效果。
「羅梅莉亞大人，請退下。」
修羅催促我退避。我無法理解。
失去了武器和雙臂，還想繼續戰鬥的伽利歐斯，明明連勝機都沒有了卻還沒喪失鬥志的魔王軍，都是無法理解的怪物。
失去雙臂的伽利歐斯，染紅了眼睛，以前傾的姿勢，像遠古的龍一樣狂衝猛撞。
伽利歐斯打破了伊麗莎白的守護之壁，即使受到葉卡捷琳娜的電擊也毫不畏懼。奧托、凱爾和呂姬被撞飛，像玩偶一樣飛向空中的呂姬也把葉卡捷琳娜捲進去而倒下。
「怪物！」
我也只能唾罵。
戰場上的魔王軍的氣勢也在增加，想要吞噬拼命戰鬥的親衛隊和卡修守備隊。沒有任何戰術，只是靠氣勢衝鋒。明明身負重傷，根本沒有生還的希望，為甚麼還要如此抵抗呢？
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！」
伽利歐斯像龍一樣咆嘯，紅了的雙眸捕捉住伊麗莎白。
「伊麗莎白！危險！」
我策馬飛奔，跑去營救伊麗莎白。拿著劍的阿爾朝伽利歐斯砍去，修羅、梅利、列特三人也擋住去路。
伽利歐斯縱使身上被插了四把劍，也無法阻止伽利歐斯的衝刺。撞飛了羅梅隊的四個人，伽利歐斯逼近了我和伊麗莎白。
馬被伽利歐斯嚇到，嘶鳴著站了起來。我抓不住馬，從馬上掉下來。
墜馬的我和伊麗莎白的眼前，浮現出了如龍一般的伽利歐斯的臉。
這時，光球刺進了伽利歐斯的臉上，發生了小小的爆炸。
雖然臉上發生了爆炸，但伽利歐斯卻不痛不癢，怯也不怯。但破壞的光球一個接一個地飛向伽利歐斯，身體發生了好幾次爆炸。
向伽利歐斯放出爆炸魔法的並不是葉卡捷琳娜。她還在準備站起來。
伽利歐斯用他的龍臉，看著魔法飛來的方向。
那裡是森林的邊緣。森林前面有幾名魔法兵拿著作為魔道具的魔杖。
我想不明白為甚麼那種地方會有魔法兵。卡修守備隊沒有魔法兵，親衛隊也應該把所有戰力都投入到戰鬥中。
面對突然出現的魔法兵，伽利歐斯用龍的咆哮來威嚇他們。
魔法兵嚇了一跳，但身後的森林裡，有幾個士兵拿著長槍跑了出來。其中也有人拿著在鮮紅的布上畫上黃金獅子紋章的旗幟。
「是親衛隊嗎！」
我高興地叫了起來。在森林裡與魔王軍戰鬥的親衛隊，終於到達了。
出現在戰場上的親衛隊人數約有三千人。其中有很多魔法兵和弓兵。
他們向捲土重來的魔王軍發起衝鋒，將其擊退殲滅。
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！」
在眾多魔族被圍剿的當中，伽利歐斯依然沒有停止抵抗。
想要戰鬥到生命盡頭，勇猛無比。
即使魔法兵從遠處放出爆裂的魔法，也無法阻止伽利歐斯的行動。
但伽利歐斯也不是不死之身。只要再加一把勁就能打倒。
我環顧四周。
奧托已經倒下，凱爾也失去了知覺。呂姬也倒在地上動彈不得。阿爾滿身瘡痍，葉卡捷琳娜也搖搖晃晃。修羅、梅利、列特都在設法對抗，但對於到今天為止都脫離了戰線的他們來說，伽利歐斯的負擔太重了。
「伊麗莎白！治療葉卡捷琳娜和呂姬！」
我拜托她去治療看似可以對抗的兩人。
伊麗莎白走向她們，但守護在我前面的修羅他們被打飛了。一看，伽利歐斯就在我面前。巨龍的大嘴覆蓋了我的視野。
但這時，一個巨大的陰影籠罩了我和伽利歐斯。抬頭一看，有一頭翼龍正朝著我們俯衝而下。其背上是身穿藍色鎧甲的雷。
「羅梅莉亞大人！」
雷一邊叫著，一邊踢著翼龍的背跳了下去，把長矛插在伽利歐斯的背上。
伽利歐斯發出野獸的悲鳴亂衝，甩下背上的雷。雷從伽利歐斯的背上跳下來，拔出劍。
「阿爾，還行嗎？」
雷叫著左邊搭檔的名字。
「當然成吧的！」
阿爾也不甘示弱，舉起劍。
「「噢啊啊啊啊啊──！」」
阿爾和雷大聲吶喊，揮舞著劍，向伽利歐斯使出渾身一擊。
阿爾從右肩砍向左肋，雷從左肩砍向右肋。
連身帶甲被砍了一個交叉，蠻衝亂撞的伽利歐斯停止了動作。
露出喉嚨，仰望正上方，然後慢慢向後倒下。
轟然震動大地，伽利歐斯終於倒下了。
贏了？
在場的所有人都沒能說出這句話。都叫人以為伽利歐斯該不會在這麼呢喃的瞬間，又會站起來再次大鬧吧，伽利歐斯就如此不死身的怪物。
但不管過了多久，伽利歐斯都沒有起來的跡象。
贏了。正當我這麼想的時候，一道巨大的影子再次降臨在我的頭上。抬頭一看，一頭巨大的翼龍正俯衝而下。在牠的背上，可以看到身穿白色衣服的矮小魔族和騎手。
矮小的魔族揮舞著魔杖，指著伏在地上的伽利歐斯。
翼龍像墜落一般急速下降，用它的鉤爪緊緊抓住了伽利歐斯。
抓住伽利歐斯的翼龍急速上升，試圖從這裡脫離。
「豈讓你逃啊啊啊～～！」
叫喊的是葉卡捷琳娜。用憤怒的表情揮舞愛用的魔杖，伴隨著龐大的魔力，魔杖上描繪出金色的魔法陣。
從魔杖的頂端噴出一道特大的閃電，直擊抓住伽利歐打算逃跑的翼龍。
被閃電擊中的翼龍失去平衡，墜落到山谷裡。
「贏了……吧。」
看向那呢喃的聲音，不知甚麼時候，呂姬已經站在了身邊。
被這麼一說，我終於才有了實感。往戰場上一看，從森林裡出來的親衛隊三千人，幾乎已將魔王軍殲滅了。
因為伽利歐斯的號令，所以沒有魔族逃跑。也就是贏了，贏了。
緊張的我終於鬆了一口氣，重新看了看呂姬、葉卡捷琳娜和伊麗莎白。四個人的視線交織在一起，彼此都露出困惑的眼神。
我不知道該說甚麼，也不知道該露出甚麼樣的表情。
彼此都是心懷怨恨的交情了。不過，因為在跟伽利歐斯戰鬥時都通力合作了，所以應該把過去的事情全部付之流水，正常地相待吧。
我這麼想著，嚥了一下口水，看著呂姬和葉卡捷琳娜。
「唷，你們兩人。辛苦了，真不容易呢。」
我努力裝作平常的樣子，開朗地打招呼。可是，看到我這樣，兩個人，不，包括伊麗莎白在內的三個人都皺起了眉頭，面面相覷。
「這孩子真是……」
「都沒變呢。」
「就是這種地方啊。」
呂姬、葉卡捷琳娜、伊麗莎白三人發出嘆息和抱怨。
「那個啦，你都被我們排擠了。你也該生氣、該怨恨，至少要抱怨一句喔！」
「我已經做好了挨打的心理準備就是了。」
「嘛，如果打過來我會還手就是了。」
呂姬、葉卡捷琳娜、伊麗莎白三人的說法，對我來說根本毫無道理。
「可是，吵架也沒有意義，就算抱怨也解決不了任何問題。」
我對復仇沒有興趣。
「所以說，吵個架之後再和好……唔算了！」
「就算你說得好像甚麼事都沒發生過也好啦。」
「就是這種地方啊。」
我只要說一句話，就會受到三個人的集中火力。搞不懂。
「嘛，算了，反正舊事也沒甚麼好扯的。好久不見了，羅梅莉亞。」
「好久不見～。是不是瘦了？」
呂姬和葉卡捷琳娜沒好氣地笑著回答。伊麗莎白也從苦笑變成了真正的笑容。
雖然也有不怎能接受的地方，但好像和好了。那麼，我也應該看氣氛，笑一笑才對吧。
「嗯，好久不見了。」
我對著三人笑了笑。
做夢也沒想到，會有四個人這樣子重聚在一起的一天。


亨利站在山上，俯瞰著伽利歐斯率領的魔王軍在塞梅多荒野被討伐的場面。
亨利前往討伐肆虐南方富拉姆地區的魔王軍，但魔王軍突然消失不見了，同時有人目擊到飛向東北面的格雷厄姆伯爵領地的翼龍。
亨利迅速做出了決定，立刻追趕翼龍。
但是強行軍毫無意義，當到達的時候，戰爭已經結束了。
賜予伊麗莎白的五千人親衛隊和羅梅莉亞騎士團聯合，掃蕩了伽利歐斯率領的魔王軍。
在戰場上，以討伐伽利歐斯的伊麗莎白為首，葉卡捷琳娜、呂姬以及羅梅莉亞齊聲歡笑。
亨利一個人遠遠地望著昔日的同伴們手拉手的光景，轉身離去。
「回去了。」
亨利下達命令後，沒有與伊麗莎白等人會合，而是返回王都。
他的側臉充滿了怒憤。 

終　 章～英雄與聖女之歌～ 
[終　章～英雄與聖女之歌～] by 小鳥　恋



討伐了入侵王國的魔王軍，凱旋回到王都的伊麗莎白，過著忙碌而充實的日子。
王國充滿了活力，每天都像過節一樣熱鬧。
這一切起因於伊麗莎白在塞梅多荒野之戰中，與羅梅莉亞一同討伐了魔王的弟弟伽利歐斯。
四處打敗魔王軍的羅梅莉亞很有人氣。但另一方面，與王室不和也是眾所周知的事，因為顧及王室而不敢公然讚美羅梅莉亞，國民的心一分為二。
可是，在塞梅多荒野之戰中討伐伽利歐斯一事，象徵了伊麗莎白和羅梅莉亞成功和解，使得國民分裂的感情凝聚在一起。
民眾對討伐魔王弟弟這國家的大勝，能夠毫不顧忌地慶祝而感到高興。再過幾天就是七十周年建國典禮，籠罩在整個國家的熱情不但沒有冷卻，反而越來越高漲。
在自己房間裡工作的伊麗莎白也同樣興高采烈。不僅與羅梅莉亞的芥蒂消失了，王國的內政也朝著好方向發展。
由於國內魔王軍的威脅被一掃而光，治安得以提高，親羅梅莉亞的地方領主也對塞梅多荒野之戰持好感，對王室表示恭順。
伊麗莎白的茶會也很順利，之前艱難的談判和斡旋都順利進行。托這的福，會談變多了，雖然工作忙得不可開交，但也算是開心的悲鳴吧。
王室、羅梅莉亞、地方領主朝著同一個方向前進，王國逐漸團結起來。雖然對各騎士團具有影響力的薩利亞將軍和教會的實際領導人法邁因樞機主教長對王室表現出不服從的態度，但這是完全可以應對的問題。
「王妃，該到用茶的時間了。」
侍女瑪麗告訴正在工作的伊麗莎白接下來的行程。
「已經到這個時間了嗎？那我們去陛下那裡吧。」
伊麗莎白帶著瑪麗去拜訪在執務室工作的亨利王。
敲了敲門，進入房間，亨利王正和文官和武官一起努力工作。
「嗯？怎麼了？伊麗莎白。」
正在填寫資料的亨利王，在工作中抬頭看著進來的伊麗莎白。
以前他都不喜歡伊麗莎白來執務室，但最近沒露出不悅的樣子。他的工作態度也冷靜下來，也不像以前那樣大聲說話了。
「不，是時候用茶了。」
「哦，都這個時間了，那休息一下吧，大家也休息吧。」
伊麗莎白提議休息後，亨利王欣然接受。以前所沒有的柔和，讓家臣工作起來也很輕鬆。
瑪麗依進屋為家臣泡茶。伊麗莎白親自為亨利王泡茶，並遞上茶具。
「嗯，還是那麼好喝。」
喝了一口茶，亨利王微笑地稱讚道。
在塞梅多荒野之戰後，亨利王表現出了前所未有的平靜。本以為肯定會因為沒能與敵人戰鬥而爆發不滿，但提前回國的亨利王，卻像變了個人一樣泰然自若。
這對周圍的人來說，是一個很好的變化。
以前的亨利王，無論做甚麼事都要自己考慮並做出決定才心息，但最近都常把事情交給家臣，自己退後一步，擔任監督的位置。
受到家臣的仰慕，政務也一點點取得成果。如果這種統治長期持續下去，說不定還能留下賢王之名。
一切都在向好的方向發展。應該是在前進才對。
但是伊麗莎白對現在的亨利王，有一種說不出的不安。
「嗯？怎麼了？」
伊麗莎白一直盯著她的臉看，亨利王覺得很奇怪，歪了歪頭。他的眼神和語言很溫柔，但總讓人感到空虛。
「不，那個……關於建國典禮的事，讓羅梅莉亞出席也可以嗎？」
伊麗莎白本想問亨利王發生了甚麼事，但沒能問出口，於是岔開了話題。
「啊，不妨。既都然討伐了伽利歐斯，那就不能不認同了。」
亨利王就算聽到了「羅梅莉亞」一詞，眉頭仍舊動也不動，讓伊麗莎白感到疑惑。但無論如何，也沒法去過問理由。
「啊，對了，去尋找伽利歐斯屍體的搜索隊送報告來了。伽利歐斯他墜落了，不過看來好像連人帶龍掉進河裡被沖走了。雖然在下流發現翼龍的屍體，不過尋不著關鍵的伽利歐斯的屍體。」
亨利王把搜索隊的報告告訴了她。聽到這個報告，伊麗莎白渾身顫抖。
雖然很想認為伽利歐斯已經死了，但既然沒找到屍體，那就不能安心。
「雖然沒有發現屍體，但應該已經死了吧？別那麼擔心。」
亨利王為了安撫瑟瑟發抖的伊麗莎白，輕輕地擁抱了她。
家臣笑著看著相擁的二人。乍看之下是一對感情很好的夫妻吧。但是被丈夫擁抱的瞬間，伊麗莎白感到了巨大的失落。
亨利王的變化應該是好事才對。
以前的亨利王很暴躁，作為妻子也有害怕的時候。但是偶爾露出的溫柔的笑容和話語會讓她的心發熱，被擁抱的時候能感覺到愛情。
現在的亨利王總是很溫柔，但即使被擁抱也感覺不到甚麼。
「陛下……」
伊麗莎白看著亨利王。不知道那張溫柔的臉在想甚麼。
「好，那麼各位，差不多該開始工作了。」
亨利王放下茶具，重新開始工作，伊麗莎白只好作罷。
「沒問題嗎，王妃大人？」
離開房間後，侍女瑪麗擔心伊麗莎白的心思。
必須和亨利王好好談談。然而伊麗莎白卻害怕交談。因為感覺一旦確認了亨利王的心，一切都會崩潰。
「下次再說吧。比起這個，我們去孩子的房間吧。今天葉卡捷琳娜和呂姬來了。」
伊麗莎白把問題往後拖，想起了之前重逢的友人。她們二人一起回到王都，會在王宮逗留到建國大典。然後也介紹了兒子亞倫和阿歷給她倆。
「雖然那兩人都是可以信賴的，但因為沒有育兒經驗，所以有點擔心。」
「對呢，王子們都很難搞。」
聽到伊麗莎白的話，瑪麗點了點頭。
哥哥亞倫是個愛哭鬼，除了伊麗莎白，誰也不太親近。據說在討伐魔王軍的時候，每天都在哭泣。另一方面，弟弟阿歷雖然不會哭，但也不會笑。一不高興就會閉上嘴，不怎麼吃飯。聽說伊麗莎白不在的時候，他也讓侍女和乳母很為難。
兒子們很怕生，不會親近第一次見面的人。
現在，葉卡捷琳娜和呂姬應該正在為如何對待不習慣的小孩子而苦惱吧。
急忙朝孩子的房間走去時，走廊上也傳來了聲音。但聽到的不是孩子的哭聲。
「瞧～，這是用魔法電擊弄出來的蝴蝶畫啊～～」
「好了，看著吧。現在我要用一個指尖把這塊石頭弄碎。重要的是集中注意力。」
房間裡傳來「霹靂啪啦」的綻裂聲和粉碎石頭的破壞聲。
「請住手，葉卡捷琳娜大人。在室內放出電擊會……火，著火了！」
「呂姬大人，很危險，石頭的碎片！」
聽到的慘叫聲，和伊麗莎白預想的完全不同。
伊麗莎白和瑪麗對視了一眼，急忙跑到孩子房間打開門。於是，眼前出現了令人吃驚的景像。
空中飛濺著葉卡捷琳娜產生的紫電，地板上散亂著可能是呂姬帶來的、被折斷的木材和碎石。
在房間中央，葉卡捷琳娜揮舞著魔杖發動魔法，在她旁邊，呂姬赤手空拳，用手指打碎岩石。
窗簾和地板都燒焦了，可能是為了滅火，都被水打濕了。窗戶和壺子也被石碎砸得四處都是。
侍女們為了撲滅火，保護完好的家具而拼命地東奔西跑，可是元凶葉卡捷琳娜和呂姬卻毫無動靜。只是看著眼前的亞倫和阿歷。
另一方面，愛哭鬼亞倫看著眼前展開的魔法，嘰嘰喳喳地笑著。說到阿歷，他一邊坐著，一邊目不轉睛地盯著呂姬展示的功夫，不時伸出手，模仿呂姬的樣子。
「回來啦，伊麗莎白。亞倫王子有魔法才能。我說的沒錯。」
葉卡捷琳娜放下拐杖，抱起亞倫。平時只要抬高高就會害怕哭的亞倫，可能是喜歡葉卡捷琳娜，完全不哭。
「伊麗莎白，阿歷王子有武人的素質，不愧是亨利陛下的兒子。」
呂姬抓住出生不到一年的阿歷，掛保證說。
「王、王妃大人……請您說點甚麼啊。」
葉卡捷琳娜和呂姬笑著，房間裡的乳母卻臉色蒼白。為救火而奔走的侍女們也驚愕地僵住了臉，不敢相信。
作為母親應該生氣吧。但看到這一幕，伊麗莎白不知為何笑了起來。
「王、王妃大人？」
伊麗莎白突然笑了起來，周圍的侍女和乳母都嚇了一跳，但她還是忍不住笑了起來。
亞倫和亞歷的未來，只想過作為王族支撐這個國家，登上王位。一直這麼想。
但是，兒子們或許可以搭棄王位的束縛，自由地生活。
雖然伊麗莎白知道這樣的未來是不可能的，但還是幻想著這樣的未來。


伊麗莎白在孩子們面前歡笑的那一晚。一輛馬車朝王都外面駛去。掩人耳目而行的馬車，在城郊的一棟廢棄房屋前停了下來。
馬車的門打開，一個身穿斗篷的男人頭戴兜帽，單手拿著燈籠走了下來。男人環顧四周，看不出有甚麼動靜。可是，廢屋前停著兩輛馬車。
戴著帽子的男子環視四周後，走進了廢棄的房子。
借著燈籠的光亮走進廢棄的房間，裡面的房間透出光來。朝著燈光前進，房間裡有兩名男性坐在椅子上。兩人都同樣披上了斗篷、戴著兜帽遮住臉。隔著斗篷可以看出，一個人身材矮小，另一個人身材高大。
「好像讓你們久等了。」
最後來的男人對先來的兩個人說。
「不，我們也是剛剛來的。」
小個子男人回答。
「是嗎？不過虧得你們過來了，法邁因樞機主教長、薩利亞將軍。」
聽到名字被喊，兩個男人站起來取下兜帽。那裡有個滿臉皺紋的僧侶和像臉孔如岩石一樣的武者。
「不不，我們也不能不呼應您的召喚，亨利王陛下。」
樞機主教長法邁恩恭恭敬敬地低下頭。最後來的男人摘下帽子，露出了亨利王金髮碧眼的臉。
「那麼，把我們這樣叫出來，到底是甚麼事呢？」
薩利亞將軍低聲問道。
「叫你們來的理由只有一個，是關於羅梅莉亞。」
亨利說出了一個女人的名字。
聽到這個名字，樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍都眯起了眼睛。對兩個人來說，羅梅莉亞的存在也是不容忽視的。
批判教會拜金主義的聲音越來越大，羅梅莉亞逐漸成為反教會的旗幟。然後，擊敗伽利歐斯的羅梅莉亞騎士團，開始被譽為王國最強的騎士團，超越了一直以來被稱為最強騎士團的黑鷹騎士團。
「羅梅莉亞的人氣日益高漲，勢力也越來越強大。這樣下去王國會被她奪取。為了拯救王國，我想借助諸位的力量。」
亨利王坐在椅子上，與樞機主教長法邁因、薩利亞將軍對視。
然後開始密會的，聲量變小了。談話的內容消失在夜晚的靜寂中。


建國大典當天，王都的天空萬里無雲，是絕好的慶典日。
藍色的天空中，放著魔法的禮炮，冒著白煙，慶祝建國七十周年。
伊麗莎白作為王妃必須參加儀式，但還沒有進入會場，而是待在城堡外的離宮庭院裡。
「你看，亞倫王子，這就是用火焰的魔法造出來的龍。」
在庭院的草坪上，葉卡捷琳娜揮舞著魔杖，用火焰創造出龍。是高度纖細的魔法，需要龐大的魔力和知識，可以說是代表了葉卡捷琳娜的魔法。
看到葉卡捷琳娜的魔法，愛哭鬼亞倫拍手叫好。
「好，阿歷王子，你仔細看，這就是無拍子。」
在離葉卡捷琳娜稍遠的地方，呂姬輕輕舉起拳頭，打出了一拳。但伊麗莎白的眼卻看不見呂姬出拳。
既然連伊麗莎白也看不見，那年幼的阿歷就更不用說。可是坐在呂姬面前的阿歷一邊張著嘴，一邊目不轉睛地看著呂姬。
和亞倫一樣，阿歷會對人表現出如此濃厚的興趣也是很少見的，所以才拜託葉卡捷琳娜和呂姬每天照顧孩子。
「不好意思呢，呂姬，葉卡捷琳娜。」
「沒關係喔，你也很辛苦吧？」
「別在意～孩子們就交給我們來照顧吧～」
聽了伊麗莎白的話，呂姬和葉卡捷琳娜這麼說道。
「對不起，典禮期間也能拜托妳們嗎？」
雖然覺得不能老是承她們的好意，但現在只能依賴兩個人了。
現在在王都，樞機主教長法邁因恩和薩利亞將軍行動有異。有情報說，兩人正在和甚麼人密會。
雖然派了密探去調查他和誰在見面，但到現在還沒有掌握到情報。也許正策劃了謀反也不一定，在這種情況下，亞倫和阿歷可能會成為目標。
如果對方是樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍，就不知道刺客會潛伏在何時何地，就算誰人背叛也不足為奇。
在這一點上，葉卡捷琳娜和呂姬可以信賴。最重要的是，兩人都比普通的刺客和士兵為強。因為亞倫和阿勒也很親她們，沒有比這兩人更適合交托兒子的人。
「伊麗莎白，你在這裡啊，典禮的時間快到了啊。」
聽到有人叫她的名字，回頭一看，是帶著親衛隊副隊長謝爾蓋和四人的亨利王。
「嗯？葉卡捷琳娜與呂姬。今天也在陪孩子們嗎？真是對不起呢。」
亨利王向以前的同伴道謝。
「不，請不要在意。亞倫王子好像很喜歡魔法～。」
「阿歷王子和你很像，有武藝的才能。」
聽到葉卡捷琳娜和呂姬的話，亨利王的臉上露出了笑容。
「是嗎？那乾脆讓你們當王子的老師吧？」
亨利王開玩笑說。然後走到孩子們面前，抱起了亞倫和阿歷。
孩子們被父親抱著，開心地笑著。
看到這一幕，伊麗莎白忽然意識到，亨利王已經很久沒有抱過孩子了。
亨利王並不是討厭孩子，會經常來看孩子。但很少會抱他們。
伊麗莎白注視著這寶貴的親子時間，站在亨利王身後的謝爾蓋副隊長，朝舉行儀式的城堡方向望去。
「陛下，時間差不多了。」
「啊，是啊。」
亨利王把孩子們放下來。儘管打擾了難得的時間，但他們也是在工作。
「葉卡捷琳娜，呂姬，孩子們都拜托了。」
「好的，交給我吧。」
「交給我吧。」
聽到亨利王的囑託，葉卡捷琳娜和呂姬點了點頭。
伊麗莎白把孩子交給二人，和亨利王一起往城堡走去。
「陛下，說到剛才，好久沒看到陛下抱亞倫和阿歷了。」
伊麗莎白想起丈夫抱著孩子的樣子。
「啊，是啊。說實話，我很害怕抱孩子。」
「害怕？打倒魔王塞爾吉斯的英雄，會害怕孩子嗎？」
伊麗莎白有點愕然。
「啊，很害怕了，怕會從英雄變成了父親吧。」
「你是想著……這樣的事嗎？」
對伊麗莎白來說，亨利王的話是意料之外的。如果說沒有父親的自覺還可以理解，但是害怕從英雄變成父親，那是甚麼意思呢？
「從英雄變成父親，不行嗎？」
「不是不行，只是我覺得一旦變成父親，就再也不能成為英雄了。」
「是……這樣嗎？」
伊麗莎白不太明白。
當他和亨利王的夫妻關係變得冷淡時，為了想辦法改善，她曾向很多人請教。那時，才知道世上有各種各樣的男性，但這樣的事還是第一次聽說。
「伊麗莎白，我想成為英雄。」
「您說甚麼呢？陛下已經是英雄了，沒有人會懷疑。」
伊麗莎白發自內心地回答。
亨利王是名副其實的英雄。
在人類面臨危機的情況下，他漂洋過海潛入敵陣，與魔族之王決鬥，最終將其擊敗。
這不叫英雄，要叫甚麼呢？這是可以與古今東西、歷史上的將軍或神話英雄相媲美的偉業。亨利王的名字，在千年後的史書上應該也會記載吧。
「我確實成就了英雄般的偉業，但那不是我的力量，而是你們的力量。」
雖然是亨利王謙虛的發言，但伊麗莎白卻陷入了難以言喻的不安之中。
「那、那，因為是同伴，互相幫助是理所當然的……」
「不對，不是這樣的，你們應該知道不是這樣的。」
「陛、陛下，這是怎麼回事……？」
伊麗莎白本想追問這句話的意思，可不巧的是，兩人的腳步已經走到了舉行儀式的謁見間。
「亨利王陛下，伊麗莎白王妃，御臨。」
站在門邊的士兵，宣唱亨利王和伊麗莎白進場。
進入謁見間，左手邊有一扇大窗戶，可以看到陽台。外面是廣場，全國的騎士團和眾多民眾為了參加建國典禮而聚集到這裡。
向右一看，是一間大廳，與窗戶相對的位置上擺放了王座。大廳兩側聚集著貴族紳士淑女，對入場的亨利王和伊麗莎白低下頭。其中還有樞機主教長法邁因和薩利亞將軍。
伊麗莎白很想問亨利王剛才的話的意思，但情況已經不允許了。
亨利王登上王位，伊麗莎白坐在王位左後方的王妃椅子上。
伊麗莎白看著坐在前面的亨利王的側臉，不知道他在想甚麼。雖然到今天為止，都一直在迴避深入對話，畢竟再也不能這樣下去。
伊麗莎白想起了接下來的安排。
建國典禮之後，國王向貴族表示祝賀，然後到陽台上，向聚集的騎士團和民眾演說。演說結束後就是宴會了，應該可以稍微說幾句話。
那時候，無論如何也要問出亨利王的真實想法。
「有勞大家前來了。」
亨利王站起來，開始向聚集一堂的貴族祝賀。
伊麗莎白也聽著，這時，一個男人彎著身子從大廳的牆邊跑了過來。是伊麗莎白使用的密探之一。
密探站在伊麗莎白身後，輕輕遞過一張紙。雖然正在舉行儀式，但還是判斷應該前來通知才拿過來的。
伊麗莎白馬上確認了內容。裡面寫著令人吃驚的事情。
由於過於震驚，伊麗莎白無法呼吸，不知道現在發生了甚麼。
不知不覺間，亨利王已經結束了祝賀，坐上了王座。
「陛、陛下……」
由於不安和驚訝，伊麗莎白的聲音變得又細又小。可是，那聲音傳到了亨利王的耳朵裡，國王回過頭來。
「你、你……你到底在做甚麼……」
伊麗莎白用顫抖的手舉起密探送來的報告紙。
紙上寫著樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍密會的對象的名字。
那個人就是眼前的亨利王。
亨利王正在與政治上的仇敵——樞機主教長法邁因和薩利亞將軍密會。
伊麗莎白已經無法想像了。
三個人為甚麼聚在一起、說了甚麼，簡直無法想像。但是，有一點可以肯定的是，會發生『甚麼事』。這一點毫無疑問。
「你到底、想要幹甚麼？」
亨利王沒有回答伊麗莎白顫抖的聲音，只是微微一笑。
那一瞬間，伊麗莎白明白了。三個人合謀製造出「甚麼事」。那個『甚麼事』會從現在開始發生。
伊麗莎白看了看四周。這個房間裡聚集了家臣和曾經是國家的主人的貴族。但即使如此，警備的數量卻很少。可以說是王的手足的親衛隊的身影也不見了。除了保護亨利王的副隊長謝爾蓋以外，只有幾個人。
他們離開本應守護的王的身邊，在做甚麼呢？
當伊麗莎白的思緒轉向看不見的親衛隊時，亨利王站起來走向陽台。步伐很快。
伊麗莎白立刻察覺到了。
是演說。亨利王打算在演說中說些『甚麼』。
「等一下，請等一下。」
伊麗莎白慌忙站起來，試圖阻止亨利王。
但亨利王加快了腳步，逃跑似的跑到了陽台上。
伊麗莎白也跟著亨利王走到陽台上，聚集在廣場上的數萬民眾，用歡呼聲和掌聲迎接。
在伊麗莎白身後，貴族和家臣，還有樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍也緊隨其後。
亨利王接下來要說『甚麼』。但是已經無法阻止了。
國王在數萬民眾面前所說的話，即使沒有得到家臣和貴族的認可，也會變成正式的發言，無法取消。
到底想要說甚麼，伊麗莎白只能忍耐。
等待民眾安靜下來，亨利王開口了。
演說開始了。


亨利走到陽台上，俯視下方廣闊的廣場。
王國的騎士團聚集在廣場上，排列著各樣旗幟。黑底繪有金鷹的黑鷹騎士團。青旗上有狼的圖案的青狼騎士團。高舉紅月紋章的紅月騎士團。此外，代表王國的騎士團，也各自挑選了百名精銳參加儀式。
在相連的旗幟中，也有白底的鈴蘭旗。旗幟下是身穿白色鎧甲的羅梅莉亞和卡修守備隊。由於卡修守備隊在塞梅多荒野之戰中立下汗馬功勞，幸存下來的七百名士兵，全部獲得了參加儀式的榮譽。
亨利看著站在旗幟下的羅梅莉亞。
在戰場上也看到了，白色的鎧甲雖然漂亮，但卻很少裝飾，看來還是老樣子的實用主義。
亨利把視線進一步往外看，整齊排列的騎士團外側，聚集了數萬名民眾。大家都來慶祝建國大典，為亨利的登場鼓掌喝彩。
亨利向民眾揮手，等待歡呼聲平息後，輕輕乾咳一下，然後開口道。
「能和諸位一起慶祝建國七十年，我感到很高興。前些日子，王妃伊麗莎白和羅梅莉亞伯爵千金一起，達成了討伐魔王的親弟伽利歐斯的壯舉，實屬可喜可賀。」
亨利只是朗讀了事先準備好的草稿，但對伊麗莎白和羅梅莉亞的讚揚，卻贏得了民眾的喝彩。
「如果得到大家幫助，拉奧尼爾王國今後也會發展下去吧。」
亨利說完後，聽眾中有人大喊：『多虧了英雄王！』
亨利朝著聲音傳來的方向輕輕揮了揮手。
英雄。是的，我想成為英雄。
亨利第一次知道英雄這個詞，是在小時候，睡覺前母親為他讀的故事。小時候的亨利被故事中的英雄深深吸引，堅信自己總有一天也會成為英雄。當然是孩子氣的夢，不過魔王軍的出現，把幻想賦予了形狀。
怪物般的魔族，戰亂中荒廢的國土。簡直就是故事的開頭。
心想如果要成為英雄，就是現在。亨利於是離開了祖國。
回想起來，這趟旅行實在是太有勇無謀了，但不知為何卻很順利。與伊麗莎白等人成為同伴後，旅程更加順利，最終擊敗了魔王塞爾吉斯。正正是英雄的偉業。
亨利自己也認為自己是英雄。然而……。
「謝謝大家叫我做英雄，但是，我不是英雄。」
亨利向民眾這麼說道時，又響起了掌聲。大概以為是謙虛的表現吧。但這是亨利沒有作偽的真實想法。
自己不是英雄。
當亨利看到伊麗莎白等人打敗伽利歐斯的光景時，他才察覺到了這件事實。 
她們所做的，正是英雄的偉業。
另一方面，自己在討伐魔王之後，卻甚麼也沒成就。
被神鍾愛的英雄不是自己，而是伊麗莎白她們。自己只不過是受到了英雄的恩惠，會錯意了而已。
當亨利意識到這一事實時，為自己的罪孽而顫抖。
迄今為止自己做出了很多犧牲。對於英雄來說，這是必要的犧牲，所以毫不在意。
但自己既不是英雄也不是甚麼。那都是不必要的犧牲。
不是英雄的人假裝英雄的罪。那個非得補償不可。
「我必須向諸位道歉，我至今做出了太多的犧牲，特別是在討伐魔王軍上，耗費了太多的時間，這一切都是我的責任。」
亨利向民眾低下了頭。
民眾和在後面聽他演講的家臣和貴族，也開始騷動起來。
因為既然草稿上沒寫，那麼國王居然低頭，是絕不能接受的事情。
但他還是不能不低頭。為了自己的英雄願望，造成多大的犧牲了？
無論怎麼道歉，都無法得到原諒的大罪。
「我約定今後再也不會有這樣的事情發生。作為證據，我打算建立以與魔王軍戰鬥為目的的騎士團。我會解散現時剩下的所有騎士團，集結其力量，成為最大最強騎士團！為了和魔王軍戰鬥的騎士團！組成退魔騎士團！」
亨利堅定地宣布。於是，在喝彩的同時，也產生了動搖。
民眾對退魔騎士團的構想歡呼不已，但在場的騎士團的騎士卻不知所措，面面相覷。背後的家臣和貴族，也對這一聳人聽聞的消息議論紛紛。
亨利無視身後，繼續演講。
「而那個退魔騎士團的初代團長！」
亨利停頓了一下，看著站在廣場上的鈴蘭旗幟，以及下面穿著白色鎧甲的女性。
「我任命羅梅莉亞伯爵千金！」
亨利在宣布的同時，指了指站在鈴蘭旗幟下的羅梅莉亞。
宣言之後，廣場像潑了一盆冷水，鴉雀無聲。
但在接下來的瞬間，民眾爆發出了震耳欲聾的歡呼聲。
民眾的狂熱程度足以讓聲音幾乎變作一種衝擊。但是，聚集在下方的騎士團和背後的貴族，因驚訝和不安而無法發出聲音。
亨利笑著回過頭。
「嗯？怎麼了？有甚麼不滿意的嗎？」
亨利看著伊麗莎白、家臣以及貴族。
伊麗莎白似乎不知道該驚訝甚麼。家臣都瞪圓了眼睛，說自己沒有聽說過這樣的話。
充滿殺氣的是一眾貴族。聽到自己的騎士團被解散，心裡肯定不平靜吧。但是臉色變得最厲害的，是法邁因樞機主教長和薩利亞將軍。
「吓！跟說好的不一樣啊！」
法邁因樞機主教長忍不住大聲說道。
的確，根據事先的安排，亨利打算說出完全不同的內容。
「啊，對呢。和你寫的草稿有點不一樣。好像是『把羅梅莉亞送到洛班，奪還被魔王軍支配的土地』對吧。既雄壯而英雄，說實在我滿喜歡那內容的。」
亨利說出了法邁因樞機主教長寫下的一部分演說。
聽到這句話，貴族的視線都集中在法邁因樞機主教長身上。
如果在還自以為自己是英雄的時候，一定會得意洋洋地演講吧。然而，用醉意冷卻後的頭腦想想，這實在愚不可及。如果在疲憊不堪的國民面前，宣布要繼續戰爭，搞不好就會發生暴動。不，這就是兩人的目的吧。
「可是，那份草稿不是你叫的嗎？那份草稿，可是為了亨利王而寫的。」
「那麼，你們計劃造反，也是為了我著想嗎？」
亨利說出謀反一詞後，法邁因樞機主教長吃驚地瞪大了眼睛。
為了謀殺羅梅莉亞，亨利叫來了法邁因樞機主教長和薩利亞將軍，但在亨利離開後，他們已經制定了謀反計劃。
故意讓他發表足以引發暴動的演說，趁混亂造反。這就是他們的計劃，也是亨利的計劃。
「你……你在說甚麼了？」
法邁因樞機主教長否認了謀反，但聲音高昂，眼神彷徨。另一方面，薩利亞將軍果然是淡定自若，即使被指出謀反之後，始終面無表情。
「你們的謀反計劃我全都把掌握住了，看看這個房間，我的親衛隊幾乎都不在吧？現在他們正在逮捕那些策劃謀反的人。」
聽到亨利這麼一說，法邁因樞機主教長臉色驟變。
當然，那是謊言。亨利沒有掌握謀反的證據。但是，只要想像一下如果計劃好謀反，就能預料到哪裡會遭到襲擊。之後為了不被察覺，直到最後一刻也不做甚麼事，等到在來這裡之前才向親衛隊下達命令，讓他們控制住市政廳、武器庫和城門。
「現在，負責黑鷹騎士團主力部隊的副將卡雷納，應該也被逮捕了吧？」
當亨利說出黑鷹騎士團的名字時，薩利亞將軍的眉毛動了一下。
黑鷹騎士團也參加了儀式，他們大部分都在守護著北方邊境的卡薩爾之門。但是，他們應該也配合造反，朝著王都來了才對。
但是，這邊親衛隊人手不足，逮捕甚麼的完全是謊言。可是，這似乎成功動搖到薩利亞將軍。
「法邁因，薩利亞，我不能原諒你們。」
亨利看著站在原地的兩個人。
法邁因樞機主教長玷污了教會的神聖性，薩利亞將軍放任了國內的魔王軍。
與薩利亞將軍的爭執，自己也是原因。但即使如此，薩利亞將軍放任敵人，讓百姓受苦的行為，與騎士的誓言背道而馳。絕對不能原諒。
把這兩個人從王國中除去。那是自己該做的工作之一。
「老實地承認謀反上綁吧，這樣的話，我就留你們一條命。」
亨利裝出一副溫情的樣子，逼著兩人招供。
沒有掌握謀反的證據。因此，他必須在眾多貴族面前讓他們承認自己謀反。
但是，長期坐著權力寶座的兩人，並沒有主動開口說話。
果然只能這樣嗎……。
亨利靜靜地下定了決心。
法邁因樞機主教長和薩利亞將軍。要想將二人從王國中除去，逮捕並審判的方式太不明確了。這兩個人在政界和軍部都有很強的聯繫。即使送去裁判，說不定也能順利過關。
需要更決定性的、誰也無法推翻的證據。
亨利看著薩利亞將軍的腰。左腰上掛著將軍引以為傲的長劍。
按理說，在進入城堡之前，親衛隊應該先保管劍，但亨利事先安排好，叫親衛隊別拿走薩利亞將軍的劍。
「你不承認謀反嗎？那下次在刑台見吧。」
亨利冷冷地說著，背向薩利亞將軍。那一瞬間，薩利亞將軍放出了冰冷的殺氣。不用看，都知道薩利亞將軍把手搭在腰間的劍上。
亨利擁有國王的特權，可以帶劍。如果他想的話，當然可以阻擋，但亨利甚麼也沒做，只是站直了身子。
即使成不了英雄，也不想死得可憐。
亨利閉上眼睛，做好了被砍的準備。
背後傳來拔劍的聲音，緊接著，鮮血飛舞。


聽完亨利王的演講後，伊麗莎白的思考停止了。
一切都出乎意料之外，不知道該如何應對。
接著，亨利王說出了法邁因樞機主教長和薩利亞將軍的謀反計劃，令以伊麗莎白為首的所有人大吃一驚。
雖然甚麼都不知道，但當亨利王背向薩利亞將軍時，她才意識到這個人打算尋死。
伊麗莎白立刻跑到亨利王面前。緊接著，白刃閃過，伊麗莎白的右脇至左胸被割開。
大量的鮮血從胸口溢出，將王妃的白衣染紅。
突如其來的凶殺，使得周圍響起慘叫，貴族都一齊逃跑。
伊麗莎白因疼痛和出血差點倒下，但她勉強支撐住身體，用顫抖的手指著薩利亞將軍。
「人來……抓住這造反的人……」
伊麗莎白勉力說完這句話，向後倒下。
接住倒下的伊麗莎白的，是呆然自失的亨利王。
亨利王睜大了眼睛，連半句話都說不出來。
伊麗莎白想對抱著自己的亨利王說「請快跑吧」，但卻發不出聲音。亨利王臉色變得蒼白，目光無法聚焦。一副不知道為甚麼會變成這樣的表情。
薩利亞將軍揮舞著血刀，再次瞄準了沒能殺死的王。然而一柄長槍從旁邊伸出來，彈開了刀刃。親衛隊的謝爾蓋伸出長槍，擋住了薩利亞將軍的凶刃。
旁邊的法邁因樞機主教長臉無人色。然後，逆著逃跑的人跑過來的侍女瑪麗，用圍裙按住傷口，拼命為她止血。
「啊啊，伊麗莎白！為甚麼要救我！」
亨利王搖了搖頭，從喉嚨裡擠出聲音。
「亨，快……逃……」
伊麗莎白想再一次叫他逃跑，卻已沒能說出來。起碼不要妨礙到他，她將身體向前傾，倒向瑪麗、而非亨利王。但卻被亨利王沾滿鮮血的手扶著，動彈不得。
周圍的人紛紛逃跑，身著侍從服的男人，手裡拿著短劍朝這邊走來。是薩利亞將軍派來的刺客。
謝爾蓋副隊長和四名親衛隊一起與刺客戰鬥。可是刺客的數量佔優。
「亨利王！快戰鬥吧！你打算就這樣和王妃一起被殺嗎？」
謝爾蓋的大叫，把忘我的亨利王拉回了現實。
「可惡！你竟敢把伊麗莎白！」
亨利王拔出腰間的劍，跟刺客交鋒激鬥。打倒魔王的亨利王劍技不是浪得虛名。每揮出一刀，就會擊碎短劍，取下刺客的命。
感到亨利王難以對付的一個刺客，便鑽了親衛隊的空子，朝伊麗莎白走去。
瑪麗撲向伊麗莎白，試圖阻止她被砍傷，但刺客用力扒下瑪麗，用短劍刺向伊麗莎白。
「別動！有膽再動一下就殺了王妃！」
刺客要脅亨利王和親衛隊。
「不、行。戰…鬥……」
伊麗莎白絞盡力氣擠出了聲音，但亨利王還是放下了劍。
雖然親衛隊沒有放下長槍，但是不知道該怎麼辦，槍尖搖擺不定。
「好，幹得好。」
挾持了人質，薩利亞將軍露出了殘忍的笑容。
「法邁因，你在幹甚麼？你也快幹活！」
薩利亞將軍銳利的眼睛，瞪著在伊麗莎白周圍驚慌失措的法邁因樞機主教長。
法邁因樞機主教長的視線，在伊麗莎白和薩利亞將軍之間來回移動。
失去自信、眼神彷徨的法邁因樞機主教長，露出了就連作為她代父相處多年的伊麗莎白，也第一次看到的表情。
但在下定決心後，法邁因樞機主教長舉起了右手。只見右手出現一道黑光，包裹住了他的手。
「不、行…、快、逃……」
伊麗莎白拼命地想叫亨利王逃走。
法邁因樞機主教長所產生的黑光，無疑是傳說中的禁術──即死之術。雖然不知道那有多大的威力，但既然是教會一直隱藏的術技，不可能只是作腔作勢。
亨利王會被殺。正當她這麼想的時候，法邁因樞機主教長的手卻指向了拿著短劍朝伊麗莎白刺去的刺客。
法邁因樞機主教長輕輕念了一聲，黑色的光飛向刺客，吸到他胸膛。下一瞬間，刺客口吐鮮血，當場倒地斃命。
「甚麼，法邁因！你背叛了嗎！」
「吵死了！啊，我的伊麗莎啊。原諒我。」
樞機主教長法邁恩無視怒吼聲的薩利亞將軍，跑到伊麗莎白身邊，一邊哭泣，一邊施起了治癒神技。
「父親大人……？」
伊麗莎白第一次看到法邁因樞機主教長流淚。
「嗚唔，所以我才不相信甚麼和尚啊！這樣的話就沒辦法了。你們，即使賭上性命也要殺了亨利王。殺不了王，我們就沒有明天！」
薩利亞將軍命令刺客道。
刺客們雖然猶豫了一下，但還是把手伸進懷裡，拉了拉類似繩子的東西，向亨利王跑去。
「不讓你！」
謝爾蓋伸出長槍，刺向前來的刺客。長槍擊中刺客的胸部，割開他的肉，貫穿他的骨。但是下一瞬間，刺客的身體爆發了。
在近距離受到爆風的謝爾蓋，被吹翻倒在地上。
「是自爆嗎！可惡，把部下當作棋子。」
亨利王憤怒地瞪著薩利亞將軍。
「吵死了，我不想讓派督戰隊殺了我的兵的你這麼說！上！」
薩利亞將軍下了無情的命令。刺客們把手伸進懷裡，拉起繩子，一齊襲擊過來。
親衛隊的士兵以自己為盾牌，抱著兩敗俱傷的覺悟打倒刺客、並被捲入自爆中。但是比起親衛隊，刺客的數量更多。所有的親衛隊被打倒後，刺客襲擊亨利王。
「誰會讓你殺死我妻子！」
亨利王舉起左手，眼前出現了一個小小的魔法陣。從手上噴出葉卡捷琳娜所教授的電擊魔法，貫穿刺客。死去的刺客的身體爆炸，爆炸風吹飛了亨利王、正在治療的法邁因樞機主教長以及瑪麗。伊麗莎白也因為爆炸而扭動身體，發出痛苦的聲音。
「伊麗莎白，你沒事吧！」
亨利王迅速起身，抱起伊麗莎白。
親衛隊全部倒下，法邁因樞機主教長和瑪麗也失去了意識。
「不行，快逃吧，我已經沒救了。」
經過法邁因樞機主教長的治療，已經恢復到可以說話的程度，但傷口已經深入內臟。就算聚集了最好的治癒師，自己也已經沒救了。
但是亨利王不聽伊麗莎白的話，抱住了她。
「這裡不行。」
亨利王抱著伊麗莎白走向謁見間。
在謁見間，家臣和貴族四處逃竄，形成一片混亂的旋渦。
亨利王為了逃出房間，試圖向門走去。可是，門外全副武裝的薩利亞將軍派士兵，將四處逃竄的貴族推回去。亨利王無可奈何地逃向了王位。
「亨利王，我要取你人頭！」
 薩利亞將軍大喊一聲，準備赴死的五名刺客包圍了伊麗莎白和亨利王。
「我不會讓你殺我妻子，不會讓你殺的！」
亨利王再次用左手製造出魔法陣，左手用力一揮。他的手中噴出一股猛火，同時將逼近的五名刺客燒死。
射出的火沒有熄滅，變成了一道火牆，擋住了剩下的刺客。但是被火焰包圍的刺客的身體爆炸了，五道爆炸同時發生，城堡搖晃起來。一部分的地板因承受不住而向樓下崩落。
「唔！弓箭！拿弓箭來！瞄準王妃！國王他躲不開！」
薩利亞將軍手下新來的士兵舉起弓箭，瞄準伊麗莎白。
「陛下，不行，快逃。」
伊麗莎白向亨利王申訴，但亨利王沒有逃跑。把伊麗莎白放在玉座上，抱住她的身體，挺身守護。
「就是現在！放箭！」
遵照薩利亞將軍的命令，幾支箭射出，刺向亨利王的後背。
「陛下！」
在伊麗莎白的慘叫聲中，最後一箭射出。


從刀刃上灑下的鮮血在空中飛舞，落在廣場上的我的臉頰和鈴蘭的旗幟上。
我用手指擦了擦臉頰上的血，確認了一下沾了血的手，但還是不敢相信自己的手指沾濕了。
七十年建國大典。討伐魔王的弟弟伽利歐斯的功績受到認同，卡修守衛隊也被邀請。
但亨利王在演說中道歉，並表示要解散所有騎士團，組成對付魔王軍的退魔騎士團。並任命我為初代團長。
亨利王的宣言讓周圍的民眾為之瘋狂，但甚麼都沒聽說過的我，只是感到困惑。
而且不久之後，亨利王告發了薩利亞將軍和法邁因樞機主教長正在計劃的謀反。薩利亞將軍施加凶行，想要砍了亨利王，但伊麗莎白跳出來被斬了。
接連發生令人難以置信的事情，完全沒有現實感。但我臉上的流著伊麗莎白紅色的血，毫無疑問是真的。
「羅、羅梅莉亞大人。」
冷靜沉著的雷也跟不上事態的發展而動搖了。其他士兵也露出迷惑的眼神。
我也不知道該怎麼辦，列陣的其中一支騎士團中突然有所行動了。黑色的旗幟上畫了鷹的紋章。是黑鷹騎士團。為了拿下正面的王城萊茲的城門而行動。
看到軍事行動，我的思緒從混亂切換到冷靜的指揮官。
首先確認周圍的狀況。儀式的警備兵全都是薩利亞將軍的手下，已拔劍進入警戒狀態。而且黑鷹騎士團也準備鎮守城門。
廣場上的騎士團中，青狼騎士團和赤月騎士團開始響應造反行動，但其餘的都沒有行動。只是對薩利亞將軍的暴行而惶惑。
民眾被眼前發生的謀反事件驚呆了。但幾個人開始騷動起來。這樣下去會發生暴動。一旦陷入混亂，就會動彈不得。
「卡修守備隊！列隊！」
我用撕裂般的聲音，命令動搖的士兵。
雖然混亂不堪，但或許是士兵的天性，在塞梅多荒野之戰倖存下來的卡修守備隊七百人，一齊站正。
我拔出細劍，刺向站在陽台上的薩利亞將軍。
「我等卡修守備隊會跟隨王室！討伐薩利亞將軍！除了親衛隊以外，所有的王國騎士團都視為敵人，凡是抵抗的人都不要容情！卡修守備隊！向城門衝鋒！」
我把劍指向陽台下的巨大城門。
卡修守備隊全員衝鋒，我也跟著衝鋒。
城門前的黑鷹騎士團，試圖佔據城門。
「奧托，凱爾！」
我邊跑邊喊，兩個人加快了奔跑的速度，說早就等著了。在城門前，黑鷹騎士團注意到了這邊的動向，架起了盾牌，構築起防線。
「奧托！拜托了。」
身形輕盈的凱爾喊了一聲，朝著奧托翻了個空翻。奧托舉起愛用的戰槌，凱爾以貓一般的動作在戰槌的頂端著陸。
奧托以難以置信的蠻力，頂著凱爾揮出戰槌。
凱爾畫出拋物線飛向空中，越過擺出盾牌的敵人的戰列，在敵人後方落地。他立刻回過頭來，像鳥的翅膀一樣張開雙臂。一拍過後，擺起盾牌的黑鷹騎士團的六名士兵紛紛倒下。他們的背上和脖子上，都插著凱爾投擲的短劍。
黑鷹騎士團雖然被跳過戰鬥隊列的凱爾嚇了一跳，但還是有七名士兵迅速行動，其中三名士兵砍向凱爾，四名士兵試圖堵住開了缺口的戰列。
但凱爾卻以豹子般的動作避開了敵人的攻擊，想要堵住的戰列，被響徹大地狂奔的奧托用戰槌一掃。
卡修守備隊雪崩似地擁入兩人打開的缺口，擊破了企圖佔據城門的黑鷹騎士團。
「奧托！凱爾！還有班和布雷！這裡留下二百人！就這樣保住城門。誰也不許內進！」
「「「「明白了！」」」」
四人的聲音疊在一起，我把這裡交給士兵一起前進。
一進入城內，就遇上了十名向城門跑來的士兵。
但他們不是薩利亞將軍的士兵。是佩戴紅色獅子旗章的親衛隊。彼此舉劍相向，我衝在最前面伸手制止。
「是親衛隊的人吧，我是卡修守備隊的羅梅莉亞！我們會跟隨王家！」
我首先說明旗幟。雖然不知道誰是敵是友，但得明確表明立場。
「謝謝你，你願意跟隨王室嗎？」
親衛隊士兵放下劍，放下心來。
如果是以前，他們可能不會相信，但他們都是在塞梅多荒野之戰中互相托付性命的交情了。一同闖過死線的經驗非常重要。
「城門已經被我們控制了，親衛隊的士兵只有這些嗎？」
我看了看親衛隊的人數。只有十個人。太少了。
「這是亨利王的命令，為了不讓敵人察覺，他把警備調到了別處。」
聽著士兵的話，我眯起了眼睛。
恐怕是在街的門和武器庫等重要設施，分配了親衛隊吧。他大概以為只要拿下要處就能阻止謀反，但關鍵的城堡卻落入薩利亞將軍之手……。
想到這裡，我才意識到亨利王是打算尋死。如果在眾目睽睽之下殺了國王，就無法擺脫謀反者的污名。
不管薩利亞將軍對王國的騎士團的影響力有多麼強，肯定會陸續有人叛離。如果風向不好的話，薩利亞將軍派的騎士團也會翻臉討伐薩利亞將軍。
亨利王的誤算，是伊麗莎白保護自己而被斬。
他可能認為，只要法邁因樞機主教長參與謀反，聖女伊麗莎白和孩子們就得以安全吧，但他並沒有考慮到伊麗莎白的內心。
「我知道了。城堡由我們來拿下。格蘭、積積、吉尼往城堡的右邊，拉根、博雷爾、加特去左邊，修羅、梅利、列特分別率領一百人確保後門！」
聽了我的指示，士兵們開始行動。
「我們也加入吧。正門兩人，後門兩人，左右各兩人。」
親衛隊的士兵提出了申請。如果宣誓效忠王室的親衛隊加入部隊，就很容易知道我們是哪一方了。
「剩下的和我一起去國王那裡！」
我請兩名親衛隊帶頭，和兩百名士兵一起，朝著謁見間的方向，爬上城堡的台階。但是，與開始爬樓梯的我們相反，貴族們像是滑下來似的從樓梯上跑下來。
雖然很想幫助他們，但最優先的的是亨利王他們。
「請讓開！要逃就逃到後門！逃到後門去！」
我一邊引導眾人避難，一邊撥開逃跑的人，朝謁見間走去。
「啊，是羅梅莉亞嗎！」
在貴族的悲鳴和怒吼中，傳來了令人懷念的聲音。一看，身材修長、小眼睛的父親正在逃竄的人群中。
父親想停下腳步，卻被人潮吞沒。
我條件反射地伸出手，但父親沒有向我伸出手，而是朝上。
「羅梅莉亞！拯救亨利王和伊麗莎白王妃！」
說完這句話，父親就被人潮吞沒了，看不見了。
雖然只是簡短的話語，但這已經足夠了。
「要上了囉！」 
我望著前方，奮力前行。
可是，在謁見間前不遠，碰上了大約兩百名士兵。本以為他們是自己人，但士兵身上都帶著青狼騎士團和赤月騎士團的紋章。
將劍指向代表王國的騎士團的我們。面對不知是敵是友的狀況，卡修守備隊的每個人都不知所措。
但是帶頭的兩名親衛隊擋住了去路。
「你們明知道我們是王室親衛隊還這麼做嗎？」
「青狼騎士團和赤月騎士團想要參與薩利亞將軍的謀反，變成逆賊嗎！」
兩名親衛隊不容狡辯似地舉刀相向。青狼和赤月兩個騎士團，不由分說地向親衛隊發起了攻擊。
「可能！明明身為王國的騎士團！」
「逆賊！羅梅莉亞大人！就算只得你們，也要趕到亨利王那裡！」
兩名親衛隊一邊與敵人搏鬥，一邊高喊「先走」。
「我知道了。除了阿爾和雷以外，都留在這裡。格倫、漢斯、塞伊、塔斯！二百人就交給你們了。」
我將兩百名士兵給了四人，只餘阿爾和雷三個人，前往亨利王那裡。
看到了通往謁見間的門，正要進去的時候，被搖晃城堡的震動絆了一腳。我用力踩著搖搖晃晃的腳，從敞開的大門衝進謁見間。
謁見間的情況可謂慘澹。有好幾個人倒下了，其中還有樞機主教長法邁恩。地板崩落開了一個洞，火焰形成了一道牆。
火焰的另一邊是王座，白色衣服被鮮血染紅的伊麗莎白和背上中了好幾支箭的亨利王在那裡。火焰前有幾名士兵舉起弓箭，瞄準亨利王。
「阿爾！雷！」
我大叫了一聲，但兩個人已經跑了出去。
紅藍兩色的騎士如疾風般狂奔，揮劍斬向手持弓箭的士兵。
「嗯，你是哪裡人？」
手持長劍的薩利亞將軍氣勢洶洶地問道。
「一看就知道了吧！是正義的伙伴！逆賊！」
阿爾咆哮！
被指名為逆賊，薩利亞將軍膽怯了。
「那紅色的鎧甲和頭髮，你就是阿爾比昂啊！而藍色的鎧甲是雷凡嗎？你不明白我們的大義嗎？」
「誰知道逆賊的大義了！」
「我們遵從羅梅莉亞大人的命令！」
阿爾和雷，在王國第一的將軍面前，一步也不退讓。
「我還聽說你們很有看頭，但歸根結底，只是個追著女人屁股的小鬼嗎！」
薩利亞將軍向阿爾舉起長劍。又有五名刺客包圍了雷。
「伊麗莎白！亨利王！現在就在救你！」
我無視薩利亞將軍，首先確認了伊麗莎白他們的安危。但倚在王座上的兩人都受了傷，渾身是血。
看著被鮮血染紅的兩個人，我的心被憤怒染紅了。
「阿爾！雷！砍掉！」
「「明白了！」」
我怒氣沖沖地命令道，阿爾和雷點了點頭。
「你是說要砍我？只是在戰場上跑了幾年的小鬼。老子在你們出生之前就在戰場上了！讓你們看看！黑鷹騎士團的力量吧！」
薩利亞將軍笑著向阿爾揮舞長劍，刺客們手持短劍一齊向雷襲來。
薩利亞將軍自詡擁有比阿爾更大的身軀，長劍從上揮下的一擊，就連岩石都似要斷裂。而雷所面對的刺客，是即使是在號稱最強的黑鷹騎士團當中，也接受過特別訓練的精銳中的精銳，憑借精妙的身手，把短劍舞得閃閃發光。
薩利亞將軍揮下長劍，阿爾橫劍接下。雷與五名刺客激烈劍戟交錯，火花四濺。
「來，在將軍面前跪下！」
薩利亞將軍將長劍壓下去。阿爾的身體慢慢地下降，膝蓋幾乎要著地。但是，阿爾的身體並沒有繼續下沉，反而把他推了回去。
「嗚，可惡，給我徒勞掙扎。」
雖然薩利亞將軍使出渾身力氣，但還是沒能阻止阿爾，反被緩緩壓回去。
「力氣果然名不虛傳，還不賴吧。不過，和伽利歐斯比起來，簡直連屁都不如啊。」
阿爾一邊和最近戰鬥過的最強敵人比較，一邊把劍壓回去。這次輪到薩利亞將軍的身體下沉了。
「咕嗚嗚，可、可惡！你這傢伙！你以為我是誰了！」
薩利亞將軍咬緊牙關，嘴角噴出泡沫，臉漲得通紅，用盡全力，卻沒能把阿爾推開，反而跪了下來。
「你、你們！快來救我！」
薩利亞將軍忍不住求助。
可是刺客們沒能去救主子。
雷以無法看見的速度揮劍，面對五個人，展現出一步也不退縮的劍戟。雷加快了劍的速度，一個刺客的手指被切斷，慘叫和鮮血四濺。
少了一個人之後就快得多了。雷的劍無情地砍斷了刺客的手指和手臂。
手指和手臂被砍傷的刺客們掉下短劍，抱著手蹲在地上。雷並沒有取他們性命，而是揮出了沾滿鮮血的劍。
「怎、怎麼可能！我的部下！」
看到刺客們戰敗，薩利亞將軍臉色大變，但沒有時間東張西望。阿爾的劍又把薩利亞將軍壓下去。
薩利亞將軍把劍扛在肩上，想盡辦法免被斬殺，但阿爾的劍緊緊咬住，想連人帶劍一起斬殺。
「等等，你以為我是誰？」
「我才不曉你是誰！」
阿爾咒罵一聲，把全身的力量都傾注在劍上。阿爾的頭髮倒豎，紅色的頭髮像火焰一樣搖曳。阿爾的劍，將薩利亞將軍的臉連同長劍一刀兩斷。
「將、將軍！」
被雷砍傷手指和手臂的刺客，看到薩利亞將軍之死而高叫。
「住手！薩利亞將軍死了，謀反失敗了。再這樣下去，王國騎士之間內鬨又有甚麼用呢。投降吧！」
我催促倖存的刺客投降。刺客互相對望。
雖然他們已經失去了戰鬥的手段，但那張臉並不是放棄的人的臉。
「阿爾，雷！後退！」
聽了我的聲音，阿爾和雷登時向後跳。幾乎同時，五個刺客從懷裡抽出繩子。接下來的一瞬間，身體裡閃過一道閃光，發生了大爆炸。
由於爆炸的衝擊，謁見間的地板更加坍塌，就連天花板也開始崩塌。
「伊麗莎白！亨利！」
在逐漸崩塌的城堡中，我只是喊著兩個人的名字。


幾支箭射出，亨利王抱住伊麗莎白保護她。
伊麗莎白只能眼睜睜地看著。雖然想用守護之力製造出防壁，但可能是失去了太多的血而做不來。
箭射中亨利王的後背，鮮血從他嘴裡流出來。
「陛下！不行。快逃吧！如果只是你一個人的話，還能得救的。」
伊麗莎白大聲喊叫，但亨利王沒有逃跑。
在火焰深處，當致命的一箭射出的時候，羅梅莉亞帶著阿爾比昂和雷凡來到謁見間。
羅梅莉亞的騎士有如疾風般狂奔，將手持弓箭的刺客打倒。
「陛下，援軍來了，有救了，請振作一點。」
伊麗莎白對亨利王說有救了，但後背中了箭的亨利王，摔在伊麗莎白的膝蓋上。
「啊，振作一點，這種傷很快就會好的。」
伊麗莎白對背上中箭的亨利王發動了治癒神技。可是照在手上的光線微弱，出血止不下來。
「放心吧，陛下。你不會死的，我一定會治好的。」
伊麗莎白確信亨利王不會死。因為自己擁有這種力量。
已經是六年前的事了。第一次見到正展開討伐魔王之旅的亨利王子的那個晚上，伊麗莎白正在教會為亨利王子祈禱。
那時，上天賜予了她奇跡的力量。
奇跡的力量名為『慈愛』。這力量可以治癒伊麗莎白心愛的人的傷，甚至可以從死亡的深淵中救回生命，使其復活。
這種力量在討伐魔王的旅途中發揮得淋漓盡致，多次拯救了亨利王子。
即使魔王塞爾吉斯使出渾身的一擊，也沒能殺死亨利王子。與此相比，這種程度的箭傷不算甚麼。
但是，無論使用了多少次治療神技，箭傷都無法堵住。
「為甚麼？為甚麼治不好了？」
伊麗莎白一邊流著眼淚，一邊拼命地使出治癒神技，但也沒能止住流血。
伊麗莎白淚流滿面，亨利王坐起身子，用滿是血的手擦了擦她眼淚。
「算了、算了，伊麗莎白，別勉強自己。」
「不，我會治好。一定會治好的。陛下，我一直隱瞞著你，其實我有奇跡的力量……」
「啊，我知道，你們都擁有奇跡的力量。」
聽到伊麗莎白的告白，亨利王嘴角滲出血來，但還是溫柔地微笑著。
這句話讓伊麗莎白吃了一驚。
因為伊麗莎白在被賜予奇跡的力量時，直覺認為應該將這力量隱藏起來，直到今天都沒有對任何人提起。
「為甚麼？你是怎麼知道的？」
「怎麼說呢？只是，當我看到你們打倒了伽利歐斯之後，我才明白，你們是被神所鍾愛的，而我卻不是。恐怕葉卡捷琳娜、呂姬和羅梅莉亞，也擁有類似的力量吧。」
亨利王的話，第二次衝擊了伊麗莎白。
迄今為止，一直認為擁有奇跡力量的只有自己一人。但是，也沒有任何理由只有自己與眾不同。
回想起來，自從葉卡捷琳娜和呂姬成為伙伴後，亨利王子的魔法和劍技都有了戲劇性的提高。
一直以來，都認為在她們的指導下，亨利王子的才能才得以開花結果。但如果不是這樣呢？
如果葉卡捷琳娜和呂姬身上也蘊含著奇跡的力量，而那力量讓亨利王子變得更加強大呢？
還有羅梅莉亞。明明沒有戰鬥的力量，在打倒魔王的旅途中，除了雜事以外就沒有任何用處。
可是，那個羅梅莉亞，那個現實主義的、從不做任何無用功的羅梅莉亞，會為了亨利王子而當個累贅嗎？
亨利王說的沒有任何證據。但伊麗莎白確信這是真的。
「亨利……我……我們……」
「這、這可以了……托你們的福，我才做了一場好夢。」
面對瑟瑟發抖的伊麗莎白，亨利王露出了溫柔的微笑。但他的臉上，卻洋溢著悲傷。
「伊麗莎白，我……我想成為英雄……」
亨利王臉頰上流著眼淚，崩落到伊麗莎白的膝蓋上。
「亨利……對不起，是我，是我們把你的人生……」
伊麗莎白忍不住道歉。
如果沒有伊麗莎白等人的幫助，亨利王即使不能成為英雄，也會成為能了解人們的痛苦和脆弱的賢王。
自己裝出一副幸運女神的樣子，扭曲了這個人的人生。
「亨利……」
伊麗莎白滴下的眼淚，打在亨利王的臉上。
「你是英雄，一直以來是，今後都是。」
伊麗莎白張開雙手，抱住了亨利王的頭。
隨著爆炸的發生，城堡搖晃，火勢變得更加猛烈。
「伊麗莎白！亨利！」
火焰的另一邊，羅梅莉亞在大叫。
「薩利亞將軍已經打倒了，快過來！」
正如羅梅莉亞所說，薩利亞將軍死了，刺客也被打倒了。
但伊麗莎白搖了搖頭。
「亨利王現在去世了，我也會陪他走完最後一程。」
伊麗莎白撫摸著亨利王的臉，擦去最後流下的眼淚。
「伊麗莎白！就算亨利王死了，你也沒必要一起死。兩個孩子怎麼辦！」
羅梅莉亞舉出她的孩子。
她也惦記著亞倫和阿歷兩個孩子。可是自己已經無法幫助兒子了。
「反正這麼重的傷，我也沒救了。而且我也不能讓亨利王孤獨一人。英雄守護聖女，聖女與英雄共度最後的時光。就連死亡也無法分離兩人的愛情。史書會這樣記載，歌謠也會這麼唱誦。」
聽到伊麗莎白的話，羅梅莉亞吃驚地瞪大了眼睛。緊接著，城堡劇烈搖晃，開始崩塌。
「伊麗莎白！」
響徹了羅梅莉亞的聲音。
 

我用盡力氣喊著伊麗莎白的名字，但她卻沒有離開王座。
城堡劇烈搖晃，石塊從天花板上傾瀉而下。
「羅梅莉亞大人！很危險！」
雷從落下的碎片中護著我。
「喂，謝爾蓋？還活著嗎？振作點。睡在這裡會死的！這邊的老頭兒和小姑娘也有氣嗎！」
阿爾發現了倒下的親衛隊副隊長謝爾蓋和法邁因樞機主教長、還有侍女。
「伊麗莎白！我一定會救你的。不要放棄！」
我想再湊過去看看有沒有辦法救他們，卻被雷抓住了肩膀制止了。
「放開我！雷！我得去救他們。」
我想要甩開他搭在肩上的手，但雷沒有放手。
「羅梅莉亞大人，不能再留下來了！所有人都會死！如果一定要去的話，那我去。羅梅莉亞大人請逃跑。」
雷的話讓我咬牙切齒。
我自己去倒也罷了，可不能讓雷跳進火海。而且，如果我不逃的話，羅梅隊和卡修守備隊也絕對不會逃走。不能把七百人全部拖下水。
「……沒辦法，要逃了。阿爾！生存者呢？」
「就這三個人！」
阿爾把副隊長負在背上，左右兩脇側抱著法邁因樞機主教長和侍女。
應該很重才對，但阿爾扛著三個人，卻絲毫看不出來。
「伊麗莎白，亨利！」
我想再看他們一眼，但他們已經被火焰包圍了。
「對不起！」
我狠下心腸，轉身向外走去。
穿過火光沖天、即將倒塌的城堡，與卡修守備隊會合。
在熊熊燃燒的城堡中奔跑時，我耳裡忽然聽到了一首歌。
除了我，沒有人注意到這歌聲，也許是我的錯覺。但我確信。
「是伊麗莎白唱的。」
那是伊麗莎白在旅途中唱過的歌。
她一邊看著營地裡的篝火，一邊望著沉入大海的太陽，在滿天繁星閃爍的沙漠中，為了心靈的慰藉而唱著這首歌。
「伊麗莎白……亨利……」
我們翻過無數平原和高山，渡過冰原和大海，克服了幾許困難走過旅程。
為甚麼會變成這樣呢？
我們做錯了甚麼？
答案就這樣，被燃燒殆盡的城堡埋沒了。


在鈴蘭旗幟下，站在山丘上的我，眼前躺著許多屍體。不，不只是眼前。身後和旁邊，到處都是屍體。
士兵穿梭在屍體之間，毫不在意地踩著落在地上的旗子。
沾滿泥巴的旗幟，黑布上用金絲繡著一隻大鷹。
是在拉奧尼爾王國也被譽為最強的黑鷹騎士團的旗。
曾經在列強中名噪一時，隨同那榮光一起乘風飄揚的旗幟，如今也被血雨腥風所淹沒，無人問津。
亨利王和伊麗莎白王妃被殺的建國大典的第二天，薩利亞將軍的心腹卡雷納副將率領黑鷹騎士團，來到了王城被燒毀的王都。
我告知他薩利亞將軍的謀反和死訊，並敦促他投降，但卡雷納副將拒絕一切交涉。既然薩利亞將軍謀反，那他們就沒有退路。
雖然黑鷹騎士團的行動破罐破摔，但我們在王都的狀況也不太好。
首先，參加儀式的騎士團幾乎都有薩利亞將軍在背後撐腰。雖然參與謀反的騎士團得知薩利亞將軍的死訊後投降了，但不知道沒有參與謀反的騎士團何時會叛變，因此他們不能稱為己方。
而且王城也被燒毀，王都的居民因為突如其來謀反和國王死去而動搖。
我避開了在王都作戰的不利，轉移到王國的第二大城市拉庫利亞固守。
在拉庫利亞固守的我與法邁因樞機主教長進行了交涉。並且決定對法邁因樞機主教長與薩利亞將軍共謀謀反一事不予追究。
在後來的調查中，也發現了法邁因樞機主教長與薩利亞將軍合謀謀反的證據。但是，在執行階段，許多家臣和貴族都看到了法邁因樞機主教長與薩利亞將軍決裂，試圖救助伊麗莎白王妃。況且，神職人員企圖謀反，傳出外界也太難聽了。
不過也不能這這樣子算數，所以要求樞機主教長以為死去的亨利王服喪的形式辭職，並讓救世教會正式公佈薩利亞將軍的謀反，把自卡雷納副將以下，所有參與謀反的人都逐出教會。
因為這道宣言，再沒有人支持黑鷹騎士團。
我再加一把，讓教會承認我為救世教會公認的聖女。
雖然對自己被認定為聖女這件事有些抗拒，但這麼一來，我得到了教會的公認，變成全國都備受認可。在教會面前，一直不敢公然伸出援手的貴族，也陸續向拉庫利亞派遣了援軍。
我看準了足以取勝的時機，向黑鷹騎士團發起了決戰。
黑鷹騎士團最後，不玩弄計策，直接衝了過來。
對他們來說，慶幸能在華麗的戰場上凋零吧。
我好歹贏了，但留下了接下來該怎麼辦這叫人頭疼的問題。
政治上不允許出現空白。有必要馬上立新的王。但是亨利王和伊麗莎白王妃去世，亞倫和阿歷兩位王子也失蹤了。
據說這兩位王子在謀反時不在謁見間，而是在離宮。但是，薩利亞將軍為了抓住王子們，也派兵前往離宮。
離宮裡的乳母和侍女都被殺了，屍體已經被確認。但奇怪的是，離宮裡還有著似乎是薩利亞將軍派來的士兵的屍體，不知道是誰打倒了士兵，連亞倫和阿歷兩位王子的行蹤也不知道。
既然亨利王的直系子女都失蹤了，就必須找出國王哪裡的家累當代理，讓他登上王位。但至於應該讓誰坐上王位，這不是我一個人能決定的問題。
當然，我代替死去的國王登上王位這根本不用談。
清正廉潔的聖女是我現在的賣點。只要露出政治野心，神聖就會瞬間變淡，變成貪婪的淫蕩女人。
必須巧妙地與王族和貴族對話，得出批判較少的方法。
但對昨天還只是一介伯爵千金的自己來說，問題實在太大了。
王族和貴族的交涉，就交給父親大人吧。如果是那看風使舵的父親大人，我想這種時候也能好好應對。
另外，騎士團那邊也得盡快改組。
不僅是作為國家支柱的黑鷹騎士團毀滅，參與謀反的青狼騎士團和赤月騎士團也被迫解散，王國的戰力也因此下降到了前所未有的程度。
支撐著跟魔王軍的國境，卡薩爾之門的防衛也一直開著缺口。雖然我不認為失去了伽利歐斯的魔王軍會馬上進攻，但是如果花點時間恢復戰力的話，便會讓他們再次進攻的吧。
即使亨利王宣布的退魔騎士團變回一張白紙，也會讓阿爾和雷獨立，各自率領騎士團吧。
我和父親的權限太大了，可以預見今後也會出現混亂，所以現在需要強力的騎士團。
接下來必須對教會勢力進行改革。
雖然法邁因樞機主教長與薩利亞將軍決裂，推翻了叛亂，但不僅是法邁因樞機主教長，其他教會幹部也都同意了叛亂。教會的腐敗令人震驚。應該以此為契機進行內部改革吧。總之先解除諾迪司祭的逐教令，讓他升為樞機主教吧。然後推進綏靖路線，重新檢視現行體制。
幸運的是，法邁因樞機主教長對我們很合作。倒不如說，謀反之後，法邁因樞機主教長明顯衰老了。
以前是一張油膩的臉，對黃金雙眼發亮，但現在卻像乾癟的蘿蔔。
原因似乎是伊麗莎白的死。他似乎直到失去了，才意識到自己真正愛的是甚麼。
因此教會勢力得以相對自由地運作，除此之外，還要重建王都、重振經濟、處罰參與謀反的騎士團和貴族，要做的事情太多，簡直要炸了頭。
說實話，我也不知道該從哪裡下手。
我在山丘上抱著頭，聽到了腳步聲。
「你還是老樣子，擺出一張不爽的臉啊。」
「那麼皺起來的話，臉上會留下痕跡的哦～～」
兩把聲音從我背後響起。我慌忙回過頭。
回頭一看，前面站著兩個女人。那是身穿黑色長袍、戴著大三角帽的葉卡捷琳娜，以及背上背著刀、身穿新綠武鬥服的呂姬。
「葉卡捷琳娜！呂姬！呃？」
我看到這兩個人，吃了一驚。
和她們重逢並不意外。她們即使留在王國也不足為奇，而且只要知道亨利王和伊麗莎白的死訊，兩人無論身在哪裡都會趕來。可是，葉卡捷琳娜和呂姬手裡抱著的，給我帶來了極大的混亂。
「誒？誒誒？孩子？甚麼時候？恭、喜？」
葉卡捷琳娜和呂姬的胸前分別抱著孩子。
我不知道該不該祝福，連我自己都不太明白自己說甚麼。
「甚麼時候結婚了？和誰？」
我這麼一問，葉卡捷琳娜和呂姬相視一笑，露出困惑的表情。
看到她們的笑容，我明白了兩人還沒有結婚。
在兩個人的臂彎裡安然入睡的孩子們。葉卡捷琳娜抱的孩子是兩歲到一歲半左右，呂姬抱的孩子是剛出生半年左右。兩個孩子既不像葉卡捷琳娜，也不像呂姬，睡臉讓人想起了已故的亨利王和伊麗莎白。
「難不成，那孩子是！」
我想起了杳無音信的亨利王和伊麗莎白的遺孤。兩位王子的年齡，應該正好和葉卡捷琳娜和呂姬抱著的孩子差不多。
如果在建國大典時，葉卡捷琳娜和呂姬在離宮保護兩位王子的話……。
「葉卡捷琳娜！呂姬！」
讓長子亞倫王子登上王位吧。
我把快要說出口的話，硬是咽了下去。
如果兩人被證明是真正的王子，將會成為最正當的王位繼承人。
但是，亞倫和阿歷兩位王子都太年幼了。年幼的孩子繼承王位，很容易變成傀儡政權。
權力本來就過於集中在我和父親身上。如果連國王都能隨心所欲地操控，那就相當於掌控了這個國家。
即使我沒有這個打算，周圍的人也不會沉默。肯定會發生叛亂。
而且對年幼的王子也沒有好處。
王宮內部是充滿陰謀的毒蛇巢穴。陰謀橫行，還有可能發生暗殺。
在這種情況下，如果把吃奶的孩子丟進去，就形同殺了他。
王宮的權力鬥爭，與這些孩子毫無關係。好不容易活下來的亨利王的孩子。希望能健康成長。
看到我把話咽了回去，葉卡捷琳娜和呂姬笑了。看到兩人的笑容，我也笑了。只能笑了。
「兩人接下來怎麼辦？」
我一問，葉卡捷琳娜和呂姬都歪著頭，不知該怎麼辦。
「我先回老家，教這個孩子魔法吧～～」
葉卡捷琳娜看來會回到以前居住的森林。
「我也會在哪裡山上或森林裡教這孩子武術喔。」
呂姬似乎還沒有決定住在哪裡。
不過，一個國家的王子，一個會成為魔法師，一個是武術家。誰曾想像過這樣的未來？
「那麼，羅梅莉亞。雖然很辛苦，加油囉！」
「加油哦～～」
呂姬凜凜然地說著，葉卡捷琳娜慢悠悠地說著，然後離去。
我目送著兩人抱著孩子的背影。
亨利王和伊麗莎白的孩子們出色地成長，活躍的身影，現在就叫人引頸以待。
想到孩子們，我想到了最初該著手的工作。
當我在山丘上的旗幟下做著那工作時，一群穿著鎧甲的人來到我那裡。
「咦？羅梅隊長。那首是甚麼歌？在哪裡聽過吧？是在哪裡聽過的呢？」
阿爾帶著羅梅隊回來，問我哼的那首歌。
「你不知道嗎？阿爾。這是英雄與聖女的歌喔。」
我告訴他。
這是在旅途中，為了安慰心靈，聖女向英雄哼唱的歌。
「真好聽。」
雷聽著我哼的旋律。
「是吧？下次我也會教你們的。」
我向羅梅隊的大家保證。
這是我的第一份工作。
英雄亨利王和聖女伊麗莎白王妃。
講述兩人的名字和他們的愛情。
好讓跨越千載的時空也會被傳頌。 

後記 
[後記] by 小鳥　恋

感謝大家將《羅梅莉亞戰記》的第二卷拿上手中。
我是有山リョウ亮。 
在前作的第一卷中，因為頁數關係沒有後記，這樣打招呼還是第一次呢。
各位讀者，初次見面。
這本書的誕生的契機，是在我睡覺的時候，想到：
「把放逐系和婚約破棄系加在一起不是很有意思嗎？」
一想到夢中的想法變成了現實，就這樣出版了，不禁感慨萬千。
話雖如此，睡昏了的腦袋成立了的只有第一行，之後就要絞盡腦汁了。
特別是教我寫小說的淺井Labo老師，
他常說，「小說必須既驚奇又美麗。」
「美麗的驚奇是甚麼？」一邊自問自答一邊寫。
而且今作還要緊記，把過去在網站公開的東西，大幅度的加筆修正。
既然要加筆，就必須在網絡上刊登的前作的基礎上，使之更加動人美麗，在反複試錯之後，才有了現在作品的最後一幕。
大家覺得第二卷怎麼樣呢？
希望各位讀者能樂在其中。
在出版的過程中得到了很多人的關照。
給編輯濱田女士添了很大的麻煩。
負責前作插畫的Kodama老師和新插畫家上戸亮老師，為作品配上了漂亮的插畫，我對此表示感謝。
而且，如果沒有教過我很多東西的淺井Labo老師，別說這本書，就連現在的我也不會存在。
另外在我不知道的地方，也受到很多人的協助。
最重要的是，能出版第二卷，都多虧了各位讀者的厚愛。
在此表示感謝。
非常感謝。

那麼，有機會的話，我們某日再見吧。 


第四部～羅梅莉亞騎士團，攻打難攻不落的要塞～
書籍版　三
第一章～參加聯合軍，攻略難攻不陷的要塞～ 
[第一章～參加聯合軍，攻略難攻不陷的要塞～] by 小鳥　恋


 
「羅梅莉亞大人！馬上就要開始了！」
當我爬上山坡時，在山頂上穿著紅色衣服的秘書官斯比麗催促我道。
爬上斜坡後，山坡上豎立著獅子旗和鈴蘭旗，士兵們並排築起了本陣。斯比麗皺著眉頭說我太慢了，但我毫不在意，從山丘上俯視著眼前的景象。
在我的眼前，是一大片盆狀的窪地。窪地的外側是我所站的山丘的山峰所連成的一個大圓圈。這裡被稱為圓形丘陵，是達拉斯荒野奇特的景色。
在圓形丘陵環繞的窪地中央，有一座巨大的要塞。
這是曾經在北方的土地上炫耀榮華的洛伊甸王國所構築的甘加魯加要塞的威容，但現在洛伊甸王國的旗幟已經被移除，取而代之的是代表魔王軍的龍旗。在城牆上，猶如兩足行走的爬蟲類一樣的魔族在走動。
「不啦，真是個巨大的要塞啊。」
聽到身後傳來的聲音，回頭一看，一個身穿漆黑盔甲的士兵向我走來。腳步沒有腳步聲，就像貓科的食肉獸。
「凱爾將軍。不，應該叫你凱爾倫・馮・格倫斯特姆男爵才對嗎。」
看著走到身旁的士兵、羅梅隊的凱爾，我笑著回了一句。
「請不要這樣喔。不管叫多少次，我還是不習慣這個名字。」
看到我半笑的臉，凱爾皺起了眉頭。
魔王塞爾吉斯死後五年，我在卡修地區成立了討伐魔王軍的軍隊，與志同道合的士兵一起戰鬥，終於將魔王軍從拉奧尼爾王國驅逐出去。
從初期就一直跟隨我的凱爾，功績得到了認可，被授予男爵位。而且，他還是這戰場上的四位將軍之一。
「可是羅梅莉亞大人，昨天第一次看到的時候我也很吃驚，但不管看多少次，這還真是個了不起的要塞。」
凱爾發出欽佩的聲音。我也有同感。甘加魯加要塞作為洛伊甸王國建造的堅不可摧的要塞而聞名於世，周圍覆蓋的牆壁的高度是普通城堡或堡壘的三倍。
「甘加魯加要塞是已經滅亡的洛伊甸王國，不，是防禦迪納維亞半島的王牌。果然建造得很好。」
我一邊說著，一邊在腦海中浮現出這一帶的地圖。
從位於大陸中央的我國拉奧尼爾王國北上，巨大的迪納維亞半島伸向大海。從半島向西和北延伸，西有洛伊甸王國，北有朱涅布爾王國。
現在這兩個國家都被魔王軍所滅，西邊的洛伊甸王國改名為洛班，北邊的朱涅布爾王國改名為朱涅瓦，成為魔族的巢穴。
甘加魯加要塞位於迪納維亞半島的根部，無論往西還是往北，都必須要經過這個要塞。
洛伊甸王國在達拉斯荒野上建立了堅不可摧的要塞，支配了迪納維亞半島，不僅保衛了自己的國家，還將北部的朱涅布爾王國當作為自己的半個屬國。
但現在甘加魯加要塞落入魔王軍之手，成為人類的巨大障礙。
「要塞裡應該駐紮了三萬魔王軍的士兵。雖然還未確認，但好像還設置了甚麼特殊的武器。我可不打算正面挑戰。」
我一邊看著甘加魯加要塞，一邊說著戰略。
三萬魔王軍防守的甘加魯加要塞，如果貿然出手的話，可不會平安無事。
「恕我冒昧，羅梅莉亞大人，凱爾倫將軍，這樣的話就麻煩了。」
豎起耳朵旁聽的秘書官斯比麗，柳眉倒豎責備我們。
「休利翁王國已經發出了討伐魔王軍的檄文，這裡聚集了六個列強國。」
斯比麗俯視著山麓。那裡有數不清的軍隊沿著山丘整齊列隊，包圍著甘加魯加要塞。
在包圍甘加魯加要塞的軍隊中，飄揚著衝天咆哮的獅子旗。這是我們拉奧尼爾王國的國旗。旗幟下列隊著五萬名士兵。在拉奧尼爾王國的左側，懸掛著展翅雄鷹紋章的哈米爾王國的六萬人大軍聚集在那裡。再往左，是聯合軍的搖旗手——休利翁王國。號稱大陸最強的休利翁王國，與太陽的旗幟一起，以十萬大軍包圍了甘加魯加要塞。
把視線轉回拉奧尼爾王國的軍隊，再看看右邊，繪著銀車輪徽章的海倫特王國排列著七萬名士兵。再往右，是與休利翁王國爭奪大陸霸主地位的伏爾格斯克帝國，掛著月亮的紋章，動員了十萬人的戰鬥力。還有被甘加魯加要塞擋住，從這裡看不見，高舉五顆星旗幟的霍沃斯聯邦應該有七萬人。
被列為列強的六個國家，四十五萬士兵聚集在這裡。
「這個聯合軍聚集著全世界的目光。無論如何，我們必須用親手攻下甘加魯加要塞，展現拉奧尼爾王國的力量！」
「我當然知道，斯比麗小姐。」
對斯比麗這種不敬的態度，凱爾皺起了眉頭。
「不，你不知道。我們國家本來就是聯合軍中人數最少的，而且還少了羅梅二十騎士之首阿爾比昂將軍和雷凡將軍。」
「這也沒辦法吧。阿爾和雷正忙於訓練新成立的騎士團，分身不暇。」
「所以相對地，羅梅莉亞大人一定要努力。你明白嗎？」
對我的反駁，斯比麗抱怨道。
「斯比麗秘書官大人，羅梅莉亞大人才是總指揮官，你剛才的話太不敬了吧？」
凱爾踏上前，責備斯比麗的態度。
凱爾眯起眼睛，全身射出針一般的殺氣，右手按在腰間的劍上。
「我、我、我……我是阿拉達王任命的秘書官喔！」
被殺氣射中，斯比麗忍不住搬出了自己的後臺。
斯比麗之所以會對我採取不敬的態度，是因為她背後有著兩年前即位的阿拉達王。
兩年前，因為薩利亞將軍發動的謀反，通稱薩利亞之亂，亨利王和伊麗莎白王妃被弑害。我和士兵一起討伐了薩利亞將軍，由我父親格雷厄姆伯爵平息了國內混亂。
而那空出來的王位，就由亨利王父親的弟弟阿拉達繼承了。
雖然我們也支持了讓阿拉達王即位，但王室原本對於在薩利亞之亂中得勢的我們就不帶好感。他也在盤算趁機會讓我們失勢，恢復王室的力量。而斯比麗便是阿拉達王派來的監視人。
「羅梅莉亞大人也是從阿拉達王那裡直接獲賦予指揮權。對那樣的羅梅莉亞大人不敬，我可以視作對王室的叛意吧？」
凱爾用銳利的目光俯視斯比麗。
在這五年間，凱爾無數次闖過死線，每次都變得更加強。在那股殺氣的籠罩下，斯比麗閉上了嘴。
「……凱爾，住手。」
「好的，我明白了，我住手了。」
我一制止，凱爾立時跪下來。
看到凱爾的行動，我不禁嘆一口氣。能聽話是很好，可是這副忠犬的樣子。真希望你能想想周圍的人會怎麼看待自己。
「斯比麗小姐。」
「是、是噫！」
聽到我的呼喚，秘書官渾身顫抖地回話。
對斯比麗來說，我是甚至有可能抹殺她的凱爾、有如忠犬般所服從的對象。想到我的一句話就可以決定自己的命運，斯比麗害怕起來了。
「我把王國的命令書忘在帳篷裡了，你能幫我拿一下嗎？」
我決定以拜託斯比麗的形式，把她從這裡趕走。斯比麗也得救了，慌忙下了山坡。
「羅梅莉亞大人，這樣好嗎？」
凱爾站起來問我。
「斯比麗是阿拉達王親自派來的，不能胡亂行事。」
雖然王室以非常顯淺易明的方式牽制我們，但現在我要面對的，不是遙遠的本國權力鬥爭。
我看到了達拉斯荒野的圓形丘陵，在其中心矗立的甘加魯加要塞。那才是我真正的敵人。
「可是這裡的地形很奇怪呢，原來是火山甚麼嗎？」
「不，根據傳說，曾經有一顆星星落在這裡。」
凱爾看著圓形丘陵，露出不可思議的表情，我便把這片土地的傳說告訴他。
「據說很久以前，天上有顆星星掉了下來，形成了這個地形。從那以後，住在這附近的人們，都害怕說這裡是被詛咒的地方，是惡魔的居所，不敢靠近。」
「會在這麼不吉利的地方建要塞，真不知道是好是壞。不過，羅梅莉亞大人倒是很熟悉呢，是來這裡之前調查過嗎？」
「這也沒錯，不過我以前也來過這裡。」
我一邊回答凱爾，一邊回想起多年前的事。
在和亨利王子一同討伐魔王的旅途中，我們曾在這裡停留過。那時候甘加魯加要塞還沒落入魔王軍之手，周圍也有有人居住的村莊。就是在那時聽說到當地流傳下來的傳說。
「那麼，羅梅莉亞大人有甚麼攻略方法嗎？」
凱爾將目光投向建在禁忌之地、牢不可破的要塞。
被這麼一問，我沉默了片刻。
甘加魯加要塞可以說是無愧於堅不可摧之名的要塞。牆壁又高又厚。沒有明顯的弱點，用正攻法挑戰的話，勢必屍山血海。
我回過頭，朝與甘加魯加要塞相反的方向望去。
圓形丘陵的南側是我國拉奧尼爾王國的陣地。而且在陣地附近有一條河流過。是聳立在西邊的萊茵山脈，滿是那些融雪的萊茵河。再往西一點，是我們昨天走過的蘇特大橋。
「方法，有是有的。」
「不愧是羅梅莉亞大人。既然如此，我們一定會粉身碎骨辦事，所以請你隨意使喚我們。」
我點了點頭後，凱爾誇張地低下了頭。
這時，從窪地傳來喇叭聲。甘加魯加要塞攻略戰要開始了。
「哦，開始了。沒記錯的話，攻擊正門的哈米爾王國和休利翁王國吧。」
凱爾看著大門向西的甘加魯加要塞。大門前有掛著鷹旗的軍隊和舉起太陽旗的軍隊。
「沒錯，聯軍的盟主休利翁王國已經決定要進攻大門，但哈米爾王國堅持無論如何都要帶上自己。」
我看著在拉奧尼爾王國左側展開的哈梅爾王國軍隊。
頭盔上戴著紅色羽毛裝飾的士兵，揮舞著指揮棒，命令士兵向甘加魯加要塞的大門前進。那個士兵，沒記錯是率領哈米爾王國軍隊的澤布爾將軍。將軍好像親自在第一線指揮，鼓舞士兵。
在其旁邊的休利翁王國也為了攻擊正門而開始前進。
「那麼，我軍也要前進嗎。」
我一發出信號，本陣的喇叭兵就吹響金屬樂器。
聽到喇叭的聲音，拉奧尼爾王國的軍隊分成三支部隊，接近甘加魯加要塞的右側。
指揮中央一萬五千人步兵部隊的，是全身鎧甲的奧托。在他背後，羅梅隊的班和布雷紼輔助奧托的指揮。
向左望去，左翼的羅梅隊的格倫身穿漂亮的銀盔甲，手持弓箭，率領一萬名弓箭兵。格蘭後面是積積和吉尼，去輔佐士兵。
在右翼，拉根同樣指揮著一萬名弓兵，由博雷爾和加特率領。
的山丘下，作為預備兵，由凱爾指揮的一萬名步兵、以及由格倫和漢斯率領的五千名騎兵正在待命。另外還帶來了三百名魔法兵和一千名工兵，但他們被安排在再後方，在山丘另一側的陣地裡，所以從這裡看不到他們的身影。
向著進軍的聯合軍，甘加魯加要塞射出了無數的箭。
箭雨落在進軍的奧托他們身上，有幾個士兵中彈倒下。但是格蘭等人的弓兵還沒有到達射程。因為牆很高，必須相當接近才能到達。士兵一邊負傷一邊繼續前進。
格蘭和拉根率領的弓兵部隊到達了射程距離，停下來準備開弓。另一方面，奧托率領的步兵部隊一邊舉著盾牌，一邊拿著雲梯前進。箭集中在接近甘加魯加要塞的奧托的部隊，格朗和拉根的弓兵部隊趁機放出了箭。在格蘭他們放出的箭雨下，魔王軍的攻擊稍微減弱了一些。當奧托繼續前進到達要塞時，步兵部隊將梯子靠在牆壁上開始爬牆。但同地，這裡城牆的高度也阻礙了攻擊。梯子的高度完全不夠。儘管如此，士兵們還是爬上梯子，從下面再接過梯子，用繩子把梯子連接起來繼續爬。
魔王軍從上向爬上梯子的士兵射出箭。被箭射中胸部的士兵從梯子上摔了下來。那個士兵恐怕沒救了。我只能遠遠地看著士兵負傷而死。雖然讓人揪心，但也只能想著這就是戰爭。
然而，甘加魯加要塞的防禦果然很堅固的。要跨越那堵牆恐怕很難吧。在我看來，攻略的重點果然是位於西邊和東邊的門。不過東邊的後門很小，守衛很堅固。巨大的西大門才是重要的攻略目標。
我把目光轉向正在攻擊大門的哈米爾王國和休利翁王國。這邊的損失比我軍還要大。本來哈米爾、休利翁兩國本應要統一步伐，但哈米爾王國突出了，更為接近甘加魯加要塞。另一方面，休利翁王國似乎是想成人之美，在稍後的地方放箭。
哈米爾王國的澤布爾將軍鼓舞士兵前進。儘管士兵們勇敢地前進，搭起梯子想爬上去，但和我們的軍隊一樣，還沒爬到一半就被打了下來。
「哈米爾王國的士兵真勇敢，身手也相當了得。」
凱爾看著爬牆的士兵評論道。
我也有同感。哈米爾王國的鬥志非常高漲。相反，休利翁王國的士兵卻感覺不出積極性。
澤布爾將軍揮舞指揮棒。這時，在後方待命的一千名士兵開始行動。但那不是普通的士兵。他們沒有穿盔甲，也沒有攜帶武器。取代盔甲的，是穿了件帶兜帽的黑色斗篷，手裡拿著一根紅色魔石在閃耀著的魔杖。
「是魔法兵嗎？能動員一千名魔法兵，太厲害了。我們充其量只有三百人。」
凱爾發出欽佩的聲音。
他們是擁有魔法才能的魔法兵。要成為魔法兵，需要稀有的素質，很難集齊。而且他們拿著的魔杖，是輔助發動魔法的魔道具，一根就相當於一棟房子的價格。魔法兵是不僅珍貴，而且想要備齊裝備齊還會很花錢的兵種。竟然召集了上千名魔法兵，動員遠征，想可而知哈米爾王國對遠征的熱情之高。
就在大家佩服魔法兵數量之時，魔法兵已經前進到部署位置上了。
澤布爾將軍一發號施令，魔法兵一齊舉起魔杖。魔杖的頂端發出紅色的光芒，光球朝著甘加魯加要塞射出。
一千個紅色的光球向城牆上的魔王軍殺去，在擊中的同時爆炸，將魔族打飛。
澤布爾將軍再次向魔法兵發出號令。然後放出第二次的魔法彈。但是在到達城牆之前，蒼白的光壁覆蓋了城牆周圍。一旦接觸到光之壁，魔法彈登時被分解，像流霞一樣消失了。城牆上，有一個手持白色魔杖的魔族。
「是魔法壁嗎！」
正在觀戰的凱爾看著白光的牆壁，沉吟道。
那道光壁，是是能分解魔法的魔法。舉起白色魔杖的魔族魔法兵組成了魔法壁，擋住了哈米爾王國放出的魔法彈。
澤布爾將軍讓魔法兵繼續攻擊，但似乎無法打破魔王軍的魔法壁。將軍咬牙切齒的聲音，彷彿連這裡都聽得見。
於是，澤布爾將軍又揮動指揮棒。對指揮棒有所反應，後方一百人左右的部隊開始有所行動。全體人員的身體密不透風地緊貼在一起，在頭上舉起盾牌，做了阻擋弓箭的屋頂。
「是破城槌嗎？」
凱爾猜想舉起盾牌的部隊的目的。
說到攻城戰，攻破城門的破城槌必不可少。但是看向哈米爾王國的後方，三角屋頂下吊著巨木的破城槌依然在待命。
「不，恐怕是……」
我的腦海裡浮現出和凱爾不一樣的想法。
手持盾牌的士兵向甘加魯加要塞衝鋒。另一方面，魔王軍也注意到哈米爾王國的動向，將箭集中到接近的士兵身上。
無數的箭射來，舉起盾牌的部隊眼看著數量越來越少。走到大門前的時候，已經剩下不到一半了。
接近正門時，舉著盾牌的士兵一下子分成了左右兩邊。一直躲在盾牌底下的三名士兵，向大門跑去。
我凝神看著他們。發現他們身上纏著布。鼓鼓的布下面塞了大量的多東西。
「那層布下面，莫非是爆裂魔石？是做好自爆覺悟的敢死隊嗎！」
凱爾發出驚訝的聲音。
爆裂魔石是一種灌入魔法威力，會爆炸的魔道具。哈米爾王國打算靠敢死隊的自爆攻擊攻破甘加魯加要塞的大門。
注意到敢死隊的魔王軍，向奔跑的三名士兵射出箭。向大門跑去的士兵，即使箭射進身體，也沒停下奔跑，直奔大門。三個人手拉手，緊緊抱在一起，就像在說死的時候也要一起。緊接著，一道亮光閃過，大門發生了大爆炸。
我凝視著塵土飛揚的大門。
門前早已不見敢死隊的身影，消失得無影無蹤。儘管發生了那麼大的爆炸，大門卻沒被破壞。
仔細一看，門的周圍有藍白色的光壁。恐怕是正門後面也配置了魔法兵，展開魔法牆抑制了爆裂魔石的威力。
若不是超出魔法壁強度的爆炸，或者讓魔法壁無法維持下去的連續攻擊，就無法攻破大門吧。
那天攻擊一直持續到黃昏，但甘加魯加要塞仍舊沒能攻下。

我背對著被夕陽染紅的甘加魯加要塞，走下山坡。
下了山丘，在戰鬥中受傷的士兵躺在地上，在傷員的周圍，有一群擁有治療傷病的奇蹟力量的治癒師，正在拼命地治療。
我走在傷員中間問候呼。受傷的士兵一聽到我的聲音，頓時變成高興起來。
我被拉奧尼爾王國的國教救世教會認定為聖女，在國民和士兵中很有人氣。因此，我一打招呼，士兵都十分高興。雖然對於利用人心，我心裡也有抗拒，但做眾人所期望的事，也是偶像的職責。
我抑制住情緒，跟士兵問好。輕傷的人比較多，重傷者和死亡的人比較少。但也不能為此高興。對死去的人來說，那可是唯一的生命。而且根據重傷者的傷勢，死亡人數也有可能進一步增加。有必要掌握準確的人數。
問候完士兵後，我走過陣地，一股芳香撲面而來。順著氣味望去，只見士兵正在大鍋前煮飯。
戰鬥已經完了，士兵們開始吃飯了。做飯的士兵中看到個熟識的面孔。突起的肚子上繫上圍裙的，是羅梅隊的班。旁邊禿頭的巨漢布雷，左手抱著一個大袋子。
站在大鍋前的班用廚具不斷攪動。布雷放下帶來的袋子，取出裡面的東西。袋子裡好像裝滿了食材，他從袋子裡取出胡蘿蔔去皮。
「班，布雷，做晚飯嗎？」
「啊，這不是羅梅莉亞大人嗎。」
我跟他們打招呼，班深深地向我鞠了一躬，布雷也一邊刮著皮一邊點頭。
「你的手藝還是那麼好呢。」
我在大鍋前吸了一口氣，享受著味道。
雖然在戰場上的飯並不是那麼令人期待的東西，但是僅憑調味料和香草的味道，就能知道很美味了。
班與其說是個美食家，不如說是吃貨，工資的大部分都花在吃好料上面了。而且因為也想在行軍中吃到好吃的東西，所以才學會了做菜。
「我找到塊好肉。如果可以的話，我把羅梅莉亞大人的那份也留著吧。」
「真的嗎？那就拜託你了。」
我笑著頷首道。班的料理有口皆碑，在士兵中也很有人氣。今晚的晚餐似乎值得期待。
「啊，羅梅莉亞大人，您辛苦了。」
聽到有人叫我，回頭一看，是一臉開朗的積積。黑髮的吉尼也站在旁邊。羅梅隊的兩個人手裡拿著大盤子和湯匙，似乎在等著班煮好菜。
「積積，吉尼，今天辛苦了。」
「不，才不會。羅梅莉……」
「那種程度的敵人！沒甚麼大不了的，請你好好看著吧，明天會更加……」
「喂！積積，別人說話的時候別礙事！」
「吉尼你才是吧！你在礙著我了！」
「說到底，你總是……算了。不過，羅梅莉亞小姐也辛苦了。這傢伙的話又長又沒內容，你可以無視他的。」
吉尼沒好氣地指了指積積。
「啊，太過分了。沒有那樣的事啊，羅梅莉亞大人。內容多多的是哦。明天會更加、這樣、咚地戰鬥，砰的打倒敵人，請你期待吧！」
「就說，是浪費時間吧？」
積積毫無內容的話語，讓吉尼都沒好氣了。
雖然沒甚麼內容，但閒聊能緩和氣氛。在戰場上，士兵們表情開朗是非常重要的，甚至可以左右戰況。
「那麼，各位今天辛苦了，請好好休息。」
我笑著和班、布雷、積積、吉尼道別，走過陣地。這時，一個巨大的帳篷映入眼簾。
大到可以容納小小的房子，是為這次遠征特別定做的。
我們昨天才抵達達拉斯荒野，才剛剛開始構築陣地。可是，在這個巨大的帳篷周圍，已經設置了柵欄，有士兵在看守。
看到巨大帳篷的入口，赤裸著上半身的男性，正從帳篷裡搬運石頭和泥土。他們是為了進行土木工程而帶過來的工人。
我走近帳篷入口，士兵正在帳篷前監視進出的工作人員。其中有一名留著黑色短髮的士兵，還有一名瞇著眼睛的士兵。他們是羅梅隊的格倫和漢斯。
「格倫，漢斯，工作怎麼樣？」
我詢問工作進展，漢斯看著巨大的帳篷回答。
「啊，羅梅莉亞大人。正如你所見，作為工作地點的巨大帳篷已經搭建完畢。」
「進出的工作人員也全部確認。也沒有密探能夠混進去的餘地。」
格倫也接著報告。
在這個帳篷裡，我制定的作戰計劃正在進行。因為不想讓其他國家的人知道我們的作戰計劃，所以特意造了個帳篷擋住視線，讓他們在裡面工作。我對格倫和漢斯的工作表現很滿意，但格倫的臉上卻露出了些許不滿的表情。
「格倫，這個工作無聊嗎？」
「不，羅梅莉亞大人，才沒這種事。」
雖然格倫否認了，但他臉上正寫著無聊二字。
「羅梅莉亞大人。格倫他一心想著，趁阿爾和雷不在的情況下立功。」
「漢斯，我不是說了沒甚麼不滿嗎？」
正因為格倫很有氣勢，在羅梅隊也擁有上位的力量。但總是差一步不及阿爾和雷，感到很不甘心。因為這次遠征，阿爾兩人沒有參加，所以似乎認為在這裡可以拉開差距。可是在今天的戰鬥中，格倫和漢斯率領的騎兵作為預備兵在後方待命。現在則是把陣地的警備交給了他。確實沒有立功的機會。
「我明白自己的職責的。羅梅莉亞大人。」
格倫點頭道。
在事前的軍事會議上，我已經向兩人傳達了我的戰術。格倫應該也理解戰術才對，但在戰場面前，會血氣方剛是士兵的天性吧。
「格倫。確實，待在後方的預備兵或是陣地警備，能立功的機會一定很少吧。但是，意外事態不知道會何時發生。今次沒有帶上阿爾和雷，所以，我想把能夠代替那兩人的士兵留在手邊。」
我開導了格倫後，他繃著臉點點頭。但仔細一看，嘴角略微鬆弛，露出滿足的神情。是代替阿爾和雷這句話觸動了格倫的心弦吧。
「你願意嗎，格倫？」
「當然，如果是羅梅莉亞大人的命令！」
格倫挺起胸膛回答。
格倫很有氣勢，偶爾也會狂妄自大。但這種地方很可愛。
「那就拜託你了囉。」
我把這裡交給幹勁十足的格倫，自己走進巨大的帳篷。
大帳篷裡挖著一個巨大的洞。洞上用木材搭了個鷹架，像水井一樣裝上滑車，用木桶把大量的土從地下運出來。再洞的內側是一個螺旋狀的緩坡，工人正在運出大石。
環顧作業地方。一個灰髮男子，一手拿著圖紙，發出指示。
「甘澤師傅。」
我走近那個留著灰髮的男人。
甘澤師傅是承包港口、道路、河堤等的建設業者。這次是為了我構思的作戰計劃而臨時雇用，跟一眾工人作為工兵從軍。
「哦，是小姑娘啊。不，應該叫聖女羅梅莉亞大人吧？」
「算了吧。說實話，我到現在還不習慣別人叫我聖女。」
我對著半笑的甘澤師傅搖了搖頭。
兩年前，為了平息薩利亞將軍發動的叛亂，救世教會將我認定為聖女。但是，即使兩年過去了，我還是不習慣被稱為聖女。
「用平時的稱呼也沒關係，我也叫你師傅吧。」
「是嗎，那就像往常一樣，叫你小姑娘吧。」
聽到我隨和的說話，甘澤師傅笑了。
我和甘澤師傅都是在卡修地區建造港口以來的交情了。事到如今還用敬語也不好辦。
「那麼，甘澤師傅，地質方面怎麼樣？」
我看著地上的洞問。
為了攻克甘加魯加要塞，我帶了一個策略來到這裡。至於能否順利進行，就取決於甘澤師傅的技術、地質和地形了。
「稍微挖了挖，就挖出了有點黏的黏土層。這樣的話，小姐想的計策應該可行。」
甘澤師傅跪在地上捏了把泥土。那泥土的確含有黏性。
這是個好消息。雖然也曾想過地質不適合的可能性，這樣一來便解決了一個問題。
「至於工作方面，比我想像的還要順利呢。」
我看了看挖出來的洞。洞很大，有幾個大人那麼深。
應該是昨天才開始挖的。僅僅一天，就挖了這麼多，真是叫人吃驚。
「啊啊，因為都找來挖井和築壩的專業工人啦。他們所有人都很熟練啊。」
甘澤師傅看著搬運土石的工人。我也看了看凜冽，跟赤裸上身的工人對上視線。我一點頭，工人都紅著臉低下頭來。
「還有，因為小姑娘昨天說了那種話啦。」
「我？我昨天說了甚麼嗎？」
在甘澤師傅一說，我回想起了昨天的事情。
昨天一來到到這裡，我便四處巡視。
「昨天你來這裡視察的時候，看到那些正在幹活的傢伙時，不是說『大伙兒都很壯碩呢』嗎？那些笨蛋聽了之後，你看看，現在還赤裸上身展示肌肉對吧？」
甘澤師傅用輕蔑的眼神，望向幹活的工人們。
確實，工人們幾乎都是光著上半身工作，有時還會看著我。我還一整個以為是因為在意視察的目光，看來是在意另一種的目光了。
「啊，難不成，我搞砸了？」
「如果那些蠢才會因而提起勁，我倒也無所謂，只是，有點沒好氣就是了。」
甘澤師傅對展示肌肉的工人，擺出沒好氣的表情。
的確，都是因為我說漏了嘴，一想到工人會光著上半身幹活，就覺得自己搞砸了。話雖如此，如果這樣就能推前進度的話，那也沒有問題。
「可是，就算怎麼炫耀力氣，都敵不過奧托呢。」
「啊，那當然了，那傢伙嘛。」
看著驕傲地秀起肌肉的工人，我想起了羅梅隊的一個人。甘澤師傅也點頭同意。
之後，我和甘澤師傅互相確認作業次序後，從洞底傳來了地震般的腳步聲。腳步聲慢慢地向這邊靠近。
我和甘澤師傅一起向洞口方向望去，只見一塊巨大的岩石爬上山坡。當然，岩石不可能自己動起來。仔細一看，岩石後面有一個男人抱著岩石。一臉淳樸的男子，正是羅梅隊的奧托。
奧托一個人抱著比自己還大的岩石，爬著坡路搬上來。
看到奧托一個人抱著比自己身高還大的岩石，秀肌肉的工人都睜大了眼睛，大吃一驚。
看著驚訝的工人，我心情變得很好。怎麼樣，我家的奧托很厲害吧──明明不是自己的事，卻很想這麼炫耀。
「奧托，已經回來工作了嗎？」
我向扛著岩石的奧托喊道。
奧托剛才還在戰場上，現在已經脫下盔甲幫忙了。
「累了的話休息也成哦？」
「羅梅莉亞大人。沒關係。我不累。」
奧托輕輕搖了搖頭。
看來在奧托眼中，剛才的戰鬥還沒到會疲勞的程度。
「不過請小心不要受傷，因為你是我軍的將軍。」
我看著扛著岩石的奧托。
滿身泥污幹活的奧托，怎麼看都只是一名工人。但即使如此，他可是奧托海姆・馮・貝拉克男爵，是個堂堂的貴族。而且還是我軍引以為傲的四將軍之一。
「放心吧，小姑娘，這傢伙可不是動不動便會受傷的人啊。」
甘澤師傅豪爽地笑了。
「師傅，這要放在哪裡？」
「哦，把它拿到萊茵河那邊去。」
奧托抱著岩石問道，甘澤師傅指示他。
這副樣子，看著就是在現場工作的師傅和徒弟。而實際上，他倆真的是師徒關係。
好幾年前，為了讓奧托學會工兵的工作，我把他送到甘澤師傅那裡。當初只是工作上的交往，但後來奧托迷上了甘澤師傅的手藝，真的拜了他為師。
甘澤師傅也很中意技術好、沉默寡言的奧托，和把當成家人般看待。然後，很快就會成為真正的家人了。
「儘管如此，請小心不要受傷，因為會對不起愛蓮小姐的。」
我再提醒一次。
愛蓮是甘澤師傅的獨生女。與豪爽的甘澤師傅完全相反，她是個性情溫柔的女性，前幾天和奧托訂婚了。
在羅梅隊出身的人中，奧托是第一個訂婚的人，我也非常高興。
我雅不願讓即將結婚的奧托同行遠征。不過，為了實現我所設構思的方案，需要作為建設業者經驗老到的甘澤師傅。而作為甘澤師傅的左右手，奧托也是不可或缺的。
「不要緊。」
奧托簡短地回答後，扛著岩石向萊茵河走去。
「還有能用魔法幫很大忙。小姐帶來的魔法兵比想像中方便多了。有了魔法使，工作就能順利進行。」
「啊，他們派上用場了嗎？那太好了。」
我點點頭環顧周圍。帳篷裡有半裸的工人走來走去，但當中有些人穿著斗篷，拿著木杖。他們不是工人，而是我軍引以為傲的魔法兵。
在此次遠征中，除了普通士兵和工兵之外，還有會使用魔法的魔法兵同行。因為他們可以使用使土變軟的魔道具，所以大大加快了工作。
因為一般而言，不會在土木作業中投放貴重的魔法使，所以甘澤師傅也是第一次有這樣的經驗吧。
「哎呀，剛才的話我可不能聽而不見啊。」
在我和甘澤師傅交談中，背後響起了尖銳的聲音。
回頭一看，是一個身穿黑色斗篷、茶色頭髮像海藻般捲曲的年輕男子。
腰間插著木杖的青年，臉上帶著瞧不起人的笑容。
「這不就是克列特魔法兵隊長嗎，原來你也在這裡啊。」
「我就在這裡喔，羅梅莉亞大人。」
對於身為遠征軍總指揮官的我，克列特以自大的態度回答。
這個看起來自以為是的男人，是指揮三百名魔法兵的克列特。他不是普通的魔法兵，而是以宮廷魔導士的身份而聞名，實際上是個了不起的人物。
「可是，羅梅莉亞大人和甘澤先生的話，我可聽不下去。請不要把我和那些魔法使混為一談。要稱呼我的話，請帶著敬意和敬畏，稱呼我為魔導士才成。」
「啊，歹勢歹勢。」
「這真是失禮了，魔導士克列特。」
聽到克列特的自大和裝模作樣的話，甘澤師傅皺起了眉頭。我心裡也覺得很煩厭，但惹怒他也不是辦法，所以先討他的歡心。
「說到底，我等魔導士跟不靠道具就連一個魔法都使不出的魔法兵，以及只依靠才能，僅能使用一種魔法的魔法使，根本就是不同的等級。」
克列特握緊拳頭極力強調。他的眼睛裡流露出瞧不起人的神色。
我暗自嘆一口氣。克列特的這句話，是技藝高超的魔法使常說的話。
他們認為人有四種。第一種是不會使用魔法的人，人類的大部分都屬於這類。從魔法使的角度來看，是生來沒有力量的可憐人。
第二種是擁有魔法的力量，但沒有魔道具的輔助就無法發動的人。編入軍隊中的魔法兵幾乎都是這個，這也被分類為沒用的人。
第三種是能靠自己的力量發動魔法的人。據我所認識的，羅梅隊的阿爾和雷就屬於這邊。但是在魔導士大人看來，這似乎也不夠。
「魔法的力量是神賜予的恩惠。只有十全十美地使用它，才能稱為真正的魔法使、魔導士。如果連一種術式都不會使用，可不能稱為魔導士。」
他邊說邊舉起右手。於是右手上方出現了黃色的光。光形成小小的圓圈和文字，浮現出一個魔法陣。紫電從黃色的魔法陣中迸出，形成小小的電擊。
克列特又舉起左手，這次生出了紅色的魔法陣，點燃了小小的火。接著右手邊出現了綠色的魔法陣，產生了微風。
「只要掌握了魔導術的精髓，再用精湛的技術進行操作，就像這樣子，一切都是可能的。」
看著克列特一邊製造魔法陣一邊說，我由衷地佩服。
魔法的力量正如克列特所說，被認為是神的恩惠，有才能的人可以在不特別意識的情況下行使魔法的力量。但是在這種情況下，能使用火焰魔法的人只能產生火焰，能操控風的人只能操控風。
然而魔法使通過反覆試錯，掌握了操縱魔法力量的方法，闡明其原理，成功地將術式體系化。而這第四種人才是真正的魔法使、魔導士，其他的都只是冒牌貨。而且他們所說的魔導士，就連消除自已身影的魔法都能熟練運用。
要記住好幾個魔法陣，需要漫長的歲月，但克列特雖然年紀輕輕，卻能操縱好幾種魔法。不愧是宮廷魔導士。
「明白了嗎？身為魔導士，要學會一百種術式，才算是獨當一面。」
克列特言外之意，就是在表明自己學會了一百種術式。
為了不得罪他，我老老實實地點頭。
的確，克列特是一個擁有才能、知識和技術的人吧。如果性格不這麼瞧不起人就好了，不過魔法使特有的選民思想，每每與人發生嫌隙，甘澤師傅等人聽著他的話，好像耳朵都要爛掉似地歪著臉。
「請你看看，羅梅莉亞大人，這部分。」
看到我對他的演說頷首，克列特高興地走到挖好的洞邊，指著洞口的土牆。
仔細一看，不是普通的土牆。就像被燒結的磚瓦一樣硬質化。
「這就是我魔導的極致，操縱泥土的組成，可以變得像石頭一樣堅固。就叫它做『土硬化』吧。防水性既高，又不透水。挖橫洞的時候，如果使用這個術式，就不需要加固的木材，也可以繼續挖下去吧。」
我一邊聽著克列特的說明，一邊敲了敲堅固的牆壁。確實地發出了好像有著相當強度的乾啞聲音。
「要破壞這個，是絕不可能的。」
面對自信滿滿的回答，我萌生了惡作劇的念頭。
「那就試試吧。奧托，你能過來一下嗎？把戰槌也拿來吧。」
我向帳篷外喊道。
「等一下，羅梅莉亞大人！奧托就是剛才搬運巨石的奧特海姆將軍吧？」
聽到奧托的名字，之前那麼自信滿滿的克列特的臉，一下子塌了下來。
「那個……那個。雖然強度足夠，但是要完全凝固，需要一點時間……」
「是嗎，那凝固需要多長時間？」
看著辯解的克列特，我裝作若無其事地確認。我旁邊的甘澤師傅都壓低聲音笑著。
「這個……要想完全查明，有必要回到王國去進行解析。」
克列特給出了給像專家會說的藉口。我笑著點點頭好了。雖然很想在這裡挫一挫克列特的威風，但如果因此耽誤了工作，那就毫無意義了。
「可是魔導士克列特。雖然我知道這術式有多棒了，但假如只有你能使用的話，那就沒有意義了吧？還是你每天親自加固所有泥土？」
我歪著頭看了看克列特。
魔法不是一天能夠用好幾次的東西。如果是強大的魔法就更是如此。雖然不知道這魔法會耗上多少，但一個人是無法輔助整個作業的吧。
「那就放心吧。我克列特，可不是個只會放魔法的庸才。」
克列特桀驁不遜地笑了笑，抽出插在腰間的木杖。魔杖的前端裝了茶色的寶玉。是一種輔助發動魔法的魔道具，茶色的寶玉代表著土魔法的屬性。因為有了這個就可以軟化堅硬的泥土，所以為了挖掘，跟魔法兵一同，合共帶了一百根左右來。
「這個魔道具本身，只能使出軟化泥土這種小把戲，不過，只要我出馬，你看，就是這樣子。」
當克列特把寶玉的尖端指向地面時，茶色的寶玉發出亮光，浮現出魔法陣。從魔法陣中射出更多的光，把被光照射到的地面逐漸硬化。
「我把我的『土硬化』術式，刻進了這個魔道具裡。如果有這個的話，即使是平庸的魔法兵，也多少能代替我吧。當然，依然可以使用變軟的魔法喔。」
「那太好了，不過做起來一定很吃力吧？」
克列特語氣傲慢，所以我隨聲附和。
「平凡的魔導士的話，要花上一整天吧。但要是我出馬，這種程度的改良簡直小菜一碟。」
「真的嗎？那麼，能不能趕快把剩下的所有魔道具都改良一下？沒記錯是帶了一百根土魔道具來的，那就剩下九十九根呢。拜訪你在十天左右內完成了。」
「誒？那、那是……」
面對交付工作的我，克列特歪起了臉。雖然說是小菜一碟，但工作並沒有那麼簡單吧。但我不會讓你逃掉的。
「不愧是魔導士克列特，這樣的事居然輕易就能做到，我國第一魔導士的評價果然名不虛傳。哎呀，有你這樣的魔導士，連我都臉上有光呢。」
我無視歪著臉的克列特，毫不容情地誇獎他。
「當、當然啦。這、這個程度……要、要是我出馬的話……」
雖然克列特臉色都白了，不過一言既出，也沒法說做不來吧。
「那、那麼，我馬上開始、工作……」
克列特和進來時完全不同，邁著蹣跚的步伐走出帳篷。
「哎呀呀，小姑娘也真是惡鬼啊。」
「哎呀，居然對救世教會公認的聖女，說了這麼難聽的話。」
我向甘澤師傅裝作一副很遺憾的樣子回看。
「如果只是讓克列特幹一下活就能讓進度加快的話，我會毫不容情使喚他喔。」
「嗯，如果那傢伙能改良那根魔杖的話，工作應該會一下子加快吧。搞不好，小姑娘交代的工作，二十天左右就能完成。」
按照事前的計劃，要去到能實踐我的計策，估計需要三十天的工期。不過，多虧了克列特，預計時間可以大幅縮短。
「可是甘澤師傅，這次的作戰，最重要的是不讓敵我雙方察覺。」
「我知道。這個巨大的帳篷，就是為了戒備那個的吧。我們會小心不讓魔王軍和聯合軍發現地挖掘的了。」
我一提醒，甘澤師傅便點頭答應了。
「那就拜託你了。」
我向甘澤師傅行了一禮。
想好計策，準備好材料，安排好人員，剩下的就交給現場工作的人了。
當我走出巨大帳篷的時候，看到了兩個艷麗黑髮的男人的背影。
「格蘭，拉根。」
我向兩人喊話後，兩個青年同時回頭。右邊的男性雙眼性感，五官端正。而左邊的男人也如同右邊的男人在照鏡一樣，長著同樣的臉。這是我們羅梅隊的雙胞胎戰士，格蘭和拉根。
「羅梅莉亞大人，在今天的戰鬥中我軍士兵死傷的報告出來了。」
「死亡的士兵有十三人。傷兵有三百二十九人。其中重傷的有二十七人。」
格蘭開口一說，拉根報告人數。
聽到正確的數字後，我閉上了眼。每次聽到死亡人數，心情就難受。無論經歷多少次都不習慣。
「格倫將軍，拉根將軍，還有甚麼要報告的嗎？」
我問雙胞胎。
格蘭和拉根作為前線指揮官，身居將軍之位。
只是由於平民不能當上將軍，所以兩人獲得爵位成為了貴族。格倫是格蘭貝爾・馮・安德烈男爵。拉根是拉根貝爾・馮・圭諾斯男爵。
「陣地構築進度墜後了。」
「攻城武器的組裝也還沒有著手。」
格蘭和拉根異口同聲地報告。
因為作為工兵帶過來的甘澤師傅他們，正在巨大的帳篷裡工作，相對地，其他的工作似乎也推遲了。
「那邊慢慢來也沒關係，不要讓士兵太勉強。」
我下了命令，雙胞胎將軍都點點頭。
「那麼，你們兩人……」
「羅梅莉亞大人！」
我正要對格蘭和拉根下達新命令時，一道尖銳的聲音響起。轉頭一看，秘書斯比麗跑了過來。
「你忘了聯盟的聯合軍會議嗎？」
「我當然沒有忘記，斯比麗小姐。我現在正要過去。格蘭，拉根。雖然你倆戰鬥也很累了吧，不過能陪我去軍事會議嗎？」
我要求兩人參加聯合軍事會議。
作為各國的代表，在聯合軍事會議上，可以偕同幾位將軍或護衛騎士。格蘭和拉根的話都善於使槍，作為護衛也足夠了，而且作為將軍也可以發言。
「護衛……不是凱爾倫將軍嗎。」
斯比麗露出開心的表情。剛才被他威壓似乎相當管用。
不過，因為把對聯軍的所有情報工作都交給了凱爾，所以他很忙。
「哎呀，斯比麗秘書官，你不願意我陪你去嗎？」
不知道內裡的格蘭，站到斯比麗的右側，露出憂傷的表情。
「怎麼，居然會被斯比麗秘書官討厭了。」
拉根也繞到斯比麗的左側，露出了悲傷的表情。
這對雙胞胎五官端正。因為左右都是那張臉，害斯比麗不知道眼睛該放哪裡，困惑不已。
「不、不。那個，我並不是討厭你們二位……」
斯比麗滿臉通紅地否定道。
「真的嗎，斯比麗秘書官？」
拉根仍舊帶著憂傷的表情問道
「當然了。格蘭貝爾將軍，拉根貝爾將軍。」
「我叫拉根貝爾。請叫我拉根。我可以叫妳做斯比麗嗎？」
拉根露出如花盛開的笑容，執起斯比麗的左手。
「誒，誒誒？。」
斯比麗因為手被碰到而動搖了，這時格蘭把手搭在斯比麗的肩膀上。
「也請叫我格蘭。斯比麗，我想更加認識妳。」
斯比麗被格蘭在耳邊細語，臉漲得通紅。
「誒？誒誒？誒誒誒？」
「好了，到此為止。住手吧，格蘭，拉根。」
我看不下去動搖的斯比麗，拍了拍手阻止兩人。
「格蘭，把你的手放開，拉根也是。」
我投過指責的目光，格蘭和拉根依依不捨地放開了斯比麗。這時，斯比麗終於意識到自己被捉弄了。
「格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍，竟然會弄這種惡作劇……」
斯比麗垂下了肩膀。
「如果讓你失望了，那我道歉，但我沒有說謊。」
「我想和你發展更加親密的關係。下次，三個人一起吃飯好嗎？」
格蘭和拉根交替著甜言蜜語。
「不，不。那個，不用了。」
聽到兩人的話，儘管斯比麗的臉漲得通紅，但她一邊拒絕一邊退後，從兩人之間逃脫。看來是學到了夾在兩人中間不好吧。
格蘭和拉根垂下眼角，露出悲傷的表情。真是一張會撩動少女心的臉啊。
「先不說這個，斯比麗小姐，現在不是聯合軍議的時間嗎？」
「是、是啊，羅梅莉亞大人。不快點去的話，開會就要遲到了。」
「沒關係的，時間還很充裕。」
「不，我們應該提早到達，出迎休利翁王國和伏爾格斯克帝國的代表。」
我取出懷錶確認時間後，斯比麗盛氣凌人地回答我。
在斯比麗的帶領下，我和格蘭一行人向舉行聯合軍議的休利翁王國的陣地進發。不過，路程很遠。
以甘加魯加要塞為中心展開一個圓形丘陵，各國在丘陵的外側鋪設了陣地。南邊是萊茵河，河的西邊是架了聯軍用過的蘇特大橋。我國拉奧尼爾王國位於圓形丘陵和萊茵河之間的南端。
拉奧尼爾王國的左邊是哈梅爾王國的陣地，再往左邊是海倫特王國。我軍的右鄰是霍沃斯聯邦。再往右是伏爾格斯克帝國的陣地。隔著甘加魯加要塞的另一側，是休利翁王國。
我選擇從左轉，穿過哈米爾王國和海倫特王國的陣地，向休利翁王國的陣地前進。
走在圓形丘陵上，可以看到休利翁王國的陣地。作為聯軍盟主的休利翁王國的陣地，駐紮著十萬士兵，非常氣派。再往陣地的中心方向走去，發現了一扇貌似用木材建造的門。
大概是為了防備魔王軍從洛班派來的援軍吧。雖然我們的拉奧尼爾王國也同樣那麼做，不過只是豎起柵欄、堆起土壘而已。門上寫著希爾德堡的名字。看來要在這裡建堡壘。大陸最強大的國家做的事情，讓我佩服不已，我走進正在建設中的希爾德堡，鑽進了裡面的帳篷入口。
走進裡頭，只見中間擺著一張巨大的圓桌，上面放著一張地圖。已經有三個國家的代表集結，坐在一起談笑風生。
「澤布爾將軍，剛才打得實在漂亮啊。哈米爾王國精銳雲集，真令人羡慕。」
「能讓大陸上無人不識的甘勃將軍這麼說，真是不好意思。」
一名留著花白頭髮白鬍子的男子，正在和一名把裝著紅色羽毛的頭盔放在桌子上的男子交談。
長鬍子的男子是曾經名動一時的甘勃將軍。年近七十，現在還在第一線指揮。而拿著紅色羽毛頭盔的男性，是哈米爾王國的澤布爾將軍。
「如果有勇猛的哈米爾王國的力量的話，甘加魯加要塞等馬上就能攻下來吧。海倫公主不也這麼認為嗎？」
甘勃將軍對坐在自己右邊，一位身穿綠色禮服的女性說道。
在短短的黑髮下，有著一雙大眼睛的這位女性，就是海倫特王國的第二公主海倫公主。雖然聽說她今年已經二十歲，但那圓滾滾的眼睛讓人聯想到小動物，看起來比實際年齡小。
「是的，非常威武、非常出色。」
「海倫公主能這麼說，可是士兵無上的榮幸。」
澤布爾將軍滿臉笑容地點點頭，然後把視線轉向站在背後的年輕男子。
「你也不這麼認為嗎？澤法。」
「呃，這個，那個……」
茶色頭髮下露出一臉怯懦的青年，似乎沒有想到話題會丟到自己身上，語無倫次。
「振作點！」
澤布爾將軍對回答不上來的青年大喝。
「非常抱歉，在海倫公主的面前，好像高興得忘乎所以了。」
被罵的青年無精打采地垂下了肩膀。青年是澤布爾將軍的兒子澤法，雖然一臉怯懦，但擁有王室血統的他，按理說應該擁有王位繼承權。只是被威嚴的父親瞪到縮起來。
在澤法的旁邊，站著用眼罩遮住左眼的護衛騎士拉塞爾。拉塞爾安慰似的拍了拍澤法的肩膀。
澤布爾將軍和甘勃將軍又回到互相稱讚的話題上，海倫公主不知道是不是感到很無聊，和站在旁邊的黑髮騎士貝恩斯聊了起來。
「哎呀，這不是羅梅莉亞大人嗎？」
當我在帳篷入口觀察裡面的情況時，一個尖亮的聲音在帳篷裡響起。望向發出聲音的人，一個金髮縱捲起來，穿著藍色禮服的女人，從椅子上站了起來。
微微上揚的眉毛和眼睛的那位女性，是霍沃斯聯邦的蕾莉亞公爵千金。旁邊長著銀髮、身穿盔甲的男子，是被稱為密林之蛇的迪莫斯將軍。的確就如他的別號，眼神很銳利。
兩人身後站著紅頭髮、肌肉發達的女戰士邁絲作為護衛。她雖然是雇傭兵，但卻是過去曾與魔王軍引以為傲的大將軍單挑，並將對方一隻手砍下來的豪傑。
「我以為你會更早到，一直在等著你呢。」
蕾莉亞公女走到我那裡，親切地打招呼。但這句話的背後，夾雜著對我遲來的指責。
蕾莉亞公女是霍沃斯聯邦五大公爵家族之一的斯科爾公爵家族的長女。霍沃斯聯邦的國王不是世襲的，而是由五大公爵家之中選出的。在某些情況下，她甚至可能會成為女王，繼承國家。
「這不是蕾莉亞大人嗎，祝你安康。」
我彬彬有禮地打了個招呼，然後把視線轉向前方。
雖然弦外之音在說我來晚了，不過離軍事會議的時間還早。而且盟主——休利翁王國的代表還沒進入帳篷，伏爾格斯克帝國的代表也沒有來。可以說完全趕上了吧。
因為我沒有道歉，蕾莉亞公女豎起了眉頭，但我沒有理會她。
「啊，那個，羅梅莉亞大人，你好。」
正當蕾莉亞公女正要開口的時候，海倫特王國的海倫公主走了過來，怯生生地低下了頭。
「是的，你好，海倫公主。」
我也向海倫公主打了個招呼，然後把目光轉向坐在圓桌上的各國代表。
「大家好。澤布爾將軍、甘勃將軍、迪莫斯將軍。」
我向三位將軍點點頭。可是沒人回應。就在剛才，帳篷裡還籠罩著和和氣氣的氣氛。但當發現我來了後，氣氛突然變了。
在聯軍中，我，不，拉奧尼爾王國遭到了冷遇。
在身經百戰的將軍們看來，大概是不喜歡我這個女人率領軍隊吧。而且最重要的是，在兩年前發生的薩利亞之亂中，失去了亨利王一事影響深遠。
在內亂中失去了打倒魔王塞爾吉斯的英雄，這一事件受到全世界的譴責，我國失去了世界各國的信任。因此，在聯合軍的會議和軍事會議上，我每每不受理睬。但我也沒介意，決定堂堂正正地行事。
雖然沒有收到各國將軍的回應，但我毫不在意地看了看哈米爾王國的澤法。
「澤法大人也是，祝您安康。」
我微笑著點點頭，澤法的臉登時紅了起來。
「啊，這個。您……」
紅著臉的澤法閉上嘴巴。大概是沒想到會我跟他打招呼吧。但是，得不到回話是預料中事。我沒有在意，坐到圓桌前的椅子上。
我坐下後，種種的視線刺向我。
蕾莉亞公女用生氣的目光看著我，海倫公主則邊觀察著周圍的臉色邊看著我。三位將軍明顯露出不悅的眼神。剛才沒有回答的澤法似乎不想被我搭話，垂著肩膀，臉朝向地面。
雖然狀況如坐針氈，但我堂堂正正挺起胸膛，等待其餘代表的到來。
過了一會兒，一陣涼爽的風吹進帳篷。望向帳篷的入口，有一位年輕的女性穿著深藍色的禮服，領著兩名侍從走了進來。
這位女性有著金屬般的銀髮、如雪般潔白的肌膚，美得就像冰雕一樣。這位女性正是與休利翁王國並分大陸霸權、伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞皇女。
「庫、庫蒂莉亞大人！」
跟對我的時候完全不同，蕾莉亞公女帶著阿諛的笑容相迎。而海倫公主、澤法和三位將軍也站起來，向庫蒂莉亞公主行禮。對於被認定會坐到下一任皇帝的寶座的人，所有人都垂下了頭。我也彬彬有禮地看著庫蒂莉亞公主的周圍。
除了兩名侍從之外看不到其他人。不像其他國家那樣帶上將軍和護衛。也就是說，庫蒂莉亞公主在伏爾格斯克帝國也擁有絕對的權力，完全掌握了軍部。不讓將軍列席軍議，代表她的決定就是軍部的決定吧。另外，她好像也是魔法高手，身邊除了侍從以外，好像連護衛都不需要。
公主帶著兩名侍從，坐在了休利翁王國的右邊座上。
最後就是等待同盟的搖旗手、休利翁王國的登場。但無論怎麼等，盟主國的代表都沒有出現。
隨著時間的流逝，在圓桌上的對話逐漸減少，尷尬的沉默支配了場上的氣氛。
對於可以說是大陸的霸主休利翁王國，也不能因為來晚了而找人呼喚他。如果要等，那就只能一直等下去了。
可是，這裡有著伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。休利翁王國和伏爾格斯克帝國曾經發生過戰爭，可以說是不共戴天之仇。就算說是休利翁王國，要讓庫蒂莉亞公主等著也不太妙。不僅是聯合軍瓦解，甚至可能因為以軍事會議的遲到為契機，人類之間爆發大戰也有可能。
「……好慢啊。」
庫蒂莉亞公主咕噥了一句。
「啊，那個。我、我去喊喊他吧。」
雖然去呼喚休利翁王國不太妙，但讓庫蒂莉亞公主再等下去會更不妙，於是蕾莉亞公女站了起來。但緊接著，帳篷外傳來歡快的聲音，三個男人走了進來。
「哎呀，對不起，對不起。我和侍女都聊得忘了時間了。」
一個金頭髮、皮膚曬黑的男人，揚手道歉。
這個像太陽一樣開朗的男人，正是休利翁王國的第三王子，休斯王子。
「真是的，你就是因為這樣，才被稱為放蕩王子的。」
在休斯王子的旁邊，一名中年男子露出沒好氣的表情。這男子就是休利翁國王的弟弟萊加利亞將軍。也是統率這支聯合軍的人。
在兩人的背後，是身穿黃金盔甲的高大士兵。擁有公牛般的身軀和巨岩般面孔的男性，是被譽為休利翁王國最強的太陽騎士團的團長吉爾德巴蘭。
三人穿過帳篷，走向空著的椅子。坐在休斯王子右邊的，是由兩名侍從侍候的庫蒂莉亞公主。
庫蒂莉亞公主用冰冷的目光看著休斯王子。
實際上，帳篷的溫度也下降了。庫蒂莉亞公主是有名的魔法使，據說她所放出的凍結魔法，能將大地變成永久凍土。那個庫蒂莉亞公主的全身，在無意識中放出了魔法。
陽光般的休斯王子的雙眼，跟庫蒂莉亞公主絕對零度的眼睛互相對視。
「唷，小庫。讓你久等了嗎？」
「我是沒差，可是別讓大家等。還有別喊我小庫了。你以為我們都幾多歲了。」
原本以為一觸即發，但當休斯王子開朗地問好時，庫蒂莉亞公主凍結的表情融化了，露出了春日般的笑容。
「啊？你們倆……關係親密嗎？」
看著休斯王子和庫蒂莉亞公主的對答，蕾莉亞公女的眼睛瞪得大大的，彷彿在看著難以置信的東西一樣。
「嗯？啊啊，我和小庫，不對，是和庫蒂莉亞公主一起度過了童年。」
「嗯。發生了很多事呢。有一段時間，我曾寄居在休利翁王國。」
庫蒂莉亞公主點了點頭。聽到這件不為人知的事，各國都感到震驚。
我的腦海裡浮現出伏爾格斯克帝國的家譜。
沒記錯，庫蒂莉亞公主的祖母應該是休斯王子祖母的妹妹。直到五十年前，兩國的關係還很好，甚至可以締結婚姻。但在之後發生了國家紛爭，最終還爆發了戰爭。
從伏爾格斯克帝國看來，庫蒂莉亞公主是有著敵國血統的女兒。處境惡化到無法待在帝國裡，於是投靠到休利翁王國吧。
雖然不知道當時休斯王子和庫蒂莉亞公主之間發生了甚麼事，但兩人之間有著如同家人般的親密。話雖如此，兩國王子和公主的關係要好也是好事。
「那麼各位，讓你們久等了，現在開始聯合軍的軍事會議吧。」
確認全員就座後，萊加利亞將軍發言。
「不用說，這次的聯軍，目的是把魔族從這片大陸驅逐出去。為此，首先得重奪被魔族奪走了的甘加魯加要塞，並解放北面的前朱涅布爾王國。為了被囚禁的人，乃至整個人類，所以希望大家摒棄國家的藩籬，團結一心戰鬥。各國代表的各位，為了討伐魔王軍，我想請大家發表意見。」
在萊加利亞將軍流暢地演說後，軍事會議開始了。
「今天的攻擊是由哈米爾王國和我國攻打了正門，那麼接下來，由哪個國家攻打正門呢？」
萊加利亞將軍看著澤布爾將軍，向所有人問道。
「這裡果然是伏爾格斯克帝國吧？如果鼎鼎有名的月光騎士團攻擊的話，區區甘加魯加要塞，根本不堪一擊吧。」
在休利翁王國代表的注視下，澤布爾將軍望向庫蒂莉亞公主。
「不，我軍連陣地都還沒有做好，這裡還是請身經百戰的甘勃將軍，示範戰場的榜樣。」
庫蒂莉亞公主展現出大國的從容，讓給了海倫特王國。
「不不，我正想交給年輕人呢。聽說霍沃斯聯邦，準備了好幾種攻城武器。」
甘勃將軍將球拋向霍沃斯聯邦。
「我們帶來的武器還沒有組裝完成，不如由其他國家……」
迪莫斯將軍將視線轉向各國代表。
互相謙讓的將軍和王族，內心都想主張攻擊，盡可能立下功勞。可是一在大國面前，就變成了互相推讓的場合了。然而，這裡卻沒提到我和拉奧尼爾王國的名字。
失去了亨利王的影響果然很重。站在我身後的斯比麗輕輕咳嗽了一下，催促我發言。但我沒有理會，甚麼也沒說。
各國都想拿下甘加魯加要塞。實際上，如果休利翁王國和伏爾格斯克帝國如果拿出真本事，便能攻陷甘加魯加要塞吧。可是這兩個大國都想讓其他國家去攻取甘加魯加要塞。打算把損失轉嫁給其他國家，避免消耗戰力。
我為了討伐魔王軍，粉身碎骨在所不惜。然而，我也沒理由要造成無謂的損失。在我默不作聲注視著軍事會議推進時，哈米爾王國的澤布爾將軍把目光轉向了我。
「不過，雖然這個聯合軍集結了很多大人物，但也有一些國家不是這樣呢。」
澤布爾將軍暗地裡指名侮辱我。
海倫特王國的甘勃將軍，和霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍也發出附和的笑聲。
恐怕是想在這裡壓制我，剝奪我今後在軍事會議上的發言權吧。搞不好可能會被各國盡情使喚。這時候應該要回嘴才成。
「的確，到處都有例外呢。」
我看著澤布爾將軍說。
「過去魔王軍有六位大將軍，分別被給予軍隊放了出去。在這裡的每一個國家，全都是受到那些大將軍的軍隊侵略。儘管我們跟魔王軍戰鬥，拿下了大將軍的項上人頭，但唯獨有一個國家沒能做到呢。」
我一望向澤布爾將軍，將軍的臉色就變了。
以我拉奧尼爾王國為首的五個國家，打敗了魔王軍派遣的大將軍，以自己的力量消除了魔王軍的威脅。但是，哈米爾王國卻沒能做到。
當時，哈米爾王國被巴爾巴爾大將軍率領的魔王軍窮追猛打，別說討伐了，就連滅亡也近在眼前。然而，巴爾巴爾大將軍在得知魔王塞爾吉斯的死訊後僭稱魔王。但其他魔族對此表示反對，魔王軍內部發生爭鬥，巴爾巴爾大將軍被魔族之手所肅清。
哈米爾王國變成全靠魔王軍的內訌才得救。
「甚麼！你是在愚弄我們嗎？」
澤布爾將軍漲紅了臉，把手放到腰間的劍上。
「不行！」
旁邊的澤法想要阻止父親，卻反被他揍倒。
感覺到要動刀槍的氣息，作為護衛跟著來的格蘭和拉根，走到坐在椅子上的我的旁邊。
與雙胞胎的動作相呼應，哈米爾王國的騎士拉塞爾也走上前。
一觸即發的緊張氣氛籠罩著聯合軍議的會場。
但是，帳篷裡突然刮起極寒的旋風，把緊張的空氣凍住了。
帳篷裡所有人的視線都投向了冷氣的源頭——伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。冰結的皇女露出冰一樣的微笑，看著我和澤布爾將軍。
「如果是熱血沖腦，要不要用冰鎮一下讓它冷卻？」
庫蒂莉亞公主向我們丟出了比寒冰還要冰冷的話。
「對不起，澤布爾將軍。我說得太過了。請原諒。」
「不，我才是。有點太躁動了。」
我低頭道歉。澤布爾將軍也不能無視伏爾格斯克帝國的仲裁，低下了頭。
「可是，羅梅莉亞大人，你有攻略甘加魯加要塞的方法嗎？」
「難說吧，婦道人家怎會懂軍事。」
聽到澤布爾將軍的問題，我一臉裝傻，看了看站在兩側的雙胞胎格倫和拉根。
「格蘭，拉根，怎麼樣？」
「對啊，羅梅莉亞大人。讓我們使用今天哈米爾王國展示過的敢死隊戰術吧。」
站在我右邊的格蘭提議使用敢死隊突擊。
「敢死隊。能集齊做好送死覺悟的士兵嗎？」
我這麼一問，左邊的拉根答道。
「如果羅梅莉亞大人期望的話，帶來的五萬名士兵將會全數自願加入敢死隊。」
聽到拉根說可以將五萬人組成敢死隊，這一發言令帳篷裡的各國代表大吃一驚。
「雖然我是想把爆裂魔石交給所有人來突擊，不過爆裂魔石只有一萬人的量。」
「不過那已經足夠吧。那種程度的門，只要找一千個人衝鋒就能破壞。」
格倫和拉根不顧各國代表的動搖，輪流講述敢死隊的戰術。
「讓剩下的九千突擊破壞了的門吧。這樣一來，甘加魯加要塞的戰力就能減半了。」
「只要在那裡投入剩下的四萬就可以壓制了。從早上開始的話，傍晚就可以結束了。」
格蘭和拉根提出冷酷的戰術，我面不改色地頷首。
「那麼明天，就可以從甘加魯加要塞裡看夕陽了。」
聽了雙胞胎的話，我站了起來。
「那麼，明天的攻擊就交給我拉奧尼爾王國了。這樣子可以吧？」
我向各國代表確認道。聽著我們說話的將軍，臉無人色了。
「等、等一下，這我不認同！」
發出制止聲的，是哈米爾王國的澤布爾將軍。
「為甚麼？」
「那是因為……下次的攻擊還是由我們來。雖然今天沒有打下來，但是明天一定會攻克甘加魯加要塞！萊加利亞將軍，明天的攻擊也一定要讓我們來！」
澤布爾將軍拋下豪言壯語，向盟主休利翁王國的代表請願。
「太狡詐囉，澤布爾將軍。下一次攻擊由我們霍沃斯聯邦來！」
「不不，明天的攻擊是由海倫特王國！」
對澤布爾將軍的話有所反應，迪莫斯將軍和甘勃將軍紛紛請纓要攻擊。和剛才的互相謙讓截然不同。
他們打算擱下我，主張自己攻擊有其理由。所有的問題都在於被魔王軍改名為朱涅瓦的前朱涅布爾王國。
迪納維亞半島向西和北延伸，而我們正在攻佔的甘加魯加要塞位於半島的根部。從這裡往西，便是被魔王軍消滅的洛伊甸王國，而往北則是同樣被魔王軍毀滅的朱涅布爾王國的土地。
西邊的洛伊甸王國，由魔王軍的手中建起了堅固的城牆，現在改名為洛班。而北邊的朱涅布爾王國也被命名為朱涅瓦，受到魔族統治。然而，朱涅瓦卻沒有像洛班那樣的防禦設施。只要攻陷甘加魯加要塞，前朱涅布爾王國就能輕鬆到手。
這次聯合軍雖然打著討伐魔王軍的旗號，但並非出於慈善而派遣大軍。
聯軍的目的，是拿到前朱涅布爾王國的土地。前朱涅布爾王國，正是擺在聯合軍面前的餡餅，各國都想多分一點。
當然，能分到最多的，是攻打甘加魯加要塞有功的國家。可是，如果發動格蘭他們所提出的敢死隊攻擊，我們會獨得全部功勞。
這樣一來，就可以主張前朱涅布爾王國的大部分，不，甚至是作為迪納維亞半島要衝的甘加魯加要塞的所有權。聯盟各國，無論如何都想阻止我國攻佔甘加魯加要塞。
「羅梅莉亞大人，各國代表是這樣說的。不如這兒退讓一下怎麼樣？」
聯盟的盟主萊加利亞將軍催促我退讓。
「既然大家都這麼說的話。」
我老老實實地退讓了。
從一開始，我就沒打算採用格蘭所說的敢死隊攻擊。把做好殊死覺悟的士兵使在這種地方，簡直愚不可及。
我看著露出寬心表情的各國代表。
「但是，各位，如果需要我的幫助，請隨時跟我說。」
為了不被輕視，我補充道，各國代表的表情僵硬起來，咽著口水，

明天的攻擊決定由海倫特王國攻打甘加魯加要塞的正門，聯合軍議結束。
我正準備馬上返回陣地，一個金髮、膚色黝黑的男人攔住了我。
是休利翁王國的休斯王子。
「唷，羅梅莉亞大人。這樣子說話還是第一次呢。」
休斯王子向我露出燦爛的笑容。的確，雖然之前見過幾次面，但除了寒暄之外沒有說過其他話了。
「能有機會和休斯大人說話，我實在喜不勝收。」
「說實話，我這次會陪著來遠征的目的，就是為了和你見上一面。」
「這……是我的榮幸。」
我不知道休斯王子的話，我該不該高興。
如果身為大國的休利翁王國能夠關注我，那可說是莫大的光榮。可是休斯王子的語氣，似乎倒像是在追求女性。而且聽風聞說，休斯王子非常喜歡打獵和玩女人，在國內被稱為放蕩王子之類。
「我想進一步瞭解你。下次一起吃飯怎麼樣？」
「那……倒沒關係……」
雖然不可能拒絕休利翁王國的邀請，但我提高了警惕。
「那、那個，羅梅莉亞大人！」
正當我為如何應對休斯王子而傷腦筋時，一旁的哈米爾王國的澤法來搭話。談話被打斷，休斯王子噘起嘴。
「剛才是父親失禮了，請您原諒。」
澤法為了剛才在軍議席上，父親澤布爾將軍把手放到劍上一事道歉。
「不，是我說得太過分了，請您原諒。澤法大人能來幫助我，真是太感謝了。」
我向澤法低頭行禮。
雖然只是阻止了父親在軍事會議上拔劍，但換個角度來看，也可以說是幫助了我。
「不，我甚麼也做不了……」
澤法用手捂住臉。仔細一看，血從鼻子裡滴落下來。是被澤布爾將軍打的時候流的吧。
「澤法大人，血。請使用這個。」
「啊，謝謝，我洗了還給你。」
我遞上手帕，澤法大概因為流鼻血而感到羞恥吧。一邊接過手帕，一邊紅著臉。
「這種時候，應該送新的東西才對喔。澤法大人。」
順著聲音的方向看去，是身穿藍色禮服，霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女。旁邊是身穿綠色禮服，海倫特王國的海倫公主。而兩人的背後，則是散發著冷氣，伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。
「澤法大人，請不要動。」
海倫公主走近澤法，右手指著沾了血的鼻尖。於是，白色的光從小手裡漏了出來。是治癒師使用能治療傷口的治癒神技。
「這樣就沒事了喔。」
「哦，海倫大人是治癒師嗎？」
看到海倫公主的治療行為，休斯王子欽佩地點了點頭。
「休斯大人，據說海倫大人在海倫特王國也被稱為聖女喔。」
明明不是自己的事，蕾莉亞公女卻不知為何在炫耀。
「比起不會使用治療神技，但卻被稱為聖女的人，這更能稱得上是聖女了吧。」
蕾莉亞公女針對我說道，不過事實確實如此，我無法反駁。
「哦，真是了不起啊。」
「沒錯。真是出色的才能呢。」
休斯王子看著海倫公主點頭，我也同意。
「不，我這沒甚麼大不了的。和拯救了國家的羅梅莉亞大人相比……」
也許是不習慣被誇獎，海倫公主的臉漲得通紅，低下頭來。
「對了，休斯喔，你剛才和羅梅莉亞大人說了甚麼？」
庫蒂莉亞公主的聲音帶著寒氣，一邊問道。
「和聖女羅梅莉亞大人約好下次一起吃飯。」
雖然沒有約好，但休斯王子不斷地從外側包圍。
「哦，我也想和羅梅莉亞大人談談。對了，下次我們六個人一起吃飯吧？當然，不包括那些古肅的將軍們。」
庫蒂莉亞公主像是想到一個好主意似的大聲說道。
「那好啊。」
我馬上同意了。
因為覺得和休斯王子兩人獨處不太好。而且我也是代表國家來到這裡的，和各國的代表交好永遠不嫌太過。
約好會餐後，我離開了聯合軍議所在的帳篷，帶著格蘭、拉根以及斯比麗返回本陣。
「可是，那些人到底來這裡幹甚麼呢？」
回來的時候，我一邊回想出席軍事會議的各國王族的面孔，一邊喃喃自語。
不知為何，在這次聯合軍中，各國的王族都參加了。休斯王子和澤法我倒明白。因為他們都是遲早會就任國家要職的人物，所以想趁現在積累戰場和談判的經驗吧。伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主也是擁有軍權的強大的魔法使，因此我也能理解她率領士兵的意義。
但是海倫公主呢？雖然擁有治癒神技，但我不認為海倫特王國的治癒師少到非得動員王族治癒師不可的地步。至於霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女，真的連為甚麼會在這裡都搞不懂。
「……喂，拉根。羅梅莉亞大人是認真的嗎？」
「我想大概是真的不知道吧，格蘭。」
格倫和拉根雙胞胎發出沒好氣的聲音。
「誒？你們知道些甚麼嗎？」
我一問之下，雙胞胎就更是擺出同樣沒好氣的表情了。
「拉根，你能告訴羅梅莉亞大人嗎？」
「格蘭，這就饒了我吧。」
格蘭和拉根你推我讓，不願說明，看不下去的斯比麗開口了。
「那個……蕾莉亞公女和海倫公主會在這裡，恐怕是羅梅莉亞大人的緣故。」
「我？是我的錯嗎？」
我發出驚訝的聲音。
「年輕的少女因為憂心國難挺身而出，羅梅莉亞的故事在其他國家也很受歡迎。」
「然後打算自己的國家，也塑造羅梅莉亞大人那樣的少女。」
站在右邊的格蘭說，然後左邊的拉根繼續接下去。
「啊，原來如此。所以那個蕾莉亞公女和海倫公主才會被選中呢。」
我明白了。這樣的話，兩人的確是因為我的緣故才來到戰場的。
「可是，就算說為了提高國威，讓年輕的女性跑上戰場，真是荒唐呢。」
我搖了搖頭，格蘭和拉根互相對視，嘆了口氣。
我問他們的態度是甚麼意思，但他們都不肯回答。 

第二章～用秘策攻擊要塞～ 
[第二章～用秘策攻擊要塞～] by 小鳥　恋


我帶著護衛士兵，登上了達拉斯荒野的圓形丘陵。
山丘上飄揚著獅子旗和鈴蘭旗，護衛的士兵們正列好隊。雖然當中不見秘書斯比麗的身影，但我毫不在意，把目光投向窪地。窪地的中央是甘加魯加要塞，以及包圍要塞的聯合軍的軍隊。
從攻打甘加魯加要塞開始，已經過了二十多天。但這沒甚麼稀奇。攻略城堡或要塞本來就需要好幾天的時間。
聯合軍為了到達部署地點而開始移動。可是聯軍的動作很不順，士氣低落。另一方面，在城牆上移動的魔王軍，動作敏捷，氣勢軒昂。
「喲，小姑娘。」
聽到有人從後面喊我，回頭一看，是留著鬍子的甘澤師傅爬上了山坡。
「這不是甘澤師傅，你會特意前來，代表……」
我推理出甘澤師傅的來意。
甘澤師傅在這個時間總是忙於作業。會離開工作崗位來到這裡的理由就只有一個。
「剛剛，最後的檢查結束了，小姑娘委託的工作已經完成了。」
「真是太感謝你了，原本需要三十天的事情，你竟然只用二十天就搞定了。」
「要道謝就去跟那些幹活的人說，我只是監督而已。再說了，多虧小姑娘帶了大量魔法兵來，也幫了大忙。還有，克列特那傢伙嘴巴雖然壞，但身手倒是有一套。居然真的剛好十天就完成了魔道具的改良。托他的福，我才能順利做好工作。」
甘澤師傅自豪地說。
「辛苦你了，今天請好好休息。」
我慰勞甘澤師傅後，喇叭聲響徹了戰場。是戰鬥開始的信號。
「嗯？攻擊要開始了嗎？那正好。我一直都想好好看看各國的新武器。」
到現在為止，即使身在戰場，也沒有機會看到戰鬥場面的甘澤師傅，把目光瞄向窪地。
「那麼請到這邊來。」
我伸出手，和甘澤師傅並肩觀看戰場。
今天，大門的攻擊由哈米爾王國和休利翁王國來負責。然後霍沃斯聯邦和海倫特王國攻擊後門。要塞的右側由我們拉奧尼爾王國進攻，左側則由伏爾格斯克帝國進攻。
哈米爾王國的弓箭兵向前射出箭矢，魔法兵射出魔法彈。在遠距離攻擊的掩護下，步兵紛紛搭起梯子爬上甘加魯加要塞。
而且，在士兵的掩護下，一台裝有輪子的三角屋頂靠近大門，屋頂下面有一根圓木。這是一種用三角屋頂抵擋來自上方的攻擊，同時攻擊城門的破城槌。哈米爾王國的士兵推著破城槌接近大門。幾乎與此同時，一座像是用箱子堆成而成的高塔向後門移動。塔的高度可以碰到要塞的牆壁。
「是攻城塔嗎？那是霍沃斯聯邦的嗎？」
甘澤師傅將目光對準靠近後門的巨塔。
攻城塔是攻打城堡或要塞的武器。木製的塔裝有輪子，可以移動。使用攻城塔的話，便可以向城牆輸送大量的士兵。
「明明這麼大，倒是挺快呢。設計得真不錯。」
甘澤師傅稱讚霍沃斯聯邦的攻城塔。
巨大的攻城塔很難設計。如果塔太高便會有倒塌的危險。而為了移動，重量必須要輕。可是為了防止倒塌，必須造得結實，以承受移動時的衝擊。可是講究堅固的話，當然就會變重。設計攻城塔需要高度的計算和技術，因此世界各國都在為攻城塔的設計上，展開了激烈的競爭。
在戰場的右側，海倫特王國設置了巨大的投石機，將大石頭擲向甘加魯加要塞，以掩護霍沃斯聯邦的攻城塔接近。
「那是投石機嗎？是以前沒有的型號呢。是海倫特王國的最新式嗎？」
甘澤師傅著眼於投石機的製作上。
海倫特王國的投石機與我國製造的投石機形狀不同，投擲距離和威力看起來很高。
霍沃斯聯邦和海倫特王國帶來了利用最新技術設計的攻城武器，包圍住加要塞。受到這麼大的攻擊，再大的要塞理應也能攻下才對。
但在攻城武器開始攻擊後，甘加魯加要塞開始行動了。
不是裡面的魔王軍士兵動了，而是甘加魯加要塞本身動了。突然，還以為要塞的城牆出現了一個巨大的影子時，一條類似手臂的物體從城牆上出現了，而且還屹立了好幾台。那個手臂的前端，用鎖鏈拴著一塊巨大的石頭，搖搖晃晃。
「唔，是魔族的武器嗎？」
甘澤師傅低吟道。
那不是洛伊甸王國製造的東西。是魔族後來才加上去的武器。從要塞伸出的怪手伸延到牆外，往橫甩了出去。而手臂上連著的石頭也跟著動了，順勢從城牆前穿過。目標是接近城牆的攻城塔。
攻城塔是用木材製成的可動式塔，因此堅固程度有限。特別是難以抵禦對來自側面的衝擊，只是受到怪手前端甩出的秤砣的一擊，霍沃斯聯邦的攻城塔便遭到破壞，木材飛散，塔內的士兵也被拋出。
怪手的攻擊並沒有停下來，繼續攻擊接近的攻城塔。
「嗯唔，真厲害呢。」
看到魔王軍操縱的怪手，甘澤師傅一次又一次低吟。
從要塞伸出來的怪手，真面目其實是用來吊起重物的一種起重機。只要到建築城堡的工地就能看到。
可是魔王軍所使用的起重機，和我所知道的完全不同。
首先，我們的起重機只能將貨物往正上方升起，所以手臂很短，也不能水平移動。相對的，魔王軍的起重機的手臂像水鳥的脖子一樣長。而且手臂可以縱向或橫向移動，因此可以自由移動重物。
「根部恐怕是使用了金屬部件吧。應該像水車和風車一樣，使用齒輪來改變力的方向才對。然後我猜是用上很多繩子拉扯來操作。」
甘澤師傅推測從這裡看不見的要塞內部。
「你能做出同樣的東西嗎？」
「負荷集中在一起的金屬零件是怎樣的，我想像不了，難以馬上模仿到。」
對於我的問題，甘澤師傅搖了搖頭。
「可是我想要這個。如果能拿到那東西，工作就能順利進行了。」
即使難以模仿，但以建設業為本業的甘澤師傅，卻表現出了想要做出來的欲望。我也希望他無論如何也要努力。吸收敵人的技術可以說是必須的。如果不能做出同樣的東西，就會因為技術能力的差距而輸掉。
「不過，魔王軍還真的製造了個棘手的東西呢。害得帶來的攻城塔幾乎都被破壞了。」
我們拉奧尼爾王國帶來了五座攻城塔，但已經全部被破壞了。受害最嚴重的是霍沃斯聯邦，至今已有二十多座攻城塔成為起重機的犧牲品。
可是我們也不能一直挨打下去，海倫特王國的投石機，為了破壞魔王軍的起重機而擲出大石。
然而，投石機射出的石頭在起重機前失速，撞到牆上摔碎了。
這也是沒辦法的事。投石機本來就是不適合精密射擊的武器。因為每次投擲的石頭，重量和形狀都不一樣，所以彈道不穩定。
面對投石機的攻擊，甘加魯加要塞的牆壁上也有所動作，投石機從牆壁上探出頭來。但那座投石機非常小，根本無法與海倫特王國的投石機相比。
從甘加魯加要塞利用投石機作出了反擊。在天空中奔馳的石頭，其形狀無限地接近球型。
「是圓的？那是陶器嗎？」
「應該是吧，好像是專門為投石機做的。」
甘澤師傅凝視著從空中飛來的陶彈，我以推測回答說。
畫著抛物線飛來的陶器彈，落在了海倫特王國的投石機周圍。在碰到地面的同時，陶器碎了，裡面的東西灑了出來。陶器裡塞滿了液體。然而在接觸到空氣的瞬間，液體起火，周圍的士兵都被火焰包圍了。
周圍的士兵為了解救燒起來的同伴，用布和泥土滅火。但由於火勢很猛，蔓延得又快，想要滅火的士兵反而被燒傷了。
魔王軍的投石機不只是單純的打擊武器，而是會燃燒的火焰彈，戰場各處開始燃起火光。
「不是普通的油吧？那是甚麼來的？」
「天曉得裡面是甚麼了。明明沒有火，為甚麼會燃燒起來也是個謎。至少，比我們所擁有的藥品都還要易燃。」
我也搖頭說不知道。
望向甘加魯加要塞，火焰彈不斷射出，瞄準海倫特王國的投石機。
魔王軍的投石機雖然是小型的，但因為彈丸細小，裡面裝的又是液體，所以重量很輕。飛行距離本來就夠遠的了，加上重量和形狀都是固定，所以命中的準繩度很高。在火焰彈的攻擊下，海倫特王國的投石機一座接一座燒起來。
繼攻城塔之後，連投石機也無法使用，最後能依仗的就只有攻打正門的哈米爾王國。然而正門也配置了起重機和投石機。破城槌的屋頂用水打濕了，如果只是火矢的話是燒不起來的。但這卻對付不了火焰彈，連同士兵一起被燒光了。
看到同伴被殺，五名士兵從哈米爾王國的部隊中跑出來。雙手舉著厚厚的盾牌，身上纏著布。是敢死隊的自爆攻擊。
縱使當初顯示出了一定的效果，但現在可以卻說是道壞棋。
看到敢死隊靠近，安裝在正門上方的武器開始移動。那是兩個魔族操縱，一個開著小洞的箱子一樣的東西。底座安裝在地面上，可以左右轉動。而箱子本身也能上下移動，由站在箱子後面的魔族操縱，將箱子的正面朝向敢死隊。
箱子的旁邊有個手搖的把手，另一個魔族則轉動把手。於是，一根接一接的箭從從洞裡射出來，傾瀉在向大門奔跑的敢死隊身上。
射出的箭貫穿盾牌，刺進向敢死隊。即使敢死隊依然沒有停下腳步，但連續射出的箭貫穿他們全身，五名士兵就在正門的遙遙前方倒下了。
倒下的瞬間，爆裂魔石炸開，五個人的身體被炸飛。
我睜大眼睛，向死去的士兵們獻上默禱。
「是連弩嗎？連射速度和威力也相當厲害呢。」
甘澤師傅分析安裝在正門上的武器。殘殺五個敢死隊的箱子，真實身份就是連射的弓，是連弩的一種。
不過，這也比我們所擁有的連弩性能更高，威力和連射速度遠勝我們。即使想要接近正門，也會貫穿盾牌，將士兵盡數殺死。
看著裝在甘加魯加要塞的各種武器，從休利翁王國發出了示意撤退的鼓聲。
攻城塔加上投石機、破城槌，以及敢死隊的攻擊，都以失敗告終，因而判斷無計可施。我也發出撤退命令，讓士兵撤退。
「但是起重機，燃燒水，高性能的連弩？真是被魔族擺了一道呢。不能再說甚麼蜥蝪呀、爬蟲類呀瞧不起他們了。」
甘澤師傅噘起嘴。
我們人類侮辱魔族為兩足步行的蜥蝪。但事實證明，他們在技術上更勝一籌。
「這就是我們人類和魔族的現實。大多數的人，都不知道魔族的實際情況。」
人類實在是太不瞭解魔族了。
「希望甘澤師傅能吸收魔族的技術。」
「哎呀呀，又強人所難了。嘛，等這場戰爭結束後再說吧。」
甘澤師傅舉起手，走下山坡。送走甘澤師傅後，我環顧四周。
今天稍後，會召開聯合軍聯合會議。軍議本來是要偕同秘書官斯比麗去的，但周圍都不見她的身影。話雖如此，對我來說，斯比麗不在反而更好辦。只帶護衛兼將軍的格蘭和拉根雙胞胎就好了。
「格蘭，拉根，我要去軍事會議，你們能陪我嗎？」
因為雙胞胎帶兵回來了，我把他們叫了過來。
「啊，羅梅莉亞大人。去軍事會議的話請稍等一下。」
正以為看不見人影而樂得輕鬆的時候，斯比麗爬上山坡來了。她手裡握著一封信。
「羅梅莉亞大人。就在剛才，王國來了一封信。」
斯比麗遞上信，我打開信封，把信讀了一遍。
「我可以問問上面寫了甚麼樣的命令嗎，羅梅莉亞大人？」
「……攻擊甘加魯加要塞，向聯合國展示王國的威望。信上這麼說。如果再採取消極的行動，就會剝奪指揮官的權限。是阿拉達王直下的命令。」
讀完信件內容，斯比麗露出了滿臉的笑容。
「那可不得了啊，羅梅莉亞大人。這樣的話，無論如何也得取得成果才成呢。」
斯比麗雖然口上說不得了，但似乎還是掩飾不住喜悅。
「真是的，明明應該承諾過，戰場上的指揮由我來決定才對。」
我想起了出征前的事。
當初被選為遠征軍的指揮官時，我向阿拉達王提出了在現場要讓我隨心所欲這條件。他應該也答應了才對，但卻從遙遠的王宮裡傳來了這樣的命令。
「這也是沒辦法的事。明明到達甘加魯加要塞已經過了二十天了，羅梅莉亞大人卻還沒有打倒敵人。」
斯比麗說出了可以看作為批評我的話。
但這也是事實。確實，在這二十天裡，我在軍事會議上沒有主張進攻，一次也沒有攻擊過作為攻略重點的大門。雖然這是聯盟各國為了不讓我立功而聯合起來的結果，但我也沒主張要發動攻勢，所以可以說責任在我。
「不僅是王宮，在國民之間，對羅梅莉亞的批判也正高漲。」
斯比麗告知了我沒聽說過的事情。
去遠征的時候，大家都為我送上喝彩。國民大概描繪著我連戰連勝的樣子吧。
「如果坑道戰術不奏效的話，你打算怎麼承擔責任？」
聽到斯比麗的話，我張大了眼睛，直視著她。
「啊，不，是國民這麼說的，我……」
看到我的視線，斯比麗說自己說得太過分了，臉色大變而分辯道。但我想問的不是這個。
「斯比麗小姐，你為甚麼以為我在進行坑道戰術呢？」
我目不轉睛地問斯比麗。
坑道戰術是自古以來就有的攻城方法。在地面挖洞，侵入城堡或要塞內部。或者是挖到城牆下面挖掘，一口氣把地面崩落，以破壞牆壁本身的戰術。
「我應該沒向作為秘書官的你透露過戰術才對。為甚麼你會認為是坑道戰術呢？」
我向斯比麗投以銳利的目光。
確實，我是拜託了甘澤師傅去挖坑。但關於作戰的全貌，作為軍事機密，我只告訴了最低限度的人員。作業現場也用巨大的帳篷罩起來，由格倫和漢斯的部隊負責警備，除了作業人員，誰也不讓靠近。
「這、這是……這種事，一看就知道了。」
斯比麗把視線轉向南邊的萊茵河。在萊茵河上傾倒了大量的泥沙，讓河川的闊度都變狹了。
「把那麼多沙土扔進河裡，誰都看得出來。」
為了不讓別人說自己洩露了軍事機密，斯比麗臉色蒼白地辯解道。
我瞪了一下因為恐懼而害怕的斯比麗後，表情一變，露出會心的笑容。
「斯比麗小姐，你第一次派上用場了呢。」
我看著斯比麗，點了點頭。第一次覺得帶了這孩子來真是太好了。
「這是怎麼回事？」
斯比麗對我表情的變化，驚得目瞪口呆。
「現在要保密。過幾天就會知道的了。還是去軍事會議吧，今天會很混亂的喔。」
「請等一下，羅梅莉亞大人。」
我轉身打算去參加聯合軍議，斯比麗慌忙追了上來。
我帶著格蘭和拉根，前往召開聯合軍議的休利翁王國的陣地。
休利翁王國的陣地上，正逐步建築起希爾德堡。四周挖掘了護城河，地面上打了好幾根木材，組成一堵牆壁。在城牆上搭建了配備弓兵用的鷹架，入口甚至還有一扇釘了鉚釘的門。內部建有兵營和馬廄，甚至連宅邸都有。
如果是休利翁王國的話，二十天別說是堡壘了，好像還能蓋上大屋。
被領到召開軍事會議的宅邸後，我們來到了一間放置了圓桌的大房間。
「這次失敗的原因，全在於海倫特王國。由於投石器的掩護太慢，害我國的攻城塔被破壞了。我想向海倫特王國索取賠償金！」
一進房間，就聽到霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍的怒吼聲。
「你說甚麼！不要把你的攻城塔脆弱的原因歸罪於我們，反而是你們被輕易摧毀的緣故，才害我們的投石器部隊全部覆沒了。想要賠償的可是我們這邊啊！」
海倫特王國的甘勃將軍怒斥道。
坐在迪莫斯、甘勃兩位將軍旁邊的蕾莉亞公女和海倫公主，都因為這麼大聲而嚇到了。
「請兩位冷靜下來。我們自己先鬥爭起來是要怎麼辦呢？」
哈米爾王國的澤布爾將軍介入調停。
「你說得不干自己的事一樣，但這次攻擊的主攻可是哈米爾王國啊！」
「對啊！戰敗的責任也在於哈米爾王國。因為你們的士兵太散漫，我們才會遭受損失。」
這一次，迪莫斯、甘勃兩位將軍不約而同地譴責哈米爾王國。
「你說甚麼！我絕不允許你們侮辱我們的士兵！」
「父親大人，冷靜點。」
原本應該介入調停的澤布爾將軍也怒容大變，他的兒子澤法上前阻止。
在軍事會議上，當初那和和氣氣的氣氛早已蕩然無存，變成了互相指責的場所。這一切都是因為攻略沒有進展。
甘加魯加要塞的防禦堅牢，我們不斷遭到損折，連攻城武器都悉數被破壞，但連攻城的頭緒都沒有。各國的將軍也不再從容，越發焦躁不安。
我望向聯盟的盟主——休利翁王國的萊加利亞將軍，以及同樣是大國的伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。
兩國代表沒有進行仲裁，只是靜觀其變。
雖然攻佔要塞的行動沒有進展，但兩大國還沒有使出全力。
休利翁王國將引以為豪的太陽騎士團當成珍寶，而伏爾格斯克帝國則把將傳聞中的月光騎士團待在陣地深處。
如果使用響徹大陸的兩大國的精銳，要突破甘加魯加要塞也是有可能的吧。可是兩大國仍未採取行動。到了這個時候，還盤算避免消耗戰力。
休利翁、伏爾格斯克兩國打算讓其他國家打頭陣，待魔王軍疲憊不堪的時候再一口氣攻擊。然而因為由於甘加魯加要塞堅固的防禦，要塞內部的魔王軍並未疲憊，留有足夠的餘力。在這種情況下，如果全力攻擊，會造成不小的損失。休利翁王國和伏爾格斯克帝國不願意受害，想盡可能地將其轉嫁給其他國家。
作為指揮官，考慮減少損失是理所當然的，但這樣下去，連聯合軍的存續都有危險。雖然希望盟主休利翁王國能發揮領導能力，但王弟萊加利亞將軍保持沉默，休斯王子也沒作聲。
我對不動如山的盟主國嘆了口氣，坐在自己的椅子上。
「這不是羅梅莉亞大人嗎？總是姍姍來遲呢。」
看到坐在椅子上的我，哈米爾王國的澤布爾將軍諷刺道。
「最後一個才到真是很抱歉。不過，我覺得離開始的時間還早吧？」
「因為你那樣的態度！所以才會打亂我們聯合軍的腳步了！」
我一講道理，澤布爾將軍的額頭現出青筋怒吼道。
「對啊，拉奧尼爾王國的士氣之低，簡直讓人慘不忍睹！到目前為止，完全沒有對攻城做出貢獻。你到底是為了甚麼才加入這支聯合軍的了！」
「沒錯。在聯軍中，你的軍隊是人數最少的，攻城武器的數量也很少，給我們造成了負擔。正因為如此，攻城才沒能順利進行！」
甘勃將軍和迪莫斯將軍一齊譴責。
我知道站在身後的斯比麗，被兩人的辱駡嚇得不知所措。但這不過是找茬罷了。對他們來說，只要能成為攻略沒有進展的理由，不管甚麼都可以。
「的確，到今天為止，我國還沒有攻擊過甘加魯加要塞的正門。但是，我之所以一直貫徹輔佐，是因為大家都主張攻擊，所以才讓出來的。沒能活用我讓出來的機會，又是誰人呢？」
我看著澤布爾、甘勃、迪莫斯三位將軍。
聯軍攻打甘加魯加要塞已有二十多天了，如果每天由六國輪流攻擊大門的話，代表各有三次攻擊大門的權利。
可是，一旦輪到我國拉奧尼爾王國時，哈米爾、海倫特和霍沃斯的將軍，就總有一個主張要進攻，而其他國家也都表示贊同，我國的進攻機會因此就被奪去了。
這一切都是為了不讓我立功而事先安排好的。
「而且我以前不是說過嗎？我隨時都可以攻克甘加魯加要塞給你們看。」
我一望看澤布爾、甘勃、迪莫斯三位將軍，他們的臉都染紅了，露出憤怒的表情。
「呵，呵呵，聽著真是可靠呢。」
「沒錯呢的。那麼，讓我看看保存實力的拉奧尼爾王國的力量吧。」
「對呢。既然你這麼有自信，那就讓拉奧尼爾王國試試吧。」
澤布爾將軍一邊瞪著我，一邊笑著，甘勃將軍也露出食肉獸的笑容。迪莫斯將軍向我投來蛇一樣銳利的目光。
「怎麼！竟然光讓我們去攻陷下甘加魯加要塞！」
一直在旁聽的斯比麗發出悲鳴般的聲音。
我舉起手讓斯比麗閉嘴。在各國代表聚集的地方，不可能讓秘書官發言的。
「萊加利亞將軍，庫蒂莉亞公主。你們兩位是怎麼想的？」
我向協調這次軍事會議的組休利翁王國的王弟、以及伏爾格斯克帝國的皇族詢問道。
「嗯……要讓你一個國家攻打甘加魯加要塞，未免太過分了。可是，放出豪言壯語只需一國就能攻克的人可是你啊。」
庫蒂莉亞公主展露出典雅的舉止。
「你說過如果我們需要幫助的話就開口對吧。那我也問一下吧。你需要幫助嗎？如果需要的話，我們不會吝惜幫助的喔。」
萊加利亞將軍作為盟主國的代表，展現了其廣闊的度量。
庫蒂莉亞公主直接問我是否會戰鬥，而萊加利亞將軍則婉轉地提出會協助。
「感謝你的關心。不過攻打甘加魯加要塞，只消我國才成了。」
「羅、羅梅莉亞大人？」
聽到我的宣言，躲在背後的斯比麗大聲說道。其他國家的代表也喧嚷起來。
休利翁王國的休斯王子瞪大了眼睛，伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主則用驚訝的眼神看著我。霍沃斯聯邦的蕾利亞公女擺出驚呆的表情，而海倫特王國的海倫公主則張大了嘴巴。至於哈米爾王國的澤法，臉色都白了。
「你親口說過了，已經無法取消了囉。我真的不會派出一兵一卒幫你啊。」
澤布爾將軍確認道。
「不打緊。倒不如希望你千萬不要進入戰場。」
「太荒唐了。怎可能做得到！只靠五萬就能拿下甘加魯加要塞嗎？」
「我有我的方法。」
我對澤布爾將軍斷言道。
「你說的那個方法，是用到爛了的坑道戰術嗎？」
「那是甚麼意思呢？」
澤布爾將軍露出嘲笑的表情時，我也擺出了裝傻的樣子。
「哼，我先說好，你的坑道戰術，不僅是我們，連魔王軍也早就知道了哦。誰都曉得你把泥土丟到連河面都變窄了。你該不會以為還沒露餡吧？古典的坑道戰術甚麼的，對甘加魯加要塞是行不通的！」
澤布爾將軍拍了拍桌子，我卻若無其事地看著前方。
「……看來，說甚麼都沒用了。隨你喜歡吧。」
「好，那就這麼辦吧。」
澤布爾將軍搖了搖頭，我點點頭答道。
「對了，有一點我想確認一下，因為我國是單獨一國去攻打甘加魯加要塞的，所以在攻陷之時，甘加魯加要塞就是我國的了。這樣沒問題吧？」
當我詢問各國代表時，房間裡的所有人都露出了驚訝的表情。
甘加魯加要塞位於迪納維亞半島的根部，是面向魔王軍最大據點洛班的要衝。亦是連接更北的前朱涅布爾王國的陸路中繼地點。
在佔領這個甘加魯加要塞，不僅代表會站到與魔王軍對戰的最前線，亦代表收復前朱涅布爾王國之時，可以要求關稅和通行費。
其權益之大，是以聯軍之間各國都默認一旦攻下甘加魯加要塞時，要塞會歸休利翁王國所有。
我所要求的，是讓盟主國休利翁王國臉上無光的行為。
「的確，如果要一個國家拿下的話，那甘加魯加要塞應該由那個國家佔有呢。」
萊加利亞將軍沒有否認。大概是覺得做不到吧。
「謝謝。那麼，我還有為明天作準備，請允許我告辭了。還有拜託各位，請務必不要進入我的戰場。」
我行了一禮，在護衛格蘭、拉根、斯比麗的陪同下從軍事會議上退席。然後開始快步移動，返回陣地。
「請稍等！羅梅莉亞大人！」
我急著想回到陣地，斯比麗大聲制止了我。
回頭一看，斯比麗露出鬼氣逼人的表情瞪著我，彷彿要把我殺死。
「羅梅莉亞大人，你、你到底在……你到底打算幹甚麼了！」
「打算拿下甘加魯加要塞喔。所以才來這裡的。」
對於滿臉通紅的斯比麗的問題，我給出了明確的回答。
「萬一失敗了的話怎麼辦！在各國面前說那種大話，萬一失敗了的話怎麼辦？」
原本滿臉通紅的斯比麗，這次嚇得臉色發青。
「確實，萬一失敗了，我就沒有立場了吧。不過，我已經做了充分的準備，不會失敗的喔。」
我斷言道。只能斷言了。
「可是……不是說坑道戰術已經被魔王軍看穿了嗎？現在馬上回去，向大家道歉。這樣的話……」
「這樣做又有甚麼用？」
我一手撥開斯比麗想拉我回去道歉的手。
「事情已經決定了，不能回頭了。斯比麗小姐，你也要下定決心。」
「啊……」
斯比麗仰望天空，身體搖搖欲墜，幾乎要倒下。旁邊的拉根抱住她，但她已經失去意識。真是個拿她沒辦法的孩子啊。
「拉根，不好意思，你可能直接帶她回去嗎？」
「您的命令太棒了。」
原以為拉根會背著斯比麗，沒想到他左手繞在斯比麗後背上，右手繞住腿抱著她。雖然覺得用這種抱法走路回去會很辛苦，但他好像一臉平常的樣子。
「累了的話就換班哦，拉根。」
「多管閒事啦，格蘭。」
對格蘭的提議，拉根笑著回答。
「我先說一聲，你們兩個人可不能對一個失去意識的女人做出無恥的舉動喔。」
我先叮囑好。
「太叫人遺憾了，羅梅莉亞大人。我才不會那樣做的。吶，拉根。」
「我從來沒有強迫過女人。對吧，格蘭？」
雙胞胎用同樣的表情訴說自己的正直。我驚訝地看著他們。
格蘭和拉根都是美男子，一到休息日，總是夾著不同的女人走。雖然作為士兵，比任何人都值得信任，但在女性關係上卻完全不能信任。不過對於兩人的私生活，我沒有權利干涉。
兩個人追求同一個女人的雙胞胎固然不好，但被兩人追求也接受的女性也有問題。不過如果包括被搭訕的女性在內，三個人都同意的話，我其他人就不能說三道四了。
「可是，你總是兩個人追一個女人，難道就沒有佔有欲嗎？」
我問了一個一直以來都想問的疑問。
格蘭和拉根經常在一起。兩個人不僅像照鏡子一樣長著同樣的臉，還有如無法分開的半身一樣總是黏在一起。經常梳同樣的髮型，穿同樣的衣服，分享同樣的東西。好像就連女性都能共享。
但是，難道就從未想過要獨佔僅有的一件東西，就連半身的雙胞胎也無法共享，只想一個人擁有它。就沒有這樣想過嗎？
「有啊，羅梅莉亞大人。」
「到目前為止，合算只有兩樣。」
格蘭和拉根看著我回答。
「哦，現在升為格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍會爭奪的是甚麼？能告訴我嗎？」
我饒有興趣地問。
「一個是媽媽。小時候，只有媽媽能認出我們，還經常撫摸我們的頭。」
「雖然是兩個人同時摸，但我想獨佔母親的手。」
格蘭和拉根微笑著訴說過去。
聽到雙胞胎的回答，我點了點頭。想獨佔母親的愛。只要是孩子，誰都會這麼想吧。不過，我和母親關係不好，所以也沒有這樣的經歷就是了。
「原來如此。可是，母親的愛是沒法獨佔的呢。」
「嗯，也有這個原因，但我覺得如果我獨佔了母親，那剩下來的拉根就太可憐了。」
「這才是我的對白，我覺得格蘭很可憐，所以才沒說出來啦。」
格蘭和拉根開始互相爭吵。看著兩人的對話，我點了點頭。
在軍隊裡，雙胞胎的合作都是完美無瑕的，即使分開，彼此也能互相感應。但是，正因為這個特性，兩個人即使得到了自己所愛的人，也不僅會感到滿足和滿足，還會感受到沒有得到的另一人的失落和悲傷。真是既美麗又悲傷的故事。
我轉身準備回到陣地，這才意識到有件事忘了問。
「對了，剛才你說有兩件，另一個是甚麼？」
我又回過頭來，轉了半圈，看著雙胞胎。
「這是……」
「秘密。」
格蘭和拉根互相露出微笑回答道。
「哎呀，連我也要瞞著嗎？」
「如果你命令的話。」
「當然會回答的喔。」
我笑著問，格蘭和拉根也笑著回答。
「是嗎……那我就不問了。」
我沒有從雙胞胎那裡得到答案。
人心裡都有秘密。那不應該用強揭露出來。秘密只消秘而不宣留在那個人的心中就可以了。
我想起了已故的亨利王和伊麗莎白王妃。
在建國大典上被薩利亞將軍殺害的兩人，他們的行動超出了我的理解範圍。
伊麗莎白王妃挺身而出保護了亨利王，亨利王為保護受傷的伊麗莎白而犧牲。
兩人在熊熊燃燒的玉座上共度最後一刻的情景，實在是太悲傷、太美麗了。
我不知道當時兩人是出於甚麼考慮才採取那樣的行動。然後就算不知道也沒關係。
兩人之間有愛。只要知道這點就可以了。
而且，比起探尋別人的秘密，我還有一件必須做的事。
我凝視著聳立在窪地上的甘加魯加要塞。
總之，拿下那座要塞，就是我必須做的事情。
 
隨著天空開始變白，帳篷外到處響起催促起床的聲音。聽著聲音我也醒了，從床上爬起來。
我睡眼惺忪地環顧四周，看到了用白布做的帳篷內部。地上鋪著布，擺著桌椅。邊上有個盔甲架，上面立了我的一整套盔甲和劍。
門口放著屏風，從外面看不見裡面。
我伸了個懶腰從床上出來，露出了單薄的睡衣。
「羅梅莉亞大人，早上好。我可以進來嗎？」
「請進。」
允許進入後，金髮雀斑臉的萊拉和黑髮白皮膚的蒂蒂絲穿過天慕的入口，從屏風現身。兩個人都穿著白色的衣服，腰上繫著帶荷葉邊的圍裙。萊拉手裡拿著冒著熱氣的水桶，提特斯抱著毛巾和替換的衣服。是為我準備的東西。
但是，她們身後就再沒別人。
「斯比麗秘書官怎麼了？」
我指出沒有斯比麗的身影。
軍中女性很少，除了治癒師，就只有我、斯比麗、萊拉和蒂蒂絲四個人。我作為指揮官佔了一個帳篷，然後讓萊拉、蒂蒂絲和斯比麗三人住在同一個帳篷裡。因此，早上三個人來到我的帳篷，在我打點裝束的時候，斯比麗確認一天的行程，就成為每天的例行功課。
「那個……」
「秘書官還在休息，我喊過她兩次了。」
我問斯比麗在哪裡時，萊拉和蒂蒂絲面面相覷。
這麼說來，昨天她因為勞累過度而倒下了。
雖然這算是玩忽職守，不過害斯比麗勞累的人是我，而且今天一整天要做的事情都已經定好了，所以幾乎沒有事情需要確認。
「沒關係，那開始打扮吧。」
我坐在帳篷裡的椅子上，萊拉把洗臉盆放在桌子上，往裡面倒熱水。我洗完臉站起來，攤開雙手。於是，萊拉和蒂蒂絲一起幫我脫下睡衣，只剩下內衣。
我裸露著四肢，萊拉和蒂蒂絲用沾了熱水的毛巾給我擦身泳浴。洗淨身體後，兩人讓我穿上貼身小衣和襯衫。
「羅梅莉亞大人，上衣要哪件呢？」
蒂蒂絲右手和左手拿著兩件上衣，向我展示。兩邊都是純白的衣服。
「不只是白色，還有其他顏色的衣服喔。」
蒂蒂絲望向帶來的其他衣服。我也看了看，確實也有紅色和藍色的衣服。
「不，白色的也不要緊。就右邊的。」
「羅梅莉亞小姐真是喜歡白色呢。」
聽到我的指示，蒂蒂絲驚訝地說道。
我確實經常穿著白色的衣服。但我並不是喜歡白色。倒不如說反而不太喜歡白色。因為髒污會很顯眼。
就我來說，我喜歡髒污不顯眼的黑色或茶色，但因為大家都抱怨說這不像聖女、不可愛。當我換換成其他顏色，衣服卻變得越來越花哨。因為不喜歡過度的裝飾，所以就當作是喜歡聖女似的白色算了。
「不過這件衣服的設計也不錯啊，尤其是這個刺繡，很費功夫喔。」
蒂蒂絲看著白色的衣服。確實，因為刺繡線和衣服一樣是白色的，所以遠看不出來，但近看的話，大量使用了刺繡和蕾絲，實在是太美了。
這麼費事的話，一套大概值一輛馬車吧。不過這件衣服是救世教會贈送的，所以實質上是免費。在救世教會裡，為我編織蕾絲、在衣服上刺繡似乎成為了一種流行，都是女性信徒無償為我做衣服送給我的。
托這的福，似乎一輩子都不用為衣服發愁。
穿上衣服後，我再次坐在椅子上，蒂蒂絲給我臉上化了妝，萊拉幫我梳頭。
蒂蒂絲化妝的手法，可以說是疾風迅雷。她把好幾根刷子夾在手指之間，一個接一個地給我臉上上妝。
聽了我要求不要太花哨，蒂蒂絲微妙地調整了香粉，添加了陰影，用細膩的技法把腮紅也弄得淡雅自然。最後嘴唇也滲上口紅，用鏡子一照，看起來就像真正的皮膚和嘴唇的顏色。
「你手藝又進步了呢，蒂蒂絲。」
看著鏡子我佩服道。這已經超越了侍女的範疇，手藝高到甚至可以靠成為專門給貴族化妝的職業——化妝師來謀生了。
「別看我這樣，我可是盡得師父的真傳喔。」
「這我可不知道呢。」
我為挺起胸膛的蒂蒂絲而吃了一驚。
我知道蒂蒂絲在王國的時候，經常出入有名的化妝師身邊，向他求教，但卻不知道居然已經得這這麼樣的認可了。
「啊，羅梅莉亞大人，請不要動。」
綁頭髮的萊拉提醒我道。
照照鏡子，髮型也快要完成了。剛睡醒時淩亂的頭髮，現在看起來很自然，卻又勾勒出絕妙的曲線，實在是可愛又美麗。
因為又不是去舞會，所以覺得沒必要做到這一步，不過，萊拉似乎對髮型有獨到的見解，對新髮型也很有熱情。
「好了，做好了。」
萊拉最後整理好一束頭髮，就完成了。我看了看鏡子，裡面是完美的淑女。
「怎麼樣？」
我站起來，在原地轉了一圈問道。
「太美了！」
「簡直像畫像一樣美麗。」
萊拉和蒂蒂絲表示讚賞。
實際上，我看著鏡子也覺得相當美麗。多虧了頭髮、化妝和衣服，我覺得增加了五成。不過，本來就不是那麼好，所以就算加了五成也算不了甚麼。
「兩個人都很誠實，作為褒獎，我賞你們跟我共進早餐的機會吧。」
「「奴婢不勝喜悅。」」
我得意洋洋地說著，兩個人都像演戲似地低下了頭。
接著，兩人把早餐端了進來，準備好早餐。菜單是硬硬的黑麵包配上萎蔫的捲心菜湯。和士兵們吃的東西一樣。不過，作為指揮官的特權，還擺上了雞蛋料理、奶酪和水果。
我把食物分給萊拉她們，一起吃飯。和知心的她們一起吃飯，是唯一可以放鬆的時間。
愉快的用餐時間結束後，外面開始喧鬧起來。吃完飯的士兵好像都出來了。
「那麼，鎧甲就拜託兩位了。」
為了做好準備，我也請兩個人幫我穿上盔甲。
添上了鈴蘭設計的純白的盔甲，覆蓋胸和背，再穿上同樣白色的護腿。最後是把細劍佩到腰上，就完成了簡易軍裝。
本來的話，要在盔甲下面穿上鎖子甲，還得戴上頭盔、護手和護肩等完全裝備。但是如果全身都是裝甲的話，就會因為太重而動彈不得，所以這副樣子便是我的基本裝備。
雖說是簡易，但只要穿上盔甲，佈上劍後，精神也變得緊張起來。我擺出指揮官的樣子走出帳篷。
在帳篷外，格倫和拉根這對雙胞胎將軍已在等著。
「格蘭，拉根，準備好了嗎？」
「完全完成了。」
我一問之下，格蘭報告道。仔細一看，士兵的確已在陣地上列隊。
「話雖如此，也沒甚麼可做的。」
格蘭旁邊的拉根簡短地補充道。
確實，在今天的作戰計劃中，沒甚麼事要給格蘭和拉根做。不過，因為要擺門面給各國代表看，因此命令了士兵全副武裝，在陣地待命。
我帶著格蘭和拉根，爬上圓形丘陵，移動到前線用作指揮的本陣。
奧托和、班和布雷，積積和吉尼，博雷爾和加特，以及土木工作的現場負責人甘澤師傅、魔法兵隊長克列特都站到建在山丘上的本陣裡。
除了負責警備陣地的格倫和漢斯、以及負責諜報工作的凱爾以外，所有人都齊集了。
「甘澤師傅，準備好了嗎？」
「爆裂魔石的準備工作已經完成，工作人員也全部撤離。」
對我的問題，甘澤師傅用力地點了點頭。
「積積、吉尼、博雷爾、蓋特，聯軍各國的行動怎麼樣？」
我問羅梅隊的四人。
「是的，羅梅莉亞大人！我剛才騎馬去確認戰場了！」
「戰場上沒有聯軍的身影，完全是空無一人。」
積積精神飽滿地報告，鎮定的吉尼點了點頭。
各國將軍都在各自的陣地上，觀看事態發展。」
「不過，幾位王子公主，似乎都聚集在哈米爾王國的陣地上。」
博雷爾傳達了各國將軍的動向，而加特則報告王族的所在。
雖然各國的王子和公主為甚麼會聚集在哈米爾王國的陣地上是個謎，但我判斷並沒有甚麼影響，於是點了點頭。
「班，布雷。魔王軍的行動呢？」
「羅梅莉亞大人，魔王軍沒有明顯的動靜。」
「不過，正門有輕微的動靜，好像都準備好連弩和投石器了。」
聽我一問，班和布雷詳細地報告道。
兩個人的報告讓我很滿意。
魔王軍的行動和這邊的預想一樣。他們果然都是優秀的軍人。預測我們的作戰計劃，採取最有效的手段。問題是我的作戰計劃，能否超出了他們的預期。
我眺望著甘加魯加要塞，以及在圓形丘陵上築起的各國本陣。
丘陵上築有五個本陣，聯合各國的代表都在看著我。不，是想要看我失敗才對。
「那麼，各位，馬上……」
「請你住手吧，羅梅莉亞大人！」
我剛要發出作戰開始的號令，就被人制止了。我朝聲音傳來的方向望去，只見身穿紅色衣服的秘書斯比麗站在那裡。
我們的秘書官的樣子有夠糟糕。頭髮亂蓬蓬的，可能是昨晚沒好好休息吧，眼睛下面有對大大的黑眼圈。
「已經沒事了嗎？斯比麗小姐，你今天休息一天也沒關係喔。」
我慰勞昨天倒下了的斯比麗。
「我怎麼可能休息了。請住手吧。攻擊會失敗的。向各國道歉，回到拉奧尼爾王國吧。也許會失去信任，但總比讓士兵送死強。」
斯比麗的話讓我很佩服。
儘管她看起來好像會說無論死多少士兵都無所謂，一定要立功的樣子，可是她認為不應該因為無謂的攻擊而造成傷亡。
「這可不成。我就是為了這個而做好準備的。可不能住手。」
我搖了搖頭，表示決心。斯比麗垂下頭，覺得說甚麼都沒用了。
我看向甘加魯加要塞，深深地吸了一口氣，然後吐了出來。
事前的調查和準備都百無一漏。成功的概率應該很高才對。不過，到最後不試試看都不會知道結果如何。那麼，我就只能相信，繼續前進。
我在獅子和鈴蘭的旗幟下拔出劍，直插雲霄似地高舉起來。
「作戰開始！」
隨著號令揮劍而下，爆炸聲響徹戰場。

哈米爾王國的澤法，在登上圓形丘陵時嘆了口氣。
從山丘上看到的甘加魯加要塞，不僅有高牆，還有可以稱為新武器的起重機、投石機和連弩等武裝，展現出幾近不祥的威風。
澤法雖然作為參謀之一參加了聯合軍，但卻沒能想出攻打甘加魯加要塞的妙計，剛才還被父親澤布爾怒吼了。
「唷，澤法，今天也在嘆氣嗎？」
順著聲音的方向看去，是有著曬黑的皮膚和金髮，休利翁王國的王子休斯。
儘管這裡是哈米爾王國的陣地，休斯以不愧放蕩王子之名地遊山玩水，以交流的名義在各個陣地遊蕩。特別是因為和澤法歲數相近，所以經常來拜訪。
「這不是休斯王子嗎，抱歉有失遠迎了。」
澤法向休斯低頭。
雖然未有預約便來訪，但也沒法指責大國的王子。而且澤布爾將軍也會為著能與休利翁王國親近而高興，叫他要好好應對。托他的福，澤法的工作變成了休斯的接待員。
「我不是說過叫休斯就可以了嗎？聽你在嘆氣，又被父親罵了嗎。」
「是的，今天又被罵了。」
雖然休斯會隨意地打招呼，但澤法還是恰如其分地使用敬語。
「因為澤布爾大人對你很期待啦。」
休斯拍著澤法的肩膀安慰道。
「別那麼沮喪喔。得好好展示你自己的優點給心愛的那人看見才成吧？」
「那，那和羅梅莉亞大人沒關係吧！」
休斯調侃道，澤法紅著臉否認。
「我只是為了哈米爾王國而努力而已。」
「我只說了那個人，可沒說過羅梅莉亞大人哦？」
聽到休斯半笑地說，澤法皺起了眉頭。
雖然完全中了圈套，但實際上澤法暗戀著羅梅莉亞。
柔軟的亞麻色頭髮，溫柔的臉龐，隱藏著決心的眼睛。那樣美麗的人，澤法從來沒見過。而且還溫柔到會在意這樣的自己，在自己受傷的時候向自己遞上手帕。
澤法把右手伸進口袋裡。
口袋裡裝著羅梅莉亞給的手帕。因為把新手帕當作成謝禮歸還了，所以收到的那條還留著。澤法每天都隨身攜帶著這條手帕。
「可是，好像很多男人都看上了那個聖女大人，加油哦。」
聽到休斯一說，澤法的臉皺得更緊了。
確實，聽說有很多男人對聖女羅梅莉亞懷著戀慕之心。那麼美麗的人自是理所當然的了。
「不過，現在的問題不是你的功勞，而是她本人的問題吧。畢竟那個聖女大人已經誇下海口了呢。」
休斯似乎想起了昨天的事情，發出沒好氣的聲音。
澤法也有同感。在昨天的軍事會議上，羅梅莉亞豪言壯語地說，只需拉奧尼爾王國就能攻克甘加魯加要塞。
「要是失敗了，那可不能當作沒說過哦。」
「是啊，父親好像從昨天開始，就在考慮失敗時該如何糾彈她。」
澤法也同意地嘆了口氣。
雖然不想去指責羅梅莉亞，但也無法違抗澤布爾將軍。
「唯一的希望是聖女攻克甘加魯加要塞，澤法你覺得能辦得到嗎……」
「天曉得呢？」
「好好回答我啊。你是全國第一的參謀吧？」
「不是，我只是培訓學校的成績好而已。」
澤法糾正了休斯的錯誤。
在培養參謀的培訓學校裡，澤法取得了好成績。只是，周圍的人都因而說他是甚麼名參謀，但那不過是偶然而已。
「先不管那個了，按照你的推測，羅梅莉亞大人能攻下甘加魯加要塞嗎？」
休斯直勾勾地看著他。
休斯平時很和藹可親，但偶爾也會露出窺探人心的眼神。一旦暴露在這種視線下，澤法就無法說謊了。
「不行……吧，做不到。」
澤法搖了搖頭。
「羅梅莉亞大人大概在考慮坑道戰術吧。這是顯而易見的。」
澤法將目光轉向南邊的萊茵河。
在萊茵河上，傾倒了足以令河幅改變的大量泥土。那樣的話，連甘加魯加要塞那邊也能知道正在挖洞吧。可是，即使小心排土，結果也是一樣的
「坑道戰術是在地底挖洞，潛入內部。或者是在城牆下挖洞，使其崩落倒塌。不過這是用舊了的手法，甘加魯加要塞早有對策。」
澤法腦中浮現出甘加魯加要塞針對坑道戰術的設備。
甘加魯加要塞為了不讓人輕易從地下侵入，應該在牆的下方也挖了洞，築起了防禦牆，以防止從地下侵入。
既不能侵入要塞內部，也不能從下面弄倒城牆。恐怕拉奧尼爾王國的計劃，是挖到正門附近，從洞裡跳出來接近要塞，然後用爆裂魔石炸開正門才對。
但是這個作戰，魔王軍也預料到了。
因為甘加魯加要塞的內部有豎穴，可以收集地下的聲音，探測到接近的聲音，那可以算得上是聲音的瞭望塔。
魔王軍應該已經猜到拉奧尼爾王國的軍隊會從哪裡出動了吧。魔王軍應該會用連弩和火焰彈，對準洞穴的出口。
「那麼，拉奧尼爾王國也完蛋了嗎？以前都說羅梅莉亞大人是個一流策士，結果見面不如聞名呢。」
聽到休斯的話，澤法的表情陰沉了下來。
據聞羅梅莉亞作為指揮官也是一流的。實際上，因為她多次率兵，在前線指揮討伐魔王軍，戰績可謂彪炳吧。考慮到這種評價，現在這種狀況實在是太糟糕了。
「你們兩個男人之間在說甚麼事了？」
一陣冰冷的聲音響起，休斯和澤法回頭一看，正是一頭銀髮，身穿深藍色禮服的伏爾格斯克帝國公主庫蒂莉亞。在她的右側，一頭金色直捲髮，身穿藍色禮服的霍沃斯聯邦公女蕾莉亞像跟班一樣侍候著。兩人身後還有一位身穿綠色禮服的女性。她就是黑頭髮、大眼睛的海倫特王國公主海倫。
「沒甚麼，是男人之間的秘密啦。」
休斯敷衍回答，庫蒂莉亞微微一笑。
庫蒂莉亞就像嚴冬一般，從不表露感情，只有和休斯在一起的時候，才能一窺到融雪的季節。
「澤法大人。對不起，今天也來打攪這裡了，可以嗎？我想在這裡和蕾莉亞大人、海倫大人一起，觀看羅梅莉亞大人的戰術。」
被庫蒂莉亞直接拜託，澤法也不能說不願意，只能點頭。
和休斯一樣，庫蒂莉亞也帶著蕾莉亞和海倫來到了澤法這裡。當然，並不是因為澤法擁有吸引女性的魅力。
她們的目的，是休利翁王國的王子休斯。
蕾莉亞想讓庫蒂莉亞記得自己，於是把海倫拉進來，每天早上都去拜訪庫蒂莉亞。而庫蒂莉亞很在意休斯。因為休斯來到了澤法那裡，因此，世界各國的王族都聚集在了伏爾格斯克王國的陣地。
澤法內心嘆了口氣。
說實話，面對各國的王族真是讓人放鬆不下。如果是羅梅莉亞來訪，當然是非常歡迎的，但他也不覺得澤布爾將軍會容許，只能接待不願意見到的客人。
「可是，這樣就能剝下羅梅莉亞大人的面具了吧，庫蒂莉亞大人。」
蕾莉亞露出不服氣的笑容。
「那個人真是的。雖然在自國被人捧成聖女，但軍事會議上也一副若無其事的樣子，真讓人生氣。一想到那張臉今天會毀掉，我就覺得非常清爽。」
聽到蕾莉亞的嘲笑，澤法想捂住耳朵。
雖然澤法不擅長對付世界各國的王族，但唯獨討厭蕾莉亞。
那個自我主張激烈的髮型和要強的臉都不喜歡，但最討厭的是向強者獻媚的態度。
對休斯和庫蒂莉亞，簡直像跟班一樣諂媚。另一方面，對待怯懦的海倫就像對待自己的跟班一樣，面對老實的人時就表現得強勢的性格，都令他討厭。
「哦，聖女大人登場了。」
聽到休斯的聲音，澤法將目光轉向拉奧尼爾王國構築陣地的南方。
在獅子和鈴蘭的旗幟之間，看到一位身穿純白盔甲，亞麻色頭髮的女性。
遠看也威風凜凜，感受到其存在感。澤法再次覺得，明明和自己年齡相差不大，卻是個多麼了不起的人。
站在旗幟下的羅梅莉亞正在和手下的士兵交談。恐怕是羅梅莉亞二十騎士吧。接著，她開始和身穿紅衣的秘書官交談。
一旦談完，拉奧尼爾王國的攻擊應該就會開始。
「……奇怪。」
看著站在旗幟下的羅梅莉亞，澤法發現有古怪。
「嗯？甚麼怪？」
「看不到拉奧尼爾王國的士兵。」
聽到休斯一問，澤法指著甘加魯加要塞前方。
在聳立於窪地上的甘加魯加要塞的周圍，除了倒塌燒毀的攻城塔和投石器的殘骸外，甚麼也沒有。窪地裡一個士兵也沒有。明明現在就開始進攻要塞，為甚麼拉奧尼爾王國沒展開軍隊呢？
「嗯？那是因為用坑道戰術從下面進攻吧？」
「因為是從下面進攻，所以上面不需要士兵不是嗎？」
「即使如此，為了佯攻，還是應該在周圍部署士兵。」
聽到休斯和蕾莉亞的外行想法，澤法搖了搖頭。
戰爭就是互相暪騙。可以說，視乎有多出乎對方的意料，憑此來定勝負。
在此之前理應有過多次戰場經驗的羅梅莉亞，不可能想不到澤法都能想得到的佯攻。
澤法突然感到脊背發涼。
自己是不是誤解了甚麼很重要的事？
羅梅莉亞是不是在構思自己連想都沒想過的戰術呢？
澤法因自己的想法而戰慄，看著站在旗幟下的羅梅莉亞。
在獅子和鈴蘭的旗幟下，羅梅莉亞將劍舉向天空，似是正要下達命令一樣。
羅梅莉亞將劍尖朝著甘加魯加要塞，用力揮下。
隨即，包圍甘加魯加要塞的圓形丘陵的一部分爆炸了。
「甚、甚麼事？」
震撼大氣的爆炸聲和衝擊讓蕾莉亞大吃一驚，發出破音的喊聲。
澤法看了看聲音的來源，發現爆炸發生在離羅梅莉亞他們所站的山丘稍遠的地方，距離萊茵河最近的山丘。
當澤法他們被爆炸嚇到的時候，從爆炸過的山丘又發生了爆炸。爆炸沿圓形丘陵的外側延伸，朝著萊茵河連續發生。
「甚麼啊，發生了甚麼事！」
休斯叫了起來。澤法只是凝神看著發生爆炸的地方。
在連續發生爆炸的地方，出現了一個很深的洞，形成了一條巨大的溝。
「弄出了溝槽？」
海倫驚訝地小聲說。
很難相信只靠爆裂魔石的爆炸，就算弄出那麼漂亮的溝槽。是事先在地下挖洞，最後用爆裂魔石把上面的泥土炸開。
連續的爆炸轟向萊茵河推進，最終打到河上。當爆炸到達河邊時，今天最大的轟鳴聲和衝擊，震動了澤法的皮膚和鼓膜。
即使聽到爆炸聲，澤法也沒有移開視線，由於至終一直盯著。於是，溝瀆與萊茵河相連，河水流入剛剛弄出來的溝渠。
溝渠變成了水路，大量的水流入了包圍甘加魯加要塞的窪地上。
充滿了融雪水的萊茵河流沒有止息，水還來到了甘加魯加要塞。要塞的城牆上的魔王軍也因為水流進去而嚇了一跳，但也不能對水放箭。
「嗯，水已經到這裡來了嗎？」
庫蒂莉亞往下看，水也到達了澤法他們所在的山丘下面，終於漫過了整個窪地。但是，水並未停止流入，水位不斷上升。
「喂喂，這是。」
休斯的聲音聽起來既不像是佩服，也不像是驚訝。澤法也不知道該說甚麼。
眼前看到的，是露出水面的甘加魯加要塞。
 
望著周圍被水覆蓋、如今已成為湖上城堡的甘加魯加要塞，我心裡滿是成就感。
望向甘加魯加要塞的另一側，用爆裂魔石炸出來的溝槽與萊茵河相連，變成了支流往窪地注水。一切都如計算一樣。
「小姑娘，計劃順利了呢。」
甘澤師傅豪爽地笑了。
「這一切都是托甘澤師傅的福，虧得你完成這項艱巨的工作。」
我慰勞了這次作戰中最大的功臣。
「被人氣絕頂的聖女大人這麼稱讚，感覺倒也不壞呢。話雖如此，現在開始才是來真的。為了維持這種狀態，我會到處確認。」
甘澤師傅爽朗地笑著走下山坡，去檢查新弄出來的支流。
水位最深的地方好像有大人身高的兩倍。以水量來說雖然充足了，但不維持這種狀態不成。
「怎麼樣，羅梅莉亞大人。完美地收尾。這可以說是我等魔導的成果吧。
「嗯，是啊。如果沒有你，就不能完成得這麼完美了。」
魔法兵隊長克列特誇耀自己的功勞，我點頭稱讚。
這個作戰，工兵的盡心盡力可謂舉足輕重，但魔法兵也很努力。而且，克列特對魔道具的改良也不容忽視。如果沒有那個的話，工期應該會再晚一點吧。
本來，要在十天內改良魔道具似乎很嚴峻，工作結束後的克列特也因疲勞而臥床數日，但現在好像又回復了輕浮的樣子。那麼的話就使喚到盡好了。
「魔導士克列特。之後必須整備變成了堤防的圓形丘陵。請你檢查圓形丘陵，加強薄弱的地方。」
「誒？是、是整個丘陵嗎？」
克列特聲音發抖，一邊環視圓形丘陵全圈。
要繞一圈，想必是很遠的距離吧。不過可以預想到魔王軍為了解除水攻，會用爆裂魔石攻擊。要是能進化強化，好使不被輕易破壞，那就令人放心了。
「拜託了，能做到這一點的，就只有身為天才的你和魔法兵。」
我微微一笑，求他幫忙後，他登時屈膝跪下來了。
「這個聖女是惡鬼，不，是惡魔……她想殺了我……」
克列特用失去焦點的眼嘟囔著，但我裝作沒聽見。
雖然是很辛苦的工作，但亦是絕對必須要做的工作。即使勉強也要讓克列特幹。
而且還有其他需要做的事情。因為通往甘加魯加要塞的支流橫穿了陣地，所以必須架設通行的棧橋；而為了穩定水量，還必須派遣工兵到萊茵河上游，堵住上游的其他支流。但最重要的，是與聯盟各國進行協商。
「羅梅莉亞大人，這是怎麼回事？」
一直癱在地上的斯比麗，猛地站起來喊道。
「攻擊了甘加魯加要塞喔。我的目標從一開始就是水攻。」
「攻擊？這就是攻擊嗎？這樣的，我沒見過也沒聽說過。」
聽了我的解釋，斯比麗瞪大了眼睛，不敢相信。
「這好像是在東方經常使用的攻城方法喔。」
我想起小時候讀過的東方軍記。
在東方，在攻打城堡或要塞的時候，有過用水淹浸城堡或要塞周圍的記錄。
這是東方雨水多而特有的攻城法吧。這一帶雨不像東方那麼多，所以沒有水攻的記錄。只是這次由於甘加魯加要塞的特殊地形、加上萊茵河的融雪水兩項條件加室一起，變成了千載難逢的好機會。
「可是羅梅莉亞大人，魔族沒有溺死喔。」
斯比麗指著甘加魯加要塞。
指尖上可以看到魔王軍的士兵，陸續爬上城頭。
的確，雖然甘加魯加要塞被大水淹沒，但水位的上升還是比較緩慢的。這樣一來，應該不至於有人會淹死吧。
「我沒期待士兵會溺水而死，但士兵即使能夠躲避大水，也無法攜帶食物。大部分都被水浸壞報廢了。而且，就算說甘加魯加要塞的城牆再大，要容納三萬名士兵生活也未免太狹窄了。」
我往甘加魯加要塞的城牆上一看，魔王軍的士兵已經聚集得快要溢出來了。他們在水退去之前，都得在日曬雨淋的地方生活。考慮到數量，恐怕連躺下都辦不到吧。
「最重要的問題是水，沒有飲用水。」
「水？周圍不是有很多水嗎？」
聽我一說，斯比麗指著要塞周圍大量的水。
由於正在進行水攻，周圍確實滿是水。但如果說能喝的水，那就沒那麼多了。
「問題是排池物。你覺得三萬魔族的排世物，會被扔到哪裡？」
我露出笑容。
一般情況下，排池物會在遠離的地方挖個洞棄置。但在固守的時候就不可能了。
「這個，當然是在牆外……啊，是嗎？」
回答的瞬間，斯比麗似乎注意到了我的意圖。
據守不出的甘加魯加要塞，通過將排池物扔到牆外的方式來處理。當然，稍後排池物也同樣會被扔到牆外吧。但是這樣的話，周圍的水就會被污染。因為不是流動的河川，如果持續丟棄排池物，污染就會加劇，無法飲用。
因為水井也被水淹了，所以不能用。他們沒有食物，在日曬雨淋下也不能躺下。體力下降的時候如果再喝了被污染的水，有很高的概率會發生疫病。再加上那種過密狀態。一旦發生疫病，就無法阻止蔓延吧。」
我看到了聚集在城牆上的可憐魔族。
「頂多也只能撐上三十日吧。這樣一來，就可以不必交戰而拿下甘加魯加要塞了。」
雖然多少需要一點時間，但用圍城斷糧來想，這倒算短的了。而且這樣就不必損折士兵。考慮到費用對效果比，這可是非常划算的方法。
「可是，你為甚麼不告訴我呢？跟我說一下不就好了。」
「不是說要欺騙敵人，首先要欺騙自己人嗎？」
不理會斯比麗拋來的指責目光，我看了看在圓形丘陵上的聯盟各國的本陣。
這次的敵人固然是魔王軍，但更棘手的是聯合軍本身。忙於爭功的他們，可以說比魔王軍更加麻煩。如果讓他們知道我在考慮水攻，很有可能會來妨礙我。
因此，我必須讓敵我雙方都認為，我的策略就是坑道戰術。
「要偽裝可是很吃力啊。為了讓人以為是坑道戰術，也要向甘加魯加要塞挖了個洞喔。」
我指了指甘加魯加要塞的底部。
因為得讓魔王軍也認為是坑道戰術，所以也要好好地挖到甘加魯加要塞前。
而且要是從那裡漏水的話就麻煩了，所以為免漏水，用土魔法小心把洞加固。現在那個洞已經沒用了，之後得填平入口才成。
「可是，我是國王派來的秘書官，怎麼對我也保密呢？」
「這也是沒辦法的吧，因為我都不能信任你。」
我用鄙夷的目光，看著一臉遺憾的斯比麗。
「你的感情過分表現在臉上和態度上了。驚慌時便慌張，焦躁時便發怒。這樣的話，別說沒資格當我的秘書官，就連國王下達的密令都無法達成哦。」
我一指出來，斯比麗就一臉你怎麼會知道似地瞪大了眼睛。
恐怕斯比麗收到了國王的密令。因為都是國王親自派來的，所以應該給了她一兩道密令才對吧。雖然內容倒是不知道。只是裝出甚麼都知道了的樣子，套她一下而已。不過，容易動搖的斯比麗，馬上就中計，表現在臉上。
只是，從她的驚訝程度來看，似乎下達了相當重要的密令。說不定是被下令去暗殺我。
當然，因為沒有證據，所以也不能處罰她。可是也沒有這個必要。現在的斯比麗殺不了我。一點也不用可怕。
「既然都收到了王的密令，那就更要好好做。隱藏真心和殺氣，利用一切的東西。達成職責以博取我的信任，在我大意後再在關鍵時刻背叛我。不然的話，你一輩子都搆不著我喔？」
我窺探似地看著斯比麗。
「啊、啊啊、啊啊……」
斯比麗受不了我的視線，當場崩潰下來。
看著膽怯地坐倒地上的斯比麗，我對她失去了興趣，視線轉向了羅梅隊。
「奧托、積積、吉尼、博雷爾、加特。能向聯盟各國傳令要召開聯合軍議嗎？格蘭、拉根。請你們作為護衛跟過來。班和布雷就拜託留下來看家。」
我向羅梅隊的眾人發出指示。這種傳令和協調本應是秘書官斯比麗的工作，但現在的她恐怕不能用吧。
聽到我的指示，奧托他們跑下山坡。我也帶著格蘭和拉根，開始為聯合軍議做準備。
 
澤法在聯合軍議席上嘆了口氣。
看到被水淹沒的甘加魯加要塞時，澤法只是佩服得說不出話來。
居然會向要塞發動水攻，簡直難以置信。但是效果卻很大。大半的糧草都報廢了，而且還會發生瘟疫。
恐怕如果再持續三十日水攻，魔王軍就無法維持戰力了。
面對難攻不下的甘加魯加要塞，羅梅莉亞一兵未損給出了巨大打擊。其功績有目共睹。
然而，在水攻之後召開的軍事會議上，送上羅梅莉亞的並不是讚揚。
「羅梅莉亞大人！你到底都做了甚麼好事了？我們明明好不容易攻擊了甘加魯加要塞，把他們逼到絕境了！」
霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍雙手拍打著桌子怒吼。
「沒錯的。被那樣的水淹了，我們輸送來的投石器也不能用了。你是來妨礙我的嗎？」
甘勃將軍也搖了搖頭。
只是，兩位將軍所說的就如單純的刁難。甘加魯加要塞的攻略遲遲沒有進展，更沒有迫到絕境。
人稱為密林之蛇的迪莫斯將軍和大半人生都在戰場上度過的甘勃將軍，因為不承認別人的功勞，竟做出如此難看的舉動，令澤法內心感到失望。
「你這麼做的話，我們也沒法對甘加魯加要塞出手了。明明好不容易找到了攻略的缺口，這樣一來計劃就泡湯了！」
而遺憾的是，父親澤布爾似乎也是這類人，總是抱怨些無理的話。
另一方面，雖然被三位將軍逼問，羅梅莉亞還是挺直了腰杆，一臉冷靜。因為她知道三位將軍的話，只不過是胡說八道。
澤法將目光投向了休利翁王國的萊加利亞將軍。
不愧是萊加利亞將軍，依然保持著冷靜的態度。但他的內心應該很複雜才對的。
作為聯盟的搖旗手，休利翁王國有責任給出結果。最少也要攻佔甘加魯加要塞，否則作為大國的顏面就沒了。既然攻佔要塞有了眉目，本應該非常高興的吧。可是被拉奧尼爾王國搶走了功勞，心裡也不是味兒吧。
「啊，可以打擾一下嗎？」
就在大家以為這場軍事會議還會繼續被怒吼聲所支配的時候，一直保持沉默的休利翁王國的王子休斯出聲了。
「關於羅梅莉亞大人的行動，我覺得應該予以褒揚。這下子就能拿下甘加魯加要塞了。」
「甚、但是，那麼……」
休斯讚揚羅梅莉亞的功績後，迪莫斯將軍登時結結巴巴說不出話。
各國代表無法認可羅梅莉亞的功績。可是，同時也無法正面否定身為大國王子的休斯的話。
「不過，羅梅莉亞大人，這跟說好的有點不一樣吧？」
休斯強調了「有點」這部份道。
「你說不一樣是指？」
「嗯，你昨天說要把甘加魯加要塞打下，但是還沒有打下來。」
回答羅梅莉亞後，休斯露出了笑容。
澤法對休斯也很失望。沒想到會挑剔這種謬誤。
「而且，接下來還非得繼續包圍甘加魯加要塞不可，這也得由聯合軍來分擔。因此，將水攻的功績只歸於拉奧尼爾王國，不是很奇怪嗎？」
「……原來如此，休斯王子說得沒錯。」
羅梅莉亞意外地笑著點頭。
「既然都要讓各國來負擔維持水攻了，只當作我國的功勞的確是有問題。那麼，我就撤回昨天所提到的甘加魯加要塞所有權吧。」
羅梅莉亞慷慨地抽身了。
各國的將軍們雖然笑逐顏開，但休斯的眼睛卻變得銳利起來。
「可是，萊加利亞將軍、休斯王子。我應該也立下了大功才對。希望不要忘記我國的功績，能在這裡承認我們戰功第一。對呢，當這場戰爭成功告終，平定前朱涅布爾王國之時，我希望能拿到林多地區。」
羅梅莉亞炫耀自己的功勞，提出了要求褒美的承諾。
一聽說是林多地區，聯盟各國的代表都擾攘起來。特別是迪莫斯將軍和甘勃將軍，更是皺起了眉頭。
這次聯合軍的大遠征，真正的目的是得到位於北方，現名為朱涅瓦的前朱涅布爾王國的土地。
休利翁王國會得到甘加魯加要塞及其附近一帶，剩下的五個國家，將會把前朱涅布爾王國的土地瓜分為五份。
要說前朱涅布爾王國最肥美的地方，那就是有著好幾個大港口城市的普雷納地區了。而其次的便是羅梅莉亞提到的林多地區了。林多地區有肥沃的黑土，作為前朱涅布爾王國的糧倉而聞名。
「請等一下，現在就決定這件事未免。」
「對了，我們還沒有解放前朱涅布爾王國……」
甘勃將軍和迪莫斯將軍稱時機尚早，打算阻止。
澤法理解兩人的心情。因為最肥美的普雷納地區只能讓給伏爾格斯克帝國，所以所有人都盯準了林多地區。特別是霍沃斯聯邦和海倫特王國，之所以拼命爭相攻打甘加魯加要塞，就是為了得到林多地區。
但這時萊加利亞將軍開口了。
「這可以吧？我也承認你的功績的確很大。這次的功績，可以稱得上特級戰功。」
萊加利亞將軍高度評價羅梅莉亞。庫蒂莉亞也點頭表示贊同。
澤法低聲呢喃「原來如此」。昨天，羅梅莉亞主張甘加魯加要塞的所有權，惹來了大國的憤怒。但這一切都是為了今天讓步而做的鋪墊。
在國家之間的協商中，面子比甚麼都重要。羅梅莉亞先前還很強勢，今天卻擺出退讓的樣子。此外，還把甘加魯加要塞留給休利翁王國，將普雷納地區留給了伏爾格斯克帝國。因為確保了面子和應得的份額，兩大國都沒有意見。
另一方面，包括澤布爾將軍在內，迪莫斯將軍和甘勃將軍的談判主導權被羅梅莉亞奪走了。三個人在談判技巧上本來都不遜於人，但都瞧不起羅梅莉亞，把她當成乳臭未乾的小姑娘，結果陷於被動了。
「可是，羅梅莉亞大人。就算說這次的功勞算作特級戰功，我也不能向你保證林多地方。戰爭還未結束，為了救援被淹的甘加魯加要塞，洛班那邊也會派遣援兵吧。所有的事在擋下魔王軍進攻，拿下甘加魯加要塞以後再決定吧。不過如果在那時候，仍未有值得特級戰功的國家的話，我答應到時林多地方就送給拉奧尼爾王國吧。」
萊加利亞將軍在承認羅梅莉亞的戰功的同時，將目光投向了迪莫斯將軍和甘勃將軍，暗示還有立功的機會。兩位將軍都認為還可以挽回，開始燃起鬥志。
「那麼，我們來討論各國如何分擔維持水攻，以及怎麼應對魔王軍援軍的對策吧。」
在萊加利亞將軍的催促下，終於開始了真正的軍事會議。
之後，協議好各國的分擔以及對抗魔王軍援軍的對策。軍事會議結束後，迪莫斯將軍和甘勃將軍一臉「還看今後」的樣子，鬥志昂揚地回到了陣地。
澤而法的父親澤布爾，則一臉焦躁地走出房間。
為了和澤布爾將軍一同回去，澤布爾本想跟在後面，可是前方卻有個人影擋著。是一頭亞麻色頭髮，身穿純白盔甲的羅梅莉亞。
「羅、羅梅莉亞大人？」
澤法破了音叫出名字時，羅梅莉亞露出溫柔的微笑。
「澤法大人，我有件事要懇求你。」
「是、是我嗎！」
被羅梅莉亞搭話，澤法的聲音都顫抖起來。
「是的，只能拜託澤法大人了……」
「如果是羅梅莉亞大人的請求，那就甚麼都可以！」
「謝謝。其實我想跟你說一些秘密事……」
「跟我談秘密話嗎？」
聽到一臉謹慎的羅梅莉亞的請求，澤法心情如同升天一樣。
自己的人生終於迎來了春天！
澤法對於從天而降的幸運，忍不住高興起來。
 
代表霍沃斯聯邦的五大公爵斯科爾家的長女蕾莉亞，在聯合軍的聯合軍議結束後，回到霍沃斯聯邦的陣地，進入自己的帳篷。
帳篷裡擺著紅色的禮服，桌子上堆著好幾頂帽子，箱子上放著各種的鞋子。從桌子上的寶石盒裡露出了戴著五顏六色寶石的戒指、項鍊和髮飾，熠熠生輝。
帳篷雖然算比較大，但被大量的衣服和鞋子佔據，幾乎讓人感覺很侷促。
蕾莉亞穿過衣服和裝飾品，朝自己的床鋪走去。床上坐著一隻用舊了的小熊布偶。
就那樣子站著，俯視床上的熊後，蕾莉亞豎起柳眉，舉起拳頭。然後怒氣沖沖地打向布偶熊。
雖然拳頭被塞在布娃娃裡的棉花彈回來，但蕾莉亞還是毫不在意地繼續打。
「討厭！討厭死了！這種地方！」
蕾莉亞一邊喊，一邊繼續毆打小熊。
蕾莉亞無法忍受自己身處戰場之上。即使拿到大帳篷，有大量的衣服，也無濟於事。想回到住慣了的宅邸。
蕾莉亞並不是自己喜歡才跑來戰場的。這一切都是因為家裡沒落。
斯科爾公爵家族是構成霍沃斯聯邦根基的五大公爵家族之一。但炫耀榮華已是過去的事了。蕾莉亞的父親斯科爾公爵在政治上失勢，其命運可說得上風燭殘存
斯科爾公爵為了復興家族，想盡了一切辦法。其中一件事，就是把長女蕾莉亞送去戰場。
「為甚麼我要在這裡！為甚麼我不來這裡不成啊！」
喊著的蕾莉亞握緊了拳頭，讓布娃娃的肚子也凹了下去。
作為一個極其通的千金生活的蕾莉亞，對軍隊的知識一竅不通。儘管如此，斯科爾公爵仍把女兒送進戰場，是有其原因的。
「都是那個女人的錯喔，只要羅梅莉亞不在的話！」
蕾莉亞想起羅梅莉亞的臉，用盡全力朝布娃娃的肚子打過去。
羅梅莉亞不僅同行踏上打倒魔王塞爾吉斯的旅途，還討伐了謀反的薩利亞將軍，被稱為救國的聖女。這件逸事在霍沃斯聯邦也傳為美談，國民們高呼本國是否也有同樣的女性。
斯科爾公爵聽到這個消息後，把蕾莉亞送到了戰場，打算讓她做和羅梅莉亞一樣的事情。
但是，蕾莉亞沒有辦法在戰場上立功。唯一的寄望就是羅梅莉亞在戰場上失敗。如果羅梅莉亞遭遇了大敗，讓眾人失望的話，那麼即使蕾莉亞做得不好，也不會有人在意吧。
但那願望也落空了。
「為甚麼那個女人！會成功啊！」
蕾莉亞一邊大叫，一邊毆打布娃娃。
自從攻打甘加魯加要塞開始，羅梅莉亞似乎甚麼都沒做，白白浪費了時間。但是她原來隱藏了對甘加魯加要塞進行水攻的戰術。就是不諳軍事的蕾莉亞也知道，那個非常厲害。
霍沃斯聯邦的國民也會為羅梅莉亞的手腕喝彩，而對雷利亞則會投以失望的目光，質疑妳到底在做甚麼吧。
「別強人所難了！你要我怎麼做啊！」
蕾莉亞抓起布娃娃的腳，這次用力舉起，摔在床上。
小熊橫躺在床上，用紐扣做成的眼睛看著蕾莉亞。蕾莉亞一邊喘著氣，一邊看著布娃娃的眼睛。
在布娃娃的視線下，蕾莉亞伸出手，這次溫柔地抱住了它。
「對不起，湯托。」
蕾莉亞一邊叫著給布娃娃起的名字，一邊投入到手上柔軟的觸感中。
抱著從小就在一起的朋友，突然想哭起來。
對於陌生的環境，蕾莉亞已經到了極限。
和周圍的士兵比起來，她的生活也許比較奢侈，但直到不久前，她還過著在大宅子裡被幾個侍女和傭人服侍的生活。突然被帶到戰場上，周圍又沒有親近的朋友，心情自然也不可能平靜。
蕾莉亞嘆了口氣，環顧四周。帳篷裡擺著幾件紅色的禮服。
雖然蕾莉亞喜歡紅色的禮服，但由於伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞喜歡藍色，所以她選擇了藍色的禮服，每天早上都去拜訪她。但庫蒂莉亞似乎對蕾莉亞不感興趣，沒法建立出比認識更深一步的關係。儘管也試著向休利翁王國的王子休斯獻媚，但也沒怎麼遭理睬。蕾莉亞做的每一件事都不順利。
「大小姐。」
一個女人的聲音隔著帳篷，呼喚著蕾莉亞的名字。是護衛的女戰士邁絲。
聽到邁絲的聲音，蕾莉亞感到後背一陣發冷。
雖然為了能讓她放鬆，而挑了同為女性作人選，但蕾莉亞討厭邁絲。不，應該說是害怕才對吧。
作為傭兵出身，不讓鬚眉的女戰士，跟作為養在深閨的千金的蕾莉亞，所居住的世界實在是天壤之別。既不懂禮儀，說話也不得體，而且邁絲的臉上和身上也有好幾處傷痕。對裸露肌膚也毫不排斥，之前還只穿著內衣在外面散步。
據說邁絲曾與魔王軍引以為傲的大將軍交戰，並斬下他一隻手臂。她實在不覺得，對方跟自己同為女人。
「有甚麼事？」
蕾莉亞把布偶熊放在床上，隔著帳篷回答。
「海倫特王國的海倫公主來了囉。」
「海倫大人嗎？請讓她過來。」
聽到邁絲的報告，蕾莉亞端正坐姿回答，等待著海倫的到來。
「打擾了，蕾莉亞大人。」
海倫在邁絲的帶領下，走進了帳篷。
「歡迎光臨，海倫大人。今天怎麼樣了？」
蕾莉亞歡迎海倫。不過，蕾莉亞不太喜歡海倫。
雖然不是壞孩子，長相也很可愛，但該怎麼說呢，兩人性格並不合。看起來很怯懦，很老實，很喜歡看書。社交圈的流言、流行的禮服、新髮型和化妝等，她一點兒也不知道。雖然不是能愉快聊天的對象，但在這個戰場上，同齡的女孩子是很珍貴的。這點海倫似乎也一樣，經常來找蕾莉亞。
「不好意思，其實是因為陣地太吵，才逃到這裡來的。」
「啊，這裡也是一樣，迪莫斯將軍都卯起幹勁了。」
聽到海倫的話，蕾莉亞點了點頭。
為了防備魔王軍的援軍，迪莫斯將軍正在提升氣勢。
「這全都是羅梅莉亞大人的錯。都是因為那個人。」
「你還是老樣子討厭羅梅莉亞大人啊。」
蕾莉亞一臉厭惡地皺起眉頭，海倫嘆了口氣。
海倫是個好孩子，但唯獨有個看不順眼的地方。是在於她很欣賞梅莉亞。因為她似乎很喜歡看書，大概在看以羅梅莉亞為題材的小說吧。
「海倫大人，我先說好。那個人不是書裡寫的那樣的聖女喔？」
「是嗎？」
「是啊！我一見到她就知道了。」
海倫茫然地回答後，蕾莉亞斷言道。
「首先，她平時都穿的雪白衣服。」
「那件衣服真漂亮啊。」
「嗯，真的很漂亮喔，這點我承認。奢侈用了絲綢，還加上了細緻的刺繡和蕾絲。那麼多裝飾，一件就夠買一輛馬車了喔。」
「是這樣嗎？」
聽到蕾莉亞的話，海倫漫不經心地回答。
「那件白衣或許乍一看之下，看似清正廉潔，像清貧的模範。一樣，實際上卻是奢侈的極致啊。而且明明是髒污會很醒目的白衣服，可是卻從來看不見髒了。是一髒便馬上更換。衣服上都花多少錢了。」
蕾莉亞握緊拳頭。羅梅莉亞穿的一件衣服，就相當於蕾莉亞的好幾件禮服了吧。它就是有著如斯的價值。衣服上的刺繡和蕾絲真的很漂亮。蕾莉亞雖然不喜歡白色，但還是忍不住想穿上。
「還有，那個髮型和化妝！」
「一直都那麼漂亮呢。」
蕾莉亞提高了嗓門，海倫則大方地回了一句。
「嗯，真的是一直都打理得非常完美，甚至可以就那樣去參加舞會。」
蕾莉亞想起了羅梅莉亞的髮型。
那把打理得很漂亮的頭髮，真的很可愛，每天早上都想在鏡子前模仿。
但是，蕾莉亞的自尊不容許跑去模仿她，所以總是咬著嘴唇忍耐。
「不過，羅梅莉亞大人沒怎麼化妝吧？」
海倫用食指抵著下巴，歪著頭說。
「你在說甚麼？那完全是化妝的產物嘛。」
蕾莉亞用力搖了搖頭。
確實，乍一看好像沒有化妝，但其實是用了看起來如此的化妝術。使用白粉和腮紅，一點點地改變色調，弄出立體感，讓肌膚看起來像素顏一樣啊！那個可是相當精緻的喔。」
對於海倫沒有注意到羅梅莉亞的化妝，蕾莉亞生氣地說。
「誒！是這樣嗎？」
海倫很驚訝，但要不讓人看出有化了妝，其實是非常困難的。就像一流的畫家在畫布上作畫一樣，需要運用細膩的技法才能完成。
「第一次見面的時候，我問她化了甚麼妝，她說『總是簡單地化一化就了事』。但那絕對是騙人的。一定是養了相當厲害的化妝師。」
蕾莉亞厭惡地皺起了臉。
精心整理髮型和化妝，穿著昂貴的衣服，嘴上說著甚麼也沒做的女人，蕾莉亞討厭得要死。
「大體來說，小說或戲劇中描寫的，和本人不是差很遠嗎？」
說著說著，蕾莉亞想起了小說和戲劇中描寫的羅梅莉亞。小說和戲劇都被過度美化，可以說完全是另一個人。
「好像的確如此，不過，我覺得真正的羅梅莉亞大人也很棒喔。這麼說來，蕾莉亞大人也看過羅梅莉亞的小說和戲劇吧？」
「這、那……因為都那麼流行，我只是不想落後於話題才看的。」
在海倫的指責下，蕾莉亞找了個藉口。
「那就當作是這樣吧。」
海倫笑著送上了視線。蕾莉亞只能尷尬地別開臉。
「話說回來，那個羅梅莉亞大人，我來這裡的時候經過了哈米爾王國的陣地，看到羅梅莉亞大人和澤法一起走著。」
「哦，那兩個人？」
聽到海倫說出的消息，蕾莉亞高叫道。
蕾莉亞的腦海裡浮現出了澤法的臉。是個總是惴惴不安的青年。雖然姑且是哈米爾王國的王族，但作為男人卻沒有值得一看的地方。
「莫非那兩人好上了嗎？」
「怎麼能，這應該不會吧。」
聽到好久沒聽到的戀愛話題，蕾莉亞興奮地說著，海倫搖了搖頭。的確，羅梅莉亞和澤法並不匹配。只是兩人交往的話，對蕾莉亞來說也比較好。可以嘲笑羅梅莉亞沒有看男人的眼光，即使不是這樣，聽著人家的戀愛話題也是很好的消遣。
現在兩個人在說甚麼呢？雷利亞想到哈米爾王國的帳篷裡進行的談話。
 
澤法悄聲地嘆了口氣。
聽到羅梅莉亞說有秘密的事，澤法的心彷彿要升天了。但是，這絕不是澤法所想像的那樣。
在澤法和羅梅莉亞一起的帳篷裡，絲毫沒有幽會的甜蜜氣氛，只有刀鋒般的緊張。
帳篷裡不只是澤法和羅梅莉亞，還有他的父親澤布爾將軍和護衛騎士拉塞爾，以及幾名士兵正在待命。而且在羅梅莉亞那邊，作為護衛的格蘭貝爾和拉根貝爾的雙胞胎將軍，也在一旁候著。
帳篷裡放著桌子和椅子，羅梅莉亞和澤布爾將軍坐下來，澤法像個秘書官一樣站在將軍身後。
羅梅莉亞的請求，是與澤布爾將軍的會面，而所謂秘密話，就是跟澤布爾將軍對談，
因為期待落空，澤法再次嘆了口氣時，澤布爾將軍聽到後回過頭來瞪著他。他的眼睛裡充滿了憤怒，額頭上佈滿了血管。
澤布爾將軍討厭羅梅莉亞。說到底，哈米爾王國和拉奧尼爾王國有過戰爭的歷史，關係絕對說不上好。
而且在這次聯軍中，哈米爾王國縱然遭受了巨大的損失，但卻一無所獲。相反，受害最少的拉奧尼爾王國，卻因為羅梅莉亞的水攻而立下了大功。
羅梅莉亞對哈米爾王國來說，已經可以說是敵人了，澤布爾將軍說連看到她的臉都不願意。當然，他知道如果提出和羅梅莉亞見面，肯定會大發雷霆。但澤法無法拒絕羅梅莉亞的請求。
「那麼，你利用兒子來見我，有甚麼貴幹嗎？」
澤布爾將軍毫不掩飾自己的不快，瞪著羅梅莉亞。
如果澤法暴露在這種眼神下，一定會像被盯上的青蛙一樣動彈不得吧。但是，面對充滿敵意的眼神，羅梅莉亞還是一臉坦然。
「非常感謝您在百忙之中撥冗見面，那麼我就開門見山說吧。要和我國締結同盟嗎？」
羅梅莉亞簡短地結束了禮節性的寒暄，馬上切入正題。
「這說得倒怪的。我們聯合軍已經結成同盟，聯合在一起了。」
對於羅梅莉亞提議結盟的試探，澤布爾將軍一笑置之。
「不是那種鬆散的聯盟。是為了準備與魔王軍的正式戰鬥，而想要與哈米爾王國加強合作。」
「這是非常感謝的提議，但請容我拒絕。那麼，事情談完了吧？澤法！羅梅莉亞大人要回去了！送客！」
澤布爾將軍起身拒絕了提議，催促羅梅莉亞回去。
「你還有餘力拒絕我的提議嗎？」
「你說甚麼？」
澤布爾將軍瞪回去。
「昨天為止的國家之間的序列，首席是聯盟的盟主休利翁王國。第二位是大國伏爾格斯克帝國。三位和四位由霍沃斯聯邦和海倫特王國競爭，五位是哈米爾王國。而最後的是我們拉奧尼爾王國。」
羅梅莉亞冷靜地說明了國家之間的勢力對比。
「但在今天的軍事會議上，我國一躍上升到第三位，現在倒數第一的，是哈米爾王國哦？」
羅梅莉亞的話，讓帳篷裡的殺意濃度增加。澤法臉色都發青了。
「這個，我可以看作是挑釁嗎？羅梅莉亞大人？」
「要是你這麼想我就麻煩了。我想你們和我國聯手，越過霍沃斯聯邦和海倫特王國，爭取第四名。」
羅梅莉亞向澤布爾將軍伸出手。
澤布爾將軍雖然沒有執過羅梅莉亞的手，但全身散發出的殺氣收斂了，臉上不再是憤怒，而是身為一個冷靜的將軍的表情。
「……你在想甚麼？你的目的是甚麼？」
「當然，是要打敗魔王軍。」
對於澤布爾將軍的問題，羅梅莉亞用直率的眼神回視。
「為了打倒魔王軍，非得攻佔甘加魯加要塞不可。為此，我們非得擊破魔王軍絕對會派來的援軍不可。但以聯合軍的現狀，我認為這應該會很困難。」
羅梅莉亞搖了搖頭。
「你說我們聯合軍會輸給魔王軍？」
「只要有休利翁王國與伏爾格斯克帝國在，輸是不會輸吧。但我也看不出兩國打算認真戰鬥的氣概。但你們不同。哈米爾王國迄今為止流了最多血。是這個聯軍中，最可以信賴的國家。」
聽到羅梅莉亞對於造成犧牲的好評，帳篷裡的哈米爾王國士兵的表情也放鬆了。澤法也因為被表揚而感到有點高興。
「羅梅莉亞大人，你真是個人精呢。確實，休利翁王國和伏爾格斯克帝國正在保留戰力吧。但是沒流血的並不只有這兩個國家。貴國不也是一樣嗎？」
澤布爾將軍搖了搖頭，表示不會被羅梅莉亞騙到。
「就我來說，反而是看不出你有在認真戰鬥。你是不是打算利用我們了？」
「原來如此。的確，會被這麼想也是沒辦法的事呢。不過我沒打算要利用你們。如果你願意和我並肩作戰的話，我會給你相應的回報。」
「回報？我能得到甚麼呢？」
澤布爾將軍以蒼白的臉看著羅梅莉亞。澤布爾將軍心想，她不可能給出令人滿意的回報才對。
「在今天的軍事會議上，我們拿到了會得到前朱涅布爾王國的林多地區的約定。你還記得嗎？」
聽到羅梅莉亞的話，澤布爾將軍點了點頭。
「如果能締結同盟，一起戰鬥的話。我就把林多地區讓給你吧。」
「甚麼。」
這讓以澤法為首、帳篷裡幾乎所有人都大吃一驚。沒有感到驚訝的，只有羅梅莉亞和她背後的雙胞胎將軍。
「你說甚麼？你是認真的嗎？」
澤布爾將軍臉色大變，澤法也不敢相信。
「當然了。為了報答哈米爾王國的奮勇作戰，這點回報是理所當然的吧。」
「但是，阿拉達王會同意嗎？」
「這我來說服他吧。要不然，也可以在休利翁王國見證下寫下憑據。」
羅梅莉亞用力地點了點頭。
「甚……」
意識到羅梅莉亞是認真的，澤布爾將軍都說不出話了。
「怎麼樣？要不要和我國結盟？」
羅梅莉亞再次向澤布爾將軍，伸出雪白的手。
澤布爾將軍沉吟了一聲，接過了羅梅莉亞的手。 

第三章～諸龍的謀略～ 
[第三章～諸龍的謀略～] by 小鳥　恋



魔王軍大陸侵略軍洛班鎮守府長官加尼斯，在會議中，被鱗片覆蓋的臉頰微微扭曲，用左手按住腹部。因為胃很痛。
但被身上的黑色盔甲擋住了，無法觸摸疼痛的胃。
自從魔王塞爾吉斯被人類討伐，已經過了五年時間。
但在這五年間，魔族的故鄉戈迪亞大陸一次也沒發過聯絡，也沒有人看過作為聯絡船的魔導船。魔族被留在人類的大陸，無法逃回故鄉。
身為可以說是魔王軍最大的據點、洛班鎮守府的長官，加尼斯的地位可以說是萬人之上。但換句話說，一切的責任都落在加尼斯身上。
加尼斯忍受著沉重的壓力和胃痛，望向會議室桌子上攤開的地圖。
地圖以三面環海的迪納維亞半島為中心，詳細地描繪了地形。
在迪納維亞半島的西端，畫了已經發展到可以稱為都市的洛班城鎮。從洛班往東走，就能看到蓋尼斯修築的『格拉納長城』橫貫了整個半島。
越過格拉納長城再往東走，是幾座險峻的萊茵山脈，再越過這些山脈，便是一片荒野，而在荒野的中心，是一個漂亮的圓形巨大窪地。那就是傳說曾經有星星墜落在那裡的達拉斯荒野和圓形丘陵。
圓形丘陵的南面，有萊茵河流過，設了一座蘇特大橋。然後在缽狀地形的中心，存在了魔王軍從人類奪取的甘加魯加要塞。而這個正是加尼斯現在胃痛的原因。
胃又痛了，加尼斯低吟了一聲。
「哎呀，怎麼了，加尼斯長官？」
列席會議的魔族察覺到加尼斯的呻吟聲。那是身穿黑色衣服，財政長官傑拉沙。
「不，我在想事情。」
畢竟也不能說自己胃痛吧，加尼斯搪塞過去了。
「你說想事情，是指甘加魯加要塞嗎？」
傑拉沙張開魔族特有的縱長瞳孔，說出了加尼斯的心事，不過這種事眾人皆知了。加尼斯的視線回到地圖上的甘加魯加要塞，要塞的周圍，都放置了白色的棋子佈出包圍之勢。
白色的棋子，代表了人類的軍隊。
現在甘加魯加要塞，正受到人類聯軍的攻擊。儘管之前都一直守得住，可是，人類卻引了萊茵河的水，對要塞使出了水攻這種手段。
這樣下去，要塞裡的魔王軍士兵就會因為饑餓和疾病而死。應該馬上從洛班派遣援軍才對。
「確實，這真是令人困擾呢，那你到底打算怎麼辦？」
「你說甚麼了，說到底，如果再早一點派出援軍，事態就不會落得如此田地了吧。」
加尼斯用尖銳的話語回答傑拉沙。
當甘加爾加要塞被包圍時，派出援軍是軍事上理所當然的判斷。就算怎麼以堅固的城牆為榮，獨自固守的場合根本沒有勝算。因為一旦圍城斷糧的話，守方便完全無計可施。
然而，洛班決定不派援軍。
「是你主張不應該派遣援軍的啊。」
伽尼斯皺起眉間的鱗片，瞪著傑拉沙。
而傑拉沙，正是主張不應向被包圍的甘加魯加要塞派遣援軍的魔族。
「確實，上次的會議上，我說過還不用送援軍。可是，在上次會議的時候，甘加魯加要塞牢牢守住，把人類擊退了。誰猜得到會被水攻呢？看不穿敵人的作戰，不是參謀部的責任嗎？」
傑拉沙看著加尼斯，一臉認定自己沒有錯。
現在，為了有效地運用殘存的魔王軍，加尼斯兼任了參謀部的長。
「的確，我沒預計到人類會採取那樣的策略。」
對此，加尼斯也只能承認自己的錯誤。
用水來進攻城堡或要塞的戰術，加尼斯連聽都沒聽說過。可是，預測敵人的戰術，思考對策是參謀部的工作。不是說句猜不到就了事。
「所以我以前就說過了，應該從甘加魯加要塞和朱涅瓦撤退。」
傑拉沙指著地圖，指了指甘加魯加要塞以北的朱涅瓦。
在甘加魯加要塞的北面，有一個被魔王軍消滅了、被稱為朱涅布爾王國的國家，現在已改名為朱涅瓦，變成魔王軍的支配地區。
「格拉納的長城很高，人類無法靠近。只要魔王軍全軍守禦，洛班就可以安然無恙。何必特意把戰力分割給甘加魯加要塞和朱涅瓦呢？」
傑拉沙在會議室裡高聲說道。
「我在這裡再次重申，我們應該從甘加魯加要塞和朱涅瓦撤退，全力防守洛班，這樣的話，洛班在未來百年都能安泰。」
聽到傑拉沙的話，身穿藍色衣服的軍糧廳長官達爾巴、身穿紅色衣服，負責維持洛班治安的警備廳長官茲斯特拉，以及身穿代表司法長官的黃色衣服的吉蘭都點了點頭。
他們都是在洛班擁有極大權限和權力的幹部。現在，洛班的會議室中，已經分裂成以加尼斯為中心的派系、以及以傑拉沙為中心的派系。
「這個會議，可是商討如何拯救甘加魯加要塞啊。」
「可是，假如我們撤退的話，不就沒這個必要了？」
傑拉沙鼓起雪白的喉嚨，對著加尼斯笑了。
這個男人！加尼斯的怒火湧上心頭。
現在甘加魯加要塞正受到敵人的攻擊，士兵危在旦夕。然而，傑拉沙卻將這種窘境用在政治鬥爭上。
「我已經說過好幾次了，不能放開甘加魯加要塞和朱涅瓦。」
在會議上不能發火，加尼斯抑制住怒火，用平靜的聲音說道。
甘加魯加要塞是洛班以外的重要據點，朱涅瓦雖然防守薄弱，但卻是重要的統治地區。不可能主動放棄這兩處地方。
確實，就如傑拉沙所說，格拉納的長城高牆很高，洛班的防守堪稱牢固。只要用上魔王軍的全部兵力守住這裡的話，就算一百年說得太過，至少也能撐個十年吧。
但就加尼斯來說，倒想問長城到底是為了甚麼而起。
「格拉納的長城不是為了閉守而建造的，而是為了進攻。」
加尼斯說出了那道他親自在前線指揮所修築的長城的本來目的。
加強根據地防禦的目的，是為了能以最低限度的戰力守住陣地，並將剩下的戰力分配到進攻上。而且正因為己方主動進攻，敵人不得不投放力量到防守上，從而減緩進攻力量。這正是為攻而守、同時亦是為守而攻。
「一味死守，可是沒有前途的啊。」
加尼斯張開長著獠牙的嘴斷言道。
如果像烏龜一樣堅守，確實可以安穩個十年吧。但一旦躲在龜殼裡，下次伸出脖子的瞬間，馬上就會被斬殺吧。
「而且要是固守的話，就等於把主導權交給對方。而被敵人奪取主導權的結果，甘加魯加要塞就遭到水攻了。」
「哎呀，格拉納長城附近可沒有甚麼河哦。」
「這種事我知道！」
傑拉沙輕蔑的態度，讓加尼斯忍不住拍桌子。如果把主導權讓給人類，就不知道他們會做些甚麼。這一點在甘加魯加要塞已經得到了證明，為甚麼他們就不能理解呢？
加尼斯看了看會議室裡的幹部，傑拉沙露出半笑的表情，其他也有好幾個人在附和似地笑著。這些傢伙可不行啊。
加尼斯看著會議室中的幹部，認為他們根本靠不住而死心了。
這不是思考方式的問題。是對事態採取的態度差太多了。這一點，在現在所穿的服裝上也如實表現出來。
在列席重要會議的時候，魔王軍有著要穿上軍裝，或者與職務相對應的禮服的規定。加尼斯穿上了心愛的黑色盔甲出席了會議。雖說遠離戰火，但敵人正攻過來。這是為了讓加尼斯根據情況，可以親自率軍出征而做的準備。
當然，身為洛班鎮守府長官的加尼斯，不可能親自率領士兵。但這是表示已經做好了隨時出征的準備。另外，雖然距離還遠，但亦表示出自己與前線作戰的士兵常在的想法。
然而，這次會議上，包括加尼斯在內，穿著盔甲的只屬少數，大部分幹部都是穿上禮服出席。這種溫度差才是致命的。這裡的很多人，都把甘加魯加要塞的戰鬥當作隔岸觀火。
這都是因為把牆築得太高了，加尼斯意識到自己的失策。
在這幾年間，加尼斯為了鞏固洛班的防禦，在充實防衛設備上傾注了心血。結果，格拉納的長城變得無比地高，變成了銅牆鐵壁。
可是，過於堅固的城堡或要塞，會給裡面的人帶來很大的影響。在絕對安全的地方下的安心感，令人認為沒有必要冒險，失去了進攻的想法。
穿過無數戰場的魔王軍，在可以說得上是敵地的地方，會有這樣的心理，這是連加尼斯都沒有預料到的。但是，洛班的幹部，在嗅不著戰場氣息的會議室，被徹底拔掉了獠牙。
如果那個人在的話……。
加尼斯一邊想起某個魔族，一邊將視線轉向會議室的一端。
會議室的末席，雖然現在已經拆除，但以前還放著一張小椅子。
坐在那把椅子上的魔族，對魔王軍來說可以說是劇毒。
加尼斯自己很嫌惡那魔族，在把他趕出這會議室的時候，心裡還一陣快意。
但在這鬆懈的會議室裡，需要下猛藥。
我們果然還是需要他。加尼斯暗自下了決心。

會議結束後，加尼斯坐上馬車，向洛班的郊外走去。
透過馬車的窗戶，可以看見巨大的圓形建築物。這就是住在洛班的魔族，連聽到名字都害怕的達利安監獄。
這裡是關押犯了罪的魔族的地方，很多魔族都死在這所監獄裡。
馬車來到達利安監獄，加尼斯從馬車上下來，抬頭望向監獄。雖然太陽還很高，但總覺得有些昏暗。
加尼斯在看守的帶領下進入達利安監獄，走在鐵欄相連的狹窄走廊上。監獄內部充滿了霉味和糞尿味。
在看守的帶領下，加尼斯來到了一個牢房前。這個監牢，曾經關了一個名叫蓋爾多巴的魔族。
加尼斯往裡一看，鐵欄杆的另一邊，穿著髒兮兮衣服的魔族坐在地板上。
那個魔族甚為怪異，坐在地板上的身體出奇的小，簡直只有孩子那麼高。他臉上一絲皺紋也沒有，腦袋滑溜溜的。
如果只看臉和身材的話，還以為是個孩童，但從其氛圍來看，卻0人一種有著數千個年輪的老樹一般的印象。
加尼斯讓看守退下，隔著鐵柵欄和囚犯對峙。看到加尼斯後，囚犯的臉扭曲了，皮開肉綻似地張開嘴。
「哎呀，這不是人稱洛班鎮守府長官的加尼斯大人嗎？」
囚犯張大嘴巴，露出宛如新月般的笑容。
他那噁心的笑容，讓加尼斯皺起了眉頭，但他可主動來看這張臉的。
「啊，好久不見啊，加米。」
加尼斯叫了一聲囚犯的名字。
被囚禁在監獄裡的這個男人，就是被認為是魔王軍最強最惡頭腦的前特務參謀加米。
「可是，像加尼斯大人這樣的人，竟然委躬前來這麼肮髒的監獄，會沾污你寶貴的身體。請馬上回到洛班的宮殿吧。」
加米坐在地板上，深深地低下頭。
雖然他的頭幾乎要貼在地板上，但那句話卻給人一種可以說是殷實無禮的典範的傲慢感覺。
「你現在還在恨我把你關進這個監獄嗎？」
加尼斯問加米。
把加米抓進達利安監獄的並非何人，而正是加尼斯。加米有理由怨恨加尼斯。
「不不，我怎可能會去怨恨加尼斯大人了。」
加米抬起頭，用演戲劇般的語氣，誇張地搖了搖頭。
「我這個愚蠢的加米在兩年前慘敗給了人類，犯下了造成了眾多士兵的死亡、失去了花費鉅資培養的上千頭翼龍部隊的大失態。已經無從辯解了。」
加米繼續那演戲似的開場白。
確實，加米在兩年前制定了一個作戰，用馴養長了翅膀的翼龍，攻擊人類的糧食生產地區。可是遭到人類的反擊而敗北，損失慘重。
「全賴加尼斯大人的溫情，我才得以倖免處死，如此一來，我剩餘的人生，就只能奉獻給為死去的士兵的安魂。」
加米深深地低下頭，然後就不動了。看到那顆頭，加尼斯嘆了口氣。
這個叫加米的男人，雖然很常低頭，但絕不會在不利自己的時候低頭。
兩年前也是這樣。加米戰敗，被追究戰敗的責任。即使被處死也不奇怪，但那時加米完全沒乞命，也沒有低頭。
因為他知道，在不利的時候低頭，就會被抓住把柄。
相反，這個男人在對自己有利的時候，會輕易地低下頭。因為他知道，即使自己低頭，最終也只會是對方來低頭。
而現在，加米低下了頭。
「算了，我不打算陪你演戲。」
加尼斯瞪著低頭的加米。
加尼斯特意跑到達利安監獄來看他，很明顯是需要加米的頭腦，打算把他從監獄裡放出來。
就算對加米來說，也應該想早日從這樣的監獄裡出來才對。但他沒有這麼說，而是說要留在這裡。真是個叫人焦躁的男人。可以說是個讓別人焦躁的天才吧。
「真是的。為甚麼你性格這麼壞？我可是救了你的命啊。」
加尼斯再次嘆嘆了口氣，看著低下頭的加米
以魔族的觀感來看，加米有著醜陋的臉和身體。而且性格也很惡劣，認為自己以外的人都是白痴。很多魔族都討厭這個加米，加米敗北的時候，很多魔族都高喊要將他處死。
但是，加尼斯壓下了求刑的聲音，把他關進了達利安監獄。
「算了，比這更重要的是甘加魯加要塞，現在正受到水攻。」
「嗯，好像是這樣。」
當加尼斯傳達前線的最新情報時，加米毫不驚訝地點了點頭。
在達利安監獄裡，應該是禁止寄信，也嚴格限制會面才對的。可是，加米不知用了甚麼方法，得到了外界的情報。真是個不可大意的男人。
「這樣下去，甘加魯加要塞就會淪陷。那樣的話，就無法保住迪納維亞半島北部的朱涅瓦了。傑拉沙他們說只要放棄要塞就可以了……」
「免談。」
當加尼斯告訴他會議的內容時，加米只說了一句話就否定了。
「加尼斯大人，朱涅瓦有多少士兵？」
「很少。應該派不了兵吧。」
聽到加尼斯的回答，加米皺起了眉頭。
按照兩年前的計劃，在朱涅瓦也部署了大量兵力，不僅從洛班，也會從朱涅瓦派遣兵力，計劃從兩個方向派遣援軍。
但是，由於傑拉沙放棄了甘加魯加要塞和朱涅瓦，並揚言要在洛班死守，所以在朱涅瓦沒有部署太多士兵。
「甘加魯加要塞當然也派不出士兵。這樣的話，就只能靠洛班的戰力與人類作戰了。可是……」
「人類當然也會提防了吧。」
對加尼斯的話，加米也點了點頭。想要在短時間內突破對方的攻擊很困難。
「翼龍部隊的航空戰力現在有多少呢？」
加米詢問自己所組建的部隊的情況。
加米將一千三百頭翼龍改良並馴養，作為航空戰力，創建了新的部隊。
但是兩年前戰敗，失去了眾多翼龍，數量減少到了三百頭。
「啊，翼龍的數量在這兩年有所增加，現在有五百隻左右。」
加尼斯告訴他翼龍部隊還在繼續。
翼龍部隊除了飼養翼龍本身需要花費大量金錢，再加上騎乘的士兵，必須是能夠使用風的魔道具的魔法兵。
因為魔道具很昂貴，魔法兵也很稀少，所以不能簡單地備齊。但是翼龍可以飛越地形和城牆移動，因此可以說是非常有用的兵種。
「不過，現在不在手邊，他們正在襲擊人類的生產設施。」
「嗯，挺堅實的一著呢。」
加米評了一句，讓加尼斯心裡鬆了一口氣。他擔心自己會不會因為把寶貴的航空戰力用在這種事情上，被他瞧不起。
「剩下翼龍有五十頭。所以能用於救援甘加魯加要塞的，頂多就五頭十頭而已。還有一件不太好的報告。人類在山上建了瞭望塔，正在監視翼龍。也開始考慮用弓箭兵攻擊翼龍的方法。因為這個原因，已經失去了幾頭翼龍。」
「當然了吧，這事先早就預料到的了。」
對加尼斯的話，加米簡短地回了一句，點了點頭。
「可以從洛班派遣的兵力有十五萬左右。怎麼樣，加米，這樣能取勝嗎？」
「這取決於率領的將軍。是誰？」
「是達拉斯將軍。」
「庸才。」
當加尼斯說出手下將軍的名字時，加米只消一句話就打發了。雖然說得很過分，但加尼斯自己也覺得達拉斯將軍靠不住。正因為如此，才會來到這裡。
「本來我是想讓伽利歐斯大人率領軍隊的，但我想你應該也知道，伽利歐斯大人現在嘛……。」
加尼斯含糊其辭。兩年前，加米被人類打敗，勉強保住性命逃了回來。但體格不如人的加米無法獨力逃出敵陣。幫加米逃走的人，正是魔王的親弟弟伽利歐斯。
魔王軍最強的男人，雖然自己也受了快要死掉的重傷，但還是活了下來，和加米一起闖過了敵陣。據加尼斯所知，伽利歐斯的傷口已經痊癒，體力也完全恢復了，不過從那時起，伽利歐斯卻表現出古怪的行為，和以前的樣子不一樣。
「從兩年前開始，伽利歐斯大人就變了。這都是你的錯啊。」
加尼斯用責備的眼神看著加米。
「讓伽利歐斯大人恢復原樣，帶他去戰場，這就是你的工作。」
加尼斯用看守交出的鑰匙，打開了牢房的門。
加米無奈地嘆了口氣，站了起來。

從達利安監獄出來的加米仰望天空，露出了笑容。
不是因為從監獄裡出來，看到廣闊的天空而高興。而是因為洛班鎮守府長官加尼斯來見自己，不得不把自己從監獄中釋放出來而高興。
加米對於自己容姿醜陋有自覺。而且也知道自己性格惡劣，惹人討厭。縱使前者是天生而無可奈何，但後者則是有意為之。
一切都是為了證明自己。
從出生的那一刻起，加米就因為這副容貌，被所有人討厭。
連父母都討厭他，路人會吐唾沫。但唯獨頭腦比其他魔族優越。加米一直以來，都是靠著頭腦活下來。
而今天，囚禁在達利安監獄的加米，被加尼斯親自前來釋放了。
加尼斯絕對不是喜歡加米的外表，也不是中意他的性格。只因為加米的頭腦是正確無倫，出於需要才來見他的。加米的頭腦，勝過了他醜陋的容貌。加米對能用自己的能力，克服自己的缺點感到滿足。
正沉浸在充實感中，急促的腳步聲擾亂了那份餘韻。
「「加米大人～」」
加米心裡一沉，皺起眉頭，朝聲音傳來的方向望去，只見一個身材高大、身體呈紫色的女魔族和一個身材較矮、身體呈黃色的女魔族正朝她跑過來。
紫色體色的魔族是由加莉，黃色的魔族是美摩莎。這兩個女人都是加米被囚禁在監獄之前，就待在身邊侍奉的人。
加米自從監獄裡出來已隔了兩年，也有兩年沒見過女人了。不過，看到久別重逢的女人的臉，加米心想她們還是老樣子那麼醜呢。
「加米大人！你從監獄裡出來了嗎？」
由加莉弓著高高的個子，對加米說。
由加莉擁有超過男性魔族的身高。但可能是為了掩飾過長的身高，她總是駝著背。而且衣服的品位也很糟，土氣的長袍，結滿了小孩子喜歡的蝴蝶結和荷葉邊。完全不適合她那高大的個子。 
臉上的眼睛也很細，左右分得很開，嘴巴也很大，給人一種像蛇的印象。長得像蛇，在魔族的審美觀中等同於醜陋。
「我等都期待著這一天的到來。」
站在由加莉旁邊的美摩莎站直身子，低下頭。
美摩莎和由加莉相反，是個個子太矮的魔族。
雖然比加米稍微高一點，但身高也只跟孩童差不了多少。而在魔族的社會裡，身高太高倒是沒問題的，但太矮卻是致命。
美摩莎五官分明，單就長相來說，可以說是美形，但體型和孩子一樣，沒有凹凸。
她穿著黑色的夾克，喜歡大人的服裝，但由於與她的體型完全不符，看起來就像一個裝大人的小孩。
她也和由加莉一樣，可以說是尋不著結婚對象的類型。
儘管兩位女魔族作為女性，相貌都不好看，但說到容貌和體型，比加米優秀的人太多了，但比他更劣的倒沒多少。而且，由加莉和美摩莎，都擁有即使是那種容貌和體型都不成問題的特技。
「嗯，你們，這兩年承蒙照顧了呢。」
加米慰勞由加莉和美摩莎。
由加莉擅長計算和事務能力，能同時處理數份文件。此外，她還擅長分析情報，有著從碎片化的情報中中構建出整體的能力。
而美摩莎則是潛入高手。
在魔族的社會裡，個子矮的人不能從事正經的職業，很多時候只能做雜活和髒活。而美摩莎反過來利用自己的矮個子，裝作雜工的樣子潛入各種地方。然後偷聽會議，窺伺重要文件。
兩個人都很有能力，而且這兩年依然不辭侍從加米，把知道的情報偷偷藏在麵包裡傳達給他。而且兩人在這兩年間，都沒有從加米那裡收過錢，免費為他效勞。即使是加米，也不能無動於衷。
「這真是生受不起。」
「小人感悅誠服。」
由加莉深深地低下過高的頭，美摩莎也彎下腰。
看著兩個一凹一凸的女魔族低頭行禮，加米迅速環視四周。確認沒有其他魔族的身影後，心裡鬆了一口氣。
「加米大人，如果是阿薩妮亞大小姐的話，已經安排好馬車了，應該馬上就來。」
美摩莎沒有看漏加米的視線，回答了加米還沒提出的問題。
「嗯，嗯。」
加米歪著臉點了點頭，等了一會後，一輛馬車停到達利安監獄前。
一個身穿黑色毛皮大衣的魔族，從馬車上走下來。單手拿著短杖，邁著優雅的步伐。頭上披上了兜帽，臉上戴著畫了花朵裝飾的銀色面具，所以看不見本來面目。但即使隔著了大衣，還是能看得出那豐滿的胸部和緊緻的腰部，很容易就能判斷出那個魔族是位女性。
從馬車上下來的女人，看了看站在由加莉和美摩莎旁邊的加米。只見銀面具下閃著翡翠色的眼睛，一邊拿著拐杖，一邊挪動她修長的手腳跑了過來。
雖然這不是淑女應有的樣子，但隔了面具也能得出，氣喘吁吁地走來的女性，閃耀著喜悅的光芒。
「加米大人！好久不見了！」
看到聲音如美麗的鳥一樣的女性，加米抽搐著臉，點了點頭。
「好久不見啊，阿斯達羅特男爵千金。不，現在已經繼承了爵位，應該叫作阿斯達羅特男爵吧？」
加米行了一個對貴族用的禮。
「討厭啦加米大人。雖然這兩年，已經確認到失蹤的哥哥在戰場上死亡了，我繼承了阿斯達羅特男爵家沒錯。但我家沒落已久，剩下的只有宅邸和兩個女傭罷了。就像以前一樣叫我阿薩妮亞就好了喔！」
阿薩妮亞像唱歌一樣興高采烈地說著，用充滿光芒的綠色眼瞳注視著加米。
「不，阿薩妮亞大人。再怎麼說，也不能向當上了貴族的人直呼其名……」
加米想要委婉地保持距離，但阿薩妮亞卻從面具下，投來親暱的目光。
加米無法直視阿薩妮亞的眼睛，移開了視線。
加米以傲岸不遜為座右銘，即使面對眾多的戰士、勇猛的將軍、甚或身份遠遠高於他的大貴族和王族，他也毫不退縮，但唯獨不擅長應付阿薩妮亞。如果可以的話，還想要遠離自己，不過也不能如此就是了。
「承蒙阿薩妮亞大人這兩年的厚意，我對你只有感謝之心。特別是承蒙由加莉和美摩莎兩位的幫助，我一定會報答你的恩情。」
加米深深地低下了頭。
由加莉和美摩莎雖然是以加米的部下的身份辦事，但原來都是侍奉阿斯達羅特男爵家的女傭。在這兩年間，由加莉和美摩莎一直支援加米，正是因為這兩人的主人阿薩妮亞的請求。
所以對於阿薩妮亞，即使不擅長，也要盡禮報恩才成。
「請不要那麼見外。不論加米大人要去哪裡，我也會跟隨的。請像以前一樣命令我。」
阿薩妮亞走近加米，把臉湊近。
面對全身散發出的強大壓力，自認為無懼世間萬物的加米，也不由自主地別過臉去。
「咳咳，阿薩妮亞大小姐。你還帶著面具哦。」
站在一旁的由加莉，故意清了清嗓子。
「討厭啦，我真是的。明明好久沒見到加米大人了，我居然還戴著面具呢。」
阿薩妮亞慌忙把銀面具取下。阿薩雷亞身上的銀面具，通稱為『腐病之面』。
腐病是魔族會罹患的一種皮膚病，雖然不會喪命，但如果柒上了這種病，臉部的皮膚會腐爛脫落、變得潰爛醜陋。
對女性來說，這是一種比死更可怕的疾病。一旦患上了這種病，即使結了婚，就算被休妻也不能有任何怨言，而要是未婚的話，今後一輩子也結不了婚。
而阿薩妮亞所戴的面具，就是被腐病侵襲的女性，為了掩蓋潰爛的臉而戴的。可是，當阿薩妮亞摘下銀面具時，看到的卻是一張沒有任何傷痕的美麗的臉。
堪稱鮮紅的體色，在陽光的反射下熠熠生輝，從喉頭到下顎，露出的皮膚都白得像雪一樣，更加映襯出紅色的鱗片。而把看見的人都吸引進去的瞳孔，散發著深綠色寶石般深沉的色彩。
曾經被譽為魔族至寶的美姬就在那裡。
「竟然帶著面具見面，真是失禮了。」
阿薩妮亞的美貌浮現出滿臉的笑容，轉向了加米。
「不、不，我不討厭那副面具喔。」
「真的嗎！」
雖然加米暗中是想叫她戴上面具，但阿薩妮亞卻因為身上的裝飾品表揚了，緊緊握住手上的銀面具，露出恍惚的表情。
看著阿薩妮亞興奮的臉，加亞米心裡嘆了口氣，然後望向阿薩莉亞緊緊握在手裡的銀面具。
阿薩妮亞多年前就喜愛的那副銀面具，正是加米與阿薩妮亞相遇的契機，也是一切錯誤的元凶。不過事到如今再說也沒用。加米切換了思考，整理眼前的問題。
「阿薩妮亞大人，剛才加尼斯長官命令，要我作為參謀，加入救援甘加魯加要塞的援軍。我想現在馬上著手準備。你可以幫我嗎？」
加米擺出了參謀的表情，看著阿薩妮亞和手下的由加莉和美摩莎。
「這當然了，加米大人，請用拐杖，車子也準備好了。」
阿薩妮亞伸出手杖，催促他上馬車。
加米接過拐杖，走上馬車，坐在座位上。戴著腐病面具的阿薩妮亞也坐在加米旁邊。而由加莉和美摩莎沒坐進馬車裡，而是坐在外面的車夫席上。
「你要去哪裡？是去參謀部嗎？還是回府第了？」
「不，請把我送到伽利歐斯閣下的府邸。如果閣下在家就好了。」
阿薩妮亞問道，加米搖了搖頭。
沒有事先通知便到訪，本來算是無禮的行為，但伽利歐斯並不介意這種小事。不過，因為他是個任性的人，很有可能會不在家。
「請放心，伽利歐斯閣下現在在家，我已經派人去確認了。」
阿薩妮亞間不容髮地回答，加米只能苦笑。
真是滴水不漏。聽到加尼斯和加米會面，便估計加米會被釋放，然後安排好馬車。再猜想他應該會去找伽利歐斯，於是確認了他在不在家。
能理解加米的行動，說實話幫了大忙。不過，正因為她這麼天衣無縫，加米才沒法離開不擅長的阿薩妮亞。
看了看坐在旁邊的阿薩妮亞，就知道戴著腐病面具的女人，緩起面具下的嘴角露出了微笑。能待在加米的旁邊，似乎是件無上喜悅開心的事。
加米表情陰鬱地望向前方，望向連接車夫席的小窗。由加莉和美摩莎不時從小窗口向裡邊窺視，看著一臉幸福的主人而會心微笑。
加米心裡非常不舒服。討厭、憎惡自己的人舉目皆昆，卻從沒有任何一個人對自己表示好感。說實話，他不知道該怎麼跟她相處。對於凡事都用邏輯來思考的加米來說，阿薩妮亞的好意完全無法測量的，甚至令人毛骨悚然。
加米嘆了口氣，一心等待馬車到達伽利歐斯的宅邸。

魔王的親弟弟伽利歐斯。沒有人懷疑他的家世和實力，能夠理所當然地過上跟魔王同等的生活。
然而，伽利歐斯所住的宅邸，卻只是一座用黑色的石頭堆砌而成的簡樸堡壘。
實際上，那本來是被滅掉的洛伊甸王國的兵營。
當然，如果伽利歐斯想要的話，也可以建造一座壯麗的宅子。然而，精緻的居所不合伽利歐斯的品味。最重要的是，因為他擁有魔族中首屈一指的巨大身體和怪力，所以奢華的家具都無法承受伽利歐斯的力量而損壞。
加米把馬車停在伽利歐斯的宅邸前，讓阿薩妮亞她們待著，獨自進入宅邸。
拜託看門的魔族轉達後，被侍從帶到裡面的房間。
加米站在巨大的門前，門的另一邊傳來野獸般的低沉聲音。
雖然這聲音單是聽見已經快要令人凍僵了，但加米毫不畏懼地打開門走了進去。
一進房間，大量的書映入眼簾。房間裡的牆壁上擺設了書架，放了大量書籍。那藏書量可以堪稱書齋，不，是圖書館才對。
加米撥開書的密林走進去，拄著拐杖，朝著發出陰森聲音的方向前進。途中好幾本書成山那麼高。伽利歐斯躺在地板上，埋在書叢裡。巨大的書壓在他的臉上，從縫隙中傳來了呻吟聲。
那呻吟聲的真面目，只是單純的鼻鼾聲。
「伽利歐斯閣下，請起來，閣下。」
加米把放在他臉上的書挪開，喊醒伽利歐斯，但他沒有起床的跡象。
加米嘆了一口氣，舉起拐杖，往伽利歐斯的頭上用力一揮。在手杖打中臉時，鼻鼾聲便止住，伽利歐斯那像龍一樣的眼睛睜開了。
伽利歐斯站了起來，雙眸捕捉到加米，就張開長著獠牙的嘴巴。
從幾乎能把加米整個吞下去的大顎，吐出了一股腥氣。
「呼哇，已經是早上了嗎？」
「已經到中午了囉。」
「真的嗎？沒吃到早飯啊。」
伽利歐斯一邊打個大哈欠，一邊撓著身體。
「是加米嗎？很久不見了，有兩年了吧？」
「差不多吧。這麼說來，兩年前的事我都沒能向你道謝。閣下，當時你救了我一命，非常感謝。」
加米低下了平時從不低下的頭。
在兩年前的塞梅多荒野之戰中敗北的加米，試圖用翼龍和伽利歐斯一起逃走，但受到人類的魔法攻擊，連同翼龍一起墜入河中。
被濁流吞沒的加米之所以還能夠活著，都多虧了明明自己也受了重傷，卻銜著加米遊過河的伽利歐斯。
之後，加米和伽利歐斯徒步返回洛班。但一回到洛班，加米就被追究戰敗責任而入獄，從此再也沒有機會見到伽利歐斯。
「不需要甚麼道謝。倒不如說，若不是你來救我，我也會在那裡死掉了，應該是我要向你道謝才對吧。」
伽利歐斯笑著回答。
在兩年前的戰鬥中，伽利歐斯的雙臂被砍斷、身體也被切裂，身受重傷。當時用翼龍救出伽利歐斯的人正是加米。
「看到你身體健壯，真是太好了。」
加米看著伽利歐斯的身體點點頭。
失去的雙臂已經再生，身體上的傷口也已經痊癒。
「所以，你最近是在讀書嗎？」
加米看了看排列著的書架和堆在周圍的書。
回到洛班的伽利歐斯，這兩年多來，幾乎每天都在讀書。
這令人大為吃驚。加米和伽利歐斯交往了很長時間，但從未見過他讀書。
這種異行也在魔族之間流傳開來，亦傳入了正在牢獄的加米的耳中。
「啊，是呢，書這種東西，讀起來也挺有意思的。」
伽利歐斯拿起讀到一半的書，翻開書頁，重新開始閱讀。
「那麼，僅僅兩年時間，你就讀了這麼多書嗎？」
「嗯？大概吧。」
加米抬頭看了看堆積在地板上的大量書籍後，伽利歐斯興味索然地回答。
迄今為止，伽利歐斯腦裡只想著戰鬥。有人驚訝他居然識字，也有人認為他敗給人類後腦袋壞了。把加米從監獄裡釋放出來的加尼斯，也說要把伽利歐斯變回以前的伽利歐斯。
不過，加米可沒甚麼能改變伽利歐斯的力量。對那看書的人，能做的只有一件事，那就是提問。
「那麼，閣下，找到答案了嗎？」
「還沒找到。」
「……是嗎。」
加米知道伽利歐斯想在書中尋求甚麼。但是那個答案，只能靠伽利歐斯找出來。
「我要赴任前往甘加魯加要塞。人類軍隊正在進攻。」
「嗯？是嗎？那以不要死掉的程度努力吧。」
面對奔赴戰場的加米，伽利歐斯漫不經心地回答。以前一聽到戰爭就興高采烈跑出去的男人，現在完全失去了興趣。
想到再說下去會打擾他讀書，加米便鞠了一躬，離開了房間。
要硬把伽利歐斯帶出去，就連加米都做不到。那麼甘加魯加要塞的救援，就必須在缺少伽利歐斯下進行。
為了研究救援的對策，加米本打算直接離開宅邸，但走廊裡響起了巨大的腳步聲。放眼望去，數個魔族正向這邊走來。
「伽拉特大人，好久不見。」
加米看著對方，行了一禮。
響起腳步聲的人，是伽利歐斯的長子伽拉特。他身後跟著他的六個弟弟，伽雷昂、伽翁、伽達魯達、伽斯頓、伽利斯和伊薩。
伽利歐斯的七個兒子母親雖然各自不同，但幾乎都和父親一樣身材魁梧。尤其是長子加拉德，擁有可以與伽利歐斯匹敵的體格。只有最小的伊薩和其他哥哥不一樣，個子矮小，像個侍從似的跟著眾人。
「加米！父親大人的情況怎麼樣？」
「身體好像還好，剛剛才睡醒，又開始讀書了。」
「父親大人也叫人困擾呢，自從在和人類的戰爭中輸了以後，就一直躲在書齋裡，嚇破了膽閉門不出了！」
伽拉特哀嘆地搖了搖頭。
「不過放心吧。下次的戰鬥，我伽拉特也會出戰的啊。我會擊破包圍甘加魯加要塞的人類，代替嚇破膽的父親大人，帶領魔王軍，不，魔族全體給你看。」
伽拉特宣佈自己要成為魔王。
「太狡詐了啊，大哥，我不會讓你獨佔功勞的。」
「沒錯，我們也要從軍。戰場上不分兄弟，先立功為勝啊。」
聽到伽拉特的話，次子伽雷昂和三子伽翁氣勢洶洶地回答。
「哈哈，好吧，那麼就在戰場上較量吧。」
伽拉特滿腔自信地笑了。
到目前為止，伽利歐斯的諸子，雖然立下了與其龐大的身軀相稱的功勞，但仍沒人推舉他們當上新魔王。因為父親伽利歐斯的威望，實在太強了
可是現在，伽利歐斯一直沒從房間裡出來，名聲大跌。如果是現在的話，伽拉特他們要自稱魔王也不是不可能。
「對了，加米，我給你看個好東西，到後院來！」
伽拉特不待加米回答，就在大屋的走廊上跑了起來。
雖然加米現在得馬上制定救援甘加魯加要塞的方案，但想到與其拒絕，跟上去看還比較省時間，沒辦法下只好跟著去了。
因為伽拉特他們都是大個子，所以矮小的加米逐漸被甩開。伽拉特他們撇下加米走在前面，只有最小的伊薩配合加米的步調走。
「非常抱歉。今天剛從監獄裡出來，卻要你走來走去。」
「不，沒關係喔。」
伊薩克低下頭，加米搖了搖頭。
身為七男的伊薩，是伽利歐斯的兒子中個子最矮的。雖然以魔族來說算是平均，但因為其他兄弟都擁有可跟伽利歐斯匹敵的軀體，所以無論如何都顯得矮小。
而且，長相也不好看。其他哥哥的五官都輪廓分明，但伊薩的鼻子塌得很低，身體也圓滾滾的，以致顯得份外矮小。性格也很內斂，不僅是外表，連內在也不像伽利歐斯。
伊薩一邊走，一邊不停地看向加米。
「有甚麼事嗎？伊薩大人？」
察覺到他有有話要說，加米跟他套話道。
「啊，那個，我也和眾位哥哥一同出征，是我第一次上陣。」
「那恭喜了。」
聽到伊薩的報告，加米只是回以徒具形式的祝詞。
在魔族中，初陣和元服的儀式是同義的。這麼一來，伊薩也是個男人漢了。
「可是，伊薩大人，你是想告訴我這件事嗎？」
加米注意到伊薩關注的地方不在這裡。
「不，不是。……加米大人。父親大人到底是怎麼了嗎？兄長都說父親因為輸了才關起自己，但我看不是這樣。」
聽了伊薩的話，加米點了點頭。
七男的想法，雖不中亦不遠矣。
雖然伽拉特說他打輸後嚇壞了，但伽利歐斯才不是那麼可愛的男人。說到底，伽利歐斯本來就不是無敵不敗，以前也經歷了多次失敗。是個會忍不住挑戰自我的男人。
周圍的人不知道這件事，是因為對伽利歐斯來說，最後的敗北已經是十多年前的事了。
「加米大人，父親大人甚麼時候才能走出房間呢？」
伊薩克這麼問道，但加米自己也沒有答案。
加米已經猜到伽利歐斯在想甚麼了。可是，誰也不知道伽利歐斯會在甚麼時候、給出怎樣的答案。
「伊薩克大人。伽利歐斯大人是龍的轉世。龍的煩惱只有龍才知道。總有一天他會從房間走出來的。現在就讓他隨心所欲吧。」
加米輕輕搖了搖頭。
待伽利歐斯走出房間的時候，恐怕時代也會巨變吧。現在只能等待。
結束談話後，加米和伊薩一起走著，穿過大屋來到後院。
雖然被稱為後院，但實際上是個被城牆包圍的練兵場，裡面可以看到大大的後門。
「加米、伊薩，太晚了啊。」
伽拉特對姍姍來遲的加米和么弟怒吼。
「別這麼說，大哥，小不點就是走得慢。」
「先不提加米，伊薩他永遠也不會長大。真的是我們的弟弟嗎？」
四男伽達魯達和五男加斯頓露出了嘲笑。聽著幾位哥哥的嘲諷，伊薩俯首不語。
「那麼，伽拉特大人，你想讓我看的是甚麼呢？」
加米對伽利歐斯的兒子的糾紛沒有興趣，便問伽拉特。
「差不多該從演習回來了，你看，來了囉。」
伽拉特用下巴指了指練兵場的後門，士兵們發出震耳的腳步聲，穿過後門來到後院。其數量約為六千人。而且全都是由高大的魔族組成的。
「怎麼樣？很出色吧？這陣容可以和父親伽利歐斯的巨人兵團媲美啊。」
「這真是太棒了。」
伽拉特炫耀停下腳步列隊的士兵。加米像是不想開罪他而點點頭。
「為了公平起見，我們決定在下一次戰役中，每人各率領一千名士兵戰鬥。」
伽拉特沒有把伊薩算在內，看著五個弟弟。伽利歐斯的兒子們鬥志昂揚地笑著。
「看，還有呢！」
伽拉特指了指後門。
士兵的進行雖然結束了，但地動般的腳步聲還在繼續。加米定睛一看，練兵場裡有十名士兵，一邊曳著鎖鏈一邊進來。朝鎖鏈的盡頭看去，門的另一邊，出現了爬蟲類的巨大的臉。
岩石般粗糙的皮膚，小小的眼睛。大嘴巴裡有好幾根獠牙，從獠牙的縫隙裡露出紅色的舌頭。
是龍。而且不是小型或中型的。那是一條有房子那麼大的巨龍。
突然出現的龍，脖子上纏著鎖鏈，士兵們拉著鎖鏈，把龍帶到後院。
龍發著響徹了練兵場的的腳步聲走進來。用兩條後腿，支撐著巨大的腦袋、粗壯的脖子，還有龐大的身軀。長長的尾巴像鞭子一樣，咆哮聲讓身在遠處的加米的身體也震動了。
「是暴君龍嗎？好久沒看到了。」
加米發出欽佩的聲音。
雖然在加米他們的故鄉戈爾迪亞大陸，龍是很常見，但在人類居住的亞克西斯大陸，應該只有小型龍和中型龍才對。
「是特地運送過來的嗎？」
「把蛋運到這裡，在這邊孵化。茁壯地成長了呢。」
加米驚訝地問道，伽拉特滿意地點了點頭。
地動山搖似的腳步聲還沒停。接著出現了伸出三根角的三角龍、背上有兩列劍狀凸塊的劍龍，從後門鑽了進去。緊接出場的是擁有巨大手臂和大嘴的怪腕龍，其次是背上有扇狀鰭角的棘龍。最後，尾巴和長長的脖子一樣長，四條巨大的腿像柱子一樣，發出雷鳴般的巨響的雷龍走了進來。
六頭巨龍齊集的景象，委實壯觀
「很厲害吧？而且這些龍還能騎啊。」
「真的嗎？」
加米無法相信伽拉特的話。
龍基本上是無法親近的生物。加米建立的翼龍部隊，是經過品種改良和調教才終於成功的產物。但是仔細觀察聚集的巨龍，就能發現牠們的背上好像裝上了鞍。巨大的雷龍的背上不僅有鞍，還安裝了一個巨大的籠子，可以容納好幾名士兵。
「是父親大人調教的，龍對我們來說就像家犬一樣啊。我騎上去給你看看吧。」
伽拉特和五個弟弟一起朝巨龍走去。這些龍的確是經過了馴化，即使靠近也不會咬人。恐怕是伽利歐斯親自教導的吧。
伽拉特他們抓住鎖鏈製的韁繩，跳上龍的背上。
伽拉特跨上暴君龍，次子伽雷昂爬上雷龍。三男伽翁跳上怪臂龍，四男伽達魯達抓住三條角龍的韁繩。五子伽斯頓坐在劍龍的鞍上，棘龍則由六男伽利斯騎乘。
看來各自乘坐的龍是固定的。不過，因為只有六頭龍，看來沒最小的伊薩的份。
「喂，伊薩，把你的龍也帶來吧。」
六男伽利斯叫道。看來雖然不在這裡，但伊薩好像也有龍。
但是伊薩可能是不願意讓人看到，動也不動。
「快點兒！」
在五子伽斯頓的催促下，伊薩無可奈何地朝馬房走去。看來是把馬房當作龍舍來使用了。過了一會兒，伊薩帶著龍回來了。
「哦，是裝甲龍嗎？」
看了看走在伊薩左邊的龍，加米點了頭。
裝甲龍顧名思義，全身被硬質的鱗片覆蓋，背部有好幾根突出的角。而且在長長的尾巴前端，附著著像巨大鐵鎚一樣的鱗片。因為這項的特徵，裝甲龍也被稱為拳頭龍。
裝甲龍尾巴的一擊威力可以輕鬆折斷大樹，但牠只是中型的龍，只有馬車那麼大。再加上身體形狀扁平，看起來顯得更矮小。
「你的龍還是老樣子那麼小啊，很適合你這個小不點啊。」
三男伽翁笑了，其他兄弟也跟著笑。
聽到哥哥們的嘲笑，伊薩垂著頭，用左手撫摸裝甲龍的頭。裝甲龍非常親近，看到垂頭喪氣的伊薩，伸出舌頭舔了舔他的左手，給他打氣。
「伊薩大人，這條龍是你自己養大的嗎？」
「啊，是的。魯特從父親給我蛋，我珍重地養大的。」
「那真是太棒了。」
伊薩看著裝甲龍回答。名字好像叫「魯特」。加米饒有興致地點點頭。
「伽拉特大人，這真讓我見識到不得了的東西。只要有各位的力量，救援甘加魯加要塞可以說等同已經達成了吧。」
「嗯，交給我吧。」
聽了加米的話，伽拉特自信滿滿地頷首點。
「伊薩大人，我們待會兒見吧。那麼，因為我還有工作要辦，就先告辭了。」
加米向伊薩鞠了一躬，離開了伽利歐斯的宅邸。
出了宅邸的加米，急匆匆地坐上了停著的馬車。
「接下來可以去第七練兵所嗎？」
加米從車內的小窗，向外面的車夫說了目的地，然後坐在阿薩妮亞的旁邊。
「阿薩妮亞大人。我有東西想請你準備。」
「是的，無論甚麼也成。」
加米這麼一說，阿薩妮亞高興地拿出記事本。
「首先請把六千套全身鎧甲和盾牌，送到伽拉特大人他們那裡。」
「六千套啊。雖說是伽利歐斯閣下的兒子，但也夠大手大腳的。」
「不這麼做的話，在戰場上也派不上用場。」
加米一邊拜託阿薩妮亞，一邊想起剛才看到的伽拉特他們的部隊。
雖然豪言壯語說可以與伽利歐斯打造的巨人兵團匹敵，但說實話，加米的感想是連腳下都搆不到。巨人兵團不只是大，而且還是伽利歐斯挑選出來的最強士兵。只是身材高大的士兵，根本無法與之相比。
但難得打造出來，如果沒能派上用場，就無法在戰爭中獲勝。如果全身裝備了盔甲和盾牌，作為裝甲巨人兵來運用的話，那應該會有點用吧。
「我會想辦法確保裝備，但是錢怎麼辦呢？」
阿薩妮亞說一定會採購到六千件盔甲。雖然不知道是她怎麼湊齊的，但她說能做到的事，一次也從未失約。只是那筆錢，就必須由拜託的加米來付。
「錢就問加尼斯長官要吧。」
「明白了。」
聽到加米的回答，阿薩妮亞在腐病面具下露出微笑，記錄在記事本上。
「還有，伽利歐斯大人的七男伊薩大人飼養了裝甲龍，如果有當時的培養方法和裝甲龍的蛋的話，希望你能拿到手。」
「培養方法和蛋呢。」
阿薩妮亞又在記事本上添了一筆。
伽利歐斯的兒子們，沒有甚麼值得一看的東西。雖然被巨龍嚇了一跳，但也是僅此而已。如果能湊齊數量，或許會很有趣，但如果考慮到培養的費用和時間，就不覺得划算了。不過，伊薩培育的那頭裝甲龍倒是很有趣。
加米經過品種改良，成功馴養了翼龍。但那條路絕不簡單。龍也不怎麼親近魔族。為此，加米孵化了大量的翼龍蛋，從中挑選順從魔族的個體進行交配，並反覆篩選順從的個體。
經過幾代的努力，才終於可以調教。
但剛才看到的伊薩的裝甲龍，卻表現出關心伊薩的樣子，像是想要安慰他而舐他的手。可以說是驚人的順從。
「這次能培育出裝甲龍嗎？」
「雖然不知道能不能成功，不過還是想研究一下。」
在阿薩妮亞回答的同時，加米的頭腦思考運用裝甲龍的戰術。
雖然不知道裝甲龍能否在戰場上派上用場，但戰爭最重要的是準備。集齊士兵的數量固然重要，但創造出對手沒有的東西、前所未有的東西也同樣重要。因為只要使用對方沒有的工具，就能佔到相應的優勢。
正當加米思考的時候，馬車已經來到第七練兵場。加米從馬車上下來時，身穿黑色毛皮大衣的阿薩妮亞也跟上來。
「加米大人，我可以和你一起去嗎？」
阿薩妮亞的聲音有些甜美。
說實話，加米是不想她太黏的，但接下來的工作，需要優秀的秘書。
作戰不是想好後下達命令就結束了。調配武器和食物等，必須經過重重的步驟。但加米的腦中，還有很多其他不得不考慮的事。能夠理解加米簡潔的命令，並做好一切準備的秘書官是不可或缺。
「拜託了。」
「那麼，加米大人，我們走吧。」
阿薩妮亞挺直腰杆，催促加米。
在阿薩妮亞的陪同下，進入第七練兵場，廣闊的場地中，有好幾個兵營和廣場，士兵們正揮舞著武器，埋頭訓練。
加米所提出的部隊，應該正在這個練兵場進行訓練才對。雖然兩年前加米被關進了監獄，但士兵訓練應該還在繼續。
為了尋找合適的魔族，加米在練兵場裡走了一圈，看到廣場上正在訓練的士兵在跑步。士兵們似乎被嚴格訓練，到了體力的極限，步履艱難。然後，其中一個士兵都倒下了。扮演教官的魔族，跑向倒下的士兵。
「你這傢伙在幹甚麼！別躺在神聖的練兵場！像你這樣的垃圾要躺下還早了一百年！泥土都要被你弄髒了！趕快站起來跑！」
教官不但沒有幫助倒下的士兵，反而斥責了他。士兵哭著臉站起來，又跑了起來。
「你還是老樣子那麼嚴厲啊，佐勒姆。」
「那個聲音，是加米嗎？」
加米向正在罵人的教官打招呼，茶色體色的魔族佐勒姆立刻轉過身來。
佐勒姆那可以說得上老年的臉上，不僅長了皺紋，還有很多道傷痕。
「你還活著嗎，這個世界的害蟲。單是你死了，這個世界就會變好了！」
「佐勒姆你才是老樣子，嘴巴有夠毒啊。都上了年紀，稍微圓滑一點吧。」
面對惡毒咒罵的佐勒姆，加米也毫不示弱地反駁道。
佐勒姆和加米都是老朋友了，一起侍奉塞爾吉斯，奠定了魔王軍的基礎。佐勒姆因多次負傷而退出了第一線，現在作為教官培育士兵。
「對了，佐勒姆，委託你培養的士兵怎麼樣了？」
「訓練很順利。看那邊，最旁邊的部隊。」
佐勒姆指了指廣場。那裡有超過一萬人的魔王軍士兵組成了隊列。持長槍的步兵前進，騎兵揚起沙塵，弓兵放箭。在廣場上正進行實戰形式的演習。
加米把視線轉向最端，那裡有一千人的步兵部隊和兩千人的弓兵部隊。
三千名步兵和弓兵，看起來動作敏捷，訓練有素。訓練程度與正規兵相比也毫不遜色。但只有一點，和正規兵有很大的不同。
每個士兵的身高都很矮。與其他士兵相比，他們確實至少矮了一個頭，都是在士兵評估測試中被淘汰的。但這正是加米所創設的部隊。
「按照你的提議，把在士兵評估測試中因為身高而落選的人聚集起來，進行了訓練。雖然周圍的人都叫他們做小鬼兵，不過因為喊得有道理，所以就那麼叫了。」
佐勒姆自嘲地笑著，但要把矮個子訓練成士兵，是一項重要的工作。
現在魔王軍受到壓倒性的兵員不足所困擾。率領軍團侵略人類各國的眾位大將軍戰敗後，戰鬥力大幅下降。
當然，魔王軍也盡可能地動員年輕人進行鍛煉，但數量根本不夠。因此，加米提出了將評估測試中落選的人，也訓練成為士兵。
「佐勒姆啊，作為戰力怎麼樣，能用嗎？」
「因為個子小，一對一的話沒有人能贏過我。不過能用。個子雖然矮，但士氣卻很高。他們看來為能夠站上戰場而高興。」
「啊，對能上初陣而高興嗎？」
加米原來如此地點點頭。
魔族的男性，必須在戰場上展示自己的力量才成。初陣亦代表著男人的元服禮。因此，在評估測試中沒能成為士兵的人，往往會被蔑視為半調子。加米年輕的時候，也經常被人瞧不起。
對於因為身高的原因沒能上戰場的人來說，小鬼兵就是可以證明自己的地方。
「指揮小鬼兵的是誰？他不是小鬼兵吧？能順利嗎？」
加米凝5望向指揮小鬼兵的人。
因為小鬼兵剛成立不久的，所以沒有有過戰鬥經驗的指揮官。那麼必然是從普通士兵中招募指揮官，可是，如果是因為小鬼兵個子小就瞧不起他們的人，那就頭大了。
「指揮官是蓋德爾三千龍將。雖然一開始不怎麼情願，但現在已經以那支部隊為榮了。」
佐勒姆指著指揮小鬼兵的指揮官。是個高個子綠色體色的魔族。
所謂三千龍將，就是能夠指揮三千名士兵的指揮官。既然是佐勒姆交托的，那麼也能夠放心了。
「可是，只有三千人嗎？我以為應該有四千才對？」
加米對小鬼兵的完成度很滿意，但對數量卻不滿意。
「雖然還有其他小鬼兵完成訓練，但我把其中的一千人組織成另一支部隊。你看那個。」
佐勒姆向正在訓練的士兵的方向指了指，那前方混雜了騎兵部隊，騎著並非馬的物體。
用兩根大後腿支撐身體的那種生物，全身覆蓋著茶色鱗片，後腿上有大爪子，嘴巴上有尖牙。是被稱為獸腳龍的中型龍。牠們背上騎著全副武裝的魔族士兵。
「加米啊，那就是你改良品種的獸腳龍了。那個叫作龍騎兵。訓練也很順利，如果是一千人的話，可以派上實戰。」
由於翼龍的品種改良和馴養都很理想，所以加米對獸腳龍施加了同樣的方法，並考慮是否可以代替馬匠。而這兩年數量好像增加了。
「龍騎兵好是好，可騎的是小鬼兵嗎？」
加米定睛一看，騎在獸腳龍背上的士兵，比普通士兵要小。
「最初是普通士兵騎的，不過還是這邊比較好。嘛，你看著吧。」
佐勒姆自信滿滿地點著頭，所以加米便繼續凝視獸腳龍。這時候，雙足行走的龍跑了起來。獸腳龍有力地擺動著又大又長的腳，加速前進。前面放著用由木材搭成的障礙物。高度有房子的屋頂那麼高。雖然相當高，但獸腳龍一口氣接近後，踢向大地跳躍。跳上空中的獸腳龍，輕鬆地跳過障礙物落地，然後就像甚麼都沒發生過一樣繼續跑過去。
「就像你看到的那樣，獸腳龍非常敏捷，機動性也很高。然後我察覺到，體型較輕的小鬼兵更能發揮牠的優勢。不過，和馬相比，續航距離和搬運能力都很低，在這方面可謂是一長一短吧。」
聽見佐勒姆的話，加米一邊點頭著一邊看著，龍騎兵一個接一個地跳過障礙物。其中有個騎著紅色獸腳龍的龍騎兵。與其他獸腳龍相比，它的速度非常快，跳躍能力也比其他獸腳龍強。獸腳龍的大小和其他的差不多，大概是騎乘者有別吧。
「騎著那條紅色的，是叫做雷吉斯千龍將的傢伙。雖然不是小鬼兵，但身手很好。很會引發出獸腳龍的能力。而且也有指揮能力，所以就把龍騎兵交給他。」
佐勒姆指著紅色體色的魔族雷吉斯。
「不過要帶龍騎兵去的話，飼料可就吃力了啊，因為獸腳龍只吃肉嘛。」
佐勒姆說出了龍騎兵的缺點。
獸腳龍是肉食動物，與只需吃飼草或葉就可以的馬匹不同，所以飼料費很高。
「阿薩妮亞大人，拜託你準備獸腳龍用的飼料。」
「明白了，加米大人。」
加米提出請求後，阿薩妮亞又在記事本上寫了起來。
小鬼兵和龍騎兵。加米一邊眺望著兩支部隊，一邊大大地頷首。

在第七練兵場，對小鬼兵和龍騎兵的完成度大為滿意的加米，接著從洛班的中心區域，返回自己的宅邸。
雖說是宅邸，但不是普通的民宅，而是原本用作木材加工的工房。在大作坊的旁邊，緊鄰著一間小民宅。
加米把馬車停在宅邸前，和阿薩妮亞她們道別，回到久違了的家。
打開小民宅的一扇門進去，裡面擺著桌子和椅子，成排的書架上堆滿了書。
儘管已經兩年沒回過家了，可是房間一塵不染。大概是阿薩妮亞她們定期來打掃吧。
加米穿過打掃得乾乾淨淨的房間，走向隔壁的工場。一打開工場的門，裡面堆放著大量的木箱，各種用品和工具散落一地。
這裡是加米研究和製作各種工具和武器的地方。由於這裡還沒有清掃，加米一進門，就揚起了一地塵埃。因為會不知道東西放到哪裡，所以他叮囑過不要打掃這個房間。
加米走進雜物之中，渾身灰塵地打開木箱。
「沒記錯是在這附近……有了！」
加米從雜物中找出一張設計圖。紙上畫著了一個圓筒狀的大筒，下面吊了一艘船。
這是加米設計的武器。雖然還沒有在實戰中嘗試過，但已經做過好幾次實驗。如果使用這個武器，應該可以把作為堤防的圓形丘陵炸飛吧。
可是，即使這個作戰能夠順利進行，加米也不肯定戰事本身能不能贏。
他已在大腦中展開了多少次假想戰。但結果並不太理想。情況未免太嚴峻了。
首先甘加魯加要塞受到水攻而動彈不得，這一點很困窘。而更嚴重的問題是，再北的朱涅瓦，沒有能夠派出援軍兵的兵力。
要是沒有水攻，朱涅瓦也能派出援軍的話，便可以從洛班、朱涅瓦、甘加魯加要塞三個方向攻擊。這樣一來，敵人就無法將戰力集中於一點上，從西邊進攻的援軍便會輕鬆得多了。不過朱涅瓦和洛班無法行動，所以加米率領的援軍，必須正面與人類聯軍作戰。
「問題是休利翁的太陽和他的團長，伏爾格斯克的月光和皇女，還有拉奧尼爾的鈴蘭……」
加米屈指數著離敵。
不愧是聯合軍，敵人的棋子很齊備。是總數四十五萬的大兵力。特別是由休利翁王國率領的太陽騎士團和其團長吉爾德巴蘭。伏爾格斯克帝國擁有月光騎士團和人稱卓越的魔法使的皇女庫蒂莉亞這不容小覷的戰力。還有拉奧尼爾王國的聖女羅梅莉亞，在兩年前曾在塞梅多荒野之戰中，與加米交戰過。
另一方面，加米手上的棋子，有十五萬名士兵，加上大型龍六頭、裝甲巨人兵六千人。小鬼兵三千人，以及龍騎兵一千人。五頭翼龍。剩下的就是還未曾實戰中試用過，眼前的武器而已。
「少了一枚棋子嗎……」
加米撓了撓頭自言自語。
無論想多少次，手裡的棋子還是不夠。如果能使用伽利歐斯就好了，無奈叫不動不動的龍。
剩下的手段，就只有派遣刺客了。可是這一點缺乏確定性。
「即使如此，也只能做嗎……」
加米自言自語，盤算著獲勝的策略。 

