書名: 羅梅莉亞戰記～就算打倒了魔王，人類看來還是不妙因而組織起軍隊～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1611769112.html
類型: 日輕
作者: 有山リョウ
其他書名: ロメリア戦記～魔王を倒した後も人類やばそうだから軍隊組織した
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3159fs/
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「羅梅，不，羅梅莉亞伯爵千金。我和你已沒法再繼續下去了，我要解除跟你的婚約，一回國便分手吧。」當亨利王子夙願以償打倒了魔王塞爾吉斯，喜悅尚未平息的時候，他突然這麼跟我說道。但王子他們不知道。我擁有名為『恩寵』的奇跡之力……


★　表示Web版與書籍版有重大差異、加筆
第一部　羅梅莉亞的士兵 ～打倒魔王後就被廢棄婚約了～
Web　 （第一章Ｗeb 基本上就是劣化版，我個人是覺得不用看啦www）
第一話　打倒魔王後就被廢棄婚約了 
[第一話　打倒魔王後就被廢棄婚約了] by 小鳥　恋

「羅梅，不，羅梅莉亞・馮・格雷厄姆伯爵千金。我和你已沒法再繼續下去了，我要解除跟你的婚約，一回國便分手吧。」
當亨利王子夙願以償打倒了魔王塞爾吉斯，在喜悅尚未平息的時候，他突然這麼跟我說道。
該說是偏偏這種時候，還是說正因為是這種時候呢，在這麼跟我宣言的亨利王子身旁，救世教的聖女伊麗莎白、不歸之森的賢者葉卡捷琳娜、以及從東方來的女劍豪呂姬排成一列，向我投來了同樣的視線。
我有點兒呆住了。就算說打倒了魔王，現在可是深入敵陣之中。不是悠閒地聊天的時候。
但不知道是幸運還是不幸，現在我們還有些許餘裕。那談一談也好吧。要是留著芥蒂，可能會有危險。
「可是王子，既然都打倒宿敵魔王了，這些話可以留待回國後才談吧？」
十年前，自稱魔王的塞爾吉斯帶上了魔族軍隊，突如其來出現在我們所居住的亞克西斯大陸。
自稱是龍的後裔的他們，聲稱自己才配得上大陸的霸主，向一眾人類國家宣戰，開始侵略。
自侵略以來七年，面對強橫無比的魔王軍，眾多國家被滅，轉眼間戰火已迫近我們拉奧尼爾王國。
這裡下去便有亡國之虞，所以十五歲完成了成人儀式的亨利王子，隻身展開了討伐魔王的旅程。而我作為王子的未婚妻，不顧父母反對，跟王子同行了。
我們跨過高山、越過大海，在長達三年的旅途後，終於踏足魔族所支配的魔大陸戈爾迪亞。而現在，終於討伐了魔王。
這樣一來魔王軍也會崩潰吧。
既然都達成了夙願，那剩下就只是凱旋回國、返回王都吧。
「沒錯。可我沒打算讓你參加凱旋。一旦回國，我們會被視作英雄受到熱烈歡迎吧。雖然我們不是為了那個而戰鬥，但我們都闖過了重重艱苦。可是羅梅，你甚麼也沒做過吧？」
「對啊，明明又不戰鬥，一味只是跟在王子腳後而已。」
「明明只是個拖後腿，卻總是在後面指手劃腳，真的煩死了。」
「你以為一直以來都為王子帶來多少麻煩了？」
接在王子後面，剩下的三人也一同發怨言。
有一半是事實。一直以來，我的工作都是與人們交涉、進行補給，收集前方路線或敵人的情報等後方支援。我沒有那四人在戰場上華麗戰鬥的能力。
從王子眼中，他自己才是英雄，而我所做的不過是雜活而已吧。
而且在旅途中，我常常不厭其煩地提點，我也自己不被人所喜。
「可是王子，憑我們的一己之言，擅自解除婚約真的可以嗎？」
王族的婚姻是建立在政治、軍事均衡的基礎上的。本人的意願固然也重要，但也不是能夠隨便決定的。
正想指出這一點，聖女伊麗莎白卻發出了不像聖女的聲音。
「哈，那只是父母擅自決定的吧？而且王子已經不再是以前的王子了吧？是打敗魔王的英雄啊？你不知道和國內那不起眼的伯爵千金份不相配嗎？懂點分寸在最後一刻抽身而去喔。」
聖女雖然說了些甚麼。但我沒有反應，只是盯著亨利王子問道。
「王子會把這件事告訴國王陛下嗎？」
「啊，當然了。我會直接告訴重臣和國家的人。」
聽了亨利王子的話，我乖乖地點了點頭。
說實話，在旅行途中，王子和我的心就遠離了。
從聖女伊麗莎白加入隊伍後就變得更明顯，而葉卡捷琳娜和呂姬的加入，我和王子的斷絕就變成定局。
我已經沒有離家出走時的熱情了，但我還是跟著王子他們，這是有理由的。
「但是，王子。就算說打倒魔王，以為了侵略的遠征的魔王軍為首，王國裡還有很多因為魔王的魔力而變得凶殘的動物和魔物。也還有很多被魔族抓住變成奴隸的人。為了拯救他們，就算回國了也得繼續討伐魔族。而那些戰鬥，我不一起同行也可以嗎？」
我之所以繼續這趟旅行，完全是為了拯救村莊被燒毀、被殺害、被當作奴隸的人們。
「吓？甚麼用處都沒有的你？」
「已經不需要拿行李了，你給我搞清楚好嗎？」
「你到底又能做些甚麼了？」
三個女人滔滔不絕地說著話，但我只看著王子，等待他的回答。
「不要緊，用不著你擔心，我們四個人就能對付過去。既然連魔王也都打敗了，魔族和魔物甚麼的才不用害怕。」
王子以打敗魔王的戰果為傲，但到底能不能順利呢。
我在心裡疑問。
我又不是只因出於對王子的愛慕之心才來旅行的。當然一開始的時候也有這麼想，但與其當個負累，那即使被令人心痛的不安所折磨，也應該耐心等待，才是未婚妻的責任。
可是，得知亨利王子要出發的那天晚上。在教會為王子祈禱的時候，伴隨著莊嚴的聲音，我被賦予了一個奇跡。
奇蹟的名字叫『恩寵』。這種效果會給周圍的同伴帶來幸運和好狀態，相反會給敵對的人帶來不幸和壞狀態。
雖然對自己沒有任何作用，但在旅途之中，王子他們時刻受到這種「恩寵」的恩惠。
王子一開始也對自己的身體狀況很好感到吃驚，但過了幾天就把狀態好當成理所當然，也就不在意了。
不過，『恩寵』的效果不容小覷。
亨利王子等人已經習慣了好狀態，但從敵對的人來看，由於突然的不適，身體的感覺跟不上，小失誤接連不斷，無法發揮出本來的力量。相反，一直順風順水的王子他們乘勝追擊，最終將戰鬥的流向拉向己方。
魔王軍身經百戰的將軍和幹部，都被氣勢所吞噬 。就連魔王塞爾吉斯也無法抵擋。
但是，我並沒有把自己所擁有的『恩寵』告訴任何人。
考慮到『恩寵』的稀有能力，這不應該告訴任何人。更重要的是，上天傳天的聲音告誡我，要是告知他人，就會失去這個能力了。
「我明白了。既然王子這麼說的話，一回到國家，就立刻解除婚約吧。不過，首得得逃離這裡。」
現在我們所處的，是滿是魔族的魔大陸的正中央。雖然僥倖打倒了魔王，但若不能順利逃脫就沒有意義了。本來就不是上演解除婚約的悲情戲的時候。
「王子請砍下魔王的頭，必須帶回去，作為打倒魔王的證據。」
「啊？啊啊。明白了。」
亨利王子點了點頭，但伊麗莎白對「把腦袋拿回去」的說法表示厭惡。但把首級帶走是理所當然的。
被鱗片覆蓋，巨大獠牙排列的魔王的頭被王子砍下。
即使只有頭顱，魔王也展現出與龍的後裔相稱的威容。但是，明明自己是龍的後裔，但為甚麼不自稱龍王，而是自稱魔王，這也是個謎。
在王子砍下魔王的頭的期間，翻遍了魔王所在的房間，把桌子上的文件和日用品一一放進了背囊。
「幹嗎在搜掠了啊，現在不是做這種事的時候吧？」
伊麗莎白雖然在抱怨，但現在正是做這種事的時候。
「你們也來幫忙。啊，葉卡捷琳娜。把那根魔王用過的魔杖拿回去吧。」
塞爾吉斯擁有一根巨大魔杖，經常使出與魔王的名字相符的魔法。用骨頭組合而成的噁心魔杖，形狀獨一無二。
除此之外，像石頭之類的東西、奇怪的道具、手箋等不太重的東西都全部塞進背囊裡。
「為甚麼連這種東西都要特意帶回去了？」
「當然是為了給人留下已經打敗了魔王的印象。」
呂我一邊說著，一邊搜括魔王的遺體。在戰鬥中掉落的王冠、戴在粗糙的手指上的戒指、項鏈等也先搶過來吧。
「甚麼打倒的證明，只要這顆頭顱就足夠了吧？」
亨利王子雖然這麼說，但我搖了搖頭。
「不，當然不足夠了。我們國家的人都不知道魔王塞爾吉斯的臉哦？怎麼才能證明那是魔王的首級呢？」
「沒必要證明，我怎麼可能說謊？」
亨利王子不懂得懷疑別人。而且也不知道自己會被懷疑。
「我國的人想必會相信王子的話吧。只是，也有必要向國內外展示魔王的死。」
僅僅打倒魔王是不行的。不僅是國內的人，還有國外的列強各國以及進攻亞克西斯大陸的魔王軍，如果不把魔王的死告訴他們的話便沒意義了。
亮出首級肯定會有效，但又不是所有的魔族都見過魔王。如果是地位高的將軍的話，當然會知道長相吧，但是大部分的士兵，也只是遠遠看到魔王而已。無法判斷首級是真是假。
有魔王簽署的文件和信件等都是上好的材料，如果有他愛用的物品就更有說服力。
在搜刮屍體的時候，我發現他脖子上掛著一個小袋子。袋子裡裝著一個小小的印璽。
真是好運。雖然不是正式文件上的印璽，但既然會貼身收藏，應該是用於需要緊急處理的命令書和信件。或者是用來處理大量文件的簡易印璽吧。雖然作為印璽的等級與正式的相比有所下降，反之使用頻率卻很高，應該有很多人看過。
印璽也搶過來了，掠奪完成。
「好，那就逃吧。」
我心滿意足後，其他四人投來終完搞定了嗎的眼神。
雖然確實沒沒時間磨磨蹭蹭，但慶幸還有時候。
帶著行李在古怪的建築物內部前進。這裡真是個古怪的地方。
從入口到這裡，都沒有士兵守護魔王。
這裡不是魔王居住的城堡。這是塞爾吉斯建立的神殿。
魔王似乎偶爾會在這座神殿裡閉關。一待就是好幾天。而且在這段時間裡，誰也不敢靠近。
可說是暗殺魔王的絕好機會。
而且塞爾吉斯昨天才開始閉關。運氣差可能要幾天，運氣好的話，可能一星期也沒發現魔王已死。
這樣的話，就可以在魔王被發現死亡之前逃離魔大陸。
這一切都是因為塞爾吉斯古怪的行動。我本以為他肯定是在神殿深處舉行奇怪的儀式，向邪神禱告之類，但這裡看起來實在不像宗教設施。倒不如說這簡直就是……
一邊思考，走在前面的王子和呂姬，在神殿的拐角停下腳步，用手勢提醒大家注意。側耳傾聽，聽到腳步聲朝這邊走來。
是敵兵！
因為敵人的存在，讓我心臟怦怦直跳。是巡邏的士兵嗎？來的時間都沒有的。不過他們沒再走進來，只是轉身回頭。
總算是撐過去了，我鬆了一口氣，但不知為甚麼，王子和呂姬拔出了刀刃，互相點一點頭。
等一下。
縱然想要阻止，但為時已晚，兩人猛地衝了出去，撲向正在巡邏的士兵。
對方雖然是守護魔王的精銳近衛兵，但沒想到會有敵人而大意了。而且王子和呂姬的劍技毫無疑問都是一流的，用令人感到美麗的劍法，無聲無息，瞬間殺死了兩名士兵。
「為！為甚麼要殺了他們！」
我忍不住責備他們。
「甚麼嘛，既然都打倒了，沒差吧？」
王子和呂姬，都一臉不可思議地揮去劍上的血漿。
如果發現了我們還罷了，但巡邏的士兵都沒察覺到我們。既然都順利撐過去了，而且視情況也有葉卡捷琳娜的隱身魔法。明明如此，為甚麼要殺了他呢？
其他士兵很快就會注意到巡邏的士兵沒回去吧。一旦展開搜索，很快便能發現近衛兵的屍體吧。如果知道有入侵者，當然也會去查探魔王安危了。這樣一來，魔王的死就會敗露，然後便會展開抓捕暗殺犯的包圍網。
為甚麼不明白這一點呢？
雖然亨利王子也是如此，但呂姬尤其總是馬上想用劍來解決問題。
有敵人就先斬殺再說，打倒之後再考慮。
在需要瞬間判斷的戰場上，這或許也是一種才能。但此時此刻，這種想法卻引發了一個大問題。
但事到如今再說也無濟於事。現在必須盡快離開這裡。
「快逃」
我正想叫大家快逃，但已經來不及了。傳來猶如鳥嗚的話音，一群長著爬蟲類臉孔的近衛兵找到我們，呼召同伴過來。
乍看來大概有十幾名士兵。
他們舉起長槍，一同衝鋒。
「交給我吧！」
魔法師葉卡捷琳娜突然拿著魔杖走到前面。魔杖生出了光球，發出激烈的光芒。
求求你，不要使用爆裂魔法！
我想阻止卻來不及了，願望被爆炸聲淹沒了。
葉卡捷琳娜被稱為不歸之森的賢者，擁有強大的魔力，能使用強大的魔法。
威力驚人，一口氣把十幾名士兵吹走了。而轟鳴聲應該會傳到地平線的彼方吧。
「輕易而舉 ♪」
葉卡捷琳娜像跳舞一樣揮舞著魔杖。
「不要管那個了，快點施放無色魔法吧。」
葉卡捷琳娜能使用強力的魔法，但當中最重要的魔法，並非放出火焰的灼熱魔法或電擊的雷擊。
而是把魔法的力量包圍身體，令周圍看不見的透明魔法。
「為甚麼啊？」
「你說為甚麼？看那個就知道了吧？」
面對反問的葉卡捷琳娜，我指著神殿外。往下看，可以看見數百名近衛兵正向這邊走來。是聽到爆炸聲才來的。
葉卡捷琳娜學會好幾種魔法，而魔力也非常強大。但因為長年窩在森林裡，從來沒有實戰經驗的她，在魔法的選擇上經常出錯。
如果發出那麼大的聲音，不只是近衛兵，連周圍所有的士兵都會聚集到這裡，明明稍微想想就知道了，為甚麼沒考慮到這一點呢。
「都暴露了就沒辦法了。我要把敵人斬伏。來吧，你們這班魔族！由打敗了魔王的我來當你們對手。」
亨利王子脫下外套，他舉起長劍，將閃閃發光的盔甲反射到太陽下。
雖然他的樣子就像神話中所描述的英雄一樣神聖，但我們明明是潛入敵陣進行暗殺，這麼引人注目是要怎麼辦了。
而且假如我們不露面的話，也能留下跟魔王敵對的魔族所暗殺的可能性，但這樣一來，凶手是人類的事實也暴露了。
我立刻在亨利王子的背上蓋上外套，試圖盡可能掩藏他，不過多半為時已晚吧。我立刻指示葉卡捷琳娜。
「快點用無色魔法！王子！現在快逃走！」
我們硬拉著儘管如此還是想要戰鬥的王子，逃離了這裡。  

第二話　從魔大陸脫出 
[第二話　從魔大陸脫出] by 小鳥　恋

在牲口棚下面挖洞而成的地下室，充滿了糞尿的臭味，空氣也不流通。
伊麗莎白他們雖然都在抱怨，但現在也只能忍耐。
因為眼下整個魔大陸，也沒比這裡更安全的地方了。
隨著呼出的氣息，不快的情緒彌漫開來。突然從上面傳來腳步聲，空氣瞬間被凍住了。
亨利王子和呂姬站起身拔出劍。葉卡捷琳娜也拿著魔杖，我伸出手按住拐杖。在這個狹小的空間裡，使用魔法可是很危險的。
腳步聲停在我們的正上方，跺了兩下，一下，三下。在響起暗號後，頭頂上的木板慢慢被拿開。透過木板的縫隙，看到了小女孩和母親的臉。
「米雪女士，塞拉。」
我鬆了一口氣，叫她們兩人下來。
她們是被魔王軍滅了祖國，作為奴隸被擄到魔大陸的人。
也是我們的協助者。
在潛入魔大陸之初，我們沒有任何情報。
別說是地圖，連大陸的名字都不知道。既不知道魔王的臉，也不知道魔王在哪裡。
前往實地收集情報。就連我自己都覺得那個計劃很魯莽。但因為只有這樣做，所以也沒辦法，但支撐這個過於魯莽的計劃的，正是那些作為奴隸而被帶過來的人。
他們為我們提供了藏身處，分食物給我們。而最重要的是為我們收集了魔王的情報。
魔王的行動、會在神殿封關，全都是他們告訴我們的。沒有他們的協助，就不會有魔王討伐吧。
「對不起，我來晚了，這裡雖然不多。」
接過米雪遞過來的袋子。裡面裝著麵包和裝滿水的水筒。
我們又餓又渴。大家都撲向麵包，拿水解渴。
小小的塞拉看著貪婪地吃著麵包的王子等人，把話咽了回去，閉口不言。
「我不太餓，不如和姐姐一起吃一半吧。」
儘管我也餓了，但還是把麵包掰成兩半，遞給塞拉。
女孩子很高興，雖然母親再次道歉，但這些食物本來就是她們兩人的。
兩人慢慢地吃著。
「魔導船果然不會開出嗎？」
我吃完麵包，跟米雪問道。從這個城市往東的大港口，停泊了由魔王建造的魔導船。
在這魔大陸戈爾迪亞和我們居住的阿克西斯大陸之間，有一片令人難以置信的汪洋大海。
被暴風雨和海流所阻，一般的帆船都不可能渡航。過去雖然有船員啟航出發，但最後都沒人回來了。
可是魔王塞爾吉斯不知道使用了怎樣的神秘魔導，建造出了以魔法為動力的船，渡過狂風大作的大海，進攻我們的阿克西斯大陸。
要回到祖國就必須再次潛入魔導船。但是因為白天的騷動，四周警戒森嚴，魔導船的出航也被推遲了。現在連出門都不成了。
「是的，船期被推遲了，不知道甚麼時候才能恢復。」
聽到米雪的話，王子惡罵道。
「可惡，我可沒時間被困在這裡。」
雖然很想說原因就在你們身上喔，但我拼命忍住了。
就算指出別人的錯處也無濟於事。在來到這裡之前，好幾次都因為這樣而失敗，也多虧這樣才被廢棄了婚緣，但如果不回到國家，那打倒魔王也沒意義了。
我說服自己，考慮今後的方法。問題是魔導船甚麼時候才開出。
這只是我的猜想，但恐怕魔王塞爾吉斯的死訊，還沒有在魔族之間傳開。
為了避免混亂，首先會隱瞞魔王的死訊吧。現在嚴陣戒備，名目上也應該是為了搜查在神殿中引起爆炸、叛變魔王的分子才對。
可是之後會怎樣就不得而知了。有可能為了隱瞞魔王死訊而解除嚴密警戒，也有可能公開魔王的死而徹底獵殺暗殺者。
「托馬斯先生甚麼時候能回來？」
我詢問米雪的丈夫托馬斯的回家時間。
他發現了混進魔導船行李裡的我們，把我們藏在了這個藏身處。
他原本是騎士的家世，現在處於監督奴隸的立場，所以也能接觸不少信息。
「我想丈夫再過一會兒就會回來，在那之前請稍等。」
雖然非常想要情報，但也只能忍耐。
低頭一看，小小的塞拉已經吃完麵包，右手撫摸著左手。食指下有一道細長的紅痕。恐怕是鞭子的痕跡。
魔大陸很多小孩。魔族故意優先讓成不了勞動力的孩子的夫婦成為奴隸帶過來。
可能也是想把孩子養大，讓他們作為奴隸吧，但硬要說的話，就是把他們當作支配父母的工具。
當奴隸反抗的時候，魔族會鞭打他的孩子，而不是他本人。
因為要是奴隸受傷死去，就會失去勞動力了，所以用責打小孩來束縛父母的心。
乍看是個高明的方法，但其實是招壞棋。
看到孩子被鞭打，沒有人會不忿恨。雖然現在會為了孩子而聽命，但即使做著奴役，他們的心並沒有折服。事實上，有很多人在協助我們。
看著那令人心痛的傷痕，我望向伊麗莎白。
被認定為救世教的聖女的她，擁有被稱為「治癒師」的治療傷勢的力量。他的能力十分驚人，能接上被砍斷的手臂，就連失去的器官也能復原。是堪稱聖女的驚人力量。
但就算看了塞拉的傷，伊麗莎白別說起身，連為她治療也不曾想過。
明明王子即使受了小傷，她也會馬上幫他治好，對別人的傷卻漠不關心。
就連在所有人冒著生命危險戰鬥的時候，也有著明顯光是治療王子，無視其他同伴的傾向。當然了，要是同伴主動請求的話，伊麗莎白也為去回復，但不主動開口就不會行動。對於這樣的伊麗莎白，呂姬和葉卡捷琳娜也滿肚不滿。
而且，這樣的態度，到底還算不算聖女了。
這世界有很多能治好傷病的治癒師，不過伊麗莎白的治癒神技超群出眾。因此伊麗莎白被認定為聖女，也能以加入這旅程，可是，她好像搞錯了自己的立場。
遇到有錢人或有力貴族傷病的時候，會馬上提出免費治療，但在旅途中即時看到母親帶著疕了病的孩子，流著淚乞求治療也會拒絕，遇到村子被魔王軍燒毀、失去家園的人受了傷，她也會視若無睹地走過。從前到處為貧民治病的救世教教祖治癒神子看到的話，又會作怎麼想呢。
「我來幫你擦點傷藥吧。」
我取出自己的傷藥，塗在塞拉手臂的傷口上，看到其他的小傷口就塗上藥。
當我的手觸到她的身體，不知道是否很癢，塞拉扭動著身體。我一邊塗藥，一邊撓著塞拉的身體。當摸了摸她的腋下和後背，塞拉嘻嘻地笑了出來。
因為正在躲藏，不能發出太大的聲音，所以我馬上就停下來了，但看到孩子的笑臉，心裡也平靜下來。
不過果然還是對伊麗莎白很生氣。這本來就是聖女的職責吧。
當然，並不是說要像治癒神子一樣治癒所有人。那樣的話我們也會很頭痛。
但是，如果她想以聖女的身份被周圍的人所認識，成為下一任的王子未婚妻，那樣可是不行的。
國王和掌權者，也需要博取人望。儘管掙到實際利益固然重要，但有時即使吃虧也要拿取名聲。
最重要的是，不治癒眼前的人，還算甚麼聖女了。
在內心對伊麗莎白發火的同時，我跟塞拉微笑，陪她玩了一會兒。
如果有花的話，就可以做花環之類的，但這裡沒那麼巧會有那種東西。只能用從上面的牲口棚裡掉下來的禾稈草編織成草冠或粗糙的人偶。
儘管如此，塞拉還是開心地對著人偶微笑。真是讓人心情平和的樣子。
天黑後不久，丈夫托馬斯回來了。
湯瑪斯雖然因辛苦勞役，但還是一臉精悍，一回來就問王子。
「亨利王子，難道？」
「啊，我討伐魔王了。」
王子把砍下的魔王首級給他看。
「噢啊啊！」
看著魔王的首級，托馬斯流下了眼淚。
曾是悲願的魔王討伐成功了。這就是迄今為止的苦難得到回報的瞬間吧。
「我們必須回到祖國，通達魔王的死訊才成。你能開動魔導船嗎？你是在那裡工作吧？」
雖然王子這麼說，但再怎麼說那是不可能的。奴隸的工作以單純的體力勞動為主。他不可能知道如何操作魔導船。
「明白了，我會想辦法。」
但托馬斯卻答應了，似乎是有甚麼辦法。
「托馬斯先生，對不起，你能幫我弄到鹽嗎？我得把這首級用鹽醃起來。」
雖然我不願意這麼拜託，但這樣下去首級會腐爛的。必須用鹽醃起來，防止腐爛。
「我知道了，木桶也一起吧。還有甚麼需要的東西嗎？」
托馬斯問道，三個女人便走上前了。
「吶，不能再弄點吃的嗎？如果可以的話，有甚麼果實就最好不過了。」
「我想沖個熱水澡，最近都沒能好好洗澡。」
「我想要香水，之前用的沒了。」
女人們異口同聲地說出強人所難的話，聽著我都覺得害羞了。
他們一出去，就只是個奴隸受人鞭打。
奴隸自然不可能隨便買東西，只能靠偷的。當然了，如果偷竊被抓住，要不被鞭打得半死，要不就殺了。
我望向亨利王子，想他制止，但他卻沒阻止。
本來，勸諫和引導她們是王子的責任。但王子卻沉醉於自己是英雄。
醉醺醺的腦袋根本看不見周圍，如何帥氣地打倒敵人，成了他的至上命題。
與魔王的決戰時也執著於正面決鬥，結果，受到了差點喪命的攻擊。
雖然伊麗莎白的治療及時救了他的性命，但只要卑鄙偷襲，就能更加確實地取勝吧。
雖然也明白作為王族必須要裝帥，但這一戰，不僅關係到個人，還關係到整個王國，搞不好還關係到整個人類的存亡。現在不是談論正義和騎士精神的時候。那種東西以後再添油加醋就行了。
而且，王子輕視托馬斯他們，不，是鄙視他們。自己是英雄，他們只是奴隸。態度上流露出他們只是國家被滅的劣等人的想法。而這也傳遞到了其餘三人的心中，讓她們更加任性。
可是，托馬斯仍然答應了那些無理要求，真的找回來了。
不僅是我要求的鹽和木桶，還找兩個小小的柑橘類水果、兩瓶香水、以及一桶熱水。
我無法想像，為了張羅這些東西，到底有多辛苦。但三個人都要不抱怨水果太酸、不喜歡香味、又或是熱水太少。
夜深了，托馬斯答應明天會想辦法讓魔導船開動。
托馬斯堅定決心的眼睛、米雪溫柔的微笑，還有塞拉天真無邪的笑容，那便是我最後看到那三人的樣子了。
本來是大家輪流守夜才對，但天亮時，王子的聲音把我叫醒了。
「羅梅莉亞，大件事了。」
聽到這句話，我瞬間醒了過來。然後觀看四周。
在我的身邊，王子和其他三人在露出不樣的表情。發生了甚麼事。
「怎麼了！？」
「糟了，我的武器被偷走了。」
「是使了魔法喔。所有人都被弄睡著了。」
王子和葉卡捷琳娜相繼說道。而本該負責守夜的伊麗莎白，一副我沒有錯的樣子挪開視線。
「馬上逃離這樣吧。」
儘管很理所當然的意見，但我制止了。
「請稍等一會，被盜走的就只有王子的劍和鎧甲對吧。」
呂姬的武器和葉卡捷琳娜的手杖還在。而用鹽醃好的首級也沒被偷去。
「那三個人背叛了我嗎。」
「從一開始就不能相信他們了。」
的確，我也提防他們背叛。
在嚴酷的環境中，人性很容易就被奪去。為了一點點的報酬、為了今天不被鞭打的安寧，我看過多少背叛的人。
可是不對。難不成的話。
「要行動本身我是贊成。不過，首先該探清楚形勢。」
我讓葉卡捷琳娜使用無色魔法，離開藏身處。
看丁見敵人。如果是被背叛了，周圍早已經被魔族包圍才對。
我制止打算一看到敵人就全砍掉的呂姬。這裡是敵陣正中，要是砍了一人，所有人都會殺過來。只能小心行動不被發現。
大街上傳來喧鬧聲。我用手號吩咐去察看發生甚麼事，一伙人一起行動。
無色魔法雖然能令身姿消失，但沒法讓聲音也消失。而且也不能快速移動，在使用上有好幾道條件。但卻是潛入作戰時必須的魔法。如果沒這個魔法，也不可能暗殺得了魔王吧。
穿過小巷有到大街，看到人群聚在一起。魔族的路人、淪為奴隸負責搬貨物的人，大家都在圍觀。
在中心處，魔王軍的士兵揮舞著長槍，驅散看熱鬧的人離開。在士兵們的中心處，有塊粗糙的布，露出了人類的手腳。雖然看不見面孔，不過那男人身上穿著的裝備，正是王子使用的盔甲和劍。
「甚麼？怎麼回事？？」
王子不明白發甚麼事，呆滯地說道。
「是托馬斯先生，他代替我們當了替身。」
在發現入侵者為止，嚴密的警戒狀態都不會解除，魔導船也不會出航。換句話說，一旦發現入侵者並將其殺死，警戒狀態就會解除。
王子華麗的鎧甲，當時被眾多魔王軍目擊到。所以托馬斯穿上了王子的鎧甲，成為了他的替身。
魔王軍把貨車台帶過來，把屍體當成貨物一樣放上車。
就在這時，貨台上的布一瞬間突然散開，露出了女人的臉和小女孩的手。
我看不下去，移開了眼睛。
作為暗殺魔王的家人，當然會被處死了。既然會被拷問處刑，一家人決定一起行動，一同迎接死期。
為甚麼當時沒有想到這件事呢？看著托馬斯那張隱藏著決心的臉，我責怪昨天的自己為甚麼沒有注意到。但是不管怎麼責備，三個人都不會回來。
突然傳來一聲慘叫。路上來了很多魔王軍。他們一個接一個地，把被當成奴隸的人抓起來。
「甚麼？他們在幹甚麼？」
「因為奴隸殺死了魔王，所以把他們當作危險分子來抓。」
「他們被抓了會怎麼樣？」
「不知道。最壞的情況可能會被處死吧。」
因為已變成大量奴隸作為勞動力融入社會，所以不會全部被殺吧。但是，為了殺雞儆猴，處決幾個人也是有可能的。而且今後的待遇也會變得苛刻。
「你說甚麼？那就得救他們。」
王子看到被抓住、鞭打的婦孺憤慨起來。但我阻止了。
「不，不行！」
如果只是少數士兵，那我們也能打倒吧，但全部的話就不行了。而且那樣做的話，托馬斯的犧牲就白費了。
「既然原因都消弭了，那沒有理由繼續維持森嚴的警戒狀態了。這樣一來魔導船也應該會出航了，現在就上船吧。」
錯過了現在，也許就沒有下次了。
「但是，如果不救他們的話，他們會被殺死的。」
「我知道。可是，要把魔王的死帶回祖國，這比甚麼都要優先。」
我斬釘截鐵地回答。
只是打倒魔王不行的。要把討伐魔王的消息帶回國家，讓侵略我國的魔王軍知道，粉碎其鬥志。做到這一點才有意義。
這個情報比數百人的生命更有價值。魔王軍的進攻會停止，化作反擊的狼煙。拯救的生命比數百人還要多。無論如何也要送回去。
而且，我知道遲早會變成這樣。
當人類打倒魔王的事實傳開後，奴隸自然會被視為危險，並遭受到處罰。所有協助過我們的人都理解這一點。理解後仍幫助了我們。
當我決定拋棄那些被抓的人時，王子他們「何等冷酷的女人啊」，擺出一副瞧不起我的樣子。但不管別人怎麼想，我的決定不會變。
我們頭也不回，鑽到魔導船的貨物之中。
正如我所料，魔導船發出號角般的悠長聲響，起航了。
我從牆上開著的小縫隙往外看，直到魔大陸看不見為止，不，即使看不見，我也一直在看。
一定，我一定會回來的。
指甲嵌入緊握的拳頭裡，流著血，但我不覺得痛。
比這拳頭更堅定，我發誓要救出他們。 

第三話　相隔三年的歸鄉 
[第三話　相隔三年的歸鄉] by 小鳥　恋

潛入魔導船中的一個月，每一天都難以言喻地辛苦。
來的時候只要混入奴隸之中就好，所以相對還算輕鬆。但這一次卻非得躲過魔王軍的耳目不。
因為也有人像我們這樣子偷渡，企圖回到故鄉，因此魔王軍也在提防偷渡客。要一邊逃過他們視線，一邊偷竊糧食、收集飲用水的生活，比想像之中還要辛苦。
可幸的是魔王軍把大量的移民送到我們的大陸，打算正式領土化。他們的行動難以預料，有次還差黠出事了。不過他們也跟我們一樣會偷糧食，所以才沒發現是我們幹的。
而撐過幾許暴風雨，我們終於看到我們的祖國想偷渡回到故鄉阿克西斯大陸了。
儘管總算回到故鄉大地，但這裡距離安全還差得遠。
魔王軍才滅了的這片土地上，確立為魔王軍的支配地區，募集移民建設城鎮，建造新的防衛設施。
在這裡，有些淪為奴隸勞動的人也協助了我們。
他們匿藏我們，出計讓我們逃走。
甚至還為了將魔王的死訊傳到各國而賭上性命逃亡，引開追兵的注意力。
任賴他們的盡心盔力，我們幾經辛苦逃離魔王軍的控制地區，成功踏進我們祖國拉奧尼爾王國的國境。
來到國境附近的一座城鎮，告知王子的身分和打敗魔王的訊息後，登時歡呼喝采。
雖然亨利王子討伐魔王塞爾吉斯的事，已經從逃亡的奴隸那裡傳開了，不過當知道傳聞原來是真的時候，所有人都震驚了。
傳令的快馬立即奔往王都。王國的騎士團會前來迎接和護衛他們。
鎮長請求王子在迎接到來之前，一定要在自己的公館逗留，而王子也答應了。
「那麼，王子，就在這裡告別吧。」
趁鎮長離開的空檔，我向王子提出了分手。因為人身安全得到了保障。可以視作旅行結束了。那就沒有理由再一起行動了。
「嗯？啊，啊，對啊，羅梅莉亞，是啊。」
看來王子忘記了自己在打倒魔王之後說過的話。
「我也有事要去王都拉昂，所以我們之後要去的目的地都是一樣。不過我不會參加王子的凱旋，也不會惹人注目，還請放心。魔王的首級、王冠、魔杖和戒指等珠寶，請王子作為戰利品帶回去。除此以外的東西我收下可以嗎？」
因為王子他們不知道我拿了印璽和其他東西，就容我好好運用它們吧。
「啊，啊，沒關係。」
「還有，剩下的路費我也收下吧，因為我也沒法住在這裡的館子。」
畢竟也不能跟王子他們一起，在鎮長的公館接受款待。就住在鎮上的廉價旅店吧。剩下的路費不多。我也得派信使，讓父親大人給我寄錢。
「吶，吶，羅梅莉亞。」
正當我在腦裡盤算著接下來的計劃時，亨利王子開口了。
「怎麼了？」
交接工作已經全部完成了，還剩下甚麼嗎？
「！不，沒甚麼！」
王子不知為何大聲喊起來走了。我歪著頭，背對亨利王子邁開腳步。
我們就這樣子分別了。
「好了。那麼，開始吧。」
跟王子分手後，來到廉價旅店的我，事不宜遲馬上行動。
但這片大陸上還殘留了許多魔王軍。雖然亨利王子說自己會打倒，但這不怎麼可靠。當然，如果王子能順利的話自是最好，但考慮到失敗的時候，我也應該行動起來。
和王子他們三年的旅程中，我經歷了很多的事。雖然在旅途中不太能離開王子，但從今以後就可以自由行事了。
本來打算成為王妃後再做的，但婚約被解除了，只能從零開始。
「得快點才成呢，首先是書信大作戰。」
首先在街上買了紙，給不同的人寫信。
第一個寄信的對象是王宮。將打倒魔王時拿到手的書信和玉璽寄過去。
本來也可以交給王子，不過因為他有可能忘記了，所以也需要送到能夠活用的人那裡。
魚後再提議俘虜魔王軍的士兵，告訴他們魔王的死訊，讓他們帶著文書或印了玉璽的交件放回去。
在我們逃離魔大陸的時刻，魔王的死訊還沒公布。不過這種事也暪,不了，魔大陸早晚也會一片混亂吧。這麼一來便會為繼任而爭奪霸權，可以預見魔導船的定期渡船也會斷絕吧。
要向侵略這片大陸的魔王軍傳播魔王死訊，想必還需多點時間吧。而要傳到底層士兵那裡就更加費時了。為了盡早傳開魔王的死訊，該逮獲魔族，告知他們魔王死了。
當然，敵方指揮官會將之稱為虛報，奮力封鎖情報吧，所以得拿有說服力的才料，在士兵之間傳開死訊。
在船上思考的時間多的是，所以我把所有能想到的方法，都寫成像是亨利王子想到的那樣。
而且因為王宮有可能無視這些建議，所以我同樣紙分發給其他有權勢的貴族和在前線作戰的蛋軍。
「這樣就可以了，這就是全部了嗎？」
大致上想到的都做了。但我總覺得好像忘記了甚麼。是甚麼來著？
迷茫了一會兒，我才意識到忘記給老家寫信了。
「是啊，得先報平安，還有得讓家裡寄錢來才成。還得告訴他我被王子解除了婚約的事呢。」
這麼要緊的事情都給忘記了。文章該怎麼寫了。
剛才還那麼流暢的筆停了下來，寫第一行就煩惱了。
苦思良久，最後寫出來的是一封固定的問安、簡短的通知。然後用固定格式收尾。
過份得難以想像是隔了三年的家書，不過請饒了我吧。
發了信後滯停留好幾天，休養生息時，騎士團隊伍來到了鎮上。
數千位騎士團的精英迎接王子，朝王都凱旋而歸。
亨利王子身穿騎士團帶來的漂亮盔甲，騎在白馬上。他的身影就像從圖畫中跑出來的英雄。
其他三人也拿到了禮裙和衣裝，乘坐屋頂被拆除的豪華馬車，跟在亨利王子的白馬後面。
而我也收到了父親大人的來信和錢，於是我用這筆錢搭了一輛最便宜的馬車。信上的文字和我寄的一樣簡短，上面寫著總之請回到王都相見。
王子他們的凱旋，受到每一個國民的祝福。路上途人連綿不絕，用盡所有能想到的言辭讚頌。
因為無法跟隨那緩慢的巡遊，我在鎮上越過了王子的頭，先向王都走去。
路上都正為歡迎而作準備，切身感到到迎接井3痤歸來的吹眾有多喜悅。
我越過迢些正在做準備的城鎮，來到了王都。
我讓馬車停在王都裡的格雷厄姆伯爵家前，望向屹立的公館。
偌大的門連接著壯琵的庭園，而筆宜的大道前方，左右對稱的公館，就如張開了兩臂一樣。
闊別三年的家。 

第四話　好懂的母親與難懂的父親 
[第四話　好懂的母親與難懂的父親] by 小鳥　恋

從馬車上下來站在老家門前，站在大門兩側的門衛用凶狠的眼神看著我。
這是三年前沒見過的臉。應該不知道我的長相吧。再者為了節約金錢，乘坐的馬車選了最便宜的也是個問題。
我們格雷厄姆家族是與王室有著深厚淵源的歷史悠久的伯爵家。來客都是有權勢的人，按照慣例，不會接待沒一定身份的人。
我現在為了不引人注目而穿上平民的衣服。再怎麼搞錯也不是伯爵千金會穿的裝束。這麼一來，自然不知道我是甚麼人了。
即使表明身份，也不會有人相信，亦沒必耍起爭執。這裡就用處世術解決吧。
「對不起，這裡好像是格雷厄姆大人的府上，請問這裡有一位叫凱蘿的人嗎？」
我低聲問道，門衛對凱蘿這名字點了點頭。
「啊，怎麼了，你認識凱蘿婆婆嗎？」
「是的，我和她很熟。」
凱蘿婆婆工作多年，是負責照顧我的。對我來說，她比我的親生母親還要親近。
「我相隔三年沒找她了，抱歉能麻煩您轉告一下嗎？」
「好啊，你叫甚麼名字？」
「只要告訴她是羅梅，我想她便明白的。不好意思，拜託你了。」
聽到我的名字，門衛似乎察覺到甚麼，但他輕聲笑了笑，說這是不可能的，然後向大屋走去。
門衛進了大屋沒多久，從大屋裡傳來了慘叫般的聲音。大屋的門猛地打開，一個老婦人跑了出來。
「羅梅大小姐啊～～～」
忘了自己的年紀奔跑過來的婆婆，在這三年間變老了，白髮也多了不少。
我緊緊抱住馬上就要倒下的婆婆。
「羅梅大小姐，真的是大小姐嗎？」
「是啊，婆婆，讓你擔心了，我回來了。」
「啊！太好了！您能回來真是太好了！看到羅梅大小姐的臉，老婆子很高興。」
凱蘿婆婆滿是皺紋的臉上掉下眼淚，哭了起來。
我們哭著擁抱在一起，兩個門衛呆呆地看著我們。在婆婆冷靜下來之前，我表露了自己的身份。
「啊，我叫羅梅莉亞・馮・格雷厄姆，是這個家的主人的女兒，時隔三年回來了。」
一知道剛才投以狐疑目光的人，原來是雇主的女兒，兩人都嚇得挺直身子、臉色發青。
「啊，請別放在心上，一如既往地工作吧。你看，婆婆也不要再哭了，好嗎？」
我同時安撫害怕會受到懲罰的門衛、以及哭過不停的婆婆。
「是的，不過不過，能見到你真的很高興。」
婆婆哭個不停，我都不禁反省自己讓她這麼擔心了。
我抱著哭個不停的婆婆的肩膀，走進了闊別三年的家。

一踏進我家，就看見傭人們的身影。和門衛一樣，很多都沒見過的。
「一陣子不在而已，不認識的人多了不少呢。」
由我來說不太好，不過我們格雷厄姆是個歷史悠久的名門。因忘沒多少職場會比我家還好，而執事和女僕一般都會一直做下去。只是離家三年，就換了那麼多臉孔，倒令我有點意外。
「不過那個，大小姐，發生了很多事情。」
婆婆一副欲言又止的樣子，不過那晚點再說。應該先去見父親大人和母親大人吧。
「婆婆，這件事以後再慢慢說。父親大人和母親大人都在吧，哥哥他們還在海外嗎？」
我有兩個年紀大我一截的異父異母哥哥。不過，兩人三年前都到了海外留學，回來應該還早著吧。
「是的，兩位還沒有從海外回來，老爺和夫人在大廳裡。」
「是嗎？那我先和他們談談。」
我走向父親大人所在的大廳。
走進大廳，傳來女人的哭聲。一看，是一個身材高大的中年男子和一個肥胖的女子。是父親大人和母親大人。
「父親大人，母親大人，我是羅梅莉亞，我回來了。」
三年沒見的父親大人，皺紋和白髮都多了。看起來好像瘦了一點。
相反，母親大人比以前胖了。淚水沾濕了手帕，一看到我就更加嗚咽起來。
「啊！怎麼會這樣的？居然被王子解除婚約，真是太可憐了！」
「你冷靜點。」
雖然父親大人勸慰母親大人，但母親大人還是止不住地哭泣，嘆息過後又不停地哭。
「太過分了，盡忠於王室的我家，竟然會被如斯對待。」
聽著母親大人的哭聲，我也煩躁起來。
這麼說來，母親大人就是這樣的人。總之是個愛哭的人。但母親大人絕對不會為別人流淚。這個人的眼淚就只會為了憐惜自己而流。證據就是，她沒有安慰過我半句。
「你先回房間休息吧，我會處理好的了。」
父親大人安慰母親大人，叫她先回房間，讓女傭帶走。
母親大人一哭起來，陪著她的人反而更累。讓她哭到夠才是最好的。
「嗯，拜託你了，我已經無能為力了。」
母親大人到最後也沒跟我說話，哭著走了。走到走廊上依然哭喊著，聲音傳到大廳裡。
漸漸遠去的哭聲中，兩聲嘆息重疊起來。發出聲音的兩個人的視線相對。

我等著父親大人開口，但因為他遲遲不肯開口，於是由我主動開口。
「我回來了，父親大人。擅自離家了，實在抱歉。」
到了現在才敢說，三年前的我是怎麼了。我只想到即將出發的王子，便離家出走。腦子裡根本沒有剩下的家人和婆婆。
說實話，我覺得被父親大人打一巴掌也怪不得人。即使不是這樣，也已經做好了責罵的心理準備。
但哪一邊都沒有。
父親大人一動不動地盯著我。我不曉得那雙小眼睛在想甚麼。
「那個……還有，看來你已經知道了，我和亨利王子在旅途中發生了很多事情，被解除了婚約。王室已經通知你了嗎？」
說實話，這對格雷厄姆家來說是個很大的打擊。
我家和王室的關係很密切，是屈指可數支撐王室的重臣。我和王子的婚姻，就是為了向內外展示這種團結。
被王室解除婚約，就等於父親大人在中央的權威掃地。恐怕在拉昂也待不下去，遲早要回到領地。
這是即使被斷絕關係也無可怨言的大失態，但父親大人甚麼也沒說。
一陣沉默之後，父親大人終於開口問道。
「有沒有受傷？」
「？是的，沒有受傷。」
在旅途中，受了幾次重傷。從懸崖上摔下來摔斷了腿，墮馬手腕脫臼。被魔族放出的毒箭射中肩膀的時候，還以為真的會死呢。
幸虧那時候伊麗莎白已經成為了同伴，所以用治癒術治好了我。不過，小擦傷和割傷都不肯給我治，身體上還殘留著幾處傷痕。而且因為嚴酷的旅行，皮膚粗糙，頭髮也損傷了。
和三年前當深閨千金小姐相比，現在的我應該變髒了很多吧。話雖如此，我對自己的容貌又沒有那麼在意，所以也不後悔。
「是嗎，你也累了吧，羅梅莉亞，今天就先休息吧。」
「知道了，那麼就容我休息吧。」
不知道如何應對父親大人的態度，心裡有點兒困惑，我一邊走出房間，只見大廳外面婆婆正心神不定地等著我。

「啊，羅梅大小姐，怎麼樣？」
「只是叫我休息一下而已。」
真的只是這樣，再沒說其他話了。母親大人倒很容易理解，父親大人卻太難懂了。
「請你不要生老爺的氣，大小姐離開後，大家都說是私奔，是羅梅大小姐勾引了亨利王子。」
「啊，原來如此。」
私奔可是戀愛小說的精華。但那只是對私奔的兩人而言，而留下來的其他人卻是地獄。
孩子的婚姻由父母決定的，孩子也要服從父母。如果孩子違背自己的意願私奔，父母和一家就會被認為是連孩子都沒能管好，被人後背後指責。
因為世人不能說王室的壞話，所以流傳了是我勾引了王子的謠言。
傭人之所以換了人，大概也是在那時候辭職吧。
「可是，途中也應該知道王子啟程的理由吧？」
說實在，王子的旅程距離順暢得極遠，迂迴曲折繞了很多路。
王家派了追兵想把他帶回去，經過敵國領地時也惹起了糾紛。因為這樣才到處移動，在各地傳開了王子的流言，他們應該知道王灸展開打今魔王之旅才對的。
至少，在聖女伊琨莎白加入的時候，和我私奔的傳聞應該馬上就被否定了。
「是的。過了一段時間，這個傳聞就消失了，但因為這次的婚約被解除……」
「只會留下壞印象，說我是個蕩婦甚麼吧。」
在社交界應該會被人蜚短流長吧。只是，父親大人對我甚麼也沒說，這就更不可思議了。
父親大人到底在想甚麼？
雖然不明白，但我馬上停止了思考。因為還有其他必須要做的事情。 

第五話　跟賽勒商會的交易① 
[第五話　跟賽勒商會的交易①] by 小鳥　恋

回到家裡，本打算立即回到領地，但卻不能那樣做。
雖然我是這麼打算，但打敗魔王的王子凱旋歸國，舉行了盛大的饗宴。
王子和他的同伴被稱頌為英雄，受到無上的讚美，所有人都歡天喜地。
宴會辦了天日七夜，最後發表了亨利王子和聖女伊麗莎白的婚訊，而我和亨利王子的婚約就被布解除了。
雖然我沒有參加，但作為伯爵家的父親大人，不能不列席祝賀，每天都要乘坐馬車，出席會被蔑視的宴席。
老實說我也覺得對不起父親大人，但他一句也沒對我說甚麼。
在王都拉昂期間，我留在大屋中，寸步不出家門。
明明父親大人已經夠難受了，作為元凶的我可不能到處亂跑。而且都知道要搬走，我也把私人物品處理好了。
三年前的衣服已經不合身了，而對衣服和裝飾品之類也不感興趣了，我決定把紀念品以外的東西賣掉換錢。
而且由於白天很閒，，所以趁父親大人不在的時候偷偷溜進辦公室，閱讀領地的相關文件。
由於連日的宴會，領地的運營工作停滯不前，工作似乎堆積如山。我拿起其中一份文件，原來是會計匯報。
因為還是第一次會領地的會計報告，讀起來很吃力，但習慣了以後就大致明白了。
粗略一看就知道，從領地獲得的稅收，整體呈下跌趨勢。
整理報告的財務負責人，將原因歸咎於魔王軍放出來的魔物破壞領地、年輕男人被抓去當兵，導致勞動力不足。雖然我不否認這點，但按我預計，重重課征令到整體經濟退縮也是理由之一吧。
證據就是尤其領地特產的瓷器的銷售額都在下降。
領地在曾祖父那一代發明了瓷器，其收入支撐起領地的繁盛。
雖然世界各國的王家和貴族都嗜用我們家的食具，但由於戰亂關係，奢侈品的需求都下跌了。商品過剩，似乎被商人壓價了。
而父親苦心經營，將紅酒加以蒸餾的白蘭地和玻璃製品的產業部門，生意都不太好。
儘管父親大人也在努力，但目前無未能打破困局。
我再仔細查看其他的領地文件。找到目標的地方，然後調查有關文件，於是便發現事情頗為有趣。
因為地處偏僻，父親大人沒有仔細看過，而財務負責人也因為不是重要的領地，所以對報告都囫圇吞棗。但只要仔細解讀的話便能發現。如果再查一下，應該會抖出各種問題。
拿到這裡所有與卡修地區相關的文件，再去書庫追溯過去的記錄。
不愧是格雷厄姆家，書庫整得得十分妥善，要找起來也很容易。
當捧著邢要的文件回到自己的房間時，凱蘿婆婆正左右張望一眾御用商人。
「婆婆，怎麼了？」
「大小姐，你真的打算把這些東西賣掉嗎？」
老婆婆遺憾地看著衣服和珠寶被搬走。
「沒辦法吧，留著穿不下的衣服也沒用吧。」
有紀錄價值的都留下來，所以要賣掉的全是無關痛癢的東西。
「可是，格雷厄姆伯爵家要變賣東西甚麼的。」
因為面子的問題，婆婆很傷心。
的確，貴族處理家產，外間知道了會不太好聽。
「嗯，不過婆婆，我心裡有盤算的。」
說不定會有很大的利益。
「這不是大小姐嗎，非常感謝您這次能和我們賽勒商會交易。」
在和婆婆說著時，這次的交易對象、賽勒商會的米內波走過來，恭敬地低下了頭。
「當然了。請平時跟我們交易的賽勒商會來，自是當然不過了。」
賽勒商會是我們其中一家御用商人。是王國最大的呼聲最高的大店，以王都為中心，分店遍佈全國。沒記錯米內波是將會繼承賽勒商會的公子。看來這次是為了我的緣故才親自過來。
「不客氣，那麼，請問多少錢了。」
我馬上問了價錢。
「差不多就這樣吧？」
米內波把價格寫在紙上，提出的價格比市價低很多。
雖然知道會被人抓住弱點，但還是比我預想的價格低了一半。
當然，他們是商人。我也明白他們把利益信奉為唯一的神，為了將之最大化而努力。
但看到對方倒運而輕視，連這種程度的小交易都擺出這種態度是不能接受的。
「是嗎？我明白了。」
我裝作不懂行情的笨蛋，接過紙簽了名。這樣，交易就完成了。
「對了，我還有一件東西想要你收購的，這個值多少錢？」
我從桌子的抽屜裡取出盒子，讓他看看裡面。
那是灰色的一塊，像石頭一樣的東西。 

第六話　跟賽勒商會的交易② 
[第六話　跟賽勒商會的交易②] by 小鳥　恋

我取出來的，是塊遠看像是石頭，或者是巨大的蛋化石。
儘稠看起來只是塊石頭，但我沒有漏看米內波在看到這東西的瞬間，臉色都變了。
「哦，這個是。」
米內波接過灰塊，仔細打量著，點點頭。
「是礦石吧。不，這真是少見的東西呢。因為有個好事之家在收集奇怪的礦石，我用兩枚金幣買下吧。」
「啊，這樣的石頭值兩枚金幣嗎？」
婆婆驚得叫出聲來，但我嘆了口氣，從米內波手裡拿回來。
「看來對你來說，要碰這個好像還太早了呢。」
雖然像這樣子，我還是很有眼光的。雖然比不上本行的商人，但對價格和物品的知識還是有一定程度的了解的。
這些都是旅途中遇到的商人教的。
一路上，我們經常和商人一起行動。他們組成商隊，在城市之間移動。商人需要護衛，我們也可以在旅途中順便賺些路費。
我在野營的時候經常和他們聊天。他們有很多喜歡聊天的人，無論是炫耀自己正在搬運的商品，還是談論迄今為止做過的大生意，都是晚上打發時間的好話題。
多虧這樣，我的眼力得到了培養，學會了不被行情、劣質商品釣到的訣竅、談判的法門等。
「把這個說成是礦石，賽勒商會也墮落了呢。」
「您、您說甚麼？」
我的話明顯讓米內波動搖了。膽子還不夠。以前遇到的商人，即使沒有自己的店鋪，只是往來都市與都市之間，但至少比米內波更有商業頭腦。
「羅梅大小姐，那是甚麼來的？」
「這是龍涎香。是龍喉嚨裡的結石。作為香料很珍貴，就算是小小的一粒，也值上同樣重量的金幣。」
婆婆聽說它的價值和金幣一樣時，驚訝地看著我手裡的那塊。
而這塊巨大得無法放在手上，如果換成純金的話，會重到搬也扣搬不動吧。
當我揭開物品的真面目後，米內波的臉色更加難看，從青色轉成黑色了。真厲害。
「雖然可以從化作魔物的龍身上採取的，但本身就不易採到，而且這片大陸上也沒有大型的龍，即使採到也只能得到小石子般大小而已。會這麼大的東西舉世無雙吧。」
說到為甚麼我會擁有那樣的東西，其實這是打倒魔王時的戰利品。那時，我一味把桌子上的東西都裝進袋子裡，當中夾雜了這個。事後調查時嚇得要死。聽說有著很多龍的魔大陸，也就會有這種東西吧。
雖然我一個人獨佔了高價的戰利品，不過反正打敗魔王的榮譽也沒分給我，所以就這樣打平吧。
但再次一看，果然真的很大。而且只有一點點被削掉的痕跡，是魔王累了的時候用這香味療癒的吧。這麼一想，便讓我想到那可憎的魔王也有自己的人生、有放鬆的時間。
「羅梅大小姐，那個到底會值多少錢？」
凱蘿婆婆問道，我只能一笑。
「這個可定不了價錢喔，如果是我的話，我會把這個上貢給王室。這是大陸上絕無僅有的東西。收藏了這個，王室的地位肯定會提高。」
王室會收藏寶物，邀請各國代表互相展示國寶。如果是這龍涎香的話，想必能引以為榮吧。
因為大量收藏稀有物品，是有財力、有文化和歷史、有信用的證明。
「獻上了這樣的東西，無論有甚麼請求，王室都一定肯聽吧？」
向王室進貢後想要要求甚麼，就看那商人的本事吧。送上高價的罕布稀有品，換取更多的利益。如果這樣還不心動，那他就不是商人了。
我轉過身，翻起白眼望向米內波。凱蘿婆婆也一臉驚呆。那個男人聲稱只是普通的礦石，想用兩枚金幣買下無價之寶。
「那個，這個，大小姐。」
他想要說點甚麼，但我不打算聽。
「米內波先生。我不想再和你說話，今天就請回吧。」
我跟他劃清了界線。
買賣的鐵則是低買高賣。雖然我不否認這一點，但對米內波來說，買賣已幾近欺詐了。
他一直以來能這麼順利，都是因為運氣好、以及賽勒商會的名號而已。而他本身，決計沒有騙人的才能。
想欺騙的人的人，往往會自認自己比人優異，瞧不起騙子。可是侮辱他人的人，都不會有所大成。
在旅途中遇到的商人中也有很多這樣的人。剛開始也被這些人騙了，但見了幾次之後，很快就能分辨出來了。看到米內波時，也一眼就認出來了。
「那個，這個，這是。」
「我不是說過不想再跟你說話了嗎？請回吧。啊，賣出的東西請你帶回去吧。」
我一劃清了界線，米內波就逃跑似的回去了。
「這樣子就好了？」
「沒關係，比起這個，婆婆，父親大人一回來後，請你馬上告訴他這件事。恐怕明天就會有人來吧。」
我想得太輕率了，不愧是王國第一的大店。行動的速度超出了我的預料。當天晚上，米內波的父親，賽勒商會的賽勒會長本人就來了。
我硬拉著宴會結束後回來、已經很累的父親大人出來，到會客室見面。
「那麼，賽勒先生，你今晚來有甚麼事嗎？」
坐在椅子上的父親大人掩飾不住連日宴會的疲憊，用略帶生硬的聲音應對道。
「那是因為，今天犬子對羅梅莉亞大小姐做了一件非常失禮的事。」
賽勒會長的額頭上流著汗道歉。
「失禮的事？到底是怎麼回事？羅梅莉亞。發生甚麼事了嗎？」
不知道情況的父親大人看著我說。
「問題是這個龍涎香。」
聽著聽著，賽勒露出了苦澀的表情。這是要斷絕關係的大失態吧。當然，我自己也很不孝，所以也不能嘲笑米內波。
趁此彌補一下吧。
「對了，我忘了把旅行的土產交給父親大人，請收下吧。」
說著，我把龍涎香遞給父親大人。
它的價值已經遠遠超越了黃金。對於曾經一度狠狠壓價的對象，賽勒商會這次應該會不計成本開出高額的價格吧。就算虧本也在所不惜，即使捨棄實利也要獲得名聲。
聽到我把這種東西當土產，父親大人難以置信，小眼睛睜得大大的，開開合合好幾次。我把視線從混亂的父親大人，移到賽勒會長身上。
「就是這樣，現在那已經是父親大人的東西了，之後請和父親大人協商吧。那麼，我失陪了。」
我行了一禮，離開會客室了。
說實在，我本來是想把那龍涎香據為己有的,但畢竟金額太高了。要是我一個人獨佔了的話，會令周遭引來不必要的怨恨吧。那不如趁機討好父親大人吧。真的給父親大人添很大麻煩了。
隔了一會，賽勒會長和父親大人談完了，最後又再要求與我會面。一見面時就跟我道歉了。
「這次我家犬子委實做了難以啟齒的事。聽他說，不僅是龍涎香，在收購其他商品時也做了些很難看的事，請務必容我再審核一次。」
還提到了收購的價格不合理，試圖糾正。
但我斷然拒絕了。
「那可不成，因為那是已經結束了的交易。」
雖然知道被人抓住了弱點，但還是同意簽了名。可不能重收覆水。
「可是，對我們而言，也不能讓那種買賣就這樣放任不理。」
作為賽勒會長，也不能對兒子犯下的不檢點坐視不管吧。最重要的是，欠下貴族的人情每每會非常昂貴。無論如何，都想要在今晚之內解決吧。
「我明白了，那麼，能不能給我準備一些東西呢？」
我說出了幾種東西。都是既高價又罕有，不易入手的東西。不過，如果是賽勒商會的話，應該可以備齊。
「甚麼時候都可以，能否送過來呢？」
就價格來說，跟之前殺了的價差不多，對商會來說也不是大損失才對，問題是安排不易吧。
「我知道了，我明天就送過去。」
不愧是王國第一的大店。普通的商會都難以到手的物品，明天就能備齊。
實際上，貨真的在第二天就送到了。作為商人，賽勒會長無疑是一流的。
另外，後來我才知道，賽勒會長出的價是我想像中的兩倍。父亲大喜過望，重振快要傾軋的領地。另外，那個龍涎香進頁作為亨利王子和聖女伊麗莎白訂婚的賀禮，聽說兩人看到這獨一無二的東西時都很高興。
在旅途中，兩人看到我手上的東西時，還笑說不過是塊骯髒的小石頭，現在卻心懷感激地將之裝飾起來欣賞，讓我感到有點好笑。
然後，在王都的宴會終於結束了，我們逃也似地从王都回到了領地。 

第七話　與母親別離 
[第七話　與母親別離] by 小鳥　恋

回歸領地，回到可說得上真正老家的城個後，我一直忙得團團轉。
首先需要趕緊造好衣服。在王都的時候都湊合穿上禮服，但說實話我不怎麼喜歡禮服。我需要一件便於活動又結實的衣服，但因為我想要的平常沒在賣，所以需要定製。於是便去裁縫店，把款式告訴裁縫，做了十套左右。
接著去工房，讓他們製作合身的鎧甲、頭盔、劍等。然後再派人去調查幾個人，仔細調查從父親大人的房間借來的資料、抄寫地圖等，過著忙碌的每一天。
說到忙碌的話，母親大人和父親大人也是如此。
尤其是母親大人，每天都忙著以淚洗面，沒有一天聽不到悲鳴和哭聲。似乎無法接受從華麗的王都拉昂回到這樣的鄉下。
雖然安慰她的傭人看起來很辛苦，但這也是工作，就死心吧。
父親大人每天都在忙著計算如何使用利用龍涎香得來的鉅款。
只是從財務記錄來看，父親大人對眼前的錢很沒抵抗力。雖然我覺得應該作更長遠的考慮，但身為女兒的我插嘴也不是辦法，所以便保持沉默。
但家人之間依舊沒有對話。母親大人整天窩在房間裡不出來，和父親大人吃飯時見面，也只是例行的寒暄，沒有別的話題。
在不知道該怎麼跟他們相處之下，終於準備得差不多了。向裁縫店訂購的衣服明天就會送到，預定的物資也都備齊了。剩下的就是和父親大人說話了。
「父親大人，我有話想跟你說。」
我走到正在享受下午茶的父親大人身邊，開口說道。
「為了緩解長途旅行的疲勞，我想去邊境的一個很有情調的地方，稍微放鬆一下。」
當然是騙人的了。
「……你想去哪裡？」
「東邊的卡修。」
卡修地區是王國東邊盡頭的邊境。北面被險惡的高山覆蓋，而南面則是一無所有的荒野。
「知道了，隨你的便。」
不出所料，父親大人同意了。讓人頭疼的女兒，如果能主動搬到邊境去，大概會覺得求之不得吧。
「是的，那就隨我的便好了。不過，父親大人，我不想在那裡沒有自由，我不會給父親添麻煩。作為補償，卡修就讓我隨意行事吧。」
我像個有點任性的女兒似地跟他央求。
「……知道了，好吧。」
拿到口頭承諾了。之後再要份正式文件吧。
「你甚麼時候出發？」
「盡快。旅途中能配發護衛給我嗎？」
我馬上回答了父親大人的問題，順便也拜托了護衛。
卡修位處邊境，魔王軍的魔爪還沒有伸到來。但聽說最近魔物越來越多了。考慮到有盜賊出沒，護衛是必須的。而且我也想繞道看看當地。因為想節約金錢，就跟他央求護衛吧。
「明白了，我來安排吧。」
父親大人都完全聽我的，讓我呆了一下。父親大人是以自己的一套方式來顧慮我吧？
「姑且也想和母親大人告別。」
一個搞不好，可能再也見不到這兩人了。三年前沒能做到，這次應該好好道別吧。
父親大人也同意這樣做，於是我徑直走向母親大人的房間。
我走向母親大人的臥室，哭聲甚至傳到外面。我嘆了口氣，下定決心。
「母親大人，我是羅梅莉亞，我要進去了。」
我敲了敲門，走進房間。
寬敞的臥室裡亂七八糟的。衣服、鞋子、珠寶、內衣、手帕等散落一地。
「啊，羅梅莉亞。怎麼辦呢？世界末日了。」
一看到我，她一開口就這麼說。母親真是個會發掘這世界的悲劇和災難的天才。
覺得傭人冷待自己、朋友輕視自己、商人只賣劣貨給自己、連寵物也不親近自己、森羅萬象都在排擠自己。
然後一邊感嘆，一邊絕對不瞧我的眼睛看。
如果是平時還算了，但這可能是最後一次了。
「母親大人！」
我厭倦了沒完沒了的抱怨，大聲地拍著手。
母親大人被聲音和聲音嚇了一跳，睜大眼睛，終於看著我。
我把雙手貼在母親大人的臉上，仔細地凝視她。
好久沒有正面看母親大人的臉了。母親大人也好久沒正眼看著我了吧。
仔細看了母親大人的臉之後，我把雙手從臉上放下，繞到母親大人的背上，擁抱了她。
突如其來的擁抱讓母親大人緊張得渾身僵硬。
「明天就會動身去卡修，就此告別。」
告別時，我傾注了僅有的愛情。
再見了，母親大人。除了自己誰也不愛的可憐人。
而且我也不愛母親大人。
雖然不愛她，但還是希望她健健康康。
「再見了，好好保重。」
我鬆開擁抱，向她作別。
走出房間，房間裡又傳來哭嚎的聲音。
在哭聲之中，我沒有回頭，朝著卡修出發了。 

第八話　卡修地方① 
[第八話　卡修地方①] by 小鳥　恋

通往卡修的旅程說不上愉快，馬車上都塞滿了抱怨的話。
就算現在，凱蘿婆婆仍然在碎碎唸，婆婆的丈夫卡坦爺爺已經假裝沒聽見不理會她，我也照著他辦。
「老爺和夫人也真是的。」
已經聽過很多次了。老婆婆似乎難以接受我要前往卡修。
的確，乍看之下，就是一個被解除婚約的女兒，被斷絕關係發配邊疆。
我已經解釋了好幾遍，可婆婆就是不搭理我。現在還在說兩人的態度太過分了。
「不過就是這樣子吧。受害者可是羅梅大小姐啊。為甚麼非得把大小姐發送邊疆不可啊。說到底，提到那個王子，可是把一開始跟隨旅行的羅梅大小姐捨棄，跟不知哪裡跑出來的女人訂婚，太過份了啊。」
雖然暗示教會公認的聖女的這句話有點不妙，但我已經懶得責備她了。
「面對如此傷痛的羅梅大小姐，夫人只是一味哭泣，而老爺卻甚麼也不說。這樣太過分了。至少，至少該說一兩句吧。」
沒受到責備，確實讓我感到意外。雖然我沒期待像婆婆說的那樣溫暖的話語，但甚麼都不說，也讓人驚訝和害怕。
「那些傭人也是的，羅梅大小姐要去卡修，卻沒有人跟去，真是叫人傻眼。」
和我一起去卡修的，只有婆婆和她丈夫的爺爺。
「沒關係，他們也有自己的想法吧。」
單是離開華美的王都已經有夠不願了，沒有人會願意去邊境吧。
「可是呢。」
凱蘿婆婆還在嘮嘮叨叨地說著，我已經聽膩了。
「婆婆，你適可而止，一切都是我決定的。」
「可是，羅梅大小姐，我們要去的卡修的地方好歹是邊境，不是也會有魔物出沒嗎？讓大小姐去那樣的地方太過分了。」
「我知道，但我已經決定好了。不過那也不是甚麼不好的地方，自然風光很優美，是個好地方喔。」
當然，也可以說只有那一點就是了。
「羅梅大小姐，你去過卡修嗎？」
「只有一次。」
我去過卡修一次。在旅途中，曾意外地繞道來過卡修，但也因此瞭解到些有趣的事情。
「好的，牢騷就到此為止吧，因為還有很多事情要做。」
我馬車已經進入卡修了。雖然是一幅恬靜的田園風光，但亦可以看到農田、大道旁的柵欄被破壞了。
恐怕是魔物造成的吧。如果連道路都出現被害，那就成問題了。在偏僻的村子裡，情況應該更糟糕。雖然早就明白，這果然需要實地調查。
「爺爺，不好意思，請車夫把馬車停下，我們繞道走一趟吧。」
我改變馬車方向，在邊境更偏遠的地方巡回。

由於繞道的關係，比原定時間晚了五天，我終於來到新居卡魯魯斯。
那裡是一座四面被石牆包圍的堡壘。
卡魯魯斯是王國最東面的堡壘。北面被山阻擋，南是濕地。東是荒野，再往前便與鄰國接壞。
與鄰國過去有過戰爭的歷史。而現在則是和平狀態。為了防備敵國，才在這裡建造了卡魯魯斯堡壘，但卡修本身就沒有戰略價值，因此也不用擔心被襲擊
儘管是守護東側的最前線，堡壘裡彌漫著一種鬆懈的氣氛。守在大門兩側的兩個門衛，拿著長槍打著哈欠。
「哎呀，原來卡魯魯斯是這樣的地方嗎？」
面對著粗獷的堡壘，婆婆好像都要暈倒了，但我早知道這裡就是這樣的地方。
我想要的並不是漂亮的宅邸。是可以駐紮士兵的軍事設施。
「羅梅大小姐，不能住在這種地方。現在馬上回到米雷多城吧。那裡的話還能過上像樣一點的生活。」
「我在這裡有事情要做。如果你想去米雷多，就一個人去吧。沒甚麼好擔憂，不管住甚麼地方，久住便則安呢。」
我告知了身份，讓他們打開城門後，進入堡壘。
卡魯魯斯城堡裡面很寬敞。根據資料，最多可以駐紮千人。看上去士兵只有五十人左右，但按記錄應該有一百人。可能是去做演習或巡邏。
總之言之，我從馬車上下來，讓爺爺把東西拿下來，讓婆婆把住的地方打掃乾淨。只要給她點甚麼工作，她應該會安靜一下吧。
在兩人工作的期間，我慰勞一路護衛我的人。
「謝謝你們護送，因為我的任性而害日程增加了，我會拜託父親大人追加報酬的了。我已寫在這信上，請你們轉交父親大人。」
我把寫好的信交給護衛，讓他們回去。
在護衛回去後，我趁著些許空檔巡視堡壘。
僅是稍微視察一下，就知道堡壘的狀態並不是萬全的。
人數少也沒辦法了，但首先士兵的士氣很低。因為遠離戰場，士兵沒有緊張感，即使素不相識的我四處走動，也沒有人叫住我。
也許是因為我穿著貴族的服飾而不敢吧，但這裡好歹也是軍事設施。沒人帶路的生面孔到處逛，一般都會叫住才對吧。
再加上士兵的裝備也很貧乏。如果是貴族的話，僧自備武器之類，但這裡的都是從農村徵召而來。他們的武器應該是國家配給的吧，不過雖然有長槍或劍，但防御堡壘所需的弓箭和弩的數量很少。軍馬似乎也不夠充足。
因為是守護東方的據說，堡壘本身建得很結實，但看來敗絮其中。
看了一圈，老爺爺已經把行李卸下來了，搬到了會客室。當我打開行李，想確認一下帶來的文件時，一個帶著護衛的微胖男子走進了房間。
因為他身上的盔甲裝飾得很漂亮，一眼就能看出他的身份很高。
「羅梅莉亞大小姐，讓您久等了，非常抱歉。歡迎您的光臨。我是被委任為這片領地的代官謝爾貝克。」
微胖的男人露出柔和的笑容，低下頭。他是代官，也是指揮這堡壘的最高指揮官。可以說這個堡壘實質上是屬於他的。
「謝爾貝克代官，以後多多指教了。然後抱歉馬上便有件事要請求。看來這個地方經常有魔物出沒。這應該編制討伐隊吧。我會負責指揮，所以麻煩你提供士兵、軍馬、武器和糧食等。」
聽到我的第一句話，謝爾貝克驚訝地笑了。
「不愧是和亨利王子一起旅行的人。雖然很勇敢，但是守護領地是我的工作。請羅梅莉亞大小姐待在房間裡就好。」
「我是很想這麼做，可是謝爾貝克代官。工作好像停滯了。到處的村子都傳來魔物襲擊的報告。」
「那些只是無聊的戲言，只是不想交稅，所以才哄稱出現了魔物。」
雖然謝爾貝克想否認，但我可不會被騙。
「沒這樣的事。魔物出沒是真的。我們來晚了，也是為了繞道確認了領地內的受災狀況。實際上已經出現受災了。」
雖然還沒有造成重大損害，但是魔物的數量應該會逐漸增加。如果不進行大規模的討伐，遲早會釀成大問題。
「哎呀，這真是我謝爾貝克一生的疏忽，我馬上編成討伐隊吧。不過，羅梅莉亞大小姐請留在這裡的。」
「不，我也一起去。」
「羅梅莉亞大小姐，你有甚麼權力這麼說？雖然這裡的確是格雷厄姆伯爵的領地，但你沒有任何權限喔。」
的確，我只是伯爵的千金，本來的話沒有任何權力。不過，如果沒有委任狀的話。
「權限我有，你看，這就是委任狀，請確認一下。」
我把文件拿給他看，他的臉驚訝地僵住了。我給他看的是父親親筆寫的全權委任狀。有了這個，我在卡修中沒有做不到的事。
父親大概給了我生活費和傭人之類，足以隨心所欲的錢給我吧。只是有了這個，我也可以使動堡壘的士兵。只要有心，還可以撤換謝爾貝克代官。
「這、這只不過是一張碎紙而已。即使是伯爵的千金，士兵也不會聽女人的命令，而且格雷厄姆伯爵也不是為了這樣做才把這張紙片交給你的。只要寫信叫他撤回就完事了。」
謝爾貝克代官向身後的士兵使了個眼色。士兵都用力點頭。
是代官養的士兵吧。比起今天初次見到的貴族，一般都會選擇相處時間更長的代官吧。
「可是，你的腦袋是不是也很危險？因為放任魔物不管，稅收一直下降。如果父親大人知道了這件事會怎麼樣呢？」
因為是邊境地區，原本的數字就不大，所以沒有受到注目，如果父親知道了的話，應該會立刻換人吧。
受到威脅，謝爾貝克的眼睛變了色。
「大小姐，你這麼誤會我很是困擾。我從格雷厄姆伯爵大人那裡，收到要好好保護好大小姐的命令。如果大小姐不肯聽我說的，雖然很心痛，但我也只能關你到房間裡禁閉了。」
謝爾貝克訴諸武力的軟禁宣言。連寄信告狀的機會都不打算給吧。但這也和預想的一樣。
「啊，對了，我忘了還有一份文件。雖然是抄本，這個也給你吧。」
我又給他看了幾份文件，他的臉色一下子變差了。
文件上寫的是代官貪贓枉法的證據。
瞞報稅收、私吞公款。開墾了新農地也不報告，反而訛稱農地因天災毀掉，少報了稅收。
「這、這是為了、經、經營這塊領地，我也沒辦法，況且大家都這麼做的。」
「是為領民著想嗎？這是很好沒錯，但把武器倒賣出去也太糟糕了吧？而且那些武器還流入盜賊手中、被他們使用，那可是非常失態啊。」
如果只是私吞公款，還可以狡辯只是填錯、或是其他人貪污了款項，但倒賣武器再怎麼說也辯解不了。
視乎情況，這可能是觸犯國家叛國罪的重罪。
當我指出他的罪行時，謝爾貝克代官的眼裡現出了殺機。乍一看似乎無能，但這個代官卻很有膽識。
而且看紀錄，他的前任官員死法很耐人尋味。出乎意料地不可大意的人呢。我今晚搞不好會被殺。
「大小姐，你好像不明白我說的意思呢。喂，你們。快把大小姐帶到塔頂去，誰也不許面見，一步也不許外出。」
收到謝爾貝克代官的命令，士兵走過來，但我絲毫不展示反抗的意思。
「明白了，請隨意。我很期待你會給父親找甚麼藉口。」
「甚麼意思？」
「我不是說那是抄本嗎？如果我不寫信，正本就會被公開。」
「甚麼。」
「好了，各位士兵，請帶我去我的房間吧。我不會讓你們勞心的。我不會說想要見誰，連一封信也不會寫。」
「等、等一下。」
謝爾貝克長官抓住我的手腕想阻止我，但被我甩開。
「擅自觸碰女性的身體，就算失禮也要有個限度吧？」
我自己偶爾也會忘記，雖然長這樣，我好歹是個貴族婦女。
「請等一下，大小姐。您有甚麼要求？」
「不，不用了，我會找你下一任的新官談的了。」
我笑著回答，代官露出了快要哭出來的表情。
「不，我做。請你命令我。」
謝爾貝克代官很快就讓步了。
看著垂頭喪氣的代官，內心嘆了一口氣。
總之事情進展得很順利。這才算是第一步。還要走多少步呢？一想到這裡，我就有點鬱悶。但馬上又重新振作起來。因為路還很長。 

第九話　卡修地方② 
[第九話　卡修地方②] by 小鳥　恋

與謝爾貝克代官交涉結束後，我決定先到指定的房間換衣服。
脫下禮服，穿上之前剛縫製好的衣服。
是一件領子很大的黑色上衣。這是三年前沒見過的款式，好像是叫作夾克。據說最近在西方的大國休利安製作而流行起來。袖口和領口都繡了金色的刺繡，非常漂亮。
胸前有道白色的鈴蘭圖案。
下身是白色褲子。緊緊貼在皮膚上，可以清楚地看到腿的形狀，但不會妨礙騎馬吧。再穿上黑色的長靴，腰上裝備了輕巧的細劍，這就算是完成了。全都是特別訂製的。因為沒有女式軍服，所以只能從零開始。
要上戰場的時候，我會再在上面穿上特製的鎖子甲和胸甲，不過今天就不用吧。
穿上軍裝外出，在廣場上，代官替我準備好的士兵已整齊列隊。
因為非常友好的會談，謝爾貝克代官很快就實現了我的願望。士兵二十人，軍馬三匹。馬車一輛。還提供了三枚在投擲時會爆炸的魔道具『爆裂魔石』。
可是，一看到士兵，就知道謝爾貝克代官心裡在打甚麼主意。
被派來的士兵都很年輕，體格也不好。都是今年招募的新兵。
話雖如此，我也不打算拿他的不當行為當盾牌去跟他抱怨。畢竟是我威脅他的。我不認為他會爽快地借我精銳部隊。
而且，這樣子才好。還未養成壞習慣的新兵。一開始先鍛煉他們，讓他們成為獨當一面的士兵便是我的工作。
首先要讓他們產生幹勁。
「我想你們也聽說過了，今後我會成立討伐隊，掃光在境內猖獗的魔物。希望大家能好好地幹活。」
聽到我的話，新兵都失笑了。
「為甚麼要我們這麼做了？魔王軍是由你的王子，不，由拋棄你的王子來打倒的吧？」
一臉傲慢的青年這麼一說，周圍的人都笑了。
本來嘲笑貴族是很麻煩的，但我沒打算在這裡炫耀廉價的矜持。
「你叫甚麼名字？」
我問發言的紅髮青年。
「我叫阿爾哦？大小姐？」
那二十歲左右的青年笑著回道。
「是阿爾嗎？你還真是悠閑啊。」
待在邊境，就會變得如此鬆懈嗎？我有點沒好氣。
「嗯？」
「你說王子率領的軍隊會來，那會是甚麼時候的事？」
對於我的問題，阿爾沒能馬上回答。
「誒？」
「我在問你甚麼時候來。到底是幾時了？」
「這是……」
阿爾欲言又止，我代他回答了。
「答案是永遠不會來。王國不可能會為了守衛這種邊境而出兵吧？」
王都毫無疑問一定會組建討伐軍。但他們只會防衛交易路線和主要城市。不可能會被派到這樣的邊境。
「你那樣子的話，會被人嘲笑不諳世事的喔。」
被比自己小的小姑娘說不諳世事，阿爾果然皺起眉頭，其他士兵都很不滿。可是他們該更加焦急才是。
「我雖然比你們小，但我比誰都知道魔王軍有多可怕。在和王子的旅途之中，我見過被魔王軍毀滅的城鎮和村莊，實在是慘絕人寰。」
單是回想，那副光景至今仍然叫人痛心疾首。
「失去了房子和田地，倖存的人一直逃、一直逃，在荒野中徘徊。因為沒有錢而進不了城鎮，要不就是凍死、病死，抑或是餓死其中一樣。不過他們還算幸運吧。要說被魔王軍和魔物所被殺的人有多悲慘，這已經是非筆墨所能形容了。魔王軍要不把抓住了人類當成奴隸，要不就虐殺了他們。而魔物會把人活生生吃掉。說到他們的死狀，那強壯的男人，哭號著『住手，求你別吃我』的叫聲，至今言猶在耳。」
說起我親眼所見的戰場地獄，士兵們都啞口無言了。
對於今年剛招募的新兵來說，這可能有點兒苛刻也不一定。我第一次看到那一幕的時候，好幾天睡不著覺，心裡暗暗發誓要盡快討伐魔王。
之所以會跟隨無可救藥的王子和那些女人，完全是因為想到了被殺的人，以及今後可能會被殺的人。
「就像阿爾說的那樣，王子會組成討伐軍吧。可是，你們覺得結果會怎麼樣？」
我不覺得那個王子能好好打仗。
不過魔王被打倒、補給線也被切斷的魔王軍，畢竟無法維持戰力。無論花費多少時間，王國軍最終都會取得勝利。
「他們的故鄉在大海彼岸的魔大陸，沒有能回去的船。討伐軍所擊潰的魔王軍殘黨，無法逃回本國，會同時流竄到四面八方吧。多半會在各地軍閥化，企圖建立自己的國家吧。像這樣的邊境地區，正正是理想的目標。儘管直到現在還甚麼被害，但他們總有一天一定會來的。誰也不能咬定，那絕對不會是你們的故鄉。」
我明確地指出了將會來臨的未來後，士兵都低下了頭。
他們的腦海中，一定會浮現出故鄉的家人和戀人吧。
「我沒叫你們為了王國而戰、為我而戰。你們應該為了自己的故鄉而戰。」
好幾個士兵的神情都變了。必須自己保護故鄉的內心被點燃了。但大部分都仍然低著頭。作為沒有戰鬥經驗的新兵，他們不覺得自己能戰勝魔王軍和魔物吧。
考慮到生存本能，這是理所當然的了。所以要挑起那種本能。
「就算說是為了保護故鄉，我也不會要你們白白賭上性命，我有打算好好發獎賞。」
我把拿來的皮囊伸到前面，取出其中一枚給他們看。
伴隨著小小的歡呼聲，四十隻眼睛就像被吸進去我的指尖一樣。
我拿起的，是被打磨得閃閃發光的金黃色金幣。
這是父親給我的金幣，準備給我用來在這裡過活。這也是貴族向國家納稅時使用的大金幣。
「就憑這一枚，就足以讓你們可以好好地玩上三年。」
除了驚訝聲，還聽到咽口水的聲音。
「我會根據你的表現給予獎勵，如果能立下大功，這枚金幣就是你的了。」
我的話讓士兵激動起來。
黃金真是不可思議。明明只是塊漂亮的金屬，卻吸引了很多人的心。
我像是炫耀似地將金幣左右搖，所有人的視線都一齊挪動。
再而從皮囊裡能抓多少金幣抓多少，炫耀起來。然後為了讓他們看清楚，把金幣湊近他們的鼻尖。
這樣做的話，好像能讓他們聞到黃金的味道。
當然黃金不存在氣味，但重要的是讓他們用內心去嗅。
這是以前在旅行中認識的商人用過的一招。
他是個為了錢甚麼都做的最差勁的商人，但卻非常擅長操縱人心。
據那商人說，只要靠金錢和恐嚇，沒人推動不了。
雖然是被黃金附身的人說的話，但某種程度上也是真實的吧。事實上，士兵的眼神都為之一變了。
守護故鄉的大義，加上黃金的魔力。
光靠正義無法讓人行動，而被欲望所驅使的人在關鍵時刻很脆弱。兩者結合起來，就會成為一道力量。
總算把士兵統合起來了，這是第二步。接下來是實戰。
直到這裡都如我事前所料，但接下来的恐怕沒法如我所願了。
連我自己都不知道能不能做好。
但也只能做了。只有迢樣才能拯救人們。 

第十話　卡修地方③ 
[第十話　卡修地方③] by 小鳥　恋

一排排直衝雲霄的長槍一齊揮下。士兵喊著口號，拿起長槍向前衝。推進走到廣場的盡頭，原地向右轉。然後重複同樣的動作。
在卡魯魯斯堡壘旁邊設置的練兵場裡，新兵正在進行訓練。
因為已經完成了基礎的訓練和體能訓練，所以姑且也算是成型了。
只是沒有實戰經驗的老兵，訓練也只是依樣葫蘆。在實戰中能發揮多大作用還是未知數。
也沒有弓兵，只能進行接近戰也是個問題。因為新兵中沒碰過弓箭，不夠時間讓他們熟習。所以只能根據他們今後的資質來進行訓練。
說到資質，我還想調查一下魔法師的資質。
擁有魔法師資質的人很少，百人中有一人就算很好了。運氣好的話，那裡面說不定有一個人會使用魔法。
手邊姑且有用來調查資質的魔道具。
是叫作『魔法顏料』的粉末，會對魔力產生反應而改變性質。
把緊握的『魔法顏料』灑在火上，看火焰的顏色變化來判定魔力。
雖然隨時都可以進行檢查，但因為價格昂貴，而且很難拿到。現在就只有碰巧跟賽勒商會拿到的份，剛剛好二十人的份而已，對於不知道有多能打的新兵，可不能輕率使用。
還有，缺乏能夠療傷的治癒師也是一個問題。本來堡壘裡應該有一名魔法師和兩名治癒師常駐，但是因為魔王軍的出現，魔法師和治癒師都被挖走了，所以現在兩者都是從缺。
雖然沒有魔法師是沒有辦法的事，但是沒有治癒傷勢的治癒師會很困擾。一打仗當然會有人受傷，而訓練也會有人受傷。至少起碼想要一個治癒師，但這現在也是無能為力。
雖然頭痛不已，但現在只能用現有的東西撐著。
「阿爾隊長，情況怎麼樣？」
新士兵全部都是新兵，沒有階級和序列。我暫且派了威風凜凜的阿爾作為暫定隊長。
「就像你看到的那樣，很完美。」
雖然覺得是過於自信的發言，但現在先不說出來好了。阿爾的隊長一職，在他失敗之前就維持這樣吧。
「那太好了。訓練到今天就結束了。剛剛收到情報，在往南走兩天的地方，有個村子裡出了魔物。」
報告書中寫道，進山的村民遭遇了十頭小型魔物。
所謂魔物，是指動物因某種原因變化而變得凶暴的樣子。
之前只是偶爾被發現的程度，但魔王塞爾吉斯不知道用了甚麼方法，能自如地生出魔物。
而且塞爾吉斯所產生的魔物，似乎擁有把其他動物變成魔物的力量，被放出的魔物在各地增殖，成為侵蝕整個大陸的災難。
「魔王軍生出的魔物特別凶暴，對人類懷有敵意，會毫無顧忌地襲擊。如果放任不管的話，村子被襲擊也只是時間問題。趁現在討伐吧。」
那個村子，自從遇見魔物之後都沒進山，好像專心自衛的樣子，但魔物早晚會下山襲擊村落吧。得在演變成那樣子之前驅除。
「好～，喂，你們，要實戰了！」
阿爾提高了嗓子。好幾個士兵都被帶動起來大喊。雖然是個狂妄的人，但他的銳氣似乎也有點用。

第二天，我一如宣言率領士兵，從堡壘出發。
包括我在內，有三人騎在馬上，走最後的是裝載糧秣的馬車。
出發前凱蘿婆婆再三挽留我，但我不能在這裡停步。
往南前進的行軍速度很快。因為只有二十個人，所以很輕快。還有好幾個士兵被獎賞蒙蔽了雙眼，似乎在想快點打倒敵人。
雖然士氣似乎挺高，但不太可靠。說到底只是用金錢和危機感製造出來的假象。這樣的勢頭一吹就倒。只能祈求不要在實戰中被吹倒就好。
我配合著士兵策馬前進的時候，在我旁邊同樣騎著馬的士兵正看著我。
沒記錯是叫做雷的青年。
長了雀斑、稚氣未脫，蒼白的皮膚和瘦長的個子，就像曬不著陽光下生長的蘿蔔。他應該比我大才對，但因為長相的關係，看起來比我還小。
「有甚麼事嗎？」
「啊，不是。我只是想著你很會騎馬。」
可能是沒有想到會被我搭話，雷語無倫次地回答道。
「嗯，我和王子一起旅行的時候，也有騎馬的機會。」
旅行基本上是徒步，但有時也會借助馬匹移動。雖然一開始騎得不好，但在旅途中遇到的草原民族教會了我馬術，最後變成同伴之中騎得最好的。
雖然也許會說婿道人家去騎馬多不成體統，但我沒打算去當個負累。
「我喜歡馬，也會駕馬車喔。在被風雪覆蓋的北方凍土上旅行的時候，還駕過狗雪橇呢。」
我喜歡動物。尤其是馬，我覺得是很美麗的生物。
「那真是太厲害了。」
雷附和道，這時雷的旁邊傳來了口哨。
「真的，真是個野孩子。」
和雷一樣騎著馬的阿爾一臉得意地笑著。
雷皺著眉頭提醒阿爾，但他本人卻當耳邊風。而我也沒有責怪他。
「這麼說來，你們為甚麼懂騎馬？你們應該是農民對吧？」
我對阿爾和雷比較意外。農民出身的人，很少會騎馬。
「啊，因為我很勇敢啦，我騎過農耕馬。」
雖然阿爾一臉自豪地說，不過他把勇敢和魯莽搞錯了吧。話雖如此，魯莽對士兵來說，也是必須的要素。
不過既然擁有農耕馬，說明阿爾的老家是相當富裕的農民。
「那個，我不是農民。那個，我是在教會孤兒院長大的。」
雷怯懦地主張道。
「啊，所以你才會讀寫和算數啊。」
據說大部分的農民只要懂寫自己的名字就足夠了。還心想在那裡頭的雷的教育程度很高，原來如此，原來有著這樣的理由。
「你在教會幫忙嗎？」
「是的，作為我代父的神父擁有藥草的知識，所以在附近一帶都充當醫生。雖然他會經常去各處的村莊，但要是有急病患者被送過來，我就得騎馬去叫神父回來。」
「原來如此，真是太棒了。」
如果是為了幫助別人而學會技術，就便應該受到讚揚。
我坦率地表揚了他，他低下頭撓了撓鼻子。看來還不習慣被表揚。
面對這樣的雷，阿爾笑著伸出手，戳了戳他。兩人吵起來了。關係真好。
其實我對這兩個人很期待。
阿爾雖然狂妄自大，但體格很好，在新兵之中亦是勝了一籌。雖然現在只是暫定的隊長，但假如沒有失敗的話，我打算把他任命為正式的隊長。雷作為一名士兵來說太過懦弱，但因為他會讀書寫字，所以將來想把軍糧和武器的分配等管理工作交給他。
雖然各自都有缺點，但現在還是期待優點吧。 

第十一話　與猿鬼之戰① 
[第十一話　與猿鬼之戰①] by 小鳥　恋

我帶領士兵走了兩天，翻過緩緩的山。越過這裡，應該就能看得到目的地的村莊了。
我爬上斜坡，站在山坡上，看到廣闊的盆地，被農田和柵欄包圍的村莊一覽無遺。
但是一看到村子，我和士兵們都產生了一道衝擊。
田地裡到處都是火光，黑色的野獸拿著火把在田地裡疾馳。村民被野獸追趕，四處逃竄。
「喂，那個是！」
「村子被襲擊了！」
「是魔物！」
就像士兵的叫聲一樣，盆地裡出現了魔物。
眼下來不及逃跑的村民，正被魔物群拿棍棒、火把揮打。
長種手腕異常地長，長成的猿猴樣子的，是喚作猿鬼的魔物。
身長一公尺左右，但臂力甚強，最多會數十頭群起行動，擁有使用石頭或木棒這些單純工具的智力。倒是不知道居然不會火而使用它
「去吧！去救助他們！」
我發出了指示，但呆住了的士兵一時都不知所措。
不行嗎？
由於沒能對預料之外的遇敵作好準備，我沒能點燃起士兵心裡的火焰。
可是，突然間，我身邊響起了一聲大吼。
「噢啊啊啊，大家上啊！」
鼓舞士氣的正是阿爾。左手操縱馬兒的韁繩，右手高舉起長槍。
一個人氣勢洶洶，其他士兵也跟著點燃了火，各自高聲吶喊。
雖然是為了掩飾恐懼的聲音，但現在這樣就可以了。
「要上了囉！跟著我！」
我帶頭騎馬衝下斜坡。騎馬的阿爾和雷也跟著。
「大小姐，請你退下。」
雖然雷在後面叫，但那是不可能的。
這些士兵都是缺乏經驗的新兵。不知道甚麼時候誰會因為膽怯了而停下腳步。只要有一個人停下，便會有三個人停下來；有三個人停下來，十個人就不能前進。可是，如果眼前有人前進的話，就會跟著前進。那麼，我就必須待在大家都能看到的位置上，向前邁進。
我策馬直奔村子。
魔物正追逐著想要逃進村子的村民，打算就那樣闖入村子。一旦進入村莊，損害就會增大。唯獨這一點必須避免。
我一腳踢在馬肚上，加快速度，在魔物和村子之間滑過。
突然從旁邊衝進來的馬，猿鬼嚇得停止了進軍。
然後從後追上來的士兵，走近牠們，舉起長槍刺了過去。
儘管從旁邊打過去成功打到了幾頭，但猿鬼的數量很多。有二十五，不，三十，比聽說的還要多。
而且猿鬼懂得使用簡單的工具。雖然只是拿木棒或丟石頭而已，但燃點的火把卻讓使士兵嚇得後退。
第一次上陣果然會不安。
「冷靜點，火甚麼的根本不可怕，即使燃燒起來，只要把它撲滅就成了。」
又不是混了油。只要在火勢蔓延之前把火撲滅就可以了。除此之外，也有揮舞木棍、扔石頭的猿鬼，但只要不擊中頭部，就不會造成致命傷。
「首先組成陣形，回想起怎麼訓練，互相掩護。」
槍跟劍的戰鬥中，由於長度不同，槍被認為有著很大的優勢。不過長槍的優點不僅僅是距離。長槍的精髓在於集團戰。面對想要鑽過長槍的對手，只要旁邊的人互相幫助，就能壓倒對方。
這是基本中的基本，但初戰的新兵因為過於興奮，連基礎都忘記了。
「阿爾和雷到我身邊！那邊的！不要一個人戰鬥，快去同伴的身邊！更密集一點！」
在突擊中分散的阿爾和雷會合之前，我向孤立的士兵喊話，總算構築起了戰線。
但是，建立起來的戰線實在太脆弱了。就是現在，這道線眼看就要斷裂了。
更甚的是，聚集在一起的猿鬼，還做出了企圖繞到士兵側面的動作。
長槍被繞到側面時會很弱。猿鬼應該不是知道這一點才行動的吧，但在這種情況下，如果被繞到側面，很有可能便會一下子崩潰。
雖然我有考慮過要不要使用壓寶箱的爆裂魔石，但是在敵人分散的狀態下效果會很薄弱。不僅如此，爆炸聲和衝擊可能還會嚇到我方。只能由我來想想辦法了。
「雷，阿爾，要上了，跟我來。」
我衝上前，看到分散開來的兩個人回來了，跟他們喊道。
「請等一下，大小姐。」
「真是的，好任性的大小姐。」
雖然兩人在後面碎碎念，但現在根本顧不上他們。我策馬衝鋒。
目標是聚集在槍兵前面的魔物的背後。
拔出連我都使得來的細劍，單手操縱韁繩，衝到猿鬼的背後。我一邊大聲叫喊，一邊胡亂揮舞著劍。
話雖如此，揮劍這行為本身幾乎全無效果。
猿鬼身高只有一公尺。如果騎著馬，劍幾乎都打不到。反而是馬蹄聲更為有效吧。
雖然我的行動沒有太大的意義，但是在我身後的阿爾的活躍卻非常引人注目。
他在馬背上揮舞著長槍，打倒了好幾頭猿鬼。途中，長槍撐不住而折斷成兩半，阿爾用折斷的長槍，狠狠地敲打。
猿鬼被阿爾從背後襲擊，登時陷入混亂。
這時，我所擁有的『恩寵』，就會發揮出最大的效果。
士兵敏銳地察覺到猿鬼施加的壓力降低了，馬上舉起長槍向前衝。
好幾頭猿鬼被刺成串，魔物一下子崩潰了。
士兵們氣勢洶洶，繼續前進。在士兵前進了十步的時候，猿鬼已經沒了鬥志，扔掉手裡的石頭和棍棒，開始四處逃竄。 

第十二話　與猿鬼之戰② 
[第十一話　與猿鬼之戰②] by 小鳥　恋

看到逃跑的猿鬼，我點了點頭。
至此，勝利已成定局。但還沒有結束。倒不如說現在開始來是來正式的。有必要在這裡全部解決掉。
如果被逃到山裡，要殲滅牠們便會花上很多時間。
這種時候要是有弓兵的話，可以輕鬆地射牠們後背了，不過既然沒有就沒辦法了。
我還沒來得及調整紊亂的呼吸，就把馬頭扭了回來。
「阿爾，雷，再來一次。」
我再次向碰巧就在附近的阿爾和稍遠一點的雷喊道。
兩騎跟隨著我，追趕逃亡的猿鬼。
這次的工作就是當牧羊犬。對向四方逃跑的猿鬼，畫出一個大大的弧線，把想向外逃跑的猿鬼趕回中央。甚至也沒必要揮劍。只是跑過去威脅不讓牠們逃跑，是托『恩寵』的福，效果很顯著。
士兵們把聚集在中央的猿鬼串起來。
「阿爾，雷，你們倆都沒事吧？」
我放慢馬的速度，回頭確認。
我一直沒時間回頭看，這時候再次確認了一下，只見雷就在我旁邊，臉色蒼白。呼吸急促，一副拼命咬緊牙根的樣子。
再往後方一看，是阿爾。他手中沒有拿槍，而是拔出劍，從馬身上探出身子，砍向猿鬼。
扔掉折斷的長槍，用劍戰鬥吧。揮舞著血刀的樣子，相當的勇猛。
我環視四周，確認戰況。雖然幾乎打倒了所有猿鬼，但有一頭沒能打倒的猿鬼逃走了。
「雷，跟我來！」
都這地步了，我一頭也不會放過。
策馬追趕逃跑的猿鬼。
手無縛雞之力的我沒有打倒魔物的力量，但在這種狀態下根本用不著。筆直地騎著馬，用馬蹄踩過逃竄的猿鬼。
腳下傳來慘叫聲，傳來踩扁的觸感。雖然心裡閃過些許罪惡感，但很快就撥開了。這是戰爭。在你死我活的緊要關頭，可不能說甚麼天真的傻話。
我停下馬，回頭一看，猿鬼伏在地上，站不起來。
可是還沒死，雖然腳被馬踩中，右邊大腿深深陷下去，但還活著。
「大小姐。」
追上來的雷俯視著臉色蒼白地顫動的猿鬼。
「雷，了結牠。」
「啊？」
雷看著我，似乎被最後的指示嚇了一跳，我卻直視著他。
雷還沒有打倒一頭魔物。長槍完好無損，也沒有濺到血。
我不打算責備他膽小。但是，也不能就這樣帶著沒殺過敵的士兵。
戰鬥今後將更加激烈。如果不趕快拋棄童貞就頭大了。這樣的機會可沒多少。希望能積極活用這機會。
「快點，這是士兵的職責吧？」
「是、是的。」
在我的命令下，雷隨波逐流地舉起長槍。猿鬼拼命抵抗，叫了起來。
被猿鬼的表情所震懾，雷不敢舉起槍。
「快點！」
我一吼，雷反射性地舉起長槍。但是槍卻落空了，扎進了地面。
「好好瞄準。」
在我的再次呵斥下，雷反複刺槍。幾次後終於擊中猿鬼，但刺中的是肩膀，離致命傷還差得遠。
「雷，請一擊就把牠了結，對方會拚死反擊的！」
沒能解決掉的雷再次舉起長槍，但還是沒能擊中要害。
「可惡！可惡！可惡！」
雷多次用槍刺向猿鬼。雖然猿鬼已經斃命，但興奮的雷並沒有注意到，一遍又一遍地刺著它。
在猿鬼不再保留原型的時候，雷終於意識到牠已經死了，抬起頭來。
「我成功了。」
雷的臉被鮮血濺到臉上，用瞳孔張得大大的眼睛笑著，我還記得那張臉。
啟程旅行，第一次打敗魔物的王子長著同樣的臉。那時候我抱著他，想成為這個人的支柱，但現在已成過去了。
「幹得好，要回本隊了。」
我簡短地表揚了他，雷以大得驚人的聲音回答。
因為那麼大聲有點兒莞爾，我笑著回到本隊，這邊也已經殲滅了猿鬼，到處都能看到和剛才的雷一樣，一次又一次了結敵人的新兵的身影。
粗略地看了一下，沒有出現重大的傷員。
士兵都沉浸在打敗敵人的興奮和勝利中，但還沒有結束。
「雷，請把傷員集中起來進行治療。阿爾帶著五名沒有受傷的人繞著猿鬼補刀。注意有可能在裝死。」
我命令雷和阿爾。
「是的是的，用人真凶啊。」
滿身鮮血的阿爾抱怨道，但他還是笑著服從了。大概是因為打敗了魔物而興奮吧。
「其他手上有空的人，就去滅火和救出受傷的村民。」
我迅速向士兵下達命令後，向被襲擊的村莊進發。
村子裡，村民從柵欄的縫隙裡探出頭來。
「各位村民，我們是卡修守備隊，我們來救你們。」
告訴了自己所屬以及來討伐魔物的來意，從村子裡傳來了喜悅和安心的聲音。是在擔心我們是不是敵國的士兵吧。
守衛村子的大門打開，一個老人出現了。恐怕是村子的村長之類吧。
「非常感謝您來救援，我代表村子向您表示感謝。要是大家沒來的話，情況便凶險得緊了。」
「不，我只是做了應份的事而已。」
收護俱民的安全，是領主的義務。
確認安全之後，村人從村裡出來，救助受傷的人、到周圍著了火的農地滅火。
毋炭救授晚了，有三名村民犧牲，還有人受了重傷。
要是能早點來就好了，心中湧起後悔的念頭。但也只能認定這都已經發生了。
「雖然算不上甚麼謝禮，但我想為大家準備一個小小的宴席，預備些許酒肉。」
對於村長的提議，士兵們當然歡呼雀躍。
村長準備的宴會雖然規模不大，但氣氛十分熱烈，士兵都笑著說沒有比這更開心的事了。
雖然只是淡酒，但士兵還是沉醉於勝利的美酒，到處都響起歡笑聲。
雖然有點過於興奮，但畢竟是初戰的大勝利。潑冷水也太不識趣了。倒不如說希望這能成為下一次的動力。
士兵也不光是為了酒而喜悅。好幾手都在打量手上緊握著秈銀幣，其他人則在盯著。
這是作為這次的獎勵而給予的銀幣。那一枚可以買一頭羊。雖然作為打倒猿鬼的獎勵稍微多了一點，不過這是初戰的功勞，為了再接再厲，這裡有必要出手闊綽一點。
新兵都為人生中第一筆巨款而興奮不已。可能是覺得成為大富翁再也不是夢而興奮吧。
宴會上聲音特別大的是阿爾。一手拿著酒杯，口裡咬著一片巨大的肉。
因為是戰功第一，所以給了阿爾兩枚銀幣。對於第一次到手的巨款，阿爾興奮不已。馬上用給的錢，從村民那裡買來了羊，弄成全羊烤，痛快地吃著。
當然，這不是一個人能吃完的量，所以也款待了大家。
雖然想說要更加珍惜地使用，但這種浪費的性子正好適合。士兵看到他得了賞賜，豪邁地破財的樣子，就會想下次自己也要變成那樣子，於是也就有了幹勁。而且錢花了自然就沒了，為了下次奢侈就必須再賺錢，為了立功而去戰場，勇敢地戰鬥。這是好事。
「大家今天打得很好。」
宴會快結束時，我決定最後跟大家說道。
「明天，我們便會離開這個村子，出發前往下一個村子。據說那裡也有魔物出沒。」
即使聽到新的敵人和戰場，士兵們也毫不畏懼。其中也有人高興地吹著口哨。他們認為這是立功發財的好機會。
「就這樣子，討伐卡修裡的所有魔物吧。我們能做到的。」
士兵們激動起來，一齊歡呼起來。雖然讓他們得意忘形會有危險，但必須讓他們努力。 

第十三話　魔物討伐① 
[第十三話　魔物討伐①] by 小鳥　恋

十八把長槍排列成直衝雲霄的隊形，手持長槍的士兵咽著口水，目不轉睛地盯著前方。
視線的前方是一片茂密的森林。
我咽著口水凝視森林，聽到從森林裡傳來撥開樹梢的聲音，看見小動物和小鳥逃跑的身影。
森林裡跳出一道黑影。一瞬間，士兵都僵住了了，但馬上就發現是同伴的身影。
騎馬從森林裡跑出來的，是擔任誘餌的阿爾。
他穿過森林，身體黏滿了樹枝和樹葉，筆直地朝這邊走來。
比阿爾晚了幾秒鐘，從森林裡撲出了五道黑影。
用蹄子支撐著巨大的身軀衝鋒而來的，是魔物化了的野豬。
背上長有豎條紋的野豬，被襲擊巢穴的阿爾激怒了，連側眼都沒甩就追了過來。
「讓路給阿爾逃進來。」
我命令列隊好的四名士兵後退。在陣形上打開了個洞後，騎著馬的阿爾逃進了缺口裡。
馬上把洞堵住，士兵們迎擊野豬。
正如字面意思一樣豬突猛進，即使看到士兵也沒有改變方向。就像我想要的那樣，徑直朝這邊走來。
我量了量距離，在充分誘導野豬的時候。
「打倒牠們！」
隨著我的號令，豎起的長槍一齊揮下，組成一排槍林。野豬們連方向都沒能轉換，主動被長槍刺進去。
士兵用長槍，擋住了氣勢洶洶地猶如崖上滾下來的落石一樣的野豬。
換了是我，無論如何也撐不了那重量和速度，但士兵們即使稍稍後退，也奮力承受住。
但剩下的兩頭沒受到致命傷，鑽進槍陣的內側，搖頭一甩，把長槍反彈回去。
「保持陣形！」
在野豬巨大的質量面前，好幾根長槍被彈回來，但密集的槍陣刺穿了三頭野豬，當場斃命。剩下的兩頭沒受到致命傷，想要繞到槍陣內側，把長槍彈開。
但另外兩名士兵表現出出色的配合，同時放出長槍。野豬無處可逃，被兩根長槍貫穿。而剩下的一頭，士兵也毫不慌張地抽回長槍刺死了。
我對士兵的動作深感滿意。面對野豬的衝鋒也毫不畏懼，即使遭到抵抗也能冷靜地應對。
從初戰到現在已經是第四次實戰了。通過經驗，士兵的熟練度提高了。
看到士兵殺盡了五頭野豬，我身邊騎著馬的雷打算走上前。
「雷，請冷靜下來。雖然你很想戰鬥，但是你必須保護我。」
騎兵面對野豬的突襲毫無用處。而且不只是作為護衛，為了萬一發生甚麼事，我也需要手頭的戰鬥力。
「對啊，雷，從這裡開始才是來真的。」
回頭一看，剛才擔當誘餌的阿爾策馬回來了，跟在我旁邊。
「阿爾，果然在嗎？」
「嗯嗯，大的那個。」
。我看到了被打倒的魔物。它的體型已經和成年野豬一樣甚至更大，但背上有豎條紋。
也就是說，這些還只是個崽子。

「雷，韁繩就拜托你了。」
我下馬把韁繩交給雷。從繫在腰間的包裡取出一個用布包裹的圓形物體。
小心翼翼地取下布，裡面是寫了奇怪圖案的封條。撕開封條後，露出了一個貼著封條的素燒球體。
我小心翼翼地交到右手，不讓它掉下來，左手也握著爆裂魔石作為備用。就在我準備就緒後，寂靜的森林轟然綻開了。
士兵們在爆炸聲中縮起身子，看著被吹跑的森林。在森林裡，樹枝、泥土、石頭散落在空中，在煙塵散開後，露出黑色的巨大身軀。
那是一頭擁有馬車般龐大身軀的野豬。
全身覆蓋著鐵絲般的獸毛，雪白的獠牙直衝雲霄。漆黑的臉上，充滿殺機的紅眼炯炯有神，發出如同數十根角笛同時吹響的咆哮。
是被打敗的魔物的母親。
看到我們，以及倒在腳邊的崽子，那魔物變成了殺意和憤怒的化身。
「出來了，三隻腳！」
阿爾叫道。正如字面意思，巨型野豬沒有右前足。用三條腿支撐著那龐大的身軀。
聽說以前有一頭野豬，好像掉進了獵人設下的鋼製陷阱，但那頭野豬扯下自己的腿逃走了。
如果在野外失去了腳，一般情況下都活不了的。但三隻腳以驚人的生命力存活下來。三日前衝倒了設下陷阱的獵人的家，把他全家都殺死吃掉了。
孩子被殺了的三隻腳，以與龐大身軀不相稱的速度向前衝來。如果說孩子落石的話，那牠就如崖上滾下來的巨石。就算架多少根長槍也阻止不了。
可是我沒有逃跑，而士兵們雖然也被三隻腳的巨大身軀嚇了一跳，也沒有逃跑。
我配合呼吸，向逼近的巨大野豬，投擲右手拿著的東西。
呈拋物線在空中飛舞壬的，是配給的秘密武器爆裂魔石。
魔石撞上了向前衝來的三隻腳的頭部，當陶器破碎，看到裡頭黑色的魔石的一瞬間，衝擊力把三隻腳的頭部炸裂。
傳來的衝擊令三隻腳的衝刺路徑歪了，就這樣撞向地面摔倒在地。
那衝擊力以讓身體浮起來。
看到三隻腳倒下來，士兵的歡呼聲此起彼伏，但要高興還早。
「還沒完，快點解決牠。」
爆裂魔石在頭部左側破裂，三隻腳的頭部毛皮被炸到露出頭蓋骨。但是堅固的頭蓋骨只是出現了裂痕，大腦並沒有受到破壞。只是因為爆炸和衝擊造成了腦震蕩而已。
就在我下令士兵作最後一擊時的時候，一匹馬從我身邊跑了出去。是雷。
「雷，不行。」
我一邊喊道，雷一邊舉起長槍向前衝去。但也許是恢復了意識，三隻腳突然睜開眼睛站了起來，頭一甩，用巨大的獠牙揮開了雷伸出的長槍。
馬驚得抬起前腿站了起來。一時之間，雷墮馬掉下來。
不行。
我馬上把備用的爆裂魔石拿回右手，但那個位置會把雷捲進去。
三隻腳俯視著從地上掉下來、跌坐地上的雷。
「雷！」
阿爾策馬奔前，向三隻腳伸出長槍。三隻腳注意到阿爾，用獠牙接住了長槍。
阿爾用盡全身的力量，但三隻腳頭一揮，長槍就被彈飛了。
可是，阿爾的行動並沒有白費。趁此機會，從列隊的士兵中，有三個人迅速奔向三隻腳。
先行的是兩名士兵。就像照鏡子一樣移動著，繞到三隻腳的左邊，把長槍插進左前腿的根部。
漂亮！
沒瞄準內臟，而是釘住腿的根部，真是個好判斷。即使貫穿內臟和要害，如果是三隻腳的生命力的話，到死亡前也不知道會有多狂暴。可是三隻腳沒有右前足，只靠左前足支撐上身。左前足的根部被捅了一下，三隻腳的姿勢都崩潰了。
這時遲來的是一個矮墩墩的士兵。他個子雖矮，身體卻很壯實，用全身的力量扎進三隻腳的腋下。
心臟的位置被刺穿，三隻腳發出疼痛的咆哮。接著，士兵都殺到了，好幾把長槍插進了牠的腹部。
發出了連山的另一邊都能聽到的絕命慘叫，三隻腳迎來了它的死期。 

第十四話　魔物討伐② 
[第十四話　魔物討伐②] by 小鳥　恋

確認了三隻腳的死亡，我小心不讓士兵察覺到，偷偷鬆了一口氣。
雖然早有預料，三隻腳果然是個勁敵。不過這也是不得不跨過的高牆。
在這幾次戰鬥中，士兵的練度提高了。果然沒有比實戰更好的經驗。
可是，即使說連勝連勝，至今的對手都不如自己。當然我是故意挑這種對手的。現在最重要的是先累積成功的經驗。
但光是這樣可不行，所以這次挑了個比較強的魔物，幸好一切順利。沒有出現傷者，士兵的行動也很順利。我使爆裂魔石也很如意，一切都按照計劃。不枉我每晚練習扔石頭。
而且，因為經歷了幾番戰鬥，我也明白了很多。
「大家都做得很好，特別是格蘭和拉根做得非常出色。」
我贊揚了剛才瞄準三隻腳左前腿的兩名士兵。他們是雙胞胎，總是一起行動，做出有如照鏡子般的合作。兩人的同時攻擊難以躲避，每每將敵人殺死。而且還機靈，能作出掩護。是可以委以隊伍核心的存在。
「奧托也做得很好。」
不忘表揚一下在兩位之後衝鋒，將長槍插進三隻腳心臟的士兵。
雖然身材矮小，但孔武有力。而且手巧得一如木匠，還看過他用木碎來做擺件之類的東西。看來作為工兵的資質很高，總有一天可以適材適用吧。
「也多虧凱爾找到了巢穴。如果沒有你，這個作戰計劃是不可能成功的。」
在士兵中，我望向一個格外顯眼的青年。
儘管他的樣子就像一隻瘦削的貓一樣，但卻能輕靈地爬上樹上。
雖然單純的戰鬥力略低於平均水平，但身手敏捷，具備很強的偵察能力。托他的福，我們才找到了三隻腳的巢穴，把牠拉了出來。事前準備比甚麼都重要。他在這次作戰中功不可沒。
「大小姐，我沒有嗎？」
阿爾開玩笑說。
「是的是的，我知道啦，你做得很好，阿爾。」
表揚一下又不會少塊錢。只要動動嘴就能讓人高興，那再多多稱讚也可以。而且，阿爾實際上也做得很出色。
雖然現在的態度還很狂妄，但在戰鬥方面卻是成長得最快的。不要命也不害怕。這次他也擔當了很危險的誘餌，把三隻腳和牠的孩子誘到了森林外面。
今次應該給阿爾、凱爾、格蘭和拉根，還有奧托特別酬勞吧。
而且，阿爾還有魔法的資質。前幾天，我拿『魔法顏料』做了資質檢查，阿爾把緊握的『魔法顏料』灑在火上，強烈的紅光照亮了周圍。阿爾似乎有火焰魔法的資質。如果能使用魔法的話，阿爾似會變得更強吧。
「那麼，請挖一個用來處理屍體的洞，把三隻腳的頭砍下來，送到附近的村子。」
拿來作為討伐的證據，村民也能放心吧。

士兵按照我的指示行動。但有一個人一動不動。是雷。
在戰鬥中沒能起到決定性作用，懊惱地咬著嘴唇。
本想跟他說點甚麼，但考慮到失敗的時候跟他說反而會讓他情緒低落，就作罷了。
最近雷總是在空轉。
因為有點兒擔心，我給他安排了作為我的護衛的職責，但他似乎無法接受，想跑到前面去。但是，也許是他的性格本來就不擅長打鬥，結果只是不斷受傷。
比起在前線作戰，後方支援更適合他，但他似乎想立功。該如何處理，我也沒有答案。
提到煩惱的根源，雷和阿爾一樣，也有魔法的才能因為火焰是綠色的，所以好像有風魔法的資質。在這麼少的人數中，竟然有兩個人擁有魔法使的資質，真是令人高興的失策，但我不知該如何培養他們。
據說要想正確使用魔法，至少需要在指導下進行好幾個月的訓練。
儘管想要能使用魔力的戰力，但我沒餘裕派他們出去訓練數個月。
雖然也考慮過只派雷去，但實在不覺得是個好法子，所以姑且寄下。
「怎麼了？又是老樣子的心事嗎？」
阿爾隨口跟我搭話道。該說是太不拘禮嗎。
「嗯，我在想是不是應該先去別的村子看看，然後再回到堡壘重新訓練。」
「怎麼了？你對我們的表現不滿意嗎？」
「當然了，魔王軍是強敵，即使身經百戰的騎士也敵不過他們。」
魔族出生的故鄉魔大陸，環境很嚴酷，他們生來就是戰士。而且長期沉浸在戰亂中，所有人都是經驗豐富的老兵。
雖然阿魯他們也變強了，但還只能說是臨陣磨槍。有必要回到卡魯魯斯堡壘徹底訓練，錘煉成強大的軍隊。
「過不了多久，我就會覺醒，變得比現在更強給你看喔。」
阿魯喘著粗氣，我沒有否定地笑了笑。
所謂『覺醒』，是指與強敵戰鬥，經歷生死危機，力量急劇增加的現像。
在旅途中，王子也覺醒了幾次，變得強起來。
恐怕是跟我的『恩寵』一樣的力量，把力量借給了歷經激烈戰鬥的戰士吧。
如果阿爾能覺醒的話，我也無話可說了。恐怕還會使用魔法吧。
「啊，你不相信啊。」
我半笑的臉，阿爾沒有看漏。
那當然吧。據說到目前為止，還沒有人為了成功主動引發出覺醒。
有人說是跟強敵對戰，經過瀕死的經驗才成，但也不是凡拚死的人全都覺醒。反而是賭命拚死，結果真的死掉的人壓倒性地佔多。
就算有著同一經歷，也有人能覺醒、有人沒能覺醒，其要因尚未被弄清。
「那不是意圖就能成功的東西喔。」
雖然『恩寵』的效果有可能更容易覺醒，但不能夠期待。旅途之中王子多次覺醒，與其說是『恩寵』的效果，不如說是伊麗莎白的治癒力量。可以說即使受了重傷，也能讓人生還的聖女力量，才得以覺醒吧。
在沒有治癒師的現狀下，以覺醒為目標的行動太過危險了吧。
「對了，把三隻腳的頭送到村子後，就這樣南下，去別的村子。」
「又出魔物了嗎？下一個對手是甚麼？」
「聽說回程的某座村子，有中型的魔物出。我們順道去消滅它吧。如果是中型的話，只要數量不多，應該足以打倒才是。」
魔物以危險度分類，比起個體的強弱，是否群聚、繁殖力高低更是問題所在。
如果是中型的魔冬2的話，可能是魔物化的熊或甚麼吧。雖然情報太少叫人擔心，但如果數量少的話，只要包圍起來就能打倒吧。最壞情況也有就像今次那樣，使用爆裂魔石打飛的方法。
「了解了解，哎呀呀，忙死了。」
阿爾一邊抱怨著，一邊回到士兵們的身邊。
阿爾雖然傲慢，但很有才能，其他的也不諻多讓。只要順利鍛煉，就能組成強大的軍隊。
感到之前淡淡的希望，現在開始有了現實感。
面對確實的手感，一個人握緊了拳頭。

然而在三日後，我們被迫到絕望的懸崖。 

第十五話　與魔王軍邂逅① 
[第十五話　與魔王軍邂逅①] by 小鳥　恋

現在，我們在山裡，像被是被絕望追趕著一樣走著，四處逃竄。
回頭一看，士兵都一臉疲憊地走著。而且半數以上的人都受傷了，也沒有得到充分的治療。馬和馬車都失去了，水和食物也所剩無幾。飢餓、乾渴加上疲勞，行軍速度也變慢了。但是必須盡快移動。
焦慮和疲勞使思維遲鈍。但想到時間差不多了，便停下腳步。
「小休一下，稍息。」
我停下腳步，命令士兵就地坐下。
雖然我的腳也到了極限，但在士兵面前，我可不能坐下。一邊隱藏著疲勞，一邊用眼睛詢問最後的士兵有沒有人掉隊。
最後的士兵點了點頭，告訴我沒有人掉隊。
「凱爾，在你這麼累的時候很不好意思，你能爬一下樹嗎？」
眼窩憔悴得像個髑髏一樣的凱爾，輕輕點了點頭後便爬上了附近的樹。但可能果然是累了，比平時為慢。
爬到樹上的凱爾四周張望。
「看到了，在兩公里後方。」
追趕我們的死神，是五人的魔王軍偵察分隊。
我們會來到這座山，最初是聽說這裡有魔物化了的熊出沒。
我過於大意，囫圇吞棗了那件事。
可是，所謂的目擊情報，也不能夠盡信。目擊魔物的人可能陷入恐慌而失去冷靜，又快又好看過魔物的人也不多。至於看過魔族的人就更加少了。
回想起來，也曾有過能意識到那是錯誤情報的契機。
如果熊魔物化了，很多時候會用爪子劃樹幹等，來表示自己的地盤。但是沒有這樣的痕跡。
然後入山朝著目擊到魔物的地點一看，在待那裡的，是長著蜥蜴一樣鱗片的魔王軍士兵。
數量只有五個。但他們都是身經百戰的高手。
魔王軍一直以來都是不斷侵略再侵略，經歷過重重戰鬥的士兵。而且會以少數潛入敵方陣地，帶回地形和防衛能力等情報的偵察兵，都是經過特別訓練的精銳部隊。
和之前還是新兵的士兵相比，訓練程度差太遠了。
縱然士兵按照訓練的樣子行動，但是排起長槍形成的陣形輕易便被突破，很多士兵都受了傷。
我使光了所有爆裂魔石，總算帶領所有士兵逃到了深山裡，不過單是沒出現死人已經是奇蹟。雖然也許是托了『恩寵』的福，但危機還沒有結束。
魔王軍的偵察分隊保持著正確的距離，緊緊地跟蹤著逃進山上的我們。
簡直是如影附隨，死咬不放。
看樣子是想把我們全部殺死，不讓我們把情報帶回去吧。他們認為，只要五個人，就能把我們全部殺死。實際上，雙方的戰力差距就是達到了這種程度。如果被追上，我們就沒有辦法反抗了。
聽到魔王軍就在兩公里外，疲憊的士兵們慌忙站了起來。大概是無法忘記剛才戰鬥的恐怖吧。他們也理解被追上就會死。但是現在不是慌張的時候。
「請冷靜一下，先好好休息。他們是為了讓我們動搖，才故意現身的。」
擅長潛入工作的偵察兵分隊，不可能站在稍微從上看一眼就能看到的位置。所以應該是故意露出身影吧。
「他們在等著我們因為焦急而打亂步調，變得分崩離合。」
我從懷裡取出發條懷表。是父親大人以阱送我的。雖然是個單這個就夠買一整幢房子的高級貨，不過表面傷痕累累。是和王子一起旅行跟我同行的老搭檔。我總是貼身帶著。
「走一個小時，休息五分鐘。維持這個步伐，這樣走可以走得最長。」
這是在旅途中認識的一位經驗豐富的士兵告訴我的。
不要勉強自己，要維持同一步速。他說過走路就是士兵的工作。
而且在能看到他們的身影的時間，還不要緊。反而是看不見的時候最危險。
而那個時刻並不是那麼遠。
「現在請好好休息，照這個速度走的話，不會立即就被追上的。」
問題是夜晚。太陽下山時他們就會動手了。必須採取點甚麼措施才成。
我正想著該做點甚麼，忽然和雷四目相對。
雷雖然沒有受傷，但臉色差到讓人懷疑他是不是已經死了。大概是在自責吧。
剛才的戰鬥中，陣形被打亂了，然後敵人從那裡挖大傷口。
會令陣形打亂是因為雷。他隨手放槍，讓陣形稍微亂了，並從而瓦解。
儘管因為心急而壞事，但並不是值得責備的失敗。就算雷沒有失敗，陣形遲早也會崩潰吧。那只不過是結果論而已。然而，儘管本身是造成崩潰的原因，但自己卻毫髮未傷，雷似乎感到自己有責任。就連現在也一臉快死掉的氛圍。
應該說點甚麼，但對現在的他來說，說甚麼都有可能適得其反。而且也不是搭理他一個人的時候。
移開視線，只見身體靠在樹幹上的阿爾正喘著粗氣。
裹在身上的布上滲出紅黑色的血，臉色白得像紙一樣。當中以阿爾的傷勢最嚴重。單是還沒死就已經很不可思議了。
「沒事吧？讓我看看傷口吧。」
我拿起止血用的布，傷口很嚴重。雖然出血總算止住了，但失血太多了。如果繼續行軍，傷口可能會綻開。
我用行軍途中發現並採集的藥草，試著想辦法急救。
「那是藥嗎？」
看著我取出的藥草，阿爾問道。是不說話就無法維持意識吧。
「是的，我以前旅行的時候記住了。為了幫助你口中所說拋棄我的王子而學會的技術。」
我這麼一說，阿爾皺起了眉頭。就當作是因為傷口在痛好了。
剛開始旅行的時候，我也很拼命。因為不能戰鬥，所以能做的都做了。尤其是品質高的藥草不會發到市場上，只能直接購買或自己採摘。為了幫助王子，我努力地學習。不過自從聖女成為同伴後，這些知識和技術就沒有發揮的機會了。
「吶，丟下我吧，我是個累贅。這樣子帶著我的話，大家都會死的。」
聽到阿爾的話，士兵們都低下了頭。大家都隱約明白到。如果要配合最為重傷的阿爾移動，行軍就會遲滯。全軍覆沒的危險性也會提高了。
考慮到效率，棄之不顧才是最佳解。但是，有效率並不總是正確的。
「我不會那樣做，我不會拋棄一起戰鬥過的伙伴。你們可以拋棄我，但我不會拋棄任何人。」
阿爾露出驚訝的表情。聽了我說話的士兵之中，有人感動得熱淚盈眶。
當然是謊言。我才不是那麼清高的人。
如果有必要，我會捨棄同伴，而選擇利益更大的一方。現在的話是給阿爾和周圍的士兵聽的。
為了抓住士兵們的心，這樣的演出也是必要的。我在讓他們拼命。有必要讓人覺得我是一個自己會願意賭上性命的人。
「是，可是，這樣下去的話……」
阿爾還想繼續說下去，卻被我打斷了。
「算了，你別吭聲，吃完這個再說吧。」
我把藥草塞進阿爾的嘴裡。
「嗚，這是甚麼？好苦。」
「這藥草，有鎮痛效果，不要吐出來，吞下去吧。」
雖然鎮痛效果其實並沒有那麼好。只是會附帶苦得嘴巴發麻的效果。要是這樣就能治好那壞嘴巴的毛病就最好不過了。
處理好好不容易咽下苦葉子的阿爾的傷口後，我站起來看著士兵。
多虧了剛才的謊言，士兵的眼睛又活過來了。總之，沒有人想要逃跑。也許勉強總有辦法的。
「各位，請聽我說。我想你們應該已經理解了，追來的魔王軍偵察分隊是個強敵，但我們無論如何也要打倒那些敵人。」
聽了我的話，士兵都用眼神告訴我，別說是打倒了，連贏出的希望都沒有吧，但我繼續說下去。
「他們是負責潛入敵方地區，把情報帶回去的偵察兵。會收集像卡修這樣偏僻的地方的情報，可以理解為目的是為了決定本隊的前進方向而收集情報。」
我的話讓士兵動搖了。
魔王軍的大部隊會來。
單是五人的偵察分隊，就已經讓二十人束手無策地逃跑。如果那支本隊來了會怎麼樣呢？不難想像，故鄉將被鮮血和火焰所染紅。
「當然，本隊未必一定會來。可是假如沒有情報的話，本隊一定不會來吧。至少如果是我的話，一定不會讓本隊前往偵察兵沒回來的地方。如果能打倒那些偵察兵，那麼魔王軍的本隊也許便不會來了。」
我所說的，終究只是可能性的問題。可能會來，也可能不會來。沒人會知道答案。
只有二十人。我們的行動或戰鬥，從整體來看根本微不足道。就微小如沙粒一樣吧。
就算我們懷著多麼悲壯的決定、擠出勇氣奮戰，別人加以注目了，甚至可能無人知曉，就此被埋沒也不一定。
不過也有可能相反。
我們這些沙粒，有可能成為大大改變整體的其中一粒。
尚待決定前進路線的敵將，可能會注意到沒有回來的偵察分隊，以此作為決定前進方向的判斷材料。
但未來的事誰也不知道。正因為如此，我們只能一直竭盡全力達至最善。
士兵們拿著武器的手加強了力量。
士氣很高。
「噗過，要怎麼棒。」
發出奇怪聲音的是阿爾。
因為吃了藥草，舌頭麻痹了。但他想說的我明白。
對方只有五人的精銳部隊，將由二十人組成的我們單方面擊潰。不是正面交鋒就能取勝的對手。
「我有個辦法。」
我這麼保證道。 

第十六話　與魔王軍邂逅② 
[第十六話　與魔王軍邂逅②] by 小鳥　恋

阿爾、雷和其他士兵都用依賴的眼神看著認為有勝算的我。重任落在我身上，但我不能膽怯。只要露出些微不安就會傳染開去。我深深地吸了一口氣，保持內心堅強，說出了作戰計劃。「首先，我們有兩個優勢，一個是熟悉地形。」
現在，我們正在身處的山，是前來的時候走過的。而我們已經掌握了前方的地形。這一點很有利。
「其次是人數。我們總共有二十一人。能如何有效利用人數眾多這一點，將會是勝負的關鍵。」
就算對方可以用五人跟二十人為敵，終究也只得五人。
「首先組成三支小隊，各自走不同的路。」
米列托城有數百人組成的守備隊。如果把魔王軍的情報傳達到鎮上，偵察分隊應該會避開交戰而逃跑才對。
「口素，這夠。」
口齒不清的阿爾露出難以置信的表情。我明白他想說甚麼。明明數量多很重要，將之分散可說是愚蠢的策略吧。
實際上，分散戰鬥力可是一道壞著。但即使如此，分散還是有意義的。
「首先我們必須先掌握住主導權。要是被對手先下手的話，我們便會被壓著打而輸掉了。如果察覺到我們分散的計策，那些傢伙不會犯下分割寡兵的愚昧，而是盡快針對各個擊破吧。恐怕最先的目標便是我們的本隊，攻打這邊。」
我握緊拳頭，堅定地繼續說。
「再往前走，穿過陡峭的山，小路盡頭有個小廣場，我們就在那裡埋伏。」
來的時候也在那麼休息過，所以記得很清楚。上面是陡峭的山崖，下面是懸崖。前面和後面都是狹窄的小路。在那裡，即使只有少數的戰力也能和對方一戰才對。
「可是，羅梅莉亞大人，這樣能贏嗎？」
瘦削的凱爾不安地問道。確實，光靠在狹小的地方擺陣是贏不了他們的。而且魔王軍都是精銳。一定會更勝我們一籌吧。
「偵察分隊看到我們埋伏，多半會把部隊分成兩半，迂迴夾擊吧。」
我用樹枝在地面畫了廣場，放了五顆小石頭配置在小道左右。如果看到我們在狹道固定的話，身經百戰的魔王軍應該會避開從正面硬上，採取迂迴夾擊才對。
「雖然會變成被前後攻擊，但我們目標就是這樣。用剩下的兩支小隊，對夾擊我們的對手進行反夾擊。」
我把其餘的石頭，布置在夾擊的魔王軍背後。
「分散兵力之計的真正目的在於欺瞞人數。然後弄一支別動隊，在路上的前後作為伏兵。如果敵人來襲的話，本隊則死守拖延時間，伏兵從後面襲擊，形成夾擊。」
聽了我的夾擊作戰，士兵也都點頭稱是，認為這樣的話似乎能夠打贏。
當然，這樣也不能保證一定能打倒。但現在已經竭盡全力了。雖然如果有弓兵和魔法師的話，可以制定出更不同的作戰方案，但現在只能這麼做了。
「首先，我們要組建一支佯攻小隊，我打算找受了重傷的人負責。至於包抄敵人的小隊，我想交給格蘭、拉根、奧托和凱爾，你們可以嗎？」
在我的指名下，四個人面對重任表情僵硬，最後點了點頭。
「偶要留下乃。」
用口齒不清的說話，阿爾斷言要留在本隊裡。
「阿爾，沒人會懷疑你的勇氣和勇敢，但現在的你只是個是累贅。」
「字因這醬。為了釀對荒大意，隊喪才蘇要傷者。」
雖然完全聽不懂阿爾在說甚麼，但意思還是傳達了出來。
本隊的目的是誘餌。有必要不讓他們注意到別動隊，誘使他們大意。在這一點上，受了重傷的阿爾就在那裡，即使身經百戰的戰士也會掉以輕心吧。
「可是，阿爾，你可能會死喔。」
在負傷的狀態下遭到敵人的襲擊，阿爾的存活率會極端下降吧。
「別管偶辣。比起偶，泥才要塊陶吧。」
阿爾好像在說要我逃跑，但那是不可能的。如果我逃跑了，奇襲肯定會失敗。
「我是這支部隊的指揮官，有義務一起行動到最後。」
最重要的是，我指揮的時候已經被他們看到了。
如果看不到我，他們就會懷疑是不是有別動隊。要讓奇襲完全成功，我必須站在敵人的正面。
而且考慮到指揮和『恩寵』的效果，我也不可能離開本隊吧。
「那麼，我們開始行動吧。」
首先讓除了阿爾以外的傷者組成的兩組四人，向與本隊不同的方向前進。然後本隊就這樣繼續前進，在進入陡坡的一條道路前留下凱爾和奧托二人作為伏兵。再繼續前進，在山坡邊的小廣場上讓主隊停下。
「各位，在這裡休息一下。請各位坐下來休息。我也要這樣做。」
這是為了表現出疲憊不堪，終於打亂節奏的演技。實際上，我也已經筋疲力盡了，一坐下來，疲勞就湧上來了。
和我一樣，疲憊不堪的士兵幾乎都癱倒在地，只有一個人站在原地。
「雷，你也坐吧。」
在大家都坐著的情況下，我對像棍子一樣站著的雷說。
青年臉色蒼白，僵在原地，緊緊地握著長槍。他的臉因為恐懼而抽搐得幾近可憐，身體像被凍住一樣顫抖著。
「雷，請冷靜，沒事的。」
我喊了一聲，但雷的顫抖卻絲毫沒有停下。
說實話，他是我最大的不安因素。
作為誘餌的我和阿爾的存在，以及『恩寵』的效果，直到引誘敵人到這裡為止都會成功的吧。但作為根本問題，如果不能阻止敵人，那就根本不用談了。
為此，有必要將受傷較少的士兵放到本隊的中心。然後，毫髮無損的雷卻這副樣子。因為想要挽回上次的失態而變得太僵硬了。這樣下去，失敗是顯而易見的。
我猶豫要不要調走雷，但即使調下了也沒有甚麼意義。不過，該調整一下。
「雷，請過來。」
「可、可是，我。」
「好了，快到這邊來。」
我把雷叫了過來。雷僵硬地在我面前跪了下來。那副樣子簡直就像在等待被處刑一樣。
「我在考慮隊伍，雷，我想你負責敵人的正面。」
我特意把雷放在正面。
「正、正面嗎？」
「喂，這是……」
終於能好好開口說話的阿爾，用責難的眼神看著我。
正面將會是敵人攻擊最猛烈的地方。對現在的雷來說，這聽起來就像是在說叫他去死，但不是的。
「我先說好，沒有指揮官會把不值得信任的部下，放到敵人的正面。」
正面被突破的話，再怎麼努力也贏不了。指揮官通常都想在正面，放置一個盡可能能夠信賴的部下。
「雷，我相信你喔。」
我輕輕拍了拍他的肩膀。
「是、是！」
雖然他想要稍微放鬆一下緊張的情緒，但反而使他繃更緊了。
「就像我信任你一樣，你也要信任周圍的人，只要每個人都做好各自的工作，那就可以了。」
即使是再優秀的士兵，一個人能做的事情也是有限的。沒必要自己全做所有的事。只能交給其他同伴，相信同伴一定會辦妥。
而同伴亦信任自己，所以只要做好眼前的任務就成。
這時，雷終於可以環顧四周了。
旁邊的同伴，每當和雷四目相對，都會微微笑著回應。
「對了，相信我們吧，沒有人對你抱有期待啊。」
即使快要死了，那副壞嘴巴依然健在的阿爾，故意說出惹人厭的話。
看到周圍同伴們的臉，雷的表情稍微緩和了一些。
稍稍緩解了緊張的氣氛，但緊接著山澗裡響起的鳥鳴，讓原本鬆弛的空氣瞬間凍結了。
這種鳥鳴聲，是作為伏兵布置的凱爾所作的標記。告訴我們魔王軍接近。代表敵人快到那裡了。
凱爾的暗號使得士兵都站了起來，但我用手制止了。
「請冷靜，我們等對方過來，裝出沒注意到的樣子。」
我安撫士兵，讓站起來的人坐下。
焦灼的時間過去了。
所有的士兵都在微微顫抖，臉色蒼白，喘著大氣。其中還有一副快要把心臟吐出來的表情。我自己的臉色也差不多吧。
這樣一來，都搞不清楚自己到底想敵人來還是不來了。
我自己也是，口中說著叫大家冷靜，內心卻焦躁不安。
腦中想著敵人會不會作出意料之外的行動時，無形的焦慮變得越來越大，讓人想揪著胸口。
為了想辦法讓自己冷靜下來，我想著別的事情。
突然，腦海中響起了音符和旋律。是甚麼歌呢。這麼說來，在打倒魔王的旅途中，好像有人經常唱這首歌。那是甚麼歌來著？
我試著回想開頭，卻怎麼也想不起來。如果是中途的旋律還能回想起來。
正當我努力回想那首歌的時候，士兵們驚訝地看著我。看來我都不知不覺間唱出來了。
這種行為不合時宜，所以我笑了笑，不知為何，士兵之間的笑容也隨之擴散開來，稍微有了一點兒從容。
「敵、敵人來襲！」
響起警告的聲音，鬆弛的氣氛一瞬間繃緊了。
所有人一齊跳起來，舉起長槍。
只見從前方和後方，每面兩個魔族，像條黑狗一樣筆直地向這邊奔來。
看到魔王軍的身影，士兵都驚慌失措，但我還是沒有放棄作戰計劃。
既然沒有退路，也只能依靠我的策略吧，但只要能按照商量好的方向行動，雖然很渺小，但還是有勝算的。
「冷靜下來，組成圓陣抵擋。」
我利用丹田的力量，大聲說道。在激勵士兵們的同時，也是為了吸引魔王軍的注意，不讓配置在後面的別動隊被發現。
也許是被我的聲音鼓舞了，士兵排成隊形，一同伸出長槍。
只要鞏固陣形，做好防御，就能爭取到時間。
一直擔心的雷，現在也平靜下來，和周圍的人配合了。
士兵們擠出聲音和勇氣，伸出長槍阻擋著魔王軍的攻擊。被塞在狹窄的道路上，就算是魔王軍也無法突破。一切按計劃進行。之後只要奧托等人從後方發起強攻，便會有勝算。
因為一切順利，讓人看到光明，但不協調感馬上襲來。有點兒奇怪。
「數量，數量不對！」
魔王軍的數量是前兩人後兩人，共計四人。但是第一次遇到的時候，他們應該有五人才對的。欠了一個。
而且來自前後攻擊的魔王軍的壓力，比最初遭遇的時候要弱得多。是因為我們在奮戰嗎？不，是故意放輕手腳嗎？
繼續觀察後，發現魔王軍的士兵的視線朝上，在說著甚麼。
魔族說的是叫作埃諾克語，是和我們不同的語言。
對於不認識的人來說，聽起來就像是鳥鳴，但在和王子的旅行中，我拼命地學會了。回到國家後，靠著魔王所持有的書和文件為基礎，正進行解讀和學習。
雖然還不完美，既沒有入門指南，也沒有老師，連語法都很曖昧，但我已經能聽得懂隻言片語的水平了。
等待？隊長？從上面？
在難以聽清楚的情況下，我總算聽得出幾個零星的詞語。
把它們撮合起來的時候，我大聲地叫了起來。
「上面！從上面來！」
我剛發出警告，頭頂就傳來泥石流般的聲音。
我一邊抬頭望著正上方，一邊慌忙離開，一道黑影滑落到組成陣形的我們中間。
最後的一個魔王軍士兵。
像墜落一樣出現的，是有著灰色鱗片的魔王軍分隊長。居然爬上陡峭如懸崖一樣的山，不顧跌死的危險滑下來。
「嗄～～！」
降落在圓形陣中央的魔王軍士兵，發出蛇一般的聲音威嚇。
為了減輕身體負重，他脫掉了所有的盔甲，武裝只有左右握著的兩把寬大的蠻刀。
分隊長把雙手握著的刀刃像翅膀一樣展開，有如舞蹈似地往我襲來。 

第十七話　赤與蒼的覺醒 
[第十七話　赤與蒼的覺醒] by 小鳥　恋

看著像展翅的怪鳥一樣舉起巨大蠻刀的魔族，我明白了自己的失策和敗北。
魔王軍精強無比，而訓練程度之高，我也比任何人都清楚，但最值得警惕的，是他們經歷過無數戰場的經驗。
他們沒有高估自己的優勢，意識到自己是少數，選擇了比我的策略更大膽、更殘酷的戰術。
背後的斜坡是幾乎可說是垂直的陡峭懸崖。從這裡跑下來，根本不可能。但是，正因為如此才這麼做。因為大膽的構思而技遜一籌了。
明明想要繞到他們後背卻被反將一軍。
而且這種狀況已經束手無策了。
雖說只有一個人，但一旦被進入陣內，陣形就會崩潰。
奧托他們的別動隊也來不及了。可以預見失敗和死亡。
帶領分隊的隊長用爬蟲類的眼睛看著我，就像舞蹈般跳起來揮舞著刀刃。
那當然了。首先瞄準的，是身為指揮官，同時又是最弱的我。
我立刻舉起劍，試圖抵擋攻擊，但由於臂力的差距，我輕易敗掉。纖細的劍被折斷，碎片四散空中，刀刃就那樣揮向我胸前。
岩石撞擊般的衝擊貫穿全身，伴隨著劇痛，我被撞飛到了身後。
可怖的一擊。連劍帶胸甲都砍斷了。幸運的是沒有出血。但那只是死得晚一點而已，劇痛讓我呼吸都做不到，更別說挪動手腳了。
對動彈不得的我，立刻放出了致命的第二刀。
要死了。到這裡就結束了嗎。
就像在棋盤游戲中輸了一樣，我接受了自己的敗北。
並不是運氣不好，就是在第一次與魔王軍遭遇的時候死了也不奇怪。
錯也不在於士兵。一般來說，被打得破破爛爛，不會還有人願意跟隨。
一切都是我的預想和策略太天真了。我的無能是這次失敗的原因。
只能接受。
「「還沒完！」」
身為指揮官的我，接受了失敗，放棄了一切。
可是，即使是這種糟得無可奈何的狀況，放棄的只有我一個人。
「「還沒完！」」
當閃著鈍光的刀刃伸到我面前時，兩名士兵擋住了前路。兩個人把兩柄劍疊在一起，在死亡之刃即將到來之際將其壓制住。
「誰會讓你得逞！」
「我不會讓你下手的。」
止住刀刃的，是對敵人的襲擊迅速做出反應的雷，和因為重傷而待在我身邊的阿爾。
雷，阿爾！
連喊出口都辦不到的我，只是一味看著他們的身影。
兩個人在我面前拔劍，擋在偵察部隊分隊長的面前。
「保護隊長！」
「重新組織陣形！」
阿爾和雷大喊道。但這是不可能的。被鑽入了陣形之中，從現在開始再重新組成陣形，這是不可能的。而且在身為指揮官的我被打倒在地的這種情況下，根本無人可以統率。
在混亂的意識中，儘管我心想不可能，但此時發生了令人吃驚的事情。
不用雷說，士兵們各自縮小陣形，以倒下的我為中心重新組成圓陣。
「米查、班、布雷、塞伊，往左翼，格倫、列特、修羅、梅利，右翼。兩人一組互相補足，積積和漢斯分別在各組之間，輔助兩邊。正面由我和阿爾負責。」
雷迅速地給同伴分配任務。
即使是這種情況，雷仍然發出了指示。這是否精準暫且不論，但只要下達指示，士兵都會服從，成功統率他們。
而且，士兵們誰也不逃跑，明明我這個指揮官都動不了，卻一齊舉起長槍，不怕敵人的反擊，勇往直前。
面對士兵意想不到的反擊，魔王軍的偵察分隊稍稍後退了一步。此時，作為別動隊部署在那裡的格蘭和拉根，以及奧托和凱爾等人施襲了。
時機無可挑剔，但無奈陣勢太差了。
本來是把對方分成兩派，從背後捅過去的作戰。但現在以倒下的我為中心縮小陣形，重新組成圓陣，以陡坡為背密集，被敵人包圍。
即使被格蘭和奧托等人進攻背後，魔王軍也不慌不忙派出兩人退後，各自堵住道路與格蘭和奧托等人對抗。
在朦朧的意識中，我看著站在前面的雷和阿爾。
兩個人站在對我虎視眈眈的分隊長面前，手裡拿著劍吐氣。
就是這裡，這裡的勝負將左右全局。在這裡獲勝的一方會掌握戰鬥的流向並取得勝利。
但是，阿爾和雷沒有獲勝的希望。對手是訓練有素的魔王軍，當中的分隊長級。雖然沒有盔甲，只有鱗片般的皮膚，但身體卻千錘百鍊，充滿了力量。
魔王軍是身經百戰的軍隊。信奉實力主義，越強的人越向上爬。
面對那分隊長級的對手，阿爾和雷的水平截然不同。最重要的是，阿爾受到了瀕死的重傷。根本不可能有勝算。這點兩人應該都明白，但兩人毫不畏懼地揮劍。
魔王軍的分隊長飛舞般撲過來，雷忠於基礎地接下拼命出招，總算抵擋住了魔族的攻擊。
然後趁著雷阻擋攻擊產生的間隙，垂死的阿爾打進了一擊，看不出他受了重傷。
兩人的動作，都比訓練時利落得多了。
是覺醒了嗎？
受到瀕死的重傷、精神上被迫到絕路，結果兩人現出覺醒的徵兆，動作更見凌厲。
至少若是阿爾沒有受傷，兩個人還有多點兒訓練時間的話，或許還有辦法的。但是，即使覺醒了，對於剛剛羽化的兩人來說，勝利的希望也很渺茫。
縱然開口想要發出指示，卻發不出聲音。用盡全力，一句，就只說出了一句話。
「要贏。」
聲音很小，不知道他倆有沒有聽見。但是，兩人都回應了我的聲音。
「「知道了！」」
兩人緊握著劍，氣勢洶洶地踏前。
與之相對的魔族則高舉像翅膀一樣的利刃，像演舞一樣縱橫無盡地展開攻擊。
雷拼命地阻止著變幻自如的刀刃。但面對著不知道從何處打過來的暴風雨攻擊，身體的各處被砍中，瞬間全身是血。
短短幾分鐘的戰鬥，兩個人都滿目瘡痍。儘管如此，兩人的眼睛依然鬥志昂揚，只是盯著敵人。
這時，兩人的周圍發生了變化。
雷的身體周圍產生氣流，而阿爾的身體放出熱量。
氣流逐漸變大，形成包圍雷的旋風。而阿爾的劍則噴出了火焰。
是魔法！
毫無疑問是魔法的效果。雖然知道兩人都有天賦，但沒想到在這時間，他們的才能會開花結果。
「噢啊啊啊！」
一邊怒吼，全身被風包裹著的雷一邊使出渾身解數。
魔王軍的分隊長正要舉起蠻刀，但雷那帶著風的刀刃稍稍錯開了蠻刀的防禦。而乘風放出的一擊，把粗壯的左臂斷成兩截。
鮮血四濺，佈滿鱗片的手臂和刀在空中飛舞。在刀刃落下之前，阿爾揮起了裹著火焰的劍。
但是，即使左臂被砍下，魔王軍的士兵依然沒有喪失鬥志。用剩下的右刃迎擊阿爾的攻擊。
激烈的碰撞聲此起彼伏，雙方的利刃交錯，互相爭鬥。
失去一隻手臂的魔族，從傷口流著大量的血，一邊像老虎鉗一樣集束力量。右臂血管浮現，肌肉像腫瘤一樣膨脹。
雖然只剩一隻手，但卻用令人難以置信的剛力，把用兩隻手支撐著劍的阿爾壓下去。
「誰讓你得逞！」
就在即將被壓倒的瞬間，隨著一聲怒吼，阿爾的全身噴出了猛烈的火焰。
噴出的火焰集結在刀刃上，刀身灼熱得通紅。
「噢啊啊！」
「！」
高熱融解了蠻刀，灼熱的刀刃像牛油一樣切斷了魔族鍛造的鋼鐵。就這樣深深地切開了分隊長的側腹。
即使發出短暫的悲鳴，魔王軍的分隊長也沒有倒下。用雙腳支撐著快要倒下的身體。
左臂大量出血。被切開的側腹部因高熱而碳化，發出暗紅色的光，至今還在發熱。隨時都可能死去的瀕死重傷。儘管如此，他還是沒有倒下，以龍的姿態最後瞄準的，是倒下的我。
猶如在說我不會白死的，使出剩下的力氣，扔掉被切斷的刀刃，朝我走來。
組成圓陣的士兵伸出長槍，魔王軍分隊長被三支長槍貫穿。但即使如此，他也沒有停下前進的腳步。他的樣子，就像返祖成龍一樣凶猛。
手撥開長槍，伸長脖子，彷彿就算只剩一顆頭顱，也要把我咬死似地露出獠牙。
幾排獠牙逼近我眼前，我的視野被龍那鮮紅的嘴巴所覆蓋。但是，在那獠牙到達的瞬間，被阿爾切開的側腹突然迸發出火焰，蔓延全身。
「呀啊啊啊」
被火焰包裹，發出悲鳴的分隊長終於倒下了。
看到分隊長打被倒，至之前游刃有餘的魔王軍偵察部隊開始動搖。
迎著氣勢的士兵也動真格，在我打算不惜些許危險也要打倒的時候，從來時的路上看到了一群氣勢洶洶的身影。
來的是四名全副武裝的士兵。
是為了佯攻，我吩咐走上別的路的士兵。
他們當成誘餌行動後，又迂迴回來了。
說實話，我沒想到他們會回來。
誘餌是個危險的賭博。雖然我預計敵人會追擊作為本隊的我們，但也會有例外。在這種情況下，少數的這些人毫無疑問肯定會死。
相反，如果魔族不去追他們，他們就有可能活下去，如果就那樣逃走的話，說不定就得救了。
所以我並沒有指示他們繞道返回。
好不容易逃過一劫，就算叫他們重返戰場，他們也不可能回來吧。
可是，他們按照自己的判斷回來了。
拖著受傷的身體，拿著長槍跑了過來。像雪崩一樣衝鋒而來的四名士兵，加入了奧托他們的隊伍，一個在後面堅守的魔王軍士兵被打倒了。
然後局勢一變，魔王軍士兵一個接一個被打倒了。
贏了？
縱然坐在特等席上看著，我仍然無法相信自己看到的東西。
即使和王子一起旅行，至今為止已經目睹過無數次奇蹟般的光景，但這才是真正的奇蹟。
他們既不是王子，也不是英雄，不久前還只是普通的村民。但他們比任何人都勇敢地戰鬥，扭轉了不可能的劣勢。這正正是勇者。
戰場中央。看到這場戰鬥的頭號功臣阿爾和雷，他們比我更早失去了意識。
不僅受了重傷，而且還是第一次使用魔法，這自是理所當然的吧。
那是達成了甚麼的男人的睡臉。
看到兩人的臉，我滿足地放鬆了臉頰。就那樣子笑著，失去了意識。 

第十八話　謝爾貝克的失算　★ 
[第十八話　謝爾貝克的失算] by 小鳥　恋

地方代官謝爾貝克在自己房間裡的鏡子前，凝望著自己的臉。
他的臉上浮出了血管，眼裡充滿了憤怒，臉容因憎惡而扭曲。
一切都是因為一個月前來到的那個小丫頭。
不管是不是甚麼伯爵的千金，突然跑來為所欲為。威脅了我，還搶走了我的士兵和糧食。
就算把她撕成八塊也不嫌膩，想要折磨她到死，但我還是用理性抑制住了衝動。
要殺掉那個女人是很簡單的事。
多年親手打造的這個堡壘，已經等於我的王國了。士兵對我宣誓絕對忠誠，領民亦是我的僕人。
即使是伯爵千金也無所謂。說到底那個女人就是被父母拋棄，流放到這片土地上的。既沒有親戚來訪，也不會回領都。
殺了她之後，既可以說是病死，也可以找個女人假扮幽禁起她。
但問題是她手上的證據正本。如果不奪取那個，就殺不了那個女人。
不過那個問題所在的正本，我已經有了奪取的盤算。
作為借兵的交換，不讓那個女人公開原本，讓她答應寫信。當然也確認了那封信的內容。
由於信件是用暗號寫的，所以只能原封不動地寄出去，但負責送信的人，在我所飼養的士兵當中，也算得上熟練的能手。他一定會追查送出的信，找出持有原本的人，一定會把它奪走才對。
只要拿下原本，之後的就有辦法。問題是，在此之前，不能讓對方知道自己想要奪走原本。
「冷靜，冷靜，謝爾貝克。」
對著鏡子裡的自己說。露出這樣的凶相，就像是在告訴對方自己有殺意。
「笑吧，謝爾貝克，笑吧。」
隱藏內心的憤怒，露出不好意思的笑容。
鏡子裡自己的臉慢慢變得柔和，變得圓潤。
「對了，這樣就好了，謝爾貝克。拍馬屁不是甚麼羞恥的事。只要沒忘記內心的憤怒和復仇的氣概就成了。就算他們貶低我也好，讓他們笑個夠就好。趁著他們笑的時候，想好計謀作好準備。」
作為下級官吏的兒子出生的我，一直看著低頭認錯的父親過日子。
父親是個只會低頭，甚麼也做不了的沒膽鬼，最後被冤枉貪污，被處死了。
父親死後，作為貪腐官員的家屬嘗盡辛酸，母親和兄弟被當作垃圾對待，就如被殺一樣死去。
為了活下去，我甚麼都做了。受到了家畜般的待遇，受盡世上所有的暴力和侮辱。儘管如此，我還是帶著諂媚的笑容，靠吃著垃圾般的食物吊命。因為要復仇，必須活著才行。
我徹底裝出一副無害的樣子，讓那些瞧不起我的人掉以輕心。然後欺騙、設下圈套、 趁著大意陷害。埋葬了妨礙我的人，把我的競爭對手踢下台，從而登上了這個位置。
但這裡並不是終點。我不是個在這樣的鄉下當個代官終此一生的人。
我要飛躍。我要在這裡聚斂財富，向中央下工夫，進佔到這個國家的中樞，向一直以來看不起我的那些傢伙還以顏色。
「對啊，我還有很長的路要走，還有未來。這不是終點，這是一種考驗。來吧，笑吧，謝爾貝克。」
隱藏內心，成功地露出完美的微笑。
一邊笑著，一邊露出可憐的表情。這是經過多年訓練而形成的，給看著帶來優越感的笑容。
只要露出這個笑容，任何人都會輕視我，露出疏忽和破綻。
等到他開始無視我的時候，再狠狠地咬他一口。
而且，聽說那個女人去討伐魔物，損傷很大。
雖然沒有人死，但半數人受傷，自己也受了重傷。
畢竟是女人。不可能幹得來軍事行動，只是討伐個魔物，卻花費了那麼多工夫、造成損傷。
明明說要自己做，這下可好笑了。
士兵也被迫跟著那女人的任性，真是麻煩啊。
不過這種狀況可以利用。
這裡反過來安慰那些失敗回來的士兵吧。只要誇大一點點戰果和武勇，意志消沉的女人就會心情好轉，士兵也會對我宣誓忠誠。不如乾脆讓那些士兵幹掉那個女人吧。
事情敗露的時候，還可以把責任推給那些傢伙。
鏡中的我露出狡黠的笑容，門外傳來伯爵千金和士兵已經歸來的消息。
沒辦法，這時應該去城門迎接吧。
反正是戰敗的緣故，腳步慢了些，想著應該還有時間吧，我就像散步一樣慢慢地在堡壘裡走著，這時聽到城門打開的聲音，傳來士兵回來的腳步聲。
「嗯？」
聽到腳步聲，馬上就察覺到了異樣。
只有一道行軍的腳步聲。可是聲音很大。整齊劃一，猶如在敲戰鼓一般，只聽到一道行軍的腳步聲。
慌忙從窗戶往中庭看，已經回來的士兵們已經進了中庭。
在戰鬥中受傷的報告沒有虛假，士兵身上都纏著繃帶，可以看到治療的痕跡。
但是兩列縱隊的行軍一絲不紊，士兵的步幅和動作就算量度好一般地固定。就連舉起的長槍的槍尖也毫不動搖，彷彿所有人的身體都連在了一起。
慌忙來到中庭，士兵踩著大地停下手腳。
在眼前一看，就像打雷一樣。
伯爵千金從馬背上下來。
「右轉。」
女人輕輕一聲號令，士兵一齊退後。面向這邊，踏著大地舉起標槍。
「稍息。」
又小聲發出一聲號令，將腿張開與肩同寬，拿回長槍。
動作迅速卻不亂，行動結束後紋絲不動。儘管有士兵受傷了。
院子裡還有其他的老兵，大家都睜大眼睛看著歸來的士兵。
不可能，給小丫頭的都是今年征的新兵。他們應該都是訓練程度很低、膽量不足的人才對。
但這又怎麼了，行軍的熟練度就是士兵的熟練度。這簡直就是精銳部隊。
面容也像身經百戰的老兵般繃緊。
到底發生了甚麼？難道不到一個月就把新兵改造成精銳部隊了？
做了甚麼才會變成這樣，簡直無法想像。唯一能說的，就是我看錯了對方。
這個女人不可小視。
在戰慄的同時，我重新認識到，女人身邊有一張陌生的臉。
一個身穿官服的美男子。在其左右。跟著兩名不是堡壘的士兵。
不知道是誰，反正現在重點是眼前這女人。這裡要像傻瓜一樣滕從，讓她疏忽大意。既然知道這個女人不尋常，就有必要精心策劃，做好準備。
「這不是羅梅莉亞大小姐嗎。」
臉上浮現出諂媚的笑容，正要靠近伯爵千金時，男人身後的陌生士兵走了過來。
「你是謝爾貝克吧？」
士兵和美男子一起走近我後，突然扭起我的胳膊，把我綁了起來。
「你們在干甚麼？」
儘管我用力掙扎，手臂卻被虎鉗一樣的力度擰了起來，動彈不得。
看到我被捕，堡壘裡的士兵都想行動起來，但伯爵千金舉手示意，二十名士兵有條不紊地排成方陣，構築起銅牆鐵壁的陣形。
缺乏凝聚力的士兵根本不敢靠近，只能遠遠地觀望。
「安靜！」
和伯爵千金一起來的男人，打開捲起的文書，大聲說道。
「謝爾貝克・羅梅斯，我們以叛國罪及貪污罪逮捕你。如果敢向我們出手，就會把你視為一伙人，予以逮捕拘禁。退下。」
男人把文書遞給我。逮捕令上蓋有國王的印章。
我立刻被解除武裝，綁在繩子上。堡壘裡的士兵早已放棄抵抗，默默地看著身為主人的我被逮捕。
「怎麼會，跟說好的不一定啊！」
我瞪著伯爵千金。本應是約好了，只要借兵就不會公開才對。
可是伯爵千金卻像看被帶到屠宰場的動物一樣，用沒有溫度的眼睛俯視著我。
「你是一個精明又危險的人，總有一天你一定會背叛我，所以在那之前我先背叛你。」
聽了這句話，不，看著像窺視到深淵的眼睛，我明白了自己的失策。然後笑了。
「哈哈哈哈哈，想著自己會背叛，卻認定對方不會背叛，我的確是太悠閒了。居然會被這種小丫頭擺一道，也太不像我了。我自認也嘗過人世的種種辛酸，但你到底看過怎麼樣的地獄、越過幾多重的地獄的呢。」
我看著快要變為那女人的忠犬的新兵。
這班傢伙就像守護公主的騎士一樣，眼裡閃爍著使命感和忠義。
「你們最好也小心點。這個女人是怪物。這個女人沒有一點可以信任的地方。你們也許把忠義和忠誠獻給了那個女人吧，但對於那女人來說，是自己人還是敵人都是沒有意義的。有必要的話就弄出來，沒必要的時候就拋棄。總有一天你們也會這樣。」
即使被綁起，被扭上，我還是說了、還是笑了。
就算被關進監獄，就算在刑場被砍頭，我也要笑、也要說。
把這個裝作純潔無垢的女人的肚裡，其實是黑到甚麼都看不見的這件事說出來。 

第十九話　戰鬥前的戰鬥 
[第十九話　戰鬥前的戰鬥] by 小鳥　恋

「唉，不管怎麼寫都沒完沒了啊。」
趕走代官後，等待我的是像山般高的文件。
堆疊在桌子上的文件，無論怎麼處理都絲毫不見減少的跡象。
「羅梅大小姐，不如稍微休息一下吧？」
在我跟文件苦戰之時，凱蘿婆婆沖了杯茶給我。
「謝謝。卡坦爺爺呢？」
接過茶具，喝了一口。溫暖的飲料叫人很舒服。配著的餡餅也帶著樹莓的酸味，很好吃。
「又出去釣魚去了，他說今日會釣條大尾的回來，嘛，還是不要期待好了。對了對了，大小姐，今天早上，附近的村子送了樹莓給我呢，這個餡餅就是用那個做出來啊，下次不回禮可不行呢，要送甚麼好呢。」
卡坦爺爺似乎很適合鄉下生活，每天都去釣魚或散步。婆婆一開始也盡是抱怨，但結果看來樂在其中的樣子。
「可是，羅梅大小姐，大小姐應該是來這裡療養的，怎麼都老是工作啊。」
看著堆積如山的文件，婆婆都呆住了。
「對不起，婆婆，我不能放棄，請你諒解。」
「不，沒關係哦，羅梅大小姐想做甚麼，凱蘿都已經明白了，你是想幫助人們吧？」
凱蘿婆婆很理解我。
「自從大小姐跟各位士兵出戰以後，好幾條村子都送來了道謝的書信或禮物。周圍村子的人，也很感激羅梅大小姐。這些樹莓也是其中之一。」
儘管活動時候尚淺，但看來已經傳到領民耳中了。這是可喜可賀。
「不過，我有點兒擔心。這些工作，一個人始終也有極限吧？」
凱蘿婆婆瞥了一眼堆積的文件。
被那麼指出來，我無從反駁。
雖然順利地趕走了謝爾貝克代官是好事，但要是就這樣子甚麼都不做的話，繼任的代官當然會頂上。這樣的話，他就不會再被抓住把柄了，我保證會像故事裡的公主一樣，被幽禁在塔頂上。
沒有辦法，我只好讓從老家跟著我來的卡坦爺爺擔任新的代官。
作為流程，就當作是和我一起到這裡赴任的爺爺，發現了前任代官的不正當行為並告發。以排除瘀血的名目臨時留下來當代官，我把這些寫成文書，寄給了父親大人。
連同書件，也一併把代官貪污所得的物品送過去，所以父親大人二話不說答應了。必須在被發現之前做好各種準備。
「可惜我和卡坦都幫不上羅梅大人的忙。」
「不用喔，反正也是我任性想要幹的。」
在我的陰謀下，老爺爺登上了代官這莫名其妙的職位，但爺爺本打算在鄉下悠閑地度過晚年才跟了我過來，怎麼可能要他在經營領地上傾注心血呢。必然地，只能由我來做了。
「因為羅梅大小姐從以前起就不擅長拜託其他人。你還記得，那時候某個男爵千金欺負你的事情嗎？」
凱蘿婆婆講起了我小時候的故事。那時候經常舉行園遊會，很多同齡的貴族子弟聚在一起玩。那時，不知為何，不知哪裡的男爵千金跑來欺凌我。
「明明要是告訴我們就好了，大小姐你卻一個人跑去對抗。」
雖然老婆婆笑得很開心，但我聽到她說起過去的糗事，臉都脹紅起來了。
我小時候很調皮。不，現在也沒甚麼分別吧。
可是，那孩子到底想幹甚麼呢？
跑來說人家是反派千金，說我命中注定變成這樣，執拗地跟我找茬。
可能是戲曲甚麼的看太多了吧，真是個麻煩的孩子。
「最後還把那些跟班都捲進來，演變成一場大吵大鬧呢。」
凱這麼說來，好像也有那樣一回事。
自己的敵人要自己打破，喊著這口號把他們打得落花流水，連我自己也覺得幹太過火了。
「那件事我也有點兒反省過，都還只是個孩子。」
不能使用暴力。
現在的話，我會說最重要的是運用計謀和策略，避免再次發生爭執去圓滿解決。
「還有其他呢，大小姐你。」
婆婆好像還要繼續說下去了，我慌忙制止。我可沒法再聽羞恥的回憶了。
「夠了，茶我用完了，該回去工作了。」
我強行中斷了對話，老婆婆便笑著走出房間。因為我從小就和婆婆在一起，她一旦說起那些難為情的事，就會沒完沒了。
「好了，打起精神，工作，工作。」
首先要找出前代官謝爾貝克的秘密賬簿，仔細審查後交出正確的賬簿。
當然，如果把找到的秘密賬簿原封不動地交出去自是再簡單不過了，但老老實實繳稅金也未免太死老實了
難得前任都做了工夫，只要隨便虛報數字提交出去，就能增加我們的預算。即使不是這樣，軍隊也是食金蟲。可以自由支配的資金越多越好。
話雖如此，也不能重蹈前任的覆轍，所以貪污要在可以蒙混過去的範圍內。在填寫的時候，把字寫得模糊一點，讓人難以讀懂，而寫出來的數字也要寫得令人容易讀錯。
雖然書寫公文時，文字和數字都有固定的格式的。雖然也有法律規定文字不能有濃淡和模糊，但很少有人全數遵守。即使被追究，頂多也只是罰款了事。如果賄賂檢查的人，就連這也不用。
當然了，實際收入會少得多，但那已經是不當行為的極限。
說到底，世間的壞事，除非極其獨創，不然老早有人做過了。那方面的專家，一下就知道是在哪裡貪污。
儘管如此，世上仍然壞事叢生，單純是因為人手不夠，就算發覺了也不能逐一追究而已。要是搞錯了這一點而做得太過火的話，自然會被逮住了。
所以要適可而止，考慮一旦可能東窗事發，要在可以蒙混過關的範圍內。
但即使這麼做，資金仍然不足。因為前任者在轉賣武器的關係，所以武器和防具都成問題。考慮到消耗的話，再欣麼也不足夠。糧食也不夠，而且還想增加軍馬。
想要的東西很多，唯獨是錢哪裡也沒有。
在開戰前非做不可的事情太多了。 

第二十話　他們的黃金時代 
[第二十話　他們的黃金時代] by 小鳥　恋

一邊抱怨資金困難，一邊挪動上半身時，胸口傳來一陣疼痛。
「得備齊治癒師才成了。」
戰鬥中所受的傷還沒有痊癒，不時還會作痛。
在那之後，我到了大城鎮找能夠治傷的治癒師治療，不過由於工夫差勁，還沒完全治好。儘管也想接受專業的治療，奈何技術高超的治癒師都會收取高昂的費用，能忍耐的話就只好忍耐了。
正當我頭和胸都在痛的時候，窗外傳來了聲音。
鼓聲之中響起了喇叭聲，伴隨著衝鋒的吶喊聲，怒吼和腳步聲接連不斷。
望向窗外，山坡上的士兵正在進行演習。
因為現在可以動用堡壘的所有士兵，所以手頭的兵力增加到了一百人。
一百名士兵分成兩邊，互相衝撞。
因為所有人都穿著同樣的裝備，所以遠處看不出誰是誰。但有一支部隊，即使在亂戰中也團結一致，讓對方不敢靠近。
一名士兵站在最前面，壓倒了對方的部隊。遠看就知道是阿爾。
他和我一樣受了治療，但還沒有痊癒，明明一隻手還沒能活動自如，但他卻精神抖擻地四處奔走，衝破了敵人的前鋒。
然後，少數部隊立刻突破阿爾撬開的洞，突破了陣形。帶領突擊隊的人是雷。他帶領著格蘭和拉根兩兄弟，像風一般地突破。
以力量為傲的奧托和敏捷的凱爾將打開了的缺口撐開，把對方部隊分裂成兩半。
對方也想重整陣形，但一邊被阿爾、奧托、凱爾、格蘭和拉根的雙胞胎制壓住，而雷率領其他人包圍並殲滅了剩下的一方。
一眨眼的工夫，半數人已經被打敗了，戰鬥的趨勢已經決定了。
那場戰鬥之後，覺醒了的阿爾和雷變得更強，隊中有幾個人也跟著覺醒，提升了力量。此外，還有其他士兵表現出覺醒的徵兆，預計戰鬥力將進一步上升。
雖然是令人高興的誤判，但也許正因此而有危險。
「…………」
但現在我拋開那份不安，把視線從窗戶轉回文件上，埋頭思索。
儘管增加士兵數量是件好事，但相應的費用也會增多。沒有資金的話，就只能從有的地方拿。
「果然只能找商人洽談了。」
我聽著士兵訓練的聲音，輕輕嘆了口氣，又回去工作了。

處理好文件工作，走到中庭時，士兵也剛剛結束訓練回來。
雖然每個人都疲憊不堪，但有一支部隊還很精神。走在最前面的是身上纏著繃帶的阿爾。
「羅梅隊長，訓練結束了。」
阿爾挺起胸膛報告。最近阿爾叫我做隊長。我甚至懷念起他剛開始時那狂妄的口氣。
「是嗎，結果怎麼樣？」
「是，我們羅梅隊取得了壓倒性的勝利。」
阿爾自信滿滿地報告，後面的士兵也自豪地挺起胸膛。
最近，阿爾他們自稱自己的隊伍為羅梅隊。
既然他們本人都認為這樣就好，我也放著不管了，但也正因為如此，他們的士氣高昂，與其他隊伍相比動作更凌厲活。即使與老兵部隊作戰，也表現出勢均力敵的態勢。
「是嗎，辛苦了，大家都很努力呢。」
我說了一句慰問的話，士兵都高興地挺起胸膛。
他們的成長非常顯著，尤其是阿爾和雷的表現非常出色。
阿爾有著本能地抓住對方的弱點，然後一口氣瓦解的爆發力。
雷雖然還和普通的士兵差不多，但他的劍技越來越銳利，實力與日俱增。而且最重要的是指揮士兵的能力開花了。
他能在頭腦中理解士兵的行動，不僅是自己的軍隊，就連對方的部隊也能隨心所欲地操控。
並且，阿爾和雷也覺醒了魔法的力量，變得鶴立雞群。
一旁的同伴也不甘後人，訓練毫不懈怠，每天都在成長。
遠看也明白。他們現在正閃耀著光芒，活在黃金般的時刻。
這是可喜可賀的事，但也正因為如此，才讓人憂心。
因為和我一起旅行時的亨利王子也是如此。
當初踏上討伐魔王之旅的時候，我們也因為接連的失敗而吃了很多苦。
我們一起克服苦難，努力學習、成長。
努力也取得成果，克服困難時的那種成就感和充實感。那段美好的時光，光是回想起來，就讓人心潮澎湃。
但在成功的同時，也召來了魔物。
從某個時候開始，王子習慣了成功，認為是理所當然的事情。自己被神眷顧。不僅如此，甚至好像還覺得自己是神了。
也許是被愛情遮蔽了我雙眼，我怎麼也沒注意到王子的變化。
在意識到王子變了的時候，就應該離開他的身邊才對，可是一想到如果『恩寵』的效果消失，結果害到王子喪命的話，就不由自主地跟在他身後了。
絕對不能再生出第二個王子。
現在『恩寵』的效果還沒多大。
恐怕『恩寵』對於我愛的人作用更強。因為在旅程當中，我察覺到到對和王和其他同伴有很大的差異。
『恩寵』的效果固好很好，但不能太過依靠。雖然我沒法說得明白，但總是有種不祥的預感。應該避免亂用，做到即使沒有『恩寵』也可以贏出。
「……接下來有任務給大家。不過我有別的工作，暫時要留在這裡，所以請你們自己獨力完成任務。」
聽了我的話，所有人都用力點頭。
「好的，請交給我吧。」
士兵為了回應我的期待而挺起胸膛。
一看到他們的臉我胸口就痛。但這並不是傷口的疼痛。
現在我所期待的是他們的失敗。正因為為免因為持續的勝利和成功而自滿，才希望他們落敗。但如果在沒有『恩寵』的情況下敗北，說不定會有人死去。
沒有比這更加背叛他們了吧。
如果死後有審判，決定上天堂還是下地獄的話，肯定二話不說判我有罪罰我下地獄吧。
「那麼，是甚麼任務呢？」
「嗯……地點是奇利艾溪谷，討伐盤踞在那片土地上的魔物。」
奇利艾溪谷是從這裡往北走三天左右，一塊只得石頭的荒地。這裡棲息了許多魔物，雖然多次出兵討伐，但都落得鎩羽而歸。
「我想這會是頗為長期的討伐，所以請你們作為先遣隊前往，構築橋頭堡。我也會在完成這邊的工作後，帶著援軍前往。」
「是！交給我吧！」
聽士兵用力地敬禮。看到他們的樣子，我的心又痛了起來，但我裝作沒看見。 

第二十一話　卡雷沙修道院① 
[第二十一話　卡雷沙修道院①] by 小鳥　恋

目送士兵前往向奇利艾溪谷後，我也離開卡魯魯斯堡，乘馬車向東駛去。
雖然是為了找商人洽談，但我並沒有直接進城，而是繞道來到了卡雷沙修道院。
「這裡就是卡雷沙修道院嗎？」
雖然還是第一次來到，這個地方真美。
我在修道院前下了馬車，環顧四周。
那是一座坐落在湖畔的修道院。有一小塊農田，一間家畜小屋。有株蔥蘢高大的大樹，樹上用繩子綁了一個鞦韆。
跟聽說的一模一樣。
明明是第一次來，胸口卻有一種彷彿鄉愁的感覺湧現。
好一陣子都浸淫於甘美的陶醉之中，在飽足後再次環視四周。
卡雷沙修道院是所邊境的小修道院，但沒多久前就連住在這片土地上的人也幾乎不知道這個名字，是個完全無名的地方。
但現在在修道院前，從周邊前來的居民排起了長長的人龍。
一看排隊的人，有的身上纏著繃帶，有的咳嗽得很痛苦。大
卡雷沙修道院，變成了地方上唯一的診療所。
環顧修道院四周，一眾修道士新人在傷者之間跑來跑去，判別傷勢和病情的嚴重程度。
我在隊伍附近等著的時候，一位年輕女性發現了我，跑了過來。
「你好，我是格雷厄姆伯爵家的羅梅莉亞。」
「是伯爵家的人嗎？那個，您找我們卡雷沙修道院，有甚麼事嗎？」
報上身份後，女性大吃一驚。是對於伯爵千金出現在這樣的地方感到不可思議吧。
「我有事想找這裡的負責人諾迪司祭談，麻煩請你通傳。」
「請、請稍等一下。」
我請求傳話後，見習的女性慌張地跑向修道院。過了一會兒，又跑回來了。真是精神的孩子。
「諾迪司祭說會見你。不過，他現在忙著治療病人和傷者，手上忙不開，很抱歉，請你等一下，待到有空為止。」
面對伯爵千金的來訪，居然要叫她等候，年輕的見習修道士十分害怕。畢竟一個搞不好還會被斬首。當然我不會這麼做就是了。
「知道了，那我等一下吧。」
我從一開始就知道會變成這樣，所以已經做好了等待的準備。
「可是，那個……怎麼說呢？可能要等很久哦？」
女性抱歉地道出事實。當然，這一點我也曉得。
因為是按照受傷或生病的程度，從重者開始依次看的，所以沒有受傷或生病的我，順序當然是最後了。照這個樣子，恐怕要等到天黑甚或天黑以後了。
「沒關係喔，要等多少都也成。」
身為伯爵家的人，當然也可以趕走前面的病人或傷者，好讓排隊快一點，但我沒這麼做。
考慮到接下來要見面的諾迪司祭的經歷，有禮地等候才是最好的吧。
因為事先預料到了，所以帶了幾份工作過來，趁這把工作做完吧。
然後在馬車裡與文件搏鬥時，注意到的時候太陽已經傾斜到地平線了。
一看，病人的隊伍也短了不多，負責傳話的女性又過來了。
「讓您久等了，司祭大人要見您。」
「謝謝你的傳話了。」
我禮貌地道謝後，見習的女性惶恐地低下頭。
和見習女性一起向修道院走去，但走在前面的女性腳步乏力。疲憊一目了然。這是理所當然的，因為今天一整天都在忙著應對患者。
當我安慰她，她變得更惶恐了。
「哪裡，我只是個打雜的。」
「即使這樣，我覺得你也很努力喔。」
即使是雜活，也必須有人來做。
而且無論做甚麼工作，會拼命努力的人都是好人。
也許是不習慣被誇獎，新人修道士紅著臉害羞起來。
「怎麼，我完全不行啊。明明已經練習了三個月，卻只會使用一點點治癒的技能，同期的人都已經開始治療傷者了，我只是個沒才能的吊車尾。」
三個月，便一點點，嗎……
我心裡都有些傻眼了。
確實，在救世教會創設，負責培養治癒師的治療院裡，要培養出獨當一面的治癒師，最少需要五年的時間，聽說最初的一年都不怎麼使得出治癒的神技，很是吃力。
在短短三個月時間，已經能用一點兒的時點，我覺得已經相當足夠了，不過，這位新手的治癒師，似乎還不了解發源地的現狀。
我對她說：「只要努力，總有一天會有回報的。」後，她大聲地答應了我。
最近就在想了，我挺常哄騙人的。不過要是這樣就能提升新人修道士的技術的話，對周圍的人來說也是件好事，所以今後也繼續鼓勵別人好了。
在帶領下進入修道院，我穿過用來舉行祭禮的集會所，走到旁邊的司祭室。
司祭室比想像中寬敞，但牆壁都放置了架子，讓人感到局促。狹小倒也無所謂，但架子上擺放的各種物品卻讓人瞠目結舌。
「那個，雖然說想請您在這裡等一下，您不願意吧？也可以讓您到集會所等一下。」
修道士從司祭室往往剛剛經過的集會所的方向望去，但我留在這裡也無所謂。
「不，就讓我在這裡等待好了。諾迪司祭的品味很不錯。」
我逐一打量架子上的東西。
「是、是……那麼，請稍等一下。」
年輕的修道士也不好說甚麼，便跑去叫司祭。
我慢慢地參觀著架子上的標本，當我看完所有的標本時，聽到了腳步聲，一個穿著破舊的司祭服、上了年紀的男人走了過來。
「對不起，讓您久等了。因為來了一個急診病人。我是負責這座修道院的諾迪。」
「哪裡，司祭大人。我才要對突然造訪表示抱歉。」
我們輕輕打了個招呼，坐在椅子上說話。
「那麼，伯爵家的千金小姐，來這樣的修道院有何貴幹呢？」
「首先感謝您為本地居民治療傷患和疾病。」
我鄭重地對諾迪司祭的活動表示慰問。
「您過獎了。我只是遵循神的指引，以及治癒神子的教誨而已。而且我才要跟你道謝。伯爵千金正帶領士兵，從魔物的威脅中輾轉拯救村莊的傳聞，我也聽說過了。」
「不，我只是東奔西走的女人而已。既不能像各位士兵一樣戰鬥，也不能像司祭大人一樣使用治癒的神技。應該真正稱頌的，是在前線作戰的士兵，以及像大家一樣拯救萬民的人。這只是小小意思，請當作活動資金使用吧。」
我把帶來裝有金幣的小袋子放在桌子上。
儘管我們的收支也很吃緊，但這裡也一樣。不，比起我們這些有其他收入來源的人，應該要困難得多才對。
教會總部提供給地方修道院的資金就等同沒有，但貧困的農民也無法支付治療費用。
能作為代價所收到的，頂多是地裡採摘的蔬菜之類的農作物。資金再多應該也不會困擾才對。
諾迪司祭並沒有拒絕我提出的捐贈，感激地收下了。
「司祭大人，我一直對救世教的醫療制度、治癒師的存在方式抱有疑問。」
在這個國家被廣泛信仰的救世教會，負責培養使用治癒神技比傷藥更靈驗，康復也更為快，而熟練的人甚至可以重生失去的手腳。正正可以稱得上是奇蹟之技，但對於現在的教會來說，治癒神技不過是賺錢的工具。
「對奉行拜金主義，治療要求高額酬謝和捐贈的教會，我已經厭煩了。像司祭大人這樣的人培養出治癒師，並這樣子施予治療，我對他們只有感謝之詞。」
「不，我在治療的時候並沒有用上治癒術，也沒有給修道士教授，只是給受傷的朋友塗上傷藥，纏上繃帶而已。」
諾迪司祭撒了謊。不，這是權宜之計吧。
救世教會限定了只准在治療院培養治癒師，禁止在治療院以外培育治癒師。而且不允許在未經許可的情況下使用治癒技術進行治療，要得到許可，每年都要支付高額的許可費。這種制度下，必然導致治療費用高昂，庶民根本無法接受治療。
諾迪司祭所做的事，一旦被教會知道，肯定會被逐出教會。因此，這裡沒有治癒師，也沒有治療行為。
不過，治療受傷的朋友算入個人善意的範圍內，不應該受到指責。就是為了應付教會的名目吧。
「明白了，我就當成是這樣吧。」

 

第二十二話　卡雷沙修道院② 
[第二十二話　卡雷沙修道院②] by 小鳥　恋

「不過，你收集的東西還真棒呢。」
我並沒有馬上切入正題，而是先環視了一下擱在架子上的各種標本。
放在房間架子上的是一個大玻璃瓶。只是裡面裝著琥珀色的液體和死去的動物標本。
裝在瓶子裡的是老鼠、蜥蜴等小動物，肚子被切開，露出內臟，心臟和肺。胃和小腸都看得很清楚。
「您這麼誇獎我，真是受寵若驚，不過對女性來說，不是只是覺得噁心嗎？」
明明是期待我會慌慌張張嚇得逃回去，虧你有臉這麼說。
「沒這樣的事，這很有趣。但這裡沒有人類標本，沒有嗎？」
聽到我的問題，諾迪司祭的眉毛動了一下。
「怎可能，救世教會認定解剖人類是邪惡的，因而禁止了。」
正如諾迪司祭所說，現在的教會是禁止解剖人類的。但這太奇怪了。
「但是據說在一千年前，得到神的祝福，用治癒神技幫助受傷的民眾的治癒神子，切開了死去的弟子佩庇耳的身體，仔細調查了他的身體，為日後的治療作出了貢獻。」
總不能把將救世教的教祖所做的事視為邪惡吧。
「是《佩庇耳記》第十三章第十五節吧？在古代的聖典中確實是這樣記載的。」
諾迪司祭認可了我的說法。
「關於治癒神子切開佩庇耳的身體這段逸話，教會是異說，不予承認。」
「教會是否定了沒錯，但在佩庇耳廟還有這段逸話的雕刻，各地也流傳著同樣的畫和雕刻，留下種種傳承。要說成是異經不會太勉強嗎？」
聽了我的提問題，諾迪司祭默不作聲，沒有回答。
當然了，任何人對解剖也會有排斥感。」
縱使我明白不能夠盲目推崇，但這種行為卻產生了弊端。
「雖然事到如今也用不著對司祭大人說，但五百年前，統治了這片土地的拉茲貝格帝國，在大陸全境擴充其版圖，其偉業之巨被稱為黃金帝國。在帝國時代的眾多發明和發現，甚至可說是人類最豐盛的時代。可是自從帝國滅亡五百年以來，再沒有新發現或新發明，技術甚至出現了倒退。」
千年前，當時勢力還很小的救世教會，隨著帝國的發展壯大，成了現在的樣子。
即使帝國滅亡了，教會仍然留存下來，並擁有了跨國家的影響力，但是教會勢力的擴大，卻變成人類發展的絆腳石。
「這都是因為教會把鍊金術視為異端而禁止。」
教會認為鍊金術是惡魔的咒語而予以否定。但也正因為如此，再也沒有新的發現和發明。
我斬釘截鐵地說道後，諾迪司祭出苦笑。
「這句話真是太大膽了。」
會苦笑也是理所當然的。
鍊金術的終極目的是製造黃金，使人長生不老。這些想法是明顯的異端，很多人無論如何也不能接受的。
如果我的發言被教會知道了，異端審判官馬上就會認定我是魔女，這行為危險得會把我送上火刑也不奇怪。
但是，發現和發明的停滯，很明顯是教會造成的。
黃金帝國結束時，救世教會在帝國被廣泛信奉，成為國教。但是，帝國另一方面也承認宗教的自由，也允許過去信仰的眾多神明和異國宗教。
當時的市民們圍繞自己對諸神的解釋，展開了激烈的爭論。爭論推動了神學和天文學的發展，隨之而來的是數學上的鍊金術的興盛。
「在黃金帝國時代，鍊金術為人類帶來了諸多的實惠。在造金過程中，創造出各種各樣的藥品和繪畫的顏料，還生出了黏合劑等材料。追求長生不老的一派則進行人體解剖，為查明人體的結構和作用做出了貢獻。」
鍊金術可以說是支撐人類最豐盛時代的功臣。
但是，帝國滅亡後再無人能阻止的救世教，將其他宗教視作邪教加以鎮壓，將古老的諸神視為惡魔禁止供奉。
占星術和鍊金術也被認定為邪惡，很多技術也失傳了。
佩庇耳的逸事也是在這個時期被刪除的。他們不但沒直視自己的教主也曾做出自己視為異端的鍊金術相同的事情這份矛盾，還只顧一己之私，將教祖的行動抹煞掉。
「鍊金術確實取得了許多發明和發現，但你知道在其背後發生了多少悲劇嗎？」
諾迪司祭回擊道。的確，鍊金術也有著危險的思想。
「我知道為了發展，有時會採取無視人命的行動。」
在發現的藥物中含有多種毒物，造成了眾多死亡。當時的鍊金術師為了調查效果，進行了慘無人道的人體實驗，還留下了一整個村莊毀滅的記錄。這就是鍊金術被廣泛視為惡魔之技的原因。
「特別是那些以長生不老為目標的人，褻瀆死者，玩弄生命。你是想讓這再次重現嗎？」
「鍊金術確實有邪惡的一面，應該嚴格禁止進行人體實驗。但是對人類有益的部分也很大。尤其是醫學方面，是應該積極推進的領域。最重要的是，對人體構造的理解，對於治癒師來說是必須的。」
現在了解人體構造的治癒師極少。但是在數百年前，每個治癒師都在理解人體的構造，並致力於研究。
「在黃金帝國時代，存在了許多在現代已經成為傳說的治癒師。他們不僅精通治癒神技，還精通外科手術，將手術和治癒神技相結合，挽救了許多患者的生命。」
雖然是幾百年前的事了，但是有很多聖人留下了他們的名字。
千年前救世教能夠迅速發展並建立穩固的基礎，他們功不可沒。
「但是，帝國滅亡後，除了一部分例外，像過去的聖人一樣的治癒師銳減了。」
現在的治癒師和過去的治癒師的區別，完全是因為對人體的理解程度不同。
「傳說中，他們經常進行解剖，努力理解人體的構造。根據記載，當時的治癒師會在本人和遺屬的同意下，接收病人和死刑犯的遺體進行解剖，最後將其埋葬並吊唁。」
但是教會認為鍊金術和解剖是邪惡，隱瞞了這些事實，結果令治癒師的質大大下降。
「而且教會不僅沒讓醫學發展，還想要禁止製造民間療法的草藥和傷藥。」
教會從很早以前，就抑制醫學發展。
其根據是，不應該對神創造的人的身體加以插手。
乍一看好像很有道理，但重點就是要大家用他們的治癒力量來癒傷治病。
「另一方面，培養治癒師的治療院大門狹窄，普通人連入學都很困難，而且在培養上還很浪費時間。」
畢業最少也要五年。聽說有的人甚至要花上十年。培養花費了太多時間，導致治癒師的數量一直也沒有增加。
「那是因為治癒師需要特別的才能。」
諾迪司祭含糊其辭地否認道。
「當然，想要成為治癒師，也需要有才能。」
治癒神技和魔法的力量一樣，沒有素質的人是學不會的。可是，擁有這種素質的人卻出乎意料地多。
雖然很遺憾我沒有那種才能，但那不像魔法才能那樣稀少。據說每二十個人中就有一人擁有這種才能。門戶就是那麼的廣闊。
當然了，他們的才能也有優劣之分，正如有的人竭盡全力才能治好小小的傷口，也有的人則可以重生失去的手腳一樣，超乎規格之外。
「但是，最需要的富有的家世和人脈，還有向教會大筆捐款，對吧？」
教會對於入讀治療院，需要三所教會以上的推薦信，要得到推薦，需要強大的人脈，以及向教會大額捐款。而且入學時也需要高額的入學費，每年亦需要繳付學費。
雖然教會也有獎學金制度，但簡單來說就是附息貸款，即使成功當上治癒師，也得花上十年才能還清。
「那是因為……治癒師的教育需要很多東西。」
教會的僧侶沒錯是這麼說，但我並不這麼想。
「這還真是奇怪呢。據說，治癒神子是在甚麼都沒有的荒野中坐在草蓆，傳授治癒的技能給弟子的。」
既不需要治療院那無用的華麗裝飾的校舍，也不需要廣闊的庭院或繡著金繡的制服。
「要模仿神子，需要的是一點點的才能和熱情，然後是優秀的指導者，不對嗎？」
諾迪司祭再次用沉默來回答。
作為一名好歹也是身在教會的司祭，我對教會的批評應該很刺耳的吧。但是，他並沒有勃然大怒，也沒有罵我是魔女，這完全是因為司祭也有著同樣的心情。
諾迪司祭雖然現在在這裡擔任司祭，但年輕時曾在王都的大聖堂爬到樞機主教這地位的人。
有一次，他對教會的拜金主義感到厭煩，想要進行改革，卻被競爭對手的樞機主教法邁因趕下台，被下放到地方，還被貶為司祭。
雖然放棄了改革中央，但還為了救助更多的人而進行活動，努力培養後進，這都是有目共睹的。
「現在教會充斥著拜金主義，阻礙醫學的發展，可以說是害惡吧。」
「這可夠狠的。」
面對我猛烈的教會批判，諾迪司祭笑著回應。
「初生之犢不畏虎呢，但我可信奉神的司祭哦。怎麼能否定教會的存在方式呢？今天的事情就當作沒聽過。請回吧。」
諾迪司祭就像關上了大門似地，中斷了談話。
嘛，這也是理所當然的吧。就算兩人的志向再怎麼相同，今天第一次見面的姑娘，對自己提起毫無疑問會被認定為異端的話題，自然也不可能點頭同意了。在這種程度上，司祭是慎重的。
但我剛才說的，並不是我自己想出來的思想。我只是向某人請教了這些話，並表示贊同。而且那個人也說，都是人家教他的。
「明白了。不過最後還有一件事，有件東西要給司祭大人看。」
「到底是甚麼呢？」
我從懷裡取出裝在袋子裡的東西給他看。
被布包裹著的，是用木頭做的小小的聖印。
是個既寒酸而又有點髒的木雕聖印。
注意到了嗎？
正擔心著這件事，諾迪司祭一看到聖印，臉色就變了。 

第二十三話　卡雷沙修道院③ 
[第二十三話　卡雷沙修道院③] by 小鳥　恋

我拿出木雕的聖印後，諾迪司祭臉色大變問道
「你、你在哪裡看到這個？」
一方面為著諾迪司祭能馬上注意到這件事而高興，但另一方面，一想到現在要告訴他，心情就沉重得開不了口。
「我和王子一起旅行時，遇到了一位四處遊歷、救助被魔王軍襲擊的村莊時治癒師。他無償治癒了很多人，但當他看到魔王軍襲擊了村莊，為了保護來不及逃跑的民眾，執意不……」
他的行動，簡直可以稱之為聖人。
我從沒見過像他那樣優秀的人物。
「司祭大人認識他嗎？」
「那、那個人是我的弟子。啊，怎麼說呢。果然不應該放他離開我的身邊。像我這樣的老而不活了下來，但年輕的雛鳥卻喪命了。」
諾迪司祭嗚咽著流下了眼淚。光聽到他的哭聲，我就知道他們的關係有多深了，我也感到胸口一陣緊繃。
「我和他是在旅途中相遇的，我們一起旅行了一陣子。」
等諾迪司祭冷靜下來後，我把與他的相遇告訴了他。
那時伊麗莎白他們已經成了同伴，雖然不需要治療神技，但因為目的地相同，所以一起行動。
「那時候，他跟我說了很多事情，包括他所尊敬的你。」
旅途中他給我講的故事和知識都很有趣，我很快就喜歡上了他。
儘管亨利王子和聖女都說很無聊，但他的故事很新穎，充滿了野心、滿幹了可能性。
「在旅途中，他幫助了很多人，然後也幫助了我。」
那是在某個城鎮停留時發生的事。伊麗莎白吩咐我去跑腿，無法之下買了她吩咐的東西回到旅店時，王子他已經離開了。
大概是伊麗莎白所策劃，想把討厭的我丟下吧。
就在我一籌莫展的時候，他知道了事情的經過，和我一起去追王子他們。
在追上王子之前，和他一起旅行的那幾天，是對我的人生非常重要的幾天。
如果這段時間再長一點，或者就這樣追不上王子，我們的未來應該會和現在更不一樣。
當時我和王子之間已經有了一點兒距離，我也被談及理想、幫助別人的他所吸引。
但不知道是對我還有依戀，抑或單純是冒險不順利，幾天後就追上了王子他們，我和他的旅行就此結束了。
「他是個很出色的人，甚至改變了我的生活方式。」
和他分手的時候，我的心真的動搖了。我本想就這樣和王子分手，跟著他走，但他告訴我打倒魔王的重要性，說服了我。
臨別之夜，他只對我傾訴了心裡話，說出了老師教給他的思想。
他的話極大地動搖了我的固有觀念，給了我新的想法。
我們雖然彼此心中都藏著愛念，但還是決定繼續各自的旅程。
不過，這個時候，我實在不應該和他分手。
「就在他和我們分手的時候，他要去的地方發生了魔王軍的大規模戰鬥。雖然我急忙去救援……」
說服不情不願的王子他們前往救援的前方，盡是被毀滅的城鎮和村莊。還有堆積的屍體。當在裡面發現他的遺體時，我感到了一種半身被拿走了的疼痛和失落感。
時至今日，這一幕仍烙印在我的眼中，一想起就湧起一陣痛楚和悲傷。
「我想繼承他的遺志，代替他去拯救人們。諾迪司祭大人，求您借出力量給我吧。」
「……明白了，既然是那個人所信任的你，我絕對不會吝於幫助你。」
諾迪司祭點了點頭。
「那麼，請先借給我治癒師吧。我打算先把魔物和魔王軍從卡修地區趕出去。為此，強大的軍隊和治療傷員的治癒師是必不可少的。」
戰爭中難免會有傷兵，。技術高超的治癒有多少想要多少。
「可是，正如大小姐你所知道，這裡到處都是受傷的人。」
「我知道。現階段只需要一兩個人就可以了。不過，今後需要更多的治癒師。請諾迪司祭大人努力培養治癒師。」
司祭已經確立了治癒師的育成。只要經過數個月到半年的訓練，就可以取得成果。
當然，要變得獨當一面還需要一定的時間，但那只要不斷重複就可以了。
而且一旦發生戰鬥，訓練對象根本不缺。
「明白了，但是，教會那邊，你打算怎麼辦呢？如果做得太張揚，會與教會為敵的喔。」
「我知道。不過對教會不滿的，應該不止於我們喔。」
治癒師認為下放到鄉下是種恥辱，技術越高的治癒師越是如此。這麼一來，邊境自然受到治癒師人數不足所困擾了，但教會依舊理所當然地要求捐款。
而商人對於事事要求捐獻的教會，當然也不會中意了。
再者就連支撐教會的信徒和民眾，亦對教會抱有懷疑。
為了阻擋魔物和魔王軍，國內的男丁都被召往服兵役了。可是教會對於為國而戰、受到重傷的人，一樣要求金錢。
教會那不去救治身受國難的人的行動，導致民眾的向心力低下。
說要脫離教會獨立另創新教派固然會生出事端，但如果主張逐步改善現狀的話，一定能得到他們的支持。
因為，最重要的是先去行動。留下行動的結果。
組建強力的軍隊，趕走魔物與魔王軍，到處救人。只要做到這樣，國叱2也會跟從吧。
「還有……其實我還有一個請求……」
我決定說出我來這裡的另一個目的。雖然說這話有點不好意思，但無論如何都想聽一聽。這是只有諾迪司祭才能做的事。
「這再來問我，總覺得很可怕，到底是甚麼呢？如果是我做得來，我不會吝惜援助。」
「那個……能告訴我他在這裡是怎樣度過的嗎？」
我挪開視線問道，諾迪司祭露出了笑容。
「嗯，可以。不過，也請告訴我你和那個人旅行的故事。」
「當然，多少都可以。」
就這樣，我和司祭一直聊到深夜，話題言之不盡。 

第二十四話　耶魯馬克商會的塞琉尼 
[第二十四話　耶魯馬克商會的塞琉尼] by 小鳥　恋

得到諾迪司祭的協助後，我前往米雷多城。
米雷多城是這個卡修地區最大的商業城市。到了熱鬧繁盛的米雷多，我徑直來到耶魯馬克商會的商館。
因為事先給對方發了信，所以馬上就被領到了接待室。還沒來得及拿起端上來的茶，一個長著細長眼睛的男人走進了房間。
「讓您久等了，格雷厄姆大小姐，我是這家商館的掌櫃，我叫塞琉尼。」
「初次見面，塞琉尼大人。請叫我做羅梅則可。如你所知道，我被家裡半趕出去了，是以對自報家名未免有點抵抗。而且，我也希望能跟塞琉尼大人多多親近。」
「那真是太高興了。那麼，這次是所為何事呢？只要是大小姐想要的東西，甚麼東西我都可以找到手。這裡雖然是邊遠的地方，但最新的情報總能到手的。流行的禮服和寶石之類，我保證和王都一樣的齊全。」
塞琉尼用流暢的話，強調店裡的商品齊備。
「禮服和寶石固然不錯，但我不是作為客人，而是作為交易對手來到這裡的。」
我放出了事先準備好的三支箭中的第一支。
「你可能已經知道了，我正在討伐卡修的魔物，務求穩定治安。」
「嗯嗯，我知道。哎呀，為了領地的人民，您能如此心力交瘁，作為住在這片土地上的人，真叫人噙淚感激啊。」
塞琉尼誇張地說著，但我看不出他眼角有含著淚水。
「但現在還說不上足夠。領地的到處都是魔物猖獗，亦隱約看到魔王軍的影子。非得新招募士兵，備齊武器不可。但我們預算甚是吃緊，請耶魯馬克商會務必提供些許資金給我們。」
我一開口，塞琉尼連眉毛都沒動就搖了搖頭。
「領地的治安確實很重要，但對於我們這樣的小商會來說，負擔未免太重了。也不是我這種被流放到邊疆的掌櫃能決定的。」
塞琉尼那假惺惺的回答，讓我莞爾一笑。
「嶄露頭角、國內到處都有商館的耶魯馬克商會居然是小商會嗎？」
「當然了。我們的歷史又不長，和賽勒商會和其他大店比起來，簡直是天壤之別。」
確實，耶魯馬克商會與其他大店不同，只有三十年左右的歷史。
「跟歷史沒甚麼關係吧？對商人來說，最重要的是經商才能，僅此而已。」
三十年前，店主耶魯馬克只是個不起眼的走腳商人，如今卻成了擁有眾多商館的商人。
在王都他們被蔑稱為暴發戶，被排擠在與王室或大貴族的交易之外。但是，耶魯馬克不懼逆境，在地方上發掘商機，廣泛開展事業。
「我聽說耶爾馬克會長是個富有商才的人，而且被他所發掘的你，我也不認為只是普通的掌櫃。」
雖說身處邊陲之地，但我並不小看這位塞琉尼。他是在五年前來到這裡的，那時這個商館連個影子都沒有。
在短短五年裡，塞琉尼建立了商館，發展到掌握米雷多一半生意的程度。這樣的他不可能決斷不了。
「請放心，我並不是強行找你要錢。」
很多地方軍閥為了治安，會威脅商家出錢。可是，我們不應該找商人借錢，而應該叫他們一起賺錢。
「我們正在考慮讓在主要街道上巡邏，希望你們能夠承擔那費用。當然了，我們不會只叫耶魯馬克商會，也會邀請其他的商人募集資金。」
我把帶來的計劃書遞給他。塞琉尼假裝想了一會兒，點了點頭。
「如果是這樣的話，我明白了。為了恢復這片土地的治安，我跟大家說一聲吧。」
「謝謝你。」
當然，我早就知道他會答允此事了。
讓士兵定期巡視，然後商人也跟在其後。商人既可以節約護衛費用，而對於保護的一方也容易護衛通商。
不過這種事情，別的地方可是理所當然地這麼做。這邊沒有，只因為至今為止的怠慢而已。
眼前浮現出前任代官的臉。
就是那個男人。大概是故意不去幹吧。他打算等治安惡化後再率軍進城，再向商人勒索錢財。
「好了，雖然才剛剛完第一件事，不好意思，我還有另一件事才來這裡的。」
我接下來放出的是第二支箭。塞琉尼對此會如何回應？
「是甚麼樣的事呢？」
「實際上，我現在正在計劃討伐盤踞在奇利艾峽谷的魔物。」
面對塞琉尼的提問，我說出了目前正在推進的計劃。
提到奇利艾峽谷的名字，塞琉尼的眉毛微微動了一下。
「我想這也同樣已經知道了，據聞那裡有金礦。」
在此之前，為了尋找黃金，曾多次派遣士兵平定奇利艾溪谷。但是被強大的魔物阻擋了。
「是開採黃金嗎？聽起來很有魅力呢。你是在尋求出資嗎？」
與他口裡的相反，塞琉尼似乎不太感興趣。
「不，如果要開採黃金，畢竟就得和王室商量了。」
開採黃金不太賺錢。
不，賺錢是能賺錢，但正因為其魅力有目共睹，一旦挖礦之後，到處都會索取利權。
首先王室不會沉默，父親也會伸出手來吧。
只是，能否產生符合收支核算的利潤，不挖掘看看之前都不會知道的。
能挖出多少黃金，沒人能夠知道。即使充滿期待，金礦卻馬上便枯竭了也是常有的事。
雖然風險很高，但賺頭只是普普通通。塞琉尼沒有甚麼熱情也是這個原因。
「雖然開採黃金會由王室和伯爵家主導的，但為了配合開採，需要建造給礦工居住的村莊。你願意出資開發村莊嗎？」
聽了我說的第二支箭，塞琉尼第一次露出商人的面孔。
開始開採黃金，夢想一夜暴富的人都會聚集到那裡。這樣一來，自然就需要給來採礦的工人使用的工具、食物、住所等了。
比起不知道能不能採到的黃金，這方面的生意會更加確實。
「雖然是挺有魅力的，只是能挖到足夠的金子，多到要建一座新的村莊嗎？好不容易開拓出一個村子，一旦挖掘出來，礦脈馬上枯萎變成廢村的話，投資的資金不就白費了嗎？」
理所當然，塞琉尼非常慎重。但我的目標在更前方。
於是我決定射出最後一支箭。
「這裡有我帶來的地圖，請看。」
我攤開地圖給他看。
卡修地區是被群山包圍的偏僻地區。特別是穿過奇利艾溪谷的前方，可以說是北方之巔的加埃拉連山，呈現出如劍一般陡峭的山脊。
而被萬年積雪封住的加埃拉連山的另一側，是巨大的梅比姆內海。
「越過奇利艾溪谷的前方，雖然地圖上沒有記載，但這裡有一個海灣。」
「真的嗎？我從來沒有聽說過那一帶有可以讓船駛進去的海灣。」
塞琉尼的臉色變了。果然聰明。只說了這些，就知道我打算幹甚麼。
「是真的。海灣被懸崖包圍，從海那邊也很難發現，在那一帶航行的船也不知道它的存在吧。」
「你為甚麼知道那個海灣呢？那裡魔物很多，應該沒有進行正式的調查吧？」
「其實，我以前也乘船去過內海，不過船受到海盜襲擊而沉了。我和王子兩人偶然漂流到了那個海灣才拾回一命。」
那時真的很危險。如果不是漂流到那個海灣，早就死掉了。
「然後穿過奇利艾溪谷，來到這裡，才終於穿越了國土。」
「啊，這麼說來好像聽說過。我聽說王子去討伐魔王的時候，也在這附近停留過。」
王子可能覺得遇難是一種恥辱，包括海灣在內，沒有告訴別人他來到這裡的經過。不過王子來過這裡的事，很多人都知道。
「加埃拉連山的對面是一片陡峭的懸崖，沒有可以停船的地方。那個海灣是唯一一處可以從卡修一側通往內海的航道。」
我國拉奧尼爾王國最大的問題，就是沒有海洋。
雖然位於大陸中央，扼守陸路要衝，但要想出海，必須沿著連綿不絕的瑪瑙河。
問題是每過一段河都會被要求徵收通行費、繳付高額關稅。
儘管駛出瑪瑙河，前往大陸最大的內海多魯海的話，也能跟世界各國交易，但在那之前要繳付幾乎近倍的稅金，導致價格高漲。
「如果能駛到梅比姆內海，就不再需要渡河了。梅比姆內海跟位處東西交易中心地的君士坦相連。再來只要穿過君士坦建設的運河，也能夠駛往多魯海。」
如果能開通穿過奇利艾峽谷的通商路，卡修就能從邊境一躍成為交易中心。
「黃金的開採順利的話，那固然很好，但就算不順利，也可以以開發村為中轉地，修築道路通往海灣去修建港口。周圍是都是岩石，不缺材料，只要動用淘金夢碎的工人，就不用白費了。」
聽到我的話，塞琉尼笑了出來。
「雖然我也被人說錢就是一切的冷血漢，但羅梅莉亞大人也挺壞的呢。」
「真失禮啊。我只是在他們失敗的時候幫他們再就職而已。倒不如說我人太好吧。」
聽到我的話，塞琉尼忍不住笑了。
「不過，這還需要一點調查呢。」
「嗯，我知道。」
今天說的話，不可能原封不動地全盤接受。而且，作為通商通道，也有必要考慮安全性和便利性，海灣能否作為港口使用，也必須好好調查。
「當然，我也打算派出調查隊。」
「好吧，調查隊的費用，多少由耶魯馬克商會承擔吧。」
不說全額，塞琉尼真的是個商人呢。該砍價的時候就砍價。不過，他似乎對我有足夠的信任，認為可以多少出點錢也可以。如果進展順利的話，就會拿到更多的資金吧。
「但就眼下的問題來說。」
「我知道，在於能否驅除盤踞在奇利艾溪谷的魔物，吧？」
一切都從那裡開始談。奇利艾溪谷的魔物王今多次阻擋了人類。要開採黃金或是建設港口，都事關能否確保奇利艾溪谷的安全。
現在阿爾他們應該已經到達溪谷了吧。
一想到等待著他們的困難，我就心痛不已，但我沒有表現在臉上。 

第二十五話　士兵的成果 
[第二十五話　士兵的成果] by 小鳥　恋

四天後，我在米雷多進行了幾次調整、會面和簽約後，離開了城裡。然後先回到卡魯魯斯堡壘，帶領本隊向奇利艾溪谷進發。
在此期間，先遣隊只送過一次傳令，報告說正在按原定計劃構築堡壘。
雖然為了建設堡壘，我增派了工兵，合共送出四十人，但慘亡到底會有多慘重，我實在不太願意去想。
即使有覺醒了的阿爾和雷在，但從過去紀錄來看，實在不容樂觀。
覺得了人組成的增援部隊，送往阿爾他們的羅梅隊。
「我知道。從過去的記錄來看，龍是很難對付的。」
迄今為止，王國已經多次向那片土地送出士兵。但是連堡壘都沒能建好，就不得不撤退。
第一個問題是地形。
盡是荒凉的荒地和岩石的奇利艾溪谷，不是適合築城的地方。地質堅硬，周圍亦無法取得建設堡壘所需的木材。光是輸送材料就已經很吃力了。
第二個是能設置堡壘的地方有限。
建設堡壘時，最重要的是易守難攻的地形。小丘和山固然好，但更重要的是水。如果沒有水井或飲水處，堡壘就無法發揮功能。
幸好已知溪谷有好幾個飲水處，所以只要在附近設置堡壘就可以了。但魔物同樣需要水。一旦接近飲水處，便免不了跟魔物戰鬥。
而第三個亦是最大的問題，就是棲息在那裡的魔物。
好死不好，奇利艾溪谷住了龍。
是兩足行走的中型龍──獸腳龍。
說是中型，也大概只有馬那麼大，竟連成年人也能輕易騎上去吧。
雖然，要騎上獸腳龍背上，就連強悍的魔王軍將校也辦不到吧。
其性格殘忍狂暴。經常嗜血，絕不與人親近。
有著彎曲的大爪子，用粗壯的腿打出來的一擊，容易就能打破盾牌和盔甲。排列成幾排的獠牙鋒利如刃，連骨頭都能咬碎。
幸好鱗片和皮都很薄，所以箭和長槍都可以打穿，但他們擁有無比的體力，只要不擊中要害，就是中了幾支箭也不會倒下。
必然以數頭成群行動。這個群像狼一樣受到統率，有時會獵取自身數倍的獵物。
即使是訓練有素的士兵，若不是三人一組也會很危險，所以至今為止有很多士兵被咬死。
普通戰鬥也是很危險的對手。要在這些東西蠢動的荒野上建築堡壘，可以說是一大難題。
我自己也知道攻略那裡並非易事。即使有著『恩寵』的效果，成功率也只有一半吧。耐心地狩獵周邊的龍，在數量變少的時候踏實地繼續建造堡壘。除此之外我想不出其他方法。
當然，對於只有四十人的先遣隊來說，要建築堡壘是不可能的。頂多也就是把材料和木材運過去吧。
在增派的工兵之中，有幾位參加過之前討伐的老兵，所以如果能從他們身上打聽出情報，採取慎重的作戰，應該能把損傷遏抑到最低才對。
此次作戰，也是作為他們的試金石。
他們一直以來連戰連勝。是一支從未知輸的軍隊。跟魔物的戰鬥，我也是嚴格挑選他們必定能贏的對手。至於對上魔王軍，全靠偶然和奇蹟，才得到重大的戰果。
但今後不會這樣。不是只會和確實能取勝的對手戰鬥，也不能依賴偶然和奇蹟。
即使我不在，也能否順利呢‧面對強送和苦戰，會不會輕易瓦解呢？為了今後能繼續下去，這次的試煉是必須的。
於他們如是，於我亦如是。
只要謹慎行動，即使不能完全執行命令，也能減少損失，取得成果。但若然在覺醒之後，再加上迄今為止的成功體驗而輕慢，固執於建設堡壘的話，傷亡會很慘重吧。
我已經告訴雷要隨機應變。如果是能夠看到整體的他，能夠謹慎行動的話就是了……
穿過森林來到荒地。視野的前方是巨大的溪谷和懸崖峭壁。
把馬停在懸崖上，谷底也盡收眼底。從視野絕佳的這裡，應該可以看到在谷底作業的阿爾他們。
但握著韁繩的手卻僵住了。
要是能看到正在作業的阿爾他們固然好了。但是，如果從懸崖峭壁下窺視，映入眼簾的是被魔物擊潰、屍首凄慘的士兵的身影呢？
明明知道會失敗而送他們來，卻害怕看到結果。
振作起來！
為了掩飾雙手顫抖而用力。即使真的如此，我也必須接受那個事實。
沒有指揮官能夠將損傷永遠降到零。總有一天會有人死去。不可以害怕那個。
我讓馬兒上前，走到懸崖邊，巨大的溪谷吞沒了我的視野。
尋找阿爾他們的身影時，視線被谷底的一點吸引了。
在那裡的是——
「那是！」
我驚訝得說不出話來。同行的士兵也被谷底展開的景象所動搖。
無法相信眼前的一切。
「為甚麼？怎麼會？為甚麼堡壘已經建好了？」
灰色的岩山中，孤零零地立著一座茶色的堡壘。
「咦？為甚麼會有那種堡壘的了？是甚麼時候建好的？」
我問參加了上次討伐的老兵，但就連最熟悉這個溪谷的士兵，也驚訝地搖頭。
沒錯，不可能會有那種東西。至今連個小小的堡壘都建不好，便落荒而逃。
但我不可能看錯的。在理應一無所有的荒地上，確實建了一個被圍牆覆蓋的堡壘。
而且堡壘內部已經有瞭望塔，支起了帳篷，可以看到士兵在行動。
就在短短數天，是怎麼辦到的？
同行的一眾士兵也很驚訝。
「總而言之，我們先過去吧。」
我帶著士兵下了山谷向堡壘走去，瞭望塔上的士兵注意到我方接近，向這邊揮手。
「羅梅莉亞大人，久候光臨了。羅梅莉亞大人駕到，開門！」
本以為阿爾和雷一定會來迎接，沒想到門開了，首先映入眼簾的是連續的柵欄。
在堡壘中架起柵欄，一直延伸，就如一條筆直的走廊。
柵欄後面堆放著大量的石塊來固定，看起來難以輕易拆除。
守門的士兵請我徑直走，我沿著柵欄直進，前方並沒有柵欄阻擋。
只是仔細一看，堡壘中央的地面上還殘留著血泊。堡壘的一角堆著好幾具打倒了的獸腳龍的屍體。
在建設堡壘的同時，還討伐了這麼多的魔物，真是難以置信。
「久候多時了，羅梅莉亞大人。」
「羅梅隊長。」
阿爾和雷出來迎接，挺起胸膛敬禮。
「虧得……在這麼短的時間內，就建造了這規模的堡壘。」
明明還不到十天，取得這樣的成果實在令人難以置信。
一般情況下是不可能的，也就是說哪裡有甚麼玄機。
「這個呢，是雷那傢伙想出來的。」
阿爾想要說出來，但我用手制止了他。
「請等一下，我自己想想看。」
我有點賭氣，環視著堡壘，腦袋拼命轉動。
近看才知道，堡壘的牆並沒有那麼厚。只是把好幾條幼木，綁在一條大柵欄而已。
而支撐起那柵欄的，是綑成護板一樣的木材。後面放了好幾塊石頭。而為免魔物從牆壁的宣隙中爬上來，縛上了木樁頂替倒刺。
「是嗎！是把事先做好的柵欄和木板搬到這裡組裝起來的吧？」
只要先在安全的地方製作柵欄，在當地只需要組裝就可以了。
一般來說，要建築堡壘，都會先挖洞打樁，築成城牆。
不過這一帶都是全是岩石的荒地，地面堅硬，要挖個洞也很吃力，所以索性省去那步驟。
雖然堡壘的強度有所減弱，但工作速度無可挑剔。如果只是柵欄的話，搞不好用不了半天時間吧？
「是的，你叫我靈活思考，所以我下了功夫。雖然看起來不太好看……」
說著說著，雷的口齒不清了。
他擔心自己的做法與一般人大相徑庭，會不會惹怒我。
「不，做得很好，很出色。」
當我告訴他我很滿足的時候，雷的臉上綻開了花一樣的笑容。
「可是，不只是建堡壘，還討伐了那麼多的龍嗎？」
我看到了堆在堡壘邊緣的獸腳龍屍體。這裡也有甚麼秘密。
「這邊也有甚麼秘密吧。」
「啊，那個呢」
這次雷開口了，不過我也想猜一下答案。
「請等一下，我猜一下。」
獸腳龍在魔物中也屬於強敵。如果正常戰鬥，損傷也不是說笑的。但是環顧堡壘內部，很多士兵都沒有受傷，到處走動。換言之，是我方單方面的戰鬥吧。
不過就算羅梅隊變強了，應該也沒有那麼強。
說到底，把在外面殺死的魔物的屍體帶回堡壘也沒有意義的。考慮到堡壘內部的血泊，答案只有一個。
「是把魔物誘進了堡壘裡吧？在門的周圍設置柵欄，引誘牠們內進。然後用柵欄阻住牠們行動，然後解決牠們。」
用長槍從柵欄後面刺過去，就能安全攻擊。當然，光靠這些恐怕很難把龍殺死，但已經足以拖住腳步。只要趁著牠們停下來的時間，用箭就能輕鬆打倒。
「沒錯，這是阿爾想出來的。」
聽到這個意外的回答，我看了看阿爾，阿爾回視我說：「我也會動腦啊。」
「特別是把箭從兩個方向像呈十字狀發射的話，幾乎只需齊射一輪就能打倒。」
「原來如此，把堡壘當成了狩獵場呢。」
一般來說，堡壘是不讓敵人進入的，但他卻故意將敵人誘入裡面，用雙重防禦設下陷阱。
不尋常地建立堡壘，與常識完全相反的戰術。雖然大膽，但卻合理。而且有好好想過。
可是這不是我的主意，也不是『恩寵』的效果。這是兩人努力思考的結果。
「你們兩人幹得真好。」
我在稱讚兩人的同時，也為自己感到羞愧。
我認定了如果沒有自己，他們一定會失敗。
但是，這樣想著的自己，也許正是對『恩寵』的力量感到驕傲，認為自己是命運的女神。
「世界比想像的還要廣闊嗎？」
一直以來都想著我必須做好一切、我不許失敗。沒想到就算沒有我，大家也都能做得很好。
當然，我並不打算就此住手。如果我加入其中的話，想必能做得更好。
「接下來會很忙的，大家加油吧。」
我這麼一喊後，所有人都我敬禮。 

第二十六話　與龍之戰 
[第二十六話　與龍之戰] by 小鳥　恋

被一片灰色覆蓋的奇利艾溪谷裡，像磨擦金屬一樣的叫聲在裸露的岩地上迴蕩。
一頭巨大爪子的龍跳到岩石上，睜開爬蟲類特有的豎瞳孔，嘴巴張得大無可大，發出威嚇的聲音。
獸腳龍。在龍種中屬於中型的龍。前足很小，用一如其名所示的巨大後足支撐著全部體重。
後足上有大大的彎曲的爪子，動作敏捷而凶猛。能毫不費力地爬上陡峭的岩壁，跳到接近自身兩倍的高度。在這片大陸上生存的魔物中屬於強大的一類，即使是受過訓練的士兵，一對一對戰也是危險的對手。
十幾頭獸腳龍散落在岩地上，俯視著我們，發出叫聲。
「要沉著行動。那邊的，不要打亂陣形，只要有縫隙就能衝進來喔。」
我提高聲音，呵斥士兵。
五十名士兵排起長槍，組成陣形。
在整齊的長槍面前，獸腳龍沒有撲過來。他們在岩石上盤踞，發出威嚇的聲音，但絕對不肯下來。
龍很狡猾。頭腦並不像看上去的那麼笨。不如說智力反而比其他的魔物為高吧。
魔2對人類有著很強的攻擊性，會毫無意義想殺死他們。但龍雖然很狂暴，但是有著足以遏止其攻擊性，有時甚至會欺騙人類的智慧。
棲息在這裡的龍都認知到我們是危險的對手，不再靠近堡壘。知道長槍和弓箭的距離，躲在安全的高處，雖然會威嚇，但卻不會下來。
這樣一來討伐就棘手了，但我不急不躁地指揮。
突然，我感到一道視線，抬頭一看，一頭獸腳龍正用豎立的瞳孔俯視著我。
獸腳龍的鱗片呈現其體色，每一頭個體的顏色不同。看著我的龍，鱗片泛出了紅光。恐怕是這個族群的首領。牠緊緊地瞪著我，沒有移開視線。
似乎知道我是指揮官。而且還是其中最弱的。
我回望牠的眼，笑了笑。
你們的確很聽明。能認知危險的敵人、理解距離、有著能提防的警戒心。
儘管如此，你們還是野獸。那就不足為懼。
「全體人員，徐徐後退。」
在我的號令下，持槍的士兵紛紛後退。背後有兩塊大岩石，岩石之間有縫隙，像小路一樣延伸。我朝著小路緩緩後退。
看到一步一步、想要逃跑的士兵，龍群有了反應，微微向前傾。
我一邊慢慢地引誘著龍，一邊走到小路前面，轉身就走。
「全體後移！」
聽到我的號令，士兵們舉起長槍，背對著我逃跑。
我們毫無防備地逃跑，從岩石上俯視的獸腳龍一齊跳下來追了上來。
我們在岩石小路上逃跑，龍追了上來，但在路的盡頭等待牠們的，是幾根伸出來的槍尖。
事先安排伏兵，在出口待命。
龍被埋伏的伏兵貫穿，發出雀鳥一般的悲鳴。
「停止移動，集合。」
走出岩石小路，我在稍遠的地方停下腳步，集合逃跑的士兵，重新排列隊伍。
「轉向，攻擊前進，形成包圍網。」
掉頭與伏兵會合。進一步加厚陣形。
龍發現了我們的埋伏，扭頭往回走。但好幾支箭，傾注到轉換方向的龍身上。
在巨大的岩石上也布置了伏兵，讓他們拿著弓箭。被上面的箭射過來，龍連逃都逃不掉。
看到發出悲鳴的龍，我因為一切順利而鬆了一口氣。
偽裝成撤退後的伏擊。這些傢伙一定會上鉤。
雖說是龍，但牠們畢竟是走獸。雖然具有警戒敵人的理性，但面對背朝自己逃跑的敵人，野獸的本能總是佔了上風，無論如何都忍不住追上去。
不過，這個作戰也隨著次數的增加，熟練度也提高了。雖然不認為面對魔王軍時會這麼順利，但總有一天也想在實戰中試試。
「羅梅莉亞大人，你沒事吧？」
我正在考慮實戰中需要面對的課題時，指揮埋伏部隊的雷跑了過來。
但是，一看就知道我沒有受傷吧。
「嗯，絲毫無損。」
因為保持了足夠的距離，又有士兵保護著，所以防禦堅如磐石的。
但即使如此，雷似乎還是不放心，總是讓我再退一步。
「不，龍是不容小覷的敵人，還是請往後一點待著。」
「沒關係的。而且，有些東西正因為身在前線才能掌握到。」
就算說對手是魔物，但戰場上也有微妙之處。地形的變化、士兵的緊張、敵人的注意力都集中在哪裡。很多事情只有在前線時才能知道。我沒有戰鬥的力量，只有頭腦，所以即使冒著多少危險，也要親身感受一下戰場的氣氛。
抬起視線，看向布置在岩石上的弓箭部隊。巨石上拿著長槍的阿爾指揮著部隊。上面好像也很順利。最近不僅是羅梅隊，堡壘裡的士兵也逐漸積累經驗變強了。
正式開始討伐奇利艾溪谷已有一個月了天，棲身在這片土地上的魔物也掃蕩了近半，可以看到盡頭了。
向前看，似乎已經殲滅了被誘入狹路的龍，剛才還能聽到的叫聲也不見了。小路上龍的屍體堆積成小山。
「請你們去補刀。小心，可能是在裝死。」
我指示小心點去補刀，就在士兵遵從命令，架起長槍走去的時候。堆積如山的屍體散開，突然一頭獸腳龍飛向空中。
藏在同伴的屍體之中！
在士兵的驚呼中，兩頭龍以驚嘆的跳躍力踢向岩石，從排起長槍的士兵的頭上跳過去。
士兵們慌忙舉起長槍，但獸腳龍的跳躍甚至跳過了長槍，在包圍網外落地，兩頭龍衝到我面前。
其中一頭是那紅色體色的族長。牠的眼睛裡飽含著對同伴被殺的憎惡，朝著我撲來。
張開巨大的嘴巴，在遮蓋我視線的瞬間，突然一根長槍發著吼音，從橫打穿龍的脖子，把龍就這樣釘在地上。
破城槌般猛烈的長槍釘住的龍瞬即斃命。
至於另一頭龍，伸出來巨大的後足想要踢死我，但就在爪子要碰我的時候，牠的身軀閃過一道紅線，獸腳龍的腳被斬斷成兩半，在空中分解，頭和腳在半空飛舞。
掉廿6地上的身體，好像也不知道頭已經沒了，手腳不斷亂揮，但隨即就沒再動彈死透了。
。然後從旁邊發出低喊聲，長槍飛了過來，刺進了龍的身體。
獸腳龍的腿被砍斷，軀幹被破城槌般猛烈的長槍貫穿，一瞬間斃命。
「沒事吧，羅梅莉亞大人。」
雷慌忙趕過來。
死亡近在眼前，但那威脅瞬間被消除了。
不知道是哪一頭的血濺到我臉上，流了下來。
能碰到我的只有一滴龍血。
「你看，很危險吧？還是往後退一點吧。」
雷主張很危險。
把龍釘死，擲出長槍的是亞爾。而把在空中將頭腳分家的是雷。
阿爾明明離我很遠，卻以投擲圓木般的威力把槍擲過來，雖然雷就在我眼前，但連拔刀的瞬間我都看不到。
「不，我覺得非～常安全喔。」
我一邊用布擦著臉上的血，一邊回答雷。
自從在這裡戰鬥後，兩人狩獵了好幾條龍，反複覺醒變強。如果是現在的話，和以前戰鬥過的魔王軍的隊長也能勢均力敵吧。
其他士兵也在與強敵的戰鬥中練就了力量，但這兩個人可以說是與別不同。
而且，即使成長到這種程度，兩人都還看不到上限。還沒有完全掌握魔法，還有很大的發展空間。他們的成長將成為今後的關鍵吧。
「我也不能輸給你們呢，去下一處囉，我想再狩獵十頭。」
一邊想著日漸強大的兩人，一邊重新下定決心自己也必須成長。
和王子一起旅行了三年，而且現在也在繼續鍛煉，可是戰鬥上卻怎麼也進步不了。我好像沒有戰鬥的才能。
那麼就應該把精力放在其他部分上。如果是作為指揮官的話，就站在戰場上。
無視愛操心的雷，朝往下一場討伐。

 

第二十七話　與意外之人再會 
[第二十七話　與意外之人再會] by 小鳥　恋

按照計劃殲滅龍的巢穴，回到堡壘。
今天要反省的地方，就像雷說的那樣，站得有點太前了。
雖然要我冒險，我不會猶豫地，但如果我太常上前線的話，士兵也會趨前，那防禦上就會導致若干不安。進攻的時候還罷了，但防守時要留神。作為指揮官，需要注意站位和距離吧。
還有就是聲音了。要是往後退的話，這次就輪到聲音傳不到了。為了在後方也能發出的指示，必須更大聲地發出聲音。而且聽說強有力的聲音有能讓士兵安心的效果，應該要好好練習發聲吧。
除此之外，還有陣形的變更、攻防的間隔等，需要趁現在多做嘗試，積累經驗才成。
在腦海中思考明天的計劃和接下來要嘗試的戰術方案，然後返回堡壘。
回到堡壘時，看到了幾輛出發時沒看到的馬車。
應該是耶魯馬克商會的塞琉尼送來的物資吧。另外，開發礦山的探礦師和建造港口的建設商應該也會同行。
正要確認交收的物資時，看見一個身穿修道服的小個子女性朝這邊跑過來。
「羅梅莉亞大人，好久不見。」
那女性跟我問好。這張臉我見過。
「你，是諾迪司祭那裡的？」
是在卡雷沙修道院接待我的見習治癒師。
「是的。我叫米亞。那時候謝謝您了。後來接受了司祭大人的特訓，終於被認可可以獨當一面了。」
諾迪司祭答應會先送一個治癒師過來。沒想到會是那時候的見習。雖然有點擔心，但既然司祭都認可了的話，應該是在那之後變強了吧。
「明白了。那麼，拜託你治療堡壘裡的傷員了。」
「是的，留在堡壘裡的人已經接受過治療了。」
堡壘裡有三名受傷的士兵，正在等待治療。其中一人米查受了重傷，估計連走路都有困難。沒想到治療已經結束了。
「非常抱歉。我想應該等羅梅莉亞大人回來才對，但是我沒法子看著大家受苦，所以沒等許可就治療了。」
「不，那倒沒關係，不過已經治好了嗎？」
因為關係到人命，治療行為也沒有必要等待許可。不過，之前還是實習生的她，竟然能做到這種程度，多少有些驚訝。
「雖然傷口堵住了，但因為是急遽治療，加上失血太多，所以吩咐了今天一整天要靜養。明天應該可以起床，不過痊癒至少也要兩天，所以我建議他靜養一下。」
米亞認真地回答。稍後再確認吧，不過專家既然都那麼說了，應該就是這樣的吧。
「明白了，我代替士兵向你道謝。不過你的技術進步不少呢。」
以前見到她的時候我隨口跟她說過，沒想到真的飛躍成長。
「哪裡，我還差得遠呢。」
米亞害羞地低下了頭。
不過，雖然這麼說不太好，但我有點為難。沒想到會有女性過來。這裡是男人窩。不是年輕女性該來的地方。
雖然我不願想像士兵會對她施暴，但也沒法保證他們不會出手。有必要先叮囑好士兵。在那之前先把她留在手邊吧
「我知道了，現在還沒有人受重傷，明天再開始正式治療。不過，我要把你介紹給部隊長，在那之前，請你跟著我吧。」
「能伴在你左右，我感到非常榮幸。」
米亞像秘書一樣跟在我後面。
我也很慶幸有女性在，而且寢室也應該同室吧。那乾脆讓她當我的秘書官好了。這樣的話，士兵應該也不會出手才對。
「是的，羅梅莉亞大人。來這裡的不只是我一個人，還有其他的人來見羅梅莉亞大人。」
「嗯，是探礦師和建築商吧？」
討伐奇利艾溪谷的魔物的目的是開採黃金。塞琉古先請了幾個探礦師，對礦山進行事前調查。另外，還計劃對溪谷深處的海灣進行實地調查。
「他們也來了，不過，另外還有兩個人同行，好像都是羅梅莉亞大人的熟人。」
「熟人？是誰？」
心裡沒有頭緒。在卡修幾乎沒有熟人，社交界的朋友也不會和我打扯上關係吧。
正在思考是誰的時候，身後傳來了令人懷念的聲音。
「大小姐，看來你很努力呢。」
回頭一看，站著一個女人和一個男人。
這位女性可謂是完美淑女的典範，一絲不苟。背部挺直，衣服的袖子和脖子都沒有馬虎，就連髮型也繃得緊緊的。雖然眼角微微上吊，但只有嘴角掛著柔和的笑容。
至於說到男性方面，一言以蓋之就是邋遢。頭髮亂蓬蓬的，鬍子拉碴。襯衫的幾粒扣鈕也沒扣好，臉也不知道是不是睡眠不足，顯得有些鬆弛。不知道沒洗澡多久了，一個勁地撓著頭。
看到兩個人截然相反的樣子，我不禁歡呼起來。
「昆絲老師？韋利老師也是？」
「果然是認識的嗎？」
米亞跟我問道。我跑到昆絲老師身邊，拉起她的手介紹給。
「是我的恩師。」
「我們是家庭教師，教過大小姐學習喔。」
貴族為了子女的教育，一般會聘請家庭教師。兩個人都是為我而雇來的老師。
雖說還有好幾個家庭教師，但我最喜歡的是這兩個人。
「兩位都好久不見了，為甚麼會在這裡？」
「我從凱蘿女士那裡聽說大小姐正在卡修努力，坐立不安就跑了過來了。」
我想起了在卡魯魯斯堡壘等著的凱蘿婆婆的臉。
這麼說來，婆婆之前寫過信。我很好奇這封信是寫給誰的，原來是寫給這兩個人的。
雖然心想婆婆也真是的，但就像凱蘿婆婆說的那樣，我也應該學會依賴別人。如果這兩個人能來，那就太感謝了。
「你需要甚麼人手吧？我在官署裡做過書記，會計和事務方面我可以幫忙。」
昆絲老師向我申請文書工作。
「我本來不想來的，是這傢伙硬逼著我。」
韋利老師一邊撓著頭，一邊埋怨道。這時，昆絲老師纖細的手電光火石般伸出來，扭住韋利老師的右耳，擰了起來。
「你忘記了因為沒有工作而流落街頭時被大小姐撿到的恩情嗎？現在不還，甚麼時候還了？」
「我知道了，我幫忙。我會幫的，放開我！耳朵會被撕開的。」
一副鬼氣逼人的表情，拉起耳朵。韋利老師忍耐不住答應幫忙。
據說兩人年輕時師從同一位教師。雖然兩人的性格截然相反，但似乎交往了很長時間，韋利老師被昆絲老師抓住了很多把柄。好像抬不起頭來。
昆絲老師放開韋利老師，回過頭來，輕輕咳嗽了一下。
「咳咳。就是這樣，大小姐，我們來幫忙了。請好好利用我們兩個人。特別是這個男人很容易偷懶，請盡情地使喚他，有多緊就多緊。」
「好過份！」
「是的，我知道了。」
「喂，羅梅莉亞！」
當然是開玩笑了。
儘管說得很過份，但昆絲老師很認可韋利老師，幾曾何時評價他是天才。我也很尊敬看似沒有幹勁，卻擁有廣博見識和出色著眼點的韋利老師。
真的來了個很厲害的人呢。 

第二十八話　與恩師再會後，往事就被暴露了 
[第二十八話　與恩師再會後，往事就被暴露了] by 小鳥　恋

「是羅梅莉亞大人的老師嗎？」
米亞驚訝地看著兩人。
「羅梅莉亞大人小時候怎麼樣？一定是個優秀的學生吧？」
當米亞問起我小時候的事情時，兩人都露出了苦笑。
「啊，往事該結束了……」
我想要阻止，但已經晚了。
「你會背誦列倫的詩嗎？」
對昆絲老師的問題，米亞有些困惑地點了點頭。
「嗯，這種程度的話。」
列倫是有名的詩人，稍微有教養的人都知道這個名字。
「明月照綠林，對吧？」
米亞念完開頭部分後，韋利老師半笑地看著我。
「能繼續唸下去嗎？大小姐？」
「那、那簡單不過了。」
我雖然接下韋利老師的挑釁，但頭腦一片混亂。
啊─呃。甚麼來著？……沒錯，是這個。
「是惻愴心自悲，吾自入幽徑吧，對吧？」
雖然不確定，但我還是背誦出來，兩位老師苦笑了，米亞也露出為難的表情。
「那個，羅梅莉亞大人，這是另一首詩，而且後半句不是列倫，而是明博的詩。」
被米亞指出雙重失敗，我移開視線。不要用那樣的眼光看我。
「沒、沒差吧，不懂詩又不會死。」
我想辦法找個藉口搪塞過去，但韋利老師發出傻眼的聲音。
「不啦，貴族千金怎可能不會背誦列倫啊？」
「而且也不會跳舞。」
昆絲老師也附和道。
「我、我會跳華爾茲哦？」
「哪有只會跳華爾茲的千金小姐了！」
我輕輕反駁了一句，昆絲老師立刻反駁了我。
「羅梅莉亞小姐不擅長詩歌和舞蹈嗎？」
米亞稍微受到了打擊。雖然被以為是個完美的人固然困擾，但被幻滅也不好。必須想辦法挽救。
「不，不是的，我只是不擅長跳舞和詩，除此之外還好。」
我想盡辦法搪塞過去，但在了解我童年的兩個人面前，實在是不好辦。
「唱歌和樂器都不行吧？」
「也沒有寫詩的才能。」
「在我教的東西中，只有禮儀勉強及格。唉，如果連這點也做不好，就沒法作為一個人外出了。」
兩位老師不斷地揭露我過去的成績。
「大家都說我的教得很好，教出來的學生都比平均水平為佳，但都沒有像大小姐那麼笨的。」
昆絲老師無奈地嘆氣，韋利老師也附和說。
「羅梅莉亞。明明我曾經教過現在被稱為詩聖的波特拉爾詩歌，現在我卻有點可悲。」
因為兩人的話，我的形象防衛線全面瓦解了。算了，放棄修復吧。
「我無言以對。」
事到如今也不能掩飾了。明明花了那麼多時間教育我，卻如此不成髒統，只能道歉了。
「不過請不要誤會，米亞小姐，沒有比大小姐更優秀的學生了。」
「是呢，雖然我也看過很多學生，但沒有比這傢伙更優秀的了。」
「甚麼意思？」
米亞回問後，韋利老師答道。
「我是受雇教詩歌與音樂，昆絲則教授禮儀和舞蹈，但我的專業不是這個，我是鑽研政治學和戰史研究，這傢伙則是數學和經濟學專家。既不是能賺錢的學問，而女人就算說會數學和經濟之類人家也不會理會你吧？家庭教師只是副業。嘛，雖然專業那邊找不到工作就是了。」
兩人都是我尊敬的老師，但世間對他們的評價都不太好。或者說，完全沒有得到好評。這是無法理解他們的社會的不合理之處。
「雖然詩和舞都很不行，但她對我們讀的書和研究很感興趣，很快就進步了。」
「不管怎麼教她詩，她都記不住，但戰爭時期的年表之類的，一下子就記住了。」
「明明一個舞步都記不住，數學卻很好啊。」
真的很對不起兩個人。但無論如何也記不住詩和舞步。
「可是，這孩子是第一個近乎完全理解我的經濟理論的人。沒有比大小姐更值得教的學生了。」
被尊敬的昆絲老師正面誇獎，我有些害羞。
「啊，雖然也不太清楚，羅梅莉亞大人果然很厲害啊。」
米亞很佩服我。
「不過，聰明的女人在社交界是不受歡迎的，所以我把教過你那件事保密了。不過，沒想到會以這種形式派上用場。」
昆絲老師用既佩服又驚訝的表情看著我。
我在學習的時候，也沒想到會付諸實踐。
「對了，羅梅莉亞，這個堡壘建造得真有趣。」
韋利老師注意到堡壘的構造。
「聽說是把敵人引誘到堡壘裡，用弓箭射死的不是嗎。」
來到實際的戰場，韋利老師似乎有些憋不住。
迄今為止，老師雖然研究過戰爭，但沒有實際上戰場的經驗吧。阿爾和雷想出的戰術似乎大大刺激了老師的好奇心。
「啊，那就去問問阿爾和雷──這個堡壘的隊長吧。可以聽到有趣的故事喔。」
我叫住身邊的士兵，讓他們帶領韋利老師到阿爾那裡去。
一天內建好堡壘的故事、以及十字狀箭火的戰術，對老師來說一定很有趣吧。而且，如果老師和雷他們關係好起來，兩個人對戰術理解度和作戰範圍或許也會擴大。我希望韋利老師既能成為士兵的教師，也能成為我的顧問。
「大小姐，我來當會計吧，工資分配和資源管理就交給我吧。還有，請允許我雇幾個侍女。現在由我和米亞小姐想辦法，不過，因為需要照顧羅梅莉亞大小姐的人。」
雖然不能違抗昆絲老師，但還是希望她能稍等一下。
「但是，我自己也做得來啊？而且我一直都是這麼做的。」
與其為此而雇人，還不如備齊士兵和武器。
「呵呵呵呵，真是個有趣的笑話。」
老師發出假笑。雖然臉上掛著笑容，但表情比北方的永久凍土還要冰冷。
我記得這張臉。這是我小時候完全沒做作業時的眼神。
「……不，請按照老師說的去做。」
我乾脆地舉起白旗。最好不要違抗老師。
而且仔～細回想起來，我是伯爵千金。是淑女。
在與王子的三年旅行中，自己的事情是自己做的，但作為貴族，如果沒有照顧身邊的侍從，也會有不像樣的時候。正如老師所說，侍女是必須的。
「啊，不過老師，如果要雇的話，請雇用這地方的人。」
我姑且先提出要求。雖說還用不著擔心奸細，但如果想要長久侍候，那就得用些能信任的人。
「明白了。我會嚴選身家清白、家裡人多，受過一定教育的年輕女孩了。」
看來都不用我說了。不愧是老師。
「那我馬上開始工作。」
昆絲老師輕輕提起裙子，行了一禮，恭恭敬敬地離開了。

 

第二十九話　跟甘澤師傅商討建設港口① 
[第二十九話　跟甘澤師傅商討建設港口①] by 小鳥　恋

在目送恩師離去的過程中，感到了身旁米亞的視線。
「我小時候就是那樣，幻滅了嗎？」
「哪裡，沒這樣的事。」
「那樣就好。」
但是老師來了，我心裡踏實了。不僅能幫上忙，兩人一起的話還能防止我失控。
雖然在立場上是我比較高，但作為恩師的兩人，不會看我的臉色。
自己的意見全都點頭咂嘴通過的狀態，說不上健全。我也有犯錯的時候，需要有人來否定和勸諫。
「米亞小姐，我要回帳篷了。我想和礦山技師談話，你能帶來我這裡嗎？」
米亞答應了，我一個人回到帳篷。
帳篷裡放著一張大桌子，攤著山谷地圖。
我卸下沉重的武裝，立起劍，脫下頭盔，把胸甲和鎖子甲放到鎧甲架上。
胸甲跟鎖子甲。如果只是頭盔的話，一個人還能戴上，但說實話，其他的東西一個人很難穿上。的確，這種時候如果有侍女在就太好了。
解除武裝，換成輕裝後，米亞把探礦師帶來了。
允許進入後，米亞伴隨著四名男性走進來。
我寒暄過後，速速進入正題。
「現在溪谷的南半部正在掃蕩魔物，所以堡壘以南比較安全。」
我指著桌子上攤開的地圖，大致介紹了安全地區。
雖然是好幾年前的調查，不過有幾個位置預計會有黃金。
「很抱歉，雖然你們才剛到，不過我希望明天就能去調查金礦，當然會有護衛了。」
我請求馬上行動。雖然說得有點突然，但還是想盡量把計劃提前。
「再過幾個星期，溪谷裡的魔物就掃蕩完了，我希望能配合這個，開始開發金礦山。」
雖然有點倉促，但我還是想讓礦山盡快運轉，召集人手。
然後和技師商量，確定調查地點。
僅在一次會議上就做出決定，實在太草率了，但這樣就可以了。
「那就拜托你了。」
我麻利地開完會，讓四名探礦師開始為明天做準備。
「要是有黃金就好了。」
看著離開的礦山技師的背影，看米亞說得懇切，我笑了笑。
「是啊。」
我笑著回答了米亞。
「接著請把建造港口的建築商叫過來，我也想和他們談談。」
不如說這邊的才是真命天子。
拜託米亞帶路，等了一會後，來了一個胖胖的矮個子、差不多五十歲的男人。
「是塞琉古老爺叫我來的，我叫甘澤。」
臉上有岩石般皺紋的男人，一臉難相處的樣子。塞琉古說過要派最好的師傅過來，想必是手藝很高的人吧。
甘澤師傅一進門就盯著我看，哼了一聲。
「真的是個女人啊。」
看來是不爽和女人一起工作。話雖如此，這也是沒辦法的事。女性和男性混在一起工作本來就不可能。這是今後、甚至一輩子一直伴隨的問題吧。要是一一計較的話，便沒法繼續下去吧。
「也罷。塞琉古老爺一直都關照我，他叫我做甚麼我就做。聽說是想建一個港口吧。」
「是的。首先請看這張地圖，這裡有個看來可以建設港口的海灣。直到那裡的道路已經做好事前調查了。有三個地點難以通行，需要處理一下，不過其餘的地方闊度都足夠。要運輸貨物應該沒問題吧。」
難行的地方已經調查過，也不是那麼費功夫的工程才對。
「原來如此，然後呢？建造港口的地方是怎樣的地形？」
「就是這裡。雖然是岩山聚集的地方，但只有這一點是敞開的，有一個與大海相連的海灣。
恐怕在很久以前，奇利艾溪谷曾經有河流經吧。大量的水沖刷岩石而形成溪谷，流到海灣。
「海灣前面有座岩山，呈堵塞狀，交錯地突出來。」
我拿卮羽毛筆，在紙上畫兀下簡單的圖形。
就像把兩隻手掌豎起，前後排列的樣子。
「因為岩山的關係，從外面看不見海灣吧。海灣有多深？還有這個岩山和岩山之間有多少呢？」
甘澤師傅先詢問必要的事情。
「海灣很淺，岩山之間的距離也不是很大。」
雖然外觀漂亮，景色宜人，但作為港口還不夠。
「那就無法讓大型船駛進去了，只能讓它們停泊在海上，然後再換成卸貨用的小船。」
正如甘澤師傅所說，一開始只能這麼做。不過這可不行。
「是的。所以，我想請師傅填埋海灣，建造一個大港口。」
我把計劃告訴師傅後，師傅驚訝地把臉上的皺紋全部拉長。
「啊？你在說甚麼？你是說要填海嗎？那是不可能的。如果你想要港口，只要造個碼頭就成了吧。」
甘澤師傅很驚訝，不過這可是我的台詞。
「我才要問你在說甚麼了？如果只是這種程度的工作，我才不會特意把你叫來。」
如果只是打樁搭碼頭，士兵也能做到。
「可是，要埋起來的話，不知道要花多少年啊。」
的確，假如要搬運大閉沙石的話，，就需要花費相應的時間。
「沒法花那麼多時間，希望能在一年的時間內有所成型。」
我劃下了時限。如果是昇平時代，還可以慢慢來，但現在是亂世。
需要強大的軍隊。組建軍隊需要錢。而且是巨額資金。
可是哪裡也沒有那麼多錢。沒有的話就只能創造出來了。
建造港口，發展卡修，用其利益供應軍隊。這是拯救王國的唯一方法。 

第三十話　跟甘澤師傅商討建設港口② 
[第三十話　跟甘澤師傅商討建設港口②] by 小鳥　恋

「一年！這麼短的時間不可能！」
我設定了一年的期限，甘澤師傅拍著桌子反駁。雖然氣勢洶洶嚇壞一旁的米亞，但我也毫不退讓。而且，也不是不可能。
「不，有可能。搬運大量的泥土和石頭確實需要時間和人力，但在這種情況下，不需要搬運，這裡不就有了嗎？」
我指著自己畫的畫。
「覆蓋著這個海灣的岩山，只要把它削掉，丟進海灣裡，填起來就可以了。」
只要在岩山上鑽個洞，將爆裂魔石埋進去，讓它從內部爆炸，就可以使岩山崩塌。
「這樣一來，整個海灣都可以用作港口。幸運的是，岩山的另一側水深很深，大型船也可以停泊。如果能削到剛好的高度，那卸貨也會很輕鬆。」
「可是……」
甘澤師傅把想說的話咽了回去。
「怎麼樣，做不到嗎？」
我再次問道，甘澤師傅承認了。
「不去現場看不清楚，不過我想也不是不可能。」
師傅的話，我也點了點頭。
如果順利的話，這個港口有可能承擔王國一半的物流。因為需要大量的物資，所以無法用小駁船運輸。需要巨大的港口。所以要判掉一兩座山。
「但就算計劃上是可能的，但也不一定能實行哦。如果要削掉那麼多的山，就需要大量的爆裂魔石。那收集起來很花時間。我這裡分配到的可沒有那麼多。」
爆裂魔石是貴重的武器。因為威力也很大，所以製造和使用都有限制。
作為工業用，也有發給建設業者，但數量很少。完全不足以削山吧。
「請放心。那個就由我來準備吧。幸運的是，這裡將會有大量的魔石。」
「為甚麼？卡修守備隊儲備了那麼多爆裂魔石嗎？」
「不，不是的喔。不過，你也知道我接下來要在這裡做甚麼吧？」
師傅稍稍動了一下視線，好像注意到了似的睜開了眼睛。
「是嗎？你打算動用為了開發金礦而使用的爆裂魔石嗎？」
魔物的驅除有進展，金礦的開發也有了眉目。被黃金的魔力所吸引，王室和父親紛紛伸出手來。因為開發金礦需要炸開岩石，所以需要大量的爆裂魔石。
「但是這樣可以嗎？金礦的開發可能會被推遲啊。」
「沒關係，我對金礦沒那麼期待。」
聽到我這麼一說，在旁邊聽的米亞露出驚訝的表情。大概是覺得跟剛才說的話不對吧。以後再跟米亞說明，現在先管師傅這邊。
「爆裂魔石我會準備必要的量給你，你能幫我嗎？」
我問甘澤師傅。
盜用魔石，一旦被發現可是很糟糕的。即使之後調整數量來蒙混過關，依舊岌岌可危吧。但無論如何也得鋌而走險。就算危險也只能去做。
「好吧，明天我就去現場看看。」
「拜托了，我派出護衛的士兵吧。」
甘澤師傅答允了。那一帶魔物很少，所以路上應該很安全，但萬一受傷就麻煩了。為了慎重起見，羅梅隊也派出士兵吧。
「不過小姑娘還真會想有趣的事啊。」
「是嗎？」
「雖然大膽，但也很合理。和小姑娘一起好像能好好工作。」
「甘澤師傅這麼一說，我心裡也踏實了。」
笑著跟我握手後，師傅便慢悠悠地走出帳篷。  

第三十一話　談論流通的重要 
[第三十一話　談論流通的重要] by 小鳥　恋

看到甘澤師傅走後，米亞含蓄地問我。
「請問，羅梅莉亞小姐，沒黃金也沒關係嗎？」
米亞大概無法理解剛才的對話吧。
「完全產不出當然叫人頭痛，但不是大量也沒問題，相比之下港口更重要。」
金礦是為了在這裡建設城市，吸引勞動者的權宜之計。作為建設港口的墊腳石，要是不能多少採到一些黃金的話會很困擾，但港口一旦走上正軌，就沒有必要了。
「港口比金礦更重要，為甚麼？」
米亞一副無法理解的樣子。那個動作很可愛，讓人想模仿當個老師。
「留心了，米亞小姐，學習時間到了。」
我揮舞著不存在的教鞭。
執起教鞭的昆絲老師威風凜凜，是我所憧憬的。一想到自己在模仿老師，就自然而然地驕傲了。
「首先，金礦這艇東西，越是採挖就會越少，不會反而增加的。當採盡了，你覺得會怎麼樣了？」
「那個……會變得蕭條吧。」
曾經熱鬧的礦山和附近的驛站城鎮，在礦脈枯竭的同時變得蕭條，成為廢墟的例子很多。
「就是這樣。為了卡修的持續繁榮，必須是可持續發展。你知道那是甚麼嗎？」
「那個……是農業之類嗎？」
的確也不算錯。
「農田能夠每成收穫，是上天的眷顧。不過在成長性方面，就難以期待了。假如有充足的可耕地還另作別論，但這種大多都已經開墾了、又或像卡修這種都光是山缺乏農地的地方，便難以發展了。雖然也有改良肥料或品種的方法，可是效果不會立時見效，這點也不太能期待。那麼，除此之外呢？」
「嗯，我不知道。」
米亞舉起了白旗。那個動作真可愛。
「那就是流通。」
「流、通？」
當我告訴她答案時，米亞露出了不可思議的表情。
「是的，物與物的來往，還有支撐那個的橋樑、道路和港口，擁有超過黃金的價值。道路和橋樑，港口，不會像金礦山一樣枯竭。是能夠創造恆久價值利益的源泉。只要能在奇利艾溪谷建造港口，以後數百年也能夠創造利潤的吧？」
「是嗎？」
聽了我熾熱的說法，米亞好像還是不懂的的樣子。
「目前王國不是經由海，而是沿河川運送物資到外國。可以一旦這裡建成了港口，就再沒必要沿河流走了。王國東部生產的商品，幾乎都會匯聚到這個卡修裡。當然，同樣的量的物資也會從外國進來。只要有貨物交易，就能從差額中賺一大筆錢。你可以想像得到那會是多大的利潤嗎？然後，會聚集貨物的地方，也會聚集人。他們需要住宿的地方和吃飯，會有大量的馬車到來吧。而那些馬要吃的飼料也理所當然地變成龐大的數量了。而且，這些不會像金礦山一樣枯竭。你明白了嗎？米亞小姐。再來只要提供稅務優惠召集商人，那麼兌匯和金融業也會興盛吧。如果發展順利，就算變成王國屈指可數、不，甚至王國第一的商業城市也不足為奇。」
一夢想到不斷成長發展的都市，握著的手就會不由自主地用力了。
但望向米亞，她就一臉茫然，不知道該說甚麼才好。
「……啊，咳。嘛，就是那種感覺，這個那個地調整。簡單地說，在這裡建港口的話，會賺很多錢。」
我顯淺地總結後，米亞才似乎明白了，點了點頭。
「原來如此，是這樣啊。」
雖然多半不明白吧，但這樣就好了。如果是昆絲老師的話，我想這話題一定可以聊一整晚就是了。
「不過，羅梅莉亞大人果然很厲害，我完全理解不了。」
米婭卑下自己道，不過這態度不好。
「沒這樣的事，只要學習就能明白了。」
不能低估自己，當作成放棄的理由。
米亞之所以無法理解，完全是因為教育的緣故吧。
平民沒好好受過教育，而即使是貴族，聽明的女性也不受歡迎。
貴族女性的教養就是舞蹈、朗誦詩、音樂等等。而平民女性所期待的教養，也頂多是讀懂聖經而已，但就連這個，對文盲男性來說也是敬而遠之。
因此，像昆絲老師那樣有學識的人得不到應有評價，只能當家庭教師當副業，或是在官府當個人說甚麼就寫甚麼的抄寫。
如果老師是男人的話，現在早已出人頭地，將來甚至可以當上大臣，改變國家吧。
這麼一想就奇怪了。只是因為出生時性別的不同，生存方式和評價也會發生變化。
「不管怎麼說，我們必須好好開發這個地方。如果能產出相當的黃金，港口的建設也能順利進行的話，資金就會增加。這樣的話，軍備就能進一步增強。」
「士兵還不夠嗎？」
「嗯，不夠。還需要更多更多。受傷的人也會增加，所以你也要努力哦？」
「是的。」
米亞一臉緊張地回答。
時間所剩無幾。我想著了西邊的王都、以及魔王軍的本隊。
王國軍和魔王軍，差不多該開始行動了。 

第三十二話　達坎平原上決戰① 
[第三十二話　達坎平原上決戰①] by 小鳥　恋

在拉奧尼爾王國西北部的達坎平原上，魔王軍的軍隊陸續集結。
為數五萬。平原被魔王軍的黑色盔甲所掩埋，兵士組成隊列進行演習，眾馬嘶鳴。後方架起了無數的帳幕，積聚了大量物資。
在本陣中央巨大的的帳篷裡，領命攻打拉奧尼爾王國的第二方面軍的上級軍官，聚集在一起召開了軍事會議。
帳篷深處，坐在大將軍的椅子上的大將軍伽勒，身體一動也不動，一邊看著桌子上攤開的地圖，一邊傾聽著部下的交談。
雖然伽勒凡事講求當機立斷，但現在自己的心中卻充滿了巨大的不安和迷茫。不，不止伽勒本人，身在此處的五萬士兵都有著同樣的不安。
傳來本國的魔王塞爾吉斯被殺的消息已經有幾十天了。與本國的聯絡已經中斷，生死還沒有得到確認。
情報交雜而混亂。
來自後方據點洛班的補給也斷了，軍糧也令人不安。
雖然每天都舉行軍事會議，但一直得不出明確答案，軍事會議一直在拖。
「魔王塞爾吉斯大人真的被殺了嗎？」
一名軍官重提已經重複了上百遍的話。
「淪為敵方俘虜的士兵，看到魔王大人的首級。」
另一位軍官答道。
人類把魔王死了的消息告訴俘虜的士兵，讓他們看看首級後放了他們。因此，魔王的死訊在士兵當中傳開，一時間造成了巨大的混亂。
「那種東西不可信，肯定是假首級。士兵怎麼知道塞爾吉斯斯大人的長相？這是為了動搖士兵的手段。」
其他軍官制止說不要妄動。
「可是也有蓋了印璽的親筆書信，那是真的，連士兵都動搖了。」
人類之中似乎有惡毒的謀士，在釋放的時候讓他們拿著魔王親筆的文件或蓋了印璽的文書。這也有一定的效用。至少，有人往返於自己魔族居住的大陸是確定的。
「只要想偽造就能做到，這就是對方的手段。別上當。向士兵發出箝口令，叫他們要被流言欺騙。」
「只會適得其反，讓士兵產生不信任感。這時應該確認魔王大人的生死，這才是最重要的。」
軍官們爭吵起來，話題又繞來繞去。的確，確認魔王的安危是當務之急，但如果可以的話，早已經做了。
「所以，你要怎麼確認呢？就算要回去也沒有魔導船。」
故鄉戈爾迪亞大陸和這片大陸之間，好幾處地方會有複雜的海流和暴風雨。普通的筒不可以撐得過去。只有本國製造的魔導船才會越過。但魔導船的定期航班現在已經中斷了。已經不能回到故鄉了。
一想到故鄉，伽勒的心中也瞬間閃過了鄉愁，但他把無可奈何的事放到一邊，現在側耳傾聽軍官們的談話。
「既然不能和本國取得聯繫，那肯定是發生了甚麼事。雖然很難相信是拉奧尼爾王國的王子暗殺的，但也有可能是本國的某人謀反了。」
雖然無法相信有人類能殺死那個魔王，但是那個王子回國的時間，和本國失去聯絡的時間正好吻合。
但正如軍官所說，也許是人類唆使了本國的重臣，或者反過來，重臣利用人類，弒逆了魔王。
不管怎麼說，既然杳無音訊，就應該視作魔王已死來行動吧。
以那軍官的話為開首，大家都在討論到底是誰背叛，但既然沒有可以確定的情報，也就只能玩玩推理遊戲而已。
「算了，想來也沒用的事就別想了，比起這個，我們該怎麼辦了。」
在演變成爭論之前先制止好了。伽勒指了指桌子上攤開的地圖，把這個軍事會議的本來目的拉了回去。
軍官的視線集中在地圖上的棋子上。
地圖上有六顆黑色棋子。代表和自己同樣的魔王軍軍團。
與負責攻打拉奧尼爾王國的自軍一樣，其他的五個軍團也被分割成方面軍，向人類王國發動攻勢。再往後方是最先登陸並改造成軍事據點的洛班。在它面前還有人類建造的、被魔王軍奪取的軍事要塞甘加魯加。
雖然是將近五十萬的大軍團，但他們決不是自己人。
「第一方面軍的凱爾蓋拉大將軍傳令，要我們回到他的指揮下。」
「只是因為數字比較高，就當作自己是長官嗎？」
「第四和第五方面軍說了甚麼？那班傢伙本來就是我們的派系吧。」
「第四方面沒有回答，第五方面則是模棱兩可的回答。」
「他們也收到第一那邊相同的邀請吧。就算把他們拉到自己人，也不知道甚麼時候會背叛。」
「聽說第三方面軍的巴爾巴爾大將軍自稱魔王啊。」
「那種傢伙是魔王？真是個不好的笑話。無聊得讓人發笑。」
「聽說第六方面軍在人類的攻勢下，好像被擊退了。」
「真是讓魔王軍丟臉啊，如果他來請求救援的話就救他好了。」
軍官們七嘴八舌地說著，這才有了軍事會議的樣子。
就算說同樣是魔王軍，彼此間也沒有合作。在魔王出缺的現在，正為著誰來掌管而爭執。
一旦納入某人的軍門受他指揮，就會產生上下級關係，這種關係會永遠繼續下去。
向魔王低頭，受其指示下被分配，作為部下遵從上級的指示還可以接受，但其他的將軍卻決不是魔王大人。
即使是處於上級，也沒有必要遵從非魔王意旨的命令。
「每個人都在覬覦魔王大人的後繼寶座啊。」
其中一名軍官說了一句，但從某種意義上說，這卻是不打自招。
無論哪個方面軍的軍團長，都是升上大將軍之位的人，既有力又富有野心。雖然第三軍的巴爾巴爾已經先走一步，但大家心裡都認為自己才是下一任魔王。當然伽勒自己也相信自己擁有王者的器量。
不能貿然納入其他人軍門之下、向其低頭。與其這麼做，還不如戰敗死掉。
可是，無論如何都想要他們手上的兵力。
本自本國的補給斷絕了，沒法子恢復兵力。但要吸收他們當手下，需要先經一戰打破他們再重新編組。但是，在正與人類交戰的現在，同族自相殘殺再怎麼逆也不是上策。
「洛班呢？那裡怎麼說了？」
伽勒這麼一問，在場的將軍都挺直了腰杆。
「那是，那個，還沒有回答。」
「是嗎？」
不能忽視最初登陸、現在成為這個大陸最大的魔王軍據點的洛班的意向。
駐扎在洛班的兵力有三萬。更靠前的甘加魯加要塞擁有一萬名士兵。戰鬥力固然充足，但最重要的是擁有糧食供應能力和恢復兵員的能力。
作為據點進行開發的洛班，已經有數十萬的移民從本國遷徙來，建設成都市。作為奴隸聚集起來的人很多，勞動力也很充足。
耕地被開墾，移居者可以生兒育女，培養成為士兵。
為了在這片大陸上以魔王的身份君臨天下，必須建立穩固的地盤。為此，洛班和那裡的居民是必要的。
如果能回到洛班君臨，那自稱下一任魔王也不是夢。但是作為軍事據點被要塞化的洛班，以手頭的戰鬥力根本無法拿下。攻城武器不足。就連遙遙在洛班前面的甘加魯加要塞，也不知道能不能攻下。
雖然他認為現在的混亂也會隨著洛班的動向而改變，但洛班仍然保持著令人毛骨悚然的沉默。
如果因為魔王的死而混亂，無法採取行動的話，那就是好機會了，可是洛班有那兩人。他們既在，就不可能坐視不理。
但也不能一直等下去。
以現實的方案而言，應該先支配此地軍閥化，建立自己的王國。待軍備充足之後再擊潰其他軍團，攻下洛班。然後再在此地作為魔王君臨。只有這樣了。
時機已經成熟。
這段時間並沒有白白浪費時間。召集分散在各地的士兵，從附近的村莊掠奪糧食，儲備軍糧。因為魔王的死而動搖的士兵，經過一段時間後，也在某種程度上恢復了冷靜。
「人類的抵抗怎麼樣了？」
首先最重要的是攻陷這國家。
「是的，大將軍。在我們集結的時候，他們好像也整頓好了軍備。」
軍官回答，其他軍官笑了。
「哦，要來跟我們一戰嗎？」
「有趣，終於可以好好戰鬥了。」
戰場的氣息讓軍官們興奮不已。部下們也在尋求簡單明瞭的戰場，而不是漫無頭緒的話題。鬥志高昂。
「總數現在還不清楚，但可以肯定的是，集結了七萬以上的兵力。」
「還有，有消息說打敗魔王大人的這個國家的王子也要出征。」
聽到這個報告，軍官們一陣騷動。
「那真好運。雖然我不認為區區人類能夠殺死魔王大人，但如果能拿下聲稱打倒魔王的王子的首級，應該會是很好的功績吧。」
如果打倒了討伐魔王的人，自稱下一任魔王也沒甚麼稀奇。
軍官們在大功面前，也會露出好戰的笑容。
是時候了。
正打算決定好方針開口時，一直保持沉默的末席軍官終於裂開嘴巴說道。
「那、那個，這個，沒法回故鄉嗎？」
聽到年輕將領的發言，有幾個軍官都很傻眼了。
但是，同樣是年輕的軍官，以及在其背後的副官等人，卻因為思念故鄉，內心因而有所動搖。
真是麻煩。伽勒沒法之下剛要開口，帳篷裡就響起了老鳥叫聲般的聲音。 

第三十三話　達坎平原上決戰② 
[第三十三話　達坎平原上決戰②] by 小鳥　恋

響起了像是怪鳥的鳴叫一樣令人不快的聲音。
雖然聲音很刺耳，但聽起來很耳熟。
「嘰嘰嘰，這可真是的，連這樣的雛鳥都能號稱將校，在陰間的魔王大人也會嘆息吧。」
帳篷的入口被打開，一個身披白布的魔族走了進來。他單手拄著拐杖，拖著腿走了進來，他的模樣，一言之蔽之就是怪異。
右手出奇地大，左手卻像枯枝一樣又細又短。從走路的姿勢就能看出，他的後背異常隆起，一條腿卻動不了。那張臉滑溜溜的，如同小孩子那樣光滑，可是發出的聲音，卻就已歷一千歲的老人一樣乾枯。
畸形。
看到這道身影，在場的將校都繃緊了臉。
在魔族中，畸形就只是耻辱。是次貨。而生下他们的父母，也會受到同樣的待遇。
按照習俗，在出生的瞬間就作為忌子被處分，但有時父母也不會殺掉。
「是加米嗎，好久不見了呢，特務參謀大人。」
伽勒認識這個畸形魔族。可以說是老朋友了。
伽勒在魔王軍中也是一員老將。在魔王塞爾吉斯還只是一個地方的弱小勢力的時候，同為地方軍閥之一的伽勒曾對他發起了戰鬥，在其強大的力量面前敗北。在壓倒性的力量前垂著頭歸入其軍門。之後和一起馳騁戰場。
有一次，從戰場回來的時候，魔王發現領地的孩子們正在欺負一個小孩。而那時被欺負的孩子就是加米。
如果是一般人的話，要麼棄之不顧，要麼就是說被欺負的弱小魔族太難看了而當場砍了。但是魔王不知道喜歡甚麼，帶著加米回去了。
魔王興許是出於心血來潮，就像飼養珍獸一樣心情，但是有一次在軍事會議上遇到了難題，軍事會議發生了糾紛。
這時，加米不知在想甚麼，插嘴進來。
如果因為他無禮把打死也罷了，但魔王對加米的話很感興趣，他的意見被採納，取得了成果。
從那以後，加米被魔王看中，被委任了幾項工作。
剛開始的時候，同儕都笑他像一隻拼命學習技藝的狗，但隨著加米不斷取得成功，終於有了自己的部下，就再也沒人敢笑他了。
有人看不下被加米捷足先登，試圖暗殺他，但加米並沒有死。他巧妙地避開死亡陷阱，反之企圖暗殺的人，因為過去的貪腐和不正行為被揭發而下台，有時甚至會離奇死亡。
在此期間，加米繼續立功。特別是在成為魔王軍分水嶺的重大戰役中，經常起到決定性的作用，穩獲勝利。
其功績超越了將軍，要是在本土能被賞賜國家也不足為奇的成果。但雖然立下了那樣的功勞，加米現在的軍銜卻是千龍將。顧名思義，他不過是指揮一千名士兵的指揮官。在這個帳篷裡，這相當於參加軍事會議的軍官及其副官的地位。
而且因為是參謀，實際指揮的人數不到二十。只是虛銜的職位而已。
儘管立下了汗馬大功，但加米的地位卻很低，這是因為包括伽勒在內的所有家臣都害怕這個男人，阻止他晉升。
但是加米並不介意自己的仕途被切斷，興高采烈地籌劃著新的作戰計劃。
現在應該是配到洛班之下的參謀，到這樣的前線來做甚麼呢？
「伽勒大人，好久不見了。可是伽勒大人麾下的第二方面軍的質也下降了，竟然讓這樣的雛鳥列席軍議。」
加米看著剛才發言的年輕將領。
「你說甚麼？」
被畸形侮辱，年輕的軍官站了起來，把手放到劍上。但是，加米用手杖指著這樣的軍官，笑了。
「你說想回故鄉？怎可能回得了吧。在魔王大人死去的現在，本國正在上演以血洗血的後繼者爭奪戰吧。為了搶到盡可能好的席位，誰也殺紅了眼喔。就連母親恐怕也忘了我們吧！」
聽到加米的話，幾名年輕軍官低下了頭。
本國之所以不派遣魔導船，是因為不希望自己回國。
就像在人類的大陸上，方面軍的大將軍正在軍閥化一樣，在本國也是同樣，不，應該是更激烈的嗣位之爭吧。如果擁有完整戰鬥力的軍團返回，就會為混亂注入新的油。那樣的事誰也不希望吧。
也就是說，回程的船絕對不會來。儘管如此還是想回去的話，就只能夠這邊造船，但那個沒本國的設備的話，應該做不來吧。
「連這種事都不知道，還在軍議席上嚷嚷著要回去，嘲笑這樣的雛鳥有甚麼不好？現在馬上把盔甲歸還，從幼年學校重頭學起吧。」
「你這傢伙，給我得寸進尺。」
年輕軍官受不了加米的嘲弄，拔出了刀刃。
連走也走不好的加米根本無力抵抗。但劍還沒揮起，一隻巨大的手臂就從帳篷入口伸出來，抓住了揮下的刀刃。

 

第三十四話　達坎平原上決戰③ 
[第三十四話　達坎平原上決戰③] by 小鳥　恋

往加米揮下的劍，被突然伸出來的怪手在半空抓住。
「甚！」
年輕軍官想要揮劍，但抓著白刃的手絲毫沒有搖動，進也不行拉也不成。
「唷，你在幹甚麼？」
伴隨著粗獷的聲音，從他伸出的胳膊旁，露出一張巨大的臉。
看到這張臉，伽勒眯起了眼睛。
走過來的男人身材魁梧。
帳篷的入口已經算大了。但即使如此，進來的男人一挺直身子，頭都快貼在帳篷上了。
就是在視乎種族不同，個體差異極大的魔族中，擁有如此龐大身軀的人也是鳳毛麟角。
它的身軀比伽勒還要巨大，但不僅僅是大。全身就像一大塊肌肉一樣充滿力量，皮膚都緊繃得要撐破一樣。
在魔王軍中，擁有如此巨大身軀的人只有一個。
「伽、伽利歐斯大人。」
年輕的軍官看到握著自己利刃的對手，戰慄不已。但是伽利歐斯既沒有看著軍官，也沒望向到自己右手握著的刀刃。
「喲，伽勒，好久不見了。」
伽利歐斯右手握著刀刃，隨和地舉起左手，像朋友一樣打招呼。
伽利歐斯現在所指揮的兵團，只有三百人。如果把權限套用到職位上，那就是三百龍長。決不是一個區區部隊長能向指標萬人的大將軍能說出來的口吻。
但是和加米一樣，這個男人也是魔王軍中特別的存在。
「哥哥好像被殺了。」
爽快地說出的這句話，讓伽勒皺起了眉頭。
「還沒肯定身為你哥哥的魔王大人被殺了。」
如同所說的一樣，伽利歐斯是魔王大人的親生弟弟。如果他的肉親承認了魔王死亡，那就會演變成問題，所以這時要叮囑一下。
「既然魔導船停了，失去聯絡，那肯定是被殺了。」
伽利歐斯再次說出了魔王的死訊。這句話既不深思熟慮也不懂事。
話雖如此，這個男人的旁若無人會得到原諒，並不僅僅是因為血統。
「伽利歐斯王弟陛下，真是對不起。」
還握著劍的年輕軍官放下劍，跪在地上謝罪。
「嗯？啊。」
伽利歐斯可能忘了握著刀刃，把握著的刀刃放下了。明明抓著白刃，手卻沒有受傷，相反，刀刃卻被壓扁了，像糖人兒一樣碎了。
劍掉在地上，發出刺耳的金屬聲。
「吶，加米，這個要怎麼辦了？」
伽利歐斯輕輕指了指低頭的年輕軍官，加米看都沒看一眼。
「隨閣下的便。」
「是嗎？」
伽利歐斯剛說完，就揮下一隻巨大的手，砸在軍官的頭上。
他的動作就像擠蟲子一樣，但實際上，年輕軍官的腦袋像蟲子一樣被敲碎，腦袋陷進身體裡，連腳也碎了。
鮮血四濺，就像壓碎了水果一樣，濺到了伽勒的臉上。
「啊，伽勒，歹勢。」
伽利歐斯笑著道歉，放開手後，年輕軍官的身體已經縮到原來的一半。
真是驚人的怪力。軍官使用的堅固盔甲，和身體一起像紙工藝品一樣被破壞了。
由於太過怪力，連身經百戰的軍官們都不敢出聲。
魔王軍雖然有很多人誇耀自己的力量，但沒有比這更強大的力量。
只論單純的力量的話，毫無疑問是魔王軍最強的男人。就連身為哥哥的魔王也承認，在比力氣上無法敵過伽利歐斯。
「然後呢？你們從洛班出來幹甚麼？」
伽勒嘆了口氣，忘記了死去的軍官，問道。
因為洛班是後方根據地，所以雖然有很多優秀的軍政官，但是大人物的將軍很少。大家都為了立功而自願加入方面軍，留在後方的只有小角色而已。
儘管如此，伽勒仍然對洛班保持警戒，正是因為有這兩人在。
魔王軍中有異樣性質的這兩人。都是不想與之為敵的傢伙。
「嗯，其實隨著魔王駕崩，有很多話要跟方面軍的各位說。」
加米把死去的軍官坐過的椅子拉到自己身邊。想爬到椅子上坐下，但卻爬不上去，加米只好仰頭望向身旁的巨大身軀。
「伽利歐斯閣下，對不起。」
「嗯？啊。」
伽利歐斯像小貓一樣提起加米，輕輕拉起加米放到椅子上。
在戰場上被畏懼成戰神惡鬼的伽利歐斯，他會幫助的只有加米一人。
這兩個人雖然迥然不同，但似乎很合得來，經常在一起。
但是，這兩人湊在一起，可以說是不祥之兆。不過這是指對敵人，還是對己方，在揭開蓋子之前尚未知道的。
「那麼，你想說的是？」
「魔王大人被駕崩了。雖然沒能確認，但就算活著也失去了聯絡，那麼我們便無法回到本國。因此，我們為了活下去，必須要在這片大陸上締造魔族的王國。直到這裡還明白嗎？」
伽勒點頭表示贊同。
「問題是何者為王。指揮方面軍的各位軍團長，每一個都是擁有足夠實力的人。不論誰當上王也會有人提出異議吧。然而在這種情況下魔族之間內鬥，可謂愚不可及。那麼，我認為應該以公平的先到先得的方法來決定。」
「先到先得？」
聽到加米的話，伽勒的聲音響起來。
「是的，各位已經整頓好軍團進攻各國了。那麼，就這樣子繼續前進，首先支配攻略目標國家的人，就奉為我們的王。我希望能想成是在這裡舉行魔王決定戰。」
魔王決定戰。
站在那裡的軍官們發出一陣騷動。
「你說決定戰嗎？你這傢伙，你想用遊戲來決定下一任魔王嗎！」
其中一個軍官怒吼。確實，這不是可以用這種方法來決定的事情。
「魔王軍是靠實力主義。承認實力最高，戰功最輝煌的人才是我們的傳統。雖然我還不知道其他的軍團長會否同意，但我認為最先征服攻略目標的國家的人，才最有實力配得上當洛班的主人。」
加米的話，再次引起了軍官們的騷動。
洛班一旦到手，防守就穩如泰山。可以說是通往魔王寶座的捷徑。
「另外，會以攻陷首都、或是投降，來判斷是否攻略支配。怎麼樣？」
聽了加米的話，伽勒嗤笑道。
「我懂了。你就是想以此來誘使大將軍與人類決戰，從戰敗的軍隊中吸收士兵吧。」
在伽勒的腦海中，可以想像出大將軍急於競爭，在準備不充分的情況下開始進軍，遭到人類的猛烈反擊的情景。
已經處於劣勢的第六軍，還有搶先以魔王自居的第三軍等，都是在加米的股掌之上，變成預期中的結果吧。
「不愧是大將軍，居然看穿小人的小聰明。」
伽勒瞪著用刺耳的聲音笑了的加米。
「可是，這樣的話，代表伽勒大人不參加嗎？」
加米爽快地承認了自己的企圖，揮起袖子想要結束談話。
「等等。」
第四軍看似慎重，實則優柔寡斷。相反，第五軍卻看似虛有其表，實則不能大意。但要擔當起魔王的重任還是太年輕了。那麼實質就是跟第一軍的凱爾蓋拉展開單挑。
「如果勝敗已定，你會助我說服其他大將軍嗎？」
伽勒看的不是加米，而是伽利歐斯。如果魔王的弟弟、擁有最強戰鬥力的伽利歐斯來說服的話，恐怕會有大將軍因為害怕伽利歐斯而加入軍門吧。
「嗯？啊，我姑且說說看。」
明明是決定自己國王的故事，伽利歐斯卻像在談別人的事一樣。
「對了，在這次決戰之際，考慮到戰力上的不均衡，小人正在考慮給予伽勒大將軍特別處置。」
「處置？」
「是的，畢竟再怎麼說，這裡的國家的王子，好像在吹法螺說自己打倒了魔王大人甚麼。雖然我不認為魔王大人會敗給人類，但若是事實的話，那麼伽勒大將軍面對的國家就會是份外的強敵了。如果只是多少的不均衡和不平等，我是打算無視的，但假如真有打倒魔王大人的人在，那再怎麼說也太不公平了。於是我打算派遣伽利歐斯大人，作為打倒那位王子的戰力吧。」
加米的提議對我們來說太有利了。
伽利歐斯本身已是魔王軍最強的戰士，但伽利歐斯所率領、由三百人組成的部隊，無疑是魔王軍最強的兵團。
士兵中也有很多人憧憬伽利歐斯兵團，如果知道能和他們並肩作戰，士氣肯定會上升。
雖說這只是暫時的，但也可以說是再沒有比這更好的處置了。
可是伽勒沒有被加米的奸計欺騙。
「說得就像施恩一樣。老實說，是那個任性的孩子吵著要讓他戰鬥吧。」
伽勒看了看伽利歐斯，淘氣的孩子張開巨大的嘴，咧嘴一笑。
「說得沒錯，就是打倒我哥的那個人吧，讓我來吧，吶，伽勒。」
面對伽利歐斯像是拜託老友的態度，連加米也掩飾不住苦笑。
反正肯定是伽利歐斯怎麼說也不聽，堅持要讓他和王子戰鬥，加米也只好答應了吧。
「好，就這樣吧，伽利歐斯。我讓你留在軍中裡，等王子出來的話，我會讓你上陣。不過，你們每人各欠了我一個人情，可別忘了。」
先討個說法好了。
「哦，好啊。」
「沒辦法啊。」
一邊是輕快的表情，一邊是露出苦澀的表情地點頭。
雖然只是口頭約定，但這種人情債的意義卻很大。因為這是一種默認，沒有白紙黑字寫出來，換言之，不管是甚麼請求都可以。
既可以命令殺死某人，甚至在戰場上作為敵人面對時，還可以在快要被殺的時候說救命。
作為洛班的實際支配者的這兩人，儘管只得一次，但假如能自由使用的話，在與凱爾蓋拉的決戰中會成為重大的力量。
可以看得見魔王的寶座了。 

第三十五話　達坎平原上決戰④ 
[第三十五話　達坎平原上決戰④] by 小鳥　恋

拉奧尼爾王國西北的達坎平原。
在這片土地上，魔王軍第二方面軍六萬，與十萬拉奧尼爾軍對峙。
伽勒將軍將本陣設在高台，俯瞰戰場。
衝鋒陷陣的步兵衝鋒陷陣，萬箭齊發，騎兵捲起滾滾濃煙。
戰端開啟已過了三天，攻防反複拉鋸，膠著狀態一直持續。
高舉黑鷹旗幟的人類軍團，今天也用盾牌連成一列固守。一旦我方部隊突破防禦，後方的預備兵就會立即投入，在防止失血的同時，重新構築防壁。雖然其動作非常突出，但並未展開攻勢，而是繼續堅守。
「啊，真是的，這是怎麼回事啊，要進攻的話就過來吧，真讓人著急！」
在本陣裡，伽利歐斯撓著頭，大聲叫喚。
但是，以伽勒為首的魔王軍的軍官甚麼也沒說。扮演監督的加米也沒有責備吵鬧的伽利歐斯。
敵軍確實採取了消極的戰術，一味防守不願進攻。
可是，伽勒並沒瞧不起對方膽小。也沒打算像伽利歐斯那樣叫。
以兵法來說，敵人的行動是常見的定式。是加強了防禦後，觀察著這邊怎出招吧。防線既會有裂縫，而且就算說努力實現均質化，但部隊還是存在強弱之分。
只要花點時間，就能看出指揮官的習慣和性格，所以現在還處於試探階段。
而且這邊與本國的聯絡斷絕，後勤也說不上充足。當然了，軍糧準備得很充分，但即使再花費時間，也不會對敵方造成損失。散發出持久戰氣息的也是令敵人動搖的方法之一。與其說是消極，不如說是忠實於基本的戰法。
「喂，伽勒。快點衝鋒吧，我當先鋒踹開敵人喔。」
伽利歐斯又在喊了，但伽利沒有理會。
雖然稍懂兵法的人都知道，但伽利歐斯完全無法理解這種戰術。
這已經不是腦子好不好的層次了。
稍微往下看，高台的山麓排列著守衛本陣的精銳部隊。那支部隊中看到一支巨大的隊伍。
集結在紅色掃帚星旗下的士兵只有三百人。但是，這三百人並沒有被六萬士兵所遮蔽，其威武之姿正如字面所寫，正正是高人一等。
那是由伽利歐斯率領，全是由巨漢組成的伽利歐斯兵團。
別名巨人兵團。其力量正如外表所見，既怪力無雙又勇猛果敢，都是一騎當千的猛士。無論去到哪個軍團都足以擔任隊長的猛士，集結了足足三百人。
如果伽利歐斯率領這支兵團，就沒有對手能與之抗衡了。無論面對多麼強大的騎士團都不堪一擊被打破。
不需要甚麼戰術，只要揍過去就能贏。小伎倆的牽制和心理上的動搖，根本無法理解。
壞孩子。
雖然承認他的力量，但對伽勒來說，伽利歐斯不過是個誇耀力量的小孩子。
而且也很可憐。
作為戰爭之子出生，喜好鬥爭，比任何人都愛戰爭，可這傢伙卻對戰場的有趣之處一無所知。
正因為喝過足以拿來洗澡的勝利美酒，所以至今還不知道其真正的味道。
在戰爭中，最重要的是以己之長攻彼之短。
對於知曉兵法、經驗豐富的敵將，正面攻擊是無法打倒的，必須從弱點處攻擊。
但對方對此也有戒心，所以單純想抄底也未必能抄到。
只有運用種種策略，用虛實結合的攻擊來玩弄對方，才能製造出心理上的盲點和死角。那時候便能討伐。
當然，戰場不會像腦中所想像的那樣變動。
在混雜了超過萬名的士兵，經驗豐富的軍官和有才能的參謀傾注心血的戰場上，很少能夠隨心所欲。
戰爭不能如願，不能如願的才是戰場。
正因為如此，在不能順遂的戰場上隨心所欲地行動時，才能享受到勝過一切美酒的勝利滋味。
我承認伽利歐斯的力量無與倫比，但在棋盤上，他只不過是一顆強大的棋子。
猶如在格子中狂吠的獅子。既可愛又可憐。
在伽勒看來，這次的對手可以說是相當厲害的棋手。
作為將領，總是隱藏著最後的一招。那個還看不透。
雖然是一味防守，但絕對沒有失去進攻的意志。性格上是喜歡在前線作戰的猛將吧。但是，他狡猾得會遏制血氣，不讓人看穿他的手牌。雖然讓自己意識到要打持久戰，但如果自己放鬆警惕，說不定就會一鼓作氣出擊，瞄準本陣。
是相當能享受的對手。
「伽勒大將軍，我有個請求。」
正在眺望戰場的時候，一個身材魁梧的戰士來到了伽勒身邊。沒記錯是某個小隊長。
「甚麼？回到你的崗位。」
「我有個請求，請允許我調到伽利歐斯閣下的部隊。」
聽到小隊長的懇求，伽勒又嘆了口氣。
伽利歐斯就在附近，士氣固然提升起來，但反過來，這樣的傢伙增加也叫人頭痛。
「知道了，隨你的便吧。伽利歐斯，這傢伙想要進你那裡。」
「嗯？是嗎？可以啊。不過，你知道條件吧？」
伽勒同意後，伽利歐斯舉起拳頭。
伽利歐斯兵團雖然都盡是個子巨大的人，但入隊條件上決計沒有體格限制。
條件單純而唯一。就是吃上伽利歐斯的一拳還能站得起來。僅此而已。
「我知道。」
小隊長點點頭，雙手交叉在身後。張開腿，咬緊牙關。
「那麼，要上了囉。」
伽利歐斯的拳頭像岩石一樣堅固，那巨大的身軀變得又大了一圈。
原本緊繃的肌肉更加膨脹，脹得令人難以置信。穿戴在身上的胸前盔甲嘎吱嘎吱作響，繫起來的鋼鐵鎖鏈發出悲鳴。
力量的濃縮，就連伽勒都為之屏息。就連魔王也對伽利歐斯的力量刮目相看，其身上所隱藏的破壞與暴虐，甚至讓人聯想起遠古祖先的龍。
「噫。」
感受到那威壓，剛才還做好心理準備的小隊長發出一聲慘叫，嚇得縮起身子退後一步。
笨蛋。
伽勒內心的咒罵，與肉塊被擠壓的聲音重疊在一起。
最後剩下來的，是臉孔毀掉，脖子上的骨頭也扭曲了，已經看不出原形的小隊長。
要是不畏懼，用全身的力量抵抗的話，還有機會撐過去的。
「怎麼啦，死了？沒甚麼大不了的吶。」
伽利歐斯無聊地俯視著死去的小隊長的屍體。
「沒幾多人能接下你的拳頭。」
伽勒只能傻眼了。包括剛剛那人，這已經是第十個了。而且別說被錄用了，就連活下來的人都沒有。
「給我差不多一點吧，伽利歐斯。士兵再減少下去我可受不了。」
因為採取了這樣的錄用方針，害得優秀的士兵會變少而困擾。
「可是那也沒法吧？因為他說想進來。而且，不管弱小的家伙來多少人也是一樣吧？」
對於伽利歐斯一貫簡單的思考，一邊心裡沒好氣，一邊眺望著戰場。
對方也有動靜了，敵人的陣形開始發生變化。
好像是有甚麼策略。對於對方打出的一手，伽勒微微提起了嘴角。 

第三十六話　達坎平原上決戰⑤ 
[第三十六話　達坎平原上決戰⑤] by 小鳥　恋

雖然對於敵人變陣而心裡喜悅，但看著慢慢變化的的陣形，伽勒發出了呻吟。
看不透。
「喂，加米，那是甚麼？」
在戰場上，沒有比看不透對方的策略更可怕的事了。儘管向加米徵求意見很讓人生氣，但也不能因為顧及臉面而輸掉。
「天曉得了，那是甚麼呢？」
但就是在策謀和戰術上，在魔王軍首屈一指的男人，也沒能看穿陣形的變化。
乍一看敵人的陣形像衝鋒陣。或者說，就只能這麼看。
可是，這種單純的戰術是不可能成功的。那樣的話，這只是誘餌，應該會有別的策略吧，但太單純了，根本無法變不出計策。
正當伽勒他們惶惑的時候，對方直接衝了過來。
沒有任何對策，只是單純的突擊。
「啊？好啊好啊，終於有幹勁了。」
高興的就只有伽利歐斯。
「而且還是個挺有朝氣的，不是挺好的嗎？」
正如伽利歐斯所說，以衝鋒陣形跑在最前面的騎士，正因為被任命為先鋒，才做出了醒目的行動。
他身穿金光閃閃的盔甲，背著巨大的劍，揮舞著長槍，簡直像個英雄。想要阻止進攻的魔王軍士兵被像紙一樣切開，陣形被輕易撕破。
敵人似乎擁有相當強力的棋子。不過，優秀的將領應該很清楚，一顆棋子是無法扭轉整個戰場的。
「喂，去吧，可以去吧？」
伽利歐斯迫不及待地想出擊，但伽勒卻忍住了。
「不行，你就留在這裡吧。讓重裝步兵在前面做好防禦，從後面放箭。魔法兵繼續待命，我方不要出手。」
敵人的突擊雖然很有氣勢，但只是單純的攻擊。只要穩住陣腳，靈活地擋下就可以撐過去。反而讓人擔心的是敵人出乎意料的舉動。可能是為了讓人吸引注意到突擊上，派出了別動隊。
那麼只要手邊有伽利歐斯的話，也可以應對不測的事態。
「甚麼嘛，難得他們殺過來，我們也突襲一下吧。」
無視孩子的意見，命令前線的指揮官去抓俘虜。雖然不覺得俘虜會知道這次突擊的甚麼，但還是想要一點情報。
只是一直戰鬥到天黑，敵人的動向依然沒有變化，只是單純的突擊。
「那個突擊到底是怎麼回事？」
在天黑後的軍議時，在場的將校都浮出了疑問。
的確，對方的突擊能力非常驚人。很多將兵被打倒，造成了不小的損失。
「所─以─說，要是讓我去就好了，這麼一來，就可以打扁他了。」
雖然伽利歐斯大叫，但就算不是伽利歐斯，也會把他壓垮吧。
即使身先士卒、身穿黃金盔甲的武將的力量非常強大，但與士兵的合作並不緊密，漏洞也很大。如果用騎兵突擊切斷後方並將其包圍起來，縱使要打倒掉先頭的武將可能會很吃力，但部隊本身卻是可以輕鬆擊潰的對手。
不過回想一下這幾天的戰鬥，應該不是無法理解這種程度的對手。還以為會配合我方的動作，作出甚麼大膽的招數，結果卻是徹底防守。
是打算讓我們如此認定嗎？還是說今天的一戰只是誘餌，不斷重複重樣戰法，趁著我們習慣了大意之時突襲的作戰嗎？
無論如何也猜不透對方的意圖。
站在那裡的將兵中，加米也閉上了眼睛。
就連加米也無法理解敵人的策略。
在沒有得出答案的情況下，軍事會議繼續進行，如果明天以後也使用同樣的手段，我方就按照基本戰術行動，先應對對方的行動。於是，就得出先看對方怎出招，這種消極的答案而告終。
就算再怎麼糟糕，只要有伽利歐斯在，本陣就不會被攻下。
要作為防禦要留在本陣待命，伽利歐斯雖然有怨言，但既然看不穿對方的手段，就不應該貿然行事。
「不好意思，審問官說有急事要報告。」
衛兵傳話，審問官來到帳篷裡。
按照伽勒的指示，在戰鬥中捕獲敵人的俘虜，通過審問來提取情報。
「大將軍，我知道了一些應該要趕快報告的事情。」
「真快啊，你已經撬開嘴巴了嗎？」
對俘虜的審問是最基本的，但不能盡信。
大部分俘虜都會說謊。因為需要花時間審問，或者大量抓捕俘虜，整合情報，提高情報的準確度。
如果早早就說出口的話，很有可能是欺暪的情報。
「是的，雖然我也不能確定。」
雖然審訊官露出為難的表情，但如果他還是認為應該報告，那就應該聽聽。
「沒關係，你說吧。」
伽勒允許報告後，審問官開口說出了得到的情報。
那委實是難以置信。
「那是真的嗎？據說打倒魔王大人的王子，更迭了擁有指揮權的將軍，自己成為了指揮官嗎？」
伽勒不禁反問道。更換指揮官甚麼的，根本完全沒想像過。
據俘虜說，王子對自軍的消極作戰大為震怒，撤換了將軍，親自在第一線指揮。
「他真的是這麼說的嗎？是不是翻譯錯了？」
其中一名軍官提出了疑問。
我們魔族來到這片大地已經三年有餘，為了戰鬥而研究人類的語言，但能完美掌握的人很少。
「我問了好幾遍，翻譯沒有錯。」
審問官斷言翻譯的正確性。他們對此也有研究，應該不會有錯的吧。
「那個王子很年輕吧？他以前帶兵過嗎？」
伽勒相信審問官，詢問王子的事情。
「那個……這次是第一次出征。」
聽到審問官的回答，在場的軍官們都驚呆了。
要成為獨當一面的將領，至少要率領士兵戰鬥數十次，學習戰術基礎。
特別是率領大軍作戰，經驗是最重要的。即使是謀略天才，也無法填補這一點。
這裡的所有軍官，最初都是從十人左右的小隊開始，一點一點積累戰鬥經驗的。
初出茅廬的人批判身經百戰的將軍的戰術，在戰鬥中代替指揮，對士兵來說，可以說是一場噩夢。
「還有。」
「怎麼了，還有甚麼？」
「據說在這次戰鬥中，領頭的人就是那一個王子。」
聽了審問官的話，他想起了身先士卒的武將。
「你說他就是那個王子嗎？」
「是的，俘虜是這麼說的。」
最高指揮官走到最前線。
一旦將軍被打敗就會輸了戰爭。這是不可能的事。
「這不是欺瞞情報嗎？」
其中一名軍官提出了理所當然的疑問。也許是散佈假情報，引誘我們的策略。
「這個可能性是有的，只是，所有被捕的俘虜都說了同樣的話，我想情報的準確度應該很高……」
聽了審問官的話，伽勒思考了一下。
如果被捕的士兵是被革職的將軍的部下，那就成為輕易開口的理由。
而且越想越對勁。彷彿封閉視野的濃霧漸漸散去。
可以說是幼稚的突擊陣形，先頭的王子和後續士兵的配合不足。
還以為裡面有甚麼內幕，這下明白了。敵人沒有秘密。
「不諳世故。」
小聲嘀咕的是加米。軍官們也掩飾不住苦笑。
敵人的王子就像昏君一樣。
在今天的戰鬥中，王子的行動非常出色，打敗魔王或許也不是謊言。
單從單純的戰鬥力來說，即使是魔王軍也很少有人能與之抗衡吧。
但僅此而已。作為將，作為王，可以說是不及格。
被委以重任的將軍，親自上陣。其意義確實很大。
且自己置身於危險的地方，與士兵形成一體感。作為象徵也可以鼓舞士氣。
而且對於自己本領有著絕對自信的話，可以突破敵陣，決定戰場的動向。
雖然危險，但將軍帶頭的意義重大。
但是，王子的作戰卻不是這樣。
那個舉動，只是為了炫耀自己的武功，顯示自己的功績的戰鬥。不瀏覽整個戰場，只為了自己而戰。
「哎呀呀，要和那種孩子對打嗎？」
伽勒一下子覺得很累。
身為將帥的人，應該把戰場上使刀槍的工作交給作為棋子的士兵，自己在後方布陣，以最小的損失取得勝利。明明自己不拿槍就能勝利，這才是指揮官的最大功績，但如果指揮手變成棋子，和其他棋子較量武功，那就毫無意義了。
「伽勒大將軍，在這裡釋放俘虜怎麼樣？」
加米開口了。
「然後告訴他們，如果王子明天要突襲，我也會派出精銳部隊。」
「嗯？那是甚麼？」
雖然伽利歐斯無法理解，但周圍的人都對加米的惡毒手段嗤笑不已。確實，也許會看到有趣的東西。
「甚麼啊？」
「別放在心上，伽利歐斯。你高興吧，運氣好的話，明天就有你的出場機會。」
「真的嗎？」
伽勒的話讓伽利歐斯像孩子一樣高興。看到他的樣子，伽勒也歪了歪嘴角。
這場仗，也許意外地會提早結束也不一定。
通往魔王的道路好像又近了一步。 

第三十七話　達坎平原上決戰⑥ 
[第三十七話　達坎平原上決戰⑥] by 小鳥　恋

達坎平原。
位於拉奧尼爾王國西北部的平原，曾幾何時放牧的家畜在草原中覓食，微風輕拂，小河流淌，昆蟲跳躍的牧歌世界。
但現在，那情景已經成為記憶中的東西，變成了死亡與破壞肆虐的戰場。
綠色的平原上堆積著數以萬計的魔族和人類的屍體，家畜的嘶鳴代替了面對死亡的人的呻吟，飛來飛去的蟲子，就只剩趴在屍體上的蒼蠅。
大地被爆裂魔法的破壞所吞噬，流出的血變成了河流，甚至深得變成了池塘。
魔王軍特務參謀加米，帶著為數不多的護衛，走在宛如地獄之園的戰場上。
他拄著拐杖，步履輕盈，身體不停地跳動。
「好嗎好嗎？」
看著到處都是的死屍，加米滿意地點點頭。
「去死就好，去殺就好，這才是士兵的心願喔。」
加米如同吞嚥下死亡與痛哭，眼睛炯炯有神。甚至連內心都顯得年輕了。
正當他心情大好，仿佛要唱起歌來的時候，加米的腳突然走到了殘酷的戰場上。
那裡成了一個巨大的坑洞。
不知遭到了多大的破壞，平原中形成了巨大的盆狀的洞。
洞裡更是屍骨累累。好幾具屍體堆在一起。
「呵呵，這太過分了，簡直就是屍體的絞肉。」
聽到加米的話，護衛也皺起了眉頭。但這句話也說得很準確。
倒地的魔族的屍體胳膊和脖子都被切斷了，別說是軀幹了，甚至還有從頭被劈成兩半的屍體。
另一方面，人類的屍體更為嚴重。不知道被怎樣的力量打進去，身體被扯斷了，被壓扁了，被擰斷了。簡直就像一個不知分寸的孩子在亂玩之後。
「呵呵，臭死了，鼻子都快歪掉了。」
加米下到洞裡，窪地裡塞滿了內贓和血的味道，即使是熟悉戰場的士兵，也會皺起眉頭。
加米來到洞穴深處，發現巨人躺在那裡。
是伽利歐斯。
這個以魔王軍最強之名肆意妄為的男人，現在已經毫無意識地放開四肢，仰天倒下。
本來充滿力量的手腳被燒得焦黑，左手的手指全部被吹飛，右腳大腿上插著折斷的長槍。
尤其嚴重的是胸部。一般的魔族都穿不了的特大胸甲，被斜劈成兩截，從剖面也能看到被割開的胸肉。
看著倒在地上的伽利歐斯，加米的視線上下轉了一圈，然後像想到甚麼似的揚起眉毛，把短短的手放在胸前。
「啊，伽利歐斯閣下。竟然會在這樣的地方死去，無數的武功也化作塵土。魔王大人的悲願也未能達成，我等魔族就無希望。事以至此只能追隨逝去的閣下。嗚呼，何以造就死亡，閣下一死，我等再無大樹可倚，只能嘆息閣下的死……」
加米像唱小曲一樣，連呼死亡。
聽到那聲音，倒在地上的伽利歐斯頓時瞪大了眼睛，猛地抬起上半身，驚天動地地叫了起來。
「煩死了！誰死了啊！」
響徹整個戰場的大聲音。加米的護衛都被他的大吼嚇了一跳，但在他面前被他的聲音攻擊的加米愣住了，毫不膽怯地繼續說著。
「啊啊，伽利歐斯閣下，所以你還活著嗎？」
「那當然了吧！誰會死掉啊！」
「得知閣下還活著，小人加米實在感激流涕。」
「那種話等你先流一滴眼淚再說啊！」
伽利歐斯的聲音像雷聲一樣響起，但加米卻裝作甚麼都沒聽見的樣子，環顧四周。
「那麼，你倒在這樣的地方……難道……難道是因為……被打敗了嗎？」
「誰會輸啊！你別鬧啊。」
「那麼王子的屍體呢？難道是粉碎了？」
加米環顧四周。周圍沒有拉奧尼爾王國王子的屍體，也沒有任何痕跡。
「啊，那傢伙的話在那邊。」
伽利歐斯用被吹飛的左手指向天空。
雖然被撕裂的手指無法指示方向，但舉起的左手越過了缽狀的洞穴深淵，在山丘上布陣的人類的大本營。
「最後一擊，把那傢伙打到了那邊。」
在伽利歐斯的視線前方，可以看到人類陣地上的帳篷倒塌，人類士兵聚集在一起吵吵嚷嚷。
「被飛到那裡去了嗎？雖然早知道你的怪力了，哎呀。」
「我這邊也被打得很厲害就是了。」
看著伽利歐斯被切開的胸膛。
「所以你殺了他？」
「嗯，沒錯是有手感，雖然也沒辦法確認屍體，不過已經死了吧？」
萬一還活著，也不可能平安無事。
「怎麼樣，伽利歐斯閣下，那個王子不好對付吧？」
「嗯？啊，是啊。我的傢伙也被打成這麼樣了。」
伽利歐斯拿出右手握著的棍棒。
那是一根可以稱為普通金屬塊的大棍棒。如果不是伽利歐斯就無法揮舞，即使是以力量為傲的魔族，也需要三個人才能搬運。
這本是一根越過無數戰場、劈開岩石打穿大地的棍棒，但已經斷成兩截了。斷面像鏡子一樣閃閃發光，手指在角上一滑，幾乎都能割破。
伽利歐斯丟下多年的搭檔，用力剝下被砍破的胸甲。
在盔甲下，巨大的傷口從胸部延伸到腰部。
傷口裡別說是粉紅色的肉，就連骨頭都能看到，但伽利歐斯連痛癢的表情都沒有。
對於一般的魔族來說是致命的重傷，但伽利歐斯卻毫不在意地爬了起來。拔出插在腳上的槍，用衣服的碎片胡亂擦拭傷口，傷口已經停止出血。
「哼！」
伽利歐斯咬著牙呻吟了一聲，肌肉膨脹，傷口上的肉隆起，被大大地切開的胸口的傷口也閉合了。手指的出血止住了，被刺穿的腿傷也癒合了。
這生命力讓周圍的士兵也感到驚訝。
「不愧是閣下，真是不死之身啊。我想起了和魔王大人打架的時候。」
「啊，那時候真的差點死了。」
「能和魔王大人打架還活著的，只有閣下了。」
「對了，加米，那個王子真的殺了哥哥嗎？」
對於加米的話，伽利歐斯用問號回答。
「人們都說那個王子打倒了魔王大人，你不中意嗎？」
「不，很厲害，真的非常厲害，大概比伽勒還厲害。不過，我不覺得那種程度就能殺得了哥哥。」
伽利歐斯歪著頭。
「那麼，我也答不出來。如果是戰場的動向的話，我可以回答，不過，個人的武勇和較量是我不擅長的地方。」
加米張開展示自己不自由的軀體。
「不過，戰鬥中不是有著甚麼相剋呀、策略和臨機之類的東西嗎？」
「是呢，反正已經死了，算了吧。」
他立刻丟下自己提出的疑問，輕鬆地解決了。
「那麼，接下來是甚麼呢？因為都和王子打過了，你說甚麼我姑且也要聽你的。我們是這麼約定的。」
「那麼，請誅殺僭稱魔王，第三軍的巴爾巴爾。」
加米終於說出了本來的目的。
「這樣的話，第三軍士兵會跟來嗎？真的能會那麼順利嗎？」
「只要有閣下的力量，士兵就會跟上來。」
「我先說一聲，加米，我可不想讓弱小的家伙當我的伙伴。」
伽利歐斯很任性。不管己方和友方都按自己喜好來選。
「只是改編為洛班的軍隊而已。總之必須先打一次，從弱小的地方吸收。」
「是第三軍嗎？我知道了。巴爾巴爾的軍隊在哪裡來著？」
「在東方，是一個叫哈米爾王國的國家吧。」
加米拿出地圖，指著第三軍所在的地方。稍下方有一個寫著「卡修」的地方。
「那就把路上的人類踢開，進軍吧。」
「是的，閣下。讓我們盡一切地破壞與殺戮，勇往直前吧。」
加米和伽利歐斯。兩個歪扭的龍笑了。 

第三十八話　聖女的決意 
[第三十八話　聖女的決意] by 小鳥　恋

在拉奧尼爾王國的王城拉茲，每天都在舉行宴會。
被輝煌華麗的裝飾點綴的會場，播放著優美纖細的旋律，盛裝打扮的紳士淑女聚集在一起。
簡直像天上一樣的世界。站在其中心的聖女伊麗莎白可謂是春風得意。
事實上，這個國家沒有一個女人能與伊麗莎白比肩。
她不僅是救世教會正式認定的聖女，還是打敗魔王的王子的同伴，被列為現在可數的英雄。其功績得到認可，回國後與王子訂婚。三十天前終於舉行了婚禮，成為王子的妻子。
每個人都稱頌伊麗莎白，互相爭搶送禮，卑躬屈膝地低下頭。
沒有比這更開心的事了。
而且在不遠的未來會成為王妃，連這個國家都能到手。
亨利王子的父親，現任國王陛下年事已高，臥病在床。
每天用治癒術讓陛下恢復健康是伊麗莎白的必修功課，但即使是聖女，也無法治療衰老。只能恢復一天的體力而已。那個遲早也會追不上的吧。國王的死近在咫尺。
屆時，這個國家將名副其實地屬於亨利王子和自己。
笑個不停就是這個意思。雖然亨利王子沒能陪在自己身邊分享這份喜悅，但也只能忍著。
亨利王子為了鏟除在國內橫行的魔王軍殘黨，率軍出征。如果是王子，一定會打破敵人，帶來勝利。要如何慶祝勝利，這才是伊麗莎白所擔心的。
得舉行前所未有的盛大慶祝才成。而且，說不定還能再錦上添花。
王子怎麼還不回來了。
伊麗莎白按著肚子，沉醉於薔薇色的人生中。
「伊麗莎白。」
乾枯的聲音把她拉回了現實。
一看，是救世教的實際領導者，樞機主教長法邁因。
他不僅是教會的代表人物，還是發掘身為孤兒的伊麗莎白，並認定她為聖女的代父。
「哎呀，怎麼了？父親大……不是，樞機主教長。」
與亨利王子結婚後，自己已是王室成員。與樞機主教長要公私分明。而且一直被擺出父親的架子也不好辦。
「發生甚麼事了嗎？」
聽到伊麗莎白的提問，樞機主教長的表情有些僵硬。
「你聽好了，伊麗莎白，亨利王子……」
樞機主教長法邁因說到這裡，停頓了一下。
「怎麼了？快說吧，王子怎麼了？難道已經打敗敵人，凱旋而歸了嗎？」
伊麗莎白大聲喊道。出征還不到十天，也許已經勝利了。如果是這樣，那就麻煩了。慶祝的準備來不及了。
「那個呢，據說亨利王子在戰場上受了傷。」
起初，伊麗莎白聽不懂樞機主教長的話，不知道在說甚麼。
漸漸理解了這句話的意思，同時全身的血色也隨之退去。
「啊，王子，沒、沒事嗎！？」
伊麗莎白抓住法邁因樞機主教的肩膀，搖晃著確認。
「放心吧，亨利王子還活著。與敵將單挑，雖然身負重傷，但還是保住了性命。據說現在正在療傷。」
雖然安心了一下，但又待不下去。
「馬上，馬上去亨利王子那裡！」
受傷的話需要治癒師的力量。雖然軍隊裡有很多優秀的治癒師，但不能交給別人。王子的傷由我來治療。
儘管想馬上出發，但被樞機主教長阻止了。
「等一下。」
「為甚麼，你不擔心王子嗎？」
亨利王子的生死對樞機主教長法邁因來說也很重要。隨著身為聖女的自己和亨利王子結婚，教會的力量也空前強大。如果王子現在不在了，對教會來說也會是很大的打擊。
「我當然很擔心。正因為如此，我必須告訴你一件事。亨利王子受傷了，但這是有黑幕的。」
「黑幕？甚麼黑幕？」
伊麗莎白問。樞機主教長緩緩地繃緊了臉。
「是軍部的陰謀，軍部有可能策劃了謀殺王子。」
「謀殺？是軍方想要殺害王子嗎？」
「聲音太大了。冷靜點。亨利王子在與敵人單挑時落敗了。所有的傷都是魔族造成的。但是，之所以會如此也是軍方唆使的。」
接著，樞機主教長法邁因長篇大論地說了起來。
亨利王子撤換了薩利亞將軍，與軍方發生了摩擦。士兵故意撤退、王子被孤立、 陷入了困境，把這些都告訴了她，但她連一半都沒聽進去。
「你在聽嗎，伊麗莎白？已經不能相信軍部了。能幫助王子的只有我們教會了。你要幫助王子。你在聽嗎？好好的幹！」
雖然樞機主教長法邁因一再催促，但她的頭腦昏昏的，無法思考。
剛才還在天堂，現在卻有一種墜入地獄的感覺。
現在的這種身份和生活，正因為有王子的存在。現在的自己沒有任何權限，也沒有任何力量。如果亨利王子死了，一切都會失去。而且就連那個王子也有被佞臣背叛暗殺的危險。
與亨利王子結婚後，看似堅如磐石的立足點，竟然是如此脆弱的玻璃工藝品，真是令人難以置信。
突然覺得周圍的禮服、寶石、豪華的料理，都是毫無價值的廢品。
華麗的禮服也好，五彩繽紛的寶石也好，如果失去了立場，就沒有任何價值。
那些稱頌自己的貴族紳士淑女，也想成都是不知道背地裡會做出甚麼事的怪物。
如果王子不在了，就會失去這一切。不，我失去就好了。反正現在這些東西和廢品沒甚麼兩樣。可是這孩子呢？
伊麗莎白把手放在肚子上，確認裡頭的生命。
雖然現在還不肯定。
王室的侍醫也沒能準備診斷出她懷孕了。因此她還沒有告訴王子。但是伊麗莎白確信。自己被賦予了新的生命。
如果王子死了，這個孩子會怎麼樣呢？
一想到孩子，另一種恐懼就穿透了身體。
自己的身體可以自己保護，但這個孩子卻不能。
「我要去王子那裡，請馬上準備馬車。」
「啊，那就好。不過你可別大意，可以信賴的只有我們教會。」
樞機主教長法邁因用嘶啞的聲音叮囑道。
在不安的折磨下，伊麗莎白駕駛馬車前往戰場，看到軍官的首級被示眾了。
但是伊麗莎白根本沒看蒼蠅飛舞的腦袋，直接跳進帳篷裡。一進去，王子正換衣服，背對著她。
「王子，你沒事吧？」
「啊，原來是伊麗莎白啊。真快啊。你收到平安的消息了吧？你看，就是這個樣子。」
王子脫下身上的衣服，赤裸著上半身，彎起手臂、擠出肌肉。
「沒有受傷嗎？」
不相信他的話，用自己的眼睛去確認。而且內臟和骨頭不能出現異常，為了慎重起見，要使用治癒的神技。
「喂喂，我不是說過沒事的嗎？倒是讓你擔心了。」
「聽說你差點死了。」
「啊，我不想讓你感到不安，但這是事實。我確實以為會死掉，連我自己都覺得虧得居然還活著。」
亨利王子也點頭稱是運氣好。
據報告，王子是在與敵人單挑時被打飛，聽說甚至被打上半空。一度有人說他已經死了，甚至還傳出了訃告。
「因為有神的保佑和你的存在呢，那種程度才不會死。」
聽著王子的話，知道暗殺以未遂告終而終於鬆了一口氣。
「我不足夠的，是待在身邊的騎士的勇氣。那班懦夫，竟然拋棄身為王子的我想要逃走。不過放心吧，懦夫都砍了。」
「王子？」
就像王子說的那樣，他明明被背叛了，險些喪命，卻滿不在乎，伊麗莎白感到愕然。
不行，這個人沒注意到。
明明自己差點被殺了，卻不理解事情的嚴重性。他甚至沒有意識到自己遭到了背叛，也不知道被撤換的薩利亞將軍在背後牽線。
交給這個人是不行的。
伊麗莎白發現自己深愛的王子實在太不可靠了。
他雖然不是壞人，但卻沒有意識到即將降臨到自己身上的危機。明明已經不是自己一個人的身體了，卻也太沒有防備了。
「王子，你有可以信賴的人嗎？那是個怎麼樣的人了。」
伊麗莎白問王子。她需要其他人來幫助和保護王子。
「甚麼呀，伊麗莎白。在王宮很不安嗎？放心吧，我國家沒有不法之徒。特別是王宮裡的文武百官都全都是忠臣。貴族和諸侯也都宣誓效忠王室。」
「王子！」
我想說並非如此。
王國裡確實有很多優秀的文官和武官。宣誓忠誠的大貴族也很多。但是誰都不能相信了。
雖然嘴上發誓忠誠，但不知道大家心裡在想甚麼。就連背叛自己的薩利亞將軍，不也曾宣誓效忠嗎？
「還有，我的親戚阿拉達哥哥和表弟的阿蓋特都是出眾的人物，下次再介紹給你吧。」
雖然王子說會給自己介紹親人，但他們才是最不能信任的人。如果王子不在，最先受益的就是他們。為甚麼理解不了那一點。
亨利王子的天真想法，讓伊麗莎白咬牙切齒。
這樣一來，唯一可以信賴的，就只有王子的父親——國王陛下了。但是陛下臥病在床，不知撐不撐得過明天。支撐我們的後盾，是張過於危險的盾牌。
如果陛下駕崩，王子會自動當上國王。就在不久前，她還希望如此，但在這種情況下王子成為國王，她不認為他好好地管理國家。
「還有你代父的樞機主教長法邁因也可以依靠。」
亨利王子說出了法邁因樞機主教的名字。
「這個……雖然是這樣的。」
的確，教會和樞機主教長是值得信任的。而且也是代父沒錯，最重要的是自己和王子的存在，關係到教會的利益。
但由於伊麗莎白非常了解樞機主教長，所以不能無條件地肯定。
樞機主教長法邁因是貪婪和權力欲的化身。
從年輕時起，他就沉迷於教會內的政治鬥爭，將反抗自己的人全部趕下台。
自己對樞機主教長有利的時候還好，一旦敵對，就不會寬恕。
他的家臣、王族，甚至是代父的樞機主教長，都不值得信任。而關鍵的王子也靠不住。
被絕望覆蓋，連希望都沒有。也沒有求助的對象。
被棄到束手無策的處境中，條件反射地把手放在肚子上。
當感覺到腹部從手掌中傳遞過來的溫暖時，給冰冷的手帶來溫暖與勇氣。
在絕望的黑暗中化作微弱的火光，照亮了我。
火花變成覺悟，身體充滿了力量，冰凍的手再次湧起活力。
只能由我來做。
既然誰都靠不住，誰都信不過，那就只能靠自己了。
雖然不知道該做甚麼，也不知道該怎麼做，但能依靠的只有自己。
「怎麼了，伊麗莎白？」
王子注意到伊麗莎白的變化，但並沒有理解她的意思，只是心不在焉。
首先是亨利王子。最重要的是要保護王子。我來保護王子，我來引導這場戰爭的勝利。一切都是從那裡開始的。 


書籍版　一
卷首插圖
第一章～打倒魔王後就被廢棄婚約了～ 
[第一章～打倒魔王後就被廢棄婚約了～] by 小鳥　恋



「羅梅，不，羅梅莉亞・馮・格雷厄姆伯爵千金。我和你已沒法再繼續下去了，我要解除跟你的婚約，一回國便分手吧。」
當亨利王子夙願以償打倒了魔王塞爾吉斯，在喜悅尚未平息的時候，他突然這麼跟我說道。
該說是偏偏這種時候，還是說正因為是這種時候呢，在這麼跟我宣言的亨利王子身旁，救世教的聖女伊麗莎白、不歸之森的賢者葉卡捷琳娜、以及從東方來的女劍豪呂姬排成一列，向我投來了冰冷的視線。
被單方面宣佈廢棄婚約，我有點兒呆住了。
就算說打倒了魔王，現在可是深入敵陣之中。不是悠閒地聊天的時候。
「可是王子，既然都打倒宿敵魔王了，這些話可以留待回國後才談吧？」
十年前，自稱魔王的塞爾吉斯帶上了魔族軍隊，突如其來出現在我們所居住的亞克西斯大陸。自稱是龍的後裔的他們，聲稱自己才配得上大陸的霸主，向一眾人類國家宣戰，開始侵略。
對於初次見到的魔族及其軍隊，大陸諸國的反應都晚了一拍。自侵略以來七年，眾多國家被滅、被抓住的人紛紛淪為奴隸被擄走。
魔王軍的進攻勢如破竹，轉眼間戰火已迫近我們拉奧尼爾王國。
這裡下去便有亡國之虞，所以十五歲完成了成人儀式的亨利王子，隻身展開了討伐魔王的旅程。而我作為王子的未婚妻，不顧父母反對，跟王子同行了。
我們跨過高山、越過大海，在長達三年的旅途後，終於踏足魔族所支配的魔大陸戈爾迪亞。而現在，終於討伐了魔王。
失去了魔王塞爾吉斯這領袖，這樣一來魔王軍也會崩潰吧。我們的目的達成了。
「既然都達成了夙願，那待凱旋回國後再慢慢談也成吧？」
就我而言，甚麼廢棄婚約，待回到家鄉再說不就好了吧。
「沒錯。可我沒打算讓你參加凱旋。一旦回國，我們會被視作英雄受到熱烈歡迎吧。雖然我們不是為了那個而戰鬥，但我們都闖過了重重艱苦。可是羅梅，你甚麼也沒做過吧？」
披上鑲了綠色寶石的白銀鎧甲的亨利王子，把彈劾的指尖伸向了我。
「對啊，明明又不戰鬥，一味只是跟在王子腳後而已。」
穿著純白絲絹、繡上金線刺繡的法衣，聖女伊麗莎白向我投以輕蔑的眼神。
「明明只是個拖後腿，卻總是在後面指手劃腳，真的煩死了。」
戴著寬大的三角帽子身穿深藍色的葉卡捷琳娜，把如蛇似彎彎曲曲的木杖指向我。
「你以為一直以來都為王子帶來多少麻煩了？」
背著東方特有長度的刀，穿了一身深綠色武道服的呂姬，皺起柳眉瞪著我。
她們的指摘，有一半是事實。我既不能像亨利王子或呂姬一樣使劍戰鬥，也沒法像葉卡捷琳娜打出魔法，亦沒有伊麗莎白那樣的治療能力。
這也體現在服裝上。王子和三個女人都穿著漂亮的裝備，而我則穿著髒兮兮的襯衫、跟茶色外衣連成一體的裙子。雖然行動方便，但和普通的村姑沒甚麼兩樣。雖然腰間插著短劍，不過從未在戰鬥中使用過。要說除此之外的裝備，只有背上的巨大背囊而已。
從身上穿的東西就可以看出，我的工作不是戰鬥。主要是攜帶旅行所需的行李，與人們交涉、進行補給，收集前方路線或敵人的情報等後方支援。
我不打算高估自己。即使沒有我，只要找幾個機靈的人就足以頂替吧。從亨利王子看來，就是想要說戰鬥的自己才是英雄，而我的工作就只是個輔助。
但我也無意低估自己的工作。和王子他們的旅途並不順利。在剛開始旅程的時候，我和王子都不懂人情世故，連怎麼生火都不知道。要是再那樣下去，未和魔王戰鬥之前便會死掉了，於是我拼命學習旅行所需的知識和技術，把王子他們一路帶到了這裡。
如果沒有王子他們想必就無法打倒魔王吧，但要是沒有我，王子也無法站在魔王面前。話雖如此，如果他們不認可我的功績的話，那說了也沒用。
「可是王子，憑我們的一己之言，擅自解除婚約真的可以嗎？」
我反問亨利王子。
王族的婚姻是建立在政治、軍事均衡的基礎上的。
我的格雷厄姆伯爵家在拉奧尼爾王國中也佔有很重地位，父親大人是屈指可數的重臣。我和亨利王子的婚約，對內對外表示出王室和伯爵家團結一致，所以這婚約並不是我們能擅自解除的。
正想指出這一點，聖女伊麗莎白卻發出了不像聖女的聲音。
「哈，那只是父母擅自決定的吧？而且王子已經不再是以前的王子了吧？是打敗魔王的英雄啊？你不知道和國內那不起眼的伯爵千金份不相配嗎？」
我對聖女的話沒有反應，只是盯著亨利王子問道。
「王子會把這件事告訴國王陛下嗎？」
「啊，當然了。我會直接告訴父王和國家的人。」
聽了亨利王子的話，我乖乖地點了點頭。
說實話，在旅行途中，王子和我的心就遠離了。
旅行還不到半年，我們的旅行就陷入了困境。這一切都是因為準備和知識的不足。我心想這樣下去可不行而振奮起來，但那時我也沒有太多餘力，一不小心就對王子說了狠話，關係就變僵了。
就在這時，他遇見了聖女伊麗莎白。她既美麗又惹人憐愛，擁有治癒傷勢的「治癒神業」。亨利王子一眼就看中了她，而一看伊麗莎白的眼睛，就知道她對王子充滿了愛意。
對於治癒自己傷勢的人，人自然會產生親近感。王子和伊麗莎白的關係迅速拉近。這樣一來，我和亨利王子的距離就變大了，再加上在旅途中遇到了葉卡捷琳娜，加上呂姬的加入，我和王子的斷絕就變成定局。
葉卡捷琳娜擁有被稱為「不歸之森的賢者」的魔法力量，呂姬掌握了從東方傳來的劍技。三個人都擁有我所沒有的戰鬥力量。王子中意她們，而她們也愛慕著王子。
我和王子的關係日漸冷淡，我已經沒有離家出走時的熱情了，但我還是跟著王子他們，這是有理由的。
「但是，王子。就算說打倒魔王，以為了侵略的遠征的魔王軍為首，王國裡還有很多因為魔王的魔力而變得凶殘的動物和魔物。也還有很多被魔族抓住變成奴隸的人。為了拯救他們，就算回國了也得繼續討伐魔族。而那些戰鬥，我不一起同行也可以嗎？」
我之所以繼續這趟旅行，完全是為了拯救村莊被燒毀、被殺害、被當作奴隸的人們。
「吓？甚麼用處都沒有的你？」
「已經不需要拿行李了，你給我搞清楚好嗎？」
「你到底又能做些甚麼了？」
三個女人滔滔不絕地說著話，但我只看著王子，等待他的回答。
「不要緊，用不著你擔心，我們四個人就能對付過去。既然連魔王也都打敗了，低上一等的魔族和魔物甚麼的才不用害怕。」
王子以打敗魔王的戰果為傲，但到底能不能順利，我在心裡疑問。
我又不是出於對王子的愛慕之心才來旅行的。不成戰力的我跟上去，也只會成為累贅，這是顯而易見的。本來，我以為即使被令人心痛的不安所折磨，也應該耐心等待，才是未婚妻的責任。
可是，得知亨利王子要出發的那天晚上。在教會為王子祈禱的時候，伴隨著莊嚴的聲音，我被賦予了一個奇跡，於是決定跟著王子去旅行。
奇蹟的名字叫『恩寵』。這種效果會給周圍的同伴帶來幸運和好狀態，相反會給敵對的人帶來不幸和壞狀態。
雖然對自己沒有任何作用，但在旅途之中，王子他們時刻受到這種「恩寵」的恩惠。王子一開始也對自己的身體狀況很好感到吃驚，但過了幾天就把狀態好當成理所當然，也就不在意了。
不過，『恩寵』的效果不容小覷。
所謂戰鬥，有時勝負取決於氣勢。亨利王子等人已經習慣了好狀態，但從敵對的人來看，由於突然的不適，身體的感覺跟不上，小失誤接連不斷，無法發揮出本來的力量。相反，一直順風順水的王子他們乘勝追擊，最終將戰鬥的流向拉向己方。
魔王軍身經百戰的將軍和幹部，都被氣勢所吞噬 。就連魔王塞爾吉斯也無法抵擋。
但是，我並沒有把自己所擁有的『恩寵』告訴任何人。考慮到『恩寵』的稀有能力，這不應該告訴任何人。如果我站在相反的立場知道這一點，就會抓住有『恩寵』能力的人幽禁起來，獨佔幸運吧。
因此，王子他們不知道我『恩寵』的力量。
「我明白了。既然王子這麼說的話，一回到國家，就立刻解除婚約。」
雖然不知道沒有了『恩寵』能否順利，但既然王子都說到這份上了。
聽到我退讓，聖女伊麗莎白露出得意的笑容。對想要成為後任未婚妻的她來說，在這裡無論如何都想要取得承諾吧。
「那麼，王子，既然談完了，那我們準備逃離這裡吧。」
我拍了拍手，切換了話題。
現在我們所處的，是滿是魔族的魔大陸的正中央。雖然僥倖打倒了魔王，但若不能順利逃脫就沒有意義了。本來就不是上演解除婚約的悲情戲的時候。
「王子請砍下魔王的頭，必須帶回去，作為打倒魔王的證據。」
「啊？啊啊。明白了。」
亨利王子點了點頭，但伊麗莎白對「把腦袋拿回去」的說法表示厭惡。但把首級帶走是理所當然的。
被鱗片覆蓋，巨大獠牙排列的魔王的頭被王子砍下。
即使只有頭顱，魔王也展現出與龍的後裔相稱的威容。但是，明明自己是龍的後裔，但為甚麼不自稱龍王，而是自稱魔王，這也是個謎。
接著，我翻遍了魔王所在的房間，把桌子上的文件和日用品一一放進了背囊。
「幹嗎在搜掠了啊，現在不是做這種事的時候吧？」
伊麗莎白雖然在抱怨，但現在正是做這種事的時候。
「是必要的。啊，葉卡捷琳娜。把那根魔王用過的魔杖拿回去吧。」
塞爾吉斯擁有一根經常使出與魔王的名字相符的魔法、用巨大的骨頭加工而成的古怪魔杖。認識魔王的人，一看就知道那是魔王的杖吧。除此之外，像石頭之類的東西、奇怪的道具、手箋等不太重的東西都全部塞進背囊裡。
「為甚麼連這種東西都要特意帶回去了？」
「當然是為了給人留下已經打敗了魔王的印象。」
呂姬問道，我一邊回答，一邊搜括魔王的遺體。在戰鬥中掉落的王冠、戴在粗糙的手指上的戒指、項鏈等也先搶過來吧。
「甚麼打倒的證明，只要這顆頭顱就足夠了吧？」
亨利王子舉起魔王的首級說，我搖了搖頭。
「不，當然不足夠了。我們國家的人都不知道魔王塞爾吉斯的臉，怎麼才能證明那是魔王的首級呢？」
「沒必要證明，我怎麼可能說謊？」
亨利王子不懂得懷疑別人。而且也不知道自己會被懷疑。
「我國的人想必會相信王子的話吧。」
考慮到亨利王子的體面，姑且這麼說好了，但實際上恐怕不會那麼順利。國王陛下會相信的，但重臣之中應該也會有不相信的人。
「只是，也有必要向國內外展示魔王的死。」
我們的戰鬥，是為了贏得戰爭的戰鬥。僅僅打倒魔王是不行的。不僅是國內的人，還有國外的列強各國以及敵人魔王軍，如果不把魔王的死告訴他們的話便沒意義了。
「除了首級以外，還需要有說服力的材料。」
亮出首級肯定會有效，但又不是所有的魔族都見過魔王。如果是地位高的將軍的話，當然會知道長相吧，但是大部分的士兵，也只是遠遠看到魔王而已。無法判斷首級是真是假。
有魔王簽署的文件和信件等都是上好的材料，如果有他愛用的物品就更有說服力。
在搜刮屍體的時候，我發現他脖子上掛著一個小袋子。袋子裡裝著一個小小的印璽。
真是好運。雖然不是正式文件上的印璽，但既然會貼身收藏，應該是用於需要緊急處理的命令書和信件。或者是用來處理大量文件的簡易印璽吧。雖然作為印璽的等級與正式的相比有所下降，反之使用頻率卻很高，應該有很多人看過。
印璽也搶過來了，掠奪完成。我站起來向大家說道。
「好，那就逃吧。啊，首級我來拿吧。」
從王子手裡接過裝著魔王首級的袋子。袋子底部滲了血。
「終於？沒時間磨磨蹭蹭了吧？」
雖然呂姬在抱怨，但我想說，展開無關痛癢的悲情戲的人是你們。
「是啊，快點吧。」
聽到我的話，王子和呂姬跑在前面，伊麗莎白和葉卡捷琳娜緊隨其後。我跟在最後。雖然行李有點重，但伊麗莎白和葉卡捷琳娜的速度並不快，所以跟上並不困難。
帶著行李在古怪的建築物內部前進。這裡真是個古怪的地方。
我們現在所處的地方，並不是魔王居住的城堡。這是塞爾吉斯建立的神殿。
魔王似乎偶爾會在這座神殿裡閉關。而且在這段時間裡，誰也不敢靠近。就連警備的士兵都不靠近，只剩下魔王。
可說是暗殺魔王的絕好機會。
當然魔王也明白暗殺的危險。神殿的內部弄成了迷宮，設置了好幾道陷阱。如果不是了解內部情況的人，就會迷路落入陷阱，馬上就會喪命。但我們不同。
「王子，在那條三岔路往右走，因為有陷阱，請沿著左邊的牆壁移動。」
我從後面對王子下達指示。
神殿的內部是複雜怪異的迷宮，但我掌握了內部的所有情報。不僅是通往出入口的路線，就連陷阱的位置和迴避的方法，都記得清清楚楚。
「羅梅利亞，真的嗎？」
王子問道，我從懷裡取出地圖確認。果然沒記錯。
這張地圖上記載著神殿內部的所有細節。
「這是淪為奴隸的人所製作的地圖，不會有錯。」
帶來這些絕密資料的，是被魔族抓住，帶到這片大陸的人。
魔王軍消滅了人類的國家，擄走了倖存下來的人作為奴隸，送到本國的這片大陸。
他們被強迫做嚴酷的工作，聽說這座神殿，也是他們拉曳石頭堆起來的。
但是即使在辛苦的工作中，他們也沒有氣餒，發誓著總有一天要打倒魔王。
然後收集了魔王的情報，抄寫下神殿的內部，完成了這份地圖。托他們的福，我們知道了塞爾吉斯的行動時程，在神殿中也能安全移動。如果沒有奴隸們的協助，暗殺魔王簡直是癡人說夢。
「不過，真的一個魔王軍士兵都沒有啊。」
一邊跑過迷宮一樣的神殿，跑在第二的呂姬喃喃說道。多虧沒人敢接近魔王所在的神殿，不僅暗殺得以完成，而且魔族也沒有察覺到魔王之死。而且塞爾吉斯昨天才開始走到這座神殿裡閉關。聽說魔王一旦封關，好幾天都不會出來。運氣好的話，到發現魔王已死，也許會花上幾天吧。搞不好隔了十天也沒人注意到。
這樣的話，就可以在魔王被發現死亡之前逃離魔大陸。
這一切都是因為塞爾吉斯古怪的行動。我本以為他肯定是在神殿深處舉行奇怪的儀式，向邪神禱告之類，但這裡看起來實在不像宗教設施。倒不如說這簡直就是……
一邊思考一邊跑著，跑到了神殿入口附近。
魔王建立的神殿，是用石頭堆砌成山一樣的形狀。它的外觀與其說是神殿，不如說是就像在南方沙漠裡的石造墳墓。
呈巨大的正四角錐形狀，唯一的出入口就在它的頂點。
至此魔王軍的身影已經消失，但在神殿外，有守護魔王的近衛兵。為了不讓暗殺敗露，必須避開不讓他們察覺。
當然，我不僅把神殿的內部，還把外面的地形和士兵的配置都記在腦子裡。雖然有危險，但只要細心一點就應該不會有問題。
為了確認逃脫的順序，我回想起周圍的狀況。
拐過眼前的拐角，馬上就能看到神殿的出入口。門口兩側應該有兩名近衛兵站著。再往前是長長的台階，一直延伸到神殿的山麓。山腳下有一個哨所。這裡有十幾個近衛兵守著。
神殿內只有不到二十名士兵，但神殿外時常有一千名近衛兵巡邏，而建設在神殿周圍的城鎮更有一萬名士兵守衛。
雖然是連螞蟻都爬不出來的銅牆鐵壁，但我們有著靠葉卡捷琳娜讓身影消失的魔法。這名為「無色的魔法」，只要使用它，無論再嚴密的戒備都能溜進去。多虧了這魔法才得以侵入到這裡，當然，要逃脫也很容易。
本來應該已經決定好了逃脫的步驟，但是王子和呂姬在通往外面的拐角停下腳步，用手勢提醒大家注意。
我注視著前方，陽光從沒有門的神殿的出入口直射進來。但是，擋住光芒的兩個影子向我們延伸。
側耳傾聽，聽到武器摩擦的金屬聲和腳步聲。
是敵兵！
因為敵人的存在，讓我心臟怦怦直跳。
我記得神殿入口前，有兩個近衛兵站在那裡。可是我聽說他們不會進來。為甚麼？莫非被暗殺發現了？
計劃被大幅度打亂，我流了大量的汗，但是魔族的行動卻不見慌張。我咽了咽口水，側耳傾聽近衛兵的動靜，這時傳來了一陣像是在掃拂地面的聲音。
從門口延伸出來的影子拿著一根棍子，緩緩地做出打掃的動作。而前面的另一個士兵跪在地上，可以看出他正在撿垃圾的樣子。
我差點都喘了一口氣，但拼命忍住。
看來魔王軍的近衛兵會偶爾進來打掃一下。魔王關在神殿裡的時候，不能進去也不能打掃吧。但當魔王出來的時候，要是一地垃圾也是個問題吧。守護魔王的精銳近衛兵打掃的樣子雖然很滑稽，不過既然魔王的死沒有敗露，也是一件值得高興的事。
打掃的聲音很快就停止了，腳步聲漸漸遠去。看來只是在入口附近打掃而已。
總算是撐過去了，我鬆了一口氣，但不知為甚麼，王子和呂姬拔出了刀刃，互相點一點頭。
等一下。
縱然想要阻止，但為時已晚，兩人猛地衝了出去，撲向正在打掃的士兵。
對方是守護魔王的精銳近衛兵。雖然決計不弱，但一定沒想到會有敵人潛伏在這裡而大意了。而且王子和呂姬的劍技毫無疑問都是一流的，用令人感到美麗的劍法，無聲無息，瞬間殺死了兩名士兵。
「為！為甚麼要殺了他們！」
我忍不住責備他們。
「甚麼嘛，既然都打倒了，沒差吧？」
呂姬一臉不可思議地揮去劍上的血漿。王子也對我的責備皺起眉頭。但是不明白的是他們。
近衛兵沒有注意到我們的存在。既然都順利撐過去了，而且視情況也有葉卡捷琳娜的隱身魔法。明明如此，為甚麼要殺了他呢？
其他士兵很快就會注意到守衛出入口的士兵不在。一旦展開搜索，很快便能發現近衛兵的屍體吧。如果知道有入侵者，近衛兵會最優先確認魔王的安危。這樣一來，魔王的死就會敗露，然後便會展開抓捕暗殺犯的包圍網。
為甚麼不明白這一點呢？
雖然亨利王子也是如此，但呂姬尤其總是馬上想用劍來解決問題。有敵人就先斬殺再說，打倒之後再考慮。
在需要瞬間判斷的戰場上，這或許也是一種才能。但此時此刻，這種想法卻引發了一個大問題。
但事到如今再說也無濟於事。現在必須盡快離開這裡。
「葉卡捷琳娜，馬上。」
我正想叫葉卡捷琳娜施加隱身的無色魔法。但話還沒說完，從神殿外就傳來鳥鳴般的話音。
我衝到門口，伸長脖子往下張望，小心不讓下面的人看見。
在神殿的山麓，從哨所衝出來一群長著爬蟲類臉孔的近衛兵。十幾名士兵圍成一團，飛快地爬上樓梯。明顯是察覺到了異常情況的樣子。
好快，太快了。說不定有甚麼機關，只要同伴有異常，馬上就能傳達出去。
後悔已經晚了。十幾名近衛兵一鼓作氣衝上長長的台階，舉槍衝鋒。
「交給我吧！」
魔法師葉卡捷琳娜拿著魔杖走到前面。魔杖生出了光球，發出激烈的光芒。
求求你，不要使用爆裂魔法！
我想阻止卻來不及了，願望被爆炸聲淹沒了。
葉卡捷琳娜被稱為不歸之森的賢者，擁有強大的魔力，能使用強大的魔法。威力驚人，一口氣把爬上台階的十幾名士兵吹走了。而轟鳴聲應該會傳到地平線的彼方吧。
「輕易而舉 ♪」
葉卡捷琳娜像跳舞一樣揮舞著魔杖。
「不要管那個了，快點施放無色魔法吧。」
我死命拜托她。
「為甚麼啊？」
「你說為甚麼？看那個就知道了吧？」
面對反問的葉卡捷琳娜，我指著神殿外。往下看，可以看見數百名近衛兵正向這邊走來。是聽到爆炸聲才來的。
葉卡捷琳娜學會好幾種魔法，而魔力也非常強大。但因為長年窩在森林裡，從來沒有實戰經驗的她，在魔法的選擇上經常出錯。
如果發出那麼大的聲音，不只是近衛兵，連周圍所有的士兵都會聚集到這裡，明明稍微想想就知道了，為甚麼沒考慮到這一點呢。
「都暴露了就沒辦法了。我要把敵人斬伏。來吧，你們這班魔族！由打敗了魔王的我來當你們對手。」
亨利王子脫下外套，站在神殿的入口。他舉起長劍，將綠色寶石裝飾的閃閃發光的盔甲反射到太陽下。
雖然他的樣子就像神話中所描述的英雄一樣神聖，但我們明明是潛入敵陣進行暗殺，這麼引人注目是要怎麼辦了。
而且假如我們不露面的話，也能留下跟魔王敵對的魔族所暗殺的可能性，但這樣一來，凶手是人類的事實也暴露了。
「王子！快躲起來！」
我立刻在亨利王子的背上蓋上外套，試圖盡可能掩藏他，不過多半為時已晚吧。我立刻指示葉卡捷琳娜。
「快點用無色魔法！王子！現在快逃走！」
我們硬拉著儘管如此還是想要戰鬥的王子，逃離了這裡。


雖然魔王軍的追擊很纏人，我們還是千辛萬苦逃過一劫，躲進了協助者提供的庇護所。
然而，這個藏身之處說不上舒適。
首先是狹窄昏暗。把五個人和行李放進去的話，就不能好好躺下了。雖然葉卡捷琳娜用魔法製造出了小小的光球，但因為不能讓光洩漏出去，所以不能弄出太強的光。而且最重要的是，這個藏身之處是在牲口棚下面挖洞而成的，所以充滿了糞尿的臭味。
「真慢了！太慢了！他們在幹甚麼！」亨利王子焦躁地抱怨道。
按照和協助者的約定，他們會在黃昏時分去藏身處露臉。
我把手伸進懷裡，取出懷表確認時間。
這是匠人製作的昂貴東西。是父親大人以前用過的東西，在我生日時央求他送我的。在這三年的旅行中，懷錶即使沾滿了花痕和污漬，但至今仍能準確地報時。
「王子，天還沒黑，離約定的時間還有一會兒。」
我安慰王子。這時就應該靜靜等待吧。
可是等待的時間感覺很長。在惡劣的環境下更是如此。隨著呼出的氣息，不快的情緒彌漫開來。
突然從上面傳來腳步聲，空氣瞬間被凍住了。
亨利王子和呂姬站起身拔出劍。葉卡捷琳娜也拿著魔杖，我伸出手按住拐杖。在這個狹小的空間裡，使用魔法可是很危險的。
腳步聲停在我們的正上方，跺了兩下，一下，三下。是協助者的暗號。在響起暗號後，頭頂上的木板慢慢被拿開。透過木板的縫隙，看到了一個艷麗黑髮的女人和一個小女孩的臉。
「米雪女士，塞拉。」
我鬆了一口氣，叫了兩個人的名字，搭起梯子迎接她們。
「姐姐！接住我！」
小小的塞拉不用梯子就跳了下來。我慌忙伸手接住。真是個淘氣的孩子。雖然我也不好說別人就是了。
「這真是的，塞拉。對不起，羅梅莉亞大人。」
母親米雪責備女兒塞拉，向我道歉，但我並不介意。
「不，一直承蒙米雪你們的照顧，我才要跟你們道歉。」
她們是被魔王軍滅了祖國，作為奴隸被擄到魔大陸的人。也是我們的協助者。
在潛入魔大陸之初，我們沒有任何情報。
別說是地圖，連大陸的名字都不知道。既不知道魔王的臉，也不知道魔王在哪裡。
前往實地收集情報。就連我自己都覺得那個計劃很魯莽。但因為只有這樣做，所以也沒辦法，但支撐這個過於魯莽的計劃的，正是那些作為奴隸而被帶過來的人。
他們為我們提供了藏身處，分食物給我們。而最重要的是為我們收集了魔王的情報。神殿的地圖和魔王的行程都是他們交給我們的。
沒有他們的協助，就不會有魔王討伐吧。
「對不起，我來晚了，這裡雖然不多。」
接過米雪遞過來的袋子。裡面裝著麵包和裝滿水的水筒。
我們又餓又渴。大家都撲向麵包，拿水解渴。
塞拉看著貪婪地吃著麵包的王子等人，把話咽了回去，閉口不言。
「我不太餓，不如和姐姐一起吃一半吧。」
儘管我也餓了，但還是把麵包掰成兩半，遞給塞拉。
塞拉很高興，雖然米雪再次道歉，但這些食物本來就是她們兩人的。我慢慢地吃著。
「米雪女士，魔導船果然不會開出嗎？」
我吃完麵包，跟米雪問道。
在這個城市的大港口，停泊了由魔王建造的海上定期航班的魔導船。
在魔族居住的魔大陸戈爾迪亞和我們居住的阿克西斯大陸之間，有一片令人難以置信的汪洋大海。過去雖然有船員啟航出發，但大家甚麼都沒發現就回來了。可是魔王塞爾吉斯不知道使用了怎樣的神秘魔導，建造出了以魔法為動力的船，渡過狂風大作的大海，進攻我們的阿克西斯大陸。
我們用葉卡捷琳娜的無色魔法潛入魔導船，踏上了魔大陸。
當然了，要回到祖國就必須再次潛入魔導船。但是因為白天的騷動，四周警戒森嚴，魔導船的出航也被推遲了。現在連出門都不成了。
「是的，船期被推遲了，不知道甚麼時候才能恢復。」
「可惡，我可沒時間被困在這裡。」
聽到米雪的話，王子惡罵道。
雖然很想說原因就在你們身上喔，但我拼命忍住了。就算指出別人的錯處也無濟於事。在來到這裡之前，好幾次都因為這樣而失敗，導致和王子的關係惡化了。忘掉已過去的事情，現在應該要考慮怎麼解決問題。
「冷靜下來，現在先看看風頭吧。」
我這樣跟大家說道。由於沒有外界的消息，這只是我的猜想，但恐怕魔王塞爾吉斯的死訊，還沒有在魔族之間傳開。
為了避免混亂，首先會隱瞞魔王的死訊吧。現在嚴陣戒備，名目上也應該是為了搜查在神殿中引起爆炸、叛變魔王的分子才對。
可是之後會怎樣就不得而知了。有可能為了隱瞞魔王死訊而解除嚴密警戒，也有可能公開魔王的死而徹底獵殺暗殺者。
「托馬斯先生甚麼時候能回來？」
我詢問米雪的丈夫托馬斯的回家時間。
托馬斯在港口工作。他發現了混進魔導船行李裡的我們，把我們藏在了這個藏身處。他原本是騎士的家世，現在處於監督奴隸的立場。他回來的話，應該也能了解市面和港口的情況。
「我想丈夫再過一會兒就會回來，在那之前請稍等。」
雖然非常想要情報，但也只能忍耐。
低頭一看，小小的塞拉已經吃完麵包，右手撫摸著左手。食指下有一道細長的紅痕。恐怕是鞭子的痕跡。
魔族從滅亡的國家開始，優先讓有孩子的夫婦成為奴隸。可能也是想把孩子養大，讓他們作為奴隸吧，但硬要說的話，就是把他們當作支配父母的工具。當奴隸反抗的時候，魔族會鞭打他的孩子，而不是他本人。因為要是奴隸受傷死去，就會失去勞動力了，所以用責打小孩來束縛父母的心。
乍看是個高明的方法，但其實是招壞棋。
看到孩子被鞭打，沒有人會不忿恨。雖然現在會為了孩子而聽命，但即使做著奴役，他們的心並沒有折服。事實上，有很多人在協助我們。
「塞拉，你沒事吧？」
我彎下腰確認傷口。她眯起眼睛，看著那令人心痛的傷痕，然後看著伊麗莎白。
被認定為救世教的聖女的她，擁有被稱為「治癒師」的治療傷勢的力量。不愧被稱為聖女，她的力量也是傲視同儕，能接上被砍斷的手臂，就連失去的器官也能復原。是堪稱聖女的驚人力量。
但就算看了塞拉的傷，伊麗莎白看來也沒打算治療。
一瞬間湧起了怒火，但心想說了也沒用，就放棄了。
明明王子即使受了小傷，她也會馬上幫他治好，對別人的傷卻漠不關心。
就連在所有人冒著生命危險戰鬥的時候，也有著明顯光是治療王子，無視其他同伴的傾向。當然了，要是自己主動請求的話，伊麗莎白也為去回復，但不主動開口就不會行動。對於這樣的伊麗莎白，呂姬和葉卡捷琳娜也滿肚不滿。固然了，這麼說的我，也討厭她的這種地方。
「塞拉，你都受傷了，我來幫你擦點傷藥吧。」
我輕蔑地望向伊麗莎白，然後取出自己的傷藥，塗在塞拉手臂的傷口上，看到其他的小傷口就塗上藥。
當我的手觸到她的身體，她好像很難為情似的扭動著身體。
那個樣子很可愛，塗完藥的我就那樣撓著塞拉的身體。摸了摸她的腋下和後背，塞拉嘻嘻地笑了出來。
因為正在躲藏，不能發出太大的聲音，所以我馬上就停下來了，但看到孩子的笑臉，心裡也平靜下來。
不過果然還是對伊麗莎白很生氣。這本來就是聖女的職責吧。
據說很久以前，最初被神賜予治癒神技的治癒神子，用那奇跡之技拯救了飽受病痛折磨的人。
從神子那裡授予了治癒技術的弟子，在治癒神子死後，成立了以神子為教祖的救世教會，將其教義和治癒技能推廣開來。
伊麗莎白是繼承這一教義的聖女。當然，並不是說要像治癒神子一樣治癒所有人。但是，如果她想以聖女的身份被周圍的人所認識，成為下一任的王子未婚妻，那就得再三思而後行。
國王和掌權者，也需要博取人望。儘管掙到實際利益固然重要，但有時即使吃虧也要拿取名聲。最重要的是，不治癒眼前的人，還算甚麼聖女了。
在內心對伊麗莎白發火的同時，我跟塞拉微笑，陪她玩了一會兒。如果有花的話，就可以做花環之類的，但這裡沒那麼巧會有那種東西。只能用從上面的牲口棚裡掉下來的禾稈草編織成草冠或粗糙的人偶。
儘管如此，塞拉還是開心地對著人偶微笑。真是讓人心情平和的樣子。
天黑後不久，丈夫托馬斯回來了。
湯瑪斯雖然因辛苦勞役，但還是一臉精悍，一回來就問王子。
「亨利王子，難道魔王已？」
看到周圍戒備森嚴，托馬斯大概已經察覺到了情況吧。
「啊，我討伐魔王了。」
王子把砍下的魔王首級，從袋子裡取出來給他看。
「噢啊啊！」
看著可憎的仇敵的首級，托馬斯流下了眼淚。
曾是悲願的魔王討伐成功了。這就是迄今為止的苦難得到回報的瞬間吧。
「我們必須回到祖國，通達魔王的死訊才成。你能開動魔導船嗎？你是在港口工作吧？」
雖然王子這麼說，但再怎麼說那是不可能的。奴隸的工作以單純的體力勞動為主。他不可能知道如何操作魔導船。
「明白了，我會想辦法。」
但托馬斯卻答應了，似乎是有甚麼辦法。
「王子，您還有別的吩咐嗎？」
為了完成夢寐以求的討伐魔王的王子，托馬斯似乎甚麼都願意做。
「托馬斯先生，對不起，你能幫我弄到鹽嗎？我得把這首級用鹽醃起來。」
雖然我不願意這麼拜託，但還是請托馬斯幫我找鹽。這樣下去首級會腐爛的。為了帶回國家，必須用鹽醃起來，防止腐爛。
「我知道了，木桶也一起吧。還有甚麼需要的東西嗎？」
托馬斯問道，伊麗莎白、葉卡捷琳娜、呂姬三人依次開口。
「吶，不能再弄點吃的嗎？如果可以的話，有甚麼果實就最好不過了。」
「我想沖個熱水澡，最近都沒能好好洗澡。」
「我想要香水，之前用的東西的沒了。」
女人們異口同聲地說出強人所難的話。儘管托馬斯答允了，但我卻很不好意思。
湯瑪斯等人一出去，身分就只是個奴隸。
奴隸自然不可能隨便買東西，只能靠偷的。如果奴隸偷竊被抓住，可不會簡單了事。不應該對他們提出無理的要求。
我望向亨利王子，想他制止，但他卻沒阻止。
本來，勸諫和引導她們是王子的責任。但王子卻沉醉於自己是英雄。醉醺醺的腦袋根本看不見周圍，如何帥氣地打倒敵人，成了他的至上命題。
與魔王的決戰時，我也提議了偷襲，但王子卻執著於正面決鬥，結果，受到了差點喪命的攻擊。
雖然伊麗莎白的治療及時救了他的性命，但就算膽小也好，只要因時制宜行動，不用冒風險也能取得勝利才對。
雖然也明白作為王族必須要裝帥，但這一戰，不僅關係到個人，還關係到整個王國，搞不好還關係到整個人類的存亡。現在不是談論正義和騎士精神的時候。那種東西以後再添油加醋就行了。
而且，王子輕視托馬斯他們，不，是鄙視他們。自己是英雄，他們只是奴隸。態度上流露出他們只是國家被滅的劣等人的想法。而這也傳遞到了伊麗莎白他們的心中，讓她們更加任性。
可是，托馬斯沒有拒絕伊麗莎白三人提出的無理要求，而是在米雪和塞拉的陪同下，帶來了水桶和鹽，還有香水、水果和洗身體的熱水。
我無法想像，為了張羅這些東西，到底有多辛苦。但三個人都要不抱怨水果太酸、不喜歡香味、又或是熱水太少。
「王子，至於魔導船方面，也許會有辦法的。」
聽到托馬斯的話，王子的臉上露出了笑容。
「真的嗎？」
「是的，明天魔導船可能會開動。今天請好好休息。另外，為了慶祝打敗魔王，我找來了酒。請和各位同伴一起品嘗吧。」
托馬斯把酒瓶和酒杯遞出來。
「哦，真是太好了，你真是機靈。」
王子接過酒瓶，把紅色的液體倒進杯中。
「為了勝利。」
輕輕舉起後，亨利王子一口而盡。
「王子，也給我吧。」
伊麗莎白走近王子，葉卡捷琳娜和呂姬也緊隨其後。
我本想對王子他們說「請不要喝太多」，但給勝利的美酒潑冷水也太不識趣了。而且那樣的量，應該也不會醉得一塌糊塗吧。
「羅梅莉亞，你也喝嗎？」
可能是好久沒喝酒了，王子很高興地舉起酒瓶。
「不，我不用了。」
我不太喜歡喝酒。伊麗莎白她們輪流用同一個杯子喝酒，臉頰微微泛紅，靠近了王子。
在伊麗莎白她們剛開始成為同伴的時候，當看到她撫摸王子時，我心裡也有些醋意，但現在已經沒甚麼想法了。雖然被王子提出分手，不過解除婚約可說是正確的選擇吧。因為我和王子之間，已經沒有了以前曾經有過的感情。
「羅梅莉亞大人不喜歡喝酒嗎？」
托馬斯對我拒絕喝酒這點，一臉「糟糕了」的表情。
「啊，請不用在意我。」
「不，我給您拿點別的飲料吧。」
托馬斯顧慮到我，想拿點甚麼給我。因為我的好惡，增添了他不必要的操心。
「請等一下，托馬斯先生。王子，也請給我一口。」
不能再給托馬斯添麻煩了。我從王子手中接過酒杯，遞向托馬斯。
「托馬斯先生，謝謝您的好意。」
喝乾紅色液體後，酒精燒到了喉嚨，有點嗆。雖然還是不太喜歡喝酒，但我沒皺起眉頭，笑著說很好喝。
托馬斯鬆了一口氣，和米雪四目相投。不知為何，米雪一臉憂傷，這是怎麼了？
本想問她的，可是也許是因為好久沒喝過酒而醉了，腦子有點轉不過來。看來果然是很累了。
在暗殺魔王之前一直處於緊張狀態。雖然還沒有脫離敵陣，但因為達成了夙願，緊張的神經也斷了，之前的疲勞也跑出來了。
「對不起，王子，我可以先休息嗎？」
我請求王子。為了安全起見，總是讓大家輪流睡覺。平時都是抽簽決定睡覺順序，今天就讓我先睡吧。
「啊，好啊，我來負責第一個看守吧。」
王子一邊喝著剩下的酒，一邊輕輕地答應了。
「羅梅莉亞大人，真的非常感謝您。」
托馬斯再次向迷迷糊糊、昏昏欲睡的我道謝。
「真的，非常感謝。」
米雪也低頭致謝。托馬斯和米雪互相拉著手。關係真好呢。真羨慕。要是我也能和王子那樣就好了。
「姐姐，明天再來玩吧！」
小小的塞拉向我走近。因為太睏了，無法好好地回答。我伸出小指，跟她拉小指約好。
我拉拉塞拉的小指約定了。好可愛的孩子。我有一天也會有這樣的孩子嗎？
就在我睏得睜不開眼睛的時候，聽到甚麼東西倒下的聲音。順著聲音的方向看去，王子和伊麗莎白都倒在地上。
我想把王子叫醒，但身體卻動彈不得。
「亨利王子，祝你好運，請一定要打敗魔王軍，為我們報仇雪恨。」
站在我前面的托馬斯看著王子。米雪握著塞拉的手，流下了眼淚。
為甚麼要哭了？
我的疑問被睡魔吸走，落入黑暗之中。


把連夢都沒做就睡著的我叫醒的，是王子那充滿焦慮的聲音。
「羅梅莉亞，快起來！」
聽到這句話，我瞬間醒了過來。然後馬上意識到自己中了圈套。
被擺了一道！
我立刻跳了起來。
只是一杯酒，就會那麼犯睏也太古怪了。肯定是被灌了安眠藥甚麼的。
托馬斯他們背叛了我！
不會吧，為甚麼？
焦慮、危機感和大量的問號充斥著我的大腦，我先擺好架勢，確認了一下周圍的情況。
亨利王子在我面前露出焦急的表情。身後是驚慌失措的伊麗莎白，然後是可能是受藥物的影響，用魔杖撐起身體的葉卡捷琳娜。看到了拿著劍，監視頭頂入口的呂姬。
包括我在內的所有人都沒有受傷。周圍沒有敵人的跡像。但是王子的樣子很奇怪。平常身上的劍和鎧甲不見了。
「那三個人背叛了我，奪走了我的劍和鎧甲。可惡，那班死奴隸。」
亨利王子感嘆自己的武器被奪走了。
「被下了藥！」
葉卡捷琳娜皺著眉頭叫道。
「終究只是個奴隸，果然是不能置信的人。」
呂姬不屑地說。
「居然背叛身為英雄的王子和我們，不能原諒！」
伊麗莎白露出憤怒的表情，但情況有點奇怪。
「馬上逃跑吧！」
王子說這裡很危險，想把梯子搭在藏身處的入口，但我阻止了他。
「請等一下，我贊成應該要採取行動，但是除了武器以外，還有甚麼被奪走了嗎？」
我首先確認了隨身攜帶的物品。亨利王子的武器被奪走是顯而易見的，但是呂姬的劍和葉卡捷琳娜的手杖還在。還有裝著魔王首級的桶。我馬上確認了一下裡面，發現用鹽醃好的首級還在。除此之外，從魔王那裡搶來的物品、行李也平安無事。被奪走的只有王子的劍和鎧甲。
「為甚麼托馬斯先生他們要這麼做？」
我一邊收拾行李一邊小聲說。無論如何，也無法相信托馬斯他們的背叛。
「說到底，他們就是奴隸，不值得信任。你不也時刻警惕著背叛嗎？」
亨利王子說出了被背叛的憤怒。的確，在暗殺魔王之前，我也對托馬斯一家背叛的可能性抱有戒心。
因為如果供出企圖暗殺魔王的人，就是一件大功。雖然不願想像同為人類會背叛，但在嚴酷的環境中，人性很容易就被奪去。為了一點點的報酬、為了今天不被鞭打的安寧，我看過多少背叛的人。
「但是，現在還不知道背叛的理由。打倒魔王之後再背叛也沒有意義。」
如果在暗殺前把我們交給魔王，說不定還能得到一兩份褒賞。但在暗殺後就算告密，搞不好也有可能被認為是暗殺犯一伙。為甚麼偏生是現在？
而且明明偷走了王子的劍和鎧甲，但呂姬的劍和葉卡捷琳娜的杖卻原封不動，這也叫人在意。如果是背叛的話，應該會捲走所有武器才對。為甚麼沒一併拿走？
「不管怎樣，先離開這裡吧，葉卡捷琳娜。用無色魔法，王子用這把短劍。」
把隨身攜帶的短劍遞給他。雖然是旅行時專門拿來當菜刀用的東西，但總比沒有強吧。
葉卡捷琳娜使用無色魔法，從魔杖中射出銀色的光，將我們包圍。雖然看起來彼此的姿態都沒有變化，但這樣的話，其他人應該就看不到了。
雖然是方便的魔法，但是在使用上有幾個注意點。首先，即使身姿消失，聲音也無法消失，所以嚴禁說話或發出腳步聲。因為效果範圍也很狹窄，所以基本都是集中在一起移動。魔力的消耗量也很大，不能長時間維持。但是對於潛入和逃跑來說是非常方便的魔法。
兩人點著頭，拿著劍的呂姬走在最前面，接著是拿著短劍的王子。手持魔杖的葉卡捷琳娜和伊麗莎白緊隨其後，最後尾則由手持木桶的我擔任。
首先呂姬爬上梯子，把天花板的木板稍稍往上推，環顧四周。告訴我們沒有敵人的身影，把天花板上的木板取下來，走出去。大家跟在後面，我也一手拿著木桶爬上梯子。
來到地上，牲口棚裡有兩匹馬和一頭牛，卻不見魔族的身影。果然很奇怪。如果背叛了，這附近應該被魔王軍士兵包圍才對。
望向天空，太陽從山邊探出頭，天已經亮了。下藥應該是入夜幾個小時後，已經過了一個晚上。如果托馬斯是背叛了我們，有那麼多時間，早就能把我們殺死一百次了。
王子用手勢指示離開這裡。所有人都點點頭，身體靠在一起移動。
出了牲口棚，沿著小巷移動，還是沒有看到士兵的身影。雖然可以稍稍安心一點，但已經沒有藏身之處了。王子不安地看著我，我也不知道該怎麼辦。
我看著葉卡捷琳娜。如果她處於十全的狀態，那無色魔法可以維持三個小時。雖然看起來還有餘裕，但必須盡快確保安全地帶。
但是，除了托馬斯，我們在這裡沒有認識的人。為了防止背叛和告密，我們與其他奴隸沒有任何接觸。除了托馬斯以外，就沒有其他可以依靠的人。
呂姬舉起刀刃，指了指附近的民宅。用肢體語言告訴我們她要殺死魔族的住民並佔據那兒。
雖然很勇敢，但絕對不行。不知道甚麼時候會有人來，而且正值戒備森嚴，一定會挨家挨戶搜查才對。殺了的話就更逃不掉了。
索性就這樣潛入魔導船，在貨艙裡等待出航？
但是在戒備森嚴的現在，出海的船隻應該會被仔細搜查吧。魔王軍的細微搜索，能否僅憑葉卡捷琳娜的魔法撐過，會是一場賭博。
我的耳朵裡突然傳來尖銳的笛聲。
笛聲讓我全身緊張起來。因為這是魔王軍為了召喚同伴而使用的笛子。
立刻環視四周，但沒有魔王軍的身影。笛聲也不是從這裡傳來的，而是從大街傳來的。
大街上傳來巨大的喧鬧聲和尖叫聲，讓我知道正發生了甚麼事。
去查看喧鬧的原因會有危險嗎？還是為了了解情況而有所必要？我無法判斷，王子決定用手示意去看看。我跟在王子後面。
清晨的大街上設了有早市，擠滿了魔族和淪為奴隸的人。路邊攤前堆滿了蔬菜、水果、肉和魚。
一團魔王軍擠過人群，穿過大街。用目光追了過去，前面的攤位壞了，水果散落一地。到處都是人，魔王軍的士兵揮舞著長槍，警告看熱鬧的人不要靠近。
士兵們想要趕走聚集在一起的人，而在他們的中心，地面上鋪著三塊布。從布下伸出手腳，流出的血變成水池。有人類被打倒殺掉。從布的大小和露出來的手腳來看，是成年男性和女性各一，還有一個小孩子。
我一看到就屏住了呼吸，手裡的木桶差點掉了下來。
臉被布遮住看不見，被殺的男人身上的裝備，是王子使用的綠寶石裝飾盔甲和劍。
「甚麼？怎麼回事？那是我的嗎？」
混亂的亨利王子破禁小聲說道。
「是托馬斯先生，他代替我們當了替身。」
我從喉嚨裡擠出悔恨的聲音。
在發現入侵者為止，嚴密的警戒狀態都不會解除，魔導船也不會出航。換句話說，一旦發現入侵者並將其殺死，警戒狀態就會解除。
王子華麗的鎧甲，當時被眾多魔王軍目擊到。所以托馬斯穿上了王子的鎧甲，成為了他的替身。
聽到笛聲而來的魔王軍，徵用了附近的貨車台，把托馬斯他們的屍體，像行李一樣丟上去。
就在這時，貨台上的布一瞬間突然散開，露出了女人的臉和小女孩的手。
女人有著艷麗的黑髮，女孩緊握著稻草人。
是米雪和塞拉。
我咬著嘴唇忍耐著。如果不是這樣，我大概會大叫起來吧。
「笨蛋，把孩子都牽扯進來了嗎？」
亨利王子難以置信地喃喃道。
我也是同樣的心情。但是托馬斯只能那樣做。他成為了魔王暗殺犯的替罪羊。就算說和家人無關，魔王軍也不會聽的。家人一同被拷問，最後被處刑。一家人決定一起行動，一同迎接死期。
後悔和無力折磨著我的全身。
為甚麼當時沒有想到這件事呢？看著托馬斯那張隱藏著決心的臉，我責怪昨天的自己為甚麼沒有注意到。
但是不管怎麼責備，三個人都不會回來。
因後悔而顫抖的我的耳朵裡，突然傳來一聲慘叫。順著聲音傳來的方向看去，路上來了很多魔王軍。他們揮舞著長槍，一個接一個地抓捕奴隸。
「甚麼？喂，羅梅莉亞，他們在幹甚麼？」
王子不相信魔族在抓捕甚麼都沒做過的奴隸，於是問我。
「因為奴隸殺死了魔王，所以把他們當作危險分子來抓。」
這是理所當然的。我早知道會變成這樣。這是理應發生的事情。
「羅梅莉亞，他們被抓了會怎麼樣？」
「最壞的情況會被處死吧。」
對於王子的問題，我擠出聲音回答。
因為已變成大量奴隸作為勞動力融入社會，所以不會全部被殺吧。但是，為了殺雞儆猴，處決幾個人也是有可能的。而且今後的待遇也會變得苛刻，等待他們的應該是殘酷的命運。
「你說甚麼？那就得救他們。」
王子看到被抓住、鞭打的婦孺憤慨起來。但我阻止了。
「不，不行！」
如果只是少數士兵，那我們也能打倒吧，但這裡聚集了好數萬的魔王軍。我們無法全數打倒。而且那樣做的話，托馬斯的犧牲就白費了。
「因為托馬斯先生他們當了替死鬼，就沒有理由繼續維持森嚴的警戒狀態了。這樣一來魔導船也應該會出航了，現在就上船吧。」
托馬斯答應昨晚魔導船會開動，理由就是這個。錯過了現在，也許就沒有下次了。
「但是，如果不救他們的話，他們會被殺死的。」
王子想要救助那些被虐待、被殺害的人們。但是優先順序不同。
「我知道。可是，要把魔王的死帶回祖國，這比甚麼都要優先。」
我斬釘截鐵地回答。
只是打倒魔王不行的。要把討伐魔王的消息帶回國家，讓侵略我國的魔王軍知道，粉碎其鬥志。做到這一點才有意義。
這個情報比數百人的生命更有價值。魔王軍的進攻會停止，化作反擊的狼煙。拯救的生命比數百人還要多。無論如何也要送回去。
而且，我知道遲早會變成這樣。
當人類打倒魔王的事實傳開後，奴隸自然會被視為危險，並遭受到處罰。包括托馬斯父子在內，所有協助過我們的人都理解這一點。理解後仍幫助了我們。
當我決定拋棄那些被抓的人時，王子他們「何等冷酷的女人啊」，擺出一副瞧不起我的樣子。但不管別人怎麼想，我的決定不會變。
「有點兒太大聲了，現在馬上離開這裡吧。」
無色魔法無法消除聲音。雖然可能是因為街上的嘈雜而沒有被注意到，但考慮到安全，應該馬上離開這裡。
我回過頭，從巷子裡向港口走去。身後傳來被抓住的奴隸的慘叫，但我並沒有回頭。
我們穿過狹窄的街道上，有時會以透明的狀態，跟迎面走過的魔王軍士兵擦身而過，最終潛入魔導船。
正如我所料，魔導船發出號角般的悠長聲響，起航了。
在貨艙裡，我從牆上開著的小縫隙往外看。透過縫隙，可以看到漸行漸遠的港口，以及魔族支配的魔大陸。
直到魔大陸看不見為止，不，即使看不見，我也一直在看。
我握緊拳頭。我的耳朵裡，還能聽到被抓起來的奴隸的慘叫。
在那片大陸上，還有成千上萬的人淪為奴隸，受到鞭打。
一定，我一定會回來的。
指甲嵌入緊握的拳頭裡，流著血，但我不覺得痛。
比這拳頭更堅定，我發誓要救出他們。


潛入魔導船偷渡回到故鄉的船旅，持續了三十天。
在魔族居住的魔大陸戈爾迪亞和我們所住的阿克西斯大陸之間，有一片遼闊的大海。即使是魔王塞爾吉斯造出來的、利用魔導移動的船也需要很長時間。如果是普通的帆船，恐怕要花費更多的時間。
這期間，我們一直躲在船底潛伏。
葉卡捷琳娜的無色魔法在這裡也起了作用。因為魔王軍的巡視都是固定時間的，只要不疏忽大意，被發現的危險就很小。
不過比魔王軍更危險的，是魔族的移民。
魔王軍為了將佔領的土地打造成更穩固的地盤，招募希望移居的人，開始了殖民地化。作為移民的他們沒有士兵那樣的紀律，經常來偷糧食。比起巡視的魔王軍，碰上他們的危險更大。
在船底躲藏了很長時間，魔導船終於抵達了我們的故鄉阿克西斯大陸。
踏上久違的故鄉的大地，但這裡現在也是敵人的地盤。
魔導船停泊的地方，是魔族最初踏足的地方。現在改名為洛班，作為移民而來的魔族在此居住，蛻變成魔族的一大據點。
在這裡也有很多人類被當作奴隸，被鞭打去搬運石頭，修築了長長的城牆。
雖然是魔族的統治地區，但這裡還是我們的故鄉。只要有能讓人消失的無色魔法，就可以在不被任何人發現下逃脫。我們在前往魔大陸的時候就是這樣做的，不過我向王子提議，在這裡與淪為奴隸的人們接觸。
「王子，告訴在這裡成為奴隸並受到虐待的人們，說已經打敗了魔王吧。」
「為甚麼？可能有人會告密啊。」
亨利王子似乎還是不信任那些淪為奴隸的人。
「確實是有那樣的危險，但還是該把魔王的死、還有王子打倒魔王的偉業傳播出去。」
「原來如此，這也是呢。英雄的偉業應該廣為人知啊。」
我一挑起他的名譽欲，王子立刻改變了態度。
王子的意見也不無道理。英雄一旦誕生，就會成為人們的心靈支柱。特別是對於作為奴隸、過著殘酷日子的人們來說，魔王的死和打倒魔王的英雄的存在是非常重要的。我小心翼翼地避開魔族的耳目，與奴隸們接觸。
一開始他們也不相信我們打敗了魔王。但是，當我把魔王的首級和王冠展示出來後，他們即使很驚訝，但還是相信了。於是我請求淪為奴隸的人們，把魔王的死訊傳出去。
雖然我沒抱太大期望，但他們的行動，超出了我的想像。
得知魔王死訊的人，帶著這個情報計劃從洛班逃出去，而留在洛班的人，用魔族的語言把魔王死訊的寫在紙上，到處張貼。
當然，這些都是危險的行為。張貼寫有魔王死亡的告示，一旦被發現就會被逮捕，然後會作為危險分子被拷問到死吧。
實際上有很多人被捕被殺。但也有不少人成功逃亡，而魔王死亡的告示，給住在洛班的魔族帶來了小小的動搖。
我在此時也是踏過他們的犧牲前進，離開洛班，前往祖國拉奧尼爾王國。
花了十天左右脫離了魔王軍的支配地區，來到故鄉拉奧尼爾王國邊境的一座城鎮。
「這裡已經是祖國了嗎？」
到達邊境小鎮後，亨利王子問我。
「是的，王子，應該是這樣沒錯。」
我確認了好幾次地圖和地形。我和王子都沒來過這個城鎮，而並非王國出身的葉卡捷琳娜和呂姬也不認識。伊麗莎白似乎也不知道。不過似乎沒有搞錯。
環顧全鎮，這裡一片和平。為了避開正在進攻的魔王軍而選擇這個城市是有意義的。
「表明我們的身份，讓王都拉昂派快馬來迎接我們吧。」
我向王子提議。如果向國家通報亨利王子歸來的消息，幾天後應該就會有人來迎接。
「對呢，在迎接到來之前，在這鎮裡消除疲勞吧。」
王子也表示贊同，於是我們去拜訪鎮長，表明身份。
一開始我還擔心他會不會相信我們，結果是杞人憂天。不僅如此，還引起了整個城鎮的騷動。
看來亨利王子討伐魔王塞爾吉斯的事，已經從逃亡的奴隸那裡傳開了。看到我們，所有人都對傳說原來是真的感到驚訝。
傳令的快馬立即奔往王都。鎮長請求王子在迎接到來之前，一定要在自己的公館逗留，而王子也答應了。
「那麼，王子，就在這裡告別吧。」
趁鎮長離開的空檔，我向王子提出了分手。因為已經回到了王國，人身安全得到了保障。可以視作旅行結束了。那就沒有理由再一起行動了。
「嗯？啊，啊，對啊，羅梅莉亞，是啊。」
看來王子忘記了自己在打倒魔王之後說過的話。
「我也有事要去王都拉昂，所以我們之後要去的目的地都是一樣。」
三年前啟程的時候，我的父親是國家的大臣，身居要職。如果現在還沒變的話，應該還在拉昂的宅邸裡。
「不過我不會參加王子的凱旋，不會惹人注目的，還請放心。還有交接方面，魔王的首級、王冠、魔杖和戒指，還有項鏈等珠寶，請王子作為戰利品帶回去。除此以外的東西我收下可以嗎？」
雖然王子他們不知道我們拿了印璽和其他東西，但這些我都想要。
「啊，啊，沒關係。」
亨利王子點點頭。好，拿到承諾了。
「還有，剩下的路費我也收下吧，畢竟我留在館子也很奇怪吧？」
我就住在鎮上的廉價旅店吧。但是，剩下的路費不足以付回王都的馬和馬車錢，所以我也得派信使，讓父親大人給我寄錢。
「吶，吶，羅梅莉亞。」
正當我在腦裡盤算著接下來的計劃時，亨利王子開口了。
「王子，還有甚麼事嗎？」
我回過頭問。交接工作已經全部完成了，還剩下甚麼嗎？
「！不，沒甚麼！」
王子不知為何大聲喊起來走了。我歪著頭，背對亨利王子邁開腳步。
我們就這樣子分別了。
我毫無感慨地走了起來。接下來必須做的事情還有很多。
雖然打敗了魔王塞爾吉斯，但這片大陸上還殘留了許多魔王軍。雖然亨利王子說自己會打倒所有人，但這不怎麼可靠。當然，如果王子能順利的話自是最好，但考慮到失敗的時候，我也應該行動起來。
本來打算成為王妃後再做的，但婚約被解除了，只能從零開始。
「得快點才成呢，首先是書信大作戰。」
首先在街上買了紙，在廉價旅店租了房間，在簡陋的桌子上到處寫信。
第一個寄信的對象是王宮。如果打倒魔王的事情廣為流傳的話，舉國上下的鬥志應該會高漲。可是，不僅要提高我方的鬥志，還要降低敵方的鬥志。
首先要讓魔王軍知道魔王的死訊。
拿出魔王的首級固然很有效的，但因為頭只得一個，缺乏擴散性。最重要的是會被懷疑是假的。魔王軍也會為了抑制士兵動搖而保密吧。為免情報被封鎖，我們也得好好地傳播。
從魔王那裡奪來的私人物品和文件應該很管用。只要看了魔王的親筆信和寫有魔王軍重要機密的文件等，魔王的死訊應該會很有說服力才對。然後俘虜魔王軍的士兵，告訴他們魔王的死訊，讓他們帶著文書放走便成了了。逃回去魔王軍士兵，會出示所交的文件，告訴同伴魔王死了吧。
雖然魔王軍多半會奮力封鎖情報吧，不過只消以數量取勝就成。特別是能搶到魔王的印璽真是太好了。只要複寫文件、蓋上印璽，看起來就像真的一樣。軍官中可能也有人收過魔王的命令書和信件，或是看過這枚印璽。雖然他們是發出封口令的一方，但他們自己應該也會察覺到魔王已死而動搖。
我把所有能想到的方法，都寫成像是亨利王子想到的那樣，寄到王宮裡去。而且因為王宮有可能無視這些建議，所以我也打算把文件和蓋了印璽的紙分發給其他有權勢的人。
說到國內最有影響力的人物，首先要提的就是率領黑鷹騎士團的薩利亞將軍。黑鷹騎士團號稱王國最強，率領的薩利亞將軍是身經百戰的猛將，各國皆知。
雖然不知道他的為人，但還是期待他能好好利用。
其次，作為國教的救世教會的實際領導人，法邁因樞機主教長也是不能忘記的人物。
他也是發掘現聖女伊麗莎白的人物，其影響力甚至可以與國王陛下匹敵。
「問題是，他們現在還健在嗎？」
離開國家三年了，不知道王宮內的勢力版圖現在是甚麼樣子。在旅行之前，我對王宮的勢力圖本來就沒有興趣。說到權力人物，我就只知道這兩個人。
「這樣就可以了，這就是全部了嗎？」
大致上想到的都做了。但我總覺得好像忘記了甚麼。是甚麼來著？
迷茫了一會兒，我才意識到忘記給老家寫信了。
「是啊，我把父親大人給忘了。」
首先得讓他寄錢來，還得告訴他我被王子解除了婚約的事。說起來，父親大人也是我所認識的有權勢的人之一。
父親大人很受國王的信賴，在王宮裡擔任大臣。因為我還只是個小孩子，根本不知道他是做甚麼工作的，但既然身居要職，應該也有權限才對。如果把寫給將軍或樞機主教長發相同內容的信發給他，或許能夠好好活用。
馬上開始寫給父親大人的信，剛才還那麼流暢的筆停了下來，寫第一行就煩惱了。
筆尖在紙上反覆放下又提起，放下又提起，根本寫不出來。寫到一半覺得很麻煩，最後寫了一封幾乎是分項列舉要點的信。
過份得難以想像是隔了三年的家書。本想在最後加上一句「我愛你」，但因為太過直白，就作罷了。
把連我自己也覺得不堪的信封好，跑到鎮上去找負責送信的馬店，塞下禮金請他派了快馬。現在能做的我都做了。就期待其中一個能奏效吧。
然後派出快馬五天之後，由一千人組成的騎士團隊伍來到了邊境的城鎮。
亨利王子出來迎接了騎士團，舉起了醃起來的魔王首級。一千名騎士看到魔王的首級，紛紛屈膝，致敬英雄歸來。
我遠遠地望著那些被譽為英雄的王子等人。看來亨利王子返回王都拉昂的行程，會這樣子如同凱旋的巡遊一樣。
首先是領頭拿著長槍的騎士，高舉著插在槍尖上的魔王首級前進。在騎士團的護衛下，亨利王子緊隨其後。
亨利王子身穿騎士團帶來的漂亮盔甲，騎在白馬上。他的身影就像從圖畫中跑出來的英雄。
伊麗莎白三人也拿到了禮裙和衣裝，乘坐屋頂被拆除的豪華馬車，跟在亨利王子的白馬後面。
目送著壯麗的凱旋巡遊，我也收到了父親大人的來信。信上的文字和我寄的一樣簡短，上面寫著總之請回到王都的宅邸。
信中還附了一筆錢，我用這筆錢搭了一輛最便宜的馬車，以跟著王子他們凱旋的形式，前往王都拉昂。
王子他們不急著凱旋行程，每到一個大城鎮，就一定會逗留。大概是為了讓大家知道王子的名字的樣子，所到之處都在等著人們聚集吧。
因為無法跟隨那緩慢的巡遊，我在鎮上越過了王子的頭，先向王都走去。
到達拉昂後，發現這裡也在為歡迎王子做準備，王都裡充滿了笑容和活力。看了這個，心想我們的旅程也沒有白費。
馬車駛過熱鬧的街道，駛向王都的中心。
在王都中心建造的王城拉茲周圍，有許多貴族的宅邸。
在一排排漂亮的建築物中，我看到了一座份外大的宅邸。闊別三年的家。
從馬車上下來，久違地站在老家門前，站在大門兩側的門衛用凶狠的眼神看著我。
「你是甚麼人？你以為這裡是誰的家了？」
門衛盤問我道。這是三年前沒見過的臉。看來是我離開後換了人。當然，對方也不認識我。
這該怎麼辦呢？我有些猶豫。這看門人的態度是正確的。我們格雷厄姆家族是與王室有著深厚淵源的歷史悠久的伯爵家。來客都是有權勢的人，按照慣例，不會接待沒一定身份的人。我現在的打扮就像個村姑一樣，乘坐的馬車也說不上氣派。在這種情況下，即使表明身份，也不會有人相信。這裡就用穩便的處世術度過去吧。
「對不起，這裡好像是格雷厄姆大人的府上，請問這裡有一位叫凱蘿的人嗎？」
我低聲問道，門衛對凱蘿這名字點了點頭。
「啊，怎麼了，你認識凱蘿女士嗎？」
「是的，我和她很熟。」
凱蘿婆婆工作多年，是負責照顧我的。對我來說，她比我的親生母親還要親近。
「很抱歉打擾您工作了，能麻煩您轉告一下嗎？」
我走近門衛，執起他的手，把零錢塞給他。給個一點點賄賂，拜托他通傳。
「好啊，你叫甚麼名字？」
也許是禮貌的措辭和賄賂管用，門衛輕易答應了。
「只要告訴她是羅梅，我想她便明白的。不好意思，拜託你了。」
聽到我的名字，門衛似乎察覺到甚麼，但他輕聲笑了笑，說這是不可能的，然後向大屋走去。
門衛進了大屋沒多久，從大屋裡傳來了慘叫般的聲音。大屋的門猛地打開，一個老婦人跑了出來。是久違不見的凱蘿婆婆。
「羅梅大小姐啊～～～」
忘了自己的年紀奔跑過來的婆婆，在這三年間變老了，白髮也多了不少。
我緊緊抱住馬上就要倒下的婆婆。
「羅梅大小姐，真的是大小姐嗎？」
「是啊，婆婆，讓你擔心了，我回來了。」
「啊！太好了！您能回來真是太好了！看到羅梅大小姐的臉，老婆子很高興。」
凱蘿婆婆滿是皺紋的臉上掉下眼淚，哭了起來。
我們哭著擁抱在一起，兩個門衛呆呆地看著我們。在婆婆冷靜下來之前說出自己的身份。
「啊，我叫羅梅莉亞・馮・格雷厄姆，是這個家的主人的女兒，時隔三年回來了。」
一聽到我的名字，門衛都嚇得臉色發青。
「啊，請別放在心上，一如既往地工作吧。你看，婆婆也不要再哭了，好嗎？」
我同時安撫害怕會受到懲罰的門衛、以及哭過不停的婆婆。
「是的，不過不過，能見到你真的很高興。」
婆婆哭個不停，真叫人為難。反省自己讓她這麼擔心了。
我抱著哭個不停的婆婆的肩膀，走進了闊別三年的家。
一踏進我家，就看見傭人們的身影。和門衛一樣，新人也很多。
「三年時間裡，不認識的人多了不少呢。」
「說得沒錯，不過那個，大小姐，發生了很多事情。」
婆婆一副欲言又止的樣子，不過那晚點再說。應該先去見父親大人和母親大人吧。
「這件事以後再說。父親大人和母親大人都在吧，哥哥他們還沒回來嗎？」
我有兩個年紀大我一截的哥哥。不過，兩人都在留學，回來應該還早著吧。
「是的，兩位還沒有從留學回來，老爺和夫人在大廳裡。」
「是嗎？那我先和他們談談。」
老婆婆回答後，我走向父親大人所在的大廳。
走進大廳，傳來女人的哭聲。一看，是一個身材高大的中年男子和一個肥胖的女子。是父親大人和母親大人。
「父親大人，母親大人，我是羅梅莉亞，我回來了。」
我走到兩人面前，輕輕鞠了一躬。三年沒見的父親大人，皺紋和白髮都多了。看起來好像稀疏了一點。相反，母親大人比以前胖了。淚水沾濕了手帕，一看到我就更加嗚咽起來。
「啊！怎麼會這樣的？居然被王子解除婚約，真是太可憐了！」
「你冷靜點。」
雖然父親大人勸慰母親大人，但母親大人還是止不住地哭泣，嘆息過後又不停地哭。
「太過分了，盡忠於王室的我家，竟然會被如斯對待。」
聽著母親大人的哭聲，我也煩躁起來。
這麼說來，母親大人就是這樣的人。總之是個愛哭的人。但母親大人絕對不會為別人流淚。這個人的眼淚就只會為了憐惜自己而流。證據就是，她沒有為著我平安無事而說出半句高興的說話。
「你先回房間休息吧，羅梅莉亞的事情我會處理好的了。」
父親大人叫母親大人回房間，讓傭人帶走。
「嗯，拜託你了，我已經無能為力了。」
母親大人到最後也沒跟我說話，哭著走了。走到走廊上依然哭喊著，聲音傳到大廳裡。母親大人一哭起來，陪著她的人反而更累。讓她哭到夠才是最好的。
漸漸遠去的哭聲中，兩聲嘆息重疊起來。發出聲音的兩個人的視線相對。
我等著父親大人開口，但因為他遲遲不肯開口，於是由我主動開口。
「我回來了，父親大人。擅自離家了，實在抱歉。」
到了現在才敢說，三年前的我是怎麼了。我只想到即將出發的王子，便離家出走。腦子裡根本沒有剩下的家人和婆婆。
說實話，我覺得被父親大人打一巴掌也怪不得人。即使不是這樣，也已經做好了責罵的心理準備。
但哪一邊都沒有。
父親大人一動不動地盯著我。我不曉得那雙小眼睛在想甚麼。
「那個……還有，看來你已經知道了，我和亨利王子在旅途中發生了很多事情，被解除了婚約。王室已經通知你了嗎？」
對我的問題，父親大人簡短地點了點頭。
「嗯，雖然還沒有正式公布，但已經有人探詢過要解除婚約。」
「十分抱歉，我壞了家名。」
我只是一味低下頭。說實話，這對格雷厄姆家來說是個很大的打擊。
我家和王室的關係很密切，是屈指可數支撐王室的重臣。我和王子的婚姻，就是為了向內外展示這種團結。
被王室解除婚約，就等於父親大人在中央的權威掃地。恐怕在拉昂也待不下去，遲早要回到老家所在的伯爵領地的領都格拉姆。
這是即使被斷絕關係也無可怨言的大失態。可以說是家族歷史上的污點。
一陣沉默之後，父親大人終於開口問道。
「有沒有受傷？」
「？是的，沒有受傷。」
意外的話語讓我呆了一呆。
在旅途中，受了幾次重傷。從懸崖上摔下來摔斷了腿，船沉了差點遇溺。被魔族放出的毒箭射中肩膀的時候，還以為真的會死呢。
幸虧那時候伊麗莎白已經成為了同伴，所以用治癒術治好了我，現在連傷疤都沒留下。不過，小擦傷和割傷都不肯給我治，身體上還殘留著幾處傷痕。
和三年前當深閨千金小姐相比，現在的我應該變髒了很多吧。因為嚴酷的旅行，皮膚粗糙，頭髮也損傷了。話雖如此，我對自己的容貌又沒有那麼在意，所以也不後悔。
「是嗎，你也累了吧，羅梅莉亞，今天就先休息吧。」
「知道了，那麼就容我休息吧。」
得到父親大人的允許後，我走出房間，只見大廳外面婆婆正心神不定地等著我。
「啊，羅梅大小姐，怎麼樣？」
「只是叫我休息一下而已。」
真的只是這樣，再沒說其他話了。母親大人倒很容易理解，父親大人卻太難懂了。
「請你不要生老爺的氣，大小姐離開後，社交界都說是私奔，是羅梅大小姐勾引了亨利王子。」
「啊，原來如此。」
老婆婆的話讓我接受了。私奔可是戀愛小說的精華。但那只是對私奔的兩人而言，而留下來的其他人卻是地獄。
孩子的婚姻由父母決定的，孩子也要服從父母。如果孩子違背自己的意願私奔，父母和一家就會被認為是連孩子都沒能管好，備受指責。
因為世人不能說王室的壞話，所以流傳了是我勾引了王子的謠言。
傭人不斷更換，大概也是因為很多人對流言蜚語感到厭煩而辭職的緣故吧。
「可是，王子應該留下了信，也把我們旅行的事告知了吧？」
三年前，王子說他出發時留下了一封信。而且經常在旅途中被認識的人揭露了王子的真實身份。那個時候，王子說過自己旅程的目的是消滅魔王。
王宮不可能不知道這一事實。和我私奔的傳聞應該馬上就被否定了。
「是的。過了一段時間，這個傳聞就消失了，但因為這次的婚約被解除……」
「啊，你已經知道解除婚約的事了嗎？」
原以為只是來打探了一下，沒想到在社交界已經傳得沸沸揚揚了。
「是的，雖然還沒有正式發表，但好像是從哪裡洩漏出來的。」
「來源是教會嗎？」
從婆婆的話中，我推測出了消息的來源。如果決定取消我和王子的婚約，王子就需要新的對象。一起旅行的救世教會的聖女伊麗莎白，應該是第一候補吧。對教會來說，為了推伊麗莎白一把，應該也在為鞏固地位和疏通關係而奔走。
「羅梅大小姐！」
說教會壞話會遭報應的啊，虔誠的婆婆大聲說道。
然而，婆婆卻一下子洩氣了，垂下肩膀。
「不過，事實確實如此。昨天我也去了教會，不過聽到了一些風言風語，說羅梅大小姐是個不規不矩的女人。」
因為我的關係，害這個虔誠的婆婆在教會待不下去了。
「即使是王室，也只能散布這樣的謠言呢。」
我對王室的行動，在某種意義上表示認同。
婚約本來就是神聖的契約。因為是單方面打破，所以必須有相應的理由。只是性格不合可是不行的。
不過，如果說是女人不檢點，就足以成為毀掉婚約的一大理由。
「那我會被叫去處女檢查嗎？」
在與王室的婚姻中，處女性尤為重要。據我所知，結婚前要在眾多女官面前確認是否是處女。
雖然姑且也保持了純潔，但要在人前暴露裸體還是有點抵抗的。
「羅梅大小姐，這不是黃花閨女說的話。」
又被婆婆訓斥了一頓。儘管身體是少女，但內心看來已經不是了。
「對不起。」
我先道歉一下，但實際上應該不會做處女檢查吧。如果答了是處女，就沒有理由解除婚約了。大概是打算只散佈醜聞，然後說考慮到格雷厄姆伯爵家的顏面，不進行處女檢查吧。
一副以恩人自居的手段。
但是，如果散佈關於我的醜聞，父親大人在社交界也會感到委屈吧。真是太不孝了。可是，父親大人對我甚麼也沒說，這就更不可思議了。
父親大人到底在想甚麼？
雖然不明白，但我馬上停止了思考。因為還有其他必須要做的事情。


雖然時隔三年，我又回到了位於王都拉昂的家，但我知道在這裡待不了多久。
因為我的婚約被解除，父親大人就會失去在王都的權威，無法在王都待下去。
本以為他一定會馬上回到真正的故鄉──格雷厄姆伯爵的領地格拉姆，但卻不能那樣做。
打敗魔王的王子凱旋歸國，舉行了盛大的饗宴，持續了好幾天。
雖然我沒有參加，但作為伯爵家的父親大人，不能不列席祝賀。
這是前所未有的盛大宴會，全國所有人都在慶祝英雄的誕生，唯獨父親大人沒能享受宴會。不可能享受得了。
因為在宴會之前，我和亨利王子的婚約被正式宣布解除。
對父親大人來說，這是令人咬牙切齒的屈辱，但也不能對這位成就了名垂青史偉業的王子說三道四。無論心中多麼憤怒，每天都要笑臉近人參加不知何時結束的宴會。
我在王都拉昂期間，留在大屋中，寸步不出家門。
明明父親大人已經夠難受了，作為元凶的我可不能到處亂跑。
話雖如此，我也不喜歡虛度光陰，所以趁父親大人不在的時候偷偷溜進辦公室，閱讀領地的相關文件。
在父親的辦公室裡，一張大桌子上堆積著好幾份資料。
由於連日的宴會，領地的運營工作停滯不前，工作似乎堆積如山。
我拿起其中一份文件，讀了起來。
我們的格雷厄姆伯爵領地，以領都格拉姆為中心被劃分為三十個地方。現在我拿著的，是伯爵領地整體的財務記錄。
粗略一看就知道，從領地獲得的稅收，整體呈下跌趨勢。
雖然不至於急在眉睫，但我們格雷厄姆家的財政狀況並不樂觀。
特別是伯爵家特產的瓷器和蒸餾酒的銷售額都在下降。
由於戰亂關係，奢侈品的需求都下跌了。商品過剩，似乎被商人壓價了。
父親大人也在努力，但苦於資金周轉。如果有一大筆資金的話，應該可以改善財政狀況吧，但卻沒餘力積蓄利潤。只能逐步投入少量的資金，惡化的趨勢越來越嚴重。
作為一個放蕩的女兒，應該對父親大人盡一份孝心。
想了一會兒，又把財務記錄放回原處，接著尋找地方領地的記錄。找了一會兒，發現了一份名為卡修的地方報告書。
這個卡修地區是位於王國的東端，被視作邊疆的地方。由於與其他國家接壤，所以伯爵領地將之作為直轄地治理，但由於在軍事上和經濟上都不被視為重要、只是個派遣了一名代官的小地方。
在伯爵的領地中也算是很小的地方，誰也不會注意到。但是看了看從那裡交來的報告書，發現事情頗為有趣。
因為地處偏僻，父親大人沒有仔細看過，而財務負責人也因為不是重要的領地，所以對報告都囫圇吞棗。但只要仔細解讀的話，就會發現有奇怪的地方。如果再查一下，應該會抖出各種問題。
拿到這裡所有與卡修地區相關的文件，再去書庫追溯過去的記錄，全部拿到手上。
當我兩手捧著文件回到自己的房間時，凱蘿婆婆正來到我的房間。
「羅梅大小姐，這些文件是怎麼了？」
看到我雙手捧著的書和文件，凱蘿婆婆吃了一驚。
「沒甚麼，婆婆，你來得正好，麻煩幫我把房間的門打開。」
因為雙手都沒空，請她打開門，走進房間。房間裡堆滿了雜物，我避開雜物，走到桌子前，放下文件。
「那你婆婆怎麼了？有甚麼事嗎？」
「羅梅大小姐，你真的打算把這些東西賣掉嗎？」
老婆婆遺憾地看著堆積如山的行李。這些行李都是我以前用過的衣服、裝飾品和小物品。
「留著穿不下的衣服也沒用吧。」
旅行三年，嚴酷的生活讓我的身高稍微長高了一些，十五歲時的衣服已經不合身了。最重要的是，對衣服和裝飾品的興趣發生了變化，對之已感覺不那麼吸引了。考慮到今後的事情，我決定把紀念品以外的東西賣掉換錢。
「可是，格雷厄姆伯爵家要變賣東西甚麼的。」
因為面子的問題，婆婆很傷心。
的確，貴族處理家產，外間知道了會不太好聽。
「嗯，不過婆婆，我心裡有盤算的。」
我意味深長地笑了。說不定會有很大的利益。
「所以，你是來告訴我這件事的嗎？」
既然如此，我想快快結束婆婆這個話題。我想早點看一下拿來的文件。
「不，賽勒商會的人來了。」
「啊，是嗎，那他進來吧。」
我拜托婆婆傳話。賽勒商會是王國最大的呼聲最高的大店。它也是我們家的御用商人，關係很好。今天是為了收購要賣掉的東西才叫來的。
在房間裡等著的時候，在婆婆的帶領下，一個穿著光鮮的微胖青年走了過來，低下了頭。
「這不是羅梅莉亞大小姐嗎，非常感謝您這次能和我們賽勒商會合作。我是負責這次商談的米內波。」
賽勒商會的米內波稍微誇張地跟我問好。
「這次承蒙你費心了，真沒想到賽勒商會的繼承人會親自過來。」
我從記憶的一角想起他的名字。沒記錯，米內波是賽勒商會會長的兒子。
「那是當然的。我們平常也受到格雷厄姆大人的照顧，所以這次由我來負責鑑定。」
雖然米內波滿臉笑容，不過沒有比商人的笑容更不可信的東西了吧。
「要賣的就是這裡的東西，請馬上審核吧，我在這裡等著。」
聽了我的話，米內波點了點頭，對集起來的物品進行鑑定，算出金額。我在房間裡確認卡修地區的文件和記錄。凱蘿婆婆本來可以出去的，但可能還不能接受要變賣東西出去，還留在房間裡。
過了一會兒，審核工作似乎結束了，米內波開口了。
「大小姐，鑑定結束了，真不愧是格雷厄姆家的精品。」
米內波像商人一樣說客套話，但我對這種東西不感興趣。
「那麼，多少錢呢？」
我立刻問了價錢。商談中最重要的是金額。
「差不多就這樣吧？」
米內波把價格寫在紙上，提出的價格比市價低很多。
因為我被解除了婚約，害伯爵家現在處於衰落狀態。雖然知道會被人抓住弱點，但還是比我預想的價格低了一半。
當然，他們是商人。雖然我不否定他們把利益信奉為唯一的神，為了將之最大化而努力，但看到對方倒運而輕視，連這種程度的小交易都擺出這種態度是不能接受的。
「是嗎？我明白了。」
我裝作不懂行情的笨蛋，接過紙簽了名。這樣，交易就完成了。
「對了，我還有一件東西想要你收購的，這個值多少錢？」
我從桌子的抽屜裡取出盒子，讓他看看裡面。
那是灰色的一塊，像石頭一樣的東西。
遠看像是石頭，或者是巨大的蛋化石。但我沒有漏看米內波在看到這東西的瞬間，臉色都變了。
「哦，這個是。」
米內波接過灰塊，仔細打量著，點點頭。
「是礦石吧。不，這真是少見的東西呢。因為有個好事之家在收集奇怪的礦石，我用兩枚金幣買下吧。」
「啊，這樣的石頭值兩枚金幣嗎？」
聽了米內波的話，旁邊的凱蘿婆婆驚得叫出聲來，但我嘆了口氣，從米內波手裡拿回來。
「看來對你來說，要碰這個好像還太早了呢。」
我沒好氣地看著米內波。
雖然像這樣子，我還是很有眼光的。雖然比不上本行的商人那麼厲害，但對價格和物品的知識還是有一定程度的了解的。
這些都是旅途中遇到的商人教的。
一路上，我們經常和商人一起行動。他們組成商隊，在城市之間移動。商人需要護衛，我們也可以在旅途中順便賺些路費。
我在野營的時候經常和他們聊天。他們有很多喜歡聊天的人，無論是炫耀自己正在搬運的商品，還是談論迄今為止做過的大生意，都是晚上打發時間的好話題。
多虧這樣，我的眼力得到了培養，學會了不被行情、劣質商品釣到的訣竅、談判的法門等。當然，這個像石頭一樣的東西的真面目，我自然也知道了。
「把這個說成是礦石，賽勒商會也墮落了呢。」
「您、您說甚麼？」
我的話明顯讓米內波動搖了。想要騙人，膽子還不夠。以前遇到的商人，即使沒有自己的店鋪，但至少比米內波更有商業頭腦。
「羅梅大小姐，那是甚麼來的？」
凱蘿婆婆問我，我就告知她真相。
「這是龍涎香。」
當我揭開物品的真面目後，米內波的臉色更加難看了。
「是龍喉嚨裡的結石。作為香料很珍貴，就算是小小的一粒，也值上同樣重量的金幣。」
婆婆聽說它的價值和金幣一樣時，驚訝地看著我手裡的那塊。
而我所持有的龍涎香是破格的大小，巨大得無法放在手上。
「雖然可以從化作魔物的龍身上採取的，但本身就不易採到，而且這片大陸上也沒有大型的龍，即使採到也只能得到小石子般大小而已。會這麼大的東西舉世無雙吧。」
說到為甚麼我會擁有那樣的東西，其實這是打倒魔王時的戰利品。
那時，我一味把桌子上的東西都裝進袋子裡，當中夾雜了這個。事後調查時嚇得要死。聽說有著很多龍的魔大陸，也就會有這種東西吧。
亨利王子和其他同伴並不知道這件事。雖然我一個人獨佔了高價的戰利品，不過反正打敗魔王的榮譽也沒分給我，所以就這樣打平吧。
但再次一看，果然真的很大。而且只有一點點被削掉的痕跡，是魔王累了的時候用這香味療癒的吧。這麼一想，便讓我想到那可憎的魔王也有自己的人生、有放鬆的時間。
「羅梅大小姐，那個到底會值多少錢？」
凱蘿婆婆問道，我只能一笑。
「這個可定不了價錢喔，如果是我的話，我會把這個上貢給王室。這是大陸上絕無僅有的東西。收藏了這個，王室的地位肯定會提高。」
王室會收藏寶物，邀請各國代表互相展示國寶。因為大量收藏稀有物品，是有財力、有文化和歷史、有信用的證明。如果是這龍涎香的話，想必能引以為榮吧。
「獻上了這樣的東西，無論有甚麼請求，王室都一定肯聽吧？」
我可以保證這件東西的價值無法估量。向王室進貢後想要要求甚麼，就看那商人的本事吧。根據交涉的人的不同，不管要甚麼也有甚麼。
我轉過身，翻起白眼望向米內波。凱蘿婆婆也一臉驚呆。那個男人聲稱只是普通的礦石，想用兩枚金幣買下無價之寶。
「那個，這個，大小姐。」
米內波想要說點甚麼，但我不打算聽。
「我不想再和你說話，今天就請回吧。」
我跟他劃清了界線。
買賣的鐵則是低買高賣。雖然我不否認這一點，但對米內波來說，買賣已幾近欺詐了。在旅途中遇到的商人中也有很多這樣的人。剛開始也被這些人騙了，但見了幾次之後，很快就能分辨出來了。看到米內波時，也一眼就認出來了。
「那個，這個，羅梅莉亞大小姐，這是……」
「我不是說過不想再跟你說話了嗎？請回吧。啊，賣出的東西請你帶回去吧。」
我一劃清了界線，米內波就逃跑似的回去了。
「羅梅大小姐，你這樣子就原諒他嗎？」
凱蘿婆婆似乎很氣憤。大概是無法原諒他想要欺騙伯爵家吧。
「沒關係，比起這個，婆婆，父親大人一回來後，請你馬上告訴他這件事。」
恐怕明天就會有賽勒商會的大人物來吧。
我悠閑地想著把剩下的都交給父親大人吧，但不愧是王國第一的大店。行動的速度超出了我的預料。當天晚上，米內波的父親，賽勒商會的賽勒會長本人就來了。
雖然宴會結束後回來的父親大人已經很累了，但畢竟賽勒會長親自來到，也不可能拒絕會面。為了說明情況，我也在場，三人一同見面了。
「那麼，賽勒先生，你今晚來有甚麼事嗎？」
坐在椅子上的父親大人掩飾不住宴會的疲憊，用略帶生硬的聲音應對道。
「那是因為，今天犬子對羅梅莉亞大小姐做了一件非常失禮的事。」
賽勒會長的額頭上流著汗道歉。
「失禮的事？到底是怎麼回事？羅梅莉亞。發生甚麼事了嗎？」
不知道情況的父親大人看著我說。
「問題是這個龍涎香。」
我取出曾屬於魔王的的硬塊，把事情的經過一五一十說了出來。
聽著聽著，賽勒露出了苦澀的表情。這是要斷絕關係的大失態吧。當然，我自己也很不孝，所以也不能嘲笑米內波。
「我家犬子幹下了難以啟齒的蠢事。如果可以的話，求您把龍涎香賣給我吧，我們會以合適的價格收購的。」
賽勒會長一邊低頭，一邊向我提出再次洽談。
儘管狀況說得上順利，但要跟賽勒會長直接進行交易，區區我這樣的好像會落敗。
賽勒商會是王國第一的大店。況且，賽勒商會既講威信、也要體面。對於曾經一度狠狠壓價的對象，這次應該會不計成本開出高額的價格吧。考慮到動用的金額，對現在的我來說負擔太重了。
而且，在解除婚約的事上，我也對不起父親大人，想趁此彌補一下。
「賽勒會長，很遺憾，這個不能賣給你，這個本來是打算送人的。」
我拿起問題的龍涎香，望向著父親大人。
「對了，我忘了把旅行的土產交給父親大人，請收下吧。」
說著，我把龍涎香遞給父親大人。
它的價值已經遠遠超越了黃金。把這種東西當土產，父親大人的小眼睛睜得大大的，開開合合好幾次。我把視線從混亂的父親大人，移到賽勒會長身上。
「就是這樣，現在那已經是父親大人的東西了，之後請和父親大人協商吧。」
我把問題推給父親大人。如果是父親大人的話，應該不會膽怯吧。
「我明白了，格雷厄姆大人，請您把龍涎香賣給我吧。」
賽勒會長這次向父親大人低頭。
「那倒沒關係，賽勒先生，你能出多少錢呢？」
「我們不打算瑣瑣碎碎地討價還價，如果不能以這個價格賣出的話，那我們就撤手了，請務必以這個價格賣給我們。」
賽勒會長從懷裡，拿出一張寫著金額的紙。
父親大人接過寫著金額的紙，忘記了平時的無表情，瞪大了眼睛，吃了一驚。我也讓父親大人給我看了金額，看到上面的數字，差點笑出聲來。
上面寫著我預想的十倍的金額。雖然不去討價還價，一點都不像商人的所為，但這正是有著一生一世的覺悟。不愧是賽勒商會的會長。做法果然不一樣。
「我知道了，既然能做到這一步，那我就把這塊龍涎香賣了。」
父親大人點點頭，遞上龍涎香，說這個金額不能置之不理。
「謝謝你。」
賽勒會長接過龍涎香，低下頭。然後轉向了我，又再次低下頭。
「羅梅莉亞大小姐，這次我家犬子委實做了難以啟齒的事。聽他說，不僅是龍涎香，在收購其他商品時也做了些很難看的事，請務必容我再審核一次。」
賽勒會長還提到了收購的價格不合理，試圖糾正。
但我斷然拒絕了。
「那可不成，因為那是已經結束了的交易。」
雖然知道被人抓住了弱點，但還是同意簽了名。可不能重收覆水。
「可是，對我們而言，也不能讓那種買賣就這樣放任不理。」
作為會長，也不能對兒子犯下的不檢點坐視不管吧。最重要的是，欠下貴族的人情每每會非常昂貴。無論如何，都要在今晚之內解決。
「我明白了，那麼，作為補償，能不能給我準備一些『魔法顏料』呢？」
我說出了一種難以入手的魔道具的名字。
它乍一看只是普通的沙子，但有著一種特性，那就是只要魔法使握住它扔進火裡，火焰的顏色就會改變。是判定魔法師素質時使用的物品。
魔道具基本上都是以高價的東西居多，而且這種「魔法的顏料」更是非常稀少，不容易買到。不過，如果是賽勒商會的話，應該可以備齊。
「甚麼時候都可以，能否送過來呢？」
「我知道了，我明天就送過去。」
賽勒會長沒有問為甚麼想要那樣的東西，一口答應了。
不愧是王國第一的大店。普通的商會都難以到手的物品，明天就能備齊。
實際上，貨真的在第二天就送到了。作為商人，賽勒會長無疑是一流的。
我既得到了想要的東西，父親大人也得到了意料之外的鉅款。有了這筆資金，應該可以重振陷入困境的領地經營吧。
連續幾天的宴會終於結束了，據說在宴會的最後，亨利王子和聖女伊麗莎白宣布訂婚。
雖然對我來說無所謂了，但我很好奇伊麗莎白、葉卡捷琳娜、呂姬之間究竟有過怎樣的對話。但我已經無從得知。
就這樣，我離開了王都，回到了老家格雷厄姆伯爵領地的領都格拉姆。

回到真正的老家領都格拉姆，我忙得團團轉。
首先需要趕緊造好衣服。在王都的時候都湊合穿上禮服，但說實話我不怎麼喜歡禮服。我需要一件便於活動又結實的衣服，於是便去裁縫店，把自己喜歡的款式告訴裁縫，做了十套左右。
接著去工房，讓他們製作合身的鎧甲、頭盔、劍等。
對於身為女人的我穿上鎧甲，工房的老闆都露出了意外的表情，但我撒謊說貴族間正這麼流行，蒙混過去了。
然後再派人去調查幾個人，仔細調查從父親大人的房間借來的資料，過著忙碌的每一天。
說到忙碌的話，母親大人和父親大人也是如此。
尤其是母親大人，每天都忙著以淚洗面，沒有一天聽不到悲鳴和哭聲。似乎無法接受從華麗的王都拉昂回到這樣的鄉下。
雖然安慰她的傭人看起來很辛苦，但這也是工作，就死心吧。
父親大人每天都在忙著計算如何使用利用龍涎香得來的鉅款。只是從財務記錄來看，父親大人對眼前的錢很沒抵抗力。雖然我覺得應該作更長遠的考慮，但身為女兒的我插嘴也不是辦法，所以便保持沉默。
但家人之間依舊沒有對話。母親大人整天窩在房間裡不出來，和父親大人吃飯時見面，也只是例行的寒暄，沒有別的話題。
在不知道該怎麼跟他們相處之下，終於準備得差不多了。向裁縫店訂購的衣服明天就會送到，預定的物資也都備齊了。剩下的就是和父親大人說話了。
「父親大人，我有話想跟你說。」
我走到正在享受下午茶的父親大人身邊，開口說道。
「其實我想了很久，為了緩解長途旅行的疲勞，我想去邊境的一個很有情調的地方，稍微放鬆一下。」
當然是騙人的，但那也不是甚麼希奇的舉動。我被亨利王子解除婚約，在社交界沒有立足之地。既然如此，說想在安定的鄉下安穩地生活也不足為奇了。
「……你想去哪裡？」
聽到父親大人的話，我立刻回答。
「東邊的卡修。」
我說出了早就選好的地名。
「知道了，隨你的便。」
不出所料，父親大人同意了。讓人頭疼的女兒，如果能主動搬到邊境去，大概會覺得省事而高興吧。
「是的。不過，父親大人，我不想在那裡沒有自由，我不會給父親添麻煩。作為補償，卡修就讓我隨意行事吧。」
我像個有點任性的女兒似地跟他央求。
「……知道了，好吧。」
父親大人也同意了。他大概覺得，與其被我煩心，不如讓我做自己喜歡的事更樂得輕鬆吧。卡修要做的事拿到了承諾了，之後弄成正式的文件吧。
「羅梅莉亞，你甚麼時候出發？」
「盡快。旅途中能配發護衛給我嗎？」
我馬上回答了父親大人的問題，順便也拜托了護衛。
卡修位處邊境，魔王軍的魔爪還沒有伸到來。但聽說最近魔物越來越多了。考慮到有盜賊出沒，護衛是必須的。而且我也想繞道看看當地。拿到了護衛，在路上繞行兼充視察吧。
「明白了，我來安排吧。」
父親大人都完全聽我的，讓我呆了一下。父親大人是以自己的一套方式來顧慮我吧？
「姑且也想和母親大人告別。」
我說出了母親大人的名字。一個搞不好，可能再也見不到這兩人了。三年前沒能做到，這次應該好好道別吧。
父親大人也同意這樣做，於是我徑直走向母親大人的房間。
我走向母親大人的臥室，哭聲甚至傳到外面。我嘆了口氣，下定決心。
「母親大人，我是羅梅莉亞，我要進去了。」
我敲了敲門，走進房間。
寬敞的臥室裡亂七八糟的。衣服、鞋子、珠寶、內衣、手帕等散落一地。
「啊，羅梅莉亞。怎麼辦呢？世界末日了。」
一看到我，她一開口就這麼說。母親真是個會發掘這世界的悲劇和災難的天才。
覺得傭人冷待自己、朋友輕視自己、商人只賣劣貨給自己、連寵物也不親近自己、森羅萬象都在排擠自己。
然後一邊感嘆，一邊絕對不瞧我的眼睛看。
如果是平時還算了，但這可能是最後一次了。
「母親大人！」
我厭倦了沒完沒了的抱怨，大聲地拍著手。
母親大人被聲音和聲音嚇了一跳，睜大眼睛，終於看著我。
我把雙手貼在母親大人的臉上，仔細地凝視她。
好久沒有正面看母親大人的臉了。母親大人也好久沒正眼看著我了吧。
仔細看了母親大人的臉之後，我把雙手從臉上放下，繞到母親大人的背上，擁抱了她。
突如其來的擁抱讓母親大人緊張得渾身僵硬。
「明天就會動身去卡修，就此告別。」
告別時，我傾注了僅有的愛情。
再見了，母親大人。除了自己誰也不愛的可憐人。而且我也不愛母親大人。
雖然不愛她，但還是希望她健健康康。
「再見了，好好保重。」
我鬆開擁抱，向她作別。
走出房間，房間裡又傳來哭嚎的聲音。
在哭聲之中，我沒有回頭，朝著卡修出發了。 

第二章～赴往邊境，奪取了堡壘～ 
[第二章～赴往邊境，奪取了堡壘～] by 小鳥　恋



長達三年的打倒魔王之旅，真的很嚴苛。
作為貴族長大的我，光是飢餓和寒冷就已經很痛苦了，在進入魔族的支配地區之後，還經常有被襲擊的危險。
雖然我熬過了三年的艱難旅程，但通往卡修的旅程，難受到我都想大聲喊出來。
因為馬車裡塞滿了抱怨的話。
發牢騷的人，是主動提出和我一起同行的凱蘿婆婆。
「老爺和夫人也真是的，竟然把好不容易才回來的羅梅大小姐送到邊境去。」
凱蘿婆婆不停地抱怨。已經聽過很多次了。老婆婆似乎難以接受我要前往卡修。
的確，乍看之下，就是一個被解除婚約的女兒，被斷絕了關係。
「所以說，我不是說不是這樣的嗎，婆婆？」
去卡修是我自己提出的，我已經解釋了好幾遍，可婆婆就是不搭理我。現在還在說兩人的態度太過分了。
「不過就是這樣子吧。受害者可是羅梅大小姐啊。為甚麼非得把大小姐發送邊疆不可啊。說到底，提到那個王子，可是把一開始跟隨旅行的羅梅大小姐捨棄，跟不知哪裡跑出來的女人訂婚，太過份了啊。」
凱蘿婆婆大發雷霆。平時的虔誠不知到哪裡去了，雖然暗示教會公認的聖女的這句話有點不妙，但我已經懶得責備她了。同樣坐在馬車上的、凱蘿婆婆的丈夫卡坦爺爺也沒好氣，不再提醒她了。
「面對如此傷痛的羅梅大小姐，夫人只是一味哭泣，而老爺卻甚麼也不說。這樣太過分了。至少，至少該說一兩句吧。」
我又沒有感到傷痛，但沒受到責備，確實讓我感到意外。雖然我沒期待像婆婆說的那樣溫暖的話語，但甚麼都不說，也讓人驚訝和害怕。
「那些傭人也是的，羅梅大小姐要去卡修，卻沒有人跟去，真是叫人傻眼。」
和我一起去卡修的，只有婆婆和她丈夫的爺爺。
「沒關係，他們也有自己的想法吧。」
我不非難他們。也沒有人願意去邊境吧。
「可是呢。」
凱蘿婆婆還在嘮嘮叨叨地說著，我已經聽膩了。
「婆婆，你適可而止，一切都是我決定的。」
「可是，羅梅大小姐，我們要去的卡修的地方好歹是邊境，不是也會有魔物出沒嗎？讓大小姐去那樣的地方太過分了。」
「我知道，不過那也不是甚麼不好的地方，自然風光很優美，是個好地方喔。」
我告訴婆婆卡修的優點。當然，也可以說只有那一點就是了。
「羅梅大小姐，你去過卡修嗎？」
「只有一次。」
我簡短地回答了婆婆的問題。在和王子一起旅途中，曾意外地順道來過卡修。雖然是預計之外的繞道，但也因此瞭解到些有趣的事情。
「好的，牢騷就到此為止吧，因為還有很多事情要做。」
我從車窗看到了外面的景色。馬車已經進入卡修了。雖然是一幅恬靜的田園風光，但亦可以看到沿路的幾道柵欄都被破壞了。
恐怕是魔物造成的吧。如果連道路都出現被害，那就成問題了。在偏僻的村子裡，情況應該更糟糕。這果然需要實地調查。
「爺爺，不好意思，請車夫把馬車停下，我們繞道走一趟吧。」
我改變方向，為了調查魔物的受害情況，在邊境更偏遠的地方巡回。由於這原因，旅程被進一步推遲了，抵達新居的卡魯魯斯堡壘時，比預定時間晚了十天。
「這裡就是王國的東邊盡頭，卡魯魯斯堡壘嗎？意外地真是個好地方呢。」
從馬車裡望著比預定時間晚了十天才到達的卡魯魯斯堡壘，我低聲說。
那裡是一座四面被石牆包圍的堡壘。
「哎呀，原來卡魯魯斯是這樣的地方嗎？」
面對著粗獷的堡壘，婆婆好像都要暈倒了，但我早知道這裡就是這樣的地方。我想要的並不是漂亮的宅邸。是可以駐紮士兵的軍事設施。
「對啊，是個好地方吧？自然又優美，就算有魔物出現，這裡也很安全。」
我對婆婆說。
卡修地區北被險峻的加埃拉連山阻擋，南是濕地。東是荒野，再往前便與鄰國接壞。與鄰國過去有過戰爭的歷史。雖然為了防備敵國，在這東邊的盡頭建造了卡魯魯斯堡壘，但說到底，卡修本身就沒有戰略價值，因此卡魯魯斯堡壘也從來沒有戰火的記憶。也許是因為這個原因，堡壘裡彌漫著一種鬆懈的氣氛。守在大門兩側的兩個門衛，拿著長槍打著哈欠。魔王軍在王國的西邊展開，卡修遠離主戰場，也是士氣低落的原因之一吧。
「羅梅大小姐，不能住在這種地方。現在馬上回到米雷多城吧。那裡的話還能過上像樣一點的生活。」
來這裡的時候經過，米雷多是卡修最大的城市。的確，那裡的生活應該很舒適吧。
「我在這裡有事情要做。如果你想去米雷多，就一個人去吧。沒甚麼好擔憂，不管住甚麼地方，久住便則安呢。」
護衛我們的士兵，向門衛告知了我的身份。打開城門，馬車進入堡壘。
卡魯魯斯城堡裡面很寬敞。根據資料，最多可以駐紮千人。看上去士兵只有五十人左右，但按記錄應該有一百人。可能是去做演習或巡邏。
我從馬車上下來，一個文官模樣的男人過來接待我。說起來，負責卡魯魯斯堡壘的卡修地方的代官，現在好像因為演習不在。雖然好像立即就派馬去聯絡他，不過看來只能等他回來了。
總之，讓爺爺把東西拿下來，讓婆婆把住的地方打掃乾淨。只要給她點甚麼工作，她應該會安靜一下吧。我讓送我到這裡的護衛回去，自己在堡壘裡巡視。
可是，僅僅是稍微視察一下，就知道堡壘的狀態並不是萬全的。
人數少也沒辦法了，但首先士兵的士氣很低。因為遠離戰場，士兵沒有緊張感，即使素不相識的我四處走動，也沒有人叫住我。
再加上士兵的裝備也很貧乏。武器已經破舊不堪，數量看起來也不足。特別是防御堡壘所需的弓箭和弩的數量很少。軍馬似乎也不夠充足。
看了一圈，老爺爺已經把行李卸下來了，行李被搬到了會客室。我也走進會客室，打開行李，想確認一下帶來的文件。正在確認文件的時候，一個帶著護衛的微胖男子走進了房間。
因為他身上的盔甲裝飾得很漂亮，一眼就能看出他的身份很高。
「您是羅梅莉亞大小姐吧，讓您久等了，非常抱歉。歡迎您的光臨。我是被委任為這片領地的代官謝爾貝克。」
微胖的男人露出柔和的笑容，低下頭。他是掌管卡修地區的代官，也是指揮這堡壘的最高指揮官。可以說這個堡壘實質上是屬於他的。
「謝爾貝克代官，以後多多指教了。然後抱歉馬上便有件事要請求。看來這個地方經常有魔物出沒。這應該編制討伐隊吧。我會負責指揮，所以麻煩你提供士兵、軍馬、武器和糧食等。」
聽到我的第一句話，謝爾貝克驚訝地笑了。
「不愧是和亨利王子一起旅行的人。雖然很勇敢，但是守護領地是我的工作。請羅梅莉亞大小姐待在房間裡就好。」
「我是很想這麼做，可是謝爾貝克代官。工作好像停滯了。到處的村子都傳來魔物襲擊的報告。」
「那些只是無聊的戲言，只是不想交稅，所以才哄稱出現了魔物。」
雖然謝爾貝克想否認，但我可不會被騙。
「沒這樣的事。魔物出沒是真的。我們來晚了，也是為了繞道確認了領地內的受災狀況。實際上已經出現受災了。」
因為是我親眼看到的，所以不會有錯。雖然還沒有造成重大損害，但是魔物的數量應該會逐漸增加。如果不進行大規模的討伐，遲早會釀成大問題。
「哎呀，這真是我謝爾貝克一生的疏忽，我馬上編成討伐隊吧。不過，羅梅莉亞大小姐請留在這裡的。」
「不，我也一起去。」
我堅持不退讓。無論如何都想要士兵。作為我的手、我的腳的軍隊。
「羅梅莉亞大小姐，你有甚麼權力這麼說？雖然這裡的確是格雷厄姆伯爵的領地，但你沒有任何權限喔。」
謝爾貝克代官質疑我的資格。的確，我只是伯爵的千金，沒有權力向謝爾貝克代官發號施令。不過，如果沒有委任狀的話。
「權限我有，你看，這就是委任狀，請確認一下。」
我把文件拿給他看，他的臉驚訝地僵住了。我給他看的是父親親筆寫的全權委任狀。有了這個，我就和我的父親伯爵一樣。卡修中沒有做不到的事。
父親大概給了我生活費和傭人之類，足以隨心所欲的錢給我吧。只是有了這筆錢，我也可以使動堡壘的士兵。只要有心，還可以撤換謝爾貝克代官。
「這、這只不過是一張碎紙而已。即使是伯爵的千金，士兵也不會聽女人的命令，而且格雷厄姆伯爵也不是為了這樣做才把這張紙片交給你的。只要寫信叫他撤回就完事了。」
謝爾貝克代官向身後的士兵使了個眼色。士兵都用力點頭。
是代官養的士兵吧。比起今天初次見到的貴族，選擇相處時間更長的代官是理所當然的。
「可是，你的腦袋是不是也很危險？因為放任魔物不管，稅收一直下降。如果父親大人知道了這件事會怎麼樣呢？」
我提到了卡修的領地經營不好。因為是邊境地區，原本的數字就不大，所以沒有受到注目，如果父親知道了的話，應該會立刻換人吧。
受到威脅，謝爾貝克的眼睛變了色。
「大小姐，你這麼誤會我很是困擾。我從格雷厄姆伯爵大人那裡，收到要好好保護好大小姐的命令。如果大小姐不肯聽我說的，雖然很心痛，但我也只能關你到房間裡禁閉了。」
謝爾貝克訴諸武力的軟禁宣言。連寄信告狀的機會都不打算給吧。但這也和預想的一樣。
「啊，對了，我忘了還有一份文件。雖然是抄本，這個也給你吧。」
我又給他看了幾份文件，他的臉色一下子變差了。
文件上寫的是代官貪贓枉法的證據。瞞報稅收、私吞公款。
「這、這是為了、經、經營這塊領地，我也沒辦法，況且大家都這麼做的。」
謝爾貝克狡辯道。確實，這種程度的事情到處都在做吧。
「是為領民著想嗎？這是很好沒錯，但把武器倒賣出去也太糟糕了吧？而且那些武器還流入盜賊手中、被他們使用，那可是非常失態啊。」
我提到了謝爾貝克的貪腐行為。
也許是為了不讓人發現而小心翼翼，但倒賣的武器被盜賊所用卻是個問題。謝爾貝克向調查武器來源的調查官行賄，使事情不了了之，但我花了更多的錢才掌握了證據。
「倒賣武器是觸犯國家叛國罪的重罪，應該難逃處刑吧。」
當我指出他的罪行時，謝爾貝克代官的眼裡現出了殺機。
「羅梅莉亞大小姐，你好像不明白我說的意思呢。」
那視線相當可怕。乍一看似乎無能，但這個代官卻很有膽識。實際上，他的前任官員死法很耐人尋味。出乎意料地不可大意的人呢。我今晚搞不好會被殺。
「你們快把大小姐帶到塔頂去，誰也不許面見，一步也不許外出。」
收到謝爾貝克代官的命令，士兵走過來，但我絲毫不展示反抗的意思。
「明白了，請隨意。我很期待你會給父親找甚麼藉口。」
「甚麼意思？」
我舉起雙手表示不抵抗，謝爾貝克代官臉色大變問道。
「我不是說那是抄本嗎？正本交給了在領都格拉姆的熟人。如果我不寫信，正本就會被公開。」
聽到我的回答，謝爾貝克吃驚地瞪大了眼睛。
「好了，各位士兵，請帶我去我的房間吧。我不會讓你們勞心的。我不會說想要見誰，連一封信也不會寫。」
「請等一下，羅梅莉亞大小姐。」
謝爾貝克長官抓住我的手腕想阻止我，但被我甩開。
「擅自觸碰女性的身體，就算失禮也要有個限度吧？」
我自己偶爾也會忘記，雖然長這樣，我好歹是個伯爵千金。
「請等一下，羅梅莉亞大小姐。您有甚麼要求？」
「不，不用了，我會找你下一任的新官談的了。」
面對苦苦哀求的謝爾貝克代官，我笑著回答，代官露出了快要哭出來的表情。
「不，我做。請你命令我。」
謝爾貝克代官很快就讓步了。
看著垂頭喪氣的代官，內心嘆了一口氣。
總之事情進展得很順利。這才算是第一步。還要走多少步呢？一想到這裡，我就有點鬱悶。但馬上又重新振作起來。因為路還很長。


與謝爾貝克代官交涉結束後，我決定先到指定的房間換衣服。
脫下與伯爵千金相稱的禮服，穿上之前剛縫製好的衣服。
白色襯衫外面，套了一件領子很大的深藍色上衣。這是三年前沒見過的款式，好像是叫作夾克。據說最近在西方的大國——休利安製作而流行起來。袖口和領口都繡了金色的刺繡，非常漂亮。
胸前有道白色的鈴蘭圖案。
下身是黑色褲子。緊緊貼在皮膚上，可以清楚地看到腿的形狀，但不會妨礙騎馬吧。再穿上黑色的長靴，腰上裝備了輕巧的細劍，這就算是完成了。全都是特別訂製的。因為沒有女式軍服，所以只能從零開始。
要上戰場的時候，我會再在上面穿上特製的鎖子甲和胸甲，不過今天就不用吧。
穿上軍裝後，拿了一個比手掌還大的皮囊，來到堡壘的廣場。在廣場上，代官替我準備好的士兵已整齊列隊。
謝爾貝克代官很快就實現了我的願望。士兵二十人，軍馬三匹。馬車一輛。還提供了三枚在投擲時會爆炸的魔道具『爆裂魔石』。
可是，一看到士兵，就知道謝爾貝克代官心裡在打甚麼主意。被派來的士兵都很年輕，體格也不好。都是今年招募的新兵。
話雖如此，我也不打算拿他的不當行為當盾牌去跟他抱怨。畢竟是我威脅他的。我不認為他會爽快地借我精銳部隊。
而且，這樣子才好。還未養成壞習慣的新兵。一開始先鍛煉他們，讓他們成為獨當一面的士兵便是我的工作。首先要讓他們產生幹勁。
我站在列隊的新兵面前，向他們打招呼。
「初次見面，我是作為格雷厄姆伯爵家長女，擔任全權代理人的羅梅莉亞。我想你們也聽說過了，今後我會成立討伐隊，掃光在境內猖獗的魔物。另外，本討伐隊亦有考慮與魔王軍戰鬥。希望大家能好好地幹活。」
聽到我的話，新兵都失笑了。
「為甚麼要我們這麼做了？魔王軍是由你的王子，不，由拋棄你的王子來打倒的吧？」
一臉傲慢的紅髮青年這麼一說，周圍的人都笑了。看來，我被王子解除婚約的事，已經擴散到這麼偏僻的地方了。
本來嘲笑貴族是很麻煩的，但我沒打算在這裡炫耀廉價的矜持。
「你叫甚麼名字？」
我問發言的紅髮青年。
「我叫阿爾哦？大小姐？」
那二十歲左右的青年笑著回道。
「是阿爾嗎？你還真是悠閑啊。」
我有點沒好氣。待在邊境，就會變得如此鬆懈嗎？
「阿爾，你說王子率領的軍隊會來，那會是甚麼時候的事？」
對於我的問題，阿爾沒能馬上回答。
「這……」
阿爾欲言又止，我代他回答了。
「答案是永遠不會來。王國不可能會為了守衛邊境而出兵吧？」
亨利王子為了消滅國內的魔王軍，毫無疑問一定會組建討伐軍。但王國軍隊的防衛目標，是支撐王國經濟的交易路線和人口眾多的主要城市。會被派到這樣的邊境，只會是最後的最後。
「你那樣子的話，會被人嘲笑不諳世事的喔。」
被比自己小的小姑娘說不諳世事，以阿爾為首的士兵都很不滿。可是他們該更加焦急才是。
「我雖然比你們小，但和王子一起旅行，比誰都知道魔王軍有多可怕。被魔王軍毀滅的城鎮和村莊，實在是慘絕人寰。」
我回想起過去所見的魔王軍的威脅。那副光景至今仍然叫人痛心疾首。
「被魔王軍襲擊，房子和田地也失去了的人，等待著的就是凍死、餓死，抑或是病死其中一樣。不過他們還算幸運吧。要說被魔王軍和魔物所被殺的人有多悲慘，這已經是非筆墨所能形容了。魔王軍要不把抓住了人類當成奴隸，要不就虐殺了他們。還有些人會活生生被魔物吃掉。說到他們的死狀，那強壯的男人，哭號著『住手，求你別吃我』的叫聲，至今言猶在耳。」
說起我親眼所見的戰場地獄，士兵們都啞口無言了。對於今年剛招募的新兵來說，這可能有點兒辛苦也不一定。我第一次看到那一幕的時候，好幾天睡不著覺，心裡暗暗發誓要盡快討伐魔王。
之所以會跟隨無可救藥的王子和那些女人，完全是因為想到了被殺的人，以及今後可能會被殺的人。
「就像阿爾說的那樣，王子會組成討伐軍吧。你們覺得結果會怎麼樣？」
我問士兵。
我也不知道亨利王子率領的王國軍隊和魔王軍隊的衝突，會導致怎麼樣的過程。因為在戰爭中，無法預測會發生甚麼事。
不過魔王被打倒、補給線也被切斷的魔王軍，畢竟無法維持戰力。無論花費多少時間，王國軍最終都會取得勝利。
「王國軍隊會取得勝利的吧。可是，戰敗的魔王軍無法逃回本國。他們的故鄉在大海彼岸的魔大陸，沒有能回去的船。」
魔族想要回到故鄉，就需要我們偷渡時所坐的魔導船。不過迎接的船不會來吧。
魔大陸魔王死了，應該處於混亂的極點才對。一定不會想到派出救助船，因此進攻阿克西斯大陸的魔族，就被孤立在陌生的土地裡。
「被王子率領的討伐軍所擊潰的魔王軍殘黨，無法逃回本國，會同時流竄到四面八方吧。多半會在各地軍閥化，企圖建立自己的國家吧。當然了，像卡修這樣的邊境地區，正正是理想的目標。儘管直到現在還沒有受到侵犯，但總有一天一定會來的。誰也不能咬定，那絕對不會是你們的故鄉。」
我明確地指出了將會來臨的未來後，士兵都低下了頭。他們的腦海中，一定會浮現出故鄉的家人和戀人吧。
「我沒叫你們為了王國而戰，你們應該為了自己的故鄉而戰。」
聽到我的話，好幾個士兵的神情都變了。必須自己保護故鄉的內心被點燃了。但大部分都低著頭。作為沒有戰鬥經驗的新兵，他們不覺得自己能戰勝魔王軍和魔物吧。
考慮到生存本能，這是理所當然的了。所以要挑起那種本能。
「就算說是為了保護故鄉，我也不會要你們白白賭上性命，我有打算發獎賞。」
我把拿來的皮囊伸到前面，取出裡面的東西給大家看。於是，伴隨著小小的歡呼聲，四十隻眼睛就像被吸進去一樣，看著我舉起的東西。
我拿起的，是被打磨得閃閃發光的金黃色金幣。
這是父親給我的金幣，準備給我用來在卡修過活。這也是貴族向國家納稅時使用的大金幣。
「你們不知道這個值多少錢吧？我先說好，就憑這一枚，就足以讓你們可以好好地玩上三年。」
我這麼一說，聽到咽口水的聲音。
「我會根據你的表現給予獎勵，如果能立下大功，這枚金幣就是你的了。」
我的話讓士兵激動起來。
黃金真是不可思議。明明只是塊漂亮的金屬，卻吸引了很多人的心。
我從皮囊裡能抓多少金幣抓多少，炫耀起來。
「來，好好仔細看，看看這光澤。這不是假的，是真的金幣。」
士兵的眼睛被金色的光輝所吸引。我走在列隊的他們面前，把金幣湊近他們的鼻尖。被黃金迷住的士兵的眼睛的顏色都變了。
這樣做的話，好像能讓他們聞到黃金的味道。
當然黃金不存在氣味，但重要的是讓他們用內心去嗅。這是以前在旅行中認識的商人用過的一招。
他是個為了錢甚麼都做的最差勁的商人，但卻非常擅長操縱人心。
據那商人說，只要靠金錢和恐嚇，沒人推動不了。雖然是被黃金附身的人說的話，但某種程度上也是真實的吧。守護故鄉的大義，加上黃金的魔力。
光靠正義無法讓人行動，而被欲望所驅使的人在關鍵時刻很脆弱。兩者結合起來，就會成為一道力量。
總算把士兵統合起來了，這是第二步。接下來是實戰。

一排排直衝雲霄的長槍一齊揮下。
士兵戴著王國支給的頭盔和胸甲，喊著口號向前衝。走到廣場的盡頭，舉起長槍，原地向右轉。然後揮下長槍，重複同樣的動作。
在卡魯魯斯堡壘旁邊設置的練兵場裡，新兵正在進行訓練。
我也前往練兵場，遠遠地觀看士兵們的訓練。
因為已經完成了基礎的訓練和體能訓練，所以姑且也算是成型了。
只是沒有實戰經驗的老兵，訓練也只是依樣葫蘆。在實戰中能發揮多大作用還是未知數。
沒有弓兵，只能進行接近戰也是個問題。因為新兵中沒有人用過弓箭，所以只能根據他們今後的資質來進行訓練。
說到資質，我還想調查一下魔法師的資質。
擁有魔法師資質的人很少，百人中有一人就算很好了。運氣好的話，那裡面說不定有一個人會使用魔法。
手邊姑且有用來調查資質的魔道具。是賽勒商會為我準備的『魔法顏料』。
雖然隨時都可以進行檢查，但因為價格昂貴，而且很難拿到。對於不知道有多能打的新兵，可不能輕率使用。
話雖如此，我還是想要魔法師。如果士兵能管用的話，到時我想去檢查他們的資質。
缺乏能夠療傷的治癒師也是一個問題。
本來堡壘裡應該有一名魔法師和兩名治癒師常駐，但是因為魔王軍的出現，魔法師和治癒師都被挖走了，所以現在卡魯魯斯堡壘兩者都是從缺。
雖然沒有魔法師是沒有辦法的事，但是沒有治癒傷勢的治癒師會很困擾。進行戰鬥行動當然會有人受傷，而訓練也會有人受傷。至少起碼想要一個治癒師，但這現在也是無能為力。
雖然頭痛不已，但現在只能用現有的東西撐著。
「阿爾隊長，情況怎麼樣？」
我走近正在訓練的士兵，向那個自大的青年阿爾打招呼。
被授予謝爾貝克代官的士兵全部都是新兵，沒有階級和序列。作為臨時的頭頭，我派了威風凜凜的阿爾作為暫定隊長。
「就像你看到的那樣，很完美。」
雖然覺得是過於自信的發言，但現在先不說出來好了。阿爾的隊長一職，在他失敗之前就維持這樣吧。
「那太好了。訓練到今天就結束了。我們要去實戰了。據報在往南走兩天的地方，有個村子裡出了魔物。」
今天早上，發現魔物和討伐請願書送到我那裡了。請願書中寫道，進山的村民遭遇了十頭小型魔物。
所謂魔物，是指動物因某種原因變化而變得凶暴的樣子。
在魔王軍出現之前只是偶爾被發現的程度，但魔王塞爾吉斯不知道用了甚麼方法，能自如地生出魔物，放出了大量魔物到我們的大陸裡。
而且塞爾吉斯所產生的魔物，似乎擁有把其他動物變成魔物的力量，被放出的魔物在各地增殖，成為侵蝕整個大陸的災難。
「魔王軍生出的魔物特別凶暴，對人類懷有敵意，會毫無顧忌地襲擊。如果放任不管的話，村子被襲擊也只是時間問題。趁現在討伐吧。」
我宣布討伐後，阿爾點了點頭。
「好～，喂，你們，要實戰了！」
阿爾提高了嗓子。好幾個士兵都被帶動起來大喊。雖然是個狂妄的人，但他的銳氣似乎也有點用。
第二天，我一如宣言率領士兵，從堡壘出發。
包括我在內，有三人騎在馬上，走最後的是裝載糧秣的馬車。
出發前凱蘿婆婆再三挽留我，但我不能在這裡停步。
往南前進的行軍速度很快。因為只有二十個人，所以很輕快。還有好幾個士兵被獎賞蒙蔽了雙眼，似乎在想快點打倒敵人。
雖然士氣似乎挺高，但不太可靠。說到底只是用金錢和危機感製造出來的假象。這樣的勢頭一吹就倒。只能祈求不要在實戰中被吹倒就好。
我配合著士兵策馬前進的時候，在我旁邊同樣騎著馬的士兵正看著我。
沒記錯是叫做雷的青年。長了雀斑、稚氣未脫，蒼白的皮膚和瘦長的個子，就像曬不著陽光下生長的蘿蔔。他應該比我大才對，但因為長相的關係，看起來比我還小。只是，明明是農民出身，卻能騎馬識字，還能做簡單的計算，是個有點奇怪的青年。
「有甚麼事嗎？」
「啊，不是。我只是想著你很會騎馬。」
可能是沒有想到會被我搭話，雷語無倫次地回答道。
「嗯，我和王子一起旅行的時候，也有騎馬的機會，那時就學會了。」
我說了一點兒旅行的回憶。
旅行基本上是徒步，但有時也會借助馬匹移動。雖然一開始騎得不好，但在旅途中遇到的草原民族教會了我馬術，最後變成同伴之中騎得最好的。
「我喜歡馬，也會駕馬車喔。在被風雪覆蓋的北方凍土上旅行的時候，還駕過雪橇呢。」
我喜歡動物。尤其是馬，我覺得是很美麗的生物。
「那真是太厲害了。」
雷附和道，這時雷的旁邊傳來了口哨。
「真的，真是個野孩子。」
和雷一樣騎著馬的阿爾一臉得意地笑著。
雷皺著眉頭提醒阿爾，但他本人卻當耳邊風。而我也沒有責怪他。
「你們為甚麼懂騎馬？你們應該是農民對吧？」
我對阿爾和雷比較意外。農民出身的人，很少會騎馬。
「啊，因為我很勇敢啦，我騎過農耕馬。」
雖然阿爾一臉自豪地說，不過他把勇敢和魯莽搞錯了吧。話雖如此，魯莽對士兵來說，也是必須的要素。
不過既然擁有農耕馬，說明阿爾的老家是相當富裕的農民。
「那個，我不是農民。那個，我是在教會孤兒院長大的。」
雷怯懦地主張道。
「啊，所以你才會讀寫和算數啊。」
我明白了。據說大部分的農民只要懂寫自己的名字就足夠了。還心想在那裡頭的雷的教育程度很高，原來如此，原來有著這樣的理由。
「你在教會幫忙嗎？」
「是的，作為我代父的神父擁有藥草的知識，所以在附近一帶都充當醫生。雖然他會經常去各處的村莊，但要是有急病患者被送過來，我就得馬上去叫神父回來，所以才學會了騎馬。」
「原來如此，真是太棒了。」
我稱讚了雷。如果是為了幫助別人而學會技術，就便應該受到讚揚。
我坦率地表揚了他，他低下頭撓了撓鼻子。看來還不習慣被表揚。
面對這樣的雷，阿爾笑著伸出手，戳了戳他的側腹。關係真好。
其實我對這兩個人很期待。
阿爾雖然狂妄自大，但體格很好，在新兵之中亦是勝了一籌。雖然現在只是暫定的隊長，但假如沒有失敗的話，我打算把他任命為正式的隊長。雷作為一名士兵來說太過懦弱，但因為他會讀書寫字，所以將來想把軍糧和武器的分配等管理工作交給他。
雖然各自都有缺點，但現在還是期待優點吧。
於是我們就這樣行軍，翻過幾座山，在途中紥營過了兩天。
行程進行得很順利，爬上了平緩的山丘。從地圖上看，前方就是目的地。越過這裡，應該就能看得到目的地的村莊了。我帶領士兵爬上斜坡，站在山坡上。
從山丘上，可以看到一如地圖所示的廣闊盆地，被農田和柵欄包圍的村莊一覽無遺。但是一看到村子，我和士兵們都產生了一道衝擊。
「喂、喂，那個是！」
不知是誰指著田地。手指的前方，田地裡到處都是火光，黑色的野獸拿著火把在田地裡疾馳。村民被野獸追趕，四處逃竄。
「是魔物！」
就像士兵的叫聲一樣，盆地裡出現了魔物。
身長一公尺左右，被稱為猿鬼的猴子模樣的魔物，在村子周圍的田地裡亂竄。數量約為三十。去幹農活的村民，想要逃到被柵欄阻擋的村子裡去，卻被猿鬼阻攔而逃不掉。
突如其來的遭遇，讓我感到自己被面如土色了。
這是最糟糕的狀況。本來打算做好準備再去挑戰的，沒想到會這樣子遇敵。不過事已至此沒辦法。眼下來不及逃跑的村民正受到襲擊。
「去吧！去救助他們！」
我提高了聲音，卻沒聽到回應的聲音。士兵都不知所措。
不行嗎？
我感到自己力有不逮。由於沒能對預料之外的遇敵作好準備，我沒能點燃起士兵心裡的火焰。
可是，突然間，我身邊響起了一聲大吼。
「噢啊啊啊，大家上啊！」
鼓舞士氣的正是阿爾。左手操縱馬兒的韁繩，右手高舉起長槍。縱然知道這只是顧前不顧後，不過還是很有氣勢。
一個人氣勢洶洶，其他士兵也跟著點燃了火，各自高聲吶喊。
雖然是為了掩飾恐懼的聲音，但現在這樣就可以了。
「要上了囉！跟著我！」
我帶頭騎馬衝下斜坡。騎馬的阿爾和雷也跟著。
「大小姐，請你退下。」
雖然雷在後面叫，但那是不可能的。
這些士兵都是缺乏經驗的新兵。不知道甚麼時候誰會因為膽怯了而停下腳步。只要有一個人停下，便會有三個人停下來；有三個人停下來，十個人就不能前進。可是，如果眼前有人前進的話，就會跟著前進。那麼，我就必須待在大家都能看到的位置上，向前邁進。
我策馬直奔村子。
魔物正追逐著想要逃進村子的村民，打算就那樣闖入村子。一旦進入村莊，損害就會增大。唯獨這一點必須避免。
「不讓你得逞！」
我一腳踢在馬肚上，加快速度，在魔物和村子之間滑過。
突然從旁邊衝進來的馬，猿鬼嚇得停止了進軍。
然後從後追上來的士兵，走近牠們，舉起長槍刺了過去。
儘管從旁邊打過去成功打到了幾頭，但猿鬼的數量很多。而且手上的火把也很棘手。猿鬼擁有一定程度的智能，懂得使用簡單的工具，倒是不知道連火也會用。
猿鬼揮舞著紅色的火焰，使士兵嚇得後退。要是人類居然害怕野獸用火，那不就反過來了。
「冷靜點，火甚麼的根本不可怕，即使燃燒起來，只要把它撲滅就成了。」
我先叱責士兵，讓他們冷靜下來。
又不是混了油。只要在火勢蔓延之前把火撲滅就可以了。除此之外，也有揮舞木棍、扔石頭的猿鬼，但只要不擊中頭部，就不會造成致命傷。
「組成陣形，回想起怎麼訓練，互相掩護。」
槍跟劍的戰鬥中，由於長度不同，槍被認為有著很大的優勢。不過長槍的優點不僅僅是距離。長槍的精髓在於集團戰。面對想要鑽過長槍的對手，只要旁邊的人互相幫助，就能壓倒對方。
這是基本中的基本，但初戰的新兵因為過於興奮，連基礎都忘記了。
「阿爾和雷到我身邊！那邊的！不要一個人戰鬥，快去同伴的身邊！更密集一點！」
在突擊中分散的阿爾和雷會合之前，我向孤立的士兵喊話，總算構築起了戰線。
但是，建立起來的戰線實在太脆弱了。就是現在，這道線眼看就要斷裂了。更甚的是，聚集在一起的猿鬼，還做出了企圖繞到士兵側面的動作。
長槍被繞到側面時會很弱。猿鬼應該不是知道這一點才行動的吧，但在這種情況下，如果被繞到側面，很有可能便會一下子崩潰。
雖然我有考慮過要不要使用壓寶箱的爆裂魔石，但是在敵人分散的狀態下效果會很薄弱。不僅如此，爆炸聲和衝擊可能還會嚇到我方。只能由我來想想辦法了。
「雷，阿爾，要上了，跟我來。」
我看到分散開來的兩個人回來了，跟他們喊道。
「請等一下，大小姐。」
「真是的，好任性的大小姐。」
雖然雷在後面制止，阿爾也在抱怨，但現在根本顧不上他們。我策馬衝鋒，瞄準的目標是聚集在槍兵前面的魔物的背後。
拔出連我都使得來的細劍，單手操縱韁繩，衝到猿鬼的背後。我一邊大聲叫喊，一邊胡亂揮舞著劍。
話雖如此，揮劍這行為本身幾乎全無效果。
猿鬼身高只有一公尺。如果騎著馬，劍幾乎都打不到。大概只有幾頭猴子，被從後面跑過去的馬蹄聲嚇了一跳而已吧。
雖然我的進攻沒有太大的意義，但是在我身後的阿爾的活躍卻非常引人注目。
他在馬背上揮舞著長槍，打倒了好幾頭猿鬼。途中，長槍撐不住而折斷成兩半，阿爾用折斷的長槍，狠狠地敲打。
猿鬼被阿爾從背後襲擊，登時陷入混亂。
這時，我所擁有的『恩寵』，就會發揮出最大的效果。
士兵敏銳地察覺到猿鬼施加的壓力降低了，馬上舉起長槍向前衝。
好幾頭猿鬼被刺成串，魔物一下子崩潰了。
士兵們氣勢洶洶，繼續前進。在士兵前進了十步的時候，猿鬼已經沒了鬥志，扔掉手裡的石頭和棍棒，開始四處逃竄。
「好！」
看到逃跑的猿鬼，我忍不住發出聲音。
至此，勝利已成定局。但還沒有結束。倒不如說現在開始來是來正式的。如果被逃到山裡，要殲滅牠們便會花上很多時間。有必要在這裡全部解決掉。
這種時候要是有弓兵的話，可以輕鬆地射牠們後背了，不過既然沒有就沒辦法了。
我還沒來得及調整紊亂的呼吸，就把馬頭扭了回來。
「阿爾，雷，再來一次。」
我再次向碰巧就在附近的阿爾和稍遠一點的雷喊道。因為數量少，所以集合起來很輕鬆。
兩騎跟隨著我，追趕逃亡的猿鬼。
這次的工作就是當牧羊犬。對向四方逃跑的猿鬼，畫出一個大大的弧線，把想向外逃跑的猿鬼趕回中央。甚至也沒必要揮劍。只是跑過去威脅不讓牠們逃跑，可能是托『恩寵』的福，四處逃竄的猿鬼，被聚集在盆地的正中央。
士兵們把聚集在中央的猿鬼串起來。
「阿爾，雷，你們倆都沒事吧？」
我放慢馬的速度，回頭確認。
我一直沒時間回頭看，這時候再次確認了一下，只見雷就在我旁邊，臉色蒼白。呼吸急促，一副拼命咬緊牙根的樣子。
再往後方一看，是阿爾。他手中沒有拿槍，而是拔出劍，從馬身上探出身子，砍向猿鬼。
扔掉折斷的長槍，用劍戰鬥吧。揮舞著血刀的樣子，相當的勇猛。
我環視四周，確認戰況。雖然幾乎打倒了所有猿鬼，但有一頭沒能打倒的猿鬼逃走了。
「雷，跟我來！」
我跟身旁的雷喊了一聲，讓馬兒跑了起來。
都這地步了，我一頭也不會放過。策馬追趕逃跑的猿鬼。
手無縛雞之力的我沒有打倒魔物的力量，但在這種狀態下根本用不著。筆直地騎著馬，用馬蹄踩過逃竄的猿鬼。
腳下傳來慘叫聲，傳來踩扁的觸感。雖然心裡閃過些許罪惡感，但很快就撥開了。這是戰爭。在你死我活的緊要關頭，可不能說甚麼天真的傻話。
我停下馬，回頭一看，猿鬼伏在地上，站不起來。
可是還沒死，雖然右邊大腿深深陷下去，但還活著。
「大小姐。」
追上來的雷俯視著臉色蒼白地顫動的猿鬼。
「雷，了結牠。」
「啊？」
雷看著我，似乎被最後的指示嚇了一跳，我卻直視著他。
雷還沒有打倒一頭魔物。長槍完好無損，也沒有濺到血。
我不打算責備他膽小。但是，也不能就這樣帶著沒殺過敵的士兵。
戰鬥今後將更加激烈。如果不趕快拋棄童貞就頭大了。這樣的機會可沒多少。希望能積極活用這機會。
「快點，這是士兵的職責吧？」
「是、是的。」
在我的命令下，雷隨波逐流地舉起長槍。猿鬼拼命抵抗，叫了起來。
被猿鬼的表情所震懾，雷不敢舉起槍。
「快點！」
我一吼，雷反射性地舉起長槍。但是槍卻落空了，扎進了地面。
「好好瞄準。」
在我的再次呵斥下，雷反複刺槍。幾次後終於擊中猿鬼，但刺中的是肩膀，離致命傷還差得遠。
「雷，請一擊就把牠了結，對方會拚死反擊的！」
沒能解決掉的雷再次舉起長槍，但還是沒能擊中要害。
「可惡！可惡！可惡！」
雷多次用槍刺向猿鬼。
雖然猿鬼已經斃命，但興奮的雷並沒有注意到，一遍又一遍地刺著它。
在猿鬼不再保留原型的時候，雷終於意識到牠已經死了，抬起頭來。
「我成功了。」
雷的臉被鮮血濺到臉上，用瞳孔張得大大的眼睛笑著，我還記得那張臉。
啟程旅行，第一次打敗魔物的王子長著同樣的臉。那時候我抱著他，想成為這個人的支柱，但現在已成過去了。
「幹得好，要回本隊了。」
我簡短地表揚了他，雷以大得驚人的聲音回答。
因為那麼大聲有點兒莞爾，我笑著回到本隊，這邊也已經殲滅了猿鬼，到處都能看到和剛才的雷一樣，一次又一次了結敵人的新兵的身影。
粗略地看了一下，沒有出現重大的傷員。
士兵都沉浸在打敗敵人的興奮和勝利中，但還沒有結束。
「雷，請把傷員集中起來進行治療。阿爾帶著五名沒有受傷的人繞著猿鬼補刀。注意有可能在裝死。」
我命令雷和阿爾。
「是的是的，用人真凶啊。」
滿身鮮血的阿爾抱怨道，但他還是笑著服從了。大概是因為打敗了魔物而興奮吧。
「其他手上有空的人，就去滅火和救出受傷的村民。」
我迅速向士兵下達命令後，向被襲擊的村莊進發。
村子裡，村民從柵欄的縫隙裡探出頭來。
「各位，我們是卡修守備隊，我們來救你們。」
告訴了自己所屬以及來討伐魔物的來意，從村子裡傳來了喜悅和安心的聲音。
守衛村子的大門打開，一個老人出現了。
「非常感謝您來救援，作為村長，我向您表示感謝。」
村長向我表示感謝。村民們從旁邊出來，救助被困在田地裡的村民，開始滅火。我也和士兵一起幫忙處理傷者。
救援結束後確認了村民的受害情況，有三名村民犧牲，還有五人受了重傷。
要是能早點來就好了，心中湧起後悔的念頭。但也只能認定這都已經發生了。
「卡修守備隊的各位，謝謝你們拯救了村子。雖然算不上甚麼謝禮，但我想為大家準備一個小小的宴席，預備些許酒肉。」
對於村長的提議，士兵們當然歡呼雀躍。
那天晚上舉行的宴會雖然規模不大，但氣氛十分熱烈，士兵都笑著說沒有比這更開心的事了。
雖然有點過於興奮，但畢竟是初戰的大勝利。潑冷水也太不識趣了。
士兵之中也有人不是拿著酒杯，而是握著銀幣，其他人則在盯著。
這是作為這次的獎勵而給予的銀幣。那一枚可以買一頭羊。雖然作為打倒猿鬼的獎勵稍微多了一點，不過這是初戰的功勞，為了再接再厲，這裡有必要出手闊綽一點。
新兵都為人生中第一筆巨款而興奮不已。可能是覺得成為大富翁再也不是夢而興奮吧。
宴會上聲音特別大的是阿爾。一手拿著酒杯，口裡咬著一片巨大的肉。
因為是戰功第一，所以給了阿爾兩枚銀幣。對於第一次到手的巨款，阿爾興奮不已。馬上用給的錢，從村民那裡買來了羊，弄成全羊烤，痛快地吃著。
當然，這不是一個人能吃完的量，所以也款待了大家。
雖然想說要更加珍惜地使用，但這種浪費的性子正好適合。士兵看到他得了賞賜，豪邁地破財的樣子，就會想下次自己也要變成那樣子，於是也就有了幹勁。而且錢花了自然就沒了，為了下次奢侈就必須再賺錢，為了立功而去戰場，勇敢地戰鬥。這是好事。
「大家今天打得很好。」
宴會快結束時，我決定最後跟大家說道。
「明天，我們便會離開這個村子，出發前往下一個村子。據說那裡也有魔物出沒。」
即使聽到新的敵人和戰場，士兵們也毫不畏懼。其中也有人高興地吹著口哨。他們認為這是立功發財的好機會。
「就這樣子，討伐卡修裡的所有魔物吧。我們能做到的。」
士兵們激動起來，一齊歡呼起來。雖然讓他們得意忘形會有危險，但必須讓他們努力。
因為下一個戰場在等著我們。


十八把長槍排列成直衝雲霄的隊形，手持長槍的士兵咽著口水，目不轉睛地盯著前方。
視線的前方是一片茂密的森林。
士兵們凝視著森林，可以聽到從森林裡傳來撥開樹梢的聲音，看到小動物和小鳥逃跑的身影。
比鳥兒晚了一步，森林裡跳出一道黑影。
一瞬間，士兵都武裝起來，但馬上就發現是同伴的身影。
騎馬從森林裡跑出來的，是擔任誘餌的阿爾。
他穿過森林，身體黏滿了樹枝和樹葉，筆直地朝這邊走來。
比阿爾晚了幾秒鐘，從森林裡撲出了五道黑影。
用蹄子支撐著巨大的身軀衝鋒而來的，是魔物化了的野豬。背上長有豎條紋的野豬，被襲擊巢穴的阿爾激怒了，連側眼都沒甩就追了過來。
「讓路給阿爾逃進來。」
我命令列隊好的四名士兵後退。在陣形上打開了個洞後，騎著馬的阿爾逃進了缺口裡。
馬上把洞堵住，士兵們迎擊野豬。
正如字面意思一樣豬突猛進，即使看到士兵也沒有改變方向。就像我想要的那樣，徑直朝這邊走來。
我量了量距離，在充分誘導野豬的時候，命令士兵。
「打倒牠們！」
隨著我的號令，豎起的長槍一齊揮下，組成一排槍林。野豬們連方向都沒能轉換，主動被長槍刺進去。
士兵用長槍，擋住了氣勢洶洶地衝過來的野豬。
換了是我，無論如何也撐不了那重量和速度，但士兵們即使稍稍後退，也奮力承受住，三頭野豬被刺穿當場死亡。
但剩下的兩頭沒受到致命傷，鑽進槍陣的內側，搖頭一甩，把長槍反彈回去。
「保持陣形！」
我下達了要他們沉著應對的指示，不過這道命令是多餘的。士兵沒有亂掉陣形，冷靜地應對，維持陣形。野豬靠近不了，另外兩名士兵表現出出色的配合，同時放出長槍。野豬無處可逃，被兩根長槍貫穿。而剩下的一頭，士兵也毫不慌張地抽回長槍刺死了。
我對士兵的動作深感滿意，握緊韁繩的拳頭變得更緊了。面對野豬的衝鋒也毫不畏懼，即使遭到抵抗也能冷靜地應對。從初戰到現在已經是第四次實戰了。通過經驗，士兵的熟練度提高了。這不是『恩寵』的效果。是他們的實力。
看到士兵殺盡了野豬，我身邊騎著馬的雷打算走上前。
「雷，請冷靜下來。雖然你很想戰鬥，但是你必須保護我。」
我讓雷冷靜下來。騎兵對野豬的突襲毫無用處。而且不只是作為護衛，為了萬一發生甚麼事，我也需要手頭的戰鬥力。回頭一看，剛才逃出來的阿爾策馬回來了，跟在我旁邊。
「對啊，雷，從這裡開始才是來真的。」
因為全力策馬而喘著大氣的阿爾，告訴他戰鬥還沒有結束。
「阿爾，果然在嗎？」
「嗯嗯，大的那個。」
對我的問題，阿爾點點頭。我看到了被打倒的魔物。它的體型已經和成年野豬一樣甚至更大，但背上有豎條紋。也就是說，這些還只是個崽子。
「雷，韁繩就拜托你了。」
我下馬把韁繩交給雷。從繫在腰間的包裡取出一個用布包裹的圓形物體。小心翼翼地取下布，就露出了一個貼著封條的素燒球體。封條上寫了奇怪的圖案。這是從代官那裡得到的爆裂魔石。
爆裂魔石是一種投擲就會爆炸的魔道具。在素燒的球體中，塞滿了一加衝擊就會爆炸的魔法催化劑。貼著的封條是安全裝置，只要還貼著，即使受到衝擊也不會爆炸，但一旦撕下來之後就要注意了。如果素燒的球體裂開，裡面的東西露出來便會爆炸。
我小心地撕下封條，為了不讓它掉下來，交到右手裡，左手也握著爆裂魔石作為備用。準備完畢。準備好對方甚麼時候來都可以，望向森林。
就在我準備就緒後，寂靜的森林轟然綻開了。
我在爆炸聲中縮起身子，看著被吹跑的森林。在森林裡，樹枝、泥土、石頭散落在空中，在煙塵散開後，露出黑色的巨大身軀。
那是一頭擁有馬車般龐大身軀的野豬。全身覆蓋著鐵絲般的獸毛，雪白的獠牙直衝雲霄。漆黑的臉上，充滿殺機的紅眼炯炯有神。
那雙紅色的眼睛看著倒在我們腳邊的野豬屍體。巨大的野豬抖動著身體，發出如同數十根角笛同時吹響的咆哮。
巨大野豬是被打敗的魔物的母親。因為孩子被殺，野豬母親變成了殺意和憤怒的化身。
「出來了，三隻腳！」
阿爾叫道。正如字面意思，巨型野豬沒有右前足。用三條腿支撐著那龐大的身軀。
聽說大約兩年前，有一頭野豬好像掉進了獵人設下的陷阱。
之所以說好像，是因為即使去查看陷阱，也沒有看到最關鍵的野豬。落入陷阱的野豬扯下自己的腿逃走了。只剩下一條腿。
如果在野外失去了腳，一般情況下都活不了的。但三隻腳以驚人的生命力存活下來，變成了魔物。然後衝倒了設下陷阱的獵人的家，把獵人和他全家都殺死吃掉了。
孩子被殺了的三隻腳，以與龐大身軀不相稱的速度向前衝來。它的氣頭已經超越了生物的範疇，像一塊滾動的岩石。就算架多少根長槍也阻止不了。
可是我沒有逃跑，而士兵們雖然也被三隻腳的巨大身軀嚇了一跳，也沒有逃跑。
我配合呼吸，向逼近的巨大野豬，投擲右手拿著的爆裂魔石。
爆裂魔石撞上了向前衝來的三隻腳的頭部，素燒的球體破碎了。那一瞬間，放出耀眼的光芒，魔石在逼近的野豬頭部炸裂。
由於受到在頭部發生的爆炸，錯歪了三隻腳的衝鋒。但牠的勢頭停不下來，就像猛地撞向地面摔倒在地。
傳來的衝擊足以讓身體浮起來。士兵的歡呼聲此起彼伏，但要高興還早。
「還沒完，快點解決牠。」
我命令士兵立刻了結牠。爆裂魔石在頭部左側破裂，三隻腳的頭部毛皮被炸到露出頭蓋骨。但是堅固的頭蓋骨只是出現了裂痕，大腦並沒有受到破壞。只是因為爆炸和衝擊造成了腦震蕩。就在士兵準備作最後一擊時的時候，一匹馬從我身邊跑了出去。是雷。
「雷，不行。」
雷不聽我的勸阻，舉起長槍向前衝去。但也許是馬蹄聲讓牠恢復了意識，三隻腳突然睜開眼睛站了起來，頭一甩，用巨大的獠牙揮開了雷伸出的長槍。
馬驚得抬起前腿站了起來。一時之間，雷墮馬掉下來。
我馬上把備用的爆裂魔石拿回右手，但那個位置會把雷捲進去。
三隻腳俯視著從地上掉下來、跌坐地上的雷。
「雷！退後！」
面對同伴命懸一髮，阿爾策馬奔前，向三隻腳伸出長槍。三隻腳注意到阿爾，用獠牙接住了長槍。
阿爾用盡全身的力量，但三隻腳頭一揮，長槍就被彈飛了。
可是，阿爾的行動並沒有白費。趁此機會，從列隊的士兵中，有三個人迅速奔向三隻腳。
先行的是兩名士兵。就像照鏡子一樣移動著，繞到三隻腳的左邊，把長槍插進左前腿的根部。槍法固然很漂亮，但最重要的是，這一擊非常機智。
即使貫穿內臟和要害，如果是三隻腳的生命力的話，到死亡前也不知道會有多狂暴。可是三隻腳沒有右前足，只靠左前足支撐上身。左前足的根部被捅了一下，三隻腳的姿勢都崩潰了。
這時遲來的是一個矮墩墩的士兵。他個子雖矮，身體卻很壯實，用全身的力量扎進三隻腳的腋下。
心臟的位置被刺穿，三隻腳發出疼痛的咆哮。接著，士兵都殺到了，好幾把長槍插進了牠的腹部。
發出了連山的另一邊都能聽到的絕命慘叫，三隻腳迎來了它的死期。
確認了巨豬的死亡，我小心不讓士兵察覺到，偷偷鬆了一口氣。
雖然早有預料，三隻腳果然是個勁敵。不過在這幾次戰鬥中，士兵的練度提高了。果然沒有比實戰更好的經驗。而且，因為經歷了戰鬥，我也明白了很多。
「大家都做得很好，特別是格蘭和拉根做得非常出色。」
我贊揚了剛才瞄準三隻腳左前腿的兩名士兵。他們是雙胞胎，總是一起行動，做出有如照鏡子般的合作。兩人的同時攻擊非常漂亮，每每將敵人殺死。而且還機靈，能像今天這樣作出掩護。是可以委以隊伍核心的存在。
「奧托也做得很好。」
不忘表揚一下在兩位之後衝鋒，將長槍插進三隻腳心臟的士兵。
雖然身材矮小，但體格健壯。而且手巧得一如木匠的兒子，還看過他用木碎來做擺件之類的東西。看來作為工兵的資質很高，總有一天可以適材適用吧。
「也多虧凱爾找到了巢穴。如果沒有你，這個作戰計劃是不可能成功的。」
在士兵中，我望向一個格外顯眼的青年。
儘管他的樣子就像一隻瘦削的貓一樣，但卻能輕靈地爬上樹上。
雖然單純的戰鬥力略低於平均水平，但身手敏捷，具備很強的偵察能力。托他的福，我們才找到了三隻腳的巢穴，把牠拉了出來。事前準備比甚麼都重要。他在這次作戰中功不可沒。
「大小姐，那我呢？」
阿爾開玩笑說。
「是的是的，我知道啦，你做得很好，阿爾。」
表揚一下又不會少塊錢。只要動動嘴就能讓人高興，那再多多稱讚也可以。而且，阿爾實際上也做得很出色。雖然現在的態度還很狂妄，但在戰鬥方面卻是成長得最快的。不要命也不害怕。這次他也擔當了很危險的誘餌，把三隻腳和牠的孩子誘到了森林外面。
即使不是這樣，我也對阿爾抱有期待。前幾天，我拿『魔法顏料』做了資質檢查，阿爾把緊握的『魔法顏料』灑在火上，強烈的紅光照亮了周圍。阿爾似乎有火焰魔法的資質。如果能使用魔法的話會變得更強吧。
「那麼，請挖一個用來處理魔物屍體的洞，把三隻腳的頭砍下來，送到附近的村子。」
拿出三腳的頭作為討伐的證據，村民也能放心的吧。
士兵按照我的指示行動。但有一個人一動不動。是雷。
在戰鬥中沒能起到決定性作用，懊惱地咬著嘴唇。
本想跟他說點甚麼，但考慮到失敗的時候跟他說反而會讓他情緒低落，就作罷了。
最近雷總是在空轉。
雖然我給他安排了作為我的護衛的職責，但他似乎無法接受，想跑到前面去。但是，也許是他的性格本來就不擅長打鬥，結果只是不斷受傷。
比起在前線作戰，後方支援更適合他，但他似乎想立功。該如何處理，我也沒有答案。這就是用人之難吧。
如果沒有戰鬥的才能，我也可以不用煩惱派他去做管理糧秣和武器的事務性工作，可是我知道了雷和阿爾一樣，也有魔法的才能。因為火焰是綠色的，所以好像有風魔法的資質。在這麼少的人數中，竟然有兩個人擁有魔法使的資質，真是令人高興的失策，但我不知該如何培養他們。
據說要想正確使用魔法，至少需要在指導下進行一百天的訓練。要找到會用魔法的教育者已經很困難了，而且還需要高額的費用。
作為戰鬥力的中心活躍的阿爾一旦脫隊是很大打暫，而且不知道作為士兵還未穩定的雷能不能成為魔法使活躍。話雖如此，還是希望魔法使能作為戰鬥力。應該要擠出費用和時間，找到值得信賴的魔法師交給他吧。
「怎麼了？又是老樣子的心事嗎？」
在修正今後的行動方針時，阿爾隨口跟我搭話道。
「我在想是不是應該先去別的村子看看，然後再回到堡壘重新訓練。」
「怎麼了？你對我們的表現不滿意嗎？」
雖然阿爾反駁，但我還是直言不諱。
「當然了，魔王軍是強敵，即使身經百戰的騎士也敵不過他們。」
魔族出生的故鄉魔大陸，環境很嚴酷，他們生來就是戰士。而且長期沉浸在戰亂中，所有人都是經驗豐富的老兵。據說平均魔族的士兵，相當於兩個平均人類的士兵。
雖然阿爾他們也變強了，但還只能說是臨陣磨槍。有必要回到卡魯魯斯堡壘徹底訓練，錘煉成強大的軍隊。
「過不了多久，我就會覺醒，變得比現在更強給你看喔。」
阿爾喘著粗氣，我沒有否定地笑了笑。所謂『覺醒』，是指與強敵戰鬥，經歷生死危機，力量急劇增加的現像。
在旅途中，王子也覺醒了幾次，變得強起來。是跟我的『恩寵』一樣的力量，把力量借給了歷經激烈戰鬥的戰士吧。
如果阿爾能覺醒的話，我也無話可說了。恐怕還會使用魔法吧。
「啊，你不相信啊。」
我半笑的臉，阿爾沒有看漏。
那當然吧。據說到目前為止，還沒有人為了成功主動引發出覺醒。雖然被稱為覺醒的現象廣為人知，但其原理卻完全未被弄清。
王子會在旅途中多次覺醒，搞不好是『恩寵』有著促使覺醒的力量。但要測試是不是，未必是場太過危險的賭博了。
「阿爾。試圖覺醒的人，因為莽撞的行動而死去的例子有很多。而且卡魯魯斯堡壘裡沒有治癒師。如果受到重傷的話就沒救了。」
王子在激戰之後覺醒，與其說是『恩寵』的效果，不如說是伊麗莎白的治癒力量。可以說即使受了重傷，也能讓人生還的聖女力量，才會發生這種現象吧。
在沒有治癒師的現狀下，以覺醒為目標的行動太過危險了吧。
「對了，把三隻腳的頭送到村子後，就這樣南下，去別的村子。」
「又出魔物了嗎？下一個對手是甚麼？」
我說了今後的方針，阿爾詢問敵人的情報。
「聽村民們說，好像有一種中型的熊的魔物出沒，雖然村民前去消滅它，但誰也沒有回來。」
我想起了村裡送來的請願書裡的情報。
因為遇到的村民全都被殺了，幾乎沒有目擊情報。
「從山上留下的痕跡來看，數量應該不多，大概從一頭至五頭左右吧。」
雖然情報太少叫人擔心，但如果數量少的話，只要包圍起來就能打倒吧。也有像這次一樣使用爆裂魔石打飛的方法。
「了解了解，哎呀呀，忙死了。」
阿爾一邊抱怨著，一邊回到士兵們的身邊，幫助他們掩埋三隻腳。
阿爾雖然傲慢，但很有才能，其他還有格蘭、拉根、奧托和凱爾等人。只要順利鍛煉，就能組成強大的軍隊。
感到之前淡淡的希望，現在開始有了現實感。
這樣的話也許能和魔王軍交鋒。面對確實的手感，一個人握緊了拳頭。

我喘著粗氣，默默地走在山路上。
情況非常糟糕。直到幾天前，我都沒有想像過會變成這樣。
現在，我們在山裡像被是被追趕著一樣走著，四處逃竄。
回頭一看，士兵都一臉疲憊地走著。而且半數以上的人都受傷了，也沒有得到充分的治療。
馬和馬車都失去了，水和食物也所剩無幾。飢餓、乾渴加上疲勞，行軍速度也變慢了。但是必須盡快移動。
焦慮和疲勞使思維遲鈍。但想到時間差不多了，便停下腳步。
「小休一下，稍息。」
我停下腳步，命令士兵就地坐下。
一直在走，我的腳也到了極限，但在士兵面前，我可不能坐下。一邊隱藏著疲勞，一邊用眼睛詢問最後的士兵有沒有人掉隊。
最後的士兵點了點頭，告訴我沒有人掉隊。
「凱爾，在你這麼累的時候很不好意思，你能爬一下樹嗎？」
我向正在休息的凱爾托付工作後，被吩咐的青年輕輕點了點頭，爬上了附近的樹。但可能果然是累了，比平時為慢。
爬到樹上的凱爾四周張望。
「看到了！」
在樹上，凱爾指著我們走過的方向。追趕我們的死神，是五人的魔王軍偵察分隊。
我們會來到這座山，是為了尋找魔物化的熊出沒的情報。
我過於大意地，囫圇吞棗了那件事。
只要仔細閱讀收到的情報，便能發現沒有任何證據表明那是熊的魔物。
回想起來，也曾有過能意識到那是錯誤情報的契機。
如果熊魔物化了，很多時候會用爪子劃樹幹等，來表示自己的地盤。但是沒有這樣的痕跡。我們沒有注意到那些線索就已經進山了。
然後朝著目擊到魔物的地點一看，在那裡的不是熊魔物，而是長著蜥蜴一樣鱗片的魔王軍士兵。
數量只有五個。但他們都是身經百戰的高手。
魔王軍一直以來都是不斷侵略再侵略，經歷過重重戰鬥的士兵。而且會以少數潛入敵方陣地，帶回地形和防衛能力等情報的偵察兵，都是經過特別訓練的精銳部隊。這和之前還是新兵的士兵相比，訓練程度差太遠了。
縱然突然與魔王軍相撞而吃一驚，但士兵還是按照訓練的樣子行動。但是排起長槍形成的陣形輕易便被突破，很多士兵都受了傷。
我使光了所有爆裂魔石，總算帶領所有士兵逃到了深山裡。
魔王軍很強，沒出現死人已經是奇蹟。雖然也許是托了『恩寵』的福，但危機還沒有結束。
魔王軍的偵察分隊保持著正確的距離，緊緊地跟蹤著逃跑的我們。
看樣子是想把我們全部殺死，隱瞞自己的存在。他們認為，只要五個人，就能把我們全部殺死。
實際上，雙方的戰力差距就是達到了這種程度。如果被追上，我們就沒有辦法反抗了。
「凱爾，和魔王軍的距離是多少？」
我問樹上的凱爾。
「兩公里的後方。」
聽到凱爾說距離只有兩公里的地方，疲憊的士兵們慌忙站了起來。大概是無法忘記剛才戰鬥的恐怖吧。他們也理解被追上就會死。但是現在不是慌張的時候。
「請冷靜，他們是為了讓我們動搖，才故意現身的。」
擅長潛入工作的偵察兵分隊，不可能站在稍微往上看一眼就能看到的位置。
「他們在等著我們因為焦急而打亂步調，變得分崩離合。」
我從懷裡取出發條懷表。是和王子一起旅行跟我同行的老搭檔。我總是貼身帶著。
「走一個小時，休息五分鐘。維持這個速度，這樣走可以走得最長。」
這是在旅途中認識的一位經驗豐富的士兵告訴我的。他常說走路就是士兵的工作。
而且在能看到他們的身影的時間，還不要緊。反而是看不見的時候最危險。
「現在請好好休息，照這個速度走的話，不會立即就被追上的。」
我讓士兵冷靜下來，重新振作起來。問題是晚上。他們應該會在天黑的時候下手。在那之前必須採取點甚麼措施。
我正想著該做點甚麼，忽然和雷四目相對。
雷雖然沒有受傷，但臉色差到讓人懷疑他是不是已經死了。大概是在自責吧。
在剛才的戰鬥中，雷無意中放出長槍，讓陣形稍微亂了。敵人利用了那機會，打亂了陣形。
儘管因為心急而壞事，但並不是值得責備的失敗。就算雷沒有失敗，陣形遲早也會崩潰吧。把原因歸咎於雷，只不過是結果論而已。然而，儘管本身是造成崩潰的原因，但自己卻毫髮未傷，雷似乎感到自己有責任。就連現在也一臉快死掉的氛圍。
應該說點甚麼，但對現在的他來說，說甚麼都有可能適得其反。而且也不是搭理他一個人的時候。
移開視線，只見身體靠在樹幹上的阿爾正喘著粗氣。
裹在身上的布上滲出紅黑色的血，臉色白得像紙一樣。當中以阿爾的傷勢最嚴重。單是還沒死就已經很不可思議了。
「沒事吧？讓我看看傷口吧。」
我拿起止血用的布，傷口很嚴重。雖然出血總算止住了，但如果繼續行軍，可能會再次出血。
我用行軍途中發現並採集的藥草，試著想辦法急救。
「那是藥嗎？」
看著我取出的藥草，阿爾問道。是不說話就無法維持意識吧。
「是的，我以前旅行的時候記住了。為了幫助你口中所說拋棄我的王子而記住的。」
我拿第一次見面的時候，阿爾嘲笑我的事還以顏色挖苦他。阿爾皺起了眉頭。就當作是因為傷口在痛好了。
剛開始旅行的時候，我也很拼命。因為不能戰鬥，所以能做的都做了。尤其是品質高的藥草不會發到市場上，只能直接購買或自己採摘。為了幫助王子，我努力學習了藥草的種類。不過自從聖女成為同伴後，這些知識和技術就沒有發揮的機會了。
「吶，丟下我吧，我是個累贅。這樣子帶著我的話，大家都會死的。」
聽到阿爾的話，士兵們都低下了頭。大家都心知肚明。如果要配合最為重傷的阿爾移動，行軍就會遲滯。全軍覆沒的危險性也會提高了。
考慮到效率，棄之不顧才是最佳解。但是，有效率並不總是正確的。
「我不會那樣做，我不會拋棄一起戰鬥過的伙伴。你們死的時候，也就是我要死的時候。」
阿爾露出驚訝的表情。
聽了我說話的士兵之中，有人感動得熱淚盈眶。
雖然對不起感動的士兵，但我剛才說的當然是謊言。我才不是那麼清高的人。
如果有必要，我會捨棄同伴，而選擇利益更大的一方。現在的話是給阿爾和周圍的士兵聽的。
為了抓住士兵們的心，這樣的演出也是必要的。我在讓他們拼命。有必要讓人覺得我是一個自己會願意賭上性命的人。
「是，可是，這樣下去的話……」
阿爾還想繼續說下去，卻被我打斷了。
「算了，你別吭聲，吃完這個再說吧。」
我把藥草塞進阿爾的嘴裡。
「嗚，這是甚麼？好苦。」
「這藥草，有鎮痛效果，不要吐出來，吞下去吧。」
我說明藥草的藥效。不過，鎮痛效果並沒有那麼好。只是會附帶苦得嘴巴發麻的效果。要是這樣就能治好那壞嘴巴的毛病就最好不過了。
處理好好不容易咽下苦葉子的阿爾的傷口後，我站起來看著士兵。
多虧了剛才的謊言，士兵的眼睛又活過來了。總之，沒有人想要逃跑。也許會有辦法的。
「各位，請聽我說。我想你們應該已經理解了，追來的魔王軍偵察分隊是個強敵，但我們無論如何也要打倒那些敵人。」
聽了我的話，士兵都用眼神告訴我，別說是打倒了，連贏出的希望都沒有吧，但我繼續說下去。
「他們是負責潛入敵方地區，把情報帶回去的偵察兵。會收集像卡修這樣偏僻的地方的情報，可以理解為目的是為了決定本隊的前進方向而收集情報。」
我的話讓士兵動搖了。魔王軍的大部隊會來到了卡修。那跟恐怖和絕望的襲擊同義。
單是五人的偵察分隊，就已經讓二十人束手無策地逃跑。如果那支本隊來了會怎麼樣呢？不難想像，故鄉將被鮮血和火焰所染紅。
「當然，本隊未必一定會來，可能會來，也可能不會來。」
我所說的，終究只是可能性的問題。但毫無疑問，這裡已被列在候補之一了。運氣不好的話，卡修就會消失在戰火之中。
「如果能打倒那些偵察兵，或許就能減少本隊前來的可能性。敵人的將軍可能會注意到沒有回來的偵察分隊，以此作為決定前進方向的判斷材料。」
當然這只是理想的想法。在巨大的戰場上，我們能給予的影響幾乎等於零。
但未來的事誰也不知道。正因為如此，我們只能一直竭盡全力達至最善。
被我的話嚇壞的士兵，都轉為下定了決定的表情。拿著武器的手加強了力量。戰意和士氣還沒有消失。
「噗過，要怎麼棒。」
發出奇怪聲音的是阿爾。
因為吃了藥草，舌頭麻痹了。但他想說的我明白。
對方只有五人的精銳部隊，將由二十人組成的我們單方面擊潰。不是正面交鋒就能取勝的對手。
「我有個辦法。」
阿爾、雷和其他士兵都用依賴的眼神看著認為有勝算的我。重任落在我身上，但我不能膽怯。只要露出些微不安就會傳染開去。我深深地吸了一口氣，保持內心堅強，說出了作戰計劃。
「首先，我們有兩個優勢，一個是熟悉地形。」
現在，我們正在翻過逃過的山，往前來這裡時用過的山路移動。這樣子前進的話就能回到原來的路。而我們已經掌握了前方的地形。
「其次是人數。我們總共有二十一人。能如何有效利用人數眾多這一點，將會是勝負的關鍵。」
就算對方可以用五人跟二十人為敵，終究也只得五人。
「首先以兩人一組，組成四支小隊，然後讓兩支小隊各自走不同的路，從這裡向米雷多城前進。」
米列托城有數百人組成的守備隊。如果把魔王軍的情報傳達到鎮上，偵察分隊應該會避開交戰而逃跑才對。
「口素，這夠。」
對於我的策略，口齒不清的阿爾露出難以置信的表情。我明白他想說甚麼。明明數量多很重要，將之分散可說是愚蠢的策略吧。
實際上，分散戰鬥力可是一道壞著。但即使如此，分散還是有意義的。
「首先我們必須先掌握住主導權。要是被對手先下手的話，我們便會被壓著打而輸掉了。如果察覺到我們分散的計策，那些傢伙不會犯下分割寡兵的愚昧，而是盡快針對各個擊破吧。恐怕最先的目標便是我們的本隊，攻打這邊。」
我握緊拳頭，堅定地繼續說。
「再往前走，就能回到來時的路。然後就這樣子前進，穿過陡峭的山，小路盡頭有個小廣場，我們就在那裡埋伏。」
來的時候也在那麼休息過，所以記得很清楚。上面是陡峭的山崖，下面是懸崖。前面和後面都是狹窄的小路。在那裡，即使只有少數的戰力也能和對方一戰才對。
「可是，羅梅莉亞大人，這樣能贏嗎？」
瘦削的凱爾不安地問道。確實，光靠在狹小的地方擺陣是贏不了他們的。而且魔王軍都是精銳。一定會更勝我們一籌吧。
「偵察分隊看到我們埋伏，一定會把部隊分成兩半，迂迴夾擊吧。」
雖然這終究只是我的猜想，但我敢斷言。身經百戰的魔王軍應該會避開從正面硬上。最重要的是，只要迂迴夾擊的話，就不用擔心讓我們逃走了。
「雖然會變成被前後攻擊，但我們目標就是這樣。用剩下的兩支小隊，對夾擊我們的對手進行反夾擊。」
我說出了作戰的要點。
「分散兵力之計的真正目的在於欺瞞人數。然後在路上的前後部署小隊作為伏兵。如果敵人來襲的話，本隊則死守拖延時間，在我們把敵人吸引之時候，伏兵從後面襲擊，形成夾擊。對方有五個人。要是從後受襲，就只能調配其中兩人防御。這樣一來正面的對手就是三個人。其中一邊會只需跟剩只有一個人對打即可。」
魔王軍雖然各自都被鍛煉過，以個體而言，強度是我們的兩到三倍左右。考慮到戰力比，有二十個人的我們應該更為有利。儘管如此，我們還是被打敗了，這是因為魔王軍長期在戰場上，能夠緊密合作。而合作的能力增強了敵人的強度。這樣的話，只要分散對方，不讓他們合作的話，我方就會產生數量的優勢。聽了我的夾擊作戰，士兵也都點頭稱是，認為這樣的話似乎能夠打贏。
當然，這樣也不能保證一定能打倒。就算把『恩寵』的效果算進去，也不知道能不能行得通。但現在已經竭盡全力了。雖然如果有弓兵和魔法師的話，可以制定出更不同的作戰方案，但現在只能這麼做了。
「首先，我們要組建一支佯攻小隊，我打算找受了重傷的人負責。至於包圍敵人的小隊，我想交給格蘭、拉根、奧托和凱爾，你們可以嗎？」
在我的指名下，四個人面對重任表情僵硬，最後點了點頭。
「偶要留下乃。」
用口齒不清的說話，阿爾斷言要留在本隊裡。
「阿爾，沒人會懷疑你的勇氣和勇敢，但現在的你只是個是累贅。」
「就素醬。為了釀對荒大意，隊喪才蘇要傷者。」
雖然完全聽不懂阿爾在說甚麼，但意思還是傳達了出來。
本隊的目的是誘餌。有必要不讓他們注意到別動隊，誘使他們大意。在這一點上，受了重傷的阿爾說得上是上佳的誘餌。從魔王軍的角度來看，自己重創了的士兵就在那裡，即使身經百戰的戰士也會掉以輕心吧。
「可是，阿爾，你可能會死喔。」
在負傷的狀態下遭到敵人的襲擊，阿爾的存活率會極端下降吧。
「別管偶辣。比起偶，泥才要塊陶吧。」
阿爾好像在說要我逃跑，但那是不可能的。如果我逃跑了，奇襲肯定會失敗。
「我是這支部隊的指揮官，有義務一起行動到最後。」
最重要的是，我指揮的時候已經被他們看到了。作為女人的我很顯眼，魔王軍也絕對會記得。如果看不到我，他們就會懷疑是不是有別動隊。要讓奇襲完全成功，我必須站在敵人的正面。
而且考慮到指揮和『恩寵』的效果，我也不可能離開本隊吧。
「那麼，我們開始行動吧。」
我拍拍手，指示著手準備。剩下的時間很短。迅速下令組成四個小隊。首先讓除了阿爾以外的傷者組成的兩組四人，向與本隊不同的方向前進。然後本隊就這樣繼續前進，在進入陡坡的一條道路前留下凱爾和奧托二人作為伏兵。再繼續前進，在山坡邊的小廣場上讓主隊停下。
「那麼，格蘭和拉根請你們先走，在可以藏身的地方待命。」
雙胞胎聽了我的話點了點頭，繼續往前走。
因為總共有八個人撥為別動隊，所以本隊加上我一共十三人。我和阿爾算不上戰鬥力，能戰鬥的只有十一人。
「各位，在這裡休息一下。請各位坐下來休息。我也要這樣做。」
這是為了表現出疲憊不堪，終於打亂節奏的演技。實際上，我也已經筋疲力盡了，一坐下來，疲勞就湧上來了。
和我一樣，疲憊不堪的士兵幾乎都癱倒在地，只有一個人站在原地。
「雷，你也坐吧。」
在大家都坐著的情況下，我對像棍子一樣站著的雷說。
青年臉色蒼白，僵在原地，緊緊地握著長槍。他的臉因為恐懼而抽搐得幾近可憐，身體像被凍住一樣顫抖著。
「雷，請冷靜，沒事的。」
我喊了一聲，但雷的顫抖卻絲毫沒有停下。
說實話，他是我最大的不安因素。
作為誘餌的我和阿爾的存在，以及『恩寵』的效果，直到引誘敵人到這裡為止都會成功的吧。但作為根本問題，如果不能阻止敵人，那就根本不用談了。
為此，有必要將受傷較少的士兵放到本隊的中心。然後，毫髮無損的雷卻這副樣子。因為想要挽回上次的失態而變得太僵硬了。這樣下去，失敗是顯而易見的。
我猶豫要不要調走雷，但即使調下了也沒有甚麼意義。應該反過來。
「請過來，雷。」
「可、可是，我。」
「好了，到這邊來，坐在我前面吧。」
我把雷叫了過來。雷僵硬地在我面前跪了下來。那副樣子簡直就像在等待被處刑一樣。
「我在考慮隊伍，雷，我想你負責敵人的正面。」
我特意把雷放在正面。
「正、正面嗎？」
「喂，這是……」
終於能好好開口說話的阿爾，用責難的眼神看著我。
正面將會是敵人攻擊最猛烈的地方。對現在的雷來說，這聽起來就像是在說叫他去死，但不是的。
「我先說好，沒有指揮官會把不值得信任的部下，放到敵人的正面。」
正面被突破的話，再怎麼努力也贏不了。指揮官通常都想在正面，放置一個盡可能能夠信賴的部下。
「雷，我相信你喔。」
我輕輕拍了拍他的肩膀。
「是、是！」
聽到我的話，雷握緊了槍回應。雖然他想要稍微放鬆一下緊張的情緒，但反而使他繃更緊了。稍微改變一下說法吧。
「就像我信任你一樣，你也要信任周圍的人，只要每個人都做好各自的工作，那就可以了。」
即使是再優秀的士兵，一個人能做的事情也是有限的。沒必要自己全做所有的事。只能交給其他同伴，相信同伴一定會辦妥。
這時，雷終於可以環顧四周了。
旁邊的同伴，每當和雷四目相對，都會微微笑著回應。
「對了，相信我們吧，沒有人對你抱有期待啊。」
即使快要死了，那副壞嘴巴依然健在的阿爾，故意說出惹人厭的話。
看到周圍同伴們的臉，雷的表情稍微緩和了一些。
稍稍緩解了緊張的氣氛，但緊接著山澗裡響起的鳥鳴，讓原本鬆弛的空氣瞬間凍結了。
這種鳥鳴聲，是作為伏兵布置的凱爾所作的標記。告訴我們魔王軍接近。代表敵人快到那裡了。
凱爾的暗號使得士兵都站了起來，但我用手制止了。
「請冷靜，我們等對方過來，裝出沒注意到的樣子。」
我安撫士兵，讓站起來的人坐下。
焦灼的時間過去了。
所有的士兵都在微微顫抖，臉色蒼白，喘著大氣。其中還有一副快要把心臟吐出來的表情。我自己的臉色也差不多吧。
這樣一來，都搞不清楚自己到底想敵人來還是不來了。
我的腦海裡也充滿了不安。
一種無形的焦慮越來越大，讓人想揪著胸口。但要是指揮官精神錯亂，那能贏的也贏不了。想著別的事情，想辦法讓自己冷靜下來。
突然，腦海中響起了音符和旋律。是甚麼歌呢。這麼說來，在打倒魔王的旅途中，好像有人經常唱這首歌。那是甚麼歌來著？
我試著回想開頭，卻怎麼也想不起來。如果是中途的旋律還能回想起來，但開頭是怎樣來著呢？
正當我努力回想那首歌的時候，士兵們驚訝地看著我。這才意識到旋律已經從嘴裡漏出來了。
看來我都唱出來了。
雖然這是不合時宜的行為，但只能笑著搪塞過去。我意味深長地笑了笑，不知為何，士兵之間的笑容也隨之擴散開來，稍微有了一點兒從容。
「敵、敵人來襲！」
響起警告的聲音，士兵的臉都繃緊了。所有人一齊站起來，舉起長槍。
只見從前方和後方，每面兩個魔族，像條狗一樣筆直地向這邊奔來。
看到魔王軍的身影，士兵都驚慌失措，但我還是沒有放棄作戰計劃。
既然沒有退路，也只能依靠我的策略吧，但只要能按照商量好的方向行動，雖然很渺小，但還是有勝算的。
「冷靜下來，前面六個人，後面五個人，組成隊伍擋住。」
我利用丹田的力量，大聲說道。在激勵士兵們的同時，也是為了吸引魔王軍的注意，不讓配置在後面的別動隊被發現。
也許是被我的聲音鼓舞了，士兵排成隊形，一同伸出長槍。
只要鞏固陣形，做好防御，就能爭取到時間。
一直擔心的雷，現在也平靜下來，和周圍的人配合了。
士兵們擠出聲音和勇氣，伸出長槍阻擋著魔王軍的攻擊。被塞在狹窄的道路上，就算是魔王軍也無法突破。一切按計劃進行。之後只要奧托等人從後方發起強攻，便會有勝算。因為一切順利，讓人看到光明，但不協調感馬上襲來。有點兒奇怪。
不協調感的真相很快就判明了。
「數量，數量不對！」
魔王軍的數量是前兩人後兩人，共計四人。但是第一次遇到的時候，他們應該有五人才對的。欠了一個。
而且來自前後攻擊的魔王軍的壓力，比最初遭遇的時候要弱得多。雖然很想想成是因為士兵的奮戰和『恩寵』的效果，但魔族的攻擊欠缺了積極。在爭取時間？
繼續觀察後，發現魔王軍的士兵的視線朝上，在說著甚麼。
魔族說的是叫作埃諾克語，是和我們不同的語言。
對於不認識的人來說，聽起來就像是鳥鳴，但在和王子的旅行中，我拼命地學會了。回到國家後，靠著魔王所持有的書和文件為基礎，正進行解讀和學習。
雖然還不完美，既沒有入門指南，也沒有老師，連語法都很曖昧，但我已經能聽得懂隻言片語的水平了。
等待？分隊長？從上面？
在聽不清楚的情況下，我總算聽得出幾個零星的詞語。
把它們撮合起來的時候，我大聲地叫了起來。
「上面！從上面來！」
我剛發出警告，頭頂就傳來泥石流般的聲音。
我一邊抬頭望著正上方，一邊慌忙離開，一道黑影滑落到組成陣形的我們中間。
像墜落一樣出現的，是有著灰色鱗片的魔王軍分隊長。
難以置信。只是為了繞到我們的背後，居然爬上陡峭如懸崖一樣的山，不顧跌死的危險滑下來。「嗄～～！」降落在圓形陣中央的魔王軍士兵，發出蛇一般的聲音威嚇。為了減輕身體負重，他脫掉了所有的盔甲，武裝只有左右握著的兩把寬大的蠻刀。
分隊長把雙手握著的刀刃像翅膀一樣展開，用爬蟲類的眼睛射向我們。
「羅梅莉亞大人！」
雷叫了起來，但已經來不及了。……不行，完蛋了。
看著像展翅的怪鳥一樣舉起巨大蠻刀的魔族，我明白了自己的失策和敗北。
魔王軍精強無比。我比任何人都清楚他們的訓練程度和士氣之高，但最值得警惕的，是他們經歷過無數戰場的經驗。
他們沒有高估自己的優勢，意識到自己是少數，選擇了比我的策略更大膽、更殘酷的戰術。
背後的斜坡是幾乎垂直的陡峭懸崖。從這裡跑下來，根本不可能。但是，正因為如此才這麼做。因為大膽的構思而技遜一籌了。
明明想要繞到他們後背卻被反將一軍。而且這種狀況已經束手無策了。
雖說只有一個人，但一旦被進入陣內，陣形就會崩潰。
奧托他們的別動隊也來不及了。可以預見失敗和死亡。
帶領分隊的隊長用爬蟲類的眼睛看著我，就像舞蹈般跳起來揮舞著刀刃。
當然。首先瞄準的是身為指揮官，同時又是最弱的我。
我立刻舉起劍，試圖抵擋攻擊，但由於臂力的差距，我輕易敗掉。纖細的劍被折斷，刀刃就那樣揮向我胸前。
岩石撞擊般的衝擊貫穿全身，伴隨著劇痛，我被撞飛到了身後。
渾身疼痛。我還以為已經死了，但慶幸的是我還活著。看了看自己的胸口，那可怖的一擊連劍帶胸甲都砍斷了。幸運的是，刀刃被鎧甲和鎖子甲擋住，沒有出血。但那只是死得晚一點而已，劇痛讓我呼吸都做不到，更別說挪動手腳了。
對動彈不得的我，立刻放出了致命的第二刀。
啊，到這裡就結束了嗎？
就像在棋盤游戲中輸了一樣，我接受了自己的敗北。
並不是運氣不好，就是在第一次與魔王軍遭遇的時候死了也不奇怪。公平地說，能在那裡活下來也算是幸運了吧。
錯也不在於士兵。一個搞不好，不是被魔族，而是被士兵背叛而殺掉也不希奇。但誰都沒有責怪我，繼續跟著我。我有很好的的部下吧。
一切都是我的責任。我的預想和策略太天真了。我的無能是這次失敗的原因。
只能接受。
身為指揮官的我，接受了失敗，放棄了一切。狀況就是糟得如此無可奈何。
但在這緊要關頭，放棄的只有我一個人。
「「還沒完！」」
當閃著鈍光的刀刃伸到我面前時，兩名士兵擋住了前路。兩個人把兩柄劍疊在一起，在死亡之刃即將到來之際將其壓制住。
「誰會讓你得逞！」
「我不會讓你下手的。」
止住刀刃的，是對敵人的襲擊迅速做出反應的雷，和因為重傷而待在我身邊的阿爾。
雷，阿爾！連喊出口都辦不到的我，只是一味看著他們的身影。
兩個人在我面前拔劍，擋在偵察部隊分隊長的面前。
「保護隊長！死守住！」
「大家！重新組織陣形！」
阿爾和雷大喊道。但這是不可能的。被鑽入了陣形之中，從現在開始再重新組成陣形，這是不可能的。而且在身為指揮官的我被打倒在地的這種情況下，根本無人可以統率。
在混亂的意識中，儘管我心想不可能，但此時發生了令人吃驚的事情。
不用雷說，士兵們各自縮小陣形，以倒下的我為中心重新組成圓陣。
「米查、班、布雷、塞伊，往左翼，格倫、列特、修羅、梅利，右翼。兩人一組互相補足，積積和漢斯分別在各組之間，輔助兩邊。正面由我和阿爾負責。」
雷迅速地給同伴分配任務。
面對這種情況，雷發出了指示。這是否精準暫且不論，但只要下達指示，士兵都會服從，成功統率他們。
而且，士兵們誰也不逃跑，明明我這個指揮官都動不了，卻一齊舉起長槍，不怕敵人的反擊，勇往直前。
面對士兵意想不到的反擊，魔王軍的偵察分隊稍稍後退了一步。作為別動隊部署在那裡的格蘭和拉根，以及奧托和凱爾等人施襲了。
時機無可挑剔，但無奈陣勢太差了。
本來是把對方分成兩派，從背後捅過去的作戰。但現在以倒下的我為中心縮小陣形，重新組成圓陣，以陡坡為背密集，被敵人包圍。
即使被格蘭和奧托等人進攻背後，魔王軍也不慌不忙派出兩人退後，各自堵住道路與格蘭和奧托等人對抗。
在朦朧的意識中，我看著站在前面的雷和阿爾。
兩個人站在對我虎視眈眈的分隊長面前，手裡拿著劍吐氣。
就是這裡，這裡的勝負將左右全局。在這裡獲勝的一方會掌握戰鬥的流向並取得勝利。
但是，阿爾和雷沒有獲勝的希望。對手是訓練有素的魔王軍，當中的分隊長級。雖然沒有盔甲，只有鱗片般的皮膚，但身體卻千錘百鍊，充滿了力量。
魔王軍是身經百戰的軍隊。信奉實力主義，越強的人越向上爬。
面對那分隊長級的對手，阿爾和雷的水平截然不同。最重要的是，阿爾受到了瀕死的重傷。根本不可能有勝算。
這點兩人應該都明白，但兩人毫不畏懼地向前走。
魔王軍的分隊長飛舞般撲過來，從各個方向砍過來。
雷拼命揮舞著刀刃，雖然身體被砍倒了，但還是抵擋住了魔族的攻擊。
考慮到雷迄今為止的動作，這是堪稱奇蹟的防禦。
然後趁著雷阻擋攻擊產生的間隙，阿爾打進了一擊。
雖然說阿爾已經垂死，但這一擊卻彈開了分隊長的刀刃，讓他的手臂微微顫抖。
雖然堪稱奇蹟般的攻防，但兩人的反擊並沒有就此結束。
雷擋住了遙遙在上的敵人的攻擊，而阿爾則不斷打出強烈的一刀。
兩個人都展現出了迄今為止從未展現過的精湛劍技和爆發力。
我見過這種現象。
——是想要覺醒嗎？
宛如燃燒著生命一般的光輝。在旅途中，王子偶爾也會表現出覺醒的徵兆。
但即使如此，敵人的優勢仍未改變。面對阿爾和雷的氣勢，分隊長一開始也有些動搖，但現在已經恢復了平靜。左右各用利刃同時面對兩個人，還游刃有餘。
至少若是阿爾沒有受傷，兩個人還有多點兒訓練時間的話，或許還有辦法的。但是，即使覺醒了，對於剛剛羽化的兩人來說，勝利的希望也很渺茫。
縱然開口想要發出指示，卻發不出聲音。用盡全力，一句，就只說出了一句話。
「要贏。」
聲音很小，不知道他倆有沒有聽見。但是，兩人都回應了我的聲音。
「「知道了！」」
兩人緊握著劍，氣勢洶洶地踏前。
與之相對的魔族則高舉像翅膀一樣的利刃，像演舞一樣縱橫無盡地展開攻擊。
雷拼命地阻止著變幻自如的刀刃。但面對著不知道從何處打過來的暴風雨攻擊，身體的各處被砍中，瞬間全身是血。
短短幾分鐘的戰鬥，兩個人都滿目瘡痍。儘管如此，兩人的眼睛依然鬥志昂揚，只是盯著敵人。
這時，兩人的周圍發生了變化。
雷的身體周圍產生氣流，而阿爾的身體放出熱量。
氣流逐漸變大，形成包圍雷的旋風。而阿爾的劍則噴出了火焰。
是魔法！
毫無疑問是魔法的效果。雖然知道兩人都有天賦，但沒想到在這時間，他們的才能會開花結果。
「噢啊啊啊！」
一邊怒吼，全身被風包裹著的雷一邊使出渾身解數。
魔王軍的分隊長正要舉起蠻刀，但雷那帶著風的刀刃稍稍錯開了蠻刀的防禦。劍猶如滑進所產生出來的空隙裡，突破了銅牆鐵壁的防禦。雷的利刃把魔族粗壯的左臂斷成兩截。
鮮血四濺，佈滿鱗片的手臂和刀在空中飛舞。在刀刃落下之前，阿爾揮起了裹著火焰的劍。
但是，即使左臂被砍下，魔王軍的士兵依然沒有喪失鬥志。用剩下的右刃迎擊阿爾的攻擊。
激烈的碰撞聲此起彼伏，雙方的利刃交錯，互相爭鬥。
失去一隻手臂的魔族，從傷口流著大量的血，一邊像老虎鉗一樣集束力量。右臂血管浮現，肌肉像腫瘤一樣膨脹。
雖然只剩一隻手，但卻用令人難以置信的剛力，把用兩隻手支撐著劍的阿爾壓下去。
「誰讓你得逞！」
就在即將被壓倒的瞬間，隨著一聲怒吼，阿爾的全身噴出了猛烈的火焰。
噴出的火焰集結在刀刃上，刀身灼熱得通紅。
「噢啊啊！」
「！」
高熱融解了蠻刀，開始慢慢熔化。
伴隨著喊聲，阿爾揮出刀刃，灼熱的刀刃像牛油一樣切斷了魔族鍛造的鋼鐵。就這樣深深地切開了分隊長的側腹。
即使發出短暫的悲鳴，魔王軍的分隊長也沒有倒下。用雙腳支撐著快要倒下的身體。
左臂大量出血。被切開的側腹部因高熱而碳化，發出暗紅色的光，至今還在發熱。隨時都可能死去的瀕死重傷。儘管如此，他還是沒有倒下，以龍的姿態最後瞄準的，是倒下的我。
我不會白死的，他那麼說著，使出剩下的力氣，扔掉被切斷的刀刃，朝我走來。
組成圓陣的士兵伸出長槍，魔王軍分隊長被三支長槍貫穿。但即使如此，他也沒有停下前進的腳步。他的樣子，就像返祖成龍一樣凶猛。
士兵努力想把他逼到一邊，但分隊長用一隻手撥開長槍，伸長脖子，彷彿就算只剩一顆頭顱，也要把我咬死似地露出獠牙。
幾排獠牙逼近我眼前，我的視野被龍那鮮紅的嘴巴所覆蓋。但是，在那獠牙到達的瞬間，被阿爾切開的側腹突然迸發出火焰。
火焰蔓延到魔族的身體，即使是分隊長也不禁發出悲鳴。
「呀啊啊啊」
分隊長躺在地上，想要撲滅身體上的火，但是火焰像蛇舌一樣燃燒著，瞬間就覆蓋了分隊長的全身。
被火焰包圍著的魔王軍分隊長，想把剩下的那隻手伸向我，但在想要抓住我的瞬間，手指突然崩落了。
包裹全身的猛火使他的手臂和手腕都碳化了，更蔓延到全身，甚至燒盡了他的性命。
「打倒了！打倒了啊！」
士兵們為著分隊長的死而歡呼，魔王軍的士兵們之間開始動搖。
但這種動搖也只是一瞬間。即使失去了隊長，他們也不會輕易崩潰。反而像仇人一樣發起猛攻。這時，從來時的路上看到了一群氣勢洶洶的身影。
來的是四名全副武裝的士兵。
是為了佯攻，我吩咐走上別的路的人。他們迂迴回來了。
這是沒經計算的行動。說實話，我沒想到他們會回來。
誘餌是個危險的賭博。雖然我預計敵人會追擊作為本隊的我們，但也會有例外。在這種情況下，少數的這些人毫無疑問肯定會死。
相反，如果魔族不去追他們，他們就有可能活下去，如果就那樣逃走的話，說不定就得救了。
所以我並沒有指示他們繞道返回。
好不容易逃過一劫，就算叫他們重返戰場，他們也不可能回來吧。
可是，他們按照自己的判斷回來了。
拖著受傷的身體，拿著長槍跑了過來。像雪崩一樣衝鋒而來的四名士兵，加入了奧托他們的隊伍，一個在後面堅守的魔王軍士兵被打倒了。
這成為了決定性的一擊，整個流向就完全轉到我方。一旦得勢，『恩寵』的效果就勢不可擋。被氣勢所吞沒的魔王軍士兵，一個接一個被打倒了。
贏了？
縱然坐在特等席上看著，我仍然無法相信自己看到的東西。
即使和王子一起旅行，至今為止已經目睹過無數次奇蹟般的光景，但這才是真正的奇蹟。
他們既不是王子，也不是英雄，不久前還只是普通的村民。但他們比任何人都勇敢地戰鬥，扭轉了不可能的劣勢。這正正是勇者。
戰場中央。看到這場戰鬥的頭號功臣阿爾和雷，他們比我更早失去了意識。
不僅受了重傷，而且還是第一次使用魔法，這自是理所當然的吧。
那是達成了甚麼的男人的睡臉。
看到兩人的臉，我滿足地放鬆了臉頰。就那樣子笑著，失去了意識。

熱鬧的米雷多是卡修地區最大的商業城市。卡修雖然是邊境地區，但這個城市卻例外地發展著。我穿著不顯眼的衣服，不帶隨從在街上走。手裡提著的籃子裡裝滿了度數很高的酒、藥草提煉而成的藥膏和針線，還有大量的布。
在與魔王軍偵察分隊激戰之後，我們總算到達了米雷多的城鎮。每個人都傷痕累累，現在士兵們正在治療中。我胸口的傷，昨天才被治癒師治療過。
治癒師囑咐我要絕對安靜便回去了，但只是折斷了幾根肋骨，我可沒法一直躺在床上。
我抱著買來的東西，向包租給士兵的旅店走去。
可以輕鬆塞下二十人的旅店的大房間裡，身上纏著繃帶的士兵躺在床上，也有人坐在椅子上悠閑地聊天。
「各位，傷勢怎麼樣？」
我抱著籃子走進房間，詢問傷口的情況。
「羅梅莉亞大人？」
一名士兵站起身來，大吃一驚。他的名字好像是布雷。
「難道是去買東西了嗎？你只消說一聲我們便！」
布雷站起來說道，但因為是受傷的人突然站起來，所以腳下不穩。
「不用了，這樣子就好。阿爾，雷，你們的傷怎麼樣了？」
我走到傷勢特別嚴重的阿爾和雷的床前。兩人都受了重傷，還活著已經是不可思議。
「沒事的，羅梅莉亞大人。昨天，治癒師給我做了治療，傷口正在恢復。」
雷雖然只動了動嘴，但畢竟是爬都爬不起來的重傷。臉色也不好，看起來根本不像沒事。雖然不想說作出治療的治癒師壞話，但說實話，他是個庸醫。明明收了一大筆錢，但我的胸口還是很痛，大家的狀態也不太好。
如果是以前一起旅行的伊麗莎白，這種傷口幾分鐘就能痊癒。當然，要和被稱為聖女的她相比，或許有些苛刻，但那個治癒師的技術確實不好。
「請給我看看傷口，我來診察一下。」
我脫下躺在床上的雷的衣服，正要解開繃帶，雷卻動搖了。
「羅、羅梅莉亞大人要看嗎？」
「你知道我會治療傷口吧？我不相信那個治癒師說的話。」
我脫下他的衣服，取下繃帶，雷的肌膚就露出來了。不知為何，雷扭過臉去。恐怕是不想看到傷口吧。的確，傷口雖然得到了治療，卻很嚴重。
大的傷口勉強堵住了，但小的傷口還沒有完全堵住。而且有幾個已經化膿了。
「啊、嗚。」
我把手指放在傷口上，可能是太痛了，雷發出了聲音。
「不好意思，會痛嗎？」
「不，沒事。」
雖然雷這麼說，但可能還是很痛吧，他的臉漲紅了。
「這個傷口有問題，要做個小手術，我來做吧。」
即使是小傷口也有惡化的危險，化膿的傷口就更加危險。應該用烈酒清洗傷口，用火灸過的刀刃排出膿，塗上藥草製成的藥膏，用針線縫合。
「羅梅隊長，你連這也會嗎？」
躺在雷旁邊床上的阿爾，只轉動眼睛看著這邊。雖然很在意「羅梅隊長」這個稱呼，但因為看來不是在輕視我的樣子，所以就算了。
「嗯，以前學過。雷，我想會很痛的，請忍耐一下。」
我開始了雷的治療。雖然頗痛才對，但雷還是忍住了。但畢竟可能還是很痛吧，我一觸到傷口或身體，他就小聲地發出呻吟。
「那麼，接下來就輪到阿爾了。」
雷的治療結束後，我看了看躺在旁邊的阿爾。
「我也是嗎？」
「你的傷勢比較重吧？」
一邊回答阿爾的問題，一邊脫下衣服，拆下繃帶。看傷口，這邊的更為嚴重。
「會很痛的，請忍耐一下。」
我話音剛落，尖叫聲就在房間裡響起。
「好痛好痛，很痛，超痛。再溫柔一點！」
雖然阿爾眼含淚水地指責，但我只能傻眼了。
「你在說甚麼？你也看到雷了吧？他不是忍耐著嗎？你也忍一忍吧。平時的威風哪兒去了？」
「不，不對，那傢伙挺高興的。」
阿爾說了莫名其妙的話。哪有人會因為傷口被人撫摸而高興呢？
「請安靜一點，你的傷口很深，得小心點才成。會痛入骨髓的喔。」
明明事先說好了，阿爾卻誇張地發出慘叫。
治療結束後，阿爾和雷不知為何都憔悴不堪。話雖如此，最嚴重的那兩個人並沒太大惡化，其他的人似乎都沒事。
「羅梅莉亞隊長，只診察他們兩個，我們卻沒有嗎？這不公平啊。」
對著結束阿爾和雷的治療的我，士兵修羅噘起了嘴。
「你們太厚顏無恥了！」
雷叫了起來，修羅反駁道。
「我們也是羅梅隊的哦。」
雖然被「羅梅隊」這個詞吸引住了，但其他隊員的傷勢也確實令人擔心。那個治癒師的技術不好，如果傷勢惡化，拖延治癒的話就麻煩了。現在有時間，我來診察一下就放心了。
「明白了，我來看看。」
「真的嗎？」
聽了我的話，不光是修羅，其他的士兵都露出了高興的表情。果然大家也在意那治癒師的技術不好吧。我開始診察，士兵脫下衣服，露出上半身排成一列。越是排隊越是不安。
「可惡，你們這些傢伙！」
不知道是不是不想勞煩到我，雷看著排成一列的同伴，皺起了眉頭。
「不要緊喔，雷，而且我還有時間。」
我一邊說，一邊診視士兵的傷口，施加治療。
二十人全部治療完後，果然花了不少時間，天已經黑了。但是士兵們對於能接受治療似乎都很滿足。為了看看進展，明天也再來吧。
但這樣的事情不能每次做，應該盡早安排治癒師吧。
「對不起，羅梅隊長。給你添麻煩了。而且，都是我們的關係，才害你卡在這裡不能行動。」
阿爾一本正經地道歉。以前的壞嘴巴跑到哪裡去了，真是令人吃驚。也許是在山裡騙他吃的苦藥草見效了也不一定。
「不用在意，慢慢養傷吧。因為你們是卡修的英雄。」
我看著他們說，阿爾和雷瞪圓了眼睛。
「英雄？我們嗎？」
阿爾指著自己問。
「是啊，城裡都街知巷聞了。倒不如說，是我傳出去的流言。是擊破進攻卡修的魔王軍的年輕英雄。這些傷也可以說是名譽受傷吧。」
我把自己傳出的謠言告訴了阿爾，他笑了。
「入侵呢，真是話都看要怎麼說啊。」
就像阿爾說的那樣，雖然不能說出僅僅只有五人來犯，但打敗魔王軍的士兵卻是事實。為了推廣我們的活動，應該大加利用才成。
迄今為止沒有發生過重大的戰爭災難的卡修。魔王軍的到來對住民來說是衝擊，而年輕人打倒魔王軍的事實可以說是好消息吧。再過幾天，流言就會傳開，甚至會傳到卡魯魯斯堡壘。
「哎呀呀，傷沒治好之前，最好都不要出門呢。」
也許是受了重傷想出去玩，阿爾嘟囔道。
「為甚麼？一定很受年輕姑娘的歡迎喲？在酒館裡端出跟魔王軍激戰的話題不就行了嗎？」
「開甚麼玩笑！我可沒辦法跟人說，就這麼五個人，我們二十個人拼了命才能打倒啊。」
我捉弄了他，阿爾氣憤地回答。明明隨便撒個謊就好了，沒想到他是個老實人。
「快點回到卡魯魯斯堡壘吧，羅梅莉亞大人。」
雷好像也想早點回去，但還不行。
「請你們慢慢養傷。而且，我在米雷多已經和人約好了見面。即使你們沒有受傷，出發也要在那之後。」
我說出了當初來到這個城市的目的。在這裡逗留是一開始就計劃好的。
「阿爾，雷，我有件事要問你們倆。你們對謝爾貝克長官有甚麼看法？」
我問支配卡修的代官的事，兩人都歪著頭。
「就算你說甚麼想法，被徵兵後也怎麼談過話。」
阿爾回答說沒甚麼想法。雷也點頭表示同意。
阿爾和雷。而這裡的二十個人，都是剛被徵兵的新兵。沒被謝爾貝克代官的手染指過。
「那麼，你願意跟隨我，而不是他嗎？」
看著兩人的眼睛問道。我在這裡等著的是王都來的官員。雖然我向謝爾貝克保證不會告發他的貪腐行為，但那是騙人的。
在這裡和官員會合，把一切都說清楚。我打算就這樣一起前往加魯魯斯堡壘，在那裡逮捕謝爾貝克代官。
他是個危險的人，不能相信。現在應該已經派密探到領都格拉姆，四處尋找我藏起來的那記載著不正行為的正本了吧。最好在被背叛之前先背叛。
「羅梅莉亞大人，即使你與世界的一切為敵，我也會一直待在你身邊。」
雷把右手放在胸前發誓。誇張得簡直像個騎士一樣。
「羅梅隊長，我也會跟著你。」
與雷形成鮮明對比地，阿爾用輕快的聲音回道。
「謝謝。」
我簡短地回答了二人的忠誠。 

第三章～為了整頓軍備，到處洽談～ 
[第三章～為了整頓軍備，到處洽談～] by 小鳥　恋



謝爾貝克代官出迎從米雷多返回卡爾斯堡壘的我。
可是，我卻和在米雷多會合的王都官員一起，把前來迎接的他立即逮捕、拘禁。
被逮捕的代官喊著跟說好的不一樣，但我沒有理會。
說到底，我們之間原本就沒有信任。我威脅過謝爾貝克，而謝爾貝克也想著有朝一日向我復仇。
在我們的關係中，只有其中一方背叛的結局。
當然，謝爾貝克代官也會預料到我的背叛而提防吧。召集了在堡壘裡飼養的士兵，讓他們保護自己。只是他有一個誤算。
就是我統領了二十名士兵，抓住了他們的心。
謝爾貝克代官大概認為，身為女人的我做不來那樣的事吧。
可是，與魔王軍遭遇，闖過死地的經驗，鞏固了我和士兵間的團結。
跟隨我的士兵抓住了疏忽大意的謝爾貝克代官，將他綁了起來。
堡壘裡的士兵想要救助謝爾貝克代官，但經過與強敵的殊死戰鬥後，阿爾和雷等人已經不再是以前的新兵了。一絲不紊的陣形，讓代官的士兵不敢靠近。
之後跟從王都來的官員，告發了謝爾貝克代官的不正行為，穩住了場面。
一連串的逮捕劇迅速展開，早上被逮捕的代官，過了中午就已經被押送到王都去了。事情按照我事先決定的計劃進行，讓我的心情大悅。
可是，我能笑出來的，也只到這裡為止了。
「唉，沒完沒了啊。」
我看著堆積如山的文件埋怨道。
趕走代官後，等待我的是像山般高的文件。
堆疊在桌子上的文件，無論怎麼處理都絲毫不見減少的跡象。
「羅梅大小姐，不如稍微休息一下吧？」
正忙著整理文件，凱蘿婆婆沖了杯茶給我。
「謝謝。卡坦爺爺呢？」
接過茶具，喝了一口。溫暖的飲料叫人很舒服。配著的餡餅也帶著樹莓的酸味，很好吃。
「又出去釣魚去了，他說今日會釣條大尾的回來，嘛，還是不要期待好了。對了對了，大小姐，今天早上，附近的村子送了樹莓給我呢，這個餡餅就是用那個做出來啊，下次不回禮可不行呢。」
卡坦爺爺似乎很適合鄉下生活，每天都去釣魚或散步。婆婆一開始也盡是抱怨，但結果看來樂在其中的樣子。
「可是，羅梅大小姐，大小姐應該是來這裡療養的，怎麼都老是工作啊。」
看著堆積如山的文件，婆婆都呆住了。
「對不起，婆婆，我不能放棄，請你諒解。」
「不，沒關係哦，羅梅大小姐想做甚麼，凱蘿都已經明白了，你是想幫助人們吧？」
凱蘿婆婆很理解我。
「不過，我有點兒擔心。這些工作，一個人始終也有極限吧？」
凱蘿婆婆瞥了一眼堆積的文件。被那麼指出來，我無從反駁。
雖然順利地趕走了謝爾貝克代官是好事，但要是就這樣子甚麼都不做的話，繼任的代官當然會頂上。這樣的話，他就不會再被抓住把柄了，我保證會像故事裡的公主一樣，被幽禁在塔頂上。
沒有辦法，我只好讓從老家跟著我來的卡坦爺爺擔任新的代官。
作為流程，就當作是和我一起到這裡赴任的爺爺，發現了前任代官的不正當行為並告發。以排除瘀血的名目臨時留下來當代官，我把這些寫成文書，寄給了父親大人。
雖然巧妙地蒙混過去，但總有一天會露餡。必須在被發現之前做好各種準備。
「雖然我也想幫點甚麼忙，但我和卡坦，幫不上羅梅大人的忙。」
「不用喔，反正也是我任性想要幹的。」
在我的陰謀下，老爺爺登上了代官這莫名其妙的職位，但爺爺本打算在鄉下悠閑地度過晚年才跟了我過來，怎麼可能要他在經營領地上傾注心血呢。必然地，只能由我來做了。
「因為羅梅大小姐從以前起就不擅長拜託其他人。你還記得，那時候某個男爵千金欺負你的事情嗎？」
凱蘿婆婆講起了我小時候的故事。那時候經常舉行園遊會，很多同齡的貴族子弟聚在一起玩。那時，不知為何，不知哪裡的男爵千金，把我當成了欺凌的目標。
「明明要是告訴我們就好了，大小姐你卻一個人跑去對抗。」
雖然老婆婆笑得很開心，但我聽到她說起過去的糗事，臉都脹紅起來了。
我小時候很調皮。不，現在也沒甚麼分別吧。
可是，那孩子到底想幹甚麼呢？
跑來說人家是反派千金，說我命中注定變成這樣，執拗地跟我找茬。可能是戲曲甚麼的看太多了吧，真是個奇怪的孩子。
「最後還把那些跟班都捲進來，演變成一場大吵大鬧呢。」
凱蘿婆婆笑道。這麼說來，好像也有那樣一回事。
自己的敵人要自己打破，喊著這口號把他們打得落花流水，連我自己也覺得幹太過火了。
「婆婆，別再說了，那件事我也有點兒反省過，都還只是個孩子。」
不能使用暴力。應該作為最後的手段。
現在的話，我會說最重要的是運用計謀和策略，避免再次發生爭執去圓滿解決。
「還有其他呢，大小姐你。」
婆婆好像還要繼續說下去了，我慌忙制止。我可沒法再聽羞恥的回憶了。
「夠了，茶我用完了，該回去工作了。」
我強行中斷了對話，老婆婆便笑著走出房間。因為我從小就和婆婆在一起，她一旦說起那些難為情的事，就會沒完沒了。
「好了，打起精神，工作，工作。」
給自己打氣，開始工作。首先要找出前代官謝爾貝克的秘密賬簿，仔細審查後交出正確的賬簿。
當然，如果把找到的秘密賬簿原封不動地交出去自是再簡單不過了，但現在是戰爭時期。而發動戰爭需要資金。
難得前任都做了工夫，只要隨便虛報數字提交出去，就能增加我們的預算。即使不是這樣，軍隊也是食金蟲。可以自由支配的資金越多越好。
話雖如此，也不能重蹈前任的覆轍，所以貪污要在可以蒙混過去的範圍內。在填寫的時候，把字寫得模糊一點，讓人難以讀懂，而寫出來的數字也要寫得令人容易讀錯。
順便說一下，公文的書寫，文字和數字都有固定的格式的。雖然也有法律規定文字不能有濃淡和模糊，但很少有人全數遵守。
即使被追究，頂多也只是罰款了事。如果賄賂檢查的人，就連這也不用。當然了，實際收入會少得多，但那已經是不當行為的極限。不能做得太過分。
但就算說因為非常時期採取不正手段，資金仍然不足。因為前任者在轉賣武器的關係，所以裝備品的數量不足。糧食也不夠，而且還想增加軍馬。
想要的東西很多，唯獨是錢哪裡也沒有。
一邊抱怨資金困難，一邊挪動上半身時，胸口傳來一陣疼痛而用手按住。稍微忍耐一下，疼痛就減輕了。
胸口的傷還沒有痊癒。果然，米雷多的治癒師的技術很差。
我的傷忍忍就好，但不能讓士兵忍耐。堡壘果然需要治癒師。只是，即使請求教會派遣治療師，技術高超的人也不會來偏遠的地方。
正在苦惱的時候，窗外傳來了聲音。
鼓聲之中響起了喇叭聲，伴隨著衝鋒的吶喊聲，怒吼和腳步聲接連不斷。
望向窗外，山坡上的士兵正在進行演習。
因為趕走了前代官，變得可以動用堡壘的所有士兵，所以手頭的兵力增加到了一百人。
一百名士兵分成兩邊，互相衝撞。
因為所有人都穿著同樣的裝備，所以遠處看不出誰是誰。但有一支部隊，即使在亂戰中也團結一致，讓對方不敢靠近。
一名士兵站在最前面，壓倒了對方的部隊。遠看就知道是阿爾。
他和我一樣受了治療，但還沒有痊癒，明明一隻手還沒能活動自如，但他卻精神抖擻地四處奔走，衝破了敵人的前鋒。
然後，少數部隊立刻突破阿爾撬開的洞，突破了陣形。帶領突擊隊的人是雷。他帶領著格蘭和拉根兩兄弟，像風一般地突破。
以力量為傲的奧托和敏捷的凱爾將打開了的缺口撐開，把對方部隊分裂成兩半。
對方也想重整陣形，但一邊被阿爾、奧托、凱爾、格蘭和拉根的雙胞胎制壓住，而雷率領其他人包圍並殲滅了剩下的一方。
一眨眼的工夫，半數人已經被打敗了，戰鬥的趨勢已經決定了。
那場戰鬥之後，覺醒了的阿爾和雷變得更強，隊中有幾個人也跟著覺醒，提升了力量。此外，還有其他士兵表現出覺醒的徵兆，預計戰鬥力將進一步上升。
雖然是令人高興的誤判，但也許正因此而有危險。
但現在我拋開那份不安，把視線從窗戶轉回文件上，埋頭思索。
儘管增加士兵數量是件好事，但相應的費用也會增多。沒有資金的話，就只能從有的地方拿。
「果然只能找商人洽談了。」
我聽著士兵訓練的聲音，輕輕嘆了口氣，又回去工作了。
和文件搏鬥了將近一個小時，總算收拾好了，走到中庭時，士兵也剛剛結束訓練回來。
雖然每個人都疲憊不堪，但有一支部隊還很精神。走在這支力量過剩的部隊最前面的，是身上纏著繃帶的阿爾。
「羅梅隊長，訓練結束了。」
阿爾挺起胸膛報告。最近阿爾叫我做隊長。我甚至懷念起他剛開始時那狂妄的口氣。
「是嗎，結果怎麼樣？」
「是，我們羅梅隊取得了壓倒性的勝利。」
我一問之下，阿爾自信滿滿地報告。後面的士兵也自豪地挺起胸膛。
阿爾他們自稱自己的隊伍為羅梅隊。
既然他們本人都認為這樣就好，我也放著不管了，但也正因為如此，他們的士氣高昂，與其他隊伍相比動作更凌厲活。即使與老兵部隊作戰，也表現出勢均力敵的態勢。
「是嗎，辛苦了，大家都很努力呢。」
我說了一句慰問的話，士兵都高興地挺起胸膛。
他們的成長非常顯著，尤其是阿爾和雷的表現非常出色。
阿爾有著本能地抓住對方的弱點，然後一口氣瓦解的爆發力。
雷雖然還和普通的士兵差不多，但他的劍技越來越銳利，實力與日俱增。而且最重要的是指揮士兵的能力開花了。
他能在頭腦中理解士兵的行動，不僅是自己的軍隊，就連對方的部隊也能隨心所欲地操控。
並且，阿爾和雷也覺醒了魔法的力量，變得鶴立雞群。
一旁的同伴也不甘後人，訓練毫不懈怠，每天都在成長。
遠看也明白。他們現在正閃耀著光芒，活在黃金般的時刻。這是可喜可賀的事，但也正因為如此，才讓人憂心。
因為和我一起旅行時的亨利王子也是如此。
當初踏上討伐魔王之旅的時候，我們也因為接連的失敗而吃了很多苦。我和亨利王子一起克服苦難，努力學習、成長。
即使經歷挫折，努力也取得成果，克服困難時的那種成就感和充實感。那段美好的時光，光是回想起來，就讓人心潮澎湃。
但在成功的同時，也召來了魔物。
從某個時候開始，王子習慣了成功，認為是理所當然的事情。自己被神眷顧。不僅如此，甚至好像還覺得自己是神了。
也許是被愛情遮蔽了我雙眼，我怎麼也沒注意到王子的變化。
在意識到王子變了的時候，就應該離開他的身邊才對，可是一想到如果『恩寵』的效果消失，結果害到王子喪命的話，就不由自主地跟在他身後了。
絕對不能再生出第二個王子。
現在不知道『恩寵』起了多大作用。雖然有一些局部的作用，但應該還沒有發揮巨大的效果吧。
可是阿爾和雷的覺醒。那無疑是『恩寵』的效果。『恩寵』所具有的喚來好狀態的力量，促使了他們的覺醒吧。
雖然托他的福我們才活了下來，但依靠這種力量是很危險的。縱使『恩寵』賜予了我們幸運，但我們不應該依賴幸運而戰鬥。就算說為了勝利，甚麼都要利用，但即使沒有『恩寵』，也必須做到可以贏出本應能贏而仗。
「……接下來有任務給大家。不過我有別的工作，所以請你們自己獨力完成任務。」
「好的，請交給我吧。」
雷代表士兵回答了我的話。為了回應我的期待而挺起胸膛。
一看到雷的臉我胸口就痛。但這並不是傷口的疼痛。
現在我所期待的是他們的失敗。正因為為免因為持續的勝利和成功而自滿，才希望他們落敗。但如果在沒有『恩寵』的情況下敗北，說不定會有人死去。
「那麼，羅梅隊長，是甚麼任務呢？」
因為我沒有繼續說下去，阿爾問道。
「嗯……地點是奇利艾溪谷，討伐盤踞在那片土地上的魔物。」
我傳達了下一項任務。
奇利艾溪谷是從這裡往北走三天左右，一塊只得石頭的荒地。這裡棲息了許多魔物，雖然多次出兵討伐，但都落得鎩羽而歸。
「我想這會是頗為長期的討伐，所以請你們作為先遣隊前往，構築橋頭堡。我也會在完成這邊的工作後，帶著援軍前往。」
「是！交給我吧！」
聽了我的指示，以阿爾為首的士兵用力地敬禮。看到他的樣子，我的心又痛了起來，但我裝作沒看見。


目送士兵前往向奇利艾溪谷後，我離開卡魯魯斯堡，乘馬車向東邊的米雷多城駛去。
雖然是為了找商人洽談，但我並沒有直接進城，而是花了一天的時間繞道，來到了卡雷沙修道院。
「這裡就是卡雷沙修道院嗎？」
我在修道院前下了馬車，環顧四周。
那是一座坐落在湖畔的修道院。有一小塊農田，一間家畜小屋。是座隨處可見的修道院，沒有特別顯眼的地方。實際上，以前就連住在這片土地上的人也幾乎不知道這個名字，是個完全無名的地方。
但現在在修道院前，從周邊前來的居民排起了長長的人龍。
一看排隊的人，有的身上纏著繃帶，有的咳嗽得很痛苦。大家都是傷者和病人，都是為了接受治療而聚集至此的。
在卡雷沙修道院，好像會免費治療傷者和病人。
環顧修道院四周，一眾修道士在傷者之間跑來跑去，判別傷勢和病情的嚴重程度。我在隊伍附近等著的時候，一位年輕女性發現了我，跑了過來。恐怕是見習修道士吧。
「您應該是位貴族吧，請問您來卡雷沙修道院有何貴幹嗎？」
見習的女性，彬彬有禮地問我。
為了緩解對方的緊張，我笑著回答。
「初次見面，你是卡雷沙修道院的人嗎？我是格雷厄姆伯爵家的羅梅莉亞。」
「是伯爵家的人嗎？那個，您找我們卡雷沙修道院，有甚麼事嗎？」
報上身份後，女性大吃一驚。是對於伯爵千金出現在這樣的地方感到不可思議吧。
「我有事想找這裡的負責人諾迪司祭談，麻煩請您通傳。」
「請、請稍等一下。」
我請求傳話後，見習的女性慌張地跑向修道院。過了一會兒，又跑回來了。真是精神的孩子。
「諾迪司祭說會見您。不過，他現在忙著治療病人和傷者，手上忙不開，很抱歉，請您等一下，待到有空為止。」
面對伯爵千金的來訪，居然要叫她等候，年輕的見習修道士十分害怕。的確，這樣子應對，一個搞不好還會被斬首。當然我不會這麼做就是了。
「知道了，那我等一下吧。」
我從一開始就知道會變成這樣，所以已經做好了等待的準備。
「可是，那個……怎麼說呢？可能要等很久哦？」
女性抱歉地道出事實。當然，這一點我也曉得。
因為是按照受傷或生病的程度，從重者開始依次看的，所以沒有受傷或生病的我，順序當然是最後了。照這個樣子，恐怕要等到天黑甚或天黑以後了。
「沒關係喔，要等多少都也成，輪到我的時候請你叫我。」
因為事先預料到了，所以帶了幾份工作過來。在等待的時間裡，把這些工作做完吧。
然後在馬車裡與文件搏鬥時，注意到的時候太陽已經傾斜到地平線了。
一看，病人的隊伍只餘數人，負責傳話的女性又過來了。
「讓您久等了，司祭大人要見您。」
「謝謝你的傳話了。」
我禮貌地道謝後，見習的女性惶恐地低下頭。
儘管身份高的話很多時候都會方便得多，但若是有禮相待的話，反而會讓對方為難，所以這種時候會很麻煩。
和見習女性一起向修道院走去，但走在前面的女性腳步乏力。疲憊一目了然。這是理所當然的，因為今天一整天都在忙著應對患者。
「這麼說來，我還沒聽說你的名字吧？」
「對不起，我叫米、米亞，羅梅莉亞大人。」
我跟她問道時，她對自己沒有報上姓名一事低下頭自報了名字。
「是米亞嗎？今天你也很辛苦吧？」
當我安慰她，她變得更惶恐了。
「哪裡，我只是個打雜的。」
「即使這樣，我覺得你也很努力喔。」
我表揚了米亞。即使是雜活，也必須有人來做。而且無論做甚麼工作，會拼命努力的人都是好人。
也許是不習慣被誇獎，米亞紅著臉害羞起來。
「怎麼，我完全不行啊。明明已經練習了好幾十天，卻只會使用一點點治癒的技能，同期的人都已經開始治療傷者了，我只是個沒才能的吊車尾。」
米亞感嘆自己不行。聽到這句話，我有些傻眼了。
確實，在救世教會創設，負責培養治癒師的治療院裡，要培養出獨當一面的治癒師，最少需要五年的時間，聽說最初的一年都不怎麼使得出治癒的神技，很是吃力。
在不到一年的時間裡，已經能用一點兒的時點，我覺得已經相當足夠了，不過，這位新手的治癒師，似乎還不了解發源地的現狀。
我對她說：「只要努力，總有一天會有回報的。」後，她大聲地答應了我。
最近就在想了，我挺常哄騙人的。不過要是這樣就能提升米亞的技術的話，對周圍的人來說也是件好事，所以今後也繼續鼓勵別人好了。
在帶領下進入修道院，來到用來舉行祭禮的集會所。
「這裡是諾迪司祭的司祭室。」
在米亞的帶領下，我們來到集會所旁邊的司祭室。
司祭室比想像中寬敞，但牆壁都放置了架子，讓人感到局促。狹小倒也無所謂，但架子上擺放的各種物品卻讓人瞠目結舌。
「那個，雖然說想請您在這裡等一下，您不願意吧？」
米亞看著擺放在房間架子上的物品，跟我問道。
放在房間架子上的是一個大玻璃瓶。只是裡面裝著琥珀色的液體和死去的動物標本。裝在瓶子裡的是老鼠、蜥蜴等小動物，但肚子被切開，露出內臟，心臟和肺。胃和小腸都看得很清楚。
應該是諾迪司祭的收藏品吧。視乎各人不同，有些人會覺得噁心吧。
看來米亞也不太喜歡，但我並不介意。
「也可以讓您到集會所等一下。」
米亞從司祭室往往剛剛經過的集會所的方向望去，但我留在這裡也無所謂。
「不，就讓我在這裡等待好了。諾迪司祭的品味很不錯。」
我逐一打量架子上的東西。
「是、是……那麼，請稍等一下。」
米亞也不好說甚麼，便跑去叫司祭。
我慢慢地參觀著架子上的標本，當我看完所有的標本時，聽到了腳步聲，一個穿著破舊的司祭服、上了年紀的男人走了過來。
「對不起，讓您久等了。因為來了一個急診病人。我是負責這座修道院的諾迪。」
「哪裡，司祭大人。我才要對突然造訪表示抱歉。初次見面，我叫羅梅莉亞。」
我們輕輕打了個招呼，坐在椅子上說話。
「那麼，伯爵家的千金小姐，來這樣的修道院有何貴幹呢？」
「首先感謝您為本地居民治療傷患和疾病。」
我鄭重地對諾迪司祭的活動表示慰問。
「您過獎了。我只是遵循神的指引，以及治癒神子的教誨而已。而且我才要跟你道謝。伯爵千金正帶領士兵，從魔物的威脅中輾轉拯救村莊的傳聞，我也聽說過了。」
「不，我只是東奔西走的女人而已。既不能像各位士兵一樣戰鬥，也不能像司祭大人一樣使用治癒的神技。應該真正稱頌的，是在前線作戰的士兵，以及像大家一樣拯救萬民的人。這只是小小意思。」
我把帶來裝有金幣的小袋子放在桌子上。儘管我們的收支也很吃緊，但這裡也一樣。不，比起我們這些有其他收入來源的人，應該要困難得多才對。
教會總部提供給地方修道院的資金就等同沒有，但貧困的農民也無法支付治療費用。能作為代價所收到的，頂多是地裡採摘的蔬菜之類的農作物。資金再多應該也不會困擾才對。
諾迪司祭並沒有拒絕我提出的捐贈，感激地收下了。
「司祭大人，我一直對救世教的醫療制度、治癒師的存在方式抱有疑問。」
我毫不掩飾地說出了對教會的不滿。
在這個國家被廣泛信仰的救世教會，負責培養使用治癒神技的治癒師。正正可以稱得上是奇蹟之技，但對於現在的教會來說，治癒神技不過是賺錢的工具。
「對治療要求高額酬謝和捐贈的教會，我已經厭煩了。像司祭大人這樣的人培養出治癒師，並這樣子施予治療，我對他們只有感謝之詞。」
「不，我在治療的時候並沒有用上治癒術，也沒有給修道士教授，只是給受傷的朋友塗上傷藥，纏上繃帶而已。」
對於我的話，諾迪司祭撒了謊。不，這是權宜之計吧。
救世教會限定了只准在治療院培養治癒師，禁止在治療院以外培育治癒師。而且不允許在未經許可的情況下使用治癒技術進行治療，要得到許可，每年都要支付高額的許可費。這種制度下，必然導致治療費用高昂。
諾迪司祭所做的事，一旦被教會知道，肯定會被逐出教會。因此，這裡沒有治癒師，也沒有治療行為。不過，治療受傷的朋友算入個人善意的範圍內，不應該受到指責。就是這樣。
「明白了，我就當成是這樣吧。」
我決定這個話題就此打住。然後視線從諾迪司祭轉移到擱在架子上的各種收藏品上。
「不過，你收集的東西還真不少呢。」
我並沒有馬上切入正題，而是先環視了一下擱在架子上的各種標本。
「您這麼誇獎我，真是受寵若驚，不過對女性來說，不是只是覺得噁心嗎？」
諾迪司祭若無其事地說。明明是你把我帶到這個房間，期待我會慌慌張張嚇得逃回去，虧你有臉這麼說。
「不，這很有趣。但這裡沒有人類標本，沒有嗎？」
聽到我的問題，諾迪司祭的眉毛動了一下。
「怎可能，救世教會認定解剖人類是邪惡的，因而禁止了。」
正如諾迪司祭所說，現在的教會是禁止解剖人類的。
「但是據說在一千年前，得到神的祝福，用治癒神技幫助受傷的民眾的治癒神子，切開了死去的弟子佩庇耳的身體，仔細調查了他的身體，為日後的治療作出了貢獻。」
我讀了一節聖經。總不能把將救世教的教祖所做的事視為邪惡吧。
「是《佩庇耳記》第十三章第十五節吧？在古代的聖典中確實是這樣記載的。」
諾迪司祭認可了我的說法。
「但是，救世教會指《佩庇耳記》是異經，不予承認。」
「不過，司祭大人，在佩庇耳廟的石板上也刻了這個故事，各地也流傳著同樣的畫和傳說喔。要說成是異經不會太勉強嗎？」
我反駁了諾迪司祭的反駁。
「大小姐真的很用功呢，可是，你不覺得解剖人體是邪惡的嗎？褻瀆死者也成嗎？」
「確實，我對解剖也有著排斥感。」
我也不會想主動去看人的內臟。但這是兩碼子的事。
「就像司祭大人所說的那樣，惡作劇地玩弄屍體的行為是應該禁止的，但是連作為學問去研究都禁止，是不是太過分了？」
縱使我明白不能夠盲目推崇，但這種行為卻產生了弊端。
「雖然事到如今也用不著對司祭大人說，但五百年前，統治了這片土地的拉茲貝格帝國，在大陸全境擴充其版圖，其偉業之巨被稱為黃金帝國。帝國承認不同的宗教，而救世教會也只是其中的一支而已。」
現在在整個大陸都被信奉的救世教，在一千年前幾乎是無名的存在。
「作為教祖的治癒神子已經去世了，繼承衣缽的是他的徒子徒孫。他們使用從治癒神子所授的治癒神技，在帝國各地醫治傷者和病人。」
其結果，救世教會在帝國全境被廣泛信奉。簡直是聖人的偉業。
「據說他們把被切斷的手腳連接起來，連失去的器官也重生了。但是現在，這樣的聖人幾乎都沒有出現。和帝國時代相比，治癒師的質可以說大大降低了。」
當我解明歷史，提到治癒師的質素低下時，諾迪司祭皺起了眉頭。
「我承認我們的修行還不夠，還達不到以前聖人的水平。」
雖然諾迪司祭道歉了，但我沒打算想責怪司祭。
「沒有治癒力量的我，不能責怪司祭大人和治癒師。只是，不足的不是修行，而是對人體的知識和理解吧？」
司祭沒有回答我的問題。那就繼續吧。
「像我剛才說的那樣，我聞說治癒神子把他的弟子佩庇耳的遺體解剖，努力不懈去理解人體構造。而且我也聽說過，過去的聖人也曾取得病人或死囚的遺體去解剖。我認為，現在跟過往的聖人不同的地方，在於對人體的理解度的差異。然而，教會在拉茲貝格帝國終結時，跟其他的宗教和對立了。在這一過程中，為了遏止其他時常進行人體解剖或煉金術的宗教，結果便把人體解剖和煉金術視之為邪惡了。」
也就是在那個時候，聖典中刪除了佩庇耳記的一節。竟然因為自己的方便，把教祖的行動抹煞了。
「結果，治癒師的質大大降低，像是以前的聖人那樣的人已不再出現了。」
雖然也有像聖女伊麗莎白那樣的例外，但那是例外中的例外。
「而且教會不僅阻止人體解剖，還妨礙醫學的發展。」
教會很早就開始，就禁止使用藥草和外科手術。其根據是，不應該對神創造的人的身體加以插手。
乍一看好像很有道理，但重點就是要大家用他們的治癒力量來癒傷治病。
「另一方面，培養治癒師的治療院大門狹窄，普通人連入學都很困難，而且在培養上還很浪費時間。」
畢業最少也要五年。聽說有的人甚至要花上十年。培養花費了太多時間，導致治癒師的數量一直也沒有增加。
「那是因為治癒師需要特別的才能。」
諾迪司祭含糊其辭地否認道。
「當然，想要成為治癒師，也需要有才能。」
治癒神技和魔法的力量一樣，沒有素質的人是學不會的。可是，擁有這種素質的人卻出乎意料地多。雖然很遺憾我沒有那種才能，但那不像魔法才能那樣稀少。據說每二十個人中就有一人擁有這種才能。
當然了，他們的才能也有優劣之分，正如有的人竭盡全力才能治好小小的傷口，也有的人則可以重生失去的手腳一樣，超乎規格之外。
「但是，現在的時世需要的不是才能，而是富有的家世和人脈，還有向教會大筆捐款，對吧？」
教會對於入讀治療院，會要求向教會捐款。
「那是因為……治癒師的教育需要很多東西。」
諾迪司祭又說謊了。
「這還真是奇怪呢。據說，治癒神子是在荒野傳授治癒的技能給弟子的。」
既不需要治療院那無用的華麗裝飾的校舍，也不需要繡著金繡的制服。
「要模仿神子，需要的是一點點的才能和熱情，然後是優秀的指導者，不對嗎？」
對我的話，諾迪司祭再次用沉默來回答。
作為一名好歹也是身在教會的司祭，我對教會的批評應該很刺耳的吧。但是，他並沒有勃然大怒，也沒有罵我是魔女，這完全是因為司祭也有著同樣的心情。
諾迪司祭雖然現在在這裡擔任司祭，但年輕時曾在王都的大聖堂擔任過樞機主教。有一次，他對教會的拜金主義感到厭煩，想要進行改革，卻被競爭對手的樞機主教法邁因趕下台，被下放到地方，還被貶為司祭。
雖然放棄了改革中央，但還為了救助更多的人而進行活動，努力培養後進，這都是有目共睹的。
「現在教會充斥著拜金主義，阻礙醫學的發展，可以說是害惡吧。」
「這可夠狠的。」
面對我猛烈的教會批判，諾迪司祭笑著回應。
「初生之犢不畏虎呢，但我可信奉神的司祭哦。怎麼能否定教會的存在方式呢？今天的事情就當作沒聽過。請回吧。」
諾迪司祭就像關上了大門似地，中斷了談話。
嘛，這也是理所當然的吧。就算兩人的志向再怎麼相同，今天第一次見面的姑娘，對自己提起毫無疑問會被認定為異端的話題，自然也不可能點頭同意了。在這種程度上，司祭是慎重的。
但我剛才說的，並不是我自己想出來的思想。我只是向「某人」請教了這些話，並表示贊同。而且那個人也說，都是人家教他的。
「明白了。不過最後還有一件事，有件東西要給司祭大人看。」
「到底是甚麼呢？」
我從懷裡取出裝在袋子裡的東西給他看。
被布包裹著的，是用木頭做的小小的聖印。是個既寒酸而又有點髒的木雕聖印。
注意到了嗎？
正擔心著這件事，諾迪司祭一看到聖印，臉色就變了。
「羅、羅梅莉亞大小姐，你在哪裡看到這個？」
一方面為著諾迪司祭能馬上注意到這件事而高興，但另一方面，一想到現在要告訴他，心情就沉重得開不了口。
「我和王子一起旅行時，魔王軍襲擊了村莊，遇到了一位四處遊歷的治癒師。他無償治癒了很多人，但當他看到魔王軍襲擊了村莊，為了保護來不及逃跑的民眾，執意不……這是他的遺物。」
說著說著，我想起了旅途中遇到的那個人。他是個了不起的人物，簡直可以稱之為聖人。我從沒見過像他那樣優秀的人物。
「司祭大人認識他嗎？」
「那、那個人是我的弟子。啊，怎麼說呢。果然不應該放他離開我的身邊。像我這樣的老而不活了下來，但年輕的雛鳥卻喪命了。」
諾迪司祭嗚咽著流下了眼淚。光聽到他的哭聲，我就知道他們的關係有多深了，我也感到胸口一陣緊繃。
「我和他是在旅途中相遇的，我們一起旅行了一陣子。」
等諾迪司祭冷靜下來後，我把與他的相遇告訴了他。
那時伊麗莎白他們已經成了同伴，雖然不需要治療神技，但因為目的地相同，所以一起行動。
「那時候，他跟我說了很多事情，包括他尊敬的老師諾迪司祭大人。」
旅途中他給我講的故事和知識都很有趣，我很快就喜歡上了他。
儘管亨利王子和聖女都說很無聊，但他的故事很新穎，充滿了可能性。
「在旅途中，他幫助了很多人，然後也幫助了我。」
那是在某個城鎮停留時發生的事。伊麗莎白吩咐我去跑腿，無法之下買了她吩咐的東西回到旅店時，王子他已經離開了。
大概是伊麗莎白所策劃，想把討厭的我丟下吧。
就在我一籌莫展的時候，他知道了事情的經過，和我一起去追王子他們。
在追上王子之前，和他一起旅行的那幾天，是對我的人生非常重要的幾天。
如果這段時間再長一點，或者就這樣追不上王子，我們的未來應該會和現在更不一樣。當時我和王子之間已經有了一點兒距離，我也被談及理想、幫助別人的他所吸引。
雖然這段時間能長久下去就好了，可是追了王子他們幾天後，在下一個城市，我卻一下子追上了王子他們。
本以為他們已經離開城裡了，沒想到王子在酒館裡睡著了，伊麗莎白他們在旅館裡酣睡。
平時，我是不會容忍這種懶惰的，但因為我不在，似乎就沒人管了。
王子他們辯解說，他們是在等著我追上來的，老實說，這實在是荒唐透頂。
因為這樣的理由，我和他的旅行就此結束了。
「他是個很出色的人，甚至改變了我的生活方式。」
和他分手的時候，我的心真的動搖了。我本想就這樣和王子分手，跟著他走，但他告訴我打倒魔王的重要性，說服了我。
臨別之夜，他只對我傾訴了心裡話，說出了老師教給他的思想。
他的話極大地動搖了我的固有觀念，給了我新的想法。我們雖然彼此心中都藏著愛念，但還是決定繼續各自的旅程。
不過，這個時候，我實在不應該和他分手。
「就在他和我們分手的時候，他要去的地方發生了魔王軍的大規模戰鬥。雖然我急忙去救援……」
說服王子他們前往救援的前方，盡是被毀滅的城鎮和村莊。還有堆積的屍體。當在裡面發現他的遺體時，我感到了一種半身被拿走了的疼痛和失落感。
時至今日，這一幕仍烙印在我的眼中，一想起就湧起一陣痛楚和悲傷。
「我想繼承他的遺志，代替他去拯救人們。諾迪司祭大人，求您借出力量給我吧。」
「……明白了，既然是那個人所信任的你，我絕對不會吝於幫助你。」
對於我的懇求，諾迪司祭點了點頭。
「那麼，請借給我治癒師吧。我打算先把魔物和魔王軍從卡修地區趕出去。為此，強大的軍隊和治療傷員的治癒師是必不可少的。」
我請求補充治療師。戰爭中難免會有傷員。而且，我也很在意現在正前往奇利艾溪谷的阿爾他們。雖然還沒有到達，但可以預見，棲身在那裡的魔物特別強大，會有很多人受傷。技術高超的治癒有多少想要多少。
「可是，正如大小姐你所知道，這裡到處都是受傷的人。」
「我知道。現階段只需要一兩個人就可以了。不過，今後需要更多的治癒師。請諾迪司祭大人努力培養治癒師。」
司祭已經確立了治癒師的育成。只要經過數十天到半年的訓練，就可以取得成果。
當然，要變得獨當一面還需要一定的時間，但那只要不斷重複就可以了。
而且一旦發生戰鬥，訓練對象根本不缺。
「明白了，但是，對於教會那邊，你打算怎麼辦呢？如果做得太張揚，會與教會為敵的喔。」
「我知道。眼下只能做好，不讓教會知道。」
首先要組建軍隊，增強力量，趕走魔王軍。拿出成果來獲得商人和領主的協助。對現在教會的存在方式持批判態度的人物有很多，所以只能把他們拉進來，不讓他們插手。
「還有……其實我還有一個請求……」
我決定說出我來這裡的另一個目的。雖然說這話有點不好意思，但無論如何都想聽一聽。這是只有諾迪司祭才能做的事。
「這再來問我，總覺得很可怕，到底是甚麼呢？如果是我做得來，我不會吝惜援助。」
「那個……能告訴我他在這裡是怎樣度過的嗎？」
我挪開視線問道，諾迪司祭露出了笑容。
「嗯，可以。不過，請告訴我你和那個人旅行的故事。」
「當然，多少都可以。」
就這樣，我和司祭一直聊到深夜，話題言之不盡。


得到諾迪司祭的協助後，我前往米雷多城。
不久前才來過的米雷多，是這個卡修地區最大的商業城市。到了熱鬧繁盛的米雷多，我徑直來到耶魯馬克商會的商館。
因為事先給對方發了信，所以馬上就被領到了接待室。還沒來得及拿起端上來的茶，一個長著細長眼睛的男人走進了房間。
「讓您久等了，格雷厄姆大小姐，我是這家商館的掌櫃，我叫塞琉尼。」
「初次見面，塞琉尼大人。請叫我做羅梅則可。如你所知道，我被家裡半趕出去了，是以對自報家名未免有點抵抗。而且，我也希望能跟塞琉尼大人多多親近。」
「那真是太高興了。那麼，這次是所為何事呢？只要是大小姐想要的東西，甚麼東西我都可以找到手。這裡雖然是邊遠的地方，但最新的情報總能到手的。流行的禮服和寶石之類，我保證和王都一樣的齊全。」
塞琉尼用流暢的話，強調店裡的商品齊備。
「禮服和寶石固然不錯，但我不是作為客人，而是作為交易對手來到這裡的。」
我放出了事先準備好的三支箭中的第一支。
「你可能不知道，我正在討伐卡修的魔物，務求穩定治安。」
「如果是這樣的話，我也知道。不，為了領地的人民，您能如此心力交瘁，作為住在這片土地上的人，真叫人噙淚感激啊。」
塞琉尼誇張地說著，但我看不出他眼角有含著淚水。
「但現在還說不上足夠。領地的到處都是魔物猖獗，亦隱約看到魔王軍的影子。非得新招募士兵，備齊武器不可。但我們預算甚是吃緊，請耶魯馬克商會務必提供些許資金給我們。」
我一開口，塞琉尼連眉毛都沒動就搖了搖頭。
「領地的治安確實很重要，但對於我們這樣的小商會來說，負擔未免太重了。也不是我這種被流放到邊疆的掌櫃能決定的。」
塞琉尼那假惺惺的回答，讓我莞爾一笑。
「嶄露頭角、國內到處都有商館的耶魯馬克商會居然是小商會嗎？」
「當然了。我們的歷史又不長，和賽勒商會和其他大店比起來，簡直是天壤之別。」
耶魯馬克商會的掌櫃貶低了自己的店。確實，耶魯馬克商會與其他大店不同，只有三十年左右的歷史。
「跟歷史沒甚麼關係吧？對商人來說，最重要的是經商才能，僅此而已。」
我很看好耶魯馬克商會。三十年前，店主耶魯馬克只是個不起眼的走腳商人，如今卻成了擁有眾多商館的商人。沒記錯，在王都他們被蔑稱為暴發戶，被排擠在與王室或大貴族的交易之外。但是，耶魯馬克不懼逆境，在地方上發掘商機，廣泛開展事業。
「我聽說耶爾馬克會長是個富有商才的人，而且被他所發掘的你，我也不認為只是普通的掌櫃。」
雖說身處邊陲之地，但我並不小看這位塞琉尼。他是在五年前來到這裡的，那時這個商館連個影子都沒有。在接下來的五年裡，塞琉尼建立了商館，發展到掌握米雷多一半生意的程度。他被稱為耶魯馬克的心腹。
「承蒙誇獎，但很不好意思，我只是一介掌櫃，沒有權力動用鉅款。」
塞琉尼仍在韜晦。
「請放心，我並不是強行找你要錢。」
我首先去解除塞琉尼的誤解。很多地方軍閥為了治安，會威脅商家出錢。可是，我們不應該找商人要錢，而應該叫他們一起賺錢。
「我們正在考慮招募新的士兵，讓他們負責在卡修的主要街道上巡邏，希望你們能夠承擔費用。當然了，我們不會只叫耶魯馬克商會，也會邀請其他的商人募集資金。」
我把帶來的計劃書遞給他。塞琉尼假裝想了一會兒，點了點頭。
「如果是這樣的話，我明白了。為了恢復這片土地的治安，我跟大家說一聲吧。」
塞琉尼欣然答應。當然，我早就知道他會答允此事了。
讓士兵定期巡視，然後商人也跟在其後。商人既可以節約護衛費用，而對於保護的一方也容易護衛通商。不過這種事情，別的地方可是理所當然地這麼做。這邊沒有，只因為至今為止的怠慢而已。
眼前浮現出前任的謝爾貝克代官的臉。就是那個男人。大概是故意不去幹吧。他打算等治安惡化後再率軍進城，再向商人勒索錢財。
「好了，雖然才剛剛完第一件事，不好意思，我還有另一件事才來這裡的。」
我接下來放出的是第二支箭。塞琉尼對此會如何回應？
「是甚麼樣的事呢？」
「實際上，我現在正在考慮討伐盤踞在奇利艾峽谷的魔物。」
面對塞琉尼的提問，我說出了目前正在推進的計劃。
提到奇利艾峽谷的名字，塞琉尼的眉毛微微動了一下。
「塞琉尼大人有聽說過嗎？據聞那裡有金礦。」
在此之前，為了尋找黃金，曾多次派遣士兵平定奇利艾溪谷。但是被強大的魔物阻擋了。但這次，無論如何也要把那塊地弄到手。
「是開採黃金嗎？聽起來很有魅力呢。你是在尋求出資嗎？」
與他口裡的相反，塞琉尼似乎不太感興趣。
「不，如果要開採黃金，畢竟就得和王室商量了。」
我委婉地拒絕了出資的提議。我也曉得塞琉尼對此不屑一顧。開採黃金不太賺錢。不，賺錢是能賺錢，但正因為其魅力有目共睹，一旦挖礦之後，到處都會索取利權。
首先王室不會沉默，父親也會伸出手來吧。只是，能否產生符合收支核算的利潤，不挖掘看看之前都不會知道的。也有可能很快便枯竭了。
雖然風險很高，但賺頭只是普普通通。塞琉尼沒有甚麼熱情也是這個原因。
「雖然開採黃金是由王室和伯爵家主導的，但為了配合開採，需要建造給礦工居住的村莊。你願意出資開發村莊嗎？」
聽了我說的第二支箭，塞琉尼第一次露出商人的面孔。
開始開採黃金，夢想一夜暴富的人都會聚集到那裡。這樣一來，自然就需要給來採礦的工人使用的工具、食物、住所等了。比起不知道能不能採到的黃金，這方面的生意會更加確實。
「雖然是挺有魅力的，只是能挖到足夠的金子，多到要建一座新的村莊嗎？好不容易開拓出一個村子，一旦挖掘出來，礦脈馬上枯萎變成廢村的話，投資的資金不就白費了嗎？」
理所當然，塞琉尼非常慎重。但我的目標在更前方。
於是我決定射出最後一支箭。
「這裡有我帶來的地圖，請看。」
我攤開地圖給他看。卡修地區是平地很少的偏僻地區。特別是穿過奇利艾溪谷的前方，可以說是北方之巔的加埃拉連山，呈現出如劍一般陡峭的山脊。而被萬年積雪封住的加埃拉連山的另一側，是巨大的梅比姆內海。
「越過奇利艾溪谷的前方，雖然地圖上沒有記載，但這裡有一個海灣。」
當我說出誰都不知道的秘密海灣的存在時，塞琉尼的臉色變了。
「真的嗎？我從來沒有聽說過那一帶有可以讓船駛進去的海灣。」
塞琉尼果然聰明。只說了海灣，就注意到了船的事。
「是真的。海灣被懸崖包圍，從海那邊也很難發現，在那一帶航行的船也不知道它的存在吧。不過這裡有可以停船的地方。」
我指著地圖，同意了海灣的存在。
「你為甚麼知道那個海灣呢？那裡魔物很多，應該沒有進行正式的調查吧？」
塞琉尼的疑問也是理所當然的。誰都不知道的海灣，我卻會知道，感到不可思議吧。
「其實，我以前也乘船去過內海。我和亨利王子一起旅行的時候，打算乘船過去，但是在航行途中遇到了暴風雨，船遇難了，我和王子兩人偶然漂流到了那個海灣。」
那時真的很危險。如果不是漂流到那個海灣，早就死掉了。
「然後穿過奇利艾溪谷，來到卡修。」
我把事情說了出來，塞琉尼像是想起甚麼似的拍了拍手。
「啊，這麼說來好像聽說過。我聽說王子去討伐魔王的時候，也在這附近停留過。」
王子可能覺得遇難是一種恥辱，包括海灣在內，沒有告訴別人他來到這裡的經過。不過王子來過這裡的事眾所周知，很多人應該都還記得。
「加埃拉連山的對面是一片陡峭的懸崖，沒有可以停船的地方。那個海灣是唯一一處可以從卡修一側通往內海的航道。」
我國拉奧尼爾王國位於大陸中央，周邊國家對之虎視眈眈，但唯一的缺點就是沒有海洋，與外國的貿易受到了阻礙。
雖然扼守陸路要衝，但要想出海，必須沿著連綿不絕的瑪瑙河。
問題是每過一段河都會被要求徵收關稅，導致價格高漲。
但只要擁有港口，就不用再繳納多餘的關稅了。如果能開通穿過奇利艾峽谷的通商路，卡修就能從邊境一躍成為交易中心。
「黃金的開採順利的話，那固然很好，但就算不順利，也可以以開發村為中轉地，修築道路通往海灣去修建港口。周圍是都是岩石，不缺材料，只要動用淘金夢碎的工人，就不用白費了。」
聽到我的話，塞琉尼笑了出來。
「雖然我也被人說錢就是一切的冷血漢，但羅梅莉亞大人也挺壞的呢。」
「真失禮啊。我只是在他們失敗的時候幫他們再就職而已。倒不如說我人太好吧。」
聽到我的話，塞琉尼忍不住笑了。
「不過，這還需要一點調查呢。」
我也贊同塞琉尼的話。今天說的話，不可能原封不動地全盤接受。而且，作為通商通道，也有必要考慮安全性和便利性，海灣能否作為港口使用，也必須好好調查。
「當然，我想利用卡魯魯斯堡壘的士兵，派出調查隊。」
「好吧，調查隊的費用，多少由耶魯馬克商會承擔吧。」
不說全額，塞琉尼真的是個商人呢。該砍價的時候就砍價。不過，他似乎對我有足夠的信任，認為可以多少出點錢也可以。如果進展順利的話，就會拿到更多的資金吧。
「但就眼下的問題來說。」
「我知道，在於能否驅除盤踞在奇利艾溪谷的魔物，吧？」
塞琉尼說出了根本性的問題，我也同意。如果不能討伐奇利艾溪谷的魔物，開採黃金和建設港口都只是癡人說夢。
現在阿爾他們應該已經到達溪谷了吧。
一想到等待著他們的困難，我就心痛不已，但我沒有表現在臉上。


四天後，我在米雷多進行了幾次調整、會面和簽約後，離開了城裡。然後先回到卡魯魯斯堡壘，從馬車換成馬匹，帶領士兵向奇利艾溪谷進發。
在此期間，先遣隊只送過一次傳令，報告說正在按計劃構築堡壘。
「羅梅莉亞大小姐，先遣隊的人會順利嗎？」
同樣騎馬的老兵之一的格雷夫斯，向朝著奇利艾溪谷進發的我說道。
雖然有點兒裝模作樣，但卻是箭術非常熟練的士兵。過去擔任過奇利艾溪谷的討伐任務，這次就負責帶領部隊。
「先遣隊裡有幾個上次參加過討伐的老兵，沒問題的喔。」
為了建設堡壘，我派遣了由四十人組成的增援部隊，送往阿爾他們的羅梅隊。
其中包括了老練的士兵。
「確實，阿爾和雷也變強了。討伐魔物也是連戰連勝。雖說只是五人，但和魔王軍的偵察分隊戰鬥也取得了勝利。不過，那裡的魔物可是強敵喔。」
過去有過經驗的格雷夫斯告訴我，要攻略奇利艾谷非常困難。
「我知道。從過去的記錄來看，龍是很難對付的。」
迄今為止，王國已經多次向那片土地送出士兵。但是連堡壘都沒能建好，就不得不撤退。說到為何，因為在奇利艾溪谷中，棲息了著被稱為最強種的龍。而且還是在龍當中，被認為特別凶猛的獸腳龍。
性格殘忍狂暴。經常嗜血，絕不與人親近。
兩足行走，用巨大的後腿支撐身體。後腿上有彎曲的大爪子，用粗壯的腿打出來的一擊，容易就能打破盾牌和盔甲。排列成幾排的獠牙鋒利如刃，連骨頭都能咬碎。幸好鱗片和皮都很薄，所以箭和長槍都可以打穿，但他們擁有無比的體力，只要不擊中要害，就是中了幾支箭也不會倒下。
儘管單是一頭獸腳龍已經夠危險了，牠們還時常以數頭成群行動。這個群像狼一樣受到統率，有時會獵取自身數倍的獵物。
即使是訓練有素的士兵，若不是兩人一組也會很危險，所以至今為止有很多士兵被咬死。普通戰鬥也是很危險的對手。要在這些東西蠢動的荒野上建築堡壘，可以說是一大難題。
我自己也知道攻略奇利艾谷並非易事。即使有著『恩寵』的效果，成功率也只有一半吧。耐心地狩獵周邊的龍，在數量變少的時候踏實地繼續建造堡壘。除此之外別無他法。
當然，對於只有四十人的先遣隊來說，要建築堡壘是不可能的。頂多也就是把材料和木材運過來吧。即使是現在的阿爾他們，也是負擔沉重的對手。這一點我非常清楚。不，正因為如此，才讓阿爾他們去。
到目前為止，羅梅隊從初陣開始連戰連勝。是一支從未知輸的軍隊。但今後不會這樣。又不是只會和確實能取勝的對手戰鬥。遇到強敵，有時也會失敗。要成為即使遇到強敵也能頑強戰鬥，即使敗走時也能不瓦解的軍隊。
「我已經告訴阿爾他們要隨機應變。」
雖然我命令他們修築橋頭堡，但也告訴他們不要勉強。
只要不自滿，謹慎行動，即使不能完全執行命令，也能減少損失，取得成果。但若然在覺醒之後，再加上迄今為止的成功體驗而自以為是，固執於建設堡壘的話，傷亡會很慘重吧。
帶著士兵騎馬，穿過森林來到荒地。視野的前方是巨大的溪谷和懸崖峭壁。這就是奇利艾溪谷的威容了。把馬停在懸崖上，谷底也盡收眼底。從視野絕佳的這裡，應該可以看到在谷底作業的先遣隊。
在我想把馬湊過去看看，但握著韁繩的手卻顫抖著，無法順利地轉動。
「羅梅莉亞大人？怎麼了？」
格雷夫斯看著無法動彈的我。
我使勁按住顫抖的手。然而，握著韁繩的手已經失去了血色。
俯視谷底的時候，要是能看到正在作業的先遣隊就好了。但是，如果從懸崖峭壁下窺視，映入眼簾的是被魔物擊潰、屍首凄慘的士兵的身影呢？
明明知道會失敗而送他們來，卻害怕看到結果。如果阿爾、雷或其他誰死了，那也等同是我下手殺的。
振作起來！
我呵斥著自己。即使出現了犧牲，也必須承受。沒有指揮官能夠將損傷永遠降到零。總有一天會有人死去。不可以害怕那個。
我用冰冷的手操縱韁繩，把馬拉到懸崖邊，巨大的溪谷吞沒了我的視野。
尋找先遣隊的身影時，視線被谷底的一點吸引了。
在那裡的是——
「那是！」
我驚訝得說不出話來。同行的士兵也被谷底展開的景象所動搖。
無法相信眼前的一切。這種事，根本不可能。
「為甚麼？怎麼會？為甚麼堡壘已經建好了？」
灰色的岩山中，孤零零地立著一座茶色的堡壘。
我的頭腦一片混亂。沒聽說會有那樣的堡壘。但是，就連參加了上次討伐的格雷夫斯也對堡壘的存在感到驚訝，搖著頭說不知道那種東西。
「不知道，羅梅莉亞大人，上次我看的時候，都沒有那種東西。」
「那是誰造的呢？」
沒有人回答我的問題。但是溪谷裡確實存在著堡壘。
而且堡壘內部已經有瞭望塔，支起了帳篷，可以看到士兵在行動。
「總而言之，我們先過去吧。」
總之，下了山谷向堡壘走去，瞭望塔上的士兵注意到我方接近，向這邊揮手。瞭望塔上的士兵是先遣隊的一員。這座堡壘果然是他們建造的。
「羅梅莉亞大人，久候光臨了。羅梅莉亞大人駕到，開門！」
守著瞭望塔的士兵向門內發出號令，木做的門打開了。
本以為阿爾和雷一定會來迎接，沒想到門開了，首先映入眼簾的是兩旁的柵欄。
用圓木搭成，尖頭突出像是馬拒一樣的東西，從門一直延伸到堡壘的中心。簡直就是柵欄迴廊。並排的柵欄後面堆放著大量的石塊，看起來難以輕易拆除。
「對不起，羅梅莉亞大人，請繼續往前走。」
站在柵欄另一側的先遣隊士兵，催促我們沿著柵欄的迴廊前進，於是沿著柵欄前進。柵欄在堡壘中央附近中斷了，總算從柵欄裡出來了。
只是仔細一看，堡壘中央的地面上還殘留著血泊的痕跡。堡壘的一角堆著好幾具獸腳龍的屍體。
在建設堡壘的同時，還討伐了這麼多的魔物，真是難以置信。
「羅梅隊長，你來得真早。」
「羅梅莉亞大人，很抱歉出迎晚了。」
阿爾和雷來到我那裡。看到兩人都沒有受傷，我放心了。只是這種情況還是個謎。堡壘的建設和魔物的討伐。不知道是怎麼做的。
「虧得……在這麼短的時間內，就建造了這規模的堡壘。」
我派出先遣隊應該還不到二十天，取得這樣的成果實在令人難以置信。一般情況下是不可能的，也就是說哪裡有甚麼玄機。
「這個呢，是雷那傢伙想出來的。」
阿爾想要說出來，但我用手制止了他。
「請等一下，我自己想想看。」
我有點賭氣，環視著堡壘，腦袋拼命轉動。
近看才知道，堡壘的牆並沒有那麼厚。
原本堡壘的牆壁，應該要不是用大圓木插在地面上，就是用幾塊石頭砌成的。但是這個堡壘的牆壁，是用幾根細木棍捆成板狀的。
而且並沒有插在地上，只是靠在地上。不過，為了增加強度，牆壁後面堆了好幾塊石頭。
當我意識到堡壘是簡易建築時，我明白了答案。
「是嗎！是把事先做好的柵欄和木板搬到這裡組裝起來的吧？」
按照通常的建築方法，首先要運來幾根巨大的圓木，然後挖個洞。可是用這種方法來做需要時間，在建設中會有被魔物襲擊的危險。
但是，阿爾他們建造的堡壘卻完全省略了這些麻煩的工作。
這樣的話，作業就可以在安全的地方進行，在當地只需要組裝就可以了。
雖然堡壘的強度有所減弱，但工作速度無可挑剔。建造環繞四周的牆壁，搞不好用不了半天時間吧？
一旦有了安全的牆，接下來從內部擴展堡壘，用石頭堆砌來彌補強度不足即可。這樣就不用擔心被龍襲擊，可以安全作業。
「是的，你叫我靈活思考，所以我下了功夫。雖然看起來不太好看……」
說著說著，雷的口齒不清了。
他擔心自己的做法與一般人大相徑庭，會不會惹怒我。
「不，做得很好，很出色。」
當我告訴他我很滿足的時候，雷的臉上綻開了花一樣的笑容。
「可是，不只是建堡壘，還討伐了那麼多的龍嗎？」
我看到了堆在堡壘邊緣的獸腳龍屍體。這裡也有甚麼秘密。
「啊，那個……」
「請等一下，我猜一下。」
雷開口了，我制止了他，開始思考。獸腳龍在魔物中也屬於強敵。如果正常戰鬥，損失只會增加。但是環顧堡壘內部，很多士兵都沒有受傷，到處走動。
不過就算阿爾他們的羅梅隊變強了，應該也沒有那麼強。
說到底，把在外面殺死的魔物的屍體帶回堡壘也沒有意義的。考慮到堡壘內部的血泊，答案只有一個。
「是把魔物誘進了堡壘裡吧？把龍拉進堡壘內部，一邊柵欄擋住一邊戰鬥。」
用長槍從柵欄後面刺過去，就能安全攻擊。當然，光靠這些恐怕很難把龍殺死，但光是能拖住腳步就足夠了。只要趁著牠們停下來的時間，用箭就能輕鬆打倒。
「沒錯，這是阿爾想出來的。」
聽到這個意外的回答，我看了看阿爾，阿爾回視我說：「我也會動腦啊。」
「特別是把箭從兩個方向像呈十字狀發射的話，幾乎只需齊射一輪就能打倒。」
「原來如此，把堡壘當成了狩獵場呢。」
我點點頭。一般來說，堡壘是不讓敵人進入的，但他卻故意將敵人誘入裡面，用雙重防禦設下陷阱。
不尋常的建立堡壘，與常識完全相反的戰術。雖然大膽，但卻合理。而且這不是我的主意，也不是『恩寵』的效果。這是兩人努力思考的結果。
「你們兩人幹得真好。」
我在稱讚兩人的同時，也為自己感到羞愧。我認定了如果沒有自己，他們一定會失敗。
但是，這樣想著的自己，也許正是對『恩寵』的力量感到驕傲，認為自己是命運的女神。
「世界比想像的還要廣闊嗎？」
一直以來都認為我必須做好一切，沒想到就算沒有我，大家也都能做得很好。
當然，我並不打算就此住手。如果我加入其中的話，想必能做得更好。
「接下來會很忙的，大家加油吧。」
我這麼一喊後，阿爾和雷向我敬禮。 

第四章～為了增強戰力，建造港口～ 
[第四章～為了增強戰力，建造港口～] by 小鳥　恋



被一片灰色覆蓋的奇利艾溪谷裡，像醜陋的鳥鳴一樣的叫聲在灰色的岩地上迴蕩。
一頭巨大爪子的龍跳到岩石上，張開嘴發出威嚇的聲音。
獸腳龍在龍種中屬於中型的龍。
前足很小，用一如其名所示的巨大後足支撐著全部體重。
後足上有大大的彎曲的爪子，動作敏捷而凶猛。能毫不費力地爬上陡峭的岩壁，跳到接近自身兩倍的高度。在阿克西斯大陸上生存的魔物中屬於強大的一類，即使是受過訓練的士兵，一對一對戰也是危險的對手。
十幾頭獸腳龍散落在岩地上，俯視著我們，發出叫聲。
「要沉著行動。那邊的，不要打亂陣形，只要有縫隙就能衝進來喔。」
我提高聲音，呵斥士兵。按照我的指示，五十名士兵排起長槍，組成陣形。
在整齊的長槍面前，獸腳龍沒有撲過來。他們在岩石上盤踞，發出威嚇的聲音，但絕對不肯下來。
龍很狡猾。頭腦並不像看上去的那麼笨。智力反而比其他的魔物為高吧。雖然很狂暴，但是有著足以遏止其攻擊性，有時甚至會欺騙人類的智慧。
棲息在這裡的龍都認知到我們是危險的對手，不再靠近堡壘。知道長槍和弓箭的距離，躲在安全的高處，雖然會威嚇，但卻不會下來。
這樣一來討伐就棘手了，但我不急不躁地指揮。
突然，我感到一道視線，抬頭一看，一頭獸腳龍正用豎立的瞳孔俯視著我。
獸腳龍的鱗片呈現其體色，每一頭個體的顏色不同。看著我的龍，鱗片泛出了紅光。恐怕是這個族群的首領。牠緊緊地瞪著我，沒有移開視線。
似乎知道我是指揮官。而且還是其中最弱的。
「全體人員，徐徐後退。」
在我的號令下，持槍的士兵紛紛後退。背後有兩塊大岩石，岩石之間有縫隙，像小路一樣延伸。我朝著小路緩緩後退。
看到一步一步、想要逃跑的士兵，龍群有了反應，微微向前傾。
我一邊慢慢地引誘著龍，一邊走到小路前面，轉身就走。
「全體後移！」
聽到我的號令，士兵們舉起長槍，背對著我逃跑。
我們毫無防備地逃跑，從岩石上俯視的獸腳龍一齊跳下來追了上來。
我們在岩石小路上逃跑，龍追了上來，但在路的盡頭等待牠們的，是幾根伸出來的槍尖。
事先安排伏兵，在出口待命。
龍被埋伏的伏兵貫穿，發出雀鳥一般的悲鳴。
「停止移動，集合。」
走出岩石小路，我在稍遠的地方停下腳步，集合逃跑的士兵，重新排列隊伍。
「轉向，攻擊前進，形成包圍網。」
我下達命令，士兵掉頭與伏兵會合。進一步加厚陣形。
龍發現了我們的埋伏，扭頭往回走。但好幾支箭，傾注到轉換方向的龍身上。
在巨大的岩石上也布置了伏兵，讓他們拿著弓箭。被上面的箭射過來，龍連逃都逃不掉。
看到發出悲鳴的龍，我因為一切順利而鬆了一口氣。
偽裝成撤退後的伏擊。這些傢伙一定會上鉤。
雖說是龍，但牠們畢竟是走獸。雖然具有警戒敵人的理性，但面對背朝自己逃跑的敵人，野獸的本能總是佔了上風，無論如何都忍不住追上去。
這個作戰也隨著次數的增加，熟練度也提高了。雖然不認為面對魔王軍時會這麼順利，但總有一天也想在實戰中試試。
「羅梅莉亞大人，你沒事吧？」
我正在考慮實戰中需要面對的課題時，指揮埋伏部隊的雷跑了過來。但是，一看就知道我沒有受傷。
「嗯，絲毫無損。」
我也有顧及自己的人身安全。因為保持了足夠的距離，又有士兵保護著，所以防禦堅如磐石的。
但即使如此，雷似乎還是不放心，總是讓我再退一步。
「不，龍是不容小覷的敵人，還是請往後一點待著。」
「沒關係的。而且，有些東西正因為身在前線才能掌握到。」
雖然是已經進行了好幾次的魔物討伐，但對我來說卻是寶貴的經驗。就算說對手是魔物，但戰場上也有微妙之處。地形的變化、士兵的緊張、敵人的注意力都集中在哪裡。很多事情只有在前線時才能知道。我沒有戰鬥的力量，只有頭腦，所以即使冒著多少危險，也要親身感受一下戰場的氣氛。
抬起視線，看向布置在岩石上的弓箭部隊。巨石上拿著長槍的阿爾指揮著部隊。上面好像也很順利。
正式開始討伐奇利艾溪谷，已經過了三十天。
最近不僅是羅梅隊，卡魯魯斯堡壘裡的士兵也逐漸積累經驗變強了。
托這的福，棲身在這片土地上的魔物也掃蕩了近半，可以看到盡頭了。
向前看，似乎已經殲滅了誘入狹路的龍，剛才還能聽到的叫聲也不見了。小路上龍的屍體堆積成小山。
「請你們去補刀。小心，可能是在裝死。」
我指示小心點去補刀。
就在士兵遵從命令，架起長槍走去的時候。堆積如山的屍體散開，突然一頭獸腳龍飛向空中。
藏在同伴的屍體之中！
在士兵的驚呼中，一頭龍以驚嘆的跳躍力踢向岩石，從排起長槍的士兵的頭上跳過去。士兵們慌忙舉起長槍，但獸腳龍的跳躍甚至跳過了長槍，在包圍網外落地，一頭紅色的龍衝到我面前。
這個體色似曾相識。是族長。牠的眼睛裡飽含著對同伴被殺的憎惡，朝著我撲來。
巨大的後足伸出來，彎曲的爪子逼近我的眼前。
它的速度超過了我所能反應的極限，我無法動彈，只能眼睜睜地看著爪子逼近。
就在爪子要碰我的時候，龍伸出來的粗腿閃過一道紅線，獸腳龍的腳被斬斷成兩半，飛向了空中。然後從旁邊發出低喊聲，長槍飛了過來，刺進了龍的身體。
獸腳龍的腿被砍斷，軀幹被破城槌般猛烈的長槍貫穿，一瞬間斃命。
「沒事吧，羅梅莉亞大人！」
雷問我的安全。雷的右手垂著一把不知何時拔出來的帶血的劍。一閃就砍下近在眼前的龍爪的是雷。我把視線從雷身上移開，望向岩石上的阿爾，阿爾正將右臂伸向這邊。他的手上已經沒有剛才拿著的槍了。看了看刺在獸腳龍身上的長槍，正是阿爾的長槍。是從那裡投擲出去的。
被雷砍斷、跳起來的龍足，一邊旋轉一邊掉下來。鮮血四濺，濺到我的臉上。
死亡近在眼前，但那威脅瞬間被消除了。能碰到我的只有一滴龍血。
「你看，很危險吧？還是往後退一點吧。」
雷主張很危險。
「不，我覺得非～常安全喔。」
我一邊用布擦著臉上的血，一邊回答雷。
阿爾明明離我很遠，卻以投擲圓木般的威力把槍擲過來，雖然雷就在我眼前，但連拔刀的瞬間我都看不到。
在奇利艾溪谷戰鬥後，兩人狩獵了好幾條龍，反複覺醒變強。如果是現在的話，和以前戰鬥過的魔王軍的隊長也能勢均力敵吧。
其他士兵也在與強敵的戰鬥中練就了力量，但這兩個人可以說是與別不同。
而且，即使成長到這種程度，兩人都還看不到上限。還沒有完全掌握魔法，還有很大的發展空間。他們的成長將成為今後的關鍵吧。
「我也不能輸給你們呢，去下一處囉，我想再狩獵十頭。」
一邊想著日漸強大的兩人，一邊重新下定決心自己也必須成長。和王子一起旅行了三年，而且現在也在繼續鍛煉，可是戰鬥上卻怎麼也進步不了。我好像沒有戰鬥的才能。
那麼就應該把精力放在其他部分上。如果是作為指揮官的話，就站在戰場上。
無視愛操心的雷，朝往下一場討伐。


按照計劃殲滅龍的巢穴回到堡壘時，看到了幾輛出發時沒看到的馬車。
應該是耶魯馬克商會的塞琉尼送來的物資吧。另外，開發礦山的探礦師和建造港口的建設商應該也會同行。
正在確認交收的物資後，看見一個身穿修道服的小個子女性朝這邊跑過來。那位女性的臉好像在哪裡見過。
「羅梅莉亞大人，好久不見。」
「你，沒記錯，是諾迪司祭那裡的米亞吧？」
她是在卡雷沙修道院接待我的見習治癒師米亞。
「你還記得我嗎？那時候謝謝您了。後來接受了司祭大人的特訓，終於被認可可以獨當一面了。」
諾迪司祭答應會送一名治癒師過來。沒想到會是米亞。雖然有點擔心，但既然司祭都認可了的話，應該是在那之後變強了吧。
「明白了。那麼米亞小姐，拜託你治療堡壘裡的傷員了。」
「是的，羅梅莉亞大人。留在堡壘裡的人已經接受過治療了。」
我請求治療後，但米亞好像已經施加了治療的樣子。堡壘裡沒記錯有三名受傷的士兵，正在等待治療。特別是三人當中，羅梅隊的一名隊員米查受了重傷，估計連走路都有困難。
「非常抱歉。我想應該等羅梅莉亞大人回來才對，但是我沒法子看著大家受苦，所以沒等許可就治療了。」
「不，那倒沒關係，不過已經治好了嗎？」
我沒責怪米亞。因為關係到人命，治療行為也沒有必要等待許可。不過，之前還是實習生的她，竟然能做到這種程度，多少有些驚訝。
「雖然傷口堵住了，但因為是急遽治療，加上失血太多，所以吩咐了今天一整天要靜養。明天應該可以起床，不過我建議最低也要靜養兩天。」
米亞認真地回答。稍後再確認吧，不過專家既然都那麼說了，應該就是這樣的吧。
「明白了，我代替士兵向你道謝。不過你的技術進步不少呢。」
以前見到她的時候，她還在為自己停滯不前而苦惱，現在成長得很厲害。
「哪裡，我還差得遠呢。」
米亞害羞地低下了頭。不過，能來是很好，但我有點為難。沒想到會有女性過來。這裡是男人窩。不是年輕女性該來的地方。
雖然我不願想像士兵會對她施暴，但也沒法保證他們不會出手。有必要先叮囑好士兵。
「我知道了，現在還沒有人受重傷，明天再開始正式治療。不過，我要把你介紹給部隊長，在那之前，請你當我的秘書。」
也是為了保護米亞，先把她留在手邊吧。而且我也很慶幸有女性在，這樣的話，士兵應該也不會出手才對。
「能當上羅梅莉亞大人的秘書，我感到非常榮幸。」
米亞像秘書一樣跟在我後面。看到她的樣子，我也沒覺得不好意思。
「是的，羅梅莉亞大人。來這裡的不只是我一個人，還有其他的人來見羅梅莉亞大人。」
「嗯，是探礦師和建築商吧？」
米亞告訴我聯絡事項。討伐奇利艾溪谷的魔物的目的是開採黃金。塞琉古先請了幾個探礦師，對礦山進行事前調查。另外，還計劃對溪谷深處的海灣進行實地調查。
「他們也來了，不過，另外還有兩個人同行，好像都是羅梅莉亞大人的熟人。」
「熟人？是誰？」
我不禁打了個問號。心裡沒有頭緒。在卡修幾乎沒有熟人，社交界的朋友也不會和我打扯上關係吧。
正在思考是誰的時候，身後傳來了一個令人懷念的聲音。
「大小姐，聽說你很努力呢。」
回頭一看，站著一個女人和一個男人。
這位女性可謂是完美淑女的典範，一絲不苟。背部挺直，衣服的袖子和脖子都沒有馬虎，就連髮型也繃得緊緊的。雖然眼角微微上吊，但只有嘴角掛著柔和的笑容。
至於說到男性方面，一言以蓋之就是邋遢。頭髮亂蓬蓬的，鬍子拉碴。襯衫的幾粒扣鈕也沒扣好，臉也不知道是不是睡眠不足，顯得有些鬆弛。不知道沒洗澡多久了，一個勁地撓著頭。
看到兩個人截然相反的樣子，我不禁歡呼起來。
「昆絲老師？韋利老師也是？」
「兩位就是羅梅莉亞大人的熟人嗎？」
我跑到那女性身邊，拉起她的手介紹給米亞。
「嗯嗯，是的，這位女士是昆絲老師，那位男士是韋利老師，兩人都是我的恩師。」
「我們是家庭教師，教過大小姐學習喔。」
昆絲老師向米亞說明了我們的關係。貴族為了子女的教育，一般會聘請家庭教師。兩個人都是為我而雇來的老師。雖說還有好幾個家庭教師，但我最喜歡的是這兩個人。
「兩位都好久不見了，為甚麼會在這裡？」
儘管很高興老師他們來看我，但我想不出為甚麼他們會在這裡。
「我從凱蘿女士那裡聽說大小姐正在卡修努力，坐立不安就跑了過來了。」
我想起了在卡魯魯斯堡壘等著的凱蘿婆婆的臉。
這麼說來，婆婆之前寫過信。我很好奇這封信是寫給誰的，原來是寫給這兩個人的。雖然心想婆婆也真是的，但就像凱蘿婆婆說的那樣，我也應該學會依賴別人。如果這兩個人能來，那就太感謝了。
「你需要甚麼人手吧？我在官署裡做過書記，會計和事務方面我可以幫忙。」
昆絲老師向我申請文書工作。
「我本來不想來的，是這傢伙硬逼著我。」
韋利老師一邊撓著頭，一邊看著昆絲老師埋怨道。這時，昆絲老師纖細的手電光火石般伸出來，扭住韋利老師的右耳，擰了起來。
「你忘記了因為沒有工作而流落街頭時被大小姐撿到的恩情嗎？現在不還，甚麼時候還了？」
「我知道了，我幫忙。我會幫的，放開我！耳朵會被撕開的。」
一副鬼氣逼人的表情，拉起耳朵。韋利老師忍耐不住答應幫忙。
據說兩人年輕時師從同一位教師。雖然兩人的性格截然相反，但似乎交往了很長時間，韋利老師被昆絲老師抓住了很多把柄。好像抬不起頭來。
昆絲老師放開韋利老師，回過頭來，輕輕咳嗽了一下。
「就是這樣，大小姐，我們來幫忙了。請好好利用我們兩個人。特別是這個男人很容易偷懶，請盡情地使喚他，有多緊就多緊。」
「好過份！」
正如昆絲老師所說，韋利老師發出慘叫。
「是的，我知道了。」
「喂，羅梅莉亞！」
我也同意了，韋利老師也發出了非難的聲音。當然是開玩笑了。
昆絲老師很認可韋利老師，幾曾何時評價他是天才。我也很尊敬看似沒有幹勁，卻擁有廣博見識和出色著眼點的韋利老師。
真的來了個很厲害的人呢。
「是羅梅莉亞大人的老師嗎？」
米亞驚訝地看著兩人。
「羅梅莉亞大人小時候怎麼樣？一定是個優秀的學生吧？」
當米亞問起我小時候的事情時，兩人都露出了苦笑。
「啊，往事該結束了……」
我想要阻止，但已經晚了。
「米亞小姐，你會背誦列倫的詩嗎？」
對昆絲老師的問題，米亞有些困惑地點了點頭。
「嗯，這種程度的話。」
列倫是有名的詩人，稍微有教養的人都知道這個名字。
「明月照綠林，對吧？」
米亞念完開頭部分後，韋利老師半笑地看著我。
「能繼續唸下去嗎？大小姐？」
「那、那簡單不過了。」
我雖然接下韋利老師的挑釁，但頭腦一片混亂。
啊─呃。甚麼來著？……沒錯，是這個。
「是惻愴心自悲，吾自入幽徑吧，對吧？」
雖然不確定，但我還是背誦出來，兩位老師苦笑了，米亞也露出為難的表情。
「羅梅莉亞大人，這是另一首詩，而且後半句不是列倫，而是明博的詩。」
被米亞指出雙重失敗，我移開視線。不要用那樣的眼光看我。
「沒、沒差吧，不懂詩又不會死。」
我想辦法找個藉口搪塞過去，但韋利老師發出傻眼的聲音。
「不啦，貴族千金怎可能不會背誦列倫啊？」
「而且也不會跳舞。」
聽到韋利老師的感嘆，昆絲老師也附和道。
「我、我會跳華爾茲哦？」
「哪有只會跳華爾茲的千金小姐了？」
我輕輕反駁了一句，昆絲老師立刻反駁了我。
「羅梅莉亞小姐不擅長詩歌和舞蹈嗎？」
米亞稍微受到了打擊。雖然被以為是個完美的人固然困擾，但被幻滅也不好。必須想辦法挽救。
「不，不是的，我只是不擅長跳舞和詩，除此之外還好。」
我想盡辦法搪塞過去，但在了解我童年的兩個人面前，實在是不好辦。
「唱歌和樂器都不行吧？」
「也沒有寫詩的才能。」
韋利老師和昆絲老師，紛紛列舉我落第之處。
「在我教的東西中，只有禮儀勉強及格。唉，如果連這點也做不好，就沒法作為一個人外出了。」
韋利老師不斷地揭露我過去的成績。
「大家都說我的教得很好，教出來的學生都比平均水平為佳。唯一的例外就是羅梅莉亞大小姐。」
昆絲老師無奈地搖頭，韋利老師也用悲傷的眼神看著我。
「羅梅莉亞。我曾經教過現在被稱為詩聖的波特拉羅詩歌。明明他也受過我的教育，現在卻有點可悲。」
聽到兩人的話，米亞驚訝地瞪大了眼睛。算了，放棄修復吧。
「我無言以對。」
我誠懇地道歉。花了那麼多時間教育我，現在只能道歉了。
「不過請不要誤會，米亞小姐，沒有比大小姐更優秀的學生了。」
「是呢，雖然我也看過很多學生，但沒有比這傢伙更優秀的了。」
一向吹毛求疵的昆絲老師和韋利老師突然誇獎我。
「甚麼意思？」
米亞問道，韋利老師回答道。
「我是受雇教詩歌與音樂，昆絲則教授禮儀和舞蹈，但我的專業不是這個，我是鑽研政治學和戰史研究，這傢伙則是數學和經濟學專家。既不是能賺錢的學問，而女人就算說會數學和經濟之類人家也不會理會你吧？家庭教師只是副業。嘛，雖然專業那邊找不到工作就是了。」
兩人都是我尊敬的老師，但世間對他們的評價都不太好。或者說，完全沒有得到好評。這是無法理解他們的社會的不合理之處。
「羅梅莉亞大小姐的詩和舞都很不行，但她對我們讀的書和研究很感興趣，很快就進步了。」
昆絲老師回想起過去。的確，當我看到老師的研究筆記時，我體會到了學習的樂趣。那天發生的事情，是改變我人生的轉折點。
「不管怎麼教她詩，她都記不住，但戰爭時期的年表之類的，一下子就記住了。」
「一個舞步都記不住，數學卻很好啊。」
韋利老師和昆絲老師埋怨道。真的很對不起兩個人。但無論如何也記不住詩和舞步。
「可是，這孩子是第一個近乎完全理解我的經濟理論的人。沒有比大小姐更值得教的學生了。」
被尊敬的昆絲老師正面誇獎，我有些害羞。
「啊，雖然也不太清楚，羅梅莉亞大人果然很厲害啊。」
米亞很佩服我。
「不過，聰明的女人在社交界是不受歡迎的，所以我把教過你那件事保密了。不過，沒想到會以這種形式派上用場。」
昆絲老師用既佩服又驚訝的表情看著我。
我在學習的時候，也沒想到會付諸實踐。
「對了，羅梅莉亞，這個堡壘建造得真有趣。」
韋利老師注意到堡壘的構造。
「聽說是把敵人引誘到堡壘裡，用弓箭射死的不是嗎。」
來到實際的戰場，韋利老師似乎有些憋不住。迄今為止，老師雖然研究過戰爭，但沒有實際上戰場的經驗吧。阿爾和雷想出的戰術似乎大大刺激了老師的好奇心。
「啊，那就去問問阿爾和雷──這個堡壘的隊長吧。可以聽到有趣的故事喔。」
我叫住身邊的士兵，讓他們帶領韋利老師到阿爾那裡去。
一天內建好堡壘的故事、以及十字狀箭火的戰術，對老師來說一定很有趣吧。而且，如果老師和雷他們關係好起來，兩個人對戰術理解度和作戰範圍或許也會擴大。我希望韋利老師既能成為士兵的教師，也能成為我的顧問。
「大小姐，我來當會計吧，工資分配和資源管理就交給我吧。」
昆絲老師微微一鞠躬，請求幫忙工作。如果有精通數字的老師來幫忙，我心裡就踏實了。
「還有，請允許我雇幾個侍女。現在由我和米亞小姐想辦法，不過，因為需要照顧羅梅莉亞大小姐的人。」
雖然不能違抗昆絲老師，但還是希望她能稍等一下。
「但是，我自己也做得來啊？而且我一直都是這麼做的。」
就我來說，與其為此而雇人，還不如備齊士兵和武器。
「呵呵呵呵，真是個有趣的笑話。」
老師發出假笑。雖然臉上掛著笑容，但表情比北方的永久凍土還要冰冷。
我記得這張臉。這是我小時候完全沒做作業時的眼神。
「……不，請按照老師說的去做。」
我乾脆地舉起白旗。最好不要違抗老師。
而且仔～細回想起來，我是伯爵千金。是淑女。
在與王子的三年旅行中，自己的事情是自己做的，但作為貴族，如果沒有照顧身邊的侍從，也會有不像樣的時候。正如老師所說，侍女是必須的。
「那我馬上開始工作。」
昆絲老師輕輕提起裙子，行了一禮，恭恭敬敬地離開了。
在目送恩師離去的過程中，感到了身旁米亞的視線。我輕輕清了清嗓子，看了看新任的治癒師兼秘書官。
「我小時候就是那樣，幻滅了嗎？」
「哪裡，沒這樣的事。」
雖然米亞否認了，但這是善意的謊言吧？
但是老師來了，我心裡踏實了。不僅能幫上忙，兩人一起的話還能防止我失控。
雖然在立場上是我比較高，但作為恩師的兩人，不會看我的臉色。
自己的意見全都點頭咂嘴通過的狀態，說不上健全。我也有犯錯的時候，需要有人來否定和勸諫。
「米亞小姐，我要回帳篷了。我想和礦山技師談話，你能帶來我這裡嗎？」
變成了秘書官的米亞答應了，我一個人回到帳篷。
帳篷裡放著一張大桌子，攤著山谷地圖。
我卸下沉重的武裝，立起劍，脫下頭盔，把胸甲和鎖子甲放到鎧甲架上。
胸甲跟鎖子甲。如果只是頭盔的話，一個人還能戴上，但說實話，其他的東西一個人很難穿上。的確，這種時候如果有侍女在就太好了。
解除武裝，換成輕裝後，米亞把探礦師帶來了。
允許進入後，米亞伴隨著四名男性走進來。
我寒暄過後，速速進入正題。
「現在溪谷的南半部正在掃蕩魔物，所以堡壘以南比較安全。」
我指著桌子上攤開的地圖，大致介紹了安全地區。
「很抱歉，雖然你們才剛到，不過我希望明天就能去調查金礦，當然會有護衛了。」
我請求馬上行動。雖然說得有點突然，但還是想盡量把計劃提前。
「再過三個星期，溪谷裡的魔物就掃蕩完了，為了配合這個，我想能盡早開始開發金礦山。」
我明確地劃分了期限。想讓礦山盡快運轉，召集人手。
然後和技師商量，確定日程。僅在一次會議上就做出決定，實在太草率了，但這樣就可以了。
「那就拜托你了。」
我麻利地開完會，讓四名探礦師開始為明天做準備。
「要是有黃金就好了，羅梅莉亞大人。」
「是啊。接著請把建造港口的建築商叫過來，我也想和他們談談。」
看著離開的礦山技師的背影，米亞懇切地說。我簡短地回答，然後交給她下一份工作。倒不如說這邊的才是真命天子。
在帳篷裡等著的時候，在米亞的帶領下，來了一個矮個子、差不多五十歲的男人。
「是塞琉古老爺叫我來的，我叫甘澤。」
臉上有岩石般皺紋的男人，一臉難相處的樣子。塞琉古說過要派最好的師傅過來，想必是手藝很高的人吧。
甘澤師傅一進門就盯著我看，哼了一聲。
「真的是個女人啊。」
看來是不爽和女人一起工作。話雖如此，這也是沒辦法的事。女性和男性混在一起工作本來就不可能。這是今後一直伴隨的問題吧。
「塞琉古老爺一直都關照我，他叫我做甚麼我就做。聽說是想建一個港口吧。」
甘澤師傅生硬地回答。雖然對貴族來說語氣有夠糟糕的，但也不能一一計較。而且，就算有著身份上的差別，也會有男人拒絕被女人使喚吧，單是肯聽我話就算很不錯了。
「首先請看這張地圖，經過奇利艾溪谷的這裡就可以去那個海灣。我想讓甘澤師傅在這裡建設港口。」
「原來如此，然後呢？建造港口的地方是怎樣的地形？」
「就是這裡。雖然是岩山聚集的地方，但只有這一點是敞開的，有一個與大海相連的海灣。海灣前面有座岩山，呈堵塞狀，交錯地突出來。」
我一邊說明，一邊用筆畫圖形。就像把兩隻手掌豎起，前後排列的樣子。
「因為岩山的關係，從外面看不見海灣吧。海灣有多深？還有這個岩山和岩山之間有多少呢？」
甘澤師傅先詢問必要的事情。
「海灣很淺，岩山之間的距離也不是很大。」
我回想起以前見過的海灣的光景。雖然外觀漂亮，景色宜人，但作為港口還不夠。
「那就無法讓大型船駛進去了，只能讓它們停泊在海上，然後再換成卸貨用的小船。」
正如甘澤師傅所說，一開始只能這麼做。
「是的。所以，我想請師傅填埋海灣，建造一個大港口。」
我把計劃告訴師傅後，師傅驚訝地把臉上的皺紋全部拉長。
「啊？你在說甚麼？你是說要填海嗎？那是不可能的。如果你想要港口，只要造個碼頭就成了吧。」
甘澤師傅很驚訝，不過這可是我的台詞。
「我才要問你在說甚麼了？如果只是這種程度的工作，我才不會特意把你叫來。」
如果只是打樁搭碼頭，士兵也能做到。
「可是，要埋起來的話，不知道要花多少年啊。」
正如甘澤師傅所說的那樣，如果要填海的話，就需要花費相應的時間。
「沒法花那麼多時間，希望能在一年的時間內有所成型。」
如果是昇平時代，還可以慢慢來，但現在是亂世。需要強大的軍隊。組建軍隊需要錢。而且是巨額資金。可是哪裡也沒有那麼多錢。沒有的話就只能創造出來了。
建造港口，發展卡修，用其利益供應軍隊。這是拯救王國的唯一方法。
「一年！這麼短的時間不可能！」
我設定了一年的期限，甘澤師傅拍著桌子反駁。雖然氣勢洶洶嚇壞一旁的米亞，但我也毫不遜色。
「不，有可能。搬運大量的泥土和石頭確實需要時間和人力，但在這種情況下，不需要搬運，這裡不就有了嗎？」
我指著自己畫的畫。
「覆蓋著這個海灣的岩山，只要把它削掉，丟進海灣裡，填起來就可以了。」
我提出了移山填海的方法。只要在岩山上鑽個洞，將爆裂魔石埋進去，讓它從內部爆炸，就可以使岩山崩塌。
「這樣一來，整個海灣都可以用作港口。幸運的是，岩石山的另一側水深很深，大型船也可以停泊。如果能削到剛好的高度，那卸貨也會很輕鬆。」
「可是……」
「怎麼樣，做不到嗎？」
甘澤師傅把想說的話咽了回去。我再次問道，甘澤師傅承認了。
「不去現場看不清楚，不過我想也不是不可能。」
師傅的話，我也點了點頭。
如果順利的話，這個港口有可能承擔王國一半的物流。因為需要大量的物資，所以無法用小駁船運輸。需要巨大的港口。
「但就算計劃上是可能的，但也不一定能實行哦。如果要削掉那麼多的山，就需要大量的爆裂魔石。那收集起來很花時間。我這裡分配到的可沒有那麼多。」
甘澤師傅舉出了爆裂魔石不足這理由。爆裂魔石是貴重的武器。因為威力也很大，所以製造和使用都有限制。作為工業用，也有發給建設業者，但數量很少。完全不足以削山吧。
「那就由我來準備吧。幸運的是，這裡將會有大量的魔石。」
「為甚麼？卡修守備隊儲備了那麼多爆裂魔石嗎？」
甘澤師傅用懷疑的眼神看著。邊防守備隊確實不可能儲備大量魔石。
「不，不是的喔。不過，你也知道我接下來要在這裡做甚麼吧？」
聽我這麼一說，師傅稍稍動了一下視線，好像注意到了似的睜開了眼睛。
「是嗎？你打算動用為了開發金礦而使用的爆裂魔石嗎？」
魔物的驅除有進展，金礦的開發也有了眉目。被黃金的魔力所吸引，王室和父親紛紛伸出手來。
「但是這樣可以嗎？金礦的開發可能會被推遲啊。」
「沒關係，我對金礦沒那麼期待。」
聽到我這麼一說，在旁邊聽的米亞露出驚訝的表情。大概是覺得跟剛才說的話不對吧。以後再跟米亞說明，現在先管師傅這邊。
「爆裂魔石我會準備必要的量給你，你能幫我嗎？」
我問甘澤師傅。
盜用魔石，一旦被發現可是很糟糕的。即使之後調整數量來蒙混過關，依舊岌岌可危吧。但無論如何也得鋌而走險。就算危險也只能去做。
「好吧，明天我就去現場看看。」
「拜托了，我派出護衛的士兵吧。」
甘澤師傅答允了。那一帶魔物很少，所以路上應該很安全，但萬一受傷就麻煩了。為了慎重起見，羅梅隊也派出士兵吧。
「不過小姑娘還真會想有趣的事啊。」
甘澤師傅的態度與最初截然不同，露出了開朗的笑容。
「雖然大膽，但也很合理。和小姑娘一起好像能好好工作。」
「甘澤師傅這麼一說，我心裡也踏實了。」
我和甘澤師傅握手。之後，師傅慢悠悠地走出帳篷。
看到甘澤師傅走後，米亞含蓄地問我。
「請問，羅梅莉亞小姐，沒黃金也沒關係嗎？」
米亞大概無法理解剛才的對話吧。
「完全產不出當然叫人頭痛，但不是大量也沒問題，相比之下港口更重要。」
金礦是為了在這裡建設城市，吸引勞動者的權宜之計。作為建設港口的墊腳石，要是不能多少採到一些黃金的話會很困擾，但港口一旦走上正軌，就沒有必要了。
「港口比金礦更重要，為甚麼？」
米亞一副無法理解的樣子。那個動作很可愛，讓人想模仿當個老師。
「留心了，米亞小姐，學習時間到了。」
我揮舞著不存在的教鞭。
執起教鞭的昆絲老師威風凜凜，是我所憧憬的。一想到自己在模仿老師，就自然而然地驕傲了。
「黃金越是採挖就會越少，當採盡了，人就會消失吧。」
曾經熱鬧的礦山和附近的驛站城鎮，在礦脈枯竭的同時變得蕭條，成為廢墟的例子很多。
「為了卡修的持續繁榮，必須是可持續發展。你知道那是甚麼嗎？」
「嗯，我不知道。」
面對我的提問，米亞舉起了白旗。那個動作真可愛。
「那就是流通。」
「流通？」
當我告訴她答案時，米亞露出了不可思議的表情。
「是的，物與物的來往，還有支撐那個的橋樑、道路和港口，擁有超過黃金的價值。道路和橋樑，港口，不會像金礦山一樣枯竭。是能夠創造恆久價值利益的源泉。只要能在奇利艾溪谷建造港口，以後數百年也能夠創造利潤的吧？」
「是嗎？」
米亞點點頭。我猜她大概不懂吧，但這樣就好了。如果是和昆絲老師他們的話，聊上一整晚也沒問題，不過這也沒辦法。
「不管怎麼說，我們必須好好開發這個地方。如果能產出相當的黃金，港口的建設也能順利進行的話，資金就會增加。這樣的話，軍備就能進一步增強。」
「士兵還不夠嗎？」
我的話讓米亞大吃一驚。
「嗯，會需要更多的。受傷的人也會增加，所以你也要努力啊。」
「好的，如果是治療傷者的話，就交給我吧。」
米亞一臉緊張地回答。
時間所剩無幾。我想著了西邊的王都、以及魔王軍的本隊。
王國軍和魔王軍，差不多該開始行動了。 

第五章～龍中異形～ 
[第五章～龍中異形～] by 小鳥　恋



在拉奧尼爾王國西北部的達坎平原上，魔王軍的軍隊陸續集結。
為數六萬。平原被魔王軍的黑色盔甲所掩埋，軍靴的腳步聲化作大地的迴響，震動著大地。
在厚厚的士兵重重保護下的本陣的帳篷裡，領命攻打拉奧尼爾王國的第二方面軍的上級軍官，聚集在一起召開了軍事會議。
帳篷深處，坐在大將軍的椅子上的大將軍伽勒，身體一動也不動，一邊看著桌子上攤開的地圖，一邊傾聽著部下的交談。
雖然伽勒凡事講求當機立斷，但現在自己的心中卻充滿了巨大的不安和迷茫。
傳來隔海相望的本國的魔王塞爾吉斯被殺的消息已經有幾十天了。與本國的聯絡已經中斷，生死還沒有得到確認。
情報交雜而混亂。來自後方據點洛班的補給也斷了，軍糧也令人不安。雖然每天都舉行軍事會議，但一直得不出明確答案，軍事會議一直在拖。
「魔王塞爾吉斯大人真的被殺了嗎？」
一名軍官重提已經重複了上百遍的話。
「淪為敵方俘虜的士兵，看到魔王大人的首級。」
另一位軍官答道。人類把魔王死了的消息告訴俘虜的士兵，讓他們看看首級後放了他們。因此，魔王的死訊在士兵當中傳開，一時間造成了巨大的混亂。
「那種東西不可信，肯定是假首級。士兵怎麼知道塞爾吉斯斯大人的長相？這是為了動搖士兵的手段。」
其他軍官制止說不要妄動。
「可是也有蓋了印璽的親筆書信，那是真的，連士兵都動搖了。」
人類之中似乎有惡毒的謀士，在釋放的時候讓他們拿著魔王親筆的文件或蓋了印璽的文書。對此，軍方高層也動搖了。魔王的印璽和親筆文件必須去本國才能拿到手。姑勿論魔王的生死論，至少，有人往返於自己魔族居住的大陸是確定的。
「只要想偽造就能做到，這就是對方的手段。告訴士兵不要被流言欺騙。」
「只會適得其反，讓士兵產生不信任感。這時應該確認魔王大人的生死，這才是最重要的。」
軍官們爭吵起來，話題又繞來繞去。的確，確認魔王的安危是當務之急，但如果可以的話，早已經做了。
「所以，你要怎麼確認呢？就算要回去也沒有魔導船。」
一名軍官的話，讓其他人都無法反駁。
要想回到魔族的故鄉戈爾迪亞大陸，必須借助魔導船才能抵達。但是魔導船的定期航班現在已經中斷了。由於沒有任何聯絡，也不知道原因。即使想回去，如果沒有本國的設備，也不可能製造出魔導船。已經不能回到故鄉了。
一想到故鄉，伽勒的心中也瞬間閃過了鄉愁，但他把無可奈何的事放到一邊，現在側耳傾聽軍官們的談話。
「既然不能和本國取得聯繫，那肯定是發生了甚麼事。雖然很難相信是拉奧尼爾王國的王子暗殺的，但也有可能是本國的某人謀反了。」
「那麼，是誰呢？是居尼宰相？難不成是那個人？」
軍官們推測殺害魔王的凶手。
人們說，現在被伽勒他們進攻的拉奧尼爾王國的王子和幾個同伴出發，暗殺了魔王。
雖然無法相信有人類能殺死那個魔王，但是那個王子回國的時間，和本國失去聯絡的時間正好吻合。
但正如軍官所說，也許是人類唆使了本國的重臣，或者反過來，重臣利用人類，弒逆了魔王。
「算了，想來也沒用的事就別想了，比起這個，我們該怎麼辦了。」
伽勒大喝一聲，斥責起無謂爭執的部下。既然沒有可以確定的情報，也就只能玩玩推理遊戲而已。不管怎麼說，既然沒有聯絡，就應該視作魔王已死來行動吧。
伽勒指了指桌子上攤開的地圖，把這個軍事會議的本來目的拉了回去。
軍官的視線集中在描繪這片大陸的地圖、以及放置在上面的六顆黑色棋子上。
棋子和自己同樣是魔王軍的軍團。
與負責攻打拉奧尼爾王國的伽勒的軍隊一樣，其他的五個軍團也被分割成方面軍，向人類王國發動攻勢。再往後方是最先登陸並改造成軍事據點的洛班。在它面前還有人類建造的、被魔王軍奪取的軍事要塞甘加魯加。
現在在這片大陸上，有將近五十萬的魔王軍的軍隊。雖然是精強無比的大軍團，但他們並不是自己人。
「其他軍團長都說了些甚麼？」
伽勒問道，軍官們一齊開始報告。
「第一方面軍的凱爾蓋拉大將軍傳令，要我們回到他的指揮下。」
「只是因為數字比較高，就當作自己是長官嗎？」
「第四和第五方面軍說了甚麼？那班傢伙本來就是我們的派系吧。」
「第四方面沒有回答，第五方面則是模棱兩可的回答。」
「他們也收到第一那邊相同的邀請吧。就算把他們拉到自己人，也不知道甚麼時候會背叛。」
「聽說第三方面軍的巴爾巴爾大將軍自稱魔王啊。」
「那種傢伙是魔王？真是個不好的笑話。無聊得讓人發笑。」
「聽說第六方面軍在人類的攻勢下，好像被擊退了。」
「真是讓魔王軍丟臉啊，如果他來請求救援的話就救他好了。」
軍官們七嘴八舌地說著，這才有了軍事會議的樣子。
但是聽了報告，果然同樣的魔王軍之間沒有取得聯絡。在魔王出缺的現在，正為著誰來掌管而爭執。
一旦納入某人的軍門受他指揮，就會產生上下級關係，這種關係會永遠繼續下去。向魔王低頭，受其指示下被分配，作為部下遵從上級的指示還可以接受，但即使是處於上級，也沒有必要遵從非魔王意旨的命令。
「每個人都在覬覦魔王大人的後繼寶座啊。」
其中一名軍官說了一句，但從某種意義上說，這卻是不打自招。
無論哪個方面軍的軍團長，都是升上大將軍之位的人，既有力又富有野心。雖然第三軍的巴爾巴爾已經先走一步，但大家心裡都認為自己才是下一任魔王。當然伽勒自己也相信自己擁有王者的器量。
「還是不要貿然走近其他軍團比較好。雖說是自己人，也不知道甚麼時候會來襲擊。」
聽到軍官的話，周圍的人也點頭表示同意。
現在對伽勒來說，其他大將軍與其說是盟友，不如說是敵人。其他大將軍也有同樣的想法吧。到昨天為止的可靠的伙伴，變成了爭奪魔王寶座的競爭對手。
「但是，後方的補給被切斷，食物和武器、最重要的是兵力都無法恢復。」
一名軍官單手拿起文件報告說。
就算糧食可以是從附近村莊掠奪，但死掉的士兵無法補充卻是個問題。
「乾脆從這邊向其他大將軍麾下的軍團發動攻勢，把他們納入支配？」
軍官的話，讓所有人都看向了伽勒。
魔族之間爭鬥。雖然在魔王去世的現在，不是做這種事的時候，但要成為下一任魔王，這是無可避免的道路。
魔王軍奉行實力主義。有著不聽從比自己弱的人的風氣。即使應該避免損耗寶貴的兵力，但如果不一戰拿下大將軍，顯示自己的力量，其他人就絕對不會服從吧。
軍官們等待著伽勒的決定，但他沒有回答這個問題，而是問了其他的問題。
「洛班呢？那裡怎麼說了？」
伽勒這麼一問，在場的將軍都挺直了腰杆。
「那是，那個，還沒有回答。」
「是嗎？」
對部下的回答，伽勒微微地點了點頭。
不能忽視最初、這個大陸最大的魔王軍據點的洛班。
駐扎在洛班的兵力有六萬。更靠前的甘加魯加要塞擁有一萬名士兵。戰鬥力固然充足，但最重要的是擁有糧食供應能力和恢復兵員的能力。
作為據點進行開發的洛班，已經有數十萬的移民從本國遷徙來，建設成都市。作為奴隸聚集起來的人很多，勞動力也很充足。
耕地被開墾，移居者可以生兒育女，培養成為士兵。
為了在這片大陸上以魔王的身份君臨天下，必須建立穩固的地盤。為此，洛班和那裡的居民是必要的。
如果能回到洛班君臨，那自稱下一任魔王也不是夢。但是作為軍事據點被要塞化的洛班，以手頭的戰鬥力根本無法拿下。攻城武器不足。就連遙遙在洛班前面的甘加魯加要塞，也不知道能不能攻下。
雖然他認為現在的混亂也會隨著洛班的動向而改變，但洛班仍然保持著令人毛骨悚然的沉默。
如果因為魔王的死而混亂，無法採取行動的話，那就是好機會了，可是洛班有那兩人。即使在魔王軍中也是危險的二人。他們不可能坐視不理。但既然沒有動靜，也不能一直等下去。
「現在不應該魔族之間內鬨吧？」
伽勒回答了剛才那位軍官的問題。
雖然是成為魔王的必經之路，但現在還不是時候。
同樣是魔王軍之間的激烈衝突。恐怕會很激烈吧。可以說，要想脫穎而出，需要精心的準備。應該讓士兵好好休息，收集大量的武器和糧食後再去挑戰。
「首先，要攻下現在攻略中的王國。」
伽勒看了看地圖上的拉奧尼爾王國的文字。
和其他魔王軍爭奪的時候，不想被人類打擾。也是為了充實戰鬥力，得征服這個拉奧尼爾王國，建立自己的王國。之後再擊潰其他軍團，攻下洛班。作為魔王君臨。只有這樣了。
伽勒在心裡下定了決心。時機已經成熟。
這段時間並沒有白白浪費時間。召集分散在各地的士兵，從附近的村莊掠奪糧食，儲備軍糧。因為魔王的死而動搖的士兵，經過一段時間後，也在某種程度上恢復了冷靜。
「人類的抵抗怎麼樣了？」
伽勒詢問了正在攻略的拉奧尼爾王國的情況。
「是的，大將軍。在我們集結的時候，他們好像也整頓好了軍備。」
軍官回答，其他軍官笑了。
「哦，要來跟我們一戰嗎？」
「有趣，終於可以好好戰鬥了。」
戰場的氣息讓軍官們興奮不已。部下們也在尋求簡單明了的戰場，而不是漫無頭緒的對話。鬥志高昂。
「總數現在還不清楚，但可以肯定的是，集結了七萬以上的兵力。」
「還有，有消息說打敗魔王大人的這個國家的王子也要出征。」
聽到這個報告，軍官們一陣騷動。
「那真好運。雖然我不認為區區人類能夠殺死魔王大人，但如果能拿下聲稱打倒魔王的王子的首級，應該會是很好的功績吧。」
對於這句話，伽勒內心也表示贊同。如果打倒了討伐魔王的人，就會成為自稱下一任魔王的第一人吧。
軍官們在大功面前，也會露出好戰的笑容。
「那麼，我們馬上開始部署吧。伽勒大將軍！請一定要把先鋒交給我。」
「你太狡猾了！」
「沒錯！伽勒大人。是我才對。」
軍官們紛紛請纓。他微笑著看著戰意凶猛的部下，突然，一直保持沉默的末席軍官說道。
「那、那個，這個，沒法回故鄉嗎？」
聽到年輕將領的發言，有幾個軍官都很吃驚。
但是，同樣是年輕的軍官，以及在其背後的副官等人，卻因為思念故鄉，內心因而有所動搖。
真是麻煩。伽勒沒法之下剛要開口，帳篷裡就響起了老鳥叫聲般的聲音。
雖然聲音很刺耳，但聽起來很耳熟。
「嘰嘰嘰，這可真是的，連這樣的雛鳥都能號稱將校，在陰間的魔王大人也會嘆息吧。」
帳篷的入口被打開，一個身披白布的魔族走了進來。他單手拄著拐杖，拖著腿走了進來，他的模樣，一言之蔽之就是怪異。
右手出奇地大，左手卻像枯枝一樣又細又短。從走路的姿勢就能看出，他的後背異常隆起，一條腿卻動不了。那張臉滑溜溜的，如同小孩子那樣光滑，可是發出的聲音，卻就已歷一千歲的老人一樣乾枯。
「是加米嗎，好久不見了呢，特務參謀大人。」
伽勒認識這個魔族。可以說是老朋友了。
伽勒在魔王軍中也是一員老將。在魔王塞爾吉斯還只是一個地方的弱小勢力的時候，同為地方軍閥之一的伽勒曾對他發起了戰鬥，在其強大的力量面前敗北。
被魔王要求選擇了死或服從的伽勒，垂著頭歸入其軍門。之後和魔王一起馳騁戰場。
有一次，從戰場回來的時候，魔王發現領地的孩子們正在欺負一個小孩。而那時被欺負的孩子就是加米。
如果是一般人的話，要麼棄之不顧，要麼就是說被欺負的弱小魔族太難看了而當場砍了。但是魔王不知道喜歡甚麼，帶著加米回去了。
魔王興許是出於心血來潮，就像飼養珍獸一樣心情，但是有一次在軍事會議上遇到了難題，軍事會議發生了糾紛。
這時，加米不知在想甚麼，插嘴進來。
如果因為他無禮把打死也罷了，但魔王對加米的話很感興趣，他的意見被採納，取得了成果。從那以後，加米被魔王看中，被委任了幾項工作。
剛開始的時候，同儕都笑他像一隻拼命學習技藝的狗，但隨著加米不斷取得成功，終於有了自己的部下，就再也沒人敢笑他了。
有人看不下被加米捷足先登，試圖暗殺他，但加米並沒有死。他巧妙地避開死亡陷阱，反之企圖暗殺的人，因為過去的貪腐和不正行為被揭發而下台，有時甚至會離奇死亡。
在此期間，加米繼續立功。特別是在成為魔王軍分水嶺的重大戰役中，經常起到決定性的作用，穩獲勝利。
其功績超越了將軍，要是在本土能被賞賜國家也不足為奇的成果。但雖然立下了那樣的功勞，加米現在的軍銜卻是千龍將。顧名思義，他不過是指揮一千名士兵的指揮官。在這個帳篷裡，這相當於參加軍事會議的軍官及其副官的地位。
而且因為是參謀，實際指揮的人數不到二十。只是虛銜的職位而已。
儘管立下了汗馬大功，但加米的地位卻很低，這是因為包括伽勒在內的所有家臣都害怕這個男人，阻止他晉升。
但是加米並不介意自己的仕途被切斷，興高采烈地籌劃著新的作戰計劃。
現在應該是配到洛班之下的參謀，到這樣的前線來做甚麼呢？
「伽勒大人，好久不見了。可是伽勒大人麾下的第二方面軍的質也下降了，竟然讓這樣的雛鳥列席軍議。」
加米看著剛才發言的年輕將領。
「你說甚麼？」
在加米的侮辱下，年輕的軍官站了起來，把手放到劍上。但是，加米用手杖指著這樣的軍官，笑了。
「你說想回故鄉？怎可能回得了吧。在魔王大人死去的現在，本國正在上演以血洗血的後繼者爭奪戰吧。為了搶到盡可能好的席位，誰也殺紅了眼喔。就連母親恐怕也忘了我們吧！」
聽到加米的話，幾名年輕軍官低下了頭。
本國之所以不派遣魔導船，是因為不希望遠征軍回國。
就像在人類的大陸上，方面軍的大將軍正在軍閥化一樣，在本國也是同樣，不，應該是更激烈的嗣位之爭吧。如果擁有完整戰鬥力的軍團返回，就會為混亂注入新的油。那樣的事誰也不希望吧。也就是說，回程的船絕對不會來。
「連這種事都不知道，還在軍議席上嚷嚷著要回去，嘲笑這樣的雛鳥有甚麼不好？現在馬上把盔甲歸還，從幼年學校重頭學起吧。」
「你這傢伙，給我得寸進尺。」
年輕軍官受不了加米的嘲弄，拔出了刀刃。加米根本無力抵抗。但劍還沒揮起，一隻巨大的手臂就從帳篷入口伸出來，抓住了揮下的刀刃。
「甚！」
被突然伸出來的怪手抓住劍，年輕軍官想要揮劍，但抓著白刃的手絲毫沒有搖動，推也推不動。
「唷，你在幹甚麼？」
伴隨著粗獷的聲音，從他伸出的胳膊旁，露出一張巨大的臉。
看到這張臉，伽勒眯起了眼睛。
走過來的男人身材魁梧。從他彎著身子穿過入口，進去後挺直腰杆，就能清楚地知道他身軀有多龐大了。
大將軍專用的這個帳篷，在眾多帳篷中也屬於最大的一類。但即使如此，進來的男人一挺直身子，頭都快貼在帳篷上了。
就是在視乎種族不同，個體差異極大的魔族中，擁有如此龐大身軀的人也是鳳毛麟角。
它的身軀比伽勒還要巨大，但不僅僅是大。全身就像一大塊肌肉一樣充滿力量，皮膚都緊繃得要撐破一樣。
在魔王軍中，擁有如此巨大身軀的人只有一個。
「伽、伽利歐斯大人。」
年輕的軍官看到握著自己利刃的對手，戰慄不已。但是伽利歐斯既沒有看著軍官，也沒望向到自己右手握著的刀刃。
「喲，伽勒，好久不見了。」
伽利歐斯右手握著刀刃，舉起左手，像朋友一樣打招呼。
可以說是無禮的態度。因為伽利歐斯現在所指揮的部隊，只有三百人。如果把權限套用到職位上，那就是三百龍長。這是絕不允許的口吻，面對的不是普通的部隊長，而且是負責軍團的大將軍。
但是和加米一樣，這個男人也是魔王軍中特別的存在。
「我本國的哥哥，好像被殺了。」
伽利歐斯爽快地說出這句話，讓伽勒皺起了眉頭。
「還沒肯定身為你哥哥的魔王大人被殺了。」
伽勒責備了伽利歐斯的話。因為如果魔王的弟弟承認了他的死亡，那就會演變成問題。
「既然魔導船停了，失去聯絡，那肯定是被殺了。」
伽利歐斯再次說出了魔王的死訊。這句話既不深思熟慮也不懂事。話雖如此，這個男人的旁若無人會得到原諒，並不僅僅是因為血統。
「伽利歐斯王弟陛下，真是對不起。」
還握著劍的年輕軍官放下劍，跪在地上謝罪。
「嗯？啊。」
伽利歐斯可能忘了握著刀刃，把握著的刀刃放下了。明明抓著白刃，手卻沒有受傷，相反，刀刃卻被壓扁了，像糖人兒一樣碎了。
劍掉在地上，發出刺耳的金屬聲。
「吶，加米，這個要怎麼辦了？」
伽利歐斯輕輕指了指低頭的年輕軍官，加米看都沒看一眼。
「隨閣下的便。」
「是嗎？」
伽利歐斯剛說完，就揮下一隻巨大的手，砸在軍官的頭上。
他的動作就像擠蟲子一樣，但實際上，年輕軍官的腦袋像蟲子一樣被敲碎，腦袋陷進身體裡，連腳也碎了。
鮮血四濺，就像壓碎了水果一樣，濺到了伽勒的臉上。
「啊，伽勒，歹勢。」
伽利歐斯笑著道歉，放開手後，年輕軍官的身體已經縮到原來的一半。
真是驚人的怪力。軍官使用的堅固盔甲，和身體一起像紙工藝品一樣被破壞了。
由於太過怪力，連身經百戰的軍官們都不敢出聲。
魔王軍雖然有很多人誇耀自己的力量，但沒有比這更強大的力量。
只論單純的力量的話，毫無疑問是魔王軍最強的男人。就連身為哥哥的魔王也承認，在比力氣上無法敵過伽利歐斯。
「然後呢？你們從洛班出來幹甚麼？」
伽勒嘆了口氣，忘記了死去的軍官，問道。
因為洛班是後方根據地，所以雖然有很多優秀的軍政官，但是大人物的將軍很少。大家都為了立功而自願加入方面軍，留在後方的只有小角色而已。
儘管如此，伽勒仍然對洛班保持警戒，正是因為有這兩人在。
魔王軍中有異樣性質的這兩人。都是不想與之為敵的傢伙。
「嗯，其實隨著魔王駕崩，有很多話要跟方面軍的各位說。」
加米把死去的軍官坐過的椅子拉到自己身邊。想爬到椅子上坐下，但卻爬不上去，加米只好仰頭望向身旁的巨大身軀。
「伽利歐斯閣下，對不起。」
「嗯？啊。」
伽利歐斯像小貓一樣提起加米，輕輕拉起加米放到椅子上。
在戰場上被畏懼成戰神惡鬼的伽利歐斯，他會幫助的只有加米一人。這兩個人雖然迥然不同，但似乎很合得來，經常在一起。
但是，這兩人湊在一起，可以說是不祥之兆。不過這是指對敵人，還是對己方，在揭開蓋子之前尚未知道的。
「那麼，你想說的是？」
伽勒催促他繼續說下去。
「魔王大人被駕崩了。雖然沒能確認，但就算活著也失去了聯絡，那麼我們便無法回到本國。因此，我們為了活下去，必須要在這片大陸上締造魔族的王國。直到這裡還明白嗎？」
對於加米的話，伽勒表示贊同。
「問題是何者為王。指揮方面軍的各位軍團長，每一個都是擁有足夠實力的人。不論誰當上王也會有人提出異議吧。然而在這種情況下魔族之間內鬥，可謂愚不可及。那麼，我認為應該以公平的先到先得的方法來決定。」
「先到先得？」
聽到加米的話，伽勒的聲音響起來。
「是的，各位已經整頓好軍團進攻各國了。那麼，就這樣子繼續前進，首先支配攻略目標國家的人，就奉為我們的王。我希望能想成是在這裡舉行魔王決定戰。」
魔王決定戰。
站在那裡的軍官們發出一陣騷動。
「你說決定戰嗎？你這傢伙，你想用游戲來決定下一任魔王嗎！」
全體軍官怒吼。確實，這不是可以用這種方法來決定的事情。但加米若無其事地回了一句。
「魔王軍是靠實力主義。承認實力最高，戰功最輝煌的人才是我們的傳統。雖然我還不知道其他的軍團長會否同意，但我認為最先征服攻略目標的國家的人，才最有實力配得上當洛班的主人。」
加米的話，再次引起了軍官們的騷動。
洛班一旦到手，防守就穩如泰山。可以說是通往魔王寶座的捷徑。
「另外，會以攻陷首都、或是投降，來判斷是否攻略支配。怎麼樣？」
加米露出挑釁的笑容，但伽勒識破了加米的奸計。
「我懂了。你就是想以此來誘使大將軍與人類決戰，從戰敗的軍隊中吸收士兵吧。」
在伽勒的腦海中，可以想像出大將軍急於競爭，在準備不充分的情況下開始進軍，遭到人類的猛烈反擊的情景。
已經處於劣勢的第六軍，還有搶先以魔王自居的第三軍等，都是在加米的股掌之上，變成預期中的結果吧。
「不愧是大將軍，居然看穿小人的小聰明。」
雖然目的被識破了，但加米還是用刺耳的聲音笑了。
「可是，這樣的話，代表伽勒大人不參加嗎？」
加米爽快地承認了自己的企圖，揮起袖子想要結束談話。
「等等。」
加米從椅子上下來，想要回去，但伽勒攔住了他。
縱然搭上加米的話不太有趣，但這是個很有魅力的提案。
第四軍看似慎重，實則優柔寡斷。相反，第五軍卻看似虛有其表，實則不能大意。但要擔當起魔王的重任還是太年輕了。第三軍和第六軍根本不用談。那麼實質就是跟第一軍的凱爾蓋拉展開單挑。
「如果勝敗已定，你會助我說服其他大將軍嗎？」
伽勒看的不是加米，而是伽利歐斯。如果魔王的弟弟、擁有最強戰鬥力的伽利歐斯來說服的話，恐怕會有大將軍因為害怕伽利歐斯而加入軍門吧。
「嗯？啊，我姑且說說看。」
明明是決定自己國王的故事，伽利歐斯卻像在談別人的事一樣。
雖然是魔王的弟弟，但這個男人對王位沒有野心。內心只是個孩子。
「對了，在這次決戰之際，考慮到戰力上的不均衡，小人正在考慮給予伽勒大將軍特別處置。」
「處置？」
伽勒用懷疑的眼神看著加米。
「是的，畢竟再怎麼說，這裡的國家的王子，好像在吹法螺說自己打倒了魔王大人甚麼。雖然我不認為魔王大人會敗給人類，但若是事實的話，那麼伽勒大將軍面對的國家就會是份外的強敵了。如果只是多少的不均衡和不平等，我是打算無視的，但假如真有打倒魔王大人的人在，那再怎麼說也太不公平了。於是我打算派遣伽利歐斯大人，作為打倒那位王子的戰力吧。」
加米的提議對我們來說太有利了。
伽利歐斯本身已是魔王軍最強的戰士，但伽利歐斯所率領、由三百人組成的部隊，無疑是魔王軍最強的兵團。
士兵中也有很多人憧憬伽利歐斯兵團，如果知道能和他們並肩作戰，士氣肯定會上升。
雖說這只是暫時的，但也可以說是再沒有比這更好的處置了。
可是伽勒沒有被加米的奸計欺騙。
「說得就像施恩一樣。老實說，是那個任性的孩子吵著要讓他戰鬥吧。」
伽勒看了看伽利歐斯，淘氣的孩子張開巨大的嘴，咧嘴一笑。
「說得沒錯，就是打倒我哥的那個人吧，讓我來吧，吶，伽勒。」
面對伽利歐斯直率的態度，連加米也掩飾不住苦笑。
反正肯定是伽利歐斯欣麼說也不聽，堅持要讓他和王子戰鬥，加米也只好答應了吧。
「好，就這樣吧，伽利歐斯。我讓你留在軍中裡，等王子出來的話，我會讓你上陣。不過，你們每人各欠了我一個人情，可別忘了。」
要是被含混過去就頭大了，所以伽勒想要討個說法。
「哦，好啊。」
「沒辦法啊。」
一邊是輕快的表情，一邊是露出苦澀的表情地點頭。
聽了兩人的話，讓伽勒很滿足。
雖然只是口頭約定，但這種人情債的意義卻很大。因為這是一種默認，沒有白紙黑字寫出來，換言之，不管是甚麼請求都可以。
既可以命令殺死某人，甚至在戰場上作為敵人面對時，還可以在快要被殺的時候說救命。
作為洛班的實際支配者的這兩人，儘管只得一次，但假如能自由使用的話，在與凱爾蓋拉的決戰中會成為重大的力量。
可以看得見魔王的寶座了。
在伽勒的腦海中，幻視出登上王座的自己的身姿。


拉奧尼爾王國的達坎平原。
在這片土地上，魔王軍第二方面軍六萬，與十萬拉奧尼爾軍對峙。
魔王軍的伽勒大將軍將本陣設在高台，俯瞰戰場。
衝鋒陷陣的步兵衝鋒陷陣，萬箭齊發，騎兵捲起滾滾濃煙。戰端開啟已過了三天，攻防反複拉鋸，膠著狀態一直持續。
高舉黑鷹旗幟的人類軍團，今天也用盾牌連成一列固守。一旦我方部隊突破防禦，後方的預備兵就會立即投入，在防止失血的同時，重新構築防壁。雖然其動作非常突出，但並未展開攻勢，而是繼續堅守。
「啊，真是的，這是怎麼回事啊，要進攻的話就過來吧，真讓人著急！」
在本陣裡，伽利歐斯撓著頭，大聲叫喚。
但是，以伽勒為首的魔王軍的軍官甚麼也沒說。扮演監督的加米也沒有責備吵鬧的伽利歐斯。
敵軍確實採取了消極的戰術，一味防守不願進攻。
可是，伽勒並不想把敵人看作懦夫。也沒打算像伽利歐斯那樣叫。
以兵法來說，敵人的行動是常見的定式。是加強了防禦後，觀察著這邊怎出招吧。防線既會有裂縫，而且就算說努力實現均質化，但部隊還是存在強弱之分。
只要花點時間，就能看出指揮官的習慣和性格，所以現在還處於試探階段。
而且這邊與本國的聯絡斷絕，後勤也說不上充足。當然了，軍糧準備得很充分，但即使再花費時間，也不會對敵方造成損失。散發出持久戰氣息的也是令敵人動搖的方法之一。與其說是消極，不如說是忠實於基本的戰法。
「喂，伽勒。快點衝鋒吧，我當先鋒踹開敵人喔。」
伽利歐斯又在喊了，但伽利沒有理會。
在看清戰局之前，不能投入最大戰鬥力。雖然這是兵法的基礎，但伽利歐斯完全無法理解這種戰術。
這已經不是腦子好不好的層次了。
稍微往下看，高台的山麓排列著守衛本陣的精銳部隊。那支部隊中看到一支巨大的隊伍。
集結在紅色掃帚星旗下的士兵只有三百人。但是，這三百人並沒有被六萬士兵所遮蔽，其威武之姿正如字面所寫，正正是高人一等。
那是由伽利歐斯率領，全是由巨漢組成的伽利歐斯兵團。
別名巨人兵團。其力量正如外表所見，既怪力無雙又勇猛果敢，都是一騎當千的猛士。無論去到哪個軍團都足以擔任隊長的猛士，集結了足足三百人。
如果伽利歐斯率領這支兵團，就沒有對手能與之抗衡了。無論面對多麼強大的騎士團都不堪一擊被打破。
不需要甚麼戰術，只要揍過去就能贏。小伎倆的牽制和心理上的動搖，根本無法理解。
壞孩子。
雖然承認他的力量，但對伽勒來說，伽利歐斯不過是個誇耀力量的小孩子。
而且也很可憐。
作為戰爭之子出生，喜好鬥爭，比任何人都愛戰爭，可這傢伙卻對戰場的有趣之處一無所知。
正因為喝過足以拿來洗澡的勝利美酒，所以至今還不知道其真正的味道。
在戰爭中，最重要的是以己之長攻彼之短。
對於知曉兵法、經驗豐富的敵將，正面攻擊是無法打倒的，必須從弱點處攻擊。
但對方對此也有戒心，所以單純想抄底也未必能抄到。
只有運用種種策略，用虛實結合的攻擊來玩弄對方，才能製造出心理上的盲點和死角。那時候便能討伐。
當然，戰場不會像腦中所想像的那樣變動。
在混雜了超過萬名的士兵，經驗豐富的軍官和有才能的參謀傾注心血的戰場上，很少能夠隨心所欲。戰爭不能如願，不能如願的才是戰場。
正因為如此，在不能順遂的戰場上隨心所欲地行動時，才能享受到勝過一切美酒的勝利滋味。
我承認伽利歐斯的力量無與倫比，但在棋盤上，他只不過是一顆強大的棋子。
猶如在格子中狂吠的獅子。既可愛又可憐。
在伽勒看來，這次的對手可以說是相當厲害的棋手。
作為將領，總是隱藏著最後的一招。那個還看不透。
雖然是一味防守，但絕對沒有失去進攻的意志。性格上是喜歡在前線作戰的猛將吧。但是，他狡猾得會遏制血氣，不讓人看穿他的手牌。雖然讓自己意識到要打持久戰，但如果自己放鬆警惕，說不定就會一鼓作氣出擊，瞄準本陣。
是相當能享受的對手。
「伽勒大將軍，我有個請求。」
正在眺望戰場的時候，一個身材魁梧的戰士來到了伽勒身邊。沒記錯是某個小隊長。
「甚麼？回到你的崗位。」
「我有個請求，請允許我調到伽利歐斯閣下的部隊。」
聽到小隊長的懇求，伽勒又嘆了口氣。
伽利歐斯就在附近，士氣固然提升起來，但反過來，這樣的傢伙增加也叫人頭痛。
「知道了，隨你的便吧。伽利歐斯，這傢伙想要進你那裡。」
「嗯？是嗎？可以啊。不過，你知道條件吧？」
伽勒同意後，伽利歐斯舉起拳頭。
伽利歐斯兵團雖然都盡是個子巨大的人，但入隊條件上決計沒有體格限制。
條件單純而唯一。就是吃上伽利歐斯的一拳還能站得起來。僅此而已。
「我知道。」
小隊長點點頭，雙手交叉在身後。張開腿，咬緊牙關。
「那麼，要上了囉。」
伽利歐斯的拳頭像岩石一樣堅固，那巨大的身軀變得又大了一圈。
原本緊繃的肌肉更加膨脹，脹得令人難以置信。穿戴在身上的胸前盔甲嘎吱嘎吱作響，繫起來的鋼鐵鎖鏈發出悲鳴。
力量的濃縮，就連伽勒都為之屏息。就連魔王也對伽利歐斯的力量刮目相看，其身上所隱藏的破壞與暴虐，甚至讓人聯想起遠古祖先的龍。
感受到那威壓，剛才還做好心理準備的小隊長發出一聲慘叫，嚇得縮起身子。
笨蛋。
伽勒內心的咒罵，與肉塊被擠壓的聲音重疊在一起。
最後剩下來的，是臉孔毀掉，脖子上的骨頭也扭曲了，已經看不出原形的小隊長。
要是不畏懼，用全身的力量抵抗的話，還有機會撐過去的。
「怎麼啦，死了？沒甚麼大不了的吶。」
伽利歐斯無聊地俯視著死去的小隊長的屍體。
「沒幾多人能接下你的拳頭。」
伽勒只能傻眼了。包括剛剛那人，這已經是第十個了。而且別說被錄用了，就連活下來的人都沒有。
「給我差不多一點吧，伽利歐斯。士兵再減少下去我可受不了。」
作為大將軍發牢騷。因為採取了這樣的錄用方針，士兵會變少而困擾。
「可是那也沒法吧？因為他說想進來。而且，不管弱小的家伙來多少人也是一樣吧？」
伽利歐斯的話讓人目瞪口呆。
伽勒無視惡童，眺望著戰場，敵人的陣形開始發生變化。
這是相當大的變化。在這種情況下，要把陣形調整到這種地步，好像有甚麼策略。雖然對對方的戰術產生了興趣，但看著不斷變化的陣形，伽勒發出了呻吟。
看不透。在戰場上，沒有比看不透對方的策略更可怕的事了。
「喂，加米，那是甚麼？」
伽勒馬上問加米。儘管向加米徵求意見很讓人生氣，但也不能因為顧及臉面而輸掉。
「天曉得了，那是甚麼呢？」
但就是在策謀和戰術上，在魔王軍首屈一指的男人，也沒能看穿陣形的變化。
乍一看敵人的陣形像衝鋒陣。或者說，就只能這麼看。
可是，這種單純的戰術是不可能成功的。那樣的話，這只是誘餌，應該會有別的策略吧，但太單純了，根本無法變不出計策。
正當伽勒他們惶惑的時候，對方直接衝了過來。沒有任何對策，只是單純的突擊。
「啊？好啊好啊，終於有幹勁了。」
高興的是伽利歐斯。
「而且還是個挺有朝氣的，不是挺好的嗎？」
正如伽利歐斯所說，以衝鋒陣形跑在最前面的騎士，正因為被任命為先鋒，才做出了醒目的行動。
他身穿金光閃閃的盔甲，背著巨大的劍，揮舞著長槍，簡直像個英雄。想要阻止進攻的魔王軍士兵被像紙一樣切開，陣形被輕易撕破。
敵人似乎擁有相當強力的棋子。不過，優秀的將領應該很清楚，一顆棋子是無法扭轉整個戰場的。
「喂，去吧，可以去吧？」
伽利歐斯迫不及待地想出擊，但伽勒卻忍住了。
「不行，你就留在這裡吧。讓重裝步兵在前面做好防禦，從後面放箭。魔法兵繼續待命，我方不要出手。」
敵人的突擊雖然很有氣勢，但只是單純的攻擊。只要穩住陣腳，靈活地擋下就可以撐過去。反而讓人擔心的是敵人出乎意料的舉動。可能是為了讓人吸引注意到突擊上，派出了別動隊。那麼只要手邊有伽利歐斯的話，也可以應對不測的事態。
「甚麼嘛，我們也突襲一下吧。」
無視孩子的意見，命令前線的指揮官去抓俘虜。雖然不覺得底層的士兵會知道這次突擊的真正目的，但還是想要一點情報。
只是一直戰鬥到天黑，敵人的動向依然沒有變化，只是單純的突擊。


天黑後，在亮著燈的伽勒的帳篷裡，主要的軍官聚集在一起，召開了決定明天行動方針的軍事會議。
但是，軍事會議的議題並不是明天的事情，而是今天敵軍的動向。
「那個突擊到底是怎麼回事？」
一名軍官說出了大家都在想的疑問。在場的軍官們都歪著頭。
的確，對方的突擊能力非常驚人。很多將兵被打倒，造成了不小的損失。但因為是單純的蠻幹，所以通過陣形的運用就能輕鬆地抵擋住。
「所─以─說，要是讓我去就好了，這麼一來，就可以打扁他了。」
雖然伽利歐斯大叫，但就算不是伽利歐斯，也會把他壓垮吧。
即使身先士卒、身穿黃金盔甲的武將的力量非常強大，但與士兵的合作並不緊密，漏洞也很大。如果用騎兵突擊切斷後方並將其包圍起來，縱使要打倒掉先頭的武將可能會很吃力，但部隊本身卻是可以輕鬆擊潰的對手。
不過回想一下這幾天的戰鬥，應該不是無法理解這種程度的對手。
如果是這樣的話，目的是甚麼呢？無論如何也猜不透對方的意圖。
站在那裡的將兵中，加米也閉上了眼睛。就連加米也無法理解敵人的策略。
在沒有得出答案的情況下，軍事會議繼續進行，如果明天以後也使用同樣的手段，我方就按照基本戰術行動，先應對對方的行動。於是，就得出先看對方怎出招，這種消極的答案而告終。
要作為防禦要留在本陣待命，伽利歐斯雖然有怨言，但既然看不穿對方的手段，就不應該貿然行事。
在軍議快要解散的時候，衛兵進入了帳篷。
「不好意思，審問官說有急事要報告。」
衛兵傳話，審問官來到帳篷裡。
按照伽勒的指示，在戰鬥中捕獲敵人的俘虜，通過審問來提取情報。
「大將軍，我知道了一些應該要趕快報告的事情。」
雖然審問官做了報告，但伽勒有些意外。
「真快啊，你已經撬開嘴巴了嗎？」
下令審問的伽勒，沒想到今天就能聽到報告。
對俘虜的審問是最基本的，但大部分俘虜都會說謊。因為需要花時間審問，或者大量抓捕俘虜，整合情報，提高情報的準確度。如果早早就說出口的話，很有可能是欺暪的情報。
「是的，雖然我也不能確定。」
雖然審訊官露出為難的表情，但如果他還是認為應該報告，那就應該聽聽。
「沒關係，你說吧。」
伽勒允許報告後，審問官開口說出了得到的情報。那委實是難以置信。
「那是真的嗎？據說打倒魔王大人的王子，更迭了擁有指揮權的將軍，自己成為了指揮官嗎？」
伽勒不禁反問道。更換指揮官甚麼的，根本完全沒想像過。
「好像是這樣。據俘虜說，王子對自軍的消極作戰大為震怒，撤換了將軍，親自在第一線指揮。」
因為伽勒的反問，審問官又說了一遍同樣的話。但無論如何都難以置信。
「你真的是這麼說的嗎？是不是翻譯錯了？」
其中一名軍官提出了疑問。
雖然為了戰鬥而研究人類的語言，但能完美掌握的人很少。
「我問了好幾遍，翻譯沒有錯。」
審問官斷言翻譯的正確性。
「那個王子很年輕吧？他以前帶兵過嗎？」
伽勒向審問官詢問王子的事情。
「那個……這次是第一次出征。」
聽到審問官的回答，在場的軍官們都驚呆了。
要成為獨當一面的將領，至少要率領士兵戰鬥數十次，學習戰術基礎。
特別是率領大軍作戰，經驗是最重要的。即使是謀略天才，也無法填補這一點。
這裡的所有軍官，最初都是從十人左右的小隊開始，一點一點積累戰鬥經驗的。
初出茅廬的人批判身經百戰的將軍的戰術，在戰鬥中代替指揮，對士兵來說，可以說是一場噩夢。
「還有……據說在這次戰鬥中，領頭的人就是那一個王子。」
聽了審問官的話，他想起了身先士卒的武將。
「你說他就是那個王子嗎？」
伽勒不敢相信。
「是的，俘虜是這麼說的。」
最高指揮官走到最前線。這是不可能的事。
「這不是欺瞞情報嗎？」
其中一名軍官提出了理所當然的疑問。也許是散佈假情報，引誘我們的策略。
「這個可能性是有的，只是，所有被捕的俘虜都說了同樣的話，我想情報的準確度應該很高……」
聽了審問官的話，伽勒思考了一下。
如果被捕的士兵是被革職的將軍的部下，那就成為輕易開口的理由。
而且越想越對勁。彷彿封閉視野的濃霧漸漸散去。
可以說是幼稚的突擊陣形，先頭的王子和後續士兵的配合不足。
還以為裡面有甚麼內幕，這下明白了。敵人沒有秘密。
「不諳世故。」
小聲嘀咕的是加米。軍官們也掩飾不住苦笑。
敵人的王子就像昏君一樣。
在今天的戰鬥中，王子的行動非常出色，打敗魔王或許也不是謊言。單從單純的戰鬥力來說，即使是魔王軍也很少有人能與之抗衡吧。
但僅此而已。作為將，作為王，可以說是不及格。
被委以重任的將軍，親自上陣。其意義確實很大。
將軍一馬當先，士兵也會振奮起來。而且自己置身於危險的地方，與士兵形成一體感。可以親身感受到戰場的動向，也可以迅速發現敵人的策略。
雖然危險，但將軍帶頭的意義重大。
但是，王子的作戰卻不是這樣。
那個舉動，只是為了炫耀自己的武功，顯示自己的功績的戰鬥。不瀏覽整個戰場，只為了自己而戰。
「哎呀呀，要和那種孩子對打嗎？」
伽勒一下子覺得很累。
身為將帥的人，應該把戰場上使刀槍的工作交給作為棋子的士兵，自己在後方布陣，以最小的損失取得勝利。明明自己不拿槍就能勝利，這才是指揮官的最大功績，但如果指揮手變成棋子，和其他棋子較量武功，那就毫無意義了。
「伽勒大將軍，在這裡釋放俘虜怎麼樣？」
之前幾乎從不開口的加米提出了一個建議。
「然後告訴他們，如果王子明天要突襲，我也會派出精銳部隊。」
「嗯？那是甚麼？」
雖然伽利歐斯無法理解，但周圍的人都對加米的惡毒手段嗤笑不已。確實，也許會看到有趣的東西。
「甚麼啊？」
唯獨一人無法理解加米的策略的伽利歐斯浮現出疑問號。
「別放在心上，伽利歐斯。你高興吧，運氣好的話，明天就有你的出場機會。」
「真的嗎？」
伽勒的話讓伽利歐斯像孩子一樣高興。看到他的樣子，伽勒也歪了歪嘴角。
今天的王子無論再多麼強大，也敵不過伽利歐斯吧。而且即使那是陷阱，只要好好地擺好陣，本陣的防守也堅如磐石。沒有甚麼好害怕的。
如果是陷阱的話，說不定伽利歐斯會死，但這樣一來就沒有礙眼的強者了，對伽利來說並不是壞事。
不管事態怎麼發展，都可以說是向魔王的道路又近了一步。


位於拉奧尼爾王國西北部的達坎平原，曾幾何時放牧的家畜在草原中覓食，微風輕拂，小河流淌，昆蟲跳躍的牧歌世界。
但現在，那情景已經成為記憶中的東西，變成了死亡與破壞肆虐的戰場。
綠色的平原上堆積著數以萬計的魔族和人類的屍體，家畜的嘶鳴代替了面對死亡的人的呻吟，飛來飛去的蟲子，就只剩趴在屍體上的蒼蠅。
大地被爆裂魔法的破壞所吞噬，流出的血變成了河流，甚至深得變成了池塘。
魔王軍特務參謀加米，帶著為數不多的護衛，走在宛如地獄之園的戰場上。
他拄著拐杖，步履輕盈，身體不停地跳動。
「好嗎好嗎？」
看著到處都是的死屍，加米滿意地點點頭。
「去死就好，去殺就好，這才是士兵的心願喔。」
加米如同吞嚥下死亡與痛哭，眼睛炯炯有神。甚至連內心都顯得年輕了。
正當他心情大好，仿佛要唱起歌來的時候，加米的腳突然走到了殘酷的戰場上。
那裡成了一個巨大的坑洞。
不知遭到了多大的破壞，平原中形成了巨大的盆狀的洞。
洞裡更是屍骨累累。好幾具屍體堆在一起。
「呵呵，這太過分了，簡直就是屍體的絞肉。」
聽到加米的話，護衛也皺起了眉頭。但這句話也說得很準確。
倒地的魔族的屍體胳膊和脖子都被切斷了，別說是軀幹了，甚至還有從頭被劈成兩半的屍體。
另一方面，人類的屍體更為嚴重。不知道被怎樣的力量打進去，身體被扯斷了，被壓扁了，被擰斷了。簡直就像一個不知分寸的孩子在亂玩之後。
「呵呵，臭死了，鼻子都快歪掉了。」
加米下到洞裡，窪地裡塞滿了內贓和血的味道，即使是熟悉戰場的士兵，也會皺起眉頭。
加米來到洞穴深處，發現巨人躺在那裡。
是伽利歐斯。
這個以魔王軍最強之名肆意妄為的男人，現在已經毫無意識地放開四肢，仰天倒下。
充滿力量的手腳被燒得焦黑，左手的手指全部被吹飛，右腳大腿上插著折斷的標槍。
尤其嚴重的是胸部。一般的魔族都穿不了的特大胸甲，被斜劈成兩截，從剖面也能看到被割開的胸肉。
看著倒在地上的伽利歐斯，加米的視線上下轉了一圈，然後像想到甚麼似的揚起眉毛，把短短的手放在胸前。
「啊，伽利歐斯閣下。竟然會在這樣的地方死去，無數的武功也化作塵土。魔王大人的悲願也未能達成，我等魔族就無希望。事以至此只能追隨逝去的閣下。嗚呼，何以造就死亡，閣下一死，我等再無大樹可倚，只能嘆息閣下的死……」
加米像唱小曲一樣，連呼死亡。
聽到那聲音，倒在地上的伽利歐斯頓時瞪大了眼睛，猛地抬起上半身，驚天動地地叫了起來。
「煩死了！誰死了啊！」
響徹整個戰場的大聲音。加米的護衛都被他的大吼嚇了一跳，但在他面前被他的聲音攻擊的加米愣住了，毫不膽怯地繼續說著。
「啊啊，伽利歐斯閣下，所以你還活著嗎？」
「那當然了吧！誰會死掉啊！」
「得知閣下還活著，小人加米實在感激流涕。」
「那種話等你先流一滴眼淚再說啊！」
伽利歐斯的聲音像雷聲一樣響起，但加米卻裝作甚麼都沒聽見的樣子，環顧四周。
「那麼，你倒在這樣的地方……難道……難道是因為……被打敗了嗎？」
加米一副演戲的樣子笑道。
特務參謀的小動作讓伽利歐斯怒火中燒。
「誰會輸啊！你別鬧啊。」
「那麼王子的屍體呢？難道是粉碎了？」
加米環顧四周。周圍沒有拉奧尼爾王國王子的屍體，也沒有任何痕跡。
「啊，那傢伙的話在那邊。」
伽利歐斯用被吹飛的左手指向天空。
雖然被撕裂的手指無法指示方向，但舉起的左手越過了缽狀的洞穴深淵，在山丘上布陣的人類的大本營。
「最後一擊，把那傢伙打到了那邊。」
在伽利歐斯的視線前方，可以看到人類陣地上的帳篷倒塌，人類士兵聚集在一起吵吵嚷嚷。
「被飛到那裡去了嗎？雖然早知道你的怪力了，哎呀。」
看到遠處敵陣的混亂，加米也忍不住發出感嘆。
「我這邊也被打得很厲害就是了。」
看著伽利歐斯被切開的胸膛。
「所以你殺了他？」
「嗯，沒錯是有手感，雖然也沒辦法確認屍體，不過已經死了吧？」
對伽利歐斯的回答，加米點點頭說也是。萬一還活著，也不可能平安無事。
「怎麼樣，伽利歐斯閣下，那個王子不好對付吧？」
「嗯？啊，是啊。我的傢伙也被打成這麼樣了。」
伽利歐斯拿出右手握著的棍棒。
那是一根可以稱為普通金屬塊的大棍棒。如果不是伽利歐斯就無法揮舞，即使是以力量為傲的魔族，也需要三個人才能搬運。
這本是一根越過無數戰場、劈開岩石打穿大地的棍棒，但已經斷成兩截了。斷面像鏡子一樣閃閃發光，手指在角上一滑，幾乎都能割破。
伽利歐斯丟下多年的搭檔，用力剝下被砍破的胸甲。
在盔甲下，巨大的傷口從胸部延伸到腰部。
傷口裡別說是粉紅色的肉，就連骨頭都能看到，但伽利歐斯連痛癢的表情都沒有。
對於一般的魔族來說是致命的重傷，但伽利歐斯卻毫不在意地爬了起來。拔出插在腳上的槍，用衣服的碎片胡亂擦拭傷口，傷口已經停止出血。
「哼！」
伽利歐斯咬著牙呻吟了一聲，肌肉膨脹，傷口上的肉隆起，被大大地切開的胸口的傷口也閉合了。手指的出血止住了，被刺穿的腿傷也癒合了。
這生命力讓周圍的士兵也感到驚訝。
「不愧是閣下，真是不死之身啊。我想起了和魔王大人打架的時候。」
「啊，那時候真的差點死了。」
聽了加米的話，伽利歐斯愉快地談起了瀕死的過去。
「能和魔王大人打架還活著的，只有閣下了。」
「對了，加米，那個王子真的殺了哥哥嗎？」
對於加米的話，伽利歐斯用問號回答。
「人們都說那個王子打倒了魔王大人，你不中意嗎？」
「不，很厲害，真的非常厲害，大概比伽勒還厲害。不過，我不覺得那種程度就能殺得了哥哥。」
伽利歐斯歪著頭。
「那麼，我也答不出來。如果是戰場的動向的話，我可以回答，不過，個人的武勇和較量是我不擅長的地方。不過，伽利歐斯閣下，戰鬥中不是有著甚麼相剋呀、策略和臨機之類的東西嗎？」
「是呢，反正已經死了，算了吧。」
他立刻丟下自己提出的疑問，輕鬆地解決了。
「那麼，接下來是甚麼呢？因為都和王子打過了，你說甚麼我姑且也要聽你的。我們是這麼約定的。」
如果讓他和王子戰鬥，他就會聽加米的話。兩人之間有這樣的密約。
「那麼，請誅殺僭稱魔王的第三軍首領。」
加米終於說出了本來的目的。
「這樣的話，士兵會跟來嗎？真的能會那麼順利嗎？」
「只要有閣下的力量，士兵就會跟上來。」
伽利歐斯歪著頭，但加米答應了。
「我先說一聲，加米，我可不想讓弱小的家伙當我的伙伴。」
「只是擊破巴爾巴爾的軍隊，改編為洛班的軍隊而已。不會給閣下添麻煩的，請放心。因為必須先打一次，從弱小的地方吸收。」
「是第三軍嗎？我知道了。巴爾巴爾的軍隊在哪裡來著？」
「在東方，是一個叫哈米爾王國的國家吧。」
加米拿出地圖，指著第三軍所在的地方。稍下方有一個寫著「卡修」的地方。
「那就把路上的人踢開，進軍吧。」
「是的，閣下。讓我們盡一切地破壞與殺戮，勇往直前吧。」
加米和伽利歐斯。兩個歪扭的龍笑了。 

終　章～聖女等人的誓言～ 
[終　章～聖女等人的誓言～] by 小鳥　恋



在拉奧尼爾王國的王城拉茲，每天都在舉行宴會。
被輝煌華麗的裝飾點綴的會場，播放著優美纖細的旋律，盛裝打扮的紳士淑女聚集在一起。
簡直像天上一樣的世界。站在其中心的聖女伊麗莎白可謂是春風得意。
事實上，這個國家沒有一個女人能與伊麗莎白比肩。
她不僅是救世教會正式認定的聖女，還是打敗魔王的王子的同伴，被列為現在可數的英雄。其功績得到認可，回國後與王子訂婚。三十天前終於舉行了婚禮，成為王子的妻子。
每個人都稱頌伊麗莎白，互相爭搶送禮，卑躬屈膝地低下頭。
沒有比這更開心的事了。
而且在不遠的未來會成為王妃，連這個國家都能到手。
亨利王子的父親，現任國王陛下年事已高，臥病在床。每天用治癒術讓陛下恢復健康是伊麗莎白的必修功課，但即使是聖女，也無法治療衰老。只能恢復一天的體力而已。那個遲早也會追不上的吧。國王的死近在咫尺。
屆時，這個國家將名副其實地屬於亨利王子和自己。
笑個不停就是這個意思。雖然亨利王子沒能陪在自己身邊分享這份喜悅，但也只能忍著。
亨利王子為了鏟除在國內橫行的魔王軍殘黨，率軍出征。如果是王子，一定會打破敵人，帶來勝利。要如何慶祝勝利，這才是伊麗莎白所擔心的。
得舉行前所未有的盛大慶祝才成。而且，說不定還能再錦上添花。想到這裡，伊麗莎白的臉頰自然鬆弛下來，心情彷彿又升上了天。
「伊麗莎白。」
正在做夢的時候，乾枯的聲音把她拉回了現實。一看，是救世教的實際領導者，樞機主教長法邁因。
他不僅是教會的代表人物，還是發掘身為孤兒的伊麗莎白，並認定她為聖女的代父。
「哎呀，怎麼了？父親大……不是，樞機主教長。」
與亨利王子結婚後，自己已是王室成員。與樞機主教長要公私分明。而且一直被擺出父親的架子也不好辦。
「發生甚麼事了嗎？」
聽到伊麗莎白的提問，樞機主教長的表情有些僵硬。
「你聽好了，伊麗莎白，亨利王子……」
樞機主教長法邁因說到這裡，停頓了一下。
「怎麼了？快說吧，王子怎麼了？難道已經打敗敵人，凱旋而歸了嗎？」
伊麗莎白大聲喊道。出征還不到十天，也許已經勝利了。如果是這樣，那就麻煩了。慶祝的準備來不及了。
「不是的，伊麗莎白，那個呢，據說亨利王子在戰場上受了傷。」
起初，伊麗莎白聽不懂樞機主教長的話，不知道在說甚麼。
漸漸理解了這句話的意思，同時全身的血色也隨之退去。
「啊，王子，沒、沒事嗎！？」
伊麗莎白抓住法邁因樞機主教的肩膀，搖晃著確認。
「放心吧，亨利王子還活著。與敵將單挑，雖然身負重傷，但還是保住了性命。據說現在正在療傷。」
聽了法邁因樞機主教長的話，本來安心了一下，但又待不下去。
「馬上，馬上去亨利王子那裡！」
伊麗莎白打算馬上出發。受傷的話需要治癒師的力量。雖然軍隊裡有很多優秀的治癒師，但不能交給別人。王子的傷由我來治療。
儘管想馬上出發，但被樞機主教長阻止了。
「等一下，伊麗莎白。」
「為甚麼，樞機主教長，你不擔心王子嗎？」
亨利王子的生死對樞機主教長法邁因來說也很重要。隨著身為聖女的自己和亨利王子結婚，教會的力量也空前強大。如果王子現在不在了，對教會來說也會是很大的打擊。
「我當然很擔心。正因為如此，我必須告訴你一件事。亨利王子受傷了，但這是有黑幕的。」
「黑幕？甚麼黑幕？」
伊麗莎白問。
「是軍部的陰謀，軍部有可能策劃了謀殺王子。」
「謀殺？是軍方想要殺害王子嗎？」
伊麗莎白無法相信樞機主教長的話而反問道。
「聲音太大了。冷靜點。亨利王子在與敵人單挑時落敗了。所有的傷都是魔族造成的。但是，之所以會如此也是軍方唆使的。」
接著，樞機主教長法邁因長篇大論地說了起來。
亨利王子撤換了薩利亞將軍，與軍方發生了摩擦。士兵故意撤退、王子被孤立、 陷入了困境，把這些都告訴了她，但她連一半都沒聽進去。
「你在聽嗎，伊麗莎白？已經不能相信軍部了。能幫助王子的只有我們教會了。你要幫助王子。你在聽嗎？好好的幹！」
雖然樞機主教長法邁因一再催促，但她的頭腦昏昏的，無法思考。
剛才還在天堂，現在卻有一種墜入地獄的感覺。
現在的這種身份和生活，正因為有王子的存在。現在的自己沒有任何權限，也沒有任何力量。如果亨利王子死了，一切都會失去。而且就連那個王子也有被佞臣背叛暗殺的危險。
與亨利王子結婚後，看似堅如磐石的立足點，竟然是如此脆弱的玻璃工藝品，真是令人難以置信。
突然覺得周圍的禮服、寶石、豪華的料理，都是毫無價值的廢品。簡直就像舞台背景上的畫一樣。華麗的禮服也好，五彩繽紛的寶石也好，如果失去了立場，就沒有任何價值。
那些稱頌自己的貴族紳士淑女，也想成都是不知道背地裡會做出甚麼事的怪物。
如果王子不在了，就會失去這一切。不，我失去就好了。反正現在這些東西和廢品沒甚麼兩樣。可是這孩子呢？
伊麗莎白把手放在肚子上，確認裡頭的生命。
雖然現在還不肯定。
王室的侍醫也沒能準備診斷出她懷孕了。因此她還沒有告訴王子。但是伊麗莎白確信。自己被賦予了新的生命。
如果王子死了，這個孩子會怎麼樣呢？
一想到孩子，另一種恐懼就穿透了身體。自己的身體可以自己保護，但這個孩子卻不能。
「我要去王子那裡，請馬上準備馬車。」
「啊，那就好。不過你可別大意，可以信賴的只有我們教會。」
樞機主教長法邁因用嘶啞的聲音叮囑道。

亨利王子真的沒事嗎？
在不安的折磨下，伊麗莎白駕駛馬車前往戰場。
離戰場有兩天的距離，這是伊麗莎白人生中最長的兩天。
到達王國軍隊展開的陣地後，伊麗莎白跳下馬車，跑向王子所在的帳篷。
王子所在的帳篷附近，軍官的頭顱暴露在外面地上。但是伊麗莎白根本沒看蒼蠅飛舞的腦袋，直接跳進帳篷裡。
一進去，王子正換衣服，背對著她。
「王子，你沒事吧？」
伊麗莎白氣喘吁吁地問道，亨利王子露出驚訝的表情。
「啊，原來是伊麗莎白啊。真快啊。你收到平安的消息了吧？你看，就是這個樣子。」
王子脫下身上的衣服，赤裸著上半身，彎起手臂、擠出肌肉。
「沒有受傷嗎？」
不相信他的話，用自己的眼睛去確認。而且內臟和骨頭不能出現異常，為了慎重起見，要使用治癒的神技。
「喂喂，我不是說過沒事的嗎？倒是讓你擔心了。」
「聽說你差點死了。」
聽到亨利王子的話，伊麗莎白終於鬆了一口氣。
「啊，我不想讓你感到不安，但這是事實。我確實以為會死掉，連我自己都覺得虧得居然還活著。」
亨利王子也點頭稱是運氣好。
據報告，王子是在與敵人單挑時被打飛，聽說甚至被打上半空。一度有人說他已經死了，甚至還傳出了訃告。
「因為有神的保佑和你的存在呢，那種程度才不會死。」
亨利王子笑著說自己是不死身。
「我不足夠的，是待在身邊的騎士的勇氣。那班懦夫，竟然拋棄身為王子的我想要逃走。不過放心吧，懦夫都砍了。」
王子看向帳篷外，看了看暴露在外面的腦袋。
「這樣就沒事了，我軍的懦夫一掃而光。」
「王子？」
就像王子說的那樣，他明明被背叛了，險些喪命，卻滿不在乎，伊麗莎白感到愕然。
不行，這個人沒注意到。
明明自己差點被殺了，卻不理解事情的嚴重性。他甚至沒有意識到自己遭到了背叛，也不知道被撤換的薩利亞將軍在背後牽線。
交給這個人是不行的。
伊麗莎白發現自己深愛的王子實在太不可靠了。
他雖然不是壞人，但卻沒有意識到即將降臨到自己身上的危機。明明已經不是自己一個人的身體了，卻也太沒有防備了。
「王子，你有可以信賴的人嗎？那是個怎麼樣的人了。」
伊麗莎白問王子。她需要其他人來幫助和保護王子。
「甚麼呀，伊麗莎白。在王宮很不安嗎？放心吧，我國家沒有不法之徒。特別是王宮裡的文武百官都全都是忠臣。貴族和諸侯也都宣誓效忠王室。」
「王子！」
我想說並非如此。
王國裡確實有很多優秀的文官和武官。宣誓忠誠的大貴族也很多。但是誰都不能相信了。
雖然嘴上發誓忠誠，但不知道大家心裡在想甚麼。就連背叛自己的薩利亞將軍，不也曾宣誓效忠嗎？
「還有，我的親戚阿拉達哥哥和表弟的阿蓋特都是出眾的人物，下次再介紹給你吧。」
雖然王子說會給自己介紹親人，但他們才是最不能信任的人。如果王子不在，最先受益的就是他們。為甚麼理解不了那一點。
亨利王子的天真想法，讓伊麗莎白咬牙切齒。
這樣一來，唯一可以信賴的，就只有王子的父親——國王陛下了。但是陛下臥病在床，不知撐不撐得過明天。支撐我們的後盾，是張過於危險的盾牌。
如果陛下駕崩，王子會自動當上國王。就在不久前，她還希望如此，但在這種情況下王子成為國王，她不認為他好好地管理國家。
「還有你代父的樞機主教長法邁因也可以依靠。」
亨利王子說出了法邁因樞機主教的名字。
「這個……雖然是這樣的。」
伊麗莎白也不得不承認這一點。的確，教會和樞機主教長是值得信任的。而且也是代父沒錯，最重要的是自己和王子的存在，關係到教會的利益。
但由於伊麗莎白非常了解樞機主教長，所以不能無條件地肯定。
樞機主教長法邁因是貪婪和權力欲的化身。
從年輕時起，他就沉迷於教會內的政治鬥爭，將反抗自己的人全部趕下台。
自己對樞機主教長有利的時候還好，一旦敵對，就不會寬恕。
他的家臣、王族，甚至是代父的樞機主教長，都不值得信任。而關鍵的王子也靠不住。
伊麗莎白仿佛墜入了地獄的深淵。
被絕望覆蓋，連希望都沒有。也沒有求助的對象。
被扔進無明無光的黑暗中，伊麗莎白只能顫抖。
身體失去了力量，全身冷得像被凍住了。耀眼的寶石失去了光輝，無數的禮服也不再溫暖身體。就連深愛的亨利王子也不願意幫助她。
伊麗莎白像害怕的孩子一樣顫抖，條件反射地把手放在肚子上。
不對！
我來做！
當感覺到腹部從手掌中傳遞過來的溫暖時，伊麗莎白的心中燃起了熊熊烈火。
自己的身體自己保護。但這孩子可沒法。我必須保護他！
在腹中小小生命的燈火。那光芒在絕望的黑暗中化作微弱的火光，照亮了伊麗莎白，它的溫暖給了伊麗莎白冰冷的手熱量和勇氣。
既然誰都靠不住，誰都信不過，那就只能靠自己了。
雖然不知道該做甚麼，也不知道該怎麼做，但能依靠的只有自己。
「怎麼了，伊麗莎白？」
王子注意到伊麗莎白的變化，但並沒有理解她的意思，只是心不在焉。
首先是亨利王子。最重要的是要保護王子。
我來保護王子，我來引導這場戰爭的勝利。一切都是從那裡開始的。

我氣喘吁吁，疾馳而去。踢著奇利艾溪谷的灰色岩地，揮動雙臂加快速度。
往前一看，有五十人左右的隊伍走在前面。穿著王國配給的盔甲的，是今天的訓練結束後，正在收尾慢跑，流一身汗的阿爾他們。
我加快速度，超越他們。
「辛苦了。還差一點點，加油啊。辛苦了。」
我一邊追上跑在前面的士兵，一邊慰勞他們。聽到我的聲音，士兵都大吃一驚。他們是新分配到卡修的新兵。目前正在進行基礎訓練。
「羅梅莉亞大人？」
走到最前面，是指導訓練的雷。雷向奔跑的我露出驚訝的表情。
「你在做甚麼了？」
「不，身體有點僵硬，想稍微放鬆一下。」
對於雷的問題，我回答說是為了緩解運動不足。
最近文書工作增加了，連活動身體的機會都沒有。而且一直待在房間裡，心情也會變得鬱悶，為了轉換心情，我決定跑一跑。
「那我先走了。」
我加快速度想追上去，但以雷為首的士兵都跟了上來。特別是跑在最前面的阿爾，想要追上超越我。考慮到他穿著盔甲，速度相當快。
「艾爾，還真快啊。」
「羅梅隊長才是，你跑得真快啊。」
「那就來一場比賽吧，看誰能更快到達堡壘？」
我一提起勝負，阿爾就笑了。
「好吧。喂，你們也參加吧。倒數第一的傢伙再加一圈！」
阿爾的話引起了新兵的抱怨，阿爾怒吼著讓他們閉嘴。對於新兵的訓練來說，這樣的程度剛剛好吧。
「那好，準備，咚！」
聽到我的號令，大家一齊加快了奔跑的速度。
身形輕盈的我先走在前頭，旁邊有一個紅色的身影超越了我。是阿爾。
「誰會讓你得逞！」
但是，阿爾的身邊有一個藍色的影子疾馳而過。是雷。
最近嶄露頭角的雷，在體力方面也開始與阿爾匹敵。
「嗚，還差得遠呢。」
阿爾大喊一聲，兩個人全力疾馳，把我拋在身後。
我呆呆地看著阿爾和雷。兩人經過堡壘前，繼續向奇利艾溪谷深處跑去。
「看來最後一名是那兩個人，在他們發現之前，讓他們多跑幾圈吧。」
聽我這麼一說，一起跑步的新兵苦笑了。
丟下阿爾和雷，跑向堡壘。
到了堡壘，有一扇很大的門，門衛看到我的身影，為我打開了門。
打開門，可以看到大堡壘的內部。
原本是為了討伐住在奇利艾溪谷的魔物而臨時建造的堡壘，現在卻完全變了樣。堡壘的地基擴大了好幾倍，內部新建了好幾棟建築。
因為金礦山已經正式開工，新的城鎮也開始建設。雖然現在只是為建設業者而建的臨時設施，但堡壘外已經建起了城鎮的基礎，城鎮一天天建成。
我從打開的門進入堡壘，停下腳步調整呼吸。回頭一看，發現拚命總算追上來的士兵倒在地上。體力鍛煉還不夠。
「你們別癱下來啊，振作點，這可是在羅梅莉亞大人面前。」
因為阿爾和雷不在了，羅梅隊的米查代替他指揮新兵。
「啊，米亞，你回來了。」
米亞來到結束訓練的新兵身邊。是為了治療在訓練中受傷的人。
「有沒有人受傷？」
「啊，米亞小姐，沒問題的，沒有。」
一看到米亞， 米查的臉就變了，露出了燦爛的笑容。
「啊，米查，可是？」
米亞望向結束訓練的新兵。由於激烈的訓練，新兵都傷痕累累。
「那樣的吐個口水就好了，用不著讓米亞來治療。」
雖然米查說了一些荒唐的話，但米亞沒有讓步。
「不行。治療傷者是我的工作。如果惡化的話，羅梅莉亞大人會生氣的。」
「不愧是米亞小姐，那我也來幫忙吧。你們排成一排。」
米查喜滋滋地要求幫米亞的忙。
米亞看起來有些為難，但我不管她了。
我一邊用布擦拭溢出來的汗水，一邊回到新建成的事務所兼我的宅邸。在回房間的路上，我遇到了正在路上散步的韋利老師。
「羅梅莉亞，你這是甚麼打扮？你是伯爵千金吧？」
「伯爵千金也會做運動的喔，老師你又如何了？不會在偷懶吧？」
雖然汗流浹背的樣子被人看到詰問，但貴族千金又不是不准跑步吧。
「我就不用了囉，我又沒打算拿起比書還重的東西。」
韋利先生是這麼說的，但如果要上戰場，我想也不可能。
和老師告別後，我回到宅邸，宅邸裡，昆絲老師正在書桌前做文件工作。
「怎麼了，羅梅莉亞大小姐，你這身打扮？」
一看到我，昆絲老師也對我說了同樣的話。
「稍微運動一下，老師也來如何？光做文件工作的話，運動會不足的喔？」
我把對韋利老師說的話也說給昆絲老師，老師突然嚴肅地看著我。
「大小姐，我有件事想問你，請你不要隱瞞，把真相告訴我，可以嗎？拜托了喔？」
「甚、甚麼？」
老師用前所未有的認真目光問道，我有些害怕。
「大小姐，那個……最近……你覺得我胖了嗎？」
老師一臉認真地問，我忍不住笑了出來。
「甚麼呀，大小姐！明明我可是認真的在問的！」
昆絲老師生氣了，我卻忍不住笑了起來。
「沒問題的，昆絲老師的體形很完美。」
在我所認識的人當中，老師是完美的女性。而且即使體形變了，老師的價值也不會變。
「真是的，已經夠了。對了，是耶魯馬克商會的塞琉尼發信過來，說資金籌措有了眉目。」
「真的嗎？這樣就可以正式行動了。」
我由衷地高興。隨著金礦的開發，奇利艾溪谷的深處也開始建造港口，卡修的價值逐漸增大。因此兵力增加，守備兵的總數增至四百。
再加上耶魯馬克商會已經決定出資，這下可以大規模行動了。
「還有，聽說甘澤師傅今天會來這裡。」
老師告訴我。從甘澤師傅那裡，可以打聽到港口的進展情況吧。
「明白了，那我還是換件衣服比較好。」
畢竟不能一身汗臭去見面，我回房間換了衣服。
把吸汗的衣服換上乾淨的，回到辦公室繼續自己的工作。正在收拾文件的時候，堡壘的門開了，遠征的士兵回來了。
我們在訓練新兵的同時，還讓洛梅隊的格蘭、拉根、奧托等人率領二百人，討伐卡修領內的魔物。
「羅梅莉亞大人，我們回來了，關於這次的討伐遠征。」
格蘭和拉根這對雙胞胎來到辦公室，向我報告歸還和討伐魔物的事項。
「請等一下。」
我制止了前來報告的兩個人，確認了一下雙胞胎。然後直截了當地回答。
「右邊是拉根，左邊是格蘭。」
「「答對了。」」
我指著他們回答後，雙胞胎的異口同聲說道。
我握緊拳頭。最近都在玩猜兩人誰是誰的遊戲。雖然一開始時猜不出來，但最近也能分辨了。
「那麼，請報告一下，魔物的討伐怎麼樣了？」
慣例的遊戲結束了，我聽著兩人的報告。
「對魔物的討伐很順利，新兵中有些人受傷，不過已經歸隊了。」
「太順利了，幾乎整個卡修地區的魔物都驅逐了，現在只剩下一處。」
兩個人的報告讓我很滿意。順便一提，最先報告的是格蘭。剩下的就是拉根。
「辛苦了，請好好休息。對了，奧托怎麼樣了？」
我問雙胞胎。和二人一樣，加入討伐部隊的奧托不見了蹤影。
「堡壘返回途中，遭遇了一輛馬車。他們好像也是同路要來這個堡壘了，當中有幾個好像是諾迪司祭大人送來的治癒師了。因為馬車好像會晚了，所以奧托和其他幾人會作為護衛陪同他們。我想再晚一點便到達了。」
拉根向我報告。這麼說來，諾迪司祭之前給我的信上寫著，外出修行的治癒師回來了，會把他們送到這裡。
原以為會再晚一點，沒想到他會急著送過來。真是值得慶幸的事。
我吩咐他們休息，又聽到堡壘的門開了。
本以為是奧托回來了，沒想到來到我房間的是甘澤師傅。還有一個陌生的年輕女性也在場。
「喲，小姑娘，工作好像還是老樣子那麼辛苦呢。」
甘澤師傅爽快地說。對我來說，比起用敬語，這樣子說話自己也比較輕鬆，所以也沒有責怪他。
「師傅才是，看起來很精神。港口的建設好像很順利。」
從進展情況來看，建設似乎有了很大的進展。
「啊，我想到了一個好辦法。雖然需要人手，但這個辦法可以縮短工期。」
對甘澤師傅的話，我點點頭。只要港口能盡快建成，要增加多少人員都可以。
「那還真是謝過了。今天你也累了吧？請好好休息吧。詳細的報告稍後再說。對了，那位女士是？」
我看著剛才就很在意的、甘澤師傅旁邊的女性。
「啊，這是我的女兒，她叫愛蓮。」
甘澤師傅介紹女兒。
「初次見面，羅梅莉亞小大人。我的父親一直承蒙您的照顧。我是他的女兒，叫作愛蓮。」
我被愛蓮的禮貌問候嚇了一跳。真的是甘澤師傅的女兒嗎？
「是嗎，愛蓮小姐，你甚麼時候來的？」
「就在剛才，我的馬車沒法如意前進，正發愁的時候，羅梅莉亞大人的士兵幫助了我們。」
聽到愛蓮的話，我想起剛才聽到的格倫他們的報告。聽說諾迪司祭會來治療，大概是和那馬車同行的吧。
「多虧了他才有救呢，奧托先生真是個有趣的人。」
愛蓮說了些奇妙的話。奧托有趣？
就算是我，聽奧托說過的話也屈指可數。嘛，這方面的事情下次再問吧。
讓兩人休息後，接著跟奧托、以及諾特司祭派來的三位治癒師見面。
「初次見面，羅梅莉亞大人。我是諾特司祭的弟子，我叫加爾曼。米亞好像很受您照顧。」
加爾曼作為治癒師的代表向我打招呼。年紀比較大，算是米亞他們的師兄。諾迪司祭派來了自己的學生中有本事的人。
「哪裡哪裡，我才承蒙米亞和諾迪司祭大人的照顧。大家都來了，我心裡很踏實。今天請好好休息，消除旅途的疲勞。」
我歡迎新來的治癒師。雖然增加了卡修的兵力是好事，但是治癒師只得米亞一個人是不夠的。這樣總算可以運作起來吧。
我請加爾曼他們休息，一個人在辦公室裡沉思。
兵力和資金都增加了，治癒師也來了。一切準備就緒。
戰鬥的日子不遠了。我抑制住激動的心情，為了完全做好準備，又回到了工作中。
收拾文件的時候，發現夜已經深了。
我輕輕伸個懶腰，舒展一下僵硬的身體。稍微想了想，決定出去散步。
走到外面，月亮升起，星星閃爍。堡壘裡燃著篝火，士兵們站著站崗，但很多士兵已經休息了，人很少。
我在營寨裡散步的時候，夜裡的營寨裡傳來了氣勢洶洶的喊聲和劍戟的聲音。
一看的時候，阿爾和雷正在訓練。兩人都汗流浹背地揮著劍。看來在那之後他們一直在跑步，就這樣子切換成練劍。
阿爾放出有力的尖銳一擊，雷反擊。彼此的刀刃劃過身體、割破肌膚，鮮血噴了出來。
雖然是訓練，但雙方都很認真地幹。雖說有治癒傷口的治癒師在，不過這樣訓練一個搞不好會死人的，也許正是因為這樣，兩個人互相切磋，不斷變強。
「今晚也很努力啊。」
我走近互砍的兩人，對他們說。
「羅梅隊長，你為甚麼在這裡？一個人嗎？」
阿爾責備我太粗心了，但我先否定一下。
「不，護衛的話有帶喔。」
我回頭一看，是躲在暗處的凱爾。最近，只要我出門，必定有護衛的士兵跟著。白天跑步的時候，他也跟了過來。
「你們兩個，努力是好事，但不要太過拚了。」
對於阿爾和雷來說，新兵的訓練可能會讓他們身體生疏，但也不要勉強。
「話可不能這麼說，羅梅莉亞大人，戰爭臨近了吧？一看就知道了。」
雷指出了近期將有戰鬥一事。
「你注意到了嗎？」
我稍微反省了一下。似乎是壓抑不住激動的心情，以跑步的形式發泄出來的。但是指揮官的心不能被士兵發現。應該自戒。
但確實如雷所說，戰爭近在咫尺。但是，對此，我心中有些迷茫。
接下來的事情無法預料。今天見到的人，接下來要見到的人。不知道會有多少犧牲。
而且我的戰鬥幾乎永無終止。我的目標是超越大海的魔大陸。
托馬斯、米雪、塞拉。為了不再出現那樣的犧牲，我的願望是解放那些被當成奴隸的人們。
要走到那裡，得闖過多少場戰鬥呢？無法想像會有多少人犧牲。
而且，只要踏出這一步，就不能後退，必須跨過屍體上行走，為了不白費跨過的屍體，還要把屍體堆起來。
做出那樣的犧牲，我能允許嗎？我不禁自問。
「羅梅隊長，請命令我。」
阿爾彷彿看穿了我的迷惑，用筆直的目光看著我。
「如果羅梅隊長命令的話，即使是龍的嘴巴我也會跳進去。所以，那個時候到了的話，請毫不猶豫地指著龍的嘴巴。我是為此而在的。」
阿爾對我說不害怕自己會死，也叫我不要害怕他死。
「太狡猾了啊，阿爾。羅梅莉亞大人，我也一樣。我這條命是為了你而存在的。」
雷把手放在胸前，立下誓言。兩人都是好士兵。
「啊，打擾你們三個人的世界不好意思，但我也有著同樣的心情哦？」
躲在遠處、消除氣息的凱爾也這麼自我主張道。
「嗯，也沒有忘記你喔，凱爾。」
不僅僅是阿爾、雷和凱爾。羅梅隊的大家，兩位老師。很多人把生命托付給我。我已經沒有停下腳步的選擇了。
「那麼，走吧，走到最後。」
在月下，我發誓要戰鬥到底。 


第二部　洛貝格地方篇～組成軍事同盟，開始討伐魔王軍～
Web
第三十九話　因為集齊了士兵而展開正式的軍事行動 
[第三十九話] by 小鳥　恋

位於卡修地區加埃拉連山腳下的貝利亞高原。在長滿短草的高原上集結了四百名士兵，排成長槍方陣。
位於可以俯瞰山麓的山丘上的本陣裡，桌上擺放著地圖。
在地圖上，眼前的加埃拉連山被畫得很大，在大山脈的另一側，右邊是梅比姆內海，左邊是鄰國哈米爾王國。
「羅梅利亞大人。」
米亞喊著走了過來。本來是治癒師的她，最近當秘書卻當得有板有眼。
「府上又來了一封信。」
恭恭敬敬地遞上父親大人寄來的信，但我沒有收下。
「是嗎，扔掉吧。」
反正我知道他在寫甚麼，所以沒理會。
「可以嗎?」
我讓米亞把信扔掉，但米亞顧慮地把信收下，一邊問道。
「可以啊，因為事到如今也停不下來了。」
率兵討伐魔物，開發金礦，整頓港口。因為做得太顯眼了，我的行動終於被父母發現了，父母再三寫信阻止我。遲早會用實力來阻止吧。
雖然通過幕後工作爭取到了時間，但我能自由支配的時間很短。必須趁現在把它做完。
「只要摧毀貝利亞高原上的魔物——蟻人的巢穴，就能徹底掃光卡修的魔物的威脅。這是我直到今天都在準備的，不可能放棄。」
來到卡修已經快一年了。踏實地討伐魔物，奇利艾溪谷的龍也掃蕩成功，現在最後的威脅，就只有盤踞在這片土地上的魔物了。
蟻人作為魔物雖然弱小，但數量很多。其行動範圍也很廣，周邊的農村頻繁受到襲擊。最重要的是，害到這片廣闊的土地無法使用。
因為卡修是貧瘠的土地，所以到現在為止一直擱置不管，但既然要新設港口、發展經濟，卡修沒有多餘的土地可以閒置。
「不，羅梅莉亞大人。不僅如此，還有在這裡集結士兵。雖然我不太清楚，但這會不會和哈美爾王國產生問題呢?」
米亞好像在擔心我。確實，在這裡集結士兵，多少會有些問題。
「沒記錯，某個國家的將軍曾經翻過了這座山。」
望著衝天的加埃拉連山，米亞無意中提到了歷史。
「是諾瓦王國的哈密高將軍。」
代替參謀站在我身邊的韋利老師高興地回答。
「七百年前拉茲貝格帝國和諾瓦王國之間發生了戰爭。因為國力差距，諾瓦王國的敗北本來無可避免的，但哈密高將軍決定越過當時被認為不可能的加埃拉連山，帶領四萬士兵踏破這座大山脈。完全出乎意料的拉茲貝格帝國被從後突襲，吃下了大敗。這世人稱為第二次波達戰爭。此後哈密高將軍將拉茲貝格帝國的……」
韋利老師還想繼續說下去，但我阻止了他。
「老師，稍後再聽您的課。現在不是七百年前，請集中精力於半小時後開始的戰鬥。」
我指著加埃拉連山的山腳。
山面上開了一個像麻子一樣的洞，人形螞蟻擠在洞裡，用複眼朝這邊看。
個子比大人矮，身體也很瘦。力量也不強，只要是武裝好的士兵，就完全可以戰勝對手。
「不知道有多少隻，必須好好研究對策。」
蟻人作為魔物雖然弱小，但可怕的是繁殖速度。如果放任不管，數量會一下子增加。雖說可以從洞穴的數量一定程度上掌握到數量，如果統計正確的話，這裡聚集了超過兩千蟻人。
這將是一場前所未有的戰鬥。
「真是的，到現在還放任不管，這樣的話討伐也會很辛苦。」
蟻人雖然弱小，但因為其繁殖能力而被視作危險，所以一旦發現，立刻殲滅蟻巢是常識。
之所以把它擱置到這個地步，是因為這個地方的選址。
「因為是哈密高將軍那出名的地方呢。」
老師又說出了那個名字。
「我們再翻山越嶺進攻甚麼的，怎麼想都不可能。這只是哈米爾王國的被害妄想症喔。」
哈密高將軍是通過哪條路線突破加埃拉連山的，沒有留下正確的記錄。不過這裡是被認為最有可能的地區，哈米爾王國方面擔心會不會再次翻山越嶺進攻，一旦在這裡部署軍隊，就會招來非議。
但是高聳入天的加埃拉連山，簡直就是大陸之巔。
如果是攀過好幾座山的專家，應該也有可能跨越吧，但卻不認為可以率領超過萬名的士兵越過。不，就算想做，當中一半也會死掉。
「就算是他們，也沒想過會有人會再攀越一次吧。」
只是與哈米爾王國過去有過戰爭的歷史，現在也維持著緊張狀態。如果在這歷史悠久的地方部署兵力，確實會刺激到哈米爾王國，因此作為緩衝地帶，不部署兵力已經成為一種常習。
不知是否知曉，蟻人在那片空白地築巢，在束手無策的時候就大繁殖了。
「以後會變成爭端喔。」
「只是討伐領地內的魔物而已。而且，現在也和哈米爾王國結成了同盟。」
魔王軍進攻，人類各國為了對抗魔王軍結成了同盟。
雖然沒有相互幫助，只是名義上的同盟，但同盟畢竟是同盟。因為簽訂了互不侵犯條約，在這片土地上出兵，也不屬於侵略行為或準備。
「現在不擊潰，要什麼時候才擊潰了？而且，這是大好機會，沒有理由不做。」
現在這裡聚集了四百名士兵。這是增員了的卡修守備隊。
金礦已經開礦，新的港口也正在建設中。因為卡修的重要性提高，防衛戰力得到了增加。現在的話，能和蟻人群一戰。
「哎呀呀，我們家的大小姐，就這麼渴求戰爭嗎?」
韋利老師明明知道，卻沒好氣地嘟嚷說。
「是的，我在渴求戰爭，必須在這裡積累經驗才成。」
儘管卡修到處都有魔物出沒，但沒有組成大群，奇利艾溪谷的龍已經是最大的了。
「通過和龍戰鬥，少數部隊的運用已經成型了，但是率領大部隊的戰鬥還是未有經驗。為了準備即將到來的和魔王軍的戰鬥，必須要經歷這種規模的戰鬥。」
「即使結果導致士兵死亡也是嗎?」
老師問我的覺悟。
再怎麼擬定計策，要是這種規模的戰爭，不可能毫髮無損。會有不小的損失吧。
「我已經做好覺悟了。要是在沒有任何經驗的情況下與魔王軍交鋒，肯定會輸的。」
這期間，我和老師反複探討，並向參加過大戰的老練士兵請教，進行了假想戰。但無論怎麼那都不是實戰。如果厭惡眼前的犧牲，而擴大了將來的犧牲，那就毫無意義。
「在問我的覺悟之前，你準備好了嗎?」
「當然做好了，隊長他們也召集了。」
老師用眼神示意，的確，準備齊全的隊長都已經齊集了。去做最後的會議吧。 

第四十話　作戰會議 
[第四十話] by 小鳥　恋

我帶著韋利老師和米亞去了他們那裡，主要的人都已經聚集在一起。羅梅隊的二十人，老兵和本陣的護衛。還有作為後方支援，關鍵的一眾治癒師。
將士們齊集一堂，蔚為壯觀。特別是羅梅隊，身上穿著特別定製的盔甲，簡直就像個騎士一樣。
雖然看起來很眩目，但看著這副盔甲，說實話，胃都痛了。
因為被徵兵的農民兵沒有基本武器，所以長槍和盔甲等，都是由國家支給的。
當然，那些都是最低限度的裝備，所以如果貴族成為騎士，一般都會自己購買盔甲。
雖然對我而言是道疑問，但好像說在戰場上無論如何都得引人注目。據說作為騎士，會毫不吝嗇地花錢在華麗的盔甲和美觀的武器上面。
在旅途中，王子也經常購買昂貴的武器，耗費了旅途所需的資金。
儘管我覺得是浪費，但這似乎是戰士不能讓步的地方。
韋利老師說那就像女人穿的禮服和寶石之類的東西，但當我說因為對禮服和寶石都不感興趣，所以不知道時，他擺出了一副奇怪的表情。為甚麼呢？
不管怎麼說，即使去掉那些無用的裝飾，採用最新製鐵技術的盔甲也是非常昂貴，完整一套的話，價格就相當於一棟房子了。而二十個人的費用，差不多夠買一棟大屋了。
當然不是貴族，而是農民出身的羅梅隊，也沒有那麼多錢，所以都是我負擔。
我的個人資產也無法維持，只好向塞琉尼借錢，或由昆絲老師從財務中擠出剩餘資金，方總算湊齊了。
雖然她不在這裡，但我對昆絲老師真的只有感謝。沒有老師這絕對不行。
如果使用老家的錢，這點錢倒也不算甚麼，但畢竟都被父親斷絕了關係。明明是自己妄為任性，總不能只有要錢時才開口。
雖然總算湊齊了，但老實說，是一筆令人吐血的開銷。
但我對羅梅隊充滿期待。他們的表現，應該會跟支出相稱，或者比之更多吧。
對著站著的士兵一個一個地打招呼，輕輕點頭示意。
「各位，請放鬆下來。作戰就按照事前的會議，沒有特別的變更。正面中央是一百名重裝步兵部隊。交給奧托和凱爾。」
我望向他們，奧托和凱爾就行了一禮。
奧托在羅梅隊中也是份外重武裝的，全身都被鎧甲覆蓋，露出的部分就只有眼睛。
奧托穿上了換我的話一定動彈不得的重量，輕鬆地活動。而且他的背上還綁著一把特大的戰槌。
脫下盔甲時是個純樸的青年，但一旦開戰就絕不退縮，不用戰槌把敵人把到不留原型也不會停下。
站在旁邊的凱爾以前很瘦，最近長了肌肉，變得像貓一樣柔軟。
靈敏而迅速，武裝也只有輕靈的胸甲，對錢包也比較友善。武裝是一把細劍和幾把投擲用的刀。使用靈活運用機動力的劍術，還有利用飛刀，也可以應付中距離的攻擊，能好好地輔佐容易大開大合的奧托。交給這兩個人，中央就可以放心了。
「左右兩側合共七十人的部隊，左翼由格蘭和列特負責，右翼由拉根和梅利負責。」
左右的士兵，分別交給雙胞胎和羅梅隊的列特與梅利。
格蘭和拉根這對雙胞胎是普通的騎士。雖然不像奧托那樣有力，也不像凱爾那樣輕巧，但能發揮穩定的力量，不管哪個位置都能交托給他們。
以前都是讓他們一起行動，但幸好知道就算把各自的部隊交給他們，也能像就在身邊一樣合作。
現在這兩人可以說是骨幹了。
「格雷夫斯將率領後方的弓兵三十人，視乎情況可能會讓他們更換武器走上前線，到時候就拜託了。」
老兵格雷夫斯誇張地行了個禮。
雖然那裝模作樣的態度有點惹人厭，不過格雷夫斯在卡修的老兵之中，也有著很長的戰鬥經歷，對戰場的微妙之處頗有心得。也許沒必要一一插嘴。
「五十騎兵交給亞爾和雷。這次戰鬥，你們兩人可以說是戰術的核心。話雖如此，這次的作戰，也不一定全部一如計劃進行。我會給你們兩人自由的裁量。交給你們了。」
亞爾和雷一同點了點頭。兩人的臉上因為責任和覺悟繃緊起來。
在兩人的裝備上特別花錢。
盔甲就固然了，二人分別拿著的紅纓長槍和藍纓長槍，都是被稱為名匠的有名鐵匠做的。另外，兩人所騎的駿馬也很貴。
但兩人現在在羅梅隊中也十分出色。曾經莽撞的亞爾，最近連風度都練就了。不知不覺間，雷的雀斑也消失了，變成了一張美麗的臉。
然而兩人變的不僅僅是臉。再加上他們的實力，無論是劍還是長槍，都沒有人能與他們匹敵。兩個人可以期待比費用更高的戰果。
如果沒有這兩個人，大概還要多花一年時間才能走到這裡吧。
「作為預備兵，班和漢斯二十名。吉尼和塔斯二十名。博雷爾和加特二十名。格倫和積積二十名。各自作為遊擊在後方待命。」
接著叫出羅梅隊的名字，將兵力分成小塊付與他們。
可以在前線堵塞缺口，有時可以衝鋒敵人給予痛擊的預備兵力，可以決定戰爭的勝負。可以說運用他們正是我最大的工作吧。
「本陣的護衛由米查、塞伊、布雷和修羅負責。」
由於兵力不足，本陣的護衛除了這四人以外，就只有五名士兵。持旗的戈茲。下達突擊或撤退指示的喇叭兵貝魯特和梵。另外還有五名傳令兵。
因為預備隊和本陣的護衛很重要，因此以最近急劇提升實力的羅梅隊的成員為主軸。
「四個人不僅要保護我們，還要保護治癒師喔。」
我看著米亞和後面的三個人。是諾迪司祭新派來的人員。
名叫加爾曼的男性是米亞的前輩，技術很好。另外兩個人雖然還年輕，但技術也不是蓋的。
羅梅隊的米查看了米亞一眼後，用力地點了點頭，說一定會保護好。
這就是我手頭的所有士兵了。還是老樣子沒有魔法使。如果有一兩個人在場，戰術一定就能更靈活，但央求沒有的東西也不是辦法。
「雖然不知道敵人的總數，但估計最少也有一千五百到兩千。這次的戰鬥，將是前所未有的激戰吧。」
單從數量上看是四倍以上。不過蟻人的繁殖力雖然很高，但戰鬥力並不高。如果計算戰鬥力，這邊是一百的話，蟻人就是一百五十左右。雖然處於劣勢，但根據戰術，也不是不能戰勝的對手。
「雖然這將是一場艱苦的戰鬥，但我們必須驅逐他們，給這片土地帶來和平與安寧。我們期待著各位的奮戰。」
我話音剛落，亞爾就從圍成一排的隊長之間向前走了一步。
「將勝利獻給羅梅莉亞大人。」
將右拳放在胸前，發誓勝利。
「「將勝利獻給羅梅莉亞大人！」」
隊長們, 同唱和，轉身回到自己負責的部隊。
看到隊長他們回去，我看了看韋利老師。負責軍師一角的老師。點點頭說沒有遺漏。
我也點了點頭，跟旗手走到前面。向旗手發出信號後，把垂下的旗幟高高舉起。
鈴蘭圖案的旗幟迎風飄揚。
旗子一升起，士兵們一齊發出了聲吶喊。
「勝利！勝利！勝利！」
士兵士氣高漲，高聲吶喊地揮動武器。腳步聲輕輕地震動大地。
也許是為了掩飾恐懼吧，但士氣很高。
等戰意達到高潮，我拔出了劍。
細長的刀刃舉向太陽，筆直向前揮下。

「全軍前進！」

隨著我的聲音，戰士開始前進。
戰火就在此時燃起了。
 

第四十一話　蟻人掃蕩戰① 
[第四十一話] by 小鳥　恋

士兵的步聲響徹大地，向前進軍。
前進了一百步左右，蟻人的巢穴發生了變化。
從至今一直像個貝殼一樣閉起來的巢穴裡，一群蟻人一下子爬了出來。其數量驚人，簡直就像黑色的海嘯。
大部分都是瘦骨嶙峋的蟻人。他們手裡揮舞著木棍、或是頂端綁了石器的長槍，氣勢洶洶。混在像是稻草人一樣的蟻人中間，夾雜了圓滾滾的球狀蟻，還有長著像巨剪一樣的大嘴顎的蟻。
數量最多的，是進負責找食物和擴張巢穴的兵蟻。雖然力量薄弱，不適合戰鬥，但因為數量多而棘手。
球狀蟻人是負責守衛巢穴的防衛蟻。雖然和外表一樣行動緩慢，但擁有堅固的外殼，擁有難以輕易殺死的體力。
擁有巨顎的，是在外面和敵人戰鬥的戰鬥蟻。是專門攻擊的蟻人衝鋒隊長。據說戰鬥蟻和防衛蟻，有著能與普通的人類士兵勢均力敵的力量。
比例是八比一比一。和事前預想的一樣。
不過，視乎蟻人居住的地域和種類的不同，變異種也很多，其能力和特性也會發生變化。就算外表一樣，打起來也會完全不同，所以不要太拘泥於此為好。
從巢穴中出來的蟻人的勢頭減弱，最後出現了高一大截的蟻人。是守護女王的近衛蟻。那健壯的體格，據說力量相當於兩個全副武裝的士兵。從巢穴的規模來看，數量應該只有一百左右，但應該是它們的最大戰力吧。
定睛一看，士兵之間爆發出一陣騷動。看到他們的樣子，我也皺起了眉頭。
蟻人的身體是被堅硬的外殼所覆蓋，顏色因地區而異，但如果是同一物種，顏色就幾乎都相同。而這裡的蟻人是清一色的黑色，而近衛蟻則是茶色或暗淡的鉛色。
「羅梅莉亞大人，那……是盔甲和武器吧？」
站在一旁的米亞不敢相信自己看到的東西，問道。
茶色或暗鉛色並不是體色。是因為他們身上穿著皮鎧甲或金屬盔甲。手裡也握著劍和槍。
「蟻人居然會鞣皮革和打鐵呢。這還是第一次知道啊。」
老師裝傻地說。
「怎麼可能了。」
眾所周知，魔物會使用道具。以前戰鬥過的猿鬼，連火都能熟用，而蟻人也懂得用木棍和投石、甚至製作原始的石器。實際上，兵蟻也武裝上了棍棒和石器。
可是，無論多麼聰明、手巧，也無法製造出皮鎧甲或鋼鐵。鞣皮革需要知識和技術，製鐵就更加困難了。
蟻人所擁有的武器，顯然是出自人類之手。
「沒記錯，有紀錄指他們曾經使用盜賊用過的武器和工具吧？」
因為既然會用石器，所以很有可能是掠奪了人類製造的東西。
「這樣的話數量也太多了吧？」
使用人類的武具武裝的近衛蟻，粗略一看就有一百多隻。不像是撿來的。
「是哈米爾王國吧？」
「只有這個了吧。」
這應該是哈米爾王國對我們的滋擾。真是辛苦了。
「羅梅利亞大人，要怎麼辦？」
米亞因為出乎意料的事態而大聲說。士兵也注意到蟻人的武裝，多少有些動搖。
「冷靜點，米亞小姐。就算說有武裝，但也不可能保養武器。」
雖說會使用工具，但沒法像人類一樣保養。而且，哈米爾王國也不會僅僅因為滋擾而給出昂貴的武器。只是給與他們準備銷毀的武器而已吧。
「而且武裝的數量只有一百隻左右，只是精銳的近衛蟻才有。」
雖然敵人的武裝程度提高了，但數量還少，並不是怎麼大的威脅。比起那個，從巢穴裡出來的蟻人停了下來。粗略一看，數量在一千三百到一千五百之間。比預想的要少。
「是魚鱗陣呢。」
看到爬出來的蟻人停了下來，聚成一團，韋利老師評論了一句。
確實，成群結隊的蟻人，看起來就像三角形的魚鱗陣形。
大概是想用武裝的近衛來鞏固核心，就這樣用數量來壓制吧。
「在那裡的就是指揮官嗎？」
在敵陣後方，可以看到用木材搭成的轎子。裡面坐著一隻碩大的蟻人，揮舞著木杖叫喊著甚麼。
「是王蟻吧。被近衛包圍住，防守很堅固。要想拿下那傢伙的頭可不是易事呢。」
蟻人的社會是女王制。不過，由於女王把機能全數拿去生育，不會離開巢穴。因此，會從近衛蟻中選出一頭負責指揮全體的王蟻。而那傢伙就是這次的敵人。
一邊盯著王蟻，一邊讓士兵前進。而蟻人亦成群結隊地繼續前進。
兩軍的距離縮短了。我舉手示意他們停止前進，奇怪的是，蟻也同時停下來了。
彼此的軍隊互相瞪視。我發出命令。
「防禦陣型。」
隨著命令下達，最前線的士兵將盾牌放下，固定在地面上，成為一道毫無縫隙的牆。後面的一排士兵，從盾牌上伸出長槍，擺出架勢。
由重裝步兵組成的銅牆鐵壁。輕量的蟻人無法打破這個陣形。
看到士兵的陣形，蟻人也發生了變化。群中只有巨大的防衛蟻走到前面，在戰列前均勻地排好。數量達到十五，不，二十。特別是正面，在奧托指揮之先，出現了比其他大上一倍的特大防衛蟻。
本以為他們會為了抗衡而加強防守，但事實卻非如此。
王蟻一揮動王杓，前面排列的二十隻防衛蟻便先行衝鋒。
重裝甲但速度慢的防衛蟻，響起了腳步聲衝鋒而來。但走到一半，可能是腿不穩摔倒了。身體像鼠婦一樣滾成一團。
看到那滑稽的樣子，一瞬間我不禁笑了笑，但是不然。旋轉並沒有停止，反而更加迅猛地向我方襲來。
「是身體衝撞嗎？」
以特大的防衛蟻為首，後續的防衛蟻也以三角的突擊陣形衝了過來。
是打算用撞擊來瓦解防線。
「蟻人也知道，如果能帶入亂戰，就能獲得數量上的優勢吧。」
如果能維持防衛線，則對我方有利，反之如果瓦解，則對方獲勝。就是這樣的一場戰鬥。
「冷靜點，保持防禦陣型。」
只能擋下來了。讓前線的士兵再密集點。
如果是幾頭的話，也不是擋不住。
但問題是正面那頭特大防衛蟻的衝撞。氣勢洶洶地旋轉，加上龐大的身軀，讓人聯想起以前打倒過的三隻腳。
能抵擋得住嗎？不成？在擋住以後，還能承受後續的突擊嗎？
雖然對於猶如巨石墜落一般的氣勢而感到不安，但站在正面的奧托，卻獨自走到了排列著盾牌的前線的前方。
右手拿著特製的巨大槌子的奧托，本以為他會張開雙手，沒想到卻舉起槌子準備揮出。
「打算迎擊嗎？再怎麼說也太有勇無謀了！誰來阻止他！」
韋利老師叫道，不過事到如今也阻止不了。
我握緊拳頭，看著奧托。
奧托舉起作為他拍檔的槌子，迸盡全身的力氣。
隨著一聲吶喊，肌肉從矮胖的身體裡膨脹起來。包裹著身體的盔甲嘎吱嘎吱作響，發出金屬聲的悲鳴聲。
與之相對的特大的防衛蟻，以落石般的氣勢直逼奧托。奧托釋放全身的力量，揮出槌子。
猶如巨大的落石，與彷彿破壞槌般的一擊猛烈碰撞。
轟隆的聲音和衝擊貫穿了戰場，震撼身處遠處的本陣的我的心臟。
巨大的質量和破壞的力量相抗衡，兩者瞬間停止。
面對一動不動的特大防衛蟻，奧托的身體一瞬間看似沉了下去。
但緊接著，像岩石一樣的防衛蟻的裝甲就迸裂了一道裂縫。龜裂沒停下來，把裝甲塌陷破壞。
「嗚啊啊啊啊！」
沉下身子，蓄積力量的奧托咆哮起來。
用可怕的臂力揮過槌子，把防衛蟻推了回去。
防衛蟻的巨大身軀浮在空中，像球一樣被反彈回去，跟後面滾過來的其中一頭防衛蟻猛烈相撞，彼此的身體都破碎，變成戰場上慘烈的屍骸。
所有的士兵都屏住了呼吸。因為得花點時間，才能認知到自己眼看到的東西。
隨即，士兵湧出了震耳欲聾的歡呼聲。
如果不是指揮官的話，我也想大喊一聲。
「哦，喂喂。」
韋利老師說不下去了。
「真厲害，人類竟然做得到這種事。」
米亞代表了所有人的心聲。雖然奧托在羅梅隊中也是有著怪力的人，但沒想到會到這種地步。
雖然從一開始就展現出了意料之外的戰術，但奧托的怪力超過了蟻人的策略，為己方士兵帶來了勇氣，大大提高了士氣。
我輕輕握住拳頭，在心裡稱讚奧托。 

第四十二話　蟻人掃蕩戰② 
[第四十二話] by 小鳥　恋

雖然奧托憑藉驚人的怪力，擊退了特大防衛蟻的突襲，但不能光顧著那邊。
後續的防衛蟻紛紛向士兵們立好的盾牌猛烈衝撞。
每次激烈碰撞，戰場上都會響起巨大的聲音，但如同落石一樣的攻擊，並沒有突破防衛線，全數被抵擋住。損失輕微。雖然出乎意料，但還是能應付過去。
前線的士兵很努力，這一點奧托的功勞很大。若是在眼前不但接住，甚至還反彈回去的話，拿著盾牌的士兵們也相信自己也能擋住。
這一幕成為了他們的精神支柱。
從敵陣來看，應該是很有自信的攻擊吧。我知道王蟻惡狠狠地瞪著我。甚至好像能聽見咬牙切齒的呻吟聲。
王蟻毫不掩飾自己的焦躁，揮動王杓，螞蟻開始前進。
最前排可見的是一群輕量的兵蟻。昆蟲的腳步目不暇接，以堪稱奔馳的速度在大地上飛馳。
迎接的是盾牌的隊列。不過，我可沒打算老老實實地迎戰。
「魔石投擲！」
化作黑色海嘯的蟻人毫不在意地前進，但隨著我的一聲號令，躲在盾牌後的第二排士兵，投擲出爆裂魔石。
還以為投擲的魔石被海嘯吞沒，這時候各處都同時發生了爆炸，一群蟻人被轟走了。
爆炸聲中，傳來了蟻人像摩擦金屬一樣的慘叫，一邊濺出白色的體液，昆蟲的手腳掉到戰場上。
雖然是一片凄慘的地獄景象，但即使大批同伴被轟飛，蟻人也沒有停止前進。既不恐懼，也不膽怯，只是筆直地向前衝。
「臭螞蟻。」
老師咒罵了一句。
這就是蟻人的可怕之處。
一般情況下，如果在附近發生爆炸，即使是訓練有素的士兵也會縮成一團。可是蟻人卻沒有。既沒有生存的本能，也沒有感情，甚至不愛惜生命，只是遵從王的命令。
向前衝鋒的蟻人，跟從盾牌的縫隙擺起長標槍的步兵隊伍激烈衝突。
雖然有好幾隻蟻人被長槍刺穿，但他們連眼前的同伴的死都毫不猶豫。跨過剛才還活著的同伴的屍體，繼續前進。
只有昆蟲才做得到的戰術。但我也不甘示弱。即使前面的士兵被打倒，後面的士兵也會立刻走上前填補缺口，擋住近百頭蟻人的突擊。
「格雷夫斯。」
我向指揮弓兵的老兵格雷夫斯發出指示。
收到我的指示，格雷夫斯行了個誇張的禮。
「開弓，三射。」
雖然心裡想叫他趕快幹，格雷夫斯一邊指揮著士兵，一邊自己也拿起弓，搭上箭。
箭一齊射出，射向蟻人。
畫出拋物線的箭被吸入蟻群中，但唯獨有一支箭的軌道與眾不同。
是格雷夫斯射出的箭。普通的箭會畫出山狀的軌道，但格雷夫斯放出的箭幾乎是直線飛行，準確地射穿了突擊蟻的頭部。
格雷夫斯和士兵一起射了三箭，但全部命中。
「好厲害，全都中了喔。」
看到格雷夫斯的箭術的米亞，驚訝地歡呼起來。
聽到她那尖叫聲，射完的格雷夫斯看著這邊，又誇張地行禮。
看到他那裝模作樣的態度，在旁邊看著的治癒師卡爾曼和護衛米查小聲地吐了一句。
「格雷夫斯雖然很討厭，但身手真好啊。」
「身手的確不錯呢，雖然讓人討厭。」
我和韋利老師也有同感。
格雷夫斯是一個戰歷長久的熟練士兵。既能指揮士兵，本身也是卓越的弓箭手。雖然是不能再好的士兵，美中不足的是令人討厭。
當然，我個人的感想在戰場上可是無關痛癢，所以就無視了。
視線回到戰場，士兵擋住敵人，用弓射過去，因此漂亮地抵擋了敵人的攻擊。
鞏固防禦再從後面打。一如教科書的戰術很好地發揮了機能。
即使在人數上落下風，只要能維持防衛線，就能勢均力敵。
「羅梅莉亞，第二波來了。」
注視著戰場的老師，告訴我第二波的到來。
雖然有效率地撐過了第一波，但緊接著從敵陣中放出了第二波。將防衛蟻擺在前面，再次旋轉突擊。但這一次，兵蟻和長著巨顎的戰鬥蟻也跟在後面。
防衛蟻踐踏前方的螞蟻，向前方的士兵猛烈攻擊。儘管前線的士兵排起盾牌抵擋，但兵蟻和戰蟻蜂擁而至。
士兵擺出長槍迎擊，以為總算抵擋住了，這時防衛蟻又來了。
「是螞蟻的波狀攻擊嗎？真會幹呢。」
韋利老師對蟻人的戰術砸舌道。沒想到魔物會使出這種程度的戰術。可是前線的士兵也挺過來了。尤其是奧托和凱爾率領的正面，雖然攻擊集中，但也撐住了。
奧托揮舞著特製的槌子，一次將幾頭蟻像割草一樣揮去。
站在一旁的士兵也不輸給隊長，將敵人擊退，並沒後退。安排體格較大的重量級到那裡果然是正確的選擇。
正想著信任前線的士兵，戰場上又發生了變化。
在第七次波狀攻擊結束後，第八次攻擊卻消失了。因為前方被倖存的蟻人堵住，無法從後方作出旋轉突擊。
剛想著能夠歇口氣，那群倖存下來的螞蟻突然聚集在一起，互相攀上對方的身體，一部分的軍勢開始活躍起來。
「那是甚麼鬼了？」
老師發出驚愣的聲音。
螞蟻們互相支撐，蟻人騎在蟻人身上，然後用腳踏著同胞往上爬，眼看著就像柱子一樣堆得高高的。
戰場上還有兩處有著類似的舉動，開始形成蟻人的柱子。我立刻察覺到他們的意圖，發出指示。
「格雷夫斯，集中射擊。一個就行了。請把那個摧毀。」
格雷夫斯忌到我的指示點了點頭，將箭火集中到那裡。
格雷夫斯射出的箭，射穿了鞏固基座的蟻。柱子在搖晃，縱使螞蟻拼命想要支撐，箭卻傾瀉如雨，支撐不住的柱子倒塌了。可是，剩下的兩條柱都疊得高到要抬頭看。
才想著太高的蟻塔支撐不了重量，搖搖晃晃變得不稔的時候，蟻人卻主動加快勢頭，朝這邊大幅度彎曲。築起基座的蟻雖然以驚人的力量支撐著塔，但最終支撐不住的蟻人，將塔砸向了前線的士兵。
在前線，由於蟻人從上面降下來，戰列登時崩潰。雖然周圍的士兵馬上為填補缺口而奮戰，但蟻人卻想要從那裡突破，發起猛攻。
「那些傢伙，真會想出有趣的事呢。」
雖然是敵人，但老師仍然很佩服。
「古今東西，也沒有這樣的戰術吧。」
用自己的身體搭起橋，從上空越過前線。這是只有不顧性命的蟻才做得到的戰術。
這出乎意料的戰法，在前線也多少引起了混亂。
「羅梅莉亞，要不要派出預備兵?」
韋利老師問道，我猶豫了一下，還是作罷。
「不，讓前線的士兵來對付吧。」
預備兵力的使用時機非常重要。可以說，打破對方的進攻，打進對方要害，就能決定勝負。
如果是這種程度的話，就相信前線的士兵也能應對好了。
前線雖然出現了一些混亂，但並沒有出現預想的出血。
雖然被鑽進了陣形的內部，不過因為進入的數量是少數，所以很快就被處理了。
話雖如此，今後如果再重複同樣的事情，不知會怎樣。
可以說戰爭才剛剛開始。 

第四十三話　蟻人掃蕩戰③ 
[第四十三話] by 小鳥　恋

「他們也使了想像以外的一手呢，不過，損失反而更大不是嗎？」
蟻柱攻擊雖然是驚人的戰術，但效率看來很低。
「想必是吧，不過可以確實給我們帶來損傷。」
我方裡訓練有素，裝備齊全。不會輸給木棒和石器。如果鞏固防守，就可以逐少減少對方數量，取得勝利。
相反，蟻人的優勢是可以輕易把士兵用完即棄。因為就是減少了，日後再增加就可以了，所以即使損失多少，也會採取能確實能減少我方數量的方法。
「前線挺過來了。」
雖然發生了意料之外的事情，但情況還不錯。
士兵也在奮戰不懈。
但我卻感到一股難以名狀的焦慮。
「不行喔。」
老師猜到了我的心思，在背後叮囑我道。
「前方有可能發生混戰，你如果往前走，搞不好會死。我已經說過很多次了，我不會讓你上前線的。」
我在老師看不到的位置歪著臉，馬上若無其事地回頭。
「當然，我沒打算上前線喔。」
「那就好。」
老師一臉不信任地回答。
對於我在前線指揮，老師本來認為對大多數士兵不是件好事。
那一點是正確的。實際上是我率領著這支軍隊，而我一旦被打倒，戰線就會瓦解。不應該去冒那個危險。
說到底，我本來就不是個站在前線的人。
如果是對自己的身手有自信的猛將，倒能在前線帶兵。可是，我的力氣和普通的村姑差不多，所以做不到。如果是為了鼓舞士兵的士氣而演戲的話已經足夠了，我已經沒有什麼理由去前線了。
雖然明知道這一點，但有時還是忍不住想去前線。覺得自己不應該待在這裡。
恐怕是罪惡感吧。這大概讓士兵戰鬥，只有自己留在安全的地方的一種自責想法吧。
但不能為了我個人的感情和自我滿足，給士兵增加負擔。
把留在心裡的無法用語言表達的焦慮歸結為單純的感傷，不再思考。現在應該集中精力對付眼前的戰爭。
「下一波又開始了。」
在戰場上，螞蟻互相攀爬，逐漸形成蟻柱。而且這次是五根。而且因為前線有了餘裕，從後方防衛螞蟻也重新開始突擊了。
面對不間斷的攻擊，前線的士兵想必是身心俱疲吧。但我們也只能堅持。
「格雷夫斯請用集中攻擊，一個一個地摧毀。向各部隊的隊長傳令。如果有巨大的，或者兩根以上的柱子倒下的話，允許使用寄放的爆裂魔石。」
壓寶箱的爆裂魔石，各隊長都分別給了幾個。允許他們根據各自的判斷而使用。
在戰場上，格雷夫斯他們射出的箭將蟻柱打崩，有時也會向這邊倒下，壓住幾個士兵。雖然雙方都有損失，但對方的損失更大。蟻群的數量逐漸減少。
「向格蘭和拉根的部隊傳令，前進，從左右推進。」
命令負責兩翼的格蘭和拉根前進。敵人的中央雖然氣勢洶洶，但都是只會看著前方的蟲子。由於集中在正面，對從兩翼而來的壓力較弱。借此機會從兩翼推進。
格蘭和拉根兩支部隊響應了我的命令。
一齊伸出長槍，使對方膽怯，在對方後退的時候，讓盾陣前進。
從兩翼慢慢推進戰線。
慢慢地，我方的軍勢開始包圍住蟻人。
之後只要等亞爾等人從後方襲擊就能獲勝。
我把視線從戰場移開，望向聳立在蟻人大本營更深處的懸崖。雖然從這裡看不見，但亞爾他們正在往那裡移動。
我制定的戰術，是典型的槌鉆戰術。由重裝步兵擋住敵人的攻擊，騎兵部隊從後方發起迂回夾擊。
魔物都只顧向前攻擊。只要包抄到他們後面就等於贏了，但迂回夾擊的關鍵在於時機。
雖然都戰爭故事中，都會描寫將軍和名軍師華麗地進行夾擊，但實際的成功事例卻屈指可數。
敵我雙方都在行動，一旦錯過了時機，數量少的騎馬突擊就會被輕易擋住、殲滅。
太早或太晚都不行，是高難度的大技。
之所以使用難度高的戰術當然是有原因的。是為了把蟻人拉到平原上殲滅。
一旦蟻人成群結隊窩在巢穴裡，討伐起來就棘手了。必然損害也會變大。
必須設法把他們釣出來，切斷後方，殲滅他們，不讓他們逃跑才成。
「請堅持下去。只要撐得過，就是我們的勝利。」
我從後方激勵前線的士兵。迂回夾擊的核心在於防禦。只要堅守陣地吸引敵人的話，機會就會增加。
在前線，士兵用盾牌擋住防衛蟻的旋轉突擊，用長槍擋住戰鬥蟻的巨大下顎，用箭射穿兵蟻群。前線的士兵也在拼命忍耐。看到他們的奮戰，我的手也不由自主地用力。
「羅梅莉亞，差不多了。」
老師提醒了向前傾望的我。沒錯。不能只注意前面。
就像我們想要包抄對人背後一樣，對方當然也在想著同樣的事情。
「預備隊集結。方陣。」
我集結了手頭剩下的八十名預備隊，在四面布置了十人兩列的牆，形成正方形的陣形，護衛本陣。
「米亞，還有各位治癒師，請來我身邊。」
沒有戰鬥力的治癒師必須嚴加保護。不能讓諾迪司祭托付的人置身危險之中。
護衛的米查站在米亞的旁邊。這樣就放心了。
視線從內往外看。哪裡，從哪裡來？
一邊注視前方，一邊環顧四周，作為護衛一直在守護著的米查，發出尖銳的聲音。
「發現敵蹤影。」
在米查所指向的前方，出現了許多蟻人。
突然像從天而降似的出現了，當然不是從天而降，而是從下爬上來的。在蟻群背後，地面上開了一個大洞，蟻人陸續從洞裡爬了出來。
從巢穴挖到這裡，以攻擊本陣。
「果然不出所料。」
老師也興奮地握緊拳頭。
擅長挖洞的蟻人，不可能執著於從正面攻擊。我就知道一定會在某個地方挖個洞，打舁乘虛而入。
「班・漢斯隊突擊。請殲滅敵人。」
粗略一看，數量大約在一百左右。把作為預備兵放在手頭的二十人所組成的部隊，對上敵人的部隊。
二十名士兵前進，與一百名蟻人激戰。
雖然數量上有明顯的差距，但二十名士兵還是打敗了蟻人，將其擊潰。
留在手邊的八十名預備兵，可不是普通的預備兵。他們從一開始就被編入卡修守備隊，在奇利艾溪谷參加討伐龍。在覺醒了的羅梅隊的班和漢斯的帶領下，將兵蟻像枯枝一樣粉碎，把戰鬥蟻一刀兩斷，突破敵陣。
勢如破竹地突破蟻群，來到蟻人爬出來的洞穴。將交付的爆裂魔石丟入洞中，封鎖秘洞。
雖然處理完一切會花上不少時間，不過那邊面可以全數交給他們辦吧。
「羅梅莉亞大人，新的敵人！」
可是，卻沒有喘息的時間。
蟻人挖的洞不止一個，還有弄出兩個、三個河，蟻人從中爬了出來。
「博雷爾・加特隊，格倫・積積隊，上！老師，請指揮預備隊。」
「明白了，你專心指揮全局吧。」
因為看不透內側，所以和老師分工作業。雖然敵人就在附近而感到害怕，但如果我不觀望全局，便很可能會崩潰。
視線回到前線，發現有好幾根蟻柱立在那裡，倒向防線上。
奧托他們雖然使用了爆裂魔石來處理，但數量還是跟不上。
一邊提醒前線，一邊瞄準後方，向前方施加壓力以擾亂後方。雖然只是戰術的基礎，不過亦成功動搖了他們。
前線正在激戰。
奧托擋住了防衛蟻的旋轉突擊，在戰鬥蟻打算趁機取奧托首級時，凱爾扔出的飛刀刺進了他的頭而阻止了。
格蘭和拉根的奮戰也相當驚人。兩人用長槍撥開蜂擁而至的兵蟻，打開血路前進。既然指揮官都走在最前線，那麼士兵也只能跟著前進。奮不顧身向前衝去。
「吉恩，率領四人到奧托的左邊。塔斯同樣是四人，到奧托的右邊。」
分別派遣他們去掩護奧托隊。但數量還不夠。
「布雷，率領預備隊的五名隊員前往格蘭隊的左翼。損失可能會很大。塞伊，率領五名隊員前往拉根隊的掩護。」
光是預備隊還不夠，還要加上本陣護衛的羅梅隊去增援。
「羅梅莉亞大人。」
米查見防守會變得薄弱，大聲喊了一聲，但我沒有理會。維持前線更為重要。
「羅梅莉亞！」
看著周圍的韋利老師，發出一聲慘叫。
新開了一個洞，增援出現了。數量二百。站在最前面的，既不是戰鬥蟻，也不是護衛蟻。是身穿鎧甲的近衛蟻三十。還隱藏著戰鬥力。
「米查，修羅。」
我向本陣護衛的兩人發出指示後，兩人都點點頭疾馳而去。
「格雷夫斯！棄弓掩護後方！」
命令指揮弓兵的格雷夫斯捨棄弓箭，前去增援。
從那以後再也沒有增援。這就是他們的全部戰力了。只要撐得這一關就能獲勝。
「羅梅莉亞大人。」
米亞發出不安的聲音，靠了過來。
護衛也全部出動了，附近的士兵只有舉旗手和兩名喇叭隊而已。敵人甚麼時候衝進來也不稀奇。
以防萬一，我也拔出了劍，韋利老師也拿起棍棒。關鍵時刻能依靠的只有自己。
「糟了，羅梅莉亞。」
正如老師所說，前線勉強支撐著敵人，後方卻陷入混戰。
作為主力的戰鬥力不足。正要心想亞爾還沒成嗎，但還是告誡自己不要分神。
突擊的時機只能交給他們兩人了。而且從蟻人的本陣來看，還保存了戰鬥力。王蟻有身穿鎧甲的近衛蟻保護，預備兵力也很充足。如果周圍密密提防的話，偷襲不會成功。
必須更加吸引那些傢伙，引出他們的戰力。
在我們撐過去，他們打算使出最後一著的時候就是最好時機。
「大家！就差一口氣了，就差一點點……」
正當我想說些鼓勵的話，聲音卻被爆炸聲打斷了。
「什麼？ ！」
韋利老師也發出近乎慘叫的聲音。
前線突然發生爆炸，奧托和周圍的士兵都倒下了。
「奧托！」
我的叫聲響徹戰場。 

第四十四話　蟻人掃蕩戰④ 
[第四十四話] by 小鳥　恋

「該死的哈米爾王國！連魔石都給了嗎！」
我們已經用光了魔石。那是蟻人藏著的。沒想到連魔石都給了。
「奧托！誰來堵住前線！」
奧托倒在地上一動不動。儘管想去確認生死卻無法靠近。前方開了個缺口，蟻人從那裡蜂擁而至。
凱爾帶著周圍的士兵試圖堵住缺口，但情況本來已經非常勉強，因為兵力不足，無法堵住全數缺口。
可是預備兵力已經用完了，沒有手上有空的人。
要說有的話，就只有我而已。
「戈茲、貝魯特、梵，跟我來！」
我舉起刀刃，和舉旗手和喇叭兵一起往缺口衝鋒。
「羅梅莉亞！」
「羅梅莉亞大人？」
雖然老師和米亞在後面阻止，但能阻止那個缺口的只有我們。
一口氣衝下山坡，直奔前線。
「那邊的士兵，過來。請堵住那邊！那邊的三個人，過來這邊。」
雖然想要在前線指揮士兵，但在混戰之中，無法好好指揮。士兵單是眼前的敵人都已經竭盡全力。
必須重新整編部隊。收容受傷的士兵。支援孤立的同伴。
明明好幾件必須做的事情有好幾件，但都做不到。
焦躁感貫穿了我全身。明明覺得自己可以做得更好、更好，為甚麼做不到呢？
「羅梅莉亞大人，請退後。」
雖然士兵在後面喊，但就算是拉我也不會退下。縱使叱咤士兵，想辦法指揮，但前線終於被突破了，一頭兵蟻衝了出來。
「不讓你得逞！」
我用細劍刺向像裝甲一樣烏黑發亮的外骨骼。
這把特別訂製的劍，是名匠打造出來的。可是劍尖滑過蟲子的外皮，只留下一點點傷痕。
「可惡！」
螞蟻人用複眼瞪著站在前面的我。張開分成左右兩半的下顎，發出刮玻璃般的聲音。
揮動出石器的長槍。我打算用劍接過，劍卻被彈飛了，頭盔也受到一陣衝擊。
我因為衝擊而一屁股坐了下來，但身體並沒特別疼痛。雖然頭盔脫落飛了出去，不過多虧了這樣才卸過了衝擊。
沒有受傷。但動彈不得。在複眼裡充滿敵意的蟻人面前，我的腿發不上力了。
蟻人刺出了石槍。
會死！
可以想像被石頭長槍貫穿頭部的未來。
就在這時。
世界突然變了。
顏色從視野中消失，聲音也聽不見了。時間彷彿停止了一般地緩緩流逝。
（這是甚麼！？）
儘管對這不可思議的感覺感到困惑，但不可思議的是，我並不害怕。
慢慢地，我能夠看清了蟻人的每一隻複眼。還能看到刺過來的石器的粗糙斷面、以及粗糙的木棍的裂紋。
在時間停滯的世界裡，我看到了一切。但只是看得見，身體完全動不了。只能眼睜睜地看著向著自己逼近的死亡。
就如從遺跡中出土的粗糙武器，直逼我的眼前。但就在這之前，一根棍子從我身邊伸了出來，敲碎了螞蟻的複眼。
「沒事吧，羅梅莉亞！」
揮舞棍棒的人正是韋利老師。拼命揮舞著不熟手的棍棒，一下又一下地敲碎蟻人的腦袋。
我站起來，環顧四周。
「喂，羅梅莉亞，你沒事吧？」
老師在背後揮舞棍棒阻止蟻人。明明在後面看不見，卻知道老師是怎麼動的。
感覺真不可思議。
還以為是臨死前的短暫感覺，看來也非如此。不可思議的現象還在繼續。
顏色從世界上消失，染上灰色和黑色。
就連湛藍的天空，對現在的我來說都是灰色的。不過卻沒有變得看不清楚。視野反而更加清晰，地面上的草、揚起的塵土，甚至飛濺的血滴都能看見。
耳朵也不正常。周圍本應是士兵的怒吼聲和武器碰撞的碰撞聲，但這麼樣的聲音聽起來卻很遙遠。反而是老師的聲音和敵人逼近的腳步聲更加清澄。士兵發出的求救聲，清晰得彷彿在耳邊低語。
「喂，羅梅莉亞，可惡，別過來啊。」
最奇怪的是，感覺周圍的一入都掌握在手中一樣。
明明沒看到老師在背後戰鬥，卻知道他的動作。
不僅是老師。周圍眾多士兵的動作、蟻人的動作也感覺到。仿佛從空中俯瞰戰場一般。感覺就像隻鳥兒。
不知道這個現象是甚麼。但我覺得好像能做到。現在的我應該做得來。
「羅梅莉亞，這裡已經不行了，撤退吧，哪怕只有你一個人也要逃。」
老師一邊遏阻著蟻人一邊叫道。
戰線確實已經崩潰，變成了混戰。連接住敵人攻擊的中央都如此混亂，當初的作戰可以說崩潰了。
「不，現在開始重新構築戰線。」
「你說重建、你、現在再來也不可能了吧？」
確實，如此混亂的話，根本說不上甚麼指揮系統了。光是下達命令就夠吃力的了。
不過不知怎的總覺得，現在的話好像能做到。
我拿起插在身邊的自己的劍，像指揮棒一樣發出指示。
「萊森，伍夫，科雷爾！過來幫忙構築戰線。」
我向打倒了眼前的蟻人，尋找下一個敵人的士兵發出指示。是預備隊裡的三個人。名字應該沒錯。
被叫喊的三個人驚訝地看著我。我也知道很驚訝，但現在時間寶貴。
「快來！去保護老師和治癒師。舉旗手的戈茲就待在那裡吧。喇叭兵的貝魯特和梵，快來這裡。塞倫！打倒敵人的話，掩護後面的鮑爾。打倒的話，兩人都到這裡來吧。貝爾斯！把左邊受了傷的邁爾斯拖到這裡來，戈森、安東，浩克、索修。右邊有三頭蟻人哦。去迎戰吧。」
在混亂的戰場中，我從周圍著手。士兵們一邊驚訝，一邊開始集結。因為周圍聚集了士兵，所以我們的安全也得到了保障。
「老師，我集結了士兵，所以請你重新構建部隊，建立防衛線。米亞小姐，我集合了傷者。請你治療。卡爾曼負責篩選傷者。分成輕傷、重傷、死亡的三方面去處理。輕傷的人止一下血，讓他們讓重返前線。重傷者首先止血保住生命。正式的治療留待之後再說。」
對於死者我沒做任何指示。雖然很無情，但這是最能減少死亡的手段。
「哦、噢。明白了。」
「是、是的。」
老師和米亞雖然很驚訝，但還是聽從了指示。大概是沒想過會在戰場的這種地方進行重建部隊和治療吧。我也沒想過，不過覺得現在的話可以做到。
「貝魯特、梵！請吹響喇叭，發出集結的信號。請號召周圍的人聚集到這面旗幟下。」
只要士兵聚集到一定程度，周圍的士兵就會自動聚集。把附近的都交給喇叭兵，把劍指向在戰場的混戰中，動作整齊的格雷夫斯的一群士兵。
「格雷夫斯！」
在戰場的混亂中，我的聲音像箭一樣飛向格雷夫斯。
聲音居然能傳到，格雷夫斯自己也很吃驚，但我還是無視了，發出指示。
「左面有三名士兵遭到孤立。還有，有敵人從後面接近哦！把你的隊分為救助和防衛兩邊！米查左邊有一個同伴、前面有兩個，請打倒敵人後會合吧。塞伊！你跑太前了。跟後面的同伴會合！班・漢斯隊！你們的前面，有敵方集團要來了哦！」
我也向在戰場上奮戰的羅梅隊每個人發出指示。
「博雷爾・加特隊！左面三人。再左邊還有一人。那裡的後方有四名士兵被孤立。去救助他們吧。救完的話來到這裡集結。格倫・積積隊，你們就這樣子撐著，之後一定會來救你們的！」
我從後方像箭一樣射出指示。周圍響起了激烈的碰撞聲和吶喊聲，噪音幾乎要把聲音都淹沒了，但我對著劍指的方向大喊時，都能看到對方能好好聽清楚而看著我，真是不可思議。
周圍傳來了喇叭聲，士兵們已經集結完畢。傷員的治療也開始了，輕傷者回到了前線，而差點喪命的重傷者也勉強保住了性命。
後方的混亂雖然有所平息，但前線卻很嚴重。雖然凱爾的動作迅猛如獅，但蟻人卻像海嘯一樣洶湧而來，越過屍體向他襲來。儘管格蘭和拉根的部隊向他送上了援軍，但還是多到無法接近。
從蟻人的部隊裡，可以看到像箭一樣衝鋒的一團群人。目標是奮戰的凱爾。打算打垮獨自支撐戰線的凱爾，一分勝敗。
凱爾已經在敵人的包圍下戰鬥。如果連擅長的機動能力都不能發揮出來，受到像要壓上身上一樣的攻擊的話，那就只有死路一條。
「奧托！快起來！」
我斥責倒在地上，一動不動的奧托。我的聲音剛一響起，還以為已經死了的奧托就睜大了眼睛，跳了起來。
「喔喔喔喔！」
彈了起來的奧托，氣勢洶洶地揮舞著特大槌子，伴隨著吼叫，一揮就把擁過來的蟻人群一掃而光。
 

第四十五話　蟻人掃蕩戰⑤ 
[第四十五話] by 小鳥　恋

恢復意識的奧托,就像割草一樣揮舞著戰槌，將逼近的蟻人打倒。
「奧托！就這樣子在那裡撐著！」
對於我的命令，奧托以揮舞槌子來回答。
本身是巨大鐵塊的錘子發出呼嘯被揮出去，纖細的蟻人頓時像人偶一樣被擊潰。
越看著越叫人心情舒暢的痛快進擊。
偶爾有一頭蟻躲過了大開大合的一擊，但凱爾把飛刀擲了出去，堵住了那空隙。
兩個人是放在正面的巨岩和支撐它的支柱。有了戰力的主軸就好辦多了。
「老師！」
「那裡的七個人，去輔佐奧托他們，塞住缺口。」
不愧是老師。用不著我說就已經做好準備，發出了正確的指示。
看向後方，士兵已經按照剛才的指示集結完畢。但還是很纖細。要稱之為戰線未免太不穩定了。從這裡再推回去。
「格雷夫斯！請回到這裡。途中有三名友軍，請回收他們。米查和塞伊與班・漢斯隊會合後回到這邊。博雷爾・加特隊回來了吧。請在這裡支撐戰線吧。大家聽好了？現在我會數十聲。在我數完的一瞬間各自前進一步。聽好了沒，前進一步哦！要數了囉！十！九！」
我慢慢數著數字。在戰線上，為了將集結的我們擊垮，蟻人蜂擁而至。但是被徹底防禦的士兵們阻擋，氣勢逐漸減弱。
現在我明白了，戰場就像波浪一樣。一個人一個人的力量都很弱，但聚在一起就會產生氣勢。可是這種氣勢絕對不會永遠持續下去。齊心協力可以提高，但這就如潮水漲退一樣反複增減。現在蟻人的氣勢雖然很強，但逐漸減弱，再過幾秒鐘就會降到最低。
三、二、一！
「就是現在，向前一步！」
「「「哈！！！」」」
隨著我的聲音，士兵們一齊舉起長槍，向前邁進一步。
只是一步。但這一步卻把蟻群反推回去，在混亂模糊的戰線上，彷彿用尺規畫的一樣，構築起一道漂亮的防線。
「哈哈哈！真不敢相信！」
明明自己也有份兒承擔了其中的一部分，但老師似乎無法相信自己所成就的事。就是我，也對現在的自己完全沒有現實感。感覺像是在做夢，但就算是夢也無所謂。依舊是去做現在該做的事情而已。
「米查、塞伊。班・漢斯隊回來了吧？格雷夫斯隊也到這裡集結。老師，拜托你了。我去救助孤立的格倫・積積隊。」
格倫・積積隊故意留在戰場上，對上由近衛蟻構成的敵方主力。因為若不阻止那敵人，就無法順利集結了。但遇到敵人的猛攻，情況十分危險。必須馬上前往救援。
「喂，羅梅莉亞，太危險了。」
「只要有米查他們在就沒事了。不過請注意爆裂魔石，說不定還藏著。」
雖然我猜大概已經用完了，但說不上肯定。
「米查你行嗎？要上了囉！」
問完後沒等回答就揮下劍。雖然我也知道指揮官跑上前線是招壞棋，不過能讓士兵跟著我倒是很方便。羅梅隊的每個人為了保護我，也不得不站出來掃蕩敵人。
「趕緊，快跑！」
從前線邁出一步，那裡就像海嘯一樣，滿是蟻人。
因為我為了恢復戰線而召集了同伴，所以周圍從混亂的旋渦變成了濁流。
如果要去救援格倫・積積隊，就必須把這些分開。
「這邊！」
如同濁流一般的敵人群，我卻毫不畏懼地前進。
現在的我，俯瞰著每一道流向。
能夠掌握到氣勢強的地方和弱的地方，意識集中、團結一致想要前進的部分，又或是意識不集中的地方。
「米查，塞伊在前面，按照我的指示前進。班・漢斯隊在左右防守。」
把部隊組成箭狀，用劍指示前進方向。
「向右前進，突破敵人的缺口，向左拐彎後直接前進。打向蟻人的側面，請用力闖過去。不需要打倒敵人，只要考慮穿過去！」
挑選意識不集中的地方、氣勢弱的地方、部隊相連之處衝。
戰鬥是講氣勢。即使在數量上不如對方，只要以強大氣勢打中對方弱小的地方，就能輕易突破。
「格倫・積積隊！我們來救你了。」
被留在戰場上的兩支隊伍，可以說是滿目瘡痍。一邊保護著同伴，一邊勉力維持。
這也是理所當然的吧。畢竟相對的是以身穿鎧甲的近衛蟻為主軸的部隊。正因為他們在這裡阻止了敵人，後方才得以重新部署。
「上！」
米查等人發起攻擊，與近衛蟻衝突。
儘管近衛蟻是精銳，我們也用精銳來對抗。
「羅梅利亞大人！為甚麼在這裡？喂，你們啊，快保護羅梅利亞大人。」
格倫和積積都忘記了自己的傷，守護著我的周圍。
「快點去死吧！」
塞伊士氣高漲，班和漢斯也相繼打倒敵人。最後一頭被格雷夫斯打敗，殲滅了近衛蟻的部隊。
熬過去了！
我回過頭，向著遙遠前線的另一邊，對著指揮蟻人的王螞蟻伸出了刀刃。
從遙遠的戰場的一端到另一端，王蟻就像一如字面，小得像螞蟻一樣。但毫無疑問，我們感受到了彼此的視線。王蟻盯著伸出刀刃的我，我亦確實看到王蟻的複眼裡，燃起了憤怒的火焰。
王蟻用昆蟲的指尖握住王杓，憤怒地向前揮舞，以守護他左右的近衛蟻為中心，部隊開始前進。
我俯瞰戰場的視野，清楚地感覺到敵人的意識在動。
守衛本陣的士兵向前傾，解除了對周圍的警戒。
就是現在！阿爾，雷！
對著戰場上最佳的撒手鐧，發出了無聲的信號。 

第四十六話　蟻人掃蕩戰⑥ 
[第四十六話] by 小鳥　恋

時間稍微回溯一下。
在可以眺望貝利亞高原的懸崖上，由五十人組成的騎兵守望著戰場。
士兵們為了阻止愛馬的嘶鳴，撫摸牠的脖子，安撫牠們，但應該冷靜下來的不是馬，而是士兵自己。
戰端開啟後，立刻開始移動，迂迴到這個位置。接下來就只是向敵人後方突擊，但還沒有下達突擊的命令。
因為隊長阿爾和實際控制隊伍的副長雷，就像閉上了眼睛一樣一動不動。
對於兩人守候不動，作為部下的士兵也沒有異議。
是在看時機。
雖然包抄了後方，但這邊只有五十人。要突破敵人的本陣實在太少了。如果不抓住絕好的機會襲擊，輕易就會反被壓殺吧。
作為撒手鐧被托付為戰術核心的自己一旦失敗，就直接意味著敗北，也意味著在前線戰鬥的士兵的毀滅。
自己不能輕率行動。
雖然知道這一點，但從這個可以一覽整個戰場的位置，前線未免看得太清楚了。
一想到拼命戰鬥的同伴，握著韁繩的手不知不覺就用力了。
緊張和焦慮也傳到了馬兒的身上，訓練有素的軍馬也跟著急躁起來了。
戰場上有了動靜，是前線的後方。本陣周圍頓時一片慌亂。大概是後方挖了個洞，出現了蟻人吧。
雖然事先已經預料到，但即使明知道也會在意。
在後方是實質上的總大將、羅梅莉亞伯爵千金。一想到萬一那個人會被打敗，每個士兵都提心吊膽。
許多士兵都對羅梅莉亞伯爵千金懷有或多或少的愛慕之情。
一開始誰都不喜歡她。
一介貴族女人對戰爭說三道四。
反正是一時心血來潮，或者誤解了甚麼，失心瘋想要站上戰場吧。
我不想奉陪她玩家家酒，更不想陪那假裝聖女的女人參與魯莽的計劃。
但實際見面後才發現，她是一位正經得過火的指揮官。
親自奔赴前線，騎馬馳騁戰場。即使是連士兵都很辛苦的徒步行軍，雖說沒帶行李輕裝上陣，她也毫不示弱地身先士卒。如果有人受傷，她也會來探望。
但最讓士兵仰慕的，是她出席戰死者的葬禮時的樣子。雖然作為指揮官，她沒有流下眼淚，但始終站在墓碑前，有時甚至站上好幾個小時。
如果說有不滿的話，就是平時的訓練猶如惡鬼一樣嚴格，不允許士兵懶惰，算是白璧微瑕之處吧，但沒有人會抱怨。看到她站在墓碑前的背影，沒有人不為之振奮。
兼備嚴厲與慈愛的羅梅莉亞伯爵千金，令許多士兵仰慕。
因為她的本陣遭到襲擊，沒人能夠平靜。可是隊長阿爾和副長雷都嵬然不動，所以自己也不能動、也不能唱反調。
儘管每一位士兵都很崇拜羅梅莉亞伯爵千金，但其中最別樹一格的，是從一開始就跟隨她的二十名士兵，也就是俗稱羅梅隊的各位。
雖然是今年才招募的新兵，但在與強敵的戰鬥中不斷覺醒。其實力在部隊裡是有目共睹的，最近還名播卡修以外。
羅梅莉亞伯爵千金也非常信賴他們，將之視為最值得信賴的士兵，一直擔起戰力的核心。
理所當然地忠誠心很高，只要有命令就勇猛果敢地戰鬥，甚至不惜犧牲。
隊長阿爾的實力和忠誠心都很高，被認為是最受信賴的部下。至於副長雷，士兵的共同見解是超越了思念之情，已經昇華為愛了。
面對羅梅莉亞伯爵千金的危機，兩人理應比任何人都更想要趕過去。但既然那兩個人都不動，自然也不可能插嘴。
正當士兵努力抑制自己的心情時，戰場上突然發生了爆炸。
因為是遙遠的戰場，所以傳來的爆炸聲和衝擊都變得很小，但士兵之間的衝擊，就像在眼前發生一樣。
「前線崩潰了啊！」
「是爆裂魔石嗎！」
「臭哈米爾王國！」
一直保持沉默的士兵，不由自主地發出了聲音。
看到兩位指揮官，隊長阿爾睜大眼睛注視著戰場，副長雷也用力緊握韁繩。
阿爾用火焰般的眼睛凝視著戰場，拿著長槍的手用力握緊。
士兵們都屏住了呼吸，以為終於要出擊了，但意外地制止下來的人卻是雷。
「慢著，瞧瞧那個。」
雷指的是本陣的後方。
由於挖地道的攻擊，後方遭到襲擊，前線又打開了一個缺口，遭到敵人進入。
現在已經難以區分敵我，戰況就如混沌的大鍋。雖然鈴蘭的旗幟還在，但甚麼時候被吞沒也不足為奇。
雖然已經是刻不容緩的危機狀況，但用手指指示的副長，他的臉甚至露出一絲微笑。
「太棒了！」
對於甚至發出感嘆之聲的副長，士兵之間湧起了憤怒和不信任，但俯視戰場後，這種憤怒也煙消雲散了。
在混沌的戰場中，發生了奇妙的動向。
雖然敵我雙方混雜在一起，但在鈴蘭的旗幟下，士兵開始集結起來。
在混亂之中，士兵展開了有組織的行動。集結在旗幟下，或是救出孤立的同伴。
為了壓垮集結在一起的士兵，蟻人成群結隊地蜂擁而至。然而，士兵經受住了海嘯般的攻擊，在感覺氣勢減弱的同時又向前推進，擊退蟻人，重新構築起戰線。
「難以置信。」
不知是誰發出了感嘆。這也代表了所有人的心聲。陷入那樣的混戰，還能復活起戰線，真是難以置信。而且在戰場上還構築了漂亮的防線。
前線也有動靜。
因為爆裂魔石而開了一個缺口，敵人蜂擁而至，但突然一個士兵復活了，像枯枝一樣把蟻人掃開。
「那是奧托隊長嗎？」
身材矮小，性格淳樸，不愛說話，性格溫順。但是在羅梅隊中卻擁有首屈一指的怪力，現在就如惡鬼一樣把敵人擊散。
雖然招數大開大合，破綻很大，但凱爾副長在他身旁支撐著，讓敵人無法靠近。
後方也立即派來援軍，完全堵住了缺口。
看到前方被封鎖，突擊部隊從後方的防線上衝了出來。打算把威脅後方的主力部隊打散。
「喂，那邊的人不是羅梅利亞大人嗎？」
一名士兵指著突擊部隊。遠看幾乎看不出來，但好像看到了白色的盔甲。
「又來了，再怎麼說也太危險了啊！」
羅梅莉亞伯爵千金跑上前線。對於士兵來說，只會讓他們憂心忡忡，感嘆今天又犯了這個壞毛病，但情況有所不同。
本以為是突擊部隊出動了，可他們並沒有直接前進，而是左衝右突，在戰場上縱橫馳騁。
那速度很快。明明是在敵陣上衝鋒，但不僅沒有變慢，甚至看起來還變快了。瞬間就能攻破敵陣，與留在敵陣的同伴會合。
與之相對的恐怕是敵人的精銳吧，但只要有幾個士兵衝鋒，就能一口氣擊潰。
「太棒了，成功了啊！」
重新構築了後方的防線，成功封鎖了前方的缺口。進而擊破威脅後方的敵人主力，至此，蟻人的戰術全數瓦解。
看到後方的奮戰，士兵也握緊了韁繩。
策略被破壞了，蟻人只能投入保留在手頭的主力部隊。
正如預想的那樣，守護王蟻的近衛蟻部隊開始前進。是好機會。
就是現在！
在場的大多數士兵，似乎都聽到了羅梅莉亞伯爵千金的聲音。 

第四十七話　蟻人掃蕩戰⑦ 
[第四十七話] by 小鳥　恋

「大伙兒，上吧！」
率領隊伍的阿爾拉著韁繩，舉起長槍。馬抬起前腿發出嘶鳴，朝著坡道一條直線跑去。副長的雷也緊隨其後。
那坡道是可以稱為懸崖的陡坡。但一眾士兵也毫不畏懼地跟了上去。
身子貼在馬背上一口氣衝下崖，就這樣來到了敵陣後方。
敵方本陣縱然注意到了在後方出現的別動隊，但連轉移到防禦陣型的時間都沒有。像風一樣策馬的阿爾和雷二人，咬住了守護敵方本陣的護衛。
兩人將重武裝的近衛蟻像紙一樣撕開，逼近王蟻乘坐的轎子。
「納命來！」
用紅纓裝飾的長槍對準了王蟻的脖子。但是，就在槍芒貫穿牠脖子之前，巨大的槍斧將長槍反彈了回來。
揮動槍斧的，乃是坐在轎子的王蟻本人。
扔掉王杓，坐著揮動槍斧，擋住了長槍。
「可惡！」
阿爾揮舞著長槍，放出彷如紅色流星般的亂刺。但是，王蟻漂亮地揮動槍斧接過，轉身縱身一躍，從轎子上跳了下來。
「哦？」
看到王蟻的樣子，阿爾笑了。身體的動作自不必說，被轎子遮住的全身十分龐大。
通常的近衛蟻比人類稍微大一點，但穿上寬鬆的衣服的那巨大身軀超過兩米，威風衝天。就連單手拿著的巨大槍斧也顯得很小。
「不愧是王蟻啊。」
面對與龐大身軀不相稱的身體動作和槍斧身手，阿爾浮現出好戰的笑容。
「阿爾，沒時間玩啊。」
後方的雷叫道。磨磨蹭蹭的話，離開本陣的部隊會察覺到異變回來。這樣一來，僅僅五十名的騎兵就會瞬間被擊潰。
「我知道，你去對付他們吧。」
阿爾對背後的雷說。雷面前站著兩頭近衛蟻。
這兩頭蟻也散發著與其他蟻不一樣的氣息。近衛蟻雖然披上鎧甲，但大多是皮鎧甲或粗糙的胸甲。但這兩頭卻全身都是甲胄，只要戴上頭盔，遠看就像是人類的騎士。
但最不同的是執槍時的動作，以及刺痛肌膚的殺氣。
「這是從哪裡的騎士奪來的武器吧。這個是親衛隊，而且是下任王蟻的候補吧。」
雷也在馬背上舉槍相對。
與阿爾對峙的王蟻，用一隻手隨意揮舞著槍斧。
像是揮動小樹枝一樣的槍斧，將周圍的幾頭兵蟻捲入其中，粉碎，兩斷，同時逼近。
阿爾用雙臂揮動長槍，接住槍斧。激烈的撞擊聲響徹戰場，接過槍斧的阿爾，連人帶馬都後退了。
王蟻繼而猶如驅逐蟲子一樣，揮舞著槍斧。
發出呼嘯聲的槍斧，將周圍的兵蟻也捲入其中，劈開大地，粉碎自己乘坐的轎子。阿爾雖然用槍接住、反彈回去，但也光能防守，無暇出手。
「阿爾！」
看到王蟻的怪力，雷縱使著急大喊，也沒能前往相助。
二條的利刃逼近自己，慌忙伸出長槍，但面對追加的連擊，也變得只守不攻。
在雷面前，身穿甲胄的兩頭近衛蟻，像照鏡子一樣地行動，揮舞著長槍連擊。鋒芒微微掠過雷的臉頰。
「小雷，要幫忙嗎？」
看到近衛蟻銳利的長槍，阿爾開了口玩笑。
「你才是，要不要我頂替你了？」
一股血從臉頰上滴落下來，雷靠着肩膀看向阿爾。
「少瞎扯了，我才想著終於遇到了有勁頭的敵人呢。」
阿爾架起長槍，橫掃一閃。
王蟻想用槍斧輕輕撥過，可是連大地都能打碎的槍斧卻被彈開。對自己的力量有著絕對自信的王蟻動了動下巴，驚愕不已。
王蟻盯著阿爾，張開雙腿，第一次用雙臂握緊槍斧。
用盡全身力氣放出的槍斧發出呻吟聲逼近阿爾，但揮下的槍斧被槍彈了回來。
「怎麼了，這就是全力了嗎？力量確實很強，但還及不上奧托，更重要的是。」
阿爾駕馭馬匹，舉起長槍。王蟻用槍斧迎擊，可能是力量勢均力敵，雙方的武器都被彈開了。
王蟻即使想要揮下槍斧，但阿爾的槍比他更早地遞過來，不得不接住。
「你不夠快。」
阿爾的長槍每次打出時都會加快速度，不給王蟻反擊的機會。
王蟻拼命地接下去，阿爾的槍卻加速前進。終於打破了矛斧的防禦，刺進了王蟻被衣服包裹的胸膛。
另一方面，望向和兩頭衛蟻對峙的雷，三支長槍正互相交錯，迸發出激烈的火花。
雷加快速度將逼近的長槍擊落，近衛蟻交叉著長槍接住，左邊的蟻按住長槍，右邊的蟻向雷挑起長槍。
雷拉回長槍擋住逼近的刀刃，但右邊的蟻人被彈開的長槍，卻像要把雷的長槍纏住一樣地旋轉，左邊的近衛蟻趁機瞄準了雷的軀幹。
即使回槍還擊阻擋打向軀幹的一擊，但連擊不斷追加而至，完全沒法還手。
「真不賴呢，雖然不知道你是怎麼學會的，不過這槍術倒似模似樣。」
對近衛蟻的槍術，雷由衷地佩服。
不只是單單揮舞著手中的武器。會配合對方的動作壓制對方，這已經成一種體系了。
應該沒有人會教魔物如何使用長槍，大概是模仿人類的樣子，或是自成其師想出來的吧。
「合作也不錯，不過啦，及不上我家的雙胞胎。」
雷打出架在右半身的長槍。兩頭蟻想要纏住長槍，但雷的槍也隨之而旋轉。
剛以為往右轉就往左轉，如果近衛蟻向右轉，就配合地向右轉，壓上對方的槍上。兩頭蟻為了追上而旋轉長槍，但雷卻加快了長槍的轉速。
這種槍法，蟻人別說互相配合了，反而搶先一步移動槍尖，畫出複雜的曲線。
兩頭近衛蟻即使想要追上長槍，彼此的錯卻互相妨礙而停了下來。
不放過任何一瞬間的空隙，雷從槍間滑入刺出，刺中右邊的近衛蟻的左手肘。
左面的近衛蟻伸出長槍，雷也把長槍旋轉，槍尖根部綁著的藍纓旋轉，像靈蛇一樣纏繞在蟻人的長槍上，將長槍封住。
雷就那樣交叉著長槍，在解開纓布的同時把長槍往下挑，利用反作用力，將自己的長槍跳起來，割裂蟻人的右肋。
被刺穿手肘和腋下的蟻丟下長槍，疼痛難忍地跪在地上，手按住大地。
雷的槍對準了蟻人的頭部刺出。

阿爾放出的紅色長槍瞄準了王蟻的胸部，雷的藍色長槍對準了近衛蟻。雖然是必殺的大好機會，但阿爾那甚至超越王蟻的怪力的槍，發出尖銳的響聲被彈開，雷正確無比的槍也大幅度偏離，錯失了絕好的機會。
「「甚麼！」」
兩個人同時發出驚愕的聲音。
從被切開的王蟻的衣服下面，可以看到閃閃發光的盔甲。
王蟻撕掉衣服後，金剛石般閃耀的結晶，就像盔甲一樣覆蓋在黑色的外皮上。
另一方面，雷看向馬的腳邊，乾涸的大地，只有一部分變成了泥濘。
馬被泥沼絆倒，打亂了雷精妙的槍法。但環顧四周，沒有其他的泥沼，而剛才也沒這樣的東西。
王蟻舉起槍斧，張開大嘴叫道。
彷彿像摩刮玻璃的聲音在戰場上響起，蓋住身體的金剛石盔甲，就如活了一般開始成長。
蔓延到王蟻裸露在外的手臂和頭部，直至指尖覆蓋全身。
兩隻手按在地面上的近衛蟻也張開下巴大叫著甚麼，泥沼在乾渴的大地上，好像斑點一樣蔓延開來，吞噬著馬腳，侵蝕著周圍。
馬兒雖然想要逃跑，但卻被纏上了，怎麼也逃不出來。
金剛盔甲加上突然出現的泥濘。雖然都是異常的光景，但兩人的腦海中卻想到了原因。
「是魔法嗎？」
阿爾小聲說道。 

第四十八話　蟻人掃蕩戰⑧ 
[第四十八話] by 小鳥　恋

金剛石的鎧甲、加上突然變成泥濘的大地。
顯然是異常的，明顯是魔法的效果。
「魔物居然也會使用魔法啊。」
和會使用魔法的敵人戰鬥還是第一次。儘管如此，阿爾還是說出了離譜的感想。
「那是理所當然、的吧！」
雷把石突刺進泥裡，把被絆住的馬從泥沼裡救了出來。
馬顫動身子，把身上的泥弄掉。
「是理所當然的嗎？」
「魔物原本只是普通的動物，因為魔法的力量才變成了這個樣子。」
「那麼，這些傢伙原來只是普通的螞蟻嗎？魔法真厲害啊。」
「羅梅莉亞大人不是說過，只要擁有智慧和力量，就能使用魔法嗎？你忘記了嗎？」
「她說過嗎？我忘了。」
雷瞪著這個不忠的家伙。
「不過嘛，雖然看起來像金剛石，但畢竟是用魔法做的，比真貨脆弱吧。」
阿爾舉起長槍，在頭上繞了一圈後，氣勢洶洶地打在王蟻的左肩上。
與之相對的王蟻，沒有架起槍斧，只是用金剛石鎧甲抵擋。
洪鐘一樣的聲音響起，但王蟻只是稍微動搖了一下姿勢，毫髮無損。金剛的鎧甲並沒出現一絲裂痕。
「好硬。」
因為太過硬而把長槍彈開，劇烈振動。王蟻向想要重新振作的阿爾刺出長槍。
「好險啊。」
好不容易把槍收回去的阿爾，接過槍斧彈開。
「再來一把！」
接著用長槍擊打右肩。
發出了比第一次更大的聲音，但金剛石並沒有被打碎，長槍被彈開了。
這時，又輪到王蟻瞄準了他，放出了槍斧。
儘管好歹擋住了槍斧，刀刃還是掠過大腿，從沒有被鎧甲覆蓋的地方，滲出了一點點血。
戴著金剛石頭盔的螞蟻王揚起下巴笑了。
可以說到此勝負已分。
阿爾沒有突破金剛石鎧甲的手段，王蟻甚至不需要阻止阿爾的攻擊。因為後發攻擊就可以了，所以防禦無論如何都會晚一步。
但是阿爾的腦袋裡沒有敵前逃亡這個詞。
因為既然自己的主人沒命令他撤退，他的使命就是像箭一樣向前颯，打倒敵人。
帶著氣勢十足的大喊揮舞著長槍，一口氣就五連擊打王蟻的全身。
縱然是連岩石都粉碎的破壞風暴，但還沒來得及打破金剛的鎧甲，就遭到了反擊的槍斧的一擊。
雖然刀刃止在鎧甲上，但也許是傷到內臟，阿爾從嘴裡噴出了一點點血。
「還沒完！」
雖然口吐鮮血，但還是使出全身的力氣，提起石突，從下而上向王蟻的胸部一挑。
這一擊，就連王蟻也亂了架勢，一屁股跌坐在地上，但馬上爬起來，若無其事地用左手拍打著被擊中的胸部，把碎片掃落。
阿爾嘴上淌著血，只是瞪著王蟻。

陷入苦戰的雷也一樣。
兩根同時襲來的銀槍，也無法像之前那樣自如地彈開如，無法阻擋兩頭蟻的合作攻擊。
這一切都是因為腳下泥濘不堪，馬腳被封住了。
「冷靜點，戴安娜。」
呼喚愛馬的名字，安撫牠。
雷通過訓練，已經和愛馬戴安娜形成了一體感。儘管人馬一體，雖然可以自由自在地奔馳，但由於地面變成泥沼，擾亂了愛馬的步伐，阻礙了雷精密的槍法。
兩頭近衛蟻愉快地哢嚓哢嚓響著下巴
「別小看我了！戴安娜！」
雷拉著韁繩讓馬站起來。高舉起前腿的馬，用全身的力量跳躍。飛天般衝出泥濘的地面，降落在輕視自己的親衛隊面前。
愛馬發出嘶鳴，可能是被丟進泥沼的怨恨，揮動著前腿。兩頭近衛蟻登時被前腳踢倒。
雷揮舞著長槍，想直接刺死對方，卻被從旁邊伸出的標槍擋住了去路。
橫衝直撞進來的是身披鎧甲的近衛蟻。雜兵的兵蟻、突擊蟻、防衛蟻包圍了雷。
在同伴的幫助下，兩頭親衛隊躲在其他蟻的身後，一邊笑著一邊發動泥濘魔法。愛馬又被陷在泥濘裡。
機動力被封鎖，螞蟻開始聚集。
雖然已經窮途末路，但雷只是輕輕咂了咂嘴。
「雖然我沒這樣的興趣。」
雷一邊嘟囔著，一邊改變握槍的方式，用力揮舞著長槍。
每次都有兩三頭兵蟻被捲入其中，被粉碎後打飛。
然後揮舞著長槍，用蠻力粉碎周圍的蟻人。
「不知道為甚麼，人家總覺得我的力量很弱，別看我這樣，在隊中也是第三名啊。」
不管地面有沒有被干擾，用蠻力的槍法將蟻人粉碎。
捨棄了擅長的速度和精密，依然顯示出壓倒性的力量。
雷把重裝備的近衛蟻像紙一樣挪開，把巨大的防衛蟻像枯枝一樣吹走，兩頭親衛隊的複眼裡浮現出焦急的神色，慌忙同時手按地上。
緊接著，揮舞著長槍的雷的身體大幅下沉。
腳下的泥沼越來越大，馬足不斷地往下沉。
泥濘的魔法不斷疊加，產生的無底沼澤即將吞噬雷。
「戴安娜！」
愛馬發出嘶鳴，但越動越陷進沼澤。照這樣下去，可能連雷都會被吞噬，但雷沒能棄馬不管。

面對嘴角流血的阿爾，王蟻揮舞著槍斧砍向他。
也許是剛才的一擊奏效了，阿爾抵擋槍斧的動作欠缺精彩。即使反擊的刺擊，長槍也缺乏勁道，輕易被金剛石的鎧甲彈回。
王蟻哢嚓哢嚓地笑著，面對挑釁，阿爾也不為所動，一隻手撓起了頭。
「啊，怎麼不怎順利啊，是這裡嗎？」
邊說邊用槍輕輕刺向王蟻的胸口。並不是太大力道的一擊。對鎧甲有絕對自信的王蟻，連防都沒防就用胸部接住了。
但是，當那根輕輕打出的長槍擊中胸膛時，閃閃發光的金剛石鎧甲出現了裂縫。
對自己的鎧甲極度信賴的王蟻，驚愕地張開了下巴。
與此相反，粉碎金剛石的阿爾非但沒有高興，反而嘆了口氣。
「終於裂開了，我還以為會更早裂開呢，運氣有夠糟的。」
說著，阿爾揮舞著長槍，刺向王螞蟻的胸口。王蟻慌忙舉起槍斧，但中途阿爾的槍的軌道發生了變化，槍準確地刺進了龜裂的地方。
龜裂進一步擴大，金剛石的鎧甲破碎，王蟻的身體暴露出來。
沒有了保護自己的鎧甲，王蟻呆住了。
「一副不知道幹嗎會破碎的臉呢。雖然我不覺得你會懂我們的話，不過姑且告訴你吧。我猜你不知道吧，根據石頭的種類不同，打破的方法也有不同。雖然有些石頭難以打破，但有些只要用一定的角度施力，就很容易打碎的啊。尤其是很多石頭，越硬就越易碎。在我打中的時候，我就知道是可以打得碎的石頭了。只是，不以特定的的角度和地方就打不碎，所以從剛才起就一直在找啊。順便再說一下，那可不是碰巧的，你應該沒注意到吧，剛才打中你胸口的時候，有碎片從那裡掉了下來啊。」
阿爾用手指了指胸部，王蟻向後一跳。拉開距離，用槍斧刺向大地，然後跪下來，雙手貼在大地上。王蟻的身體剛一發光，閃閃發光的鎧甲又再覆蓋了王蟻的全身。
只要有魔法的力量，就算重來多少次都可以。
「辛苦了。」
阿爾向重新構成的金剛石鎧甲刺出長槍，長槍的槍尖刺入，金剛石應聲如星塵般碎裂。
「所以就說不是僥幸，我已經知道該打哪裡才會碎。」
即使自己的鎧甲被擊碎了兩次，但王蟻還是重建了金剛石的鎧甲。
但是這次和剛才的鎧甲不同了。在鎧甲上再蓋上一層鎧甲，變得越來越巨大。
「喂喂，這樣子還能動嗎？」
面對巨人般的身姿，阿爾發出驚訝的聲音。
大了兩圈的王蟻，發出刺耳的聲音動起來。但動作太慢，連小孩子都能輕鬆逃脫。
「是這裡嗎？」
看準破綻的阿爾放出長槍，槍刺向金剛石塊。
即使被長槍刺穿，龜裂開來，但還是無法粉碎。在龜裂上再施以金剛石的魔法，防止破裂。
不知道是不是因為不可能被破壞而放心了，厚厚的金剛石那面的王蟻笑了。
現在金剛石的鎧甲變成了只有自己才能進入的城塞，只是保護著王蟻。
「哎呀呀，雖然只你一個人得救也沒甚麼意義，算了。」
阿爾一邊刺擊，一邊和王螞蟻說。
「對了，你不會覺得只有自己才會使用魔法吧？」
阿爾的手上生出了火焰。
王蟻露出驚愕的表情，阿爾卻無視地握緊槍。火焰覆蓋了整把槍，連刺擊的槍尖也燃起火焰。
小小的龜裂的空隙，也像侵蝕一般延伸出火焰，鑽過金剛石的城牆，燒住了王蟻。
即使想要撲滅自己身上的火焰，但全身都被金剛石覆蓋，連用手撥開都不可能。火焰繼續燃燒，燒盡了螞蟻王的全身。
「甚麼啊，你想出去嗎？」
阿爾對在裡面燃燒、燒焦的王螞蟻說。已經沒有解除魔法的餘裕了，想要出去只能讓它碎了。
「可是不行，你就在那裡燃燒吧。」
金剛石的另一側，王蟻燃燒得通紅，身體炭化，從龜裂中噴出煙霧。即使這樣也沒能出去，只剩下金剛石的外殼，內部燃燒殆盡。

面對無法捨棄愛馬的雷，圍在他周圍的螞蟻們一齊舉起長槍。
打算不待雷被吞沒，就用投槍把它打死。
十幾支長槍射出，殺向雷那裡，但雷並沒有拿槍掃開，反而將自己的槍刺進了泥沼。
「吹飛吧！」
長槍刺進泥沼的瞬間，泥濘炸開了。大量的泥巴揚起，就連迎面而來的投槍也被吹跑了。
地面上空出了一個大洞，泥沼消失了，雷和愛馬戴安娜一起降落在洞底。
雷的周圍捲起了狂風，就像守護悖一般呼嘯著。
在大坑周圍，被彈飛的蟻人正努力爬起來。
雷迅速掃了一眼，在爬起來的蟻人之中，捕捉到了兩頭拼命逃跑的親衛隊的身影。
「誰會讓你逃走！」
雷把腳搭在馬鞍上站起來，一腳踢在心愛的馬背上縱身一躍。
「風啊！」
跳躍起來的雷大喊一聲，周圍飛舞的風刮了起來，把雷的身體抬了起來。
背上的斗篷接過強風，像翅膀一樣在空中飛舞。
周圍的螞蟻們看到雷飛起來的身影都嚇了一跳，雷卻把他們的頭和肩膀當作跳台跳起來。
「那裡啊！」
從頭上襲擊，把其中一頭想要逃跑的親衛隊，從頭部串起來。
拔出長槍，在牠身體倒下之前將之踢飛，再從上空尋找第二頭。
「有了！」
操縱風從正上方襲擊。另一頭親衛隊仰望著天空，想要逃跑，卻被長槍刺進了牠的後背，像昆蟲標本一樣縫在了大地上。
周圍的蟻人即使想要包圍雷，但雷打了一個空翻，飛向天空，踢開想要包圍的蟻人的頭，回到了愛馬戴安娜身邊。

已經打倒了王蟻的阿爾，對從空中飛回來的雷，露出不滿的表情。
「甚麼啊？」
「一臉好像很了不起。又不是能飛就很了不起。因為我是隊長，你是副長啊。」
「我當然知道。不過看你今天的表現，羅梅利亞大人應該也會知道誰更適合當隊長吧。」
「開甚麼玩笑！是我先打倒了啊！」
「但我幾乎沒有受傷。你胸口的傷沒事吧？都吐血了，還是休息一下比較好吧？」
在戰場上，阿爾和雷吵了起來。
「這種東西當然只是擦傷，疼也不疼啊。」
「可是你臉色不太好喔？腳也出血了吧？休息一下吧。」
「你在馬兒快要沉下去的時候不也驚慌失措嗎，下次我要在羅梅隊長面前演示你當時的狼狽模樣。」
「甚、那、那我就爆出你現在還在收集石頭，這麼說來，你一直珍藏的石頭，其實是野獸的糞便呢。」
「你這傢伙，說好要保密的吧！夠了。我生氣了。本來打算不說出來的，你之前偷偷地進行飛行訓練的時候，因為操作錯誤頭插向了豬舍，滿身是屎的雷那副樣子可真是傑作了。」
「你這傢伙看到了嗎？你試著對羅梅莉亞大人說半句，我保證你看不見隔天的太陽。」
「你才是，你以為能吃到今天的晚飯嗎？」
雙方緊握著長槍。

「阿爾隊長，雷副隊長。」
眼看就要開始廝殺的兩人，士兵們上前阻止。
「這邊結束了，可以上了！」
兩個人看了看四周，守護在王蟻周圍的蟻人，大致上都被殲滅了。
「沒辦法，暫時中斷。全員集結，準備突擊。」
集結完成殺戮的士兵。
兩個人也不是想在戰場的正中央吵架。只是等著把蟻人擊潰的部下集結而已。
「現在起直搗敵人後方，不要停，一口氣衝過去。」
王蟻倒下了，指揮官已經不在了。蟻人只會看前面，輕易就能從後面捅過去。
不過從這裡開始就沒有休息的時間了。雖說是從後方突襲，但這可是僅憑五十騎去殲滅上千大軍。
「不要打亂隊列，要抱著走散了的話就會死，拼命跟上來。」
雷向士兵說道。
「阿爾隊長！看那個。」
就在他們準備發出衝鋒的號令時，一名士兵指著自己的後方。
在遙遠的後方，不知甚麼時候出現了一群騎馬的人。其數量約為一百。
「是哪裡的兵？」
士兵們看到了騎馬的人群，不禁戰慄起來。
卡修守備隊所擁有的騎兵只有五十人，也沒預計派援軍。
「難道是哈米爾王國？」
就算說重新構築了防御線，但如果遭到騎兵的突擊，絕對撐不住。
即使現在馬上前去救助，但自陣也離得很遠，中間還夾著上千個蟻人。
「不，不對！冷靜點！」
雷以尖銳的聲音，約束混亂的士兵。
「那是自己人。」
一群騎馬的人的頭上，舉起了拉奧尼爾王國的旗幟。 

第四十九話　哈迪的驚愕 
[第四十九話] by 小鳥　恋

拉奧尼爾王國格雷厄姆伯爵領地多斯特拉男爵家的哈迪，帶著被托付的騎士團騎兵一百人，一路以加埃拉連山為目標北上。
一邊搖著馬，一邊撫弄著引以為傲的鬍子。
弄鬍子是煩惱時的小習慣。自己也知道這習慣，也知道自己正在煩惱。可是，即使撫弄修剪得漂漂亮亮的鬍鬚，心情也絲毫沒有好轉，煩惱也不會消除。
令人心情沉重的任務。但是，這是由他直屬上司的格雷厄姆伯爵下達的命令，所以也無法拒絕。
「大小姐應該沒事吧？」
在旁邊操縱馬的副官德米爾訴說出煩惱的根源。
「她是格雷厄姆伯爵的獨女。如果不是沒事的話，我們可要人頭落地了。」
叮囑好滿口烏鴉嘴的德米爾。這男人雖然能幹，但美中不足的嘴巴太輕率。
伯爵直接交代的任務，是確保獨女的羅梅莉亞伯爵千金的人身安全。
不知道她在想甚麼，羅梅莉亞大小姐在卡修地區起兵討伐魔物。
因為山高皇帝遠吧，回過神來她已奪過堡壘、勾上商人、開發金礦，還建設新港口了。
身為她父親的格雷厄姆伯爵，命令哈迪帶上一百名騎兵，保護羅梅莉亞伯爵千金周全。
「真是的，就不能乖乖待著嗎？那個大小姐，是不是受了這麼樣的詛咒啊？」
「別說了，笨蛋。」
對於伯爵千金，不能這麼樣說話的吧，於是制止了她。然後在心裡補充道，正因為這樣子，雖然身手很好，但因此才副官止步啊。
但德米爾說得也有道理。
說到羅梅莉亞伯爵千金，她是三年前跟隨亨利王子踏上討伐魔王之旅，一同打敗魔王的伙伴之一。
然而，她在旅途中似乎引起了王子的不滿，在歸國後被解除婚約，也沒能納入打倒魔王之列，害伯爵家的家名一落千丈。
明明靜悄悄的躲在偏僻的鄉下就好了，沒想到她居然會率領軍隊去消滅魔物。
「為了黎民百姓而討伐魔物，這理想本身是很美好，只是要奉陪她的士兵也太可憐了。」
儘管德米爾的嘴巴關不上，但這亦是無法否認。
不了解戰場的貴族，不知在想甚麼，有時會萌生慈悲之心，說要拯救百姓。
雖然不會否定這種理想，但基本上不會落得甚麼好結果。
因為要為了幫助百姓，於是毫不在意地使喚士兵，為了自己的理想而不惜犧牲。明明那些士兵，也是應該受到守護的百姓之一。
最終只是沉醉在自己的理想中，但對於要被迫奉陪的人來說，卻是麻煩不過。
恐怕羅梅莉亞伯爵千金也是這樣的人吧。得在演變成大慘事之前把她帶離兵隊。
考慮到之後的事情，這又讓人頭疼，但現在首先是眼前的問題。
羅梅莉亞伯爵千金現在正前往加埃拉連山討伐蟻人。必須在戰鬥開始前抓住她。
她手上好像有四百名士兵。雖然不認為王國的士兵之間會發生爭鬥，但還是不能大意。最好還是慎重行事吧。
「趕緊點，行軍速度再加快一點，我想在中午前趕到。」
「用不著那麼急，對方才剛到山麓吧？應該還有幾天時間喔。」
德米爾樂觀地說。聽報告的話確實如此。考慮到行軍的速度，今天應該差不多到達了，再怎麼說也不會當天就開始戰鬥行動吧。這樣一來，至少還有一天的富裕時間。
「我有一種不祥的預感，不知道她會做出甚麼事來。」
因為直覺上有種不祥的預感，所以才下令強行軍，但還是抹不掉那討厭的氣息。
「只有放在手邊才能放心。」
當然，這樣做也會帶來不必要的麻煩吧。
「傳令！」
當他想讓德米爾下達指示時，派出偵察的士兵騎馬回來了。
「哈迪隊長！卡修守備隊已經和蟻人群交戰了！」
聽到偵察的報告，感覺自己的血液都凍住了。
太快，太快了。本以為還有一兩天的時間，但可能是他們已經猜到了這邊的動向，已經開始戰鬥了。
「不妙啊。」
剛才還在胡說八道的副官，抽搐著臉小聲說。
蟻人雖然弱小，但數量和組織性的攻擊都不容小覷。迄今為止把加埃拉連山的蟻人置之不理，也不僅僅是顧慮到哈米爾王國。單純因為難以驅除也是一大原因。
「趕上去！」
策馬急行。最壞的情況下，甚至只能確保伯爵千金本人平安無事。

揮著鞭子全速奔跑，終於來到加埃拉連山。
登上一覽山麓的山丘，環視戰場。正如傳令所言，戰端已經打開。
「隊長，那可不妙。」
副官的話讓我也沉吟了一聲。下方是蟻人和士兵混在一起的混戰。
蟻人作為單體來說很弱小，所以在戰鬥時維持戰線是很重要的。即使數目數多，只要能構築防衛線，就能有利作戰。
可是一旦變成敵我混合的混戰，數量差就會直接顯現出來。
「現在馬上去救援。」
這樣一來，就不知道誰才是羅梅莉亞伯爵千金了，總之必須救出她。
排好戰列，正要下達衝鋒的命令時，這時有用的副官正在東張西望。
「隊長，看那個！」
德米爾指著戰場，馬上回過頭去看，令人吃驚的事情發生了。
明明戰場上敵我雙方混雜在一起，就像在茶裡摻入牛奶一樣，突然間，就像把牛奶分離一樣，卡修守備隊集結起來，重新構築起戰線。把蟻人群推了回去。
「甚麼？」
「太厲害了，竟然能夠做得到。」
德米爾以下的其他士兵，也不敢相信自己看到的東西。陷入如此混戰的戰場，還能重新建構嗎？
「隊長，在那面旗幟下，站在那裡的是羅梅莉亞伯爵千金吧？」
聽他這麼一說，鈴蘭的旗幟下，有個女人在揮劍指揮。
雖然不知道羅梅莉亞小姐的長相，但戰場上甚少女性。從昂貴的鎧甲來看，應該沒錯吧。
「剛才那個，是那個大小姐幹的嗎？」
「胡說！這怎麼可能了？」
女人不可能做得出那種事。應該是尼科羅家的次男，作為軍師參加了戰鬥才對。小時候被稱為俊才的男人。好似被老家斷絕了關係，不過肯定是那傢伙執掌指揮。
「總之先做好突擊準備，擊打後方的蟻人。」
戰線雖然重新構築，但蟻人還留下很多。特別是應該是主力部隊的一團，正瞄準羅梅莉亞伯爵千金所在的陣地。只要我們包抄牠們後方，發起衝鋒的話，就能將其攻陷。
雖然馬上讓他們做好突擊準備，但在整裝待發之前，本陣就派出了突擊部隊。其中伯爵千金也在。
「可惡，幹嗎不等我？」
當然這話也太離譜了。對方固然不知道我們的存在，但派出少數兵力未免過於無謀了。
本以為馬上就會被包圍而動彈不得，但二十人左右的部隊在戰場上橫衝直撞，突破敵陣，與在戰場上與敵人主力部隊交戰的友軍會合，展開激戰。
然而，戰鬥猶如風吹草偃，只消一次接觸，敵人就被打飛、砍倒。
「那可是精銳啊，卡修守備隊有那麼強嗎？」
「不，不可能。」
卡修是個軍事上毫無價值的邊境。駐紮的士兵應該也是當地徵召的農民兵才對。
「是抽調了哪裡的精銳部隊，只有這可能。」
如果有那麼多士兵，不可能不傳揚開的。可能是借用了大貴族的騎士團，也可能是外國的傭兵。
恐怕是花了一大筆錢湊起來的吧。雖然那筆費用叫人擔心，但只要伯爵千金沒事就好了。
「你們上吧，突破後方的敵人，趕到伯爵千金那裡！」
蟻人還保留了主力部隊。如果不在他們衝鋒之前與之會合撤退，那就糟了。
率領整理好陣形的士兵奔下山丘。

「等等，你們是哪裡人？」
當擊破蟻人，向羅梅莉亞伯爵千金所在走去的時候，在周圍與蟻人戰鬥的士兵發現了我方的身影，紛紛上前詢問。一邊發問，一邊架起長槍，以閃耀著白色鎧甲的女性為中心，布置出防禦陣型。
雖然全員都負了傷、滿目瘡痍，但陣形卻沒有亂，可以看出可見決不容敵人踏入雷池半步的意志。果然是受過相當訓練的精銳。
正在佩服的時候，在防禦陣型中心的女性輕輕舉了手，制止了士兵。
「看那面旗幟，想來是仕奉拉奧尼爾王國格雷厄姆家的騎士團。你是甚麼人？」
戰場上，傳來清亮的嗓音。凜然的身姿讓人感到高貴感。
「由於身處戰場，恕我無禮未能下馬。我是格雷厄姆騎士團第三部隊隊長，多斯特拉家的哈迪。受格雷厄姆之命前來。你就是羅梅莉亞伯爵千金了嗎？」
「我正是羅梅莉亞，你來這裡有何貴幹？」
明明早知道來意，還問道。
「我是來迎接羅梅莉亞大小姐的。來，請馬上回到格雷厄姆大人那邊吧。」
迄今為止，寄給伯爵千金的信全都被無視了，或者是一直推推托托等待回信。這次的戰鬥也是如此。報告錯開了時間。不看對方怎出招應對，只是堅持己見。
「那倒不打緊，但我現在不能離開這裡。」
理所當然地被拒絕，但這時候不管如何也要來硬的。
「不，請你一定要來。這個狀況恐怕很難脫離吧，我們也來幫忙撤退。」
沒有犧牲就不可能脫離吧。就算我方損折也是萬不得已。
「撤退？我沒打算逃跑。馬上就能戰勝了。有甚麼理由要逃跑了？」
「戰勝？你是認真的嗎？」
這位大小姐果然沒看著戰場。
雖然能戰鬥到這地步，我覺得很了不起，但敵人還保留了主力部隊。另一方面，這邊的卻是滿目瘡痍。戰爭不是僅僅忍耐就能贏的。
「我們打不垮那些敵人的。」
雖然騎兵的力量非常強大，但靈活機動，攻擊敵軍薄弱的地方才是看家本領。現在已經沒時間繞到他們背後了。在那之前這裡就會被摧毀。
「我沒說要你作為主力戰鬥，我的兵，我的主力部隊會打敗敵人的了。」
滿懷信心地回頭直指著戰場遙遠的後方，蟻人的大本營。不知甚麼時候出現的騎兵，正逼近敵人的本陣，從後方發起攻擊。  

第五十話　戰鬥終結 
[第五十話] by 小鳥　恋

「那到底是甚麼時候？」
看到從敵人後方逼近的一群騎兵，不由得發出了聲音。
當然是事先安排好的吧。迂迴夾擊誰都想得到。但要實現起來很難。最重要的是，這邊的戰力只是剛剛好。雖然奇跡般地撐了下來，但要是人數再少一點就會被突破了。
也就是說，看穿戰局只布置僅好的戰力，為了勝利的布局而分兵。
蟻人指揮官注意到從後方出現的騎兵部隊時已經晚了。因為指示了主力部隊前進，留下守護的盾牌只餘少量的護衛。
特別是跑在最前面的兩名騎士的身手非常凌厲，突破守護王蟻的近衛部隊，向王下手。
但戰鬥現在才開始。
手持紅色長槍的騎士逼近了王蟻，但身軀龐大的王蟻揮舞槍斧，擋住了刀刃。
成長後的王蟻擁有一般騎士無法抗衡的力量。其心腹親衛隊也擁有相近的力量，不是輕易能打倒的對手。事實上，牠就有著單手就是將巨大的槍斧舉重若輕的臂力。
本以為會是一場苦戰，但赤騎士在數回合後，反而壓過了王蟻，僅憑力量就取得了勝利。
手持藍色長槍的騎士，面對兩個親衛隊，也表現出精湛的槍法，壓倒了他們。
「那兩個人真強呢。」
儘管德米爾自言自語睿道，但戰鬥這才要開始。
「還沒完，蟻會使用魔法的啊。」
在魔物中，偶爾會出現會使用魔法的個體。雖然數量不是那麼多，但蟻人本身的數量很多。擁有魔法力量的會成為親衛隊，成為王蟻。
話音剛落，王蟻的身體就被金剛石覆蓋了，蒼騎士的腳好像也陷入了泥沼了一樣，打亂了上半身的動作。
那兩個騎士可能會輸。雖然是叫人惋惜的年輕人，但這麼遠的距離，想救也救不了。
不過正當以為對方使用了魔法，會處於劣勢的時候，兩名騎士卻毫不畏懼地與之抗衡，從正面打破了金剛石的鎧甲；雖然被泥巴絆住了腳，但仍與兩名親衛隊勢均力敵地交鋒。
士兵之間，也傳出了稱讚他們堂堂正正的戰鬥的聲音。
「羅梅莉亞大小姐，你到底是從哪裡挖來那樣的騎士的？」
大概是用了格雷厄姆伯爵的名字，從某個大貴族那裡借來的吧。可是欠了大貴族的人情，日後會成為大問題，不是隨便就可以做的事情。
「說甚麼挖來真是出乎意料。那是在卡修土生土長的士兵喔。只是農民出身的士兵，連騎士都不是。」
「你在說甚麼！」
那樣的身手，肯定是在王國也鼎鼎有名的騎士。
「你看，不是連魔法都用上了嗎？」
王蟻掙扎著用金剛石覆蓋全身，試圖保護自己。親衛隊也讓部下一同戰鬥，自己則打算用泥沼的魔法，把蒼騎士吞進無底沼澤。
但是，赤騎士在槍上生出火焰後，把火焰從微微打開的裂縫中滑入，燒死了王蟻。
至於蒼騎士，則操縱著風吹跑泥沼，再飛上天空，從頭頂刺穿逃之夭夭的親衛隊。
能使用那樣的魔法的，不可能只是農民出身的士兵。
「你不相信就算了。不過正如你看到的那樣，形勢變了。因為沒有時間陪你了，我先失陪了。我非得指揮這個戰場不可。」
羅梅莉亞伯爵千金說完，轉身走向戰場。
「夾擊成功了！後方的預備兵就這樣殲滅背後的敵人。前方的奧托隊、格蘭隊跟拉根隊前進！殲滅盤踞在這裡的蟻人！」
清脆的聲音響徹戰場，士兵們高聲吶喊一邊前進。
打敗王蟻的騎兵部隊，也打算從敵人後方襲擊。
「隊長。」
副官德米爾發出了困惑的聲音。
「嗚！我們也呼應他們，來打倒敵人吧！」
我焦躁地做出了決定。
卡修守備隊重新開始了戰鬥。前後都開始殲滅蟻人，我們反而才是礙事。
「我可以擅自參加戰鬥嗎？」
「沒辦法了！」
本打算最壞情況就用武力來拘束羅梅莉亞小姐，但保護小姐的護衛，不用說蟻人，就連對著我們也保持警惕。在這種情況下，搞不好真的會變成互相殘殺。
而且，這場戰鬥，確實已經勝利了。也不能就此罷休。
雖然順了對方的心意，但也沒辦法。但我還是要再三叮囑。
「羅梅莉亞大小姐！作為王國的騎士，我們幫忙討伐盤踞這片土地上的魔物吧。不過決計不是歸入你的指揮下啊！還有，這場戰鬥結束後，請你聽我吩咐。這可以嗎？」
我可不許她撒賴。要在這裡明確說明一下。
「當然了，這裡的工作一結束，我就照你說的去做。」
「這句話我明明白白聽到了囉！」
拿到口頭承諾了。既然如此，就只剩盡快打倒敵人。
卡修守備隊包圍了蟻人，現在的陣形逐漸變成倒三角形。
但還不完全。後面的騎馬部隊也只有五十騎，數量實在太少。雖然赤與蒼騎士在奮戰，但還沒到能改變戰場的程度。
但如果再加上我們的騎兵，就可以完全切斷後方，確定勝敗。
「走吧！德米爾！你率領五十人往左邊，剩下的和我一起到右邊。跟我來。」
簡單地下達指示後，壞嘴巴的副官會意地點點頭，然後分頭策馬往左跑。我帶著剩下的隊伍往右走。
如果直接擊打敵人會比較輕鬆，但因為有步兵排，所以要從戰列的後面繞過去，一直跑到盡頭。
在另一側，可以看到從右邊繞過去的德米爾的分隊。
「大伙兒，上！」
只會前進的兵卒。沒有比這更輕鬆的工作了。
「不要輸給那些騎士，讓他們看到我們格雷厄姆騎士團的英勇吧。」
聽到我的聲音，士兵也高聲吶喊，奮勇戰鬥。雖然不知道是哪裡的騎士，但看到我們英勇作戰的樣子，士兵也振奮起來。
發出指示的自己也不由得熱血沸騰。揮起的長槍充滿力量，一不小心就太深入敵陣了。
一部分蟻人注意到了這邊，十來頭蟻人朝這邊走來。
「凱恩！」
叫了一聲身旁的部下的名字。凱恩雖然是騎士，卻沒有拿槍，單手握著木杖。
他將杖指向朝這邊走來的蟻人集團，木頭的頂端射出光球，擊中蟻人部隊的前方，發出爆炸聲和土煙。
凱恩是我們騎士團中唯一的魔法兵。不過，他的身手也不是那麼好。
爆炸中有幾頭蟻人被捲進去倒下了，但應該沒有人死吧。威力很弱，打中的數量也有限。但關鍵是使用時機。
眼前發生的轟鳴聲和衝擊，讓蟻人停止了前進。氣勢停止後，我帶領四個騎手，伸出長槍，將十頭蟻人刺死、踩扁。
「哈迪隊長！」
聽到後方的部下大聲喊道，還以為有敵人而回頭一看，只見手持紅色長槍的騎士揮舞著長槍，一邊擊潰敵人，一邊向這邊走來。
「來者何人？」
拋來理所當然的質問。
「拉奧尼爾王國，格雷厄姆騎士團道斯特家的哈迪！來助一臂之力！」
簡潔地只告知所屬和姓名。
「感謝。我是卡修守備隊隊長阿爾！」
沒聽過的名字。是外國的騎士嗎？
「阿爾，家名是？」
「家名？沒那種東西，只是普通的阿爾！」
粗魯的回答，確實不是騎士的言行。
真的不是騎士嗎？
不理會哈迪的驚愕，自稱阿爾的男子回過頭來，叱咤自己的部下道。
「你們可別因為是格雷厄姆大人的騎士團就有所顧忌。功勞就看誰快手啊！哈迪大爺，我們來比一比誰能打倒更多的人吧。」
豪放磊落地放言，揮槍向敵人衝鋒。
如果真是平民的話，身為貴族的自己是不能容忍這種態度的，但我並沒有發怒。
不考慮身份，面對貴族也滿不在乎地說話。戰場上偶爾會遇到這種傢伙。
雖然有點生氣，但在戰場上要托付後背的話，沒有比這更好的人了。
不拘泥身份，是因為不怕死，不貪生。
無論貴族還是平民，在戰場上死後，都是同等的屍首。這裡不講身份，要分優劣的話，那就是能夠多勇敢地戰鬥。
事實上，阿爾在戰鬥中勇猛果敢，讓人看了都為之一快。
「上吧，不要輸給卡修守備隊啊。」
我也舉起長槍斥責道。
到了天黑的時候，平原上的蟻人全部被殲滅，戰鬥就此結束。
 

第五十一話　勇敢地消亡了的人 
[第五十一話] by 小鳥　恋

當日落西山、繁星乍現的時候，貝利亞高原上點燃了星星篝火，照亮了即將到來的黑夜。
周圍堆積著蟻人的屍體，士兵們低聲響出了痛苦的聲音。
在臨時搭建的陣地上，傷兵被抬進來接受治療。幾乎無人不受傷，每個人或大或小都受了傷，纏著繃帶。
「羅梅莉亞，士兵收容完畢。死者有三十三名，重傷者約有七十名。這邊是死者的、這邊是重傷者的名單。」
韋利老師整理了受害報告。
死者三十三人。今後損折應該會進一步增加才對。
考慮到面對近兩千名敵人，可以說損失極微。當初的估算是再添一倍的。正因為士兵的奮戰能遏抑到這樣。
但這與數量無關。不管損失多輕，死去的都是獻出了僅有的一條生命。
一想到死去的人，就會感到心痛，有一種墜落的失落感。
是我把他們帶到這裡，要他們戰鬥。責任全部在我。
「羅梅莉亞。」
老師想安慰我，但我舉手拒絕了。
「沒事。」
戰鬥就會有損折。這是打從一開始就知道的。這對士兵來說也是一樣的。他們也是抱著會死的覺悟站在戰場上。過度地哀嘆死亡，是玷污他們覺悟的行為。
「戰鬥勝利了。待治療傷員告一段落後就用飯吧。今天的飯菜請不要吝嗇，酒也允許可以喝一定的程度。」
到了晚上會有更多的死者出現，但活下來的人應該要感到高興。
「我知道了，把帶來的羊全部放出去吧。因為酒對傷口不好。我會叫他們適可而止，雖然聽不聽進耳就難說了？」
老師一邊撓頭一邊嘟囔著，忽然抬起頭，視線轉向左方。
我也跟著看了看，一群身穿盔甲的騎士朝這邊走來。站在最前面的，是一把漂亮鬍子、多斯特拉家的哈迪。
「羅梅莉亞大小姐，再次向您問好。我是多斯特拉男爵家的哈迪。」
騎士恭恭敬敬地行禮。
「感謝你拔刀相助，騎士哈迪。而且還協助治療傷兵，我也代表士兵向你致謝。」
哈迪協助了治療和回收傷兵。治癒師的數量越多，就更多的性命能救。雖然難以說得上是自己人，但如果是為了士兵，那就低頭吧。
「這不敢當。」
哈迪再次鞠了一躬，然後看著韋利老師。
「這是尼科羅家的韋利吧，初次見到。剛才的用兵，果真厲害。」
哈迪低下頭，韋利老師看了看我。
「噢，好久沒被叫家名了呢。」
老師的本家尼科羅家，算是個小有名氣的家世。可是由於老師太放蕩了，幾乎處於斷絕關係的狀態，所以看起來有點尷尬。
「騎士哈迪，承蒙誇獎讓我受寵若驚，但指揮這個戰場的並不是我。」
老師斷然否定。
「真的嗎？不過，難不成！」
哈迪一臉驚訝地看著我。
「我確實是以軍師的身份待在這裡，但說到底只是輔助而已，指揮全局的是羅梅莉亞喔。」
老師看著我，哈迪頓時啞口無言。大概是不相信女人能指揮吧。而且，那時的我自己也有點不對勁。
戰鬥結束的同時，那種感覺也消失了。
連我自己都覺得不可思議的現像。彷彿戰場就在我的手掌之上。
但自己也不知道，是甚麼原因產生了那種感覺。
「那、那麼，率領騎兵的是平民，這也是真的嗎？」
「啊，是事實。不僅如此，他們都是今年徵兵的新兵，是羅梅莉亞鍛煉出來的。」
哈迪不敢相信地瞪大了眼睛。
不過說是我鍛煉出來卻有語病。我又沒特別做過甚麼事。變強的是士兵他們自己吧。
「如果你覺得這是騙人的，那就去問問本人吧。我會給你介紹一下。今天還有酒。你們也好好享受吧。羅梅莉亞，沒關係吧？」
「當然可以，也邀請你的部下吧。」
因為他們有在戰鬥，所以有這個權利。老師喊著快點，就帶著哈迪走了。
對於哈迪，必須考慮以後怎麼辦。雖然想拖延時間，但從他戰鬥的樣子來看，好像是個能幹的男人。應該沒法靠口頭蒙混過去的吧，所以怎麼辦呢？
雖然是道讓人頭疼的問題，但我馬上改變了想法。現在應該考慮的是眼前的問題。
我輕輕嘆了口氣，吸了一口氣，打起精神。因為現在要做的工作，比再打一仗還要辛苦。

我離開設置的陣地，向集中傷兵的區域走去。
周圍的地上鋪了布，躺著受傷的人。有一些懂得治療的人走到他們中間，用乾淨的水清洗傷口，用布包紮傷口。
他們在我制定的分類中，只是屬於第三級。
這些人的傷勢相對較輕，可以通過止血等方法穩定狀態。因為判斷只要作一定程序的治療便死不了，所以治癒師晚點才會治療。
我一邊對受傷的人說著慰問的話，一邊向裡面走去。
裡面躺著五十多名士兵，痛苦地呻吟著。其間治癒師走來走去，拼命地進行治療。
治癒師把手按在出血的傷口上，只見一道白光閃過，血止住了，傷口開始癒合。
他們屬於第二級的重傷者。由於傷勢嚴重，要是放任不管便可能會致死，所以這裡有四名治癒師奮戰，為傷者治療。
「卡爾曼。」
我向負責指揮的加爾曼打招呼。
「羅梅莉亞大人，謝謝你來了。大家，羅梅莉亞大人來了囉。」
加爾曼一邊治療，一邊向受傷的人喊道。
痛苦的士兵都坐起來，看到我，痛苦的表情都變成了笑容。
「大家今天打得很好。我不會忘記大家的努力。今天請好好休息，好好養傷。」
一打招呼，士兵就登時展現生氣。
雖然時間很短，但我還是一一跟他們問好。我一喊話時，傷兵縱使怎麼看都是重傷，卻逞強說這種程度只是擦傷。
「謝謝您，羅梅莉亞大人。您能這樣來的話，受傷的人也會很高興的。」
我說完後，加爾曼低下了頭。不過，這不會礙事吧？
「是嗎？不就只是硬挺而已嗎？」
雖然想要展示自己是值得感謝的，但可能只是讓他們消耗額外的體力。
「不，沒這麼回事。既然會耍貧嘴的話，就能恢復精力了。最重要的是，有沒有活下去的氣力，可是生死之分。」
加爾曼說，也有人在我的鼓勵下而得救。
「你沒事吧？」
加爾曼的臉上充滿了疲憊。雖說戰爭結束了，但他們應該沒休息時間才對。
「沒關係，哈迪隊派來了兩個人幫忙，待在這裡的人，肯定不會再送到裡面了。」
雖然疲憊不堪，但加爾曼還是吐了口氣。
的確，加爾曼的技術非常出色。
首先迅速分辨傷者，作出分類的人就是他。現在也是先給所有患者止血，使其穩定下來，然後從傷勢較重的開始依次進行治療。
照這個樣子，這裡或許不會有人死亡。
「比起這個，我更擔心米亞。」
米亞在比這裡更靠裡的地方。前面的是被分類為第一級的人。
「我去看看，這裡就拜托你了。」
「明白了，就交給我吧。」
我把這一切交給了加爾曼，向裡面走去。

在第一分類裡，大約有二十名傷者被抬了進來。
這裡聽不到慘叫聲。只聽到粗重的呼吸聲。因為傷勢太嚴重，連發出悲鳴的力氣都沒有了。
有內臟從體內露出來的人、有頭毀了一半的人。有的人全身受了重傷，失血過多，皮膚白得像紙一樣。
其中兩名治癒師正在治療患者。就是米亞和另一位治癒師。
米亞在結束一個人的治療後站起來，正準備去看下一個患者。雖然站了起來，但腳下不穩，差點摔倒。我慌忙扶住她身體。
「沒事吧，米亞小姐！」
「羅梅莉亞大人？不，沒事。」
米亞剛強地用自己的腳站了起來。
「各位，羅梅莉亞大人來了喔。」
米亞向正在睡覺的患者打招呼，但沒多少人對那聲音做出反應。甚至連聲音都聽不見。
「我得去看下一個患者。」
米亞搖搖晃晃地走向下一位患者。
「米亞，休息一下。」
我強迫她坐下來，讓她休息。要治療重傷者很困難。需要對人體有深厚的知識和高度的治癒能力。而且還必須付出力氣，經過治療幾個人後，她已經疲憊不堪。
本來叫加爾曼就好了，但那邊也忙得不可開交。而且，也不是只要治療就能治好的。
因為這裡有一半的人，都身負無法治療的重傷。
如果有被稱為聖女的伊麗莎白那樣的人在就另當別論，但傷患太重了，即使是治癒神技也救不了。
「可是，羅梅莉亞大人，我不去不成，不能再送大家到再前面了。」
米亞想要站起來。
在再前面的是第四類。那裡的不是痛苦的呻吟，而是哀嘆朋友和戰友死亡的哭聲。
因為他們已經死亡，所以我們甚麼也做不了。
為了不讓任何一個人死，米亞想要站起來，但我阻止了她。
米亞很溫柔。可能是在意那些沒有接受治療的人吧。
「你稍微休息一下吧。」
都讓她做著痛苦的工作。
我沒讓她從重傷者開始治療，而是從傷勢較輕的人開始治療。
重傷者的治療很花時間，而且大多人都會沒救。
不去救即將死去的人，而是優先去救能救的性命。
這是我的判斷和命令。這是我不做不可的事情。
「那個，羅梅莉雅大人，不好意思……」
在我讓米亞休息的時候，兩名士兵來到我身邊。雖然是不知道名字的士兵，但臉上卻帶著悲壯的表情。
「知道了，在哪裡？」
發生了甚麼事，希望我幹甚麼，不說我也知道。
我站起來，讓他們帶路。
兩名士兵帶領的前方，躺著一名士兵。
胸部有多處傷痕，全身是血。不知道是不是肺開了個洞，連正常的呼吸都做不到，嘴裡發出了就像漏風一樣的聲音。
「喂，藍，起來！藍！是羅梅莉亞大人，羅梅莉亞大人來了啊。」
帶路的士兵搖晃著朋友的身體喊道。
聽到聲音，被叫起來的士兵微微睜開眼睛。
「藍，你聽到我的聲音嗎？」
我跪在他身邊，看著他的臉。一開始他好像不知道我是誰，過了一會兒好像明白了，瞪大眼睛想說甚麼。卻說不出話來，帶著血咳嗽起來。
「冷靜點，不必勉強。你知道嗎？我們贏了這場戰役。都是多虧了你。你是在格蘭的隊中吧，我看到了你在左翼後方戰鬥的樣子哦。」
藍驚訝地睜大了眼睛，旁邊的兩名士兵也面面相覷。
當然是騙人的。我不可能記住所有人的配置，也不可能看到戰鬥的情況。只是在看到韋利老師整理的名單時，記住了名字、分配單位和分配位置而已。
藍的眼裡含著淚水，像是尋出救贖似地伸手。我用雙手接住他的手，把它拉了過來。
「藍，多虧了你的活躍，我們才取得了勝利。能有你這樣的士兵，我很幸福。」
雖然我總是說謊，但這句話卻毫不虛偽。為了我任性的理想，顧名思義是豁出生命來戰鬥。對我來說都是過於珍貴的士兵。
「啊，羅梅……我、謝……謝」
藍發出更加嗚咽的聲音，吐著血。鮮血濺到了我的臉上，但我沒有在意。
突然，我感到藍的手失去了力量。我緊緊握住他的手。
但我明白，無論再怎麼緊握著他的手，生命終究還是會離開。
不管握得多用力，還是會凋零。
我差點哭出來，但還是忍住了。不要哭，要笑，要笑出來。
「你累了嗎？好好休息吧。因為你已經打得很好。」
像母親一樣說了一聲，藍就像忘記了痛楚一樣，平靜地閉上了眼睛。
握著的手突然變得沉重起來，我知道生命已經溜走了。
我閉上眼睛，靜靜地閉上眼睛。
雖然快要流出眼淚，但我不能哭。
他們要求我的，不是像小姑娘一樣哭哭啼啼的樣子。
我要求他們當好士兵的角色，那麼，我也必須扮演他們所要求的角色。
知曉一切的絕對者，決不犯錯的完美指揮官。並且還是包容一切的聖女。
必須讓他們覺得，自己是值得拚死戰鬥的人，然後去死。
必須給他們的死賦予重大的意義。
因為那是我唯一能做的事。
那一天，我送走了八名士兵。 

第五十二話　互探心腹 
[第五十二話] by 小鳥　恋

雖說是正酣激戰之時，但我仍然跟哈迪約好，等情況穩定下來，就去找父親大人。
因為如果當時不接受的話，很有可能會演變成麻煩的事情。
但是，我本來壓根兒就沒有那種打算。
說到底，在這裡的戰鬥還不能說是完全結束了。
首先，傷兵的治療還沒有結束。多虧了治癒師的努力，死亡人數止在四十一名，但重傷者的治療還不夠充分，而輕傷者的傷口如果不治療，也恐怕會惡化。
考慮到埋葬陣亡者的話，好幾天都動彈不得。
而且，與蟻人的戰鬥也沒有完全結束。
雖然大部分蟻人都被殲滅了，但巢裡還殘留著少數蟻人。最重要的是，如果不打倒產卵的女王，又會馬上增加回來。
剿滅巢穴也需要時間。
雖然對不起抓我回去的哈迪，但我打算找各種的理由來拖延。
想必會生氣罵跟說好的不一樣吧，不過我打算托詞躲閃過去。
可是……
「明白了。那麼，埋葬的準備工作和驅除蟻人，我們也來幫忙吧。治癒師在治療結束之前，也就這樣子借給你好了。」
在作為本陣架起來的帳篷裡，我說出今後的計劃時，儘管明明是我違背了承諮，但哈迪不但沒有生氣，還爽快地答應了。
這也叫人意外，可奇怪的態度還不止這個。
「萬分感激，容我再次表示謝意。」
因為關係到士兵的性命，所以我低下頭。
「啊，不，這是理所當然的。」
我低下頭，哈迪的身體微微僵硬。而且不知為何話越來越少。
「……」
「…………」
尷尬的沉默就像烏雲一樣籠罩著。
不知道為甚麼，一旦不再說話，這個人就會突然緊張起來。因為這關係，害我也變得很不自在。
我像是想起了甚麼似的，帶出了另一個話題。
「對了，關於軍糧方面，我想跟你說幾句。為了感謝你的幫助，我本想提供一些糧食，但說實話，我們也沒帶那麼多。」
哈迪重視速度，不帶上貨車，每個人只帶一天的口糧強行進軍。雖然不想讓他們挨餓，但畢竟也沒多出一百人的份。
「啊，那不成問題。我們的輜重隊最遲今天傍晚就會到。只是，如果要殲滅蟻巢的話，那今天中餐的分就不足了。不好意思，如果你能提供一餐的份量就幫上大忙了。輜重隊一到，我就會立即奉還。」
與剛才的沉默不同，他滔滔不絕地說著。似乎也不是說不出話來。昨天看到他和韋利老師、阿爾聊個不停，所以也不是沒有社交能力。
看來只是對我迴避私下交流而已。
「那麼，我告辭了。」
話一說完，立刻就離開了。
雖然還不至於失禮，但似乎被討厭了。
「甚麼嘛，被討厭了呢。」
和我有同樣感想的韋利老師，一邊帶著宿醉的疼痛一邊低聲道。
「你做了甚麼嗎？」
「沒有，沒特別的頭緒。」
本來連見過的面也屈指可數。
「嗯，因為是女人吧，可能這樣。」
「也許吧。」
也有人不喜歡女人上戰場。這多半是一輩子都會遇到的問題，所以還是別想好了。
「姑且不論他的個人思想，作為一個人物怎麼樣？」
昨晚好像聊得很起勁。可是，我想老師不是為了享樂才會陪他喝到宿醉。
「啊，是個挺能幹的人。首先，多斯特拉家是位於伯爵領地北部的男爵家。」
「是嗎？那麼就是歷史悠久的家族呢。」
北部是比較多古老貴族的地區。也有比我們格雷厄姆家族更古老，甚至可以追溯到王國成立時期的家族吧。
「不，是新興的家族。你們家的爺爺不是說要重編邊境，硬是新建了家族嗎？」
「好像有那麼聽過呢。」
那是我出生前的事，所以我不太清楚，不過好像是爺爺為了增強自己在邊境的影響力，想要建立和自己同一鼻孔出氣的家族來治理邊境。
「但是失敗了吧？」
邊疆的領主獨立心很高。為了增強影響力，王國的各處都有做過類似的事情。可是，現狀就是到處都不順利。爺爺建立的家族，最終在邊境也沒人理睬，無法經營領地而消失。
「哈迪的父親好像做得很好，在北部好像也很有人緣。哈迪自己也很能幹，作為騎士侍奉格雷厄姆大人而出人頭地。而他手下的騎士團，好像也是他一手鍛煉出來的。」
如果是新興的貴族家，財力不足，也沒有可以當後盾的貴族吧。既然父親把騎士團交給他，那麼就是說，他是個值得信賴的手下吧。
「的確，他的騎士團的訓練程度很高呢。」
「啊啊，先不說個人的技術。騎士團的實力要比我們強啊。下面的人的評價好像也不壞啊。」
哈迪自己也指揮得很好。如果是自己進行訓練、鍛煉的話，應該是相當厲害的人物吧。
把這樣的人派過來，也就是說，父親大人也很生氣吧。
「羅梅隊長，早上好。」
「早上好，羅梅利亞大人。」
正當考慮今後的事時，頂著一頭睡翹頭髮的阿爾，穿著凌亂的衣服過來了。旁邊的雷莫說衣衫不整，連一根鬍子都刮得乾乾淨淨，希望男性陣營都跟他學習一下。
「昨天好像很熱鬧呢。」
「對啊，非常熱鬧啊。」
雖然是打算挖苦邋遢的阿爾，不過這男人遲鈍得像塊石頭一樣。真讓人羨慕。
我看向雷，他總是毫無破綻地站在我面前。
這麼說來，我忘了慰勞他們兩人了。
「昨天你打得很好，雷，我也看到你在空中飛翔戰鬥。」
雖然與其說是飛，還不如說是跳比較正確，但那感覺不到重力的動作，簡直像妖精一樣。
「是的，謝謝你！」
雷挺起胸膛，大聲說道。
只要稍微表揚一下，他就會非常高興，所以稱讚雷非常值得。
正當心想自己做了件好事時，老師和阿爾用責難的眼神看著我。為甚麼了？
「話說回來，對了，從你們兩人看來，哈迪是個甚麼樣的人呢？」
因為昨天好像打得很好，所以也聽聽兩個人的意見吧。
「是哈迪的大爺嗎？他是個很好的人，很好說話。」
跟阿爾好像已經變得很要好了。
哈迪好像是個會在前線指揮的指揮官。應該會不問身份高低，喜歡有本事的阿爾吧。
「至少感覺不會做出詐欺和卑鄙行為。」
「我也有同樣的意見。他很有禮貌，重視規則。對部下也要求紀律，所以只要不被那麼命令，就不會胡來的吧。」
兩人的意見似乎一致。乍看也是張老實人的臉，也許真的是個正直的人。
「對了，正如我們在調查對方一樣，他們那邊也在調查羅梅隊長。」
「那是當然的了。」
既然我們都做了，那麼便該設想對方當然也會那麼做。
「那麼，接下來怎麼辦呢？」
聽到雷的問題，我稍微思考了一下。被用武力強行帶回去的可能性很低。那就拖延時間吧。
「如果對方配合我們的話，就慢慢推托對付吧。請阿爾和雷去跟哈迪合作，殲滅巢穴。不要急，要確切地殲滅。」
蟻人只要留下一頭蟻后、一顆卵就很危險。好好花上時間來驅除吧。
「老師，請你再調查一下哈迪的來歷。」
「我知道。昨天我就派出了快馬。我來給認識的貴族寫了信，去了解情況，但再怎麼快，也得待回到米雷多才收到回覆吧。」
預計驅除巢穴後，就會回到米雷多。到時便能知道哈迪的事情了吧。
「只要拖延時間，就能解決問題嗎？」
阿爾歪著頭問。
「因為魔王軍的損害，也差不多到了表面化的時候。」
亨利王子率領的王國軍，好似打敗了魔王軍。
雖然一度曾傳出王子遭難的噩報，但似乎是誤報。
「儘管王國軍在戰鬥中取得了勝利，但戰事一再拖長，讓王國軍精疲力竭了。沒能討伐四散的魔王軍，反讓大量敵兵逃跑。雖然大多數應該會回到後方的根據地吧，不過也有會趁機豎立旗幟，建立自己王國的人吧？」
魔王軍是實力主義，越有本事的人越能獲得更高的地位。況且，他們為了尋求富貴榮華，得到自己的領地，才來到這片大陸。
都是野心勃勃、獨立心很強的人。
即使回不了故鄉，也要在這裡創一番事業。
「就算不是這樣，打倒魔王的王子就在這個國家，也有想為魔王報仇的人吧。」
認為只要打倒王子就能成為魔王，瞄準出人頭地機會的人，應該也會出現。
「魔王軍的殘黨應該會在王國猖獗才對。不，有的地方甚至已經出現了災害吧。回到米雷多後，昆絲老師會召集周邊的貴族和領主，準備召開聚會。」
名義上是打倒蟻人的戰勝紀念，但應該有人會注意到它的真正含意吧。
「和他們結成同盟，開始正式的活動。」
以魔王軍來了為藉口，讓和哈迪的約定不了了之吧。如果他也是個騎士，面對敵人的襲擊，應該也不會坐視不管。
「準備時期已經結束了，請好好轉告士兵，正式的戰鬥即將要開始了。」
阿爾、雷和韋利老師點了點頭。
我也握緊拳頭。
一直以來做好的準備。終於要受到考驗了。
 

第五十三話　未婚夫候補 
[第五十三話] by 小鳥　恋

與蟻人的戰鬥結束七天後，我們向米雷多城進發。
本來打算再呆上十天左右的，結果早早就拔營回程了。
原因是在我旁邊騎著馬的哈迪。
這位長著一把漂亮鬍鬚的男子，作為指揮官也是個了不起的人。
蟻人的巢穴比預想的還要深，像迷宮一樣錯綜複雜，探索起來非常困難。但一看超乎了意料之外時，哈迪就開始研究新的探索方法，一個接一個地嘗試。
這些策略中有幾個奏效了，將成功的策略組合起來，想出了更有效的探索方法。
結果，第五天到達蟻巢的最深處，成功地討伐了不斷在產卵的蟻后。
又花了一天時間，徹底調查巢穴，消滅了所有的卵和蛹，完成驅除。
其手法堪稱精湛，連韋利老師和雷都為之驚嘆。
雖然托他的福，我的計劃被打亂了，但哈迪對我的態度也和我預想的不一樣。
如果是責備我推托拖延時間的話，我可以理解，但他反而好像一直在陪著我。
為了讓士兵休息，他也同意推遲一天回程，對於返回米雷多的行軍較慢也沒有催促。
我一直擔心他會強硬地奪取我的兵權，有時甚至會被拘留監禁，但到目前為止，還沒有任何跡象。倒不如說對我言聽計從。
考慮到父親大人的命令，他應該會盡快把我帶回去才對，但他絕對不會勉強我。怎麼也看不出他的想法，令人毛骨悚然。
如果他只是懦弱、沒有行動力的話，那我還可以理解。看他了他的本事就知道，哈迪很優秀。而且按我猜想，他們應該會在跟蟻人的戰鬥結束後才來的。但哈迪不知是怎麼注意到這邊的拖延工作，決定強行進軍。並不是沒有決斷力吧。
再加上他的態度，對我該說是客氣還是拘謹呢。與其說是緊張，不如說是不知道如何與我相處。總不會是不習慣面對女人吧，我不太清楚。
如果是討厭我，那倒也是有可能的，但他一天一定會跟我說話幾次。然後帶著一副緊張而失敗了的表情離開，不知道他想做什麼。
現在也是這樣。一邊操縱韁繩，一邊把頭微微向左瞧，在漂亮的盔甲下，一把漂亮的鬍子在搖晃。現在哈迪這人已經佔據了我的內心。
「有甚麼事嗎？羅梅莉亞大人？」
注意到我的視線，他反問我道，不過我倒想說一直在看著我的可是你。
怎麼說呢，這個男人一直看著我。
但甚麼也沒說。明明臉蛋和鬍子都很好看的男人，唯獨這種視線叫人討厭。
我嘆息著回答。
「哈迪大人，為什麼你會在這裡？你不用指揮騎士團嗎？」
他應該指揮的士兵位於最後尾。把自己的部下交給副官，自己和十個手下隨行。
「因為副官德米爾很優秀，而且要是被羅梅莉亞大人逃走的話，就麻煩了。」
「我不會逃跑的喔。」
雖然嘴上這麼說，但內心卻為沒想到有這樣的手段而大感失策。
「然後呢？你這麼監視我，接下來打算怎麼辦？要把我抓起來，拖到父親大人面前嗎？」
設想哈迪可能會採取強硬措施，我的周圍都有羅梅隊包圍。人數也是這邊比較多。十個人左右的話，應該可以控制住吧。
「啊，是這樣啊……」
哈迪一臉困惑地移開視線。
「實際上，我是接到了要保護好羅梅莉亞大小姐的命令，但並沒有要我帶你回到伯爵閣下身邊喔。」
原來如此，已經氣得連我的臉都不想看了嗎。
「那麼，是監禁在米雷多嗎？」
「如果你想住在米雷多，那也沒關係，不然建設中的愛琳港也可以。」
「愛琳港？」
沒聽說過的地名。
「啊，愛琳港是羅梅莉亞大人正在建設的港口，是格雷厄姆大人為了紀念亨利王子的勝利而命名的。」
確實，在亨利王子出生之前，聽說如果生下的是女孩，就取名叫愛琳。也就是說，將日後發展的港口命名為稱頌王子的港口。滿像父親一套的奉承呢。
「真是性急，明明還在建設中。」
甘澤師傅連日趕工，預計完工日期得以提前，不過要完工到底還是很遙遠的事。
「就是受到這麼大的注目喔，聽說船都已經來了。」
「塞琉尼大人已經急不及待了。」
正在建設中的愛琳港已經部分運作中了。
耶魯馬克商會的塞琉尼在港口還沒有完工的情況下就派船來，在海上停船，用小船運送貨物。
「因為那個人很能幹呢。」
「真是的。」
儘管由於效率低下，無法大量運輸，但實際上商品流通後，港口的存在已經被整個王國知道了，四處的商會都來打聽，希望在港口建立商館。
港口周圍已經排滿了將要建設的商館預定地段。
「格雷厄姆大人也很高興。這樣一來，包括卡修在內的伯爵領地，將會有長足的發展吧。」
今後將有更多的人和物通過伯爵領地吧。那利益是無法估量的。原本有點過剩的瓷器和白蘭地，也可以以低廉的價格出售。父親大人會笑得停不下來吧。
這麼說來，派遣哈迪卻讓我自由行事，是對生出搖錢樹功過相抵的判斷嗎？含糊不清的命令，體現在哈迪半調子的行動上了嗎？
「話是這麼說的，不過，如果你不喜歡愛琳的話，在我的故鄉也沒關係喔，嘛，雖然是個甚麼都沒有的地方就是了。」
哈迪的口氣，似乎不是要把我帶回他故鄉監禁。既然如此，為什麼要帶我回他故鄉呢？
「為什麼要邀請我去你的家鄉？」
得不到答案，跟哈迪一問後，他臉上露出了微妙的表情。
「因為我變成了你的未婚夫候選人喔。」
哈迪的發言，給周圍帶來了不安的氣氛。
特別是羅梅隊的幾個人身上透出殺氣。雖然我不說是誰，但就在雷的附近開始。
「呃，這是父親大人親口說的嗎？」
「委婉地說。」
這句話讓我恍然大悟。
「原來如此，你抽了下下簽呢。」
我對哈迪這麼一說，他不知道該怎麼回答，皺起了眉頭。
在父親大人看來，我不過是家裡的累贅。
大概是想趕快讓我嫁出去，跟我斷絕關係吧，可是和王子的婚約被廢棄一事，全國都知道了。這麼麻煩的女人，沒有哪個人家想要這樣的媳婦吧。現在的我，沒有婚姻政策的價值。
於是打算把女兒送給家臣，作為恩賞。
與主君締結婚姻，對於哈迪的多斯特拉家來說，應該無可挑剔的事吧。但考慮到哈迪自身的情況，這說不上是一樁美事。
畢竟這可是一輩子份量的恩賞。今後無論父親對我說什麼，他都無法拒絕，對著我也抬不起頭來。無論對內還是對外都無法反抗，雖然可以出人頭地，但這是讓人神經緊張的殘酷人生。真是令人羨慕。
「那麼，你打算和我結婚嗎？」
說實話，我從未想過在我的人生中會再次出現結婚和婚約這樣的字眼。
「這……」
哈迪欲言又止。看起來還沒能淡定自若。
我把視線從沒有回答的騎士的身上移開，看著前方。
雖然是出乎意料的事情，但這倒是件好事。
當然不是指訂婚的事。
看著哈迪動搖的樣子，可以的話他也想拒絕吧。
可是主人要把女兒許配給他，要是拒絕的話就沒有未來。因為都丟了主人的臉，不僅是哈迪一個人的問題，他的家族將來都會倒霉。
考慮到家裡，就算不願意也只能娶我，可他也許就是那麼討厭我，似乎完全不感興趣。
那麼就由我來破棄好了。
如果哈迪拒絕，會引起不快，但如果我強硬反對，就可以解除婚約。
我回頭看了一眼哈迪。
我想要他和他擁有的騎士團。
暗示會解除婚約，換取那份戰力。
這齣政治婚姻，看來可以利用。 

第五十四話　候補未婚夫的未婚妻 
[第五十四話] by 小鳥　恋

一抵達米雷多的城裡，便有歡迎的花瓣迎接我們。
歡迎的不僅僅是花瓣，大街上擺滿了攤檔，旅行的樂師和吟游詩人在演奏樂器。在另一側，小丑們穿著華麗的服裝表演，居民同歡同賞，孩子在大街上高聲奔跑。
變成想不出是邊境城市的盛大祭典了。雖然事先聽說過，但氣氛比想像中還要熱烈。
雖然對手是魔物，但勝利就是勝利，這樣一來，在卡修橫行的魔物基本上都消滅了。治安的穩定關係到今後的發展。米雷多的街道也一片繁榮，為了向國內外展示治安良好，城中的名士和商人紛紛湧入。
我吩咐士兵輪流休息，自己和韋利老師以及護衛的士兵一起向塞琉尼安排的公館走去。不知道為甚麼，哈迪也在一行人之中，不過還是不要在意好了。
「歡迎回來，羅梅莉亞大小姐。」
回到館中，昆絲老師和幾個傭人一起迎接了我們。
這些傭人都是昆絲老師精心挑選的，雖然還在實習期間，但遲早會成為我的侍從，並預定會在軍中隨行。
「恭喜戰鬥告捷了。」
「老師才是，你在後方工作辛苦了。」
食物和武器的運輸等瑣碎的工作，全部推給了留在米雷多的昆絲老師。聽說舉辦這次祭典，泰半也是多虧了老師開口。
「沒有受傷嗎？聽說你跟魔物交鋒了。」
「不，沒事。在危急關頭多得韋利老師救了我。」
當我告訴她在戰場上發生甚麼事時，昆絲老師瞪大了眼睛，看了一眼韋利老師，然後從頭到腳打量他。
「哦？」
「甚麼嘛。」
看到昆絲老師的視線，韋利老師噘起了嘴。
「沒甚麼，因為畢竟是你，還以為你會疏失大意掛彩了。」
「才沒有啊，雖然差點死掉就是了。」
昆絲老師露出遺憾的笑容。
「話雖如此，難得地派上了用場呢。我對你有點兒刮目相看了。今後也要好好保護好大小姐。」
雖然昆絲老師這麼說，但我已經不打算讓韋利老師拿起武器了。
「放心吧，昆絲老師，我不會再容許那種事了。」
雖說當時有必要的，但也太危險了。特別是把老師和治癒師置於危險之中，可是一道壞著。
當時多虧了那種奇妙的感覺，才總算撐得過去，如果沒那個的話，真不知道會怎麼樣了。
然而，為甚麼會出現發生那個現象，至今仍不太明白。從那以後再也沒有發生過同樣的事情，也不知道該怎麼做才會發生。
「羅梅莉亞大小姐，雖然您才剛到，應該很累吧，不過已經有幾個行程。」
「我知道。」
在戰場上指揮，並不是我的本職工作。
我最應該做的，是調整狀況，好讓能夠打贏戰爭。
為了讓士兵能夠充分戰鬥而收集武器和糧食，為了讓武器和糧食流通而籌措資金，為了取得資金而與商人或有權勢的人交往。
回到城市後才是我的工作。
首先要慰問士兵，炒熱祭典的氣氛才成。晚上有一場聚集了城裡權勢人物的宴會。然後出席這宴會，跟商人和權勢人士會面，並在間隙裡與耶魯馬克商會的塞琉尼討論今後的發展。其他還有只有我才能結算的文件堆積如山。
說實話，今天能不能睡，我都很懷疑。
「其實，有位客人求見。」
「客人？如果是商人的話，可以安排到之後嗎？」
港口開始步入正軌後，這陣子這種會面接連不斷。因為筵席上也會安排他們席位，這樣應該就能讓他們滿意了。
「不，那個，是米卡勒男爵家的千金。」
沒聽說過的名字。我自不用說，連韋利老師似乎也不知道。但有一個人，看來聽過這個名字。
「是米卡勒男爵家嗎？」
發出高亢聲音的，是留著一把漂亮鬍鬚的哈迪。他平時那平靜的臉慌亂了，就像被抓著尾巴的貓一樣。
「你認識她嗎？」
「啊，是我領地的隔壁家，各方面都很親近。」
「你有聽說過甚麼嗎？」
「不，沒甚麼。」
哈迪含糊其詞答道。雖然好像知道甚麼，但就算要問，不如現在和對方見面會比較直接吧。
「那去見面吧，昆絲老師，你能稍微更改一下安排嗎？」
「知道了，我想整理這次討伐的資料，可以借用一下韋利嗎？」
首肯許可後，韋利老師在昆絲老師的帶領下走向辦公室。我們則去和米卡勒男爵小姐面談吧。
「你也要同席嗎？」
我問跟來的哈迪。雖然這取決於對方，但可能和哈迪有關。
哈迪不知道該怎麼做才對，含糊地點了點頭。
雖然相處時間很短，但在戰場上一向帶著自信當機立斷的他，居然有這樣的面孔，多少有些意外。
在傭人的帶領下，和護衛阿爾和雷一起走向接待室。
走進接待室，椅子上坐著一位穿著綠色禮服的妙齡女子。看到我進來，站起來，行了一禮。
「我是羅梅莉亞・馮・格雷厄姆，聽說是米卡勒男爵家的人？」
「初次見面，羅梅莉亞大人。我是米卡勒男爵家的索妮亞。」
索妮亞抓著裙子的一端，垂下亞麻色的頭髮。
舉止的禮法都相當有氣質。但禮法有點古舊。恐怕是教養嚴格的家庭吧。不過禮服並不是那麼上等。可見家計並不容易。
正在估量的時候，行完禮的索妮亞小姐直直地看著我。
「代替亡父和體弱多病的母親，前來慶賀羅梅莉亞大人旗開得勝。討伐了國內橫行無忌的魔物，保國安民，羅梅莉亞大人的豐功偉業，實在叫人折服。本來的話，我家也應該派兵，與大人並轡作戰才是道理，然則是次未及趕上，無法如願，願在此道歉。」
索妮亞再次深深地低下頭。
「順帶一提，我帶來了小小的戰勝賀禮，敬請笑納。」
遞出了一張寫了目錄的紙。
「謝謝您的細心。」
我禮貌地道謝。
這是從算不上富裕的男爵領地送來的物品。我也知道不是甚麼大不了的東西。
但不管金額大小，這還是值得感謝的事情。
身為女人的我率領軍隊，很多人會皺起眉頭。即便如此，還是給予了這樣的評價，這說明我一直以來不起眼地討伐魔物得到了認可。也許還會有其他的人贊同。
雖然如果是真心的話就更高興了。
我再次看著索妮亞。
挺拔的姿勢，凜然的柳眉。從她的表情和動作都能看出她是位剛強的女性。
而從她的舉止中還可以看出一點。
索妮亞雖然有禮待我，唯獨對哈迪連看都不看一眼，把他當作不存在。
另一方面，哈迪不知道把平時的沉著放在哪裡了，在我的旁邊做出種種神情。流著一身汗，想要開口說話，卻又閉上了嘴。
從表情上也能看出，兩人應該是相熟的，所以索妮亞無視他應該是故意的行為。這樣一來，兩人的關係就看出來了。
經過短暫的禮節性寒暄後，索妮亞說在今晚的宴會上再見面，然後回去了。
直到最後，她都沒有看哈迪一眼，也沒有說上話。
看到索妮亞小姐離開後，哈迪明顯地鬆了一口氣。
房間裡的所有人，就連旁邊的傭人都對哈迪報以白眼。
我深深地歎了口氣。
「真是個過分的老公呢，還沒有正式締結婚約，就已經在外面有了情人。」
「不、不是的，羅梅莉亞大人。」
哈迪歪著臉否認，不過有甚麼不是了？
「哪裡錯了？怎麼看都覺得是來偵察我的？」
從索妮亞的態度，可以明確看出兩人的關係和這次的行動。
來看看奪走自己男人的女人的臉。除此之外還有甚麼理由呢？
「羅梅莉亞大人，要不要把這混帳東西斬了？」
雷把手放到腰間的刀刃上。嗯，太可怕了，給我等一下。
「聽他說完之後再決定吧。如果你實話實說，我倒可以原諒你。你和那個人交往過吧？」
聽到這個問題，哈迪爽快地答應了。
「……是的，是的。米卡勒領和我們的領地相鄰，自古以來就紛爭不斷。因此，為了撮合兩家之間的關係，我們在出生前就定下了婚約。」
原來如此，這是常有的事。
即使說是同一個國家，但相鄰的村莊也會因為利害關係而經常發生衝突。
森林資源和河流水源。牧草地的使用等都會成為問題，偷豬偷羊之類的事經常發生。
如果只是個人的爭吵還好，但有時會發展成幾近戰爭的爭鬥，所以也不能放任不管。
為了平息紛爭，結婚是常見的手段。
「而父親大人不知道這件事，於是我把你偷走了嗎？」
「偷甚麼的也太。說到底本來就沒訂」
「閉嘴。」
我不快地攔住，斬釘截鐵地說。
從哈迪的態度中，我感到他正舉棋不定。
如果是精明的他，應該會採取一些措施的，但迄今為止他甚麼也沒做，只是一味聽從我的話。我本來還在多少提防，以為他有甚麼盤算，沒想到他竟然把我和別的女人放在天秤上衡量。
「然後呢？你打算怎麼辦？」
哈迪沒有回答。和我的婚約是不能拒絕的。也關係到一族的將來。
另一方面，他和索妮亞也有相當深厚的關係吧。
兩個人都是聰明人。互相仇視的兩家人。雖說是父母定下的婚約，但他應該明白到，這或許能阻止兩家的爭鬥，也做好了心理準備才對。
而且正因為理解彼此的立場和使命，才會有共鳴吧。
和這幾天才剛剛見面的我，怎麼可能被放在天秤之上呢。
「嘛，不打緊，反正她也會在這裡待一段時間，在那之前請你好好跟她談談。」
反正我從一開始就不想訂婚，這下子也有了拒絕的理由。
但我對哈迪有點失望。明明還以為是更好的男人呢。
也許是察覺到了我的輕蔑目光，哈迪垂下了肩膀。 

第五十五話　米雷多的饗宴 
[第五十五話] by 小鳥　恋

那天晚上，在米雷多舉行的祭典非常熱鬧，士兵得以療癒在艱苦的戰鬥中積攢的疲勞。
筵席上也聚集了很多名流，擺著吃不完的佳餚，飲不盡的美酒，音樂和談笑不絕於耳。
雖然，我沒法在這種宴會上悠閑享受。
與城中的名士一一寒暄，和商人談笑間一邊商談。有時還會定下密約，到處都捲起陰謀的漩渦。
為了不被無聊的陰謀絆住腳，像跳舞的舞步一樣躲閃，在謊言和陷阱之間跳躍。
「呼……」
談話告一段落後，鬆了一口氣。
要和難分敵我的人交談，說實話很累。可以說，在戰場上心情還比較舒暢。
不能慢慢地享受美食，而由於不能喝醉，所以也不能喝酒。
不過我本來就不太喜歡酒的味道，所以喝的都是水果榨成的飲料。
看了看會場，帶過來的人似乎各得其所。
雖然也把主要的士兵帶來，但是可能因為羅梅隊最近名聲大噪，所以在淑女之間也很有人氣。
阿爾和雷也許是跟老師學過跳舞，出乎意料地跳得很好。
應該沒有時間像我一樣貼身陪著練習才對，能跳到那種程度，那就太了不起了。
格蘭和拉根兩人都在搭訕一個女人。兩邊都是同一張臉，女人臉上露出困惑的表情，但似乎並不反感，並沒有拒絕。
出乎意料的是，那兩個人竟然是會挑長相的花花公子。但如果只是一個人搭訕還好說，二對一就太卑鄙了。下次說他們一下吧。
另一方面，奧托和凱爾都沒跳舞。
也許是因為體格壯碩，奧托被三個女人包圍著。純真的奧托不知如何是好，紅著臉僵住了。
那些女人似乎覺得這很有趣，用略顯粗魯的態度調侃著奧托。雖然有點可憐，但那也算是一種經驗吧。奧托還是稍微習慣一下女人比較好。
在那附近，凱爾正在獨酌。雖然身材矮小，但卻好像沒有底似的，一杯接一杯地，以輕鬆的氣勢將酒瓶喝乾。似乎要把這間房間裡所有的酒都喝光了。
大廳中央，昆絲老師和韋利老師正在跳舞。
兩人不愧都當過教師，技巧都很厲害。尤其是昆絲老師的步法和動作都很靈敏。而且今天難得地盛裝打扮，非常漂亮。
當她舞伴的的韋利老師，今天也難得地打扮得漂漂亮亮，還刮了鬍子。不過感覺舞姿有點欠缺精彩。可能是被盛裝打扮的昆絲老師大膽敞開的胸前吸引了目光也不一定。
把視線轉向牆壁，米亞化成了壁紙。大概是不知道在這時候該怎麼辦吧。
我正想跟她打聲招呼，卻看到一個男人走近米亞。
因為穿著打扮，一時看不出是誰，原來是老兵格雷夫斯。用矯揉造作的態度邀請米亞去跳舞。
米亞不知道該怎麼辦，顯得很為難。這時，另一個男人出現了。那位是和米亞一樣，同樣治癒師的加爾曼。像守護米亞的騎士一樣阻擋住。於是此時又有另一個人，正是羅梅隊的隊員米查。這麼說來，米查應該是在奇利艾溪谷討伐龍時受了重傷，被米亞治療過。好像從那時起就默默暗懷著情愫。
回想起來，在與蟻人的戰鬥中，米查也格外賣力。原來是這麼回事啊。
三人互相對視，彷彿要擦出火花。
米亞很可愛，而且要是治好了快要死掉的傷，會因為吊橋效果而對她產生好感吧。因為米亞很可愛，所以好像還有其他的擁躉。
可是，米亞本人豈只沒高興，對於互瞪的這三個人還感到非常困擾。一瞬間，她和我四目相對，用視線向我求助，但我挪開視線，無視了她。
被無視了的米亞露出驚訝的表情，但我可不管了。
男人圍繞著自己互相仇視，作為女人這不是百福具臻嗎？如果問題鬧大了我也會出手，但在那之前，還是讓他們自己想辦法解決吧。
這麼說來，哈迪的身影不見了。
我好幾次看到他想和索妮亞說話，但索妮亞根本沒理會她，所以現在大概是讓頭腦冷靜下來吧。
至於索妮亞本人似乎很享受派對，正在和各位紳士淑女愉快地談笑中。內心或許有些不安，但比哈迪冷靜多了。
環顧四周，一個細長如柏的男子走了過來。
「這不是羅梅莉亞大人嗎，你還享受嗎？」
爽朗地跟我搭話的，是耶魯馬克商會的塞琉尼。看來難得地喝醉了，臉有點紅。
「你好像很高興呢。」
「這當然了，剛才總店寫信給我，決定讓我負責愛琳港的運輸呢。」
原來如此，那應該很高興吧。
愛琳港今後會有很大的發展。不知道會有多大的成長。也就是說，能產生多少利益，取決於本領多高。作為商人沒有比這更幸福的事了。心情想必也會很好吧。
「那就為此祝賀一下吧。」
我舉起酒杯，塞琉尼也舉起酒杯。
「羅梅莉亞大人，你真是我的幸運女神。」
「太過譽了，我可受不起呢。」
「不，可以說是過低吧。畢竟你想成為把國家從魔族手中拯救出來的聖女。」
塞琉尼說中了我的目的。
「才不啦，塞琉尼大人。甚麼從魔族手中拯救國家，我想都沒想過。」
先用社交辭令蒙混過去好了。
「是嗎？不過請記住，只要大小姐期望，小人塞琉尼履湯蹈火也在所不辭。」
塞琉尼說了一句違心的話。
「當然，只限能夠獲利，對吧。」
補充了塞琉尼沒有說的部分。
「是的，這當然嘛。因為大小姐是可以收回本錢的優良投資對象。耶魯馬克會長也會叫我一直跟著你，直到收支不合算為止吧。」
可能是喝醉了吧，他在開玩笑。
不過精明的塞琉尼，絕不可能在酒席上搞砸的。是裝作喝醉了的樣子，傳達商會的意向。
也就是說，他們對我的實績作出好評，並願意給予支持吧。只是還沒有到可以公開說的程度嗎？
「對了，甘澤也寫信來了，他稱讚羅梅莉亞大人，說能夠幹有趣的工作。」
他提出了一個不在此間、像岩石一樣的老人的名字。
「請回覆他說我才要這麼說。真沒想到工作進度會這麼快。」
雖然事先就說過是最能幹的人，但確實很厲害。本人的經驗自不必說，帶過來的一眾工匠的手藝也很好。
因為從事引以為榮的活兒，也能夠鍛煉弟子吧。
「好到不僅僅是港口，我甚至還想拜托其他的工作呢。」
戰爭中，土木工程是不可缺少的。
不僅僅是堡壘和城堡的建設。橋橾和道路在戰略上也很重要，在很大程度上左右戰局。
「如果能組建土木部隊，我甚至想讓他擔任指揮官。」
「哈哈，簡直就是黃金帝國的再來啊。」
據說很久以前繁榮的黃金帝國，平時都讓士兵修建道路。他們既是士兵，又是土木工程專家，他們留下的路，至今仍在使用。
跨越幾百年的時間流傳到現在，其技術之高是貨真價實的吧。
即使不要求能與黃金帝國時代同等，但也想做到類似的事情。
而且兵員的數量雖然備齊了，但工兵的數量卻很少。如果有能夠指導和監督的人就太好了。甚至希望以百人長的待遇，邀請他們加入軍屬。
不過再怎麼說也拜托不了吧。手藝那麼好的人，又有本職工作，大家都搶著要吧。
「剛才我說漏了嘴，請你忘記吧。」
雖然想要甘澤師傅，但不想勉強他。要是跟我連上了，塞琉尼可能會多管閑事。這裡先叮囑好吧。
「唔……關於這個，大小姐，說不定行得通呢。」
醉醺醺的臉恢復了幾分銳利，塞琉尼沉思著。
「不，沒關係，因為我也不想強人所難。」
沒有指出塞琉尼裝醉而拒絕了。因為即使忖度，於彼此也只會變得不幸而已。
「啊，不，不是這樣的。從某種意義上說，對甘澤來說，也許亦是順水推舟。」
「怎麼了？」
「甘澤師傅有個大弟子。他長年事師甘澤師傅，技藝和經驗也十足。就算獨立自己當師傅也不稀奇，可不知道是不是在顧慮，到現在還是在當弟子。對於甘澤師傅來說，好像是想他獨立，但本人卻一直提不起勁，所以很是為難的樣子。」
師徒關係中，交織了複雜的想法吧。
「這次是我強人所難，抽走了甘澤師傅。其他本身已接了的工作，都交給了那邊的弟子處理。儘管突然交替，但工作跟甘澤師傅相比毫不遜色，完美無瑕地達成了。他就算不回到甘澤師傅那裡，應該也得順利幹下去吧？」
稍微懂了。
「原來如此，如果我們就這樣勉強甘澤師傅留在這裡的話，那個弟子就能這樣自立門戶了。」
如果甘澤師傅願意的話，那對雙方來說都不是壞事。
「可是，他這麼希望嗎？會不會留下遺憾？」
雖說是為了弟子，但對甘澤師傅來說，這等於退居二線。那麼有本事的人，留著不用應該很可惜才對。
「不談談看可說不知道，不過說不定他也很感興趣喔。剛才我也說了，他在信裡一直誇著大小姐。」
「可是，我發不出那麼多的薪水。」
像甘澤師傅那樣的人，應該是花大錢雇來的。儘管能付的我也想盡量付，但即使如此，還是會減一大筆吧。
「的確，引以為榮的工作，應該要支付相應的代價。可是大小姐，工匠不是只看錢的。正如武人喜歡大戰場一樣，工匠也會想要從事有趣的工作。雖然多虧如此，有時候會比較棘手，但要不這樣，就成不了一流。」
原來如此。也許是這樣沒錯。
「是說只要和我在一起，就能做有趣的工作？」
太高估我了。
「這太瞧得起我了。」
「我和甘澤都不這麼認為，因為大小姐是個能用的東西甚麼都用的人。」
總覺得把我說得很過分的人一樣。
「愛琳港的確是在剛好的地方有個海灣。但就是沒有，大小姐也會想出好方法，想不出方法的話，連方法本身也會想出來吧。這次的討伐，如果甘澤師傅作為工兵從軍，你會打算怎麼用他？」
被指出後馬上切換思維。
在那種情況下，要野戰築城是很難的。但是，用雷以前做過的方法，建造堡壘和防護柵欄怎麼樣？
雷的堡壘是外行做的脆弱東西，但如果是甘澤師傅的話，應該能做出更堅固、更簡易的東西吧。
如果能在開戰前隱藏起來，在敵人到來的瞬間展開的話……不，再怎麼說也沒法子那麼高速吧？但如果能做到的話，前線可能會輕鬆一些。
如果我方堅守陣地，蟻人肯定會挖洞來抄底，但坑道戰術有很多對策。從河裡引水淹了這一手又怎麼樣？在那種情況下真的很難嗎？還有別的辦法嗎？
在腦海中摸索工兵的使用方法。即使想不出有效的運用方法，但在過程中，我想到了在其他情況下也可以運用的對策。
在思考的過程中，我注意到了塞琉尼的視線。
眼神銳利的男人看著我，像是在說「就說了吧」。
感覺自己的想法被看穿了，有點不好意思。
「來不來要由甘澤來決定。大小姐不用想太多，只要在到手邊的時候再考慮一下怎麼使用就可以了。」
確實如此。如果不來就甚麼都免談。如果來了，就把奧托或其他擁有工兵潛質的傢伙交給他吧。
「那麼，大小姐，祝你有個愉快的夜晚。」
塞琉尼舉起酒杯，離開了那裡。 

第五十六話　與索妮亞談笑 
[第五十六話] by 小鳥　恋

接下來的一段時間裡，我都在跟其他商賈名流一起談笑風生。
就這樣和好幾個人聊了起來，回過神來，已經過了不少時間。望向窗外，月亮也降了下來，縱覽會場，曾經那麼熱鬧的宴會，也像燃燒殆盡的火焰一樣，開始變得寂寥。
雖然是令人悲傷的景象，但我不知怎的，總喜歡看到會場漸漸冷清。覺得這是一段無法與很多人共享的、只屬於自己的時間。
心情變好了，再加上可能聊累了，心情變我有點想喝醉。
雖然對不起收拾的服務生，但還是讓他弄了杯將果汁加入少許酒的飲料。
甘甜的柑橘味和隨之而來的辛辣刺激令喉嚨灼熱。雖然是第一次喝的酒，但很好喝。
雖然本來不喜歡喝酒，但不知道是因為酒好喝，還是長大後味覺發生了變化。總覺得很開心。
如果能體會到這種心情，那麼喝酒也不壞。
正當我興致高昂地舉杯之時，一個女人悄然無聲息地走了過來，向我鞠了一躬。綠色的禮服，亞麻色的頭髮。是索妮亞。
「索妮亞小姐，今晚你可盡興嗎？」
「是的，這是我參加過最盛大的宴會。我的領地是邊疆中的邊疆，能參加這樣的宴會，將成為我一生的回憶吧。」
這恐怕有點誇張了。這種程度的宴會，在王都可謂每晚都有。地方上每年也會舉行上幾次。
而且正如本人也說過，索妮亞的領地離這裡很遠。儘管如此還是來出席，當然是因為哈迪的事吧。
我不打算和哈迪結婚。雖然不應該洩漏給別人知道，但果然該告訴索妮亞吧。
「「那個……」」
我正要開口的同時，索妮亞也想說點甚麼。
在一輪沉默之後，我們互相謙讓，最終決定由索妮亞先說。
「羅梅莉亞大人，我想你應該已經知道了，我和哈迪曾經有過婚約，後來又發生了大小姐那件事，現在的婚約已經是半解消狀態了。」
索妮亞的傾訴，刺痛了我的心。
貴族的婚姻本來就很沉重。婚約是兩家的契約，不是能那麼輕易解除的東西。
然而，如果是有權有勢的貴族，就能強按牛頭。不，是自從王子和我的婚約被解除以後了。
作為國家象徵的王子，把婚約變成白紙。如果對之唱反調，就等於反對王子或王室了。
雖然並非存心如此，但還是開了這樣的先例。
也許父親大人沒有注意到，但是下面的人只能服從，讓我做出了以前那個王子同樣的事情。
「不過請不要誤會，我並不是為了責難你才來這裡的，從以前開始，我就對大小姐的活動產生了共鳴。」
意外的話語讓我吃了一驚。雖然我已經做好了被罵作偷腥貓、挨一巴掌的心理準備就是了。
「說到底，從三年前和王子一起踏上旅程的時候開始，我就注視著大小姐了。不，不只是我，很多年輕女性都對羅梅莉亞大人抱有好感。」
「是這樣嗎？」
聽說在社交界流傳了很過分的傳聞，所以一時難以相信。
「因為這不是很棒嗎？憂心國家而單身啟程的王子，由於愛情而跟隨的未婚妻。簡直就像英雄故事中登場人物的行動。大小姐可能不知道吧，三年前年輕男性都會起誓說要討伐魔王，而女人則會說我也要跟隨。」
她告訴我當時生出的潮流。莫非索妮亞也和哈迪說過同樣的話嗎？
我看過去，索妮亞發現了我的含義，笑著搪塞過去。
「可是，對於真的冒著生命危險旅行的大小姐來說，這未免太不禮貌了。」
微微低頭道歉。
「我知道社交界為了顧及王室的面子，所以流傳了種種謠言。可是，我們內心其實都對大小姐抱著好感。而且對於王子他們凱旋歸來，將大小姐當作不存在一事，也有不少人感到不信任。」
她直直地看著我，說自己也是其中之一。
這意外的話讓我有些吃驚，但我並沒率直地接受那稱讚。
因為接近我的人，一般都會誇獎抬舉我。
「現在，羅梅莉亞大人在地方練兵，為了百姓而討伐魔物。本是大領主千金的羅梅莉亞大人，不是面向中央、而是放眼邊疆，救助領民的身影，地方和邊境領主都密切注目。」
如果是真的，那真是令人高興的事情。
雖然一言以蓋之稱作地方或邊境，但也有分好幾種。
即使說是邊境，如果是重要的防衛據點，有時也會交給擁有強大騎士團的大貴族。但像卡修那樣在軍事上或經濟上都不重要的地方，連像樣的士兵和資金都給不了。被當作健壯的防波堤來看待。
因此，地方和邊境的小領主都不太依賴王室，自主獨立的風氣很高。
「我們的領地也有魔物橫行而大感棘手。而且也開始偶爾見到魔王軍殘黨的身影。如果只是魔物還罷了，要面對魔王軍的話，那擔子就太沉重了，然則我也不認為王室會願意派兵。所以，我想跟大小姐建立軍事同盟。」
宴會結束之時，突然冒出一句尖銳的話語。
也是我盼望已久的話。
魔王軍不只會來到卡修和伯爵領地，而是王國全境都有吧。但即使說是為了討伐魔王軍，我也不能讓士兵越境。因為這屬於軍事行動，亦算是叛國行為。
不過，法律也有漏洞。如果是收到管治那片土地的領主的求援，那便會被允許。
「當然，我不會說白白讓你來救我，雖然為數不多，我也會派遣士兵，提供食物、軍馬和資金。」
內心對索妮亞的話表示贊同。即使我為了打倒魔王軍而鍛煉，但光這樣是無法戰鬥的。不僅兵力不足，資金也不充裕。地方領主的後援和援助是不可或缺的。
雖然是盼望已久的事情，但我沒有馬上撲上去。
萬事開頭難。如果這種關係發展得好，其他的領主也會相繼出現吧。可是，如果一開始就失敗了，那時候就完蛋了。
「謝謝你的好意，不過我只是一介女兒，根本無法差遣卡修守備隊。」
用上拒絕時的固定句式。
索妮亞的提議固然很感謝，但我和她之間發生了哈迪的事。她可能打算設下圈套。
當然那樣做對她沒有好處，但愛憎有時會超越得失。也許即使領地燒成灰燼，她還是想要陷害我，把我拖下水。
難得士兵都在努力了，不能因為交涉失敗而泡湯了。
「那我告辭了。」
正要轉身，卻被叫住了。
「請稍等。如果因為哈迪的關係而無法信任我的話，那我介紹其他的領主吧。我家雖是領地又小又窮的人家，但歷史悠久，與其他的領主也有交情。如果介紹一下，一定會有希望簽訂盟約的領主。」
這讓我忍不住停下腳步。
雖說是軍事同盟，但重要的是彼此有沒有這顆心。即使訂立了約定，若然不想遵守的話也就沒有意義。因此儘管不能相信索妮亞，但如果是其他領主就另當別論了。
因為跟他們沒有個人恩怨，所以在一定程度上值得信賴。雖然和索妮亞也有來往，但我不認為會因此加害身為伯爵千金的我。
「這樣真的可以嗎？」
雖然很感謝她的介紹，但要說的話，這對索妮亞沒有任何好處。
「因為我不知道魔王軍甚麼時候會來到我的領地。大小姐的軍隊若不在那之前整備好的話，那就麻煩了。」
大概認為支援我，與領地的安定息息相關吧。不是看眼前的利益，而是放眼未來。果然是個聰明人。
「可是，你只是為了這個才來的嗎？」
從剛才的話來看，好像一開始就打算這麼做。可是，真的會特意為此而來這裡嗎？
雖然是順手推舟，但即使沒有索妮亞的提議，我也已經挑了幾個領主，打算探一下同盟的口風。
「就像我剛才說的，我很尊敬羅梅莉亞大小姐，早就想一賭尊容了。還有，如果說跟哈迪的事無關，那就是騙人的。」
果然是這樣啊。那倒是。
「可是羅梅莉亞大人。請不要誤會。關於哈迪的事，確實因為事發突然而吃了一驚，而將來的軌道的確也變了。但為了家裡、為了出人頭地才是男人吧？身為女人的我去打擾也不是辦法。雖然很遺憾，但我已經斷然放棄他了。」
索妮亞的想法很果斷。難道就是經歷過那麼多事情要放棄的人生嗎？
「那為甚麼來這裡？」
既然都放棄了，就就應該沒必要特意前來才對。
「與其說是大小姐，不如說是來讓哈迪鼓起勁的。」
她舉出不在這裡的男性的名字。
「你看，男人的話，有時候不踢踢他的屁股就不會動的吧？」
這句話讓我笑了起來。
的確，男性行動起來是很快，但在此之前，很多時候會磨磨唧唧。扯上女性的時候尤其如此。
「反正肯定一副要顧慮到我，顧慮到伯爵大人，又顧慮到大小姐，弄得半湯不水的態度吧？」
確實如此。想必是深交吧。真是清楚。
「可是，就算窺伺所有人的臉色，結果誰也不會幸福吧？那麼就應該乾脆拋棄我，決定要跟隨伯爵閣下，還是跟隨大小姐。我會來這裡，就是為了送他休書。」
怎麼說呢，真是個果斷的人。
「你這樣可以嗎？」
從索妮亞的話中，看不出對哈迪有甚麼留戀。但是，真的能如此徹底嗎？
「沒辦法，比起依依不捨回頭的樣子，還不如下定決心的背影更好。」
我靜靜地點頭。
然後，在內心放棄了利用哈迪。
雖然很想要哈迪和他的騎士團，但既然自己又沒有這個意思，那可不能拆散兩人的關係。
「索妮亞小姐，我」
本想再次表明我不打算訂婚，但索妮亞用食指抵住自己的嘴，阻止了我。
「我明白的，羅梅莉亞大小姐的想法。不過，即使是這樣，我也表現出了決心。那麼，也得讓男人展示出自己的覺悟才成，對吧？」
確實如此。
從父親橫加干涉的那一刻起，兩人的婚約關係就等於被毀掉了。即使我拒絕了，破碎的器皿也不會復原。即使兩個人想要破鏡重圓，也得先清算好關係才可以。
「接下來，就看他展示有甚麼樣的覺悟了。我們觀察男方怎麼行動之後再來行動也不遲吧。」
面對索妮亞成熟的態度，我默默點頭。
雖然我認為沒有必要過分地捧男人，但只是給他一個展現男子漢的機會也可以吧。不行的話到時再去考慮一下怎麼交往就行了，如果進展順利，那就再好不過了。
「哈迪就在院子裡。如果要評定的話，還是快一點比較好。不過，要讓我說一句的話，哈迪是個一旦被逼到絕境時，一定會作出決斷的人，這點我可以保證。」
說完這句話，索妮亞鞠了一躬，離開了。
 

第五十七話　哈迪的忠誠 
[第五十七話] by 小鳥　恋

聊著聊著，會場開始收拾，變得真的很冷清。雖然頗累了，但問題還是應該盡早解決。
看著窗戶，穿過露台，來到中庭。
環顧四周，看看哈迪在哪裡的時候，院子裡傳來一陣破風的聲音。
走過去一看，只見身穿禮服的哈迪正拿著一把拔出來刀刃，向天空揮舞著劍。
揮出的刀刃彷彿要劃破長空，斬斷迷惘一般銳利。
雖然沒有阿爾那樣的力量和雷那樣的銳利，但兩人的劍都是在實戰中練就的戰場劍法。作為貴族出生，作為騎士成長的哈迪，學的是正統派的劍術。
那劍法該說是流麗圓暢，無論揮多少刀，重心都不會崩掉，每一招都連接下一記攻擊。
雖然不花巧，但忠實於基礎的堅實動作。如果是敵人的話，想要瓦解哈迪的防守並不是一件易事，若果急於胡亂進攻的話，就反會被打倒吧。
耍完一整套劍法後，哈迪解除架勢，把刀刃收進鞘裡。
我用掌聲迎接展示出一手漂亮劍法的哈迪。
「太漂亮了。」
「大小姐。甚麼時候來的？」
「沒多久之前。這麼，你的迷茫消除了嗎？」
在宴會的正中時，沒人會來這種地方揮刀。大概是通過活動身體來整理思緒吧。
「是的，都消散了。」
星光下，他筆直地看著我。原來如此，好似定下來了。
「那麼，訂婚的事怎麼辦？」
「是的，關於和大小姐訂婚的事，我先把這件事擱下。」
撤回前言，這男人到底在說甚麼？
「我倒想先問問你，大小姐想要做甚麼。」
哈迪開門見山地說。
「第一次聽說大小姐的時候，還想著婦道人家跑去帶兵討伐魔物多麼荒唐了。但實際上，親自目睹軍事行動和士兵後，我馬上就明白這不是在玩的了。而大小姐的目的，也不只是討伐魔物。是為與臨近的魔王軍戰鬥呢。不是依仗王室，而是打算靠自己的手拯救民眾。」
「是的話又如何了？」
搞不好，我的行為會被認為是背叛王室的行為。如果被他告密，事情就糟了吧。
「你要告訴王室嗎？」
「不，我的領地也在邊境，我不能加害為了拯救人民挺身而出的大小姐。」
「那你打算怎麼辦？」
既然都知道了說出口，那我就不容他視而不見。如果不鮮明旗幟的話，那就只能殺了他。
於是哈迪彎下膝蓋，垂下頭，把手裡的劍遞了過來。
「我把這把劍獻給你。」
這句話和動作，讓我不禁屏住了呼吸。
因為把劍奉獻。那就等於要成為我的騎士。
雖說是騎士的誓言，其實只是口頭約定。是一種現在已經逐漸形式化的文化。用發過誓的嘴巴來說謊，把獻上的劍指向主人等等，要舉出不忠不義的往例一點都不困難。
然而，這句話至今仍具有深遠的意義。
「那父親大人的命令你打算怎麼做？」
「格雷厄姆大人命令我要保護大小姐。那麼跟隨你也沒有問題。」
雖然是摳字眼的擴大解釋，不過就算了。
「那麼，在收下你的劍之前，我再問你一次吧。關於訂婚的事，你打算怎麼辦？」
獻上劍並不意味著結婚。他打算怎麼處理和我的關係、和索妮亞的關係了？
「不管我想娶誰，在我能夠獨當一面之前，我無法站到誰人的在身旁。如果大小姐想要掃蕩境內、甚至蔓延到全國的魔族的話，那就不愁沒有建功立業的戰場。大小姐你也不想嫁個不中用的丈夫吧？」
原來如此，保留是這麼回事啊。
現在，我不可能和哈迪訂婚。可是，如果他立功成為一名優秀的將領，作為褒賞想要我的話，那跟他結婚倒也可以。
就算再和索妮亞復合，現在這樣子也不可能。會讓親事被拒絕的米卡勒家顏面掃地。
但是如果立下大功，衣錦還鄉，到時再求婚的話，那米卡勒家也臉上有光。
所以最重要的是功勞。男人的世界中，只要立了功，那大多數事情都能搞定吧。
雖然這種想法也不是沒有道理，但沒功勞的男人沒有發言權亦是事實。
誠如索妮亞所說，確實需要給男人揚名的機會。不行的話，那就只是那種程度的男人。到時捨棄就好。
可是哈迪的想法太天真了。雖然有在戰場上立功的覺悟是很好，但我要帶去的戰場是。可不是那種程度。
哈迪大概認為我只是想著驅逐伯爵領地內、以及國內的魔族這樣的程度吧，可我不打算就此結束。
「可是，哈迪大人，你有點兒搞錯了。」
我指出了他的錯誤。
「我先說好，我不打算只拯救這個國家。我要解放那些被魔族征服的國家，把所有的魔族從這塊大陸中驅逐出去。然後我要前往魔大陸，拯救那些被擄去當奴隸的人們。」
為了救助我們，托馬斯犧牲了自己。
即使多麼悔恨，米雪和小小的塞拉都不會復活。那麼，我能做的只有幫助人們，不再出現像米雪和塞拉一樣的犧牲者。這是我唯一的贖罪。
「那、那是……」
我的豪言壯語讓哈迪啞口無言。
「你覺得做不到嗎？」
一般來說是做不到的吧。單是進入國內的魔族就已經有五萬。如果算上散落在整個大陸的魔族，應該有十到二十倍。
而我的兵力還不足四百。要靠這樣的兵力去挑戰一百萬了，腦子肯定有問題吧。
「的確，現在我手上連四百人也沒有。可是我來到這裡的時候，只有我一個人。」
不到一年，一個人就增加成四百人。如果再過幾年的話，這個數字會增加十倍。然後花十年，不，也許是二十年，把魔族從這塊大陸上驅逐出去。然後在我死之前，絕對到前往魔大陸。
雖然不知道甚麼時候，但我一定會再次踏上那片大陸，解放人們。
這是我的野心，是永不改變的目的。
「聽了我的目的，你還有把劍獻給我的覺悟嗎？」
我的野心是非常危險的。
不僅是領地，還超越了國家，想要去別的大陸，這不僅是越權行為，還可以看作是叛逆。
對我宣誓忠誠，搞不好就會一起被處死。
「怎麼樣？」
「我哈迪，要向大小姐謝罪。」
低頭道歉。
「針對甚麼？」
「為著我的思慮和覺悟不夠。然後，我再次將這把劍獻給您。」
哈迪低著頭，再次遞上劍。
「請容許我加入成為你的騎士團的一翼。」
我靜靜地接過他的劍。 

第五十八話　羅梅莉亞同盟（暫稱） 
[第五十八話] by 小鳥　恋

接過哈迪的劍後，軍隊在城裡停留了兩個星期，療癒傷勢和疲憊。
在此期間，我信任哈迪，正式承認他為卡修的代官。
如今卡修的重要性越來越大，也不能再讓卡坦爺爺擔任代理官了。如果哈迪背叛了我，我就甚麼也做不了了，但就算我不任命，總有一天也會派遣正式的代官。那麼只能交給稍微值得信任的哈迪。
一成為騎士後，向我屈膝跪拜的哈迪沒有說謊，精力充沛地執行代官的工作。
他還幫我制定了修建街道、把奇利艾溪谷臨時的堡壘正式修築的計劃，因為這樣下去的話，事務處理會跟不上進度，我答應之後會追加值得信任的事務官和書記員。而且還在工作的間隙中，陪著士兵訓練和演習。果然和外表一樣，是個能幹的男人。
我把表面的工作交給哈迪，與索妮亞介紹的幾位貴族進行締結盟約的談判。
索妮亞說得對，地方領主的感觸不壞，其中也有頗優秀的。
看來在北方那裡，魔王軍的威脅正式開始了。
原以為魔王軍的殘黨還在西邊，沒想到是從北邊來的。走得比想像中還要快。北方發生了甚麼事嗎？
姑且不論情況如何，既然敵人來了，我們也不能坐以待斃。已經整裝待發，戰力也有了。終於到了行動的時候了。
我召集主要人員召開會議。
以我為首，代官哈迪和副官德米爾副長。正式被任命為卡修守備隊隊長的阿爾，副隊長雷。韋利老師作為我的顧問，並安排昆絲老師負責後勤和補給。然後讓同盟的中間人索妮亞也一塊兒來，在會議室裡攤開地圖。
「終於在北方確認了魔王軍的身影。根據和北方的地方領主結成的同盟，卡修守備隊會響應他們的求援，派遣援軍。」
「羅梅莉亞同盟的第一次行動呢。」
雷握緊拳頭說道。
「那是甚麼？」
「你不知道嗎？大家都這麼說哦？」
聽他這麼一說，我一臉難以啟齒的表情。以自己的名字命名的同盟實在是太丟臉了。
「不喜歡嗎？」
「不，沒關係。」
說實話是很討厭，但又不能一一去生氣。再說，反正也不會取那種名字吧。
「我們現在就去救援，沒問題吧？」
雖然都事到如今，我還是先確認一下。所有人都點頭表示贊同。
「我們接到了好幾件救援請求，不過離這裡最近的領地是肯尼特領地。」
我指著地圖，再拉回到米雷多。
「先沿著大路往西走，然後再北上。」
雖然不能說是最短距離，但因為道路整備好，行軍速度應該會加快。
「羅梅莉亞大人，你說這條路。」
索妮亞看著我。經過的領地中，包括了哈迪的多斯特拉領地和索妮亞的米卡勒領地。
「雖然還有好幾個選擇，但這是最快的。」
本來沒打算為了他們兩人而特地過去一趟，只是兩人的領地本來就在西北，不得不通過。
雖然不是特地過去，但也不能勉強繞道避開。
而且，如果通過兩人的領地，就可能得到軍糧等物資。順便解開兩家之間的芥蒂就好了，也想結成同盟。
雖然太貪心了，但能做的還是做一下吧。
「如果開始取道北行的話，不知道甚麼時候會和魔王軍遭遇，到時請打起精神來。」
所有人都點了頭。也有可能會迎頭碰上發生遭遇戰。到現在為止，我們都是專挑有勝算的來打，不過從現在開始就不成了。
「交給我吧，羅梅莉亞大人。我們隊來做先鋒，為你帶路吧。」
哈迪走了出來。因為離哈迪的領地很近，加上麾下的騎士團也有從自己領地來的手下，應該很熟悉當地吧，所以值得期待。
「如果要和通行的領主的對話，由我來仲介吧。」
索妮亞自願請纓。
雖然我本以為只要亮出父親大人的名字就沒問題了，不過與其蠻橫推進，還不如穩妥地交涉。如果有在邊境也很有面子的索妮亞在，那對話也能進行下去吧。
「那麼，明早出發。」
聽了我的，話大家都點了點頭。

翌日，我們按照原定計劃從米雷多出發，向西離開卡修。沿著大路往西走，走了兩天左右，然後轉道向北。
北邊散布著許多古老的貴族家。如果追溯歷史的話，比我們的伯爵家還要古老，甚至有不少在王國成立已經存在。聽說索妮亞的米卡勒男爵家也是其中之一。
因此，他們有依靠自己的力量取得領地的意識，對伯爵家的忠誠心很低。
另一方面，哈迪的多斯特拉家族是新興貴族。貴族為了增強自己在地方上的影響力，偶爾會分土地給自己的部下。但是因為司馬昭之心，所以地方上都不接納他們，容易被孤立。
在這一點上，哈迪的家似乎做得很好，有著不容小覷的影響力。地方貴族中，好像也有多虧了多斯特拉家的援助才能生活下去的家族，多虧了這二人的帶頭，通行才沒有障礙。
行軍進行得很順利，離收到求援的肯內特領地還有幾天時。
「羅梅莉亞大小姐。」
騎著馬的我，從稍後方傳來了索妮亞的聲音。回頭一看，索妮亞從馬車的車窗裡探出頭來。
「快到米卡勒領了，你看，已經看到了。」
從窗戶伸出手指指點點，可以看到山丘對面恬靜的田園風光。
平地上農田連成一片，小麥長勢挺拔，隨風搖曳。可以看到農民賣力地幹農活，女人在小河裡洗衣服。
雖然不是很大，但打理得很周到。農民的臉色也很好。想必是很照顧領民，好好治理吧。
「治理這片土地的，是索妮亞的母親嗎？」
「是的。父親出兵與魔王軍作戰，一年前在戰場上犧牲了。現在由母親打理領地。」
「是嗎？那可不得了。」
以女人的身份打理領地想必很辛苦的吧。我也因為身為女人，在各方面都被束縛住腳步，所以很明白。
由此可以想像，我與哈迪的那件事，對米卡勒家來說是一個重大問題。
如果能和哈迪結婚，不僅兩家的爭執，而且米卡勒家的繼承問題也能得到解決。
「我打算在公館裡舉辦個小小的歡迎宴會，而且還考慮為各位士兵準備飯菜，請一定要來。」
我要感激地接受索妮亞的提議。光是供應五百人的飯菜就很不容易。
對於米卡勒領來說這是一筆不小的開銷，不過，是想通過對我賣恩，作為魔王軍到來時的準備吧。
就我們來說，再過兩天也會進入魔王軍所在的地域。這是最後一次可以好好休息。應該要養精蓄銳準備戰鬥。 

第五十九話　米卡勒領地 
[第五十九話] by 小鳥　恋

「大小姐，那便是我們家的城館了。」
一看，一座小城館映入眼簾。
讓士兵在附近的牧草地上紮營，我帶上主要的人，在索妮亞的帶領下，被邀請到城館。
進入城館後，一個臉容和索妮亞相似的婦人，跟幾個傭人一起出來迎接了。
「我是羅梅莉亞・馮・格雷厄姆，這次允許我們通過領地，並提供食物，在此表示感謝。」
「羅梅莉亞大人。歡迎你蒞臨這裡。我是負責打理這個領地的卡拉。協助為了領民的安全而奮鬥的大小姐和你的士兵，自是當然的了。雖然是個甚麼也沒有的小地方，不過還請當作自己家裡隨意就好。」
卡拉女士露出柔和的笑容，歡迎我們。
「謝謝。不過，這裡的士兵是卡修守備隊，而指揮官由他擔任，這可以嗎？」
我看著哈迪的臉問道。儘管事先已送了書信，不知她能否接受呢？
當我望向哈迪，他的鬍子下掩飾不住不安的表情。
一看到哈迪尷尬的臉，卡拉的臉色就變了。
「啊，哈迪。你總算露面了。明明以前常常過來串門子的，但最近一直一面都不肯露。今天你不過來的話，我幾乎就要反過來去找你囉。怎麼樣，還好嗎？」
卡拉就像和跟兒子說話一樣，歡迎哈迪。
「是、是的。不好意思，晚了問好。」
哈迪終於露出笑容。看來哈迪在這裡相當受人疼愛。
雖然兩家雖然因領土問題鬧得不可開交，但個人關係似乎很好。
果然應該告訴這人，我沒有跟他結婚的意思吧。
「卡拉女士，那個。」
我正要開口，孩子的哭聲打斷了對話。
一名侍女從嬰兒床上，把孩子抱起來。儘管想要安撫孩子，但哭聲卻住不住。
「哎呀哎呀，怎麼了？」
也許是卡拉把孩子抱起來哄了一下，孩子止住了哭，開始睡著了。
「是你的孩子嗎？」
我看著一歲左右的幼兒問。
「是的，是我的女兒索妮特。」
卡拉一邊抱著一邊展示她的臉。胖乎乎的臉頰很可愛。
聽說米卡勒男爵在一年前戰死了，所以應該是最後的遺腹子吧。和長女索妮亞是年齡相差很大的姐妹。
雖說如此，我沒有再過問。
恐怕還有其他幾個兄弟姐妹，但因為流產或早逝等原因死掉吧。即使如此，為了生下繼承人，她還是不斷地生孩子。這在貴族家裡都是常有的事。
但可惜的是，沒能如願生出繼承人。在沒有男子的米卡勒家，需要招入贅女婿。
不能讓年幼的索妮特去政治婚姻。果然索妮亞和哈迪的婚姻才是正確答案。
我想再次開口，卻又被一道聲音打斷了。接著傳來的是粗獷的呼喊聲。
「喂，卡拉，卡拉在哪裡？哦，原來你在這裡啊。終於找到了。」
耳邊傳來甲胄的聲音，那是一個頭上有點花白的老漢。
「哥哥，你這副樣子真讓人為難。」
看著穿著古舊甲胄的男人，卡拉責備道。
「你說甚麼！？在不知道敵人何時來襲的狀況。不能解除武裝！」
確實，魔王軍不知道甚麼時候會來襲，雖然說得沒錯，但這男人嗓門真大。好不容易睡著了的索妮特被驚醒，又開始哭起來。
「哦，索妮特，醒了嗎？怎麼樣？是舅舅啊。」
像雷聲一樣的聲音把絡腮鬍的臉湊了過來，索妮特嚇了一跳，哭得更厲害了。
「舅舅，請把聲調小一點。」
「沒關係，孩子的工作就是哭，身體健康就好。」
一邊看著沒有咬合的兩個人的對話，一邊有禮地等著卡拉介紹他。
卡拉注意到我的視線，輕咳一聲，然後看著我。
「羅梅莉亞大小姐，介紹晚了。這位是我哥哥卡爾斯・羅塞曼，這位是格雷厄姆伯爵家的千金羅梅莉亞大小姐。」
「你好，初次見面，我是羅梅莉亞。」
畢竟是年長的男性，我有禮地打了個招呼。
「嗯？是嗎？你就是那個有名的羅梅莉亞姑娘啊。以女人之身帶兵，真是辛苦啊。」
雖然卡爾斯慇懃無禮的態度並不好恭敬，但也不能一一跟這種侮辱去計較。只是，陪著我的雷皺起了眉頭，我在不讓卡爾斯看見下，用手制止了他。
「不，我只是慰問在前線作戰的士兵，率領甚麼的太誇張了。」
因為把指揮官當作是哈迪，所以先把他端出來。
卡爾斯一看到哈迪，就皺起眉頭，大聲罵道。
「你這傢伙！你還有臉來這裡露臉啊！明明都受了那麼多照顧，一旦能夠娶到伯爵的女兒，你就拋棄索妮亞離開這裡。」
「卡爾斯大人，這……」
哈迪雖然想說點甚麼，但現在也無話可說。這裡我先幫一把吧。
「我先說好，哈迪的婚約只是父親大人自作主張說的而已。我可沒承認。最重要的是，我自己的丈夫由自己決定。我不要求太高，但我以前也跟打倒魔王的王子訂了婚。就算要下調，至少也得是魔王軍的幹部。若不是拿下將軍首級的男人，我絕不可能跟他結婚。」
像個任性的大小姐那麼說道。這種時候爵位很方便。即使提出無理要求也能硬過。
「哈迪，如果你想讓我成為你的伴侶，就把敵將的首級當作求婚的聘禮吧。」
連我自己都覺得畫面很糟糕。如果他真的做了，我肯定會立即扔掉吧，不過這樣的話，恐怕也沒有人會去實行吧。
「大小姐！」
「羅梅莉亞大人？」
「真的嗎？」
我那非常識的想法，哈迪、阿爾，還有雷都發出驚訝的聲音。
我自己也覺得這個想法很異常，但從某種意義上來說是個好主意。這樣的話，不管是怎麼樣的求婚者，我都能拒諸門外吧。當然了，會要求這種東西的女人，應該沒有男人會求婚吧。
「哼，伯爵千金自說自話求愛。不過，這片土地上沒有你的出場份兒。這裡是我們祖祖輩輩守護下來的土地，才不到之後來的伯爵甚麼插手。」
卡爾斯氣喘吁吁。戒備森嚴的武裝，與其說是魔王軍的對手，不如說是對率兵前來的我們所作的準備。
「舅舅你又來了，不要這樣。以我們領地的兵力，沒辦法和魔王軍戰鬥的。」
索妮亞想要阻止令人困擾的舅舅。
「放心吧，索妮亞。你和索妮特有我來守護，而且，我們也有強有力的後盾。」
卡爾斯自信滿滿地拍了拍胸口。
「吉爾曼司祭，吉爾曼司祭！」
卡爾斯發出雷鳴般的聲音時，一個高個子男子從卡爾斯來的那扇門裡走了出來。他穿上在絲綢上繡了金線的司祭服，脖子上掛著金色的聖印。
一看就知道是救世教會的司祭。
「這位是特地從中央教會遠道而來的吉爾曼大人。」
在卡爾斯的介紹下，細眼薄唇的司祭，用右手碰了碰聖印，輕輕鞠了一躬。
「你好，我叫吉爾曼。」
吉爾曼繃緊著那張神經質的臉笑道。 

第六十話　洛貝格同盟 
[第六十話] by 小鳥　恋

「初次見面，吉爾曼司祭。我叫羅梅莉亞・馮・格雷厄姆。」
我輕輕鞠了一躬，右手在胸前動了動，畫了個聖印。
雖然只是司祭，但對著神職人員，必須盡到禮儀才成。
阿爾和雷。哈迪和索妮亞。卡拉也跟在我後面畫了聖印。
「怎麼樣！吉爾曼司祭不久前還在王都的教堂，聽說邊境的困境就來了。」
卡爾斯在一旁介紹起吉爾曼司祭來。
確實，王都的司祭很少會前來邊境。因為在王都的教堂工作，可以說是在教會內部出人頭地的青雲路。
如果是把吉爾曼司祭從王都拉過來的，那麼卡爾斯的手腕也很厲害，不過，當卡爾斯介紹的時候，我可沒漏看到他的臉微微扭曲了一下。
假如在王都的教堂工作是青雲路，那麼被下放到地方或邊境地區，就意味著在出人頭地的階梯被淘汰下來。
「你是羅梅莉亞大人嗎？」
吉爾曼司祭用細細的眼睛看著我。那眼神簡直就像在看蟲子一樣。
「我聽伊麗莎白大人說過你的事，她讓我如果有機會見到你時跟你問好。」
「哎呀，好懷念的名字啊。」
我依然保持著笑容，但心裡卻感到一陣騷動。
一想到亨利王子和伊麗莎白，心中就會產生一種連自己都無法用語言表達的感情。和王子他們分手已經快一年了，但還是沒能消化。
只是，一旦感情流露在臉上，就會被人抓住。要時常露出笑容。
「我在旅途中，經常和伊麗莎白大人交談，希望下次再見到她，能像以前一樣和她聊天。」
我優雅地笑著回答。將內心和表情分開，是社交界必須具備的初級技術。
我用平時不常見的做作笑容回應，吉爾曼司祭的臉繃緊了。這應該不是剛才展現的笑容吧。也許是希望我變得感情用事，但我又不是那麼的小孩子。
「可是，現在已經和王子結婚的伊麗莎白大人竟然會對你說話，想必是十分信任的人吧。」
我問吉爾曼司祭。
雖說在王都的教堂工作，但吉爾曼只是一介司祭。如今已經成為王子妻子的伊麗莎白會主動向他說話，看起來就像很關照他一樣。但是從被下放到地方的現狀來看，怎麼也對不上。
「……聖女的慈悲甚至傾注到了地方的民眾。伊麗莎白大人親口要我去親自看看地方的現狀。」
吉爾曼司祭的聲音裡清楚地流露出被流放到地方的不滿，但聽他說話的卡爾斯，卻露出了如花般的笑容。
「聽到了嗎，卡拉，聖女大人是我們的伙伴啊。」
確實，有教會勢力做後盾，心裡很踏實吧。
但是，吉爾曼司祭是在伊麗莎白的授意下前來的，這倒叫人意外。
她會對政治有興趣也是，而想要用宗教的力量來管治地方，是個不壞的想法。
「不啦，多得你來了，吉爾曼大人。我們米卡勒家世世代代都是教會的忠實信徒，而住在這一帶的人，也都是虔誠的信徒。」
卡爾斯明確表示自己和周邊的領民都是教會派系。
地方上的古老家族，有很多虔誠的信徒。
因為在經濟困難、娛樂少的地方，只能依靠宗教。其影響力可以說比我們格雷厄姆伯爵家要強大得多。
我的爺爺到處製造出像多斯特拉家那樣的手下貴族，試圖增強在地方上的影響力，但失敗了。
不過，只要依仗神的威光，就能簡單地將他們團結起來。
「可是舅舅，魔王軍就迫在眉睫喔。」
索妮亞提出了一個現實的問題。
雖然有教會作後援是件好事，但被派遣的只有司祭一人。我不是打算質疑神的威光，但這沒辦法阻止迫近的魔王軍。
然而，面對責備的索妮亞，卡爾斯甩了甩他那花白的頭髮笑說。
「放心吧，索尼亞，我也不是甚麼辦法都沒想過。剛才快馬來了，算來差不多該到了，快過來。」
卡爾斯自信滿滿地說著，邀請我們走出城館。
被帶到了外面，米卡勒領地的平原一覽無遺。
雖然是一片空曠的景象，但從平原的另一邊可以看到人影。是個戴著舊式的王國頭盔，手持長槍的人影。
剛看見一個人，緊接著又有三十名左右的士兵，從平原的一通端出現。
看到士兵時，阿爾和雷把手搭上腰間的劍，走上前。
「放心吧，小伙子。那是自己人。喂，萊本，你來了囉！」
當卡爾斯向越過平原而來的士兵大聲呼喊，第一個出現的人影也向我們揮手。看來是熟人。
「看吧，那邊來的是老戰友巴克啊。」
視線從平原移開，遠處的大道上也有一群士兵走來。
而且不止於此，士兵的身影從各處湧向米卡勒領地。
看來是卡爾斯從附近的領地調來了士兵。
「怎麼樣？這就是老夫的力量。我們不會借助不知道哪裡來的小丫頭弄的甚麼同盟。我們自己的領地，由我們來保護。這裡就有著北部同盟的三百士兵。」
卡爾斯似乎與周邊領主互通聲氣，結成了自己的同盟。
雖說有教會做後盾，但召集這麼多人還是值得肯定的。但是，當我看到聚集起來的三百名士兵後，不禁小聲地嘆了口氣。
被召集起來的士兵確實超過三百人，但那支軍隊實在是太寒酸了。
首先是武裝太貧弱。只有幾個人擁有完整的盔甲。有的人有頭盔卻沒有鎧甲，有的人拿著木板充當盾牌。至於武裝，有一半是持劍或長槍，剩下的一半是把菜刀綁在棍子上的長槍，甚至有的還拿著農具。
而且士兵之中能夠成為戰力的年輕人很少，大多是當不了士兵的小孩子和老人。看起來也不像有受訓練的樣子，可以想成訓練程度相當低。
我作為指揮官，用眼神徵求哈迪的意見。然而哈迪垂下眼睛，輕輕搖了搖頭。
我也持相同意見。如果他們遇上魔王軍的話，只會被殺光吧。
「哥哥，你都已經上了年紀了。」
卡拉雖然想要制止老人家不自量力，卻遭到回以怒罵。
「說甚麼呢，在三十年前的五國戰爭中活躍的我們寶刀還沒老，魔王軍甚麼的我們一瞬間就能打敗了！」
臉漲得通紅，氣勢洶洶。
三十年前發生的把五個國家捲入的戰爭，是數萬大軍爭霸的大戰，我國也參加了戰爭，獲得了大片領土。
當時出征的人們，將當時的功勛作為一生的回憶，一直在說當年勇。看來卡爾斯也是那個年代的人。
「哦，這可不行。我得和盟友開軍議了。放心吧，這片土地一定會由我們來保護。」
卡爾斯有力地保證道。
「吉爾曼大人，請到這邊來。我們已經準備好了宴會，我們會盡全力歡迎你的啊。」
卡爾斯想要歡迎吉爾曼司祭，但這位司祭卻一臉困擾。他似乎一臉不想接受那種土里土氣的款待，但沒辦法，還是跟了過去。
「唉。」
看到兩人走了出去，有人嘆了口氣。
他的嘆息，代表了所有人的心境。 

第六十一話　救濟洛貝格地方的手段 
[第六十一話] by 小鳥　恋

目送卡爾斯和吉爾曼司祭走了出去後，卡拉鞠了一躬。
「對不起，羅梅莉亞大人，我哥哥是五國戰爭年代的人。」
聽了卡拉的話，我點頭表示理解。
三十年前發生的五國戰爭，可以說是除了魔王軍來襲，近百年來最大的戰爭。
這是一場牽扯大國的戰爭，而且在這場戰爭中，我們拉奧尼爾王國取得了巨大的勝利，在大陸上名聲大振。
出征的人們被譽為英雄，無疑為王國的騰飛做出了貢獻。
但當時的人們往往把比自己年輕的一代視為不了解戰爭的人，輕視他們。托這的福，所以這種時候就會很麻煩。
「我不介意，所以不用在意。更重要的是他們要去戰場。那樣的話，就像去送死一樣。」
年輕人已經被徵召去當兵了。現在留在村裡的多是老人。卡爾斯召集的伙伴，都是和自己同齡的戰友吧。
雖然他們當以為自己是現役軍人，但我不認為他們能受得了戰鬥行為。
「我知道，但是我勸他也不聽……」
卡拉嘆了口氣，我也表示贊同。
「必須想辦法留住他們。」
明知道會死的，不能眼睜睜地讓他們去死。
而且如果他們死了，北部的勞動力就會一下子下降。要是失去那麼多的人力資源，北部經濟的根本就會下沉。
「恐怕他們和我們一樣，打算就這樣北上吧。得趕在他們前頭打倒魔王軍才成。卡拉女士，很不好意思，拖延工作可以拜託你嗎？請把他們留在這裡。」
不能讓他們和魔王軍戰鬥。
「對為了拯救北部而來的羅梅莉亞大人，很抱歉給你添了不必要的麻煩。請交給我吧。我不會讓他們離開這片土地一步。」
卡拉女士接下了。
「還有，卡拉女士，你能告訴我周邊的情況嗎？北邊怎麼樣了？」
我接到救援請求的肯尼特男爵領地就在眼前。不過，傳令的快馬應該是定期發出的，但從昨天開始就沒有收到。
一問北邊的動向時，卡拉的表情變得嚴肅起來。
「詳細情況到這邊說。」
卡拉再次把我們領到城館，帶我們進裡面的大廳。
大廳裡有一張大桌子，上面放著周邊的地圖。
「至於是北方的情況，不得不說相當危險。」
卡拉指著地圖，告訴我現狀。
「北部有大大小小七十多個村邑，其中七條村已經失去了聯絡。」
卡拉把七塊小石子放在地圖上，告訴我們從地圖上消失的村莊的位置。
「其中一個是把堡壘遺跡改建為村莊，擁有高牆和護城河的村莊，但襲擊的快馬來過一次之後，就再沒有第二次消息了。」
如果要在一天內攻克有防禦設備的村莊，那就不是十人規模的小隊了。是一百人以上的軍隊。
雖然不知道他們是在哪裡、怎樣彷徨地來到北方的，但他們正在襲擊附近的村莊，並南下。
「最後確認魔王軍的身影是這個村子，那是前天的事。」
這樣的話，應該會繼續南下。
「周邊的領主是怎麼應對的？」
「各個村莊都開始了避難，大家都逃到零星的堡壘和大村莊，但都很難守住。」
卡拉會在有大村莊或堡壘的地方放置小石子。
「這一帶最大的防御據點是尤爾巴堡。肯內特在這裡讓村民避難，他應該也在這裡指揮。」
卡拉指著北邊的堡壘。
尤爾巴堡壘離米卡勒領只有兩天的距離。考慮到魔王軍的進攻，勉強還來得及嗎？
並且再次理解北部處於危機的狀況。從這一點來看，卡爾斯的行為也不能說是老人家不自量力。
肯內特的領地已經被蠶食了。如果甚麼都不做，米卡勒領地和整個北部都將遭受同樣的苦難。即使不能一決勝負，也只能集中戰力對抗。而且同樣的事情，在整個王國都在發生。
「哈迪，之前一直在父親大人身邊的你，應該對軍隊狀況有所了解吧。我們格雷厄姆家，王室是怎麼處理的？」
哈迪問道，那位鬍子紳士露出嚴肅的表情。
「王國軍隊單是在主要城市設防已經竭盡全力了。格雷厄姆大人也因應王室的要求而派出了兵，沒法把兵力調到邊境吧。」
雖然是預料之中的答案，但我也不得不沉吟。
但這也可以說是無可奈何的事情。如果主要城市落入魔王軍之手，整個王國可能會傾覆。而且也有魔族瞄準打倒了魔王的王子吧，所以防衛上不得不投入戰鬥力吧。
儘管我也希望王子能去狩獵魔王軍的殘黨，但周圍的人一定會阻止他吧。而且默默耕耘的的工作也不合王子的性格。只能由我們來做。
「好吧，我們趕快一點。明天一日出我們就出發。韋利老師，請您重新確認一下周圍的地形。哈迪，請您做好進軍的準備，請查一下行軍的最短路徑。」
韋利老師和哈迪對我的話點了點頭。
「卡拉女士，不好意思，要請求你們提供糧食了。在尤爾巴堡壘的難民可能正在挨餓，我以後一定還你。」
避難過來的村民們如果被困在裡面，可能會發生飢餓。雖然說要再提供更多食物實在是太過分了，但現在只能依靠她了。
面對我的無理請求，卡拉向前邁出了一步。
「羅梅莉亞大人。北部的人民都是我們家人。在走投無路的情況下，不能丟下他們不管。請把倉庫裡的糧食全部帶走。」
卡拉非常剛毅。
「羅梅莉亞大人，關於帶路的事，請帶我一起去。」
索妮亞和母親一樣站在前面。可是，這個請求我可不能接受。
雖然到這裡為止索妮亞陪著我，但說白了就是回家的路上。從這裡開始，甚麼時候遇到魔王軍都不奇怪。
「索妮亞小姐，您的心意我很高興」
「不，如果要去尤爾巴堡壘，那我也同行比較好。雖然這麼說不太好，但肯內特家跟哈迪的多斯特拉家關係不太好。而且肯內特家的下任當家克爾伯也很在意我。」
索內亞微笑著，旁邊的哈迪皺起了眉頭。在哈迪看來，是情敵嗎？如果是這樣的話，那麼比起哈迪，有索妮亞小姐陪著在可能會更順利。
「可是，索妮亞小姐，從這裡開始就不保證生命安全了囉？」
我問她的覺悟。我當然會全力守護她，但戰場上都不知道會發生甚麼事。
「我本來就這麼打算的。若不能在這裡擊退的話，我的領地也會被魔王軍吞噬。」
索妮亞似乎也有著覺悟而說出這話。
「母親大人，我想陪在羅梅莉亞大人身邊。」
索內亞跪在母親卡拉面前請求允許。卡拉溫柔地扶著女兒的肩膀，點了點頭。
「我明白了。索妮亞，這裡就交給我吧。你要好好派上用場喔。」
這對母女之間，似乎有著牢固的羈絆。
「我知道了，那索妮亞小姐就交付給我了。」
向卡拉點點頭，發誓要把索妮亞平安送回這母親的身邊。
「那我就去聽聽那老爺爺的意見。總之，還是先了解一下他的作戰計劃和行動比較好吧。」
阿爾說出了這樣的話。
「會順利嗎？」
我有點意外。我不知道阿爾還有這樣的手段。
「很簡單啊，說讓我聽聽戰爭的故事，讓他喝個酒不就一下子搞定了嗎？順便灌醉他的話，明天還會睡上一整天。」
原來如此，真是個好主意。
「還有羅梅隊長。空手過去也不太好，希望能給我酒桶就好了。」
阿爾合上手懇求道。是瞄準那個嗎？
「我知道了，也邀請其他人去吧。」
沒辦法只好批准。阿爾笑著飛走了。
於是會議解散，各自著手分配的工作。我讓卡拉帶我去今天的房間。
「對了，卡拉女士，我想請教一下。」
在去房間的路上，我向卡拉打招呼。
「吉爾曼司祭，他在這裡從事甚麼活動？」
我問了那個從王都來的司祭。魔王軍是迫在眉睫的大問題，而司祭的存在則是接下來要面對的問題。如果輸給魔王軍，那就一切都完蛋了，不過就算贏了，如果不能處理接下來的問題，那就沒有意義了。
「是吉爾曼司祭嗎？每天都要舉行集會，叫村民為教會而盡一份力喔。」
看來是很普通的活動。但僅憑這一點，就能召集一個地方的三百人，可見宗教的力量有多強大的。
「除此之外，他有說過我甚麼嗎？」
我請求諾迪司祭的協助，暗地裡帶著教會不認可的治癒師。雖然我想應該還沒有人知道，但不知道教會的耳目在哪裡。吉爾曼司祭可能是伊麗莎白為了掌握證據而派來的密探。
「我沒聽說過甚麼，怎麼了？」
卡拉似乎沒有想到甚麼。是還沒被發現，還是在演戲？不管怎麼說，可以說得注意從王都來的司祭吧。
魔王軍加上吉爾曼司祭。卡爾斯召集的北部同盟。眼前都盡是問題。雖然全都得應對，但首先要從眼前的問題開始。 

第六十二話　魔王軍動向之謎 
[第六十二話] by 小鳥　恋

太陽射進米卡勒領地，晨光照亮山野。
看到天色開始變白，我向士兵發號施令。
「卡修守備隊，出陣！」
哈迪指揮先頭部隊，按照計劃在黎明時分開始行軍。
米卡勒領地上出現了士兵的長龍，長長的隊伍不斷延伸。在順序等待出發的我的周圍，有著阿爾和雷等羅梅隊的成員。還有負責軍師一角的韋利老師和米亞等治癒師。以及這次不是坐馬車，而是騎馬的索妮亞。
「羅梅莉亞大人，祝你好運。」
我們要出發了，卡拉來為我們送行。可是，沒看到卡爾斯和吉爾曼司祭的身影。其他的北部同盟的士兵似乎也還在睡夢中。旁邊的阿爾大概是宿醉了，手按在頭上。看來要灌醉他們也挺吃力。
「雖然很想保證勝利，不過我也不知道會怎麼樣。如果魔王軍來襲的話，請不要戰鬥，趕快逃走。」
本來是希望他們到其他領地避難的，但現在卻半調子地召集了士兵。不過面對魔王軍，臨時湊拼的兵是贏不了的。
「交給我吧，羅梅莉亞大人。就算用打的，我也會讓哥哥去避難。」
卡拉微微握拳，露出笑容。但我的職責就是防止這種情況發生。
「那我走了。」
隊列輪到我們了，我向卡拉女士行了一禮，然後騎馬向前走去。
行軍的速度很快。士兵都紛紛拉高了嗓門。
「阿爾，士兵出了甚麼事嗎？」
如果不是我搞錯了，感覺行軍的速度比平時快。行軍速度會影響戰意。士兵的鬥志似乎很高。這當然不是壞事，只是不明白戰意高漲的理由。
「啊，你看，大概就是那個。昨天羅梅隊長的話，在士兵之間傳開了喔。」
一邊因為宿醉而皺著眉頭，阿爾一邊告訴我。
「昨天？我說了甚麼來著？」
我歪著頭一問，阿爾皺起了眉頭。
「你看，你說過要和取下魔王軍將軍首級的人結婚喔。那是認真的嗎？只要取下將軍首級，誰都可以嗎？即使是平民？」
阿爾微微噘起嘴。
「又不是誰都可以。我只是說若不是立下那麼大功的男人，我根本不會答理他而已。還有，身份方面我覺得不用太在意喔。要是拿下將軍的人頭，毫無疑問一定會被封為貴族吧？」
魔王軍將大軍分割派遣到世界各國。其數量為六。有六位大將軍。
「被派到我國的將軍被亨利王子打倒了。其他國家應該也陸續開始討伐魔王軍才對。再進一步，魔王軍內部也應該會發生權力鬥爭，數量會變得更少。數年之內，應該會只剩一、兩個人吧。那麼如果能夠取下其首級，功績就等同砍下侵略世界的魔王軍的其中一翼。會成為國家的英雄，甚至名轟全大陸吧。就算是封為諸侯也不足為奇。」
這樣的話，甚至可以與王族聯姻。不用在意身份的差別吧。
「當然，到時的話，所有的美女都可以隨便挑，誰也不會選我吧？」
我向阿爾擺擺手。
說實話，現在的我已經沒有政治婚姻的價值了。和王室不和也是原因之一，而且一個女人待在滿是男人的地方，這種狀況傳出去很不好聽。會被認為是在狩獵男人、不檢點的女人。
一旦被認為是不檢點的女人，就再也找不到結婚好對象了。當然，國家英雄也沒有理由去選擇我。
「比起我，有更多千金小姐更合適英雄喔。」
我笑著回答，不知為何，阿爾深深地嘆了一口氣。……為甚麼了？
我的言行和士兵的士氣高漲之間的關係也是個謎。嘛，既然士氣高就沒甚麼問題，這個問題暫且放一邊吧。
比起那個，更在意的是魔王軍的動向。昨晚從卡拉那裡得到了最新的情報，我和韋利老師試著再預測了一下魔王軍的動向，果然他們是突然地從北邊出現。
王子擊破魔王軍的大部隊，是在距離這裡遙遠的西邊的土地。會從北而來，那就是從哈米爾王國翻過加埃拉連山而來的。
在北邊被命名為洛班的地方，有他們的根據地。為甚麼要特地翻山越嶺南下？簡直像是在逃避甚麼。
如果是哈米爾王國擊退了魔王軍的話，那倒說得通，可是卻沒收到這樣的情報。反而聽說討伐陷入了苦戰。怎麼也看不透。雖然有些不安，但也只能繼續前進。
一邊壓抑不安，一邊一路向北前進，目標是尤爾巴堡。
進入肯尼特領地後，在那裡紮營，第二天中午，我們來到了尤爾巴堡所在的地區。
我和阿爾等人一起騎馬前進，這時傳來了反向而來而來的傳令。表情嚴峻。
「發現敵影！是魔王軍！」
魔王軍終於現出身影，我感到渾身汗毛都豎起來了。 

第六十三話　尤爾巴堡壘之戰① 
[第六十三話] by 小鳥　恋

聽到發現魔王軍的報告，我全身的汗毛都豎起來了，感覺身體在顫抖。
不知道這是興奮還是恐懼，我就那樣子，立刻追問傳令兵。
「地點呢？與敵人的距離？數量有多少？」
「是尤爾巴堡壘，被包圍了。到堡壘的距離是五百，兵數三百！」
傳令簡潔地作出了報告。
好快。沒想到已經在進攻堡壘。儘管數量上我方佔優，但身經百戰的魔族與普通步兵相比，擁有近一倍的戰力。在戰力比上可以說是勢均力敵。
「老師！給我地圖！」
我看見不遠處騎著馬的韋利老師，老師像從馬背上滾下來似的下馬，然後馬上從包裡取出地圖，攤給騎在馬上的我看。
在此之前我也看過好幾次了，尤爾巴堡壘是建在平原中央的堡壘。平原似乎全是田地，沒有任何遮擋視線的東西。也就是做不了小動作，會正面迎戰。
可是，如果是正在攻打堡壘的話，能不能從背後突襲呢？
腦海中閃現出從後突襲正在包圍戰中的魔王軍的戰術，然而，劃破長空的笛聲，卻把我那個計劃毀了。
「羅梅莉亞大人，看那個！」
身旁的雷指了指從遙遠前方的樹蔭下奔出來的兩個騎兵。灰色鱗片、漆黑盔甲的身影，是魔王軍派出來的偵查部隊。明明是在攻取邊境的堡壘，在好好地在周圍部署警戒的士兵。
這樣我們的存在就暴露了。偷襲的效果可以說減半了。
「追！快追！」
看到魔王軍偵察兵逃跑的身影，急躁的士兵大喊想追上去，但我馬上阻止了他們。
「等一下，沒必要追。」
這樣的距離，就算追上去也會被他們逃到本隊。比起這個，現在正是決絕的時候。
是前進、還是後退，這是個問題。
如果繼續前進，就會在毫無準備的情況下衝突。相反，如果後退的話就會給予對方準備的時間。哪個更有利？哪一方不利？
「羅梅隊長！我們上吧！」
對於迷茫的我，阿爾用筆直的眼神進言道。看到他的眼睛，我的迷茫煙消雲散。
「好，上吧！」
我決定要去交戰。
在沒有對方情報的這一刻，想太久也沒意義。而且我方的鬥志很高。如果是出其不意的遭遇戰，那麼擁有這優勢的一方會獲勝。
「哈迪，請讓全軍全速前進到平原。」
我直視前方。視野的前方是平緩的山丘。越過那座山丘，就能看到一片平原的尤爾巴堡壘。
「知道了，全軍前進，快走！」
向著變成了全軍指揮官的哈迪，發出全軍前進的指示。
「請索妮亞和治癒師一起留在這裡，輜重部隊也留在這裡。」
我命令麻利地騎馬的索妮亞和四名治癒師留在這裡。後方有運送糧食的部隊。因為沒留下士兵護衛，就讓運輸部隊的人員充當護衛。
「我明白了，羅梅莉亞大人。祝你旗開得勝！」
聽到索妮亞的話，我點點頭，策馬加入了前進的行軍隊伍。
在我旁邊，跳上馬的韋利老師拼命跟在我後面。
「老師請輔助展開陣形。去到平原後，和蟻人戰一樣展開橫陣。」
與其說騎馬倒不如說是抱馬的韋利老師，儘管這副樣子，還是點了點頭。
「阿爾，雷！」
我一邊騎馬，一邊向左右的紅藍騎士喊道。
「兩個人待在我這邊。請率領一百五十騎兵。視乎情況發動騎兵突擊。沒問題吧？」
我看著阿爾和雷。如果能夠的話，希望能背刺對方後背。到時就由兩人來突襲。
「當然。」
呼吸急促的雷回答。比起平常還有幹勁。即使是一直都冷靜沉著的雷，和魔王軍一戰也會熱血沸騰嗎？
和阿爾等人一起騎馬攀上山丘。一口氣衝上山丘後，平緩的丘陵地帶盡收眼底。眼中盡是收割過後的農田，中央聳立著一座灰色的堡壘。
在堡壘周圍和城門附近，都有身穿黑色盔甲的魔王軍的身影。
雖然被魔王軍進攻，但尤爾巴堡壘依然健在。飄揚起拉奧尼爾王國和肯尼特男爵家的旗幟。
正如傳令所言，攻下堡壘的魔王軍數目，粗略一看約有三百。當中步兵二百左右，騎兵五十，弓兵也同樣五十。
騎兵全員都穿著紅色的盔甲。在騎兵的包圍下，穿著格外漂亮盔甲的騎士發出指示，讓傳令奔走。那就是指揮官。
遠離堡壘的後方有一群馬車，恐怕是魔王軍的輜重隊。馬車前支了一個大帳篷，旁邊也豎起一根漂亮的旗幟。應該是後方的本陣吧。大概是為了保護後方要員吧，有十名身穿紅色盔甲的步兵作為護衛。
視線回到堡壘和魔王軍的本隊，魔王軍還在進攻堡壘，露出了後背。雖然快要受到去討伐他們的誘惑，但展開攻勢的魔王軍，馬上停止了進攻，遠離了堡壘。
因攻勢而混亂的陣形立即被整頓好，展開了漂亮的橫陣。
瞧了瞧我們卡修守備隊，卻還沒有轉換好陣形。雖然也是因為這邊的數量比較多，所以沒辦法，畢竟魔王軍身經百戰。經驗和熟練度不一樣。
稍晚於魔王軍，卡修守備隊也排好了陣形。
陣勢和之前的蟻人戰幾乎一樣。
負責敵人正面的是奧托和凱爾的重裝步兵九十名。左翼由格倫和列特的部隊支撐，右翼由拉根和梅利的部隊支撐。數量各六十名。從前線後一段的後方，指揮三十人弓兵部隊的是格雷夫斯。兩旁有四支各二十人的小隊。是班・漢斯隊、吉尼・塔斯隊、博雷爾・加特隊和格倫・積積隊的預備兵。然後再在本陣中配置了米查、塞伊、布雷和修羅。
雖然跟之前差不多一樣，但因為騎兵方面增加了哈迪的騎士團一百名，所以阿爾和雷率領的騎兵增加了一百四十名左右。
本陣容中不僅有我和韋利老師，還有作為全體指標官、經驗豐富的哈迪，和他的副官德米爾。
由於蟻人戰中出現了死者，所以步兵的數目也減少了，但整體反而卻增加了。更重要的是，因為越過死線，士兵的士氣和熟練度也有所提升。事實上，大部分的士兵即使是第一次面對魔王軍，但卻就不膽怯地與之對峙。
雖然互相瞪著，可是魔王軍沒有後退的徵兆。雖然是意料之外的相遇，但雙方似乎都沒有退縮的意思。
魔王軍紅色盔甲的指揮官舉起劍，步兵開始前進。
我看著哈迪，他也看著我。我點了點頭，哈迪也拔出劍，舉到前面。
「全軍前進！解放尤爾巴堡壘！」
哈迪大聲鼓勵士兵。士兵發出咆嘯，也開始前進。
圍繞尤爾巴堡壘，在這裡，與魔王軍的戰鬥拉開了帷幕。 

第六十四話　尤爾巴堡壘之戰② 
[第六十四話] by 小鳥　恋

身穿鈍色盔甲的卡修守備隊，和黑色盔甲的魔王軍互相前進，拉近距離。
「弓兵！三射！」
哈迪命令格雷夫斯率領的弓箭部隊射擊。幾乎在同一時間，來自魔王軍的回箭，向彼此的軍隊傾瀉而下。
士兵舉起盾牌，抵擋從天而降的箭。雖然有幾個人倒下了，但士兵還是繼續前進。
這邊的弓兵有三十。魔王軍有五十左右，對面的人數更多。不過魔王軍的人數只有三百左右，所以相對來說是勢均力敵的。
可是原本數量就不多的弓兵，無法給予太大的打擊。戰爭的關鍵是步兵。在箭雨之下，步兵以一定的速度前進。
即使在敵人面前，士兵也沒有跑起來。本來的話現在就想一邊吶喊一邊衝刺，對敵人發起突擊吧，但還是勉力忍到了最後。
如果乘著氣勢衝鋒，威力也會相應增加。只是剛不可久。因為沒事去跑的話，就只會白白浪費了力氣。
為了作出理想的突擊，必須吸引敵人直到最後關頭。
魔王軍也一樣，以一定的速度前進。
互相忍耐著前進的樣子，簡直就如拉盡的弓弦。
還不能衝鋒！還差一點！已經無法忍受了！還不成，再吸引一點吧！可以了！上吧！快點！
彷彿能聽到在敵人面前等待突擊的士兵的聲音。因緊張而流出的汗水，濃縮的殺機和興奮，化作氣味傳到本陣。
已經忍不住了！
當感覺到士兵的極限時，站在陣形中央、最前線的奧托發出野獸般的聲音，舉起特大戰槌。
以奧托的叫聲為開端，士兵也齊聲吶喊，像箭一樣飛奔而去。幾乎與此同時，魔王軍也爆發出哄鬧聲，他們高舉長槍疾馳而至。
兩軍激戰，激烈交鋒。
劍戟四濺出火花，鮮血在戰場上飛舞。慘叫和吶喊交織在一起。
雖然有很多士兵受傷倒下，但我們也沒輸。殺的比被殺的還多。在戰況上，卡修守備隊稍佔優勢。除了數量上的優勢之外，魔王軍的壓力也沒有預想的那麼大。也許是將軍被亨利王子討伐，作為敗兵士氣低落吧。
「左右兩翼都是我方壓倒，不過中間畢竟還是很頑強。」
觀察戰況的韋利老師分析情況。兩翼確實有推進，但中間很硬。特別是身穿紅色盔甲的部隊，壓制著奧托和凱爾。看來那紅色的盔甲是精銳的樣子。
步兵之間的戰鬥勢均力敵。決定勝負需要強有力的一擊。
「羅梅隊長，我們該上場了呢。」
阿爾向前邁進。
先用步兵衝擊，再用騎兵抄背後。這是蟻人戰時的戰術。
但他們不會輕易讓我們抄後面。魔王軍的本陣附近，還有五十名騎兵和五十名預備兵。即使發動騎兵突擊，他們也會阻止吧。
「羅梅莉亞，用騎兵瞄準後方，把對方的騎兵和預備兵拖出來，然後我方的預備兵從兩側迂回包圍吧。」
韋利老師提出了作戰方案。是有充分勝算的作戰。但我並沒有立刻採納這策略。
「不，還不行。」
我沒有立刻派出騎兵。有件事我很在意。
有點奇怪。敵人的動作有點怪。與其說壓力小，不如說是缺乏積極性。對方的數量很少。明明理應不想被我們掌握主導權才對，為甚麼不先下手為強呢？是有甚麼對策嗎？可這是雙方都沒預料到的遭遇戰。不可能有事先的準備和對策。
看著在本陣中央指揮、身穿紅色盔甲的指揮官。
他的表現，絲毫不輸給那華麗的盔甲。無疑是身經百戰的武將。在經驗豐富的他們看來，面對這種程度的人數，還沒到要動真格的地步嗎？
我一直盯著魔王軍的指揮官，魔王軍的指揮官突然回頭看了一眼。
只是一個無關緊要的動作。只是往後瞥了一瞬間，馬上又轉向前方，好像在對部下下達指示。
但是，看到他回頭後顧的樣子，我的心裡好像接上了甚麼。
那一瞬間，顏色從我的視野中消失，聲音也變得遙遠，戰場的噪音也變得寂靜。
那是蟻人戰中也發生過的不可思議的感覺。
變得好像可以俯瞰整個戰場，不僅是己方士兵，連敵人士兵的細微動作、意識和視線的移動都能把握。
感覺就像把戰場收在手中，但和以前有些不同。
好暗啊。
雖然顏色從視野中消失了，可是之前我沒覺得昏暗的，戰場的一切都看得清清楚楚。但這次不像以前那麼清晰了。光線昏暗，很多地方看不清楚。
雖然己方那邊不是這樣，但魔王軍那邊的視野卻有些模糊。
儘管不太清楚這次和上次有甚麼不同，但又能得到這種感覺。那就沒理由不利用。而且托這種感覺的福，我明白了一件事。該要去確認那個。
「喂，羅梅莉亞？」
韋利老師對我喊道。我一望向老師，不知為何，恩師一看到我的臉就嚇了一跳。但現在別管那個了。看著阿爾和雷發出指示。
「阿爾、雷，我要發動騎兵突襲，我也跟著去，請作好準備。」
雖然很危險，但這次突擊需要我跟上去。
「羅梅隊長也去嗎？」
阿爾很吃驚，但我沒有理會。現在不是爭辯的時間。
「米查、塞伊、布雷、修羅。你們也加入騎兵行列。請各自率領十騎隨行。」
我還向作為本陣護衛的羅梅隊的四個人發出指示。待會要做的事情，需要他們的力量。
最後，我看了看哈迪和韋利老師。
「哈迪，老師。這裡就拜托你們了。我要把魔王軍的騎兵和預備兵拖出來。請看準時機，這邊也投入預備兵。」
剛才韋利老師提出的包圍作戰是很好的作戰方案。不過必須把騎兵和預備兵完全拉開，這點由我來做就行了。
「啊，我知道了。雖然不知道你要做甚麼，就交給我好了。」
韋利老師雖然很驚訝，但還是點了點頭。
「人來，把馬給我！」
連珠炮似的號令，讓人牽上馬。戴上頭盔確認裝備。
「羅梅隊長，你真的要來嗎？」
站在後面的阿爾再次追問。
「嗯，我不去不行。」
我一邊回答，一邊確認被帶來的馬的馬具。
「但是，指揮官沒必要為了拖出後方的騎兵和預備隊而站出來。」
雷說了正論。的確，這種程度的事，用不著我率領騎馬部隊。
「嗯，所以說，現在要進攻的地方不是敵人的後方，而是那裡。」
我跨上愛馬的馬背，筆直地伸出右手，指向戰場的更深處。那裡是比敵軍指揮官所在的地方更後，有一群看樣子是輜重隊的馬車，還有帳篷的地方。
是剛才魔王軍的指揮官回過頭，只瞥了一瞬間的地方。
「那裡有甚麼了？」
雷莫名其妙地反問。
「這場戰鬥的真正敵人。」
我露出了自信的笑容。 

第六十五話　尤爾巴堡壘之戰③ 
[第六十五話] by 小鳥　恋

要攻擊敵人主力再後方的帳篷。
聽到指揮官的命令，掌管部隊的雷只能陷入混亂。
如果是攻擊敵人的後方的話可以理解，但是攻擊更後方的輜重隊和帳篷又是怎麼樣呢？
假如說要燒糧草的話還可以理解，但是一邊移動一邊掠奪的魔王軍，並沒有把糧草從馬車上卸下來，而是一直塞在車上。即使想從這裡攻擊，由於距離太遠，恐怕也會被輜重隊逃跑吧。而因為敵人都盡出了，帳篷當然也只剩一塊空殼。攻擊那種地方毫無意義。
但是，在雷的頭腦中，並沒有違背羅梅利亞大人親口命令的想法。他立刻轉換思路，跨上馬匹，跑到指揮下的騎兵部隊身邊下達指示。
「重編部隊，十一班到十四班上前。」
抽出分給米查等人的兵力，新設出四個小部隊。就在他麻利地布置時，騎兵部隊的一名士兵策馬走了過來。
「雷副隊長，羅梅莉亞大人真的要指揮嗎？」
不知道是從哪裡聽來的，耳朵真靈敏。
「是真的，羅梅莉亞大人會走在我們前面。」
一回答後，士兵登時沸騰起來。確實，如果能和羅梅莉亞大人戰鬥，對雷來說也與有榮焉。因為能近距離看到她的表現，沒有比這更高興的了。
「可是別得意忘形了！不能讓羅梅莉亞大人受一點傷。給我拚命死守！聽好了沒！」
面對要死守的嚴命，士兵反而士氣高漲。可以看出無論是誰，都在心中發誓要用身體保護好指揮官。
士兵士氣高漲，意氣軒昂。雖然這是一件好事，但雷用複雜的眼光，望著這高漲的士氣。
「競爭對手真多啊。」
背後傳來聲音，回頭一看，槍上裝了紅纓布的阿爾正策馬朝這邊走來。那張臉雖然在笑，但這可不好笑。
「是笑的時候嗎？」
對雷來說，可是坐立不安。
這一切都始於幾天前，羅梅莉亞大人突然說出來的一句話。
只要打倒魔王軍的將軍，就能和羅梅莉亞大人結婚。
以訛傳訛後，已經和羅梅莉亞大人的原話大相徑庭，但士兵卻為這天降的好機會而興奮不已。
當然，這是非常困難的，幾乎可以說是不可能的難題，這一點誰都能理解，不過，能與羅梅莉亞大人結婚的可能性也不是零。
「真是的，這幫傢伙！」
「你也是其中之一吧？」
雷焦躁地瞪著正在打主意的士兵，卻被阿爾戳到他的痛處。
確實，這麼說的自己，也是對這種可能性寄予一絲希望的一人。
「話雖如此，羅梅隊長也真叫人為難啊。因為她分毫不理解別人怎麼看她的啊。如果我拿著將軍的首級說跟我結婚的話，不知道她會露出怎麼樣的表情呢？」
阿爾說了一句無人置若罔聞的話。
「阿爾，你也盯上了羅梅莉亞大人嗎？」
握槍的手在用力。或許盡早減少競爭對手比較好。
「胡說！我和你不一樣，很懂得分寸的喔。」
阿爾的話緩和了槍裡的力量。
「話雖如此，如果將軍的首級滾到我眼前的話，我也沒打算讓給你啊。因為那個人，一旦牽扯到自己的事情時就完全不清不楚的了。雖然我不打算結婚，但我也不會讓給不知道從哪裡跑出來的傢伙。」
阿爾說得對極了。
不知道羅梅莉亞大人會誰結婚、會選擇誰。
但有一點可以肯定，站在羅梅莉亞大人旁邊的男人必須是個強壯的男人。如果不是能打倒將軍的男人，就沒有資格站在羅梅莉亞大人旁邊。
當然這也只是最低條件。是理所當然的前提。想要想和羅梅莉亞大人結婚，還需要更多的資質。
既是國家英雄，又是無可挑剔的完美人物。非得是全國所有人都認可的男人不可。
問題是自己能不能成為那樣的人。
雷撫心自問的時候，聽到了一道凜然的聲音。
「嗯？有誰要結婚嗎？」
回頭一看，只見騎在白馬上，身披純白盔甲的羅梅莉亞大人就在眼前。
「嗚，你聽見了嗎？」
被聽到了嗎，阿爾露骨地皺起了眉頭。
「不，我聽說你們結婚怎麼樣，你們當中有人要結婚嗎？」
羅梅莉亞大人微微歪著頭。剛才的對話，似乎沒被全聽見。
「不會啊，結婚甚麼的。」
阿爾噘起嘴。
「那太遺憾了。不過，如果你找到了良人的話，請告訴我哦，我想參加你們的婚禮。」
不知道我們的心，羅梅莉亞大人那麼說道。聽到這句話，阿爾閉上眼睛無言地呻吟。
雷下定決心往前。
「羅梅莉亞大人，如果我要結婚的話，請一定要參加我的婚禮。」
雷下定了決心，希望她能參加婚禮。
「嗯，可以，我當然會出席。」
羅梅莉亞大人一口答應了。
「那拜托了，我給你準備最好的席位。」
雷把手放在胸前發誓。
「明白了。那麼，部隊的編制已經就緒了吧？」
說完，羅梅莉亞大人確認了一下部隊。雷看著她的背影，站在旁邊的阿爾嘆了口氣。
「你啊，那個她絕對聽不懂啊。」
搭檔阿爾，指出她沒有理解他的本意。
在自己的婚禮上，打算讓羅梅莉亞大人穿著純白的新娘服裝出席。
那個意思好像沒能傳達出去，不過現在這樣就可以了。
「沒關係，只要那一刻到來就好。現在先管好眼前的敵人。」
雷看到了站在交戰的步兵的更深處，敵本陣的中央，身穿紅色盔甲的指揮官。
「首先要保護羅梅莉亞大人，討伐那傢伙。」
一切都是從那裡開始。
「要上了囉！」
雷氣勢如虹，舉起長槍。 

第六十六話　尤爾巴堡壘之戰④ 
[第六十六話] by 小鳥　恋

我一邊聽著雷充滿幹勁的聲音，一邊等待一切準備就緒，這時從本陣傳來了韋利老師的聲音。
「羅梅莉亞！準備好了！」
回頭一看，韋利老師給我發了信號。我點了點頭，韋利老師旁邊的哈迪便下了指示。
鼓聲響起，在前線作戰的士兵開始行動。
首先是支撐左翼的格倫・列特隊停止了前進，停留在原地。另一方面，右翼的拉根・梅利隊則施加壓力。格雷夫斯率領的弓兵部隊也從後方射箭支援右翼。
在弓箭的支援下右翼推進，整體的陣形發生變化。
在俯瞰整個戰場的我的視野中，看到魔王軍的意識集中在加強攻勢的右翼，左翼稍稍變弱一些。
「要上了囉！跟著我！」
我舉起劍，一拉韁繩，白馬用後腿站起來高聲嘶鳴。腳一落地就開始全力奔跑。
我全力奔跑，阿爾和雷緊隨其後，還有一百四十名騎兵跟在後面。
目標是出現意識空隙的左翼，從己方步兵的後方跑過去，彎曲成直角前進，繞到魔王軍的右翼側。
不過魔王軍當然也在觀察我方的動向。正確地看穿了身在後方的我們的舉動，將安排在後方的魔王軍預備兵的一半向自己的右翼展開。然後再把騎兵轉到右翼。
好像是打算用步兵擋住我們的騎兵，在氣勢下降的時候用騎兵來討伐。
忠實於讓步兵和騎兵互相支援的基本的指揮。而且考慮到我們是誘餌的可能性，在本陣留下了一半的預備兵。
這樣一來，即使強襲本陣，也會被靈活地擋住吧。不過，那是只限瞄準本陣的話。
「這邊！」
我從左翼抄了魔王軍的後背，但沒有瞄準本陣，而是直接穿了過去，瞄準了遙遠後方的輜重部隊及其周邊搭建的帳篷。
當意識到我們的目標是後方的帳篷時，統率得那麼厲害的魔王軍突然亂了陣腳。沉著地待命的紅色鎧甲魔王軍騎兵部隊，向我們全力追擊。
那單單只是為了阻止我們的行動。
「羅梅莉亞大人，五十騎來了！」
站在我們身後的雷看到想要阻擋我們的騎兵部隊，大叫道。
我們的目標是最短距離到達帳篷，但對方的位置更近，速度也更快。再這樣下去就會被捷足先登。
「米查、塞伊、布雷。」
我呼喊著新編入騎兵隊的米查、塞伊和布雷的名字。
三個人立刻帶著十騎人馬來到我身旁。
「請你們各自在我下達命令的瞬間，向敵人突擊。」
聽了我的指示，三人邊跑邊瞪圓了眼睛。的確，僅憑十騎就殺入敵軍，就像在說「去死吧」一樣。
「「「遵命！」」」
但驚訝只是一瞬間，米查、塞伊、布雷立刻露出好戰的笑容，點了點頭。
真是好士兵。儘管魔王軍精強無比，不過我的兵也不輸。
「千萬不要放慢速度，按照我指示的方向筆直全速前進。聽好了沒，筆直的。」
我特別叮囑。這個作戰，全部取決於配合得好不好。關鍵在於能否別害怕，勇往直前。
「要上了囉，首先從米查開始，現在！」
我看清了想要繞進去的魔王軍騎兵，用指尖示意前路。
「你們過來！」
米查毫不畏懼地遵從我的命令，命令手下的十騎，按照我指示的方向前進。
「下一個！塞伊，現在。」
我連珠炮似的向塞伊下命令。塞伊率領十騎離開本隊。
「下一個！布雷，現在。」
布雷伊也不落後於我的指示，馬上出發。
像箭一樣射出的米查他們三個小隊筆直地前進的前方，正是想繞進我們前進路線的五十騎魔王軍騎兵部隊的中腰。
被從氣勢洶洶的騎兵成直角從旁攔截的話，當然會發生激烈碰撞，被擋回來吧。
米查等三十人恐怕是打算化為肉彈阻擋敵人吧。但我並不打算在這種地方毀掉優秀的士兵。我的眼睛，抓住了他們的破綻。
阻礙我們前進的，是魔王軍中精銳的重裝騎兵。尤其是身穿紅色盔甲的他們，恐怕是魔王軍中最優秀的強者。他們一絲不亂的騎兵衝鋒，不是靠少數從側面撞過來就能擊潰的。不過，如果是一絲不亂的話。
我注意到魔王軍的騎列，有一點點的混亂。
如果是平時的他們，應該不會暴露出這種狼狽的樣子。但現在不同了。因為我們的意外行動而慌忙追了過來，導致那騎列發生了混亂。
為了阻止衝進帳篷的我們，每個人都讓馬使出全力。結果卻使到和其他馬步調不一致，因而亂了騎列。
魔王軍騎兵變得混亂，時而堵塞，時而疏落。然後第一個衝鋒的米查，想用身體擋住魔王軍的時候，在他的眼前，正好出現了一匹馬大小的一點點縫隙。
跑在最前面的米查雖然很吃驚，但還是讓馬溜進了空隙裡，同時向魔王軍的後續刺出長槍。
魔王軍騎兵部隊的一名騎手，被從側面射出的米查的長槍貫穿胸部，連人帶馬都翻了個身。同伴跌倒落屆的身體，擋住了後續魔王軍的騎列的路，有的人墮馬，有的人側身躲開。米查隊也有幾騎被捲入其中，在激烈的衝突中落馬，但大部分都跟隨上米查，似是穿越過去似地妨礙了魔王軍的前進，完全切斷了後續。
看到米查隊的分斷，士兵一邊騎馬一邊歡呼。但高興還是太早。我注視著如彗星般馳騁在戰場上的塞伊隊和布雷隊的前方。
毫無畏懼地在戰場上奔馳的塞伊隊和布雷隊一如所料，如我所預想地突襲了魔王軍的混亂騎列，成功地分阻了想要繞進去的魔王軍。
在米查、塞伊、布雷三隊衝鋒之後，原本打算繞到我們前面的魔王軍騎兵部隊，已經減少到十騎以下。
「修羅，請你們阻止他們。」
我向留在最後的修羅隊，指示出敵人。
但是即使不足十騎，魔王軍的精銳也不會放棄。無論如何也要繞到我們面前，全力跑過來。
那速度比我預想的要快。
「羅梅莉亞大人！」
被勉強追上後，身後的雷叫了起來。但事到如今已阻不了我。
「別分神看一旁！穿過去！」
我壓低身子與馬融為一體，不看敵人，只是筆直地向前跑。
魔王軍的騎兵部隊判斷這樣下去會被我脫身，於是大叫著舉起長槍，向跑在前頭我投擲。
尖銳的鈍色槍芒向我逼近。
『恩寵』的加護臨不到我身上。會不會打中，就看我的速度和武運。我只是一味看著前方向前衝。
只看著前方前進的我、和逼近的長槍交錯。
那一瞬間，我的速度稍微快了一些，投出的長槍就落在我剛剛一瞬前的身後。
我和阿爾，還有雷跟在後面，穿過了一百騎兵阻止失敗的魔王軍重裝騎兵。
身穿紅色盔甲的魔王軍的精銳部隊，還想繼續追擊我們，但是修羅的部隊向之施襲，阻止了追擊。
在我們面前，有著輜重部隊和巨大的帳篷。
精銳的重裝騎兵不惜一切想要阻止的東西，就在那裡。 

第六十七話　尤爾巴堡壘之戰⑤ 
[第六十七話] by 小鳥　恋

擺脫了追擊而來的魔王軍騎兵部隊，一路朝著魔王軍在後方鋪設的陣地前進。
在魔王軍的帳篷周圍，身穿紅色盔甲的護衛士兵和輜重部隊的士兵察覺了我們的動向，頓時慌張起來。
如果是普通的輜重部隊，要麼扔下行李逃跑，要麼就是駛走馬車，盡量減少損失。但他們慌忙構築起陣形，儘管人數不多，卻要迎擊我們。
魔王軍的護衛人數頂多也就三十人左右。大概有十個是身穿紅色盔甲的精銳部隊，但實在太少了。另一方面，我方卻足足留下了一百騎。雖然戰力差距如此明顯，但他們也沒逃避。那裡果然有值得死守的東西。
「阿爾，雷。」
我跟後面的兩人喊道，放慢了腳步。
回答的兩個人追上我，後面的騎兵爭先恐後地衝向敵人。
一百騎兵和三十步兵的激戰。也因為數量的差距，戰力差是壓倒性的。本以為不費吹灰之力便能粉碎，沒想到魔王軍這時卻表現出即使是敵人也不得不讚嘆的動作。
雖然身負重傷，渾身是血，但仍在保護同伴，不怕死地繼續戰鬥。
特別引人注目的是身穿紅色盔甲的十名魔王軍士兵。
出色的槍法，讓這邊的士兵完全無法靠近。
這裡的騎兵是哈迪訓練出來的精銳。即使魔王軍再精強無比，也應該能勢均力敵才對的，不過對方似乎也是精選的士兵。
只是，他們的奮戰也只是爭取到些微的時間而已。數量的差距一目瞭然，我軍的士兵一個又一個地討伐了魔王軍的士兵。
最重要的是，即使面對精銳魔王軍的紅鎧甲，我方也有兩個能夠勢均力敵的士兵存在。
大聲吶喊、揮舞長槍的，是羅梅隊隊長赤騎士阿爾。刺出帶著紅纓的長槍，與魔王軍的精銳打了十回合左右。
「不賴了！不過我現在沒時間在你們身上！」
阿爾一看到對方是強敵，就微微收起槍，重新擺好架勢。
「火焰啊！成為我的長槍吧！」
阿爾一喊，手中的槍就會產生火花，火花化作火焰，從槍裡噴出來。
「命名做『火尖槍』，這有點燙哦。」
阿爾無畏地笑著，刺出了纏著火焰的『火尖槍』。魔王軍的精銳驚訝地擋住長槍，但在擋下的瞬間，從『火尖槍』噴出了火焰。
但那火焰乍一看很華麗，但也不像阿爾說的那樣熱。火力很弱，頂多只能烤焦魔族的鱗片而已。不過那火焰只是誘餌。在火焰的掩護下打出了第二後的刺擊，阿爾的長槍刺穿了身穿紅色盔甲的魔王軍士兵的左大腿。
阿爾無視了被貫穿了腳，單膝跪地的魔王軍士兵，回馬尋找下一個敵人。在他背後，跪在地上的魔王軍士兵不顧傷勢，大聲呼喊著站了起來。
可是那道吼聲很快就變成了慘叫。因為被貫穿的腳傷突然噴出火焰，覆蓋了魔王軍士兵的全身。
這就是阿爾的『火尖槍』的真正力量。
因為必須刺得很深，而且用上很多的魔力，所以有次數的限制，不過，一旦打中的話，便會變成可以確實了結對手的火焰之槍。
阿爾認為在這裡浪費時間很危險，毫不吝惜地使出火焰之槍。
在他旁邊，向同樣身穿紅色盔甲的魔王軍襲擊的，是羅梅隊副隊長的蒼騎士雷。
雷靈巧地站在「愛馬戴安娜」號的背上，拿起一柄有藍色纓布的長槍，展開魔力。
「風啊！成為我的翅膀吧！」
雷叫了一聲，他的周圍突然起了風，氣流變成疾風，蒼騎士的斗蓬就像翅膀一樣飄揚起來。
雷踢著心愛馬的馬鞍，縱身一躍。完全感覺不到重量的身姿，這已經可以說是飛翔了。
抬頭仰望的魔王軍士兵，慌忙將長槍向上舉，只是，大多數的武術，基本上都沒有設想從正上方而來的攻擊。
另一方面，一直訓練跳躍攻擊的雷，一旦鎖定目標，就會調整風向，一口氣急速下降。身穿紅色盔甲、被瞄準了的魔王軍的士兵，想辦法防禦而舉起了長槍，但是雷一邊揮著長槍，一邊把敵人的胸部串起來。
然後利用刺中的長槍來減低過快的速度，落在被他串刺的魔王軍士兵的胸上。用腳抵住敵人胸部的雷，在拔出長槍的同時再次跳躍。成為在戰場上空飛翔，尋找下一個獵物的猛禽。
炎之騎士阿爾，風之騎士雷。
我們隊的主力，對著魔王軍的精銳也管用。
對於能夠跟最大的假想敵勢均力敵，我握緊了拳頭。
與魔王軍的戰鬥，對我來說既是悲願。也是最大的不安。鍛煉出來的兵，對魔王軍管用嗎？如果碰上了，會不會瞬間被打破嗎？不安得徹夜難眠，不知做過多少次慘敗的夢。然而，現在卻能這樣出色地戰鬥。
之前的時間並沒有白費。
回頭一看，哈迪等人調動了後方的預備兵，想要包抄魔王軍的後方。魔王軍的前線也因為我們的行動而動搖，失去冷靜。
雖說我們甩開了後方的預備兵，但面對魔王軍，那邊也勢均力敵。
「羅梅隊長！收拾好了！」
收拾完三十名敵兵後，阿爾報告道。
可能是提前收拾了主力紅色鎧甲的魔王軍士兵這件事奏功，所以很快就收拾好了。但是戰鬥還沒有結束。
回頭一看，敵軍騎兵部隊還在。最重要的是，作為魔王軍預備兵的步兵部隊，忘記了前方的防衛，追了過來。
「雷，請你把部隊分一半放在後方，不過請你和阿爾留在這裡。」
如果由我和雷率領攻擊的話，應該能將其擊潰，但現在先是這個帳篷裡。
雷按照指示分兵，負責魔王軍的殘餘騎兵部隊和迫近的步兵部隊。
應該只要一半就足夠了。
「羅梅隊長，這裡有甚麼了？」
阿爾喘著粗氣，站在看著帳篷的我旁邊。
因為連續使用還沒有熟練的魔法，好像消耗了很多體力。『火尖槍』雖然強大，但燃效果然很差。
「天知道了。不過，請你做好準備，以防萬一。」
我也不知道會出現甚麼。但肯定會有甚麼。魔王軍拼命想要保護的。 

第六十八話　尤爾巴堡壘之戰⑥ 
[第六十八話] by 小鳥　恋

「要上了囉。」
我在魔王軍的帳篷前說著，正要往前走的時候，阿爾和雷兩人從左右伸出手擋住了我的去路。
「因為不知道會有甚麼，羅梅莉亞大人就在這裡。」
雷搖了搖頭，說不能再往前走了。雖然我想說自己可是指揮官喔，但在前線，他們是絕對的。應該服從吧。
「你們兩個一起去，小心點。」
阿爾挑選了兩名士兵，讓他們前往帳篷。兩名士兵舉起長槍，向帳篷走去。
我在阿爾他們的保護下，注視著後方的兩名士兵。
這時，我突然感覺到了甚麼，回過神來，大叫起來。
「危險！」
「你們快逃。」
「快避開！」
阿爾，還有雷跟在我後面大叫。
聽到我們的聲音，兩名士兵想馬上做出反應，但沒能躲開。
那就像在空間中劃出一道線。
一瞬間，還心想整個世界彷彿被畫上了線，兩名士兵的上半身被錯開了。士兵的身體滑倒，流出大量的血和內臟倒在地上。
從隔著一層布的帳篷的另一側揮舞著一把長長的利刃，把兩名接近帳篷來不及躲避的士兵一刀兩斷了。
可怕的一擊將兩名士兵連同長槍和盔甲都砍斷。在場的士兵也被這超絕的一刀嚇得臉色蒼白。
只是，除了我身邊的兩個人。
「火啊！把敵人燒盡！」
「風啊！狂吹亂舞吧！」
阿爾一邊吶喊一邊放出火焰，雷一邊產生旋風。
火焰吞沒了風，變成猛火吞噬了帳篷。
面對猛烈的熱風，我退了一步。誰都預料到，不管裡面有誰，肯定已經燃燒殆盡了。但是，在燒毀的帳篷中，有個魔族的身影站在那裡，彷彿根本沒甚麼火焰一樣。
看到他的樣子，我渾身戰慄。
首先是身軀龐大。魔族本來就比人類更高大，但這個魔族更加巨大。而且身上穿的是威風堂堂的大盔甲。右手拿著連馬都能砍斷的大刀。頭上戴著模仿龍的頭盔。
身上有這麼多武具，不會是泛泛之輩。毫無疑問是將軍級人物。肯定是與被亨利王子打倒的伽勒將軍地位相同、是方面軍的首領。
突如其來的大將軍，而且對方只有一個人。但幅一百人組成的士兵，誰也不敢靠近。像是要壓垮全身的重壓，壓住了一百名士兵。
光是站著就能壓倒周圍的這種壓力。堪稱魔將軍的風範。
魔王軍拼命守護的帳篷。還以為會出現甚麼，沒想到會在這種地方遇到魔王軍的將軍，也太出乎意料了。
可是，這次邂逅決計說不上說是不幸的相遇。倒不如說是千載難逢的好機會。
「冷靜點！對方負了傷！守住周圍。」
雷向被壓垮的士兵發出指示。
沒錯，威震百兵的魔將軍身負重傷。失去了左臂和右眼，手臂和頭部纏著繃帶。雖然因為鎧甲的關係看不見，但身體可能也受了重傷。
將軍不上戰場，要作為部下的士兵用生命保護他的理由。就是這個了。他們是殘兵敗將。
魔王軍引以為傲的大將軍，及其麾下的精銳部隊。可是他們被甚麼人打敗了，受了傷，逃竄來到這裡。
到底發生了甚麼事，我完全不知道。不過，他們不是從西方、而是從北方來，還有相當快的行軍速度等等，這些都可以說得通了。
我重新看了看敵人，只見將軍在龍形頭盔下，用一隻眼睛瞪著我們一百人。
「黃毛小子，老子，不，余直接當你對手！」
張開龍嘴，驚人地說出了人類的語言。雖然魔族應該也在學習我們的語言吧，但居然能說得這麼流暢。
「會說人類語言的，倒是頭聰明的蜥蜴。你的項上人頭，我收下了。」
阿爾在呼喊的同時施展魔力，在槍上點燃火焰，產生火尖槍。
「哼，還會耍一點點魔法嗎？」
雖然是獨眼獨臂，魔將軍卻一臉從容地評論道。大概是在演戲吧，但完全看不出來。
「隨你怎麼說！」
產生出『火尖槍』的阿爾，使出剩下的全部魔力，製造出大火，打向向敵方的將軍。
雖然熱度不亞於剛才的猛火，但即使隔著一段距離看，還是一清二楚。阿爾的火焰到不了對方的將軍。蒼白的光擋住了火焰。
「就這種程度嗎！終究只是人類，怎麼能比我們魔族呢！」
在將軍面前擴散開來的白光，把阿爾的火焰反推了回去。
「那麼吃我這一招吧。」
為了吸引敵人的意識，阿爾熄了火焰，一邊喊著，一邊握緊『火尖槍』，從正面衝了過去。
「野豬，光憑氣勢是打不倒王的！」
魔將軍舉起大刀，以從容的表情準備揮出一擊。
但是，阿爾真正的目標既不是火焰，也不是『火尖槍』。本命是利用炫目的火焰掩護，跳到遠遠的上空的雷的跳躍攻擊。把敵人的意識吸引到自己身上，瞄準從死角的正上方一擊的必殺策略。
將軍並沒有注意到阿爾那過於率直的動作。雷突然俯衝下來的長槍，逮住了將軍的脖子。
這下勝負已分。
當包括我在內在場的所有人都這種想凡時候，令人吃驚的事情發生了。
已經向阿爾揮舞著刀刃的將軍，不知如何察覺到來自頭頂的威脅，改變了刀刃的軌道，朝著從正上方飛來的雷打去。
整個戰場都能聽到激烈的碰撞聲，火花化作閃光散落。
雷的槍被大刀阻擋，改變軌道將之打穿大地。
「不賴嘛，剛剛的戰術很好，只是破綻很大。」
魔將軍將刀刃對準了雷。打失了目標，武器插在地面上的雷，是個再好不過的靶子。
「不讓你得手！」
魔王軍的將軍，逼近露出巨大空隙的雷。就在這時，阿爾的『火尖槍』穿透了將軍的大盔甲，刺進了他的左腹部。
『火尖槍』和跳躍攻擊，哪一邊都是必殺的一擊。打失的一邊是誘餌，打中的才是本命。
被瞄準的雷馬上拔出槍，想要放出最後的一擊。
然而，縱使失去了手臂和眼睛，並且被燃燒的長槍貫穿腹部，魔王軍的將軍的鬥志卻絲毫不減。
「王的首級，怎能送給區區你們這種傢伙！」
魔王軍將軍的身體，發出藍白色的光和龐大的魔力。
「阿爾！雷！」
我察覺到危險，大聲叫著要兩人退下。但我話音未落，阿爾已向後退去，雷則飛向空中逃走。
二人退避之後，魔將軍的周圍被白色的煙霧包圍了。
乍一看似乎沒有甚麼大的危險，但並非如此。
冷氣打在遠離將軍的我的臉頰上。
「冰結魔法嗎？」
就像阿爾自言自語一樣，我看穿了霧靄的真面目。
那道霧靄看起來只是空氣中的水分凍結了。證據就是將軍腳邊的草結了冰，只消一碰就會粉碎。
我看了看阿爾的手，手上的皮破了，正在流血。可能是剛轉身，槍就凍僵了，手都粘住了。
雷也微微抬起右腳。鞋尖凍成了白色。
「沒事吧？」
「還成。」
「沒問題。」
我一問，兩人立刻回答。
也許是逞強，但阿魯和雷的動作並沒有太大的變化，應該不是那麼嚴重。但只是一瞬間就已經如此傷勢了。那一瞬間，將軍的周圍變成了極低溫的冰凍地獄。
不愧是魔王軍的將軍。也能熟練使用強力的魔法。
「不愧是魔王軍的將軍，居然能使用這樣的魔法。」
阿爾勇敢地笑了。
「別小看我，小鬼，你以為我是誰！」
即使被貫穿腹部，但魔將軍卻趾高氣昂。
「我不知道你是何方神聖，不過既然中了我的『火尖槍』，你就完了。」
阿爾看著將軍腹部的長槍傷痕。
傷口碳化了，像熾火一樣燒得發黑。中了『火尖槍』，不可能平安無事。會從傷口噴出火焰，燒遍全身。剛才這招已經殺了好幾個魔族精銳。
慢了一拍，傷口噴出火焰，蔓延到全身。
「無聊！」
可是，明明全身都被火焰包圍著，魔王軍的將軍卻只是大喝一聲。火焰就像被氣勢吹跑了一般，漸漸熄滅。
將軍的周圍出現了白光，腹部的傷口被冰幕覆蓋。
看穿完美的合作打出的跳躍攻擊，擋下必殺的『火尖槍』。
而且對方還不是萬全的狀態，而是受了傷。
這就是魔王軍，其頂點的大將軍的實力了。 

第六十九話　尤爾巴堡壘之戰⑦ 
[第六十九話] by 小鳥　恋

「怎麼了！就這麼點能耐嗎，人類啊！」
抵擋住我的士兵之中最強的阿爾和雷的必殺攻擊的魔王軍的將軍，只是單單一人就已經壓迫了一百名士兵。
不愧是實力主義的魔王軍。雖然早聽說過弱者沒法爬上去，沒想到一旦去到將軍時，會擁有如此強大的力量。
我感到莫名的害怕。
只是一夫當關面對百人，可他還不是十全的狀態。他失去了一隻眼睛和一條手臂，也和自己的士兵阻隔開。
如果這個將軍在萬全的狀態下站到戰場，率領訓練有素的精銳部隊衝鋒陷陣，結果又會怎樣呢？
「你們快上馬，衝鋒！」
阿爾目不轉睛地看著將軍，命令周圍的士兵。
個人的技術已經無法取勝。既然如此，就只能靠數量來硬上。
對手已經受了傷，遲早也會力盡。只要全員組成騎兵突擊，用數量和質量上壓制對方，就一定能獲勝。雖然不知道會有多少犧牲就是了。
「阿爾，稍等一下。」
我制止了他那硬上的決戰。
的確，我也覺得只有這個辦法。可是，此時此刻，不能失去眾多的精銳。如果有可能的話，那就應該先試一下吧。
「羅梅莉亞大人！太危險了！」
看到我走到前面，阿爾和雷立刻擂在我的面前。
「羅梅隊長！退後！」
儘管阿爾和雷讓我退後，但我卻想和他說話。我不聽兩人的阻止，又往前走了一步，開口道。
「這是一場精彩的戰鬥，即使是敵人，我也要說一聲精彩。」
我開口說話後，敵人的將軍瞪著剩下的一隻眼睛，大為驚訝。不僅是將軍，連阿爾、雷和周圍的士兵都嚇了一跳。
這是理所當然的吧。因為我剛才說的，是猶如鳥鳴一樣的魔族語言——埃諾克語。
「這真叫人吃驚，竟然會說我們的語言。」
儘管將軍露出了意外的表情，不過他會覺得意外反而讓我意外。
「你也是在研究我們的語言之後才能說的吧？那為甚麼會認為我們沒有研究你們的語言呢？」
自己所做的事情，對方也能做到。對方做的事情，我們也可以模仿。應該這麼想才對。
關於魔族語言的研究，現在正在飛速發展。在世界各國捕捉並審問魔族，製作詞典。而且魔族為了奴役被帶走的人，也會教奴隸自己的語言。
被捕獲的奴隸中有些人成功逃走，成為傳播魔族語言的原因之一。
我自己的話，因為和王子一起旅行的經驗，加上努力閱讀從魔王的房間帶來的書信、魔王的手記等去解讀。現在閱讀的話幾乎完美，發音雖然有點怪，但意思應該能傳達才對。
「哼，真是口齒伶俐的猴子。不，以猴子戲來說算是不錯了吧。」
將軍皺起眉頭揶揄道。話雖如此，我們也把魔族說成是蜥蜴甚麼的，大家可以說彼此彼此。
「也不只是單純在模仿，我還知道其他很多的事情，國王陛下。」
我這麼一說，獨眼魔族的無眉眼睛微微動了一下。
「你知道余嗎？」
面對魔族的質問，我搖了搖頭。再怎麼說我也不會認識魔族。
「不，但看你的裝飾就知道了。魔族自稱是龍的後裔。龍被視為神聖，據說只有國王才允許佩戴象徵龍的裝飾品。」
我看著他戴的龍頭盔。
雖然我不知道剛才所說的風俗，實際上會遵守了到哪個地步。不過要謁見王的將軍，肯定不會配戴吧。
也就是說，眼前的將軍是自稱為王的男人。
「明明是猴子，還挺清楚呢，是聽誰說的？」
「與其說聽過，倒不如說是親眼見過，是在戈爾迪亞大陸的大神殿裡，巴爾巴爾將軍。」
我說出名字後，興許是因為沒說錯，戴著王的頭盔的將軍，再次大吃一驚。
「為甚麼會知道我的名字，不，你剛說過你說看到了本尊對吧，難道你就是！」
巴爾巴爾將軍似乎注意到了我是誰。
「是你殺了魔王大人嗎？」
巴爾巴爾將軍瞪著我。
龐大的魔力和殺氣從全身放出，轉眼間四周的溫度越來越低。那股殺氣迎面襲來，我連氣息都快結冰了。
「羅梅莉亞大人，退下。」
雷阻擋在我的面前，成為盾牌保護我。
可是還不能退下。我還想和他多說幾句。
「不愧是塞爾吉斯王。死後仍深受部下愛戴。看來魔王果然是個優秀的人物。」
「閉嘴！殺了魔王大人的你在說甚麼！」
巴爾巴爾將軍憤怒地喊道。
「的確，我曾踏上打倒魔王塞爾吉斯的旅途。但是我很尊敬他。雖然不幸成為他的敵人，但那是另一回事。」
敵人既可恨，也是要打倒的。但不等於不能尊敬吧。
「你又懂得魔王大人甚麼了！」
巴爾巴爾將軍怒吼。大概是不想讓身為人類的我，說起自己尊敬的魔王吧。
只是就我而言，我也想要一個可以傾談魔王的對象。能談的話我會想談。
「我懂喔，我想，沒有人比我更了解魔王喔。」
我邊說邊從盔甲下面取出一本書。 

第七十話　尤爾巴堡壘之戰⑧ 
[第七十話] by 小鳥　恋

我拿出一本書給他看。
「這是魔王帶著的手記。這也是我最喜歡讀的書。我已經讀了好幾遍了，我可以斷言，他是一個罕見的人物。」
這是我毫不掩飾的真心。雖然傾心於身為敵人的魔王這種思想，本來是不被允許的。然而，越是讀手記，就越明白到他是個偉大的人物。毫無疑問，魔王塞爾吉斯是個名垂青史的傑出人物。
「魔王塞爾吉斯統一了群雄割據的魔大陸。如果只是這樣的話，他和歷史上的霸王一樣，但他通過改革農業來增加人口，創造產業去發展商業。」
魔王的才能不僅限於軍事，還在農業和產業等廣泛的領域取得了許多功績。而且魔王更精究魔術的奧義，能夠自由地製造出魔物，甚至還製作出了魔導船。
雖然結果上，他漂洋過海入侵了我們的大陸，但這並沒有損害他的偉業。魔王塞爾吉斯斯坦無疑是歷史上絕無僅有的人物。能超越他的人，恐怕前無古人，後無來者了。我認為他就是那樣的男人。
「這本書給了我很大的靈感，無論讀多少遍都有新的發現。」
剛開始讀的時候是為了學會語言，但現在則是為了瞭解魔王塞爾吉斯的思想，理解他的想法而讀。就差不多總有一天，我想讀懂這本書，然後出版一本書的地步。
「我可以說是這片大陸上研究魔王的第一人吧。」
作為第一個發現偉大人物的人，我有點兒自傲。
儘管我一副很光榮的樣子，巴爾巴爾將軍的臉上露出複雜的表情。大概是不知道該怎麼回應吧。
「那、那又如何了呢！」
巴爾巴爾將軍似乎感到甚麼不祥的預感，想把這話題止住。可是還沒完，我還想說下去。接下來才是真正的開始。會是吉還是凶呢？
「這本書裡也寫了你的事，作為一名研究者，我想是不是應該告訴你比較好呢。」
聽我這麼一說，將軍那隻僅存的眼睛瞪大了。
「我之所以知道你的名字，也是因為這本書裡寫到了喔。不然的話，我再怎麼說也不會知道魔族的名字。」
我輕輕地揭開那書。
在手記中，也有記述部下將軍的項目。在他手下的將軍中，有一個名字叫巴爾巴爾，擅長使用凍結魔法。
「甚麼！魔王大人到底寫了甚麼！」
果然還是很在意吧，將軍問道。
我心裡微微一笑，開口道。
「他一直很擔心你喔，說你雖然有實力，但卻缺乏思慮。」
我一說，巴爾巴爾將軍垂下眼睛，沉吟了一聲。
「不過，他也是這樣寫的。是個高尚的、不會玷污魔王軍之名的男人，如果積累經驗的話，可以超越凱爾蓋拉將軍和伽勒將軍，成為日後的魔王軍的統帥。看來你受到期待了呢。」
我繼續說下去，巴爾巴爾將軍露出驚訝的表情。
「最後，還寫著希望大家能像以前一樣騎馬出行。好像是希望大家能平安回到故鄉。魔王塞爾吉斯，看來很重視你們這些重臣呢。」
當我說完，巴爾巴爾將軍激動地流下了眼淚。
「啊，魔王大人！對不起。我玷污了大人的名聲。明明這樣，你卻這麼掛念我了！為甚麼魔王大人去世的時候，我不在你的身邊呢。我不應該來這種地方的。應該跟魔王大人一起才對。這樣的話，魔王大人就不會被殺了，為甚麼我卻來到這樣的地方了！？」
巴爾巴爾將軍的聲音中，充滿了悔恨之情。
面對淚流滿面的敵人將軍，士兵們認為是大好機會，想要前進，但我用手制止。
現在最好不要這麼做。
我靜靜地等待巴爾巴爾將軍停止哭泣，但沒過多久。他擦了擦眼淚，抬起頭看著我。他的表情已經沒有了憤怒和後悔。只有崇高的決意。
「這樣可好了吧？這就是我想告訴你的全部了。就我個人而言，本來還想和你多說幾句，但是很遺憾，我們互為敵人，也只能討伐你。」
我看著將軍。即使是多麼尊敬的對手，只要是敵人，便只能討伐。這一點不會改變。
「那麼，魔王的後繼者啊，我就收下你的首級。」
我舉起手，向已經騎乘在馬的士兵發出號令。
士兵們表示已經做好了準備，擺出了突擊姿勢。如果全騎衝鋒，一定能夠拿下他。
「哼，哈哈哈哈哈。」
在一百個騎兵面前，巴爾巴爾將軍突然大笑起來。
儘管聲音聽起來像是瘋了，但他的眼睛卻非常清醒。
「別得意了！小丫頭！還有你們這些人類！」
笑完之後，巴爾巴爾將軍如雷般地大喝一聲，瞪著我們。
「余乃繼承魔王塞爾吉斯的魔王巴爾巴爾！我的首級，才不會送給你們這樣的猴子！」
龐大的魔力從魔王巴爾巴爾的身體中溢出，蒼白的光芒覆蓋了周圍。
「才不會被你們打敗！魔王是不會輸的，魔王是不會被討伐的！」
蒼白的光擴散開來，周圍的溫度急劇下降。
「不行，退避！後退！」
我命令撤退後，立即騎上馬向後跑去。士兵們也察覺到了危險，回馬離開了魔王巴爾巴爾。
「快點！」
「羅梅莉亞大人，快點！」
「羅梅隊長，你太慢了！」
雷和阿爾追著我催促。可惡，雖然對馬術很有自信，但兩人都在我之上。
我鞭打馬兒，全速奔跑。
在背後蒼白的光變得強烈的瞬間，白色的霧靄從背後的狂風和冷氣中吹來。
「可惡，是最後的魔力！火焰啊，哪怕一瞬間也好，提高到極限！」
「風啊，保護羅梅莉亞大人！」
阿爾和雷向後方放出魔法，用火焰和風阻擋冷氣。
冷氣瞬間減弱，緊接著背後發生了巨大的爆炸。伴隨著冷氣的衝擊波襲擊全身。
我死死抱住馬的脖子，努力不讓掉下來。
衝擊平息後，我的全身沾滿了霜，染成了白色。
「大家都沒事吧！」
我從緊抱著的馬上起身。只要一動身體，黏在身上的薄冰就裂開了掉下來。總之，自己還活著。手腳也能動。馬好像也沒事。
「羅梅莉亞大人，你沒事吧？」
「羅梅隊長，還活著嗎？」
就在附近的阿爾和雷問道。
「還好，士兵都沒事吧？有沒來得及逃走的人嗎？」
「大概沒問題。」
雷回頭看了看後面報告道。我也回頭一看，我的背後沒有士兵。看來我是最後一個。
「可是真厲害啊，短短一瞬間就能施展出這樣的魔力。」
看著身後的阿爾，一邊抬頭一邊小聲說。我深有同感。
我身後形成了一座巨大的冰山。
冰山覆蓋了周圍，堡壘前廣闊的田地瞬間化作了冰凍地獄。
在冰的中心，魔王巴爾巴爾也凍結了自己的身體。
是因為魔力消失了，還是因為溫差太大？巨大的冰山龜裂開來。龜裂逐漸變大，蔓延到整個冰山。
最後發出一聲巨響，徹底崩塌消失。和魔王巴爾巴爾的遺體一起。
已經不知道哪一塊是魔王的軀殼了，塞爾吉斯的後繼者，消失在戰場上。 

第七十一話　尤爾巴堡壘的難民 
[第七十一話] by 小鳥　恋

儘管自稱第二代魔王的巴爾巴爾自盡了，但戰鬥並沒有因此而結束。
跟隨巴爾巴爾的士兵還在，他們在主子自殺後也沒有停止戰鬥。
如果是人類的話，還可以勸降，但人類和魔族就不行了。
因為人類與魔族之間，根本沒有戰後的規定或條約可言。
如果是人類之間的戰爭，讓敵人投降、多收俘虜，是重要的戰略行為。俘虜越多，戰後的交涉就越有利，還可以以歸還俘虜為代價，要求賠償和領土。落敗的一方也知道在某些情況下不會被殺，所以如果贏不了，就不會戰鬥至死，而是選擇投降。
不過人類和魔族之間，過去不存在交涉的歷史。魔族是突然出現，現在也進行侵略的可憎敵人。
即使抓到魔族的俘虜，也不能保證魔族會歸還人類的俘虜。魔族方面也認為如果投降被捕就會被殺死，所以不能投降。
縱然有時會逮到受了傷無法戰鬥的士兵，但作為國家、軍隊或組織，沒有投降的選項。結果，要麼逃跑，要麼戰鬥到最後。
在這場戰鬥中，我們沒能打倒所有的魔族。
讓五十人左右的魔族，而且還要是精銳的紅盔甲部隊逃走了。
但是，我無法責怪指揮全軍的哈迪和作為軍師隨行的韋利老師。
被逃掉的主要原因，是得知巴爾巴爾的死訊的魔王軍，幾乎都抱著為死去的主人報仇的決心衝了過來。
他們奮不顧身的攻擊十分壯烈，一度陷入了連本陣都驚慌失措的局面。
然後趁此機會，五十名左右的魔王軍突破包圍逃走了。
面對不顧自己性命突擊而來的魔王軍，加上企圖逃跑的精銳，哈迪和老師早早就放棄了殲滅的念頭。首先只專注於迎面而來的敵人。
結果讓逃走的魔王軍溜掉了，不過損失得到了遏制，可以說是很好的判斷吧。
然後我們在損失的同時，也打敗了進攻尤爾巴堡壘的魔王軍。

被困於尤爾巴堡壘的肯內特男爵領的當家凱素，爽快地迎接了打倒魔王軍的我們。
然後在戰鬥過了五天後。在戰後處理也結束了，士兵的傷口亦開始痊癒的時候，我在肯內特男爵的房間裡抱著頭。
「這該如何是好？」
我一邊看著桌子上攤開的地圖和文件，一邊看著同樣圍著桌子的哈迪和韋利老師。
我軍的優秀頭腦，也無法回答眼前的難題。
困擾我們的問題有兩個。
「沒想到尤爾巴堡會有這麼多難民呢。」
韋利老師好幾次說，這完全是在計算之外。
沒錯，在我們解放的尤爾巴堡，避難的人數是當初預想的五倍。
當然，這是令人高興的誤算策。
有這麼多難民，也就代表著得救的人也有那麼多，這證明我們的戰鬥沒有白費。
但問題是，為甚麼會有這麼多的難民。
「羅梅莉亞大人，就目前所知，這是魔王軍所在的地方。
哈迪以這五天裡聽到難民所述基礎，總結出了整體的情報。
桌子上的地圖上，在魔王軍所在的地方放置著棋子。人數相當多，而且更重要的是很廣泛。
「真多啊。」
地圖上排列著近五十枚示意魔王軍部隊的棋子。雖然已經聽說過，但再次一看，果然還是很多。
都是幾人到十人左右的小部隊，威脅度雖低，但人數多。
這是另一個誤算。
「我們打敗的巴爾巴爾將軍的軍隊裡，好像有很多人逃跑了。」
我抱頭沉吟。
逃到堡壘裡來的人很多，是因為魔王軍的威脅大範圍蔓延，很多人在村子裡待不下去而逃出來的。
巴爾巴爾將軍自稱魔王，但被甚麼人打敗，負傷逃走了。
毫無疑問，他是個很強的將軍，但也有人認定既然戰敗逃亡，那跟著他也沒有前途。從巴爾巴爾將軍身邊逃跑的士兵，在北部大範圍蔓延，到處亂竄。
為了養活大量的避難民，以及驅除廣泛分散的魔王軍。這兩個問題都令人頭痛。特別是糧食問題，該怎麼辦才好了。
「羅梅莉亞，既然沒有輕鬆的答案，那就只能踏踏實實地幹了。首先從眼前的問題開始。把士兵分成小部隊，把魔王軍徹底消滅吧。只能一點一點地，把難民送回村莊或居住的土地。」
韋利老師說要回歸基本。確實說得沒錯。這世界上也沒有甚麼簡單的辦法，能一下子解決問題。摸索有效的方法固然重要，但也不能只顧尋找捷徑，而厭惡踏實的工作。
「是啊，只能踏踏實實地幹下去。」
我點頭，切換了思考。但不能在這裡花太多時間也是個問題。
「可是，也得盡快討伐從西邊來的魔王軍，如果不趕快收拾的話。」
踏踏實實地幹，卻又得快快完成。聽到我自相矛盾的話，哈迪和老師點了點頭。
這次是巴爾巴爾將軍從北方逃了出來，但他本來就是意料之外的敵人。我們的本命，是從西邊來的魔王軍的殘黨。在這個威脅正式爆發之前，必須先把這裡收拾乾淨。
「如果再花耗時間的話，逃跑的士兵可能會聚集在一起，所以必須在那之前把他們打掉。趕快編成部隊吧。」
韋利老師以求快不求精為要旨，立刻開始考慮部隊的編成。 

第七十二話 
[第七十二話] by 小鳥　恋

為了討伐分散的魔王軍，韋利老師和哈迪在地圖上擺放棋子，開始籌劃部隊編成和討伐計劃。
「首先是基本方針，羅梅莉亞大人當然要留在這裡，不會讓你上前線了。」
哈迪看著我，叮囑道。
「我知道囉。」
我噘起嘴反駁。
如果被我軍的大部隊包圍還好說，在小部隊細分了戰力的情況下，我親自出馬是很危險的。
「因為打敗了巴爾巴爾，魔王軍都很恨你呢。就算說有暗殺者潛伏也不奇怪。而且也讓巴爾巴爾將軍精銳部隊的那班紅盔甲的傢伙逃走了呢。」
韋利老師指出了我的危險。
突破包圍的紅盔甲，依然不知身在何處。
他們的目的在某種程度上可以預料得到。雖然不覺得他們會盯上我，但還是小心為上。
「老師、哈迪，我也沒打算這麼輕易便死掉喔。」
既然開始了，就要貫徹始終。我雖然不怕死，但至少在消滅國內的魔王軍之前不能死掉。再說，我的目標是前往魔大陸，所以在再次踏上那片大陸之前，無論如何都要活下去。我一定會帶著軍隊，去救出那些被囚禁在那個國家的人。
「那就好。那麼韋利大人，我們來制定一下部隊的編制方案吧。我們不能犯各個擊破的錯誤，所以在偵查用的小部隊後面安排中等規模的部隊，後面再安排大規模的部隊吧。」
聽了韋利老師的話，哈迪點了點頭。
「啊，哈迪大爺，等一下，我馬上計算軍糧的庫存。」
哈迪看著老師擺好棋子，而老師也拿出資料，在紙上寫下數字，開始計算。
「那麼一天行進的距離大概是這樣，所需的食物就這麼多嗎？讓偵察部隊依次與後方的部隊交替前進吧。雖然會讓士兵感到勉強，但我不想給予對方應對的時間。」
「原來如此，這很合理。我們馬上開始準備吧。」
對於老師的話，哈迪也點了點頭。
看來，老師作為軍師的資質果然很高，一旦參加實戰，這時候更見嶄露頭角了。他的才能連哈迪都為之驚嘆。
說到軍師，在軍記物語中多描述成用深謀遠慮的策略，使敵人墮入陷阱的華麗樣子。但實際上，軍師需要的是事務處理能力，而不是讓敵人落入圈套的狡猾。
計算士兵一天能行進多少，分配所需的糧食。另外，還要預測敵人的規模，一旦抗戰的話，會造成多大程度的損失。而且也得調整不讓治癒師超出處理能力等也是工作之一，軍師的工作大多很樸實。
雖然無法締造出故事中所描述的輝煌戰果，但只要有優秀的軍政官，士兵就能輕鬆、敵人就能受苦。
「老師真厲害啊。」
我真心佩服。老師在不久之前還沒有在軍隊裡待過，但現在已經是一流的軍師了。
就算說他本來就對戰爭史很感興趣，獨自進行研究也好，他的吸收能力非常強。
我正在佩服的時候，老師和哈迪用驚訝的眼神看著我。
「羅梅莉亞。」
老師突然伸出手，在我面前舉起右手，用食指彈了一下我的額頭。
喔。
「老師，你要幹甚麼？我好歹可是伯爵千金啊！來人，砍了這個人的頭！」
我摸著被彈開的額頭，下了命令。當然，這個房間裡只有我、老師和哈迪，所以沒有會聽我命令的劊子手就是了。
「笨蛋，不管怎麼想，成長最快的人都是你吧。蟻人戰的時候，到底怎麼了，那怪物一樣的用兵是。」
老師在淑女面前說了很過分的話。
「天曉得呢？」
我自己本人也不太清楚那種現象。
自從蟻人戰之後，那個現象就沒有發生過，所以我還以為是頭部被擊中造成的。但因為這次也發生了，所以那種可能性就消失了。
我想大概是戰爭期間的極度緊張引起的，但具體情況就不得而知。
「我也不太清楚，不過在那種狀態下，整個戰場都看得一清二楚。感覺自己不是自己，整個戰場就好像自己一樣的感覺。」
我設法把那種狀態用語言表達出來，老師和哈迪都很驚訝。
「那真厲害，這樣的話不就不會輸了嗎？」
老師用輕鬆的語氣說，但也沒那麼簡單吧。
「不是這樣的，這次的視野比第一次更狹窄，也更昏暗。可能是因為敵人的指揮太好了，很多地方連我都無法把握。」
蟻人戰的時候，對方的戰術幾乎看得一清二楚，從一開始就掌握了一切。相反，這次即使不是巴爾巴爾將軍在指揮，但對手可是他手下的一級指揮官。
「在那種狀態下，可以知道對方的弱點和意識沒轉到的地方。可是，如果對方本來就沒有弱點部分，或者沒有破綻，那就沒甚麼意義。」
我一邊說著，一邊想起這次魔王軍指揮官鋪下的陣形。
陣形毫無破綻。能把敗兵集結成那樣的陣形，魔王軍的士兵真的是訓練有素。
這次是保護受傷的巴爾巴爾將軍，時刻注意後方，所以才能輕鬆獲勝。但要是沒有任何枷鎖，正面交鋒的話，應該是場勢均力敵的勝負吧。
「那麼，你有甚麼頭緒嗎？」
「嗯，完全沒。」
對於老師的問題，我用謊言回答。
頭緒的話當然有。那就是對任何人都保密的『恩寵』能力。
那種狀態，說不定是『恩寵』進化出來的。只是恩寵本身從沒有對任何人說過，以後也不打算說，所以不能跟誰商量。
「現在的話，出現了的話我會有效活用它，但不知道甚麼時候會出來，甚至可能已經不會出現了，請不要太過指望。」
與『恩寵』一樣是個便利的能力。為了獲勝，甚麼都要利用，但這兩種效果都說不上確定，所以不能計算在內。想到是假如運氣好發揮機能就賺到了這樣的程度就好。
「明白了，那就這樣吧。對了，細密的工作我來做，不過跟肯內特男爵和其他領主談話就拜托你了。再怎麼說我也沒能管那邊。」
韋利老師明確分工，實務工作由自己來，談判則由我負責。
的確，我的工作才剛剛開始。
這次順利地打敗了魔王軍，獲得了重大勝利。雖然我想這樣就贏得了周邊領主的信賴，但這種信賴，必須以兵力、資金、物資的形式表現出來。
當然，因為拯救了存亡的危機，所以很難想像周邊領主會拒絕我的請求。可是在政治的世界裡，事情往往不能如願以償。
「羅梅莉亞大人。」
我正在思索的時候，房門正好敲響了。我應門允許內進後，這時，肯內特領地的凱素男爵來了。
略微發福、總是一副開朗的男子，但現在他的臉有點陰霾。看來是發生了甚麼事。
「羅梅莉亞大人，卡爾斯・羅塞曼先生和吉爾曼司祭剛從米卡勒領地來了。」
我拼命忍住快要皺起眉頭的表情。
索妮亞的舅舅卡爾斯、以及從王都來的救世教會的司祭吉爾曼的來訪。這似乎又要起爭執了。
 

第七十三話 
[第七十三話] by 小鳥　恋

當肯內特男爵凱素告訴我卡爾斯和吉爾曼司祭要來訪時，我多少有些意外。
「真快呢，是少數人？還是帶著軍隊？」
這裡從尤爾巴堡到米卡勒領需要兩天的距離。考慮到我們打敗魔王軍的消息傳到那裡要兩天，然後卡爾斯來到這裡也是兩天，計算之下，他一聽到消息就馬上動身直來了。
「是少數，只來了十個人左右。」
我讓凱素告訴我。看來是強行軍。
「明白了，那就不能不見面了呢。」
我答應和他們見面。說實話，雖然不是很想見的對象，但索妮亞的舅舅卡爾斯是這一帶的名流，吉爾曼司祭亦是王都的司祭。還是別置之不理比較好。
「那麼，老師、哈迪，之後就拜托你們了。」
把編制部隊交給哈迪和老師，和凱素一起前往卡爾斯正在等待的房間。
跟凱素一起走過尤爾巴堡壘，可以看到城堡寬敞的中庭。中庭裡張了好幾頂帳篷，避難的民眾亞肩疊背擠在一起。
因為地方狹窄，加上食物匱乏的環境，人們的表情都很陰暗。但裡面傳來了孩子的笑聲。我望向那個聲音，那中心正是索妮亞。好像正在和孩子們玩。凱素的兒子、下任當家克爾伯也在旁邊。
兩人大概都是想利用工作的空檔，盡可能鼓舞大家吧。
「令公子好像很受領民愛戴呢。」
看著他和小孩子玩耍的樣子，我對身邊的凱素說道。
「只是因為索妮亞就在身邊，想吸引她的注意而已。真是個叫人頭痛的男人，明明已經都說過索妮亞已經有了哈迪。」
凱素對兒子的行為露出了為難的表情。但是，即使是別有用心，對於他想要鼓舞人們的樣子，我還是想要給予好評。
「我知道他確實別有用心，但他也很有人德，不是嗎？沒錯的話，他也好像會使用魔法。」
我看了看克爾伯身上的腰帶。那是只有魔法貴族才允許佩戴的裝飾。他父親凱素也戴著同樣的東西。
「是的，我們肯內特男爵家是魔法貴族。」
只要會使用魔法就是貴族。
雖然最近已非如此，但在魔法才能稀少的建國時期，魔法師被視為尊貴的存在。
因此，為了保存魔法才能，使用魔法的人被視為貴族，被賜予身份和領地。肯內特男爵家便是歷史悠久的魔法使血統。
「果然受到領民的信賴吧？」
我不是奉承話，而是真心這麼認為。
尤爾巴堡壘有很多難民是意料之外，但那麼多人會逃到這裡，證明了這裡有多可靠。
雖然也是因為作為魔法貴族而廣為人知的緣故吧，但若不是受到領民的愛戴，亦不會這樣。
「可是，如果羅梅莉亞大人不來的話，我就無法回應那份信任了。即使說是甚麼魔法貴族，在魔王軍的軍隊面前甚麼也做不到。」
凱素感嘆自己的無力。
「那在那種情況下，也是沒辦法的事吧。」
我安慰凱素道。
如果是幾十人左右的魔王軍的話，那還可以想辦法吧，但面對三百人的軍團，這不是一個地方領主能夠應付的問題。
「確實我們沒法戰鬥，但我可以在敵人來之前讓他們避難，我判斷錯了。」
凱素似乎對自己的判斷有些後悔。但誰也無法預見未來，所以這也是沒辦法的事。
我正不知該如何給凱素提起精神，就在這時，我們來到了卡斯爾等人的房間。這件事以後再說好了。
我一走進房間，卡爾斯和吉爾曼司祭就瞪著我。
「好久不見了，卡爾斯先生。」
我剛打招呼，卡爾斯就拍了拍面前的桌子。
「你明明向老夫設下圈套，還厚顏無恥！」
以面對上位貴族來說，這態度還真厲害。
「卡爾斯先生，這位是……」
一旁的凱素想要責備他，但我用手制止了。我不喜歡拿身份當擋箭牌。
雖然視乎情況會挺方便，不過現在不是那個時候吧。
「陷阱到底是指甚麼了？」
我無法理解卡爾斯的意思，反問道。索妮亞的舅父滿臉通紅地叫道。
「是說你灌醉了我們，拖住了我們！用奸計攔住了我們，搶走了敵人。」
這麼說來，好像也有那樣一回事。話雖如此，我才不管。
「這到底有甚麼問題？喝酒的人是你，喝醉的人也是你，沒能趕上戰鬥的人還是你。」
說到底，在作戰之前就已經醉倒了，這才是問題所在。
當我指出卡爾斯的大意時，經歷過上次大戰的那一代，整塊臉紅了，發怒說。
「你這傢伙！虧你！都是你害我！」
卡爾斯氣得說不出話來。
他為了和魔王軍戰鬥，提升士氣，招募士兵。但結果因為喝醉了而沒能站到戰場上，結果顏面掃地。
但我幸虧我爭了功勞。
如果卡爾斯召集的北部同盟軍，跟巴爾巴爾將軍的三百精銳部隊交戰的話，會怎麼樣呢？
拼湊而成的軍隊瞬間就會被擊潰了吧。而且尤爾巴堡的人，也可能不能對來救自己的人見死不救，打開城門去救他們。
那樣的話，堡壘便會輕而易舉被入侵，展開屠殺吧。
雖然是結果論，但讓卡爾斯墮入陷阱，拖住他腳步才是正確答案。
「戰鬥是士兵們立功的絕佳場所，那麼夜剿朝襲是理所當然的。在戰鬥前就已經醉了的人，到底有甚麼資格呢？」
我用嚴厲的眼神看著卡爾斯。
「說到底，你們的軍隊來得了這裡嗎？」
我確實拖住了他們的腳步，但就算沒有灌醉他們，我想卡爾斯也趕不上和魔王軍的戰鬥。
阿爾本想借酒打聽北部同盟的作戰計劃，但這諜報活動沒有成功。
因為根本沒有那樣的東西。
北部同盟軍沒有任何計劃，只是聚集在一起的集團。既沒有仔細調查周圍的受災情況，也不知道敵人在哪裡。本來打算先集合起來，然後開會決定怎麼做。
他的同盟缺乏迅速性，既不考慮糧食補給，也沒法進行長期的軍事行動。
這是戰力之前的問題。
「現在的你，無法和敵人戰鬥。」
我捨棄了卡爾斯。
年輕的時候可能不一樣，但和平的時代和年邁都讓他生鏽了。
「嗚！」
卡爾斯滿臉脤紅地看著我，就像快要憤慨而死一般。
我自己也不願意鞭撻老人家，但也不能發揮敬老精神，而增加不必要的損失。
只能借此機會，讓卡爾斯退隱了。 

第七十四話 
[第七十四話] by 小鳥　恋

被我通知排除出戰力之外的卡爾斯，怒得快要上前揪住我。
被孫兒那樣的小丫頭那麼一說，也是理所當然的吧。
我用冰冷的表情看著怒火中燒的卡爾斯，內心卻感到心痛。
我也不想傷害他的自尊到這地步。然而，率領軍隊一旦失敗，受害的就不是個人的事了。
雖然說出了嚴厲的話，但不能再讓他任性妄為了。
卡爾斯儘管露出快要咬破下唇的表情，卻無言以對。
這時，吉爾曼司祭代替講不出聲的卡爾斯，用手指著我叫道。
「羅梅莉亞・馮・格雷厄姆，你這個不虔誠的人！」
吉爾曼司祭像裁定者一樣想要審判我。
「國難當頭，你竟然只顧爭功，難道就不想在教會的旗下聚在一起嗎？」
吉爾曼司祭的話，後半部分姑且不論，前半部分是正確的。
「確實，現在不是互相拖後腿的時候。」
我一邊點頭一邊回答。魔王軍很強大。不是能一邊爭功一邊戰鬥的對手。
「可是，就算說要團結一致，可是說不用我們幫忙的人，不正是卡爾斯先生嗎？」
在米卡勒領地，卡爾斯確實這麼說過。
而且，吉爾曼司祭說的話也不打自招。說是在教會的旗下，不就是想當作成教會的功勞嗎？
「沒、沒錯他是這麼說過，不過，協助我們也是理所當然的吧！我是領受了聖女兼國母伊麗莎白大人的命令的！」
吉爾曼司祭雙眼通紅地叫道。
那張臉已沒有之前見面時那種沉著的印象了。
對以自己的名義召集的士兵沒能立功的不滿。不，也許是和聖女反目成仇的我立了功而焦慮吧。
「立即廢除你那所謂羅梅莉亞同盟，加入我們的同盟。否則就會受到神的懲罰！」
吉爾曼司祭假借神的威光，強要我加入北部同盟。
坐在旁邊的卡爾斯，也對吉爾曼司祭的話感到滿意。
邊疆有很多虔誠的人。大概是認為司祭大人說到會受到神的懲罰，沒有人會拒絕吧。
「如果加入我等的同盟，就原諒你妨礙神的工作的罪過吧。」
吉爾曼司祭提出了方便的好用寬恕。
我們打敗了魔王軍，讓卡爾斯和吉爾曼司祭顏面掃地。所以打算把我納入軍門，當作成身為北部同盟的一員的我們擊破了魔王軍。
「就我而言，我既沒有打算對抗教會，也沒有打算妨礙神的工作。」
我跪在吉爾曼司祭面前。
「哦，那麼。」
吉爾曼司祭的表情瞬間緩和下來，但高興還太早了。
「可是，吉爾曼司祭，我拒絕加入北部同盟。」
「你說甚麼？」
沒想到會被拒絕的司祭，歪著臉看著我。
「如果你說我妨礙了你的工作的話，那我們便離開這裡吧，但不會加入同盟。」
雖然會變成中途放棄工作的樣子，但我畢竟討伐了魔王軍的主力。雖然數量還很多，但因為分散成少數，北部同盟應該也能應付。
「為甚麼不幫忙神的工作？你打算拋棄北部的人民嗎？」
吉爾曼司祭唾沫橫飛。司祭也明白，北部同盟勝不了魔王軍。
「我沒打算拋棄。不過，我的目的不僅僅是平定北部。只要有人求救，我就會去國內的任何地方。」
首先是驅逐入侵伯爵領地的魔族。但等這都結束後，我打算離開伯爵領地，討伐國內的魔族。
「小、小丫頭，不知天高地厚！你打算一個人去拯救國家嗎？」
「怎可能辦得到，你以為自己是聖女嗎？」
卡爾斯和吉爾曼司祭大聲喊道。
「的確，也許我沒法救到所有人。也許我會在途中倒下。」
我暴露了自己的無能。
很遺憾，我的力量還不夠。戰鬥的話，士兵便會受傷，而可悲地也會出現死者。這次的戰鬥，也犧牲了三十八人。
越是戰鬥的話會越是消耗，遲早會消失。
「如果不能貫徹到最後，那就是不負責任！」
拯救世界的教會的司祭，說著奇怪的話。
「也許確實如此，但如果不能做到最後，就不能做出救人的行為嗎？」
我反問治癒神子的弟子道。
沒錯，中途放棄是很不負責任的。但因為不能拯救所有的人，所以就不去救眼前的人，這也太奇怪了。
據說身為救世教會教祖的治癒神子，看到戰亂中受傷、被疫病侵襲、被暴政折磨的人們，於是到處去治病。
那個時候，神子應該沒有拯救所有人的計劃。只是治癒眼前的人，再治癒下一個人，然後再下一個，再下一個。
毫無計劃，只看眼前的行動。儘管如此，我還是覺得神子的行為很值得尊敬。
計劃確實很重要。但首先應該做的是行動。
「那只是自我滿足。你也許能接受，但沒能被救的人怎麼辦？」
吉爾曼司祭問道。的確，這是個非考慮不可的問題。
「如果我力盡的話，我想拜托你代替我。」
我看著卡爾斯。
「你說甚麼？為甚麼我要這麼做？」
突然被丟過話題，卡爾斯動搖拒絕了。
「你說為甚麼，因為我救了你吧？既然我打倒魔王軍，那應該算了救了你。我沒說要你回報給我。請你帶著我的救恩，去幫助其他的人。當然沒必要勉強。在可及的範圍就行了。那麼，被卡爾斯先生幫助的人，也會去幫助其他的人吧。如果互相幫助的連鎖繼續下去，那麼所有的人都能得救。」
我說出了心中的理想。
「這、這……」
吉爾曼司祭咽了下去。
作為宣講神的教義的司祭，應該說不出否定人善意的話吧。
當然，我也不認為這樣的事情會順利。
人的善意永遠不會連鎖下去。總有一天會中斷。但這不成放棄的理由。
在百萬受害者面前，拯救一兩個人或許毫無意義。但那一兩個人確確實實得救了。
「無、無聊頂透，沒人會聽你的話，沒有人會因為這樣而行動。」
吉爾曼司祭否定了我的理想論。
的確，應該沒人會對我這種幼稚的話產生共鳴吧。
有。
「不，我會跟隨你。」
迄今為止幾乎保持沉默的凱素，看著我宣言道。
「你、你說甚麼呢，凱素？」
「對啊，你不是加入了北部同盟嗎？」
卡爾斯和吉爾曼司祭看著凱素。
以多年的交情和教會的威望為盾牌，兩人強迫了凱素加入北部同盟吧。這是預料之中的，但正因為是預料之中，這行動才讓我大吃一驚。
「為甚麼了，凱素！」
沒想到會遭到背叛的卡爾斯，看到了多年的老熟人。
「卡爾斯，抱歉，我不能加入同盟。肯內特領地將加入羅梅莉亞同盟。」
凱素高聲宣布。
「羅梅莉亞大人，魔法男爵肯內特發誓將會回應你的請求，並會派遣士兵。」
擁有古老血統的魔法貴族，在我面前屈膝。 

第七十五話 
[第七十五話] by 小鳥　恋

凱素踹開了北部同盟，表明要加入我的同盟，吉爾曼司祭像被灌了一鍋熱水一樣生氣。
「我、我從沒受過這樣的對待。你們這些不虔誠的人！神會懲罰你們的！開除你們，我要開除你們的教籍！」
吉爾曼司祭一邊喊著，一邊站了起來。
「夠了，回去吧！」
明明才剛到，但吉爾曼司祭卻說要回去。徑直走向門口，一副真的要回去的樣子。
「等、等一下，吉爾曼司祭。」
卡爾斯慌忙跟了過去，最後回過頭來，瞪著凱素。
「凱素，我不會忘記你對我做的好事！你竟敢把我的臉都丟盡了！」
用充滿憤怒的低沉聲音，卡爾斯對凱素說了句不服氣的台詞。
卡爾斯大概說過，只要自己一聲令下，一定會有很多領主加入北部同盟吧。
在誇下海口之際，這明確的反旗使得卡爾斯顏面掃地，讓北部同盟臉上無光。
門砰的一聲關上，兩人走了出去後，發出了輕輕的嘆息。
我用擔心的眼神，看著嘆氣的凱素。
「這可以嗎？」
對我來說，肯協助我固然感激不盡，但這樣做真的沒問題嗎？
地方和邊疆的自主獨立風氣很強，不會屈從中央的權力。
相應地，虔誠的信徒很多，重視橫向的聯繫。
「拒絕了身為名士卡爾斯和教會權威的吉爾曼司祭的邀請，以後會不會演變成問題？」
我跟凱素一問，壯年的男爵直直地看著我。
「羅梅莉亞大人，就算被開除教籍，我也不會後悔這個決定。」
凱素明確地說道。
「可是，與教會為敵的話，會很棘手的喔？」
我和聖女伊麗莎白關係本來已經不好了，反正關係也不能再惡化了，所以還不打緊。但我不想把其他人也牽扯進去。
「我知道。可是，比起教會，我更願意把賭注押在你身上。」
聽凱素這麼一說，我有些困惑。
「你能這麼說我很感激，可是為甚麼會到這個地步了？」
我們確實救了他們的命，但不明白為甚麼他們那麼信賴我們。
「我現在還是教會的信徒。然後，當聖女大人說不會捨棄地方和邊境的時候，我也曾懇求過她。不過當魔王軍來了之後，來到我們這裡的，只有一個難伺候的司祭。」
凱素的話中充滿了深深的失望。
「可是，你卻帶了五百名士兵來，要跟誰合作，這不是無須多想嗎？」
凱素斷定根本不用比較。
邊疆的人，似乎比我想像中更傾向於實物主義。
確實，如果是邊境的話，基本上是自給自足，必要的東西只能靠自己準備或確保。比起明天的約定，更重視眼前的實物吧。
「而且即使擊退了魔王軍，也不代表以後不會再來。就算掃蕩了國內的敵人，侵略其他國家的魔王軍也許會流竄過來。進一步說，魔王軍重振勢力，再度侵犯我們也是有可能的。」
凱素的危機意識很高。
的確，失去了魔王，魔族陷入了混亂。但無法保證這種混亂會永遠持續下去。在魔大陸誕生出的新魔王，未必不會再次派遣軍勢。
「下次魔王軍再來的時候，王國和教會都沒法指望，但你的話卻可以信任。」
凱素好像挺看得起我。
「羅梅莉亞大人，我再也不會做出錯誤的決定了喔。」
凱素的話很用力。
「雖然可能是多管閒事，不過我也向周邊的領主打聲招呼吧，說不定參加了北部同盟的領主也會過來這裡。」
「那真是太感謝了，謝謝您的好意。」
對於凱素的提議，我深深地鞠了一躬。
一旦戰鬥的話，兵力便會磨損。為了繼續戰鬥下去，必須隨時補充人力才成。
「另外，請讓犬子克爾伯也加入到軍隊裡吧。那東西也會一點兒魔法，我想一定會派上用場的。」
凱素說要把被視作下任當家的兒子加入同盟。
「羅梅莉亞大人，北部就拜託你了。」
「明白了，我會盡綿薄之力的。」
就這樣，肯內特領地決定加入同盟。 

第七十六話 
[第七十六話] by 小鳥　恋

在尤爾巴堡壘的其中一個房間裡，我和韋利老師兩個人在地圖前交談。
「收到第六中隊前進了兩公里的時候，與魔王軍殘黨交戰並將之殲滅的報告。然後第六中隊與第四中隊交換退到後方。替換的第四中隊繼續前進，前進了五公里左右，但直到現在好像都沒看到魔王軍的身影。」
韋利老師朗讀著從前線傳來的報告。
我把地圖上的棋子往前推，在確認安全的地方畫上記號。
開始狩獵魔王軍殘黨已經過了十天，現在北部一半以上的地區已經安全。
「進展得很順利呢，雖然士兵會很吃力，但就這樣子一口氣碾過去吧。」
我對狀況進行得順利而感到滿意。
這樣的話，不用十天就能掃光魔王軍了吧。
「我知道了，不過要重新調整一下編制。第七中隊的損耗太大了，應該和新設的第九中隊會合。還有第一中隊和第二中隊過於突出了，應該再後退一點。」
老師一邊比較地圖和文件，一邊仔細地修改編制。
能夠順利進行的背景之一，是老師的手段了得。
在韋利老師高效率的指揮下，掃蕩作戰進行行雲流水，不給予魔王軍殘黨應對的時間。
「哈迪和克爾伯大爺要努力固然好，可是太勉強了。比預定計劃晚了固然不好，但進展太快也很頭痛。」
老師對突出了的第一中隊和第二中隊的隊長抱怨道。
順利進行的另一個原因，是哈迪和肯內特領地下任當家克爾伯的存在。
「對那兩人來說，這裡是故鄉。尤其是克爾伯，因為要反打侵犯自己領土的人，所以很有幹勁吧。」
哈迪出生的故鄉多斯特拉家，對我的同盟給予了協助，派來了士兵。同樣被侵占領地的肯內特家也出了兵，率先協助掃蕩戰。
雙方都是整支家族總動員參加，鬥志也很高，甚至都壓過老師了。
「也有這個原因，不過最重要的是想借此機會成為北部的盟主啦。」
我懷著複雜的心情，接過了老師的話。
米卡勒領地的卡爾斯聲名大跌，北部的勢力關係正在崩潰。
為了在這時揚名，成為北部的盟主，雙方的家族都紛紛出兵提供資金。
但這也意味著索妮亞出生的故鄉會沒落，我對此難以舉手歡迎。
「在前線那兩個人的想法，和那不一樣吧？」
我提到在最前線拿起武器的哈迪和克爾伯。
兩人互相競爭，一起建功。
雖然多斯特拉家族和肯內特家族是為了當上北部的盟主才提供後援，但站在最前面的兩人想法完全不同，只是想讓索妮亞看到自己的優點而已。
「也許是因為愛吧，真賣力呢。」
雖然老師說話很輕鬆，但我對兩個人的行為，不，該說是男人的歪理感到有點生氣。
就像哈迪以前說的那樣，兩人打算立功之後再向索妮亞求婚吧。可是這種狀況，是不是有點不懂女人心呢？
正想著索妮亞的事時，房門被敲了一下，傳來一把女人的聲音。
「羅梅莉亞大人，可以耽誤你一點時間嗎？」
「是索妮亞小姐嗎？請進吧？」
一聽聲音就知道是剛才談到的索妮亞，於是我允許她進來。
剛一走進房間，索妮亞小姐就微微移開視線，露出抱歉的表情。
「羅梅莉亞大人，那個，原定今天到達的補給物資，剛發來了快馬，說行李會延誤。那個，好像是預計會放行的男爵，扣住了行李通行的許可，所以現在正從其他的街道過來。」
聽到索妮亞的話，韋利老師微微嘆了口氣，露出不滿的表情。然後無視索妮亞，開始寫文件。
「是嗎？我知道了。」
聽了索妮亞的報告，我不帶感情地點了點頭。
掃蕩戰本身進行得很順利，但物資的運輸出現了問題。
理由只有一個，那就是米卡勒領的卡爾斯向周圍的領地喊話，進行妨礙作戰。
如果只有卡爾斯一個人的話還沒甚麼大不了吧，但有了吉爾曼司祭作為後盾，加上了教會的權威。
托這的福，雖然受到魔王軍威脅的地區歸入了我方，但米卡勒領以南則是站到卡爾斯那一邊。卡爾斯似乎很能幹，就算說有教會做後盾，倒是好好地團結好反對勢力。
「真的很抱歉，羅梅莉亞大人。明明是我拜托你的，可是我們家卻。」
索妮亞臉色蒼白地道歉。
「請冷靜一點。索妮亞小姐，這點程度說不上甚麼問題，我根本不在意喔。老師，行李晚了會有甚麼問題嗎？」
我問韋利老師，老師皺著眉頭說。
「有啊。因為準備了十足的餘地，再完美地進行了儲藏和分配，對前線完全沒有影響。只不過害我的工作增加了，要多寫兩頁文件。啊，剛剛寫完了。」
老師把剛寫完的資料扔給我。仔細一看，雖然物資落後了，但完全沒有問題。
不愧是我的老師。行李延誤這種程度的問題，事先已經計算好了。
「好像就是這樣了，所以你不用在意。」
我說沒問題，但索妮亞的臉色卻不太好。
在尤爾巴堡也流傳了卡爾斯的行動，害索妮亞沒有立足之地。
「可是，都怪我。」
索妮亞很是介懷，現在正在鑽牛角尖，幾乎想以死謝罪。
「沒關係，請不要放在心上，這不是你的錯。」
我一邊鼓勵，一邊恨著前線的哈迪和克爾伯。這種時候不在身邊是怎麼樣了？
「你用不著介意喔，聽好了沒。」
我再三叮囑索妮亞好了。
「對了，米亞說要去附近的村莊。說是指路雖然有點兒那個，不過你可以幫忙嗎？」
我試著向索妮亞提議。
治癒師米亞看準空閒時間，到周圍的村莊為受傷的人和病人進行治療。如果在尤爾巴堡壘待不下去的話，到外面散散心也不錯吧。
「謝謝，謝謝你的關心。」
索妮亞深深地鞠了一躬離開了。要是這樣子能讓心情變佳就好了。
「哎呀呀，真是問題不斷呢。是結成反羅梅同盟嗎？」
看著離開了的索妮亞，我師傳又說了一句事不關己己不勞心的話。說到底，羅梅莉亞同盟這名字本身，我可沒承認過啊。
「不要胡亂刺激，無視它們吧。說到底，待掃蕩一結束，我們就會離開，再忍耐一下就好。」
對於變成抵抗勢力的卡爾斯，我決定採取不加理睬的消極行動。雖然也事關索妮亞，但真心話是才沒空一一理會他們。
「話雖如此，教會勢力可是件問題。如果在這裡鬧出奇怪的傳聞，去別處的時候就會不受歡迎了。那些家伙，在說著有的沒的。」
老師指出了吉爾曼司祭的行動。
吉爾曼司祭似乎憎恨我，說我是惡魔或魔女。
雖然可笑，但很多人都相信王都的司祭大人不會說謊。在這些虔誠的人心中，我的名聲很壞。如果這一惡評傳開，羅梅莉亞同盟也將變得風中殘燭。
即使名字我不承認，但同盟本身卻非得繼續下去不可。
「我知道。所以我才寫信給多斯特拉家的當家哈羅德男爵叫他過來。我會好好幹的。」
我一說，老師點點頭，說這邊就交給我了。

過了一會兒，尤爾巴堡壘的侍從來了，告訴我哈羅德男爵來了。而凱素男爵也預計將出席此次會談。
我被領到哈迪的父親多斯特拉家的當家哈羅德男爵所在的房間。
一進去的時候，房裡就看到哈羅德男爵和凱素男爵。看來讓兩人久等了。
「對不起，哈羅德男爵，初次見面，我叫羅梅莉亞・馮・格雷厄姆。」
用貴族的禮儀問好。
「只要是拯救了北部的羅梅莉亞大人的吩咐，我不管哪裡都會趕過去。那麼，今天到底有何貴幹呢？你在信上說有重要的事情要談。」
「嗯，關於這件事，哈羅德男爵，還有凱素男爵，兩位要不要興辦產業？」
我以商人的面孔跟他們搭話道。 

第七十七話 
[第七十七話] by 小鳥　恋

「是產業、嗎？」
對於我的提議，肯內特男爵和多斯特拉男爵滿臉詫異地答道。
「是的，資金由我，倒不如說由格雷厄姆家出資。所以要不要興辦個事業？」
我再次提議看看，但兩人的反響果然不太好。
「說實話，我根本沒想像過會談這個，我還以為是談增強軍備或糧食的事呢。」
多斯特拉男爵對跟想像大相徑庭而感到困惑。
「當然，這我也想要談。不過，跟魔王軍的戰鬥將會持續很長時間。所以，希望你們二位能永遠支援我。」
我的話讓兩人皺起了眉頭。
這是理所當然的吧，因為我剛才說的話，就等同要他們一直給我錢，直到戰爭結束。
「話雖如此，我也不打算勉強北部洛貝格地區。希望你們能興辦產業，發展北部，在此基礎上再支援同盟。」
我按順序說明後，兩個人的臉上終於稍為緩下來。
「所以才辦產業嗎？那麼，羅梅莉亞大人是打算怎麼樣的事業呢？說實話，就算說事業，北部洛貝格也不是豐饒的土地。因為遠離主要街道，交通不好；即使被群山包圍，也沒有礦山；而且農地也有限，可沒甚麼值得一提的產業就是了？」
哈羅德講述了北部洛貝格地區的現狀。
的確，北部沒有明顯的產業。不過如果沒有，那就興辦起來吧。
「我正在考慮林業。好在北部群山環繞，森林豐盛。我們來充分活用這些資源吧。」
我表明自己想好的計劃。但一聽到說是林業，兩人都臉色一沉。
「那個，羅梅莉亞大人，林業已經在做了，可是並沒有多大的利潤，就算投放資金也很難收回利潤吧？」
凱素婉轉地告訴我。
「我當然知道，現時國內對木材的需求確實不那麼大。」
我對凱素的話點了點頭。
拉奧尼爾王國有好幾片出產優質木材的森林，用不著特地找洛貝格地區的木材。
「可是，今後的情況會完全不同。你們兩位知道幾個月後開港的愛琳港嗎？」
我詢問他們關於穿過奇利艾溪谷、我們正在建設的港口。
「當然了，王國裡無人不知喔。我國終於擁有大海了。羅梅莉亞大人，是國家的大恩人喔。」
「哦，原來如此。是通過愛琳港出口木材嗎？」
在說著恭維話的哈羅德的一旁，凱素用力點頭回答
「嗯，正是這樣。雖然國內的需求不大，但只要向國外尋求銷路，應該有很多地方想要。然後，北部的洛貝格可以說是離愛琳最近的森林資源。」
我說明了洛貝格地區的優勢。至今都由於距離主要大道較遠，運輸費用高昂，導致無利可圖。可是與卡修相鄰的洛貝格，離愛琳港很近。
「原來如此，的確就如羅梅莉亞大人所說，應該多雇些樵夫呢。」
多斯特拉男爵用力點頭。但是還沒完，我不打算就在這裡止步。
「我希望不只是想賣木頭，還想製成木材。我想建一個製材廠，再看看能不能建個製造家具和馬車的工廠。」
在我看來，不應只是把原材料賣出去，而應該通過加工來提高附加價值。雖然會耗花費用，但是可以提高國內技術，獲得不輸給其他國家的競爭力。
雖然我這麼提議，但兩個人都面露難色。
「如果成功了，確實會收到很大的利益，但是不是太危險了？」
「我不想懷疑羅梅莉亞大人的話，但真的行得通嗎？」
兩人持否定態度也不無道理。如果只是雇用樵夫，那只需命令領民就好。可是，如果要建製材廠或工廠的話，那就需要資金。要是商品賣不出去，就會變成存貨，成為負債。大概是在想，銷售不需要本錢的木頭，不是挺好的嗎？
「確實，木材在國外未必能暢銷，但面向國內的消費卻是肯定有的。這都是因為愛琳港的存在才造成的。」
兩人不明白我的話的意思，皺起了眉頭。
「一直以來，我們的王國都沒有海港。新設立的港口，將會變成設立王國從未存在過的軍隊的契機。」
聽了我的這番話，多斯特拉男爵恍然大悟，拍手叫好。
「港口！軍隊！是啊，是海軍！王國海軍要成立了呢！」
哈羅德露出會心的笑容，凱素晚了一拍，也用力點頭。
「是嗎，有了港口，就需要保護港口和船隻的海軍了。」
對於兩人的回答，我點頭稱是。
「是的，一旦開港，一定要將成立海軍吧。儘管剛開始時會從其他國家買船，但早晚會要求在本國內生產。而要製作船需要板材。製材所便是預見這種需求的先行投資。」
我闡述了製材廠的必要性。
在愛琳港，已經計劃將一部分撥作造船廠，目前正在建設中。
「這可得趕快點啊。」
彷彿剛才還不感興趣都是騙人的，哈羅德開始拼起幹勁。大概是認定會有很大的利益吧。
「啊，沒必要那麼著急。造船廠的建成還早著呢，而設立海軍就更是那之後的事了。」
「我知道，但是木材必須乾燥，所以必須趁現在把它砍下來。」
哈羅德在考慮將來的事情。
「可是，羅梅莉亞大人真是千里眼啊。不僅要建港口，連設立海軍都考慮到了。」
「就算表揚我，我也只會給出笑容喔？」
對於凱素的恭維，我輕描淡寫地回答。
「如果是羅梅莉亞大人的笑容，我多少也想要看呢。」
哈羅德大笑起來。
「其實我想要的，是海軍和港口。」
我想起和王子一起旅行時的事。
雖然是趟艱苦的旅行，但遊歷各國的經驗非常可貴。我亦因為而瞭解到異國的商品和奇特的風俗，也看到了其他國家的最新技術和軍備。
特別是乘船旅行的時候，看到列強國家的大船團的時候，真是大吃一驚。
「要想成為強國，海軍力量是必須的。總有一天，我們要打造世界最強的大船團。」
凱素的話，讓我再談一下對未來進一步的展望。
「這是剛毅。」
多斯特拉男爵破顏而笑，但我是半認真的。
總有一天，我要越過那片大海，進軍魔大陸，解放那些被囚禁的人們。
為此需要魔導船。而且製造魔導船需要船。而且還要是大船。
雖然不知道甚麼時候才能做出來，但這是為了終有一天能造出來的第一步。 

第七十八話 
[第七十八話] by 小鳥　恋

多斯特拉和肯內特。我和兩位男爵一起制定了事業計劃後，立刻開始做生意。
首先，我跟到尤爾巴堡壘避難的難民喊話，讓他們從周圍的森林砍伐樹木。
另外，還簽訂了收購砍下的木材，運往愛琳港的合約。
逃到堡壘的人們，對於能夠拿到可以輕鬆獲得收入的工作感到高興，林業也隨之恢復了活力。
我的事業計劃被傳得沸沸揚揚，甚至在北部洛貝格地區的領主之間傳開了。
托這的福，為了不落後於人，陸續有領主來信要求參加。其中也有參加了由卡爾斯主導的同盟的領主，我所設想的構想，結果鞏固了暫稱羅梅莉亞同盟。
「你那邊好像很忙呢。」
談完事業計劃後的第十天，我在尤爾巴堡壘的一個房屋裡，正在回覆附近領主寄來的信件時，韋利老師一手拿著地圖和文件走了過來。
看著正寫了好幾封信的我，吾師彷彿事不關己似地說。
「我先說一聲，老師你也要工作的喔。」
我也打算給老師分配工作。
這事業計劃，會由格雷厄姆家主導出資。
不過就算我說了，父親恐怕也不會同意吧，所以必須當作成韋利老師的提議來進行計劃。
韋利老師有著拿出事業計劃書，並說服父親這件大任。
「就算由你來說，我想格雷厄姆大人也不會說不要就是了？」
韋利老師推測落空了。
「你在說甚麼了？父親大人不可能認可我吧？」
沒可能會聽一個任性妄為的女兒說的話。
但是，假如是身為我的家庭教師，並且有深交的老師去提出事業計劃，他便會拋開感情，以理性來聽他說話吧。
「雖然我也不好說別人，不過父母心子不知呢…。」
以放蕩兒子聞名的韋利老師挖苦我道。
確實，我最難以理解的就是父親大人吧。
連作為女兒的我也不知道父親大人在想甚麼，所以盡量不去想。
「那麼，你是為了說這個才來的嗎？」
我看了一眼正在胡說八道的韋利老師。
「是啊。雖然我很想這麼說，但不是。掃蕩魔王軍殘黨的作戰，差不多要收尾了。」
老師把手裡的地圖攤在桌子上，告訴我作戰的進展情況。
「全靠哈迪老爺他們在前線很努力，所以進度比預定要快。」
在地圖上，已經確認安全的地方都做了記號。記號填滿了地圖的九成，可以說侵略北部洛貝格地區的魔王軍，基本上都被討伐了。
「只剩下這一處了。只是數量很多，規模有八十左右。據偵察的士兵說，敵人的士兵大多穿著紅色的盔甲。」
聽到老師的報告，我揚起眉毛做出了反應。
「是那時候逃走的傢伙嗎？」
我想起來到這片土地時，所打敗的巴爾巴爾將軍的部下。
雖然在那場戰役中討伐了很多魔王軍，但是將軍麾下的穿著紅色盔甲的精銳部隊卻溜掉了。
那些人雖然是敗兵，但集結成部隊，至今仍好好統率。人數似乎比逃跑時增加了，看來是吸收了周圍的逃兵而膨脹起來。
「雖然是不想與之戰鬥的對手，但以這個規模也不能無視。只能做好即使損傷也要去幹的覺悟吧。只能集中全部戰力去挑戰了。」
「明白了。如果是這樣的話，那我也上陣。」
聽了老師的話，我也決定出征。
到目前為止，我沒有參加掃蕩作戰，但如果是動員全軍在北部的最後一戰，那我也應該參加咐。
要是那種俯瞰戰場的現象再次發生的話，損失應該會減少一黠吧。而且我也期待『恩寵』帶來的幸運。
「拜托了，本來不想讓你出陣的，不過這次你還是出來吧。」
韋利老師似乎不想讓我走上前線。可是老師也理解我上前線的意義。
「不用你說，我也會出陣喔。而且，如果我這個同盟盟主不身先士卒，參加的人也不會接受吧？」
這次的戰鬥跟與以往不同，不僅有來自卡修的士兵，還有來自肯內特領地和多斯特拉領地的新兵。雖然他們都是我叫來的，卻還沒有看過我戰鬥。
「對於喊話的我，有沒有看到我拼命的樣子，會差天共地呢。」
我也清楚自己的角色。
身為指揮官，必須要有博得士兵忠誠心的本領。
尤其是身為女人的我，很容易被輕視。如果是重大的戰鬥，就更有必要站在前線，讓人看到自己冒著生命危險的樣子。
「說真的，我是不願讓你做出那種事就是了。」
老師似乎在為自己的學生著想。可是不對。
「沒關係喔，老師，這是我發起的。」
即使老師不說，我一開始也打算那麼做。第一個提出要做這個的人是我。我不想逃避這個責任。
「哎呀呀，我教了個不得了的學生呢，沒辦法，我也陪你到最後吧。」
韋利老師撓著下巴嘟囔道。
「謝謝你。不過，你要陪的不應該是我，而是昆絲老師才對吧？」
我說出了不在這裡的另一位恩師的名字。
「啊？為甚麼會跑出那傢伙的名字了啊？」
聽了我的話，韋利老師挪開了視線。
「當然了吧？作為一個男人，你也差不多該做好覺悟了喔。到底要讓昆絲老師等到甚麼時候？韋利老師也許是打算先闖一番事業再說吧，不過讓人家等太久了喔。」
我趁此攻擊老師。
從兩位當我家庭教師的時候起，我已經知道兩人並不討厭對方。
明明一直在注視他們到底甚麼時候才肯交往，可是兩人的關係卻毫無進展。說實話，看著的我反更加著急了。雖然我不想對兩人的關係說三道四，但說實話，讓她等得太久了。
我想快點看到昆絲老師幸福的樣子，想看到昆絲老師當新娘的樣子，想看到昆絲老師的孩子。
「那是……不，這麼說你才是吧！」
韋利老師語塞了，不提自己的事，反而扯到我身上。
大概是想岔開話題吧，但話還沒說完，房間的門突然打開了。
「索妮亞小姐？」
沒有敲門就把門打開的，是米卡勒領地的千金小姐索妮亞。
索妮亞呼吸急促，似乎一時說不出話來。
「怎麼了？」
索妮亞今天應該是和米亞一起去附近的村子治療傷者才對的。
「羅梅……大人，我，米亞……教會！」
大概是全力跑到這裡吧，斷斷續續地不知道在說甚麼。
「請冷靜一點，發生甚麼事了？」
我明白到出了甚麼事，慢慢地追問。
「那個！不得了。」
整理好呼吸的索妮亞喊道。
「米亞被教會的人抓住，帶走了！」
聽了索妮亞的話，我全身的血色都消失了。 

第七十九話 
[第七十九話] by 小鳥　恋

「這是怎麼回事了！」
聽到米亞被帶走的消息後，我向索妮亞追問道。
「那、那是，羅梅莉亞大人。當我們在村裡治療時，吉爾曼司祭突然帶了大班人馬來，抓住了米亞小姐。雖然我提出了抗議，但他們說未經許可使用治癒神技，是忤逆教會的行為。米亞小姐就被帶到米卡勒領地了了。」
聽著索妮亞的說明，我咬緊了嘴唇。
沒想到他會做出這樣的暴行。不，這是我的失策。這是以前早就知道的事了。
救世教會禁止在培育治癒師機構的治療院以外的地方，傳授治癒神技。
米亞在諾迪司祭的教導下學會了治癒神技。她就是所謂的無牌治癒師，一旦被教會發現，就會釀為問題。
雖然知道早晚都會被教會發現我帶著無牌治癒師，然後跑來抗議吧，但萬萬沒想到會動用武力來抓人。
雖然心裡後悔，早知當初就應該安排護衛兵，但這都是馬後炮了。
可是沒想到會採取如此強硬的手段。而且還抓了正在幫助人們的米亞……。
一想到被綁在繩子上帶走的米亞，我的怒火就迅速高漲。
雖說有教會做後盾，但對方畢竟人數少。這邊的人數和戰力都要佔優。現在立刻出動士兵就能奪回來。
雖然想到了用武力解決，但旁邊傳來了制止的聲音。
「羅梅莉亞，冷靜點。連你都不冷靜是要怎麼辦？」
韋利老師提醒我。
我用憤怒的眼神看著老師，但馬上告誡自己，恢復冷靜。
是的，老師說得沒錯。連我不能冷靜的話該怎麼辦了。
「謝謝您，老師。」
我再次覺得韋利老師能站在我身邊真是太好了。如果有人能夠進諫忠告，在這種時候就會幫大忙了。
「冷靜下來了嗎？放心吧。米亞那傢伙沒事的。不會被殺的，他們的目標是你。」
老師看著我。沒錯，吉爾曼司祭逮捕米亞，是為了滋擾我。
為了讓我動搖，等著我被憤怒蒙蔽雙眼而犯下失策。
「他們也不能未經審判就處刑，應該是根據教會法典而展開審判才對。」
「可是，老師，宗教審判不是一開始就被判有罪嗎？」
老師所說的教會審判，決計說不上公正，在被起訴的時刻，判決就已經定了。
「啊，但再怎麼說，也不能夠一個人審判。而且審判官、起訴人。然後代辯人。而且審判官還需要兩個助理。就算說吉爾曼去充當起訴人，最低限度也得再叫四個教會相關人士才成。那麼就還有時間。」
老師的話讓我恍然大悟地點頭。
教會為了做出有利自己的判決，審判時都會全數找自己人。派人到擁有大型教會的城鎮，再送審判所需的人員來這裡，至少還有十天時間。得在那之前，想辦法救出米亞才成。
在我想著有沒有甚麼計策時，猛然意識到。
「對了！索妮亞小姐。其他人呢？還有其他人知道這件事嗎？」
我跟帶來了噩耗的索妮亞問道。
米亞和索妮亞一起去村裡慰問，但不只她們兩個人。還有好幾個人提出要幫忙。
「嗯、嗯嗯，我們一起回到了堡壘。」
「那麼，這件事也在士兵之間傳開了嗎？」
聽到索妮亞的回答，我和老師面面相覷。
然後立刻跑出去，向城堡內部的廣場走去。

老師的話讓我冷靜下來，但士兵可不吃這一套。尤其是米亞在士兵之間也很受歡迎。如果放任不管，不知道他們會做出甚麼樣的行動。
我急忙跑到士兵那裡，果然不出所料，士兵都聚集在廣場上，氣勢旺盛，想要解救被囚禁的米亞。
「請你們冷靜點。」
我舉起武器，制止馬上就要撲出去的士兵。
「可是，羅梅莉亞大人，米亞被人帶走了，明明是來救人的，這樣太過分了。」
站在士兵中間，舉起拳頭的卡爾曼憤怒地喊道。
他和米亞一樣是治癒師，是她的師兄。想要幫助米亞的心情比任何人都強烈。
「是的，我們必須救出米亞小姐。」
羅梅隊的米查，也贊同卡爾曼的話。
這麼說來，米查似乎對米亞有好感。聽說米亞被帶走了，想必心急如焚吧。
「我知道，不過你要冷靜。那樣的話，能救的也救不了。」
我的心情也是一樣的。米亞是諾迪司祭交托給我的重要的治癒師。平時也請她做秘書官的工作，個人關係也很好。
「這是對方的挑釁。是對我的滋擾。」
沒錯，這不過是找茬罷了。
雖然吉爾曼司祭抓了米亞，但不能因此牽連到我。
我雖然是卡修守備隊的實際指揮官，但名義上只是伯爵的千金。名字也不在守備隊的名冊之上。以立場來說，算是視察和慰問士兵的工作而已。
因此，我既沒有任何權限，也沒有任何責任。即使審判了米亞，也無法制裁我。
「可是，羅梅莉亞大人！教會的那些人不能原諒，竟然要制裁幫助別人的米亞。」
米查用一臉焦急和憤怒的表情看著我。
周圍的士兵也表示贊同。他們眼看就要襲擊並燒毀教堂了。
「我理解你的心情，但不能用武力解決，這才是正中對方下懷。」
吉爾曼司祭不能制裁我。這點對卡修守備隊也是一樣。
把未經許可的無牌治癒師，當作成軍隊的一員帶在一起，那就會變成問題了。然而，米亞也和我一樣，不屬於卡修守備隊。
她和我一樣的人，都被視為定員之外。如果問到米亞的立場，那就是卡雷沙修道院的修道士擅自跟來了而已。
為了徹底斷絕關係，她的工資也不是來自卡修，而是以我個人捐贈的形式。因為有萬全的法律對策，所以教會制裁不了我們。
雖然吉爾曼司祭帶走了米亞，但他頂多只能這樣做。
「一旦失控，就會合了對方的意，只會讓對方高興而已。」
如果我們甚麼都不做，教會方面除了制裁米亞以外，甚麼也做不了。
但如果我們一怒之下焚毀教堂，就會變成動搖國家的大問題。
據說殺了僧侶就會下地獄，而破壞教堂的話，卡修守備隊本身也會受到懲罰吧。
視乎情況下，甚至連伯爵家都有可能被擊潰。吉爾曼司祭瞄準的正是這一點。
「可是！不能原諒那些傢伙！」
「羅梅莉亞大人！我們開幹吧！」
儘管如此，卡爾曼還是很生氣，而米查的怒火也沒有平息。
「不可以搞錯目的。你們是想燒毀教堂，還是想救回米亞一個人？」
我提醒他們本來的目的。
因為米亞被帶走，使他們都陷入了憤怒之中。但現在該做的並不是大鬧一番貪一時之快。而是要救出被囚禁的米亞。
「我們的願望是把米亞平安帶回來，只要能達到這一點就好了。」
我告誡所有人，將目的簡單化。
只要救一個女孩就行了。需要的不是兵力，而是智慧。
「索妮亞，在嗎？」
我環顧四周，尋找索妮亞。
米卡勒領的千金小姐，跟在我身後，站在廣場上。
「我有件事想請你幫忙。」
「是的，羅梅莉亞大人。請您隨便命令我，我一定會救出米亞小姐。」
在我的請求下，索妮亞決心為救出米亞而無所不辭。
沒錯，我就是想要這份決心。 

第八十話 
[第八十話] by 小鳥　恋

我搖著馬，沿著大道繼續北上。
抬頭望去，巨大的加埃拉連山就像高牆一樣聳立著。然後看到士兵正朝著巨大山脈行軍。
現在，我為了擊破最後殘存的魔王軍勢力，帶上全數兵力進軍。
其數目為六百。雖然在與蟻人戰和和巴爾巴爾軍的交戰中出現了死傷者，不過由於多斯特拉家和肯內特家這樣的人積極加入了同盟，戰力反比來這裡之前增加了。
這都全因我的人望──雖然我很想這麼說，但實際上，是不想落後我和韋利老師、昆絲老師一起想出來、活化洛貝格地區經濟的方案吧。
儘管許多領主加入了我的同盟，但另一方面，也有強烈反抗的領主。
以米卡勒領為中心的北部同盟的諸位成員。
雖然北部同盟的人數已經大大減少，但仍有幾個領主對我持反對態度。
看來他們從以前開始就是洛貝格地區的主流派，但多斯特拉家族和肯內特家族興起了。而且他們似乎認為，我的經濟政策會威脅到他們的地位。真是麻煩。
我嘆了口氣，回頭看了看身後。
我身後排起了士兵的隊伍，但我看的不是士兵，而是看向遠處的天空。米卡勒領地應該是在那一彼方才對。
「你在意米亞嗎？」
在我身旁，同樣騎著馬的韋利老師向我喊道。
「這當然在意的吧。希望一切都能順利。」
米亞被帶走後已經過了三天。這樣下去會被送上宗教裁判。雖然離審判還有一段時間，但必須在那之前把她救出來。
「為了救出她，我們已經下了措施。相信那些都會順利吧。比起這個，得先處理我們眼前的問題。首先要把魔王軍的殘黨徹底掃蕩乾淨，這是絕對條件。」
對於老師的話，我只能點頭。
只要能驅逐魔王軍，就能離開洛貝格地區。
救出米亞後，由士兵護衛，立即轉移到下一個地方。如果跨越了地區，教區會不一樣，吉爾曼司祭也無法不會輕易插手。
「我知道喔。討伐魔王軍既是我們的目的，也關係到能否救出米亞，所以我會集中精力對付眼前的敵人。」
「那就好。接下來要打的雖然數量不多，但都是精銳部隊。稍不留神就會被吃掉啊。」
韋利老師提醒我要打起精神。確實，前方是巴爾巴爾大將軍一手鍛鍊的精銳部隊。不是可以一邊在意後方一邊戰鬥的對手。
「可是，怎麼遲遲不攻過來呢，老師的預想落空了嗎？」
我一邊環顧四周，一邊看著老師。在我的視線下，韋利老師皺起了眉頭。
「別說了，我也當眾誇下海口，這下都很丟臉，幹嗎他們不進攻呢？」
老師一臉不明所以地撓了撓頭。
由於敵人位居少數，所以老師預測他們會發動夜襲或伏擊。
因此，在進軍的途中派出了許多偵察，在營地裡也派了很多士兵防守。但是至今還沒有敵人的身影，嚴密的防守也落得白幹。
「這不是老師的責任，因為允許的人是我。」
韋利老師作為參謀幫我出謀獻策，但參謀不必為作戰失敗負責。要是作戰失敗，責任就在於批准作戰的指揮官。
「而且我也以為會有夜襲或奇襲。」
出乎意料之外，老師的臉都歪掉了，不過我也一樣想歪著頭。敵人只有少數精銳部隊。面對眾多的對手，用夜襲和奇襲來削減數量是基本中的基本。那麼，為甚麼不動手呢？
「是打算就這樣逃走嗎？」
我問老師。對方可能是認識到自己兵力不足，為了重建體勢，所以選擇了不戰。
那樣的話就有點棘手了。長時間被他們牽著鼻子走，我方可是會疲憊不堪。也救不出米亞。
「不，那不會吧。他們已經集結在加埃拉連山的山腳下了，不能再退了。如果逃到山上，就會被我們追上。」
老師否定我的想法。但這樣一來，就更無法理解對方的想法了。
毫無動靜的敵人，就只覺得毛骨悚然。
「羅梅莉亞隊長！」
正當我為看不穿敵人舉動而感到不安時，雷策馬來到我身邊。
我派了雷等一眾羅梅隊作為偵察先行，但雷一個人回來了。他的臉上帶著焦急。
「怎麼了？」
從雷的表情，我知道發生了甚麼事。但敵人似乎沒有出動。
「那個……」
聽了雷的報告，我和韋利老師互相瞄了一眼。
於是急忙派兵，直奔蓋拉連山的山麓。
「這是……」
看到魔王軍的集結地點，我無語了。
那裡只有一堆屍體。
好幾個有著爬蟲類皮膚的魔王軍士兵，暴屍在荒野之上。
屍體裡還夾雜著穿著特別定製的紅色盔甲的士兵。
是我們為了一戰而來、巴爾巴爾軍的精銳部隊。他們全軍覆沒了。
「這是！到底是誰？怎麼變成這樣的？」
韋利老師也只是一味驚訝。
老師會吃驚也不無道理。魔王軍士兵的屍體，可以說是異常的。
這些屍體，幾乎都被砍成兩截。
與其說是被殺了，倒不如說是被打散才對。手腳、身體、頭都被打飛了，周圍都是肉片，連落腳的地方都沒有。
死後已經過了好幾天，屍體上長滿了蒼蠅。周圍充斥著腐臭的氣味，連呼吸都有困難。
我也曾經歷過兩次大型的戰場，但現場的凄慘程度根本無法相比擬。
「是要用甚麼樣的武器，才能做出這麼樣的屍體啊？」
看著周圍散落的屍體，老師小聲說道。
的確，我也無法想像，究竟要揮動怎樣巨大的利刃，才能製造出這樣的屍體。
「羅梅隊長，這邊，我有件東西想給你看。」
就在我們目瞪口呆的時候，作為偵察兵先發現這個現場的阿爾叫我我過去。
我按照他說的跟在阿爾身後，發現了令人吃驚的東西。
阿爾給我看的，是地面上的腳印。
「這是魔王軍的……對吧？」
阿爾展示的腳印，估計是魔族留下的。
魔族的腳的形狀和人類略有不同，鞋子的形狀也不同，所以很容易分辨。但即使如此，我也無法確信這是否真的是魔族的足跡。？
「是不是太大了？」
讓我難以置信的，是它的大小。腳印比一般的魔族大一倍。因為周圍也有其他魔族的腳印，所以可以清楚地比較到它的大小。
能留下如此巨大的腳印，是多麼龐大的身軀啊。
「羅梅隊長，你看看周圍。」
阿爾被腳印嚇了一跳的我看看周圍。當我照他說的向四周看去，這一目瞭然了。
以這個腳印為中心，魔王軍士兵的軀體散落了一地。
也就是說，是這個腳印的主人造就這齣慘劇。
「武器恐怕是大得有病的巨大刀刃，就算說是魔族也好，我也不覺得能有好幾人可以揮動那種東西。也就是說……」
雷看著屍體，分析狀況。
「凶手只有一個，一個人就把這裡的魔王軍全部消滅了。」
我接下雷的分析，繼續答道。
「到底是甚麼人？」
我難以置信。
一個人就能把魔王軍的精銳部隊全數殺死的魔族。我不知道發生了甚麼。
「我不知道，只是腳印一直延伸到那邊。」
雷的手指，指向腳印所延伸的南方，洛貝格地區。 

第八十一話 
[第八十一話] by 小鳥　恋

當羅梅莉亞等人在加埃拉連山的山麓，指針朝南的時候，一輛馬車來到了位於洛貝格地區的米卡勒領的城館。
「來者何人？」
守衛城館的士兵，用槍指著馬車，查問身份。
「真是吵鬧啊。」
一邊跟用長槍相向的衛兵說道，一頭亞麻色頭髮的索妮亞一邊走下馬車。她穿著平時穿的舊綠色禮服，右手拿著一個小包。
「原、原來是索妮亞大人，失禮了。」
把刀刃指向了身為女當家、掌管米卡勒領地的卡拉的長女，讓士兵都臉色發青。
「不要緊喔，比起這個，其他領主的部隊還在嗎？」
索妮亞看向城館周圍，發現有幾頂帳篷，北部洛貝格同盟的士兵都聚在一起。同盟的士兵們都放下武器和頭盔，盡情嬉鬧，大白天就開始喝酒。當中還有人在打架。
「拜託索妮亞大人也說一下吧，他們的態度很惡劣啊。雖然說為了保護這裡不受魔族襲擊，可是他們只是在吵鬧而已。」
其中一名士兵說出了對同盟士兵的不滿。於是，在場的其他士兵，也紛紛說出同樣的話。
「是卡爾斯先生把他們留在這裡的。不過，他們只是來蹭飯的流氓喔。如果這麼閒，怎麼不去訓練啊。」
「他們又打架，又會偷東西，上次還差點向村女施暴了。而且都因為他們，村子裡的食物都沒了，再這樣下去肯定會被他們坐吃山空喔。」
聽到士兵的不滿，索妮亞點點頭回答。
「我明白了，我來告訴卡爾斯舅舅吧。在那之前請忍耐一下。聽好了喔，我方可不能主動挑起事端。」
索妮亞安撫了士兵，囑咐他們自重後進入城館。
「啊，索妮亞大小姐，你回來了。」
回到久違的城館，發現索妮亞歸來的侍女紛紛聚集過來。
侍女們的臉上都帶著膽怯，而更重要的是，城館裡格外喧鬧。
索妮亞環視城館，發現在入口旁邊的大食堂裡，同盟士兵還在那裡繼續宴會。
喝醉了的士兵在食堂裡吵鬧，食物和飲料散落一地，餐具杯盤也被扔在地上。
面對酒後大鬧的士兵，侍女們都嚇怕了。
「索妮亞小姐，最近，一直都是這樣子。」
其中一名侍女，看著喧鬧的場面嘆氣道。
「舅舅也是的，就算說沒面子也好。」
索妮亞沒好氣地嘆了口氣。
雖然費盡心機召集了士兵，但由於沒能及時趕到戰場，害洛貝格同盟的名聲一落千丈，大家紛紛脫離。索妮亞的舅舅卡爾斯，大概是為了留住剩下的士兵，才打開糧庫、請他們喝酒吧。
「母親大人和舅父大人呢？」
索妮亞找了找母親和舅父的身影，但在大食堂裡尋不著。
「卡爾斯大人在大廳，跟吉爾曼司祭和其他領主一起，卡拉大人也在那裡。」
「好吧，那我去說一下吧。你們現在也請忍耐一下。」
安撫完侍女後，索妮亞立即走向大廳。

走進大廳，這裡也正在舉行宴會。
擺了一張大圓桌，六個男人在一起喝酒談歡，一起吃著料理。
看來喝了不少酒，話聲很大，笑聲在房間迴響。
索妮亞看了看正在宴會上狂歡的男人，以舅舅卡爾斯為中心，吉曼祭司和這一帶的領主都聚集在一起。
城館的女主人索妮亞的母親，則和幾個侍女一起站在牆邊。
卡拉像服務員一樣站在那裡，臉色就像一具屍體。
「啊，索妮亞。」
索妮亞一走進大廳，身為母親的卡拉就立刻注意到女兒回來了。
看到女兒的身影，卡拉蒼白的臉上綻開笑容，臉色稍微變好了一些。但女兒無視母親，朝舅父那裡走去。
「舅舅，你還好嗎？」
索妮亞走近正在喝酒的卡爾斯，跟他打招呼道。卡爾斯一看到回到家的外甥女，就張大嘴巴大吼。
「索妮亞！你這傢伙，虧你還有臉出現啊！」
他一邊大聲說話，一邊吐出滿口酒氣，但索妮亞面不改容，看著舅舅和周圍的男人。
「嗯，因為舅舅抓住了伯爵千金的治癒師呢，所以我沒法在那裡待下去了。」
索妮亞一臉困擾地看著卡爾斯。
「那又怎麼樣，對那樣的女人搖尾乞憐！丟光了我們米卡勒家的臉了！你是來救被抓的女人嗎？」
「嗯，沒錯喔。我說了『就交給我吧，羅梅莉亞大人。就算換上這條命，我也要把米亞小姐救出來』，然後就來了。」
聽到卡爾斯的怒吼，索妮亞坦白地說出了來這裡的目的。
「我告訴你，就算你再懇求我，我也不會把那個女人交給你的！管他伯爵家也好，怎可能被個小丫頭胡作非為了！」
卡爾斯有如雷霆一樣，把要求駁回了。但索妮亞冷冷地回答道。
「那倒也無所謂。」
聽到索妮亞的回答，母親卡拉吃驚地瞪大了眼睛，而舅舅卡爾斯和周圍的吉爾曼司祭和領主們都皺起了眉頭。
「？這是怎麼回事？你到底站在哪一邊？」
「那還要問嗎？我當然是站在米卡勒領地的一邊。那就是我的一切了。」
對於卡爾斯的問題，索妮亞乾脆地答道。
「我的目的是領地安寧，僅此而已。因為覺得多斯特拉家可以用來維持家裡，所以便和哈迪訂婚了。因為魔王軍來了，所以便利用了格雷厄姆家的千金。不行嗎？」
自己的目的只有這個，索妮亞這麼表示。 

第八十二話 
[第八十二話] by 小鳥　恋

一切都是為了領地。看到這樣說的索妮亞，以卡爾斯為首的領主和吉爾曼司祭、就連她母親卡拉也驚訝地瞪大了眼睛。
「你就是為了這個才那麼做嗎？那你為甚麼不找我們北部洛貝格同盟了？」
卡爾斯說這便更應該依靠自己，但索妮亞嗤笑了。
「就算洛貝格同盟打倒了魔王軍，那之後打算怎麼辦呢？一旦戰鬥的話就會死人。如果少了出去幹活的男人，那要怎麼維持領地呢？」
索妮亞翻起白眼，望向著站在那裡的幾位領主。
「像我們這樣的地方貴族，都是靠租借農地給佃戶的收益過活。如果幹活的人減少了，就會直接連結到稅收減少了。要是沒了領民，那田裡的活誰來幹了？舅舅你要揮動農具，下田耕種嗎？」
索妮亞指出了現實的問題，以卡爾斯為首的地方領主都挪開了視線。
「不管怎麼說，因為都好好地利用了伯爵千金，這麼一來魔王軍的威脅便消失了。剩下的就是接下來該怎麼辦了。舅舅你打算怎麼辦呢？對方是伯爵家，力量可是那邊比較強喔。」
索妮亞問舅舅，卡爾斯拿起桌上盛著酒的杯子，一口氣喝光，大聲喊道。
「怕甚麼，我們有教會撐腰！對吧，吉爾曼大人！就算說是伯爵家，也不能違抗教會的威勢！」
卡爾斯把酒杯重重放到桌上，看著吉爾曼司祭。
看到唾沫橫飛的卡爾斯，吉爾曼司祭滿臉不悅，但還是點了點頭，用刻薄的目光看著索妮亞說。
「羅梅莉亞伯爵千金違背了教會規定的法律，帶著未經許可的治療師。這是對教會的叛逆。雖然是伯爵家，可是也視而不見。教會會盡全力解決這個問題的吧。」
吉爾曼司祭用冷酷的聲音說道。
「就是這樣了，索妮亞啊。這樣一來那個伯爵千金就完蛋了。而且，跟那個女人合伙的多斯特拉家和肯內特家也會倒下，剩下的就是我們怎麼瓜分他們的領地了。」
卡爾斯一邊說著，一邊和周圍的四位領主相視點頭。五人的腦子裡，似乎已經盤算好了如何分配領地。
「這我知道了，可是，被抓的治癒師有把自己跟羅梅莉亞伯爵千金的關係招出來嗎？」
索妮亞問了一個關鍵的問題。在卡爾斯所描繪的畫圖中，需要有羅梅莉亞伯爵千金違犯教會教義的確鑿證據。
「這個……還沒有。」
聽到卡爾斯的回答，索妮亞深深地嘆了口氣。
「吉爾曼司祭，審判官和代辯人被叫來了嗎？他們甚麼時候能來？」
「……預計十天後到達。」
面對索妮亞的問題，吉爾曼司祭結結巴巴地回答。
「那可真快啊，我還以為會再晚一點呢。」
「是啊，因為運氣好，附近的教區有人來視察，所以我急忙請他們過來。只要之前待在中央的我一聲叫到，根本小事一樁。」
吉爾曼司祭誇耀自己的功勞道。
「既然如此，我們必須盡快搜集犯人的自白、或是可以表示她跟伯爵千金關連的證據才成了呢。」
說完後，索妮亞看了一眼擺著酒瓶和菜肴的餐桌。
「……甚麼嘛，你是跑來跟我們抱怨的嗎？」
卡爾斯站不住了，怒吼道。索妮亞沒好氣地回答。
「我沒有這個意思喔，我只是來送這個的。」
索妮亞一邊回答，一邊從手裡的小包裡拿出幾張文件。
「這是？」
接過文件的卡爾斯看著外娚女。
「這是羅梅莉亞伯爵千金跟無牌治癒師之間往來的信件。」
聽到索妮亞的回答，卡爾斯把信的內容讀了一遍。
在信中，一位名叫加爾曼的無牌治癒師，說自己沒有得到教會的許可。
「這可以說是羅梅莉亞伯爵千金明知道對方沒有得到正式許可的證據。」
索妮亞告訴他這封信的意義。
「索妮亞，你在哪裡看到這個？」
「當然是伯爵千金的桌子，我花了很久時間，才讓對方放鬆戒備。」
對舅舅的問題，外娚女一邊嘆氣一邊回答。
「我本想讓她更加信任我，掌握到決定性的證據，但結果只拿到了這封信而已。」
「原來你還這麼做啊！」
卡爾斯驚訝地看著自己的外娚女。
「因為都不知道當伯爵千金擊退魔王軍，會就求援提出甚麼代價呢。不能不抓住對方的弱點對吧？吉爾曼司祭大人。有這個的話，對審判會多有利了？」
索妮亞看著吉爾曼司祭。
司祭從卡爾斯手中接過信，讀了一遍。
「算是稍微有用的程度吧。要告發伯爵千金，得證明這封信是真才成。如果能抓到這個叫加爾曼的男人，或者還成……」
「這還說不上決定性的嗎？那麼，無論如何都要抓住加爾曼這個男人。」
聽到吉爾曼司祭的回答，索妮亞輕輕嘆了口氣，然後把話題的焦點集中起來。
「那麼就讓抓全了的那個無牌治癒師自白，讓那個叫作加爾曼的男人連坐吧。然後再告發羅梅莉亞伯爵千金。那個治癒師，沒記錯是叫米亞對吧嗎？她還活著嗎？沒殺掉吧。」
「啊，啊，還活著。」
「那我去看看吧。總之得撬開她的嘴巴。是關在地牢嗎？」
索妮亞轉身想馬上走，可卻被卡爾斯叫住了。
「等等，在你見她之前，先讓我和大家說幾句。」
卡爾斯向周圍的領主使了個眼色後，看了看索妮亞。他看著外娚女的眼神，充滿了不信任感。
「請隨意。」
被制止後，索妮亞轉身回頭，在一張空椅子上坐了下來。手肘撐在桌子上，蹺起腿，也不介意裙子提了起來。然後拿起不知道是誰正在喝的杯子，輕輕喝了一口。
「吉爾曼大人，大家都過來。」
為了不讓她聽到自己和同伴的談話，卡爾斯把大家叫到房間的角落。
索妮亞沒有看向眼神不佳的舅舅和他的伙伴，繼續舉杯。
母親卡拉走到正在喝酒的索內雅身邊。
她的臉上滿是驚訝。
「索妮亞……你！」
母親的聲音因恐懼而顫抖。似乎無法相信自己的女兒會有著這種想法。
索妮亞用焦躁的眼神看著瑟瑟發抖的母親。
「母親大人，你不要插嘴！爸爸死了，我非得守護好這塊領地不可。為了這個，我甚麼都可以利用，甚麼都會做。母親大人你做得到嗎？」
聽到女兒的這句話，母親就像被狠狠刺中了一樣，全身僵硬。
「喂，索妮亞。不要責怪卡拉啦，我已經和大家談妥了。讓你和抓到的治癒師見面吧。」
卡爾斯阻止了母女之間的爭執，並允許他們見面。
「明白了，那我馬上去。」
索妮亞忘記和母親的對話，邁著輕快的步伐跟在男人們身後。
被留下的卡拉當場崩潰，嗚咽起來。但索妮亞頭也不回，走出了房間。
索妮亞和六個男人一起在走過城館。要去的地方，是城館地下的牢房。
由於日光照不著，在走下通往地下的樓梯之前，先點上燈籠，借著微弱的光線走下樓梯。
下了樓梯，狹窄的走廊裡並排著三個房間。
兩扇門敞開著，而最裡面的房間，結實的木門上掛著一道大閂，還裝著一把鎖。
卡爾斯拿出鑰匙，打開鎖，拿開了門閂。
舅父躲到一旁，催促侄女打開門。
在他的催促下，索妮亞掛著燈籠，推開門進入牢房。
不大寬敞的牢房裡空氣宥侷促，散發著一股難聞的氣味。
房間裡鋪著些許禾桿草，角落裡有一個用來充當廁所用的尿壺。
而房間中央，有一個蹲在地上的身影。
「米亞……小姐？」
索妮亞右手舉著燈籠，照著蹲在地上的米亞。但是，看到她的臉，索妮亞仍然無法確定那是不是米亞。
因為經過拷問，她的樣子已經完全變型了。
由於被毆打了好幾次，她的臉腫了起來，變得黑紅色。嘴唇滲著血，裂開了。
無力垂下的手腳上，也有紅黑色的毆打痕跡，手指的指甲全部被拔掉了。
雖然是經歷了凄慘的拷問，但索妮亞連眉毛都沒動一下，用冰冷的眼神俯視著米亞。
「索……妮……亞」
透過腫脹的眼瞼，米亞看到索妮亞的身影，勉力擠出了聲音。但因為都不知慘叫了多少聲，嗓子都破了，比老婦人還沙啞。
米亞像是求救一樣伸出了手，但索妮亞的左手，沒有接過米亞的手，而是從禮服的口袋裡取出一塊布，擋在口邊。
「臭得很。」
不快感讓她皺起眉頭，咽了咽口水。
「怎麼樣，索妮亞喔。這女人都不肯開口。不過你放心，從明天開始，我會想些更激烈的拷問。」
卡爾斯興致勃勃地說著，窺視著索妮亞。
「那倒沒關係，但不能殺了她。」
索妮亞沒有阻止拷問，只是提醒而已。然後像看野獸一樣，看著蹲在地上的米亞。
「米亞小姐，你不用守甚麼莫名奇妙的情義，快快招出來吧。我先說好了，那個叫羅梅莉亞的女人，不是你想像中那樣的人喔？何止沒有來救你，反而去打魔王軍了。對於你被抓住，她完全不當甚麼一回事。快點招出來，那還可以落得輕鬆。這樣的話，至少還能饒你一命。對吧，司祭大人。」
索妮亞把目光轉向跟隨的吉爾曼司祭。
「誒？嗯嗯。當然。神對承認自己罪行的人是寬大的。邪惡的根源，都是利用你的羅梅莉亞。」
吉爾曼司祭贊同索妮亞的話，點點頭。
「給你一點時間，到明天早上吧。在這段時間裡，你要好好考慮一下到底要投向哪一邊。不過聽好了哦？那個叫羅梅莉亞的女人絕對不會來救你的。能救你的就只有我們。」
就如勸誘地說完後，索妮亞轉身走出牢房。
剩下的卡爾斯、領主們以及吉爾曼司祭，聽了索妮亞的話後互看一眼，微微點頭後，跟著走出房間。
「哎呀，你也真會幹啊，索妮亞。」
走出牢房的卡爾斯，鎖好房門後，對外娚女發出欽佩的聲音。
「沒想到居然會用上甜言蜜語，明天說不定就能招供呢。」
「不能光用蠻幹，如果用推的不行，那就怎麼怎麼，而已。」
對自己使用懷柔策略而點頭的卡爾斯，索妮亞用布捂著嘴回答。
「今天給她一天時間吧。嚴刑拷打固然可以，但故意給她思考的時間，也會產生迷茫，動搖那份忠誠心。這樣的話，自然會開口吧。」
聽到索妮亞的話，六個男人也點了點頭。
「可是，味道真很重。不好意思，我太不舒服，容我先回房間。可以嗎？」
「啊，知道了，好好休息。」
聽到卡爾斯的話，索妮亞行了一禮，朝城館的自己房間走去。 

第八十三話 
[第八十三話] by 小鳥　恋

索妮亞一邊用布捂著嘴，一邊回到自己的房間，關上門後，呆呆地站了一會兒。
那視線只是凝視著虛空，甚麼也沒在看。
突然，索妮亞的視線定在房間一角的木桶上。是用來裝垃圾的桶子。
索妮亞走近桶子，跪到地上，探頭吐出來了。
嘴裡吐出大量的血，鮮血不斷滴落。
索妮亞的舌頭被咬斷了，現在還在出血。
「啊，舅舅，你到底都幹了甚麼？」
索妮亞一邊嘆息，一邊抽搐起了眉頭。不是疼痛，而是悲傷和恐懼扭曲了她的臉。
之前所做的，全都是索妮亞的演技。
為了救出米亞，首先必須讓舅父卡爾斯他們相信。為此，撒了個無情的謊，連母親都騙過了。給舅父他們看的信也是假信，是為了取得信任而特意準備的。
「米亞小姐，對不起。」
索妮亞在吐血的桶子前嗚咽著。接著一直在哭。
看到被拷問的米亞時，索妮亞愕然到差點當場崩潰。
好不容易咬斷舌頭才保持住意識，用劇痛來掩飾感情。
托這的福才得以繼續演下去，但索妮亞已沒法待下去。
唯一能想著的，就是要盡快救出米亞。
已經做好了逃跑的準備。
看起來像是今天乘馬車回到了領地，但其實昨晚已經回到了領地。城館後面的森林裡藏了逃跑用的馬。而逃跑的道路也已經確定，不是多斯特拉領地或肯內特領乎，而是打算南下離開洛貝格地區，逃到卡修地區的米雷多。
這都是羅梅莉亞事先考慮好的計劃。
剩下的就是等待黎明到來，等大家都入睡後再行動而已。
天還很亮，本來應該趁現在休息一下，但一想到被抓的米亞，索妮亞就沒法入睡。
彷彿有如無限的時間過去了，太陽下山，連昇起的月亮也下沉了，在天亮前按計劃行動。
索妮亞靜靜地打開自己房間的門，探出頭來，觀察外面的情況。
周圍沒有一絲氣息、一聲動靜。
城館內外應該有洛貝格同盟的士兵才對，但看來沒有哨兵的樣子。
雖然很想懷疑這支軍隊組來幹甚麼，不過這麼鬆懈，對索妮亞來說是件好事。
索妮亞把附帶兜帽的斗篷從頭披上，走到外面。懷裡揣著一把短劍，左手抱著另一件附兜帽斗篷，右手提著一盞亮著燈的燈籠。不過為免被人看見燈光，燈籠加上了鐵罩，將燈光減弱。
多虧了這樣，就連自己的腳都幾乎看不見，但對索尼亞來說，這裡是熟悉的家。只要有一絲亮光，就能摸索前進。
一邊用手扶著牆壁，一邊遏制氣息，放輕腳步聲，在城館中前進。
找到通往地牢的樓梯，徑直下去。下了樓梯，盡頭那條狹窄的走廊也無人看守，索妮亞在沒被人發現下，來到了牢房。
來到牢房的索妮亞，取下罩在燈籠上的鐵罩，放在地上。然後看了看門上的鎖。
地牢的鑰匙就只有一把，在舅父卡爾斯手裡。索妮亞從懷裡取出兩根鐵絲，插進鑰匙孔，試圖開鎖。
索妮亞事先從羅梅莉亞的部下凱爾那裡，學會了開鎖的方法。
但由於時間緊迫，沒好好受到訓練，技術也不高。
「真是的，為甚麼不打開啊？」
索妮亞因為焦躁和焦慮，不知不覺發出了聲音，但她告訴自己要冷靜下來，深呼吸後再次挑戰。
也許是冷靜了下來的關係，門鎖發出輕微的金屬聲打開了。
索妮亞立刻打開鎖，拉開門閂，打開地牢的門。
「米亞……小姐？」
走進地牢，舉起燈籠。
在牢房的正中央，米亞像屍體一樣一動不動。
「米亞小姐！米亞小姐！」
索妮亞跑過去，抱起米亞的身體。
「啊……索、妮亞、小姐？」
從米亞浮腫的眼皮裡隱約可以看到眼睛，從喉嚨裡發出嘶啞的聲音。
索妮亞對米亞還活著感到放心，但又再為著拷問的痕跡感到心痛。
「對不起，索妮亞小姐，我舅舅居然這麼做。」
索妮亞雖然道歉了，但她不覺得會得到原諒。
對一個無辜的人做出這樣的行為，當然不可能得到原諒了。
被抱起來的米亞舉起右手。指甲被剝掉的手，伸向索妮亞的臉。
即使就這樣被勒住脖子被殺死，索妮亞也打算甘然接受。自己的家人幹下這樣的事，受到報復也是理所當然的。
索妮亞等待著斷罪的時刻。
可是，米亞伸出的手，並沒有放到索妮亞的脖子上，而是貼在她的嘴邊，弄出了一道溫暖的光。
索尼亞被手上點起的光嚇了一跳，但咬斷的舌頭，疼痛突然減輕了。她意識到這是使用治癒神技時發出的奇跡之光。
「米亞小姐，為甚麼？」
面對驚訝的索妮亞，米亞微微動了腫脹的嘴唇。
「舌頭、咬了、很痛、是吧？我、看到、都、流血、了、喔？」
米亞斷斷續續地說道。
「你在幹甚麼？比起我的傷，你先治好自己的傷吧。」
不管誰都看得出，米亞的傷勢更嚴重。
「不要、緊。重的、傷，都有、治好了。」
米亞是為了不讓她擔心才說的，但這句話卻刺痛了索妮亞的心。
如果這就叫做已經治好了，那她到底受了多大的折磨，索妮亞想都不敢想。
「對不起，米亞小姐，都是我們的錯。」
「不要、道歉了。是我、不好。羅梅、莉亞大人、明明、提醒過我，卻跑到、外面、治療，我太、得意、忘形了。」
聽到索妮亞的謝罪，米亞搖了搖頭，說都是自己的錯。
「羅梅莉亞大人非常擔心米亞小姐。為了讓我能順利地完成任務，也是羅梅莉亞大人為我做了充分的準備。好了，我們快點回到她身邊吧。」
索妮亞用短劍砍斷拿來綁住米亞的繩索，解開束縛，蓋上附兜帽的斗篷。然後扶起米亞搖搖晃晃的身體站起來。
「好了，回去吧，米亞小姐。」
索妮亞用右肩攙扶米亞，左手提著燈籠，沿著通道向前走。 

第八十四話 
[第八十四話] by 小鳥　恋

索妮亞把米亞從牢房裡救出來後，攙扶著她，沿著通道爬上樓梯，從地下逃了出來。
從地下出來後，前面是通向中庭的門。從門旁的小窗可以看到後門。
「只要走出城館的後門，就有一條河一座橋。橋前的森林裡已經準備好了馬，只要逃到那裡就沒事了。」
索妮亞說明了從城館逃脫的步驟。
「出了中庭後，一口氣往後門走。雖然應該會很辛苦，但請堅持到那裡。」
索妮亞跟米亞喊道，但她卻喘著大氣。受傷造成的痛楚，單是稍微移動一下便消耗體力。
雖然很想讓她好好休息，但磨磨蹭蹭的話可能被發現。即使不是這樣，中庭的視野也很廣闊好，被人發現的可能性很高。雖然很痛苦，可是不讓她繼續走不可。
「我們走吧，米亞。」
等米亞的呼吸恢復後，索妮亞打開門來到中庭。
仰望天空，漆黑的夜空開始微微泛藍。陽光從山邊照射進來，天快亮了。
「快點吧。」
為了不引人注目，兩人靠在一起，朝著後門走去，突然，有一盞燈光照亮了正在中庭前行的兩人的背影。
「喂，你！你是甚麼人？」
伴隨著查問聲和被照亮的燭火，索妮亞和米亞都僵住停下了腳步。
「你是哪裡人？要去哪裡？」
聽到背後傳來的聲音，索妮亞用兜帽遮住臉，回過頭來。
叫住她們的，是一個提著燈籠的米卡勒領士兵。
「你是米卡勒領的人嗎？不好意思，請把兜帽拿下來，讓我看看你的臉。因為陌生臉孔多了，好像有人會潛入這城館偷東西。」
士兵似乎沒有酩酊大醉，而是在這樣的半夜裡還在巡邏。可能是因為洛貝格同盟的士兵混進來後、滋擾鄉里的緣故。
雖然就索尼亞來說，本該表揚士兵的勤奮，但唯獨這情況下卻變成了問題。
索妮亞一邊用兜帽遮住臉，一邊猶豫。
如果是米卡勒領的士兵，也許會聽自己的話。但這裡是舅舅長期支配的地方。很有可能被命令過如果索妮亞幹了甚麼就要上報。
當迷惑的索妮亞沒有摘下兜帽，感到可疑的士兵，聲音變得嚴厲起來。
「怎麼了？快讓我看看！還是說……」
就在士兵要走過去伸手去取下索妮亞的兜帽的時候，院子裡響起了一把尖嗓子。
「你到底在幹甚麼了！」
聽到這聲音，士兵和索妮亞兩人都朝聲音傳來的方向望去，看到一個提著燈籠的女人。
「卡拉大人，都這麼晚了，是怎麼了？」
士兵察覺到聲音的主人就是卡拉，挺直腰杆回應。
看到母親突然出現，索妮亞立刻垂低了頭。
雖說是演戲，但白天才剛對母親說了狠話。不知道見到面後會被說甚麼。到時就意味著這個計劃的失敗了。
索妮亞摸索有沒有甚麼方法逃跑，但面對兩個人，看來無法穩便地逃掉。
索妮亞下定決心，把手伸進懷裡，握住短劍的劍柄。把悄無聲息地從劍鞘中拔出的刀刃，藏在斗篷下面。
到這個地步，就只能拿起母親卡拉作為人質逃走了。
索妮亞下定決心，要把刀刃跟自己的母親相向，但握著刀的手被米亞阻止了。索妮亞回過頭，治癒師少女搖頭拒絕。
卡拉沒理會兩人的互動，露出嚴肅的表情，快步走向索妮亞。
「我不是叫你快點嗎？你怎麼還在這裡！」
卡拉一看到披上兜帽的索妮亞，就不由分說劈口斥責道。
在索妮亞不明所以，應不上話的時候，旁邊的士兵提出了疑問。
「那個，卡拉大人，這個人是卡拉派來的嗎？」
「啊，是啊，因為今天晚飯的食材不夠，我吩咐了她去鄰村張羅，可居然還在這裡！」
卡拉用刺耳的尖聲喊道。
「那個，在這種時間，嗎？」
士兵抬頭望著天空，心想天還沒亮就派人去嗎。
「不行嗎？最近所有的村子糧食都沒了。如果鄰村沒有，就到再隔鄰村，如果還是沒有，就再到翻過山頭後的村子去。還是說你要代替這孩子去？」
卡拉毫不掩飾自己的不快，皺起眉頭後，士兵慌忙扭過臉去。
「好了，快去吧，不要偷懶喔！」
「啊，是的，夫人。」
索妮亞終於明白了卡拉斥責的意思，假裝出害怕的樣子，垂下了頭。
「你也來，幫忙打開後門的門閂。」
卡拉讓士兵幫忙打開後門。聽到命令，士兵慌忙打開門閂。
看著打開門閂的士兵，索妮亞偷偷地瞄了母親卡拉。
那張臉不高興地僵住，用嚴厲的眼神看著士兵。
「別瞧這邊，低下頭。」
看到偷偷看自己的女兒，卡拉小聲提醒道。
索妮亞按照她說的那樣低著頭遮住臉孔，用同樣小聲問道。
「母親大人，為甚麼？」
「我一看就知道你在說謊喔，因為我是你母親。」
母親細小而溫柔的聲音，包裹著垂下頭的索妮亞。
「米亞小姐就拜託你喔，索妮亞。」
聽到母親的話，索妮亞強忍著快要掉下來的淚水。
士兵沒有注意到忍著眼淚的索妮亞，拉開門閂，打開後門。
「好了，走吧，快！」
為了演戲，卡拉用嚴厲的語氣命令道。
「是、是的，夫人。」
索妮亞忍著眼淚回答。跟著的米亞，也隔著斗篷輕輕低頭行禮。
在卡拉的目送下，索妮亞從後門出去，通過附近的橋過河，向森林走去。
「米亞，加油，馬上就到了。」
索妮亞一邊回想著事先牽了馬的地方，一邊帶著米亞前進。
馬就藏在森林的入口附近。因為用布纏在樹枝上做了記號，所以不會出錯。
「是的……也不能……浪費、卡拉大人、的好意……呢……」
米亞斷斷續續地回答著，拼命地動著腿往前走。
依靠纏在樹枝上的記號，撥開樹枝，走進入黑暗的森林。不一會就聽到嘶鳴聲，索妮亞舉起燈籠。火光前方，一匹菊花青的馬就拴在樹上。
索妮亞和米亞相視而笑。
「好了，快點……」
「到此為止！」
正當索妮亞她靠近馬兒，想要逃離的時候，森林的暗處傳來了喝止的聲音。
索妮亞把燈籠照向聲音的來處。
在燈光的照射下，黑暗的森林中出現了幾個男人的身影。看到其中一人，索妮亞驚愕不已。
「舅舅！」
從森林中出現的，是索妮亞的舅舅卡爾斯。 

第八十五話 
[第八十五話] by 小鳥　恋

看到舅父卡爾斯突然出現，索妮亞一邊護著米亞，一邊往後退。
「舅舅，為甚麼你會在這裡？」
「為甚麼？你以為我會不知道嗎？」
叔叔不耐煩地回答了外甥女的問題。
「你以為我會相信，突然從敵人那裡回來的你，說甚麼其實是用來刺探敵人情報的陷阱那種鬼話嗎？要瞧人不起也有個限度啊！」
聽著卡爾斯的話，索妮亞偷偷地瞄了瞄拴著的馬。本盤算只讓米亞一個人騎上馬救出她，但背後也傳來了聲音，幾個士兵出現，抓住了米亞的胳膊。
「你們，放開那個人！」
索妮亞大叫著，儘管米亞想要甩開他們的手，但卻被抓住她的士兵打昏了過去。
「你們！」
索妮亞瞪著毆打米亞的士兵，但士兵毫不在意，像行李一樣把米亞抬了起來。而索妮亞也被兩個士兵抓住手臂，動彈不得。
這些士兵雖然是米卡勒領地的人，但都是侍從卡爾斯家的人。
「索妮亞啊，你竟敢背叛我。我雖然察覺到你在說謊，但我還是想要相信你啊？明明之前幫了你那麼多，你這個忘恩負義的傢伙！」
「那是說舅舅才對吧。明明得到了羅梅莉亞大人的幫助，為甚麼要做出那種事？」
「閉嘴，我才沒想要那種黃毛丫頭的幫忙。也許你以為自己看得通透，但你才是沒在看的那個。這片土地是我們的土地。要靠我們的手來保護！竟然想借助之後才來的伯爵家、或是他們家臣的多斯特家！你所幹的事，才是背叛了這片土地的祖先啊！」
卡爾斯紅著臉怒吼。聽到這句話，索妮亞愕然了。
「你真的那麼不願意拜託別人嗎？可是，敵人現在已經不在了，只要讓他們回去不就行了嗎？」
聽到索妮亞這麼一說，卡爾斯激動地刮了她一記耳光。
「你這個傻丫頭！從建國以來就存續的米卡勒家，怎麼能面對敵人一戰都不打了？既然他們奪走了我們的敵人，那就跟他們戰鬥吧。」
比起被打的打擊，索妮亞更難以相信舅舅所說的話。
「這是甚麼蠢事，居然為了戰鬥而戰鬥！」
「閉嘴，你這個女人懂甚麼！」
卡爾斯勃然大怒，又打了索妮亞。
索妮亞倒在地上，被抓住她的士兵拽起來，再被卡爾斯踢一腳，繼續受到暴打。
「夠了，放開這傢伙。」
打得累了的卡爾斯喘著粗氣，命令抓著她的士兵放手。索妮亞當場倒下來。臉上滲出了血，青腫起來。
「你這個不孝女，你過世的父親看了會怎麼說了。你已經不是我甚麼親人了。滾出米卡勒領地，不要再回來。米卡勒領地由老夫做監護人，讓索妮特繼承。」
說完這句話後，卡爾斯連看都不看外甥女一眼，拖走米亞和索妮亞準備好用來逃跑的馬，回到了城館。

被獨自留在森林的索妮亞嗚咽起來。
「啊，舅舅。居然會這樣。對不起，羅梅莉亞大人。」
她流著淚，說出謝罪的話，然後挺著疼痛的身體站了起來。
「得馬上、馬上回去！」
索妮亞爬起來，沒有處理傷口，就朝羅梅莉亞所在的北方走去。
因為必須盡快把營救米亞失敗一事告訴她。
「對不起，羅梅莉亞大人。對不起，米亞小姐。」
拖著疼痛的身體，索妮亞的腳步和道歉一直沒停下來。

本以為索妮亞的道歉，會悄無聲息地消失在黑夜的森林裡，但她的聲音還是有人聽到的。
五個男人躲在森林裡，目擊了整個過程。
全身被黑色的裝束包裹，背著背嚢，蒙了臉。
所有人都默默地目送著索妮亞繼續前行的背影，即使看不見了，也沒有把視線移開。
待太陽升起來了，一個男人終於動了起來，摘下了蒙在臉上的布。
布後面的，正是身為羅梅隊一員的凱爾。
「雖說是依照計劃，但還是令人痛心呢。」
凱爾深深地嘆了口氣。其他四個人都摘下了蒙臉布，他亦深深地嘆了口氣。
這四個男人，是和凱爾同樣隸屬於羅梅隊的修羅、吉尼、梅利和列特。
五個人在這裡，當然不是偶然的了。一切都是出自羅梅莉亞的指示。
「索妮亞大人……雖然我想幫你。」
修羅仍然望著索妮亞走過的地方。
「沒辦法，這是羅梅莉亞大人的計策。索妮亞大人雖然失敗了，但城館的人也會因而掉以輕心吧。」
吉尼看著米卡勒領的城館。
雖然羅梅莉亞拜託索妮亞救出米亞，但沒設想會成功。
縱使羅梅莉亞並沒懷疑索妮亞的獻身精神，但時機實在太差了。
她很清楚，就算索妮亞裝得合情合理，也不會馬上得到信任。
羅梅莉亞預見到營救索妮亞的行動將會失敗，於是派遣凱爾等人，採取了雙重佈局的策略。
「雖說是作戰，但不知道內情的索妮亞大人也太可憐了，至少應該告訴她我們已來了，不是嗎？」
列特的臉扭曲了。他無法忍受拋棄被粗暴對待的女性的行為。
「別這麼說。要騙過敵人，得先騙到自己人。如果索妮亞大人知道我們來了，可能會表露在態度和表情上。為了以策萬全，所以以悉數保密了。倒不如說要決定欺瞞索妮亞大人，羅梅莉亞大人才是最痛苦的那個吧？」
梅利說，痛苦的不僅僅是他們自己。
「是的，一切都是為了救米亞小姐。既然都視而不見，沒有幫助索妮亞大人，那麼絕對不能失敗。」
凱爾看著四位同伴。四人也露出下定決心的表情點了點頭。
「趁著昨天晚上我已經潛入內部，掌握了城館的情況。」
「不愧是羅梅隊第一的偵察兵呢。」
聽了凱爾的話，梅利稱讚道。
城館的內部雖然聽索妮亞說過，但裡面的情況還是需要實際調查。
於是，讓羅梅隊中最輕靈的凱爾潛入。
「米亞差不多被送回原來的牢房了。雖然可能有看守，但應該會疏忽大意了吧。現在就潛入，救出米亞小姐吧。」
聽到凱爾的話，四人都點了點頭。如果順利的話，可以抱著救出的米亞，追上索妮亞，在途中和她會合，回到羅梅莉亞身邊。
這樣的話，大家都得到幸福的未來。
即使剛才聽到索妮亞後悔的謝罪，只要能在最後笑出來的話，也算是一種救贖了。
「走吧。我先走，大家跟我來。」
凱爾說完，朝城館走去。四個人也跟著凱爾。
城館的後門已經被閂上，凱爾走過後門，手按在城館的牆壁。
城館的牆壁有公尺高。
凱爾從腰間取出兩把刀，拿在手上，插在城牆上，爬上了城牆。
凱爾像爬梯子一樣迅速爬上牆壁，站在城牆上，然後從背嚢裡取出繩子，把繩子的一頭綁在牆上，確認沒有鬆動後扔了下去。
接過扔下來的繩子，四人也立刻爬上了牆壁。
太陽已經從山上探出頭來，雞也宣告破曉。不用多久，傭人和村民就會起床吧。
必須抓緊時間。可是，凱爾卻在城牆上站住不動。
「那是甚麼？」
凱爾的視線，轉向了米卡勒領地的丘陵地帶。
平緩的山丘上，出現了一個又一個的黑影。 

第八十六話 
[第八十六話] by 小鳥　恋

突然出現在米卡勒領的，乃是魔王軍的軍隊。
面對突如其來的敵襲，米卡勒領的城館上下一片混亂。
由於還在清晨時分，在城館過夜的地方領主們還在睡覺，未能好好理解狀況。
而為了對抗魔王軍而聚集的洛貝格同盟亦是一樣，要把熟睡的士兵敲醒，恢復指揮系統，擺好陣勢，耗費了很多時間。
比起做妥戰鬥準備，城館周邊的村民自發避難反而來得更快。
不過不知應否說幸運，多虧村民都避難了，變得有時間整頓部隊。
因為出現在山丘上的魔王軍，露出身影後在山丘上布陣，並沒有立刻攻過來。

「嗯，為甚麼？他們為甚麼不進攻？」
洛貝格同盟的盟主卡爾斯，站在城館的高塔上，透過望遠鏡望向窗外，喃喃自語道。
敵人現在還是保持著令人毛骨悚然的沉默。雖然多虧這樣才做好了戰鬥的準備，但不明白對方為甚麼要給予自己時間。
「偵察兵還沒回來嗎！」
卡爾斯從塔的窗戶往下探，衝著在中庭正向士兵發出指令的指揮官大喊。
看到指揮官搖頭，卡爾斯皺起了眉頭。
佔據山丘的魔王軍人數約有五十左右。並不算太多。考慮到露出身影的可能只是誘敵之計，於是向四面八方派出了偵查兵，但他們一直還沒回來。

「卡爾斯大人，你打算怎麼辦？」
聽到後面有人說話，卡爾斯回頭一看，在本陣的高塔上，除了幾名士兵之外，還有洛貝格同盟的其他領主，以及吉爾曼司祭，都露出不安的表情。
「唔唔，這下子便能下定決心了啊！我們是為了打倒魔王軍而集結的！現在敵人就在眼前，可以說是個好機會。打倒那些敵人，讓這一帶的人都知曉我們的存在！」
雖然卡爾斯號召作戰，但一眾領主的士氣未見高漲。
派去偵察的士兵匆匆忙忙回來了。
「抱歉來遲了。周圍不見敵人蹤影。那個山丘上的便是唯一的敵人。絕對不會有錯！」
聽到偵察兵的報告，卡爾斯的臉上綻開了笑容，眾領主也為這個好消息而高興。
「各位，聽到了嗎？敵人只有五十，而我們洛貝格同盟的兵力是一百五十，這麼一來便能贏了！」
聽到卡爾斯的話，這次領主們也綻開了笑顏。
據說魔族和人類的戰鬥力相差約兩倍。因為洛貝格同盟坐擁比山丘上的魔王軍三倍的戰力，勝利是無庸置疑的了，卡爾斯大聲說。
「敵人之所以在山丘上動也不動，是因為看到我們在軍勢膽怯了，也不敢逃跑。這肯定沒錯了。我們一定要抓住這個機會，出城進攻，一擊粉碎敵人吧！」
「沒錯，我們可以做到！」
「讓他們看看洛貝格同盟的強大吧！」
翨到卡爾斯的激動，領主們也發出了振奮的聲音。

「卡爾斯大人，請看那個。」
在塔上監視著魔王軍軍隊的士兵，報告魔王軍有所動靜。
卡爾斯立刻用望遠鏡望向山丘，魔王軍隊中有一個矮小的身影。
不是灰色皮膚、黑色盔甲的魔族，而是個穿著白色衣服、綠色背心的人類男人。
被魔王軍包圍，男人很害怕。

「那個，是村民嗎？他們打算脅持人質嗎？」
卡爾斯看著望遠鏡後低吟一聲，但卻不然。一名魔王軍士兵指著城館，釋放了那個男人，一腳踢向他屁股。
被踢了一腳的男人連滾帶爬逃走，拼命跑向城館。而對於逃跑的男人，魔王軍既沒有追逐，也沒有攻擊。
「喂，救命！快開門！」
來到城館大門的男人，拼命地懇求開門。

城門已經關上，上了閂。不過由於魔王軍在山丘上布陣沒動，即使打開門也不能馬上跑進來。
在中庭指揮士兵的指揮官抬頭望向高塔，詢問卡爾斯的判斷。卡爾斯點點頭，讓他打開了門。門閂馬上被打開，城門微微打開，那男人便溜了進來。
拼命逃進城館的男人，喘著大氣蹲在地上。

「馬上把那個男人帶到這裡！」
卡爾斯朝下怒吼，氣息奄奄的男子被兩名士兵架起兩腋來到塔頂。
「你是米卡勒領的人嗎？」
來到逃進來的男人面前，卡爾斯問道。
「是、是的，卡爾斯大人。我是住在村子盡頭的樵夫約翰。」
「是嗎？你為甚麼被放走了？是不是叫你傳甚麼話了？」
卡爾斯預想到會被釋放的理由。
戰爭前偶爾會釋放俘虜。通常都是為了傳話或勸降。
「啊，是的。魔族中有會說人話的人。真的，有啊。」
魔族會說人類的語言，不僅是那男人，連一眾領主和吉爾曼司祭都大吃一驚。但卡爾斯並不驚訝。因為敵人調查對方的語言是當然的事了。
「那麼，那些魔族怎麼說？」
卡爾斯催促他繼續說下去。反正是勸他投降之類吧，但到底說了甚麼，好歹還是要聽的。
「那家伙說要向城主這樣說。那個……我照著他說的去說哦。你不會生氣吧？」
男人惶恐地看著卡爾斯。
「快說吧！」
聽到卡爾斯的怒吼，男人縮了縮脖子，說出了被吩咐的宣言。
「那麼……『我們隸屬於魔王軍。伽利歐斯兵團，兵力是五十。兵糧和武器都很充裕。目的是搜索我們迷路了的隊長。搜索的途中發現了這座城，為了打發時間而殲滅你們。因為只是消磨時間，所以懶得追趕逃跑的人。在該使者入城後會敲一百下銅鑼，要逃的話就趁那時逃』……就是這樣了。」
聽完男人的傳言，卡爾斯氣得滿臉通紅了。
「區區蜥蜴都那麼驕傲，你們都聽到了嗎？」
卡爾斯看向領主們，他們也是同樣滿臉憤怒。
在領主們憤怒的目光下，朗讀傳言的男人嚇得縮起身子，但這時候，傳來了悠長的銅鑼聲。
聲音是從在山丘上布陣的魔王軍傳來的。鑼聲中斷後，隔了一陣子，又傳來第二下鑼聲。
就像傳話說的那樣，好像會等到銅鑼敲一百下。
聽著銅鑼的聲音，卡爾斯激動起來。
「你們！現在馬上給我打開城門！」
卡爾斯從塔的窗戶往下怒吼。
「向那些傲慢的蜥蜴，展示我們的力量！」
卡爾斯的號令，響徹了整個城館。 

第八十七話 
[第八十七話] by 小鳥　恋

糟糕，糟糕，糟糕！
隸屬於卡修守備隊、羅梅隊的其中一員凱爾，和修羅、吉尼、列特、梅利一起，焦急地奔向米卡勒領的城館。
情況糟透了。正當順利潛入城館，著手準備拯救被囚禁的米亞的時候，不知道從哪裡來的魔王軍出現了。
幸運的是，魔王軍沒有馬上施襲。甚至周圍的居民察覺到魔王軍來了，還有時間逃進城館。
城館和周圍的洛貝格同盟的士兵像被捅了馬蜂窩一樣騷動起來。可是敵人甚至施施然，等待洛貝格同盟的士兵做好準備。
凱爾準備地理解了對方的意圖。以及之後會發生的慘劇……。
對凱爾來說，幸運的是，城館的士兵的注意力都集中在外面，城館裡到處都是逃進來的村民，城館裡一片混亂，就算自己的身影被看見了，也沒有人會注意。
凱爾他們的目標，是囚禁米亞的地牢。
到達地牢後，打開鎖，扶起倒在牢房裡的米亞。
「米亞小姐，你沒事吧？」
凱爾救起因被拷問而遍體鱗傷的米亞。
縱然 看到她的傷勢而心痛，現在也無暇顧及。
「凱、爾先生？」
被搖醒的米亞微微睜開眼睛，呼喚出凱爾的名字。
「為、甚麼？」
「是羅梅莉亞大人的策略。如果索妮亞大人能營救出來就最好。萬一失敗了，就由我們來救你。」
「……那麼，索妮亞小姐呢？索妮亞小姐沒事吧？那個人呢！」
雖然凱爾說明了情況，但米亞沒能馬上理解，她愣了一下，然後睜大眼睛，確認索妮亞的安危。
「沒事，索妮亞小姐沒事。」
凱爾保證了索妮亞平安無事。雖然索妮亞離開後魔王軍便出現了，但魔王軍出現的地方，和索妮亞前往的方向略有不同，所以應該是安全的。
「是嗎？ 索妮亞小姐沒有受傷啊。太好了……」
米亞沒管自己，放心地吐了口氣。
「來吧，和我們一起逃走吧，羅梅莉亞大人在等著。」
凱爾抱起了米亞。這時候，響起了一下鑼聲。
「這是甚麼聲音？」
米亞問道，凱爾他們面面相覷。儘管要說實話讓人心情沉重。但是，他不想對身為同伴的米亞撒謊。
「是魔王軍。不知道哪裡來的魔王軍出現了。」
「是魔王軍，嗎？」
「是的，看來魔王軍的小部隊，從我們的包圍網逃了出來，來到了這裡。但是這裡還有洛貝格同盟的士兵在，所以我們先逃吧。」
對於米亞的問題，凱爾故意隱瞞了真相。
但米亞似乎察覺到了謊言的氣息，又問了一遍。
「真的沒問題嗎？這邊的守軍，能打贏魔王軍嗎？」
米亞的問題，讓凱爾等人面面相覷。
說實話，在看到那個敵人的時刻，凱爾等一眾羅梅隊的自信已經被徹底擊潰。
迄今為止，凱爾等人經歷了無數次戰鬥，多次覺醒，覺得自己很強大。
因為在蟻人戰或巴爾巴爾軍的戰鬥中，他們的力量都能管用，所以認為自己的自信有著相應的實力支持。
但是那座山丘上的魔王軍。那個不行。是和自己完全不同的怪物。
是就連在羅梅隊中出類拔萃的阿爾和雷，也頂多勢均力敵的怪物。而山丘上，聚集著好幾個那樣子的怪物。
凱爾他們的自信已經煙消雲散，唯一的想法就是逃跑。為了活下去也只能如此。
恐怕接下來要發生的是屠殺。在那個敵人面前，洛貝格同盟也無法抵抗吧。而且，也許是他們已經習慣了戰鬥，甚至給予洛貝格同盟充分準備的時間。
敵人沒有馬上撲過來，是為了不讓米卡勒領的人逃走。
如果突然遭到襲擊，人會驚慌失措地四處逃竄。但是一旦做好了攻擊和防御的準備，就會死死抓住那地方，失去了逃跑的選項。
雖然米卡勒領的村民逃進了城館，但那裡已經變成他們的飼料箱了。城館的士兵和村民，會被敵人蹂躪，全部被殺死吧。
「很強嗎？」
米亞一看到凱爾他們的臉色，馬上就理解了情況。
凱爾對自己露出臉色感到後悔，但已經晚了。
「敵、敵人也會殺到這裡嗎？村民呢？米卡勒領的人呢？」
對於米亞的問題，凱爾他們無法回答。
「這、這裡是洛貝格同盟的根據地，只能由他們自己想辦法……」
聽到凱爾痛苦的話語，米亞睜大眼睛叫了起來。
「那是不行的。這裡是索妮亞的領地，我們不能拋棄她的領民！」
「可是，他們已經向我們舉起了反旗。就是你也……」
凱爾看著米亞的身體。
他想說，對那於來治癒人們、幫助人們的人，做出這種行為的不正是他們嗎？
但米亞縱然一臉是傷，卻散發出貴族般的威嚴。
「跟這個沒關係。你們是來做甚麼的？羅梅莉亞大人已經答應要拯救這片土地了哦？在這裡放過敵人，拋棄人們，那是要怎麼辦？」
米亞過於高潔的利刃，撕裂了凱爾他們的心。
「那、是……」
被比自己年輕的小姑娘這麼一說，凱爾真的很想怒吼。
戰鬥的人又不是你！拼上性命的又不是你！別胡說八道！贏不了的就是贏不了啊！不想死，我可不想死啊！你有叫人去死的權利嗎？
雖然有種想要怒吼的欲望，但凱爾還是把這句話咽了回去。他的臉苦澀地扭曲，胸口快要因恐懼而裂開。
但是，經過某個時刻，凱爾的表情就像褪去了感情一般平靜下來。
「……明白了，我們幹吧。」
凱爾突然同意戰鬥。
「雖然能做的事情不多，但只要這條命還在，我們來救助這裡的人吧。」
「喂、喂。」
對凱爾的決定，同伴之一的列特發出了譴責的聲音。
因為要對抗那些敵人，就意味著去死。
擅作主張要自己冒上生命危險，其他三名羅梅隊成員也用憤怒的眼神看著凱爾，而凱爾則用隱藏著決心的表情看著四名同伴。
「米亞小姐。不，米亞大人。請稍等一下。我和同伴談一下。喂，到在外面說吧。」
凱爾向米亞提出拒絕後，和吉尼、修羅、梅利、列特四個伙伴，一起走出了牢房。
「喂！這是怎麼回事？我們的命令是救助米亞，而不是救助這裡的人。」
一出牢房，梅利就責備道。
的確如梅利所說，沒有必要做額外的工作。對這裡的人也沒那種義務。這一點凱爾也明白。
「我知道，但我們做吧。我們該做，要做。」
凱爾反覆說了好幾遍，表達了自己的決心。
「為甚麼？為甚麼要為了那些傢伙？」
吉尼莫名其妙地問道。
這種心情凱爾也能理解。的確，這片領地的人綁架並毆打了米亞。與其說是盟友，不如說更接近是敵人。
「我知道，但為了我們，所以應該去做。你們打算拋棄在這裡被殺的人，去見羅梅莉亞大人嗎？要用怎麼樣的表情來報告我們拋棄了他們了？」
「那、那是。」
被凱爾這麼一問，修羅一時語塞。
「當然，羅梅莉亞大人不會責備我們。因為命令又沒有說，而且戰力也相差太大。就算逃走了，誰也不會責備我們。可是，這麼樣還能站在羅梅莉亞大人面前嗎？有資格站在那個人身邊嗎？」
凱爾的問題打動了四個人的心。
「羅梅莉亞大人是像太陽一樣的人。」
凱爾這麼評價自己的主人。
這一點修羅他們也是同樣的心情。單是在她身邊，就會感到溫暖。
可是，太陽並不只有溫柔。對於不恥於自己行為的人，那火焰會給予他溫暖，但對於背對身後的黑暗的人，那火焰會毫不留情地燒焦他的身體。
「在這裡逃走的話，誰也不會責怪他。不過，就再也不能站到那人的身邊了。即使身在羅梅隊，心也會遠離。」
凱爾很容易想像出自己逃跑後的下場。
一旦被太陽灼傷，就只能繼續逃跑。但卻又不能完全逃過，只能在安全的陰影下，用羨慕的目光仰望羅梅莉亞和她的伙伴，一邊抱怨自己曾經也在那裡。
「唯獨這個不要。唯獨這樣的人生恕我不要。要是變成那樣子的話，那倒不如死在這裡。在這裡死掉的話，羅梅莉亞大人一定會為我而流淚吧。一生也不會忘記我們。這不是很好嗎？」
聽到凱爾的話，四個同伴的臉都扭曲了。
不想死的這種恐懼。想活下去的這種欲望。可見作為人理所當然的本能，都已經在狂嘯了。
但四個人都是擺出同樣的表情，最後也以同樣的表情冷靜下來。
四個人似乎都已經死了心，但嘴角卻帶著微笑，露出決心的表情。
「知道了，來做吧……」
梅利像是放棄了一般嘆了口氣。
「真是的，做不下來啊！該說太像羅梅莉亞大人嗎，真是個好得過火的女人。要和她交往，可是撐不下去啊。」
吉尼叫了起來。但那張臉卻在笑。
「雖然米查之前搭訕過，不過那個可不簡單啊。我賭一枚銀幣，就算順利追求得到，也會被她壓得死死的。」
列特說著佻皮話。一副只能笑的表情。
「我賭本來就不會順利，一枚金幣。還有，要是能在這裡活下來，我就去追求她。」
聽到修羅的話，吉尼、梅利、列特都笑了。
凱爾看著幾位同伴。
敵人很強大，數量也多。要與之對抗，就跟送死沒兩樣。儘管如此，同伴們還是笑了。
「好，走吧！」
聽到凱爾的話，四個同伴都點了點頭。 

第八十八話 
[第八十八話] by 小鳥　恋

說服完同伴後，凱爾回到在地牢等待的米亞身邊，跪了下來。
「米亞大人，我們答應就依照你的期待來行動吧。但是我們只有五個人，能做的事情有限，這沒問題吧。」
「是的，當然。抱歉我強人所難了。可是……」
「沒有必要道歉。如果羅梅莉亞大人在這裡的話，一定也會命令同樣的事情。」
凱爾打斷了米亞的道歉。
米亞雖然要凱爾他們賭上性命，但同時也拯救了凱爾他們的尊嚴。如果就那樣子逃走的話，這一次的逃走，將會成為他們一生的污點，扭曲了這裡的五人的未來吧。
「不過，我們收到的命令是要救出你。這一點一定要完成。修羅，你一定要保護米亞大人。好了？」
凱爾命令同伴修羅護衛米亞。
「請和修羅一起躲在後門附近。打開後門，放人們逃走。然後混入當中逃走。聽好沒。」
「明白了，謝謝你。」
米亞點點頭道謝，修羅便抱著她走了。目送修羅的背影後，凱爾看了看剩下的同伴。
「好，我們也要上了。」
「那倒是沒差，不過要怎麼做呢？」
聽到凱爾的話，列特問道。
即使要戰鬥，對方既強大，數量也多。即使抱著必死的覺悟去挑戰，頂多也只能平分秋色。就算順利，大不了也只能殺死四人。救不了城館裡的人。
「在城館放火，拖住魔王軍。趁那機會讓民眾從後門逃走。為了不被追上，也要把橋弄斷。」
「火攻嗎，也不壞啊。」
對凱爾的策略，梅利點了點頭。
「可是，他們會不會穿過火焰追上來呢？」
吉尼指出了危險性。
魔王軍的戰意高得令人難以置信。不覺得區區的火焰，就能令魔族氣餒。
「大概沒問題。他們很有本事。但正因為如此，他們才不會選擇被燒死吧。」
凱爾看穿了魔王軍身經百戰的戰士的心理。
問到最不想的死法是甚麼？大多數戰士都會回答『燒死』。
燒死不僅痛苦，看著也很凄慘。最重要的是刀刃完全不管用。
同樣是死，戰士會寧可選擇和有名武將一決勝負，或者在大軍面前戰死。
「我不認為米卡勒領地有戰略價值。這場戰鬥對他們來說，只是一場遊戲。他們不想因為遊戲而死吧？」
原來如此，列特點點頭。
「吉尼，這裡有兩枚爆裂魔石。」
凱爾從懷裡取出兩枚爆裂魔石。
「這是羅梅莉亞大人交給我的，我把這些都給你，你知道要用來幹甚麼吧？」
「我知道，是把橋炸斷吧。」
吉尼一臉明白了，接過爆裂魔石。
「是啊。不過視乎情況，就算橋上還有人，也得炸斷。」
聽了凱爾的話，讓吉尼的身體瞬間僵硬了。
「……我知道，我知道啦。」
吉尼顫抖著點了點頭。
如果因為想要救助來不及逃跑的人，而晚了炸毀橋樑，讓魔王軍過橋的話，結果連逃掉的人也會暴露在危險之中。對於負責炸橋的人，需要作出電光火石的判斷。
「你之後就在後門附近待命，在我們放火的同時打開後門，讓人們逃走。」
「知道了。」
聽到自己的使命，吉尼表情僵硬地點點頭。
「梅利，你去確保油。把所有的油都收集起來，然後隨時準備好放火。」
聽到凱爾的話，梅利點了點頭。
「列特，你跟我一起。去卡拉大人那裡。光靠我們是無法讓大家逃走的。需要卡拉大人的助力，而且也得救出那人才成。」
凱爾迅速地向同伴下達指示。
「好，上吧！雖然不知道以後會怎麼樣，但我們一同在羅梅利亞大人面前再會吧！」
凱爾伸出拳頭，剩下的三人也伸出拳頭對在一起。
同時開始行動的四個人，走出地道後，全無猶豫地分散開，朝著各自的職責和崗位前進。
吉尼朝後門走去，梅利朝倉庫走去，而凱爾和列特則朝中庭走去。
即使看到身穿黑衣的士兵突然出現，逃進來的人和城館的士兵也沒有感到驚訝。
畢竟現在魔王軍已經來到外面了。沒有餘力理睬同為人類的人。
凱爾充分利用了這個好機會。
「喂，你。」
凱爾大大方方地向城館裡的士兵喊話。
「你、你怎麼了？」
看到身穿黑衣的士兵突然出現跟自己喊話，貌似是米卡勒領士兵的男人動搖了，凱爾用嚴厲的聲音斥責道。
「我是直接領受卡拉大人密令的特務兵。卡拉大人不在這裡嗎？我有急事要報告！」
「誒？特務？卡拉大人？」
猶如「才沒聽說過有這種士兵啊」，米卡勒領的士兵目瞪口呆了，但凱爾不讓他的動搖息止。
「事態刻不容緩！敵人來了！快點告訴我卡拉大人在哪裡！」
凱爾大喝一聲質問，士兵用害怕的眼神，看著城館的高塔。
米卡勒領的城館，四面有四座塔。他望向了其中一座。
「卡、卡拉大人應該是在東塔。」
「好，是東吧！」
「等等，你們等一下！」
士兵發出制止的聲音，但凱爾無視他，朝東邊的塔走去。
東邊的塔沒放甚麼警備兵，塔裡也只有避難的傭人而已。
傭人們驚訝地看著凱爾等人闖入塔裡，甚麼都沒能做，只是一味顫抖。
凱爾等人擠開過傭人爬上樓梯，走上塔頂，來到最頂層。
打開門走進去，裡面有幾個男女。護衛士兵有三人，侍女模樣的女人有一人。還有米卡勒領地的女主人卡拉。她手中抱著愛女索妮特。
「甚麼人！」
看到突然出現的凱爾兩人，尖聲質問的不是士兵，正是卡拉本人。
凱爾和列特立刻單膝跪地，表示並無戰意。
「事關火急，請原諒我等無禮，我是羅梅莉亞大人的手下，我叫凱爾。」
聽到凱爾自報名號，卡拉露出了笑容。
「啊，是羅梅莉亞大人的嗎。是來救米亞的吧。因為聽說他們發現了索妮亞逃跑，米亞又被囚禁了，我還在擔心呢。現在這城館正受到魔王軍的攻擊，趁這個空隙趕快逃走吧。」
卡拉放下心來的同時，提議他們逃離。
「米亞大人命令我們，要拯救米卡勒領。」
凱爾如實說了出來。聽了這話，卡拉閉上了眼睛。
「是嗎。米亞小姐。那個人，是多麼……」
卡拉沉吟了一聲，感動得說不出話來。
「我們也是為了救助索妮亞大人的故鄉而來到這裡的。請允許我們戰鬥吧。」
凱爾垂下了頭。
「……你叫凱爾吧？這裡會淪陷嗎？」
在卡拉的追問下，凱爾只能道出事實。
「是的，這座城會淪陷。洛貝格同盟軍是無法戰勝魔王軍的吧。」
凱爾的話，讓侍女發出悲鳴，流下眼淚。旁邊的士兵也低下頭。
「不過，只要能活下來，羅梅莉亞大人應該會想辦法的。現在請以生命為優先。雖然可能會感到屈辱，但我們還是冷靜下來，謀求東山再起吧。」
「……明白了。你們要按照凱爾先生的命令行動。」
卡拉向護衛的士兵發出指示。
「卡蘿特，索妮特就拜託你了。聽好了嗎，拜托你了。」
她喚來侍女，把抱在懷裡的嬰兒交給她，肅然地命令道。
「夫人！」
接過索妮特的侍女淚流滿面，但凱爾並不打算讓她們生離死別。
「卡拉大人，我讓這位列特跟著你。請你逃跑吧。」
凱爾本打算讓最後留下的同伴擔任護衛，但卡拉搖了搖頭。
「不，我跟正在北塔的卡爾斯有話要說。你們去完成自己的使命吧。聽好了嗎？」
凱爾無法反駁卡拉的話，只能點了點頭。 

第八十九話 
[第八十九話] by 小鳥　恋

洛貝格同盟的一百五十名士兵組成隊伍，向在山丘上布陣的魔王軍進發。
卡爾斯站在城館的塔頂，俯視著士兵進軍。
魔王軍的人數只有五十。即使面對三倍以上的人數，魔王軍也沒有要逃跑的跡象。不僅如此，還展開了橫陣。
「那陣形是怎麼了？」
在場其中一位洛貝格同盟的領主，看到魔王軍的陣形笑了。
這也不無道理。魔王軍擺出的橫陣的隊列只有一列。後面只剩下幾個人，其餘的人都排成了一列橫陣。
這與其說是陣形，不如說是向橫排列而已。
「畢竟只是蜥蜴，連陣形都不懂。」
「只是那樣的敵人，王國軍居然應付不來嗎？」
看到魔王軍那粗疏的陣形，其他的領主也笑了。雖然卡爾斯沒有一起笑，但看到魔王軍的動向，他確信自己會取得勝利。
那樣的陣形，根本無法抵擋我們引以為傲的精銳部隊的衝鋒。卡爾斯的腦海裡已經幻視出士兵高唱凱歌的身影。
「卡爾斯大人，卡拉大人來了。」
護衛的士兵通報他妹妹來了。
「卡拉？算了，讓她進來吧。」
卡爾斯同意了會面。
雖然打仗時沒空理會她，不過卡拉經常反對自己的行動。應該在這裡展示出洛貝格同盟的力量。
卡拉打開門走了進來。她臉色慘白，臉容像凍結了一樣地緊繃。
卡爾斯看了看卡拉的雙臂。妹妹的手裡甚麼也沒有抱著。
「索妮特呢？」
「已經交給侍女了，不用擔心。」
卡爾斯因為看不著外甥女而追問，卡拉冷冷地回答，進入房間，靠在窗邊。從塔上可以清楚地看到米卡勒領地和遍布山丘的魔王軍的身影。還有向著那個魔王軍前進，雄壯的洛貝格同盟的身姿。
「戰爭要開始了呢，就如你所望的。」
「啊，卡拉你看著吧，我們洛貝格同盟的力量。不過，那個連戰爭也稱不上吧。」
「嗯，就這麼辦吧。」
面對自信滿滿的卡爾斯，卡拉用沒有溫度的聲音回應。
而事實上，那連戰爭也稱不上。

大聲吶喊的洛貝格同盟士兵，往橫向展開的魔王軍衝了上去。
但是，兩者的激烈衝突，如果要打比方的話，就像是向前直衝的蘿蔔、跟嚴陣以待的擦菜板一樣。
跑在從最前面數起第二排的洛貝格同盟士兵，看著打頭陣的士兵的背影。
然後前進的士兵與魔王軍相碰的瞬間，跑在幾步之前的士兵的上半身突然消失了。仰望天空，人的臉和手腳在空中飛舞，血花四濺。
跑在第二排的士兵還沒來得及理解自己所看到的光景的含義，就遭遇了和先頭部隊同樣的命運。
第三排和第四排，在沒來得及了解前面發生的事情，就主動上前被擊潰了。
運氣好。不，運氣不好沒有當場死亡的人，失去了手臂，內臟從腹部漏出來，才知道發生了甚麼事。
敵人，自己要對戰的對手，有如惡鬼一樣。
身體大得要抬頭看，手臂像粗得像圓木一樣。他們手裡拿著長大的刀、長槍或斧頭，像小樹枝一樣舉重若輕，把把全副武裝的士兵們像枯草一樣掃得片甲不留。
雖然全身被血濺得鮮紅，但還是覺得血還不夠一樣，不停地舔著臉上的血，殘忍地笑著揮舞兵刃。
倖存下來的士兵環顧四周，那裡已可以說是地獄之園。血流成河，屍體堆積成山。被砍斷的手腳和腦袋滾落在地上，內臟也亂丟出來。
無法接受眼前發生的地獄，生還者紛紛想要發出慘叫，但在那之前已受到最後一擊解決。洛貝格同盟的一百五十名士兵，一個不剩地全軍覆沒。
 

第九十話 
[第九十話] by 小鳥　恋

看著僅僅一次激烈的衝擊就被殲滅得體無完膚的洛貝格同盟士兵，塔頂上的領主已經面無人色，說不出話來。
耳邊傳來的只有慘叫聲，山丘上一片凄慘的地獄景像。
「那、那是甚麼？發生了甚麼事？」
卡爾斯無法接受眼前的現實。
一百五十名英勇的洛貝格同盟士兵被殘殺。明明剛才還在雄壯地吶喊，現在聽到的只餘慘叫。不，連那叫聲也漸漸消失了。
「全、全軍覆沒了嗎？」
卡爾斯呆呆地望著山丘。
已經沒有還能動的洛貝格同盟的士兵，只剩下魔王軍。而且那魔王軍一個人也沒倒下，橫陣完好無缺。
面對這只能說是噩夢的光景，卡爾斯的臉色變得像紙一樣蒼白。
「卡爾斯大人！這是怎麼回事？」
發出尖叫的聲音的人，乃是吉爾曼司祭。
「對啊，跟說好的不一樣啊。」
「你到底要怎麼辦？」
「我們的士兵這麼輕易地。」
以吉爾曼的話為開端，洛貝格同盟的領主一齊質問卡爾斯。
卡爾斯無言以對。雖然已經做好了遭受損傷的覺悟，但沒想到會那麼簡單就被殺掉。這裡的每一個人都是這樣想吧。
吉爾曼司祭和領主都責備身為盟主的卡爾斯，但一記拍掌聲鎮住了場面。
「各位，魔王軍開始行動了喔。」
拍拍手的卡拉向窗外望去，告知敵軍的動向。消滅了所有士兵的魔王軍，接下來打算把城館當成獵物，一齊向這邊走來。
「不，不行，得趕快逃！」
面對敵軍的進攻，幾位領主馬上想要逃跑，但卡拉卻從他們背後，投以白眼。
「哎呀，你們要逃跑嗎？昨天還豪言壯語地說自己正拼命戰鬥，真有生命危機的時候便逃跑嗎？」
聽到卡拉的話，原本想要逃跑的領主們停下了腳步。
「無所謂哦？請逃跑吧。我時常在想，拼命這件事本身是沒有任何意義的。死也成就不了甚麼。請大家多多保重性命。」
卡拉像是再看不下去那些無聊的東西，移開視線，吉爾曼和領主匆匆逃走了。
塞在塔裡的士兵也逃走了，剩下的只有卡爾斯和卡拉。
「卡爾斯，你還在哦？」
「卡拉，你打算怎麼辦？」
「我有不得不承擔的責任。」
「慢著，戰敗的責任在我！你沒必要承擔。」
「當然要了。我要承擔的責任，是沒能阻止身為哥哥的你。」
卡拉的話刺痛了卡爾斯的心。但是，卡拉眼中的神威之火並沒有原諒卡爾斯。
「我，作為這個領地的統治者，有著未能阻止你失控的責任。這份責任，必須要有人來承擔起來。如果我一個人死了，那還能保全面子。卡爾斯，請你逃吧。這是作為領主的命令。你必須活下去，將自己所作所為的後果，告諸後世。」
聽到卡拉的激烈言辭，卡爾斯後退了幾步。
「你說要拼命對吧？既然打敗仗苟延殘喘，那就就把這份恥辱展示給後世吧。這就是讓洛貝格同盟白白浪費一百五十條性命的贖罪了。」
「我只是……」
「只是甚麼了？我、索妮亞、羅梅莉亞大人不是都阻止過你嗎？但你執迷不悟堅持發動戰爭，結果釀成了巨大的犧牲。難道你認為可以輕易了事嗎？」
妹妹冷冷的話語，讓卡爾斯當場崩潰。
看到這樣的卡爾斯，卡拉一個人下了塔。
塔內的士兵已經逃了，一個人也沒有。院子裡傳來了人們的尖叫聲。大概是洛貝格同盟的士兵全數被殺一事，已經傳到了避難的民眾那裡吧。
卡拉下了塔，朝正門走去。正門有一個士兵在灑油。
「卡拉大人？為甚麼會在這裡？」
「是羅梅莉亞大人的士兵吧？油灑完了嗎？」
「啊，是的。我是卡修守備隊的梅利。油都灑完了，剩下的……」
梅利看著掛在牆上的火把。
「接下來就是點火的時機，對吧。」
卡拉點點頭，理解了點火的難度。
為了讓避難過來的人逃走，有必要等到最後一刻。但是，這意味著要讓魔王軍靠近。要是拖到最後一刻，那自己就沒時間逃跑，而且還會遭到敵人的攻擊。但是，只要稍微吸引敵人，就能救到相應的性命。這正正是跟「拚上性命」名實相稱的工作。
「火由我來點，你趕緊避難吧。」
「卡拉大人！這！」
梅利理解了這句話的意思。
「退下吧，這是我作為領主的工作，你去做你的工作吧。」
卡拉說出了自己的決心。
人有想做的事，也有不做不可的事。不管願不願意，那一刻總會到來。
「……明白了。」
梅利點點頭，朝後門跑去。
就在這時，大門受到了像岩石撞擊一樣的衝擊。釘著鋼釘的門嘎吱嘎吱地搖晃。魔族想要撬開大門。
第二次的衝擊，門閂上出現了裂痕，快要折斷。
卡拉用顫抖的手拿起火把，緊緊握住。
第三次衝擊，門閂折斷。在第四次衝擊時，門被擊碎。
大門像倒下一一被破開了，巨大的魔族從門裡鑽了進來。
爬蟲類的目光，射向拿著火把的卡拉。
卡拉毫不畏懼，拿著火把張開雙臂。她的樣子，猶如等待審判的信徒。
代替審判所放出的，是黑色的利刃。魔族的長槍無情地貫穿卡拉的胸膛。
胸部中槍的卡拉，直接向後倒下，手裡拿著的火把，掉在撒滿油的地板上。
火焰像地毯一樣蔓延開來，包住了即將死去的卡拉的身體。
 

第九十一話 
[第九十一話] by 小鳥　恋

看到城館的大門燃起熊熊大火，凱爾知道魔王軍已經到來了。
中庭已經變成了熬煮混沌的大鍋。得知洛貝格同盟敗北的民眾，爭先恐後逃走，殺到唯一出口的後門。
後門已經被打開了，帶著米亞的修羅和拿著爆裂魔石的吉尼走了出去。而凱爾為了設法讓處於恐慌狀態的人逃走，提高嗓子，引導眾人避難。
「冷靜點！不要推撞！扔下行李！」
「凱爾！」
設法穩住四處逃竄的人，扶起倒下的人，這時候，梅利從城門方向跑了過來。
「你沒事吧，梅利？」
「卡拉大人代替我，完成了自己的使命。」
「是嗎……那麼，我們也開始吧。」
「是啊，讓所有人都逃走吧。」
梅利點了點頭，城門便響起一聲轟鳴，猶如蠻牛衝刺的腳步聲朝這邊傳來。
當凱爾和梅利做好準備時，火焰之中，出現了一個魔族。
像山一般巨大身體縱然纏著火焰，但還是直衝過來。那不是燒死的人應有的步伐。右手拿著一把巨大的斧頭，閃爍的眼睛裡充滿了殘忍。
是從那火焰中突圍而出。
身上著了火的魔王軍士兵，一進到中庭就全力揮舞著斧頭。猛然的氣勢，將身上的火焰全部撲熄，風壓甚至傳到遠處的凱爾等人身上。
然後，熄滅了火焰的魔族，對天咆嘯。
聽見喧囂的吼聲，恐慌地湧向後門的人回過頭來。看到魔王軍的身影，四處逃竄的人這次發出了絕望的悲鳴。
看到人類哭泣驚叫的樣子，魔王軍的士兵就像發現了獵物一樣，伸出長舌舐了舐了嘴唇。
「糟了！」
在梅利大叫的時候，凱爾已經跑出去了。
凱爾就像一陣風一樣，朝著穿過火焰的魔族疾馳而去。一邊跑，一邊放出兩把投擲用的短劍。
凱爾如流星般先發制人。但魔王軍的士兵也立刻做出反應，揮斧將兩把短劍打落。
但即使牽制的刀刃被擋住了，凱爾的疾馳也沒停止。加快速度衝向敵人。
看到迎面而來的凱爾，魔王軍的士兵也舉起斧頭迎擊。
斧頭好像割草般一揮。
與龐大的身軀相對的蠻力。巨大的斧頭像在拿小樹枝一樣地揮出。
面對要是直接命中，就連岩石都會粉碎的一擊，凱爾彎下腰，從發出呼號的斧頭下面鑽了過去。
斧頭擦過了凱爾的頭盔，一擊就將之打掉，即使額頭流血，但凱爾還是越過了死亡之刃，接著又從魔王軍士兵的胯下穿過。
被轉到後背的魔族立刻向右轉，回身揮過斧頭，但已不見凱爾的身影。
預想到斧頭會從右掃來，所以凱爾繞到背後的瞬間，就轉到了相反的方向。
在魔王軍驚愕之際，凱爾像奔馳一樣爬上他巨大的身體。用腳扭住脖子，左手抓住魔族的頭，拔出插在腰上的短劍，刺進魔族的右眼。
魔族發出慘叫，斧頭掉了下來，但他雙臂還是朝凱爾一伸，抓住了凱爾緊纏住的身體。
凱爾拼命拉緊雙腿，一下又一下刺進他頭顱。
短劍因為堅固的頭蓋骨而折斷，抓住凱爾的手臂一放鬆，魔族巨大的身體就斜著倒下了。緊緊抓住他腦袋的凱爾，在倒下的一瞬間被甩了出去。
「凱爾！」
一直看在眼裡的梅利跑向凱爾。凱爾好不容易站了起來。
雖然幾乎沒有受傷便打倒了，但也說不上輕鬆獲勝。
爬起來的凱爾，視野都扭曲了，晃了一晃。斧頭僅僅是掠過的一擊，就造成了腦震盪。
能獲勝只是一點點的偶然。凱爾知道，如果斧頭打得再深一點點，而且轉向時斧頭不是從右而是從左而至，那他早已經死了。
凱爾雖然取得了勝利，但他不但沒有放鬆，反而戰慄起來，這時候，傳來了一陣掌聲。
「漂亮漂亮！」
朝話音和掌聲響起的方向看去，背後站了五個魔王軍士兵。 

第九十二話 
[第九十二話] by 小鳥　恋

面對五個魔王軍士兵，凱爾繃緊全身，擺好姿勢。但是背向大火的魔族，並沒有馬上襲擊。
手持大劍的魔族，一邊將巨大的刀刃刺向地面，一邊拍手稱讚凱爾。
「打得漂亮。我是伽利歐斯兵團的小隊長，我叫昆納。雖然你現在打倒的，只是我隊上的菜鳥，但等閒的士兵根本沒法加入我們的兵團。而你居然能打倒他，挺有一手呢。」
雖然是蜥蜴的嘴，卻能流利地說話，讓凱爾無法回答。
「咦？聽不懂？」
「不，聽得懂。只是沒想到會有魔族懂說我們的語言。」
凱爾感到很驚訝。雖然知道身為主人的羅梅莉亞有研究魔族的語言且懂得說，不過魔族會說還是讓人吃驚。
「啊，我們都在學習啊。兵團裡的人基本上都會說。對吧？」
昆納看了看身後的四人。體格與昆納不相上下的四隻人都笑著點頭。
「我是為了打聽誰厲害才學的。托這的福，才也能這樣和你說話。你看，遇到那些厲害的傢伙時，不都會想談一下嘛。」
自稱是昆納的魔族露出獠牙笑了。是總而言之很喜歡戰鬥的笑容。
「因為剛才幹掉的那些傢伙都很弱，現在欲求不滿啊。太高興了，能遇到像你這樣厲害的傢伙。」
昆納笑了，但凱爾毫不大意地看了看周圍。沒有其他魔王軍的身影。越過火焰而來的，算上剛才的魔族，只有六個。
只要打倒眼前的五人，就能讓民眾逃走。
列特應該在後門附近協助人們逃生。要是發現魔王軍來了，應該馬上會趕來才對。
這麼一來便是五對三。至少可以爭取時間。
然而，巨大的爆炸聲，貫穿了下定必死決心的凱爾的耳朵。
立刻回頭一看，後門前的橋已經被炸飛了。橋的周圍傳來了悲鳴聲，從聲音可以聽出來，正在過橋逃跑的人被炸飛，被河水沖走了。
「怎麼、可能？」
凱爾不敢相信。
就算說魔族來了，應該還有逃跑的時間才對。不像是負責爆破橋樑的吉尼幹的。立刻向前瞪視魔王軍。但正在說話的昆納，舉起雙手表示不是自己幹的。
「喂喂，不是我們啊。雖然我們是敵人，又沒必要否定就是了。不過，不過我們幹的。」
雖然是敵方說的，但凱爾並不認為是謊言。
這些傢伙很強。正因為很強，所以不需要說謊。如果不需要欺騙就能取勝，有時間說謊的話，還不如正面突破就可以了。就是有著那樣的力量。
「反正是膽小的傢伙幹的吧。嘛，別在意，戰場上常有這樣的事。」
受到敵人的安慰，凱爾不知道該說些甚麼。
不認為負責炸橋的吉尼會判斷錯誤。恐怕是避難的人，發現吉尼拿著爆裂魔石，陷入恐慌下搶走爆裂魔石把橋炸掉吧。連同正在過橋的難民。
「好了，既然發生了不幸的事故，就順便讓那些傢伙死掉吧。你們，把那些逃跑的人全部殺了。」
剛才還談笑風生的昆納，用同樣的語氣，說出了殘忍的話。
「我對付這傢伙。」
昆納笑著看著凱爾。本以為他好說話，但終究也是敵人。不可能互相親近。
昆納背後的四名魔族也為了鮮血而笑。
「那麼，本人迦爾戈。」
自稱是迦爾戈的一個魔族走出來，舉起了武器。原以為是劍，但不是。是杖。
「是魔法！」
凱爾為了不讓他得逞而投出短劍，但身旁的魔族，揮起長槍將短劍敲落。
「迦爾戈，你欠我一個囉。」
「巴納你別以恩人自居，區區那種我的擋得住啊。」
迦爾戈一邊反駁持槍的魔族巴納，一邊完成了魔法。魔杖發光，魔法向天空放出。
緊接著，一陣黑色的雨落在了整個中庭裡。
「趴下！」
凱爾彎下腰擋住，但還是感到全身疼痛。
雖然痛得皺起了眉頭，但只是輕傷。只是痛，但不是致命傷。而攻擊也隨即停止。檢查身體，也只是割傷而已。
往腳邊一看，只見地上散落著大量帶刺的小石子。輕微的攻擊。對武裝的士兵不管用。然而——
凱爾回頭一看，中庭裡的人都或是蹲伏、或是倒在地上。就算說對鍛煉過身體、穿著鎧甲的士兵不管用，但對無力的人們已足夠造成殺傷。
「你這傢伙！」
凱爾瞪著迦爾戈。
是一次能對沒有戰鬥力的人、作出大量攻擊的魔法。僅僅一發就造成了多人死傷。要是再射出幾發同樣的魔法，中庭的人可能會死光。
「阻止那傢伙！」
凱爾朝著手持魔杖的魔族迦爾戈前進，卻被宛如大蛇般的鞭子截住。
一看，高大有胸部的魔族，正扭動著腰，把鞭子放回手邊。
「你的對手是昆納小隊長吧？別看向別處了。還是說，讓我拉比奧來陪你了？」
自稱為拉比奧的魔族，雖然也是一張爬蟲類的臉，卻散發著性感的笑容。
和其他魔族相比，聲音略高。還有脹起的胸部。體色也不是灰色，而是紅色。雖然是第一次看到，大概是女魔族吧。但不能輕視她是女人。剛才那鞭子的一擊。隱藏著連大樹都能打斷的威力。
凱爾又舉起了投擲用的短劍，但在投擲之前，他立刻跳了起來。石塊刺到凱爾的腳邊。
是後方的魔族用手指彈過來的。
由於距離較遠而察覺到，但面對沒有投擲動作的攻擊，反應慢了。
「你對暗器好像很拿手，我想和你一比高下。昆納小隊長，請讓給我。」
「吵死了，恩基。聽小隊長的命令啊！好東西要留給我。待比我高級時再說嘴吧。」
昆納硬生生壓下了部下的不滿。恩格噘起了嘴。
雖然五個人在戰場上輕鬆地閒聊，但他們的身影毫無破綻。
之所以感到輕鬆，是因為戰場就是日常。如果放著不管，這些傢伙就會像呼吸一樣殺戮。
現在，自己必須要阻止他們才成。
凱爾握緊了拿著武器的手。 

第九十三話 
[第九十三話] by 小鳥　恋

時間稍微回溯一下。
正當正門燃起大火的時候，米亞和羅梅隊的修羅、吉尼一起，在城館後面的橋前引導人們逃跑。
逃出來的人有的陷入狂亂，有的互相推擠摔倒、有的受了傷，要是放任不管的話，甚至會有人會掉到河裡吧。
米亞把倒下的人扶起來，大聲叫喊，想讓大家冷靜下來。
「米亞大人，這裡很危險，至少先到橋的另一邊避難吧。」
來救她的修羅，叫她逃到安全的地方，可是這辦不到。
兩人都是羅梅莉亞派來救出自己的人。他們對自己的主人羅梅莉亞誓以絕對忠誠。因為羅梅莉亞要他們來救自己，所以為了完成命令，他們必定會派一個人作為護衛相隨。在這種情況下，不能為了自己，而浪費了一個優秀的士兵。
「我不要緊。比起這個…………」
米亞本想請他們優先去引導避難，但話還沒說完就跑了出去。因為眼前有一對母子，被逃跑的人撞倒在地上。
米亞馬上抱起孩子，而跟在後面的修羅把母親扶了起來。
母子道了謝，馬上向橋上逃去。
也許是被正門的大火阻擋，還沒見到魔王軍的身影。
但狹窄的後門和小橋上聚集了大量的人，避難未像預想的順利。雖然羅梅隊的列特正在稍遠處的後門設法引導逃跑的人，但城館裡還有很多人。
「喂，住手！你幹甚麼！」
突然聽到後面傳來爭執的聲音，回頭一看，在橋前引導避難的羅梅隊的吉尼，正在和幾個衣著光鮮的男人爭論著甚麼。
那些男人突然架住吉尼，從他腰間奪過甚麼東西。然後他打了吉尼一拳，趁吉尼倒下的空隙過了橋。
「修羅！阻止他們！他們把爆裂魔石！」
吉尼捂著被打的頭站起來，但他的聲音，被爆炸聲所遮蔽了。
橋突然爆炸，把過橋的人都炸飛了。
爆風吹襲眾人，打到離橋尚遠的米亞的臉上。
「怎、怎麼會？」
米亞不敢相信眼前的景象。人們隨著木片在空中飛舞，然後飛落河中。
待爆炸聲平息後，傳來的只有哭聲、悲鳴和呻吟聲而已。
為了幫助救母子而遠離了橋的米亞，雖然自己平安無事，可是剛才幫助的母子，向了橋的方向走。米亞尋找兩母子的身影，卻找不出來。大量的人倒下，然後掉到河裡被沖走了。
「你沒事吧？」
米亞馬上扶起身邊的人，但當她抱起那趴著的身體時，發現木片刺進了那人的胸口，已經斷氣了。
看到別人的死，米亞瞬間有些動搖，但戰場上的經驗，讓她馬上切換了心情，開始去救助人命。在非常時期，就連悲傷也不可以。
然而，從後門逃出來的人，卻把想要幫助倒下的人的米亞撞開，踩著倒下的人向橋走去。
「等一下，那邊不行！」
米亞用盡全力喊叫，但誰也聽不到。
走在最前面的人發現橋塌了，想停下來，但後面的人只一心想著逃跑，推開前面的人想往前走。大家互相推撞後，把別人推下橋，而自己也掉進了河裡。
儘管至今的幾次戰鬥中，也見過死亡的人和受傷倒下的人，但這是與戰場完全不同的地獄。
「橋掉了！沿著河逃！」
「米亞大人！你沒事吧？」
米亞想告知橋塌了的時候，修羅跑了過來。
兩人想要阻止往河裡走的人流，但突然感覺到了甚麼，手停了下來。
那是魔力的波長。是行使魔法時洩漏的力量，作為士兵受過訓練的修羅，以及使用類似魔法的治癒神技的米亞都察覺到了。
「趴下！」
察覺到危險，修羅護住米亞，伏下身子。緊接著，有甚麼東西從天而降。
有甚麼硬東西擦到米亞的腿，傳來一陣疼痛，但打中的也就只有這個而已。她立刻站起來，發現周圍散落著黑色的帶刺的石塊。自己全靠修羅罩著，只是擦傷一下而已，但周圍有很多人都倒下來了。
「可惡，是魔王軍嗎？」
修羅一邊站起身，一邊大叫。
魔王軍的士兵越過火焰來了。
「修羅先生！你去吧。」
米亞向修羅指了指城館的內部。
「但是，我要……」
「既然魔王軍來了，首先要做的就是打倒他們」
「…………明白了。不過米亞大人。請您優先考慮自己的生命。吉尼！走吧！」
修羅表情扭曲後做出決定，向正扶起倒下的人的吉尼揮揮手。兩位士兵越過倒在後門的人，進入城館。
目送他倆的背影遠去後，米亞一邊扶起周圍的人，自己也向後門走去。因為既然城館內部變成了戰場，那最需要幫助的人就在城館裡面了。 

第九十四話 
[第九十四話] by 小鳥　恋

卡拉離開了塔，留下來的卡爾斯，想不透事情為甚麼會變成這樣。
士兵的數量和戰力應該綽綽有餘才對。而各位領主同伴亦同意了那作戰計劃。可是，結果卻害士兵白白送死，被同伴指責，甚至被卡拉捨棄了。
不知道在哪裡做錯了甚麼。
突然覺得身體好沉重。
穿慣了的鎧甲很重。從未感受到鎧甲會如此重。
這時，卡爾斯注意到了一件事。
難不成，自己老了？
如果是年輕的時候，就不會發生這種事。固然，至今為止他也經歷過戰敗和慘痛的失敗。
但若是年輕時的自己，應該很快就會考慮善後對策並付諸行動。至少不會在這種地方垂頭喪氣。
「對了，索妮特。」
這時，卡爾斯才想起外甥女的安危。
自己搞砸打敗仗了。這座城館說不定也會淪陷。米卡勒的領地也會沒落吧。
但是，只要後繼者索妮亞和索尼特還在，就有可能重振家業。救出外甥女，才是自己現在該做的事。
「居然這種事都想不到。振作點！」
卡爾斯痛斥了自己，打算馬上下塔去找索妮特，但又馬上往回走。忘了帶武器。自己真的到底怎麼了。
拿起劍下塔。這時，大門開始燃起大火。
「可惡，魔王軍已經來了嗎？」
卡爾斯不知道凱爾他們，心裡以為是魔王軍放的火，向中庭走去。
但跑了一會兒就氣喘吁吁。
真沒出息。明明還沒跑多久。
一邊對自己老邁的身體痛恨不已，一邊調整呼吸，從城館的窗戶望向中庭。
在中庭，想要逃跑的米卡勒領地居民，蜂擁到小小的後門。然後，五個背靠著火焰的魔王軍的士兵，已經入侵入中庭。在魔族面前，有兩名陌生的黑衣士兵與之對峙。
卡爾斯朝通往中庭的門走去，在門後調整呼吸後再拔出劍。
「臭魔族。」
現在正是洗脫自己污名的時候。如果打倒那些魔族的話，便能爭取到居民逃跑的時間吧。
卡爾斯正要衝進中庭，就在那一瞬間，頭頂上有甚麼東西從天而降。
正想跑出去的卡爾斯慌忙停下腳步，回到城館裡。
「那是甚麼了？是魔法嗎？」
原以為是箭之類的東西，但看了看腳下。帶著黑刺的石塊，落在中庭的地上。
「是那個魔族放出的嗎？」
卡爾斯望向在中庭裡手持魔杖的魔族。
以前在戰場上也見過類似的東西。是一種打出礫石的魔法，威力並不怎麼大。可是這一次，範圍卻異常地大。礫石鋪滿了整個院子。
而且，雖說威力不大，那也只是對那些裝備了盾牌、頭盔、鎧甲等的士兵而言罷了。對於沒穿防具的平民，那卻是從天而降的兇器。院子裡很多居民倒在地上，因為受傷而呻吟。
「只是一個人，就能打出這麼大範圍的魔法嗎？」
卡爾斯無法相信。
以前看過的魔法，魔法使所生出的石塊，頂多就只能打到幾個人。
然面卻能將之射向整個中庭，意味著那個魔族擁有十個魔法使的力量。
而且，這種魔法本來就不是大範圍的攻擊。應該是縮窄範圍，攻擊一人的魔法。
如果把那麼多的礫石射向一個人的話——
卡爾斯的背脊一陣發冷。
因為很容易就能想像到，會變成連原型都不留，慘不忍睹的樣子。
這代表那個魔法使就是如斯危險。無論如何也要打倒他。
雖然很卑鄙，但如果是從後面偷襲擊的話，也許……
卡爾斯再次握緊了劍，剛踏出一步，就聽到了嬰兒的喊聲。
循聲音望去，發現倒在地上的居民中，有一個穿著侍女服的女人。
沒記錯是待在卡拉身邊，那個叫卡蘿的人。
卡爾斯咬牙切齒地來回看著魔王軍士兵和倒下的侍女。猶豫再三，卡爾斯跑到侍女身邊。
中塵還有很多居民倒下。雖然也有被射穿頭部當場死亡的人，但大部分人雖然負傷，卻仍然活著。
跑到侍女身邊。侍女的臉上似乎被石子擊中，滿是鮮血。但似乎還有呼吸，能聽到急促的呼吸聲。而嬰兒的哭聲，是從倒下的侍女下面傳來的。
「沒事吧？」
扶起侍女，確認嬰兒狀況。侍女抱室懷裡的，毫無疑問便是外甥女索妮特。
卡爾斯把侄女抱在胸前，想扶起倒在地上的侍女，但侍女似乎已經失去了知覺，站不起來。
「喂，有人平安無事嗎？來救受傷的人！如果有人還能動，就把受傷的人運出城館！」
卡爾斯大聲喊道，城館理應還有士兵才對，但這裡卻只餘居民。士兵好像都率先逃走了。
聽到卡爾斯的聲音，有幾個人站了起來，但光是走動已經竭盡全力了。大多數人連站都站不起來。
「來，振作點。站起來，就算用爬也要逃。」
卡爾斯扶起正在呻吟的男人，扯他站起來。雖然知道很痛，但倒在這裡只有死路一條。 

第九十五話 
[第九十五話] by 小鳥　恋

卡爾斯扶起倒在城館中庭的居民，催促他們逃跑。
居民都搖搖晃晃地爬起來，互相挑持 ，向後門走去。他們雖然走得很慢，但因為沒互相推擠，避難反而比剛才更順暢。
卡爾斯確認周圍還有沒有其他居民。除了死掉的人，其他人都互相幫助前往後門。雖然抱著索妮特的自己也非逃不可，但也不能丟下居民不管。
「加油！快點！」
卡爾斯攙扶起最後的一人，跟他喊道。但之後背上一陣劇痛，卡爾斯向前倒了下去。
看見卡爾斯痛得跪在地上，攙扶的居民回頭驚呼。
卡爾斯也轉身看了看背後，手持魔杖的魔王軍士兵迦爾戈就站在那裡。卡爾斯往腳邊一瞧，只見地上有塊黑色的礫石。
「你們快逃！」
卡爾斯一邊站起來一邊拔劍，與迦爾戈對峙。
看到魔族的居民都害怕地逃走了。魔王軍的士兵迦爾戈，沒有去追趕逃跑的人，只是看著卡爾斯嘻嘻笑。
「喲，老人家。從你打扮上看，看著是甚麼貴族吧，不過你是想一邊換尿布一邊戰鬥嗎？」
迦爾戈看著在卡爾斯懷裡哭泣的索妮特。
卡爾斯立刻側了半身，把索妮特藏起來，但再怎麼說，也無法抱著嬰兒戰鬥。
「嘛，你的情況怎麼樣與我無關，你喜歡就好。老夫只是遵照小隊長的命令，打倒敵人而已。」
卡爾斯把迦爾戈的話當作耳邊風，一邊往他背後看，尋找可以託付索妮特的人。但大家都已經逃走了，沒人能夠託付。
「那就來吧。看招、看招！」
迦爾戈在拐杖上亮起光，每次放出幾枚黑色的礫石。
卡爾斯立刻用身體護住索妮特。僅僅受到了幾次攻擊，卡爾斯已經渾身是血了。
身體無法隨心所欲地挪動，連閃躲都辦不到。
卡爾斯吐著血，把劍刺向大地，跪在地上。
「哎呀，已經完了嗎，老人家？嘛，雖然論老，我們都是彼此彼此罷。」
迦爾戈咯咯地笑著。雖然不知道魔族的年齡，但聽他的口氣，好像已經上了年紀。
但這也太沒出息了。身體簡直完全不聽使喚。如果是年輕的時候，至少還可以避開的吧。
「好了，雖然很麻煩，去追那些逃跑的東西吧。」
以為已經打倒了卡爾斯，迦爾戈看著居民所逃跑的後門呢喃說。然而那根魔杖卻正對著卡爾斯，魔杖前端亮著光，已經做好了釋放魔法的準備。
卡爾斯詛咒自己的死期。事到如今，他已經不想過自己要活下去了。可是，對於連一個嬰兒都救不了的自己，讓他感到非常悔恨。至少希望能把索妮特託付給甚麼人。只要能做到這一點，自己的生命便毫不足惜了。
卡爾斯為著自己的無力而低頭。礫石的魔法打出，鮮血覆蓋了卡爾斯的臉。

然而卻感不到疼痛，臉上的血也不是自己的。
卡爾斯驚訝地抬起頭，映入眼簾的，是一個穿著修道服的女人。
女人挺身保護了卡爾斯。如果是身穿鎧甲的卡爾斯還算了，一個普通的女人，要是挨上了那個魔法的話——
護著卡爾斯的女人當場癱倒。看到那張臉，卡爾斯心中滿是驚訝。
「為甚麼，你會。」
卡爾斯認得那保護自己的女人。因為她正是自己抓住的女治癒師米亞。
但是他不明白。自己把這個女人抓起來嚴刑拷打。縱使會怨恨自己，卻不可能會來救助自己。
「為甚麼要救我？」
卡爾斯不知道米亞為甚麼要救自己。
不，說到底為甚麼她會在這裡？既然都趁亂逃走了，那為甚麼不直接逃掉呢？
倒在地上的米亞雖然渾身是血，但還是勉力爬了起來。那雙眼睛看著卡爾斯，看著他臂彎裡的索妮特。
她的臉上無疑帶著安心的表情。考慮到狀況，米亞擔心的不是自己，而是索妮特。
「嗯，竟然無視老夫這個敵人，這場面何等感人了。不過年輕人喔，我要提醒你一句，可不要無視年長者。」
迦爾戈再次釋放魔法礫石。那魔法故意不打中要害，而是像要擦傷弄痛卡爾斯和女人的身體一樣。
「基本上啦，老夫不喜歡那種把甚麼關懷呀、溫柔呀、祟高帶到戰場的人。」
迦爾戈扭曲著臉，看著米亞說道。
「不要把雜質帶進戰場。戰場是純粹享受廝殺的地方。卑鄙和瘋狂倒還可以，但不需要甚麼榮耀。」
迦爾戈闡述自己獨有的理論，在魔杖前浮現出新的魔法。
原以為會放出黑色的礫石，沒想到卻從杖尖的光芒中，生出一個奇妙的東西。
那是一條小貓大小的小型龍。
「那是甚麼了？」
卡爾斯無法相信看到的東西。卡爾斯所知道的魔法，是操縱火焰和電擊、引發爆炸的東西。從來沒聽說過能創造生命。
「啊！這麼說來，汝等的魔法太落後了。比起飛出礫石，老夫本來更擅長這種魔法。」
迦爾戈說著，在魔杖的前方，產下一條小型龍，張開排列著鋒利獠牙的嘴大叫。就像真的活著一樣，每一條都在動。
「這是賦予血肉，誕生出擬似生命的創造魔法。雖然本來沒必要餵這些傢伙，不過這是對汝等將多餘的東西帶進戰場，所給予的小小懲治。你們，來，把那裡的兩人跟嬰兒都吃掉。只要噬開身體，活剝生吞，他們便知道甚麼溫柔和祟高，都是毫無意義的。就好好後悔在戰場上生出慈悲之心，一邊死掉吧。」
聽到迦爾戈的話，小型龍用沒有溫度的瞳孔，看著卡爾斯他們。
然後一看到是獵物，便一齊撲過來。
「可惡，別過來！」
卡爾斯想要揮劍打倒小型龍，但是小而敏捷的龍，一跳躲開卡爾斯的劍，咬住卡爾斯的手腳。也聽見女人的慘叫聲，咬住米亞的手腳。
「走開！走開啊！」
卡爾斯揮劍趕走了襲擊米亞的龍。這時才終於打到一條龍，但生出來的龍數量實在太多了。雖然小型龍身小力弱，但擁有足以奪走我方體力的力量。
如果身體繼續被咬出血，不久就會動彈不得。到時候，便真的會被啃噬而死。不難想像，正因為沒有能給出致命傷的力量，所以死亡將會漫長而痛苦。
「可惡！可惡！可惡！」
卡爾斯胡亂揮舞著劍，但都只是在劃空氣而已。
就在他因為疲勞，將劍刺向地面之時，龍一齊撲了過來。
卡爾斯做好了死的覺悟，但在下一個瞬間，一個黑色裝束的士兵從小龍背後出現，揮出刀刃。
銀光一閃，卡爾斯看到的就只有最初的一刀。之後不知道揮出了多少刀，撲過來的小型龍，腦袋全部被砍了下來，掉在地上。
「米亞大人，你沒事吧？」
瞬間砍下了小龍的士兵，背靠著卡爾斯他們，去確認米亞的安危。
「吉尼先生。」
米亞叫著士兵的名字。姍姍來遲的，乃是羅梅隊的吉尼。 

第九十六話 
[第九十六話] by 小鳥　恋

看到吉尼到來，凱爾鬆了一口氣。
看著卡爾斯抱著嬰兒與魔王軍的迦爾戈對峙，米亞挺身保護他的時候，凱爾都嚇壞了，但實在無法前去相救。
別說救人了，光是分心旁觀都可能會小命不保了。
在凱爾的眼前，猶如巨木一樣的大劍，揮得就像小樹枝一樣輕鬆，發出低沉的吼聲呼嘯而過。
巨大的利刃舞得如龍捲風一般，凱爾拼命閃避，都是剛剛好避開。
小隊長昆納，在魔族之中也有著破格的巨大身軀。而且不只是一身蠻力，而是又快，又準。
論身體輕盈，凱爾自認為是羅梅隊第一，但昆納的攻擊，仍舊輕易跟得上凱爾的動作。
看著只是胡亂揮舞的劍，卻好好的組成一套劍術，毫無破綻。正是完美的的戰士的樣子。
而且強的，不只是昆納。
修羅跟拿著鞭子的拉比奧戰鬥，但面對不習慣的武器，完全攻不進去。
而使槍的巴納也是個強敵，銳利的突刺令梅利難以招力架。
恩格射出的指彈雖然威力不善，但難以看穿斷。雖然他腰上佩劍，但似乎並沒打算使用，只靠指彈應戰。與之相對的列特雖然沒受到致命傷，但身上中彈流血。
使用魔法的迦爾戈，是這群人中看起來最弱的一個。只要鑽進去便能打到吧，然而卻生出一個又一個的魔法生物，讓吉尼無法接近。
幸運的是卡爾斯抱著米亞逃離了，但為了拯救他們，必須儘快打倒這個敵人。
「怎麼了？你還能左望右望這麼從容啊！」
昆納揮舞著大劍。光靠揮動那吃飯傢伙，就慚要被風壓吹跑了。
在凱爾看來，昆納遠比自己強得多了。而其他四個魔族，也擁有超出凱爾他們的力量。
說到底，凱爾他們五人在羅梅隊中也屬小個子，不像體格健壯的阿爾和雷、以力量為榮的奧托、也不像格蘭和拉根那樣技術超群。他們在戰場上負責支援同伴和遊擊，比起正面戰鬥，更擅長偵察和潛入。與高超的對手進行一對一較量，實在是太不利了。
「不好意思，等一下再會你。」
凱爾向後翻了個筋斗，退得遠遠的。同時間修羅他們四人也往下退，以凱爾為中心，展成扇形。
「怎麼辦？凱爾？」
梅利問。
「我來做掩護，一有信號，就毫不猶豫地前進。」
凱爾迅速發出指令。看到凱爾他們，昆納不知道是否出於強者的從容，把大劍扛在肩上，笑著看他們。
「啊，想幹點甚麼嗎？好啊，讓我看看吧。」
凱爾不理會笑著的昆納，從腰間取出一束投擲用的短劍。
五把薄薄的菱形短劍重疊在一起。三捆共計十五把。加上手邊的短劍，投擲用的短劍還剩下十八把。
凱爾緊握著手中的短劍，凝視五個魔族。
「散開！」
在凱爾發出信號的同時，修羅、吉尼、梅利和列特四人，分別向各自的對手發起了突擊。
背後的凱爾一動也不動，將疊在一起的五把短劍扔往空中。
扔出的短劍像羽毛一樣，在空中劃出一個大圓圈，落了下來。
「呵呵！」
就像在耍雜技一樣，昆納大聲歡呼。
凱爾接住掉下來的短劍，同時將之一把接一把地扔出去。幾乎可說是同時出現的五枚流星。刀刃指向跑在前面的同伴。
向疾馳的夥伴所射出的短劍，差一點兒就要擦過同伴，襲向再前方的魔族。
「甚麼！」
拉比奧他們揮動武器，將擲出的短劍被打了下來。但在這期間，修羅他們也縮窄了距離。就在他們想要迎擊的瞬間，身後的凱爾再次將短劍束扔向空中，發出了第二射。
投擲的刀刃掠過修羅的耳朵，劃破吉尼腋下的衣服，穿過高舉劍的梅利的雙臂之間，穿過列特的眼前。
近戰和投擲的同時攻擊。除了昆納以外，其他的魔族都無法兼顧兩者。
除了拿著大劍的昆納之外，其他人的武器都需得拉開距離。要是像第一射那樣用武器彈開短劍的話，會被修羅他們逼近。
「小瞧不起人了！」
萬綠叢中一點要的拉比奧大喝一聲，無視射出的短劍，長鞭往衝過來的修羅擊去。
挨上一記短劍也死不了，這是作為戰士不顧己傷的選擇。
持矛的巴納也作出了同樣的判斷，身中短劍的同時，向梅利放出了長矛。
修羅被鞭打中，而梅利亦吃了一槍。但使用指彈的恩格和擔任魔法職的迦爾戈，沒能作出同樣的抉擇。
尤其恩格使用的指彈術，纖細的手指操作可是關鍵所在。要是手臂被短劍擊中，便沒法戰鬥了。
「誰會、讓你如願。」
恩格一邊向後跳躍，一邊丟棄手裡的小石彈，拔出腰間的劍。
用劍掃掉擲來的短劍，同時牽制迫近的列特。
列特揮出的劍，也被盡數彈開。
「你以為腰上的劍只裝飾嗎？雖然我不擅長用劍，但至少還是比你們強。」
恩格張開爬蟲類的嘴笑了。
對峙的列特後退一步，將左手在自己臉旁張開。
「這是怎麼回事？想投降嗎？」
「差不多吧。」
列特承認自己不如人。
「論劍術，我承認你更厲害，不過……」
列特舉起的手一動不動，看著恩蓋。
在恩格驚訝地皺起眉頭的瞬間。一柄短劍刺進了他的左眼。
「啊？」
眼睛被刀刃擊中的恩格縱然混亂，仍然是用剩下的右眼望向短劍射來之處。
從列特舉起的手，張開的手指之間，可以看見身在後方的凱爾。
利用舉起的手，掩藏射來的短劍！
列特使出渾身解數，刺向被驚愕包圍的恩格。
劍貫穿恩格所穿的鎧甲，劈開他的胸膛。
「再、再怎麼說，也太精準了吧……這根本瘋了。」
恩格一邊倒下，一邊說出讚嘆之詞。
從那距離上穿過手指之間自不用說，相信同伴而舉起手的也是不相伯仲，委實難以置信。
「劍術確實是你比較強，但謫投擲術，我們的凱爾更厲害吧。」
對著倒在地上的恩格，響起了列特的呢喃聲。 

第九十七話 
[第九十七話] by 小鳥　恋

在凱爾投擲短劍的掩護下，吉尼向著手持魔杖的魔族迦爾戈突擊。
另一方面，迦爾戈拿著魔杖退了幾步。因為不欲受傷，所以選擇了用魔杖迎擊飛來的短劍。
迦爾戈展示了高超的杖術將短劍擊落。然而卻讓吉尼趁機接近。
吉尼的刀刃，朝迦爾戈揮下。
「可惡！」
迦爾戈揮舞著魔杖，接住吉尼的刀刃。
劍和杖互相揮動，糾纏了數回合。
一輪互砍之後，吉尼確信自己贏定了。雖然對方的杖術也不壞，但近身戰中還是自己更勝一籌。
能壓上去！
吉尼的劍更快了。
「喔喔喔喔喔！」
配合著吉尼的來劍，迦爾戈也揮動魔杖，但卻跟不上對方的猛攻。吉尼的刀刃勝過了魔杖的防禦，輕輕劃破了迦爾戈的臉。
「可惡，別小看人了！區區一個人類！」
臉被劃傷，迦爾戈登時瞪大了眼睛大叫。緊接著，魔杖開始發光。
吉尼為了不讓他使用魔法而砍過去，但迦爾戈左手一伸，想要招架。
吉尼的劍往魔族的左手一揮，砍進爬蟲類的皮裡。吉尼本打算就那樣子直接斬斷手臂，但在砍到一半的瞬間，迦爾戈的手臂突然膨脹，粉紅色的鮮肉破皮而出。
「甚、甚麼！」
吉尼驚愕地看迦爾戈，膨脹的不只是手臂，迦爾戈的全身長出了肉，看著越來越巨大。最後變成了要仰視才成的龐大身軀。
「這就是本人魔道的本領，同時亦我的絕招。是肉體強化術喔。」
迦爾戈的身體，比之前大了一倍以上，威風凜凜，仿如兩足行走的巨大蜥蜴，不，是身為魔族祖先的龍。
巨大的嘴巴上長著幾枚獠牙，巨大的手臂上長著連岩石都能穿透的爪子。胸前畫著一張似乎是為了威嚇對方的龍臉，，雙眸俯視吉尼。
「甚……」
物理上的差距太大，讓吉尼目瞪口呆。
「好了，我們去比第二場吧。」
迦爾戈俯視，揮動他的怪手。
「吉尼！」
宛如巨木的一擊。從後面看著的凱爾，扔出了短劍掩護。
「放肆。」
迦爾戈視短劍如無物，閃也不閃。短劍刺進他的手臂，但他卻順勢揮出右臂。
吉尼立刻向左一縱，然而迦爾戈隨即揮動左臂。
只是粗枝大葉地揮臂。雖然只是僅僅掠過吉尼。但即使是掠過，吉尼的身體就被打飛，像石頭一樣滾動。
「怪、怪物……」
倒在地上的吉尼，全身因為恐懼而顫抖。
對方早就到達了怪物的境界。不是人類能戰勝的。

吉尼的腦海裡，閃過逃跑的念頭。

自己已經做得夠好了。
回顧至今為止的人生，吉尼是這麼想的。
吉尼出生在一個小農家，是家中的三男。
身為長子的哥哥，心想自己遲早會當上繼承這個家和田地的家主，老是欺負三男吉尼和次男。
而那個次男也在想，只要哥哥不在，那田地就是自己的了，所以拼命拖住哥哥的後腿。
可是，兩位哥哥所爭奪的田地，在村子裡也是最小的，吉尼怎麼也不認為有拼命的價值。
有在吉尼為那兩個哥哥感到厭煩的時候，聽到有人在募兵，於是選擇了當兵的道路。
然後入伍，那時碰巧被分配到卡魯魯斯堡，碰巧羅梅莉亞大人也來了。
然後被驅使去消滅魔物，待回過神來，已經被稱為羅梅隊，變得有點出名了。
但即使如此，他還是覺得自己只是個沒甚麼大不了的人。
與羅梅莉亞大人的相遇也完全是偶然，自己是只是個不起眼的農家的三男。一無是處的的人。
跟身為貴族，也參加過討伐魔王的羅梅莉亞大人、擁有魔法力量的阿爾和雷。有著使槍才能的格蘭和拉根、力大無窮的奧托、以及敏捷的凱爾等羅梅隊主力不一樣。
自己既沒有魔法力量，體格也不出眾。也沒有甚麼才能。雖然羅梅隊被人喚作精銳，但自己差劣得從底數上來還比較快。搞不好可能是隊裡最弱的。
但作為普通農家的三男，這已經幹得夠好了。儘管沒才能卻很努力了。
之後就這樣裝死，趁對方沒注意到的時候再逃跑。說到底，要和兇惡的魔王軍戰鬥，本來就不是弱小的自己該做的事。這種事交給英雄或天才來就好了。
吉尼放鬆了身體，決定裝死。
「哦，我還以為已經解決了，還站得起來嗎？」
魔族的迦爾戈，看著吉尼扭起他的大嘴。
「咦？」
吉尼對自己為甚麼會站起來，一樣感到不可思議。
明明剛才還打算裝死，回過神來便已經站起來了。
「嘛，難得都露了手絕招，這麼輕易就死了我就頭大了呢。」
迦爾戈露出好戰的笑容後，搖晃著龐大的身軀，發出巨響踏步朝這邊走來。
「等、等一下。」
吉尼沒出息地喊了一聲，為了盡量躲開而跳向一旁。
迦爾戈發出一聲低吼，手臂又一次掠過他身上。
吉尼的身體像被狂風吹走的落葉一樣翻滾，渾身發痛。
劇痛得全身都快碎了。
已經足夠了，已經很努力了。受了這麼重的傷，誰也不會來責怪自己。
吉尼一邊這麼想著，一邊想要放開意識，但察覺過來時，又已經站起來了。
「咦咦？」
為甚麼要站起來，連他自己也不懂。
「唔唔，好煩人，趕緊做掉好了。」
迦爾戈焦躁不安地打過去。雖然第三次被打飛，但還是站了起來。
「打不死的臭蒼蠅，死了不就好了！」
對於迦爾戈的話，吉尼自己也不明白。為甚麼沒有裝死呢？說實話，他不認為自己能戰勝這種怪物。自己既不是英雄也不是天才，為甚麼還要爬起來？
迦爾戈怒氣沖沖地揮下拳頭。吉尼一次又一次地被打飛，一次又一次爬起來。
「啊，是這樣嗎？」
被打得渾身是血的吉尼站起來，突然發現了答案。
沒人是天生的英雄。
羅梅莉亞大人的確是貴族，但從體力上看，她只是個普通的女人。阿爾和雷，至少一開始也和自己一樣，是個東拼西湊的新兵。
米亞大人雖然也有著聖女般的崇高品格，但在了解她平常的人看來，她還是只個普通的女孩子。
毫無疑問，他們都是名垂青史的英雄。他們即使在這種情況下，也一定不會逃跑吧。但並不是因為是英雄才不逃。而是不管有多大的困難，在該戰鬥的時候也不會逃，所以才被稱為英雄。
「我，想當英雄嗎？」
吉尼意識到了自己的想法。
對於這個，他自己也有點吃驚。因為他沒想到，自己只是個普通農家的三男，竟然會有這麼遠大的願望。
但是，看來自己也想和羅梅莉亞大人、以及阿爾和雷這些英雄並肩而立。
「英雄、英雄啊……要不要去當一當呢？」
吉尼那滿是傷痕的臉笑了。 

第九十八話 
[第九十八話] by 小鳥　恋

察覺到自己的願望，吉尼雖然對答案感到驚訝，但還是接受了。
「你在嘀咕甚麼了？」
因為怎麼也打不倒吉尼，迦爾戈焦躁地叫了起來。
儘管消弭了一個疑問，吉尼同時又有兩個新的疑問浮出來。
迦爾戈大力踏步，震耳欲聾地朝這邊走來。
那光景就像幾十頭瘋牛衝了過來。光是這樣，身為凡人的自己就已經渾身發抖，想夾著尾巴逃走了。
雖說是靠著魔法的力量，那副巨大的身體還是很厲害。比五人中那拿著大劍、體格最強的魔族還魁梧。名副其實是個怪物。
但既然如此，為甚麼不是由他來主導呢？魔王軍聽說是越強的人階級越高。如果有這麼龐大的身軀，至少在這五人中應該是首屈一指的吧。但從那些魔族的舉止來看，迦爾戈並沒有受到多大的敬意。
面對迦爾戈的突進，吉尼飛身躲開。迦爾戈的手，牽到了吉尼的身體。只是擦了一點點，吉尼的身體又再次被打飛了。
只是擦一下就這種威力。如果直接打中的話，應該早已經死了吧。
而這便是第二個疑問。
為甚麼自己還沒死？
吉尼不敢相信自己還在呼吸。
考慮到雙方的力量差距，自己老早死掉也不出奇。儘管全身破爛不堪，但五肢健全，還能站起來。老實說，這種狀況很奇怪。
「唔，跑來跑去，太小粒了，好難瞄準。」
迦爾戈焦躁地大叫。這也讓他感到有點不協調。
吉尼和迦爾戈的體格差，就像大人和小孩一樣。相差幾近一倍。如果是說成年人和老鼠那麼遠的話，那固然很難瞄準，但這樣的體格差距，反而是剛好才對吧。起碼若是自己的話，便不會輸給這種體格差的對手。
為甚麼對著我這樣的人，都會如此費事呢？
兩個謎題在腦海中盤旋，忽然得出了答案。
啊，這傢伙，很弱呢。
面對俯視自己的龐大身軀，吉尼突然明白了。
如果不是這樣，那兩個疑問就無法消除。在強大的傢伙會往上爬的魔王軍裡沒受到敬意，是因為那份力量只是長好看而已。
無法打倒弱小的自己，是因為並沒看起來那麼強。
答案一下子落在了自己的心裡，然後身體頓時湧出了力量。
因為害怕而退縮的腰挺直了，拿劍的手也用力了。
迦爾戈衝了過去，從頭頂揮下緊握的左拳。
猶如圓木從天而降的一擊。直接打中的話應該會只留下一灘血吧。但他並不害怕。待到最後一刻，再稍稍挪了半步。
他的左拳發出低吼，重重地揮向眼前。但拳頭並沒有擊中吉尼。在剛剛掠過鼻尖的距離避開了。對吉尼的影響，頂多只有吹開頭髮的風壓而已。
雖然要是被擊中，肯定是致命一擊，但他不害怕。不管有多大力，也不過是比自己還弱的人的一擊。沒甚麼大不了的。
現在的一擊讓他確信了。這傢伙應付不了自己的身體。
變巨大了倒是很好，但距離感亂了，目測都偏得老遠。攻擊毫無準確可言，只是胡亂揮拳。特別是對於手臂以外的攻擊，準繩都很低，所以才一直解決不了自己。
「果然如此。」
吉尼扭轉身體，揮劍砍向揮下的拳頭。
迦爾戈緊握的拳頭流出鮮血。不過，沒能把手指砍落。
「可惡！」
迦爾戈的表情因為憤怒而扭曲，揮舞著被砍的左臂。但吉尼彎下腰，從他的鐵腕下鑽過去，這次則砍向他的左腳。
從這時開始，變成了單方面的戰鬥。
敲爛，避開。橫掃，避開。腳踢，避開。擒拿，避開。
直到剛才，他還因為巨大的身體而恐懼，令身體都僵硬了。但只要不害怕，仔細觀察的話，便能發現對方的預備動作很大，很容易預測瞄準哪裡。只要拖到最後一刻，就可以用最小限度的行動來迴避。然後僅好躲開，再放出反擊之刃。
「咕嗚嗚，區區一個人類。」
被砍了好幾刀的迦爾戈，向前彎下頭瞪著他。明明是遙遙在上俯視，感覺卻有如卑躬屈膝地抬眼望自己。
吉尼笑了，不是敵人，而是自己。
看到敵人強大便驚慌失措，看到敵人不如己就硬起來。真是膽小鬼。不是英雄之才。這樣的人居然想當英雄，真是可笑。不，正因為如此，才會有這麼遠大的目標嗎？
不過，想要成為英雄，就必須先打倒眼前的敵人，老實說，還沒想到怎麼攻略。
儘管已經砍了十多刀，但完全沒打出致命傷。出血既止住了，也沒能切斷骨頭。就算再怎麼劃傷手腳，看來也打不倒他。要瞄準就得瞄那裡。
吉尼看了看迦爾戈的頭。如果能把他那粗大的腦袋砍下來，不管怎麼說也會死吧。
但那腦袋太遠了。如果爬上去，恐怕會被敵人抓住。而一旦被抓住，再怎麼說也會沒命。
真是死中求活呢。
吉尼緩緩地握著劍，快步走往前，毫無防備地靠近迦爾戈。
迦爾戈對靠近的吉尼保持著警戒，但還是允許他靠近。吉尼走到迦爾戈面前，走到他手臂能觸及的內側。
吉尼抬頭看著迦爾戈。
「怎麼了？都這麼近了，還是覺得遠嗎？」
「別小看我了！」
迦爾戈的眼睛一下子睜大了，怒氣沖沖地合起雙手，像要弄碎蟲子似地拍下去。
吉尼身上的黑色裝束碎裂，在空中飛舞。
「哈哈哈哈，看到沒，臭蟲子！」
迦爾戈咧開嘴笑著，張開緊閉的雙手。但夾在手裡的，就只有一塊黑布。迦爾戈張開雙手，看了看腳下和周圍，四處尋找吉尼。但哪裡也找不著。
「在這裡啊。」
聲音就在迦爾戈的耳邊。
迦爾戈把頭往左一曲，看到吉尼就坐在自己左肩上。身上的衣服都破了，露出半個身子。
在雙掌合上的瞬間，吉尼一彎腰，避開從兩側而來的手，往迦爾戈臂下的膝蓋一踹，躍了起來，跳上了他的肩膀上。
跳到迦爾戈肩上的吉尼刀刃一揮，閃出一道光。刀尖瞄準的，正是迦爾戈毫無防備的脖子。瞄準凸出的頸椎。
「慢……」
吉尼不可能理會制止的聲音，揮下一刀。毫不猶豫地將刀插入骨頭的縫隙，砍下了迦爾戈巨大的頭顱。
巨大的頭部被砍下來，在空中飛舞。巨大的身軀發出顫動的聲音而倒下。吉尼雖然失去了平衡，但總算平安跳下著地。
「哎呀呀。」
吉尼對著渾身發痛的身體皺起眉頭，望向迦爾戈倒下的龐大身軀。
「總而言之，成功打倒巨人了嗎。嘛，這算是成為英雄的第一步了，嗎？」
他柱著劍喃喃自語。 

第九十九話 
[第九十九話] by 小鳥　恋

虧大了啊。
梅利略帶下垂的眼睛，一邊看著拿起長槍的魔族巴納，一邊如此想。
在梅利看來，巴納應該是他們第二或第三把交椅的實力派。
第一的，毫無疑問是手握大劍的魔族昆納。從動作就能看出來。第二或第三的，就是拿著鞭子的女魔族拉比奧、或是這個拿著長槍的巴納。而從各人的態度來看，指彈術的恩格排第四名，持魔杖的魔法使迦爾戈是第五。
要是選到那邊就好了啦～
梅利羡慕地看著恩格和迦爾戈。
儘管說是偶然編排比試對手，但無法否認有抽到下下簽的感覺。
剛才凱爾射出短劍掩護的時候也是這樣。指彈的恩格和魔法使的迦爾戈後退了，但使鞭的魔族拉比奧和使槍的魔族巴納反而趨前，選擇即使受傷還是要攻擊。
正因為隨時做好了切肉斷骨的覺悟，才會做出這樣的選擇。這樣的士兵不可能會弱。
實際上，雖然在凱爾的掩護下受到攻擊，巴納右肩被短劍擊中，但仍作出反擊，長槍擊中梅利左臂。另一方面，梅利的攻擊只砍掉了巴納的左手拇指。
手臂跟手指。以交易來說算是大損失吧。
果然虧大了。
梅利看著自己手臂上的血和巴納被撕裂的手指，這樣想著。
「你，真能幹啊。」
巴納一邊靈巧地說著人類的語言，一邊舉起自己的左手，看著自己被砍掉的拇指。
「哪裡啊，看起來倒是我比較慘吧？」
「論受勢，的確是你比較深，但我大拇指被打掉也很糟糕。這樣一來，左手就無法揮槍，也無法轉手或使出旋轉技，因為血會滑手嘛。」
巴納把右手拿著的長槍，像竹竿一樣擺了擺，拂去槍上的血。
「那倒是幸運，運氣真好呢。」
「你說甚麼呢，明明是算好的。剛才的時候，扔短劍的傢伙固然厲害，而你也配合得很好。最重要的是，在我決定挨下一記的瞬間，你也做好了吃我一槍的覺悟吧？」
巴納說出了梅利的心聲。
「在決定吃下短劍的時候，我的防禦便變我粗糙了。因為下定決心要挨攻擊嘛。而你利用了我的決心，自己也吃上攻擊，取而代之拿下我的拇指了。會利用我的覺悟，你挺厲害呢。」
雖然被巴納稱讚，但梅利一點也高興不起來。不僅如此，心情反而變得更加低落。
「……真的是下下簽啊。」
梅利小聲嘟囔道。
自己的判斷果然沒錯，對方果然很有本事。能這樣子瞬間看穿自己的想法。
真是個難對付的對手。現在他還用食指和中指夾住長槍，代替失去的拇指，努力握緊長槍。
而且，從另一個角度來看，切掉他大拇指可能是敗著。
沒錯，雖然需要換手的迴旋技、橫掃之類槍技都變得難以使用，但槍的看家本領在於刺擊。打出銳利的刺擊才是長槍的本分。由於選擇範圍縮小，反而可以預想得到，對手的技倆會變得更加敏銳。
……搞砸了嗎？
悲觀的梅利皺起了眉頭。這時，他發現有甚麼東西掉在中庭。
「啊，不好意思，請等一下。」
梅利舉起手，制止了巴納。巴納正要嘗試新的握法，皺起了沒有眉頭的眼睛。
「甚麼啊？」
梅利沒有回答巴納的問題，而是稍微往後退了一步，拿起了扔在地上的長槍。
恐怕是米卡勒的領地，或是洛貝格同盟的士兵用過的吧。廉價的棒子前端，裝著把啞色的刀尖。
「怎麼呀，原來你也是槍使嗎？」
「畢竟是士兵嘛，好歹也會用長槍啦。」
梅利一邊回答巴納的問題，一邊拾起長槍收起劍。輕輕地揮了揮槍，怎麼也不就手。品質相當差的槍。槍柄都往橫扭了。
「喂喂，那種槍不要緊嗎？」
「不不不，這槍挺不錯的喔？真的，要不要換一下？」
梅利把槍遞過去，巴納笑了。
「真是個有趣的傢伙。不過，我還是不要交換了。」
「我覺得這很划算就是啦。對我來說。」
「如果你那麼想要這把槍的話，我多多都送你喔。」
巴納舉起夾在指間的長槍，擺出架勢。梅利也端起長槍，以槍尖相對。
巴納從指縫間射出銳利的一槍，梅利也還以顏色回擊，但是，巴納的長槍從鎧甲上方刺進了梅利的右胸。另一方面，梅利的長矛只是向左劃破了巴納的右臂。
哎呀呀，又虧大了。
梅利一邊確認自己的傷勢，一邊在心裡抱怨。
雖然打在盔甲上，所以只是受了輕傷，但我只是切了薄薄的一層皮。只是流了點血，傷勢並不嚴重。
之後再度多次交鋒，巴納的槍撕裂了梅利的身體。但是梅利那向左歪的槍，只在巴納的右臂上留下了幾處淺淺的傷痕。
回過神來，梅利已經全身都是血，而巴納除了左手和右手之外，沒受過怎麼樣的傷。
「喂喂，你明明自信滿滿地拿起了槍。你的槍法不怎麼行吧。」
「啊，如果說槍法的話，大概是倒數第五吧，劍的水平也差不多。」
聽到巴納沒好氣的聲音，梅利道出了真相。
老實說，自己不擅長長槍。雖然也出於阿爾和雷、格蘭和拉根這些傢伙太強的緣故，但自己頂多也就是比一般強吧。
「喂喂，那你有甚麼特長嗎？」
「要是在鎮上打架的話，我可沒輸過啊。」
聽到巴納的問題，梅利無畏地回答道。
「大嘴巴倒是一流呢。」
聽到梅利的話，巴納笑了笑。但就如在說交談到此為止一樣，巴納坐低腰架好長槍。他的眼裡，閃著銳利的殺氣。
梅利舉起長槍，只是看著巴納的槍尖。
刺擊技來說，釋放的瞬間可說就是一切。刺擊雖然攻擊動作少，距離遠，但同時有著攻擊範圍狹窄的缺點。因此，能否看穿進攻的瞬間，將會是勝負的關鍵。
看得出巴納全神貫注地盯著槍尖。明明只是被長槍對準，卻感覺心臟已經被刀刃刺進了。
兩人的意識都集中在長槍的一點上，集中得時候彷如時間停止了一樣。
巴納隨著咆哮，使出了渾身一擊。瞄準的，只是梅利的心臟。
鮮血灑在戰場上。 

第一百話 
[第一百話] by 小鳥　恋

拿長槍的魔族巴納，將全部神經集中在槍尖，決定用這一擊打倒梅利。
但這一連串的行動，都如梅利盤算。
第一步就砍掉了左手拇指，讓他限定只能用突刺技上。甚至故意用拙劣的槍法去挑戰，這也是梅利纖細的誘導。
擅長技術的人會沉溺於技術。只要露出笨拙的槍法，凡是對技術有自信的人，都會想說真正的刺擊是這樣的，而企圖用刺技解決對手。
使出渾身解數的刺擊來定勝負。巴納的選擇，完全符合梅利的謀算。
但接下來才是關鍵。
巴納待會打出渾身的一槍。自己要想辦法撐過去。這就是課題。是孤注一擲的大賭博。
話雖如此，梅利知道自己沒有賭博的才能。
明明贏了的時候不怎麼高興，輸了的時候卻悔恨得要死。說到底，自己本來就不是好運的人，個性也不適合賭博。
啊，果然不該挑起這種勝負啊～
雖然一切都如他所願，但梅利還是不免後悔。
但事到如今又不能逃跑，只好舉起長槍看著巴納。
巴納的姿勢毫無破綻，可見是個一流的槍術高手。
另一方面，梅利自己卻真的不擅長使槍，甚至可以自豪地說，論長槍技術，自己在羅梅隊中應該是墊底的。
這樣的自己，不可能撐過巴納的長槍的吧。
但是——
當巴納全神貫注地盯著刀尖時，梅利也把注意力集中在刀尖和巴納的喉嚨上。
自認是龍的後裔的魔族，有著爬行類般的外觀，皮膚長了鱗片，瞳孔有瞬膜，瞳孔呈縱狀。
然後喉嚨的皮膚很柔軟，每次呼吸都很緩緩收縮凸起。
在刺出的瞬間，巴納的喉嚨微微鼓起。
梅利從目前為止的攻防中，看穿了巴納在突刺時的小習慣。
如果是純粹較量技術上，梅利無疑是羅梅隊中最弱的吧。但看穿小習慣的眼光，卻是無人能及，有時甚至連遙遙在上的阿爾和雷都會敗陣。
梅利依靠自己的觀察力，集中注意力在刀尖上，同時視線也盯著巴納的全身和喉嚨。
巴納的喉嚨，在微微擴張。
來了！
梅利看穿了揮槍的瞬間，放下手中的長槍，轉身向左一閃。
雖然本打算完全避開，可縱使看穿了習慣也好，巴納放出的長槍果然銳不可當，挖開了梅利的左腋。
鮮血飛濺，梅利的臉痛苦地扭曲，但他立即夾緊腋下，雙手抓住了巴納的長槍。
「哦？」
看到梅利抓著長槍，巴納意外地揚起沒有眉毛的眼睛，露出鮮紅的舌頭笑了。
「人類！以為比力氣能贏得了我們魔族嗎！」
巴納一邊叫喊，握緊長槍的雙手一邊用力，坐低腰往後扯。
在單純的比力氣上，人類要戰勝魔族，可以說是難上加難。
說到底，在體格上，魔族的臂力明顯比人類優越。這也是魔族戰力比人類多一倍的最大要因。
當然，通過本人的素質和訓練，再加上重複超越極限的『覺醒』，臂力上超越魔族也不是不可能的。但體格和臂力都不是特別出色的梅利，在力氣上不可能戰勝巴納。
彎下腰拽著長槍的巴納，打算用盡全力拔回長槍後，立刻刺死會向前仆倒的梅利。
但是——
巴納用力的手，從長槍上滑開了。
「啊！」
看著自己那空空的手，巴納才發現手已經被血沾濕了。
拇指被砍下的左手就不用說了，右手也因為被砍傷的右臂流出的血而弄濕了。
「你在瞄準這個！」
儘管為時已晚，但巴納終於察覺到梅利的意圖。
由於左手拇指被砍斷，維持長槍的力量明顯變弱，而且還被鮮血沾濕。然後砍傷右臂，讓右手也因血而滑手。
所有的攻防戰，都是為了奪取自己手中的長槍。
順利奪過長槍的梅利，一邊揮槍甩開槍柄上的血，一邊扯開被劈開的衣服，擦拭槍柄上的血糊。
巴納屏住了呼吸。他的視線轉向梅利的腳邊，也就是剛才被梅利拋棄的長槍。
面對拿著長槍的梅利，巴納走過去，想要撿起梅利掉落的長槍。
「啊，那是壞著吧。」
梅利雖然這麼說，但沒阻止巴納撿槍。
巴納的右手伸向長槍。但就在他準備拿起長槍的時候，巴納的右手插了一把短劍。
巴納發出痛苦的叫聲，抱著被打穿的右手。視線望向遙遠的後方。把短劍扔來的凱爾身上。
「這也和你想的一樣嗎……」
巴納抱著雙手看著梅利。
梅利沒有回答問題，只是一直拿著長槍盯著巴納。
巴納的雙手受傷，連武器都拿不住了。雖然勝負已分，但魔王軍的士兵沒有放棄。即使是赤手空拳，甚至失去，就算只剩一顆頭顱也會幫取自己性命，那就是魔王軍的士兵了。
「區區拿下我雙手，別以為就贏了！」
巴納揮舞著受了傷的手臂，張開嘴撲向梅利。
面對巴納捨身攻擊，梅利不為所動，用瞄準好的長槍，刺進了巴納的眉間。
巴納額頭被打穿了，重重地倒在了地上。
看著一動不動的巴納，梅利深深地呼了口氣。
「啊，真要命啊。」
梅利歎了口氣，一屁股坐在地上。
全身都是血。腋下的傷尤其嚴重。只是奪走一杆槍就如斯田地。根本划不來。
「果然是下下簽啊。」
梅利小聲地抱怨說，要是來個更輕鬆的對象就好了。
話雖如此，戰鬥還沒有結束。大人物昆納還在，而且城館外還聚集著上半百個魔族。說實話，這是一份不管拿多少錢都不划算的工作。
但不能逃。
梅利的腦海中浮現出作為指揮官的伯爵千金的面容。
「為了羅梅莉亞大人，再幹一下吧。」
梅利嘟囔著站了起來。
 

第一百零一話 
[第一百零一話] by 小鳥　恋

修羅一邊和拿著鞭子的女魔族拉比奧對峙，一邊感到束手無策地難辦。
本來就已是第一次對上鞭子，而和跟女魔族戰鬥也是初次體驗。
修羅皺著眉頭看著拉比奧。拉比歐的女性身體，意外地接近人類。
雖然臉還是魔族特有的爬蟲類的臉，但體型相當接近人類。尤其是拉比奧的身體，非常女性化。
隔著皮革護胸，也能看出來她的胸部有多大，而沒有肚臍的腹部和腰部非常緊緻。裹著腰布的臀部很大，從腰布伸出一對曲線優雅的腿。
當然，由於拉比奧是魔族，所以她的皮膚覆蓋了一層紅色的鱗片。而且腰布上不僅長了腿，還有一條很大的尾巴，讓人雙眼不知道哪裡放──也不至於這樣。畢竟就算是修羅，也沒變態到會產生超越人種的情欲。
但就算再不願意，當看到會令人意識到是女性的肢體時，還是會有一股說不出的難搞。
「嗯？一直盯著我的身體看，怎麼了？是不是發情了？」
拉比奧扭動著身體，不屑地開口。
「沒甚麼，只是覺得跟女的打很不好對付而已。」
修羅嘆了口氣回答。
和女魔族戰鬥固然是第一次，不過說到底，就是連個女性戰鬥，修羅也還是第一次。老實說不知道如何是好。
「哦，真紳士呢。」
拉比奧張開嘴露出笑容，但瞇起的眼裡並沒有笑。
「打輸給我的男人都這麼說。順便一提，凡是這麼說的男人，我都賞他這個。」
拉比奧一揮動手臂，手裡的鞭子便一彎，發出有如雷鳴的響聲拍打大地。
速度已經超過肉眼辦識的極限，如果不是聽到聲音，根本都不知道打中了哪裡。
「男人都會這麼說。打輸都是因為對著女人認真不了。就連伽利歐斯大爺也這麼說過。」
拉比奧扭曲著臉，惡狠狠地說道。
「我們的部隊，要先吃伽利歐斯大爺一拳，撐得住的才能入隊，不過，明明對著男人倒是毫不容情，輪到我的時候，卻說甚麼不好意思打女人。於是不由得火起，回過神來已經揍了伽利歐斯大爺的臉了。」
拉比奧一邊回想過去，一邊吐了吐舌頭。
雖然那個動作可愛，但說的內容卻很嚇人。
「不過嘛，之後他稱讚說是好拳，就讓我進部隊裡就是了，可是，在戰場上可不可以別扯甚麼男人啦女人啦，說甚麼認真不了的藉口嘛？既然輸了，就只是代表輸的人弱。認真不了，那就是錯在上了戰場還認真不了的人身上。你說對吧？」
那當然了。
對於拉比奧的話，修羅內心表示贊同。
「而且，我的傷也只有剛才那個男人扔出去的短劍而已。」
拉比奧看了看自己的肩膀，凱爾投擲的短劍插在那裡。
「你的攻擊莫說擊中，甚至連掠也沒掠過。倒不如說，根本就沒進入長劍的範圍內。你不認真一點的話，就可沒甚麼說服力了哦？」
這也倒是。
對於拉比奧接下來的話，他也只能表示贊同。
「嘛，不拿出真本事而死也是你自由，我倒不介意就是了。」
拉比奧揮起鞭子。就在她手腕一抬的瞬間，鞭子的前端便消失不見，向修羅襲來擊。
修羅一邊往左跑躲開鞭子，一邊用左手拔出插在腰上的刀鞘。在拉比奧再次揮鞭的瞬間，他舉起了刀鞘。
飛來的鞭子纏住刀鞘，修羅往後一拉。
「哎呀。」
拉比奧把鞭子拉回去，但修羅沒放手。然後，右手的劍朝繃得直緊的鞭子猛地一揮――卻沒能砍斷。
揮下的劍，被帶著驚人彈力的鞭子彈回去。而趁著他重心不穩的瞬間，拉比奧猛地抽起鞭子，連刀帶鞘被奪過去了。
「這可不是那麼容易斬斷的喔。這是用有著像大鐵錘般的尾巴的龍皮特製的。」
拉比奧笑著，揮起她得意的鞭子。
修羅儘管往橫一跳躲開，但就在他以為避過鞭子的瞬間，後腦勺卻傳來一陣劇痛。回頭一看，拉比奧的鞭子前端纏著一塊大木片。再後面是用來拴住馬的柵欄。假裝瞄準修羅，把柵欄捲起來，藉以改變攻擊的軌道。
「那麼，你甚麼時候會認真起來呢？還是說已經認真起來了？」
拉比奧挑釁地笑著，修羅摸著後腦勺，心裡猶豫。
修羅到目前為止，都從沒拿出過自認的認真。因為他覺得不拿出來比較好。
可是，也不能因為不拿出真本事而落輸。
「要試試嗎。」
修羅撓了撓頭，決定拿出平時不會的真本事。 

第一百零二話 
[第一百零二話] by 小鳥　恋

修羅那曾為商人的父親，非常喜歡賭博。
在修羅還是小孩子時的記憶中，父親總是在酒館賭錢。
不過，修羅的父親賭錢很當，老是輸錢。
當然運氣好時也會贏錢，但即使贏了，還是會一直賭到輸，所以從來不曾贏錢回家。
如果只是賭口袋裡的零錢和酒錢還好，但不知不覺間越賭越大，債務變得越來越多。
然後，明明不這麼幹就好了，偏偏卻打算絕地一博，把店子拿去押注，以求一次逆轉。
結果當然是輸了。
店子被奪走，一家離散，還只是孩子的修羅被送到親戚那裡，然後又被趕了出去，結果只能跑去當兵。
儘管人生因為賭博而大大地改變了，但修羅並不討厭賭博。
喜歡賭博似乎是遺傳，修羅也經常跟同伴打賭。
不過，賭術爛似乎也是遺傳。大多都會輸。自己總是有賭大冷門的癖性，如果面對會仔細計算勝率的梅利他們，就一定會輸。
即使自知有過分瞄準大冷門的壞習慣，但無論如何也停不下來。
因為比起勝利，他更期待比併時湧起的興奮。修羅心想，父親一定也是這樣吧。
只是，修羅與父親有個決定性的差異。
為甚麼不出千了？
父親在賭博時為甚麼不去出千，修羅幼小的心百思不得其解。
當然，現在長大成人後，他也知道不可以出千。
因為當出千敗露的瞬間就已經輸了，視乎情況甚至會被殺死。
但是，在關鍵的比賽時還不出千，那肯定是錯的。修羅心想。
因為修羅的父親在賭上店子的時候，如果輸了，就等於失去了一切。
既然如此，就應該用盡一切手段來贏，應該要出千才對。
這在戰鬥時也是一樣，想不透為甚麼撒沙、踢下陰之類會被人罵卑鄙。
當然，他也知道在訓練時，不應該對同伴作出這些攻擊。但是性命攸關的實戰就另當別論了。
修羅認為，堂堂正正地戰死毫無意義，為了勝利，應該不擇手段。
話雖如此，修羅卻對沒將自己的想法告訴羅梅隊的同伴。
儘管羅梅隊的都盡是無需客套的夥伴，但大家有著堂堂正正的風骨，修羅也明白自己的想法屬於異端。
修羅再次看向對峙的拉比奧。
擁有豐滿胸部的女魔族，一邊扭動著漂亮的曲線，一邊揮舞鞭子。
不愧是拿鞭子這種難使的武器，拉比奧的鞭法變幻自如。如果平常地戰鬥的話，無可避免會落敗。可是，要是如果自己打輸了，那受害的不僅是同伴，還有逃跑的民眾，所以絕不能輸。
「要上囉。」
修羅舉起劍朝拉比奧跑去。與之相對的拉比奧，在他進入範圍內的瞬間，揮鞭打向了修羅的身體。
伴隨著雷鳴般的聲響，在拉比奧的一擊下，修羅穿在黑衣上的黑皮革鎧碎裂飛起，衣服被撕破。
修羅忍著疼痛，將手中的劍向上扔了出去。
看到投出的劍，拉比奧本打算收回鞭子迎擊，抬頭仰望。但是，那把畫出大大的弧形的劍根本用不著著迎擊，就落在拉比奧遙遠的面前，刺向了大地。
修羅的行動乍看之下毫無意義。但是，如果那劍朝著拉比奧扔出去的話，那麼拉比奧在將劍擊落的同時，也會擊向手無寸鐵的修羅吧。
但也正因為沒有意義，拉比奧的目光一直追著被扔出的劍，一直到它插入大地。
因為越是熟練的戰士，越會在無意義中尋求意義。
修羅趁此機會一邊跑，一邊剝下自己的鎧甲，扯下衣服，半裸著身子。
拉比奧注意到修羅接近，揮出鞭子。與此同時，修羅也揮動撕下的衣服。
鞭子和衣服纏繞在一起，讓拉比奧的鞭子停了下來。
修羅鬆開衣服，繼續朝拉比奧跑去。
拉比奧縱想把鞭子收回去，但纏繞的衣服，妨礙了鞭子纖細的動作。
修羅朝拉比奧跑去，途中收回了自己剛才扔出去的劍。
拉比奧察覺到修羅的戰術後，果斷地捨棄鞭子，拔出腰間的短劍。
而修羅則假裝要砍下，將劍向左一擲。擲出的劍，刺進了中庭的一株樹幹。
當拉比奧的視線轉向插在樹上的劍後，她馬上意識到自己又中了同樣的計，但回頭過來，修羅已經走到眼前了。
修羅的腳，朝拉比奧手中握著的短劍一踢。雖然因為瞄準刀刃，讓鞋都被切開了，但短劍亦飛離了拉比奧的手。
拉比奧儘管失去了所有武器，不過修羅也同樣手無寸鐵。不，因為胸前穿著鎧甲，論武裝還是拉比奧比較高。
最重要的是，拉比奧雖說是女的，但擁有在魔族中也屬巨大的體格。而另一方面，修羅的體格絕對稱不上高大。體格差懸殊得要抬頭仰視。
「你以為赤手空拳就能贏我嗎！」
拉比奧大叫著，手伸向修羅想要抓住他。
修羅毫不畏懼地向前走，穿過拉比奧巨大的手臂，鑽進了她的懷裡。然後就像抱住她的胸部似地撲上去，右手搭在拉比奧穿的鎧甲的領襟上，右腳抵住她腰。然後用盡全身的彈簧，把重心靠後倒。
「甚麼，巴投？」
為了抓住修羅而向前彎下腰的拉比奧，無法抵抗飛撲而來的修羅的重心移動，身體向前倒下。
拉比奧的身體就這樣轉了一圈，頭部著地，背部撞在地上。
「啊啊！？」
拉比奧無法相信，自己竟然被一個比自己還小的男人扔了出去，驚訝得目瞪口呆。
但修羅沒有放過這個空隙，抓住拉比奧的右臂，用腳纏住她右臂，勒緊她的腕關節。
關節被挫傷的拉比奧，發出痛苦的聲音。
「腕挫十字！？會讓你得逞嗎！」
雖然修羅想就那樣折斷手臂，但拉比奧用魔族的蠻力抽起右臂，並用左手抓住自己的手。接著用左手把右手拉到脖子附近，右手抓住鎧甲的領襟。
修羅雖然全力抵抗，但還是沒能贏過拉比奧的臂力，拉比奧的左拳，反而揍向他抬高了的臉。
雖然這拳沒運足勁，不過臉孔吃了魔族的鐵拳，修羅鬆開了抓住的手臂，就那樣往後翻起身了。
拉比奧也隨即站了起來，可是，修羅這時已經向拉比奧襲去了。
「區區人類的拳頭！」
面對修羅揮來的拳頭，拉比奧連躲也沒有躲。
魔族的體格比人類優秀。更重要的是，身上覆蓋著鱗片和皮，人類的拳頭根本不可能奏效。
然而，拉比奧的臉卻受到了意想不到的衝擊。因為修羅用拳頭裡握全的石頭打過去。
「下三濫！」
拉比奧一邊指責著修羅，一邊用左手，把修羅握著石頭的右手拉過來。
修羅毫不抵抗地接近拉比奧的臉，從嘴裡吹出一陣紅霧，噴向拉比奧。
「呀！」
液體濺到拉比奧的眼裡上，拉比奧不由得閉上了眼睛。
奪走拉比奧視野的，乃是修羅的血。剛才被打的時候，他的嘴裡受了傷，流出的血都留在嘴裡。
把血吐出來的修羅，把拉比奧還抓住不放的左手，拉到自己口中一咬。
手指一陣劇痛，拉比奧不由得鬆手。當她回頭看看自己的左手時，發現小指和無名指都不見了。
修羅一邊用大拇指擦鼻血，一邊吐出嘴裡的東西。
吐出來的，是拉比奧的兩根手指。 

第一百零三話
[第一百零三話] by 小鳥　恋

「太髒了吧？扭女孩子的關節、用石頭砸、用沙潑眼，還用咬的，不帶這樣吧？」
拉比奧像是在說打架也有不成文規定，投來了責難的目光。
修羅也理解拉比奧說的話。
人類和魔族雖然連形態不同，但也有著相似的文化，相似的思考。
另外，魔族也尚武的風氣裡，也有類似騎士道的東西。雖然是敵人，但打鬥時形式可以說大致上相同。因此，厭惡被視為卑鄙手法的價值觀也是一樣。而修羅剛才所做的，即使被侮辱也怪不得人。
只是，修羅沒打算為自己的所作所為而羞恥。
「不，我是覺得不應該手下留情。」
修羅若無其事地說。
對修羅來說，堂堂正正地戰鬥，如果能獲勝就固然最好。但如果不竭盡全力而輸了，那才是傻子。為了獲勝，沒辦法去挑甚麼手段。
「哦，原來是這麼嘛。」
拉比奧不知道是不是氣了，露出好戰的笑容。
但就修羅而言，他不打算改變自己的戰術。
以女人之身站上戰場的拉比奧，擅長使用武器。普通地戰鬥也沒有勝算。
修羅張開的雙手放在面前，身體向前傾。
在羅梅隊中，修羅並沒有甚麼明顯的優勢，但在不用武器的戰鬥中，特別是在投摔技上，他的實力足以躋身上游。
與之相對的拉比奧，解開了自己盔甲的鎖扣，脫掉盔甲，像要扯掉一樣地脫下衣服。衣服下面露出酷似女性乳房的豐滿雙丘。
不過，胸部隆起的前端沒有乳頭，只有沒有被鱗片覆蓋的白色腹皮。
如果是魔族的男性的話，也許是會被奪走視線的煽情光景吧，但身為人類的修羅卻不懂這個。
比起這些，脫下盔甲和衣服後，沒有地方好抓才是問題。魔族的皮膚被柔軟的鱗片覆蓋，就算想要抓住也會滑手。在剛才的攻防中，拉比奧已經看穿了修羅擅長投技和關節技。
拉比奧握緊拳頭，擺好架勢。
利用體格上的優勢，不讓修羅靠近，展開對抗。
「先說好，我也挺擅長打擊技哦？儘管如此還是要打嗎？」
拉比奧露出挑釁的笑容。
「當然。」
修羅微微前傾回應道。
「可不是嘛。」
聽了修羅的話，拉比奧露出笑容向前走。
拉比奧的拳頭劃破空氣，腳踢揚起塵土。
相對地，修羅也運用了打擊技、投技和關節技，間中也加插了撒沙、拿石頭砸，毫不猶豫地使出攻擊要害等卑鄙手段。
口吐鮮血，悲鳴響起，折斷的牙齒在空中飛舞。
可是全力戰鬥的時間很短，比想像中更快分出了勝負。
修羅嘴裡吐著血，呈大字型倒在地上。
滿臉是血，呼吸急促，連站都站不起來。
「啊，累死了。」
修羅好不容易調整了呼吸，只是把頭抬起，看著前方。
眼前的拉比奧跪在地上瞪著他。雙臂被折斷，無力地垂著。左腳的關節也扭曲了，連站起來也辦不到。
儘管已沒可能再戰了，但雙眸仍然滲出戰意，瞪著修羅。
調整好呼吸的修羅站起來，拔出插在樹上的劍。單手拿著劍，走向拉比奧。剩下的只餘取下拉比奧的首級。
面對拿著劍站在面前的修羅，拉比奧畢竟也死心了，吐了口氣。
「啊，這麼說來，你是叫甚麼名字？」
「我叫修羅。」
拉比奧問道，修羅如實回答。
「是嗎，修羅，謝了。多謝你沒手下留情。」
面對自己的死，拉比奧露出的不是憎恨，也不是對生的渴望，而是對殺害自己的人的感謝。
對於把人生奉獻給鬥爭的拉比奧來說，只有一件事是不能原諒的。
就是被人手下留情。
如果本來就比自己強的人手下容情而贏過自己。那也是沒辦法的事。
自己弱到無法令對方全力以赴，雖然不甘心，但也只能把眼淚咽回去。
可是，如果比自己弱的人沒使出全力，一直手下留情而輸了，這便無法原諒。
明明是因為自己隨便的理由而沒全力以赴，卻拿它當作失敗的藉口，真是荒謬至極。
在拉比奧看來，修羅的打法實在是下三濫。
不遵守戰士的規矩，膚淺得只為求勝，甚至可以說很難看。
但毫無疑問，他全力以赴了。這一點毋庸置疑。
面對無論如何都想贏的對手，自己竭盡全力而戰敗。
那是卸下了一切的虛飾，一場純粹戰士間的戰鬥。可以說是敗北的極致。
這種死法也不壞。
修羅揮下刀刃，拉比奧的意識便斷了。
被砍下腦袋滾在地上，拉比奧臉上露出滿足的微笑。 

第一百零四話 
[第一百零四話] by 小鳥　恋

凱爾一邊與巨人般的巨大魔族昆納對峙，一邊守望著同伴們的戰鬥。
全靠凱爾在關鍵時刻投出短劍援護，四名夥伴一一擊破了對手。
這倒也無妨，但讓人無法理解的是，與凱爾對峙的昆納，對自己的同伴被打倒一事，竟然視而不見。
對於凱爾來說，本打算趁昆納一動就趁虛而入，但昆納卻只是背著大劍，一步也不動。
而就連看到修羅砍下女魔族拉比奧的頭，也沒有想要救她。
四個打倒魔族的同伴，都集結到凱爾的身邊。
本以為被五個人包圍，昆納終於會動起來，但那隻手卻沒有拿起背上的大劍，左手右手合在一起，發出了聲音。
「精彩精彩。人類跟巨人兵一對一，居然能夠打敗我們。這真是精彩的戰鬥。你叫凱爾來著？短劍的投擲實在是出色。速度就自不用說，而且還能穿過手指之間，就算是在魔族之中，能和你並駕齊驅的也不出五人吧。然後叫列特嗎？相信隊友的投擲的合作很漂亮啦。如果是平常的膽略，手都會顫抖，結果打中手指吧。」
昆納雖然是敵人，卻讚美凱爾和列特。
接著，他的目光又轉向吉尼和梅利。
「然後吉尼來著？迦爾戈老爺子確實只是長好看，但體格和力量都是貨真價實啊。面對比自己遠遠高大的敵人，只用最低限度的行動來避開的攻擊吧。看來你對自己眼力很有自信呢。梅利，你就像殘局棋一樣，一點多餘的動作也沒有。只是腦裡想的話誰都辦得來，但能夠按照心中計劃去實行，真是了不起。」
最後，昆納指了指修羅。
「是修羅來著吧。拉比奧一被人說一介女流甚麼就會生氣，但她是四個人中最厲害的。跟她赤手空拳也毫不遜色。雖然很卑鄙，但打得不錯。如果是你的話，應該可以跟我來一場最棒的肉搏戰吧。」
聽了昆納的話，凱爾、修羅、吉尼、列特和梅利也面面相覷。因為想都沒想過會和魔族對話，甚至還被他誇獎。
「那太好了。可是為甚麼不去救你同伴呢？你是隊長吧？」
「啊？那當然因為是一對一對決的。我們的規定，一對一的戰鬥不能插手。不可以糟蹋了單打獨鬥啊。即使結果輸了，那也是弱者不好。」
昆納斬釘截鐵地說。
「我們可沒打算跟你的規矩啊。」
精於算計的梅利揮劍相向。吉尼和列特、修羅也進入戰鬥狀態。
凱爾他們並不是來這裡玩單挑的。
「啊，當然可以。雖然糟塌掉一對一的比試固然不解風情，不過你們多一點也不是問題。倒不如說，能和你們這樣的傢伙戰鬥，就不枉我跨越火海了。」
昆納執起背上的大劍。
擁有龐大身軀的昆納，把劍刺向天空，單是這樣，就讓身體看起來大上兩三倍。
凱爾緊張得倒吸了一口氣。
修羅他們所面對的魔族，在至今為止的戰鬥中也算得上出類拔萃的強敵，不過，這個昆納更勝一籌。
到底只有五個人，能贏嗎？
在前所未有的強敵面前，凱爾的臉頰流下大汗。
「嗯？你不上嗎？那我來吧。」
昆納露出笑容。一旦被拿走戰鬥的主導權，就會被壓著打。就算是難敵也好，也應該主動出擊。
「我上！拜託掩護了。」
就在凱爾握緊劍，準備向前衝出去的瞬間。突然，一股巨大的震動，向凱爾他們襲來。
望向地鳴的源頭，失去了頭的魔法使迦爾戈的巨大身體站了起來，向凱爾他們衝了過來。
「甚麼？」
凱爾慌忙跳開，而修羅他們也退後了。
沒有頭的迦爾戈對凱爾的動作作出反應，改變了方向。
別說眼睛了，連腦袋都沒有的迦爾戈，瞄準凱爾使出了巨大的怪手。
左右被手臂堵住，退路被切斷的凱爾反倒繼續前進。
向著迦爾戈奔跑跳躍。他一腳踢向伸出來的巨臂，身體向前翻滾，以迦爾戈的肩膀當跳板跳了過去。
沒有頭的迦爾戈突然停下，轉過身來，看著超越自己的凱爾。這個動作很明顯地察覺到了凱爾的行動。但迦爾戈的頭顱被吉尼砍下，至今仍掉在地上。
以凱爾為首，砍下頭的吉尼和梅利等人也非常震驚。
但吃驚的不只是凱爾他們。
「這個真叫人吃驚。沒了頭還能動，你是不死之身嗎，迦爾戈老爺子。」
身為隊長的昆納也對迦爾戈大吃一驚。
「哈，就這點小事，能殺得了我嗎！」
無頭的迦爾戈叫道。
單是還會說話，凱爾他們已經夠驚訝了，但迦爾戈卻不顧他們，身體繼而產生了變化。
畫在胸前的龍的圖案在蠕動，朝前湧來。然後就像打穿胸口一樣，長出了一塊魔族爬蟲類的的臉。
那張臉，是迦爾戈巨大化前的臉。
看到胸前長出的迦爾戈的臉，凱爾等人都說不出話來，只有昆納恍然大悟地點了點頭。
「啊，原來是這樣啊。我一直以為你是直接讓身體巨大化，沒想到你竟然在自己的身體上，再製造了一個肉軀來操縱。被砍下來的頭只是裝飾，你是從胸上的龍圖案往外看吧。」
聽了昆納的解說下，凱爾他們終於理解了。
而且也明白到迦爾戈攻擊會那麼粗疏的原因。因為視角在胸口，所以很難把握左右狀況，目測也會變得很雜亂。
「哼，這龐大的身軀是我的秘術喔，可不會輕易被打敗。」
迦爾戈得意地笑了笑，然後看著凱爾他們。
凱爾的汗流得更厲害了。
連昆納一個人都不知道贏不贏得了，迦爾戈又再加一腳。
「竟敢這麼做，你們一個都不會放過！」
迦爾戈咆哮，胸前生出魔法陣，生出了好數條小龍。就是剛才露了一手的擬似生命魔法。
凱爾他們擺好了架勢，但小龍並沒有瞄準他們。
「你們去追剛才逃跑的老頭和女人，把那兩個人的內臟都吃掉。」
在迦爾戈的號令下，小龍開始追趕卡爾斯和米亞。
「你這傢伙！梅利，修羅！」
凱爾想讓兩名同伴去追趕小龍，但是迦爾戈用巨大的手臂刨開地面，用沙礫堵住了梅利他們的去路。
「且慢，此路不通喔！如果你執意要去，那就等我倒下了再說吧。雖然，一旦生下來的疑似生命，就算殺了我也不會停下來就是啦。」
迦爾戈猥瑣的笑容，讓凱爾焦急起來。無論如何也要立刻打倒這兩頭魔族，如果不去救援的話，卡爾斯和米亞兩人就會被殺了。
「而且，你別以為能輕易打倒老夫，這副肉鎧甲無論受到多大的傷害，老夫都不會感到疼痛。」
迦爾戈炫耀自己的魔術。
面對最糟糕的狀況，凱爾瞇起眼睛呻吟。但在這時，同樣也有人瞇起了眼睛。
「哦，原來如此。」
昆納瞇起眼睛，一臉沒趣地看著迦爾戈。然後從昆納的身上，放出了冰一般的殺氣。
受到昆納的殺氣，凱爾擺好架勢，但那把大劍指向的不是凱爾他們，而是迦爾戈，巨大的身體被上下兩斷。
被分成兩半的龐大身軀倒在地上。
「甚、為甚麼！」
雖然身體被砍成兩半，但迦爾戈還有呼吸。那雙眼睛，看著背叛自己的同伴。
面對驚訝的迦爾戈，昆納以輕蔑的表情相應。
「你說為甚麼？那當然了吧？我們要加入伽利歐斯兵團，就必須先挨下大將一拳對踢吧？」
「我不是好好挨過了嗎！」
「哪裡是了。如果是使用魔法巨大化撐住的話就算了。那也算是技術的一種。跟去鍛煉身體，用挨打的技術撐過去可以說是同義。不過老爺子啊，你這算作弊吧？用虛假的臉挨打，這說不上接下隊長的拳頭吧。作弊的傢伙要受懲罰啊。」
昆納用看蟲子的眼神，俯視迦爾戈。
「可惡，你們這班愚人瓜……」
迦爾戈向昆納投以憎恨的目光，但身體被一分為二，再也活不了，就這樣斷氣了。 

第一百零五話 
[第一百零五話] by 小鳥　恋

就在凱爾等人準備和昆納展開死鬥之際，卡爾斯抱著治癒師米亞和外甥女索妮特，和受傷的村民一起走出了城堡。
但是，等待從後門走到外面的卡爾斯的，卻是塌下的橋樑。
「怎可能，到底是誰？」
卡爾斯一時茫然若失，但不能就此停住。
雖然河水尚算淺，但受傷的人卻過不了。而卡爾斯也沒法抱著女人和孩子過河。
「下游，下游有座橋，我們朝那裡走啊。」
卡爾斯叫了一聲，指著下游。
當村民正要往下游移動時，突然從後門傳來一陣慘叫聲。
轉頭一看，五隻小型龍正在襲擊村民。
是用魔法誕生的生物。
小型龍撲向村人，噬咬村民的手臂和脖子上的肉。
村民陷入恐慌，四處逃竄。其中還有人跳入河中。
「冷靜點，敵人很小，圍成圓陣，保護婦孺。」
卡爾斯大聲指示。小型龍雖然是個威脅，但只要是受過訓練的士兵，便完全足以抗衡。即使是普通的村民，只要互相護好大家，應該也能一戰才對。
但是卡爾斯的聲音，沒有傳到陷入恐慌的村民耳裡，有跳入河中的、也有朝下游走而互相推擠的，混亂之中，造成了比小型龍更大的傷害。
一旦變成這樣，村民可以說要比小型龍危險得多了。如果被陷入恐慌狀態的村民捲入，受傷的米亞和年幼的索妮特就有被踩死的危險。
「嗯唔。」
卡爾斯抱著索妮特和米亞，避開混亂，向上游進發。
雖然下游有一座橋，但很多村民爭先恐後逃走，互相推倒踩踏。另一方面，上游雖然沒有橋，但有些地方河道會變窄。那裡的話也不是過不了。
卡爾斯沿著河流向上游前進，進入了森林。
在森林中前行的卡爾斯背後，傳來了醜陋的鳥叫聲。
回頭一看，五頭小型龍正追著卡爾斯。
「可惡，目標是我們嗎？」
卡爾斯咬牙切齒。然後看著負在背後的米亞。
受了傷失去意識的米亞動彈不得。抱在肚上的索妮特只是一味抽泣。
要抱著兩個人，一定躲不過動作敏捷的小型龍。肯定會被包圍，被咬死。
而那時候最先犧牲的，會是昏迷不醒的米亞。
卡爾斯迷茫的眼中，出現了一棵巨大的樹。樹身開著一個大洞，可以容下一個大人。
只有這個了。
卡爾斯把米亞放進樹洞裡。
「卡、爾斯……」
恢復意識的米亞，小聲叫了一聲。
「哦，你醒來了嗎？敵人來了。你接下來就躲在這裡。不許動喔。不要出聲。在有人來救你之前，一直乖乖待著。」
卡爾斯把周圍連葉的樹枝折下來，塞進洞穴，好讓外面看不見。
本來也想把索妮特一併藏在洞裡，但要是把大聲哭泣的索妮特藏在一起，馬上就會被發現了。
把米亞藏起來，自己抱著索妮特逃走。這是唯一能讓兩人都獲救的方法。
最後，卡爾斯扯下衣服的袖子，綁在附近的樹上。只能祈禱之後有人會來救援。
卡爾斯把米亞藏好後，耳邊響起了醜陋的鳥鳴聲。小型龍追了上來。
「來了嗎，醜陋的龍！在這邊，跟我來！」
卡爾斯單手拿著木棍大叫，像是吸引小型龍似地故意發出聲響。
五頭龍一如卡爾斯的計劃，沒發現藏在洞裡的米亞，徑直追了過來。
卡爾斯一邊吸引著小型龍，一邊向上游走，但在渡河之前就被追上包圍住了。
卡爾斯把手裡抱著的索妮特，塞進胸甲的縫隙裡，抱在胸前護好。然後揮舞手中的木棒，威嚇周圍的小型龍。
然而，儘管小型龍在卡爾斯的威嚇下瞬間退後，但馬上又撲上去，想要啖噬他。
卡爾斯縱然拼命抵抗，但漸漸地喘不過氣，沒法再動了。
小型龍沒放過這個機會，其中一頭從卡爾斯背後靠近，咬住了他的腳。
「嗚，可惡！」
卡爾斯拿棍子一掃，打向咬住自己的小型龍。遭到毆打的小型龍發出一聲慘叫，在地上打滾，但隨即又站起來，窺視卡爾斯。
卡爾斯看了看被小型龍咬過的傷口，發現腿上的肉被剜掉了一大塊。
望向傷口的卡爾斯，再遭到小型龍的襲擊。卡爾斯揮動木棒想要驅趕，卻被另一頭小型龍給摁倒了。
小型龍一同襲擊倒下的卡爾斯。五排利齒，咬住手臀和腿。
像是抱著肚子地蜷起身子。無論如何也要保護好抱在胸前的索妮特。
森林中迴蕩出卡爾斯的慘叫。 

第一百零六話 
[第一百零六話] by 小鳥　恋

魔族的昆納，揮舞著巨大的傢伙。
那把說是鐵板也不為過的大劍，劃破空氣，似要砍死凱爾地向他襲來。
凱爾拼命地避過大劍，抵擋住了猛攻。
凱爾早已經脫掉身上的皮甲，只剩下衣服了。為了盡可能減輕重量。
比斧頭還大的劍刃。不難想像，如果被斬中，即使全身穿著鎧甲，也會被劈成兩半。
既然如此，不如乾脆放棄穿盔甲。但凱爾很快就後悔了。
凱爾連續以一紙之差躲開昆納的猛攻，但劍尖單是掠過，衣服就已經不留原狀了。
昆納的大劍以驚人的速度揮出，光是擦過就足以造成致命傷。
如果穿上鎧甲的話，輕微的擦過應該也能擋得住吧，但後悔也為時已晚了。
昆納擁有與他龐大的身體相符的力量，把巨大的大劍揮得舉重若輕。但最可怕的是其精準。
使用巨大武器的人，每每都會沉溺於力量，光是用蠻力揮動武器。攻擊多是大開大合，而破綻亦大。
然而昆納的攻擊，準確地瞄準了凱爾的脖子和心臟等要害。還會預測凱爾的行動，不斷打出難以閃避的攻擊。
為了掩護拼命躲避的凱爾，梅利和列特也從昆納背後砍了過去。可是昆納靈巧地移動他又長又粗的腿，以最小限度的動作，轉身避開來自背後的攻擊。
更甚的是昆納還會揮出刀刃，牽制正在尋找攻擊機會的修羅和吉尼。
昆納在與凱爾戰鬥的同時，也沒有怠慢觀察周圍。不理會五比一的劣勢，依然從容應對。
「可惡！」
凱爾焦急地叫著，想要砍向昆納。但面對發出呼號聲的大劍，也只能向後跳。
凱爾咬牙切齒。
明明必須盡快打倒昆納，去救米亞才成，但別說打倒了，連靠近都做不到。
腦海裡浮現出米亞被小型龍咬死的樣子，心裡十分焦急。
「冷靜點，凱爾。」
梅利對焦急的凱爾說。
「這傢伙不是急急忙忙就能打倒的對手，現在先忘掉小型龍吧。」
梅利冷靜沉著地開導道。
「但是，這樣下去……就是一個人也好，快找人救她」
凱爾雖然下了令，但其他四個人誰也沒行動。
「喂喂，這個也太胡來了吧？」
代言了他們四個人心情的，竟是敵人昆納。
「明明五比一才好不容易打成平手，要是少了一人，不就等於叫剩下的四個人去死嘛。」
昆納的話一矢中的。
以一敵五還有餘裕，如果人數再減少的話就會被昆納壓下去了。去救人的那個還可以得救，但那就等同拋棄剩下的四個人了。
沒人能做出拋棄同伴的選擇。
「真是的，我都在你們面前，集中注意力到我身上吧。」
昆納喃喃道。
「對了！就這樣吧。如果我贏了活下來的話，我一定會去殺了那個甚麼米亞，這樣如何了？」
面對迷茫的四人，昆納一副想到了甚麼好主意地大聲說。
「你說甚麼？」
凱爾用充滿怒氣的眼睛瞪著昆納。
「怎麼啊？這樣不是好懂得多了嗎？想救那女人，就只能盡速殺了我。這很易懂吧？呀，就算逃跑躲藏也沒用的喔。別看我這樣，我可是當偵查兵出身的，追蹤和搜查都是拿手好戲。你們就算躲到哪裡我也會找出來，一直追尋到找到為止。」
昆納的話，讓凱爾皺起了眉頭。
為了救助米亞，除了打倒昆納以外別無他法。
然而，昆納作為戰士已經極臻完美。體格和力量都很優秀，技術也非常出色。凱爾他們的實力，無法勝過昆納。
剩下的辦法，就只能用甚麼計策出其意料。但昆納擁有豐富的戰鬥經驗，全無破綻。
要出符昆納的意表，就只能從他沒預想到的地方給他一擊，但面對五對一的狀況，昆納往全方位保持警戒。
有沒有甚麼法子……
正在思考的凱爾，手裡只剩下六把投擲用的短劍。還有就是握在手上的劍了。
昆納背後熊熊燃燒的城館已經倒塌，火焰的熱氣，打在凱爾他們和昆納身上。
「噢，我也跟你們一樣，想快點分出勝負啊。火也快燒到這裡了。雖然本想慢慢享受，但差不多該分出勝負了。」
昆納將劍刺向天空。
沒有時間了，只能在死中求生。
「我一定會製造出空隙。你們要配合我的動作，致命一擊就交給大家了。」
凱爾對梅利等人下達了這樣的指示後，單獨向昆納發起了突擊。
「啊，來了啊。」
昆納露出笑容，迎擊凱爾。
凱爾右手拿著劍，左手拿著三把投擲用的短劍，同時放出。
三枚流星殺到，但昆納只用大劍的一揮，就將三柄短劍掃開。可是趁著這個間隙，凱爾單手拿著劍，如影子一樣奔跑，接近昆納。
昆納繼而揮舞大劍，想要把逼近的凱爾砍斷，但凱爾卻彎下腰，下巴幾乎貼在地面上，從大劍下鑽過去。
「鑽過來了？」
頭頂上傳來昆納驚訝的聲音，凱爾揮刀砍向昆納巨大的右腳。
「會讓你得逞嗎！」
昆納反而用右腳踢了過來。
他那圓木般的腳，幾乎覆蓋住了凱爾的視野，但凱爾在最後關頭往地面蹬了一腳，向旁邊閃避。
昆納繼續放出追擊之刃，凱爾跳起來逃向空中。
「得手了！」
昆納回劍一拉。身在空中的凱爾無法躲避。
「凱爾！」
梅利縱然大叫，但已經來不及掩護了。
面對像斷頭臺一樣逼近的刀刃，凱爾在空中架起劍，左手扶著劍身。
昆納那鐵板般的大劍逼近凱爾。
巨大的金屬聲響起，凱爾的劍碎裂四散。但是昆納那粉碎了長劍的的大劍，卻沒能砍裂凱爾。
凱爾的劍雖然被擊碎，但他並沒有正面吃上攻擊，而是以調整角度，將昆納的大劍往上彈開，而自己則扭動身體，躲開了衝擊。
在碎裂的刀刃飛舞之際，凱爾高速旋轉落地。他的雙手，已經握著投擲用的短劍。
凱爾雙手像蛇一樣擺動，將兩把短劍投擲出去。
雖然在近距離投擲的刀刃射向昆納的臉，昆納犧牲左手，擋住了短劍。
雖然左手的小指和無名指，還有手掌都刺進了刀刃，但避開了致命傷的昆納，從指縫間看著凱爾。
「還沒完！」
凱爾單手拿著剩下的最後一把短劍，向昆納撲去。
想要逮住脖子，割斷昆納喉嚨和頸動脈，卻被他插著短劍的左手擋住了去路。
「唔唔，礙事。」
昆納揮動手臂，小兵凱爾，就像木偶一樣飛向空中。
「啊噢噢噢噢！」
凱爾的慘叫聲拖著尾音，身體被城館的一片火海吞噬了。 

第一百零七話 
[第一百零七話] by 小鳥　恋

「凱爾！」
梅利看著被拋到空中的凱爾，大叫起來。
幾年來的戰友，就像自己跳進了火焰一樣，被熊熊燃燒的城館吞噬了。
被扔進火焰中的凱爾沒有回應，也沒有逃出來。即使想去救他，也無法靠近熊熊燃燒的大火。
「……凱爾。」
梅利因為戰友的死而動搖，但他的同伴列特、吉尼和修羅，卻都怒火中燒。
「你竟敢把凱爾！」
修羅拿著劍想衝進去，但梅利伸手制止了他。
「等等，不要魯莽突擊。修羅，你往左邊，列特在右邊！正面由我和吉尼來。我們全部一起上，為他報仇！」
梅利壓制住情緒激動的同伴，下達了指示。因為面對強敵昆納，依仗怒火衝鋒只有死路一條。
修羅、列特和吉尼燃起怒火，但仍然遵從指示，包圍住昆納。
與之相對的昆納背對著火焰，拔出用嘴刺進左手的兩把短劍。
昆納用他那鋸齒狀的牙齒，咬著短劍吐出來，眼中帶著勝利的笑容。擊敗了五個人中最厲害的凱爾，他就確信自己一定會得勝。
「上吧！」
聽到梅利的聲音，吉尼先行一步。
面對迎面而來的吉尼，昆納用大劍迎擊。
吉尼往後一跳，在分毫之際避開了從天而降的巨大刀刃。而修羅和列特，則趁機從左右兩邊同時砍過去。
昆納像是求之不得似地揮出大劍，與二人交鋒。
即使吉尼和梅利加入其中，在恐怖的力量和速度，精準劍技面前，他倆也無法接近。
「昆納──！」
因為久攻不下而惱羞成怒的吉尼，大叫著張開雙臂。
「斬得了你就斬吧！」
吉尼手腳大字形展開，而昆納也答應了。
「有趣。」
笑著挑釁的昆納，瞄準吉尼，直直地揮下長大的刀刃。
近在眼前的梅利，看到吉尼被劈成兩半。
但那只是錯覺的幻影。
吉尼將刀刃吸引到極限一刻，以最小限度的動作後退，避過了昆納的大劍。
皮鎧和衣服都被撕裂，但衣服下面的軀體卻毫髮無損。完全是一紙之隔。
表示極限回避的吉尼，用劍壓住了眼前揮下來的大劍。接下來梅利和列特也用刀刃相抵，封住了昆納的大劍。
「修羅！」
梅利大叫一聲，修羅從左邊襲向昆納。
「受死！」
修羅朝著昆納的臉揮劍。
刀刃被昆納的臉吸進去。然而，昆納對於揮向自己臉上的刀刃，卻張開獠牙咬住長劍。
金屬的刀刃和魔族那如龍般的獠牙激烈地衝撞。
縱使修羅的劍折斷了昆納的兩顆獠牙，幾乎砍開下顎，但昆納用他可怕的咬力，阻止了利刃更一步入侵。
「可色。」
昆納咬著刀刃，嘴角一邊彎起來曲。
修羅驚愕地睜大的眼睛，因劇痛而睜得更大。因為昆納打出的左拳，射進了修羅的肚子。
修羅吐了一聲，癱倒在昆納的腳邊。
「修羅！」
梅利大聲喊叫，但就在要去救她的瞬間，昆納拔起大劍，向梅利他們刺去。
梅利達三人跳到身後避開了刺擊，但昆納的大劍並沒有刺向梅利他們，而是刺到梅利他們腳下的地面。
昆納刺穿地面，挑起大劍，把大量的沙土砸向吉尼的臉。
面對突如其來的撒沙攻擊，視線受阻的吉尼停下來。朝停止了動作的吉尼，昆納揮下了大劍。
「吉尼！上面！」
站在旁邊的列特馬上大喊，想要擋住從上傾注的大劍。而吉尼隨後也舉起了劍。
二人接下昆納的大劍，但兩人都支撐不住而被打飛了。
「哈哈哈哈，真是不壞的攻擊啊。」
昆納吐出緊咬住的劍，笑了。
修羅倒在昆納的腳邊，吉尼和列特也站不起來。
昆納的雙眸，捕捉住唯一還站著的梅利。 

第一百零八話 
[第一百零八話] by 小鳥　恋

修羅、吉尼、列特三人，一瞬間被打倒在地。然而，唯一剩下的梅利，仍然舉劍與昆納對峙。
昆納把巨大的劍舉起向梅利。同伴都倒下了，梅利孤身一人，全無致勝之機，甚至連能不能抵擋住昆納的一刀也成疑問。
然而，面對著死亡，梅利的嘴角歪起來笑了。
昆納無疑是個勁敵。
是身經百戰的強者，任何時候都全方位警戒，沒有一絲的空隙。就是現在，即使一邊和梅利對峙，也提防倒下來的修羅、吉尼、列特的反擊。那三人就算爬起來，也會馬上被打倒吧。
只是唯獨有一個人，在昆納的警戒之外。
失去了大部分武器，被認定已經死透了的人。
「……真是的，要我下這種沒勝算的賭博。」
梅利小聲嘀咕道。聽到這聲音，昆納皺起了眉頭。就在這一瞬間，熊熊燃燒的城館裡冒出了一團火球。
身披火焰衝出來的，是凱爾。
「甚麼！」
昆納那張蜥蜴的臉，驚愕地瞪大了眼。
凱爾為了讓昆納以為自己已經死了，主動跳入烈火之中。然後一邊忍受身體被火燒的痛苦，一邊伏在火焰中，等待反擊的瞬間。
梅利察覺到凱爾的計策，而吸引住昆納的注意。
凱爾沒有放過同伴們抱著必死的決心所創造出來的大好機會，從火焰中跳出來，拿起最後的投擲用短劍，瞄準昆納的腦袋。
昆納注意到凱爾從火焰中跳出來，舉起左手護住自己的臉。
凱爾的短劍，就只剩下一把。因為無法穿透被鎧甲覆蓋的心臟，要想造成致命傷，就只能瞄準頭部。
昆納用手護住臉，擋住了射線，但凱爾射出的短劍，卻準確地穿過昆納高舉的左手的指縫，刺進了昆納的左眼。
「嘎！」
昆納發出短暫的悲鳴，用左手捂住臉。就在昆納縮起身體往前傾的瞬間，倒在他腳邊的修羅突然行動，撲向昆納的左腳。
修羅用雙手抓住昆納的腳踝，身體則以頭為支點倒立起來。然後用抬起的雙腳，纏住昆納巨大的左腳，一邊勒緊一邊扭動抓住的腳踝。
腿關節被挫傷的昆納縱然差點向前倒，但他在那之前，拿大劍充當拐杖支撐著身體。然而，梅利一劍砍向他的右手，把他握著大劍的四根手指都切斷了。
手指一旦被切掉，就無法抓住大劍，於是昆納巨大的身體便向前倒。
倒下的吉尼和列特也站了起來，兩人一前一後，衝往昆納揮劍。
膝蓋和雙手按在地上的昆納，用左手如龍一般的爪子，想要掃過吉尼。
面對昆納利爪的橫掃，吉尼縮起身體屈身迴避。
「列特！」
吉尼對著跑在自己身後的列特喊道。
列特朝吉尼弓起的背上一踢，跳向昆納。
面對列特揮出的劍，昆納張開嘴伸長脖子。就像剛才擋住了修羅的攻擊一樣，選擇用獠牙接下長劍。
列特揮劍而下。昆納閉上成排獠牙的嘴巴想要接住，但就在獠牙咬住長劍之前，列特已把劍一抽，躲開了昆納的獠牙。
錯過攻擊的瞬間，昆納的嘴咬了個空。而將劍抽出的列特，瞄準的是昆納那伸長而毫無防備的首級。
列特劍一伸，刺進昆納的脖子。
被刺中喉嚨的昆納停下來，發出一聲巨響摔倒在地。 

第一百零九話 
[第一百零九話] by 小鳥　恋

看到摔倒在地的昆納，梅利瞬間呆住了，但馬上去尋找從火焰中撲出來的凱爾。
「凱爾！」
凱爾倒在地上。身上的衣服被燒毀，現時仍被火焰包圍。
梅利急忙滅火，但凱爾全身燒傷，失去了意識。
「給我這麼胡來。」
梅利把劍收進鞘裡，救助凱爾，而修羅從昆納的腳邊爬出來，列特從昆納的喉嚨裡拔出劍，吉尼也站起來，聚集到梅利身邊。
雖然想喘口氣，但梅利也很擔心米亞。應該把凱爾交給修羅看護，剩下的三個人一起去搜索吧。
「好，先逃離這裡，去救出米亞大人。」
梅利抓住凱爾的右臂，搭起他的身體來。而吉尼也撐著凱爾的左肩，從兩邊扶住他。
然後梅利正要離開城堡時，突然被列特用雙手推開。
「列特，你幹甚麼？」
被推開的梅利，扶著凱爾回頭一看，發現列特的雙手就在眼前。
列特的雙手在空中飛舞，咕嚕咕嚕地旋轉著。
兩隻旋轉的手，落在地上。
梅利看著掉在地上的雙手，抬頭一看，發現失去雙手的列特雙腕冒著血。視線再往後看，雖然喉嚨裡冒著血沫，但昆納左手仍拿著大劍。
「列特，你幹甚麼！」
吉尼對失去雙手的列特大叫，而梅利鬆開凱爾的手，拔出長劍。
「吉尼！凱爾和列特就交給你了。」
梅利把兩人交託給吉尼，與昆納對峙。
「GA、GAAAAA」
昆納發出難以言表的聲音。
昆納已經處於半死不活的狀態。
失去了左眼，喉嚨裡還冒著血沫。右手的手指沒了，左腳踝也被修羅折斷站不起來，單膝跪地。
但剩下的右眼充著血，像燃燒般泛著紅光。
「死怪物！」
梅利和修羅，砍向了將死的昆納。
但昆納沒有守護自己，而是用身體承受梅利和修羅的攻擊。然後把失去手指的右手伸向了修羅。
修羅用劍刺向昆納的右手，昆納縱然被劍撕裂，仍然硬生生將修羅按倒在地。
昆納右手按住修羅，舉起大劍。
「糟了！」
修羅拼命掙扎，想要從昆納的手中掙脫出來。但是昆納按住修羅的同時，用自己中劍的那支手臂攻擊修羅。
修羅想要脫身，身體好不容易溜了出來，可是左腳卻來不及，被切斷了。
「修羅！」
梅利叫道。
昆納惡狠狠地瞪著梅利，彷彿在說下一個就是你。
梅利舉起劍，昆納舉起大劍。
昆納高高地舉起的的大劍和剛才不同，破綻百出。
只想著用力揮下去，如果是現在的話，梅利的攻擊會打中他。
但這正是昆納的目的。
已經受了致命傷的昆納，想要同歸於盡。如果就這樣攻擊的話，即使梅利會先打中，但是昆納也會在死之前揮下那把大劍，將梅利一刀兩斷吧。
梅利作為身經百戰的士兵，不怕死。但他不能死在這裡。
凱爾全身燒傷，身負重傷，列特也失去了雙手，修羅的一條腿被切斷。如果連梅利都死在這裡，就只剩吉尼一個人平安無事了。要一個人護好受傷的同伴十分困難的。
必須一擊刺中昆納，而且還得活下來才成。
梅利下定決心，衝入了昆納的劍圍。看到梅利的動作，昆納猛地揮下了大劍。
梅利的眼睛，注視著昆納的大劍的根部。
又長又大的大劍。越是接近劍尖，速度越快，威力也越強。相反大劍的根部速度下降，威力亦會下跌。
接住大劍，再用反擊一刀討伐昆納。
然而，昆納已從梅利的視線看穿了他的策略。昆納一邊揮下大劍，一邊將那龐大的身軀向前仆倒。
即使梅利擋住了大劍，便用龐大的身軀將他壓扁。
梅利揮動手臂，擋住大劍的根部。這一點正如昆納所料。但是，看到接住了大劍的梅利，昆納的神情變成了驚訝。
梅利用自己的左臂作為盾，擋住了昆納的大劍。
金屬的刀刃和手臂。雖然手臂上裝了護手，但輕易地就被切斷了，肉被劈開、骨頭碎裂。
可是，只把手臂砍斷一半，大劍便停住，再也沒有前進。
要是昆納的狀態完好，就連人體都可以輕易地砍開兩半。可是當只能用單手，最重要的是單膝跪,下，腰間使不上力時，就連平時的一半威力都沒有。
梅利犧牲了手臂擋住了大劍，使出渾身的一擊，刺向昆納的眉間。
昆納想要向後躲避，但身體已經向前倒下，想要壓扁梅利。面對伸出來的刀刃，身體已停不住了。
昆納最後看到的，是刺進自己眉間的刀刃。 

第一百一十話 
[第一百一十話] by 小鳥　恋

梅利用劍深深地刺向癱倒在地上的昆納的頭，了結掉他後，因為無法忍受臂傷的痛而當場跪倒在地。
可是空暇倒下去。在因為疼痛和貧血而朦朧的意識中，梅利扯斷衣服，用右手和嘴巴綁住傷口試圖止血。
「梅利！你沒事吧？」
吉尼跑到梅利幫他止血。
多虧了治療，出血總算止住了。把布繞在脖子上，固定左臂。梅利搖搖晃晃地站了起來。
「沒……問題……。我不會死的。」
梅利忍受著痛苦回答道。
「和凱爾比起來……這個程度……呢。」
梅利看著全身燒傷、失去意識的凱爾。
想到主動跳進火焰，被火焰燒灼，卻連一聲都沒叫出來的凱爾，區區一條手臂根本算不了甚麼。
「話雖如此……這下子……再也當不了士兵吧……」
對梅利來說，比起失去手臂，無法繼續待在羅梅隊更叫人難受。
失去一隻手的士兵無法戰鬥。不可能重返前線。而失去雙手的列特、斷了一腳的修羅也是一樣。
聽說如果是高位的治癒師的話，可以讓失去的四肢再生，可是那種級數的治癒師的話，治療費會貴得難以置信。這隻手已沒法再動了。
但是，他沒為幫助同伴而後悔。即使時光倒流，人生可以重來，他也會做出同樣的事吧。
「比起這個，快點脫離吧。吉尼，把凱爾扛起來……列特，站起來嗎？修羅，抓住我的肩膀。」
梅利把肩膀借給了修羅，和受傷的夥伴一起逃出了城館。
出了城館的梅利等人向河邊走去，但是橋已經掉下去了，村民似乎也都逃到了上游或下游，一個人也不剩。
梅利不知道米亞和卡爾斯是逃到上游還是下游。但現在能行動的，就只有梅利和吉尼兩人。可是，也不能丟下受傷的同伴。
「梅利，吉尼。我……沒事的。去救……米亞大人。」
失去雙手的列特喘著大氣說。
「對……凱爾和列特……交給、我吧……你們……去救米、亞大人……我們……都是為了那個……才來到這裡的……」
腳被砍斷的修羅，一臉蒼白地說。因為大量的出血而失血過多了。儘管如此，還是讓叫自己去救米亞。
「知道了……我馬上回來。吉尼，你去下流，我往上流找。」
梅利聽了同伴們的決心後點點頭，兵分兩路去找米亞。
失去一條手臂的梅利雖然也受了重傷，但能站起來走路和戰鬥的，就只剩下他自己了。
雖然因為失血而搖搖晃晃，但就算用爬的也得去找。
梅利沿著河流在上游搜索，來到森林，撥開樹枝進去。
一進入，梅利便發現樹枝上纏了一塊布。當細看被布包裹的大樹時，便發現有一個很大的樹洞，而為免被人馬上發現，插了樹枝遮住了洞口。
梅利用一隻手挪開樹枝，發現樹洞裡面有米亞的身影。
雖然受了傷失去了意識，但胸部上下起伏，還活著。
看到米亞還活著，讓梅利鬆了一口氣，但這時耳裡卻傳來了鳥一樣的鳴聲。
是在奇利艾溪谷打敗獸腳龍時經常聽到的叫聲。
梅利單手拿著劍，朝叫聲傳來的方向走去，魔族的迦爾戈生出來的小型龍，正在啄食肉塊。
被小型龍肆意噬食的，正是蹲在那裡彎著背的卡爾斯。
「臭傢伙！」
梅利激動起來，甚至忘記了自己失去了手臂，揮劍砍殺了小型龍。
殺光了所有小型龍，梅利因疲勞和貧血差點暈倒，但他並沒有倒下，而是看了看蹲在地上的卡爾斯。
眼前的卡爾斯，全身被噬咬，已經斷氣了。
梅利對死去的卡爾斯，奉上了短禮的默哀，正要折返回去米亞那邊的時候，卡爾斯的屍體傳來了嬰兒的哭聲。
「不會吧……」
梅利抱起渾身是血的卡爾斯的遺體，解開盔甲檢查他的胸部，發現裡面有一個用布裹著的嬰兒。大概是卡拉的女兒、索妮亞的妹妹索妮特。
雖然看到嬰兒而嚇了一跳，但梅利還是用單手抱起了她。
大概是受驚不小吧。嬰兒像被火燒一樣地哭叫。但她身上沒有一絲傷痕，一如哭聲那樣地精神。
梅利俯視卡爾斯的遺體。
全身被小型龍啃食的卡爾斯，連臉都辨認不出來，已經看不出生前的樣子了。
被活活咬死。這有麼痛苦，剛失去手臂的梅利最清楚不過。
「虧得你守住了。」
梅利把自己的感嘆，獻給了卡爾斯的遺體。
說實話，梅利覺得卡爾斯是個無能的人。
冥頑不靈、不顧現實，擺出狹隘的矜持。最終還挑戰了無望的戰爭，造成大量的人死亡。另外，對米亞和索妮亞也施加了暴力，這一點也讓人難以原諒。
可是，卡爾斯也有他自己想要保護的東西吧。
至少，就著他救了索妮特性就一點，可以加以肯定。
梅利對卡爾斯的屍體獻上敬意，回到米亞身邊。 

第一百一十一話 
[第一百一十一話] by 小鳥　恋

在鈴蘭的旗幟下，我策馬奔向一路往南的米卡勒領地。
我踢了踢馬的肚子，加緊行軍。在我身旁，羅梅隊的米查也同樣地用腳踢馬肚來加快速度。我和米查，現在都心急似箭。
我們雖然為了打倒巴爾巴爾大將軍的殘黨，而從洛貝格地區北上，可是其殘黨已經被甚麼人打倒了。雖然不清楚被是誰打倒的，但巨大的腳印，卻朝著南邊的米卡勒領地走去。
因為足跡中途中斷了，所以不知道他們是不是真的去了米卡勒領地。
可是，如果魔王軍的目標是米卡勒領地的話，那不僅是卡拉，就連被囚禁在米卡勒領地的米亞，以及為了救出米亞而行動的索妮亞都會有危險。
三個人對我來說都是重要的人物，而且我也是為了拯救米卡勒領地的人，才來到這洛貝格地區。無論如何都想要守住。
而身旁的米查，也是同樣的心情。
米查似乎很喜歡治癒師米亞，非常珍惜她。
得知魔王軍正在逼近米亞所在的米卡勒領地時，米查眼看就要飛奔而出。
為了不讓他擅自行動，我決定留他在我身邊當護衛，但彼此間的焦躁和不安散發出來，讓大家反而更加緊張。
儘管明知指揮官不能夠這樣，但我無法放慢速度。
「羅梅莉亞大人！你的速度太快了。」
「羅梅隊長，後面都落後了。」
看到後方情況的阿爾和雷，騎馬湊到我那裡報告道。
確實，往後一看，先頭的騎兵部隊走在前面，行軍隊伍拉長了。如果現在被人從側面襲擊，損亡將會很大吧。
「那麼，就由騎兵部隊先行，後方的步兵部隊交給格蘭和拉根。」
我決定不放慢行軍速度，只讓騎兵先行。
「羅梅莉亞大人，可是……」
雷對於僅以騎兵部隊先行露出難色。
「羅梅隊長，請冷靜一下。米卡勒領地還有洛貝格同盟的士兵。」
正如阿爾所說，索妮亞的叔叔卡爾斯已經起兵，北部洛貝格同盟的士兵也集結在米卡勒領地。
「阿爾。你覺得他們能對打魔王軍嗎？」
聽了我的話，阿爾也皺起了眉頭。
洛貝格同盟都是農民兵。裝備不齊，練度也低。如果面上了真正的軍隊，一擊就會被粉碎吧。
「如果他們看到魔王軍後逃走就最好了，不過一旦擁有戰力，也許會選擇戰鬥。」
我的腦海中浮現出米卡勒領地被戰火燒毀的光景。
「那確實……是啊。」
雷也沒加否定，點了點頭。
「可是，羅梅莉亞大人，凱爾他們也許會想辦法。」
雷說出了不在這裡的羅梅隊隊員名字。
確實，為了救出米亞，我派遣了凱爾等五人。
「可是，就只五人，不管怎麼說擔子也太重了。」
我一邊跟雷說，一邊想起凱爾他們五人。
雖然都是值得信賴的士兵，但五個人能做的有限。早知如此，就別只說五個人，應該派一百人才對，不過現在後悔也晚了。
就在我正要下令快馬加鞭的時候，前方有一名騎兵回來了。是負責警戒前方的偵察兵。馬上還騎了一個女人。
女人戴著帽子遮住了臉，看不見她的臉，但我認得那條綠色裙子。是我拜託去營救米亞的索妮亞。
雖然為索妮亞的平安感到高興，但周圍卻沒有米亞的身影。索妮亞營救米亞的計劃似乎失敗了。
旁邊的米查看到米亞不在，小聲嘆了口氣。
「請冷靜一點，米查。從一開始，就早知道索妮亞小姐很難救出。」
我叮囑好米查，叫他別責備索妮亞。
我拜託索妮亞假裝同伙去接近卡爾斯，待時機成熟後和米亞一起逃跑。
不過，即使是親戚，卡爾斯也不可能相信直到昨天還在敵陣之中的索妮亞。
索妮亞能成功救出米亞的可能性非常低。
儘管如此，我還是讓索妮亞去，是為了掩護凱爾他們行動。索妮亞的失敗，在某種意義上都是意料之中。
當偵察騎兵來到我身邊時，用兜帽遮住臉的索妮亞，一下馬就低下了頭。
「非常抱歉，羅梅莉亞大人，我沒能救出米亞小姐。」
索妮亞伏下臉道歉。
看到她的樣子，我心中湧起一股罪惡感。雖說是必要，但欺騙索妮亞、把她當成誘餌，當然應該被責備。
「不，你做得很好。索妮亞小姐，請抬起頭來。為了救出米亞小姐，要你擔當這麼辛苦的工作。」
我拜託索妮亞抬起頭來。
可是，索妮亞還是垂下頭，沒有抬起來。
「索妮亞小姐，請抬起頭來。」
我催促她再次抬起頭，她才慢慢地抬起。但她用兜帽遮住左半邊臉，不想讓人看見。
我伸出手，稍微挪開兜帽，看了看索妮亞的臉。
索妮亞那隱藏在兜帽下的臉又紅又腫，明顯留著被毆打的痕跡。我表情僵住了，輕輕地把帽子放回原位。
索妮亞有些不好意思地低下了頭。
恐怕是索妮亞的叔叔卡爾斯幹的。縱然對卡爾斯憤上心頭，卻不能出口干涉。
在貴族社會，即使是國王也好，也不能干涉別人的家事。
而且如果把問題傳出去，對索妮亞也沒有好處。
發生這種家庭暴力的時候，不管有甚麼原因，正確的都總是丈夫、兒子等掌權的男人，錯的都是妻子、女兒這些女人。
事情一旦曝光，聲譽損毀的肯定是女方。為了索妮亞，也只能當作沒有發生過。
「索妮亞小姐，治癒師加爾曼在後方，請你接受他的治療，好好休息。」
我叫她先治好傷。
本來在這種時候，應該交由女性治癒師的，但遺憾的是，治癒師中的女性就只得米亞。
「不，沒關係。比起這個，快點救出米亞小姐。叔叔他、卡爾斯想對她做點甚麼。」
她流著淚，哭訴要救出米亞。
「不要緊的，我們會救助米亞的了。現在要接受治療的是索妮亞小姐，請你好好休息。」
我再次叫她休息。應該要及早治療，以免留下疤痕。
但就在這時，士兵們突然指著天空，吵嚷起來。
「羅梅莉亞大人！看那個！」
旁邊的米查指著南邊的天空。南方的天空冒著黑煙。是米卡勒領地所在的方向。
「羅、羅梅莉亞大人……」
索妮亞的聲音在顫抖。
「趕緊點吧。阿爾，雷！只讓騎兵先行到米卡勒領地，沒問題吧？」
聽到我的命令，兩名士兵繃緊表情點了點頭。 

第一百一十二話 
[第一百一十二話] by 小鳥　恋

我們只帶著騎兵部隊趕往米卡勒領地，而等待我們的，是燃燒殆盡的米卡勒家的城館和被洗劫一空的村莊。
原本平靜的米卡勒領地被戰火蹂躪，農田上堆積著洛貝格同盟士兵的屍體，變成了由血和內臟堆積而成的小山丘。
恐怕是魔王軍的所為吧。可是魔王軍已經離去，不在這裡了。
留下的，只有破壞和掠奪的痕跡
「啊，怎麼會……母親大人，索妮特……怎麼會……怎麼會這樣？」
站在燃燒殆盡的城堡面前，索妮亞崩潰跪在地上哀嘆。
「米亞！米亞！」
米查跑到燒塌的城館，推開瓦礫尋找米亞的身影。
淒慘的光景雖然也讓我的思考停住了，但我馬上對喝斥自己。
沒有時間悲嘆。正因為是這種時候，才更應該採取正確的行動。
「阿爾。魔王軍可能還在附近。你帶著格倫和漢斯到周圍警戒。雷，你帶上塞伊和塔斯去搜索和救出村民和傷者。」
我向羅梅隊的成員下達命令。
雖然看不見魔王軍，但是也可能發現了我們而回頭。而且周邊一帶，逃過一劫的村民也回來了。很多人都受了傷。得幫助他們才成。
「格雷夫斯，你去找倖存者問話，調查一下發生了甚麼事。加爾曼，你們治癒師去治療傷者。」
我命令老兵格雷夫斯和治癒師加爾曼。
格雷夫斯以前曾經跟米亞搭訕。而加爾曼是米亞的前輩，把米亞當作妹妹一樣疼愛。
兩人應該都很在意米亞的安危吧，但還是遵從我的命令開始行動。
「米查！你在幹甚麼？」
對正推開瓦礫尋找米亞的米查，我高聲問道。
「羅梅莉亞大人，求求你，請不要阻止我，我一定去找米亞。」
「正因為如此，我才問你在幹甚麼！」
我對著繼續清理瓦礫的米查怒吼道。
「你覺得米亞已經死了嗎？」
「怎麼會！我深信她還活著的！」
聽了我的話，米查瞪了我一眼。
也許是饒不了我說米亞死了吧。
「那樣的話，你應該去找別的地方才對吧？這下面只有死人喔。」
我指了指剛才米查剛在清理的瓦礫的下面。
很遺憾，但下面只有死者。如果相信米亞還活著，那就該去尋找其他地方。
「魔王軍雖然殺死了洛貝格同盟的士兵，但幾乎都沒有殺死村民。」
我環視村裡的房屋。
米卡勒領地的村莊雖然受丁掠奪，但幾乎都不見村民的屍體。因為魔王軍的目的是通過掠奪來補給食物吧。殺戮村民應該不是原本的目的。
洛貝格同盟的士兵會被殺，恐怕是因為抵抗戰鬥的緣故吧。
「魔王軍雖然攻擊了城館，但應該不是為了殺人才對。他們沒有去追逃跑的人。應該有很多人是從城館後門逃跑了。」
「你說米亞從後門逃走了？」
我的說話，讓米查重燃了希望。
米亞有可能逃跑活下來。
魔王軍來的時候，米亞應該被關在地牢才對。如果一直被關住的話，那米亞就沒救了。
不過凱爾他們為了救助米亞而行動了。凱爾他們也許救出了米亞，從後門逃走避過一劫。
「我們去城館後面找吧。如果沒事的話，那麼可能就在後門。」
我和米查、索妮亞一起，帶著護衛士兵繞到城館後面。
繞過燒塌的城館，繞到後面，那裡有一條小河，還有一座被破壞的橋。橋前或躺或坐了幾個人。
坐著的人注意到我們，站起來揮手示意。揮手的是羅梅隊的吉尼。
「羅梅莉亞大人！這裡。」
吉尼旁邊的梅利也站起來叫了起來。
躺著的人中，有凱爾、列特和修羅。還有是穿著修道服的米亞。
「米亞！」
看到躺在地上的米亞，米查跑了過去。
「米查……先生？」
米亞好像受傷了，但還活著，她聽到聲音後微微睜開了眼睛。
「太好了，真的太好了！」
米查高興得大聲叫道。聽到他的聲音，便傳來了嬰兒的叫聲。
我被叫聲吸引，轉移視線，發現梅利正抱著一個嬰兒。是卡拉的女兒、索妮亞的妹妹索妮特。
「啊，索妮特。」
索妮亞跑到梅利，接過妹妹。
也許是被姐姐抱著安心了，索妮特停止了哭泣，開始睡著了。
「索尼亞大人，非常抱歉。城館被魔王軍襲擊燒毀，卡拉大人和卡爾斯大人都死了。」
梅利告知卡拉先生和卡爾斯的死訊。
聽到家人去世，索妮亞傷心落淚。
「羅梅莉亞大人，非常抱歉，我們明明在場，卻沒能救到兩位。」
梅利和吉尼，還有躺在地上的列特和修羅都道歉。
「不，你們做得很好。」
我慰勞了梅利他們五個人。
他們的奮戰毋庸置疑。大家都受了重傷。
梅利失去了左臂，坐著的列特沒了雙手，躺著的修羅缺了左腳。至於凱爾則全身燒傷，失去意識。
我知道所有人都拼了命戰鬥。
他們沒有責任。如果需要追咎一個人的話，那不是別人，而是我。
這種事態的責任全在於我。因為能阻止這場慘劇發生的，在這洛貝格地區也就只有我而已。
我的無能才導致了這種事態。
我為自己的窩囊而咬牙切齒。 

第一百一十三話 
[第一百一十三話] by 小鳥　恋

回到米卡勒領地後的五天，我住在卡爾斯的宅邸，代替被燒毀的米卡勒家城館。
主人卡爾斯已經在魔王軍的襲擊中喪命，現在只餘剩下的親屬索妮亞和妹妹索妮特一同寄身這裡。
我在被分配的房間裡寫了信，完成了文件工作。工作告一段落後，我從椅子上站起身，走出房間，走在宅邸的走廊上。
然後在館裡的另一個房間前停下腳步，輕輕敲了敲緊閉的門。
「請進。」
裡面傳來允許進入的聲音，我進去一看，房間裡放著一張床。穿著白色睡衣的米亞坐在床上。
「樣子如何了？米亞小姐。」
「羅梅莉亞大人？對不起，我沒來出迎。」
米亞下床想要站起來，我用手制止了她。
「不用了，你就這麼待著吧。因為是傷者嘛。」
「可是，羅梅莉亞大人，不用為了我而這麼樣……再說，我的傷已經好得差不多了，受傷的人很多，我不能一直睡。」
米亞爬起來想要動。但我再次伸手阻止她。
「不用了，好好休息吧。你還沒有完全康復吧？」
我規勸米亞道。
沒錯，傷病可以用治癒神技來治療，但肉體上的疲勞，就必須靠休息才能恢復。而且米亞固然也因被魔族襲擊而受傷，但在那之前，已經受到了以卡爾斯為首的洛貝格同盟領主的嚴厲審問。那邊的傷勢更為嚴重。
「可是，因為我的關係，梅利他們……」
米亞低下了頭。
在與魔王軍的戰鬥中凱爾、梅利、修羅和列特都負了傷，現在仍在治療中。
「米亞小姐不用掛心。他們都是士兵。」
我搖了搖頭，指出米亞想錯了。
戰士的工作是和敵人戰鬥。戰鬥自然會受傷，也會死亡。要說的話，死亡也是士兵的工作之一。
的確，梅利、修羅以及列特都受了重傷，失去了四肢，即使傷好了，也不可能重返前線。
如果是優秀的治癒者，也有可能讓失去的手腳再生，但這樣的好手沒那麼常見。
我想起了聖女伊麗莎白的臉。
如果是她的話，應該可以讓手腳再生吧。但是，我和伊麗莎白關係不好，不可能跟她相求。而且她現在和亨利王結婚，成為了王妃。別說拜託了，連見面都很難。
「米亞小姐，他們也自己做好覺悟而戰。你不必在意。」
我再次否定了米亞的想法。
說到底，我也不能責怪米亞。因為米亞做的，都是我一直以來所做的事。
明明沒有戰鬥的能力，卻自不量力跑上戰場要士兵戰鬥的人，不是旁人，而是我。米亞只是做了我平時做的事情而已。
為了轉移話題，我把視線移向窗戶。窗前放著一個小架子，架子上放了一個插著黃色花朵的花瓶，花瓶旁邊放著好消化的水果，還有一瓶蜂蜜。
大概是慰問品吧。我把手托在下巴上思考一下，然後看著米亞。
「花是米查，水果是加爾曼，蜂蜜是格雷夫斯，對吧？」
我推理送禮者的身分。
羅梅隊的米查、米亞的前輩治癒師加爾曼、以及身為老兵的格雷夫斯，似乎對米亞很有好感，所以這些慰問品應該是他們的贈禮。
「羅梅莉亞大人，好厲害。說中了。」
聽了我的推理，米亞驚訝地瞪圓了眼睛。
「你是怎麼知道的？」
米亞尊敬的目光，讓我有點兒得意。
「這只是初步的推理喔。蜂蜜很貴，要送人的話，一定是花慣錢的人。格雷夫斯是個時髦的人，這很容易理解。」
我向詢問的米亞，說明了推測的過程。
「剩下的就是二選一了，選擇了對消化有益的水果，可以推測出有醫療知識的加爾曼是送禮人。這樣一來，就可以得出結論，送花的是米查。」
聽了我的推理，米亞佩服地拍手。
「那麼，誰是你的真命天子呢？」
我跟佩服的米亞，問了一個重要的問題。
「誒？」
「米查？還是你的前輩加爾曼？或者比你大很多的，格雷夫斯？」
米亞發出疑問的聲音，我繼續問道。
說實話，我早就很在意米亞和三個男人的關係了。
「誒？哎？這個，那個……」
「你的真命是相處已久的加爾曼？還是說強勢的米查？有經濟能力的格雷夫斯？你打算選誰了？」
突如其來的詰問，讓米亞有些不知所措，但我沒打算放過她。
「總有一個男人你覺得不錯吧？告訴我。」
我伸出手，抓住米亞的手臂，不讓她溜走。
「那個，羅梅莉亞大人？」
米亞抽搐著臉看著我。
也許是沒料到我會談這種話，米亞很是驚訝。可是我實在是著急得不得了。
我早已經放棄了自己的婚姻。所以，希望周圍的人能夠幸福。
儘管如此，我周圍的人都沒傳出戀愛話題。韋利老師的態度不溫不火，而阿爾和雷也堅決不和女性交往。
格蘭和拉根長得漂亮，很受女性歡迎，休息日經常和女性在一起。但是每次看到他們都是帶著不同的女人走，那種色男的模樣，很明顯也沒有真命天女。
值得期待的是羅梅隊的奧托。他似乎不討厭甘澤師傅的女兒愛蓮，但奧托是個晚熟的人，外人無法判斷出是否有進展。
說實話，這也讓我著急得看不下去，但考慮到奧托的性格，我覺得不應該輕易出手，所以才忍著。
「那麼，我再問你一次，誰是你的真命天子？是米查？加爾曼？還是格雷夫斯了？」
我確認米亞的心意。
「羅梅莉亞大人，我……那個，你看，就是那個。在我成為獨當一面的治癒師之前，不是去談甚麼戀愛這種不正經的事的時候喔。」
米亞想出了一個藉口。但是，我不允許她這樣逃避。
「米亞小姐，這也太過分了吧？他們是帶著熱情待你的。既然他們是認真的，你也應該正面面對他們吧？」
雖然有點卑鄙，但我還是用代言三個男人的心情的方式，去責備米亞。
本來的話，這種事情應該由米亞自己考慮才對的，但從剛才的話中也可以看出，如果不堵住退路，米亞可能就一個都不選了。
「嗚……」
對於我的指責，米亞低著頭沉吟。
「那麼，我們換個話題吧。米亞小姐，你有被異性告白過，或者被異性說過愛你嗎？」
我這麼一問，米亞嘟起了嘴。
「那肯定沒有的吧，我又沒有和男人交往過。」
雖然米亞承認自己沒有男性經驗，但這並不是甚麼稀奇的事情。
米亞是救世教會的修道士。救世教的教義允許神職人員結婚。但是，培養修道士的修道院為了不妨礙修行而禁止戀愛。當然不可能有甚麼戀愛話題，問的人反而不識趣。
「那麼，請想像一下，有人對你說愛你的瞬間。那麼，甚麼人說愛你，你才會感到高興呢？是很有男子風度的格雷夫斯？還是作為前輩跟你很親近的加爾曼？抑或是米查呢？」
我讓米亞想像一下要是被告白時的場面。
接著一個接一個地說出名字，最後說出米查的名字時，米亞的臉瞬間就紅了。
「哦，原來是這樣嗎？」
看著米亞的臉，我意味深長地點了點頭。然後內心也想著米查你贏了而點頭。
「啊！不、不對，羅梅莉亞大人！我和米查甚麼都沒有」
注意到我的視線的米亞急忙否定。
「我又沒說是米查哦？」
「呀。」
我冷靜地指出後，米亞意識到自己已經自掘墳墓，臉更紅了，低下了頭。
「那麼，為甚麼是米查？你喜歡上他哪裡了？」
我不想錯過這個機會，問他為甚麼選擇了米查。
米查確實是個好男人，也很強勢，經常和米亞搭話。不過，不習慣男人的米亞，總覺得會對這種強勢的態度感到為難。
對於她捨棄了喜歡張揚、熟悉女人的格雷夫斯，以及作為前輩很親暱的加爾曼，而選擇了米查，這讓我有些吃驚。
「那個，怎麼說呢，當我恢復意識的時候，米查馬上來探望我……」
米亞一邊回憶在病房醒來時的事情，一邊說。
「一看到我，就突然抱住我……」
也許是越想越是不好意思，米亞的臉漲紅了。
「我還是第一次被男人那樣對待，所以……」
米亞講述像是意識到米查一樣，戀情萌芽的開端。
米查的熱情領先了一步嗎。
「那，然後呢？」
「啊？然後？是指甚麼了呢？」
我催促她繼續說下去，但米亞歪著頭。
「所以，被抱緊之後怎麼樣了？有接個吻吧？」
我這麼一說，米亞的臉又紅了。看著就開心。
「怎、怎麼，才、才沒接吻甚麼！我沒啊！」
米亞大聲否定。當然了，身為修道士米亞不會做到這種程度。不過，這可以讓我捉弄她。
「啊？真的嗎？照那個流程，至少也會接一個吻吧？」
「沒有啊！」
「這沒差吧嗎？請告訴我真相。有做過吧？接吻。第一次是甚麼感覺？」
我笑嘻嘻地問。
「才沒有，就說沒有！」
米亞雖然否認了，但她的動作很可愛，讓人更想捉弄她。
「那麼，萬一被米查吻了的話又如何了？」
我問她，米亞便低下頭思考。
「啊，在想像了。」
我小聲嘀咕著，米亞又紅著臉生氣了。
「真是的，我討厭羅梅莉亞大人！」
發現自己被捉弄，米亞拿起枕頭砸向我。
然後我們發出慘叫般的笑聲，互相扔枕頭。
「羅梅莉亞大人，你在幹甚麼了？」
我和米亞做著像小孩子一樣的事情時，背後傳來一陣嘆息聲。
回頭一看，一個挽著頭髮、穿著深藍色衣服的女人一臉沒好氣地站在那裡。是我以前的教師昆絲老師。
「咦？昆絲大人，你不是在米雷多嗎？」
米亞看到昆絲老師後大吃一驚。
「我是聽說米亞受了傷才來的喔。可是，真是的。傷口破了的話怎麼辦了。」
被昆絲老師指責，我和米亞只能低下了頭。被這樣批評了之後，總覺得又回到了受老師教育的時候。
「米亞，你真是受罪了。好好休息，養好身體吧。」
昆絲老師慰勞米亞。
「羅梅莉亞大人，工作還沒結束吧？要走了囉。」
昆絲老師訓斥道。我像逃課的孩子一樣，垂著頭跟著老師。
米亞因為我的舉止而笑了，我輕輕揮手道別，走出了房間。 

第一百一十四話 
[第一百一十四話] by 小鳥　恋

走出米亞的房間，關上房門，我望向眼前的昆絲老師。我臉上的笑容已經褪去，而昆絲老師亦神情嚴肅。
昆絲老師會從米雷多過來，不為別的，正是要來商討米卡勒領地、不，是來討論洛貝格地區的未來。
遭受戰火的米卡勒領地，此刻正在絕望和痛苦中喘息。
作為女主人的卡拉，以及實際掌管領地的卡爾斯兩人都死了，而且守護領地的士兵，也隨同洛貝格同盟軍一起毀滅了。
雖然慶幸還有很多村民活了下來，但很多男人──也就是勞動力，加入了洛貝格同盟軍，故此以米卡勒領地為首，洛貝格地區失去了很多勞動力。
這比城館被燒毀、村子被魔王軍掠奪還要重大。說實話，米卡勒領地的未來令人絕望。單憑一己之力是行不通的。
「老師，投資果然很困難嗎？」
我問昆絲老師。
我現在成立的同盟，向洛貝格地區的領地投資資金，促進經濟活性化和培養產業。
作為其中的一環，我本打算給予米卡勒領地資金，作出救濟。但是，擅長經濟和數字的昆絲老師，表情很險峻。
「是的……以現在的米卡勒領地，很難投資吧。無論投入多少資金，都無法收支平衡。」
昆絲老師搖了搖頭，我沉吟著。
格雷厄姆伯爵家，是王國屈指可數的大貴族。要拯救米卡勒領地的資金還是有的。
就我而言，很想助索妮亞一臂之力。昆絲老師的心情也一樣。但在經濟上，這種私情絕不可取。
在經濟上，利益比甚麼都要優先。不能把資金投入到沒利潤的地方。
當然，也可以只限這次破例。
但是，一旦破了一次例，下次再遇到同樣的問題時，就會產生迷茫，當時都允許了，為甚麼這次就不行呢？
然後，這份迷茫將會永遠伴隨。不能輕易選擇這一手。
「羅梅莉亞。」
聽到有人叫自己的名字，回頭一看，韋利老師和哈迪站在那裡。
韋利老師罕見地剃了鬍子，穿著一件繡著金線的深綠色夾克。這樣打扮的話，登時相貌堂堂，簡直就像貴族的貴公子一樣。
雖然實際上，韋利先生是名門貴族尼科洛家族的一員，本來就是貴公子，所以這可以說是他本來的樣子。
另一方面，站在他旁邊的哈迪臉色很難看。臉頰瘦削，眼睛下面有很大的黑眼圈。漂亮的鬍鬚也像枯萎的花一樣無精打采。
哈迪的心情可想而知。
他和索妮亞曾經有過婚約，和過世了的卡拉也親得像家人一樣。
因為親近之人的死亡和不幸，讓哈迪憔悴不堪。
而且，接下來哈迪還被委派了一項辛苦的工作。
兩人本來都在肯尼特男爵領地的尤爾巴堡執掌指揮。特意前來這裡不是為了別的，是為了召開審訊會，調查洛貝格同盟軍戰敗的原因。
格雷厄姆伯爵家也非常重視洛貝格同盟軍的戰敗，親自調查情況，並查明戰敗的原因。
哈迪作為父親一手培養起來的騎士，被任命為代理人，並在審判會上擔任審判官，負責觀察案件，做出裁定。
而韋利先生則自動請纓，擔當站在中立的立場上聽取意見，並整理調查報告的書記。
如果是由這兩人主持審判會的話，應該會作出公正的裁定吧。
可是這次的戰敗損傷太慘重了。而且完全沒有打倒魔王軍，是無從辯解的失敗。
洛貝格同盟的貴族將會被追究責任。當然，受到最重懲罰的會是洛貝格同盟的盟主米卡勒男爵家。
恐怕米卡勒男爵家會被消滅吧。即使奇跡般倖免於難，領地也會大幅減少。
本來難以重振領地，如果再減少土地的話，即使逃過被沒收領地，米卡勒男爵家也會變成徒有虛名的貴族。
而哈迪卻得向失去母親的索妮亞下達這處分。
儘管想跟哈迪說些甚麼，卻找不到話，於是看了看走廊。
這條走廊的盡頭，是一間大會議室，洛貝格同盟的貴族將在這裡舉行審判會。而我將作為敗戰後第一個進入現場的證人；昆絲老師則是作為我不在時的代理人出席。
雖然是不喜歡的工作，但正因為如此，還是早點完成比較好。
「雖然離討論時間還早，但我們先進房間吧。」
韋利老師聽到我的提議點了點頭，哈迪和奎因老師也附和了。
我帶著三個人走向會議室，從會議室的門裡傳出了很大的聲音。
我意識到裡面發生了甚麼事，慌忙打開門。
打開門一看，在會議室裡，坐在椅子上的索妮亞周圍圍了四個男人，正在大聲斥責她。
「這次的事！所有的責任全在於指揮士兵的卡爾斯！」
「那麼多士兵被殺了！你打算怎麼承擔這個責任？」
「被殺士兵的賠償金，就算賣掉領地也要支付！」
「這還不夠！我們的領地缺勞力，今年的收成會大打折扣，你也得補償這一點！」
這四個男人，是參加過洛貝格同盟的貴族。
受到貴族的斥責，索妮亞雖然低著頭，但還是堅強地忍耐著。
看到她的樣子，哈迪額頭上的血管都冒了出來，但在他要爆發的時候，我用手制止了他。
「你在幹甚麼？」
我代替哈迪大聲說。
作為父親大人的代理人，哈迪要是在裁定前就袒護索妮亞，那傳出外面也不好聽。最重要的是，對於四個男人包圍一個女人斥責的情景，我自己也湧出了無法忍受的憤怒。
我的聲音像利刃一樣尖銳，原本責備索妮亞的四位領主都望著我，眼神游移。
本來應該在全員到齊後才進行討論，公正地聽取證詞，追究失敗的原因和責任。
但是，他們先行聚集在一起，展開了討論、不，糾彈索妮亞的審判。
大概是想在審訊會之前糾彈索妮亞，把所有的責任都推給她吧。
我一瞪著一眾領主，哈迪走上前。本來有點兒不安，不過哈迪已恢復了冷靜。
「審訊會的時間應該還沒到，你們擅自開始的話會很困擾的。」
哈迪用平靜的聲音，提醒四名領主。
「不，不是的，羅梅莉亞大人。我們只是在私下討論而已。」
「沒錯，這只是在討論洛貝格同盟的事。」
「和審判會無關哦，當然也和羅梅莉亞大人無關。」
「完全沒錯。哈迪，這也跟沒參加洛貝格同盟的多斯特拉家也無關。請不要插嘴。」
洛貝格同盟的貴族相繼玩弄詭辯。
「不好意思，請大家注意好發言。」
盛裝打扮的韋利老師走到前面。
「我是尼科羅家的韋利。在審問會上承蒙負責書記一職。然後這邊的哈迪大人，這次被任命為審問會的審訊官了。而在審問會期間，他亦是格雷厄姆伯爵大人的代理人，所以請帶著敬意對應。」
韋利先生首先明確了立場的差異。
哈迪的多斯特拉男爵家，在洛貝格地區也是新興家族。再說哈迪本來就年輕，在洛貝格地區的貴族中被瞧不起。
只是，現在他成了父親大人的代理，對哈迪的無禮，就是對父親大人的無禮。
雖然是一種炫耀身份的行為，但對於採取高壓態度的貴族來說，這倒是有效的一手。
真想為韋利老師鼓掌。
「甚麼，哈迪是審訊官！」
「我沒聽說過啊，這種事！」
「這不是不公平嗎？」
「況且你還是羅梅莉亞大人的軍師，人選上太偏頗了，這樣的審判會根本說不通。」
四個貴族紛紛表示不滿。
的確，與索妮亞有過婚約關係的哈迪被選為審問官，而與索妮亞關係親密的我的軍師韋利老師被選為書記，這人事安排並不公平。
可是，韋利老師卻一副哪有此事的樣子。
「有甚麼不公平了？正如你們所說，這次事件應該是洛貝格同盟與魔王軍之間的問題才對。跟多斯特拉男爵家沒有甚麼關係。當然了，跟羅梅莉亞大人毫無關係，那我當書記也沒甚麼不便才對。」
韋利老師以子之予，攻子之盾。
「請稍等一下。」
一道聲音在會議室裡迴響，視線移向遠處的椅子上，坐著一位身穿金色刺繡司祭服的男性。是吉爾曼司祭。
從王都的救世教會大聖堂派來的他，十分討厭我。
本來，救世教會與這場審問會沒有關係，但吉爾曼司祭曾經作為洛貝格同盟的後盾，並給予了支持。
而且吉爾曼司祭也不是從王都派來地方玩的。他是為了在洛貝格地區增加信徒，與貴族建立交情，建立出支持自己的地盤。如果在此時失去了洛貝格同盟的領主，就等於要兩手空空回王都。
這樣一來，就會在教會內部的青雲路上脫隊了。吉爾曼司祭不可能對這場審判會袖手旁觀。
「既然格雷厄姆認可為代理人，那麼哈迪大人就算了。但是，你和羅梅莉亞關係密切，你說你當書記，這不是有問題嗎？」
「為甚麼呢？」
韋利先生從容地接過吉爾曼司祭的質疑。
「雖然這麼說不好，但這次戰敗的原因在於羅梅莉亞大人。那麼，身為軍師的你當書記，不是很有問題嗎？」
聽到吉爾曼司祭的話，韋利先生笑了。
「你說甚麼呢？羅梅莉亞大人為甚麼會變成洛貝格同盟軍失敗的原因呢？發生戰鬥的時候，羅梅莉亞大人不是在遙遠的地方嗎？」
韋利先生主張沒有關係。
「羅梅莉亞大人的確是在別的地方。但她手下的士兵卻在那裡。他們為了救出被捉拿的無牌治癒師，協助女修道士的逃亡而潛入城館了。洛貝格同盟軍隊因為他們的妨礙而亂了手腳，因此才落敗了。」
吉爾曼司祭辯解得倒像那麼一回事。
不過，這種似是而非的說法才不好對付。如果沒有可以否定的材料，這種似是而非的說法，有時會變成事實。
而且作為不可動搖的事實，凱爾他們在米卡勒的領地戰鬥，現在也作為傷者在這館裡療養。他們曾經做過的事抵賴不了。
「不，沒有那樣的事。」
會議室裡響起了凜然的聲音。開口說話的，是梳著盤髮、衣著一絲不苟的昆絲老師。
「卡修守備隊的士兵，雖然確實在米卡勒領地展開了戰鬥，但他們絕對沒有潛入城堡，也沒有幫助被捕的女修道士逃亡，更沒有妨礙洛貝格同盟。」
「那麼，為甚麼只有少數人出現在米卡勒領地呢？」
面對斬釘截鐵斷言的昆絲老師，吉爾曼司祭尖銳地問道。
「他們是卡修守備隊的偵察兵，追蹤中途發現的魔王軍。他們看到米卡勒領地遭到襲擊後，也加入了防衛。」
「就僅僅五個人嗎？」
「他們非常勇敢。是因為沒法眼睜睜地看著無辜的百姓被殺吧。」
對於吉爾曼司祭似是而非的說法，昆絲老師亦還以似是而非的說法。
「那麼，被捕的女修道士是怎麼逃出來的呢？在發生戰鬥的時候，女修道士應該是被抓在地牢裡才對。如果沒人救她來，她是不可能出來的。」
「關於那個人，大概是死去的卡爾斯大人吧。」
吉爾曼司祭提出了矛盾之處，但昆絲老師搬出了卡爾斯的名字。
「逃到城館的村民，目擊到了卡爾斯大人抱著女修道士的樣子。另一方面，沒人目擊到卡修守備隊的五人和那個女修道士一起行動。」
昆絲老師引用了村民的證詞。
這麼說來，確實有過這樣的報告。不過因為事件的調查報告有很多，所以便忘了。可是，昆絲老師在短時間內仔細閱讀並記住了詳細的報告。不愧是昆絲老師，真的很靠得住。
「那麼，你說他們不是來救女修道士的？」
「當然了。實際上，那個女修道士，目前也幽禁在這個館中，一步也沒出去。因此如果打算逃走的話，一早已經逃了的。單憑這一點，就足以證明羅梅莉亞大人沒有協助逃亡。」
昆絲老師進一步反駁道。
雖然實際上只是米亞的傷很重，無法動彈而已，但昆絲老師甚至把我們的不利當作武器。
「那麼，你是說我可以審判女修道士？」
「那是當然的。有罪的就應該受到審判。我們只會協助，不會妨礙。請隨意開庭審判。」
面對說想要開庭審判的吉爾曼司祭，昆絲老師不但沒有庇護米亞，反而將她交給出去。
但聽到這句話，吉爾曼司祭瞇起了眼睛。
吉爾曼司祭之所以要抓米亞，是為了滋擾我。
雖然聽說之前為了妨礙我而打算進行審判，但現在，吉爾曼司祭沒法召開審判。
因為教會若要召開審判，需要一大筆錢。
要進行審判，至少需要三名神職人員，非得將他們召來此地不可。
但救世教會可以說得上是貪財者的巢穴。沒有人喜歡免費來到這種一無所有的鄉下。要把他們叫來，需要一大筆錢。
吉爾曼司祭當初打算讓洛貝格同盟籌備這筆資金。但是現在洛貝格同盟吃了大敗，面臨崩潰的危機。
吉爾曼司祭無法進行審判，只能說說威脅的話。
咬牙切齒的吉爾曼司祭已經束手無策。看到這情況，昆絲老師又端出了另一殺手鐧。
「還有，我在看案件的調查報告時，發現了一個令人在意的地方，那就是米卡勒家的城館遭到襲擊，村民從後門逃跑過橋的時候。」
昆絲老師提出了一件事。
「在村民過橋逃跑的時候，有人襲擊了負責引導村民避難的卡修守備隊的士兵，奪取了爆裂魔石，將橋破壞了。明明當時橋上還有很多村民。」
聽了昆絲老師的話，聚集在一起的洛貝格同盟的領主登時臉色大變。
我也聽梅利他們說過這件事。因為那關係，橋上的很多人死傷，而剩下的人們無處可逃，遭到魔族的攻擊。
而襲擊梅利他們，奪取爆裂魔石的犯人，就是眼前的領主們。
「哈迪大人，這不是很殘忍嗎？」
昆絲老師轉向哈迪問道。
「如果這確實是事實，那就應該給予相應的處分。」
哈迪保守地同意了。
「請稍等一下，雖然確實很過份，但既然敵人已經迫近，為了防止更大的損失，有時也不得不做出犧牲吧？」
洛貝格同盟的領主之一，一個留著長鬍子的男人高聲說道。
的確，戰爭是無情的。為了避免更多的犧牲，有時不得不做出對少數人見死不救的判斷。這也是事實。
「我只是個女人，不懂得戰爭。的確，正如您所說，戰爭中難免會有犧牲。」
昆絲老師雖然肯定了領主的話，但還是搖著頭繼續說。
「但是，這是可以避免的犧牲。調查報告說魔王軍並沒有靠近橋樑。炸毀橋的人，只是被恐懼嚇住的膽小鬼。多麼沒出息的男人啊。大家不這麼想嗎？」
昆絲老師不僅認為沒有必要炸橋，還公然指責領主們是膽小鬼。
「……那麼，你知道犯人是誰嗎？」
剛才發言的那個留長翼的男人，問昆絲老師。
「不，還沒弄清楚。因為現場很混亂，好像還沒有確鑿的證據。」
昆絲老師笑著扯謊。
從梅利等人的證言和對村民的調查報告中早已經知道，是洛貝格同盟的領主炸毀了那座橋。
但是，昆絲老師雖然亮出了底牌，但並沒有使用，而是打算在對方反擊時再使用一次。
「卡修守備隊非常重視這個問題，特別是扔出爆裂魔石炸毀橋樑的人，希望得到嚴懲。」
昆絲老師向哈迪控訴。
聽了她的話，洛貝格同盟的領主的視線，都投向了長鬍子的男人。看來是他扔出了爆裂魔石。
注意到其他領主的視線，長鬚男人用充滿憤怒的眼神回視。
看著洛貝格同盟領主們眼神相交，我對昆絲老師的手段感到佩服。
在炸橋這件事上，我認為領主他們四人都是同罪。但是，故意加重一個人的罪責，導致領主們互相推卸責任，播下不和的種子。
洛貝格同盟的領主，一旦勢色不對，就把所有的責任推給米卡勒男爵家，他們的團結，就像濕紙一樣脆弱。
這樣一來，他們為中盡可能自己得救而互相拖後腿，繼而自投羅網吧。
駁倒洛貝格同盟的領主後，我舒了一口氣。但只有一個人，看了這光景，表情依然沒有變化。
是忍受著領主斥責的索妮亞。
她臉色蒼白，直直地看著前方。但視線的盡頭甚麼也沒有，甚麼也沒映照出來。 

第一百一十五話 
[第一百一十五話] by 小鳥　恋

在卡爾斯・羅塞曼的公館裡召開的審問會，今天還是第一天，雙方只是見面，確認了審問的方向就結束了。
審訊會結束後，四位領主和吉爾曼司祭匆匆走出房間。
之後馬上就會討論對於審問會的對策吧。雖然那個與其說是討論，我想應該比較接近對罵莓是了，但我才管不著。
我更在意的，是在審問中一言不發的索妮亞。
她臉色蒼白，就像幽靈一樣。
「索尼亞……」
哈迪走過去搭話道。
「……羅梅莉亞大人，我們米卡勒家……會怎麼樣呢？」
她沒看眼前的哈迪，而是望著我問道。
被問到米卡勒男爵家的未來，我一時語塞。韋利老師閉上了眼睛，昆絲老師也將視線移向下挪。
這次敗北的原因，任誰來看都是在於米卡勒男爵家。不管做出裁定的哈迪如何酌情處理，米卡勒男爵家都會破敗。
「……沒關係，我明白的。只是，從祖先那裡代代相傳的家族，由領民支持的米卡勒領地，到我這一代就要斷絕了呢……」
索妮亞低著頭，低聲說。
家族斷絕這一點，不僅那個家族，對居住在領地的領民來說，也是一件大事。
特別是米卡勒男爵家，是自古延續下來的世家，與領民成為一體，在這片土地上紮根下來。
在米卡勒家工作的人失去了工作，領民要迎接了新的領主，得從頭開始才成。
今後居住在米卡勒領地的人，將過著艱苦的生活。
當然，最艱苦的人不是別人，而是索妮亞。
必須一個女人獨自撫養年幼的索妮特。現在的索妮亞，需要有人向她伸出援手。但是，世人對落魄之人有多冷漠，被亨利王子解除婚約的我最清楚不過了。
當然，就我而言，也不會把索妮亞丟在這裡不管。雖然不能向米卡勒領地投資，但雇用一個半個人好歹還做得到。
索妮亞受過貴族教育，我也可以雇她做我的秘書官，也可以在米雷多和昆絲老師一起當事務官。如果她不喜歡我，也以介紹到格雷厄姆伯爵家或其他貴族家裡當侍女。
「索妮「索妮亞！」亞小……姐？」
當我想提出個人援助時，哈迪以強有力的聲音呼喚著索妮亞的名字，蓋過了我的聲音。然後，在坐在椅子上的索妮亞面前，單膝跪地。
單膝跪地的哈迪左手執起著索妮亞的手，右手放在自己胸前。
這是騎士，不，是男人的誓言。
「索妮亞，跟我結婚吧。」
哈迪突然向索妮亞求婚。
「「「誒！？」」」
這讓房間裡的所有人都大吃一驚。韋利老師睜大了眼睛，昆絲老師也用手捂住了張開的嘴。我也大吃一驚。
「誒？哈、哈迪？甚、你知道自己在說甚麼嗎？」
當然，最混亂的還是被求婚的索妮亞。她睜大眼睛，看著眼前的哈迪。
「當然了。我想和你結婚，嫁給我吧！」
「你在開玩笑嗎？你也明白吧！我的米卡勒家會破敗，和這樣的家結婚有甚麼用啊！」
對於再次提出求婚的哈迪，索妮亞大聲說道。
就像索妮亞說的那樣，沒有貴族會和破敗的家結婚。因為貴族的婚姻，都是為了讓家族發展。
身為洛貝格地區名流的米卡勒男爵家，與雖然新興但勢頭強勁的哈迪的多斯特拉男爵家的聯姻，確實對兩家都很有利。
但是米卡勒家，肯定會因為這次的事情而破落。與米卡勒家結婚沒有任何好處，從政治婚姻的角度來看，完全沒有價值。
「事到如今和我結婚有甚麼用？不可能！多斯特拉家的親戚肯定會反對的！」
索妮亞搖了搖頭。
確實，對於沒有利益的婚姻，多斯特拉家的親戚會一致反對吧。
「沒關係，如果家人反對，我就捨棄那個家。」
哈迪用堅定的眼神回答，但聽到要捨棄家族的發言，索妮亞睜大了眼睛。她的雙眸充滿了憤怒，一巴掌打在哈迪的臉上。
「哈迪大人！我們貴族家這種東西，可不是隨隨便便就能捨棄的啊！」
隨著巴掌聲，索妮亞的叫聲響徹整個房間。
正因為快將失去家族，索妮亞才無法接受哈迪說要拋棄家族的發言吧。
但是，哈迪重新把臉轉向索妮亞，他的目光依然筆直。
「我知道，但我還是想和你結婚。」
面對絲毫沒有動搖的哈迪，索妮亞被他的氣勢壓倒，再也說不出話來。
哈迪的眼睛裡充滿了堅定的意志和覺悟，是一副已經下定決心的男人的表情。
他已經做好了與索妮亞結婚所帶來的一切不利後果的覺悟。
現在的哈迪，一定會克服一切困難，和索妮亞結婚吧。他充滿了這樣的決心和覺悟。
這麼說來，以前索妮亞也說過。哈迪是被逼到絕境時，一定會作出決斷的男人。
看來這句話沒有錯。

心想索妮亞和哈迪應該需要時間談談吧，我便和韋利、昆絲兩位老師，一起離開了會議室。
走出房間，關上會議室的門，韋利老師出了神似地嘆了口氣。
「沒想到，居然會變成那樣啦～～」
韋利老師一邊笑，一邊欽佩地說。
確實，哈迪的決定叫人意外。但這樣一來，索妮亞的未來就相當於解決了一半。
無論有甚麼樣的不幸降臨，哈迪都會排除一切困難。這樣一來，就只剩索妮亞的心情了。
「嗯，那兩人的事情就交給兩人吧。比起這個，羅梅莉亞，我開始準備進軍了。去偵察的士兵差不多該回來了。」
韋利老師一邊說，一邊用力撓著他的頭。整理好的頭髮都亂了，變回平時蓬頭垢面時的軍師的臉。
我們下一個目標，是討伐襲擊米卡勒領地的魔王軍。
韋利先生來到這裡，不僅是為了問會，也是為了作為軍師在後方支援。
「我知道了。那拜託你去準備了。」
我點了點頭，韋利老師立刻開始著手工作。
「那麼，羅梅莉亞大人，我也就審問會一事去展開調查了。」
昆絲老師優雅地行了一禮，離開了。
剩下我一個人，因為有點空閒時間，於是決定去看望受傷的凱爾他們。
走在卡爾斯・羅塞曼的公館裡，公館的一角有很多身上纏著繃帶的傷者。索妮亞為了照顧受傷的人，開放了公館的一部分。其中也包括凱爾他們。
我從米卡勒領地的傷者中間穿過，來到安排給凱爾他們的房間，大房間裡放著四張床。床上躺著凱爾、梅利，還有列特和修羅。
全身纏著繃帶的凱爾的樣子令人心痛，看到失去雙手的列特、左腿被切斷的修羅、失去左臂的梅利他們，自己的手腳就像被撕扯了一樣疼痛。
「各位，沒事吧？」
我忍受著虛幻的疼痛，向凱爾他們打招呼，梅利他們便想要起身。
「啊，這樣就成了。」
我用手制止他們，說躺著也行，但凱爾他們撐著坐了起來。
「凱爾，你的燒燙傷怎麼樣了？」
我問全身纏著繃帶的凱爾。
聽說是為了打倒敵人，自己跳進了火裡。簡直胡來。
「是的，雖然燒傷好像很難痊癒，但加爾曼說已經度過了難關，再過幾天就能恢復。」
凱爾向我報告了進展。當然，我已經聽加爾曼說過了，不過我想看看凱爾的樣子。
「列特，手怎麼樣？」
我接著看了看雙手纏著繃帶的列特。
聽說列特為了保護凱爾和梅利而失去了雙手。是為了保護同伴而受傷。我覺得很勇敢。
「是的，沒有化膿，進展很順利。」
列特點點頭。
「修羅，你的腳沒事吧？」
這次我對失去了左腳的修羅說。
據說切斷了修羅的腿的魔族，當時想連同自己的手臂一起砍死修羅。在這種情況下，虧他還有救呢。
「是的，腳不要緊，沒有問題。」
修羅精神抖擻地回答，不過那是騙人的。我問大家有沒有事吧，大家都回答沒事。可是如果不告訴我復原進度就麻煩了。
「真的嗎？我聽加爾曼說你的傷口化膿了。」
當我指出他說謊時，他皺起了眉頭。
「的確是化膿了，不過敷了藥已經好多了，真的。」
修羅慌忙掩飾。
當然，那也跟我報告過了，所以不用過度擔心。
「梅利，手臂怎麼樣？」
我問失去了左臂的梅利。
梅利變短了的手臂上，纏著滲著血的繃帶。
為了打倒魔族，梅利犧牲了一條手臂，作出致命的一擊。
當時手臂好像還是相連的，可是因為已經快斷掉一半了，只好死心了。
「我想說不要緊，但傷口好像還沒有癒合，不時還會出血。」
梅利見我揭穿了修羅的謊言，便實話實說了。
「大家都打得很好。多虧了你們的奮戰，很多人都得救了。能有你們這樣的部下，我感到很自豪。」
我表示了最大的讚賞和感謝。
他們不只是根據我的命令，而是根據自己的意願，做出了救助人們的決定。我為此而感到自豪。
儘管結果梅利、修羅，還有列特都失去了手腳的一部分，無法回到前線，但是他們的行為勇敢而高尚。應該受到讚頌。
當然，我並不打算僅止於讚頌。我打算支付足夠的撫慰金和養老金，回報他們的勇氣和奮戰。
雖然是傷好之後的事，但如果他們本人願意的話，希望能讓他們回到卡修，協助訓練和培養士兵。
「羅梅莉亞大人，接下來，你打算追擊討伐那支魔王軍嗎？」
全身纏著繃帶的凱爾問道。
「是的，如果不殺了那個魔族，洛貝格地區就沒有安寧。」
聽到我這麼說，房間裡的四個士兵的眼神，變得嚴肅起來。
「請小心，敵人很強，要保持最大限度的警戒。」
對於凱爾的忠告，我也點了點頭。
洛貝格同盟軍，被僅僅一百左右的魔王軍殺光了。洛貝格同盟軍沒記錯都全是農民兵，裝備也參差不齊。
雖然他們的訓練和武裝程度無法與正規軍相比，但還沒來得及逃跑就被殺光的情況並不尋常。
實際上，凱爾他們抱著必死的覺悟戰鬥，好不容易才戰勝。恐怕是魔王軍中最強大的精銳部隊吧。
雖然不知道為甚麼如此強大的軍隊會在這種地方徘徊，但也不是可以等閒相待的對手。
「可惡，如果不是這樣的身體，我們也能一起去。」
修羅哀嘆自己沒有了一條腿。
雖然剛經歷了一場身負重傷的戰鬥，但修羅的戰鬥意志似乎絲毫不減。如果能裝上假肢，好像也會跟著軍隊。
「修羅，你現在好好休息吧。身體好了的話，可以在館裡散散步吧。」
我提議散散心，但四名士兵都搖了搖頭。
「明明羅梅莉亞大人都在戰鬥，我怎麼能出去散步呢！」
列特大聲說道。
因為剛剛失去了四肢，所以無法接受不能再站上戰場吧。
「那我命令你們。我不在的時候，請你們去這個館裡散步。我有任務給你們。」
「任務？」
纏著繃帶的梅利，歪著頭問道。 

第一百一十六話　出陣式 
[第一百一十六話　出陣式] by 小鳥　恋

米卡勒領地的天空刮起一陣風，吹動插在山丘上的鈴蘭旗。站在旗幟下的我眼前，七百多名士兵整齊列隊。
是卡修守備隊和哈迪的格雷厄姆騎士團。以及支持通稱羅梅莉亞同盟的多斯特拉男爵家和肯尼特男爵家的士兵。
士兵聚集在米卡勒領地的平原上，準備舉行出陣式。
他們看著站在旗幟下的我。我毫不在意士兵的注視，向前邁出了一步。
「大家，請聽我說。」
我對七百名士兵說。
「接下來，我們將會討伐襲擊米卡勒男爵領地的魔王軍。」
我一邊說，右手一邊指向北方。
「魔王軍在這裡以北，人數大約三百人。」
我動員了偵察兵，告知我所掌握的情報。
根據偵察兵的報告，魔王軍剛南下襲擊了米卡勒的領地，然後又北上，目標直指高聳入雲的加埃拉連山。
「雖然數量只有三百，但這支魔王軍是殲滅了洛貝格同盟軍的精銳部隊。下一次的戰鬥，也許會是前所未有的激戰。」
當我說出洛貝格同盟軍這名字的瞬間，士兵的臉色都變了。
這裡的士兵大多親眼目睹了發生在米卡勒領地的慘劇。雖然沒參與戰鬥，也知道襲擊米卡勒領地的魔王軍，和至今為止戰鬥過的魔王軍從根本上截然不同。
雖然不輕慢大意是好事，但太過僵硬也不好。
「可是，若不打倒敵人，洛貝格地方，不，拉奧尼爾王國就無和平可言！為了替死去的洛貝格同盟軍報仇雪恨，為了守護祖國、保衛家鄉，我們必須贏出這一仗！」
為了鼓舞士氣，我用力地提高嗓門。
聽到這句話，士兵們高舉起武器，士氣高漲。
「我們的話定能做到的！一定可以討伐踐踏我們祖國的魔王軍！」
對於我的鼓舞，士兵的聲音更加響亮了。
「全軍前進！」
我下達了號令，戰士開始奮勇前進。

「好，你們收回旗幟！」
看到士兵開始行進，站在我旁邊的米查命令部下道。
負責守衛本陣和我的米查，開始準備前往收回鈴蘭旗幟。但在隊列之中，我的位置正好居中，所以離出發還有段時間。
我把視線轉向前來送行的韋利老師和昆絲老師，還有哈迪和索妮亞。還見到不顧傷勢前來的凱爾、梅利、列特和修羅。
「羅梅莉亞大人，願你武運亨通。」
哈迪走上前低頭行禮。
兩位老師和哈迪，因為之後還有審問會，所以這次的戰鬥不能同行。格雷厄姆騎士團由副隊長德米爾代替哈迪率領。
「其實我也想跟著去給卡拉大人報仇。」
哈迪懊悔地說。
「我理解你的心情，但還是請你留在這裡。不只是審問會，也需要有人在後方監視。」
跟哈迪說完後，我把視線移向在遠處聚集的一群人。
是參加了洛貝格同盟的四位領主和吉爾曼祭司。
我一望向他們，他們就毫不客氣地投來充滿憎恨的目光。
作為敵人的魔王軍固然是問題，但也必須注意本該是我方的洛貝格同盟的貴族。
被魔王軍大敗的他們，巴不得我們落敗。因為如果我們慘敗的話，就可以掩蓋他們的失敗了。
要是過於希望我們失敗，搞不好會在後方妨礙戰鬥，可以說是比敵人更不能掉以輕心的友方。
這次的戰鬥可能會是前所未有的激戰。說實話，我根本無暇顧及背後。
「哈迪，背後就拜託你了。兩位老師，請好好輔助哈迪。」
我把後防交給哈迪和韋利、昆絲兩位老師。
「嗯，交給我吧。」
「羅梅莉亞大小姐，祝你武運亨通。」
韋利老師豎起大拇指示意，昆絲老師低頭行了個禮。
「索妮亞小姐，如果你有甚麼困難，請不要客氣，去找老師。」
我也跟索妮亞說道。
「是、是的，羅梅莉亞大人，您才更要小心。」
低著頭的索妮亞，臉色比之前好多了。
但臉上仍帶著憂傷。她還在猶豫要不要接受哈迪的求婚。唯獨這一點，只有他倆才能決定，我沒法置喙。
「凱爾、梅利、修羅、列特，你們也要保重身體哦。」
我看著身上纏著繃帶的四人。
凱爾他們已經恢復到可以站立的程度，但離痊癒還很遠。
「去散散步，把傷治好吧。」
聽了我的話，凱爾他們點了點頭。
跟凱爾他們打過招呼後，我環視了一下周圍。因為送行的人群中少了一個人。
「咦？米亞呢？」
我問了米亞的下落。
「咦？剛才還在那裡？」
昆絲老師看向自己的身旁，但眼前並沒有黑色修道服的身影。
我環顧四周，一位身穿黑色修道服的女性，從剛舉行出陣式的山坡上的樹後中走了出來。
「米亞小姐，你在做甚麼了？」
「那個，對不起，羅梅莉亞大人，那個……」
我問，米亞含糊其辭地移開了視線。
雖然看起來未至於需要責備，但這確實是個問題。
因為米亞正等待審判，本來是不能自由走動的。
不過，作為控方的吉爾曼司祭他們，已經無暇顧及米亞了，幾乎已淡忘了這件事。雖說因而失去了逮捕她的意義，但還是以監視為條件，允許她出席出陣式。
儘管如此，如果被吉爾曼司祭他們知道有一段時間不知道米亞的下落的話，不知道會在審問會上說些甚麼。
不過，即使我想問，米亞也只是低著頭，雙手交叉在一起忸忸怩怩。
我問她在那種地方幹甚麼，並望向米亞出現的那棵樹。這時，另一個人影從樹影中走了出來。
是剛才指揮本陣士兵的米查。
回到部隊的米查跨上自己的馬，看向這邊。他的視線不是我，而是我前面的米亞。
米查向米亞舉起手，看到米查的手勢，米亞也難為情地揮手答應。
我不斷來往張望兩人，然後凝視著米亞。
米亞看著米查，但察覺到我的視線，紅著臉移開了視線。
「嘿～，哦～，原來是這樣嗎？」
我半帶著微笑，看著滿臉通紅的米亞。
「甚、甚麼啊，羅梅莉亞大人。」
「不，沒甚麼。那倒沒錯呢，因為士兵不知道甚麼時候會死，所以得好好作別才成呢。」
我對移開視線的米亞笑著說，看著她。
我的視線讓米亞的耳朵都染紅了，嘴唇不停地動著。
「能告訴我一件事嗎？米亞小姐。」
「是、是甚麼呢……」
米亞語無倫次地回答了我的話。
「第一次的觸感怎麼樣？」
我的話，讓米亞的臉漲得更紅了。 

第一百一十七話　索妮亞的憂傷 
[第一百一十七話　索妮亞的憂傷] by 小鳥　恋

目送羅梅莉亞的軍隊出征後，留在館中的索妮亞因為憂鬱而嘆息。
現在的索妮亞滿是煩心事。
最擔心的是為了討伐襲擊米卡勒領地的魔王軍而出征的羅梅莉亞等人的安危。雖然也希望能為母親和舅父報仇，但更希望士兵能夠盡可能平安歸來。
還有年幼的索妮特，以及米卡勒領地的今後也讓人擔心。另外，既是青梅竹馬又是前未婚夫的哈迪再次向她求婚，這也叫她憂愁。
如果是一年前的話，應該會高興地答應求婚吧。
但是現在米卡勒男爵家正面臨著被消滅的危機。雖然哈迪說他已經做好了捨棄老家的覺悟，但妮亞沒能因此而高興。
和自己不同，哈迪還有未來。
他才華橫溢，今後一定能出人頭地。自己不能封閉他的前途。
索妮亞心想，乾脆不要求當正室、而是當妾的話可能還比較好。
如果作為妾侍的話，反而可以輕鬆隨哈迪而去。但考慮到哈迪的性格，這種事即使撕裂他嘴巴也不可能說出口吧。
一旦下定決心，哈迪就不會動搖。雖然這既可靠，又叫人高興，但事到如今，她都不知道該怎麼辦才好。
索妮亞再次嘆了一口氣，穿過公館，回到了自己的房間。
房間裡，臉上纏著繃帶的侍女正在照料索妮特。
妹妹好像在睡午覺，正呼呼大睡。
「謝謝你，卡蘿特。」
索妮亞慰勞了守護索妮特的侍女卡蘿特。
「不，這太過了。因為我甚麼都做不了。」
卡蘿特纏著繃帶點了點頭。
那張只露出一半的臉，帶著深深的後悔。
她是母親卡拉的貼身侍女，魔王軍來襲時受到魔族的攻擊，臉部受了重傷。
萬幸的是沒有生命危險，但臉上留下了很深的傷口，聽說恐怕會留下痕跡。
一想到年輕女孩臉上留下傷痕，索妮亞就感到一陣揪心。
但卡蘿特沒有說半句怨言，反而為沒能救到卡拉而道歉，並這樣子照顧著索妮特。
「索妮亞大人，廚子說想跟你談今天晚飯的事。」
卡蘿特這麼轉告，於是便把索妮特交給她，徑自走向廚房。在廚房前一個，上了年紀的廚子抱著水桶，走在走廊上。
由於用駝背的腰勉強搬運沉重的水桶，廚子的腳步十分危險。
「啊，太危險了，我來拿吧。」
「啊，索妮亞大人，不用了，都就在眼前了。」
索妮亞走過去想要幫忙，但是年老的廚子沒有把水桶交出來他。
「對了，索妮亞大人。」
廚子看著索妮亞。索妮亞縮起下巴，身體僵住了。
連老邁的廚子都不得不搬運沉重的水桶，是因為卡爾斯在戰爭中落敗，害人手不足而致。
她已經做好了心理準備，肯定會被抱怨一兩句。
「今晚的晚飯，村裡的人釣到了河魚。哈迪大人喜歡吃河魚嗎？」
「誒？嗯……我覺得應該會喜歡。因為小時候經常在河裡釣魚。」
索妮亞點了點頭，廚子高興得綻開滿是皺紋的臉。
「那太好了。晚飯我更加用心的了，請好好期待吧。」
廚子笑著點點頭，抱著水桶走進廚房。

看著廚子的背影，索妮亞的心又揪了起來。
無論是卡蘿特、廚子，還是送魚來的村民，誰也沒有責備索妮亞。
然而，打輸戰爭、家道中落的罪魁禍首，毫無疑問是索妮亞一家。本來的話，被追究戰敗的責任，受到謾駡也不奇怪。
當然，領民中肯定有人會痛恨打敗仗而造成大量傷亡的米卡勒家。但是家裡的人都在安慰說這些話的人，不讓他們靠近。
現在索妮亞受到領民保護。本來的話，自己應該庇護他們才對的。
米卡勒家受惠於領民。正因為如此，對他們的今後非常在意。
這也是她無法接受哈迪求婚的原因。
如果米卡勒家被廢，那侍女和傭人就會失業。今後會不知道如何是好，前路茫茫。
明明這樣，卻只有自己一個人和哈迪結婚，得到幸福，這樣真的好嗎？
迷惘的索妮亞沒有給出答案。
一直不知道該怎麼辦，索妮亞漫無目的地在館裡走著。
在館裡散步的時候，看到了身上纏著繃帶的男人。館子的房間開放給傷者使用。
雖然想為受傷的他們做點甚麼，可是米卡勒家已經沒有餘力了。
正在為受傷的人感到心痛時，一名身穿繡有金線的司祭服的男子，避開受傷的人朝這邊走來。
是救世教會的吉爾曼司祭。
吉爾曼司祭對妨礙他通行的傷者，投以焦躁的目光。
他的眼神刻薄得讓人無法相信他會將用治癒神技拯救世人的治癒神子奉為教主。
吉爾曼司祭雖然學習了治癒神技，但到目前為止還沒有見過他治療傷者。對他來說，付不起治療費的傷者就等同不存在吧。
「索妮亞大人，你來得正好，我有話跟你說。」
吉爾曼司祭用輕薄的眼神看著索妮亞。
就像被蛇盯著一樣，索妮亞的背脊顫抖起來。 

第一百一十八話　唯一的條件 
[第一百一十八話　唯一的條件] by 小鳥　恋

與羅梅莉亞一同北上的米查騎在馬上，臉上洋溢著笑容。
原因是在出征之前，被心儀的治癒師米亞叫了出來。
為了不被人發現，米亞把他叫到樹蔭下，紅著臉對他說一定要活著回來。
連耳根都紅了，害羞地移開視線的米亞的樣子非常可愛。米查順著感情抱住米亞。
米亞也沒抗拒擁抱，將身體託付給了米查，米查承諾一定會活著回來，並許下了誓言之吻。
雖然只是嘴唇輕輕相碰，但米查的嘴唇還殘留著柔軟的觸感，光是用指尖碰一下就能回想起來。
「米查，你很高興嘛。」
在笑著騎馬的米查旁邊，同樣在策馬的羅梅莉亞搭話道。
米查瞬間皺起眉頭。出征前看到她和米亞說話的樣子，看來在樹蔭下的互動已經暴露了。
「對、對不起，羅梅莉亞大人。」
還以為會怪責自己太鬆懈，米查連忙道歉，表情嚴肅起來。
「不，沒關係的喔。米亞和你一直幫了我不少。只要你倆能幸福，就沒有比這更高興的了。」
「那麼！你願意承認我們兩人的關係嗎？」
羅梅莉亞大方的話語，讓米查喜笑顏開。
米亞不僅是珍貴的治癒師，還是主君羅梅莉亞的私下朋友。卡修守備隊、俗稱羅梅莉亞騎士團，雖然沒有特別禁止戀愛，但如果主子羅梅莉亞不同意的話，那就只能放棄。可是，如果能得到認可的話，可以說一切障礙都消失了。
「但是，要承認兩人的關係，有幾個條件。」
「是、是甚麼了？」
聽到主人緊繃著臉說的話，米查咽了一口唾沫。
「首先，必須要結婚。」
「那是當然的了。」
聽了羅梅莉亞的話，米查鬆了一口氣。
米亞是救世教會的修道士。在救世教會，也允許神職人員與異性交往。可是，不承認不純的交往關係。
既然和修道士交往，那結婚便是大前提。
「我也可以參加你的婚禮嗎？因為我無論如何都想看看米亞小姐大喜日子盛裝的樣子。」
「當然可以。如果羅梅莉亞大人能出席，那就再好不過了。」
「至於米亞小姐的新娘服，我來幫你準備吧。」
「真的嗎？」
「嗯，我來訂一件最適合米亞小姐的禮服吧。」
「那真是太感謝了！」
聽到羅梅莉亞說不僅會來參加婚禮，還會為準備新娘的服裝，米查綻開了笑容。
「決定好在哪裡舉行婚禮了嗎？」
「啊？不，再怎麼說也還沒想到那個地步……」
羅梅莉亞把話題拉到了婚禮，米查驚訝地說道。
「本來的話應該是在卡雷沙修道院舉行，但因為這次的事，教會可能會被盯上，所以還是在別的地方比較好。」
「啊，原來如此，也對呢。」
不管怎麼說，以後的事畢竟太遙遠了吧，但就像羅梅莉亞指出的那樣，考慮到與教會的關係，在卡雷沙修道院舉行婚禮似乎值得商榷。
「要舉行婚禮的話，剛好我知道一個好地方。格雷厄姆伯爵領地有個教會，就在山丘上，可以見到湖。一到春天的時候，會變成一片花田，加上美麗的湖景，是最棒的地方。要舉行婚禮正適合不過了，在那裡就好了吧？」
「嗯？呃……謝、謝？」
羅梅莉亞雄辯滔滔地介紹教會的選址有多好，米查被她的氣勢壓倒，一邊道謝。
「之後，房子決定好了嗎？地點果然還是卡修比較好吧。藍色屋頂，白色牆壁的房子不錯吧。我放點中意的家具在那裡吧。院子裡種上花，休息日把桌子搬出去，在那兒吃午餐甚麼的也不壞呢。」
「羅、羅梅莉亞大人？」
「孩子是打算怎麼辦？果然想生兩個吧。一男一女。也養頭狗吧。白色的大狗比較好吧。啊，瞧我這麼冒失的，首先得去求婚才成呢。得在夕陽下的漂亮的小山丘上，發下求婚誓言才成呢。地點決定好好了嗎？我也知道一個好地方啊。」
「那個，羅梅莉亞大人！」
米查忍不住大聲叫了起來，羅梅莉亞一臉茫然。
「甚麼事？」
羅梅莉亞似乎還想繼續說下去，於是米查決定把該說的話都說出來。
「對於我們的戀愛，請不要比起我們更快活啊。」
米查直白地說出來後，羅梅莉亞噘起了嘴。
「沒差吧？就這樣的程度。反正我將來都不可能結婚甚麼的了，也只能拿人家的婚姻作樂了。」
「你在說甚麼呢……」
米查在各種意義上都驚呆了。
除了把別人的婚姻當作自己的來當樂子的態度外，不能結婚的發言也令人吃驚。
確實，自己的主子羅梅莉亞被亨利王子解除了婚約，身上抱著諸般問題。
可是，有很多人愛慕羅梅莉亞。同為羅梅隊的雷，對蘿梅莉亞愛得不可開交。雖然阿爾說自己懂得分尊卑，但卻一直沒打算成家立室。儘管說著『如果羅梅莉亞大人有了合適的對象的話，我也可以』，但看起來也像是在想『如果沒有合適的對象的話，那就自己上』。
格蘭和拉根這對雙胞胎色鬼，每次放假的時候都帶著不同的女人，但從他們沒有選擇固定一人，也可以理解為他們也有思念的對象。
除此之外，還有很多士兵對羅梅莉亞抱有好感。不可能缺少結婚對象。
「如果是羅梅莉亞大人的話，對象應該多的是吧。」
「在哪裡了？」
看著一臉認真地反問的羅梅莉亞， 米查意識到主人真的沒有察覺到。
「啊，那是……」
米查欲言又止。
他擔心要是回答不當，會破壞現有的關係。
無論羅梅莉亞選擇了誰，被選中的人和沒被選中的人之間都會留下遺恨。搞不好還會成為分裂隊伍的火種。
「看，我就說吧。」
看著回答不出的米查，羅梅莉亞皺起了眉頭，但米查不想親自埋下紛爭的種子。
「嗯，這個就先不說了，米查，關於你和米亞的事。」
「啊，還有甚麼事嗎？」
又要繼續剛才的話題了嗎？米查心裡沒好氣地問道。
「剛才的話只是開玩笑，但我只有一個條件，這一點我絕不讓步。」
和剛才完全不同，羅梅莉亞以認真的眼神相向，米查的表情也僵住了。
「甚、甚麼呢？」
「一定要讓米亞幸福喔。」
「是的。」
聽了羅梅莉亞提出的條件，米查精神翼翼地點了點頭。 

第一百一十九話　推測魔王軍的動向 
[第一百一十九話　推測魔王軍的動向] by 小鳥　恋

與精神飽滿地回答的米查一起，我們繼續北上。這時，加埃拉連山直衝雲霄的威容迎面逼近。
「羅梅莉亞大人，再往前走一會就能看到勒本峽谷，峽谷對面應該就是亞萊山的亞萊礦山和廢棄的村莊。」
旁邊騎馬的米查說話時，連地圖都沒看。
「咦，你知道嗎？」
我看著米查問。
我看過地圖所以知道，前面確實有一個叫雷賓的大峽谷，谷底有一條河流流過。
就這樣繼續前進的話，會被峽谷擋住去路，但應該有一座橋才對。如果橋還在的話，那應該可以渡過峽谷。這樣一來，馬上就能去到加埃拉連山之一的亞萊山前。
以前這座山曾作為礦山出產礦物，但現在已經成為廢坑，村莊已經倒閉，應該沒有人居住了。
「以前，我曾住在亞萊村。」
米查懷念地環視四周。
「我都不知道呢。還以為你是在卡修出生的。」
「不，我是卡修出生的。小時候就和父親一起移居了。後來礦山廢棄，我又回到了卡修。」
「啊，原來如此。」
米查講述了自己的成長經歷，我原來如此地點了點頭。
然後和士兵們一起繼續行軍，正如米查所說，看到了那彷彿要斷開大地的雷賓峽谷。
從陡峭的山崖往下看，峽谷下方，從加埃拉連山湧出的豐富泉水匯成大河，形成洶湧的濁流，濺起重重水花。
雖然是令人嘆為觀止的絕景，但我們不是來觀光的。根據偵察報告，襲擊米卡勒領地的魔王軍部隊北上了，渡過雷賓峽谷。我們沿著峽谷，按照地圖上的路線前進，便看到峽谷上掛著一座巨大的吊橋。
吊橋建得相當結實，連馬車都能通過。為了運輸亞萊礦山出產的礦物，所以特別堅固。
不過因為很久沒人用了，已經破損不少。通行的時候還是注意一下比較好。
我從馬上下來，確認地面。
看了看地面，地面上的泥土被踩得很實，有馬和馬車經過的痕跡。魔王軍確實從這裡通行過。
「那我們過橋吧，先派偵察兵去橋對面，請也注意後方是否有敵人。」
過橋的瞬間最無防備，所以我派出偵察兵，仔細確認魔王軍不在後才過橋。
幸運的是魔王軍沒有襲擊，順利過橋。只要越過河，離亞萊山近在咫尺了。
「那座山的另一頭就是哈米爾王國吧。」
我抬頭望著加埃拉連山。
我國拉奧尼爾王國與鄰國哈米爾王國，歷史上發生過幾次衝突和戰爭。現在因為和魔王軍交戰，締結了停戰協定，不過，要是魔王軍沒來的話，老早就在打仗也不稀奇。 
就算是現在，兩國的關係也未有改變，在貿易上互相徵收高額關稅。
「對了，米查。我想問一下熟悉這一帶的你，從這裡有通往哈米爾王國的路嗎？」
我抬頭望向亞萊山和連綿不絕的加埃拉連山。
「啊，怎麼說呢？」
聽到我的問題，米查撓了撓臉頰，移開了視線。
在這對面，就是哈米爾王國。山勢險峻，地圖上沒有可以通行的道路。但是，為了賺錢，人不管多麼艱險的道路都會走。對利益的欲望，比加埃拉連山還要高。
「應該有可以避過國家監視的走私通道，如果你知道的話請告訴我。」
我又問了一遍，但他還是沒有馬上回答。從他僵硬的表情可以看出，他不是不知道答案，而是不想回答。
「羅梅莉亞大人……那個……」
「啊，你放心吧。我又不想抓住誰，追究他走私罪。」
我向欲言又止的米查補充了一句，米查才放心地呼了口氣。
「太好了。如果是羅梅莉亞大人的問題，我甚麼都願意答，可我不想告密那些靠走私糊口的人。」
米查鬆了一口氣，吐露了內心的想法。
「自從礦山枯竭後，這一帶完全無法生活。雖然我們家回到了卡修，但那些原本就住在這裡，無處可去的人，就只能靠走私度日。」
米查講述了被困在這個地區的人們可悲的窘境。
走私當然是違法的。
可是小村莊無法自力提供維持村莊運轉的物資。如果有不足的東西，就只能跟附近的村子相互通融。對於住在國境附近的人們來說，國境的另一邊也是重要的交易對象。明明從很久以前就有來往，互相幫助，卻因為國家之間的關係而中斷聯繫，被要求徵收關稅，這也未免太單方面了吧。
「只要不是夾帶毒品等違禁品進來，這種程度的話貴族也可以隻眼睜隻眼閉喔。」
我吐露了貴族的內情。
恐怕洛貝格地區的貴族，也察覺到這裡的住民在走私吧。只是故意裝作看不見而已。
如果取締得太緊，百姓可能會捨棄土地而逃。對於貴族來說，這比起走私更讓人頭疼，而且說到底，假設窮困到要去沾染犯罪的話，也可以說是統治一方的問題。
「眼下的的問題是，魔王軍是通過那條路，從哈米爾王國過來的。」
聽了我的話，米查的眼神變了。
「這是真的嗎？」
「恐怕是。你不覺得奇怪的嗎？魔王軍會突然出現在洛貝格地區。」
聽到我的問題，米查點了點頭。
「那倒是。說實話，我以為會在更西邊作戰。」
「我也是。來到這個國家的魔王軍，主要都是在王國的西部。」
我同意了米查的話。
魔王軍在王國西面的達坎平原集結，與亨利王子展開決戰而落敗。因此，我也以為逃跑的魔王軍會從西邊跑來。
「不過考慮到受害情況，不管怎麼想，這裡的魔王軍都不是從西邊來的，而是從北邊的哈米爾王國來的。」
我分析了受害情況，說出我所知道的事情。
「跟我們在這片土地上戰鬥過的巴爾巴爾大將軍，應該曾經進軍哈米爾王國。他是越過加埃拉連山而來到這裡的。」
我抬頭仰望高聳入雲的加埃拉連山，米查也跟著抬頭。
「你是說軍隊翻越了這座山的嗎？真難以置信，為甚麼要這麼胡來了？」
米查搖了搖頭，表示難以置信。
的確，雖然遠古時代的英雄也曾經做過，但這可不是平常的行軍。想必付出了很大的犧牲吧。儘管如此，他們還是翻過了那座山。
「為甚麼……難不成！他們是逃出來的嗎？」
米查終於得到了一個答案，驚訝地叫了起來。
代表著魔王軍的大將軍巴爾巴爾，在尤爾巴堡之戰中，將平原變成了冰結地獄。連這麼厲害的魔族，不得不做出決死逃跑的決定。
「到底是甚麼人？是哈米爾王國的人嗎？」
「不，恐怕不是。」
對於米查的問題，我搖了搖頭。
聽說哈米爾王國在與魔王軍的戰爭中陷入苦戰。而且即使遭到了哈米爾王國的反攻，巴爾巴爾大將軍只要逃回北邊的魔王軍的根據地洛班就可以了。沒有理由要冒著必死的危險，翻越險峻的山脈。
「洛班在北鮫。要逃的話應該北上吧。但是他們卻像是要遠離根據地而南下一樣。然後前幾天，我們在前往討伐時，看到巴爾巴爾大將軍部下的屍體。考慮到這些要素，答案只得一個。」
聽著我的推理，米查好似也醒悟了而睜大眼睛。
「難道說，是魔王軍攻擊魔王軍？」
儘管米查為魔王軍之間的內鬥而驚訝，但我卻沒感到詫異。
討伐魔王塞爾吉斯，打亂魔王軍之間的團結。這才是討伐魔王的最大目的。
然後這計劃成功了，巴爾巴爾大將軍自稱為魔王。然後其他魔族誅殺了巴爾巴爾大將軍。
到目前為止都和計劃一樣，可是那餘波，現在卻正降臨在我們身上。
「雖然只是臆斷，僭稱魔王的巴爾巴爾大將軍，應該被同樣是魔王軍誅殺了吧。可是巴爾巴爾大將軍沒被殺掉，帶著傷逃走了，而為了甩掉追兵，翻過加埃拉連山逃了出來。」
我說出我的推論。
然後翻山逃來的巴魯大將軍，與我們相遇，自殺了。
「問題是打敗巴爾巴爾大將軍的魔王軍。他們也越過加埃拉連山來到這裡，四處尋找巴爾巴爾大將軍，襲擊了米卡勒的領地。」
「那麼，他們正沿著來時的路往回走，莫非是……」
接下我繼續的推論，米查也講出了自己的推論。
「是的，我認為是得知巴爾巴爾大將軍自殺的消息，認為目的已達的緣故。」
「那麼，他們現在繼續北上，是為了回到洛班嗎？」
「有這可能。」
我也點了點頭。
「可是，現在還不知道魔王軍會不會回頭。而且，我們的目的就是討伐魔王軍。我們要追擊魔王軍喔。麻煩給我們帶路吧。」
「明白了。那我帶你去前亞萊村吧。」
米查點了點頭。 

第一百二十話　龍口窮鼠陣 
[第一百二十話　龍口窮鼠陣] by 小鳥　恋

在米查的帶領下，我們前往已廢棄的亞萊村。
以前曾住在亞萊村的米查說，在已經廢棄的亞萊礦山的坑道當中，其中有一條穿過亞萊山的坑道。
「差不多到了。」
正在說話的米查面前，跑過了幾個士兵。是作為偵察而先行的士兵。偵察兵的表情很嚴肅，神情也很緊張。
「是魔王軍嗎？」
我問跑過來的偵察兵為甚麼回來，偵察兵點了點頭。
「地點？數量有多少？」
我立刻下馬，打開地圖。然後視線轉向率領部隊的阿爾和雷，奧托、格蘭和拉根，以及代替哈迪率領格雷厄姆騎士團的德米爾副隊長，用眼神示意他們集合。
主要的部隊長立刻跑過來，開始了簡單的作戰會議。
「羅梅莉亞大人。那個魔王軍，在前面的廢坑前，正在跟魔王軍內鬥。」
「你說甚麼？」
聽到偵察兵的報告，我不禁大聲喊道。
「首先，有三百個身材高大的魔族部隊在廢坑前排開。然後，五百名身穿紅色鎧甲的魔族從三個方向，包圍那三百人展開攻擊。」
偵察兵看了看我攤開的地圖，指著亞萊的廢坑。然後又指了包圍廢坑的三處地點，示意正在交戰的魔王軍部隊。
「知道魔王軍是哪裡的部隊嗎？掛的旗是？」
「三百個高大的魔族高舉著紅色掃帚星的旗幟，只是紅色鎧甲的魔王軍沒有懸掛旗幟，所屬不明。」
我一問，偵察兵告訴我不知道其中一方的所屬。
但僅憑這一點，我就能大致猜到。
沒掛旗的，恐怕是巴爾巴爾大將軍的士兵吧。而高舉掃帚星旗幟的巨漢兵團，應該就是打退巴爾巴爾將軍、襲擊米卡勒領地的魔王軍。
巴爾巴爾大將軍的殘軍，為了跟主子報仇而襲擊紅色掃帚星的魔王軍。而沒有掛旗，是表示自己已經不是魔王軍嗎。不管怎樣，魔王軍彼此爭鬥的這一刻正是好機會。
「阿爾、雷、格蘭、拉根、奧托。你們分成五支部隊包圍魔王軍。德米爾副隊長，請你們率領騎兵部隊跟我來。」
我用手指示意去包圍交戰的魔王軍四周。
本來的話，要包圍身經百戰的魔王軍並不簡單。但如果是在交戰中，就可以從後教襲下。如果包圍得當，甚至還可以殲滅。
「羅梅莉亞大人，該不會吧？」
雷察覺到我想做甚麼，大聲叫了起來。
「是的，我們去展開『龍口窮鼠陣』。」
「等一下，羅梅隊長！那個還沒有完成！」
「沒錯，現在還在訓練中，在實戰中使用還太早。」
阿爾和雷異口同聲地說不可能。
龍口窮鼠陣是我設計、現在正在訓練的戰術。
經歷了蟻人戰，我變得能夠俯瞰戰場。
仔細感受到戰場上發生的事情，隱約能知道敵人防守堅固的地方，或者他們沒意識的地方。
我不知道我為甚麼會獲得這樣的能力。
但這似乎並非偶然，經過與巴爾巴爾大將軍的戰鬥後，就算在訓練中，我也能在某程度上掌握整個戰場的動向。
雖然原理不明，但對站在戰場上的我來說可是個有益的能力。因為可以掌握敵人的動向和破綻，所以在戰術面上有很大的優勢。
可是，這種能力也有一個限制。如果敵人布下的陣形完美無缺，那就會無計可施。
在上次與巴爾巴爾大將軍的交戰時，由於巴爾巴爾大將軍負傷，無法站在戰場上，所以才出現了破綻。
但如果當時是巴爾巴爾大將軍指揮的話，陣形就不會有漏洞和弱點，輸的應該是我們吧。
雖然這能力可以看出敵人的破綻，但如果敵人沒有破綻的話，就無法充分發揮作用。不過，如果沒有漏洞的話，那製造出來就好了。
「一如訓練，我會率領騎兵部隊切入敵陣，你們率領步兵部隊包圍魔王軍，聯動攻擊魔王軍。」
我命令阿爾、雷、格蘭和拉根，還有奧托。
「等一下，羅梅隊長，我也要加入騎兵部隊。」
「是的，以少數人突擊敵陣。至少你周圍要有羅梅隊全員防守。」
阿爾和雷喊停我。
確實，因為是以少數人突擊敵陣，騎兵部隊很容易被敵人包圍。
就像主動跳進龍的嘴巴一樣。
「那可不行的。在訓練時你也明白了吧。龍口窮鼠陣最重要的是與步兵部隊的聯動。請你們指揮步兵部隊，從外面包圍魔王軍。」
我搖了搖頭，開導阿爾和雷。
龍口窮鼠陣是一種大膽而縝密的戰術。
以少數突擊敵陣，打亂敵人的防守，製造空檔。讓包圍的步兵部隊突破那個空隙。
如果敵人想要對付包圍的步兵部隊，就由深入內部的騎兵部隊發起攻擊；如果敵人要對應深入內部的騎兵部隊，那就包圍的步兵部隊施加壓力。
雖然衝入敵陣的騎兵部隊，就像是跳進龍口的老鼠，但卻會變成咬破龍腹的窮鼠。
這就是龍口窮鼠陣。
一旦完成，就能打倒一切有敵人的王牌戰術。 

第一百二十一話　咆哮 
[第一百二十一話　咆哮] by 小鳥　恋

我一發出號令，便向阿爾、雷、格蘭和拉根以及奧托，指示部署士兵的地點。
魔王軍的三百名巨人兵，在亞萊山的廢坑前佈陣。而與巨人兵對抗的，是巴爾巴爾大將軍的兵。他們分成三支部隊，從正面進攻。
魔王軍兩軍現時戰鬥的地方，正是在廢坑前一片廣闊的荒廢窪地。因為周圍有隆起的岩石和山丘，所以應該可以在不被發現下部署士兵。
我讓格蘭和拉根這對雙胞胎負責戰場的左翼，阿爾和雷的部隊負責右翼，而奧托的部隊負責後方。
除了留在這裡的奧托部隊以外，其他部隊都開始移動至部署地點。但是為了不被交戰中的魔王軍發現，到達部署位置還需要一點時間。待佈置完畢之後，我們才以騎兵突擊。
無所事事的我看看周圍，下了馬的米查，正在確認馬具和裝備是否扣好。
「米查，這附近的地形方面，有甚麼需要注意的嗎？」
我向以前住在這附近的米查，詢問地形上有沒有甚麼問題。
雖然親眼去看才是最好，但事前情報多多益善。
「只是戰鬥的話倒沒甚麼問題。只是。在使用爆裂魔石的時候要留神。」
米查的視線落在我的腰上。
我腰間的小包裡，總是帶著幾個爆裂魔石。
爆裂魔石是種一給予衝擊就會爆炸的魔道具，雖然罕有，但可以一次擊倒大量敵人的強力兵器。不過，由於運用上需得審慎，所以一直由我保管，根據士兵需要而分配。
「之前我也說過了，這一帶原來是礦山，到處都有坑道，不過因為廢棄已久了……」
「如果使用爆裂魔石的話，地面有可能會崩落？」
聽了米查的話，我驚慌地看著腳下。
「不，應該不會崩落吧。雖然下面的話有洞穴沒錯，但只要不是地震的話，我想應該沒問題的。比起這個，請留心沙石滑坡。因為長年受到風雨侵蝕，一旦受到爆裂魔石的衝擊，可能會導致滑坡。最好還是別靠近山面比較好吧？」
聽了米查的說明，我恍然大悟，點了點頭。
如果被捲入滑坡的話就沒救了。但是反過來說，要是順利引發出山體滑坡，也沒法夠把魔王軍捲進來吧？
我有想過利用山體滑坡取勝的方法，但運氣成分太大，說不上現實。而且我手上也只有三個爆裂魔石。單靠這些，不可能引發出滑坡吧。不過正如米查所說，還是不要使用爆裂魔石比較好。
「羅梅莉亞大人，我們已經準備好了。」
和米查說話時，負責傳令的士兵告訴我阿爾等人已經就位。
「大家，準備好了嗎？」
我跨上馬，看著士兵們。
以德米爾副隊長為首的騎兵部隊，在我的注視下點點頭。
所有人都緊繃著臉，帶著適當的緊張感準備戰鬥。
確認好士兵的表情後，我跨上馬，從旗手那裡接過旗幟。縛在旗杆上的白布上，用金線繡了鈴蘭的圖案。
「魔王軍現在正在交戰，戰場上一片混亂。我還沒有決定前進的方向。請大家跟在我後面，如果看不到我的話，就以這面旗為標記追上來。」
我舉起鈴蘭的旗幟。
在場的百餘名騎兵部隊成員再次點了點頭。
「那我們上吧！全體突擊！跟著我！」
我一拉韁繩，馬兒便一邊嘶鳴，一邊高舉前腿。
前腳一踹，馬兒就跑了起來，如風一樣加速前進。往右一看是米查，往左一看，德米爾副隊長也緊跟而來。身後還有超過百人的騎兵部隊緊隨其後。
我和騎兵部隊一起向眼前的山丘進發。只要翻過這座山丘，亞萊山就在眼前了。
當我開始爬上山丘，就聽到金屬聲和怒吼聲等戰場的聲音。我沒有減速，一口氣爬上了山丘。
登上山丘後，下方是廣闊的窪地，還能看到亞萊山。
亞萊山是全無綠意、只是一片灰岩的大山。正如米查所說，山坡上散佈著幾個像是礦山痕跡的洞。
視線移向山腳下，山腳下有一條巨大的坑道張開了嘴巴。而且在坑道前，可以看到高舉掃帚星旗幟的魔王軍，正和身穿紅色鎧甲的魔族軍戰鬥。
在廢坑前排陣的，是襲擊了米卡勒領地的魔王軍；而面前的則是巴爾巴爾大將軍的殘軍。
好高大！
看到高舉掃帚星的魔王軍，我的背脊一陣戰慄。
雖然已經看過報告知道他們個子很高，不過這還真的很巨大。明明人數只有三百人，巴爾巴爾軍的士兵人數更多，但他們並沒有被人數壓過，反而主張出自己的存在感。
雖然是敵人，但他們的戰鬥也堪稱漂亮。
他們在廢棄的礦坑前，構築起扇形的陣形，抵擋從三個方向進攻的巴爾巴爾軍的攻擊。
我在山坡上一邊讓馬休息，一邊等待後面的人馬。在此期間，我環視戰場，尋找可以突擊的地方。
巨人兵擺好陣形徹底的防禦。儘管巴爾巴爾軍果斷地發動了攻擊，但並沒有打亂巨人兵的陣形。
在扇形陣的深處，掃帚星的旗幟下聚集了十來個魔族。應該是指揮官所在的本陣吧。旗幟旁邊夾雜了兩個魔族，一個身穿白色衣服、手持魔杖的小個子魔族。
像小孩子一樣的矮小魔族，正拿著魔杖對著廢坑的入口叫喊著甚麼。
當我轉眼望向小個子魔族用魔杖所指的前方，看到廢坑的入口前，魔王軍的士兵們也排成了長隊。簡直就像在警戒著甚麼東西從廢坑裡出來一樣。
「是嗎！他們埋伏在廢坑裡面嗎！」
我在山坡上叫道。
恐怕巴爾巴爾軍埋伏在坑道內部，打算夾擊。而在窪地裡展開的巨人兵，之所以會擺出扇形陣穩守，也是為了先把坑道裡的敵人消滅掉。
那我們就只有一件事要做。就是在那防禦網的一點上開個洞，掩護巴爾巴爾的軍隊。只要打開了一個洞，之後巴爾巴爾的軍隊就會為我們打倒巨人兵。
我轉過身，看著後續的士兵。泰半的士兵都已經爬上了山坡。
「往這裡！」
我拿起旗子和韁繩，命令士兵一口氣衝下山坡。目標是巨人兵展開的扇形戰列的中央。
在我眼中，巨人兵佈置的防禦陣形中，出現了像龜裂一樣的細微破綻。
巨人兵組成的陣形，堅固程度堪稱銅牆鐵壁吧。但是在巴爾巴爾軍的士兵的反複攻擊下，中央部分出現了些許破綻。
巴爾巴爾軍沒有注意到這一點。但如果往那裡發動騎兵突擊，就一定能打穿的。
我抱著確信策馬向前。後面的士兵也相信我，像箭一樣向前衝。
一邊騎著馬，我一邊望向身在巨人兵本陣中那個矮小的魔族。
魔族的個子像孩子一樣小，因為周圍都是巨人，所以看起來更目細小。但我直覺那個魔族才是巨人兵的指揮官。
據說魔王軍中力量就是一切，強者會登上更高的地位。按照這說法，我不覺得那麼矮小的魔族可以當得上指揮官。但我有一種難以言喻的確信，深信這直覺沒有錯。
只要取下那個魔族的首級，這場戰鬥就贏了。
我瞄準那身材矮小的魔族，踢了馬的肚子，進一步加速。
看著廢坑入口的小個子魔族，突然轉過頭來。矮魔族立刻注意到了我們，向周圍的士兵命令了甚麼。
果然那個魔族才是指揮官。雖然不知道他下了甚麼命令，不過反正我們比巨人兵的動作更快。在他們作出應對之前，我們會接觸敵陣，突破中央。
我走下山丘，來到正在攻擊巨人兵的巴爾巴爾軍的後背。
正在酣鬥的巴爾巴爾軍的士兵，簡直完全沒有注意到我們的存在，只是對於突然出現的我們感到吃驚。
我眼也不看巴爾巴爾的軍隊，像是割裂戰場一樣衝鋒陷陣，以巨人兵的戰列為目標。
能行！
在我的腦海裡，勝利的幻影歷歷在目。身材矮小的魔族似乎想要調動巨人兵的防禦陣形，但是戰列中央像裂痕一樣的空隙還沒有填滿。更重要的是，巨人兵整體的注意力還沒有集中到我們身上，沒能應對。
贏了！
就在我確信勝利的那一瞬間，一陣巨大的咆哮從廢坑深處呼嘯而出，貫徹了整個戰場。
在劍戟和怒號交織的戰場上，那響亮的聲音，讓戰場上的所有士兵都嚇得魂飛魄散，甚至有一瞬間誰都忘記了戰鬥。
我們正要突擊的馬也被怪物般的叫聲嚇住，停止了奔跑。
「發生甚麼事？」
我不明所以，總之先安撫受驚的馬。
「羅梅莉亞大人！這到底是？」
同樣馬停下腳步的米查，一邊為了讓馬冷靜下來，拼命地操縱韁繩，一邊問我。
「我不知道，但是，這……」
我一邊回答，一邊盯著廢棄的礦坑。
亞萊山的廢坑入口沒有任何變化。然而，當我望著那個空洞時，突然一陣寒意襲來，全身起了雞皮疙瘩。
怎麼了，發生了甚麼？
我不知道自己的身體裡發生了甚麼。
「羅梅莉亞大人，怎麼了，發生了甚麼事？」
一旁的米查發出慘叫。
「我不知道。但是……有甚麼要來了！」
我回叫了一聲，凝視廢坑的入口。
全身都在這樣命令著。從腳尖到一根頭髮，都告訴我眼睛絕不能離開那個洞穴。
在我和戰場上所有士兵的注視下，一道巨大的影子出現了。 

第一百二十二話　暴虐之王弟 
[第一百二十二話　暴虐的王弟] by 小鳥　恋

從廢坑深處傳來，有如龍一樣的咆哮響徹雲霄，戰場上的萬物，都變得如止水般寂靜。
當在場的每個人，都凝視著亞萊礦山的入口時，從地底傳來的震動身體的地撼聲向這邊逼近。
讓人難以置信的是，在場的所有人都在瞬間意識到，那聲音是甚麼人的腳步聲。
「羅梅莉亞大人！這是！是甚麼東西來了！」
旁邊的米查對著我叫，但我也不知道。
腳步聲越來越近，一個巨大的影子，從洞穴一樣的廢坑入口出現了。
龍！
看到他的樣子，我瞬間幻視了一條巨龍。
但現實並非如此。
從廢坑裡出現的，是一頭魔族。
身材魁梧。雖然沒有幻視到的龍那麼大，但身體卻比一般的魔族大得多。而那張臉就像龍一樣。鱗片像岩石一樣堅硬，嘴裡排列著幾顆獠牙，還有一個大大的下巴。
身上穿著覆蓋軀幹的巨大鎧甲，右手拿著特大的棍棒。而且他全身被鮮血染紅，從頭到腳都在滴血。
但他並沒有受傷。從肩膀和盔甲的縫隙裡，掛著被撕碎的內臟和魔族的手腳可見，之所以全身沾滿血，是都反彈到自己身上的血。
不難想像這個魔族在廢坑內部發生的戰鬥到底有多麼的殘暴。
彷彿從母親的肚裡摘下、呱呱墜地一樣，連鱗片的顏色都看不出來，只是在被染成一片鮮紅的臉上，只看到眼睛閃爍著白色的光芒。
戰場上的每個人都被那可怕的姿態嚇得渾身發冷，這時，紅色掃帚星旗幟下，響起一陣了金屬的打擊聲。
魔王軍的士兵們聚集在掃帚星下，用劍和拳頭敲打自己的鎧甲和盾牌，打出三拍子。
「「「伽利歐斯！」」」
聚集在旗下的魔族呐喊著，再次拍打武器。
「「「「「「伽利歐斯‼」」」」」」
巨人兵配合著三拍子，齊聲呐喊。
「「「「「「「「「『伽利歐斯‼‼」」」」」」」」」
接著又是三拍子，戰場上所有的巨人兵都鳴響了武器。那聲音震撼著大氣，不僅威脅巴爾巴爾的士兵，也威脅了我們。
從廢坑裡出來的巨大的魔族，聽著對自己喊的口號前進。一開始還像走路一樣，但速度逐漸加快，甩開巨大的腳，走步變成了疾馳。
巨大的魔族發出動地的轟音，直指巴爾巴爾軍聚集的正前方進發。
看到奔跑的魔族，巨人兵紛紛慌忙讓路。不過這也是多餘的。龐大身軀的魔族身子一縮，竟然用那龐大身軀跳躍起來。
飛向空中的魔族的跳躍力驚人，輕鬆地超越了巨人兵的身高，甚至還能俯視朝向天空排列的槍尖。再來又越過了巨人兵排列盾牌的防禦陣形，在最前線墜落著地。
對於那個衝出來、掀起了巨大的地響和沙塵的巨型魔族，巨人兵再次異口同聲地讚頌：
「「「「「伽利歐斯！」」」」」
「「「「「伽利歐斯！」」」」」
「「「「「伽利歐斯！」」」」」
聽到巨人兵的聲音，巨大魔族抖動身體，再次發出龍一般的咆哮。
單是聽到這聲音，恐懼就會從心底湧出來，身體顫抖，雙腿發軟。
那個渾身是血的魔族是何許人，我甚麼都不知道。但唯獨是這個名字，刻印於在場的所有人的心裡。
伽利歐斯。
這是只用一聲咆哮就能震懾眾士兵的怪物的名字。
伽利歐斯的喊聲震懾了戰場上的士兵，我也無法發出半道命令。
然而，巴爾巴爾軍中亦發出了吼聲，打破那緊縛。
發出聲音的，是身穿紅色鎧甲和獨角頭盔的一個魔族。
恐怕是有名的魔族吧。如果沒有身經百戰的膽識，是不可能在伽利歐斯面前叫板的。
被戴著獨角頭盔的魔族的聲音所吸引，巴爾巴爾軍的士兵隨之舉起劍大喊。但聽起來，這與其說是勇猛果敢，不如說是為了消除內心深處的恐懼而虛張聲勢。
只是，儘管是虛張聲勢，他們還是選擇與伽利歐斯對抗，拿著劍衝向伽利歐斯。
巴爾巴爾軍的士兵殺向伽利歐斯，走在最前面，戴著獨角頭盔的魔族揮出利刃。
果然是有名的魔族吧。那一刀的銳利，不亞於羅梅隊的阿爾和雷。
只是伽利歐斯絲毫不為所動，只是揮動手中的大棍棒。
就像割草一樣的動作，一擊便折斷了獨角頭盔的魔族的劍，然後直接粉碎了頭盔。還將悖後面數名巴爾巴爾軍士兵打飛。
挨上棍棒的魔族，連人帶甲被扯斷，內臟和手腳在空中飛舞，變成血雨傾瀉在戰場之上。
「甚麼、怪、怪物！」
旁邊的米查看到伽利歐斯的一擊，發出難以置信的聲音。
我也不敢相信自己看到的東西。僅僅一擊，不可能就把幾個魔族像木偶一樣擊飛。
不過，不知道這一點的，似乎就只有我們而已。巴爾巴爾軍隊的士兵在可佈的死亡和殺戮面前也沒有停下腳步。不顧同伴傾盆而下的鮮血和內臟、頭顱和手腳，一邊發出猶如慘叫的吶喊，一邊向伽利歐斯衝去。
雖然想說是勇敢無畏，但巴爾巴爾軍的行動無異於自殺。
伽利歐斯只是揮動棍棒，就把巴爾巴爾大將軍打造出來的精銳打得灰飛煙滅。
儘管如此，巴爾巴爾軍還是像亡者一樣前進，越過無數的屍體，最終有一個魔族來到伽利歐斯那裡，並撲向了他巨大的身體。然後兩個、三個士兵，緊緊抓住伽利歐斯的身體，用身體阻止他，並將劍從盔甲的縫隙插進去。
「羅梅莉亞大人！這樣的話！」
旁邊的米查歡呼起來。我也緊緊握住韁繩。
已經有十多隻魔族撲向伽利歐斯，連他那龐大的身軀都已經看不見了。
儘管如此，伽利歐斯並沒有倒下，右手拿著的棍棒，緩緩向上舉起。
緊緊抱住伽利歐斯身體的巴爾巴爾軍士兵，拼命想要阻止他的右臂，但數個以臂力為榮的魔族人一起用盡全身的力量，也卻無法阻止伽利歐斯的一條手臂。
接著，伽利歐斯的左臂也動了起來，雙手扶著高舉的棍棒。
伽利歐斯雙手緊握棍棒。一瞬間，伽利歐斯的身體膨脹了將近一圈。伽利歐斯穿在身上的巨大鎧甲嘎吱嘎吱作響，緊緊抱住他身體的魔族，因為肌肉的膨脹而被彈飛。
從緊緊抱住腦袋的魔族的縫隙間，可以看到伽利歐斯的臉。他的雙眸紅紅充血，閃閃發光。
伽利歐斯用力揮動那棍棒。
「不好，伏下……」
我覺察到特大的危險，叫了起來。但我的聲音，被落雷似的轟鳴聲淹沒，緊接著，一股巨大的衝擊往我的身體襲來。
我從馬上摔了下來，全身狠狠地摔了一下，但馬上爬起來看了看周圍。
「這、這是！」
我被眼前的景象嚇得啞口無言。
在亞萊山的廢坑前，出現了剛才還沒有過的大坑。坑底站了剛才揮舞著棍棒的伽利歐斯。
而向伽利歐斯發動攻擊的巴爾巴爾軍士兵都被炸飛，屍首慘不忍睹。
「可惡的怪物！」
我聲音都顫抖了。
魔族的巨人伽利歐斯。
等同天災一樣，暴虐的風暴在狂號。 

第一百二十三話　死地 
[第一百二十三話　死地] by 小鳥　恋

亞萊山的廢坑前，樣貌已完全改變。
地面塌陷成缽狀，出現無數的龜裂。坑洞的周圍散落著鎧甲和軀體被扯斷的魔族屍體，內臟滿地，頭顱和手腳散落一地。
宛如火山爆發後的破壞痕跡，但引發這種超級破壞的，不是大地噴出的熔岩。生出這片光景的，只有一根棍棒，以及單單一頭魔族。
伽利歐斯。
只要一揮棍棒，就能改變地形的魔族的名字。
「這、這是……」
看見眼前過於離奇的景象，讓我沒能再說下去。
我在和亨利王子打倒魔王的旅途中，也遇到了很多魔族。雖然也曾與擁有強大魔法力量的魔族和以巨大身體為榮的將軍等各種各樣的敵人戰鬥過，但從未遇到過擁有如斯怪力的魔族。
這份力量，以及破壞的痕跡，可以說能夠跟與亨利王子打倒的魔王塞爾吉斯匹敵。
伽利歐斯。
真不敢相信魔王軍中，竟然有如此強大的魔族。
我目不轉睛地盯著坑洞的伽利歐斯，他那充血發紅的眼睛又轉回了。然後，爬蟲類獨特的縱向瞳孔動了動，逮住了正在凝視的我。
「羅、羅梅莉亞大人！不行！」
旁邊的米查抓住我的肩膀，把我從伽利歐斯的視線中隱藏起來。
我回頭一看，手下的士兵也因為伽利歐斯引發的巨大破壞而落馬，造成大量傷者。馬兒也驚恐亂亂竄，騎兵部隊無法維持隊形。
明明只是揮了一記棍棒，就連由一百五十人組成的部隊也受到了損害。
「羅梅莉亞大人！那傢伙要來了！怎、怎麼辦？」
米查驚慌失措。周圍的士兵們也因為難以置信的景象喪失了鬥志。
我自己的大腦一片空白，不知道如何是好。但我是指揮官，下達命令是我的工作。
「撤退！快撤退！所有人站起來！上馬！幫助受傷的人，即使勉強也要讓他們上馬！帶著所有人逃走！」
我提出方針，命令士兵。
只要給出命令，士兵就會服從。一眾士兵站起來，協助因落馬而受傷的同伴，安撫陷入恐慌狀態的馬。
背後傳來了吼聲，回頭一看，殘存的巴爾巴爾軍正在向洞穴發起突擊，對抗伽利歐斯。
伽利歐斯揮舞棍棒，正在擊潰巴爾巴爾的軍隊。
必須趁那隻怪物應付巴爾巴爾軍的時候離開這裡。
「羅梅莉亞大人！」
「大家快點，快點上馬！準備好了就全速離開！」
米查大喊，但我沒辦法理會他。因為必須儘快讓士兵坐上馬，從這裡撤退。
「走散的人請以雷賓峽谷的橋為目標，在那裡會合吧！」
我趁現在指定了會合地點。
如果以後發生混戰，很明顯就會分散。有必要事先決定好會合的地點。
「聽好了！是雷賓峽谷。我們要比魔王軍先拿下橋——」
「羅梅莉亞大人！」
蓋過了我的話，米查再次叫道。
「甚麼事！」
我看了看打斷命令的米查，他的表情僵住了，看著身後。望著他的視線，我的臉也僵住了。
不知不覺間，我們身後的巨人兵已經移動了，分成五個部隊分佈在周圍。阿爾、雷、格朗、拉根、奧托的部隊為了解圍而發動了攻擊，卻無法突破巨人兵的堅固防守。
要想逃出這裡，就必須避開巨人兵的部隊前進。
「這、這是！」
我環顧四周，努力把握狀況。
在腦海中描繪這個地方的地圖，佈置敵我雙方進行假想戰，預測戰場的變化。摸索著離開這裡的退路。
「羅梅莉亞大人，我們該往哪裡？」
指揮騎兵部隊的德米爾副隊長喊道。但我無法回答。
退路……沒了！
魔王軍分為五個部隊和阿爾他們交戰。包圍我們的魔王軍陣形有五個洞，看起來退路就在眼前。
只是，只要我們想要突破任何一個洞，巨人兵就會移動到可以立刻堵住退路的地方。
如果把眼前的退路當作出路而衝進去，馬上就會被堵住殲滅。
左翼、右翼、後方。逃到哪裡都沒有空隙。退路完全被塞住了。
我回過頭，看了看站在廢坑前的紅色掃帚星旗幟。旗幟下佇立著矮小的魔族。
雖然那魔族看似只是個小孩子，但那個男人毫無疑問一定是指揮官，在我們被伽利歐斯吸引的時候，他已經轉移士兵，佈置了這個包圍網。
被擺了一道！
前面是伽利歐斯，左右和後方都被巨人兵包圍，我們陷入了死地。 

第一百二十四話　死中求活 
[第一百二十四話　死中求活] by 小鳥　恋

率領格雷厄姆騎士團騎兵的我，被巨人兵包圍，經已無處可逃。
「羅梅莉亞大人！怎麼辦？」
米查問我，我一時也答不上來。包圍網雖然有五個洞，但全都是陷阱。不管跳進哪一個都會沒救。
我放眼戰場，尋找生路。
活路……有了！
巨人兵的部署絕妙，無論我如何動，都能切斷我的退路。但只有一處沒有完全封死。那樣的話說不定能得救。
但是，這賭注太過危險了。
「米查！德米爾，各位！你們能把性命交給我嗎？」
我問在場的士兵。
背後，巴爾巴爾軍正在進行自殺突擊。一旦巴爾巴爾軍盡數覆沒，伽利歐斯的獠牙就會轉向我們吧。
沒有閒工夫慢慢談了，但如果士兵不相信我，這個作戰就不會成功。
如果有人因為恐懼而停下腳步，等待他的只有死亡。在這裡，必須確認全員的覺悟。
「當然了，羅梅莉亞大人，我把一切都交給你了。」
米查立刻表示要把他的性命託付給我。
相處已久的羅梅隊的米查，應該會這麼說吧。可是……
「羅梅莉亞大人，我們是格雷厄姆騎士團，沒有理由要聽從你的命令。」
德米爾副隊長提到了我一直以來放任自流的命令系統的不完善之處。
這句話刺痛了我的心。
不過德米爾副隊長的說法亦是理所當然的。
他們是父親大人養的士兵。他們的忠誠是獻給父親大人的。即使我是父親大人的女兒，那也沒有甚麼關係。他們沒有道理、也沒有義務聽我的命令。
「德米爾副隊長……」
我皺起眉頭，想辦法說服他。不承認我是指揮官倒也罷了，但這樣下去會全軍覆沒。
但是，我想不出說服的話。沒時間談了。僅憑一兩句話，不可能就讓他把性命託付給我。
「可是，羅梅莉亞大人，我知道你真的在為國家擔憂，想要拯救國家。哈迪大人信任這樣的你。而我也是。」
面對無法繼續說服他的我，德米爾副隊長繼續說道。
「不只是我，這裡所有的士兵，都已經把生命託付給了你。」
聽了德米爾副隊長的話，身後的格雷厄姆騎士團成員也用力點頭。
「請隨意命令我，你要我去死我就去死吧。」
德米爾副隊長的眼神沒有一絲猶豫。
「謝謝。」
我簡短地道謝。看來，通過迄今為止的活動，我似乎贏得了格雷厄姆騎士團的信任。
「那麼，我要說作戰計劃了。」
我向下定決心的士兵，講述了找到的活路。
作戰概要非常簡單。只要指明方向就可以了。
「甚麼，這……」
聽了我的作戰計劃，德米爾副隊長再也說不出話來。
「只有這一條路才能得救。」
聽了我的話，德米爾副隊長的臉扭曲了。
他似乎很快就後悔當初說過要把性命託付給我。但我不會讓你逃的。就陪我到地獄底吧。
「聽好了，要上了囉。無論發生甚麼事，都不要停下腳步。一停下腳步就會死。如果和本隊走散了，請繼續向雷賓峽谷進發。」
我決定好最後會合的地點。
因為沒有時間考慮周密的作戰並下達指示，所以只能這樣做。
身後的悲鳴、怒號、劍戟聲變得越來越小。巴爾巴爾軍的士兵都被殺了。
「全部人上馬！兩列縱隊。最前面右邊的是我，左邊的交給德米爾副隊長。後面的人追著前面的！千萬不要停下來！」
我跳上馬，向士兵發號施令。馬兒舉起前腿嘶鳴。聽了命令後，士兵們也把傷者背在馬背上，互相協助跨上馬。
我鬆開韁繩，朝伽利歐斯轟出開的坑洞底看去。
雖然超過一百個巴爾巴爾軍跳進了這個洞裡，但只有一個人在動。在洞底無數屍首中，一個渾身沾滿鮮血的巨大魔族，正單手拿著棍棒，大口吐著氣。
簡直就像吸入生命、呼出死亡的怪物。
血淋淋的臉上那爬蟲類的眼睛，抬頭看著我。受到龍一般的視線，我覺得自己的壽命都縮短了。
「喲，讓你久等了。」
剛張開牙齒排列的嘴，伽利歐斯就會說人類的語言。
聽到這個聲音，士兵都驚呆了。
魔族和人類的語言不同，說的是埃諾克語。然而，惡鬼般的伽利歐斯，卻能自然地說一口流利的人語。
我從凱爾他們那裡聽到了巨人兵僧使用人類語言的報告。儘管如此，看見龍一樣的嘴巴裡竟然會說出人類的語言，我還是驚訝不已。
「我聽說了啊，是你們殺了巴爾巴爾對吧。你們能追到這裡，膽子挺不小的。就拿你們來代替沒能殺到的巴爾巴爾好了。喂，你們！不要讓他們逃掉！」
用棍棒指向我的伽利歐斯，向巨人兵喊道。
伽利歐斯響亮的聲音，即使是從坑洞底，也傳到包圍我們的巨人兵那裡，而巨人兵高聲吶喊作為回應。
我們被巨人兵包圍，只剩下一條退路。
「給我等著，我馬上就。」
伽利歐斯手持巨大的棍棒，從坑洞朝我們爬來。
「全體人員！」
我提高嗓門，舉起鈴蘭的旗幟。然後朝正要朝旗幟爬上來的伽利歐斯指去。
「朝伽利歐斯衝鋒！」
隨著號令，我策馬跳進坑洞裡。
眾士兵也跟在後面，奔向伽利歐斯。
「啊！真的嗎？」
看到我們朝自己走來，伽利歐斯綻開笑容，舉起棍棒。
但遠在棍棒能搆到的前方，我向右揮動了旗幟。
「散開！」
我一聲令下，兩列縱隊向左右分別。右邊是我，左邊是德米爾副隊長。騎兵兵分兩路，繞過伽利歐斯前進，試圖經由坑洞逃脫。
「喂喂！不要逃！」
伽利歐斯揮舞著棍棒大叫，但沒有人停下腳步。
像你這樣的怪物，誰會認真跟你打了啊。
我在心裡咒罵，朝坑洞外走去。
巨人兵布下的包圍圈幾乎沒有空隙。但只有一處，只有伽利歐斯所在的方向有一個洞。
在過於強大的伽利歐斯的力量面前，要是接近，就連巨人兵的同伴也會被捲入其中。
更重要的是，沒有人會想過朝如同怪物的伽利歐斯那裡逃走。就像鑽進龍的胯下一樣。
但正因為如此，才有生機。
死中有活。
為了尋求唯一的活路，我決定鑽進龍的胯下。 

第一百二十五話　逃亡路線 
[第一百二十五話　逃亡路線] by 小鳥　恋

為了尋找唯一的出路，我從伽利歐斯旁邊穿過，立刻騎馬爬上了坑洞。
只要越過這坑洞，就能看到亞萊山的廢坑。爬上之後，我沿著山往右走。另一方面，德米爾副隊長率領的部隊則向左轉，沿著山邊突圍。
這條路的話，沒有巨人兵的阻礙，應該可以順利逃走才對。
「會讓你逃掉嗎？吼啊！」
洞底傳來了咆哮般的聲音，緊接著又聽到背後有甚麼東西被挖開的聲音，緊接著，一名士兵冒著紅色的飛沫，朝前飛了出去。他身體裡嵌著擊穿了鎧甲的大石頭，身體被撕裂，內臟都飛了出來。
我回頭一望，只見伽利歐斯把棍棒插向地面，抓起周圍的石塊投擲。
伽利歐斯每扔出一塊石頭，就會擊中騎馬的士兵，把他們打飛殺死。
鑽入龍的胯下，就是唯一的生路。這不可能毫髮無傷。伽利歐斯僅僅只是丟出石塊，訓練有素的士兵就會被殘忍地殺害。
我咬牙切齒，但投石頂多只能打倒幾個人。只能想成是輕微的損失。
雖然付出了犧牲，但我們還是爬上坑洞逃了出來。
衝出坑洞後，讓馬在原地繞了一小圈，確認周圍的情況。
看了看負責另一支部隊的德米爾副隊長，格雷厄姆騎士團的副隊長正跑上坑洞，率領騎兵向左拐，沿著山逃跑。
望向背後，後面的騎兵也陸續從洞穴衝了上來。伽利歐斯也許是覺得扔石頭也打不到，他放棄了投石，拿起了棍棒。
他大概是打算直接追上來吧，但對方是徒步而我方可是馬。不管伽利歐斯的腳力跟他體格有多不相稱，都可以丟開他。
在亞萊山的廢坑前，插著一面紅色掃帚星的旗幟，旗幟下身穿白衣的矮小魔族正對著巨人兵號叫著甚麼。
我們會從伽利歐斯身邊穿過，應該是意料之外的吧。也許是在命令堵住我們的退路，但我們快了一步。
如果可能的話，真想幹掉那個小個子魔族。雖然不知道是誰，但既然可以指揮巨人兵迅速轉移，切斷了我們的退路，想必是個一流的策士。
如果能取下他的首級，就相當於摘下魔王軍的一隻翅膀。
可是矮小的魔族周圍，有十來個巨人兵護衛著。儘管現在就在觸手可及的地方，但是在打倒巨人兵和小個子魔族的時候，伽利歐斯便會從洞裡爬上來。那樣的話我們也會全軍覆沒。只能放棄了。
「羅梅莉亞大人！要走了！」
旁邊的米查告訴我士兵們已經從洞裡跑了上來。接下來就只有逃跑了。
我也踢了馬的肚子，準備逃跑。但就在這一瞬間，一股寒意掠過我的全身。旁邊的米查和周圍的士兵們都感到了同樣的危機，他們同時向源頭的坑底望去。
在洞底，伽利歐斯雙手握著棍棒。
他的臉上充滿了憤怒，雙眼充血發紅。而且全身肌肉膨脹，膨漲了一圈以上。由於肌肉過度膨脹，堅固的鎧甲發出嘎吱嘎吱的悲鳴。
「誰！讓！你！逃！」
伽利歐斯用力舉起棍棒。
我的腦海裡，浮現出伽利歐斯使出渾身解數，消滅巴爾巴爾軍，甚至改變地形的一擊。
雖然不知道他要做甚麼，但不能讓他打出那一擊。
一種最壞的預感在我的身體裡竄來竄去，但已經沒有阻止的餘地了。
「羅梅莉亞大人！趴下！」
就在伽利歐斯打出一擊之前，察覺到危機的米查從馬上撲過來，將騎著馬的我推倒在地。
倒下之前，我看到了伽利歐斯放出的一擊。
伽利歐斯釋放出他臃腫的肌肉，把雙手抓住的棍棒斜斜向大地轟下去。
大地像地震一樣搖晃。被敲擊過的地面，像火山噴發一樣，捲起大量的石塊和泥土，朝我們傾瀉而下。
侵襲全身的衝擊和疼痛，讓我瞬間失去了意識。雖然我很快就恢復了意識，等回過神來的時候，周圍一個人都沒有了。
「大家都沒事吧？」
我爬起來，確認士兵的安危。
一坐起身，便傳來一陣劇痛，但骨頭沒有折斷，頭也沒有撞到。雖然嘴角還滲著血，但只是輕傷。
「羅梅莉……亞大人……受傷了嗎？」
倒在我身邊的米查，雖然表情扭曲，仍舊確認坐起身的我是否安全。
米查的鎧甲背部凹陷了一大塊，可以看出是被傾瀉下來的石頭砸到的。我之所以傷得這麼輕，肯定是多虧了米查。
「我沒有受傷。都是多虧了你。能站起來嗎？請站起來。各位，有沒有受傷？」
我扶著他站起來，看著周圍倒下的士兵。
雖然很多士兵受傷了，但也許是『恩寵』的效果，沒有人死亡。然而很多士兵的手和腳都骨折了，部隊處於半癱瘓狀態。最糟糕的是，馬匹也受到了同樣的傷害，一半以上的馬已經無法奔跑。
「尋找平安無事的馬，載上受傷的人，沒有受傷的人即使用跑也要逃掉！」
我命令士兵站起來逃跑。
但是，死亡的腳步聲從地底響起，龍一般的臉，從坑洞的深淵爬出來。
「不，我不會讓你逃的。」
伽利歐斯擋在我們面前。 

第一百二十六話　與龍問答 
[第一百二十六話　龍問答] by 小鳥　恋

亞萊山的廢坑已經被破壞得面目全非。
經過兩次的超級破壞，地面已經空出了一個洞，捲起大量的沙土。岩面也被打碎，大地現出了好幾道裂縫，處處的山坡都有落石。
而造成這一慘狀的元兇，就擋在我面前。
「不會讓你再逃了啊。」
手持棍棒的伽利歐斯，從他巨大的身軀上俯視著我。
被他那山脈一樣的存在感壓倒，我動彈不得。
而訓練有素的格雷厄姆騎士團的騎士們也一樣，被伽利歐斯壓過，連半句話都發不出。
「羅梅……莉亞……大人。」
只有負了傷的米查，為了想要保護我而站在前面。然而巨大的伽利歐斯，壓根兒不打算搭理眼前羅梅隊的米查。
「唔？怎麼啊，你們這不是都破破爛爛了嗎？憑你們這副樣子，居然殺得了巴爾巴爾嗎？」
伽利歐斯看著開戰前就滿身瘡痍的我們，沒趣地皺起了眉頭。
「打敗巴爾巴爾大將軍的，不是我們喔。」
我動了動因恐懼而乾涸的嘴巴，推開米查的手，走到前面。
「羅、羅梅莉亞大人？」
看見我走到前面，米查嚇了一跳，抓住我的盔甲想拉回去，但我甩開手，走到伽利歐斯面前。
我想盡量爭取一點時間。面前光是站在那裡就能震懾士兵的伽利歐斯，以目前的戰力力來看，勝算萬中無一。那就通過對話，尋找一線希望。
我目不轉睛地看著伽利歐斯。如果伽利歐斯拒絕對話，把棍棒掃過來的話，我就會死。
「嗯？那麼，是誰打倒的？」
伽利歐斯用對話，回應了我一生一世的大賭博。
沒有當場死亡已是奇跡般的幸運。但是危機還沒完。
「沒有人打倒，他是自殺的。」
我繼續動嘴。一旦對話停止，我就會死。
「真的嗎？嘖嘖，真無聊。既然那樣就別逃，讓我殺了啊。」
伽利歐斯一臉沒趣地說道。
看來讓巴爾巴爾大將軍受傷敗走的原因，果然正是眼前的魔族。能打倒巴爾巴爾大將軍那樣的魔族，不是泛泛之輩。不過，我對伽利歐斯真正身份心裡有數。
「你就是伽利歐斯吧？魔王塞爾吉斯的親弟弟。」
我站在眼前，推理出魔族的真面目。
「魔王的弟弟？」
聽了我的話，身後的米查吃驚地呢喃道。
有關真實身份的線索，寫在魔王塞爾吉斯留下的日記中。塞爾吉斯的日記中記載了幾件與弟弟有關的事情，而伽利歐斯這個名字也經常出現。
如果不是同名魔族的話，那這個魔族就是魔王的弟弟。
「確實是這樣，這麼說來，小姑娘你呢？」
因為猜對了身份，伽利歐斯似乎對我很感興趣，跟我問道。
「我叫羅梅莉亞。」
「是嗎？明明只是個女人，居然敢和我面對面說話，膽色真不小啊。比起普通的士兵更有底氣。」
看到我自報姓名，伽利歐斯豪放磊落地笑了。
我一邊繼續對話，一邊分析名為伽利歐斯的這個魔族。
從對話和到目前為止的行動中可以知道，他擁有破格的肉體和剛力，最喜歡戰鬥，是典型的以力量為傲的戰士。
他之所以沒有馬上殺了我，而是和我進行無謂的對話，大概是他不拘小節的性格使然吧。因為不是因為憎恨而戰鬥，所以也可以溝通。
「小姑娘，你不怕我嗎？」
伽利歐斯扛著棍棒俯視我。
如果惹得伽利歐斯不高興，他棍棒一擊，就能瞬間做出羅梅莉亞式的肉餡。
可是，這裡若是阿諛奉承對方，或是乞求饒命的話，只會適得其反吧。從前面的對話來看，伽利歐斯是一位崇尚戰鬥和強者的戰士。如果被認定是弱者，立刻就會失去興趣吧。
「死亡很可怕，但我沒有理由那麼害怕你。」
「呵，難道你說要挑戰我伽利歐斯嗎？」
聽到我的回答，伽利歐斯提高了聲線道。巨大的身軀，散發出可與百萬士兵匹敵的殺氣。
過於巨大的殺氣，讓我身子快起萎縮，但我面不改色，挺起胸膛回答。
「我自負是這個戰場上最弱的人。跟這戰場和任何一人戰鬥，我都肯定輸吧。也許你是在這個戰場上最強的人，但對我來說，這裡的每一個人都殺得死我。我根本沒理由只害怕你一人。」
我挺起胸膛，堂堂正正地回答。
雖然口中說的話很沒出息，但隨便地逞強對他絕不管用。
「哎呀呀，真是的。如果要跟你這樣的傢伙打，老子的臉也會丟光了啊。」
面對因為弱小而無畏的我，伽利歐斯嘆了口氣，撓了撓頭。
「我這兒也有個像你這樣的傢伙喔。明明連小孩子都打不過，卻滿不在乎地命令我。」
伽利歐斯將視線轉向廢棄的礦坑。廢坑前掃帚星的旗幟下，站著一個矮小的魔族。
儘管從體格上不像是魔王軍的士兵，卻對著比自己大數倍的巨人兵，揮舞著手杖下達指示。
「憑你的膽色，殺了也太可惜了。可惜你們是敵人啦。不能放你活著回去。」
伽利歐斯把肩上的棍棒指向我。
雖然伽利歐斯肯聽人說明，性格很隨和，但他畢竟是一名戰士。當敵人就在眼前時，不會有放生他的結果。
當然了，我也沒天真到想通過對話，讓對方放過我。這些對話，都是為了爭取時間。
「當然，我們都是敵人，這沒辦法。不過，如果要殺我，請先打倒那些騎士。」
我望向戰場。戰場上有兩匹馬朝這邊跑過來。其中一匹背人一個人都沒有，而剩下的一匹騎著拿著長槍的阿爾。
「羅梅隊長！」
跑過來的阿爾，他手臂和腿都受了傷，左臉上也有割傷。他鑽過了巨人兵，隻身突破了包圍網。
「羅梅莉亞大人，你沒事吧？請騎我的馬吧。」
阿爾騎著馬擠到我和伽利歐斯前面，他立刻跳下馬，把馬遞給我。然後舉起長槍，對準伽利歐斯。
「哦，面對我家士兵，居然溜掉了一騎還挺厲害的。不過，一個人能贏得了我嗎？」
在阿爾面前，伽利歐斯一臉游刃有餘的表情。
「你太輕慢了。」
我向伽利歐斯指出。
即使我這個敵人在他眼前，伽利歐斯卻沒有立刻殺了我。
雖然是不成功便成仁的大賭博，但還是有勝算的。
會跟我攀談，固然是因為他性格隨和，但最重要的是他對自己能力有著絕對的自信。
目睹了與巴爾巴爾軍的戰鬥，我就發現到伽利歐斯不急於分出勝負。如果對方沒有逃跑而是從正面上的話，他就不會妨礙對方，直接接受戰鬥。
不過，將此稱為大意或自滿，或許有點不一樣。畢竟有著壓倒性的實力差距。因為不管多麼大意，螞蟻也暗算不了龍。可是，認為來這裡的只有一個人，他對狀況的認識還不夠。
「我不是說過『那些騎士』嗎？」
說著，我看向身後的米查。米查攔住了和阿爾並跑的馬，抓住韁繩。那匹馬的名字是戴安娜號。是雷的愛馬。
被我的視線吸引，伽利歐斯看向馬。而伽利歐斯的頭上，投下了一道影子。
「上面嗎？」
伽利歐斯注意到影子，立刻抬頭看向上方。在天空中飛翔，帶著長槍，彷如猛禽一樣的雷向他襲來。
是我用對話和視線吸引他的注意力的偷襲。
雷的長槍瞄準了伽利歐斯的頭部，但伽利歐斯舉起左手，用巨大的手接下了必死的一擊。
如果是普通魔族的話，這一擊就能貫穿頭部了，然而，雷的槍縱使貫穿了伽利歐斯的左手掌，但就止步於止了。
「用一隻手擋住了？」
「怎會這麼容易！被你幹掉了！」
面對因為在空中被制止住而驚愕的雷，伽利歐斯用被貫穿的左手握住長槍，打算把從頭頂襲來的雷摔到地上。此時，阿爾接近伽利歐斯，向他打出長槍。
「這邊才是真正攻擊嗎！」
伽利歐斯判斷從頭頂襲來的雷是佯攻，將右手的棍棒朝阿爾揮去。但就在那時，雷鬆手放開長槍，拔出了腰間的劍。
「不，這邊也是真的！」
操縱風魔法，在空中調整姿勢的雷，刀刃瞄準了伽利歐斯的脖子。伽利歐斯試圖用被長槍貫穿了的左手阻擋，不過雷的長劍，切斷了伽利歐斯的左手腕。
幾乎同一時間，阿爾用長槍承受了伽利歐斯的棍棒。
阿爾用長槍接下伽利歐斯那連大地都能打碎的棍棒，用槍柄卸開了棍棒。火花四濺彈開了棍棒的阿爾，槍尖附加了火焰，將長槍刺向了打出棍棒的那條右上臂。
面對因為手傷而呻吟的伽利歐斯，雷剛一踏上大地，就翻跟斗降落在我面前。而阿爾也從伽利歐斯的手臂上抽回長槍，甩開槍尖的火尾巴，站到雷的旁邊。
伽利歐斯被砍斷的左手落在兩人面前，長槍拔出的右臂炭化為黑紅色，像炭一樣地燃燒。
「我不會讓你碰羅梅隊長一根汗毛。」
「羅梅莉亞大人由我雷來保護。」
站在我面前的兩名騎士，向伽利歐斯伸出了利刃。 

第一百二十七話　伽利歐斯的威脅 
[第一百二十七話　伽利歐斯的威脅] by 小鳥　恋

看到擋在伽利歐斯前面的阿爾和雷兩位騎士，我不由得握緊了拳頭。
兩人都是卓越的騎士，面對幾乎無敵的伽利歐斯，雖說是偷襲，但還是砍下了他的左腕，而且長槍也刷中了右臂。
光是知道伽利歐斯也會流血受傷，就已經稱得上是一大功勞了。
「噢啊，不是很能幹嗎，你們。」
但是受傷的伽利歐斯卻豪爽地笑了起來。對於失去左腕和右臂流出的血，他似乎滿不在乎意。
但再怎麼說這不過是逞強。失去了左手，就再也無法雙手使用棍棒了。而且阿爾放出的槍是他拿手的『火尖槍』。是只要打中一擊就能燒死對方的必殺魔槍。即使是伽利歐斯應該也能夠燒死。
沒過多久，阿爾刺穿的右臂傷口，噴出了火焰。
「啊！這是甚麼鬼啊？」
伽利歐斯嚇了一跳，火焰就像蛇一樣游走，覆蓋了他那龐大的身軀。
「魔法？還真是用了招有趣的技嘛。」
雖然全身被火焰覆蓋，伽利歐斯卻在笑。
「不過嘛，要燒死老子，還是有點不夠看啊。」
在火焰的包圍下，伽利歐斯用單手揮舞棍棒。
阿爾和雷連忙舉起長槍和劍，但伽利歐斯無視他們，用力揮下棍棒。伽利歐斯的空揮動捲起一陣旋風，沙塵在戰場間呼嘯而過。
當沙塵消散時，包圍伽利歐斯的火焰已經熄滅了。
空揮棍棒所產生的風，撲熄了阿爾的火焰。
「不、怎麼會這樣！」
我沒能再說下去。
這是阿爾的『火尖槍』第二次被擋下了。不過最初抵擋這個的巴爾巴爾大將軍，是冰魔法的能手。
如果是用魔法抵消魔法的話還可以理解，但那只是單純的空揮。僅憑肌肉力量就能撲滅魔法的火焰，實在難以置信。
「不過，雖說是突襲，能把我的手砍下來，真是了不起。」
伽利歐斯舉起左臂。那裡看到被雷切斷的手腕的斷面。明明剛才還流著大量的血，但現在已經止住了，可以看到粉紅色的肉和白色的骨頭。
伽利歐斯一邊舉著左臂一邊低號。於是，左腕上的傷口那粉紅色的肉便隆起來，忽然就如爆發一樣膨脹。光是這一點就已經讓人驚歎了，但真正令人驚訝的是，那凸出的肉，竟然變成了擁有五根手指的手形。
「嗯，能動，能動。」
伽利歐斯動了動長出來著的左手，反覆開合確認觸感。
皮膚沒長出鱗片，還是桃紅色，但動起來好像沒問題。然後他又開始拿左手揮動棍棒。
「羅、羅梅隊長。魔族都能夠這麼做的嗎？」
一向都逞威風的阿爾，聲音都抖了問道。
「不，不可能。就算魔王塞爾吉斯也不會。」
我搖了搖頭。
說實話，我也不知道該怎麼殺死這個怪物。
「啊，放心吧。這可不是一天能再生好幾次的事。只要再斷幾次就長不出來了。在那之前你要好好努力哦。」
伽利歐斯面向阿爾和雷，舉起棍棒。
那種壓迫感，和剛才擋在我面前時一樣，有著強大的力量。
手腕被砍傷，全身被火焰灼傷，這些都沒讓伽利歐斯感到疲勞。
「……羅梅莉亞大人，請騎馬逃走吧。」
雷建議我撤退。
「羅梅隊長，快點，我可能撐不了多久了。」
阿爾也告訴他們他們贏不了。
「可是！」
我無法丟下兩人逃走。
如果我留在這裡，『恩寵』的力量也許能讓我們倆活下去。更重要的是，我不想捨棄從部隊成立之初就在一起的阿爾和雷。
「別說了，快逃吧！要是沒了你，這個國家要怎麼辦！」
「對啊！羅梅隊長！你要拯救這個國家吧？那麼羅梅隊長無論如何也要活下去，盡可能多救一個人吧！如果你死在這裡，那便誰也救不了！」
雷和阿爾的話刺穿了我的心。
我高舉救人的大義，把一眾戰士帶到了這裡。
作為把士兵帶上戰場的人，我有責任堅持到底。至少要戰鬥到把魔王軍趕出這個國家為止，否則就對不起至今死去的士兵。
不管做出多大的犧牲，我都有活下去的義務。
「……阿爾、雷。這裡就拜託你們了。」
我咬著嘴唇，把那裡交給了兩人。 

第一百二十八話　閃光 
[第一百二十八話　閃光] by 小鳥　恋

我把伽利歐斯交給阿爾和雷，離開那裡。
我一邊往後退，一邊咬著嘴唇。
恐怕兩人都會死。沒救了。但我也不能只救自己中意的士兵。
迄今為止，我已作出了不少犧牲。跨過了連名字都不知道的士兵們的屍體。不能只偏袒親近的人、鍾愛的人。來到後退的地方，以米查為首、以至格雷厄姆騎士團的士兵都露出了害怕的表情。所有人都無法相信伽利歐斯展現出來的力量。
「趁阿爾和雷爭取時間，我們逃走吧。和受傷的人一起騎上馬，快點！」
我訓斥了士兵們。格雷厄姆騎士團都是經驗豐富的士兵。不能在這裡失去。如果不能多救一個人回去，今後就沒有能守住格雷厄姆伯爵領地的戰力了。
我讓士兵騎上馬，總之不斷跑。能不能逃出生天就聽天由命了，但總比待在這裡為強。
「羅梅莉亞大人也快逃吧。」
羅梅隊的米查帶著阿爾、雷和自己的馬過來，建議我逃跑。
可是米查也應該要逃跑。
「你也騎上馬，需要有人來帶領逃跑的士兵。」
我催米查快上馬。如果就這樣逃跑，士兵肯定會四分五裂。能統率士兵的人多一個是一個。
「不，我要留在這裡。」
但是米查不聽我的命令。
「你在說甚麼？快跑吧。」
「不，今後也需要阿爾和雷。我去救他們兩人。」
聽了我的話，米查搖了搖頭。
「米查，你要……這不可能辦得到……你也只會死掉而已。」
我望向正和伽利歐斯戰鬥的阿爾和雷。
只要伽利歐斯揮動棍棒，阿爾就被打飛，雷也會倒下。面對伽利歐斯，就連羅梅隊最強的兩個人也被肆意翻弄。那裡米查加入其中，也只會徒然增加死人而已。
「正如阿爾和雷所說，羅梅莉亞大人的生命比戰場上的所有士兵都要優先。然後，阿爾和雷的生命比我的生命還要優先。」
米查斷言阿爾和雷比他自己的生命更重要。
的確，作為指揮官的我，不想在這裡失去阿爾和雷。只是，話雖如此，也不能用別人的生命去交換。
「米查，這是命令，你上馬和我一起逃跑。」
我嚴令道。沒有時間再進行問答了。
「很抱歉，我做不到。」
米查抗命。然後拔出腰間的刀刃指向我。
被劍指著，我的身體僵硬了。
「米查，你……」
「羅梅莉亞大人，對不起！」
米查將刀刃往我一揮。
要被砍了！
我不由得閉上了眼睛，但並不疼痛。睜開眼睛看看身體，身上沒有一點傷痕。
被砍的是繫在腰間的皮帶。被切斷的皮帶，跟袋子一同掉在腳邊。
米查把劍收回鞘裡，撿起掉在地上的袋子。袋裡裝了爆裂魔石。
「對不起，羅梅莉亞大人。」
米查道歉的眼神中，包含著必死的決心。米查想死。
「米查，你……不行。等一下！你打算留下米亞嗎？」
我的腦海裡，浮現出受了傷的米亞的臉。
現在的米亞有人支持。只要米查在她身邊，她就能重新站起來。
「羅梅莉亞大人，米亞就拜託你了。」
「不行，米查，你要讓米亞幸福。」
我拼命伸出手，阻止他走向伽利歐斯。但我的手卻抓空了。
米查跳上自己的馬，奔向伽利歐斯。
伽利歐斯就在坑洞前揮舞著棍棒，與阿爾他們對峙。雖然阿爾和雷勇敢地用槍和劍戰鬥，但還是被伽利歐斯的一擊擊飛倒地。
米查騎馬穿過倒下的阿爾和雷之間。
「不行！米查！快回來！」
我聲嘶力竭地制止米查，但他卻沒有停止前進。
「伽利歐斯！受死！」
米查一邊喊著伽利歐斯的名字，一邊向著伽利歐斯筆直前進。
「哦？換人了嗎！」
伽利歐斯看著替換倒下的阿爾他們上前的米查，面帶笑容，揮動棍棒迎接。
米查沒有減速，像箭一樣衝向伽利歐斯。
伽利歐斯放開棍棒，破城槌般的一擊，襲向騎在馬上的米查。
棍棒把戰馬變成了肉糜，血肉散落在周圍。然而，就在棍棒打出之前，米查踢了馬背，逃到了空中。然後順著勢，撞向伽利歐斯的臉上。
米查抓住伽利歐斯的脖子，將全身的體重壓上去，想把他往後推。
「啊？」
伽利歐斯努力不讓自己倒下，但米查卻緊緊抓住不肯放手。米查的執念更勝一籌，伽利歐斯的身體稍稍後退了一步。坑洞的邊緣被伽利歐斯的體重衝垮，伽利歐斯和米查都被吞入坑洞中。
「米查！」
我跑到坑洞往下看。
米查和伽利歐斯從岩石上滾落下去，墮到坑洞底。
猶如巨石一樣咕嚕咕嚕地滾落的伽利歐斯，他理所當然地爬了起來。他拍了拍頭上的土，抬頭看著我。
「哎呀呀，大意了。等我一下，我馬上過去。」
明明是從相當高的地方滾下來，伽利歐斯卻精神抖擻地看著我。
「伽利歐斯！我不會讓你去的！」
伽利歐斯正要爬上洞穴，同樣滾落的米查站了起來。
只是，米查再也無法戰鬥了。一目了然得遠處也明白。
從岩石上滾下來的米查左臂折曲，右腳踝也碎裂，連站都站不起來。頭上流著血，全身都沒有沒受傷的地方。
「不能讓你碰羅梅莉亞大人！」
明明單是活著都夠艱難，但米查還是衝著伽利歐斯咆哮。
滿身瘡痍的米查，用剩下的右手，從我手裡搶來的袋子拿出了爆裂魔石。
「嗯？是魔石嗎？我先說好，那種東西可殺不了我啊。」
伽利歐斯沒趣地地看著舉起爆裂魔石的米查。
面對即使被火焰包圍也能生還、即使被砍下手都能再生的伽利歐斯，我也不認為只用幾枚爆裂魔石就能打倒他。
「你應該不知道吧，這附近是礦山，到處都開了洞，因為你鬧得太大，這裡都快崩塌了。」
米查的視線落在腳下的裂縫上。
伽利歐斯發現了米查的意圖，臉色大變。
「米查！」
我聲嘶力竭地大叫。伽利歐斯也不讓他得逞，揮舞著棍棒朝米查走去。
「大家，羅梅莉亞大人就拜託你們了。」
說完這句話，米查將手中的爆裂魔石砸在自己腳下。
伴隨著閃光發生了爆炸，周圍掀起了震耳響。岩盤上的裂縫進一步擴大，大地裂開了。
「嗚哇！」
伽利歐斯試圖抓住破碎的大地上阻止墜落，但大量的沙土和岩石傾瀉而下，吞噬了伽利歐斯巨大的身軀。 

第一百二十九話　分斷 
[第一百二十九話　分斷] by 小鳥　恋

「米查……」
我從洞的深淵往下看，低聲說著連屍體都已經看不見的士兵的名字。
失去了米查，我的眼淚都快流出來了，但我拼命忍住了。
不可以在這裡哭。不然大概會動不了。由於米查的獻身，伽利歐斯的威脅消失了。而正在戰鬥的巨人兵察覺出異變，停止戰鬥跑向洞穴。要逃的話就趁現在。
「羅、羅梅、隊……長……」
受傷倒下的阿爾努力試圖爬起來。而雷則倒在地上失去了意識。
「阿爾。能站起來嗎？請站起來！」
我強忍著淚水，攙著阿爾的肩膀扶他站起來。
「羅梅隊長，米查呢？」
阿爾跟我打聽米查如何。我沒有回答，走到失去意識的雷身邊，想把他拉起來。
可是穿著了鎧甲的雷很重，連稍微抬起都做不到。
我恨自己無能。如果是普通的士兵，如果自己是個男人，就不會為這樣的事而勞苦。也不用害害米查一個人去送死。
「羅梅隊長，我來幫忙。」
阿爾伸出援手，總算把雷扶上了戴安娜號的背上。
「阿爾，你能騎馬嗎？」
「沒問題。」
我問道，阿爾搖搖晃晃地跨上了戴安娜號。我則跨上了阿爾騎來的馬。
一邊騎馬一邊看向身後，看到巨人兵正打算跳下洞裡，去救被埋在洞裡的伽利歐斯。
雖然再怎麼說伽利歐斯也不可能還活著，不過既然巨人兵停留這裡，那就最好了。
「阿爾，我們要趁現在逃走。請儘量避免交戰。當務之急是重整部隊。如果走散了，就往架在峽谷上的橋。」
我傳達了命令，指明了走散時的會合地點。
就在我要操縱韁繩逃走的時候。掩埋了伽利歐斯的洞底，突然傳來了爆炸聲。
被猶如火山爆發般的轟鳴聲和震動嚇了一跳，本來望著前方的腦袋又往後一轉，只見紅了眼睛的伽利歐斯，捲著大量泥沙從洞底爬了出來。
「甚麼，臭怪物！」
我咬緊了牙齒。
連米查賭上性命的攻擊也行不通。到底怎麼做才能殺得了那個怪物？
「那傢伙是不會死的嗎？」
阿爾看著伽利歐斯的不死身，也說不出話來。
「阿爾，總之快逃吧。快跑！」
我斥責阿爾，自己我也踢著馬肚讓牠跑。
但還沒跑多久，一陣震動就向我們襲來。上面有小石從山上滾落下來。
「地震？」
我抬頭望向亞萊山，山在震動，到處都在落石。
由於伽利歐斯的多次攻擊，岩盤破碎，再加上這一波的衝擊，最終引發了地震。
「阿爾，快跑！快！」
我和阿爾趕緊策馬離去。
「羅梅隊長！」
跑在前面的阿爾大叫一聲，山上就瀉下大量的沙土。再這樣下去會被山體滑坡吞沒，我就調轉馬頭，讓馬停下來。
雖然阿爾成功闖了過去，但因為被大量的沙土擋住，我和阿爾被斷開了。
「羅梅隊長，振作點，我現在就去救你！」
阿爾大叫，想要返回這邊。但是到處都發生了滑坡，這樣下去連這裡也會有危險。回頭一看，盤踞在廢坑前的魔王軍也慌忙準備撤退。
「阿爾！你回去吧，我另尋出路！」
我跟打算走過來的阿爾喊道。
如果回來的話，阿爾和雷也會死。但是，我也不能讓米查所救的命白白浪費掉。一定要活下去。
我拼命地尋找生還的方法。
前面的路被堵住了，左邊是落石傾瀉的山。右邊有伽利歐斯試圖爬上去地面塌陷的洞穴，卻被傾瀉而下的沙土推了回去。
後面是魔王軍的本陣，魔王軍也被捲入這地震而四處逃竄。
要想活下去，只能往後面了，於是轉過馬鰿，策馬奔跑。
在廢坑入口前的魔王軍本陣，巨人兵為了不被落石捲入而逃竄。其中穿著白色衣服的矮個子魔族，因為被地震絆住了腳步而來不及逃跑。
我本想抓緊馬兒穿過去的，但前方也有大量的沙土傾瀉而下，把幾個想要逃跑的巨人兵吞沒了。
「嗚！這邊也不成嗎！」
我慌忙拉住韁繩。前後的退路都被堵死了。
「有救的地方！」
我拼命地尋找能得救的路徑。
但是到處都有落石傾瀉而下，退路一個接一個被堵住。就連留在這裡都變得很危險了。
只剩下一條退路。但如果逃到那裡，就跟送死沒兩樣。可是或許能夠躲過燃眉之急。
「唔唔，聽天由命吧！」
我策馬飛奔，跳進了廢坑之中。
跳進黑暗的洞窟的同時，一股漂浮感侵襲了全身。我發出一聲慘叫，聲音卻被吞噬到黑暗之中。 

第一百三十話　停戰交渉 
[第一百三十話　停戰交涉] by 小鳥　恋

在地震已然平息的亞萊山腳下，阿爾只是一臉茫然。
主人羅梅莉亞被捲進山泥之中，不知所蹤。
近距離目睹這一幕的阿爾，無法相信自己看到的一切，呆呆地僵住了。
「羅梅……隊長……」
阿爾呢喃著羅梅莉亞的名字，卻沒有得到回應。失去了羅梅莉亞，讓阿爾感到一股巨大的失落，手腳完全使不上勁。
「羅、羅梅莉亞大人……」
從下面也能聽到聲音，轉頭一看，躺在馬背上的雷，臉上已經失去了感情，陷入了絕望。
好像是在途中恢復了意識，親眼看到了羅梅莉亞被捲入滑坡的情景。
雷從馬上下來，跑到發生滑坡的地方，徒手挖掘地面。
看到雷想要幫助羅梅莉亞的行動，終於令阿爾也產生了自己也要去救助的想法。
「雷！不是那裡，是這邊！」
阿爾馬上跟在雷後面，但他大叫說挖的地方不對。
等看不見身影的時候，羅梅莉亞被擋住了去路，站在廢礦坑入口前不知所措。而就在山泥即將傾注之際，她認為這是唯一的出路，跳入了廢礦坑。就算在，她也是在廢坑裡。
只是，廢坑前已經被沙土掩埋，看不到入口。
「雷！我說了是這邊！」
阿爾對著雷再次叫了一聲，但雷仍然在同一個地方，專心致志地挖著。
「喂，在這裡啊！」
阿爾抓住雷的肩膀時，雷反過來抓住了阿爾的胸口。
「都是你的錯！阿爾！你明明有跟著！」
雷用佈滿血絲的眼睛瞪著阿爾。
言語之刃刺進了阿爾的胸口。
和雷相處了很長時間，彼此都把背後託付給了對方。面對搭檔的責難，阿爾有些動搖，但很快就變成了憤怒，瞪了雷一眼。
「你振作點！」
阿爾一半打向雷。倒下的雷爬了起來。他的眼睛裡充滿了殺機。
就在雷握緊拳頭準備打向阿爾的時候，傳來了阻止兩人的聲音。
「喂，你們在幹甚麼！」
發出制止聲音的，是羅梅隊的塔斯。在他們身後，是同樣來自羅梅隊的格倫和塞伊。
更後方有奧托、積積、班、布雷。雙胞胎格蘭和拉根、博雷爾和加特等，羅梅隊和其他士兵都陸續聚集。
大家都是看到羅梅莉亞被捲入山泥後跑回來的。
「到底發生了甚麼事？羅梅莉亞大人在哪裡？」
「羅梅隊長，被山泥捲走了。」
「你說甚麼？」
面對格倫的質問，阿爾沉重地開口，格倫發出了不知是悲鳴還是呐喊的聲音，其他羅梅隊的成員都開始動搖。
「那怎麼辦……」
塞伊發出絕望的聲音，格蘭和拉根雙胞胎因憤怒而表情扭曲。班和布雷不知如何是好而手足無措。
看著羅梅隊的隊員各自表現出不同的反應，阿爾切實感到現在陷入了很糟糕的境地。
自從在卡修起兵以來，他們闖過了多少戰場，即使身陷困境也互相扶持，克服了困難。他本認為這份凝聚力十分牢固，絕對不會動搖。但現在，羅梅隊正面臨崩潰的危機。
只因為少了羅梅莉亞一個人，就變得如此脆弱，阿爾不禁愕然了。
「喂！敵人來了！」
羅梅隊的博雷爾舉起長槍。
槍尖的另一邊，巨人兵跑到了山體滑坡的地方，撥開沙土。他們的主人伽利歐斯同樣被活埋了。
看到魔王軍的樣子，格倫舉起武器。巨人兵們也注意到了，拿著武器朝這邊走來。
「殺了你！我要殺了你！」
「對了，殺吧！」
雷的雙眼佈滿血絲，格倫大喊。格蘭和拉根雙胞胎也拿起長槍在手。
其他的羅梅隊和一眾士兵也握著武器，殺氣騰騰。
「喂，你們！」
阿爾大聲制止。
如果在沒有陣形的情況下作戰，就會變成講求個人力量的群毆。若然和體格優勝的巨人兵亂戰，失敗自是顯而易見。
但是同伴們沒有考慮到這種程度。只是把失去主人的失落轉化成憤怒。
「冷靜點。」
阿爾再次制止，但同伴們完全不聽他的話。他們眼裡充滿了憤怒，似乎要把一切交諸感情。
「可惡！」
阿爾扔掉腰間的劍飛奔出去，跑到羅梅隊和巨人兵之間。
「雙方！鎮住！」
阿爾衝到兩軍之間，高舉雙手，用丹田發聲，呼喊眾人停手。
雷他們被阿爾的聲音嚇了一跳。巨人兵也被不帶武器舉起手的阿爾所困惑而停下了腳步。
「我們向魔王軍申請停戰！」
對於突然申請休戰的阿爾，巨人兵面面相覷。
「有沒有人懂我的語言？」
阿爾看著巨人兵。
以前戰鬥過的巴爾巴爾大將軍會說人類的語言。而聽說襲擊米卡勒領地，跟凱爾他們戰鬥過的巨人兵也懂說人類語言。那這些魔族，或許也會說人類的語言。
「你說、停戰？」
站在最前面的一個巨人兵，回問阿爾道。
「沒錯！請求停戰。我們的指揮官被山泥捲走了，下落不明。我想去救援。你們那邊的指揮官也同樣被活埋了吧？」
「那又怎樣！如果是伽利歐斯大將，一定會叫我們戰鬥吧！」
另一個巨人兵大喊，其他巨人兵也附和。
「也許吧。不過，還是救出指揮官，確認命令比較可靠吧？即使因為判斷錯誤而被罵，前提是指揮官還活著。最重要的是指揮官的生死。」
聽了阿爾的話，巨人兵面面相覷。
在米查自爆，伽利歐斯被活埋的時候。巨人兵離開了自己的崗位，前往救援。
和羅梅部隊一樣，主人伽利歐斯亦是巨人兵的精神支柱。
伽利歐斯不在的話會變成一盤散沙。巨人兵們應該也想優先救助才對。
「如果先找到你們的指揮官，停戰又如何？」
最先回答的巨人兵問道。
「那就看指揮官的命令了。指揮官說戰就戰，說撤退就撤退，這點你們也是一樣吧？」
聽了阿爾的話，巨人兵又再互望。
「直到找到其中一方的指揮官為止停戰！怎麼樣？答應？還是不答應？」
阿爾叫道。
巨人兵眼神遊移。面對突如其來的停戰談判，不知道該由誰來做決斷。
「知道了，那答應吧！」
叫喊的是第一個回話的巨人兵。
「人類提出的停戰要求，就讓我鄂穆斯來接受吧。」
自稱是鄂穆斯的巨人兵轉過身，對身後的巨人兵說道。
「以我鄂穆斯的名義，和人類締結停戰。直到找到任何一邊的揮官之前，雙方都不要互相攻擊。聽好了沒！」
對於鄂穆斯的話，巨人兵沒人反駁。
想儘快救出伽利歐斯，是他們的全體想法吧。
「不過我先說好，要是我們先發現伽利歐斯大人，停戰就會在那個時候解除。如果我們找到了你們的指揮官，就會立刻殺了，這樣沒問題吧。」
奧姆斯再次強調談判條件。
「嗯，我知道了。如果我們找到伽利歐斯，也會立刻殺了他。」
阿爾回答了同樣的話，鄂穆斯歪著嘴角笑了。
大概是想說你們怎麼殺得了吧。的確，現在的自己，也許沒有能夠殺死伽利歐斯的手段。阿爾提出的停戰協定，對魔王軍來說條件比較有利。所以鄂穆斯接受了條件，而巨人兵也沒有反對。
「好，那就停戰吧！」
阿爾向鄂穆斯伸出右手。
鄂穆斯也接過右手，緊緊地握著。
在此處，締結了與魔王軍的停戰。 

第一百三十一話　救助 
[第一百三十一話　救助] by 小鳥　恋

巨人兵一邊警戒，一邊離開，保持距離。
阿爾轉過身，看著同伴。他們的眼裡，充滿了對阿爾擅自締造停戰協議的指責。
「阿爾！你這傢伙！在自作主張甚麼了！」
「是啊，為甚麼要停止戰鬥？」
雷大叫，格倫指責。格蘭和拉根這對雙胞胎也用同樣的表情瞪著阿爾。
「喂！你們冷靜點！阿爾的判斷沒有錯啊。」
勸解雷等人的，是羅梅隊的塔斯。
「拯救羅梅莉亞大人分秒必爭。現在是在這種地方戰鬥的時候嗎？」
塔斯的話讓雷沉默了。雖然塔斯平時很馬虎，但在困境中也會說一矢中的的話。
「對啊！大家都以為羅梅莉亞大人死了嗎？」
緊跟著塔斯的，是羅梅隊的積積。
「沒這回事！」
當被問及是否認為羅梅莉亞已經死了時，雷立刻否定了。
「那樣的話！應該以還活著的前提行動才對吧？如果在這裡戰鬥的話，大概會全軍覆沒。之後就算羅梅莉亞大人靠自己逃出來，也只會被剩下的魔王軍殺死吧？」
聽到積積嚴厲的話語，原本希望與之一戰的格倫皺起了眉頭，雙胞胎格蘭和拉根也移開了視線。
看到積積說出很現實的話，阿爾有些意外。
積積總是很開朗，說穿了就是有點兒輕浮。喜歡耍小聰明。沒想到這樣的積積會不受感情左右，表現得如此冷靜。
「但、但是，如果死了的話……」
羅梅隊的塞伊顫抖著低聲說。
這是誰都想過，卻沒有說出口的事。
如果救援後發現的是羅梅莉亞的屍體，該怎麼辦？所有人的思考都在那兒停了。
「那就把他們都殺光吧。」
羅梅隊的格倫喊道。
總是跟阿爾較勁的格倫，總是很有氣勢。
「是啊，到時候只能這樣了。」
「多帶幾個人下地獄吧。」
格蘭和拉根雙胞胎緊握長槍。
阿爾分不清哪個是格朗，哪個是拉根。平時冷靜率領部隊的兩人，在羅梅莉亞不在的這一刻，血沖上頭了。
「我知道。我到時也會戰到最後一刻。但就像積積說的那樣，現在是以活著為前提行動。奧托！」
阿爾望向沉默寡言的大漢。
「這當中只有你擁有工兵的潛質，你能指揮救援工作嗎？」
「為了幫助羅梅莉亞大人，我甚麼都願意做。」
對於阿爾的問題，奧托用力地點了點頭。
奧托雖然木訥寡言，反之代表他的說話值得信賴。
「班，布雷，你們和奧托一起去救援吧。」
聽到阿爾這麼說，羅梅隊中僅次於奧托的兩名大漢點了點頭。
「然後再分成三支部隊。格蘭、拉根、格倫、漢斯。你們到魔王軍之間協助救助工作。不過，你們在劍和盾。一旦發現了羅梅隊長就即時戰鬥。如果魔王軍攻來的話，不好意思請你們死守了。就算死也要擋住。」
阿爾命令死守，格蘭和拉根兩人扛起長槍點點頭。
「啊，放馬過來吧。」
「要打是可以，但那是為了讓羅梅莉亞大人逃走，不要馬上發動突擊喔。」
已經躍躍欲試的格倫也點了點頭，但是旁邊的漢斯卻提出了異議。
格倫雖然血氣方剛，但有沉穩的漢斯在，多少能安心一些。
「積積和吉尼，博雷爾和卡特，還有雷。把馬集中起來！你們是讓平安無事的羅梅隊長逃脫的部隊。即使付出一切犧牲，也要把羅梅隊長帶到安全的地方！聽好嗎？」
阿爾看著四個人和雷。
博雷爾、卡特和積積作為士兵的力量雖然只屬平均，但也因此知道自己的斤兩。吉尼在被逼到絕境時會更強，所以是營救部隊的最佳人選。
最不安的是精神上動搖朋的雷，不過，考慮到能用魔法飛行，不能把雷排除在外。
「塔斯和塞伊，你們帶著傷兵後退。」
「可以是可以，但那些傢伙肯聽嗎？」
聽到阿爾的命令，塔斯搔著頭嘟囔道。
確實，傷兵他們可能會說自己也要留在這裡，救助羅梅莉亞。
「那你就叫他們確保退路。重傷到站不起來的人就過橋確保峽谷的橋。能站起來走的人就在橋前等待。在雷他們把羅梅隊長送過去之前，一定要死守住橋。」
「知道了，我想辦法試試。」
「我來幫你，塔斯。」
接到阿爾的命令，塔斯皺起了眉頭時，塞伊拍了拍他的肩膀。
塔斯很隨便，工作時經常偷懶。作為士兵的力量，在羅梅部隊中亦屬於下位，指揮能力也粗枝大葉。不過，這種隨便有時也會變成大膽。另一方面，塞伊雖然做事認真，工作正確，但在重要的關頭會考慮太多而判斷失誤。
各自的缺點會很突出，但如果兩人湊在一起的話，那不管甚麼情況都可以交付他們。
「好，你們！快動起來！」
阿爾拍手催促同伴們行動起來，羅梅隊的成員也同時行動起來。
奧托尋找挖掘的地方，班和布雷召集步兵。格蘭和拉根、格倫和漢斯等人一邊監視魔王軍的動向，一邊協助救援。積積和吉尼、博雷爾和卡特為了救出後移動而集結馬匹。塔斯和塞伊召集傷兵，確保退路。
幾乎所有的士兵都動了起來，只有雷一個人一動不動地站在原地。
「阿爾……對不起，我說了那種話……」
雷似乎很後悔自己的發言。
「沒關係的，我也揍了你，就扯平吧。」
阿爾也尷尬地撓了撓臉。
「待救了羅梅莉亞大人之後，一定會還你的。」
雷看著阿爾點了點頭，轉身揚起斗篷。
「我去找有沒有可以從上進入的坑道！」
雷用魔法產生氣流，一跳躍上了天空。
「待救了後，嗎……」
阿爾嘟囔著，咬著嘴唇。
救了羅梅莉亞之後。沒錯，這正是問題所在。
如果伽利歐斯先被救出來，恐怕在場的所有人都會被殺。而就算好運羅梅莉亞先獲救，也會有一半人死掉。阿爾就是下達了這樣的命令。
羅梅莉亞最後的命令是叫大家逃跑。
雖然明顯違反了命令，但對阿爾，不，對阿爾他們來說，羅梅莉亞是必需的。
當羅梅莉亞消失在沙土裡時，阿爾不知道自己該如何是好。
不知道該往哪邊走，感覺像迷路了一樣。恐怕在場的所有士兵都是一樣。
「羅梅隊長，請你要活著，我們需要你。」
阿爾這麼祈禱，邁步去幫忙救援工作。 

第一百三十二話　邂逅宿敵 
[第一百三十二話　邂逅宿敵] by 小鳥　恋

魔王軍特務參謀加米，因為強烈的頭痛而醒來。
頭痛得幾乎要裂開了，身體也到處作疼。
不知道為甚麼會頭痛，總之一邊忍住疼痛，一邊按著頭，疼痛漸漸消退，思考能力也開始恢復了。
睜開之前皺起的眼睛看了看周圍，四周沒有一絲光線，甚麼也看不見。
搞不清這裡是甚麼地方，就這樣倒在地上，摸索周圍的情況調查，手上只能摸到石頭和泥土的觸感。心愛的拐杖到處都尋不著，從周圍都是類似石牆的東西，可以估計到是掉在洞裡了。
「啊，是嗎？引發出山體滑坡了呢。」
加米回想起最後發生了甚麼事。
魔王的弟弟伽利歐斯粉碎了大地，結果引起了地震，令山崩塌了。眼看就要被泥石捲走的加米，只得跳進眼前的廢坑。
因為記憶中斷了，大概是跳進洞後，就被石頭之類的東西擊中頭部昏了過去吧。
應該把被石頭擊中視為不幸，還是應該把死不去視為幸運呢？
「嗯，算是噩運吧。」
加米自言自語道。
從呱呱墜地的那一刻起，他就知道自己被運氣拋棄了。幸運會降臨到自己身上，也就僅僅只有一次。就是孩童時代被魔王塞爾吉斯撿回來的時候。
不過，對整個世界來說都是不幸吧，加米自個兒笑了。
可是笑著笑著，頭又疼了起來，加米皺起了眉頭。
「可是，伽利歐斯閣下的怪力也太大了！」
加米雖然痛恨釀成如斯田地的犯人伽利歐斯，但說了也無濟於事。
加米再次環顧四周。
甚麼也看不見。完全漆黑一片。連僅微的出口也沒有，廢坑的入口都被崩塌掩埋了。在某重意義上可謂一目了然。
雖然說不定哪裡會有出口，但在這麼暗的環境下移動太危險了。話雖如此，也看不出會有救援到來的希望。正思忖著該怎麼辦，加米突然想起自己手頭有東西可以充當燈。
加米立刻在懷裡摸了摸，拿出一個短棒狀的東西
因為周圍很暗，所以甚麼也看不見，不過從手的觸感可以知道，這根短棒就是他愛用的魔光筒。
魔光筒是一種魔道具，由堅硬的魔石和木製的柄製成，只要轉動柄就能點亮燈光。
加米打開魔光筒，一片白光照亮了周圍，看來還沒損壞。
雖然光線不是很強烈，但由於身處黑暗之中，加米一瞬間感到目眩了。
待眼睛適應了光線，看了看周圍，不出所料，這裡果然是廢坑。加米周圍散落著大量的泥石。
加米仔細地探摸了一下周圍，但仍舊沒能發現與出口相連的路徑。
是在這裡等待救援，還是嘗試靠自己逃生？
思前想後，加米站了起來，選擇了靠自己逃離。儘管沒了魔杖，用不方便的手腳四處走動很是危險，但總比待在這裡更有機會獲救。
加米對自己沒人望這點也有自知之明。如果加米身陷險境，稱快的人肯定很多，但願意幫助自己的人卻屈指可數。很難想像魔王軍的士兵，會願意救助被活埋的自己。只能靠自己的力量活下去。
加米借著手邊的燈光，在倒塌的廢坑中前進。
可是怎麼也找不到出口。廢坑到處都是洞，到處出現崩塌。加米無法判斷現在正在走的地方是廢坑，還是崩落形成的洞。
正當他進退兩難之際，前方出現了亮光。
不是陽光。是火把的火焰。原來有人和自己一樣逃進了廢坑。
「喂～，喂～。」
加米從小小的身體擠出聲音叫道。於是，火光似乎對聲音產生了反應。
「麻載、水友。」
對方回應道。
也許是迴音的關係，聲音有點兒結結巴巴的，但毫無疑問，對方是用魔族語言埃諾克語來回答的。
加米鬆了一口氣。看來幸運偶爾也會降臨到自己身上。
「我是加米，你能來這裡嗎？」
「網舊在線、覷禮吶擬。」
當向聲音的主人一問，火焰便向他靠近。
「哎呀，大家都倒了大楣呢。你叫甚麼名字了？」
加米對著靠近的火焰問道。
對方已經到了附近，但因為火把的火很小，不足以照亮拿著火把的人的臉
可是沒有回應。不僅如此，剛聽到揮刀出鞘的聲音，一把細刃就抵住了加米的喉嚨。
「部隊，軻擬舊㥎壬梅。」
火把的火焰搖曳，照亮了伸出劍的人的臉。
一個亞麻色頭髮、身穿白色鎧甲的人類女人站在那裡。
「說晚了，我叫羅梅莉亞，請多指教。」
人類操著魔族的語言，露出微笑。
果然是噩運嗎。
加米為了表示不予抵抗，高舉雙手，一邊詛咒自己運氣之壞。 

第一百三十三話　奇妙的三人組 
[第一百三十三話　奇妙的三人組] by 小鳥　恋

在加米的眼前，女人拿走了加米身上所有物品，正一一檢查。加米只能眼巴巴地看著。
被人類女性抓住的加米，放棄了一切抵抗。
放棄很重要。從天生擁有這樣的外貌和體型起，加米就不得不放棄很多東西。
加米所見的女人，手臂很細，從鎧甲的縫隙裡露出的脖頸，看起來很軟。
毫無疑問，這個女人很弱。這裡只要有一個魔王軍士兵，不，即使沒接受過訓練，隨便找一個男魔族，都能輕易殺死那女人。
可是，加米比世上任何一個人都為弱。一個搞不好還會輸給小孩子。要找出比加米更弱的，就只數嬰孩而已。
因此，抵抗是無意義的。
但加米即使放棄了抵抗，不代表放棄活下去。
加米雖然放棄了很多，但唯獨這一點從來沒有放棄過。無論如何都要活下去，他日東山再起，就是加米的生存之道。
看上去，女人沒打算馬上殺了加米。
「你在盤算甚麼了？」
加米用人類的語言，向正在檢查行李的女人問道。
「哦，你會說人類的語言嗎？」
「這才是我要說的，人類居然會說我們的語言。」
女人露出意外的表情，可是在女人剛才現身時，加米比誰都更要吃驚。
魔王軍會捕捉人類，當作奴隸使役。因此也有人類會說魔族語言。但終究只是隻言片語。因為只是命令奴隸的話，那簡單的單詞就足夠了。而且一不小心教會他們的話，反而會有危險，所以禁止教太多。
但眼前的這個女人，雖然發音不準確，但語法卻很完美。
聽到女人的聲音時，加米甚至以為是帶了口音的士兵。
「既然自己都能說人類的語言，你不認為對方也同樣做得到嗎？」
聽到女人的指責，加米皺起了眉頭。
加米之所以學會人類的語言，是為了審問俘虜，套取情報。換言之，那個女人是為了從捕獲的魔族那裡套出情報，才學習語言。
加米親眼目睹了這個女人率領士兵的樣子。
一開始還以為女人帶領士兵是在開甚麼玩笑。但至少不是為了好玩或是搞錯了甚麼才上戰場。女人為了勝利而思考，經過長時間的努力才站在戰場上。
加米再次觀察女人。
身為魔族的加米，難以用外表來判斷人類的年齡，不過，因為女人的臉上沒有皺紋，所以可以推測還年輕。個子不高，身材也算纖細。看來力量還是不高吧。身上穿的衣服和鎧甲，都是精心製作的高價品，可見此人出身富裕之家。
鎧甲沒有明顯損傷。幾乎沒有與敵人交鋒的經驗。但今天不是第一次上陣。上面有幾處細小的劃痕，證明長年使用。由此可見，她至今已經經歷了多次實戰。
而且，她還會學習敵人的語言，努力收集情報，可見她是知識階級出身。
根據加米觀察得到的情報來分析，眼前的這個女人應該是一位運用知識和戰術，在後方指揮士兵的策士型指揮官。
可是，女人在戰場上，站到士兵的最前面指揮。
大概是為了通過站在前線來察覺敵人的動向，以最快的速度，做出最合適的判斷吧。
指揮官居然親自站在最前線，加米覺得太愚蠢了。但女人可不是笨蛋。她是思考後再行動。既然根據理智來行動的人，那就還有商量的餘地。而且，沒立即殺了加米，應該也是有甚麼理由才對。
「為甚麼？為甚麼不殺我？」
女人沒有回答提問的加米，從行李中翻出了魔光筒，打開了燈。
「哦，這個倒方便呢。」
看到不需點火的燈，女人很是稀奇，就把加米的魔光筒放進了自己的懷裡。
愛用的東西被搶走了，加米臉色不禁一沉，但自己乃被囚禁之身。當然也不能抱怨甚麼了。而且只要回到後方的據點洛班，同樣的東西要多少有多少，所以也不是甚麼捨不得的東西。
「不殺你的理由只有一個，就是人質。」
「人質？」
「是的，所以你要是肯老實點就最好了。」
對於加米的疑問，女人笑著回答。
「這邊請。」
女人一手拿著火把站起身來，催促加米。
加米跟在女人後面，跌跌撞撞地走在滿是岩石的路上，視線的前方出現了一道亮光。是外面的光，加米大喜過望，但很快就失望了。
通往外面的洞口很小，還不到一個拳頭大小。即使想挖開大洞口，周圍也有幾塊巨大的岩石堵住，不管哪一塊，加米都推不動。
「難道，你是想讓我把這些岩石挪開？」
「可以的話，我倒是很想，但我也沒期待到這份上。移開岩石，我會找別的人來幹。」
「別的人？」
「這邊。」
加米再次露出問號，女人又催促道。
沒辦法只好跟著去，這時，洞窟深處傳來低沉的聲音。
聽起來像是風聲，又像是野獸的吼聲。
隨著女人前進，聲音越來越大，可以判斷是音源是來自那裡。
「就是這裡。」
女人停下腳步時，聲音就在身邊傳來。那絕對不是風聲，而是甚麼人的聲音。能發出堪比一百頭走獸的呼聲的甚麼東西，就在自己身邊。
女人舉起火把，照亮躺在地上的龐然巨物。
岩石般的皮膚，讓人聯想到龍的臉孔。
魔王的親弟弟伽利歐斯就在那裡。 

第一百三十四話　被關在地底後就跟宿敵相遇了 
[第一百三十四話　被關在地底後就跟宿敵相遇了] by 小鳥　恋

我因為渾身的疼痛而驚醒了。即使睜開眼睛，周圍也不見半點光亮，甚麼也看不見。
但我馬上回想起了發生了甚麼事，沒有陷入混亂。
「沒記錯是山要塌下來了，所以逃進了廢坑。」
我在黑暗中喃喃自語，再次確認現狀。
伽利歐斯這個魔族引發的超破壞，打穿大地，連山也崩塌了。
真是難以置信的力量。要是被捲入崩塌死掉就好了，但想到他那不死之身，只能說希望渺茫。
我在黑暗中坐起身，首先檢查自己的身體。雖然全身痠痛，但手和手指還能活動，腳也能。沒有骨折，也沒有出血。只是全身跌打損傷就能了事，應該說是萬幸吧。
我摸索著，拿出了揣在懷裡的工具。
懷裡不僅有用來寫紙和寫字的木炭，還有打火石和木屑等生火工具。因為在野營中，有時需要在夜裡閱讀或書寫緊急命令，手邊就要有一套生火工具，所以總是隨身攜帶。
我把鋸末放在紙上，用打火石生火。雖然在完全黑暗的環境下很困難，但總算點到火了。
微光照亮四周，我看見一匹馬就倒在我身邊。是我騎的馬。頸骨折斷，已經斃命了。
我之所以能毫髮無傷，都是多虧了這匹馬吸收了衝擊力吧。向馬送上短短的默哀後，我檢查馬鞍。馬鞍上應該插了鈴蘭旗幟，但中途折斷不見了。不過有半根就足夠了。我拿起折斷了的棍子，撕開一部份的衣服，綁在棍子的頂端。然後燃點布氣充當火把。
火變大了，可以照亮四周。但是，即使能看清周圍，事態也沒有好轉。周圍到處都是岩石，看不見出口。
雖然想過等待救援，但是因為魔王軍也在周圍，無從預計外面發生了甚麼事情料。應該以自行逃脫為目標吧。
我站起來，走在廢棄的礦坑裡。
話雖如此，廢坑裡也到處崩塌，現在走的地方，不知道是廢坑的路，還是崩塌後形成的坑。
走了一會兒，傳來一道低沉的聲音。
聽起來像是賊風，又似是野獸的低鳴。
如果聲音是賊風，那就太僥倖了。也許麘有出口。但如果是甚麼吼聲，那就是危險的徵兆。說不定有甚麼魔物或野獸棲息在廢坑裡。
我側耳傾聽，全神貫注於聲音上面。
聲音的間隔幾乎是固定的。吼聲的可能性變高了。這個聲音的前面有『甚麼東西』在。
我拔出腰間的劍，不但沒逃離那聲音，反而朝著它走去。
雖然明知道這行為很危險，但在這種情況下無視危險，反而會更危險。至少要知道那是甚麼，否則在這種狀況下可是無法活下去的。
為了探尋聲音的真面目，我小心翼翼地往前走，這時聲音越來越大。
我緩緩地舉起火焰，照亮前方，眼前浮現出一張巨大的臉。
皮膚像岩石一樣堅硬、大大的嘴巴。這張臉似曾相識。
就是引發了這次大破壞的罪魁禍首，是擁有破格巨體的魔族，伽利歐斯。
在強大的魔族面前，我幾乎汗毛倒豎。
在身體彷如雕像般一樣僵硬、屏息凝神的我面前，伽利歐斯發出了猶如從地底發出的低吟。然而聲音沒有變化，保持著一定的週期。
我仔細觀察了伽利歐斯，伽利歐斯的大眼睛緊緊閉著，喉嚨膨脹，從鼻子裡呼出氣來，收縮後又膨脹起來。
伽利歐斯似乎睡著了。聽起來像是咆哮的聲音，其實只是鼾聲。
我用力握著手中的劍。
如果能在這裡殺死伽利歐斯，對人類來說會是一大好處。
那股堪稱天災的力量。能和魔王塞爾吉斯匹敵。恐怕是魔王軍最大的戰力吧。如果能在這裡暗殺了他，就等於拿下了留在這片大陸上的魔王軍的一根翅膀。
然而，我卻沒有足以殺死伽利歐斯的力量。
無力的我，無法穿透伽利歐斯厚重的鱗片。就連趁他睡著割下他的頭都做不到。現在只能離開這裡了。
我靜靜地離開沉睡的伽利歐斯，急忙尋找通往外面的道路。
我想馬上和阿爾他們會合。雖然我殺不了伽利歐斯，但阿爾他們可以。
尋找出路的我，眼前出現了光明。
是通向外面的光。
但是，希望很快就變成了失望。通向外面的洞太小了，只夠伸出一條手臂。周圍有巨岩擋住了去路，想要摒除岩石也不可能。
我放棄這裡，另尋出路，但到處都被堵死了，能走的路只有一條。
我抱著最後的一絲希望朝前走，路的盡頭傳來了聲音。但那不是救兵。因為聽到的聲音，是鳥鳴般的魔族語言。
而且前方也沒有光，我知道那裡沒有出口。恐怕聲音的主人的那個魔族，也被關在這裡吧。
既然已經看到了火把的火光，所以我已經暴露了。逃不掉。
面對魔王軍的士兵，我絕對贏不了。但與其被殺，那不如報一箭之仇。
我用力握著手中的劍。這時，對方也點起了燈了。有個小圓筒一樣的東西在發光。似乎是某種魔道具，空中浮現出的不是火焰，而是淡淡的光。
在淡淡的燈光照射下，魔族的臉隱約可見。那個魔族是個臉上沒有皺紋，身高像小孩子一樣的魔族。
就是在魔王軍本陣中擔任指揮的魔族。
雖然是最壞的狀況，但看到了活路。之前看那個魔族都拄著拐杖。如果身體能力和外表一樣，那我也能制服他。
我收劍入鞘，用魔族語言埃諾克語跟他喊話。
對方認定我是魔族，完全沒有警戒。我假裝成魔族拉近距離，迅速拔劍，抵在孩子般的魔族的喉頭。
魔族看到我的臉很驚訝，苦澀的臉都歪起來，但但似乎沒有抵抗的意思，聽從了我的話。
首先沒收隨身行李，檢查裡頭。像小孩子一樣的魔族似乎是指揮官或參謀，手裡有大量的文件等紙張，裡面裝著用來寫字的木炭。能當武器的只有一把小刀。剩下的只有剛才在魔族手裡發光的小筒。
好像是用魔石發光的道具。因為是很方便的工具，我就收下放入懷裡。
在我檢查行李時，眼前的魔族問我為甚麼不殺他。
確實，因為是敵人，所以應該馬上殺了他。但我有不能殺的苦衷。
我把他帶到剛才發現的那個通向外面的小洞。
恐怕這裡是唯一與外界相連的地方。除了搬開這裡的岩石，就沒有其他生路了了。但是我和眼前的魔族，都挪不動任何一塊石頭。
必須找人幫忙才成。而且還是擁有驚人力量和無盡體力的大個子。
不知是幸運還是不幸，我心中有了頭緒。
我接著帶著魔族去了伽利歐斯那裡。伽利歐斯還在沉睡，發出巨大的鼾聲。
看到睡著的伽利歐斯，孩子般的魔族察覺到了一切，嘆了口氣。 

第一百三十五話　最後贏出就好 
[第一百三十五話　最後贏出就好] by 小鳥　恋

我挾持像小孩子一樣的魔族作為人質，與鼾聲如雷的伽利歐斯對峙。
要想脫離這種被活埋的狀態，無論如何都要好好利用伽利歐斯。
這是唯一的活路，唯一的倖存之道。
這我知道。但是看到睡著的伽利歐斯，我的內心湧出了感情。
滿腔怒火如同熔岩般沸騰起來，我在情緒的驅使下，拔出腰間的劍，揮向伽利歐斯。
劍被伽利歐斯堅固的鱗片阻擋而彈回來。儘管如此，我還是不停地砍下去。
揮劍的我，心中只有悲傷和憤怒。
若不是這些傢伙、這些傢伙！
我的腦海裡浮現出至今成為魔王軍犧牲者的面孔。
若不是這些傢伙，米查和卡拉就不會死。米雪、托馬斯和塞拉都不會死！
若不是這些傢伙！會少了多少悲劇啊！
我的臉頰上，流下了一滴眼淚。
我用盡全身的力氣將劍揮下，但無力的我，莫說不能割下連沉睡的伽利歐斯的項上人頭，就是鱗片也劃不傷。
我怎麼會如此軟弱無力了。
我的臉因懊惱而扭曲，一把呢喃聲從我背後傳來。
「雛鳥，不要憎恨敵人。那會影響你的判斷力。」
操著人類語言的，正是被逮住成為人質的矮小魔族。
「噢，我太多嘴了吧。」
矮小的魔族笑了。
魔族是在說甚麼了。
一瞬間我也有這麼想過，但還是輕輕點了點頭。
「不，我會自戒。」
我拭去流下的淚水，向魔族低頭行禮。
對方是魔族，是可恨的敵人。
但是即使是魔族，也有說正確的話的時候。正確的東西就必須接受，即使是敵人的話，也不得不認同。
我沒有戰鬥的力量。有的只是頭腦，只有思考才是唯一的存在價值。
為了活用頭腦，必須經常保持冷靜。為此，連憎恨敵人的感情都不需要。
無論是米查的犧牲，還是卡拉的去世，抑或是米雪和托馬斯。甚至塞拉當了替身一事，一切都過去了。再怎麼後悔也無法挽回了。
但未來卻不一樣。
如果我能更快、更好地下判斷和指示，就能減少相應的犧牲，救到更多的人。
若然能減少多少犧牲，那我個人的感情就不值得考慮。
即使是可恨的敵人，也應該帶著阿諛的笑容、親切的笑容、滿面的笑容跟他握手。
直到殺盡所有魔族為止。


 

第一百三十六話　羅梅莉亞的謊言 
[第一百三十六話　羅梅莉亞的謊言] by 小鳥　恋

我本想拿那個個子像小孩子一樣的魔族作為人質，從地下逃脫，不過現在卻無事可做，只能圍著篝火，一動不動地坐著。
按照我設想的逃跑計劃，需要和伽利歐斯交涉，讓他把岩石挪開，可是那個伽利歐斯現在已經睡著了，一直沒醒過來。
既然用劍砍也醒不來，那只好等他醒了。
在等待的過程中，充當火把的木棍都燒光了。幸運的是，周圍散落了大塊木材，可以用木材生火。大概是支撐坑道的支柱之類的東西吧。和矮小魔族一邊圍著火，一邊等待發著呼嚕的伽利歐斯醒來。
我看著火堆，坐在火堆對面的魔族看著我。
「你叫甚麼名字？」
身穿白衣的魔族，用小小的眼睛問我。
「我叫羅梅莉亞。」
「是嗎，羅梅莉亞啊。我想問你一個問題。你把我當作人質，跟伽利歐斯閣下交涉，然後脫出這裡。這倒是不壞吧。可是萬一伽利歐斯閣下不接受這個條件，那你打算怎麼辦？」
「這個想都不用想，殺了你，而我也會被殺。」
我乾脆地說自己會死。
但就我而言，也沒打算輕易被殺。無論甚麼時候，我都要摸索生存下去的方法。然而伽利歐斯的力量遠遠超過了普通士兵。即使是羅梅隊最強的阿爾和雷，也無法從正面取勝。
當然，手無縛雞之力的我，能戰勝伽利歐斯的可能性更是萬中無一。在這種無處可逃的地下，如果伽利歐斯決定要殺了我，那我無論如何都會死。既然如此，我會選擇盡可能給魔王軍造成損失的結局。能殺多一頭魔族是一頭。
「你殺了我，然後被伽利歐斯閣下殺死，這你滿意嗎？」
「雖然不滿意，但也沒辦法。而且，我覺得那也不是多壞的交易。因為你太危險了。」
我再次望向孩童般的魔族。
在與伽利歐斯的戰鬥之中，我被魔王軍包圍無處可逃，只能跑向伽利歐斯所在的方向尋找生路。
而當時指揮魔王軍的，就是眼前這個矮小的魔族。能在短短的時間內轉換陣形，堵住我們的退路。儘管是敵人，但不能不稱讚他的指揮非常出色。簡直就像故事書寫的天才軍師。但正代表了他有多危險。
「你是個優秀的指揮官，如果可能的話，我甚至想趁現在殺了你。」
我直視那矮小的魔族。
如果下次和這個魔族在戰場上相遇的話，不能保證一定能贏。恐怕會是一場拼上性命的死鬥。為了取下這個魔族的首級，不知道會流多少血。
相反，如果現在能在這裡，殺掉眼前的魔族，就可以說是等同於摘下了魔王軍一根翅膀的戰果。
要用我的生命來交換也不可惜。
「這我應該說感到光榮吧。」
矮小的魔族扭曲他那毫無皺紋的臉，露出諷刺的笑容。
「對了，我有件事想問你，難不成你就是加米嗎？」
我問他的名字，矮小魔族驚訝地睜大沒有眉毛的眼睛。
「真讓人吃驚，人類竟然會知道我的名字。」
加米臉上雖然在笑，但眼神卻變得銳利。大概是在警惕我的調查能力吧。
「其實，我不是從調查得知的。因為寫了在這本書裡。」
我從懷裡掏出一本書給他看。那是魔王塞爾吉斯的日記。
日記裡記載了一個名叫加米的魔族。因為描寫他是個矮小傢伙，所以推測可能就是眼前的魔族。
「這個！是魔王大人的字！」
一看到書封面上的文字，加米馬上就察覺到是誰人的日記。
「為甚麼你會拿著那個！不對，等一下。是嗎！你是第五個人吧！」
加米用爬蟲類特有的豎瞳孔瞪著我。
「我們徹底地調查了殺了魔王大人的人。然後知道殺死魔王大人的犯人不是四人，而是有五人。其中四人的名字和相貌馬上就查到了，但第五人的情報卻可說完全沒人提起。」
加米對殺死了他主子的我，發出了滿是憎恨的聲音。
之所以沒有提到我的名字，大概是因為我和亨利王子的不和，才抹去了我的存在吧。多虧了這個，我的身分才沒有在魔王軍之間流傳，真是諷刺的結果。
「人類也真有一手啊。居然藏起了你這樣的人！」
加米大喊被騙了。雖然是誤解，但沒必要一一糾正。
「那麼，區區人類，你偷看魔王的日記打算幹甚麼？」
「一開始是打算學習魔族語言的。但是內容非常有趣。書中寫了很多有趣的事情。其中也包括你哦。」
我舉起塞爾吉斯的日記，看著加米。
「魔王大人？提到我？」
「嗯，日記寫著關於奔赴遠征的我們的回憶。說雖非同年同月同日生，但願同年同月同日死。看來是個很愛護部下的主君呢。」
「甚麼，魔王大人……」
我說了日記裡的內容，加米瞪大了眼睛，眼神中充滿了動搖。但那也只是一瞬間的事，下一瞬間加米的眼睛發出銳利的光芒，狠狠地瞪著我。
「說謊！就算是沒人會看的日記自白，魔王大人也不會寫那樣的話！」
加米怒火中燒。
「你大概是想讓我追隨魔王大人自殺吧。我怎麼會上你這種奸計的當！要是我說錯了，就把日記給我看！」
加米伸出短短的手，但我已日記放回懷裡，在心裡嘖了舌頭。
正如他所指出的那樣，剛才說的都是徹頭徹尾的謊言。愛護部下的想法甚麼，日記裡隻字也沒提過。
「看吧！你拿不出來吧！竟然捏造死者的說話，你免不了下地獄啊！」
雖然加米指責我不道德，不過下地獄云云的根本算不上威脅。
「這又沒甚麼好可怕，名為指揮官和參謀的人種，每個人都註定要下地獄。就是你，也沒想過自己能叩開天國的大門吧？」
我反駁道，加米也皺起了眉頭。
指揮官和參謀，最重視的就是效率。歸根究底，戰爭就是如何有效率地殺死友軍。我們每天不僅要殺死敵人，還要殺死友軍，把生命看作是數字來看待。
雖說是為了打倒敵人、為了贏得戰爭，但自己就在絕對安全的地方，將士兵趕往死地。無論神有多麼寬容，這都沒有辯解的餘地，直接送往地獄。
從在卡修率領士兵的那一刻起，不，在討伐魔王的旅途中犧牲了人們的那一瞬間起，我就做好了下地獄的覺悟。
如果通過捏造死者的話，能讓強大的敵人跑去尋死的話，我再多的謊言也會說。那一點全無猶豫。
「雖然巴爾巴爾大將軍倒是上鉤了呢。」
我坦白了過去撒的謊。
不久前與巴爾巴爾大將軍相見時，我一時心生一計，捏造了魔王塞爾吉斯的話。
巴爾巴爾大將軍聽了我的謊言，最終選擇了自殺。
「那個蠢蛋。」
對於中了我的計的巴爾巴爾大將軍，加米皺起眉頭狠狠地罵了一句。
「我先告訴你，小姑娘！巴爾巴爾那傢伙是因為輸給伽利歐斯閣下，變得很虛弱。不要認為魔王軍全都是會選擇自殺的弱兵！我們魔族每一個人都是戰士，即使臨死一刻也不會停止戰鬥的啊！」
加米身軀雖小，氣勢卻很強。
實際上，這句話也沒錯吧。巴爾巴爾大將軍當時帶傷潰逃。因為走投無路而絕望了。
我只是感覺到他的氣息，引導他走向他所希望的死亡而已。而且，巴爾巴爾大將軍他也可能察覺到了我的謊言。只是如今為了不辱亡主之名，而選擇了光榮地死去。
「不過，你的性格也挺惡劣呢，如果老是幹這種事，總有一天會被人背後砍一刀啊。」
「這不是至今被人從背後砍了好幾次的人該說的話吧。」
面對冷嘲熱諷的加米，我又掏出了揣在懷裡的日記。這本日記中，還記錄了加米幾次險些被暗殺。
「你好像也被自己人所嫌惡呢。」
「哼，就算被笨蛋討厭，我也不在乎。」
加米一副無所謂的樣子，把光溜溜的臉背過去。
「……然後呢？魔王大人的日記裡還寫了甚麼？反正肯定寫著不中意那傢伙、討厭郾傢伙對吧。」
「正確，你很瞭解魔王塞爾吉斯呢。」
正如加米所指出的那樣，日記裡提到的下屬，大多都是寫他們的壞話。
「我和魔王大人已經不是一兩年的交情了，他心裡一定想殺了我吧。」
歪著沒有皺紋的臉，加米惡狠狠地說道。
「這也是正確的。魔王塞爾吉斯好像把你當作第二危險的魔族來提防。」
「哼，我猜猜他最提防的名字吧。是不是就是睡在那裡的那位了？」
加米用小樹枝一樣的手指，指著正發出呼嚕的伽利歐斯。
「這也是正確的。雖然日記上只是寫了弟弟，不過伽利歐斯是魔王塞爾吉斯的弟弟吧？兄弟之間互相憎恨，真是好極的兄弟關係呢。」
「身為王者，就是會有各種各樣的事吧。」
當我這麼挖苦時，他一臉沒趣地回答。
「那麼，對於如斯瞭解魔王塞爾吉斯的你，我有件想問的事情。魔王塞爾吉斯是怎樣的魔族？」
我忍不住問。
直到討伐為止，魔王塞爾吉斯對我來說只是一個可恨的敵人。但只要讀了魔王的日記和手札，就知道他能看到我們看不到的東西。不僅統一了魔大陸的魔族，還用製造了可以用魔法來動的船，將魔爪伸向了我們人類的大陸。
其野心沒有盡頭，其目光遙不可及。只憑日記和川斷的手札，無法瞭解魔王塞爾吉斯的全貌。
「魔王大人嗎……那位大人啊，是龍。是龍的轉世。我也沒法窺探得到那人的內心深處。我無法揣測他在思考甚麼，他在想甚麼。所以才會侍奉他喔。」
加米瞇起小小的眼睛，追憶逝去的魔王。看來對加米來說，魔王塞爾吉斯是唯一能超越自己的人。
魔王塞爾吉斯認為加米是魔族中最聰明的人，也是最危險的魔族，所以對他十分警惕。可是，就連那個加米，也無法看穿魔王塞爾吉斯。
魔王塞爾吉斯。正當我想從加米那裡套取更多情報，瞭解他在想些甚麼的時候，伽利歐斯在地下迴盪的打鼾聲突然停止了。
伽利歐斯醒了。 

第一百三十七話　因為被關在地底就跟伽利歐斯交渉了 
[第一百三十七話　因為被關在地底就跟伽利歐斯交渉了] by 小鳥　恋

咆哮似的鼾聲停下來了，我和加米立刻把目光轉向伽利歐斯。
伽利歐斯俯臥的身體一顫，原來緊閉的眼睛睜開了。
我立刻站起身，拔出腰間的劍，架在加米的脖子上。當伽利歐斯想殺我的時候，我隨時都可以把加米斬了，共赴黃泉。
醒來的伽利歐斯閉上剛剛睜開的眼睛，皺著眉頭坐起身。然後張開幾乎能把我吞下的大嘴，打了個哈欠。
「早上好，伽利歐斯閣下。」
我用魔族的語言埃諾克語，對醒來的伽利歐斯說。
第一句話非常重要。如果不由分說就施襲的話，就沒有交涉的餘地了。得先向他搭話，然後隨便甚麼都好，先引出對方的回答。
「嗯？哦哦。早安……這是哪裡？不如說，你誰？那邊的是加米嗎？怎麼回事？」
剛睡醒的伽利歐斯，用惺忪的眼回應了我的聲音，然後便注意到周圍的狀況，瞇起眼睛，臉上浮現出問號。
「早上好，伽利歐斯閣下。這裡是地底下。我眼下被這個姑娘禁錮了。」
「嗯？被那個女娃抓住了嗎？」
「是的，和你看到的一樣。」
加米攤開手，展示自己被劍頂著的樣子。
「你，沒記錯是羅梅莉亞吧？你抓住了加米有甚麼打算？」
伽利歐斯用長著巨大爪子的食指指著我。
即使坐著還能俯視我的龐大身軀。如果得罪了伽利歐斯，立刻就會被殺。我做好心理準備，伸直了身子。
「我們現在被關在這個地下，沒有出口。要想逃出去，就必須靠你把岩石移開。」
我堂堂正正、彬彬有禮地說。
如果卑躬屈膝，就會被輕視，被認定有可乘之機。反之，如果過於強勢，則會遭到厭惡。不讓對方輕視、不讓對方生氣，最重要是拿捏到分界線。
「啊，原來如此。所以就拿加米當人質，要我搬開岩石嗎？」
伽利歐斯理解得很快，用爬蟲類的巨大的臉點點頭。我咽下口水，等候伽利歐斯接下來會怎麼做。
這場賭局能否成功，取決於伽利歐斯的方寸。今天初次相見的敵人，正握住了我的性命。
「啊，好啊。」
對於我拚死的交涉，伽利歐斯輕鬆地答應了。
「可以嗎？」
「啊，反正殺了你這樣的女娃也沒意思。再說，反正要從這裡逃出去，也得先搬開岩石。就順便帶你出去好了。」
伽利歐斯的話中不帶半分炫耀。我看不出當中有甚麼謊言或策略，知道了伽利歐斯的話是真心實意的。
「你可以相信伽利歐斯閣下的話。他不會說謊。」
被我用劍指著的加米嘆著氣說。
雖然是敵人，但加米說的都是真的吧。伽利歐斯的力量是壓倒性的。甚至可以與亨利王子曾經討伐過的魔王塞爾吉斯匹敵。如果單純比力量的話，恐怕連魔王都能超越吧。
而強者不會說謊。因為如果甚麼事情想要硬推，只消用武力降伏就可以了。沒有必要像我這樣作偽，用謊言欺騙對方。在老是說謊的我看來，這真是叫人羡慕。
「不過我先說好，如果你違背約定，想要殺了加米，到時我絕對不會放過你啊。」
伽利歐斯笑著補充道。
看著從笑臉的縫隙間露出的獠牙，我倒吸了一口氣。
伽利歐斯不會說謊。也就是說，現在的警告也不是假的。如果我違背諾言，想要殺死加米，伽利歐斯就算天涯海角也會窮追不捨。最好還是別輕舉妄動。
「好了，來想想出去的辦法吧。不過，沒想到地面會開個洞，山都塌下來呢。」
伽利歐斯搔搔鱗片。
「真是的，請閣下也要學一下控制力度。」
「抱歉抱歉，沒人想到地面會陷落吧。」
「我之前已跟你說過，這裡是廢坑，要小心滑坡和地面崩塌喔。」
「有這麼回事？」
加米和伽利歐斯在地底閒聊道。兩人關係完全不拘謹。
伽利歐斯是魔王塞爾吉斯的弟弟，現在魔王已經死了，即使自稱下一任魔王也不奇怪。但伽利歐斯和加米交談時，並沒有炫耀自己的身份。可能是因為兩人私交甚好，也可能是伽利歐斯原本的性格就很隨和。只是聊了一下就知道了，他有著對任何人都能平等相待的器量。
雖然是敵人，但作為男性，他的性格令人很有好感。但也正因為如此，我對伽利歐斯更加警惕。
儘管是個隨和的男人，但伽利歐斯非常危險。雖然現在還只是作為一介戰士，但從他身上可以感受到王者的器量。
伽利歐斯無與倫比的強大、對誰都一視同仁的氣度，想必會吸引很多魔族吧。如果伽利歐斯當上了魔王，魔族就會在伽利歐斯的帶領下團結一致，組成強橫的軍團。再加上加米的智謀，那就無法阻止了。
現在必須和這兩個魔族合作，逃出生天才成。但總有一天，我將再次與這人在戰場上對峙，一決雌雄吧。
我為日後將至的激戰而顫抖，握緊了拳頭。 

第一百三十八話　在地底與伽利歐斯對談 
[第一百三十八話　在地底與伽利歐斯對談] by 小鳥　恋

「嘿依咻～、嘿依咻～」
在地下空間裡，迴蕩著古怪的吆喝聲。
而發出那聲音的，是有著巨大身軀的魔王親弟弟伽利歐斯。
伽利歐斯一聲一聲地，搬開堵住坑道入口的岩石。他幹的活叫人驚嘆不已。不管怎麼說，伽利歐斯輕而易舉地，舉起了足足可讓雙臂圍起來那麼大的岩石，像小石子一樣地搬開。而且完全不用休息。實在是驚人的臂力和體力。
「哎呀，真是厲害啊。」
看著不間斷地搬動岩石的伽利歐斯，我只能驚嘆。
「如果讓他挖掘坑道或是運河的話，好像很易就能開通呢。比起戰士，作為土木工人的才能不是更高嗎？」
我用手托著下巴，思考運用伽利歐斯的方法。
如果伽利歐斯能在後方一手包辦土木工程的話，對道路和河川的整備工作一定大有助益。從經濟效率來看，用在後方的效果會更好。
「啊，以前就是讓他那麼做啊。」
聽到我喃喃自語，加米點了點頭道。
「我國國土，有一條縱貫國土的大運河，不過那幾乎是伽利歐斯閣下建造的。畢竟只要有閣下在，就不需大型起重機，也能用棍棒敲碎巨大的岩層嘛。遇到了工程有困難的場所，只要帶上閣下，不用幾天問題就解決了。多虧了這樣，本來需要十年的工期，三年就完成了。」
可能是想起了當時的事情，加米用驚呆的語氣說道。
果然如我所料，只要有一個伽利歐斯在，就能大大幫助國家運營。倒不如說，如果沒有伽利歐斯，魔王塞爾吉斯統一魔大陸的時間也會推遲，而統一後的內政也難以推進，魔王軍對人類的進攻也會更晚。
如果沒了伽利歐斯，歷史將會大不相同。
「雖然是敵人，真是很羡慕啊。」
我忍不住漏出了真心話。只要有一個伽利歐斯，戰時可以變成最強的王牌，平時則可以輕鬆治水和修路。
「在哪裡撿到的？我也想要就是了？」
「在橋下啦，放著一個箱子，上面寫著『請收留』喔。」
「我是被遺棄的貓嗎！不如說你們吵死了啊！如果不動手的話，那就閉上嘴啊！」
正在搬運岩石的伽利歐斯聽了我們的閒聊，怒目瞪著我們。
「啊！這是何等的悲劇！明明要不是受到階下囚之辱，就算折斷我這纖幼的手臂，我也會協助你的，我可從未像現在這樣詛咒過自己啊。」
加米不但沒有閉上嘴，反而跪在地上，向天空伸手嘆息。可是動作太過做作，更重要的是臺詞也太生硬了。
「你這個混蛋！我真的會丟下你啊！」
伽利歐斯吼道。看來這兩個人的關係，好得可以互相開玩笑。
「話說回來，伽利歐斯閣下，有件事想請教。從坑道逃出去之後，你打算怎麼辦？」
我直視正在幹活的伽利歐斯。
只要果有伽利歐斯的力量，應該可以從地底逃脫吧。問題是之後的事情，我們還沒決定好。
「嗯？那個嘛，看外面的情況吧。出去的話，我的士兵應該會在。你那邊的士兵多半也在吧？說不定他們正在互相廝殺呢。」
伽利歐斯將爬蟲類的下巴，指向被沙土掩埋的外面。
這可能性確實很大。如果阿爾和雷能夠冷靜地作出判斷，避免交戰的話，想要優先救助伽利歐斯的巨人兵也許不會戰鬥。但現在身在地下，無法確認外面的情況。
「雖然要看出去時的情況而定，不過如果你能順利鎮住的話，那你高興怎麼做就怎麼做吧。」
伽利歐斯輕鬆地把主導權交給了我。這種自信的背後，是因為有著隨時可以奪回主導權的實力吧。
「你是說如果能管住他們，就可以和我們停戰？」
「啊，這可以。加米，這樣你也可以吧？」
「我都是被囚禁之身了，容不得我答不答應。」
加米被這麼一問，滑溜溜的臉上擠出了皺紋，狠狠地說。
我理解加米的苦惱。他的性命全取決於我的指揮。如果我沒能停戰，戰鬥就會繼續下去。一旦開戰的話，我可能會死，而我死前一定會拉加米一塊兒死。加米要活下去，就必須祈求身為敵人的我別要無能。
「可是，伽利歐斯閣下，你願意停戰我是很感激，但這樣真的可以嗎？」
「嗯？怎麼了？」
伽利歐斯一邊推開岩石，一邊若無其事地回答。
「我是討伐了你哥哥，魔王塞爾吉斯的其中一人。」
我的視線沒有從伽利歐斯身上移開，坦白說道。
一開始我也想過隱瞞，不過分析伽利歐斯的性格後，認為說出來也沒有問題。
「哦，原來是你和那個王子一起幹掉哥哥啊。」
正如我所料，即使殺兄仇人就在眼前，伽利歐斯連憤怒的表情也不見。
「這可以嗎？我是你哥哥的仇人喔。」
「我對報仇才沒興趣啊。不如說，是被殺的哥哥不好。」
伽利歐斯的回答很乾脆。
之前的答案，我也可以預想得到。伽利歐斯是武鬥派的性格，追求與強敵戰鬥。但卻不會將怨恨帶入鬥爭。生死乃戰士之常事。即使是殺了自己的人，恐怕伽利歐斯也不會怨恨吧。
「而且，跟軟弱的你戰鬥也不有趣。守護你的兩個騎士，使用火魔法的傢伙，還有用風魔法的傢伙，跟他們的話看來會挺開心吧。不過他倆還太嫩了，需要時間成熟呢。要能讓我享受，最少也是三年後吧。」
伽利歐斯歪起嘴角，說很期待將來，一邊伸手推開岩石。於是，堵在入口處的岩石終於倒塌了一部分，大量的光從外面射進來。出口打開了。
看到光明了。但接下來才是勝負所在。 

第一百三十九話　與魔王軍休戰了 
[第一百三十九話　與魔王軍休戰了] by 小鳥　恋

為了不讓加米逃跑，我左手按住他肩膀，右手拿著劍，和伽利歐斯一起從地下的坑洞走出去。
天上射來的陽光亮得刺眼，我用手遮住臉，環顧四周。
山體的樣子因為滑坡而截然不同了，不知道自己身在何處。
本想確認一下周圍的情況，但還沒等確認，左右就傳來了嘈雜的聲音。
「羅梅莉亞大人！」
「匠太！」
從右邊傳來阿爾的聲音，左邊則聽見魔族的語言埃諾克語。
我立刻往左右看，看到阿爾站在右邊的山坡上，驚訝地看著我跑了過來。而左邊是身穿黑色鎧甲的魔族士兵，為了走到伽利歐斯那裡，也急匆匆地跑了過來。
人類和魔族雙方的士兵都在附近，但沒有打鬥的跡象。看來由於某種原因，雙方停戰了。
我立刻把視線轉向伽利歐斯。伽利歐斯縮著他大大的下巴，點了點頭。我一邊抓著加米，一邊看著跑過來的阿爾。阿爾的背後還看到雷的身影，以快要超越跑在前面的阿爾的速度，朝這邊跑來。其他還有格蘭、拉根和凱爾。而其他的士兵，聽到阿爾的聲音也聚集在一起。
「阿爾，雷！停下來！這是命令。不可以再靠近我了！」
我向跑在最前面的阿爾和他背後的雷命令道。
「嗚！雷，等一下！」
阿爾很懂事，察覺到魔族就在我身邊，當場急停，抓住想要超越他的雷的手，阻止了他。
「菛伲！洞别萊吓亭！！」
在制止阿爾他們的我，背後的伽利歐斯大聲阻止魔族的士兵。
伽利歐斯麾下的士兵，忠實地遵守了主人的命令，立刻停下了腳步。另一方面，我的士兵卻不太聽話，想要衝過來，全靠阿爾大聲喝止，才總算止住。
「羅梅莉亞大人，你沒事嗎？」
雷發出慘叫似的聲音看著我。
「我沒問題。雷，讓你擔心了，但是你不能再靠近了。」
我對可能因為擔心而臉色不太好的雷說道，接著又看了看跑過來的一眾士兵。
「我現在拿這魔族當人質，跟伽利歐斯處於休戰狀態。如果你們再接近到一定程度的話，伽利歐斯就會判斷你們有攻擊的意圖，便會殺了我吧。絕對不能再接近了。聽好嗎？」
「你們！聽到了嗎？不要再靠近了。奧托、格蘭還有拉根，把士兵召集起來！構築陣形應對魔王軍。雷，凱爾！你們找些敏捷的士兵，警戒周圍！」
聽了我的說明，以雷為首的士兵都一片譁然，唯獨阿爾理解到狀況，並指示出對策。
雖然阿爾以前就只有氣勢佳這個優點，現在似乎在我不在的場面時，也能冷靜應對了。真是喜出望外。
我一邊為阿爾出乎意料的成長感到高興，一邊思考著今後的打算。
「那麼，小姑娘，接下來你打算怎麼辦？」
伽利歐斯像問天氣一樣問道。
「你還記得來這座山之前，有座橫跨大溪谷的橋嗎？」
我想起了來時走過的巨大的雷賓峽谷。
「啊，那個吊橋呢，我走上去的時候差點就掉下去了。」
「就在那座橋上分別吧。」
我用劍在地面上畫出一條線，把它比作河流，用圖案來說明。
「我軍過橋，在對岸待命，而閣下的軍隊在這邊。」
我在朝米卡勒領地所在的方向，畫上我們部隊旗幟的鈴蘭，在河對面畫上拖著尾巴的星星。是伽利歐斯他們所舉起的旗幟。
「最後，我和加米大人過橋。在中間釋放加米大人。最後雙方各自朝自己軍隊走回去。這樣怎麼樣？」
我再加上一座橫跨河流的吊橋，從橋中央向兩岸畫上兩個箭頭。
「那倒也罷了，但如果你違背約定，殺了加米怎麼辦？」
「這種情況下只要把吊橋破壞就行了。違背了約定的我，就會直接掉入河裡。」
伽利歐斯對我的解釋，點頭稱是。
雙方達成協議，雙方的軍隊也做好了準備。
「阿爾，雷！我們將繼續向雷賓峽谷進發。請保持陣型，開始移動。」
「我明白了。你們保持陣型，就這樣子後退到溪谷去！」
阿爾點點頭，向同伴發出號令。
士兵們一邊警戒魔王軍攻擊，一邊開始後退。
「好了，伽利歐斯閣下，加米大人，我們也走吧。」
看到軍隊開始行動，我催促兩位魔族。
加米走了出去，我們也跟在後面。小小的加米雖然走得很慢，但因為軍隊也保持著陣形移動而動作遲緩，所以剛剛好。
「對了，伽利歐斯閣下有孩子嗎？」
移動途中，我抬頭看著發出步聲的伽利歐斯。
魔王塞爾吉斯的日記中，也記載了伽利歐斯的兒子誕生了。
「有啊，有七個兒子。」
「和閣下很像，想必都是了不起的兒子吧？」
「怎麼說呢？我對小鬼不太瞭解啊。因為都不怎麼見面。」
「哦，是嗎？我還以為一定是父子一起馳騁戰場。」
「以前本想把長子伽拉特帶上戰場上培育，結果中了流矢差點死了。然後老婆氣炸了，因為好嚇人以後就沒那麼做了。」
伽利歐斯撓了撓被鱗片包裹的頭。
「天下雙比的伽利歐斯閣下，也比不過太太嗎？到底是甚麼樣的太太呢？你們是怎麼開始的了？」
我隨和地跟他攀談。
「伽利歐斯閣下，要聊天是可以，不過請你得率領好士兵。因為我是被囚禁之身，沒法指揮喔。」
看到我和伽利歐斯閒聊，下面的加米嘟起了小嘴。
「知道了知道了，別發牢騷啦。」
伽利歐斯豪邁地笑著，回頭向士兵發出指示。另一方面，我把視線轉向加米，加米也看著我。
兩人的視線互相碰撞，瞪得幾乎要擦出火花。先移開視線的是我。加米瞪了我一眼，冷笑了一聲。
我又不想特別和伽利歐斯聊天。
伽利歐斯也許是個爽朗的魔族，但卻是造成米查死亡的元凶，一個帶來諸多災難的男人。不是個能愉快交談的對象。但是，我有必要壓抑自己的真實想法，跟他聊天。
在今後與魔王軍之戰，伽利歐斯無疑是最大的障礙。能否打倒伽利歐斯，會是焦點所在，但要打倒擁有強大力量的伽利歐斯並不簡單。必須找出弱點。
我試著裝作閒聊，想從中找出一些有用的情報，卻被加米打斷了。
在不愧是魔族第一智者加米的旁邊，從伽利歐斯套取情報果然很難。現在只能老實一點。
人類的軍隊和魔王軍和平地行進，終於到達了雷賓峽谷。在割裂大地的峽谷上，架了一座吊橋。
我看了看伽利歐斯，伽利歐斯縮著他的大下巴，點了點頭。
「阿爾、雷，率領士兵過橋吧。」
「我知道了，羅梅莉亞大人。」
阿爾用強而有力的聲線點了點頭，但雷似乎對我留下來感到不滿，沒有回答。可是被阿爾抓住手臂，不情不願地過橋。
待所有的士兵都過完了橋，對岸阿爾和雷在橋前等著我。
「那麼，我們也過橋，這可以嗎？」
我再次詢問伽利歐斯。
「啊啊，不過，小姑娘，你可別做多餘的事喔。我既不想加米死掉，也不想在這種地方殺了你。」
伽利歐斯張開列著獠牙的口，露出紅色的舌頭笑著。
「我很期待下次在戰場上見到你，到時候，我們就盡情廝殺吧。」
對於露出剛毅笑容的伽利歐斯，我點了點頭。
「那麼加米大人，我們走吧。」
我催促之下，加米點了點頭。
我們兩人走在吊橋上。從腳下橋板的縫隙，可以看到流經雷賓峽谷的濁流。要是從這裡掉下去就肯定沒救了。
我看了看走在右邊的加米。
個子矮小的加米無縛雞之力，就是身為女人的我能把他推下去吧。當然，如果殺了加米，以伽利歐斯為首的魔王軍，肯定不會坐視不理，他們會砍斷支撐吊橋的繩索殺掉我。不過這邊有會飛的雷。運氣好的話，即使掉下去，雷也可能能來救我。
「雛鳥啊，還是別這麼做比較好吧。」
走在吊橋上的加米，突然抬頭看著自言自語的我。
「殺了我也就罷了，但違背與伽利歐斯閣下的約定，說不上是明智的選擇。雖然他性格大大咧咧，但一旦毀了約定，他就一定找你算帳的。不論付出多大的犧牲也好。」
加米看穿了我的想法，預測一旦毀約時的後果。
「……我知道喔。」
我轉過身，看著伽利歐斯。
伽利歐斯是一個一旦下了決定，就一定會堅持到底的男人。如果我打破了約定，即使是這懸崖他也會翻過來吧。在這次的協議，我可不能輕舉妄動。
「那麼，這附近就好了吧。」
走到吊橋正中央時，加米停下腳步，抬頭看著我。
我和加米的視線相對。
「加米大人，作為指揮官，我承認你比我高幾個水平。」
我向小小的加米低下頭來。
迄今為止，加米闖過了無數戰場，兼備了廣泛的戰術和知識。這種經驗帶來的戰術眼光，可以說是一流的吧。現在的我敵不過加米。
「不過，下次在戰場上見到你時，我一定會殺了你。」
「這才是我的臺詞，如果下次有機會在戰場上見面的話，滾在地上的一定是你的人頭。」
聽到我的殺害預告，加米呵呵大笑。
「那麼啦，雛鳥。不，是羅梅莉亞姑娘。我期待著下次見面。在被我打倒之前，要好好保重啊。」
「是的，不過，加米大人甚麼時候死掉都無所謂喔。那我會輕鬆不小。」
「小孩子就會耍嘴皮子。」
加米歪起嘴角，朝伽利歐斯等待的方向走去。我也配合加米的步調，以同樣的速度向阿爾他們等待的對岸進發。
「羅梅莉亞大人！快點！」
在橋頭，愛操心的雷跟我招手。我不慌不忙地回頭一看，加米也快過完橋了。幾乎同時，我和加米走過了橋。
夾在阿爾和雷之間，我看向對岸的伽利歐斯和加米。巨大的伽利歐斯和小小的加米點了點頭，而我也點頭回去。
「阿爾，橋。」
聽到我的信號，阿爾用劍切斷了支撐橋的繩索。
同時，魔王軍也砍斷吊橋的繩索，橋塌下來，被大河吞沒了。這樣一來，兩軍都不可能渡過雷賓峽谷了。
對岸的加米發出號令後，魔王軍轉身向北開始行軍。從這裡往北就是哈米爾王國的領地。從那裡繼續北上的話，就是魔王軍的一大據點洛班了。伽利歐斯等人的軍隊，應該會橫越哈米爾王國返回洛班吧。
臨走時，伽利歐斯舉起他的大手，向我們打了個招呼，轉身就走。
龍離去。龍願意離去了。但是……。
「阿爾，雷。你們能打倒伽利歐斯嗎？」
對於我的問題，兩人沒有立刻回答。
「……如果是羅梅莉亞大人的命令，即使同歸於盡我也要打倒。」
「……一年……不，兩年的話。」
雷帶著覺悟和決心點了點頭，阿爾握緊拳頭說要在兩年之內追上伽利歐斯。
就像和伽利歐斯和加米說的那樣，我們總有一天會和那兩個魔族再會吧。我也不知道那會是甚麼時候。但在那時之前，我們必須變得足以打倒他。
「阿爾，雷，接下來會很忙的喔。」
我表情僵硬地看著阿爾和雷。
伽利歐斯和加米，可以說得上是魔王軍的支柱。接下來若要追上那兩人，半湯不火的方法是不可能觸及的。只有經歷上嚴苛的戰場，越過性命攸關的死戰，才勉強搆到腳邊。就是那樣的敵人。
聽了我的話，阿爾和雷都暗暗作出覺悟，點了點頭。 

第一百四十話　吉爾曼的謀策 
[第一百四十話　吉爾曼的謀策] by 小鳥　恋

身為救世教會司祭的吉爾曼，表情僵硬地走在位於米卡勒領地的某宅邸裡。
宅邸裡收容了很多正在療養的傷者，身上纏著繃帶在宅邸裡走來走去。
在宅邸中走著的吉爾曼，只把傷者視為阻礙行走的障礙物。當然，擁有治癒師力量的吉爾曼，當然可以治好他們。但他壓根兒沒打算把力量使在這種事情上。
對於救世教會內部追求榮華的人來說，治癒神技乃是用來出人頭地的工具。難得上天賜給治癒的才能，不為自己而用就沒意義了。
如果這裡的傷者中，有出名的騎士或貴族子弟的話，那吉爾曼倒是會診治的。但他並不是為了治療不知名的平民，才成為治癒師的。
光是進入培養治癒師的治療院，就花了一大筆錢。既然順利地成為了治癒師，吉爾曼打算只為從貴族和大商人那裡勒索錢財而用上治癒神技。可是現在，吉爾曼離自己想像中的出人頭地相去甚遠。
對於一心想出人頭地的吉爾曼來說，被派到洛貝格地區這樣的偏僻鄉下，本身就是一件無法忍受的事。吉爾曼只想著從洛貝格地區的貴族那裡勒索鉅款，把他們當作踏腳石，儘快回到王都的大聖堂。為此，他投靠了米卡勒領地的卡爾斯，支持了洛貝格同盟。但情況並沒有按照吉爾曼的想法發展。
「大家都到齊了嗎？」
吉爾曼穿過公館的走廊，打開大房間的門，屋裡有五個男人坐在椅子上交談。他們是統治洛貝格地區的一眾領主，也是參加了已故卡爾斯所召集的洛貝格同盟的人。
「這不是吉爾曼司祭嗎，早上好。」
「不用寒暄了。比起這個，你們有聽說嗎？」
吉爾曼打斷領主低頭的問候，舉起傳令的快馬捎來的信。信中寫道，出征的羅梅莉亞及其軍隊，將在數日後返還回。
「嗯，當然了。剛才我們也在談論這件事。」
「那個女人，聽說輸給魔王軍後夾著尾巴逃了回來。」
「裝腔作勢，結果還不是這副樣子。終究只是個女人嘛。」
領主們異口同聲地貶低羅梅莉亞。看到他們這樣子，吉爾曼氣得想要咬牙切齒。
的確，羅梅莉亞似乎沒打倒魔王軍就回來了。這可以說是失態。
這次羅梅莉亞的軍隊出征的目的，是為了討伐襲擊米卡勒領地的魔王軍。但是羅梅莉亞沒能打倒魔王軍。完全可以追究她的責任，問到底是為何而出征。但能做的也就到此為止。
根據傳令信，羅梅莉亞的軍隊與襲擊米卡勒領地的魔王軍相遇，也沒能取得勝利。然而魔王軍選擇了北進，從拉奧尼爾王國的領土上撤退了。羅梅莉亞的軍隊沒有太大的損耗，從善意的角度來看，也可以說是擊退了魔王軍。特別是在士兵損失不多的情況下，無論如何也不會演變成重大問題。頂多就是浪費了幾天的糧食而已。
另一方面，卡爾斯主導的洛貝格同盟，面對魔王軍吃了敗仗。而且是連辯解都沒用的慘敗。
房間裡的五位領主之所以不回自己的領地，是因為如果就這樣乖乖地回到自己的領地，就必須負起戰敗的責任，讓出家督之位。他們無法回到自己的領地，於是在米卡勒領地，等待羅梅莉亞的戰果。
他們希望羅梅莉亞失敗。如果羅梅莉亞戰敗了，那他們就可以辯解說自己戰敗也是無可奈何。可是羅梅莉亞雖然沒能打倒魔王軍，卻以輕微的損傷回來了。這樣一來，就無法辯解洛貝格同盟的大敗了。
五位領主明明知道這一點，卻為羅梅莉亞小小的失態而議論，互相稱是。就連火燒眼眉也沒得正視自己的問題。
吉爾曼很想嘆氣，但還是忍住了。
眼前的五位領主，說他們已成屍體也不為過。然而，吉爾曼還剩下最後一枚棋子，只有好好利用，才能克服難關。
考慮了吉爾曼今後的處境。將這個洛貝格地區作為自己地盤的可能性，可以說已經破滅了。因為想要成群結黨的洛貝格同盟已經名譽掃地，而身在此間的眾領主，早晚也會被趕離領主的位置。
即使想把新擁立的領主組成派系，但參加洛貝格同盟的領地亦失去了很多士兵。士兵的喪失，等同於勞動力的喪失。可以預見，今後洛貝格同盟在經濟上將會陷入困境。相反，支持羅梅莉亞的多斯特拉男爵家和肯尼特男爵家，則會得到格雷厄姆伯爵家的經濟支援，變得繁盛起來。隨著時間的推移，洛貝格地區的經濟差距會越來越大。
吉爾曼的計劃是在洛貝格地區聚斂錢財，通過行賄王都的教會回到中央，但現在只好放棄了。但吉爾曼並沒有放棄出人頭地的夢想。雖然已經不可能拿洛貝格地區為跳板，但重返王都還是有可能的。
希望之票證，就在導致出這種狀況的羅梅莉亞身上。
羅梅莉亞・馮・格雷厄姆伯爵千金。
和亨利王子一起打敗魔王塞爾吉斯的其中一人。但因為在旅途中惹丁亨利王的不滿，從英雄的行列中被除名，與亨利王子的婚約也被廢棄。而且據說和救世教會認定的聖女伊麗莎白之間也有不和。
應該可以利用這份不和。
吉爾曼看著五位領主。
以卡爾斯為首，都是些明明受自己百般照顧卻一無是處的人。但好歹可以當個棄子吧。然後，還有米卡勒領地的索妮亞。那個女人很重要。 

第一百四十一話　吉爾曼的唆使 
[第一百四十一話　吉爾曼的唆使] by 小鳥　恋

結束與幾位領主的對話後，吉爾曼穿過聚集在宅邸的傷者，前往繼承了米卡勒領地的索妮亞的房間。來到房間前的吉爾曼敲了敲門。
「索妮亞大人，我是吉爾曼，可以進來嗎？」
「請進……」
聽到允許進入的應門聲，他走了進去，看到索妮亞憔悴的臉。索妮亞身邊有一張小床，躺著她的妹妹索妮特。
「吉爾曼司祭……到底有何事干？」
索妮亞冷冷地看著吉爾曼。
「事干就是來問候而已，祈求勞心勞力的索妮亞大人，能得到上天的眷佑。」
聽了吉爾曼的話，索妮亞嗤之以鼻。
再怎麼說，這當然讓他怒火中燒。儘管吉爾曼自己也覺得自己說的話假惺惺的。但他好歹是救世教會的司祭。居然嗤之以鼻，未免不敬之極。
這種場面本來是該嚴重警告，有時甚至要開除教籍才對。但吉爾曼動用了自己的自制力，抑制住憤怒。現在和索妮亞對立不太好。
「那麼，索妮亞大人，前幾天我說的那件事，你考慮過了嗎？」
「用不著考慮，我不是已經拒絕了嗎！我不可去能毒殺羅梅莉亞大人。」
索妮亞用銳利的眼神，看著吉爾曼。
吉爾曼重返王都大聖堂的秘策，就是計劃暗殺羅梅利亞。
羅梅莉亞與救世教會聖女伊麗莎白的不和早已廣為人知。如果拿羅梅莉亞的人頭當伴手禮，伊麗莎白一定會認可自己。
如果能暗殺羅梅莉亞，那就是大功一件。但自己身為神職人員，不可能去實行暗殺。最重要的是，吉爾曼完全沒打算弄髒自己的手。
髒活不是自己做，而是交給別人做的。這是吉爾曼的信條。然後，吉爾曼選了索妮亞作為暗殺羅梅莉亞的執行者。
「羅梅莉亞大人對我恩重如山。我為甚麼要幫助你暗殺羅梅莉亞大人？」
索妮亞搖了搖頭，說不可能。索妮亞很信任羅梅莉亞。吉爾曼也明白這一點。但正因為信任，所以才最適合當暗殺執行犯。
就像索妮亞信任羅梅莉亞一樣，羅梅莉亞也信任索妮亞。如果索妮亞把下了毒的酒杯遞過去，羅梅莉亞應該不會懷疑吧。
當然，一般來說，要讓索妮亞背叛是很難的。一般情況的話。
「索妮亞大人，你還不瞭解情況嗎？這樣下去，米卡勒領地會落入別人的手中吧？」
吉爾曼重重地嘆了口氣，用手指了指房間裡的窗外。
窗外是一片田園風光，打理得很好。是米卡勒男爵家族代代繼承，世世整備的領地。不過，這片景色過不了多久，就要落入別人的手中。
因為她被洛貝格同盟的領主，要求支付巨額賠償金。
「這樣下去，你就會失去貴族的地位，孑然一身被丟到外面了喔？這樣真的好嗎？」
吉爾曼預言了不遠的未來。
這不是甚麼威脅。
索妮亞的舅父卡爾斯組成的洛貝格同盟軍慘敗給魔王軍，全軍覆沒。米卡勒領地失去了眾多領民，而且作為戰敗的責任，加入同盟的領主還向索妮亞要求巨額賠款。
即使賣掉米卡勒的全部領地也不足以支付賠款，米卡勒必然會破產。
「參加洛貝格同盟的領主如果就這樣回到領地，就會被追究戰敗的責任。為了辯解，他們甚麼都幹得出吧。為了明哲保身，就連你的褻衣也會被奪走吧？」
聽到吉爾曼所說的事實，索妮亞的視線垂向了下方。但下一瞬間，她用低下來的臉瞪著吉爾曼。
「……！那樣的話，我就放棄貴族的地位，進修道院當修道女，為犧牲者安魂奉獻一生！」
索妮亞用充滿決心的眼神看著吉爾曼。
出家當修道女。這是唯一能夠拋開現世的羈絆方法。
「這顆心真叫人敬佩啊。不過，這不是太不負責任了嗎？你自己或許這樣就好了，但留下的米卡勒領地領民怎麼辦呢？」
吉爾曼再次把手伸向了外面的米卡勒領地。
「如果你逃到修道院去，那戰敗的責任就會落在領民身上。想必會被徵收重稅吧。周圍的風評也會很辛酸，會像牛馬一樣看待吧。」
看著指著外面景色的吉爾曼，索妮亞的表情苦澀地扭曲了。
吸收了米卡勒領地的洛貝格同盟各家，由於在與魔王軍的戰鬥中失去了很多勞動力，領地的前景暗淡，要想重振經營，就只能加重賦稅。當然，最先被迫承擔的，會是導致戰敗的米卡勒領地的人。他們的前景比誰都暗淡。
「這、這是……」
被指出等待著領民的痛苦，索妮亞歪著臉低下了頭。
看著索妮亞痛苦的表情，吉爾曼暗自竊喜。
吉爾曼認為小領地的貴族大致分為兩類。一種是將領地民視為牛馬的貴族。另一種是把領民視為親人的貴族。
索妮亞是典型的後者。看看精心打理的領地就知道了。
「索妮亞大人，你不愛您的人民嗎？你的人民可是相信你、愛著你的喔？」
聽了吉爾曼責難的話，索妮亞的表情更加扭曲了。
索妮亞說過與其要背叛羅梅莉亞，不如放棄貴族的地位。但如果問到是否要拋棄心愛的領民，就未不免動搖了。
看著動搖的索妮亞，吉爾曼在心裡嘲笑熱愛自己的領民的她。
救世教會宣揚愛，認為愛才是尊貴的。然而，吉爾曼卻覺得這種教義可笑之至而唾棄。如果因為愛而扭曲了信念，那愛不過是弱點而已。自己製造弱點，尋求弱點，重視弱點，簡直愚不可及。
吉爾曼沒有愛情。有的只是追求金錢和出人頭地。他認為被用不完的金錢所包圍，出人頭地、踐踏政敵，才是生存的意義。
「我愛我的領地人民……不過，我沒有甚麼可做的……」
面容扭曲的索妮亞，辯解說自己做不到。看著動搖的索妮亞，吉爾曼確信只要再推一把就攻陷。值得慶幸的是，索妮亞還有一個弱點。吉爾曼毫不猶豫地抓住了她那個弱點。
「索妮亞大人，如果你進了修道院，那麼這邊的索妮特大人你打算怎麼辦？」
吉爾曼把目光轉向正在熟睡的索妮特。
「孩子可進不了修道院啊？如果你不在，誰來撫養她？是送進孤兒院？還是交給誰了？你知道沒落貴族的孤兒，會受到怎樣的待遇嗎？」
吉爾曼露出刻薄的笑容。
「大多孩子還是幼子時便死去了。即使長大成人，等待的也是下僕一樣的待遇。啊，不過嘛，這孩子長大後好像會是個美人呢。很多人都想抱貴族的子女。尤其是會相信跟處女睡就能治好性病呢，第一次的對象，可能就是個患了性病的塌鼻子男人吧？」
吉爾曼一笑，索妮亞的雙眸中就浮現出憤怒的火焰，右手一揮，刮向吉爾曼。但吉爾曼早已料到有此一著，輕而易舉地抓住了索妮亞的手臂。
「你！身為神職的人！竟敢說出這種話！」
「的確，我說得有點過分了吧。可是我沒有說謊啊！」
吉爾曼抓著索妮亞的手臂反瞪胳膊瞪了他一眼。
兩人的視線互瞪，不過首先移開視線的人是索妮亞。也就是說，即使怒斥了吉爾曼，索妮亞內心也承認吉爾曼所說的是事實。
「沒甚麼，索妮亞大人，你不用擔心。」
吉爾曼改變語氣，用諂媚的聲線說。
「你只要滴一滴這藥到羅梅莉亞大人的酒杯裡就行了。」
吉爾曼從懷裡掏出一個小瓶子。透明玻璃製成的瓶子裡，裝滿了血一樣的紅色液體。雖然美麗，但卻是只需一滴就能致死的劇毒。
索妮亞不想看而移開了臉，但吉爾曼沒放過她，在她耳邊低語。
「準備這藥的是洛貝格同盟的領主。只要調查藥物的出處，順藤摸瓜就會找到他們。他們因為羅梅莉亞大人而顏面盡失，所以動機很充分。就算要計劃暗殺也不足為奇。」
吉爾曼在別開臉的索妮亞耳邊呢喃。
「如果殺了格雷厄姆伯爵家的千金，他們全家一定會被廢吧？這樣一來，他們要求的賠償金也會變成白紙一張吧？」
聽到吉爾曼的唆使，索妮亞的身體顫抖起來。
如果是自己一個人，索妮亞肯定會拒絕吉爾曼的誘惑。但如果搬出領民或年幼妹妹的名字，信念就會動搖。
面對動搖的決心，吉爾曼又滴下了一滴名為憎恨的劇毒。
索妮亞也不是聖人君子。對於不聽勸阻，盲目地挑起戰爭最終落敗，還向自己索要巨額賠款的洛貝格同盟領主，她一定懷恨不已才對。憎恨的劇毒滲入了索妮亞的內心，她本來充滿決心的臉都在顫抖了。
「你只需把這藥放下去就行了。這麼一來，一切都會順利的。」
吉爾曼把一個小瓶子遞到索妮亞手裡。
索妮亞顫抖的手，並沒有拒絕毒藥。 

第一百四十二話　索妮亞的決斷 
[第一百四十二話　索妮亞的決斷] by 小鳥　恋

在自己的房間裡，索妮亞深深地歎了口氣。
一個裝滿紅色液體的小瓶子還在自己手上。是身為救世教會司祭的吉爾曼留下的可怕的毒藥。
吉爾曼竟然叫她向羅梅利亞大人下毒。
拯救了洛貝格地區的羅梅莉亞大人，不可能去暗殺她。這麼可怕的東西，連碰一下都覺得不舒服，恨不得馬上從窗戶扔出去。但如果拒絕暗殺，吉爾曼肯定會怨恨索妮亞。
當然，索妮亞已經做好了接受任何指責的心理準備。但是吉爾曼憎恨的對象並不是索妮亞，而是剩下的米卡勒領地的人們。光是想像那個刻薄的聖職者會作出怎樣的報復，就覺得可怕。
她也曾考慮過將他唆使自己暗殺羅梅莉亞大人一事上報，指控吉爾曼，但很快她就意識到這賭博沒甚麼勝算。
暗殺貴族，即使只是圖謀也是一條重罪。視乎情況，洛貝格同盟的貴族有可能會全數被處死。但是，如果是索妮亞提出的，就不會有人理會。
現在的索妮亞完全沒有信用。不管怎麼說，明天她就可能失去貴族的地位。將會失去一切的人無論訴說甚麼，聽起來都只是想要求助的藉口。即使索妮亞告發了吉爾曼，也不會有人傾聽吧。
相反，吉爾曼有著身為救世教會的司祭這份信用。而且作為後盾的救世教會，也不會承認司祭企圖暗殺貴族的醜聞。一定會雇用優秀的法律專家，務必得以無罪。
假如控告了無罪的司祭，索妮亞就會被認定為不虔之人，即使被開除教籍也無話可說。要是被教會開除教籍，就無法在一個地方定居。當然，放棄俗世，成為修道女這條路也會被阻斷。而索妮特也被視為不虔之人的妹妹。
索妮亞嘆了口氣，看向小床。床上，索妮特露出天真無邪的睡相。
至少希望能救助索妮特。最好的辦法是把索妮特託付給值得信賴的人，但現在的索妮亞，沒有託付索妮特的指望。
索妮亞雖然有貴族的朋友，但前提是米卡勒男爵家族還存留下來。沒落了的家族沒有任何用處。把索妮特託付在貴族家裡，就像吉爾曼說的那樣，等於是把妹妹作為僕人或奴隸賣掉。
如果是託付給別人，也必須是即使索妮亞死了，也會遵守約定的人。
苦惱的索妮亞的耳中，傳來了一道敲門聲。給出允許進入後，左臉帶著鮮明傷痕的侍女走了進來。
她就是母親卡拉身邊的侍女卡蘿特。魔王軍襲擊米卡勒領地時，她和母親卡拉一起在城館裡。然後受到魔族的攻擊，臉上受了重傷。
雖然幸運地保住了性命，但臉頰上留下了疤痕。
「索妮亞大人，有信。」
遞上信的卡蘿特表情陰沉。以前是個笑容可掬的可愛女孩，現在卻不再笑了。因為在魔王軍襲擊時，她不僅臉部受傷，還失去了所有家人。
想不出能對現在的卡蘿特說些甚麼。她默默地接過信，寄信人是多斯特拉男爵家的哈迪。他用不了兩天就寄了信。
剝開封蠟確認信件，裡面寫著擔心索妮亞的言辭。最後寫著對索妮亞求婚的話。
她輕輕地合上了信。
對哈迪的心感到很高興。但事到如今，這行動也太不看狀況了。
率領士兵與魔王軍作戰的哈迪，肯定會在格雷厄姆伯爵家出人頭地。而多斯特拉男爵家也在羅梅莉亞大人的經濟支援下成長起來，有可能會成為代表洛貝格地區的名門望族。
而為了確保多斯特拉男爵家的成長，與擁有權力和財力的貴族聯姻是不可或缺的。絕不是明天就會失去貴族地位的女人。
如果現在和索妮亞結婚，哈迪就會失去家族的信任，搞不好還會導致多斯特拉男爵家的分裂。
當然，哈迪也明白這一點。即使如此，他還是向她求婚，肯定是愛著索妮亞。這她明白……
「……男人真是的。」
索妮亞的嘴裡，不知不覺發出了牢騷。因為說來也沒用，她搖了搖頭，目光落在手中的瓶子上。
要給羅梅莉亞大人下這毒藥，根本免談。
既不能殺死恩人，也不能相信吉爾曼。吉爾曼說過會把毒殺的責任推給洛貝格同盟的領主，不過他看著就是個只會考慮自己的人。一有甚麼不利，不管是誰也會捨棄吧。
索妮亞發出嘆息。
已經沒有希望了。不管下不下毒，自己的下場都不會改變。既然一切都不如意，那乾脆服下這毒，讓一切都結束。自暴自棄的想法在腦海中閃過，
當然，那是做不到的。自殺違反了救世教會的教義。最重要的是，不能留下妹妹索妮特。
「索妮亞大人。」
侍女卡蘿特對選無可選的索妮亞說道。
「不如照你高興來不就好了嗎？」
「高興？高興來甚麼了？」
「其實剛才我隔著門，聽到了你和吉爾曼大人的對話。」
卡蘿特坦白自己偷聽了她和吉爾曼的密談。
「一直以來，索妮亞大人總是被米卡勒男爵家的事、對哈迪大人的感情、卡爾斯大人的專橫，一直都被周圍的人和狀況所左右。現在，你也該按自己高興行事了吧？」
「按自己高興……這怎麼可能……作為貴族，我有責任……」
索妮亞搖了搖頭。自己有作為貴族的責任。不允許隨心所欲地行動。
「我很敬佩你的心意，但你那地位也將要被剝奪了，不是嗎？」
卡蘿特用射穿索妮亞的眼神看著她。
「我的母親很早就去世了，我把卡拉大人當作自己的親生母親一樣仰慕。可是，卡拉大人也因為這次的事件而喪命，而父親亦被魔王軍殺害了。而我這張臉，也不能指望結婚了。」
卡蘿特露出留下傷痕的臉頰。
就像索妮亞失去了一切一樣，卡蘿特也失去了很多。已經無法挽回了。
「這不是已經夠了嗎？已經沒有甚麼可失去的了。因為被折騰了這麼久，至少最後一刻可以隨心所欲吧。」
卡蘿特的話，讓索妮亞敞開了心扉。
確實如此。一直以來，索妮亞都被周圍的人牽著鼻子走。為了米卡勒男爵家、為了心愛的哈迪，作為負責任的貴族有應該要優先做的事，所以一直壓抑著真心。
她並不認為那判斷是錯誤的。她有著每一次都作出了正確選擇的自負。然而結果卻是這副樣子。失去了一切，走投無路。而且事到如今，自己還在到處計較面子。真是太可笑了。
她因為自己的愚昧而笑了起來，聲音響徹了整個房間，熟睡的索妮特被她吵醒而哭了起來，但她無法遏止自己的笑聲。
在哭聲和笑聲充斥了整個房間之時，索妮亞體會到了前所未有的解放感。真是太愉快了。好久沒體驗過如斯愉快的心情了。
「對呢，的確如此。」
笑了一會兒，她對著卡蘿特點了點頭。
既然終歸會失去一切，那起碼最後還是按照自己的想法去做吧。
「這藥好像能用呢。」
索妮亞笑著望向裝滿紅色液體的小瓶子。
「不如大大地使用這藥好了。卡蘿特，你願意幫我嗎？」
「是的，聽從索妮亞大人的安排。」
卡蘿特恭恭敬敬地點了點頭。 

第一百四十三話　想讓同伴打起精神卻發現根本不需要 
[第一百四十三話　想讓同伴打起精神卻發現根本不需要] by 小鳥　恋

結束了在雷賓峽谷與魔王軍的戰鬥的我們，一路回到米卡勒領地。但步履卻很沉重。
我一邊騎馬，一邊觀察前進的士兵的臉色。士兵們臉色陰沉。士兵的腦海裡，還殘留著昨天目擊到的、魔王的親弟弟伽利歐斯的身影。
伽利歐斯那可以輕易掃翻人馬，甚至改變地形的威脅。每個人都還在戰慄懼怕。
就算是我，也沒想像過會有那麼厲害的魔族。要怎麼做才能贏，我想都想不出來。
我一邊騎馬，一邊取出懷錶。差不多該吃中飯了。
「阿爾，休息一下吧。讓士兵吃中飯。」
「明白了。」
騎著馬、紅頭髮的阿爾點點頭。
「全軍停止！休息，準備午餐！」
阿爾一發出號令，士兵就停止行軍。士兵們就地坐下，各自吃起攜帶糧食，喝起水筒裡的水。
羅梅隊的成員在我周圍集合休息。
聚集的羅梅隊成員也全無霸氣。從一開始就與我並肩作戰的他們，即使經歷過苦戰和死鬥，但最後總是勝出。這次的戰鬥，在某種意義上類近失敗。對他們來說，是第一次的挫折。
「我去看看後尾。阿爾，這裡就拜託你了。」
我把先頭交給阿爾，策馬向最後走去。
排在最後的是格雷厄姆騎士團。不愧是受過正規訓練的騎士，他們仍然保持士氣。他們至今經歷過許多戰場，也嘗過戰敗的苦澀。雖然理解伽利歐斯的威猛，但並沒有被落敗所打倒。
「德米爾副官，可以過來一下嗎？」
我在帶領格雷厄姆騎士團的德米爾面前下了馬。率領格雷厄姆騎士團的指揮官是多斯特拉男爵家的哈迪。但他現在負責管治整個洛貝格地區，所以由副官德米爾來執掌指揮。
「這不是羅梅莉亞大人嗎，怎麼了？」
「在你休息的時候打擾不好意思，我想開個會議，你能來一下嗎？」
「那倒沒關係，不過馬上就要到達米卡勒領地了。要在那之前開會嗎？」
德米爾歪著頭。確實，如果要開會的話，那到了米卡勒領地之後也可以吧。但待到達後就晚了，最好先提前做好準備。
「嗯，我覺得待回到米卡勒領地後才是問題。」
「啊，原來如此。」
德米爾心領神會地點點頭。
我們是來討伐魔王軍的。可是沒能殲滅伽利歐斯率領的魔王軍。
偏心點看，也可以說是我們把魔王軍趕出了洛貝格地區。但說得難聽點，也可以說是沒能取勝而逃回來。
這方面要如何判斷很微妙。但是，現在要返回的米卡勒領地，等待我們的是，與我們反目了的洛貝格同盟的成員。他們肯定會譴責我的戰敗吧。雖然不知道他們會提出甚麼樣的責難，但必須事先叮囑士兵不要輕率行動。因此有必要先開個會。
「知道了，那我們過去吧。」
德米爾點點頭，一起走往最前頭。
邊走邊看士兵們的臉，士兵的臉色還是很陰暗，看得出士氣低落。
「士兵好像都很遏抑呢。」
「嗯，因為我們從來沒有輸過。」
我想起了過去的戰績。
雖然在討伐魔物的過程中也曾跟魔王軍戰鬥，但大多是在有利的狀況下戰鬥。從來不曾試過完全地敗北，這次失敗對他們來說還是第一遭。而且對手還是可以說是魔王軍最強的伽利歐斯。可以說，即使心靈挫折也是沒法子的事。
「必須想辦法讓他們振作起來，但我還在想該怎麼辦……」
我向德米爾說洩氣話。
伽利歐斯確實很強，看著怎麼也贏不了。但我們並沒有死。雖然擊退了洛貝格地區的魔王軍，但還有很多人正面對魔王軍的威脅。我不能在這種地方受挫跌倒。
「格雷厄姆騎士團在這種時候是怎麼做的呢？」
「是呢，果然要給一點時間吧。」
德米爾用手抵住下巴回答。
「接受敗北要花點時間。隨著時間，在能接受失敗的時候，提醒自己的使命到底是甚麼。然後思考對策、加以訓練、積累實戰去培養自信。差不多就這樣吧？」
聽了德米爾的回答，我點了點頭。
雖然要花些時間，但也沒辦法。因為戰鬥的人是他們。我不會說因為必要，所以立即給我振作起來。
我一邊走，一邊思考如何讓羅梅隊的人振奮起來，前方傳來了響亮的聲音。
「喂～！太沉重了啊！」
喊出聲來的是阿爾。
阿爾焦躁地從羅梅隊成員中間站了起來，一臉陰沉地俯視著正吃著攜帶糧食的同伴們。
「好，你們！已經吃夠了吧！拿起木劍，現在開始訓練啊！」
聽到阿爾的叫聲，羅梅隊的眾人都張大了嘴。只有雷一個人站了起來，拿起訓練用的木劍。
「不，阿爾，還有，雷也等一下。你說訓練，現在是休息時間喔。」
羅梅隊的漢斯疑惑地問道。
「反正之後也不會有戰鬥吧？只是普通的行軍，身體會生鏽的！我必須打倒那個伽利歐斯不成啊！沒時間在這種地方磨磨蹭蹭了！」
聽到阿爾放出要打倒伽利歐斯的這句話，羅梅隊的每個人都臉色大變。
「不，阿爾。你、真心要打倒那個伽利歐斯嗎？」
羅梅隊的塔斯大喊難以置信。
「啊？當然是認真吧！我不認為那個伽利歐斯會被誰人殺掉，也就是說，只要一天我們還在戰場上，他總有一天會出現在我們面前。」
阿爾皺著眉頭叫道。
面對日後會與伽利歐斯對峙的事實，羅梅隊的成員臉色都白了。回想起了日前看到的恐怖。
「可是，阿爾，只是盲目地訓練，就能戰勝伽利歐斯嗎？好好想一下……」
羅梅隊的塞伊，露出一到認真的表情。
「對方可以就算被捲入地陷還能活下來的怪物啊，單單用想的就能打倒他嗎！」
阿爾喝斥一臉冷靜的塞伊。
「而且思考才不是我們的工作！羅梅隊長會去計劃如何取勝。之後就看我們能做到多少了。我們越強，那羅梅隊長相對就越輕鬆。我們要做的，就只是變得更強。就這樣而已！」
阿爾對著羅梅隊的所有人咆哮。
雖然言辭有點粗野，但聽了阿爾的話，但羅梅隊的人都臉色為之一變。
「哎呀呀，阿爾的橫衝直撞，有時也會正中核心啊。你不這麼認為嗎？拉根。」
「也許就像是別要胡亂思考吧。與其思考，不如行動啦，格蘭。」
雙胞胎格蘭和拉根抱著長槍站了起來。在他們旁邊，奧托將戰錘敲向地上站起他巨大的身軀。三個人的臉上已經沒有了剛才失敗的陰暗。身體充滿力量，臉上滿是鬥志。
「阿爾！我也要！我不會光是讓你裝帥的！來，過來跟我打！」
「格倫，又不是要打架。」
格倫氣勢洶洶地站了起來，旁邊眯著眼睛的漢斯也站了起來。
「哎呀呀，我還想好好吃頓飯就是了。」
貪吃的班把攜帶糧食塞進嘴裡後，一邊咀嚼一邊甩開手站了起來。在他旁邊，禿頭大漢布雷也站了起來，拍了拍班的肩膀。
「吉尼，我們也來吧。伽利歐斯是我們早晚不打倒不可的敵人。」
「嘛，的確說得沒錯呢。」
在積積的催促下，吉尼也撓著頭站了起來。
「嘛，既然決定決心，那就只能堅持到最後嗎。對吧，加特。」
「知啦～，再說事到如今也不能逃回卡修啦！」
在博雷爾的催促下，加特也無可奈何地站了起來。
「喂喂，你們，真的嗎？」
塔斯心裡沒好氣，一邊站了起來。
「與其思考不如行動，嗎……」
因為個性認真而會想太多的塞伊搖了搖頭，甩開自己的思緒站了起來。
回過神來，羅梅隊的所有人都揮舞木劍和長槍，開始訓練了。
「僅僅一天就重新站起來了……你是在哪裡找到這些士兵的了？」
看著靠自己的力量提高士氣的羅梅隊成員，德米爾嘟囔表示難以置信。
「是放在卡修的橋下面，寫著『請收留』喔。」
我笑著回答。
人生是一場戰鬥。但不會老是贏，早晚總有輸的時候。問題是到時能多快再站起來。
躺下的話，能做的只有品嘗苦汁。比誰都更快站起來的人，就會獲得勝利的榮耀。
「德米爾副官，雖然我說要開會，在那之前我們先巡視一下吧。」
對現在的阿爾他們潑冷水，未免太不識趣了。
「是啊，不如花時間慢慢巡視吧。」
德米爾也滿意地點點頭。 

第一百四十四話　吉爾曼的盤算與索妮亞的計劃 
[第一百四十四話　吉爾曼的盤算與索妮亞的計劃] by 小鳥　恋

在米卡勒領地的宅邸，從一大早就開始準備宴會。
這是為了向昨晚回到米卡勒領地的羅梅利亞祝賀勝利。
身為救世教會司祭的吉爾曼，看著正在準備的宴會會場，眉角都皺起來。可是嘴角卻因微笑而扭曲。
正在要準備的宴會，不只是慶祝勝利。因為還是暗殺羅梅莉亞的舞臺。
吉爾曼為了自己出人頭地，企圖暗殺羅梅莉亞。而他計劃在接下來慶祝戰勝的宴會上實施暗殺。
吉爾曼對計劃的成功已有一半的把握。羅梅莉亞完全沒有察覺到暗殺計劃，聽說要舉行慶祝戰勝宴會時高興到不得了。一想起羅梅莉亞那不曉得自己會被暗殺，還天真地高興的臉，吉爾曼就忍不住笑了出來。
實際上，對羅梅莉亞來說，這次慶祝也是求之不得吧。
對於此前沒受過重大挫敗的羅梅利亞來說，這次的平手也許會成為她的污點。為了保持自己的人氣，羅梅莉亞一回到米卡勒領地就大聲呼喊這次戰鬥是戰勝了。
把小小的的功勞誇得老大，羅梅莉亞那拚了命的樣子實在滑稽。
或許羅梅莉亞其實只是個小貨色──吉爾曼這麼心想，但沒有表現在臉上，只是看著眾人準備宴會。只見一個身穿嫩綠色禮服的女性，正挺直腰板向傭人們下達指示。是成了米卡勒領地女領主的索妮亞。
索妮亞臉上化了妝，唇上抹了口紅。
「哎呀，吉爾曼司祭，早上好。」
發現吉爾曼的索妮亞，帶著臉上有傷的侍女來到吉爾曼身邊，向他點頭致意。
吉爾曼看著索妮亞的笑容，咽了一口唾沫。成熟的果實般的嘴唇帶著幾分毒辣，臉上的笑容散發著妖豔的香氣。
「這不是索妮亞大人嗎，早上好。宴會準備得怎麼樣了？」
雖然對索妮亞的笑容感到不祥，但吉爾曼並沒有表露在臉上，只是點頭回去。索妮亞是暗殺羅梅莉亞的幫手。而且還是為慶祝勝利而設宴，並把下了毒的酒杯交給羅梅莉亞的暗殺執行犯。無論感到多麼不祥，現在也不能冷淡相待。
「宴會的準備沒有問題，今天中午就可以準備好開始了。」
「感謝索妮亞大人的幫助。」
吉爾曼把手放在胸前表示感謝。
如果沒有索妮亞的協助，暗殺羅梅莉亞的計劃是不可能實現的。羅梅莉亞信任索妮亞。正因為是索妮亞舉辦的宴會，所以羅梅莉亞也毫不懷疑。如果是由吉爾曼或反目了的洛貝格同盟的領主舉辦，想必羅梅利亞也不會坦率地感到高興。
「對了，吉爾曼司祭，請問洛貝格同盟的人在哪裡？」
「天曉得呢。今天還沒見著他們。大概是躲在房間裡吧。」
「哎呀，真是傷腦筋啊，難道說還沒下定決心嗎？所以說男人就是這樣。」
索妮亞的聲音冷得可怕。
「關於這一點，我也忠告過你吧。不應該告訴他們的。」
吉爾曼瞪著索妮亞，用眼神責備她。
關於暗殺羅梅利亞的計劃，除了索妮亞以外，吉爾曼無意把其他人捲進來。即使洛貝格同盟的領主都很不服氣，不過一聽說要暗殺羅梅利亞，肯定會狼狽不堪。但索妮亞強烈主張也要將洛貝格同盟的領主們捲入其中。
「他們要用自己的雙腳身臨這場災難。得讓他們奉陪到最後喔。」
索妮亞冰冷的聲音背後，是地獄業火般的憤怒。
「嘛，算了。中午舉行宴會時，他們應該會從房間裡出來吧。對了，吉爾曼司祭，廢除索償的文件怎麼樣了？」
「嗯，總算讓他們簽下了。」
「那麼，能讓我看看嗎？」
索妮亞伸出手，吉爾曼便從懷裡掏出一張折疊的紙遞給她。索妮亞接過後，打開領取。文件上寫著在米卡勒領地洛貝格同盟與魔王軍的戰鬥中，戰敗的責任在於加盟洛貝格同盟的全體領主，不會向米卡勒男爵家提出賠償請求。此外，文件上除了洛貝格同盟各領主的親筆簽名，還有吉爾曼作為見證人的簽名。
「這是在教會的見證下正式寫成的文件。有了它，今後無論洛貝格同盟提出甚麼樣的要求，你都可以拒絕。這樣滿意了嗎？」
「嗯，有這個就足夠了。」
索妮亞滿意地點了點頭。索妮亞主張要把洛貝格同盟的領主都捲進來，就是因為想要這份文件。
對於把米卡勒男爵家的存續、乃至領民的安寧放在第一位的索妮亞來說，最想要的就是廢除索償的文件。暗殺羅梅莉亞，換取領地的安寧。因為這是索妮亞的目標和願望。
「可是，吉爾曼司祭，虧得你能讓他們簽下這文件呢。」
「因為他們也被羅梅莉亞大人起訴了呢，只要指出這一點，他們便馬上同意了喔。」
吉爾曼沒好氣地嘆息了。
洛貝格同盟的領主在城館被魔王軍襲擊的時候，因為怕死而襲擊了羅梅利亞的士兵，奪取了爆裂魔石，破壞了橋樑。結果導致很多人犧牲了。如果貴族因為貪生怕死而犧牲眾人，這可是爵位都會被剝奪的大失態。吉爾曼抓住這弱點，唆使說只要殺了羅梅莉亞就會不了了之，迫使洛貝格同盟的領主同意了暗殺羅梅莉亞的計劃。
「噢，這份文件請你還給我喔。這是事成後的報酬。」
「當然了。有吉爾曼司祭保管，我就放心不過了。」
吉爾曼想把文件奪回來，但索妮亞主動地還給了他。竟然無憂無慮，不執著於報酬。
「那麼，索妮亞大人，那個女孩在哪裡？」
「女孩？啊，你說米亞小姐嗎？她的話就在我準備好的客房裡喔。」
索妮亞提到了羅梅莉亞帶來的見習治癒師的名字。
「她好像在這次戰爭中失去了戀人，心情非常低落，所以我給她服了安眠藥。照這個樣子，她應該一直熟睡到晚上，隨時都可以插贓嫁禍給她。」
聽到索妮亞漫不經心的話，吉爾曼嚇了一跳。但索妮亞卻如銀鈴一樣笑了。
「沒關係的喔，這種地方沒有人會偷聽的。」
索妮亞環視正著忙碌準備的傭人。
確實沒有人在留心傾聽，但這太輕忽了。
「請看這邊。」
索妮亞笑著遞出一封信。吉爾曼看了看裡面，發現信上寫著『失去了一切，再也活不下去了』，帶著遺書一般的文句。
「還有這個。」
像是順便一樣，索妮亞遞過一個裝了半瓶紅色液體的小瓶子。吉爾曼慌忙接過小瓶子藏在懷裡。
瓶子裡裝的，是吉爾曼為毒殺羅梅莉亞而準備的毒藥。
小瓶的毒藥少了一半。大概是為了毒殺羅梅莉亞，才把它分成小瓶。
「如果發生甚麼事，我會被當成犯人被暫時拘束吧。到時吉爾曼司祭請趁機和這侍女一起，前往米亞大人所在的客房。」
索妮亞看向身邊的侍女，臉上帶傷的侍女無言地點了點頭。
「然後……接下來就按照計劃行事。」
索妮亞張開紅唇笑了。面對這宛如毒花盛開的微笑，吉爾曼感到背脊一陣發冷。
索妮亞沒說出口的計劃，是侍女讓沉睡的米亞喝下毒藥，並放置索妮亞寫好的遺書。接下來就是讓吉爾曼發現米亞的遺體、裝有毒藥的小瓶子，以及那封遺書。
「你真是個可怕的人……」
吉爾曼看著索妮亞，背上傳來一陣寒意。
如果自殺的屍體身上藏了毒藥，再加上遺書的話，那麼米亞就會變成暗殺羅梅莉亞的兇手。索妮亞制定了拿米亞當作活祭品，從而自己得救的計劃。
「咦？最先畫下描圖的人不是你嗎？我只是補充了一點而已。為了米卡勒男爵家，我可不能被捕。正好有人符合條件，真是幫了大忙。」
索妮亞的嘴唇滲出可疑的光芒。
確實，如果是剛失去戀人的年輕女子，感到生無可戀而自殺也不奇怪。然後，對害死她戀人的羅梅莉亞懷恨在心，把她拉一塊兒死也說得通。
「可是，我有必要保管這個小瓶子嗎？按照計劃，那侍女一個人就夠了吧？」
吉爾曼歪著頭。
如果只是殺死熟睡的米亞並留下遺書，那用不著吉爾曼下手。按說一個侍女就足夠完成。但索妮亞搖了搖頭。
「那可不行呢，你也得一起冒險。如果你不願意，我就把整個計劃取消喔。」
聽到索妮亞的威脅，吉爾曼皺起了眉頭。
雖然吉爾曼描繪了暗殺羅梅利亞的藍圖，但他沒有留下任何證據，也不打算直接參與計劃本身。因為，險是其他人來冒的，此乃吉爾曼的信條。但是，索妮亞卻在用眼神控訴，說不允許只你一個人逃走。
「就我而言，我也不希望在計劃中途就被過橋抽板。」
「你說甚麼？我不會背叛你的。如果計劃敗露，我一定奉陪到底。」
「那麼，你承擔計劃的一部分也沒關係吧。」
聽到索妮亞的微笑，吉爾曼在心裡咒罵道。
吉爾曼完全不想和索妮亞一起被捕。只要稍被懷疑，吉爾曼就會立刻背叛索妮亞，自己逃難。但是，如果被迫帶上裝了毒藥的瓶子，那就不能輕易背叛了。因為如果毒藥被人發現，就很難狡辯了。
「所有的行動都由那裡的侍女來完成。在此之前，吉爾曼祭司只要拿著那個瓶子就可以了。」
只要拿著你，就絕對背叛不了，索妮亞彷彿在這樣說。
「我知道了，這好吧。」
事到如今也不能放棄，吉爾曼只好點頭。
「可是真的好嗎？犧牲那個叫作米亞的女人。」
吉爾曼想起了被誣陷為兇手的米亞。
這位失去戀人的見習治癒師，應該也和索妮亞很要好才對。
「沒記錯，那個女人不是救了你妹妹的恩人嗎？」
「嗯，是啊。為了守護她救出來的妹妹，我就讓她去死。這有甚麼不對嗎？」
索妮亞歪著紅唇。那個笑容很可疑，而且有甚麼地方壞了。
吉爾曼看著索妮亞的笑容，有一種說不出的不安。
也許自己犯了甚麼天大的錯誤。但現在已經無法回頭了。 

第一百四十五話　因為閒起來而過問人家的戀愛 
[第一百四十五話　因為閒起來而過問人家的戀愛] by 小鳥　恋

「呼，今天的工作這就結束了吧？」
我在最後的文件上簽名，結束了所有工作。
回到米卡勒領地後，我在分配給我的房間中整理剩餘事務。雖然平時總是被埋在文件堆裡，難得今天的文件很少，很快就整理好了。
我們在這裡已經沒有工作了。伽利歐斯率領的部隊已經北上，離開了拉奧尼爾王國，可以說洛貝格地區的魔王軍基本上已經掃蕩完了。這裡已經沒我們的工作了。
幸運的是，在洛貝格地區的擊退魔王軍工作，從整體來看可以說是成功。然後，因為與王室的決戰中敗北的魔王軍殘黨流竄，西邊的地區受到他們攻擊而發來了求救。洛貝格地區的成功，對我的活動起到了很大的推動作用。
昆絲老師已經開始和請求救援的地方交涉，而韋利老師也開始規劃進軍順序和準備補給。下次戰鬥開始的話，又會忙起來吧。但現在似乎可以悠閒一下。
「辛苦了，羅梅莉亞大人。」
羅梅隊的一員塞伊，像秘書官一樣站在我身邊慰勞我道。
「沒甚麼，又不怎麼累的喔。今天的很少，所以很輕鬆。」
「啊～，這樣算是少的嗎？那麼忙碌的日子一定很吃力了。」
和塞伊一起擔當護衛的塔斯，在門旁驚呆地撓著頭。
我面前的桌子上，堆積著好幾份文件。對於不熟悉文書工作的塔斯來說，這個量看起來難以置信吧，但只要熟習了，這種程度可是輕鬆得緊。
「我們偶爾也會做文書工作，不過報告書和文件的計算常常不一致，真讓人頭疼。」
「因為塔斯的計算太粗略喔。」
「反而是你，工作老是那麼仔細，所以才晚了提交報告書吧。」
塞伊和塔斯在爭論。
兩人已經成為部隊長，率領作為部下的士兵。一旦變成率領士兵的身分，就需要報告人員、糧食、武器數量而提交文件，但這兩人總是晚了提交報告。
「我看過你們兩人的報告書了喔。寫得很好。」
我沒有責怪兩人的工作。
塔斯工作粗枝大葉，文件上有時會有錯漏。另一方面，塞伊雖然仔細準確，但有時過於精細，報告會很難看懂。雖然兩個人各有長短，但我認為也不是甚麼要糾正的東西。
雖然塔斯的報告很粗疏，但在軍隊中，文件的數字決不一定要正確。不如說，即使正確記錄了，很多時候也沒有意義。
在進行軍事行動時，也有可能突然遭遇敵人。與敵人作戰，士兵就會受傷、會失去武器。糧食也會消耗。因此，指揮官都是以會消耗一定程度的士兵和物資為前提。因此文件工作也必然文是用概算的，所以詳細的報告沒有意義，反而是粗略的報告會比較容易理解。
另一方面，也需要像塞伊那樣的精細部分。特別是在軍隊中，基層士兵和部隊往往會在指揮官看不見的地方為所欲為。
如果只是偷糧食的話，那我也不會吹毛求疵。但不能私自轉賣武器，或是擅自向附近的村莊徵收糧食和金錢。由對規律和數字挑剔的人來監視，是不可缺少的。
塔斯的粗枝大葉適合當指揮官，而塞伊的細心適合當參謀。不過兩人都理不好自己的長處和短處。如果有一天，能把自己的短處化成長處，並注意到隱藏在長處中的短處，那麼或許就可以把一支部隊交給他們了。
「我對兩人的工作都很滿意，就請你們保持這樣的狀態。」
我笑著慰勞兩人。
「是，謝謝你。」
「好的好的，我會好好努力的。」
塞伊好像因為被誇獎而高興，紅著臉挺直了背。塔斯則敷衍了事地回答，但這只是他害羞而已，用不著生氣。
「那麼，現在空出了時間，我們去巡視一下吧。」
我從椅子站起身，塞伊和塔斯點點頭跟了上來。
帶著兩名護衛，走在米卡勒領地的館裡，僕人們忙亂地熙熙攘攘。正忙著準備由索妮亞舉辦的祝賀戰勝的宴會。
走在來來往往的人群中，看見士兵們正在院子裡休息。其中看到羅梅隊的博雷爾和加特。加特對著在院子的桌子，正在寫著甚麼。坐在加特對面的博雷爾，正在教加特甚麼。
「你們倆在做甚麼了？」
「啊，這不是羅梅莉亞大人嗎。我在教加特寫字喔。」
博雷爾看向坐在桌前的加特。我看了看桌子，上面放著一塊小黑板。是供孩子練字用的。
「因為再不好好學字，就寫不出報告了。」
加特為了掩飾害羞而撓了撓頭。
說起來，加特是個文盲，報告總是拜託博雷爾代筆。
由於加特是農民出身，所以是文盲也不奇怪。但今後要帶領士兵，不會寫字的話會很困擾，所以學習是好事。而選擇當老師的博雷爾，家裡人很多，故鄉還有很多弟弟妹妹。因此經常給家人寫信。博雷爾擅長寫字，應該是最適合求教的人吧。
「啊，加特說的都是謊話喔，羅梅莉亞大人。他想識字的真正目的，是為了給我妹妹寫信喔。」
「等、你、到底在說甚麼！騙人的喔騙人的！這是騙你的，羅梅莉亞大人！」
雖然加特否認了博雷爾揭露的話，但看他的態度，事實已經真相大白。
「哦～～」
我半笑著看著加特。我還是第一次聽說加特會有寄情書的對象呢。
「那麼，加特跟那位妹妹是怎麼開始的呢？」
「等、羅梅莉亞大人！？」
我興致勃勃地問，加特登時慌起來。
「我家有個比我小一歲的妹妹，因為年齡相近，所以小時候就像男性朋友一樣到處玩。不過打從某個時候，妹妹突然變得有女人味了，於是這傢伙好像才終於發現妹妹原來是個女的。」
「呵呵。」
博雷爾用手指了指加特，我也皺起眉頭看著加特。
「博雷爾，住手！」
加特雖然制止，但博雷爾的嘴沒停下來。
「剛發現是女的時候，這傢伙好像也很困惑，跟她生分了。不過有一次，妹妹去摘野菜，然後就沒回來了，於是大家就一起去尋她了。」
博雷爾講述了在故鄉發生的事件，一旁的加特的臉都扭曲了。看來這件事似乎擊中了加特的要害。
「然後呢？你妹妹怎麼樣了？」
「儘管我們拼命搜索，還是沒找到妹妹，不僅如此，連加特也不見了蹤影，村子裡的人都慌了神，以為是二次遇難。可是第二天早上，他們倆從山上回來了。」
「然後，然後？那時候發生了甚麼？」
我身子向前傾著問道。
「不啦～再怎麼說也不知道當時發生了甚麼事。即使問他們，兩人也都說『又沒發生甚麼……』來搪塞。」
「啊，這種說法分明是有甚麼吧？」
「對吧？我也很在意妹妹喔。所以，加特，那時候到底和妹妹發生了甚麼啦？」
「加特，發生甚麼了？」
我和博雷爾一起問。
「哦，我也很在意。發生甚麼事了？」
「我也很想知道，發生了甚麼事啊？」
作為護衛同席的塔斯和塞伊也同聲問道。
「啊，嗚嗚……嗚哇啊啊啊啊啊啊！」
四個人緊追不捨，加特後退了幾步，轉身跑了出去。
「啊，逃了。」
我本想追上去逮住他審問，讓他坦白一切，但還是擠出自制心自重了。
「那麼，博雷爾，你認為實際上發生了甚麼事？」
我把視線轉回到清楚事件的博雷爾身上。
「嗯，我想應該是真的甚麼都沒發生。因為加特都那副樣子，還沒有成熟到敢出手。而且在那之後，我和加特都被抓來卡修當兵了。」
博雷爾的回答，滿足不了我。
「可是我母親來信，說最近妹妹好像開始織男人的衣服了。然後，估計不是給我用的吧。」
「呵呵。」
我笑著點點頭，端正姿勢清了清嗓子。
「咳咳，博雷爾，如果事態有甚麼進展，一定要向我報告，這是命令。」
「是的，遵照羅梅莉亞大人的吩咐。」
博雷爾把手放在胸口，像騎士一樣發誓。
「那就拜託你了。」
叮囑了一遍，我離開博雷爾身邊回去巡視。這時，跟在後面的塔斯露出了半笑的表情。
「哎呀呀，羅梅莉亞大人也喜歡聽人家的戀情啊。」
「因為我只剩這些樂趣了。說起來，那你們呢？」
我看了看塔斯，又看了看塞伊。
「我現在沒有甚麼交往的女性。」
認真的塞伊毫不隱瞞地報告了事實。雖然多半是真的吧，但也太沒趣了。
「咔——虧你好意思說。酒館的米娜怎麼了？她向你表白了吧？我都知道的啊！你聽我說啊，羅梅莉亞大人！我喜歡上的女人，全都迷上塞伊了！」
塔斯伸出手指指責塞伊。
「還有料理店的侍應卡倫、旅店打雜的安娜，甚至在雜貨店看店的茱諾，都喜歡上了塞伊，而不是我啊！」
塔斯用手臂拭臉，假裝抹眼淚的樣子。不過對此也只能一笑置之。雖然對不起塔斯，但塞伊長得相當好看。下巴很細，眉清目秀，最重要的是，氣質都露在臉上了。而另一方面，塔斯鬆弛的眼睛和臉頰，一臉散漫的樣子。
如果是只看臉的女性，都會選擇塞伊而不是塔斯吧。
「那些女性確實向我表白過，但我全都拒絕了喔。」
「你這個混蛋！你聽見了嗎，羅梅莉亞大人！這就是吃香的人的傲慢！」
相對於冷漠的塞伊，塔斯快起哭起來地指責道。
「請差不多一點了。我先說好，剛才你提到的那些女人，都不是甚麼好女人。塔斯應該再培養一下看女人的眼光。」
「吵死了！」
塔斯忍不住大叫，但我也認為塞伊的話是正確的。塔斯應該再培養一下女性的眼光。更準確點說，應該要找一些會看男人的女人。是被只看臉的無聊女人吸引的他不好。
「可是塞伊，那你呢？如果出現你所說的『好女人』，你打算怎麼辦？」
「那……當然，我會祝福的喔。毫不吝嗇地。」
聽了我的問題，塞伊一時間吞吞吐吐，但最後還是用率直的眼神回答。
「啊？你在說甚麼？為甚麼是你來祝福了呢？既然有個好女人，不是應該跟她交往嗎？」
唯獨聽不懂的塔斯歪著頭，我和塞伊卻笑了。
「塞伊，你也一定會遇到好對象的喔。」
我輕輕拍了拍塞伊的背。
塞伊露出苦笑，而塔斯卻不解地歪著頭。 

第一百四十六話　在中庭的訓練 
[第一百四十六話　在中庭的訓練] by 小鳥　恋

帶著塞伊和塔斯繼續巡視時，院子裡傳來了兵刃的聲音。放眼望去，士兵們正在訓練。
心想要看一下，於是我便去了視察訓練情況，突然一個士兵朝我滾了過來。在地面上滾動，停在我面前的，是羅梅隊的格倫。明明只是訓練，但右額頭滲著血，嘴角也在流血。儘管身上也滿是泥污，破破爛爛的，但戰意絲毫不減，眼中充滿鬥志。
「還沒完啊。」
格倫握著即使摔倒也沒有放開的木劍，走向對手。前方是以胖墩墩身材見稱的奧托。奧托揮舞著纏著布的心愛戰槌，接下了格倫的一擊。轟鳴聲響起，木劍發出嘎吱嘎吱的聲音。
格倫的一擊，如果是平常士兵的話，就連防禦硬生生壓過去。可是力量上卻敵不過奧托。奧托矮墩墩的身體看似很胖，但盔甲下面卻是大塊的肌肉。
奧托用力握著發出呼嘯的戰錘。全身肌肉膨脹，上臂跟我的腰幾乎一樣粗。
隨著一聲吼叫，揮出戰錘，用木劍相砍的格倫再次被打飛，飛到半空之中。然後落在地上，滾到我腳邊停住。
「嗚……」
被打飛了兩次的格倫呻吟著站了起來。奧托的戰錘為了不傷到對手，用布包了起來，所以格倫沒有受到太大的傷。不過在翻滾的途中好像撞到了頭，搖搖晃晃倒向我這邊。
「你沒事吧，格倫？」
我抱住腳步輕浮的格倫。
「啊，抱歉……咦，羅梅莉亞？」
一看到是我，就大吃一驚跳開了。
「訓練好像很投入，不過小心不要受傷。」
「啊？啊，是、是的！」
格倫紅著臉挺直了背。
「奧托也很努力呢。」
我走近奧托，輕輕拍了拍他鎧甲的胸膛。聲音很沉悶，可以看出裡面塞滿了東西。
「好像又變壯了。鎧甲還是調整一下比較好吧？」
我看著他那一鼓一鼓的肌肉，還有從盔甲裡伸出來的粗壯手臂。
通過每天的鍛煉和實戰，奧托現在的肌肉量仍在不斷增加。儘管盔甲本來已經造得比較大了，但現在看起來卻很狹小。
我拍了拍奧托粗壯如大樹的上臂。真是令人羡慕的肌肉。雖然我也有鍛煉身體，但看來難以長出肌肉，手臂也不粗。
「啊，羅梅莉亞大人。那個，奧托都困窘了。」
護衛塔斯一邊移開視線一邊提醒道。我抬頭看奧托的臉，他漲紅了臉，嘴巴開開合合，不知如何是好。
「啊，對不起。」
我向奧托道歉，觸碰他的手也停住了。
隨意觸摸男性，有悖淑女的節度。而且奧托最近和甘澤師傅的女兒好像感覺不壞，太過親暱也不好。
「不，我只是羡慕奧托的肌肉。要是我也有奧托那樣的肌肉，那就能戰鬥了。」
我舉起右臂，看著纖細的手臂嘆了口氣。如果我有奧托那樣的體格和力量，就能和大家一起戰鬥，當發現在地下沉睡的伽利歐斯時，也能取下他的首級。
「……啊，這個、就是那個。我覺得羅梅莉亞大人現在就挺好的。」
格倫別開視線進言道。
「是嗎？我覺得還是一起戰鬥比較好。如果能像奧托那樣，就不會讓周圍的人擔心了。」
我想像自己像奧托那樣，穿著厚重的鎧甲，揮舞著巨大的武器馳騁戰場。用重武裝橫掃敵人的情景，光是想像就很爽快。但是格倫、奧托，以及護衛塞伊和塔斯，不知為何都皺起了眉頭。
「怎麼說呢，因為我覺得我喜歡現在的羅梅莉亞大人啦。」
格倫在哄我高興。但他沒看我的眼睛，一邊撓著頭，所以明顯只是恭維話。
「我知道的。我又沒有戰鬥的才能。你們不用顧慮而說客套話喔。」
我悲傷地笑了。格倫他們好像在顧慮我。不過那不如明確說我說沒有才能。
「不，不是客套話。我真的覺得羅梅莉亞大人很漂亮。」
「羅、羅梅莉亞大人，漂亮。」
「謝謝你們，格倫，奧托。」
面對慌忙否定的格倫和結結巴巴地囁嚅的奧托，我回以微笑。
這是我的錯。竟然要讓部下費心，作為指揮官可萬萬不行。
「這不成了，根本沒傳達到啊。」
「都老樣子了。」
背後的塔斯傻眼了，而塞伊則認真地點著頭，我回頭望去，說已經傳達得很清楚了喔。
「那麼請繼續訓練。奧托，調整盔甲方面我來安排。」
我把話說完，釋放了他倆。
往院子裡一看，還有其他士兵在訓練。羅梅隊的漢斯正拿著練習用的木槍，與吉尼對峙。
漢斯微睜他的小眼，刺出木槍。在一連尖銳的刺擊下，我彷彿看到了好幾根木槍。漢斯雖然長著一副溫柔的臉孔，但在羅梅隊中實力僅次於格倫。特別是槍法相當了得。然而與之相對的吉尼，卻以最小限度的動作，避開了銳利的刺擊。
「喂，塞伊。吉尼這傢伙怎麼好像變強了？」
「看來又覺醒了呢。」
「真的嗎，怎麼每個人都在變強了。」
塔斯推斷吉尼為何覺醒了。
「看來吉尼經歷過米卡勒領地的戰鬥，又更上一層樓了。」
張大眼端倪吉尼後，我點了點頭。
襲擊米卡勒領地的魔王軍，是伽利歐斯麾下的巨人兵。面對強大的敵人，吉尼變得更強了。
與之相對的漢斯，則瞪大了他細細的眼睛，十分驚訝。但他調整了一下呼吸，像往常一樣瞇起眼睛後，又開始揮舞木槍。這次他朝上下進攻，瞄準頭和腳。吉尼和剛才一樣，像高手一樣想以一紙之差躲避，但漢斯的木槍突然改變軌道，轉向吉尼的軀體、肚臍的部分。
看到木槍的動作變了，吉尼扭動身體避開了刺擊，害得姿勢不穩。漢斯沒有看漏吉尼亂了套，朝著他的腳邊猛刺。吉尼好不容易向左側移動避開突刺，可是朝腳下的攻擊只是佯攻。瞄準吉尼腳邊的長槍挑起來，轉往吉尼的頭部。吉尼放棄了躲閃，想用自己的木槍撥開來襲的木槍，但說時遲那時快，漢斯的木槍就往後一抽，吉尼的長槍劃了空氣。
「很厲害。」
塞伊不由得吭聲道。雙重佯攻，以及構成的技術都令人咋舌。
漢斯再次放槍，瞄準吉尼的額頭。吉尼扭頭想躲開，但卻避不過，額頭被木槍擊中。
「嗯，雖然吉尼看破招式也很了不起，但漢斯更勝一籌。」
我抵著下巴評價道。
對腳的攻擊可以用步法來迴避，對頭的攻擊可以靠左右或前後挪動上身來躲開。可是肚臍卻是身體的中心點，是重心的關鍵，不能像頭和腳那樣移動。那這本來應該是用長槍擋格的，他卻執著於迴避，這就是最大的敗因吧。還有就是沒能看穿漢斯的長槍變化吧，不過這只能讚揚漢斯的套路厲害了。
其他人變強了，自己也不服輸地成長。能戰鬥的人果然令人羡慕。
「塔斯，不能輸給他們呢，我們也得努力才成了。」
「吓，我又不喜歡努力呀加油呀，我才不要。有沒有甚麼能輕鬆地變強的方法呢？」
「有時候就只能認真地幹喔。」
「停手，別說大道理了。我的耳朵最討厭正理和嘮叨了。」
「你不喜歡的東西太多了。」
「我也有喜歡的東西啊，例如女孩子或是酒甚麼的。」
塞伊和塔斯在我背後打趣道。
雖然塔斯嘴上說不喜歡訓練，但訓練非常認真，所以我也不太在意。
我把視線移到別的地方，兩個士兵正揮舞著木槍。互相對陣的士兵，長了漂亮的黑髮，有著完全相同的面孔。像照鏡子一樣相對的兩人，正是羅梅隊的雙胞胎格蘭和拉根。雙胞胎一邊優雅地旋轉著木槍，另一邊則架起木槍阻擋。
「哦，是雙胞胎。羅梅莉亞大人。那個，你分得出哪個是格蘭，哪個是拉根嗎？」
塔斯把手舉到眼上，望向架著長槍的雙胞胎。
「當然了，從這邊望去的右邊是格蘭，左邊是拉根。」
「哦，太厲害了。不過，你是看哪裡分辨出來的？明明平常都一塊兒的我們都分不出來。」
「沒甚麼特定的地方，只是隱約分辨到而已。」
我無法回答塔斯的問題。雖然大致可以從動作和舉止分辨得到，但若問到到底哪裡不一樣，我就無法明確指出來了。
在我們的注視下，格蘭和拉根舉著木槍一動不動。再加上端正的臉蛋和黑髮，那光景就像一幅畫一樣。
過了一段如同靜止了一樣的時間，長槍以迅雷不及掩耳的速度射出。
同時放出的兩根木槍猛烈相撞。令人驚訝的是，木槍的前端互相碰撞，兩支槍同時停了下來。格蘭和拉根這對雙胞胎繼續揮舞長槍，但兩根木槍就像相互吸引的磁石一樣相互對撞。
「喂喂，真的假的？」
塔斯忍不住發出聲音。
木槍是練習用的，所以槍頭不尖，呈圓形。雖說與長槍的槍尖相比大了不小，但即使如此，也不是能夠瞄準對方的長槍刺出去。
格蘭和拉格總表現出因為是雙胞胎才有的默契。然而，眼前所呈現的景象，卻早已超越了默契之類的範疇了。
「原來長槍還能這麼樣啊。」
塞伊也只是佩服。
我也對格蘭和拉根的槍法為之讚嘆。技術和精密性簡直可怕。兩人以前就很擅長槍法了，這次又再上一層樓了。已經可以說是高手了。
「塞伊，塔斯，真的不能掉以輕心啊。」
我笑著看看他倆，塞伊笑了笑，而塔斯的臉都扭曲了。 

第一百四十七話　覺醒條件 
[第一百四十七話　覺醒條件] by 小鳥　恋

我在塞伊和塔斯的陪同下繼續巡視，在院子的一角，看到胖乎乎的班和頭頂亮光光的布雷。兩人手持木棍，阿爾則在前面手持木槍對峙。
班與布雷一齊攻向阿爾。阿爾揮舞木槍防禦，但再怎麼說，以一敵二根本無從招架。再加上班和布雷在羅梅部隊之中體格也份外出眾，和奧托一起擔任步兵。在以臂力見稱的那兩人的壓力下，即使是阿爾也支撐不住被打飛了。
「吶，阿爾，這太勉強了吧？」
「這種程度算甚麼啊！」
被打倒的阿爾聽到班的聲音後，猛地站了起來。
「來，繼續吧！班，布雷，打過來！」
「哎啊，羅梅莉亞大人，這是不是制止一下比較好。」
塔斯驚呆地催促我制止。
「是啊，的確，有點兒危險呢。」
我走近三人。
「班，布雷，你們都手下留情了吧。」
我用嚴厲的目光射向班和布雷。於是，班露出了苦笑，而布雷則摸著自己的光頭。
「你們放水了嗎！」
雖然阿爾瞪著班和布雷，不過誰叫你沒注意到。
「班，布雷，這樣的話會受傷的喔。請集中精神。」
在我的提醒下，兩人都低下了頭。
因為有著二對一的優勢，班和布雷為了不讓阿爾受傷而放輕了力度。但訓練時鬆懈往往會導致受傷。
「阿爾，盡情還擊吧。」
我一喊話激勵，阿爾就氣勢如虹，向班和布雷挑戰。
我對著朝氣煥發的阿爾點了點頭，突然頭上投下了一道影子。抬頭一看，雷從天上降下來。
從頭上掉下來的雷，在空中重新擺好姿勢，發動風魔法。雷在幾乎擦到地面時，成功生出氣流，受風的斗篷像翅膀一樣翻動。然後像掠過地面一樣滑翔，可是前方有一棵大樹，雷撞進了樹梢裡。
「哎呀～」
「雷，你沒事吧！」
塔斯用手捂著額頭、皺起眉頭，塞伊跑去扶雷起床。
「啊，嗯嗯，沒事的，只是操作稍為失誤了。」
雷搖搖晃晃地站了起來。雷會操縱風魔法，利用裝了骨架的斗篷，可以在空中飛行。不過還不能像鳥兒一樣在天空中飛翔，偶爾會因為失敗而撞向樹木或牆壁。
「雷，你不要緊嗎？」
「啊，這不是羅梅莉亞大人嗎。不要緊，這種程度，只是皮外傷而已。」
發現到我的雷站了起來，但身上還附著枝葉。我一邊幫他掃下，一邊摸了摸雷的手腳確認。
「骨頭沒斷吧？」
確認沒甚麼大傷之後，我拍了拍雷的身體。
雷大概是被目擊了墜落失敗，臉漲得通紅。可是，艱苦的訓練必然會附隨失敗。不是甚麼要在意的事。
「那麼，雷，請繼續努力，我很期待你。」
我笑著說沒必要感到羞恥。
「是的！我會努力的！」
雷精神抖擻地回答，一跳飛上天空。能像鳥兒一樣飛，真是令人羡慕。
「不，羅梅莉亞大人，你怎麼跟他煽風點火了。」
我抬頭看著雷，塔斯向我投來責備的眼神。
「對啊，照這樣下去，阿爾和雷早晚會受重傷的。」
塞伊也贊同塔斯，但這可不對。
「現在看起來確實有點亂來，但過幾天就不一定了喔。」
我斷言道。
「阿爾和雷在這之前，也遇過很多難關，但也一一克服了。」
我想起了第一次見面時的阿爾。
在卡修的堡壘相遇的時候，阿爾和雷都只是普通的青年。但每越過艱苦的戰鬥，就會變得更強。在伽利歐斯這大敵面前，他們一定會變得更加強大吧。
「阿爾和雷他們，難不成又要覺醒了。」
「嗯，一定。」
我跟塔斯保證道。
在經歷了殊死的戰鬥之後，士兵會變得跟以前無與倫比地強。這稱之為覺醒。
而這種覺醒是根據怎樣的機制而引發的，目前還不清楚。但我所擁有能給人帶來好狀態的奇跡力量『恩寵』，似乎也有促進覺醒的效果。
「真的嗎？為甚麼只有他們會變強呢？」
塔斯撓著頭表示無法相信。
「也看本人的資質吧。」
「不過，論資質的話，擁有使槍才能的格蘭和拉根雙胞胎，以及體格健壯的奧托。還有格倫和漢斯也不輸哦。」
塞伊看著在院子裡忙著訓練的夥伴。確實，只論資質的話，還有其他優秀的士兵。
「而且，說句不太好的，以前的雷沒甚麼了不起的，但現在他也能和阿爾並駕齊驅了。」
塔斯提到了過去的雷。
確實，初次見面時的雷，就像長不好的蘿蔔一樣。身體素質並不是覺醒的唯一條件。
「還有，也許也有精神上的東西吧。」
我提到了覺醒的可能性。
如果說身體素質不是覺醒的條件，那剩下的就是精神上的因素了。想要變強的心，也有可能會影響到身體。
「但是，光靠內心是無法變強的吧？需要超越的強大敵人是不能缺少的，更重要的是，一起變強的夥伴也是不可或缺。」
我笑著看著塞伊和塔斯。
阿爾和雷雖然急速成長，但如果羅梅隊只有那兩個人的話，我不認為他們會變得像現在這樣強。而且，羅梅隊的眾人都覺醒了，比尋常的士兵更強，但要是沒有阿爾和雷，他們也不會像現在這麼強吧。
在想要變強的阿爾和雷的帶動下，羅梅隊的所有人都成長了起來；在同伴們成長的推動下，阿爾和雷更高地展翅飛翔。
「羅梅莉亞大人！」
當我炫目地仰望遨翔在天空的雷，羅梅隊的積積跑了過來。
「多斯特拉男爵家的哈迪大人和韋利大人來了。」
積積氣喘吁吁地報告道。
我事先拜託了積積，只要他們來了就立刻向我報告。
哈迪和韋利老師的到來比預定還要早。提早雖然好事，但唯獨這次，心情卻有點沉重。
「那麼，要回去做最後的工作嗎。」
我輕輕嘆了口氣。 

第一百四十八話　明明擊退了敵人卻要被暗殺了 
[第一百四十八話　明明擊退了敵人卻要被暗殺了] by 小鳥　恋

我請積積帶路，在塞伊和塔斯的伴同下前往哈迪和韋利老師等著的房間。
「請你們留在這裡，不要讓任何人靠近。」
來到房間前，我吩咐三人後，一個人進了房間。房間裡看到身穿綠袍的韋利先生，以及一口美鬚、多斯特拉男爵家的哈迪。
「喲，羅梅莉亞。聽說你都九死一生了呢。」
「羅梅莉亞大人，你平安沒事就好。」
我一進屋，韋利老師就輕輕跟我招手，而哈迪則向我低頭致意。
「也虧得韋利老師和哈迪趕來了呢。」
雖然事先給老師發了信，但今天差點兒就趕不上了。
「那當然會趕過來啦。因為信上都叫我帶上鈴蘭花嘛。」
韋利老師拿出我事先寄給他的信。
「鈴蘭花？」
不知道內情的哈迪，訝異地看著韋利老師。確實，現在老師身上哪裡都沒帶著花。
「鈴蘭花是我和老師商定好的暗號。」
「是暗號，嗎？」
「是的，如果在有人要計劃暗殺我的場合，就約定用這暗號。」
「甚麼，你說暗殺！難道是洛貝格同盟的人嗎？」
聽了我的話，哈迪的臉色一下子變了。
「帶頭的人，恐怕是救世教會的吉爾曼司祭吧。不過實施犯卻是索妮亞小姐。」
「胡說八道！不可能！索妮亞她怎麼可能會！」
我理解哈迪慌亂的心情。我聽到這個報告的時候也不敢相信。
「很遺憾，這是事實。正在養傷的凱爾偷聽到了。」
我說出了痛苦的事實。
被逼得走投無路的洛貝格同盟那些貴族，很有可能會策劃甚麼陰謀。因此，我命令凱爾他們混入受傷的人當中進行諜報活動。雖然只是以防萬一的措施，卻取得了意想不到的成果。
「是不是哪裡弄錯了？」
「我也希望這麼，但不止一次半次偷聽到。」
吉爾曼司祭他們，明明受傷的領民都在宅邸裡徘徊，卻堂而皇之地作密談和密會。看來在他們眼裡，受傷的領民根本不值一提。
「吉爾曼司祭好像是拿領民和幼小的妹妹來要脅索妮亞小姐。」
「啊，這到底……」
哈迪皺著眉頭呻吟道。
索妮亞很愛她的領民和妹妹。是被威脅想救他們就得殺了我，逼得走投無路了吧。
「羅梅莉亞大人……」
「既然對方已經制定了暗殺計劃，就不能放任索妮亞小姐和洛貝格同盟這樣下去了。」
哈迪想說甚麼，但我打斷了他的話，表明了我的立場。
就我個人而言，我也想幫助她。但既然都策劃暗殺了，那我也不能坐視不理。
「哈迪，你也曉得吧，我打算把洛貝格地區團結起來，作為支持活動的基礎。洛貝格同盟就只會變成其障礙。」
「這個……我很清楚。」
哈迪遏抑聲音點頭道。
將洛貝格地區集結起來，作為補充糧食、物資以及兵員的補給地，乃是今後的課題。為此，居住在洛貝格地區的貴族的同意就必不可少了。與我反目成仇的洛貝格同盟只會是阻礙。既然有了鏟除的藉口，就不能手軟了。
「可是，羅梅莉亞大人……我……」
哈迪壓低了聲音。是無論如何也要幫助索妮亞吧。
「冷靜點，哈迪大爺。那麼，羅梅莉亞，這場騷動，你打算用甚麼方法來解決呢？」
「有教會勢力在後面撐腰的吉爾曼司祭會怎樣，我倒不知道。不過，我打算逮捕所有牽涉在內的貴族。然後再廢掉他們的地位。而領地則會分配給這次戰爭有功的多斯特拉家和凱素家吧。」
聽到我的判罪，哈迪垂目沉吟。
「廢位嗎。不是處刑啊。」
韋利老師準確地理解了我的意思，像是為了確認而看著我。
「嗯，我不會取他們性命。」
「真的嗎，羅梅莉亞大人！謝謝您！」
哈迪流下了眼淚，但這並不僅僅是為了索妮亞和哈迪。
「考慮到將來，也只能辦得溫和點了。」
「是的，如果此時處死洛貝格同盟的貴族，日後就不會有人來找我們救援了。」
聽到韋利老師的話，我點了點頭。
按理來說，本應將洛貝格同盟的貴族處死才對的。不過我們今後將會穿梭王國各地，與魔王軍戰鬥。如果殺死了自己所拯救的土地的貴族，那就沒人會找我們了。
事件不能太公開，得盡可能穩妥地處理。
「可是，這樣可能會留下禍根。」
「我知道。關於這一點，只能讓哈迪好好處理了。」
我看著流淚的哈迪。
「我知道，萬事都交給我吧。」
哈迪揮開眼淚，用力地點了點頭。
即使我們施恩饒他們一命，對於地位被廢棄的人看來，也談不上感恩。倒不如會心生怨恨，無論如何都要復仇。對於洛貝格同盟的貴族，有必要加以行監視。
「話雖如此，比起日後的事，首先是眼前的陰謀。得完全抓住暗殺計劃的證據才成。因此，需要讓他們就這樣子進行暗殺計劃。我就這樣若無其事參加宴會，等待洛貝格同盟出手發動暗殺計劃。哈迪和韋利老師，希望你們能掌握住計劃的證據。」
「那倒沒關係，不過，羅梅莉亞大人，這不是太危險嗎。」
哈迪想阻止我，但我搖了搖頭。
「如果拿不住證據，洛貝格同盟的人可能會全推到索妮亞小姐一個人身上。得拿到讓他們無從狡辯的證據才成。」
「對呢。視乎情況也可能暗殺了索妮亞，讓事情不了了之。在拿到證據的同時，應該立即把所有人都拘留，個別幽禁起來。」
韋利老師的話總是很準確。這種時候會很可靠。
「雖然沒時間了，但還是設想好所有的狀況再行動吧。」
「好，幹吧！」
韋利老師提高了聲音，哈迪也點了點頭。 

第一百四十九話　鴻門宴 
[第一百四十九話　鴻門宴] by 小鳥　恋

公館裡的大廳，擺著好幾張桌子，放上了各色菜肴。
眼看慶祝羅梅莉亞獲勝的宴會已經準備就緒，索妮亞走到大廳門口。打扮光鮮的紳士淑女，一個接一個地從敞開的門裡走來。都是為了慶祝戰勝而趕來的洛貝格地區的貴族。
索妮亞一邊迎接著貴族，心情越來越激昂。
從現在開始舉行的宴會，才不是慶祝勝利，而是毒物和陰謀交錯的鴻門宴。準備宴會的時候忙得快昏過去了。但當準備完畢，宴會終於要開始的時候，焦慮和不安變得越來越強烈。只是也不能回頭了。既然決定了，就必須堅持到底。即使有多麼天理不容也好。
在迎接前來赴宴的客人時，看見身穿司祭服的男性和數名貴族走了過來。是救世教會的吉爾曼司祭、以及洛貝格同盟的幾位貴族。
吉爾曼司祭的臉上洋溢著自信的表情。另一方面，站在他背後的洛貝格同盟貴族的臉色卻很難看，簡直就像接下來要參加自己的葬禮一樣。
看著這兩種臉，索妮亞在心裡嘆了口氣。吉爾曼司祭和洛貝格同盟的貴族都太好懂了。
吉爾曼司祭也許自以為自己是個甚麼精明的陰謀家。但實際上，論陰謀家他只是二流。雖然他有盤算陰謀的膽略，但卻不夠慎重。
說到底，吉爾曼司祭之所以喜歡陰謀，都是出於認為自己一定會成功、這種毫無根據的自信。他不瞻前顧後的魯莽，有時也許會奏效，但光憑大膽，陰謀是不會順利的。在大膽的同時，還需要時刻注意自己是不是也被騙了。
吉爾曼祭司雖然是二流，但還是比他背後的洛貝格同盟貴族要好。他們對參與陰謀一事，打從心底裡感到害怕。
看到這個，真的只能傻眼了。
當待在安全的地方，倒是振振有詞，但一旦自己的性命被放在天秤上，就馬上驚慌失措。既然如此，乾脆一開始不要和洛貝格同盟扯上關係不就好了。雖說是舅父卡爾斯唆使的，但他們根本沒下定決心。
「索妮亞大人，那就拜託你了。」
吉爾曼司祭歪著嘴微笑。索妮亞也勾起紅唇，對吉爾曼點頭致意。
吉爾曼司祭和洛貝格同盟的貴族坐在準備好的座位上。索妮亞密密地看著他們的背影。但誰也沒有回頭。
所有的客人都聚集在大廳裡談笑風生，這時傭人出現了，朗聲說道。
「羅梅莉亞大人進場，羅梅莉亞大人進場！」
聽到預告，正在談笑的貴族都望向入口。不一會兒，身穿鎧甲的羅梅莉亞，帶著十幾名士兵登場了。她身邊還有擔任軍師的韋利陪伴。
看到羅梅莉亞威風凜凜的樣子，貴族都紛紛報以熱烈的掌聲。拍掌幾乎都是頌讚羅梅莉亞的功績。雖然在這個洛貝格地區發生了種種糾紛。但是羅梅莉亞打倒、擊退了魔王軍也是事實。對於居於洛貝格地區的人來說，羅梅利亞正是懲處了魔王軍的英雄。
周圍響起了熱烈的掌聲，吉爾曼司祭和洛貝格同盟的貴族也無可奈何地拍手。索妮亞也同樣拍了拍手。只是遺憾地，沒能發自內心叩響這歡迎的掌聲。
在雷鳴般的掌聲中，羅梅莉亞走近站在門口的索妮亞。
「我很高興你能來歡迎，索妮亞大人。」
「能夠在宴會上迎接拯救了洛貝格地區的羅梅莉亞大人，沒有比這更令人高興的事了。」
羅梅莉亞露出柔和的笑容。臉上沒有一絲陰霾。
「來，請到這裡來，羅梅莉亞大人。」
索妮亞用優雅的手勢，把羅梅莉亞請到上座。
把羅梅莉亞領到座位後，索妮亞走到了她的右側。護衛的一眾士兵站到後面的牆壁列隊。然後，身為貴族的韋利，站在羅梅利亞的左側。
歡迎羅梅莉亞的掌聲長響不絕，坐在上座的羅梅莉亞舉起手點頭示意。
看著受到眾人歡迎的羅梅莉亞，索妮亞一邊望向站在羅梅莉亞左邊的韋利。明明是喜慶宴會，但鬍子拉碴、蓬頭垢面的韋利卻一副若無其事的樣子，從他的臉色看不出任何東西。
索妮亞的視線從韋利移開，投向站在大廳角落的侍女。臉上帶傷的侍女卡蘿特注意到了索妮亞的視線，點了點頭，離開了房間。等了一會兒，索妮亞看準時機舉起手，向傭人示意。於是，幾個傭人拿著托盤走進大廳。托盤上放著好幾個酒杯。是用來乾杯的祝酒。
一眾傭人四處向客人分發酒杯。而傭人之中，一個侍女端著銀托盤走來，盤上放了銀杯。是臉頰有傷的卡蘿特。卡蘿特端來的酒杯，是饗給羅梅莉亞的。
知道計劃的吉爾曼司祭等人，看著像舉起銀托盤一樣搬送的卡蘿特。其視線閃閃發光，就連剛才還沉浸在陰鬱之中的洛貝格同盟各貴族，也彷彿中了陰謀的毒氣一樣。
卡蘿特穿過人群，向羅梅莉亞所在的上座進發。這時，卡蘿特碰到了一個男性賓客。慌亂間，卡蘿特差點把酒灑了出來。索妮亞和吉爾曼等人都瞪大了眼睛，可是碰到卡蘿特的男賓迅速用手抓住快要倒下的酒杯，為了不讓裡面的酒灑出來而轉了一圈。一瞬間酒杯都不見了，還擔心酒是不是灑了，但男賓手裡拿起維持水平的酒杯，把酒杯放回卡蘿特拿著的托盤。
酒好像沒有灑出來，卡蘿特看著索妮亞點了點頭。吉爾曼司祭他們也鬆一口氣，看著卡蘿特和酒杯。
卡蘿特邁著沉穩的步伐，來到羅梅莉亞身邊，羅梅莉亞毫不猶豫地接過銀托盤。
傭人也來到雙眼閃閃發亮的吉爾曼司祭他們那裡分發酒杯。吉爾曼司祭他們毫不懷疑地接過了酒杯。
「羅梅莉亞，我來試毒吧。」
韋利自報要試毒，把酒杯沾到唇上。含了一口酒，確認了味道後，吞了下去。
「沒問題。」
韋利試完毒，點點頭，把酒杯還給羅梅莉亞。
看到韋利試毒後，吉爾曼司祭他們的眼睛更加發亮。吉爾曼祭司所準備的毒藥不僅無味無臭，而且要一段時間才會見效。索妮亞為了掌握毒藥的分量，在動物身上作了多次實驗，如果只喝一口的話，要見效至少得花半天吧。
「各位，能舉辦這樣的宴會，不勝感激，我們……」
看見大家都分到酒了，羅梅莉亞便開始演說。索妮亞連一半的話都沒聽進去。她亦知道，吉爾曼司祭他們也在祈求演說快點結束。
「那麼，祝願王國繁榮昌盛，乾杯！」
羅梅莉亞舉起酒杯，一飲而盡。吉爾曼司祭他們眼也不眨地凝視。
喝乾了祝酒的羅梅莉亞放下酒杯。吉爾曼司祭將視線轉向索妮亞。索妮亞勾起塗了紅色口紅的嘴唇，向吉爾曼露出了笑容。吉爾曼也笑了，舉起酒杯把酒一飲而盡。洛貝格同盟的貴族也一起喝光了酒。看到吉爾曼他們乾了杯，索妮亞也喝了一口。
待乾杯結束後，酒席正值熱烈之時，喝光了酒的吉爾曼司祭等人，趁大家不為意時，打算走出大廳。待走到大廳的出入口時，羅梅莉亞突然彎下腰蹲在地上。
「羅梅莉亞大人！」
士兵們察覺到了主人有異，聚集到羅梅莉亞身邊，重重圍起了她。
「有毒！」
「醫師，快找醫師來！」
「封鎖房間，不要讓任何人出去！」
士兵們發出怒吼，客人們發出悲鳴。在一片混亂中，吉爾曼司祭們立刻走出大廳。索妮亞沒望向倒地的羅梅莉亞，漫不經心，只是筆直地向前走。
下一瞬間，大批士兵從大廳的出入口趕來，步伐整齊地排在大廳的牆邊，將大廳完全包圍。看到連一隻小貓都爬不出去的包圍網和士兵沉著冷靜的行動，之前發出慘叫的貴族在動搖的同時，也恢復了鎮定。
「嗯，已經好了囉。」
在士兵的包圍中，傳出一道女人聲，士兵們便紛紛退下。本應倒下的羅梅莉亞站在其中心。就在貴族們驚訝之際，大廳外傳來了呼喊聲。
「放開我，你以為我是誰了？我可是教會的司祭啊！」
「你們到底想幹甚麼？」
「你知道這樣對我們，可不會輕易了事吧！」
叫喊的人，是吉爾曼祭司和洛貝格同盟的幾位貴族。士兵們扭住他們，迫使他們往前走。而指揮這些士兵的，是多斯特拉男爵家的哈迪。
被押回大廳的吉爾曼司祭他們，被帶到房間中央，推倒地上後獲釋。
「哎呀，吉爾曼司祭，明明慶祝的喜宴，你們是甚麼時候退席的呢？」
看著被帶回房間的吉爾曼司祭等人，羅梅莉亞冷冷地說道。
「甚麼、羅梅莉亞大人，為甚麼你！」
「為甚麼？我還活著就這麼不可思議嗎？」
面對驚訝的吉爾曼司祭，羅梅莉亞回以理所當然的疑問。
既然吉爾曼司祭在羅梅莉亞倒下之前就出去了，那麼會為羅梅莉亞還活著而驚訝就很奇怪了。相反，如果是看到羅梅莉亞倒下之後才出去的話，那就因為是暗殺犯，所以才逃走的。
周圍的貴族聽了吉爾曼司祭的話，都屏住了呼吸。
「啊，這是……」
自己不慎的發言被周圍的各位貴族聽到了，吉爾曼臉色大變。
「求、求你原諒我，羅梅莉亞大人！」
「這是有原因的！」
「我們只是被教唆了！」
洛貝格同盟的幾位貴族爭先恐後地辯解。這已經完全是招供了。
「住手啊，你們！」
吉爾曼司祭驚慌失措，但已無力挽救了。
羅梅莉亞嘆了口氣，視線從前面轉向站在一旁的索妮亞。
「索妮亞小姐，事情變成這樣，真是遺憾。」
羅梅莉亞搖了搖頭，臉上浮現出斷了念的表情。但是索妮亞沒有回答，只是自個兒點了點頭。
「啊，原來就是那個時候。」
「甚麼了？」
「是運送酒杯的卡蘿特和那男人相撞的時候。那時候，杯子有一瞬間消失不見了。就是在那時候調換了酒杯吧。」
索妮亞看穿了羅梅莉亞的計劃。
後來想想就知道了，能偷換的只有那時候而已。
索妮亞看了看羅梅莉亞，羅梅莉亞沒有回答，也無法回答。但這都無所謂。真的是無關緊要。
「明明本來就沒必要調包的。」
索妮亞對著羅梅莉亞微笑。一絲血從她的嘴角流了出來。 

第一百五十話　生者的義務 
[第一百五十話　生者的義務] by 小鳥　恋

要暗殺我、亦即羅梅利亞伯爵千金的計劃進行得很順利。作為目標的我，對整件事了如指掌。
因為作為密探放出去的凱爾，已經查明了暗殺計劃的全部內容，並徹底暴露了這計劃。
從參與暗殺的貴族的名字開始，以至行動的日期、用於毒殺的毒物種類、毒殺的步驟、下毒的酒杯的種類全都查清楚了。
我比執行犯更詳細瞭解暗殺計劃。所以做好了萬全的準備。
下了毒的酒杯，被喬裝後的凱爾假裝相撞而巧妙地調換了。因為也知道服了毒後會出現甚麼樣的症狀，所以倒下時演技應該很逼真才對。另外，事先在宴會廳周圍佈置好士兵，準備好可以立即逮捕企圖趁混亂逃跑的吉爾曼司祭等人。
此外，吉爾曼司祭還計劃在毒殺我之後，再毒殺米亞嫁禍給她。因此，為了以防萬一，宴會一開始，我就讓米亞轉移到我的房間，並安排了昆絲老師和護衛跟著。
準備萬無一失。實際上，幾乎都順利進行。
成功防範毒殺於未然，還將參與計劃的人全部逮捕。通過把整個過程都公開給賓客，也拿到了不容抵賴的證據。
吉爾曼司祭看到我還活著而大吃一驚，在眾目睽睽下自掘墳墓。而洛貝格同盟的貴族深知已經無法再狡辯，紛紛率先招供。
沒有比這更完美的了。一切都應該按照我的想法進行才對。可是，當我要逮捕案犯索妮亞時，她嘴裡流出了一道血絲，我這才意識到自己的疏忽。
「索妮亞？」
哈迪察覺到索妮亞的異樣，正要走近時，跪在大廳裡的洛貝格同盟的貴族忽然大叫起來。他們一個接一個地吐著血，按著喉嚨喘氣。
「怎、怎麼了、這到底是甚麼回事？」
看到洛貝格同盟的貴族痛苦不堪，吉爾曼司祭一屁股跌坐在地，後退了幾步。然而想要逃跑的吉爾曼司祭，口中也流出血來，開始用手捂住喉嚨，痛苦不已。
「啊，這、為甚麼……索、妮亞……你……」
痛苦掙扎的吉爾曼司祭，向索妮亞伸出手。在他身後，洛貝格同盟的貴族們口吐大量鮮血，一個個倒下去。吉爾曼司祭用充滿怨恨的眼神瞪著索妮亞，伸手想抓住她。但口中吐著大量的血，吉爾曼司祭斷氣了。
我驚訝地看向索妮亞，她正一臉沒趣地看著斃命的吉爾曼司祭他們。看著他們死去後，索妮亞的身體慢慢地倒了下去。
「索妮亞！」
哈迪跑過去抱住了她。我也跑過去，盯著她的臉。
「索妮亞小姐，你……我的酒杯，從一開始就沒有下毒吧？」
「我、不可能、傷害、羅梅、莉亞……大人。」
索妮亞縱然奄奄一息，還是笑著說。看著她的臉，我感到胸口一緊。
我已經揭露了暗殺計劃的全貌，對一切了如指掌。但只有一點，就是無法猜透索妮亞的心思。這個失算，導致了這個結果。
「索妮亞，我……我明明只想救你，可是……」
我深深被後悔苛責。為甚麼不掌握她的心理，不，為甚麼不相信她呢？只要肯相信她，跟她談一談，就不會變成這樣了。
「這就、好……了、羅、梅莉亞大人……這是、我……選擇、的……結局……」
看著奄奄一息的索妮亞，我甚麼都說不出來。
「索妮亞！為甚麼！我！」
哈迪抱著索妮亞流下了眼淚。
「對、不……起、哈、迪……。我也想……接、受……你的、愛意。可是，我、饒、不……了……。那些、人的……任、性妄……為……我、饒、不……了」
索妮亞喃喃自語似的話語中，充滿了深深的憤怒。
索妮亞深愛著自己的領地和領民。她無法原諒吉爾曼司祭和洛貝格同盟的貴族，傷害了她的領民，並將他們作為談判的工具。
「啊……哈、迪。對……不、起。早知……道、拋下一切、去你、身邊……就、好了……」
她的眼裡，流出了一滴淚水。
如果能拋棄一切，索妮亞就能得到幸福吧。但她做不到。索妮亞甚麼都不能捨棄，她能想到的，只有犧牲自己的性命。
「哈迪……我、愛、你……。一、直、是、以……後也……」
說完這句話後，索妮亞就咽下了最後一口氣。
大廳裡響起了哈迪的痛哭聲。聽到背後有人倒下的聲音，回頭一看，給我端酒杯的侍女倒在地上。她也選擇和索妮亞走上同一命運。
我明明幾乎知道暗殺計劃的全部，但還是有很多人死了。我來這裡到底是幹甚麼？這個問題，遍尋也找不到答案。
 
三天後，我處理完後事，和士兵一起離開了米卡勒領地。此處以西，魔王軍的殘黨造成的傷亡開始增加了。必須儘快前往救援。
在公館前，包括阿爾他們在內的好幾個士兵，正在忙著準備出發。除了從卡修帶來的士兵，還有哈迪的騎士團和洛貝格地區的士兵。
我正等著出發，滿頭蓬亂的韋利老師、以及頭髮仔細攏起來的昆絲老師走了過來。
「羅梅莉亞，你沒事吧？再休息一會兒比較好吧？」
「把行軍的指揮交給阿爾隊長，羅梅莉亞大人待在後面不也可以嗎？」
韋利老師和昆絲老師都很關心我。確實，索妮亞的死給了我很大的打擊。可是沒時候休息了。求救的聲音、下一個戰場在等著我。
「這是我帶起頭的，我必須站在最前面。比起這個，後面的事情就拜託兩位了。」
「那就交給我吧。只要有吉爾曼懷裡的文件和書信，甚麼都有法子。」
韋利老師答應了。
在檢查死去的吉爾曼司祭的遺體時，從懷裡分別發現了文件和信件。文件上寫著，洛貝格同盟不會向米卡勒男爵家族提出賠償請求，吉爾曼司祭在場見證，還有參加洛貝格同盟的貴族的簽名。
雖然洛貝格同盟的貴族以及見證人吉爾曼司祭都已經去世，但文件仍然具有法律效力。此外，吉爾曼司祭還帶著一封疑似遺書的信件和一個裝有毒藥的小瓶子。這樣一來，一連串的事件都可以看成是吉爾曼司祭自殺。
「和教會交涉的事就交給我吧。只是作為妥協點，會將整件事抹去，可能變成全員病死這種形式。」
「這樣也沒關係。請以米卡勒領地和洛貝格地區的安定為優先。」
我向昆絲老師點了點頭，眺望著視野中廣闊的田園地帶，以及索妮亞大人鍾愛的米卡勒領地。
在救世教會的教義中，自殺是不可饒恕的大罪。吉爾曼司祭自殺這種結局，教會不會承認吧。雖然頗為勉強，但救世教會應該會把包括吉爾曼司祭在內的所有人視作病死，將事件本身當作沒有發生過。
雖然頗為牽強就是了，但這正是索妮亞的目的。
如果救世教會想讓事件不了了之，我們就可以乘虛而入。既然背後有內情，那教會就不能再對洛貝格地區指手畫腳了。只要沒了教會勢力的干涉，接下來我們可以隨心所欲。索妮亞就是預算了這藍圖，才開始實行暗殺計劃的。
「真是個了不起的人啊。」
「嗯……不過，如果不是這樣就更好了……」
對於韋利老師驚嘆的話語，我搖了搖頭。
多虧了索妮亞，我的工作輕鬆多了。因為沒有了洛貝格同盟的貴族，所以能夠簡單地將洛貝格地區統合起來。而且還能牽制麻煩的教會勢力，真是無話可說。但是，即使將結果相抵，我還是希望索妮亞能活下去。
「韋利老師，請繼續輔佐留在這裡的哈迪。」
「啊，我知道。不過，沒必要那麼在意啊。確實有一段時間很消沉。不過，現在的他，有一個不支撐不可的對象呢。」
韋利老師所說的支撐對象，是索妮亞的妹妹，也就是幼少的索妮特。哈迪在事件發生後，宣佈收養索妮特。
雖然多斯特拉男爵家的親戚一致反對，但哈迪卻寸步不讓。他發誓要繼承已故的索妮亞的遺志，要將索妮特撫養成人。至少在索妮特平安獨立之前，哈迪也不會動搖吧。
「昆絲老師，米亞小姐就拜託你了。」
我把失意的米亞託付給了昆絲老師。雖然把她留在米卡勒領地有些不放心，但每當看到士兵時，無論如何也會想起自己的戀人米查吧。她需要時間來療傷。
「這邊也放心吧。米亞是個堅強的女性，總有一天會振作起來的。」
昆絲老師寫下包單說。
希望是這樣。我們在洛貝格地區失去了太多太多了。
「羅梅隊長！已經準備好了。」
聽到阿爾的聲音，回頭一看，士兵已經準備好了。羅梅隊的成員也列好隊，等待出發的號令。
「大家，都準備好了嗎？」
「是的，隨時都可以出發！」
聽到我說，雷挺直了身子回答。
「無論何處。」
「都會奉陪喔。」
雙胞胎格蘭和拉根微笑道。
「下一個戰場，也會努力。」
「不管甚麼事也隨便吩咐。」
奧托用力點頭，凱爾挺起胸膛。
「請你看著吧！下次的戰場，我不會輸給阿爾他們的。」
「格倫，可別大意啊。」
漢斯瞇起眼睛，安撫握緊拳頭的格倫。
「哎呀呀，下次拜託來個輕鬆點的戰場吧。」
「有說一把願望說出口就無法實現了喔。」
塔斯撓了撓頭，塞伊提出了多餘的忠告。
「羅梅莉亞大人，我們咚的上吧。有大家在的話，我們一定能嘭的搞定的。」
「是搞定甚麼了？不過算了，一起努力吧。」
聽到積積精神飽滿的話語，旁邊的吉尼都沒好氣了。
「羅梅莉亞大人，請隨便吩咐！」
「為了故鄉，為了國家，更重要的是為了您，我願意獻出自己的生命。」
加特流露出幹勁，博雷爾把手按在胸口發誓。
「不管是甚麼樣的敵人，我一定會阻止他們。」
「我會成為羅梅莉亞大人的盾牌，守護就請交給我。」
布雷亮出他的光頭，班拍拍他突出的肚子。
「雖然這副樣子，但我們還能戰鬥。」
「不會成為累贅的。」
「請帶上我們。」
左手纏著繃帶的梅利、拄著拐杖的修羅，失去雙臂的列特也堅持要跟來。
他們是我去卡修之後，第一批的部下。大家都是好士兵。
是我寶貴的士兵。但是，米查不在這裡。一想到失去了的米查，我就心痛欲裂。但是，不可能沒有犧牲就能跨越戰場。
總有一天會有人死去。下一個死去的人可能是阿爾或雷，也可能是我。可是，不能停下腳步。
既然活了下來，就必須繼承代替我死去的人的心願。這是活下來的人的義務。
為了不讓米查的意志、卡拉和索妮亞的願望、還有托馬斯、米雪以及小塞拉的死白白枉費，我必須繼續前進。這是活下來的人的責任。
「那麼，我們走吧。」
我跟大家喊道。 

ROMELIA戰記外傳　做著料理後就引發起爭奪戰了 
[ROMELIA戰記外傳　做著料理後就引發起爭奪戰了] by 小鳥　恋

那是某一天的事了。當我走在卡魯魯斯堡壘時，在院子裡，訓練結束的羅梅隊士兵，正在度過各自的時光。
「大家，訓練辛苦了。」
「這不是羅梅莉亞大人嗎」
「羅梅莉亞大人，你工作辛苦了。」
格蘭和拉根這對雙胞胎在慰勞我。
「阿爾和雷呢？」
我看著放鬆的士兵們，卻不見羅梅隊的隊長和副隊長的身影。
「那兩個人的話在說甚麼特訓，還在練呢。」
「真精神呢，那兩人真是。」
梅利回答，米查則傻眼了。
「是嗎？格蘭、拉根。等阿爾和雷回來後，請叫他們來找我。我想和他們談談訓練計劃。」
我拜託格蘭和拉根傳話，走進堡壘，羅看到梅隊的班在廚房前打開麻袋。
「咦，班。那是甚麼？」
「啊，羅梅莉亞大人。其實呢，我買到了一些很少見的食材。」
班讓我看了看麻袋，裡面塞滿了白色的小穀物。
「這該不會是……ㄉㄠˋㄇㄧˇ(稻米)吧？」
「原來你知道嗎？羅梅莉亞大人。」
「嗯，是東方作為主食的食物吧？」
「是啊，因為早就想嘗嘗，於是就買了。剛好肚子也有點餓了，所以正打算用它來做菜吧。」
貪吃的班舔了舔舌頭。
「哦……我也可以作伴嗎？」
「你有興趣嗎？」
「嗯，我之前也想嘗嘗，看看是怎麼樣的東西。」
我想起了以前讀過的東方的軍旅故事。
書中經常出現一種叫作稻米的食材，也被用作士兵的軍糧。
說起我們的糧食，主食就是用小麥製成的麵包了。要做麵包，必須把小麥脫粒，用石臼磨成粉，再加水揉使之膨脹，然後再烘焙。
如果做成麵包的話，就可以保存很久了，但做起來會花很長時間。另一方面，稻米脫粒後只要加水煮就可以了，做起來非常輕鬆。可是做好後好像放不了多久，不適合當成便攜糧食，但我很想嘗嘗看。
「好啊。只是不知道該弄成甚麼菜才好啊。而且其他的食材和調味料也沒有那麼多。羅梅莉亞大人，你知道可以弄成怎麼樣的料理嗎？」
「我對東方的料理也不是那麼瞭解……聽說經常使用ㄨㄟˋㄘㄥ味噌和ㄐㄧㄤˋㄧㄡˊ醬油這樣的調味料。」
我用手托著下巴，回憶過去讀過的內容。不過我讀的是將軍率領軍隊，策士運用華麗戰術的軍事故事。不是烹飪書。
在勾起回憶之時，我想起了一道菜。
「對了！有一種用稻米做的簡單料理。聽說是最能享受素材味道的料理喔。」
「好啊。既然是第一次，那就試試那個吧。」
班聽了我的提議點了點頭，於是便兩人一起下廚。
做飯前我把手洗乾淨，穿上圍裙，頭上包上頭巾。班也繫上圍裙，戴上廚師帽。班這副樣子，與其說是士兵，更像個真正的廚師。
「先煮米飯吧。沒記錯是先用水洗。」
我一邊回想烹飪方法，一邊和班一起開始烹飪。
將用水洗過的米放入鍋中，加水浸泡，蓋上蓋子開火。待裡面的水沸騰後，減弱火力慢慢煮。
「這樣可以嗎？」
「應該……」
畢竟我也是第一次接觸這食材，全靠班的直覺。但可能成功了吧，過了一會兒，空氣中開始飄起一股難以言喻的香氣。
打開蓋子一看，整鍋都是雪白的米飯。用湯匙舀起吃了一口，不太硬也不太軟，口感剛剛好。
「那麼，羅梅莉亞大人，你打算做甚麼菜呢？」
「嗯，雖然是在書上看到的簡單料理……在那之前，怎麼大家都在偷看了？」
我把目光轉向廚房的入口和窗戶，剛才還在廣場上休息的羅梅隊眾人，正饒有興趣地探頭偷看。
「不，心想這身打扮真稀奇。羅梅莉亞大人會做飯嗎？」
博雷爾好奇地看著我穿著圍裙的樣子。
「嗯，會哦。因為和亨利王子一起旅行的時候，我是負責做飯的。」
我回想起往事。
亨利王子說炊事是女人幹的事，不願動手，而伊麗莎白連拿著菜刀都覺得危險。葉卡捷琳娜甚麼都想用魔法，把肉燒得焦黑，而呂姬根本沒有切皮的概念。
必然地，料理變成了我的工作。而且在旅途中也會跟其他旅人在一起，教會我各種料理。特別是和獵人一起翻山越嶺時吃過的搗爛動物內臟煮成的丸子湯，味道好得想再吃一次。
「不過和真正的廚師比起來，不過東施效顰就是了。」
我個人很喜歡下廚，但貴族千金不會走進廚房，也不會有人想吃我做的菜吧。
「那麼，到底要做甚麼菜呢？」
吉尼問道。周圍的人也對稻米料理很感興趣。因為大家剛剛結束訓練，肚子似乎很餓。
「也算不上甚麼料理喔。」
我在小碟子裡放了少量鹽，做了鹽水。用弄好的鹽水沾到手上，用湯匙舀起煮好的米飯，用手握住。
「好燙好燙。」
我把煮好的米飯在手中滾動，弄成三角形。
「好的，做好了。」
我把歪掉的三角形米飯放在盤子上。
「這就完成了嗎？」
羅梅隊的塔斯歪著頭看著盤子裡的食物。確實，只是用鹽捏了一把米，說它是料理也有點語病。
「叫作ㄈㄢˋㄊㄨㄢˊ飯糰 ，好像是一種在東方很常見的料理，本來是用醃製過的醬菜、或被稱為ㄏㄞˇㄊㄞˊ海苔的黑色食材，不過就算甚麼也沒好像也可以吃。」
我想起了以前讀過的書。
我以前讀過從東方傳來的童話集，童話集裡出現的用米做的料理，大多都是這種飯糰 。
「雖然只是加了鹽的簡單食物，不過從以前就想嘗嘗看呢。」
「這樣的話，就知道適合甚麼食材了。」
班用手蘸了鹽水，自己也做了飯糰來吃。
「原來如此，是這樣的味道啊……那麼配甚麼樣的菜呢……」
班擺出了廚師的面孔，開始考慮適合稻米的料理。我也嘗了嘗沾在手指上的米飯。柔軟的觸感，加上稍微的甜味很好吃。特別是鹹味襯托出了稻米的甘甜。是一道簡單而深奧的料理。
「雖然手指黏糊糊的，反而很好吃。」
我舔著手指，廚房裡所有人的視線都集中在我身上。就那麼稀奇嗎？
「那個，羅梅莉亞大人……我可以吃那個飯糰嗎？」
羅梅隊的積積，指著我做的飯糰 。
「想吃嗎？」
我看著自己做的飯糰 。說實話，形狀歪斜斜的，不是怎麼能拿給人看的東西。
「積積，你啊，太詐了啊！」
「沒錯，太厚顏無恥了！」
「羅梅莉亞大人，請給我。」
「加特，你別偷跑啊！」
羅梅隊的格倫指責積積，修羅也附和了。加特上前，列特加以阻止。
大家大概都是覺得稻米料理很稀奇，所以想嘗嘗吧。
「沒關係，材料還有，我來做大家的份吧。」
我點了點頭，大家都歡呼起來。就真的那麼餓嗎？不過被人家說想吃我做的料理，心情倒也不壞。我洗了手，又把鹽水沾在手上，一個接一個地做飯糰。
做著做著，就漸漸掌握到要領，握起來也會越來越熟練。訣竅是不要太用力，一邊滾動一邊調整形狀。
我做了將近二十個飯團，盛在盤子裡。
「那麼，我們去外面吃吧。」
我端著盤子，在院子裡和大家一起吃飯糰。回頭看了看廚房，班正在重新煮米 。看樣子是吃了飯糰後，更熱衷於做菜了。
「啊！」
就在大家融洽地吃著飯糰的時候，漢斯突然叫了起來。他的視線落在盤子裡的飯糰上。
盤子裡只剩下一個飯糰 。
「漢斯，怎麼了？」
「不，這個，那個……飯糰只剩一個了，阿爾和雷的份兒好像都沒了。」
聽了漢斯的話，羅梅隊的每個人都僵住了臉。確實，飯糰只剩一個了，但也沒甚麼好在意的吧。
「喂，你們。在幹甚麼了？」
「羅梅莉亞大人，你怎麼了？這身打扮是？」
就在這時，結束特訓的阿爾和雷來到了中庭。手裡還拿著剛才用過的訓練用木劍。
「啊，阿爾，雷。班拿到少見的食材，所以我親自下廚款待大家。」
我給他看看盛著飯糰的盤子。
「咦？這是羅梅隊長做的嗎？」
「嗯，用手捏捏形狀。不過這是第一次做的，形狀有點歪斜就是了，要吃嗎？」
我把一開始做的，放著歪歪扭扭的飯糰的盤子往前推。
「是羅梅隊長親手做的嗎？那……」
就在阿爾想要伸手去拿最後一個的時候，雷從旁抓住了他的手。
「喂，雷。怎麼了，你這隻手是？」
阿爾瞪著雷。
「羅梅莉亞大人親手做的飯糰只剩一個了，就算是你也不能退讓。」
雷用銳利的目光看著阿爾，直視著我說道。
「羅梅莉亞大人，請把這份飯糰給我。」
「不，那個……」
「喂，雷，你剛才不是也聽到了嗎？羅梅隊長問的是我。」
阿爾和雷無視我，互相對瞪。
「即使是你，我也有不能讓步的東西。」
「而且，你剛才想從旁攫取我的東西對吧？看來你好像還不知道誰上誰下呢。」
「的確，以前你比我強。但我要告訴你，別以為這種關係是永恆的喔。」
「有膽！」
阿爾和雷互相瞪視，舉起訓練用的木劍對峙。
「哎呀呀，明明又沒必要爭搶啊……」
看著阿爾和雷為了飯糰而拿起木劍對打，我都沒好氣了。
「羅梅莉亞大人，新的稻米煮好了哦。」
班從廚房裡探出頭來，告訴我新煮好了稻米 。
「好，那麼，還想誰想吃飯糰的。」
我問羅梅隊的各位，大家異口同聲地示意。而埋首對打的阿爾和雷沒有注意到我們，拼命地爭鬥。
幾個小時後，阿爾和雷一直鬥到天黑。可是分不出勝負，兩人最終都倒下了。
因為口渴和饑餓幾乎失去意識的兩人，看到盤子裡盛著的幾顆飯糰。
阿爾和雷拼命伸出手，吃了一口飯糰。
因為太好吃了，兩人都哭出來了。 



第三部　塞梅特荒野決戰篇～打倒魔王組織軍隊，已經過了三年 ～
Web
第一百五十一話　謎之白騎士 
[第一百五十一話　謎之白騎士] by 小鳥　恋

拉奧尼爾王國鄧納姆子爵領地，城塞城市波爾維克。
守衛隊長札魯克站在圍繞城市的巨大城牆上，仰望著拉奧尼爾王國的獅子旗、以及描繪出波爾維克的城牆圖案的旗幟。
位於王國西部的波爾維克，建在大陸間通商道路的要衝，自古以來便是個繁盛的交易城市。
可是，波爾維克的歷史，亦是戰亂的歷史。因為交通便利就意味著軍隊更容易進軍。因此，波爾維克的牆壁上刻了無數戰亂的痕跡。
札魯克向北望去，城牆外是廣闊的丘陵地帶，周圍覆蓋著森林。
平日裡，丘陵地帶會放牧了家畜，在貫穿森林的道路上，馬車排成一列。但是現在已經沒有家畜和馬車群，黑色的軍隊擠在丘陵地帶，包圍著城市。
「可惡，該死的魔族！」
札魯克一臉厭惡地咒駡。
身穿黑色鎧甲的士兵沒有人類的皮膚，而是身上被爬蟲類的鱗片覆蓋的魔族。高舉黑龍之旗的他們，是從魔大陸漂洋過海而來的魔王軍軍隊。
包圍波爾維克的魔王軍的數量約有三千人。討伐魔王已經過了三年，但是拉奧尼爾王國還是沒能驅逐國內的魔王軍。
「札魯克隊長。」
聽到有人叫他的名字，他看了一眼，副隊長歐姆跑了過來。
歐姆三天前腹部被箭射中，腹部纏著的繃帶至今仍滲出鮮血。
「信鳥回來了。」
「真的嗎？」
看到歐姆遞給他一張揉成小團的紙，札魯克的表情稍微開朗了一些。札魯克在二十天前向拉奧尼爾王國發出了傳令鳥，請求國王亨利派遣為了消滅魔王軍殘餘勢力而組成的掃蕩軍，作為援軍送過來。
札魯克高興地接過信，確認了小紙條上的內容。可是讀了一遍，札魯克的臉扭曲了。
「……援軍不會來嗎？」
長年輔助自己的副隊長察覺到信中內容，這樣說道。雖然把感情表現在臉上是身為指揮官的失職，但札魯克還是不得不失望。
「掃蕩軍傳來的。他們說正在掃蕩佩沙爾地區的魔王軍，派不了援軍。」
「那麼掃蕩軍的存在還有甚麼意義！王國要拋棄波爾維克嗎？打倒魔王塞爾吉斯的英雄王也變了！」
聽了札魯克的話，歐姆狠批了國王。雖然按理說這是不敬罪，但札魯克內心也這麼同意。
這國家的王太子亨利王子，六年前與『救世教的聖女伊麗莎白』、『不歸之森的賢者葉卡捷琳娜』、『東方的女劍豪呂姬』等五名同伴一起，為了打倒魔王塞爾吉斯而踏上了旅程。三年前，成功地打敗了魔王，凱旋歸來。
兩年前，他繼承了病死的前王，當上了國王。在加冕儀式上，所有人都慶祝英雄王的誕生。但是現在，已很少有人說亨利王是英雄。
繼承王位時，亨利王宣佈要掃光在國內橫行的魔王軍。然而這份承諾至今沒有實現，國土不斷被蹂躪，國民疲憊不堪。
「札魯克隊長，我們還有希望，也許『那個人』會來。」
「是『那個人』嗎……的確，如果是『那個人』的騎士團，應該也能對抗魔王軍吧。」
被歐姆這麼一說，札魯克想起了一位女性的名字。
這位女性在王國的一角舉兵，成立了以討伐魔王軍為目的的軍事同盟。
一開始誰也沒有理睬，但是開始討伐魔王軍的她和她的騎士團，一個接一個地擊破了在王國內橫行的魔王軍，拯救了各地。
可以說比起現在的王國，她更值得信賴。
「札魯克隊長也向『那個人』發出了救援請求吧？」
「我們確實提出了救援請求，但波爾維克並沒有加入『那個人』的同盟，她沒有義務答應我們的救援請求。」
聽了歐姆的話，札魯克搖了搖頭。
「可是，你不是發了求救信嗎？『那個人』可能會來的。」
歐姆還抱著希望。
的確，「那個人」四處拯救飽受魔王軍威脅的人們。也許也會來幫助沒有加入同盟的波爾維克。
但札魯克對此也搖了搖頭。
「不，那是不可能的。二十日前已經送出了求救的傳令鳥，不過那時候那個人的軍隊遠在北方的荷雷斯。從荷雷斯到波爾維克，一般都要三十天。就算是強行軍，頂多也只能縮短五天。來不及。」
「怎麼會……」
聽了扎鲁克的话，歐姆垂下了肩膀。
正要把手搭上副隊長的肩上安慰他的時候，從丘陵地區傳來了巨大的聲音。
俯視丘陵地帶，魔王軍的士兵正響起銅鑼、敲著戰鼓，吹奏喇叭。伴隨著聲音，拿著梯子、弓、破城槌的魔王軍開始前進。
「歐姆……把士兵集合起來，所有能行動的人。」
札魯克命令副隊長，歐姆立刻召集所有人。人數大約有三百人。而且三百人中，半數是波爾維克的居民。因為戰鬥力不足，所以也請住民作為義勇兵協助。其中還夾雜著小孩、老人和女人的身影。
聚集在一起的士兵都露出了悲壯的表情。因為誰都知道自己沒救了。
「眾位士兵，你們都很勇敢。」
札魯克跟士兵講話，無條件地稱讚他們。
「你們的勇氣和奮鬥，我可以作保證。你們是真正的勇士，是英雄。犧牲的士兵們，無一例外都是英雄。」
聽到札魯克的話，士兵都流下了眼淚。是對失敗的悔恨，還是對死亡的恐懼？
還是對死去的人們的哀悼？札魯克自己，也不知道流過自己臉頰的淚水是甚麼。
「我們已經沒有勝算了。但是，我們波爾維克的子民！絕不會把這道引以為榮的城牆輕易交出來！戰鬥到最後的最後，展現出我們的志氣。諸君，今天我們就死在一起吧！」
對於札魯克的鼓勵，士兵們用呐喊來回應。沒有一個人逃跑。但是三百人的聲音實在太小，猶如蠟燭一樣微弱。
札魯克回頭，瞪著向北進軍的魔王軍。
黑壓壓的軍團，瞄著波爾維克蜂擁而來。其動作就像海嘯一樣跌宕起伏，一旦被吞沒，就會連城牆都被沖走似的。
在迫近自己的死亡面前，札魯克握緊了拳頭。副隊長歐姆也咬緊牙關，不輸給恐懼。
士兵們互相拉著手，抱在一起，強忍著快要哭出來的痛苦。但是誰都沒有把視線從魔王軍身上移開，注視著如海嘯般湧來的黑色軍團。
就在這時。
在札魯克視野的右端，在東邊的森林盡頭，出現了一個白色的東西。
一開始還以為是鳥。但不是，是馬。一匹白馬上，穿著純白鎧甲的人類士兵，拿著同樣雪白的旗幟，從森林裡飛了出來。 

第一百五十二話　羅梅莉亞二十騎士 
[第一百五十二話　羅梅莉亞二十騎士] by 小鳥　恋

「是哪裡的人？那是傳令嗎？」
看到突如其來的白騎士，札魯克發出疑問的聲音。
沒有聽說有哪個騎士會來。說到底，僅憑一騎就闖進滿是魔王軍的戰場未免太愚蠢了。即使是傳令兵或偵察兵也好，白色的鎧甲太顯眼了。太不合時宜了，太不現實了。
看到白騎士的魔王軍士兵似乎也有同樣的感想，對白色的存在感到困惑，忘記了攻擊，讓他從前面經過。
魔王軍的士兵僵住那蜥蜴的臉，目送白騎士離去時，一根長槍貫穿了他的頭。
緊跟在白騎士後面的，是身披火焰般的紅色鎧甲的騎兵，用長槍刺死了魔王軍的士兵。在他的旁邊，穿著令人目眩的藍色鎧甲的騎兵，同樣揮舞著長槍，分開魔族前進。
騎兵的隊伍還在繼續，出現了十幾名騎兵，一邊追趕白騎士，一邊從側面撕開魔王軍的陣形。
「那些騎士是友方嗎？可是以那樣的寡兵進攻，太莽撞了！」
札魯克不禁大吃一驚。雖說出其不意，但不到二十的騎兵，明顯寡不敵眾。但那擔心是多餘的。繼白騎士他們之後，又出現了四百名騎兵和八百名步兵，從側面對魔王軍展開了截擊。
「甚麼了！那個騎士團到底是！是哪裡的士兵前來救援的？」
札魯克發出了喜悅的悲鳴，可是卻不知道是哪個騎士團前來相救。波爾維克的周邊被魔王軍摧殘，每個貴族都忙於防衛自己的領地，根本沒有餘力來救援。
「札魯克隊長，那面旗！」
歐姆指了指白騎士手中的旗幟。
白騎士舉起的純白旗幟上，用金絲繡著鈴蘭的花瓣。會高舉鈴蘭旗幟的騎士團，只有一個。
「是救國的聖女羅梅莉亞率領的羅梅莉亞騎士團啊！來了，他們來了！」
札魯克的臉頰上，流下了安心和感動的淚水。
他們正是札魯克向王國以外請求救援的對象。是能對抗魔王軍的唯一希望。
「札魯克隊長！跑在最前面的白騎士，遮莫不是羅梅莉亞伯爵千金嗎？」
歐姆驚訝地問道。
聽了副隊長的話，讓札魯克點了點頭。帶頭的白騎士，毫無疑問正是格雷厄姆伯爵家的獨女羅梅莉亞・馮・格雷厄姆。
「那就是打敗魔王塞爾吉斯的第五個英雄，被抹消的聖女嗎！」
聽了歐姆的話，札魯克想起了三年前發生的解除婚約的一幕。
正如副隊長所說，羅梅莉亞是打敗魔王的五個同伴之一。但是在旅途中遭到亨利王子的不滿，被解除了與亨利王子的婚約，也被排除在英雄的行列之外。
世人都對這個落魄的伯爵千金冷嘲熱諷。
但現在的她，方是能夠對抗魔王軍的唯一希望。
回到故鄉的她，沒有為著解除婚約而嗟嘆，而是立即行動起來。然後在被稱為王國東邊盡頭的卡修地方，舉兵討伐魔王軍。並且為了對抗魔王軍的威脅，建立了通稱羅梅莉亞同盟的軍事同盟，四處拯救了王國各地。
「厲害！真的是救國的聖女！」
旁邊的歐姆看到馳騁在戰場上的羅梅莉亞，發出感嘆。
看到以女性之身站在戰場上，打敗魔王軍的羅梅莉亞的身影，民眾不知不覺間將羅梅莉亞稱為救國的聖女，讚頌起來。
札魯克聽了那個時，覺得有點太誇張了。但是，她穿著純白的鎧甲，舉著旗幟在戰場上奔跑的樣子，簡直就是拯救這個荒蕪的國家的聖女。
看到這宛如揭開神話的一頁，內心自然而然地顫抖起來，同時也覺得太危險了。指揮官居然走在最前線揮舞旗幟，太危險了。這會變成敵人的上佳靶子。
「喂，那裡，被弓箭瞄準了！」
城牆上的一名守衛發出了聲音。手指所示的方向，是魔王軍的弓兵部隊。百名魔族拉弓，舉向天空。目標是過於美麗而毫無防備的聖女。
「不行，快逃！」
儘管明知道聲音不可能傳到，札魯克還是叫了起來。其他的士兵也喊著快逃，快避開，但一百支箭，化作黑色的雨點落在羅梅莉亞身上。
所有人的腦海裡，都浮現出了慘死的羅梅莉亞。然而就在大家都快要絕望的時候，奇跡發生了。
傾注的箭突然改變了方向，就像避開羅梅莉亞一樣偏移了。上百支箭無一射中，羅梅莉亞毫髮無損。
「是奇跡，是真正的聖女。」
札魯克被感動的眼淚看不見前方。
不僅僅是自己。看到這一幕的所有人都充滿了同樣的想法。
再看羅梅莉亞，跑在後面的騎士終於超過了她，將她團團圍住。
暫且放心了。雖然想這麼想，可是魔王軍精銳雲集。面對突如其來的奇襲，已經有部隊準備應對了。
在羅梅莉亞的前方，百名重裝步兵組成防禦陣形，以盾牌連成一列嚴陣以待。在更遠的戰場邊緣，魔王軍的騎兵部隊察覺到了異變，繞到羅梅莉亞騎士團的後方，形成了夾擊的跡象。
「糟糕，後面會被抄的！改變方向！」
札魯克大聲喊道。
這樣下去就會被殲滅。應該改變前進方向，避免與重裝步兵衝突才對。可是羅梅莉亞周圍的十幾名騎兵直接前進，向重裝步兵發起衝鋒。
「嗚！都看不見周圍嗎？」
札魯克斥責了保護羅梅莉亞周圍的騎兵。
說到魔王軍的重裝步兵，那就是以鐵壁防禦力為傲的精銳部隊。據說如果不以一倍以上的戰力攻擊，就會被打回來。要以還不到二十的人數，根本無法與之抗衡。
札魯克眼裡浮現出被包圍，被碾碎的騎兵的身影。然而，當羅梅莉亞的騎兵們快要碰上盾陣的瞬間，魔王軍的重裝步兵的隊列，被一擊粉碎。
「怎、怎麼回事！那些騎士是？」
看到跟想像相反的結果，札魯克發出了驚愕的聲音。
每當守護羅梅莉亞四周的騎兵揮起長槍時，如同城牆般堅固的魔王軍的重裝步兵便會被打倒。不是普通的士兵。
「是嗎？那就是傳聞中的羅梅莉亞二十騎士嗎！」
札魯克猜到了他們的真實身份。
當羅梅莉亞騎士團還只是一支很小的部隊時，羅梅莉亞最初率領了二十名士兵。他們對羅梅莉亞誓以絕對忠誠，其力量一騎當千。守護羅梅莉亞，打敗所有敵人。被稱為最強的盾與最強的劍。
「這麼說來，那兩個人就是赤騎士阿爾比昂和蒼騎士雷凡嗎！」
歐姆用帶著熱情的聲音，看著在羅梅莉亞面前砍下敵人、身穿紅藍鎧甲的士兵。
二十騎士誰都擁有卓越的力量，但赤騎士和蒼騎士尤其驚人。那兩個人就是羅梅莉亞騎士團中最強的名字——阿爾比昂和雷凡。
儘管原來的身份低微，只是個農民和孤兒，但羅梅莉亞手下作戰時屢立戰功，大得最終獲得了騎士之位。
「好強，這多麼的強了！」
副隊長歐姆感嘆地喊道。  

第一百五十三話　羅梅莉亞同盟的戰力 
[第一百五十三話　羅梅莉亞同盟的戰力] by 小鳥　恋

看到新英雄的身影，包括歐姆在內的士兵都很興奮。但危機還沒有結束。羅梅莉亞他們還深在敵陣之中，周圍全是敵人。雖然半數魔王軍還沒有掌握狀況，不過，早早注意到羅梅莉亞的魔王軍騎兵部隊，已從後方突擊過來。
「札魯克隊長，那支騎兵是精銳喔。」
歐姆指著逼近羅梅莉亞騎士團的魔王軍騎兵部隊。騎兵中確實有幾名身穿紅色鎧甲的士兵。
魔王軍的鎧甲顏色統一為黑色。但是允許一部分精銳部隊穿上血一般的紅色鎧甲。精銳部隊率領的騎兵部隊，可不是剛才那麼簡單就能打倒的對手。
本以為羅梅莉亞騎士團會全員對上，但面對魔王軍的精銳，只有阿爾比昂和雷凡兩人站出來。
「難道打算單單只靠兩個人去對抗嗎？再怎麼說也太有勇無謀了。」
旁邊的歐姆也叫了起來。但是，阿爾比昂和雷凡面對迎面而來的敵人，悠然地向前走。
與之相對的，從魔王軍的騎兵部隊，其中一名腋下抱著十字槍的魔族飛了出來。
看到拿著十字槍的魔族來了，阿爾比昂明明距離還遠，卻用槍在空中揮了揮。於是，從槍尖處噴出猛火，把戰場照得通紅。
「是魔法嗎！」
歐姆對著照亮戰場的火焰發出驚歎的聲音。
札魯克也被巨大的火焰嚇了一跳。赤騎士阿爾比昂又被稱為炎之騎士，據說雖然是個騎士卻會使用魔法。但是……。
「雖然看起來很厲害，但是沒有把敵人捲進來啊！」
札魯克雖然對火焰感到驚訝，但注意到相對於其規模，魔王軍卻沒有被打倒。手持十字槍的魔族雖然也被火焰嚇得止住了腳步，但看來並沒有受傷。
「隊長！看那個！」
歐姆驚訝地指著戰場上遙遙的上空。
那裡有一個蒼白的點。蒼騎士雷凡的披風飄揚，在空中飛翔。
「真、真的在天上飛。」
雖然不知道是誰的聲音，不過聽到了士兵在嘟囔。
據說蒼騎士雷凡會在空中飛翔。札魯克本以為是戰場上常見的流言之類。但他真的飛到了空中，從高空俯瞰著戰場。
飛在空中的雷凡剛一轉身，就舉起長槍，像猛禽般急速下降。
帶著十字槍、被火焰奪去目光的魔族，沒注意到從頭上來襲的雷凡，連頭帶盔被長槍貫穿了。
面對突然從上空飛來的雷凡，魔王軍的士兵驚慌地舉槍以對。但是，雷凡往被擊殺的魔族的身體一踢，縱身一躍，跳到了其他士兵的頭上。然後在著地的同時，用長槍刺死敵人，又踢向胸口，再次跳躍。
其腳步輕巧，猶如跳過踏腳石一般，在魔王軍的頭頂上跳躍。
「到底是怎麼了，那個動作！不是人類做得來的！」
如同歐姆的呐喊一樣，雷凡的動作讓人感覺不到重力，彷彿就像妖精的腳步。就是最初看到的那飛翔，那也不是普通的跳躍。
「是嗎，是用風魔法浮起來的嗎！」
札魯克發現了雷凡跳躍的真面目。
蒼騎士雷凡也被稱為風之騎士，據說能操控風。利用風的魔法產生氣流，在跳躍的同時迎風上升。
魔王軍豎起長槍，想要阻止從頭上襲擊的雷凡，但他們沒法只注意上面。眼前的赤騎士阿爾比昂揮舞著長槍，展示出精湛的槍技。
與之相對，魔王軍的紅鎧甲在長槍方面也毫不遜色，顯示出勢均力敵的實力。但是，在阻擋阿爾比昂的長槍的瞬間，長槍的槍尖噴出了火焰。火焰雖然沒有燒傷身體的威力，但卻遮蔽了視野製造出空隙。阿爾比昂沒有放過那空隙，用長槍貫穿魔族的大腿。
雖然是離致命傷還很遠的一擊，但從被貫穿的大腿上噴出火焰，包裹著魔族全身將他燒死了。
然後炎之騎士阿爾比昂，用一擊必殺的魔槍，一個接一個地燒死魔王軍的精銳。
「這是何等的魔法使啊！」
札魯克瞠目結舌。
使用魔法需要高度的集中力。因此魔法師一般會在安全的後方放出魔法。用魔法在空中飛行，連同長槍一起放出火焰甚麼的，即使是一流的魔法使也很難做到。
火焰騎士阿爾比昂。風之騎士雷凡。作為羅梅莉亞騎士團中最強的兩個人，即使是魔王軍的精銳也敵不過。
然後，剩下的二十騎士和羅梅莉亞騎士團，向著二人打開的缺口衝鋒，殲滅敵人。
羅梅莉亞騎士團的力量雖然可怕，但魔王軍也不輸他們。即使被突如其來的側擊，加上精銳的騎兵部隊和防禦核心的重裝步兵被擊破，也絲毫沒有喪失鬥志。各自的部隊都恢復了過來，修復了被打開了洞的陣形，試圖包圍羅梅莉亞騎士團。
「不行！要被包圍了！快逃！快逃啊！快點脫離！」
雖然札魯克聲嘶力竭地喊叫，但就如龍的嘴巴閉上一樣，魔王軍完成了包圍。
羅梅莉亞似乎沒有注意到逃跑的路被封鎖了，不知為何在戰場的中心揮舞著旗子。
「札魯克隊長，這樣下去……」
一名士兵發出悲痛的聲音。不用說，札魯克也明白。
就算說羅梅莉亞騎士團多麼強大，騎士團成員也只有一千二百人左右。與之相對，魔王軍的數量為三千。魔王軍的士兵，據說有人類士兵一倍的戰力，所以戰力比是一比六。這是無論羅梅莉亞騎士團有多強大，也無法顛覆的。
「我們也要出去，不能讓他們死掉！」
「可是，札魯克隊長！現在的我們到底能做甚麼？」
副隊長歐姆制止了。
確實，波爾維克的士兵可能沒有能幫助羅梅莉亞騎士團的力量。不過，即使只有三百人，也應該能做到。至少要打開城門，把他們拉進來。請求救援的人，不能拋棄響應救援的人。
札魯克正要相救時，戰場上突然響起了鼓鑼聲。一看，從三個方向的森林裡，出現了大約四千步兵，似要包圍魔王軍。
「甚麼？那是哪裡的軍隊？不是羅梅莉亞騎士團吧？」
札魯克看到了新出現的士兵，但一目瞭然知道他們不是羅梅莉亞騎士團。每個人都舉起了表示自己所屬的旗幟。札魯克對那些旗有印象。
「槌子的紋章是煤礦城市薩潘。那邊的熊和月亮的旗幟是北方荷雷斯守備隊。還有肯內特男爵家和多斯特拉男爵家的旗幟啊。這就是羅梅莉亞同盟嗎？」
札魯克發出感嘆。
羅梅莉亞和她的士兵，赴往遭受魔王軍威脅的各處邊境轉戰、四出救援。然後獲救的都市和貴族，跟羅梅莉亞結成同盟，結下承諾派遣士兵、供應武器和糧食的盟約。人稱為羅梅莉亞同盟。受到魔王軍威脅的邊境士兵齊集在一起，現在正包圍攻擊魔王軍。
魔王軍被突然出現的羅梅莉亞同盟軍完美地包抄背後殲滅了。
札魯克對著邊境士兵聚集的光景看了一會兒，才發現了一件重大的事情。
「這樣不行，我們也要出去！大伙兒，跟我上！」
「誒？但既然都贏定了，我們有必要出去嗎？」
札魯克舉起了武器，但歐姆卻很困惑，為甚麼要勉強出戰。
「蠢才，有這麼多領地的士兵來救我們，哪怕只有幾人，我們也要加入戰鬥，否則會玷污波爾維克引以為傲的名聲。」
聽到札魯克的話，歐姆也注意到了，點了點頭。
「即使是少數也沒關係，我們也要出戰！」
札魯克率領士兵，急忙走下城牆。 

第一百五十四話　裝成聖女的樣子後就被喚作聖女了 
[第一百五十四話　裝成聖女的樣子後就被喚作聖女了] by 小鳥　恋

我跨上白馬，在樹林裡全速奔跑。
身穿白色甲胄，手舉旗幟，騎馬在樹林中奔跑，真是有夠辛苦。可是，因為這面用金絲繡了鈴蘭圖案的旗幟，是通稱羅梅莉亞騎士團、正式名字是卡修守備隊的象徵，所以不能掉下來。
我舉著旗子穿過樹林，便看到戰場在那裡。
魔王軍的黑色軍團聚集在丘陵地帶，對城塞城市波爾維克展開攻勢。
粗略一看，數量有三千人。明明魔王被討伐已經過了三年，但王國裡還殘留著這麼多的數量。而且那陣形只能用漂亮來形容，甚至可以說很美。
如果正面挑戰的話，是很難擊破的陣形。但因為我們是穿過樹林接近，所以才能從橫截擊。
我氣勢洶洶地策馬奔馳，注意到我的魔王軍士兵嚇得躲開。
「羅梅隊長！」
「羅梅莉亞大人！」
聽到身後傳來的聲音，我只回頭看了一眼。背後有兩名騎兵，一邊踢散魔王軍的士兵，一邊追了過來。
那是身穿烈火般的紅色鎧甲的阿爾，以及身披天空般蒼白鎧甲的雷。
兩人都在這三年的戰鬥中成長，蛻變成優秀的騎士。
剛認識時的阿爾，一臉狂妄自大的樣子。經過無數的戰鬥，現在甚至有如獅子般的風格。至於雷，以前就像長得不好的蘿蔔一樣，但這三年來臉上的雀斑也消失了，瘦削的下巴變得威風凜凜的美男子。
改變的不只是外表，實力也增強了，立下了許多功勳。因此二人被授予騎士，阿爾改名為阿爾比昂，雷改名為雷凡。
「危險啊，羅梅隊長！」
「沒錯，羅梅莉亞大人，請退下！」
兩個人一邊追著我，一邊叫道。雖然成為騎士後改了名，但對我來說阿爾就是阿爾，雷就是雷。
在他們身後，是由十多人組成的羅梅莉亞隊，通稱羅梅莉亞二十騎士，以及經過三年時間壯大到千人以上的卡修守備隊──通稱羅梅莉亞騎士團──追隨我，將敵人擊潰。
「羅梅莉亞大人！真的很危險！請你退下！」
身後的雷叫了起來。他說得對。就算說瞄準了魔王軍的空隙，但站到最前面還是很危險的。
而且，神賜予我、賜予周圍人幸運的奇跡的力量『恩寵』，對我自己也沒有效果，運氣不好就會死。
「再往前，再往前一點！」
我對著後面的兩個人大喊，一腳踢在馬肚上，加快了速度。
確實很危險，但我站在最前面是有意義的。
我前往卡修，組建討伐魔王軍的軍隊已經三年了。在打敗各地魔王軍的過程中，注意到的時候，我已經被稱為聖女了。羅梅莉亞隊也被譽為羅梅莉亞二十騎士，而卡修守備隊也被稱為羅梅莉亞騎士團。我建立的軍事同盟，不知何時也被稱為羅梅莉亞同盟。
說實話，自己的名字被人不斷呼喊很難為情，我也想堅決拒絕別人叫我聖女。但是，每當我的名字出現在人們的口中，被尊崇為聖女時，就會出現想要加入卡修守備隊的青年，收到想要加入同盟的信件。
現在我是這個騎士團的象徵，雖然我不想承認，但我是他們的偶像。偶像就有偶像的職責。不管是否願意，人都必須完成被要求的職責。如果人們崇拜我為聖女，我就必須在人們面前，作為聖女走在最前面。
所以才定做了這種顯眼的白色鎧甲和白馬。但是引人注目，也就意味著敵人也看得很清楚。果不其然，魔王軍向我射來上百支箭。
猶如佈滿天空的殺意結晶般的箭向我撲來。然而，就在射中之前，箭卻偏離了方向，彷彿在避開我一般。
這就是神的奇跡！
也許有人會這麼想，當然不是。『恩寵』的效果不適用於我。箭會偏離是因為被稱為風之騎士的雷的魔法。跑在我身後的他，用風的魔法罩住我，使得飛箭射歪了。
不過這畢竟太顯眼了。雷的魔法也不是萬能的。
「羅梅隊長，已經不行了。」
說著時間到了，阿爾和雷一起超過了我，羅梅隊的成員們圍繞在我周圍。
我也充分完成了偶像的職責，所以接受被保護。但是我還有要做的工作。作為偶像的職責是別人所期待的，然而我自己所期待的職責，是作為指揮官引導戰爭勝利。
我一邊騎馬一邊環視四周，仔細觀察敵人的動向，掌握自己軍隊的情況。
魔王軍的半數還沒有注意到我們的存在。另一方面，我們卡修守備隊，闖進了由我打進、羅梅隊拉闊的缺口，踢散魔王軍。
因為是突然從旁邊打過來的，所以情況對我方有利。但這種優勢只是暫時的。在數量上魔王軍依然佔優勢。突如其來的混亂也不會一直持續下去。看著戰場的我，注意到前方，還有左前方的魔王軍有動靜。
前方魔王軍的重裝步兵部隊完成了方向轉換，架好盾牌等著我們。而且在左前方魔王軍的騎兵部隊也開始對應我們行動了。是用重裝步兵擋住，用騎兵殲滅的陣式。
確認狀況和判斷都很迅速。應該是由視野開闊的隊長所帶領的吧。
「阿爾，雷，往前走！」
我將旗幟指向前方，指向重裝步兵部隊。
本來應該改變前進方向才對，但我希望可以早早解決優秀的指揮官和部隊。
「明白了，要突破了囉。」
阿爾小聲嘀咕著，羅梅隊像箭一樣整隊衝鋒。迎擊我們的，是組成防禦陣型的重裝步兵的盾牌和長槍。
雙方的長槍相碰的瞬間，簡直就是彈指即破。魔王軍重裝步兵的戰列被打飛了。
阿爾他們羅梅隊放出的長槍，貫穿魔王軍的盾牌，粉碎了防禦的陣形。
特別是領先的阿爾和雷的貢獻非常大。如今，名字響徹全國的這兩個人，將想要爭競的敵人打倒。
阿爾每一次揮出長槍，魔王軍的士兵就會被吹飛，雷每次放出長槍，瞬間就能殺死數個魔族。在羅梅隊中平分最強的兩人的動作，只能說名不虛傳。
但是活躍在戰場上的不僅僅是阿爾和雷。巨漢奧托只要揮動巨大的戰槌，就會把敵人打飛。魔族想要趁奧托揮出大招的空檔襲擊，但凱爾扔出的短劍刺進了他的喉嚨。
在個人技術上無法與之抗衡的情況下，六名魔族舉起長槍，展開了合作攻擊。但是，長著同樣面孔的兩名騎士，撥開了魔族的長槍。他們是羅梅隊的雙胞胎格蘭和拉根。兩個人緊緊地貼在一起，馬兒快要撞上一樣，揮舞著長槍。
平常的話，長槍和手腳會互相打中對方，但格蘭和拉根之間就像綁著繩子一樣，兩人的動作完全一樣。明明那麼緊密，卻連彼此的身體都碰不到一下。
就像分身一樣的雙胞胎的合作攻擊，魔王軍無法對抗而被打倒。
可以說是羅梅隊主力的六人打開的缺口，卡修守備隊如同雪崩一擁而入，殲滅了一百個重裝步兵。 

第一百五十五話　確定勝利後就進入殲滅戰了 
[第一百五十五話　確定勝利後就進入殲滅戰了] by 小鳥　恋

「阿爾，雷，接著是左邊！」
我馬上指了指左邊。重裝步兵很快就被消滅了，但從左邊有一群騎馬的人正向這邊走來。
雖然數量很少，只有一百人，但是跑在最前面的幾具魔族都穿著象徵著精銳的紅色鎧甲。
雖然羅梅隊馬上調整好隊形，但還不能衝鋒。阿爾和雷先站出來。
與之相對的，魔王軍的騎兵部隊中，一個拿著巨大十字槍的魔族衝了過來。面對前來的魔族，阿爾揮出長槍，槍尖上噴出猛火，熱氣打到我的臉頰上。
面對突如其來的火焰，魔王軍的騎兵部隊也嚇得停下了腳步。
乍一看火焰很大，但實際上並沒有看上去那麼大的威力。這火焰的目的，是拖住敵人的腳步和眩目。
火焰射出的瞬間，阿爾身邊的雷一腳踢在愛馬的背上，縱身一躍，迎風滑翔。
當然，如果只是普通的跳躍，不可能像鳥一樣飛起來。是雷引以為傲的風魔法。
在自己周圍產生氣流，用特別定做鑲嵌了骨架的斗篷來受風。
在上空盤旋的雷捕捉到目標，舉起長槍一口氣俯衝下來。那副樣子宛如猛禽一般。
另一方面，帶著十字槍、被火焰嚇得停下腳步的魔族，沒有注意到來自頭頂的攻擊，被連頭帶盔貫穿頭部當場死亡。
雖然對突然從上空出現的雷感到驚訝，但魔王軍的騎兵還是舉起了長槍。
三支長槍向雷撲來，但在被刺穿之前，雷踢向魔族的身體再次跳躍。迎風在空中飛舞。
面對像鳥一樣在空中飛翔的雷，魔王軍發出驚訝的聲音。就算是魔王軍，也沒有人能飛上天。
支配天際的雷，宛如跳過踏腳石般落在敵人的頭上，貫穿敵人的頭部和胸部。
雷的跳躍攻擊，在普通戰場上難得一見。魔王軍的注意力轉向上方，這時卻被阿爾的長槍襲擊。
魔王軍的精銳立刻用長槍反擊阿爾的攻擊，但是阿爾的長槍中噴出了火焰。
魔族爬蟲類般的臉瞬間被火焰包圍。但是這火焰也沒有燒死敵人的力量。可是，阿爾沒有放過被火焰奪去視野的那一瞬間，迴槍刺穿了魔族的大腿。
魔王軍的精銳，示意這種程度的傷是不會倒下的，擺好長槍。但是，阿爾刺進的傷口，卻像紅黑發亮的木炭一樣持續燃燒。
被貫穿了腳的魔族想要放出長槍的瞬間，熾火般的傷口突然噴出火焰。火焰覆蓋魔族的身體，將他們燒死。
這就是阿爾擅長的火焰之槍『火尖槍』的威力。只要能刺穿，就會變成必殺的魔槍。
阿爾再揮舞著噴出火焰的長槍，一個接一個地貫穿著身穿紅色鎧甲的魔族的肩膀和腳。『火尖槍』從空中跳躍攻擊。在阿爾和雷面前，即使是魔王軍的精銳也不是對手。
打敗了敵人的主力紅鎧甲，這時羅梅隊和卡修守備隊進擊。我把對付敵人的任務交給阿爾他們，高舉旗幟揮舞，好讓看得清楚。
看了看周圍，魔王軍從混亂中恢復過來，準備包圍我們。
卡修守備隊打開的洞也被堵住了。再這樣下去，就會變成被甕中捉鱉，不，是龍中捉鱉吧。無論羅梅隊多麼強大，總有一天會被四面八方的人壓垮。
一定要來啊。
我在心裡默念著，把舉起的旗子放倒，舉起又放倒。旗升了幾次後，我看了看周圍的森林。……甚麼也沒發生！
我的臉上保持著平靜，但內心卻動搖了。
「羅梅隊長！」
阿爾注意到我擺出旗號也沒有動靜，用眼神問我怎麼辦。
正當我咬牙切齒準備採取對策的時候，四千名步兵隨著太鼓和鑼聲，從周圍的森林裡出現了。
他們是支持著我所建立的軍事同盟，通稱羅梅莉亞同盟的領主們的軍隊。
同盟軍四千名士兵包圍了魔王軍，從背後一齊襲擊。
被我們吸引了注意力的魔王軍，被突然出現的同盟軍一整個包抄了背後。
「來吧，我們也要大鬧一番囉！格蘭、拉根、奧托和凱爾帶領三百步兵在這裡構築陣形！班和布雷負責北面的敵人，格倫和漢斯東面。塔斯跟塞伊西面！積積和吉尼東南，博雷爾和加特西南！各自率領一百名步兵前進！」
我在敵人中佈陣，向羅梅隊的眾人下達命令。
儘管被敵人包圍的我們是甕中之鼈，但那個魔王軍亦被同盟軍包圍。
魔王軍想要討伐我們的話，同盟軍就會來襲。如果要對付同盟軍，我們則從內部施加壓力。我們雖然是被龍吞噬的鼈，但也是會咬破龍的腸子的鼈。
接到命令後，羅梅隊的成員一齊行動起來。
巨人奧托和輕裝上陣的凱爾支撐著戰場的中心，而既擅使長槍、亦善於指揮的格倫和拉根雙胞胎則負責左右。
班和布雷是僅次於奧托的巨漢，動作有力且有穩定感。
儘管對阿爾充滿對抗意識的格倫有點危險，但只要有沉著、視野開闊的漢斯在他一旁就可以安心。
塞伊很認真，但有時不懂得變通。但是，如果有馬虎草率的塔斯在就正好了。
總是開朗的積積精神飽滿地前進，沉默寡言的吉尼緊隨其後。
加特幹勁十足地想在戰場上立功。和加特是同鄉，家裡有很多兄弟，很會照顧人的波瑞爾在旁邊支撐著。
如果是被稱為羅梅隊、羅梅莉亞二十騎士的他們，即使在敵陣的正中央也能一戰。
不過二十騎士這個稱呼很有語病。最初有二十人的羅梅隊，也在激烈的戰鬥中有一人戰死，三人被迫脫離戰線。特別是一想到去世的米查，就感到心痛。但我得連同他的那份戰鬥下去。
「阿爾！雷！我們也上囉！」
「哎呀呀，羅梅隊長，明明勝利已成定局，你還要上嗎？」
聽到我的聲音，阿爾發出傻眼的聲音。
「當然。同盟軍的各位都在努力。建立同盟的我們不戰鬥到最後要怎麼辦？」考慮到『恩寵』的效果，可以說勝負已定。但是戰場上不知道會發生甚麼事。那麼便應該切入持續抵抗的敵人的核心，確保勝利。
「哎呀呀，大伙兒聽見了嗎？羅梅隊長渴望更多的鮮血！我們再多流點！」
阿爾舉起長槍喊道。
雖然我沒有這麼說，但周圍的士兵都附和阿爾的聲音，士氣高漲。
既然士氣高漲就算了，我一邊歎氣一邊策馬前行。 

第一百五十六話　勝出戰爭後就開始戰後處理了 
[第一百五十六話　勝出戰爭後就開始戰後處理了] by 小鳥　恋

雖然勝敗的趨勢已成定局，但魔王軍仍堅持抵抗到最後，戰鬥結束時已是快天黑的時候了。
在被鮮血染紅的大地上，夕陽又添了一抹紅色。簡直就像由血堆成的山丘。
即使戰爭結束了，但我的工作還沒有結束。倒不如說，接下來的才是真正的開始。
「阿爾，請選出一半受傷較輕的人給魔族補刀，雷請去收容傷兵。我想事到如今也不用提醒吧……」
「要注意沒死的魔族，對吧？」
阿爾接過了我的話。
「明白就好，明明好不容易贏了，別要死在這裡。」
「當然喔，羅梅隊長。」
「那麼，羅梅莉亞大人，我去收容傷員。」
按照我的指示，阿爾和雷向我行了一禮，然後開始行動。
送走兩個人後，我環顧四周，身上負著行李的馬匹已經抵達波爾維克。是在與魔王軍戰鬥之前，待在後方的卡修守備隊的補給部隊。不僅帶了武器和食物，還有醫藥品，而且還帶著許多擁有治癒傷勢力量的『治癒師』。戰後處理需要他們的力量。
我望向補給部隊，看到一群正在卸下行李的人當中，有一位身穿黑色修道服的年輕女性正向這邊跑來。是治癒師之一的米亞。
「啊，米亞小姐，請小心，那裡有個坑……」
我提醒跑過來的米亞，但慢了一點點，被坑洞絆住腳的米亞重重地跌倒，頭撞倒在地上。
我閉上一隻眼睛，皺起眉頭。看到倒在地上的米亞，她瞬間露出了痛苦的表情，但馬上就站起來看著我。
「羅梅莉亞大人，你沒受傷嗎？」
「嗯，比你還輕喔，米亞小姐。」
我輕輕拂拭跑過來的米亞的衣服，幫她拍掉沾上的泥巴和樹葉。一看她的腳，膝蓋擦破了。怎麼說呢，像個小孩子。
「沒事吧？來，米亞小姐，快把傷治好吧。」
「不，這種傷算不了甚麼，還得盡可能治療更多人才成。」
米亞優先照顧傷兵，把自己的傷推後了。
「我知道了。待會兒再治療吧？那麼，卡爾曼在哪兒？」
我問米亞的前輩卡爾曼身在何處。
卡爾曼處於統領治癒師的立場。傷兵的治療取決於他能有多有效率地行動。
「卡爾曼前輩已經開設了用來收容傷兵的臨時診所。在收容好傷兵就會立即治療。」
米亞告訴我卡爾曼已經開始工作了。
「那麼，羅梅莉亞大人，我也去治療傷員。」
米亞鞠了一躬走了。一個男人交替著走到我下面。這個男人蓬頭垢面，鬍子拉碴，穿著一件髒兮兮的綠色長袍，雖然看起來很邋遢，但他卻是我軍的名軍師，也是作為我老師的韋利老師。
「老師，您辛苦了，托您的福，我們在波爾維克陷落之前趕到了。」
我感謝韋利老師道。
「這次可有夠吃力的，在你要我縮短十天日程的時候，我還在想該怎麼辦呢。」
韋利老師拍了拍他的肩膀。就連老師，這次也顯得疲憊不堪的樣子。
當波爾維克來求救的時候，我們遠在天邊。由於營救的時間不夠，為了趕上，我下令一般而言絕不可能的強行軍。
支撐著這次強行軍的，是名軍師韋利老師。
說到軍師，很多人會想到運籌帷幄、使敵人落入圈套的樣子，但實際上的軍師，只有在戰爭前才能發揮其本領。
備齊武器，收集糧草，把軍隊送到指定的地點和時間。把士兵帶到戰場上，就是軍師的工作。
乍一看似乎很簡單，但要準備好數千人的武器和糧食，並按照預定計劃進軍，卻難得難以置信。道路寬度、道路狀態、天氣等因素都會影響行軍速度。還有，飲用水在哪裡供應？
煮飯需要的柴火在哪裡取得？
要考慮各種變數。
通常的話，會計算一定程度的延遲，多帶些水和食物，行軍的行程也留有餘地。但是這次不知道波爾維克能不能撐下去，所以得趕緊。
「這一切都是托老師的福。如果晚到半天，都不知道會怎麼樣了。」
我讚揚了韋利老師。
實際上，波爾維克差點就陷落了。儘管老師沒有武器，也沒有上過戰場，但可以說，他僅憑地圖和紙張，就拯救了住在波爾維克的所有人吧。
「你也累了吧，好好休息吧。」
「怎麼可能呢，接下來就是我的工作了。」
我本想讓他慢慢來，但韋利老師揉著眼角回答。
「對喔，羅梅莉亞大人，你沒必要慣著這個男人。」
突然聽到一個威嚴的聲音，順著聲音的方向一看，那裡站著一位妙齡的淑女。
頭髮束在腦後，穿著深藍色襯衫和長及腳踝的長裙的女性，是我的另一位老師昆絲老師。
「為甚麼你會在這裡？」
韋利老師看到老朋友昆絲老師，尷尬地皺起了眉頭。
我也和韋利老師抱著同樣的疑問。昆絲老師應該是在位於卡修地區的米雷多才對。
「我聽說韋利想出了一個荒唐的計劃，因為沒有人可以交托去負責運送補給物資，所以我決定親自出馬監督，順便也跟著最後一班補給來了。」
「啊，難怪啊。就想著補給來得非常準確，一直都覺得很不可思議。」
聽了昆絲老師的回答，我才恍然大悟。
為了實現我的強行軍，韋利老師制定了一個更荒唐的計劃。
其方法是不用貨車。
行軍的速度就是行李的速度。拖著輜重車的輜重部隊，會決定行軍的速度。
但他知道，這次如果按照輜重部隊的速度，絕對會趕不上。因此這次把輜重部隊和主力部隊分開了。本隊只帶了幾天的糧食先走，再從被丟下的輜重部隊裡，用快馬依次運送之後幾天的糧食。
隨著貨車的分離，本隊的行軍速度提高了。但與輜重部隊的距離越來越遠。當然也有計算了這個距離來制定補給計劃，但計劃險到只要偏差一天軍隊就無法前進。說實話，每天都擔心糧草能不能按時送到。
但結果一看，後方的補給從來不會遲過半天以上。其準確度之高，連計劃的韋利老師都感到驚訝，而這背後，正是昆絲老師的努力。
「真是的，就算再怎麼沒有時間，居然採取那種手段，要是來不及的話怎麼樣啊？」
昆絲老師傻眼地看著韋利老師。
沒錯是個胡來的方法，但昆絲老師一看到韋利老師的做法有破綻，就馬上趕到後方支援。想著即使其他人做不來，自己的話便足以支持韋利老師的計劃。正因為相互理解對方的想法，所以這說得上是合作吧。
「輜重部隊的大部隊要再過幾天才到，不過最後一趟除了食物，還帶了醫藥品和帳篷。我來分配醫藥品吧。韋利，你去負責收容傷兵。」
「好的好的，我明白了。」
昆絲老師向韋利老師發出指示，韋利老師撓著頭表示同意。
「啊，我也來幫忙。」
我請纓去幫忙了。戰爭不只是士兵。支撐後方的事務人員也是必需的。我自己不能戰鬥，所以應該幫忙做事務工作。
「你在說甚麼呢，羅梅莉亞大人，你才很累了吧？就是一陣子也好，請你休息一下吧。強行軍一定很辛苦吧？」
雖然昆絲老師很擔心我，但既然所有人都在動，不能只有我一個人休息。
「而且，大小姐有大小姐的工作。最後一批補給品裡，帶上了大小姐的侍女和你的隨身物品。請稍微休息一下後，打點一下行裝，最好化一下妝吧。」
「化妝？」
「嗯，疲憊都跑出臉上了喔。你打算滿臉疲憊的樣子接受波爾維克的款待嗎？」
昆絲老師看著被城牆包圍的波爾維克城。
波爾維克城的城門打開了，居民紛紛前來請纓收容和治療傷員。此外，從城門處，一群身穿正裝的士兵正向這邊走來。
這麼說來，就在不久之前，波爾維克派人來報訊，說之後會有正式的使者來問候。之後得和波爾維克的貴族對話才成。因為是戰爭剛結束不久，所以多少有些無禮也可以原諒的吧，但是在交涉問題上露出疲憊的表情畢竟不好。應該好好打扮一下。不愧是昆絲老師。思慮真周到。
正當我接受了昆絲老師的指示時，波爾維克的使者來到我面前。 

第一百五十七話　因為被招待去舞會，試著打扮看看 
[第一百五十七話　因為被招待去舞會，試著打扮看看] by 小鳥　恋

「我是被任命為波爾維克守備隊長的札魯克。」
自稱札魯克的使者，是一個皮膚曬得黝黑的精悍男子。
「請問您就是救國的聖女、羅梅莉亞大人嗎？」
「我正是羅梅莉亞，不過請不要叫我做聖女，札魯克大人。」
我否定了札魯克稱我為聖女這詞彙。
雖然很高興我們的活動被認可，但還是希望不要叫我做聖女。我又不是得到拉奧尼爾王國的國教——救世教會認可的聖女。要是被喚作聖女，會和教會產生嫌隙，最重要的是我會很難為情。
「羅梅莉亞大人，非常感謝您的救援，首先我代表波爾維克向您表示感謝。」
札魯克鄭重地低下頭。
「我的主人鄧納姆子爵也想親自向您表示感謝。另外，我們還想舉辦一個小小的宴會，款待羅梅莉亞大人和士兵。懇請您能否移玉步到我主人的公館一趟？」
「容我心懷感謝接受了。不過，能給我一點時間嗎？我想先收留傷兵。」
我答應了札魯克的邀請，但要他給我一點時間。雖然知道讓貴族等待不太好，但我也不能放任冒著生命危險戰鬥的人不管，跑去接受款待。
「當然了。請讓我們也來幫忙。我們會空出守備隊的兵營，請你們使用那邊。」
「那太感謝了，拜託了。」
我接受了札魯克隊長的請求，請他幫忙收容傷兵。我指示昆絲和韋利兩位老師，準備好進入波爾維克的手續。
交談和指示結束後，不知不覺間，我身邊侍立著金髮和黑髮兩位女性。這兩個人都是昆絲老師找到的侍女，金髮捲髮、臉上有雀斑的是萊拉，長黑髮、皮膚像瓷器一樣白的是蒂蒂絲。
「請問談完了嗎？羅梅莉亞大人。那麼馬上換衣服吧。」
「我來幫你梳頭化妝吧。」
萊拉和蒂蒂絲露出了微笑，反之我則皺起了眉頭。
「那個，直接穿著軍裝赴宴……」
我客氣地推辭了，但兩位侍女卻不允許。
「會有穿著鎧甲出席貴族宴會的千金小姐嗎？」
「是啊。來，穿上禮服吧。之前格雷厄姆伯爵寄來了一件禮服，就穿那件吧。」
萊拉和蒂蒂絲把我拖進帳篷，剝下我的鎧甲，脫下我的衣服。兩名侍女合作無間，即使是熟悉戰場的我也可以稱之為疾風迅雷的手法。不知不覺間，我穿上了禮服，整理好頭髮，臉上化了妝。
注意到的時候，鏡子裡已經出現了一個打扮得很漂亮的淑女。
頭髮梳得整整齊齊，臉上也化了精緻的妝。而那件落肩的白色禮服，雖然裝飾少，但質地的成色很美，造型和色調都是社交界的最尖端。我想沒有人能對這個髮型、化妝以及禮服吹毛求疵。
沒錯，只是髮型、化妝和禮服的話。
「很適合你啊，羅梅莉亞大人。」
「太美麗了！」
萊拉和蒂蒂絲稱讚道。
當然是客套話吧。我知道，我知道的。我不適合這種打扮。侍女雖然都很努力，但因為底子不行，也沒辦法。
每天待在外頭的我髮絲都損傷了，肌膚也曬黑了。儘管禮服很美，但對於肩膀寬闊、胸部細小的我根本不襯吧。
這種髮型，如果換成以前的同伴呂姬的話，那光澤的黑髮會更加美麗奪目吧。如果穿上禮服的是葉卡捷琳娜的話，豐滿的體形會更加突出吧。如果是伊麗莎白化了同樣的妝，誰都會回頭顧盼吧。
跟我認識的人相比，我實在是太樸素了。
對著鏡子裡的自己歎了口氣，最後戴上絲綢手套走出帳篷。
望向戰場，傷兵的收容工作似乎已經大致完成。我委託的阿爾和雷回來了。
「咦？羅梅隊長。怎麼了？打扮成女孩子的樣子？」
阿爾說了一句惹人厭的話。
雖然是不可愛的阿爾，但總比蹩腳的恭維為強吧。另一方面，我看了看雷，他的身體僵住了。
看著凝視著我的雷，旁邊的阿爾用手肘頂了他一下。雷回過神來，慌忙開口。
「哦，那個，非常漂亮。」
雷破了嗓子誇獎我。
但我可不會誤會。畢竟雷都總是誇我，而且是出於偏心。最重要的是，我自己對自己的容貌沒有自信，被過度誇獎的話，就無法由衷地高興。
「謝謝你，雷。」
我先笑著道謝。
「你們也準備一下吧。聽說城裡有歡迎宴會，我和士兵一起入場。」
我帶著阿爾和雷前往波爾維克。在城前，韋利老師等人為了入場而召集士兵。
羅梅隊、卡修守備隊以及同盟軍排列整齊。
「那我們走吧。」
我站在他們的前頭下了號令，和士兵一起走過波爾維克的大門。
迎接我們入場的，是雷鳴般的掌聲和歡呼聲。波爾維克的居民聚集在一起，揮手歡迎。從城門和城鎮的建築物裡撒滿了紙屑，向我們傾瀉而下。
前來迎接的居民以小孩、老人和女性居多，年輕男子身上都是纏著繃帶的傷者。因為當時都庭民總員戰鬥，眼看就要淪陷了。所以才會這樣地掀起了歡迎的風暴。
走在最前面的我轉過頭，看著身後的士兵。
士兵都昂首挺胸，滿臉喜悅。因為是戰鬥的辛苦得到回報的瞬間，自是理所當然的了。在夾道受到歡迎的士兵的後方，還有無法自行站立的重傷者。他們被抬上手推車和擔架，同樣受到歡迎。
雖然本來搬動重傷的傷兵是不太好，但我無論如何也想讓他們看到這一幕。自己的行動，在戰鬥中有著賭上性命的價值。希望他們能夠在做出讓人快樂的事後，會有一種自豪的心情。
街上的廣場上已經準備好了飯菜，我許可了讓士兵休息。士兵們高興地吃著飯。因為是久違的大餐，大家高興地咂着嘴吃。
而受傷的士兵被送往波爾維克守備隊的兵營接受治療。
另一方面，我和阿爾、雷、羅梅等人一起，在札魯克隊長的帶領下，前往鄧納姆子爵正在等候的公館走去。
從廣場一直往前走，走到街中央，就會來到貴族住宅林立的地段。繼續往前走，在波爾維克的中心，有一座偌大的鄧納姆子爵的公館。
穿過鄧納姆宅邸敞開的大門，走過壯麗的庭院，從打開的門進入宅邸。穿過筆直的走廊，來到寬敞的大廳。
大廳裡擺著幾張長桌和椅子。桌子上擺放著精緻的菜肴和酒杯，椅子上坐滿了穿著禮服和禮服的紳士淑女。
大廳裡放著一張大長桌，再往裡是一張漂亮的浮雕椅子，椅子上坐著一位面色黝黑、個子矮小的中年男子。
「羅梅莉亞大人，歡迎您的到來。我是波爾維克領主鄧納姆。」
坐在浮雕椅子上的男子站了起來，報上了名字。
「感謝您的邀請，鄧納姆大人。」
「感謝您的是我才對，辛苦您拯救了我們的城市、我們的領民。我們為您準備了一個小小的宴席，今天請您盡情享受吧。」
鄧納姆子爵拍拍手，樂團開始演奏，宴會開始了。 

第一百五十八話　贏了戰爭後結成同盟 
[第一百五十八話　贏了戰爭後結成同盟] by 小鳥　恋

宴會也熱鬧非凡。大廳中央的桌子被移開，大家開始跳舞。
我在鄧納姆子爵的右邊坐了下來，一邊喝著柑橘類飲料，一邊看著跳舞的人。或許是出於從戰爭中活下來的喜悅，大家都在歡快地跳舞。跳舞的人群中也有阿爾和雷的身影。
「哎呀，羅梅莉亞大人，那兩個人跳得真的好呢。」
坐在左邊的鄧納姆子爵開口道。
阿爾的舞蹈是何等的豪邁和華麗。另一方面，雷是技巧派。腳步很敏銳。運動神經好的人，無論做甚麼都做得很好。順便一說，跳舞很爛的我，就裝成在今天的戰鬥中扭傷了腳。
「可是那兩個人穿的衣服，就是在王都也不怎麼看過呢。」
鄧納姆子爵沒有看漏阿爾他們穿著的衣服。
因為總不能穿著沾滿鮮血的鎧甲跳舞，所以讓羅梅隊的每個人都換上自己帶來的衣服。阿爾穿著以黑色為基調，加上紅色的裝飾布的衣服。另一方面，雷的衣服上裝飾著藍色的布，二人實在是威風凜凜。
「嗯，因為被邀請參加宴會的機會增加了，所以才做的。」
「原來如此，那件有光澤的衣服的布料，看起來是貝利亞產的絲綢嗎？還有那件衣服，是被稱為藝術之國的巴利蘇亞國的設計嗎？」
「太出色了。你說得沒錯。」
我點頭回答。不愧是交易之城波爾維克的主人，鄧納姆子爵很有眼光。
「啊，不愧是被稱為王國門戶的卡修啊。通過愛琳港，已經沒有拿不到的東西了吧？」
本來子爵的話有些言過其實。但與三年前相比，卡修確實有了長足的發展。
這一切都是托耶魯馬克商會的塞琉尼的福。
商會的心腹發揮其本領，很快就造好了港口，安排好了船隻。港口現在被命名為愛琳港，充滿了東方的紡織品、南國的果實、世界各地的香料和珍品。
如今的卡修，已經實現了能與王都匹敵的經濟繁榮。
「托羅梅莉亞大人的福，這片土地上魔王軍的威脅消失了。作為交易的城市，波爾維克也在考慮在卡修建立銷路。如果可以的話，不知能否向耶魯馬克商會寫一封介紹信嗎？當然，我們也會加入羅梅莉亞同盟。」
在宴會上，鄧納姆子爵提出了商談和參加同盟的要求。
「謝謝您的好意，不過，即使您不參加同盟，我也會寫介紹信的喔？」
雖然我知道他們想在發展顯著的卡修上建立銷路，但我並沒打算要他們拿加入同盟來換取。好的生意對象有多少想要多少。
「不不，我們不能錯過現在經濟上最強大的羅梅莉亞同盟，落在其他領主之後呢。」
聽了鄧納姆子爵的話，我不禁苦笑起來。
通稱羅梅莉亞同盟，是以討伐魔王軍為目的的互助的軍事同盟。但是現在也同時具備了經濟同盟的一面。
當初是我使出的苦肉計。
作為軍事同盟的基本，在受到威脅時會派遣援兵，反之，加入同盟的領地有義務派遣士兵，提供食物、武器和資金。
但是，我結成同盟的對象，都是住在邊境土地上的弱小貴族。他們都受到魔王軍的威脅，沒有餘力支撐同盟。為了鞏固同盟，首先必須讓他們擁有力量才成。
幸運的是，我擁有愛琳港。
發展顯著的卡修和愛琳港，所有的東西都不足。
貿易商人休息的驛站城鎮的建設需要木材，堅固的道路和橋樑的建設需要石材。原本為了支撐交易就需要大量的馬，而且馬的飼料也非常龐大。
而且考慮到將來，也應該通過港口，發展向海外輸出的產業。
我把這些材料的訂單委託給參加同盟的領地，促使他們開發出口商品。
「有好幾個地方加入了羅梅莉亞同盟後，得到了發展。我們也想借此機會，與格雷厄姆伯爵家建立新的關係。」
當鄧納姆子爵說出自己老家的名字時，我只能皺起眉頭。
儘管如此，通稱的羅梅莉亞同盟與我的老家格雷厄姆伯爵家不無關係。倒不如說，有很大的關係。
為了增強地方領主的力量，我想讓他們發展產業。但是，要想發展產業，首先要有錢。
我請昆絲老師和韋利老師說服我的父親格雷厄姆伯爵，促請他向加入同盟的領地進行產業育成投資。
對錢的味道很敏感的父親，馬上投入了資金。
用投資的資金建立了工作坊，參加同盟的領地都聚集了人、物、錢，地方頓時有了活力。因此，探聽加入同盟的人也增加了，但如果讓只是尋求援助的人加入同盟，我也會很為難。
「啊，被誤會了也沒辦法，不過我們並不是為了援助才加入同盟的，我最期待的是對魔王軍的應對。」
鄧納姆子爵說出了加入同盟的理由。
「可是，鄧納姆子爵，王國裡的魔王軍已經所剩無幾了。我覺得都沒有必要參加同盟了喔？」
我指出同盟的意義正在消失。
通過這三年的持續戰鬥，魔王軍的討伐已逐漸完成。特別是在今天的戰鬥中，打敗了三千魔族。殘留在國內的魔王軍數量不多了。
「我打算在不久的將來解散同盟軍，和士兵一起回到卡修。」
我說了以後的打算，鄧納姆子爵得意地笑了。
「不愧是羅梅莉亞大人，你看得很透徹啊。魔王軍的討伐結束後，如果繼續維持同盟軍的話，接下來就會和王室對立。」
鄧納姆子爵嗯嗯地點了點頭。
被說中了內心的想法，我有些動搖。
因為打敗了魔王軍，我們得到了民眾和貴族的支援，擁有了巨大的力量。這對於打倒魔王軍來說是必要的，但在王室看來卻是危險。在魔王軍的威脅消失後，如果繼續保持不必要的軍事力量，王室就會視我們為危險，有可能變成爭端的火種。所以我想在這之前先解散。
「既然羅梅莉亞大人能夠如此放眼未來，那就更應該加入同盟了。」
鄧納姆子爵再次提出加入同盟的要求。
「明明都已經解散了，嗎？」
「可是羅梅莉亞大人，解散的是同盟軍，同盟本身不會解散吧？」
又一次被鄧納姆子爵猜中了心思。
的確，即使解散同盟軍，我也打算保留同盟本身。
「就算作當初的目標終結了，羅梅莉亞同盟今後也是必需的吧。國內的魔王軍也許都已經掃蕩了沒錯，但是這片大陸上還殘留著很多魔王軍。望向北方，號稱難攻不落的甘加魯加要塞落入了魔族的手中，背後還有化作魔族的據點的洛班。誰敢說魔王軍不會從北再次進攻呢？」
鄧納姆子爵可謂獨具慧眼。我也不認為魔王軍會甚麼都不做。
「魔王軍的再次進攻。會嗎？」
但我說出了與內心相反的話。因為如果隨便說出口，就會被指責『羅梅莉亞想煽動民眾的不安情緒，藉此把同盟正當化』。
「我聽說北方邊境的守備可是萬無一失的。」
我強調王國的防禦很堅固。
事實上，王國的防禦堪稱堅牢。現在，在面接魔王軍所支配地區的國境上，建築了名為卡薩爾之門的城牆，由薩利亞將軍率領的黑鷹騎士團守護。
「沒錯國境的守衛很足夠了吧。但世上沒有絕對的。當魔王軍再次進攻的時候，能依靠的不是王國，而是你。」
比起沒有來救援自己的王國，鄧納姆子爵似乎更看好我們。
「而且，我不認為羅梅莉亞大人的目的，只是討伐國內的魔王軍吧？」
「鄧納姆子爵，這是……」
「不不不，不用說太白，因為這不是能讓別人聽到的話呢。」
鄧納姆子爵打斷了我的話。
確實，我不僅考慮國內的魔王軍，還考慮掃蕩入侵阿克西斯大陸的魔王軍。不，更確切地說，是想讓軍隊越過大海踏進魔大陸，救出被囚禁的人。
但這關乎國政，不是一個伯爵千金能說出口的。
「不管怎麼說，我打算用別的方式來報答羅梅莉亞大人的救命之恩。」
鄧納姆子爵露出含糊的笑容。
「這個提議……真是太好了。」
我小心翼翼地回答。
鄧納姆子爵的話確實是叫人感謝。要想推動國政，需要大量的贊同者。哪怕再多一個，也希望得到後援。
「明白了。那我就認同你加入同盟，給塞琉尼先生寫一封介紹信吧。」
我在口頭約定下締結了同盟，答應寫介紹信。

按：不知道為甚麼，每有舞會的日子，羅梅莉亞都會扭到腳。 

第一百五十九話　在舞會上密談 
[第一百五十九話　在舞會上密談] by 小鳥　恋

正當和鄧納姆子爵談話的時候，大廳裡播放的曲子結束了，跳舞的阿爾和雷和當他們舞伴的淑女一起回到了這裡。
「好棒的舞蹈，阿爾比昂大人。我還沒跳夠呢。」
「真的，能不能再跳一曲？雷凡大人。」
聽到兩位淑女熱情洋溢的聲音，阿爾和雷微微一笑，以有點口渴為由拒絕了邀請。
兩人接過酒杯，在我的右側並排坐下。
「舞跳得真好呢，阿爾比昂大人，雷凡大人。」
「不要這樣了，羅梅隊長。」
當我這麼嘲弄時，阿爾露出了不悅的表情。
在與魔王軍長達三年的戰鬥中，阿爾和雷被叙勳為騎士。兩人也隨之被賜了名字，但可能是因為他們不喜歡這拘謹的名字吧，每當這樣稱呼他們的話就會很討厭，所以就成了我找茬的樂子了。
「不過，果然真的累了。」
阿爾自言自語，雷也嘆了口氣。兩人一副疲憊困頓的樣子。
「哎呀，戰場上的英雄，面對女性會很辛苦嗎？」
我笑了笑，阿爾和雷都皺起了眉頭。
「這不是沒辦法嗎，羅梅莉亞大人，剛剛的已經是第十組了喔。」
「對啊，敵人的話只要揍一頓就好，但對女性那可不行。」
雷垂著頭，阿爾則說了可怕的話。
但這也不無道理。如今，幾乎無人不知這兩個人的名字，很多女性都傾慕他們。而且在波爾維克，男人全部被派去戰鬥，很多人犧牲了。因此，年輕男人極少。那自然會爭奪士兵去跳舞的了。
「然後呢？」
「怎麼說？」
對我的問題，阿爾反問。真是個遲鈍的傢伙。
「剛才跳舞的對象，不是都是很可愛的姑娘嗎？」
「對方是貴族的千金啊，我們怎麼可能配得上呢？」
阿爾做出了常識性的應對。沒錯，就算說成為了騎士，但幾年前還是平民的阿爾他們，要跟貴族結婚，一般來說是不可能的。
「不不，沒有那種事。」
聽他說話的鄧納姆子爵反駁道。
「的確，那兩個人都是男爵家的千金，但都是軍人世家。如果是在戰場上揚名立萬的你們，一定會受到歡迎，也不至於感到羞愧吧。」
對鄧納姆子爵的話，我也點了點頭。
「怎麼樣？剛才那兩個人正好。如果不介意的話，我來幫你居中斡旋吧。」
鄧納姆子爵頗為用力推銷。是打算趁機在這裡把阿爾和雷兩人拉進來吧。
「只要魔王軍的威脅一天沒有完全消除，我不打算成家立室。」
「我也和阿爾一樣，任何時候都會待在羅梅莉亞大人身邊。」
但是，阿爾和雷斷然拒絕了鄧納姆子爵的邀請。
兩個人總是這樣。明明都有很多女性向他們求愛，但卻絕對不會和她們交往。雖然當中也有些我覺得是個良緣的女人，但卻頑固地不肯成家。
雖然沒有被美色挖走倒是值得慶幸，但就來我說也很想參加大家的婚禮，抱抱孩子就是了，可是這些機會似乎不怎麼會來。
「這樣說，羅梅隊長又怎麼樣？差不多該安身成家了吧？」
也許是為了報復吧，阿爾回了一句。
「我？我可不行喔，都已經過了適婚期，又帶著這種醜聞的女人，不可能找得到願意收留我的男人吧。」
我搖了搖頭。
我已經過了二十歲。而且投身於軍隊也是個問題。年輕女性待在全是男人的地方，外面聽起來非常不雅。據說在王都的社交界，大家都說我是專狩獵男人的下流女人。
這樣的我嫁過去的話，會給對方帶來麻煩。說實話，我覺得自己已經結不了婚了。
「沒有這麼回事。想娶羅梅莉亞大人為妻的人家多的是喔。」
鄧納姆子爵否定了我的死心。
「比如說，我們家怎麼樣？雖然不在這裡，但我有三個兒子。大的和小的正好，隨便喜歡拿去都可以。」
鄧納姆子爵像商品一樣推銷自己的兒子。我只能苦笑。
「會與王室為敵喔。」
我委婉地勸戒道。
自從解除婚約以後，王室就當我從沒存在了。這樣的我率領士兵戰鬥，卻被民眾奉為聖女，這種狀況對王室來說，應該是不樂見的吧。
「但是，雖然『羅梅莉亞騎士團』都冠上了羅梅莉亞大人的名字，雙方正式上應該沒有關係吧？」
「這個……是啊。」
對鄧納姆子爵的話，我點了點頭。
雖然被稱為羅梅莉亞騎士團，但實際上我沒有任何權限，也沒有指揮權。
在卡修守備隊的名單上也沒有我的名字，卡修守備隊的隊長是阿爾比昂，副隊長是雷凡。
官方而言，我甚麼人都不是，硬要說的話，我只是來慰問戰場上的士兵的伯爵千金。
「那麼，羅梅莉亞大人和誰結婚都沒關係吧？」
「也不能這麼說。雖然名義上無關緊要，但實際上率領士兵的是我。」
聽了鄧納姆子爵的話，我搖了搖頭。
為了懲罰我，會懲罰整支卡修守備隊。會為了打垮卡修守備隊而問我的罪。為了防止這種政治上的、法律上的橫加干涉，我們才分開了立場，但實際上，士兵都在聽從我的命令。這樣的我如果和貴族加強了聯繫，王室肯定不會有好臉色。
「可不能胡亂招致怨恨喔，而且，教會也視我為眼中釘。」
我也指出自己與這個國家的國教——救世教會的關係不好。
說到底，會與亨利王子解除婚約的原因，也是出於與救世教會公認的聖女伊麗莎白不和。
聖女伊麗莎白在討伐魔王塞爾吉斯後，宣佈與亨利王子訂婚，並在當年舉行了盛大的婚禮。
成為王妃後，現在已經有了兩位王子，與教會關係牢固，立場也堅如磐石。散發出與國母相稱的存在感。
而那個伊麗莎白討厭我，救世教會也不認可民眾稱我為聖女。說實在他們想認定我做魔女的吧。
而且，由於我在卡雷沙修道院未經許可培育治癒師也成為問題，諾迪司祭被救世教會的實際領導人法邁因樞機主教長逐出教門，卡雷沙修道院也隨之倒閉。
諾迪司祭的弟子，以及從各地前來參加的治癒師，都是抱著被開除教籍的覺悟跟著我來的。
「我聽說過你和教會之間的摩擦。拯救了很多人的諾迪司祭被逐出，我也感到憤怒。在這個城市裡，也有很多人反對現在教會的做法。」
鄧納姆子爵對教會提出了批評，但這話題很危險。
「子爵，別再說下去了。」
「哦，對呢，都說漏了嘴。」
聽到我的制止，鄧納姆子爵慌忙捂住了嘴。
的確，現在的教會已經被拜金主義所籠罩。對治癒師的治療要求高額捐款，窮人即使受了傷也會面不改容轟出門外。對於教會這樣的做法，很多人提出異議，批評被認為是權力欲望的化身的法邁因樞機主教長的人也開始增加。但這是關係到國教的問題。不應該粗心地說漏嘴。 

第一百六十話　我那叫人困擾的家人 
[第一百六十話　我那叫人困擾的家人] by 小鳥　恋

「我們言歸正傳吧，羅梅莉亞大人是格雷厄姆伯爵家的千金對吧？想和伯爵家建立關係的人家，不是有很多嗎？」
鄧納姆子爵從宗教問題，轉到說出了我老家的名堂
「這是最大的問題喔。因為我都是個離家出走，任意妄為的放蕩女兒呢。」
但我先說好，老家的關係才是最壞的。
因為與亨利王子的婚約被廢棄，成為玷污家聲的一大原因，對格雷厄姆家來說，我簡直就是瘟神。而且率領軍隊也是個問題，聽說被親戚說不像樣、不知恥，應該斷絕跟我的關係云云。
父親大人雖然沒有直接說甚麼，但內心肯定不怎麼愉快。
「可是，格雷厄姆大人不是在跟羅梅莉亞同盟投入了資金嗎？」
「確實，我們在經濟上有合作，但那是因為有利可圖而已。」
對鄧納姆子爵的話，我搖了搖頭。
父親大人對錢很挑剔，只要有利益，他就會幫忙。實際上，明明通過提供資金援助，以邊境盟主的姿態自居，但卻顧及王室的臉色，表面上沒承認我的活動。一副對放蕩女兒的任性行為感到束手無策的樣子。
雖然這可以說是人前人後一張臉，但對雙方能面面俱圓，或許也可以說是父親特有的政治感覺吧。
「我和父母關係都不太好。你最好不要認為只要和我結婚，就能從格雷厄姆伯爵家得到好處。」
就算被誤會了也不好辦，所以我會好好地暴露自己和老家的關係。
「關於格雷厄姆伯爵家的父女關係，我在社交界也聽說了很多喔。」
不知道聽說了甚麼，鄧納姆深深地點頭。
「雖然我不想干涉別人的親子關係，但容我作為一個父母說，父母的愛是很難傳達給孩子的。」
「是這樣嗎？」
我雖然很擅長窺探人家肚裡在想甚麼，唯獨就不知道父親大人在想甚麼。
「因為愛這種東西，總是很難傳達給對方。」
鄧納姆子爵的話讓我陷入了沉思。
說實話，我不知道父親大人是否愛自己，也不知道自己是否愛著父親大人。
怨恨、嫉妒、算計和色欲都很容易理解，但唯獨愛卻看不透。
「有一個這樣救濟、四處幫助別人的女兒，我覺得格雷厄姆大人也很有面子。只要看看格雷厄姆大人建立的銅像、出版的書籍、贊助各地劇團演出的戲劇，就能明白這一點啊。」
聽到鄧納姆子爵所說、父親製作的銅像、書和戲劇，我皺起了眉頭。
「那才是以賣名和賺錢的目的。」
我斷然否定。
父親到處擺出盟主的樣子是可以的，但希望不要為了博取名聲而建立我的銅像、出版書籍、創作戲劇來宣傳。
「雖然各地都建立了銅像，但不是我喔，那種的。」
我毫不掩飾自己的厭惡。
那是父親建的銅像，雖然長相差不多，但體形卻完全不同。個子高了，胸部比實物大了三成。但腰卻細得令人羡慕，腿也很修長。怎麼說呢，這是我理想中的樣子，但我不想讓它成為我的銅像。
「看了那個之後，就算見到本人也認不出是我吧？」
「是嗎？我覺得挺像就是了？」
「哪裡了！而且，自作主張寫下以我為題材的戀愛小說，我也很為難。」
我想起最近街頭巷尾出版的戀愛小說。
故事講述了二十位騎士對被稱為鈴蘭姬的千金一見鍾情，展開了一段既美麗又虛幻的愛情故事。
鈴蘭是我喜歡的花，也用在卡修守備隊的旗幟上。二十名騎士也和羅梅隊的成員一模一樣，以誰為題材一目瞭然。
「啊，那本書在波爾維克也很受歡迎。今天有位千金還說想要羅梅莉亞大人簽名呢。」
「請不要這樣。偶爾會遇到讀者，問我到底誰才是我的真命天子，害我都很困窘，因為根本沒有甚麼真命天子。」
我無奈地搖了搖頭。
「確實，戀愛的情節都會有很多地方被改編，但是戲劇怎麼樣？那不是很接近事實嗎？」
對著苦惱的我，鄧納姆子爵講了最近公開的戲劇。
「你在說甚麼？那才是漫天謊言啊。」
我也斷然否定了。
銅像和小說已經夠糟糕了，但戲劇尤其糟糕。我去看過一次，那簡直是公開處刑。
是誰？
這是？
就是美化和捏造到這種程度。我獻身地照顧傷兵，為了幫助民眾，一個人與敵軍對抗，因為太難為情了，所以沒法看到最後。
銅像、小說、戲劇，全部都是謊言和捏造。但是可怕的是，所有這些都大受好評，戲劇連日爆滿，書本不斷售罄。據說銅像變成戀人相約碰頭的地方。
順便說一下，據說在我的銅像前示愛的話，就會永遠結合在一起。然而當事人的我，卻被亨利王子解除了婚約，別說結婚了，連一個聲氣都沒有。到底是出於甚麼原因才會有這樣的傳聞呢？
「雖說近乎和我斷絕了關係，但還是希望不要再出賣女兒來賺錢了。」
當我對父親露出憎恨的表情時，在旁邊看著我的鄧納姆子爵笑了。
「可是，正因為格雷厄姆大人打下這樣的基礎，你所到之處才受到歡迎，不是嗎？」
鄧納姆子爵的話中，有著不得不點頭的地方。
很多領主都不願意讓其他地方的軍隊進入自己的領地。而且也有人不想被身為女人的我幫助。
成立軍事同盟之初，因為我是女人，所以遭到了很多反對。但是，當我們的活動通過書籍和戲
劇傳播開來時，受到歡迎的比受到反對為多。
為了推廣我們的活動，可以說沒有比這更好的方法了。父親大人以他的一套方式為我著想──。
有那麼一瞬間，我對父親產生了愛情，但想起了比本人更為美化的銅像、擅自創作的戀愛小說
和捏造的戲劇，剛萌芽的愛情瞬間煙消雲散。
沒有呢。嗯。沒有沒有。
不管怎麼想，那都是以金錢目的。人氣越高，書賣得越好，來觀看話劇的人數也就越多。僅此而已。
我簡單地了結了家庭問題，不再思考。
鄧納姆子爵主持的宴會似乎還在繼續，我起身離開了。 

第一百六十一話　宴會後去探視傷兵 
[第一百六十一話　宴會後去探視傷兵] by 小鳥　恋

「對不起，鄧納姆大人，今天我要休息了。」
「哎呀，已經要走了嗎？我還想聽你多說幾句。」
「對不起，我也很想再奉陪一下，不過，最近連續幾天通宵達旦的強行軍，說實話，我都快睡著了。」
「我都沒注意到。我們已經為您準備了臥室，讓我帶您去吧。」
「謝謝。不過在休息之前，我想先慰勞一下受傷的士兵。」
我低頭謝絕了嚮導。在戰鬥的那天晚上，我會去探望傷兵。
「真是太出色了，簡直就像書上和戲劇裡寫的聖女一樣。」
「不，我只是巡視一下，治療甚麼的都交給治癒師。」
我笑著否定了鄧納姆子爵的話。
卡修守備隊人數尚少的時候，有醫療知識的人很少，沒辦法下只好由我來治療。劇中的那個場面，大概是被當時的傳聞所影響的結果吧。
但是隨著卡修守備隊的增加，戰鬥也變得激烈，傷兵的數量也增加了。
只我一個人治療已經忙不過來了。而且我的工作也不是親手治療，而是集齊許多優秀的治癒師，不讓自己被血弄髒的手來拯救士兵。
「那麼，鄧納姆子爵，我告辭了。」
我鞠了一躬，阿爾和雷也同時站了起來。
每當我出行的時候，羅梅隊的某個人一定會跟著護衛。因為與各地的勢力為敵，所以考慮到了暗殺的風險。
我帶著兩人去了負傷士兵所在的波爾維克守備隊兵營。
在簡易的診所裡，受傷的士兵躺在病床上，發出呻吟。一看到痛苦的士兵心就在痛。
「羅、羅梅莉亞大人！」
躺在地上的一名士兵發現了我，勉強起身。其他士兵也注意到了我，紛紛起身。
「啊，請不要勉強，各位，傷沒事吧？」
我一問，士兵似乎忘記了剛才的痛苦，露出了笑容。
腹部纏著繃帶的男人舉起雙手示意沒事，頭上纏著繃帶的男人也笑著回答。
「各位，今天你們打得很好。我絕對不會忘記各位的英姿。你們戰鬥的樣子真的很勇敢。」
當我讚揚士兵的時候，受傷的士兵高興得流下了眼淚。我一一問候他們，慰勞他們的傷勢，讚揚他們英勇善戰。
我握住他們的手，向他們問候，士兵都高興得流下了眼淚。然而，一看到他們的笑容，我的心就會裂開。
我雖然否認被稱為聖女，但在士兵面前卻表現得像個聖女。因為通過在周圍人看來像聖女一樣的行動，可以鼓舞他們的鬥志，提高士氣。我是在利用士兵們的思念和信賴。
雖然對出於私心自己利用人心的行為感到厭惡，但現在還算好了。今後還有更痛苦的考驗等著我。
我一邊問候傷兵，一邊向兵營深處走去。越往裡走，士兵們就越沒有活力。取而代之的是疼痛折磨的低低的呻吟聲，彷彿在地上爬行一般。
重傷的人都被抬了進裡面。
我去跟重傷者問好時，發現其中躺著一個由朋友陪著的士兵。我走到那個士兵那裡，看了看他的臉。
躺在病床上的士兵因為失血過多，臉色蒼白，呼吸也很急促，一看就知道沒救了。雖然治癒師他們在拼命地治療，但也有是救不回的。這士兵單是還能活著已經是奇跡了。
「喂，卡納烏斯。起來吧，羅梅莉亞大人來了，醒醒吧！」
旁邊的朋友喊了一聲，但他已經沒有力氣對朋友的聲音做出反應了。
「卡納烏斯，卡納烏斯，你聽見了嗎？」
我跪在卡納烏斯身旁，對他說。
已經奄奄一息的重傷者。耳朵能不能聽見也成疑問。但我一說之後，失去意識的卡納烏斯的眼瞼微微動了一下，微微睜開了眼睛。
「羅梅、…亞，大、人？」
卡納烏斯看著我，有氣無力地叫了起來。
這是我一直以來，見過無數次的光景。
只要我一喊，很多瀕死而失去意識的士兵都醒了過來。
這種奇跡般的場面，難怪劇作家會寫出來吧。但這並不意味我擁有奇跡的力量。只是他們在等著我而已。在死亡的懸崖邊，拼命地撐著最後一口氣。
「你打得很好，卡納烏斯。你的奮戰，我都看到了喔。」
我誇獎了卡納烏斯。
當然是騙人的。在廣闊的戰場上，我不可能看到每個士兵的一舉一動。這是為了讓瀕死的士兵高興而說的話。
「啊、啊……」
卡納烏斯動了動右手。我摘下手套，握住那隻手。
瀕臨死亡的卡納烏斯的手出奇地冰冷，沒有力氣。
卡納烏斯流了一滴眼淚，接下來的一瞬間，握著他的手變得沉重起來，看得出已經失去力氣了。
卡納烏斯現在已經死了。就像我的手從他身上吸取了生命一樣。
「……晚安，卡納烏斯。好好休息吧。」
我對死去的卡納烏斯說了聲，把手放在他的臉上，蓋上了他的眼瞼。 

第一百六十二話　因為掃蕩了魔王軍所以同盟解散了～ 
[第一百六十二話　因為掃蕩了魔王軍所以同盟解散了～] by 小鳥　恋

之後，我目送了五十三人的死亡，探病完傷兵後，回到了鄧納姆子爵的府第。
我帶著阿爾和雷兩人走在杳無人跡的走廊上，向事先準備好的房間走去。宅邸的大廳裡宴會還在繼續，傳來輕快的音樂和笑聲。
街道上也燃起了篝火，可見士兵正陶醉在勝利中。
勝利過後這回事是很不可思議的。在歡慶勝利的同時，也有人發出受傷痛苦的聲音，也有人死去。
當然，勝利了，活下來了，高興是理所當然的。活下來的人，有權利為自己活著而喜悅。然後連同死去的人的份一起喝下去，一邊想著死去的夥伴一邊唱歌。
我一邊聽著勝利的歌聲，一邊思考著為在戰鬥中死去的人舉行聯合葬禮的流程。這時，我才意識到自己還沒有掌握陣亡人數。
「對了，雷，在探望傷兵的時候，你收了報告書。」
我想起了在兵營裡的事。那時我的手放不開，是雷替我收下的。恐怕是來自昆絲老師和韋利老師之手的報告書。
「是的，這是昆絲老師的報告。」
「讓我看看，我有件事想處理一下。」
我向雷伸出戴著手套的手。
但是，即使我伸出手，雷也不肯交出報告書。
「雷，快拿過來。」
「不行，你累了吧？而且最近不是沒好好睡覺嗎？」
即使我命令，雷也不把報告書交給我，反而指責我工作過度。
「你們也一樣吧？」
「因為我們有在鍛煉身體，而且你剛才去看望傷兵，心裡不是很疲憊嗎？」
雷猜出了我精神上的疲勞。看護死者確實是很辛苦的工作。但我不想被士兵指出自己的弱點。
「住口。快點拿過來。我有一件工作今天之內必須做完。」
我主張指揮官的權利命令道。然而，忠實於我的騎士，卻不肯交出報告書。
在書和戲劇中絕對服從我的命令。明明都描寫會忠誠到要親吻我的腳，在現實中卻如此不服從。果然書和劇都是騙人的。
「那是昆絲老師和韋利老師的報告，你不知道我應該早點看嗎？」
我說出了也是老師的兩位老師的名字。因為兩人的報告很準確的，所以是首先要看的案件。
「就是那兩位老師說的。他們說，羅梅莉亞大人一定很累了，明天給你看這份報告書就可以了。另外，他們還說一切都沒問題，請放心。」
聽雷轉述老師的話，我皺起了眉頭。
「即使如此，也有些工作只得我才懂得幹，快拿過來吧。」
我沒有放棄，想從雷手中奪走報告書，但雷將拿著報告書的手伸向頭頂。身材高大的雷這麼一做，我怎麼也搆不著。
「喂，雷，快拿過來，坐下！」
縱使命令雷跪下來，但雷絕不屈膝。
「阿爾，請你也說點甚麼吧。」
我拜託著旁觀的阿爾。能和雷對抗的只有阿爾。
但是率領卡修守備隊的男人，把視線從我身上移開，撓了撓下巴。
「不，這不是該按雷所說的嗎？我覺得你還是休息一下比較好吧？」
連阿爾都背叛了我。我沒有同伴。
「還有，羅梅隊長，雖然我沒說出來，不過你臉色很差喔？連化了妝都這樣的話，一定很不妙。拖著這麼疲憊的身體，還能做出正確的判斷嗎？」
連阿爾都這麼一說，我無法反駁。
「明白了。不過，請給我看一下戰死者的報告。不知道這個的話，我是睡不著的。」
我詢問了報告書上寫著的這次戰役的犧牲者人數。在我的指揮下死了多少人？這是我應該知道的事。
「我覺得在睡覺前不知道比較好吧？」
阿爾小聲嘀咕了一句，無奈地望向雷。雷也無可奈何地打開了報告書。
「七百二十九人。」
雷簡短地回答了犧牲者的人數。
但我並不是只想聽數字。我伸出手，用眼神示意他把寫有戰死者的報告書遞過來。
「就這而已喔。」
無奈之下，雷只交出了一疊報告書中的一張。其中記載的卡修守備隊的戰死者大約有一百人。陣亡者大多是從地方跟隨而來的同盟兵。算上今天視為傷兵收容，以及死亡的士兵，損失將近八百人。
面對勢均力敵以上的敵人，只損失了不到千人，可以說是大勝利。
但是人的生命不是數字。儘管他們各自都有自己的人生，但都是應我的要求聚在一起，拼上性命戰鬥的。
我當場閉上眼睛，默默為死去的士兵祈禱。
但也不能一味地悲傷。我有非做不可的事。總之，就像兩個人說的那樣，好好休息。為了從明天開始工作，今天必須休息。
「那我們走吧。」
我來到準備好的房間前。侍女萊拉和蒂蒂絲應該在房間裡才對。
進入房間後，只要卸下妝，脫下禮服，躺在柔軟的床上就可以了。好久沒在床上睡覺了。連日強行軍，甚至沒法帶著帳篷移動。只要能在軟軟的床上睡著，就覺得是天堂。
陪我到房間的阿爾和雷，就那樣在房間前停下腳步，沒打算回去。
「今天是你們二人值班嗎？」
「是的，中途和其他人換班。」
我這麼一問，雷回答道。我睡覺的時候，寢室一定會有羅梅隊的人護衛。
在以我為題材的戀愛小說中，每天晚上都與護衛的騎士發生情事。但實際上，這樣的事情一次也沒有發生過，也沒有男人踏進過臥室。
雖然自騎士團成立以來，長期待在滿是男人的地方，但作為一個女人，我從未感到過自身的危險。枕邊總是藏著一把短劍，心裡想著如果有甚麼不規矩的人，就把他殺死，但至今還沒有用過。
「對了，羅梅隊長，剛才的事。」
我說了聲「晚安」，正要進房間時，阿爾跟我說道。
「剛才？」
「是結婚的事。不管羅梅隊長和誰結婚，我都要讓你幸福。」
我反複回味阿爾的話，整理好後再重新思考。
「阿爾，以求婚的話來說，這不是很不奇怪嗎？」
我歪著頭。
如果你和我結婚，我會讓你幸福的──如果是這樣的話，我倒覺得這句話很有激情，但無論和誰結婚，我都會讓你幸福，這是怎麼回事？
「我根本沒想過我和羅梅隊長會怎麼樣喔。不過，不管羅梅隊長和誰結婚，我都要讓你幸福。」
阿爾自信滿滿地回答。
「具體來說呢？」
「我會殺掉所有妨礙羅梅隊長幸福的人，清除所有障礙。」
對於我的提問，阿爾握緊拳頭宣佈。
嗯。愛情好沉重。
「雷，你說點甚麼吧。」
「是啊，阿爾，你錯了。」
冷靜沉著的雷，指出了阿爾的錯誤。
「是不管羅梅莉亞大人和誰結婚，雷我都會讓她幸福的。這邊錯了。」
聽到雷的話，阿爾握緊拳頭瞪了他一眼。
「哦～我都不知道你的口齒有這麼伶俐啊？」
「只有你不知道，大家都知道啊？」
面對阿爾的挑釁，雷回應道。這兩個人真是的。
「止住吧。」
向看似馬上就要動手的兩人仲裁後，阿爾和雷立刻端正了姿勢。
「「好的，止了。」」
兩個人異口同聲地停止了爭吵。
真不知道這兩個人感情到底是好是壞。但是，結婚的話題再多也無濟於事。
「比起這個，這次的戰鬥，成功討伐了大半殘留在這個國家的魔王軍。」
為了改變話題，我說出了今天的戰果。
雖然是場激戰，但正因為如此，這場勝利才顯得尤為重要。在今天的戰鬥中，可以說將拉奧尼爾王國剩下的魔王軍大致都被打敗了吧。
「掃蕩魔王軍是我們的夙願。但是隨著目標的達成，王室可能會把我們的存在視為問題。我打算在近期內解散同盟軍，請你們也有這個打算。」
我說出解散這個詞，阿爾和雷面面相覷。
「羅梅莉亞大人，之前就說過要解散，真的要解散嗎？」
雷一臉不安地問。
「嗯，正是這樣。既然魔王軍不在了，就沒有理由維持同盟軍。只是同盟本身要保留。在這個國難當頭的時代，貴族有必要聯合起來。同盟是個很好的團結理由。」
我輕描淡寫地向兩人說明。
通稱羅梅莉亞同盟結束了當初的目的，將會變化成全新的面貌吧。
就我來說，我想把這個同盟作為自己的地盤。可是不能被王室視為危險。有必要暫時解散同盟軍。
「那我們會怎麼樣？」
阿爾平時的威風不知道丟到哪裡去了，露出不安的表情。
「啊，如果你對未來感到不安，那就放心吧。我們的關係不會有太大的變化。之後我們會回到卡修訓練，直到需要我們為止。」
「哦，是訓練嗎？雖然羅梅隊長的訓練很辛苦就是了。」
阿爾笑著歪了歪臉。
「你在撒甚麼嬌了？不過請放心，需要我們的力量的時機，一定很快就會到來的。」
我稍稍預言了一下，望向北方的夜空。
越過這片天空的遙遠的北方，有著魔族的根據地——洛班。
我不認為魔王軍就這樣子默不作聲。
不，搞不好，或許已經打出了反擊的手段也不奇怪。 

第一百六十三話　王宮的怒鳴 
[第一百六十三話　王宮的怒鳴] by 小鳥　恋

拉奧尼爾王國王城拉茲的執務室裡，以英雄王亨利為中心，聚集了十多位家臣，正在執行公務。
執務室裡彌漫著就如繃緊的弦一般的緊張感，坐著的文官和武官額頭上都出了汗。在家臣的注視下，亨利讀完了部下交給他的報告書，氣得雙手發抖。
「嗚！這是甚麼報告了！」
亨利憤怒地將報告書扔給了在場的文官武官。
收到的報告，沒一件是順心的。
「明明下令重建財政，這不是沒有任何效果嗎！」
亨利瞪著文官。
現在，拉奧尼爾王國的財政可謂是一團糟。明明稅收不斷減少，國庫資金卻見底了。
但在這一點上，亨利也有值得反省的地方。在繼承王位之初，他沉迷於娛樂，多次舉辦遊園會和晚宴，揮霍無度。在得知財政困難後，他開始減少這種浪費，並下達了指示改革財政，但效果並不理想。
「那個……新開發的金礦，沒能產出預想那樣多的黃金……」
「要進一步改善的話……財源不足，只能增稅……」
兩位文官提出了財政重建失敗的原因和改善對策。
「我之前也說過，這是行不通的。增稅確實是挽救財政的捷徑，但首先要解決財政惡化的原因。這一切都是因為救世教會收取了過多的捐款。」
亨利駁回了增稅案，端出了國教救世教會的問題。
教會每年都要為大聖堂進行翻修和擴建，費用非常龐大。教會用捐款來支付費用，而王國也捐了大額金錢。
「修葺大聖堂固然是好，但每年都來。而且捐款的用途也不透明。教會同意讓王國派去的監查官加入審計嗎？」
亨利問負責與教會交涉的文官。
教會募集的捐款的去向沒有公開，有傳聞說神職人員私吞了。據說，一些教會人士為了牟取私利，每年都對大教堂進行翻修或增建，因此，為了重建王國的財政，有必要深入教會內部。
可是，交付與教會的交涉任務的家⾂卻眼睛遊移，流著油汗。
「那是，那個，他們說神的家是神聖不可侵犯的……」
「花了王室的錢，那種說法算甚麼了！」
聽到家臣的話，亨利重重拍了拍桌子。
「正因為如此，才會被批評為拜金主義！」
亨利憤怒地說出了民眾之間正在爆發的批評。
討伐魔王以後，救世教會的力量空前強大。
因為教會的聖女伊麗莎白和亨利一起打敗了魔王，並結婚成為王妃，教會的權威得以提高。結果教會的信徒大大增加，但新信徒之中，開始有人知道教會腐敗的實際情況，開始批判教會。
王室不想與勢力龐大的教會為敵。但是，為了重建財政和抑制國民的批評，本來想謀求教會的健全化，可是，教會本身卻沒有這種意識。
「可惡，法邁因樞機主教長！」
亨利想起了教會的實際領導人、被認為是拜金主義化身的樞機主教長法邁因，但現在卻無能為力。
「算了，比起這個，魔王軍的掃蕩怎麼樣了？」
亨利問負責掃蕩魔王軍的武官。
三年前，亨利在達坎平原打敗了侵略這個國家的伽勒大將軍，擊破了魔王軍。然而我方損傷也很大，無力追擊逃跑的魔王軍，跑漏了很多魔族。
當亨利登上國王寶座時，他曾向民眾承諾會立即消滅魔王軍的殘餘勢力。但是諾言至今還沒有實現。
「掃蕩軍現在在哪裡？打敗了多少魔王軍的殘黨？」
亨利詢問了掃蕩軍的所在地。
掃蕩軍是亨利為了驅逐魔王軍，召集各騎士團的騎士成立的部隊。
「是，現在掃蕩軍駐紮在北方的佩沙爾。」
「等等，你是說佩沙爾？三十天前不是也在那裡嗎？佩沙爾的掃蕩應該已經結束了才對。」
亨利等待著武官的話。武官的目光遊移。
「可是……各騎士團不服從指揮官的命令，進行反抗……」
「嗚，發誓忠於王國的騎士，竟然不服從國王的命令，這是甚麼事！」
聽了這報告，亨利的聲音大了起來。
亨利組成的掃蕩軍沒能順利發揮作用。這是因為騎士團的士兵，不服從亨利任命的指揮官的命令，導致行動緩慢。
「又是薩利亞將軍搞的鬼！」
亨利惡狠狠地罵了一句。
在達坎平原戰役時，亨利與薩利亞將軍因想法不合而發生衝突，這種不和一直持續到現在。長期在軍隊裡的薩利亞將軍，在各騎士團中也擁有強大的影響力。掃蕩軍之所以機能不全，是出於薩利亞將軍的妨礙。
「可惡，那個老不死！就算丟他到卡薩爾之門，也來給我搗亂嗎？」
亨利又拍了拍桌子。
為了削弱薩利亞將軍的影響力，亨利把將軍和他手下的黑鷹騎士團驅趕到了面臨魔王軍支配地區的北方邊境——卡薩爾之門。然而，薩利亞將軍卻從遙遠的北方伸出長長的手，阻礙著掃蕩軍的行動。
「等等，這麼說來，波爾維克之前應該是在求援才對，應該在三十天前發指示要求我們去救援……難道沒有前去救援嗎？」
亨利意識到一件可怕的事情。
從佩沙爾到波爾維克需要十天的時間。如果在發出指示的時候前去的話，完全來得及。但掃蕩軍仍在佩沙爾。也就是說……。
「是的，我們沒有去救援。」
「啊！這麼說，波爾維克淪陷了？」
亨利愕然了。
波爾維克雖然擁有堅固的城牆，但孤立無援無法戰鬥。雖說也因為薩利亞將軍的妨礙，但甚麼也沒做，作為國王難辭其咎。
「那個……陛下……波爾維克平安無事。還好救援及時，免於淪陷了。」
一個文官走了出來，告知都市平安無事。
「是真的嗎？這真是個好消息。為甚麼不早點告訴我呢？是哪支騎士團救的？還是附近的守備隊趕來增援？」
亨利問道，被詢問的文官移開了視線。
「……難道說，是那傢伙？是那傢伙嗎？」
亨利看著文官的舉止，得出了一個答案。但他不想說出那名字。
王國中飽受魔王軍的蹂躪，幾乎沒有地方有餘力向其他地方派遣軍隊。只有一個例外。
「是的，羅梅莉亞伯爵千金所率領的羅梅莉亞騎士團，拯救了波爾維克。」
聽到文官說出的名字，亨利的憤怒達到了頂點。
「可惡！羅梅！羅梅！羅梅！又是羅梅莉亞！」
亨利勃然大怒。
教會要求捐贈，騎士團不聽命令。雖然都盡是叫人生氣的事情，但其中最讓他不滿意的，是羅梅莉亞的存在。
在亨利費盡千辛萬苦與魔王軍的決戰中獲勝後，羅梅莉亞突然出現，開始了狩獵魔王軍殘餘勢力。而現在，她還被稱為聖女。
「可惡！又被她奪去了勝利的榮光！」
亨利叫了起來，拍了三下桌子。
「但是，結果而言波爾維克獲救了，這不是值得高興的事情嗎？」
「蠢才！本應拯救人民的，應該是我們王國才對吧！竟然這麼輕易讓那樣的女人立功！而且人民也是的，為甚麼要把那樣的女人崇拜為聖女了！」
亨利無法理解人民的心。
明明打倒魔王塞爾吉斯，討伐伽勒大將軍，擊破魔王軍的都是自己，但最近卻老是抬舉羅梅莉亞，一味抱怨稅捐太重。
「嗚，真是太可惡了。你們連一個問題都解決不了嗎？就是因為這樣，才會被羅梅莉亞搶走功勞啊！」
亨利看了看站在那裡的文官和武官們，代表國家的家臣，一同低著頭流著汗。
面對沉默的部下，亨利還想繼續說下去，這時執務室的門打開了，一個女人走了進來。
身穿白色禮服，頭戴銀皇冠的女子，乃是身為他妻子的王妃伊麗莎白。 

第一百六十四話　王妃的茶 
[第一百六十四話　王妃的茶] by 小鳥　恋

「太吵耳了，連外面都能聽到聲音。」
「你來幹甚麼！伊麗莎白，現在正在執務呢！」
伊麗莎白一進門就歎了口氣，亨利的語氣更加尖銳了。
即使看著心愛的妻子，亨利的心情絲毫沒有平靜下來。
自從結婚後，他和伊麗莎白的關係也越來越差。不知從甚麼時候開始，兩人經常發生衝突，對話也越來越少。
「你忘記了嗎？今天約好了要和休利安王國的大使見面。」
在伊麗莎白的提點下，亨利才想起真的這樣。雖然讓大國休利安王國的大使等著也不好。但距離跟大使會面應該還有時間。
「嗯？來叫我不是太早了嗎？」
「確實是還有時間，可是在那之前先喝杯茶怎麼樣？」
「才不用甚麼茶。」
「不，請先用一杯吧。你打算用這種帶刺的心去談判嗎？」
妻子這麼一說，亨利皺起了眉頭。
那意見正確得叫人生氣。如果眉頭緊鎖，談判就無法順利進行。
「你們可以下去了。」
伊麗莎白催促家臣們退下。家臣都鬆了一口氣，走出房間。
雖然不太中意家臣逃跑似的態度，但還是一言不發地目送著他們的背影，與此同時，伊麗莎白的侍女把裝著茶具的手推車推了進來。
侍女正要泡茶時，伊麗莎白用手制止，讓侍女退出。她自己拿起茶具，把幾種茶葉混在一起，裝進茶瓶裡，注入熱水。
「陛下，請用吧。」
王妃把自己泡的茶遞給亨利。亨利噘著嘴接過茶。雖然不想聽話喝下，但一股濃鬱的香味撲鼻而來。
回過神來，已經喝了口茶。花香清新，含在口中的液體微微甘甜，餘味有如草原般清爽。喝了一口後，一邊吐氣一邊呻吟。
好喝。
亨利忍住差點脫口而出的話，看著伊麗莎白。
最近伊麗莎白泡茶變得很熟練了。
在打倒魔王的旅途時，她既不會做飯，泡茶也不是太淡就是太濃，但從兩年前開始，她開始講究煮茶，最近她的手藝在貴族之間大受好評，伊麗莎白舉辦的茶會也很有人氣。
他看了看放置茶具的台車，數十個小瓶子裡裝滿了乾燥的香草和藥草。不僅僅是美味，還根據亨利焦躁的狀態調配了茶葉。
正如伊麗莎白所預料的那樣，亨利已經完全平靜下來，也不再生氣了。
「亞倫和亞歷呢？」
亨利問問兩個兒子如何。
雖然和伊麗莎白的關係已經冷淡，但他依然愛著孩子。雖然想和妻子離婚，但為了王室的體面、與教會的關係，更重要的是，為了孩子，夫妻必須要在一起。
「正在午睡，睡得很熟。」
一說起孩子們，伊麗莎白的臉上露出了微笑。亨利一想到孩子，就忍不住笑了出來。
「陛下，不要太責怪家臣……」
正當亨利冷靜下來的時候，伊麗莎白又重複了剛才的對話。
心情稍微好一點的時候被這麼一說，只能皺起眉頭。
「可是，他們甚麼也做不了。向他們下達的命令，沒一件能完成。財政困難沒有得到解決，討伐軍也不管用。」
「可是他們也沒有說謊，那些人也不是想去報告那些不如意的事情的。」
聽到伊麗莎白的話，亨利皺起了眉頭。
作為執政者，能告知真相的人是很珍貴的。如果臣下上報了謊言，在上者喜歡謊言，那周圍的人就只會撒謊。如果耳裡都塗滿了謊言的話，就不曉得甚麼才是真實了。
「是啊，這個、我知道……」
亨利雖然不情不願，但還是同意了伊麗莎白的話。
而且冷靜下來的現在，也反省自己說得有點過分了。財政困難和騎士團的不服從，都不是現在才開始的。問題根深柢固，無法馬上解決。
「但是，羅梅莉亞的話，可是你的錯哦。我明明說過要早早以叛逆罪處罰羅梅莉亞，但說要放著不管的人卻是你。多虧了這樣，那傢伙才一副以國家的聖女自居。連國民都忘記了，誰才是真正的聖女啊。」
「那就頭痛了呢。」
但伊麗莎白卻沒有露出為難的表情。
「這樣就可以了嗎？聖女是你吧？你不恨羅梅莉亞嗎？」
亨利對伊麗莎白滿不在乎的態度感到很生氣。
羅梅莉亞。亨利沒想到會再次聽到這個名字。
起初，他聽從了伊麗莎白的話，說不應該與她為敵，但現在，羅梅莉亞獲得了媲美擊敗魔王的亨利的讚譽。這實在難以忍受。
「但這樣一來，國內的魔王軍基本上都被消滅了。這樣國內就安定了，財政重建也有了眉目。薩利亞將軍派的勢力也有可能被削減。」
「可是相對地，羅梅莉亞不就很神氣了嗎？」
正如伊麗莎白所說，某幾個問題會得到改善。然而，取而代之的就是羅梅莉亞這個新問題了。
「那個只需另外處理就可以了。既然魔王軍已經被消滅，她已經沒用處了。」
「要解決她嗎？」
妻子的話讓亨利的聲音變得尖銳起來。
「我不會殺她，只是根據情況按法律來處罰。」
「羅梅莉亞騎士團是私兵。擅自讓軍隊越境。能不能以叛國罪向羅梅莉亞問罪？」
「那很難吧。正式來說，羅梅莉亞不是軍屬。」
伊麗莎白搖了搖頭。
「可是，他們不是自稱是羅梅莉亞騎士團嗎？怎麼看都是她的私兵啊。」
「那只是周圍的人那麼叫而已。正式的隸屬是卡修守備隊。指揮官是炎之騎士阿爾比昂。要追究叛逆罪的話，也會懲罰那些人就是了。陛下很中意那些騎士對吧？」
被伊麗莎白一說，他一時語塞。
羅梅莉亞騎士團的士兵都是優秀的騎士。毫無畏懼地與魔王軍對抗，並且變得更強了。雖然有人對他們出身卑微表示不滿，但亨利並不介意。他們用努力和實力克服了身份的高低。
「他們的確是優秀的騎士，我甚至想把他們留在我身邊。」
「這樣的話，就不能問罪了。」
「可是，正因為對他們有好評，我才想從羅梅莉亞手中救出他們。」
這就是亨利無法原諒的地方。
羅梅莉亞是掠奪他人功績的卑鄙小人。實際上與魔王軍戰鬥的是他們騎士團。明明只是跟在一起，卻剝奪了別人的功績，被人奉為聖女。
「把格雷厄姆伯爵問罪怎麼樣？那樣的話可能吧？」
亨利想到了一個好主意。如果羅梅莉亞騎士團是卡修守備隊，那麼責任就在統治卡修地區的格雷厄姆伯爵身上。把父親問罪，讓羅梅莉亞也連坐，應該是辦得來的。
「那也很難吧。對手是那個八面玲瓏的格雷厄姆伯爵，應該能順利逃脫吧。」
「嗚，那你要怎麼辦！」
伊麗莎白又搖了搖頭，亨利焦躁地叫了起來。
「多虧了羅梅莉亞的福，魔王軍的數量減少了。羅梅莉亞他們已經完成了他們的戲份。之後便要求解散騎士團和同盟，如果不答應，就當作是對叛逆王室來討伐就可以了。」
「原來如此，的確如此，這樣的話大義名分就說得通了。」
亨利對伊麗莎白的建議大為點頭。
越聽感覺越好。亨利看著伊麗莎白的臉。
雖然最近不太順利，但妻子的臉還是那麼美。
「伊麗莎白，能有你這樣的妻子，我真是幸運。」
亨利伸手摸了摸妻子的臉頰。這麼說來，已經好久沒撫摸了。
一觸到臉頰，僵硬如冰的臉突然解凍，臉頰泛紅。
「不，我……只是想幫助陛下……」
伊麗莎白低著頭，雙手交叉，扭扭捏捏地搖晃著身體，舉止簡直像個少女一樣。
「我、我失陪了！」
伊麗莎白轉過臉去，不知是不是覺得難為情，她走出了房間。
那道背影很可愛，亨利想著，今晚不如久違跟她一起共寢吧。 

第一百六十五話　伊麗莎白的茶會 
[第一百六十五話　伊麗莎白的茶會] by 小鳥　恋

離開亨利王的執務室後，伊麗莎白和等候在門外的侍女瑪麗一起走向了自己位於城堡內的房間。
走在城堡裡，穿過院子。庭院裡盛開著美麗的花朵，擺著茶會用的桌椅。
伊麗莎白聞著花香，走進了位於庭院旁的自己的房間。回到房間，牆壁上的架子迎接了伊麗莎白。正面的架子裡放著好幾個茶具。旁邊的架子上擺滿了玻璃瓶，裡面放了超過一百種乾燥茶葉、藥草和香草。
一走進充滿植物氣味的房間，伊麗莎白就輕快地在沙發上坐了下來。她的臉上浮現出花朵般的笑容，心情非常好，彷彿馬上就要哼出歌來。
「看起來心情很好。」
跟著伊麗莎白走進房間的侍女瑪麗看著笑容滿面的主人。
「是嗎？我覺得和往常一樣就是了？」
伊麗莎白撒了個謊。
正如瑪麗所說的那樣，伊麗莎白欣喜若狂。但是，她不能說出是因為好久沒和丈夫亨利王說說夫妻話這個理由。
「要高興當然可以，不過明天的茶會還沒準備好吧？」
聽到瑪麗這麼一說，伊麗莎白皺起了眉頭。
「別讓我想起討厭的事。」
「那我去泡杯茶讓你換換心情吧？」
「算了吧，每天都給別人泡茶喔，我已經不想再看到茶了。」
伊麗莎白向瑪麗吐露了心聲。
在社交界，伊麗莎白舉辦的茶會很有名。這不僅是因為湊齊的茶具和茶葉都是一級品，而且伊麗莎白會根據對方的情況挑選茶具和茶葉，絕妙地招待客人，她的知識和技術受到了好評。
但她本人並不喜歡喝茶。儘管如此，伊麗莎白舉辦茶會也是有理由的。
「明天的茶會，會有誰來呢？」
「在庭院裡舉行的茶會上，約萊伯爵夫人、魯夫子爵和庫托主教都將出席。」
在伊麗莎白的追問下，瑪麗告訴了她明天的出席者。
「啊，那些人倒也罷了。反正也不懂茶的味道。更重要的是，在別的房間舉行的茶會，誰會來了？」
伊麗莎白問另一位客人的事。
眾所周知，王妃主持的茶會主要在庭院舉行。但很少有人知道，在這背後，特殊的客人會被帶到另一個房間。
「另一個房間裡，計劃邀請了舒萊克公爵、凱勒蘭伯爵和沃特金斯樞機主教。」
瑪麗所說的這三個人的名字，在王國裡都是不容忽視的人物。
舒萊克公爵以富豪而聞名，在財經界有著很強的聯繫。凱勒蘭伯爵曾經擔任過將軍一職，是率領好幾支騎士團奔赴戰爭的英雄。沃特金斯樞機主教是被開除教籍的諾迪司祭的師兄，在教會內部亦有穩固的地盤。
他們都是對財界、騎士團、教會具有強大影響力的人物。
「是啊，無論如何都要讓那三個人站在王室這邊。」
面對頭疼的問題，伊麗莎白皺起了眉頭。
「只要舒萊克公爵出資的話，財政就能重建。凱勒蘭伯爵歸到王室的陣營的話，好幾個騎士團也會變成我方。也得讓沃特金斯樞機主教解除對諾迪司祭的逐教令，壓下民眾對教會的不滿。」
伊麗莎白嘆了口氣，說出了在茶會上不得不討論的內容。
伊麗莎白會舉辦自己不喜歡的茶會不為別的，而是為了召集王國的權威人士會談和疏通。
在亨利王的政策不順的現況下，王國還能繼續運營，可以說是伊麗莎白細心打點的結果。如今，伊麗莎白通過茶會，成為了協調王國幕後事宜的角色。
「真是辛苦呢，每一天、每一天都光是跟人商討。」
侍女瑪麗擔心地說。
「沒辦法啊，都是為了那些孩子。」
伊麗莎白深深地歎了口氣。
兩年前亨利登上王位時，王宮陷入了危機。
由於長期與魔王軍作戰，王國財政破產，而亨利王在達坎平原與薩利亞將軍發生衝突，騎士團也陷入了機能不全的狀態。隨著聖女伊麗莎白與亨利王結婚，教會的勢力得到了增長，但也反而因此與王室對立。
亨利王的政權處於非常危險的狀況，為了即將出生的孩子，伊麗莎白有必要採取措施。然而，很多男人不喜歡女人介入軍事。如果要插手政治或內政，亨利王的臉色一定不好看。
於是伊麗莎白想到了與國家的權威人士進行會談，在國政之間進行斡旋。
從這一點來看，茶會這個藉口剛剛好。不論身份，就算邀請誰也不成問題。而且茶有著緩解緊張的效果。在進行細緻的談話之前，先放寬心胸，談話就容易順利進行。
「至於那個茶會，舒萊克公爵會帶上產自杜雷、雕花精美的茶具。配搭的茶葉會以澀味強烈的卡摩爾產茶葉為主體。凱勒蘭伯爵有過帶領軍隊進軍南方大陸的經驗啊，就用帶有香味的南方大陸水果吧。準備好幾種水果。沃特金斯樞機主教，因為腰變差了，調配個能溫暖身體的茶葉吧。」
伊麗莎白一邊回想事先記住、客人的過去和現在的資訊，一邊思考最合適的招待方式，並下達指示。
「怎麼樣？多少分？」
伊麗莎白問瑪麗。
「差不多九十分吧。特別是用南方的果實來提香這點是個好主意。」
「師傅這麼說的話，看來能成功吧。」
聽到瑪麗的回答，伊麗莎白很滿意。瑪麗是伊麗莎白的侍女，但又不是普通的侍女。她教會了伊麗莎白沏茶的基礎，至今仍是在幕後支持著她的參謀。
「只要有資金，應該總有辦法重建財政的。對於薩利亞將軍，只要瓦解其勢力就可以了。問題是你的父親，不，是法邁因樞機主教長。」
伊麗莎白想起了養育她的父親。
雖然重建財政是很困難的問題，但還是能夠解決的問題。雖然必須注意與薩利亞將軍的對立，但這邊只消毫不留情採取對策便可。令她頭疼的是怎麼對應樞機主教長。
法邁因樞機主教長是養育伊麗莎白的代父，也是發掘身為孤兒伊麗莎白成為聖女的恩人。在伊麗莎白和王室看來，無疑是盟友。但也正因為如此，在應對上必須小心謹慎。
敵人只消打倒就好，但可不能打倒製造出問題的友方。有必要在維持友方下來解決問題。
正如亨利王所說，教會確實收取了過多的捐款。但因為這件事而與樞機主教長法邁因起衝突卻是敗著吧。
伊麗莎白非常瞭解作為養育之父的樞機主教長法邁因，她知道那個人有多麼貪婪。不會饒恕侵犯自己利益的人，將競爭對手全部葬送。如果一不小心惹他生氣，不知道他會用上甚麼惡毒的手段。
而且聽說教會有一支連伊麗莎白都不知道的絕密暗殺部隊。視乎情況，樞機主教長法邁因也有可能下令暗殺亨利王。
一旦亨利王去世，亞倫和亞歷其中一人將會繼承王位，作為王妃的自己會成為攝政。乍一看似乎是件好事，但絕對想要避免這種情況。
因為，通過暗殺建立起來的政權，一定會被暗殺再次塗上。
退一百步來說，自己被暗殺也就算了。可是，兩個孩子捲入政治鬥爭的可能性，一分一毫也不能容許。
如果法邁因樞機主教長想要傷害亨利王，即使是養父也不能原諒。在這種情況下，只能竭盡全力鏟除法邁因樞機主教長。
「王妃大人，羅梅莉亞伯爵千金怎麼辦？」
瑪麗提到了伊麗莎白刻意回避的問題。
伊麗莎白只是皺起眉頭，沒有回答。
怎麼處置羅梅莉亞也確實是個問題。
雖然自己向亨利王提出了解散方案，但這個計劃早已被羅梅莉亞看穿了。
伊麗莎白放出的密探報告說，羅梅莉亞似乎說要解散同盟。甚至有可能已經解散了。
那樣的話，就再無辦法處罰羅梅莉亞了，不管怎樣也束手無策了吧。
羅梅莉亞的周圍有著連亨利王都認可其實力的騎士守護著。暗殺是不可能的。即使想在政治上解決，也因為格雷厄姆伯爵保護自己女兒而無從下手。
即使不是亨利王，這種情況也令人不快。
伊麗莎白壓抑住焦躁，嘆了口氣。
不出手。不過這也許是最好的。
雖然羅梅莉亞很礙眼，但那只是個人的感情。她不認為羅梅莉亞會對王國有害。縱使周圍的人可能會想去抬舉她，但她也不是那麼容易就會被捧起來的女人。
只是，一想到羅梅莉亞，內心就會不由自主地躁動起來。
亨利王將這種情緒轉化為憤怒。但伊麗莎白並沒有單純地發怒。如果再見到羅梅莉亞，也許就能知道這份感情的真實面目。
……算了吧。
伊麗莎白停下來，不再思考。
再想著羅梅莉亞也沒甚麼好結果。問題的關鍵在於薩利亞將軍和法邁因樞機主教長。在魔王軍的威脅已經消除了的現在，應該全力對付這兩個人，鞏固立足點。只要體制完善，強大的是自己這邊。至於羅梅莉亞的問題，只要在己方佔據優勢的時候再處理就可以了。
伊麗莎白做出了這樣的結論。正當她轉換思路準備明天的茶會時，房門被急促地敲響，用力地打開了。
闖入房間的，是伊麗莎白用來收集情報的密探。
「何等吵鬧了，到底發生何事！」
伊麗莎白一邊責怪密探，一邊猜想報告的內容。
從他慌張的樣子，可以看出他帶來了噩兆。
薩利亞將軍謀反。樞機主教長法邁因的失控。反教會派反亂。已經做好了最壞的打算，不管他說甚麼都不會驚惶了。
「王妃大人！那個！王國境內出現了新的魔王軍！」
「你說甚麼！」
事情遠超出了伊麗莎白的預計。 

第一百六十六話　洛班的謀策 
[第一百六十六話　洛班的謀策] by 小鳥　恋

洛伊甸王國那是過去位於阿克西斯大陸北部的大國的名字。
統治著北方廣大半島的這個國家，周圍被陡峭的岩礁保護著。深山帶來了礦產資源，三面廣闊的大海變成了豐富的漁場，支撐著王國。
北方嚴酷的大地造就了強大的軍隊，洛伊甸王國的重裝騎兵踏遍了大陸中的各個國家，被洶湧的北洋所磨練出來的海軍，被譽為無敵艦隊。
王國充滿活力，極盡榮華。在十三年前魔王軍出現之前。
面對突然出現的魔王軍，洛伊甸園王國當初並沒有認真對待。因為他們把第一次看到的魔族，視作未開化的蠻族，或只是些魔物。
但原本應該是野蠻蠻族的魔王軍，卻裝備了強力的劍和鎧甲，運用高超的戰術打敗了洛伊甸王國的重裝騎兵。魔物之流建造的船能逆風而行，將被稱為「無敵艦隊」的戰船盡數擊沉。
曾經榮華富貴的洛伊甸王國被魔族的腳踩得粉碎，被火焰包圍化為灰燼。現在改名為洛班，飄揚著魔王軍的龍旗。
魔王軍大陸侵略軍最大的據點，洛班鎮守府。
作為鎮守府長官的魔族的加尼斯，現在可以說處於無人能及的地位。
最初魔王軍所消滅，再作為橋頭堡構築起來的洛班，現在已經超越橋頭堡的功能，蛻變成支撐魔王軍進攻大陸的一大據點。
在這十三年間修築起來的高牆變成了高高的長城，倉庫裡儲存了軍糧，作坊裡不斷地生產著武器。
通過把大量人類變為奴隸，勞動力得以充分確保，生產力日益提高。並且通過將移居的魔族殖民訓練為士兵，擁有兵員恢復能力。
而且魔王被討伐後三年，本國的魔大陸一次也沒有聯絡，而地位比加尼斯更高的大將軍，在與人類的戰鬥中戰敗，一個接一個全部戰死。
這樣一來，比加尼斯位置更高的人全都消失了。
而已，加尼斯即使身處幾乎可以說是頂峰的地位，卻為自己而憐憫。
「大家都來了嗎？」
在洛班的會議室裡，身穿白衣的矮小魔族發出嘶啞的鳥兒般的聲音。
這個矮小的魔族，正是加尼斯可憐自己的理由。
加尼斯也出席了這次會議，而各部門的幹部都聚集在一起。
每個人都是身居高位的將軍和官僚，而統領他們的正是這個加尼斯──本應是這樣才對。但今次把主要的人叫來，召開這個會議的人並不是加尼斯。而且大家的視線集中的不是自己，而是剛才發言、召集這次會議的矮小魔族身上。 
「那麼你到底有甚麼事？特務參謀？」
加尼斯皺著眉頭，問小個子的魔族。
作為魔族來說，這個男人身材矮小，手持拐杖，臉上像孩子一樣沒有一絲皺紋。作為魔族來可說是異形，甚至可以說是醜陋的樣子。但是比誰都有存在感。
「當然，這是為了對抗人類的會議，雖然好像欠了一人，不過算了吧。」
加米瞥了一眼會議室裡空著的巨大椅子後，開始了會議。
「現在，進攻人類各王國的六支方面軍已經被擊潰，他們正在積蓄力量，他們的軍隊會湧向洛班，也只是時間問題。」
加米確認了魔王軍現在所處的狀況。這口氣簡直就像在講述洛班，不，是魔王軍的結局，不過加米的軍銜是千龍將。不過是指揮一千個魔族的立場，充其量只是加尼斯的副官，甚或其部下的地位而已。
這種程度的地位，根本沒有權力召集洛班的主要幹部。但是誰也沒能對加米提出異議。
在場的所有人都知道，殘留在洛班，不，留在這片大陸上的魔王軍都處於危機之中。
魔王塞爾吉斯被人類討伐，本國的補給也中斷了。既然這樣，就只能用剩下的兵力守住洛班。
但在這種窘境下，洛班幾乎沒有人可以依靠。
大陸侵略軍顧名思義是侵略大陸，目的是將人類諸國置於魔王軍的支配之下。因此集結了最強的軍隊和最出色的將軍。可是身經百戰的將軍為了立功，紛紛加入進攻，把精銳部隊都帶走了。
在支撐後方的洛班，雖然有許多以加尼斯為首的優秀軍政官，但能夠統率殘存的魔王軍，與人類對抗的將軍卻很少。
「你不說我也知道，為了防備人類的反抗，我們築起了高牆，正在鍛煉士兵。」
加尼斯瞪著加米，小小的特務參謀露出了尷尬的笑容。
「當然小人也知道加尼斯大人的功勞。但儘管如此，我們的防禦力量還不充分。要跟人類的軍隊對抗，只能依靠洛班的總動員。訓練所有作為移民搬到這片土地上的所有魔族成為，讓他們武裝起來。建設中的長城也得再高一點。訓練自不消說，武器、防具、兵糧和軍馬。這一切都不足夠。」
「這種事我知道！可是就算再著急，也不可能全部做完。」
聽到加米的話，加尼斯拍了拍桌子。
以加尼斯為首的幹部每天都在努力，提高洛班的戰鬥力。但是要完成加米所說的所有要求，無論怎麼努力，時間都不夠。
「我知道。我想說，為了整頓軍備，有必要爭取時間。」
「那麼，怎麼爭取時間呢？」
加尼斯毫不大意地問道。
這個叫作加米的男人不容小覷。儘管從他小小的身體就可以看出，他是魔族中最弱的，但據說這個男人的頭腦連魔王塞爾吉斯都害怕。就加尼斯而言，他也想把他放逐到遠方，或者乾脆殺了他。但在這種危機的狀況下，只能依靠他的頭腦。
「關於這一點，小人加米斗膽提出一計。這樣下去，只會放任人類積蓄力量，話雖如此，也無法率領大軍再度進攻。因此我打算以少數的戰鬥力，到敵人後方攻打糧食供給地和生產設施，使其弱化。」
「聽起來很有道理，但要怎麼辦？只得少數兵力的話，連國境都過不了啊？」
對加米的話，加尼斯提出了疑問。
人類已經嚴密封鎖了國境。如果是少數偵察兵的話還能潛入，但若是部隊的話就不可能了。
「越境的方法請放心，我們已經準備好了。」
「……是嗎？是『那個』嗎？可是真的能用嗎？」
加米充滿自信的話，讓加尼斯想到了甚麼。
以前加米就想要建造的一支部隊。那是一支需要驚人的資金和時間的實驗部隊，根本無法實際運用。
但是這也是魔王塞爾吉斯操持的計劃，加米揮舞著魔王親筆的命令書，掠奪了資金、器材和士兵。
「請放心，如果是我打造的部隊，可以讓一千名左右的兵力越境。」
「一千人？這點兒兵力能做甚麼？」
聽到加米自信滿滿的回答，加尼斯只能笑了。
人類也不是笨蛋。當然地，後方的糧食供應地和生產設施都設立了守備兵。以區區一千左右的戰鬥力，連一個堡壘都打不下。
「確實，一千個人連一個堡壘也攻不下吧？那麼，不去攻打堡壘就可以了。」
加米簡單地解決了兵力不足的問題。
「襲擊敵人的後方的部隊，徹底避免與敵人交戰。不去進攻堡壘或要，要是派出了討伐部隊，就在被追上前分散逃跑。根本而言，就是小心不被敵人發現，重返不斷移動，搶劫和襲擊、破壞道路和橋樑。」
「等等，我從來沒聽說過這樣的計劃！」
對於加米提出的作戰方案，加尼斯大聲喊了出來。
一直以來，加尼斯都把戰爭看作是下棋。向作為終點的敵人根據地進軍，逐一攻克途中的據點。一直以來都是這樣走來的。但是加米構思的戰術，卻從根本上顛覆了這一點。
「這支攻擊部隊就像往低處流動的水一樣，避開敵人的戰鬥力，只攻擊較弱的地方。可以命名為滲透戰術吧。」
加米笑著回答。
滲透戰術──對於第一次聽到的戰術，會議室裡的每個人都動搖了。但是，加尼斯明白了那個作戰是多麼有效。
對洛班鎮守府的長官加尼斯來說，戰爭就是生產和運輸。
在後方能生產出多少物資，如何迅速地送到前線。加尼斯認為其效率性決定了勝敗。
而導致高效率的原因在於安全性。
正因為不用擔心被敵人襲擊，生產效率才得以提高。只有橋樑和道路不被破壞，運輸部隊不被襲擊，才能迅速地運送物資。
如果田地被燒毀，作坊被破壞，就必須從頭種下種子，重新製作設備。光是這樣就需要大量的資源和勞力，而且在此期間還會停止生產。
如果橋樑和道路被破壞，就得繞遠路好幾天。如果運輸部隊遭到襲擊，就必須組建護衛部隊，為多餘的開支傷腦筋。
對於在後方負責軍政的人來說，可以說是噩夢般的戰術。
「作為基本方針，不與敵人交戰，討伐部隊出現的話，就分成少數部隊逃跑。然後在事先決定的集合地點集結，破壞周圍的通商以及襲擊村落。目標是方面軍所進攻的六個國家。想來可能削弱人類的國力吧？」
加米說出了作戰的概要。 

第一百六十七話　達利安監獄 
[第一百六十七話　達利安監獄] by 小鳥　恋

看到加米提出不與敵人交戰，攻擊後方的生產據點這前所未有的新戰術，洛班的鎮守府長官加尼斯不由得心裡佩服。
作為滋擾也不壞吧。雖然不能成為決定性的一擊，但似乎可以稍微推遲人類發起反攻的時間。
「可是，就算說要入侵，要派遣哪支部隊？」
加尼斯舉出了沒有派遣部隊的事。
因為要潛入敵營，所以不能保證能活著回去。而且如果採用加米所說的戰術，部隊就會分散成少數，在事先決定好的地方重新集結。管理部隊的指揮官需要高度的獨立性和高度的作戰執行能力。這是只有熟練的精銳部隊才能完成的作戰。
「雖然我知道有必要爭取時間，但不能為此而投入精銳部隊。」
加尼斯搖了搖頭。
因為為了充實戰鬥力而動用精銳部隊，可是本末倒置的行為。
「我知道。正因為如此，我才召集了大家。為了這次作戰，我希望得到打開達利安監獄的許可。」
加米的發言讓會議室頓時喧鬧起來。站在那裡的幹部議論紛紛，其中有人害怕得屏住了呼吸。
「打開達利安監獄！你是說要釋放蓋爾多巴將軍嗎？你不知道那有多危險嗎？」
就連加尼斯也無法接受，驚訝和憤怒地站了起來。
魔王軍大陸侵略軍是為了擴大魔族的版圖，但另一方面也有著讓可能引起叛亂的危險分子魔族驅遠本國的意義。
特別是被囚禁在達利安監獄裡的蓋爾多巴，是連魔王都感到棘手的男人。如果釋放那個人，搞不好洛班就會被戰火所籠罩。
「我當然知道危險，因為抓住了身陷牢獄中的蓋爾多巴大人正是我。」
聽到加米的話，加尼斯只能沉默。
三年前魔王死亡的傳聞傳開的時候，加米首先做的，是逮捕不穩定分子。
加米的行動非常迅速，在蓋爾多巴等人策劃叛亂之前就將其綁下，並將拿下了大部分的人。如果加米行動晚一點的話，說不定洛班就會落入蓋爾多巴的手中。可以說加米比任何人都更理解蓋爾多巴的危險性。
「他們確實是很危險的傢夥，但他們擁有執行滲透戰術的能力。」
加米雖然理解自己捕獲的人的危險性，但也高度評價了他們的實力。
「他們確實是精銳部隊，但不是很危險嗎？」
「當然有危險。不過，目前已沒有餘裕讓魔族之間自相殘殺了。話雖如此，也不能繼續關在達利安監獄。在人類攻來的時候，一旦那些人脫獄的話就會變成後顧之憂了。那麼的話，不如把他們趕離洛班，有效地運動方為上策。反正都是被本國趕出來的人。就讓他們好好的派上用場吧。」
加米表示出他的冷酷。
加尼斯不明白為甚麼加米會這麼說。因為據說魔王最懼怕、所驅逐的危險分子，正正就是加米。
加尼斯瞪著加米。
把同樣被放逐的人當作棄子來利用。這個男人果然很危險。對這個男人來說，敵我雙方都沒有意義，一切都只是製造出狀況的零件。
對加尼斯來說，他很想立刻殺死作為最大的危險分子的這個男人。但是要想渡過這個難關，只能依靠這個男人。
「知道了，就像你說的那樣，打開達利安監獄吧。」
「哈！您真是英明果斷！」
加尼斯答應了，加米誇張地低下了頭。
那舉止實在太慇懃無禮了。加尼斯又感到了自己的悲哀。
支配著洛班，處於接近魔王軍頂點的立場，卻聽從遠遠低於自己的人的話。雖然討厭加米，視其為危險，但另一方面又很依賴他，也不能殺死他。那是多麼沒出息啊。
「可是加米喔，他們會聽你的話嗎？蓋爾多巴將軍很恨你啊。」
加尼斯想起了被關在達利安監獄裡的魔族的臉。
能夠執行滲透戰術的，確實只有蓋爾多巴了吧。但是，把蓋爾多巴關進監獄的是加米。加尼斯不認為他會乖乖聽從親手抓住自己的男人的命令。
「甚麼，沒關係。關於交涉，我已經拜託那個人了。」
加尼斯對加米所指的人，心中有頭緒。
現在洛班幾乎都沒剩下強力的將軍。不過，也不是完全沒有。有一個非常厲害的武將留了下來。而且是自稱魔王也不奇怪的男人。
「那麼，那個人現在在哪裡？」
「天知道了，到底在哪裡呢？雖然我請求了他參加這次會議就是了。」
在加尼斯的追問下，加米瞄了一眼會議室裡的特大椅子。
本來應該坐在那裡的男人已經不見蹤影。
這時，會議室的門突然被打開，一個士兵氣喘吁吁地走了進來。
「不得了！伽、伽利歐斯閣下！他打開了達利安監獄！」
連加米都感到震驚的噩耗貫穿了整個會議室。 

第一百六十八話　監獄的酒宴 
[第一百六十八話　監獄的酒宴] by 小鳥　恋

聽到士兵的報告，加尼斯帶著五千名守備隊，立即趕到達利安監獄。
關押在達利安監獄的囚犯有兩千多人。雖然在數量上加尼斯他們佔優，但也不能掉以輕心。被關押在達利安監獄的蓋爾多巴和他的部下都是精銳部隊。以召集的五千名守備隊來說，多少有些不放心。
加尼斯騎馬來到了洛班郊外建造的巨大的圓柱狀監獄。然後率兵衝入監獄。加尼斯預想到看守被殺、血流成河的場面，但在監獄前的廣場上，卻出現了一幅驚人的光景。
「這、這是甚麼！」
加尼斯只是發出驚訝的聲音。監獄的廣場上，竟然正在舉行酒宴。
被釋放的囚犯在酒桶前對飲，談笑。酒酣耳熱中，還有看守監獄的看守。不知是不是已經喝得酩酊大醉，到處都是哄堂歡笑，還有比腕力和摔角的較量。
正當裝備齊全的加尼斯等人啞口無言時，嘈雜中傳來了更大的聲音。順著雷鳴般的笑聲的方向看去，那裡有一個比聲音更大的人。
儘管在坐著，但仍以山脈般的龐大身軀為傲，從那龐大身軀中散發出的存在感，即使被眾多魔族包圍也藏不住。這個男人就是打開達利安監獄的伽利歐斯。
「伽、伽利歐斯閣下！這到底是怎麼回事！」
「哦，是加尼斯啊。」
當加尼斯走近拿整桶酒地喝的伽利歐斯時，事件的元兇若無其事地說。
「怎麼了？你們也喝嗎？來喝吧。」
看到全副武裝的加尼斯他們，伽利歐斯也毫不在意地勸酒。
「啊，不，是。」
被他勸了酒，加尼斯無法拒絕，只能接過酒杯。
伽利歐斯是已故魔王的親弟弟，他的立場超越了加尼斯，不，甚至可以說超越了魔王軍。但是，雖然出身高貴，卻有著與誰都能平等交往的器量，與那龐大的身軀相得益彰，形成了不可思議的魅力。
「吶，蓋爾多巴。這些傢伙加進來也沒差吧。」
伽利歐斯將視線轉向前方，前面是高舉著酒杯的巨身魔族。
擁有紅銅色體色的魔族，身上刻滿了傷痕，化作為歷經無數戰場的證明。這個魔族，正是達利安監獄最強的囚犯蓋爾多巴。
看到蓋爾多巴，加尼斯握緊手中的槍。蓋爾多巴也單手拿著酒杯站了起來。
一瞬間的膠著。然而，最先解除緊張狀態的，卻是蓋爾多巴。
「哼，才不會打，也得給釋放我們的伽利歐斯閣下面子。」
蓋爾多巴坐了下來，把手裡的杯子乾光了。雖然蓋爾多巴是個無賴之徒，卻對伽利歐斯懷有敬意。
「喂，甚麼啊，不打嗎？明明要打的話我可以同時對付兩邊的。」
對於停止戰鬥的兩人，伽利歐斯毫不掩飾地說。
面對率領五千名士兵的加尼斯，和連魔王都敢反抗的蓋爾多巴，伽利歐斯不但一步也沒有退縮，反而笑了。
但這並非虛張聲勢。如果伽利歐斯有這打算的話，即使在場所有人一起上，恐怕也打不贏。其力量連魔王也承認，毫無疑問是魔王軍最強的男人。在魔王死後的現在，無論血統還是實力，他都是與魔王相稱的男人。
「不愧是伽利歐斯閣下，我可敵不過你啊。如果閣下要當上王來掌管的話，我可以歸入你軍門之下。」
蓋爾多巴對伽利歐斯露出敬意的眼神。加尼斯也望向伽利歐斯。
連野心勃勃的蓋爾多巴也認可伽利歐斯的實力。能統領現在的魔王軍的，也只有這個男人了吧。然而──。
「還是別這樣比較好啊。」
一陣嘶啞的笑聲後，一個拄著拐杖的矮個子出現了。是加米。
「你這傢伙！是加米嗎？這個魔族的恥辱，吸取魔王軍的血的寄生蟲！」
一看到加米的身影，蓋爾多巴就歪著臉唾罵。
「這不是蓋爾多巴大人嗎，好久不見了，你看起來都沒變，不，是不是有點胖了？」
加米親自把他關進監獄，然後放肆地說。
「你這傢伙！我可沒有忘記你讓我落入圈套的仇啊。」
勇猛的蓋爾多巴不會承認沒有實力的人。最討厭耍小聰明的加米。就是現在，也一副馬上要抓住他的氣勢。
雖然加尼斯在立場上必須保護加米，但內心卻和蓋爾多巴抱著同樣意見。
「伽利歐斯閣下！像閣下那樣的人，為甚麼要把加米這樣的人放在身邊了？」
蓋爾多巴搖頭說無法理解。
這在魔王軍中也是一個很大的謎團。就像加米拄著拐杖的樣子，憑單純的力量，別說是士兵，就連隨便一個小孩子都不如吧。他是一個只有頭腦可以依靠的男人。
以這樣的加米為對手，與怪力無雙、勇猛果敢、被稱為龍轉世的伽利歐斯，可以說是太不相稱了。但不知為何，這兩個人經常在一起。
「伽利歐斯閣下被這個男人利用了。」
蓋爾多巴指著加米說。加米笑了。
「慧眼獨具，正是如此，我一直都在利用伽利歐斯閣下。」
加米在伽利歐斯面前，公然表示自己在利用他。
「伽利歐斯閣下，謝謝您總是讓我利用。」
滿不在乎地說著，加米向比自己強上數十倍的伽利歐斯低下頭。
「嗯？啊，沒甚麼啊，我也在利用你。」
伽利歐斯毫不生氣地原諒了加米。
「不愧是伽利歐斯閣下，器量太大了，把我整個人都裝進去了呢。」
加米笑著，看著蓋爾多巴。
「話說回來，剛才你提到了，想把了伽利歐斯閣下奉為王吧，不過還是住手比較好吧。這位大人是龍的轉生。誰也沒法捧龍上臺。頂多只有像我這樣的小蟲子利用而已。吶，閣下。如果你可以自由動用洛班全軍的話，閣下會怎麼做了？」
「嗯？那當然是叫全軍進攻看起來很強的國家。贏了之後馬上瞄準下一個國家。一直到人類國家全部消失為止。」
完全拋棄計劃性的伽利歐斯的發言，加米笑了笑，加尼斯也沉吟了一聲。說過要捧為王的蓋爾多巴，對此也閉口不言。
「沒關係的，只要我來帶頭，就能輕鬆拿下一兩個國家。」
「是啊，說得沒錯呢。雖然除了閣下以外，所有人都會死掉就是了。」
面對滿不在乎的伽利歐斯，加米也笑著回答。
「甚麼嘛，怕死的就說不上戰士吧。讓我再多戰鬥，我都讓你利用我了，給我更強大的敵人吧。」
「是的是的，如果這個作戰順利的話，就能和強大的敵人戰鬥了。」
加米把伽利歐斯比喻成龍，卻像對待孩子一樣對待他。 

第一百六十九話　懸紅目標 
[第一百六十九話　懸紅目標] by 小鳥　恋

聽到伽利歐斯大喊讓他出戰，加尼斯只能傻眼了。
最強無敵、最接近魔王寶座的伽利歐斯，有著孩子氣的地方。把伽利歐斯比喻成龍的加米，像對待孩子一樣對待他，將視線轉向加尼斯。
「那麼，蓋爾多巴大人，因為伽利歐斯閣下也這麼說了，所以我想請您幫助我的計劃。」
「……你要我做甚麼？」
雖然討厭加米，但面對只能聽從的狀況，蓋爾多巴焦躁地問道。
於是，加米披露了侵入敵軍陣地，不與敵軍作戰，只是襲擊敵軍的糧食供給地和生產設施的滲透戰術。
「這還真是個有趣的計劃呢。如果是我們的話，也許確實可行。但是，你能保證不會拋棄我們嗎？執行完作戰任務後，誰能保證不會把礙事的我們丟在敵人的地盤上呢？」
被關進監獄的蓋爾多巴明白自己被認為是危險分子。提防不被利用完之後捨棄，提出了理所當然的擔心。
「關於保證，請你相信我……這樣應該不成吧？」
「當然不相信。就算相信世界上的一切，也只有你不會相信。」
蓋爾多巴無趣地回答加米的話。
對此，加尼斯也只能笑了。
就算是天使，也不會相信帶著惡魔的嘴出生的加米。
「哎呀呀，我真沒有信用呢。那就請相信伽利歐斯閣下吧。」
加米看了看身旁的巨大身軀。
不僅是特務參謀，也被蓋爾多巴和加尼斯投來視線的伽利歐斯，他們喝著酒，說自己聽不懂複雜的事情。
「只要作戰還在進行，就絕對不會拋棄蓋爾多巴大人。請允許我以閣下的名義締結這個約定。如果我不履行約定，請向伽利歐斯閣下申訴。閣下，如果我違背了約定，你會怎麼辦？」
「嗯？那當然了。會說謊的人就只有這個了。」
伽利歐斯握緊拳頭。他引以為傲的拳頭比加米的頭部還大。嬌小的加米如果被那拳頭擊中，就會像雞蛋一樣被打碎吧。
「……原來如此，雖然我不相信你的話，但如果有閣下擔保，那就另當別論了。」
蓋爾多巴點了點頭。伽利歐斯不會說謊。因為伽利歐斯擁有最強的力量，無論甚麼時候都能貫徹自己的意志，沒有說謊的必要。
「以伽利歐斯閣下的名義，我就相信你的承諾吧。那麼回報呢？如果按照你說的去戰鬥的話，之後你會給我甚麼呢？哪怕是一座城堡也會給我嗎？」
蓋爾多巴轉向報酬的話題。
硬要把城池送給他。這次作戰就是這麼的危險。
「我才不會說甚麼城池這種小器的話。我送你一個國家吧。」
這句話不僅讓蓋爾多巴吃驚，就連聽到這句話的加尼斯也大吃一驚。沒有感到驚訝的，只有厭倦了談話、正在喝酒的伽利歐斯。
「國？你說國？」
「是的，只要你們蹂躪了人類諸國，就會送給蓋爾多巴大人和你的軍隊作為報酬，並把一切統治權交給你們。這樣如何了？」
對驚訝的蓋爾多巴，加米口頭承諾了。
「等一下！我可沒聽說過！」
對於託管洛班的加尼斯來說，這簡直是晴天霹靂。
「嗯，那當然。賜予國家的批准甚麼，洛班的長官當然給不了吧？」
加米說這不是加尼斯的權限。
「確實是這樣。但你也沒有那種權限吧。能做到這一點的，只有魔王大人而已。」
加尼斯追究了加米的越權行為。雖說是為了拯救洛班，但這是不被允許的。
「不，權限的話我有，請看這個。」
加米若無其事地說著，遞過一份書簡。
看到書信內容，加尼斯大吃一驚。裡面寫著可怕的事情。
「全權、委任狀！」
那是魔王大人親筆的全權委任狀。是用玉璽蓋章的真正文書。
「怎可能了！為甚麼會有這樣的東西？加米，你是從魔王大人那裡得到的嗎？」
「是的，雖然已經是十幾年前的事了，在遠征的前一天，魔王大人親自給我的。」
「笨蛋！為甚麼魔王大人會說這種話！」
加尼斯不敢相信。如果在本國看不到的地方出現這樣的文書，指揮系統就會混亂，成為爭端的種子。
「魔王大人是信賴我才交給我的，那麼，怎麼樣呢？雖然這只是我個人的想像，如果再出現六張同樣的東西，我也不會感到驚訝的。」
聽了加米的話，加尼斯感覺像被雷擊了一下。
如果魔王也給了六位大將軍同樣的文書，大將軍一定會爭著說自己才是得到魔王信任的。魔王制定了一個計劃，打算把大將軍們一塊擊潰。
「嗯，先不說魔王大人的想法，既然手上有這個，我就有權力。當然，我並不想蔑視加尼斯長官和其他將軍，不過，我想獲得作戰的許可，這可以嗎？」
聽了加米的話，加尼斯無奈地點了點頭。
「就是這樣了，蓋爾多巴大人，這樣如何呢？」
「……我不知道你們的情況，不過報酬是一個國家嗎。不壞。」
蓋爾多巴對提出的報酬很滿意。
「那麼，我們只要在後方進行搗亂和破壞就可以了。」
蓋爾多巴再次確認了作戰的目的。
「是的，只是希望你能在搗亂的同時削減人類的戰鬥力。如果能處理掉那些有實力的將軍的話，那就能如願以償了。」
對加米的話，加尼斯點了點頭。
有能的將軍的首級，相當於一千名士兵。特別是能夠迅速察覺危險並採取行動的指揮官，希望能夠儘早處理掉。
「請帶著我做的地圖和這長相圖，都是我想殺的人。」
加米遞過一疊紙。
「我知道你想要削減人類的戰鬥力，但你要讓數量不多的我們這麼做嗎？」
蓋爾多巴眯起眼睛。
雖然勇猛果敢，但蓋爾多巴並不是傻瓜。對於加米順便補充的要求，沒有輕率地答應。
「當然了，我會另行準備削弱人類戰力的計策了。只是，如果找到圖中的人的話請聯絡我。我不會叫你打倒他，只要能拖住腳步我就會發獎金。另外，假如蓋爾多巴大人能取下他們首級的話，我會出雙倍獎金。你意下如何？」
「……嘛，好吧。」
聽到了獎金，蓋爾多巴點點頭，確認了一下長相。
「嗯？裡面也有女人嗎？」
看著畫像的蓋爾多巴停下手，拿出了一張紙。
確實，上面畫著一個女人的臉。
「嗯，我特別想殺了那個女人。如果看到了，就算不顧事先的計劃，也要取下她的首級。」
「她有那麼危險嗎？」
蓋爾多巴皺起了眉頭。看到她的長相，加尼斯也歪了歪頭。確實，看起來一點也不強的樣子。
羅梅莉亞・馮・格雷厄姆。
長相圖下面，寫著一個女人的名字。 

第一百七十話　王國會議室 
[第一百七十話　王國會議室] by 小鳥　恋

在拉奧尼爾王國王城拉茲的執務室裡，伊麗莎白正和亨利王一同參加緊急會議。
議題當然是針對突然出現的魔王軍的對策。
「開會之前先確認一下事實。魔王軍真的出現了嗎？」
亨利王首先確認了魔王軍出現的報告並非誤報。
「是的，亨利王。情報沒有錯。位於南方的富拉姆地區的村莊遭到襲擊。富拉姆地區前往討伐的五百人守備隊，目擊到了魔王軍的身影。」
一名武官在桌子上攤開地圖，在王都以南放置了一塊黑色的石頭，以代表魔王軍。
「嗯，你是說南方的富拉姆？不是北邊嗎？」
亨利王等待著報告。
伊麗莎白也大吃一驚。魔王軍的根據地洛班是位於北方的半島，曾經是洛伊甸王國的所在地。魔王軍從北方來還好說，但會出現在伊麗莎白等人所在的王都以南就很奇怪了。
「甚麼回事？那北方國境的卡薩爾之門怎麼樣了？」
亨利王詢問了邊境的情況。
面向魔王軍支配地區的北方國境，為了防備再次進攻，修築了名為卡薩爾之門的城牆，由薩利亞將軍率領的黑鷹騎士團負責防衛。新的魔王軍的出現，亦意味著黑鷹騎士團戰敗，卡薩爾之門被突破。因此，亨利王召開了緊急會議，伊麗莎白也出席了會議。
「雖然是這樣，但北方的國境並沒有異常。我們現在已派了快馬趕著確認，但卡薩爾之門沒有傳來報知受襲的狼煙、鐘聲或傳令鳥等。」
另一名武官告知國境沒有異常。
「那他們是從哪裡來的？」
沒有人能回答亨利王的問題。
「陛下，現在比起談他們從哪裡來，不過優先考慮怎麼對付吧。」
伊麗莎白向垂頭喪氣的家臣伸出了援手。
「嗯，對呢。南方確實很重要，必須馬上去討伐。」
聽到伊麗莎白的話，亨利王也點了點頭。
王國的南方滿是肥沃的土地，是穀物的一大產地。儘管國內被魔王軍的殘黨蹂躪，但至今仍有餘裕，正因為稱得上王國的糧食倉庫的南方得以幸免。
「剛才你說，富拉姆地區的守備隊目擊了魔王軍，後來怎麼樣了？」
亨利王問道，武官回答說。
「喝，是的。守備隊目擊到了五百到一千名魔王軍。但是，魔王軍一看到守備隊，就馬上後退了。」
「怎麼啊，那不是很少嗎？」
聽了武官的報告，亨利王有些掃興地大聲說道。
周圍的家臣也對為數不多的敵軍鬆了一口氣。
「這種程度的敵人，只要有三千人就足夠了。馬上召集王都周邊的守備隊，組成討伐部隊。」
「不，請等一下。剛才的報告，五百人以上的魔王軍，看到同樣五百人的守備隊，沒有交戰就撤退了吧？」
伊麗莎白喊住想要準備組織討伐部隊的武官詢問。
「是、是的，守備隊本來打算追蹤魔王軍，但被魔王軍逃走了。」
「哼，魔王軍也挺膽小呢。」
聽了武官的報告，亨利王嗤笑了。但伊麗莎白不這麼認為。
伊麗莎白並不精通軍事。但是，在過去的許多茶會中，通過交涉和密會，鍛煉了揣摩對方意圖的眼光。
在伊麗莎白的眼中，魔王軍的行動，讓她感到了一種惡意。
「陛下，討伐應該傾盡全力，兵力最少也需要五千人吧。」
「對於最多也就一千左右的魔王軍，有需要這麼多嗎？」
聽到伊麗莎白的話，亨利王歪著頭。
「如果對方願意認真戰鬥的話，那三千人就足夠了。可是敵人看到討伐部隊，可能會逃跑。」
伊麗莎白指著桌子上的地圖。地圖上擺放著黑色的石頭。是剛才武官設置的，表示魔王軍出現的地方。
「這次出現的魔王軍，攻擊了平時沒有守備兵的地方。然後就算遭遇上守備隊也不戰而退。如果敵人貫徹這麼做的場合，就是看到部隊可能也不會交戰，而會分散逃跑。這樣一來，要殲滅就需要組成包圍網了，但我方若是鋪網，魔王軍便可能集結起來，瞄準脆弱的地方。」
伊麗莎白的話讓亨利王和其他家臣嘖嘖稱奇。
「這……的確，如果真是這樣的話，討伐就麻煩了。」
聽到伊麗莎白的話，亨利王也點了點頭。
「如果這是事實，那麼討伐部隊的指揮官不是一般的將軍能勝任的。」
亨利王皺起眉頭。
魔王軍給了現場的指揮官相當自由的裁量吧。為了應對，我方也有必要賦予優秀的將軍更大的權限。
但經驗豐富且優秀的將軍，大多被薩利亞將軍的派系所拉攏。如果給予他們很大的裁量，就有可能引發謀反，可以說比魔王軍更危險。
「沒有可以交付負責討伐隊的將軍啊。」
亨利王皺著眉頭喃喃道，但伊麗莎白微笑著。
「不，有可以把部隊給他托付的人，而且現在就在這裡。」
伊麗莎白一邊看著亨利王一邊說著，家臣們都在疑惑到底是誰。
「……是嗎！你是說讓我出征吧。」
亨利王注意到視線的含義，露出了笑容。
「陛下！不可！太危險了！」
一名武官阻止亨利王出征。
「可是，只能由我去了，還是說有可以代替我的將軍？」
聽到亨利王的話，武官都沉默了。
「如果王國重鎮的南方受到威脅，那就不能再放任不管了。我會親自率領軍隊解決他們。這樣子，百姓也會想起誰是英雄吧。對吧，伊麗莎白。」
「是的，在陛下的威儀下，一定會有很多人俯首的吧。」
對於心情和悅的亨利王，伊麗莎白也表示同意。
「好，那就趕快編成軍隊吧，動員親衛隊吧！這是敕令。」
亨利王下令親征。既然頒布了敕令，那家臣只能服從。
「傳令！」
亨利王正準備立即命令編成部隊的時候，一個傳令兵跑進了執務室。
「據報在東方，魔王軍也出現了！」
聽到傳令的報告，原本平靜的執務室頓時變得慌亂起來。 

第一百七十一話　王妃出征　★ 
[第一百七十一話　王妃出征] by 小鳥　恋

接著又傳來其他地方也出現了魔王軍的報告，會議室一片譁然。
「甚麼，地點在哪裡！？」
「那個……是格雷厄姆伯爵的領地。」
對於亨利王的問題，傳令員猶豫地回答。
聽說是格雷厄姆伯爵的領地，亨利王的眼神變得凶惡起來。反而讓家臣們的目光游移。因為格雷厄姆伯爵領地，就是與亨利王和伊麗莎白淵源頗深的羅梅莉亞所出生的地方。
「這個，即使我們不去應對……」
「是啊，格雷厄姆伯爵領地裡也有優秀的騎士團。」
家臣們考慮到王室和羅梅莉亞的關係，決定不向東方派兵。確實，既然都有能夠驅逐國內魔王軍的羅梅莉亞和她的騎士團在，那也許就不需要派救兵了。
「不，既然都派兵到富拉姆地區，那就應該派兵到格雷厄姆伯爵領地。」
與家臣相反，伊麗莎白認為應該派遣討伐隊。
「伊麗莎白，你是認真的嗎？」
「雖然拯救羅梅莉亞非我所願，但如果不派兵，百姓就會說『王妃嫉妒羅梅莉亞』。」
聽到亨利王的話，伊麗莎白只能嘆息著回答。
王室和羅梅莉亞之間的不和已經廣為人知。但那終究只是傳聞。自從解除婚約以來，雙方沒有發生過爭執或問題。但如果此時不派遣士兵，矛盾就會變得明確。無論內心如何，對外都必須有所行動。
「的確……格雷厄姆伯爵家也是我們的家臣，我們不能不救助。」
亨利王也皺起了眉頭。
「可是沒有能夠托付的將軍。」
剛才解決了的問題再次浮出水面，亨利王非常苦惱。
「……知道了，我去東邊吧。」
伊麗莎白的話，讓亨利王和其他家臣都大吃一驚。
「等等，那可不行。我不許你上戰場。你打算把孩子們怎麼辦？」
亨利王阻止了伊麗莎白，但伊麗莎白搖了搖頭。
「但是這也是必要的。陛下既然要親征南方，那東方也就必須派遣相應的人物去。在這一點上，我去的話就能保全體面了。」
聽到伊麗莎白的話，亨利王皺起了眉頭。既然已經頒布了敕令，就不能取消親征。
「這……的確如此……」
亨利王吞吞吐吐道。
「而且，也必須讓百姓想起，誰才是真正的聖女呢。」
伊麗莎白笑了。
一般來說，王妃是不可能上戰場的。但是伊麗莎白在王國被譽為聖女，是和亨利王一起討伐魔王澤爾吉斯的英雄之一。她親自上戰場，就有著和亨利王親征同樣的價值。
但正如亨利王所說，與孩子分開也是一大問題。
長子亞倫是個愛哭鬼，只要伊麗莎白不在就會哭。次子亞歷卻完全不哭，有時還會擔心是不是生病了。
雖然照顧起來很費事，但她一刻也不想離開心愛的孩子。只是也不可能帶孩子上戰場。這只能狠下心腸跟他們分開。
「陛下在南方，我則去格雷厄姆伯爵領地，這可以嗎？」
「不，等一下。格雷厄姆伯爵領地由我去，南邊由你去。」
亨利王提議交換。
「不，還是我去比較好。陛下，你有自信見到羅梅莉亞時能保持冷靜嗎？」
對於伊麗莎白的指責，亨利王皺起了鼻子。
亨利王去救助羅梅利亞是好，但要是之後發生糾紛就麻煩了。
一旦與在民眾中享有盛譽的羅梅莉亞發生糾紛，失去人望的只會是王家。明明是為了博取民望而發兵，反而失去的話就沒有意義了。即使見到羅梅莉亞，也必須和睦地跟她握個手。
「可是，那你呢？見到羅梅莉亞，還能保持冷靜嗎？」
聽到同樣的問題，伊麗莎白一時語塞。
伊麗莎白自己也不知道遇到羅梅莉亞時會怎麼樣。作為王妃，自己應該會表現得很冷靜，但另一方面，看到她的臉的瞬間，可能會揍過去。
「……沒事的，不用擔心。」
伊麗莎白勉強動了動嘴巴。
遇到羅梅莉亞會怎麼樣，實在難以預計。但自己也不是以前的小姑娘了。雖然只有幾年，但她作為國母，一直擔任這國家的王妃。只能相信自己，不會被感情牽著鼻子走。
「知道了，既然你都這麼說了，那就這麼辦吧。不過部隊的編成由我來決定。你帶裘尼斯將軍去吧。」
「你說裘尼斯將軍嗎？」
伊麗莎白對這個意外的人選感到非常驚訝。
也有人說裘尼斯將軍年紀太小，經驗還不足。但他才華橫溢，家世也無可挑剔。
亨利王遲早會把全軍的指揮權交給裘尼斯將軍，代替薩利亞將軍才對。沒有想到會把自己中意的將軍調離自己自己身邊，借給伊麗莎白。
「這是命令。之後還會派親衛隊的精銳部隊給你，一定要活著回來。」
聽到亨利王不容分說的強硬話語，伊麗莎白的心頓時熱了起來。 

第一百七十二話　王妃的強行軍 
[第一百七十二話　王妃的強行軍] by 小鳥　恋

魔王軍出現的兩天後，伊麗莎白率領由親衛隊組成的一千名騎兵、四千名步兵向東推進。然後行軍五天，進入格雷厄姆伯爵的領地，天黑了就開始紮營。
在陌生的環境中，伊麗莎白在馬車裡嘆了口氣。
如果能看到自己心愛的孩子亞倫和阿歷的臉，這疲憊也會煙消雲散吧，但不能帶著孩子上危險的戰場。
為著見不到自己心愛的孩子，再次嘆了口氣，這時馬車的門被輕輕敲了一下。
「王妃，裘尼斯將軍要召開軍事會議，您能出席嗎？」
親衛隊的士兵告知軍議要開始。伊麗莎白下了馬車，走進剛才搭好的帳篷。
帳篷裡放著桌子，周圍是一眾身穿華麗鎧甲的親衛隊騎士。
站在上座右側的，是這支部隊的實際指揮官裘尼斯將軍。將軍右邊是率領重裝步兵部隊的千人隊長列德雷，再旁邊是副隊長伯恩斯。而在裘尼斯將軍等人對面的，是率領重裝騎兵部隊的千人隊長科斯達和副隊長謝爾蓋。還有擁有眾多魔法兵的斯隆千人隊長、以弓兵部隊為主力的路易波千人隊長、率領有機動能力的輕步兵的佛烈德千人隊長。
看到伊麗莎白的身影，將軍和眾隊長一齊低下了頭。
他們雖然是宣誓效忠王室的親衛隊，但更忠於伊麗莎白。因為這裡的人，幾乎都是伊麗莎白提拔的。
當初是為了從親衛隊中排除薩利亞將軍的影響力而作的人事安排，但沒想到會以這種形式奏效。
「大家可以放鬆一下。裘尼斯將軍，開始軍事會議吧。」
伊麗莎白坐在上座的椅子上向他說道，裘尼斯將軍點了點頭。
「先說現時知道的情況，列德雷。」
裘尼斯將軍催促列德雷千人隊長報告。
「是的，收到報告說約有五百名魔王軍入侵了格雷厄姆伯爵領地。而入侵南方的富拉姆地區的魔王軍，也收到同樣數量的報告。可以估計，入侵國內的魔王軍總數共一千。」
列德雷千人隊長在桌子上攤開的地圖上，放置了表示魔王軍的棋子。
「既然南方交給陛下，那格雷厄姆伯爵是如何應對的呢？」
對列德雷的報告點頭後，伊麗莎白問道。
「是，當初派了部隊討伐。可是一如王妃大人猜測的那樣，看到討伐部隊後，魔王軍分散逃跑，以致放漏了很多。當試圖組織包圍網時，魔王軍集結起來，打破脆弱的地方，相反增加了損失。」
聽完列德雷的報告，伊麗莎白沉吟了一聲。
雖然是預料之中的事，但魔王軍選擇了最麻煩的戰法。雖然做的事情和野盜沒甚麼兩樣，但卻是個有統率，行動經過計算的野盜。
「那麼，列德雷千人隊長，格雷厄姆伯爵之後是怎麼應對的呢？」
「是的，王妃大人。格雷厄姆伯爵似乎已經放棄了討伐，將守備兵分散到各地，防止被害。」
「是穩健的一著呢。那麼，羅梅莉亞怎麼做了？」
伊麗莎白問了一個重要的問題。
雖然是從王都出陣後得到的情報，但聽聞當魔王軍出現在這個國家的時候，羅梅莉亞已經解散了同盟軍，正率領羅梅莉亞騎士團返回卡修。
收到報告說，回鄉的途中得知格雷厄姆伯爵領地出現魔王軍的羅梅莉亞，率領羅梅莉亞騎士團的千人左右前往討伐魔王軍。
「是的，至於前往討伐的羅梅莉亞騎士團，據說讓魔王軍逃跑了。只是……」
「怎麼了？快說吧。」
列德雷頓了一頓，伊麗莎白催促他繼續。
「放漏了魔王軍的羅梅莉亞騎士團將部隊分開，將大部分兵力放在周邊的村莊和城市的防衛上，自己則率領三百人左右的部隊追擊魔王軍。」
聽到列德雷的報告，不僅是伊麗莎白，就連聽的裘尼斯將軍也大吃一驚。
「真的嗎？難以置信。魔王軍有五百人。這樣反而會被殲滅。」
對於羅梅莉亞的妄行，裘尼斯將軍搖了搖頭。
「是的。實際上就是這樣，在追擊之後，受到了集結起來的魔王軍的攻擊，現在反而被追擊，正在格雷厄姆領地南邊被稱為巴拉德的森林中逃跑。」
列德雷千人隊長在寫有巴拉德森林的地圖上放置了代表羅梅莉亞騎士團的白色棋子，在其後面放置了表示魔王軍的黑色棋子。羅梅莉亞前進的前方是塞梅多荒野。
「羅梅莉亞姑娘，看來連戰術都不太懂呢。」
裘尼斯將軍對敗走的羅梅莉亞嗤之以鼻。
「王妃大人，你打算怎麼辦？我們應該加緊行軍嗎？」
裘尼斯將軍看著伊麗莎白。在場的一眾隊長也用疑問的眼神看著。
如果快點的話，說不定能趕上救出羅梅莉亞。但是也可以故意晚點，等待羅梅莉亞被魔王軍打敗。
這的確是一個很有魅力的提案。但是他們看錯了戰局、看錯了羅梅莉亞這個女人。
「不，還是趕快點比較好。如果不在羅梅莉亞打敗魔王軍之前到達的話，就不知道我們到底是為了甚麼而出征了。」
「羅梅莉亞騎士團打敗魔王軍？嗎？」
聽到伊麗莎白的話，裘尼斯將軍似乎很困惑。
「羅梅莉亞的敗走，其實是故意的，好讓敵人追上去。這次敵人的麻煩在於如果我方追上去，就會分散逃跑。但現在正好相反，集結起來追上去。」
聽到伊麗莎白的話，裘尼斯將軍和眾隊長都大吃一驚。
「現在在魔王軍的後背，羅梅莉亞分散了的部隊正集結追上來吧。而且還動用了格雷厄姆伯爵領地的部隊，在周圍築起包圍網。魔王軍螳螂捕蟬，卻不知道黃雀在後。」
聽了伊麗莎白的說明，裘尼斯將軍和眾隊長發出了呻吟。
「羅梅莉亞伯爵千金，有這樣的戰術頭腦嗎？」
「那孩子看起來就是會這麼想喔。」
伊麗莎白一邊說著，一邊回想起過去的事情。
在討伐魔王之旅當中的羅梅莉亞就是那樣。總之就是重視效率，首先摸索可能實現而又最快捷的方法。那個行動大膽而合理。越是走投無路，就越是採取大膽行動。那就是羅梅莉亞。恐怕是打算在塞梅多荒野埋伏魔王軍，進行夾擊吧。
「得在羅梅莉亞打敗敵人之前趕上才成，我們也快走吧，我也騎著馬去。」
伊麗莎白宣布自己也會騎馬。
雖然周圍的人勸阻，但伊麗莎白沒有讓步，決定強行軍。 

第一百七十三話　作為誘餌逃跑卻被敵人追上來了 
[第一百七十三話　作為誘餌逃跑卻被敵人追上來了] by 小鳥　恋

在格雷厄姆伯爵領地南邊的巴拉德森林裡，舉著鈴蘭旗幟的騎馬隊伍正在行軍。
我一邊騎著馬前進，一邊輕輕嘆了口氣。
「你累了嗎？羅梅莉亞大人。」
在我的右側，身穿天空般蒼藍色鎧甲的雷騎著馬，跟嘆息著的我問道。
「因為最近襲擊不斷，晚上也沒能好好休息呢，羅梅隊長也很辛苦吧？」
從左鄰也傳來聲音，身穿火焰般的紅色鎧甲的阿爾就在那裡。
我確實累了。
終於成功掃蕩了國內的魔王軍，解散了同盟軍，正在返回卡修的途中。本以為終於可以慢慢來了，卻不知從哪裡，格雷厄姆伯爵領地突然出現了不知道哪裡來的魔王軍。我和一起歸還的卡修守備隊的成員一起，前往討伐魔王軍。
但現在卻遭到敵人的反擊，帶著三百名騎兵被追殺。受到魔王軍追擊已經兩天了。食物所剩無幾，一直處於無法好好休息的日子。
但是我的疲勞，並不只是來自追擊的魔王軍的壓力。
「阿爾，雷，是不是有點太近了？請你們離得遠一點。」
我看著像是夾著我並排走在的阿爾和雷。距離這麼近，連兩個人的呼吸聲都能聽見，壓迫感非常強烈，讓人窒息。
「很抱歉，我不能聽從這道的命令，羅梅隊長。」
「就算說是羅梅莉亞大人的命令，但我不打算離更遠了。」
阿爾和雷都堅決不肯聽我的命令。
「如果手頭再多留些兵力，就沒必要這麼費心了。」
「對呢，至少該佈置更多的羅梅隊在這邊。」
阿爾和雷批評了我的判斷。
確實，現在我手頭的兵力不多，作為手腳的羅梅隊也只有阿爾和雷兩個人。雖然前所未有地毫不設防，但這才是正確答案。
「沒辦法吧。如果出動大軍敵人會逃跑的。如果一直跟他們捉迷藏的話，只會徒然增加損失。只好利用少數引誘敵軍，討伐追擊而至的魔王軍。因此，得充實好作為別動隊的格蘭他們的戰力才成。」
我說出了針對魔王軍的戰術的策略。
與敵人戰鬥時故意敗退，引誘魔王軍。然後與安排在後方的格蘭等人一起夾擊魔王軍。這就是我所描繪的作戰計劃。為了切實地殲滅，有必要把戰鬥力集中到後方的別動隊。
「你寫信給格雷厄姆伯爵，請求他動員防御各城市的兵力，建立包圍網吧？我們不是沒必要勉強嗎？」
「的確，我們已經派韋利老師和昆斯老師到父親大人那裡下，拜托他們布置包圍網，但這次出現的魔王軍，是能夠以少數潛入敵營的精銳部隊，不是一般的部隊。」
雖然雷說沒必要勉強，但這個敵人該由我們來對付。
「要是想出了高超的戰術，卻就這樣死了的話，那只是個笨蛋就是了。」
阿爾說出了惹人厭的話語。的確，要是弄假成真落敗的話，那就只能說是呆子了。
「我也沒打算要……」
正想說「死」字的時候，前方的樹梢微微動了一下，一個魔王軍的士兵出現了。潛伏在樹上的士兵拉起弓，射出了箭。
朝我射出的箭直逼眼前，連箭尾的形狀都看得清清楚楚。
然而，那支箭卻被眼前掠過的一閃銀光掃過。
眼睛瞄向右邊，旁邊的雷不知甚麼時候拔刀了。神速的刀刃連眼睛也追不上，遲來的風壓輕拂著我的劉海。
「敵人！來襲！」
左側的阿爾，一邊報告魔王軍來襲，一邊投擲長槍。投出的長槍不偏不倚貫穿了在樹上射箭的魔族的腹部。
阿爾的話讓士兵都進入了臨戰狀態。幾乎與此同時，潛伏在森林中的魔王軍士兵也撲了出來。其數量為四人。突然出現的魔族，全員都對著我舉起刀刃。
「誰讓你得逞！」
阿爾揮劍斬殺魔王軍的士兵，雷保護著我，絕不讓敵人靠近。
少數的敵兵被當場擊斃，我軍沒有傷亡。
「這些傢伙果然盯上了羅梅隊長呢。」
阿爾一邊揮去劍上的鮮血，一邊俯視著被打倒的魔族。
「今天已經是第三次了。作為延遲行動來說是不是太多了？」
雷還提到了襲擊的數量之多。
沒錯，被追擊後的這兩天，頻繁地接觸。為了拖延行軍的襲擊，在一定程度上我也算進去了，但次數實在太多了。這與其說是襲擊，不如說是針對我的刺客。在魔王軍中，我的人氣似乎高得讓人想殺了我。
「這樣一來，追逐我們的理由就增多了，我想應該是好事吧。」
聽到我的話，阿爾和雷皺起了眉頭。
「羅梅莉亞大人。」
身後傳來聲音，回頭一看，是三個士兵。是修羅、列特、梅利三人。
「修羅，後面怎麼樣？」
我向派去偵察的修羅詢問後面的情況。
「是的，魔王軍正在步步逼近，照這樣下去，今天中午就會被追上。」
聽了修羅的報告，點了點頭。果然魔王軍無論如何也要殺了我。
但這有點問題。按照事先的計劃，我打算再花一天來吸引敵人。別動隊的格蘭他們追上來也需要時間，而且拜托父親的包圍網也還沒有完成。
「剛才聽說又遭到襲擊了，我們也去前方警戒吧。」
梅利提議，不是監視後方，而是守護前方。
「不，請你們留在後面，因為重要的是敵人會不會追上來。」
我搖了搖頭，決定不讓梅利他們往前走。也沒跟以保護我為首要任務的阿爾和雷提及轉換配置。
聽到我的命令，梅利的臉扭曲了，右手握著左腕。梅利的右手沒握著左臂，只得一片短袖子在晃動。
是這三年裡的戰鬥中所負的傷。梅利受了重傷，失去了左臂。站在旁邊的修羅沒有左腳，裝上了義足。列特也失去了兩隻手腕，戴著義手。
本來是想他們領退休金，在後方培養士兵的，但修羅他們不願離開戰場，戴上義手義足跟在我身後。
「羅梅莉亞大人，我們也能戰鬥，請給我們士兵的工作吧。」
雙手都是義手的列特跪在地上懇求道。列特的義手裡藏了刀刃，我知道他隨時都做好了打倒敵人的準備。
「不，不行。」
我對列特的懇求搖了搖頭。
「可是！我們是！」
修羅咬住不放，我用冰冷的眼神看著三人。
在我的視線下，修羅他們甚麼也說不出來，退了下去。
「羅梅隊長。」
看到這一切的阿爾向我搭話，但我並不想讓他再說下去，而是瞪了他一眼，讓他閉嘴。
修羅和阿爾想說的我明白。是想作為士兵死去吧。作為指揮官，或許應該給他們一個死亡的歸宿。
但這是士兵的想法，是男人的想法。
不管他們多麼希望，我都不打算讓他們輕鬆地死去。
「……繼續前進。再往前走一會兒，應該有一條小河。在那裡小憩一下。請讓馬喝足水，補充水壺裡的水。之後就離開巴拉多森林了。」
「離開森林後怎麼辦？按照計劃，還需要爭取一天的時間吧？」
阿爾詢問今後的計劃。
當初的預定是，在穿過巴拉多森林的前方的塞梅多荒野埋伏魔王軍，並進行夾擊。可是被敵人追上了。雖然還得想辦法多賺一天，但如果正面交鋒，肯定會敗北。
「那麼，去逛遺跡吧。」
聽到我的話，阿爾和雷面面相覷。 

第一百七十四話　蓋爾多巴的號令 
[第一百七十四話　蓋爾多巴的號令] by 小鳥　恋

率領著命為魔王軍特務游擊隊的部隊的蓋爾多巴，和五百名身穿紅銅色鎧甲的步兵一起在森林中前進，追擊著一個叫羅梅莉亞的女人。
由於戰術上的原因，沒有騎兵，蓋爾多巴自己也沒有騎馬，和士兵一起走。
雖然有點不成樣子，但已經習慣了。
蓋爾多巴從達利安監獄獲釋後，在加米的策動下，已經走遍了五個國家。而拉奧尼爾王國是第六國。
蓋爾多巴的腳步很輕盈。實際上，蓋爾多巴很喜歡加米構思的滲透戰術。
雖然認同加米令人氣憤，但在迄今為止的戰爭中，蓋爾多巴燒毀了近百個村莊，殺害了上萬人。然而，在給予人類諸國造成如此巨大的損失的同時，蓋爾多巴的士兵卻幾乎沒有損失。可以說是大戰果。
徹底不與敵方戰力戰鬥，襲擊後方毫無防備的地方。雖然做的事和盜賊沒甚麼兩樣，但卻是高效率的作戰。而且以少數去玩弄大軍，也是蓋爾多巴的喜好，感覺不壞。
而且幸運地，發現了加米懸賞的那個叫羅梅莉亞的女人。
根據事先的約定，如果發現了懸賞目標，就不必勉強戰鬥，由加米另謀良策。
但對方只是個女人。不需要等待別動隊。而且還有約定過，只要蓋爾多巴砍下首級，獎金就翻倍。想用獎金來慰勞士兵們。
「蓋爾多巴將軍。」
偵察兵向加快腳步的蓋爾多巴跑了過來。
「怎麼樣，敵人果然來了嗎？」
「是的，正如將軍推測的那樣，人類已經對我們組織起包圍網，但是包圍網還沒有完成，還有一天的時間。」
蓋爾多巴問道，偵察兵的回答和預想的一樣。
那個叫作羅梅莉亞的女人所指揮的部隊，帶著三百騎兵挑戰蓋爾多巴，現在已經敗走。乍看之下是個沒有軍事才能的行動，但蓋爾多巴已經意識到自己正在被誘導去追趕。這樣下去會被前後夾擊，但要是果分散逃跑，就會被網包住而被殲滅吧。
因此，蓋爾多巴一邊加緊行軍，一邊多次派遣襲擊部隊，減緩對方的步伐。這樣就賺到了一天的時間。
蓋爾多巴拿出加米交給他的地圖，再次確認了周邊的地形。
按照地圖，這樣下去不久森林就會消失，會來到佈滿了岩山的荒野才對。
恐怕人類是打算築起包圍網，然後在荒野上埋伏以前後夾擊的作戰吧。但是在包圍網完成之前已經追上了。
既然事先的作戰已經崩潰，人類就會騎馬在荒野中拉開距離吧。但是穿過荒地的道路只有狹窄的隘路，不適合騎馬通行。
儘管步兵要追上騎兵很吃力，但只要逼到他們走隘路就能追上。
蓋爾多巴以勝利為目標，和士兵一起穿過森林。
但是，穿過森林的蓋爾多巴看到的，不是騎馬馳騁荒野的敵軍的背影，而是攀登上岩山的人類的身影。
「嗯？那是甚麼了？」
蓋爾多巴看到了人類攀登的山頂。
岩山的山頂堆著石頭，看著像是一座堡壘。但加米的地圖上並沒有記載這裡有堡壘。
「蓋爾多巴將軍！」
先行追擊敵人的偵察兵看到蓋爾多巴的身影，跑了過來。
「那個堡壘是甚麼！」
「是的，好像是古老的遺跡。」
蓋爾多巴問道，正在觀察周圍的偵察兵立刻回答。
「遺跡，遺跡嗎！這樣的話就沒有駐軍了吧？」
「是的，完全沒有人的跡象，好像是很久以前的東西了。」
「原來如此，他們是想在這裡爭取時間嗎？」
聽著偵察兵的報告，蓋爾多巴點了點頭。
或許是避免在隘路上作戰的不利吧，但這對我方來說也是好事。
蓋爾多巴的部隊雖然有槍兵和弓兵，但沒有騎兵。要追擊逃跑的敵人，在機動力方面叫人不安。但如果在堡壘裡堅守不出的話，這種不利就會消失。雖然蓋爾多巴他們也沒有攻城武器，但如果只是已成遺跡的堡壘，就不需要這種東西。
蓋爾多巴仰望著岩山，眺望著堡壘。
看上去，堡壘的遺跡建造得相當堅固。堡壘中央建有巨大的樓閣，可以俯瞰整個荒野。堡壘周圍的北面後方是個陡峭的山崖，很難靠近。西邊的坡度也很大，很難爬上去。大門所在的正面南方和東方的斜坡看起來很平緩，很容易爬上去，但那是個陷阱。防守方只要把戰鬥力集中在南方和東方就可以了。
如果甚麼都不考慮就對這個堡壘出手，只會白白增加損失吧。一邊固守一邊削減進攻方的戰力。可以說是攻擊性的堡壘。
不過，這也是在堡壘在完好無損的情況下。
被廢棄後不知過了多少年月，守護正面的大門已經腐朽，西面的牆壁也崩塌了。而東面的牆壁上也滿是洞。可以從任何地方進攻。
敵人雖然努力搬動倒塌的石塊和柱子，堵住沒有門的門和開了洞的牆，但這只是杯水車薪吧。而且也沒有理由等待他們修理。
「好了，你們去攻城吧。拿下女人首級的人有賞。好好幹活！」
蓋爾多巴激勵部下。一聽到獎賞，士兵們都笑了，露出了獠牙。
立刻組成攻城的陣形，士兵組成盾陣，弓兵瞄準堡壘。
蓋爾多巴自己和少數士兵一起移動到正面和東邊都能看清楚的位置。在蓋爾多巴等人做好準備後，堡壘那邊也有了動靜。在牆壁上，身穿藍色鎧甲的士兵率領弓兵在堡壘上集結。敞開的門裡面，有身穿紅色鎧甲的士兵拿著長槍。
此外，城堡中央的樓閣上豎著一面印有花朵紋章的旗幟，在三名士兵的保護下，可以看到一個身穿白色鎧甲的女人。是懸賞目標、叫作羅梅莉亞的指揮官。
蓋爾多巴看著站在樓閣上的女人。相反，女人也回看自己。看來對方是在樓閣裡指揮。的確，那裡可以俯瞰三個方向。
「有趣，你是想用指揮來挑戰我蓋爾多巴嗎？」
蓋爾多巴露出獠牙笑了。
「好吧，你們，讓他們看看我們軍團的威力吧！」
蓋爾多巴命令士兵道。 

第一百七十五話　廢墟攻城戰 
[第一百七十五話　廢墟攻城戰] by 小鳥　恋

「正面！一百，前進！」
在蓋爾多巴的號令下，佈在正面的一百個士兵排起盾陣前進。
當己方的士兵一開始前進，在牆上布陣的敵人立時向他們射箭過來。幾支箭傾瀉而下。有幾個士兵中箭倒下。但大部分都能用盾牌防禦，損失輕微。
「弓兵三輪，放箭！」
遵從蓋爾多巴的號令，部署在後方的弓兵向堡壘射擊。但是，在牆壁上指揮弓兵的蒼騎士揮起長槍時，突然刮起狂風，近百支箭都偏移了。
向著正面大門前進的士兵，不輸給箭和風，終於來到了大門。但是就在想要進去的瞬間，從敞開的門裡噴出火焰，將蜂擁而至的士兵燒死。
「可惡，是魔法嗎！」
蓋爾多巴看著突然刮起的狂風和從門裡吐出來的火焰，呻吟起來。
他知道敵人有魔法兵。雖然只有兩個人，卻使用了強力的魔法。
另一方面，蓋爾多巴的部隊裡沒有魔法兵。都被加米搶走了。如果有魔法兵的話還可以採取不同的戰術，但考慮沒有的東西也不是辦法。
「不要膽怯！魔法甚麼的不是可以連發的東西。用數量壓上去！」
蓋爾多巴呵斥部下。
「西面一百！爬上倒塌的牆壁！東三十！進攻南側打開的洞。東再二十！攻擊北側的洞！東再十！你們偽裝成攻擊偏北的洞穴，在接近牆壁後，沿著牆壁向北繞過去，爬上北面的牆壁！」
蓋爾多巴決定看起來以胡亂進攻西面作為佯攻，東面才是真正目的，但同時將兵力轉向北方。
樓閣裡的女人可以一清二楚看到這邊的動靜，但一旦貼近牆壁，就看不到士兵的動作。自以為很安全，沒有設想過來自北方的攻擊吧。
依從蓋爾多巴的指示，從西邊也開始了攻擊，稍晚後從東邊也有士兵前進。
人類果然把戰力分配在正面的南面和牆壁倒塌的西面，東面似乎沒有多少兵力。但是已經部署了足以守住開了的洞的戰力。
接近東面牆壁的蓋爾多巴的士兵，按照指示沿著牆壁向北繞去。
「好，正面再射出五十支箭，吸引對方的注意！」
在蓋爾多巴的命令下，又派出了五十名士兵，一齊放箭。
這次我方的箭打到了，牆壁上的弓兵躲了起來。由於沒有來自上方的攻擊，躲在盾牌下的士兵們一齊前進，試圖突破正面的大門。
「哼，沒勁，看來要攻下了囉。」
看到守在門口的士兵們，蓋爾多巴笑了。周圍的士兵也點了點頭。
「本打算從北方進攻，不過看起來從正面也能打下來吧。我還以為是加米這麼執著的女人，到底有多厲害呢，結果也沒甚麼大不了。」
蓋爾多巴向身旁的士兵說道。
加米說過，如果發現這個女人，一定要跟他報告。大概是有甚麼想法吧。雖然姑且給他發了信，說已經發現了，但對方並不值得大驚小怪。
「蓋爾多巴大人，要攻陷了囉。」
其中一名士兵，看著了接近正門的士兵們。
城門已經被眾多士兵圍住，幾乎看不清楚。
但是，就在快要陷落之際，正面的大門發生了爆炸，蓋爾多巴的士兵一同被炸飛了。
「是魔石嗎！」
面對突如其來的爆炸，蓋爾多巴發出了憤怒的聲音。
蓋爾多巴也知道人類會使用會爆炸的魔道具。魔王軍也有類似的東西，不值得大驚小怪。但他沒想到會有人把自己守護的大門都吹走。
「不要膽怯，壓上去！正面已經空了！」
蓋爾多巴呵斥著害怕爆炸的士兵。
接近城門的士兵被炸飛，但由於爆炸，門前堆積的柱子和石塊也被炸飛。反而更容易進攻。
隨著障礙物的消失，蓋爾多巴的部下果斷地進攻，可是從那個打開的入口，出現了一個身穿火焰般的紅色鎧甲的騎士。
即使是在固守中，但卻主動出來的赤騎士，被蓋爾多巴的士兵一齊襲擊。可是，當赤騎士左右揮舞長槍時，蓋爾多巴練出來的士兵，就像紙片一樣被打倒了。
「挺會幹的呢！用弓！用弓箭射殺他！」
蓋爾多巴大叫一聲，後方的弓兵射出了十幾支箭。但是赤騎士不為所動，屈身躲過上方的、跳躍避開角度低的、用長槍打落迎面射來的箭。
即使射出好幾支箭，赤騎士連一點擦傷也沒有，只見折斷的箭散落在周圍的地上。
精彩的戰鬥，讓士兵不由自主地退下。
「嗚，你們在幹甚麼呢？你們這還算是我蓋爾多巴的手下嗎？」
蓋爾多巴呵斥窩囊的部下道。
不過，雖然在只差一口氣的時候被壓制回來，但敵人的注意力轉向了正面。可以說是為真正目標的北方提供了很好的掩護。
蓋爾多巴確信作戰會成功，但突然背上一陣寒意襲來。
突然感覺到一陣視線，蓋爾多巴抬起頭，和站在樓閣上的女人四目相對。
她笑了嗎？
在蓋爾多巴的眼中，樓閣裡的女人似乎在微笑。
和女人之間的距離很遠，根本看不出她的表情。但蓋爾多巴確信對方是在笑。
「糟了！弓兵不夠！」
蓋爾多巴立刻意識到自己的錯誤。剛才這邊的箭已經射到，完全壓制住了敵人的弓兵。但仔細一看就不對了。牆上的敵方弓兵明顯減少了。
過了一會兒，牆壁上有了動靜，減少的弓兵從牆壁上跑了回來。另一方面，命令攻擊北壁的部下卻沒有動靜。本來的話，即使已經爬上牆壁侵入內部也不奇怪，但敵人沒有任何變化。大概是在爬牆的過程中，被上面的箭射死了吧。
「難道說，我蓋爾多巴在比智謀輸給了那個小丫頭嗎？」
就算說士兵的優劣無可奈何的，但在用兵上技遜一籌，蓋爾多巴無法相信。
「可惡！正面不斷放箭，把那個赤騎士釘在那裡。向東再派五十士兵！西面在幹甚麼了！」
蓋爾多巴叱責道。從這裡只能看到正面和東邊，無法把握西邊的動向。但是，派遣了一百多名士兵，還沒有到達堡壘。
「那、那是蒼騎士在空中攻擊。」
來傳達西方戰況的士兵一邊動搖一邊報告說。
「甚麼從空中攻擊。你說甚麼傻話。再往西派五十。那種滿是洞的堡壘，到處要搞多久了！快點擊破它！」
蓋爾多巴怒吼，呵斥士兵。
然而，太陽已經西斜，到了黃昏，堡壘還是沒能拿下。 

第一百七十六話　塞梅多堡壘的悲劇 
[第一百七十六話　塞梅多堡壘的悲劇] by 小鳥　恋

太陽快到地平線的時候，攻打堡壘的魔王軍後退了。
在鈴蘭的旗幟下，我深深地呼了一口氣。
從結果而言雖然守住了堡壘，但敵將的指揮非常突出，可以說是險勝利。
「沒事吧？羅梅莉亞大人？」
身旁的一條手臂的梅利擔心地看著我。其實我已經累得想坐下來了，但在士兵面前，我不能露出疲憊的樣子。
「嗯，沒問題。你們也做得很好。」
我看著在周圍護衛的梅利、修羅、列特。
三個人在戰鬥中，在樓閣上跑來跑去，把我下達的命令傳達給士兵。
「不，我們沒有像阿爾和雷那樣打倒敵人，甚麼也沒做。」
「修羅沒那回事，那是錯的。」
我否定了修羅的想法。
「我相信你們。如果是你們的話，我可以放心地把工作交給你們。所以我才想一直把你們留在手邊。今後請你們三個人都繼續支持我。」
「羅梅莉亞大人。」
聽了我的話，列特他們低著頭流下了眼淚。
雖然三個人都在尋找戰死的地方，但對我來說，三個人是無可替代的戰鬥力。我不打算為了滿足本人而拋棄他們。
三個人擦著眼淚，這時傳來一道充滿活力的聲音。
「羅梅隊長！辛苦了！」
明明都打了一整天，阿爾卻從樓閣上跑了上來。
「哦，我是第一個？我贏了雷！」
阿爾炫耀著莫名其妙的競賽勝利。
「已經來了囉，第二名。」
從頭頂傳來聲音，抬頭一看，雷坐在樓閣的屋頂上。看樣子是從空中飛過來的。
「用飛的是作弊啊。給我好好爬樓梯，這樣我就贏了。」
不知道在爭論甚麼，阿爾噘起了嘴。
「別吵了。比起那個，你們兩人都很努力呢。」
我不忘慰勞阿爾和雷。全靠阿爾擊退了從正面來的敵人，雷用跳躍攻擊擋住了西邊的敵人，所以好辦得多。
「也沒那麼辛苦啦。雖然想這麼說，不過這個堡壘挺易守啊。如果在這裡磨下去，是不是就能殲滅敵人呢？」
阿爾說了愚蠢的話。
「不可能吧？頂多只能撐過今天而已喔。」
「為甚麼？照這個樣子的話明天好像也能堅持下去就是了？」
我的話讓阿爾很困惑。
「你說為甚麼？因為沒有水井，這個堡壘裡沒有飲用水。」
「誒？不是有水井嗎？」
阿爾從樓閣往下看，堡壘內部確實有一口井。
「那個已經枯乾了，一滴水也沒有。」
我告訴他沒有可以使用的井。我來這裡時已第一時間確認，所以不會有錯。
「阿爾，你不知道嗎？這個塞梅多堡的悲劇。」
我這麼問道，阿爾歪著頭。
雖然是這裡地名的由來，也是很有名的堡壘的逸事，但阿爾好像不知道。
「聽好了，那是五百年前的事了。救世教會的信徒，遇上了數千個蠻族的襲擊，固守在這塞梅多堡壘的。被堅牢的堡壘守護，信徒頂住了蠻族的攻擊，不過那個時候，突然發生了地震。堡壘本身是撐過了那地震，但在地震後，水井都枯竭了。」
我回想起小時候聽過的故事。
「沒有水就無法戰鬥。困在裡面的救世教會的信徒，全都被蠻族慘殺了。」
我閉上眼睛，為在這裡被殺的信徒祈禱。
「就是這樣了，我們沒法在這個堡壘撐下去，最多也只能守住一天而已。雖然對我們來說，這樣就足夠了。」
「啊，所以在來之前補充好水吧？」
阿爾現在才注意到了。
在離開森林之前，在小河裡補了水，也讓馬匹喝飽水。只是一兩天的話，用水壺裡的水也能勉強熬過去。
「敵人也許會夜襲，所以輪流休息吧。明天的朝陽升起時，拜託父親所組成的包圍網便會完成，後方的格蘭他們也應該會來。我們也會配合進攻。所有人都好好休息。」
我下了命令，阿爾和雷點了點頭。
可是，請求的援軍過了一兩天也沒有來。 

第一百七十七話　沒來的援軍 
[第一百七十七話　沒來的援軍] by 小鳥　恋

在塞梅多堡壘的遺跡上固守，迎來了第二天的早晨。
我看了看本應是我軍所在的巴拉德森林。沐浴在朝陽下的森林深處，伴隨著濃煙冒出火苗，變成了一場大山火。
從昨天開始持續的山火依然在燃燒。從火災的另一邊，升起三股狼煙，格蘭他們正試圖跟我們取得聯絡。
狼煙的暗號是：
「敵襲」
「數量，五百」
山火不是偶然發生的。是魔王軍延遲行動的一環。
看來是新出現了五百名魔王軍，他們正在攔阻。雖然格蘭他們繞過山火向這邊進軍，但正如狼煙所示，似乎受到魔王軍的攻擊而無法前進。
我強忍著差點發出的嘆息。
如果指揮官情緒低落，就會影響士氣。即使是說謊，也要表現出從容的姿態。
「我方不會來嗎？」
登上樓閣的阿爾望著山火不斷的森林。旁邊還有雷、修羅、梅利和列特。
「嗯，魔王軍好像也留了一手。」
我醒悟到自己設想得有多天真。
只想著敵人只有眼前的五百人。但是好像還有其他魔王軍，在巴拉德的森林裡拖住了同伴。
根據事前的情報，南方的富拉姆地區也出現了大約五百名魔王軍。從富拉姆地區到巴拉德的森林，即使騎馬也要花上幾天，但不知道使用了甚麼魔法，魔王軍似乎比馬匹更快地移動了五百個士兵。
請求的同伴沒來，只需堅持一天就好的堡壘，現在變成把我們關起來的棺材。因為沒有飲用水，士兵都很口渴。這樣就不能好好地戰鬥了。
向山麓望去，可以看到包圍的魔王軍的軍勢。雖然他們也損折了，但數量還是比這邊多。飲用水充足，食物充足。如果就這樣固守下去的話，恐怕撐不過今天吧。
魔王軍的陣形雖然顯示出攻城戰的陣式，但為了讓我們從堡壘中奔出時就能立刻包圍，他們組成了「ㄈ」字型的陣形，等待著我們。
如果我們選擇圍城也成了，無法忍受而跑出去就更好。無論選擇哪一邊，都將是一場糟糕無比的比併。
那麼，獲救概率高的是……。
我一邊俯視著魔王軍的陣形，一邊思考著，突然，北風輕拂了我的頭髮。
迄今為止只吹了微風，但今天從北方吹來的風很強。
「……好吧，這陣風就是援軍。請準備好馬，我們出戰。」
我決定順風出擊。
「食物全部吃光也沒關係，只是節約用水，剩下的就餵馬吧。」
「哦，要大鬧一場嗎？」
阿爾聽說要出戰，用右拳搥打左手。
「轟轟烈烈大鬧倒也無妨，但不要想著轟轟烈烈地死去，既然要幹，就一定要獲勝喔。」
為了不讓士兵誤會，我叮囑阿爾。
對我來說，勝利就是生存，死亡就是失敗。一定要以生存為目標。
「我知道，為了保護羅梅莉亞大人，我就算死也不會死。」
雷把手放在胸前回答。
雖然有點不明白他說的意思，但那氣勢挺好的。
然後，一小時後，幸存下來的兩百四十七名士兵集合了。
「請大家仔細聽清楚。」
我在鈴蘭的旗幟前，向列隊的二百四十七人喊話。
「現在我們試圖解圍。可以預計到敵人的激烈抵抗。但我沒打算死。我會走在前頭。大家絕對不能停下腳步，跟在我的後面吧。只要能跟著我就會得救。」
我打算採取機動戰。
敵人的防御陣形毫無破綻。但是如果運用機動力在陣型中狂飆突進的話，應該會弄出破綻的。在出現空隙為止，只要能不停下腳步繼續移動，我們就贏了。反之，如果停止移動就輸了。
「雖然我想會很難……」
我說到這裡，士兵之間傳出了笑聲。
「甚麼事？」
被打斷了話的我看了看隊長阿爾，他也在笑。
「不，羅梅隊長，這是常有的事。羅梅隊長不都總是自己走到前面，我們跟在後面嗎？」
被阿爾指出來後，我心想原來如此。這麼說來的確這樣。每次都是我走在最前面，大家緊隨其後。
「是嗎，要說像往常一樣倒也是呢。那麼就像往常一樣吧。那麼，請大家跟著這面旗來吧。」
我拿出一直舉起的鈴蘭旗幟。
看到旗幟的士兵又笑了。既然還能笑，那應該沒問題吧。
「好，那我們走吧！」
我跨上馬發號施令。 

第一百七十八話　蓋爾多巴的幸運 
[第一百七十八話　蓋爾多巴的幸運] by 小鳥　恋

在堡壘所在的山腳下布陣的蓋爾多巴，抬頭望著兩天也沒有攻下的堡壘。
這是一座被遺棄了一百多年的堡壘。本來一天就得攻下來。因為敵人迫近蓋爾多巴他們的身後，會受到夾擊。
可是，加米擅自將襲擊這國家南方的蓋爾多巴的其中五百名士兵移走，讓他們在森林拖住敵人腳步。
士兵為了替蓋爾多巴爭取時間，在森林裡放火，以山火為屏障與人類戰鬥。士兵的抵抗應該能堅持到今天傍晚吧。但再下去就不成了了。與敵人激烈交戰的士兵無法逃跑，恐怕會被殲滅吧。
雖然對擅自調動士兵，將他們逼入死地的加米很生氣，但沒能一天內攻破堡壘的自己也有責任。為了犧牲的士兵，無論如何也要取下羅梅莉亞的頭。
留給蓋爾多巴的時間只剩一天了。但是，今天應該可以拿下堡壘。
那個廢棄的堡壘恐怕沒有水。只要看一看敵人欠缺精彩的動作就知道了。因為不會在沒有水井的地方建造堡壘，大概是在很久以前因為某種原因枯竭了吧。
敵人沒有飲用水。這幾乎可以說勝利已成定局。
因為如果沒有飲用水，士兵就不能好好戰鬥。
雖然知道敵人在進入堡壘之前在小河裡補給水。但是，能裝的水量頂多就兩天只能兩天份量。考慮到要餵馬匹喝，現在已經喝光了吧。
雖然也有殺馬喝馬血的方法……。
蓋爾多巴一看到堡壘，敵人就有了動靜。敵人騎著馬，從正門以兩列縱隊奔出來。
走在最前面的是一個舉著花朵紋章旗的亞麻色頭髮的女人。是羅梅莉亞。
「羅梅莉亞─！」
蓋爾多巴不知不覺地喊出了女人的名字。
能記住人類的名字，而且還是女人的名字，連自己都不敢相信。但是，從來沒有人讓自己如此棘手過。必須親手殺了她，取下她項上人頭才罷休。
「重裝步兵，向前！絕對別讓敵人突破。用身體阻止！弓兵，配合敵人的突擊一齊發射，引弓！選拔部隊！你們要瞄準赤騎士和蒼騎士。他們是部隊的支柱。只要能封住他倆就能獲勝！」
蓋爾多巴一邊下達指示，一邊看著二十名身穿紅銅色鎧甲、手持巨大長槍的士兵。在蓋爾多巴率領的士兵中，也屬實力超群的精銳部隊。如果是這些傢伙，應該能和那兩位騎士勢均力敵吧。
「來了，預備！」
看到騎兵部隊像落石一樣從山坡上衝下來。蓋爾多巴的眼睛盯著身先士卒的亞麻色頭髮女人。
「弓兵，正面前方，準備！」
蓋爾多巴舉起右手。弓兵把箭搭在一起。但是蓋爾多巴沒有放下手，也沒有發出放箭的號令。
吸引，吸引，就是現在！
「放……！」
就在蓋爾多巴揮下右手，想下達命令的瞬間。跑在最前面的羅梅莉亞突然改變方向，向左拐了個彎，改變了方向。
「甚麼？」
想要發出命令的蓋爾多巴沒能停下手，弓兵放出了箭。
箭在空中劃出一道巨大的弧線，指向疾馳的騎兵。但為時已晚，敵人已經改變了方向。
射出的箭落在改變方向的騎兵的最後，只射中了幾個人。中了箭的士兵忍著疼痛，也跟著馬跑了過去。
向左轉彎的敵軍騎兵與擋住左側的左翼部隊展開激戰。
「左翼，就這樣撐著吧！選拔部隊前進！」
蓋爾多巴向選拔部隊下達命令。在選拔部隊出發後，與左翼交戰的騎兵又改變了方向。
赤騎士打倒敵人打開前路，蒼騎士輔佐後續。
準備轉換方向的敵兵，在選拔部隊追上來之前，從左翼脫離。
「弓兵，準備！」
蓋爾多巴再次讓弓箭手舉起弓。但是，他並沒有給出瞄準哪裡的指示。
從左翼脫離的敵人接下來向右翼前進，但也有可能轉換方向瞄準正面部隊。
「正面，不，右翼部隊前方，瞄準！放箭！」
蓋爾多巴認為敵人會向右翼襲擊，於是命令右翼的前方放箭。
但緊接著，敵人又再改變方向，開始向正面部隊發起突擊。
看錯目標的箭徒然刺進地面。
蓋爾多巴看到了在騎兵的前頭揮舞著旗幟、發出指示的羅梅莉亞。亞麻色頭髮的女人也望向蓋爾多巴。
可惡，那個女人。難道能看穿戰場的一切嗎？
蓋爾多巴沉吟道。
指揮官下達的命令，無論如何都會產生時間差。
隊長聽了下達的命令，向士兵發出指示，士兵們跟著行動。命令發揮出效果，會在發出命令後不久。
如果士兵的訓練程度高的話，一定程度上可以消減，但是時間差永遠不會消失。
指揮官需要在一定程度上考慮到時間差，預測敵人的動向，搶先下達命令的能力。
那個叫羅梅莉亞的女人預測未來的能力非常卓越。
那個女人的眼神，彷彿看穿了整個戰場。
避開箭的敵軍騎兵部隊在攻擊正面部隊後，又向左翼前進。
「㗅，左翼和右翼前進十步！壓迫戰場，預備隊封鎖與堡壘之間的路。把他們包圍起來，以陣形壓垮他們。」
蓋爾多巴讓兩翼前進，使戰場變窄。
在逐漸變小的戰場中，率領騎兵的羅梅莉亞像蛇一樣狂奔。左翼、右翼、左翼反復攻擊，但無論怎麼掙扎，都是甕中之鼈。
「選拔部隊，準備！要是敵人停下腳步，就衝進去！」
蓋爾多巴命令秘藏的選拔部隊突擊。
「全軍前進，壓殺！」
蓋爾多巴一鼓作氣將軍隊向前推進，企圖從四面八方將羅梅莉亞等人壓垮。但此時左翼部隊的聯動比其他部隊稍晚一拍。這一點點的落後就變成了間隙，形成一條空白地帶。
糟糕！
那只是一瞬間的事。在短暫的時間裡所生出的空隙。
蓋爾多巴意識到左翼落後了，想要發出命令堵住洞口，但還沒發出命令，羅梅莉亞就已把馬滑進了縫隙。
所生出的空隙只一瞬間。而被突破也是一瞬間。
繼讓馬滑入縫隙的羅梅莉亞之後，騎兵部隊突破了蓋爾多巴鋪好的包圍網。
被擺一道了！
看著從包圍網中逃脫出來的羅梅莉亞，蓋爾多巴意識到了自己的疏忽。
羅梅莉亞看似無秩序的攻擊，主要攻擊的卻是左翼。左翼比其他人更疲憊，前進變得遲緩。一切都是為了製造出這個空隙，羅梅莉亞瞄準了這一瞬間。
「可惡！羅梅莉亞亞亞亞！」
蓋爾多巴身為指揮官，一邊跑一邊追趕，想要抓住羅梅莉亞。但是，以馬為對象，徒步不可能追上，只能目送著越來越小的後背。
「還有一點！就差一點點了！」
蓋爾多巴叫道。
還差一點點，蓋爾多巴的手就觸到了羅梅莉亞。但是，亞麻色的頭髮卻從蓋爾多巴的手上掙脫，跑到再也搆不到的地方。
蓋爾多巴不死心，失聲痛哭，伸出手。
但就在這時，可能是蓋爾多巴伸出的手抓住了一根頭髮，突破包圍的羅梅莉亞的馬突然失去平衡跌倒了。
從地上摔下來的羅梅莉亞，全身都撞在地上。
追著羅梅莉亞的蓋爾多巴因眼前的幸運而歡喜。
不，這不是幸運，而是必然。
堡壘裡沒有井，馬幾乎沒有水喝。儘管如此，還是全力疾馳，多次轉換方向。馬匹就算支持不住也不足為奇。
蓋爾多巴拔出腰間的劍，朝羅梅莉亞跑去。
落馬的羅梅莉亞爬起來環顧四周。羅梅莉亞注意到跑過來的蓋爾多巴，又回過頭看了看自己的士兵。
跑過的騎兵部隊發現主人掉下馬，全軍返回。但蓋爾多巴更為接近。雖然機動力有差異，但蓋爾多巴會先去到羅梅莉亞那裡。
蓋爾多巴舉起劍，逼近羅梅莉亞。不知道羅梅莉亞在幹甚麼，只是伸出了右手。
逮住到了！
蓋爾多巴把舉起的刀刃，朝女人揮了下去。鮮血在空中飛舞。 

第一百七十九話　意料之外的邂逅 
[第一百七十九話　意料之外的邂逅] by 小鳥　恋

沒道理啊。
我仰望著天空，心想。
帶著阿爾他們，動搖了敵人的包圍網，好不容易製造出了一道空隙，成功逃出了敵人的包圍網，可是馬兒卻突然失蹄跌倒，被扔到了地上。
全身都受到了強烈的打擊，無法呼吸，只能仰望天空。
就在我身旁，馬兒嘴裡吐出泡沫，喘著大氣。
我覺得真的對不起馬兒。明明連水都沒讓牠喝，讓牠到處跑，牠卻很努力。只希望腿沒折斷。
我只是轉動眼睛，確認了一下周圍。
總之，在看得見的範圍內，落馬的好像只有我一個人。其他的馬都是極限了吧，但運氣很好。這固然是件好事，但還是讓人有點生氣。
『恩寵』本來就不公平。
給周圍的人帶來幸運和好狀態，卻甚麼也沒給我。我自己只是普通程度的幸運，普通程度的不幸而已，但因為周圍的人都很幸運，所以相對來說，看起來就像是我搞砸了一樣。
隨著時間的流逝，墜馬的疼痛逐漸消退，身體也稍微能動。好不容易站起來，再次看了看周圍。
我回頭一看，只見身體呈紅銅色的魔族一邊喊著我的名字，一邊跑了過來。恐怕是敵人的指揮官吧，被魔族叫名字，感覺有些不可思議。
看向另一側，發現我落馬的阿爾、雷和所有士兵都回來了。
「笨蛋，別回來！」
我伸出手叫道。
敵人跑得更快。已經來不及了。回去的話，阿爾和雷等人也會被敵人逮住。就像我的馬倒下一樣，大家的馬都到了極限。在馬匹崩潰之前離開這個地方才是正確的。
「羅梅隊長！我現在就去！」
「羅梅莉亞大人！羅梅莉亞大人！」
可是，阿爾、雷和士兵們帶著丟了寶物的表情回來了。
迫近我的魔族舉起劍。果然還是那邊比較快。這下子會死。
在看到無可奈何必死的狀況時，視野的盡頭出現了甚麼。
從高舉劍的魔族的左後方，一匹馬跑了過來。馬背上坐著一名女性。她的頭髮束在腦後，穿著白色的衣服，戴著王妃的寶冠，她的臉看起來就像以前的同伴——聖女伊麗莎白。
當然肯定是幻覺。原因大概是在落馬時撞到了頭部。因為現在成為王妃的伊麗莎白，不可能會來救我。
然而，幻覺中的伊麗莎白直視著我，從馬身上探出身子，伸出右手。我剛要伸出右手，馬上又縮了回去。因為覺得伸手去碰幻覺毫無意義。
「羅梅莉亞！來！」
但被幻覺大喝一聲，反射性地伸出右手。
眼前魔族的利刃逼近中，幻覺的伊麗莎白抓住了我伸出的右手。
幻覺用力地把我拉過去，把我從死亡的利刃中拯救出來。
「伊、伊麗莎白？」
我一邊緊緊抱住馬，一邊看著伊麗莎白。
已經不覺得是幻覺了。眼前的是現實。但即使如此，還是無法相信。
「羅梅莉亞，沒事吧？」
伊麗莎白回過頭來看著我，不知為何感到很驚訝。
這麼說來，左臉從剛才開始就很熱。看來是敵人的利刃劃過。但是能說話，眼睛也沒事。不是甚麼大傷。
我爬上馬背，跨上伊麗莎白的身後。
「伊麗莎白，你為甚麼會在這裡？」
我再次問道，伊麗莎白露出微妙的表情。
「那是因為……嘛，我想看看你哭的樣子，吧？」
雖然心想那是怎麼了，可現在根本沒有時間爭論。畢竟周圍還有魔王軍的士兵。

「伊麗莎白，你能來我很高興，但還是趕快逃吧。」
我叫她馬上離開這裡。
幸虧伊麗莎白來了，我才得救，但阿爾、雷和士兵們都回來救我了。
這樣下去會再次發生戰鬥。而且在沒有指揮也沒有陣形的狀態下交戰，就會變成血淋淋的亂戰，勝負和生死就全靠運氣了。
「啊？你在說甚麼？」
當我指出危險性時，伊麗莎白回過頭，露出驚訝的表情。
「我怎麼可能會一個人來啊？」
伊麗莎白的視線落在我身後。我也回頭一看，那裡有好幾個騎兵疾馳著。而且不是普通的騎兵。所有人都身穿華麗的鎧甲，跨在大馬上。看了看掛著的旗子，紅布上畫著獅子。是直屬王室的親衛隊。
多達千人的親衛隊騎兵部隊，向追擊我的魔王軍襲來。
在沒有陣形的情況下，面對眾多騎兵的突擊，即使是魔王軍的精銳部隊，也會風行草偃。讓我們苦惱的魔王軍，一個接一個地被討伐和殲滅。
「起初是五千人來了啊，但是在巴拉德的森林裡被困住了，所以只派騎兵迂回，走過隘路來到這裡啊。其餘四千人會穿過從巴拉德森林，晚點便能會合的吧。嘛，雖然看來沒必要急著會合就是了。」
前面的伊麗莎白告訴我。
雖然有想過王國的討伐軍可能會來，卻沒想到伊麗莎白會率領親衛隊前來。
「羅梅隊長，你沒事吧！」
「羅梅莉亞大人！受傷了嗎？」
阿爾和雷向我跑來，卡修守備隊聚集一起。此外，貌似是親衛隊的將軍和隊長等人也來到伊麗莎白的周圍。
「羅梅莉亞───！」
當我鬆了一口氣時，聽到了響徹整個戰場的聲音。轉頭一看，砍傷我臉頰的魔族正一手拿劍，用憎惡的眼神瞪著我。
看到敵人的身影，阿爾、雷以及親衛隊立即將之包圍。
被阿爾達和親衛隊包圍著的魔族，依然桀驁不遜地笑了。
「速接妹海，使克逗占。得酬爆窩威輝頂已，仁搭死偶里家。瀨擬折瞪，睇玉底災酒握。」
魔族的指揮官一邊用劍指著我，一邊用他們的語言埃諾克語說話。
周圍的親衛隊士兵正要行動想要討伐他，但紅銅色的魔族在那之前，把手裡的劍抵在了自己的脖子上。
「霸滋硬德肆斬詛抹悶渦刊砍豪耗。」
追逐我的魔族笑著引刀一抹，親手砍下了自己的頭。
還在笑著的頭飛到空中，落在我和伊麗莎白面前。鮮血如噴水池般從身體中噴湧而出，化作雨滴傾瀉而下。
「他說甚麼了？」
伊麗莎白看著身後的我。
很少人知道我會說魔族的語言埃諾克語。但是伊麗莎白卻用「反正都是你了，你一定懂吧」那理所當然的眼神看著我。
「他說戰鬥還沒有結束。」
我只轉達了敵人說的一部分。 

第一百八十話　覆蓋天空的敵人 
[第一百八十話　覆蓋天空的敵人] by 小鳥　恋

「沒結束嘛。」
聽到自刎了的魔族臨死說的話，伊麗莎白看著戰場。
在戰場上親衛隊殲滅了魔王軍。指揮官也自殺了，可以說這場戰鬥已經結束。
既然戰爭已經了結，那我們的關係也該了結吧。
我下了馬，重新望向伊麗莎白。
說實話，心情很複雜。與亨利王子解除婚約的事件也是如此，我在旅途中與伊麗莎白發生了好幾次衝突。有美好的回憶，也有很多不好的回憶。對她有一種難以言喻的感情。這點伊麗莎白也一樣吧。
看著互相凝視的兩人，守護伊麗莎白的親衛隊開始緊張起來。阿爾和雷也因為緊張而彎下了身子。在場的每個人，都知道我們之間的爭執。
「……好久不見，伊麗莎白王妃。」
我對伊麗莎白微微一笑，然後屈膝行了行臣子禮。
我們之間確實有問題。儘管如此，我仍然是忠於王國的一員貴族，伊麗莎白是無可非議的王妃。我不打算拘泥於過去，產生紛爭。
我以臣下之禮行禮，親衛隊的緊張頓時緩下來。
「這裡是戰場，羅梅莉亞伯爵千金，抬起頭來。」
我低著頭，伊麗莎白也從馬上下來，採取了大方的態度。
雖然不知道她內心是怎麼想的，但既然我行了臣下之禮，伊麗莎白亦表現出王妃的態度，彼此的立場已經確定了。
「真是好久不見啊，羅梅莉亞。」
伊麗莎白向我伸出手。
「是的，非常感謝。多虧了王妃，我才撿回了一條命。」
我也拉起伊麗莎白的手，站了起來。
「沒甚麼，王室幫助臣民是理所當然的。」
「可是王妃，這裡很危險，戰鬥還沒有結束，請馬上到安全的地方避難。」
我說出了這個地方的危險性。正如那個魔族所說，戰鬥還沒有結束。
這次的魔王軍像水一樣移動，威脅防守薄弱的後方。因此，南方的糧倉地區遭受了損失。但是，敵人的目標並不僅僅是破壞工作。從覬覦我這一點也可以看出，誅滅為了討伐而出動的士兵和將軍，削減王國的戰鬥力也是目的之一。
可是，在這裡的魔王軍的目的是破壞和妨礙，殲滅敵人應該是次要才對。應該還有專門削減戰鬥力的部隊。
「敵人肯定還留有戰力，很快就會來的。」
「你是認真的嗎？」
站在伊麗莎白身邊的騎士對我的預測笑了。從他身上穿著華麗的鎧甲來看，應該是率領這支部隊的將軍吧。
「魔王軍的戰力？那種東西在哪裡？難道是在森林裡拖住你騎士團的那一小群嗎？」
「裘尼斯將軍。」
伊麗莎白發出制止的聲音。
裘尼斯將軍大概無法原諒身為女人的我談論軍略吧。
「不，不是森林的敵人，更多的敵人正在向這裡前進。」
我預料到會有更多的敵人。昨天，魔王軍在很短的時間內就把襲擊南方的部隊轉移了。這樣一來，對於魔王軍的移動方法就有了頭緒。
如果我的預測正確的話，新的敵人就在不遠處。
「所以就說要怎麼做呢？北方邊境的卡薩爾之門已經被封鎖了。你說是要怎麼侵入，又在哪裡呢？」
裘尼斯將軍歪著頭問我到底在說甚麼。
「那是……」
我正要開口，伊麗莎白身旁的一名士兵看著遠方，眯起了眼睛。緊接著，她驚訝地瞪大了眼睛。旁邊的士兵也察覺到異常，張大了嘴巴。
周圍的士兵們也紛紛注意到甚麼，指著我背後北方的天空。
北邊，是魔王軍據點洛班所在的方向。
遲了一步了。我嘆了口氣。
即使不回頭，也能預料到會看到甚麼。
面向魔王軍國境的卡薩爾之門被嚴密封鎖，若不飛上天空就無法突破。
那麼答案只有一個。
「敵人從天上飛來。」
在我的背後，長著巨大翅膀的龍，覆蓋了整個天空。 

第一百八十一話　聖女的自覺 
[第一百八十一話　聖女的自覺] by 小鳥　恋

伊麗莎白望著漫天飛舞的巨龍，嘆了口氣。
「原來如此，原來是這樣的把戲啊。」
不突破被封鎖的國境，是如何進入國內的？伊麗莎白認為比起思考其理由之前，首先要去解決問題。但沒想到是這樣的方法。
擁有遨翔天際的翅膀的龍。是叫作翼龍吧？數量有一千頭，不，大約一千三百頭。翼龍的背上像馬一樣裝著鞍，兩個魔族前後並排騎著。騎在前面的魔族輕裝上陣，手握韁繩。另一方面，坐在後面的魔族則全副武裝。
一頭翼龍在荒野著陸，武裝的魔族從翼龍上跳下來。手握韁繩的魔族看來是騎手，沒從翼龍身上下來。如果不算上騎手，魔王軍的戰力是一千三百人。
「伊麗莎白大人，請您退下。這裡很危險。」
「裘尼斯將軍，我們贏不了嗎？」
伊麗莎白反問提出撤退建議的裘尼斯將軍。
「從戰力上看，對方更勝一籌。在這種情況下，無法保證勝利。」
裘尼斯將軍坦率地承認了。
「正如羅梅莉亞伯爵千金所說的那樣，這是釣魚戰術。敵人的本來目的是引誘我們，削弱我們的戰力。這樣的話，敵人就已想好策略，而戰力也很充實。在這裡作戰不是上策。」
「羅梅莉亞，你覺得呢？」
對裘尼斯將軍的話點了點頭，伊麗莎白問身旁的羅梅莉亞。雖然對不起裘尼斯將軍，但如果不借助她的力量，就逃不出這個窘境。
「我們已經被敵人逮住了，恐怕很難就此撤退。與其這樣，不如轉移到巴拉德森林前佈陣。」
羅梅莉亞指著還在發生山火的森林。
「你是說在那種地方佈陣？後面是一片火海啊！這不是無處可逃嗎！」
「確實沒有可逃跑的地方，但我軍最快會來到的地方也是那裡，你看。」
聽到裘尼斯將軍的話，羅梅莉亞指了指森林。從森林的盡頭，可以看到一群全副武裝的士兵走了出來。
「那是？是自己人嗎？是羅梅莉亞騎士團嗎！啊，還有我們親衛隊啊！」
裘尼斯將軍看著出現的士兵舉著的旗幟。
那裡確實有八百名掛著鈴蘭旗幟的羅梅莉亞騎士團，還有千人隊長列德雷率領的親衛隊重裝步兵千人。
「他們冒著山火來到這裡的嗎？」
伊麗莎白對滿身是灰的羅梅莉亞騎士團和親衛隊佩服不已。
「來的只有列德雷的一千人嗎？剩下的三千人還在森林裡嗎？」
雖然裘尼斯將軍沉吟了一聲，但冒著危險闌過山火並不是正確的做法。這裡應該為增加了一千名同伴而高興吧。
「親衛隊和卡修守軍加起來有三千人，戰鬥力上是勢均力敵的。而且背靠著山火佈陣的話，很快就能和闖過山火而來的親衛隊會合。如果能堅持到那時候，我們就能獲勝。」
羅梅莉亞講述了背著山火戰鬥的好處。
「可是，不能讓王妃大人置身危險之中……」
「裘尼斯將軍，你不用擔心，我沒打算逃跑喔。」
面對猶豫不決的裘尼斯將軍，伊麗莎白宣布不會逃跑。
「可是王妃大人，這會危及尊軀的！」
「這時就是逃跑也很危險。既然敵人引誘我們，應該已準備好不讓我們逃走的對策。」
伊麗莎白預測出魔王軍的行動後，裘尼斯將軍也無法否認。
「我明白了。不過，若然有甚麼萬一的話，我會讓你在山火中走一走的啊。」
裘尼斯將軍只留下這句話，立即集結親衛隊，準備移動。
「我們也走吧，阿爾，雷，準備。」
聽到羅梅莉亞的話，身穿紅藍鎧甲的士兵點了點頭。恐怕是炎之騎士阿爾比昂和風之騎士雷凡吧。
「修羅、梅利、列特召集傷兵。」
接著，羅梅莉亞命令義手、獨臂和義足的士兵。
「羅梅莉亞，稍等一下。」
羅梅莉亞正開始準備移動，伊麗莎白阻止了她。
「甚麼事呢？王妃大人？」
回過頭來的羅梅莉亞問道。臉頰上有被魔族割破的傷口。
雖然知道出血已經止住，只是道輕傷，但明明女孩子都臉上受傷了，她也太不在意了。那樣的話會留下疤痕吧。
伊麗莎白再次望向羅梅莉亞。她的表情既不在意臉頰上的傷痕，也沒在意眼前的伊麗莎白。
是的，羅梅莉亞並不恨三年前的事。作為女人的顏面受到了那麼大的傷害，卻跟臉上的傷痕一樣毫不在意。
這實在讓人氣憤，不由得焦躁起來。但是一想到自己去在意對方根本不在意的事情，就覺得很笨了。
伊麗莎白嘆了口氣，伸出右手，舉到羅梅莉亞的左臉頰上。白光從右手溢出，照在臉頰上的傷口上。光線收息時，左邊臉頰的傷口已經消失了。
「……啊，謝、謝？」
羅梅莉亞困惑地道謝。
伊麗莎白皺起眉頭，心想是不是該更加好好的道禮呢。但很快，羅梅莉亞背後的士兵都屈膝跪下，向伊麗莎白低頭行禮。
「伊麗莎白王妃，非常感謝您為羅梅莉亞大人療傷。我代表卡修守備隊向您表示感謝。」
騎士阿爾比昂行了個臣子的禮，口裡表示感謝。
「沒關係喔，我不想因為我沒趕上而留下傷疤。」
伊麗莎白一邊大方地回應著，一邊瞥了羅梅莉亞一眼暗示她學一下。羅梅莉亞尷尬地移開視線。
「那麼，順便也裝一下聖女的樣子吧？」
伊麗莎白一邊嘟囔著，一邊走到義手義足、還有獨臂的士兵面前。
「你們叫甚麼名字？」
「我是梅利。」
「修羅。」
「我叫列特，王妃大人。」
在伊麗莎白的詢問下，獨臂、義足和義手的三人自報姓名。
「是嗎，叫梅利的，會有點疼喔？」
伊麗莎白向沒有左手的梅利伸出右手。手上射出白光，包裹著梅林。光芒瞬間熄滅，但不久，梅利抱著左臂開始痛苦起來。
但痛苦只是一瞬間，當慘叫達到最大的瞬間，從梅利的短袖子裡長出白色的左臂。
失去的左臂又再生了，這讓包括梅林在內的所有人都大吃一驚。
「慢慢動吧，不欠就會習慣的了。」
伊麗莎白接著看了看修羅和列特。
「你們也摘掉義足和義手吧，會妨礙治療的。」
伊麗莎白讓修羅和列特除下義足和義手，進行同樣的治療。
手腳再生的三個人驚訝地流下眼淚，感動得說不出話來。
「聖女大人，謝謝你。」
眾士兵帶著敬意與感謝低弄頭來。
看到他們高興的樣子，伊麗莎白臉上也露出了笑容，感到心靈受到洗滌一樣。 

第一百八十二話　惡鬼現身 
[第一百八十二話　惡鬼現身] by 小鳥　恋

「伊麗莎白，謝謝你。」
羅梅莉亞為著替負傷士兵治療而道謝。
「這份坦率，剛剛也請表現出來吧。」
「可是，我那不怎麼可愛的臉，跟士兵的手腳根本沒法比喔。」
對於羅梅莉亞的話，聽著她說的阿爾比昂、雷凡，還有手腳被治療過的梅利等人都露出了苦笑。
「這孩子真的……不，算了。你的士兵也受了傷吧？我會派治療師過去的了，請馬上治療傷兵。」
伊麗莎白向親衛隊下達了與羅梅莉亞騎士團合作的指示。
「變了呢。」
羅梅莉亞感慨萬千地回答提出負責治療的伊麗莎白。如果是三年前的自己，肯定不會做這種事吧。
「又沒甚麼，那只是因為要贏出這場戰鬥所必需的而已。」
「對呢，確實，眼前的敵人是個問題。伊麗莎白，你看看那頭最大的翼龍，你看到它的背上有一面旗子嗎？」
羅梅莉亞指著在空中飛舞的翼龍中體型更大的個體。與其他翼龍相比也大了近一倍。它的背上插著一面黑色的旗幟，上面閃耀著紅色的彗星。
「那面彗星旗幟，那裡的恐怕是伽利歐斯。」
「伽利歐斯？……難道是那個伽利歐斯嗎？」
伊麗莎白反問。
「就是那個伽利歐斯。他是魔王的親弟弟，在達坎平原打敗了亨利王子。」
看到羅梅莉亞點頭，伊麗莎白不禁戰慄起來。
伽利歐斯這個名字現在響徹整個大陸。
三年前，以單挑擊敗亨利王子為開端，伽利歐斯用他那巨大的腳踐踏了所有的大國。暴風雨般的威脅又來到了王國。
在塞梅多荒野的戰鬥，將會是前所未有的激戰吧。
「……其實在離開王都之前，我已經給葉卡捷琳娜和呂姬寫了信。」
伊麗莎白說出了一起打敗魔王的同伴的名字。
雖然並沒有預料到會與伽利歐斯戰鬥，但在出征前一天，伊麗莎白感到了難以言喻的不安，向葉卡捷琳娜和呂姬求助。
「如果她們收到信後馬上就來的話，就算已經和我們會合了也不奇怪，但也許是不在家，還是說不想來幫忙的話呢……」
伊麗莎白想起不見影蹤的同伴，嘆了口氣。
「不論怎樣何，也只能用現有的戰鬥力去戰鬥。」
羅梅莉亞端出了現實。確實，央求沒有的東西也不是辦法。
「伊麗莎白王妃，我們要出發了，請準備好了。」
集結完分散的騎兵部隊後，裘尼斯將軍催促伊麗莎白轉移。
「明白了。那麼，羅梅莉亞，回頭見。」
伊麗莎白與羅梅莉亞分手後，與裘尼斯將軍一起來到森林前。
「噢，伊麗莎白王妃，裘尼斯將軍，見到你們真是太好了。」
伊麗莎白一行人剛走到森林前面，率領一千名重裝步兵的千人隊長列德雷就跑了過來。副隊長伯恩斯也在旁邊。
「列德雷，虧得你突破火場了。」
「是的，因為羅梅莉亞騎士團要穿過山火，所以我們也不能輸。不過斯隆、路易波、佛烈德的部隊正在與敵人交戰，還得再需半天才能到達。」
裘尼斯將軍稱贊千人隊長列德雷，千人隊長挺起胸膛報告。
「雖然才剛越過火場，但不好意思，就像你看到的一樣，魔王軍從空中來了。馬上準備戰鬥，整頓好陣形。」
裘尼斯將軍把這個地方作為本陣，召開了即席的軍事會議。
伊麗莎白也出席了軍事會議，周圍聚集了以裘尼斯將軍為首、率領騎兵部隊的千人隊長科斯達和副隊長謝爾蓋，以及剛剛會合、率領重裝步兵部隊的千人隊長列德雷和副隊長伯恩斯。
周圍有十名精銳護衛本陣，七名通知突圍或後退的喇叭兵。有兩名扛旗的人在待命。另外還有二十名治癒師，這些人現在正在為羅梅莉亞他們的部隊治療。在完成簡單的治療結束後，應該就會回來。
「先在這裡設置本陣，然後是陣形方面……」
「裘尼斯將軍，請等一下。剛才已經查明了，這次的敵人是伽利歐斯。」
伊麗莎白說出了羅梅莉亞告訴她的情報。
「居然是伽利歐斯！」
聽到敵人的名字，裘尼斯將軍們也繃著臉。
親衛隊中有很多人經歷過達坎平原的激戰。他知道魔王的弟弟伽利歐斯有多強。
「……這樣的話，就有資格可以當我對手了。列德雷，你率領六百重裝步兵負責右翼。伯恩斯，你率領四百重裝步兵負責中央。」
裘尼斯將軍意氣風發，向一千名重裝步兵部隊下了命令。
「左翼剛才已發出傳令，讓羅梅莉亞騎士團負責，剩下的就是……」
說著，尼斯將軍望向率領騎兵部隊的千人隊長科斯達和副隊長謝爾蓋。
「謝爾蓋，你率領四百騎兵聯同伯恩斯防守中央。科斯達，你和六百騎兵作為預備兵力待命。根據情況也可以分配到右翼或左翼，你清楚最重要的目的是甚麼吧。」
裘尼斯將軍看著科斯達人隊長的眼睛確認。
「是的，是要討伐伽利歐斯吧？」
「沒錯。要討伐伽利歐斯，讓整個大陸都知道拉奧尼爾王國親衛隊的力量！」
聽到裘尼斯將軍的號令，隊長和副隊長齊聲高呼，開始構築陣形。
伊麗莎白將視線移向荒野，搭乘翼龍的魔王軍開始一個接一個地降下。
擁有巨大翅膀的龍著陸，穿著紅銅色鎧甲的千個魔族降臨大地。那副鎧甲和剛才和羅梅莉亞交戰的魔族一模一樣。恐怕是同一支部隊吧。這樣的話，對他們來說就是為同伴報仇。鬥志想必很高吧。
降落在大地上的翼龍並沒有飛起來，而是停下了收起翅膀休息。在其前面，身穿紅銅色鎧甲的魔王軍組成陣形。
魔王軍所鋪的陣形，是典型的橫陣。一千人之中，中央有四百，左右各有三百，看不出有甚麼出奇。兵種只有步兵，沒有騎兵或弓兵。
但天空中仍有三百多頭翼龍，畫著大大的弧線滑翔。不知為何，上空的三百頭翼龍沒有著陸的跡象。
「裘尼斯將軍，部署完畢。」
一名士兵跑到本陣，告訴他們已經佈置好了陣形。
伊麗莎白看向左翼，羅梅莉亞騎士團也有六百名步兵組成橫陣，右方有步兵二百人的預備兵力。左端同樣有騎兵二百人作為預備兵力待命。
我方的陣形也基本完成了。只要在魔王軍降落結束之前發動攻勢的話，就能以有利的形式開展戰爭。
率領親衛隊的裘尼斯將軍似乎也想到了同樣的事情，他叫來謝爾蓋副隊長，準備在敵人準備就緒之前先發制人。
這時，在空中盤旋的翼龍中，有一頭體型更大的翼龍離開了群，開始急速下降，幾乎要撞到地面。然後擦著地面揚起沒有羽毛的翅膀，急速翻轉上升。這時，一個巨大的塊狀物從上升的翼龍背上落下。
遠看就知道那是巨大的魔族的身體。
從翼龍的背上跳下來的魔族，在大地上發出巨大的聲音落地，往天開口咆哮。
割裂天空、震盪在場每一個士兵的音量。
伽利歐斯嗎。
名轟全大陸的惡鬼現身了。
 

第一百八十三話　血風之伽利歐斯 
[第一百八十三話　血風之伽利歐斯] by 小鳥　恋

「伽利歐斯嗎……」
伊麗莎白看著從翼龍背上跳下來的魔族。
他肩上扛著一根巨大的棍棒，身形如山脈一般，威武雄壯名不虛傳。
伽利歐斯震動大地的登場，使王國引以為豪的親衛隊也因其衝擊而顫抖。然後在空中盤旋的翼龍一個接一個急速下降，下降到接近地面的同時急速上升。把背上的魔族丟下去。
不顧性命從翼龍背上跳下來的魔族，個個都是巨大的身軀。恐怕是伽利歐斯麾下的巨人兵吧。
集結了在魔族中也以分外巨大的身體為傲的士兵，跟伽利歐斯一同肆虐四方。
剎那間，三百名巨人兵俯衝而下，裘尼斯將軍臉色扭曲，放棄了先制攻擊。
「哎呀呀，這樣跳下來，腳不會疼嗎？」
伊麗莎白被敵人華麗的登場驚呆了。
搞不好會造成士兵無謂的傷害。還是說有非跳下去不可的理由？伊麗莎白抬頭望向天空，放下巨人兵的翼龍在空中盤旋。
另一方面，穿著紅銅色鎧甲的魔族千體的翼龍，降落在魔王軍的後方休息。為甚麼不讓它們全部著陸或者在空中飛行呢？伊麗莎白雖然感到疑惑，但在思考的途中，三百名巨人兵已經俯衝而下，以手持大棍棒的伽利歐斯為首，形成了陣形。
一百人排列在伽利歐斯的背後，另一百人移動到後方，作為預備兵力在翼龍面前待命。剩下的一百從左翼到右翼排成一列。
因為是遍布整個戰場，所以是相當薄的橫陣。與其說是陣形，不如說只是均衡地配置了戰力。
「哼，魔王軍好像沒有像樣的指揮官，在我們親衛隊面前，你打算用那樣的陣形對抗嗎！舉起親衛隊的旗幟。讓魔王軍認識我們真紅獅子吧！」
裘尼斯將軍一發號施令，伊麗莎白所在的陣地旁就升起了巨大的鮮紅旗幟。旗的中央是用金絲繡的獅子，仰天咆哮。
旗幟升起後，戰場上的親衛隊全體成員都發出了咆嘯。
獅子是拉奧尼爾王國的國徽。鮮紅的獅子旗是只允許親衛隊使用的旗幟，對他們來說是驕傲。
「好，全軍前進！」
裘尼斯將軍等待士兵的鬥志達到高潮，下達全軍前進的命令。本陣的喇叭兵高舉金屬管樂器，奏出前進的聲音。
聽著氣勢磅礡的聲音，全軍開始前進。
此時，塞梅多荒野之戰的序幕拉開。
「科斯達千人隊長！第一騎兵部隊，準備突擊！從第二到第六！做好隨時可以上的準備。」
裘尼斯將軍大聲說道。
魔王軍從翼龍降落，所以沒有騎兵。裘尼斯將軍似乎打算將托付給千人隊長的六百名騎兵分成六股，對魔王軍展開波狀攻擊。
「第一騎兵部隊，衝鋒！」
裘尼斯將軍命令騎兵衝鋒。另一方面，全是步兵的魔王軍，理所當然地用盾牌組成防御陣型……沒有採取。
果然以總大將伽利歐斯為首，發起了步兵突擊。
「甚！魔王軍是笨蛋嗎！」
面對敵人毫無想法的行動，裘尼斯將軍不禁大叫。
伊麗莎白也有同感。既沒有陣形也沒有戰術，只是士兵們奔跑著互相碰撞，重現出遠古的戰場。
「但是這樣的話就能贏！」
裘尼斯將軍握緊拳頭。
毫無陣形的突擊。領頭的是敵人的總大將伽利歐斯。如果能將他討伐，不僅對這個戰場，對魔王軍也將是重大的一擊。
「大家，無論如何都要討伐伽利歐斯！只要取下他的首級，恩賞要多少給多少！」
裘尼斯將軍激勵士兵。在戰場的中央，騎著騎兵的第一陣，逮到了了衝鋒而來的伽利歐斯。
騎兵部隊加速前進，保持著箭一般的陣形，朝著伽利歐斯方向殺出。那身姿宛如疾馳的破城槌，化作足以攻破任何城門的衝鋒。
但是，面對衝鋒而來的騎兵，伽利歐斯毫不畏懼，用力揮出大棍棒。
緊接著，戰場爆炸了。
戰場上雷聲隆隆，衝鋒的騎兵部隊被吹得無影無蹤。
全副武裝的士兵和馬被肢解成肉片，飛舞在空中，砸向後面的士兵。
跑在後面的士兵不敢相信掉下來的東西是同伴的一部分，為著散落到戰場上的手腳和腦袋，還有落在自己身上的內臟而畏懼。這時，伽利歐斯率領的巨人群來襲，黑色軍團將第一騎兵部隊吞噬了。
「嗚、唔……」
裘尼斯將軍滿頭大汗地呻吟著。
的確，這一幕連伊麗莎白都不敢相信自己的眼睛。可以說，百名親衛隊被單單一個魔族打倒了。
伊麗莎白把視線從中間移到左右，看向其他戰場。
在右翼，千人隊長列德雷帶領著六百名步兵，與三百名魔王軍展開了勢均力敵的戰鬥。
在左翼，羅梅莉亞騎士團佔了優勢。一邊留下預備兵力，一邊擊退魔王軍。
問題還是在於能否阻止中央的伽利歐斯。
 

第一百八十四話　血飛舞、肉高歌 
[第一百八十四話　血飛舞、肉高歌] by 小鳥　恋

「可惡！第二騎兵部隊！大漩渦陣！用大漩渦陣把那個惡鬼擊沉殺掉！」
裘尼斯將軍命令百名騎兵。
衝出來的騎兵豎起長槍，形成漂亮的兩列縱隊。那副樣子，簡直就像是在戰場上誕生的大蛇。
原以為第二騎兵部隊生出的大蛇會直接咬住伽利歐斯，沒想到它的前進方向卻稍稍偏離了伽利歐斯的右側。騎兵的目標是與伽利歐斯及其周圍的巨人之間的連接處。
兩列縱隊的騎兵放下立著的長槍。右邊的騎兵在右邊架著五十支長槍，左邊的騎兵在左邊倒著五十支長槍。不久，看起來像條大蛇的騎兵群，瞬間變成了擁有一百隻腳的大百足。
大百足將其身體，塞進伽利歐斯和他的手下之間。
跑在最前面的騎兵，大大地向左畫出一道弧線。位於外側的右列，用五十支長槍連成一列，掃過魔王軍的軍勢。而左邊的騎兵，五十支長槍對準了伽利歐斯。
跑在最前面的騎兵又向左拐去，終於追上了最後的騎兵，變成了一個圓環。
圓圈變得更小了，戰場上生出了由騎兵的刀刃所形成的漩渦。
「看到了嗎！這就是親衛隊引以為傲的大漩渦陣！」
裘尼斯將軍發出勝利的歡呼。
伊麗莎白甚是佩服。不愧如此拋下海口。從蛇到百足，從百足到漩渦。漂亮的變陣。
由於外側的刃，伽利歐斯率領的百頭巨人兵無法靠近。漩渦中心的伽利歐斯也被五十根刀刃的漩渦包圍，動彈不得。
戰場上產生的大漩渦，為了吞噬伽利歐斯而縮小了那圓環。伽利歐斯被五十刃砍下，沉入刀刃的波浪之中。
「成功了！」
裘尼斯將軍歡呼起來。但就在那一瞬間，在吞噬一切的大漩渦的中心，有一根巨大的棍棒被豎起來。
在刀刃的中心，惡鬼伽利歐斯的身體被切開的同時，眼睛染紅，揮舞著大棍棒。
即使五十支長槍劃破了身體，伽利歐斯也毫不在意，全力揮動棍棒。
打出的一擊，把氣勢洶洶的騎兵連人帶馬都打飛了。
在伊麗莎白看來，有幾個士兵被吹跑了，但事實並非如此。揮下棍棒的伽利歐斯，連同自己的身體一起轉動，逆著大漩渦倒轉。
一個人、兩個人、三個人、四個人，騎著馬的士兵被伽利歐斯的大棍棒纏住。接著，後面的騎兵撞上了被棍棒猛撞的士兵的身體。
順著勢頭的騎兵不斷相撞，但伽利歐斯的棍棒並沒有後退。不僅如此，他還把棍棒連著身體一起向前推，試圖甩開。
「怎、怎可能！」
裘尼斯將軍臉無人色了。
在戰場中央，眼睛染紅的伽利歐斯張開大嘴怒吼。
堪稱龍的咆哮的巨響。遠遠地就能看到大聲吼叫的伽利歐斯的身體膨脹起來，全身的肌肉都在膨脹。
伴隨著第二次的咆哮，手中棍棒甩出。棍棒的前方已經有幾十名騎兵糾纏在一起，但他就如樹枝似地揮出棍棒，然後自己也旋轉起來，抵消掉大漩渦，將盤旋的騎兵擊潰。
最後，棍棒終於來到大漩渦的尾部，百名親衛隊所產生的大漩渦，被單單一個魔族一根棍棒所抹消。
「甚、怎麼可能！豈有此理！」
裘尼斯將軍咬牙切齒。
僅僅是一個魔族，把自己鍛練出來百名士兵，以及引以為傲的戰術都打破了。
「裘尼斯將軍，戰爭還沒有結束，我們要發出下一道命令。」
伊麗莎白對目瞪口呆的裘尼斯將軍說道。
「我、我知道了，第三騎兵部隊，準備好了嗎？」
裘尼斯將軍立即採取了下一步行動。第三騎兵部隊聽從將軍的號令，出擊。
跳出來的騎兵們再次組成了兩列縱隊。
本以為又是大漩渦陣，沒想到走在最前面的兩名騎兵，在伽利歐斯面前左右分開。中間拉了一條黑色的鎖鏈。
兩匹馬所牽著的鎖鏈，襲向了伽利歐斯。
如果是在一般情況下，如果被奔馬所帶上的鎖鏈擊中，就只能跌倒。但那是伽利歐斯。鎖鏈一碰，馬就像被大樹卡住了一樣，倒了下來。
伽利歐斯抓住鎖鏈，想要掙脫礙事的鎖鏈，卻做不到。因為鎖鏈的末端繫在和士兵一起摔倒的馬肚上。接著又追加了第二根、第三根鎖鏈。
騎兵輸給了伽利歐斯的巨大質量，一個個跌倒落馬。但每一次都有鎖鏈纏在伽利歐斯的身上。
「就是現在，把長槍擲出去！」
十幾根鐵鏈纏在伽利歐斯身上後，剩下的第三騎兵部隊的士兵同時投擲長槍。
好幾支長槍落在伽利歐斯身上，刺穿他的手臂、肩膀和鎧甲的縫隙。
身中十多支長槍的伽利歐斯緩緩向前倒下。
「啊啊！」
看到像山脈一樣的伽利歐斯的巨大身軀倒下的樣子，裘尼斯將軍歡呼起來。
但是，看似要倒下了的伽利歐斯的身體，卻以前蹲的狀態停了下來。
縮成一團的伽利歐斯的身體在顫動。那就像即將噴發的火山胎動一樣。
「不行，長槍，扔長槍！」
裘尼斯將軍命令道。前線的士兵似乎也感受到了後方將軍的想法，紛紛擲出長槍。然而，長槍剛一投出，伽利歐斯顫抖的身體突然停了下來。
那不過是暴風雨前的寂靜，火山爆發前剎那的靜止。
伽利歐斯猛地站起來後，張開被鎖鏈纏住的雙臂。
伽利歐斯像崩開麻線一樣，扯斷纏繞好幾重的粗大鎖鏈，鎖鏈的碎片四處飛散。
鎖鏈的碎片，打飛了投擲的長槍，化作鋼鐵的火山彈，傾瀉在親衛隊身上。
從束縛中解放出來的伽利歐斯，把棍棒插進了大地，彎下身子，撿起了至今纏在自己身上的四根鎖鏈。然後用力拉扯。
鎖鏈的另一側還綁著馬。然而伽利歐斯卻毫不在意地用力轉動手臂，在頭上盤旋，連著馬一起揮舞。
四匹馬在空中搖擺。那光景簡直就如龍捲風一樣。
伽利歐斯揮舞著幾匹馬當鐵球，打向第三部隊的騎兵。
沒有人能抵擋住暴虐的風暴，第三騎兵部隊也被擊潰了。
「那個魔族到底是怎麼回事！簡直就是天災吧！」
裘尼斯將軍的話一針見血。大漩渦、火山、龍捲風。伽利歐斯的威勢，已經等同於洶湧的自然災害。
伽利歐斯血飛舞、肉高歌的狂宴。到底有否方法能夠阻止這場狂宴。伊麗莎白咬緊了嘴唇。 

第一百八十五話　惡鬼來訪 
[第一百八十五話　惡鬼來訪] by 小鳥　恋

看到伽利歐斯的威猛，伊麗莎白咬緊了牙關。這時有三名士兵走來本陣。
「裘尼斯將軍！」
「請命令我們討伐伽利歐斯。」
三個士兵在鎧甲上纏著好幾塊布。從布縫裡可以看到爆裂魔石。
敢死隊。接近伽利歐斯，用爆裂魔石的自爆攻擊來收拾他。
「你們……知道了，去吧。上吧。」
裘尼斯將軍對決心誓死的士兵下達了命令。
伊麗莎白站在準備赴死的三人面前。
「作為教會的聖女，我不建議你們自殺。不過，我祈禱你們的武運亨昌。」
伊麗莎白在胸前畫下聖印，向三人送上祝福。
「哈！我一定會把勝利獻給王妃大人。」
三個人向伊麗莎白跪下磕頭。然後站起來跨上馬，回到部隊。然後以三名士兵為核心，第四騎兵部隊出擊。
但是對方是移動的天災伽利歐斯。第四騎兵部隊也在瞬間被打倒，化為一具具屍體。
然而，越過無數同伴的屍體，抱著爆裂魔石的三名士兵，撲向伽利歐斯的身體，抱住了他巨大的手腳。
緊接著，一閃而過，三個人的身體發生爆炸，伽利歐斯的巨大身軀被捲入其中。
戰場上發生的爆炸，讓所有人都屏息靜氣。但是，從爆炸的煙霧中出現的，是伽利歐斯的巨大身軀。
他的身體雖然被熏黑、燒焦了，但沒有重大的傷痕。
太壓倒性了。在這種巨大的力量面前，數字、戰術、技術、協作，甚至人的覺悟，全都毫無價值。
不行了嗎……。
伊麗莎白想起死去的士兵，閉上了眼睛。
伊麗莎白睜開眼睛，看著戰場的左翼。
身穿白色鎧甲的羅梅莉亞騎著馬指揮著。她的手邊有二百名步兵和二百名騎兵作為預備兵力。是為了視乎情況拯救伊麗莎白他們吧。
雖然對不起努力的親衛隊和裘尼斯將軍，但果然需要羅梅莉亞的力量。
在伽利歐斯面前，數量和戰術都毫無意義。需要的同樣強大的個人武力。
無論如何都需要羅梅莉亞所鍛煉出來的士兵的力量。
「裘尼斯將軍。」
伊麗莎白看著咬牙切齒的裘尼斯將軍。
即使失去將軍的信任，也只能以王妃的權限召喚羅梅莉亞。不可以因為一個魔族，而讓親衛隊的士兵全軍覆沒。
正要說「現在馬上就去找羅梅莉亞和她的部隊」的時候。從遙遠的上空，尖銳的聲音長長地傳到這裡。
「是箭，請退下。」
守衛伊麗莎白四周的士兵舉起盾牌，形成一道屏障。但從上空飛來的箭只有一支。而且離伊麗莎白她們所在的大本營很遠。
「嚆矢？」
伊麗莎白看到了插在地上的箭。
那是名為嚆矢，通過在箭的根部裝了笛子一般的結構，在發射時會發出響聲的東西。
主要用作軍事上的聯絡手段。但是，這支箭並不是來自眼前的魔王軍。是在上空盤旋的翼龍射出的。
伊麗莎白一尋找放箭的翼龍，看到了伽利歐斯乘坐的巨大翼龍。他的背上除了操縱翼龍的騎手之外，還坐著一個身穿白色衣服的矮小的魔族。
「……！不行。裘尼斯將軍，伽利歐斯要來了。把羅梅莉亞送過來！」
伊麗莎白注意到嚆矢的含義，命令裘尼斯將軍。
向左翼看去，羅梅莉亞也注意到了嚆矢。準備跟作為預備兵力部署在右邊的兩百名步兵一起向這邊走來。可是，在羅梅莉亞的部隊開始行動之前，伽利歐斯大聲喊道。
「好！突擊命令出來了！那裡是本陣嗎！我現在就去，你給我等著！」
令人驚訝地，伽利歐斯說出了人類的語言。然而，更叫人吃驚的，是發出巨大的震地聲，伽利歐斯朝著伊麗莎白他們跑了過來。
一隻手拿著大棍棒的伽利歐斯在戰場上疾馳。步速很快。雖然是山一般的龐大身軀，卻以踩破地面如馬一般的速度狂奔而來。其背後有百頭巨人兵追隨而來。
伽利歐斯和巨人兵要去的地方，是伊麗莎白所在的本陣。
「糟了，科斯達！伯恩斯！阻止。無論如何也要阻止！」
裘尼斯將軍發出命令，千人隊長科斯達帶領第五、第六騎兵部隊出擊，率領重裝步兵的副隊長伯恩斯在本陣前構築起盾牌陣。
然而，在如暴風雨般進擊的伽利歐斯和巨人兵面前，裘尼斯將軍鍛造的騎兵和重裝步兵都像玩具一樣被踢散。
「不行！王妃大人，快逃！」
面對魔王軍的突然加速，裘尼斯將軍明白了自己看錯了與敵人的相對位置，建議撤退。但是，那種速度是逃不掉的。
「羅梅莉亞！」
伊麗莎白看著左翼的羅梅莉亞。但緊接著，又從上空射來一箭，落在正要前往救援的羅梅莉亞騎士團面前。於是，跑在狂奔的伽利歐斯背後的百名巨人兵改變了前進方向。
巨人兵沒有追上走在最前面的伽利歐斯，而是襲擊了準備前往救援的羅梅莉亞率領的二百名預備兵力。

伊麗莎白歪著臉仰望天空。
雖然不知道是甚麼人，但在空中的魔族用箭指揮著在地上的伽利歐斯他們。
雖然是用嚆矢下達粗略的指示，但若是遭到無法防禦的伽利歐斯突擊中要害，單是這樣就會陷入絕境。
「不行，王妃大人！請逃吧。時間由我們來爭取。」
裘尼斯將軍和本陣的士兵舉起劍和盾。打算賭上性命爭取時間。
「等等，裘尼斯將軍！」
伊麗莎白阻止了焦急的裘尼斯將軍。
在這種情況下，如果裘尼斯將軍死了，戰線就會瓦解。伊麗莎白一邊阻止將軍，一邊將視線移向左翼。改變了前進方向的百名巨人兵，拖住了羅梅莉亞的兩百名預備兵力。然而，在混戰中，以身著白色鎧甲的羅梅莉亞為首的六名騎兵突破敵人的阻礙，朝這邊走來。
然而，從正面傳來轟雷聲般的腳步聲。視線轉向無法忽視的轟鳴聲，伽利歐斯已經突破第五、第六騎兵部隊，以及重裝步兵的戰列，逼近本陣的眼前。
他全身都是血，左手拿著科斯達千人隊長的頭。
「喂，老子來了。」
渾身是血的伽利歐斯，張大嘴巴笑道。 

第一百八十六話　伊麗莎白的窮地 
[第一百八十六話　伊麗莎白的窮地] by 小鳥　恋

伽利歐斯一到達本陣，就像到朋友家玩一樣叫了一聲，把左手拿著的科斯達千人隊長的腦袋扔到身後。
「伊麗莎白！」
左邊的羅梅莉亞拼命地策馬趕來救她。但來這裡還需要點時間。
「王妃大人！快逃吧！」
裘尼斯將軍和守衛本陣的十名精銳突圍而出。但是在高舉大棍棒的伽利歐斯面前，那誓死的決心也只是被暴風雨淹沒的燈火。在背後，治癒者都因為害怕伽利歐斯而四處逃命。
「礙事。」
伽利歐斯像踩碎蟲子一樣舉起棍棒，向裘尼斯將軍他們揮去。
「不讓你得逞！」
伊麗莎白向前伸出雙手。下一瞬間，一道光壁出現在伽利歐斯面前，彈開揮下的棍棒。
「這是甚麼啊？」
大概是第一次看到，伽利歐斯突然發出了驚愕的聲音。這就是伊麗莎白的『守護』的力量。
普通的治癒師只能製造出微小的光膜，連箭也擋不住。但伊麗莎白造出的光壁，連攻城武器的一擊都能抵擋。
「有趣。那麼，再來一記～」
伽利歐斯舉起右手的棍棒，揮向光的牆壁。
雖然戰場上響起了轟鳴，但光壁卻沒有動搖。
「沒用的，這是連魔王塞爾吉斯的魔法都能抵禦的最強盾牌，你是破不了的！」
「噢啊，不是很厲害嘛！」
聽到伊麗莎白的這句話，站在光壁另一側的伽利歐斯大聲歡呼起來。
雖然阻止了自己的一擊，卻像發現了最好的玩具一樣，像孩子一樣微笑著。
「你擋得住哥哥的魔法嗎？真厲害啊。這麼說，你就是傳聞中的ㄕㄥˋㄋㄩˇ大人嗎？那麼，我也可以竭盡全力了。」
伽利歐斯把右手握著的棍棒，加上左手握住。於是就算注入了虎鉗一般的力量，鋼鐵大棍棒的柄嘎吱嘎吱作響。伽利歐斯的身體膨脹起來，手臂浮現出了像瘤一樣的肌肉。肌肉的膨脹擴展胸部，被鎖鏈鎖住的特大鎧甲嘎吱嘎吱作響。大腿和腳板全都膨脹起來，伽利略的身體變大了一圈，不，是兩圈。
「這、這怪物！」
裘尼斯將軍不禁倒吸了一口氣。
伽利歐斯的雙眸充血，其威容猶如魔族自認為祖先的龍。
「那麼，接下我的全力一擊吧！」
變成力量的化身的伽利歐斯，揮下雙手握著的棍棒。
「王妃大人！」
裘尼斯將軍和一眾士兵，為了保護她而趕過來。
伽利歐斯的棍棒轟向大地。隨著一聲巨響，發生了大爆炸，大量的沙土被狂風刮起。伊麗莎白的身體被打飛，摔到了地上。
「嗚……嗚……！這是甚麼！」
伊麗莎白忍著全身的劇痛站起身，眼前出現了令人難以置信的景像。
剛才還平坦的荒野上，突然出現了一個巨大的洞穴。伊麗莎白不敢相信自己剛才站立的地方已經消失了。
「王、王妃大人……」
伊麗莎白的腳邊傳來微弱的聲音。一看，裘尼斯將軍倒在那裡。渾身是血，現在還活著已經是不可思議了。
周圍還散落著其他碎掉的手腳、身體、肉片等。是阻擋伽利歐斯的士兵的東西。
與裘尼斯將軍相比，伊麗莎白只是受了輕傷。其理由無非是將軍和士兵們以其肉身為盾牌保護。
「等一下吧，將軍，馬上就給你治好。」
伊麗莎白將治癒的力量集中在手上，打算馬上治療裘尼斯將軍。
「王妃……快逃、跑。戰線……崩潰……」
裘尼斯將軍制止了正準備治療的伊麗莎白的手，用顫抖的手指著戰場。戰場上，伽利歐斯突破了的中央自不必說，右翼也處於劣勢。左翼的羅梅莉亞騎士團勉強抵擋住敵人，但那邊也逐漸被壓制住。
儘管士兵在奮勇戰鬥，但伽利歐斯的強大是顯而易見的，最重要的是本陣一擊就崩潰了。這樣的話，就無法維持士兵的士氣。
「伊麗莎白！」
羅梅莉亞的叫聲響徹了戰場。一看，羅梅莉亞正用自己的腳朝這邊跑過來。恐怕是爆炸的衝擊連人帶馬都倒下了吧。
雖然羅梅莉亞拼命跑著，但似乎來不及了。
「好，沒棋了！」
巨大的腳落在伊麗莎白面前。是伽利歐斯。
打穿大地開出了大洞的魔族，越過巨大的坑，把棍棒指向了伊麗莎白。
在壓倒性巨大的質量面前，伊麗莎白的身體蜷縮起來，腰腿無力。身體顫抖，喉嚨發乾。縱使在打倒魔王的旅途中多次遭遇危險，但從未體驗過如此恐怖的感覺。
「我使出了全力一擊也沒灰飛煙滅，挺能幹嘛。那麼你還會其他甚麼嗎？如果能使出的話，我來陪你玩玩吧？拿出來看看。」
伽利歐斯用棍棒指著她，說如果有撒手鐧，就拿出來。
但是伊麗莎白沒有比這更好的撒手鐧了。
作為治癒師的禁術，有一種奪取生命即死的技能。但伊麗莎白沒有學會即死技。因為那不適合聖女，沒人教過她，而伊麗莎白自己也覺得自己不需要。
「嗯？甚麼啊，已經沒有了嗎？那就給我去死吧。」
伽利歐斯就像要弄壞玩完的玩具一樣，他舉起棍棒，毫不留情地揮了下去。 

第一百八十七話　意外的重逢 
[第一百八十七話　意外的重逢] by 小鳥　恋

就在伽利歐斯的大棍棒正要敲碎伊麗莎白的瞬間。突然飛來一個光球，打到伽利歐斯的臉上。緊接著，光球膨脹並爆炸。爆炸引起了大氣的震動，伽利歐斯停止了揮下的棍棒。
「嗯？怎麼了。」
雖然爆炸發生在臉部，但伽利歐斯只是驚叫了一聲。他一邊臉上冒煙，一邊看著光球飛來的方向。
伊麗莎白也跟著看了看，土煙深處有一個高挑大的女人。
戴著黑色三角帽的女性，同樣穿著黑色的長袍，舉著長長的魔杖。雖然被帽子遮住了臉，但長髮、豐滿的胸部、緊致的腰。帽子下面露出紅唇。
「怎麼了，你？」
伽利歐斯用棍棒對準突然出現的女性。
女人沒有回答伽利歐斯，用魔杖指著他。於是，魔杖的頂端生出了魔法陣，發出一條閃電。
伽利歐斯為了躲避電擊而向後跳。但是，後退的伽利歐斯的臉上，出現了一道影子。
當伽利歐斯注意到投在自己身上的影子，轉身舉起棍棒。抬頭一看，只見一名女性縱身一躍，朝伽利歐斯揮出闊刀。
伽利歐斯舉起棍棒試圖阻止偷襲，但放出的利刃避開了伽利歐斯的棍棒，切斷了他的左腕。
鮮血和伽利歐斯的手腕在戰場上飛舞。
左手被砍下的伽利歐斯低吟一聲後，用右手棍棒一揮。
女人像蝴蝶一樣向後空翻，華麗地避開了棍棒。
展現出精湛體術的那位女性，有著美麗的黑髮。讓人聯想到新綠的鮮艷衣服，是東方騎馬民族的民族服裝。手中握著的寬闊的刀刃，也同樣是東方傳來的刀。
「你們是！」
伊麗莎白認得突然出現的兩個女人。
「葉卡捷琳娜！還有呂姬！」
伊麗莎白看到穿黑色衣服的女人和穿綠色衣服的女人，叫出她們的名字。
兩人毫無疑問，是三年前和亨利王子一起踏上討伐魔王之旅的同伴。
「為甚麼？」
「為甚麼？是你叫我們來的吧？」
聽到伊麗莎白的問題，呂姬發出驚訝的聲音。
「對了對了，你不是寫信給我說救救我～嘛？」
葉卡捷琳娜笑說。
確實感到不安，為了求助而給兩人寫了封信。但沒想到她們會來。雖然兩人是一起旅行過的交情，但和羅梅莉亞一樣，也說不上是圓滿地離別。
三年前，當羅梅莉亞被亨利王子正式解除婚約時，會選擇誰作為下一個對象呢？三個人的關注點就在那裡。
葉卡捷琳娜和呂姬也愛著亨利王子。但伊麗莎白絕不讓步，要求兩人抽身退出。不，不僅如此。為了讓王子選擇自己，她還利用教會的勢力施加壓力，將王子據為己有。
在愛情中失敗的兩人，會恨伊麗莎白也不足為奇。
「可是，為甚麼呢？」
「葉卡捷琳娜？呂姬？」
正當他想問為甚麼會來的時候，羅梅莉亞帶著六名士兵走了過來。羅梅莉亞看到兩人的臉也很驚訝。
「唷～，羅梅莉亞好久不見啦～」
葉卡捷琳娜用慢吞吞的語調，向羅梅莉亞揮手。但是，羅梅莉亞對葉卡捷琳娜輕挑的問候，卻沒有回話。
「從各種意義上來說，都不能作感動的再會吧。」
呂姬用鋒利的眼神，望向失去了手臂的伽利歐斯。儘管手腕還流暮血，但伽利歐斯不見一絲衰減。
「算了，積壓的舊話和埋怨慢點再說，現在先是眼前的敵人。雖然缺少了王子，但還是照平時的陣形上吧！」
呂姬暫時擱置過去，用清澈的聲音發出指示。在旅途中，在戰鬥時會聽從亨利王子和呂姬的指示。
「我上前面，伊麗莎白使用守護！葉卡捷琳娜準備好魔法。可別搞錯了打中我哦。」
「知道了。」
「你才是～你沒有生疏了吧？」
聽到呂姬的指示，伊麗莎白站了起來，葉卡捷琳娜桀驁不馴地笑了。
「羅梅莉亞，你」
「我曉得。」
呂姬一看，羅梅莉亞已經開始行動了。
「阿爾、奧托、凱爾，請你們按照呂姬的指示，在這裡阻擋伽利歐斯。」
羅梅莉亞命令帶過來的士兵。
於是以身穿紅色鎧甲的阿爾比昂為首、手持巨大戰槌的巨漢士兵奧托和渾身綁著短劍的士兵凱爾，擋在了伽利歐斯的面前。
通稱為羅梅莉亞二十騎士，是亨利王也認可的騎士。
「修羅、梅利、列特，你們把裘尼斯將軍帶走。」
接著，羅梅莉亞命令剩下的三個人去運送裘尼斯將軍。
「呂姬，這裡就交給你了。阿爾你們三人留在這裡。無論如何，請壓制住那個魔族。」
羅梅莉亞只說了這句話，就和抱起裘尼斯將軍的三名士兵退了下去。
雖然是很果斷、理解狀況的行動，但實在不可愛。
就是這種地方啊。伊麗莎白心裡這麼想，但沒有說出口。看了看呂姬和葉卡捷琳娜，她們也沒好氣地笑了。
吐了一口氣，伊麗莎白繃緊了表情。然後和呂姬她們一起望向前方。
只見扛著棍棒的伽利歐斯，露出了龍的微笑。 

第一百八十八話　挑戰龍的六人 
[第一百八十八話　挑戰龍的六人] by 小鳥　恋

伊麗莎白目送羅梅莉亞離開後，朝前方望去，只見體格如山脈般龐大的伽利歐斯，右肩扛著棍棒正在那裡待著。
「差不多該開始了吧？」
「哎呀，你願意等我啊～和臉不相稱，很紳士呢～」
「厲害的傢伙亂入我可是大歡迎啊。」
葉卡捷琳娜露出妖艷的笑容，伽利歐斯也像孩子一樣笑了。
「呂姬，葉卡捷琳娜。小心。那個魔族是魔王塞爾吉斯的弟弟。」
「哦，塞爾吉斯的……」
聽伊麗莎白這麼一說，呂姬眯起了眼睛。
「嗯？怎麼了，你認識我哥哥嗎？」
「豈止知道了，我還是其中一個打倒他的人就是了？」
「哦，那看起來挺有意思的。」
伽利歐斯笑了，與之相對的呂姬也笑了起來。
「你別逞強了，用那樣的手是要怎麼享受呢？也沒辦法報仇喔。」
呂姬看著伽利歐斯被砍斷的左手。
對此，伊麗莎白也確信會獲勝。
雖說是出奇不意偷擊，但拿下他左手非常關鍵。剛才打破『守護』的光壁的一擊真的很厲害，但如果那個已經不能使用的話，戰鬥力就等於減半了。
「我沒有打算要報仇喔。那是打輸了死掉的人不好。不過，我已經好久試過手被砍了。」
伽利歐斯舉起被切斷的左手腕，一邊展示斷面一邊用力。
傷口停止出血，粉紅色的肉開始膨脹。然後當肌肉一破裂，肉就從傷口裡飛快地長出來，變成了手的形狀。
「嗯，能動能動。」
伽利歐斯張開新長出的左手，又合上，確認觸感。
覆蓋皮膚的鱗片還沒有再生，血管和肌肉都是裸露的狀態。不過動作似乎沒有問題，伽利歐斯用剛再生的手輕鬆地操縱棍棒。
「嗚哇！噁心～」
葉卡捷琳娜厭惡地歪著臉。
伊麗莎白對此也很吃驚。在討伐魔王的旅途中，即使看過許多強大的魔族，但沒一個能讓失去的手腳再生。
「你這個怪物。不過，就算你能像蜥蜴一樣長出手腳，總不能連頭也能再生吧。」
呂姬面對伽利歐斯，一步也不退讓，連珠炮般地罵了一通。
「啊，那我沒試過。如果你們能把我的頭砍下來，我就試試能不能長出來囉。」
伽利歐斯也豪邁磊落地笑了。
「那，你就努力把我的腦袋砍掉吧。」
伽利歐斯咆哮著，揮舞著大棍棒。
呂姬架起了闊刀，可是，阿爾比昂、奧托和凱爾擋在她面前。
「慢著，我不知道你是不是羅梅莉亞的部下，不要礙事喔。」
儘管呂姬瞪著阿爾比昂他們，但凱爾無視了她，單手拿著劍，一個人衝向伽利歐斯。
「嗯？突然來了個小不點。」
伽利歐斯懶得理他，一棍揮過去。
發出低沉聲的棍棒，似乎要把小兵凱爾甩出去。但凱爾彎下身子，臉幾乎貼在地面上，從巨大的棍棒下鑽了過去。然後從伽利歐斯的胯下穿過，用劍割破伽利歐斯的大腿。
「哦，潛進來了？」
比起被砍，伽利歐斯更驚訝的是竟然被他鑽過棍棒，從胯下穿過。
看在眼裡的伊麗莎白，也為凱爾毫不畏縮只要被打中就必死的一擊，從下鑽過去的膽子。
驚訝的伽利歐斯的正面傳來了腳步聲。拿著戰槌的奧托像公牛一樣向前衝。
「想和我比力氣嗎？膽子真大！」
伽利歐斯滿臉喜色，揮下右手握著的棍棒。
奧托的戰槌和伽利歐斯的棍棒激烈碰撞，產生了特大的火花。
被列為羅梅莉亞二十騎士之一的奧托，擁有魁梧的體格。
但對方是連地形都能改變的伽利歐斯。正面挑戰實在太魯莽了。
伊麗莎白想像著被棍棒砸碎的奧托的樣子。但是，奧托揮舞的戰錘卻彈開了伽利歐斯的棍棒，讓他那龐大的身軀後退了一步。
奧托是用雙手，伽利歐斯則是單手。雖然說不上贏過全力以赴的伽利歐斯，但也可以說是人類第一次讓伽利歐斯後退的瞬間。
「噢啊，真能幹！」
雖然自己在較量中輸了，伽利歐斯卻笑了。
「那麼，你再來一把試試。」
伽利歐斯這次用雙手揮舞棍棒。是打破了伊麗莎白的光壁，甚至連地形都改變了的一擊。不能讓那個打出來。
「葉卡，給我魔法！」
伊麗莎白對葉卡捷琳娜指示使用掩護魔法，自己一邊張開了守護的光壁，試圖守護奧托。
但就在這時，從奧托的旁邊跳出了身穿火焰般的紅色鎧甲的阿爾比昂。
當阿爾比昂拿槍對著他時，長槍噴出猛火，將伽利歐斯團團包圍。
「放肆。」
被火焰包圍的伽利歐斯，用棍棒將火焰掃開。阿爾比昂從火焰後伸出長槍。
阿爾比昂的刺擊，刺中了伽利歐斯的右臂。
明明只是冷不防刺中一槍而已，但阿爾比昂笑了。緊接著，伽利歐斯右臂的傷口噴出火焰。這就是傳說中的必殺魔槍『火尖槍』。
「哦！」
伽利歐斯被從傷口噴出的火焰嚇了一跳，就像拍打蚊子一樣，試著用左手拍打著從傷口噴出的火焰。單是這樣，傷口噴出的火焰就熄滅了。
必殺的魔槍像蚊子被拍死一樣被擋住，阿爾比昂的臉扭曲了。但是，擁有敏捷身手的凱爾，擁有與伽利歐斯匹敵的力量的奧托，以及同時使出魔法和長槍的阿爾比昂。伊麗莎白心想，如果這三個人再加上呂姬、葉卡捷琳娜和自己，說不定就能打倒伽利歐斯。
伊麗莎白的目光一瞬間從伽利歐斯身上移開，看向整個戰場。
中央已經半毀，無法保持陣形。右翼也被魔王軍侵蝕，亂戰不斷。左翼的羅梅莉亞騎士團雖然很努力，但我方還是處於劣勢。
這樣下去，即使能打倒伽利歐斯，戰爭本身也會落敗。那樣的話，即使葉卡捷琳娜和呂姬再強大，也無法以寡敵眾。然而指揮軍隊的裘尼斯將軍倒下了，伊麗莎白自己也無法動彈。
是羅梅莉亞。一切都取決於羅梅莉亞。
這個戰場的趨勢，取決於一個沒有戰鬥能力的女人。

伽利歐斯最近的煩惱
伽利歐斯：「喏，如果頭被砍了再生的話，是從頭長出身體，還是從身體長出頭了？」
加米：「搞不好兩邊也會呢。」
伽利歐斯：「有兩個我的話挺方便呢」
加米：「的確戰力會變成兩倍，但伙食費也會倍增。對周圍的麻煩也會變兩倍，因為實在照顧不過來，請住手。」
伽利歐斯：「……」 

第一百八十九話　渺茫的勝機 
[第一百八十九話　渺茫的勝機] by 小鳥　恋

「羅梅莉亞大人，這邊！」
在修羅的帶領下，指往沒有敵人的安全地方。
我把敵將伽利歐斯交給阿爾和伊麗莎白等人，跟作為護衛帶來的修羅、梅利、列特三人一起，將負傷的裘尼斯將軍抬到後方。
「裘尼斯將軍，你沒事吧！」
我再次望向全身負傷躺下的裘尼斯將軍。將軍身上全是傷痕，尤其是腳，幾乎都被打爛了。
「啊，哈……」
「將軍，請振作一點。來指揮，士兵都在等著你的命令。」
我繼續向意識朦朧、無法開口說話的裘尼斯將軍喊道。
說實話，裘尼斯將軍的傷重到隨時都有可能死亡。即使這樣也要他快去指揮，我也說了相當過分的話吧。可是，能夠支撐這戰場的，只有裘尼斯將軍。無論如何都得讓他站起來。
「修羅，誰都可以，請把治癒師帶來。」
我命令修羅。
中央的本陣本應有二十名治癒師，但都被伽利歐斯打飛了。也許有幾個人死了，但應該也有活下來的人才對。
「等、等，治療……就算了……比起這個……指揮……由你來、指揮……」
裘尼斯將軍氣息奄奄地命令我。
「但是，我沒法指揮親衛隊。」
我搖了搖頭。如果是羅梅莉亞同盟的士兵還好說，對王室宣誓效忠的親衛隊根本不會聽我的命令。只會讓現場更加混亂。
「旗，把那旗立起來。」
裘尼斯將軍用顫抖的指尖指著掉在地上、沾滿泥土的旗幟。
那是在真紅色的布料上，繡有獅子的拉奧尼爾王國親衛隊的旗幟。
「命令、在那面旗幟下、集合，這樣親衛隊就會行動。你要、這戰場上……勝利……旗、豎起旗幟。」
裘尼斯將軍用盡最後的力氣下了命令，咽下最後一口氣。
接到要取勝的命令後，我環顧四周。戰場上已經一片混亂。
不僅本陣崩潰了，陣形也已經不成形了。五百多名魔王軍士兵衝進伽利歐斯打開的大洞，展開亂戰。
為了對抗每一個人都是強大的戰士的魔王軍，有必要調整陣形去重新構築防線。但是我手頭上的戰力只有梅利三人。
「羅梅莉亞大人，這不是不可能的嗎……」
列特臉色發青地問我。梅利和修羅的臉色也很晦暗。大概是覺得自己無法應付這種狀況吧。
「你在發甚麼呆了？來吧，我要重建防線。」
我站起來，叱責修羅他們三人。
沒錯眼前的狀況全都很糟糕的。但還是有渺小的希望的。
右翼雖然處於劣勢，但並沒有瓦解。左翼幸虧有格蘭和拉根等人支撐著。格倫和漢斯率領的二百名預備兵力步兵，也與一百名巨人兵展開了激戰。
而混亂至極的中央戰線，雖然處於劣勢，但仍有士兵在戰鬥。
附近有四十人的步兵部隊，想盡辦法和同伴一起把魔王軍擊退。遠處也有三十人左右的騎兵部隊維持著指揮系統。
只要集中他們的力量，要重建防線絕非不可能。
「首先是豎立起裘尼斯將軍所說的旗。修羅，你帶著那邊的兩個士兵，把倒下的旗豎起來。梅利，你去找喇叭兵。列特，你在跟那裡的三個士兵會合，再把後面的五個士兵帶過了。啊，途中也把那裡的兩匹馬也撿回來吧。」
我拍了拍手，迅速命令修羅他們。聽到聲音後，三個人立時跑了出去。
總之是和時間的競賽。如果不趕快行動，親衛隊就會全軍覆沒。
我一個人走在戰場上，決定立旗的地方。
雖然稍微偏離了中央，但沒有被捲入伊麗莎白和伽利歐斯的戰鬥，從士兵的角度看也很清楚的地方。在這裡豎起旗幟，構築防線就正好了。
決定好地點後，我仰望天空。天空已經屬於翼龍，正劃出一道大大的弧線盤旋。
剛才從上空飛過嚆矢，向魔王軍發出指示。在巨龍的背上，可以看到像孩子一樣的矮小魔族的身影。
這次魔王軍的行動，與以往迥然不同。
利用機動力攻擊戰力較弱的部分的戰術，在過去史無前例的。而且運用翼龍，把以往只得平面的戰爭，增加了了天空這全新的空間。這可以說是劃時代，改變了戰爭形式的瞬間。
如果這一切都是那個矮小的魔族想出來的話，那就可以說是絕代的戰略家了吧。說實話，跟他比併智謀的話，我不覺得能贏。
對上一百次我會輸一百次吧。但在這個戰場上，我方比較有利。
如果有那個矮小的魔族降落到大地上指揮，還加上一百個也能自由運用的部隊的話，根本不會容許我去重建甚麼防線了吧。但魔王軍中最聰明的人，在遙遙的天空上。
發出指示的方法只有嚆矢。也不可能作出詳細的命令。
就算對方是比我還厲害的策士，這種狀況下還是有渺茫的勝機。
我握實了拳頭。 

第一百九十話　不退的羅梅莉亞 
[第一百九十話　不退的羅梅莉亞] by 小鳥　恋

「讓您久等了！羅梅莉亞大人！」
第一個回來的是修羅。後面的兩名士兵拿著鮮紅的旗幟。
「親衛隊的各位。我是卡修守備隊的羅梅莉亞。遺憾的是，裘尼斯將軍已經去世了。裘尼斯將軍的最後命令，是要豎起旗幟。請你們在這裡舉起親衛隊的旗幟。」
「我、我們嗎？」
我的話讓兩個士兵面面相覷。雖然對舉旗的責任感到困惑，但也只能讓這兩人來做了。
「是的，只要看到這面鮮紅的旗幟，親衛隊就一定能夠站起來。只要這面旗幟繼續豎立，親衛隊的心就不會折服。而能支撐這面旗幟的，就只有你們了。」
我激發了使命感，打動了兩名親衛隊的心。
「我、我明白了！」
「就算拚上這條性命，我也要舉起親衛隊的旗幟。」
兩名士兵同時點頭，發誓絕不會倒下。
「那就拜托你了。」
「「哈！交給我吧！」」
兩名士兵支起旗幟。戰場上咆哮的真紅色獅子在翻飛。
「羅梅莉亞大人，我回來了！」
才剛豎起鮮紅的旗幟，梅利就回來了。身後有三個人影。
「我找到了一個喇叭兵，後來又找到了治癒師，所以帶了過來。」
梅利向後面報告。的確是喇叭兵和兩個穿著僧服的治癒師。這還真是僥倖。
「各位喇叭兵，請趕快奏響喇叭，發出集合的訊號，叫大家聚集在這面旗幟之下。」
聽到我的命令，喇叭兵拿起金屬管樂器，氣勢洶洶地吹了起來。
「各位治癒師，請你們也留在這裡，我把受傷的人帶過來，請你們去治療。」
「在、在戰場上治療嗎？」
聽到我的指示，親衛隊的治癒師大吃一驚。治療行為一般都在戰爭結束後才進行，但現在戰力不足。就算是傷者也有必要動員。
「比甚麼都不做輕鬆多了喔。」
我只對治癒師說了這句話，就去看戰場。正好列特帶著兩匹馬和八名士兵回來了。
「親衛隊的人。在這面旗幟下，我們要重新構築防線。請在這裡排好戰陣。修羅，請你加入戰線。」
我發出指示後，修羅點了點頭，但八名親衛隊對被身為女人的我所命令而感到困惑。
「魔王軍從左面來！修羅！」
我指了指左邊。手指的前方有四個魔王軍的士兵向這邊逼近。修羅跳出來和一個的魔王軍交槍。親衛隊也走到敵人前奮勇作戰。
「梅利，列特，請你們騎上馬，到處通知到王國旗幟下集結，然後把孤立的友軍聚集到這裡。」
我一聲令下，梅利立刻騎馬飛奔，列特也不甘示弱地衝向戰場。
士兵們以豎起的旗幟為標記，慢慢地聚集起來。
「絕不能讓這面旗幟倒下。請為了守護旗幟而戰吧。要構築防線。」
我向聚集在旗幟下的士兵喊道，發出組好戰列的命令。
「喂，指揮官是誰！裘尼斯將軍在哪裡？」
我剛發出指示，就有一群三十人左右的步兵聚集到旗幟下。站在最前面的騎士手持厚重的盾和劍，全身穿著昂貴的鎧甲。恐怕是親衛隊的隊長級了。
「你是親衛隊的隊長嗎？」
「不，我是列德雷千人隊的副隊長伯恩斯。這麼說來，你呢？」
「我是卡修守備隊的羅梅莉亞。裘尼斯將軍已經去世了，正在這裡重建防線。」
我簡短地回答了伯恩斯副隊長的問題後，親衛隊副隊長皺起了眉頭。
「等等，是你在指揮嗎？恕我冒昧，你有甚麼權限？」
「完全沒有。」
我回答了事實。雖然裘尼斯將軍臨死前把指揮權交了給我，但既然沒有中立的見證人，拿出來說也毫無意義。
「那麼，你就沒有指揮的權限了。」
「對呢，所以這裡的指揮就拜托你了。來，請指揮。」
我把指揮的任務完全丟給了大聲說話的副隊長伯恩斯。
「等、等一下！」
「沒有時間等了。看，敵人來了。十一點的方向，魔王軍槍兵。數量，二十！」
在我手指的前方，一群魔王軍正向這邊走來。
「來，請執掌指揮吧。身在這裡的親衛隊中，沒有比你更高階級的人了。除了你以外，沒有人可以擔任指揮。」
「嗯，唔，沒辦法，所有人，迎擊魔王軍！」
副隊長伯恩斯雖然對結果服從我的命令感到不滿，但還是舉起劍指揮士兵，對付魔王軍。
「梅利！你去救出那裡左邊的五個士兵。列特！你右邊。那裡有兩個治癒師。請帶回來！修羅！請你穿過戰列，找兩匹馬回來。在戰場的左邊前方。」
我把前線的指揮交給副隊長伯恩斯，命令梅利、列特和修羅。然後盯上了附近的親衛隊士兵。
「副隊長伯恩斯，對不起，我要借這個士兵一用。」
「啊？你說甚麼！」
在眼前與魔族戰鬥的副隊長伯恩斯，一邊接下敵人的槍，一邊發出憤怒的聲音。
「用來救出受傷的士兵！」
「嗚嗚，隨你的便吧！」
被告知是為了救助同伴而無法拒絕，伯恩斯副隊長一邊砍殺敵人一邊大喊。
我讓親衛隊的士兵去營救在戰場上倒下的人。接著又救出了幾個士兵，但我意識到不妙。
「伯恩斯副隊長！」
「這次又是甚麼啊！」
我向支撐著防線的副隊長伯恩斯喊了一聲，副隊長猶如已經自暴自棄似地怒吼。
「敵人來了，從兩點的方向，五十！」
我指向敵人來的方向。在那前面有一支魔族的部隊正向這邊走來。因為豎起了旗幟，親衛隊的士兵聚集起來，魔王軍也採取了應對措施。
「糟了，那個可撐不住。」
副隊長伯恩斯拿著盾牌喃喃道。確實，集結的親衛隊還不到一百人。沒有力量擊退五十人的魔王軍。
「羅梅莉亞！拿著旗後退！在後方重新構築防線！」
剛才還說不聽我命令的副隊長伯恩斯，現在卻叫我後退指揮。但這可不行。
「不，做不到，這是最後的一道防線。」
我站在旗幟前，拔出細長的劍刺向大地。
「你說甚麼啊！」
副隊長伯恩斯再次怒吼。但已沒地方可以再退了。
在無可奈何的劣勢下，總算召集了士兵開始重新構築防線。唯有加厚這道防線，使之更加強大，方有取勝的機會。
此時此刻，如果捨棄了伯恩斯副隊長和集結在旗幟下的士兵，那就注定戰敗。一步也後退不了。
我表明了不會退縮的決心。



羅梅莉亞：「伯恩斯副隊長！」
伯恩斯： 「怎麼了！」
羅梅莉亞： 「我只是喊喊看而已。」
伯恩斯： 「喂！」
羅梅莉亞： 「伯恩斯副隊長！」
伯恩斯： 「這次又怎麼了！如果說只是喊喊看我斃了你啊！」
羅梅莉亞： 「因為我心神不寧，你說點搞笑的東西。」
伯恩斯： 「別強人所難了！」 

第一百九十一話　要求的將才 
[第一百九十一話　要求的將才] by 小鳥　恋

「嗚嗚！你們聽見了嗎？後面的小姑娘說不會逃跑。聽好了！不要比女人還先跑啊！」
副隊長伯恩斯發出了不知是好氣還是好笑的聲音。我緊握著充當拐杖的劍柄，只是望著前方。
由五十人組成的魔王軍部隊，朝著我身後的旗幟逼近。修羅、梅利、列特都因為距離太遠，來不及回來。周圍別說是羅梅隊，就連一個卡修守備隊都沒有，這是三年來第一次。我的生存取決於那些名字都不知道的男人。
……這是久違的考驗呢。
我緊張地舔了舔乾燥的嘴唇。
在戰場上，時常會遇到這樣的場面。戰術和作戰都毫無意義，只能依靠運氣和士兵的奮戰。
這裡最重要的不是士兵的強弱。考驗的是自己作為將的器量。
如果我再往後退一步，防線肯定會崩潰吧。但是，只要一步也不退縮，展現出不屈的決心，就會生出存活的可能性。
我手上用力，把劍刺得更深。
「來了囉！」
副隊長伯恩斯舉起盾牌，告知敵人接近。魔王軍集結成一團衝鋒而來。打算一擊粉碎這道誕生於戰場上的防線，折斷這面旗幟。
聽到身為指揮官的副隊長伯恩斯的聲音，親衛隊的士兵也拿起盾牌擺好架勢。這時，五十個魔王軍蜂擁而至，展開了激烈的戰鬥。
面對一擊就能粉碎也不奇怪的魔王軍的突擊，親衛隊的士兵團結一致，用力接下了。
但在壓倒性的戰鬥力面前，戰線不斷後退。魔王軍知道只要推倒豎立在戰場上的旗幟，自己就勝利了。多次發起身體衝撞般的攻擊。
「羅梅莉亞，快逃，已經撐不住了！」
親自站在最前面，用盾牌擊退魔王軍的副隊長伯恩斯喊道。事實上，防線不斷被推壓，迫近旗幟前面的我。
可是，還得再忍耐一會兒。
「伯恩斯副隊長，在我再數二十下的期間，請你防守住！」
「啊？你說甚麼！」
「聽好了沒，二十。請在我數二十聲的期間想辦法撐下去，那樣的話就會有辦法的。二十！十九！十八！」
「嗚嗚，你說甚麼呀！大伙兒，反推回去！」
副隊長伯恩斯一邊對我的指示感到困惑，一邊呵斥士兵們。
但在我每數一個數字的時候，防線不斷後退，在數到十的時候，已經逼近眼前。
魔王軍的士兵蜂擁而至，像是要壓垮我和我背後的旗子。
一頭魔族從防線的縫隙中，放出長槍想要刺死我。
血淋淋的槍芒逼近我的眼前。我緊握著刺向大地的劍，睜大眼睛，凝視著向自己射來的長槍。
化成一點的槍芒觸到我的劉海，突然停止。
抓住槍柄阻止的，是支撐防線的副隊長伯恩斯。然後揮起劍，擊碎了放出長槍的魔族的頭。
伯恩斯副隊長的行動，簡直就是不辱親衛隊之名的奮戰。但是當我數到三的時候，兩個魔族向副隊長襲來，當我數到二的時候，三個魔族向副隊長發起攻擊。
副隊長伯恩斯吃上一到劍，為了不被打倒而支撐著身體，但接下來的一瞬間，被第四個魔族壓住，最終倒下。
「羅梅莉亞！」
被四個敵兵按倒後，副隊長伯恩斯大聲喊道。一腳踢向倒下的副隊長，魔族終於越過防線站在我的面前。
跨越防線的魔王軍士兵，因為經過激戰而失去了頭盔，臉部和手臂等處都在流血。但那隻手上拿著一把血淋淋的劍，擁有足以殺死我的力量。
但是我沒有放下插在大地上的劍，一步也沒有退縮。
因為沒有退的必要。口中只是放心地舒了一口氣。
趕上了。
想要殺我的魔族的右耳到左頰，被巨大的鐵刃刺穿。被更猛烈的力量，把他的頭和下巴的肉都粉碎四散。
拯救我、貫穿魔王軍士兵頭部的，是一柄巨大的長槍。
從左面出現了一身鎧甲、騎著馬的騎兵，揮舞著長槍。
在那騎兵的背後，又出現了三十騎左右的騎兵，用長槍截擊魔王軍的部隊。面對突如其來的一擊，魔王軍束手無策地被打倒。
我知道親衛隊的騎兵部隊，在看到旗幟後就向這邊前進。在緊要關頭趕上了。
「伯恩斯，你沒事吧！」
救了我的騎兵揮舞著長槍，鏟除了壓在伯恩斯副隊長身上的魔族。
「是謝爾蓋嗎？」
伯恩斯一邊爬起來，一邊喊著救助他的騎兵的名字。看來是熟人。
「想必是騎士謝爾蓋，幫了大忙。」
我拔出插在大地上的劍，向謝爾蓋道謝。
「我正是科斯達千人隊的副隊長謝爾蓋，你就是羅梅莉亞伯爵千金嗎！看到舉起的旗子就來了，這是怎麼回事？」
副隊長謝爾蓋要求說明情況。
「裘尼斯將軍戰死了。最後的命令是舉起王國的旗幟。因此在這裡豎起旗幟，重新構築防線。」
我回過頭，看著至今仍在飄揚的鮮紅旗幟。
「伯恩斯副隊長，是時候了，請讓防線前進。」
「前進！？就憑這戰力嗎？」
聽到我的命令，副隊長伯恩斯驚訝地看著周圍。
旗幟的周圍有三十名騎兵和八十名步兵。未免太少了。
「現在是好時機。雖然我們也很少，但敵方人數也在減少。」
部署在正面的魔王軍一般士兵有四百人。伽利歐斯麾下的巨人兵有三百人。
可是巨人兵中的一百人在後方作為預備兵力待命，到現在還沒有行動，和伽利歐斯一起進攻的一百人被格倫和漢斯攔住。
剩下的一百人薄薄地分佈在整個戰場上，所以中央有四十人左右。共計四百四十人。但是在重建防線的時候，打敗了近百個魔王軍。
當然親衛隊的損失遠不止這些，但只要推進防衛線，就能集結士兵。
「知道了，大伙兒！準備好前進，整頓戰列！快！」
副隊長伯恩斯發出號令。
「喂，伯恩斯，你要聽從女人的命令嗎？」
副隊長謝爾蓋向副隊長伯恩斯抱怨。
「這種情況下沒辦法，我們沒有帶領過一百人以上的士兵，根本無法指揮全局。」
「唔唔，沒辦法！那麼，我該做甚麼呢？」
聽到副隊長伯恩斯的話，副隊長謝爾蓋沉吟了一聲。
「請謝爾蓋副隊長去討伐巨人兵。」
我一邊看著戰場，一邊對謝爾蓋副隊長說。
戰場上敵我雙方混雜在一起，其中擁有超群格的魔族肆虐得最為凶猛。他們都是從魔族中擁有破格龐大身軀的人所組成的，可以說是伽利歐斯的手足的巨人兵。
被伽利歐斯打亂陣形的親衛隊，面對巨人兵被迫陷入苦戰。
但正如我方沒有陣形可言一樣，魔王軍也沒有陣形。因為單體也很強，所以巨人兵零散地和眼前的敵人戰鬥。這是出於戰鬥狂的疏忽和自滿。
「只要我們集結戰鬥力，巨人兵也會合作的。我們要在變成那樣之前，各個擊破他們。」
「原來如此，伯恩斯他們是盾牌，我們是長槍嗎。」
副隊長謝爾蓋聽了我的說明，點了點頭。
「啊，修羅，梅利，列特，你們回來了，和我一起加入騎兵吧。」
「等、等等，你也打算來嗎？」
我跨上修羅準備好的馬命令道，副隊長謝爾蓋大吃一驚。
「嗯，放心吧。我很擅長騎馬。好了，走吧。」
沒等謝爾蓋副隊長回答，我就踹了馬的肚子。
「哎呀，沒辦法，你們跟我來。」
副隊長謝爾蓋帶著三十名騎兵跟在我身後。
「喂，你們的指揮官有點古怪啊。」
副隊長謝爾蓋對著修羅嘟囔道。
「總是這樣的了，請死心吧。」
「總是這樣嗎？你們真不容易啊。」
「是的，沒有無聊的時間。」
聽了修羅和謝爾蓋的對話，我雖然無法接受，但也沒有抱怨的時間。現在必須在戰場上突圍，一邊召集友軍，一邊討伐巨人兵。
恐怕那個會成功吧。但是……。
我仰望天空。
敵人還有撒手鐧沒使出。而且我沒有阻止那個的手段。一切只能靠運氣。
接下來的戰鬥將更加激烈。
面對近在眼前的激戰，我打起精神。

羅梅莉亞：「「伯恩斯副隊長，在我再數二十下的期間，請你講一個笑話！」
伯恩斯：「你說甚麼！」
羅梅莉亞：「伯恩斯副隊長！　請你模仿一下BLEACH。」
伯恩斯：「你說……甚麼……」

謝爾蓋：「喂，你們的指揮官有點古怪啊。嘛，雖然我家的也是。」
修羅：「所以最近我們都學會了講笑話啊。」
謝爾蓋：「真的嗎？你們真不容易啊。」
修羅：「不過沒怎麼喊我們，所以挺閒的。」 

第一百九十二話　嚆矢之謎 
[第一百九十二話　嚆矢之謎] by 小鳥　恋

在親衛隊的旗幟前戰鬥的伯恩斯，遵照羅梅莉亞的命令推進防線。
「喂！上啊！小姑娘想要我們前進。加把勁吧！」
伯恩斯拍了拍士兵的屁股。
在戰場上受著被女人指使的屈辱，伯恩斯一邊笑了。羅梅莉亞伯爵千金就是這樣一個有趣的女人。
一個女人居然跑上戰場，卻發揮出不亞於將軍的指揮能力。視野開闊，能好好地觀察己方和敵人的動向。而且聲音很清亮通透。明明身體那麼纖細，卻用著不知從何而來、聽者渾身緊繃的聲音發出命令。
但最讓他中意的是她的膽色。
剛才魔王軍的軍隊逼近，旗幟差點倒下來，但站在旗幟前面的羅梅莉亞，一步也沒有退後。
如果那時羅梅莉亞退到後面，恐怕伯恩斯他們就無法支撐起前線了吧。正因為命令出超越極限的指揮官相信士兵的奮戰，沒有逃跑，所以誰都發揮出超越自己極限的力量。
「向前走，給我推回去！」
伯恩斯自己也揮舞著劍，將防線推上前，魔王軍也想要壓制回來，不斷地施加壓力。
「你們！要撐著！可別要退後啊！壓上去！壓上去！」
伯恩斯面對蜂擁而至的敵人，呵斥士兵。
但就算不說，士兵們也不會退下吧。戰士的眼睛發亮，充滿鬥志和決心。他們和伯恩斯一樣，也受到了羅梅莉亞的影響。
面對蜂擁而來的魔王軍，伯恩斯等人頑強抵抗，壓回去。在戰場上的親衛隊旗幟下，分散的士兵陸續集結，防線變得更加堅固。
伯恩斯一邊擊退魔王軍的攻勢，一邊觀察戰場。
在戰場上，騎著馬的羅梅莉亞帶著騎兵四處奔走。後面的謝爾蓋為了不讓她死掉，拼命地追趕。
然而此時羅梅莉亞的指揮依然健在，準確地刺向魔王軍薄弱的地方，討伐單獨蠻幹的巨人兵。
因此防衛線也變得輕鬆，集結的士兵人數也超越一百五十人。謝爾蓋等人的騎兵部隊也倍增到六十人左右。
雖然敵人還佔了優勢，但魔王軍還沒有集結的跡象。只要組成陣形，即使數量少也能戰鬥。
「好，你們！擺好陣形！那裡的！不要留下縫隙！」
伯恩斯呵斥著，開始構築起堅固的防線。
士兵聚集在一起，最重要的是士氣高漲。經過鍛煉的親衛隊，動作比平時更靈活。急打造的防線，變得像城牆一樣堅固。
「伯恩斯副隊長！」
擺好陣形後，響起凜然的聲音。一看，羅梅莉亞只帶著修羅、吉尼、梅利三人回來了。
一瞬間，他還以為是謝爾蓋他們被打敗了，但在戰場上，他看到謝爾蓋率領騎兵將敵人撃散。
「怎麼了，發生甚麼事了啊！」
伯恩斯怒吼著回覆。
說實話，自己也覺得不帶這種態度吧，但事到如今已改不了。而且也沒有時間去在意那種事。羅梅莉亞回來了，代表是一個噩耗。今後敵人的攻擊一定會更加猛烈。
「敵人的預備兵力終於開始行動了嗎！」
伯恩斯看向戰場的深處。魔王軍最後的預備兵力——一百個巨人兵，現在還沒有行動的跡象。可是，既然羅梅莉亞回來了，伯恩斯心想，那些傢伙一定是有所行動吧。
「不，不是，是從上面來！」
「上面？你說上面？」
羅梅莉亞從馬背上下來，抬起細細的下巴，仰望著天空。伯恩斯也跟著看了看，只見三百頭翼龍在空中緩緩盤旋。
兩個人抬頭仰望天空，翼龍背上發出尖銳的聲音，嚆矢如流星般落下。
嚆矢的聲音，讓羅梅莉亞周圍的修羅他們起了反應，朝天空舉起盾牌。然而嚆矢非但沒有射到羅梅莉亞，反而射進了遙遠後方的大地。
嚆矢多是在山間之類視野惡劣的地方，用來傳達友方情報。剛才伽利歐斯突擊之前，翼龍也射出了嚆矢。那個是戰術的訊號。
伯恩斯馬上正望向跟王妃他們戰鬥的伽利歐斯。
還以為那頭怪物又要突擊，可伽利歐斯正跟王妃他們戰鬥中。完全沒理會伯恩斯他們。
總之暫且可以放心，但那樣的話，剛才的嚆矢又是甚麼訊號呢。
伯恩斯望向羅烸莉亞，她表情變得嚴肅起來，決心和覺悟都體現在了臉上。
伯恩斯不知道會發生甚麼事。但他只知道，肯定會發生甚麼事。 

第一百九十三話　伯恩斯的心意 
[第一百九十三話　伯恩斯的心意] by 小鳥　恋

「喝，怎麼了！這到底怎麼回事了？」
伯恩斯副隊長！」
正在構築防線的士兵喊道。原以為是魔王軍加強了攻勢，但事實並非如此。伯恩斯回頭一看，防線前面沒有敵人。那麼果敢地進攻的魔王軍，在敵人面前大幅後退，擺出盾牌來防守。
守衛防線的士兵，對魔王軍不可解的後退感到困惑。
「大家，請注意上面！上面會有攻擊！快趴下！」
對於羅梅莉亞的命令，士兵都不知所措，無法執行命令。因為從來沒有聽過要伏在敵人前面的命令。
不知如何是好，士兵互相看了看對方，這時上空有了動靜。
原本悠然地盤旋的一頭翼龍，突然轉身俯衝而下。
周圍的翼龍也跟著飛了下來，就像發現獵物的海鳥一樣。
難道是翼龍發動攻擊？
布滿視野的翼龍群，讓伯恩斯戰慄不已。
但是不對。本以為會被吃掉，但急速下降的翼龍在遙遙的上空掉頭急速爬升。可是，在翼龍的背上握著韁繩的魔族，在它掉頭的瞬間扔出了甚麼東西。
「是爆裂魔石！快趴下！」
聽到羅梅莉亞的聲音，伯恩斯呆呆地站在原地。從翼龍身上扔出的黑塊，順著伯恩斯的眼掉了下來。
「伯恩斯副隊長！」
耳邊響起一個聲音，羅梅莉亞的臉和亞麻色的頭髮就在眼前，一隻戴著手套的手伸了過來，把伯恩斯按倒在地。緊接著，雷鳴般的爆炸聲響起，衝擊全身。
衝擊讓伯恩斯失去了意識，被一種微微的睡意包圍。
穿梭在夢與現實之間的伯恩斯的鼻孔裡，一陣香甜的香氣撲鼻而來。垂下視線，只見臉上有一把柔軟的亞麻色頭髮，胸前是羅梅莉亞的小臉。
一瞬間醒了過來。
伯恩斯立刻坐起身，看著倒在胸前的羅梅莉亞。
「喂，你沒事吧！」
伯恩斯抱起羅梅莉亞，確認是否受傷。雖然沒有明顯的受傷，但已經失去了意識。周圍修羅三人倒在地上。是被轟炸擊中的。
「喂，沒事吧！」
伯恩斯輕輕拍了拍羅梅莉亞的臉頰。這時，羅梅莉亞醒了過來。
「啊！敵人呢？受害狀況呢！」
一睜眼，羅梅莉亞就站起身來看看周圍。
「不要站著，趴下，士兵的指揮由我來。你們！無事嗎！」
伯恩斯代替擔任指揮的羅梅莉亞站起來，確認受損情況。
來自高空的爆裂魔石攻擊，士兵全都負傷倒下了。有人被爆裂魔石的碎片刺進身體流了血，有人因為衝擊而失去意識，也有運氣不好的受到直擊腦袋都搬家了。
「起來！拿起盾牌！去救同伴！」
伯恩斯讓倒下的士兵站起來，自己也撿起盾牌。
「注意頭頂！第二波要來了！」
在指揮的伯恩斯身後，羅梅莉亞指著上空喊道。空中的翼龍又開始急速下降。
「第二波來了，趴下！羅梅莉亞！你也躲起來！」
伯恩斯朝著想要指揮的羅梅莉亞大喊。
羅梅莉亞沒有聽從伯恩斯的指示，但被修羅他們拉住，用盾牌和身體保護好。
「那裡的！快趴下，別抬頭！要來了！三、二、一！」
伯恩斯堅持到最後，看著爆炸魔石被投下，做著轟炸來臨的讀秒。
然後在爆炸前俯身，用盾牌保護頭部。
發生了好幾次爆炸，衝擊波刺激著身體。
在士兵畏懼爆炸和衝擊的時候，伯恩斯想起了剛才聞到的甜香。
不知道是香水還是化妝，果然是個女人。然後想起了掛在臉上的頭髮的觸感和擁抱的感覺。很遺憾隔了一重鎧甲。如果能再享受一下觸感就好了。
等這場戰鬥結束了再求婚看看吧？如果自己求婚，那位伯爵千金會露出怎樣的表情呢？
想像著羅梅莉亞驚訝的表情笑了笑的時候，頭頂上的爆炸停止了。
伯恩斯停止了妄想，爬了起來。
「你們沒事啊！羅梅莉亞！」
冒著白煙和沙塵，伯恩斯向士兵喊道，確認羅梅莉亞的安危。
第二次轟炸後，戰場上到處都有士兵倒下。
士兵之間滿是肉碎，形成了呻吟聲迴蕩的地獄畫像。但與第一次相比，損失有所減少。伏在地上奏效了。羅梅莉亞也在修羅他們的保護下平安無事。
「起來，救助受傷的人。撿起盾牌！第三波馬上就會來！」
伯恩斯看著暫時後退的魔王軍。
魔王軍與伯恩斯他們保持距離，是為了躲避轟炸。轟炸一結束，他們就會衝過來。既然魔王軍還沒有行動，也就是說轟炸還沒有結束。
伯恩斯扶起倒下的士兵。守護著羅梅莉亞的修羅他們也四處幫助受傷的士兵。 

第一百九十四話　羅梅莉亞的矛盾 
[第一百九十四話　羅梅莉亞的矛盾] by 小鳥　恋

「伯恩斯副隊長，旗幟！」
羅梅莉亞在後面叫道。回頭一看，矗立在戰場上的親衛隊旗幟已經傾側了。
可能是在近距離被爆裂魔石炸開了，支撐著旗幟的兩名士兵中，有一人失去了腦袋倒下了。剩下的一個人還拿著旗子，但可能是受了傷，現在都快要倒下來了。
不能讓那面旗幟倒下！
回過神來，伯恩斯已經跑起來了。一看，羅梅莉亞也跑去扶起旗幟。
也許是受傷的士兵一個人支撐不了，旗子開始傾斜。
「加油，別讓旗子倒下！」
伯恩斯呵斥著扛著旗幟的士兵。但士兵的身體慢慢地傾斜。羅梅莉亞伸出手時，士兵的身體歪得更厲害，臉朝向伯恩斯和羅梅莉亞。
看到扛著旗幟的士兵的臉，伯恩斯啞口無言。
士兵的左半邊臉已經不見了。半邊臉被吹飛，眼球跳了出來，腦漿從頭蓋骨中滴落。
剩下的右眼流出大量淚水，嘴巴微微張開，小聲說著話。
「媽……媽……」
呼喚著母親的士兵倒下了。
羅梅莉亞伸出的手一瞬間迷茫了，她的喃喃自語傳到了伯恩斯的耳朵裡。
「對不起。」
羅梅莉亞的手並沒有抓住呼喚母親名字的士兵，而是抓住了倒下的旗幟。
沒被接住的士兵，哭著倒下在戰場上。
沒接住士兵，而是旗子的羅梅莉亞，雖然想要扶起倒下的旗子，但由於支撐不住而傾下來。伯恩斯接過了那根旗幟。
伯恩斯看了一眼羅梅莉亞，伯爵千金對自己犯下的罪過鐵青了臉。
「真是個勇敢的……士兵啊。」
伯恩斯讚揚了倒下的舉旗手。
士兵的臉被淚水弄得亂七八糟的，大腿間也因為失禁而濕透，但他依然很勇敢。
「嗯，非常。」
羅梅莉亞也同意伯恩斯的話。
舉旗手就是這樣。大家都是勇敢的士兵。他們不戰鬥。但既不能逃也不能躲。伯恩斯他們在轟炸的時候，能夠俯身躲起來。但是他們沒能那麼做。不，是沒去那麼做。他沒有放棄旗幟伏下來，比起自己的性命，他選擇了保持旗幟。
他們明明被幾乎要哭出來，甚至要尿出來的恐懼所侵襲，但他們戰勝了自己的內心。
「羅梅莉亞大人，第三波要來了！」
修羅等人回到羅梅莉亞那裡，指著天空。翼龍又從上空降下。
「要來了！預備好！」
伯恩斯聲嘶力竭地喝道。
羅梅莉亞扶著旗幟低下了頭。伯恩斯也右手握著旗幟，左手舉著盾牌，護住羅梅莉亞的頭。進而，周圍更有修羅等人用盾牌保護著。
大量的爆裂魔石傾瀉而下。伯恩斯他們的身體被衝擊得搖晃了好幾次，打中好幾下。
與第二次相比，衝擊更加接近。他們正在集中攻擊，想要炸斷礙眼的旗幟。
極近距離傳來轟鳴聲，修羅等人被衝擊轟飛了出去。伯恩斯的盾牌也被打跑了，不過握著旗桿的右手，總算防止倒下來。
決不能倒下來。決不能讓羅梅莉亞死掉。
從天空來的轟炸。古今從沒這樣的戰術案例。誰也沒能預猜得到。唯獨只有一人，只有羅梅莉亞早早發現這個可能性。然而，那就產生為甚麼這女人會留在這裡的疑問了。
羅梅莉亞本身和謝爾蓋站得跟旗子距離很遠。如果明知道轟炸要來了，那便沒必要回來。若不回來，便不會曝露在轟炸的威脅之下。
但明知如此，羅梅莉亞還是回來了。這是不必要的冒險。如果只是要提醒轟炸來了，只消派一個士兵不就好了。考慮到效率，根本不應回來。但羅梅莉亞還是回來了。這麼做簡直就是她的使命一樣。
伯恩斯撐過轟炸，一邊望向四周。看到被轟炸吹跑的梅利，馬上再次站起來，想要守護羅梅莉亞。
這些傢伙，想必也知道羅梅莉亞冒了不必要的險才是。儘管如此，那份忠誠全無動搖，仍舊想要保護好羅梅莉亞。
伯恩斯也明白梅利等羅梅莉亞二十騎士的心情。
羅梅莉亞是矛盾的集合體。慈愛與無情混沌在一起。在為人死去而流淚的同時，將士兵趕到死地。而這份矛盾伴隨了巨大的悲哀。到底羅梅莉亞用她小小的身體，背小了多大的悲哀了。
羅梅莉亞二十騎士、為羅梅莉亞而心醉的士兵，都明知她的矛盾與悲哀，為了盡可能減輕、分擔那份悲哀而奮不顧身。
單單為著減輕羅梅莉亞而那份悲哀而賭上性命。那已經可說是瘋狂了。可是，伯恩斯現在也成了其中一人。絕不可以讓羅梅莉亞死掉。羅梅莉亞的矛盾，有著為之拚上性命的價值。
伯恩斯雖然因為爆風而差點倒下，仍然腳下用力站穩。轟炸聲也漸漸消停了。
「結束了嗎！」
伯恩斯抬頭看向天空，羅梅莉亞也抬起頭來確認戰況。
就在這時。
急速下降的翼龍。大部分都是轟炸結束後上升的。但是只有一頭，遲遲現在才開始下降，投下爆裂魔石。
漂浮在空中的小石頭。不知為何，伯恩斯清楚地看到了那塊石頭。
黑色的石頭被風輕吹，來到伯恩斯他們的腳下。然後就像是要把石頭吸住一樣，被親衛隊的巨大旗幟包住。被旗幟緩衝了力度的石頭滑過布料，落到正下方。
面對眼前的爆炸物，伯恩斯戰慄地伸出左手。
奇跡發生了，掉落下來的爆裂魔石主動跌進了伯恩斯的左手。
爆炸！
伯恩斯的直覺石頭會爆炸，於是左手抓住爆裂魔石，盡量遠離自己和羅梅莉亞，右手按住抬起頭的羅梅莉亞。
緊接著，伯恩斯的左手射出閃光，引發了爆炸。 

第一百九十五話　羅梅莉亞的策略 
[第一百九十五話　羅梅莉亞的策略] by 小鳥　恋

爆裂魔石炸斷了伯恩斯的左手，他當場倒下來。
不可思議的是，左手並不疼痛。但爆炸聲貫穿了他的耳朵，刺破了伯恩斯的意識。
「……長！……斯！伯恩斯！」
意識朦朧中，伯恩斯注意到有人在叫自己的名字。
伯恩斯回想起了狀況，立刻爬起來看了看羅梅莉亞。
「羅梅莉亞！你沒事吧！」
伯恩斯跳起來，確認羅梅莉亞的安危。
羅梅莉亞癱倒在地，緊緊抱住旗幟。沒有明顯的受傷。但她的臉在顫抖。
「伯、伯恩斯，你的手臂……」
隨著羅梅莉亞的視線，伯恩斯看了看自己的手臂，發現那裡的左手沒了。左臂從根部被吹飛，斷面燒焦，變成紅黑色。
自己的手臂不見了，這讓伯恩斯也很吃驚，但另一方面，他也放心了。不可思議地，既不疼痛，意識也很清晰。那麼要做的就只有一件事。
「羅梅莉亞！羅梅莉亞伯爵千金！站起來，敵人來了！」
伯恩斯不顧自己的左手，用右手指了指防線。
因為轟炸而後退的魔王軍，開始了前進。抬頭仰望天空，沒有翼龍下降的跡象。敵人的爆裂魔石用盡了。已經沒有必要害怕轟炸了。
「誒？誒誒！」
羅梅莉亞被接下指揮的伯恩斯嚇了一跳，站了起來。
「羅梅莉亞！你在那裡拿著旗子！你們！好好守護住！」
伯恩斯命令羅梅莉亞和修羅他們，自己則呵斥著還倒在地上的士兵們。
「站起來，你們！敵人要來了！擺好盾牌，擺好長槍！組成陣形！守護親衛隊的旗幟！放心吧！旗幟有羅梅莉亞伯爵千金撐著！」
伯恩斯向士兵發出命令，士兵們看到自己沒有手臂的樣子嚇了一跳，但還是聽從了命令，站起來拿起武器。
魔王軍像海嘯一樣湧來。士兵雖然每個人都受了傷，但還是和魔王軍拼命戰鬥。但轟炸造成的傷害很大，防線即將要被撕破。
伯恩斯也揮舞著劍，想要和眼前的魔族戰鬥，劍卻掉下來了。口吐鮮血。看了看肚子，石頭碎片貫穿鎧甲，鮮血直流。
迫近眼前的魔族，將劍指向掉下的伯恩斯。
「伯恩斯！」
當魔族的利刃逼近伯恩斯的時候，謝爾蓋邊喊邊和騎兵一起衝了進來。
謝爾蓋的長槍，屠殺一個接一個迫近的魔族。
「剩下的就交給我吧，這個戰場由我來扛下。你們，不要讓魔王軍靠近半步！」
謝爾蓋氣勢洶洶。親衛隊的騎兵，為了救助受傷的同伴，也表現得奮不顧身。
在謝爾蓋他們決一死戰的氣勢下，魔王軍開始緩緩被壓制回去。然而，謝爾蓋他們卻被巨大的震動所侵襲。振動來自遙遠的前方。
伯恩斯看著振動的來源，沉吟道。
「可惡！在這時投入巨人兵嗎？」
魔王軍的預備兵力——一百個巨人兵，開始前進。
在這種情況下，如果再投入新戰力，會輸。
伯恩斯腳下一晃，後退了幾步。但是，一隻柔軟的手扶著他的後背。
向右一看，右手撐著旗幟的羅梅莉亞正用左手繞著伯恩斯的後背。
她的臉上既沒有恐懼也沒有驚訝，而是直視著進軍而至的巨人兵。
羅梅莉亞的視線轉向左翼。左翼的羅梅莉亞騎士團被魔王軍壓制住。儘管自己的士兵處於劣勢，但羅梅莉亞的眼裡卻沒有焦躁。她的視線投向左翼更深處。
伯恩斯凝神細看，發現左翼更深處有支疾馳的騎兵。
人數有二百人。以身穿藍色鎧甲的士兵為先頭，在戰場上繞了一大圈，想要包抄魔王軍的背後。
迂迴夾擊！
羅梅莉亞一直保存著自己的兵力，打算看準魔王軍投入預備兵力的時機，從背後進行夾擊。
「預判到這個地步嗎？」
伯恩斯發出驚嘆的聲音，看向站在旁邊的羅梅莉亞。
羅梅莉亞沒有回答問題，只是盯著自己賭上一切的策略。
以如疾風般的速度進軍的羅梅莉亞騎士團別動隊，佔據了巨人兵的背後。但在此時，向這邊進軍的巨人兵，突然改變方向，轉向背後重新組成陣形。
「糟了，羅梅莉亞。」
看到敵人改變方向，伯恩斯的視野變暗了。這不僅僅是因為出血。
這是最糟糕的狀況。
魔王軍迅速的方向轉換，很明顯是看穿了迂迴夾擊的動向。
這樣下去，攻擊將以失敗告終。
然而，羅梅莉亞明明知道自己的策略被看破，卻露出了今天最燦爛的笑容。
「贏了。」
伯恩斯確切聽到了羅梅莉亞的聲音，也目睹了那結局。 

第一百九十六話　奔馳的雷 
[第一百九十六話　奔馳的雷] by 小鳥　恋

看到魔王軍的預備兵力開始行動，同樣作為預備兵力在後方待命的雷凡，為了夾擊敵人而大幅度迂迴戰場。
雷凡騎的馬很快。因為不但是一匹駿馬，而且他無法抑制亢奮的衝動。
「喂，雷，就說你太快了。」
「對啊，請不要丟下我們。」
回頭一看，同樣被分配到預備兵力的塔斯和塞伊正在大叫。確實是把士兵扔下不管了，但他等不及了。
戰場上阿爾比昂等人正與伽利歐斯展開激戰，其他的羅梅隊也在與魔王軍戰鬥。最重要的是，身為主子的羅梅莉亞，連士兵都沒帶上就指揮著親衛隊。明明如此，自己卻在後方待命。等待的時間實在太長了。
「塔斯、塞伊，你們快點！終於輪到我們出場了。」
雷凡沒有放慢速度，朝後面大喊。
轟炸結束，魔王軍的預備兵力被投入。這下子終於輪到自己出場了，所以急不及待了。
說實在，自己也想和阿爾他們一樣，跟伽利歐斯戰鬥。
但作為主子的羅梅莉亞卻給了雷凡預備兵力，著他待命。

『這次的戰鬥，要贏出主要有三種方法。』
戰鬥前，羅梅莉亞向雷凡他們說明了取勝的方法。
『第一，討伐伽利歐斯。只要打倒那個魔族，這場戰鬥就能勝利。』
羅梅莉亞豎起一根手指。
如果要打倒伽利歐斯，羅梅隊的所有人都得對上伽利歐斯。但實際上，卻是由班、布雷負責步兵部隊的核心，右邊由格蘭、積積和吉尼，左邊由博雷爾、拉根和加特支撐，而且同樣作為預備兵力的兩百步兵，由格倫和漢斯率領，跟伽利歐斯的巨人兵搏鬥。
『如果能打敗伽利歐斯就好了，但我們不以這為目標。因為沒有必勝的保證。比起打倒伽利歐斯，普通地打贏戰爭要簡單得多吧。這是第二種方法。』
羅梅莉亞豎起了第二根手指。
作為一名士兵，這句話雖然輕視了他們，但要是回想起伽利歐斯把數百個親衛隊擊潰的力量，便無法斷言一定能獲勝。
而且，作為贏出戰爭的手段，羅梅莉亞下達了要將雷凡等人作為預備兵力留下，在魔王軍的預備兵力行動的時候，攻擊其後方並夾擊的命令。

「喂，雷！幹勁十足是很好，但不要忘記本來的目的哦。好好幹啊，你。」
在策馬奔馳的雷凡身後，塔斯叫道。
被平時都馬馬虎虎的塔斯這麼一說，可就沒立場了。雷凡放慢了馬的速度，跟塔斯和塞伊並排走。
「我知道。按著羅梅莉亞大人的計劃走吧。我和塔斯各八十人，塞伊四十人。特別是塞伊，我想你那邊會很辛苦，拜托你了。」
「是，交給我吧，雷。」
塞伊挺直腰杆，低下頭。塞伊一絲不苟地鞠躬，就像侍奉貴族的執事。
「好，走吧！」
雷凡一聲號令，繞過戰場，來到魔王軍的背後。
但是，在戰場上大幅迂迴的時候，看到的不是巨人兵高大的背影，而是連成一排的盾牌和長槍。不知何時，已經面向雷凡他們擺好陣形了。
「喂喂，果然暴露了。」
塔斯露出苦笑。
毫不遲疑地改變陣形，意味著這邊的作戰已經被對方知得一清二楚了。
「畢竟都是從上面看著的，應該能看出來吧。」
雷凡抬頭望向天空。三百頭翼龍支配著天空。
據說當一個指揮官，需要有俯瞰戰場的眼光。
雖然用說的很簡單，但實際要俯瞰戰場這麼非比尋常的事，一般都是做不到的。可是若果真的能從空中看的話，那就沒有比這更容易的了吧。
迂迴夾擊已經被敵人看穿了，已經失去了奇襲的效果了。
「塞伊、塔斯！上吧！」
雷凡向兩人喊道，向著巨人兵的戰列發動了突擊。
如果是普通的魔王軍，即使被看穿了作戰計劃，也有著可以粉碎他們盾牌的自信。但是雷凡放出的長槍，卻被厚厚的盾牌彈開了。
「真硬啊。」
長槍被彈回的雷凡呻吟道。巨人兵的盾牌比平時的厚一倍，而舉起的士兵也很強壯，就如城牆一樣紋絲不動。
「不行，防守太堅固了！」
與敵人衝突後，塞伊調馬回頭。
「啊～這可不行，這班傢伙，太強了～」
塔斯沒出息地喊道聲，轉身逃走，雷凡也跟在塞伊和塔斯後面撤退。
魔族的笑聲，刺向了逃跑的雷凡他們的後背。
只因為一次攻擊，就露出後背逃跑的自己，無論在敵我雙方看來都很沒出息吧。不過這樣就可以了。雷凡假裝逃跑，策馬向巨人兵的後方跑去。在那前方，是多達一千頭的翼龍群。
「雷！塞伊！差不多要發現了囉！」
「我知道！全體突擊！殺掉所有翼龍！」
聽到塔斯的聲音，雷凡將槍指向翼龍。

戰爭開始前，主子羅梅莉亞提出了贏得這場戰爭的三種方法。
第三個方法，就是討伐翼龍。
『這次戰鬥，想要勝利，既不需要討伐伽利歐斯，也不需要殲滅魔王軍，只要打倒翼龍就可以了。』
羅梅莉亞豎起了第三根手指，宣稱沒有必要打倒敵人。
『這是我們的國家，魔王軍只是沒有友軍，被丟在敵國的少數部隊。我們既沒必要勉強打倒伽利歐斯，也用不著跟戰力比我們高的敵人展開死鬥。只要打倒作為移動手段的翼龍就可以了。要是放任翼龍不管，魔王軍隨時可以超越國界。殲滅翼龍，比起贏出這一戰更為重要。』
羅梅莉亞說明了討伐翼龍的重要性，並把重要的工作交給了雷凡。
然而，作為戰略目標，不能讓人注意到我軍瞄準的是翼龍。因此，他們假裝迂迴夾擊，假裝逃跑，朝著翼龍逃走。
雷凡朝翼龍奔馳。 

第一百九十七話　消滅翼竜 
[第一百九十七話　消滅翼竜] by 小鳥　恋

雷凡他們望向翼龍，在背後，可以看到之前訕笑的魔王軍慌忙追了過來。看來終於意識到自己的目標是翼龍了。
「雷！塔斯！這裡就交給我吧。翼龍就拜托了！」
塞伊帶領四十人，迎擊追趕而來的巨人兵。
「別死掉啊！只要拖延時間就好了。不要硬撼喔。」
塔斯回頭大喊。雷凡也轉過身。
回望負責拖住腳步的塞伊。雖然敵人的數量更多，但只要能在打倒翼龍之前困住他們腳步就可以了。
比起塞伊，自己的那邊更為重要。得盡速殲滅翼龍才成。自己的主子羅梅莉亞，吩咐了要盡可能殲滅多一頭是一頭。故此速度便是關鍵。而且越早打倒，負責遲滯作戰留下來的塞伊，亦不必再拖延時間。
雷凡重新轉回前方，和塔斯一起以翼龍為目標。
在翼龍腳下的操縱翼龍的魔族騎手，注意到接近的雷凡他們，跨上了翼龍。可是翼龍儘管展開了翅膀，卻沒有立刻飛起來。莫說飛起來了，甚至沉重地扭動軀體。
「喂，就像羅梅莉亞大人說的那樣，他們真的不會飛走啊。」
「那龐大的身體，而且還要背著魔族啊，太重啦！」
雷凡告訴跟他一起並排的塔斯飛不了的理由。
利用魔法在空中飛翔的雷凡，最明白翼龍為甚麼不能飛起來。
要在空中飛行，需要一定大小的翅膀。身體越重，就需要越大的翅膀。但是，如果翅膀變大，體重就會增加。因此，超過一定重量的鳥，都不能振翅飛翔，只能在空中滑翔。
那些翼龍的體型都相當龐大，大概是用強有力的腿跳躍，通過抓住風來飛行的吧。事實上，在頭頂盤旋的翼龍，都是張開翅膀緩緩滑行。
但是，無論擁有多麼有力的腿，騎在背上的魔族都過於沉重了。如果速度夠快的話，倒應該可以載著魔族飛行吧，但沒辦法載著那重量原地起飛。
那麼，魔王軍是如何讓那群翼龍飛起來的呢？答案只有一個。
騎在翼龍背上的騎手拿起綁在鞍上的棍子。棍子的頂端，鑲了一塊綠色的寶玉。
騎手揮舞棍子，綠色的寶玉便閃閃發光。是能發動魔法力量的魔道具。周圍塵土飛揚，形成了氣流。
如果起飛的力量不足，那只要再加上去就行了。雷凡自己也在做這種事。
「那班傢伙正在製造風，是魔法兵嗎？有一千名魔法兵嗎？」
塔斯發出驚訝的聲音。
「啊啊，死有錢人！」
雷凡也衝著塔斯大喊。
近在眼前的翼龍部隊，要湊齊應該花了嚇人的錢。翼龍本身的飼養和調教也要花錢吧，貴重的魔法兵和昂貴的魔道具就更加需要了。無法想像要運用這支部隊得花多少錢。
但同時這也是一個好消息。就是打倒一頭翼龍，也比打倒十個魔族更有價值。
雷凡他們與飛不起來的翼龍埋身肉搏。但是這時，可能是產生氣流的魔法趕上了，幾頭翼龍開始飛起來。
「不讓你得逞！」
雷凡一邊大叫，一邊全力釋放魔力，在周圍產生亂流。
不規則的狂風呼嘯，拍打著翼龍的翅膀。
在提升速度之前，就被亂流襲擊，飛起來的翼龍一個接一個地墜落。大多數是折斷翅膀和腿骨，但也有幾頭翼龍因頸部骨折當場死亡。
雷凡觀察了混亂的翼龍。筆直的巨大喙子，幾乎可以把人整個吞下，翅膀像船帆一樣大，拍翼的話甚至可以把身穿鎧甲的士兵吹走。
雖然連接近也很難的對手，但沒必要勉強將其擊倒。
「翅膀，瞄準翅膀！只要在一根翅膀上打個洞，這些傢伙就飛不起來了！」
雷凡一邊大叫，一邊用長槍割破眼前的翼龍的左翼。翅膀被砍傷的翼龍痛得亂跑亂鬧，想要跳躍飛起來。可是被切開的左翼無法承受而墜落了。
要是背上沒有魔族的話，即使多少的傷也能飛起來吧。但是對於使用魔法強行飛行的翼龍來說，翅膀上的傷口可是致命的。
跟著雷凡，其他士兵也開始瞄準翅膀。
「好～，你們兩個人一組行動！一個人吸引龍的注意，另一個人攻擊翅膀！」
塔斯一邊向士兵下達指示，自己也和士兵一起割破翼龍的翅膀。
在羅梅隊中，塔斯作為一名士兵，力量並不是很大，但正因為如此，他十分理解其他士兵的能力和限界。然後會思考利用戰鬥的方法。雖然和其他士兵一起攻擊的樣子看起來有點卑微，但卻可以放心地把士兵交給他。
「塔斯！地面的就拜托了！」
雷凡把部隊的指揮全部交給塔斯。
「喂喂，你怎麼辦？」
「我要從上打下來。」
雷凡展開斗篷，在自己周圍產生氣流，在空中飛舞。
飛向天空的雷凡的下方，已經開始出現成功起飛的翼龍。
雷凡瞄準一頭拼命想要飛起來的翼龍，像猛禽一樣急速下降，撲上翅膀。在著地的同時，用長槍刺穿翅膀，立刻踢開翅膀縱身一躍。
再次跳躍的雷凡已經找到了新的目標，一個接一個地將翼龍擊落。
翼龍部隊似乎沒想過會和跟自己一樣在空中飛行的對手戰鬥，面對雷凡，毫無抵抗的方法。
從上空望向戰場，塞伊僅僅四十人，困住了魔王軍的一百名巨人兵的腳步。
雖然陷入苦戰，但通過巧妙的後退爭取到時間。這樣的話，就可以在塞伊被突破之前，殺掉大部份翼龍。
羅梅莉亞大人！您的命令已經達成了！
在染成紅色的天空上，翱翔天際的騎士雷凡，望向站在旗幟下的主子。

自此之後，魔王軍與敵人交戰之時，基本上不會再讓翼龍留在地面候命，而是讓之飛行。  

第一百九十八話　伽利歐斯的弱點 
[第一百九十八話　伽利歐斯的弱點] by 小鳥　恋

正當伊麗莎白用治癒神技治療受傷的阿爾比昂時，受到伽利歐斯的一擊，拿著戰槌的奧托被打飛了。奧托想要站起來，卻起不來。剛剛恢復的阿爾比昂向伽利歐斯跑去，凱爾也跟著跑。
「糟糕！伊麗莎，回復！葉卡！彈幕！」
呂姬大叫，伊麗莎白跑向倒下的奧托，發動了治癒技能。葉卡捷琳娜的魔杖閃爍著魔法陣，秘藏著破壞威力的多枚光球，傾瀉在惡鬼伽利歐斯身上，有著像山脈般龐大身軀的伽利歐斯，輕快地踩著大地後退。
凱爾不放過他，衝前砍過去，但伽利歐斯向後翻了個空翻，躲開刀刃，左手按著大地，跳得向更後。
「明明那麼大隻，卻這麼靈便！」
阿爾比昂走向像猴子一樣輕巧地後空翻的伽利歐斯，用長槍使出渾身一擊，但伽利歐斯還是用棍棒接下。可是阿爾比昂的攻擊只是誘餌。呂姬已經縱身一躍，準備從上往下砍。
但是伽利歐斯也注意到了這一點。伽利歐斯把特大的棍棒，操得猶如小樹枝一樣，彈開阿爾比昂的長槍，讓長槍撥向從上面飛來的呂姬。
己方的攻擊迫近自己，呂姬中斷攻擊，彈開阿爾比昂的槍往後退。
與此相對，伽利歐斯一邊用腳尖站立，一邊彎下腰，伸出左手將棍棒架在右肋。
看到伽利歐斯毫無破綻的架勢，勇敢的阿爾比昂和呂姬都不敢出手。
魔王的親弟弟伽利歐斯。比想像中還要難對付。
雖然以山一般的身軀為傲，但他不是只有力量的男人。讓人聯想到小兵的輕快體術，纖細且正確的招數。全身毫無保留地被鍛煉，作為戰士無懈可擊。
在這道虎威下，阿爾比昂和奧托都受到了傷，回復速度也追不上了。
「成，已經可以了。」
在伊麗莎白面前倒下的奧托，在治療還沒結束時就站了起來。
雖然作為治癒師想要完全恢復，但是如果沒有在正面作為盾牌，阻擋伽利歐斯的奧托的話，一擊就有可能幹掉呂姬和阿爾比昂。
「哈哈哈哈哈，好開心啊，喂，全力以赴就是最善！你不這麼認為嗎？」
明明這邊都滿目瘡痍，但伽利歐斯似乎越戰越有精神，充滿活力地笑著。即使已經戰鬥了很長時間，但絲毫看不出疲憊的樣子。
「這傢伙……真的是戰鬥的麒麟兒啊……」
阿爾比昂唾罵道。站在一旁的呂姬因為疲勞，也只能露出苦笑。
伽利歐斯是個不可思議的男人。
僅在今天，伽利歐斯已經是殺害數百名親衛隊士兵，是個可恨的敵人。但他性情天真爛漫，像小孩子般無邪。
雖然被人畏懼為惡鬼羅剎，但伽利歐斯只是非常喜歡戰鬥而已。
因為喜歡所以才是天才。神的肉體加上幼童的心。這支撐著伽利歐斯的強大。
但伊麗莎白也看穿了他那份強大而生的弱點。
伊麗莎白點了點頭，呂姬、葉卡捷琳娜和阿爾比昂也點了點頭。直到這一步怎麼打旱已經商量完了。
「伽利歐斯啊，戰得真漂亮！」
伊麗莎白挺直腰杆，以王妃的威嚴，讚揚了伽利歐斯的英勇戰鬥。
「既然如此，就用我最大的秘術來打倒你吧。你的哥哥魔王塞爾吉斯，也是被這個術消滅了！你試試接下我必殺的一擊吧！」
「真的嗎？竟然留下了這樣的撒手鐧！那就趕緊使出來！」
面對伊麗莎白的挑釁，伽利歐斯笑了。只是揮揮手催促快點快點。
「大家，請爭取時間，用這個需要時間。」
雖然伊麗莎白舉起的手上聚集著白光，請求大家拖延時間，但這是多餘的。
「嗯？好啊，我等著你。讓我看看你殺死哥哥的最強一擊吧。」
看著笑著的伽利歐斯，伊麗莎白也在心裡暗自竊喜。因為打倒魔王塞爾吉斯的秘術根本不存在的。
伊麗莎白可以使用的術技只有兩種。治癒神技和守護光壁而已。通過將這兩者提高到極限，使失去的手腳再生，築起堅固的防壁。
現在伊麗莎白手上的光，只是集中了治癒的力量，看起來很像那麼一回事而已。伽利歐斯沒有注意到，一直等著。
這就是伽利歐斯的弱點。
過於享受戰鬥的樂趣，等待著敵人的撒手鐧。這場戰鬥之所以持續那麼久，也是因為伽利歐斯渴望戰鬥，卻不祈求勝利。
對於最強無敵的伽利歐斯來說，勝利都是早已注定了。只能結束愉快的戰鬥。如果伽利歐斯執著於勝利的話，勝負應該早已經分出了。
「要上了，看招！」
伊麗莎白擺出姿勢，揮舞著手，將白光對準伽利歐斯。
伽利歐斯興奮地準備著，不知道會有甚麼樣的攻擊。但是，伽利歐斯所期望的攻擊根本不會發生。伊麗莎白施展的術技，只是讓人眩目，吸引注意而已。
真正的是在遠處用魔杖撐著大地的葉卡捷琳娜。在伊麗莎白放出的白光的遮掩下，葉卡捷琳娜發動了魔法，在大地上誕生了複雜的魔法陣。
盡管沐浴在強光下，卻甚麼也沒有發生，伽利歐斯挑了挑眉頭，看著伊麗莎白。那一瞬間，伽利歐斯的身體往下沉。
「哦？這是甚麼啊？」
看到自己腳邊的伽利歐斯大吃一驚。
因為伽利歐斯的腳邊出現了金色的沼澤，閃耀著黃金光芒的液體正吞噬著伽利歐斯的巨大身軀。
驚愕的伽利歐斯想從黃金沼澤爬上來，但越掙扎身體越是沉下去。
這就是葉卡捷琳娜的『黃金鄉』的魔法。
「那麼，這又如何了！」
胸部已經被沼澤吞噬的伽利歐斯驚訝地用棍棒敲打地面。因為反作用力，伽利歐斯的身體浮在空中。
隨著黃金飛沫的飛散，伽利歐斯在空中旋轉了一圈，從金色的沼澤中逃脫了出來。
「用上了虛張聲勢的魔法就這種程度嗎？枉我期待了。嗯？」
從沼澤中逃出的伽利歐斯露出得意的表情。但他的表情立刻因驚愕而僵住。不，實際上那個身體真的已經僵住了。因為纏繞在身體上的金色液體已經硬化，將伽利歐斯的身體變成了黃金雕像。
這就是『黃金鄉』的真正威力。金色的液體會瞬間硬化，讓踏進去的人變成擺設。
一旦陷入沼澤，即使逃脫了，也會有黃金之戒封住敵人。這是葉卡捷琳娜的必勝魔法。
行動被封住的伽利歐斯，葉卡捷琳娜再次發動魔法。製造出特大的閃電，擊向伽利歐斯。
如果是一般的魔族的話，即使化為焦炭也不奇怪的電擊奔流。可是伽利歐斯還活著。呂姬、阿爾比昂、奧托都跑在那裡。
「「「伽利歐斯！受死吧！」」」
呂姬揮舞著刀，阿爾比昂舞起長槍，奧托揮下戰槌。 

第一百九十九話　一擊 
[第一百九十九話　一擊] by 小鳥　恋

呂姬、阿爾比昂、奧托三人，迫近變成黃金彫像，動作被封住的伽利歐斯。
成了！
伊麗莎白深信，攻擊完全地了結他了。然而，就在那一瞬間。
「別小看我啊！」
刀、槍、戰槌。在必殺的三擊逼近中，伽利歐斯紅著眼睛咆哮。緊接著，封印伽利歐斯的黃金戒被彈開。覆蓋著伽利歐斯的黃金下面，可以看到膨脹到極限的肌肉。
僅憑肌肉的膨脹，就從內側粉碎了覆蓋全身的黃金束縛。
伽利歐斯一邊展示膨脹的肌肉，一邊雙手揮舞棍棒。
「不行！」
伊麗莎白立刻發動了守護之壁。
腦海中浮現出的是伽利歐斯那連地形都改變了的一擊。
即使在伽利歐斯面前產生了光壁，伽利歐斯還是雙手舉起棍棒打出。
大地被轟飛，承受不住衝擊的伊麗莎白倒下了。
「嗚嗯……大家，沒事嗎？」
伊麗莎白忍著疼痛爬起來，發現那裡又開了一個巨大的坑洞。
洞底的伽利歐斯正揮舞著棍棒。在洞穴周圍，呂姬、阿爾比昂、奧托被打飛地上。
伊麗莎白和葉卡捷琳娜由於距離較遠，避過了重傷，但作為盾牌的三人全部倒下了。
染紅了眼睛的伽利歐斯從洞底爬了出來，看著倒下的三人。
即使想要救助，伊麗莎白也沒有戰鬥的力量，而葉卡捷琳娜因為剛剛使用了大魔法，所以沒有立即再施放魔法。
「不讓你得手！」
這時，一道影子喊著跑了出來。是猶如一頭豹子般奔馳的凱爾。
凱爾因為和伽利歐斯相距較遠而只是受了輕傷，為了不讓三人被殺，他向伽利歐斯跑去，想把玩弄他於股掌之間地左躍右跳。但是，伽利歐斯的眼睛卻牢牢地抓住了跑動的凱爾。
「我已經看透你了，小子！」
在之前的攻防中，伽利歐斯已經適應了凱爾的動作。
「能看穿的話，就看穿給我看看吧！」
凱爾一邊咆嘯，一邊加快速度。沙塵漫天飛舞，撕裂著風，就連影子都要拋下似的飛奔。一瞬間，伊麗莎白的眼睛裡浮現出了兩個凱爾的身影。
「啊？」
看到分身的不僅是伊麗莎白，就連伽利歐斯也發出驚愕的聲音。接下來的一瞬間，看似分兩二人的凱爾，身影突然消失，繞向伽利歐斯的背後。
「好快！」
驚嘆不已的伽利歐斯右手插著一把劍。是在跑過去的瞬間，凱爾捅了他一刀。
凱爾跪在伽利歐斯的背後。因為動作超過了極限，體力已經耗盡。但是凱爾倒下後，奧托馬上爬了起來。
渾身流血，揮舞著戰槌的奧托像公牛一樣奔跑。
「這次是你啊！」
伽利歐斯雙手拿起棍棒，迎擊奧托。
戰槌和棍棒激烈碰撞，發出大地破碎般的轟鳴聲，產生特大的火花。
奧托和伽利歐斯傾注了力量。雙方的肌肉都膨脹起來，鎧甲發出嘎吱嘎吱的悲鳴。
最初的攻防戰是奧托獲勝，但那時伽利歐斯是單手。現在雙手握著棍棒。
在純粹的比力氣中從未輸過的伽利歐斯，露出了王者的笑容。另一方面，奧托咬緊牙關，使出渾身的力氣。
奧托的肌肉更加膨脹，鎧甲的鎖扣也彈飛了。半裸的奧托的戰槌，試圖將伽利歐斯的棍棒推開。
伽利歐斯也想要用力，但被凱爾插在右臂上的那把劍，阻礙了聚力。
伴隨著極大的金屬聲，戰槌揮出去了，伽利歐斯的棍棒在空中飛舞。
「甚、麼？」
伽利歐斯不相信自己已經失去了武器，呆呆地看著空了的手。
那只是一瞬間的間隙。但是就在伽利歐斯露出最大的破綻的瞬間，阿爾比昂和呂姬站了起來。

阿爾比昂疾馳而去，用長槍刺向伽利歐斯的腹部。從疼痛中回過神來的伽利歐斯，雖然被刺穿了腹部，卻伸出巨大的手想要殺死阿爾比昂。
「不會讓你。」
伽利歐斯伸出的手，被伊麗莎白生出的光壁擋住了。
阿爾比昂抓住長槍的手一用力，整個長槍就發紅發熱，噴出火焰。
「咕啊啊！」
被刺穿的內臟被火焰燒灸，伽利歐斯第一次發出慘叫。
痛苦的伽利歐斯揮開手臂，折斷槍柄。從腹部冒煙後退的伽利歐斯的臉上出現了陰霾。
伽利歐斯抬起鱷魚般的臉，只見空中飛舞的呂姬正準備揮下刀。
伽利歐斯立刻舉起雙臂，想要擋住刀刃。
「惡鬼滅殺！」
隨著氣勢十足的大喊，呂姬打出的一刀，砍斷了伽利歐斯的雙臂。 

第二百話　不屈不撓 
[第二百話　不屈不撓] by 小鳥　恋

雷率領預備兵力，襲擊了在魔王軍後方待命的翼龍部隊，被夕陽染紅的荒野上，添加了龍的鮮血。看到那情景，我確信自己會勝利。
「伯恩斯副隊長，你看！」
我一手舉著親衛隊的旗幟，向站在一邊的副隊長伯恩斯喊道。
魔王軍現在被孤立在敵地。即使這樣也能戰鬥，因為隨時都可以乘坐翼龍移動，返回洛班。但要是沒了翼龍，他們的命運就如風前之燭。
事實上，在戰場上戰鬥的魔王軍，看到後方的翼龍部隊被攻擊後都明顯動搖，喪失了鬥志。
「勝了喔，我們勝利了。」
我再次向伯恩斯副隊長喊道。但是，沒有回應。
「伯恩斯副隊長？」
我把視線從戰場移開，窺視著伯恩斯的臉。然後靜靜地閉上眼睛。
「……騎士伯恩斯，你真的打得很好，好好休息吧。」
副隊長伯恩斯站著斃命了。
為了保護我而失去了左臂，全身沐浴了爆裂魔石的碎片。
儘管如此，他還是勇敢地戰鬥到最後，在與敵人對峙中死去。
勇敢的，非常勇敢的人。
令人掛念的是，他有沒有看到這一幕。伯恩斯在死前看到了我們的勝利，看到了自己行動的結果嗎？但這是誰也無能確認。
「修羅！請過來。」
我喚回在防線戰鬥的修羅他們三人。
「修羅，請帶兩名新士兵來，讓他們拿著旗子。梅利，請找一匹馬。列特，請你讓伯恩斯副隊長躺好。」
我下了命令，三個人立刻行動起來，叫來兩名士兵，準備了失去主人的馬，鄭重地將副隊長伯恩斯躺下。
我們勝利了。但還沒有確定。為了不讓伯恩斯副隊長白白死去，必須確保這場勝利。
我把視線從戰場移開，看著展開死鬥的伽利歐斯和伊麗莎白他們。
與伽利歐斯的戰鬥，已經改變了地形，在大地上形成了巨大的洞穴。
阿爾、奧托以及呂姬都倒下了，甚至有全軍覆沒的危險，但凱爾以分身般的動作將劍插進伽利歐斯的手臂，奧托從正面擊飛了伽利歐斯，彈飛了他的棍棒。
趁此機會，阿爾用長槍刺穿了伽利歐斯的腹部，用火燒他的內臟。這時呂姬跳了過去，砍下了伽利歐斯的雙臂。
那個光景，不只是我，戰場上的許多魔族也目擊了，魔王軍的敗北已成定局。
我感到時機大好，便騎上梅利準備好的馬，和三人一起朝伊麗莎白走去。
雙臂被砍下的伽利歐斯，手臂大量出血，身體向前倒下。但是，就在他要趴在地上之前，伽利歐斯用腳阻止自己摔下來。
「還沒有！還沒結束呢！你以為僅僅拿下兩隻手腕就算贏了嗎？」
失去雙臂的伽利歐斯還在叫。
「不，是我們贏了！」
我策馬奔向伽利歐斯，宣布勝利。
「伽利歐斯，你看那個！」
我指著雷他們殲滅翼龍部隊的地方。
「你們已經無法逃離這裡了，你們已經落敗了！」
我向伽利歐斯指出了落敗。為了確定勝利，他們必須承認落敗。要點明落敗，讓失去雙臂的伽利歐斯心服。剩下的就是讓他們敗走，趁他們虛弱時狩獵就行了。只要有『恩寵』的效果，就能做到。
「伊麗莎白王妃，請宣布勝利！」
在我的催促下，伊麗莎白點頭示意，舉起右手。
「王國的士兵啊，歡呼戰勝吧！我們勝利了！」
聽到伊麗莎白的話，親衛隊和羅梅莉亞騎士團的士兵，紛紛舉起武器歡呼凱歌。
歡呼聲使魔王軍更加動搖，可以看見戰意會徐徐下降。
「閉嘴！」
從整個戰場上掀起的歡呼聲，用一聲就使之沉默的，是伽利歐斯的咆哮。
「還沒有！還沒結束呢！想要炫耀勝利，先殺了我再說！」
不知道退縮的伽利歐斯叫了起來，但那只毫無意義的叫聲。
「領悟自己失敗吧，伽利歐斯！你已經不能再戰鬥了。」
伊麗莎白看著伽利歐斯的雙手說道。
被切斷的雙臂雖然止住了出血，卻沒有再生，露出粉紅色的肉。
在激戰的盡頭，伽利歐斯的體力也來到了極限。
「別說武器了，連兩條手臂都沒有，連逃跑的機會也沒有。你已經輸了。如果是敗軍之將，就乾脆利落點吧。」
「那又怎麼樣！」
伊麗莎白再次指出伽利歐斯落敗，但伽利歐斯的心並沒有屈服。
「武器啊？沒有雙臂？回去的代步沒了？這又怎麼了啊！你說敗軍之將就乾脆點？乾脆又怎麼辦！喂！你們這些只懂戰鬥的廢物！在發甚麼呆了！敵人就在眼前啊？給我戰鬥！你們就只會這件事而已吧！」
伽利歐斯轉向戰場，朝著意志消沉的魔王軍全軍士兵咆哮。
「沒武器？那就用揍的！沒有雙腕？那就用咬的！沒回去的地方？那就去殺！反正你們總有一天會被殺死掉吧！那就被殺死的時候也要殺！在死前一刻都去戰鬥！這就是戰士的！完滿的死法吧！」
聽到伽利歐斯猶如痛哭的喊聲，我啞口無言。
「你這傢伙，想把所有士兵都捲進自己的願望裡嗎？」
「捲進去有甚麼不好！如果不願意，就不要跟我來！我要戰鬥到死！就這樣而已！」
伽利歐斯的咆哮嚇了我一跳。
然而伽利歐斯的聲音震動了戰場，點燃了困惑的魔王軍。戰場上到處都在吶喊，意志消沉的魔王軍恢復了氣勢。
「很好！這才我的部下！看，要上了囉！只是區區拿下雙臂可別得意了！來吧，我來對付你！」
失去雙臂的伽利歐斯咆哮著，朝伊麗莎白他們跑去。同時恢復氣勢的魔王軍，也重新開始攻擊。這樣的話，『恩寵』也不能充分發揮效果。
面對迫近而至的伽利歐斯與魔王軍，我咬緊住牙關。 

第二百零一話　塞梅多荒野的終局 
[第二百零一話　塞梅多荒野的終局] by 小鳥　恋

看著因為伽利歐斯一聲而重燃鬥志的魔王軍，我咬牙切齒了。
「羅梅莉亞大人，請退下。」
修羅催促我退避。
我無法理解。失去了武器和雙臂，還想繼續戰鬥的伽利歐斯，明明連勝機都沒有了卻還沒喪失鬥志的魔王軍，都是無法理解的怪物。
失去雙臂的伽利歐斯，染紅了眼睛，以前傾的姿勢，像遠古的龍一樣狂衝猛撞。
伽利歐斯打破了伊麗莎白的守護之壁，即使受到葉卡捷琳娜的電擊也毫不畏懼。奧托、凱爾和呂姬被撞飛，像玩偶一樣飛向空中的呂姬也把葉卡捷琳娜捲進去而倒下。
「怪物！」
我也只能唾罵。
戰場上的魔王軍的氣勢也在增加，想要吞噬拼命戰鬥的親衛隊和卡修守備隊。沒有任何戰術，只是靠氣勢衝鋒。明明身負重傷，根本沒有生還的希望，為甚麼還要如此抵抗呢？
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！」
伽利歐斯像龍一樣咆嘯，紅了的雙眸捕捉住伊麗莎白。
「伊麗莎白！危險！」
我策馬飛奔，跑去營救伊麗莎白。拿著劍的阿爾朝伽利歐斯砍去，修羅、梅利、列特三人也擋住去路。
伽利歐斯縱使身上被插了四把劍，也無法阻止伽利歐斯的衝刺。撞飛了羅梅隊的四個人，伽利歐斯逼近了我和伊麗莎白。
馬被伽利歐斯嚇到，嘶鳴著站了起來。我抓不住馬，從馬上掉下來。
墜馬的我和伊麗莎白的眼前，浮現出了如龍一般的伽利歐斯的臉。
這時，光球刺進了伽利歐斯的臉上，發生了小小的爆炸。
雖然臉上發生了爆炸，但伽利歐斯卻不痛不癢，怯也不怯。但破壞的光球一個接一個地飛向伽利歐斯，身體發生了好幾次爆炸。
向伽利歐斯放出爆炸魔法的並不是葉卡捷琳娜。她還在準備站起來。
伽利歐斯用他的龍臉，看著魔法飛來的方向。
那裡是森林的邊緣。森林前面有幾名魔法兵拿著作為魔道具的魔杖。
我想不明白為甚麼那種地方會有魔法兵。卡修守備隊沒有魔法兵，親衛隊也應該把所有戰力都投入到戰鬥中。
面對突然出現的魔法兵，伽利歐斯用龍的咆哮來威嚇他們。
魔法兵嚇了一跳，但身後的森林裡，有幾個士兵拿著長槍跑了出來。其中也有人拿著在鮮紅的布上畫上黃金獅子紋章的旗幟。
「是親衛隊嗎！」
我高興地叫了起來。在森林裡與魔王軍戰鬥的親衛隊，終於到達了。
出現在戰場上的親衛隊人數約有三千人。其中有很多魔法兵和弓兵。
他們向捲土重來的魔王軍發起衝鋒，將其擊退殲滅。
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！」
在眾多魔族被圍剿的當中，伽利歐斯依然沒有停止抵抗。
想要戰鬥到生命盡頭，勇猛無比。
即使魔法兵從遠處放出爆裂的魔法，也無法阻止伽利歐斯的行動。
但伽利歐斯也不是不死之身。只要再加一把勁就能打倒。
我環顧四周。
奧托已經倒下，凱爾也失去了知覺。呂姬也倒在地上動彈不得。阿爾滿身瘡痍，葉卡捷琳娜也搖搖晃晃。修羅、梅利、列特都在設法對抗，但對於到今天為止都脫離了戰線的他們來說，伽利歐斯的負擔太重了。
「伊麗莎白！治療葉卡捷琳娜和呂姬！」
我拜托她去治療看似可以對抗的兩人。
伊麗莎白走向她們，但守護在我前面的修羅他們被打飛了。一看，伽利歐斯就在我面前。巨龍的大嘴覆蓋了我的視野。
但這時，一個巨大的陰影籠罩了我和伽利歐斯。抬頭一看，有一頭翼龍正朝著我們俯衝而下。其背上是身穿藍色鎧甲的雷。
「羅梅莉亞大人！」
雷一邊叫著，一邊踢著翼龍的背跳了下去，把長矛插在伽利歐斯的背上。
伽利歐斯發出野獸的悲鳴亂衝，甩下背上的雷。雷從伽利歐斯的背上跳下來，拔出劍。
「阿爾，還行嗎？」
雷叫著左邊搭檔的名字。
「當然成吧的！」
阿爾也不甘示弱，舉起劍。
「「噢啊啊啊啊啊──！」」
阿爾和雷大聲吶喊，揮舞著劍，向伽利歐斯使出渾身一擊。
阿爾從右肩砍向左肋，雷從左肩砍向右肋。
連身帶甲被砍了一個交叉，蠻衝亂撞的伽利歐斯停止了動作。
露出喉嚨，仰望正上方，然後慢慢向後倒下。
轟然震動大地，伽利歐斯終於倒下了。
贏了？在場的所有人都沒能說出這句話。都叫人以為伽利歐斯該不會在這麼呢喃的瞬間，又會站起來再次大鬧吧，伽利歐斯就如此不死身的怪物。
但不管過了多久，伽利歐斯都沒有起來的跡象。
贏了。
正當我這麼想的時候，一道巨大的影子再次降臨在我的頭上。抬頭一看，一頭巨大的翼龍正俯衝而下。在牠的背上，可以看到身穿白色衣服的矮小魔族和騎手。
矮小的魔族揮舞著魔杖，指著伏在地上的伽利歐斯。
翼龍像墜落一般急速下降，用它的鉤爪緊緊抓住了伽利歐斯。
抓住伽利歐斯的翼龍急速上升，試圖從這裡脫離。
「豈讓你逃啊啊啊～～！」
叫喊的是葉卡捷琳娜。用憤怒的表情揮舞愛用的魔杖，伴隨著龐大的魔力，魔杖上描繪出金色的魔法陣。
從魔杖的頂端噴出一道特大的閃電，直擊抓住伽利歐打算逃跑的翼龍。
被閃電擊中的翼龍失去平衡，墜落到山谷裡。
「贏了……吧。」
看向那呢喃的聲音，不知甚麼時候，呂姬已經站在了身邊。
被這麼一說，我終於才有了實感。往戰場上一看，從森林裡出來的親衛隊三千人，幾乎已將魔王軍殲滅了。
因為伽利歐斯的號令，所以沒有魔族逃跑。也就是贏了，贏了。
緊張的我終於鬆了一口氣，重新看了看呂姬、葉卡捷琳娜和伊麗莎白。四個人的視線交織在一起，彼此都露出困惑的眼神。
我不知道該說甚麼，也不知道該露出甚麼樣的表情。
彼此都是心懷怨恨的交情了。不過，因為在跟伽利歐斯戰鬥時都通力合作了，所以應該把過去的事情全部付之流水，正常地相待吧。
我這麼想著，嚥了一下口水，看著呂姬和葉卡捷琳娜。
「唷，你們兩人。辛苦了，真吃力呢。」
我努力裝作平常的樣子，開朗地打招呼。可是，看到我這樣，兩個人，不，包括伊麗莎白在內的三個人都皺起了眉頭，面面相覷。
「這孩子真是……」
「都沒變呢。」
「就是這種地方啊。」
呂姬、葉卡捷琳娜、伊麗莎白三人發出嘆息和抱怨。
「那個啦，你都被我們排擠了。你也該生氣、該怨恨，至少要抱怨一句喔！」
「我已經做好了挨打的心理準備就是了。」
「嘛，如果打過來我會還手就是了。」
呂姬、葉卡捷琳娜、伊麗莎白三人的說法，對我來說根本毫無道理。
「可是，吵架也沒有意義，就算抱怨也解決不了任何問題。」
我對復仇沒有興趣。
「所以說，吵個架之後再和好……唔算了！」
「就算你說得好像甚麼事都沒發生過也好啦。」
「就是這種地方啊。」
我只要說一句話，就會受到三個人的集中火力。搞不懂。
「嘛，算了，反正舊事也沒甚麼好扯的。好久不見了，羅梅莉亞。」
「好久不見～。是不是瘦了？」
呂姬和葉卡捷琳娜沒好氣地笑著回答。伊麗莎白也從苦笑變成了真正的笑容。
雖然也有不怎能接受的地方，但好像和好了。那麼，我也應該看氣氛，笑一笑才對吧。
「嗯，好久不見了。」
我對著三人笑了笑。
做夢也沒想到，會有四個人這樣子重聚在一起的一天。



亨利站在山上，俯瞰著伽利歐斯率領的魔王軍在塞梅多荒野被討伐的場面。
亨利前往討伐肆虐南方富拉姆地區的魔王軍，但魔王軍突然消失不見了，同時有人目擊到飛向東北面的格雷厄姆伯爵領地的翼龍。
亨利迅速做出了決定，立刻追趕翼龍。
但是強行軍毫無意義，當到達的時候，戰爭已經結束了。
賜予伊麗莎白的五千人親衛隊和羅梅莉亞騎士團聯合，掃蕩了伽利歐斯率領的魔王軍。
在戰場上，以討伐伽利歐斯的伊麗莎白為首，葉卡捷琳娜、呂姬以及羅梅莉亞齊聲歡笑。
亨利一個人遠遠地望著昔日的同伴們手拉手的光景，轉身離去。
「回去了。」
亨利下達命令後，沒有與伊麗莎白等人會合，而是返回王都。
他的側臉充滿了怒憤。 

第二百零二話　王妃夢想 
[第二百零二話　王妃夢想] by 小鳥　恋

討伐了入侵王國的魔王軍，凱旋回到王都的伊麗莎白，過著忙碌而充實的日子。
王國充滿了活力，每天都像過節一樣熱鬧。
這一切起因於伊麗莎白在塞梅多荒野之戰中，與羅梅莉亞一同討伐了魔王的弟弟伽利歐斯。
四處打敗魔王軍的羅梅莉亞很有人氣。但另一方面，與王室不和也是眾所周知的事，因為顧及王室而不敢公然讚美羅梅莉亞，國民的心一分為二。
可是，在塞梅多荒野之戰中討伐伽利歐斯一事，象徵了伊麗莎白和羅梅莉亞成功和解，使得國民分裂的感情凝聚在一起。
民眾對討伐魔王弟弟這國家的大勝，能夠毫不顧忌地慶祝而感到高興。再過幾天就是七十周年建國典禮，籠罩在整個國家的熱情不但沒有冷卻，反而越來越高漲。
在自己房間裡工作的伊麗莎白也同樣興高采烈。不僅與羅梅莉亞的芥蒂消失了，王國的內政也朝著好方向發展。
由於國內魔王軍的威脅被一掃而光，治安得以提高，親羅梅莉亞的地方領主也對塞梅多荒野之戰持好感，對王室表示恭順。
伊麗莎白的茶會也很順利，之前艱難的談判和斡旋都順利進行。托這的福，會談變多了，雖然工作忙得不可開交，但也算是開心的悲鳴吧。
王室、羅梅莉亞、地方領主朝著同一個方向前進，王國逐漸團結起來。雖然對各騎士團具有影響力的薩利亞將軍和教會的實際領導人法邁因樞機主教長對王室表現出不服從的態度，但這是完全可以應對的問題。
「王妃，該到用茶的時間了。」
侍女瑪麗告訴正在工作的伊麗莎白接下來的行程。
「已經到這個時間了嗎？那我們去陛下那裡吧。」
伊麗莎白帶著瑪麗去拜訪在執務室工作的亨利王。敲了敲門，進入房間，亨利王正和文官和武官一起努力工作。
「嗯？怎麼了？伊麗莎白。」
正在填寫資料的亨利王，在工作中抬頭看著進來的伊麗莎白。
以前他都不喜歡伊麗莎白來執務室，但最近沒露出不悅的樣子。他的工作態度也冷靜下來，也不像以前那樣大聲說話了。
「不，是時候用茶了。」
「哦，都這個時間了，那休息一下吧，大家也休息吧。」
伊麗莎白提議休息後，亨利王欣然接受。以前所沒有的柔和，讓家臣工作起來也很輕鬆。
瑪麗依進屋為家臣泡茶。伊麗莎白親自為亨利王泡茶，並遞上茶具。
「嗯，還是那麼好喝。」
喝了一口茶，亨利王微笑地稱讚道。
在塞梅多荒野之戰後，亨利王表現出了前所未有的平靜。本以為肯定會因為沒能與敵人戰鬥而爆發不滿，但提前回國的亨利王，卻像變了個人一樣泰然自若。
這對周圍的人來說，亨利王的變化是一個很好的變化。
以前的亨利王，無論做甚麼事都要自己考慮並做出決定才心息，但最近都常把事情交給家臣，自己退後一步，擔任監督的位置。
受到家臣的仰慕，政務也一點點取得成果。如果這種統治長期持續下去，說不定還能留下賢王之名。
一切都在向好的方向發展。應該是在前進才對。但是伊麗莎白對現在的亨利王，有一種說不出的不安。
「嗯？怎麼了？」
伊麗莎白一直盯著她的臉看，亨利王覺得很奇怪，歪了歪頭。他的眼神和語言很溫柔，但總讓人感到空虛。
「不，那個……關於建國典禮的事，讓羅梅莉亞出席也可以嗎？」
伊麗莎白本想問亨利王發生了甚麼事，但沒能問出口，於是岔開了話題。
「啊，不妨。既都然討伐了伽利歐斯，那就不能不認同了。」
亨利王就算聽到了「羅梅莉亞」一詞，眉頭仍舊動也不動，讓伊麗莎白感到疑惑。但無論如何，也沒法去過問理由。
「啊，對了，去尋找伽利歐斯屍體的搜索隊送報告來了。伽利歐斯他墜落了，不過看來好像連人帶龍掉進河裡被沖走了。雖然在下流發現翼龍的屍體，不過尋不著關鍵的伽利歐斯的屍體。」
亨利王把搜索隊的報告告訴了她。聽到這個報告，伊麗莎白渾身顫抖。
雖然很想認為伽利歐斯已經死了，但既然沒找到屍體，那就不能安心。
「雖然沒有發現屍體，但應該已經死了吧？別那麼擔心。」
亨利王為了安撫瑟瑟發抖的伊麗莎白，輕輕地擁抱了她。
家臣笑著看著相擁的二人。乍看之下是一對感情很好的夫妻吧。但是被丈夫擁抱的瞬間，伊麗莎白感到了巨大的失落。
亨利王的變化應該是好事才對。
以前的亨利王很暴躁，作為妻子也有害怕的時候。但是偶爾露出的溫柔的笑容和話語會讓她的心發熱，被擁抱的時候能感覺到愛情。
現在的亨利王總是很溫柔，但即使被擁抱也感覺不到甚麼。
「陛下……」
伊麗莎白看著亨利王。不知道那張溫柔的臉在想甚麼。
「好，那麼各位，差不多該開始工作了。」
亨利王放下茶具，重新開始工作，伊麗莎白只好作罷。
「……沒問題嗎，王妃大人？」
離開房間後，侍女瑪麗擔心伊麗莎白的心思。
必須和亨利王好好談談。然而伊麗莎白卻害怕交談。因為感覺一旦確認了亨利王的心，一切都會崩潰。
「下次再說吧。比起這個，我們去孩子的房間吧。今天葉卡捷琳娜和呂姬來了。」
伊麗莎白把問題往後拖，想起了之前重逢的友人。她們二人一起回到王都，會在王宮逗留到建國大典。然後也介紹了兒子亞倫和阿歷給她倆。
「雖然那兩人都是可以信賴的，但因為沒有育兒經驗，所以有點擔心。」
「對呢，王子們都很難搞。」
聽到伊麗莎白的話，瑪麗點了點頭。
哥哥亞倫是個愛哭鬼，除了伊麗莎白，誰也不太親近。據說在討伐魔王軍的時候，每天都在哭泣。另一方面，弟弟阿歷雖然不會哭，但也不會笑。一不高興就會閉上嘴，不怎麼吃飯。聽說伊麗莎白不在的時候，他也讓侍女和乳母很為難。
兒子們很怕生，不會親近第一次見面的人。
現在，葉卡捷琳娜和呂姬應該正在為如何對待不習慣的小孩子而苦惱吧。
急忙朝孩子的房間走去時，走廊上也傳來了聲音。但聽到的不是孩子的哭聲。
「瞧～，這是用魔法電擊弄出來的蝴蝶畫啊～～」
「好了，看著吧。現在我要用一個指尖把這塊石頭弄碎。重要的是集中注意力。」
房間裡傳來「霹靂啪啦」的綻裂聲和粉碎石頭的破壞聲。
「請住手，葉卡捷琳娜大人。在室內放出電擊會……火，著火了！」
「呂姬大人，很危險，石頭的碎片！」
聽到的慘叫聲，和伊麗莎白預想的完全不同。
伊麗莎白和瑪麗對視了一眼，急忙跑到孩子房間打開門。於是，眼前出現了令人吃驚的景像。
空中飛濺著葉卡捷琳娜產生的紫電，地板上散亂著可能是呂姬帶來的、被折斷的木材和碎石。
在房間中央，葉卡捷琳娜揮舞著魔杖發動魔法，在她旁邊，呂姬赤手空拳，用手指打碎岩石。
窗簾和地板都燒焦了，可能是為了滅火，都被水打濕了。窗戶和壺子也被石碎砸得四處都是。
侍女們為了撲滅火，保護完好的家具而拼命地東奔西跑，可是元凶葉卡捷琳娜和呂姬卻毫無動靜。只是看著眼前的亞倫和阿歷。
另一方面，愛哭鬼亞倫看著眼前展開的魔法，嘰嘰喳喳地笑著。說到阿歷，他一邊坐著，一邊目不轉睛地盯著呂姬展示的功夫，不時伸出手，模仿呂姬的樣子。
「回來啦，伊麗莎白。亞倫王子有魔法才能。我說的沒錯。」
葉卡捷琳娜放下拐杖，抱起亞倫。平時只要抬高高就會害怕哭的亞倫，可能是喜歡葉卡捷琳娜，完全不哭。
「伊麗莎白，阿歷王子有武人的素質，不愧是亨利陛下的兒子。」
呂姬抓住出生不到一年的阿歷，掛保證說。
「王、王妃大人……請您說點甚麼啊。」
葉卡捷琳娜和呂姬笑著，房間裡的乳母卻臉色蒼白。為救火而奔走的侍女們也驚愕地僵住了臉，不敢相信。
作為母親應該生氣吧。但看到這一幕，伊麗莎白不知為何笑了起來。
「王、王妃大人？」
伊麗莎白突然笑了起來，周圍的侍女和乳母都嚇了一跳，但她還是忍不住笑了起來。
亞倫和亞歷的未來，只想過作為王族支撐這個國家，登上王位。一直這麼想。但是，兒子們或許可以搭棄王位的束縛，自由地生活。
雖然伊麗莎白明知道不可能，但還是幻想著這樣的未來。 

第二百零三話　亨利的密談 
[第二百零三話　亨利的密談] by 小鳥　恋

伊麗莎白在孩子們面前歡笑的那一晚。一輛馬車朝王都外面駛去。掩人耳目而行的馬車，在城郊的一棟廢棄房屋前停了下來。
馬車的門打開，一個身穿斗篷的男人頭戴兜帽，單手拿著燈籠走了下來。男人環顧四周，看不出有甚麼動靜。可是，廢屋前停著兩輛馬車。
戴著帽子的男子環視四周後，走進了廢棄的房子。
借著燈籠的光亮走進廢棄的房間，裡面的房間透出光來。朝著燈光前進，房間裡有兩名男性坐在椅子上。兩人都同樣披上了斗篷、戴著兜帽遮住臉。隔著斗篷可以看出，一個人身材矮小，另一個人身材高大。
「好像讓你們久等了。」
最後來的男人對先來的兩個人說。
「不，我們也是剛剛來的。」
小個子男人回答。
「是嗎？不過虧得你們過來了，法邁因樞機主教長、薩利亞將軍。」
聽到名字被喊，兩個男人站起來取下兜帽。那裡有個滿臉皺紋的僧侶和像臉孔如岩石一樣的武者。
「不不，我們也不能不呼應您的召喚，亨利王陛下。」
樞機主教長法邁恩恭恭敬敬地低下頭。最後來的男人摘下帽子，露出了亨利王金髮碧眼的臉。
「那麼，把我們這樣叫出來，到底是甚麼事呢？」
薩利亞將軍低聲問道。
「叫你們來的理由只有一個，是關於羅梅莉亞。」
亨利說出了一個女人的名字。
聽到這個名字，樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍都眯起了眼睛。對兩個人來說，羅梅莉亞的存在也是不容忽視的。
批判教會拜金主義的聲音越來越大，羅梅莉亞逐漸成為反教會的旗幟。然後，擊敗伽利歐斯的羅梅莉亞騎士團，開始被譽為王國最強的騎士團，超越了一直以來被稱為最強騎士團的黑鷹騎士團。
「羅梅莉亞的人氣日益高漲，勢力也越來越強大。這樣下去王國會被她奪取。為了拯救王國，我想借助諸位的力量。」
亨利王坐在椅子上，與樞機主教長法邁因、薩利亞將軍對視。
然後開始密會的，聲量變小了。談話的內容消失在夜晚的靜寂中。 

第二百零四話　英雄願望 
[第二百零四話　英雄願望] by 小鳥　恋

建國大典當天，王都的天空萬里無雲，是絕好的慶典日。
藍色的天空中，放著魔法的禮炮，冒著白煙，慶祝建國七十周年。
伊麗莎白作為王妃必須參加儀式，但還沒有進入會場，而是待在城堡外的離宮庭院裡。
「你看，亞倫王子，這就是用火焰的魔法造出來的龍。」
在庭院的草坪上，葉卡捷琳娜揮舞著魔杖，用火焰創造出龍。是高度纖細的魔法，需要龐大的魔力和知識，可以說是代表了葉卡捷琳娜的魔法。
看到葉卡捷琳娜的魔法，愛哭鬼亞倫拍手叫好。
「好，阿歷王子，你仔細看，這就是無拍子。」
在離葉卡捷琳娜稍遠的地方，呂姬輕輕舉起拳頭，打出了一拳。但伊麗莎白的眼卻看不見呂姬出拳。
既然連伊麗莎白也看不見，那年幼的阿歷就更不用說。可是坐在呂姬面前的阿歷一邊張著嘴，一邊目不轉睛地看著呂姬。
和亞倫一樣，阿歷會對人表現出如此濃厚的興趣也是很少見的，所以才拜託葉卡捷琳娜和呂姬每天照顧孩子。
「不好意思呢，呂姬，葉卡捷琳娜。」
「沒關係喔，你也很辛苦吧？」
「別在意～孩子們就交給我們來照顧吧～」
聽了伊麗莎白的話，呂姬和葉卡捷琳娜這麼說道。
「對不起，典禮期間也能拜托妳們嗎？」
雖然覺得不能老是承她們的好意，但現在只能依賴兩個人了。
現在在王都，樞機主教長法邁因恩和薩利亞將軍行動有異。有情報說，兩人正在和甚麼人密會。
雖然派了密探去調查他和誰在見面，但到現在還沒有掌握到情報。也許正策劃了謀反也不一定，在這種情況下，亞倫和阿歷可能會成為目標。
如果對方是樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍，就不知道刺客會潛伏在何時何地，就算誰人背叛也不足為奇。
在這一點上，葉卡捷琳娜和呂姬可以信賴。最重要的是，兩人都比普通的刺客和士兵為強。因為亞倫和阿勒也很親她們，沒有比這兩人更適合交托兒子的人。
「伊麗莎白，你在這裡啊，典禮的時間快到了啊。」
聽到有人叫她的名字，回頭一看，是帶著親衛隊副隊長謝爾蓋和四人的亨利王。
「嗯？葉卡捷琳娜與呂姬。今天也在陪孩子們嗎？真是對不起呢。」
亨利王向以前的同伴道謝。
「不，請不要在意。亞倫王子好像很喜歡魔法～。」
「阿歷王子和你很像，有武藝的才能。」
聽到葉卡捷琳娜和呂姬的話，亨利王的臉上露出了笑容。
「是嗎？那乾脆讓你們當王子的老師吧？」
亨利王開玩笑說。然後走到孩子們面前，抱起了亞倫和阿歷。
孩子們被父親抱著，開心地笑著。
看到這一幕，伊麗莎白忽然意識到，亨利王已經很久沒有抱過孩子了。
亨利王並不是討厭孩子，會經常來看孩子。但很少會抱他們。
伊麗莎白注視著這寶貴的親子時間，站在亨利王身後的謝爾蓋副隊長，朝舉行儀式的城堡方向望去。
「陛下，時間差不多了。」
「啊，是啊。」
亨利王把孩子們放下來。儘管打擾了難得的時間，但他們也是在工作。
「葉卡捷琳娜，呂姬，孩子們都拜托了。」
「好的，交給我吧。」
「交給我吧。」
聽到亨利王的囑託，葉卡捷琳娜和呂姬點了點頭。
伊麗莎白把孩子交給二人，和亨利王一起往城堡走去。
「陛下，說到剛才，好久沒看到陛下抱亞倫和阿歷了。」
伊麗莎白想起丈夫抱著孩子的樣子。
「啊，是啊。說實話，我很害怕抱孩子。」
「害怕？打倒魔王塞爾吉斯的英雄，會害怕孩子嗎？」
伊麗莎白有點愕然。
「啊，很害怕了，怕會從英雄變成了父親吧。」
「你是想著……這樣的事嗎？」
對伊麗莎白來說，亨利王的話是意料之外的。如果說沒有父親的自覺還可以理解，但是害怕從英雄變成父親，那是甚麼意思呢？
「從英雄變成父親，不行嗎？」
「不是不行，只是我覺得一旦變成父親，就再也不能成為英雄了。」
「是……這樣嗎？」
伊麗莎白不太明白。
當他和亨利王的夫妻關係變得冷淡時，為了想辦法改善，她曾向很多人請教。那時，才知道世上有各種各樣的男性，但這樣的事還是第一次聽說。
「伊麗莎白，我想成為英雄。」
「您說甚麼呢？陛下已經是英雄了，沒有人會懷疑。」
伊麗莎白發自內心地回答。
亨利王是名副其實的英雄。
在人類面臨危機的情況下，他漂洋過海潛入敵陣，與魔族之王決鬥，最終將其擊敗。
這不叫英雄，要叫甚麼呢？這是可以與古今東西、歷史上的將軍或神話英雄相媲美的偉業。亨利王的名字，在千年後的史書上應該也會記載吧。
「我確實成就了英雄般的偉業，但那不是我的力量，而是你們的力量。」
雖然是亨利王謙虛的發言，但伊麗莎白卻陷入了難以言喻的不安之中。
「那、那，因為是同伴，互相幫助是理所當然的……」
「不對，不是這樣的，你們應該知道不是這樣的。」
「陛、陛下，這是怎麼回事……？」
伊麗莎白本想追問這句話的意思，可不巧的是，兩人的腳步已經走到了舉行儀式的謁見間。
「亨利王陛下，伊麗莎白王妃，御臨。」
站在門邊的士兵，宣唱亨利王和伊麗莎白進場。
進入謁見間，左手邊有一扇大窗戶，可以看到陽台。外面是廣場，全國的騎士團和眾多民眾為了參加建國典禮而聚集到這裡。
向右一看，是一間大廳，與窗戶相對的位置上擺放了王座。大廳兩側聚集著貴族紳士淑女，對入場的亨利王和伊麗莎白低下頭。其中還有樞機主教長法邁因和薩利亞將軍。
伊麗莎白很想問亨利王剛才的話的意思，但情況已經不允許了。
亨利王登上王位，伊麗莎白坐在王位左後方的王妃椅子上。
伊麗莎白看著坐在前面的亨利王的側臉，不知道他在想甚麼。雖然到今天為止，都一直在迴避深入對話，畢竟再也不能這樣下去。
伊麗莎白想起了接下來的安排。
建國典禮之後，國王向貴族表示祝賀，然後到陽台上，向聚集的騎士團和民眾演說。演說結束後就是宴會了，應該可以稍微說幾句話。
那時候，無論如何也要問出亨利王的真實想法。
「有勞大家前來了。」
亨利王站起來，開始向聚集一堂的貴族祝賀。
伊麗莎白也聽著，這時，一個男人彎著身子從大廳的牆邊跑了過來。是伊麗莎白使用的密探之一。
密探站在伊麗莎白身後，輕輕遞過一張紙。雖然正在舉行儀式，但還是判斷應該前來通知才拿過來的。
伊麗莎白馬上確認了內容。裡面寫著令人吃驚的事情。
由於過於震驚，伊麗莎白無法呼吸，不知道現在發生了甚麼。
不知不覺間，亨利王已經結束了祝賀，坐上了王座。
「陛、陛下……」
由於不安和驚訝，伊麗莎白的聲音變得又細又小。可是，那聲音傳到了亨利王的耳朵裡，國王回過頭來。
「你、你……你到底在做甚麼……」
伊麗莎白用顫抖的手舉起密探送來的報告紙。
紙上寫著樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍密會的對象的名字。
那個人就是眼前的亨利王。
亨利王正在與政治上的仇敵——樞機主教長法邁因和薩利亞將軍密會。
伊麗莎白已經無法想像了。
三個人為甚麼聚在一起、說了甚麼，簡直無法想像。但是，有一點可以肯定的是，會發生『甚麼事』。這一點毫無疑問。
「你到底、想要幹甚麼？」
亨利王沒有回答伊麗莎白顫抖的聲音，只是微微一笑。
那一瞬間，伊麗莎白明白了。三個人合謀製造出「甚麼事」。那個『甚麼事』會從現在開始發生。
伊麗莎白看了看四周。這個房間裡聚集了家臣和曾經是國家的主人的貴族。但即使如此，警備的數量卻很少。可以說是王的手足的親衛隊的身影也不見了。除了保護亨利王的副隊長謝爾蓋以外，只有幾個人。
他們離開本應守護的王的身邊，在做甚麼呢？
當伊麗莎白的思緒轉向看不見的親衛隊時，亨利王站起來走向陽台。步伐很快。
伊麗莎白立刻察覺到了。
是演說。亨利王打算在演說中說些『甚麼』。
「等一下，請等一下。」
伊麗莎白慌忙站起來，試圖阻止亨利王。
但亨利王加快了腳步，逃跑似的跑到了陽台上。
伊麗莎白也跟著亨利王走到陽台上，聚集在廣場上的數萬民眾，用歡呼聲和掌聲迎接。
在伊麗莎白身後，貴族和家臣，還有樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍也緊隨其後。
亨利王接下來要說『甚麼』。但是已經無法阻止了。
國王在數萬民眾面前所說的話，即使沒有得到家臣和貴族的認可，也會變成正式的發言，無法取消。
到底想要說甚麼，伊麗莎白只能忍耐。
等待民眾安靜下來，亨利王開口了。
演說開始了。 

第二百零五話　亨利王的演說 
[第二百零五話　亨利王的演說] by 小鳥　恋

亨利走到陽台上，俯視下方廣闊的廣場。
王國的騎士團聚集在廣場上，排列著各樣旗幟。黑底繪有金鷹的黑鷹騎士團。青旗上有狼的圖案的青狼騎士團。高舉紅月紋章的紅月騎士團。此外，代表王國的騎士團，也各自挑選了百名精銳參加儀式。
在相連的旗幟中，也有白底的鈴蘭旗。旗幟下是身穿白色鎧甲的羅梅莉亞和卡修守備隊。由於卡修守備隊在塞梅多荒野之戰中立下汗馬功勞，幸存下來的七百名士兵，全部獲得了參加儀式的榮譽。
亨利看著站在旗幟下的羅梅莉亞。
在戰場上也看到了，白色的鎧甲雖然漂亮，但卻很少裝飾，看來還是老樣子的實用主義。
亨利把視線進一步往外看，整齊排列的騎士團外側，聚集了數萬名民眾。大家都來慶祝建國大典，為亨利的登場鼓掌喝彩。
亨利向民眾揮手，等待歡呼聲平息後，輕輕乾咳一下，然後開口道。
「能和諸位一起慶祝建國七十年，我感到很高興。前些日子，王妃伊麗莎白和羅梅莉亞伯爵千金一起，達成了討伐魔王的親弟伽利歐斯的壯舉，實屬可喜可賀。」
亨利只是朗讀了事先準備好的草稿，但對伊麗莎白和羅梅莉亞的讚揚，卻贏得了民眾的喝彩。
「如果得到大家幫助，拉奧尼爾王國今後也會發展下去吧。」
亨利說完後，聽眾中有人大喊：『多虧了英雄王！』
亨利朝著聲音傳來的方向輕輕揮了揮手。
英雄。是的，我想成為英雄。
亨利第一次知道英雄這個詞，是在小時候，睡覺前母親為他讀的故事。小時候的亨利被故事中的英雄深深吸引，堅信自己總有一天也會成為英雄。當然是孩子氣的夢，不過魔王軍的出現，把幻想賦予了形狀。
怪物般的魔族，戰亂中荒廢的國土。簡直就是故事的開頭。
心想如果要成為英雄，就是現在。亨利於是離開了祖國。
回想起來，這趟旅行實在是太有勇無謀了，但不知為何卻很順利。與伊麗莎白等人成為同伴後，旅程更加順利，最終擊敗了魔王塞爾吉斯。正正是英雄的偉業。
亨利自己也認為自己是英雄。然而……。
「謝謝大家叫我做英雄，但是，我不是英雄。」
亨利向民眾這麼說道時，又響起了掌聲。大概以為是謙虛的表現吧。但這是亨利沒有作偽的真實想法。
自己不是英雄。
當亨利看到伊麗莎白等人打敗伽利歐斯的光景時，他才察覺到了這件事實。 
她們所做的，正是英雄的偉業。
另一方面，自己在討伐魔王之後，卻甚麼也沒成就。
被神鍾愛的英雄不是自己，而是伊麗莎白她們。自己只不過是受到了英雄的恩惠，會錯意了而已。
當亨利意識到這一事實時，為自己的罪孽而顫抖。
迄今為止自己做出了很多犧牲。對於英雄來說，這是必要的犧牲，所以毫不在意。但自己既不是英雄也不是甚麼。那麼至今的犧牲，都是不必要的犧牲。
不是英雄的人假裝英雄的罪。那個非得補償不可。
「我必須向諸位道歉，我至今做出了太多的犧牲，特別是在討伐魔王軍上，耗費了太多的時間，這一切都是我的責任。」
亨利向民眾低下了頭。
民眾和在後面聽他演講的家臣和貴族，也開始騷動起來。
因為既然草稿上沒寫，那麼國王居然低頭，是絕不能接受的事情。
但他還是不能不低頭。為了自己的英雄願望，造成多大的犧牲了？
無論怎麼道歉，都無法得到原諒的大罪。
「我約定今後再也不會有這樣的事情發生。作為證據，我打算建立以與魔王軍戰鬥為目的的騎士團。我會解散現時剩下的所有騎士團，集結其力量，成為最大最強騎士團！為了和魔王軍戰鬥的騎士團！組成退魔騎士團！」
亨利堅定地宣布。於是，在喝彩的同時，也產生了動搖。
民眾對退魔騎士團的構想歡呼不已，但在場的騎士團的騎士卻不知所措，面面相覷。背後的家臣和貴族，也對這一聳人聽聞的消息議論紛紛。
亨利無視身後，繼續演講。
「而那個退魔騎士團的初代團長！」
亨利停頓了一下，看著站在廣場上的鈴蘭旗幟，以及下面穿著白色鎧甲的女性。
「我任命羅梅莉亞伯爵千金！」
亨利在宣布的同時，指了指站在鈴蘭旗幟下的羅梅莉亞。
宣言之後，廣場像潑了一盆冷水，鴉雀無聲。
但在接下來的瞬間，民眾爆發出了震耳欲聾的歡呼聲。
民眾的狂熱程度足以讓聲音幾乎變作一種衝擊。但是，聚集在下方的騎士團和背後的貴族，因驚訝和不安而無法發出聲音。
亨利笑著回過頭。
「嗯？怎麼了？有甚麼不滿意的嗎？」
亨利看著伊麗莎白、家臣以及貴族。
伊麗莎白似乎不知道該驚訝甚麼。家臣都瞪圓了眼睛，說自己沒有聽說過這樣的話。
充滿殺氣的是一眾貴族。聽到自己的騎士團被解散，心裡肯定不平靜吧。但是臉色變得最厲害的，是法邁因樞機主教長和薩利亞將軍。
「跟、跟說好的不一樣啊！」
法邁因樞機主教長忍不住大聲說道。
的確，根據事先的安排，亨利打算說出完全不同的內容。
「啊，對呢。和你寫的草稿有點不一樣。好像是『把羅梅莉亞送到洛班，奪還被魔王軍支配的土地』對吧。既雄壯而英雄，說實在我滿喜歡那內容的。」
亨利說出了法邁因樞機主教長寫下的一部分演說。
聽到這句話，貴族的視線都集中在法邁因樞機主教長身上。
如果在還自以為自己是英雄的時候，一定會得意洋洋地演講吧。然而，用醉意冷卻後的頭腦想想，這實在愚不可及。如果在疲憊不堪的國民面前，宣布要繼續戰爭，搞不好就會發生暴動。不，這就是兩人的目的吧。
「可是，那份草稿不是你叫的嗎？那份草稿，可是為了亨利王而寫的。」
「那麼，你們計劃造反，也是為了我著想嗎？」
亨利說出謀反一詞後，法邁因樞機主教長吃驚地瞪大了眼睛。
為了謀殺羅梅莉亞，亨利叫來了法邁因樞機主教長和薩利亞將軍，但在亨利離開後，他們已經制定了謀反計劃。
故意讓他發表足以引發暴動的演說，趁混亂造反。這就是他們的計劃，也是亨利的計劃。
「你……你在說甚麼了？」
法邁因樞機主教長否認了謀反，但聲音高昂，眼神彷徨。另一方面，薩利亞將軍果然是淡定自若，即使被指出謀反之後，始終面無表情。
「你們的謀反計劃我全都把掌握住了，看看這個房間，我的親衛隊幾乎都不在吧？現在他們正在逮捕那些策劃謀反的人。」
聽到亨利這麼一說，法邁因樞機主教長臉色驟變。
當然，那是謊言。亨利沒有掌握謀反的證據。但是，只要想像一下如果計劃好謀反，就能預料到哪裡會遭到襲擊。之後為了不被察覺，直到最後一刻也不做甚麼事，等到在來這裡之前才向親衛隊下達命令，讓他們控制住市政廳、武器庫和城門。
「現在，負責黑鷹騎士團主力部隊的副將卡雷納，應該也被逮捕了吧？」
當亨利說出黑鷹騎士團的名字時，薩利亞將軍的眉毛動了一下。
黑鷹騎士團也參加了儀式，他們大部分都在守護著北方邊境的卡薩爾之門。但是，他們應該也配合造反，朝著王都來了才對。
但是，這邊親衛隊人手不足，逮捕甚麼的完全是謊言。可是，這似乎成功動搖到薩利亞將軍。
「法邁因，薩利亞，我不能原諒你們。」
亨利看著站在原地的兩個人。
法邁因樞機主教長玷污了教會的神聖性，薩利亞將軍放任了國內的魔王軍。
與薩利亞將軍的爭執，自己也是原因。但即使如此，薩利亞將軍放任敵人，讓百姓受苦的行為，與騎士的誓言背道而馳。絕對不能原諒。
把這兩個人從王國中除去。那是自己該做的工作之一。
「老實地承認謀反上綁吧，這樣的話，我就留你們一條命。」
亨利裝出一副溫情的樣子，逼著兩人招供。
沒有掌握謀反的證據。因此，他必須在眾多貴族面前讓他們承認自己謀反。
但是，長期坐著權力寶座的兩人，並沒有主動開口說話。
果然只能這樣嗎……。
亨利靜靜地下定了決心。
法邁因樞機主教長和薩利亞將軍。要想將二人從王國中除去，逮捕並審判的方式太不明確了。這兩個人在政界和軍部都有很強的聯繫。即使送去裁判，說不定也能順利過關。
需要更決定性的、誰也無法推翻的證據。
亨利看著薩利亞將軍的腰。左腰上掛著將軍引以為傲的長劍。
按理說，在進入城堡之前，親衛隊應該先保管劍，但亨利事先安排好，叫親衛隊別拿走薩利亞將軍的劍。
「你不承認謀反嗎？那下次在刑台見吧。」
亨利冷冷地說著，背向薩利亞將軍。那一瞬間，薩利亞將軍放出了冰冷的殺氣。不用看，都知道薩利亞將軍把手搭在腰間的劍上。
亨利擁有國王的特權，可以帶劍。如果他想的話，當然可以阻擋，但亨利甚麼也沒做，只是站直了身子。
即使成不了英雄，也不想死得可憐。
亨利閉上眼睛，做好了被砍的準備。
背後傳來拔劍的聲音，緊接著，鮮血飛舞。 

第二百零六話　鮮血 
[第二百零六話　鮮血] by 小鳥　恋

聽完亨利王的演講後，伊麗莎白的思考停止了。
一切都出乎意料之外，不知道該如何應對。
接著，亨利王說出了法邁因樞機主教長和薩利亞將軍的謀反計劃，令以伊麗莎白為首的所有人大吃一驚。
雖然甚麼都不知道，但當亨利王背向薩利亞將軍時，她才意識到這個人打算尋死。
伊麗莎白立刻跑到亨利王面前。
緊接著，白刃閃過，伊麗莎白的胸口被割開。
大量的鮮血從胸口溢出，將王妃的白衣染紅。
突如其來的凶殺，使得周圍響起慘叫，貴族都一齊逃跑。
伊麗莎白因疼痛和出血差點倒下，但她勉強支撐住身體，用顫抖的手指著薩利亞將軍。
「人來……抓住這造反的人……」
伊麗莎白勉力說完這句話，向後倒下。
接住倒下的伊麗莎白的，是呆然自失的亨利王。
亨利王睜大了眼睛，連半句話都說不出來。
伊麗莎白想對抱著自己的亨利王說「請快跑吧」，但卻發不出聲音。亨利王臉色變得蒼白，目光無法聚焦。一副不知道為甚麼會變成這樣的表情。
薩利亞將軍揮舞著血刀，再次瞄準了沒能殺死的王。然而一柄長槍從旁邊伸出來，彈開了刀刃。親衛隊的謝爾蓋伸出長槍，擋住了薩利亞將軍的凶刃。
旁邊的法邁因樞機主教長臉無人色。然後，逆著逃跑的人跑過來的侍女瑪麗，用圍裙按住傷口，拼命為她止血。
「啊啊，伊麗莎白！為甚麼要救我！」
亨利王搖了搖頭，從喉嚨裡擠出聲音。
「亨，快……逃……」
伊麗莎白想再一次叫他逃跑，卻已沒能說出來。起碼不要妨礙到他，她將身體向前傾，倒向瑪麗、而非亨利王。但卻被亨利王沾滿鮮血的手扶著，動彈不得。
周圍的人紛紛逃跑，身著侍從服的男人，手裡拿著短劍朝這邊走來。是薩利亞將軍派來的刺客。
謝爾蓋副隊長和四名親衛隊一起與刺客戰鬥。可是刺客的數量佔優。
「亨利王！快戰鬥吧！你打算就這樣和王妃一起被殺嗎？」
謝爾蓋的大叫，把忘我的亨利王拉回了現實。
「可惡！你竟敢把伊麗莎白！」
亨利王拔出腰間的劍，跟刺客交鋒激鬥。打倒魔王的亨利王劍技不是浪得虛名。每揮出一刀，就會擊碎短劍，取下刺客的命。
感到亨利王難以對付的一個刺客，便鑽了親衛隊的空子，朝伊麗莎白走去。
瑪麗撲向伊麗莎白，試圖阻止她被砍傷，但刺客用力扒下瑪麗，用短劍刺向伊麗莎白。
「別動！有膽再動一下就殺了王妃！」
刺客要脅亨利王和親衛隊。
「不、行。戰…鬥……」
伊麗莎白絞盡力氣擠出了聲音，但亨利王還是放下了劍。
雖然親衛隊沒有放下長槍，但是不知道該怎麼辦，槍尖搖擺不定。
「好，幹得好。」
挾持了人質，薩利亞將軍露出了殘忍的笑容。
「法邁因，你在幹甚麼？你也快幹活！」
薩利亞將軍銳利的眼睛，瞪著在伊麗莎白周圍驚慌失措的法邁因樞機主教長。
法邁因樞機主教長的視線，在伊麗莎白和薩利亞將軍之間來回移動。
失去自信、眼神彷徨的法邁因樞機主教長，露出了就連作為她代父相處多年的伊麗莎白，也第一次看到的表情。
但在下定決心後，法邁因樞機主教長舉起了右手。只見右手出現一道黑光，包裹住了他的手。
「不、行…、快、逃……」
伊麗莎白拼命地想叫亨利王逃走。
法邁因樞機主教長所產生的黑光，無疑是傳說中的禁術──即死之術。雖然不知道那有多大的威力，但既然是教會一直隱藏的術技，不可能只是作腔作勢。
亨利王會被殺。正當她這麼想的時候，法邁因樞機主教長的手卻指向了拿著短劍朝伊麗莎白刺去的刺客。
法邁因樞機主教長輕輕念了一聲，黑色的光飛向刺客，吸到他胸膛。下一瞬間，刺客口吐鮮血，當場倒地斃命。
「甚麼，法邁因！你背叛了嗎！」
「吵死了！啊，我的伊麗莎啊。原諒我。」
樞機主教長法邁恩無視怒吼聲的薩利亞將軍，跑到伊麗莎白身邊，一邊哭泣，一邊施起了治癒神技。
「父親大人……？」
伊麗莎白第一次看到法邁因樞機主教長流淚。
「嗚唔，所以我才不相信甚麼和尚啊！這樣的話就沒辦法了。你們，即使賭上性命也要殺了亨利王。殺不了王，我們就沒有明天！」
薩利亞將軍命令刺客道。
刺客們雖然猶豫了一下，但還是把手伸進懷裡，拉了拉類似繩子的東西，向亨利王跑去。
「不讓你！」
謝爾蓋伸出長槍，刺向前來的刺客。長槍擊中刺客的胸部，割開他的肉，貫穿他的骨。但是下一瞬間，刺客的身體爆發了。
在近距離受到爆風的謝爾蓋，被吹翻倒在地上。
「是自爆嗎！可惡，把部下當作棋子。」
亨利王憤怒地瞪著薩利亞將軍。
「吵死了，我不想讓派督戰隊殺了我的兵的你這麼說！上！」
薩利亞將軍下了無情的命令。刺客們把手伸進懷裡，拉起繩子，一齊襲擊過來。
親衛隊的士兵以自己為盾牌，抱著兩敗俱傷的覺悟打倒刺客、並被捲入自爆中。但是比起親衛隊，刺客的數量更多。所有的親衛隊被打倒後，刺客襲擊亨利王。
「誰會讓你殺死我妻子！」
亨利王舉起左手，眼前出現了一個小小的魔法陣。從手上噴出葉卡捷琳娜所教授的電擊魔法，貫穿刺客。死去的刺客的身體爆炸，爆炸風吹飛了亨利王、正在治療的法邁因樞機主教長以及瑪麗。伊麗莎白也因為爆炸而扭動身體，發出痛苦的聲音。
「伊麗莎白，你沒事吧！」
亨利王迅速起身，抱起伊麗莎白。
親衛隊全部倒下，法邁因樞機主教長和瑪麗也失去了意識。
「不行，快逃吧，我已經沒救了。」
經過法邁因樞機主教長的治療，已經恢復到可以說話的程度，但傷口已經深入內臟。就算聚集了最好的治癒師，自己也已經沒救了。
但是亨利王不聽伊麗莎白的話，抱住了她。
「這裡不行。」
亨利王抱著伊麗莎白走向謁見間。
在謁見間，家臣和貴族四處逃竄，形成一片混亂的旋渦。
亨利王為了逃出房間，試圖向門走去。可是，門外全副武裝的薩利亞將軍派士兵，將四處逃竄的貴族推回去。亨利王無可奈何地逃向了王位。
「亨利王，我要取你人頭！」
 薩利亞將軍大喊一聲，準備赴死的五名刺客包圍了伊麗莎白和亨利王。
「我不會讓你殺我妻子，不會讓你殺的！」
亨利王再次用左手製造出魔法陣，左手用力一揮。他的手中噴出一股猛火，同時將逼近的五名刺客燒死。
射出的火沒有熄滅，變成了一道火牆，擋住了剩下的刺客。但是被火焰包圍的刺客的身體爆炸了，五道爆炸同時發生，城堡搖晃起來。一部分的地板因承受不住而向樓下崩落。
「唔！弓箭！拿弓箭來！瞄準王妃！國王他躲不開！」
薩利亞將軍手下新來的士兵舉起弓箭，瞄準伊麗莎白。
「陛下，不行，快逃。」
伊麗莎白向亨利王申訴，但亨利王沒有逃跑。把伊麗莎白放在玉座上，抱住她的身體，挺身守護。
「就是現在！放箭！」
遵照薩利亞將軍的命令，幾支箭射出，刺向亨利王的後背。
「陛下！」
在伊麗莎白的慘叫聲中，最後一箭射出。 

第二百零七話　沾到頬上之物 
[第二百零七話　沾到頬上之物] by 小鳥　恋

從刀刃上灑下的鮮血在空中飛舞，落在廣場上的我的臉頰和鈴蘭的旗幟上。
我用手指擦了擦臉頰上的血，確認了一下沾了血的手，但還是不敢相信自己的手指沾濕了。
七十年建國大典。討伐魔王的弟弟伽利歐斯的功績受到認同，卡修守衛隊也被邀請。
但亨利王在演說中道歉，並表示要解散所有騎士團，組成對付魔王軍的退魔騎士團。並任命我為初代團長。
亨利王的宣言讓周圍的民眾為之瘋狂，但甚麼都沒聽說過的我，只是感到困惑。
而且不久之後，亨利王告發了薩利亞將軍和法邁因樞機主教長正在計劃的謀反。薩利亞將軍施加凶行，想要砍了亨利王，但伊麗莎白跳出來被斬了。
接連發生令人難以置信的事情，完全沒有現實感。但我臉上的流著伊麗莎白紅色的血，毫無疑問是真的。
「羅、羅梅莉亞大人。」
冷靜沉著的雷也跟不上事態的發展而動搖了。其他士兵也露出迷惑的眼神。
我也不知道該怎麼辦，列陣的其中一支騎士團中突然有所行動了。黑色的旗幟上畫了鷹的紋章。是黑鷹騎士團。為了拿下正面的王城萊茲的城門而行動。
看到軍事行動，我的思緒從混亂切換到冷靜的指揮官。
首先確認周圍的狀況。儀式的警備兵全都是薩利亞將軍的手下，已拔劍進入警戒狀態。而且黑鷹騎士團也準備鎮守城門。
廣場上的騎士團中，青狼騎士團和赤月騎士團開始響應造反行動，但其餘的都沒有行動。只是對薩利亞將軍的暴行而惶惑。
民眾被眼前發生的謀反事件驚呆了。但幾個人開始騷動起來。這樣下去會發生暴動。一旦陷入混亂，就會動彈不得。
「卡修守備隊！列隊！」
我用撕裂般的聲音，命令動搖的士兵。
雖然混亂不堪，但或許是士兵的天性，在塞梅多荒野之戰倖存下來的卡修守備隊七百人，一齊站正。
我拔出細劍，刺向站在陽台上的薩利亞將軍。
「我等卡修守備隊會跟隨王室！討伐薩利亞將軍！除了親衛隊以外，所有的王國騎士團都視為敵人，凡是抵抗的人都不要容情！卡修守備隊！向城門衝鋒！」
我把劍指向陽台下的巨大城門。
卡修守備隊全員衝鋒，我也跟著衝鋒。
城門前的黑鷹騎士團，試圖佔據城門。
「奧托，凱爾！」
我邊跑邊喊，兩個人加快了奔跑的速度，說早就等著了。在城門前，黑鷹騎士團注意到了這邊的動向，架起了盾牌，構築起防線。
「奧托！拜托了。」
身形輕盈的凱爾喊了一聲，朝著奧托翻了個空翻。奧托舉起愛用的戰槌，凱爾以貓一般的動作在戰槌的頂端著陸。
奧托以難以置信的蠻力，頂著凱爾揮出戰槌。
凱爾畫出拋物線飛向空中，越過擺出盾牌的敵人的戰列，在敵人後方落地。他立刻回過頭來，像鳥的翅膀一樣張開雙臂。一拍過後，擺起盾牌的黑鷹騎士團的六名士兵紛紛倒下。他們的背上和脖子上，都插著凱爾投擲的短劍。
黑鷹騎士團雖然被跳過戰鬥隊列的凱爾嚇了一跳，但還是有七名士兵迅速行動，其中三名士兵砍向凱爾，四名士兵試圖堵住開了缺口的戰列。
但凱爾卻以豹子般的動作避開了敵人的攻擊，想要堵住的戰列，被響徹大地狂奔的奧托用戰槌一掃。
卡修守備隊雪崩似地擁入兩人打開的缺口，擊破了企圖佔據城門的黑鷹騎士團。
「奧托！凱爾！還有班和布雷！這裡留下二百人！就這樣保住城門。誰也不許內進！」
「「「「明白了！」」」」
四人的聲音疊在一起，我把這裡交給士兵一起前進。
一進入城內，就遇上了十名向城門跑來的士兵。
但他們不是薩利亞將軍的士兵。是佩戴紅色獅子旗章的親衛隊。彼此舉劍相向，我衝在最前面伸手制止。
「是親衛隊的人吧，我是卡修守備隊的羅梅莉亞！我們會跟隨王家！」
我首先說明旗幟。雖然不知道誰是敵是友，但得明確表明立場。
「謝謝你，你願意跟隨王室嗎？」
親衛隊士兵放下劍，放下心來。
如果是以前，他們可能不會相信，但他們都是在塞梅多荒野之戰中互相托付性命的交情了。一同闖過死線的經驗非常重要。
「城門已經被我們控制了，親衛隊的士兵只有這些嗎？」
我看了看親衛隊的人數。只有十個人。太少了。
「這是亨利王的命令，為了不讓敵人察覺，他把警備調到了別處。」
聽著士兵的話，我眯起了眼睛。
恐怕是在街的門和武器庫等重要設施，分配了親衛隊吧。他大概以為只要拿下要處就能阻止謀反，但關鍵的城堡卻落入薩利亞將軍之手……。
想到這裡，我才意識到亨利王是打算尋死。如果在眾目睽睽之下殺了國王，就無法擺脫謀反者的污名。
不管薩利亞將軍對王國的騎士團的影響力有多麼強，肯定會陸續有人叛離。如果風向不好的話，薩利亞將軍派的騎士團也會翻臉討伐薩利亞將軍。
亨利王的誤算，是伊麗莎白保護自己而被斬。
他可能認為，只要法邁因樞機主教長參與謀反，聖女伊麗莎白和孩子們就得以安全吧，但他並沒有考慮到伊麗莎白的內心。
「我知道了。城堡由我們來拿下。格蘭、積積、吉尼往城堡的右邊，拉根、博雷爾、加特去左邊，修羅、梅利、列特分別率領一百人確保後門！」
聽了我的指示，士兵們開始行動。
「我們也加入吧。正門兩人，後門兩人，左右各兩人。」
親衛隊的士兵提出了申請。如果宣誓效忠王室的親衛隊加入部隊，就很容易知道我們是哪一方了。
「剩下的和我一起去國王那裡！」
我請兩名親衛隊帶頭，和兩百名士兵一起，朝著謁見間的方向，爬上城堡的台階。但是，與開始爬樓梯的我們相反，貴族們像是滑下來似的從樓梯上跑下來。
雖然很想幫助他們，但最優先的的是亨利王他們。
「請讓開！要逃就逃到後門！逃到後門去！」
我一邊引導眾人避難，一邊撥開逃跑的人，朝謁見間走去。
「啊，是羅梅莉亞嗎！」
在貴族的悲鳴和怒吼中，傳來了令人懷念的聲音。一看，身材修長、小眼睛的父親正在逃竄的人群中。
父親想停下腳步，卻被人潮吞沒。
我條件反射地伸出手，但父親沒有向我伸出手，而是朝上。
「羅梅莉亞！拯救亨利王和伊麗莎白王妃！」
說完這句話，父親就被人潮吞沒了，看不見了。
雖然只是簡短的話語，但這已經足夠了。 

第二百零八話　逆賊的末路 
[二百零八話　逆賊的末路] by 小鳥　恋

「要上了囉！」 
我望著前方，奮力前行。
可是，在謁見間前不遠，碰上了大約兩百名士兵。本以為他們是自己人，但士兵身上都帶著青狼騎士團和赤月騎士團的紋章。
將劍指向代表王國的騎士團的我們。面對不知是敵是友的狀況，卡修守備隊的每個人都不知所措。但是帶頭的兩名親衛隊擋住了去路。
「你們明知道我們是王室親衛隊還這麼做嗎？」
「青狼騎士團和赤月騎士團想要參與薩利亞將軍的謀反，變成逆賊嗎！」
兩名親衛隊不容狡辯似地舉刀相向。青狼和赤月兩個騎士團，不由分說地向親衛隊發起了攻擊。
「可能！明明身為王國的騎士團！」
「逆賊！羅梅莉亞大人！就算只得你們，也要趕到亨利王那裡！」
兩名親衛隊一邊與敵人搏鬥，一邊高喊「先走」。
「我知道了。除了阿爾和雷以外，都留在這裡。格倫、漢斯、塞伊、塔斯！二百人就交給你們了。」
我將兩百名士兵給了四人，只餘阿爾和雷三個人，前往亨利王那裡。
看到了通往謁見間的門，正要進去的時候，被搖晃城堡的震動絆了一腳。我用力踩著搖搖晃晃的腳，從敞開的大門衝進謁見間。
謁見間的情況可謂慘澹。有好幾個人倒下了，其中還有樞機主教長法邁恩。地板崩落開了一個洞，火焰形成了一道牆。
火焰的另一邊是王座，白色衣服被鮮血染紅的伊麗莎白和背上中了好幾支箭的亨利王在那裡。火焰前有幾名士兵舉起弓箭，瞄準亨利王。
「阿爾！雷！」
我大叫了一聲，但兩個人已經跑了出去。
紅藍兩色的騎士如疾風般狂奔，揮劍斬向手持弓箭的士兵。
「嗯，你是哪裡人？」
手持長劍的薩利亞將軍氣勢洶洶地問道。
「一看就知道了吧！是正義的伙伴！逆賊！」
阿爾咆哮！被指名為逆賊，薩利亞將軍膽怯了。
「那紅色的鎧甲和頭髮，你就是阿爾比昂啊！而藍色的鎧甲是雷凡嗎？你不明白我們的大義嗎？」
「誰知道逆賊的大義了！」
「我們遵從羅梅莉亞大人的命令！」
阿爾和雷，在王國第一的將軍面前，一步也不退讓。
「我還聽說你們很有看頭，但歸根結底，只是個追著女人屁股的小鬼嗎！」
薩利亞將軍向阿爾舉起長劍。又有五名刺客包圍了雷。
「伊麗莎白！亨利王！現在就在救你！」
我無視薩利亞將軍，首先確認了伊麗莎白他們的安危。但倚在王座上的兩人都受了傷，渾身是血。
看著被鮮血染紅的兩個人，我的心被憤怒染紅了。
「阿爾！雷！砍掉！」
「「明白了！」」
我怒氣沖沖地命令道，阿爾和雷點了點頭。
「你是說要砍我？只是在戰場上跑了幾年的小鬼。老子在你們出生之前就在戰場上了！讓你們看看！黑鷹騎士團的力量吧！」
薩利亞將軍笑著向阿爾揮舞長劍，刺客們手持短劍一齊向雷襲來。
薩利亞將軍自詡擁有比阿爾更大的身軀，長劍從上揮下的一擊，就連岩石都似要斷裂。而雷所面對的刺客，是即使是在號稱最強的黑鷹騎士團當中，也接受過特別訓練的精銳中的精銳，憑借精妙的身手，把短劍舞得閃閃發光。
薩利亞將軍揮下長劍，阿爾橫劍接下。雷與五名刺客激烈劍戟交錯，火花四濺。
「來，在本將軍面前跪下！」
薩利亞將軍將長劍壓下去。阿爾的身體慢慢地下降，膝蓋幾乎要著地。但是，阿爾的身體並沒有繼續下沉，反而把他推了回去。
「嗚，可惡，給我徒勞掙扎。」
雖然薩利亞將軍使出渾身力氣，但還是沒能阻止阿爾，反被緩緩壓回去。
「力氣果然名不虛傳，還不賴吧。不過，和伽利歐斯比起來，簡直連屁都不如啊。」
阿爾一邊和最近戰鬥過的最強敵人比較，一邊把劍壓回去。這次輪到薩利亞將軍的身體下沉了。
「咕嗚嗚，可、可惡！你這傢伙！你以為我是誰了！」
薩利亞將軍咬緊牙關，嘴角噴出泡沫，臉漲得通紅，用盡全力，卻沒能把阿爾推開，反而跪了下來。
「你、你們！快來救我！」
薩利亞將軍忍不住求助。
可是刺客們沒能去救主子。
雷以無法看見的速度揮劍，面對五個人，展現出一步也不退縮的劍戟。雷加快了劍的速度，一個刺客的手指被切斷，慘叫和鮮血四濺。
少了一個人之後就快得多了。雷的劍無情地砍斷了刺客的手指和手臂。
手指和手臂被砍傷的刺客們掉下短劍，抱著手蹲在地上。雷並沒有取他們性命，而是揮出了沾滿鮮血的劍。
「怎、怎麼可能！我的部下！」
看到刺客們戰敗，薩利亞將軍臉色大變，但沒有時間東張西望。阿爾的劍又把薩利亞將軍壓下去。
薩利亞將軍把劍扛在肩上，想盡辦法免被斬殺，但阿爾的劍緊緊咬住，想連人帶劍一起斬殺。
「等等，你以為我是誰？」
「我才不曉你是誰！」
阿爾咒罵一聲，把全身的力量都傾注在劍上。阿爾的頭髮倒豎，紅色的頭髮像火焰一樣搖曳。阿爾的劍，將薩利亞將軍的臉連同長劍一刀兩斷。
「將、將軍！可惡！你們這些傢伙！」
被雷砍傷手指和手臂的刺客，看到薩利亞將軍之死而高叫。
「住手！薩利亞將軍死了，謀反失敗了。再這樣下去，王國騎士之間內鬨又有甚麼用呢。投降吧！」
我催促倖存的刺客投降。刺客互相對望。
雖然他們已經失去了戰鬥的手段，但那張臉並不是放棄的人的臉。
「阿爾，雷！後退！」
聽了我的聲音，阿爾和雷登時向後跳。幾乎同時，五個刺客從懷裡抽出繩子。接下來的一瞬間，身體裡閃過一道閃光，發生了大爆炸。
由於爆炸的衝擊，謁見間的地板更加坍塌，就連天花板也開始崩塌。
「伊麗莎白！亨利！」
在逐漸崩塌的城堡中，我只是喊著兩個人的名字。
 

第二百零九話　奇跡的真相 
[第二百零九話　奇跡的真相] by 小鳥　恋

幾支箭射向伊麗莎白，亨利王為了護住她而擋在她身前她。伊麗莎白雖然想用守護之力製造出防壁，但可能是失去了太多的血而使不出來。
箭射中亨利王的後背，鮮血從他嘴裡流出來。
「陛下！不行。快逃吧！如果只是你一個人的話，還能得救的。」
伊麗莎白大聲喊叫，但亨利王沒有逃跑。
在火焰深處，當致命的一箭射出的時候，羅梅莉亞帶著阿爾比昂和雷凡來到謁見間。
羅梅莉亞的騎士有如疾風般狂奔，將手持弓箭的刺客打倒。
「陛下，援軍來了，有救了，請振作一點。」
伊麗莎白對亨利王說有救了，但後背中了箭的亨利王，摔在伊麗莎白的膝蓋上。
「啊，振作一點，這種傷很快就會好的。」
伊麗莎白對背上中箭的亨利王發動了治癒神技。可是照在手上的光線微弱，出血止不下來。
「放心吧，陛下。你不會死的，我一定會治好的。」
伊麗莎白不斷使上治癒之力。就算自己的傷太重可能沒救，但亨利王絕不會死。伊麗莎白心裡確信。因為自己正是擁有這種力量。
已經是六年前的事了。第一次見到正展開討伐魔王之旅的亨利王子的那個晚上，伊麗莎白正在教會為亨利王子祈禱。
那時，上天賜予了她奇跡的力量。
奇跡的力量名為『慈愛』。這力量可以治癒伊麗莎白心愛的人的傷，甚至可以從死亡的深淵中救回生命，使其復活。
這種力量在討伐魔王的旅途中發揮得淋漓盡致，多次拯救了亨利王子。
即使魔王塞爾吉斯使出渾身的一擊，也沒能殺死亨利王子。與此相比，這種程度的箭傷不算甚麼。但是，無論使用了多少次治療神技，箭傷都無法堵住。
「為甚麼？為甚麼治不好了？」
伊麗莎白一邊流著眼淚，一邊拼命地使出治癒神技，但也沒能止住流血。
伊麗莎白淚流滿面，亨利王坐起身子，用滿是血的手擦了擦她眼淚。
「算了、算了，伊麗莎白，別勉強自己。」
「不，我會治好。一定會治好的。陛下，我一直隱瞞著你，其實我有奇跡的力量……」
「啊，我知道，你們都擁有奇跡的力量。」
聽到伊麗莎白的告白，亨利王嘴角滲出血來，但還是溫柔地微笑著。
這句話讓伊麗莎白吃了一驚。
因為伊麗莎白在被賜予奇跡的力量時，直覺認為應該將這力量隱藏起來，直到今天都沒有對任何人提起。
「為甚麼？你是怎麼知道的？」
「怎麼說呢？只是，當我看到你們打倒了伽利歐斯之後，我才明白，你們是被神所鍾愛的，而我卻不是。恐怕葉卡捷琳娜、呂姬和羅梅莉亞，也擁有類似的力量吧。」
亨利王的話，第二次衝擊了伊麗莎白。
迄今為止，一直認為擁有奇跡力量的只有自己一人。但是，也沒有任何理由只有自己與眾不同。
回想起來，自從葉卡捷琳娜和呂姬成為伙伴後，亨利王子的魔法和劍技都有了戲劇性的提高。
一直以來，都認為在她們的指導下，亨利王子的才能才得以開花結果。但如果不是這樣呢？
如果葉卡捷琳娜和呂姬身上也蘊含著奇跡的力量，而那力量讓亨利王子變得更加強大呢？
還有羅梅莉亞。明明沒有戰鬥的力量，在打倒魔王的旅途中，除了雜事以外就沒有任何用處。可是，那個羅梅莉亞，那個現實主義的、從不做任何無用功的羅梅莉亞，會為了亨利王子而當個累贅嗎？
亨利王說的沒有任何證據。但伊麗莎白確信這是真的。
「亨利……我……我們……」
「這、這可以了……托你們的福，我才做了一場好夢。」
面對瑟瑟發抖的伊麗莎白，亨利王露出了溫柔的微笑。但他的臉上，卻洋溢著悲傷。
「伊麗莎白，我……我想成為英雄……」
亨利王臉頰上流著眼淚，崩落到伊麗莎白的膝蓋上。
「亨利……對不起，是我，是我們把你的人生……」
伊麗莎白忍不住道歉。
如果沒有伊麗莎白等人的幫助，亨利王即使不能成為英雄，也會成為能了解人們的痛苦和脆弱的賢王。
自己裝出一副幸運女神的樣子，扭曲了這個人的人生。
「亨利……」
伊麗莎白滴下的眼淚，打在亨利王的臉上。
「你是英雄，一直以來是，今後都是。」
伊麗莎白張開雙手，抱住了亨利王的頭。
隨著爆炸的發生，城堡搖晃，火勢變得更加猛烈。
「伊麗莎白！亨利！」
火焰的另一邊，羅梅莉亞在大叫。
「薩利亞將軍已經打倒了，快過來！」
正如羅梅莉亞所說，薩利亞將軍死了，刺客也被打倒了。
但伊麗莎白搖了搖頭。
「亨利王現在去世了，我也會陪他走完最後一程。」
伊麗莎白撫摸著亨利王的臉，擦去最後流下的眼淚。
「伊麗莎白！就算亨利王死了，你也沒必要一起死。兩個孩子怎麼辦！」
羅梅莉亞舉出她的孩子。
她也惦記著亞倫和阿歷兩個孩子。可是自己已經無法幫助兒子了。
「反正這麼重的傷，我也沒救了。而且我也不能讓亨利王孤獨一人。英雄守護聖女，聖女與英雄共度最後的時光。就連死亡也無法分離兩人的愛情。史書會這樣記載，歌謠也會這麼唱誦。」
聽到伊麗莎白的話，羅梅莉亞吃驚地瞪大了眼睛。緊接著，城堡劇烈搖晃，開始崩塌。
「伊麗莎白！」
響徹了羅梅莉亞的聲音。
我用盡力氣喊著伊麗莎白的名字，但她卻沒有離開王座。

城堡劇烈搖晃，石塊從天花板上傾瀉而下。
「羅梅莉亞大人！很危險！」
雷從落下的碎片中護著我。
「喂，謝爾蓋？還活著嗎？振作點。睡在這裡會死的！這邊的老頭兒和小姑娘也有氣嗎！」
阿爾發現了倒下的親衛隊副隊長謝爾蓋和法邁因樞機主教長、還有侍女。
「伊麗莎白！我一定會救你的。不要放棄！」
我想再湊過去看看有沒有辦法救他們，卻被雷抓住了肩膀制止了。
「放開我！雷！我得去救他們。」
我想要甩開他搭在肩上的手，但雷沒有放手。
「羅梅莉亞大人，不能再留下來了！所有人都會死！如果一定要去的話，那我去。羅梅莉亞大人請逃跑。」
雷的話讓我咬牙切齒。
我自己去倒也罷了，可不能讓雷跳進火海。而且，如果我不逃的話，羅梅隊和卡修守備隊也絕對不會逃走。
不能把七百人全部拖下水。
「……沒辦法，要逃了。阿爾！生存者呢？」
「就這三個人！」
阿爾把副隊長負在背上，左右兩脇側抱著法邁因樞機主教長和侍女。
應該很重才對，但阿爾扛著三個人，卻絲毫看不出來。
「伊麗莎白，亨利！」
我想再看他們一眼，但他們已經被火焰包圍了。
「對不起！」
我狠下心腸，轉身向外走去。
穿過火光沖天、即將倒塌的城堡，與卡修守備隊會合。
在熊熊燃燒的城堡中奔跑時，我耳裡忽然聽到了一首歌。
除了我，沒有人注意到這歌聲，也許是我的錯覺。但我確信。
「是伊麗莎白唱的。」
那是伊麗莎白在旅途中唱過的歌。
她一邊看著營地裡的篝火，一邊望著沉入大海的太陽，在滿天繁星閃爍的沙漠中，為了心靈的慰藉而唱著這首歌。
「伊麗莎白……亨利……」
我們翻過無數平原和高山，渡過冰原和大海，克服了幾許困難走過旅程。
為甚麼會變成這樣呢？
我們做錯了甚麼？
答案就這樣，被燃燒殆盡的城堡埋沒了。
 

第二百一十話　英雄與聖女之歌 
[第二百一十話　英雄與聖女之歌] by 小鳥　恋

在鈴蘭旗幟下，站在山丘上的我，眼前躺著許多屍體。不，不只是眼前。身後和旁邊，到處都是屍體。
士兵穿梭在屍體之間，毫不在意地踩著落在地上的旗子。
沾滿泥巴的旗幟，黑布上用金絲繡著一隻大鷹。
是在拉奧尼爾王國也被譽為最強的黑鷹騎士團的旗。
曾經在列強中名噪一時，隨同那榮光一起乘風飄揚的旗幟，如今也被血雨腥風所淹沒，無人問津。
亨利王和伊麗莎白王妃被殺的建國大典的第二天，薩利亞將軍的心腹卡雷納副將率領黑鷹騎士團，來到了王城被燒毀的王都。
我告知他薩利亞將軍的謀反和死訊，並敦促他投降，但卡雷納副將拒絕一切交涉。
既然主子薩利亞將軍謀反了，那他們就沒有退路。
雖然黑鷹騎士團的行動破罐破摔，但我們在王都的狀況也不太好。
首先，參加儀式的騎士團幾乎都有薩利亞將軍在背後撐腰。雖然參與謀反的騎士團得知薩利亞將軍的死訊後投降了，但不知道沒有參與謀反的騎士團何時會叛變，因此他們不能稱為己方。
而且王城也被燒毀，王都的居民因為突如其來謀反和國王死去而動搖。
我避開了在王都作戰的不利，轉移到王國的第二大城市拉庫利亞固守。
在拉庫利亞固守的我與法邁因樞機主教長進行了交涉。並且決定對法邁因樞機主教長與薩利亞將軍共謀謀反一事不予追究。
在後來的調查中，也發現了法邁因樞機主教長與薩利亞將軍合謀謀反的證據。但是，在執行階段，許多家臣和貴族都看到了法邁因樞機主教長與薩利亞將軍決裂，試圖救助伊麗莎白王妃。況且，神職人員企圖謀反，傳出外界也太難聽了。
不過也不能這這樣子算數，所以要求樞機主教長以為死去的亨利王服喪的形式辭職，並讓救世教會正式公佈薩利亞將軍的謀反，把自卡雷納副將以下，所有參與謀反的人都逐出教會。
因為這道宣言，再沒有人支持黑鷹騎士團。
我再加一把，讓教會承認我為救世教會公認的聖女。
雖然對自己被認定為聖女這件事有些抗拒，但這麼一來，我得到了教會的公認，變成全國都備受認可。在教會面前，一直不敢公然伸出援手的貴族，也陸續向拉庫利亞派遣了援軍。
我看準了足以取勝的時機，向黑鷹騎士團發起了決戰。
黑鷹騎士團最後，不玩弄計策，直接衝了過來。
對他們來說，慶幸能在華麗的戰場上凋零吧。
我好歹贏了，但留下了接下來該怎麼辦這叫人頭疼的問題。
政治上不允許出現空白。有必要馬上立新的王。但是亨利王和伊麗莎白王妃去世，亞倫和阿歷兩位王子也失蹤了。
據說這兩位王子在謀反時不在謁見間，而是在離宮。但是，薩利亞將軍為了抓住王子們，也派兵前往離宮。
離宮裡的乳母和侍女都被殺了，屍體已經被確認。但奇怪的是，離宮裡還有著似乎是薩利亞將軍派來的士兵的屍體，不知道是誰打倒了士兵，連亞倫和阿歷兩位王子的行蹤也不知道。
既然亨利王的直系子女都失蹤了，就必須找出國王哪裡的家累當代理，讓他登上王位。但至於應該讓誰坐上王位，這不是我一個人能決定的問題。
當然，我代替死去的國王登上王位這根本不用談。
清正廉潔的聖女是我現在的賣點。只要露出政治野心，神聖就會瞬間變淡，變成貪婪的淫蕩女人。
必須巧妙地與王族和貴族對話，得出批判較少的方法。但對昨天還只是一介伯爵千金的自己來說，問題實在太大了。
王族和貴族的交涉，就交給父親大人吧。如果是那看風使舵的父親大人，我想這種時候也能好好應對。
另外，騎士團那邊也得盡快改組。
不僅是作為國家支柱的黑鷹騎士團毀滅，參與謀反的青狼騎士團和赤月騎士團也被迫解散，王國的戰力也因此下降到了前所未有的程度。
支撐著跟魔王軍的國境，卡薩爾之門的防衛也一直開著缺口。雖然我不認為失去了伽利歐斯的魔王軍會馬上進攻，但是如果花點時間恢復戰力的話，便會讓他們再次進攻的吧。
即使亨利王宣布的退魔騎士團變回一張白紙，也會讓阿爾和雷獨立，各自率領騎士團吧。
我和父親的權限太大了，可以預見今後也會出現混亂，所以現在需要強力的騎士團。
接下來必須對教會勢力進行改革。
雖然法邁因樞機主教長與薩利亞將軍決裂，推翻了叛亂，但不僅是法邁因樞機主教長，其他教會幹部也都同意了叛亂。教會的腐敗令人震驚。應該以此為契機進行內部改革吧。總之先解除諾迪司祭的逐教令，讓他升為樞機主教吧。然後推進綏靖路線，重新檢視現行體制。
幸運的是，法邁因樞機主教長對我們很合作。倒不如說，謀反之後，法邁因樞機主教長明顯衰老了。
以前是一張油膩的臉，對黃金雙眼發亮，但現在卻像乾癟的蘿蔔。
原因似乎是伊麗莎白的死。他似乎直到失去了，才意識到自己真正愛的是甚麼。
因此教會勢力得以相對自由地運作，除此之外，還要重建王都、重振經濟、處罰參與謀反的騎士團和貴族，要做的事情太多，簡直要炸了頭。
說實話，我也不知道該從哪裡下手。
我在山丘上抱著頭，聽到了腳步聲。
「你還是老樣子，擺出一張不爽的臉啊。」
「那麼皺起來的話，臉上會留下痕跡的哦～～」
兩把聲音從我背後響起。我慌忙回過頭。
回頭一看，前面站著兩個女人。那是身穿黑色長袍、戴著大三角帽的葉卡捷琳娜，以及背上背著刀、身穿新綠武鬥服的呂姬。
「葉卡捷琳娜！呂姬！誒？」
我看到這兩個人，吃了一驚。
和她們重逢並不意外。她們即使留在王國也不足為奇，而且只要知道亨利王和伊麗莎白的死訊，兩人無論身在哪裡都會趕來。可是，葉卡捷琳娜和呂姬手裡抱著的，給我帶來了極大的混亂。
「誒？誒誒？孩子？甚麼時候？恭、喜？」
葉卡捷琳娜和呂姬的胸前分別抱著孩子。
我不知道該不該祝福，連我自己都不太明白自己說甚麼。
「甚麼時候結婚了？和誰？」
我這麼一問，葉卡捷琳娜和呂姬相視一笑，露出困惑的表情。
看到她們的笑容，我明白了兩人還沒有結婚。
在兩個人的臂彎裡安然入睡的孩子們。葉卡捷琳娜抱的孩子是兩歲到一歲半左右，呂姬抱的孩子是剛出生半年左右。兩個孩子既不像葉卡捷琳娜，也不像呂姬，睡臉讓人想起了已故的亨利王和伊麗莎白。
「難不成，那孩子是！」
我想起了杳無音信的亨利王和伊麗莎白的遺孤。兩位王子的年齡，應該正好和葉卡捷琳娜和呂姬抱著的孩子差不多。
如果在建國大典時，葉卡捷琳娜和呂姬在離宮保護兩位王子的話……。
「葉卡捷琳娜！呂姬！」
讓長子亞倫王子登上王位吧。
我把快要說出口的話，硬是咽了下去。
如果兩人被證明是真正的王子，將會成為最正當的王位繼承人。
但是，亞倫和阿歷兩位王子都太年幼了。年幼的孩子繼承王位，很容易變成傀儡政權。
權力本來就過於集中在我和父親身上。如果連國王都能隨心所欲地操控，那就相當於掌控了這個國家。
即使我沒有這個打算，周圍的人也不會沉默。肯定會發生叛亂。
而且對年幼的王子也沒有好處。
王宮內部是充滿陰謀的毒蛇巢穴。陰謀橫行，還有可能發生暗殺。
在這種情況下，如果把吃奶的孩子丟進去，就形同殺了他。
王宮的權力鬥爭，與這些孩子毫無關係。好不容易活下來的亨利王的孩子。希望能健康成長。
看到我把話咽了回去，葉卡捷琳娜和呂姬笑了。看到兩人的笑容，我也笑了。只能笑了。
「兩人接下來怎麼辦？」
我一問，葉卡捷琳娜和呂姬都歪著頭，不知該怎麼辦。
「我先回老家，教這個孩子魔法吧～～」
葉卡捷琳娜看來會回到以前居住的森林。
「我也會在哪裡山上或森林裡教這孩子武術喔。」
呂姬似乎還沒有決定住在哪裡。
不過，一個國家的王子，一個會成為魔法師，一個是武術家。誰曾想像過這樣的未來？
「那麼，羅梅莉亞。雖然很辛苦，加油囉！」
「加油哦～～」
呂姬凜凜然地說著，葉卡捷琳娜慢悠悠地說著，然後離去。
我目送著兩人抱著孩子的背影。
亨利王和伊麗莎白的孩子們出色地成長，活躍的身影，現在就叫人引頸以待。
想到孩子們，我想到了最初該著手的工作。
當我在山丘上的旗幟下做著那工作時，一群穿著鎧甲的人來到我那裡。
「咦？羅梅隊長。那首是甚麼歌？在哪裡聽過吧？是在哪裡聽過的呢？」
阿爾帶著羅梅隊回來，問我哼的那首歌。
「你不知道嗎？阿爾。這是英雄與聖女的歌喔。」
我告訴他。
這是在旅途中，為了安慰心靈，聖女向英雄哼唱的歌。
「真好聽。」
雷聽著我哼的旋律。
「是吧？下次我也會教你們的。」
我向羅梅隊的大家保證。
這是我的第一份工作。
英雄亨利王和聖女伊麗莎白王妃。
講述兩人的名字和他們的愛情。
好讓跨越千載的時空也會被傳頌。
 

ROMELIA戰記外傳　Romelia・Doctrine 
[ROMELIA戰記外傳　Romelia・Doctrine] by 小鳥　恋

那一天下午。
在卡魯魯斯堡，我和昆絲老師、韋利老師一起，在執務室努力處理文件工作。桌子上堆積著大量的文件，怎麼處理、怎麼處理都看不出做完的跡象。
我不由得嘆了口氣。塞梅多荒野的戰鬥造成了巨大的損傷，為了填補支出，我們忙得不可開交。
在我傷腦筋的時候，有人敲門了。
「羅梅大小姐，兩位老師，不如休息一下好嗎?」
允許進入後，凱蘿婆婆拿來了放到托盤上的茶。
「謝謝你，凱蘿女士。」
昆絲老師站起來點頭致意。
「啊，謝了。羅梅莉亞，休息一下吧。」
韋利老師一邊用左手揉著右肩，一邊轉動脖子。我也累了，正想喘口氣。
我們從辦公用的桌子，走到設在房間裡的會客几椅，喝著老婆婆泡的茶，喘了一口氣。
韋利老師抿著茶。昆絲老師眯起了細長的眼睛。
「喝茶不要吮出聲。」
昆絲老師「啪」的一聲提醒後，用纖細的指尖握住了茶具的把手。然後，老師往唇邊享受香氣，無聲地喝著茶。
老師總是挺直腰板，喝茶的動作也很優雅。衣著也一絲不苟。可以說是淑女的典範。
「就不能遵守禮節來享受喝茶嗎?」
昆絲老師投來責難的目光，韋利老師皺起了眉頭。
和一向穩重的昆絲老師不同，韋利老師的頭髮總是亂蓬蓬的，還長著鬍渣子。我從沒見過他的衣領好好扣著。韋利老師雖然是不折不扣的貴族子弟，卻與禮儀相去甚遠。
「隨便吧，茶要發自內心地覺得美味地喝。這才是最好的禮節。」
聽到韋利老師的回嘴，昆絲老師像吃了一記悶棍似乎瞪大了眼睛。
雖然是強詞奪理，但另一方面也是真理。
喝茶最重要的，首先是品茶之心。韋利老師的魅力，在於他那能洞悉事物本質的慧眼。
當然，在品嘗美味的同時，也可以遵守禮儀來享受，兩者都該並行吧。
「這麼說來，羅梅莉亞大小姐，我想問你一件事。」
正在喝茶的昆絲老師好像想起什麼似的看著我。
「聽說你在塞梅多荒野的戰鬥中，好像陷入了苦戰。」
「是的，伽利歐斯很強，而且爆裂魔石還從天上掉下來，真的很吃力。」
我想起來，搖了搖頭。
到現在為止，我已經經歷過好幾次九死一生的的事情，但那一次，我真的以為自己會死。還好活下來了。
「哦，那個翼龍真厲害啊。居然能利用天空調動士兵。戰爭能夠出現新的局面啊。」
韋利老師也發出感嘆。
「我聽了那個報告也很吃驚。不僅是戰爭，物流和通信也會發生巨大的變化吧。能想出那樣的事，魔族真是可怕的對手啊。」
昆絲老師也非常認可翼龍的價值，對魔族就昆如此警惕。
「率領翼龍部隊的，是以前大小姐報告過的那個叫加米的魔族嗎?」
對於昆絲老師的問題，我點了點頭。
我在北部洛貝格地區，曾遇到了一個叫加米的矮小魔族。
加米矮得像個孩子，縱然是魔族，但連我能贏得過。然而，他的智慧卻有著深不可測的可佈。雖然是短暫的邂逅，但我感到他是比伽利歐斯更難對付的敵人。
在塞梅多荒野之戰中，在飛翔的大翼龍背上，騎了個像孩子一樣的小魔族。不可能有那麼多矮小的魔族，所以應該是加米吧。
「恐怕是了。用翼龍襲擊後方，或是從空中轟炸吧，也是他想出來的吧。」
我點了點頭。
沒證據證明過那些戰術是加米想出來。但我確信。
「應該是相當聰明的人吧。所以我很好奇，如果羅梅莉亞大小姐和那個叫加米的魔族，以同樣的兵力戰鬥的話，誰會贏呢?」
昆絲老師歪著頭問，我和韋利老師對視了一眼，笑了。
「什麼啊，羅梅莉亞大小姐。連韋利也是。」
看著笑著的我們，昆絲老師噘起了嘴。
「啊，抱歉抱歉，因為實在是太常見的問題。」
韋利老師舉起手道歉。
確實，昆絲老師的問題是很常見的。可是答案只有一個。
「這個問題，答案是平手。但這並不是因為雙方的兵力相同，而是因為雙方不會交戰，彼此都會撤退。」
「撤退……嗎?」
「當然，我不知道加米會給出什麼樣的回答。但我會撤退。如果兵力相同的話，勝率也就是五成，那就只有撤退了。」
聽到我的回答，韋利老師也點了點頭。
「那麼，勝率是幾成，你才會挑戰呢?」
昆絲老師提出的新問題讓我很苦惱。韋利老師也伸長下巴望著天花板思考。
「七……左右吧?」
「差不多吧。」
我喃喃自語，韋利老師點點頭。
「勝率七成就挑戰了嗎？真意外呢。我還以為你會說九成呢。」
「的確，如果可以的話，我也想以九成的勝率來挑戰。但是老師，請你想想，七成的勝率，也就是說對方的勝率只有三成哦？明明如此還會留在戰場上嗎?」
「那……在這種情況下還磨磨蹭蹭的話，也太笨了呢。」
「對吧？待勝率有九成才去挑戰，已經太遲了。令敵人誤認對自己有利引誘他們出戰，使出計策令短暫間創造出七成有利。之後就是守住這個優勢，直到勝利，我覺得才是最重要的。」
我講述了自己的戰術。
當然，也有人會說，在前線與敵人戰鬥的士兵，無論處於多麼大的劣勢，只要靠自己奮起就能扭轉整個戰場吧。另一方面，如果是一步也不出後方的城池，只看地圖和文件打仗的軍師，他們都不會期待士兵和將軍的能力。重要的是提高國力，集結大軍，營造出能夠取勝的局面。
各自的主張是正確的。立場不同，能做的事情也不同，而且有限。士兵有士兵的戰場，後方城池的軍師也有軍師的戰場。
雖說如此，不見總是有優秀的士兵，大軍也並不總是在身邊。戰爭不會等待我方調整好狀況。有時必須以現有的戰力去挑戰。這種時候只能下定決心，把一切都委託於自己的計策。
「這就是大小姐的戰鬥教義嗎？要整理成書嗎?」
「才不是那麼誇張的東西喔。」
我搖搖頭拒絕了。我的主意沒厲害到能出戰術書。
「不是挺好的嘛，那就寫成書吧，我來監修，序言怎麼辦？」
韋利老師興致勃勃地問道，我視線徘徊，看向剛才還在奮鬥、堆積如山的文件。
「不要打仗，吧？」
我站起身，拿起剛才的一份文件。文件中計算了塞梅多荒野之戰的戰爭費用。
「一場戰爭就花了這麼多錢，不打仗才是最好的喔。」
當我笑道，昆絲老師和韋利老師也笑了。也只能笑了。


Doctrine 軍事教義
請把「教義」理解為軍事上的基本原則 


書籍版　二
第一章～因為掃蕩了魔王軍所以軍隊解散了～ 
[第一章～因為掃蕩了魔王軍所以軍隊解散了～] by 小鳥　恋



拉奧尼爾王國鄧納姆子爵領地，城塞城市波爾維克。
守衛隊長札魯克站在圍繞城市的巨大城牆上，仰望著拉奧尼爾王國的獅子旗、以及描繪出波爾維克的城牆圖案的旗幟。
位於王國西部的波爾維克，建在大陸間通商道路的要衝，自古以來便是個繁盛的交易城市。
可是，波爾維克的歷史，亦是戰亂的歷史。因為交通便利就意味著軍隊更容易進軍。因此，波爾維克的牆壁上刻了無數戰亂的痕跡。
札魯克向北望去，城牆外是廣闊的丘陵地帶，周圍覆蓋著森林。
平日裡，丘陵地帶會放牧了家畜，在貫穿森林的道路上，馬車排成一列。但是現在已經沒有家畜和馬車群，黑色的軍隊擠在丘陵地帶，包圍著城市。
「可惡，該死的魔族！」
札魯克一臉厭惡地咒駡。
身穿黑色鎧甲的士兵沒有人類的皮膚，而是身上被爬蟲類的鱗片覆蓋的魔族。高舉黑龍之旗的他們，是從魔大陸漂洋過海而來的魔王軍軍隊。
包圍波爾維克的魔王軍的數量約有三千人。討伐魔王已經過了三年，但是拉奧尼爾王國還是沒能驅逐國內的魔王軍。
「札魯克隊長。」
聽到有人叫他的名字，他看了一眼，副隊長歐姆跑了過來。
歐姆三天前腹部被箭射中，腹部纏著的繃帶至今仍滲出鮮血。
「信鳥回來了。」
「真的嗎？」
看到歐姆遞給他一張揉成小團的紙，札魯克的表情稍微開朗了一些。札魯克在二十天前向拉奧尼爾王國發出了傳令鳥，請求國王亨利派遣為了消滅魔王軍殘餘勢力而組成的掃蕩軍，作為援軍送過來。
札魯克高興地接過信，確認了小紙條上的內容。可是讀了一遍，札魯克的臉扭曲了。
「……援軍不會來嗎？」
長年輔助自己的副隊長察覺到信中內容，這樣說道。雖然把感情表現在臉上是身為指揮官的失職，但札魯克還是不得不失望。
「掃蕩軍傳來的。他們說正在掃蕩佩沙爾地區的魔王軍，派不了援軍。」
「那麼掃蕩軍的存在還有甚麼意義！王國要拋棄波爾維克嗎？打倒魔王塞爾吉斯的英雄王也變了！」
聽了札魯克的話，歐姆狠批了國王。雖然按理說這是不敬罪，但札魯克內心也這麼同意。
這國家的王太子亨利王子，六年前與「救世教的聖女伊麗莎白」、「不歸之森的賢者葉卡捷琳娜」、「東方的女劍豪呂姬」等五名同伴一起，為了打倒魔王塞爾吉斯而踏上了旅程。三年前，成功地打敗了魔王，凱旋歸來。
兩年前，他繼承了病死的前王，當上了國王。在加冕儀式上，所有人都慶祝英雄王的誕生。但是現在，已很少有人說亨利王是英雄。
繼承王位時，亨利王宣佈要掃光在國內橫行的魔王軍。然而這份承諾至今沒有實現，國土不斷被蹂躪，國民疲憊不堪。
「札魯克隊長，我們還有希望，也許『那個人』會來。」
「是『那個人』嗎……的確，如果是『那個人』的騎士團，應該也能對抗魔王軍吧。」
被歐姆這麼一說，札魯克想起了一位女性的名字。
這位女性在王國的一角舉兵，成立了以討伐魔王軍為目的的軍事同盟。
一開始誰也沒有理睬，但是開始討伐魔王軍的她和她的騎士團，一個接一個地擊破了在王國內橫行的魔王軍，拯救了各地。
可以說比起現在的王國，她更值得信賴。
「札魯克隊長也向『那個人』發出了救援請求吧？」
「我們確實提出了救援請求，但波爾維克並沒有加入『那個人』的同盟，她沒有義務答應我們的救援請求。」
聽了歐姆的話，札魯克搖了搖頭。
「可是，你不是發了求救信嗎？『那個人』可能會來的。」
歐姆還抱著希望。
的確，「那個人」四處拯救飽受魔王軍威脅的人們。也許也會來幫助沒有加入同盟的波爾維克。
但札魯克對此也搖了搖頭。
「不，那是不可能的。二十日前已經送出了求救的傳令鳥，不過那時候那個人的軍隊遠在北方的荷雷斯。從荷雷斯到波爾維克，一般都要三十天。就算是強行軍，頂多也只能縮短五天。來不及。」
「怎麼會……」
聽了扎鲁克的话，歐姆垂下了肩膀。
正要把手搭上副隊長的肩上安慰他的時候，從丘陵地區傳來了巨大的聲音。
俯視丘陵地帶，魔王軍的士兵正響起銅鑼、敲著戰鼓，吹奏喇叭。伴隨著聲音，拿著梯子、弓、破城槌的魔王軍開始前進。
「歐姆……把士兵集合起來，所有能行動的人。」
札魯克命令副隊長，歐姆立刻召集所有人。人數大約有三百人。而且三百人中，半數是波爾維克的居民。因為戰鬥力不足，所以也請住民作為義勇兵協助。其中還夾雜著小孩、老人和女人的身影。
聚集在一起的士兵都露出了悲壯的表情。因為誰都知道自己沒救了。
「眾位士兵，你們都很勇敢。」
札魯克跟士兵講話，無條件地稱讚他們。
「你們的勇氣和奮鬥，我可以作保證。你們是真正的勇士，是英雄。犧牲的士兵們，無一例外都是英雄。」
聽到札魯克的話，士兵都流下了眼淚。是對失敗的悔恨，還是對死亡的恐懼？
還是對死去的人們的哀悼？札魯克自己，也不知道流過自己臉頰的淚水是甚麼。
「我們已經沒有勝算了。但是，我們波爾維克的子民！絕不會把這道引以為榮的城牆輕易交出來！戰鬥到最後的最後，展現出我們的志氣。諸君，今天我們就死在一起吧！」
對於札魯克的鼓勵，士兵們用呐喊來回應。沒有一個人逃跑。但是三百人的聲音實在太小，猶如蠟燭一樣微弱。
札魯克回頭，瞪著向北進軍的魔王軍。
黑壓壓的軍團，瞄著波爾維克蜂擁而來。其動作就像海嘯一樣跌宕起伏，一旦被吞沒，就會連城牆都被沖走似的。
在迫近自己的死亡面前，札魯克握緊了拳頭。副隊長歐姆也咬緊牙關，不輸給恐懼。
士兵們互相拉著手，抱在一起，強忍著快要哭出來的痛苦。但是誰都沒有把視線從魔王軍身上移開，注視著如海嘯般湧來的黑色軍團。
就在這時。
在札魯克視野的右端，在東邊的森林盡頭，出現了一個白色的東西。
一開始還以為是鳥。但不是，是馬。一匹白馬上，穿著純白鎧甲的人類士兵，拿著同樣雪白的旗幟，從森林裡飛了出來。
「是哪裡的人？那是傳令嗎？」
札魯克發出疑問的聲音。沒有聽說有哪個騎士會來。說到底，僅憑一騎就闖進滿是魔王軍的戰場未免太愚蠢了。即使是傳令兵或偵察兵也好，白色的鎧甲太顯眼了。太不合時宜了，太不現實了。
看到白騎士的魔王軍士兵似乎也有同樣的感想，對白色的存在感到困惑，忘記了攻擊，讓他從前面經過。
魔王軍的士兵僵住那蜥蜴的臉，目送白騎士離去時，一根長槍貫穿了他的頭。
緊跟在白騎士後面的，是身披火焰般的紅色鎧甲的騎兵，用長槍刺死了魔王軍的士兵。在他的旁邊，穿著令人目眩的藍色鎧甲的騎兵，同樣揮舞著長槍，分開魔族前進。
騎兵的隊伍還在繼續，出現了十幾名騎兵，一邊追趕白騎士，一邊從側面撕開魔王軍的陣形。
「那些騎士是友方嗎？可是以那樣的寡兵進攻，太莽撞了！」
札魯克不禁大吃一驚。雖說出其不意，但不到二十的騎兵，明顯寡不敵眾。
但那擔心是多餘的。繼白騎士他們之後，又出現了四百名騎兵和八百名步兵，從側面對魔王軍展開了截擊。
「甚麼了！那個騎士團到底是！是哪裡的士兵前來救援的？」
札魯克發出了喜悅的悲鳴，可是卻不知道是哪個騎士團前來相救。波爾維克的周邊被魔王軍摧殘，每個貴族都忙於防衛自己的領地，根本沒有餘力來救援。
「札魯克隊長，那面旗！」
歐姆指了指白騎士手中的旗幟。
白騎士舉起的純白旗幟上，用金絲繡著鈴蘭的花瓣。會高舉鈴蘭旗幟的騎士團，只有一個。
「是救國的聖女羅梅莉亞率領的羅梅莉亞騎士團啊！來了，他們來了！」
札魯克的臉頰上，流下了安心和感動的淚水。
他們正是札魯克向王國以外請求救援的對象。是能對抗魔王軍的唯一希望。
「札魯克隊長！跑在最前面的白騎士，遮莫不是羅梅莉亞伯爵千金嗎？」
歐姆驚訝地問道。
聽了副隊長的話，讓札魯克點了點頭。帶頭的白騎士，毫無疑問正是格雷厄姆伯爵家的獨女羅梅莉亞・馮・格雷厄姆。
「那就是打敗魔王塞爾吉斯的第五個英雄，被抹消的聖女嗎！」
聽了歐姆的話，札魯克想起了三年前發生的解除婚約的一幕。
正如副隊長所說，羅梅莉亞是打敗魔王的五個同伴之一。但是在旅途中遭到亨利王子的不滿，被解除了與亨利王子的婚約，也被排除在英雄的行列之外。
世人都對這個落魄的伯爵千金冷嘲熱諷。
但現在的她，方是能夠對抗魔王軍的唯一希望。
回到故鄉的她，沒有為著解除婚約而嗟嘆，而是立即行動起來。然後在被稱為王國東邊盡頭的卡修地方，舉兵討伐魔王軍。並且為了對抗魔王軍的威脅，建立了通稱羅梅莉亞同盟的軍事同盟，四處拯救了王國各地。
「厲害！真的是救國的聖女！」
旁邊的歐姆看到馳騁在戰場上的羅梅莉亞，發出感歎。
看到以女性之身站在戰場上，打敗魔王軍的羅梅莉亞的身影，民眾不知不覺間將羅梅莉亞稱為救國的聖女，讚頌起來。
札魯克聽了那個時，覺得有點太誇張了。但是，她穿著純白的鎧甲，舉著旗幟在戰場上奔跑的樣子，簡直就是拯救這個荒蕪的國家的聖女。
看到這宛如揭開神話的一頁，內心自然而然地顫抖起來，同時也覺得太危險了。指揮官居然走在最前線揮舞旗幟，太危險了。這會變成敵人的上佳靶子。
「喂，那裡，被弓箭瞄準了！」
城牆上的一名守衛發出了聲音。手指所示的方向，是魔王軍的弓兵部隊。百名魔族拉弓，舉向天空。目標是過於美麗而毫無防備的聖女。
「不行，快逃！」
儘管明知道聲音不可能傳到，札魯克還是叫了起來。其他的士兵也喊著快逃，快避開，但一百支箭，化作黑色的雨點落在羅梅莉亞身上。
所有人的腦海裡，都浮現出了慘死的羅梅莉亞。
然而就在大家都快要絕望的時候，奇跡發生了。
傾注的箭突然改變了方向，就像避開羅梅莉亞一樣偏移了。上百支箭無一射中，羅梅莉亞毫髮無損。
「是奇跡，是真正的聖女。」
札魯克被感動的眼淚看不見前方。
不僅僅是自己。看到這一幕的所有人都充滿了同樣的想法。
再看羅梅莉亞，跑在後面的騎士終於超過了她，將她團團圍住。
暫且放心了。雖然想這麼想，可是魔王軍精銳雲集。面對突如其來的奇襲，已經有部隊準備應對了。
在羅梅莉亞的前方，百名重裝步兵組成防禦陣形，以盾牌連成一列嚴陣以待。在更遠的戰場邊緣，魔王軍的騎兵部隊察覺到了異變，繞到羅梅莉亞騎士團的後方，形成了夾擊的跡象。
「糟糕，後面會被抄的！改變方向！」
札魯克大聲喊道。
這樣下去就會被殲滅。應該改變前進方向，避免與重裝步兵衝突才對。可是羅梅莉亞周圍的十幾名騎兵直接前進，向重裝步兵發起衝鋒。
「嗚！都看不見周圍嗎？」
札魯克斥責了保護羅梅莉亞周圍的騎兵。
說到魔王軍的重裝步兵，那就是以鐵壁防禦力為傲的精銳部隊。據說如果不以一倍以上的戰力攻擊，就會被打回來。要以還不到二十的人數，根本無法與之抗衡。
札魯克眼裡浮現出被包圍，被碾碎的騎兵的身影。
然而，當羅梅莉亞的騎兵們快要碰上盾陣的瞬間，魔王軍的重裝步兵的隊列，被一擊粉碎。
「怎、怎麼回事！那些騎士是？」
看到跟想像相反的結果，札魯克發出了驚愕的聲音。
每當守護羅梅莉亞四周的騎兵揮起長槍時，如同城牆般堅固的魔王軍的重裝步兵便會被打倒。不是普通的士兵。
「是嗎？那就是傳聞中的羅梅莉亞二十騎士嗎！」
札魯克猜到了他們的真實身份。
當羅梅莉亞騎士團還只是一支很小的部隊時，羅梅莉亞最初率領了二十名士兵。他們對羅梅莉亞誓以絕對忠誠，其力量一騎當千。守護羅梅莉亞，打敗所有敵人。被稱為最強的盾與最強的劍。
「這麼說來，那兩個人就是赤騎士阿爾比昂和蒼騎士雷凡嗎！」
歐姆用帶著熱情的聲音，看著在羅梅莉亞面前砍下敵人、身穿紅藍鎧甲的士兵。
二十騎士誰都擁有卓越的力量，但赤騎士和蒼騎士尤其驚人。那兩個人就是羅梅莉亞騎士團中最強的名字——阿爾比昂和雷凡。
儘管原來的身份低微，只是個農民和孤兒，但羅梅莉亞手下作戰時屢立戰功，大得最終獲得了騎士之位。
看到新英雄的身影，包括歐姆在內的士兵都很興奮。
但危機還沒有結束。羅梅莉亞他們還深在敵陣之中，周圍全是敵人。雖然半數魔王軍還沒有掌握狀況，不過，早早注意到羅梅莉亞的魔王軍騎兵部隊，已從後方突擊過來。
「札魯克隊長，那支騎兵是精銳喔。」
歐姆指著逼近羅梅莉亞騎士團的魔王軍騎兵部隊。騎兵中確實有幾名身穿紅色鎧甲的士兵。
魔王軍的鎧甲顏色統一為黑色。但是允許一部分精銳部隊穿上血一般的紅色鎧甲。精銳部隊率領的騎兵部隊，可不是剛才那麼簡單就能打倒的對手。
本以為羅梅莉亞騎士團會全員對上，但面對魔王軍的精銳，只有阿爾比昂和雷凡兩人站出來。
「難道打算單單只靠兩個人去對抗嗎？再怎麼說也太有勇無謀了。」
旁邊的歐姆也叫了起來。
但是，阿爾比昂和雷凡面對迎面而來的敵人，悠然地向前走。
與之相對的，從魔王軍的騎兵部隊，其中一名腋下抱著十字槍的魔族飛了出來。
看到拿著十字槍的魔族來了，阿爾比昂明明距離還遠，卻用槍在空中揮了揮。於是，從槍尖處噴出猛火，把戰場照得通紅。
「是魔法嗎！」
歐姆對著照亮戰場的火焰發出驚歎的聲音。
札魯克也被巨大的火焰嚇了一跳。赤騎士阿爾比昂又被稱為炎之騎士，據說雖然是個騎士卻會使用魔法。但是……。
「雖然看起來很厲害，但是沒有把敵人捲進來啊！」
札魯克雖然對火焰感到驚訝，但注意到相對於其規模，魔王軍卻沒有被打倒。手持十字槍的魔族雖然也被火焰嚇得止住了腳步，但看來並沒有受傷。
「隊長！看那個！」
歐姆驚訝地指著戰場上遙遙的上空。
那裡有一個蒼白的點。蒼騎士雷凡的披風飄揚，在空中飛翔。
「真、真的在天上飛。」
雖然不知道是誰的聲音，不過聽到了士兵在嘟囔。
據說蒼騎士雷凡會在空中飛翔。札魯克本以為是戰場上常見的流言之類。但他真的飛到了空中，從高空俯瞰著戰場。
飛在空中的雷凡剛一轉身，就舉起長槍，像猛禽般急速下降。
帶著十字槍、被火焰奪去目光的魔族，沒注意到從頭上來襲的雷凡，連頭帶盔被長槍貫穿了。
面對突然從上空飛來的雷凡，魔王軍的士兵驚慌地舉槍以對。但是，雷凡往被擊殺的魔族的身體一踢，縱身一躍，跳到了其他士兵的頭上。然後在著地的同時，用長槍刺死敵人，又踢向胸口，再次跳躍。
其腳步輕巧，猶如跳過踏腳石一般，在魔王軍的頭頂上跳躍。
「到底是怎麼了，那個動作！不是人類做得來的！」
如同歐姆的呐喊一樣，雷凡的動作讓人感覺不到重力，彷彿就像妖精的腳步。就是最初看到的那飛翔，那也不是普通的跳躍。
「是嗎，是用風魔法浮起來的嗎！」
札魯克發現了雷凡跳躍的真面目。
蒼騎士雷凡也被稱為風之騎士，據說能操控風。利用風的魔法產生氣流，在跳躍的同時迎風上升。
魔王軍豎起長槍，想要阻止從頭上襲擊的雷凡，但他們沒法只注意上面。眼前的赤騎士阿爾比昂揮舞著長槍，展示出精湛的槍技。
與之相對，魔王軍的紅鎧甲在長槍方面也毫不遜色，顯示出勢均力敵的實力。但是，在阻擋阿爾比昂的長槍的瞬間，長槍的槍尖噴出了火焰。火焰雖然沒有燒傷身體的威力，但卻遮蔽了視野製造出空隙。阿爾比昂沒有放過那空隙，用長槍貫穿魔族的大腿。
雖然是離致命傷還很遠的一擊，但從被貫穿的大腿上噴出火焰，包裹著魔族全身將他燒死了。
然後炎之騎士阿爾比昂，用一擊必殺的魔槍，一個接一個地燒死魔王軍的精銳。
「這是何等的魔法使啊！」
札魯克瞠目結舌。
使用魔法需要高度的集中力。因此魔法師一般會在安全的後方放出魔法。用魔法在空中飛行，連同長槍一起放出火焰甚麼的，即使是一流的魔法使也很難做到。
火焰騎士阿爾比昂。風之騎士雷凡。作為羅梅莉亞騎士團中最強的兩個人，即使是魔王軍的精銳也敵不過。
然後，剩下的二十騎士和羅梅莉亞騎士團，向著二人打開的缺口衝鋒，殲滅敵人。
羅梅莉亞騎士團的力量雖然可怕，但魔王軍也不輸他們。即使被突如其來的側擊，加上精銳的騎兵部隊和防禦核心的重裝步兵被擊破，也絲毫沒有喪失鬥志。各自的部隊都恢復了過來，修復了被打開了洞的陣形，試圖包圍羅梅莉亞騎士團。
「不行！要被包圍了！快逃！快逃啊！快點脫離！」
雖然札魯克聲嘶力竭地喊叫，但就如龍的嘴巴閉上一樣，魔王軍完成了包圍。
羅梅莉亞似乎沒有注意到逃跑的路被封鎖了，不知為何在戰場的中心揮舞著旗子。
「札魯克隊長，這樣下去……」
一名士兵發出悲痛的聲音。不說，札魯克也明白。
就算說羅梅莉亞騎士團多麼強大，騎士團成員也只有一千二百人左右。與之相對，魔王軍的數量為三千。魔王軍的士兵，據說有人類士兵一倍的戰力，所以戰力比是一比六。這是無論羅梅莉亞騎士團有多強大，也無法顛覆的。
「我們也要出去，不能讓他們死掉！」
「可是，札魯克隊長！現在的我們到底能做甚麼？」
副隊長歐姆制止了。
確實，波爾維克的士兵可能沒有能幫助羅梅莉亞騎士團的力量。不過，即使只有三百人，也應該能做到。至少要打開城門，把他們拉進來。請求救援的人，不能拋棄響應救援的人。
札魯克正要相救時，戰場上突然響起了鼓鑼聲。一看，從三個方向的森林裡，出現了大約四千步兵，似要包圍魔王軍。
「甚麼？那是哪裡的軍隊？不是羅梅莉亞騎士團吧？」
札魯克看到了新出現的士兵，但一目瞭然知道他們不是羅梅莉亞騎士團。每個人都舉起了表示自己所屬的旗幟。札魯克對那些旗有印象。
「槌子的紋章是煤礦城市薩潘。那邊的熊和月亮的旗幟是北方荷雷斯守備隊。還有肯內特男爵家和多斯特拉男爵家的旗幟啊。這就是羅梅莉亞同盟嗎？」
札魯克發出感歎。
受到魔王軍威脅的邊境士兵齊集在一起，現在正包圍攻擊魔王軍。魔王軍被突然出現的羅梅莉亞同盟軍完美地包抄背後殲滅了。
札魯克對著邊境士兵聚集的光景看了一會兒，才發現了一件重大的事情。
「這樣不行，我們也要出去！大伙兒，跟我上！」
「誒？但既然都贏定了，我們有必要出去嗎？」
札魯克舉起了武器，但歐姆卻很困惑，為甚麼要勉強出戰。
「蠢才，有這麼多領地的士兵來救我們，哪怕只有幾人，我們也要加入戰鬥，否則會玷污波爾維克引以為傲的名聲。」
聽到札魯克的話，歐姆也注意到了，點了點頭。
「即使是少數也沒關係，我們也要出戰！」
札魯克率領士兵，急忙走下城牆。


我跨上白馬，在樹林裡全速奔跑。
身穿白色甲胄，手舉旗幟，騎馬在樹林中奔跑，真是有夠辛苦。可是，因為這面用金絲繡了鈴蘭圖案的旗幟，是通稱羅梅莉亞騎士團、正式名字是卡修守備隊的象徵，所以不能掉下來。
我舉著旗子穿過樹林，便看到戰場在那裡。
魔王軍的黑色軍團聚集在丘陵地帶，對城塞城市波爾維克展開攻勢。
粗略一看，數量有三千人。明明魔王被討伐已經過了三年，但王國裡還殘留著這麼多的數量。而且那陣形只能用漂亮來形容，甚至可以說很美。
如果正面挑戰的話，是很難擊破的陣形。但因為我們是穿過樹林接近，所以才能從橫截擊。
我氣勢洶洶地策馬奔馳，注意到我的魔王軍士兵嚇得躲開。
「羅梅隊長！」
「羅梅莉亞大人！」
聽到身後傳來的聲音，我只回頭看了一眼。背後有兩名騎兵，一邊踢散魔王軍的士兵，一邊追了過來。
那是身穿烈火般的紅色鎧甲的阿爾，以及身披天空般蒼白鎧甲的雷。
兩人都在這三年的戰鬥中成長，蛻變成優秀的騎士。
剛認識時的阿爾，一臉狂妄自大的樣子。經過無數的戰鬥，現在甚至有如獅子般的風格。至於雷，以前就像長得不好的蘿蔔一樣，但這三年來臉上的雀斑也消失了，瘦削的下巴變得威風凜凜的美男子。
改變的不只是外表，實力也增強了，立下了許多功勳。因此二人被授予騎士，阿爾改名為阿爾比昂，雷改名為雷凡。
「危險啊，羅梅隊長！」
「沒錯，羅梅莉亞大人，請退下！」
兩個人一邊追著我，一邊叫道。雖然成為騎士後改了名，但對我來說阿爾就是阿爾，雷就是雷。
在他們身後，是由十多人組成的羅梅莉亞隊，通稱羅梅莉亞二十騎士，以及經過三年時間壯大到千人以上的卡修守備隊──通稱羅梅莉亞騎士團──追隨我，將敵人擊潰。
「羅梅莉亞大人！真的很危險！請你退下！」
身後的雷叫了起來。他說得對。就算說瞄準了魔王軍的空隙，但站到最前面還是很危險的。
而且，神賜予我、賜予周圍人幸運的奇跡的力量『恩寵』，對我自己也沒有效果，運氣不好就會死。
「再往前，再往前一點！」
我對著後面的兩個人大喊，一腳踢在馬肚上，加快了速度。
確實很危險，但我站在最前面是有意義的。
我前往卡修，組建討伐魔王軍的軍隊已經三年了。在打敗各地魔王軍的過程中，注意到的時候，我已經被稱為聖女了。羅梅莉亞隊也被譽為羅梅莉亞二十騎士，而卡修守備隊也被稱為羅梅莉亞騎士團。我建立的軍事同盟，不知何時也被稱為羅梅莉亞同盟。
說實話，自己的名字被人不斷呼喊很難為情，我也想堅決拒絕別人叫我聖女。但是，每當我的名字出現在人們的口中，被尊崇為聖女時，就會出現想要加入卡修守備隊的青年，收到想要加入同盟的信件。
現在我是這個騎士團的象徵，雖然我不想承認，但我是他們的偶像。偶像就有偶像的職責。不管是否願意，人都必須完成被要求的職責。如果人們崇拜我為聖女，我就必須在人們面前，作為聖女走在最前面。
所以才定做了這種顯眼的白色鎧甲和白馬。
但是引人注目，也就意味著敵人也看得很清楚。果不其然，魔王軍向我射來上百支箭。
猶如佈滿天空的殺意結晶般的箭向我撲來。然而，就在射中之前，箭卻偏離了方向，彷彿在避開我一般。
這就是神的奇跡！
也許有人會這麼想，當然不是。『恩寵』的效果不適用於我。箭會偏離是因為被稱為風之騎士的雷的魔法。跑在我身後的他，用風的魔法罩住我，使得飛箭射歪了。
不過這畢竟太顯眼了。雷的魔法也不是萬能的。
「羅梅隊長，已經不行了。」
說著時間到了，阿爾和雷一起超過了我，羅梅隊的成員們圍繞在我周圍。
我也充分完成了偶像的職責，所以接受被保護。但是我還有要做的工作。作為偶像的職責是別人所期待的，然而我自己所期待的職責，是作為指揮官引導戰爭勝利。
我一邊騎馬一邊環視四周，仔細觀察敵人的動向，掌握自己軍隊的情況。
魔王軍的半數還沒有注意到我們的存在。另一方面，我們卡修守備隊，闖進了由我打進、羅梅隊拉闊的缺口，踢散魔王軍。
因為是突然從旁邊打過來的，所以情況對我方有利。但這種優勢只是暫時的。在數量上魔王軍依然佔優勢。突如其來的混亂也不會一直持續下去。看著戰場的我，注意到前方，還有左前方的魔王軍有動靜。
前方魔王軍的重裝步兵部隊完成了方向轉換，架好盾牌等著我們。而且在左前方魔王軍的騎兵部隊也開始對應我們行動了。是用重裝步兵擋住，用騎兵殲滅的陣式。
確認狀況和判斷都很迅速。應該是由視野開闊的隊長所帶領的吧。
「阿爾，雷，往前走！」
我將旗幟指向前方，指向重裝步兵部隊。
本來應該改變前進方向才對，但我希望可以早早解決優秀的指揮官和部隊。
「明白了，要突破了囉。」
阿爾小聲嘀咕著，羅梅隊像箭一樣整隊衝鋒。迎擊我們的，是組成防禦陣型的重裝步兵的盾牌和長槍。
雙方的長槍相碰的瞬間，簡直就是彈指即破。魔王軍重裝步兵的戰列被打飛了。
阿爾他們羅梅隊放出的長槍，貫穿魔王軍的盾牌，粉碎了防禦的陣形。
特別是領先的阿爾和雷的貢獻非常大。如今，名字響徹全國的這兩個人，將想要爭競的敵人打倒。
阿爾每一次揮出長槍，魔王軍的士兵就會被吹飛，雷每次放出長槍，瞬間就能殺死數個魔族。在羅梅隊中平分最強的兩人的動作，只能說名不虛傳。
但是活躍在戰場上的不僅僅是阿爾和雷。巨漢奧托只要揮動巨大的戰槌，就會把敵人打飛。魔族想要趁奧托揮出大招的空檔襲擊，但凱爾扔出的短劍刺進了他的喉嚨。
在個人技術上無法與之抗衡的情況下，六名魔族舉起長槍，展開了合作攻擊。但是，長著同樣面孔的兩名騎士，撥開了魔族的長槍。他們是羅梅隊的雙胞胎格蘭和拉根。兩個人緊緊地貼在一起，馬兒快要撞上一樣，揮舞著長槍。
平常的話，長槍和手腳會互相打中對方，但格蘭和拉根之間就像綁著繩子一樣，兩人的動作完全一樣。明明那麼緊密，卻連彼此的身體都碰不到一下。
就像分身一樣的雙胞胎的合作攻擊，魔王軍無法對抗而被打倒。
可以說是羅梅隊主力的六人打開的缺口，卡修守備隊如同雪崩一擁而入，殲滅了一百個重裝步兵。
「阿爾，雷，接著是左邊！」
我馬上指了指左邊。重裝步兵很快就被消滅了，但從左邊有一群騎馬的人正向這邊走來。
雖然數量很少，只有一百人，但是跑在最前面的幾具魔族都穿著象徵著精銳的紅色鎧甲。
雖然羅梅隊馬上調整好隊形，但還不能衝鋒。阿爾和雷先站出來。
與之相對的，魔王軍的騎兵部隊中，一個拿著巨大十字槍的魔族衝了過來。面對前來的魔族，阿爾揮出長槍，槍尖上噴出猛火，熱氣打到我的臉頰上。
面對突如其來的火焰，魔王軍的騎兵部隊也嚇得停下了腳步。
乍一看火焰很大，但實際上並沒有看上去那麼大的威力。這火焰的目的，是拖住敵人的腳步和眩目。
火焰射出的瞬間，阿爾身邊的雷一腳踢在愛馬的背上，縱身一躍，迎風滑翔。
當然，如果只是普通的跳躍，不可能像鳥一樣飛起來。是雷引以為傲的風魔法。
在自己周圍產生氣流，用特別定做鑲嵌了骨架的斗篷來受風。
在上空盤旋的雷捕捉到目標，舉起長槍一口氣俯衝下來。那副樣子宛如猛禽一般。
另一方面，帶著十字槍、被火焰嚇得停下腳步的魔族，沒有注意到來自頭頂的攻擊，被連頭帶盔貫穿頭部當場死亡。
雖然對突然從上空出現的雷感到驚訝，但魔王軍的騎兵還是舉起了長槍。
三支長槍向雷撲來，但在被刺穿之前，雷踢向魔族的身體再次跳躍。迎風在空中飛舞。
面對像鳥一樣在空中飛翔的雷，魔王軍發出驚訝的聲音。就算是魔王軍，也沒有人能飛上天。
支配天際的雷，宛如跳過踏腳石般落在敵人的頭上，貫穿敵人的頭部和胸部。
雷的跳躍攻擊，在普通戰場上難得一見。魔王軍的注意力轉向上方，這時卻被阿爾的長槍襲擊。
魔王軍的精銳立刻用長槍反擊阿爾的攻擊，但是阿爾的長槍中噴出了火焰。
魔族爬蟲類般的臉瞬間被火焰包圍。但是這火焰也沒有燒死敵人的力量。可是，阿爾沒有放過被火焰奪去視野的那一瞬間，迴槍刺穿了魔族的大腿。
魔王軍的精銳，示意這種程度的傷是不會倒下的，擺好長槍。但是，阿爾刺進的傷口，卻像紅黑發亮的木炭一樣持續燃燒。
被貫穿了腳的魔族想要放出長槍的瞬間，熾火般的傷口突然噴出火焰。火焰覆蓋魔族的身體，將他們燒死。
這就是阿爾擅長的火焰之槍『火尖槍』的威力。只要能刺穿，就會變成必殺的魔槍。
阿爾再揮舞著噴出火焰的長槍，一個接一個地貫穿著身穿紅色鎧甲的魔族的肩膀和腳。『火尖槍』從空中跳躍攻擊。在阿爾和雷面前，即使是魔王軍的精銳也不是對手。
打敗了敵人的主力紅鎧甲，這時羅梅隊和卡修守備隊進擊。我把對付敵人的任務交給阿爾他們，高舉旗幟揮舞，好讓看得清楚。
看了看周圍，魔王軍從混亂中恢復過來，準備包圍我們。
卡修守備隊打開的洞也被堵住了。再這樣下去，就會變成被甕中捉鱉，不，是龍中捉鱉吧。無論羅梅隊多麼強大，總有一天會被四面八方的人壓垮。
一定要來啊。
我在心裡默念著，把舉起的旗子放倒，舉起又放倒。旗升了幾次後，我看了看周圍的森林。……甚麼也沒發生！
我的臉上保持著平靜，但內心卻動搖了。
「羅梅隊長！」
阿爾注意到我擺出旗號也沒有動靜，用眼神問我怎麼辦。
正當我咬牙切齒準備採取對策的時候，四千名步兵隨著太鼓和鑼聲，從周圍的森林裡出現了。
他們是支持著我所建立的軍事同盟，通稱羅梅莉亞同盟的領主們的軍隊。
同盟軍四千名士兵包圍了魔王軍，從背後一齊襲擊。
被我們吸引了注意力的魔王軍，被突然出現的同盟軍一整個包抄了背後。
「來吧，我們也要大鬧一番囉！格蘭、拉根、奧托和凱爾帶領三百步兵在這裡構築陣形！班和布雷負責北面的敵人，格倫和漢斯東面。塔斯跟塞伊西面！積積和吉尼東南，博雷爾和加特西南！各自率領一百名步兵前進！」
我在敵人中佈陣，向羅梅隊的每個人下達命令。
儘管被敵人包圍的我們是甕中之鼈，但那個魔王軍亦被同盟軍包圍。
魔王軍想要討伐我們的話，同盟軍就會來襲。如果要對付同盟軍，我們則從內部施加壓力。我們雖然是被龍吞噬的鼈，但也是會咬破龍的腸子的鼈。
接到命令後，羅梅隊的成員一齊行動起來。
巨人奧托和輕裝上陣的凱爾支撐著戰場的中心，而既擅使長槍、亦善於指揮的格倫和拉根雙胞胎則負責左右。
班和布雷是僅次於奧托的巨漢，動作有力且有穩定感。
儘管對阿爾充滿對抗意識的格倫有點危險，但只要有沉著、視野開闊的漢斯在他一旁就可以安心。
塞伊很認真，但有時不懂得變通。但是，如果有馬虎草率的塔斯在就正好了。
總是開朗的積積精神飽滿地前進，沉默寡言的吉尼緊隨其後。
加特幹勁十足地想在戰場上立功。和加特是同鄉，家裡有很多兄弟，很會照顧人的波瑞爾在旁邊支撐著。
如果是被稱為羅梅隊、羅梅莉亞二十騎士的他們，即使在敵陣的正中央也能一戰。
不過二十騎士這個稱呼很有語病。最初有二十人的羅梅隊，也在激烈的戰鬥中有一人戰死，三人被迫脫離戰線。特別是一想到去世的米查，就感到心痛。但我得連同他的那份戰鬥下去。
「阿爾！雷！我們也上囉！」
「哎呀呀，羅梅隊長，明明勝利已成定局，你還要上嗎？」
聽到我的聲音，阿爾發出傻眼的聲音。
「當然。同盟軍的各位都在努力。建立同盟的我們不戰鬥到最後要怎麼辦？」考慮到『恩寵』的效果，可以說勝負已定。但是戰場上不知道會發生甚麼事。那麼便應該切入持續抵抗的敵人的核心，確保勝利。
「哎呀呀，大伙兒聽見了嗎？羅梅隊長渴望更多的鮮血！我們再多流點！」
阿爾舉起長槍喊道。
雖然我沒有這麼說，但周圍的士兵都附和阿爾的聲音，士氣高漲。
既然士氣高漲就算了，我一邊歎氣一邊策馬前行。
雖然勝敗的趨勢已成定局，但魔王軍仍堅持抵抗到最後，戰鬥結束時已是快天黑的時候了。
在被鮮血染紅的大地上，夕陽又添了一抹紅色。簡直就像由血堆成的山丘。
即使戰爭結束了，但我的工作還沒有結束。倒不如說，接下來的才是真正的開始。
「阿爾，請選出一半受傷較輕的人給魔族補刀，雷請去收容傷兵。我想事到如今也不用提醒吧……」
「要注意沒死的魔族，對吧？」
阿爾接過了我的話。
「明白就好，明明好不容易贏了，別要死在這裡。」
「當然喔，羅梅隊長。」
「那麼，羅梅莉亞大人，我去收容傷員。」
按照我的指示，阿爾和雷向我行了一禮，然後開始行動。
送走兩個人後，我環顧四周，身上負著行李的馬匹已經抵達波爾維克。是在與魔王軍戰鬥之前，待在後方的卡修守備隊的補給部隊。不僅帶了武器和食物，還有醫藥品，而且還帶著許多擁有治癒傷勢力量的『治癒師』。戰後處理需要他們的力量。
我望向補給部隊，看到一群正在卸下行李的人當中，有一位身穿黑色修道服的年輕女性正向這邊跑來。是治癒師之一的米亞。
「啊，米亞小姐，請小心，那裡有個坑……」
我提醒跑過來的米亞，但慢了一點點，被坑洞絆住腳的米亞重重地跌倒，頭撞倒在地上。
我閉上一隻眼睛，皺起眉頭。看到倒在地上的米亞，她瞬間露出了痛苦的表情，但馬上就站起來看著我。
「羅梅莉亞大人，你沒受傷嗎？」
「嗯，比你還輕喔，米亞小姐。」
我輕輕拂拭跑過來的米亞的衣服，幫她拍掉沾上的泥巴和樹葉。一看她的腳，膝蓋擦破了。怎麼說呢，像個小孩子。
「沒事吧？來，米亞小姐，快把傷治好吧。」
「不，這種傷算不了甚麼，還得盡可能治療更多人才成。」
米亞優先照顧傷兵，把自己的傷推後了。
「我知道了。待會兒再治療吧？那麼，卡爾曼在哪兒？」
我問米亞的前輩卡爾曼身在何處。
卡爾曼處於統領治癒師的立場。傷兵的治療取決於他能有多有效率地行動。
「卡爾曼前輩已經開設了用來收容傷兵的臨時診所。在收容好傷兵就會立即治療。」
米亞告訴我卡爾曼已經開始工作了。
「那麼，羅梅莉亞大人，我也去治療傷員。」
米亞鞠了一躬走了。一個男人交替著走到我下面。這個男人蓬頭垢面，鬍子拉碴，穿著一件髒兮兮的綠色長袍，雖然看起來很邋遢，但他卻是我軍的名軍師，也是作為我老師的韋利老師。
「老師，您辛苦了，托您的福，我們在波爾維克陷落之前趕到了。」
我感謝韋利老師道。
「這次可有夠吃力的，在你要我縮短十天日程的時候，我還在想該怎麼辦呢。」
韋利老師拍了拍他的肩膀。就連老師，這次也顯得疲憊不堪的樣子。
當波爾維克來求救的時候，我們遠在天邊。由於營救的時間不夠，為了趕上，我下令一般而言絕不可能的強行軍。
支撐著這次強行軍的，是名軍師韋利老師。
說到軍師，很多人會想到運籌帷幄、使敵人落入圈套的樣子，但實際上的軍師，只有在戰爭前才能發揮其本領。
備齊武器，收集糧草，把軍隊送到指定的地點和時間。把士兵帶到戰場上，就是軍師的工作。
乍一看似乎很簡單，但要準備好數千人的武器和糧食，並按照預定計劃進軍，卻難得難以置信。道路寬度、道路狀態、天氣等因素都會影響行軍速度。還有，飲用水在哪裡供應？
煮飯需要的柴火在哪裡取得？
要考慮各種變數。
通常的話，會計算一定程度的延遲，多帶些水和食物，行軍的行程也留有餘地。但是這次不知道波爾維克能不能撐下去，所以得趕緊。
「這一切都是托老師的福。如果晚到半天，都不知道會怎麼樣了。」
我讚揚了韋利老師。
實際上，波爾維克差點就陷落了。儘管老師沒有武器，也沒有上過戰場，但可以說，他僅憑地圖和紙張，就拯救了住在波爾維克的所有人吧。
「你也累了吧，好好休息吧。」
「怎麼可能呢，接下來就是我的工作了。」
我本想讓他慢慢來，但韋利老師揉著眼角回答。
「對喔，羅梅莉亞大人，你沒必要慣著這個男人。」
突然聽到一個威嚴的聲音，順著聲音的方向一看，那裡站著一位妙齡的淑女。
頭髮束在腦後，穿著深藍色襯衫和長及腳踝的長裙的女性，是我的另一位老師昆絲老師。
「為甚麼你會在這裡？」
韋利老師看到老朋友昆絲老師，尷尬地皺起了眉頭。
我也和韋利老師抱著同樣的疑問。昆絲老師應該是在位於卡修地區的米雷多才對。
「我聽說韋利想出了一個荒唐的計劃，因為沒有人可以交托去負責運送補給物資，所以我決定親自出馬監督，順便也跟著最後一班補給來了。」
「啊，難怪啊。就想著補給來得非常準確，一直都覺得很不可思議。」
聽了昆絲老師的回答，我才恍然大悟。
為了實現我的強行軍，韋利老師制定了一個更荒唐的計劃。
其方法是不用貨車。
行軍的速度就是行李的速度。拖著輜重車的輜重部隊，會決定行軍的速度。
但他知道，這次如果按照輜重部隊的速度，絕對會趕不上。因此這次把輜重部隊和主力部隊分開了。本隊只帶了幾天的糧食先走，再從被丟下的輜重部隊裡，用快馬依次運送之後幾天的糧食。
隨著貨車的分離，本隊的行軍速度提高了。但與輜重部隊的距離越來越遠。當然也有計算了這個距離來制定補給計劃，但計劃險到只要偏差一天軍隊就無法前進。說實話，每天都擔心糧草能不能按時送到。
但結果一看，後方的補給從來不會遲過半天以上。其準確度之高，連計劃的韋利老師都感到驚訝，而這背後，正是昆絲老師的努力。
「真是的，就算再怎麼沒有時間，居然採取那種手段，要是來不及的話怎麼樣啊？」
昆絲老師傻眼地看著韋利老師。
沒錯是個胡來的方法，但昆絲老師一看到韋利老師的做法有破綻，就馬上趕到後方支援。想著即使其他人做不來，自己的話便足以支持韋利老師的計劃。正因為相互理解對方的想法，所以這說得上是合作吧。
「輜重部隊的大部隊要再過幾天才到，不過最後一趟除了食物，還帶了醫藥品和帳篷。我來分配醫藥品吧。韋利，你去負責收容傷兵。」
「好的好的，我明白了。」
昆絲老師向韋利老師發出指示，韋利老師撓著頭表示同意。
「啊，我也來幫忙。」
我請纓去幫忙了。戰爭不只是士兵。支撐後方的事務人員也是必需的。我自己不能戰鬥，所以應該幫忙做事務工作。
「你在說甚麼呢，羅梅莉亞大人，你才很累了吧？就是一陣子也好，請你休息一下吧。強行軍一定很辛苦吧？」
雖然昆絲老師很擔心我，但既然所有人都在動，不能只有我一個人休息。
「而且，大小姐有大小姐的工作。最後一批補給品裡，帶上了大小姐的侍女和你的隨身物品。請稍微休息一下後，打點一下行裝，最好化一下妝吧。」
「化妝？」
「嗯，疲憊都跑出臉上了喔。你打算滿臉疲憊的樣子接受波爾維克的款待嗎？」
昆絲老師看著被城牆包圍的波爾維克城。
波爾維克城的城門打開了，居民紛紛前來請纓收容和治療傷員。此外，從城門處，一群身穿正裝的士兵正向這邊走來。
這麼說來，就在不久之前，波爾維克派人來報訊，說之後會有正式的使者來問候。之後得和波爾維克的貴族對話才成。因為是戰爭剛結束不久，所以多少有些無禮也可以原諒的吧，但是在交涉問題上露出疲憊的表情畢竟不好。應該好好打扮一下。不愧是昆絲老師。思慮真周到。
正當我接受了昆絲老師的指示時，波爾維克的使者來到我面前。
「我是被任命為波爾維克守備隊長的札魯克。」
自稱札魯克的使者，是一個皮膚曬得黝黑的精悍男子。
「請問您就是救國的聖女、羅梅莉亞大人嗎？」
「我正是羅梅莉亞，不過請不要叫我做聖女，札魯克大人。」
我否定了札魯克稱我為聖女這詞彙。
雖然很高興我們的活動被認可，但還是希望不要叫我做聖女。我又不是得到拉奧尼爾王國的國教——救世教會認可的聖女。要是被喚作聖女，會和教會產生嫌隙，最重要的是我會很難為情。
「羅梅莉亞大人，非常感謝您的救援，首先我代表波爾維克向您表示感謝。」
札魯克鄭重地低下頭。
「我的主人鄧納姆子爵也想親自向您表示感謝。另外，我們還想舉辦一個小小的宴會，款待羅梅莉亞大人和士兵。懇請您能否移玉步到我主人的公館一趟？」
「容我心懷感謝接受了。不過，能給我一點時間嗎？我想先收留傷兵。」
我答應了札魯克的邀請，但要他給我一點時間。雖然知道讓貴族等待不太好，但我也不能放任冒著生命危險戰鬥的人不管，跑去接受款待。
「當然了。請讓我們也來幫忙。我們會空出守備隊的兵營，請你們使用那邊。」
「那太感謝了，拜託了。」
我接受了札魯克隊長的請求，請他幫忙收容傷兵。我指示昆絲和韋利兩位老師，準備好進入波爾維克的手續。
交談和指示結束後，不知不覺間，我身邊侍立著金髮和黑髮兩位女性。這兩個人都是昆絲老師找到的侍女，金髮捲髮、臉上有雀斑的是萊拉，長黑髮、皮膚像瓷器一樣白的是蒂蒂絲。
「請問談完了嗎？羅梅莉亞大人。那麼馬上換衣服吧。」
「我來幫你梳頭化妝吧。」
萊拉和蒂蒂絲露出了微笑，反之我則皺起了眉頭。
「那個，直接穿著軍裝赴宴……」
我客氣地推辭了，但兩位侍女卻不允許。
「會有穿著鎧甲出席貴族宴會的千金小姐嗎？」
「是啊。來，穿上禮服吧。之前格雷厄姆伯爵寄來了一件禮服，就穿那件吧。」
萊拉和蒂蒂絲把我拖進帳篷，剝下我的鎧甲，脫下我的衣服。兩名侍女合作無間，即使是熟悉戰場的我也可以稱之為疾風迅雷的手法。不知不覺間，我穿上了禮服，整理好頭髮，臉上化了妝。
注意到的時候，鏡子裡已經出現了一個打扮得很漂亮的淑女。
頭髮梳得整整齊齊，臉上也化了精緻的妝。而那件落肩的白色禮服，雖然裝飾少，但質地的成色很美，造型和色調都是社交界的最尖端。我想沒有人能對這個髮型、化妝以及禮服吹毛求疵。
沒錯，只是髮型、化妝和禮服的話。
「很適合你啊，羅梅莉亞大人。」
「太美麗了！」
萊拉和蒂蒂絲稱讚道。
當然是客套話吧。我知道，我知道的。我不適合這種打扮。侍女雖然都很努力，但因為底子不行，也沒辦法。
每天待在外頭的我髮絲都損傷了，肌膚也曬黑了。儘管禮服很美，但對於肩膀寬闊、胸部細小的我根本不襯吧。
這種髮型，如果換成以前的同伴呂姬的話，那光澤的黑髮會更加美麗奪目吧。如果穿上禮服的是葉卡捷琳娜的話，豐滿的體形會更加突出吧。如果是伊麗莎白化了同樣的妝，誰都會回頭顧盼吧。
跟我認識的人相比，我實在是太樸素了。
對著鏡子裡的自己歎了口氣，最後戴上絲綢手套走出帳篷。
望向戰場，傷兵的收容工作似乎已經大致完成。我委託的阿爾和雷回來了。
「咦？羅梅隊長。怎麼了？打扮成女孩子的樣子？」
阿爾說了一句惹人厭的話。
雖然是不可愛的阿爾，但總比蹩腳的恭維為強吧。另一方面，我看了看雷，他的身體僵住了。
看著凝視著我的雷，旁邊的阿爾用手肘頂了他一下。雷回過神來，慌忙開口。
「哦，那個，非常漂亮。」
雷破了嗓子誇獎我。
但我可不會誤會。畢竟雷都總是誇我，而且是出於偏心。最重要的是，我自己對自己的容貌沒有自信，被過度誇獎的話，就無法由衷地高興。
「謝謝你，雷。」
我先笑著道謝。
「你們也準備一下吧。聽說城裡有歡迎宴會，我和士兵一起入場。」
我帶著阿爾和雷前往波爾維克。在城前，韋利老師等人為了入場而召集士兵。
羅梅隊、卡修守備隊以及同盟軍排列整齊。
「那我們走吧。」
我站在他們的前頭下了號令，和士兵一起走過波爾維克的大門。
迎接我們入場的，是雷鳴般的掌聲和歡呼聲。波爾維克的居民聚集在一起，揮手歡迎。從城門和城鎮的建築物裡撒滿了紙屑，向我們傾瀉而下。
前來迎接的居民以小孩、老人和女性居多，年輕男子身上都是纏著繃帶的傷者。因為當時都庭民總員戰鬥，眼看就要淪陷了。所以才會這樣地掀起了歡迎的風暴。
走在最前面的我轉過頭，看著身後的士兵。
士兵都昂首挺胸，滿臉喜悅。因為是戰鬥的辛苦得到回報的瞬間，自是理所當然的了。在夾道受到歡迎的士兵的後方，還有無法自行站立的重傷者。他們被抬上手推車和擔架，同樣受到歡迎。
雖然本來搬動重傷的傷兵是不太好，但我無論如何也想讓他們看到這一幕。自己的行動，在戰鬥中有著賭上性命的價值。希望他們能夠在做出讓人快樂的事後，會有一種自豪的心情。
街上的廣場上已經準備好了飯菜，我許可了讓士兵休息。士兵們高興地吃著飯。因為是久違的大餐，大家高興地咂着嘴吃。
而受傷的士兵被送往波爾維克守備隊的兵營接受治療。
另一方面，我和阿爾、雷、羅梅等人一起，在札魯克隊長的帶領下，前往鄧納姆子爵正在等候的公館走去。
從廣場一直往前走，走到街中央，就會來到貴族住宅林立的地段。繼續往前走，在波爾維克的中心，有一座偌大的鄧納姆子爵的公館。
穿過鄧納姆宅邸敞開的大門，走過壯麗的庭院，從打開的門進入宅邸。穿過筆直的走廊，來到寬敞的大廳。
大廳裡擺著幾張長桌和椅子。桌子上擺放著精緻的菜肴和酒杯，椅子上坐滿了穿著禮服和禮服的紳士淑女。
大廳裡放著一張大長桌，再往裡是一張漂亮的浮雕椅子，椅子上坐著一位面色黝黑、個子矮小的中年男子。
「羅梅莉亞大人，歡迎您的到來。我是波爾維克領主鄧納姆。」
坐在浮雕椅子上的男子站了起來，報上了名字。
「感謝您的邀請，鄧納姆大人。」
「感謝您的是我才對，辛苦您拯救了我們的城市、我們的領民。我們為您準備了一個小小的宴席，今天請您盡情享受吧。」
鄧納姆子爵拍拍手，樂團開始演奏，宴會開始了。


宴會也熱鬧非凡。大廳中央的桌子被移開，大家開始跳舞。
我在鄧納姆子爵的右邊坐了下來，一邊喝著柑橘類飲料，一邊看著跳舞的人。或許是出於從戰爭中活下來的喜悅，大家都在歡快地跳舞。跳舞的人群中也有阿爾和雷的身影。
「哎呀，羅梅莉亞大人，那兩個人跳得真的好呢。」
坐在左邊的鄧納姆子爵開口道。
阿爾的舞蹈是何等的豪邁和華麗。另一方面，雷是技巧派。腳步很敏銳。運動神經好的人，無論做甚麼都做得很好。
「可是那兩個人穿的衣服，就是在王都也不怎麼看過呢。」
鄧納姆子爵沒有看漏阿爾他們穿著的衣服。
因為總不能穿著沾滿鮮血的鎧甲跳舞，所以讓羅梅隊的每個人都換上自己帶來的衣服。阿爾穿著以黑色為基調，加上紅色的裝飾布的衣服。另一方面，雷的衣服上裝飾著藍色的布，二人實在是威風凜凜。
「嗯，因為被邀請參加宴會的機會增加了，所以才做的。」
「原來如此，那件有光澤的衣服的布料，看起來是貝利亞產的絲綢嗎？還有那件衣服，是被稱為藝術之國的巴利蘇亞國的設計嗎？」
「太出色了。你說得沒錯。」
我點頭回答。不愧是交易之城波爾維克的主人，鄧納姆子爵很有眼光。
「啊，不愧是被稱為王國門戶的卡修啊。通過愛琳港，已經沒有拿不到的東西了吧？」
本來子爵的話有些言過其實。但與三年前相比，卡修確實有了長足的發展。
這一切都是托耶魯馬克商會的塞琉尼的福。
商會的心腹發揮其本領，很快就造好了港口，安排好了船隻。港口現在被命名為愛琳港，充滿了東方的紡織品、南國的果實、世界各地的香料和珍品。
如今的卡修，已經實現了能與王都匹敵的經濟繁榮。
「托羅梅莉亞大人的福，這片土地上魔王軍的威脅消失了。作為交易的城市，波爾維克也在考慮在卡修建立銷路。如果可以的話，不知能否向耶魯馬克商會寫一封介紹信嗎？當然，我們也會加入羅梅莉亞同盟。」
在宴會上，鄧納姆子爵提出了商談和參加同盟的要求。
「謝謝您的好意，不過，即使您不參加同盟，我也會寫介紹信的喔？」
雖然我知道他們想在發展顯著的卡修上建立銷路，但我並沒打算要他們拿加入同盟來換取。好的生意對象有多少想要多少。
「不不，我們不能錯過現在經濟上最強大的羅梅莉亞同盟，落在其他領主之後呢。」
聽了鄧納姆子爵的話，我不禁苦笑起來。
通稱羅梅莉亞同盟，是以討伐魔王軍為目的的互助的軍事同盟。但是現在也同時具備了經濟同盟的一面。
當初是我使出的苦肉計。
作為軍事同盟的基本，在受到威脅時會派遣援兵，反之，加入同盟的領地有義務派遣士兵，提供食物、武器和資金。
但是，我結成同盟的對象，都是住在邊境土地上的弱小貴族。他們都受到魔王軍的威脅，沒有餘力支撐同盟。為了鞏固同盟，首先必須讓他們擁有力量才成。
幸運的是，我擁有愛琳港。
發展顯著的卡修和愛琳港，所有的東西都不足。
貿易商人休息的驛站城鎮的建設需要木材，堅固的道路和橋樑的建設需要石材。原本為了支撐交易就需要大量的馬，而且馬的飼料也非常龐大。
而且考慮到將來，也應該通過港口，發展向海外輸出的產業。
我把這些材料的訂單委託給參加同盟的領地，促使他們開發出口商品。
「我們加入了羅梅莉亞同盟，有好幾個地方得到了發展。我們還想借此機會，與格雷厄姆伯爵家建立新的關係。」
當鄧納姆子爵說出自己老家的名字時，我只能皺起眉頭。
儘管如此，通稱的羅梅莉亞同盟與我的老家格雷厄姆伯爵家不無關係。倒不如說，有很大的關係。
為了增強地方領主的力量，我想讓他們發展產業。但是，要想發展產業，首先要有錢。
我請昆絲老師和韋利老師說服我的父親格雷厄姆伯爵，促請他向加入同盟的領地進行產業育成投資。
對錢的味道很敏感的父親，馬上投入了資金。
用投資的資金建立了工作坊，參加同盟的領地都聚集了人、物、錢，地方頓時有了活力。因此，探聽加入同盟的人也增加了，但如果讓只是尋求援助的人加入同盟，我也會很為難。
「啊，被誤會了也沒辦法，不過我們並不是為了援助才加入同盟的，我最期待的是對魔王軍的應對。」
鄧納姆子爵說出了加入同盟的理由。
「可是，鄧納姆子爵，王國裡的魔王軍已經所剩無幾了。我覺得都沒有必要參加同盟了喔？」
我指出同盟的意義正在消失。
通過這三年的持續戰鬥，魔王軍的討伐已逐漸完成。特別是在今天的戰鬥中，打敗了三千魔族。殘留在國內的魔王軍數量不多了。
「我打算在不久的將來解散同盟軍，和士兵一起回到卡修。」
我說了以後的打算，鄧納姆子爵得意地笑了。
「不愧是羅梅莉亞大人，你看得很透徹啊。魔王軍的討伐結束後，如果繼續維持同盟軍的話，接下來就會和王室對立。」
鄧納姆子爵嗯嗯地點了點頭。
被說中了內心的想法，我有些動搖。
因為打敗了魔王軍，我們得到了民眾和貴族的支援，擁有了巨大的力量。這對於打倒魔王軍來說是必要的，但在王室看來卻是危險。在魔王軍的威脅消失後，如果繼續保持不必要的軍事力量，王室就會視我們為危險，有可能變成爭端的火種。所以我想在這之前先解散。
「既然羅梅莉亞大人能夠如此放眼未來，那就更應該加入同盟了。」
鄧納姆子爵再次提出加入同盟的要求。
「明明都已經解散了，嗎？」
「可是羅梅莉亞大人，解散的是同盟軍，同盟本身不會解散吧？」
又一次被鄧納姆子爵猜中了心思。
的確，即使解散同盟軍，我也打算保留同盟本身。
「就算作當初的目標終結了，羅梅莉亞同盟今後也是必需的吧。國內的魔王軍也許都已經掃蕩了沒錯，但是這片大陸上還殘留著很多魔王軍。望向北方，號稱難攻不落的甘加魯加要塞落入了魔族的手中，背後還有化作魔族的據點的洛班。誰敢說魔王軍不會從北再次進攻呢？」
鄧納姆子爵可謂獨具慧眼。我也不認為魔王軍會甚麼都不做。
「魔王軍的再次進攻。會嗎？」
但我說出了與內心相反的話。因為如果隨便說出口，就會被指責『羅梅莉亞想煽動民眾的不安情緒，藉此把同盟正當化』。
「我聽說北方邊境的守備可是萬無一失的。」
我強調王國的防禦很堅固。
事實上，王國的防禦堪稱堅牢。現在，在面接魔王軍所支配地區的國境上，建築了名為卡薩爾之門的城牆，由薩利亞將軍率領的黑鷹騎士團守護。
「沒錯國境的守衛很足夠了吧。但世上沒有絕對的。當魔王軍再次進攻的時候，能依靠的不是王國，而是你。」
比起沒有來救援自己的王國，鄧納姆子爵似乎更看好我們。
「而且，我不認為羅梅莉亞大人的目的，只是討伐國內的魔王軍吧？」
「鄧納姆子爵，這是……」
「不不不，不用說太白，因為這不是能讓別人聽到的話呢。」
鄧納姆子爵打斷了我的話。
確實，我不僅考慮國內的魔王軍，還考慮掃蕩入侵阿克西斯大陸的魔王軍。不，更確切地說，是想讓軍隊越過大海踏進魔大陸，救出被囚禁的人。
但這關乎國政，不是一個伯爵千金能說出口的。
「不管怎麼說，我打算用別的方式來報答羅梅莉亞大人的救命之恩。」
鄧納姆子爵露出含糊的笑容。
「這個提議……真是太好了。」
我小心翼翼地回答。
鄧納姆子爵的話確實是叫人感謝。要想推動國政，需要大量的贊同者。哪怕再多一個，也希望得到後援。
「明白了。那我就認同你加入同盟，給塞琉尼先生寫一封介紹信吧。」
我在口頭約定下締結了同盟，答應寫介紹信。
正當和鄧納姆子爵談話的時候，大廳裡播放的曲子結束了，跳舞的阿爾和雷和當他們舞伴的淑女一起回到了這裡。
「好棒的舞蹈，阿爾比昂大人。我還沒跳夠呢。」
「真的，能不能再跳一曲？雷凡大人。」
聽到兩位淑女熱情洋溢的聲音，阿爾和雷微微一笑，以有點口渴為由拒絕了邀請。
兩人接過酒杯，在我的右側並排坐下。
「舞跳得真好呢，阿爾比昂大人，雷凡大人。」
「不要這樣了，羅梅隊長。」
當我這麼嘲弄時，阿魯露出了不悅的表情。
在與魔王軍長達三年的戰鬥中，阿爾和雷被叙勳為騎士。兩人也隨之被賜了名字，但可能是因為他們不喜歡這拘謹的名字吧，每當這樣稱呼他們的話就會很討厭，所以就成了我找茬的題材了。
「不過，果然真的累了。」
阿爾自言自語，雷也嘆了口氣。兩人一副疲憊困頓的樣子。
「哎呀，戰場上的英雄，面對女性會很辛苦嗎？」
我笑了笑，阿爾和雷都皺起了眉頭。
「這不是沒辦法嗎，羅梅莉亞大人，剛剛的已經是第十組了喔。」
「對啊，敵人的話只要揍一頓就好，但對女性那可不行。」
雷垂著頭，阿爾則說了可怕的話。
但這也不無道理。如今，幾乎無人不知這兩個人的名字，很多女性都傾慕他們。而且在波爾維克，男人全部被派去戰鬥，很多人犧牲了。因此，年輕男人極少。那自然會爭奪士兵去跳舞的了。
「然後呢？」
「怎麼說？」
對我的問題，阿爾反問。真是個遲鈍的傢伙。
「剛才跳舞的對象，不是都是很可愛的姑娘嗎？」
「對方是貴族的千金啊，我們怎麼可能配得上呢？」
阿爾做出了常識性的應對。沒錯，就算說成為了騎士，但幾年前還是平民的阿爾他們，要跟貴族結婚，一般來說是不可能的。
「不不，沒有那種事。」
聽他說話的鄧納姆子爵反駁道。
「的確，那兩個人都是男爵家的千金，但都是軍人世家。如果是在戰場上揚名立萬的你們，一定會受到歡迎，也不至於感到羞愧吧。」
對鄧納姆子爵的話，我也點了點頭。
「怎麼樣？剛才那兩個人正好。如果不介意的話，我來幫你居中斡旋吧。」
鄧納姆子爵頗為用力推銷。是打算趁機在這裡把阿爾和雷兩人拉進來吧。
「只要魔王軍的威脅一天沒有完全消除，我不打算成家立室。」
「我也和阿爾一樣，任何時候都會待在羅梅莉亞大人身邊。」
但是，阿爾和雷斷然拒絕了鄧納姆子爵的邀請。
兩個人總是這樣。明明都有很多女性向他們求愛，但卻絕對不會和她們交往。雖然當中也有些我覺得是個良緣的女人，但卻頑固地不肯成家。
雖然沒有被美色挖走倒是值得慶幸，但就來我說也很想參加大家的婚禮，抱抱孩子就是了，可是這些機會似乎不怎麼會來。
「這樣說，羅梅隊長又怎麼樣？差不多該安身成家了吧？」
也許是為了報復吧，阿爾回了一句。
「我？我可不行喔，都已經過了適婚期，又帶著這種醜聞的女人，不可能找得到願意收留我的男人吧。」
我搖了搖頭。
我已經過了二十歲。而且投身於軍隊也是個問題。年輕女性待在全是男人的地方，外面聽起來非常不雅。據說在王都的社交界，大家都說我是專狩獵男人的下流女人。
這樣的我嫁過去的話，會給對方帶來麻煩。說實話，我覺得自己已經結不了婚了。
「沒有這麼回事。想娶羅梅莉亞大人為妻的人家多的是喔。」
鄧納姆子爵否定了我的死心。
「比如說，我們家怎麼樣？雖然不在這裡，但我有三個兒子。大的和小的正好，隨便喜歡拿去都可以。」
鄧納姆子爵像商品一樣推銷自己的兒子。我只能苦笑。
「會與王室為敵喔。」
我委婉地勸戒道。
自從解除婚約以後，王室就當我從沒存在了。這樣的我率領士兵戰鬥，卻被民眾奉為聖女，這種狀況對王室來說，應該是不樂見的吧。
「但是，雖然『羅梅莉亞騎士團』都冠上了羅梅莉亞大人的名字，雙方正式上應該沒有關係吧？」
「這個……是啊。」
對鄧納姆子爵的話，我點了點頭。
雖然被稱為羅梅莉亞騎士團，但實際上我沒有任何權限，也沒有指揮權。
在卡修守備隊的名單上也沒有我的名字，卡修守備隊的隊長是阿爾比昂，副隊長是雷凡。
官方而言，我甚麼人都不是，硬要說的話，我只是來慰問戰場上的士兵的伯爵千金。
「那麼，羅梅莉亞大人和誰結婚都沒關係吧？」
「也不能這麼說。雖然名義上無關緊要，但實際上率領士兵的是我。」
聽了鄧納姆子爵的話，我搖了搖頭。
為了懲罰我，會懲罰整支卡修守備隊。會為了打垮卡修守備隊而問我的罪。為了防止這種政治上的、法律上的橫加干涉，我們才分開了立場，但實際上，士兵都在聽從我的命令。這樣的我如果和貴族加強了聯繫，王室肯定不會有好臉色。
「可不能胡亂招致怨恨喔，而且，教會也視我為眼中釘。」
我也指出自己與這個國家的國教——救世教會的關係不好。
說到底，會與亨利王子解除婚約的原因，也是出於與救世教會公認的聖女伊麗莎白不和。
聖女伊麗莎白在討伐魔王塞爾吉斯後，宣佈與亨利王子訂婚，並在當年舉行了盛大的婚禮。
成為王妃後，現在已經有了兩位王子，與教會關係牢固，立場也堅如磐石。散發出與國母相稱的存在感。
而那個伊麗莎白討厭我，救世教會也不認可民眾稱我為聖女。說實在他們想認定我做魔女的吧。
而且，由於我在卡雷沙修道院未經許可培育治癒師也成為問題，諾迪司祭被救世教會的實際領導人法邁因樞機主教長逐出教門，卡雷沙修道院也隨之倒閉。
諾迪司祭的弟子，以及從各地前來參加的治癒師，都是抱著被開除教籍的覺悟跟著我來的。
「我聽說過你和教會之間的摩擦。拯救了很多人的諾迪司祭被逐出，我也感到憤怒。在這個城市裡，也有很多人反對現在教會的做法。」
鄧納姆子爵對教會提出了批評，但這話題很危險。
「子爵，別再說下去了……」
「哦，對呢，都說漏了嘴。」
聽到我的制止，鄧納姆子爵慌忙捂住了嘴。
的確，現在的教會已經被拜金主義所籠罩。對治癒師的治療要求高額捐款，窮人即使受了傷也會面不改容轟出門外。對於教會這樣的做法，很多人提出異議，批評被認為是權力欲望的化身的法邁因樞機主教長的人也開始增加。
但這是關係到國教的問題。不應該粗心地說漏嘴。
「我們言歸正傳吧，羅梅莉亞大人是格雷厄姆伯爵家的千金對吧？想和伯爵家建立關係的人家，不是有很多嗎？」
「這是最大的問題喔。因為我都是個離家出走，任意妄為的放蕩女兒呢。」
鄧納姆子爵說出了我老家的名堂，但我先說好，老家的關係才是最壞的。
因為與亨利王子的婚約被廢棄，成為玷污家聲的一大原因，對格雷厄姆家來說，我簡直就是瘟神。而且率領軍隊也是個問題，聽說被親戚說不像樣、不知恥，應該斷絕跟我的關係云云。
父親大人雖然沒有直接說甚麼，但內心肯定不怎麼愉快。
「可是，格雷厄姆大人不是在跟羅梅莉亞同盟投入了資金嗎？」
「確實，我們在經濟上有合作，但那是因為有利可圖而已。」
對鄧納姆子爵的話，我搖了搖頭。
父親大人對錢很挑剔，只要有利益，他就會幫忙。實際上，明明通過提供資金援助，以邊境盟主的姿態自居，但卻顧及王室的臉色，表面上沒承認我的活動。一副對放蕩女兒的任性行為感到束手無策的樣子。
雖然這可以說是人前人後一張臉，但對雙方能面面俱圓，或許也可以說是父親特有的政治感覺吧。
「我和父母關係都不太好。你最好不要認為只要和我結婚，就能從格雷厄姆伯爵家得到好處。」
就算被誤會了也不好辦，所以我會好好地暴露自己和老家的關係。
「關於格雷厄姆伯爵家的父女關係，我在社交界也聽說了很多喔。」
不知道聽說了甚麼，鄧納姆深深地點頭。
「雖然我不想干涉別人的親子關係，但容我作為一個父母說，父母的愛是很難傳達給孩子的。」
「是這樣嗎？」
我雖然很擅長窺探人家肚裡在想甚麼，唯獨就不知道父親大人在想甚麼。
「因為愛這種東西，總是很難傳達給對方。」
鄧納姆子爵的話讓我陷入了沉思。
說實話，我不知道父親大人是否愛自己，也不知道自己是否愛著父親大人。
怨恨、嫉妒、算計和色欲都很容易理解，但唯獨愛卻看不透。
「有一個這樣救濟、四處幫助別人的女兒，我覺得格雷厄姆大人也很有面子。只要看看格雷厄姆大人建立的銅像、出版的書籍、贊助各地劇團演出的戲劇，就能明白這一點啊。」
聽到鄧納姆子爵所說、父親製作的銅像、書和戲劇，我皺起了眉頭。
「那才是以賣名和賺錢的目的。」
我斷然否定。
父親到處擺出盟主的樣子是可以的，但希望不要為了博取名聲而建立我的銅像、出版書籍、創作戲劇來宣傳。
「雖然各地都建立了銅像，但不是我喔，那種的。」
我毫不掩飾自己的厭惡。
那是父親建的銅像，雖然長相差不多，但體形卻完全不同。個子高了，胸部比實物大了三成。但腰卻細得令人羡慕，腿也很修長。怎麼說呢，這是我理想中的樣子，但我不想讓它成為我的銅像。
「看了那個之後，就算見到本人也認不出是我吧？」
「是嗎？我覺得挺像就是了？」
「哪裡了！而且，自作主張寫下以我為題材的戀愛小說，我也很為難。」
我想起最近街頭巷尾出版的戀愛小說。
故事講述了二十位騎士對被稱為鈴蘭姬的千金一見鍾情，展開了一段既美麗又虛幻的愛情故事。
鈴蘭是我喜歡的花，也用在卡修守備隊的旗幟上。二十名騎士也和羅梅隊的成員一模一樣，以誰為題材一目瞭然。
「啊，那本書在波爾維克也很受歡迎。今天有位千金還說想要羅梅莉亞大人簽名呢。」
「請不要這樣。偶爾會遇到讀者，問我到底誰才是我的真命天子，害我都很困窘，因為根本沒有甚麼真命天子。」
我無奈地搖了搖頭。
「確實，戀愛的情節都會有很多地方被改編，但是戲劇怎麼樣？那不是很接近事實嗎？」
對著苦惱的我，鄧納姆子爵講了最近公開的戲劇。
「你在說甚麼？那才是漫天謊言啊。」
我也斷然否定了。
銅像和小說已經夠糟糕了，但戲劇尤其糟糕。我去看過一次，那簡直是公開處刑。
是誰？
這是？
就是美化和捏造到這種程度。我獻身地照顧傷兵，為了幫助民眾，一個人與敵軍對抗，因為太難為情了，所以沒法看到最後。
銅像、小說、戲劇，全部都是謊言和捏造。但是可怕的是，所有這些都大受好評，戲劇連日爆滿，書本不斷售罄。據說銅像變成戀人相約碰頭的地方。
順便說一下，據說在我的銅像前示愛的話，就會永遠結合在一起。然而當事人的我，卻被亨利王子解除了婚約，別說結婚了，連一個聲氣都沒有。到底是出於甚麼原因才會有這樣的傳聞呢？
「雖說近乎和我斷絕了關係，但還是希望不要再出賣女兒來賺錢了。」
當我對父親露出憎恨的表情時，在旁邊看著我的鄧納姆子爵笑了。
「可是，正因為格雷厄姆大人打下這樣的基礎，你所到之處才受到歡迎，不是嗎？」
鄧納姆子爵的話中，有著不得不點頭的地方。
很多領主都不願意讓其他地方的軍隊進入自己的領地。而且也有人不想被身為女人的我幫助。
成立軍事同盟之初，因為我是女人，所以遭到了很多反對。但是，當我們的活動通過書籍和戲劇傳播開來時，受到歡迎的比受到反對為多。
為了推廣我們的活動，可以說沒有比這更好的方法了。父親大人以他的一套方式為我著想──。
有那麼一瞬間，我對父親產生了愛情，但想起了比本人更為美化的銅像、擅自創作的戀愛小說
和捏造的戲劇，剛萌芽的愛情瞬間煙消雲散。
沒有呢。嗯。沒有沒有。
不管怎麼想，那都是以金錢目的。人氣越高，書賣得越好，來觀看話劇的人數也就越多。僅此而已。
我簡單地了結了家庭問題，不再思考。
鄧納姆子爵主持的宴會似乎還在繼續，我起身離開了。
「對不起，鄧納姆大人，今天我要休息了。」
「哎呀，已經要走了嗎？我還想聽你多說幾句。」
「對不起，我也很想再奉陪一下，不過，最近連續幾天通宵達旦的強行軍，說實話，我都快睡著了。」
「我都沒注意到。我們已經為您準備了臥室，讓我帶您去吧。」
「謝謝。不過在休息之前，我想先慰勞一下受傷的士兵。」
我低頭謝絕了嚮導。在戰鬥的那天晚上，我會去探望傷兵。
「真是太出色了，簡直就像書上和戲劇裡寫的聖女一樣。」
「不，我只是巡視一下，治療甚麼的都交給治癒師。」
我笑著否定了鄧納姆子爵的話。
卡修守備隊人數尚少的時候，有醫療知識的人很少，沒辦法下只好由我來治療。劇中的那個場面，大概是被當時的傳聞所影響的結果吧。
但是隨著卡修守備隊的增加，戰鬥也變得激烈，傷兵的數量也增加了。
只我一個人治療已經忙不過來了。而且我的工作也不是親手治療，而是集齊許多優秀的治癒師，不讓自己被血弄髒的手來拯救士兵。
「那麼，鄧納姆子爵，我告辭了。」
我鞠了一躬，阿爾和雷也同時站了起來。
每當我出行的時候，羅梅隊的某個人一定會跟著護衛。因為與各地的勢力為敵，所以考慮到了暗殺的風險。
我帶著兩人去了負傷士兵所在的波爾維克守備隊兵營。
在簡易的診所裡，受傷的士兵躺在病床上，發出呻吟。一看到痛苦的士兵心就在痛。
「羅、羅梅莉亞大人！」
躺在地上的一名士兵發現了我，勉強起身。其他士兵也注意到了我，紛紛起身。
「啊，請不要勉強，各位，傷沒事吧？」
我一問，士兵似乎忘記了剛才的痛苦，露出了笑容。
腹部纏著繃帶的男人舉起雙手示意沒事，頭上纏著繃帶的男人也笑著回答。
「各位，今天你們打得很好。我絕對不會忘記各位的英姿。你們戰鬥的樣子真的很勇敢。」
當我讚揚士兵的時候，受傷的士兵高興得流下了眼淚。我一一問候他們，慰勞他們的傷勢，讚揚他們英勇善戰。
我握住他們的手，向他們問候，士兵都高興得流下了眼淚。然而，一看到他們的笑容，我的心就會裂開。
我雖然否認被稱為聖女，但在士兵面前卻表現得像個聖女。因為通過在周圍人看來像聖女一樣的行動，可以鼓舞他們的鬥志，提高士氣。我是在利用士兵們的思念和信賴。
雖然對出於私心自己利用人心的行為感到厭惡，但現在還算好了。今後還有更痛苦的考驗等著我。
我一邊問候傷兵，一邊向兵營深處走去。越往裡走，士兵們就越沒有活力。取而代之的是疼痛折磨的低低的呻吟聲，彷彿在地上爬行一般。
重傷的人都被抬了進裡面。
我去跟重傷者問好時，發現其中躺著一個由朋友陪著的士兵。我走到那個士兵那裡，看了看他的臉。
躺在病床上的士兵因為失血過多，臉色蒼白，呼吸也很急促，一看就知道沒救了。雖然治癒師他們在拼命地治療，但也有是救不回的。這士兵單是還能活著已經是奇跡了。
「喂，卡納烏斯。起來吧，羅梅莉亞大人來了，醒醒吧！」
旁邊的朋友喊了一聲，但他已經沒有力氣對朋友的聲音做出反應了。
「卡納烏斯，卡納烏斯，你聽見了嗎？」
我跪在卡納烏斯身旁，對他說。
已經奄奄一息的重傷者。耳朵能不能聽見也成疑問。但我一說之後，失去意識的卡納烏斯的眼瞼微微動了一下，微微睜開了眼睛。
「羅梅、…亞，大、人？」
卡納烏斯看著我，有氣無力地叫了起來。
這是我一直以來，見過無數次的光景。
只要我一喊，很多瀕死而失去意識的士兵都醒了過來。
這種奇跡般的場面，難怪劇作家會寫出來吧。但這並不意味我擁有奇跡的力量。只是他們在等著我而已。在死亡的懸崖邊，拼命地撐著最後一口氣。
「你打得很好，卡納烏斯。你的奮戰，我都看到了喔。」
我誇獎了卡納烏斯。
當然是騙人的。在廣闊的戰場上，我不可能看到每個士兵的一舉一動。這是為了讓瀕死的士兵高興而說的話。
「啊、啊……」
卡納烏斯動了動右手。我摘下手套，握住那隻手。
瀕臨死亡的卡納烏斯的手出奇地冰冷，沒有力氣。
卡納烏斯流了一滴眼淚，接下來的一瞬間，握著他的手變得沉重起來，看得出已經失去力氣了。
卡納烏斯現在已經死了。就像我的手從他身上吸取了生命一樣。
「……晚安，卡納烏斯。好好休息吧。」
我對死去的卡納烏斯說了聲，把手放在他的臉上，蓋上了他的眼瞼。


之後，我目送了五十三人的死亡，探病完傷兵後，回到了鄧納姆子爵的府第。
我帶著阿爾和雷兩人走在杳無人跡的走廊上，向事先準備好的房間走去。宅邸的大廳裡宴會還在繼續，傳來輕快的音樂和笑聲。
街道上也燃起了篝火，可見士兵正陶醉在勝利中。
勝利過後這回事是很不可思議的。在歡慶勝利的同時，也有人發出受傷痛苦的聲音，也有人死去。
當然，勝利了，活下來了，高興是理所當然的。活下來的人，有權利為自己活著而喜悅。然後連同死去的人的份一起喝下去，一邊想著死去的夥伴一邊唱歌。
我一邊聽著勝利的歌聲，一邊思考著為在戰鬥中死去的人舉行聯合葬禮的流程。這時，我才意識到自己還沒有掌握陣亡人數。
「對了，雷，在探望傷兵的時候，你收了報告書。」
我想起了在兵營裡的事。那時我的手放不開，是雷替我收下的。恐怕是來自昆絲老師和韋利老師之手的報告書。
「是的，這是昆絲老師的報告。」
「讓我看看，我有件事想處理一下。」
我向雷伸出戴著手套的手。
但是，即使我伸出手，雷也不肯交出報告書。
「雷，快拿過來。」
「不行，你累了吧？而且最近不是沒好好睡覺嗎？」
即使我命令，雷也不把報告書交給我，反而指責我工作過度。
「你們也一樣吧？」
「因為我們有在鍛煉身體，而且你剛才去看望傷兵，心裡不是很疲憊嗎？」
雷猜出了我精神上的疲勞。看護死者確實是很辛苦的工作。但我不想被士兵指出自己的弱點。
「住口。快點拿過來。我有一件工作今天之內必須做完。」
我主張指揮官的權利命令道。然而，忠實於我的騎士，卻不肯交出報告書。
在書和戲劇中絕對服從我的命令。明明都描寫會忠誠到要親吻我的腳，在現實中卻如此不服從。果然書和劇都是騙人的。
「那是昆絲老師和韋利老師的報告，你不知道我應該早點看嗎？」
我說出了也是老師的兩位老師的名字。因為兩人的報告很準確的，所以是首先要看的案件。
「就是那兩位老師說的。他們說，羅梅莉亞大人一定很累了，明天給你看這份報告書就可以了。另外，他們還說一切都沒問題，請放心。」
聽雷轉述老師的話，我皺起了眉頭。
「即使如此，也有些工作只得我才懂得幹，快拿過來吧。」
我沒有放棄，想從雷手中奪走報告書，但雷將拿著報告書的手伸向頭頂。身材高大的雷這麼一做，我怎麼也搆不著。
「喂，雷，快拿過來，坐下！」
縱使命令雷跪下來，但雷絕不屈膝。
「阿爾，請你也說點甚麼吧。」
我拜託著旁觀的阿爾。能和雷對抗的只有阿爾。
但是率領卡修守備隊的男人，把視線從我身上移開，撓了撓下巴。
「不，這不是該按雷所說的嗎？我覺得你還是休息一下比較好吧？」
連阿爾都背叛了我。我沒有同伴。
「還有，羅梅隊長，雖然我沒說出來，不過你臉色很差喔？連化了妝都這樣的話，一定很不妙。拖著這麼疲憊的身體，還能做出正確的判斷嗎？」
連阿爾都這麼一說，我無法反駁。
「明白了。不過，請給我看一下戰死者的報告。不知道這個的話，我是睡不著的。」
我詢問了報告書上寫著的這次戰役的犧牲者人數。在我的指揮下死了多少人？這是我應該知道的事。
「我覺得在睡覺前不知道比較好吧？」
阿爾小聲嘀咕了一句，無奈地望向雷。雷也無可奈何地打開了報告書。
「七百二十九人。」
雷簡短地回答了犧牲者的人數。
但我並不是只想聽數字。我伸出手，用眼神示意他把寫有戰死者的報告書遞過來。
「就這而已喔。」
無奈之下，雷只交出了一疊報告書中的一張。其中記載的卡修守備隊的戰死者大約有一百人。陣亡者大多是從地方跟隨而來的同盟兵。算上今天視為傷兵收容，以及死亡的士兵，損失將近八百人。
面對勢均力敵以上的敵人，只損失了不到千人，可以說是大勝利。
但是人的生命不是數字。儘管他們各自都有自己的人生，但都是應我的要求聚在一起，拼上性命戰鬥的。
我當場閉上眼睛，默默為死去的士兵祈禱。
但也不能一味地悲傷。我有非做不可的事。總之，就像兩個人說的那樣，好好休息。為了從明天開始工作，今天必須休息。
「那我們走吧。」
我來到準備好的房間前。侍女萊拉和蒂蒂絲應該在房間裡才對。
進入房間後，只要卸下妝，脫下禮服，躺在柔軟的床上就可以了。好久沒在床上睡覺了。連日強行軍，甚至沒法帶著帳篷移動。只要能在軟軟的床上睡著，就覺得是天堂。
陪我到房間的阿爾和雷，就那樣在房間前停下腳步，沒打算回去。
「今天是你們二人值班嗎？」
「是的，中途和其他人換班。」
我這麼一問，雷回答道。我睡覺的時候，寢室一定會有羅梅隊的人護衛。
在以我為題材的戀愛小說中，每天晚上都與護衛的騎士發生情事。但實際上，這樣的事情一次也沒有發生過，也沒有男人踏進過臥室。
雖然自騎士團成立以來，長期待在滿是男人的地方，但作為一個女人，我從未感到過自身的危險。枕邊總是藏著一把短劍，心裡想著如果有甚麼不規矩的人，就把他殺死，但至今還沒有用過。
「對了，羅梅隊長，剛才的事。」
我說了聲「晚安」，正要進房間時，阿爾跟我說道。
「剛才？」
「是結婚的事。不管羅梅隊長和誰結婚，我都要讓你幸福。」
我反複回味阿爾的話，整理好後再重新思考。
「阿爾，以求婚的話來說，這不是很不奇怪嗎？」
我歪著頭。
如果你和我結婚，我會讓你幸福的──如果是這樣的話，我倒覺得這句話很有激情，但無論和誰結婚，我都會讓你幸福，這是怎麼回事？
「我根本沒想過我和羅梅隊長會怎麼樣喔。不過，不管羅梅隊長和誰結婚，我都要讓你幸福。」
阿爾自信滿滿地回答。
「具體來說呢？」
「我會殺掉所有妨礙羅梅隊長幸福的人，清除所有障礙。」
對於我的提問，阿爾握緊拳頭宣佈。
嗯。愛情好沉重。
「雷，你說點甚麼吧。」
「是啊，阿爾，你錯了。」
冷靜沉著的雷，指出了阿爾的錯誤。
「是不管羅梅莉亞大人和誰結婚，雷我都會讓她幸福的。這邊錯了。」
聽到雷的話，阿爾握緊拳頭瞪了他一眼。
「哦～我都不知道你的口齒有這麼伶俐啊？」
「只有你不知道，大家都知道啊？」
面對阿爾的挑釁，雷回應道。這兩個人真是的。
「止住吧。」
向看似馬上就要動手的兩人仲裁後，阿爾和雷立刻端正了姿勢。
「「好的，止了。」」
兩個人異口同聲地停止了爭吵。
真不知道這兩個人感情到底是好是壞。但是，結婚的話題再多也無濟於事。
「比起這個，這次的戰鬥，成功討伐了大半殘留在這個國家的魔王軍。」
為了改變話題，我說出了今天的戰果。
雖然是場激戰，但正因為如此，這場勝利才顯得尤為重要。在今天的戰鬥中，可以說將拉奧尼爾王國剩下的魔王軍大致都被打敗了吧。
「掃蕩魔王軍是我們的夙願。但是隨著目標的達成，王室可能會把我們的存在視為問題。我打算在近期內解散同盟軍，請你們也有這個打算。」
我說出解散這個詞，阿爾和雷面面相覷。
「羅梅莉亞大人，之前就說過要解散，真的要解散嗎？」
雷一臉不安地問。
「嗯，正是這樣。既然魔王軍不在了，就沒有理由維持同盟軍。只是同盟本身要保留。在這個國難當頭的時代，貴族有必要聯合起來。同盟是個很好的團結理由。」
我輕描淡寫地向兩人說明。
通稱羅梅莉亞同盟結束了當初的目的，將會變化成全新的面貌吧。
就我來說，我想把這個同盟作為自己的地盤。可是不能被王室視為危險。有必要暫時解散同盟軍。
「那我們會怎麼樣？」
阿爾平時的威風不知道丟到哪裡去了，露出不安的表情。
「啊，如果你對未來感到不安，那就放心吧。我們的關係不會有太大的變化。之後我們會回到卡修訓練，直到需要我們為止。」
「哦，是訓練嗎？雖然羅梅隊長的訓練很辛苦就是了。」
阿爾笑著歪了歪臉。
「你在撒甚麼嬌了？不過請放心，需要我們的力量的時機，一定很快就會到來的。」
我稍稍預言了一下，望向北方的夜空。
越過這片天空的遙遠的北方，有著魔族的根據地——洛班。
我不認為魔王軍就這樣子默不作聲。
不，搞不好，或許已經打出了反擊的手段也不奇怪。 

第二章～本以為打敗了魔王軍，沒想到又來了～ 
[第二章～本以為打敗了魔王軍，沒想到又來了～] by 小鳥　恋



拉奧尼爾王國王城拉茲的執務室裡，以英雄王亨利為中心，聚集了十多位家臣，正在執行公務。
辦公室裡彌漫著就如繃緊的弦一般的緊張感，坐著的文官和武官額頭上都出了汗。在家臣的注視下，亨利讀完了部下交給他的報告書，氣得雙手發抖。
「嗚！這是甚麼報告了！」
亨利憤怒地將報告書扔給了在場的文官武官。
收到的報告，沒一件是順心的。
「明明下令重建財政，這不是沒有任何效果嗎！」
亨利瞪著文官。
現在，拉奧尼爾王國的財政可謂是一團糟。明明稅收不斷減少，國庫資金卻見底了。
但在這一點上，亨利也有值得反省的地方。在繼承王位之初，他沉迷於娛樂，多次舉辦遊園會和晚宴，揮霍無度。在得知財政困難後，他開始減少這種浪費，並下達了指示改革財政，但效果並不理想。
「那個……新開發的金礦，沒能產出預想那樣多的黃金……」
「要進一步改善的話……財源不足，只能增稅……」
兩位文官提出了財政重建失敗的原因和改善對策。
「我之前也說過，這是行不通的。增稅確實是挽救財政的捷徑，但首先要解決財政惡化的原因。這一切都是因為救世教會收取了過多的捐款。」
亨利駁回了增稅案，端出了國教救世教會的問題。
教會每年都要為大聖堂進行翻修和擴建，費用非常龐大。教會用捐款來支付費用，而王國也捐了大額金錢。
「修葺大聖堂固然是好，但每年都來。而且捐款的用途也不透明。教會同意讓王國派去的監查官加入審計嗎？」
亨利問負責與教會交涉的文官。
教會募集的捐款的去向沒有公開，有傳聞說神職人員私吞了。據說，一些教會人士為了牟取私利，每年都對大教堂進行翻修或增建，因此，為了重建王國的財政，有必要深入教會內部。
可是，交付與教會的交涉任務的家⾂卻眼睛遊移，流著油汗。
「那是，那個，他們說神的家是神聖不可侵犯的……」
「花了王室的錢，那種說法算甚麼了！」
聽到家臣的話，亨利重重拍了拍桌子。
「正因為如此，才會被批評為拜金主義！」
亨利憤怒地說出了民眾之間正在爆發的批評。
討伐魔王以後，救世教會的力量空前強大。
因為教會的聖女伊麗莎白和亨利一起打敗了魔王，並結婚成為王妃，教會的權威得以提高。結果教會的信徒大大增加，但新信徒之中，開始有人知道教會腐敗的實際情況，開始批判教會。
王室不想與勢力龐大的教會為敵。但是，為了重建財政和抑制國民的批評，本來想謀求教會的健全化，可是，教會本身卻沒有這種意識。
「可惡，法邁因樞機主教長！」
亨利想起了教會的實際領導人、被認為是拜金主義化身的樞機主教長法邁因，但現在卻無能為力。
「算了，比起這個，魔王軍的掃蕩怎麼樣了？」
亨利問負責掃蕩魔王軍的武官。
三年前，亨利在達坎平原打敗了侵略這個國家的伽勒大將軍，擊破了魔王軍。然而我方損傷也很大，無力追擊逃跑的魔王軍，跑漏了很多魔族。
當亨利登上國王寶座時，他曾向民眾承諾會立即消滅魔王軍的殘餘勢力。但是諾言至今還沒有實現。
「掃蕩軍現在在哪裡？打敗了多少魔王軍的殘黨？」
亨利詢問了掃蕩軍的所在地。
掃蕩軍是亨利為了驅逐魔王軍，召集各騎士團的騎士成立的部隊。
「是，現在掃蕩軍駐紮在北方的佩沙爾。」
「等等，你是說佩沙爾？三十天前不是也在那裡嗎？佩沙爾的掃蕩應該已經結束了才對。」
亨利等待著武官的話。武官的目光遊移。
「可是……各騎士團不服從指揮官的命令，進行反抗……」
「嗚，發誓忠於王國的騎士，竟然不服從國王的命令，這是甚麼事！」
聽了這報告，亨利的聲音大了起來。
亨利組成的掃蕩軍沒能順利發揮作用。這是因為騎士團的士兵，不服從亨利任命的指揮官的命令，導致行動緩慢。
「又是薩利亞將軍搞的鬼！」
亨利惡狠狠地罵了一句。
在達坎平原戰役時，亨利與薩利亞將軍因想法不合而發生衝突，這種不和一直持續到現在。長期在軍隊裡的薩利亞將軍，在各騎士團中也擁有強大的影響力。掃蕩軍之所以機能不全，是出於薩利亞將軍的妨礙。
「可惡，那個老不死！就算丟他到卡薩爾之門，也來給我搗亂嗎？」
亨利又拍了拍桌子。
為了削弱薩利亞將軍的影響力，亨利把將軍和他手下的黑鷹騎士團驅趕到了面臨魔王軍支配地區的北方邊境——卡薩爾之門。然而，薩利亞將軍卻從遙遠的北方伸出長長的手，阻礙著掃蕩軍的行動。
「等等，這麼說來，波爾維克之前應該是在求援才對，應該在三十天前發指示要求我們去救援……難道沒有前去救援嗎？」
亨利意識到一件可怕的事情。
從佩沙爾到波爾維克需要十天的時間。如果在發出指示的時候前去的話，完全來得及。但掃蕩軍仍在佩沙爾。也就是說……。
「是的，我們沒有去救援。」
「啊！這麼說，波爾維克淪陷了？」
亨利愕然了。
波爾維克雖然擁有堅固的城牆，但孤立無援無法戰鬥。雖說也因為薩利亞將軍的妨礙，但甚麼也沒做，作為國王難辭其咎。
「那個……陛下……波爾維克平安無事。還好救援及時，免於淪陷了。」
一個文官走了出來，告知都市平安無事。
「是真的嗎？這真是個好消息。為甚麼不早點告訴我呢？是哪支騎士團救的？還是附近的守備隊趕來增援？」
亨利問道，被詢問的文官移開了視線。
「……難道說，是那傢伙？是那傢伙嗎？」
亨利看著文官的舉止，得出了一個答案。但他不想說出那名字。
王國中飽受魔王軍的蹂躪，幾乎沒有地方有餘力向其他地方派遣軍隊。只有一個例外。
「是的，羅梅莉亞伯爵千金所率領的羅梅莉亞騎士團，拯救了波爾維克。」
聽到文官說出的名字，亨利的憤怒達到了頂點。
「可惡！羅梅！羅梅！羅梅！又是羅梅莉亞！」
亨利勃然大怒。
教會要求捐贈，騎士團不聽命令。雖然都盡是叫人生氣的事情，但其中最讓他不滿意的，是羅梅莉亞的存在。
在亨利費盡千辛萬苦與魔王軍的決戰中獲勝後，羅梅莉亞突然出現，開始了狩獵魔王軍殘餘勢力。而現在，她還被稱為聖女。
「可惡！又被她奪去了勝利的榮光！」
亨利叫了起來，拍了三下桌子。
「但是，結果而言波爾維克獲救了，這不是值得高興的事情嗎？」
「蠢才！本應拯救人民的，應該是我們王國才對吧！竟然這麼輕易讓那樣的女人立功！而且人民也是的，為甚麼要把那樣的女人崇拜為聖女了！」
亨利無法理解人民的心。
明明打倒魔王塞爾吉斯，討伐伽勒大將軍，擊破魔王軍的都是自己，但最近卻老是抬舉羅梅莉亞，一味抱怨稅捐太重。
「嗚，真是太可惡了。你們連一個問題都解決不了嗎？就是因為這樣，才會被羅梅莉亞搶走功勞啊！」
亨利看了看站在那裡的文官和武官們，代表國家的家臣，一同低著頭流著汗。
面對沉默的部下，亨利還想繼續說下去，這時執務室的門打開了，一個女人走了進來。
身穿白色禮服，頭戴銀皇冠的女子，乃是身為他妻子的王妃伊麗莎白。
「太吵耳了，連外面都能聽到聲音。」
「你來幹甚麼！伊麗莎白，現在正在執務呢！」
伊麗莎白一進門就歎了口氣，亨利的語氣更加尖銳了。
即使看著心愛的妻子，亨利的心情絲毫沒有平靜下來。
自從結婚後，他和伊麗莎白的關係也越來越差。不知從甚麼時候開始，兩人經常發生衝突，對話也越來越少。
「你忘記了嗎？今天約好了要和休利安王國的大使見面。」
在伊麗莎白的提點下，亨利才想起真的這樣。雖然讓大國休利安王國的大使等著也不好。但距離跟大使會面應該還有時間。
「嗯？來叫我不是太早了嗎？」
「確實是還有時間，可是在那之前先喝杯茶怎麼樣？」
「才不用甚麼茶。」
「不，請先用一杯吧。你打算用這種帶刺的心去談判嗎？」
妻子這麼一說，亨利皺起了眉頭。
那意見正確得叫人生氣。如果眉頭緊鎖，談判就無法順利進行。
「你們可以下去了。」
伊麗莎白催促家臣們退下。家臣都鬆了一口氣，走出房間。
雖然不太中意家臣逃跑似的態度，但還是一言不發地目送著他們的背影，與此同時，伊麗莎白的侍女把裝著茶具的手推車推了進來。
侍女正要泡茶時，伊麗莎白用手制止，讓侍女退出。她自己拿起茶具，把幾種茶葉混在一起，裝進茶瓶裡，注入熱水。
「陛下，請用吧。」
王妃把自己泡的茶遞給亨利。亨利噘著嘴接過茶。雖然不想聽話喝下，但一股濃鬱的香味撲鼻而來。
回過神來，已經喝了口茶。花香清新，含在口中的液體微微甘甜，餘味有如草原般清爽。喝了一口後，一邊吐氣一邊呻吟。
好喝。
亨利忍住差點脫口而出的話，看著伊麗莎白。
最近伊麗莎白泡茶變得很熟練了。
在打倒魔王的旅途時，她既不會做飯，泡茶也不是太淡就是太濃，但從兩年前開始，她開始講究煮茶，最近她的手藝在貴族之間大受好評，伊麗莎白舉辦的茶會也很有人氣。
他看了看放置茶具的台車，數十個小瓶子裡裝滿了乾燥的香草和藥草。不僅僅是美味，還根據亨利焦躁的狀態調配了茶葉。
正如伊麗莎白所預料的那樣，亨利已經完全平靜下來，也不再生氣了。
「亞倫和亞歷呢？」
亨利問問兩個兒子如何。
雖然和伊麗莎白的關係已經冷淡，但他依然愛著孩子。雖然想和妻子離婚，但為了王室的體面、與教會的關係，更重要的是，為了孩子，夫妻必須要在一起。
「正在午睡，睡得很熟。」
一說起孩子們，伊麗莎白的臉上露出了微笑。亨利一想到孩子，就忍不住笑了出來。
「陛下，不要太責怪家臣……」
正當亨利冷靜下來的時候，伊麗莎白又重複了剛才的對話。
心情稍微好一點的時候被這麼一說，只能皺起眉頭。
「可是，他們甚麼也做不了。向他們下達的命令，沒一件能完成。財政困難沒有得到解決，討伐軍也不管用。」
「可是他們也沒有說謊，那些人也不是想去報告那些不如意的事情的。」
聽到伊麗莎白的話，亨利皺起了眉頭。
作為執政者，能告知真相的人是很珍貴的。如果臣下上報了謊言，在上者喜歡謊言，那周圍的人就只會撒謊。如果耳裡都塗滿了謊言的話，就不曉得甚麼才是真實了。
「是啊，這個、我知道……」
亨利雖然不情不願，但還是同意了伊麗莎白的話。
而且冷靜下來的現在，也反省自己說得有點過分了。財政困難和騎士團的不服從，都不是現在才開始的。問題根深柢固，無法馬上解決。
「但是，羅梅莉亞的話，可是你的錯哦。我明明說過要早早以叛逆罪處罰羅梅莉亞，但說要放著不管的人卻是你。多虧了這樣，那傢伙才一副以國家的聖女自居。連國民都忘記了，誰才是真正的聖女啊。」
「那就頭痛了呢。」
但伊麗莎白卻沒有露出為難的表情。
「這樣就可以了嗎？聖女是你吧？你不恨羅梅莉亞嗎？」
亨利對伊麗莎白滿不在乎的態度感到很生氣。
羅梅莉亞。亨利沒想到會再次聽到這個名字。
起初，他聽從了伊麗莎白的話，說不應該與她為敵，但現在，羅梅莉亞獲得了媲美擊敗魔王的亨利的讚譽。這實在難以忍受。
「但這樣一來，國內的魔王軍基本上都被消滅了。這樣國內就安定了，財政重建也有了眉目。薩利亞將軍派的勢力也有可能被削減。」
「可是相對地，羅梅莉亞不就很神氣了嗎？」
正如伊麗莎白所說，某幾個問題會得到改善。然而，取而代之的就是羅梅莉亞這個新問題了。
「那個只需另外處理就可以了。既然魔王軍已經被消滅，她已經沒用處了。」
「要解決她嗎？」
妻子的話讓亨利的聲音變得尖銳起來。
「我不會殺她，只是根據情況按法律來處罰。」
「羅梅莉亞騎士團是私兵。擅自讓軍隊越境。能不能以叛國罪向羅梅莉亞問罪？」
「那很難吧。正式來說，羅梅莉亞不是軍屬。」
伊麗莎白搖了搖頭。
「可是，他們不是自稱是羅梅莉亞騎士團嗎？怎麼看都是她的私兵啊。」
「那只是周圍的人那麼叫而已。正式的隸屬是卡修守備隊。指揮官是炎之騎士阿爾比昂。要追究叛逆罪的話，也會懲罰那些人就是了。陛下很中意那些騎士對吧？」
被伊麗莎白一說，他一時語塞。
羅梅莉亞騎士團的士兵都是優秀的騎士。毫無畏懼地與魔王軍對抗，並且變得更強了。雖然有人對他們出身卑微表示不滿，但亨利並不介意。他們用努力和實力克服了身份的高低。
「他們的確是優秀的騎士，我甚至想把他們留在我身邊。」
「這樣的話，就不能問罪了。」
「可是，正因為對他們有好評，我才想從羅梅莉亞手中救出他們。」
這就是亨利無法原諒的地方。
羅梅莉亞是掠奪他人功績的卑鄙小人。實際上與魔王軍戰鬥的是他們騎士團。明明只是跟在一起，卻剝奪了別人的功績，被人奉為聖女。
「把格雷厄姆伯爵問罪怎麼樣？那樣的話可能吧？」
亨利想到了一個好主意。如果羅梅莉亞騎士團是卡修守備隊，那麼責任就在統治卡修地區的格雷厄姆伯爵身上。把父親問罪，讓羅梅莉亞也連坐，應該是辦得來的。
「那也很難吧。對手是那個八面玲瓏的格雷厄姆伯爵，應該能順利逃脫吧。」
「嗚，那你要怎麼辦！」
伊麗莎白又搖了搖頭，亨利焦躁地叫了起來。
「多虧了羅梅莉亞的福，魔王軍的數量減少了。羅梅莉亞他們已經完成了他們的戲份。之後便要求解散騎士團和同盟，如果不答應，就當作是對叛逆王室來討伐就可以了。」
「原來如此，的確如此，這樣的話大義名分就說得通了。」
亨利對伊麗莎白的建議大為點頭。
越聽感覺越好。亨利看著伊麗莎白的臉。
雖然最近不太順利，但妻子的臉還是那麼美。
「伊麗莎白，能有你這樣的妻子，我真是幸運。」
亨利伸手摸了摸妻子的臉頰。這麼說來，已經好久沒撫摸了。
一觸到臉頰，僵硬如冰的臉突然解凍，臉頰泛紅。
「不，我……只是想幫助陛下……」
伊麗莎白低著頭，雙手交叉，扭扭捏捏地搖晃著身體，舉止簡直像個少女一樣。
「我、我失陪了！」
伊麗莎白轉過臉去，不知是不是覺得難為情，她走出了房間。
那道背影很可愛，亨利想著，今晚不如久違跟她一起共寢吧。


離開亨利王的執務室後，伊麗莎白和等候在門外的侍女瑪麗一起走向了自己位於城堡內的房間。
走在城堡裡，穿過院子。庭院裡盛開著美麗的花朵，擺著茶會用的桌椅。
伊麗莎白聞著花香，走進了位於庭院旁的自己的房間。回到房間，牆壁上的架子迎接了伊麗莎白。正面的架子裡放著好幾個茶具。旁邊的架子上擺滿了玻璃瓶，裡面放了超過一百種乾燥茶葉、藥草和香草。
一走進充滿植物氣味的房間，伊麗莎白就輕快地在沙發上坐了下來。她的臉上浮現出花朵般的笑容，心情非常好，彷彿馬上就要哼出歌來。
「看起來心情很好。」
跟著伊麗莎白走進房間的侍女瑪麗看著笑容滿面的主人。
「是嗎？我覺得和往常一樣就是了？」
伊麗莎白撒了個謊。
正如瑪麗所說的那樣，伊麗莎白欣喜若狂。但是，她不能說出是因為好久沒和丈夫亨利王說說夫妻話這個理由。
「要高興當然可以，不過明天的茶會還沒準備好吧？」
聽到瑪麗這麼一說，伊麗莎白皺起了眉頭。
「別讓我想起討厭的事。」
「那我去泡杯茶讓你換換心情吧？」
「算了吧，每天都給別人泡茶喔，我已經不想再看到茶了。」
伊麗莎白向瑪麗吐露了心聲。
在社交界，伊麗莎白舉辦的茶會很有名。這不僅是因為湊齊的茶具和茶葉都是一級品，而且伊麗莎白會根據對方的情況挑選茶具和茶葉，絕妙地招待客人，她的知識和技術受到了好評。
但她本人並不喜歡喝茶。儘管如此，伊麗莎白舉辦茶會也是有理由的。
「明天的茶會，會有誰來呢？」
「在庭院裡舉行的茶會上，約萊伯爵夫人、魯夫子爵和庫托主教都將出席。」
在伊麗莎白的追問下，瑪麗告訴了她明天的出席者。
「啊，那些人倒也罷了。反正也不懂茶的味道。更重要的是，在別的房間舉行的茶會，誰會來了？」
伊麗莎白問另一位客人的事。
眾所周知，王妃主持的茶會主要在庭院舉行。但很少有人知道，在這背後，特殊的客人會被帶到另一個房間。
「另一個房間裡，計劃邀請了舒萊克公爵、凱勒蘭伯爵和沃特金斯樞機主教。」
瑪麗所說的這三個人的名字，在王國裡都是不容忽視的人物。
舒萊克公爵以富豪而聞名，在財經界有著很強的聯繫。凱勒蘭伯爵曾經擔任過將軍一職，是率領好幾支騎士團奔赴戰爭的英雄。沃特金斯樞機主教是被開除教籍的諾迪司祭的師兄，在教會內部亦有穩固的地盤。
他們都是對財界、騎士團、教會具有強大影響力的人物。
「是啊，無論如何都要讓那三個人站在王室這邊。」
面對頭疼的問題，伊麗莎白皺起了眉頭。
「只要舒萊克公爵出資的話，財政就能重建。凱勒蘭伯爵歸到王室的陣營的話，好幾個騎士團也會變成我方。也得讓沃特金斯樞機主教解除對諾迪司祭的逐教令，壓下民眾對教會的不滿。」
伊麗莎白嘆了口氣，說出了在茶會上不得不討論的內容。
伊麗莎白會舉辦自己不喜歡的茶會不為別的，而是為了召集王國的權威人士會談和疏通。
在亨利王的政策不順的現況下，王國還能繼續運營，可以說是伊麗莎白細心打點的結果。如今，伊麗莎白通過茶會，成為了協調王國幕後事宜的角色。
「真是辛苦呢，每一天、每一天都光是跟人商討。」
侍女瑪麗擔心地說。
「沒辦法啊，都是為了那些孩子。」
伊麗莎白深深地歎了口氣。
兩年前亨利登上王位時，王宮陷入了危機。
由於長期與魔王軍作戰，王國財政破產，而亨利王在達坎平原與薩利亞將軍發生衝突，騎士團也陷入了機能不全的狀態。隨著聖女伊麗莎白與亨利王結婚，教會的勢力得到了增長，但也反而因此與王室對立。
亨利王的政權處於非常危險的狀況，為了即將出生的孩子，伊麗莎白有必要採取措施。然而，很多男人不喜歡女人介入軍事。如果要插手政治或內政，亨利王的臉色一定不好看。
於是伊麗莎白想到了與國家的權威人士進行會談，在國政之間進行斡旋。
從這一點來看，茶會這個藉口剛剛好。不論身份，就算邀請誰也不成問題。而且茶有著緩解緊張的效果。在進行細緻的談話之前，先放寬心胸，談話就容易順利進行。
「至於那個茶會，舒萊克公爵會帶上產自杜雷、雕花精美的茶具。配搭的茶葉會以澀味強烈的卡摩爾產茶葉為主體。凱勒蘭伯爵有過帶領軍隊進軍南方大陸的經驗啊，就用帶有香味的南方大陸水果吧。準備好幾種水果。沃特金斯樞機主教，因為腰變差了，調配個能溫暖身體的茶葉吧。」
伊麗莎白一邊回想事先記住、客人的過去和現在的資訊，一邊思考最合適的招待方式，並下達指示。
「怎麼樣？多少分？」
伊麗莎白問瑪麗。
「差不多九十分吧。特別是用南方的果實來提香這點是個好主意。」
「師傅這麼說的話，看來能成功吧。」
聽到瑪麗的回答，伊麗莎白很滿意。瑪麗是伊麗莎白的侍女，但又不是普通的侍女。她教會了伊麗莎白沏茶的基礎，至今仍是在幕後支持著她的參謀。
「只要有資金，應該總有辦法重建財政的。對於薩利亞將軍，只要瓦解其勢力就可以了。問題是你的父親，不，是法邁因樞機主教長。」
伊麗莎白想起了養育她的父親。
雖然重建財政是很困難的問題，但還是能夠解決的問題。雖然必須注意與薩利亞將軍的對立，但這邊只消毫不留情採取對策便可。令她頭疼的是怎麼對應樞機主教長。
法邁因樞機主教長是養育伊麗莎白的代父，也是發掘身為孤兒伊麗莎白成為聖女的恩人。在伊麗莎白和王室看來，無疑是盟友。但也正因為如此，在應對上必須小心謹慎。
敵人只消打倒就好，但可不能打倒製造出問題的友方。有必要在維持友方下來解決問題。
正如亨利王所說，教會確實收取了過多的捐款。但因為這件事而與樞機主教長法邁因起衝突卻是敗著吧。
伊麗莎白非常瞭解作為養育之父的樞機主教長法邁因，她知道那個人有多麼貪婪。不會饒恕侵犯自己利益的人，將競爭對手全部葬送。如果一不小心惹他生氣，不知道他會用上甚麼惡毒的手段。
而且聽說教會有一支連伊麗莎白都不知道的絕密暗殺部隊。視乎情況，樞機主教長法邁因也有可能下令暗殺亨利王。
一旦亨利王去世，亞倫和亞歷其中一人將會繼承王位，作為王妃的自己會成為攝政。乍一看似乎是件好事，但絕對想要避免這種情況。
因為，通過暗殺建立起來的政權，一定會被暗殺再次塗上。
退一百步來說，自己被暗殺也就算了。可是，兩個孩子捲入政治鬥爭的可能性，一分一毫也不能容許。
如果法邁因樞機主教長想要傷害亨利王，即使是養父也不能原諒。在這種情況下，只能竭盡全力鏟除法邁因樞機主教長。
「王妃大人，羅梅莉亞伯爵千金怎麼辦？」
瑪麗提到了伊麗莎白刻意回避的問題。
伊麗莎白只是皺起眉頭，沒有回答。
怎麼處置羅梅莉亞也確實是個問題。
雖然自己向亨利王提出了解散方案，但這個計劃早已被羅梅莉亞看穿了。
伊麗莎白放出的密探報告說，羅梅莉亞似乎說要解散同盟。甚至有可能已經解散了。
那樣的話，就再無辦法處罰羅梅莉亞了，不管怎樣也束手無策了吧。
羅梅莉亞的周圍有著連亨利王都認可其實力的騎士守護著。暗殺是不可能的。即使想在政治上解決，也因為格雷厄姆伯爵保護自己女兒而無從下手。
即使不是亨利王，這種情況也令人不快。
伊麗莎白壓抑住焦躁，嘆了口氣。
不出手。不過這也許是最好的。
雖然羅梅莉亞很礙眼，但那只是個人的感情。她不認為羅梅莉亞會對王國有害。縱使周圍的人可能會想去抬舉她，但她也不是那麼容易就會被捧起來的女人。
只是，一想到羅梅莉亞，內心就會不由自主地躁動起來。
亨利王將這種情緒轉化為憤怒。但伊麗莎白並沒有單純地發怒。如果再見到羅梅莉亞，也許就能知道這份感情的真實面目。
……算了吧。
伊麗莎白停下來，不再思考。
再想著羅梅莉亞也沒甚麼好結果。問題的關鍵在於薩利亞將軍和法邁因樞機主教長。在魔王軍的威脅已經消除了的現在，應該全力對付這兩個人，鞏固立足點。只要體制完善，強大的是自己這邊。至於羅梅莉亞的問題，只要在己方佔據優勢的時候再處理就可以了。
伊麗莎白做出了這樣的結論。正當她轉換思路準備明天的茶會時，房門被急促地敲響，用力地打開了。
闖入房間的，是伊麗莎白用來收集情報的密探。
「何等吵鬧了，到底發生何事！」
伊麗莎白一邊責怪密探，一邊猜想報告的內容。
從他慌張的樣子，可以看出他帶來了噩兆。
薩利亞將軍謀反。樞機主教長法邁因的失控。反教會派反亂。已經做好了最壞的打算，不管他說甚麼都不會驚惶了。
「王妃大人！那個！王國境內出現了新的魔王軍！」
「你說甚麼！」
事情遠超出了伊麗莎白的預計。



洛伊甸王國那是過去位於阿克西斯大陸北部的大國的名字。
統治著北方廣大半島的這個國家，周圍被陡峭的岩礁保護著。深山帶來了礦產資源，三面廣闊的大海變成了豐富的漁場，支撐著王國。
北方嚴酷的大地造就了強大的軍隊，洛伊甸王國的重裝騎兵踏遍了大陸中的各個國家，被洶湧的北洋所磨練出來的海軍，被譽為無敵艦隊。
王國充滿活力，極盡榮華。在十三年前魔王軍出現之前。
面對突然出現的魔王軍，洛伊甸園王國當初並沒有認真對待。因為他們把第一次看到的魔族，視作未開化的蠻族，或只是些魔物。
但原本應該是野蠻蠻族的魔王軍，卻裝備了強力的劍和鎧甲，運用高超的戰術打敗了洛伊甸王國的重裝騎兵。魔物之流建造的船能逆風而行，將被稱為「無敵艦隊」的戰船盡數擊沉。
曾經榮華富貴的洛伊甸王國被魔族的腳踩得粉碎，被火焰包圍化為灰燼。現在改名為洛班，飄揚著魔王軍的龍旗。
魔王軍大陸侵略軍最大的據點，洛班鎮守府。
作為鎮守府長官的魔族的加尼斯，現在可以說處於無人能及的地位。
最初魔王軍所消滅，再作為橋頭堡構築起來的洛班，現在已經超越橋頭堡的功能，蛻變成支撐魔王軍進攻大陸的一大據點。
在這十三年間修築起來的高牆變成了高高的長城，倉庫裡儲存了軍糧，作坊裡不斷地生產著武器。
通過把大量人類變為奴隸，勞動力得以充分確保，生產力日益提高。並且通過將移居的魔族殖民訓練為士兵，擁有兵員恢復能力。
而且魔王被討伐後三年，本國的魔大陸一次也沒有聯絡，而地位比加尼斯更高的大將軍，在與人類的戰鬥中戰敗，一個接一個全部戰死。
這樣一來，比加尼斯位置更高的人全都消失了。
而已，加尼斯即使身處幾乎可以說是頂峰的地位，卻為自己而憐憫。
「大家都來了嗎？」
在洛班的會議室裡，身穿白衣的矮小魔族發出嘶啞的鳥兒般的聲音。
這個矮小的魔族，正是加尼斯可憐自己的理由。
加尼斯也出席了這次會議，而各部門的幹部都聚集在一起。
每個人都是身居高位的將軍和官僚，而統領他們的正是這個加尼斯──本應是這樣才對。但今次把主要的人叫來，召開這個會議的人並不是加尼斯。而是且大家的視線集中的不是自己，而是剛才發言、召集這次會議的矮小魔族身上。
「那麼你到底有甚麼事？特務參謀？」
加尼斯皺著眉頭，問小個子的魔族。
作為魔族來說，這個男人身材矮小，手持拐杖，臉上像孩子一樣沒有一絲皺紋。作為魔族來可說是異形，甚至可以說是醜陋的樣子。但是比誰都有存在感。
「當然，這是為了對抗人類的會議，雖然好像欠了一人，不過算了吧。」
加米瞥了一眼會議室裡空著的巨大椅子後，開始了會議。
「現在，進攻人類各王國的六支方面軍已經被擊潰，他們正在積蓄力量，他們的軍隊會湧向洛班，也只是時間問題。」
加米確認了魔王軍現在所處的狀況。這口氣簡直就像在講述洛班，不，是魔王軍的結局，不過加米的軍銜是千龍將。不過是指揮一千個魔族的立場，充其量只是加尼斯的副官，甚或其部下的地位而已。
這種程度的地位，根本沒有權力召集洛班的主要幹部。但是誰也沒能對加米提出異議。
在場的所有人都知道，殘留在洛班，不，留在這片大陸上的魔王軍都處於危機之中。
魔王塞爾吉斯被人類討伐，本國的補給也中斷了。既然這樣，就只能用剩下的兵力守住洛班。
但在這種窘境下，洛班幾乎沒有人可以依靠。
大陸侵略軍顧名思義是侵略大陸，目的是將人類諸國置於魔王軍的支配之下。因此集結了最強的軍隊和最出色的將軍。可是身經百戰的將軍為了立功，紛紛加入進攻，把精銳部隊都帶走了。
在支撐後方的洛班，雖然有許多以加尼斯為首的優秀軍政官，但能夠統率殘存的魔王軍，與人類對抗的將軍卻很少。
「你不說我也知道，為了防備人類的反抗，我們築起了高牆，正在鍛煉士兵。」
加尼斯瞪著加米，小小的特務參謀露出了尷尬的笑容。
「當然小人也知道加尼斯大人的功勞。但儘管如此，我們的防禦力量還不充分。要跟人類的軍隊對抗，只能依靠洛班的總動員。訓練所有作為移民搬到這片土地上的所有魔族成為，讓他們武裝起來。建設中的長城也得再高一點。訓練自不消說，武器、防具、兵糧和軍馬。這一切都不足夠。」
「這種事我知道！可是就算再著急，也不可能全部做完。」
聽到加米的話，加尼斯拍了拍桌子。
以加尼斯為首的幹部每天都在努力，提高洛班的戰鬥力。但是要完成加米所說的所有要求，無論怎麼努力，時間都不夠。
「我知道。我想說，為了整頓軍備，有必要爭取時間。」
「那麼，怎麼爭取時間呢？」
加尼斯毫不大意地問道。
這個叫作加米的男人不容小覷。儘管從他小小的身體就可以看出，他是魔族中最弱的，但據說這個男人的頭腦連魔王塞爾吉斯都害怕。就加尼斯而言，他也想把他放逐到遠方，或者乾脆殺了他。但在這種危機的狀況下，只能依靠他的頭腦。
「關於這一點，小人加米斗膽提出一計。這樣下去，只會放任人類積蓄力量，話雖如此，也無法率領大軍再度進攻。因此我打算以少數的戰鬥力，到敵人後方攻打糧食供給地和生產設施，使其弱化。」
「聽起來很有道理，但要怎麼辦？只得少數兵力的話，連國境都過不了啊？」
對加米的話，加尼斯提出了疑問。
人類已經嚴密封鎖了國境。如果是少數偵察兵的話還能潛入，但若是部隊的話就不可能了。
「越境的方法請放心，我們已經準備好了。」
「……是嗎？是『那個』嗎？可是真的能用嗎？」
加米充滿自信的話，讓加尼斯想到了甚麼。
以前加米就想要建造的一支部隊。那是一支需要驚人的資金和時間的實驗部隊，根本無法實際運用。
但是這也是魔王塞爾吉斯操持的計劃，加米揮舞著魔王親筆的命令書，掠奪了資金、器材和士兵。
「請放心，如果是我打造的部隊，可以讓一千名左右的兵力越境。」
「一千人？這點兒兵力能做甚麼？」
聽到加米自信滿滿的回答，加尼斯只能笑了。
人類也不是笨蛋。當然地，後方的糧食供應地和生產設施都設立了守備兵。以區區一千左右的戰鬥力，連一個堡壘都打不下。
「確實，一千個人連一個堡壘也攻不下吧？那麼，不去攻打堡壘就可以了。」
加米簡單地解決了兵力不足的問題。
「襲擊敵人的後方的部隊，徹底避免與敵人交戰。不去進攻堡壘或要，要是派出了討伐部隊，就在被追上前分散逃跑。根本而言，就是小心不被敵人發現，重返不斷移動，搶劫和襲擊、破壞道路和橋樑。」
「等等，我從來沒聽說過這樣的計劃！」
對於加米提出的作戰方案，加尼斯大聲喊了出來。
一直以來，加尼斯都把戰爭看作是下棋。向作為終點的敵人根據地進軍，逐一攻克途中的據點。一直以來都是這樣走來的。但是加米構思的戰術，卻從根本上顛覆了這一點。
「這支攻擊部隊就像往低處流動的水一樣，避開敵人的戰鬥力，只攻擊較弱的地方。可以命名為滲透戰術吧。」
加米笑著回答。
滲透戰術──對於第一次聽到的戰術，會議室裡的每個人都動搖了。但是，加尼斯明白了那個作戰是多麼有效。
對洛班鎮守府的長官加尼斯來說，戰爭就是生產和運輸。
在後方能生產出多少物資，如何迅速地送到前線。加尼斯認為其效率性決定了勝敗。
而導致高效率的原因在於安全性。
正因為不用擔心被敵人襲擊，生產效率才得以提高。只有橋樑和道路不被破壞，運輸部隊不被襲擊，才能迅速地運送物資。
如果田地被燒毀，作坊被破壞，就必須從頭種下種子，重新製作設備。光是這樣就需要大量的資源和勞力，而且在此期間還會停止生產。
如果橋樑和道路被破壞，就得繞遠路好幾天。如果運輸部隊遭到襲擊，就必須組建護衛部隊，為多餘的開支傷腦筋。
對於在後方負責軍政的人來說，可以說是噩夢般的戰術。
「作為基本方針，不與敵人交戰，討伐部隊出現的話，就分成少數部隊逃跑。然後在事先決定的集合地點集結，破壞周圍的通商以及襲擊村落。目標是方面軍所進攻的六個國家。想來可能削弱人類的國力吧？」
加米說出了作戰的概要。
確實，作為滋擾也不壞吧。雖然不能成為決定性的一擊，但似乎可以稍微推遲人類發起反攻的時間。
「可是，就算說要入侵，要派遣哪支部隊？」
加尼斯舉出了沒有派遣部隊的事。
因為要潛入敵營，所以不能保證能活著回去。而且如果採用加米所說的戰術，部隊就會分散成少數，在事先決定好的地方重新集結。管理部隊的指揮官需要高度的獨立性和高度的作戰執行能力。這是只有熟練的精銳部隊才能完成的作戰。
「雖然我知道有必要爭取時間，但不能為此而投入精銳部隊。」
加尼斯搖了搖頭。
因為為了充實戰鬥力而動用精銳部隊，可是本末倒置的行為。
「我知道。正因為如此，我才召集了大家。為了這次作戰，我希望得到打開達利安監獄的許可。」
加米的發言讓會議室頓時喧鬧起來。站在那裡的幹部議論紛紛，其中有人害怕得屏住了呼吸。
「打開達利安監獄！你是說要釋放蓋爾多巴將軍嗎？你不知道那有多危險嗎？」
就連加尼斯也無法接受，驚訝和憤怒地站了起來。
魔王軍大陸侵略軍是為了擴大魔族的版圖，但另一方面也有著讓可能引起叛亂的危險分子魔族驅遠本國的意義。
特別是被囚禁在達利安監獄裡的蓋爾多巴，是連魔王都感到棘手的男人。如果釋放那個人，搞不好洛班就會被戰火所籠罩。
「我當然知道危險，因為抓住了身陷牢獄中的蓋爾多巴大人正是我。」
聽到加米的話，加尼斯只能沉默。
三年前魔王死亡的傳聞傳開的時候，加米首先做的，是逮捕不穩定分子。
加米的行動非常迅速，在蓋爾多巴等人策劃叛亂之前就將其綁下，並將拿下了大部分的人。如果加米行動晚一點的話，說不定洛班就會落入蓋爾多巴的手中。可以說加米比任何人都更理解蓋爾多巴的危險性。
「他們確實是很危險的傢夥，但他們擁有執行滲透戰術的能力。」
加米雖然理解自己捕獲的人的危險性，但也高度評價了他們的實力。
「他們確實是精銳部隊，但不是很危險嗎？」
「當然有危險。不過，目前已沒有餘裕讓魔族之間自相殘殺了。話雖如此，也不能繼續關在達利安監獄。在人類攻來的時候，一旦那些人脫獄的話就會變成後顧之憂了。那麼的話，不如把他們趕離洛班，有效地運動方為上策。反正都是被本國趕出來的人。就讓他們好好的派上用場吧。」
加米表示出他的冷酷。
加尼斯不明白為甚麼加米會這麼說。因為據說魔王最懼怕、所驅逐的危險分子，正正就是加米。
加尼斯瞪著加米。
把同樣被放逐的人當作棄子來利用。這個男人果然很危險。對這個男人來說，敵我雙方都沒有意義，一切都只是製造出狀況的零件。
對加尼斯來說，他很想立刻殺死作為最大的危險分子的這個男人。但是要想渡過這個難關，只能依靠這個男人。
「知道了，就像你說的那樣，打開達利安監獄吧。」
「哈！您真是英明果斷！」
加尼斯答應了，加米誇張地低下了頭。
那舉止實在太慇懃無禮了。加尼斯又感到了自己的悲哀。
支配著洛班，處於接近魔王軍頂點的立場，卻聽從遠遠低於自己的人的話。雖然討厭加米，視其為危險，但另一方面又很依賴他，也不能殺死他。那是多麼沒出息啊。
「可是加米喔，他們會聽你的話嗎？蓋爾多巴將軍很恨你啊。」
加尼斯想起了被關在達利安監獄裡的魔族的臉。
能夠執行滲透戰術的，確實只有蓋爾多巴了吧。但是，把蓋爾多巴關進監獄的是加米。加尼斯不認為他會乖乖聽從親手抓住自己的男人的命令。
「甚麼，沒關係。關於交涉，我已經拜託那個人了。」
加尼斯對加米所指的人，心中有頭緒。
現在洛班幾乎都沒剩下強力的將軍。不過，也不是完全沒有。有一個非常厲害的武將留了下來。而且是自稱魔王也不奇怪的男人。
「那麼，那個人現在在哪裡？」
「天知道了，到底在哪裡呢？雖然我請求了他參加這次會議就是了。」
在加尼斯的追問下，加米瞄了一眼會議室裡的特大椅子。
本來應該坐在那裡的男人已經不見蹤影。
這時，會議室的門突然被打開，一個士兵氣喘吁吁地走了進來。
「不得了！伽、伽利歐斯閣下！他打開了達利安監獄！」
連加米都感到震驚的噩耗貫穿了整個會議室。


聽到士兵的報告，加尼斯帶著五千名守備隊，立即趕到達利安監獄。
關押在達利安監獄的囚犯有兩千多人。雖然在數量上加尼斯他們佔優，但也不能掉以輕心。被關押在達利安監獄的蓋爾多巴和他的部下都是精銳部隊。以召集的五千名守備隊來說，多少有些不放心。
加尼斯騎馬來到了洛班郊外建造的巨大的圓柱狀監獄。然後率兵衝入監獄。加尼斯預想到看守被殺、血流成河的場面，但在監獄前的廣場上，卻出現了一幅驚人的光景。
「這、這是甚麼！」
加尼斯只是發出驚訝的聲音。監獄的廣場上，竟然正在舉行酒宴。
被釋放的囚犯在酒桶前對飲，談笑。酒酣耳熱中，還有看守監獄的看守。不知是不是已經喝得酩酊大醉，到處都是哄堂歡笑，還有比腕力和摔角的較量。
正當裝備齊全的加尼斯等人啞口無言時，嘈雜中傳來了更大的聲音。順著雷鳴般的笑聲的方向看去，那裡有一個比聲音更大的人。
儘管在坐著，但仍以山脈般的龐大身軀為傲，從那龐大身軀中散發出的存在感，即使被眾多魔族包圍也藏不住。這個男人就是打開達利安監獄的伽利歐斯。
「伽、伽利歐斯閣下！這到底是怎麼回事！」
「哦，是加尼斯啊。」
當加尼斯走近拿整桶酒地喝的伽利歐斯時，事件的元兇若無其事地說。
「怎麼了？你們也喝嗎？來喝吧。」
看到全副武裝的加尼斯他們，伽利歐斯也毫不在意地勸酒。
「啊，不，是。」
被他勸了酒，加尼斯無法拒絕，只能接過酒杯。
伽利歐斯是已故魔王的親弟弟，他的立場超越了加尼斯，不，甚至可以說超越了魔王軍。但是，雖然出身高貴，卻有著與誰都能平等交往的器量，與那龐大的身軀相得益彰，形成了不可思議的魅力。
「吶，蓋爾多巴。這些傢伙加進來也沒差吧。」
伽利歐斯將視線轉向前方，前面是高舉著酒杯的巨身魔族。
擁有紅銅色體色的魔族，身上刻滿了傷痕，化作為歷經無數戰場的證明。這個魔族，正是達利安監獄最強的囚犯蓋爾多巴。
看到蓋爾多巴，加尼斯握緊手中的槍。蓋爾多巴也單手拿著酒杯站了起來。
一瞬間的膠著。然而，最先解除緊張狀態的，卻是蓋爾多巴。
「哼，才不會打，也得給釋放我們的伽利歐斯閣下面子。」
蓋爾多巴坐了下來，把手裡的杯子乾光了。雖然蓋爾多巴是個無賴之徒，卻對伽利歐斯懷有敬意。
「喂，甚麼啊，不打嗎？明明要打的話我可以同時對付兩邊的。」
對於停止戰鬥的兩人，伽利歐斯毫不掩飾地說。
面對率領五千名士兵的加尼斯，和連魔王都敢反抗的蓋爾多巴，伽利歐斯不但一步也沒有退縮，反而笑了。
但這並非虛張聲勢。如果伽利歐斯有這打算的話，即使在場所有人一起上，恐怕也打不贏。其力量連魔王也承認，毫無疑問是魔王軍最強的男人。在魔王死後的現在，無論血統還是實力，他都是與魔王相稱的男人。
「不愧是伽利歐斯閣下，我可敵不過你啊。如果閣下要當上王來掌管的話，我可以歸入你軍門之下。」
蓋爾多巴對伽利歐斯露出敬意的眼神。加尼斯也望向伽利歐斯。
連野心勃勃的蓋爾多巴也認可伽利歐斯的實力。能統領現在的魔王軍的，也只有這個男人了吧。然而──。
「還是別這樣比較好啊。」
一陣嘶啞的笑聲後，一個拄著拐杖的矮個子出現了。是加米。
「你這傢伙！是加米嗎？這個魔族的恥辱，吸取魔王軍的血的寄生蟲！」
一看到加米的身影，蓋爾多巴就歪著臉唾罵。
「這不是蓋爾多巴大人嗎，好久不見了，你看起來都沒變，不，是不是有點胖了？」
加米親自把他關進監獄，然後放肆地說。
「你這傢伙！我可沒有忘記你讓我落入圈套的仇啊。」
勇猛的蓋爾多巴不會承認沒有實力的人。最討厭耍小聰明的加米。就是現在，也一副馬上要抓住他的氣勢。
雖然加尼斯在立場上必須保護加米，但內心卻和蓋爾多巴抱著同樣意見。
「伽利歐斯閣下！像閣下那樣的人，為甚麼要把加米這樣的人放在身邊了？」
蓋爾多巴搖頭說無法理解。
這在魔王軍中也是一個很大的謎團。就像加米拄著拐杖的樣子，憑單純的力量，別說是士兵，就連隨便一個小孩子都不如吧。他是一個只有頭腦可以依靠的男人。
以這樣的加米為對手，與怪力無雙、勇猛果敢、被稱為龍轉世的伽利歐斯，可以說是太不相稱了。但不知為何，這兩個人經常在一起。
「伽利歐斯閣下被這個男人利用了。」
蓋爾多巴指著加米說。加米笑了。
「慧眼獨具，正是如此，我一直都在利用伽利歐斯閣下。」
加米在伽利歐斯面前，公然表示自己在利用他。
「伽利歐斯閣下，謝謝您總是讓我利用。」
滿不在乎地說著，加米向比自己強上數十倍的伽利歐斯低下頭。
「嗯？啊，沒甚麼啊，我也在利用你。」
伽利歐斯毫不生氣地原諒了加米。
「不愧是伽利歐斯閣下，器量太大了，把我整個人都裝進去了呢。」
加米笑著，看著蓋爾多巴。
「話說回來，剛才你提到了，想把了伽利歐斯閣下奉為王吧，不過還是住手比較好吧。這位大人是龍的轉生。誰也沒法捧龍上臺。頂多只有像我這樣的小蟲子利用而已。吶，閣下。如果你可以自由動用洛班全軍的話，閣下會怎麼做了？」
「嗯？那當然是叫全軍進攻看起來很強的國家。贏了之後馬上瞄準下一個國家。一直到人類國家全部消失為止。」
完全拋棄計劃性的伽利歐斯的發言，加米笑了笑，加尼斯也沉吟了一聲。說過要捧為王的蓋爾多巴，對此也閉口不言。
「沒關係的，只要我來帶頭，就能輕鬆拿下一兩個國家。」
「是啊，說得沒錯呢。雖然除了閣下以外，所有人都會死掉就是了。」
面對滿不在乎的伽利歐斯，加米也笑著回答。
「甚麼嘛，怕死的就說不上戰士吧。讓我再多戰鬥，我都讓你利用我了，給我更強大的敵人吧。」
「是的是的，如果這個作戰順利的話，就能和強大的敵人戰鬥了。」
加米把伽利歐斯比喻成龍，卻像對待孩子一樣對待他。
「蓋爾多巴大人，因為伽利歐斯閣下也這麼說了，所以我想請您幫助我的計劃。」
「……你要我做甚麼？」
雖然討厭加米，但面對只能聽從的狀況，蓋爾多巴焦躁地問道。
於是，加米披露了侵入敵軍陣地，不與敵軍作戰，只是襲擊敵軍的糧食供給地和生產設施的滲透戰術。
「這還真是個有趣的計劃呢。如果是我們的話，也許確實可行。但是，你能保證不會拋棄我們嗎？執行完作戰任務後，誰能保證不會把礙事的我們丟在敵人的地盤上呢？」
被關進監獄的蓋爾多巴明白自己被認為是危險分子。提防不被利用完之後捨棄，提出了理所當然的擔心。
「關於保證，請你相信我……這樣應該不成吧？」
「當然不相信。就算相信世界上的一切，也只有你不會相信。」
蓋爾多巴無趣地回答加米的話。
對此，加尼斯也只能笑了。
就算是天使，也不會相信帶著惡魔的嘴出生的加米。
「哎呀呀，我真沒有信用呢。那就請相信伽利歐斯閣下吧。」
加米看了看身旁的巨大身軀。
不僅是特務參謀，也被蓋爾多巴和加尼斯投來視線的伽利歐斯，他們喝著酒，說自己聽不懂複雜的事情。
「只要作戰還在進行，就絕對不會拋棄蓋爾多巴大人。請允許我以閣下的名義締結這個約定。如果我不履行約定，請向伽利歐斯閣下申訴。閣下，如果我違背了約定，你會怎麼辦？」
「嗯？那當然了。會說謊的人就只有這個了。」
伽利歐斯握緊拳頭。他引以為傲的拳頭比加米的頭部還大。嬌小的加米如果被那拳頭擊中，就會像雞蛋一樣被打碎吧。
「……原來如此，雖然我不相信你的話，但如果有閣下擔保，那就另當別論了。」
蓋爾多巴點了點頭。伽利歐斯不會說謊。因為伽利歐斯擁有最強的力量，無論甚麼時候都能貫徹自己的意志，沒有說謊的必要。
「以伽利歐斯閣下的名義，我就相信你的承諾吧。那麼回報呢？如果按照你說的去戰鬥的話，之後你會給我甚麼呢？哪怕是一座城堡也會給我嗎？」
蓋爾多巴轉向報酬的話題。
硬要把城池送給他。這次作戰就是這麼的危險。
「我才不會說甚麼城池這種小器的話。我送你一個國家吧。」
這句話不僅讓蓋爾多巴吃驚，就連聽到這句話的加尼斯也大吃一驚。沒有感到驚訝的，只有厭倦了談話、正在喝酒的伽利歐斯。
「國？你說國？」
「是的，只要你們蹂躪了人類諸國，就會送給蓋爾多巴大人和你的軍隊作為報酬，並把一切統治權交給你們。這樣如何了？」
對驚訝的蓋爾多巴，加米口頭承諾了。
「等一下！我可沒聽說過！」
對於託管洛班的加尼斯來說，這簡直是晴天霹靂。
「嗯，那當然。賜予國家的批准甚麼，洛班的長官當然給不了吧？」
加米說這不是加尼斯的權限。
「確實是這樣。但你也沒有那種權限吧。能做到這一點的，只有魔王大人而已。」
加尼斯追究了加米的越權行為。雖說是為了拯救洛班，但這是不被允許的。
「不，權限的話我有，請看這個。」
加米若無其事地說著，遞過一份書簡。
看到書信內容，加尼斯大吃一驚。裡面寫著可怕的事情。
「全權、委任狀！」
那是魔王大人親筆的全權委任狀。是用玉璽蓋章的真正文書。
「怎可能了！為甚麼會有這樣的東西？加米，你是從魔王大人那裡得到的嗎？」
「是的，雖然已經是十幾年前的事了，在遠征的前一天，魔王大人親自給我的。」
「笨蛋！為甚麼魔王大人會說這種話！」
加尼斯不敢相信。如果在本國看不到的地方出現這樣的文書，指揮系統就會混亂，成為爭端的種子。
「魔王大人是信賴我才交給我的，那麼，怎麼樣呢？雖然這只是我個人的想像，如果再出現六張同樣的東西，我也不會感到驚訝的。」
聽了加米的話，加尼斯感覺像被雷擊了一下。
如果魔王也給了六位大將軍同樣的文書，大將軍一定會爭著說自己才是得到魔王信任的。魔王制定了一個計劃，打算把大將軍們一塊擊潰。
「嗯，先不說魔王大人的想法，既然手上有這個，我就有權力。當然，我並不想蔑視加尼斯長官和其他將軍，不過，我想獲得作戰的許可，這可以嗎？」
聽了加米的話，加尼斯無奈地點了點頭。
「就是這樣了，蓋爾多巴大人，這樣如何呢？」
「……我不知道你們的情況，不過報酬是一個國家嗎。不壞。」
蓋爾多巴對提出的報酬很滿意。
「那麼，我們只要在後方進行搗亂和破壞就可以了。」
蓋爾多巴再次確認了作戰的目的。
「是的，只是希望你能在搗亂的同時削減人類的戰鬥力。如果能處理掉那些有實力的將軍的話，那就能如願以償了。」
對加米的話，加尼斯點了點頭。
有能的將軍的首級，相當於一千名士兵。特別是能夠迅速察覺危險並採取行動的指揮官，希望能夠儘早處理掉。
「請帶著我做的地圖和這長相圖，都是我想殺的人。」
加米遞過一疊紙。
「我知道你想要削減人類的戰鬥力，但你要讓數量不多的我們這麼做嗎？」
蓋爾多巴眯起眼睛。
雖然勇猛果敢，但蓋爾多巴並不是傻瓜。對於加米順便補充的要求，沒有輕率地答應。
「當然了，我會另行準備削弱人類戰力的計策了。只是，如果找到圖中的人的話請聯絡我。我不會叫你打倒他，只要能拖住腳步我就會發獎金。另外，假如蓋爾多巴大人能取下他們首級的話，我會出雙倍獎金。你意下如何？」
「……嘛，好吧。」
聽到了獎金，蓋爾多巴點點頭，確認了一下長相。
「嗯？裡面也有女人嗎？」
看著畫像的蓋爾多巴停下手，拿出了一張紙。
確實，上面畫著一個女人的臉。
「嗯，我特別想殺了那個女人。如果看到了，就算不顧事先的計劃，也要取下她的首級。」
「她有那麼危險嗎？」
蓋爾多巴皺起了眉頭。看到她的長相，加尼斯也歪了歪頭。確實，看起來一點也不強的樣子。
羅梅莉亞・馮・格雷厄姆。
長相圖下面，寫著一個女人的名字。 

第三章～和魔王軍戰鬥時，聖女和聖女重逢了～ 
[第三章～和魔王軍戰鬥時，聖女和聖女重逢了～] by 小鳥　恋



在拉奧尼爾王國王城拉茲的執務室裡，伊麗莎白正和亨利王一同參加緊急會議。
議題當然是針對突然出現的魔王軍的對策。
「開會之前先確認一下事實。魔王軍真的出現了嗎？」
亨利王首先確認了魔王軍出現的報告並非誤報。
「是的，亨利王。情報沒有錯。位於南方的富拉姆地區的村莊遭到襲擊。富拉姆地區前往討伐的五百人守備隊，目擊到了魔王軍的身影。」
一名武官在桌子上攤開地圖，在王都以南放置了一塊黑色的石頭，以代表魔王軍。
「嗯，你是說南方的富拉姆？不是北邊嗎？」
亨利王等待著報告。
伊麗莎白也大吃一驚。魔王軍的根據地洛班是位於北方的半島，曾經是洛伊甸王國的所在地。魔王軍從北方來還好說，但會出現在伊麗莎白等人所在的王都以南就很奇怪了。
「甚麼回事？那北方國境的卡薩爾之門怎麼樣了？」
亨利王詢問了邊境的情況。
面向魔王軍支配地區的北方國境，為了防備再次進攻，修築了名為卡薩爾之門的城牆，由薩利亞將軍率領的黑鷹騎士團負責防衛。新的魔王軍的出現，亦意味著黑鷹騎士團戰敗，卡薩爾之門被突破。因此，亨利王召開了緊急會議，伊麗莎白也出席了會議。
「雖然是這樣，但北方的國境並沒有異常。我們現在已派了快馬趕著確認，但卡薩爾之門沒有傳來報知受襲的狼煙、鐘聲或傳令鳥等。」
另一名武官告知國境沒有異常。
「那他們是從哪裡來的？」
沒有人能回答亨利王的問題。
「陛下，現在比起談他們從哪裡來，不過優先考慮怎麼對付吧。」
伊麗莎白向垂頭喪氣的家臣伸出了援手。
「嗯，對呢。南方確實很重要，必須馬上去討伐。」
聽到伊麗莎白的話，亨利王也點了點頭。
王國的南方滿是肥沃的土地，是穀物的一大產地。儘管國內被魔王軍的殘黨蹂躪，但至今仍有餘裕，正因為稱得上王國的糧食倉庫的南方得以幸免。
「剛才你說，富拉姆地區的守備隊目擊了魔王軍，後來怎麼樣了？」
亨利王問道，武官回答說。
「喝，是的。守備隊目擊到了五百到一千名魔王軍。但是，魔王軍一看到守備隊，就馬上後退了。」
「怎麼啊，那不是很少嗎？」
聽了武官的報告，亨利王有些掃興地大聲說道。
周圍的家臣也對為數不多的敵軍鬆了一口氣。
「這種程度的敵人，只要有三千人就足夠了。馬上召集王都周邊的守備隊，組成討伐部隊。」
「不，請等一下。剛才的報告，五百人以上的魔王軍，看到同樣五百人的守備隊，沒有交戰就撤退了吧？」
伊麗莎白喊住想要準備組織討伐部隊的武官詢問。
「是、是的，守備隊本來打算追蹤魔王軍，但被魔王軍逃走了。」
「哼，魔王軍也挺膽小呢。」
聽了武官的報告，亨利王嗤笑了。但伊麗莎白不這麼認為。
伊麗莎白並不精通軍事。但是，在過去的許多茶會中，通過交涉和密會，鍛煉了揣摩對方意圖的眼光。
在伊麗莎白的眼中，魔王軍的行動，讓她感到了一種惡意。
「陛下，討伐應該傾盡全力，兵力最少也需要五千人吧。」
「對於最多也就一千左右的魔王軍，有需要這麼多嗎？」
聽到伊麗莎白的話，亨利王歪著頭。
「如果對方願意認真戰鬥的話，那三千人就足夠了。可是敵人看到討伐部隊，可能會逃跑。」
伊麗莎白指著桌子上的地圖。地圖上擺放著黑色的石頭。是剛才武官設置的，表示魔王軍出現的地方。
「這次出現的魔王軍，攻擊了平時沒有守備兵的地方。然後就算遭遇上守備隊也不戰而退。如果敵人貫徹這麼做的場合，就是看到部隊可能也不會交戰，而會分散逃跑。這樣一來，要殲滅就需要組成包圍網了，但我方若是鋪網，魔王軍便可能集結起來，瞄準脆弱的地方。」
伊麗莎白的話讓亨利王和其他家臣嘖嘖稱奇。
「這……的確，如果真是這樣的話，討伐就麻煩了。」
聽到伊麗莎白的話，亨利王也點了點頭。
「如果這是事實，那麼討伐部隊的指揮官不是一般的將軍能勝任的。」
亨利王皺起眉頭。
魔王軍給了現場的指揮官相當自由的裁量吧。為了應對，我方也有必要賦予優秀的將軍更大的權限。
但經驗豐富且優秀的將軍，大多被薩利亞將軍的派系所拉攏。如果給予他們很大的裁量，就有可能引發謀反，可以說比魔王軍更危險。
「沒有可以交付負責討伐隊的將軍啊。」
亨利王皺著眉頭喃喃道，但伊麗莎白微笑著。
「不，有可以把部隊給他托付的人，而且現在就在這裡。」
伊麗莎白一邊看著亨利王一邊說著，家臣們都在疑惑到底是誰。
「……是嗎！你是說讓我出征吧。」
亨利王注意到視線的含義，露出了笑容。
「陛下！不可！太危險了！」
一名武官阻止亨利王出征。
「可是，只能由我去了，還是說有可以代替我的將軍？」
聽到亨利王的話，武官都沉默了。
「如果王國重鎮的南方受到威脅，那就不能再放任不管了。我會親自率領軍隊解決他們。這樣子，百姓也會想起誰是英雄吧。對吧，伊麗莎白。」
「是的，在陛下的威儀下，一定會有很多人俯首的吧。」
對於心情和悅的亨利王，伊麗莎白也表示同意。
「好，那就趕快編成軍隊吧，動員親衛隊吧！這是敕令。」
亨利王下令親征。既然頒布了敕令，那家臣只能服從。
「傳令！」
亨利王正準備立即命令編成部隊的時候，一個傳令兵跑進了執務室。
「據報在東方，魔王軍也出現了！」
聽到傳令的報告，原本平靜的執務室室頓時變得慌亂起來。
「甚麼，地點在哪裡！？」
亨利王回問道。
「那個……是格雷厄姆伯爵的領地。」
傳令員猶豫地回答。
聽說是格雷厄姆伯爵的領地，亨利王的眼神變得凶惡起來。反而讓家臣們的目光游移。
「這個，即使我們不去應對……」
「是啊，格雷厄姆伯爵領地裡也有優秀的騎士團。」
家臣們考慮到王室和羅梅莉亞的關係，決定不向東方派兵。
「不，既然都派兵到富拉姆地區，那就應該派兵到格雷厄姆伯爵領地。」
與家臣相反，伊麗莎白認為應該派遣討伐隊。
「伊麗莎白，你是認真的嗎？」
「雖然拯救羅梅莉亞非我所願，但如果不派兵，百姓就會說『王妃嫉妒羅梅莉亞』。」
聽到亨利王的話，伊麗莎白只能嘆息著回答。
王室和羅梅莉亞之間的不和已經廣為人知。但那終究只是傳聞。自從解除婚約以來，雙方沒有發生過爭執或問題。但如果此時不派遣士兵，矛盾就會變得明確。無論內心如何，對外都必須有所行動。
「的確……格雷厄姆伯爵家也是我們的家臣，我們不能不救助。」
亨利王也皺起了眉頭。
「可是沒有能夠托付的將軍。」
剛才解決了的問題再次浮出水面，亨利王非常苦惱。
「……知道了，我去東邊吧。」
伊麗莎白的話，讓亨利王和其他家臣都大吃一驚。
「等等，那可不行。你不能上戰場。你打算把孩子們怎麼辦？」
亨利王阻止了伊麗莎白，但伊麗莎白搖了搖頭。
「但是這也是必要的。陛下既然要親征南方，那東方也就必須派遣相應的人物去。在這一點上，我去的話就能保全體面了。」
聽到伊麗莎白的話，亨利王皺起了眉頭。既然已經頒布了敕令，就不能取消親征。
「而且，也必須讓百姓想起，誰才是真正的聖女呢。」
因為伊麗莎白的這句話，國王和王妃決定出征了。


魔王軍出現的兩天後，伊麗莎白率領由親衛隊組成的一千名騎兵、四千名步兵向東推進。
然後行軍五天，進入格雷厄姆伯爵的領地，天黑了就開始紮營。
在陌生的環境中，伊麗莎白在馬車裡嘆了口氣。
如果能看到自己心愛的孩子亞倫和阿歷的臉，這疲憊也會煙消雲散吧，但不能帶著孩子上危險的戰場。
為著見不到自己心愛的孩子，再次嘆了口氣，這時馬車的門被輕輕敲了一下。
「王妃，裘尼斯將軍要召開軍事會議，您能出席嗎？」
親衛隊的士兵告知軍議要開始。伊麗莎白下了馬車，走進剛才搭好的帳篷。
帳篷裡放著桌子，周圍是一眾身穿華麗鎧甲的親衛隊騎士。
站在上座右側的，是這支部隊的實際指揮官裘尼斯將軍。將軍右邊是率領重裝步兵部隊的千人隊長列德雷，再旁邊是副隊長伯恩斯。而在裘尼斯將軍等人對面的，是率領重裝騎兵部隊的千人隊長科斯達和副隊長謝爾蓋。還有擁有眾多魔法兵的斯隆千人隊長、以弓兵部隊為主力的路易波千人隊長、率領有機動能力的輕步兵的佛烈德千人隊長。
看到伊麗莎白的身影，將軍和眾隊長一齊低下了頭。
他們雖然是宣誓效忠王室的親衛隊，但更忠於伊麗莎白。因為這裡的人，幾乎都是伊麗莎白提拔的。
當初是為了從親衛隊中排除薩利亞將軍的影響力而作的人事安排，但沒想到會以這種形式奏效。
「大家可以放鬆一下。裘尼斯將軍，開始軍事會議吧。」
伊麗莎白坐在上座的椅子上向他說道，裘尼斯將軍點了點頭。
「先說現時知道的情況，列德雷。」
裘尼斯將軍催促列德雷千人隊長報告。
「是的，收到報告說約有五百名魔王軍入侵了格雷厄姆伯爵領地。而入侵南方的富拉姆地區的魔王軍，也收到同樣數量的報告。可以估計，入侵國內的魔王軍總數共一千。」
列德雷千人隊長在桌子上攤開的地圖上，放置了表示魔王軍的棋子。
「既然南方交給陛下，那格雷厄姆伯爵是如何應對的呢？」
對列德雷的報告點頭後，伊麗莎白問道。
「是，當初派了部隊討伐。可是一如王妃大人猜測的那樣，看到討伐部隊後，魔王軍分散逃跑，以致放漏了很多。當試圖組織包圍網時，魔王軍集結起來，打破脆弱的地方，相反增加了損失。」
聽完列德雷的報告，伊麗莎白沉吟了一聲。
雖然是預料之中的事，但魔王軍選擇了最麻煩的戰法。雖然做的事情和野盜沒甚麼兩樣，但卻是個有統率，行動經過計算的野盜。
「那麼，列德雷千人隊長，格雷厄姆伯爵之後是怎麼應對的呢？」
「是的，王妃大人。格雷厄姆伯爵似乎已經放棄了討伐，將守備兵分散到各地，防止被害。」
「是穩健的一著呢。那麼，羅梅莉亞怎麼做了？」
伊麗莎白問了一個重要的問題。
雖然是從王都出陣後得到的情報，但聽聞當魔王軍出現在這個國家的時候，羅梅莉亞已經解散了同盟軍，正率領羅梅莉亞騎士團返回卡修。
收到報告說，回鄉的途中得知格雷厄姆伯爵領地出現魔王軍的羅梅莉亞，率領羅梅莉亞騎士團的千人左右前往討伐魔王軍。
「是的，至於前往討伐的羅梅莉亞騎士團，據說讓魔王軍逃跑了。只是……」
「怎麼了？快說吧。」
列德雷頓了一頓，伊麗莎白催促他繼續。
「放漏了魔王軍的羅梅莉亞騎士團將部隊分開，將大部分兵力放在周邊的村莊和城市的防衛上，自己則率領三百人左右的部隊追擊魔王軍。」
聽到列德雷的報告，不僅是伊麗莎白，就連聽的裘尼斯將軍也大吃一驚。
「真的嗎？難以置信。魔王軍有五百人。這樣反而會被殲滅。」
對於羅梅莉亞的妄行，裘尼斯將軍搖了搖頭。
「是的。實際上就是這樣，在追擊之後，受到了集結起來的魔王軍的攻擊，現在反而被追擊，正在格雷厄姆領地南邊被稱為巴拉德的森林中逃跑。」
列德雷千人隊長在寫有巴拉德森林的地圖上放置了代表羅梅莉亞騎士團的白色棋子，在其後面放置了表示魔王軍的黑色棋子。羅梅莉亞前進的前方是塞梅多荒野。
「羅梅莉亞姑娘，看來連戰術都不太懂呢。」
裘尼斯將軍對敗走的羅梅莉亞嗤之以鼻。
「王妃大人，你打算怎麼辦？我們應該加緊行軍嗎？」
裘尼斯將軍看著伊麗莎白。在場的一眾隊長也用疑問的眼神看著。
如果快點的話，說不定能趕上救出羅梅莉亞。但是也可以故意晚點，等待羅梅莉亞被魔王軍打敗。
這的確是一個很有魅力的提案。但是他們看錯了戰局、看錯了羅梅莉亞這個女人。
「不，還是趕快點比較好。如果不在羅梅莉亞打敗魔王軍之前到達的話，就不知道我們到底是為了甚麼而出征了。」
「羅梅莉亞騎士團打敗魔王軍？嗎？」
聽到伊麗莎白的話，裘尼斯將軍似乎很困惑。
「羅梅莉亞的敗走，其實是故意的，好讓敵人追上去。這次敵人的麻煩在於如果我方追上去，就會分散逃跑。但現在正好相反，集結起來追上去。」
聽到伊麗莎白的話，裘尼斯將軍和眾隊長都大吃一驚。
「現在在魔王軍的後背，羅梅莉亞分散了的部隊正集結追上來吧。而且還動用了格雷厄姆伯爵領地的部隊，在周圍築起包圍網。魔王軍螳螂捕蟬，卻不知道黃雀在後。」
聽了伊麗莎白的說明，裘尼斯將軍和眾隊長發出了呻吟。
「羅梅莉亞伯爵千金，有這樣的戰術頭腦嗎？」
「那孩子看起來就是會這麼想喔。」
伊麗莎白一邊說著，一邊回想起過去的事情。
在討伐魔王之旅當中的羅梅莉亞就是那樣。總之就是重視效率，首先摸索可能實現而又最快捷的方法。那個行動大膽而合理。越是走投無路，就越是採取大膽行動。那就是羅梅莉亞。恐怕是打算在塞梅多荒野埋伏魔王軍，進行夾擊吧。
「得在羅梅莉亞打敗敵人之前趕上才成，我們也快走吧，我也騎著馬去。」
伊麗莎白宣布自己也會騎馬。
雖然周圍的人勸阻，但伊麗莎白沒有讓步，決定強行軍。


在格雷厄姆伯爵領地南邊的巴拉德森林裡，舉著鈴蘭旗幟的騎馬隊伍正在行軍。
我一邊騎著馬前進，一邊輕輕嘆了口氣。
「你累了嗎？羅梅莉亞大人。」
在我的右側，身穿天空般蒼藍色鎧甲的雷騎著馬，跟嘆息著的我問道。
「因為最近襲擊不斷，晚上也沒能好好休息呢，羅梅隊長也很辛苦吧？」
從左鄰也傳來聲音，身穿火焰般的紅色鎧甲的阿爾就在那裡。
我確實累了。
終於成功掃蕩了國內的魔王軍，解散了同盟軍，正在返回卡修的途中。本以為終於可以慢慢來了，卻不知從哪裡，格雷厄姆伯爵領地突然出現了不知道哪裡來的魔王軍。我和一起歸還的卡修守備隊的成員一起，前往討伐魔王軍。
但現在卻遭到敵人的反擊，帶著三百名騎兵被追殺。受到魔王軍追擊已經兩天了。食物所剩無幾，一直處於無法好好休息的日子。
但是我的疲勞，並不只是來自追擊的魔王軍的壓力。
「阿爾，雷，是不是有點太近了？請你們離得遠一點。」
我看著像是夾著我並排走在的阿爾和雷。距離這麼近，連兩個人的呼吸聲都能聽見，壓迫感非常強烈，讓人窒息。
「很抱歉，我不能聽從這道的命令，羅梅隊長。」
「就算說是羅梅莉亞大人的命令，但我不打算離更遠了。」
阿爾和雷都堅決不肯聽我的命令。
「如果手頭再多留些兵力，就沒必要這麼費心了。」
「對呢，至少該佈置更多的羅梅隊在這邊。」
阿爾和雷批評了我的判斷。
確實，現在我手頭的兵力不多，作為手腳的羅梅隊也只有阿爾和雷兩個人。雖然前所未有地毫不設防，但這才是正確答案。
「沒辦法吧。如果出動大軍敵人會逃跑的。如果一直跟他們捉迷藏的話，只會徒然增加損失。只好利用少數引誘敵軍，討伐追擊而至的魔王軍。因此，得充實好作為別動隊的格蘭他們的戰力才成。」
我說出了針對魔王軍的戰術的策略。
與敵人戰鬥時故意敗退，引誘魔王軍。然後與安排在後方的格蘭等人一起夾擊魔王軍。這就是我所描繪的作戰計劃。為了切實地殲滅，有必要把戰鬥力集中到後方的別動隊。
「你寫信給格雷厄姆伯爵，請求他動員防御各城市的兵力，建立包圍網吧？我們不是沒必要勉強嗎？」
「的確，我們已經派韋利老師和昆斯老師到父親大人那裡下，拜托他們布置包圍網，但這次出現的魔王軍，是能夠以少數潛入敵營的精銳部隊，不是一般的部隊。」
雖然雷說沒必要勉強，但這個敵人該由我們來對付。
「要是想出了高超的戰術，卻就這樣死了的話，那只是個笨蛋就是了。」
阿爾說出了惹人厭的話語。的確，要是弄假成真落敗的話，那就只能說是呆子了。
「我也沒打算要……」
正想說「死」字的時候，前方的樹梢微微動了一下，一個魔王軍的士兵出現了。潛伏在樹上的士兵拉起弓，射出了箭。
朝我射出的箭直逼眼前，連箭尾的形狀都看得清清楚楚。
然而，那支箭卻被眼前掠過的一閃銀光掃過。
眼睛瞄向右邊，旁邊的雷不知甚麼時候拔刀了。神速的刀刃連眼睛也追不上，遲來的風壓輕拂著我的劉海。
「敵人！來襲！」
左側的阿爾，一邊報告魔王軍來襲，一邊投擲長槍。投出的長槍不偏不倚貫穿了在樹上射箭的魔族的腹部。
阿爾的話讓士兵都進入了臨戰狀態。幾乎與此同時，潛伏在森林中的魔王軍士兵也撲了出來。其數量為四人。突然出現的魔族，全員都對著我舉起刀刃。
「誰讓你得逞！」
阿爾揮劍斬殺魔王軍的士兵，雷保護著我，絕不讓敵人靠近。
少數的敵兵被當場擊斃，我軍沒有傷亡。
「這些傢伙果然盯上了羅梅隊長呢。」
阿爾一邊揮去劍上的鮮血，一邊俯視著被打倒的魔族。
「今天已經是第三次了。作為延遲行動來說是不是太多了？」
雷還提到了襲擊的數量之多。
沒錯，被追擊後的這兩天，頻繁地接觸。為了拖延行軍的襲擊，在一定程度上我也算進去了，但次數實在太多了。這與其說是襲擊，不如說是針對我的刺客。在魔王軍中，我的人氣似乎高得讓人想殺了我。
「這樣一來，追逐我們的理由就增多了，我想應該是好事吧。」
聽到我的話，阿爾和雷皺起了眉頭。
「羅梅莉亞大人。」
身後傳來聲音，回頭一看，是三個士兵。是修羅、列特、梅利三人。
「修羅，後面怎麼樣？」
我向派去偵察的修羅詢問後面的情況。
「是的，魔王軍正在步步逼近，照這樣下去，今天中午就會被追上。」
聽了修羅的報告，點了點頭。果然魔王軍無論如何也要殺了我。
但這有點問題。按照事先的計劃，我打算再花一天來吸引敵人。別動隊的格蘭他們追上來也需要時間，而且拜托父親的包圍網也還沒有完成。
「剛才聽說又遭到襲擊了，我們也去前方警戒吧。」
梅利提議，不是監視後方，而是守護前方。
「不，請你們留在後面，因為重要的是敵人會不會追上來。」
我搖了搖頭，決定不讓梅利他們往前走。也沒跟以保護我為首要任務的阿爾和雷提及轉換配置。
聽到我的命令，梅利的臉扭曲了，右手握著左腕。梅利的右手沒握著左臂，只得一片短袖子在晃動。
是這三年裡的戰鬥中所負的傷。梅利受了重傷，失去了左臂。站在旁邊的修羅沒有左腳，裝上了義足。列特也失去了兩隻手腕，戴著義手。
本來是想他們領退休金，在後方培養士兵的，但修羅他們不願離開戰場，戴上義手義足跟在我身後。
「羅梅莉亞大人，我們也能戰鬥，請給我們士兵的工作吧。」
雙手都是義手的列特跪在地上懇求道。列特的義手裡藏了刀刃，我知道他隨時都做好了打倒敵人的準備。
「不，不行。」
我對列特的懇求搖了搖頭。
「可是！我們是！」
修羅咬住不放，我用冰冷的眼神看著三人。
在我的視線下，修羅他們甚麼也說不出來，退了下去。
「羅梅隊長。」
看到這一切的阿爾向我搭話，但我並不想讓他再說下去，而是瞪了他一眼，讓他閉嘴。
修羅和阿爾想說的我明白。是想作為士兵死去吧。作為指揮官，或許應該給他們一個死亡的歸宿。
但這是士兵的想法，是男人的想法。
不管他們多麼希望，我都不打算讓他們輕鬆地死去。
「……繼續前進。再往前走一會兒，應該有一條小河。在那裡小憩一下。請讓馬喝足水，補充水壺裡的水。之後就離開巴拉多森林了。」
「離開森林後怎麼辦？按照計劃，還需要爭取一天的時間吧？」
阿爾詢問今後的計劃。
當初的預定是，在穿過巴拉多森林的前方的塞梅多荒野埋伏魔王軍，並進行夾擊。可是被敵人追上了。雖然還得想辦法多賺一天，但如果正面交鋒，肯定會敗北。
「那麼，去逛遺跡吧。」
聽到我的話，阿爾和雷面面相覷。


率領著命為魔王軍特務游擊隊的部隊的蓋爾多巴，和五百名身穿紅銅色鎧甲的步兵一起在森林中前進，追擊著一個叫羅梅莉亞的女人。
由於戰術上的原因，沒有騎兵，蓋爾多巴自己也沒有騎馬，和士兵一起走。
雖然有點不成樣子，但已經習慣了。
蓋爾多巴從達利安監獄獲釋後，在加米的策動下，已經走遍了五個國家。而拉奧尼爾王國是第六國。
蓋爾多巴的腳步很輕盈。實際上，蓋爾多巴很喜歡加米構思的滲透戰術。
雖然認同加米令人氣憤，但在迄今為止的戰爭中，蓋爾多巴燒毀了近百個村莊，殺害了上萬人。然而，在給予人類諸國造成如此巨大的損失的同時，蓋爾多巴的士兵卻幾乎沒有損失。可以說是大戰果。
徹底不與敵方戰力戰鬥，襲擊後方毫無防備的地方。雖然做的事和盜賊沒甚麼兩樣，但卻是高效率的作戰。而且以少數去玩弄大軍，也是蓋爾多巴的喜好，感覺不壞。
而且幸運地，發現了加米懸賞的那個叫羅梅莉亞的女人。
根據事先的約定，如果發現了懸賞目標，就不必勉強戰鬥，由加米另謀良策。
但對方只是個女人。不需要等待別動隊。而且還有約定過，只要蓋爾多巴砍下首級，獎金就翻倍。想用獎金來慰勞士兵們。
「蓋爾多巴將軍。」
偵察兵向加快腳步的蓋爾多巴跑了過來。
「怎麼樣，敵人果然來了嗎？」
「是的，正如將軍推測的那樣，人類已經對我們組織起包圍網，但是包圍網還沒有完成，還有一天的時間。」
蓋爾多巴問道，偵察兵的回答和預想的一樣。
那個叫作羅梅莉亞的女人所指揮的部隊，帶著三百騎兵挑戰蓋爾多巴，現在已經敗走。乍看之下是個沒有軍事才能的行動，但蓋爾多巴已經意識到自己正在被誘導去追趕。這樣下去會被前後夾擊，但要是果分散逃跑，就會被網包住而被殲滅吧。
因此，蓋爾多巴一邊加緊行軍，一邊多次派遣襲擊部隊，減緩對方的步伐。這樣就賺到了一天的時間。
蓋爾多巴拿出加米交給他的地圖，再次確認了周邊的地形。
按照地圖，這樣下去不久森林就會消失，會來到佈滿了岩山的荒野才對。
恐怕人類是打算築起包圍網，然後在荒野上埋伏以前後夾擊的作戰吧。但是在包圍網完成之前已經追上了。
既然事先的作戰已經崩潰，人類就會騎馬在荒野中拉開距離吧。但是穿過荒地的道路只有狹窄的隘路，不適合騎馬通行。
儘管步兵要追上騎兵很吃力，但只要逼到他們走隘路就能追上。
蓋爾多巴以勝利為目標，和士兵一起穿過森林。
但是，穿過森林的蓋爾多巴看到的，不是騎馬馳騁荒野的敵軍的背影，而是攀登上岩山的人類的身影。
「嗯？那是甚麼了？」
蓋爾多巴看到了人類攀登的山頂。
岩山的山頂堆著石頭，看著像是一座堡壘。但加米的地圖上並沒有記載這裡有堡壘。
「蓋爾多巴將軍！」
先行追擊敵人的偵察兵看到蓋爾多巴的身影，跑了過來。
「那個堡壘是甚麼！」
「是的，好像是古老的遺跡。」
蓋爾多巴問道，正在觀察周圍的偵察兵立刻回答。
「遺跡，遺跡嗎！這樣的話就沒有駐軍了吧？」
「是的，完全沒有人的跡象，好像是很久以前的東西了。」
「原來如此，他們是想在這裡爭取時間嗎？」
聽著偵察兵的報告，蓋爾多巴點了點頭。
或許是避免在隘路上作戰的不利吧，但這對我方來說也是好事。
蓋爾多巴的部隊雖然有槍兵和弓兵，但沒有騎兵。要追擊逃跑的敵人，在機動力方面叫人不安。但如果在堡壘裡堅守不出的話，這種不利就會消失。雖然蓋爾多巴他們也沒有攻城武器，但如果只是已成遺跡的堡壘，就不需要這種東西。
蓋爾多巴仰望著岩山，眺望著堡壘。
看上去，堡壘的遺跡建造得相當堅固。堡壘中央建有巨大的樓閣，可以俯瞰整個荒野。堡壘周圍的北面後方是個陡峭的山崖，很難靠近。西邊的坡度也很大，很難爬上去。大門所在的正面南方和東方的斜坡看起來很平緩，很容易爬上去，但那是個陷阱。防守方只要把戰鬥力集中在南方和東方就可以了。
如果甚麼都不考慮就對這個堡壘出手，只會白白增加損失吧。一邊固守一邊削減進攻方的戰力。可以說是攻擊性的堡壘。
不過，這也是在堡壘在完好無損的情況下。
被廢棄後不知過了多少年月，守護正面的大門已經腐朽，西面的牆壁也崩塌了。而東面的牆壁上也滿是洞。可以從任何地方進攻。
敵人雖然努力搬動倒塌的石塊和柱子，堵住沒有門的門和開了洞的牆，但這只是杯水車薪吧。而且也沒有理由等待他們修理。
「好了，你們去攻城吧。拿下女人首級的人有賞。好好幹活！」
蓋爾多巴激勵部下。一聽到獎賞，士兵們都笑了，露出了獠牙。
立刻組成攻城的陣形，士兵組成盾陣，弓兵瞄準堡壘。
蓋爾多巴自己和少數士兵一起移動到正面和東邊都能看清楚的位置。在蓋爾多巴等人做好準備後，堡壘那邊也有了動靜。在牆壁上，身穿藍色鎧甲的士兵率領弓兵在堡壘上集結。敞開的門裡面，有身穿紅色鎧甲的士兵拿著長槍。
此外，城堡中央的樓閣上豎著一面印有花朵紋章的旗幟，在三名士兵的保護下，可以看到一個身穿白色鎧甲的女人。是懸賞目標、叫作羅梅莉亞的指揮官。
蓋爾多巴看著站在樓閣上的女人。相反，女人也回看自己。看來對方是在樓閣裡指揮。的確，那裡可以俯瞰三個方向。
「有趣，你是想用指揮來挑戰我蓋爾多巴嗎？」
蓋爾多巴露出獠牙笑了。
「好吧，你們，讓他們看看我們軍團的威力吧！正面！一百，前進！」
在蓋爾多巴的號令下，佈在正面的一百個士兵排起盾陣前進。
當己方的士兵一開始前進，在牆上布陣的敵人立時向他們射箭過來。幾支箭傾瀉而下。有幾個士兵中箭倒下。但大部分都能用盾牌防禦，損失輕微。
「弓兵三輪，放箭！」
遵從蓋爾多巴的號令，部署在後方的弓兵向堡壘射擊。但是，在牆壁上指揮弓兵的蒼騎士揮起長槍時，突然刮起狂風，近百支箭都偏移了。
向著正面大門前進的士兵，不輸給箭和風，終於來到了大門。但是就在想要進去的瞬間，從敞開的門裡噴出火焰，將蜂擁而至的士兵燒死。
「可惡，是魔法嗎！」
蓋爾多巴看著突然刮起的狂風和從門裡吐出來的火焰，呻吟起來。
他知道敵人有魔法兵。雖然只有兩個人，卻使用了強力的魔法。
另一方面，蓋爾多巴的部隊裡沒有魔法兵。都被加米搶走了。如果有魔法兵的話還可以採取不同的戰術，但考慮沒有的東西也不是辦法。
「不要膽怯！魔法甚麼的不是可以連發的東西。用數量壓上去！」
蓋爾多巴呵斥部下。
「西面一百！爬上倒塌的牆壁！東三十！進攻南側打開的洞。東再二十！攻擊北側的洞！東再十！你們偽裝成攻擊偏北的洞穴，在接近牆壁後，沿著牆壁向北繞過去，爬上北面的牆壁！」
蓋爾多巴決定看起來以胡亂進攻西面作為佯攻，東面才是真正目的，但同時將兵力轉向北方。
樓閣裡的女人可以一清二楚看到這邊的動靜，但一旦貼近牆壁，就看不到士兵的動作。自以為很安全，沒有設想過來自北方的攻擊吧。
依從蓋爾多巴的指示，從西邊也開始了攻擊，稍晚後從東邊也有士兵前進。
人類果然把戰力分配在正面的南面和牆壁倒塌的西面，東面似乎沒有多少兵力。但是已經部署了足以守住開了的洞的戰力。
接近東面牆壁的蓋爾多巴的士兵，按照指示沿著牆壁向北繞去。
「好，正面再射出五十支箭，吸引對方的注意！」
在蓋爾多巴的命令下，又派出了五十名士兵，一齊放箭。
這次我方的箭打到了，牆壁上的弓兵躲了起來。由於沒有來自上方的攻擊，躲在盾牌下的士兵們一齊前進，試圖突破正面的大門。
「哼，沒勁，看來要攻下了囉。」
看到守在門口的士兵們，蓋爾多巴笑了。周圍的士兵也點了點頭。
「本打算從北方進攻，不過看起來從正面也能打下來吧。我還以為是加米這麼執著的女人，到底有多厲害呢，結果也沒甚麼大不了。」
蓋爾多巴向身旁的士兵說道。
加米說過，如果發現這個女人，一定要跟他報告。大概是有甚麼想法吧。雖然姑且給他發了信，說已經發現了，但對方並不值得大驚小怪。
「蓋爾多巴大人，要攻陷了囉。」
其中一名士兵，看著了接近正門的士兵們。
城門已經被眾多士兵圍住，幾乎看不清楚。
但是，就在快要陷落之際，正面的大門發生了爆炸，蓋爾多巴的士兵一同被炸飛了。
「是魔石嗎！」
面對突如其來的爆炸，蓋爾多巴發出了憤怒的聲音。
蓋爾多巴也知道人類會使用會爆炸的魔道具。魔王軍也有類似的東西，不值得大驚小怪。但他沒想到會有人把自己守護的大門都吹走。
「不要膽怯，壓上去！正面已經空了！」
蓋爾多巴呵斥著害怕爆炸的士兵。
接近城門的士兵被炸飛，但由於爆炸，門前堆積的柱子和石塊也被炸飛。反而更容易進攻。
隨著障礙物的消失，蓋爾多巴的部下果斷地進攻，可是從那個打開的入口，出現了一個身穿火焰般的紅色鎧甲的騎士。
即使是在固守中，但卻主動出來的赤騎士，被蓋爾多巴的士兵一齊襲擊。可是，當赤騎士左右揮舞長槍時，蓋爾多巴練出來的士兵，就像紙片一樣被打倒了。
「挺會幹的呢！用弓！用弓箭射殺他！」
蓋爾多巴大叫一聲，後方的弓兵射出了十幾支箭。但是赤騎士不為所動，屈身躲過上方的、跳躍避開角度低的、用長槍打落迎面射來的箭。
即使射出好幾支箭，赤騎士連一點擦傷也沒有，只見折斷的箭散落在周圍的地上。
精彩的戰鬥，讓士兵不由自主地退下。
「嗚，你們在幹甚麼呢？你們這還算是我蓋爾多巴的手下嗎？」
蓋爾多巴呵斥窩囊的部下道。
不過，雖然在只差一口氣的時候被壓制回來，但敵人的注意力轉向了正面。可以說是為真正目標的北方提供了很好的掩護。
蓋爾多巴確信作戰會成功，但突然背上一陣寒意襲來。
突然感覺到一陣視線，蓋爾多巴抬起頭，和站在樓閣上的女人四目相對。
她笑了嗎？
在蓋爾多巴的眼中，樓閣裡的女人似乎在微笑。
和女人之間的距離很遠，根本看不出她的表情。但蓋爾多巴確信對方是在笑。
「糟了！弓兵不夠！」
蓋爾多巴立刻意識到自己的錯誤。剛才這邊的箭已經射到，完全壓制住了敵人的弓兵。但仔細一看就不對了。牆上的敵方弓兵明顯減少了。
過了一會兒，牆壁上有了動靜，減少的弓兵從牆壁上跑了回來。另一方面，命令攻擊北壁的部下卻沒有動靜。本來的話，即使已經爬上牆壁侵入內部也不奇怪，但敵人沒有任何變化。大概是在爬牆的過程中，被上面的箭射死了吧。
「難道說，我蓋爾多巴在比智謀輸給了那個小丫頭嗎？」
就算說士兵的優劣無可奈何的，但在用兵上技遜一籌，蓋爾多巴無法相信。
「可惡！正面不斷放箭，把那個赤騎士釘在那裡。向東再派五十士兵！西面在幹甚麼了！」
蓋爾多巴叱責道。從這裡只能看到正面和東邊，無法把握西邊的動向。但是，派遣了一百多名士兵，還沒有到達堡壘。
「那、那是蒼蘭騎士在空中攻擊。」
來傳達西方戰況的士兵一邊動搖一邊報告說。
「甚麼從空中攻擊。你說甚麼傻話。再往西派五十。那種滿是洞的堡壘，到處要搞多久了！快點擊破它！」
蓋爾多巴怒吼，呵斥士兵。
然而，太陽已經西斜，到了黃昏，堡壘還是沒能拿下。


太陽快到地平線的時候，攻打堡壘的魔王軍後退了。
在鈴蘭的旗幟下，我深深地呼了一口氣。
從結果而言雖然守住了堡壘，但敵將的指揮非常突出，可以說是險勝利。
「沒事吧？羅梅莉亞大人？」
身旁的一條手臂的梅利擔心地看著我。其實我已經累得想坐下來了，但在士兵面前，我不能露出疲憊的樣子。
「嗯，沒問題。你們也做得很好。」
我看著在周圍護衛的梅利、修羅、列特。
三個人在戰鬥中，在樓閣上跑來跑去，把我下達的命令傳達給士兵。
「不，我們沒有像阿爾和雷那樣打倒敵人，甚麼也沒做。」
「修羅沒那回事，那是錯的。」
我否定了修羅的想法。
「我相信你們。如果是你們的話，我可以放心地把工作交給你們。所以我才想一直把你們留在手邊。今後請你們三個人都繼續支持我。」
「羅梅莉亞大人。」
聽了我的話，到特他低著頭流下了眼淚。
雖然三個人都在尋找戰死的地方，但對我來說，三個人是無可替代的戰鬥力。我不打算為了滿足本人而拋棄他們。
三個人擦著眼淚，這時傳來一道充滿活力的聲音。
「羅梅隊長！辛苦了！」
明明都打了一整天，阿爾卻從樓閣上跑了上來。
「哦，我是第一個？我贏了雷！」
阿爾炫耀著莫名其妙的競賽勝利。
「已經來了囉，第二名。」
從頭頂傳來聲音，抬頭一看，雷坐在樓閣的屋頂上。看樣子是從空中飛過來的。
「用飛的是作弊啊。給我好好爬樓梯，這樣我就贏了。」
不知道在爭論甚麼，阿爾噘起了嘴。
「別吵了。比起那個，你們兩人都很努力呢。」
我不忘慰勞阿爾和雷。全靠阿爾擊退了從正面來的敵人，雷用跳躍攻擊擋住了西邊的敵人，所以好辦得多。
「也沒那麼辛苦啦。雖然想這麼說，不過這個堡壘挺易守啊。如果在這裡磨下去，是不是就能殲滅敵人呢？」
阿爾說了愚蠢的話。
「不可能吧？頂多只能撐過今天而已喔。」
「為甚麼？照這個樣子的話明天好像也能堅持下去就是了？」
我的話讓阿爾很困惑。
「你說為甚麼？因為沒有水井，這個堡壘裡沒有飲用水。」
「誒？不是有水井嗎？」
阿爾從樓閣往下看，堡壘內部確實有一口井。
「那個已經枯乾了，一滴水也沒有。」
我告訴他沒有可以使用的井。我來這裡時已第一時間確認，所以不會有錯。
「阿爾，你不知道嗎？這個塞梅多堡的悲劇。」
我這麼問道，阿爾歪著頭。
雖然是這裡地名的由來，也是很有名的堡壘的逸事，但阿爾好像不知道。
「好嗎，那是五百年前的事了。救世教會的信徒，遇上了數千個蠻族的襲擊，固守在這塞梅多堡壘的。被堅牢的堡壘守護，信徒頂住了蠻族的攻擊，不過那個時候，突然發生了地震。堡壘本身是撐過了那地震，但在地震後，水井都枯竭了。」
我回想起小時候聽過的故事。
「沒有水就無法戰鬥。困在裡面的救世教會的信徒，全都被蠻族慘殺了。」
我閉上眼睛，為在這裡被殺的信徒祈禱。
「就是這樣了，我們沒法在這個堡壘撐下去，最多也只能守住一天而已。雖然對我們來說，這樣就足夠了。」
「啊，所以在來之前補充好水吧？」
阿爾現在才注意到了。
在離開森林之前，在小河裡補了水，也讓馬匹喝飽水。只是一兩天的話，用水壺裡的水也能勉強熬過去。
「敵人也許會夜襲，所以輪流休息吧。明天的朝陽升起時，拜託父親所組成的包圍網便會完成，後方的格蘭他們也應該會來。我們也會配合進攻。所有人都好好休息。」
我下了命令，阿爾和雷點了點頭。
可是，請求的援軍過了一兩天也沒有來。


在塞梅多堡壘的遺跡上固守，迎來了第二天的早晨。
我看了看本應是我軍所在的巴拉德森林。沐浴在朝陽下的森林深處，伴隨著濃煙冒出火苗，變成了一場大山火。
從昨天開始持續的山火依然在燃燒。從火災的另一邊，升起三股狼煙，格蘭他們正試圖跟我們取得聯絡。
狼煙的暗號是：
「敵襲」
「數量，五百」
山火不是偶然發生的。是魔王軍延遲行動的一環。
看來是新出現了五百名魔王軍，他們正在攔阻。雖然格蘭他們繞過山火向這邊進軍，但正如狼煙所示，似乎受到魔王軍的攻擊而無法前進。
我強忍著差點發出的嘆息。
如果指揮官情緒低落，就會影響士氣。即使是說謊，也要表現出從容的姿態。
「我方不會來嗎？」
登上樓閣的阿爾望著山火不斷的森林。旁邊還有雷、修羅、梅利和列特。
「嗯，魔王軍好像也留了一手。」
我醒悟到自己設想得有多天真。
只想著敵人只有眼前的五百人。但是好像還有其他魔王軍，在巴拉德的森林裡拖住了同伴。
根據事前的情報，南方的富拉姆地區也出現了大約五百名魔王軍。從富拉姆地區到巴拉德的森林，即使騎馬也要花上幾天，但不知道使用了甚麼魔法，魔王軍似乎比馬匹更快地移動了五百個士兵。
請求的同伴沒來，只需堅持一天就好的堡壘，現在變成把我們關起來的棺材。因為沒有飲用水，士兵都很口渴。這樣就不能好好地戰鬥了。
向山麓望去，可以看到包圍的魔王軍的軍勢。雖然他們也損折了，但數量還是比這邊多。飲用水充足，食物充足。如果就這樣固守下去的話，恐怕撐不過今天吧。
魔王軍的陣形雖然顯示出攻城戰的陣式，但為了讓我們從堡壘中奔出時就能立刻包圍，他們組成了「ㄈ」字型的陣形，等待著我們。
如果我們選擇圍城也成了，無法忍受而跑出去就更好。無論選擇哪一邊，都將是一場糟糕無比的比併。
那麼，獲救概率高的是……。
我一邊俯視著魔王軍的陣形，一邊思考著，突然，北風輕拂了我的頭髮。
迄今為止只吹了微風，但今天從北方吹來的風很強。
「……好吧，這陣風就是援軍。請準備好馬，我們出戰。」
我決定順風出擊。
「食物全部吃光也沒關係，只是節約用水，剩下的就餵馬吧。」
「哦，要大鬧一場嗎？」
阿爾聽說要出戰，用右拳搥打左手。
「轟轟烈烈大鬧倒也無妨，但不要想著轟轟烈烈地死去，既然要幹，就一定要獲勝喔。」
為了不讓士兵誤會，我叮囑阿爾。
對我來說，勝利就是生存，死亡就是失敗。一定要以生存為目標。
「我知道，為了保護羅梅莉亞大人，我就算死也不會死。」
雷把手放在胸前回答。
雖然有點不明白他說的意思，但那氣勢挺好的。
然後，一小時後，幸存下來的兩百四十七名士兵集合了。
「請大家仔細聽清楚。」
我在鈴蘭的旗幟前，向列隊的二百四十七人喊話。
「現在我們試圖解圍。可以預計到敵人的激烈抵抗。但我沒打算死。我會走在前頭。大家絕對不能停下腳步，跟在我的後面吧。只要能跟著我就會得救。」
我打算採取機動戰。
敵人的防御陣形毫無破綻。但是如果運用機動力在陣型中狂飆突進的話，應該會弄出破綻的。在出現空隙為止，只要能不停下腳步繼續移動，我們就贏了。反之，如果停止移動就輸了。
「雖然我想會很難……」
我說到這裡，士兵之間傳出了笑聲。
「甚麼事？」
被打斷了話的我看了看隊長阿爾，他也在笑。
「不，羅梅隊長，這是常有的事。羅梅隊長不都總是自己走到前面，我們跟在後面嗎？」
被阿爾指出來後，我心想原來如此。這麼說來的確這樣。每次都是我走在最前面，大家緊隨其後。
「是嗎，要說像往常一樣倒也是呢。那麼就像往常一樣吧。那麼，請大家跟著這面旗來吧。」
我拿出一直舉起的鈴蘭旗幟。
看到旗幟的士兵又笑了。既然還能笑，那應該沒問題吧。
「好，那我們走吧！」
我跨上馬發號施令。


在堡壘所在的山腳下布陣的蓋爾多巴，抬頭望著兩天也沒有攻下的堡壘。
這是一座被遺棄了一百多年的堡壘。本來一天就得攻下來。因為敵人迫近蓋爾多巴他們的身後，會受到夾擊。
可是，加米擅自將襲擊這國家南方的蓋爾多巴的其中五百名士兵移走，讓他們在森林拖住敵人腳步。
士兵為了替蓋爾多巴爭取時間，在森林裡放火，以山火為屏障與人類戰鬥。士兵的抵抗應該能堅持到今天傍晚吧。但再下去就不成了了。與敵人激烈交戰的士兵無法逃跑，恐怕會被殲滅吧。
雖然對擅自調動士兵，將他們逼入死地的加米很生氣，但沒能一天內攻破堡壘的自己也有責任。為了犧牲的士兵，無論如何也要取下羅梅莉亞的頭。
留給蓋爾多巴的時間只剩一天了。但是，今天應該可以拿下堡壘。
那個廢棄的堡壘恐怕沒有水。只要看一看敵人欠缺精彩的動作就知道了。因為不會在沒有水井的地方建造堡壘，大概是在很久以前因為某種原因枯竭了吧。
敵人沒有飲用水。這幾乎可以說勝利已成定局。
因為如果沒有飲用水，士兵就不能好好戰鬥。
雖然知道敵人在進入堡壘之前在小河裡補給水。但是，能裝的水量頂多就兩天只能兩天份量。考慮到要餵馬匹喝，現在已經喝光了吧。
雖然也有殺馬喝馬血的方法……。
蓋爾多巴一看到堡壘，敵人就有了動靜。敵人騎著馬，從正門以兩列縱隊奔出來。
走在最前面的是一個舉著花朵紋章旗的亞麻色頭髮的女人。是羅梅莉亞。
「羅梅莉亞─！」
蓋爾多巴不知不覺地喊出了女人的名字。
能記住人類的名字，而且還是女人的名字，連自己都不敢相信。但是，從來沒有人讓自己如此棘手過。必須親手殺了她，取下她項上人頭才罷休。
「重裝步兵，向前！絕對別讓敵人突破。用身體阻止！弓兵，配合敵人的突擊一齊發射，引弓！選拔部隊！你們要瞄準赤騎士和蒼騎士。他們是部隊的支柱。只要能封住他倆就能獲勝！」
蓋爾多巴一邊下達指示，一邊看著二十名身穿紅銅色鎧甲、手持巨大長槍的士兵。在蓋爾多巴率領的士兵中，也屬實力超群的精銳部隊。如果是這些傢伙，應該能和那兩位騎士勢均力敵吧。
「來了，預備！」
看到騎兵部隊像落石一樣從山坡上衝下來。蓋爾多巴的眼睛盯著身先士卒的亞麻色頭髮女人。
「弓兵，正面前方，準備！」
蓋爾多巴舉起右手。弓兵把箭搭在一起。但是蓋爾多巴沒有放下手，也沒有發出放箭的號令。
吸引，吸引，就是現在！
「放……！」
就在蓋爾多巴揮下右手，想下達命令的瞬間。跑在最前面的羅梅莉亞突然改變方向，向左拐了個彎，改變了方向。
「甚麼？」
想要發出命令的蓋爾多巴沒能停下手，弓兵放出了箭。
箭在空中劃出一道巨大的弧線，指向疾馳的騎兵。但為時已晚，敵人已經改變了方向。
射出的箭落在改變方向的騎兵的最後，只射中了幾個人。中了箭的士兵忍著疼痛，也跟著馬跑了過去。
向左轉彎的敵軍騎兵與擋住左側的左翼部隊展開激戰。
「左翼，就這樣撐著吧！選拔部隊前進！」
蓋爾多巴向選拔部隊下達命令。在選拔部隊出發後，與左翼交戰的騎兵又改變了方向。
赤騎士打倒敵人打開前路，蒼騎士輔佐後續。
準備轉換方向的敵兵，在選拔部隊追上來之前，從左翼脫離。
「弓兵，準備！」
蓋爾多巴再次讓弓箭手舉起弓。但是，他並沒有給出瞄準哪裡的指示。
從左翼脫離的敵人接下來向右翼前進，但也有可能轉換方向瞄準正面部隊。
「正面，不，右翼部隊前方，瞄準！放箭！」
蓋爾多巴認為敵人會向右翼襲擊，於是命令右翼的前方放箭。
但緊接著，敵人又再改變方向，開始向正面部隊發起突擊。
看錯目標的箭徒然刺進地面。
蓋爾多巴看到了在騎兵的前頭揮舞著旗幟、發出指示的羅梅莉亞。亞麻色頭髮的女人也望向蓋爾多巴。
可惡，那個女人。難道能看穿戰場的一切嗎？
蓋爾多巴沉吟道。
指揮官下達的命令，無論如何都會產生時間差。
隊長聽了下達的命令，向士兵發出指示，士兵們跟著行動。命令發揮出效果，會在發出命令後不久。
如果士兵的訓練程度高的話，一定程度上可以消減，但是時間差永遠不會消失。
指揮官需要在一定程度上考慮到時間差，預測敵人的動向，搶先下達命令的能力。
那個叫羅梅莉亞的女人預測未來的能力非常卓越。
那個女人的眼神，彷彿看穿了整個戰場。
避開箭的敵軍騎兵部隊在攻擊正面部隊後，又向左翼前進。
「㗅，左翼和右翼前進十步！壓迫戰場，預備隊封鎖與堡壘之間的路。把他們包圍起來，以陣形壓垮他們。」
蓋爾多巴讓兩翼前進，使戰場變窄。
在逐漸變小的戰場中，率領騎兵的羅梅莉亞像蛇一樣狂奔。左翼、右翼、左翼反復攻擊，但無論怎麼掙扎，都是甕中之鼈。
「選拔部隊，準備！要是敵人停下腳步，就衝進去！」
蓋爾多巴命令秘藏的選拔部隊突擊。
「全軍前進，壓殺！」
蓋爾多巴一鼓作氣將軍隊向前推進，企圖從四面八方將羅梅莉亞等人壓垮。但此時左翼部隊的聯動比其他部隊稍晚一拍。這一點點的落後就變成了間隙，形成一條空白地帶。
糟糕！
那只是一瞬間的事。在短暫的時間裡所生出的空隙。
蓋爾多巴意識到左翼落後了，想要發出命令堵住洞口，但還沒發出命令，羅梅莉亞就已把馬滑進了縫隙。
所生出的空隙只一瞬間。而被突破也是一瞬間。
繼讓馬滑入縫隙的羅梅莉亞之後，騎兵部隊突破了蓋爾多巴鋪好的包圍網。
被擺一道了！
看著從包圍網中逃脫出來的羅梅莉亞，蓋爾多巴意識到了自己的疏忽。
羅梅莉亞看似無秩序的攻擊，主要攻擊的卻是左翼。左翼比其他人更疲憊，前進變得遲緩。一切都是為了製造出這個空隙，羅梅莉亞瞄準了這一瞬間。
「可惡！羅梅莉亞亞亞亞！」
蓋爾多巴身為指揮官，一邊跑一邊追趕，想要抓住羅梅莉亞。但是，以馬為對象，徒步不可能追上，只能目送著越來越小的後背。
「還有一點！就差一點點了！」
蓋爾多巴叫道。
還差一點點，蓋爾多巴的手就觸到了羅梅莉亞。但是，亞麻色的頭髮卻從蓋爾多巴的手上掙脫，跑到再也搆不到的地方。
蓋爾多巴不死心，失聲痛哭，伸出手。
但就在這時，可能是蓋爾多巴伸出的手抓住了一根頭髮，突破包圍的羅梅莉亞的馬突然失去平衡跌倒了。
從地上摔下來的羅梅莉亞，全身都撞在地上。
追著羅梅莉亞的蓋爾多巴因眼前的幸運而歡喜。
不，這不是幸運，而是必然。
堡壘裡沒有井，馬幾乎沒有水喝。儘管如此，還是全力疾馳，多次轉換方向。馬匹就算支持不住也不足為奇。
蓋爾多巴拔出腰間的劍，朝羅梅莉亞跑去。
落馬的羅梅莉亞爬起來環顧四周。羅梅莉亞注意到跑過來的蓋爾多巴，又回過頭看了看自己的士兵。
跑過的騎兵部隊發現主人掉下馬，全軍返回。但蓋爾多巴更為接近。雖然機動力有差異，但蓋爾多巴會先去到羅梅莉亞那裡。
蓋爾多巴舉起劍，逼近羅梅莉亞。不知道羅梅莉亞在幹甚麼，只是伸出了右手。
逮住到了！
蓋爾多巴把舉起的刀刃，朝女人揮了下去。鮮血在空中飛舞。


沒道理啊。
我仰望著天空，心想。
帶著阿爾他們，動搖了敵人的包圍網，好不容易製造出了一道空隙，成功逃出了敵人的包圍網，可是馬兒卻突然失蹄跌倒，被扔到了地上。
全身都受到了強烈的打擊，無法呼吸，只能仰望天空。
就在我身旁，馬兒嘴裡吐出泡沫，喘著大氣。
我覺得真的對不起馬兒。明明連水都沒讓牠喝，讓牠到處跑，牠卻很努力。只希望腿沒折斷。
我只是轉動眼睛，確認了一下周圍。
總之，在看得見的範圍內，落馬的好像只有我一個人。其他的馬都是極限了吧，但運氣很好。這固然是件好事，但還是讓人有點生氣。
『恩寵』本來就不公平。
給周圍的人帶來幸運和好狀態，卻甚麼也沒給我。我自己只是普通程度的幸運，普通程度的不幸而已，但因為周圍的人都很幸運，所以相對來說，看起來就像是我搞砸了一樣。
隨著時間的流逝，墜馬的疼痛逐漸消退，身體也稍微能動。好不容易站起來，再次看了看周圍。
我回頭一看，只見身體呈紅銅色的魔族一邊喊著我的名字，一邊跑了過來。恐怕是敵人的指揮官吧，被魔族叫名字，感覺有些不可思議。
看向另一側，發現我落馬的阿爾、雷和所有士兵都回來了。
「笨蛋，別回來！」
我伸出手叫道。
敵人跑得更快。已經來不及了。回去的話，阿爾和雷等人也會被敵人逮住。就像我的馬倒下一樣，大家的馬都到了極限。在馬匹崩潰之前離開這個地方才是正確的。
「羅梅隊長！我現在就去！」
「羅梅莉亞大人！羅梅莉亞大人！」
可是，阿爾、雷和士兵們帶著丟了寶物的表情回來了。
迫近我的魔族舉起劍。果然還是那邊比較快。這下子會死。
在看到無可奈何必死的狀況時，視野的盡頭出現了甚麼。
從高舉劍的魔族的左後方，一匹馬跑了過來。馬背上坐著一名女性。她的頭髮束在腦後，穿著白色的衣服，戴著王妃的寶冠，她的臉看起來就像以前的同伴——聖女伊麗莎白。
當然肯定是幻覺。原因大概是在落馬時撞到了頭部。因為現在成為王妃的伊麗莎白，不可能會來救我。
然而，幻覺中的伊麗莎白直視著我，從馬身上探出身子，伸出右手。我剛要伸出右手，馬上又縮了回去。因為覺得伸手去碰幻覺毫無意義。
「羅梅莉亞！來！」
但被幻覺大喝一聲，反射性地伸出右手。
眼前魔族的利刃逼近中，幻覺的伊麗莎白抓住了我伸出的右手。
幻覺用力地把我拉過去，把我從死亡的利刃中拯救出來。
「伊、伊麗莎白？」
我一邊緊緊抱住馬，一邊看著伊麗莎白。
已經不覺得是幻覺了。眼前的是現實。但即使如此，還是無法相信。
「羅梅莉亞，沒事吧？」
伊麗莎白回過頭來看著我，不知為何感到很驚訝。
這麼說來，左臉從剛才開始就很熱。看來是敵人的利刃劃過。但是能說話，眼睛也沒事。不是甚麼大傷。
我爬上馬背，跨上伊麗莎白的身後。
「伊麗莎白，你為甚麼會在這裡？」
我再次問道，伊麗莎白露出微妙的表情。
「那是因為……嘛，我想看看你哭的樣子，吧？」
雖然心想那是怎麼了，可現在根本沒有時間爭論。畢竟周圍還有魔王軍的士兵。


「伊麗莎白，你能來我很高興，但還是趕快逃吧。」
我叫她馬上離開這裡。
幸虧伊麗莎白來了，我才得救，但阿爾、雷和士兵們都回來救我了。
這樣下去會再次發生戰鬥。而且在沒有指揮也沒有陣形的狀態下交戰，就會變成血淋淋的亂戰，勝負和生死就全靠運氣了。
「啊？你在說甚麼？」
當我指出危險性時，伊麗莎白回過頭，露出驚訝的表情。
「我怎麼可能會一個人來啊？」
伊麗莎白的視線落在我身後。我也回頭一看，那裡有好幾個騎兵疾馳著。而且不是普通的騎兵。所有人都身穿華麗的鎧甲，跨在大馬上。看了看掛著的旗子，紅布上畫著獅子。是直屬王室的親衛隊。
多達千人的親衛隊騎兵部隊，向追擊我的魔王軍襲來。
在沒有陣形的情況下，面對眾多騎兵的突擊，即使是魔王軍的精銳部隊，也會風行草偃。讓我們苦惱的魔王軍，一個接一個地被討伐和殲滅。
「起初是五千人來了啊，但是在巴拉德的森林裡被困住了，所以只派騎兵迂回，走過隘路來到這裡啊。其餘四千人會穿過從巴拉德森林，晚點便能會合的吧。嘛，雖然看來沒必要急著會合就是了。」
前面的伊麗莎白告訴我。
雖然有想過王國的討伐軍可能會來，卻沒想到伊麗莎白會率領親衛隊前來。
「羅梅隊長，你沒事吧！」
「羅梅莉亞大人！受傷了嗎？」
阿爾和雷向我跑來，卡修守備隊聚集一起。此外，貌似是親衛隊的將軍和隊長等人也來到伊麗莎白的周圍。
「羅梅莉亞───！」
當我鬆了一口氣時，聽到了響徹整個戰場的聲音。轉頭一看，砍傷我臉頰的魔族正一手拿劍，用憎惡的眼神瞪著我。
看到敵人的身影，阿爾、雷以及親衛隊立即將之包圍。
被阿爾達和親衛隊包圍著的魔族，依然桀驁不遜地笑了。
「速接妹海，使克逗占。得酬爆窩威輝頂已，仁搭死偶里家。瀨擬折瞪，睇玉底災酒握。」
魔族的指揮官一邊用劍指著我，一邊用他們的語言埃諾克語說話。
周圍的親衛隊士兵正要行動想要討伐他，但紅銅色的魔族在那之前，把手裡的劍抵在了自己的脖子上。
「霸滋硬德肆斬詛抹悶渦刊砍豪耗。」
追逐我的魔族笑著引刀一抹，親手砍下了自己的頭。
還在笑著的頭飛到空中，落在我和伊麗莎白面前。鮮血如噴水池般從身體中噴湧而出，化作雨滴傾瀉而下。
「他說甚麼了？」
伊麗莎白看著身後的我。
很少人知道我會說魔族的語言埃諾克語。但是伊麗莎白卻用「反正都是你了，你一定懂吧」那理所當然的眼神看著我。
「他說戰鬥還沒有結束。」
我只轉達了敵人說的一部分。
「沒結束嘛。」
伊麗莎白看著戰場。
在戰場上親衛隊殲滅了魔王軍。指揮官也自殺了，可以說這場戰鬥已經結束。
既然戰爭已經了結，那我們的關係也給我了結吧。
我下了馬，重新望向伊麗莎白。
說實話，心情很複雜。與亨利王子解除婚約的事件也是如此，我在旅途中與伊麗莎白發生了好幾次衝突。有美好的回憶，也有很多不好的回憶。對她有一種難以言喻的感情。這點伊麗莎白也一樣吧。
看著互相凝視的兩人，守護伊麗莎白的親衛隊開始緊張起來。阿爾和雷也因為緊張而彎下了身子。在場的每個人，都知道我們之間的爭執。
「……好久不見，伊麗莎白王妃。」
我對伊麗莎白微微一笑，然後屈膝行禮。
我們之間確實有問題。儘管如此，我仍然是忠於王國的一員貴族，伊麗莎白是無可非議的王妃。我不打算拘泥於過去，產生紛爭。
我以臣下之禮行禮，親衛隊的緊張頓時緩下來。
「這裡是戰場，羅梅莉亞伯爵千金，抬起頭來。」
我低著頭，伊麗莎白也從馬上下來，採取了大方的態度。
雖然不知道她內心是怎麼想的，但彼此的立場已經確定了。
「真是好久不見啊，羅梅莉亞。」
伊麗莎白向我伸出手。
「是的，非常感謝。多虧了王妃，我才撿回了一條命。」
我也拉起伊麗莎白的手，站了起來。
「沒甚麼，王室幫助臣民是理所當然的。」
「可是王妃，這裡很危險，戰鬥還沒有結束，請馬上到安全的地方避難。」
我說出了這個地方的危險性。正如那個魔族所說，戰鬥還沒有結束。
這次的魔王軍像水一樣移動，威脅防守薄弱的後方。因此，南方的糧倉地區遭受了損失。但是，敵人的目標並不僅僅是破壞工作。從覬覦我這一點也可以看出，誅滅為了討伐而出動的士兵和將軍，削減王國的戰鬥力也是目的之一。
可是，在這裡的魔王軍的目的是破壞和妨礙，殲滅敵人應該是次要才對。應該還有專門削減戰鬥力的部隊。
「敵人肯定還留有戰力，很快就會來的。」
「你是認真的嗎？」
站在伊麗莎白身邊的騎士對我的預測笑了。從他身上穿著華麗的鎧甲來看，應該是率領這支部隊的將軍吧。
「魔王軍的戰力？那種東西在哪裡？難道是在森林裡拖住你騎士團的那一小群嗎？」
「裘尼斯將軍。」
伊麗莎白發出制止的聲音。
裘尼斯將軍大概無法原諒身為女人的我談論軍略吧。
「不，不是森林的敵人，更多的敵人正在向這裡前進。」
我預料到會有更多的敵人。昨天，魔王軍在很短的時間內就把襲擊南方的部隊轉移了。這樣一來，對於魔王軍的移動方法就有了頭緒。
如果我的預測正確的話，新的敵人就在不遠處。
「所以就說要怎麼做呢？北方邊境的卡薩爾之門已經被封鎖了。你說是要怎麼侵入，又在哪裡呢？」
裘尼斯將軍歪著頭問我到底在說甚麼。
「那是……」
我正要開口，伊麗莎白身旁的一名士兵看著遠方，眯起了眼睛。緊接著，她驚訝地瞪大了眼睛。旁邊的士兵也察覺到異常，張大了嘴巴。
周圍的士兵們也紛紛注意到甚麼，指著我背後北方的天空。
北邊，是魔王軍據點洛班所在的方向。
遲了一步了。我嘆了口氣。
即使不回頭，也能預料到會看到甚麼。
面向魔王軍國境的卡薩爾之門被嚴密封鎖，若不飛上天空就無法突破。
那麼答案只有一個。
「敵人從天上飛來。」
在我的背後，長著巨大翅膀的龍，覆蓋了整個天空。 

第四章～魔王軍從空中來了～ 
[第四章～魔王軍從空中來了～] by 小鳥　恋



伊麗莎白望著漫天飛舞的巨龍，嘆了口氣。
「原來如此，原來是這樣的把戲啊。」
不突破被封鎖的國境，是如何進入國內的？
伊麗莎白認為比起思考其理由之前，首先要去解決問題。但沒想到是這樣的方法。
擁有遨翔天際的翅膀的龍。是叫作翼龍吧？
數量有一千頭，不，大約一千三百頭。翼龍的背上像馬一樣裝著鞍，兩個魔族前後並排騎著。騎在前面的魔族輕裝上陣，手握韁繩。另一方面，坐在後面的魔族則全副武裝。
一頭翼龍在荒野著陸，武裝的魔族從翼龍上跳下來。手握韁繩的魔族看來是騎手，沒從翼龍身上下來。如果不算上騎手，魔王軍的戰力是一千三百人。
「伊麗莎白大人，請您退下。這裡很危險。」
「裘尼斯將軍，贏不了嗎？」
伊麗莎白反問提出撤退建議的裘尼斯將軍。
「從戰力上看，對方更勝一籌。在這種情況下，無法保證勝利。」
裘尼斯將軍坦率地承認了。
「正如羅梅莉亞伯爵千金所說的那樣，這是釣魚戰術。敵人的本來目的是引誘我們，削弱我們的戰力。這樣的話，敵人就已想好策略，而戰力也很充實。在這裡作戰不是上策。」
「羅梅莉亞，你覺得呢？」
對裘尼斯將軍的話點了點頭，伊麗莎白問身旁的羅梅莉亞。雖然對不起裘尼斯將軍，但如果不借助她的力量，就逃不出這個窘境。
「我們已經被敵人逮住了，恐怕很難就此撤退。與其這樣，不如轉移到巴拉德森林前佈陣。」
羅梅莉亞指著還在發生山火的森林。
「你是說在那種地方佈陣？後面是一片火海啊！這不是無處可逃嗎！」
「確實沒有可逃跑的地方，但我軍最快會來到的地方也是那裡，你看。」
聽到裘尼斯將軍的話，羅梅莉亞指了指森林。從森林的盡頭，可以看到一群全副武裝的士兵走了出來。
「那是？是自己人嗎？是羅梅莉亞騎士團嗎！啊，還有我們親衛隊啊！」
裘尼斯將軍看著出現的士兵舉著的旗幟。
那裡確實有八百名掛著鈴蘭旗幟的羅梅莉亞騎士團，還有千人隊長列德雷率領的親衛隊重裝步兵千人。
「他們冒著山火來到這裡的嗎？」
伊麗莎白對滿身是灰的羅梅莉亞騎士團和親衛隊佩服不已。
「來的只有列德雷的一千人嗎？剩下的三千人還在森林裡嗎？」
雖然裘尼斯將軍沉吟了一聲，但冒著危險闌過山火並不是正確的做法。這裡應該為增加了一千名同伴而高興吧。
「親衛隊和卡修守軍加起來有三千人，戰鬥力上是勢均力敵的。而且背靠著山火佈陣的話，很快就能和闖過山火而來的親衛隊會合。如果能堅持到那時候，我們就能獲勝。」
羅梅莉亞講述了背著山火戰鬥的好處。
「可是，不能讓王妃大人置身危險之中……」
「裘尼斯將軍，你不用擔心，我沒打算逃跑喔。」
面對猶豫不決的裘尼斯將軍，伊麗莎白宣布不會逃跑。
「可是王妃大人。」
「這時就是逃跑也很危險。既然敵人引誘我們，應該已準備好不讓我們逃走的對策。」
伊麗莎白預測出魔王軍的行動後，裘尼斯將軍也無法否認。
「我明白了。不過，若然有甚麼萬一的話，我會讓你在山火中走一走的啊。」
裘尼斯將軍只留下這句話，立即集結親衛隊，準備移動。
「我們也走吧，阿爾，雷，準備。」
聽到羅梅莉亞的話，身穿紅藍鎧甲的士兵點了點頭。恐怕是炎之騎士阿爾比昂和風之騎士雷凡吧。
「修羅、梅利、列特召集傷兵。」
接著，羅梅莉亞命令義手、獨臂和義足的士兵。
「羅梅莉亞，稍等一下。」
羅梅莉亞正開始準備移動，伊麗莎白阻止了她。
「甚麼事呢？王妃大人？」
回過頭來的羅梅莉亞問道。臉頰上有被魔族割破的傷口。
雖然知道出血已經止住，只是道輕傷，但明明女孩子都臉上受傷了，她也太不在意了。那樣的話會留下疤痕吧。
伊麗莎白再次望向羅梅莉亞。她的表情既不在意臉頰上的傷痕，也沒在意眼前的伊麗莎白。
是的，羅梅莉亞並不恨三年前的事。作為女人的顏面受到了那麼大的傷害，卻跟臉上的傷痕一樣毫不在意。
這實在讓人氣憤，不由得焦躁起來。但是一想到自己去在意對方根本不在意的事情，就覺得很笨了。
伊麗莎白嘆了口氣，伸出右手，舉到羅梅莉亞的左臉頰上。白光從右手溢出，照在臉頰上的傷口上。光線收息時，左邊臉頰的傷口已經消失了。
「……啊，謝、謝？」
羅梅莉亞困惑地道謝。
伊麗莎白皺起眉頭，心想是不是該更加好好的道禮呢。但很快，羅梅莉亞背後的士兵都屈膝跪下，向伊麗莎白低頭行禮。
「伊麗莎白王妃，非常感謝您為羅梅莉亞大人療傷。我代表卡修守備隊向您表示感謝。」
騎士阿爾比昂行了個臣子的禮，口裡表示感謝。
「沒關係喔，我不想因為我沒趕上而留下傷疤。」
伊麗莎白一邊大方地回應著，一邊瞥了羅梅莉亞一眼暗示她學一下。羅梅莉亞尷尬地移開視線。
「那麼，順便也裝一下聖女的樣子吧？」
伊麗莎白一邊嘟囔著，一邊走到義手義足、還有獨臂的士兵面前。
「你們叫甚麼名字？」
「我是梅利。」
「修羅。」
「我叫列特，王妃大人。」
在伊麗莎白的詢問下，獨臂、義足和義手的三人自報姓名。
「是嗎，叫梅利的，會有點疼喔？」
伊麗莎白向沒有左手的梅利伸出右手。手上射出白光，包裹著梅林。光芒瞬間熄滅，但不久，梅利抱著左臂開始痛苦起來。
但痛苦只是一瞬間，當慘叫達到最大的瞬間，從梅利的短袖子裡長出白色的左臂。
失去的左臂又再生了，這讓包括梅林在內的所有人都大吃一驚。
「慢慢動吧，不欠就會習慣的了。」
伊麗莎白接著看了看修羅和列特。
「你們也摘掉義足和義手吧，會妨礙治療的。」
伊麗莎白讓修羅和列特除下義足和義手，進行同樣的治療。
手腳再生的三個人驚訝地流下眼淚，感動得說不出話來。
「伊麗莎白，謝謝你。」
三個人都發不出聲音，這次到羅梅莉亞代他們道謝。
「這份坦率，剛剛也請表現出來吧。」
「可是，我那不怎麼可愛的臉，跟士兵的手腳根本沒法比喔。」
對於羅梅莉亞的話，聽著她說的阿爾比昂、雷凡，還有手腳被治療過的梅利等人都露出了苦笑。
「這孩子真的……不，算了。你的士兵也受了傷吧？我會派治療師過去的了，請馬上治療傷兵。」
伊麗莎白向親衛隊下達了與羅梅莉亞騎士團合作的指示。
「變了呢。」
羅梅莉亞感慨萬千地回答提出負責治療的伊麗莎白。如果是三年前的自己，肯定不會做這種事吧。
「又沒甚麼，那只是因為要贏出這場戰鬥所必需的而已。」
「對呢，確實，眼前的敵人是個問題。伊麗莎白，你看看那頭最大的翼龍，你看到它的背上有一面旗子嗎？」
羅梅莉亞指著在空中飛舞的翼龍中體型更大的個體。與其他翼龍相比也大了近一倍。它的背上插著一面黑色的旗幟，上面閃耀著紅色的彗星。
「那面彗星旗幟，那裡的恐怕是伽利歐斯。」
「伽利歐斯？……難道是那個伽利歐斯嗎？」
伊麗莎白反問。
「就是那個伽利歐斯。他是魔王的親弟弟，在達坎平原打敗了亨利王子。」
看到羅梅莉亞點頭，伊麗莎白不禁戰慄起來。
伽利歐斯這個名字現在響徹整個大陸。
三年前，以單挑擊敗亨利王子為開端，伽利歐斯用他那巨大的腳踐踏了所有的大國。暴風雨般的威脅又來到了王國。
在塞梅多荒野的戰鬥，將會是前所未有的激戰吧。
「其實在離開王都之前，我已經給葉卡捷琳娜和呂姬寫了信。」
伊麗莎白說出了一起打敗魔王的同伴的名字。
雖然並沒有預料到會與伽利歐斯戰鬥，但在出征前一天，伊麗莎白感到了難以言喻的不安，向葉卡捷琳娜和呂姬求助。
「如果她們收到信後馬上就來的話，就算已經和我們會合了也不奇怪，但也許是不在家，還是說不想來幫忙的話呢……」
伊麗莎白想起不見影蹤的同伴，嘆了口氣。
「不論怎樣何，也只能用現有的戰鬥力去戰鬥。」
羅梅莉亞端出了現實。確實，央求沒有的東西也不是辦法。
「伊麗莎白王妃，我們要出發了，請準備好了。」
集結完分散的騎兵部隊後，裘尼斯將軍催促伊麗莎白轉移。
「明白了。那麼，羅梅莉亞，回頭見。」
伊麗莎白與羅梅莉亞分手後，與裘尼斯將軍一起來到森林前。
「噢，伊麗莎白王妃，裘尼斯將軍，見到你們真是太好了。」
伊麗莎白一行人剛走到森林前面，率領一千名重裝步兵的千人隊長列德雷就跑了過來。副隊長伯恩斯也在旁邊。
「列德雷，虧得你突破火場了。」
「是的，因為羅梅莉亞騎士團要穿過山火，所以我們也不能輸。不過斯隆、路易波、佛烈德的部隊正在與敵人交戰，還得再需半天才能到達。」
裘尼斯將軍稱贊千人隊長列德雷，千人隊長挺起胸膛報告。
「雖然才剛越過火場，但不好意思，就像你看到的一樣，魔王軍從空中來了。馬上準備戰鬥，整頓好陣形。」
裘尼斯將軍把這個地方作為本陣，召開了即席的軍事會議。
伊麗莎白也出席了軍事會議，周圍聚集了以裘尼斯將軍為首、率領騎兵部隊的千人隊長科斯達和副隊長謝爾蓋，以及剛剛會合、率領重裝步兵部隊的千人隊長列德雷和副隊長伯恩斯。
周圍有十名精銳護衛本陣，七名通知突圍或後退的喇叭兵。有兩名扛旗的人在待命。另外還有二十名治癒師，這些人現在正在為羅梅莉亞他們的部隊治療。在完成簡單的治療結束後，應該就會回來。
「先在這裡設置本陣，然後是陣形方面……」
「裘尼斯將軍，請等一下。剛才已經查明了，這次的敵人是伽利歐斯。」
伊麗莎白說出了羅梅莉亞告訴她的情報。
「居然是伽利歐斯！」
聽到敵人的名字，裘尼斯將軍們也繃著臉。
親衛隊中有很多人經歷過達坎平原的激戰。他知道魔王的弟弟伽利歐斯有多強。
「……這樣的話，就有資格可以當我對手了。列德雷，你率領六百重裝步兵負責右翼。伯恩斯，你率領四百重裝步兵負責中央。」
裘尼斯將軍意氣風發，向一千名重裝步兵部隊下了命令。
「左翼剛才已發出傳令，讓羅梅莉亞騎士團負責，剩下的就是……」
說著，尼斯將軍望向率領騎兵部隊的千人隊長科斯達和副隊長謝爾蓋。
「謝爾蓋，你率領四百騎兵聯同伯恩斯防守中央。科斯達，你和六百騎兵作為預備兵力待命。根據情況也可以分配到右翼或左翼，你清楚最重要的目的是甚麼吧。」
裘尼斯將軍看著科斯達人隊長的眼睛確認。
「是的，是要討伐伽利歐斯吧？」
「沒錯。要討伐伽利歐斯，讓整個大陸都知道拉奧尼爾王國親衛隊的力量！」
聽到裘尼斯將軍的號令，隊長和副隊長齊聲高呼，開始構築陣形。
伊麗莎白將視線移向荒野，搭乘翼龍的魔王軍開始一個接一個地降下。
擁有巨大翅膀的龍著陸，穿著紅銅色鎧甲的千個魔族降臨大地。那副鎧甲和剛才和羅梅莉亞交戰的魔族一模一樣。恐怕是同一支部隊吧。這樣的話，對他們來說就是為同伴報仇。鬥志想必很高吧。
降落在大地上的翼龍並沒有飛起來，而是停下了收起翅膀休息。在其前面，身穿紅銅色鎧甲的魔王軍組成陣形。
魔王軍所鋪的陣形，是典型的橫陣。一千人之中，中央有四百，左右各有三百，看不出有甚麼出奇。兵種只有步兵，沒有騎兵或弓兵。
但天空中仍有三百多頭翼龍，畫著大大的弧線滑翔。不知為何，上空的三百頭翼龍沒有著陸的跡象。
「裘尼斯將軍，部署完畢。」
一名士兵跑到本陣，告訴他們已經佈置好了陣形。
伊麗莎白看向左翼，羅梅莉亞騎士團也有六百名步兵組成橫陣，右方有步兵二百人的預備兵力。左端同樣有騎兵二百人作為預備兵力待命。
我方的陣形也基本完成了。只要在魔王軍降落結束之前發動攻勢的話，就能以有利的形式開展戰爭。
率領親衛隊的裘尼斯將軍似乎也想到了同樣的事情，他叫來謝爾蓋副隊長，準備在敵人準備就緒之前先發制人。
這時，在空中盤旋的翼龍中，有一頭體型更大的翼龍離開了群，開始急速下降，幾乎要撞到地面。然後擦著地面揚起沒有羽毛的翅膀，急速翻轉上升。這時，一個巨大的塊狀物從上升的翼龍背上落下。
遠看就知道那是巨大的魔族的身體。
從翼龍的背上跳下來的魔族，在大地上發出巨大的聲音落地。大地的聲音傳到了遠方的本陣，伊麗莎白心中一悸。
「伽利歐斯嗎……」
伊麗莎白看著從翼龍背上跳下來的魔族。
他肩上扛著一根巨大的棍棒，身形如山脈一般，威武雄壯名不虛傳。
伽利歐斯震動大地的登場，使王國引以為豪的親衛隊也因其衝擊而顫抖。
然後在空中盤旋的翼龍一個接一個急速下降，下降到接近地面的同時急速上升。把背上的魔族丟下去。
不顧性命從翼龍背上跳下來的魔族，個個都是巨大的身軀。恐怕是伽利歐斯麾下的巨人兵吧。
集結了在魔族中也以分外巨大的身體為傲的士兵，跟伽利歐斯一同肆虐四方。
剎那間，三百名巨人兵俯衝而下，裘尼斯將軍臉色扭曲，放棄了先制攻擊。
「哎呀呀，這樣跳下來，腳不會疼嗎？」
伊麗莎白被敵人華麗的登場驚呆了。
搞不好會造成士兵無謂的傷害。還是說有非跳下去不可的理由？
伊麗莎白抬頭望向天空，放下巨人兵的翼龍在空中盤旋。
另一方面，穿著紅銅色鎧甲的魔族千體的翼龍，降落在魔王軍的後方休息。為甚麼不讓它們全部著陸或者在空中飛行呢？
伊麗莎白雖然感到疑惑，但在思考的途中，三百名巨人兵已經俯衝而下，以手持大棍棒的伽利歐斯為首，形成了陣形。
一百人排列在伽利歐斯的背後，另一百人移動到後方，作為預備兵力在翼龍面前待命。剩下的一百從左翼到右翼排成一列。
因為是遍布整個戰場，所以是相當薄的橫陣。與其說是陣形，不如說只是均衡地配置了戰力。
「哼，魔王軍好像沒有像樣的指揮官，在我們親衛隊面前，你打算用那樣的陣形對抗嗎！舉起親衛隊的旗幟。讓魔王軍認識我們真紅獅子吧！」
裘尼斯將軍一發號施令，伊麗莎白所在的陣地旁就升起了巨大的鮮紅旗幟。旗的中央是用金絲繡的獅子，仰天咆哮。
旗幟升起後，戰場上的親衛隊全體成員都發出了咆嘯。
獅子是拉奧尼爾王國的國徽。鮮紅的獅子旗是只允許親衛隊使用的旗幟，對他們來說是驕傲。
「好，全軍前進！」
裘尼斯將軍等待士兵的鬥志達到高潮，下達全軍前進的命令。本陣的喇叭兵高舉金屬管樂器，奏出前進的聲音。
聽著氣勢磅礡的聲音，全軍開始前進。
此時，塞梅多荒野之戰的序幕拉開。
「科斯達千人隊長！第一騎兵部隊，準備突擊！從第二到第六！做好隨時可以上的準備。」
裘尼斯將軍大聲說道。
魔王軍從翼龍降落，所以沒有騎兵。裘尼斯將軍似乎打算將托付給千人隊長的六百名騎兵分成六股，對魔王軍展開波狀攻擊。
「第一騎兵部隊，衝鋒！」
裘尼斯將軍命令騎兵衝鋒。另一方面，全是步兵的魔王軍，理所當然地用盾牌組成防御陣型……沒有採取。
果然以總大將伽利歐斯為首，發起了步兵突擊。
「甚！魔王軍是笨蛋嗎！」
面對敵人毫無想法的行動，裘尼斯將軍不禁大叫。
伊麗莎白也有同感。既沒有陣形也沒有戰術，只是士兵們奔跑著互相碰撞，重現出遠古的戰場。
「但是這樣的話就能贏！」
裘尼斯將軍握緊拳頭。
毫無陣形的突擊。領頭的是敵人的總大將伽利歐斯。如果能將他討伐，不僅對這個戰場，對魔王軍也將是重大的一擊。
「大家，無論如何都要討伐伽利歐斯！只要取下他的首級，恩賞要多少給多少！」
裘尼斯將軍激勵士兵。在戰場的中央，騎著騎兵的第一陣，逮到了了衝鋒而來的伽利歐斯。
騎兵部隊加速前進，保持著箭一般的陣形，朝著伽利歐斯方向殺出。那身姿宛如疾馳的破城槌，化作足以攻破任何城門的衝鋒。
但是，面對衝鋒而來的騎兵，伽利歐斯毫不畏懼，用力揮出大棍棒。
緊接著，戰場爆炸了。
戰場上雷聲隆隆，衝鋒的騎兵部隊被吹得無影無蹤。
全副武裝的士兵和馬被肢解成肉片，飛舞在空中，砸向後面的士兵。
跑在後面的士兵不敢相信掉下來的東西是同伴的一部分，為著散落到戰場上的手腳和腦袋，還有落在自己身上的內臟而畏懼。這時，伽利歐斯率領的巨人群來襲，黑色軍團將第一騎兵部隊吞噬了。
「嗚、唔……」
裘尼斯將軍滿頭大汗地呻吟著。
的確，這一幕連伊麗莎白都不敢相信自己的眼睛。可以說，百名親衛隊被單單一個魔族打倒了。
伊麗莎白把視線從中間移到左右，看向其他戰場。
在右翼，千人隊長列德雷帶領著六百名步兵，與三百名魔王軍展開了勢均力敵的戰鬥。
在左翼，羅梅莉亞騎士團佔了優勢。一邊留下預備兵力，一邊擊退魔王軍。
問題還是在於能否阻止中央的伽利歐斯。
「可惡！第二騎兵部隊！大漩渦陣！用大漩渦陣把那個惡鬼擊沉殺掉！」
裘尼斯將軍命令百名騎兵。
衝出來的騎兵豎起長槍，形成漂亮的兩列縱隊。那副樣子，簡直就像是在戰場上誕生的大蛇。
原以為第二騎兵部隊生出的大蛇會直接咬住伽利歐斯，沒想到它的前進方向卻稍稍偏離了伽利歐斯的右側。騎兵的目標是與伽利歐斯及其周圍的巨人之間的連接處。
兩列縱隊的騎兵放下立著的長槍。右邊的騎兵在右邊架著五十支長槍，左邊的騎兵在左邊倒著五十支長槍。不久，看起來像條大蛇的騎兵群，瞬間變成了擁有一百隻腳的大百足。
大百足將其身體，塞進伽利歐斯和他的手下之間。
跑在最前面的騎兵，大大地向左畫出一道弧線。位於外側的右列，用五十支長槍連成一列，掃過魔王軍的軍勢。而左邊的騎兵，五十支長槍對準了伽利歐斯。
跑在最前面的騎兵又向左拐去，終於追上了最後的騎兵，變成了一個圓環。
圓圈變得更小了，戰場上生出了由騎兵的刀刃所形成的漩渦。
「看到了嗎！這就是親衛隊引以為傲的大漩渦陣！」
裘尼斯將軍發出勝利的歡呼。
伊麗莎白甚是佩服。不愧如此拋下海口。從蛇到百足，從百足到漩渦。漂亮的變陣。
由於外側的刃，伽利歐斯率領的百頭巨人兵無法靠近。漩渦中心的伽利歐斯也被五十根刀刃的漩渦包圍，動彈不得。
戰場上產生的大漩渦，為了吞噬伽利歐斯而縮小了那圓環。伽利歐斯被五十刃砍下，沉入刀刃的波浪之中。
「成功了！」
裘尼斯將軍歡呼起來。但就在那一瞬間，在吞噬一切的大漩渦的中心，有一根巨大的棍棒被豎起來。
在刀刃的中心，惡鬼伽利歐斯的身體被切開的同時，眼睛染紅，揮舞著大棍棒。
即使五十支長槍劃破了身體，伽利歐斯也毫不在意，全力揮動棍棒。
打出的一擊，把氣勢洶洶的騎兵連人帶馬都打飛了。
在伊麗莎白看來，有幾個士兵被吹跑了，但事實並非如此。揮下棍棒的伽利歐斯，連同自己的身體一起轉動，逆著大漩渦倒轉。
一個人、兩個人、三個人、四個人，騎著馬的士兵被伽利歐斯的大棍棒纏住。接著，後面的騎兵撞上了被棍棒猛撞的士兵的身體。
順著勢頭的騎兵不斷相撞，但伽利歐斯的棍棒並沒有後退。不僅如此，他還把棍棒連著身體一起向前推，試圖甩開。
「怎、怎可能！」
裘尼斯將軍臉無人色了。
在戰場中央，眼睛染紅的伽利歐斯張開大嘴怒吼。
堪稱龍的咆哮的巨響。遠遠地就能看到大聲吼叫的伽利歐斯的身體膨脹起來，全身的肌肉都在膨脹。
伴隨著第二次的咆哮，手中棍棒甩出。棍棒的前方已經有幾十名騎兵糾纏在一起，但他就如樹枝似地揮出棍棒，然後自己也旋轉起來，抵消掉大漩渦，將盤旋的騎兵擊潰。
最後，棍棒終於來到大漩渦的尾部，百名親衛隊所產生的大漩渦，被單單一個魔族一根棍棒所抹消。
「甚、怎麼可能！豈有此理！」
裘尼斯將軍咬牙切齒。
僅僅是一個魔族，把自己鍛練出來百名士兵，以及引以為傲的戰術都打破了。
「裘尼斯將軍，戰爭還沒有結束，我們要發出下一道命令。」
伊麗莎白對目瞪口呆的裘尼斯將軍說道。
「我、我知道了，第三騎兵部隊，準備好了嗎？」
裘尼斯將軍立即採取了下一步行動。第三騎兵部隊聽從將軍的號令，出擊。
跳出來的騎兵們再次組成了兩列縱隊。
本以為又是大漩渦陣，沒想到走在最前面的兩名騎兵，在伽利歐斯面前左右分開。中間拉了一條黑色的鎖鏈。
兩匹馬所牽著的鎖鏈，襲向了伽利歐斯。
如果是在一般情況下，如果被奔馬所帶上的鎖鏈擊中，就只能跌倒。但那是伽利歐斯。鎖鏈一碰，馬就像被大樹卡住了一樣，倒了下來。
伽利歐斯抓住鎖鏈，想要掙脫礙事的鎖鏈，卻做不到。因為鎖鏈的末端繫在和士兵一起摔倒的馬肚上。接著又追加了第二根、第三根鎖鏈。
騎兵輸給了伽利歐斯的巨大質量，一個個跌倒落馬。但每一次都有鎖鏈纏在伽利歐斯的身上。
「就是現在，把長槍擲出去！」
十幾根鐵鏈纏在伽利歐斯身上後，剩下的第三騎兵部隊的士兵同時投擲長槍。
好幾支長槍落在伽利歐斯身上，刺穿他的手臂、肩膀和鎧甲的縫隙。
身中十多支長槍的伽利歐斯緩緩向前倒下。
「啊啊！」
看到像山脈一樣的伽利歐斯的巨大身軀倒下的樣子，裘尼斯將軍歡呼起來。
但是，看似要倒下了的伽利歐斯的身體，卻以前蹲的狀態停了下來。
縮成一團的伽利歐斯的身體在顫動。那就像即將噴發的火山胎動一樣。
「不行，長槍，扔長槍！」
裘尼斯將軍命令道。前線的士兵似乎也感受到了後方將軍的想法，紛紛擲出長槍。然而，長槍剛一投出，伽利歐斯顫抖的身體突然停了下來。
那不過是暴風雨前的寂靜，火山爆發前剎那的靜止。
伽利歐斯猛地站起來後，張開被鎖鏈纏住的雙臂。
伽利歐斯像崩開麻線一樣，扯斷纏繞好幾重的粗大鎖鏈，鎖鏈的碎片四處飛散。
鎖鏈的碎片，打飛了投擲的長槍，化作鋼鐵的火山彈，傾瀉在親衛隊身上。
從束縛中解放出來的伽利歐斯，把棍棒插進了大地，彎下身子，撿起了至今纏在自己身上的四根鎖鏈。然後用力拉扯。
鎖鏈的另一側還綁著馬。然而伽利歐斯卻毫不在意地用力轉動手臂，在頭上盤旋，連著馬一起揮舞。
四匹馬在空中搖擺。那光景簡直就如龍捲風一樣。
伽利歐斯揮舞著幾匹馬當鐵球，打向第三部隊的騎兵。
沒有人能抵擋住暴虐的風暴，第三騎兵部隊也被擊潰了。
「那個魔族到底是怎麼回事！簡直就是天災吧！」
裘尼斯將軍的話一針見血。大漩渦、火山、龍捲風。伽利歐斯的威勢，已經等同於洶湧的自然災害。
「裘尼斯將軍！」
裘尼斯將軍只能在伽利歐斯面前抱著頭，這時有三名士兵走了過來。
「請命令我們討伐伽利歐斯。」
三個士兵在鎧甲上纏著好幾塊布。從布縫裡可以看到爆裂魔石。
敢死隊接近，用爆裂魔石的自爆攻擊來收留伽利歐斯。
「你們……知道了，去吧。上吧。」
裘尼斯將軍對決心誓死的士兵下達了命令。
伊麗莎白站在準備赴死的三人面前。
「作為教會的聖女，我不建議你們自殺。不過，我祈禱你們的武運亨昌。」
伊麗莎白在胸前畫下聖印，向三人送上祝福。
「哈！我一定會把勝利獻給王妃大人。」
三個人向伊麗莎白跪下磕頭。然後站起來跨上馬，回到部隊。
然後以三名士兵為核心，第四騎兵部隊出擊。
但是對方是移動的天災伽利歐斯。第四騎兵部隊也在瞬間被打倒，化為一具具屍體。
然而，越過無數同伴的屍體，抱著爆裂魔石的三名士兵，撲向伽利歐斯的身體，抱住了他巨大的手腳。
緊接著，一閃而過，三個人的身體發生爆炸，伽利歐斯的巨大身軀被捲入其中。
戰場上發生的爆炸，讓所有人都屏息靜氣。但是，從爆炸的煙霧中出現的，是伽利歐斯的巨大身軀。
他的身體雖然被熏黑、燒焦了，但沒有重大的傷痕。
太壓倒性了。在這種巨大的力量面前，數字、戰術、技術、協作，甚至人的覺悟，全都毫無價值。
不行了嗎……。
伊麗莎白想起死去的士兵，閉上了眼睛。
伊麗莎白睜開眼睛，看著戰場的左翼。
身穿白色鎧甲的羅梅莉亞騎著馬指揮著。她的手邊有二百名步兵和二百名騎兵作為預備兵力。是為了視乎情況拯救伊麗莎白他們吧。
雖然對不起努力的親衛隊和裘尼斯將軍，但果然需要羅梅莉亞的力量。
在伽利歐斯面前，數量和戰術都毫無意義。需要的同樣強大的個人武力。
無論如何都需要羅梅莉亞所鍛煉出來的士兵的力量。
「裘尼斯將軍。」
伊麗莎白看著咬牙切齒的裘尼斯將軍。
即使失去將軍的信任，也只能以王妃的權限召喚羅梅莉亞。不可以因為一個魔族，而讓親衛隊的士兵全軍覆沒。
正要說「現在馬上就去找羅梅莉亞和她的部隊」的時候。從遙遠的上空，尖銳的聲音長長地傳到這裡。
「是箭，請退下。」
守衛伊麗莎白四周的士兵舉起盾牌，形成一道屏障。但從上空飛來的箭只有一支。而且離伊麗莎白她們所在的大本營很遠。
「嚆矢？」
伊麗莎白看到了插在地上的箭。
那是名為嚆矢，通過在箭的根部裝了笛子一般的結構，在發射時會發出響聲的東西。
主要用作軍事上的聯絡手段。但是，這支箭並不是來自眼前的魔王軍。是在上空盤旋的翼龍射出的。
伊麗莎白一尋找放箭的翼龍，看到了伽利歐斯乘坐的巨大翼龍。他的背上除了操縱翼龍的騎手之外，還坐著一個身穿白色衣服的矮小的魔族。
「……！不行。裘尼斯將軍，伽利歐斯要來了。把羅梅莉亞送過來！」
伊麗莎白注意到嚆矢的含義，命令裘尼斯將軍。
向左翼看去，羅梅莉亞也注意到了嚆矢。準備跟作為預備兵力部署在右邊的兩百名步兵一起向這邊走來。可是，在羅梅莉亞的部隊開始行動之前，伽利歐斯大聲喊道。
「好！突擊命令出來了！那裡是本陣嗎！我現在就去，你給我等著！」
令人驚訝地，伽利歐斯說出了人類的語言。然而，更叫人吃驚的，是發出巨大的震地聲，伽利歐斯朝著伊麗莎白他們跑了過來。
一隻手拿著大棍棒的伽利歐斯在戰場上疾馳。步速很快。雖然是山一般的龐大身軀，卻以踩破地面如馬一般的速度狂奔而來。其背後有百頭巨人兵追隨而來。
伽利歐斯和巨人兵要去的地方，是伊麗莎白所在的本陣。
「糟了，科斯達！伯恩斯！阻止。無論如何也要阻止！」
裘尼斯將軍發出命令，千人隊長科斯達帶領第五、第六騎兵部隊出擊，率領重裝步兵的副隊長伯恩斯在本陣前構築起盾牌陣。
然而，在如暴風雨般進擊的伽利歐斯和巨人兵面前，裘尼斯將軍鍛造的騎兵和重裝步兵都像玩具一樣被踢散。
「不行！王妃大人，快逃！」
面對魔王軍的突然加速，裘尼斯將軍明白了自己看錯了與敵人的相對位置，建議撤退。但是，那種速度是逃不掉的。
「羅梅莉亞！」
伊麗莎白看著左翼的羅梅莉亞。但緊接著，又從上空射來一箭，落在正要前往救援的羅梅莉亞騎士團面前。於是，跑在狂奔的伽利歐斯背後的百名巨人兵改變了前進方向。
巨人兵沒有追上走在最前面的伽利歐斯，而是襲擊了準備前往救援的羅梅莉亞率領的二百名預備兵力。
伊麗莎白歪著臉仰望天空。
雖然不知道是甚麼人，但在空中的魔族用箭指揮著在地上的伽利歐斯他們。
雖然是用嚆矢下達粗略的指示，但若是遭到無法防禦的伽利歐斯突擊中要害，單是這樣就會陷入絕境。
「不行，王妃大人！請逃吧。時間由我們來爭取。」
裘尼斯將軍和本陣的士兵舉起劍和盾。打算賭上性命爭取時間。
「等等，裘尼斯將軍！」
伊麗莎白阻止了焦急的裘尼斯將軍。
在這種情況下，如果裘尼斯將軍死了，戰線就會瓦解。伊麗莎白一邊阻止將軍，一邊將視線移向左翼。改變了前進方向的百名巨人兵，拖住了羅梅莉亞的兩百名預備兵力。然而，在混戰中，以身著白色鎧甲的羅梅莉亞為首的六名騎兵突破敵人的阻礙，朝這邊走來。
然而，從正面傳來轟雷聲般的腳步聲。視線轉向無法忽視的轟鳴聲，伽利歐斯已經突破第五、第六騎兵部隊，以及重裝步兵的戰列，逼近本陣的眼前。
他全身都是血，左手拿著科斯達千人隊長的頭。
「喂，老子來了。」
伽利歐斯一到達本陣，就像到朋友家玩一樣叫了一聲，把左手拿著的科斯達千人隊長的腦袋扔到身後。
「伊麗莎白！」
左邊的羅梅莉亞拼命地策馬趕來救她。但來這裡還需要點時間。
「王妃大人！快逃吧！」
裘尼斯將軍和守衛本陣的十名精銳突圍而出。但是在高舉大棍棒的伽利歐斯面前，那誓死的決心也只是被暴風雨淹沒的燈火。在背後，治癒者都因為害怕伽利歐斯而四處逃命。
「礙事。」
伽利歐斯像踩碎蟲子一樣舉起棍棒，向裘尼斯將軍他們揮去。
「不讓你得逞！」
伊麗莎白向前伸出雙手。下一瞬間，一道光壁出現在伽利歐斯面前，彈開揮下的棍棒。
「這是甚麼啊？」
大概是第一次看到，伽利歐斯突然發出了驚愕的聲音。這就是伊麗莎白的『守護』的力量。
普通的治癒師只能製造出微小的光膜，連箭也擋不住。但伊麗莎白造出的光壁，連攻城武器的一擊都能抵擋。
「有趣。那麼，再來一記～」
伽利歐斯舉起右手的棍棒，揮向光的牆壁。
雖然戰場上響起了轟鳴，但光壁卻沒有動搖。
「沒用的，這是連魔王塞爾吉斯的魔法都能抵禦的最強盾牌，你是破不了的！」
「噢啊，不是很厲害嘛！」
聽到伊麗莎白的這句話，站在光壁另一側的伽利歐斯大聲歡呼起來。
雖然阻止了自己的一擊，卻像發現了最好的玩具一樣，像孩子一樣微笑著。
「你擋得住哥哥的魔法嗎？真厲害啊。這麼說，你就是傳聞中的ㄕㄥˋㄋㄩˇ大人嗎？那麼，我也可以竭盡全力了。」
伽利歐斯把右手握著的棍棒，加上左手握住。
於是就算注入了虎鉗一般的力量，鋼鐵大棍棒的柄嘎吱嘎吱作響。伽利歐斯的身體膨脹起來，手臂浮現出了像瘤一樣的肌肉。肌肉的膨脹擴展胸部，被鎖鏈鎖住的特大鎧甲嘎吱嘎吱作響。大腿和腳板全都膨脹起來，伽利略的身體變大了一圈，不，是兩圈。
「這、這怪物！」
裘尼斯將軍不禁倒吸了一口氣。
伽利歐斯的雙眸充血，其威容猶如魔族自認為祖先的龍。
「那麼，接下我的全力一擊吧！」
變成力量的化身的伽利歐斯，揮下雙手握著的棍棒。
隨著一聲巨響，發生了大爆炸，大量的沙土被狂風刮起。伊麗莎白的身體被打飛，摔到了地上。
「嗚……嗚……！這是甚麼！」
伊麗莎白忍著全身的劇痛站起身，眼前出現了令人難以置信的景像。
剛才還平坦的荒野上，突然出現了一個巨大的洞穴。
伊麗莎白不敢相信自己剛才站立的地方已經消失了。
「王、王妃大人……」
伊麗莎白的腳邊傳來微弱的聲音。一看，裘尼斯將軍倒在那裡。渾身是血，現在還活著已經是不可思議了。
周圍還散落著其他碎掉的手腳、身體、肉片等。是阻擋伽利歐斯的士兵的東西。
與裘尼斯將軍相比，伊麗莎白只是受了輕傷。其理由無非是將軍和士兵們以其肉身為盾牌保護。
「等一下吧，將軍，馬上就給你治好。」
伊麗莎白將治癒的力量集中在手上，打算馬上治療裘尼斯將軍。
「王妃……快逃、跑。戰線……崩潰……」
裘尼斯將軍制止了正準備治療的伊麗莎白的手，用顫抖的手指著戰場。戰場上，伽利歐斯突破了的中央自不必說，右翼也處於劣勢。左翼的羅梅莉亞騎士團勉強抵擋住敵人，但那邊也逐漸被壓制住。
儘管士兵在奮勇戰鬥，但伽利歐斯的強大是顯而易見的，最重要的是本陣一擊就崩潰了。這樣的話，就無法維持士兵的士氣。
「伊麗莎白！」
羅梅莉亞的叫聲響徹了戰場。一看，羅梅莉亞正用自己的腳朝這邊跑過來。恐怕是爆炸的衝擊連人帶馬都倒下了吧。
雖然羅梅莉亞拼命跑著，但似乎來不及了。
「好，沒棋了！」
巨大的腳落在伊麗莎白面前。是伽利歐斯。
打穿大地開出了大洞的魔族，越過巨大的坑，把棍棒指向了伊麗莎白。
在壓倒性巨大的質量面前，伊麗莎白的身體蜷縮起來，腰腿無力。身體顫抖，喉嚨發乾。縱使在打倒魔王的旅途中多次遭遇危險，但從未體驗過如此恐怖的感覺。
「我使出了全力一擊也沒灰飛煙滅，挺能幹嘛。那麼你還會其他甚麼嗎？如果能使出的話，我來陪你玩玩吧？拿出來看看。」
伽利歐斯用棍棒指著她，說如果有撒手鐧，就拿出來。
但是伊麗莎白沒有比這更好的撒手鐧了。
作為治癒師的禁術，有一種奪取生命即死的技能。但伊麗莎白沒有學會即死技。因為那不適合聖女，沒人教過她，而伊麗莎白自己也覺得自己不需要。
「嗯？甚麼啊，已經沒有了嗎？那就給我去死吧。」
伽利歐斯就像要弄壞玩完的玩具一樣，他舉起棍棒，毫不留情地揮了下去。
就在棍棒正要敲碎伊麗莎白的瞬間。突然飛來一個光球，打到伽利歐斯的臉上。緊接著，光球膨脹並爆炸。爆炸引起了大氣的震動，伽利歐斯停止了揮下的棍棒。
「嗯？怎麼了。」
雖然爆炸發生在臉部，但伽利歐斯只是驚叫了一聲。他一邊臉上冒煙，一邊看著光球飛來的方向。
伊麗莎白也跟著看了看，土煙深處有一個高挑大的女人。
戴著黑色三角帽的女性，同樣穿著黑色的長袍，舉著長長的魔杖。雖然被帽子遮住了臉，但長髮、豐滿的胸部、緊致的腰。帽子下面露出紅唇。
「怎麼了，你？」
伽利歐斯用棍棒對準突然出現的女性。
女人沒有回答伽利歐斯，用魔杖指著他。於是，魔杖的頂端生出了魔法陣，發出一條閃電。
伽利歐斯為了躲避電擊而向後跳。但是，後退的伽利歐斯的臉上，出現了一道影子。
當伽利歐斯注意到投在自己身上的影子，轉身舉起棍棒。抬頭一看，只見一名女性縱身一躍，朝伽利歐斯揮出闊刀。
伽利歐斯舉起棍棒試圖阻止偷襲，但放出的利刃避開了伽利歐斯的棍棒，切斷了他的左腕。
鮮血和伽利歐斯的手腕在戰場上飛舞。
左手被砍下的伽利歐斯低吟一聲後，用右手棍棒一揮。
女人像蝴蝶一樣向後空翻，華麗地避開了棍棒。
展現出精湛體術的那位女性，有著美麗的黑髮。讓人聯想到新綠的鮮艷衣服，是東方騎馬民族的民族服裝。手中握著的寬闊的刀刃，也同樣是東方傳來的刀。
「你們是！」
伊麗莎白認得突然出現的兩個女人。
「葉卡捷琳娜！還有呂姬！」
伊麗莎白看到穿黑色衣服的女人和穿綠色衣服的女人，叫出她們的名字。
兩人毫無疑問，是三年前和亨利王子一起踏上討伐魔王之旅的同伴。
「為甚麼？」
「為甚麼？是你叫我們來的吧？」
聽到伊麗莎白的問題，呂姬發出驚訝的聲音。
「對了對了，你不是寫信給我說救救我～嘛？」
葉卡捷琳娜笑說。
確實感到不安，為了求助而給兩人寫了封信。但沒想到她們會來。雖然兩人是一起旅行過的交情，但和羅梅莉亞一樣，也說不上是圓滿地離別。
三年前，當羅梅莉亞被亨利王子正式解除婚約時，會選擇誰作為下一個對象呢？三個人的關注點就在那裡。
葉卡捷琳娜和呂姬也愛著亨利王子。但伊麗莎白絕不讓步，要求兩人抽身退出。不，不僅如此。為了讓王子選擇自己，她還利用教會的勢力施加壓力，將王子據為己有。
在愛情中失敗的兩人，會恨伊麗莎白也不足為奇。
「可是，為甚麼呢？」
「葉卡捷琳娜？呂姬？」
正當他想問為甚麼會來的時候，羅梅莉亞帶著六名士兵走了過來。羅梅莉亞看到兩人的臉也很驚訝。
「唷～，好久不見啦～」
葉卡捷琳娜用慢吞吞的語調，向羅梅莉亞揮手。但是，羅梅莉亞對葉卡捷琳娜輕挑的問候，卻沒有回話。
「從各種意義上來說，都不能說是令人感動的再會吧。算了，積壓的舊話和埋怨慢點再說，現在先是眼前的敵人。雖然缺少了王子，但還是照平時的陣形上吧！」
呂姬暫時擱置過去，用清澈的聲音發出指示。在旅途中，在戰鬥時會聽從亨利王子和呂姬的指示。
「我上前面，伊麗莎白使用守護！葉卡捷琳娜準備好魔法。可別搞錯了打中我哦。」
「知道了。」
「你才是～你沒有生疏了吧？」
聽到呂姬的指示，伊麗莎白站了起來，葉卡捷琳娜桀驁不馴地笑了。
「羅梅莉亞，你」
「我曉得。」
呂姬一看，羅梅莉亞已經開始行動了。
「阿爾、奧托、凱爾，請你們按照呂姬的指示，在這裡阻擋伽利歐斯。」
羅梅莉亞命令帶過來的士兵。
於是以身穿紅色鎧甲的阿爾比昂為首、手持巨大戰槌的巨漢士兵奧托和渾身綁著短劍的士兵凱爾，擋在了伽利歐斯的面前。
通稱為羅梅莉亞二十騎士，是亨利王也認可的騎士。
「修羅、梅利、列特，你們把裘尼斯將軍帶走。」
接著，羅梅莉亞命令剩下的三個人去運送裘尼斯將軍。
「呂姬，這裡就交給你了。阿爾你們三人留在這裡。無論如何，請壓制住那個魔族。」
羅梅莉亞只說了這句話，就和抱起裘尼斯將軍的三名士兵退了下去。
雖然是很果斷、理解狀況的行動，但實在不可愛。
就是這種地方啊。伊麗莎白心裡這麼想，但沒有說出口。看了看呂姬，她也驚訝地笑了。
伊麗莎白目送羅梅莉亞離開後，朝前方望去，只見體格如山脈般龐大的伽利歐斯，右肩扛著棍棒正在那裡待著。
「差不多該開始了吧？」
「哎呀，你願意等我啊～和臉不相稱，很紳士呢～」
「厲害的傢伙亂入我可是大歡迎啊。」
葉卡捷琳娜露出妖艷的笑容，伽利歐斯也像孩子一樣笑了。
「呂姬，葉卡捷琳娜。小心。那個魔族是魔王塞爾吉斯的弟弟。」
「哦，塞爾吉斯的……」
聽伊麗莎白這麼一說，呂姬眯起了眼睛。
「嗯？怎麼了，你認識我哥哥嗎？」
「豈止知道了，我還是其中一個打倒他的人就是了？」
「哦，那看起來挺有意思的。」
伽利歐斯笑了，與之相對的呂姬也笑了起來。
「你別逞強了，用那樣的手是要怎麼享受呢？也沒辦法報仇喔。」
呂姬看著伽利歐斯被砍斷的左手。
對此，伊麗莎白也確信會獲勝。
雖說是出奇不意偷擊，但拿下他左手非常關鍵。剛才打破『守護』的光壁的一擊真的很厲害，但如果那個已經不能使用的話，戰鬥力就等於減半了。
「我沒有打算要報仇喔。那是打輸了死掉的人不好。不過，我已經好久試過手被砍了。」
伽利歐斯舉起被切斷的左手腕，一邊展示斷面一邊用力。
傷口停止出血，粉紅色的肉開始膨脹。然後當肌肉一破裂，肉就從傷口裡飛快地長出來，變成了手的形狀。
「嗯，能動能動。」
伽利歐斯張開新長出的左手，又合上，確認觸感。
覆蓋皮膚的鱗片還沒有再生，血管和肌肉都是裸露的狀態。不過動作似乎沒有問題，伽利歐斯用剛再生的手輕鬆地操縱棍棒。
「嗚哇！噁心～」
葉卡捷琳娜厭惡地歪著臉。
伊麗莎白對此也很吃驚。在討伐魔王的旅途中，即使看過許多強大的魔族，但沒一個能讓失去的手腳再生。
「你這個怪物。不過，就算你能像蜥蜴一樣長出手腳，總不能連頭也能再生吧。」
呂姬面對伽利歐斯，一步也不退讓，連珠炮般地罵了一通。
「啊，那我沒試過。如果你們能把我的頭砍下來，我就試試能不能長出來囉。」
伽利歐斯也豪邁磊落地笑了。
「那，你就努力把我的腦袋砍掉吧。」
伽利歐斯咆哮著，揮舞著大棍棒。
呂姬架起了闊刀，可是，阿爾比昂、奧托和凱爾擋在她面前。
「慢著，我不知道你是不是羅梅莉亞的部下，不要礙事喔。」
儘管呂姬瞪著阿爾比昂他們，但凱爾無視了她，單手拿著劍，一個人衝向伽利歐斯。
「嗯？突然來了個小不點。」
伽利歐斯懶得理他，一棍揮過去。
發出低沉聲的棍棒，似乎要把小兵凱爾甩出去。但凱爾彎下身子，臉幾乎貼在地面上，從巨大的棍棒下鑽了過去。然後從伽利歐斯的胯下穿過，用劍割破伽利歐斯的大腿。
「哦，潛進來了？」
比起被砍，伽利歐斯更驚訝的是竟然被他鑽過棍棒，從胯下穿過。
看在眼裡的伊麗莎白，也為凱爾毫不畏縮只要被打中就必死的一擊，從下鑽過去的膽子。
驚訝的伽利歐斯的正面傳來了腳步聲。拿著戰槌的奧托像公牛一樣向前衝。
「想和我比力氣嗎？膽子真大！」
伽利歐斯滿臉喜色，揮下右手握著的棍棒。
奧托的戰槌和伽利歐斯的棍棒激烈碰撞，產生了特大的火花。
被列為羅梅莉亞二十騎士之一的奧托，擁有魁梧的體格。
但對方是連地形都能改變的伽利歐斯。正面挑戰實在太魯莽了。
伊麗莎白想像著被棍棒砸碎的奧托的樣子。但是，奧托揮舞的戰錘卻彈開了伽利歐斯的棍棒，讓他那龐大的身軀後退了一步。
奧托是用雙手，伽利歐斯則是單手。雖然說不上贏過全力以赴的伽利歐斯，但也可以說是人類第一次讓伽利歐斯後退的瞬間。
「噢啊，真能幹！」
雖然自己在較量中輸了，伽利歐斯卻笑了。
「那麼，你再來一把試試。」
伽利歐斯這次用雙手揮舞棍棒。是打破了伊麗莎白的光壁，甚至連地形都改變了的一擊。不能讓那個打出來。
「葉卡，給我魔法！」
伊麗莎白對葉卡捷琳娜指示使用掩護魔法，自己一邊張開了守護的光壁，試圖守護奧托。
但就在這時，從奧托的旁邊跳出了身穿火焰般的紅色鎧甲的阿爾比昂。
當阿爾比昂拿槍對著他時，長槍噴出猛火，將伽利歐斯團團包圍。
「放肆。」
被火焰包圍的伽利歐斯，用棍棒將火焰掃開。阿爾比昂從火焰後伸出長槍。
阿爾比昂的刺擊，刺中了伽利歐斯的右臂。
明明只是冷不防刺中一槍而已，但阿爾比昂笑了。緊接著，伽利歐斯右臂的傷口噴出火焰。這就是傳說中的必殺魔槍『火尖槍』。
「哦，這是甚麼啊！」
伽利歐斯被從傷口噴出的火焰嚇了一跳，就像拍打蚊子一樣，試著用左手拍打著從傷口噴出的火焰。單是這樣，傷口噴出的火焰就熄滅了。
必殺的魔槍像蚊子被拍死一樣被擋住，阿爾比昂的臉扭曲了。
但是，擁有敏捷身手的凱爾，擁有與伽利歐斯匹敵的力量的奧托，以及同時使出魔法和長槍的阿爾比昂。伊麗莎白心想，如果這三個人再加上呂姬、葉卡捷琳娜和自己，說不定就能打倒伽利歐斯。
伊麗莎白的目光一瞬間從伽利歐斯身上移開，看向整個戰場。
中央已經半毀，無法保持陣形。右翼也被魔王軍侵蝕，亂戰不斷。左翼的羅梅莉亞騎士團雖然很努力，但我方還是處於劣勢。
這樣下去，即使能打倒伽利歐斯，戰爭本身也會落敗。那樣的話，即使葉卡捷琳娜和呂姬再強大，也無法以寡敵眾。
然而指揮軍隊的裘尼斯將軍倒下了，伊麗莎白自己也無法動彈。
是羅梅莉亞。一切都取決於羅梅莉亞。
這個戰場的趨勢，取決於一個沒有戰鬥能力的女人。


我把敵將伽利歐斯交給阿爾和伊麗莎白等人，跟作為護衛帶來的修羅、梅利、列特三人一起，將負傷的裘尼斯將軍抬到後方。
「裘尼斯將軍，你沒事吧！」
我向全身負傷的裘尼斯將軍喊道。
裘尼斯將軍身上全是傷痕，尤其是腳，幾乎都被打爛了。
「啊，哈……」
「將軍，請振作一點。來指揮，士兵都在等著你的命令。」
我繼續向意識朦朧、無法開口說話的裘尼斯將軍喊道。
說實話，裘尼斯將軍的傷重到隨時都有可能死亡。即使這樣也要他快去指揮，我也說了相當過分的話吧。可是，能夠支撐這戰場的，只有裘尼斯將軍。
「修羅，誰都可以，請把治癒師帶來。」
我命令修羅。
中央的本陣本應有二十名治癒師，但都被伽利歐斯打飛了。也許有幾個人死了，但應該也有活下來的人才對。
「等、等，治療……就算了……比起這個……指揮……由你來、指揮……」
裘尼斯將軍氣息奄奄地命令我。
「但是，我沒法指揮親衛隊。」
我搖了搖頭。如果是羅梅莉亞同盟的士兵還好說，對王室宣誓效忠的親衛隊根本不會聽我的命令。只會讓現場更加混亂。
「旗，把那旗立起來。」
裘尼斯將軍用顫抖的指尖指著掉在地上、沾滿泥土的旗幟。
那是在真紅色的布料上，繡有獅子的拉奧尼爾王國親衛隊的旗幟。
「命令、在那面旗幟下、集合，這樣親衛隊就會行動。你要、這戰場上……勝利……旗、豎起旗幟。」
裘尼斯將軍用盡最後的力氣下了命令，咽下最後一口氣。
接到要取勝的命令後，我環顧四周。戰場上已經一片混亂。
不僅本陣崩潰了，陣形也已經不成形了。五百多名魔王軍士兵衝進伽利歐斯打開的大洞，展開亂戰。
為了對抗每一個人都是強大的戰士的魔王軍，有必要調整陣形去重新構築防線。但是我手頭上的戰力只有梅利三人。
「羅梅莉亞大人，這不是不可能的嗎……」
列特臉色發青地問我。梅利和修羅的臉色也很晦暗。大概是覺得自己無法應付這種狀況吧。
「你在發甚麼呆了？來吧，我要重建防線。」
我站起來，叱責修羅他們三人。
沒錯眼前的狀況全都很糟糕的。但還是有渺小的希望的。
右翼雖然處於劣勢，但並沒有瓦解。左翼幸虧有格蘭和拉根等人支撐著。格倫和漢斯率領的二百名預備兵力步兵，也與一百名巨人兵展開了激戰。
而混亂至極的中央戰線，雖然處於劣勢，但仍有士兵在戰鬥。
附近有四十人的步兵部隊，想盡辦法和同伴一起把魔王軍擊退。遠處也有三十人左右的騎兵部隊維持著指揮系統。
只要集中他們的力量，要重建防線絕非不可能。
「首先是豎立起裘尼斯將軍所說的旗。修羅，你帶著那邊的兩個士兵，把倒下的旗豎起來。梅利，你去找喇叭兵。列特，你在跟那裡的三個士兵會合，再把後面的五個士兵帶過了。啊，途中也把那裡的兩匹馬也撿回來吧。」
我拍了拍手，迅速命令修羅他們。聽到聲音後，三個人立時跑了出去。
總之是和時間的競賽。如果不趕快行動，親衛隊就會全軍覆沒。
我一個人走在戰場上，決定立旗的地方。
雖然稍微偏離了中央，但沒有被捲入伊麗莎白和伽利歐斯的戰鬥，從士兵的角度看也很清楚的地方。在這裡豎起旗幟，構築防線就正好了。
決定好地點後，我仰望天空。天空已經屬於翼龍，正劃出一道大大的弧線盤旋。
剛才從上空飛過嚆矢，向魔王軍發出指示。在巨龍的背上，可以看到像孩子一樣的矮小魔族的身影。
這次魔王軍的行動，與以往迥然不同。
利用機動力攻擊戰力較弱的部分的戰術，在過去史無前例的。而且運用翼龍，把以往只得平面的戰爭，增加了了天空這全新的空間。這可以說是劃時代，改變了戰爭形式的瞬間。
如果這一切都是那個矮小的魔族想出來的話，那就可以說是絕代的戰略家了吧。說實話，跟他比併智謀的話，我不覺得能贏。
但在這個戰場上，我方比較有利。
如果有那個矮小的魔族降落到大地上指揮，還加上一百個也能自由運用的部隊的話，根本不會容許我去重建甚麼防線了吧。
但魔王軍中最聰明的人，在遙遙的天空上。
發出指示的方法只有嚆矢。也不可能作出詳細的命令。
「讓您久等了！羅梅莉亞大人！」
第一個回來的是修羅。後面的兩名士兵拿著鮮紅的旗幟。
「親衛隊的各位。我是卡修守備隊的羅梅莉亞。遺憾的是，裘尼斯將軍已經去世了。裘尼斯將軍的最後命令，是要豎起旗幟。請你們在這裡舉起親衛隊的旗幟。」
「我、我們嗎？」
我的話讓兩個士兵面面相覷。雖然對舉旗的責任感到困惑，但也只能讓這兩人來做了。
「是的，只要看到這面鮮紅的旗幟，親衛隊就一定能夠站起來。只要這面旗幟繼續豎立，親衛隊的心就不會折服。而能支撐這面旗幟的，就只有你們了。」
我激發了使命感，打動了兩名親衛隊的心。
「我、我明白了！」
「就算拚上這條性命，我也要舉起親衛隊的旗幟。」
兩名士兵同時點頭，發誓絕不會倒下。
「那就拜托你了。」
「「哈！交給我吧！」」
兩名士兵支起旗幟。戰場上咆哮的真紅色獅子在翻飛。
「羅梅莉亞大人，我回來了！」
才剛豎起鮮紅的旗幟，梅利就回來了。身後有三個人影。
「我找到了一個喇叭兵，後來又找到了治癒師，所以帶了過來。」
梅利向後面報告。的確是喇叭兵和兩個穿著僧服的治癒師。這還真是僥倖。
「各位喇叭兵，請趕快奏響喇叭，發出集合的訊號，叫大家聚集在這面旗幟之下。」
聽到我的命令，喇叭兵拿起金屬管樂器，氣勢洶洶地吹了起來。
「各位治癒師，請你們也留在這裡，我把受傷的人帶過來，請你們去治療。」
「在、在戰場上治療嗎？」
聽到我的指示，親衛隊的治癒師大吃一驚。治療行為一般都在戰爭結束後才進行，但現在戰力不足。就算是傷者也有必要動員。
「比甚麼都不做輕鬆多了喔。」
我只對治癒師說了這句話，就去看戰場。正好列特帶著兩匹馬和八名士兵回來了。
「親衛隊的人。在這面旗幟下，我們要重新構築防線。請在這裡排好戰陣。修羅，請你加入戰線。」
我發出指示後，修羅點了點頭，但八名親衛隊對被身為女人的我所命令而感到困惑。
「魔王軍從左面來！修羅！」
我指了指左邊。手指的前方有四個魔王軍的士兵向這邊逼近。修羅跳出來和一個的魔王軍交槍。親衛隊也走到敵人前奮勇作戰。
「梅利，列特，請你們騎上馬，到處通知到王國旗幟下集結，然後把孤立的友軍聚集到這裡。」
我一聲令下，梅利立刻騎馬飛奔，列特也不甘示弱地衝向戰場。
士兵們以豎起的旗幟為標記，慢慢地聚集起來。
「絕不能讓這面旗幟倒下。請為了守護旗幟而戰吧。要構築防線。」
我向聚集在旗幟下的士兵喊道，發出組好戰列的命令。
「喂，指揮官是誰！裘尼斯將軍在哪裡？」
我剛發出指示，就有一群三十人左右的步兵聚集到旗幟下。站在最前面的騎士手持厚重的盾和劍，全身穿著昂貴的鎧甲。恐怕是親衛隊的隊長級了。
「你是親衛隊的隊長嗎？」
「不，我是列德雷千人隊的副隊長伯恩斯。這麼說來，你呢？」
「我是卡修守備隊的羅梅莉亞。裘尼斯將軍已經去世了，正在這裡重建防線。」
我簡短地回答了伯恩斯副隊長的問題後，親衛隊副隊長皺起了眉頭。
「等等，是你在指揮嗎？恕我冒昧，你有甚麼權限？」
「完全沒有。」
我回答了事實。雖然裘尼斯將軍臨死前把指揮權交了給我，但既然沒有中立的見證人，拿出來說也毫無意義。
「那麼，你就沒有指揮的權限了。」
「對呢，所以這裡的指揮就拜托你了。來，請指揮。」
我把指揮的任務完全丟給了大聲說話的副隊長伯恩斯。
「等、等一下！」
「沒有時間等了。看，敵人來了。十一點的方向，魔王軍槍兵。數量，二十！」
在我手指的前方，一群魔王軍正向這邊走來。
「來，請執掌指揮吧。身在這裡的親衛隊中，沒有比你更高階級的人了。除了你以外，沒有人可以擔任指揮。」
「嗯，唔，沒辦法，所有人，迎擊魔王軍！」
副隊長伯恩斯雖然對結果服從我的命令感到不滿，但還是舉起劍指揮士兵，對付魔王軍。
「梅利！你去救出那裡左邊的五個士兵。列特！你右邊。那裡有兩個治癒師。請帶回來！修羅！請你穿過戰列，找兩匹馬回來。在戰場的左邊前方。」
我把前線的指揮交給副隊長伯恩斯，命令梅利、列特和修羅。然後盯上了附近的親衛隊士兵。
「副隊長伯恩斯，對不起，我要借這個士兵一用。」
「啊？你說甚麼！」
在眼前與魔族戰鬥的副隊長伯恩斯，一邊接下敵人的槍，一邊發出憤怒的聲音。
「用來救出受傷的士兵！」
「嗚嗚，隨你的便吧！」
被告知是為了救助同伴而無法拒絕，伯恩斯副隊長一邊砍殺敵人一邊大喊。
我讓親衛隊的士兵去營救在戰場上倒下的人。接著又救出了幾個士兵，但我意識到不妙。
「伯恩斯副隊長！」
「這次又是甚麼啊！」
我向支撐著防線的副隊長伯恩斯喊了一聲，副隊長猶如已經自暴自棄似地怒吼。
「敵人來了，從兩點的方向，五十！」
我指向敵人來的方向。在那前面有一支魔族的部隊正向這邊走來。因為豎起了旗幟，親衛隊的士兵聚集起來，魔王軍也採取了應對措施。
「糟了，那個可撐不住。」
副隊長伯恩斯拿著盾牌喃喃道。確實，集結的親衛隊還不到一百人。沒有力量擊退五十人的魔王軍。
「羅梅莉亞！拿著旗後退！在後方重新構築防線！」
剛才還說不聽我命令的副隊長伯恩斯，現在卻叫我後退指揮。但這可不行。
「不，做不到，這是最後的一道防線。」
我表明了不會退縮的決心。
「我一步也不會從這裡後退，旗幟也是。請阻擋那些敵人。」
我站在旗幟前，拔出細長的劍刺向大地。
「你說甚麼啊！」
副隊長伯恩斯再次怒吼。但已沒地方可以再退了。
在無可奈何的劣勢下，總算召集了士兵開始重新構築防線。唯有加厚這道防線，使之更加強大，方有取勝的機會。
此時此刻，如果捨棄了伯恩斯副隊長和集結在旗幟下的士兵，那就注定戰敗。一步也後退不了。
「嗚嗚！你們聽見了嗎？後面的小姑娘說不會逃跑。聽好了！不要比女人還先跑啊！」
副隊長伯恩斯發出了不知是好氣還是好笑的聲音。
我緊握著充當拐杖的劍柄，只是望著前方。
由五十人組成的魔王軍部隊，朝著我身後的旗幟逼近。修羅、梅利、列特都因為距離太遠，來不及回來。周圍別說是羅梅隊，就連一個卡修守備隊都沒有，這是三年來第一次。我的生存取決於那些名字都不知道的男人。
……這是久違的考驗呢。
我緊張地舔了舔乾燥的嘴唇。
在戰場上，時常會遇到這樣的場面。戰術和作戰都毫無意義，只能依靠運氣和士兵的奮戰。
這裡最重要的不是士兵的強弱。考驗的是自己作為將的器量。
如果我再往後退一步，防線肯定會崩潰吧。但是，只要一步也不退縮，展現出不屈的決心，就會生出存活的可能性。
我手上用力，把劍刺得更深。
「來了囉！」
副隊長伯恩斯舉起盾牌，告知敵人接近。魔王軍集結成一團衝鋒而來。打算一擊粉碎這道誕生於戰場上的防線，折斷這面旗幟。
聽到身為指揮官的副隊長伯恩斯的聲音，親衛隊的士兵也拿起盾牌擺好架勢。這時，五十個魔王軍蜂擁而至，展開了激烈的戰鬥。
面對一擊就能粉碎也不奇怪的魔王軍的突擊，親衛隊的士兵團結一致，用力接下了。
但在壓倒性的戰鬥力面前，戰線不斷後退。魔王軍知道只要推倒豎立在戰場上的旗幟，自己就勝利了。多次發起身體衝撞般的攻擊。
「羅梅莉亞，快逃，已經撐不住了！」
親自站在最前面，用盾牌擊退魔王軍的副隊長伯恩斯喊道。事實上，防線不斷被推壓，迫近旗幟前面的我。
可是，還得再忍耐一會兒。
「伯恩斯副隊長，在我再數二十下的期間，請你防守住！」
「啊？你說甚麼！」
「聽好了沒，二十。請在我數二十聲的期間想辦法撐下去，那樣的話就會有辦法的。二十！十九！十八！」
「嗚嗚，你說甚麼呀！大伙兒，反推回去！」
副隊長伯恩斯一邊對我的指示感到困惑，一邊呵斥士兵們。
但在我每數一個數字的時候，防線不斷後退，在數到十的時候，已經逼近眼前。
魔王軍的士兵蜂擁而至，像是要壓垮我和我背後的旗子。
一頭魔族從防線的縫隙中，放出長槍想要刺死我。
血淋淋的槍芒逼近我的眼前。我緊握著刺向大地的劍，睜大眼睛，凝視著向自己射來的長槍。
化成一點的槍芒觸到我的劉海，突然停止。
抓住槍柄阻止的，是支撐防線的副隊長伯恩斯。然後揮起劍，擊碎了放出長槍的魔族的頭。
伯恩斯副隊長的行動，簡直就是不辱親衛隊之名的奮戰。但是當我數到三的時候，兩個魔族向副隊長襲來，當我數到二的時候，三個魔族向副隊長發起攻擊。
副隊長伯恩斯吃上一到劍，為了不被打倒而支撐著身體，但接下來的一瞬間，被第四個魔族壓住，最終倒下。
「羅梅莉亞！」
被四個敵兵按倒後，副隊長伯恩斯大聲喊道。一腳踢向倒下的副隊長，魔族終於越過防線站在我的面前。
跨越防線的魔王軍士兵，因為經過激戰而失去了頭盔，臉部和手臂等處都在流血。但那隻手上拿著一把血淋淋的劍，擁有足以殺死我的力量。
但是我沒有放下插在大地上的劍，一步也沒有退縮。
因為沒有退的必要。口中只是放心地舒了一口氣。
趕上了。
想要殺我的魔族的右耳到左頰，被巨大的鐵刃刺穿。被更猛烈的力量，把他的頭和下巴的肉都粉碎四散。
拯救我、貫穿魔王軍士兵頭部的，是一柄巨大的長槍。
從左面出現了一身鎧甲、騎著馬的騎兵，揮舞著長槍。
在那騎兵的背後，又出現了三十騎左右的騎兵，用長槍截擊魔王軍的部隊。面對突如其來的一擊，魔王軍束手無策地被打倒。
我知道親衛隊的騎兵部隊，在看到旗幟後就向這邊前進。在緊要關頭趕上了。
「伯恩斯，你沒事吧！」
救了我的騎兵揮舞著長槍，鏟除了壓在伯恩斯副隊長身上的魔族。
「是謝爾蓋嗎？」
伯恩斯一邊爬起來，一邊喊著救助他的騎兵的名字。看來是熟人。
「想必是騎士謝爾蓋，幫了大忙。」
我拔出插在大地上的劍，向謝爾蓋道謝。
「我正是科斯達千人隊的副隊長謝爾蓋，你就是羅梅莉亞伯爵千金嗎！看到舉起的旗子就來了，這是怎麼回事？」
副隊長謝爾蓋要求說明情況。
「裘尼斯將軍戰死了。最後的命令是舉起王國的旗幟。因此在這裡豎起旗幟，重新構築防線。」
我回過頭，看著至今仍在飄揚的鮮紅旗幟。
「伯恩斯副隊長，是時候了，請讓防線前進。」
「前進！？就憑這戰力嗎？」
聽到我的命令，副隊長伯恩斯驚訝地看著周圍。
旗幟的周圍有三十名騎兵和八十名步兵。未免太少了。
「現在是好時機。雖然我們也很少，但敵方人數也在減少。」
部署在正面的魔王軍一般士兵有四百人。伽利歐斯麾下的巨人兵有三百人。
可是巨人兵中的一百人在後方作為預備兵力待命，到現在還沒有行動，和伽利歐斯一起進攻的一百人被格倫和漢斯攔住。
剩下的一百人薄薄地分佈在整個戰場上，所以中央有四十人左右。共計四百四十人。但是在重建防線的時候，打敗了近百個魔王軍。
當然親衛隊的損失遠不止這些，但只要推進防衛線，就能集結士兵。
「知道了，大伙兒！準備好前進，整頓戰列！快！」
副隊長伯恩斯發出號令。
「喂，伯恩斯，你要聽從女人的命令嗎？」
副隊長謝爾蓋向副隊長伯恩斯抱怨。
「這種情況下沒辦法，我們沒有帶領過一百人以上的士兵，根本無法指揮全局。」
「唔唔，沒辦法！那麼，我該做甚麼呢？」
聽到副隊長伯恩斯的話，副隊長謝爾蓋沉吟了一聲。
「請謝爾蓋副隊長去討伐巨人兵。」
我一邊看著戰場，一邊對謝爾蓋副隊長說。
戰場上敵我雙方混雜在一起，其中擁有超群格的魔族肆虐得最為凶猛。他們都是從魔族中擁有破格龐大身軀的人所組成的，可以說是伽利歐斯的手足的巨人兵。
被伽利歐斯打亂陣形的親衛隊，面對巨人兵被迫陷入苦戰。
但正如我方沒有陣形可言一樣，魔王軍也沒有陣形。因為單體也很強，所以巨人兵零散地和眼前的敵人戰鬥。這是出於戰鬥狂的疏忽和自滿。
「只要我們集結戰鬥力，巨人兵也會合作的。我們要在變成那樣之前，各個擊破他們。」
「原來如此，伯恩斯他們是盾牌，我們是長槍嗎。」
副隊長謝爾蓋聽了我的說明，點了點頭。
「啊，修羅，梅利，列特，你們回來了，和我一起加入騎兵吧。」
「等、等等，你也打算來嗎？」
我跨上修羅準備好的馬命令道，副隊長謝爾蓋大吃一驚。
「嗯，放心吧。我很擅長騎馬。好了，走吧。」
沒等謝爾蓋副隊長回答，我就踹了馬的肚子。
「哎呀，沒辦法，你們跟我來。」
副隊長謝爾蓋帶著三十名騎兵跟在我身後。
「喂，你們的指揮官有點古怪啊。」
副隊長謝爾蓋對著修羅嘟囔道。
「總是這樣的了，請死心吧。」
「總是這樣嗎？你們真不容易啊。」
「是的，沒有無聊的時間。」
聽了修羅和謝爾蓋的對話，我雖然無法接受，但也沒有抱怨的時間。現在必須在戰場上突圍，一邊召集友軍，一邊討伐巨人兵。
恐怕那個會成功吧。但是……。
我仰望天空。
敵人還有撒手鐧沒使出。而且我沒有阻止那個的手段。一切只能靠運氣。
接下來的戰鬥將更加激烈。
面對近在眼前的激戰，我打起精神。 

第五章～與魔王的親弟伽利歐斯展開死鬥～ 
[第五章～與魔王的親弟伽利歐斯展開死鬥～] by 小鳥　恋



在親衛隊的旗幟前戰鬥的伯恩斯，遵照羅梅莉亞的命令推進防線。
「喂！上啊！小姑娘想要我們前進。加把勁吧！」
伯恩斯拍了拍士兵的屁股。
在戰場上受著被女人指使的屈辱，伯恩斯一邊笑了。羅梅莉亞伯爵千金就是這樣一個有趣的女人。
一個女人居然跑上戰場，卻發揮出不亞於將軍的指揮能力。視野開闊，能好好地觀察己方和敵人的動向。而且聲音很清亮通透。明明身體那麼纖細，卻用著不知從何而來、聽者渾身緊繃的聲音發出命令。
但最讓他中意的是她的膽色。
剛才魔王軍的軍隊逼近，旗幟差點倒下來，但站在旗幟前面的羅梅莉亞，一步也沒有退後。
如果那時羅梅莉亞退到後面，恐怕伯恩斯他們就無法支撐起前線了吧。正因為命令出超越極限的指揮官相信士兵的奮戰，沒有逃跑，所以誰都發揮出超越自己極限的力量。
「向前走，給我推回去！」
伯恩斯自己也揮舞著劍，將防線推上前，魔王軍也想要壓制回來，不斷地施加壓力。
「你們！要撐著！可別要退後啊！壓上去！壓上去！」
伯恩斯面對蜂擁而至的敵人，呵斥士兵。
但就算不說，士兵們也不會退下吧。戰士的眼睛發亮，充滿鬥志和決心。他們和伯恩斯一樣，也受到了羅梅莉亞的影響。
面對蜂擁而來的魔王軍，伯恩斯等人頑強抵抗，壓回去。在戰場上的親衛隊旗幟下，分散的士兵陸續集結，防線變得更加堅固。
伯恩斯一邊擊退魔王軍的攻勢，一邊觀察戰場。
在戰場上，騎著馬的羅梅莉亞帶著騎兵四處奔走。後面的謝爾蓋為了不讓她死掉，拼命地追趕。
然而此時羅梅莉亞的指揮依然健在，準確地刺向魔王軍薄弱的地方，討伐單獨蠻幹的巨人兵。
因此防衛線也變得輕鬆，集結的士兵人數也超越一百五十人。謝爾蓋等人的騎兵部隊也倍增到六十人左右。
雖然敵人還佔了優勢，但魔王軍還沒有集結的跡象。只要組成陣形，即使數量少也能戰鬥。
「好，你們！擺好陣形！那裡的！不要留下縫隙！」
伯恩斯呵斥著，開始構築起堅固的防線。
士兵聚集在一起，最重要的是士氣高漲。經過鍛煉的親衛隊，動作比平時更靈活。急打造的防線，變得像城牆一樣堅固。
「伯恩斯副隊長！」
擺好陣形後，響起凜然的聲音。一看，羅梅莉亞只帶著修羅、吉尼、梅利三人回來了。
一瞬間，他還以為是謝爾蓋他們被打敗了，但在戰場上，他看到謝爾蓋率領騎兵將敵人撃散。
「怎麼了，發生甚麼事了啊！」
伯恩斯怒吼著回覆。
說實話，自己也覺得不帶這種態度吧，但事到如今已改不了。
而且也沒有時間去在意那種事。羅梅莉亞回來了，代表是一個噩耗。今後敵人的攻擊一定會更加猛烈。
「敵人的預備兵力終於開始行動了嗎！」
伯恩斯看向戰場的深處。魔王軍最後的預備兵力——一百個巨人兵，現在還沒有行動的跡象。可是，既然羅梅莉亞回來了，伯恩斯心想，那些傢伙一定是有所行動吧。
「不，不是，是從上面來！」
「上面？你說上面？」
羅梅莉亞從馬背上下來，抬起細細的下巴，仰望著天空。伯恩斯也跟著看了看，只見三百頭翼龍在空中緩緩盤旋。
兩個人抬頭仰望天空，翼龍背上發出尖銳的聲音，嚆矢如流星般落下。
嚆矢的聲音，讓羅梅莉亞周圍的修羅他們起了反應，朝天空舉起盾牌。然而嚆矢非但沒有射到羅梅莉亞，反而射進了遙遠後方的大地。
然而，羅梅莉亞一看到嚆矢，表情就變得嚴肅起來，決心和覺悟都體現在了臉上。
「伯恩斯副隊長！」
正在構築防線的士兵喊道。原以為是魔王軍加強了攻勢，但事實並非如此。伯恩斯回頭一看，防線前面沒有敵人。那麼果敢地進攻的魔王軍，在敵人面前大幅後退，擺出盾牌來防守。
守衛防線的士兵，對魔王軍不可解的後退感到困惑。
「大家，請注意上面！上面會有攻擊！快趴下！」
對於羅梅莉亞的命令，士兵都不知所措，無法執行命令。因為從來沒有聽過要伏在敵人前面的命令。
不知如何是好，士兵互相看了看對方，這時上空有了動靜。
原本悠然地盤旋的一頭翼龍，突然轉身俯衝而下。
周圍的翼龍也跟著飛了下來，就像發現獵物的海鳥一樣。
難道是翼龍發動攻擊？
布滿視野的翼龍群，讓伯恩斯戰慄不已。
但是不對。本以為會被吃掉，但急速下降的翼龍在遙遙的上空掉頭急速爬升。可是，在翼龍的背上握著韁繩的魔族，在它掉頭的瞬間扔出了甚麼東西。
「是爆裂魔石！快趴下！」
聽到羅梅莉亞的聲音，伯恩斯呆呆地站在原地。從翼龍身上扔出的黑塊，順著伯恩斯的眼掉了下來。
「伯恩斯副隊長！」
耳邊響起一個聲音，羅梅莉亞的臉和亞麻色的頭髮就在眼前，一隻戴著手套的手伸了過來，把伯恩斯按倒在地。緊接著，雷鳴般的爆炸聲響起，衝擊全身。
衝擊讓伯恩斯失去了意識，被一種微微的睡意包圍。
穿梭在夢與現實之間的伯恩斯的鼻孔裡，一陣香甜的香氣撲鼻而來。垂下視線，只見臉上有一把柔軟的亞麻色頭髮，胸前是羅梅莉亞的小臉。
一瞬間醒了過來。
伯恩斯立刻坐起身，看著倒在胸前的羅梅莉亞。
「喂，你沒事吧！」
伯恩斯抱起羅梅莉亞，確認是否受傷。雖然沒有明顯的受傷，但已經失去了意識。周圍修羅三人倒在地上。是被轟炸擊中的。
「喂，沒事吧！」
伯恩斯輕輕拍了拍羅梅莉亞的臉頰。這時，羅梅莉亞醒了過來。
「啊！敵人呢？受害狀況呢！」
一睜眼，羅梅莉亞就站起身來看看周圍。
「不要站著，趴下，士兵的指揮由我來。你們！無事嗎！」
伯恩斯代替擔任指揮的羅梅莉亞站起來，確認受損情況。
來自高空的爆裂魔石攻擊，士兵全都負傷倒下了。有人被爆裂魔石的碎片刺進身體流了血，有人因為衝擊而失去意識，也有運氣不好的受到直擊腦袋都搬家了。
「起來！拿起盾牌！去救同伴！」
伯恩斯讓倒下的士兵站起來，自己也撿起盾牌。
「注意頭頂！第二波要來了！」
在指揮的伯恩斯身後，羅梅莉亞指著上空喊道。空中的翼龍又開始急速下降。
「第二波來了，趴下！羅梅莉亞！你也躲起來！」
伯恩斯朝著想要指揮的羅梅莉亞大喊。
羅梅莉亞沒有聽從伯恩斯的指示，但被修羅他們拉住，用盾牌和身體保護好。
「那裡的！快趴下，別抬頭！要來了！三、二、一！」
伯恩斯堅持到最後，看著爆炸魔石被投下，做著轟炸來臨的讀秒。
然後在爆炸前俯身，用盾牌保護頭部。
發生了好幾次爆炸，衝擊波刺激著身體。
在士兵畏懼爆炸和衝擊的時候，伯恩斯想起了剛才聞到的甜香。
不知道是香水還是化妝，果然是個女人。然後想起了掛在臉上的頭髮的觸感和擁抱的感覺。很遺憾隔了一重鎧甲。如果能再享受一下觸感就好了。
等這場戰鬥結束了再求婚看看吧？
如果自己求婚，那位伯爵千金會露出怎樣的表情呢？
想像著羅梅莉亞驚訝的表情笑了笑的時候，頭頂上的爆炸停止了。
伯恩斯停止了妄想，爬了起來。
「你們沒事啊！羅梅莉亞！」
冒著白煙和沙塵，伯恩斯向士兵喊道，確認羅梅莉亞的安危。
第二次轟炸後，戰場上到處都有士兵倒下。
士兵之間滿是肉碎，形成了呻吟聲迴蕩的地獄畫像。
但與第一次相比，損失有所減少。伏在地上奏效了。羅梅莉亞也在修羅他們的保護下平安無事。
「起來，救助受傷的人。撿起盾牌！第三波馬上就會來！」
伯恩斯看著暫時後退的魔王軍。
魔王軍與伯恩斯他們保持距離，是為了躲避轟炸。轟炸一結束，他們就會衝過來。既然魔王軍還沒有行動，也就是說轟炸還沒有結束。
伯恩斯扶起倒下的士兵。守護著羅梅莉亞的修羅他們也四處幫助受傷的士兵。
「伯恩斯副隊長，旗幟！」
羅梅莉亞在後面叫道。回頭一看，矗立在戰場上的親衛隊旗幟已經傾側了。
可能是在近距離被爆裂魔石炸開了，支撐著旗幟的兩名士兵中，有一人失去了腦袋倒下了。剩下的一個人還拿著旗子，但可能是受了傷，現在都快要倒下來了。
不能讓那面旗幟倒下！
回過神來，伯恩斯已經跑起來了。一看，羅梅莉亞也跑去扶起旗幟。
也許是受傷的士兵一個人支撐不了，旗子開始傾斜。
「加油，別讓旗子倒下！」
伯恩斯呵斥著扛著旗幟的士兵。但士兵的身體慢慢地傾斜。羅梅莉亞伸出手時，士兵的身體歪得更厲害，臉朝向伯恩斯和羅梅莉亞。
看到扛著旗幟的士兵的臉，伯恩斯啞口無言。
士兵的左半邊臉已經不見了。半邊臉被吹飛，眼球跳了出來，腦漿從頭蓋骨中滴落。
剩下的右眼流出大量淚水，嘴巴微微張開，小聲說著話。
「媽……媽……」
呼喚著母親的士兵倒下了。
羅梅莉亞伸出的手一瞬間迷茫了，她的喃喃自語傳到了伯恩斯的耳朵裡。
「對不起。」
羅梅莉亞的手並沒有抓住呼喚母親名字的士兵，而是抓住了倒下的旗幟。
沒被接住的士兵，哭著倒下在戰場上。
沒接住士兵，而是旗子的羅梅莉亞，雖然想要扶起倒下的旗子，但由於支撐不住而傾下來。伯恩斯接過了那根旗幟。
伯恩斯看了一眼羅梅莉亞，伯爵千金對自己犯下的罪過鐵青了臉。
「真是個勇敢的……士兵啊。」
伯恩斯讚揚了倒下的舉旗手。
士兵的臉被淚水弄得亂七八糟的，大腿間也因為失禁而濕透，但他依然很勇敢。
「嗯，非常。」
羅梅莉亞也同意伯恩斯的話。
舉旗手就是這樣。大家都是勇敢的士兵。他們不戰鬥。但既不能逃也不能躲。伯恩斯他們在轟炸的時候，能夠俯身躲起來。但是他們沒能那麼做。不，是沒去那麼做。他沒有放棄旗幟伏下來，比起自己的性命，他選擇了保持旗幟。
他們明明被幾乎要哭出來，甚至要尿出來的恐懼所侵襲，但他們戰勝了自己的內心。
「羅梅莉亞大人，第三波要來了！」
修羅等人回到羅梅莉亞那裡，指著天空。翼龍又從上空降下。
「要來了！預備好！」
伯恩斯聲嘶力竭地喝道。
羅梅莉亞扶著旗幟低下了頭。伯恩斯也右手握著旗幟，左手舉著盾牌，護住羅梅莉亞的頭。進而，周圍更有修羅等人用盾牌保護著。
大量的爆裂魔石傾瀉而下。伯恩斯他們的身體被衝擊得搖晃了好幾次，打中好幾下。
與第二次相比，衝擊更加接近。他們正在集中攻擊，想要炸斷礙眼的旗幟。
近距離傳來轟鳴聲，修羅等人被衝擊轟飛了出去。伯恩斯的盾牌也被打跑了，不過握著旗桿的右手，總算防止倒下來。
雖然差點倒下來，但爆炸聲漸漸平息了。
伯恩斯抬頭看向天空，羅梅莉亞也抬起頭來確認戰況。
就在這時。
急速下降的翼龍。大部分都是轟炸結束後上升的。但是只有一頭，遲遲現在才開始下降，投下爆裂魔石。
漂浮在空中的小石頭。不知為何，伯恩斯清楚地看到了那塊石頭。
黑色的石頭被風輕吹，來到伯恩斯他們的腳下。然後就像是要把石頭吸住一樣，被親衛隊的巨大旗幟包住。被旗幟緩衝了力度的石頭滑過布料，落到正下方。
面對眼前的爆炸物，伯恩斯戰慄地伸出左手。
奇跡發生了，掉落下來的爆裂魔石主動跌進了伯恩斯的左手。
爆炸！
伯恩斯的直覺石頭會爆炸，於是左手抓住爆裂魔石，盡量遠離自己和羅梅莉亞，右手按住抬起頭的羅梅莉亞。
緊接著，伯恩斯的左手射出閃光，引發了爆炸。
不可思議的是，左手並不疼痛。但爆炸聲貫穿了他的耳朵，刺破了伯恩斯的意識。
「……長！……斯！伯恩斯！」
意識朦朧中，伯恩斯注意到有人在叫自己的名字。
伯恩斯回想起了狀況，立刻爬起來看了看羅梅莉亞。
「羅梅莉亞！你沒事吧！」
伯恩斯跳起來，確認羅梅莉亞的安危。
羅梅莉亞癱倒在地，緊緊抱住旗幟。沒有明顯的受傷。但她的臉在顫抖。
「伯、伯恩斯，你的手臂……」
隨著羅梅莉亞的視線，伯恩斯看了看自己的手臂，發現那裡的左手沒了。
左臂從根部被吹飛，斷面燒焦，變成紅黑色。
自己的手臂不見了，這讓伯恩斯也很吃驚，但另一方面，他也放心了。
「羅梅莉亞！羅梅莉亞伯爵千金！站起來，敵人來了！」
伯恩斯不顧自己的左手，用右手指了指防線。
因為轟炸而後退的魔王軍，開始了前進。抬頭仰望天空，沒有翼龍下降的跡象。敵人的爆裂魔石用盡了。已經沒有必要害怕轟炸了。
「誒？誒誒！」
羅梅莉亞被接下指揮的伯恩斯嚇了一跳，站了起來。
「羅梅莉亞！你在那裡拿著旗子！你們！好好守護住！」
伯恩斯命令羅梅莉亞和修羅他們，自己則呵斥著還倒在地上的士兵們。
「站起來，你們！敵人要來了！擺好盾牌，擺好長槍！組成陣形！守護親衛隊的旗幟！放心吧！旗幟有羅梅莉亞伯爵千金撐著！」
伯恩斯向士兵發出命令，士兵們看到自己沒有手臂的樣子嚇了一跳，但還是聽從了命令，站起來拿起武器。
魔王軍像海嘯一樣湧來。士兵雖然每個人都受了傷，但還是和魔王軍拼命戰鬥。但轟炸造成的傷害很大，防線即將要被撕破。
伯恩斯也揮舞著劍，想要和眼前的魔族戰鬥，劍卻掉下來了。口吐鮮血。看了看肚子，石頭碎片貫穿鎧甲，鮮血直流。
迫近眼前的魔族，將劍指向掉下的伯恩斯。
「伯恩斯！」
當魔族的利刃逼近伯恩斯的時候，謝爾蓋邊喊邊和騎兵一起衝了進來。
「剩下的就交給我吧，這個戰場由我來扛下。你們，不要讓魔王軍靠近半步！」
謝爾蓋氣勢洶洶。親衛隊的騎兵，為了救助受傷的同伴，也表現得奮不顧身。
在謝爾蓋他們決一死戰的氣勢下，魔王軍開始緩緩被壓制回去。
然而，謝爾蓋他們卻被巨大的震動所侵襲。振動來自遙遠的前方。
伯恩斯看著振動的來源，沉吟道。
「可惡！在這時投入巨人兵嗎？」
魔王軍的預備兵力——一百個巨人兵，開始前進。
在這種情況下，如果再投入新戰力，會輸。
伯恩斯腳下一晃，後退了幾步。但是，一隻柔軟的手扶著他的後背。
向右一看，右手撐著旗幟的羅梅莉亞正用左手繞著伯恩斯的後背。
她的臉上既沒有恐懼也沒有驚訝，而是直視著進軍而至的巨人兵。
羅梅莉亞的視線轉向左翼。左翼的羅梅莉亞騎士團被魔王軍壓制住。
儘管自己的士兵處於劣勢，但羅梅莉亞的眼裡卻沒有焦躁。她的視線投向左翼更深處。
伯恩斯凝神細看，發現左翼更深處有支疾馳的騎兵。
人數有二百人。以身穿藍色鎧甲的士兵為先頭，在戰場上繞了一大圈，想要包抄魔王軍的背後。
迂迴夾擊！
羅梅莉亞一直保存著自己的兵力，打算看準魔王軍投入預備兵力的時機，從背後進行夾擊。
「預判到這個地步嗎？」
伯恩斯發出驚嘆的聲音，看向站在旁邊的羅梅莉亞。
羅梅莉亞沒有回答問題，只是盯著自己賭上一切的策略。
以如疾風般的速度進軍的羅梅莉亞騎士團別動隊，佔據了巨人兵的背後。
但在此時，向這邊進軍的巨人兵，突然改變方向，轉向背後重新組成陣形。
「糟了，羅梅莉亞。」
看到敵人改變方向，伯恩斯的視野變暗了。這不僅僅是因為出血。
這是最糟糕的狀況。
魔王軍迅速的方向轉換，很明顯是看穿了迂迴夾擊的動向。
這樣下去，攻擊將以失敗告終。
然而，羅梅莉亞明明知道自己的策略，卻露出了今天最燦爛的笑容。
「贏了。」
伯恩斯確切聽到了羅梅莉亞的聲音，也目睹了那結局。


看到魔王軍的預備兵力開始行動，同樣作為預備兵力在後方待命的雷凡，為了夾擊敵人而大幅度迂迴戰場。
雷凡騎的馬很快。因為不但是一匹駿馬，而且他無法抑制亢奮的衝動。
「喂，雷，就說你太快了。」
「對啊，請不要丟下我們。」
回頭一看，同樣被分配到預備兵力的塔斯和塞伊正在大叫。確實是把士兵扔下不管了，但他等不及了。
戰場上阿爾比昂等人正與伽利歐斯展開激戰，其他的羅梅隊也在與魔王軍戰鬥。最重要的是，身為主子的羅梅莉亞，連士兵都沒帶上就指揮著親衛隊。
明明如此，自己卻在後方待命。等待的時間實在太長了。
「塔斯、塞伊，你們快點！終於輪到我們出場了。」
雷凡沒有放慢速度，朝後面大喊。
轟炸結束，魔王軍的預備兵力被投入。這下子終於輪到自己出場了，所以急不及待了。
說實在，自己也和阿爾他們一樣，想和伽利歐斯戰鬥。
但作為主子的羅梅莉亞卻給了雷凡預備兵力，著他待命。
『這次的戰鬥，要贏出主要有三種方法。』
戰鬥前，羅梅莉亞向雷凡他們說明了取勝的方法。
『第一，討伐伽利歐斯。只要打倒那個魔族，這場戰鬥就能勝利。』
羅梅莉亞豎起一根手指。
如果要打倒伽利歐斯，羅梅隊的所有人都得對上伽利歐斯。
但實際上，卻是由班、布雷負責步兵部隊的核心，右邊由格蘭、積積和吉尼，左邊由博雷爾、拉根和加特支撐，而且同樣作為預備兵力的兩百步兵，由格倫和漢斯率領，跟伽利歐斯的巨人兵搏鬥。
『如果能打敗伽利歐斯就好了，但我們不以這為目標。因為沒有必勝的保證。比起打倒伽利歐斯，普通地打贏戰爭要簡單得多吧。這是第二種方法。』
羅梅莉亞豎起了第二根手指。
作為一名士兵，這句話雖然輕視了他們，但要是回想起伽利歐斯把數百個親衛隊擊潰的力量，便無法斷言一定能獲勝。
而且，作為贏出戰爭的手段，羅梅莉亞下達了要將雷凡等人作為預備兵力留下，在魔王軍的預備兵力行動的時候，攻擊其後方並夾擊的命令。
「喂，雷！幹勁十足是很好，但不要忘記本來的目的哦。好好幹啊，你。」
在策馬奔馳的雷凡身後，塔斯叫道。
被平時都馬馬虎虎的塔斯這麼一說，可就沒立場了。雷凡放慢了馬的速度，跟塔斯和塞伊並排走。
「我知道。按著羅梅莉亞大人的計劃走吧。我和塔斯各八十人，塞伊四十人。特別是塞伊，我想你那邊會很辛苦，拜托你了。」
「是，交給我吧，雷。」
塞伊挺直腰杆，低下頭。塞伊一絲不苟地鞠躬，就像侍奉貴族的執事。
「好，走吧！」
雷凡一聲號令，繞過戰場，來到魔王軍的背後。
但是，在戰場上大幅迂迴的時候，看到的不是巨人兵高大的背影，而是連成一排的盾牌和長槍。
「喂喂，果然暴露了。」
塔斯露出苦笑。
毫不遲疑地改變陣形，意味著這邊的作戰已經被對方知得一清二楚了。
「畢竟都是從上面看著的，應該能看出來吧。」
雷凡抬頭望向天空。三百頭翼龍支配著天空。
據說當一個指揮官，需要有俯瞰戰場的眼光。
雖然用說的很簡單，但實際要俯瞰戰場這麼非比尋常的事，一般都是做不到的。可是若果真的能從空中看的話，那就沒有比這更容易的了吧。
迂迴夾擊已經被敵人看穿了，已經失去了奇襲的效果了。
「塞伊、塔斯！上吧！」
雷凡向兩人喊道，向著巨人兵的戰列發動了突擊。
如果是普通的魔王軍，即使被看穿了作戰計劃，也有著可以粉碎他們盾牌的自信。但是雷凡放出的長槍，卻被厚厚的盾牌彈開了。
「真硬啊。」
長槍被彈回的雷凡呻吟道。巨人兵的盾牌比平時的厚一倍，而舉起的士兵也很強壯，就如城牆一樣紋絲不動。
「不行，防守太堅固了！」
與敵人衝突後，塞伊調馬回頭。
「啊～這可不行，這班傢伙，太強了～」
塔斯沒出息地喊道聲，轉身逃走，雷凡也跟在塞伊和塔斯後面撤退。
魔族的笑聲，刺向了逃跑的雷凡他們的後背。
只因為一次攻擊，就露出後背逃跑的自己，無論在敵我雙方看來都很沒出息吧。不過這樣就可以了。雷凡假裝逃跑，策馬向巨人兵的後方跑去。在那前方，是多達一千頭的翼龍群。
「雷！塞伊！差不多要發現了囉！」
「我知道！全體突擊！殺掉所有翼龍！」
聽到塔斯的聲音，雷凡將槍指向翼龍。
戰爭開始前，羅梅莉亞提出了贏得這場戰爭的三種方法。
第三個方法，就是討伐翼龍。
『這次戰鬥，想要勝利，既不需要討伐伽利歐斯，也不需要殲滅魔王軍，只要打倒翼龍就可以了。』
羅梅莉亞豎起了第三根手指，宣稱沒有必要打倒敵人。
『這是我們的國家，魔王軍只是沒有友軍，被丟在敵國的少數部隊。我們既沒必要勉強打倒伽利歐斯，也用不著跟戰力比我們高的敵人展開死鬥。只要打倒作為移動手段的翼龍就可以了。要是放任翼龍不管，魔王軍隨時可以超越國界。殲滅翼龍，比起贏出這一戰更為重要。』
羅梅莉亞說明了討伐翼龍的重要性，並把重要的工作交給了雷凡。
然而，作為戰略目標，不能讓人注意到我軍瞄準的是翼龍。因此，他們假裝迂迴夾擊，假裝逃跑，朝著翼龍逃走。
在背後，可以看到之前訕笑的魔王軍慌忙追了過來。看來終於意識到自己的目標是翼龍了。
「雷！塔斯！這裡就交給我吧。拜托翼龍！」
塞伊帶領四十人，迎擊追趕而來的巨人兵。雖然敵人的數量更多，但只要能在打倒翼龍之前困住他們腳步就可以了。
雷凡和塔斯一起以翼龍為目標。
在翼龍腳下的操縱翼龍的魔族騎手，注意到接近的雷凡他們，跨上了翼龍。可是翼龍卻沒有立刻飛起來。
「喂，就像羅梅莉亞大人說的那樣，他們真的不會飛走啊。」
「那龐大的身體，而且還要背著魔族啊，太重啦！」
雷凡告訴跟他一起並排的塔斯飛不了的理由。
利用魔法在空中飛翔的雷凡，最明白翼龍為甚麼不能飛起來。
要在空中飛行，需要一定大小的翅膀。身體越重，就需要越大的翅膀。但是，如果翅膀變大，體重就會增加。因此，超過一定重量的鳥，都不能振翅飛翔，只能在空中滑翔。
那些翼龍的體型都相當龐大，大概是用強有力的腿跳躍，通過抓住風來飛行的吧。
但是，無論擁有多麼有力的腿，騎在背上的魔族都過於沉重了。如果速度夠快的話，應該可以載著魔族飛行吧，但沒辦法載著那重量原地起飛。
那麼，魔王軍是如何讓那群翼龍飛起來的呢？
答案只有一個。
騎在翼龍背上的騎手拿起綁在鞍上的棍子。棍子的頂端，鑲了一塊綠色的寶玉。
騎手揮舞棍子，綠色的寶玉便閃閃發光。是能發動魔法力量的魔道具。周圍塵土飛揚，形成了氣流。
如果起飛的力量不足，那只要再加上去就行了。雷凡自己也在做這種事。
「那班傢伙正在製造風，是魔法兵嗎？有一千名魔法兵嗎？」
塔斯發出驚訝的聲音。
「啊啊，死有錢人！」
雷凡也衝著塔斯大喊。
近在眼前的翼龍部隊，要湊齊應該花了嚇人的錢。翼龍本身的飼養和調教也要花錢吧，貴重的魔法兵和昂貴的魔道具就更加需要了。無法想像要運用這支部隊得花多少錢。
但同時這也是一個好消息。就是打倒一頭翼龍，也比打倒十個魔族更有價值。
雷凡他們與飛不起來的翼龍埋身肉搏。但是這時，可能是產生氣流的魔法趕上了，幾頭翼龍開始飛起來。
「不讓你得逞！」
雷凡一邊大叫，一邊全力釋放魔力，在周圍產生亂流。
不規則的狂風呼嘯，拍打著翼龍的翅膀。
在提升速度之前，就被亂流襲擊，飛起來的翼龍一個接一個地墜落。大多數是折斷翅膀和腿骨，但也有幾頭翼龍因頸部骨折當場死亡。
雷凡觀察了混亂的翼龍。筆直的巨大喙子，幾乎可以把人整個吞下，翅膀像船帆一樣大，拍翼的話甚至可以把身穿鎧甲的士兵吹走。
雖然連接近也很難的對手，但沒必要勉強將其擊倒。
「翅膀，瞄準翅膀！只要在一根翅膀上打個洞，這些傢伙就飛不起來了！」
雷凡一邊大叫，一邊用長槍割破眼前的翼龍的左翼。翅膀被砍傷的翼龍痛得亂跑亂鬧，想要跳躍飛起來。可是被切開的左翼無法承受而墜落了。
要是背上沒有魔族的話，即使多少的傷也能飛起來吧。但是對於使用魔法強行飛行的翼龍來說，翅膀上的傷口可是致命的。
跟著雷凡，其他士兵也開始瞄準翅膀。
「好～，你們兩個人一組行動！一個人吸引龍的注意，另一個人攻擊翅膀！」
塔斯一邊向士兵下達指示，自己也和士兵一起割破翼龍的翅膀。
在羅梅隊中，塔斯作為一名士兵，力量並不是很大，但他善於與其他士兵合作。雖然和其他士兵一起攻擊的樣子看起來有點卑微，但卻可以放心地把士兵交給他。
「塔斯！地面的就拜托了！」
雷凡把部隊的指揮全部交給塔斯。
「喂喂，你怎麼辦？」
「我要從上打下來。」
雷凡展開斗篷，在自己周圍產生氣流，在空中飛舞。
飛向天空的雷凡的下方，已經開始出現成功起飛的翼龍。
雷凡瞄準一頭拼命想要飛起來的翼龍，像猛禽一樣急速下降，撲上翅膀。在著地的同時，用長槍刺穿翅膀，立刻踢開翅膀縱身一躍。
再次跳躍的雷凡已經找到了新的目標，一個接一個地將翼龍擊落。
翼龍部隊似乎沒想過會和跟自己一樣在空中飛行的對手戰鬥，面對雷凡，毫無抵抗的方法。
從上空望向戰場，塞伊僅僅四十人，困住了魔王軍的一百名巨人兵的腳步。
雖然陷入苦戰，但通過巧妙的後退爭取到時間。這樣的話，就可以在塞伊被突破之前，殺掉大部份翼龍。
羅梅莉亞大人！
您的命令已經達成了！
在染成紅色的天空上，翱翔天際的騎士雷凡，望向站在旗幟下的主子。


正當伊麗莎白用治癒神技治療受傷的阿爾比昂時，受到伽利歐斯的一擊，拿著戰槌的奧托被打飛了。奧托想要站起來，卻起不來。剛剛恢復的阿爾比昂向伽利歐斯跑去，凱爾也跟著跑。
「糟糕！伊麗莎，回復！葉卡！彈幕！」
呂姬大叫，伊麗莎白跑向倒下的奧托，發動了治癒技能。葉卡捷琳娜的魔杖閃爍著魔法陣，秘藏著破壞威力的多枚光球，傾瀉在惡鬼伽利歐斯身上，有著像山脈般龐大身軀的伽利歐斯，輕快地踩著大地後退。
凱爾不放過他，衝前砍過去，但伽利歐斯向後翻了個空翻，躲開刀刃，左手按著大地，跳得向更後。
「明明那麼大隻，卻這麼靈便！」
阿爾比昂走向像猴子一樣輕巧地後空翻的伽利歐斯，用長槍使出渾身一擊，但伽利歐斯還是用棍棒接下。可是阿爾比昂的攻擊只是誘餌。呂姬已經縱身一躍，準備從上往下砍。
但是伽利歐斯也注意到了這一點。伽利歐斯把特大的棍棒，操得猶如小樹枝一樣，彈開阿爾比昂的長槍，讓長槍撥向從上面飛來的呂姬。
己方的攻擊迫近自己，呂姬中斷攻擊，彈開阿爾比昂的槍往後退。
與此相對，伽利歐斯一邊用腳尖站立，一邊彎下腰，伸出左手將棍棒架在右肋。
看到伽利歐斯毫無破綻的架勢，勇敢的阿爾比昂和呂姬都不敢出手。
魔王的親弟弟伽利歐斯。比想像中還要難對付。
雖然以山一般的身軀為傲，但他不是只有力量的男人。讓人聯想到小兵的輕快體術，纖細且正確的招數。全身毫無保留地被鍛煉，作為戰士無懈可擊。
在這道虎威下，阿爾比昂和奧托都受到了傷，回復速度也追不上了。
「成，已經可以了。」
在伊麗莎白面前倒下的奧托，在治療還沒結束時就站了起來。
雖然作為治癒師想要完全恢復，但是如果沒有在正面作為盾牌，阻擋伽利歐斯的奧托的話，一擊就有可能幹掉呂姬和阿爾比昂。
「哈哈哈哈哈，好開心啊，喂，全力以赴就是最善！你不這麼認為嗎？」
明明這邊都滿目瘡痍，但伽利歐斯似乎越戰越有精神，充滿活力地笑著。即使已經戰鬥了很長時間，但絲毫看不出疲憊的樣子。
「這傢伙……真的是戰鬥的麒麟兒啊……」
阿爾比昂唾罵道。站在一旁的呂姬因為疲勞，也只能露出苦笑。
伽利歐斯是個不可思議的男人。
僅在今天，伽利歐斯已經是殺害數百名親衛隊士兵，是個可恨的敵人。但他性情天真爛漫，像小孩子般無邪。
雖然被人畏懼為惡鬼羅剎，但伽利歐斯只是非常喜歡戰鬥而已。
因為喜歡所以才是天才。神的肉體加上幼童的心。這支撐著伽利歐斯的強大。
但伊麗莎白也看穿了他那份強大而生的弱點。
伊麗莎白點了點頭，呂姬、葉卡捷琳娜和阿爾比昂也點了點頭。直到這一步怎麼打旱已經商量完了。
「伽利歐斯啊，戰得真漂亮！」
伊麗莎白挺直腰杆，以王妃的威嚴，讚揚了伽利歐斯的英勇戰鬥。
「既然如此，就用我最大的秘術來打倒你吧。你的哥哥魔王塞爾吉斯，也是被這個術消滅了！你試試接下我必殺的一擊吧！」
「真的嗎？竟然留下了這樣的撒手鐧！那就趕緊使出來！」
面對伊麗莎白的挑釁，伽利歐斯笑了。只是揮揮手催促快點快點。
「大家，請爭取時間，用這個需要時間。」
雖然伊麗莎白舉起的手上聚集著白光，請求大家拖延時間，但這是多餘的。
「嗯？好啊，我等著你。讓我看看你殺死哥哥的最強一擊吧。」
看著笑著的伽利歐斯，伊麗莎白也在心裡暗自竊喜。因為打倒魔王塞爾吉斯的秘術根本不存在的。
伊麗莎白可以使用的術技只有兩種。治癒神能和守護光壁而已。通過將這兩者提高到極限，使失去的手腳再生，築起堅固的防壁。
現在伊麗莎白手上的光，只是集中了治癒的力量，看起來很像那麼一回事而已。伽利歐斯沒有注意到，一直等著。
這就是伽利歐斯的弱點。
過於享受戰鬥的樂趣，等待著敵人的撒手鐧。這場戰鬥之所以持續那麼久，也是因為伽利歐斯渴望戰鬥，卻不祈求勝利。
對於最強無敵的伽利歐斯來說，勝利都是早已注定了。只能結束愉快的戰鬥。如果伽利歐斯執著於勝利的話，勝負應該早已經分出了。
「要上了，看招！」
伊麗莎白擺出姿勢，揮舞著手，將白光對準伽利歐斯。
伽利歐斯興奮地準備著，不知道會有甚麼樣的攻擊。但是，伽利歐斯所期望的攻擊根本不會發生。伊麗莎白施展的術技，只是讓人眩目，吸引注意而已。
真正的是在遠處用魔杖撐著大地的葉卡捷琳娜。在伊麗莎白放出的白光的遮掩下，葉卡捷琳娜發動了魔法，在大地上誕生了複雜的魔法陣。
盡管沐浴在強光下，卻甚麼也沒有發生，伽利歐斯挑了挑眉頭，看著伊麗莎白。那一瞬間，伽利歐斯的身體往下沉。
「哦？這是甚麼啊？」
看到自己腳邊的伽利歐斯大吃一驚。
因為伽利歐斯的腳邊出現了金色的沼澤，閃耀著黃金光芒的液體正吞噬著伽利歐斯的巨大身軀。
驚愕的伽利歐斯想從黃金沼澤爬上來，但越掙扎身體越是沉下去。
這就是葉卡捷琳娜的『黃金鄉』的魔法。
「那麼，這又如何了！」
胸部已經被沼澤吞噬的伽利歐斯驚訝地用棍棒敲打地面。因為反作用力，伽利歐斯的身體浮在空中。
隨著黃金飛沫的飛散，伽利歐斯在空中旋轉了一圈，從金色的沼澤中逃脫了出來。
「用上了虛張聲勢的魔法就這種程度嗎？枉我期待了。嗯？」
從沼澤中逃出的伽利歐斯露出得意的表情。但他的表情立刻因驚愕而僵住。不，實際上那個身體真的已經僵住了。因為纏繞在身體上的金色液體已經硬化，將伽利歐斯的身體變成了黃金雕像。
這就是『黃金鄉』的真正威力。金色的液體會瞬間硬化，讓踏進去的人變成擺設。
這魔法雖然使用時機很困難，可是一旦陷入沼澤，即使逃脫了，也會有黃金之戒封住敵人。這是葉卡捷琳娜的必勝魔法。
行動被封住的伽利歐斯，葉卡捷琳娜再次發動魔法。製造出特大的閃電，擊向伽利歐斯。
如果是一般的魔族的話，即使化為焦炭也不奇怪的電擊奔流。可是伽利歐斯還活著。呂姬、阿爾比昂、奧托都跑在那裡。
「「「伽利歐斯！覺悟吧！」」」
呂姬揮舞著刀，阿爾比昂舞起長槍，奧托揮下戰槌。
「別小看我啊！」
刀、槍、戰槌。在必殺的三擊逼近中，伽利歐斯紅著眼睛咆哮。緊接著，封印伽利歐斯的黃金戒被彈開。覆蓋著伽利歐斯的黃金下面，可以看到膨脹到極限的肌肉。僅憑肌肉的膨脹，就從內側粉碎了覆蓋全身的黃金束縛。
伽利歐斯一邊展示膨脹的肌肉，一邊雙手揮舞棍棒。
「不行！」
伊麗莎白立刻發動了守護之壁。腦海中浮現出的是伽利歐斯那連地形都改變了的一擊。
即使在伽利歐斯面前產生了光壁，伽利歐斯還是雙手舉起棍棒打出。
大地被轟飛，承受不住衝擊的伊麗莎白倒下了。
伊麗莎白忍著疼痛爬起來，發現那裡又開了一個巨大的坑洞。
洞底的伽利歐斯正揮舞著棍棒。在洞穴周圍，呂姬、阿爾比昂、奧托被打飛地上。伊麗莎白和葉卡捷琳娜由於距離較遠，避過了重傷，但作為盾牌的三人全部倒下了。
染紅了眼睛的伽利歐斯從洞底爬了出來，看著倒下的三人。
即使想要救助，伊麗莎白也沒有戰鬥的力量，而葉卡捷琳娜因為剛剛使用了大魔法，所以沒有立即再施放魔法。
「不讓你得手！」
這時，一道影子喊著跑了出來。是猶如一頭豹子般奔馳的凱爾。
凱爾因為和伽利歐斯相距較遠而只是受了輕傷，為了不讓三人被殺，他向伽利歐斯跑去，想把玩弄他於股掌之間地左躍右跳。但是，伽利歐斯的眼睛卻牢牢地抓住了跑動的凱爾。
「我已經看透你了，小子！」
在之前的攻防中，伽利歐斯已經適應了凱爾的動作。
「能看穿的話，就看穿給我看看吧！」
凱爾一邊咆嘯，一邊加快速度。沙塵漫天飛舞，撕裂著風，就連影子都要拋下似的飛奔。一瞬間，伊麗莎白的眼睛裡浮現出了兩個凱爾的身影。
「啊？」
看到分身的不僅是伊麗莎白，就連伽利歐斯也發出驚愕的聲音。接下來的一瞬間，看似分兩二人的凱爾，身影突然消失，繞向伽利歐斯的背後。
「好快！」
驚嘆不已的伽利歐斯右手插著一把劍。是在跑過去的瞬間，凱爾捅了他一刀。
凱爾跪在伽利歐斯的背後。因為動作超過了極限，體力已經耗盡。但是凱爾倒下後，奧托馬上爬了起來。
渾身流血，揮舞著戰槌的奧托像公牛一樣奔跑。
「這次是你啊！」
伽利歐斯雙手拿起棍棒，迎擊奧托。
戰槌和棍棒激烈碰撞，發出大地破碎般的轟鳴聲，產生特大的火花。
奧托和伽利歐斯傾注了力量。雙方的肌肉都膨脹起來，鎧甲發出嘎吱嘎吱的悲鳴。
最初的攻防戰是奧托獲勝，但那時伽利歐斯是單手。現在雙手握著棍棒。
在純粹的比力氣中從未輸過的伽利歐斯，露出了王者的笑容。另一方面，奧托咬緊牙關，使出渾身的力氣。
奧托的肌肉更加膨脹，鎧甲的鎖扣也彈飛了。半裸的奧托的戰槌，試圖將伽利歐斯的棍棒推開。
伽利歐斯也想要用力，但被凱爾插在右臂上的那把劍，阻礙了聚力。
伴隨著極大的金屬聲，戰槌揮出去了，伽利歐斯的棍棒在空中飛舞。
「甚、麼？」
伽利歐斯不相信自己已經失去了武器，呆呆地看著空了的手。
那只是一瞬間的間隙。但是就在伽利歐斯露出最大的破綻的瞬間，阿爾比昂和呂姬站了起來。
阿爾比昂疾馳而去，用長槍刺向伽利歐斯的腹部。從疼痛中回過神來的伽利歐斯，雖然被刺穿了腹部，卻伸出巨大的手想要殺死阿爾比昂。
「不會讓你。」
伽利歐斯伸出的手，被伊麗莎白生出的光壁擋住了。
阿爾比昂抓住長槍的手一用力，整個長槍就發紅發熱，噴出火焰。
「咕啊啊！」
被刺穿的內臟被火焰燒灸，伽利歐斯第一次發出慘叫。
痛苦的伽利歐斯揮開手臂，折斷槍柄。從腹部冒煙後退的伽利歐斯的臉上出現了陰霾。
伽利歐斯抬起鱷魚般的臉，只見空中飛舞的呂姬正準備揮下刀。
伽利歐斯立刻舉起雙臂，想要擋住刀刃。
隨著氣勢十足的大喊，呂姬打出的一刀，砍斷了伽利歐斯的雙臂。


雷率領預備兵力，襲擊了在魔王軍後方待命的翼龍部隊，被夕陽染紅的荒野上，添加了龍的鮮血。看到那情景，我確信自己會勝利。
「伯恩斯副隊長，你看！」
我一手舉著親衛隊的旗幟，向站在一邊的副隊長伯恩斯喊道。
魔王軍現在被孤立在敵地。即使這樣也能戰鬥，因為隨時都可以乘坐翼龍移動，返回洛班。但要是沒了翼龍，他們的命運就如風前之燭。
事實上，在戰場上戰鬥的魔王軍，看到後方的翼龍部隊被攻擊後都明顯動搖，喪失了鬥志。
「勝了喔，我們勝利了。」
我再次向伯恩斯副隊長喊道。但是，沒有回應。
「副隊長伯恩斯？」
我把視線從戰場移開，窺視著伯恩斯的臉。然後靜靜地閉上眼睛。
「……騎士伯恩斯，你真的打得很好，好好休息吧。」
副隊長伯恩斯站著斃命了。
為了保護我而失去了左臂，全身沐浴了爆裂魔石的碎片。
儘管如此，他還是勇敢地戰鬥到最後，在與敵人對峙中死去。
勇敢的，非常勇敢的人。
令人掛念的是，他有沒有看到這一幕。伯恩斯在死前看到了我們的勝利，看到了自己行動的結果嗎？
但這是誰也無能確認。
「修羅！請過來。」
我喚回在防線戰鬥的修羅他們三人。
「修羅，請帶兩名新士兵來，讓他們拿著旗子。梅利，請找一匹馬。列特，請你讓伯恩斯副隊長躺好。」
我下了命令，三個人立刻行動起來，叫來兩名士兵，準備了失去主人的馬，鄭重地將副隊長伯恩斯躺下。
我們勝利了。但還沒有確定。為了不讓伯恩斯副隊長白白死去，必須確保這場勝利。
我把視線從戰場移開，看著展開死鬥的伽利歐斯和伊麗莎白他們。
與伽利歐斯的戰鬥，已經改變了地形，在大地上形成了巨大的洞穴。
阿爾、奧托以及呂姬都倒下了，甚至有全軍覆沒的危險，但凱爾以分身般的動作將劍插進伽利歐斯的手臂，奧托從正面擊飛了伽利歐斯，彈飛了他的棍棒。
趁此機會，阿爾用長槍刺穿了伽利歐斯的腹部，用火燒他的內臟。這時呂姬跳了過去，砍下了伽利歐斯的雙臂。
那個光景，不只是我，戰場上的許多魔族也目擊了，魔王軍的敗北已成定局。
我感到時機大好，便騎上梅利準備好的馬，和三人一起朝伊麗莎白走去。
雙臂被砍下的伽利歐斯，手臂大量出血，身體向前倒下。但是，就在他要趴在地上之前，伽利歐斯用腳阻止自己摔下來。
「還沒有！還沒結束呢！你以為僅僅拿下兩隻手腕就算贏了嗎？」
失去雙臂的伽利歐斯還在叫。
「不，是我們贏了！」
我策馬奔向伽利歐斯，宣布勝利。
「伽利歐斯，你看那個！」
我指著雷他們殲滅翼龍部隊的地方。
「你們已經無法逃離這裡了，你們已經落敗了！」
我向伽利歐斯指出了落敗。為了確定勝利，他們必須承認落敗。要點明落敗，讓失去雙臂的伽利歐斯心服。剩下的就是讓他們敗走，趁他們虛弱時狩獵就行了。只要有『恩寵』的效果，就能做到。
「伊麗莎白王妃，請宣布勝利！」
在我的催促下，伊麗莎白點頭示意，舉起右手。
「王國的士兵啊，歡呼戰勝吧！我們勝利了！」
聽到伊麗莎白的話，親衛隊和羅梅莉亞騎士團的士兵，紛紛舉起武器歡呼凱歌。
歡呼聲使魔王軍更加動搖，可以看見戰意會徐徐下降。
「閉嘴！」
從整個戰場上掀起的歡呼聲，用一聲就使之沉默的，是伽利歐斯的咆哮。
「還沒有！還沒結束呢！想要炫耀勝利，先殺了我再說！」
不知道退縮的伽利歐斯叫了起來，但那只毫無意義的叫聲。
「領悟自己失敗吧，伽利歐斯！你已經不能再戰鬥了。」
伊麗莎白看著伽利歐斯的雙手說道。
被切斷的雙臂雖然止住了出血，卻沒有再生，露出粉紅色的肉。
在激戰的盡頭，伽利歐斯的體力也來到了極限。
「別說武器了，連兩條手臂都沒有，連逃跑的機會也沒有。你已經輸了。如果是敗軍之將，就乾脆利落點吧。」
「那又怎麼樣！」
伊麗莎白再次指出伽利歐斯落敗，但伽利歐斯的心並沒有屈服。
「武器啊？沒有雙臂？回去的代步沒了？這又怎麼了啊！你說敗軍之將就乾脆點？乾脆又怎麼辦！喂！你們這些只懂戰鬥的廢物！在發甚麼呆了！敵人就在眼前啊？給我戰鬥！你們就只會這件事而已吧！」
伽利歐斯走向戰場，朝著意志消沉的魔王軍全軍士兵咆哮。
「沒武器？那就用揍的！沒有雙腕？那就用咬的！沒回去的地方？那就去殺！反正你們總有一天會被殺死掉吧！那就被殺死的時候也要殺！在死前一刻都去戰鬥！這就是戰士的！完滿的死法吧！」
聽到伽利歐斯猶如痛哭的喊聲，我啞口無言。
「你這傢伙，想把所有士兵都捲進自己的願望裡嗎？」
「捲進去有甚麼不好！如果不願意，就不要跟我來！我要戰鬥到死！就這樣而已！」
伽利歐斯的咆哮嚇了我一跳。
然而伽利歐斯的聲音震動了戰場，點燃了困惑的魔王軍。戰場上到處都在吶喊，意志消沉的魔王軍恢復了氣勢。
「很好！這才我的部下！看，要上了囉！只是區區拿下雙臂可別得意了！來吧，我來對付你！」
失去雙臂的伽利歐斯咆哮著，朝伊麗莎白他們跑去。同時恢復氣勢的魔王軍，也重新開始攻擊。這樣的話，『恩寵』也不能充分發揮效果。
「羅梅莉亞大人，請退下。」
修羅催促我退避。我無法理解。
失去了武器和雙臂，還想繼續戰鬥的伽利歐斯，明明連勝機都沒有了卻還沒喪失鬥志的魔王軍，都是無法理解的怪物。
失去雙臂的伽利歐斯，染紅了眼睛，以前傾的姿勢，像遠古的龍一樣狂衝猛撞。
伽利歐斯打破了伊麗莎白的守護之壁，即使受到葉卡捷琳娜的電擊也毫不畏懼。奧托、凱爾和呂姬被撞飛，像玩偶一樣飛向空中的呂姬也把葉卡捷琳娜捲進去而倒下。
「怪物！」
我也只能唾罵。
戰場上的魔王軍的氣勢也在增加，想要吞噬拼命戰鬥的親衛隊和卡修守備隊。沒有任何戰術，只是靠氣勢衝鋒。明明身負重傷，根本沒有生還的希望，為甚麼還要如此抵抗呢？
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！」
伽利歐斯像龍一樣咆嘯，紅了的雙眸捕捉住伊麗莎白。
「伊麗莎白！危險！」
我策馬飛奔，跑去營救伊麗莎白。拿著劍的阿爾朝伽利歐斯砍去，修羅、梅利、列特三人也擋住去路。
伽利歐斯縱使身上被插了四把劍，也無法阻止伽利歐斯的衝刺。撞飛了羅梅隊的四個人，伽利歐斯逼近了我和伊麗莎白。
馬被伽利歐斯嚇到，嘶鳴著站了起來。我抓不住馬，從馬上掉下來。
墜馬的我和伊麗莎白的眼前，浮現出了如龍一般的伽利歐斯的臉。
這時，光球刺進了伽利歐斯的臉上，發生了小小的爆炸。
雖然臉上發生了爆炸，但伽利歐斯卻不痛不癢，怯也不怯。但破壞的光球一個接一個地飛向伽利歐斯，身體發生了好幾次爆炸。
向伽利歐斯放出爆炸魔法的並不是葉卡捷琳娜。她還在準備站起來。
伽利歐斯用他的龍臉，看著魔法飛來的方向。
那裡是森林的邊緣。森林前面有幾名魔法兵拿著作為魔道具的魔杖。
我想不明白為甚麼那種地方會有魔法兵。卡修守備隊沒有魔法兵，親衛隊也應該把所有戰力都投入到戰鬥中。
面對突然出現的魔法兵，伽利歐斯用龍的咆哮來威嚇他們。
魔法兵嚇了一跳，但身後的森林裡，有幾個士兵拿著長槍跑了出來。其中也有人拿著在鮮紅的布上畫上黃金獅子紋章的旗幟。
「是親衛隊嗎！」
我高興地叫了起來。在森林裡與魔王軍戰鬥的親衛隊，終於到達了。
出現在戰場上的親衛隊人數約有三千人。其中有很多魔法兵和弓兵。
他們向捲土重來的魔王軍發起衝鋒，將其擊退殲滅。
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！」
在眾多魔族被圍剿的當中，伽利歐斯依然沒有停止抵抗。
想要戰鬥到生命盡頭，勇猛無比。
即使魔法兵從遠處放出爆裂的魔法，也無法阻止伽利歐斯的行動。
但伽利歐斯也不是不死之身。只要再加一把勁就能打倒。
我環顧四周。
奧托已經倒下，凱爾也失去了知覺。呂姬也倒在地上動彈不得。阿爾滿身瘡痍，葉卡捷琳娜也搖搖晃晃。修羅、梅利、列特都在設法對抗，但對於到今天為止都脫離了戰線的他們來說，伽利歐斯的負擔太重了。
「伊麗莎白！治療葉卡捷琳娜和呂姬！」
我拜托她去治療看似可以對抗的兩人。
伊麗莎白走向她們，但守護在我前面的修羅他們被打飛了。一看，伽利歐斯就在我面前。巨龍的大嘴覆蓋了我的視野。
但這時，一個巨大的陰影籠罩了我和伽利歐斯。抬頭一看，有一頭翼龍正朝著我們俯衝而下。其背上是身穿藍色鎧甲的雷。
「羅梅莉亞大人！」
雷一邊叫著，一邊踢著翼龍的背跳了下去，把長矛插在伽利歐斯的背上。
伽利歐斯發出野獸的悲鳴亂衝，甩下背上的雷。雷從伽利歐斯的背上跳下來，拔出劍。
「阿爾，還行嗎？」
雷叫著左邊搭檔的名字。
「當然成吧的！」
阿爾也不甘示弱，舉起劍。
「「噢啊啊啊啊啊──！」」
阿爾和雷大聲吶喊，揮舞著劍，向伽利歐斯使出渾身一擊。
阿爾從右肩砍向左肋，雷從左肩砍向右肋。
連身帶甲被砍了一個交叉，蠻衝亂撞的伽利歐斯停止了動作。
露出喉嚨，仰望正上方，然後慢慢向後倒下。
轟然震動大地，伽利歐斯終於倒下了。
贏了？
在場的所有人都沒能說出這句話。都叫人以為伽利歐斯該不會在這麼呢喃的瞬間，又會站起來再次大鬧吧，伽利歐斯就如此不死身的怪物。
但不管過了多久，伽利歐斯都沒有起來的跡象。
贏了。正當我這麼想的時候，一道巨大的影子再次降臨在我的頭上。抬頭一看，一頭巨大的翼龍正俯衝而下。在牠的背上，可以看到身穿白色衣服的矮小魔族和騎手。
矮小的魔族揮舞著魔杖，指著伏在地上的伽利歐斯。
翼龍像墜落一般急速下降，用它的鉤爪緊緊抓住了伽利歐斯。
抓住伽利歐斯的翼龍急速上升，試圖從這裡脫離。
「豈讓你逃啊啊啊～～！」
叫喊的是葉卡捷琳娜。用憤怒的表情揮舞愛用的魔杖，伴隨著龐大的魔力，魔杖上描繪出金色的魔法陣。
從魔杖的頂端噴出一道特大的閃電，直擊抓住伽利歐打算逃跑的翼龍。
被閃電擊中的翼龍失去平衡，墜落到山谷裡。
「贏了……吧。」
看向那呢喃的聲音，不知甚麼時候，呂姬已經站在了身邊。
被這麼一說，我終於才有了實感。往戰場上一看，從森林裡出來的親衛隊三千人，幾乎已將魔王軍殲滅了。
因為伽利歐斯的號令，所以沒有魔族逃跑。也就是贏了，贏了。
緊張的我終於鬆了一口氣，重新看了看呂姬、葉卡捷琳娜和伊麗莎白。四個人的視線交織在一起，彼此都露出困惑的眼神。
我不知道該說甚麼，也不知道該露出甚麼樣的表情。
彼此都是心懷怨恨的交情了。不過，因為在跟伽利歐斯戰鬥時都通力合作了，所以應該把過去的事情全部付之流水，正常地相待吧。
我這麼想著，嚥了一下口水，看著呂姬和葉卡捷琳娜。
「唷，你們兩人。辛苦了，真不容易呢。」
我努力裝作平常的樣子，開朗地打招呼。可是，看到我這樣，兩個人，不，包括伊麗莎白在內的三個人都皺起了眉頭，面面相覷。
「這孩子真是……」
「都沒變呢。」
「就是這種地方啊。」
呂姬、葉卡捷琳娜、伊麗莎白三人發出嘆息和抱怨。
「那個啦，你都被我們排擠了。你也該生氣、該怨恨，至少要抱怨一句喔！」
「我已經做好了挨打的心理準備就是了。」
「嘛，如果打過來我會還手就是了。」
呂姬、葉卡捷琳娜、伊麗莎白三人的說法，對我來說根本毫無道理。
「可是，吵架也沒有意義，就算抱怨也解決不了任何問題。」
我對復仇沒有興趣。
「所以說，吵個架之後再和好……唔算了！」
「就算你說得好像甚麼事都沒發生過也好啦。」
「就是這種地方啊。」
我只要說一句話，就會受到三個人的集中火力。搞不懂。
「嘛，算了，反正舊事也沒甚麼好扯的。好久不見了，羅梅莉亞。」
「好久不見～。是不是瘦了？」
呂姬和葉卡捷琳娜沒好氣地笑著回答。伊麗莎白也從苦笑變成了真正的笑容。
雖然也有不怎能接受的地方，但好像和好了。那麼，我也應該看氣氛，笑一笑才對吧。
「嗯，好久不見了。」
我對著三人笑了笑。
做夢也沒想到，會有四個人這樣子重聚在一起的一天。


亨利站在山上，俯瞰著伽利歐斯率領的魔王軍在塞梅多荒野被討伐的場面。
亨利前往討伐肆虐南方富拉姆地區的魔王軍，但魔王軍突然消失不見了，同時有人目擊到飛向東北面的格雷厄姆伯爵領地的翼龍。
亨利迅速做出了決定，立刻追趕翼龍。
但是強行軍毫無意義，當到達的時候，戰爭已經結束了。
賜予伊麗莎白的五千人親衛隊和羅梅莉亞騎士團聯合，掃蕩了伽利歐斯率領的魔王軍。
在戰場上，以討伐伽利歐斯的伊麗莎白為首，葉卡捷琳娜、呂姬以及羅梅莉亞齊聲歡笑。
亨利一個人遠遠地望著昔日的同伴們手拉手的光景，轉身離去。
「回去了。」
亨利下達命令後，沒有與伊麗莎白等人會合，而是返回王都。
他的側臉充滿了怒憤。 

終　 章～英雄與聖女之歌～ 
[終　章～英雄與聖女之歌～] by 小鳥　恋



討伐了入侵王國的魔王軍，凱旋回到王都的伊麗莎白，過著忙碌而充實的日子。
王國充滿了活力，每天都像過節一樣熱鬧。
這一切起因於伊麗莎白在塞梅多荒野之戰中，與羅梅莉亞一同討伐了魔王的弟弟伽利歐斯。
四處打敗魔王軍的羅梅莉亞很有人氣。但另一方面，與王室不和也是眾所周知的事，因為顧及王室而不敢公然讚美羅梅莉亞，國民的心一分為二。
可是，在塞梅多荒野之戰中討伐伽利歐斯一事，象徵了伊麗莎白和羅梅莉亞成功和解，使得國民分裂的感情凝聚在一起。
民眾對討伐魔王弟弟這國家的大勝，能夠毫不顧忌地慶祝而感到高興。再過幾天就是七十周年建國典禮，籠罩在整個國家的熱情不但沒有冷卻，反而越來越高漲。
在自己房間裡工作的伊麗莎白也同樣興高采烈。不僅與羅梅莉亞的芥蒂消失了，王國的內政也朝著好方向發展。
由於國內魔王軍的威脅被一掃而光，治安得以提高，親羅梅莉亞的地方領主也對塞梅多荒野之戰持好感，對王室表示恭順。
伊麗莎白的茶會也很順利，之前艱難的談判和斡旋都順利進行。托這的福，會談變多了，雖然工作忙得不可開交，但也算是開心的悲鳴吧。
王室、羅梅莉亞、地方領主朝著同一個方向前進，王國逐漸團結起來。雖然對各騎士團具有影響力的薩利亞將軍和教會的實際領導人法邁因樞機主教長對王室表現出不服從的態度，但這是完全可以應對的問題。
「王妃，該到用茶的時間了。」
侍女瑪麗告訴正在工作的伊麗莎白接下來的行程。
「已經到這個時間了嗎？那我們去陛下那裡吧。」
伊麗莎白帶著瑪麗去拜訪在執務室工作的亨利王。
敲了敲門，進入房間，亨利王正和文官和武官一起努力工作。
「嗯？怎麼了？伊麗莎白。」
正在填寫資料的亨利王，在工作中抬頭看著進來的伊麗莎白。
以前他都不喜歡伊麗莎白來執務室，但最近沒露出不悅的樣子。他的工作態度也冷靜下來，也不像以前那樣大聲說話了。
「不，是時候用茶了。」
「哦，都這個時間了，那休息一下吧，大家也休息吧。」
伊麗莎白提議休息後，亨利王欣然接受。以前所沒有的柔和，讓家臣工作起來也很輕鬆。
瑪麗依進屋為家臣泡茶。伊麗莎白親自為亨利王泡茶，並遞上茶具。
「嗯，還是那麼好喝。」
喝了一口茶，亨利王微笑地稱讚道。
在塞梅多荒野之戰後，亨利王表現出了前所未有的平靜。本以為肯定會因為沒能與敵人戰鬥而爆發不滿，但提前回國的亨利王，卻像變了個人一樣泰然自若。
這對周圍的人來說，是一個很好的變化。
以前的亨利王，無論做甚麼事都要自己考慮並做出決定才心息，但最近都常把事情交給家臣，自己退後一步，擔任監督的位置。
受到家臣的仰慕，政務也一點點取得成果。如果這種統治長期持續下去，說不定還能留下賢王之名。
一切都在向好的方向發展。應該是在前進才對。
但是伊麗莎白對現在的亨利王，有一種說不出的不安。
「嗯？怎麼了？」
伊麗莎白一直盯著她的臉看，亨利王覺得很奇怪，歪了歪頭。他的眼神和語言很溫柔，但總讓人感到空虛。
「不，那個……關於建國典禮的事，讓羅梅莉亞出席也可以嗎？」
伊麗莎白本想問亨利王發生了甚麼事，但沒能問出口，於是岔開了話題。
「啊，不妨。既都然討伐了伽利歐斯，那就不能不認同了。」
亨利王就算聽到了「羅梅莉亞」一詞，眉頭仍舊動也不動，讓伊麗莎白感到疑惑。但無論如何，也沒法去過問理由。
「啊，對了，去尋找伽利歐斯屍體的搜索隊送報告來了。伽利歐斯他墜落了，不過看來好像連人帶龍掉進河裡被沖走了。雖然在下流發現翼龍的屍體，不過尋不著關鍵的伽利歐斯的屍體。」
亨利王把搜索隊的報告告訴了她。聽到這個報告，伊麗莎白渾身顫抖。
雖然很想認為伽利歐斯已經死了，但既然沒找到屍體，那就不能安心。
「雖然沒有發現屍體，但應該已經死了吧？別那麼擔心。」
亨利王為了安撫瑟瑟發抖的伊麗莎白，輕輕地擁抱了她。
家臣笑著看著相擁的二人。乍看之下是一對感情很好的夫妻吧。但是被丈夫擁抱的瞬間，伊麗莎白感到了巨大的失落。
亨利王的變化應該是好事才對。
以前的亨利王很暴躁，作為妻子也有害怕的時候。但是偶爾露出的溫柔的笑容和話語會讓她的心發熱，被擁抱的時候能感覺到愛情。
現在的亨利王總是很溫柔，但即使被擁抱也感覺不到甚麼。
「陛下……」
伊麗莎白看著亨利王。不知道那張溫柔的臉在想甚麼。
「好，那麼各位，差不多該開始工作了。」
亨利王放下茶具，重新開始工作，伊麗莎白只好作罷。
「沒問題嗎，王妃大人？」
離開房間後，侍女瑪麗擔心伊麗莎白的心思。
必須和亨利王好好談談。然而伊麗莎白卻害怕交談。因為感覺一旦確認了亨利王的心，一切都會崩潰。
「下次再說吧。比起這個，我們去孩子的房間吧。今天葉卡捷琳娜和呂姬來了。」
伊麗莎白把問題往後拖，想起了之前重逢的友人。她們二人一起回到王都，會在王宮逗留到建國大典。然後也介紹了兒子亞倫和阿歷給她倆。
「雖然那兩人都是可以信賴的，但因為沒有育兒經驗，所以有點擔心。」
「對呢，王子們都很難搞。」
聽到伊麗莎白的話，瑪麗點了點頭。
哥哥亞倫是個愛哭鬼，除了伊麗莎白，誰也不太親近。據說在討伐魔王軍的時候，每天都在哭泣。另一方面，弟弟阿歷雖然不會哭，但也不會笑。一不高興就會閉上嘴，不怎麼吃飯。聽說伊麗莎白不在的時候，他也讓侍女和乳母很為難。
兒子們很怕生，不會親近第一次見面的人。
現在，葉卡捷琳娜和呂姬應該正在為如何對待不習慣的小孩子而苦惱吧。
急忙朝孩子的房間走去時，走廊上也傳來了聲音。但聽到的不是孩子的哭聲。
「瞧～，這是用魔法電擊弄出來的蝴蝶畫啊～～」
「好了，看著吧。現在我要用一個指尖把這塊石頭弄碎。重要的是集中注意力。」
房間裡傳來「霹靂啪啦」的綻裂聲和粉碎石頭的破壞聲。
「請住手，葉卡捷琳娜大人。在室內放出電擊會……火，著火了！」
「呂姬大人，很危險，石頭的碎片！」
聽到的慘叫聲，和伊麗莎白預想的完全不同。
伊麗莎白和瑪麗對視了一眼，急忙跑到孩子房間打開門。於是，眼前出現了令人吃驚的景像。
空中飛濺著葉卡捷琳娜產生的紫電，地板上散亂著可能是呂姬帶來的、被折斷的木材和碎石。
在房間中央，葉卡捷琳娜揮舞著魔杖發動魔法，在她旁邊，呂姬赤手空拳，用手指打碎岩石。
窗簾和地板都燒焦了，可能是為了滅火，都被水打濕了。窗戶和壺子也被石碎砸得四處都是。
侍女們為了撲滅火，保護完好的家具而拼命地東奔西跑，可是元凶葉卡捷琳娜和呂姬卻毫無動靜。只是看著眼前的亞倫和阿歷。
另一方面，愛哭鬼亞倫看著眼前展開的魔法，嘰嘰喳喳地笑著。說到阿歷，他一邊坐著，一邊目不轉睛地盯著呂姬展示的功夫，不時伸出手，模仿呂姬的樣子。
「回來啦，伊麗莎白。亞倫王子有魔法才能。我說的沒錯。」
葉卡捷琳娜放下拐杖，抱起亞倫。平時只要抬高高就會害怕哭的亞倫，可能是喜歡葉卡捷琳娜，完全不哭。
「伊麗莎白，阿歷王子有武人的素質，不愧是亨利陛下的兒子。」
呂姬抓住出生不到一年的阿歷，掛保證說。
「王、王妃大人……請您說點甚麼啊。」
葉卡捷琳娜和呂姬笑著，房間裡的乳母卻臉色蒼白。為救火而奔走的侍女們也驚愕地僵住了臉，不敢相信。
作為母親應該生氣吧。但看到這一幕，伊麗莎白不知為何笑了起來。
「王、王妃大人？」
伊麗莎白突然笑了起來，周圍的侍女和乳母都嚇了一跳，但她還是忍不住笑了起來。
亞倫和亞歷的未來，只想過作為王族支撐這個國家，登上王位。一直這麼想。
但是，兒子們或許可以搭棄王位的束縛，自由地生活。
雖然伊麗莎白知道這樣的未來是不可能的，但還是幻想著這樣的未來。


伊麗莎白在孩子們面前歡笑的那一晚。一輛馬車朝王都外面駛去。掩人耳目而行的馬車，在城郊的一棟廢棄房屋前停了下來。
馬車的門打開，一個身穿斗篷的男人頭戴兜帽，單手拿著燈籠走了下來。男人環顧四周，看不出有甚麼動靜。可是，廢屋前停著兩輛馬車。
戴著帽子的男子環視四周後，走進了廢棄的房子。
借著燈籠的光亮走進廢棄的房間，裡面的房間透出光來。朝著燈光前進，房間裡有兩名男性坐在椅子上。兩人都同樣披上了斗篷、戴著兜帽遮住臉。隔著斗篷可以看出，一個人身材矮小，另一個人身材高大。
「好像讓你們久等了。」
最後來的男人對先來的兩個人說。
「不，我們也是剛剛來的。」
小個子男人回答。
「是嗎？不過虧得你們過來了，法邁因樞機主教長、薩利亞將軍。」
聽到名字被喊，兩個男人站起來取下兜帽。那裡有個滿臉皺紋的僧侶和像臉孔如岩石一樣的武者。
「不不，我們也不能不呼應您的召喚，亨利王陛下。」
樞機主教長法邁恩恭恭敬敬地低下頭。最後來的男人摘下帽子，露出了亨利王金髮碧眼的臉。
「那麼，把我們這樣叫出來，到底是甚麼事呢？」
薩利亞將軍低聲問道。
「叫你們來的理由只有一個，是關於羅梅莉亞。」
亨利說出了一個女人的名字。
聽到這個名字，樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍都眯起了眼睛。對兩個人來說，羅梅莉亞的存在也是不容忽視的。
批判教會拜金主義的聲音越來越大，羅梅莉亞逐漸成為反教會的旗幟。然後，擊敗伽利歐斯的羅梅莉亞騎士團，開始被譽為王國最強的騎士團，超越了一直以來被稱為最強騎士團的黑鷹騎士團。
「羅梅莉亞的人氣日益高漲，勢力也越來越強大。這樣下去王國會被她奪取。為了拯救王國，我想借助諸位的力量。」
亨利王坐在椅子上，與樞機主教長法邁因、薩利亞將軍對視。
然後開始密會的，聲量變小了。談話的內容消失在夜晚的靜寂中。


建國大典當天，王都的天空萬里無雲，是絕好的慶典日。
藍色的天空中，放著魔法的禮炮，冒著白煙，慶祝建國七十周年。
伊麗莎白作為王妃必須參加儀式，但還沒有進入會場，而是待在城堡外的離宮庭院裡。
「你看，亞倫王子，這就是用火焰的魔法造出來的龍。」
在庭院的草坪上，葉卡捷琳娜揮舞著魔杖，用火焰創造出龍。是高度纖細的魔法，需要龐大的魔力和知識，可以說是代表了葉卡捷琳娜的魔法。
看到葉卡捷琳娜的魔法，愛哭鬼亞倫拍手叫好。
「好，阿歷王子，你仔細看，這就是無拍子。」
在離葉卡捷琳娜稍遠的地方，呂姬輕輕舉起拳頭，打出了一拳。但伊麗莎白的眼卻看不見呂姬出拳。
既然連伊麗莎白也看不見，那年幼的阿歷就更不用說。可是坐在呂姬面前的阿歷一邊張著嘴，一邊目不轉睛地看著呂姬。
和亞倫一樣，阿歷會對人表現出如此濃厚的興趣也是很少見的，所以才拜託葉卡捷琳娜和呂姬每天照顧孩子。
「不好意思呢，呂姬，葉卡捷琳娜。」
「沒關係喔，你也很辛苦吧？」
「別在意～孩子們就交給我們來照顧吧～」
聽了伊麗莎白的話，呂姬和葉卡捷琳娜這麼說道。
「對不起，典禮期間也能拜托妳們嗎？」
雖然覺得不能老是承她們的好意，但現在只能依賴兩個人了。
現在在王都，樞機主教長法邁因恩和薩利亞將軍行動有異。有情報說，兩人正在和甚麼人密會。
雖然派了密探去調查他和誰在見面，但到現在還沒有掌握到情報。也許正策劃了謀反也不一定，在這種情況下，亞倫和阿歷可能會成為目標。
如果對方是樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍，就不知道刺客會潛伏在何時何地，就算誰人背叛也不足為奇。
在這一點上，葉卡捷琳娜和呂姬可以信賴。最重要的是，兩人都比普通的刺客和士兵為強。因為亞倫和阿勒也很親她們，沒有比這兩人更適合交托兒子的人。
「伊麗莎白，你在這裡啊，典禮的時間快到了啊。」
聽到有人叫她的名字，回頭一看，是帶著親衛隊副隊長謝爾蓋和四人的亨利王。
「嗯？葉卡捷琳娜與呂姬。今天也在陪孩子們嗎？真是對不起呢。」
亨利王向以前的同伴道謝。
「不，請不要在意。亞倫王子好像很喜歡魔法～。」
「阿歷王子和你很像，有武藝的才能。」
聽到葉卡捷琳娜和呂姬的話，亨利王的臉上露出了笑容。
「是嗎？那乾脆讓你們當王子的老師吧？」
亨利王開玩笑說。然後走到孩子們面前，抱起了亞倫和阿歷。
孩子們被父親抱著，開心地笑著。
看到這一幕，伊麗莎白忽然意識到，亨利王已經很久沒有抱過孩子了。
亨利王並不是討厭孩子，會經常來看孩子。但很少會抱他們。
伊麗莎白注視著這寶貴的親子時間，站在亨利王身後的謝爾蓋副隊長，朝舉行儀式的城堡方向望去。
「陛下，時間差不多了。」
「啊，是啊。」
亨利王把孩子們放下來。儘管打擾了難得的時間，但他們也是在工作。
「葉卡捷琳娜，呂姬，孩子們都拜托了。」
「好的，交給我吧。」
「交給我吧。」
聽到亨利王的囑託，葉卡捷琳娜和呂姬點了點頭。
伊麗莎白把孩子交給二人，和亨利王一起往城堡走去。
「陛下，說到剛才，好久沒看到陛下抱亞倫和阿歷了。」
伊麗莎白想起丈夫抱著孩子的樣子。
「啊，是啊。說實話，我很害怕抱孩子。」
「害怕？打倒魔王塞爾吉斯的英雄，會害怕孩子嗎？」
伊麗莎白有點愕然。
「啊，很害怕了，怕會從英雄變成了父親吧。」
「你是想著……這樣的事嗎？」
對伊麗莎白來說，亨利王的話是意料之外的。如果說沒有父親的自覺還可以理解，但是害怕從英雄變成父親，那是甚麼意思呢？
「從英雄變成父親，不行嗎？」
「不是不行，只是我覺得一旦變成父親，就再也不能成為英雄了。」
「是……這樣嗎？」
伊麗莎白不太明白。
當他和亨利王的夫妻關係變得冷淡時，為了想辦法改善，她曾向很多人請教。那時，才知道世上有各種各樣的男性，但這樣的事還是第一次聽說。
「伊麗莎白，我想成為英雄。」
「您說甚麼呢？陛下已經是英雄了，沒有人會懷疑。」
伊麗莎白發自內心地回答。
亨利王是名副其實的英雄。
在人類面臨危機的情況下，他漂洋過海潛入敵陣，與魔族之王決鬥，最終將其擊敗。
這不叫英雄，要叫甚麼呢？這是可以與古今東西、歷史上的將軍或神話英雄相媲美的偉業。亨利王的名字，在千年後的史書上應該也會記載吧。
「我確實成就了英雄般的偉業，但那不是我的力量，而是你們的力量。」
雖然是亨利王謙虛的發言，但伊麗莎白卻陷入了難以言喻的不安之中。
「那、那，因為是同伴，互相幫助是理所當然的……」
「不對，不是這樣的，你們應該知道不是這樣的。」
「陛、陛下，這是怎麼回事……？」
伊麗莎白本想追問這句話的意思，可不巧的是，兩人的腳步已經走到了舉行儀式的謁見間。
「亨利王陛下，伊麗莎白王妃，御臨。」
站在門邊的士兵，宣唱亨利王和伊麗莎白進場。
進入謁見間，左手邊有一扇大窗戶，可以看到陽台。外面是廣場，全國的騎士團和眾多民眾為了參加建國典禮而聚集到這裡。
向右一看，是一間大廳，與窗戶相對的位置上擺放了王座。大廳兩側聚集著貴族紳士淑女，對入場的亨利王和伊麗莎白低下頭。其中還有樞機主教長法邁因和薩利亞將軍。
伊麗莎白很想問亨利王剛才的話的意思，但情況已經不允許了。
亨利王登上王位，伊麗莎白坐在王位左後方的王妃椅子上。
伊麗莎白看著坐在前面的亨利王的側臉，不知道他在想甚麼。雖然到今天為止，都一直在迴避深入對話，畢竟再也不能這樣下去。
伊麗莎白想起了接下來的安排。
建國典禮之後，國王向貴族表示祝賀，然後到陽台上，向聚集的騎士團和民眾演說。演說結束後就是宴會了，應該可以稍微說幾句話。
那時候，無論如何也要問出亨利王的真實想法。
「有勞大家前來了。」
亨利王站起來，開始向聚集一堂的貴族祝賀。
伊麗莎白也聽著，這時，一個男人彎著身子從大廳的牆邊跑了過來。是伊麗莎白使用的密探之一。
密探站在伊麗莎白身後，輕輕遞過一張紙。雖然正在舉行儀式，但還是判斷應該前來通知才拿過來的。
伊麗莎白馬上確認了內容。裡面寫著令人吃驚的事情。
由於過於震驚，伊麗莎白無法呼吸，不知道現在發生了甚麼。
不知不覺間，亨利王已經結束了祝賀，坐上了王座。
「陛、陛下……」
由於不安和驚訝，伊麗莎白的聲音變得又細又小。可是，那聲音傳到了亨利王的耳朵裡，國王回過頭來。
「你、你……你到底在做甚麼……」
伊麗莎白用顫抖的手舉起密探送來的報告紙。
紙上寫著樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍密會的對象的名字。
那個人就是眼前的亨利王。
亨利王正在與政治上的仇敵——樞機主教長法邁因和薩利亞將軍密會。
伊麗莎白已經無法想像了。
三個人為甚麼聚在一起、說了甚麼，簡直無法想像。但是，有一點可以肯定的是，會發生『甚麼事』。這一點毫無疑問。
「你到底、想要幹甚麼？」
亨利王沒有回答伊麗莎白顫抖的聲音，只是微微一笑。
那一瞬間，伊麗莎白明白了。三個人合謀製造出「甚麼事」。那個『甚麼事』會從現在開始發生。
伊麗莎白看了看四周。這個房間裡聚集了家臣和曾經是國家的主人的貴族。但即使如此，警備的數量卻很少。可以說是王的手足的親衛隊的身影也不見了。除了保護亨利王的副隊長謝爾蓋以外，只有幾個人。
他們離開本應守護的王的身邊，在做甚麼呢？
當伊麗莎白的思緒轉向看不見的親衛隊時，亨利王站起來走向陽台。步伐很快。
伊麗莎白立刻察覺到了。
是演說。亨利王打算在演說中說些『甚麼』。
「等一下，請等一下。」
伊麗莎白慌忙站起來，試圖阻止亨利王。
但亨利王加快了腳步，逃跑似的跑到了陽台上。
伊麗莎白也跟著亨利王走到陽台上，聚集在廣場上的數萬民眾，用歡呼聲和掌聲迎接。
在伊麗莎白身後，貴族和家臣，還有樞機主教長法邁恩和薩利亞將軍也緊隨其後。
亨利王接下來要說『甚麼』。但是已經無法阻止了。
國王在數萬民眾面前所說的話，即使沒有得到家臣和貴族的認可，也會變成正式的發言，無法取消。
到底想要說甚麼，伊麗莎白只能忍耐。
等待民眾安靜下來，亨利王開口了。
演說開始了。


亨利走到陽台上，俯視下方廣闊的廣場。
王國的騎士團聚集在廣場上，排列著各樣旗幟。黑底繪有金鷹的黑鷹騎士團。青旗上有狼的圖案的青狼騎士團。高舉紅月紋章的紅月騎士團。此外，代表王國的騎士團，也各自挑選了百名精銳參加儀式。
在相連的旗幟中，也有白底的鈴蘭旗。旗幟下是身穿白色鎧甲的羅梅莉亞和卡修守備隊。由於卡修守備隊在塞梅多荒野之戰中立下汗馬功勞，幸存下來的七百名士兵，全部獲得了參加儀式的榮譽。
亨利看著站在旗幟下的羅梅莉亞。
在戰場上也看到了，白色的鎧甲雖然漂亮，但卻很少裝飾，看來還是老樣子的實用主義。
亨利把視線進一步往外看，整齊排列的騎士團外側，聚集了數萬名民眾。大家都來慶祝建國大典，為亨利的登場鼓掌喝彩。
亨利向民眾揮手，等待歡呼聲平息後，輕輕乾咳一下，然後開口道。
「能和諸位一起慶祝建國七十年，我感到很高興。前些日子，王妃伊麗莎白和羅梅莉亞伯爵千金一起，達成了討伐魔王的親弟伽利歐斯的壯舉，實屬可喜可賀。」
亨利只是朗讀了事先準備好的草稿，但對伊麗莎白和羅梅莉亞的讚揚，卻贏得了民眾的喝彩。
「如果得到大家幫助，拉奧尼爾王國今後也會發展下去吧。」
亨利說完後，聽眾中有人大喊：『多虧了英雄王！』
亨利朝著聲音傳來的方向輕輕揮了揮手。
英雄。是的，我想成為英雄。
亨利第一次知道英雄這個詞，是在小時候，睡覺前母親為他讀的故事。小時候的亨利被故事中的英雄深深吸引，堅信自己總有一天也會成為英雄。當然是孩子氣的夢，不過魔王軍的出現，把幻想賦予了形狀。
怪物般的魔族，戰亂中荒廢的國土。簡直就是故事的開頭。
心想如果要成為英雄，就是現在。亨利於是離開了祖國。
回想起來，這趟旅行實在是太有勇無謀了，但不知為何卻很順利。與伊麗莎白等人成為同伴後，旅程更加順利，最終擊敗了魔王塞爾吉斯。正正是英雄的偉業。
亨利自己也認為自己是英雄。然而……。
「謝謝大家叫我做英雄，但是，我不是英雄。」
亨利向民眾這麼說道時，又響起了掌聲。大概以為是謙虛的表現吧。但這是亨利沒有作偽的真實想法。
自己不是英雄。
當亨利看到伊麗莎白等人打敗伽利歐斯的光景時，他才察覺到了這件事實。 
她們所做的，正是英雄的偉業。
另一方面，自己在討伐魔王之後，卻甚麼也沒成就。
被神鍾愛的英雄不是自己，而是伊麗莎白她們。自己只不過是受到了英雄的恩惠，會錯意了而已。
當亨利意識到這一事實時，為自己的罪孽而顫抖。
迄今為止自己做出了很多犧牲。對於英雄來說，這是必要的犧牲，所以毫不在意。
但自己既不是英雄也不是甚麼。那都是不必要的犧牲。
不是英雄的人假裝英雄的罪。那個非得補償不可。
「我必須向諸位道歉，我至今做出了太多的犧牲，特別是在討伐魔王軍上，耗費了太多的時間，這一切都是我的責任。」
亨利向民眾低下了頭。
民眾和在後面聽他演講的家臣和貴族，也開始騷動起來。
因為既然草稿上沒寫，那麼國王居然低頭，是絕不能接受的事情。
但他還是不能不低頭。為了自己的英雄願望，造成多大的犧牲了？
無論怎麼道歉，都無法得到原諒的大罪。
「我約定今後再也不會有這樣的事情發生。作為證據，我打算建立以與魔王軍戰鬥為目的的騎士團。我會解散現時剩下的所有騎士團，集結其力量，成為最大最強騎士團！為了和魔王軍戰鬥的騎士團！組成退魔騎士團！」
亨利堅定地宣布。於是，在喝彩的同時，也產生了動搖。
民眾對退魔騎士團的構想歡呼不已，但在場的騎士團的騎士卻不知所措，面面相覷。背後的家臣和貴族，也對這一聳人聽聞的消息議論紛紛。
亨利無視身後，繼續演講。
「而那個退魔騎士團的初代團長！」
亨利停頓了一下，看著站在廣場上的鈴蘭旗幟，以及下面穿著白色鎧甲的女性。
「我任命羅梅莉亞伯爵千金！」
亨利在宣布的同時，指了指站在鈴蘭旗幟下的羅梅莉亞。
宣言之後，廣場像潑了一盆冷水，鴉雀無聲。
但在接下來的瞬間，民眾爆發出了震耳欲聾的歡呼聲。
民眾的狂熱程度足以讓聲音幾乎變作一種衝擊。但是，聚集在下方的騎士團和背後的貴族，因驚訝和不安而無法發出聲音。
亨利笑著回過頭。
「嗯？怎麼了？有甚麼不滿意的嗎？」
亨利看著伊麗莎白、家臣以及貴族。
伊麗莎白似乎不知道該驚訝甚麼。家臣都瞪圓了眼睛，說自己沒有聽說過這樣的話。
充滿殺氣的是一眾貴族。聽到自己的騎士團被解散，心裡肯定不平靜吧。但是臉色變得最厲害的，是法邁因樞機主教長和薩利亞將軍。
「吓！跟說好的不一樣啊！」
法邁因樞機主教長忍不住大聲說道。
的確，根據事先的安排，亨利打算說出完全不同的內容。
「啊，對呢。和你寫的草稿有點不一樣。好像是『把羅梅莉亞送到洛班，奪還被魔王軍支配的土地』對吧。既雄壯而英雄，說實在我滿喜歡那內容的。」
亨利說出了法邁因樞機主教長寫下的一部分演說。
聽到這句話，貴族的視線都集中在法邁因樞機主教長身上。
如果在還自以為自己是英雄的時候，一定會得意洋洋地演講吧。然而，用醉意冷卻後的頭腦想想，這實在愚不可及。如果在疲憊不堪的國民面前，宣布要繼續戰爭，搞不好就會發生暴動。不，這就是兩人的目的吧。
「可是，那份草稿不是你叫的嗎？那份草稿，可是為了亨利王而寫的。」
「那麼，你們計劃造反，也是為了我著想嗎？」
亨利說出謀反一詞後，法邁因樞機主教長吃驚地瞪大了眼睛。
為了謀殺羅梅莉亞，亨利叫來了法邁因樞機主教長和薩利亞將軍，但在亨利離開後，他們已經制定了謀反計劃。
故意讓他發表足以引發暴動的演說，趁混亂造反。這就是他們的計劃，也是亨利的計劃。
「你……你在說甚麼了？」
法邁因樞機主教長否認了謀反，但聲音高昂，眼神彷徨。另一方面，薩利亞將軍果然是淡定自若，即使被指出謀反之後，始終面無表情。
「你們的謀反計劃我全都把掌握住了，看看這個房間，我的親衛隊幾乎都不在吧？現在他們正在逮捕那些策劃謀反的人。」
聽到亨利這麼一說，法邁因樞機主教長臉色驟變。
當然，那是謊言。亨利沒有掌握謀反的證據。但是，只要想像一下如果計劃好謀反，就能預料到哪裡會遭到襲擊。之後為了不被察覺，直到最後一刻也不做甚麼事，等到在來這裡之前才向親衛隊下達命令，讓他們控制住市政廳、武器庫和城門。
「現在，負責黑鷹騎士團主力部隊的副將卡雷納，應該也被逮捕了吧？」
當亨利說出黑鷹騎士團的名字時，薩利亞將軍的眉毛動了一下。
黑鷹騎士團也參加了儀式，他們大部分都在守護著北方邊境的卡薩爾之門。但是，他們應該也配合造反，朝著王都來了才對。
但是，這邊親衛隊人手不足，逮捕甚麼的完全是謊言。可是，這似乎成功動搖到薩利亞將軍。
「法邁因，薩利亞，我不能原諒你們。」
亨利看著站在原地的兩個人。
法邁因樞機主教長玷污了教會的神聖性，薩利亞將軍放任了國內的魔王軍。
與薩利亞將軍的爭執，自己也是原因。但即使如此，薩利亞將軍放任敵人，讓百姓受苦的行為，與騎士的誓言背道而馳。絕對不能原諒。
把這兩個人從王國中除去。那是自己該做的工作之一。
「老實地承認謀反上綁吧，這樣的話，我就留你們一條命。」
亨利裝出一副溫情的樣子，逼著兩人招供。
沒有掌握謀反的證據。因此，他必須在眾多貴族面前讓他們承認自己謀反。
但是，長期坐著權力寶座的兩人，並沒有主動開口說話。
果然只能這樣嗎……。
亨利靜靜地下定了決心。
法邁因樞機主教長和薩利亞將軍。要想將二人從王國中除去，逮捕並審判的方式太不明確了。這兩個人在政界和軍部都有很強的聯繫。即使送去裁判，說不定也能順利過關。
需要更決定性的、誰也無法推翻的證據。
亨利看著薩利亞將軍的腰。左腰上掛著將軍引以為傲的長劍。
按理說，在進入城堡之前，親衛隊應該先保管劍，但亨利事先安排好，叫親衛隊別拿走薩利亞將軍的劍。
「你不承認謀反嗎？那下次在刑台見吧。」
亨利冷冷地說著，背向薩利亞將軍。那一瞬間，薩利亞將軍放出了冰冷的殺氣。不用看，都知道薩利亞將軍把手搭在腰間的劍上。
亨利擁有國王的特權，可以帶劍。如果他想的話，當然可以阻擋，但亨利甚麼也沒做，只是站直了身子。
即使成不了英雄，也不想死得可憐。
亨利閉上眼睛，做好了被砍的準備。
背後傳來拔劍的聲音，緊接著，鮮血飛舞。


聽完亨利王的演講後，伊麗莎白的思考停止了。
一切都出乎意料之外，不知道該如何應對。
接著，亨利王說出了法邁因樞機主教長和薩利亞將軍的謀反計劃，令以伊麗莎白為首的所有人大吃一驚。
雖然甚麼都不知道，但當亨利王背向薩利亞將軍時，她才意識到這個人打算尋死。
伊麗莎白立刻跑到亨利王面前。緊接著，白刃閃過，伊麗莎白的右脇至左胸被割開。
大量的鮮血從胸口溢出，將王妃的白衣染紅。
突如其來的凶殺，使得周圍響起慘叫，貴族都一齊逃跑。
伊麗莎白因疼痛和出血差點倒下，但她勉強支撐住身體，用顫抖的手指著薩利亞將軍。
「人來……抓住這造反的人……」
伊麗莎白勉力說完這句話，向後倒下。
接住倒下的伊麗莎白的，是呆然自失的亨利王。
亨利王睜大了眼睛，連半句話都說不出來。
伊麗莎白想對抱著自己的亨利王說「請快跑吧」，但卻發不出聲音。亨利王臉色變得蒼白，目光無法聚焦。一副不知道為甚麼會變成這樣的表情。
薩利亞將軍揮舞著血刀，再次瞄準了沒能殺死的王。然而一柄長槍從旁邊伸出來，彈開了刀刃。親衛隊的謝爾蓋伸出長槍，擋住了薩利亞將軍的凶刃。
旁邊的法邁因樞機主教長臉無人色。然後，逆著逃跑的人跑過來的侍女瑪麗，用圍裙按住傷口，拼命為她止血。
「啊啊，伊麗莎白！為甚麼要救我！」
亨利王搖了搖頭，從喉嚨裡擠出聲音。
「亨，快……逃……」
伊麗莎白想再一次叫他逃跑，卻已沒能說出來。起碼不要妨礙到他，她將身體向前傾，倒向瑪麗、而非亨利王。但卻被亨利王沾滿鮮血的手扶著，動彈不得。
周圍的人紛紛逃跑，身著侍從服的男人，手裡拿著短劍朝這邊走來。是薩利亞將軍派來的刺客。
謝爾蓋副隊長和四名親衛隊一起與刺客戰鬥。可是刺客的數量佔優。
「亨利王！快戰鬥吧！你打算就這樣和王妃一起被殺嗎？」
謝爾蓋的大叫，把忘我的亨利王拉回了現實。
「可惡！你竟敢把伊麗莎白！」
亨利王拔出腰間的劍，跟刺客交鋒激鬥。打倒魔王的亨利王劍技不是浪得虛名。每揮出一刀，就會擊碎短劍，取下刺客的命。
感到亨利王難以對付的一個刺客，便鑽了親衛隊的空子，朝伊麗莎白走去。
瑪麗撲向伊麗莎白，試圖阻止她被砍傷，但刺客用力扒下瑪麗，用短劍刺向伊麗莎白。
「別動！有膽再動一下就殺了王妃！」
刺客要脅亨利王和親衛隊。
「不、行。戰…鬥……」
伊麗莎白絞盡力氣擠出了聲音，但亨利王還是放下了劍。
雖然親衛隊沒有放下長槍，但是不知道該怎麼辦，槍尖搖擺不定。
「好，幹得好。」
挾持了人質，薩利亞將軍露出了殘忍的笑容。
「法邁因，你在幹甚麼？你也快幹活！」
薩利亞將軍銳利的眼睛，瞪著在伊麗莎白周圍驚慌失措的法邁因樞機主教長。
法邁因樞機主教長的視線，在伊麗莎白和薩利亞將軍之間來回移動。
失去自信、眼神彷徨的法邁因樞機主教長，露出了就連作為她代父相處多年的伊麗莎白，也第一次看到的表情。
但在下定決心後，法邁因樞機主教長舉起了右手。只見右手出現一道黑光，包裹住了他的手。
「不、行…、快、逃……」
伊麗莎白拼命地想叫亨利王逃走。
法邁因樞機主教長所產生的黑光，無疑是傳說中的禁術──即死之術。雖然不知道那有多大的威力，但既然是教會一直隱藏的術技，不可能只是作腔作勢。
亨利王會被殺。正當她這麼想的時候，法邁因樞機主教長的手卻指向了拿著短劍朝伊麗莎白刺去的刺客。
法邁因樞機主教長輕輕念了一聲，黑色的光飛向刺客，吸到他胸膛。下一瞬間，刺客口吐鮮血，當場倒地斃命。
「甚麼，法邁因！你背叛了嗎！」
「吵死了！啊，我的伊麗莎啊。原諒我。」
樞機主教長法邁恩無視怒吼聲的薩利亞將軍，跑到伊麗莎白身邊，一邊哭泣，一邊施起了治癒神技。
「父親大人……？」
伊麗莎白第一次看到法邁因樞機主教長流淚。
「嗚唔，所以我才不相信甚麼和尚啊！這樣的話就沒辦法了。你們，即使賭上性命也要殺了亨利王。殺不了王，我們就沒有明天！」
薩利亞將軍命令刺客道。
刺客們雖然猶豫了一下，但還是把手伸進懷裡，拉了拉類似繩子的東西，向亨利王跑去。
「不讓你！」
謝爾蓋伸出長槍，刺向前來的刺客。長槍擊中刺客的胸部，割開他的肉，貫穿他的骨。但是下一瞬間，刺客的身體爆發了。
在近距離受到爆風的謝爾蓋，被吹翻倒在地上。
「是自爆嗎！可惡，把部下當作棋子。」
亨利王憤怒地瞪著薩利亞將軍。
「吵死了，我不想讓派督戰隊殺了我的兵的你這麼說！上！」
薩利亞將軍下了無情的命令。刺客們把手伸進懷裡，拉起繩子，一齊襲擊過來。
親衛隊的士兵以自己為盾牌，抱著兩敗俱傷的覺悟打倒刺客、並被捲入自爆中。但是比起親衛隊，刺客的數量更多。所有的親衛隊被打倒後，刺客襲擊亨利王。
「誰會讓你殺死我妻子！」
亨利王舉起左手，眼前出現了一個小小的魔法陣。從手上噴出葉卡捷琳娜所教授的電擊魔法，貫穿刺客。死去的刺客的身體爆炸，爆炸風吹飛了亨利王、正在治療的法邁因樞機主教長以及瑪麗。伊麗莎白也因為爆炸而扭動身體，發出痛苦的聲音。
「伊麗莎白，你沒事吧！」
亨利王迅速起身，抱起伊麗莎白。
親衛隊全部倒下，法邁因樞機主教長和瑪麗也失去了意識。
「不行，快逃吧，我已經沒救了。」
經過法邁因樞機主教長的治療，已經恢復到可以說話的程度，但傷口已經深入內臟。就算聚集了最好的治癒師，自己也已經沒救了。
但是亨利王不聽伊麗莎白的話，抱住了她。
「這裡不行。」
亨利王抱著伊麗莎白走向謁見間。
在謁見間，家臣和貴族四處逃竄，形成一片混亂的旋渦。
亨利王為了逃出房間，試圖向門走去。可是，門外全副武裝的薩利亞將軍派士兵，將四處逃竄的貴族推回去。亨利王無可奈何地逃向了王位。
「亨利王，我要取你人頭！」
 薩利亞將軍大喊一聲，準備赴死的五名刺客包圍了伊麗莎白和亨利王。
「我不會讓你殺我妻子，不會讓你殺的！」
亨利王再次用左手製造出魔法陣，左手用力一揮。他的手中噴出一股猛火，同時將逼近的五名刺客燒死。
射出的火沒有熄滅，變成了一道火牆，擋住了剩下的刺客。但是被火焰包圍的刺客的身體爆炸了，五道爆炸同時發生，城堡搖晃起來。一部分的地板因承受不住而向樓下崩落。
「唔！弓箭！拿弓箭來！瞄準王妃！國王他躲不開！」
薩利亞將軍手下新來的士兵舉起弓箭，瞄準伊麗莎白。
「陛下，不行，快逃。」
伊麗莎白向亨利王申訴，但亨利王沒有逃跑。把伊麗莎白放在玉座上，抱住她的身體，挺身守護。
「就是現在！放箭！」
遵照薩利亞將軍的命令，幾支箭射出，刺向亨利王的後背。
「陛下！」
在伊麗莎白的慘叫聲中，最後一箭射出。


從刀刃上灑下的鮮血在空中飛舞，落在廣場上的我的臉頰和鈴蘭的旗幟上。
我用手指擦了擦臉頰上的血，確認了一下沾了血的手，但還是不敢相信自己的手指沾濕了。
七十年建國大典。討伐魔王的弟弟伽利歐斯的功績受到認同，卡修守衛隊也被邀請。
但亨利王在演說中道歉，並表示要解散所有騎士團，組成對付魔王軍的退魔騎士團。並任命我為初代團長。
亨利王的宣言讓周圍的民眾為之瘋狂，但甚麼都沒聽說過的我，只是感到困惑。
而且不久之後，亨利王告發了薩利亞將軍和法邁因樞機主教長正在計劃的謀反。薩利亞將軍施加凶行，想要砍了亨利王，但伊麗莎白跳出來被斬了。
接連發生令人難以置信的事情，完全沒有現實感。但我臉上的流著伊麗莎白紅色的血，毫無疑問是真的。
「羅、羅梅莉亞大人。」
冷靜沉著的雷也跟不上事態的發展而動搖了。其他士兵也露出迷惑的眼神。
我也不知道該怎麼辦，列陣的其中一支騎士團中突然有所行動了。黑色的旗幟上畫了鷹的紋章。是黑鷹騎士團。為了拿下正面的王城萊茲的城門而行動。
看到軍事行動，我的思緒從混亂切換到冷靜的指揮官。
首先確認周圍的狀況。儀式的警備兵全都是薩利亞將軍的手下，已拔劍進入警戒狀態。而且黑鷹騎士團也準備鎮守城門。
廣場上的騎士團中，青狼騎士團和赤月騎士團開始響應造反行動，但其餘的都沒有行動。只是對薩利亞將軍的暴行而惶惑。
民眾被眼前發生的謀反事件驚呆了。但幾個人開始騷動起來。這樣下去會發生暴動。一旦陷入混亂，就會動彈不得。
「卡修守備隊！列隊！」
我用撕裂般的聲音，命令動搖的士兵。
雖然混亂不堪，但或許是士兵的天性，在塞梅多荒野之戰倖存下來的卡修守備隊七百人，一齊站正。
我拔出細劍，刺向站在陽台上的薩利亞將軍。
「我等卡修守備隊會跟隨王室！討伐薩利亞將軍！除了親衛隊以外，所有的王國騎士團都視為敵人，凡是抵抗的人都不要容情！卡修守備隊！向城門衝鋒！」
我把劍指向陽台下的巨大城門。
卡修守備隊全員衝鋒，我也跟著衝鋒。
城門前的黑鷹騎士團，試圖佔據城門。
「奧托，凱爾！」
我邊跑邊喊，兩個人加快了奔跑的速度，說早就等著了。在城門前，黑鷹騎士團注意到了這邊的動向，架起了盾牌，構築起防線。
「奧托！拜托了。」
身形輕盈的凱爾喊了一聲，朝著奧托翻了個空翻。奧托舉起愛用的戰槌，凱爾以貓一般的動作在戰槌的頂端著陸。
奧托以難以置信的蠻力，頂著凱爾揮出戰槌。
凱爾畫出拋物線飛向空中，越過擺出盾牌的敵人的戰列，在敵人後方落地。他立刻回過頭來，像鳥的翅膀一樣張開雙臂。一拍過後，擺起盾牌的黑鷹騎士團的六名士兵紛紛倒下。他們的背上和脖子上，都插著凱爾投擲的短劍。
黑鷹騎士團雖然被跳過戰鬥隊列的凱爾嚇了一跳，但還是有七名士兵迅速行動，其中三名士兵砍向凱爾，四名士兵試圖堵住開了缺口的戰列。
但凱爾卻以豹子般的動作避開了敵人的攻擊，想要堵住的戰列，被響徹大地狂奔的奧托用戰槌一掃。
卡修守備隊雪崩似地擁入兩人打開的缺口，擊破了企圖佔據城門的黑鷹騎士團。
「奧托！凱爾！還有班和布雷！這裡留下二百人！就這樣保住城門。誰也不許內進！」
「「「「明白了！」」」」
四人的聲音疊在一起，我把這裡交給士兵一起前進。
一進入城內，就遇上了十名向城門跑來的士兵。
但他們不是薩利亞將軍的士兵。是佩戴紅色獅子旗章的親衛隊。彼此舉劍相向，我衝在最前面伸手制止。
「是親衛隊的人吧，我是卡修守備隊的羅梅莉亞！我們會跟隨王家！」
我首先說明旗幟。雖然不知道誰是敵是友，但得明確表明立場。
「謝謝你，你願意跟隨王室嗎？」
親衛隊士兵放下劍，放下心來。
如果是以前，他們可能不會相信，但他們都是在塞梅多荒野之戰中互相托付性命的交情了。一同闖過死線的經驗非常重要。
「城門已經被我們控制了，親衛隊的士兵只有這些嗎？」
我看了看親衛隊的人數。只有十個人。太少了。
「這是亨利王的命令，為了不讓敵人察覺，他把警備調到了別處。」
聽著士兵的話，我眯起了眼睛。
恐怕是在城門和武器庫等重要設施，分配了親衛隊吧。他大概以為只要拿下要處就能阻止謀反，但關鍵的城堡卻落入薩利亞將軍之手……。
想到這裡，我才意識到亨利王是打算尋死。如果在眾目睽睽之下殺了國王，就無法擺脫謀反者的污名。
不管薩利亞將軍對王國的騎士團的影響力有多麼強，肯定會陸續有人叛離。如果風向不好的話，薩利亞將軍派的騎士團也會翻臉討伐薩利亞將軍。
亨利王的誤算，是伊麗莎白保護自己而被斬。
他可能認為，只要法邁因樞機主教長參與謀反，聖女伊麗莎白和孩子們就得以安全吧，但他並沒有考慮到伊麗莎白的內心。
「我知道了。城堡由我們來拿下。格蘭、積積、吉尼往城堡的右邊，拉根、博雷爾、加特去左邊，修羅、梅利、列特分別率領一百人確保後門！」
聽了我的指示，士兵們開始行動。
「我們也加入吧。正門兩人，後門兩人，左右各兩人。」
親衛隊的士兵提出了申請。如果宣誓效忠王室的親衛隊加入部隊，就很容易知道我們是哪一方了。
「剩下的和我一起去國王那裡！」
我請兩名親衛隊帶頭，和兩百名士兵一起，朝著謁見間的方向，爬上城堡的台階。但是，與開始爬樓梯的我們相反，貴族們像是滑下來似的從樓梯上跑下來。
雖然很想幫助他們，但最優先的的是亨利王他們。
「請讓開！要逃就逃到後門！逃到後門去！」
我一邊引導眾人避難，一邊撥開逃跑的人，朝謁見間走去。
「啊，是羅梅莉亞嗎！」
在貴族的悲鳴和怒吼中，傳來了令人懷念的聲音。一看，身材修長、小眼睛的父親正在逃竄的人群中。
父親想停下腳步，卻被人潮吞沒。
我條件反射地伸出手，但父親沒有向我伸出手，而是朝上。
「羅梅莉亞！拯救亨利王和伊麗莎白王妃！」
說完這句話，父親就被人潮吞沒了，看不見了。
雖然只是簡短的話語，但這已經足夠了。
「要上了囉！」 
我望著前方，奮力前行。
可是，在謁見間前不遠，碰上了大約兩百名士兵。本以為他們是自己人，但士兵身上都帶著青狼騎士團和赤月騎士團的紋章。
將劍指向代表王國的騎士團的我們。面對不知是敵是友的狀況，卡修守備隊的每個人都不知所措。
但是帶頭的兩名親衛隊擋住了去路。
「你們明知道我們是王室親衛隊還這麼做嗎？」
「青狼騎士團和赤月騎士團想要參與薩利亞將軍的謀反，變成逆賊嗎！」
兩名親衛隊不容狡辯似地舉刀相向。青狼和赤月兩個騎士團，不由分說地向親衛隊發起了攻擊。
「可能！明明身為王國的騎士團！」
「逆賊！羅梅莉亞大人！就算只得你們，也要趕到亨利王那裡！」
兩名親衛隊一邊與敵人搏鬥，一邊高喊「先走」。
「我知道了。除了阿爾和雷以外，都留在這裡。格倫、漢斯、塞伊、塔斯！二百人就交給你們了。」
我將兩百名士兵給了四人，只餘阿爾和雷三個人，前往亨利王那裡。
看到了通往謁見間的門，正要進去的時候，被搖晃城堡的震動絆了一腳。我用力踩著搖搖晃晃的腳，從敞開的大門衝進謁見間。
謁見間的情況可謂慘澹。有好幾個人倒下了，其中還有樞機主教長法邁恩。地板崩落開了一個洞，火焰形成了一道牆。
火焰的另一邊是王座，白色衣服被鮮血染紅的伊麗莎白和背上中了好幾支箭的亨利王在那裡。火焰前有幾名士兵舉起弓箭，瞄準亨利王。
「阿爾！雷！」
我大叫了一聲，但兩個人已經跑了出去。
紅藍兩色的騎士如疾風般狂奔，揮劍斬向手持弓箭的士兵。
「嗯，你是哪裡人？」
手持長劍的薩利亞將軍氣勢洶洶地問道。
「一看就知道了吧！是正義的伙伴！逆賊！」
阿爾咆哮！
被指名為逆賊，薩利亞將軍膽怯了。
「那紅色的鎧甲和頭髮，你就是阿爾比昂啊！而藍色的鎧甲是雷凡嗎？你不明白我們的大義嗎？」
「誰知道逆賊的大義了！」
「我們遵從羅梅莉亞大人的命令！」
阿爾和雷，在王國第一的將軍面前，一步也不退讓。
「我還聽說你們很有看頭，但歸根結底，只是個追著女人屁股的小鬼嗎！」
薩利亞將軍向阿爾舉起長劍。又有五名刺客包圍了雷。
「伊麗莎白！亨利王！現在就在救你！」
我無視薩利亞將軍，首先確認了伊麗莎白他們的安危。但倚在王座上的兩人都受了傷，渾身是血。
看著被鮮血染紅的兩個人，我的心被憤怒染紅了。
「阿爾！雷！砍掉！」
「「明白了！」」
我怒氣沖沖地命令道，阿爾和雷點了點頭。
「你是說要砍我？只是在戰場上跑了幾年的小鬼。老子在你們出生之前就在戰場上了！讓你們看看！黑鷹騎士團的力量吧！」
薩利亞將軍笑著向阿爾揮舞長劍，刺客們手持短劍一齊向雷襲來。
薩利亞將軍自詡擁有比阿爾更大的身軀，長劍從上揮下的一擊，就連岩石都似要斷裂。而雷所面對的刺客，是即使是在號稱最強的黑鷹騎士團當中，也接受過特別訓練的精銳中的精銳，憑借精妙的身手，把短劍舞得閃閃發光。
薩利亞將軍揮下長劍，阿爾橫劍接下。雷與五名刺客激烈劍戟交錯，火花四濺。
「來，在將軍面前跪下！」
薩利亞將軍將長劍壓下去。阿爾的身體慢慢地下降，膝蓋幾乎要著地。但是，阿爾的身體並沒有繼續下沉，反而把他推了回去。
「嗚，可惡，給我徒勞掙扎。」
雖然薩利亞將軍使出渾身力氣，但還是沒能阻止阿爾，反被緩緩壓回去。
「力氣果然名不虛傳，還不賴吧。不過，和伽利歐斯比起來，簡直連屁都不如啊。」
阿爾一邊和最近戰鬥過的最強敵人比較，一邊把劍壓回去。這次輪到薩利亞將軍的身體下沉了。
「咕嗚嗚，可、可惡！你這傢伙！你以為我是誰了！」
薩利亞將軍咬緊牙關，嘴角噴出泡沫，臉漲得通紅，用盡全力，卻沒能把阿爾推開，反而跪了下來。
「你、你們！快來救我！」
薩利亞將軍忍不住求助。
可是刺客們沒能去救主子。
雷以無法看見的速度揮劍，面對五個人，展現出一步也不退縮的劍戟。雷加快了劍的速度，一個刺客的手指被切斷，慘叫和鮮血四濺。
少了一個人之後就快得多了。雷的劍無情地砍斷了刺客的手指和手臂。
手指和手臂被砍傷的刺客們掉下短劍，抱著手蹲在地上。雷並沒有取他們性命，而是揮出了沾滿鮮血的劍。
「怎、怎麼可能！我的部下！」
看到刺客們戰敗，薩利亞將軍臉色大變，但沒有時間東張西望。阿爾的劍又把薩利亞將軍壓下去。
薩利亞將軍把劍扛在肩上，想盡辦法免被斬殺，但阿爾的劍緊緊咬住，想連人帶劍一起斬殺。
「等等，你以為我是誰？」
「我才不曉你是誰！」
阿爾咒罵一聲，把全身的力量都傾注在劍上。阿爾的頭髮倒豎，紅色的頭髮像火焰一樣搖曳。阿爾的劍，將薩利亞將軍的臉連同長劍一刀兩斷。
「將、將軍！」
被雷砍傷手指和手臂的刺客，看到薩利亞將軍之死而高叫。
「住手！薩利亞將軍死了，謀反失敗了。再這樣下去，王國騎士之間內鬨又有甚麼用呢。投降吧！」
我催促倖存的刺客投降。刺客互相對望。
雖然他們已經失去了戰鬥的手段，但那張臉並不是放棄的人的臉。
「阿爾，雷！後退！」
聽了我的聲音，阿爾和雷登時向後跳。幾乎同時，五個刺客從懷裡抽出繩子。接下來的一瞬間，身體裡閃過一道閃光，發生了大爆炸。
由於爆炸的衝擊，謁見間的地板更加坍塌，就連天花板也開始崩塌。
「伊麗莎白！亨利！」
在逐漸崩塌的城堡中，我只是喊著兩個人的名字。


幾支箭射出，亨利王抱住伊麗莎白保護她。
伊麗莎白只能眼睜睜地看著。雖然想用守護之力製造出防壁，但可能是失去了太多的血而做不來。
箭射中亨利王的後背，鮮血從他嘴裡流出來。
「陛下！不行。快逃吧！如果只是你一個人的話，還能得救的。」
伊麗莎白大聲喊叫，但亨利王沒有逃跑。
在火焰深處，當致命的一箭射出的時候，羅梅莉亞帶著阿爾比昂和雷凡來到謁見間。
羅梅莉亞的騎士有如疾風般狂奔，將手持弓箭的刺客打倒。
「陛下，援軍來了，有救了，請振作一點。」
伊麗莎白對亨利王說有救了，但後背中了箭的亨利王，摔在伊麗莎白的膝蓋上。
「啊，振作一點，這種傷很快就會好的。」
伊麗莎白對背上中箭的亨利王發動了治癒神技。可是照在手上的光線微弱，出血止不下來。
「放心吧，陛下。你不會死的，我一定會治好的。」
伊麗莎白確信亨利王不會死。因為自己擁有這種力量。
已經是六年前的事了。第一次見到正展開討伐魔王之旅的亨利王子的那個晚上，伊麗莎白正在教會為亨利王子祈禱。
那時，上天賜予了她奇跡的力量。
奇跡的力量名為『慈愛』。這力量可以治癒伊麗莎白心愛的人的傷，甚至可以從死亡的深淵中救回生命，使其復活。
這種力量在討伐魔王的旅途中發揮得淋漓盡致，多次拯救了亨利王子。
即使魔王塞爾吉斯使出渾身的一擊，也沒能殺死亨利王子。與此相比，這種程度的箭傷不算甚麼。
但是，無論使用了多少次治療神技，箭傷都無法堵住。
「為甚麼？為甚麼治不好了？」
伊麗莎白一邊流著眼淚，一邊拼命地使出治癒神技，但也沒能止住流血。
伊麗莎白淚流滿面，亨利王坐起身子，用滿是血的手擦了擦她眼淚。
「算了、算了，伊麗莎白，別勉強自己。」
「不，我會治好。一定會治好的。陛下，我一直隱瞞著你，其實我有奇跡的力量……」
「啊，我知道，你們都擁有奇跡的力量。」
聽到伊麗莎白的告白，亨利王嘴角滲出血來，但還是溫柔地微笑著。
這句話讓伊麗莎白吃了一驚。
因為伊麗莎白在被賜予奇跡的力量時，直覺認為應該將這力量隱藏起來，直到今天都沒有對任何人提起。
「為甚麼？你是怎麼知道的？」
「怎麼說呢？只是，當我看到你們打倒了伽利歐斯之後，我才明白，你們是被神所鍾愛的，而我卻不是。恐怕葉卡捷琳娜、呂姬和羅梅莉亞，也擁有類似的力量吧。」
亨利王的話，第二次衝擊了伊麗莎白。
迄今為止，一直認為擁有奇跡力量的只有自己一人。但是，也沒有任何理由只有自己與眾不同。
回想起來，自從葉卡捷琳娜和呂姬成為伙伴後，亨利王子的魔法和劍技都有了戲劇性的提高。
一直以來，都認為在她們的指導下，亨利王子的才能才得以開花結果。但如果不是這樣呢？
如果葉卡捷琳娜和呂姬身上也蘊含著奇跡的力量，而那力量讓亨利王子變得更加強大呢？
還有羅梅莉亞。明明沒有戰鬥的力量，在打倒魔王的旅途中，除了雜事以外就沒有任何用處。
可是，那個羅梅莉亞，那個現實主義的、從不做任何無用功的羅梅莉亞，會為了亨利王子而當個累贅嗎？
亨利王說的沒有任何證據。但伊麗莎白確信這是真的。
「亨利……我……我們……」
「這、這可以了……托你們的福，我才做了一場好夢。」
面對瑟瑟發抖的伊麗莎白，亨利王露出了溫柔的微笑。但他的臉上，卻洋溢著悲傷。
「伊麗莎白，我……我想成為英雄……」
亨利王臉頰上流著眼淚，崩落到伊麗莎白的膝蓋上。
「亨利……對不起，是我，是我們把你的人生……」
伊麗莎白忍不住道歉。
如果沒有伊麗莎白等人的幫助，亨利王即使不能成為英雄，也會成為能了解人們的痛苦和脆弱的賢王。
自己裝出一副幸運女神的樣子，扭曲了這個人的人生。
「亨利……」
伊麗莎白滴下的眼淚，打在亨利王的臉上。
「你是英雄，一直以來是，今後都是。」
伊麗莎白張開雙手，抱住了亨利王的頭。
隨著爆炸的發生，城堡搖晃，火勢變得更加猛烈。
「伊麗莎白！亨利！」
火焰的另一邊，羅梅莉亞在大叫。
「薩利亞將軍已經打倒了，快過來！」
正如羅梅莉亞所說，薩利亞將軍死了，刺客也被打倒了。
但伊麗莎白搖了搖頭。
「亨利王現在去世了，我也會陪他走完最後一程。」
伊麗莎白撫摸著亨利王的臉，擦去最後流下的眼淚。
「伊麗莎白！就算亨利王死了，你也沒必要一起死。兩個孩子怎麼辦！」
羅梅莉亞舉出她的孩子。
她也惦記著亞倫和阿歷兩個孩子。可是自己已經無法幫助兒子了。
「反正這麼重的傷，我也沒救了。而且我也不能讓亨利王孤獨一人。英雄守護聖女，聖女與英雄共度最後的時光。就連死亡也無法分離兩人的愛情。史書會這樣記載，歌謠也會這麼唱誦。」
聽到伊麗莎白的話，羅梅莉亞吃驚地瞪大了眼睛。緊接著，城堡劇烈搖晃，開始崩塌。
「伊麗莎白！」
響徹了羅梅莉亞的聲音。
 

我用盡力氣喊著伊麗莎白的名字，但她卻沒有離開王座。
城堡劇烈搖晃，石塊從天花板上傾瀉而下。
「羅梅莉亞大人！很危險！」
雷從落下的碎片中護著我。
「喂，謝爾蓋？還活著嗎？振作點。睡在這裡會死的！這邊的老頭兒和小姑娘也有氣嗎！」
阿爾發現了倒下的親衛隊副隊長謝爾蓋和法邁因樞機主教長、還有侍女。
「伊麗莎白！我一定會救你的。不要放棄！」
我想再湊過去看看有沒有辦法救他們，卻被雷抓住了肩膀制止了。
「放開我！雷！我得去救他們。」
我想要甩開他搭在肩上的手，但雷沒有放手。
「羅梅莉亞大人，不能再留下來了！所有人都會死！如果一定要去的話，那我去。羅梅莉亞大人請逃跑。」
雷的話讓我咬牙切齒。
我自己去倒也罷了，可不能讓雷跳進火海。而且，如果我不逃的話，羅梅隊和卡修守備隊也絕對不會逃走。不能把七百人全部拖下水。
「……沒辦法，要逃了。阿爾！生存者呢？」
「就這三個人！」
阿爾把副隊長負在背上，左右兩脇側抱著法邁因樞機主教長和侍女。
應該很重才對，但阿爾扛著三個人，卻絲毫看不出來。
「伊麗莎白，亨利！」
我想再看他們一眼，但他們已經被火焰包圍了。
「對不起！」
我狠下心腸，轉身向外走去。
穿過火光沖天、即將倒塌的城堡，與卡修守備隊會合。
在熊熊燃燒的城堡中奔跑時，我耳裡忽然聽到了一首歌。
除了我，沒有人注意到這歌聲，也許是我的錯覺。但我確信。
「是伊麗莎白唱的。」
那是伊麗莎白在旅途中唱過的歌。
她一邊看著營地裡的篝火，一邊望著沉入大海的太陽，在滿天繁星閃爍的沙漠中，為了心靈的慰藉而唱著這首歌。
「伊麗莎白……亨利……」
我們翻過無數平原和高山，渡過冰原和大海，克服了幾許困難走過旅程。
為甚麼會變成這樣呢？
我們做錯了甚麼？
答案就這樣，被燃燒殆盡的城堡埋沒了。


在鈴蘭旗幟下，站在山丘上的我，眼前躺著許多屍體。不，不只是眼前。身後和旁邊，到處都是屍體。
士兵穿梭在屍體之間，毫不在意地踩著落在地上的旗子。
沾滿泥巴的旗幟，黑布上用金絲繡著一隻大鷹。
是在拉奧尼爾王國也被譽為最強的黑鷹騎士團的旗。
曾經在列強中名噪一時，隨同那榮光一起乘風飄揚的旗幟，如今也被血雨腥風所淹沒，無人問津。
亨利王和伊麗莎白王妃被殺的建國大典的第二天，薩利亞將軍的心腹卡雷納副將率領黑鷹騎士團，來到了王城被燒毀的王都。
我告知他薩利亞將軍的謀反和死訊，並敦促他投降，但卡雷納副將拒絕一切交涉。既然薩利亞將軍謀反，那他們就沒有退路。
雖然黑鷹騎士團的行動破罐破摔，但我們在王都的狀況也不太好。
首先，參加儀式的騎士團幾乎都有薩利亞將軍在背後撐腰。雖然參與謀反的騎士團得知薩利亞將軍的死訊後投降了，但不知道沒有參與謀反的騎士團何時會叛變，因此他們不能稱為己方。
而且王城也被燒毀，王都的居民因為突如其來謀反和國王死去而動搖。
我避開了在王都作戰的不利，轉移到王國的第二大城市拉庫利亞固守。
在拉庫利亞固守的我與法邁因樞機主教長進行了交涉。並且決定對法邁因樞機主教長與薩利亞將軍共謀謀反一事不予追究。
在後來的調查中，也發現了法邁因樞機主教長與薩利亞將軍合謀謀反的證據。但是，在執行階段，許多家臣和貴族都看到了法邁因樞機主教長與薩利亞將軍決裂，試圖救助伊麗莎白王妃。況且，神職人員企圖謀反，傳出外界也太難聽了。
不過也不能這這樣子算數，所以要求樞機主教長以為死去的亨利王服喪的形式辭職，並讓救世教會正式公佈薩利亞將軍的謀反，把自卡雷納副將以下，所有參與謀反的人都逐出教會。
因為這道宣言，再沒有人支持黑鷹騎士團。
我再加一把，讓教會承認我為救世教會公認的聖女。
雖然對自己被認定為聖女這件事有些抗拒，但這麼一來，我得到了教會的公認，變成全國都備受認可。在教會面前，一直不敢公然伸出援手的貴族，也陸續向拉庫利亞派遣了援軍。
我看準了足以取勝的時機，向黑鷹騎士團發起了決戰。
黑鷹騎士團最後，不玩弄計策，直接衝了過來。
對他們來說，慶幸能在華麗的戰場上凋零吧。
我好歹贏了，但留下了接下來該怎麼辦這叫人頭疼的問題。
政治上不允許出現空白。有必要馬上立新的王。但是亨利王和伊麗莎白王妃去世，亞倫和阿歷兩位王子也失蹤了。
據說這兩位王子在謀反時不在謁見間，而是在離宮。但是，薩利亞將軍為了抓住王子們，也派兵前往離宮。
離宮裡的乳母和侍女都被殺了，屍體已經被確認。但奇怪的是，離宮裡還有著似乎是薩利亞將軍派來的士兵的屍體，不知道是誰打倒了士兵，連亞倫和阿歷兩位王子的行蹤也不知道。
既然亨利王的直系子女都失蹤了，就必須找出國王哪裡的家累當代理，讓他登上王位。但至於應該讓誰坐上王位，這不是我一個人能決定的問題。
當然，我代替死去的國王登上王位這根本不用談。
清正廉潔的聖女是我現在的賣點。只要露出政治野心，神聖就會瞬間變淡，變成貪婪的淫蕩女人。
必須巧妙地與王族和貴族對話，得出批判較少的方法。
但對昨天還只是一介伯爵千金的自己來說，問題實在太大了。
王族和貴族的交涉，就交給父親大人吧。如果是那看風使舵的父親大人，我想這種時候也能好好應對。
另外，騎士團那邊也得盡快改組。
不僅是作為國家支柱的黑鷹騎士團毀滅，參與謀反的青狼騎士團和赤月騎士團也被迫解散，王國的戰力也因此下降到了前所未有的程度。
支撐著跟魔王軍的國境，卡薩爾之門的防衛也一直開著缺口。雖然我不認為失去了伽利歐斯的魔王軍會馬上進攻，但是如果花點時間恢復戰力的話，便會讓他們再次進攻的吧。
即使亨利王宣布的退魔騎士團變回一張白紙，也會讓阿爾和雷獨立，各自率領騎士團吧。
我和父親的權限太大了，可以預見今後也會出現混亂，所以現在需要強力的騎士團。
接下來必須對教會勢力進行改革。
雖然法邁因樞機主教長與薩利亞將軍決裂，推翻了叛亂，但不僅是法邁因樞機主教長，其他教會幹部也都同意了叛亂。教會的腐敗令人震驚。應該以此為契機進行內部改革吧。總之先解除諾迪司祭的逐教令，讓他升為樞機主教吧。然後推進綏靖路線，重新檢視現行體制。
幸運的是，法邁因樞機主教長對我們很合作。倒不如說，謀反之後，法邁因樞機主教長明顯衰老了。
以前是一張油膩的臉，對黃金雙眼發亮，但現在卻像乾癟的蘿蔔。
原因似乎是伊麗莎白的死。他似乎直到失去了，才意識到自己真正愛的是甚麼。
因此教會勢力得以相對自由地運作，除此之外，還要重建王都、重振經濟、處罰參與謀反的騎士團和貴族，要做的事情太多，簡直要炸了頭。
說實話，我也不知道該從哪裡下手。
我在山丘上抱著頭，聽到了腳步聲。
「你還是老樣子，擺出一張不爽的臉啊。」
「那麼皺起來的話，臉上會留下痕跡的哦～～」
兩把聲音從我背後響起。我慌忙回過頭。
回頭一看，前面站著兩個女人。那是身穿黑色長袍、戴著大三角帽的葉卡捷琳娜，以及背上背著刀、身穿新綠武鬥服的呂姬。
「葉卡捷琳娜！呂姬！呃？」
我看到這兩個人，吃了一驚。
和她們重逢並不意外。她們即使留在王國也不足為奇，而且只要知道亨利王和伊麗莎白的死訊，兩人無論身在哪裡都會趕來。可是，葉卡捷琳娜和呂姬手裡抱著的，給我帶來了極大的混亂。
「誒？誒誒？孩子？甚麼時候？恭、喜？」
葉卡捷琳娜和呂姬的胸前分別抱著孩子。
我不知道該不該祝福，連我自己都不太明白自己說甚麼。
「甚麼時候結婚了？和誰？」
我這麼一問，葉卡捷琳娜和呂姬相視一笑，露出困惑的表情。
看到她們的笑容，我明白了兩人還沒有結婚。
在兩個人的臂彎裡安然入睡的孩子們。葉卡捷琳娜抱的孩子是兩歲到一歲半左右，呂姬抱的孩子是剛出生半年左右。兩個孩子既不像葉卡捷琳娜，也不像呂姬，睡臉讓人想起了已故的亨利王和伊麗莎白。
「難不成，那孩子是！」
我想起了杳無音信的亨利王和伊麗莎白的遺孤。兩位王子的年齡，應該正好和葉卡捷琳娜和呂姬抱著的孩子差不多。
如果在建國大典時，葉卡捷琳娜和呂姬在離宮保護兩位王子的話……。
「葉卡捷琳娜！呂姬！」
讓長子亞倫王子登上王位吧。
我把快要說出口的話，硬是咽了下去。
如果兩人被證明是真正的王子，將會成為最正當的王位繼承人。
但是，亞倫和阿歷兩位王子都太年幼了。年幼的孩子繼承王位，很容易變成傀儡政權。
權力本來就過於集中在我和父親身上。如果連國王都能隨心所欲地操控，那就相當於掌控了這個國家。
即使我沒有這個打算，周圍的人也不會沉默。肯定會發生叛亂。
而且對年幼的王子也沒有好處。
王宮內部是充滿陰謀的毒蛇巢穴。陰謀橫行，還有可能發生暗殺。
在這種情況下，如果把吃奶的孩子丟進去，就形同殺了他。
王宮的權力鬥爭，與這些孩子毫無關係。好不容易活下來的亨利王的孩子。希望能健康成長。
看到我把話咽了回去，葉卡捷琳娜和呂姬笑了。看到兩人的笑容，我也笑了。只能笑了。
「兩人接下來怎麼辦？」
我一問，葉卡捷琳娜和呂姬都歪著頭，不知該怎麼辦。
「我先回老家，教這個孩子魔法吧～～」
葉卡捷琳娜看來會回到以前居住的森林。
「我也會在哪裡山上或森林裡教這孩子武術喔。」
呂姬似乎還沒有決定住在哪裡。
不過，一個國家的王子，一個會成為魔法師，一個是武術家。誰曾想像過這樣的未來？
「那麼，羅梅莉亞。雖然很辛苦，加油囉！」
「加油哦～～」
呂姬凜凜然地說著，葉卡捷琳娜慢悠悠地說著，然後離去。
我目送著兩人抱著孩子的背影。
亨利王和伊麗莎白的孩子們出色地成長，活躍的身影，現在就叫人引頸以待。
想到孩子們，我想到了最初該著手的工作。
當我在山丘上的旗幟下做著那工作時，一群穿著鎧甲的人來到我那裡。
「咦？羅梅隊長。那首是甚麼歌？在哪裡聽過吧？是在哪裡聽過的呢？」
阿爾帶著羅梅隊回來，問我哼的那首歌。
「你不知道嗎？阿爾。這是英雄與聖女的歌喔。」
我告訴他。
這是在旅途中，為了安慰心靈，聖女向英雄哼唱的歌。
「真好聽。」
雷聽著我哼的旋律。
「是吧？下次我也會教你們的。」
我向羅梅隊的大家保證。
這是我的第一份工作。
英雄亨利王和聖女伊麗莎白王妃。
講述兩人的名字和他們的愛情。
好讓跨越千載的時空也會被傳頌。 

後記 
[後記] by 小鳥　恋

感謝大家將《羅梅莉亞戰記》的第二卷拿上手中。
我是有山リョウ亮。 
在前作的第一卷中，因為頁數關係沒有後記，這樣打招呼還是第一次呢。
各位讀者，初次見面。
這本書的誕生的契機，是在我睡覺的時候，想到：
「把放逐系和婚約破棄系加在一起不是很有意思嗎？」
一想到夢中的想法變成了現實，就這樣出版了，不禁感慨萬千。
話雖如此，睡昏了的腦袋成立了的只有第一行，之後就要絞盡腦汁了。
特別是教我寫小說的淺井Labo老師，
他常說，「小說必須既驚奇又美麗。」
「美麗的驚奇是甚麼？」一邊自問自答一邊寫。
而且今作還要緊記，把過去在網站公開的東西，大幅度的加筆修正。
既然要加筆，就必須在網絡上刊登的前作的基礎上，使之更加動人美麗，在反複試錯之後，才有了現在作品的最後一幕。
大家覺得第二卷怎麼樣呢？
希望各位讀者能樂在其中。
在出版的過程中得到了很多人的關照。
給編輯濱田女士添了很大的麻煩。
負責前作插畫的Kodama老師和新插畫家上戸亮老師，為作品配上了漂亮的插畫，我對此表示感謝。
而且，如果沒有教過我很多東西的淺井Labo老師，別說這本書，就連現在的我也不會存在。
另外在我不知道的地方，也受到很多人的協助。
最重要的是，能出版第二卷，都多虧了各位讀者的厚愛。
在此表示感謝。
非常感謝。

那麼，有機會的話，我們某日再見吧。 


第四部　甘加魯加要塞攻略篇～與聯軍攻打難攻不落的要塞～
Web
第二百一十一話　兩年後 
[第二百一十一話　兩年後] by 小鳥　恋

「羅梅莉亞大人！馬上就要開始了！」
當我爬上山坡時，在山頂上穿著紅色衣服的秘書官斯比麗催促我道。
爬上斜坡後，山坡上豎立著獅子旗和鈴蘭旗，士兵們並排築起了本陣。斯比麗皺著眉頭說我太慢了，但我毫不在意，從山丘上俯視著眼前的景象。
在我的眼前，是一大片盆狀的窪地。窪地的外側是我所站的山丘的山峰所連成的一個大圓圈。這裡被稱為圓形丘陵，是達拉斯荒野奇特的景色。
在圓形丘陵環繞的窪地中央，有一座巨大的要塞。
這是曾經在北方的土地上炫耀榮華的洛伊甸王國所構築的甘加魯加要塞的威容，但現在洛伊甸王國的旗幟已經被移除，取而代之的是代表魔王軍的龍旗。在城牆上，猶如兩足行走的爬蟲類一樣的魔族在走動。
「不啦，真是個巨大的要塞啊。」
聽到身後傳來的聲音，回頭一看，一個身穿漆黑盔甲的士兵向我走來。腳步沒有腳步聲，就像貓科的食肉獸。
「凱爾將軍。不，應該叫你凱爾倫・馮・格倫斯特姆男爵才對嗎。」
看著走到身旁的士兵、羅梅隊的凱爾，我笑著回了一句。
「請不要這樣喔。不管叫多少次，我還是不習慣這個名字。」
看到我半笑的臉，凱爾皺起了眉頭。
魔王塞爾吉斯死後五年，我在卡修地區成立了討伐魔王軍的軍隊，與志同道合的士兵一起戰鬥，終於將魔王軍從拉奧尼爾王國驅逐出去。
從初期就一直跟隨我的凱爾，功績得到了認可，被授予男爵位。而且，他還是這戰場上的四位將軍之一。
「可是羅梅莉亞大人，昨天第一次看到的時候我也很吃驚，但不管看多少次，這還真是個了不起的要塞。」
凱爾發出欽佩的聲音。我也有同感。甘加魯加要塞作為洛伊甸王國建造的堅不可摧的要塞而聞名於世，周圍覆蓋的牆壁的高度是普通城堡或堡壘的三倍。
「甘加魯加要塞是已經滅亡的洛伊甸王國，不，是防禦迪納維亞半島的王牌。果然建造得很好。」
我一邊說著，一邊在腦海中浮現出這一帶的地圖。
從位於大陸中央的我國拉奧尼爾王國北上，巨大的迪納維亞半島伸向大海。從半島向西和北延伸，西有洛伊甸王國，北有朱涅布爾王國。
現在這兩個國家都被魔王軍所滅，西邊的洛伊甸王國改名為洛班，北邊的朱涅布爾王國改名為朱涅瓦，成為魔族的巢穴。
甘加魯加要塞位於迪納維亞半島的根部，無論往西還是往北，都必須要經過這個要塞。
洛伊甸王國在達拉斯荒野上建立了堅不可摧的要塞，支配了迪納維亞半島，不僅保衛了自己的國家，還將北部的朱涅布爾王國當作為自己的半個屬國。
但現在甘加魯加要塞落入魔王軍之手，成為人類的巨大障礙。
「要塞裡應該駐紮了三萬魔王軍的士兵。雖然還未確認，但好像還設置了甚麼特殊的武器。我可不打算正面挑戰。」
我一邊看著甘加魯加要塞，一邊說著戰略。
三萬魔王軍防守的甘加魯加要塞，如果貿然出手的話，可不會平安無事。
「恕我冒昧，羅梅莉亞大人，凱爾倫將軍，這樣的話就麻煩了。」
豎起耳朵旁聽的秘書官斯比麗，柳眉倒豎責備我們。
「休利翁王國已經發出了討伐魔王軍的檄文，這裡聚集了六個列強國。」
斯比麗俯視著山麓。那裡有數不清的軍隊沿著山丘整齊列隊，包圍著甘加魯加要塞。
在包圍甘加魯加要塞的軍隊中，飄揚著衝天咆哮的獅子旗。這是我們拉奧尼爾王國的國旗。旗幟下列隊著五萬名士兵。在拉奧尼爾王國的左側，懸掛著展翅雄鷹紋章的哈米爾王國的六萬人大軍聚集在那裡。再往左，是聯合軍的搖旗手——休利翁王國。號稱大陸最強的休利翁王國，與太陽的旗幟一起，以十萬大軍包圍了甘加魯加要塞。
把視線轉回拉奧尼爾王國的軍隊，再看看右邊，繪著銀車輪徽章的海倫特王國排列著七萬名士兵。再往右，是與休利翁王國爭奪大陸霸主地位的伏爾格斯克帝國，掛著月亮的紋章，動員了十萬人的戰鬥力。還有被甘加魯加要塞擋住，從這裡看不見，高舉五顆星旗幟的霍沃斯聯邦應該有七萬人。
被列為列強的六個國家，四十五萬士兵聚集在這裡。
「這個聯合軍聚集著全世界的目光。無論如何，我們必須用親手攻下甘加魯加要塞，展現拉奧尼爾王國的力量！」
「我當然知道，斯比麗小姐。」
對斯比麗這種不敬的態度，凱爾皺起了眉頭。
「不，你不知道。我們國家本來就是聯合軍中人數最少的，而且還少了羅梅二十騎士之首阿爾比昂將軍和雷凡將軍。」
「這也沒辦法吧。阿爾和雷正忙於訓練新成立的騎士團，分身不暇。」
「所以相對地，羅梅莉亞大人一定要努力。你明白嗎？」
對我的反駁，斯比麗抱怨道。
「斯比麗秘書官大人，羅梅莉亞大人才是總指揮官，你剛才的話太不敬了吧？」
凱爾踏上前，責備斯比麗的態度。
凱爾眯起眼睛，全身射出針一般的殺氣，右手按在腰間的劍上。
「我、我、我……我是阿拉達王任命的秘書官喔！」
被殺氣射中，斯比麗忍不住搬出了自己的後臺。
斯比麗之所以會對我採取不敬的態度，是因為她背後有著兩年前即位的阿拉達王。
兩年前，因為薩利亞將軍發動的謀反，通稱薩利亞之亂，亨利王和伊麗莎白王妃被弑害。我和士兵一起討伐了薩利亞將軍，由我父親格雷厄姆伯爵平息了國內混亂。
而那空出來的王位，就由亨利王父親的弟弟阿拉達繼承了。
雖然我們也支持了讓阿拉達王即位，但王室原本對於在薩利亞之亂中得勢的我們就不帶好感。他也在盤算趁機會讓我們失勢，恢復王室的力量。而斯比麗便是阿拉達王派來的監視人。
「羅梅莉亞大人也是從阿拉達王那裡直接獲賦予指揮權。對那樣的羅梅莉亞大人不敬，我可以視作對王室的叛意吧？」
凱爾用銳利的目光俯視斯比麗。
在這五年間，凱爾無數次闖過死線，每次都變得更加強。在那股殺氣的籠罩下，斯比麗閉上了嘴。
「……凱爾，住手。」
「好的，我明白了，我住手了。」
我一制止，凱爾立時跪下來。
看到凱爾的行動，我不禁嘆一口氣。能聽話是很好，可是這副忠犬的樣子。真希望你能想想周圍的人會怎麼看待自己。
「斯比麗小姐。」
「是、是噫！」
聽到我的呼喚，秘書官渾身顫抖地回話。
對斯比麗來說，我是甚至有可能抹殺她的凱爾、有如忠犬般所服從的對象。想到我的一句話就可以決定自己的命運，斯比麗害怕起來了。
「我把王國的命令書忘在帳篷裡了，你能幫我拿一下嗎？」
我決定以拜託斯比麗的形式，把她從這裡趕走。斯比麗也得救了，慌忙下了山坡。 

第二百一十二話　難攻不落的甘加魯加要塞 
[第二百一十二話　難攻不落的甘加魯加要塞] by 小鳥　恋

「羅梅莉亞大人，這樣好嗎？」
凱爾站起來問我。
「斯比麗是阿拉達王親自派來的，不能胡亂行事。」
雖然王室以非常顯淺易明的方式牽制我們，但現在我要面對的，不是遙遠的本國權力鬥爭。
我看到了達拉斯荒野的圓形丘陵，在其中心矗立的甘加魯加要塞。那才是我真正的敵人。
「可是這裡的地形很奇怪呢，原來是火山甚麼嗎？」
「不，根據傳說，曾經有一顆星星落在這裡。」
凱爾看著圓形丘陵，露出不可思議的表情，我便把這片土地的傳說告訴他。
「據說很久以前，天上有顆星星掉了下來，形成了這個地形。從那以後，住在這附近的人們，都害怕說這裡是被詛咒的地方，是惡魔的居所，不敢靠近。」
「會在這麼不吉利的地方建要塞，真不知道是好是壞。不過，羅梅莉亞大人倒是很熟悉呢，是來這裡之前調查過嗎？」
「這也沒錯，不過我以前也來過這裡。」
我一邊回答凱爾，一邊回想起多年前的事。
在和亨利王子一同討伐魔王的旅途中，我們曾在這裡停留過。那時候甘加魯加要塞還沒落入魔王軍之手，周圍也有有人居住的村莊。就是在那時聽說到當地流傳下來的傳說。
「那麼，羅梅莉亞大人有甚麼攻略方法嗎？」
凱爾將目光投向建在禁忌之地、牢不可破的要塞。
被這麼一問，我沉默了片刻。
甘加魯加要塞可以說是無愧於堅不可摧之名的要塞。牆壁又高又厚。沒有明顯的弱點，用正攻法挑戰的話，勢必屍山血海。
我回過頭，朝與甘加魯加要塞相反的方向望去。
圓形丘陵的南側是我國拉奧尼爾王國的陣地。而且在陣地附近有一條河流過。是聳立在西邊的萊茵山脈，滿是那些融雪的萊茵河。再往西一點，是我們昨天走過的蘇特大橋。
「方法，有是有的。」
「不愧是羅梅莉亞大人。既然如此，我們一定會粉身碎骨辦事，所以請你隨意使喚我們。」
我點了點頭後，凱爾誇張地低下了頭。
這時，從窪地傳來喇叭聲。甘加魯加要塞攻略戰要開始了。
「哦，開始了。沒記錯的話，攻擊正門的哈米爾王國和休利翁王國吧。」
凱爾看著大門向西的甘加魯加要塞。大門前有掛著鷹旗的軍隊和舉起太陽旗的軍隊。
「沒錯，聯軍的盟主休利翁王國已經決定要進攻大門，但哈米爾王國堅持無論如何都要帶上自己。」
我看著在拉奧尼爾王國左側展開的哈梅爾王國軍隊。
頭盔上戴著紅色羽毛裝飾的士兵，揮舞著指揮棒，命令士兵向甘加魯加要塞的大門前進。那個士兵，沒記錯是率領哈米爾王國軍隊的澤布爾將軍。將軍好像親自在第一線指揮，鼓舞士兵。
在其旁邊的休利翁王國也為了攻擊正門而開始前進。
「那麼，我軍也要前進嗎。」
我一發出信號，本陣的喇叭兵就吹響金屬樂器。
聽到喇叭的聲音，拉奧尼爾王國的軍隊分成三支部隊，接近甘加魯加要塞的右側。
指揮中央一萬五千人步兵部隊的，是全身鎧甲的奧托。在他背後，羅梅隊的班和布雷紼輔助奧托的指揮。
向左望去，左翼的羅梅隊的格倫身穿漂亮的銀盔甲，手持弓箭，率領一萬名弓箭兵。格蘭後面是積積和吉尼，去輔佐士兵。
在右翼，拉根同樣指揮著一萬名弓兵，由博雷爾和加特率領。
的山丘下，作為預備兵，由凱爾指揮的一萬名步兵、以及由格倫和漢斯率領的五千名騎兵正在待命。另外還帶來了三百名魔法兵和一千名工兵，但他們被安排在再後方，在山丘另一側的陣地裡，所以從這裡看不到他們的身影。
向著進軍的聯合軍，甘加魯加要塞射出了無數的箭。
箭雨落在進軍的奧托他們身上，有幾個士兵中彈倒下。但是格蘭等人的弓兵還沒有到達射程。因為牆很高，必須相當接近才能到達。士兵一邊負傷一邊繼續前進。
格蘭和拉根率領的弓兵部隊到達了射程距離，停下來準備開弓。另一方面，奧托率領的步兵部隊一邊舉著盾牌，一邊拿著雲梯前進。箭集中在接近甘加魯加要塞的奧托的部隊，格朗和拉根的弓兵部隊趁機放出了箭。在格蘭他們放出的箭雨下，魔王軍的攻擊稍微減弱了一些。當奧托繼續前進到達要塞時，步兵部隊將梯子靠在牆壁上開始爬牆。但同地，這裡城牆的高度也阻礙了攻擊。梯子的高度完全不夠。儘管如此，士兵們還是爬上梯子，從下面再接過梯子，用繩子把梯子連接起來繼續爬。
魔王軍從上向爬上梯子的士兵射出箭。被箭射中胸部的士兵從梯子上摔了下來。那個士兵恐怕沒救了。我只能遠遠地看著士兵負傷而死。雖然讓人揪心，但也只能想著這就是戰爭。
然而，甘加魯加要塞的防禦果然很堅固的。要跨越那堵牆恐怕很難吧。在我看來，攻略的重點果然是位於西邊和東邊的門。不過東邊的後門很小，守衛很堅固。巨大的西大門才是重要的攻略目標。
我把目光轉向正在攻擊大門的哈米爾王國和休利翁王國。這邊的損失比我軍還要大。本來哈米爾、休利翁兩國本應要統一步伐，但哈米爾王國突出了，更為接近甘加魯加要塞。另一方面，休利翁王國似乎是想成人之美，在稍後的地方放箭。
哈米爾王國的澤布爾將軍鼓舞士兵前進。儘管士兵們勇敢地前進，搭起梯子想爬上去，但和我們的軍隊一樣，還沒爬到一半就被打了下來。
「哈米爾王國的士兵真勇敢，身手也相當了得。」
凱爾看著爬牆的士兵評論道。
我也有同感。哈米爾王國的鬥志非常高漲。相反，休利翁王國的士兵卻感覺不出積極性。
澤布爾將軍揮舞指揮棒。這時，在後方待命的一千名士兵開始行動。但那不是普通的士兵。他們沒有穿盔甲，也沒有攜帶武器。取代盔甲的，是穿了件帶兜帽的黑色斗篷，手裡拿著一根紅色魔石在閃耀著的魔杖。
「是魔法兵嗎？能動員一千名魔法兵，太厲害了。我們充其量只有三百人。」
凱爾發出欽佩的聲音。
他們是擁有魔法才能的魔法兵。要成為魔法兵，需要稀有的素質，很難集齊。而且他們拿著的魔杖，是輔助發動魔法的魔道具，一根就相當於一棟房子的價格。魔法兵是不僅珍貴，而且想要備齊裝備齊還會很花錢的兵種。竟然召集了上千名魔法兵，動員遠征，想可而知哈米爾王國對遠征的熱情之高。
就在大家佩服魔法兵數量之時，魔法兵已經前進到部署位置上了。
澤布爾將軍一發號施令，魔法兵一齊舉起魔杖。魔杖的頂端發出紅色的光芒，光球朝著甘加魯加要塞射出。
一千個紅色的光球向城牆上的魔王軍殺去，在擊中的同時爆炸，將魔族打飛。
澤布爾將軍再次向魔法兵發出號令。然後放出第二次的魔法彈。但是在到達城牆之前，蒼白的光壁覆蓋了城牆周圍。一旦接觸到光之壁，魔法彈登時被分解，像流霞一樣消失了。城牆上，有一個手持白色魔杖的魔族。
「是魔法壁嗎！」
正在觀戰的凱爾看著白光的牆壁，沉吟道。
那道光壁，是是能分解魔法的魔法。舉起白色魔杖的魔族魔法兵組成了魔法壁，擋住了哈米爾王國放出的魔法彈。
澤布爾將軍讓魔法兵繼續攻擊，但似乎無法打破魔王軍的魔法壁。將軍咬牙切齒的聲音，彷彿連這裡都聽得見。
於是，澤布爾將軍又揮動指揮棒。對指揮棒有所反應，後方一百人左右的部隊開始有所行動。全體人員的身體密不透風地緊貼在一起，在頭上舉起盾牌，做了阻擋弓箭的屋頂。
「是破城槌嗎？」
凱爾猜想舉起盾牌的部隊的目的。
說到攻城戰，攻破城門的破城槌必不可少。但是看向哈米爾王國的後方，三角屋頂下吊著巨木的破城槌依然在待命。
「不，恐怕是……」
我的腦海裡浮現出和凱爾不一樣的想法。
手持盾牌的士兵向甘加魯加要塞衝鋒。另一方面，魔王軍也注意到哈米爾王國的動向，將箭集中到接近的士兵身上。
無數的箭射來，舉起盾牌的部隊眼看著數量越來越少。走到大門前的時候，已經剩下不到一半了。
接近正門時，舉著盾牌的士兵一下子分成了左右兩邊。一直躲在盾牌底下的三名士兵，向大門跑去。
我凝神看著他們。發現他們身上纏著布。鼓鼓的布下面塞了大量的多東西。
「那層布下面，莫非是爆裂魔石？是做好自爆覺悟的敢死隊嗎！」
凱爾發出驚訝的聲音。
爆裂魔石是一種灌入魔法威力，會爆炸的魔道具。哈米爾王國打算靠敢死隊的自爆攻擊攻破甘加魯加要塞的大門。
注意到敢死隊的魔王軍，向奔跑的三名士兵射出箭。向大門跑去的士兵，即使箭射進身體，也沒停下奔跑，直奔大門。三個人手拉手，緊緊抱在一起，就像在說死的時候也要一起。緊接著，一道亮光閃過，大門發生了大爆炸。
我凝視著塵土飛揚的大門。
門前早已不見敢死隊的身影，消失得無影無蹤。儘管發生了那麼大的爆炸，大門卻沒被破壞。
仔細一看，門的周圍有藍白色的光壁。恐怕是正門後面也配置了魔法兵，展開魔法牆抑制了爆裂魔石的威力。
若不是超出魔法壁強度的爆炸，或者讓魔法壁無法維持下去的連續攻擊，就無法攻破大門吧。
那天攻擊一直持續到黃昏，但甘加魯加要塞仍舊沒能攻下。 

第二百一十三話　戰後視察 
[第二百一十三話　戰後視察] by 小鳥　恋

我背對著被夕陽染紅的甘加魯加要塞，走下山坡。
下了山丘，在戰鬥中受傷的士兵躺在地上，在傷員的周圍，有一群擁有治療傷病的奇蹟力量的治癒師，正在拼命地治療。
我走在傷員中間問候呼。受傷的士兵一聽到我的聲音，頓時變成高興起來。
我被拉奧尼爾王國的國教救世教會認定為聖女，在國民和士兵中很有人氣。因此，我一打招呼，士兵都十分高興。雖然對於利用人心，我心裡也有抗拒，但做眾人所期望的事，也是偶像的職責。
我抑制住情緒，跟士兵問好。輕傷的人比較多，重傷者和死亡的人比較少。但也不能為此高興。對死去的人來說，那可是唯一的生命。而且根據重傷者的傷勢，死亡人數也有可能進一步增加。有必要掌握準確的人數。
問候完士兵後，我走過陣地，一股芳香撲面而來。順著氣味望去，只見士兵正在大鍋前煮飯。
戰鬥已經完了，士兵們開始吃飯了。做飯的士兵中看到個熟識的面孔。突起的肚子上繫上圍裙的，是羅梅隊的班。旁邊禿頭的巨漢布雷，左手抱著一個大袋子。
站在大鍋前的班用廚具不斷攪動。布雷放下帶來的袋子，取出裡面的東西。袋子裡好像裝滿了食材，他從袋子裡取出胡蘿蔔去皮。
「班，布雷，做晚飯嗎？」
「啊，這不是羅梅莉亞大人嗎。」
我跟他們打招呼，班深深地向我鞠了一躬，布雷也一邊刮著皮一邊點頭。
「你的手藝還是那麼好呢。」
我在大鍋前吸了一口氣，享受著味道。
雖然在戰場上的飯並不是那麼令人期待的東西，但是僅憑調味料和香草的味道，就能知道很美味了。
班與其說是個美食家，不如說是吃貨，工資的大部分都花在吃好料上面了。而且因為也想在行軍中吃到好吃的東西，所以才學會了做菜。
「我找到塊好肉。如果可以的話，我把羅梅莉亞大人的那份也留著吧。」
「真的嗎？那就拜託你了。」
我笑著頷首道。班的料理有口皆碑，在士兵中也很有人氣。今晚的晚餐似乎值得期待。
「啊，羅梅莉亞大人，您辛苦了。」
聽到有人叫我，回頭一看，是一臉開朗的積積。黑髮的吉尼也站在旁邊。羅梅隊的兩個人手裡拿著大盤子和湯匙，似乎在等著班煮好菜。
「積積，吉尼，今天辛苦了。」
「不，才不會。羅梅莉……」
「那種程度的敵人！沒甚麼大不了的，請你好好看著吧，明天會更加……」
「喂！積積，別人說話的時候別礙事！」
「吉尼你才是吧！你在礙著我了！」
「說到底，你總是……算了。不過，羅梅莉亞小姐也辛苦了。這傢伙的話又長又沒內容，你可以無視他的。」
吉尼沒好氣地指了指積積。
「啊，太過分了。沒有那樣的事啊，羅梅莉亞大人。內容多多的是哦。明天會更加、這樣、咚地戰鬥，砰的打倒敵人，請你期待吧！」
「就說，是浪費時間吧？」
積積毫無內容的話語，讓吉尼都沒好氣了。
雖然沒甚麼內容，但閒聊能緩和氣氛。在戰場上，士兵們表情開朗是非常重要的，甚至可以左右戰況。
「那麼，各位今天辛苦了，請好好休息。」
我笑著和班、布雷、積積、吉尼道別，走過陣地。這時，一個巨大的帳篷映入眼簾。
大到可以容納小小的房子，是為這次遠征特別定做的。
我們昨天才抵達達拉斯荒野，才剛剛開始構築陣地。可是，在這個巨大的帳篷周圍，已經設置了柵欄，有士兵在看守。
看到巨大帳篷的入口，赤裸著上半身的男性，正從帳篷裡搬運石頭和泥土。他們是為了進行土木工程而帶過來的工人。
我走近帳篷入口，士兵正在帳篷前監視進出的工作人員。其中有一名留著黑色短髮的士兵，還有一名瞇著眼睛的士兵。他們是羅梅隊的格倫和漢斯。
「格倫，漢斯，工作怎麼樣？」
我詢問工作進展，漢斯看著巨大的帳篷回答。
「啊，羅梅莉亞大人。正如你所見，作為工作地點的巨大帳篷已經搭建完畢。」
「進出的工作人員也全部確認。也沒有密探能夠混進去的餘地。」
格倫也接著報告。
在這個帳篷裡，我制定的作戰計劃正在進行。因為不想讓其他國家的人知道我們的作戰計劃，所以特意造了個帳篷擋住視線，讓他們在裡面工作。我對格倫和漢斯的工作表現很滿意，但格倫的臉上卻露出了些許不滿的表情。
「格倫，這個工作無聊嗎？」
「不，羅梅莉亞大人，才沒這種事。」
雖然格倫否認了，但他臉上正寫著無聊二字。
「羅梅莉亞大人。格倫他一心想著，趁阿爾和雷不在的情況下立功。」
「漢斯，我不是說了沒甚麼不滿嗎？」
正因為格倫很有氣勢，在羅梅隊也擁有上位的力量。但總是差一步不及阿爾和雷，感到很不甘心。因為這次遠征，阿爾兩人沒有參加，所以似乎認為在這裡可以拉開差距。可是在今天的戰鬥中，格倫和漢斯率領的騎兵作為預備兵在後方待命。現在則是把陣地的警備交給了他。確實沒有立功的機會。
「我明白自己的職責的。羅梅莉亞大人。」
格倫點頭道。
在事前的軍事會議上，我已經向兩人傳達了我的戰術。格倫應該也理解戰術才對，但在戰場面前，會血氣方剛是士兵的天性吧。
「格倫。確實，待在後方的預備兵或是陣地警備，能立功的機會一定很少吧。但是，意外事態不知道會何時發生。今次沒有帶上阿爾和雷，所以，我想把能夠代替那兩人的士兵留在手邊。」
我開導了格倫後，他繃著臉點點頭。但仔細一看，嘴角略微鬆弛，露出滿足的神情。是代替阿爾和雷這句話觸動了格倫的心弦吧。
「你願意嗎，格倫？」
「當然，如果是羅梅莉亞大人的命令！」
格倫挺起胸膛回答。
格倫很有氣勢，偶爾也會狂妄自大。但這種地方很可愛。
「那就拜託你了囉。」
我把這裡交給幹勁十足的格倫，自己走進巨大的帳篷。
大帳篷裡挖著一個巨大的洞。洞上用木材搭了個鷹架，像水井一樣裝上滑車，用木桶把大量的土從地下運出來。再洞的內側是一個螺旋狀的緩坡，工人正在運出大石。
環顧作業地方。一個灰髮男子，一手拿著圖紙，發出指示。
「甘澤師傅。」
我走近那個留著灰髮的男人。
甘澤師傅是承包港口、道路、河堤等的建設業者。這次是為了我構思的作戰計劃而臨時雇用，跟一眾工人作為工兵從軍。
「哦，是小姑娘啊。不，應該叫聖女羅梅莉亞大人吧？」
「算了吧。說實話，我到現在還不習慣別人叫我聖女。」
我對著半笑的甘澤師傅搖了搖頭。
兩年前，為了平息薩利亞將軍發動的叛亂，救世教會將我認定為聖女。但是，即使兩年過去了，我還是不習慣被稱為聖女。
「用平時的稱呼也沒關係，我也叫你師傅吧。」
「是嗎，那就像往常一樣，叫你小姑娘吧。」
聽到我隨和的說話，甘澤師傅笑了。
我和甘澤師傅都是在卡修地區建造港口以來的交情了。事到如今還用敬語也不好辦。
「那麼，甘澤師傅，地質方面怎麼樣？」
我看著地上的洞問。
為了攻克甘加魯加要塞，我帶了一個策略來到這裡。至於能否順利進行，就取決於甘澤師傅的技術、地質和地形了。
「稍微挖了挖，就挖出了有點黏的黏土層。這樣的話，小姐想的計策應該可行。」
甘澤師傅跪在地上捏了把泥土。那泥土的確含有黏性。
這是個好消息。雖然也曾想過地質不適合的可能性，這樣一來便解決了一個問題。
「至於工作方面，比我想像的還要順利呢。」
我看了看挖出來的洞。洞很大，有幾個大人那麼深。
應該是昨天才開始挖的。僅僅一天，就挖了這麼多，真是叫人吃驚。
「啊啊，因為都找來挖井和築壩的專業工人啦。他們所有人都很熟練啊。」
甘澤師傅看著搬運土石的工人。我也看了看凜冽，跟赤裸上身的工人對上視線。我一點頭，工人都紅著臉低下頭來。
「還有，因為小姑娘昨天說了那種話啦。」
「我？我昨天說了甚麼嗎？」
在甘澤師傅一說，我回想起了昨天的事情。
昨天一來到到這裡，我便四處巡視。
「昨天你來這裡視察的時候，看到那些正在幹活的傢伙時，不是說『大伙兒都很壯碩呢』嗎？那些笨蛋聽了之後，你看看，現在還赤裸上身展示肌肉對吧？」
甘澤師傅用輕蔑的眼神，望向幹活的工人們。
確實，工人們幾乎都是光著上半身工作，有時還會看著我。我還一整個以為是因為在意視察的目光，看來是在意另一種的目光了。
「啊，難不成，我搞砸了？」
「如果那些蠢才會因而提起勁，我倒也無所謂，只是，有點沒好氣就是了。」
甘澤師傅對展示肌肉的工人，擺出沒好氣的表情。
的確，都是因為我說漏了嘴，一想到工人會光著上半身幹活，就覺得自己搞砸了。話雖如此，如果這樣就能推前進度的話，那也沒有問題。



羅梅莉亞「難不成，我搞砸了？ 」
阿爾「你在說甚麼了」
雷「不是常有的事嘛」 

第二百一十四話　天才魔導士克利特的活躍 
[第二百一十四話　天才魔導士克利特的活躍] by 小鳥　恋

「可是，就算怎麼炫耀力氣，都敵不過奧托呢。」
「啊，那當然了，那傢伙嘛。」
看著驕傲地秀起肌肉的工人，我想起了羅梅隊的一個人。甘澤師傅也點頭同意。
之後，我和甘澤師傅互相確認作業次序後，從洞底傳來了地震般的腳步聲。腳步聲慢慢地向這邊靠近。
我和甘澤師傅一起向洞口方向望去，只見一塊巨大的岩石爬上山坡。當然，岩石不可能自己動起來。仔細一看，岩石後面有一個男人抱著岩石。一臉淳樸的男子，正是羅梅隊的奧托。
奧托一個人抱著比自己還大的岩石，爬著坡路搬上來。
看到奧托一個人抱著比自己身高還大的岩石，秀肌肉的工人都睜大了眼睛，大吃一驚。
看著驚訝的工人，我心情變得很好。怎麼樣，我家的奧托很厲害吧──明明不是自己的事，卻很想這麼炫耀。
「奧托，已經回來工作了嗎？」
我向扛著岩石的奧托喊道。
奧托剛才還在戰場上，現在已經脫下盔甲幫忙了。
「累了的話休息也成哦？」
「羅梅莉亞大人。沒關係。我不累。」
奧托輕輕搖了搖頭。
看來在奧托眼中，剛才的戰鬥還沒到會疲勞的程度。
「不過請小心不要受傷，因為你是我軍的將軍。」
我看著扛著岩石的奧托。
滿身泥污幹活的奧托，怎麼看都只是一名工人。但即使如此，他可是奧托海姆・馮・貝拉克男爵，是個堂堂的貴族。而且還是我軍引以為傲的四將軍之一。
「放心吧，小姑娘，這傢伙可不是動不動便會受傷的人啊。」
甘澤師傅豪爽地笑了。
「師傅，這要放在哪裡？」
「哦，把它拿到萊茵河那邊去。」
奧托抱著岩石問道，甘澤師傅指示他。
這副樣子，看著就是在現場工作的師傅和徒弟。而實際上，他倆真的是師徒關係。
好幾年前，為了讓奧托學會工兵的工作，我把他送到甘澤師傅那裡。當初只是工作上的交往，但後來奧托迷上了甘澤師傅的手藝，真的拜了他為師。
甘澤師傅也很中意技術好、沉默寡言的奧托，和把當成家人般看待。然後，很快就會成為真正的家人了。
「儘管如此，請小心不要受傷，因為會對不起愛蓮小姐的。」
我再提醒一次。
愛蓮是甘澤師傅的獨生女。與豪爽的甘澤師傅完全相反，她是個性情溫柔的女性，前幾天和奧托訂婚了。
在羅梅隊出身的人中，奧托是第一個訂婚的人，我也非常高興。
我雅不願讓即將結婚的奧托同行遠征。不過，為了實現我所設構思的方案，需要作為建設業者經驗老到的甘澤師傅。而作為甘澤師傅的左右手，奧托也是不可或缺的。
「不要緊。」
奧托簡短地回答後，扛著岩石向萊茵河走去。
「還有能用魔法幫很大忙。小姐帶來的魔法兵比想像中方便多了。有了魔法使，工作就能順利進行。」
「啊，他們派上用場了嗎？那太好了。」
我點點頭環顧周圍。帳篷裡有半裸的工人走來走去，但當中有些人穿著斗篷，拿著木杖。他們不是工人，而是我軍引以為傲的魔法兵。
在此次遠征中，除了普通士兵和工兵之外，還有會使用魔法的魔法兵同行。因為他們可以使用使土變軟的魔道具，所以大大加快了工作。
因為一般而言，不會在土木作業中投放貴重的魔法使，所以甘澤師傅也是第一次有這樣的經驗吧。
「哎呀，剛才的話我可不能聽而不見啊。」
在我和甘澤師傅交談中，背後響起了尖銳的聲音。
回頭一看，是一個身穿黑色斗篷、茶色頭髮像海藻般捲曲的年輕男子。
腰間插著木杖的青年，臉上帶著瞧不起人的笑容。
「這不就是克列特魔法兵隊長嗎，原來你也在這裡啊。」
「我就在這裡喔，羅梅莉亞大人。」
對於身為遠征軍總指揮官的我，克列特以自大的態度回答。
這個看起來自以為是的男人，是指揮三百名魔法兵的克列特。他不是普通的魔法兵，而是以宮廷魔導士的身份而聞名，實際上是個了不起的人物。
「可是，羅梅莉亞大人和甘澤先生的話，我可聽不下去。請不要把我和那些魔法使混為一談。要稱呼我的話，請帶著敬意和敬畏，稱呼我為魔導士才成。」
「啊，歹勢歹勢。」
「這真是失禮了，魔導士克列特。」
聽到克列特的自大和裝模作樣的話，甘澤師傅皺起了眉頭。我心裡也覺得很煩厭，但惹怒他也不是辦法，所以先討他的歡心。
「說到底，我等魔導士跟不靠道具就連一個魔法都使不出的魔法兵，以及只依靠才能，僅能使用一種魔法的魔法使，根本就是不同的等級。」
克列特握緊拳頭極力強調。他的眼睛裡流露出瞧不起人的神色。
我暗自嘆一口氣。克列特的這句話，是技藝高超的魔法使常說的話。
他們認為人有四種。第一種是不會使用魔法的人，人類的大部分都屬於這類。從魔法使的角度來看，是生來沒有力量的可憐人。
第二種是擁有魔法的力量，但沒有魔道具的輔助就無法發動的人。編入軍隊中的魔法兵幾乎都是這個，這也被分類為沒用的人。
第三種是能靠自己的力量發動魔法的人。據我所認識的，羅梅隊的阿爾和雷就屬於這邊。但是在魔導士大人看來，這似乎也不夠。
「魔法的力量是神賜予的恩惠。只有十全十美地使用它，才能稱為真正的魔法使、魔導士。如果連一種術式都不會使用，可不能稱為魔導士。」
他邊說邊舉起右手。於是右手上方出現了黃色的光。光形成小小的圓圈和文字，浮現出一個魔法陣。紫電從黃色的魔法陣中迸出，形成小小的電擊。
克列特又舉起左手，這次生出了紅色的魔法陣，點燃了小小的火。接著右手邊出現了綠色的魔法陣，產生了微風。
「只要掌握了魔導術的精髓，再用精湛的技術進行操作，就像這樣子，一切都是可能的。」
看著克列特一邊製造魔法陣一邊說，我由衷地佩服。
魔法的力量正如克列特所說，被認為是神的恩惠，有才能的人可以在不特別意識的情況下行使魔法的力量。但是在這種情況下，能使用火焰魔法的人只能產生火焰，能操控風的人只能操控風。
然而魔法使通過反覆試錯，掌握了操縱魔法力量的方法，闡明其原理，成功地將術式體系化。而這第四種人才是真正的魔法使、魔導士，其他的都只是冒牌貨。而且他們所說的魔導士，就連消除自已身影的魔法都能熟練運用。
要記住好幾個魔法陣，需要漫長的歲月，但克列特雖然年紀輕輕，卻能操縱好幾種魔法。不愧是宮廷魔導士。
「明白了嗎？身為魔導士，要學會一百種術式，才算是獨當一面。」
克列特言外之意，就是在表明自己學會了一百種術式。
為了不得罪他，我老老實實地點頭。
的確，克列特是一個擁有才能、知識和技術的人吧。如果性格不這麼瞧不起人就好了，不過魔法使特有的選民思想，每每與人發生嫌隙，甘澤師傅等人聽著他的話，好像耳朵都要爛掉似地歪著臉。
「請你看看，羅梅莉亞大人，這部分。」
看到我對他的演說頷首，克列特高興地走到挖好的洞邊，指著洞口的土牆。
仔細一看，不是普通的土牆。就像被燒結的磚瓦一樣硬質化。
「這就是我魔導的極致，操縱泥土的組成，可以變得像石頭一樣堅固。就叫它做『土硬化』吧。防水性既高，又不透水。挖橫洞的時候，如果使用這個術式，就不需要加固的木材，也可以繼續挖下去吧。」
我一邊聽著克列特的說明，一邊敲了敲堅固的牆壁。確實地發出了好像有著相當強度的乾啞聲音。
「要破壞這個，是絕不可能的。」
面對自信滿滿的回答，我萌生了惡作劇的念頭。
「那就試試吧。奧托，你能過來一下嗎？把戰槌也拿來吧。」
我向帳篷外喊道。
「等一下，羅梅莉亞大人！奧托就是剛才搬運巨石的奧特海姆將軍吧？」
聽到奧托的名字，之前那麼自信滿滿的克列特的臉，一下子塌了下來。
「那個……那個。雖然強度足夠，但是要完全凝固，需要一點時間……」
「是嗎，那凝固需要多長時間？」
看著辯解的克列特，我裝作若無其事地確認。我旁邊的甘澤師傅都壓低聲音笑著。
「這個……要想完全查明，有必要回到王國去進行解析。」
克列特給出了給像專家會說的藉口。我笑著點點頭好了。雖然很想在這裡挫一挫克列特的威風，但如果因此耽誤了工作，那就毫無意義了。
「可是魔導士克列特。雖然我知道這術式有多棒了，但假如只有你能使用的話，那就沒有意義了吧？還是你每天親自加固所有泥土？」
我歪著頭看了看克列特。
魔法不是一天能夠用好幾次的東西。如果是強大的魔法就更是如此。雖然不知道這魔法會耗上多少，但一個人是無法輔助整個作業的吧。
「那就放心吧。我克列特，可不是個只會放魔法的庸才。」
克列特桀驁不遜地笑了笑，抽出插在腰間的木杖。魔杖的前端裝了茶色的寶玉。是一種輔助發動魔法的魔道具，茶色的寶玉代表著土魔法的屬性。因為有了這個就可以軟化堅硬的泥土，所以為了挖掘，跟魔法兵一同，合共帶了一百根左右來。
「這個魔道具本身，只能使出軟化泥土這種小把戲，不過，只要我出馬，你看，就是這樣子。」
當克列特把寶玉的尖端指向地面時，茶色的寶玉發出亮光，浮現出魔法陣。從魔法陣中射出更多的光，把被光照射到的地面逐漸硬化。
「我把我的『土硬化』術式，刻進了這個魔道具裡。如果有這個的話，即使是平庸的魔法兵，也多少能代替我吧。當然，依然可以使用變軟的魔法喔。」
「那太好了，不過做起來一定很吃力吧？」
克列特語氣傲慢，所以我隨聲附和。
「平凡的魔導士的話，要花上一整天吧。但要是我出馬，這種程度的改良簡直小菜一碟。」
「真的嗎？那麼，能不能趕快把剩下的所有魔道具都改良一下？沒記錯是帶了一百根土魔道具來的，那就剩下九十九根呢。拜托你在十天左右內完成了。」
「誒？那、那是……」
面對交付工作的我，克列特歪起了臉。雖然說是小菜一碟，但工作並沒有那麼簡單吧。但我不會讓你逃掉的。
「不愧是魔導士克列特，這樣的事居然輕易就能做到，我國第一魔導士的評價果然名不虛傳。哎呀，有你這樣的魔導士，連我都臉上有光呢。」
我無視歪著臉的克列特，毫不容情地誇獎他。
「當、當然啦。這、這個程度……要、要是我出馬的話……」
雖然克列特臉色都白了，不過一言既出，也沒法說做不來吧。
「那、那麼，我馬上開始、工作……」
克列特和進來時完全不同，邁著蹣跚的步伐走出帳篷。



十日後，發現行將就木的克列特 
「那個聖女是惡鬼……」
只留了這句話就倒下去了。只是聽著的人，紛紛猜想鬼一樣的聖女到底是指誰。 

第二百一十五話　雙子將軍 
[第二百一十五話　雙子將軍] by 小鳥　恋

我目送走出帳幕的克列特後，身邊的甘澤師傅笑了。 
「哎呀呀，小姑娘也真是惡鬼啊。」
「哎呀，居然對救世教會公認的聖女，說了這麼難聽的話。」
我向甘澤師傅裝作一副很遺憾的樣子回看。
「如果只是讓克列特幹一下活就能讓進度加快的話，我會毫不容情使喚他喔。」
「嗯，如果那傢伙能改良那根魔杖的話，工作應該會一下子加快吧。搞不好，小姑娘交代的工作，二十天左右就能完成。」
按照事前的計劃，要去到能實踐我的計策，估計需要三十天的工期。不過，多虧了克列特，預計時間可以大幅縮短。
「可是甘澤師傅，這次的作戰，最重要的是不讓敵我雙方察覺。」
「我知道。這個巨大的帳篷，就是為了戒備那個的吧。我們會小心不讓魔王軍和聯合軍發現地挖掘的了。」
我一提醒，甘澤師傅便點頭答應了。
「那就拜託你了。」
我向甘澤師傅行了一禮。
想好計策，準備好材料，安排好人員，剩下的就交給現場工作的人了。
當我走出巨大帳篷的時候，看到了兩個艷麗黑髮的男人的背影。
「格蘭，拉根。」
我向兩人喊話後，兩個青年同時回頭。右邊的男性雙眼性感，五官端正。而左邊的男人也如同右邊的男人在照鏡一樣，長著同樣的臉。這是我們羅梅隊的雙胞胎戰士，格蘭和拉根。
「羅梅莉亞大人，在今天的戰鬥中我軍士兵死傷的報告出來了。」
「死亡的士兵有十三人。傷兵有三百二十九人。其中重傷的有二十七人。」
格蘭開口一說，拉根報告人數。
聽到正確的數字後，我閉上了眼。每次聽到死亡人數，心情就難受。無論經歷多少次都不習慣。
「格倫將軍，拉根將軍，還有甚麼要報告的嗎？」
我問雙胞胎。
格蘭和拉根作為前線指揮官，身居將軍之位。
只是由於平民不能當上將軍，所以兩人獲得爵位成為了貴族。格倫是格蘭貝爾・馮・安德烈男爵。拉根是拉根貝爾・馮・圭諾斯男爵。
「陣地構築進度墜後了。」
「攻城武器的組裝也還沒有著手。」
格蘭和拉根異口同聲地報告。
因為作為工兵帶過來的甘澤師傅他們，正在巨大的帳篷裡工作，相對地，其他的工作似乎也推遲了。
「那邊慢慢來也沒關係，不要讓士兵太勉強。」
我下了命令，雙胞胎將軍都點點頭。
「那麼，你們兩人……」
「羅梅莉亞大人！」
我正要對格蘭和拉根下達新命令時，一道尖銳的聲音響起。轉頭一看，秘書斯比麗跑了過來。
「你忘了聯盟的聯合軍會議嗎？」
「我當然沒有忘記，斯比麗小姐。我現在正要過去。格蘭，拉根。雖然你倆戰鬥也很累了吧，不過能陪我去軍事會議嗎？」
我要求兩人參加聯合軍事會議。
作為各國的代表，在聯合軍事會議上，可以偕同幾位將軍或護衛騎士。格蘭和拉根的話都善於使槍，作為護衛也足夠了，而且作為將軍也可以發言。
「護衛……不是凱爾倫將軍嗎。」
斯比麗露出開心的表情。剛才被他威壓似乎相當管用。
不過，因為把對聯軍的所有情報工作都交給了凱爾，所以他很忙。
「哎呀，斯比麗秘書官，你不願意我陪你去嗎？」
不知道內裡的格蘭，站到斯比麗的右側，露出憂傷的表情。
「怎麼，居然會被斯比麗秘書官討厭了。」
拉根也繞到斯比麗的左側，露出了悲傷的表情。
這對雙胞胎五官端正。因為左右都是那張臉，害斯比麗不知道眼睛該放哪裡，困惑不已。
「不、不。那個，我並不是討厭你們二位……」
斯比麗滿臉通紅地否定道。
「真的嗎，斯比麗秘書官？」
拉根仍舊帶著憂傷的表情問道
「當然了。格蘭貝爾將軍，拉根貝爾將軍。」
「我叫拉根貝爾。請叫我拉根。我可以叫妳做斯比麗嗎？」
拉根露出如花盛開的笑容，執起斯比麗的左手。
「誒，誒誒？。」
斯比麗因為手被碰到而動搖了，這時格蘭把手搭在斯比麗的肩膀上。
「也請叫我格蘭。斯比麗，我想更加認識妳。」
斯比麗被格蘭在耳邊細語，臉漲得通紅。
「誒？誒誒？誒誒誒？」
「好了，到此為止。住手吧，格蘭，拉根。」
我看不下去動搖的斯比麗，拍了拍手阻止兩人。
「格蘭，把你的手放開，拉根也是。」
我投過指責的目光，格蘭和拉根依依不捨地放開了斯比麗。這時，斯比麗終於意識到自己被捉弄了。
「格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍，竟然會弄這種惡作劇……」
斯比麗垂下了肩膀。
「如果讓你失望了，那我道歉，但我沒有說謊。」
「我想和你發展更加親密的關係。下次，三個人一起吃飯好嗎？」
格蘭和拉根交替著甜言蜜語。
「不，不。那個，不用了。」
聽到兩人的話，儘管斯比麗的臉漲得通紅，但她一邊拒絕一邊退後，從兩人之間逃脫。看來是學到了夾在兩人中間不好吧。
格蘭和拉根垂下眼角，露出悲傷的表情。真是一張會撩動少女心的臉啊。
「先不說這個，斯比麗小姐，現在不是聯合軍議的時間嗎？」
「是、是啊，羅梅莉亞大人。不快點去的話，開會就要遲到了。」
「沒關係的，時間還很充裕。」
「不，我們應該提早到達，出迎休利翁王國和伏爾格斯克帝國的代表。」
我取出懷錶確認時間後，斯比麗盛氣凌人地回答我。
在斯比麗的帶領下，我和格蘭一行人向舉行聯合軍議的休利翁王國的陣地進發。不過，路程很遠。
以甘加魯加要塞為中心展開一個圓形丘陵，各國在丘陵的外側鋪設了陣地。南邊是萊茵河，河的西邊是架了聯軍用過的蘇特大橋。我國拉奧尼爾王國位於圓形丘陵和萊茵河之間的南端。
拉奧尼爾王國的左邊是哈梅爾王國的陣地，再往左邊是海倫特王國。我軍的右鄰是霍沃斯聯邦。再往右是伏爾格斯克帝國的陣地。隔著甘加魯加要塞的另一側，是休利翁王國。
我選擇從左轉，穿過哈米爾王國和海倫特王國的陣地，向休利翁王國的陣地前進。
走在圓形丘陵上，可以看到休利翁王國的陣地。作為聯軍盟主的休利翁王國的陣地，駐紮著十萬士兵，非常氣派。再往陣地的中心方向走去，發現了一扇貌似用木材建造的門。
大概是為了防備魔王軍從洛班派來的援軍吧。雖然我們的拉奧尼爾王國也同樣那麼做，不過只是豎起柵欄、堆起土壘而已。門上寫著希爾德堡的名字。看來要在這裡建堡壘。大陸最強大的國家做的事情，讓我佩服不已，我走進正在建設中的希爾德堡，鑽進了裡面的帳篷入口。


格蘭和拉根有時會互換對方名字騙人。
不過除了羅梅莉亞以外，沒人能察覺出來。 

第二百一十六話　三國的王族與將軍 
[第二百一十六話　三國的王族與將軍] by 小鳥　恋

走進裡頭，只見中間擺著一張巨大的圓桌，上面放著一張地圖。已經有三個國家的代表集結，坐在一起談笑風生。
「澤布爾將軍，剛才打得實在漂亮啊。哈米爾王國精銳雲集，真令人羡慕。」
「能讓大陸上無人不識的甘勃將軍這麼說，真是不好意思。」
一名留著花白頭髮白鬍子的男子，正在和一名把裝著紅色羽毛的頭盔放在桌子上的男子交談。
長鬍子的男子是曾經名動一時的甘勃將軍。年近七十，現在還在第一線指揮。而拿著紅色羽毛頭盔的男性，是哈米爾王國的澤布爾將軍。
「如果有勇猛的哈米爾王國的力量的話，甘加魯加要塞等馬上就能攻下來吧。海倫公主不也這麼認為嗎？」
甘勃將軍對坐在自己右邊，一位身穿綠色禮服的女性說道。
在短短的黑髮下，有著一雙大眼睛的這位女性，就是海倫特王國的第二公主海倫公主。雖然聽說她今年已經二十歲，但那圓滾滾的眼睛讓人聯想到小動物，看起來比實際年齡小。
「是的，非常威武、非常出色。」
「海倫公主能這麼說，可是士兵無上的榮幸。」
澤布爾將軍滿臉笑容地點點頭，然後把視線轉向站在背後的年輕男子。
「你也不這麼認為嗎？澤法。」
「呃，這個，那個……」
茶色頭髮下露出一臉怯懦的青年，似乎沒有想到話題會丟到自己身上，語無倫次。
「振作點！」
澤布爾將軍對回答不上來的青年大喝。
「非常抱歉，在海倫公主的面前，好像高興得忘乎所以了。」
被罵的青年無精打采地垂下了肩膀。青年是澤布爾將軍的兒子澤法，雖然一臉怯懦，但擁有王室血統的他，按理說應該擁有王位繼承權。只是被威嚴的父親瞪到縮起來。
在澤法的旁邊，站著用眼罩遮住左眼的護衛騎士拉塞爾。拉塞爾安慰似的拍了拍澤法的肩膀。
澤布爾將軍和甘勃將軍又回到互相稱讚的話題上，海倫公主不知道是不是感到很無聊，和站在旁邊的黑髮騎士貝恩斯聊了起來。
「哎呀，這不是羅梅莉亞大人嗎？」
當我在帳篷入口觀察裡面的情況時，一個尖亮的聲音在帳篷裡響起。望向發出聲音的人，一個金髮縱捲起來，穿著藍色禮服的女人，從椅子上站了起來。
微微上揚的眉毛和眼睛的那位女性，是霍沃斯聯邦的蕾莉亞公爵千金。旁邊長著銀髮、身穿盔甲的男子，是被稱為密林之蛇的迪莫斯將軍。的確就如他的別號，眼神很銳利。
兩人身後站著紅頭髮、肌肉發達的女戰士邁絲作為護衛。她雖然是雇傭兵，但卻是過去曾與魔王軍引以為傲的大將軍單挑，並將對方一隻手砍下來的豪傑。
「我以為你會更早到，一直在等著你呢。」
蕾莉亞公女走到我那裡，親切地打招呼。但這句話的背後，夾雜著對我遲來的指責。
蕾莉亞公女是霍沃斯聯邦五大公爵家族之一的斯科爾公爵家族的長女。霍沃斯聯邦的國王不是世襲的，而是由五大公爵家之中選出的。在某些情況下，她甚至可能會成為女王，繼承國家。
「這不是蕾莉亞大人嗎，祝你安康。」
我彬彬有禮地打了個招呼，然後把視線轉向前方。
雖然弦外之音在說我來晚了，不過離軍事會議的時間還早。而且盟主——休利翁王國的代表還沒進入帳篷，伏爾格斯克帝國的代表也沒有來。可以說完全趕上了吧。
因為我沒有道歉，蕾莉亞公女豎起了眉頭，但我沒有理會她。
「啊，那個，羅梅莉亞大人，你好。」
正當蕾莉亞公女正要開口的時候，海倫特王國的海倫公主走了過來，怯生生地低下了頭。
「是的，你好，海倫公主。」
我也向海倫公主打了個招呼，然後把目光轉向坐在圓桌上的各國代表。
「大家好。澤布爾將軍、甘勃將軍、迪莫斯將軍。」
我向三位將軍點點頭。可是沒人回應。就在剛才，帳篷裡還籠罩著和和氣氣的氣氛。但當發現我來了後，氣氛突然變了。
在聯軍中，我，不，拉奧尼爾王國遭到了冷遇。
在身經百戰的將軍們看來，大概是不喜歡我這個女人率領軍隊吧。而且最重要的是，在兩年前發生的薩利亞之亂中，失去了亨利王一事影響深遠。
在內亂中失去了打倒魔王塞爾吉斯的英雄，這一事件受到全世界的譴責，我國失去了世界各國的信任。因此，在聯合軍的會議和軍事會議上，我每每不受理睬。但我也沒介意，決定堂堂正正地行事。
雖然沒有收到各國將軍的回應，但我毫不在意地看了看哈米爾王國的澤法。
「澤法大人也是，祝您安康。」
我微笑著點點頭，澤法的臉登時紅了起來。
「啊，這個。您……」
紅著臉的澤法閉上嘴巴。大概是沒想到會我跟他打招呼吧。但是，得不到回話是預料中事。我沒有在意，坐到圓桌前的椅子上。
我坐下後，種種的視線刺向我。
蕾莉亞公女用生氣的目光看著我，海倫公主則邊觀察著周圍的臉色邊看著我。三位將軍明顯露出不悅的眼神。剛才沒有回答的澤法似乎不想被我搭話，垂著肩膀，臉朝向地面。
雖然狀況如坐針氈，但我堂堂正正挺起胸膛，等待其餘代表的到來。 

第二百一十七話　大國的皇女與王子 
[第二百一十七話　大國的皇女與王子] by 小鳥　恋

過了一會兒，一陣涼爽的風吹進帳篷。望向帳篷的入口，有一位年輕的女性穿著深藍色的禮服，領著兩名侍從走了進來。
這位女性有著金屬般的銀髮、如雪般潔白的肌膚，美得就像冰雕一樣。這位女性正是與休利翁王國並分大陸霸權、伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞皇女。
「庫、庫蒂莉亞大人！」
跟對我的時候完全不同，蕾莉亞公女帶著阿諛的笑容相迎。而海倫公主、澤法和三位將軍也站起來，向庫蒂莉亞公主行禮。對於被認定會坐到下一任皇帝的寶座的人，所有人都垂下了頭。我也彬彬有禮地看著庫蒂莉亞公主的周圍。
除了兩名侍從之外看不到其他人。不像其他國家那樣帶上將軍和護衛。也就是說，庫蒂莉亞公主在伏爾格斯克帝國也擁有絕對的權力，完全掌握了軍部。不讓將軍列席軍議，代表她的決定就是軍部的決定吧。另外，她好像也是魔法高手，身邊除了侍從以外，好像連護衛都不需要。
公主帶著兩名侍從，坐在了休利翁王國的右邊座上。
最後就是等待同盟的搖旗手、休利翁王國的登場。但無論怎麼等，盟主國的代表都沒有出現。
隨著時間的流逝，在圓桌上的對話逐漸減少，尷尬的沉默支配了場上的氣氛。
對於可以說是大陸的霸主休利翁王國，也不能因為來晚了而找人呼喚他。如果要等，那就只能一直等下去了。
可是，這裡有著伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。休利翁王國和伏爾格斯克帝國曾經發生過戰爭，可以說是不共戴天之仇。就算說是休利翁王國，要讓庫蒂莉亞公主等著也不太妙。不僅是聯合軍瓦解，甚至可能因為以軍事會議的遲到為契機，人類之間爆發大戰也有可能。
「……好慢啊。」
庫蒂莉亞公主咕噥了一句。
「啊，那個。我、我去喊喊他吧。」
雖然去呼喚休利翁王國不太妙，但讓庫蒂莉亞公主再等下去會更不妙，於是蕾莉亞公女站了起來。但緊接著，帳篷外傳來歡快的聲音，三個男人走了進來。
「哎呀，對不起，對不起。我和侍女都聊得忘了時間了。」
一個金頭髮、皮膚曬黑的男人，揚手道歉。
這個像太陽一樣開朗的男人，正是休利翁王國的第三王子，休斯王子。
「真是的，你就是因為這樣，才被稱為放蕩王子的。」
在休斯王子的旁邊，一名中年男子露出沒好氣的表情。這男子就是休利翁國王的弟弟萊加利亞將軍。也是統率這支聯合軍的人。
在兩人的背後，是身穿黃金盔甲的高大士兵。擁有公牛般的身軀和巨岩般面孔的男性，是被譽為休利翁王國最強的太陽騎士團的團長吉爾德巴蘭。
三人穿過帳篷，走向空著的椅子。坐在休斯王子右邊的，是由兩名侍從侍候的庫蒂莉亞公主。
庫蒂莉亞公主用冰冷的目光看著休斯王子。
實際上，帳篷的溫度也下降了。庫蒂莉亞公主是有名的魔法使，據說她所放出的凍結魔法，能將大地變成永久凍土。那個庫蒂莉亞公主的全身，在無意識中放出了魔法。
陽光般的休斯王子的雙眼，跟庫蒂莉亞公主絕對零度的眼睛互相對視。
「唷，小庫。讓你久等了嗎？」
「我是沒差，可是別讓大家等。還有別喊我小庫了。你以為我們都幾多歲了。」
原本以為一觸即發，但當休斯王子開朗地問好時，庫蒂莉亞公主凍結的表情融化了，露出了春日般的笑容。
「啊？你們倆……關係親密嗎？」
看著休斯王子和庫蒂莉亞公主的對答，蕾莉亞公女的眼睛瞪得大大的，彷彿在看著難以置信的東西一樣。
「嗯？啊啊，我和小庫，不對，是和庫蒂莉亞公主一起度過了童年。」
「嗯。發生了很多事呢。有一段時間，我曾寄居在休利翁王國。」
庫蒂莉亞公主點了點頭。聽到這件不為人知的事，各國都感到震驚。
我的腦海裡浮現出伏爾格斯克帝國的家譜。
沒記錯，庫蒂莉亞公主的祖母應該是休斯王子祖母的妹妹。直到五十年前，兩國的關係還很好，甚至可以締結婚姻。但在之後發生了國家紛爭，最終還爆發了戰爭。
從伏爾格斯克帝國看來，庫蒂莉亞公主是有著敵國血統的女兒。處境惡化到無法待在帝國裡，於是投靠到休利翁王國吧。
雖然不知道當時休斯王子和庫蒂莉亞公主之間發生了甚麼事，但兩人之間有著如同家人般的親密。話雖如此，兩國王子和公主的關係要好也是好事。
「那麼各位，讓你們久等了，現在開始聯合軍的軍事會議吧。」
確認全員就座後，萊加利亞將軍發言。聯合軍的軍事會議終於開始了。 

第二百一十八話　聯合軍軍議 
[第二百一十八話　聯合軍軍議] by 小鳥　恋

休利翁王國的萊加利亞將軍擔任議長，軍議開始了。 
「不用說，這次的聯軍，目的是把魔族從這片大陸驅逐出去。為此，首先得重奪被魔族奪走了的甘加魯加要塞，並解放北面的前朱涅布爾王國。為了被囚禁的人，乃至整個人類，所以希望大家摒棄國家的藩籬，團結一心戰鬥。各國代表的各位，為了討伐魔王軍，我想請大家發表意見。」
在萊加利亞將軍流暢地演說後，軍事會議開始了。
「今天的攻擊是由哈米爾王國和我國攻打了正門，那麼接下來，由哪個國家攻打正門呢？」
萊加利亞將軍看著澤布爾將軍，向所有人問道。
「這裡果然是伏爾格斯克帝國吧？如果鼎鼎有名的月光騎士團攻擊的話，區區甘加魯加要塞，根本不堪一擊吧。」
在休利翁王國代表的注視下，澤布爾將軍望向庫蒂莉亞公主。
「不，我軍連陣地都還沒有做好，這裡還是請身經百戰的甘勃將軍，示範戰場的榜樣。」
庫蒂莉亞公主展現出大國的從容，讓給了海倫特王國。
「不不，我正想交給年輕人呢。聽說霍沃斯聯邦，準備了好幾種攻城武器。」
甘勃將軍將球拋向霍沃斯聯邦。
「我們帶來的武器還沒有組裝完成，不如由其他國家……」
迪莫斯將軍將視線轉向各國代表。
互相謙讓的將軍和王族，內心都想主張攻擊，盡可能立下功勞。可是一在大國面前，就變成了互相推讓的場合了。然而，這裡卻沒提到我和拉奧尼爾王國的名字。
失去了亨利王的影響果然很重。站在我身後的斯比麗輕輕咳嗽了一下，催促我發言。但我沒有理會，甚麼也沒說。
各國都想拿下甘加魯加要塞。實際上，如果休利翁王國和伏爾格斯克帝國如果拿出真本事，便能攻陷甘加魯加要塞吧。可是這兩個大國都想讓其他國家去攻取甘加魯加要塞。打算把損失轉嫁給其他國家，避免消耗戰力。
我為了討伐魔王軍，粉身碎骨在所不惜。然而，我也沒理由要造成無謂的損失。在我默不作聲注視著軍事會議推進時，哈米爾王國的澤布爾將軍把目光轉向了我。
「不過，雖然這個聯合軍集結了很多大人物，但也有一些國家不是這樣呢。」
澤布爾將軍暗地裡指名侮辱我。
海倫特王國的甘勃將軍，和霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍也發出附和的笑聲。
恐怕是想在這裡壓制我，剝奪我今後在軍事會議上的發言權吧。搞不好可能會被各國盡情使喚。這時候應該要回嘴才成。
「的確，到處都有例外呢。」
我看著澤布爾將軍說。
「過去魔王軍有六位大將軍，分別被給予軍隊放了出去。在這裡的每一個國家，全都是受到那些大將軍的軍隊侵略。儘管我們跟魔王軍戰鬥，拿下了大將軍的項上人頭，但唯獨有一個國家沒能做到呢。」
我一望向澤布爾將軍，將軍的臉色就變了。
以我拉奧尼爾王國為首的五個國家，打敗了魔王軍派遣的大將軍，以自己的力量消除了魔王軍的威脅。但是，哈米爾王國卻沒能做到。
當時，哈米爾王國被巴爾巴爾大將軍率領的魔王軍窮追猛打，別說討伐了，就連滅亡也近在眼前。然而，巴爾巴爾大將軍在得知魔王塞爾吉斯的死訊後僭稱魔王。但其他魔族對此表示反對，魔王軍內部發生爭鬥，巴爾巴爾大將軍被魔族之手所肅清。
哈米爾王國變成全靠魔王軍的內訌才得救。
「甚麼！你是在愚弄我們嗎？」
澤布爾將軍漲紅了臉，把手放到腰間的劍上。
「不行！」
旁邊的澤法想要阻止父親，卻反被他揍倒。
感覺到要動刀槍的氣息，作為護衛跟著來的格蘭和拉根，走到坐在椅子上的我的旁邊。
與雙胞胎的動作相呼應，哈米爾王國的騎士拉塞爾也走上前。
一觸即發的緊張氣氛籠罩著聯合軍議的會場。
但是，帳篷裡突然刮起極寒的旋風，把緊張的空氣凍住了。
帳篷裡所有人的視線都投向了冷氣的源頭——伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。冰結的皇女露出冰一樣的微笑，看著我和澤布爾將軍。
「如果是熱血沖腦，要不要用冰鎮一下讓它冷卻？」
庫蒂莉亞公主向我們丟出了比寒冰還要冰冷的話。
「對不起，澤布爾將軍。我說得太過了。請原諒。」
「不，我才是。有點太躁動了。」
我低頭道歉。澤布爾將軍也不能無視伏爾格斯克帝國的仲裁，低下了頭。
「可是，羅梅莉亞大人，你有攻略甘加魯加要塞的方法嗎？」
「難說吧，婦道人家怎會懂軍事。」
聽到澤布爾將軍的問題，我一臉裝傻，看了看站在兩側的雙胞胎格倫和拉根。
「格蘭，拉根，怎麼樣？」
「對啊，羅梅莉亞大人。讓我們使用今天哈米爾王國展示過的敢死隊戰術吧。」
站在我右邊的格蘭提議使用敢死隊突擊。
「敢死隊。能集齊做好送死覺悟的士兵嗎？」
我這麼一問，左邊的拉根答道。
「如果羅梅莉亞大人期望的話，帶來的五萬名士兵將會全數自願加入敢死隊。」
聽到拉根說可以將五萬人組成敢死隊，這一發言令帳篷裡的各國代表大吃一驚。
「雖然我是想把爆裂魔石交給所有人來突擊，不過爆裂魔石只有一萬人的量。」
「不過那已經足夠吧。那種程度的門，只要找一千個人衝鋒就能破壞。」
格倫和拉根不顧各國代表的動搖，輪流講述敢死隊的戰術。
「讓剩下的九千突擊破壞了的門吧。這樣一來，甘加魯加要塞的戰力就能減半了。」
「只要在那裡投入剩下的四萬就可以壓制了。從早上開始的話，傍晚就可以結束了。」
格蘭和拉根提出冷酷的戰術，我面不改色地頷首。
「那麼明天，就可以從甘加魯加要塞裡看夕陽了。」
聽了雙胞胎的話，我站了起來。
「那麼，明天的攻擊就交給我拉奧尼爾王國了。這樣子可以吧？」
我向各國代表確認道。聽著我們說話的將軍，臉無人色了。
「等、等一下，這我不認同！」
發出制止聲的，是哈米爾王國的澤布爾將軍。
「為甚麼？」
「那是因為……下次的攻擊還是由我們來。雖然今天沒有打下來，但是明天一定會攻克甘加魯加要塞！萊加利亞將軍，明天的攻擊也一定要讓我們來！」
澤布爾將軍拋下豪言壯語，向盟主休利翁王國的代表請願。
「太狡詐囉，澤布爾將軍。下一次攻擊由我們霍沃斯聯邦來！」
「不不，明天的攻擊是由海倫特王國！」
對澤布爾將軍的話有所反應，迪莫斯將軍和甘勃將軍紛紛請纓要攻擊。和剛才的互相謙讓截然不同。
他們打算擱下我，主張自己攻擊有其理由。所有的問題都在於被魔王軍改名為朱涅瓦的前朱涅布爾王國。
迪納維亞半島向西和北延伸，而我們正在攻佔的甘加魯加要塞位於半島的根部。從這裡往西，便是被魔王軍消滅的洛伊甸王國，而往北則是同樣被魔王軍毀滅的朱涅布爾王國的土地。
西邊的洛伊甸王國，由魔王軍的手中建起了堅固的城牆，現在改名為洛班。而北邊的朱涅布爾王國也被命名為朱涅瓦，受到魔族統治。然而，朱涅瓦卻沒有像洛班那樣的防禦設施。只要攻陷甘加魯加要塞，前朱涅布爾王國就能輕鬆到手。
這次聯合軍雖然打著討伐魔王軍的旗號，但並非出於慈善而派遣大軍。
聯軍的目的，是拿到前朱涅布爾王國的土地。前朱涅布爾王國，正是擺在聯合軍面前的餡餅，各國都想多分一點。
當然，能分到最多的，是攻打甘加魯加要塞有功的國家。可是，如果發動格蘭他們所提出的敢死隊攻擊，我們會獨得全部功勞。
這樣一來，就可以主張前朱涅布爾王國的大部分，不，甚至是作為迪納維亞半島要衝的甘加魯加要塞的所有權。聯盟各國，無論如何都想阻止我國攻佔甘加魯加要塞。
「羅梅莉亞大人，各國代表是這樣說的。不如這兒退讓一下怎麼樣？」
聯盟的盟主萊加利亞將軍催促我退讓。
「既然大家都這麼說的話。」
我老老實實地退讓了。
從一開始，我就沒打算採用格蘭所說的敢死隊攻擊。把做好殊死覺悟的士兵使在這種地方，簡直愚不可及。
我看著露出寬心表情的各國代表。
「但是，各位，如果需要我的幫助，請隨時跟我說。」
為了不被輕視，我補充道，各國代表的表情僵硬起來，咽著口水。 

第二百一十九話　各國的王族 
[第二百一十九話　各國的王族] by 小鳥　恋

明天的攻擊決定由海倫特王國攻打甘加魯加要塞的正門，聯合軍議結束。
我正準備馬上返回陣地，一個金髮、膚色黝黑的男人攔住了我。
是休利翁王國的休斯王子。
「唷，羅梅莉亞大人。這樣子說話還是第一次呢。」
休斯王子向我露出燦爛的笑容。的確，雖然之前見過幾次面，但除了寒暄之外沒有說過其他話了。
「能有機會和休斯大人說話，我實在喜不勝收。」
「說實話，我這次會陪著來遠征的目的，就是為了和你見上一面。」
「這……是我的榮幸。」
我不知道休斯王子的話，我該不該高興。
如果身為大國的休利翁王國能夠關注我，那可說是莫大的光榮。可是休斯王子的語氣，似乎倒像是在追求女性。而且聽風聞說，休斯王子非常喜歡打獵和玩女人，在國內被稱為放蕩王子之類。
「我想進一步瞭解你。下次一起吃飯怎麼樣？」
「那……倒沒關係……」
雖然不可能拒絕休利翁王國的邀請，但我提高了警惕。
「那、那個，羅梅莉亞大人！」
正當我為如何應對休斯王子而傷腦筋時，一旁的哈米爾王國的澤法來搭話。談話被打斷，休斯王子噘起嘴。
「剛才是父親失禮了，請您原諒。」
澤法為了剛才在軍議席上，父親澤布爾將軍把手放到劍上一事道歉。
「不，是我說得太過分了，請您原諒。澤法大人能來幫助我，真是太感謝了。」
我向澤法低頭行禮。
雖然只是阻止了父親在軍事會議上拔劍，但換個角度來看，也可以說是幫助了我。
「不，我甚麼也做不了……」
澤法用手捂住臉。仔細一看，血從鼻子裡滴落下來。是被澤布爾將軍打的時候流的吧。
「澤法大人，血。請使用這個。」
「啊，謝謝，我洗了還給你。」
我遞上手帕，澤法大概因為流鼻血而感到羞恥吧。一邊接過手帕，一邊紅著臉。
「這種時候，應該送新的東西才對喔。澤法大人。」
順著聲音的方向看去，是身穿藍色禮服，霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女。旁邊是身穿綠色禮服，海倫特王國的海倫公主。而兩人的背後，則是散發著冷氣，伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。
「澤法大人，請不要動。」
海倫公主走近澤法，右手指著沾了血的鼻尖。於是，白色的光從小手裡漏了出來。是治癒師使用能治療傷口的治癒神技。
「這樣就沒事了喔。」
「哦，海倫大人是治癒師嗎？」
看到海倫公主的治療行為，休斯王子欽佩地點了點頭。
「休斯大人，據說海倫大人在海倫特王國也被稱為聖女喔。」
明明不是自己的事，蕾莉亞公女卻不知為何在炫耀。
「比起不會使用治療神技，但卻被稱為聖女的人，這更能稱得上是聖女了吧。」
蕾莉亞公女針對我說道，不過事實確實如此，我無法反駁。
「哦，真是了不起啊。」
「沒錯。真是出色的才能呢。」
休斯王子看著海倫公主點頭，我也同意。
「不，我這沒甚麼大不了的。和拯救了國家的羅梅莉亞大人相比……」
也許是不習慣被誇獎，海倫公主的臉漲得通紅，低下頭來。
「對了，休斯喔，你剛才和羅梅莉亞大人說了甚麼？」
庫蒂莉亞公主的聲音帶著寒氣，一邊問道。
「和聖女羅梅莉亞大人約好下次一起吃飯。」
雖然沒有約好，但休斯王子不斷地從外側包圍。
「哦，我也想和羅梅莉亞大人談談。對了，下次我們六個人一起吃飯吧？當然，不包括那些古肅的將軍們。」
庫蒂莉亞公主像是想到一個好主意似的大聲說道。
「那好啊。」
我馬上同意了。
因為覺得和休斯王子兩人獨處不太好。而且我也是代表國家來到這裡的，和各國的代表交好永遠不嫌太過。
約好會餐後，我離開了聯合軍議所在的帳篷，帶著格蘭、拉根以及斯比麗返回本陣。
「可是，那些人到底來這裡幹甚麼呢？」
回來的時候，我一邊回想出席軍事會議的各國王族的面孔，一邊喃喃自語。
不知為何，在這次聯合軍中，各國的王族都參加了。休斯王子和澤法我倒明白。因為他們都是遲早會就任國家要職的人物，所以想趁現在積累戰場和談判的經驗吧。伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主也是擁有軍權的強大的魔法使，因此我也能理解她率領士兵的意義。
但是海倫公主呢？雖然擁有治癒神技，但我不認為海倫特王國的治癒師少到非得動員王族治癒師不可的地步。至於霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女，真的連為甚麼會在這裡都搞不懂。
「……喂，拉根。羅梅莉亞大人是認真的嗎？」
「我想大概是真的不知道吧，格蘭。」
格倫和拉根雙胞胎發出沒好氣的聲音。
「誒？你們知道些甚麼嗎？」
我一問之下，雙胞胎就更是擺出同樣沒好氣的表情了。
「拉根，你能告訴羅梅莉亞大人嗎？」
「格蘭，這就饒了我吧。」
格蘭和拉根你推我讓，不願說明，看不下去的斯比麗開口了。
「那個……蕾莉亞公女和海倫公主會在這裡，恐怕是羅梅莉亞大人的緣故。」
「我？是我的錯嗎？」
我發出驚訝的聲音。
「年輕的少女因為憂心國難挺身而出，羅梅莉亞大人的故事在其他國家也很受歡迎。」
「然後打算自己的國家，也塑造羅梅莉亞大人那樣的少女。」
站在右邊的格蘭說，然後左邊的拉根繼續接下去。
「啊，原來如此。所以那個蕾莉亞公女和海倫公主才會被選中呢。」
我明白了。這樣的話，兩人的確是因為我的緣故才來到戰場的。
「可是，就算說為了提高國威，讓年輕的女性跑上戰場，真是荒唐呢。」
我搖了搖頭，格蘭和拉根互相對視，嘆了口氣。
我問他們的態度是甚麼意思，但他們都不肯回答。


格蘭 「羅梅莉亞大人到底打算丟多少根迴力標了？拉根 。」
拉根 「雖然一根都還未飛回來，不過回來的話就有好戲看呢，格蘭。 」 

第二百二十話　甘加魯加要塞的兵器１ 
[第二百二十話　甘加魯加要塞的兵器１] by 小鳥　恋

我帶著護衛士兵，登上了達拉斯荒野的圓形丘陵。
山丘上飄揚著獅子旗和鈴蘭旗，護衛的士兵們正列好隊。雖然當中不見秘書斯比麗的身影，但我毫不在意，把目光投向窪地。窪地的中央是甘加魯加要塞，以及包圍要塞的聯合軍的軍隊。
從攻打甘加魯加要塞開始，已經過了二十多天。但這沒甚麼稀奇。攻略城堡或要塞本來就需要好幾天的時間。
聯合軍為了到達部署地點而開始移動。可是聯軍的動作很不順，士氣低落。另一方面，在城牆上移動的魔王軍，動作敏捷，氣勢軒昂。
「喲，小姑娘。」
聽到有人從後面喊我，回頭一看，是留著鬍子的甘澤師傅爬上了山坡。
「這不是甘澤師傅，你會特意前來，代表……」
我推理出甘澤師傅的來意。
甘澤師傅在這個時間總是忙於作業。會離開工作崗位來到這裡的理由就只有一個。
「剛剛，最後的檢查結束了，小姑娘委託的工作已經完成了。」
「真是太感謝你了，原本需要三十天的事情，你竟然只用二十天就搞定了。」
「要道謝就去跟那些幹活的人說，我只是監督而已。再說了，多虧小姑娘帶了大量魔法兵來，也幫了大忙。還有，克列特那傢伙嘴巴雖然壞，但身手倒是有一套。居然真的剛好十天就完成了魔道具的改良。托他的福，我才能順利做好工作。」
甘澤師傅自豪地說。
「辛苦你了，今天請好好休息。」
我慰勞甘澤師傅後，喇叭聲響徹了戰場。是戰鬥開始的信號。
「嗯？攻擊要開始了嗎？那正好。我一直都想好好看看各國的新武器。」
到現在為止，即使身在戰場，也沒有機會看到戰鬥場面的甘澤師傅，把目光瞄向窪地。
「那麼請到這邊來。」
我伸出手，和甘澤師傅並肩觀看戰場。
今天，大門的攻擊由哈米爾王國和休利翁王國來負責。然後霍沃斯聯邦和海倫特王國攻擊後門。要塞的右側由我們拉奧尼爾王國進攻，左側則由伏爾格斯克帝國進攻。
哈米爾王國的弓箭兵向前射出箭矢，魔法兵射出魔法彈。在遠距離攻擊的掩護下，步兵紛紛搭起梯子爬上甘加魯加要塞。
而且，在士兵的掩護下，一台裝有輪子的三角屋頂靠近大門，屋頂下面有一根圓木。這是一種用三角屋頂抵擋來自上方的攻擊，同時攻擊城門的破城槌。哈米爾王國的士兵推著破城槌接近大門。幾乎與此同時，一座像是用箱子堆成而成的高塔向後門移動。塔的高度可以碰到要塞的牆壁。
「是攻城塔嗎？那是霍沃斯聯邦的嗎？」
甘澤師傅將目光對準靠近後門的巨塔。
攻城塔是攻打城堡或要塞的武器。木製的塔裝有輪子，可以移動。使用攻城塔的話，便可以向城牆輸送大量的士兵。
「明明這麼大，倒是挺快呢。設計得真不錯。」
甘澤師傅稱讚霍沃斯聯邦的攻城塔。
巨大的攻城塔很難設計。如果塔太高便會有倒塌的危險。而為了移動，重量必須要輕。可是為了防止倒塌，必須造得結實，以承受移動時的衝擊。可是講究堅固的話，當然就會變重。設計攻城塔需要高度的計算和技術，因此世界各國都在為攻城塔的設計上，展開了激烈的競爭。
在戰場的右側，海倫特王國設置了巨大的投石機，將大石頭擲向甘加魯加要塞，以掩護霍沃斯聯邦的攻城塔接近。
「那是投石機嗎？是以前沒有的型號呢。是海倫特王國的最新式嗎？」
甘澤師傅著眼於投石機的製作上。
海倫特王國的投石機與我國製造的投石機形狀不同，投擲距離和威力看起來很高。
霍沃斯聯邦和海倫特王國帶來了利用最新技術設計的攻城武器，包圍住加要塞。受到這麼大的攻擊，再大的要塞理應也能攻下才對。
但在攻城武器開始攻擊後，甘加魯加要塞開始行動了。
不是裡面的魔王軍士兵動了，而是甘加魯加要塞本身動了。突然，還以為要塞的城牆出現了一個巨大的影子時，一條類似手臂的物體從城牆上出現了，而且還屹立了好幾台。那個手臂的前端，用鎖鏈拴著一塊巨大的石頭，搖搖晃晃。
「唔，是魔族的武器嗎？」
甘澤師傅低吟道。
那不是洛伊甸王國製造的東西。是魔族後來才加上去的武器。從要塞伸出的怪手伸延到牆外，往橫甩了出去。而手臂上連著的石頭也跟著動了，順勢從城牆前穿過。目標是接近城牆的攻城塔。
攻城塔是用木材製成的可動式塔，因此堅固程度有限。特別是難以抵禦對來自側面的衝擊，只是受到怪手前端甩出的秤砣的一擊，霍沃斯聯邦的攻城塔便遭到破壞，木材飛散，塔內的士兵也被拋出。
怪手的攻擊並沒有停下來，繼續攻擊接近的攻城塔。
「嗯唔，真厲害呢。」
看到魔王軍操縱的怪手，甘澤師傅一次又一次低吟。
從要塞伸出來的怪手，真面目其實是用來吊起重物的一種起重機。只要到建築城堡的工地就能看到。
可是魔王軍所使用的起重機，和我所知道的完全不同。
首先，我們的起重機只能將貨物往正上方升起，所以手臂很短，也不能水平移動。相對的，魔王軍的起重機的手臂像水鳥的脖子一樣長。而且手臂可以縱向或橫向移動，因此可以自由移動重物。
「根部恐怕是使用了金屬部件吧。應該像水車和風車一樣，使用齒輪來改變力的方向才對。然後我猜是用上很多繩子拉扯來操作。」
甘澤師傅推測從這裡看不見的要塞內部。
「你能做出同樣的東西嗎？」
「負荷集中在一起的金屬零件是怎樣的，我想像不了，難以馬上模仿到。」
對於我的問題，甘澤師傅搖了搖頭。
「可是我想要這個。如果能拿到那東西，工作就能順利進行了。」
即使難以模仿，但以建設業為本業的甘澤師傅，卻表現出了想要做出來的欲望。我也希望他無論如何也要努力。吸收敵人的技術可以說是必須的。如果不能做出同樣的東西，就會因為技術能力的差距而輸掉。
「不過，魔王軍還真的製造了個棘手的東西呢。害得帶來的攻城塔幾乎都被破壞了。」
我們拉奧尼爾王國帶來了五座攻城塔，但已經全部被破壞了。受害最嚴重的是霍沃斯聯邦，至今已有二十多座攻城塔成為起重機的犧牲品。
要靠攻城塔攻略甘加魯加要塞，已是不可能了。 

第二百二十一話　甘加魯加要塞的兵器２ 
[第二百二十一話　甘加魯加要塞的兵器２] by 小鳥　恋

可是我們也不能一直挨打下去，海倫特王國的投石機，為了破壞魔王軍的起重機而擲出大石。
然而，投石機射出的石頭在起重機前失速，撞到牆上摔碎了。
這也是沒辦法的事。投石機本來就是不適合精密射擊的武器。因為每次投擲的石頭，重量和形狀都不一樣，所以彈道不穩定。
面對投石機的攻擊，甘加魯加要塞的牆壁上也有所動作，投石機從牆壁上探出頭來。但那座投石機非常小，根本無法與海倫特王國的投石機相比。
從甘加魯加要塞利用投石機作出了反擊。在天空中奔馳的石頭，其形狀無限地接近球型。
「是圓的？那是陶器嗎？」
「應該是吧，好像是專門為投石機做的。」
甘澤師傅凝視著從空中飛來的陶彈，我以推測回答說。
畫著抛物線飛來的陶器彈，落在了海倫特王國的投石機周圍。在碰到地面的同時，陶器碎了，裡面的東西灑了出來。陶器裡塞滿了液體。然而在接觸到空氣的瞬間，液體起火，周圍的士兵都被火焰包圍了。
周圍的士兵為了解救燒起來的同伴，用布和泥土滅火。但由於火勢很猛，蔓延得又快，想要滅火的士兵反而被燒傷了。
魔王軍的投石機不只是單純的打擊武器，而是會燃燒的火焰彈，戰場各處開始燃起火光。
「不是普通的油吧？那是甚麼來的？」
「天曉得裡面是甚麼了。明明沒有火，為甚麼會燃燒起來也是個謎。至少，比我們所擁有的藥品都還要易燃。」
我也搖頭說不知道。
望向甘加魯加要塞，火焰彈不斷射出，瞄準海倫特王國的投石機。
魔王軍的投石機雖然是小型的，但因為彈丸細小，裡面裝的又是液體，所以重量很輕。飛行距離本來就夠遠的了，加上重量和形狀都是固定，所以命中的準繩度很高。在火焰彈的攻擊下，海倫特王國的投石機一座接一座燒起來。
繼攻城塔之後，連投石機也無法使用，最後能依仗的就只有攻打正門的哈米爾王國。然而正門也配置了起重機和投石機。破城槌的屋頂用水打濕了，如果只是火矢的話是燒不起來的。但這卻對付不了火焰彈，連同士兵一起被燒光了。
看到同伴被殺，五名士兵從哈米爾王國的部隊中跑出來。雙手舉著厚厚的盾牌，身上纏著布。是敢死隊的自爆攻擊。
縱使當初顯示出了一定的效果，但現在可以卻說是道壞棋。
看到敢死隊靠近，安裝在正門上方的武器開始移動。那是兩個魔族操縱，一個開著小洞的箱子一樣的東西。底座安裝在地面上，可以左右轉動。而箱子本身也能上下移動，由站在箱子後面的魔族操縱，將箱子的正面朝向敢死隊。
箱子的旁邊有個手搖的把手，另一個魔族則轉動把手。於是，一根接一接的箭從從洞裡射出來，傾瀉在向大門奔跑的敢死隊身上。
射出的箭貫穿盾牌，刺進向敢死隊。即使敢死隊依然沒有停下腳步，但連續射出的箭貫穿他們全身，五名士兵就在正門的遙遙前方倒下了。
倒下的瞬間，爆裂魔石炸開，五個人的身體被炸飛。
我睜大眼睛，向死去的士兵們獻上默禱。
「是連弩嗎？連射速度和威力也相當厲害呢。」
甘澤師傅分析安裝在正門上的武器。殘殺五個敢死隊的箱子，真實身份就是連射的弓，是連弩的一種。
不過，這也比我們所擁有的連弩性能更高，威力和連射速度遠勝我們。即使想要接近正門，也會貫穿盾牌，將士兵盡數殺死。
看著裝在甘加魯加要塞的各種武器，從休利翁王國發出了示意撤退的鼓聲。
攻城塔加上投石機、破城槌，以及敢死隊的攻擊，都以失敗告終，因而判斷無計可施。我也發出撤退命令，讓士兵撤退。
「但是起重機，燃燒水，高性能的連弩？真是被魔族擺了一道呢。不能再說甚麼蜥蝪呀、爬蟲類呀瞧不起他們了。」
甘澤師傅噘起嘴。
我們人類侮辱魔族為兩足步行的蜥蝪。但事實證明，他們在技術上更勝一籌。
「這就是我們人類和魔族的現實。大多數的人，都不知道魔族的實際情況。」
人類實在是太不瞭解魔族了。
「希望甘澤師傅能吸收魔族的技術。」
「哎呀呀，又強人所難了。嘛，等這場戰爭結束後再說吧。」
甘澤師傅舉起手，走下山坡。我目送走甘澤師傅離去。 

第二百二十二話　擾攘的會議 
[第二百二十二話　擾攘的會議] by 小鳥　恋

送走甘澤師傅後，我環顧四周。
今天稍後，會召開聯合軍聯合會議。軍議本來是要偕同秘書官斯比麗去的，但周圍都不見她的身影。話雖如此，對我來說，斯比麗不在反而更好辦。只帶護衛兼將軍的格蘭和拉根雙胞胎就好了。
「格蘭，拉根，我要去軍事會議，你們能陪我嗎？」
因為雙胞胎帶兵回來了，我把他們叫了過來。
「啊，羅梅莉亞大人。去軍事會議的話請稍等一下。」
正以為看不見人影而樂得輕鬆的時候，斯比麗爬上山坡來了。她手裡握著一封信。
「羅梅莉亞大人。就在剛才，王國來了一封信。」
斯比麗遞上信，我打開信封，把信讀了一遍。
「我可以問問上面寫了甚麼樣的命令嗎，羅梅莉亞大人？」
「……攻擊甘加魯加要塞，向聯合國展示王國的威望。信上這麼說。如果再採取消極的行動，就會剝奪指揮官的權限。是阿拉達王直下的命令。」
讀完信件內容，斯比麗露出了滿臉的笑容。
「那可不得了啊，羅梅莉亞大人。這樣的話，無論如何也得取得成果才成呢。」
斯比麗雖然口上說不得了，但似乎還是掩飾不住喜悅。
「真是的，明明應該承諾過，戰場上的指揮由我來決定才對。」
我想起了出征前的事。
當初被選為遠征軍的指揮官時，我向阿拉達王提出了在現場要讓我隨心所欲這條件。他應該也答應了才對，但卻從遙遠的王宮裡傳來了這樣的命令。
「這也是沒辦法的事。明明到達甘加魯加要塞已經過了二十天了，羅梅莉亞大人卻還沒有打倒敵人。」
斯比麗說出了可以看作為批評我的話。
但這也是事實。確實，在這二十天裡，我在軍事會議上沒有主張進攻，一次也沒有攻擊過作為攻略重點的大門。雖然這是聯盟各國為了不讓我立功而聯合起來的結果，但我也沒主張要發動攻勢，所以可以說責任在我。
「不僅是王宮，在國民之間，對羅梅莉亞的批判也正高漲。」
斯比麗告知了我沒聽說過的事情。
去遠征的時候，大家都為我送上喝彩。國民大概描繪著我連戰連勝的樣子吧。
「如果坑道戰術不奏效的話，你打算怎麼承擔責任？」
聽到斯比麗的話，我張大了眼睛，直視著她。
「啊，不，是國民這麼說的，我……」
看到我的視線，斯比麗說自己說得太過分了，臉色大變而分辯道。但我想問的不是這個。
「斯比麗小姐，你為甚麼以為我在進行坑道戰術呢？」
我目不轉睛地問斯比麗。
坑道戰術是自古以來就有的攻城方法。在地面挖洞，侵入城堡或要塞內部。或者是挖到城牆下面挖掘，一口氣把地面崩落，以破壞牆壁本身的戰術。
「我應該沒向作為秘書官的你透露過戰術才對。為甚麼你會認為是坑道戰術呢？」
我向斯比麗投以銳利的目光。
確實，我是拜託了甘澤師傅去挖坑。但關於作戰的全貌，作為軍事機密，我只告訴了最低限度的人員。作業現場也用巨大的帳篷罩起來，由格倫和漢斯的部隊負責警備，除了作業人員，誰也不讓靠近。
「這、這是……這種事，一看就知道了。」
斯比麗把視線轉向南邊的萊茵河。在萊茵河上傾倒了大量的泥沙，讓河川的闊度都變狹了。
「把那麼多沙土扔進河裡，誰都看得出來。」
為了不讓別人說自己洩露了軍事機密，斯比麗臉色蒼白地辯解道。
我瞪了一下因為恐懼而害怕的斯比麗後，表情一變，露出會心的笑容。
「斯比麗小姐，你第一次派上用場了呢。」
我看著斯比麗，點了點頭。第一次覺得帶了這孩子來真是太好了。
「這是怎麼回事？」
斯比麗對我表情的變化，驚得目瞪口呆。
「現在要保密。過幾天就會知道的了。還是去軍事會議吧，今天會很混亂的喔。」
「請等一下，羅梅莉亞大人。」
我轉身打算去參加聯合軍議，斯比麗慌忙追了上來。
我帶著格蘭和拉根，前往召開聯合軍議的休利翁王國的陣地。
休利翁王國的陣地上，正逐步建築起希爾德堡。四周挖掘了護城河，地面上打了好幾根木材，組成一堵牆壁。在城牆上搭建了配備弓兵用的鷹架，入口甚至還有一扇釘了鉚釘的門。內部建有兵營和馬廄，甚至連宅邸都有。
如果是休利翁王國的話，二十天別說是堡壘了，好像還能蓋上大屋。
被領到召開軍事會議的宅邸後，我們來到了一間放置了圓桌的大房間。
「這次失敗的原因，全在於海倫特王國。由於投石器的掩護太慢，害我國的攻城塔被破壞了。我想向海倫特王國索取賠償金！」
一進房間，就聽到霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍的怒吼聲。
「你說甚麼！不要把你的攻城塔脆弱的原因歸罪於我們，反而是你們被輕易摧毀的緣故，才害我們的投石器部隊全部覆沒了。想要賠償的可是我們這邊啊！」
海倫特王國的甘勃將軍怒斥道。
坐在迪莫斯、甘勃兩位將軍旁邊的蕾莉亞公女和海倫公主，都因為這麼大聲而嚇到了。
「請兩位冷靜下來。我們自己先鬥爭起來是要怎麼辦呢？」
哈米爾王國的澤布爾將軍介入調停。
「你說得不干自己的事一樣，但這次攻擊的主攻可是哈米爾王國啊！」
「對啊！戰敗的責任也在於哈米爾王國。因為你們的士兵太散漫，我們才會遭受損失。」
這一次，迪莫斯、甘勃兩位將軍不約而同地譴責哈米爾王國。
「你說甚麼！我絕不允許你們侮辱我們的士兵！」
「父親大人，冷靜點。」
原本應該介入調停的澤布爾將軍也怒容大變，他的兒子澤法上前阻止。
在軍事會議上，當初那和和氣氣的氣氛早已蕩然無存，變成了互相指責的場所。這一切都是因為攻略沒有進展。
甘加魯加要塞的防禦堅牢，我們不斷遭到損折，連攻城武器都悉數被破壞，但連攻城的頭緒都沒有。各國的將軍也不再從容，越發焦躁不安。
我望向聯盟的盟主——休利翁王國的萊加利亞將軍，以及同樣是大國的伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。
兩國代表沒有進行仲裁，只是靜觀其變。
雖然攻佔要塞的行動沒有進展，但兩大國還沒有使出全力。
休利翁王國將引以為豪的太陽騎士團當成珍寶，而伏爾格斯克帝國則把將傳聞中的月光騎士團待在陣地深處。
如果使用響徹大陸的兩大國的精銳，要突破甘加魯加要塞也是有可能的吧。可是兩大國仍未採取行動。到了這個時候，還盤算避免消耗戰力。
休利翁、伏爾格斯克兩國打算讓其他國家打頭陣，待魔王軍疲憊不堪的時候再一口氣攻擊。然而因為由於甘加魯加要塞堅固的防禦，要塞內部的魔王軍並未疲憊，留有足夠的餘力。在這種情況下，如果全力攻擊，會造成不小的損失。休利翁王國和伏爾格斯克帝國不願意受害，想盡可能地將其轉嫁給其他國家。
作為指揮官，考慮減少損失是理所當然的，但這樣下去，連聯合軍的存續都有危險。雖然希望盟主休利翁王國能發揮領導能力，但王弟萊加利亞將軍保持沉默，休斯王子也沒作聲。
我對不動如山的盟主國嘆了口氣，坐在自己的椅子上。 

第二百二十三話　羅梅莉亞的宣言 
[第二百二十三話　羅梅莉亞的宣言] by 小鳥　恋

「這不是羅梅莉亞大人嗎？總是姍姍來遲呢。」
看到坐在椅子上的我，哈米爾王國的澤布爾將軍諷刺道。
「最後一個才到真是很抱歉。不過，我覺得離開始的時間還早吧？」
「因為你那樣的態度！所以才會打亂我們聯合軍的腳步了！」
我一講道理，澤布爾將軍的額頭現出青筋怒吼道。
「對啊，拉奧尼爾王國的士氣之低，簡直讓人慘不忍睹！到目前為止，完全沒有對攻城做出貢獻。你到底是為了甚麼才加入這支聯合軍的了！」
「沒錯。在聯軍中，你的軍隊是人數最少的，攻城武器的數量也很少，給我們造成了負擔。正因為如此，攻城才沒能順利進行！」
甘勃將軍和迪莫斯將軍一齊譴責。
我知道站在身後的斯比麗，被兩人的辱駡嚇得不知所措。但這不過是找茬罷了。對他們來說，只要能成為攻略沒有進展的理由，不管甚麼都可以。
「的確，到今天為止，我國還沒有攻擊過甘加魯加要塞的正門。但是，我之所以一直貫徹輔佐，是因為大家都主張攻擊，所以才讓出來的。沒能活用我讓出來的機會，又是誰人呢？」
我看著澤布爾、甘勃、迪莫斯三位將軍。
聯軍攻打甘加魯加要塞已有二十多天了，如果每天由六國輪流攻擊大門的話，代表各有三次攻擊大門的權利。
可是，一旦輪到我國拉奧尼爾王國時，哈米爾、海倫特和霍沃斯的將軍，就總有一個主張要進攻，而其他國家也都表示贊同，我國的進攻機會因此就被奪去了。
這一切都是為了不讓我立功而事先安排好的。
「而且我以前不是說過嗎？我隨時都可以攻克甘加魯加要塞給你們看。」
我一望看澤布爾、甘勃、迪莫斯三位將軍，他們的臉都染紅了，露出憤怒的表情。
「呵，呵呵，聽著真是可靠呢。」
「沒錯呢的。那麼，讓我看看保存實力的拉奧尼爾王國的力量吧。」
「對呢。既然你這麼有自信，那就讓拉奧尼爾王國試試吧。」
澤布爾將軍一邊瞪著我，一邊笑著，甘勃將軍也露出食肉獸的笑容。迪莫斯將軍向我投來蛇一樣銳利的目光。
「怎麼！竟然光讓我們去攻陷下甘加魯加要塞！」
一直在旁聽的斯比麗發出悲鳴般的聲音。
我舉起手讓斯比麗閉嘴。在各國代表聚集的地方，不可能讓秘書官發言的。
「萊加利亞將軍，庫蒂莉亞公主。你們兩位是怎麼想的？」
我向協調這次軍事會議的組休利翁王國的王弟、以及伏爾格斯克帝國的皇族詢問道。
「嗯……要讓你一個國家攻打甘加魯加要塞，未免太過分了。可是，放出豪言壯語只需一國就能攻克的人可是你啊。」
庫蒂莉亞公主展露出典雅的舉止。
「你說過如果我們需要幫助的話就開口對吧。那我也問一下吧。你需要幫助嗎？如果需要的話，我們不會吝惜幫助的喔。」
萊加利亞將軍作為盟主國的代表，展現了其廣闊的度量。
庫蒂莉亞公主直接問我是否會戰鬥，而萊加利亞將軍則婉轉地提出會協助。
「感謝你的關心。不過攻打甘加魯加要塞，只消我國才成了。」
「羅、羅梅莉亞大人？」
聽到我的宣言，躲在背後的斯比麗大聲說道。其他國家的代表也喧嚷起來。
休利翁王國的休斯王子瞪大了眼睛，伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主則用驚訝的眼神看著我。霍沃斯聯邦的蕾利亞公女擺出驚呆的表情，而海倫特王國的海倫公主則張大了嘴巴。至於哈米爾王國的澤法，臉色都白了。
「你親口說過了，已經無法取消了囉。我真的不會派出一兵一卒幫你啊。」
澤布爾將軍確認道。
「不打緊。倒不如希望你千萬不要進入戰場。」
「太荒唐了。怎可能做得到！只靠五萬就能拿下甘加魯加要塞嗎？」
「我有我的方法。」
我對澤布爾將軍斷言道。
「你說的那個方法，是用到爛了的坑道戰術嗎？」
「那是甚麼意思呢？」
澤布爾將軍露出嘲笑的表情時，我也擺出了裝傻的樣子。
「哼，我先說好，你的坑道戰術，不僅是我們，連魔王軍也早就知道了哦。誰都曉得你把泥土丟到連河面都變窄了。你該不會以為還沒露餡吧？古典的坑道戰術甚麼的，對甘加魯加要塞是行不通的！」
澤布爾將軍拍了拍桌子，我卻若無其事地看著前方。
「……看來，說甚麼都沒用了。隨你喜歡吧。」
「好，那就這麼辦吧。」
澤布爾將軍搖了搖頭，我點點頭答道。
「對了，有一點我想確認一下，因為我國是單獨一國去攻打甘加魯加要塞的，所以在攻陷之時，甘加魯加要塞就是我國的了。這樣沒問題吧？」
當我詢問各國代表時，房間裡的所有人都露出了驚訝的表情。
甘加魯加要塞位於迪納維亞半島的根部，是面向魔王軍最大據點洛班的要衝。亦是連接更北的前朱涅布爾王國的陸路中繼地點。
在佔領這個甘加魯加要塞，不僅代表會站到與魔王軍對戰的最前線，亦代表收復前朱涅布爾王國之時，可以要求關稅和通行費。
其權益之大，是以聯軍之間各國都默認一旦攻下甘加魯加要塞時，要塞會歸休利翁王國所有。
我所要求的，是讓盟主國休利翁王國臉上無光的行為。
「的確，如果要一個國家拿下的話，那甘加魯加要塞應該由那個國家佔有呢。」
萊加利亞將軍沒有否認。大概是覺得做不到吧。
「謝謝。那麼，我還有為明天作準備，請允許我告辭了。還有拜託各位，請務必不要進入我的戰場。」
我行了一禮，在護衛格蘭、拉根、斯比麗的陪同下從軍事會議上退席。然後開始快步移動，返回陣地。 

第二百二十四話　雙子的秘密 
[第二百二十四話　雙子的秘密] by 小鳥　恋

「請稍等！羅梅莉亞大人！」
我急著想回到陣地，斯比麗大聲制止了我。
回頭一看，斯比麗露出鬼氣逼人的表情瞪著我，彷彿要把我殺死。
「羅梅莉亞大人，你、你到底在……你到底打算幹甚麼了！」
「打算拿下甘加魯加要塞喔。所以才來這裡的。」
對於滿臉通紅的斯比麗的問題，我給出了明確的回答。
「萬一失敗了的話怎麼辦！在各國面前說那種大話，萬一失敗了的話怎麼辦？」
原本滿臉通紅的斯比麗，這次嚇得臉色發青。
「確實，萬一失敗了，我就沒有立場了吧。不過，我已經做了充分的準備，不會失敗的喔。」
我斷言道。只能斷言了。
「可是……不是說坑道戰術已經被魔王軍看穿了嗎？現在馬上回去，向大家道歉。這樣的話……」
「這樣做又有甚麼用？」
我一手撥開斯比麗想拉我回去道歉的手。
「事情已經決定了，不能回頭了。斯比麗小姐，你也要下定決心。」
「啊……」
斯比麗仰望天空，身體搖搖欲墜，幾乎要倒下。旁邊的拉根抱住她，但她已經失去意識。真是個拿她沒辦法的孩子啊。
「拉根，不好意思，你可能直接帶她回去嗎？」
「您的命令太棒了。」
原以為拉根會背著斯比麗，沒想到他左手繞在斯比麗後背上，右手繞住腿抱著她。雖然覺得用這種抱法走路回去會很辛苦，但他好像一臉平常的樣子。
「累了的話就換班哦，拉根。」
「多管閒事啦，格蘭。」
對格蘭的提議，拉根笑著回答。
「我先說一聲，你們兩個人可不能對一個失去意識的女人做出無恥的舉動喔。」
我先叮囑好。
「太叫人遺憾了，羅梅莉亞大人。我才不會那樣做的。吶，拉根。」
「我從來沒有強迫過女人。對吧，格蘭？」
雙胞胎用同樣的表情訴說自己的正直。我驚訝地看著他們。
格蘭和拉根都是美男子，一到休息日，總是夾著不同的女人走。雖然作為士兵，比任何人都值得信任，但在女性關係上卻完全不能信任。不過對於兩人的私生活，我沒有權利干涉。
兩個人追求同一個女人的雙胞胎固然不好，但被兩人追求也接受的女性也有問題。不過如果包括被搭訕的女性在內，三個人都同意的話，我其他人就不能說三道四了。
「可是，你總是兩個人追一個女人，難道就沒有佔有欲嗎？」
我問了一個一直以來都想問的疑問。
格蘭和拉根經常在一起。兩個人不僅像照鏡子一樣長著同樣的臉，還有如無法分開的半身一樣總是黏在一起。經常梳同樣的髮型，穿同樣的衣服，分享同樣的東西。好像就連女性都能共享。
但是，難道就從未想過要獨佔僅有的一件東西，就連半身的雙胞胎也無法共享，只想一個人擁有它。就沒有這樣想過嗎？
「有啊，羅梅莉亞大人。」
「到目前為止，合算只有兩樣。」
格蘭和拉根看著我回答。
「哦，現在升為格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍會爭奪的是甚麼？能告訴我嗎？」
我饒有興趣地問。
「一個是媽媽。小時候，只有媽媽能認出我們，還經常撫摸我們的頭。」
「雖然是兩個人同時摸，但我想獨佔母親的手。」
格蘭和拉根微笑著訴說過去。
聽到雙胞胎的回答，我點了點頭。想獨佔母親的愛。只要是孩子，誰都會這麼想吧。不過，我和母親關係不好，所以也沒有這樣的經歷就是了。
「原來如此。可是，母親的愛是沒法獨佔的呢。」
「嗯，也有這個原因，但我覺得如果我獨佔了母親，那剩下來的拉根就太可憐了。」
「這才是我的對白，我覺得格蘭很可憐，所以才沒說出來啦。」
格蘭和拉根開始互相爭吵。看著兩人的對話，我點了點頭。
在軍隊裡，雙胞胎的合作都是完美無瑕的，即使分開，彼此也能互相感應。但是，正因為這個特性，兩個人即使得到了自己所愛的人，也不僅會感到滿足和滿足，還會感受到沒有得到的另一人的失落和悲傷。真是既美麗又悲傷的故事。
我轉身準備回到陣地，這才意識到有件事忘了問。
「對了，剛才你說有兩件，另一個是甚麼？」
我又回過頭來，轉了半圈，看著雙胞胎。
「這是……」
「秘密。」
格蘭和拉根互相露出微笑回答道。
「哎呀，連我也要瞞著嗎？」
「如果你命令的話。」
「當然會回答的喔。」
我笑著問，格蘭和拉根也笑著回答。
「是嗎……那我就不問了。」
我沒有從雙胞胎那裡得到答案。
人心裡都有秘密。那不應該用強揭露出來。秘密只消秘而不宣留在那個人的心中就可以了。
我想起了已故的亨利王和伊麗莎白王妃。
在建國大典上被薩利亞將軍殺害的兩人，他們的行動超出了我的理解範圍。
伊麗莎白王妃挺身而出保護了亨利王，亨利王為保護受傷的伊麗莎白而犧牲。
兩人在熊熊燃燒的玉座上共度最後一刻的情景，實在是太悲傷、太美麗了。
我不知道當時兩人是出於甚麼考慮才採取那樣的行動。然後就算不知道也沒關係。
兩人之間有愛。只要知道這點就可以了。
而且，比起探尋別人的秘密，我還有一件必須做的事。
我凝視著聳立在窪地上的甘加魯加要塞。
總之，拿下那座要塞，就是我必須做的事情。 

第二百二十五話　羅梅莉亞打點裝扮 
[第二百二十五話　羅梅莉亞打點裝扮] by 小鳥　恋

隨著天空開始變白，帳篷外到處響起催促起床的聲音。聽著聲音我也醒了，從床上爬起來。
我睡眼惺忪地環顧四周，看到了用白布做的帳篷內部。地上鋪著布，擺著桌椅。邊上有個盔甲架，上面立了我的一整套盔甲和劍。
門口放著屏風，從外面看不見裡面。
我伸了個懶腰從床上出來，露出了單薄的睡衣。
「羅梅莉亞大人，早上好。我可以進來嗎？」
「請進。」
允許進入後，金髮雀斑臉的萊拉和黑髮白皮膚的蒂蒂絲穿過天慕的入口，從屏風現身。兩個人都穿著白色的衣服，腰上繫著帶荷葉邊的圍裙。萊拉手裡拿著冒著熱氣的水桶，提特斯抱著毛巾和替換的衣服。是為我準備的東西。
但是，她們身後就再沒別人。
「斯比麗秘書官怎麼了？」
我指出沒有斯比麗的身影。
軍中女性很少，除了治癒師，就只有我、斯比麗、萊拉和蒂蒂絲四個人。我作為指揮官佔了一個帳篷，然後讓萊拉、蒂蒂絲和斯比麗三人住在同一個帳篷裡。因此，早上三個人來到我的帳篷，在我打點裝束的時候，斯比麗確認一天的行程，就成為每天的例行功課。
「那個……」
「秘書官還在休息，我喊過她兩次了。」
我問斯比麗在哪裡時，萊拉和蒂蒂絲面面相覷。
這麼說來，昨天她因為勞累過度而倒下了。
雖然這算是玩忽職守，不過害斯比麗勞累的人是我，而且今天一整天要做的事情都已經定好了，所以幾乎沒有事情需要確認。
「沒關係，那開始打扮吧。」
我坐在帳篷裡的椅子上，萊拉把洗臉盆放在桌子上，往裡面倒熱水。我洗完臉站起來，攤開雙手。於是，萊拉和蒂蒂絲一起幫我脫下睡衣，只剩下內衣。
我裸露著四肢，萊拉和蒂蒂絲用沾了熱水的毛巾給我擦身泳浴。洗淨身體後，兩人讓我穿上貼身小衣和襯衫。
「羅梅莉亞大人，上衣要哪件呢？」
蒂蒂絲右手和左手拿著兩件上衣，向我展示。兩邊都是純白的衣服。
「不只是白色，還有其他顏色的衣服喔。」
蒂蒂絲望向帶來的其他衣服。我也看了看，確實也有紅色和藍色的衣服。
「不，白色的也不要緊。就右邊的。」
「羅梅莉亞小姐真是喜歡白色呢。」
聽到我的指示，蒂蒂絲驚訝地說道。
我確實經常穿著白色的衣服。但我並不是喜歡白色。倒不如說反而不太喜歡白色。因為髒污會很顯眼。
就我來說，我喜歡髒污不顯眼的黑色或茶色，但因為大家都抱怨說這不像聖女、不可愛。當我換換成其他顏色，衣服卻變得越來越花哨。因為不喜歡過度的裝飾，所以就當作是喜歡聖女似的白色算了。
「不過這件衣服的設計也不錯啊，尤其是這個刺繡，很費功夫喔。」
蒂蒂絲看著白色的衣服。確實，因為刺繡線和衣服一樣是白色的，所以遠看不出來，但近看的話，大量使用了刺繡和蕾絲，實在是太美了。
這麼費事的話，一套大概值一輛馬車吧。不過這件衣服是救世教會贈送的，所以實質上是免費。在救世教會裡，為我編織蕾絲、在衣服上刺繡似乎成為了一種流行，都是女性信徒無償為我做衣服送給我的。
托這的福，似乎一輩子都不用為衣服發愁。
穿上衣服後，我再次坐在椅子上，蒂蒂絲給我臉上化了妝，萊拉幫我梳頭。
蒂蒂絲化妝的手法，可以說是疾風迅雷。她把好幾根刷子夾在手指之間，一個接一個地給我臉上上妝。
聽了我要求不要太花哨，蒂蒂絲微妙地調整了香粉，添加了陰影，用細膩的技法把腮紅也弄得淡雅自然。最後嘴唇也滲上口紅，用鏡子一照，看起來就像真正的皮膚和嘴唇的顏色。
「你手藝又進步了呢，蒂蒂絲。」
看著鏡子我佩服道。這已經超越了侍女的範疇，手藝高到甚至可以靠成為專門給貴族化妝的職業——化妝師來謀生了。
「別看我這樣，我可是盡得師父的真傳喔。」
「這我可不知道呢。」
我為挺起胸膛的蒂蒂絲而吃了一驚。
我知道蒂蒂絲在王國的時候，經常出入有名的化妝師身邊，向他求教，但卻不知道居然已經得這這麼樣的認可了。
「啊，羅梅莉亞大人，請不要動。」
綁頭髮的萊拉提醒我道。
照照鏡子，髮型也快要完成了。剛睡醒時淩亂的頭髮，現在看起來很自然，卻又勾勒出絕妙的曲線，實在是可愛又美麗。
因為又不是去舞會，所以覺得沒必要做到這一步，不過，萊拉似乎對髮型有獨到的見解，對新髮型也很有熱情。
「好了，做好了。」
萊拉最後整理好一束頭髮，就完成了。我看了看鏡子，裡面是完美的淑女。
「怎麼樣？」
我站起來，在原地轉了一圈問道。
「太美了！」
「簡直像畫像一樣美麗。」
萊拉和蒂蒂絲表示讚賞。
實際上，我看著鏡子也覺得相當美麗。多虧了頭髮、化妝和衣服，我覺得增加了五成。不過，本來就不是那麼好，所以就算加了五成也算不了甚麼。
「兩個人都很誠實，作為褒獎，我賞你們跟我共進早餐的機會吧。」
「「奴婢不勝喜悅。」」
我得意洋洋地說著，兩個人都像演戲似地低下了頭。
接著，兩人把早餐端了進來，準備好早餐。菜單是硬硬的黑麵包配上萎蔫的捲心菜湯。和士兵們吃的東西一樣。不過，作為指揮官的特權，還擺上了雞蛋料理、奶酪和水果。
我把食物分給萊拉她們，一起吃飯。和知心的她們一起吃飯，是唯一可以放鬆的時間。
愉快的用餐時間結束後，外面開始喧鬧起來。吃完飯的士兵好像都出來了。
「那麼，鎧甲就拜託兩位了。」
為了做好準備，我也請兩個人幫我穿上盔甲。
添上了鈴蘭設計的純白的盔甲，覆蓋胸和背，再穿上同樣白色的護腿。最後是把細劍佩到腰上，就完成了簡易軍裝。
本來的話，要在盔甲下面穿上鎖子甲，還得戴上頭盔、護手和護肩等完全裝備。但是如果全身都是裝甲的話，就會因為太重而動彈不得，所以這副樣子便是我的基本裝備。
雖說是簡易，但只要穿上盔甲，配上劍後，精神也變得緊張起來。我擺出指揮官的樣子走出帳篷。
在帳篷外，格蘭和拉根這對雙胞胎將軍已在等著。


羅梅莉亞穿過的白衣，視乎情況會歸還給教會，被當作聖衣，用於聖祭等場合。
聽說有一部份的好事家，為了拿到那件衣服，會向教會捐出鉅款。（當然不是雷了） 

第二百二十六話　甘加魯加要塞攻略作戰開始 
[第二百二十六話　甘加魯加要塞攻略作戰開始] by 小鳥　恋

「格蘭，拉根，準備好了嗎？」
「完全完成了。」
我一問之下，格蘭報告道。仔細一看，士兵的確已在陣地上列隊。
「話雖如此，也沒甚麼可做的。」
格蘭旁邊的拉根簡短地補充道。
確實，在今天的作戰計劃中，沒甚麼事要給格蘭和拉根做。不過，因為要擺門面給各國代表看，因此命令了士兵全副武裝，在陣地待命。
我帶著格蘭和拉根，爬上圓形丘陵，移動到前線用作指揮的本陣。
奧托和、班和布雷，積積和吉尼，博雷爾和加特，以及土木工作的現場負責人甘澤師傅、魔法兵隊長克列特都站到建在山丘上的本陣裡。
除了負責警備陣地的格倫和漢斯、以及負責諜報工作的凱爾以外，所有人都齊集了。
「甘澤師傅，準備好了嗎？」
「爆裂魔石的準備工作已經完成，工作人員也全部撤離。」
對我的問題，甘澤師傅用力地點了點頭。
「積積、吉尼、博雷爾、蓋特，聯軍各國的行動怎麼樣？」
我問羅梅隊的四人。
「是的，羅梅莉亞大人！我剛才騎馬去確認戰場了！」
「戰場上沒有聯軍的身影，完全是空無一人。」
積積精神飽滿地報告，鎮定的吉尼點了點頭。
各國將軍都在各自的陣地上，觀看事態發展。」
「不過，幾位王子公主，似乎都聚集在哈米爾王國的陣地上。」
博雷爾傳達了各國將軍的動向，而加特則報告王族的所在。
雖然各國的王子和公主為甚麼會聚集在哈米爾王國的陣地上是個謎，但我判斷並沒有甚麼影響，於是點了點頭。
「班，布雷。魔王軍的行動呢？」
「羅梅莉亞大人，魔王軍沒有明顯的動靜。」
「不過，正門有輕微的動靜，好像都準備好連弩和投石器了。」
聽我一問，班和布雷詳細地報告道。
兩個人的報告讓我很滿意。
魔王軍的行動和這邊的預想一樣。他們果然都是優秀的軍人。預測我們的作戰計劃，採取最有效的手段。問題是我的作戰計劃，能否超出了他們的預期。
我眺望著甘加魯加要塞，以及在圓形丘陵上築起的各國本陣。
丘陵上築有五個本陣，聯合各國的代表都在看著我。不，是想要看我失敗才對。
「那麼，各位，馬上……」
「請你住手吧，羅梅莉亞大人！」
我剛要發出作戰開始的號令，就被人制止了。我朝聲音傳來的方向望去，只見身穿紅色衣服的秘書斯比麗站在那裡。
我們的秘書官的樣子有夠糟糕。頭髮亂蓬蓬的，可能是昨晚沒好好休息吧，眼睛下面有對大大的黑眼圈。
「已經沒事了嗎？斯比麗小姐，你今天休息一天也沒關係喔。」
我慰勞昨天倒下了的斯比麗。
「我怎麼可能休息了。請住手吧。攻擊會失敗的。向各國道歉，回到拉奧尼爾王國吧。也許會失去信任，但總比讓士兵送死強。」
斯比麗的話讓我很佩服。
儘管她看起來好像會說無論死多少士兵都無所謂，一定要立功的樣子，可是她認為不應該因為無謂的攻擊而造成傷亡。
「這可不成。我就是為了這個而做好準備的。可不能住手。」
我搖了搖頭，表示決心。斯比麗垂下頭，覺得說甚麼都沒用了。
我看向甘加魯加要塞，深深地吸了一口氣，然後吐了出來。
事前的調查和準備都百無一漏。成功的概率應該很高才對。不過，到最後不試試看都不會知道結果如何。那麼，我就只能相信，繼續前進。
我在獅子和鈴蘭的旗幟下拔出劍，直插雲霄似地高舉起來。
「作戰開始！」
隨著號令揮劍而下，爆炸聲響徹戰場。 

第二百二十七話　彌滿口袋與戰場的東西 
[第二百二十七話　彌滿口袋與戰場的東西] by 小鳥　恋

哈米爾王國的澤法，在登上圓形丘陵時嘆了口氣。
從山丘上看到的甘加魯加要塞，不僅有高牆，還有可以稱為新武器的起重機、投石機和連弩等武裝，展現出幾近不祥的威風。
澤法雖然作為參謀之一參加了聯合軍，但卻沒能想出攻打甘加魯加要塞的妙計，剛才還被父親澤布爾怒吼了。
「唷，澤法，今天也在嘆氣嗎？」
順著聲音的方向看去，是有著曬黑的皮膚和金髮，休利翁王國的王子休斯。
儘管這裡是哈米爾王國的陣地，休斯以不愧放蕩王子之名地遊山玩水，以交流的名義在各個陣地遊蕩。特別是因為和澤法歲數相近，所以經常來拜訪。
「這不是休斯王子嗎，抱歉有失遠迎了。」
澤法向休斯低頭。
雖然未有預約便來訪，但也沒法指責大國的王子。而且澤布爾將軍也會為著能與休利翁王國親近而高興，叫他要好好應對。托他的福，澤法的工作變成了休斯的接待員。
「我不是說過叫休斯就可以了嗎？聽你在嘆氣，又被父親罵了嗎。」
「是的，今天又被罵了。」
雖然休斯會隨意地打招呼，但澤法還是恰如其分地使用敬語。
「因為澤布爾大人對你很期待啦。」
休斯拍著澤法的肩膀安慰道。
「別那麼沮喪喔。得好好展示你自己的優點給心愛的那人看見才成吧？」
「那，那和羅梅莉亞大人沒關係吧！」
休斯調侃道，澤法紅著臉否認。
「我只是為了哈米爾王國而努力而已。」
「我只說了那個人，可沒說過羅梅莉亞大人哦？」
聽到休斯半笑地說，澤法皺起了眉頭。
雖然完全中了圈套，但實際上澤法暗戀著羅梅莉亞。
柔軟的亞麻色頭髮，溫柔的臉龐，隱藏著決心的眼睛。那樣美麗的人，澤法從來沒見過。而且還溫柔到會在意這樣的自己，在自己受傷的時候向自己遞上手帕。
澤法把右手伸進口袋裡。
口袋裡裝著羅梅莉亞給的手帕。因為把新手帕當作成謝禮歸還了，所以收到的那條還留著。澤法每天都隨身攜帶著這條手帕。
「可是，好像很多男人都看上了那個聖女大人，加油哦。」
聽到休斯一說，澤法的臉皺得更緊了。
確實，聽說有很多男人對聖女羅梅莉亞懷著戀慕之心。那麼美麗的人自是理所當然的了。
「不過，現在的問題不是你的功勞，而是她本人的問題吧。畢竟那個聖女大人已經誇下海口了呢。」
休斯似乎想起了昨天的事情，發出沒好氣的聲音。
澤法也有同感。在昨天的軍事會議上，羅梅莉亞豪言壯語地說，只需拉奧尼爾王國就能攻克甘加魯加要塞。
「要是失敗了，那可不能當作沒說過哦。」
「是啊，父親好像從昨天開始，就在考慮失敗時該如何糾彈她。」
澤法也同意地嘆了口氣。
雖然不想去指責羅梅莉亞，但也無法違抗澤布爾將軍。
「唯一的希望是聖女攻克甘加魯加要塞，澤法你覺得能辦得到嗎……」
「天曉得呢？」
「好好回答我啊。你是全國第一的參謀吧？」
「不是，我只是培訓學校的成績好而已。」
澤法糾正了休斯的錯誤。
在培養參謀的培訓學校裡，澤法取得了好成績。只是，周圍的人都因而說他是甚麼名參謀，但那不過是偶然而已。
「先不管那個了，按照你的推測，羅梅莉亞大人能攻下甘加魯加要塞嗎？」
休斯直勾勾地看著他。
休斯平時很和藹可親，但偶爾也會露出窺探人心的眼神。一旦暴露在這種視線下，澤法就無法說謊了。
「不行……吧，做不到。」
澤法搖了搖頭。
「羅梅莉亞大人大概在考慮坑道戰術吧。這是顯而易見的。」
澤法將目光轉向南邊的萊茵河。
在萊茵河上，傾倒了足以令河幅改變的大量泥土。那樣的話，連甘加魯加要塞那邊也能知道正在挖洞吧。可是，即使小心排土，結果也是一樣的
「坑道戰術是在地底挖洞，潛入內部。或者是在城牆下挖洞，使其崩落倒塌。不過這是用舊了的手法，甘加魯加要塞早有對策。」
澤法腦中浮現出甘加魯加要塞針對坑道戰術的設備。
甘加魯加要塞為了不讓人輕易從地下侵入，應該在牆的下方也挖了洞，築起了防禦牆，以防止從地下侵入。
既不能侵入要塞內部，也不能從下面弄倒城牆。恐怕拉奧尼爾王國的計劃，是挖到正門附近，從洞裡跳出來接近要塞，然後用爆裂魔石炸開正門才對。
但是這個作戰，魔王軍也預料到了。
因為甘加魯加要塞的內部有豎穴，可以收集地下的聲音，探測到接近的聲音，那可以算得上是聲音的瞭望塔。
魔王軍應該已經猜到拉奧尼爾王國的軍隊會從哪裡出動了吧。魔王軍應該會用連弩和火焰彈，對準洞穴的出口。
「那麼，拉奧尼爾王國也完蛋了嗎？以前都說羅梅莉亞大人是個一流策士，結果見面不如聞名呢。」
聽到休斯的話，澤法的表情陰沉了下來。
據聞羅梅莉亞作為指揮官也是一流的。實際上，因為她多次率兵，在前線指揮討伐魔王軍，戰績可謂彪炳吧。考慮到這種評價，現在這種狀況實在是太糟糕了。
「你們兩個男人之間在說甚麼事了？」
一陣冰冷的聲音響起，休斯和澤法回頭一看，正是一頭銀髮，身穿深藍色禮服的伏爾格斯克帝國公主庫蒂莉亞。在她的右側，一頭金色直捲髮，身穿藍色禮服的霍沃斯聯邦公女蕾莉亞像跟班一樣侍候著。兩人身後還有一位身穿綠色禮服的女性。她就是黑頭髮、大眼睛的海倫特王國公主海倫。
「沒甚麼，是男人之間的秘密啦。」
休斯敷衍回答，庫蒂莉亞微微一笑。
庫蒂莉亞就像嚴冬一般，從不表露感情，只有和休斯在一起的時候，才能一窺到融雪的季節。
「澤法大人。對不起，今天也來打攪這裡了，可以嗎？我想在這裡和蕾莉亞大人、海倫大人一起，觀看羅梅莉亞大人的戰術。」
被庫蒂莉亞直接拜託，澤法也不能說不願意，只能點頭。
和休斯一樣，庫蒂莉亞也帶著蕾莉亞和海倫來到了澤法這裡。當然，並不是因為澤法擁有吸引女性的魅力。
她們的目的，是休利翁王國的王子休斯。
蕾莉亞想讓庫蒂莉亞記得自己，於是把海倫拉進來，每天早上都去拜訪庫蒂莉亞。而庫蒂莉亞很在意休斯。因為休斯來到了澤法那裡，因此，世界各國的王族都聚集在了伏爾格斯克王國的陣地。
澤法內心嘆了口氣。
說實話，面對各國的王族真是讓人放鬆不下。如果是羅梅莉亞來訪，當然是非常歡迎的，但他也不覺得澤布爾將軍會容許，只能接待不願意見到的客人。
「可是，這樣就能剝下羅梅莉亞大人的面具了吧，庫蒂莉亞大人。」
蕾莉亞露出不服氣的笑容。
「那個人真是的。雖然在自國被人捧成聖女，但軍事會議上也一副若無其事的樣子，真讓人生氣。一想到那張臉今天會毀掉，我就覺得非常清爽。」
聽到蕾莉亞的嘲笑，澤法想捂住耳朵。
雖然澤法不擅長對付世界各國的王族，但唯獨討厭蕾莉亞。
那個自我主張激烈的髮型和要強的臉都不喜歡，但最討厭的是向強者獻媚的態度。
對休斯和庫蒂莉亞，簡直像跟班一樣諂媚。另一方面，對待怯懦的海倫就像對待自己的跟班一樣，面對老實的人時就表現得強勢的性格，都令他討厭。
「哦，聖女大人登場了。」
聽到休斯的聲音，澤法將目光轉向拉奧尼爾王國構築陣地的南方。
在獅子和鈴蘭的旗幟之間，看到一位身穿純白盔甲，亞麻色頭髮的女性。
遠看也威風凜凜，感受到其存在感。澤法再次覺得，明明和自己年齡相差不大，卻是個多麼了不起的人。
站在旗幟下的羅梅莉亞正在和手下的士兵交談。恐怕是羅梅莉亞二十騎士吧。接著，她開始和身穿紅衣的秘書官交談。
一旦談完，拉奧尼爾王國的攻擊應該就會開始。
「……奇怪。」
看著站在旗幟下的羅梅莉亞，澤法發現有古怪。
「嗯？甚麼怪？」
「看不到拉奧尼爾王國的士兵。」
聽到休斯一問，澤法指著甘加魯加要塞前方。
在聳立於窪地上的甘加魯加要塞的周圍，除了倒塌燒毀的攻城塔和投石器的殘骸外，甚麼也沒有。窪地裡一個士兵也沒有。明明現在就開始進攻要塞，為甚麼拉奧尼爾王國沒展開軍隊呢？
「嗯？那是因為用坑道戰術從下面進攻吧？」
「因為是從下面進攻，所以上面不需要士兵不是嗎？」
「即使如此，為了佯攻，還是應該在周圍部署士兵。」
聽到休斯和蕾莉亞的外行想法，澤法搖了搖頭。
戰爭就是互相暪騙。可以說，視乎有多出乎對方的意料，憑此來定勝負。
在此之前理應有過多次戰場經驗的羅梅莉亞，不可能想不到澤法都能想得到的佯攻。
澤法突然感到脊背發涼。
自己是不是誤解了甚麼很重要的事？
羅梅莉亞是不是在構思自己連想都沒想過的戰術呢？
澤法因自己的想法而戰慄，看著站在旗幟下的羅梅莉亞。
在獅子和鈴蘭的旗幟下，羅梅莉亞將劍舉向天空，似是正要下達命令一樣。
羅梅莉亞將劍尖朝著甘加魯加要塞，用力揮下。
隨即，包圍甘加魯加要塞的圓形丘陵的一部分爆炸了。
「甚、甚麼事？」
震撼大氣的爆炸聲和衝擊讓蕾莉亞大吃一驚，發出破音的喊聲。
澤法看了看聲音的來源，發現爆炸發生在離羅梅莉亞他們所站的山丘稍遠的地方，距離萊茵河最近的山丘。
當澤法他們被爆炸嚇到的時候，從爆炸過的山丘又發生了爆炸。爆炸沿圓形丘陵的外側延伸，朝著萊茵河連續發生。
「甚麼啊，發生了甚麼事！」
休斯叫了起來。澤法只是凝神看著發生爆炸的地方。
在連續發生爆炸的地方，出現了一個很深的洞，形成了一條巨大的溝。
「弄出了溝槽？」
海倫驚訝地小聲說。
很難相信只靠爆裂魔石的爆炸，就算弄出那麼漂亮的溝槽。是事先在地下挖洞，最後用爆裂魔石把上面的泥土炸開。
連續的爆炸轟向萊茵河推進，最終打到河上。當爆炸到達河邊時，今天最大的轟鳴聲和衝擊，震動了澤法的皮膚和鼓膜。
即使聽到爆炸聲，澤法也沒有移開視線，由於至終一直盯著。於是，溝瀆與萊茵河相連，河水流入剛剛弄出來的溝渠。
溝渠變成了水路，大量的水流入了包圍甘加魯加要塞的窪地上。
充滿了融雪水的萊茵河流沒有止息，水還來到了甘加魯加要塞。要塞的城牆上的魔王軍也因為水流進去而嚇了一跳，但也不能對水放箭。
「嗯，水已經到這裡來了嗎？」
庫蒂莉亞往下看，水也到達了澤法他們所在的山丘下面，終於漫過了整個窪地。但是，水並未停止流入，水位不斷上升。
「喂喂，這是。」
休斯的聲音聽起來既不像是佩服，也不像是驚訝。澤法也不知道該說甚麼。
眼前看到的，是露出水面的甘加魯加要塞。 

第二百二十八話　 秘策就是要藏在心中 
[第二百二十八話　 秘策就是要藏在心中] by 小鳥　恋

望著周圍被水覆蓋、如今已成為湖上城堡的甘加魯加要塞，我心裡滿是成就感。
望向甘加魯加要塞的另一側，用爆裂魔石炸出來的溝槽與萊茵河相連，變成了支流往窪地注水。一切都如計算一樣。
「小姑娘，計劃順利了呢。」
甘澤師傅豪爽地笑了。
「這一切都是托甘澤師傅的福，虧得你完成這項艱巨的工作。」
我慰勞了這次作戰中最大的功臣。
「被人氣絕頂的聖女大人這麼稱讚，感覺倒也不壞呢。話雖如此，現在開始才是來真的。為了維持這種狀態，我會到處確認。」
甘澤師傅爽朗地笑著走下山坡，去檢查新弄出來的支流。
水位最深的地方好像有大人身高的兩倍。以水量來說雖然充足了，但不維持這種狀態不成。
「怎麼樣，羅梅莉亞大人。完美地收尾。這可以說是我等魔導的成果吧。
「嗯，是啊。如果沒有你，就不能完成得這麼完美了。」
魔法兵隊長克列特誇耀自己的功勞，我點頭稱讚。
這個作戰，工兵的盡心盡力可謂舉足輕重，但魔法兵也很努力。而且，克列特對魔道具的改良也不容忽視。如果沒有那個的話，工期應該會再晚一點吧。
本來，要在十天內改良魔道具似乎很嚴峻，工作結束後的克列特也因疲勞而臥床數日，但現在好像又回復了輕浮的樣子。那麼的話就使喚到盡好了。
「魔導士克列特。之後必須整備變成了堤防的圓形丘陵。請你檢查圓形丘陵，加強薄弱的地方。」
「誒？是、是整個丘陵嗎？」
克列特聲音發抖，一邊環視圓形丘陵全圈。
要繞一圈，想必是很遠的距離吧。不過可以預想到魔王軍為了解除水攻，會用爆裂魔石攻擊。要是能進化強化，好使不被輕易破壞，那就令人放心了。
「拜託了，能做到這一點的，就只有身為天才的你和魔法兵。」
我微微一笑，求他幫忙後，他登時屈膝跪下來了。
「這個聖女是惡鬼，不，是惡魔……她想殺了我……」
克列特用失去焦點的眼嘟囔著，但我裝作沒聽見。
雖然是很辛苦的工作，但亦是絕對必須要做的工作。即使勉強也要讓克列特幹。
而且還有其他需要做的事情。因為通往甘加魯加要塞的支流橫穿了陣地，所以必須架設通行的棧橋；而為了穩定水量，還必須派遣工兵到萊茵河上游，堵住上游的其他支流。但最重要的，是與聯盟各國進行協商。
「羅梅莉亞大人，這是怎麼回事？」
一直癱在地上的斯比麗，猛地站起來喊道。
「攻擊了甘加魯加要塞喔。我的目標從一開始就是水攻。」
「攻擊？這就是攻擊嗎？這樣的，我沒見過也沒聽說過。」
聽了我的解釋，斯比麗瞪大了眼睛，不敢相信。
「這好像是在東方經常使用的攻城方法喔。」
我想起小時候讀過的東方軍記。
在東方，在攻打城堡或要塞的時候，有過用水淹浸城堡或要塞周圍的記錄。
這是東方雨水多而特有的攻城法吧。這一帶雨不像東方那麼多，所以沒有水攻的記錄。只是這次由於甘加魯加要塞的特殊地形、加上萊茵河的融雪水兩項條件加室一起，變成了千載難逢的好機會。
「可是羅梅莉亞大人，魔族沒有溺死喔。」
斯比麗指著甘加魯加要塞。
指尖上可以看到魔王軍的士兵，陸續爬上城頭。
的確，雖然甘加魯加要塞被大水淹沒，但水位的上升還是比較緩慢的。這樣一來，應該不至於有人會淹死吧。
「我沒期待士兵會溺水而死，但士兵即使能夠躲避大水，也無法攜帶食物。大部分都被水浸壞報廢了。而且，就算說甘加魯加要塞的城牆再大，要容納三萬名士兵生活也未免太狹窄了。」
我往甘加魯加要塞的城牆上一看，魔王軍的士兵已經聚集得快要溢出來了。他們在水退去之前，都得在日曬雨淋的地方生活。考慮到數量，恐怕連躺下都辦不到吧。
「最重要的問題是水，沒有飲用水。」
「水？周圍不是有很多水嗎？」
聽我一說，斯比麗指著要塞周圍大量的水。
由於正在進行水攻，周圍確實滿是水。但如果說能喝的水，那就沒那麼多了。
「問題是排泄物。你覺得三萬魔族的排泄物，會被扔到哪裡？」
我露出笑容。
一般情況下，排泄物會在遠離的地方挖個洞棄置。但在固守的時候就不可能了。
「這個，當然是在牆外……啊，是嗎？」
回答的瞬間，斯比麗似乎注意到了我的意圖。
據守不出的甘加魯加要塞，通過將排泄物扔到牆外的方式來處理。當然，稍後排泄物也同樣會被扔到牆外吧。但是這樣的話，周圍的水就會被污染。因為不是流動的河川，如果持續丟棄排泄物，污染就會加劇，無法飲用。
因為水井也被水淹了，所以不能用。他們沒有食物，在日曬雨淋下也不能躺下。體力下降的時候如果再喝了被污染的水，有很高的概率會發生疫病。再加上那種過密狀態。一旦發生疫病，就無法阻止蔓延吧。」
我看到了聚集在城牆上的可憐魔族。
「頂多也只能撐上三十日吧。這樣一來，就可以不必交戰而拿下甘加魯加要塞了。」
雖然多少需要一點時間，但用圍城斷糧來想，這倒算短的了。而且這樣就不必損折士兵。考慮到費用對效果比，這可是非常划算的方法。
「可是，你為甚麼不告訴我呢？跟我說一下不就好了。」
「不是說要欺騙敵人，首先要欺騙自己人嗎？」
不理會斯比麗拋來的指責目光，我看了看在圓形丘陵上的聯盟各國的本陣。
這次的敵人固然是魔王軍，但更棘手的是聯合軍本身。忙於爭功的他們，可以說比魔王軍更加麻煩。如果讓他們知道我在考慮水攻，很有可能會來妨礙我。
因此，我必須讓敵我雙方都認為，我的策略就是坑道戰術。
「要偽裝可是很吃力啊。為了讓人以為是坑道戰術，也要向甘加魯加要塞挖了個洞喔。」
我指了指甘加魯加要塞的底部。
因為得讓魔王軍也認為是坑道戰術，所以也要好好地挖到甘加魯加要塞前。
而且要是從那裡漏水的話就麻煩了，所以為免漏水，用土魔法小心把洞加固。現在那個洞已經沒用了，之後得填平入口才成。
「可是，我是國王派來的秘書官，怎麼對我也保密呢？」
「這也是沒辦法的吧，因為我都不能信任你。」
我用鄙夷的目光，看著一臉遺憾的斯比麗。
「你的感情過分表現在臉上和態度上了。驚慌時便慌張，焦躁時便發怒。這樣的話，別說沒資格當我的秘書官，就連國王下達的密令都無法達成哦。」
我一指出來，斯比麗就一臉你怎麼會知道似地瞪大了眼睛。
恐怕斯比麗收到了國王的密令。因為都是國王親自派來的，所以應該給了她一兩道密令才對吧。雖然內容倒是不知道。只是裝出甚麼都知道了的樣子，套她一下而已。不過，容易動搖的斯比麗，馬上就中計，表現在臉上。
只是，從她的驚訝程度來看，似乎下達了相當重要的密令。說不定是被下令去暗殺我。
當然，因為沒有證據，所以也不能處罰她。可是也沒有這個必要。現在的斯比麗殺不了我。一點也不用可怕。
「既然都收到了王的密令，那就更要好好做。隱藏真心和殺氣，利用一切的東西。達成職責以博取我的信任，在我大意後再在關鍵時刻背叛我。不然的話，你一輩子都搆不著我喔？」
我窺探似地看著斯比麗。
「啊、啊啊、啊啊……」
斯比麗受不了我的視線，當場崩潰下來。
看著膽怯地坐倒地上的斯比麗，我對她失去了興趣，視線轉向了羅梅隊。
「奧托、積積、吉尼、博雷爾、加特。能向聯盟各國傳令要召開聯合軍議嗎？格蘭、拉根。請你們作為護衛跟過來。班和布雷就拜託留下來看家。」
我向羅梅隊的眾人發出指示。這種傳令和協調本應是秘書官斯比麗的工作，但現在的她恐怕不能用吧。
聽到我的指示，奧托他們跑下山坡。我也帶著格蘭和拉根，開始為聯合軍議做準備。

克列特又死了。 

第二百二十九話　 軍事會議上轟嗚怒吼 
[第二百二十九話　 軍事會議上轟嗚怒吼] by 小鳥　恋

澤法在聯合軍議席上嘆了口氣。
看到被水淹沒的甘加魯加要塞時，澤法只是佩服得說不出話來。
居然會向要塞發動水攻，簡直難以置信。但是效果卻很大。大半的糧草都報廢了，而且還會發生瘟疫。
恐怕如果再持續三十日水攻，魔王軍就無法維持戰力了。
面對難攻不下的甘加魯加要塞，羅梅莉亞一兵未損給出了巨大打擊。其功績有目共睹。
然而，在水攻之後召開的軍事會議上，送上羅梅莉亞的並不是讚揚。
「羅梅莉亞大人！你到底都做了甚麼好事了？我們明明好不容易攻擊了甘加魯加要塞，把他們逼到絕境了！」
霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍雙手拍打著桌子怒吼。
「沒錯的。被那樣的水淹了，我們輸送來的投石器也不能用了。你是來妨礙我的嗎？」
甘勃將軍也搖了搖頭。
只是，兩位將軍所說的就如單純的刁難。甘加魯加要塞的攻略遲遲沒有進展，更沒有迫到絕境。
人稱為密林之蛇的迪莫斯將軍和大半人生都在戰場上度過的甘勃將軍，因為不承認別人的功勞，竟做出如此難看的舉動，令澤法內心感到失望。
「你這麼做的話，我們也沒法對甘加魯加要塞出手了。明明好不容易找到了攻略的缺口，這樣一來計劃就泡湯了！」
而遺憾的是，父親澤布爾似乎也是這類人，總是抱怨些無理的話。
另一方面，雖然被三位將軍逼問，羅梅莉亞還是挺直了腰杆，一臉冷靜。因為她知道三位將軍的話，只不過是胡說八道。
澤法將目光投向了休利翁王國的萊加利亞將軍。
不愧是萊加利亞將軍，依然保持著冷靜的態度。但他的內心應該很複雜才對的。
作為聯盟的搖旗手，休利翁王國有責任給出結果。最少也要攻佔甘加魯加要塞，否則作為大國的顏面就沒了。既然攻佔要塞有了眉目，本應該非常高興的吧。可是被拉奧尼爾王國搶走了功勞，心裡也不是味兒吧。
「啊，可以打擾一下嗎？」
就在大家以為這場軍事會議還會繼續被怒吼聲所支配的時候，一直保持沉默的休利翁王國的王子休斯出聲了。
「關於羅梅莉亞大人的行動，我覺得應該予以褒揚。這下子就能拿下甘加魯加要塞了。」
「甚、但是，那麼……」
休斯讚揚羅梅莉亞的功績後，迪莫斯將軍登時結結巴巴說不出話。
各國代表無法認可羅梅莉亞的功績。可是，同時也無法正面否定身為大國王子的休斯的話。
「不過，羅梅莉亞大人，這跟說好的有點不一樣吧？」
休斯強調了「有點」這部份道。
「你說不一樣是指？」
「嗯，你昨天說要把甘加魯加要塞打下，但是還沒有打下來。」
回答羅梅莉亞後，休斯露出了笑容。
澤法對休斯也很失望。沒想到會挑剔這種謬誤。
「而且，接下來還非得繼續包圍甘加魯加要塞不可，這也得由聯合軍來分擔。因此，將水攻的功績只歸於拉奧尼爾王國，不是很奇怪嗎？」
「……原來如此，休斯王子說得沒錯。」
羅梅莉亞意外地笑著點頭。
「既然都要讓各國來負擔維持水攻了，只當作我國的功勞的確是有問題。那麼，我就撤回昨天所提到的甘加魯加要塞所有權吧。」
羅梅莉亞慷慨地抽身了。
各國的將軍們雖然笑逐顏開，但休斯的眼睛卻變得銳利起來。
「可是，萊加利亞將軍、休斯王子。我應該也立下了大功才對。希望不要忘記我國的功績，能在這裡承認我們戰功第一。對呢，當這場戰爭成功告終，平定前朱涅布爾王國之時，我希望能拿到林多地區。」
羅梅莉亞炫耀自己的功勞，提出了要求褒美的承諾。
一聽說是林多地區，聯盟各國的代表都擾攘起來。特別是迪莫斯將軍和甘勃將軍，更是皺起了眉頭。
這次聯合軍的大遠征，真正的目的是得到位於北方，現名為朱涅瓦的前朱涅布爾王國的土地。
休利翁王國會得到甘加魯加要塞及其附近一帶，剩下的五個國家，將會把前朱涅布爾王國的土地瓜分為五份。
要說前朱涅布爾王國最肥美的地方，那就是有著好幾個大港口城市的普雷納地區了。而其次的便是羅梅莉亞提到的林多地區了。林多地區有肥沃的黑土，作為前朱涅布爾王國的糧倉而聞名。
「請等一下，現在就決定這件事未免。」
「對了，我們還沒有解放前朱涅布爾王國……」
甘勃將軍和迪莫斯將軍稱時機尚早，打算阻止。
澤法理解兩人的心情。因為最肥美的普雷納地區只能讓給伏爾格斯克帝國，所以所有人都盯準了林多地區。特別是霍沃斯聯邦和海倫特王國，之所以拼命爭相攻打甘加魯加要塞，就是為了得到林多地區。
但這時萊加利亞將軍開口了。
「這可以吧？我也承認你的功績的確很大。這次的功績，可以稱得上特級戰功。」
萊加利亞將軍高度評價羅梅莉亞。庫蒂莉亞也點頭表示贊同。
澤法低聲呢喃「原來如此」。昨天，羅梅莉亞主張甘加魯加要塞的所有權，惹來了大國的憤怒。但這一切都是為了今天讓步而做的鋪墊。
在國家之間的協商中，面子比甚麼都重要。羅梅莉亞先前還很強勢，今天卻擺出退讓的樣子。此外，還把甘加魯加要塞留給休利翁王國，將普雷納地區留給了伏爾格斯克帝國。因為確保了面子和應得的份額，兩大國都沒有意見。
另一方面，包括澤布爾將軍在內，迪莫斯將軍和甘勃將軍的談判主導權被羅梅莉亞奪走了。三個人在談判技巧上本來都不遜於人，但都瞧不起羅梅莉亞，把她當成乳臭未乾的小姑娘，結果陷於被動了。
「可是，羅梅莉亞大人。就算說這次的功勞算作特級戰功，我也不能向你保證林多地方。戰爭還未結束，為了救援被淹的甘加魯加要塞，洛班那邊也會派遣援兵吧。所有的事在擋下魔王軍進攻，拿下甘加魯加要塞以後再決定吧。不過如果在那時候，仍未有值得特級戰功的國家的話，我答應到時林多地方就送給拉奧尼爾王國吧。」
萊加利亞將軍在承認羅梅莉亞的戰功的同時，將目光投向了迪莫斯將軍和甘勃將軍，暗示還有立功的機會。兩位將軍都認為還可以挽回，開始燃起鬥志。
「那麼，我們來討論各國如何分擔維持水攻，以及怎麼應對魔王軍援軍的對策吧。」
在萊加利亞將軍的催促下，終於開始了真正的軍事會議。
之後，協議好各國的分擔以及對抗魔王軍援軍的對策。軍事會議結束後，迪莫斯將軍和甘勃將軍一臉「還看今後」的樣子，鬥志昂揚地回到了陣地。
澤法的父親澤布爾，則一臉焦躁地走出房間。
為了和澤布爾將軍一同回去，澤法本想跟在後面，可是前方卻有個人影擋著。是一頭亞麻色頭髮，身穿純白盔甲的羅梅莉亞。
「羅、羅梅莉亞大人？」
澤法破了音叫出名字時，羅梅莉亞露出溫柔的微笑。
「澤法大人，我有件事要懇求你。」
「是、是我嗎！」
被羅梅莉亞搭話，澤法的聲音都顫抖起來。
「是的，只能拜託澤法大人了……」
「如果是羅梅莉亞大人的請求，那就甚麼都可以！」
「謝謝。其實我想跟你說一些秘密事……」
「跟我談秘密話嗎？」
聽到一臉謹慎的羅梅莉亞的請求，澤法心情如同升天一樣。
自己的人生終於迎來了春天！
澤法對於從天而降的幸運，忍不住高興起來。

雷「剛剛，好像又衍生出新的悲劇了」
阿爾「真的嗎。羅梅莉亞大人受害者協會的成員又要增加了呢」
克列特「我聽說這裡是羅梅莉亞大人受害者協會才來的」
雷＆阿爾「這裡才不是你來的地方啊」 

第二百三十話　 戰場上的戀愛話題 
[第二百三十話　 戰場的戀愛話題] by 小鳥　恋

代表霍沃斯聯邦的五大公爵斯科爾家的長女蕾莉亞，在聯合軍的聯合軍議結束後，回到霍沃斯聯邦的陣地，進入自己的帳篷。
帳篷裡擺著紅色的禮服，桌子上堆著好幾頂帽子，箱子上放著各種的鞋子。從桌子上的寶石盒裡露出了戴著五顏六色寶石的戒指、項鍊和髮飾，熠熠生輝。
帳篷雖然算比較大，但被大量的衣服和鞋子佔據，幾乎讓人感覺很侷促。
蕾莉亞穿過衣服和裝飾品，朝自己的床鋪走去。床上坐著一隻用舊了的小熊布偶。
就那樣子站著，俯視床上的熊後，蕾莉亞豎起柳眉，舉起拳頭。然後怒氣沖沖地打向布偶熊。
雖然拳頭被塞在布娃娃裡的棉花彈回來，但蕾莉亞還是毫不在意地繼續打。
「討厭！討厭死了！這種地方！」
蕾莉亞一邊喊，一邊繼續毆打小熊。
蕾莉亞無法忍受自己身處戰場之上。即使拿到大帳篷，有大量的衣服，也無濟於事。想回到住慣了的宅邸。
蕾莉亞並不是自己喜歡才跑來戰場的。這一切都是因為家裡沒落。
斯科爾公爵家族是構成霍沃斯聯邦根基的五大公爵家族之一。但炫耀榮華已是過去的事了。蕾莉亞的父親斯科爾公爵在政治上失勢，其命運可說得上風燭殘存
斯科爾公爵為了復興家族，想盡了一切辦法。其中一件事，就是把長女蕾莉亞送去戰場。
「為甚麼我要在這裡！為甚麼我不來這裡不成啊！」
喊著的蕾莉亞握緊了拳頭，讓布娃娃的肚子也凹了下去。
作為一個極其普通的千金生活的蕾莉亞，對軍隊的知識一竅不通。儘管如此，斯科爾公爵仍把女兒送進戰場，是有其原因的。
「都是那個女人的錯喔，只要羅梅莉亞不在的話！」
蕾莉亞想起羅梅莉亞的臉，用盡全力朝布娃娃的肚子打過去。
羅梅莉亞不僅同行踏上打倒魔王塞爾吉斯的旅途，還討伐了謀反的薩利亞將軍，被稱為救國的聖女。這件逸事在霍沃斯聯邦也傳為美談，國民們高呼本國是否也有同樣的女性。
斯科爾公爵聽到這個消息後，把蕾莉亞送到了戰場，打算讓她做和羅梅莉亞一樣的事情。
但是，蕾莉亞沒有辦法在戰場上立功。唯一的寄望就是羅梅莉亞在戰場上失敗。如果羅梅莉亞遭遇了大敗，讓眾人失望的話，那麼即使蕾莉亞做得不好，也不會有人在意吧。
但那願望也落空了。
「為甚麼那個女人！會成功啊！」
蕾莉亞一邊大叫，一邊毆打布娃娃。
自從攻打甘加魯加要塞開始，羅梅莉亞似乎甚麼都沒做，白白浪費了時間。但是她原來隱藏了對甘加魯加要塞進行水攻的戰術。就是不諳軍事的蕾莉亞也知道，那個非常厲害。
霍沃斯聯邦的國民也會為羅梅莉亞的手腕喝彩，而對蕾莉亞則會投以失望的目光，質疑妳到底在做甚麼吧。
「別強人所難了！你要我怎麼做啊！」
蕾莉亞抓起布娃娃的腳，這次用力舉起，摔在床上。
小熊橫躺在床上，用紐扣做成的眼睛看著蕾莉亞。蕾莉亞一邊喘著氣，一邊看著布娃娃的眼睛。
在布娃娃的視線下，蕾莉亞伸出手，這次溫柔地抱住了它。
「對不起，湯托。」
蕾莉亞一邊叫著給布娃娃起的名字，一邊投入到手上柔軟的觸感中。
抱著從小就在一起的朋友，突然想哭起來。
對於陌生的環境，蕾莉亞已經到了極限。
和周圍的士兵比起來，她的生活也許比較奢侈，但直到不久前，她還過著在大宅子裡被幾個侍女和傭人服侍的生活。突然被帶到戰場上，周圍又沒有親近的朋友，心情自然也不可能平靜。
蕾莉亞嘆了口氣，環顧四周。帳篷裡擺著幾件紅色的禮服。
雖然蕾莉亞喜歡紅色的禮服，但由於伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞喜歡藍色，所以她選擇了藍色的禮服，每天早上都去拜訪她。但庫蒂莉亞似乎對蕾莉亞不感興趣，沒法建立出比認識更深一步的關係。儘管也試著向休利翁王國的王子休斯獻媚，但也沒怎麼遭理睬。蕾莉亞做的每一件事都不順利。
「大小姐。」
一個女人的聲音隔著帳篷，呼喚著蕾莉亞的名字。是護衛的女戰士邁絲。
聽到邁絲的聲音，蕾莉亞感到後背一陣發冷。
雖然為了能讓她放鬆，而挑了同為女性作人選，但蕾莉亞討厭邁絲。不，應該說是害怕才對吧。
作為傭兵出身，不讓鬚眉的女戰士，跟作為養在深閨的千金的蕾莉亞，所居住的世界實在是天壤之別。既不懂禮儀，說話也不得體，而且邁絲的臉上和身上也有好幾處傷痕。對裸露肌膚也毫不排斥，之前還只穿著內衣在外面散步。
據說邁絲曾與魔王軍引以為傲的大將軍交戰，並斬下他一隻手臂。她實在不覺得，對方跟自己同為女人。
「有甚麼事？」
蕾莉亞把布偶熊放在床上，隔著帳篷回答。
「海倫特王國的海倫公主來了囉。」
「海倫大人嗎？請讓她過來。」
聽到邁絲的報告，蕾莉亞端正坐姿回答，等待著海倫的到來。
「打擾了，蕾莉亞大人。」
海倫在邁絲的帶領下，走進了帳篷。
「歡迎光臨，海倫大人。今天怎麼樣了？」
蕾莉亞歡迎海倫。不過，蕾莉亞不太喜歡海倫。
雖然不是壞孩子，長相也很可愛，但該怎麼說呢，兩人性格並不合。看起來很怯懦，很老實，很喜歡看書。社交圈的流言、流行的禮服、新髮型和化妝等，她一點兒也不知道。雖然不是能愉快聊天的對象，但在這個戰場上，同齡的女孩子是很珍貴的。這點海倫似乎也一樣，經常來找蕾莉亞。
「不好意思，其實是因為陣地太吵，才逃到這裡來的。」
「啊，這裡也是一樣，迪莫斯將軍都卯起幹勁了。」
聽到海倫的話，蕾莉亞點了點頭。
為了防備魔王軍的援軍，迪莫斯將軍正在提升氣勢。
「這全都是羅梅莉亞大人的錯。都是因為那個人。」
「你還是老樣子討厭羅梅莉亞大人啊。」
蕾莉亞一臉厭惡地皺起眉頭，海倫嘆了口氣。
海倫是個好孩子，但唯獨有個看不順眼的地方。是在於她很欣賞梅莉亞。因為她似乎很喜歡看書，大概在看以羅梅莉亞為題材的小說吧。
「海倫大人，我先說好。那個人不是書裡寫的那樣的聖女喔？」
「是嗎？」
「是啊！我一見到她就知道了。」
海倫茫然地回答後，蕾莉亞斷言道。
「首先，她平時都穿的雪白衣服。」
「那件衣服真漂亮啊。」
「嗯，真的很漂亮喔，這點我承認。奢侈用了絲綢，還加上了細緻的刺繡和蕾絲。那麼多裝飾，一件就夠買一輛馬車了喔。」
「是這樣嗎？」
聽到蕾莉亞的話，海倫漫不經心地回答。
「那件白衣或許乍一看之下，看似清正廉潔，像清貧的模範。一樣，實際上卻是奢侈的極致啊。而且明明是髒污會很醒目的白衣服，可是卻從來看不見髒了。是一髒便馬上更換。衣服上都花多少錢了。」
蕾莉亞握緊拳頭。羅梅莉亞穿的一件衣服，就相當於蕾莉亞的好幾件禮服了吧。它就是有著如斯的價值。衣服上的刺繡和蕾絲真的很漂亮。蕾莉亞雖然不喜歡白色，但還是忍不住想穿上。
「還有，那個髮型和化妝！」
「一直都那麼漂亮呢。」
蕾莉亞提高了嗓門，海倫則大方地回了一句。
「嗯，真的是一直都打理得非常完美，甚至可以就那樣去參加舞會。」
蕾莉亞想起了羅梅莉亞的髮型。
那把打理得很漂亮的頭髮，真的很可愛，每天早上都想在鏡子前模仿。
但是，蕾莉亞的自尊不容許跑去模仿她，所以總是咬著嘴唇忍耐。
「不過，羅梅莉亞大人沒怎麼化妝吧？」
海倫用食指抵著下巴，歪著頭說。
「你在說甚麼？那完全是化妝的產物嘛。」
蕾莉亞用力搖了搖頭。
確實，乍一看好像沒有化妝，但其實是用了看起來如此的化妝術。使用白粉和腮紅，一點點地改變色調，弄出立體感，讓肌膚看起來像素顏一樣啊！那個可是相當精緻的喔。」
對於海倫沒有注意到羅梅莉亞的化妝，蕾莉亞生氣地說。
「誒！是這樣嗎？」
海倫很驚訝，但要不讓人看出有化了妝，其實是非常困難的。就像一流的畫家在畫布上作畫一樣，需要運用細膩的技法才能完成。
「第一次見面的時候，我問她化了甚麼妝，她說『總是簡單地化一化就了事』。但那絕對是騙人的。一定是養了相當厲害的化妝師。」
蕾莉亞厭惡地皺起了臉。
精心整理髮型和化妝，穿著昂貴的衣服，嘴上說著甚麼也沒做的女人，蕾莉亞討厭得要死。
「大體來說，小說或戲劇中描寫的，和本人不是差很遠嗎？」
說著說著，蕾莉亞想起了小說和戲劇中描寫的羅梅莉亞。小說和戲劇都被過度美化，可以說完全是另一個人。
「好像的確如此，不過，我覺得真正的羅梅莉亞大人也很棒喔。這麼說來，蕾莉亞大人也看過羅梅莉亞的小說和戲劇吧？」
「這、那……因為都那麼流行，我只是不想落後於話題才看的。」
在海倫的指責下，蕾莉亞找了個藉口。
「那就當作是這樣吧。」
海倫笑著送上了視線。蕾莉亞只能尷尬地別開臉。
「話說回來，那個羅梅莉亞大人，我來這裡的時候經過了哈米爾王國的陣地，看到羅梅莉亞大人和澤法一起走著。」
「哦，那兩個人？」
聽到海倫說出的消息，蕾莉亞高叫道。
蕾莉亞的腦海裡浮現出了澤法的臉。是個總是惴惴不安的青年。雖然姑且是哈米爾王國的王族，但作為男人卻沒有值得一看的地方。
「莫非那兩人好上了嗎？」
「怎麼能，這應該不會吧。」
聽到好久沒聽到的戀愛話題，蕾莉亞興奮地說著，海倫搖了搖頭。的確，羅梅莉亞和澤法並不匹配。只是兩人交往的話，對蕾莉亞來說也比較好。可以嘲笑羅梅莉亞沒有看男人的眼光，即使不是這樣，聽著人家的戀愛話題也是很好的消遣。
現在兩個人在說甚麼呢？蕾莉亞想到哈米爾王國的帳篷裡進行的談話。 

第二百三十一話　 盟約交涉 
[第二百三十一話　 盟約交涉] by 小鳥　恋

澤法悄聲地嘆了口氣。
聽到羅梅莉亞說有秘密的事，澤法的心彷彿要升天了。但是，這絕不是澤法所想像的那樣。
在澤法和羅梅莉亞一起的帳篷裡，絲毫沒有幽會的甜蜜氣氛，只有刀鋒般的緊張。
帳篷裡不只是澤法和羅梅莉亞，還有他的父親澤布爾將軍和護衛騎士拉塞爾，以及幾名士兵正在待命。而且在羅梅莉亞那邊，作為護衛的格蘭貝爾和拉根貝爾的雙胞胎將軍，也在一旁候著。
帳篷裡放著桌子和椅子，羅梅莉亞和澤布爾將軍坐下來，澤法像個秘書官一樣站在將軍身後。
羅梅莉亞的請求，是與澤布爾將軍的會面，而所謂秘密話，就是跟澤布爾將軍對談，
因為期待落空，澤法再次嘆了口氣時，澤布爾將軍聽到後回過頭來瞪著他。他的眼睛裡充滿了憤怒，額頭上佈滿了血管。
澤布爾將軍討厭羅梅莉亞。說到底，哈米爾王國和拉奧尼爾王國有過戰爭的歷史，關係絕對說不上好。
而且在這次聯軍中，哈米爾王國縱然遭受了巨大的損失，但卻一無所獲。相反，受害最少的拉奧尼爾王國，卻因為羅梅莉亞的水攻而立下了大功。
羅梅莉亞對哈米爾王國來說，已經可以說是敵人了，澤布爾將軍說連看到她的臉都不願意。當然，他知道如果提出和羅梅莉亞見面，肯定會大發雷霆。但澤法無法拒絕羅梅莉亞的請求。
「那麼，你利用兒子來見我，有甚麼貴幹嗎？」
澤布爾將軍毫不掩飾自己的不快，瞪著羅梅莉亞。
如果澤法暴露在這種眼神下，一定會像被盯上的青蛙一樣動彈不得吧。但是，面對充滿敵意的眼神，羅梅莉亞還是一臉坦然。
「非常感謝您在百忙之中撥冗見面，那麼我就開門見山說吧。要和我國締結同盟嗎？」
羅梅莉亞簡短地結束了禮節性的寒暄，馬上切入正題。
「這說得倒怪的。我們聯合軍已經結成同盟，聯合在一起了。」
對於羅梅莉亞提議結盟的試探，澤布爾將軍一笑置之。
「不是那種鬆散的聯盟。是為了準備與魔王軍的正式戰鬥，而想要與哈米爾王國加強合作。」
「這是非常感謝的提議，但請容我拒絕。那麼，事情談完了吧？澤法！羅梅莉亞大人要回去了！送客！」
澤布爾將軍起身拒絕了提議，催促羅梅莉亞回去。
「你還有餘力拒絕我的提議嗎？」
「你說甚麼？」
澤布爾將軍瞪回去。
「昨天為止的國家之間的序列，首席是聯盟的盟主休利翁王國。第二位是大國伏爾格斯克帝國。三位和四位由霍沃斯聯邦和海倫特王國競爭，五位是哈米爾王國。而最後的是我們拉奧尼爾王國。」
羅梅莉亞冷靜地說明了國家之間的勢力對比。
「但在今天的軍事會議上，我國一躍上升到第三位，現在倒數第一的，是哈米爾王國哦？」
羅梅莉亞的話，讓帳篷裡的殺意濃度增加。澤法臉色都發青了。
「這個，我可以看作是挑釁嗎？羅梅莉亞大人？」
「要是你這麼想我就麻煩了。我想你們和我國聯手，越過霍沃斯聯邦和海倫特王國，爭取第四名。」
羅梅莉亞向澤布爾將軍伸出手。
澤布爾將軍雖然沒有執過羅梅莉亞的手，但全身散發出的殺氣收斂了，臉上不再是憤怒，而是身為一個冷靜的將軍的表情。
「……你在想甚麼？你的目的是甚麼？」
「當然，是要打敗魔王軍。」
對於澤布爾將軍的問題，羅梅莉亞用直率的眼神回視。
「為了打倒魔王軍，非得攻佔甘加魯加要塞不可。為此，我們非得擊破魔王軍絕對會派來的援軍不可。但以聯合軍的現狀，我認為這應該會很困難。」
羅梅莉亞搖了搖頭。
「你說我們聯合軍會輸給魔王軍？」
「只要有休利翁王國與伏爾格斯克帝國在，輸是不會輸吧。但我也看不出兩國打算認真戰鬥的氣概。但你們不同。哈米爾王國迄今為止流了最多血。是這個聯軍中，最可以信賴的國家。」
聽到羅梅莉亞對於造成犧牲的好評，帳篷裡的哈米爾王國士兵的表情也放鬆了。澤法也因為被表揚而感到有點高興。
「羅梅莉亞大人，你真是個人精呢。確實，休利翁王國和伏爾格斯克帝國正在保留戰力吧。但是沒流血的並不只有這兩個國家。貴國不也是一樣嗎？」
澤布爾將軍搖了搖頭，表示不會被羅梅莉亞騙到。
「就我來說，反而是看不出你有在認真戰鬥。你是不是打算利用我們了？」
「原來如此。的確，會被這麼想也是沒辦法的事呢。不過我沒打算要利用你們。如果你願意和我並肩作戰的話，我會給你相應的回報。」
「回報？我能得到甚麼呢？」
澤布爾將軍以蒼白的臉看著羅梅莉亞。澤布爾將軍心想，她不可能給出令人滿意的回報才對。
「在今天的軍事會議上，我們拿到了會得到前朱涅布爾王國的林多地區的約定。你還記得嗎？」
聽到羅梅莉亞的話，澤布爾將軍點了點頭。
「如果能締結同盟，一起戰鬥的話。我就把林多地區讓給你吧。」
「甚麼。」
這讓以澤法為首、帳篷裡幾乎所有人都大吃一驚。沒有感到驚訝的，只有羅梅莉亞和她背後的雙胞胎將軍。
「你說甚麼？你是認真的嗎？」
澤布爾將軍臉色大變，澤法也不敢相信。
「當然了。為了報答哈米爾王國的奮勇作戰，這點回報是理所當然的吧。」
「但是，阿拉達王會同意嗎？」
「這我來說服他吧。要不然，也可以在休利翁王國見證下寫下憑據。」
羅梅莉亞用力地點了點頭。
「甚……」
意識到羅梅莉亞是認真的，澤布爾將軍都說不出話了。
「怎麼樣？要不要和我國結盟？」
羅梅莉亞再次向澤布爾將軍，伸出雪白的手。
澤布爾將軍沉吟了一聲，接過了羅梅莉亞的手。 


澤法：「我就知道會這樣！可惡！」
阿爾：「孩子，你好像被一個過份的女人騙了呢。」
雷：「這酒館中全都是這樣的男人啊。」 

第二百三十二話　 洛班鎮守府長官的煩惱 
[第二百三十二話　 洛班鎮守府長官的煩惱] by 小鳥　恋

魔王軍大陸侵略軍洛班鎮守府長官加尼斯，在會議中，被鱗片覆蓋的臉頰微微扭曲，用左手按住腹部。因為胃很痛。
但被身上的黑色盔甲擋住了，無法觸摸疼痛的胃。
自從魔王塞爾吉斯被人類討伐，已經過了五年時間。
但在這五年間，魔族的故鄉戈迪亞大陸一次也沒發過聯絡，也沒有人看過作為聯絡船的魔導船。魔族被留在人類的大陸，無法逃回故鄉。
身為可以說是魔王軍最大的據點、洛班鎮守府的長官，加尼斯的地位可以說是萬人之上。但換句話說，一切的責任都落在加尼斯身上。
加尼斯忍受著沉重的壓力和胃痛，望向會議室桌子上攤開的地圖。
地圖以三面環海的迪納維亞半島為中心，詳細地描繪了地形。
在迪納維亞半島的西端，畫了已經發展到可以稱為都市的洛班城鎮。從洛班往東走，就能看到蓋尼斯修築的『格拉納長城』橫貫了整個半島。
越過格拉納長城再往東走，是幾座險峻的萊茵山脈，再越過這些山脈，便是一片荒野，而在荒野的中心，是一個漂亮的圓形巨大窪地。那就是傳說曾經有星星墜落在那裡的達拉斯荒野和圓形丘陵。
圓形丘陵的南面，有萊茵河流過，設了一座蘇特大橋。然後在缽狀地形的中心，存在了魔王軍從人類奪取的甘加魯加要塞。而這個正是加尼斯現在胃痛的原因。
胃又痛了，加尼斯低吟了一聲。
「哎呀，怎麼了，加尼斯長官？」
列席會議的魔族察覺到加尼斯的呻吟聲。那是身穿黑色衣服，財政長官傑拉沙。
「不，我在想事情。」
畢竟也不能說自己胃痛吧，加尼斯搪塞過去了。
「你說想事情，是指甘加魯加要塞嗎？」
傑拉沙張開魔族特有的縱長瞳孔，說出了加尼斯的心事，不過這種事眾人皆知了。加尼斯的視線回到地圖上的甘加魯加要塞，要塞的周圍，都放置了白色的棋子佈出包圍之勢。
白色的棋子，代表了人類的軍隊。
現在甘加魯加要塞，正受到人類聯軍的攻擊。儘管之前都一直守得住，可是，人類卻引了萊茵河的水，對要塞使出了水攻這種手段。
這樣下去，要塞裡的魔王軍士兵就會因為饑餓和疾病而死。應該馬上從洛班派遣援軍才對。
「確實，這真是令人困擾呢，那你到底打算怎麼辦？」
「你說甚麼了，說到底，如果再早一點派出援軍，事態就不會落得如此田地了吧。」
加尼斯用尖銳的話語回答傑拉沙。
當甘加爾加要塞被包圍時，派出援軍是軍事上理所當然的判斷。就算怎麼以堅固的城牆為榮，獨自固守的場合根本沒有勝算。因為一旦圍城斷糧的話，守方便完全無計可施。
然而，洛班決定不派援軍。
「是你主張不應該派遣援軍的啊。」
伽尼斯皺起眉間的鱗片，瞪著傑拉沙。
而傑拉沙，正是主張不應向被包圍的甘加魯加要塞派遣援軍的魔族。
「確實，上次的會議上，我說過還不用送援軍。可是，在上次會議的時候，甘加魯加要塞牢牢守住，把人類擊退了。誰猜得到會被水攻呢？看不穿敵人的作戰，不是參謀部的責任嗎？」
傑拉沙看著加尼斯，一臉認定自己沒有錯。
現在，為了有效地運用殘存的魔王軍，加尼斯兼任了參謀部的長。
「的確，我沒預計到人類會採取那樣的策略。」
對此，加尼斯也只能承認自己的錯誤。
用水來進攻城堡或要塞的戰術，加尼斯連聽都沒聽說過。可是，預測敵人的戰術，思考對策是參謀部的工作。不是說句猜不到就了事。
「所以我以前就說過了，應該從甘加魯加要塞和朱涅瓦撤退。」
傑拉沙指著地圖，指了指甘加魯加要塞以北的朱涅瓦。
在甘加魯加要塞的北面，有一個被魔王軍消滅了、被稱為朱涅布爾王國的國家，現在已改名為朱涅瓦，變成魔王軍的支配地區。
「格拉納的長城很高，人類無法靠近。只要魔王軍全軍守禦，洛班就可以安然無恙。何必特意把戰力分割給甘加魯加要塞和朱涅瓦呢？」
傑拉沙在會議室裡高聲說道。
「我在這裡再次重申，我們應該從甘加魯加要塞和朱涅瓦撤退，全力防守洛班，這樣的話，洛班在未來百年都能安泰。」
聽到傑拉沙的話，身穿藍色衣服的軍糧廳長官達爾巴、身穿紅色衣服，負責維持洛班治安的警備廳長官茲斯特拉，以及身穿代表司法長官的黃色衣服的吉蘭都點了點頭。
他們都是在洛班擁有極大權限和權力的幹部。現在，洛班的會議室中，已經分裂成以加尼斯為中心的派系、以及以傑拉沙為中心的派系。
「這個會議，可是商討如何拯救甘加魯加要塞啊。」
「可是，假如我們撤退的話，不就沒這個必要了？」
傑拉沙鼓起雪白的喉嚨，對著加尼斯笑了。
這個男人！加尼斯的怒火湧上心頭。
現在甘加魯加要塞正受到敵人的攻擊，士兵危在旦夕。然而，傑拉沙卻將這種窘境用在政治鬥爭上。
「我已經說過好幾次了，不能放開甘加魯加要塞和朱涅瓦。」
在會議上不能發火，加尼斯抑制住怒火，用平靜的聲音說道。
甘加魯加要塞是洛班以外的重要據點，朱涅瓦雖然防守薄弱，但卻是重要的統治地區。不可能主動放棄這兩處地方。
確實，就如傑拉沙所說，格拉納的長城高牆很高，洛班的防守堪稱牢固。只要用上魔王軍的全部兵力守住這裡的話，就算一百年說得太過，至少也能撐個十年吧。
但就加尼斯來說，倒想問長城到底是為了甚麼而起。
「格拉納的長城不是為了閉守而建造的，而是為了進攻。」
加尼斯說出了那道他親自在前線指揮所修築的長城的本來目的。
加強根據地防禦的目的，是為了能以最低限度的戰力守住陣地，並將剩下的戰力分配到進攻上。而且正因為己方主動進攻，敵人不得不投放力量到防守上，從而減緩進攻力量。這正是為攻而守、同時亦是為守而攻。
「一味死守，可是沒有前途的啊。」
加尼斯張開長著獠牙的嘴斷言道。
如果像烏龜一樣堅守，確實可以安穩個十年吧。但一旦躲在龜殼裡，下次伸出脖子的瞬間，馬上就會被斬殺吧。
「而且要是固守的話，就等於把主導權交給對方。而被敵人奪取主導權的結果，甘加魯加要塞就遭到水攻了。」
「哎呀，格拉納長城附近可沒有甚麼河哦。」
「這種事我知道！」
傑拉沙輕蔑的態度，讓加尼斯忍不住拍桌子。如果把主導權讓給人類，就不知道他們會做些甚麼。這一點在甘加魯加要塞已經得到了證明，為甚麼他們就不能理解呢？
加尼斯看了看會議室裡的幹部，傑拉沙露出半笑的表情，其他也有好幾個人在附和似地笑著。這些傢伙可不行啊。
加尼斯看著會議室中的幹部，認為他們根本靠不住而死心了。
這不是思考方式的問題。是對事態採取的態度差太多了。這一點，在現在所穿的服裝上也如實表現出來。
在列席重要會議的時候，魔王軍有著要穿上軍裝，或者與職務相對應的禮服的規定。加尼斯穿上了心愛的黑色盔甲出席了會議。雖說遠離戰火，但敵人正攻過來。這是為了讓加尼斯根據情況，可以親自率軍出征而做的準備。
當然，身為洛班鎮守府長官的加尼斯，不可能親自率領士兵。但這是表示已經做好了隨時出征的準備。另外，雖然距離還遠，但亦表示出自己與前線作戰的士兵常在的想法。
然而，這次會議上，包括加尼斯在內，穿著盔甲的只屬少數，大部分幹部都是穿上禮服出席。這種溫度差才是致命的。這裡的很多人，都把甘加魯加要塞的戰鬥當作隔岸觀火。
這都是因為把牆築得太高了，加尼斯意識到自己的失策。
在這幾年間，加尼斯為了鞏固洛班的防禦，在充實防衛設備上傾注了心血。結果，格拉納的長城變得無比地高，變成了銅牆鐵壁。
可是，過於堅固的城堡或要塞，會給裡面的人帶來很大的影響。在絕對安全的地方下的安心感，令人認為沒有必要冒險，失去了進攻的想法。
穿過無數戰場的魔王軍，在可以說得上是敵地的地方，會有這樣的心理，這是連加尼斯都沒有預料到的。但是，洛班的幹部，在嗅不著戰場氣息的會議室，被徹底拔掉了獠牙。
如果那個人在的話……。
加尼斯一邊想起某個魔族，一邊將視線轉向會議室的一端。
會議室的末席，雖然現在已經拆除，但以前還放著一張小椅子。
坐在那把椅子上的魔族，對魔王軍來說可以說是劇毒。
加尼斯自己很嫌惡那魔族，在把他趕出這會議室的時候，心裡還一陣快意。
但在這鬆懈的會議室裡，需要下猛藥。
我們果然還是需要他。加尼斯暗自下了決心。 

第二百三十三話　 監獄問答 
[第二百三十三話　 監獄問答] by 小鳥　恋

會議結束後，加尼斯坐上馬車，向洛班的郊外走去。
透過馬車的窗戶，可以看見巨大的圓形建築物。這就是住在洛班的魔族，連聽到名字都害怕的達利安監獄。
這裡是關押犯了罪的魔族的地方，很多魔族都死在這所監獄裡。
馬車來到達利安監獄，加尼斯從馬車上下來，抬頭望向監獄。雖然太陽還很高，但總覺得有些昏暗。
加尼斯在看守的帶領下進入達利安監獄，走在鐵欄相連的狹窄走廊上。監獄內部充滿了霉味和糞尿味。
在看守的帶領下，加尼斯來到了一個牢房前。這個監牢，曾經關了一個名叫蓋爾多巴的魔族。
加尼斯往裡一看，鐵欄杆的另一邊，穿著髒兮兮衣服的魔族坐在地板上。
那個魔族甚為怪異，坐在地板上的身體出奇的小，簡直只有孩子那麼高。他臉上一絲皺紋也沒有，腦袋滑溜溜的。
如果只看臉和身材的話，還以為是個孩童，但從其氛圍來看，卻給人一種有著數千個年輪的老樹一般的印象。
加尼斯讓看守退下，隔著鐵柵欄和囚犯對峙。看到加尼斯後，囚犯的臉扭曲了，皮開肉綻似地張開嘴。
「哎呀，這不是人稱洛班鎮守府長官的加尼斯大人嗎？」
囚犯張大嘴巴，露出宛如新月般的笑容。
他那噁心的笑容，讓加尼斯皺起了眉頭，但他可主動來看這張臉的。
「啊，好久不見啊，加米。」
加尼斯叫了一聲囚犯的名字。
被囚禁在監獄裡的這個男人，就是被認為是魔王軍最強最惡頭腦的前特務參謀加米。
「可是，像加尼斯大人這樣的人，竟然委躬前來這麼肮髒的監獄，會沾污你寶貴的身體。請馬上回到洛班的宮殿吧。」
加米坐在地板上，深深地低下頭。
雖然他的頭幾乎要貼在地板上，但那句話卻給人一種可以說是殷實無禮的典範的傲慢感覺。
「你現在還在恨我把你關進這個監獄嗎？」
加尼斯問加米。
把加米抓進達利安監獄的並非何人，而正是加尼斯。加米有理由怨恨加尼斯。
「不不，我怎可能會去怨恨加尼斯大人了。」
加米抬起頭，用演戲劇般的語氣，誇張地搖了搖頭。
「我這個愚蠢的加米在兩年前慘敗給了人類，犯下了造成了眾多士兵的死亡、失去了花費鉅資培養的上千頭翼龍部隊的大失態。已經無從辯解了。」
加米繼續那演戲似的開場白。
確實，加米在兩年前制定了一個作戰，用馴養長了翅膀的翼龍，攻擊人類的糧食生產地區。可是遭到人類的反擊而敗北，損失慘重。
「全賴加尼斯大人的溫情，我才得以倖免處死，如此一來，我剩餘的人生，就只能奉獻給為死去的士兵的安魂。」
加米深深地低下頭，然後就不動了。看到那顆頭，加尼斯嘆了口氣。
這個叫加米的男人，雖然很常低頭，但絕不會在不利自己的時候低頭。
兩年前也是這樣。加米戰敗，被追究戰敗的責任。即使被處死也不奇怪，但那時加米完全沒乞命，也沒有低頭。
因為他知道，在不利的時候低頭，就會被抓住把柄。
相反，這個男人在對自己有利的時候，會輕易地低下頭。因為他知道，即使自己低頭，最終也只會是對方來低頭。
而現在，加米低下了頭。
「算了，我不打算陪你演戲。」
加尼斯瞪著低頭的加米。
加尼斯特意跑到達利安監獄來看他，很明顯是需要加米的頭腦，打算把他從監獄裡放出來。
就算對加米來說，也應該想早日從這樣的監獄裡出來才對。但他沒有這麼說，而是說要留在這裡。真是個叫人焦躁的男人。可以說是個讓別人焦躁的天才吧。
「真是的。為甚麼你性格這麼壞？我可是救了你的命啊。」
加尼斯再次嘆嘆了口氣，看著低下頭的加米
以魔族的觀感來看，加米有著醜陋的臉和身體。而且性格也很惡劣，認為自己以外的人都是白痴。很多魔族都討厭這個加米，加米敗北的時候，很多魔族都高喊要將他處死。
但是，加尼斯壓下了求刑的聲音，把他關進了達利安監獄。
「算了，比這更重要的是甘加魯加要塞，現在正受到水攻。」
「嗯，好像是這樣。」
當加尼斯傳達前線的最新情報時，加米毫不驚訝地點了點頭。
在達利安監獄裡，應該是禁止寄信，也嚴格限制會面才對的。可是，加米不知用了甚麼方法，得到了外界的情報。真是個不可大意的男人。
「這樣下去，甘加魯加要塞就會淪陷。那樣的話，就無法保住迪納維亞半島北部的朱涅瓦了。傑拉沙他們說只要放棄要塞就可以了……」
「免談。」
當加尼斯告訴他會議的內容時，加米只說了一句話就否定了。
「加尼斯大人，朱涅瓦有多少士兵？」
「很少。應該派不了兵吧。」
聽到加尼斯的回答，加米皺起了眉頭。
按照兩年前的計劃，在朱涅瓦也部署了大量兵力，不僅從洛班，也會從朱涅瓦派遣兵力，計劃從兩個方向派遣援軍。
但是，由於傑拉沙放棄了甘加魯加要塞和朱涅瓦，並揚言要在洛班死守，所以在朱涅瓦沒有部署太多士兵。
「甘加魯加要塞當然也派不出士兵。這樣的話，就只能靠洛班的戰力與人類作戰了。可是……」
「人類當然也會提防了吧。」
對加尼斯的話，加米也點了點頭。想要在短時間內突破對方的攻擊很困難。
「翼龍部隊的航空戰力現在有多少呢？」
加米詢問自己所組建的部隊的情況。
加米將一千三百頭翼龍改良並馴養，作為航空戰力，創建了新的部隊。
但是兩年前戰敗，失去了眾多翼龍，數量減少到了三百頭。
「啊，翼龍的數量在這兩年有所增加，現在有五百隻左右。」
加尼斯告訴他翼龍部隊還在繼續。
翼龍部隊除了飼養翼龍本身需要花費大量金錢，再加上騎乘的士兵，必須是能夠使用風的魔道具的魔法兵。
因為魔道具很昂貴，魔法兵也很稀少，所以不能簡單地備齊。但是翼龍可以飛越地形和城牆移動，因此可以說是非常有用的兵種。
「不過，現在不在手邊，他們正在襲擊人類的生產設施。」
「嗯，挺堅實的一著呢。」
加米評了一句，讓加尼斯心裡鬆了一口氣。他擔心自己會不會因為把寶貴的航空戰力用在這種事情上，被他瞧不起。
「剩下翼龍有五十頭。所以能用於救援甘加魯加要塞的，頂多就五頭十頭而已。還有一件不太好的報告。人類在山上建了瞭望塔，正在監視翼龍。也開始考慮用弓箭兵攻擊翼龍的方法。因為這個原因，已經失去了幾頭翼龍。」
「當然了吧，這事先早就預料到的了。」
對加尼斯的話，加米簡短地回了一句，點了點頭。
「可以從洛班派遣的兵力有十五萬左右。怎麼樣，加米，這樣能取勝嗎？」
「這取決於率領的將軍。是誰？」
「是達拉斯將軍。」
「庸才。」
當加尼斯說出手下將軍的名字時，加米只消一句話就打發了。雖然說得很過分，但加尼斯自己也覺得達拉斯將軍靠不住。正因為如此，才會來到這裡。
「本來我是想讓伽利歐斯大人率領軍隊的，但我想你應該也知道，伽利歐斯大人現在嘛……。」
加尼斯含糊其辭。兩年前，加米被人類打敗，勉強保住性命逃了回來。但體格不如人的加米無法獨力逃出敵陣。幫加米逃走的人，正是魔王的親弟弟伽利歐斯。
魔王軍最強的男人，雖然自己也受了快要死掉的重傷，但還是活了下來，和加米一起闖過了敵陣。據加尼斯所知，伽利歐斯的傷口已經痊癒，體力也完全恢復了，不過從那時起，伽利歐斯卻表現出古怪的行為，和以前的樣子不一樣。
「從兩年前開始，伽利歐斯大人就變了。這都是你的錯啊。」
加尼斯用責備的眼神看著加米。
「讓伽利歐斯大人恢復原樣，帶他去戰場，這就是你的工作。」
加尼斯用看守交出的鑰匙，打開了牢房的門。
加米無奈地嘆了口氣，站了起來。 

第二百三十四話　加米的手下 
[第二百三十四話　加米的手下] by 小鳥　恋

從達利安監獄出來的加米仰望天空，露出了笑容。
不是因為從監獄裡出來，看到廣闊的天空而高興。而是因為洛班鎮守府長官加尼斯來見自己，不得不把自己從監獄中釋放出來而高興。
加米對於自己容姿醜陋有自覺。而且也知道自己性格惡劣，惹人討厭。縱使前者是天生而無可奈何，但後者則是有意為之。
一切都是為了證明自己。
從出生的那一刻起，加米就因為這副容貌，被所有人討厭。
連父母都討厭他，路人會吐唾沫。但唯獨頭腦比其他魔族優越。加米一直以來，都是靠著頭腦活下來。
而今天，囚禁在達利安監獄的加米，被加尼斯親自前來釋放了。
加尼斯絕對不是喜歡加米的外表，也不是中意他的性格。只因為加米的頭腦是正確無倫，出於需要才來見他的。加米的頭腦，勝過了他醜陋的容貌。加米對能用自己的能力，克服自己的缺點感到滿足。
正沉浸在充實感中，急促的腳步聲擾亂了那份餘韻。
「「加米大人～」」
加米心裡一沉，皺起眉頭，朝聲音傳來的方向望去，只見一個身材高大、身體呈紫色的女魔族和一個身材較矮、身體呈黃色的女魔族正朝她跑過來。
紫色體色的魔族是由加莉，黃色的魔族是美摩莎。這兩個女人都是加米被囚禁在監獄之前，就待在身邊侍奉的人。
加米自從監獄裡出來已隔了兩年，也有兩年沒見過女人了。不過，看到久別重逢的女人的臉，加米心想她們還是老樣子那麼醜呢。
「加米大人！你從監獄裡出來了嗎？」
由加莉弓著高高的個子，對加米說。
由加莉擁有超過男性魔族的身高。但可能是為了掩飾過長的身高，她總是駝著背。而且衣服的品位也很糟，土氣的長袍，結滿了小孩子喜歡的蝴蝶結和荷葉邊。完全不適合她那高大的個子。 
臉上的眼睛也很細，左右分得很開，嘴巴也很大，給人一種像蛇的印象。長得像蛇，在魔族的審美觀中等同於醜陋。
「我等都期待著這一天的到來。」
站在由加莉旁邊的美摩莎站直身子，低下頭。
美摩莎和由加莉相反，是個個子太矮的魔族。
雖然比加米稍微高一點，但身高也只跟孩童差不了多少。而在魔族的社會裡，身高太高倒是沒問題的，但太矮卻是致命。
美摩莎五官分明，單就長相來說，可以說是美形，但體型和孩子一樣，沒有凹凸。
她穿著黑色的夾克，喜歡大人的服裝，但由於與她的體型完全不符，看起來就像一個裝大人的小孩。
她也和由加莉一樣，可以說是尋不著結婚對象的類型。
儘管兩位女魔族作為女性，相貌都不好看，但說到容貌和體型，比加米優秀的人太多了，但比他更劣的倒沒多少。而且，由加莉和美摩莎，都擁有即使是那種容貌和體型都不成問題的特技。
「嗯，你們，這兩年承蒙照顧了呢。」
加米慰勞由加莉和美摩莎。
由加莉擅長計算和事務能力，能同時處理數份文件。此外，她還擅長分析情報，有著從碎片化的情報中中構建出整體的能力。
而美摩莎則是潛入高手。
在魔族的社會裡，個子矮的人不能從事正經的職業，很多時候只能做雜活和髒活。而美摩莎反過來利用自己的矮個子，裝作雜工的樣子潛入各種地方。然後偷聽會議，窺伺重要文件。
兩個人都很有能力，而且這兩年依然不辭侍從加米，把知道的情報偷偷藏在麵包裡傳達給他。而且兩人在這兩年間，都沒有從加米那裡收過錢，免費為他效勞。即使是加米，也不能無動於衷。
「這真是生受不起。」
「小人感悅誠服。」
由加莉深深地低下過高的頭，美摩莎也彎下腰。
看著兩個一凹一凸的女魔族低頭行禮，加米迅速環視四周。確認沒有其他魔族的身影後，心裡鬆了一口氣。
「加米大人，如果是阿薩妮亞大小姐的話，已經安排好馬車了，應該馬上就來。」
美摩莎沒有看漏加米的視線，回答了加米還沒提出的問題。
「嗯，嗯。」
加米歪著臉點了點頭，等了一會後，一輛馬車停到達利安監獄前。
一個身穿黑色毛皮大衣的魔族，從馬車上走下來。單手拿著短杖，邁著優雅的步伐。頭上披上了兜帽，臉上戴著畫了花朵裝飾的銀色面具，所以看不見本來面目。但即使隔著了大衣，還是能看得出那豐滿的胸部和緊緻的腰部，很容易就能判斷出那個魔族是位女性。
從馬車上下來的女人，看了看站在由加莉和美摩莎旁邊的加米。只見銀面具下閃著翡翠色的眼睛，一邊拿著拐杖，一邊挪動她修長的手腳跑了過來。
雖然這不是淑女應有的樣子，但隔了面具也能得出，氣喘吁吁地走來的女性，閃耀著喜悅的光芒。
「加米大人！好久不見了！」
看到聲音如美麗的鳥一樣的女性，加米抽搐著臉，點了點頭。
「好久不見啊，阿斯達羅特男爵千金。不，現在已經繼承了爵位，應該叫作阿斯達羅特男爵吧？」
加米行了一個對貴族用的禮。
「討厭啦加米大人。雖然這兩年，已經確認到失蹤的哥哥在戰場上死亡了，我繼承了阿斯達羅特男爵家沒錯。但我家沒落已久，剩下的只有宅邸和兩個女傭罷了。就像以前一樣叫我阿薩妮亞就好了喔！」
阿薩妮亞像唱歌一樣興高采烈地說著，用充滿光芒的綠色眼瞳注視著加米。
「不，阿薩妮亞大人。再怎麼說，也不能向當上了貴族的人直呼其名……」
加米想要委婉地保持距離，但阿薩妮亞卻從面具下，投來親暱的目光。
加米無法直視阿薩妮亞的眼睛，移開了視線。
加米以傲岸不遜為座右銘，即使面對眾多的戰士、勇猛的將軍、甚或身份遠遠高於他的大貴族和王族，他也毫不退縮，但唯獨不擅長應付阿薩妮亞。如果可以的話，還想要遠離自己，不過也不能如此就是了。
「承蒙阿薩妮亞大人這兩年的厚意，我對你只有感謝之心。特別是承蒙由加莉和美摩莎兩位的幫助，我一定會報答你的恩情。」
加米深深地低下了頭。
由加莉和美摩莎雖然是以加米的部下的身份辦事，但原來都是侍奉阿斯達羅特男爵家的女傭。在這兩年間，由加莉和美摩莎一直支援加米，正是因為這兩人的主人阿薩妮亞的請求。
所以對於阿薩妮亞，即使不擅長，也要盡禮報恩才成。
「請不要那麼見外。不論加米大人要去哪裡，我也會跟隨的。請像以前一樣命令我。」
阿薩妮亞走近加米，把臉湊近。
面對全身散發出的強大壓力，自認為無懼世間萬物的加米，也不由自主地別過臉去。
「咳咳，阿薩妮亞大小姐。你還帶著面具哦。」
站在一旁的由加莉，故意清了清嗓子。
「討厭啦，我真是的。明明好久沒見到加米大人了，我居然還戴著面具呢。」
阿薩妮亞慌忙把銀面具取下。阿薩雷亞身上的銀面具，通稱為『腐病之面』。
腐病是魔族會罹患的一種皮膚病，雖然不會喪命，但如果柒上了這種病，臉部的皮膚會腐爛脫落、變得潰爛醜陋。
對女性來說，這是一種比死更可怕的疾病。一旦患上了這種病，即使結了婚，就算被休妻也不能有任何怨言，而要是未婚的話，今後一輩子也結不了婚。
而阿薩妮亞所戴的面具，就是被腐病侵襲的女性，為了掩蓋潰爛的臉而戴的。可是，當阿薩妮亞摘下銀面具時，看到的卻是一張沒有任何傷痕的美麗的臉。
堪稱鮮紅的體色，在陽光的反射下熠熠生輝，從喉頭到下顎，露出的皮膚都白得像雪一樣，更加映襯出紅色的鱗片。而把看見的人都吸引進去的瞳孔，散發著深綠色寶石般深沉的色彩。
曾經被譽為魔族至寶的美姬就在那裡。
「竟然帶著面具見面，真是失禮了。」
阿薩妮亞的美貌浮現出滿臉的笑容，轉向了加米。
「不、不，我不討厭那副面具喔。」
「真的嗎！」
雖然加米暗中是想叫她戴上面具，但阿薩妮亞卻因為身上的裝飾品表揚了，緊緊握住手上的銀面具，露出恍惚的表情。
看著阿薩妮亞興奮的臉，加亞米心裡嘆了口氣，然後望向阿薩莉亞緊緊握在手裡的銀面具。
阿薩妮亞多年前就喜愛的那副銀面具，正是加米與阿薩妮亞相遇的契機，也是一切錯誤的元凶。不過事到如今再說也沒用。加米切換了思考，整理眼前的問題。
「阿薩妮亞大人，剛才加尼斯長官命令，要我作為參謀，加入救援甘加魯加要塞的援軍。我想現在馬上著手準備。你可以幫我嗎？」
加米擺出了參謀的表情，看著阿薩妮亞和手下的由加莉和美摩莎。
「這當然了，加米大人，請用拐杖，車子也準備好了。」
阿薩妮亞伸出手杖，催促他上馬車。
加米接過拐杖，走上馬車，坐在座位上。戴著腐病面具的阿薩妮亞也坐在加米旁邊。而由加莉和美摩莎沒坐進馬車裡，而是坐在外面的車夫席上。
「你要去哪裡？是去參謀部嗎？還是回府第了？」
「不，請把我送到伽利歐斯閣下的府邸。如果閣下在家就好了。」
阿薩妮亞問道，加米搖了搖頭。
沒有事先通知便到訪，本來算是無禮的行為，但伽利歐斯並不介意這種小事。不過，因為他是個任性的人，很有可能會不在家。
「請放心，伽利歐斯閣下現在在家，我已經派人去確認了。」
阿薩妮亞間不容髮地回答，加米只能苦笑。
真是滴水不漏。聽到加尼斯和加米會面，便估計加米會被釋放，然後安排好馬車。再猜想他應該會去找伽利歐斯，於是確認了他在不在家。
能理解加米的行動，說實話幫了大忙。不過，正因為她這麼天衣無縫，加米才沒法離開不擅長的阿薩妮亞。
看了看坐在旁邊的阿薩妮亞，就知道戴著腐病面具的女人，緩起面具下的嘴角露出了微笑。能待在加米的旁邊，似乎是件無上喜悅開心的事。
加米表情陰鬱地望向前方，望向連接車夫席的小窗。由加莉和美摩莎不時從小窗口向裡邊窺視，看著一臉幸福的主人而會心微笑。
加米心裡非常不舒服。
討厭、憎惡自己的人舉目皆是，卻從沒有任何一個人對自己表示好感。說實話，他不知道該怎麼跟她相處。
加米嘆了口氣，一心等待馬車到達伽利歐斯的宅邸。 

第二百三十五話　改頭換面的伽利歐斯 
[第二百三十五話　改頭換面的伽利歐斯] by 小鳥　恋

魔王的親弟弟伽利歐斯。沒有人懷疑他的家世和實力，能夠理所當然地過上跟魔王同等的生活。
然而，伽利歐斯所住的宅邸，卻只是一座用黑色的石頭堆砌而成的簡樸堡壘。
實際上，那本來是被滅掉的洛伊甸王國的兵營。
當然，如果伽利歐斯想要的話，也可以建造一座壯麗的宅子。然而，精緻的居所不合伽利歐斯的品味。最重要的是，因為他擁有魔族中首屈一指的巨大身體和怪力，所以奢華的家具都無法承受伽利歐斯的力量而損壞。
加米把馬車停在伽利歐斯的宅邸前，讓阿薩妮亞她們待著，獨自進入宅邸。
拜託看門的魔族轉達後，被侍從帶到裡面的房間。
加米站在巨大的門前，門的另一邊傳來野獸般的低沉聲音。
雖然這聲音單是聽見已經快要令人凍僵了，但加米毫不畏懼地打開門走了進去。
一進房間，大量的書映入眼簾。房間裡的牆壁上擺設了書架，放了大量書籍。那藏書量可以堪稱書齋，不，是圖書館才對。
加米撥開書的密林走進去，拄著拐杖，朝著發出陰森聲音的方向前進。途中好幾本書成山那麼高。伽利歐斯躺在地板上，埋在書叢裡。巨大的書壓在他的臉上，從縫隙中傳來了呻吟聲。
那呻吟聲的真面目，只是單純的鼻鼾聲。
「伽利歐斯閣下，請起來，閣下。」
加米把放在他臉上的書挪開，喊醒伽利歐斯，但他沒有起床的跡象。
加米嘆了一口氣，舉起拐杖，往伽利歐斯的頭上用力一揮。在手杖打中臉時，鼻鼾聲便止住，伽利歐斯那像龍一樣的眼睛睜開了。
伽利歐斯站了起來，雙眸捕捉到加米，就張開長著獠牙的嘴巴。
從幾乎能把加米整個吞下去的大顎，吐出了一股腥氣。
「呼哇，已經是早上了嗎？」
「已經到中午了囉。」
「真的嗎？沒吃到早飯啊。」
伽利歐斯一邊打個大哈欠，一邊撓著身體。
「是加米嗎？很久不見了，有兩年了吧？」
「差不多吧。這麼說來，兩年前的事我都沒能向你道謝。閣下，當時你救了我一命，非常感謝。」
加米低下了平時從不低下的頭。
在兩年前的塞梅多荒野之戰中敗北的加米，試圖用翼龍和伽利歐斯一起逃走，但受到人類的魔法攻擊，連同翼龍一起墜入河中。
被濁流吞沒的加米之所以還能夠活著，都多虧了明明自己也受了重傷，卻銜著加米遊過河的伽利歐斯。
之後，加米和伽利歐斯徒步返回洛班。但一回到洛班，加米就被追究戰敗責任而入獄，從此再也沒有機會見到伽利歐斯。
「不需要甚麼道謝。倒不如說，若不是你來救我，我也會在那裡死掉了，應該是我要向你道謝才對吧。」
伽利歐斯笑著回答。
在兩年前的戰鬥中，伽利歐斯的雙臂被砍斷、身體也被切裂，身受重傷。當時用翼龍救出伽利歐斯的人正是加米。
「看到你身體健壯，真是太好了。」
加米看著伽利歐斯的身體點點頭。
失去的雙臂已經再生，身體上的傷口也已經痊癒。
「所以，你最近是在讀書嗎？」
加米看了看排列著的書架和堆在周圍的書。
回到洛班的伽利歐斯，這兩年多來，幾乎每天都在讀書。
這令人大為吃驚。加米和伽利歐斯交往了很長時間，但從未見過他讀書。
這種異行也在魔族之間流傳開來，亦傳入了正在牢獄的加米的耳中。
「啊，是呢，書這種東西，讀起來也挺有意思的。」
伽利歐斯拿起讀到一半的書，翻開書頁，重新開始閱讀。
「那麼，僅僅兩年時間，你就讀了這麼多書嗎？」
「嗯？大概吧。」
加米抬頭看了看堆積在地板上的大量書籍後，伽利歐斯興味索然地回答。
迄今為止，伽利歐斯腦裡只想著戰鬥。有人驚訝他居然識字，也有人認為他敗給人類後腦袋壞了。把加米從監獄裡釋放出來的加尼斯，也說要把伽利歐斯變回以前的伽利歐斯。
不過，加米可沒甚麼能改變伽利歐斯的力量。對那看書的人，能做的只有一件事，那就是提問。
「那麼，閣下，找到答案了嗎？」
「還沒找到。」
「……是嗎。」
加米知道伽利歐斯想在書中尋求甚麼。但是那個答案，只能靠伽利歐斯找出來。
「我要赴任前往甘加魯加要塞。人類軍隊正在進攻。」
「嗯？是嗎？那以不要死掉的程度努力吧。」
面對奔赴戰場的加米，伽利歐斯漫不經心地回答。以前一聽到戰爭就興高采烈跑出去的男人，現在完全失去了興趣。
想到再說下去會打擾他讀書，加米便鞠了一躬，離開了房間。 

第二百三十六話　伽利歐斯的諸子 
[第二百三十六話　伽利歐斯的諸子] by 小鳥　恋

要硬把伽利歐斯帶出去，就連加米都做不到。那麼甘加魯加要塞的救援，就必須在缺少伽利歐斯下進行。
為了研究救援的對策，加米本打算直接離開宅邸，但走廊裡響起了巨大的腳步聲。放眼望去，數個魔族正向這邊走來。
「伽拉特大人，好久不見。」
加米看著對方，行了一禮。
響起腳步聲的人，是伽利歐斯的長子伽拉特。他身後跟著他的六個弟弟，伽雷昂、伽翁、伽達魯達、伽斯頓、伽利斯和伊薩。
伽利歐斯的七個兒子母親雖然各自不同，但幾乎都和父親一樣身材魁梧。尤其是長子加拉德，擁有可以與伽利歐斯匹敵的體格。只有最小的伊薩和其他哥哥不一樣，個子矮小，像個侍從似的跟著眾人。
「加米！父親大人的情況怎麼樣？」
「身體好像還好，剛剛才睡醒，又開始讀書了。」
「父親大人也叫人困擾呢，自從在和人類的戰爭中輸了以後，就一直躲在書齋裡，嚇破了膽閉門不出了！」
伽拉特哀嘆地搖了搖頭。
「不過放心吧。下次的戰鬥，我伽拉特也會出戰的啊。我會擊破包圍甘加魯加要塞的人類，代替嚇破膽的父親大人，帶領魔王軍，不，魔族全體給你看。」
伽拉特宣佈自己要成為魔王。
「太狡詐了啊，大哥，我不會讓你獨佔功勞的。」
「沒錯，我們也要從軍。戰場上不分兄弟，先立功為勝啊。」
聽到伽拉特的話，次子伽雷昂和三子伽翁氣勢洶洶地回答。
「哈哈，好吧，那麼就在戰場上較量吧。」
伽拉特滿腔自信地笑了。
到目前為止，伽利歐斯的諸子，雖然立下了與其龐大的身軀相稱的功勞，但仍沒人推舉他們當上新魔王。因為父親伽利歐斯的威望，實在太強了
可是現在，伽利歐斯一直沒從房間裡出來，名聲大跌。如果是現在的話，伽拉特他們要自稱魔王也不是不可能。
「對了，加米，我給你看個好東西，到後院來！」
伽拉特不待加米回答，就在大屋的走廊上跑了起來。
雖然加米現在得馬上制定救援甘加魯加要塞的方案，但想到與其拒絕，跟上去看還比較省時間，沒辦法下只好跟著去了。
因為伽拉特他們都是大個子，所以矮小的加米逐漸被甩開。伽拉特他們撇下加米走在前面，只有最小的伊薩配合加米的步調走。
「非常抱歉。今天剛從監獄裡出來，卻要你走來走去。」
「不，沒關係喔。」
伊薩克低下頭，加米搖了搖頭。
身為七男的伊薩，是伽利歐斯的兒子中個子最矮的。雖然以魔族來說算是平均，但因為其他兄弟都擁有可跟伽利歐斯匹敵的軀體，所以無論如何都顯得矮小。
而且，長相也不好看。其他哥哥的五官都輪廓分明，但伊薩的鼻子塌得很低，身體也圓滾滾的，以致顯得份外矮小。性格也很內斂，不僅是外表，連內在也不像伽利歐斯。
伊薩一邊走，一邊不停地看向加米。
「有甚麼事嗎？伊薩大人？」
察覺到他有有話要說，加米跟他套話道。
「啊，那個，我也和眾位哥哥一同出征，是我第一次上陣。」
「那恭喜了。」
聽到伊薩的報告，加米只是回以徒具形式的祝詞。
在魔族中，初陣和元服的儀式是同義的。這麼一來，伊薩也是個男人漢了。
「可是，伊薩大人，你是想告訴我這件事嗎？」
加米注意到伊薩關注的地方不在這裡。
「不，不是。……加米大人。父親大人到底是怎麼了嗎？兄長都說父親因為輸了才關起自己，但我看不是這樣。」
聽了伊薩的話，加米點了點頭。
七男的想法，雖不中亦不遠矣。
雖然伽拉特說他打輸後嚇壞了，但伽利歐斯才不是那麼可愛的男人。說到底，伽利歐斯本來就不是無敵不敗，以前也經歷了多次失敗。是個會忍不住挑戰自我的男人。
周圍的人不知道這件事，是因為對伽利歐斯來說，最後的敗北已經是十多年前的事了。
「加米大人，父親大人甚麼時候才能走出房間呢？」
伊薩克這麼問道，但加米自己也沒有答案。
加米已經猜到伽利歐斯在想甚麼了。可是，誰也不知道伽利歐斯會在甚麼時候、給出怎樣的答案。
「伊薩克大人。伽利歐斯大人是龍的轉世。龍的煩惱只有龍才知道。總有一天他會從房間走出來的。現在就讓他隨心所欲吧。」
加米輕輕搖了搖頭。
待伽利歐斯走出房間的時候，恐怕時代也會巨變吧。現在只能等待。
結束談話後，加米和伊薩一起走著，穿過大屋來到後院。
雖然被稱為後院，但實際上是個被城牆包圍的練兵場，裡面可以看到大大的後門。
「加米、伊薩，太晚了啊。」
伽拉特對姍姍來遲的加米和么弟怒吼。
「別這麼說，大哥，小不點就是走得慢。」
「先不提加米，伊薩他永遠也不會長大。真的是我們的弟弟嗎？」
四男伽達魯達和五男加斯頓露出了嘲笑。聽著幾位哥哥的嘲諷，伊薩俯首不語。
「那麼，伽拉特大人，你想讓我看的是甚麼呢？」
加米對伽利歐斯的兒子的糾紛沒有興趣，便問伽拉特。
「差不多該從演習回來了，你看，來了囉。」
伽拉特用下巴指了指練兵場的後門，士兵們發出震耳的腳步聲，穿過後門來到後院。其數量約為六千人。而且全都是由高大的魔族組成的。
「怎麼樣？很出色吧？這陣容可以和父親伽利歐斯的巨人兵團媲美啊。」
「這真是太棒了。」
伽拉特炫耀停下腳步列隊的士兵。加米像是不想開罪他而點點頭。
「為了公平起見，我們決定在下一次戰役中，每人各率領一千名士兵戰鬥。」
伽拉特沒有把伊薩算在內，看著五個弟弟。伽利歐斯的兒子們鬥志昂揚地笑著。
「看，還有呢！」
伽拉特指了指後門。
士兵的進行雖然結束了，但地動般的腳步聲還在繼續。加米定睛一看，練兵場裡有十名士兵，一邊曳著鎖鏈一邊進來。朝鎖鏈的盡頭看去，門的另一邊，出現了爬蟲類的巨大的臉。
岩石般粗糙的皮膚，小小的眼睛。大嘴巴裡有好幾根獠牙，從獠牙的縫隙裡露出紅色的舌頭。
是龍。而且不是小型或中型的。那是一條有房子那麼大的巨龍。
突然出現的龍，脖子上纏著鎖鏈，士兵們拉著鎖鏈，把龍帶到後院。
龍發著響徹了練兵場的的腳步聲走進來。用兩條後腿，支撐著巨大的腦袋、粗壯的脖子，還有龐大的身軀。長長的尾巴像鞭子一樣，咆哮聲讓身在遠處的加米的身體也震動了。
「是暴君龍嗎？好久沒看到了。」
加米發出欽佩的聲音。
雖然在加米他們的故鄉戈爾迪亞大陸，龍是很常見，但在人類居住的亞克西斯大陸，應該只有小型龍和中型龍才對。
「是特地運送過來的嗎？」
「把蛋運到這裡，在這邊孵化。茁壯地成長了呢。」
加米驚訝地問道，伽拉特滿意地點了點頭。
地動山搖似的腳步聲還沒停。接著出現了伸出三根角的三角龍、背上有兩列劍狀凸塊的劍龍，從後門鑽了進去。緊接出場的是擁有巨大手臂和大嘴的怪腕龍，其次是背上有扇狀鰭角的棘龍。最後，尾巴和長長的脖子一樣長，四條巨大的腿像柱子一樣，發出雷鳴般的巨響的雷龍走了進來。
六頭巨龍齊集的景象，委實壯觀
「很厲害吧？而且這些龍還能騎啊。」
「真的嗎？」
加米無法相信伽拉特的話。
龍基本上是無法親近的生物。加米建立的翼龍部隊，是經過品種改良和調教才終於成功的產物。但是仔細觀察聚集的巨龍，就能發現牠們的背上好像裝上了鞍。巨大的雷龍的背上不僅有鞍，還安裝了一個巨大的籠子，可以容納好幾名士兵。
「是父親大人調教的，龍對我們來說就像家犬一樣啊。我騎上去給你看看吧。」
伽拉特和五個弟弟一起朝巨龍走去。這些龍的確是經過了馴化，即使靠近也不會咬人。恐怕是伽利歐斯親自教導的吧。
伽拉特他們抓住鎖鏈製的韁繩，跳上龍的背上。
伽拉特跨上暴君龍，次子伽雷昂爬上雷龍。三男伽翁跳上怪臂龍，四男伽達魯達抓住三條角龍的韁繩。五子伽斯頓坐在劍龍的鞍上，棘龍則由六男伽利斯騎乘。
看來各自乘坐的龍是固定的。不過，因為只有六頭龍，看來沒最小的伊薩的份。
「喂，伊薩，把你的龍也帶來吧。」
六男伽利斯叫道。看來雖然不在這裡，但伊薩好像也有龍。
但是伊薩可能是不願意讓人看到，動也不動。
「快點兒！」
在五子伽斯頓的催促下，伊薩無可奈何地朝馬房走去。看來是把馬房當作龍舍來使用了。過了一會兒，伊薩帶著龍回來了。
「哦，是裝甲龍嗎？」
看了看走在伊薩左邊的龍，加米點了頭。
裝甲龍顧名思義，全身被硬質的鱗片覆蓋，背部有好幾根突出的角。而且在長長的尾巴前端，附著著像巨大鐵鎚一樣的鱗片。因為這項的特徵，裝甲龍也被稱為拳頭龍。
裝甲龍尾巴的一擊威力可以輕鬆折斷大樹，但牠只是中型的龍，只有馬車那麼大。再加上身體形狀扁平，看起來顯得更矮小。
「你的龍還是老樣子那麼小啊，很適合你這個小不點啊。」
三男伽翁笑了，其他兄弟也跟著笑。
聽到哥哥們的嘲笑，伊薩垂著頭，用左手撫摸裝甲龍的頭。裝甲龍非常親近，看到垂頭喪氣的伊薩，伸出舌頭舔了舔他的左手，給他打氣。
「伊薩大人，這條龍是你自己養大的嗎？」
「啊，是的。魯特從父親給我蛋，我珍重地養大的。」
「那真是太棒了。」
伊薩看著裝甲龍回答。名字好像叫「魯特」。加米饒有興致地點點頭。
「伽拉特大人，這真讓我見識到不得了的東西。只要有各位的力量，救援甘加魯加要塞可以說等同已經達成了吧。」
「嗯，交給我吧。」
聽了加米的話，伽拉特自信滿滿地頷首點。
「伊薩大人，我們待會兒見吧。那麼，因為我還有工作要辦，就先告辭了。」
加米向伊薩鞠了一躬，離開了伽利歐斯的宅邸。 

第二百三十七話　加米的準備 
[第二百三十七話　加米的準備] by 小鳥　恋

出了宅邸的加米，急匆匆地坐上了停著的馬車。
「接下來可以去第七練兵所嗎？」
加米從車內的小窗，向外面的車夫說了目的地，然後坐在阿薩妮亞的旁邊。
「阿薩妮亞大人。我有東西想請你準備。」
「是的，無論甚麼也成。」
加米這麼一說，阿薩妮亞高興地拿出記事本。
「首先請把六千套全身鎧甲和盾牌，送到伽拉特大人他們那裡。」
「六千套啊。雖說是伽利歐斯閣下的兒子，但也夠大手大腳的。」
「不這麼做的話，在戰場上也派不上用場。」
加米一邊拜託阿薩妮亞，一邊想起剛才看到的伽拉特他們的部隊。
雖然豪言壯語說可以與伽利歐斯打造的巨人兵團匹敵，但說實話，加米的感想是連腳下都搆不到。巨人兵團不只是大，而且還是伽利歐斯挑選出來的最強士兵。只是身材高大的士兵，根本無法與之相比。
但難得打造出來，如果沒能派上用場，就無法在戰爭中獲勝。如果全身裝備了盔甲和盾牌，作為裝甲巨人兵來運用的話，那應該會有點用吧。
「我會想辦法確保裝備，但是錢怎麼辦呢？」
阿薩妮亞說一定會採購到六千件盔甲。雖然不知道是她怎麼湊齊的，但她說能做到的事，一次也從未失約。只是那筆錢，就必須由拜託的加米來付。
「錢就問加尼斯長官要吧。」
「明白了。」
聽到加米的回答，阿薩妮亞在腐病面具下露出微笑，記錄在記事本上。
「還有，伽利歐斯大人的七男伊薩大人飼養了裝甲龍，如果有當時的培養方法和裝甲龍的蛋的話，希望你能拿到手。」
「培養方法和蛋呢。」
阿薩妮亞又在記事本上添了一筆。
伽利歐斯的兒子們，沒有甚麼值得一看的東西。雖然被巨龍嚇了一跳，但也是僅此而已。如果能湊齊數量，或許會很有趣，但如果考慮到培養的費用和時間，就不覺得划算了。不過，伊薩培育的那頭裝甲龍倒是很有趣。
加米經過品種改良，成功馴養了翼龍。但那條路絕不簡單。龍也不怎麼親近魔族。為此，加米孵化了大量的翼龍蛋，從中挑選順從魔族的個體進行交配，並反覆篩選順從的個體。
經過幾代的努力，才終於可以調教。
但剛才看到的伊薩的裝甲龍，卻表現出關心伊薩的樣子，像是想要安慰他而舐他的手。可以說是驚人的順從。
「這次能培育出裝甲龍嗎？」
「雖然不知道能不能成功，不過還是想研究一下。」
在阿薩妮亞回答的同時，加米的頭腦思考運用裝甲龍的戰術。
雖然不知道裝甲龍能否在戰場上派上用場，但戰爭最重要的是準備。集齊士兵的數量固然重要，但創造出對手沒有的東西、前所未有的東西也同樣重要。因為只要使用對方沒有的工具，就能佔到相應的優勢。
正當加米思考的時候，馬車已經來到第七練兵場。加米從馬車上下來時，身穿黑色毛皮大衣的阿薩妮亞也跟上來。
「加米大人，我可以和你一起去嗎？」
阿薩妮亞的聲音有些甜美。
說實話，加米是不想她太黏的，但接下來的工作，需要優秀的秘書。
作戰不是想好後下達命令就結束了。調配武器和食物等，必須經過重重的步驟。但加米的腦中，還有很多其他不得不考慮的事。能夠理解加米簡潔的命令，並做好一切準備的秘書官是不可或缺。
「拜託了。」
「那麼，加米大人，我們走吧。」
阿薩妮亞挺直腰杆，催促加米。
在阿薩妮亞的陪同下，進入第七練兵場，廣闊的場地中，有好幾個兵營和廣場，士兵們正揮舞著武器，埋頭訓練。
加米所提出的部隊，應該正在這個練兵場進行訓練才對。雖然兩年前加米被關進了監獄，但士兵訓練應該還在繼續。
為了尋找合適的魔族，加米在練兵場裡走了一圈，看到廣場上正在訓練的士兵在跑步。士兵們似乎被嚴格訓練，到了體力的極限，步履艱難。然後，其中一個士兵都倒下了。扮演教官的魔族，跑向倒下的士兵。
「你這傢伙在幹甚麼！別躺在神聖的練兵場！像你這樣的垃圾要躺下還早了一百年！泥土都要被你弄髒了！趕快站起來跑！」
教官不但沒有幫助倒下的士兵，反而斥責了他。士兵哭著臉站起來，又跑了起來。
「你還是老樣子那麼嚴厲啊，佐勒姆。」
「那個聲音，是加米嗎？」
加米向正在罵人的教官打招呼，茶色體色的魔族佐勒姆立刻轉過身來。
佐勒姆那可以說得上老年的臉上，不僅長了皺紋，還有很多道傷痕。
「你還活著嗎，這個世界的害蟲。單是你死了，這個世界就會變好了！」
「佐勒姆你才是老樣子，嘴巴有夠毒啊。都上了年紀，稍微圓滑一點吧。」
面對惡毒咒罵的佐勒姆，加米也毫不示弱地反駁道。
佐勒姆和加米都是老朋友了，一起侍奉塞爾吉斯，奠定了魔王軍的基礎。佐勒姆因多次負傷而退出了第一線，現在作為教官培育士兵。
「對了，佐勒姆，委託你培養的士兵怎麼樣了？」
「訓練很順利。看那邊，最旁邊的部隊。」
佐勒姆指了指廣場。那裡有超過一萬人的魔王軍士兵組成了隊列。持長槍的步兵前進，騎兵揚起沙塵，弓兵放箭。在廣場上正進行實戰形式的演習。
加米把視線轉向最端，那裡有一千人的步兵部隊和兩千人的弓兵部隊。
三千名步兵和弓兵，看起來動作敏捷，訓練有素。訓練程度與正規兵相比也毫不遜色。但只有一點，和正規兵有很大的不同。
每個士兵的身高都很矮。與其他士兵相比，他們確實至少矮了一個頭，都是在士兵評估測試中被淘汰的。但這正是加米所創設的部隊。
「按照你的提議，把在士兵評估測試中因為身高而落選的人聚集起來，進行了訓練。雖然周圍的人都叫他們做小鬼兵，不過因為喊得有道理，所以就那麼叫了。」
佐勒姆自嘲地笑著，但要把矮個子訓練成士兵，是一項重要的工作。
現在魔王軍受到壓倒性的兵員不足所困擾。率領軍團侵略人類各國的眾位大將軍戰敗後，戰鬥力大幅下降。
當然，魔王軍也盡可能地動員年輕人進行鍛煉，但數量根本不夠。因此，加米提出了將評估測試中落選的人，也訓練成為士兵。
「佐勒姆啊，作為戰力怎麼樣，能用嗎？」
「因為個子小，一對一的話沒有人能贏過我。不過能用。個子雖然矮，但士氣卻很高。他們看來為能夠站上戰場而高興。」
「啊，對能上初陣而高興嗎？」
加米原來如此地點點頭。
魔族的男性，必須在戰場上展示自己的力量才成。初陣亦代表著男人的元服禮。因此，在評估測試中沒能成為士兵的人，往往會被蔑視為半調子。加米年輕的時候，也經常被人瞧不起。
對於因為身高的原因沒能上戰場的人來說，小鬼兵就是可以證明自己的地方。
「指揮小鬼兵的是誰？他不是小鬼兵吧？能順利嗎？」
加米凝望向指揮小鬼兵的人。
因為小鬼兵剛成立不久的，所以沒有有過戰鬥經驗的指揮官。那麼必然是從普通士兵中招募指揮官，可是，如果是因為小鬼兵個子小就瞧不起他們的人，那就頭大了。
「指揮官是蓋德爾三千龍將。雖然一開始不怎麼情願，但現在已經以那支部隊為榮了。」
佐勒姆指著指揮小鬼兵的指揮官。是個高個子綠色體色的魔族。
所謂三千龍將，就是能夠指揮三千名士兵的指揮官。既然是佐勒姆交托的，那麼也能夠放心了。
「可是，只有三千人嗎？我以為應該有四千才對？」
加米對小鬼兵的完成度很滿意，但對數量卻不滿意。
「雖然還有其他小鬼兵完成訓練，但我把其中的一千人組織成另一支部隊。你看那個。」
佐勒姆向正在訓練的士兵的方向指了指，那前方混雜了騎兵部隊，騎著並非馬的物體。
用兩根大後腿支撐身體的那種生物，全身覆蓋著茶色鱗片，後腿上有大爪子，嘴巴上有尖牙。是被稱為獸腳龍的中型龍。牠們背上騎著全副武裝的魔族士兵。
「加米啊，那就是你改良品種的獸腳龍了。那個叫作龍騎兵。訓練也很順利，如果是一千人的話，可以派上實戰。」
由於翼龍的品種改良和馴養都很理想，所以加米對獸腳龍施加了同樣的方法，並考慮是否可以代替馬匠。而這兩年數量好像增加了。
「龍騎兵好是好，可騎的是小鬼兵嗎？」
加米定睛一看，騎在獸腳龍背上的士兵，比普通士兵要小。
「最初是普通士兵騎的，不過還是這邊比較好。嘛，你看著吧。」
佐勒姆自信滿滿地點著頭，所以加米便繼續凝視獸腳龍。這時候，雙足行走的龍跑了起來。獸腳龍有力地擺動著又大又長的腳，加速前進。前面放著用由木材搭成的障礙物。高度有房子的屋頂那麼高。雖然相當高，但獸腳龍一口氣接近後，踢向大地跳躍。跳上空中的獸腳龍，輕鬆地跳過障礙物落地，然後就像甚麼都沒發生過一樣繼續跑過去。
「就像你看到的那樣，獸腳龍非常敏捷，機動性也很高。然後我察覺到，體型較輕的小鬼兵更能發揮牠的優勢。不過，和馬相比，續航距離和搬運能力都很低，在這方面可謂是一長一短吧。」
聽見佐勒姆的話，加米一邊點頭著一邊看著，龍騎兵一個接一個地跳過障礙物。其中有個騎著紅色獸腳龍的龍騎兵。與其他獸腳龍相比，它的速度非常快，跳躍能力也比其他獸腳龍強。獸腳龍的大小和其他的差不多，大概是騎乘者有別吧。
「騎著那條紅色的，是叫做雷吉斯千龍將的傢伙。雖然不是小鬼兵，但身手很好。很會引發出獸腳龍的能力。而且也有指揮能力，所以就把龍騎兵交給他。」
佐勒姆指著紅色體色的魔族雷吉斯。
「不過要帶龍騎兵去的話，飼料可就吃力了啊，因為獸腳龍只吃肉嘛。」
佐勒姆說出了龍騎兵的缺點。
獸腳龍是肉食動物，與只需吃飼草或葉就可以的馬匹不同，所以飼料費很高。
「阿薩妮亞大人，拜託你準備獸腳龍用的飼料。」
「明白了，加米大人。」
加米提出請求後，阿薩妮亞又在記事本上寫了起來。
小鬼兵和龍騎兵。加米一邊眺望著兩支部隊，一邊大大地頷首。 

第二百三十八話　策士與策士的思考方法 
[第二百三十八話　策士與策士的思考方法] by 小鳥　恋

在第七練兵場，對小鬼兵和龍騎兵的完成度大為滿意的加米，接著從洛班的中心區域，返回自己的宅邸。
雖說是宅邸，但不是普通的民宅，而是原本用作木材加工的工房。在大作坊的旁邊，緊鄰著一間小民宅。
加米把馬車停在宅邸前，和阿薩妮亞她們道別，回到久違了的家。
打開小民宅的一扇門進去，裡面擺著桌子和椅子，成排的書架上堆滿了書。
儘管已經兩年沒回過家了，可是房間一塵不染。大概是阿薩妮亞她們定期來打掃吧。
加米穿過打掃得乾乾淨淨的房間，走向隔壁的工場。一打開工場的門，裡面堆放著大量的木箱，各種用品和工具散落一地。
這裡是加米研究和製作各種工具和武器的地方。由於這裡還沒有清掃，加米一進門，就揚起了一地塵埃。因為會不知道東西放到哪裡，所以他叮囑過不要打掃這個房間。
加米走進雜物之中，渾身灰塵地打開木箱。
「沒記錯是在這附近……有了！」
加米從雜物中找出一張設計圖。紙上畫著了一個圓筒狀的大筒，下面吊了一艘船。
這是加米設計的武器。雖然還沒有在實戰中嘗試過，但已經做過好幾次實驗。如果使用這個武器，應該可以把作為堤防的圓形丘陵炸飛吧。
可是，即使這個作戰能夠順利進行，加米也不肯定戰事本身能不能贏。
他已在大腦中展開了多少次假想戰。但結果並不太理想。情況未免太嚴峻了。
首先甘加魯加要塞受到水攻而動彈不得，這一點很困窘。而更嚴重的問題是，再北的朱涅瓦，沒有能夠派出援軍兵的兵力。
要是沒有水攻，朱涅瓦也能派出援軍的話，便可以從洛班、朱涅瓦、甘加魯加要塞三個方向攻擊。這樣一來，敵人就無法將戰力集中於一點上，從西邊進攻的援軍便會輕鬆得多了。不過朱涅瓦和洛班無法行動，所以加米率領的援軍，必須正面與人類聯軍作戰。
「問題是休利翁的太陽和他的團長，伏爾格斯克的月光和皇女，還有拉奧尼爾的鈴蘭……」
加米屈指數著難敵。
不愧是聯合軍，敵人的棋子很齊備。是總數四十五萬的大兵力。特別是由休利翁王國率領的太陽騎士團和其團長吉爾德巴蘭。伏爾格斯克帝國擁有月光騎士團和人稱卓越的魔法使的皇女庫蒂莉亞這不容小覷的戰力。還有拉奧尼爾王國的聖女羅梅莉亞，在兩年前曾在塞梅多荒野之戰中，與加米交戰過。
另一方面，加米手上的棋子，有十五萬名士兵，加上大型龍六頭、裝甲巨人兵六千人。小鬼兵三千人，以及龍騎兵一千人。五頭翼龍。剩下的就是還未曾實戰中試用過，眼前的武器而已。
「少了一枚棋子嗎……」
加米撓了撓頭自言自語。
無論想多少次，手裡的棋子還是不夠。如果能使用伽利歐斯就好了，無奈叫不動不動的龍。
剩下的手段，就只有派遣刺客了。可是這一點缺乏確定性。
「即使如此，也只能做嗎……」
加米自言自語，盤算著獲勝的策略。


在鈴蘭的旗幟下，我從圓形丘陵上，將目光投向如今已成為湖上之城的甘加魯加要塞。
它浮在水面上的樣子，乍一看倒是風光如畫，但實際卻不像看上去的那麼好，我聞了聞鼻腔裡的腐臭，用手帕捂住了鼻子。
「羅梅莉亞大人，果然傳來臭味呢。昨天被扔進去的屍體，好像已經超過了一百具。」
帶著護衛士兵前來，哈米爾王國的澤布爾將軍開口說道。
定睛看向甘加魯加要塞周圍，水面上漂浮著好幾具魔族的屍體。
自開始水攻已經過了二十天。要塞內部好像發生了瘟疫，可以看到將病死的人從城牆上往外扔的景象。
不知道是不是上天賜予我能為己方帶來幸運、給敵人帶來厄運的奇跡之力『恩寵』的效果，最近甘加魯加要塞的死亡人數急劇增加，似乎已經無法遏制了。
「也許是時候勸告魔王軍投降了。」
「勸降嗎？魔族會聽我們的話嗎？」
澤布爾將軍對與魔族的交涉持懷疑態度。
迄今為止，人類和魔族之間還沒有正式簽訂停戰、投降、或交換俘虜等條約的記錄。
人類認為魔族只是兩足行走的蜥蜴，不覺得魔族是能對話的對象。另一方面，也因為魔王軍也是侵略軍，認為即使投降也只會被殺死，所以不進行交涉和投降。
「魔王軍不願聽的話那就頭痛了。要是直到全軍覆滅之前都一直頑抗，我方的損失也不是說笑的。投降也能活下來。只要告訴魔族這一點，應該會有魔族降伏、或是逃出部隊投降吧。這樣的話打起來也容易得多了。」
「哎呀，還以為你是慈悲的人，原來既理性又狡猾的啊。」
我一展示勸降的效果，澤布爾將軍就笑出來了。雖然被人取笑有點遺憾，但澤布爾將軍似乎對此也有點興趣了。於是，我們向帳篷走去，準備撰寫勸降的草案。下了山丘，看到陣地的廣場上，士兵正在揮舞武器進行訓練。但其中不僅有拉奧尼爾王國的士兵，還混雜了哈米爾王國的士兵。因為為了加強兩國的同盟關係，決定進行聯合訓練。
在進行訓練的士兵當中，也有身旁的澤布爾將軍的兒子澤法的身影。
澤法手拿木劍，與羅梅隊的吉尼進行模擬戰。因為澤布爾將軍認為是個好機會，就要求澤布爾每天都參加訓練。這倒也罷了，但隨之而來的是另一個問題。
「澤法！加油！」
為澤法呐喊助威的，是休利翁王國的休斯王子。旁邊站著伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主，還有霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女和海倫特王國的公主。不知為何，聯盟國的王族們都聚集在我的陣地上。
原因是休斯王子來見年齡相近的澤法爾，而庫蒂莉亞公主就會附隨休斯王子一樣，然後蕾莉亞公女和海倫公主也會跟著庫蒂莉亞公主一起來。
雖然很麻煩，但也礙於協約國的王族的情面，也只能歡迎他們。
把目光轉向澤法和吉尼的模擬戰，澤法揮舞著木劍，果敢地攻擊。他的動作與怯弱的外表相反，十分銳利，連續發起令人喘不過氣來的攻擊。
另一方面，羅梅隊的吉尼也不甘示弱。用最小限度的動作避開澤法的連擊。
「嗯，吉尼大人的動作很棒，判別得很好。」
「澤法大人也不賴吧。」
澤布爾將軍稱讚了吉尼，而我則稱讚了澤布爾的動作。雖然不及羅梅隊的吉尼，但比普通士兵更能打。
「不，那傢伙不行。」
澤布爾將軍搖了搖頭，對正在模擬戰的兒子高聲大喊。
「澤法！」
一聽到父親的聲音，之前動作輕快的澤法，劍法突然變得生硬起來。變得無法抵擋吉尼的攻擊，最終被吉尼打落木劍。
「真是的，那傢伙……」
看到戰敗的澤法，澤布爾將軍沉吟了一聲。
「是不是有點太嚴厲？如果再給他一點時間，我想他還會進步的喔。」
雖然不應該干涉親子間的問題，但還是覺得澤法有點可憐。
「如果是太平盛世，那也無所謂。但現在是亂世，沒時間等待。」
澤布爾將軍的表情很嚴肅。不，是人類所處的狀況很嚴峻吧。
「那麼，羅梅莉亞大人，我們來整理一下勸降草案吧。」
「不，澤布爾將軍。很遺憾，這個計劃要延期了。」
恢復精神的澤布爾將軍正要繼續商談，我卻搖了搖頭，看著西邊的天空。西邊的天空，三根狼煙筆直地伸向天空。
西邊是魔王軍的一大據點洛班。為了防備魔王軍的援軍，安排了看守的士兵。那道狼煙，是通知魔王軍接近了。
「看來，敵人好像來了。」
我的身體在戰慄。這裡的戰鬥，也終於動真格了。 

第二百三十九話　槍衾 
[第二百三十九話　槍衾] by 小鳥　恋

在建立在圓形丘陵上的海倫特王國的大本營中，公主海倫穿著綠色的禮服坐在椅子上，心不在焉地四處張望。
旁邊甘勃將軍正發出怒吼下達命令，士兵忙得不可開交。每個人都充滿了殺氣，溫室裡長大的海倫，因為森嚴的空氣而嚇得渾身發抖。但真正可怕的，並不是周圍的士兵。
海倫將目光轉向覆蓋西方的森林，森林中陸續出現了身穿黑色盔甲的魔族，迅速組成了陣形。是為了救援甘加魯加要塞而來的魔王軍士兵。
他們才是真正的敵人，是為了殺死海倫他們而派遣的魔王軍隊。海倫直到現在才意識到自己身在戰場上，無法停止身體的顫抖。
「海倫大人，請放心。」
身旁的護衛騎士貝恩斯，黑髮下露出了溫柔的笑容。
貝恩斯是海倫乳母的孩子，兩人吃著同樣的奶長大。海倫有兩個哥哥和一個姐姐，但比起親生哥哥姐姐更感親近，像哥哥一樣仰慕他。
「我來保護你。」
「謝謝你……貝恩斯。」
聽到乳兄的話，海倫放心了。
「話雖如此，真心話是想讓羅梅莉亞二十騎士的格蘭貝爾和拉根貝爾來保護你吧？」
「真是的，夠了啊。」
貝恩斯揶揄後，海倫紅著臉生氣了。
海倫的興趣是讀書，喜歡看愛情小說。最近喜歡看從拉奧尼爾王國買來，以羅梅莉亞為題材的戀愛小說，但凡發售了的都全數網羅。
這次遠征，雖然海倫是半被迫同行，但得知羅梅莉亞要來後，海倫內心非常高興。
雖然真正的羅梅莉亞與小說中的略有不同，但羅梅莉亞二十騎士一如故事中所說，對羅梅莉亞誓以絕對的忠誠，能夠看到他們的樣子已經很滿足。雖然沒能見到海倫最推的雷凡而感到遺憾，但格蘭貝爾和拉根貝爾這對雙胞胎，比故事插圖中所畫的還要英俊，而且還像小說描述的那樣，總是在一起。那副樣子實在太尊了。
「明明只要跟兩位開口就好了。」
「怎麼可能那麼做了呢？」
「啊，確實。女性主動去搭訕，違背了淑女的節度。」
「你在說甚麼？不是的。那種的，只是遠觀就好。」
海倫對著乳母哥哥皺起眉頭，表示他完全不懂。
貝恩斯雖然太不解風情，但說著說著海倫的心就放鬆了。然後調整呼吸，挺直腰杆。
海倫來這裡的目的，是像羅梅莉亞一樣鼓舞士兵。雖然不認為自己做得跟羅梅莉亞一樣，但也不想露出膽怯的表情，降低士氣。
望向戰場，士兵整齊列隊，排出陣形。甘勃將軍鼓勵即將開戰的士兵。士兵似乎被他那勇敢的聲音鼓舞了，到處都響起了吶喊。
看到士兵士氣高漲，甘勃將軍點點頭，回頭轉向海倫。
「公主，能請你說句話嗎？」
甘勃恭恭敬敬地行禮。海倫輕輕點了點頭，站起來向前走。
士兵的視線，集中到站在山丘上的海倫身上。在數萬雙眼睛的注視下，海倫緊張得喉嚨都乾涸了。
做夢也沒想到，只是被眾人注視，居然會有如此大的壓力。可是，現在絕不能夠出醜。即使是說謊，也必須挺起胸膛，發出聲音。海倫咽了一口口水，吐一口氣。一句，只要能擠出一句話就好了。
「取勝！」
在軍隊的注目下，海倫舉起右手，要求勝利。
聽到海倫的簡短話語，士兵們沸騰起來，大聲歡呼。
收到盛大喝彩的海倫，雖然快要倒下，但因為不能在這時倒下，雙腳加緊用力。
「你很努力了啊。」
「我只是模仿羅梅莉亞大人而已。」
海倫對稱讚她的貝恩斯說出了真相。
剛才所說的，是重現小說中的其中一幕。雖然不知道羅梅莉亞是不是真的說了同樣的話，但想到要求的都是一樣，所以就把自己當成了演員罷了。
「即使如此，還是很出色喔，海倫公主。太出色了。」
聽著的甘勃將軍，長長的鬍鬚子點了點。
海倫注意到了，這位老將軍把海倫當作孫女一樣疼愛，但對於作為王族，卻從無半分期待。不過，因為剛才的事，他好像刮目相看了。
「是這樣嗎？」
海倫歪著頭。自己也覺得很努力了。但不認為是甚麼值得褒揚的事。
「士兵戰鬥的理由各有不同，有為了國家、有為了榮譽、也有為了金錢而戰。重要的是相不相信，那個理由有著值得拚上性命的價值。至少，會有幾個士兵，找到今天要拚上自己生命的意義喔。」
甘勃將軍看著士氣高昂的士兵。
海倫很高興自己完成了任務，但沒料到原來自己會背負這麼沉重的東西，臉龐都繃緊了。
海倫再次看著魔王軍。雖然不知道有多少人，但戰爭現在就要開始了。
「差不多有十五萬吧。」
貝恩斯告訴了她魔王軍的數量。雖然比聯合軍的士兵數還少，但聽說魔王軍士兵的力量，相當於人類士兵的一倍。雖然即使魔王軍的數量再翻倍，還是聯合軍的數量比較多，但也不能說絕對放心。
「海倫公主，你感到不安嗎？」
「不，我不是……」
甘勃將軍看穿了海倫的心思。但是，面對即將開戰的將軍，沒法說出自己不安。
「請放心吧，這場戰鬥對我方有利，首先是後面的甘加魯加要塞。」
甘勃將軍指著在身後聳立的甘加魯加要塞。
「托羅梅莉亞大人的福，敵人會從甘加魯加要塞出陣的可能性已經消失了。不用擔心會被夾擊。進一步，我們亦知道魔王軍會從西邊來，所以已經在圓形丘陵的西側，建構出防禦陣地了。」
甘勃將軍指了指排出陣形的士兵的前方，確實設了柵欄和土壘。
「堅守陣地，只要不出意外，就不會輕易被突破。」
甘勃將軍自信滿滿地點了點頭。
「然後，在此次陣形，哈米爾王國佈在最左翼的位置，其次是拉奧尼爾王國，然後霍沃斯聯邦和我國海倫特王國在中央，最後是伏爾格斯克帝國和休利翁王國的軍隊負責右翼。雖然左翼會怎樣我不知道，但右翼一定會勝利。」
跟著甘勃將軍往右翼看去，可以看到號稱大陸最強騎士團的休利翁王國的太陽騎士團，以及伏爾格斯克帝國的月光騎士團。
「我們只要利用地利，吸引敵人的攻擊，撐過去就可以了。剩下的就由休利翁王國和伏爾格斯克帝國突破敵人，取得勝利。」
聽到甘勃將軍的說明，海倫點了點頭。
往前一看，魔王軍也在右邊，也就是他們的左翼，部署了大量戰力。魔王軍也警戒右翼，可以看出敵我雙方的想法一致。
聽到甘勃將軍的說明，海倫開始安心起來，但遠處傳來雷鳴般的聲音和衝擊，從西邊的森林傳來鳥兒沖天高飛，樹木折斷的聲音。
「這、這是怎麼了？」
聽到地面傳來的從未聽到過的聲音和衝擊，海倫的臉色頓時變得蒼白。聽著就像腳步聲一樣，以一定的間隔向這邊靠近。
有甚麼要來了。
海倫緊握著拳頭後，腳步聲逼近森林邊緣。
所有人都屏住呼吸，凝視著森林。這時，樹叢中出現了一張巨大的爬蟲類的臉。
巨大的頭部覆蓋著岩石般的鱗片，幾乎可以將海倫整個吞噬的巨大嘴巴上，排列著好幾根獠牙。這就像第一次看到的噩夢一樣可怕，但海倫知道那是甚麼。
「龍！」
海倫嚇了一跳，又之前意氣風發的士兵，也像石像一樣僵住，啞口無言。
毫無疑問，那是被稱為龍的生物。但海倫所認識的龍，只有馬那麼大。然而，從森林裡探出頭來的龍，大到有屋頂那麼高。
龍發出腳步聲向前走。又長又粗的脖子連著碩大的軀體。前腳出奇地小，後腳卻很粗，用兩條腿支撐著龐大的身軀。
「那個樣子，是暴君龍！」
海倫用顫抖的聲音喊著龍的名字。
從遠古流傳下來的神話中，海倫他們居住的這片大地上，以前也有許多龍。但傳說因為神對傲慢的龍發怒，降下星星將龍滅絕了。
一直以來，海倫都認為那神話只是童話故肩，但眼前的龍，正是神話中所描繪，被稱為暴君龍的龍的樣子。
巨大的暴君龍，全身抖動咆哮。比千人的尖叫還要大的聲音，讓海倫縮起身子，連聲音都發不出來。
海倫戰慄的耳朵裡，腳步聲還在繼續。
折斷樹梢，抬起三根角的三角龍剛一出現，背上猶如長著劍的劍龍就從森林裡撲了出來。在牠旁邊，揮舞著長長的巨臂的怪臂龍將草木掃蕩登場，而森林的另一處地方，背上長著帆一樣背鰭的棘龍也衝了過來。然後，一個巨大的龍的頭衝破樹木的樹冠，從森林之上現身。擁有長長的尾巴和船一樣巨大身軀的這條龍，用粗壯的腳踩著大地，發出雷鳴般的腳步聲。
「雷龍嗎！該死的魔族，把龍從魔大陸運過來嗎。」
看到神話中描繪的龍，甘勃將軍厭惡地歪著臉。
據說魔族的國家在漂洋過海的另一大陸上。他們的國家，至今仍有倖存的龍在蠢動。
從森林裡爬出來的六頭龍。脖子上纏著鎖鏈，背上騎了魔族。
暴君龍的背上騎著以龐大身軀為傲的魔族，腋下夾著弓，鞍上綁著大棍棒。
三條角龍的背上跨著手上拿了一根白、綠、黃三色魔杖的魔族。在棘龍的背上，手持長矛的魔族在高聲呐喊。在怪臂龍的背上，手持雙劍的魔族高舉起劍。騎在劍龍背上的魔族，揮舞著兩端都有刀刃的雙頭槍作出威嚇。
而巨大的雷龍上，脖子上不僅有背負長槍、手持弓箭的魔族，而且巨大的背上還裝了一個塔樓。裡面坐著四隻魔族，手拿弓箭。
在巨龍的後面，是全身都是盔甲的高大的魔族。穿上了裝甲的那副樣子，可是說得上是裝甲兵，不，應該說是裝甲巨人兵的威容。
魔王軍的隊伍還沒有停止，繼裝甲巨人兵峙後，後而又有龍出現了。但是接下來出現的龍，和六頭巨龍不同，是塊頭小得多的龍。
雖說是小，但其實都有馬匹那麼大，用兩條後腿支撐著身體。後腿上有巨大的爪，嘴上也看見殘忍的獠牙。
「那個，是獸腳龍！」
那條龍，海倫也看過標本。據說是一種棲息在岩地的中型龍，絕對不與人類親近。但魔族騎在背上充當作馬。這也可以喚作龍騎兵吧？其數量將近一千頭。
巨龍移動到各聯合軍的前面，各軍設置了一頭。
在哈米爾王國的前面，是背上有劍一樣突塊的劍龍。在拉奧尼爾王國的前面，出現了擁有大爪子和長臂的怪臂龍。在霍沃斯聯邦前，雷龍發出遠雷般的腳步聲。在伏爾格斯克帝國面前，三根巨大角的三根角龍展示出與龐大的身軀不相稱的輕快腳步。在休利翁王國的前面，背上長著像帆一樣的鰭的棘龍移動到那裡。最後，海倫所在的海倫特王國面前，來的偏生是暴君龍。
「甘、甘勃將軍。」
海倫用顫抖的聲音看著甘勃將軍，老將軍的臉上露出了勇敢的笑容。
「無聊！我已經看透你們的本事了！海倫公主，請放心。那種東西只是用來唬人的。」
甘勃將軍對魔王軍的巨龍一笑置之。
「原來如此，那大型龍看起來很嚇人吧。毫無疑問，那抵得上一百個騎士的力量吧。但也僅僅是百人罷了。如果有幾十頭、幾百頭的話，那倒是個威脅，但這個戰場就只有六頭。算上躲在後面的，頂多也就是十頭吧。只不過是增加了六百到一千人的戰力而已。」
甘勃將軍冷靜地測定了戰鬥力，既沒有過高評價，也沒有過低評價。
「反而是後來出現的裝甲巨人兵和騎著獸腳龍的龍騎兵更具威脅吧。」
面對被巨大的巨龍奪去目光的海倫，甘勃將軍將目光轉向裝甲巨人兵和龍騎兵，對他們保持警戒。
「士兵們啊，高興吧！敵人把龍帶來了！打倒他們，作為屠龍英雄而名垂千古吧！」
甘勃將軍將強大的敵人，化作建功立業的好機會而發出澈勵。因為巨龍出現而鬥志消減的士兵們，也因為這句話而恢復了鬥志。
海倫把目光轉向其他國家的本陣，發現其他各國的士兵都在高聲呼喊，說會殺死龍的人是自己。因為都要對抗那可怕的龍，真是令人難以置信的勇敢。
向西望去，在森林中矮小的步兵部隊的保護下，出現了高舉起龍旗的一群人。指揮魔王軍的將軍應該在裡面吧。
龍旗在森林前飄揚，築起了魔王軍的本陣。
海倫定睛一看，在龍旗下是身穿華麗的紅色盔甲的魔族。旁邊還有一個身穿白色衣服、身高像孩子一樣的魔族。
身披紅色盔甲的魔族，恐怕就是敵人的將軍吧。威風凜凜的樣子。另一方面，旁邊的矮小的魔族，正揮舞著魔杖，忙著向魔族發出命令。而且這裡也有一頭龍。不過，與其他的大型龍和獸龍不同，雖然全身覆蓋著堅硬的鱗片，身體卻是扁扁的，眼睛也圓滾滾，總覺得很可愛。在神話中，沒記錯是被稱為裝甲龍的種類。
旁邊站著一個矮墩墩的魔族，撫摸著龍的頭。
海倫的視線回到魔王軍全體，魔王軍的士兵停止了行動。魔王軍也擺好陣勢，在海倫他們面前擺了好幾個漂亮的四方陣形。
重裝步兵的盾牌，像牆壁一樣排起來，多根長槍直插雲霄。步兵後面是弓兵。騎兵部隊在步兵部隊與步兵部隊之間待命，發出嘶聲。巨龍和裝甲巨人兵一起，在騎兵部隊後面待命。而本陣周圍，作為預備兵，比別人還矮小的魔族正與龍騎兵一起列隊。
在龍的旗幟下，身穿紅色盔甲的魔族舉起了手。此時，周圍的喇叭兵舉起金管，高聲吹響。魔王軍的士兵一齊呐喊，震動大地開始前進。
聽見喇叭聲和吼聲，海倫倒吸了一口氣。
在背靠甘加魯加要塞的達拉斯荒野上，戰端終於打開了。 

第二百四十話　崩壞 
[第二百四十話　崩壞] by 小鳥　恋

面對開始前進的魔王軍，海倫特王國和霍沃斯聯邦的軍勢不動如山，在柵欄和土壘前待命，用盾牌和長槍連成一列堅守。
「弓兵，放箭！」
甘勃將軍指示弓兵，向來犯的魔王軍步兵部隊攻擊。
弓兵朝天舉起弓箭，一齊放出箭來。無數的箭向接近的魔王軍傾瀉而下，魔王軍舉起盾牌抵擋。大半箭矢被盾牌阻擋，不過還是有幾成的箭命中，射倒魔族。
魔王軍也還以顏色，回箭射向聯合軍。這邊也是用盾牌抵擋，但好幾個士兵倒下了。
海倫看不下去受傷的士兵，垂下了眼睛。作為擁有治癒力量的治癒師，雖想馬上幫助他，但現在實是無能為力。
海倫低著頭，右耳傳來一陣哄鬧聲。抬起頭看向右翼，休利翁王國和伏爾格斯克帝國的士兵已經開始前進。
與堅守防禦的海倫特王國不同，這兩個大國似乎果敢地前進，擊破敵人。
高舉太陽旗幟和月亮旗幟的兩支軍隊，向飄揚著龍旗的軍隊發起攻擊。兩軍激烈交鋒，展開一進一退的攻防戰。
最先打破平衡的是休利翁王國。身著金色盔甲的騎兵部隊，從相互碰撞的前線後方，推開己方衝了出來。在他們接觸到魔王軍步兵的瞬間，之前頑強抵抗的步兵隊列，就被一擊破壞了。
金色騎兵部隊的前進沒停下來，勢如破竹，就那樣貫穿了魔王軍的步兵隊伍，一下子便達成了中央突破。
「看到了嗎？那就是休利翁王國的太陽騎士團。」
「那就是傳聞中的……真的像太陽一樣……」
貝恩斯告訴海倫整個大陸都認識的騎士團的名字，她只是一味感嘆。
被稱為休利翁王國最強騎士團的太陽騎士團，是每一個自稱為勇者或英雄也不奇怪的精銳集團。如同繁星般的戰士同聚集於一處的騎士團，散發著有如恆星的光輝。
然後在太陽騎士團的帶領下，整個休利翁王國氣勢大增。步兵部隊往太陽騎士團所打開的缺口突擊，將魔王軍壓制住。
看到休利翁王國的猛擊，在旁邊作戰的伏爾格斯克帝國軍也大為振奮。
從步兵部隊的縫隙中，身穿白銀盔甲的伏爾格斯克帝國騎兵部隊開始前進。看到伏爾斯克帝國的舉動，魔王軍也同樣派出騎兵部隊。本以為會變成騎兵間激烈衝突，沒想到伏爾格斯克帝國的騎兵部隊在敵人面前，拔出了放出青白色光輝的水晶之劍。然後，明明還沒到達刀刃能觸及的距離，他們還是舉起劍，一齊揮了下去。
下一瞬間，水晶製作的劍身閃閃發光，尖端凝聚的光從劍尖飛出。直線前進的光之箭，貫穿疾馳而來的魔王軍騎兵部隊，整列軍馬紛紛倒下。
「那是甚麼？貝恩斯，那也是魔法嗎？威力很厲害！」
「你是第一次看到光魔法嗎？那就是伏爾格斯克帝國引以為傲的月光騎士團喔。」
貝恩斯告訴興奮的海倫。
「那個水晶劍，是可以放出光魔法的魔道具。光魔法在眾多魔法之中被稱為難度最高。而且要製作那魔道具，也需要比平常高上數倍的資金和時間。不過發動迅速，最重要的是擁有連對方的盾牌和盔甲都輕而易舉打穿的威力。」
聽著貝恩斯的解說，海倫只是點了點頭。
沐浴在月光騎士團的光魔法下，魔王軍騎兵部隊的前排瞬間毀滅。因為被倒下的同伴絆住腳步，魔王軍的隊伍被大大地打亂了。這時舉起水晶之劍的騎兵部隊衝上前，將水晶刃無情地揮下。
「利用魔法齊破壞敵人的陣形，再直接進行騎兵突擊，這便是月光騎士團最擅長的必勝戰術。不過要將寶貴的魔法兵和拿著昂貴的魔道具的士兵放到前線戰鬥，作為騎兵來使用，也只有伏爾格斯克帝國才能辦到吧。」
貝恩斯的話，讓海倫頻頻點頭。
魔法兵在任何一個國家被珍而重之，一般常識都會配置到後方。但如果是資金和人才豐富的伏爾格斯克帝國，便能夠放在最前排了。
太陽騎士團和月光騎士團就如入無入之境，突破魔王軍的防禦前進。
然而，太陽騎士團的前方，被一道巨大的陰影擋住了。是背部有帆一樣的背鰭的棘龍。
被評價為一頭就有著一百名騎士戰力的龍，發出連身在遠處的海倫都能聽見的咆哮。
面對這條棘龍，太陽騎士團中跳出了一身黃金盔甲的騎士。隻身往龍突擊的樣子，雖然像圖書一樣勇敢，但也太有勇無謀了。
「怎麼！一個人跟龍戰鬥，太胡來了。」
「不，不要緊！那個騎士是太陽騎士團的團長吉爾德巴蘭！」
海倫如同慘叫一般大喊，但貝恩斯堅定地說。
像公牛一樣衝向龍的吉爾德巴蘭，舉起手裡的大劍。而騎著棘龍的魔族也揮動長矛，迎擊吉爾德巴蘭。
面對棘龍巨大的嘴和魔族揮舞的長槍，吉爾德巴蘭把大劍往橫一掃。
打出彷彿要砍裂世界的一劍。
在吉爾德巴蘭穿過去之後，不僅是棘龍的頭，就連騎在背上的魔族的身體也被一刀兩斷，棘龍的巨大身軀倒在大地上。
「不愧是太陽騎士團的團長吉爾德巴蘭。居然一擊便把龍！」
貝恩斯興奮地喊道，看著的士兵也跟著歡呼起來。
「好！幹得好！不愧是吉爾德巴蘭！敵人的氣勢弱了！現在，壓回去！」
甘勃將軍也讚揚了吉爾德巴蘭，並向海倫特王國的士兵呼喊道。士兵也因為己方打倒了龍而氣勢大增。
「好，形勢變了，我們也派出騎兵吧！騎兵部隊……」
甘勃將軍正要向騎兵部隊發號施令時，本陣一名士兵跑了過來。
「甘，甘勃將軍！看那個！」
「嘖，到底是甚麼事！」
命令被打斷，甘勃將軍瞪著趕來的士兵。那士兵吃驚地睜大眼睛，指著與戰場相反的東方上空。
海倫也跟著回頭一看，身後是湖上的城堡——甘加魯加要塞靜靜地坐鎮在那裡。要塞沒有任何變化。然而，當海倫望向天空時，也驚訝地瞪大了眼睛。
「那是甚麼了？」
甘勃將軍也皺起了眉頭。
甘加魯加要塞的上空，漂浮著一個奇怪的物體。
飄浮在空中的雪白球體，看上去就像白晝的月亮。海倫定睛一看，球體下面吊著一艘能坐十人左右的小船。
海倫繼續注視著，球體的形狀漸漸清晰起來。看起來像月亮的球體，更準確地說是圓筒形的，不知道是不是布做的，像氣球一樣膨脹。可以看見吊著的船上坐了十來個魔族。船的內部有顆綠色的巨大魔石，兩個魔族正向魔石供給魔力，產生出風。
「竟然是浮在空中的船！」
甘勃將軍發出驚訝的聲音。海倫也無法相信這個可以稱之為飛空船的東西。
「是不是正朝這邊來了？」
海倫凝神喃喃道。飛空船一邊降低高度，一邊向海倫他們所在的這個地方飛來。速度很快。眼看變得越來越大了。
「不，那個要掉下來啊！」
甘勃將軍預測飛空船逐漸下降的軌道。
確實，下降的速度太快了，看起來就像要掉在被大水覆蓋的甘加魯加要塞前面。而那個預測沒錯，飛空船在海倫他們的前面著陸了。船的龍骨劃破水面，揚起飛沫。船推開河水前進，船上的魔族拿起斧頭，砍斷了連接氣球一樣的買筒與船之間的網。由於繩子被切斷，只剩下的氣球部分浮起起，附在氣球上的魔石、以及提供魔力的兩個魔族再次逐漸爬升。
另一方面，留在船上的魔族把，斧頭換成槳，從船上探出身子，一同划船。
船在水面上有同滑行般前行，徑直朝海倫他們所在的方向駛來。船上的魔王軍士兵有十餘人。船頭裝了大量的箱子。
「不行！弓！放箭！不要讓它靠近！」
甘勃將軍大喝一聲，本陣的士兵慌忙放箭。可是，由於本陣的士兵中幾乎沒人有弓，只有幾支箭刺中船身而已。
「是爆裂魔石！迴避，快迴避！」
甘勃將軍回過頭，對著在山丘下佈陣的士兵喊道。
海倫不明白他的意思，只是呆呆站在迎面駛來的船前。
「海倫，伏下！」
貝恩斯大叫一聲，抱住海倫將她推倒。海倫的眼裡，看到了從船上跳下來的魔王軍士兵，和即使沒有乘員了，仍然筆直地往這邊駛來的小船。
船撞向作為堤防的圓形丘陵。緊接著就是閃光和轟鳴。然後，身體被撕裂般的衝擊向海倫襲來，視線被一片黑色所覆蓋。 

第二百四十一話　身在此處的意義 
[第二百四十一話　身在此處的意義] by 小鳥　恋

飛船撞向堤防後，閃光和衝擊襲向海倫的身體，視線被一片黑色所覆蓋。回來神來時，海倫已經被貝恩斯抱住了。
「……倫！你沒事吧？海倫！」
「貝、貝恩斯，這、這是！」
一度失去意識的海倫睜開眼睛，看見貝恩斯在拼命地呼喚她。
海倫起身時全身都發痛。但看到周圍的景象，區區疼痛早就煙消雲散了。
圓形丘陵的一部分被炸開，開了一個大洞。船的殘骸散亂在周圍，可以理解到是船上裝了爆裂魔石，引發出爆炸。
海倫呆呆地望著倒塌的丘陵。
水從洞裡漏出來，流到了山丘下面。
「迴避！迴避！爬上山坡！堤壩要決堤了！」
喊的是甘勃將軍。他在崩塌的丘陵對面，命令士兵爬上山丘。但一聲猶如鳥兒的聲音，卻蓋過了他的話。
海倫順著聲音的方向看去，看到從船上跳下來的魔王軍士兵手裡拿著袋子，正朝著崩塌的丘陵走來。
「不行！快逃！」
海倫也和甘勃將軍一樣，對著在山丘下布陣的士兵大喊。
就是不諳軍事的海倫，也明白了迎面而來的魔王軍士兵想要做甚麼。他們拿著的袋子，裡面裝的是爆裂魔石。打算完全破壞掉崩塌的山丘。
魔王軍的士兵一邊揚起水花一邊跑，往崩塌的山丘擲出手中的袋子。在袋子落下的同時，又發生了第二次爆炸，海倫受到衝擊再次倒下來。
「啊……」
海倫立刻站了起來，絕望地扭曲著臉。
丘陵的一部分已經完全崩塌，大量的水往外流。流出來的水化作濁流，吞噬了海倫特王國的士兵。
看到死去的士兵，海倫流下了眼淚，然而一股冰冷的寒氣，打在她的臉頰上。
「這次又是怎麼樣？」 　 
海倫馬上往冰氣的方向望去。冷氣是從海倫特王國的右鄰、位於北面的伏爾格斯克帝國所發出來。站在圓形丘陵上的庫蒂莉亞皇女舉起右手，全身散發出藍白色的光芒。放出的光化作帶狀，射到海倫的頭上。
海倫抬頭一望，三根巨大到足以覆蓋視野的冰柱就浮在頭上。
庫蒂莉亞揮下右手，三根冰柱落在開了洞的圓形丘陵上，堵住了水流，還令周圍的水進一步凍結。
「太神奇了！這是甚麼魔法！」
海倫只是驚嘆。
能讓大量的水瞬間凍結，簡直是難以置信。雖然流出的水還沒有完全停止，但濁流的勢頭確實減弱了，被沖走的士兵從水裡爬起來。可是，從水裡逃過一劫的士兵，頭被巨大的嘴咬了下去。
不知甚麼時候向前進的暴君龍，用牠的獠牙咬碎了從水裡爬上來的士兵。魔王軍接著來襲，海倫特王國的士兵一個個被殺掉。
「啊！士兵他們……」
「海倫，這裡危險！」
貝恩斯抓住哭起來的海倫的手。但緊接著，兩人所處的丘陵出現了裂縫。反覆的衝擊，加上水流沒能堵住，令山丘被削得非常脆弱。
「危險，海倫，快逃！」
貝恩斯大叫，但下一瞬間，海倫身處的地面就塌下來了。海倫雖然緊握著貝恩斯的手，但手一滑，就被拋到了空中。
隨著慘叫聲，海倫被濁流吞沒了。
霍沃斯聯邦的公女蕾莉亞，撩起藍色的裙子，拼死地跑著。
「來人啊！救命，救命！」
蕾莉亞邊跑邊叫。鞋子已經脫了，渾身泥濘。因為魔王軍的軍隊出現在蕾莉亞的周圍，想要殺光所有能看到的人類。
戰爭開始後不久，能在天空上飛的飛空船出現了。飛空船把作為堤防的圓形丘陵炸開了。
大量流出來的水，吞沒了海倫特王國的軍隊。
而流水也逼近了霍沃斯聯邦，差點兒全軍覆沒。但是在伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞的大魔法下，流水被凍結住，免過了全軍覆沒的危機。然而流水卻讓霍沃斯聯邦的立足處化成泥濘，淹浸了士兵們的腳。這時，魔王軍和雷龍一起發動了攻擊。
說巨大的雷龍是移動的災難也不為過。僅僅是步行，就破壞了士兵的陣形，將之踢散。此外，雷龍的背上還裝了塔樓，載著手持弓箭的士兵，從上不斷射出箭來。被泥水奪去機動能力的霍沃斯聯邦軍隊，被蹂躪得毫無還手之力。
霍沃斯聯邦的軍勢無法擋住魔王軍的攻擊，陣形遭到突破，連蕾莉亞所在的本陣也出現了魔王軍。
蕾莉亞拼命逃走，從圓形丘陵上向南跑去。
「等一下，誰來救救我！救救我！」
蕾莉亞大聲喊救命。
但是沒有人回應。雖然周圍有很多霍沃斯聯邦的士兵，但他們為了和眼前的魔王軍戰鬥而自顧不暇，沒餘力能救助蕾莉亞。
護衛的女戰士邁絲不在，而指揮士兵的迪莫斯將軍也走開了。蕾莉亞轉過身，考慮是否應該回去本陣，但背後魔王軍已經比自軍還多了。霍沃斯聯邦的本陣已經看不見了，而閃耀著五顆星星的旗幟亦被推倒了。
「到底怎麼樣了，這個！」
蕾莉亞發出近乎慘叫的聲音。
本陣被摧毀。就是不懂軍事的蕾莉亞，也知道情況不妙。
「總之，一定要逃跑……」
蕾莉亞首先想到的是活下去。自己能做的只有這個。
轉頭望去，看到了拉奧尼爾王國的旗幟。雖然欠下羅梅莉亞人情很生氣，但現在也不能說這種話了。
總而言之，先以拉奧尼爾王國的本陣為目標，蕾莉亞開始向南奔跑。於是，在圓形丘陵的外側，看到霍沃斯聯邦的騎兵部隊，正帶著步兵南下。
看到率領騎兵部隊的人，蕾莉亞的眼睛發亮。是霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍。
「迪莫斯！迪莫斯將軍！是我！是蕾莉亞！救命！」
蕾莉亞拼命提高聲音，一邊揮手，一邊走下圓形丘陵。丘陵下面倒著好幾名被大水沖走的海倫特王國的士兵，可是沒時間去救他們。自己的生命是最優先的。
「救救我，我在這裡！」
蕾莉亞放聲大叫，迪莫斯將軍注意到她的聲音，看著蕾莉亞。
四目相接讓蕾莉亞放下心來，但迪莫斯將軍隨即轉過身去，隨即南下。
「慢著，怎麼了？為甚麼！我在這裡！快回來！」
蕾莉亞喊了好幾聲，但迪莫斯將軍和騎兵們都無視她離去了。
「為甚麼……為甚麼啊……」
蕾莉亞絕望地站在原地。
迪莫斯將軍無疑一定看到了蕾莉亞。只要派幾個騎兵過來，就能救到她。
「……難不成！是父親大人？父親大人拋棄了我嗎？」
想到被拋棄的理由，蕾莉亞察覺了最糟糕的答案。
蕾莉亞要在這個戰場上，盡可能成為羅梅莉亞這樣的聖女才被帶過來。但是，對軍事一竅不通的自己，不可能取得甚麼戰果。可是，如果蕾莉亞在戰爭中死於敵手，就可以成為為國家獻出生命的悲劇聖女。
蕾莉亞的父親斯科爾公爵，選擇了以女兒的生命為代價，換取重振家族。
蕾莉亞的視野，被一片絕望所覆蓋。 

第二百四十二話　手中的溫暖 
[第二百四十二話　手中的溫暖] by 小鳥　恋

看到迪莫斯將軍捨棄自己而去，蕾莉亞登時被絕望籠罩住了。
「怎麼會……父親大人……為甚麼……」
蕾莉亞癱坐在那裡。她無法相信自己被父親拋棄了。
絕望支配著蕾莉亞，但在被壓垮之前，憤怒使她萎靡的腿振奮起來。
「別開玩笑了！只因為父親大人的緣由而要被殺，我可敬謝不敏啊！」
出於對父親的憤怒，蕾莉亞站了起來。當她下定決心一定要活下去的時候，蕾莉亞的視野裡，出現了一個熟悉的人。
「誒？海倫？」
蕾莉亞驚訝地再看一遍。雖然渾身是泥，但在圓形丘陵山麓下，搖晃著倒下來的士兵的身體的人，無疑是海倫特王國的公主海倫。
「貝恩斯，振作起來！貝恩斯，睜開眼睛！」
海倫哭著對倒下的士兵叫喊道。
蕾莉亞知道海倫在喊的那位騎士是誰。是海倫經常帶著的騎士貝恩斯。雖然好像還活著，但已經失去了意識。
「海倫？你為甚麼會在這裡？」
「蕾莉亞？救救我！貝恩斯救了掉進水裡的我……可是因為他護著我，撞到頭還沒恢復意識。求求你，救救他！」
當蕾莉亞走近時，海倫哭著向她求助。
聽到她想求助，蕾莉亞停下了腳步。
情況已經理解了。恐怕是掉進濁流裡被沖走的兩個人，漂流到了這裡吧。但是，蕾莉亞無法幫助海倫。再保守地說，現在的自己也沒有餘力去幫助別人了。自己被父親拋棄，也被迪莫斯將軍拋棄了。
而且，力弱的蕾莉亞，既不能扛起男性，也不能為他治療。就算要她幫忙也無能為力。更進一步說，若問到是不是喜歡海倫，也沒那麼喜歡。與其說是朋友，更接近於手下或跟班的感覺。不是非得冒著生命危險去幫她不可的關係。
「我、我……」
蕾莉亞向後退了一步。
自己辦不來。現在單是自己活下去就已經竭盡全力了。
蕾莉亞握緊拳頭，做出了決定。
「振作起來，海倫！站起來！你扶著那邊。」
斥責哭泣的海倫，蕾莉亞將倒下的貝恩斯的右臂，扛在左肩上。
蕾莉亞對自己的行動感到意外。但是，當她看到剛才手足無措哭泣的海倫時，和自己被父親拋棄，沒有人伸出援手的境遇重疊在了一起。
「謝謝你，蕾莉亞大人。」
「叫蕾莉亞就行了。事到如今也不用敬語了吧？反正我也叫你海倫。」
海倫哭著道謝時，蕾莉亞用平常的口吻說。
「比起這個，你要感謝我一輩子喔。因為這個人情很大。」
蕾莉亞能施多少恩惠就施多少。只有維持尊大的態度，才能保全自己。
「嗯，謝謝你。」
「所以說，不要哭了。來，好好扶著。」
蕾莉亞斥責哭泣的海倫。
爬上這座山丘，無論如何也要活下去。蕾莉亞和海倫一起，撐著貝恩斯登上山丘，然而一道影子擋住了三人的去路。是身穿黑色盔甲、魔王軍的身影。
霍沃斯聯邦的士兵全數被殺，空無一人。
那魔族直豎的瞳孔，看著蕾莉亞和海倫。
「啊，啊啊……」
海倫的聲音顫抖。另一方面，蕾莉亞在心裡嘆了口氣。
早就知道會變成這樣了。現在的自己沒有餘力照顧別人的時間，要是跑去救人，當然會被魔王軍追上了。但是，蕾莉亞並沒有後悔。
「海倫。」
左肩背著貝恩斯，蕾莉亞向海倫伸出了右手。海倫也伸出左手，用手指纏住蕾莉亞的手。
彼此的手都在顫抖。不可能不怕死。但是，當感受到海倫的手顫抖時，蕾莉亞覺得自己的恐懼好像也減半了。
如果是和朋友一起死的話，或許也不是那麼糟糕的人生。
那個魔族舉起沾滿鮮血的長槍。蕾莉亞和海倫緊緊地握著手，恐懼地閉上了眼睛。
戰場上，響起了貫穿肉體的聲音。

在獅子和鈴蘭的旗幟下，我意識到了自己的疏忽。
「羅梅莉亞大人！堤壩！」
在本陣待命的秘書官斯比麗，看到被魔王軍攻擊破壞的圓形丘陵。
魔王軍用可以稱為飛空船的新武器，破壞了圓形丘陵。
雖然誰都沒有預想到，但我早應該料到的。我這麼斥責自己。
雖然飛空船倒是意料之外，但從空中攻擊卻是可以預料得到的。
魔王軍擁有翼龍部隊，可以從空中單方面進行轟炸。只是戰爭開始的時候，不知為何沒有進行空襲。
魔王軍不進行轟炸的理由只有一個，就是不想讓我們的注意力集中在天上。為甚麼不想我們注意力集中在天上？因為真正的攻擊會從天上來。
在沒看到翼龍出現的時候，就已經預料到會有甚麼東西從空中而來了。
我咬緊嘴唇，看著被破壞的圓形丘陵，從崩塌的地方流出水，將海倫特王國的軍隊吞沒。
「不行，這樣下去不行。」
我立刻預計到了水流。
流出的水吞噬了海倫特王國的軍隊，流向下游的南方。這樣下去，連霍沃斯聯邦的軍隊也會被水吞沒，遲早會流入這裡吧。
我往山下一看，山下有五萬名士兵。
身為將軍的奧托，還有本和布拉一起率領一萬五千人的重裝步兵，抵擋著魔王軍的攻擊。在奧托的左翼，格蘭帶領著積積和吉尼，指揮一萬人。而在右翼，拉根與博雷爾和蓋特一起，向一萬名士兵發出命令。
格蘭和拉根的部隊本是弓兵，但現在有一半的人都把弓換成了長槍，正和魔王軍激烈交戰。
「奧托、格蘭、拉根，請前進吧！前進！」
我命令在前線作戰的奧托他們，無論如何都要前進。必須讓士兵逃過大水的一劫。
山丘下還有其他士兵。是作為預備兵的一萬名步兵，五千名騎兵，還有三百名魔法兵。
「凱爾、格倫、漢斯、克列特！讓預備兵逃到山坡上，避開洪水。」
聽到我的指示，凱爾他們慌忙點頭，命令士兵們爬上山丘。但我實在不認為能趕得上。不知道會有多少士兵被洪水吞噬。
正當懊惱得咬牙切齒，一陣冷風打在我的臉頰上。向北望去，從伏爾格斯克帝國的陣地中釋放出巨大的魔力，圓形丘陵上出現了三個巨大的冰柱。
產生出冷氣的，是高舉右手、銀髮的庫蒂莉亞皇女。皇女舉起的右手一揮，漂浮在空中的冰柱就墜落下來，堵住流出來的水，使之凍結。
「好厲害！這是何等的魔力！」
拉奧尼爾王國的宮廷魔導士克列特，發出驚嘆的聲音。
竟然能使大量的水凍結成冰，委實是難以置信。不過拜她所賜，避免了全軍覆沒的危機。
我看了看戰場，流出的水勢減弱了。但是，海倫特王國的軍隊有一半以上的士兵被水吞噬，而霍沃斯聯邦的軍隊所處之地也有水灌入，變成一片泥濘。
這時，一條巨龍突然衝了過來。
從水裡爬起來的海倫特王國士兵，被暴君龍襲擊。而霍沃斯聯邦的軍隊被泥水絆住了腳，被宛如移動要塞的雷龍擊散了。
我再向前看，對面的大型竜也開始行動，手握雙劍的魔族騎在怪臂龍的背上前進。劍龍也逼近哈米爾王國的軍隊，魔王軍發動了攻勢。
這樣下去，負責陣形中央部的霍沃斯聯邦和海倫特王國兩軍將會被殲滅。中央部的瓦解，意味著聯合軍的全軍覆沒。
「凱爾，請你在這裡指揮。我從山丘上率領格倫和漢斯北上，掩護霍沃斯聯邦。請你從山丘下派出一萬預備兵北上，掩護正受到攻擊的霍沃斯聯邦。」
我決定把指揮權交給凱爾將軍，帶領預備兵前往掩護霍沃斯聯邦。
「雖然會讓奧托他們很吃力，但拜託了。」
「請放心，就是沒有預備兵也足以戰鬥。」
當我拜託他執掌指揮後，凱爾用力地點了點頭。
「格倫，漢斯，準備騎兵！」
「請稍等，羅梅莉亞大人！你打算去幫助其他國家嗎？」
對著向格倫和漢斯下達命令的我，秘書斯比麗大聲說道。她不敢相信在這種劣勢的情況下，還把重要的預備兵挪用到轉移掩護其他國家的這種判斷吧。
的確，聯合軍一直在拖我後腿。在軍事會議上蔑視我和拉奧尼爾王國，關係就好比敵人一樣。但是，現在已經不是說這種話的時候了。
「這樣下去聯合軍會崩潰，一個不好就會全軍覆沒。我們為了活下去，也必須拯救他們。」
聽到我「全軍覆沒」這句話，斯比麗的表情一下子變了。
「事態已經到了這種地步，魔法兵隊長。」
我看著在本陣待命的克列特。他率領的三百名魔法兵，是最後的預備兵。
「你們前進，向怪臂龍發起攻擊。」
我一邊命令，一邊指著前方。
手指的前方，是擁有強大手臂的怪臂龍，和身穿重裝備的裝甲巨人兵。
「可是，光靠我們，要打倒龍實在是……」
素來誇下海口的克列特，這次卻支吾其詞。
「我沒要求你們做到那份上，只要發動攻擊掩護就足夠了。」
我也沒期待有能打倒龍的魔法。
「奧托！怪臂龍要來了。請你去對付它。不過不用勉強打倒牠。只要引開龍就足夠了！聽好了嗎，沒必要打倒！」
我一喊，奧托就在前線舉起戰錘。
原本的話，是打算讓格倫和漢斯去應付怪臂龍。但因為大部分的預備兵都用在掩護別國上，所以對付怪臂龍的手段不足。
「那就拜託你了。」
我把指揮交給凱爾，自己跨上馬。馬鞍上插著鈴蘭的旗幟。
「格倫，漢斯！準備好了嗎？」
「隨時都可以。」
格倫無畏地笑著回答。他身後有騎兵部隊五千人待命。
「那要上了囉！」
「你們！跟上羅梅莉亞大人！」
我拉起韁繩，馬兒提起前足嘶叫起來。 

第二百四十三話　槌與砧 
[第二百四十三話　槌與砧] by 小鳥　恋

「那要上了囉！」
「你們！跟上羅梅莉亞大人！」
我一踢馬的肚子，格倫就向士兵發出號令，騎兵部隊也跟了過來。
從山丘上向北疾馳後，山丘下凱爾的預備兵亦開始北上。前進了一段時間，山丘上也開始出現少數魔王軍的士兵。
我一腳踢向馬肚，加速了速度。手無縛雞之力的我無法打倒敵人。但如果對方只有少數步兵，就不需要力量。用馬腳踢開就成。
我騎馬衝鋒，魔王軍的士兵嚇得避開。格倫和漢斯率領的騎兵部隊緊隨其後，用槍串起，用馬踩死他們。
環顧四周，雷龍一臉旁若無人地闊步前進，霍沃斯聯邦的前線陷入一片大混亂。於是，後方的部隊像是要跟前線切割一樣，以騎兵部隊為首開始脫離戰場。領頭率領騎兵部隊的，是掛著五顆星旗幟的迪莫斯將軍。
認為無法拯救霍沃斯聯邦的全軍，於是捨棄了約半數。
雖然這可以看成是判斷迅速，但明明在還可以挽回的情況下，放棄數萬人又是怎麼樣了。
我對迪莫斯將軍的判斷皺眉，騎著馬在山丘上奔馳。然後，眼前就看到一個人。一個魔族，正背對著我站在那裡。在魔族面前，有兩個女人，扛著一個士兵站在那裡。
這兩名女性，是霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女和海倫特王國的海倫公主。
「格倫！」
我一喊，跑在後面的格倫就追上我，迫近魔族。然後穿過時揮動長槍，一擊就解決了他。
在傳來貫穿肉體的聲音之後，一個魔族倒了下來。
「蕾莉亞大人，海倫大人，你們沒事吧！」
我急停住馬，閉著眼睛的蕾莉亞公女和海倫公主都睜開眼睛。
「羅、羅梅莉亞大人？」
海倫公主驚訝地睜大了眼睛，似乎是放心了，登時癱坐下來。蕾莉亞公女也呆立不動，肩上扛著的士兵隨之滑了下來。
兩人扛著的士兵是海倫特王國的騎士貝恩斯。好像還有呼吸，但看來失去了意識。不過，蕾莉亞公女和海倫公主都沒有明顯的外傷。
「兩位沒事就好了。我把兵借你們你，請逃到我的陣地……不，請逃到哈米爾王國的陣地。」
我看到了在最南邊佈陣的哈米爾王國。
雖然不知道這場戰爭走向如何，但最壞情況可能要渡過萊茵河撤退。只要待在離蘇特大橋最近的哈米爾王國的陣地，就可以安心了。
「感謝你，羅梅莉亞大人。」
海倫公主流著淚向我道謝，但蕾莉亞公女似乎有甚麼不快，皺起柳眉瞪著我。
「請等一下，羅梅莉亞大人接下來打算怎麼辦？」
「我嗎？我要去掩護霍沃斯聯邦和海倫特王國。」
我一邊回答表情略顯兇險的蕾莉亞公女，一邊看了看兩國半毀了的陣地。由於迪莫斯將軍率領了主力部隊脫離戰線，霍沃斯聯邦失去了指揮的人。而海倫特王國因為堤壩決口，很多士兵被水沖走，陣地完全崩潰。如果不掩護兩軍，中央部分就會被擊潰。
「幫助？你？幫我們？」
「不互相幫助的話就會輸。」
雖然蕾莉亞公女似乎不相信我的行動，但魔王軍並沒弱到不協力合作就能獲勝。
「有甚麼話之後再說。現在請你們退到哈米爾王國的陣地。」
「等一下！我也去！請帶上我吧！」
「誒？你是認真的嗎？」
聽到蕾莉亞公女突然說要一起去，我吃了一驚。也許是出於對我的對抗心吧，但我可不能把女性帶上戰場。
「沒有空著的馬，如果一定要的話，請坐在我後面。」
我指了指自己的身後。心想她會拒絕和我共乘一馬而這麼提議。
「我知道啦。」
但出乎我的預料，蕾莉亞公女撲到我的馬旁，撩起裙子爬了上去。
「這樣就可以了吧！」
坐在我後面的蕾莉亞公女，露出可惡的笑容。
「啊，真是的！發生甚麼事我也不管了囉！」
雖然不知道為甚麼要做到這地步，但現在時間寶貴。我把蕾莉亞公女放在後面，策馬向前。
「喂，你把下面的步兵留下來了！」
背後的蕾莉亞公女叫道。確實，從山丘下面進軍的步兵部隊，跟不上馬的機動力，距離被拉開了。
「這樣就可以了，步兵是鐵砧，騎兵是錘子！」
在山丘上北上的我，向左轉換方向，一口氣衝下山丘。身後的蕾莉亞公女發出慘叫，但我沒有放慢速度，一口氣跑了下去。目標是魔王軍的步兵隊列。
「這裡！」
我一邊呐喊，一邊看清魔王軍的隊列，集中目標於一點，操縱韁繩。
「慢著！你打算去哪兒？」
背後的蕾莉亞公女又叫了起來。
「沒關係的，那支隊列會有縫隙的。」
「等、真的！？」
相對於我自信滿滿的話語，蕾莉亞公女發出悲鳴。
會驚訝也不無道理。魔王軍的步兵隊列，連能讓馬進入的空隙都沒有。可是那支部隊，後面分裂成兩半。
前方的魔王軍步兵部隊，為了蹂躪霍沃斯聯邦的陣地而前進。但是，由於注意到拉奧尼爾王國的步兵部隊從南方逼近，一部分人正要轉換方向。因此，魔王軍的步兵部隊，出現了可以說是意識的缺口的縫隙。而我看到了那個。
我不理會蕾莉亞公女的悲鳴，騎著馬直奔步兵的隊列後，魔王軍的步兵部隊開始行動了。前進的人和轉換方向的人各自移動，在緊密的士兵隊列中，出現了馬頭大小的縫隙。
那裡正是我要去的地方。
我把馬塞進如同龜裂般的縫隙，強行撐開進攻。
背後的蕾莉亞公女又再發出慘叫。不過也不能嘲笑她膽小。畢竟我都衝進了進了敵人的中央。映入眼簾的都盡是敵人。數百把利刃閃閃發光，從四面八方向我們砍來。但是刀刃並沒有伸向我們。因為跑在半匹馬的位置後的兩名士兵，正刺穿想要殺死我們的魔族的頭，剖開他們的肚子。
甚至不用回頭看。右後方的是格倫，左後方的是漢斯。接著是五千人的騎兵部隊。
我繼續跑著，魔王軍的隊伍便斷開了，成功突破了敵陣。我走到沒有敵人的地方，回頭一看，格倫和漢斯就在我身後。兩人的呼吸都很急促，槍和盔甲上都沾滿了血。
再看向後方，我們看到剛才穿越過的魔王軍步兵部隊。那裡橫躺著好幾具魔族的屍體。戰果不壞。
「太棒了，為甚麼？怎麼做得到的了？」
蕾莉亞公女似乎無法相信自己所見的事，興奮地跟我搭話道。
「天曉得呢？不過，我隱隱約約能夠知道，如果是那裡的話，就可以製造出空隙。」
我沒有能讓蕾莉亞公女滿意的答案。
指揮士兵的人，需要預判戰鬥的推移的能力。因為即使下達了命令，直到士兵執行命令，無論如何都會有時間差。
因此，指揮官必須考慮到時間差，預測戰場的變化後再下達命令。
我一開始也做不到。但是，當不斷在前線指揮時，不知不覺就學會了預判。而當時，我不僅瞭解了整個戰場的流程，還知道了士兵的意識和動作，明白有漏洞的部分、變弱的地方。
我也不知道為甚麼會這樣。
聽到我說沒特別理由，蕾莉亞公女驚訝得目瞪口呆。
把視線轉移到戰場上，凱爾在山丘下北上的預備兵，正在和魔王軍交戰。戰況循對我方領先的方向發展。被我們突破了中央，魔王軍步兵部隊變得動搖起來。
現在是壓回去的大好時機。


羅梅莉亞秘話

羅梅莉亞「怎可能把女性帶上戰場了！」（怒
蕾莉亞「吶，有沒有人能告訴這孩子她的性別了？」
阿爾「呀ー辦不來。雖然一直以來已經挺努力了。」
雷「誰從來沒人成功過。」 

第二百四十四話　第九波濤陣 
[第二百四十四話　第九波濤陣] by 小鳥　恋

「羅梅莉亞大人，接下來的目標是？」
滿身是血的格倫的戰意激昂。
「下一個敵人就是那個。」
我指著在霍沃斯聯邦的陣地上橫行的雷龍。
雷龍由穿著藍色盔甲的巨大魔族所操縱，踹開了霍沃斯聯邦的陣形。而跟隨著雷龍的一千具裝甲巨人兵進擊，要將霍沃斯聯邦的士兵盡數殺死。除非打敗雷龍和裝甲巨人兵，否則霍沃斯聯邦的士兵便沒救了。
「格倫，你能打倒那條龍嗎？」
「這是最棒的命令了！」
格倫得意洋洋地舉起長槍。儘管格倫很有幹勁，但問題是周圍的裝甲巨人兵。他們的防禦，想來難以輕易瓦解的。而且，他們注意到我們，後方的士兵掉頭，朝向這邊重新擺出防禦陣型。也不是從後面突襲就能輕鬆打倒的狀況。
「敵人是重裝備。使出『第九波濤陣』。漢斯，改變陣形！」
「明白了。陣型變更！第九波濤陣！快點！」
聽到我的命令，漢斯發出號令，一眾士兵一齊動起來。騎兵組成橫陣，形成了九列的騎兵陣。我和格倫、漢斯進入最後的第九列。
「吶，你打算幹甚麼？」
唯一不知道陣形含義的蕾莉亞公女問道，但實際用看的會比較快。
「馬上就會明白的了，第一波濤，衝鋒！」
隨著我的號令，整齊列隊的百人騎兵部隊，向著魔王軍的裝甲巨人兵飛奔而去。
百名騎兵與裝甲巨人兵激烈交鋒，但沒能破壞其防禦，馬上掉頭後退。
「第二波濤，衝鋒！」
我立即派出第二陣衝鋒。
「甚麼嘛，不就是單純的波狀攻擊嗎。」
看著眼前展開的騎兵衝鋒，蕾莉亞公女沒趣地呢喃道。
確實，第九波濤陣是分為九次的波狀攻擊。不過，第一波是由一百人發起的突擊，而第二波則增強到了二百人。然後第三波、第四波的人數不斷增加，最後的第九波，則是投放剩下的全部兵力攻擊。
我接連派出騎兵，魔王軍的裝甲巨人兵撐過了第八波。但是我所產生的波浪中，第九次是最強的。
「第九波濤！衝鋒！跟我走！」
我命令士兵，讓馬全速奔跑。
我走在騎兵的最前面，看著抵擋住波狀攻擊的裝甲巨人兵的隊列。
我能夠看穿敵人的破綻和弱點，預測戰場的動向。但是，如果對方防禦嚴密，毫無破綻，那無論如何也無法突破。但若果沒有破綻的話，只消製造出來就好了。
由於受到逐漸變強的波濤攻擊，裝甲巨人兵的鐵壁防禦也出現了破綻。其中一個魔族受了傷，眼看就要倒下了。
「那裡！」
我讓馬衝向快要倒下的魔族。
魔族沒能支撐住馬的衝鋒，被撞倒踐踏。從馬腳傳來碎骨踏肉的觸感，這下子戰陣開了個洞。
裝甲巨人兵用長槍瞄準衝過來的我們，想要把我們串起來。
「別靠近羅梅莉亞大人啊！」
「就是這樣。」
格倫揮起長槍，將裝甲巨人兵砍倒，漢斯瞄準盔甲的縫隙，不斷使出刺擊。接著，後面的騎兵也從被羅梅隊的二人所打開的洞，如同雪崩一樣衝垮。
「這裡已經足夠了，格倫！你負責龍！」
我看到周圍的同伴增加，確認安全後，指向雷龍。
「明白了！」
「漢斯，請你也跟去。」
格倫喜滋滋地向雷龍走去。但光是格倫一個人，我還是不放心，於是我把鎧甲上繫了小袋子的皮帶解開，把袋子扔給漢斯。
「裡面放了爆裂魔石，請好好使用。」
接過我的袋子，漢斯點了點頭，跟在格倫身後。
「吶，就兩個人沒關係嗎？」
她大概不認為只有兩個人就能打倒那頭巨大的雷龍吧。
「那兩個人的話，應該沒問題。」
我守望著格倫和漢斯。
被委派擊退雷龍的格倫，得意洋洋地騎著馬，從雷龍的左後方接近。然後，在柱子般粗壯的左後腿上，揮舞他引以為傲的長槍。
但是雷龍似乎不痛不癢，腳步沒有變化。
「真是的，多遲鈍的傢伙！」
格倫想再次打出長槍，卻被頭頂上射來的箭阻擋住。魔族從安裝在雷龍背上的塔樓裡探出身子，向格倫放箭。
「煩死了啊。」
格倫瞪著放箭的魔族，視線的前方飛來一支長槍，刺進了魔族的腹部。絕命的魔族從塔樓掉下來。投擲長槍的人是漢斯。
「格倫，再怎麼說一個人是辦不來的啊。」
「嘖，你是說我一個人靠不住嗎？」
格倫看向我。我點點頭說以示加油。
「我想格倫一個人也能打倒，不過我們得快點打倒這龍才成。」
「明白啦。首先要想辦法對付上面的魔族呢。我要爬上去，你給我引開他們的注意。」
雖然格倫撅起了嘴，但他還沒有笨到拒絕同伴的掩護。漢斯聽到他的指示後點了點頭，拔出腰間的劍，策馬向雷龍的右前方移動。然後用劍砍向雷龍柱子般的小腿。但是被厚厚的皮擋住，連出血都沒有。但是漢斯沒有放棄，再次攻擊了同一地點。
第二次攻擊時，前腳噴出血。但是對於巨大的雷龍來說，那只是輕微的擦傷。不過，雷龍似乎感到了疼痛，彎下長長的脖子，察看自己的腳。
「喲，你好。」
和雷龍四目相對的漢斯打了個招呼。雷龍想踩扁漢斯充當回覆。
雷龍如鐵錘一般的一擊，雖然光是擦過便會被打飛，但漢斯巧妙地操縱著馬兒，在雷龍的腳下像跳舞一樣地跑，避開了從天而降的踩踏。
因為雷龍在原地踏步，所以手握雷龍韁繩、身穿藍色盔甲的魔族注意到了腳下的漢斯，放出了箭。
暴露於利箭之下，漢斯不禁脫離雷龍的腳邊。
我把目光轉向格倫，而不是漢斯。格倫趁漢斯引開了魔族的注意，把馬靠在了雷龍的左腿上。然後把愛用的長槍插進腰帶，繞到背後，跳到雷龍的大腿上。
格倫把手搭在雷龍的背上，一口氣跑了上去，拔出了腰間的槍。在塔樓裡引弓的魔族發現了格倫，慌忙把弓轉向他。只是格倫跑得更快。格倫迅速接近後，用長槍一個接一個地刺向魔族，將他們從塔樓打落。
「格倫！上面！」
格倫把塔樓上的弓兵一掃而光後，我指著他的頭頂提醒他。
格倫發現了降臨在自己身上的影子後，舉起了長槍。格倫抬頭仰望的上方，穿著藍色盔甲的魔族，正拿著長槍撲過來。
儘管格倫擋下了魔族的一槍，但巨大的魔族以驚人的臂力，將格倫的身體彈飛了。
被打飛了的格倫，一邊挑住雷龍的後背，一邊抬頭看著對峙的魔族。
身穿藍色盔甲的魔族，正是手握住雷龍韁繩的士兵。恐怕是有名的魔族吧。和其他魔族比起來也大了一個頭，隔著盔甲也能看到隆隆的肌肉。身軀龐大的魔族，把長槍像小樹枝一樣揮舞，一邊逼近格倫。
格倫站起來，長槍往橫一掃，卻被迫近的魔族的長槍輕易彈開。
巨大的魔族依仗蠻力揮舞著長槍。格倫用盡全力對抗，但力氣上還是輸了，被逼到後方。
「等、不要緊吧？」
在我身後，蕾莉亞公女的聲音都顫抖了，但現在也只能守望而已。
格倫的拿手好戲是混身一擊的橫掃。但對方卻是擁有破格的龐大身軀的魔族，論力量上是敵不過的。格倫的攻擊輕易就被彈開了。
在力量的壓迫下，格倫慢慢後退，最終被逼到尾巴的根部。
「誰會就這樣完蛋了啊！」
被逼入絕境的格倫，用力使出了一記橫掃。
但可能是沒能把握好時機，揮出的長槍劃過空氣。就在以為揮空了的瞬間，格倫在原地向橫再轉了一圈，放出了利用離心力的一擊。
魔族即使用槍擋住，這次卻輪到魔族的槍被彈開了。
「怎麼樣！這樣的話，力氣上也贏不了吧！」
彈開了魔族長槍的格倫一邊怒吼，一邊繼續旋轉攻擊。
加上了離心力的攻擊，超越了魔族的力量，魔族的長槍一次又一次被彈開。
面對持續攻擊的格倫，魔族彷彿懶得陪他鬧，後退了幾步。
因為旋轉攻擊的動作很大，所以其軌道很容易看穿。魔族躲過了格倫的攻擊，瞄準了格倫露出背影的瞬間，使出了銳利的刺擊。
但就在這一瞬間，露出後背的格倫抽起自己的手臂，將槍柄從腋下伸到背後擋住了。並且沒停止旋轉，繼續接上下一記半旋轉攻擊。
魔族慌忙後退，但格倫的攻擊並沒有停止。不僅自己在旋轉，手裡的長槍也在旋轉，不僅僅是揮砍，亦會加插刺擊。並且在攻擊上加入緩急節奏，開始瞄準頭和腳等。
「你以為這只是轉來轉去的攻擊嗎？這是為了戰勝阿爾和雷而創出來的旋風陣啊！加把氣勢上吧！」
格倫氣勢洶洶地連珠炮般地說完後，就像他所說的那樣，旋轉的氣勢越發強勁，進攻也變得更加豐富多彩。這個動作宛如在戰場上刮起的小旋風。面對無法停止的連續攻擊，魔族不斷後退，甚至被逼到弓兵所乘坐的塔樓。
魔族甚至跳過塔樓繼續後退，但格倫沒有停止旋轉，粉碎塔樓繼續前進。
再也沒有退路了，魔族把左手放在前面，擺出了刺擊的架勢。
比旋轉更快地打出，想把格倫刺死。
魔族看準了格倫的旋轉，瞄準好刺過去。但就在那一瞬間，格倫停止了旋轉，打落魔族的刺擊。然後抬起的槍頭，刺向魔族的左腕。
手腕被切斷了一半，魔族發出痛苦的聲音。
「你雖然力氣很厲害，但槍法只是普普通通嘛。」
格倫低頭看著痛苦呻吟的魔族。
對手是擁有破格的龐大身軀的魔族。以那份力量揮動長槍，迄今為止應該從無敵手吧。也不需要磨練技巧、鑽研工夫。可是一旦自己的優勢被打破，就失去對抗的手段了。
另一方面，格倫在爆發力和力量上遜於阿爾和奧托，在速度和準繩輸給雷和凱爾，在技巧上也居格蘭和拉根的後塵。
雖然格倫追不上排名靠前的六人，但正因為如此，他從來不缺比自己強的對手。
格倫多次從失敗中站起來，費盡心思磨練自己的技巧。
「雖然你比我強，但在和比自己強的人戰鬥方面的經驗上，你我有很大的差距。」
因為不是魔族語埃諾克語，所以格倫的話應該沒能傳給魔族吧。魔族扭曲著爬蟲類的臉，用右手握住長槍，使出渾身的刺擊。
「慢死了啊。」
格倫的長槍比魔族還快，連同盔甲一起，貫穿了胸膛。 

第二百四十五話　想的人與傳達的人 
[第二百四十五話　想的人與傳達的人] by 小鳥　恋

看著獲勝的格倫，我握緊了拳頭。
格倫雖然還及不上阿爾他們的水平，但日復一日變得更強。今後也能期待他的成長。
完美地羸過強敵的格倫抽出長槍，將魔族的屍體扔了下去。然後看了看自己乘坐的雷龍。
「糟了，打倒魔族倒是好，可是這麼大隻，要怎麼打倒才好呢？」
格倫再次望向雷龍，事到如今才察覺牠有多大，意識到沒有打倒牠的方法而驚慌失措。
「格倫，別慌，有辦法打倒。」
聽到喊聲的格倫回頭一看，漢斯就站在那裡。趁著格倫戰鬥的時候，他爬上了雷龍的身體。
「甚麼嘛，漢斯。如果有的話，那就幫忙打倒那個魔族啊。」
「我怕打擾你了。」
「是你說要儘快打倒這條龍的吧？」
「對對，我有個好東西哦。」
格倫投來責備的目光後，漢斯便舉起我交給他的袋子。
「是羅梅莉亞大人的爆裂魔石嗎？」
格倫猜對了裡面是甚麼時，漢斯打開袋子，取出五個用布包裹好的爆裂魔石。漢斯取下纏在魔石上的布，又撕開了作為保險裝置的咒符，重新裝回袋子裡。
「這樣就準備妥當了。接下來只要把它丟到龍身上，裡面的東西就會爆炸，但如果只是普通的爆炸，是打不倒這頭龍的。必須瞄準要害。」
「別失敗了喔。」
格倫把手裡的槍轉了半圈，鋒芒朝下。然後往雷龍的後背一刺。
雷龍轉動著大脖子，看著用長槍插牠後背的格倫。龍露出憤怒的表情，向格倫襲去。
格倫拔出長槍，從龍背跳了下來。但漢斯沒有逃跑，而是留在原地。
將目標從格倫換成漢斯的雷龍，用巨大的嘴巴試圖將其吞噬。面對比自己更大的臉，漢斯不但沒有膽怯，反而把它引誘到極限位置，把手裡的袋子包扔進了雷龍的嘴裡。在扔出去的同時，自己也跳起來，用雷龍的鼻子和腦袋作為跳板跳出去。在空中飛舞的漢斯轉了一個圈，畫了一個大弧線後落地了。
咬空了漢斯的雷龍，惋惜地咬牙切齒。緊接著，漢斯投進去的爆裂魔石破裂，雷龍的臉被炸開了。頭部被炸飛的雷龍，身體慢慢向左傾斜。
「躲避！躲避！」
我命令士兵避開。周圍的人和魔族都慌忙離開原地躲避。雷龍的巨大身軀倒下，一陣巨大的聲音和震動在戰場上迴盪。
躲避來得及，敵我雙方都沒有被雷龍壓住。
「好厲害……真的打倒了。」
蕾莉亞公女發出感嘆的聲音。
我看向周圍，由於雷龍被打倒，魔王軍都動搖起來了。
「太好了，羅梅莉亞大人。這樣一來……」
「不，還不成。得找個能指揮霍沃斯聯邦士兵的人。」
我不想給高興的蕾莉亞公女潑冷水，但情況還沒有好轉。
現在迪莫斯將軍已經脫離，沒有人執掌指揮，霍沃斯聯邦的士兵一盤散沙。面對身體能力更勝一籌的魔王軍，必須組成陣形，集體攻擊才能獲勝。
「指揮甚麼的，你來指揮不就行了嗎？」
「那是不可能的，沒有人會聽別國的人說話。」
聽了蕾莉亞公女的話，我搖了搖頭。
軍隊有所謂指揮系統，士兵被訓練成聽從上級的命令。如果不是霍沃斯聯邦的軍人，恐怕連話都聽不進去吧。
「怎麼會，都這種情況……等一下，你是霍沃斯聯邦的士兵吧？請聽羅梅莉亞大人的話，你也想得救的吧？」
蕾莉亞公爵女抓住了碰巧在附近的霍沃斯聯邦士兵，想讓他們聽我的話，但士兵似乎懶得理她，連答都沒答就走了。
「甚麼嘛，你這態度，我……是公女啊。」
儘管蕾莉亞公女甚是沮喪，可是基層的士兵，根本不知道貴族千金的長相。
「找找剩下的霍沃斯聯邦指揮官吧，應該總有一個半個才對。」
我去尋找霍沃斯聯邦士兵聚集的地方。
一旦陷入混亂，士兵就會朝指揮官那裡集合。而指揮官也會留在士兵多的地方。
「找到了！」
我在魔王軍和霍沃斯聯邦的軍隊混戰中，發現了幾個部隊聚集在一起，抵抗魔王軍的攻擊。那裡或許有能夠指揮的士兵。
「格倫、漢斯，請過來。」
我把討伐了龍的兩位羅梅隊隊員叫過來。
「那裡有部隊正和魔王軍交戰，我們去救出他們吧！」
我對趕來的兩人，伸手指向戰場。手指的前方，數百名士兵正在與魔王軍激戰。
「請等一下，羅梅莉亞大人！」
我策馬衝鋒，格倫慌忙和士兵一起追了過來。
與魔王軍戰鬥的一眾士兵，一個拿著斧頭的士兵走在最前面英勇善戰。魔王軍沒有注意到我們，露出毫無防備的背影。我衝到他們背後突擊。
格倫將敵人砍倒在地，而漢斯則在他身旁防守。兩人一個接一個地打倒魔族。
「大家沒事吧？誒？邁絲？還有甘勃將軍！」
我把排除敵人的任務交給了格倫他們，望向與魔王軍交戰的士兵時，大吃了一驚。因為那裡不僅有霍沃斯聯邦的士兵，還有海倫特王國的士兵。
揮舞著斧頭戰鬥的，是傭兵出身的女戰士邁絲。在海倫特王國士兵的包圍下，長著鬍鬚的甘勃將軍正在躺著。甘勃將軍可能是被敵人打中了，腹部流血，失去了意識。
「邁絲！你為甚麼會在這裡？」
「我被迪莫斯將軍丟下了，想要追上去時，結果看到這個老頭兒被沖走了，畢竟也不能丟下他不管。」
蕾莉亞公女也驚訝地問道，邁絲撓著臉解釋說。
「倒是公主，你為甚麼會和羅梅莉亞大人一起？」
「那個……發生了很多事。」
邁絲看著騎在我身後面的蕾莉亞公女，露出不可思議的表情。只是，我和蕾莉亞公女都不知道該如何解釋這個狀況。
「別說這些了！你可是鼎鼎有名的戰士對吧。」
不知道想到了甚麼，蕾莉亞公女從馬上跳下來，跑向邁絲。
沒記錯的話，女戰士邁絲在與侵略霍沃斯聯邦的魔王軍決戰之中，跟率領魔王軍的大將軍交戰，砍下了對方一隻手臂。沒人會懷疑她的實力吧。
「邁絲，你來率領霍沃斯聯邦的士兵吧。」
「我？不行的啊公主！我又沒有指揮權，也沒有指揮過兵，所以也不知道該做甚麼……」
「我對你沒那麼大期待，作戰由別的人來想。」
「那誰來想作戰了？公主嗎？」
「我怎麼可能做得到呢？」
邁絲看著蕾莉亞公女時，蕾莉亞公女便把視線轉向了我。
「誒？我來想嗎？」
「此時此刻有指揮經驗的就只有你一個人，請告訴我該怎麼做。」
我吃了一驚，但蕾莉亞公女盯著我催促。
「嗯……那麼，請在這裡豎起霍沃斯聯邦的旗幟，築起防線。派遣士兵，救出被孤立的同伴。」
我講出為了挽回局面而必要的工作後，蕾莉亞公女點了點頭。
「那麼，邁絲，我命令你。插上霍沃斯聯邦的旗幟，在這裡築起防線。請派出士兵，救出被孤立的同伴。」
蕾莉亞公女挺起胸膛，堂堂正正地命令道。
「啊，公主，再怎麼說也不能聽從其他國家的人的命令……」
「那麼你能想想作戰方案嗎？只要你能的話，那也沒關係。」
看到邁絲不情不願，蕾莉亞公女瞪回去叫邁絲盤算作戰計劃。
突然被逼著做出選擇，邁絲的臉苦澀地扭曲了。但她的表情馬上就變了，變得明快起來。我知道這張臉。是放棄了思考的人的表情。
「好，我們要在這裡築起防線！誰來找旗子！送出救兵去救助被孤立的友軍！」
邁絲用堂堂正正的聲音向周圍的士兵下達命令。
說實話，蕾莉亞公女和邁絲之間的對話讓人目瞪口呆。不過這樣一來，指揮系統就恢復了，士兵也得救了，這樣就好。
解決了霍沃斯聯邦問題的蕾莉亞公女，接著望向看到了失去意識的甘勃將軍、以及周圍的海倫特王國士兵。
「你們是海倫特王國的人吧，也請你們和霍沃斯聯邦合作。」
「但是，我們不能離開這裡……因為甘勃將軍最後的命令……」
蕾莉亞公女向海倫特王國的士兵開口，但士兵來回看著失去意識的甘布將軍和蕾莉亞公爵女的臉。
恐怕這士兵是甘勃將軍的副官吧。因為他身上的盔甲很漂亮，所以看得出他是個身份高的指揮官。但正因為是指揮官，所以不知道該聽從甘勃將軍的最後命令，還是該獨自做出判斷。
「我剛才還和海倫公主在一起，公主現在在拉奧尼爾王國的陣地上。」
「真的嗎！蕾莉亞公女！」
「為了幫助海倫公主，請大家幫忙。」
蕾莉亞公爵一提起海倫的名字，海倫特王國士兵們的臉上登時露出燦爛的笑容。
「你們聽到了嗎？海倫公主平安無事。為了保護公主，我們也要戰鬥！舉起海倫特王國的旗幟，讓士兵知道公主還活著！」
海倫特王國的士兵站了起來，氣勢突然回升。
「原來如此，還有這種方法嗎？」
我由衷地佩服。壓根兒沒想到可以搬出海倫公主的名字。
「因為海倫很可愛，所以很受士兵歡迎喔。」
蕾莉亞公女眯起眼睛，像是在說自己引以為傲的朋友。
「蕾莉亞大人，這裡的話也沒法好好治療傷兵。我們先把傷兵護送到拉奧尼爾王國……不，哈米爾王國吧。甘勃將軍也送到那裡。」
「對呢，我知道了。邁絲，把受傷的人護送到哈米爾王國！」
對我的提議，蕾莉亞公爵點點頭，向邁絲下了命令。
開始重新凝聚的霍沃斯聯邦和海倫特王國，開始把魔王軍壓回去。
往南看，哈米爾王國正在掩護由迪莫斯將軍率領的霍沃斯聯邦的主力部隊。迪莫斯將軍在蘇特大橋前調整好姿勢，與哈米爾王國一起展開反擊。
如果是這樣的話，在給己方帶來好狀態的『恩寵』的效果下，左翼和中央部分可以重新振作吧。
但是，即使說『恩寵』有多大，我也沒有將這場戰爭引向勝利的力量。
我把目光轉向北方。伏爾格斯克帝國和休利翁王國。並分大陸最強之名的兩個大國，將會決定這場戰爭的走向。
現在只能祈禱兩國的勝利。 

第二百四十六話　冰結皇女 
[第二百四十六話　冰結皇女] by 小鳥　恋

伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞皇女，因劇烈的頭痛而緊皺起眉頭。
為了從圓形丘陵流出的洪水中拯救聯合軍，消耗了大量的魔力，代價十分巨大。但這樣做是值得的，防止了聯合軍的全軍覆沒。
望向戰場的左翼，羅梅莉亞率領的拉奧尼爾王國，很快就察覺到了聯合軍的危機，開始支援霍沃斯聯邦和海倫特王國。如果支援順利的話，中央應該可以撐下去。
「鎮止士兵的動搖吧，把戰線推上去！讓士兵前進！」
庫蒂莉亞按著疼痛的頭，命令士兵。
一看戰場，一直待在後方的三角龍開始移動，以公牛般的速度狂奔，將士兵踢散。
騎在三條角龍上的魔族，揮舞著閃耀著三色光芒的魔杖，驅趕四處逃竄的士兵。
「可惡，區區的蜥蜴！竟把我的士兵！」
庫蒂莉亞伸出右手，想用魔法解決牠，但由於魔力枯竭了，魔法沒有發動，反而引起了更劇烈的頭痛。
看到抱著頭蹲在地上的庫蒂莉亞，侍從和士兵都跑了過來。
雖然感謝他們的擔心，但庫蒂莉亞還是撥開了伸向自己的手。如果被士兵看到自己虛弱了，就會影響到士氣。
「不要管我。比起這個，快去討伐那條龍！讓月光騎士團去討伐牠。」
庫蒂莉亞指了指在前線狂奔的三角龍。
呼應命令，月光騎士團鎖定了三角龍，將水晶之劍對準牠，同時放出光魔法。
但是，就在三角龍被光箭射中之前，出現了一道藍白色的光壁，將魔法抵消了。
「魔法壁嗎！」
庫蒂莉亞看了看三角龍，發現騎在背上的魔族正舉起魔杖。魔杖的頂端裝有白色、綠色、黃色的魔石，其中的白色魔石閃閃發光，形成了魔法壁。
月光騎士團使用必殺的光魔法先制攻擊被擋住，無法阻止三角龍的衝刺，數名騎士被打飛了。
「月光騎士團退後！用箭，用箭射那個魔族吧。」
庫蒂莉亞命令弓箭兵。魔法壁即使阻擋得了魔法，卻無法擋下弓箭。
弓兵一齊放箭，面對傾瀉而下的箭，騎在三角龍背上的魔族舉起了魔杖。這時，綠色的魔石閃耀出光芒，從魔杖中刮起狂風，吹開射來的箭。
「可惡，是風魔法嗎！」
看到月光騎士團和箭都打不通，庫蒂莉亞咬牙切齒。
「那麼就用騎兵攔阻，用步兵壓制吧。即使有所犧牲也要打倒那頭龍！」
庫蒂莉亞斥責士兵。
騎兵部隊騎著馬，舉著長槍接近三條角龍。
伏爾格斯克帝國的騎兵們打算用自己的身體作為武器，阻止三角龍的突襲。
然而面對拼命攻擊的騎兵，騎著三角龍的魔族，這次讓嵌在魔杖上的黃色魔石閃亮。於是，魔杖射出一道如網般的紫電，傾瀉在前衝的騎兵身上。
在庫蒂莉亞看來，魔族放出的電擊魔法並不是甚麼了不起的魔法。雖然會讓身體麻痹，但不至於喪命。只要是有誓死覺悟的士兵，就完全可以忍受。但是，即使士兵抱著覺悟而忍耐得住，但他們騎的馬卻不是。由於突如其來的電擊，腳步亂了。這時三角龍頂著角，將騎士們踢散。
「可惡，竟然會被那種程度的傢伙打敗！」
庫蒂莉亞咬緊嘴唇。
如果庫蒂莉亞還是十全狀態的話，那種程度的術師和龍，一擊就能幹掉。可是，本想保存的王牌，在一開始就被迫用了，帶來很大影響。
「讓月光騎士團突破敵人的戰列吧。」
庫蒂莉亞暫時忽視難以打倒的三角龍，指著前進的魔王軍的裝甲巨人兵。
全副裝備的裝甲巨人兵與三角龍聯動，開始前進。
號稱最強的月光騎士團，像庫蒂莉亞的手腳一樣行動，水晶劍指向接近的裝甲巨人兵。一齊射出的光箭，卻因為裝甲巨人兵面前藍白色的的光壁，又再次將光魔法抵消掉了。
在裝甲巨人兵的後面，是穿著匝袍的魔法兵。手持的魔杖的頂端，裝了白色的魔石，放出光芒展開魔法壁。
「這邊也是嗎？」
庫蒂莉亞皺起了眉頭。
被魔法壁保護的魔王軍裝甲巨人兵，舉起盾牌向前衝，用身體衝撞月光騎士團。月光騎士團再次放出光的魔法，試圖阻止盾牌突擊。
在光箭的齊射下，雖然有幾個魔族倒下了，但無法制止全數衝刺止，受到撞擊的士兵紛紛落馬，帶進了接近戰。
月光騎士團雖用水晶劍反擊，但必勝戰法被封殺，雙方勢均力敵。
庫蒂莉亞意識到了自己的疏忽。
魔王軍採取了針對月光騎士團的對策。這樣下去，雖不會輸但也贏不了。雖然只要投入手頭剩下的預備兵，倒是能拯救陷入混戰的月光騎士團……
「動員預備兵，掩護右翼的休利翁王國。」
庫蒂莉亞決定將剩下的預備兵，用於掩護可以說是仇敵的國家，而不是本國的前線。
「你要幫助休利翁王國嗎？」
待在本陣的士兵，對庫蒂莉亞的決定提出異議。
「除此之外再也沒有勝算了！」
庫蒂莉亞向反對的士兵大喝一聲。
這場戰爭早已輸了一半。堤防被破壞，無法維持對甘加魯加要塞水攻。聯軍一開始的目的已經無法達成。
聯軍的戰略性失敗已成定局。但還有另一種勝算。
就是在這場戰鬥中取得勝利，殲滅作為援軍前來的魔王軍。雖然無法拿下甘加魯加要塞，但戰役本身卻可以取得勝利。
因此，突破敵陣，討伐魔王軍的本陣是絕對條件。月光騎士團被封殺了的眼下，剩下只能押注休利翁王國的太陽騎士團了。
休斯……。
庫蒂莉亞想起了在休利翁王國的第三王子的臉。
對於一起度過幼年時期的休斯，庫蒂莉亞像真正的家人一樣愛他。
不要太勉強喔。
庫蒂莉亞在心中掛念著心愛的人。 

第二百四十七話　太陽騎士與伽利歐斯的嫡子 
[第二百四十七話　太陽騎士與伽利歐斯的嫡子] by 小鳥　恋

魔王軍特務參謀加米，沒法阻止逼近的休利翁王國太陽騎士團。
對於每個人都是卓越士兵的太陽騎士團，沒有明確的應對方法。最佳的策略是形成堅固的陣形，停下對方動作，用數量壓制。然而，他們卻無法抵擋住吉爾德巴蘭的威猛，無論結成多麼堅固的陣形也被突破。
如果不阻止吉爾德巴蘭，就無法阻止太陽騎士團。但面對擁有強大的個體力量的吉爾德巴蘭，需要的不是數量，而是同樣龐大的力量。
伽利歐斯的六男伽利斯用棘龍挑戰，但卻被一擊擊倒。甚至連伴在伽利斯身邊的裝甲巨人兵，也束手無策被吉爾德巴蘭擊倒。
如果伽利歐斯在的話…。
加米的腦海裡浮現出了窩在房間裡的伽利歐斯的臉，但也不能依賴不在這裡的人。
吉爾德巴蘭的進攻沒緩下來，終於突破了裝甲巨人兵的防禦。
「加米喔，怎、怎麼辦才好？」
指揮官達拉斯將軍的聲音都打顫了。
剩下的戰鬥力，就只有作為預備兵留在本陣的三千小鬼兵和一千龍騎兵。還有就是被哥哥滾到後面的伊薩，和裝甲龍魯特在一起。
吉爾德巴蘭野獸般的眼睛捕捉到身在本陣中的加米他們。這時，從戰場中央，暴君龍響起咆哮出現了。
「伽拉特大人嗎！」
加米被騎在暴君龍背上的伽拉特嚇了一跳。
伽拉特本來是派往戰場的中央，負責攻擊海倫特王國。但他注意到本陣的危機，隨同裝甲巨人兵一起回來了。
暴君龍發出咆哮，裝甲巨人兵擋住了太陽騎士團的去路。
伽拉特在龍背上拉起弓，向吉爾德巴蘭射出。吉爾德巴蘭舉起大劍，用劍腹中接下流星般的箭。
暴君龍張開巨大的嘴巴，露出無數的獠牙向吉爾德巴蘭襲來。如果是普通的士兵，恐怕會嚇得渾身發抖吧，但吉爾德巴蘭的鬥志卻絲毫不減。甚至踢了馬肚，舉起大劍向暴君龍衝去。
面對暴君龍的獠牙，吉爾德巴蘭揮出了大劍，但伽拉特瞄準那一瞬間射出了箭。吉爾德巴蘭立刻抽回大劍，將箭彈開，此時龍的獠牙撲了過來。吉爾德巴蘭彎下身子，用一紙之差遽離死亡的獠牙。
伽拉特從鞍上的箭筒中再抽出箭。
暴君龍身上的不僅有伽拉特愛用的棍棒，還綁了四個箭筒，箭很足夠。接連地射向吉爾德巴蘭。
只要放箭的伽拉特一天還在，就沒法打下暴君龍。想到這裡，吉爾德巴蘭把大劍收在背上，操縱著馬，騎到暴君龍的右後方。
伽拉特一邊讓暴君龍號，一邊扭曲身子，想用弓箭瞄準後面的吉爾德巴蘭，然而那裡被龍巨大的身軀阻礙，而沒能瞄準。
跑入了死角的吉爾德巴蘭，鑽進了龍的尾巴，把馬靠在暴君龍巨大的左後腿。然後把腳從馬鐙上挪開，站到疾馳中的馬鞍上，正上方一跳。
吉爾德巴蘭從那龐大的身軀中，展現出難以置信的跳躍力，撲向暴君龍的身體，抓住堅硬的鱗片往上爬。正在四處尋找吉爾德巴蘭的伽拉特，看到從龍背上爬上來的吉爾德巴蘭大吃了一驚，把弓換成鋼棍，從鞍上站了起來。
伽拉特和吉爾德巴蘭，站在暴君龍的背上對峙。
暴君龍的背部像山峰一樣隆起，沒有任何平坦的地方。再者，雙方所持的武器，一個是棍棒，一個是大劍。雖然都是不適合在不穩定的立足點上操舞的大型武器，但跨越了無數戰場的兩人，就如平地一樣揮出了棍棒和大劍。
斬裂疾風的兩件武器，在龍背上激烈相撞。
棍棒和大劍迸出火花，轟鳴聲傳到戰場之上。
雙方勢均力敵，棍棒和大劍都被彈開。伽拉特以父親遺傳的體格揮下棍棒，吉爾德巴蘭用熟練的劍技操縱大劍，將棍棒彈回來。
戰場上四散了無數火花。失去了操縱韁繩者的暴君龍，變得渴望鮮血，把凡是移動的東西視為獵物而咆哮，不分裝甲巨人兵和太陽騎士團加以攻擊。
火花和轟鳴、破壞和斬擊、咆哮和血沫飛舞。棍棒和刀刃交接了好幾十回合。
剛開始時伽拉特和吉爾德巴蘭勢均力敵，但伽拉特慢慢被壓制住了。儘管在體格和力量上，伽拉特更勝一籌。但率領太陽騎士團與眾多強敵交鋒的吉爾德巴蘭，可謂是身經百戰。在經驗和技術上都勝過了伽拉特。
伽拉特手中的棍棒，被吉爾德巴蘭的大劍彈走，在空中飛舞。
面對失去了武器的伽拉特，吉爾德巴蘭揮下大劍。
伽拉特縱使舉起左手想要阻擋，但吉爾德巴蘭的大劍，卻將舉起的左手斷為兩截，從伽拉特的左肩深深地陷進胸口。
「啊，大哥！」
看到哥哥被砍，伊薩發出慘叫，而加米則合上眼睛呻吟。
果然還是沒能變成父親伽利歐斯那樣，加米搖了搖頭。
魔王塞爾吉斯和他弟弟伽利歐斯。這兩人擁有魔族之中也極其傑出的力量，無人能及。可以說是突變的存在，即使擁有血緣關係，也不可能像塞爾吉斯斯坦或伽利歐斯那樣。加米也明白這一點，但內心某處還是暗暗期待著。
咆哮聲貫穿閉著眼睛的加米的耳朵。
發出聲音的，是胸前插著大劍的伽拉特。
雖然肺部被切開，甚至砍到了心臟，但伽拉特還是咆哮，被砍斷的左臂夾住大劍，右手抓住了吉爾德巴蘭的盔甲。
「我是伽利歐斯之子！伽拉特！我不會白死的！龍啊！拿我當成食糧吧！」
伽拉特的吶喊是用魔族語言埃諾克語，所以吉爾德巴蘭無法理解吧。但是，他馬上就能理解對方想要做甚麼，想要掙脫出來。但伽拉特不容他逃掉，跟吉爾德巴蘭一同從龍背上撲了出去。
「勝利歸於魔王軍！」
伽拉特的叫聲引起暴君龍的反應，把頭轉過臉。
龍原本就不親近人類或魔族。要是沒人抓住韁繩，就分辨不出敵我。看到跳下來的伽拉特和吉爾德巴蘭，牠反射性地伸長脖子咬住了。
「放開我我我！」
被暴君龍咬住下半身的吉爾德巴蘭，右手拿起短劍，刺向龍的嘴裡。雖然看起來見效，但暴君龍卻絲毫不痛不癢的感覺，牠抬起碩大的腦袋，將鉤在獠牙上的吉爾德巴蘭和伽拉特拋向空中。然後把掉下來的兩人全部放進嘴裡。
從暴君龍的口中，傳出吉爾德巴蘭掙扎的聲音，但不久就變成慘叫，只剩咬碎骨頭的咀嚼聲在戰場上迴盪。
暴君龍動了動嘴，吐出了卡在牙上的東西。那是吉爾德巴蘭戴著的黃金頭盔。 

第二百四十八話　伊薩的煩惱 
[第二百四十八話　伊薩的煩惱] by 小鳥　恋

目睹了伽拉特和吉爾德巴蘭同歸於盡，兩軍都啞口無言。
「哥哥……我見證到了，你的確是伽利歐斯的孩子……」
站在加米一邊的伊薩，為著哥哥同歸於盡的死期而緊握拳頭，感動得渾身顫抖。但是作為參謀站在這裡的加米，根本無暇沉浸於感動。
老實說，伽拉特面對吉爾德巴蘭還能同歸於盡，可以說是幫了大忙。但是，即使打倒了兩邊的大人物，也還沒到迎來勝利的地步。
失去了操縱者的暴君龍，變成了普通的野獸。
因為本來就是被強行調教出來的龍，一旦嘗到血吃下魔族的話，就不可能再控制住了。進而開始隨便襲擊身近的人。
由於裝甲巨人兵沒人率領，缺乏凝聚力。而另一方面，太陽騎士團雖然因為吉爾德巴蘭的死而動搖，但馬上開始燃起了復仇的火焰。
每一個每一個都是卓越士兵的太陽騎士團，即使吉爾德巴蘭死了，也不會變成一盤散沙。一邊與伽拉特率領的裝甲巨人兵戰鬥，一邊向加米等人所在的本陣進發。他們想藉著盡殺加米等人，以贏出戰爭來報仇雪恨。
加米嘆了口氣。裝甲巨人兵早晚也會被突破。能阻止燃起復仇心的太陽騎士團的戰力，現在的加米手邊可沒有。
果然還是少了一枚棋子……。
加米意識到了自己的落敗。戰爭開始前，也曾垂死掙扎，想向各國的將軍放出刺客，可是在發揮效果之前，就已經分出了勝負。
意識到敗北的加米，思維馬上切換到下一個階段。雖然在這裡的戰役戰敗了，但是救援甘加魯加要塞的初始目的已經達成了。而且對聯合軍也造成了很大的損失，人類也無法繼續攻打甘加魯加要塞。
「加、加米啊，怎麼辦？怎麼辦才好？」
驚慌失措的達拉斯將軍狼狽不堪。
「冷靜下來，達拉斯將軍。我會帶領小鬼兵和龍騎兵爭取時間。將軍請帶著剩下的士兵逃走。」
加米用平靜的聲音提議撤退。
趁著太陽騎士團與裝甲巨人兵交戰的現在，還可以脫離。
「可是，加米喔，明明士兵都在戰鬥，身為將軍怎麼能逃跑呢？」
「別管了，快逃吧。」
加米催促猶豫不決的達拉斯將軍。
參謀的工作就是儘量減少損失。既然敗局已定，那就應該趕快逃跑。
「我、我知道了。那麼，剩下的就拜託你了。」
達拉斯將軍轉身，和護衛的士兵一起騎馬逃走。
加米在思考撤退戰的順序時，注意到站在身旁的影子，抬起頭來，看到伽利歐斯的七子伊薩，背上扛著兩把戰錘，和裝甲龍魯特站在一起。
「你在幹甚麼？伊薩大人，你也快點逃吧。」
「這麼說的加米大人，你又打算怎麼辦？」
「我有參謀的工作在身，運氣好的話，也能活下去吧。」
「那我也跟你一起。」
伊薩一臉達觀的樣子，但加米卻焦躁起來。
「你在說甚麼呢，快逃吧，你是伽利歐斯閣下的孩子喔。在這樣的地方喪命有甚麼用？」
「算了吧。加米大人你也知道吧？我不是父親大人的孩子。」
當加米叫他好好保重自己時，伊薩露出了悲傷的表情。
「至少為了不玷污父親大人的名聲，我想和哥哥伽拉特站上同一個戰場上英勇戰鬥。
「真是的……你一直在為這種事煩惱嗎？」
面對青年的煩惱，加米嘆了口氣。
「是誰說的？」
「大家都在說。體型上，我和父親大人一點也不像。」
伊薩攤開雙手，展示自己的身體。
「那只是偶然，你是伽利歐斯閣下的孩子，沒有錯的。我可以保證。」
加米沒好氣地回道。
伽利歐斯的諸子母親各自不同。雖然是作為魔王塞爾吉斯親弟的政治婚姻，但並不是為了婚姻而結婚。而是以生孩子為目的的結婚。
希望再複製一個擁有最強力量的伽利歐斯。
這對魔族來說是夙願，與伽利歐斯結婚生子，不僅是一族，也是背負著全體魔族的期待。這裡面沒有婚外情的餘地。女方為了生下伽利歐斯的孩子，得經過激烈的競爭，才爭取到這份權利。
伊薩的個子這麼小，只能說是基於偶然。
「可是，父親大人對我沒有興趣，名字也和我哥哥們不太一樣。」
確實，其他兄弟的名字都很像伽利歐斯。唯獨伊薩的命名方式不一樣。
「那……真是不好意思啊。」
「為甚麼加米大人要道歉了？」
「因為這是我從伽利歐斯閣下所想的名字中選出來的。」
加米不耐煩地回答。
「說到底，你其他兄弟的名字都是母親的親戚想的，伽利歐斯閣下會想名字的，我想應該只有伊薩大人而已。」
加米一邊回答，一邊想起了遙遠的記憶。
經常在戰場上輾轉的伽利歐斯，沒能親眼目睹孩子的誕生，名字也是母親那邊的的親屬，模仿伽利歐斯而起的。只是伊薩誕生的時候，正好從戰場回來，所以伽利歐斯去想名字。
但選來選去都挑不出一個，就叫加米選出寫在紙上的候補名字。那時加米發現掉在地上的一張紙，撿起來的名字正是伊薩。
「並不是說伊薩大人不被期待。」
加米沒好氣地回答。
「……是嗎？父親大人原來疼愛我啊。」
得知自己名字的秘密後，伊薩高興地說。
加米聽了這話後，心想那也不對。
如果說伽利歐斯愛自己的兒子嗎，那真是個疑問。本來他就是一個對戰爭以外毫無興趣的男人。對於包括伊薩在內的所有兒子，既沒有期待也沒有愛吧。
不過，加米也有不說多餘話的良知。
「嗯，沒錯。所以，請趕快逃吧。」
加米催促他逃跑，但伊薩紋絲不動。
「不，這麼說的加米大人，你才快逃吧。你才是今後魔王軍所需要的。」
伊薩跨上裝甲龍魯特，拔下插在背上的兩柄戰錘。
「啊，算了。那就隨你的便吧。」
加米放棄了說服。
往前一看，太陽騎士團突破了伽拉特的裝甲巨人兵，正向本陣走來。逃跑已經沒可能了。而且加米必須指揮小鬼兵和龍騎兵。無暇理會青年的自我犧牲精神。
加米命令蓋德爾三千龍將，將小鬼兵的一千步兵放在前方，將雷吉斯千龍將所率領的龍騎兵分成兩支擺在兩側。還有兩千小鬼兵弓兵排在步兵後面。
伊薩跨上裝甲龍魯特，走到步兵之前。看來是想在最前線戰鬥。
初次上陣的伊薩，不可能敵得過太陽騎士團。想來一擊就會被殺死吧。不過不管哪裡，反正結果都是一樣的，加米決定隨他喜歡好了。
騎著馬的太陽騎士團，擺出箭矢一般的突擊陣形，筆直地向加米他們所在的本陣奔來。
加米嘆一口氣，下定了決心。 

第二百四十九話　小小的龍 
[第二百四十九話　小小的龍] by 小鳥　恋

看到太陽騎士團逼至，加米正下定決心，但被騎上裝甲龍的矮胖身軀遮蔽了視線。
「我乃伽利歐斯七子！伊薩！好好看我戰鬥吧！」
伊薩自報姓名，騎著裝甲龍隻身衝鋒。
與此相對的太陽騎士團毫不畏懼，其中一騎加速，舉起長槍向伊薩發起攻擊。
伊薩揮舞兩根戰錘，但太陽騎士團的長槍卻先一步命中，穿透盔甲，刺進了伊薩的胸膛。
看到伊薩被誅，小鬼兵都嘆了口氣。加米也忍不住皺起了眉頭。
並不是哀悼其死亡。而是無法忍受伊薩白白浪費生命的行為。
對於身為參謀的加米來說，效率就是正義。如何高效率地殺敵殺友，是參謀的最高命題，犧牲式突擊可說應予唾棄的愚蠢行為。
加米已經打算忘記伊薩。可是，胸部被刺穿的伊薩動了。他揮下右手的戰錘，將貫穿自己胸膛的騎兵的頭，連同頭盔都打穿了。
被打中的騎兵身體向後仰，倒在地上一動不動。另一方面，長槍插在身上的伊薩拔出長槍，大叫一聲，往下一個敵人撲去。
後續的太陽騎士團縱然為同伴被殺而震驚，但很快又有兩名架起長槍的騎兵奔向伊薩。
相對的伊薩雖然架起戰錘，但由於還是初次上陣經驗不足，抓不緊時機。兩支長槍深深地刺進體裡。顯然是致命傷，但伊薩似乎感覺不到疼痛，揮出兩下戰錘，擊碎了兩名騎兵的頭。
加米無法相信自己看到的光景。
伊薩拔出刺向自己的長槍，若無其事地扔掉，向下一個敵人走去。太陽騎士團接二連三向伊薩的身體插上長槍，但伊薩卻毫不在意，揮舞兩根戰錘亂舞。
那副擊潰敵人，讓人聯想起伽利歐斯戰鬥的樣子。
伊薩無疑是伽利歐斯的兒子。但身軀卻與父親和眾兄弟不一樣地小。可是，如果他的身體，濃縮了可以與伽利歐斯匹敵的體格，那麼刺入的長槍就會被肌肉阻擋，所有的攻擊都不會造成致命傷。
「又生出了另一頭龍嗎！」
看到伊薩不死之身般的奮戰，加米握緊拳頭喊道。
太陽騎士團眼見應付不了打不死的伊薩，便想從他身邊鑽過去。然而裝甲龍卻揮動尾巴，將想要穿過的騎兵打了個正著。
裝甲龍又被稱為拳頭龍，它的尾巴尖端有瘤狀的塊狀物。據說一擊可以粉碎岩石。尾巴的一擊，把馬打飛了出去，連鎧甲也壓碎了。就像在伊薩的兩根戰錘之上，再增加第三根一樣。
不過，僅憑一人一龍，不可能阻止整個太陽騎士團。太陽騎士團與伊薩拉遠距離，準備向本陣前進。
「加米大人！放箭！」
伊薩轉過身，對身在本陣的加米大喊。
「原來如此！蓋德爾三千龍將！箭，放箭！」
「可是，加米大人，伊薩大人在前面……」
「沒關係。箭殺不死伊薩大人的。弓兵三射！連伊薩大人一起射！」
加米的命令，讓蓋德爾三千龍將大吃一驚，但他還是遵從上級的命令，下令放箭。
大量的箭射向伊薩、裝甲龍以及太陽騎士團。
裝甲龍就像它的名字一樣，全身被裝甲般的鱗片覆蓋，箭連眼瞼都打不穿。但伊薩沒有這樣的鱗片。雖然穿著盔甲，但箭卻能穿透盔甲，也會打中盔甲的縫隙。可是不管背後中了幾支箭，伊薩都沒停不下。猶如在說傾瀉而下的箭不過是小雨爾爾。
太陽騎士團被箭矢和伊薩的攻擊阻擋，無法前進。
「弓兵再射三輪！雷吉斯千龍將！用龍騎兵！待弓兵齊射一結束就衝鋒吧！不過一擊即退。然後再馬上放箭！聽好了沒！」
「好，明白了！龍騎兵上前！準備衝鋒！」
聽到加米的命令，雷吉斯千龍將慌忙執起獸腳龍的韁繩。
「目標，太陽騎士團。龍騎兵突擊！跳起來！」
弓兵的第三射結束後，雷吉斯發出號令，龍騎兵衝鋒，然後一齊跳躍。
面對從天而降的龍騎兵攻擊，太陽騎士團沒能馬上應對。被利爪撕開，號稱最強的騎士一個接一個倒下。
「退避！退避！」
使出跳躍攻擊後，雷吉斯千龍將立即命令士兵退避，企圖脫離。
獸腳龍是兩足行走，穩定性不如馬。但是，其盤旋性能和敏捷度遠遠高於馬，能夠迅速轉換方向。
太陽騎士團想要追擊像退潮一樣退避的龍騎兵，卻又被伊薩阻止。
加米對眼前的景象歡喜不已。裝甲龍、弓兵、龍騎兵的三段攻擊，是前所未有的組合。光靠龍騎兵和弓箭是無法做到這一點的吧。在前線壓制敵人，不顧箭矢大鬧的伊薩至為重要。
當然，像伊薩這樣的魔族不會再有第二人。但可以找代替。只要繁殖裝甲龍，讓騎乘的士兵全身覆蓋盔甲，背上負起巨大的盾牌就可以了。雖然不能像伊薩那樣輕裝上陣，但只要湊齊數量就能彌補。
「弓兵三射！一結束，龍騎兵就再次衝鋒。踐碎太陽騎士團吧。」
看到龍騎兵退避，加米再次命令弓兵攻擊。然後命令龍騎兵再次衝鋒。
「蓋德爾三千龍將，待龍騎兵衝鋒之後，小鬼兵前進！殲滅太陽騎士團。」
嶄新的三段攻擊戰術，讓太陽騎士團半毀了。之後可以用步兵殲滅。
「形勢轉了，用翼龍！命令在後方森林待命的所有翼龍進行轟炸。」
加米向傳令的士兵發出指示。
「啊！那麼，目標是？」
「休利翁王國！折斷那根旗幟！」
面對士兵的提問，加米用魔杖指了指太陽旗。
傳令的士兵，前往後方的翼龍部隊傳達命令。過了一會兒，從森林中飛出五頭翼龍，向休利翁王國的大本營俯衝轟炸。
人類已經研究應付翼龍的對策，對急速下降的翼龍放出箭矢。三頭翼龍被箭射中而墜落，兩頭翼龍成功爆擊，弄翻了休利翁王國的旗幟。
「贏了！」
加米露出會心的笑容。 

第二百五十話　放蕩王子 
[第二百五十話　放蕩王子] by 小鳥　恋

休利翁王國的第三王子休斯，因全身疼痛而醒了過來。
睜開眼睛坐起來，全身都傳來劇痛。
「到底發生了……」
休斯不記得發生了甚麼事，他環顧四周，看到右邊在鮮紅的旗幟上，繡著金線的太陽紋徽章。是休利翁王國的國旗。
永不沉沒的太陽旗落在地上，沾滿了泥土。
周圍有身穿盔甲的士兵倒在地上流著血，發出呻吟。遠處躺著一條巨龍。身體中了好幾支箭，頸椎骨折斃命。
「是嗎……翼龍的轟炸……」
休斯終於想起了發生了甚麼事。
在與魔王軍的戰鬥中，吉爾德巴蘭與敵人同歸於盡，太陽騎士團攻擊敵人的本陣。但被騎著裝甲龍的魔族阻攔，再來是翼龍的轟炸，本陣遭到攻擊。
「對了！萊加利亞叔叔！」
休斯尋找自己的叔叔萊加利亞將軍。在轟炸之前為止，他都一直在休斯附近指揮士兵。
「叔叔！」
休斯在倒下的士兵中，發現了壓在士兵下面的萊加利亞將軍。
萊加利亞將軍雖然還活著，但頭部流血，失去了意識。
「等、叔叔，振作點！」
休斯喊了一聲，但沒有反應。
「糟了糟了，這下子糟了！」
休斯把視線從昏迷的萊加利亞將軍身上移開，環視四周。
轟炸似乎是集中於本陣，不只是萊加利亞將軍，就連本陣的其他指揮官也全部倒下了。
望向戰場，攻擊魔王軍本陣的太陽騎士團，遭到了乘坐裝甲龍的魔族的反擊，數量不斷減少。在前線暴君龍在大鬧，雖然休利翁王國的士兵勉強撐住，但因為本陣被轟炸而令他們動搖了。
不撤退就會全軍覆沒。必須有人來指揮，但指揮官全都倒下了。
「等一下，我可不會指揮啊！叔叔，快起來！」
休斯輕輕拍了拍萊加利亞將軍的臉頰，但仍舊沒有醒來的跡象。
休斯咬牙切齒。
休斯過往對軍事和政治都不表興趣，只會狩獵和玩女人。其放蕩不羈都是眾所周知，士兵對他的信任也等如零。就算說情況緊急，士兵也不會聽休斯的命令吧。
可是，之所以遊手好閒被稱為放蕩王子，只是休斯為了生存下去的處世術。
休斯曾經有十多個兄弟。大家都野心勃勃，以王位為目標，展開了激烈的權力鬥爭。王宮內陰謀四起，暗殺橫行。兄弟倆互相殘殺，現在就只剩下上面兩個和下面一個兄弟。
陰謀和暗殺的手也伸向了休斯，讓他總是恐懼性命朝不保夕。
休斯為了活下去，到處遊玩，放蕩不羈。藉從採取不符合王位的行動，才逃過了暗殺之手。
休斯之所以能活到現在，全靠那張放蕩王子的面具，也正因為如此，休斯才沒有辦法向士兵發號施令。
逃跑。
捨棄一切，隻身逃走的念頭掠過他的腦海。
自己無能為力。指揮士兵是萊加利亞將軍的工作。既然那個萊加利亞將軍都倒下了，自己理應可以逃走。
休斯的目光轉向南邊的蘇特大橋。
在橋前，霍沃斯聯邦的軍隊已經重新振作，與哈米爾王國合作與魔王軍戰鬥。如果要逃，就要趁現在。
一心想逃跑的休斯，卻看到了伏爾格斯克帝國的旗幟。這時候逃跑，就等於拋棄了伏爾格斯克帝國的皇女庫蒂莉亞。
為了瞞過兄弟的耳目，休斯經常玩弄女人。但無法忘懷的女性只有一個，那就是和她一起度過幼年時期的庫蒂莉亞。
休斯也不知道這是愛情，還是對家人的親情。
但不管怎麼說，他都不可能丟下庫蒂莉亞逃走。
「休斯王子！你沒事吧？萊加利亞將軍呢！」
個臉上長著雀斑的士兵一馬當先，帶了幾好個士兵回到了本陣。但是相應地，前線的防禦變得薄弱，魔王軍的軍勢壓過來了。
「糟了！」
休斯向前看，因轟炸攻擊而得勢的魔王軍，如海嘯般湧來。士兵想盡辦法想要推回去，但最終還是被兩個魔族突破了。
休斯絕望地歪起臉。
魔王軍的攻擊再這樣持續下去的話，大量的敵人就會蜂擁而至。這樣一來，不僅是倒下的萊加利亞將軍，連其他動彈不得的指揮官也會全數被殺死。最壞的情況下，甚至可能全軍覆沒。
「啊！真是的！」
休斯變得非常自暴自棄，從倒在地上的士兵腰間抽出劍來。然後朝著逼近的魔王軍士兵跑去。
「啊，王子！」
滿臉雀斑的士兵叫住跑往敵人的休斯。但休斯沒理會他，疾馳而去。
突破前線衝來的一個魔族，瞄準對面而來的休斯舉槍一刺。休斯直到最後一刻，才把臉移往左，閃避想要刺穿自己的長槍。右臉頰被長槍劃開一道淺淺的傷口。
避開長槍，休斯切入內檔揮下劍。目標是對方執槍的左手。休斯揮下的一擊，把刺出長槍的魔族的左手四根手指切斷。在魔族發出短暫的慘叫的間隙時，休斯還刀回砍，揮下的劍再往上抽。劍尖指向魔族的右肋，準確地貫穿了盔甲些微的縫隙。
左手和右肋都受傷的魔族因為疼痛而蹲下來。休斯判斷他已經無法戰鬥，轉向下一個魔族。
第二個魔族看到同伴被打敗，意識到休斯很是危險，為了不讓他靠近，槍從右向左掃去。休斯用左手托著劍腹，接過揮下的長槍。
雖然衝擊貫穿了休斯的身體，但他咬緊牙關撐過去，將劍從槍身一滑，一口氣接近。進入魔族的懷裡後，休斯舉起右手握著的劍。但由於實在太近了，已經近得無法揮劍。休斯改變舉起的劍的軌道，用劍頭從頭盔上擊打魔族的左頭部。頭部被打穿的魔族當場倒下。 

第二百五十一話　暴君龍與王子 
[第二百五十一話　暴君龍與王子] by 小鳥　恋

看著休斯瞬間打倒魔王軍的士兵，滿臉雀斑的士兵歡呼起來。
「不好意思，麻煩你們補刀了。」
休斯一邊向前線前進，一邊回過頭來，拜託士兵收拾。
士兵們想起敵人還活著，慌忙揮舞著槍和劍，刺殺敵人。
休斯一邊聽著被殺死的魔族的悲鳴，一邊前進。為了不再讓前線被突破，休利翁王國的士兵正在奮勇戰鬥，但一旦打開了的洞無法馬上合上，於是又有三頭魔族又朝著休斯走來。
休斯發現了掉在地上的弓和箭筒，便把劍插在地上，撿起了弓和箭筒。
看到魔王軍的士兵逼近，休斯不慌不忙地架起弓，稍事停頓便放出了箭。
射出的箭毫無差錯地刺進了魔族的胸膛。接著休斯又放出兩支箭，兩個魔族相繼倒下。
周圍的士兵再次歡呼起來，休斯毫不在意地拿起了第四支箭。
他架起弓，卻沒有馬上放箭。慢慢地鎖定目標。休斯越過弓箭所凝視的，是在前線向魔王軍士兵發出指示的魔族。
休斯認定那就是魔王軍的部隊長，瞄準後手指輕輕從箭上移開。
射出的箭筆直地飛過去，貫穿了正訓斥士兵的魔族的眉間。
在前線指揮的部隊長被打倒，魔王軍的壓力一時間減弱了。
「太、太厲害了，我都不知道休斯王子本領原來這麼厲害。」
臉上長著雀斑的士兵，用尊敬的眼神看著他，但休斯卻只感到前路暗淡。
對於害怕暗殺的休斯來說，鍛煉自己的身體是唯一的防禦手段。
一邊飛鷹走犬，裝作沉迷於聲色犬馬，一邊卻鑽研馬術和射箭，甚至不惜在無人之處練習劍術。幸好也有劍和弓的才能，比一般的士兵更能打。
但這對休斯來說卻是王牌，亦是他拼命想要隱藏的利爪。如果被兄弟們知道了，就會被他們提防，變成暗殺的目標吧。但比起那個，現下要解決眼前的問題。
「比起這個，快在本陣的指揮官中，尋找平安無事的傢伙。手上有空的人，就把治癒師帶來！」
休斯命令士兵去營救倒下的士兵。
在此期間，休斯連珠放箭，將逼近的魔族射穿。就在箭筒沒箭的時候，發現了幾個輕傷的指揮官。治癒手的治療也開始了，本陣的指揮功能正在恢復。是時候撤退了。
「喂，找人拉馬過來！」
「是、是馬嗎？請問要做甚麼？」
休斯下了命令，滿臉雀斑的士兵驚訝地拿來了傳令用的馬。
「即使要撤退，那個也太礙事了。」
休斯看著戰場上大鬧的暴君龍。
暴君龍不分敵我到處亂竄，只要暴君龍還在，就不能安全撤退。
「可是，即使是休斯王子……」
「放心吧，會順利的啦。」
「請等一下，我也去。」
看到休斯跨上馬背，滿臉雀斑的士兵自己也找來馬跳了上去。
「也許會死，不過算了。對了，你叫甚麼名字？」
「我是卡托！」
「那麼卡托，跟我來！」
休斯策馬奔馳，卡托慌忙追了上來。
休斯騎馬穿過士兵，從暴君龍的背後接近。
現在的休斯根本無法打倒暴君龍。就算對劍術再怎麼有自信，也不可能擊斃怪物。但還是有辦法的。吉爾德巴蘭教了那個方法。
「卡托！就這樣一直跑下去，去當誘餌！」
「咦！！怎麼會！」
卡托發出慘叫，但還是遵從指示，走到暴君龍面前。龍開始追趕卡托，想要吃掉他。而休斯追上暴君龍，把馬靠在牠的右後腿。
接近暴君龍的休斯站在奔馳的馬鞍上。馬術也和劍弓一樣，都是他擅長的領域。這種程度的雜技簡直是小菜一碟。
休斯一蹬馬鞍，飛到暴君龍的背上。一瞬間差點掉下去，但拼命抓住爬上去，看到連綿的山峰一樣的背部，脖子底下還裝了一個鞍。鞍上掛著充當韁繩的鎖鏈。
休斯走在暴君龍的背上，跳上鞍拉起韁繩。
韁繩的末端有一個像魚鉤一樣的鉤子，連著暴君龍的嘴巴。韁繩一拉，嘴上的肉就會被拉住，好像就能夠操縱暴君龍了。
「這邊！」
休斯用力將韁繩向右一拉，暴君龍厭惡地想要甩開休斯。休斯拼命地抓緊鞍，操縱韁繩。
「聽我吩咐，這邊！」
休斯控制狂暴的暴君龍，將暴君龍轉向魔王軍的本陣。
「對了，往那邊走。」
休斯鬆開韁繩，暴君龍徑直向魔王軍的大本營走去。
面對衝過來的暴君龍，魔王軍的士兵驚慌失措，但已經晚了。
休斯站在暴君龍的背上，用全身的力氣將鎖鏈製的韁繩向前一扔。韁繩恰到好處地掛在了暴君龍的脖子上。
這樣一來，即使有人再爬上暴君龍的背上，也難以抓住韁繩了。
「嘿嘿！快去快去！快去！」
休斯笑著，從暴君龍身上跳了下來。
休斯摔倒在地，滿身是泥地看著魔王軍的本陣。視線的前方，一個小孩子一樣的矮小魔族，看著逼近的暴君龍，正在叫喚著甚麼，活該。
為了阻止迎面而來的暴君龍，騎著裝甲龍的魔族展開了對抗，但卻被巨大的暴君龍踩扁了。
被踩碎的裝甲龍和魔族又再站了起來，很遺憾好像死不去。不過打敗了太陽騎士團的那個魔族，卻搖搖晃晃的。
雖然不能供奉死去的吉爾德巴蘭或太陽騎士團，但也可以說是報了一箭之仇吧。
「休斯王子？」
聽到有人搭話，休斯回頭一看，只見一位手持鈴蘭旗幟、身披純白盔甲的女性。很明顯，她就是聖女羅梅莉亞。她背後帶著騎兵部隊，一臉驚訝地看著休斯。
「羅梅莉亞大人！為甚麼會在這裡？」
「看到休利翁王國的大本營遭到轟炸，就去救援……可是休斯王子卻騎在暴君龍的背上……」
面對驚訝的休斯，羅梅莉亞也同樣驚訝地回答。
「因為在撤退的時候，暴君龍會很礙事，於是便把牠丟給敵人了。」
休斯一看魔王軍的本陣，正被暴君龍襲擊而陷入大混亂。
「休斯王子，趁現在撤退吧，我國也會支援的。」
「那真是感激不盡了，謝謝你的幫助。」
對羅梅莉亞的提議表示感謝後，從暴君龍手中逃脫的卡托正向這邊走來。雖說有必要，不過還是把他當成暴君龍的誘餌。之後不道歉不可吧。
不過，托他的福，現在總算能喘一口氣。應該總有辦法撤退吧。
休斯望向伏爾格斯克帝國的本陣。感覺自己好像和站在月之紋章下的銀髮皇女四目相對。 

第二百五十二話　背水撤退戰 
[第二百五十二話　背水撤退戰] by 小鳥　恋

哈米爾王國的澤法，在雄鷹振翅的旗幟下勞神費神。
因為父親澤布爾突然任命他指揮一萬名士兵。
一切的原因，都在於霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍。
由於飛空船的攻擊，作為堤防的圓形丘陵受到破壞，被流出的洪水絆住腳步的霍沃斯聯邦軍，被魔王軍的攻擊逼入劣勢。
拉奧尼爾王國的羅梅莉亞去了戰線中央，救援陷入困境的霍沃斯聯邦和海倫特王國。然而迪莫斯將軍眼看形勢不利，帶著主力部隊企圖離脫。可是卻被魔王軍追擊，幾有被滅之虞。
為了拯救霍沃斯聯邦和迪莫斯將軍，澤布爾將軍率領主力部隊前往救援。這倒也罷了，但澤布爾將軍卻把剩下的一萬名士兵分給澤法。一開始只是和眼前的魔王軍戰鬥就好了。試圖脫離的迪莫斯將軍，在澤布爾將軍的掩護下重新振作，在蘇特大橋前轉守為攻。托他們的福，左翼佔了優勢，將魔王軍推了回去。
但是沒過多久，從中央的霍沃斯聯邦和海倫特王國的陣地，卻護送了許多傷者和治癒師過來。在傷者之中，還包括重傷昏迷的甘勃將軍，哈米爾王國的陣地便變成了聯軍的救護站。
在全無規劃的情況下，澤法必須左顧右盼，拼命地發出指示。
澤法總算熟習了工作，但這算不上是甚麼功勞。
首先，前線由拉塞爾身先士卒，率領著士兵，所以澤法只需要待在後面，在需要預備兵掩護的時候投放就可以了。
另外，護送過來的傷兵和治療師，由海倫特王國的公主海倫負責。
她來這裡的時候還是泣不成聲。但是一看到身負重傷的甘勃將軍和眾多傷者就振奮起來，率領治癒師指揮治療。她根據送來的傷兵的傷勢分配治癒師，準確地開展治療行動。因此，澤法幾乎不需要向後看。只要組織好運送傷兵的運輸隊，專心護送就成了。
只是由於分出了過多預備兵，戰鬥力幾近枯竭。但接受治療後，海蘭特王國的貝恩斯恢復了意識，率領同樣接受了治療的海蘭特王國的士兵參加戰鬥，才沒釀成大事。
澤法把目光投向戰場的中央，那裡舉著五星旗幟和銀輪旗幟。
在羅梅莉亞的掩護下，霍沃斯聯邦和海倫特王國的士兵復甦了過來。
在霍沃斯聯邦的旗幟下，公主蕾莉亞和持斧的女戰士邁絲站在一起。
蕾莉亞應該沒有指揮士兵的技術才對。只是在搭話而已吧。不過戰場上穿著禮服的女性很引人注目。在旗幟下發聲的樣子，簡直就像羅梅莉亞一樣。
在戰場的更深處，之前襲擊休利翁王國的暴君龍，突然轉換方向，向魔王軍的本陣進發。令人驚訝的是，休斯王子居然跨在其背上。
休斯操縱暴君龍，好不容易將之送到魔王軍的本陣。多虧了這樣，打亂了魔王軍的指揮系統，減弱了攻擊的力度。聯軍正開始反攻，但一會兒後，從魔王軍的本陣傳來示意撤退的鼓聲。
魔王軍想暫時縮小戰線，捕捉狂暴的暴君龍，恢復混亂的指揮系統吧。這亦正中聯軍的下懷。沒能維持甘加魯加要塞的水攻，更失去了休利翁王國的太陽騎士團，也失去了攻擊魔王軍本陣的手段。這場戰爭注定落敗。對我方來說也是撤退的好機會，澤法也敲響了撤退的戰鼓。
就像配合好的一樣，聯軍各國也敲響了撤退的戰鼓，聯軍陸續南下，聚集於蘇特大橋前。
繼欠缺了羅梅莉亞的拉奧尼爾王國之後，蕾莉亞和邁絲率領霍沃斯聯邦與海倫特王國的士兵南下。
「蕾莉亞大人，你沒事嗎？」
「是的，澤法大人。總算活下來了。海倫在照顧傷者嗎？」
澤法一邊點頭回應蕾莉亞，一邊看著傷者聚集的地方。在變成了救護站的一角，海倫在眾多傷者和治癒師之間左穿右插。
「邁絲，我們也來幫助治療和運送傷者吧。」
聽到蕾莉亞的話，邁絲點了點頭。然後撤退回來的霍沃斯聯邦的士兵，也加入了救護行動。而海倫特王國的士兵，亦有一部分與貝恩斯的部隊會合，開始協助海倫。
就在澤法召集士兵準備撤退的時候，伏爾格斯克帝國以庫蒂莉亞為首，也撤退過來。
「澤法大人，撤退的情況怎麼樣了？」
「撤退很順利。庫蒂莉亞大人你還好嗎？」
澤法很關心庫蒂莉亞。
她才是這場戰爭中最大的功臣吧。在飛空船破壞堤防的時候，如果不是庫蒂莉亞用魔法將流出的水凍結的話，聯軍當時可能已經便全軍覆沒了。
「我倒沒甚麼。比起這個，休利翁王國來得及撤退嗎？」
「沒問題的，而且羅梅莉亞大人也在。已經到了。」
澤法指著北邊，太陽旗和鈴蘭旗都成功撤退了。前頭看到羅梅莉亞與休斯的身影。休斯帶著滿臉雀斑的士兵，來到了澤法他們身邊。
看到休斯的身影，庫蒂莉亞把手放在胸口，為他平安無事而高興。
「休斯大人、庫蒂莉亞大人、羅梅莉亞大人，你們沒事嗎？」
就在這時，霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍和護衛士兵來到了他們身邊。
「魔王軍要開始反擊了，我們趕快過橋撤退吧。」
迪莫斯將軍將目光轉向萊茵河上的蘇特大橋。
只要渡河後破壞大橋，就不用擔心魔王軍的追擊了。
「明白了。之於過橋的順序，羅梅莉亞大人你覺得應該怎麼樣？」
休斯徵求羅梅莉亞的意見。
「我們按照伏爾格斯克帝國、休利翁王國、海倫特王國的順序來渡河吧。然後是霍沃斯聯邦、哈米爾王國。殿後就交給我們。」
聽到羅梅莉亞的話，休斯和迪莫斯將軍點了點頭。
「那就趁現在設置好用來爆破橋的爆裂魔石吧。」
「不，迪莫斯將軍，那個請最後再放。」
「為甚麼！如果魔王軍過橋的話怎樣辦了？一個搞不好會全軍覆沒啊！」
「我知道。我軍一定會負責炸倒大橋的。請不要設置爆裂魔石。」
「夠了！趁魔王軍的攻勢減弱的時間撤退吧！」
迪莫斯將軍提高嗓門，返回在橋前設陣的霍沃斯聯邦軍隊。
「那麼，休斯，我們撤退吧。」
庫蒂莉亞把手伸向了休斯，但他沒有抓住。
「不，你先走吧。休利翁王國是聯合軍的盟主國，不能第一個逃。不過如果留下我一個人的話，面子也能掛得住。我會和羅梅莉亞大人一起過橋的。」
休斯露出下定決心的表情。大概是作為盟主國的骨氣吧。只有一個滿臉雀斑的士兵隨行，休斯留了下來。
「我知道了，不過你可別太勉強啊。」
庫蒂莉亞用帶著憂愁的眼神看著休斯，和士兵一起走過了蘇特大橋。另一方面，休斯王子和羅梅莉亞一起，與在魔王軍和蘇特大橋之間布陣的拉奧尼爾王國軍會合。拉奧尼爾王國軍隊構築好防線，防備魔王軍的攻擊。
待伏爾格斯克帝國渡過大橋後，接下來是昏迷的萊加利亞將軍、以及休利翁王國的軍隊。然後就是受了傷的海倫特王國的甘勃將軍，由抬起擔架的士兵一起過橋。接著，霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍也開始過橋。
眼看撤退順利，澤法點了點頭。已經有一半以上的士兵過了蘇特大橋。但是以休斯王子為首，各國的王族大多沒有過橋，還留在那裡。
「蕾莉亞大人、海倫大人，是時候該過橋了。」
澤法前往救護站，向正為治療奔走的蕾莉亞和海倫喊道。
「待父親過去之後，我也會和拉塞爾及眾士兵一起過蘇特大橋。請剩下的霍沃斯聯邦和海倫特王國的各位也一同前往。」
澤法指著蘇特大橋，看到哈米爾王國的軍隊已經開始準備過橋了。
「對呢，海倫，差不多該告一段落了，等過了橋再治療吧。」
「我明白了。請大家幫忙運送受傷的人。」
海倫對一眾治癒師說。士兵們都扶起站不起來的傷兵。
澤法最後確認沒人留下後，和蕾莉亞他們一起移動到蘇特大橋前。望向大橋，澤布爾將軍已經過了河，輪到澤法他們了。
「讓受傷的人先走吧。海倫大人，蕾莉亞大人，這樣可以嗎？」
「嗯，當然可以。貝恩斯，先讓他們吧。」
「我也可以喔，邁絲，讓傷者優先吧。」
海倫和蕾莉亞各自發出指示，貝恩斯和邁絲點點頭。
傷者排成一列，通過蘇特大橋，但因為受了傷，導致步履緩慢。不過留在這裡的哈米爾、霍沃斯、海倫特士兵加起來也不到二萬人。這人數很快就能過橋，所以晚一點也不成問題。
澤法和蕾莉亞等人一起等候時，北邊傳來了喇叭聲。
吃驚之下回頭一看，只見魔王軍整裝待發，開始向這邊前進。
把目光轉向魔王軍的本陣，暴君龍被人抓起韁繩逮住了。周圍是負傷的三角龍、劍龍和怪臂龍。看來魔王軍是利用龍來捕獲暴君龍。
受傷的龍蹲在地上一動不動。雖然傷好了之後會再復活吧，不過可是說暫時龍的威脅都消失了。
「等等，這沒問題嗎？」
「沒問題的，蕾莉亞大人。冷靜一點。還來得及撤退的。不如說，魔王軍並沒有攻擊的打算。如果有那個心的話，應該是全速朝這邊過來才對的。」
澤法指著從北邊逼近的魔王軍說。
魔王軍在短時間內漂亮地重新擺好陣形，筆直地朝這邊來。但是速度很慢。考慮到距離，撤退完全來得及。
「這場戰爭，魔王軍的勝利已成定局。如果我們撤退的話，他們就不會追上來吧。請不要慌張，冷靜地行動。最危險的是互相推撞而掉到河裡。」
澤法呼籲大家冷靜下來，蕾莉亞和海倫都點點頭。
在橋與魔王軍之間構築防線的拉奧尼爾王國軍和羅梅莉亞，似乎也有同樣的想法，並沒有慌張的樣子。
澤法朝前看了看蘇特大橋旁邊，發現一端前面堆積了大量的爆裂魔石。待澤法等人過完橋，接著就是拉奧尼爾王國。依次撤退，最後再設置爆裂魔石也完全來得及。只要不出甚麼差錯，就不用擔心橋會被奪走。
澤法在腦海中反覆確認步驟，確保沒有疏漏。
沒有差錯，就在澤法點頭的那一瞬間。
蘇特大橋突然爆炸了，轟隆的聲音和衝擊，劇烈地震動在場所有人的耳膜和肌膚。
眼前的蘇特大橋被破壞，木屑四散。 

第二百五十三話　一箭 
[第二百五十三話　一箭] by 小鳥　恋

「不、不可能！橋！」
看見在眼前崩坍的大橋，澤法驚叫起來。
他無法相信眼前的景像。然而現實中蘇特大橋已經倒塌，消失得無影無蹤。
「怎麼，為甚麼！」
驚訝的澤法和蕾莉亞他們一起跑向蘇特大橋。再看看橋和河，橋的橋墩已經斷裂，大量的傷者掉入萊茵河，幾乎填滿了水面。
「太、太過分了……這是怎麼回事啊……」
海倫因為死慘慘重而瞪大眼睛，呆坐在地上。
澤法也對這幅地獄光景無言以對，但他發現了比這更糟糕的事態。蘇特大橋倒塌，意味著退路沒了。也就是說，他們無法逃離。
「可是為甚麼……橋為甚麼會……」
澤法想不明白，聲音顫抖地搖了搖頭。不是魔王軍。為了不讓破壞蘇特大橋，橋的四周有士兵把守。當然也不是翼龍或飛空船。對上空的監視沒有懈怠。如果是擅長潛入的少數刺客，也許還會看漏，但要破壞橋樑這樣的大型物體，少數士兵是做不到的。若不事先設置大量的爆裂魔石，就不可能破壞到這種地步。
「吶，那個。」
海倫指著對岸。在那裡，數個士兵正被哈米爾王國的士兵包圍毆打。挨打的士兵，從身上的盔甲可以看得出是霍沃斯聯邦的士兵。
樣子很不尋常。毆打的哈米爾王國的士兵，一副要殺死霍沃斯聯邦士兵的樣子。
「難道……是霍沃斯聯邦把橋炸掉嗎！」
澤法的腦海裡，閃過最糟糕的預想。
霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍，主張在蘇特大橋設置爆裂魔石。
雖然羅梅莉亞駁回了，但他可能無視了她去設置爆裂魔石。然後安裝的士兵因為魔王軍接近而懼怕，啟動起爆裝置進行爆破的話……。
澤法看著站在一旁的蕾莉亞。海倫似乎也得出了同樣的答案，詫異地看著蕾莉亞。暴露在二人視線之中的蕾莉亞，因憤怒而表情扭曲。
「那個，笨蛋！」
蕾莉亞用充滿詛咒的眼神，看著對岸的迪莫斯將軍。
澤法把視線從蕾莉亞身上移開。
一切只是臆測，就算真的是事實也好，也不應該怨恨蕾莉亞。她本身也不知情，而更重要的是，她自己也是被留在這裡的受害者。
澤法這時才察覺到到羅梅莉亞不立刻設置爆裂魔石的原因。羅梅莉亞就是害怕這種狀況。
「各位！發生甚麼事了？」
發現爆炸的羅梅莉亞從防線返回，下馬站在蘇特大橋前。
來的不只是羅梅莉亞。以休斯為首，羅梅莉亞二十騎士都到齊了，秘書官斯比麗和魔法兵隊長克列特也察覺到爆炸聲而聚集過來。然後看著倒塌的蘇特大橋呆住了。
澤法看著羅梅莉亞的臉。
至今為止，羅梅莉亞曾以驚人的方法扭轉了戰況，即使身處劣勢也打出了解決方案。然而，即使是被稱為救國聖女的羅梅莉亞，面對這種狀況應該也無計可施。
澤法死了心望向羅梅莉亞時，就連羅梅莉亞也為著退路被斷而驚訝不已。
但那也只是一瞬間的事。羅梅莉亞立刻繃起臉來。
「各位，我們要離開這裡，馬上準備！」
「可是，羅梅莉亞大人，就算說要移動，要到哪？」
澤法的視線游移。到處都沒有能逃的地方。
「現在就轉移到東部的拉奧尼爾王國陣地吧。那裡有柵欄和土壘，總比在這裡作戰要好得多吧。」
羅梅莉亞用白皙纖細的手指指向東方。的確，聯盟各國為了防備魔王軍的攻擊，各陣地都建了土壘和柵欄，加強防守。但即使說魔王軍的數量減少了，依然是超過十萬的大軍。而這邊只有六萬人。即使有多少柵欄土壘，也不認為會管用場。
但這是唯一有思考過的意見。
這裡的每個人，都被眼前的現實嚇呆了，完全停止了思考。
唯獨羅梅莉亞有在思考，摸索最佳的對策。
澤法為自己而感到羞恥。自己是作為參謀站在這裡。參謀的工作就是動腦筋，把戰爭引向勝利。不許停止思考。
「奧托、凱爾、班、布雷。你們率領步兵部隊構築防線，一邊與南下的魔王軍交戰一邊後退。格蘭、拉根。你們率領弓兵掩護奧托他們。」
羅梅莉亞指著從北邊來的魔王軍。
「積積、吉尼、博雷爾、加特的步兵部隊走入陣地，建設柵欄、積起土壘，盡量強化陣地。克列特魔法兵隊長。你也和魔法兵一起幫忙強化土壘。格倫、漢斯的騎兵部隊在陣地前待命。掩護後退的奧托他們。」
羅梅莉亞指著東部拉奧尼爾王國的陣地。然後再望向澤法他們。
「休斯、澤法、蕾莉亞、海倫大人，不好意思，請你們帶著傷者轉移到拉奧尼爾王國的陣地。」
「羅梅莉亞大人，我們也要戰鬥，請容我們加入你指揮之下。」
澤法單膝跪地懇求道。
羅梅莉亞雖然沒有命令澤法的權限，但如果在這裡爭執指揮權，就會全軍覆沒。
「我也會協助的。」
「我們海倫特王國，也會遵從羅梅莉亞大人的命令。」
蕾莉亞和海倫也表示願意協助。
「謝謝。那麼，拜託大家就這樣轉移往陣地上，守衛東側吧。」
羅梅莉亞指向東面。澤法想起了拉奧尼爾王國的陣地。
拉奧尼爾王國的陣地位於圓形丘陵的南部，位處萊茵河之間。
北面是還滿是水的圓形丘陵，南面是萊茵河，因此一旦進入陣地，就會變成沒有退路的背水一戰。但由於只會受到來自東方和西方的攻擊。雖然逃不掉，但易於防守。
「斯比麗秘書官，請帶休斯大人他們到陣地去。」
羅梅莉亞命令秘書官。
「好了，請動身吧。因為時間有限。」
羅梅莉亞輕輕拍手。以此為號，大家便開始各自移動。
羅梅莉亞二十騎士慌忙跑出去，而蕾莉亞和海倫也分別向邁絲和貝恩斯下達命令。就在澤法也叫來了拉塞爾，正要發出指示的時候。
視野的盡頭，看到有甚麼東西在動。
本以為是看錯了。因為周圍都是一片灰色的荒野，到處只有岩石而已。
但就在他以為看錯的瞬間，那岩石動了。
那不是岩石。是一塊畫了岩石圖案的布，一個魔族自布下面撲出來。
是魔王軍放出的刺客！
澤法察覺到他，毛髮都豎起來了。
魔王軍放出了針對指揮官和將軍等人為目標的刺客。刺客手裡拿著小型弩，在架起姿勢的同時瞄準目標。
魔族的目標，是身穿純白鎧甲的聖女羅梅莉亞。
羅梅莉亞的周圍沒有能稱得上護衛的士兵，誰也沒有注意到魔族在。
「小心！」
澤法大叫的同時，弩箭也發射出去了。 

第二百五十四話　羅梅莉亞的憤怒 
[第二百五十四話　羅梅莉亞的憤怒] by 小鳥　恋

聽到了澤法的叫聲，是在我剛對在場的所有人下完命令的時候。
話音剛落，一個拿著小型弩的魔族映入眼簾。下一瞬間鮮血飛濺，落在我的臉頰上。望向左肩，只見一支短箭深深地刺進去。
紅色的斑點從箭的根部蔓延開來，染紅了白色的衣服。然後，灼燒般的疼痛貫穿全身。
「「「「「羅梅莉亞大人！」」」」」
大家七嘴八舌地叫著我的名字，分不出誰是誰。只知疼痛穿過全身。
情況糟透了。
不是被射中要害。打中的只是肩膀，只要不是毒箭的話就不會死。問題是羅梅隊的所有人都因為擔心我而趕回來了。
我們已經沒有退路，大軍正在逼室眼前。要是在這種地方磨磨蹭蹭，肯定會全軍覆沒。在場的所有人都明知這一點，但身為將軍的格蘭、拉根、奧托和凱爾，都不顧我的命令回來了。
比起疼痛，憤怒支配了我的大腦。
我用力撐著快要倒下的身體。
「別過來！」
我怒吼似地命令眾士兵，但羅梅隊的眾人還是全神貫注跑回來。特別是敏捷的凱爾，更是風一樣地疾馳回來。
「凱爾倫・馮・格倫斯特姆！」
我大聲喊著凱爾的名字，用還能動的右臂拔出劍，朝跑過來的凱爾揮了下去。凱爾慌慌張張地停下腳步，刀尖碰到了額頭。
「你在幹甚麼了！我下了命令喔！快去執行！」
不僅凱爾，還盯著羅梅隊的所有人。
「奧托！敵人不在這邊喔！在另一面！格蘭！拉根！你們打算看我到甚麼時候！和敵人戰鬥吧！」
我又叫了一聲，但羅梅隊沒有人動。只是盯著我看。
「可是，羅梅莉亞大人，你要先治療傷」
凱爾看到了刺進我左肩的箭，想要伸出手。
「不要碰我！在你們執行我的命令之前，我是不會接受治療的！」
即使左肩流著大量的血，我仍然拒絕接受治療。
但即使如此，羅梅隊的眾人還是沒動。是動不了。
「快，快點！」
打破緊張局面叫喊的，是霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女。
「如果你們不行動，我們就無法為羅梅莉亞大人治療。你們想讓羅梅莉亞大人死掉嗎？」
蕾莉亞公女明白了我的意思，大叫起來，海倫公主也走到我身邊，為治療做準備，但仍不開始治療。我憤怒地瞪著羅梅隊的所有人。
「快點，快點啊！」
在蕾莉亞公女的斥責下，羅梅隊終於有所動作，轉身向敵人走去。
「謝……謝謝你。蕾莉亞大人。」
「不用謝喔，羅梅莉亞大人。比起這個，你別再說話了。」
「對啊，別說話了。」
海倫公主綁住我的肩膀，為我止血。
「敵人……呢？射了我的……魔族呢……怎麼樣了？」
我氣息奄奄地問。
「啊，那個的話邁絲已經打倒了。」
蕾莉亞女公轉頭一看，只見女戰士邁絲正朝射中我的魔族的腦袋揮斧而下。不愧是雇傭兵出身，無論甚麼時候都保持冷靜，讓人佩服。相比之下，對於連上前打倒敵人都忘記了的羅梅隊，我滿肚子生氣。
「羅梅莉亞大人，不拔出箭的話，就無法療傷了。」
「這可不行，海倫大人，如果拔出來，我會失血倒下的，只有這一點不行。」
雖然羅梅隊的人都很忠誠，但正因為如此，假如我不在，他們就無法行動。要是在這裡失去意識，羅梅隊會如何行動呢，……我不能相信他們。
「可是，羅梅莉亞大人，如果箭上塗了毒的話……」
「不要緊。海倫大人，沒有塗毒。我知道的。因為以前曾經被毒箭射中過右肩。」
我勾起了很久以前的記憶。和亨利王子一起踏上討伐魔王之旅的時候，曾經被魔族放出的毒箭射中。雖然當時是右肩，但從傷口的觸感來看，我知道沒有毒。不過，痛得要死這點有沒有毒都一樣就是了。
「一旦進入陣地，魔王軍就會進攻。到時如果沒人指揮的話會守不住的。我不指揮的話就會全軍覆沒。請直接這樣子治療吧，只要止住出血就足夠了。」
「可是，羅梅莉亞大人，如果那樣做的話，刺入的箭會陷進再生的傷口裡，會非常地劇痛的。」
「不打緊。海倫大人，你就做吧。」
我咬緊牙關這麼拜託後，海倫公主一臉放棄了表情，將右手放在傷口上。這時，她手上漏出白光。這是治癒師的治癒神技。
溫柔的光照在傷口上，出血止住，疼痛漸漸消退。剛鬆了一口氣，接著就像海倫公主說的那樣，一陣刺骨的疼痛襲來。
「你沒事吧！羅梅莉亞大人！」
看到因疼痛而皺起眉頭的我，海倫公主停止了治療。
「沒關係，繼續。」
我在因為疼痛而繃緊的臉上擠出笑容，拜託她繼續治療。
雖然痛得要死，但又不會死。而且士兵當中也有人受了比這更重的傷。不能事事都大吵大鬧。
治療再次開始，劇痛走遍全身。我咬緊牙關，隱去臉上的疼痛表情。要是指揮官喊痛的話，會影響士氣。
我忍著疼痛望向戰場，奧托他們終於就位了。
魔王軍因為橋突然掉了下來，一邊提防是陷阱，一邊慢慢前進。
「蕾莉亞大人，海倫大人，我們也走吧。」
「我明白了。斯比麗大人，請你帶路。邁絲，你扛著羅梅莉亞大人。海倫，你一邊移動一邊繼續治療。澤法大人請率領聯軍的士兵。」
蕾莉亞公女四處下達指示。
斯比麗急忙上前帶路，女戰士邁絲抱起了我。海倫公主在移動的過程中也在治療傷口，而澤法則協助指揮士兵。
當我來到拉奧尼爾王國的陣地時，先到的士兵正在和魔法兵一起挖土，構築土壘。
我讓邁絲在陣地入口放下我，看著奧托他們後退。
「請誰來燃起狼煙，符牒是六、四十六、十四、七、二十、三十四、四十五。」
「我知道了。六、四十六、十四、七、二十、三十四、四十五對吧？」
我本來是命令拉奧尼爾王國的士兵，但澤法點了點頭，燃起了狼煙。
焚升上青空，地撼似的腳步音迫近而至了。


譯者按：文中符牒對應日文的五十音，亦即是『かわせきとめろ』（截停河水） 

第二百五十五話　手中的戰場 
[第二百五十五話　手中的戰場] by 小鳥　恋

「羅梅莉亞大人！魔王軍來了！」
通知我魔王軍接近了的休斯王子，腰間插著劍，一手拿著弓，擔當我的護衛。
「命令格倫和拉古的弓箭兵部隊後退，格倫和漢斯的騎兵部隊準備突擊。」
「我知道了。弓兵部隊撤退，騎兵部隊準備突擊！」
我每下命令，蕾莉亞公女就用更大的聲音傳達命令。說實話，光是要大聲說話就非常吃力，有人能代為傳達就最好不過了。
命令得以執行，格蘭和拉根的部隊後退，先行進入陣地之中。然後在堆高的土壘上架起弓箭。奧托等人後退，進入了弓兵的射程。
「弓兵三射，射擊後格倫和漢斯的騎兵部隊突擊！奧托的步兵部隊依次後退。」
我一聲令下，弓兵齊發箭矢，騎兵部隊發起突擊。
魔王軍被弓兵和騎兵的攻擊壓制，看準攻擊的壓力減弱的瞬間，奧托等人依次退到陣地之中。
魔王軍為了避免用強硬上而暫時後退。而後退的魔王軍，將部隊分割成兩支。一方繼續留在原地，另一方則繞過圓形丘陵開始向東移動。大概打算從東西兩邊進攻吧。這邊也得趁現在調整陣勢。
我爬上如今已成為堡壘的圓形丘陵，在山頂插上獅子和鈴蘭旗幟，還有鷲、五星和圓環旗幟，作為聯合軍的大本營。在這裡可以環顧全局，即時確認狀況。
「羅梅莉亞大人，我拿了弓和箭囉。我在箭樓上放箭。」
休斯王子抱著弓和大量的箭筒登上了箭樓，滿臉雀斑的休利翁王國的士兵也抱著箭筒跟在後面。
「羅梅莉亞大人，我想在下面和治癒師他們一起治療受傷的人。」
海倫公主也行了一禮，走下山坡，召集治癒師開始準備救護。大家都各自找到自己的崗位並行動起來。
「羅梅莉亞大人。大致上知道這裡的士兵人數了。拉奧尼爾王國的士兵有四萬五千人，哈米爾王國的士兵有七千人，霍沃斯聯邦士兵有四千人，海倫特王國的士兵同樣是四千人。僅僅好有六萬人。」
澤法機靈地跟我報告了。其實正是我最想知道這個。
「謝謝你，澤法大人。」
我道謝後，讓士兵拿來桌子、紙和一大堆小石頭。然後在紙上畫出簡單的圖形。首先在上面畫一個大圓圈。這是圍繞甘加魯加要塞的圓形丘陵。然後在下面畫兩條線。這就是南邊的萊茵河。最後畫上兩條線連接丘陵和河流。這就是現在構築的土壘和柵欄。
「首先，東側部署奧托、班、布雷隊的六千人。然後積積和吉尼隊，博雷爾和加特隊、格倫和漢斯隊伍各給四千人。西側是拉塞爾隊七千、邁絲隊四千、貝恩斯隊四千。再來是凱爾隊、格蘭隊、拉根隊分別派一千個士兵。」
我在紙上分別放了小石子。
手頭有六萬人的戰鬥力。左右各分配三萬六千名士兵，剩下兩萬四千人。
「剩下的士兵全部作為預備兵，讓他們在丘陵下待命。」
「全部嗎？」
聽到我的命令，澤法發出了疑問。
確實，因為留了很多預備兵，所以防線的守衛會很薄弱。雖說有堆得很高的土壘，但防守卻像肥皂泡一樣薄薄的一層膜。但我認為只能這樣。
因為魔王軍的人數更多。就算滿布兵力也守不住。從對方的角度，只要像針扎一樣，突破防線的一兩個地方就可以了。
為了與之對抗，只能在敵人攻擊的地方，精確地地投入戰力。
「要想撐過這一場仗，就只有我所想的辦法。」
「明白了，羅梅莉亞大人。我在下面指示士兵。蕾莉亞大人，請從上面傳話。」
澤法點點頭，走下山丘。
我仰望天空。太陽已經開始西斜。距離天黑不到半天。
一旦太陽落山，攻方就很難跟友軍協同作戰。恐怕魔王軍一入夜就會撤退。問題是能不能守到那個時候，或是我的體力能不能撐下去。
因為左肩中箭，左手已經失去了知覺。左半邊衣服也被染成了紅色，由於失血過多，意識已經模糊了。在我因貧血而快要失去意識時，鑼鼓和太鼓聲響徹我的耳朵。
往西一看，魔王軍已經布陣堵住圓形丘陵和萊茵河。往東一看，這邊也和西邊一樣，魔王軍排出隊列，連縫兒也沒有。這樣就沒退路了。
封住了我們退路的魔王軍開始前進。其數量東西共計六萬人。好像是打算以重兵力一口氣把我們擊潰。
伴隨著震撼大地的步聲，魔王軍的一齊攻擊，各防衛線馬上陷入了劣勢。
到處都有敵人蜂擁而至，魔王軍的士兵爬上來，想要越過土壘。
「羅、羅梅莉亞大人！」
站在一旁的蕾莉亞公女慘叫起來。但我冷靜地觀察戰況。儘管血氣不足，但思維卻異常清晰，能看得清戰場的全貌。
「奧托隊派六十人。積積隊三十人。博雷爾隊三十人。格倫隊二十人。拉塞爾隊五十人，邁絲隊四十人。貝恩斯隊三十人，凱爾隊三十人，格蘭隊四十人，拉根隊二十人。」
我把石頭放在畫在紙上的圖上，把預備兵逐少地送過去。
「就這麼少能撐得住嗎？」
蕾莉亞公女露出懷疑的表情，我卻點了點頭。
「知道了，澤法！現在把我說的人數發給各部隊！」
蕾莉亞公女向山丘下吶喊，傳達我的命令。然後澤法發出指示，預備兵奔向前線。預備兵到達後，被壓制的各部隊在最後關頭重新振作，免於受到突破。
「太厲害了，真的防住了。」
「還長著呢。奧托隊伍再加二十人，積積十人，博雷爾隊二十人，格倫隊三十人。然後拉塞爾十人、邁絲隊三十人，貝恩斯隊二十人，凱爾隊十人，格蘭隊和拉根隊各二十人。」
我相繼發出指示，在士兵快要被突破的地方，派遣最低限度的戰力到，防止遭到突破。
在旁邊幫忙的蕾莉亞公女驚嘆我怎麼做得來，但連我自己，也不知道是怎麼做得到。
明明肩膀中箭，意識也因出血而處於危險狀態，但我卻能感受到戰場上的一切。
視野變廣闊了，好像連自己的腦後都能看見。每個士兵的臉都看得清清楚楚。耳朵也能聽到士兵的呼吸聲和腳步聲。
奧托剛剛用戰錘擊碎了魔族的頭。班用長槍刺穿敵人的腹部，布雷正則扶起倒下的同伴。積積鼓舞著身邊的士兵，吉尼雖然臉頰被切傷，仍在反擊時割開敵人的喉嚨。博雷爾和加特互相背對背戰鬥。格倫衝向敵人突擊，差點被人從背後襲擊，幸好被漢斯擋了下來。
拉塞爾揮劍砍飛了魔族的頭。邁絲用斧頭劈開敵人的首腦。貝恩斯用長槍刺穿魔王軍士兵的胸部。凱爾投擲短劍，同時打倒了兩個魔族。格蘭和拉根互相守護，以完美的配合刺穿了魔族。
澤法在山丘下，向士兵發出指示。海倫公主和一眾治癒師，一起治療受傷的士兵，秘書官斯比麗也幫忙運送傷者。休斯王子站在箭樓上，放箭射倒魔族。克列特在半哭下施展魔法。
也看到了其他不知名的士兵在奮戰。戰鬥的人、負傷的人、恐懼的人，也有勇敢的人。有勇猛的士兵怒吼，給敵人致命一擊。有人害怕地尖叫。有瀕臨死亡的士兵，呼喚著母親的名字。
不僅是同伴，我也感受到了敵人。
魔王軍的士兵勇猛果敢地突擊過來。有人為了獲得獎賞而戰鬥，有人為了為被殺的同伴報仇。有受了傷發出悲鳴的魔族。有臨死時詛咒全人類的士兵。
戰場上發生的一切，都彷彿盡在手中。
現在，戰場就在我手中。 

第二百五十六話　羅梅莉亞的微笑 
[第二百五十六話　羅梅莉亞的微笑] by 小鳥　恋

「奧托隊五人，拉塞爾隊七人。」
「啊？那裡？還沒被壓制喔。」
「拜託，快點。」
「明白了。澤法！奧托隊五人！拉塞爾隊七人！」
我拜託後，蕾莉亞公女點了點頭，對澤法發出了指示。
不久，敵人對奧托和拉塞爾的陣地加強了攻擊，土壘快要被突破。但正好增援到了，把敵人逼了回去。
「誒？好厲害。你怎麼知道那裡會陷入劣勢呢？」
蕾莉亞公女大吃一驚，但那還嫌太晚了。如果能更早、更準備地送出增援，就能給敵人當頭一棒，能以更少的兵力應對。
「奧托隊十三人。積積隊五人。博雷爾隊八人。格倫隊十人。拉塞爾隊十二人，邁絲隊九人。貝恩斯隊六人，凱爾隊七人，格蘭隊兩人，拉根隊三人。」
我不斷地送出增援。
魔王軍因為進攻手段一一被擊潰，怎麼也突破不了，開始焦躁起來。
「在後方待命的魔王軍行動了啊！」
蕾莉亞公女看了看東西兩側，臉色大變。
東西合起來再投入二萬魔王軍。
戰局一下子變得嚴峻起來，我又投入了更多的預備兵。
隨著時間的流逝，情況變得越來越艱難。要是送出增援，手頭的士兵就會減少。再加上流血過多，身體漸漸失去了知覺。腳一步也動不了。右手的指尖在顫抖。光是發出聲音就傳來劇痛，連呼吸都很困難。
逐漸減少的預備兵和體力。
我擠出所剩無幾的體力，分配兵力，維持戰場的均衡。但魔王軍人數眾多，早晚會來到極限。這一點我很清楚。
而那個時刻，終於到來了。
兵力……沒了！
我終於用光了所有的士兵。連守衛周圍的護衛也投入了戰鬥，在山丘下，連澤法也拿起劍跑去戰鬥。凡是站得起來的人，就連傷兵都動員起來了。
在用完最後一名士兵的瞬間，我的體力也枯竭了，甚麼也看不見了。
被完全的黑暗覆蓋，甚麼也看不見，連聲音都聽不見。戰場是怎樣的，我甚麼都感覺不了。
到底怎麼了？士兵們呢？防線被突破了嗎？我輸了嗎？士兵們到底怎麼樣了？死了嗎？誰來回答我！
在甚麼都感覺不到的黑暗中，遠處傳來一道聲音。
「…………莉亞，羅梅莉亞！」
遠處傳來呼喚我名字的聲音，把我從黑暗中拉了回來。
那個聲音聽起來很遙遠，就在我耳邊叫著。站在一邊的蕾莉亞公女眼，含淚水呼喚著我的名字
「快看，羅梅莉亞。天黑了！魔王軍撤退了。我們贏了！我們活了下來！」
蕾莉亞公女歡呼起來。但我無法理解這句話的意思。
我只是移動視線，望向地平線的另一邊，太陽只從山邊露出一小片臉、放出光線。四周籠罩在黃昏的黑暗中，連彼此的臉都看不見了。
望向戰場，魔王軍變成了一團黑影，正在撤退。一直在前線戰鬥的士兵，虛弱地放下武器，為著戰鬥結束而呆然不動。
我還是無法相信自己看到的東西。不停地眨著眼睛，呆呆地看著周圍。
山丘下，幸存下來的士兵好像被吸引住似地集結起來。
奧托扛著沾滿鮮血的戰錘，班攙扶著布雷的肩膀，仰望山坡上的我。
頭上滿是濺回來的血的積積，臉連忘了擦走過來。吉尼緊握著折斷的劍，在山丘聚集。
全身滿是傷的博雷爾和加特，互相扶持走來。
格倫一手拿著沾滿鮮血的長槍，靠在漢斯的肩膀上走。
擲光了所有短劍的凱爾，抱著受傷的左臂，抬頭看著我。
格蘭和拉根，拿折斷的長槍為杖集合。
傷痕累累的拉塞爾，和澤法一起走過來。
手臂受傷的邁絲，扛著沾滿鮮血的斧頭。
貝恩斯頭上纏著繃帶，和海倫公主一起抬頭看著我。
放箭放到手指都流血的休斯王子，和滿臉雀斑的士兵一起走下箭樓。
秘書官斯比麗呆若木雞，克列特臉上堆滿了淚水地仰望我。
倖存下來的數萬名士兵，也聚集到山丘下。
聚集在一起的士兵，誰也沒有出聲，抬頭看著我。
我和每一位士兵四目相對。
幾乎所有士兵，我都不認識。
別說名字了，連話都沒說過，甚至還有我連見都沒見過的其他國家的人。
但我知道他們所有人。
我知道他們曾經多麼勇敢地戰鬥過，知道他們曾經害怕受傷的痛苦，知道他們曾經害怕死亡的恐懼。
看著士兵們的臉，我終於有了勝利的感覺。然而，士兵卻仍然呆住，似乎無法理解自己活了下來。
我本想稱贊他們的驍勇善戰，慰勞他們。
但我說不出話來。我已經沒有發出聲音的力氣了。
我勉強動了動表情，露出了微笑。
雖然只是嘴角動了動，但我的微笑感染了在場的所有人，呆然的士兵，眼睛和嘴角一同產生了極其細微的變化。
那是歷史上最為安靜的勝利呼喊。
我本再多多和士兵們，分享勝利和倖存。
不過，露出微笑，已是我最後能做到的事。
在對著士兵微笑的下一個瞬間，我全身都失去了一切的力量。
「羅梅莉亞？」
最後聽到蕾莉亞公女的聲音時，我的意識掉進了黑暗之中。 

第二百五十七話　羅梅莉亞的？？？ 
[第二百五十七話　羅梅莉亞的？？？] by 小鳥　恋

回過神來，我已經身處濃霧之中。
周圍一片彷如流著牛奶的雪白色，連自己的腳都看不見。
「這裡是…？我，應該在和魔王軍戰鬥才對……..」
我試圖回想起最後的記憶。沒記錯是和聯軍一起，出征攻略被魔王軍佔據的甘加魯加要塞才是。然後肩膀中箭，帶著傷指揮士兵。就記憶所及，我抵擋住了魔王軍的攻擊，迫使他們撤退。但是之後發生的事，我甚麼都不記得了。
我不知道這裡是哪裡，環視周圍後，就像拉開窗簾一樣，一小部份的霧氣散去了。濃霧散去後，看見身披盔甲的士兵正整齊列隊。站在前頭的士兵舉著旗幟。髒兮兮的旗幟圖案正是鈴蘭。是羅梅莉亞騎士團。是我的士兵。
看到士兵的身影，我放下心來，但當看到他們的臉孔，我先是驚訝，然後又接受了。
「啊，我死了呢。」
士兵們誰也沒有接過我的話。可是，我確信自己已經死了。
「好久不見呢，米查。」
我向舉旗的士兵搭話。士兵沒有回答。但是能看到他的臉，我已經很高興。
他是羅梅隊的其中一名成員，米查。然而，米查已在多年前戰死沙場了。
不光是米查，列隊的士兵中也有熟悉的面孔。他們都是在我指揮的戰場上喪命的士兵。
「結果我在中道失敗了呢……」
我的呢喃被濃霧吸了進去。雖然沒能堅持到最後便結束了，但不可思議的是，我並沒有後悔。反而有種放下包袱的解放感。
雖然沒能實現消滅魔王軍的目的，但該做的都做了。雖然很擔心留下的士兵們，但已經死去的自己已經無能為力了。
「讓大家久等了，那麼，我們走吧。」
我催促士兵們，但大家都一動不動。只有米查動了動左手，指向左邊。那個動作，就像在說你自己一個人去。
我順著米查手指的方向看去，那裡有個洞穴開著口。是個可以吞噬一切的黑暗洞穴。
「啊，是嗎？是呢。我怎可能和你們一起上天堂呢。」
我點了點頭，露出笑容。
米查他們為了守護故鄉，與魔王軍英勇戰鬥而犧牲了性命。他們正正是該上天堂的人。而我卻是把許多人趕上戰場拼殺的罪魁禍首。和他們一起叩天國的大門，未免太厚顏無恥了。
「那麼各位，雖然有些依依不捨，我們就此道別了。一直以來謝謝你們。」
我向列隊的士兵鞠了一躬。他們真的打了好好的仗。就算再對他們道謝多少次也不夠。
我抬起頭，朝米查所指的黑暗洞穴走去。我往前走時，霧中出現了好幾個人影。是拉奧尼爾王國親衛隊的副隊長伯恩斯。在他們身後，兩名高舉深紅色獅子旗的士兵並排而立。一個人的腦袋被炸飛了一半。還有其他舉著各色旗幟的士兵們，在我的前路兩旁等著。
那是多斯特拉男爵家的家徽，那是肯內特男爵家的家徽。還有米卡勒男爵家的旗幟。
他們是應我的要求派出士兵的貴族和地方領主旗下的軍隊。
既有認識的面孔，也有不認識的面孔。但不管哪一個都是被我牽連，並因而死掉的人。我從他們面前走過，朝黑暗的洞穴走去。這時，一個青年擋住了我的去路。
看著脖子上掛著木雕聖印的青年，我的心都快要撕碎了。
我想呼喚他的名字，跑過去抱住他。但我最終還是抑制住這衝動。現在就要下地獄的我，想必不允許擁抱這個人吧。
「謝謝你，托你的福，我才得到了人生目標。」
我忍著眼淚道謝，他嘴角露出微笑，讓出了一條路。路的盡頭站著一家三口。
曬得黝黑、身材健壯的男性旁邊，靠著一位面容溫柔的女性。兩人腳邊站著一個少女，她手裡拿著一個用稻草做成的人偶。
「托馬斯先生、米雪女士……塞拉！」
我壓低聲音呼喚三人的名字。我再也說不出甚麼時，塞拉衝了過來，跳起抱住了我。
我慌忙接住撲進懷裡的塞拉。塞拉在我臂彎中笑著。柔軟溫暖的觸感傳到手上。塞拉身上散發出沐浴了滿滿太陽的氣味。
我邊抱著塞拉，邊步向托馬斯和米雪。
托馬斯他們在滿是魔族的魔大陸中，為了讓我們逃走而當了替身。我到底有沒有做過任何一件，足以與他們的犧牲相匹配的事嗎？
正當我心裡一陣揪痛的時候，托馬斯點點頭，而米雪溫柔地微笑。
兩人讓出一條路，我放下了塞拉。於是，塞拉使勁地揮著手，好像在說「下次再玩囉」。
我向塞拉揮了揮手，繼續往前走。於是，在昏暗的洞穴前，一對男女在最後等著。
是擁有翡翠眼睛和獅子般金髮的亨利王，以及紫色眼睛、佩帶寶冠的聖女伊麗莎白。
對於這兩個人，我也不知道該說甚麼好。
一個是拋棄我的男人。而另一個，則是奪走了我深愛過的男人的女人。可是，這兩個人之間，卻有著連死亡都沒法分離的愛。
面對不知所措的我，亨利王突然看著我低下了頭。
「等等！請不要這樣！」
我慌忙阻止了亨利王。
亨利王是國王。國王不能低頭。而且我也不希望他道歉。應該道歉的是我。
在打倒魔王的旅途中，我拿著打倒魔王的名義，利用了亨利王他們。不，我總是這樣。我自己不戰鬥，卻讓別人去上陣。而第一個犧牲者就是亨利王了。
「我、害你們……都是因為這個。」
我剛要低頭，便伸出了一隻白皙的手，摸了摸我的臉頰。右手伸向我臉頰的，是伊麗莎白。
伊麗莎白的右手發著光，一股溫暖的甚麼東西流入我的身體。
伴隨著溫暖，我的身體充滿了活力，身體開始散發光芒。是一股令人無法想像我接下來將要死亡，充滿生命力的光輝。
「等一下！難道！」
我驚訝地看著伊麗莎白。
伊麗莎白和亨利王依偎在一起，看著我微笑。我閃耀發亮的身體浮起來，被吸進黑暗的洞穴。儘管我想留在這裡，但在浮起來的狀態下，我連站都站不穩。
「等等，伊麗莎白！我！」
我向伊麗莎白、亨利國王，以及那些目送我的人伸出手，可是誰都沒有牽起我的手，反而像是送別我似的揮揮手。
米查、托馬斯、米雪、塞拉和巴恩斯副隊長，所有人都向我揮手。
我被吸進了黑暗的洞穴裡，前面甚麼都看不見了。但我還是不死心，拚命伸出了右手。這時，有人抓住了我的手。下一瞬間，視野豁然開朗。
從掛在柱子上的燈籠裡，漏出橘黃色的燈光。木框上蓋上布的天花板。熟悉的帳篷頂展現在眼前。
我呆呆地坐起本躺著的身體後，左肩一陣劇痛。望向左肩，發現我沒穿衣服，肩膀上纏著繃帶。繃帶下露出矜持地隆起的胸部和桃紅色的乳頭，下面露出隱約的腹肌。腰間還散落著一塊布，好像本來是蓋在我身上的。
我往左一看，看見一眾女性都倒在地上睡著了。穿著綠色禮裙的是海倫特王國的海倫公主。身穿紅色衣服的斯比麗秘書官不顧眼鏡都歪了，正睡著大覺。還有我的侍女萊拉和蒂蒂絲也在。四名女性中間散落了沾有大量血跡的布、棉花和繃帶，水桶裡插著一把滿是血的手術用短刀。可以輕易想像到這裡曾進行了一場大手術。
我察覺到右手的觸感，又把目光轉向右邊。在我躺著的床上，有一個女性癱倒似的睡著了。
這個金髮藍裙的人，是霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女。公女響著鼻鼾，手卻緊緊地握著我的右手。
看來是她們救了我。
剛才我所看到的，只是一場夢？還是死後的世界？我得救了嗎？還是死了？
「兩邊都沒差嗎……..」
我自言自語道。
假如剛才所見的只是一場夢，那死後的世界就不存在了。而如果不是夢，而是看到了死後的世界，那麼死了就能見到想見的人了。
「看來死掉就能好好休息了。那麼，趁活著的時候要好好努力嗎。」
我吐了口氣，看向帳篷的入口。入口雖然用布擋住了，但白色的朝陽還是從縫隙間照了進來。天已經開始亮了。
雖然不知道睡了多久，但戰鬥應該還沒完。今天看來也會是漫長的一天。 

第二百五十八話　澤法的驚嘆① 
[第二百五十八話　澤法的驚嘆①] by 小鳥　恋

哈米爾王國的澤法，感受著照進帳篷的朝陽而醒來。
當他坐起身，身體各處都發出嘎吱嘎吱的疼痛。昨晚一躺下的同時就被睡魔侵襲了。明明應該睡了個飽才是，但還是沒睡夠。
拖著疼痛的身體走到帳篷外，只見拉奧尼爾王國的士兵都在周圍來來往往。士兵們的動作乏善可陳，每個人都疲憊不堪。
「喲，澤法，早上好。」
澤法回頭一看，是休利翁王國的王子休斯。這個皮膚曬得黝黑、金色頭髮的男人，平時總是一向性格快活，唯獨今天太陽一樣的明朗卻蒙上一層陰霾，臉上浮現出濃濃的疲勞。
「天亮了呢。」
「是的，今天也非戰鬥不可呢。」
澤法嘆了口氣。
由休利翁王國、伏爾格斯克帝國、海倫特王國、霍沃斯聯邦、哈米爾王國以及拉奧尼爾王國組成的聯軍，在拉奧尼爾王國的聖女羅梅莉亞的計策下，對甘加魯加要塞發動了水攻。魔王軍為了解救要塞而派遣援軍，與聯軍展開了決戰。然而在魔王軍的策略下，甘加魯加要塞的水攻被解除，聯軍在戰略上已注定失敗。
雖然聯軍決定撤退，但是在橫渡蘇特大橋的時候，魔王軍開始追擊，害怕追擊的霍沃斯聯邦士兵，不待撤退結束就炸斷了橋。澤法等人也因此而失去退路，被困在萊茵河與甘加魯加要塞之間。
敵人乘勝追擊，魔王軍十餘萬人。另一方面，聯軍的士兵是以拉奧尼爾王國為主力的六萬人。當中包括了以澤法為首，霍沃斯聯邦的公女蕾莉亞、海倫特王國的公主海倫，以及眼前休利翁王國的休斯。
敵軍大軍眾多，但我方卻是寡兵。連逃跑之路也沒有，所有人都做好了全軍覆沒的覺悟。
「不過昨天可真厲害啊，還真的能壓回去。羅梅莉亞大人在拉奧尼爾王國好像被稱為救國聖女，那是貨真價實呢。」
休斯用不知是欽佩還是驚訝、難以辨別的聲音說道。
昨天大軍壓至，唯獨羅梅莉亞沒有放棄，執起指揮。她用兵如神，漂亮地抵擋住了魔王軍以壓倒性數量的攻擊。
簡直是奇跡。只是這個奇跡也是徒勞。
「……不過，今天再怎麼說也沒辦法了。」
休斯也嘆了口氣。
儘管昨天奇跡般地擊退了，但魔王軍還留有戰力。而澤法他們沒了退路，可以預計魔王軍今天也會來犯。只是今天畢竟贏不了吧。
首先，雙方實力差距太大。魔王軍的數量也有減少，不過，我方的數量比對方減得還要多。而昨天的激戰讓士兵疲憊不堪，無法充分發揮力量。最重要的是，奇跡般的反擊不會再有第二次。因為欠缺了創造奇跡的關鍵人物。
「少了羅梅莉亞大人，我不認為能贏。」
對於休斯的話，澤法無法回答，只能沉默不語。
昨天羅梅莉亞左肩被魔王軍的箭射中，身負重傷。然後在肩膀中箭的情況下，達成了奇跡般的反擊。但是在擊退敵人之後，羅梅莉亞便當場倒下了。
擁有治癒神技，在海倫特王國人稱聖女的海倫施加了治療。治療沒有白費，聽說羅梅莉亞已經度過了生死難關。但聽說心臟一度停止跳動，今天不可能站起來，更遑論指揮了。
「就連值得依賴的羅梅莉亞二十騎士，也是那副樣子啦。」
休斯看了看澤法身後、羅梅莉亞也在裡面的帳篷。
澤法朝背後瞥了一眼，只見帳篷前有十幾名士兵列隊。
他們便是羅梅莉亞騎士團中精銳中的精銳──羅梅莉亞二十騎士。自從羅梅莉亞倒下後，他們就一直守在帳篷前一動不動。恐怕一覺也沒睡吧。
羅梅莉亞不動，二十騎士也不會動。而如果二十騎士不動，那拉奧尼爾王國就無法戰鬥。
自己的死已成定局了。可是，澤法不想讓羅梅莉亞死掉。
「我們收集木材，造個木筏吧。大概能載上羅梅莉亞大人、蕾莉亞大人和海倫大人三個人吧。」
澤法正在考慮如何讓女性逃生的時候，眼前的休斯的表情突然變了。眼睛睜得大大的，嘴巴因為驚訝而顫抖。而他的視線，投向了澤法的背後。
澤法慌忙回頭一看，正是亞麻色頭髮、身穿白色鎧甲的羅梅莉亞。
在羅梅莉亞的兩側，蕾莉亞和海倫露出擔心的表情。可是羅梅莉亞不靠誰人攙扶，靠自己的雙腳站著。
看到羅梅莉亞復活，以精強著稱的羅梅莉亞二十騎士都流下了眼淚。
澤法驚得說不出話來，總之先和休斯一起，跑到羅梅莉亞身邊。
「啊，澤法大人、休斯大人，早上好。」
面對打從心底感到驚訝的他們，羅梅莉亞像往常一樣朝他們打招呼。
「你、你身體已經好了嗎？」
「是的，澤法大人。對不起，讓你擔心了。我很好。」
回答的羅梅莉亞面色紅潤。昨天倒下的時候，她的臉白得像紙一樣，但現在看起來，反比積累疲勞的他們的臉色還要好。
「好了，今天還有戰鬥。我想向士兵們說幾句。各位可以陪我一下嗎？」
羅梅莉亞一邊向前走，一邊拜託澤法他們。
「那倒沒關係，要去哪裡？」
「去那裡，順便視察敵情。」
羅梅莉亞指了指北邊的山丘。
在澤法他們所處的達拉斯荒野，有著以圍繞甘加魯加要塞的地形，被稱為圓形丘陵的圓形環狀山丘。拉奧尼爾王國的陣地就建在山腳，只要登上山丘，士兵們就能清楚看到。而且還能望到包圍的魔王軍的樣子吧。只是，讓受過幾乎沒命的重傷的人爬上山丘，真的可以嗎？
「真是的，我叫她躺下她也不聽。」
「羅梅莉亞大人，這對身體不好。」
蕾莉亞垂下柳眉，露出沒好氣的表情，而海倫像小動物一樣的大眼睛都濕起來了。
「抱歉讓你們擔心了。不過，現在休息的話，反而會對身體不好。」
羅梅莉亞露出諷刺的笑容。澤法想阻止也阻止不了。
考慮到身體，固然希望羅梅莉亞能好好休息。可是，如果羅梅莉亞不擔任指揮就會輸了。即使對身體多不好，羅梅莉亞也非得站上戰場不可。
「沒辦法啊。」
蕾莉亞一臉傻眼。
這麼一來只能聽從羅梅莉亞了，於是澤法環視四周。聚集在一起的士兵中，有強壯的女性，有黑髮細下巴的男性，還有左眼戴著眼罩的男性。
從鎧甲的縫隙中露出肉感四肢的女豪傑，是霍沃斯聯邦的女戰士邁絲。黑髮騎士是海倫的護衛，海倫特王國的騎士貝恩斯。在左眼上戴上眼罩的男子是澤法的父親澤布爾將軍的心腹騎士拉塞爾。
澤法、蕾莉亞和海倫看向他們，三人點點頭，為了召集士兵而散去了。
羅梅莉亞爬上山丘，澤法也跟隨其後。 

第二百五十九話　澤法的驚嘆② 
[第二百五十九話　澤法的驚嘆②] by 小鳥　恋

澤法看著羅梅莉亞登上山丘，澤法正要緊隨其後，身旁的休斯嘆了口氣道。 
「哎呀呀，明明之前都快死了，真是精力充沛的聖女大人。」
在澤法的旁邊，休斯也爬上了山丘。他身後不知何時跟著一個滿臉雀斑的士兵。由於休利翁王國的士兵除了休斯之外，就只有一個隨從，所以用不著召集士兵。
澤法他們和羅梅莉亞一起，登上圓形丘陵，看見了聳立在圓形丘陵中心的甘加魯加要塞，以及在西邊佈陣的魔王軍。圓形丘陵周圍，滿佈了聯軍的陣地。可是物主已經不在，糧食和物資都被魔王軍掠奪了。被掠奪的糧食和物資，被送到休利翁王國在北面建設的希爾德堡。瞧那個樣子，魔王軍可能打算利用希爾德堡。
澤法將視線轉向南方，看到了從西面的萊茵山脈流入的萊茵河。
現在拉奧尼爾王國在圓形丘陵和萊茵河之間佈陣。西與東兩側築有土壘當作牆，而牆的對面則有魔王軍佈陣，封鎖了出入。
架設在萊茵河上的蘇特大橋被炸毀了，澤法他們沒有渡河的手段。河的對岸，可以看到在橋被炸毀前渡河的聯軍。他們大概是為了拯救被困的澤法他們，在河岸佈陣。只是要在短時間內建橋並不可能。看來無法期待他們的助力。
澤法再次環顧四周，想看看有沒有甚麼活路。
北部圓形丘陵的內側，之前藉著羅梅莉亞的計策而淹沒了。但由於魔王軍的攻擊，水攻被解除，丘陵內側的水正在退去。
雖然可以向北移動，但是北邊聳立著魔王軍正在固守的甘加魯加要塞。最重要的是萊茵河以北是魔王軍的統治地區，向北逃也沒有意義。
唯一值得慶幸的，是在甘加魯加要塞中，魔王軍當中發生了瘟疫，現在戰鬥力低下。由於解除了水攻後運送了食物和藥物，早晚也會從疫病中恢復過來。但那是以後的事，現在不必在意。
澤法把視線轉向西邊，西邊是一片森林。在森林面前，可以看到魔王軍在佈陣。是前來救援甘加魯加要塞的援軍。本來的話，他們應該早已進入甘加魯加要塞，但因為要提防要塞內部的瘟疫蔓延，所以沒有進入。
因為天色已亮，魔王軍好像也起來了，陣地上升起了炊煙。看煙的數量，就能知道灶頭的數量。因為一次能做的飯數量有限，所以可以通過灶頭的數量來推測魔王軍的兵力。從炊煙的數量，推測魔王軍的兵力大約有十萬人。魔族比人類更強大，據說一個人的力量相當於兩個人類士兵，所以可以計算出魔王軍有二十萬人的兵力。
更甚的是魔王軍把暴君龍、劍龍、三角龍、怪臂龍等大型龍帶到了戰場。其突破能力不容忽視。其他還有騎著裝甲龍、阻擋過黃金騎士團進攻的魔族。還有騎在獸腳龍上的龍騎兵、以巨大身軀、全身鎧甲的裝甲巨人兵等。
慶幸的是，在空中飛行的翼龍數量似乎很少。在昨天的戰鬥中，除了轟炸了休利翁王國的陣地之外就再沒出現。雖然不用警戒上空已值得萬幸了，可是澤法他們的戰力只有四萬人。就算少了翼龍，劣勢也不會改變。
澤法伴同以羅梅莉亞為首的各國王族，一起觀察魔王軍的陣營時，魔王軍也察覺到了這邊的動向，陣地上有了動靜。在士兵的保護下，出現了幾位穿著光鮮鎧甲的魔族。恐怕是魔族的指揮官吧。其中也有個像孩子一樣高的魔族。
「看來魔族那邊，對我們也很感興趣呢。」
站在蕾莉亞身邊的羅梅莉亞，直視著魔族的指揮官喃喃說道。澤法覺得她的視線都集中在孩子般身高的魔族身上。
「羅梅莉亞大人，在士兵集合之前，我想問一個問題。」
一直沉默的休斯走了進來。
「雖然剛從重傷中復原過來，問你這樣的問題是有些苛刻，但昨天的那個你還能再做一次嗎？」
休斯的問題，是在場每一個人都想問的話。
昨天羅梅莉亞的用兵堪稱奇跡。只是奇跡不會有第二次。實在難以相信，那樣的事情還能再來一次。
「那個，想來不能的吧。」
羅梅莉亞爽快地承認了。雖然已經大致預料到她會這麼說，但澤法、休斯、蕾莉亞和海倫還是垂下了頭。
「昨天的事，連我也不知道為甚麼能做到。不過做不到的的理由，除了我的能力不足以外，也因為魔王軍會採取對策。」
「你知道魔王軍接下來會採取甚麼措施嗎？」
澤法驚訝地問。澤法雖然受過參謀的教育，但是完全無法看破魔王軍接下來會採取怎樣的手段。但羅梅莉亞卻自信地點了點頭。
「昨天我所採取的戰術，就是精準地瞄準敵人的突出部位進行攻擊。如果摧毀了某個勢頭突出部位，敵人遲早會失去氣勢。」
雖然羅梅莉亞說得很簡單，但要準確地打破突出部分，可以說是神技一般的指揮。
「魔王軍的指揮官很優秀，應該不會犯下同樣的錯誤吧。這樣的話，就不會弄出突出的部分，而是會將戰力均勻地配置。」
「不是一點突破，而是從面上壓制？」
聽到澤法這麼問，羅梅莉亞點了點她細細的下巴。
事先判明敵人的戰術，可以說是大大有利的。即使從現在開始，也足以想出對策吧。
「那個，羅梅莉亞大人！」
面對正談論戰術的羅梅莉亞，一直保持沉默的海倫像是終於忍不住似的開口道。
「雖然我不懂戰爭，但是……即使今天能活下來，我們還有救嗎？」
「慢、慢著，海倫。」
雖然蕾莉亞試圖阻止海倫，但這個話題也是無可避免的。
昨天在羅梅莉亞奇跡般的指揮下，澤法他們得以存活下來，但今天預計也會和昨天一樣激戰。即使今天能活下來，他們既無退路，也沒有救兵，勢必戰鬥至死。
「請放心吧，海倫大人。」
羅梅莉亞的聲音強而有力，臉上甚至還帶著微笑。 

第二百六十話　澤法的驚嘆③ 
[第二百六十話　澤法的驚嘆③] by 小鳥　恋

「今天這一天，只要能撐過這絕境中活下去，我們就有救了。」
這麼說道的羅梅莉亞，聲線宏亮，眼神沒有一絲動搖。澤法感到她心中懷著牢固的確信。正想尋問那確信的根源時，兩個黑髮士兵爬上了山丘。
「羅梅莉亞大人，士兵都到齊了。」
「聯軍的士兵們好像都到齊了。」
兩名黑髮士兵爬上山丘，向羅梅莉亞報告。長相一模一樣的兩名士兵，是羅梅莉亞二十騎士中有名的雙胞胎，格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍。
澤法把目光投向山腳，只見許多士兵聚集在那裡。每個人都受了傷，疲憊不堪。但他們的眼睛還帶著神采，看著站在山丘上的羅梅莉亞，兩眼閃閃發亮。
昨天羅梅莉亞擊退魔王軍後，剛對士兵們微笑就倒下了。據說心臟一度停頓了。眾人都為她奇跡地復原而震驚和感動。
「大家早上好。昨天在戰鬥之後倒下了，非常抱歉。」
 羅梅莉亞不顧士兵們的驚嘆，就像只是身體抱恙地道歉。
「我暫且不說，各位昨天都打得很好。真是漂亮的一仗。你們昨天的戰鬥，我全都看到了。大家一直到最後也沒有放棄，而死去的人也英勇地戰鬥了，這我都知道。」
澤法的直覺告訴他，羅梅莉亞對士兵說的並非謊言。
率領軍隊的指揮官會面不改容地撒謊。明明沒看到卻讚美打得好；明明不瞭解死去的士兵，卻稱許他們勇敢。因為說謊也是指揮官的工作。可是現在，澤法卻不知為何知道，羅梅莉亞所說的毫無疑問是真的。
聽了羅梅莉亞的話，士兵們熱淚盈眶。聽到她看到了自己的戰鬥，不禁喜極而泣。
「多虧了各位，昨天總算活下來了。也是為了死去的人，我們也得活下去。今天可以預見魔王軍也會攻擊。我們沒有退路。只能留在這地方，迎擊魔王軍。」
聽了羅梅莉亞的話，好幾名士兵都低下了頭。羅梅莉亞活下來固然可喜，但想到最終還是要戰鬥到死，放棄的念頭在腦海中閃過。
「大家也許以為我們已經沒救了。但絕對沒這回事。只要撐得過今天，我們就會有救。而脫離這困境的手段，我已經佈下了。」
羅梅莉亞露出了笑容。
聽到有辦法可以擺脫這個無路可逃的絕境，士兵都很驚訝。澤法也難以置信。在昨天的時刻，誰也沒有想到會陷入這樣的窘境。而且因為魔王軍馬上開始攻擊了，應該沒有餘力去採取甚麼措施。雖然澤法認為這是為了讓士兵安心而編造的謊言，但羅梅莉亞微笑的側臉，卻顯示出絕對的自信。
「各位，請爬上山丘，來吧。」
羅梅莉亞招了招手，命令士兵爬上山丘。士兵們面面相覷，按照她說的爬上圓形丘陵。
「各位，請看看南邊的萊茵河。」
羅梅莉亞指了指南邊。白魚般的手指前方是流水滔滔的萊茵河，而對岸是聯軍的陣地。
「請大家注意河岸，有沒有發現甚麼？」
照著羅梅莉亞說的，澤法望向河岸。河岸被低矮的草叢覆蓋，草絨伸向河邊。可是到了某個地方便中斷了，露出了泥土。地面變成了褐色，可以看出地面帶著濕氣。再往下看，萊茵河的水面正倒映著朝陽。
「有甚麼奇怪的地方嗎？看起來只是普通的河岸而已？」
蕾莉亞說出了所有人的感想。但既然羅梅莉亞要大家看，那麼應該有甚麼東西才對，可是自己看到的只有草、泥土和河流。澤法想到這裡，突然像天啟一樣靈光一閃。
「啊！是水面！河水的量減少了！」
澤法的聲音大得連他自己都吃了一驚。
「慢著、怎麼回事，你用我也聽得懂的說法解釋一下吧！」
「是河水量啊！水位下降了喔！」
澤法驚訝地指了指對岸，回答反問的蕾莉亞。
「你能看到草在長吧？一般來說，草為了尋找水源，會一直長到緊貼水面的地方。可是，長草的地方到水面，隔了一段距離。」
在澤法所指的河岸上，可以看到草和水面之間的濕土區域。從土壤的潮濕程度來看，水面到昨天為止應該也是在草叢附近。
「水位下降了。而且是急劇下降！」
即使自己這麼說了，澤法還是無法相信。河水的水位不可能如此急劇下降。看著河川的一眾士兵也發現水位出現了變化，開始騷動起來。
「是怎麼辦到的，羅梅莉亞大人？」
「當然是位於萊茵山脈的工兵，攔住了萊茵河的源頭。」
面對驚訝的澤法，羅梅莉亞若無其事地笑了。但這才是絕不可能。
「工兵是甚麼時候派去的？不，就算派了，也不可能來得及。」
澤法搖了搖頭。要移動到河流源頭，再趕也要一天以上。待工兵正式作業，堵住水源的話，應該還需更長的時間。
「我沒有派遣工兵。他們從一開始就在那裡。」
「從一開始？」
「我們對甘加魯加要塞進行了水攻。為了確保水攻所需的水量，我們在萊茵河山脈安排了工兵，對萊茵河的支流進行攔河工程。你忘了這件事嗎？」
澤法在被說到以後才注意到。聯軍的軍事會議上，沒記錯是有提及過這樣的事。
「昨天我們失去退路，決定要守在這裡的時候，就用狼煙向萊茵山脈的工兵們，發出了攔河的指示。雖然不知道這麼短時間內能否達成任務，但他們看來很努力呢。」
羅梅莉亞的話，讓澤法皺起了眉頭。的確，昨天羅梅莉亞升起了狼煙。明明自己也有幫忙，怎麼就忘記了呢？
「大家，請聽我說。」
羅梅莉亞嘹亮的聲音投向了士兵們。
「正如你們所見的那樣，萊茵河的水位正逐漸下降。雖然目前還不足以渡河，但如果水位繼續下降，今天晚上就可以過河了吧。如果魔王軍也在晚上停止攻擊。那麼只要趁著夜色，那便可以過河了。」
聽了羅梅莉亞的話，士兵們歡呼起來。的確這樣的話便有救了。在希望之光的照耀下，士兵們的眼睛恢復了光彩。
「真是的，太厲害了……」
「嗯，一點都沒錯。」
聽見休斯驚愕的聲音，澤法也頜首了。
昨天退路被斷、孤立無援的時候，澤法他們只想著如何捱過那一天。但只有羅梅莉亞，已經在考慮第二天的事情了。
「目光差太遠了。」
澤法吐了一口死心的嘆息。 

第二百六十一話　加米的迷茫① 
[第二百六十一話　加米的迷茫①] by 小鳥　恋

魔王軍特務參謀加米在甘加魯加要塞西邊的帳篷中沉吟。眼前擺著一張地圖，上面畫了要塞和萊茵河。
在甘加魯加要塞放置了表示魔王軍的黑棋，在要塞西邊的森林前面也放置了黑棋。這是代表為了救援甘加魯加要塞而來的加米他們的本陣。
地圖上還放著白色的棋子。這是人類的聯軍。聯軍中有五枚棋子放在萊茵河對岸。只有一枚棋子被留在圓形丘陵和萊茵河之間。
這枚剩下的礙眼棋子，正是令加米頭痛的根源。
「好了，現在該怎麼辦呢……」
加米在地圖前喃喃自語。
昨天的戰鬥是一場混戰。為了救出受到水攻的甘加魯加要塞，炸毀了作為堤防的戰略性重地的圓形丘陵。人類雖然還留下戰力，但已意識到敗北，開始撤退了。
這對獲勝的魔王軍來說也是一個好機會。雖然拿下了勝利，但魔王軍也有很多士兵被打倒了。尤其是伽利歐斯的長子伽拉特、次子伽雷昂以及六子伽利斯被殺，帶來的六頭大型龍中，雷龍和棘龍也被打倒。
就加米來說，倒是希望不去追擊撤退的聯軍，目送他們，鞏固到手的勝利。只是想要立功的將士卻主張追擊，加米沒辦法下只好裝出追擊的樣子。
當然這終究只是佯裝姿態，可以預見在不打算交戰的魔王軍追上之前，聯軍應該便會渡過蘇特大橋，炸毀橋樑吧。然而這時候卻出現了誤算。一部分聯軍看到魔王軍追擊而動搖，在全軍渡河之前就炸掉了橋。因此，沒能渡河的一部分聯軍被留下來了。
這對魔王軍來說是件好消息。數量佔優的魔王軍，只要把剩下的人類軍隊全部殺掉就可以了。但是……。
「加米大人，我是伊薩。請問方便進去嗎？」
帳篷的另一邊傳來請求進入的聲音。得到許可後，伽利歐斯的七子伊薩進入帳篷中。
「加米大人，早上好。」
「這不是伊薩大人嗎。早上好。你身體已經沒事了嗎？昨天可是有如獅子奮迅大為活躍吧。」
身材矮胖的魔族挺直腰杆，有禮地低下頭。而加米則慰勞了這個彬彬有禮的青年魔族。
伊薩身材矮小得想不出是伽利歐斯的兒子，周圍的人都說他不是伽利歐斯的兒子。但是在昨天的戰鬥中，伊薩即使被好幾支長槍、幾十支箭刺穿了身體，卻仍然奮力戰鬥。那副身姿猶如被譽為戰神的伽利歐斯。伊薩正正用自己的能力，證明了自己。
「沒有，昨天中途倒下，連最後的戰鬥都沒能參加，真是大大的失態。沒能幫上加米大人的忙，實在抱歉。」
伊薩再次低下被岩石般的鱗片覆蓋的頭。
說起來，伊薩在昨天的戰鬥中，為了制止失控的暴君龍而立身阻擋，被踩扁而失去了意識。一般的魔族的話早已全身骨頭粉碎死掉了。不過看現在的伊薩，身體似乎沒有甚麼大礙。
「說甚麼失態，沒有人會抱怨伊薩大人的英勇表現。我才是，人數比我們少的敵人都打不贏，實在汗顏至極。」
加米摸了摸沒有皺紋的腦袋。
昨天最後的一戰，是和橋樑被炸，失去退路的人類的戰鬥。
敵人失去退路，加上只有少數兵力，本應可以一擊擊破。可是無論怎麼攻擊，都無法突破人類的防線，最終太陽下山，時間已過了。
「聽士兵們說，昨天最後的戰鬥好像有甚麼古怪。可是我卻失策暈倒，失去了意識，沒能看到戰鬥。在加米大人眼中，這敵人是怎樣的呢？」
伊薩看了看放在加米面前的地圖，指著被留下的人類軍的棋子。
確實，昨天最後的一戰並不尋常。加米用盡了一切手段，從各處發動了攻擊。但是人類指揮官察覺到加米的所有攻擊，並正確地將其擊潰。難以置信地負隅頑抗。
「確實，有個出色的指揮官呢。」
「是嗎？那麼更要取下敵將的首級才成呢。」
伊薩點點頭。眼神中充滿了一定要誅討敵將的決心。
敵人不打倒不可，這自是當然了。人類不但無處可逃，而且還是寡兵。既然敵人的指揮官優秀，那就更應該殺了。無論從何種軍事觀點來看，這都是無可爭辯的既定事項。但是，加米腦海中卻浮現出停戰的想法。
在昨天的戰鬥中，加米他們取得了勝利，迫使人類撤退了。但這不能說這是絕對的勝利。勝敗的天秤還在魔王軍和聯軍之間搖擺。因為某種原因而往其中一邊大幅傾斜也是很有可能的事。
要確保勝利的方法很簡單。與聯軍進行停戰談判，承諾如果撤退就不追擊。然後讓他們渡過萊茵河就可以了。這樣就能在戰爭中拿到勝利。然而，一旦這樣說的話，加米會被嘲笑膽小，甚至失去參謀的地位吧。就在加米內心苦惱的時候，傳令的士兵闖進了帳篷。
「傳令！加米大人，甘加魯加要塞的守將德雷穆斯將軍，說甘加魯加要塞的守軍隨時都可以出擊。」
「不需要援軍！為免疫病外洩，叫他絕對不要打開城門，鞏固好防守！」
加米向傳令的士兵發出怒吼般的命令。
加米等人雖然前來救援甘加魯加要塞，但即使水攻獲解除的現在，還是沒進入要塞內部。因為長期受到水攻，要塞內部發生了瘟疫。而為了防止疫病蔓延，加米不讓士兵靠近要塞。並且禁止要塞的守軍外出。儘管如此，甘加魯加要塞的守將德雷穆斯將軍，總是找各種理由想要從要塞出來。
「可惡的德雷穆斯，真是的。既然都把食物、藥物和醫生都送過去了，在瘟疫平息之前，老實待著不就好了。」
「德雷穆斯將軍應該是希望挽回失分吧。」
「這本來就錯了。伊薩大人。要是想著挽回失敗，就會因為焦急而露出破綻。身為指揮官，無論何時都要冷靜才成。」
加米搖頭說道，伊薩便原來如此地點頭贊同。正為著年輕人表現出的率真而感到欣慰時，傳令兵又來到了帳篷。
「這次又是又怎樣了！」
「加米大人，聽說那些人類的指揮官，正在山丘上觀察這邊。」
聽了傳令兵的報告，加米用小手抵住自己雪白的下顎。
「嗯，是嗎？那我們來拜會一下敵人的長相吧。」 

第二百六十二話　加米的迷茫② 
[第二百六十二話　加米的迷茫②] by 小鳥　恋

加米從椅子上跳下來，站到地上，伊薩像跟隨從一樣跟著他。圓墩墩的伊薩跟在小粒墩的加米後面走，總覺得是一個滑稽的搭配。
加米和伊薩一起走在陣地內，來到視野開闊的地方，一眼可以望見甘加魯加要塞和圓形丘陵。加米向南望去，看到在萊茵河和圓形丘陵之間佈陣的人類軍隊。圓形丘陵上插著六面旗幟，迎風飄揚。
懸掛太陽紋章的休利翁王國，集結五顆星的霍沃斯聯邦。描繪著銀色車輪的海倫特王國。大鷲展翅的設計是哈米爾王國。而吼叫的獅子紋章，則是拉奧尼爾王國的旗幟。
獅子旗的旁邊還飄揚著另一面旗幟。那是純白的布上用金線畫的鈴蘭旗幟。加米定睛一看，鈴蘭旗幟下站著幾個男女。
兩男三女。女人有穿藍色裙子的，以及穿綠色裙子的。在那兩人之間，是一個亞麻色頭髮、身穿白色鎧甲的女人。
加米看了看穿白色鎧甲的女人，女人也朝這邊看了看，感覺正四目相對。
「羅梅莉亞嗎……」
加米嘟囔著敵人指揮官的名字。
拉奧尼爾王國的羅梅莉亞。作為值得警惕的敵人，已銘刻在加米的腦海裡。
「羅梅莉亞？那麼，在那裡的就是暗殺了魔王塞爾吉斯大人，而且在塞梅多荒野之戰中擊退父親其中一人嗎？」
聽到加米的低語的伊薩很驚訝。
打敗魔王塞爾吉斯的，是曾為拉奧尼爾王國國王亨利和他的王妃伊麗莎白。然後聽說還有魔法師葉卡捷琳娜、以及人稱為東方劍豪的呂姬。但是調查結果表明，確實有著名為羅梅莉亞的第五人存在。羅梅莉亞興兵討伐魔王軍。並且在兩年前的塞梅多荒野之戰中，擊潰了伽利歐斯率領的巨人兵團。
羅梅莉亞可以說是魔族的仇敵，對於在塞梅多荒野之戰中擔任指揮的加米來說，也是因緣不淺的對手。
「刺客果然失敗了嗎？」
加米看著站在旗幟下的羅梅莉亞低聲說。
加米在昨天的戰鬥中，向羅梅莉亞派出了刺客。本想著如果一切順利，也許就能除掉羅梅莉亞，但暗殺似乎失敗了。
「加米喔，原來你在這裡嗎！你果然也在意敵人嗎？」
有三個巨大的影子，逼近正注視著敵陣的加米和伊薩。
「這不是伽翁大人嗎，早上好，伽達魯達大人和伽斯頓大人也是。」
加米向三位魔族低頭行禮。他們是伽利歐斯的三子伽翁、四子伽達魯達和五子伽斯頓。伽利歐斯的諸子帶上巨龍，參加了這場戰爭。
「昨天我的怪臂龍受傷了，沒能參加最後的戰鬥。不過放心吧，剛才去了看那些龍，食欲旺盛，正亂跑亂鬧呢。」
「今天我們也能參戰。只要有我劍龍的力量，人類甚麼的一擊就能踢散。」
伽翁和伽斯頓露出了充滿自信的表情。
「有三位相助，勝利想必已成定局吧。」
加米露出諂笑，但內心並沒有期待。伽利歐斯的兒子一開始有七人，但在昨天的戰鬥中已有三個被殺。大型龍也有兩頭被打倒，被稱為最強的暴君龍，因為過於狂暴而沒有人能騎了。
「雖然從這裡看不見圓形丘陵的裡面，但水已退了不少。今天一戰，除了東和西，還打算從北面推進。只是北側的地面還滿是泥濘，步兵也還罷了，大型龍的話也許會陷入泥中。」
加米指了指東部、西部和北部的戰場。
「是嗎？那我從東邊進攻吧。伽達魯達、伽斯頓，你們怎麼辦？」
「嗯……我考慮一下，之後再決定吧。」
「既然哥哥你這麼說，那就讓我從西邊進攻吧。」
當伽達魯達露出些許迷茫，伽斯頓立刻自告奮勇。
「隨你的便，我慢慢考慮再決定。」
「那麼，請容我馬上決定部署。不過，就算你之後再來，我也不會讓出地方啊。」
伽翁和伽斯頓為了先佔據利於進攻的地方而離開了。
伽達魯達目送兄弟離去後，微笑看著加米。
「加米，你是想把我們趕出去吧，但這可不行。你認為北面才是主戰場對吧？」
「真是敵不過你呢。可是，我猜北側的戰鬥，應該不會是伽達魯達大人所期望的戰場哦？」
加米露出不好意思的笑容，在心裡咂了咂嘴。的確，加米認為北側的戰鬥才掌握了勝負。而因為不想被伽利歐斯的兒子打擾，所以才有意無意地引導他們前往東西兩側戰場。
「放心吧，我不會打擾你的。昨天的戰鬥我有看到，敵人相當棘手。要是全無對策地突擊的話，只會遭到反擊。那麼，你打算用甚麼奇策呢？」
伽達魯達雖然很會觀察敵人，但作為策士還遠遠不夠。
「雖然會用計，但不會出奇策。」
「哦，那麼是怎麼樣的計策呢？」
「讓士兵排成一列慢慢推進，勒緊敵人，僅此而已。」
加米回答了伽達魯達的問題後，在一旁聽著的伊薩歪頭問道。
「那個，加米大人，恕我冒昧，但這樣的話損傷會不會很大了？」
伊薩的擔心是正確的。讓士兵排成一列，慢慢推進的話，會變成敵人的靶子。
士兵的損傷會增加吧。
「會吧。可是，這才是損害最少的方法。」
加米回顧了昨天的最後一戰。
對於依靠陣地的防禦牆戰鬥的人類軍勢，魔王軍本來只要突破其中一點就成，所以才發動了總攻擊。這是攻城戰的基本形式，並沒有做錯。但敵人卻展示出完全正確地回擊我方進攻的神技。儘管不認為那樣的神技能多次做到，但也不能重蹈覆轍。
「敵人沒有退路，而且數量也少。對方只能使用奇策。但反過來說，只要不給他們有機可乘，敵人就束手無策。當然了，士兵的損傷會很大吧，可是，昨天的戰法，同樣也出了不少損傷。」
加米想起了現在魔王軍的戰力。
當初援救甘加魯加要塞的軍隊數量為十五萬。但現在數量減少到了十萬人。
「這樣就能贏嗎？加米大人」
「雖然損傷會變大，但只要能踏著戰友的屍體前進，就一定能獲勝。」
加米點了點沒有皺紋的頭，說不會有錯。
「原來如此，的確，如果是這樣的話，我們看來就沒機會出場了。」
「是的，那麼現在還要去東側或西側的戰場嗎？伽達魯達大人。」
「無論往東還是往西，也不能夠大鬧，那還不如待在北面。伊薩，你打算怎麼辦？」
「這戰場是我的第一次戰鬥。我的立場沒高到能夠挑選戰場。我會遵從加米大人的指示。」
聽了伊薩說出這麼可愛的話，加米微笑了。
「那麼，你能留在北側嗎？因為敵人可能會發起突擊。」
就加米而言，也想留下一兩枚棋子。聽報告說，圓形丘陵內部可以通行馬和馬車。那麼即使是大型龍也不會陷入泥濘吧。
「只要能幫到加米大人，去哪裡都行。」
「那就拜託了。」
加米低頭拜託後，視線轉向鈴蘭旗幟飄揚的山丘。羅梅莉亞已經消失了。人類也開始準備戰鬥了吧。魔王軍也必須在士兵吃完早飯之後，馬上準備進攻。可是對於這次的攻擊，加米還是本能地感到了危險。這只在腦海中響起的警鐘的理由，加米無法用語言表達出來。只能說是長年身在戰場的策士直覺。
敵人沒有退路，人數又少，理應沒有玩弄策略的餘地。但是……。
加米腦海中再次浮現出停戰方案。不過如果提議停戰的話，在那一瞬間，加米就會被解除參謀的職務吧。
「在看不清狀況的時候，只能前進了。」
加米嘆了口氣，同時也做好了心理準備。 

第二百六十三話　休斯的焦燥① 
[第二百六十三話　休斯的焦燥①] by 小鳥　恋

當太陽的光輝在天上變得越來越強時，魔王軍的攻勢開始了。休利翁王國的第三王子休斯，在圓形丘陵築起的土牆上，向蜂擁而來的魔族射出了箭。
雖然在國內以放蕩王子而聞名，但實際上休斯嫻熟武藝，只要拿起弓箭，可比一般士兵還高明。然而休斯射出的箭，卻被魔族的盾牌擋住了。
「可惡，這下可沒辦法了。」
在休斯旁邊同樣放箭的卡托，也皺起了佈滿雀斑的臉，懊悔不已。
卡托是除了休斯之外唯一的休利翁王國士兵，亦是一個懂射箭的士兵。但箭卻射不中。當然不可能射得中了。畢竟進逼而來的魔王軍，把盾牌像牆壁一樣毫無縫隙地排好，甚至還像屋頂一樣高舉在頭頂上。完全看不見目標魔族身在哪裡，自然也無法射得中。
「冷靜點，卡托，不要浪費箭，一定要好好瞄準。」
不僅是跟卡托，休斯也是說給周圍的拉奧尼爾王國士兵聽。作為休利翁王國的人，休斯無權指揮拉奧尼爾王國的士兵。不過，他的箭藝得到了士兵的認可，士兵對休斯也有著一定的敬意。
「可惡，可惡，可惡！」
聽了休斯的話，周圍的士兵都恢復了冷靜。但遠處卻傳來一道焦急的聲音。放眼看去，是一個頭髮像海藻一樣起伏的男人，一手拿著魔杖，正在施展魔法。
從能好幾次連續發射魔法的樣子來看，應該是技術高超的魔法師，不，應該是他們口中說的魔導士吧。只是那張臉因為恐懼而抽搐，失去了冷靜。放出的魔法也不是打到魔王軍的前排，而是後方。
如果敵人排成隊列，那從前排開始瓦解便是基本原則。但是施放魔法的魔導士可能不熟慣戰場，一味亂放魔法。這樣一來就配合不了周圍的人的步調，反而礙事。
「喂，你冷靜點。」
「吵死了！你以為我是誰！」
因為看周圍的士兵阻止不了，所以休斯摸了摸他的肩膀，讓他放鬆下來，但魔導士卻甩開了他的手。看到他那態度，一旁的卡托破口大駡。
「你才是！你以為這人是誰了？」
「你說甚麼！誒？休斯王子？」
魔導士正要回罵卡托，但一看到休斯臉色登時變了。看來他認得休斯的長相。說起來，休斯曾經見過這個魔導士。好像是拉奧尼爾王國的宮廷魔導士克列特。
「對、對不起，休斯王子。我還以為是……。」
在休斯面前，克列特縮作一團。看來是經不起權威的人物。
「那個算了。比起那個，你先冷靜下來。」
休斯把手放在克列特的肩膀上，讓他冷靜下來。
會看對方身份而態度有別的克列特，人格雖然有問題，但是魔法的技倆確實了得。在敵人眾多的這場戰鬥中，如果不好好利用克列特這樣的魔導士就無法取勝了。
「只要其中一塊就好，你能使用把排在那裡的敵人盾牌擊飛的魔法嗎？」
「嗯，如果只是把盾牌打飛就成的話，那很簡單。」
「那就聽我信號施展魔法吧。」
休斯發出指示後，再次舉起了弓箭。他把箭地拉緊，做好了準備，看向克列特點頭示意。克列特便按照指示，放出了魔法。
克列特手中的魔杖射出了一枚紅色的光球，射向了連成一排的盾陣。在打中的同時發生了小爆炸，盾牌被炸飛。露出盾牌後面的魔族的身影。
休斯沒有放過這個機會，向掉了盾的魔族放箭。如彗星般飛過的箭，準確無誤地刺進了魔族的眉心，魔族倒下了。
魔王軍後面和旁邊的士兵立時挪動盾牌，很快就堵住了缺口。
但是看到休斯漂亮的攻擊，周圍的士兵都歡呼起來。
「好，再來一次吧。你們也來幫忙。」
休斯向周圍的弓兵喊道。
「克列特，再次瞄準同樣的地方。眾士兵啊，聽我的信號放箭。」
休斯一聲令下，十幾個弓箭手一齊舉箭。看到士兵步調一致後，休斯向克列特發了信號。待克列特放出魔法，魔王軍的盾牌便被打飛了。
「就是現在！放箭！」
隨著休斯的號令，數十支箭射出，三個魔族倒下，隊伍頓時亂了。
「好，再瞄準同一個地方！」
休斯指示集中一點攻擊。
魔王軍為了消滅破綻，把士兵排成一列，步調一致地進軍。只要集中攻擊一點，遲延一處的進軍，其他部隊為了保持步調，就只能放慢腳步。
「休斯王子，你的做法真有趣呢。」
聽到背後有人在叫自己，回頭一看，正是羅梅莉亞二十騎士之一的吉尼。
「啊，對不起，我絕對沒有擾亂指揮系統的意思。」
「不，這是個好戰術，也在其他地方試試吧。」
吉尼很快意識到剛才戰術的實用性，決定加以採用。
「要是這樣能稍微減緩敵人的進攻就好了。」
休斯將目光轉向了逼近的魔王軍。魔王軍像牆壁一樣接近施加壓力。用休斯想出的戰術，也許能稍微延遲接近的時間，不過，魔王軍遲早也會來到圓形丘陵。
休斯回頭一看，圓形丘陵的山腳有好幾層木柵欄。這是為了應對一旦圓形丘陵被突破時，制定出第二道防線、第三道防線等多種防禦措施。但這樣到底能不能撐過一天，休斯也不知道。
休斯把目光轉向東方，東方與北方不同，魔王軍正在反複展開猛烈的突擊。
再看西邊，情況也是一樣的，魔王軍重複一次又一次的波狀攻擊。而且東西兩邊，還有跨乘大型龍的魔族參與攻擊，想要利用那龐大的身軀越過防禦牆。魔王軍一邊從北面慢慢地進攻，一邊從東西激烈地攻擊，劃分出緩急節奏。
儘管擔心能否撐住，但格蘭貝爾和拉根貝爾的雙胞胎將軍對上來自東側的怪臂龍，並在牆上揮舞長槍，與試圖翻越牆壁的怪臂龍展開了激烈的爭鬥。還有，哈米爾王國的澤法與拉塞爾也一同奮勇戰鬥。
奧特海姆將軍把手臂大的石頭和木頭，像投石器一樣扔向西邊的劍龍，讓劍龍無法靠近。接著凱爾倫將軍投擲短劍，攻擊跨上劍龍的魔族。
海倫特王國的騎士貝恩斯和霍沃斯聯邦的女戰士邁絲把守在兩位將軍身邊，率領士兵抵禦魔王軍的攻擊。每個人都認為只要能堅持今天一天就能活下去而奮戰。
休斯回過頭來。南面的萊茵河前面設了一座箭樓，樓頂上飄揚著聯盟國的五面旗幟和鈴蘭旗。旗下是身穿白色鎧甲的亞麻色頭髮的女性。是拉奧尼爾王國的指揮官，同時也是聖女羅梅莉亞。旁邊還有身穿藍色禮服的霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女。
蕾莉亞指示士兵，用旗語與萊茵河另一側的聯軍聯繫。多半是羅梅莉亞的指示，但不知道正在做甚麼。
往箭樓下看，身穿綠裙的海倫特王國的公主海倫，與羅梅莉亞的秘書官斯比麗一起治療傷兵。
後方的女性陣營也在奮戰。也是為了保護她們，必須好好地防禦從北側逼近的魔王軍。要想擊退接近的魔王軍，只能從這邊派出士兵，闖入敵陣亂戰。然而──。
休斯看到了從北面逼近的魔王軍深處。在魔王軍的後方，除了五千頭左右的魔王軍，還有大型龍的三角龍和中型龍的裝甲龍正待機而發。
三角龍高舉著一如其名的三根角，而全身被鱗片覆蓋的裝甲龍則猛力地揮舞著長有大瘤子的尾巴。兩頭龍的背上分別跨著手持附有三色寶玉的魔族、以及矮胖體型的魔族。
騎乘三角龍的，是與伏爾格斯克帝國引以為傲的月光騎士團上演勢均力敵一戰的魔族。而且騎著裝甲龍的魔族，則是擊破了休利翁王國引以為傲的太陽騎士團的人。
留在後方的兩龍兩魔族一動不動。這是一旦我方發動混擊時出手的預備兵力。既然敵人已經有準備，那即使想要發動混戰也會失敗。
「可惡，只能這樣子放箭嗎？」
休斯一邊罵罵咧咧，一邊和拉奧尼爾王國的士兵一同放箭。 

第二百六十四話　休斯的焦燥② 
[第二百六十四話　休斯的焦燥②] by 小鳥　恋

休斯和拉奧尼爾王國的士兵一直放箭。然而奮戰無果，魔王軍步步逼近。待太陽照到正上方時，已經接近圓形丘陵的山腳了。
別說堅持一天了，連半天都是極限。這樣一來，就只能衝下山坡突擊，盡可能多打一個是一個了。
不知甚麼時候會下達突擊的命令，休斯咽著口水等著，這時後方有一名士兵從圓形丘陵上衝了下來。是傳令。
「傳令！全軍，後退至第二防線。」
「後退？你說後退！你是要說突擊對吧？」
休斯不禁反問道。
魔王軍眼看就要逼近圓形丘陵了。在雙方距離縮窄的現在，正該發動攻擊逼退他們吧。反而卻說要後退，實在難以置信。一旦失去這圓形丘陵，背後就是萊茵河了。
「準備後退！趕快！要撤到第二道防線囉。」
指揮防線的吉尼，毫不猶豫地準備後退。
「喂，這樣沒問題嗎？」
休斯問吉尼。雖然不允許對現場指揮官的指示提出質疑，但在這種情況下還後退，未免太偏離了戰術的常規了。
「我明白你的疑問。我也不知道羅梅莉亞大人在想甚麼。可是羅梅莉亞大人的指示總是有著某種用意。那麼我們就只需要遵從指示就好。」
吉尼用毫不迷茫的眼神回視。既然前線指揮官這麼說，那就只能服從了。
「我知道了。卡托，後退。」
當休斯等人退到設置在圓形丘陵腳下的柵欄後，在東側和西側作戰的部隊也紛紛後退。由於戰線縮小，第二道防線形成了厚厚的陣形。
「休斯王子，羅梅莉亞大人請你過去第三防線。」
傳令兵跑向下了山丘的休斯，依他說的前往第三防線。第三道防線就在萊茵河的眼前，是再無退路的最後地點。
「休斯大人，你沒事嗎？」
退到第三道防線時，哈米爾王國的澤法也後退過來。旁邊還有獨眼騎士拉塞爾。還有肌肉結實的的霍沃斯聯邦的女戰士邁絲右肩扛著斧頭後退，海倫特王國的騎士貝恩斯也來了。
「大型龍已經越過了防禦牆呢。」
黑髮騎士貝恩斯用險惡的目光，看著東側和西側。
由於休斯等人後退了，魔王軍輕易地越過了圓形丘陵和東西兩側的防禦牆。然後對依靠防禦柵欄固守的休斯他們，組成了突擊陣形。
「而且北邊的山丘上還有大量的士兵。如果他們一齊下來，能抵擋得住嗎？」
雇傭兵出身的邁絲用粗魯的語調說著，但沒有人能答得上。
衝下山丘的士兵會有著破竹之勢。這是兵法的常識。就算說有防禦柵欄，但實在不認為能抵擋得住。而且後方還有河。
「在這種情況下，我們是背水一戰，士兵會無處可逃，只能奮起反抗吧。」
久歷戰場的拉塞爾，表情僵硬表示沒有活路。旁邊的澤法則低著頭呢喃些甚麼。
「怎麼了，澤法？沒事吧？」
休斯看了看親友的臉。本以為他是面臨死亡而絕望，但澤法的眼裡，卻有一道想要解決複雜難題的理性光芒。
「這，難道……可是，難不成……接下來又該如何。」
「喂，澤法，你發現了甚麼嗎？」
「大家都到齊了吧。」
正當休斯想問澤法的時候，背後傳來了一個清爽的聲音。回頭一看，是亞麻色頭髮、純白鎧甲的羅梅莉亞。她的左右是一頭金髮、身穿藍色禮服的蕾莉亞，以及一頭黑髮、身穿綠色禮服的海倫。
三名女性背後分別有六名旗手，分別舉著獅子、鈴蘭、太陽、大鷲、五星和車輪旗。是休斯他們所屬的各個國家的旗幟和羅梅莉亞的旗幟。
六名旗手將旗幟並排插在地上。背對萊茵河，六面旗幟飄揚。
「各位，現在是關鍵時刻，然後我有一事請求。」
「請求……是甚麼？」
「我希望大家不要退到這些旗之後。」
還以為會提出怎樣的難題，休斯都做好了準備。結果，羅梅莉亞指著插在眼前的六面旗幟。
插在戰場上的六面旗幟清晰可見。魔王軍一定會朝這裡來吧。
「不退，也就是說……不要逃跑嗎？」
「是的，休斯大人。說白了就是這樣。只要我們表現出決不後退、決不撤退的覺悟，士兵就會振奮起來，就一定會堅持下來。這樣就能勝利。」
即使在這種束手無策的狀況下，羅梅莉亞依然斷言能贏。休斯理解不了這種自信的由來，無法立刻回答。
「我知道了，羅梅莉亞大人。」
取而代之同意的，是身材嬌小的海倫。那天真無邪的臉上暗藏著決意。
「本來就無路可逃了。只要這樣就能贏的話，我願意立誓在這面旗幟下寸步不移。」
「是啊，再怎麼亂蹬也無濟於事。」
蕾莉亞無奈地點了點頭。到此，休斯也只能撓撓頭。
「女孩子的膽子反比較大，如果在這時迷茫的話，那我也太遜了。」
休斯點了點頭，澤法也同樣答應了。然後以休斯為首，澤法、海倫、蕾莉亞站在各自國家的旗幟前。
「各位士兵，請聽我說。」
羅梅莉亞用清亮的聲音對士兵說。
「現在，魔王軍正準備向我們進行攻擊。再過一會兒，魔王軍就會同時發動攻擊吧。那攻勢肯定會非常激烈。」
在羅梅莉亞的示意下，休斯也看了看北邊和東西三個方向。翻過圓形丘陵和東西防禦牆的魔王軍，還沒有發動攻擊。他們正在做好突擊準備。打算經精心準備，一齊從三個方向進攻，一擊定勝負。
聽了羅梅莉亞的話，士兵的臉上都流露出悲壯的決心。他們都做好了既然無處可逃，就在這裡勇敢戰鬥，英勇消逝的覺悟。
「也許大家認為我們會這裡落敗，或是會死在這裡。可是不對。只要能稍為頂住魔王軍的攻擊，我們就能勝利。」
羅梅莉亞拔出腰間的劍，高高舉起，斷言『一定能贏』。
「相信我的話，只要大家抵禦住魔王軍的攻擊，我們就一定會獲勝。我也相信大家，保證絕對不會後退。」
羅梅莉亞舉起劍刺向地面，雙手放在劍柄上。這是表明她決不會再往後退。
彷彿就是塞梅多荒野之戰的重現，休斯這麼想。
聽說羅梅莉亞在塞梅多荒野之戰中，面對步步逼近的魔王軍，不退一步地指揮。當初聽到那段逸話的時候，休斯心想也美化得太過了。然而此話不假，一切原來都是事實。既然如此，羅梅莉亞就不會逃跑。如果防線被突破，羅梅莉亞也會寸步不讓死在這裡。
反過來說，羅梅莉亞堅信只要撐得過去，就一定能獲勝。
羅梅莉亞的決心和確信傳達給眾士兵，在場的士兵中響起了一聲呐喊。吼聲一浪高過一浪，最後變成震顫大氣的巨響。
士兵的士氣這樣一來就恢復了。至少不會自暴自棄玉石俱焚了。如果按照羅梅莉亞說的去做，也許就能活下來。但這正是問題所在。拉塞爾、貝恩斯、邁絲分別擋在澤法面前、海倫面前、蕾莉亞面前。
在澤法他們面前，各有守護他們的騎士或戰士。唯獨休斯的周圍孤零零的。
「休斯王子，如果是效忠於你的人，那這裡就有喔。」
在休斯的面前，隨從的卡托笑了。
「謝謝囉。如果能在這場戰鬥中活下來，就讓你當我的騎士吧。」
「那是我的榮幸，農家五男要出人頭地了。」
卡托露出滿臉雀斑的笑容。但是，喜悅的表情並沒有持續多久。從東邊、西邊和北邊傳來了鑼鼓聲，彷彿要蓋過士兵的吶喊聲。
是魔王軍已經準備好了的訊號。 

第二百六十五話　秘藏的一手 
[第二百六十五話　秘藏的一手] by 小鳥　恋

魔王軍的鑼鼓聲埋掩了整個戰場。
休斯往東一看，魔王軍以怪臂龍為中心組成了陣形，西面由劍龍率領的魔族，眼看就要發起突擊。
最後仰望正面，盤踞在北邊圓形丘陵上的魔王軍，已經做好了突擊的準備。圓形丘陵上，身穿紅色鎧甲的魔族站在龍旗下。恐怕是魔王軍的將軍吧。昨天的戰鬥中有見過他。旁邊站著一個孩子般高的魔族。
盤踞在山丘上的魔王軍軍勢，尋不著長了巨大犄角的三角龍和全身像岩石一樣的裝甲龍的身影。看來是配置在圓形丘陵的另一側。雖然不知道為甚麼不投入全軍，但沒有棘手的敵人倒是求之不得。
鑼鼓聲益發激烈，穿著紅色鎧甲的將軍配合響音拔劍高舉。鋒利的刀刃在陽光下閃爍生輝。
當鑼鼓聲達到高潮時，高舉的刀刃揮了下來。
指揮官一聲令下，魔王軍一齊發起突擊。特別是從北方攻擊的魔王軍士兵，簡直就像山崩一樣從圓形丘陵奔下來。光是看著這種壓力，就有一種要被吞噬的恐懼。
休斯雖然想要逃走，但蕾莉亞和海倫都沒有逃。最重要的是，把劍插在地上的羅梅莉亞紋絲不動。休斯咬緊牙關，忍受著恐懼。
魔王軍的軍勢與守候的聯軍激戰。休斯想像著自己會被一擊擊破而吞沒的樣子。但是令人吃驚的是，士兵撐過了魔王軍有如泥石流般的猛攻。
這並不是出於羅梅莉亞的指揮，只是士兵奮戰而已。士兵們忍著想要逃跑的恐懼，原地不動，阻止了魔王軍的猛攻。沒能一擊了結的魔王軍，手裡不放鬆，像是想就這樣壓垮地加強壓力。東邊的怪臂龍咆哮著，西邊的劍龍震撼著地面衝了過來。還有突擊部隊從四面八方發起攻擊，試圖突破防禦陣型。
代表魔王軍的龍旗從各處迫近，已經無可奈何。
就在休斯心想到此為止放棄的時候，羅梅莉亞的小嘴動了一下。
「贏了。」
在怒吼、劍戟、悲鳴交錯的戰場中，休斯確實聽到了羅梅莉亞的低語。下一瞬間，南方吹來了一陣冷風，輕撫著休斯的脖子。休斯慌忙回頭一看，南流的萊茵河的水面上，浮起了巨大的冰柱。在河的對岸，身穿冰藍色禮服的伏爾格斯克帝國公主庫蒂莉亞高舉雙手。庫蒂莉亞的身上，升起藍色的冷氣，注到浮在空中的冰柱。
庫蒂莉亞雙手一放。浮在空中的冰柱急速下落，直插到水量減少的萊茵河中，將周圍的河水一一凍結，河面被染成白色。萊茵河終於變成了一條冰路。
隨著一聲吼叫，在對岸佈陣的聯軍越過冰路來了。然後朝正攻擊休斯他們的魔王軍襲擊。
基本上，軍隊對來自側面和背後的攻擊都很脆弱。因為無法馬上轉換方向。特別是魔王軍想要擊潰休斯他們，一心只想著前進。如果此時受到來自側面或背後的攻擊，就會一發不可收拾。魔王軍開始亂鑽亂竄。
休斯呆住了。剛才還做好了全軍覆沒的準備，現在卻把敵人逼了回去。
「各位！虧得大家挺過來了！現在是反擊的時候了！全軍突擊！」
聽到羅梅莉亞的號令，士兵們終於意識到現在是個好機會。
「誰把我的馬帶過來！格倫！漢斯！你們負責騎兵部隊！至少要湊齊三百匹。」
聽到羅梅莉亞的話，羅梅莉亞二十騎士中的格倫和漢斯開始統領騎兵部隊。羅梅莉亞把刺入大地的劍收回劍鞘，把鈴蘭旗插在馬鞍上，跨上白馬。
「羅梅莉亞大人，你要往哪裡？」
「我要擊打魔王軍的指揮官。」
聽休斯這麼一問，羅梅莉亞把視線轉向圓形丘陵。那銳利的眼睛，射向站在龍旗下的紅色鎧甲的將軍和像孩子一樣矮小的魔族。
「格蘭和拉根負責怪臂龍，奧托負責劍龍。凱爾留在這裡指揮本陣。請各位與渡河而來的聯軍會合。」
羅梅莉亞連珠炮似的發出指令。
「羅梅莉亞大人，馬找齊了。」
「三百，不，有三百二十匹！」
格倫和漢斯帶著騎兵部隊來了。
「夠了！跟我上！」
羅梅莉亞一拉韁繩，馬就舉起前腿，在空中嘶叫。然後馬腳剛一落地，羅梅莉亞就向魔王軍發起了突擊。格倫和漢斯率領騎兵部隊緊隨其後。
看到羅梅莉亞突擊，在圓形丘陵上擔任指揮的身穿紅色鎧甲的將軍和身材矮小的魔族，立刻察覺到了危險，向反方向逃去。
休斯目送著羅梅莉亞的背影，呆呆地看著周圍。
「真不敢相信，那個聖女不僅救了我們的命，連戰爭的結果都改寫了。」
休斯嘆了口氣，望著箭一般衝上圓形丘陵的羅梅莉亞。
集結六國的聯軍，本來是為了攻陷甘加魯加要塞而來的。但由於失去了攻略要塞的手段，戰略目的已不可能達成了。不但如此，甚至沒法擊退作為援軍而來的魔王軍，戰術性的敗北也無可避免。但是就在眼前，聯軍以殲滅魔王的氣勢取得了勝利。照此下去，擊破魔王軍的援軍，再次包圍甘加魯加要塞也並非不可能。
羅梅莉亞說過河水減少了可以撤退。然而減少河水的真正目的，是為了用庫蒂莉亞的魔法凍結河水，讓聯軍渡河。
「對了，澤法。你剛才好像說了些甚麼，是預料到現在的狀況嗎？」
休斯回過頭來看著澤法。據說在哈米爾王國，澤法被稱為天才軍師的呼聲很高。如果能預見這種狀況，那確實是個天才。
「不，不可能。我也沒料到庫蒂莉亞大人會讓河水結冰。」
澤法搖了搖頭。瞧那張臉，看來是真的不知道吧。
「不過背水一戰，真正目的不是切斷士兵的退路，讓他們振奮起來，而是引誘敵人進攻。」
澤法試著講述戰術。確實，假如沒有退路的對手就在眼前，那便只能進攻。
「可是，虧得羅梅莉亞大人知道聯軍會來相救呢。」
休斯看到了在萊茵河對岸設陣的聯軍本陣。那裡不僅有凍結河流的庫蒂莉亞，還有休利翁王國的萊加利亞將軍、霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍、海倫特王國的甘勃將軍和哈米爾王國的澤布爾將軍。
聯軍為了對抗魔王軍，雖然結成了鬆散的聯盟，但卻非和睦共處。一邊手牽手，一邊用腳踢對方。當然，也有可能拋棄陷入了困境的拉奧尼爾王國。
「那……恐怕是因為我們在吧。」
被澤法一指，休斯便察覺到。澤法是率領哈米爾王國軍隊的將軍的兒子，而海倫作為海倫特王國的公主很受歡迎。雖然不知道蕾莉亞是怎麼樣，但霍沃斯聯邦炸毀了蘇特大橋，正是造成休斯他們被困的原因。然後，雖然休斯在休利翁王國的立場微妙，但假如害王子死了，率領軍隊的萊加利亞將軍就會失分。一眾將軍有著要救出休斯他們的理由。
「啊，是嗎，所以才擺下這些旗啊。」
休斯抬頭看了看站在眼前的各國旗幟。
這些旗不但魔王軍看得到，河對岸的聯軍應該也看得很清楚。羅梅莉亞讓休斯他們站在這面旗幟下，不僅僅是為了激勵士兵們奮戰。也是有著讓對岸的聯軍，看到休斯他們存在的目的。
「啊～，不管怎麼說，總算得救了呢。」
也許是繃緊的弦線斷了，海倫差點癱倒在地，貝恩斯扶住了她。
「真是的，既然早知如此，一早告訴我不就好了嗎？因為剛才用旗語和聯軍溝通的人可是我哦？」
蕾莉亞噘起了嘴。休斯對此也有同感。
「不，不是的。蕾莉亞大人。」
澤法告戒皺著眉頭的蕾莉亞。
「指揮官在上戰場時，會帶上致勝的最後一手上陣。可是那一手決計不能讓敵人察覺。如果我們事先知道的話，只有心有一絲鬆懈，魔王軍的指揮官便可能嗅到那些變化了。」
澤法看了看北邊的圓形丘陵。正是剛才魔王軍將軍待過的地方。
「當然，那種情況少之又少吧。但萬一真的發生了，就不會有這場勝利了。」
澤法的視線，投到正率領士兵爬上圓形丘陵的羅梅莉亞身上。休斯也隨著他，看向羅梅莉亞。
被譽為救國聖女的羅梅莉亞，她的本領已經毋庸置疑。 

第二百六十六話　加米的指揮 
[第二百六十六話　加米的指揮] by 小鳥　恋

魔王軍特務參謀加米拼死地抱住馬，僥倖逃進了休利翁王國建造的希爾德堡壘裡。
「達拉斯將軍，你沒事嗎。」
加米一邊從馬上下來，一邊對走在自己前面逃跑的紅色鎧甲魔族說道。魔王軍的指揮官達拉斯將軍，背上中了箭。
「我去療傷，這段期間加米，你來指揮。」
背部受傷的達拉斯將軍命令道。雖然看起來不是甚麼大不了的傷，不過既然能拿到指揮權，那自然不會有異議。加米看到了剛才自己逃來的南門。
從南門不斷有魔族逃進來。現場一片混亂，這裡無法指揮。
「除了重傷員，都在北門前集合！傷兵治療之後再說！」
加米向士兵下令，自己則拄著拐杖跑上箭樓。
從箭樓俯瞰戰場，發現希爾德堡壘四面的門中，東、西、南面的門都打開了，魔王軍的士兵陸續逃了進來。加米向東面和西面望去，東方升起太陽旗幟的休利翁王國正在逼近，而西方舉著月亮紋章的伏爾格斯克帝國正在追擊魔王軍。加米最後將目光轉向南方，看見拉奧尼爾王國和哈米爾王國、霍沃斯聯邦以及海倫特王國，正對四處逃竄的魔王軍發動攻擊。
敗走的魔王軍，被人類的士兵一個接一個地討伐。
看著被殺的士兵們，加米咬牙切齒。眼前這種狀況，正正是加米的失態。沒想到人類會凍結萊茵河進行反擊。不，就算預想不到那個，自己也應該注意到河水水量減少了才是。由於自己的注意力不足，害死了眾多士兵。甚至連加米自己，也被揭起鈴蘭旗幟的騎兵部隊追擊，差點喪命。
幸運的是，逃進去的希爾德堡雖是木製，但牆壁很高，足以容納十萬名士兵。如果這裡的話，應該可以稍微抵擋敵人的攻擊。
「加米！在這裡嗎！」
伴隨著響亮的聲音和腳步聲，兩個魔族爬上箭樓。是伽利歐斯的兒子伽翁和伽斯頓。應該是受到了敵人的攻擊吧，伽翁的背上插了三支箭，而伽斯頓的手臂流著血。
「你受傷了嗎？喂，誰來治療一下！」
「不需要！這點兒擦傷！」
「我們是戰神伽利歐斯之子！放著不管就會治好！」
伽翁和伽斯頓的聲音充滿力量，即使負傷依然鬥志昂揚，目光投向東西方戰場。仔細一看，東西兩邊正開始冒起了黑煙。
「嗯？著火的地方不正是人類的陣地嗎？」
圓形丘陵的周圍，留下了人類的陣地。而火便是從那裡升起來的。
「嗯，我一邊逃一邊放火，想著可以妨礙一下。」
「可是居然沒去救火，而是優先追擊我們。」
伽翁和伽斯頓低聲念道，但加米卻佩服不已。能夠一邊逃跑一邊指示妨礙敵人，視野之廣相當了不起。
「真不愧呢。」
「明明都夾著尾巴逃回來，我可不想被人說甚麼奉承話！比起這個，快給我兵──」
「一百也好兩百也好！我要出戰！去救出受到追擊的士兵！」
「可是伽翁大人、伽斯頓大人，兩位還是休息一下。」
「伊薩和伽達魯達都在戰鬥！」
「怎可能只有我們悠閒地休息了！」
伽翁和伽斯頓把目光轉向南方戰場。在東和西的戰場上，魔王軍無人執掌指揮，未能組織起來抵抗。可是，唯有南方戰場，指揮系統仍然得以維持。
站在部隊最前面的，是騎著裝甲龍的伊薩。揮動兩把戰槌，抵禦人類的追擊。在奮戰的伊薩身旁，還有騎在獸腳龍上的龍騎兵，以及身材矮小的小鬼兵。而在右方，騎著三角龍的伽達魯達正率領著裝甲巨人兵。
伊薩和伽達魯達的部隊奮力和敵人戰鬥，阻擋住人類的追擊。如果沒有他們，加米自己現在已經被殺掉了。
「重新整編現時收容了的士兵，再次編制部隊。」
加米從戰場一轉，把目光投向希爾德堡內部，望向北門前。北門前集結了傷勢較輕的士兵。
「可是伽翁大人，要是變成撤退戰的話，能請你聽從我的指揮嗎？」
加米慎重起見再次確認。要打好撤退戰，不僅需要頑強地戰鬥，還需要精密的作戰行動。非讓他聽從加米的指示不可。
「嗯？達拉斯將軍呢？他不是和你在一起嗎？」
「是的，將軍已經進了希爾德堡，只是因為在撤退中受傷了，目前正在治療中。」
「傷口很深嗎？」
「不，應該不會有生命危險。只是由於無法指揮，所以由我來代行。」
「嘛，那算了，就聽你的指揮吧。好好駕馭我們吧！」
「那麼，請伽翁大人抵禦東邊的敵人，伽斯頓大人防禦西邊的。」
「我知道了，這裡就交給你了。」
伽翁轉身，和伽斯頓一起走下箭樓。目送這兩人離去後，加米又將目光投向戰場。東面和西面交給伽翁和伽斯頓，加米認為問題在於南方戰場。在甘加魯加要塞的圓形丘陵中，四國軍隊正追擊魔王軍。聯軍的前方有伊薩和伽達魯達的部隊阻擋，切斷了人類的攻擊。乍看之下，南方戰場似乎打得現不錯。
「傳令！甘加魯加要塞的德雷穆斯將軍，說隨時都可以來救援。」
士兵跑過來報告說。加米抬頭望向聳立在南面的甘加魯加要塞。由於希爾德堡壘和甘加魯加要塞之間的距離近得可以對望，能夠輕易利用旗語傳達軍情。要塞裡至今還駐紮了兩萬多守軍。如果他們出動，就能從被伊薩和伽達魯達拖住腳步的聯軍背後施加突襲。那將會理想的夾擊方式，也可能會給予聯軍重大打擊。然而——。
「不，不需要！告訴他絕對不要開門！」
加米叫喊似地拒絕援軍。
「笨蛋！他不知道人類的目標正是這個嗎？」
加米又小又細的眼睛瞇得更細，望向南方的戰場。
在圓形丘陵內部，伊薩和伽達魯達的部隊看來順利地阻擋住聯軍的攻擊。雖然不懷疑他們兩人的奮戰，只是人類的攻擊有點鬆懈。尤其要注意懸掛著鈴蘭旗幟的騎兵部隊的動向。
追擊戰剛開始的時候，掛著鈴蘭旗幟的騎兵部隊，像箭一樣突擊，想要殺死加米他們。但是現在被聯軍爬過頭，淹沒在大軍之中。
看起來就像因為追擊初期過於用勁，現在無以為繼的樣子。但這瞞不過加米的眼。他們正在緩緩積蓄力量，等待自己出場機會。而那個出場機會，當然就是堅不可摧的甘加魯加要塞，打開緊閉的大門，暴露毫無防備的弱點的那一瞬間。
如果德雷穆斯將軍打開甘加魯加要塞的大門出擊，多半能給予聯軍沉重的打擊吧。但是，舉著鈴蘭旗幟的部隊，將會跨越自己人的屍體，進入要塞內部。絕對不能開門。
從希爾德堡的北側，傳來雄壯的喇叭聲。放眼望去，伽翁和伽斯頓正率領各自重編的士兵，分別向東方和西方進發。
「集合更多的士兵！在堡寨前築起防線！支援撤退！即使負傷也能拉弓的人爬到外壁上面！撤退一結束，就會進入攻城戰！工兵築好柵欄排在門的內側！快點！時間就是勝負！」
加米的斥責聲響徹希爾德堡。加米四處觀察，逐一下達指示支授撤退。加米的聲音一直持續到撤退結束。 

第二百六十七話　伊薩的鎧甲 
[第二百六十七話　伊薩的鎧甲] by 小鳥　恋

在太陽西斜開始染紅的戰場上，騎上裝甲龍的伊薩，舉起了兩把戰槌。
眼前數百把利刃閃耀，數千支箭射來，上萬的士兵瞪著伊薩。即使籠罩於極大的殺意下，伊薩也沒有逃跑，他張開雙臂，盡量讓自己看起來更大一些。為了保護身後的夥伴。
在伊薩的身後，聳立著人類所建築的希爾德堡。面向南方的門敞開了，魔王軍的士兵陸續逃了進來。而伊薩為了保護撤退的同伴，必須作為殿軍，盡可能吸引敵人的注意。
人類對著想要逃進希爾德堡的魔王軍放箭。無數的箭射出，也射中了伊薩的身體。但他不感到疼痛。全部被鎧甲擋住了。
這副鎧甲是母親為了他初次上陣而準備的，箭完全穿不透。想必是名匠的傑作吧。雖然很感謝母親為自己準備了鎧甲，但身上穿著名匠鎧甲的就只有自己。背後傳來中箭士兵的慘叫聲。
伊薩痛恨自己的矮小身軀。如果自己擁有像父親伽利歐斯一樣的龐大身軀，就可以用身軀當作盾牌，保護更多的士兵。然而這麼矮小的身體，連同伴都保護不了。
伊薩對自己的窩囊而惱怒，一邊祈禱飛矢墜落一邊咆哮。
「我乃伽利歐斯之子伊薩！我在這裡！瞄準我！」
伊薩為了讓人類也能聽明白，特意用對方的語言吼叫。而騎乘的裝甲龍魯特也叫了起來，猛然搖著長著拳頭般的疙瘩。然而，沒有一支箭射過來。
是說自己這樣的無名小輩不值一殺嗎！
伊薩怒火中燒，打算向眼前的人類發起突擊。但是，背後傳來了呼喚聲。
「喂！回來！快回來！伊薩～、伊～～～薩！」
聽到聲音，伊薩回頭一看，只見在希爾德堡門前，哥哥伽達魯達正跨坐在三角龍上。而周圍都架滿了盾牌，無數士兵在堡壘的外牆上搭起了弓箭。
「你是最後一個了！回來！」
伽達魯達高舉起白、綠、黃三色寶玉的魔杖，只見綠寶玉放出光芒，狂風大作。正發動了阻擋箭矢的風魔法。
伊薩看了看周圍，就像哥哥說的那樣，已經沒有同伴留下，只剩自己而已。伊薩羞紅了臉。都怪自己，同伴都沒法關上大門。
這是何等羞恥。在旁人看來，現在的自己除了滑稽就甚麼也不是。
為了立刻進入希爾德堡，伊薩拉起韁繩。然而可以說得上是好朋友的裝甲龍魯特，沒法敏捷行動。發出巨大的腳步聲緩緩前進。
伊薩到達門前後，架好盾陣的士兵讓開了道路。
「你先進去。」
伽達魯達盯著前方，一邊舉起魔杖。伊薩跟隨哥哥進入了希爾德堡後，在門前舉著盾牌的士兵們一齊退進了堡中。看他們步伐整齊，絲毫不亂，可見平時訓練有素。
最後，舉著魔杖的伽達魯達拉了拉韁繩。三角龍用其名字由來的三隻角劃破天空，回身進入希爾德堡。城門立刻關閉，這樣一來便撤退完畢。
「伊薩，你沒事吧？有沒有受傷？」
「是的，沒問題。雖然被箭射中了，不過全都用鎧甲擋住了。」
伊薩從裝甲龍上下來回道。名匠製作的鎧甲上插著幾十支箭。但自己身上卻沒有任何傷痕。真是厲害的鎧甲。
「用鎧甲嗎，也罷。不過那樣的話，拔箭就麻煩了吧。喂，誰來幫忙把箭拔出來。」
聽到伽達魯達的話，兩名士兵跑了過來。
「不，不敢！這種程度，我自己也成。」
伊薩惶恐地搖了搖頭。
這次才第一次上陣的伊薩，自己做雜活還算了，不可能被他人服侍。
「好啦，你就讓他們來吧。喂，你們，把拔下來的箭當作護身符帶在身上吧，就算中了箭也會有救的啊。」
聽了伽達魯達的話，周圍的士兵都歡呼起來。原來如此，心裡想著原來還有這種想法後，伊薩脫下了盔甲。
脫下厚重的鎧甲，露出岩石般的鱗片。粗糙的鱗片會被視為醜陋，不受女性歡迎。被人看到難看的身體，害他有點不好意思。但多虧有鎧甲，鱗片上沒有一點傷痕。
他把脫下的鎧甲交給士兵時，士兵們不知道是不是被這工匠的傑作所感動，舉起雙手恭敬地接過鎧甲。
「伊薩，我要去加米那裡，你也過來。」
伽達魯達從三本角龍上走下來，命令道。伊薩也把魯特交給士兵，追隨哥哥而去。
帶路的士兵走在最前面，伊薩跟在伽達魯達後面，在希爾德堡內一直走。堡壘內部很大，幾乎有一個小鎮的規模。可是一想到之後的事，伊薩突然不安起來。即使是第一次上場的自己，也知道目前的狀況並不妙。
由於剛才人類的反擊，魔王軍遭受了很大的損傷。幸好逃進的希爾德堡建築牢固，防守堅穩。內部還排列著幾座木造倉庫，裝滿了食物和武器。
「大哥，接下來會怎麼樣呢？就這樣子守城不出嗎？」
「不會吧。不可能。」
伽達魯達徹底否定了伊薩的想法。
「我們是來救援固守不出的甘加魯加要塞，連我們也死守的話是要怎麼辦了。明天，不，畢竟是加米，也許現在就立即出動也不奇。」
「現在嗎！」
「怎麼，累了嗎？」
「不，當然不是。只是未免太快了。」
「戰爭就是這樣。要是花時間精心準備，等於給對方時間。眼下人類應該正在構築防線，封鎖通往西方和北方的道路吧。」
伽達魯達抬頭望了一眼西邊的天空。
在甘加魯加要塞的西邊，存在著可以說是魔王軍根據地的洛班。而北邊是廣闊的迪納維亞半島，有一個命名為朱涅瓦的據點。要逃的話，不是往西就是往北。反過來說，人類只要堵住西方和北方就可以了。
「兵貴神速。雖然急躁也會敗事，但對方沒做好準備同樣也會敗事。用計的一方可以計算一定程度的失敗，所以比較有利。懂了沒？」
「是的！雖然完全不懂，但我會努力學懂的！」
伊薩朝氣滿滿地回答後，伽達魯達口說「真是沒他辦法的傢伙呢」地笑了。

羅梅莉亞秘話

伊薩「這是魔族名工打造的鎧甲！就算一百萬根箭也射不穿啊！」
製作鎧甲的魔族「住手，拜託真心不要提升難度。我才沒那麼厲害，才沒被人喊作名匠，只是個普通的鍛匠而已！」 

第二百六十八話　加米自有妙計 
[第二百六十八話　加米自有妙計] by 小鳥　恋

由哥哥伽達魯達帶路，伊薩走進希爾德堡之中。不久就來到一座類似館邸的建築物。看到這實在不像是戰場的豪華建築，伊薩正要吃驚時，伽達魯達向守衛館邸的士兵傳話，走進了內部。
伊薩也進入了館中，沿著通道前進，這時傳來了怒吼聲。
「我說了不行！出陣甚麼的根本免談。」
館邸裡響起的怒吼聲很熟悉。是伊薩他們的頭頂上司達拉斯將軍的聲音。
伊薩朝聲音傳來的方向看去，視線的前方是一間敞開大門的大房間。達拉斯將軍坐在上座的椅子上，加米、三子伽翁和五子伽斯頓跪在他面前。
達拉斯將軍似乎受了傷，脫下盔甲，身上纏著繃帶。另一方面，伽翁和伽斯頓似乎也負傷了，胳膊和後背都染著血。不過，那邊也許只是輕傷，沒去處理傷口，而出血也止住了。
「可是達拉斯將軍，就這樣一直固守下去也不會有勝算的。現在馬上出動，朝西方或北方走的話還能有出路。」
加米低下頭進言。正如伽達魯達所料，魔王軍的特務參謀立刻獻計。
「不行！這個堡壘防守堅固，食物充足！這裡的話完全可以撐下去！」
「撐下去又能怎麼辦。固守的前提是友軍會派援軍。但我們本身就是為了救援甘加魯加要塞而的援兵，才不可能還會有甚麼援軍哦。」
「我們從水攻中解救了甘加魯加要塞。現在我們已經沒理由要再和人類打仗。早晚也會撤退。」
「可是將軍……」
「鳴，吵死了！下去！這是命令！」
全軍的指揮官如此下令，那就無法違抗。加米隨著伽翁和伽斯頓從大房間退了出來。這時，他注意到了站在房前的伽達魯達和伊薩。
加米甚麼也沒說，把視線投向館外，像是在說到別處再談。伽達魯達點點頭，向外走去。伊薩像隨從一樣跟在加米和哥哥們後面，走出了館外。
「真是的，那個男人！只是受了丁點的傷，就變得膽小怕事！」
「除了那東西，就沒有別的將軍了嗎？魔王軍也墮落了！」
剛一走出公館，伽翁就惡狠狠地大叫，伽斯頓也大聲批評達拉斯將軍。
「那現在要怎麼辦了，加米？既然是將軍的命令，那就不服從不行啊。」
伽達魯達用平靜的聲音看著加米。
「對呢。本來的話，現在逃跑也是一著。人類要撤退就還好，但如果不撤退的話，他們的目的就會變成殺光我們了。」
加米的話讓伊薩背脊冒冷汗。
「話雖如此，既然要讓我們在這裡戰鬥，那就只有戰鬥了。」
加米望著天空小聲說。聲音裡沒有悲觀的成分。
「那個，加米大人，如果是加米大人的話，能闖過這難關嗎？」
伊薩急切地問道。加米歪著嘴角笑了。
「伊薩大人。小人加米，侍奉了魔王塞爾吉斯大人數十年，經歷過上千的戰場。雖然說來慚愧，打過的敗仗也數不勝數。試過被百倍的敵人包圍了，也遇過被敵人追了三天三夜。與那些相比，這種程度根本算不上難關。」
「連魔王塞爾吉斯大人也害怕，父親伽利歐斯也認可的加米的計謀，可以讓我見識見識嗎？」 
聽了加米的話，伽翁露出獠牙笑了。既然還有辦法挽回這局面，那伊薩也想看看。
「你打算打甚麼鬼主意吧？人類明天就會來了。你打算做甚麼？」
伽斯頓也嗅到了戰爭和血腥的氣息，兩眼放光。
「總而言之，先建個堡壘吧。」
「堡壘？堡壘這裡不是已經有了嗎？」
聽了加米的話，伊薩歪著頭。伊薩他們已經身在希爾德堡中了。
「是要在這裡面再建築堡壘喔。大概需要四天，不，五天吧？會很忙的喔，請想成不會有睡覺的時間吧。」
加米歪著臉笑了。 

第二百六十九話　蕾莉亞的覺悟① 
[第二百六十九話　蕾莉亞的覺悟①] by 小鳥　恋

霍沃斯聯邦的公女蕾莉亞，在帳篷裡脫下衣服，穿上紅色的禮服。
因為穿上了喜歡的紅色禮服，蕾莉亞的心情非常好。
光亮的布料很美麗，猶如盛開的鮮花一樣的服裝，很合蕾莉亞的喜好。蕾莉亞綻放笑容穿上禮服，原地旋轉一圈享受這裙子。
「蕾莉亞，我可以進去嗎？」
外面傳來一道謙遜的聲音。是屬於海倫特王國的公主海倫的。
蕾莉亞把裙襬扶正，允許朋友進入。
「打擾了……哇，蕾莉亞，太美了！」
一走進帳篷，海倫便滿面生輝。
「海倫真是個老實人呢。所以我也實話實說，你的也很合襯啊。」
看著穿著深綠色禮服的海倫，蕾莉亞笑著點了點頭。海倫穿的禮服上有好幾條蝴蝶結，與可愛的大眼睛海倫很相配。
「羅梅莉亞大人帶了很多衣服呢，蕾莉亞穿的裙子也很漂亮。」
對於海倫的讚美，蕾莉亞猶豫著該不該點頭。
蕾莉亞和海倫身上的禮服，是拉奧尼爾王國的聖女羅梅莉亞的所有物。這是因為兩人都失去了所有的衣服。
「真是的，都怪魔王軍連我的禮服都要燒掉了！要不然我也不用借別人的衣服了！」
蕾莉亞雙手叉腰，噘起嘴。
今天白天，蕾莉亞他們被魔王軍逼得走投無路，眼看就要全軍覆沒。然而，伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞卻使出凍結萊茵河的驚人絕技。聯軍渡過凍結的河流，向魔王軍發動了攻擊。
聯軍給予魔王軍重大打擊，一時間還以為能把魔王軍全部殲滅。但魔王軍頑強地戰鬥，在撤退的途中對聯軍的陣地放火，作出了妨礙。聯軍因此喪失了大部分的糧食和物資。被燒毀的物品中，還包括蕾莉亞的衣服和布偶熊湯托。
托這的福，蕾莉亞他們落得連換洗的衣服都沒有。幸運的是，拉奧尼爾王國的陣地並未被燒毀，所以他們借用了羅梅莉亞的衣服。
「不過能穿上羅梅莉亞大人的衣服，我還是有點高興。蕾莉亞其實不也很高興嗎？」
被海倫指出內心想法後，蕾莉亞別過了視線。
的確，蕾莉亞很在意羅梅莉亞的衣服。而且，雖說是別人的衣服，但第一次穿上還是一段快樂的時光。
「不過我的身高不合，不像羅梅莉亞大人那樣合襯。蕾莉亞和羅梅莉亞大人的身高相近很適合，我真羡慕你呢。」
面對朋友羡慕的目光，蕾莉亞不知該如何回答。
蕾莉亞和羅梅莉亞的身高很接近。但若論尺寸是否合適，那卻不然。
首先穿上身的時候，因為胸口憋悶而覺得自己贏了。但很快就發現腰也很緊。
告訴自己這是一勝一負的平局，這還是剛才的事。
「海倫也很合襯喔。而且羅梅莉亞大人總是穿著鎧甲、騎著馬，和我們的身型不一樣。」
蕾莉亞一邊安慰海倫，一邊也安慰自己。
「是啊，昨天晚上給羅梅莉亞大人治療的時候，看過她的身體，非常漂亮。」
海倫露出著迷的表情。
昨晚為了治療，脫下了羅梅莉亞的衣服。那時為了救瀕死的羅梅莉亞而拼命不去在意，回想起來，羅梅莉亞的身體確實很美。腹部和手臂上沒有多餘的贅肉，還保留著女性的曲線。美得彷如標致的牡鹿一般。
正當蕾莉亞想著自己是不是也該運動一下的時候，從帳篷外面傳來了聲音。
「蕾莉亞大人和海倫大人，你們在這裡嗎？」
詢問的聲音，是屬於拉奧尼爾王國的秘書官斯比麗的。允許進入後，身穿紅色衣服的秘書官走進帳篷。只是那張臉有些憔悴。
「斯比麗小姐，你沒事吧？是不是累了？」
蕾莉亞關心羅梅莉亞的秘書官問道。除了名字以外完全不知道，關係也不親密。可是她跟斯比麗是出生入死的交情。可以感受到戰友般的情誼。
「沒關係的。只是，怎麼說呢，現在疲憊都跑出來了。」
「我明白，我也想好好休息。」
蕾莉亞深深地點了點頭。
從昨天到今天，自己已經歷了好幾次險境。會累是理所當然的。
「我想兩位也累了，不過，聯軍事會議的準備已經就緒……」
斯比麗難以啟齒地催促她們出席軍事會議。
「我知道了。海倫，我們走吧。」
蕾莉亞點點頭，催促朋友。向羅梅莉亞借用禮服，並不是為了享受換衣服的樂趣。因為要參加聯軍會議，需要重新打點。
走出帳篷，太陽已經下山，繁星在晚空中閃爍。拜託斯比麗帶路，蕾莉亞和海倫一起向拉奧尼爾王國的陣地前進。不久就看到了要舉行聯軍事會議的帳篷。蕾莉亞在帳篷前停下腳步，倒吸了一口氣。
接下來舉行的軍事會議，對蕾莉亞來說，不，對整個霍沃斯聯邦來說都會是苦果。
蕾莉亞他們昨天在撤退時，由於大橋被炸而失去了退路。而當時破壞橋樑的不是別人，正是霍沃斯聯邦的士兵。軍事會議上肯定會提及炸橋一事。然而這不能逃避。只能下定決心繼續前進。
看著咽了一口唾沫的蕾莉亞，海倫擔心地盯著她。
「蕾莉亞，你沒事吧？那個……我能做些甚麼？」
「……沒關係。相信我。」
海倫拉起蕾莉亞的手。蕾莉亞為了不讓朋友擔心，用力握了回去。 

第二百七十話　蕾莉亞的覺悟② 
[第二百七十話　蕾莉亞的覺悟②] by 小鳥　恋

兩人走進帳篷，裡面的人幾乎都到齊了。
正面的上座坐著聯軍盟主休利翁王國的萊加利亞將軍。右邊是曬得黝黑的休斯。再往右，坐著銀髮冰膚的伏爾格斯克帝國公主庫蒂莉亞，背後站著兩名侍從。
庫蒂莉亞的右邊坐著白鬍子齊胸的甘勃將軍。甘勃將軍的身後站了海倫的乳兄貝恩斯。
在甘勃將軍的再右邊，坐著把紅色羽毛裝飾的頭盔放在桌子上、哈米爾王國的澤布爾將軍，背後站著用眼罩遮住左眼的騎士拉塞爾和茶色頭髮的澤法。
第一次看到澤法時，覺得他很靠不住。可是在戰場上戰鬥時，他的身姿威風凜凜。手持長劍與魔族勢均力敵地戰鬥，同時也具備能理解羅梅莉亞策略的戰術眼光。而且仔細一看，感覺和布偶熊湯托有點像。
蕾莉亞的視線轉向了萊加利亞將軍的左手邊。那裡坐著眼睛細長的迪莫斯將軍，身後站著強壯的女戰士邁絲。
迪莫斯將軍是霍沃斯聯邦的將軍，對蕾莉亞來說是盟友。但蕾莉亞沒有看將軍一眼，無視他坐在了右邊的座位上。
蕾莉亞落座後不久，帳篷裡來了一位女性。是亞麻色頭髮，穿著純白鎧甲的羅梅莉亞。
「對不起，讓大家久等了。」
「哪裡的話，羅梅莉亞大人，給你添了這麼多麻煩，我才該低頭道歉。」
聯軍盟主萊加利亞將軍向謝罪的羅梅莉亞低頭行禮。
聯軍的很多物資都被搶走或付之一炬。不只是糧食，連舉行軍事會議的帳篷都是向拉奧尼爾王國借來的。並且全靠羅梅莉亞的策略，臨將撤退的聯軍才能夠向魔王軍作出重大打擊。羅梅莉亞可以說是拯救了聯軍的英雄。
風向轉得真大，蕾莉亞心想。聯軍成立之初，誰都小看羅梅莉亞和拉奧尼爾王國。但是現在，已經沒人不向羅梅莉亞表示敬意了。
「好了，現在開始軍事會議。不過在此之前，我再次感謝羅梅莉亞大人救了我們國家的王子休斯王子一命。」
萊加利亞將軍在軍事會議上正式致謝。於是，甘勃將軍也站了起來。
「也請允許我向你道謝，我們海倫王國的人民和士兵，決不會忘記你救了海倫公主一命的恩情。」
「我也對你拯救我們國家的士兵表示感謝。」
哈米爾王國的澤布爾將軍也道謝。
「我、我國也感謝你救了蕾莉亞大人一命。」
坐在蕾莉亞旁邊的迪莫斯將軍滿臉是汗地道謝。
聽了迪莫斯將軍的話，甘勃將軍皺起了眉頭，澤布爾將軍也瞇起了眼睛。
庫蒂莉亞雖然在微笑，但她藍色的眼睛深處卻冷得讓人凍僵。
「我也見識了羅梅莉亞大人的用兵。雖說我國的人並未得到羅梅莉亞大人的幫助。然而羅梅莉亞大人的策略，可以說是拯救了聯軍。我也要向你道謝。」
庫蒂莉亞也向羅梅莉亞輕輕鞠了一躬，接著說。
「不過，容我在這裡說一句。羅梅莉亞大人下的指揮固然出色，但本來的話，這是不需要的功勞，大家不這麼認為嗎？」
庫蒂莉亞的話銳利得令人凍僵。
「昨天的撤退中，我看了魔王軍追擊的情況。本來應該足以來得及撤退才是。然而在撤退中途蘇特大橋被炸，大量士兵被留了下來。假如沒那場爆炸，羅梅莉亞大人原來就沒必要奮戰。不是嗎？」
聽了庫蒂莉亞的話，甘勃將軍和澤布爾將軍點了點頭。
「炸毀大橋的，好了……是哪個國家呢？」
帶著冰凍的笑容，庫蒂莉亞看著迪莫斯將軍。迪莫斯將軍冒出冷汗，好像都快要凍僵了。
「那個……爆破的是我國的士兵，不過已經逮住他，按照軍法處死了……」
「這當然了！不過士兵的罪就是指揮官的罪，甚至是國家的罪。而且聽說設置爆破橋樑的爆裂魔石，好像也是出於你的指示啊。」
聽見迪莫斯將軍分辯，庫蒂莉亞尖銳地還擊。
「可、可是，聯軍也把魔王軍壓回去了。這都因為橋被炸……。」
「這只是結果論！如果不是羅梅莉亞大人奮戰，剩下的士兵都會全軍覆沒，海倫公主也會被殺！」
這次則是甘勃將軍，像是要粉碎迪莫斯將軍的辯解，大力敲了桌子。
「沒錯。的確，今天的攻擊消滅了很多魔王軍，聯軍成功挽回了劣勢。但是這份功績，跟霍沃斯聯邦的行動責任應該分開考慮吧。」
萊加利亞將軍平靜地回答。
「我認為應該追究霍沃斯聯邦的責任。大家怎麼看？」
聽了庫蒂莉亞的話，萊加利亞將軍、甘勃將軍、澤布爾將軍紛紛點頭。
「那，那個，我可以發言嗎？」
蕾莉亞失聲站了起來，在場的所有人的視線都投向了她。
「哦，是蕾莉亞大人嗎？有甚麼想說的話嗎？」
在庫蒂莉亞冰冷的視線下，蕾莉亞感到喉嚨乾涸。
蕾莉亞與羅梅莉亞和庫蒂莉亞不同，沒有軍事或政治實權。只是作為裝飾品跟著來而已。在各國代表聚集的軍事會議上沒有甚麼發言權，這樣發言還是第一次。
在好幾個將軍的注視下，幾乎要被重壓壓垮。而且蕾莉亞接下來的發言，甚至等同於出賣自己國家的行為。
蕾莉亞一時說出不聲。但就在這時，她看到了握緊拳頭凝視著自己的海倫。不能在朋友面前出醜。蕾莉亞用盡力氣，抱著必死的覺悟擠出了聲音。
「這次的禍，責任全在我們霍沃斯聯邦。我們對死去的士兵表示哀悼……哀悼之意。」
蕾莉亞閉上眼睛，擠出聲音。
在昨天和今天的戰鬥中，很多士兵犧牲了。蕾莉亞知道他們有多痛苦，最後死去。這不是一句哀悼就能了事的。
「他們的生命，拿甚麼都無法取代，但作為最起碼的補償，請允許我方支付賠償金。」
「你、你這個小丫頭……你說甚麼？」
一旁臉色鐵青的迪莫斯將軍，驚訝地瞪大了眼睛。
只是一介公女的蕾莉亞，根本沒有承諾賠款的權力。然而，貴族在正式場合的發言不能夠收回的。即使是沒有任何權限的小姑娘的發言，貴族的說話也伴隨著責任。
「哦，賠款嗎？可是損失的士兵很多，賠償金也會是一大筆金額吧？你是要怎麼支付呢？」
庫蒂莉亞不帶溫度地回問。
「這個……就算賣掉我領地的一切，我也會支付。」
蕾莉亞猶如吐血地回答。說不定因為這個發言，蕾莉亞的老家斯科爾公爵家會被廢。可是不賠償不可。
「……那個，我可以說話嗎？」
一直保持沉默的羅梅莉亞，謹慎地說道。
「當然可以，請說。此中損失最大的不是別人，正是拉奧尼爾王國。你比誰都有發言的權利。」
萊加利亞將軍作為議長同意了。
「感謝給予我發言的機會。關於剛才蕾莉亞大人的發言，我認為也可以接受。至於金額，就留待日後再決定。」
聽見羅梅莉亞的寬恕，庫蒂莉亞點點頭。
「羅梅莉亞大人是這樣說的，那甘勃將軍和澤布爾將軍呢？」
「……既然羅梅莉亞大人認為這樣也可以的話。」
「就我國來說，這樣也沒有問題。」
海倫特王國和哈米爾王國也在大方向上達成了協議。
蕾莉亞吐了口氣坐在座位上。旁邊的迪莫斯將軍瞪著擅自做出約定的蕾莉亞。
雖然倒不是在意迪莫斯將軍的視線，但蕾莉亞的視線還是落在了膝蓋上。回國後可能會被處刑。可是不能逃避必須承擔的責任。
「不過好險呢，迪莫斯將軍。」
雷莉亞垂下眼睛，耳邊響起庫蒂莉亞冰冷的聲音。
「你啊，可是被身邊的小姑娘救了哦？若不是蕾莉亞大人的發言，我回國的時候就打算順道滅了霍沃斯聯邦。當然會把你的首級掛起來了。」
萊加利亞將軍、甘普將軍和澤布爾將軍並沒有否認庫蒂莉亞的話。反而用充滿敵意的眼神看著迪莫斯將軍。
蕾莉亞冒著冷汗，但總算放下心來。雖然是做好會被處死的覺悟才發言，但如果自己沒說出來的話，說不定祖國就會滅亡了。
由於太過緊張和放心，感覺都快要站不穩了。待坐下來後，旁邊的迪莫斯將軍早已面無血色。
雖然不至於覺得他早死早著。但因為他的所作所為，導致不知幾多士兵犧牲了。他現在大概感到脖子一寒吧，但也是他自找的。 

第二百七十一話　蕾莉亞的覺悟③　★ 
[第二百七十一話　蕾莉亞的覺悟③] by 小鳥　恋

「那麼，關於霍沃斯聯邦的事，我們再找機會討論吧。讓我們開始針對魔王軍的軍事會議吧。」
正要進入正題的萊加利亞將軍，臉上浮現出苦澀的表情。現在聯軍雖然處於優勢，但也損傷不小。休利翁王國失去了太陽騎士團及其團長吉爾德巴蘭，聽說伏爾格斯克帝國引以為豪的月光騎士團也蒙受了損害。而海倫特王國和霍沃斯聯邦損失了近半數的兵力，拉奧尼爾王國也死傷眾多。相對來說損傷較少的是哈米爾王國，但是他們原本的數量就很少。
「雖然犧牲很大，但我們不會撤退！」
萊加利亞將軍強有力地宣言道。
「魔王軍從我們奪走了希爾德堡壘死守。這來得正好。通往西面洛班和和北面迪納維亞半島的道路已經建立防線封鎖了。他們沒有退路。現在我們的勝利指日可待。」
雷加利亞將軍站起身，大聲呼籲大家振作。
只聽他的話，不懂軍事的蕾莉亞也知道現在是好機會。只是不能夠輕易點頭。因為今天中午之前，蕾莉亞他們自己就被逼到絕境，幾乎全軍覆沒。就算把魔王軍逼到絕境，也不能太樂觀。
儘管如此，萊加利亞將軍還是不斷地鼓舞大家，說一定會勝利。作為聯軍的盟主，不能沒有成果就空手回去。
「可是萊加利亞將軍，如果要繼續作戰的話，那糧食怎麼辦？」
羅梅莉亞指出了現實問題。由於聯軍之前暫時撤退，留在陣地上的兵糧和武器被魔王軍奪去燒毀了。保存著大量糧食的只有拉奧尼爾王國。
「我們拉奧尼爾王國作為聯軍的一員，當然不會拒絕提供糧食。可是我們的儲備，沒多到能維持聯軍全軍。剛才調查了，剩下的糧食，如果公平分配給整個聯軍的話，大概有三日至四日分量。」
「我當然理解糧食不足。不過由於遠征長期化而導致糧食不足這點，之前也有提及。各國亦應該提出了追加補給的要求才對。」
萊加利亞將軍的話，甘勃將軍和澤布爾將軍點了點頭。蕾莉亞想起，在羅梅莉亞水攻甘加魯加要塞的時候，沒記錯這個話題也曾被提上軍事會議的議程。
「我國的補給將在十天後到達。不過，希爾德堡是我們建造的堡壘，我們比誰都清楚它的構造。送到的補給，想必會用在慶祝勝利的宴會上吧。」
萊加利亞將軍很有自信。能夠斷定勝利的其中一個根據，大概也是因為熟悉堡壘的構造吧。
「明天，聯軍全軍進攻希爾德堡，消滅魔王軍。」
萊加利亞將軍一聲令下，決定攻打希爾德堡。

聽到萊加利亞將軍的決定，蕾莉亞心情複雜。
一方面覺得為了面子而繼續戰鬥很可笑，但另一方面，對霍沃斯聯邦來說，繼續戰爭也是一件值得慶幸的事情。
故鄉被毀滅的危險姑且過去了。但視乎情況下，也許不得不賣掉自己出生長大的斯科爾侯爵家的領地。
當然，對死去的士兵作出賠償是理所當然的。但是，不能把迪莫斯將軍的失敗責任推給毫無關係的領民。必須在之後的戰鬥中取得甚麼成果，功過相抵，減少賠償金額才成。
迪莫斯將軍在蕾莉亞旁邊咬緊了牙齒。
如果就這樣回國的話，迪摩斯將軍要為自己的大失誤負責，就是被處刑也不奇怪。他大概是打算在戰場上立下甚麼功勞，挽回敗局吧。
對於蕾莉亞來說，這也不是他人瓦上霜。自己也想為領民做點甚麼。但自己能做的事情實在太少了。
蕾莉亞看向在場的女性。
擁有一頭銀髮的伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞，用充滿智慧的銀瞳注視著軍事會議的走向。
被認定是下一任皇帝的庫蒂莉亞，身兼政治家、外交官和軍事指揮官。其影響力巨大，在各國列強雲集的這場軍事會議上，也放出了巨大的存在感。而且她的力量不僅於此，還是個卓越的魔法使，其威力甚至能使河流凍結。可以說是匹敵一支軍隊的力量。
再望向身穿白衣，拉奧尼爾王國的羅梅莉亞。她也贏得了列強將領的敬意和尊敬。
用異想天開的策略改變局面，挽回無計可施的劣勢，羅梅莉亞的本領已經毋庸置疑。甚至覺得如果聯軍從一開始就全權交給羅梅利亞，也許會更簡單獲勝。
而擁有一雙可愛的大眼睛，身穿綠色禮服的海倫特王國公主海倫，就像人偶一樣坐在甘勃將軍旁邊。
只有這位可以稱得上自己朋友的海倫，她和自己一樣，在政治上沒有發言權。但是海倫有治癒傷勢的治癒神技。
海倫的本領和一般的治癒師差不多。但海倫帶頭參與了治療行為，變成了率領聯合軍的治癒師的立場。
海倫只是因為不能放任受傷的人不管才這麼做，但海倫的行動，卻影響到了整個聯軍。
受傷的士兵的士氣低下。因為受到敵人的攻擊而負傷，這自是理所當然的。然而一個國家的公主，竟然會親自前往受傷的士兵那裡，不惜被鮮血弄髒，為他們治療。
看到海倫努力治療的樣子，接受了治療的士兵都會振奮起來。然後帶著剛剛痊癒的身體勇敢殺敵。
由於海倫的行動，聯軍保持了高昂的士氣。雖然不是能變成具體數值的行動，卻可以說是值得評價的行為。
庫蒂莉亞、羅梅莉亞、海倫。和她們比起來，自己甚麼都沒有，蕾莉亞幾乎要歎氣了。
不懂政治，也不會外交。也使不出魔法和治癒神技，更遑論率軍戰鬥。戰鬥開始後，對蕾莉亞唯一的期待的，只是不要礙事而已。
為甚麼至今為止自己甚麼都沒做？蕾莉亞後悔自己之前過著懶惰的日子。
必須做點甚麼。但自己能做甚麼呢？
蕾莉亞問自己。
 

第二百七十二話　海倫的煩惱① 
[第二百七十二話　海倫的煩惱①] by 小鳥　恋

海倫站在朝陽照耀下的希爾德堡前，輕輕嘆了口氣。
右邊的甘勃將軍向士兵發出指示，而後面的貝恩斯則靜靜地候著。士兵在眼前來來去去，正在準備攻擊被魔王軍盤踞的希爾德堡。遠處傳來敲木的聲音，是個喧鬧的早晨。
昨天海倫被魔王軍包圍，陷入了命懸一線的絕境。多虧了伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞凍結了萊茵河，前來救援，才總算脫離了困境。一度危若朝露的海倫，已經受夠了戰爭甚麼的了。雖然想早日回到祖國，但是在昨天舉行的軍事會議上，決定了繼續戰爭，攻擊魔王軍所固守的希爾德堡。
明明昨天才被敵人包圍，幾乎九死一生了，現在把敵人逼得走投無路。面對令人眼花繚亂的狀況，海倫再次喘了口氣。
「你累了嗎，海倫公主？」
右邊的甘勃將軍撫摸著白鬍子，關心地看著她。
「不，沒有的事。」
海倫慌忙站直了身子。雖然確實很疲勞，但一想到在前線戰鬥的士兵，自然沒法說甚麼累了。
「想必一定很累吧，但士兵都很喜歡你，請揮揮手吧。」
海倫答應了老將軍的請求，望向士兵們。她跟其中幾個正在忙碌的士兵目光交匯。海倫點點頭，輕輕揮了揮手。於是乎士兵間響起了歡呼聲，他們繼續精神抖擻地往前走。這一幕固然令人欣慰，但另一方面，海倫的胸口卻隱隱作痛。
「不愧是海倫特王國的聖女，真受歡迎。」
「別這麼說了，甘勃將軍。」
海倫真心抗拒被稱為聖女。
經過昨天的戰鬥，士兵和甘勃將軍對海倫的態度發生了明顯的變化。由於海倫四處救助受傷的士兵，士兵們都稱她為聖女加以傾慕。甘勃將軍除了一如以往待海倫如孫女一樣，現在從言行中還可以看出對海倫的敬意。只是，自己被稱為聖女甚麼的也太難為情了。而且，對於這樣子鼓舞士兵也抱著疑問。
士兵們在海倫的揮手下，精神飽滿地向前走。但前方就是戰場。海倫對於笑著把仰慕自己的人送上戰場，讓她感到了巨大的矛盾。
「甘勃將軍，雖然在開戰前不該問這樣的問題，這場戰爭有意義嗎？」
海倫不懂軍事。可是現在早已沒有攻陷甘加魯加要塞的法子了。她覺得再打下去也沒有意義了。
「雖然不能當著士兵的面這麼說，但我也反對繼續打下去。既然不能攻克作為戰略目標的甘加魯加要塞，戰爭就沒有繼續下去的意義了。」
「那麼，為甚麼不反對呢？」
「因為無法反對。海倫公主，你知道我國為甚麼參加聯軍嗎？」
「這個……我不知道。」
海倫雖然反對戰爭，卻不知道自己的國家為甚麼要發動這次遠征。
「現在，我國因為魔王軍的侵攻而受到了很大的打擊，陷入嚴重的財政困難。為了解決財政困難，我們尋找願意認購債券，啊，也就是說願意借錢給我們的人。而休利翁王國向我們伸出了援手，但當時提出的條件，就是這次的遠征了。如果我們撤退，休利翁王國應該不會再借錢給我們吧。」
甘勃將軍告知的事，她還是第一次聽說。
「借款，就是為了這個……」
「你不中意嗎？」
「我不能接受……但是，這就是我國的現狀吧？」
「是的，弱國、窮國不流血不可。」
聽到甘勃將軍呻吟的聲音，海倫咬緊了嘴唇。
海倫特王國亦是被稱為列強的國家。然而內情嚴峻，只能靠割肉來維持自身。
「不過，我並不打算為了這點小錢而白白流血。如果是戰場指揮的話，我這副老骨頭應該也有一兩件事可以做吧。」
甘勃將軍意氣軒昂。戰爭的事只能交給將軍。
把目光轉向戰場，以希爾德堡為中心，伏爾格斯克帝國的軍隊在北方集結，西面則有休利翁王國布陣。南面的圓形丘陵上，飄起拉奧尼爾王國和哈米爾王國的旗幟。然後自己海倫特王國的士兵在東面列隊，霍沃斯聯邦則在右側排陣。似乎每個國家都做好了準備，等待出擊的瞬間。把目光轉向希爾德堡，木造的高牆上，魔王軍的士兵列隊架起弓。魔王軍也已經做好了準備。列隊的士兵紋絲不動。
「嗯，奇怪。」
望著希爾德堡的甘勃將軍瞇起了眼睛。
「甚麼奇怪了？」
「是聲音。魔王軍看起來已經做好了萬全的準備，正在等著我們，可是從希爾德堡卻傳來了甚麼聲音。」
聽他這麼一指，海倫側耳傾聽，堡壘那邊確實傳來了急促的呼喊聲和砸木頭的聲音。
「在看得見的地方不動，在看不見的地方動。這說明他們有甚麼策略吧。」
在戰場上度過大半生的甘勃將軍，擁有一雙能看到看不見的東西的眼睛。
「魔族打算做甚麼呢？」
「嘛，雖然我不知道他們到底有甚麼企圖，就探一探好了。」
甘勃將軍低聲道，此時佈陣於西面的休利翁王國傳來了清亮的喇叭聲。是進攻的信號。 

第二百七十三話　海倫的煩惱② 
[第二百七十三話　海倫的煩惱②] by 小鳥　恋

聽到聲音的甘勃將軍，舉起手向前揮下。鑼鼓聲響起，架起盾牌的士兵隊列前進。箭從希爾德堡傾注下來，士兵舉起盾牌擋住了。海倫特王國的士兵也反擊放箭。然而魔王軍在希爾德堡壘的外牆上擺陣，可以用牆為盾戰鬥，所以非常有利。
「好，弩部隊也前進吧。」
甘勃將軍下令後，三百多名手持弩的士兵上前，跟在架起盾牌的步兵後面。然後用滑輪拉動弓弦，一箭接一箭地射出。
這些弩都是拉奧尼爾王國提供的，比弓的威力更大，能貫通外壁和魔王軍士兵的盾牌，射穿魔族。
看到給予了魔王軍重創，甘勃將軍發出下一個命令。
「把從拉奧尼爾王國借來的那馬車也拿出來。」
甘勃將軍發出指示後，從後方駛來三輛馬車。貨台上安裝了車篷。馬車停到魔王軍的箭射不到的地方時，車篷被同時掀開。卸去車篷的貨斗上，一臺巨型的弩正安放在底座上。
貨台上的士兵用滑車拉弦。然後裝上了粗粗的弩箭。
看見已經準備就緒，甘勃將軍揮揮手。三臺巨型弩如流星般射出箭矢。箭要射向的，是站在希爾德堡壘的門上，以城牆為盾牌放箭的魔王軍的士兵。
魔族士兵連同木製牆壁一起被射穿，向後倒下。即使從這裡看去，也明白到一擊便斃命了。巨型弩的連射性能似乎也很高，能夠不斷地射出箭。
「魔法兵。把爆裂魔法集中在門上的敵人身上！」
在甘勃將軍的指示下，穿著長袍的魔法兵前進。
到達射程距離的魔法兵，將附有寶玉的魔杖前端指向了希爾德堡壘。紅色的光球一齊從魔杖中射出，飛向門上。但是在光之球即將擊中之前，藍白的光覆蓋了門的周圍。一接觸到青白色的光，光球便消失不見了。
是將魔法無效化的魔法之牆。雖然從這裡看不見，但魔族的魔法兵正在防禦。不過也不是所有的光球都消失了。好幾個光球突破魔法牆，擊中了希爾德堡的牆壁引起爆炸。
「好，徹底轟過去。」
甘勃將軍不僅使用魔法兵的攻擊，還加上了弩兵和巨型弩的攻擊。
「好，是時候了！破城槌！打破那道門！」
繼甘勃將軍的聲音，後方傳來了馬蹄聲。轉頭一看，兩名騎兵並肩前進。他們穿著厚厚的鎧甲，馬也披上了鎖子甲。
四名士兵排成一列，衝向並排的兩名騎兵。士兵們各自肩上扛著細細的圓木，圓木的前端裝有金屬塊。
士兵們把圓木搬到騎兵之間。圓木用鐵鍊相接的，運來的士兵把鐵鍊各交給騎兵拿著。兩名騎兵拉起鐵鍊，圓木就吊在騎兵之間。
兩名騎兵一邊把圓木吊在中間，一邊向希爾德堡奔去。
看到兩名騎兵冒著灰煙疾馳，魔王軍對他們傾注出了好幾支箭。然而，身穿鎧甲的士兵即使中箭也沒有亂了腳步。然後在接近門時，猛地放開鎖鏈，用破城槌砸向大門。
破城槌碰撞的瞬間，發生了大爆炸。破城槌的前端裝有能爆炸的魔道具爆裂魔石，在激烈碰撞的衝擊下引發了爆炸。
遭到直襲腑臟的衝擊，海倫登時縮起來。凝視白煙的前方，在煙霧的縫隙間看到了希爾德堡的大門。釘了鉚釘的門有一部分被炸飛，開了個大洞。
「好，拿下一個破城槌來！」
情緒轉佳的甘勃將軍輕快地下達了命令。重武裝的騎兵上前，送上下一個破城槌。
「拉奧尼爾王國帶來的攻城武器，重量輕，真易用呢。」
「得感謝羅梅莉亞大人才成呢。」
看著心情愉快的甘勃將軍，海倫也笑著點點頭。
海倫特王國從剛才開始使用的各種攻城武器，都是由拉奧尼爾王國提供的。每一件攻城武器都小巧輕便，考慮到能讓馬車或馬來運用，即使是外行人的海倫好像也能輕易使用。
這個固然很棒，但同時生出了為甚麼要準備這些東西的疑問。
海倫將目光轉向希爾德堡南面的圓形丘陵。插在山丘上的鈴蘭旗下，是一位亞麻色頭髮、身著純白鎧甲的女性。她就是拉奧尼爾王國的聖女羅梅莉亞。
英姿颯爽地指揮士兵的樣子，即使是同性也會憧憬。對於愛好閱讀羅梅莉亞題材小說的海倫來說，這簡直是夢一樣的光景。但小說終究是小說。現實和故事有點不同。在小說和戲劇中，羅梅莉亞常常被描寫為慈愛的聖女。但實際上她並不是一個溫柔的女人。
真實的羅梅莉亞即使把慈悲藏於心中，但頭腦冷靜，精於算計，非常講究合理性。為了減少最終的犧牲，也有不惜犧牲眼前的殘酷。這樣的她不會做無用功。即使覺得是徒勞，但所有的一切都有其意義的。
海倫將視線轉回原處，看到了拉奧尼爾王國提供的各種攻城武器和弩。
馬車可以搭載，移動容易，連射性能也很高的巨型弩。還有輕得可以由兩名騎兵來使用，同時安裝了爆裂魔石、具備威力的破城槌。無論哪一種都是靈便易使。此外，數量充足的弩，也為攻佔希爾德堡提供了便利。但是不管用起來有多方便，這種威力都無法用在要塞上。不知道羅梅莉亞為甚麼要帶這種東西進來。 

第二百七十四話　海倫的煩惱③ 
[第二百七十四話　海倫的煩惱③] by 小鳥　恋

海倫正在納悶時，戰場上已經有騎兵提著破城槌，再次向希爾德堡發起了突襲。當用破城槌撞擊，就會發生巨大的爆炸，爆炸的煙霧散去後，只剩被破壞的希爾德堡東門。看著大門被破，士兵們發出了歡呼聲。然後一邊吶喊，一邊湧向希爾德堡的大門。
「成功了呢，甘勃將軍。」
海倫拍了拍手。雖然不太懂軍事，但好歹還是知道攻城時只要破壞城門就能獲勝。戰爭能夠結束，讓她純粹地高興。然而站在旁邊的老將軍臉上的皺紋更深了，瞪著希爾德堡。
「有古怪，不行！讓士兵撤回！後退！叫往門走的士兵回來！現在馬上！」
甘勃將軍喊道，周圍的士兵慌忙敲起後退的戰鼓。正前往希爾德堡大門的士兵聽到鼓聲，在腦裡一片混亂中紛紛後退。
「怎麼了？為甚麼要後退？」
「海倫公主，那是陷阱。」
甘勃將軍瞪著希爾德堡的大門，斷言道。
「陷阱？甚麼陷阱？」
「這我不知道。但門破得太容易了。對於固守一方，城門是比哪裡都更要守好的地方。不可能這麼輕易交出來。還有，請看看城牆上的那些魔族。明明門被破壞了，但看不出動搖。」
甘勃將軍指著希爾德堡的城壁。的確，魔王軍的士兵仍舊和剛才一樣地戰鬥。這確實有古怪。即使是身經百戰的魔族，一旦城門被破也該動搖，為了不讓敵人靠近而拼命放箭吧。
在甘勃將軍的提醒下，海倫想起了開戰前從希爾德堡內部傳來的聲音。魔王軍在堡壘內部做著甚麼。也就是說，做好了在堡壘內部迎擊的策略。
「毫無準備下衝進堡壘，未免太危險了。」
由於長久的戰歷，甘勃將軍對敞開的大門保持警戒。
「甘勃將軍！你在幹甚麼？」
突然右手邊傳來喊叫聲，在五星閃耀的旗幟下，霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍在喊叫。
「門都打開了！為甚麼不進攻！貴國不攻的話，那換我國上！」
「等等，迪莫斯將軍！那裡很危險！」
「甘勃將軍居然膽小怕事。毋須膽怯！上吧，霍沃斯聯邦的士兵啊，先登者想要甚麼獎賞就給甚麼！」
在迪莫斯將軍的鼓舞下，霍沃斯聯邦的士兵歡騰起來，向希爾德堡進發。
「乳臭未乾的小子，想補回失分而急躁了。」
甘勃將軍歪著臉咒駡，但因為是別國的事，他不能干涉。
海倫也無可奈何地看著士兵衝鋒陷陣，這時，好幾個士兵登上了希爾德堡。堡壘裡傳來激烈的戰鬥聲，但聲音越來越小，最後聽不見了。
「……全軍覆沒了吧。」
「咦？所有人都死了？」
甘勃將軍淡淡地說著，海倫瞪大眼睛看著他。
「殺入城堡或堡壘的時候，士兵除了防禦敵人的攻擊，同時為支援外面的士兵，會攻擊部署在城牆上的弓箭手。可是，剛才沒有友軍爬上城牆。」
甘勃將軍閉上眼睛低聲說。儘管聽了這位身經百戰的將軍的說明，海倫還是無法接受事實。那麼多士兵，剛才還活著的人都死了，真是難以置信。
望向迪莫斯將軍時，他正為士兵全軍覆沒而呆住了。
「恐怕魔王軍改造了希爾德堡壘的內部，又建造了一個堡壘吧。」
「城中有城？」
「從在短時間內殲滅了那麼多士兵來看，應該是相當強力的防禦工事吧。從僅用一天就建成來看，敵人的策士的技術相當高超。」
甘勃將軍佩服地點點頭。
僅僅用一天的時間，就在堡壘內再建造堡壘，真是令人難以置信。而且如果這是事實，那聯軍對希爾德堡內部瞭如指掌的有利條件就會蕩然無存。
「不行！必須把這件事告訴其他國家！」
就在海倫臉色大變的時候，休利翁王國正在攻擊的西門也傳來了巨大的爆炸聲。是拉奧尼爾王國提供的破城槌的爆炸聲。從希爾德堡的另一側傳來士兵們的歡呼聲。休利翁王國也成功地破壞了大門。
西邊戰場傳來催促突擊的鼓聲。恐怕是士兵們蜂擁到敞開的大門吧。但如果希爾德堡內部有著和這邊一樣的防備，那麼衝進去的士兵命運也會一樣吧。
「我們向各國派出快馬吧。說堡壘內部經敵人強化，不應該貿然進入。」
甘勃將軍用沉著的聲音向士兵下達指示，並派士兵傳令。
「將軍，我們能贏嗎？」
在海倫的眼中，希爾德堡看起來就是一座難攻的要塞。
當海倫臉色都白起來時，甘勃將軍像是為了消除她的不安而笑了笑。
「請放心。確實不是容易的敵人，要今日內拿下也不太可能吧。不過我們的人數比較多，儘管可能會花些時間，但會有辦法的。」
看見甘勃將軍點點頭，海倫兩眼放光。
「那麼，今天會很漫長哦。」
正如甘勃將軍所言，聯軍一直攻擊希爾德堡到天黑。 

第二百七十五話　伽利歐斯大哉問① 
[第二百七十五話　伽利歐斯大哉問①] by 小鳥　恋

正當希爾德堡受到聯軍猛攻之際，在甘加魯加要塞西方的洛班，一本書合上了。
在石砌的館邸裡合上書的，乃是山一樣巨大的魔族。正是魔王的弟弟伽利歐斯。
伽利歐斯坐在地板上，把合上的書放在一旁，環顧四周。周圍的書堆積如山，牆上擺著好幾個書架，放滿了幾百本書。這裡是伽利歐斯的書房，但藏書量已經達到了可說是圖書館的程度。
伽利歐斯再找下一本書，但發現全都是已經讀過的。
「已經沒有了嗎……」
伽利歐斯呢喃聲落在書房中。
伽利歐斯曾命令把洛班所有的書都收集起來。但是，這兩年來收集的書都看完了。
「嗯～，嘛，雖然很有趣，但也僅此而已。」
伽利歐斯當場躺了下來。
雖然以前都不曾讀過甚麼書，但試著讀了之後便有了有趣的發現。宗教的形成、法律的組成、建築學和醫學都很有趣。特別感興趣的是歷史和考古學。瞭解魔族是如何誕生和發展都很有趣。但也僅此而已。雖然很有趣，但沒能比戰鬥更令他心潮澎湃。
「我果然只剩下戰鬥了嗎……」
伽利歐斯抬頭望著天花板喃喃道。對自己來說，果然只有戰鬥才是生存的意義。光是確認了這一點，就覺得讀書有價值了。
「可是，總覺得缺了點甚麼呢～」
隨著嘆息說出的這句話，與身軀龐大的伽利歐斯不相稱地軟弱。
對伽利歐斯來說，戰鬥本就是自己的全部。越是戰鬥就變得越是強大，勝出時就很開心。當然了，輸了便會懊恨，甚至可能會死。正因為如此，勝利才有價值。
伽利歐斯為了測試自己能爬到多高，走過了幾許的戰場，打敗了無數的敵人。
一眾魔族都說伽利歐斯是最強的，是最厲害的戰士。然而，伽利歐斯在內心的某個角落，總覺得自己欠缺甚麼。
想起的是第一次的失敗。
那是很久以前，伽利歐斯還年輕的時候。和哥哥塞爾吉斯一起在大陸的一隅舉兵，每天都在戰亂中度過。有一次，哥哥命令他攻打一個小國。這是一個位於山間的邊境國家，士兵人數只有百人左右的小國。
伽利歐斯本以為這種東西一天就能拿下。可是，不管打多少天也打不下來。因為小國的國王親自坐鎮指揮，頑強抵抗。
伽利歐斯心想只要打破首腦就能獲勝，於是向小國國王提出單挑。
那個時候的伽利歐斯，正得意忘形到絕頂。
初陣時取得了拿下敵將的大戰果，之後連戰連勝從未輸過。自滿以為沒人比自己更強。
以為如果是自己的話一定能獲勝，但結果伽利歐斯輸了。
這是認真挑戰中的第一次敗北。那時候要不是塞爾吉斯前來救援，用魔法打倒小國國王的話，伽利歐斯肯定已經死了吧。
飽嘗辛酸的伽利歐斯吞下眼淚，承認自己弱小、敵人強大，同時追求更多的戰鬥。
伽利歐斯的力量在戰場上也管用。他幾乎贏得了所有的仗。但極偶然也有輸的時候。伽利歐斯回顧自己的失敗，發現了一個共同點。
打敗伽利歐斯的對手，都擁有伽利歐斯所相信的另一種力量。他不知道那是甚麼力量。但擁有那種力量的人的眼神都不一樣。除了看向對峙的伽利歐斯，目光還望向遠方某處。
只要提升武藝，自己總有一天也可以擁有這樣的眼神吧，於是伽利歐斯更加渴望戰鬥。但有一次，他發現自己錯了。
最初察覺到這一點的契機，是他的哥哥塞爾吉斯。
那是國家逐漸壯大，幾乎沒有國家可以與之為敵的時候。塞爾吉斯喚回了身在戰場上的伽利歐斯。久違地與哥哥對峙的伽利歐斯吃了一驚。哥哥的眼神變了。就像之前擊敗伽利歐斯的人一樣，他的眼看起來就像望向遠方。
眼神變了的塞爾吉斯，不知是想到了甚麼，竟自稱為魔王。對伽利歐斯來說，這都無關重要。在意的是眼神的變化。
甚麼時候？怎麼做到？發生甚麼事了？
雖然心中有疑問，但伽利歐斯認為與其打聽不如直接戰鬥，於是向哥哥發起了挑戰。
伽利歐斯從小就和塞爾吉斯打過很多次架。但他一直沒能勝過會使用魔法的哥哥，每每被烤成一團或是被炸飛。
雖然伽利歐斯從來沒有贏過哥哥，但他對這場勝負很有自信。常在戰場的自己，只會變強，不會變弱。另一方面，兄長隨著國家的壯大，已經不再親身上陣了。
伽利歐斯堅信，現在的自己一定能取勝。但結果還是落敗了。而且還是束手無策的大慘敗。
「那個時候，真的以為會死呢～」
伽利歐斯望著天花板發牢騷。
眼神變了的塞爾吉斯，得到了之前無法比擬的壓倒性力量。伽利歐斯根本不是對手。
雖然他真的以為自己會被殺，但打贏了的塞爾吉斯並沒有要伽利歐斯的命。只是命令他乘坐魔導船，加入與人類的戰爭。說那裡有他想要的戰鬥。
說長論短的傢伙，說這是為了把礙事的伽利歐斯體面地放逐的謊言。伽利歐斯也半信半疑。可是塞爾吉斯並沒有說謊。
伽利歐斯的腦海中浮現出兩年前的塞梅多荒野之戰。在那裡，伽利歐斯遇到了一個舉著鈴蘭旗幟的女人。
羅梅莉亞。是一個亞麻色頭髮，身穿純白鎧甲的女人。
從肉體來看是很脆弱。是被伽利歐斯輕輕一擊就會死掉的對手。然而，她雙眸中所含的光芒，與塞爾吉斯的眼並無二致。
至此，伽利歐斯意識到，迄今為止打敗自己的力量，並不是通過鑽研武藝就能獲得的。然後在書上尋找答案，但哪裡也沒有記載。
「哥哥啊～。我要怎麼做，才也能長出這樣的眼神呢？」
伽利歐斯問死去的哥哥塞爾吉斯。 

第二百七十六話　伽利歐斯大哉問② 
[第二百七十六話　伽利歐斯大哉問②] by 小鳥　恋

伽利歐斯問向虛空。當然不可能有人回答。
只有肚子裡的蟲子在叫。
「……總之，先吃飯吧。」
因為留在書庫也找不到答案後，伽利歐斯起身開門走了出去。
「喂～，有人在嗎？」
走廊上響起伽利歐斯渾厚的聲音。
「伽利歐斯閣下，我在這裡。」
背後傳來聲音，伽利歐斯回頭一看，是三位女魔族。一個是身材高大的紫色身體女人，一個是身材矮小的黃色女人。在這兩人之間，有一位身穿黑色毛皮長外套的女魔族。身穿外套的女人臉上戴著銀色面具。他認得這張面具。
「啊，沒記錯是加米那裡的。」
伽利歐斯撓著臉頰看著戴面具的女人。想起了叫作阿薩妮亞這個名字。
「是的，加米大人給我一封信，讓我在伽利歐斯大人從書房出來後交給你。」
阿薩妮亞遞來一封信。
「那傢伙，偶爾會做出軍師模樣的事呢。」
伽利歐斯笑著接過信，馬上確認了內容。然後又笑了笑，把信扔到了身後。信中寫著『想要的答案就在甘加魯加』。
「是真或假，總之先去看看吧。」
「要去甘加魯加要塞嗎？可是現在沒有能夠載得起閣下的翼龍。」
「這麼說來，之前墜落了嗎。」
能夠載得起伽利歐斯巨大的身體飛行的翼龍屈指可數。在兩年前的塞梅多荒野之戰中，失去了能承載伽利歐斯的翼龍，似乎還沒有找到代替。
「那就走陸路吧，我也喜歡走路。」
「陸路的話，需要許可才能打開格拉納長城的大門。」
阿薩妮亞補充道。格拉納長城是保護洛班的重要防禦設施，因此沒有許可是不能開閉城門的。
「那我去申請許可吧。如果是加尼斯的話，應該可以給出許可吧。」
伽利歐斯提到了洛班鎮守府長官的名字。可以說是洛班的統治者的加尼斯，沒有拿不出的許可。
「外面已準備了馬車。」
「真不愧加米的女人，準備真周到啊。」
雖然伽利歐斯稱讚了她，但阿薩妮亞卻移開了面具下的目光。
「那個，閣下，我和加米大人……並沒有交往……」
「啊？真的嗎？啊？不過，你們相處了挺久對吧？」
儘管伽利歐斯對戀愛不感興趣，但對男女之間的微妙之處頗有心得。
作為魔王的弟弟，為了留下強大的子嗣，伽利歐斯娶了很多妻子。抱過的女人不計其數，能分辨出女人有多迷戀。
從伽利歐斯的眼中看來，阿薩妮亞對加米的迷戀一目瞭然。加米也長期帶著阿薩妮亞，所以還以為他們一定是這樣的關係。
「那傢伙在幹甚麼？明明眼前有個女人迷上了他……放心吧，下次我會跟他說的了。」
「那個，閣下，這……」
紫色的女魔族上前，推開不知所措的阿薩妮亞。
「請多多拜託了！」
「閣下是唯一可以依靠的人，求你做主！」
黃色女魔族緊跟在大聲說話的紫色女魔族後面說道。
「慢著，由加莉，美摩莎！你們在說甚麼了！」
「阿薩妮亞大人你才是在說甚麼呢！錯過這麼大好機會是要怎麼辦！」
「是啊，你和加米大人的關係一直沒有進展，再這樣下去就要變成老太婆了囉。這樣可以嗎？」
「我倒沒甚麼，但……」
阿薩妮亞焦急地說著，由加莉和美摩莎嘆了口氣。
「放心吧，所以我會好好跟他說的。」
伽利歐斯像是在說交給我吧，大方地點了點頭。
「啊，真是的！由加莉，美摩莎！你們快準備好馬車！」
阿薩妮亞將右手指向玄關。兩個女魔族笑著離開了。
「實在抱歉，我家的人對閣下作了如此荒唐的請求。」
「沒甚麼大不了。女人有精神就最好了。而且，這不僅僅是為了你，也是為了加米。因為一直都受到那傢伙的照顧呢。」
伽利歐斯抓抓臉說。
他和加米認識很久了。加米利用伽利歐斯，但伽利歐斯也給加米添麻煩。是有來有往的老相識了。雖然不太瞭解阿薩妮亞，但如果是為了加米，倒是可以助一臂之力。
「感謝你為加米大人考慮到這麼多。」
「等我到加米那裡再謝我不遲。這個你來幫忙。」
「那就交給我吧。如果是這個時間，加尼斯長官應該在洛班的市政廳才對。」
阿薩妮亞點點頭，伽利歐斯坐上準備好的馬車，前往市政廳。

羅梅莉亞秘話

加米「假如陷入絕境的話，請打開這個錦囊吧。」
伽利歐斯「雖然你挺適合三國志風的，但因為定位上我是呂布，所以你再努力也不過是陳宮哦。」
加米「果然如此嗎……就有沒有別的呢？」
伽利歐斯「項羽劉邦的項羽？」
加米「那我就是范增嗎。」
伽利歐斯「亞父哦。」
加米「要被閣下稱呼為父親甚麼，請饒了我吧。」 

第二百七十七話　伽利歐斯大哉問③ 
[第二百七十七話　伽利歐斯大哉問③] by 小鳥　恋

伽利歐斯站在馬車上眺望洛班的街道，街道上一片冷清。兩年前，作為移民來到這裡的魔族非常熱鬧。但因為戰況惡化，大量魔族被徵兵。從街道上可以看出，為了確保兵員數量，情況可是相當勉強。
到了石磚砌成的市政廳，帶著阿薩妮亞他們進去。守衛市政廳的士兵對於伽利歐斯來訪雖然感到驚訝，但沒有阻攔。向士兵詢問了加尼斯的位置，聽說正在會議室進行緊急討論，於是伽利歐斯便直接舉足進去。
「喲加尼斯，在這裡嗎。」
伽利歐斯猛地推開會議室的門。
室內除了身穿黑色盔甲加尼斯，還有身穿黑衣的財務長官傑拉沙、身穿藍衣的兵糧長官達爾巴、紅衣的警備廳長官茲斯特拉、以及擔任司法長官，身穿黃衣的吉蘭等一眾洛班的幹部都聚集在一起了。
「這、這不是伽利歐斯閣下，這次怎麼了？」
傑拉沙驚訝地問道，但伽利歐斯無視傑拉沙，看向了加尼斯。
「加尼斯，不好意思，我要去加米那裡，幫我打開格拉納長城的大門。」
「伽、伽利歐斯閣下，你的意思是要回到戰場上嗎？」
「果然對我來說，就只有戰場～啊。」
看到驚訝的加尼斯，伽利歐斯笑著回答。
「如果伽利歐斯閣下能上戰場，士兵一定也會很高興的。我馬上安排！」
「請等一下！現在去很危險！」
加尼斯剛要向士兵下達指示，傑拉沙卻唾沫橫飛插嘴道。
「剛才從甘加魯加要塞傳來急報，說前往救援的援軍受到人類攻擊而遭受重創。」
聽見傑拉沙說加米他們輸了，跟在後面的阿薩妮亞倒吸了一口氣。
「嗯，加米那傢伙死了嗎？援軍全軍覆沒了嗎？」
「不，加米特務參謀的生死還沒有得到確認。不過援軍並沒有全軍覆沒，現在他們正固守在人們建造的堡壘裡。」
「那麼加米那傢伙還活著，不會有錯的了。」
伽利歐斯故意大聲說話，讓身後的阿薩妮亞聽見。
「請問，為甚麼你會知道呢？」
「你問為甚麼，如果加米這種程度便死掉，那他老早就嗝屁了喔。」
傑拉沙這麼一問，伽利歐斯便噴笑回道。
加米是一個比起敵人、更惹友方討厭的男人。由於沒有友方的掩護，陷入困境的情況也不勝枚舉。加米之所以能夠生存下來，正因為死好運，更重要的是直到最後都不會放棄求生。
「但誰也不能保證他還活著。伽利歐斯閣下的兒子伽拉特大人、伽雷昂以及伽利斯大人也都戰死了。」
即使從傑拉沙那裡聽到兒子們的死訊，伽利歐斯仍然無動於衷。
「哦，那些傢伙死了嗎。那麼，死得怎樣了？勇敢嗎？」
「誒？啊，是的。聽說打得無愧於父親伽利歐斯大人的名聲。」
「那就好，人活著總有一天會死的。」
伽利歐斯簡單地整理了兒子的死訊。既然拿著武器站在戰場上，死亡也是必然的。這不是值得悲傷的事。
「那麼，拜託你安排打開格拉納長城的大門囉。」
「請稍等，伽利歐斯閣下！剛才在會議上，決定不向甘加魯加要塞派出援軍。」
「沒關係，我一開始就打算自己一個人去。放心吧，我會打勝仗回來的。」
伽利歐斯向傑拉沙揮揮手，正要走出會議室，卻被加尼斯叫住了。
「請稍等，伽利歐斯閣下。」
「怎麼啊，加尼斯，這次又輪到你嗎？」
伽利歐斯差不多要鬱悶了，瞪了他一眼。
一般的魔族只要被伽利歐斯瞪一眼就會嚇得縮成一團。可是，洛班的長官加尼斯並沒有被伽利歐斯嚇倒。
「雖然可能會礙事，但請帶上我手下的一萬名士兵過去。」
「嗯？可以嗎？」
「如果能在閣下手下作戰，士兵們一定也會很高興的。」
「加尼斯長官，你說甚麼！你想無視會議的決定嗎？」
「你在說甚麼？剛才的會議上說過，因為無法獲勝，所以不會再派援軍。只要伽利歐斯閣下帶頭，就一定能獲勝。」
「但是，事情已經決定了，必須遵從會議的決定。伽利歐斯閣下，我們不能允許前往甘加魯加要塞……」
傑拉沙又叫了起來，可還沒等他說完，伽利歐斯就用右手抓住了傑拉沙的頭。
「啊？你啊！打算指點我嗎？」
伴隨著一聲怒吼，伽利歐斯右手輕輕用力，頭蓋骨嘎吱嘎吱響的傑拉沙在他手中發出悲鳴。雖然捏碎他也無所謂，但現在不是對付這種東西的時候，伽利歐斯放鬆了手。
伽利歐斯一鬆手，傑拉沙當場癱倒，失去了意識。
「好，走吧！久違的戰場！」
在洛班，龍動了。 

第二百七十八話　阿爾的苦惱① 
[第二百七十八話　阿爾的苦惱①] by 小鳥　恋

就在龍於洛班動起來的同一時刻，在拉奧尼爾王國的新王都拉克利亞的郊外，一萬名騎兵正捲起沙塵疾馳。走在騎兵最前面的是手持巨大的槍斧、身披火焰鎧甲的羅梅莉亞二十騎士的其中一員、阿爾比昂。
跟在阿爾比昂後面的騎兵們，全都穿著奪目耀眼的鎧甲，高舉火焰旗幟。正是新創設的『火焰騎士團』。
拉奧尼爾王國因為兩年前薩利亞將軍的謀反，王城拉茲被燒毀，國都拉昂遭到荒廢。更甚的是失去了人稱王國最強的黑鷹騎士團。
火焰騎士團是為了恢復失去的戰力和威信，由拉奧尼爾王國結成的騎士團。被任命為火焰騎士團團長的阿爾比昂，正日夜刻苦訓練著士兵。
「塞伊！塔斯！」
阿爾比昂跑在火焰騎士團的最前面，對兩旁的兩名士兵說道。頭盔下長著細長眼睛的是羅梅莉亞二十騎士的塞伊、而眼睛略微下垂，感覺有點散漫的，是同樣是二十騎士的塔斯。
「各率一千人向前方突擊！」
阿爾比昂將架起的槍斧指向前方。
「我知道了。」
「知道了，阿爾將軍。」
「塔斯，要叫的話就該叫阿爾比昂將軍，或是阿爾比昂團長吧？」
「別計較得那麼仔細喔，塞伊。」
兩邊的兩人爭辯起來。阿爾是阿爾比昂的舊名。阿爾比昂出身農家，幾年前連騎士都不是。但是與羅梅莉亞一起與魔王軍戰鬥，走過了諸多戰場。後來因為戰功而成為騎士，改名為阿爾比昂。而且阿爾比昂在塞梅多荒野之戰中，立下了擊退魔王之弟伽利歐斯的偉大功勳，如今他的名字響徹他國，晉升為將軍。
「塞伊，叫我阿爾也行。」
雖然稱呼改名前的名字有些失禮，但阿爾比昂並沒有生氣。
「不愧是阿爾，真好說話。」
「稱呼倒是沒所謂，但你趕緊執行命令吧。」
阿爾比昂一指示，塞伊和塔斯就奔了出去。火焰騎士團的騎兵追在兩人身後。動作井然有序，保持著箭頭般的陣形前進。
看到騎兵部隊像自己手腳一樣靈活，阿爾比昂對完成度非常滿意。
阿爾比昂一邊策馬奔跑，一邊環視荒野，在另一個地方，舉著盾牌的重裝步兵正舉著長槍前進。指揮步兵部隊的，是羅梅莉亞二十騎士中的修羅、梅利和列特。在更遠的地方，阿爾比昂待在卡修守備隊時的前輩格雷布斯正在訓練弓箭手。士兵的士氣和訓練度都很高，是一支到哪裡都不丟人的軍隊。
訓練持續到午後的阿爾比昂，率領士兵回到了新王都拉克利亞。到達拉克利亞的兵營後解散士兵，一個穿著髒綠長袍的男人走到阿爾比昂的身下。
「阿爾，回來了嗎？」
「怎麼了？韋利特別顧問？」
阿爾比昂立正了身子。
雖然蓬頭垢面、打扮邋遢，但這個人就是羅梅莉亞的老師韋利。
不久之前，他還是個落魄不羈、居無定所之人，現在卻作為拉奧尼爾王國特別顧問，扶持羅梅莉亞。
「就在剛才，正在攻打甘加魯加要塞的遠征軍，用信鳥寄來了信。」
韋利夾起一張小紙給他看。阿爾比昂收過後，馬上確認了內容。一看信，阿爾比昂的表情就變了。
信中寫道，由於魔王軍的攻擊，聯軍一度敗退，羅梅莉亞負傷。
羅梅莉亞的負傷雖然令阿爾比昂動搖了，不過，在信的後續中，寫著羅梅莉亞平安無事，聯軍也進行了反擊，現在把魔王軍逼到絕境的地步。只是似乎損失了大量的食物和物資，正在要求新補給。
「這……真不妙呢。」
「是啊，羅梅莉亞受傷固然令人擔心，但糧食不足倒是個問題。聯軍似乎選擇了繼續戰鬥，但也有可能根據情況撤退。」
「沒錯，撤退也需要糧食。其他聯盟國應該也會送補給吧，我們也該送才是。」
。」
「該派遣追加兵力嗎？我的火焰騎士團隨時都可以起行。」
阿爾比昂用力地點了點頭。
「我也贊成投入火焰騎士團，但是阿拉達王不會點頭吧？」
韋利皺起眉頭回道。
說到底，在聯軍當初結成的時候，最先提出派遣前往的騎士團，便是雖然是新設、但卻精銳齊集的火焰騎士團。但是阿拉達王主張火焰騎士團訓練還未足夠而沒有派遣。
「儘管阿拉達王即位已經過了兩年，王室的地位還不能說是穩如磐石。現在羅梅莉亞不在，也有可能再次發生謀反。他不會放火焰騎士團離開手邊吧。」
韋利沉吟道。
查利亞將軍謀反後兩年。拉奧尼爾王國雖然恢復了穩定，但還不能說萬無一失。諷刺的是，不穩定的因素是拯救了國家的羅梅莉亞。
羅梅莉亞打倒了薩利亞將軍，被推崇為救國聖女。受到國民大力支持，對國政也有很大的影響力。然而，對於她廣受歡迎而反感的勢力依然存在。在派遣守衛國內的火焰騎士團一事上，尋機找碴的可能性很高。
「即使如此我還是要進言。就算火焰騎士團不行，也許可以讓他派遣其他騎士團。」
阿爾比昂認為即使再少還是應該派遣援軍，正在考慮如何說服阿拉達王的時候，韋利驚訝地看著他的臉。
「怎麼了？」
「不，我覺得你比我想像的還要冷靜啦。」
「因為就算慌起來也不會發生甚麼好事。」
看著一臉意外的韋利，阿爾比昂嚴肅地回答。
得知羅梅莉亞受傷時，阿爾比昂都愕然了。雖然想馬上趕到羅梅莉亞那裡下，但身處遠離戰場的自己更應該要保持冷靜。
「你一說我想起來了，這個你告訴了雷沒？」
阿爾比昂想起了改名為雷凡的朋友。
雷凡從新兵時期就開始相交，可以說是獨一無二的摯友。在武力上與阿爾比昂齊名，指揮士兵的能力也很高，在戰術理解上甚至在自己之上。
雷凡才是拉奧尼爾王國最厲害的騎士這種呼聲也很高。但是雷凡也有缺點。就是太愛羅梅莉亞這個缺點。
雷凡在新兵時期與羅梅莉亞相遇，對她一見鍾情。這份思念一直持續到現在，如果知道羅梅莉亞受傷了，一定會一如字面地飛到她的身邊吧。
「我還沒告訴雷。因為要是他一個人跑出去會很頭痛的。」
「那傢伙為了羅梅莉亞大人，即使是將軍的立場也會放棄的吧。」
阿爾比昂嘆了口氣。就如阿爾比昂成為了將軍一樣，雷凡也當上了將軍，被委以『蒼穹騎士團』。
蒼穹騎士團和火焰騎士團，同是新設的騎士團。但亦是極其特殊的騎士團，其存在前無先例，重要性可以說是阿爾比昂率領的火焰騎士團之上。
「蒼穹騎士團的團長，除了雷以外就沒其他人能當。不可以讓那傢伙辭任。我來好好告訴雷吧。物資也由我來準備。向國王進言就拜託你了。」
韋利指示了分工。韋利有過作為軍師輔佐羅梅莉亞的經驗。把食物和物資的安排交給他不會有錯了。
「我知道了，那我馬上去見阿拉達王。」
阿爾比昂點點頭，立刻策馬奔向王城拉克拉納。
分享此文： 

第二百七十九話　阿爾的苦惱② 
[第二百七十九話　阿爾的苦惱②] by 小鳥　恋

進入拉克拉納城的阿爾比昂，告知衛兵來訪，要求與阿拉達王會面。但即使說是將軍，也不能馬上就允許與國王會面。阿爾比昂為了在覲見阿拉達國王的房間附近等候，進入了城堡。
進入城堡後，在謁見間前面的大廳裡，三個男人正在說話。身材高大的中年男性、一個是體格健壯的中年男性。還有一位面容柔和、身穿樞機主教外衣的男子。
阿爾比昂認識這三個人，所以走了過去。於是三個人也察覺了阿爾比昂。
「這不是阿爾比昂將軍嗎？」
「好久不見。」
「是的，好久不見，賽勒會長，諾迪樞機主教長。」
阿爾比昂向身材魁梧的男子和身穿樞機主教服裝的男子低頭行禮。
體格魁梧的男性，是掌管王都最大的商家——賽勒商會的會長賽勒。穿上樞機主教外衣的，是一度被救世教會逐出教會的樞機主教長諾迪。
賽勒會長執掌王國經濟界牛耳，作為王室的財務顧問大展身手。
而諾迪樞機主教以前一度被救世教會開除教籍，但兩年前被解除開除令。回到教會後成為樞機主教長，對救世教會有著絕大的影響力。
「格雷厄姆伯爵也好久不見了。」
阿爾比昂看了一眼高個子的中年男子，再次低下了頭。
此人正是羅梅莉亞的父親，如今身為宰相，掌管整個王國的格雷厄姆伯爵。說王國的內政落在他的肩上也不為過。
「對了，將軍，你聽到戰地傳來的急報了嗎？」
聽了賽勒會長的話，阿爾比昂點了點頭。
「是的，我剛剛知道，馬上就進城了。」
「是嗎。畢竟是羅梅莉亞大人受傷了。」
「但願能平安無事……格雷厄姆也很心痛吧？」
樞機主教長諾迪在胸前刻上聖印，賽勒會長關切地看著格雷厄姆伯爵。
「信上說了沒事，小女應該不要緊吧。」
聽到賽勒會長的關心問候，格雷厄姆伯爵的語氣卻很冷淡。格雷厄姆伯爵和他女兒羅梅莉亞的關係並不好。至少羅梅莉亞自己曾多次說過，父親不愛自己。而格雷厄姆伯爵也沒有說過關心女兒的話。因此在貴族之間，格雷厄姆伯爵和羅梅莉亞不和的傳聞傳得沸沸揚揚。但阿爾比昂和格雷厄姆伯爵接觸過幾次之後，發現格雷厄姆伯爵其實深愛著羅梅莉亞。
「我也相信羅梅莉亞大人平安無事。」
阿爾比昂用力地點了點頭，格雷厄姆伯爵的表情緩和了一些。
雖然只是微妙的變化，阿爾比昂注意到格雷厄姆伯爵對女兒受傷感到痛心。格雷厄姆伯爵果然深愛著羅梅莉亞。不過，此人稀有的地方，在於他絕對不想被自己所愛的人鍾愛。
誰都希望自己愛會愛自己，這是世間恆常。然而，格雷厄姆伯爵不求被愛，也不會特意把自己的愛傳達給對方。自己心愛女兒這件事，只要自己知道就好了。
這種表達方式雖然有些曲折，但阿爾比昂對此很有好感。不僅是作為自己主子的父親，更是作為一個男人而尊敬。
「雖然聯軍要求補充糧食和物資，但也應該派遣追加士兵吧。我打算進言出動火焰騎士團。」
「噢，火焰騎士團終於要行動了嗎？」
「這下我心裡踏實多了。要是阿爾比昂將軍和火焰騎士團能出動，那就可以放心了呢。」
樞機主教長諾迪驚訝不已，而賽特會長則連連點頭，此時一名侍從走了過來。
「阿爾比昂將軍，阿拉達王好像可以見你了。」
阿爾比昂對比想像中還要早的會面感到驚訝，正要走向謁見間時，有人從後面喊他。
「阿爾比昂將軍。」
說話的是格雷厄姆伯爵。小眼睛盯著阿爾比昂。
「拜託了。」
格雷厄姆伯爵深深鞠了一躬。
「是，就算換上我這條命。」
阿爾比昂對他回禮。 

第二百八十話　阿爾的苦惱③ 
[第二百八十話　阿爾的苦惱③] by 小鳥　恋

在侍從的帶領下，阿爾比昂進入了謁見間，有三名男性在房間裡等候。
坐在正面金色裝飾的寶座上的，是白髮蒼蒼、頭戴王冠的阿拉達王。雖然臉上刻著無數的皺紋，但眼裡有神。阿拉達王的右邊站著一位彷彿燒起來似的金髮的青年。他是阿拉達王的兒子，也是王太子阿凱德。阿拉達王的左邊站著一個長著鬍子的男子，身穿鎧甲，手持長槍。他就是護衛國王的親衛軍隊長謝爾蓋。
「感謝接見，阿拉達王。」
阿爾比昂在阿拉達王面前屈膝，行了臣下之禮。
以前的阿爾比昂是羅梅莉亞的士兵，視羅梅莉亞如主君。但既然成為了騎士、成了貴族、得到將軍的職位，就不能再當羅梅莉亞的士兵了。現在的話，必須將阿拉達王尊為主君，宣誓效忠才成。
「嗯，你來得正好。阿爾比昂將軍，你聽到甘加魯加要塞的急報了嗎？」
「是的，聽說聯軍的戰況似乎不太好。」
「嗯，休利翁王國也太沒出息了。聽說太陽騎士團崩滅，團長吉爾德巴蘭也被誅伐。不過羅梅莉亞大人在其中吐氣揚眉了。可喜可賀。」
阿拉達王笑著點點頭。
聯軍陷入困境，阿拉達王好像視之為好機會。的確，在聯軍結成時，拉奧尼爾王國被小視一籌。全靠羅梅莉亞的奮戰，各國刮目相看可是件值得高興的事。
「可是阿拉達王，一切都待這場戰爭勝利之後。」
阿爾比昂將話題拉回到了在甘加魯加要塞進行的戰爭，而不是國際勢力關係上。
「戰爭只有勝出才有意義。聯軍聽說正要求糧食和物資，我們應該再派遣兵力，奠定我國的威信吧。」
「原來如此。現在像樣又能行動的兵力，便是你一手鍛煉出來的火焰騎士團吧。」
「父王，萬萬不可！」
在阿爾比昂和阿拉達王的對話中插嘴的，是一直在旁聽著的阿凱德。
「火焰騎士團是集合了我國精銳精挑細選出來的騎士團。攻打甘加魯加要塞的遠征軍，再加上火焰騎士團，如果羅梅莉亞大人有叛意的話怎麼辦。」
阿凱德語氣粗獷地說出的這句話，阿爾無法置若罔聞。
「甚麼！你懷疑羅梅莉亞大人的忠誠嗎？」
「沒錯，我懷疑！」
聽了阿爾比昂的話，阿凱德仍毫不退讓地斷言道。
「羅梅莉亞大人在攻打甘加魯加要塞上，不聽我們的忠告為所欲為。那不是拉奧尼爾王國的軍隊，而是羅梅莉亞大人的私兵吧！」
「那是因為戰術上的需要，實際上亦因而取得了成果。」
面對怒斥的阿凱德，阿爾比昂嘴上不輸他地回話。
羅梅莉亞在攻佔甘加魯加要塞之初，的確沒有作出積極的攻擊。王宮裡批判羅梅莉亞沒有幹勁的聲音此起彼伏。但是，那一切都是為了水攻而必要的戰術。實際取得成果後，所有人都拍手稱頌羅梅莉亞的戰術。
「不僅如此！羅梅莉亞大人還擅自與哈米爾王國結成同盟，甚至約定將戰後得到的林特地區交給他們。這明顯是越權行為！」
阿凱德的聲音在謁見中回蕩。對此，阿爾比昂也無法反駁。
羅梅莉亞在水攻甘加魯加要塞時，因在聯軍有功而被授予特級戰功。然後，一旦戰勝時，就得到甘加魯加要塞以北廣闊的迪納維亞半島中、擁有肥沃黑土的林特地區。
雖說立功是好事，但羅梅莉亞在遠征地私下與哈米爾王國的澤布爾將軍進行交涉，結成了軍事同盟。而且作為同盟的代價，還承諾將得到的林特地區轉贈予哈米爾王國。
這是越權行為，王宮內也爆發出批評。
阿爾比昂臉上流下大汗，千方百計想為羅梅莉亞說情。此時，謁見間中響起了阿拉達王的聲音。
「噢，阿凱德啊。的確，羅梅莉亞大人的行為也許是越權。但我不打算把這件事當作問題。」
「父王，為甚麼！你怎麼可以容許她這麼任性！」
阿凱德困惑地看著父親。阿爾比昂也不明白阿拉達王的真意。
「你問為甚麼，因為考慮到以後的事情，和哈米爾王國的同盟實屬合理。」
「合理？」
「是的。你試著想想當這一戰，不，當消滅魔王軍之時吧。就算贏了，不管哪個國家也會國土疲憊，國庫是會拮据吧。然自己後手邊，留下打敗了魔王軍隊的強力無比的軍隊。假若魔王軍的威脅消失了，那麼為了取得大陸的霸權，休利翁和伏爾格斯克等大國也會動起來吧。」
「甚麼，竟然會這樣！」
看著驚訝的阿凱德，阿拉達王像是哄他地笑了。
「那是當然的吧。好了，打算問鼎霸權的國家，最先吞併的，會是甚麼樣的國家呢？預測一下，會不會是因內亂而國力疲憊，國王的地位低下的國家呢？」
聽了阿拉達王的猜想，旁邊的阿凱德臉上冷汗直冒。大國正虎視眈眈盯著拉奧尼爾王國。
「為了對抗大國，其他國家只能聯合起來，而我們和哈米爾王國是鄰國。只要結下同盟，大國也不能輕易出手。可以說，這是羅梅莉亞大人未雨綢繆的好棋吧。」
雖然阿拉達王稱讚了羅梅莉亞，但屈膝的阿爾比昂的背脊也在顫抖。各國的國王和領導人，原來都看準到這地步嗎。不，說到底就連聯軍本身，或許就是為了衡量各國的戰力和國力。 

第二百八十一話　阿爾的苦惱④ 
[第二百八十一話　阿爾的苦惱④] by 小鳥　恋

阿拉達論到各國的心思時，阿爾比昂只能冷汗直流。
世界諸王的想法已經超出了自己的理解。然而說得上是自己主子的羅梅莉亞，早已經著眼這一點，為了作出牽制而行動。
只是一介將軍的自己，只會盤算如果打倒眼前的敵人，贏得戰爭。但世界各國的領導人，卻都是放眼於戰爭後、還有再以後的事。
眼光差太遠了。
「那麼，關於是否派遣追加士兵，要不要送出火焰騎士團的問題嘛，我有條件地允許。」
「真的嗎？阿拉達王！」
「冷靜一點，我不是說過有條件的嗎。是可以派遣，但率領的不是你，我會派其他人當將軍。」
「為、為甚麼？火焰騎士團的團長是我。」
「我曉得，但不行。不會派你去。」
「那、那麼，我推舉雷凡。」
「是風之騎士雷凡嗎？很遺憾，那也不行。其他的誰都可以，唯獨是阿爾比昂和雷凡，不會交給你們兩人。」
「為甚麼？為甚麼只有我們不能去？」
被點名阻止的理由，阿爾比昂無法理解。
「那是因為你們是羅梅莉亞大人的兩翼。」
阿拉達王舒展了臉上的皺紋，張開了眼睛，用僵硬的手指指向阿爾比昂。
「跨海而來的魔王軍，還有覬覦大陸霸權的大國。哪一個都很可怕，但我最害怕的，是羅梅莉亞大人。那人才是我國的威脅。」
「沒這樣的事，羅梅莉亞大人心愛國家，絕無背叛之心！」
「我知道。但羅梅莉亞大人變得太巨大了。打倒魔王塞爾吉斯，拯救了我國的救國聖女。不僅如此，攻占甘加魯加要塞中亦展示出精緻的策略，列強的將軍再也不能無視羅梅莉亞大人了」
阿拉達王對羅梅莉亞的評價比任何人都高。正因如此才提防羅梅莉亞。
「就連現在都已經觸不可及了，一旦再加上你們，羅梅莉亞大人便會飛得更高。誰也沒法抓住。事態變成那樣就無法坐視不理。阿爾比昂啊，成為我的人吧。這樣的話我就不殺羅梅莉亞大人。可是假如不從，我就不派援軍。不但如此，我還會以在戰場不服命令為由，以叛逆罪處死羅梅莉亞大人。」
聽了阿拉達王的話，阿爾比昂一時無法回答。阿爾比昂當上了將軍，發誓效忠王室。但他的心始終與羅梅莉亞同在。
如果羅梅莉亞陷入危機，他會排除萬難趕往羅梅莉亞身邊。但現在，不去協助羅梅莉亞反而對她更好。
「阿爾比昂喔，我知道你心愛羅梅莉亞大人。」
「不，沒有那樣的事。」
阿爾比昂慎重地回答。阿爾比昂愛著羅梅莉亞，這在拉奧尼爾王國都被視為眾所周知的事實。但是阿爾比昂自己卻從來沒有肯定過這件事。
很多人都傾慕羅梅莉亞。特別是從一開始就跟隨羅梅莉亞的羅梅莉亞二十騎士，幾乎每一個都是。只是很多人都把這份心意藏在心裡。如果有人偷跑，二十騎士之間就會產生隔閡。而且所有人都認為，這也會讓羅梅莉亞為難。
「真是謹慎的態度呢。難道不知道的就只有她本人嗎。算了，你去說服雷凡，把他拉進我們的陣營吧。這樣的話，我就可以協助羅梅莉亞。」
不能拒絕王的命令。阿爾比昂只好點頭。 

第二百八十二話　阿爾的苦惱⑤ 
[第二百八十二話　阿爾的苦惱⑤] by 小鳥　恋

在告退出城後，阿爾比昂策馬前往貴族宅邸林立的區域。
阿爾比昂騎在馬上，反芻著阿拉達王說的話。
要自己加入阿拉達王，而非羅梅莉亞的陣營，這也不是太壞的事。只是裝裝樣子服從，就能派遣火焰騎士團。雖然自己和雷凡不能同行，但火焰騎士團都是精銳中的精銳。只要他們能赴往甘加魯加要塞，就會成為羅梅莉亞的手足，發揮出十二分的本領吧。比自己一個人去要可靠得多，也有用得多。
而且，其他的羅梅莉亞二十騎士，例如塞伊、塔斯、梅里爾、修羅、列特應該都可以同行。他們對羅梅莉亞的忠誠不亞於自己。
阿爾比昂對自己說，這不是壞事。
問題是如何說服雷凡。
平時脾氣很好，頭腦也冷靜的人。但是一牽涉到羅梅莉亞，他就會把身為將軍的地位和責任拋諸腦後，優先考慮羅梅莉亞一個人。不認為他會老實聽從阿拉達王的話。
騎著馬搖搖晃晃，沒多久就能看到有著寬敞庭院的宅邸。白色的外牆，藍色的屋頂，修剪得整整齊齊的庭院，甚至還配備了噴水池。是雷凡的宅邸。
這是就任將軍一職時阿拉達王贈予的。阿爾比昂也收到了同樣規模的房子。走到宅邸的入口，門的兩側都站著手持長槍的士兵。阿爾比昂騎馬靠近時，門衛也注意到了，跑了過來。
「雷在嗎？」
阿爾比昂問熟識的門衛。
本來拜訪貴族或將軍宅邸時，事先告知才是常識。但阿爾比昂和雷凡都是老朋友，突然造訪也是常有的事。
「啊，阿爾比昂將軍，雷凡大人回來了。可是……那個……」
門衛尷尬地別開視線。
「怎麼了，發生甚麼事了嗎？」
「阿爾比昂將軍，請阻止雷凡大人。」
聽到門衛的懇求，阿爾比昂立刻便明白到出了甚麼事。
「帶我去雷那裡。」
阿爾比昂從馬上下來，在門衛的帶領下進入宅邸。
被帶到的，是位於空地一角的倉庫。
「雷，在嗎？」
阿爾比昂走進倉庫，裡面放著好幾個架子和箱子。架子上擺著頭盔和鎧甲，還有好幾把劍、槍、弓和箭。武器之間看到雷凡的身影。全副武裝，身上披著天空般蔚藍的鎧甲，背上飄揚著白色翅膀般的斗篷。
「啊，阿爾嗎？不好意思，幫我拿這個。」
雷凡把手裡的大量箭筒遞給他，但阿爾比昂沒有接過。
「你在幹甚麼？」
「你問甚麼，我要去救羅梅莉亞大人。現在正做準備。」
聽了雷簡短的話，阿爾比昂嘆了口氣。
「你可沒得到阿拉達王的許可啊。」
「不需要許可，我自個兒去。」
雷凡堅決不讓的話語，讓阿爾比昂焦躁起來。
「我說啊，我們都是將軍啊，不可能這麼任性吧。」
「那我就辭去將軍一職，歸還領地和貴族的地位，變回普通的雷，這樣就成了吧。」
「當然不成好嗎！你負責的『蒼穹騎士團』和其他的不一樣。而且，如果那樣做的話，羅梅莉亞大人的處境會變得更糟糕吧！」
阿爾比昂大吼一聲，雷凡用輕蔑的眼神看著阿爾比昂。
「阿爾，你怎麼了？殺了所有妨礙羅梅莉亞幸福的人，清除所有障礙，這是你說的吧？」
聽了雷凡的話，阿爾比昂皺起了眉頭。他確實以前那樣說過。
阿爾比昂無法反駁，移開視線後，雷凡投來輕蔑的視線。
「算了，你想留下來就留下來，就算你不在，我也會保護好羅梅莉亞大人的。」
雷凡只說了這麼一句，就打算從阿爾比昂身邊走過。看到雷凡的態度，阿爾比昂怒上心頭。
「喂，給我等一下。」
阿爾比昂抓住正要出去的雷凡的肩膀，一拳打了他的臉。
雷凡倒在架子上，盔甲和頭盔掉落。但雷凡立刻起身，嘲笑阿爾比昂。
「那樣的拳頭，可是保護不了羅梅莉亞大人的。果然還是留在這裡看家比較好。」
看雷凡一笑，阿爾比昂又再對之飽以老拳。
「媽的！肆意溜走！我們可是！有責任！在身啊！」
阿爾比昂大喊著揮舞拳頭。
一邊毆打一邊想起的，是阿拉達王和王太子阿凱德的臉。
「哪一個也是！哪一個也是！」
怒不可抑，阿爾比昂繼續毆打。
如果可以的話，阿爾比昂也想馬上去救羅梅莉亞。但是阿拉達王明知道阿爾比昂的心意，卻對他說如果愛她就放手。
如果去救羅梅莉亞，可能會令她以叛國罪被處刑。他和格雷厄姆伯爵也約好了。為了救羅梅莉亞，阿爾比昂甚麼都願意做。
「我也想！我也想啊！」
「吵死了！」
一直挨打的雷凡揮拳反擊。雷凡的拳頭刺進了阿爾比昂的腹部，一瞬間無法呼吸。
「有話就直說！」
雷凡燃燒的雙眸，俯視著阿爾比昂。
「你這傢伙。」
阿爾比昂抬頭看著雷凡，再次揮拳。雷凡也反擊了，雙方的拳頭都揍到了對方的臉上。
在兩人的爭鬥間，倉庫的架子倒了，木箱被粉碎。頭盔被扔出，用盾牌毆打，長槍被折斷。由於太過激烈，倉庫戾幾乎搖搖欲墜。
兩人的打架持續了很長時間，待已經沒有甚麼東西可以破壞的時候，雷凡終於倒下了。
阿爾比昂在雷凡身旁坐下。滿臉是血，渾身是傷。阿爾比昂喘著粗氣，垂頭喪氣。身旁可以稱得上是盟友雷凡也同樣滿臉紅腫倒在地上。
看到雷凡的臉，阿爾比昂皺起眉頭，閉上眼睛。
腦海裡浮現出認定為主人的羅梅莉亞的臉。
「可惡！」
阿爾比昂的聲音在倉庫裡迴響。 

第二百八十三話　戰場上的茶會① 
[第二百八十三話　戰場上的茶會①] by 小鳥　恋

我和護衛凱爾、秘書官斯比麗一起，登上了圓形丘陵。
站在山頂環顧四周的景色，首先映入眼簾的，是聳立在北邊的甘加魯加要塞的威容。在要塞的更深處，還能確認到魔王軍所固守的希爾德堡壘的身影。
「羅梅莉亞大人，水好像已經退得一乾二淨了。」
作為護衛站在背後的凱爾，望向圓形丘陵內側的地面。今天是水攻被解的第五天。地面已經完全乾了。
「那個……要塞的魔王軍，不覺得他們的動作一天比一天好嗎？」
穿著紅色衣服的斯比麗，用眼鏡後面的眼睛凝神細看。看了看甘加魯加要塞，發現要塞牆壁上的魔王軍士兵，動作果然很靈活。
「甘加魯加要塞內部似乎正在從瘟疫中復原呢，比想像中要快。」
我嘆了口氣。
受到水攻的甘加魯加要塞中本來發生了瘟疫，甚至死了人。但是在水攻解除的時候，魔王軍援軍送上了糧食和藥品。由於衛生環境得以恢復，要塞內部的疫病好像正在受到控制。
「是吃飽睡足所以好起來了吧？時間似乎站在了他們那一邊呢。」
我皺起了眉頭。本想期待能給敵人帶來不順的『恩寵』效果，但似乎不會那麼湊巧。
「那、那麼，再來一次水攻的話。」
「那是不可能的。」
面對一臉求助的斯比麗，我搖了搖頭，把臉轉向南方。圓形丘陵的南面是萊茵河。河上架著一座細橋。
工程才開始沒幾天，不過已經河底打進了好幾根橋樁，橋板一直排到對岸。雖然只是臨時工程，但已經足以讓馬車通行了。
「為了建橋，萊茵河的上游現在還在截水。如果要進行水攻，就必須增加河水的水量。可是臨時搭建的橋，恐怕承受不住河水上漲吧。」
「那就等大橋建成後再開始水攻吧。」
「那也辦不來。之前水攻時，是由萊茵山脈提供豐富的融雪水。但現在融雪季節已經接近完結。要動真格建一座橋，大概要花三十日吧。待橋竣工的時候，已經沒法期待還有足以維持水攻的水量了。」
我搖了搖頭。就我而言，也想以水攻決定勝負。但那樣的大招不會有第二次。只能用別的手段挑戰了吧。
「唉，既沒法攻下甘加魯加要塞，連在希爾德堡死守的魔王軍我們都打不下。這樣的話，我們有何顏面返回祖國呢？」
斯比麗用手捂著臉嘆息道。的確，希爾德堡的攻略也不順利。魔王軍改造了希爾德堡壘的內部，變成了截然不同的東西。因此攻略花了很多時間，現在還沒有成功攻下來。而由於糧食也快見底了，所以今天雖然包圍了希爾德堡，但根本不可能進攻。
戰術上雖然應該撤退，但萊加利亞將軍堅決主張繼續戰爭。
「羅梅莉亞大人！」
聽見下面有人在呼喚，我把視線投向圓形丘陵的山腳，只見金髮紅裙、黑髮綠裙的兩個女人正爬上山丘。是霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女和海倫特王國的海倫公主。兩人身後分別有紅髮強壯的女戰士邁絲、以及黑髮低調的騎士貝恩斯作為護衛守候。
「感謝邀請我參加今天的茶會。」
「打擾了，羅梅莉亞大人。因為很期待茶會，所以來得太早了。」
蕾莉亞公女和海倫公主輕輕提起裙子行禮。
因為今天不攻打希爾德堡了，為了增進情誼，我決定舉辦茶會。
「歡迎光臨。」
我招待了兩人。蕾莉亞公女和海倫公主，都是扶持了受傷的我，並治療我傷勢的恩人。
「今天的茶會，庫蒂莉亞大人、休斯大人和澤法大人都會出席，請稍等片刻。」
說完後，我看了看斯比麗。她看著蕾莉亞公女兩人微笑起來。看來斯比麗和蕾莉亞公女她們變要好了。
「斯比麗小姐，我還要去巡視。在茶會開始之前，能拜託你陪伴蕾莉亞大人和海倫大人嗎？」
「好的，交給我吧，羅梅莉亞大人！」
斯比麗興奮地說道，走向蕾莉亞公女她們。
目送著愉快地聊著天走下山丘的三位女性，我把目光移向北邊。聯軍既不能攻佔甘加魯加要塞，也沒法打倒固守希爾德堡的魔王軍。雖然目前聯軍仍占優勢，但今後就難說了。也是為了分出勝負，必須要下一道計策。
我和凱爾一起下了圓形丘陵，朝著山腳下的大帳篷走去。在帳篷周圍，甘澤師傅正向工兵和魔法兵發出指示。
「辛苦了，甘澤師傅。」
我向甘澤師傅走去。師傅以水攻工程為首，又在萊茵山脈截斷了萊茵河的源頭，還下山修建了橋樑。
甘澤師傅雖然沒有打倒半個敵人，但在這場戰爭中功勞比誰都還大。
「哦，原來是小姑娘啊。橋雖然是臨時搭建的，但總算建好了。雖然看起上不太可靠，但可是挺結實的，放心好了。」
「既然甘澤師傅這麼說，那我也放心了。對了，克列特在哪裡？」
我在周圍找了一圈，還是沒看到宮廷魔導士的身影。
「啊，那傢伙的話就在那裡癱著。」
甘澤師傅轉過頭，下巴一揚示意，就看到克列特凳躺在帳篷後。
「克列特，魔導士克列特，請起來。」
我走向躺下的克列特，搖醒熟睡的他。
「吵死了，是誰啊？竟然吵醒……噫！羅、羅梅莉亞！」
克列特睜開眼睛，一看到我，就像看到惡魔一樣發出慘叫。
「怎麼了？做噩夢了嗎？」
「噩夢就是你啊！有甚麼事？這次又想讓我做甚麼了？」
「沒甚麼事，我只是來問拜託的工作怎麼樣罷了。」
「工作？工作做完了啊，好好幹了！」
「太棒了，不愧是我國的宮廷魔導士。能在這麼短的時間內完成，真是太出色了。」
「吵死了！我不會再被這種話騙了，我已經甚麼都不會幹了！我這幾天都沒好好睡過覺啊！讓我休息啊！」
呼喊的克列特，眼角長了大大的黑眼圈，臉頰乾癟。
「那請你好好休息吧，辛苦了。」
「所以說我甚麼都不會……咦？」
「是的，甚麼都不用做。倒不如說甚麼都不要做。你和魔法兵在有新命令之前都要休息。請好好休養身體。」
我對克列特露出微笑。
「真、真的嗎？可以休息嗎？」
「當然可以。在這種地方睡覺，也消除不了疲憊。在帳篷裡好好休息吧。」
我指著帳篷，克列特笑著流下眼淚，奔向帳篷。
「這樣好嗎？羅梅莉亞大人。圍攻希爾德堡也是，強化臨時橋樑也是，不是還用得著魔法兵嗎？」
身後的凱爾疑惑問道。
「確實是這樣沒錯，但克列特和魔法兵操得太厲害了。而且之後還得讓克列特再努力一次，到時候要是被使壞了可就麻煩了。」
「為了下次使喚而讓他休息。羅梅莉亞大人也挺惡鬼呢。」
「不過在國內我被稱為聖女就是啦。」
聽到凱爾的半笑的話，我裝傻地回答。
雖然對不起克列特和魔法兵，但他們是其他士兵無法替代的。為了勝利，只能在能用的時候使用。



羅梅莉亞秘話
凱爾「克列特他不要緊吧？」
羅梅莉亞「就只是再來一次而已喔。」
凱爾「口上這麼說，下一次又是最後一次對吧？」
羅梅莉亞「討厭啦，這個……不過也許還有機會？　只要煽動一下他搞不好也成？我好想看看克列特君的威風之處唷♪　類似這麼說的話。」
凱爾「再怎麼說也太勉強了吧？」


羅梅莉亞「克列特就跟芝麻油一樣，只要硬擠總是能擠出來的。」 

第二百八十四話　戰場上的茶會② 
[第二百八十四話　戰場上的茶會②] by 小鳥　恋

為了迎接前來參加茶會的客人，我和凱爾一起回到了自己的帳篷。帳前放著一張鋪著白布的桌子，擺著六張椅子。坐在椅子上的是蕾莉亞公女和海倫公主，她們正與站在一旁的秘書官斯比麗愉快地談笑風生。
「哎呀，羅梅莉亞大人。從那邊過來的，不正是休斯大人和庫蒂莉亞大人嗎？」
蕾莉亞公女注意到我，手指向我的身後。回頭一看，只見帶著護衛的一群男女。臉曬得黝黑的男子，是休利翁王國的休斯王子。而那位一頭銀髮、身穿海一樣蔚藍禮服的女性，正是伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。
走在一起的兩人，充滿了陽光般的溫暖。尤其是庫蒂莉亞公主，她的表情露出了溫柔的笑容，仿佛要融化春天的冰雪。走在旁邊的休斯王子也只是注視著庫蒂莉亞公主一人。他的眼神中，透露著對唯獨一個女人的真摯，很難想像他就是人稱風流倜儻的放蕩王子。我和蕾莉亞公女、海倫公主都笑著看著眼前的光景，來到桌邊的休斯王子注意到我們的視線，臉都紅了。
「不，不是的，我們只是碰巧一起。」
休斯王子慌忙辯解，但我們也只能笑了。休斯王子和庫蒂莉亞公主融洽地坐下，但座位還沒有全部坐滿。哈米爾王國的澤法還沒有出現。
「澤法大人還沒來嗎？」
「啊，蕾莉亞大人。如果是澤法大人的話，應該正在我們的陣地上，和士兵一起訓練。」
我向南望去，那裡有一個廣場，可以看到士兵正在那裡訓練的樣子。之前早到了的澤法，應該在和士兵們訓練。也許是太投入訓練，所以忘記了時間。
「那麼，羅梅莉亞大人，海倫大人，我們一起去接澤法大人吧？」
「嗯，可以喔。」
聽到蕾莉亞公女的提議，我和海倫公主點頭站起來。於是，休斯王子也起身要一起去。但蕾莉亞公女阻止了他。
「不用了，迎接三個人就夠了。請休斯大人在這裡好好休息。」
茶會的桌子上只剩下了休斯王子和庫蒂莉亞公主。護衛的士兵和斯比麗也懂了，與兩人保持距離。
看到我們露骨的態度，兩人為難地對視。不過好像也不是沒這意思，嘴角露出了一抹笑意。
「好了，我們走吧。」
蕾莉亞公女催促我和海倫公主前往澤法那裡。走著走著，蕾莉亞公女轉過身，望向休斯王子和庫蒂莉亞公主。我也瞥了一眼。兩人正開心地談笑。
「敵國的王子和公主的戀愛，簡直就像戲劇和小說一樣。」
蕾莉亞公女看著親密的兩人笑了。兩人的關係，在戀愛小說中的確很常見。
「可是那兩個人，今後會怎麼樣呢？畢竟不可能像小說裡寫的那樣，大家都得到幸福吧？」
海倫公主可愛的臉上，浮現出憂傷的表情。雖然希望兩人幸福，但就像表示現實不會像小說裡寫的那樣，對兩個人的未來感到悲觀。
「對呢，以目前的狀態，兩人結婚的可能性很低吧。」
我思考了一下兩國的關係，這兩個被稱為大國的國家，在歷史上關係一直不佳，隨時發生戰爭都不足為奇。在這種情況下，休斯王子和庫蒂莉亞公主是不可能結婚的吧。
「但是，我覺得也不能說絕對不成。政治婚姻是好幾個因素重疊在一起。比如，我聽說休利翁王國發生了激烈的繼承人爭奪戰。」
我想起了傳聞中聽過的事。
在休利翁王國，圍繞王位繼承問題。據說就連肉親之間也會互相殘殺。
「如果休斯大人去別的國家做女婿的話，競爭對手就會減少，所以休斯大人的兄弟也會樂意贊成吧。」
「原來如此，原本是敵人的人，也會變成友方呢。」
「要是那樣就好了。」
蕾莉亞公女兩眼放光，海倫公主點點頭。我也報以微笑，走向士兵在訓練的廣場。在廣場上的士兵中間，混進了正握著木劍的澤法的身影。與他對峙的，是身穿盔甲的拉奧尼爾王國士兵。
澤法右手拿著木劍，擺出輕輕向前探出身子的姿勢。另一方面，與他對峙的士兵則沉下腰，慢慢地拉近距離。來到可以襲向澤法的距離的瞬間，士兵隨著一聲短喊，揮起木劍。相對的澤法則不為所動，身體只是稍稍向左一斜，以最小限度的動作避開。士兵又砍了三刀，但澤法把身體向後仰，閃過從上面砍下的一擊、後退避開掃腿，並擋住了瞄準身體的一擊。
「哎呀，澤法不是挺能幹嘛？」
蕾莉亞公女的聲音比平時略高。當我們正注視著訓練時，躲開了攻擊的澤法轉守為攻，劈、撥、掃，展現出華麗的刀法。在澤法多姿多彩的攻勢下，被壓住的士兵只能一味防守。澤法眼看大好機會，用力一踏，打出了一記犀利的刺擊。而與之對抗的士兵想辦法擋過刺擊，揮下木劍反擊。
判斷只是士兵迫不得已的反擊，澤法大膽地更踏進一步。然後接過士兵的攻擊，挑起木劍打落。而挑起的動作直接轉成砍擊，把木劍揮向士兵破綻大開的腦袋。
澤法的木劍在士兵頭盔前停下，這下子勝負已分。
我點了點頭。與他對戰的士兵身手也不差，但不如澤法。現在的拉奧尼爾軍中，能確實戰勝澤法的，大概就只有羅梅隊的人了吧。
在我們正要下去澤法那裡時，響起了雷鳴般的聲音。 

第二百八十五話　戰場上的茶會③ 
[第二百八十五話　戰場上的茶會③] by 小鳥　恋

「剛才是怎麼回事了！澤法！」
嚇了一跳的我們同時轉頭一看，原來是澤布爾將軍。將軍勃然大怒走近澤法。
「父親大人，這是、那個，我在訓練……」
「這種事一看就知道了。我在問剛才那軟腳蟹的訓練是甚麼回事！」
「可是父親大人，我贏了。」
「贏了又怎樣！也許你打得很爽，但我卻感覺不出你的認真！那種打法，在實戰中根本行不通！」
面對落下震耳雷鳴的澤布爾將軍，澤法緊緊咬住嘴唇。
「沒這樣的事！我已經經歷過很多次實戰了！」
澤法反駁道，澤布爾將軍皺起了眉頭。
「你說行得通嗎？那就讓我看看你的本事吧！」
澤布爾將軍把視線轉了轉向我們。我察覺到澤布爾將軍的視線，點了點頭。澤布爾將軍還看了看身旁的海倫公主，然後拿起佩帶在腰上的劍。
「父親大人，這是訓練，用木劍！」
看到澤布爾將軍拿真劍在手，澤法便想將手中的木劍交給他。然而澤布爾將軍沒有接過，拔出了銀光閃閃的劍。
「你的劍在實戰中也管用對吧。那麼用真劍也沒有問題。你也拔劍吧！」
澤布爾將軍拔出劍刺向澤法。可是就算說拔劍，訓練中的澤法並沒有帶劍在身。
澤法心下迷惘，把視線轉向身後。身後擺放著好幾把劍。
「怎麼了，拿劍！」
澤布爾將軍催促他拿起武器。但只要拿起劍，就必須和父親真刀真槍戰鬥。澤法搖著頭拒絕了。
「嗚嗯，那換我上吧！」
忍無可忍的澤布爾將軍揮劍而下。澤法用訓練用木劍去接，木劍便輕易被劈成兩半。
「羅梅莉亞大人！澤布爾將軍當真的嗎？」
蕾莉亞公女的臉色都白了。旁邊的海倫公主也渾身顫抖，動彈不得。
澤布爾將軍激烈進攻。為了躲避父親的攻擊，澤法往後退了。然後被逼到放劍的地方。澤布爾將軍舉起劍，毫不留情地揮了下去。澤法立刻伸手拿起背後的劍，用包著劍鞘中的劍擋住了父親的刀刃。
看到澤法擋住了攻擊，澤布爾將軍橫劍一揮。由於反作用力，劍鞘從澤法握著的劍上飛出，銀色的刀刃被陽光照亮。
對於自己不由自主地拿起了真劍，澤法不禁戰慄起來。只是，他無法丟下劍。
「不、不如制止他們吧，羅梅莉亞大人。不然的話！」
「不，這裡先觀望一下吧。」
蕾莉亞公女想要上前，但被我伸手制止了。
「為甚麼！不制止的話會受傷的！」
「即使這樣，還是應該讓他們繼續。」
我望向對峙的澤布爾將軍和澤法。
澤布爾將軍想幹甚麼，我心中有數。而且澤布爾將軍看似激動，實則很冷靜。在拔劍之前，望向我暗暗叮囑不要阻止。還確認了能夠使用治癒神技的海倫公主也在。大概是盤算只要不是太重的傷，就不會死人吧。
「父親大人，請住手！」
「閉嘴！不需多言！」
澤布爾將軍揮劍砍向臉色蒼白的澤法，他避開攻擊，試圖防禦。然而澤法的動作沉緩，腳步拖遝，防禦絕對性地緩慢。
「澤法！怎麼了！振作點！」
蕾莉亞公女吶喊助威。不過澤法根本聽不到周圍的聲音。
「怎麼了！光是逃跑可打不倒敵人啊！」
在澤布爾將軍的挑釁下，澤法咬緊牙關刺出一劍。但踏步太淺了。
「你在幹甚麼了！距離還遠著啊！」
看見兒子軟弱的攻擊，澤布爾將軍大喝一聲，一砍而下。澤法雖然橫劍擋住了一擊，卻被像是要連劍一同劈斷一樣的斬擊打亂了姿勢。
「就不能用點腰力抵擋嗎！」
澤布爾將軍一邊怒吼，一邊往前踢了一腳。澤法吃個正著，被一腳踢翻在地。
澤法嘴角流著血，一邊站起身來。然後架起劍反擊，但踩得還是太淺，劍路也乏善足陳。
「澤法怎麼了？回想一下剛才的動作！」
蕾莉亞公女握緊了拳頭。另一方面，我小聲呻吟。
「啊！太無力了！」
澤布爾將軍對兒子的天真感到生氣，一邊他橫劍揮去。刀刃掠過澤法的左臂，割開衣袖，鮮血飛濺。
蕾莉亞公女看不下去想要阻止，但我用手制止了她。
「羅梅莉亞大人！可是，那太過火了！」
「也許吧，不過，澤布爾將軍也是做好覺悟的。」
在我勸導下，蕾莉亞公女把搖晃的眼睛望向澤法，雙手在胸前祈禱般地合了起來。
「父、父親大人……夠、夠了……。」
左袖被鮮血染紅的澤法，以痛苦的表情凝視澤布爾將軍。對之將軍瞪大了眼睛，咬緊牙關瞪著兒子。
「怎麼了！這麼輕微的擦傷，就結束了嗎？」
看著兒子動彈不得了，澤布爾將軍喘著粗氣大聲斥責。
「你的劍在實戰中果然不管用！再努力練！」
澤布爾將軍厲聲喊說，把劍收回鞘中。 

第二百八十六話　戰場上的茶會④ 
[第二百八十六話　戰場上的茶會④] by 小鳥　恋

澤布爾將軍站在意氣消沉的澤法跟前，把劍收回鞘中，吐了一口氣，便轉身朝我們這邊走來。澤布爾將軍在我們面前輕輕低下了頭。待他鞠躬後，變回像平靜的水面一樣冷靜。
我回了一禮後，沉思該怎麼辦。儘管我們呼喊澤法過來，但他蹲在那裡一動不動。澤法也不想讓身為女人的我們看到他落敗吧。雖然我覺得該給他一點時間，但旁邊的蕾莉亞公女跑到了澤法那裡去。
「澤法，你沒事吧？」
上氣不接下氣地跑過去的蕾莉亞公女，看到被血染紅的澤法的袖子，臉色都發青了。然後把手帕遞給澤法。
「這個，讓大家見笑了呢。」
抬頭看著我們的澤法，眼睛因屈辱而扭曲。澤法沒有接過手帕，垂下了頭。海倫公主走過去，用右手按住傷口。於是一道白光從手上溢出。這是治癒神技。因為傷口很淺，很快就癒合了。只是澤法沒能站起來。
我不知道該說甚麼才好。跑過來的蕾莉亞公女也想不出要說甚麼。面對剛被打敗的男人，委實難以啟齒。
「父親大人總是這樣。只會罵我，從來沒有對我說過溫柔的話。為甚麼父親對我這麼苛刻呢？」
聽到澤法的洩氣聲，我忍住了嘆息。
正當我猶豫著該怎麼跟他說時，響起了一道嚴峻的聲音。
「澤法，你是認真這麼說的嗎？」
聽到聲音，一臉驚訝地抬起頭來的澤法，被蕾莉亞公女冷冷地俯視。蕾莉亞公女剛才還那麼擔心澤法，現在卻因為憤怒而顫動，視線中充滿了輕蔑。
「那麼請容我說一句，我從來沒有挨過父親大人或母親大人的罵，但那並不是因為他們愛我，而是因為他們對我從來沒有任何期待。」
蕾莉亞公女的自白，令人心痛。
不被人期待，比被訓斥更加辛酸。
「而現在，父親大人希望我能死在戰場上。他一直沒有訓斥我，但相對地他在表示我死了才是派上用場！」
聽到蕾莉亞公女悲痛的告白，澤法閉上了嘴無言以對。
「你真的不知道為甚麼澤布爾將軍待你這麼嚴厲嗎？」
聽了忍住眼淚的蕾莉亞公女的話，澤法又再低下頭來。
我靜靜地嘆了口氣，看著垂頭喪氣的澤法。
雖然被澤布爾將軍打敗了，但澤法的劍法並不比澤布爾將軍差。看一下剛才和士兵的訓練就知道，澤法爾有著能看穿對方攻擊的冷靜、以及迅速轉守為攻的大膽。但是與他的實力相反，在實戰中無法做出決定性的表現。五天前，我也看到了他和魔王軍士兵戰鬥的樣子，卻不見訓練時所展示出來的大膽。
說好聽點就是紮實，不好聽就是一到實戰就會退縮，無法發揮實力。澤布爾將軍之所以苛求澤法，就是為了鍛煉他的軟弱。
「在把你打得站不起來的同時，澤布爾將軍雖然臉上發怒，心裡卻一直在鼓勵你，你沒聽見他的聲音嗎？」
聽了蕾莉亞公女的話，我閉上了眼睛。回想起過去，澤布爾將軍對澤法份外嚴格。但是在他心中，有一顆時刻牽掛兒子的心。
總有一天要有人說出來。澤布爾將軍希望是我或休斯王子指出來。但沒想到居然會是蕾莉亞公女。
蕾莉亞公女用扔的，把手帕交給一直蹲在地上的澤法。
「對了，馬上就舉行茶會了，請準備一下。雖然你留下來也沒關係，但請至少要把泥弄掉再來吧。」
蕾莉亞公女冷冷地說了一聲，然後優雅地回頭看著我。
「那我們回去吧，羅梅莉亞大人，海倫大人。」
蕾莉亞公女轉身離去。海倫公主慌忙跟在後面，而我也只能跟在後面。邊走邊回頭看了一眼，澤法還留在原地一動不動。


羅梅莉亞秘話

羅梅莉亞「所謂的父母心，好像都是傳不到子女心上呢。」
阿爾「說得是呢，我認識的某人，跟女兒的關係好像也打得不好。」
羅梅莉亞「雖然不知道的話，但如果他不介意的話，請你找他跟我商量吧。」
阿爾「……」 

第二百八十七話　戰場上的茶會⑤ 
[第二百八十七話　戰場上的茶會⑤] by 小鳥　恋

走了一會兒，當看不見澤法的身影的時候，蕾莉亞公女柳眉倒豎叫道。
「澤法，真是的！難道就沒有意識到自己有多受到眷顧嗎？」
「正因為近在身邊，才難以察覺到父母的愛吧。」
我稍微擁護澤法。於是，蕾莉亞公女提起的眉頭重重垂下。
「是呢……我也是現在才明白自己有多受眷顧的。」
蕾莉亞公女微微搖了搖頭，似乎在自省。
「羅梅莉亞大人，澤法大人不要緊吧？」
海倫公主的問題，我無法回答。
像蕾莉亞公女那樣自省很重要。只是不能因為過度反省而變得無法行動。過去的事終究是過去的事，應該汲取教訓忘記背後才是。但至於能不能振作起來就要看本人了。這我幫不上忙。
當我們回到茶會的座位時，休斯王子和庫蒂莉亞公主正在愉快地交談。
他們已經進入了自己的世界，幾乎連我們都沒有注意到。我與蕾莉亞公女和海倫公主面面相覷，好一陣子都在守望他倆的二人世界。
「嗯、休、休斯，羅梅莉亞大人她們回來了囉。」
「啊，這個，那個，恭候多時了。咦？ 澤法怎麼樣了？」
注意到我們的庫蒂莉亞公主眼神飄忽不定，而休斯王子聲音則有些走樣。
被稱為「冰結皇女」的庫蒂莉亞公主會動搖，人稱放蕩王子的休斯王子會焦慮，感覺都是難能可貴的場面。
「澤法大人不久就會來，我們先開始吧。」
蕾莉亞公女輕輕哼了一聲。我也決定不等澤法就開始茶會。
雪白的桌布上，擺放著球形的茶壺和杯子。茶具上畫著桃紅色的花朵。這些都是格雷厄姆伯爵家引以為豪的瓷器。
本來的話，這裡應該放個點心架，並提供小吃才是，但由於聯軍的糧食不足，士兵都吃不飽。不能讓士兵看到在茶會浪費糧食的光景。真的是只有茶的茶會。
我在裝了茶葉的茶壺裡注入熱水，將茶葉泡熟。當我用沙漏計時，這時候，澤法氣喘吁吁地走了過來。
「讓大家久等了。」
跑過來的澤法雖然流了點汗，但衣服換了，臉上的泥也擦掉了。我也準備好澤法那份的杯子，給他倒茶。茶會在濃郁的香氣中開始了。
在戰場上一時的休憩中，大家都在享受喝茶。唯獨有一個男人，似乎飲而不知茶味。正是姍姍來遲的澤法。他頻頻喝茶，茶杯拿起又放下。
也許是在意剛才的事吧，澤法不停瞄向蕾莉亞公女。另一方面，蕾莉亞公女雖然注意到了澤法的視線，但卻完全無視了他。
不算澤法在內，茶會愉快地進行，大家談笑風生。然而，當茶喝得差不多時，庫蒂莉亞公主放下了茶杯。
「好了，開心的話題雖然談之不盡，我們差不多該進入正題吧。」
庫蒂莉亞公主投向我的，是伏爾格斯克帝國下一任皇帝的眼神。
雖然是為了歇息而舉辦了茶會，但我更想在這裡加強與各國的合作。庫蒂莉亞公主看穿了我的意圖，開口說道。參加茶會的其他人也察覺出本來的目的，放下杯子，表情嚴肅。
「休利翁王國的萊加利亞將軍似乎還想繼續打下去。雖然他憤慨激昂，說要殲滅死守在希爾德堡的魔王軍，但我認為是愚蠢的決定。」
庫蒂莉亞公主斷言道。
「我也明白大國的面子，只是既然不能攻下作為戰略目的的甘加魯加要塞，自然也沒法得到北邊的迪納維亞半島。明明光是拖長一天遠征，就會浪費鉅額金錢，所以才說男人真叫人頭痛。」
聽到庫蒂莉亞公主的話，休斯王子和澤法都露出了苦笑。
「那個……庫蒂莉亞大人，那為甚麼，軍事會議上不提出反對呢？」
海倫公主問道，庫蒂莉亞公主用她冰冷的藍色眼眸轉向我。
「同樣的問題我也想請教羅梅莉亞大人。在軍事會議上，羅梅莉亞大人沒有反對。你應該也明白再繼續下去也沒意義才對。」
「我不認為沒有意義喔。我覺得減少魔王軍的數量亦是有必要的。」
「門面話就免了吧。這場仗你展示出了明確的才能，挽回了祖國的威信。從霍沃斯聯邦榨出來的份，亦足以彌補到戰費。貴國沒有繼續戰爭的理由。儘管如此還是沒反對續戰，是有甚麼打下甘加魯加要塞的秘策嗎？」
庫蒂莉亞公主冰一樣的藍眼看穿了我的內心。真是個可怕的人。看穿了連身經百戰的將軍都沒有發現到的事情。
「羅梅莉亞大人，這是真的嗎？」
看我沒有否認，休斯王子驚訝地看著我。
「嘛，也不是沒有辦法。」
我露出苦笑。攻克甘加魯加要塞的方法，只剩一個。
「原來有嗎……你真是厲害啊。」
「不，休斯大人。假使一切順利的話才是哦。一定能拿下的保證可……」
我輕輕揮手否定。我考慮的策略，條件若不齊備就不會成功。是相當受運氣左右的危險策略。
儘管如此，我的懷裡還是留著最後的一條秘策。 

第二百八十八話　戰場上的茶會⑥ 
[第二百八十八話　戰場上的茶會⑥] by 小鳥　恋

「算我一份。」
庫蒂莉亞公主突如其來宣言道。
「啊？算甚麼了？」
「羅梅莉亞大人的計策也算我一份。我軍也派出士兵。」
「那個，庫蒂莉亞大人？」
「你們要多少兵力？說出必要的人數。」
庫蒂莉亞公主用藍色的眼睛看著我。雖然我猶豫該不該說，但在深海般深邃的眼眸面前，我無法說謊。況且，戰力減半了的我國，可能無法實施我的策略。
「那是……兩萬人，不，有一萬人的話應該有辦法……」
「那就出吧。一萬人就可以了嗎？」
庫蒂莉亞公主連我的計策都沒聽就決定了。就在這時，從旁邊插進了一把聲音。
「請稍等，庫蒂莉亞大人，我也參加羅梅莉亞大人的計策。」
「我們海倫特王國也希望派遣士兵。」
蕾莉亞公女站了起來，接著海倫公主也高聲說道。
「那個，你們的心意我是很高興，但兩位沒有指揮士兵的指揮權吧？」
我指出了一個現實問題。
蕾莉亞公女和海倫公主都代表國家參加了這場戰爭。可是因為是裝飾品，所以並不擁有士兵的指揮權。
「我試試拜託甘勃將軍，貝恩斯，你也會幫腔吧？」
「交給我吧。如果只是二千人馬的話，甘勃將軍也會同意的吧。」
站在海倫公主背後，黑髮的貝恩斯恭敬地低下了頭。
「我們霍沃斯聯邦也會派出二千士兵。」
像是不甘後人地，蕾莉亞公女也緊接說道。
「哎啊，大小姐？那二千人打算從哪裡找？」
一直站在蕾莉亞公女身後聽著的女戰士邁絲，撓了撓臉頰問。
「這種事，你自己想辦法籌措吧。」
「不，蕾莉亞大人，這是……」
聽到蕾莉亞公女的無理取鬧，我露出苦笑。明明連指揮權都沒有，怎麼可能突然準備好士兵呢？
「因為在五天前的戰鬥中，很多人被大小姐救了一命。我想只要喊一聲，應該能聚集二千人左右吧……」
出乎意料的是，邁絲雖然發牢騷，但還是答應了。
的確，蕾莉亞公女在五天前的戰鬥中與士兵並肩作戰。蕾莉亞公女看來贏得了士兵的信任。
「可是，蕾莉亞大人，我還沒說清楚就決定參加，這樣可以嗎？」
「如果羅梅莉亞大人的計策成功了，當中卻沒有我國的士兵，那可就丟大臉了。只要用二千名士兵就能買個保險，簡直是太便宜了。」
「蕾莉亞大人真是有先見之明，我覺得這視角不壞喔。」
庫蒂莉亞公主歪著嘴角，妖艷地笑著。
「假如羅梅莉亞大人的計策成功的話，聯軍的勝利就鐵定了。倒不如說，不能立即決定的男人，你們的判斷太慢了吧？」
庫蒂莉亞公主把嘲笑的目光投向了休斯王子和澤法。
「不，那個……我又沒有指揮權……..」
「但是，就像蕾莉亞大人說的那樣，如果作戰成功的時候，休利翁王國的士兵不在，那作為盟主國不就太沒面子了囉？還是說休利翁王國沒有男人？」
看到庫蒂莉亞公主挑釁的笑容，而不是休斯王子，而是站在他身後，滿臉雀斑的士兵喊了。
「你在說甚麼呢？只要休斯王子一聲叫到，一千、二千個士兵都能召集到啊。」
「不，卡托，那個啦。」
「休斯王子也要多點自信。實際上，現在士兵間正在討論組建一支休斯王子的親衛隊，只要跟他們喊話，一定能集齊的。」
「所以說這才傷腦筋！要是讓我帶兵，哥哥他們一定會提防我的。」
休斯王子厲聲說道。
聽說在休利翁王國，為了爭奪繼承人寶座，眾王子展開了激烈的爭奪戰。休斯王子之所以放蕩不羈，似乎也是為了不被兄弟盯上的偽裝。
「放心吧，休斯。你的本領已經廣為人知，現在應該傳到休利翁王國了吧。別再裝出不適合你的花花公子模樣了，下定決心吧。」
與微笑的庫蒂莉亞公主成對照，休斯王子總是開朗的臉泛起一層陰霾。
「知道啦。休利翁王國也會參加的。士兵我會想辦法安排。」
看到休斯王子勉為其難同意，庫蒂莉亞公主似是表示判斷得好地黠點頭。
「澤法大人，哈米爾王國又打算如何呢？」
沒有對上視線蕾莉亞公女一問，澤法的身體顫抖起來。
「我想，這個……得先問問父親大人……不過既然結下了同盟，應該會參加的。」
看見澤法猶豫不決的態度，蕾莉亞公女嘆了口氣。
「那，就是這樣了，羅梅莉亞大人，我們願意賭上你的計策。」
「庫蒂莉亞大人，你的話我很高興……但我不能保證我的計策會順利進行哦？」
「戰爭哪有保證了。不過現在羅梅莉亞大人的策略不會有錯，值得一賭。」
庫蒂莉亞公主露出了堅毅的笑容。
「我明白了。至於攻陷甘加魯加要塞的策略，我最初是……」
我剛要開口，茶會上就傳來了士兵的聲音。
「休利翁王國的補給部隊來了啦～ ！」
聽見傳遠處傳來士兵的喊聲，參加茶會的眾人頓時面面相覷。 

第二百八十九話　王之來訪① 
[第二百八十九話　王之來訪①] by 小鳥　恋

聽到補給部隊已經到著的報告，我詫異地望向休斯王子。沒記錯的話，下一次的補給應該是五天後到達才對。
「咦？已經到了？真快呢。」
我驚訝地看著休斯王子。下一次補給到達，沒記錯應該是五天後才對。
「休斯大人，你知道些甚麼嗎？」
「不，我甚麼都沒被告知。是他們趕緊送來嗎？」
我看了看休斯王子，他好像甚麼都沒聽說過，搖了搖頭。
聯軍的糧食和物資都不足，所以補給能提早到達真是太感謝了。只是補給物資的運輸即使有時會晚到，但甚少會早到。
「就算知道聯軍物資不足而強行軍，也未免太快了吧。」
我在腦子裡做了簡單的計算。
提前五天到達的話，若非從休利翁王國出發的時候就強行軍，計算上便對不上來。然而那個時候，聯軍還沒有輸給魔王軍。沒有強行軍的理由。
「嘛，雖然能提早來到，倒是感激不盡呢。」
庫蒂莉亞公主困惑地點點頭。補給早到確實是好事。但既然如此，為甚麼不事先通知他們會提前到達呢？
「既然在意的話，不如就去看看吧，這樣不就能解開疑惑了嗎？」
蕾莉亞公女提出了簡單的解決方案。那倒說得沒錯，大家都點了點頭，站了起來。
走向萊茵河上臨時搭建的橋樑，河對岸是一望無際的荒野。地平線的另一端，看到一個黑點似的東西正朝這邊走來。
「休斯王子，原來在這裡嗎？」
在我們凝視地平線的時候，一個和休斯王子一樣的金髮男子走了過來。是休利翁王國的萊加利亞將軍。
「萊加利亞叔叔，補給好像提早到了，你聽說了甚麼嗎？」
休斯王子也向萊加利亞將軍走去。萊加利亞將軍是休利翁王國國王的親弟弟，也是休斯王子的叔叔。
「不，其實我也是方才知道。」
看見困惑的萊加利亞將軍，我們也驚訝了。萊加利亞將軍是統率休利翁王國遠征軍的最高指揮官。軍隊裡沒有他不知道的事。補給部隊會這麼快到達，他不可能不知道。
「喂，你們，送快馬到補給部隊確認！」
明明補給部隊已經到達，但萊加利亞將軍卻焦躁地斥責部下。似乎是無法接受自己不知道軍隊的動向。
情況有點古怪，我心裡不安，望著前來的補給部隊。
橋前已經聚集了澤布爾將軍、甘勃將軍、迪莫斯將軍等，各國代表悉數到場。
眺望了一會兒，舉起太陽旗的士兵朝這邊走來。看到前來的補給部隊，我感到了一陣不協調感。旁邊的休斯王子和萊加利亞將軍也皺起了眉頭。士兵也開始動搖了。
補給部隊是由滿載物資的馬車組成。而為了保護這些物資，往往會在前頭或後方安排士兵。而我們所守護的補給部隊，最前頭看到的也是士兵的隊列。而本來的話，士兵隊列馬上就會斷掉，可以看見馬車連在一線的景象，但這回不一樣。
士兵的隊列沒有斷開。
從地平線的另一端，士兵們扛著長槍走過來。隊伍一直沒有中斷，完全看不到滿載補給物資的馬車。
「這個……會持續到哪裡呢？」
「補給部隊的護衛，有這麼多嗎？」
連不懂軍事的蕾莉亞公女和海倫公主，也被綿延不絕的士兵隊伍弄得不知所措。
「萊加利亞將軍，除了補給部隊之外，還有請求援軍嗎？」
我問萊加利亞將軍。這不是護衛補給部隊。最少也是數萬人規模的援軍。
「不，我不知道！我甚麼都沒聽說過！」
「喂，來的士兵，可不是普通的休利翁王國士兵啊！」
在搖著頭的萊加利亞將軍旁邊，休斯王子指著前方喊道。
我立刻轉回視線，從地平線的另一邊走來的士兵隊伍，逐漸清晰地呈現在眼前。走來的士兵中，有一千人左右的騎兵隊伍，他們身穿漆黑的鎧甲，披著鮮紅的斗篷。所有人都穿著同樣的裝備，一看就知道是精銳部隊。
「漆黑的鎧甲和鮮紅的斗篷，是直屬國王的親衛隊『王之影』！而且掛在最前面的那面旗，是國王旗！」
聽到休斯王子的話，我定睛一看，漆黑的親衛隊所懸掛的旗幟，跟休利翁王國所懸掛的國旗有些不同。雖然太陽的紋章都是一樣的，但太陽卻戴上了王冠。
「國王旗……那麼，休利翁王就在那裡嗎？」
海倫公主捂著嘴說道。
國王旗是只有國王才能懸掛的旗幟，有向國內外表明國王所在的作用。通常會懸掛在國王居住的城堡或宮殿裡，除非國王出國旅行或遠征，否則不會除下來。
「怎麼可能！兄長、休利翁王絕不可能親自遠征的！」
萊加利亞將軍唾沫橫飛。第十四代的休利翁王已經年過六十，不是上戰場的歲數了。
但是在國王旗下面，卻可以看到用黃金裝飾的巨大馬車。由八頭馬拉的龐然大物，比普通的大了一倍。從遠處就能看出來，那明顯是貴人乘坐的馬車。
「那是父王的外遊車！那麼……」
休斯王子的聲音有些顫抖。
國王的親衛隊加上王旗，還有國王的馬車，那答案只有一個。
休利翁王國的國王，要來到此處了。 

第二百九十話　王之來訪② 
[第二百九十話　王之來訪②] by 小鳥　恋

在所有人都啞口無言的情況下，我拍了拍手。撕裂空氣的聲音，引起了在場所有人的注意。
「大家，我也不知道情況如何。不過，既然休利翁王要來，我們就必須做好出迎的準備。」
聽了我的話，在場的將軍和王族的表情都變了。
「是、是啊，要做好迎接休利翁王的準備。」
「可是我們沒有儀仗兵的裝備啊，都被魔王軍燒毀了。」
「我們也沒有正裝啊，該怎麼辦……」
澤布爾將軍、甘勃將軍、迪莫斯將軍三位將軍都慌起來。
「冷靜點，現在是戰爭時期，穿軍裝也行吧。更重要的是要掛上各國的旗幟，各自挑選精銳，找一百人在這裡列隊。」
庫蒂莉亞公主迅速提出了解決方案。
「羅梅莉亞大人，能不能提供一張最好的地毯？畢竟連一張地毯都沒有的話，就太不像樣了。」
對於庫蒂莉亞公主的請求，我點了點頭，命令斯比麗秘書官拿來。橋前鋪了紅地毯，懸掛著各國旗幟。眾將軍和一百名精銳士兵並肩站在旗幟下，我也率領二十騎士和精兵列隊，立在獅子旗前。
就在我們做好準備的時候，一千名親衛隊抵達了臨時搭建的橋上。
漆黑的親衛隊從馬上下來，徒步過橋。被稱為王之影的他們，一言以蓋之就是令人毛骨悚然。
頭上戴著完全覆蓋頭部的大頭盔，左手拿著巨大的盾牌，腰間佩著長劍。全副武裝，沒露出一寸肌膚，只有從頭盔的縫隙間閃著白色的目光。行軍的他們沒有說一句廢話，步伐完全一致，如同巨人的腳步聲迫近。
過了橋的親衛隊，甚至不用訊號就停下來，等待國王的馬車過橋。
巍然不動地等待國王到來的他們，始終不言不語。當然了，精銳部隊不可能會閒聊。然而，在頭盔下瞪大眼睛的他們，帶著無言的重壓，讓站在一旁的我們都感到窒息。
一輛裝飾著黃金的巨大馬車從橋上駛過。對於臨時搭建的橋，車寬只是僅僅足夠。但就像甘澤師傅打包票的那樣，橋身堅固，不會晃動。
黃金馬車緩緩前行，停在紅色地毯前。
我咽了一口唾沫，注視著馬車的門。
第十四代休利翁王，別名太陽王。
其功高偉業永無止境。擁有天才的頭腦和先見之明，打起仗來連戰連勝。內政外交也幾乎沒有失策。每當休利翁王推出新政時，休利翁王國的版圖就會擴大，國威亦會提高。可以說是與太陽王之名相稱的偉業。
要舉出他的缺點，那就是在繼承王位的初期輸掉了戰爭，內政失敗導致飢饉吧。話雖如此，年輕的國王失敗也是常有的事。考慮到後來的成功，挑剔這些失敗，可以說是嫉妒成功者的卑劣心吧。
就在我等待國王出場的時候，馬車的門緩緩打開了。
最先出來的，是一隻滿是皺紋的手。待看到了彷如老樹般佈滿皺紋的手，接著出現了一位頭戴黃金皇冠，身穿紅色天鵝絨外套的老人。
華髮如霜，臉頰鬆弛，手也與臉同樣布滿皺紋。但是鼻形和翡翠色的眼睛，卻和休斯王子很像。
我看著休利翁王的臉，吃了一驚。
那是一張感覺不出半點生氣的臉。四肢無力。但最無力的還是那對眼。和休斯王子一樣的翡翠眼眸卻是渾濁不堪。根本不似甚麼太陽，只是個疲憊的老人。
當我因為休利翁王與想像完全不同而大受衝擊之時，在場的王族和將軍都向國王敬禮。我慌忙將右手放在胸前，向他行了拉奧尼爾王國的敬禮。
在我們的恭迎下，休利翁王把腳放在地毯上。
「父、父王，能見到您我很高興。」
「兄長，若能事先告知，我就能早早出迎了。」
休斯王子和萊加利亞將軍走向了休利翁王。
「不用了不用了，甚麼出迎的。各國的各位也請隨意一點。我只是個來參觀一下的老頭子而已。」
休利翁王輕鬆地說，但帶著一千名親衛隊，加上約略四萬名士兵。一定是發生了甚麼大事。
「父王，為甚麼要特地來到這種地方？」
「嗯，那個嘛，我是來接你的，未來的休利翁王。」
休利翁王把手放在了休斯王子的肩膀上。休利翁王的話猶如一道閃電，驚煞了我們。
休利翁王國還沒有確定繼承人。可是現在，從休利翁王口中，已經指定了下一任國王。
「不，我不可能當甚麼國王。不是還有更合適的兩位哥哥嗎。」
休斯王子搖了搖頭。在休利翁王國，在休斯王子之上，還有長兄希西卡王子和次子休姆王子。休斯王子的王位繼承權是排在他們之後的第三位。
「啊，他們都死了。」
「咦？父王，這是怎麼回事……」
「應該說，是處死了。他們圖謀謀反。我以這罪名處死了他們。」
聽著休利翁等閒視之，我們也啞口無言了。
「啊！啊！兄長！怎麼能在這裡說這種話？」
萊加利亞將軍瞄了我們一眼，制止休利翁王道。休利翁王室的內情，本應不該輕易透露。
「沒甚麼，反正遲早也會被人知道的。比起這個，現在你上面已經沒人了，繼承第十五代休利翁之名的人就是你了。」
休利翁王再次拍了拍休斯王子的肩膀。在休利翁王國，有著繼承王位的同時繼承王名的習俗。一旦繼承王位，休斯王子連名字都要捨棄。
這時，我聽見了賊風般的吸氣聲。呼氣的正是庫蒂莉亞公主。
庫蒂莉亞公主的臉上已經沒有了血色，似乎隨時都會倒下。
蕾莉亞公女和海倫公主都想跑過去幫忙。然則因為是正式場合而有所顧忌。庫蒂莉亞公主勉強腳上用力撐起身體。
我可以理解庫蒂莉亞公主的心情。休斯王子和庫蒂莉亞公主互相愛慕。只是，兩人的愛情已經無法結果了。
就在不久之前，休斯王子和庫蒂莉亞公主之間還有半分的可能性結婚。庫蒂莉亞公主大概也在那裡看到了一縷希望。但是現在，這份希望破滅了。
如果休斯王子繼承了王位，就沒有到別國做女婿的選項。另一方面，庫蒂莉亞公主被視為下一任伏爾格斯克帝國的皇帝。一旦繼承帝位，自然無法選擇遠嫁他國。
我合上眼睛，為兩人這份甚至從未誕生的愛情，獻上了沉默。 

第二百九十一話　休利翁王① 
[第二百九十一話　休利翁王①] by 小鳥　恋

從拉奧尼爾王國的陣地往西不遠處，在曾為蘇特大橋的位置前，正要建設休利翁王國的陣地。
休斯在陣地中行走。陣地上到處響起打木樁的聲音。士兵齊聲拉起繩子，帳篷就像鳥兒展翅般搭起來。
因為與休利翁王一道來的補給部隊，帶備了一定程度的帳篷等物資，所以能夠建造像樣的陣地。而在其他地方，有好幾縷輕煙升上了天空。由於補給送抵，聯軍的糧食狀況得以恢復，可以供應大量的食物。
雖然糧食問題得到解決是件好事，但休斯的心情一直愉快不起來。
佔據他內心的，是突然繼承的王位。還有伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞。
在和各國代表一起迎接父親休利翁王的時候，休斯突然被指定為下一任國王。休斯固然吃了一驚，但更受打擊的是庫蒂莉亞。庫蒂莉亞在迎接休利翁王後，以身體不適為由告退了。休斯剛才去探病了，但沒能會面，悵悵而歸。
「休斯王子，你在這裡嗎。」
「萊加利亞叔叔。」
聽到聲音回頭一看，是萊加利亞將軍。他的眼神很嚴肅，眉間布滿皺紋。
休斯親切地叫著叔叔的名字。但萊加利亞將軍的表情絲毫沒有緩和。
「休斯王子，你早知道希西卡王子和休姆王子的事嗎？」
「請等一下，叔叔，我也是第一次聽說。」
聽見萊加利亞將軍質問，休斯舉起了雙手。
帶著士兵前來的休利翁王，告知他以企圖謀反的罪名處死了休斯的哥哥希西卡王子和休姆王子。但很難相信兩位王子會同時謀反。萊加利亞將軍認為是休斯與國王達成協議，謀殺了他倆。
「兩位王子都死了，而你繼承了王位，你不可能不知道。」
「我真的甚麼都不知道。不如說，假如真的是這樣的話，我也不會來這種地方了。
休斯拼命辯解。
即使這是休斯為了成王而採取的策略，也不可能在遠征途中進行。既然有休利翁王做後盾，大可以在國內時達成。
「那……也、也是……呢……」
「叔叔，父王在想甚麼？殺了哥哥們，讓我繼承王位……」
「這我不知道。兄長在想甚麼，我全然不知道……」
萊加利亞將軍低下頭搖了搖頭。就算是最親近的弟弟萊加利亞將軍，也不知道休利翁王在想甚麼。
「以前啊，在繼承王位之前，兄長也不是那樣子啊。但是繼承王位後不久，兄長就變了另一個人。你們也是。對於讓兄弟之間爭位，我也提出了反對的。但兄長看到孩子間骨肉相殘，卻笑說這樣就好。」
聽到萊加利亞將軍的嘆息，休斯咬緊了嘴唇。
休斯的兄弟，為爭奪王位展開了激烈的競爭。但兄弟關係並非從一開始就這麼差。小時候也曾和諧共處。但從某個時候開始，就被迫展開了爭奪王位的競爭。
競爭變成了仇恨，兄弟之間互相展開暗殺。假如那個時候休利翁王出面調停，也不會演變成自相殘殺了。然而，國王休利翁非但沒有制止，反而煽動他們。
「去問父王，不，去問休利翁王的真意吧。」
休斯把手搭在萊加利亞將軍的肩上，催促道。
萊加利亞將軍也點點頭，兩人朝著休利翁王所在的帳篷走去。
陣地中央築起了巨大的帳篷。帳篷周圍，在戴冠的太陽旗下，身穿漆黑鎧甲的親衛隊王之影，正紋風不動整齊地列隊。
休斯不喜歡這支親衛隊。他們對國王的忠誠心毋庸置疑，但絕對不聽從國王以外的命令。即使是國王的兒子，他們也絕不會以心相許。另外，只要國王在，他們就一定會在場護衛，到現在為止，休斯從來沒有和父親兩人獨處過。
當休斯和萊加利亞將軍靠近休利翁王所在的帳篷時，站在入口兩側的親衛隊交叉著手中的長槍擋住了去路。
「我有話要跟父王說！快去通傳！」
休斯焦躁地說。對親衛隊不需要客套。即使以禮相待，親衛隊的態度也不會改變半分。事實上，縱然休斯被指定為下一任國王，但阻擋去路的士兵依然一言不發，沒放下長槍。
在焦躁的休斯的右手邊，一位親衛隊走上前。親衛隊抬起雙手，視線射到在休斯腰間的劍上。
休斯和萊加利亞將軍卸下腰間的劍交給他保管，擋住去路的長槍陣登時挪開。
休斯瞪著親衛隊，像是在說那你就用嘴說出來吧，但親衛隊毫不在意。休斯心想搭理也沒用，便走進了帳篷。 

第二百九十二話　休利翁王② 
[第二百九十二話　休利翁王②] by 小鳥　恋

天鵝絨帳篷裡，休利翁王坐著黃金椅子上。戴著黃金皇冠，披著紅色天鵝絨的長外套的休利翁王的背後，兩名親衛隊如同雕像一樣地待命。
「哦，你們倆來得真好。嘛，過來吧。靠近一點。」
看到走進帳篷的休斯和萊加利亞將軍，休利翁王鬆弛的臉頰一跳，愉悅地招了招手。休斯等人按照吩咐，走到了國王面前。
「我在來的路上聽到你們陷入困境的消息，幸好你們還安好。萊加利亞，我聽說你受傷了，傷都好了嗎？」
休利翁王用右手撫摸著黃金椅子的扶手，望向萊加利亞將軍。
休利翁王平易近人的態度讓休斯吃了一驚。因為休斯所認識的父親，總是皺著眉頭，從沒有見過他心情好的時候。這種有別於以往的態度，讓休斯產生了一種不祥的預感。
「兄長，你怎麼要這樣做？」
「嗯？嘛，不管怎樣，先讓我向你道謝吧。」
聽見萊加利亞將軍前來質問，休利翁王一邊坐著，一邊伸出左手，把手放在弟弟的肩膀上。
「道、道謝嗎？」
「啊，辛苦你用心侍奉我，你是國之瑰寶，是我的自豪啊。」
突如其來的讚美，讓萊加利亞將軍大吃一驚。國王的右手放在椅子的扶手上，左手拉住弟弟，用力抱緊他的脖子。
「兄長，沒想到你是這樣看待我的……」
萊加利亞將軍口中，發出了感慨萬分的聲音。休利翁王搭在椅子扶手上的右手動了一下。扶手的一部分脫落了，露出銀色的刀刃。休利翁王毫不猶豫地用藏在椅子中的短劍，刺向萊加利亞將軍的腹部。
「嗚、啊……為、甚……」
被刺中的萊加利亞將軍口吐鮮血，想要遠離休利翁王。但休利翁王沒有鬆開摟住脖子的手，扭動刺入腹中的短劍，挖開傷口。萊加利亞將軍發出一聲短促的慘叫，四肢的力氣都消失了。確認弟弟已經死了的休利翁王，像丟棄屍體一樣把他推倒在地。
目睹了一切的休斯別說阻止，連話都說不出來。
沒想到哥哥正殺了弟弟。而且不帶任何理由。
據休斯所知，萊加利亞將軍是個忠臣。迄今為止，他遵從了所有的命令。應該沒有任何非殺不可的理由。
「還是那麼天真的男人啊。所以雖然沒有理由殺他，也沒理由讓他活下去啊。」
對著氣絕身亡的萊加利亞將軍的屍體，休利翁王沒趣似地說道。
「沒有理由？僅僅因為這個，就殺了自己的弟弟嗎？」
「哎，別那麼生氣。喂，收拾一下。」
望向高聲大喊的休斯，休利翁王無聊地看了他一眼，命令身後的兩名親衛隊。一言不發的親衛隊像搬運行李一樣，把萊加利亞將軍的屍體抬到外面。
確認親衛隊已經離開後，坐在椅子上的休利翁王，隔著殘留地上的血漬開口道。
「像這樣兩人獨處還是第一次吧。不對，你出生的時候我應該有抱過你吧？」
雖然休利翁王在追憶過去，但就算談到自己沒記憶的出生時的事情，對休斯來說根本不重要。
「殺了兒子，還殺了弟弟，你到底想幹甚麼！」
「我來這裡的時候不是說過嗎，我要讓你當下一任國王。我知道萊加利亞對王位沒有野心，但也許會有人把他拱起來，所以在那之前就把他除掉了。」
「為甚麼是我？我不是當王的器量，也沒有說想成為王。」
「選擇你的理由，是因為嘛，『聲音』這麼說。」
「聲音？是誰的聲音？」
「是來自上天的聲音，我稱之為『天啟』，是那個聲音說要你當上王。」
聽到休利翁王的回答，休斯立刻明白父親瘋了。
是衰老，還是疾病？不管怎樣，被稱為太陽王的清醒頭腦已經消失，變成了一個遵從幻聽的老人。
休斯悄悄地握緊了拳頭。如果讓這樣的男人坐上王位，就會給周圍帶來災禍。就算向父親下手，也應該把他從妄想中解放出來。
「哼，你以為我是瘋了吧？也許吧。但那也不是這一兩天的事了。當我在王國的大聖堂戴上這頂王冠，成為國王的時候，就有一道聲音從天而降。」
休利翁王往右側著頭，用右手指了指戴在頭上的王冠。
「迄今為止，我成就了很多事情。但那幾乎都不是我自己的判斷。一切都不過是聽從天啟的聲音。我所取得的一切偉業，都只是聲音的命令。」
對於休利翁王的告白，休斯無論如何也無法接受。
年紀輕輕就成為國王，創造了無數偉業的第十四代休利翁王，是居於休利翁王國的所有國民的光榮。但如果國王所說的是事實，那麼偉業的源泉就是妄想和幻聽。
面對無法接受的告白，休斯愕然住了。 

第二百九十三話　休利翁王③ 
[第二百九十三話　休利翁王③] by 小鳥　恋

「怎麼可能、這是騙人的，不可能！」
「你不願意相信嗎？但這是事實。天啟的聲音總是正確的，只要遵循就一定會成功。然後聲音命令我殺死孩子和弟弟，然後讓你成為王。我不過是聽從了那聲音而已。」
「那你就不是王了！你不過是聽從聲音的奴隸吧！」
休斯憤怒地叫道。人叫甚麼就做甚麼，這不是國王該做的事。
「你沒想過自己思考、採取行動的嗎？」
休斯不由得叫了起來。於是，休利翁王鬆弛的臉頰一變。臉上的皺紋刻得更深了，他瞪大了眼睛，浮現出惡魔般的表情。
「我沒想過？我當然想過了！」
休利翁王從未聽過的憤怒聲音，在帳篷裡迴響。
「我繼承王位的時候，也相信自己能成為一個好國王！傾注的聲音我也視作幻聽無視了啊！可是啊！聲音總是正確的。違背聲音原來是錯的！因為我違背了聲音，仗打敗了，還令國民挨餓，害他們枉死了！」
從休利翁王的喉嚨裡擠出的聲音變成了慟哭。這時，休斯想起了王國的歷史。被譽為太陽王的休利翁王，在繼承王位的初期也經歷了很多失敗，戰爭敗北，國民飽受飢餓之苦。但是從那以後，休利翁王再也沒有出現過任何政策上的失誤，國家也不斷壯大。
「可是……你就沒有愛自己的孩子、愛弟弟、愛家人的心嗎？」
「只有國家才是我的嬰兒！我愛的只有國家！這才是王的工作！」
休利翁王激動的言辭在帳篷中迴盪。
因為興奮而喘著粗氣的休利翁王，在呼吸調整好後，一變，眼角扭曲，露出了笑容。那是一張壞心眼的、可憎的臉。
「對了，休斯，是庫蒂莉亞來著嗎？你怎麼看那女孩？」
「這和庫蒂莉亞沒有關係吧！」
「別生氣嘛，我甚麼都不會做。我早知道你們從小就相好。」
休斯認為休利翁王在說謊。的確，庫蒂莉亞在休利翁王國待過一段時間。分配給庫蒂莉亞的離宮離休斯的房間很近，他經常和庫蒂莉亞一起玩耍。可是，因為都是在別人耳目底下玩的，所以應該沒有人知道兩人的關係才對。
「派給庫蒂莉亞的離宮就在你的房間附近，你以為是偶然嗎？」
休利翁王帶著嘲笑的聲音，讓休斯愕然了。
「難不成……怎麼會！」
「對了，那時候也是聲音著我把你們的住處放近點。剛才，你說我是聽從聲音的奴隸，但你們可是被聲音操控的人偶啊。」
休利翁王笑道。那扭曲著皺紋的笑容，簡直醜陋至極。
「你是代替我的啊。如果你繼承我王位，戴上這頂王冠，聲音這次便會降臨到你身上。」
休利翁王歪著頭，向他展示了鑲有黃金和寶石的王冠。
誰都想要的王冠，但在休斯看來卻成了不祥的魔咒。
「來，繼承我吧。」
休利翁王伸出右手。萊加利亞將軍留下的血跡，在他的腳下像深深的血沼一樣蔓延開來。
休斯害怕起來，扭動身子向後逃去。
「我、我才不會當甚麼國王！」
休斯發出了一聲慘叫，休利翁王收回了伸過去的手。但他的臉上卻流露出有如不放過獵物的食肉獸的笑容。
「隨你的便。但是聲音說你會成為下一個王。那麼你一定會成為王的。」
晃動著鬆弛的臉頰，休利翁王笑了。
對休斯來說，他都做好了與其接受這種被詛咒的命運，不如現在就殺了父親的覺悟。但是就在這時，兩名親衛隊收拾了萊加利亞將軍的屍體回來了。在兩個精強的親衛隊面前，暗殺是不可能的。
「你可以退下了，啊對了，明天進攻希爾德堡時，你留在我身邊，聽好了沒？」
休利翁王又命令道。休斯沒有回答，逃也似的走出了帳篷。然後離開王之影所守護的帳篷。休斯在陣地裡走了一圈，但無處可去，不知道如何是好。
「休斯王子，原來你在這裡嗎？」
伴隨著聲音，隨從卡托氣喘吁吁地走了過來。
「其實，從剛才開始，因為不見萊加利亞將軍的蹤影，士兵都在議論紛紛，你知道他在哪裡嗎？」
聽了卡托的話，休斯咬緊牙關。
萊加利亞將軍、叔叔已經不在了。被殺了。雖然關係不是很親密，但畢竟是叔叔。但是，竟然那樣子被殺掉……。
「喂，卡托，你不是發誓效忠我嗎？那是真的嗎？」
休斯將右手搭在卡托的肩膀上，用力將他拉了過來。
「嗯？這……我當然是認真的。我發誓向你效忠。」
「好，那我有件事想拜託你。你說過要組成我的親衛隊，現在馬上就去組。但是，不要混入跟國王一起前來的士兵，要由本來就在這裡的人組成。能做到嗎？」
「嗯？那，是可以的。你是說搭上羅梅莉亞大人的計策，就是這麼一回事嗎？」
「啊，沒錯。我們會親手拿下甘加魯加要塞的啊。」
「我知道了，我馬上行動。」
卡托點點頭，休斯用力拍了拍他的肩膀。卡托飛快地跑了過去。
休斯嘆了口氣，下定了決心。
自己不打算當甚麼王。但是為了對抗休利翁王，需要力量。需要能成為自己手腳的戰力。然後……。
休斯回過頭，瞪著休利翁王所在的帳篷。 

第二百九十四話　奮戰的伊薩① 
[第二百九十四話　奮戰的伊薩①] by 小鳥　恋

被配備到希爾德堡西邊的伽利歐斯七子伊薩，跨在裝甲龍魯特上面，手執兩支戰槌。
周圍三百名魔族手持長槍，屏住呼吸。士兵的前面圍起了木柵，築起了土壘，以阻止敵人前進。
伊薩和一眾士兵的視線，落在越過木柵欄和土壘後的一條通道上。通道上除了休利翁王國的旗幟，還有堆積如山的人類屍體。
本來的話應該把屍體移開，但現在沒這份餘暇。堆積屍體的通道終點，左邊便是希爾德堡的西門。但大門已經被破壞了，從敞開的西門，隨著大地搖撼，傳來震天的吶喊聲。
「來了！預備！」
臉上帶傷的魔族發出號令。他是高倫三百龍長，率領伊薩等三百名士兵的高倫隊的隊長。聽見三百龍長高倫的指示，士兵們緊握長槍。不一會兒，休利翁王國的士兵就從西門湧入。然而，衝入希爾德堡的敵兵不得不立刻改道。因為門前和左手邊除了土壘之外，還增設了高高的木牆。都是伊薩他們這幾天改造出來的。
在希爾德堡壘的內部，建造了大量的倉庫，魔王軍用拆卸倉庫所得的木材強化了堡壘內部，將其改造成迷宮般複雜的構造。
被擋住去路的聯軍，轉向伊薩和高倫的部隊等待的方向。
休利翁王國的士兵，迫向了伊薩他們。高倫的部隊以木柵欄為盾牌，阻擋住突擊。
從柵欄後伸出長槍，阻擋試圖突破防線的聯軍。看到敵人停下腳步，三百龍長吹起了笛子。以尖銳的笛聲為信號，增設的牆壁上現出了弓兵的身影。然後拉弓射箭，降下箭雨。
受到來自上方的箭雨，人類一個接一個倒下。經過強化的希爾德堡內部，建造了好幾個可以將敵人盡數殲滅的地方。
伊薩他們雖然高效率地打倒了敵人，但即使如此，休利翁王國的士兵仍然沒有停止。跨過同伴的屍體，突破土壘和柵欄，逼近高倫的部隊。看到突襲而來的人類，伊薩拍了拍他騎著的魯特的背。
「上吧！魯特！」
伊薩發出信號後，可以說是好友的裝甲龍搖晃著巨大的身體向前衝。裝甲龍一如其名，覆蓋著厚厚的鱗片。普通的劍和長槍完全拿牠沒法，魯特單是往前衝，就能把敵人撞散。而騎上魯特的伊薩，只消要揮動戰槌就成了。
多虧了魯特的活躍，開始反過來壓制住人類。三百龍長抓住了這個機會，下令發動突擊。三百名同伴一齊發起攻擊，消滅了休利翁王國的士兵。
然後，又有吶喊聲迫近打退了人類的伊薩。往前一看，是休利翁王國的士兵，手裡拿著背囊朝伊薩衝過來。
增築的牆壁上箭矢傾瀉而下，射中了拿著背袋的士兵。然而，即使被箭射穿，士兵也沒有停下腳步。一邊吐血一邊接近，舉起背袋，向伊薩和魯特高高拋去。
「快趴下！會爆炸的！」
三百龍長高倫喊道。伊薩的直覺告訴他，背袋裡塞滿了會爆炸的魔道具。而背袋掉下的地方，正是魯特的頭部。
「誰會讓你們殺掉魯特了？」
伊薩站到鞍上，腳踩魯特頭頂，擲出右手的戰槌。戰槌一邊旋轉，一邊撞向掉下來的背袋。緊接著，背囊發生了大爆炸，伊薩全身受到了爆風的侵襲，被吹到了後面。
「…大人！薩大人！伊薩大人！沒事吧！」
一瞬間失去知覺的伊薩睜開眼睛，只見綠色鱗片的瘦削魔族和紅色鱗片的胖魔族正盯著伊薩的臉，想要把他扶起來。
「啊、啊呀！我沒事。」
伊薩回答道，但由於全身所受的衝擊，伊薩的視野還是一片模糊。可是沒有工夫慢慢來了，伊薩不斷搖頭維持意識。
「……對了！魯特呢！」
伊薩慌忙爬起來，尋找好友的身影。
「不要緊，魯特沒事。」
把他扶起來的綠色魔族用手指了指，前方看見了魯特的身影。好友伸長脖子擔心地看著伊薩。
為了不讓魯特不安，伊薩站了起來，表現出精神的樣子。這時，魯特搖了搖包著拳頭般疙瘩的尾巴。
戰場上的聯軍士兵幾乎都被殲滅了。打倒的人類大概有五百餘人，可說是殺得挺多吧。但高倫部隊也不能說毫髮無傷。有一百多人被打倒了。
「去救助傷員！重整陣形！」
高倫三百龍長叫喊著，但聲音被迎面傳來的震動淹沒了。休利翁王國又派出了更多的士兵。高倫部隊沒有時間整理陣形，也沒有時間修理倒下的柵欄。
「沒辦法！退到第二防線！快點！」
判斷這裡已不可能防禦，高倫三百龍長宣告後退。伊薩和魯特一起退到第二防線，那裡已經有別的部隊在防守了。
高倫的部隊被命令休息，伊薩坐在地上。
好不容易鬆了一口氣，但情況並不樂觀。休利翁王國昨天送來了援軍，總數達到了十一萬人，比開戰之初還要多。另一方面，配置在西邊的魔王軍士兵只有兩萬人。這樣下去會被壓制的。
魔王軍特務參謀加米曾說過要放出沒了騎手的暴君龍，作為挽回劣勢的策略。的確，要在狹窄的通道裡打倒狂暴的暴君龍是極其困難的。如果暴君龍跑到希爾德堡外，就能一口氣奪回被奪走的防線吧。但這招只能用一次，而且也沒能從根本上解決問題。
對於這場戰爭能否獲勝，伊薩開始不安起來，但他搖了搖頭，認為這不是初次上陣的自己該想的事情。這時，從右邊遞過來一個皮水壺。抬頭一看，原來是剛才救起他的那個紅鱗胖胖的魔族。
「伊薩大人，是水。請慢用。」
「啊，謝謝。」
伊薩接過水壺，但比起自己，他想先讓魯特喝。但是就在這時，綠鱗瘦削的魔族，抱著裝滿水的桶走了過來。
「辛苦你呢，好好喝吧。」
綠魔族把桶放在魯特面前。魯特把鼻子伸進桶裡，咕嘟咕嘟地喝水。
「啊，對不起。打水甚麼的該我來做才對。」
「沒關係，伊薩大人，這點小事。」
「那當然不行了。還有請不要用敬語。我這還是初次上陣，年紀又比你小，所以請直呼我為伊薩。」
伊薩向有著綠色和紅色鱗片的魔族低下了頭。
兩個魔族恐怕是平民吧。相對地，伊薩是王族，身份有著天壤之別。但在戰場上，階級和武勳決定一切。雖然士兵因為在意身份而用敬語跟他說話，但總覺得每次好像都被暗示自己只是個半吊子。
「啊，那個，伊薩大人……。」
「我們也是第一次出陣的。而且，我們年紀大概比你還小。」
綠色魔族難以啟齒地移開視線，紅色魔族則明確說道。
伊薩驚訝望向這兩個魔族。的確，與其他士兵相比，他們的面容顯得有些稚嫩，身材也不勻稱。綠色的魔族很瘦削，而紅色的魔族雖然胖但是個子有點小。因此配發的黑色鎧甲不適合他倆的身型，腰間的劍看起來也很沉重。
「請問……你們的名字是？」
「我叫薩戈，還有二十天就十三歲了。」
「我是戈諾。啊，我已經十三歲了喔。」
綠體色的薩戈挺直了身子，而紅鱗的戈諾指著自己，說他跟和薩戈不同。
聽了兩人的話，伊薩大受衝擊。伊薩今年才十四歲。由於初次上陣的年齡通常是十五歲左右，所以這年齡初陣可以說是稍為早了點。因此，伊薩還以為不會有人比自己還小。
「我和戈諾家，父親都戰死了……」
「弟弟他們都還小，能去當兵的只有我們這些長子……」
薩戈和戈諾低下了頭。魔王軍已經被逼到要徵召小童當兵的地步了。
「是嗎……好。既然彼此年紀都差不多，又是初戰，就直呼其名吧。也不用敬語。好嗎？」
伊薩一說，兩個魔族都驚呆地面面相覷。
「明白……好的，伊薩！」
「多多指教！」
薩戈和戈諾精神飽滿地點了點頭。 

第二百九十五話　奮戰的伊薩② 
[第二百九十五話　奮戰的伊薩②] by 小鳥　恋

就在伊薩與薩戈和戈諾締結出牢固的友誼之時，一個渾身是傷的士兵跌跌撞撞地走了過來。
「來人啊！西邊的外牆上不行了！手裡有空的人快來！」
聽到求救聲，伊薩和薩戈兩人互相對望。
「高倫三百龍長！」
伊薩看了看臉上有傷的高倫三百龍長，隊長馬上點了點頭。
「魯特，你要乖乖的喔。好，走吧！」
對好友說了一聲之後，伊薩和薩戈等人一起在希爾德堡內部奔跑。爬上外牆上的樓梯，發現外牆上的鷹架已經被敵人鑽了進來，演變成混戰。
眼前的一個魔族，被手持短劍的人類壓制住。那個魔族失去了武器，為了不被刺中而拼命抵抗。
伊薩舉起戰槌想要救他，但沒能揮下去。因為對打的兩人正激烈地扭打在一起，不停交換位置。即使伊薩想要揮下戰槌，一不小心就會攻擊隊友。伊薩沒有能只打中敵人的自信。
「伊薩，讓開！」
戈諾伸出劍，輕輕地劃破人類的腳。休利翁王國的士兵痛得身體僵硬。趁著那空檔，被壓制的魔族抓住人類的頭，折斷了他脖子。
「得救了，小伙子。」
士兵道謝後站起身，拿起掉在地上的劍繼續戰鬥。
伊薩尋找是否還有其他掉落的劍。如果是劍的話，可以像戈諾那樣使用刺技，減少了把同伴捲進來的可能性。然而並沒有劍掉下。取而代之的是有人那麼大的盾牌。是用打磨過的鋼鐵製成的，亮到幾乎能照出伊薩的臉。
伊薩舉起大盾，看見了與休利翁王國士兵戰鬥的薩戈。
「薩戈！讓開！」
伊薩舉著大盾向前衝。薩戈注意到聲音，慌忙後退。伊薩用盾牌撞去，敵兵無法抵擋也無法躲避而被倒下。
薩戈雖然被伊薩的衝撞嚇了一跳，但還是馬上砍下倒地的士兵的頭。
伊薩心裡稱妙。即使是不擅長戰鬥的自己，如果只是使用盾牌突擊也辦得來。最重要的是，這樣可以防止把自己人捲進來殺死的事故。
「喂，薩戈，戈諾，快來掩護我！」
伊薩帶著兩個人，舉著大盾向前衝，一個接一個地撞倒了敵人。
當然，僅僅撞翻是無法殺死敵人的。但補刀工作由身後的薩戈和戈諾來做。伊薩只要向前進就行了。
伊薩像公牛一樣向前衝，其他魔族也乘勝追擊。
伊薩注意到前方有一排盾牌。用盾牌和全身鎧甲武裝的重裝步兵排成一列。背後搭著梯子，敵兵正陸續爬上來。如果放任不管，西面的外牆就會落入敵人之手。
伊薩舉起大盾牌，朝著同樣架起盾牌的人類衝了過去。
盾牌與盾牌激烈碰撞，戰場上響起了重重的轟鳴。伊薩向前進，想要撞倒敵人。可是兩名重裝步兵用盾牌擋住了伊薩的突擊，而後面還有七個士兵撐著。
別說撞倒，伊薩反而差點被推開。但是有人推了一下差點倒下的伊薩的背。是薩戈和戈諾。還有追隨而來的五個魔族。
伊薩在同伴的支持下，想一口氣把推回去。但人類那邊也背後又增加了十人，拼命抵抗。
隔著盾牌，魔王軍和聯軍互相推擠。互相推著後背的數量再進一步增加，但人類的數量更多。伊薩他們被一步步推了下去。
在伊薩的背後，推他後背的魔族因為支撐不住而一個個倒下。薩戈和戈諾雖然拼命地推，不過那兩個魔族也倒下了，最終只剩下伊薩了。
已經撐不住了……。
伊薩也快要倒下了，就在他正要放棄的時候，腦海裡閃過了他和薩戈他們的對話。
如果自己在這裡被打倒的話，死的就不僅僅是自己了。薩戈和戈諾，推動的魔族都會被殺。這樣一來，西面的一部分外牆就會被敵人佔據，希爾德堡也會陷落。魔王軍會損失很多士兵，接下來，薩戈和戈諾的弟弟可能會被趕上戰場。
人類為了打倒伊薩打倒，集中了更多力量。但自己不能在這裡倒下。不是為了自己。為了薩戈和戈諾，為了他的弟弟，為了素不相識的魔族，他不能輸。
「我不會……讓你們得逞的！」
伊薩大聲咆哮。一瞬間，伊薩的身體湧出了一股令人難以置信的力量。視野被染成一片紅色，全身肌肉膨脹。因為快要撐破的力氣，身體上的鱗片都擦出咿軋聲。
即使人類全力推，但伊薩以他矮小的身軀，獨力擋住了由十多人組成的突進。
「喔喔喔喔喔！」
隨著一吼，伊薩用雙臂把盾牌推回去。被伊薩一推，同心合力的人類開始搖晃。儘管人類想要拼命推回來，但伊薩卻用更大的力氣推開了。
一開始只能前進一個腳趾的距離。但繼而再往前走半步，再把敵人退回一步。伊薩的腳步沒有停止，人類也在一步一步退。最後逼到了外牆的邊緣。
伊薩深吸一口氣，瞪著不想掉下牆頭的人類。
「從這裡！滾出去！」
伊薩大喊一聲，雙腳一蹬，腰部一用力，一口氣把大盾牌舉了起來。伊薩一甩開手臂，人們就像爆炸一樣被炸飛，差不多有五人浮到空中，然後落在城壁下面。
魔族之間爆發出歡呼聲。然而推開了人類的伊薩，下一個瞬間，身體迅速地失去了力量，站不起來。緊緊抓住大盾牌，總算沒有倒下來。
「沒事吧！伊薩！」
立即趕到身邊的薩戈和戈諾，盯著伊薩的臉。於是，兩人都睜大了眼睛。
「伊薩！你的眼睛都紅了！」
「你受傷了嗎？」
聽到兩個人驚訝的聲音，伊薩望向充當手杖的大盾。閃著銀光的盾牌上，映出了自己那張粗糙的臉。看到那張臉，伊薩自己也大吃一驚。就像二人說的那樣，眼睛泛著紅光。但是，隨著調整好呼吸，眼睛的充血消退，恢復原狀。雖然害怕自己身體的變化，但現在是戰爭時期。沒辦法去看醫生。
「沒關係，比起這個，戰況怎麼樣了。」
伊薩一邊站起來，一邊環視四周。自己有保護好同伴嗎？被分配的崗位沒問題嗎？他只擔心這一點。
「放心吧，我們佔了優勢。」
薩戈這樣告訴他。看了看四周，西邊的外牆的確稍為重新振作起來了。正當為自己派上了用場而透一口氣時，堡壘東邊響起了喇叭。是魔王軍突擊的信號。
伊薩回頭向東方一看，跨上劍龍的哥哥伽斯頓，正率領兩萬名士兵從東門出發。
「怎可能，這種情況下怎可能離開堡壘！」
伊薩握緊了拳頭。在周圍被敵人包圍的情況下，如果出擊，就會被包圍殲滅。就連這次第一次上陣的伊薩也明白。事實上，出擊的伽斯頓和他的士兵，很快就被聯軍包圍了。
「兄長大人在想甚麼？加米大人為甚麼不阻止他？」
伊薩批評了出擊的哥哥以及參謀加米。但緊接著，他又為自己的無知感到羞愧。在伊薩的視線前方，看到了魔王軍特務參謀的必勝之策。
「這是！是嗎，原來是這樣嗎？不愧是加米大人！」
伊薩的心中充滿了感嘆。 

第二百九十六話　加米的秘策① 
[第二百九十六話　加米的秘策①] by 小鳥　恋

在圓形丘陵上插著的鈴蘭旗下，我俯望北方的希爾德堡。
在希爾德堡，班和布雷正率領一萬步兵發動攻擊。而右方的哈米爾王國，士兵們也同樣在攻打希爾德堡。但兩國的士兵都只是放箭，在外牆上搭起雲梯，沒有衝入打破的南門，甚至沒有靠近。
「那個……羅梅莉亞大人。」
聽到身後傳來的聲音，回頭一看，原來是身穿紅色衣服、戴著眼鏡的秘書官斯比麗。她周圍還有奧托、凱爾、格蘭、拉根、格倫、漢斯、班和加特在。
「那個……不從打開了的南門進攻嗎？」
斯比麗一問，凱爾等人都將視線投向她。
「這個、那個，我並不是想說甚麼不滿或批評，只是……半數以上的士兵都在待命，將軍一個也不參加攻擊是不是……..」
在眾多目光的注視下，斯比麗的話聲變得越來越小。
的確，在攻打希爾德堡上，我著以凱爾等四名將軍為首、以至一萬名步兵與三千名騎兵不要參與進攻，而是留在圓形丘陵的山腰待命。
「希爾德堡內部滿是陷阱，就算衝進去，也只會白白損失士兵。」
「這個……我也很清楚。只是，休利翁王國都派了很多士兵，如果完全不進攻的話……會不會被指責……」
「也許吧。」
我認同斯比麗所擔憂的。
帶著援軍前來的休利翁王，即使明知有陷阱，還是把士兵送到了希爾德堡內部。縱使造成了巨大的傷亡，但還是踏著屍體前進。
伏爾格斯克帝國、霍沃斯聯邦、海倫特王國因為顧慮到休利翁王國，也把士兵送進了城門。但是我國和哈米爾王國，一次也沒有攻擊過敞開的大門。這樣做可能會被指責欠缺積極性。
「可是，攻佔希爾德堡沒有任何戰略意義。最重要的是，現在我國已經沒有損失士兵的餘地了。」
我在圓形丘陵的山腰，望向列好隊的拉奧尼爾王國軍隊。
經過多次戰鬥，士兵從最初的五萬人，減少到現在的二萬五千萬人。現在不是為了與大國打交道而損折士兵的時候。
「現在正讓工兵製造新攻城武器，我們就等那個完成吧。」
我決定慢慢花時間來攻下希爾德堡。
戰爭長期化非我本意。但是，面對堅固的堡壘，強攻只會徒然損折士兵而已。再說，我需要多一點的時間。
我把視線從斯比麗身上移開，看向她背後，聳立在南面的甘加魯加要塞。即使希爾德堡遭到攻擊，甘加魯加要塞也沒有任何動靜。但也許是在意希爾德堡的攻防戰，要塞的外牆上站了很多魔族，注視堡壘戰的結果。
我繼續往南看，看到了萊茵河的水面。河上可以看到剛建好的臨時橋樑。在橋前的拉奧尼爾王國的陣地上，從聯軍中抽集了一萬二千個士兵，以守橋的名義待命。
陣地上有羅梅隊的積積和吉尼。除此之外，還有哈米爾王國的澤法、霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女和女戰士邁絲，以及海倫特王國的海倫公主和她的貼身騎士貝恩斯。他們是我最後的計策。但如果狀態不齊備，這個策略就會落空。
無論如何都想備足條件。為此我需要時間。
我把視線轉回希爾德堡，西邊的外牆正在進行激烈的戰鬥。休利翁王國的士兵爬上了外壁，但被魔王軍推了回來。
「西邊的防禦很堅固，好好擋住了休利翁王國的攻擊。你不這麼認為嗎，拉根？」
「關鍵是那個矮胖的魔族吧，格蘭。」
格蘭把視線投向西邊的牆壁，拉根也點了點頭。
在西邊的外牆上，一個矮胖的魔族手拿大盾衝刺，輕而易舉地將全副武裝的士兵撞飛。明明塊頭小小卻很有力氣。
「是那個伽利歐斯的兒子嗎？龍的孩子也是龍呢。」
凱爾也贊同他們兩人。確實，擊破了黃金騎士團的魔族要特別注意。
庫蒂莉亞公主凍結萊茵河，給予魔王軍沉重打擊的時候，我率領格倫和漢斯去討伐魔王軍的指揮官。在只差一步時，被騎在裝甲龍上的魔族擋住了。
乘坐裝甲龍的魔族，用人類的語言報上了名字，說是伽利歐斯的兒子，名叫伊薩。
「格倫，漢斯，你們和那魔族交過手吧？怎麼樣？殺了嗎？」
「殺得了……雖然想這麼說，但以我和漢斯兩個人也很困難吧。」
就連光論氣勢也數羅梅隊第一的格倫，都無法能斷言能做到。
「哦，是這麼厲害的敵人嗎？」
我回想起格倫他們和伊薩的戰鬥，論戰鬥應該是格倫他們佔優勢。
「嗯，請看那個。」
格倫指著希爾德堡的西邊。手指所指的是拿著大盾的伊薩，與同樣武裝起盾牌的休利翁王國重裝步兵推擠在一起。兩軍都夾著盾牌，好幾個人擠在一起。魔族的力量更強，但休利翁王國的人數更多。
就在大家以為休利翁王國會獲勝的瞬間，剩下最後的伊薩，一個人開始向把對方十幾個人推回去。雖然休利翁王國的士兵拼命抵抗，但還是無法阻止魔族中只屬小個子的伊薩，被逼到牆邊。
隨著伊薩咆哮的同時，揮起了大盾，休利翁王國的士兵就像樹葉一樣被吹倒了。
「原來如此……那真是太厲害了。」
我被眼前的景像深深吸了一口氣。一個搞不好可能是伽利歐斯級。如果不小心對上他，反而有可能被打敗。話雖如此，那個伊薩由休利翁王國負責，應該不會和我們戰鬥。
正當我想著的時候，東邊傳來了喇叭聲，一條劍龍震耳欲聾地從東門衝出。牠的背後還有兩萬魔王軍跟著。
「主動衝出來？魔王軍是笨蛋嗎？」
身後的格倫歪著頭。確實，在這種情況下，只有傻瓜才會從堡壘裡出來。霍沃斯聯邦和海倫特王國包圍了希爾德堡。包圍堡壘的陣形會直接包圍住衝出來的魔王軍。從聯軍眼中看，跑出來的魔王軍就是為了被自己打倒。
魔王軍的攻擊看起來毫無意義。但固守在希爾德堡的魔王軍可是很能幹的。能在短時間內強化堡壘的手段，一般的指揮官是不可能做到的。可以說只有天才頭腦的人，在戰場上浸淫了幾十年才想得來的戰術。有這樣的策士在，不可能採取這種毫無意義的計策。
「……糟了！有危險。」
我察覺到到聯軍正陷入了險境。 

第二百九十七話　加米的秘策② 
[第二百九十七話　加米的秘策②] by 小鳥　恋

我本打算向霍沃斯聯邦和海倫特王國傳達有危險。但為時已晚，魔王軍的策略已經開始作動了。
「你知道了甚麼嗎，羅梅莉亞大人！」
「是後面，霍沃斯聯邦和海倫特王國的後面！」
聽到斯比麗如此相詢，我指了指兩國後方。乍一看是一無所有的荒野，但那裡突然出現了小個子的魔族。而且數量還在不斷增加。
「那是……魔王軍！為甚麼會在那種地方！」
斯比麗看到突然出現的敵兵嚇了一跳。我看了看魔王軍出現的地點。那裡的地面上開了一個洞，一個又一個被稱為小鬼兵的小個子魔族走出來，而且數量還源源不斷地增加。
「是坑道戰術。魔王軍從希爾德堡挖了個洞，鑽到兩國的背後。」
我沉吟道。明明只有短短幾天的時間，魔王軍不僅強化了希爾德堡壘，還挖掘了坑道到霍沃斯聯邦和海倫特王國的後方。
「短短幾天？不如說，一般都是反過來吧？」
格倫愣住了。
本來的話，挖掘洞穴接近敵人的坑道戰術，是由攻擊城堡或堡壘的一方進行的。但是魔王軍卻反其道而行之。就連強化希爾德堡壘，也不過是為了隱蔽坑道戰術的佯攻、以及為挖洞爭取時間而已。
從洞裡出來的小鬼兵有兩千多個。他們擺好陣形就開始進軍。目標是露出背後的霍沃斯聯邦和海倫特王國的軍隊。
「不行，那樣的話，兩國都會！」
斯比麗慘叫道，望向霍沃斯聯邦和海倫特王國的軍隊。
後方被突擊的軍隊很脆弱。因為改變軍隊方向並不容易，不能馬上調頭。如果從後方受到攻擊，即使只有少數敵人，士兵也會因為擔心後方而無法前進。那樣的話，這次就對抗不了正面率領劍龍的魔王軍了。
迪莫斯將軍和甘勃將軍馬上察覺到魔王軍出現。然而卻無餘力讓士兵改變方向。
「格倫，漢斯！請你們率領三千騎兵，掩護兩國。」
聽到我的命令，格倫和漢斯點點頭，立刻率領騎兵出擊。哈米爾王國也指派獨眼騎士拉塞爾，率領五千名騎兵前往支援兩國。
「凱爾，請告訴班和布雷後退。這場戰爭我們輸了，再犧牲下去也沒有意義了。」
「咦？輸了嗎？」
看到我嘆著氣命令，斯比麗驚訝問道。
「不過，羅梅莉亞大人。的確，霍沃斯聯邦和海倫特王國受到了攻擊，但我們派出了士兵援救，不會全軍覆沒。迪莫斯將軍和甘勃將軍也沒事吧？」
「多半吧。可是這次的損折，兩國的兵力在開戰時相比已經跌到四成以下。那麼即使戰勝回國，也會影響到祖國的防衛。今天的戰鬥結束後，兩國便會主張撤退吧。」
我沉吟道。聯軍各自攜軍而來，組成了大軍。而聯軍的弱點正是聯合。獨立的每一個都不過是小小的集合體，無法獨力與魔王軍戰鬥。假如其中一個國家無法繼續戰爭，那個國家就不得不撤退。
只要有一個國家脫離聯盟，聯軍就會因團結亂了而無法維持兵力。
魔王軍沒有必要對上整個聯軍。他們認為只消令其中一個國家撤退就可以了，所以果斷地發動了攻擊。可以說這是擊中我方弱點的漂亮一著。
看到班和布雷開始後退，隨著喇叭聲，怪臂龍和兩萬魔王軍從希爾德堡壘的南門出擊。向北望去，北邊也傳來了喇叭聲。恐怕是率領三角龍的軍勢，正從北門出擊吧。
「難道我們後面也有敵人！」
看到正面出現的魔王軍，斯比麗回頭一看。但再怎麼說也不可能。就算是魔王軍，也沒有餘力去挖幾個坑道。
「請冷靜點，那只是威嚇和佯攻。魔王軍應該也希望我們撤退才對。如果我們不出手，他們就不會襲擊我們。」
正如我所指出的，出擊的魔王軍走出希爾德堡前就沒有行動。
「不過千萬不要大意，一旦露出破綻，就不知道會做出甚麼了。」
我催促她注意，但我預測，只要不出甚麼大事，魔王軍是不會發動攻擊的。但想到這裡，我就想，要不要親手製造出『甚麼大事』呢。
故意暴露破綻，引誘魔王軍的攻擊，將之拖入泥沼的亂戰。那樣的話，說不定就能備齊我的計策的條件了。
雖然有一瞬間心動了，但馬上就放棄了。因為太危險了，也太看運氣了。
既然敗局已定，剩下的就只有果斷撤退了。 

第二百九十八話　太陽王① 
[第二百九十八話　太陽王①] by 小鳥　恋

時間稍微回溯，在希爾德堡的西邊通往洛班的森林前，飄起戴著王冠的太陽、代表休利翁王所在的王旗。以國王旗為中心，構起了休利翁王國的本陣。休斯在旗下皺著眉頭，眺望戰場。
戰場上，休利翁王國的四萬士兵正在攻打希爾德堡。
休斯向右一轉，只見頭上戴著王冠、身穿紅色天鵝絨長外套的休利翁王。國王右肘搭在黃金椅子的扶手上托著腮。那樣子懶洋洋的，實在不像是指揮戰爭的指揮官的態度。
「讓第十三步兵部隊突擊西門。」
休利翁王無聊地揮動左手指示道。身邊的親衛隊靜靜點頭，一言不發地退下。過了一會兒，命令傳了下去，一群步兵部隊衝進了希爾德堡的西門。
從剛才開始，士兵們就果斷地向希爾德堡發起了攻擊。但一直沒看到攻下來的徵兆。而指揮士兵的休利翁王，也看不出他有那份幹勁。
雖然沒有帶過士兵的休斯不懂軍事，但在他看來，休利翁王的指揮只是逐次投入戰鬥力，白白浪費士兵。休斯咬牙切齒地看著休利翁王，但他的父親卻不理會兒子，用毫無熱情的眼神望著戰場。
「那個，父王？」
休斯忍不住對身旁的休利翁王搭話。但沒有回應。周圍被異樣的沉默所支配。
在休斯的周圍，休利翁國王的手下有一千名親衛隊『王之影』守護著。他們頭戴大盔，左手持足以蓋住身體的大盾，腰佩長劍，保持直立不動的姿勢，一言不發。
「那個……父王！」
休斯又叫了一聲，休利翁王神色一轉瞪著他。
「安靜，會聽不到聲音。」
「又是聲音嗎？」
休斯感到厭煩了。休利翁王說他遵從只有他自己才能聽到的天上聲音『天啟』，而下達一切命令。無論任誰聽了，都會覺得是妄想。
「難道親衛隊不說話，就是因為這個嗎？」
休斯看向一動也不動的親衛隊。休斯沒見過他們說話。甚至都懷疑他們是不是沒有嘴巴，但他們不說話，真正原因是為了讓休利翁王聽見妄想聲音，而被迫保持沉默。
「那麼，那個所謂聲音，有說要怎打贏這場戰爭嗎？」
「天曉得了。聲音雖然會處處下命令，卻不會告訴我結果。能不能贏我可不知道。」
「人命關天啊！這太不負責任了！」
「對呢，那麼做好準備吧。待聲音一說，戰況會有所變動吧。」
正當休斯為休利翁王的話嚇了一跳，希爾德堡的東邊傳來了魔王軍的喇叭聲。過了一會兒，從希爾德堡對面傳來了激烈的戰鬥聲。
「從堡壘出來了嗎。如果魔王軍有甚麼大規模的計策，那負責東部的霍沃斯聯邦和海倫特王國可能會被摧毀吧。」
休利翁王托著腮，預測戰況。
「那、那麼快派援軍。」
「別說傻話了，連正確的情況都未知道，怎麼能派援軍了？」
「可是，一旦兩國的軍隊全軍覆沒，聯軍就無法維持了。」
「那樣不也好嗎。」
休利翁王爽朗地回道。
「假如兩軍消滅，聯軍便會解散吧。雖然滅不了魔王軍，但這次受到的打擊，魔王軍在今後十年，也不能侵攻甘加魯加要塞以南地區。這段期間我們吞併霍沃斯聯邦和海倫特王國不就成了。難得魔王軍都被各國削弱了，就趁這個機會重新整理地圖吧。」
休利翁國王的話，讓休斯無法相信。
「你，你是為了這個才組成聯軍的嗎？」
休斯不敢相信。休利翁王國高舉殲滅魔王軍的名義，號召列強各國組成聯軍。然而，這一切原本都是謊言。
「啊，當然本來的目的是殲滅魔王軍。因為他們都是強敵。但凡事都有順便。而這就是那個順便了。順利固然好，不順利也沒關係。」
看到休利翁王笑說，休斯無言以對，而望向戰場的國王則皺起了眉頭。休斯回過頭，順著視線的方向望去，在希爾德堡南面的圓形丘陵上，他看到了哈米爾王國和拉奧尼爾王國，正朝霍沃斯聯邦和海倫特王國派出援軍的樣子。
「是傳聞中的聖女羅梅莉亞嗎？判斷得真快。這樣兩國就不會毀滅了。」
休利翁王沒趣地評道，然後看著休斯。
「那麼，你要在這裡待到甚麼時候？」
「誒？到甚麼時候是指？」
「剛才說了要準備吧。雖然我是期待霍沃斯聯邦和海倫特王國弱化，但可不能被察覺出來。我們要在與魔王軍的戰鬥中站在前頭，士兵流的血要比其他國家多。不這樣子不行。我把親衛隊以外的全軍都交給你。你率領剩下的七萬大軍，向希爾德堡進行總攻擊。」
休利翁王輕易地就交出了全軍的指揮權。
「讓我指揮士兵嗎？」
「沒錯。因為你要成為王，就必須在這裡立功，不然國民也不能接受吧。」
「可是，我沒有指揮過兵。」
「那你學吧。剛才你說不喜歡我的想法，那你今天就試著拿下希爾德堡看吧。這樣就能實現本來的目的囉？」
「可是全軍的話，守護國王的士兵……」
「不需要。有親衛隊就行了。在通往洛班的森林裡，我已經派了偵察兵。不用擔心他們會從背後接近我們。最重要的是，聲音說要把全軍交給你。」
「可是……」
「太慢了！判斷慢本身就是錯了！你忘記了就是因為這樣，昨天才失去了殺我的機會嗎？」
休利翁王大喝一聲，讓休斯愕然了。確實，昨天休斯對父親生了殺意。而休利翁王正確地看穿了休斯的殺意。
「我、我知道了。」
休斯只能一味點頭，遵從休利翁王的指示。 

第二百九十九話　太陽王② 
[第二百九十九話　太陽王②] by 小鳥　恋

看著率領軍隊進軍的休斯，坐在黃金椅上的休利翁嘆了口氣。
從休利翁王來看，休斯顯然不是當國王的材料。雖然以前就知道他長於弓劍，但國王不需要武藝。武力由士兵來彌補就可以了。
王所必須的資質，最少也需要能看穿敵人戰略的眼睛，能出謀劃策的頭腦、以及快速的判斷力。然而，休斯卻完全沒有。因為他沒有受過成為國王的訓練，所以也沒有辦法。只是現在才重新教育的話，前景可謂堪慮。
休利翁王把休斯的事從思緒斥出，預想著今後的展開。休利翁王只是聽從天啟的聲音，自己幾乎從沒做出過軍事、政治上的判斷。但多虧了聲音，在戰爭中多次取得了勝利，在政治上也得到成功。必然地，練就出解讀戰局或政局的能力。
按照休利翁王的預測，待今天的戰爭結束後，霍沃斯聯邦和海倫特王國將無法維持戰力，會主張撤退吧。上天傳來的低語，應該會叫他一邊指責兩國，一邊不情不願地答應撤軍才對。之後回國，向霍沃斯聯邦和海倫特王國要求賠款，如果支付不了，就向兩國宣戰，吞併這兩個國家。
雖然伏爾格斯克帝國多半會譴責，但不至於會發動戰爭。就算萬一開戰，庫蒂莉亞也不會出來。只要這邊有休斯在。
問題是拉奧尼爾王國和哈米爾王國。兩國會加強關係，連休利翁也沒設想到的。這以後需要對策吧。
想到這裡，休利翁王已經厭倦了這場早已看得見結果的戰爭。右手肘撐在椅子扶手上，托著腮眺望戰場。
眺望著戰場的休利翁王，突然注意到了一件事。
這不可能的。休利翁王抬起頭，驚訝地環顧四周。
「……聲音沒來。」
休利翁王難以置信。自加冕儀式後，連睡覺時都能聽到的天啟的聲音，卻在不知何時停了。
因為困惑而瞪大了眼睛的休利翁王，咧開嘴愉快地笑了。
沒有比這更爽快的心情了。
「消失了，聲音消失了！好安靜，甚麼都聽不見！甚麼時候？甚麼時候開始聽不見了？從決定把王位傳給休斯的時候嗎？那你就直接說啊！」
休利翁王興奮地站起來，放聲大笑。
雖然周圍有親衛隊在，但看著大笑的休利翁王，他們甚麼也沒說。
休利翁王由於盡可能想要安靜的時間，所以強迫親衛隊保持沉默。因為教育得宜，這麼多年來都沒有聽到過他們的聲音。既然聽不到上天的聲音，就再沒必要強迫親衛隊保持沉默了，但現在的他，只想盡情享受這份寧靜。
今晚好像能睡得很香。
正當休利翁王笑著坐到黃金椅子上的時候。背後突然響起了成千上萬的吼叫聲。
聽到這聲音，休利翁王吃了一驚，剛坐下的身子又站起來回頭一看。於是，看見身穿黑色鎧甲的魔王軍，從背後的森林裡湧了出來。粗略一看，數量差不多有一萬。
徑直朝休利翁所在的陣地走來。
突然出現的大軍。走在最前面的，是有如大山般魁梧魔族。
一隻手舉重若輕地扛起巨大的棍棒，身上披著鐵板一般厚重的鎧甲。雖然身體看起來笨重，但其腳卻如公牛一樣有力，敏捷得足以將身後的軍隊甩在身後。
「那是！那面旗！是伽利歐斯嗎！」
在魔王軍的旗幟之中，休利翁王看到了一顆紅色的掃帚星。
高舉紅色掃帚星的伽利歐斯的武名，在休利翁王國也廣為人知。但據說他死於塞梅多荒野之戰。
「原來還活著啊！嗚，部署在森林的斥候部隊在幹甚麼了？」
看見逼近的軍隊，休利翁王大叫起來，但在他叫嚷的時候，心裡已經想到了答案。
以休利翁王國為首的聯軍，為防魔王軍送上援軍，因此在通往魔王軍據點洛班的西邊森林裡，配置了通知敵人來犯的斥候部隊。但這一帶是魔王軍的支配地區，對敵人來說就像庭院沒兩樣。
魔王軍應該是慢慢花時間排除了所有斥候部隊，在不被發現下接近。
休利翁王視線轉到四方，尋找活路。
面對從西邊逼近的上萬名魔王軍，手邊只有親衛隊千人。而休斯率領的休利翁王國主力部隊，為了攻打希爾德堡已經走遠了。
經歷過無數戰場的休利翁，有著不輸給一流將軍的判斷力和戰術。然後立刻得出了答案。答案就是……。
沒有活路！
休利翁王明白，自己已經沒有生路，完全走投無路了。
逼近的魔王軍氣勢如虹，最重要的是正拉近了距離。已經逃不掉了。面對伽利歐斯率領的一萬名魔王軍，一千名親衛隊顯然戰力不足。將會被一擊殲滅。意識到自己逃不過死亡的休利翁王，察覺到這一切都是被安排好的。
「哈，哈哈！是嗎，原來是這樣嗎！臭聲音！枉我一直聽從你的話，你卻如此回報嗎？」
休利翁歪著臉罵道。
從天而降的聲音天啟，指定了休斯為下一任國王。當新王誕生，舊王就沒用了。因此聲音才叫他把所有的士兵都交給休斯讓他逃走，而把休利翁王留在了這裡。
「對你來說，我也終究不過是工具而已嗎……。」
戰場上，休利翁王呢喃道。 

第三百話　太陽王③ 
[第三百話　太陽王③] by 小鳥　恋

被天啟之聲陷害，伽利歐斯殺到了本陣。休利翁詛咒著陷害自己的聲音。但他並沒有想過要逃離這個死地。
雖說是被聲音所命令，但休利翁還是殺了孩子，對弟弟下手了。還踐踏了很多人，造成了犧牲。他對之並不後悔。他深信自己拯救了比犧牲更多的人。但這份罪孽還是太大了。他早沒想過自己一個人倖存下去。話雖如此，這只是他個人的覺悟。不能強加於別人。
望向周圍，親衛隊已經轉向逼近而來的魔王軍，擺好了陣形。在這種情況下也沒逃跑，不愧是精銳的王之影。但即使是他們，贏不了的就是贏不了。
「親衛隊啊，從現在起解除你們的職責。逃跑吧，活著回到家人身邊吧。」
休利翁王命令周圍的一千名親衛隊。
現在已經不是能逃得掉的距離了。但如果四散逃跑，興許能從魔王軍手中走漏吧。雖然下令了盡可能減少犧牲，可是轉好方向的親衛隊卻誰都不動，目不轉睛地盯著逼近的魔王軍。
「你們在幹甚麼了！快逃啊！不然就來不及了！」
休利翁王焦躁地叫了起來，但親衛隊卻還是一動也不動。
「啊！混帳木偶！就連自己逃跑都不會嗎！」
休利翁如此呼喊時，在旁邊候命的一個親衛隊動了。所有親衛隊都穿著同樣的鎧甲，戴著遮住臉的大盔。因此幾乎分辨不出來。但是，那名士兵左臂上，綁著表示隊長身份的金色臂章。
隊長用被護手包裹的手，除下了覆蓋臉部的大盔，露出了本來面目。頭盔下現出的，是一個鬍鬚修剪得很整齊，粗眉大眼的男人。
最後一次更換親衛隊隊長，已經是十多年前的事了。眼前的男人跟隨自己多年了。但休利翁還是第一次看到隊長的臉，也不知道他的名字。
「陛下，我們一千親衛隊。作為王之影，希望能和陛下共赴死期。請允許我們與你一起上路。」
聽到親衛隊的忠言，休利翁王的臉扭曲了，翻了個白眼。
「哼，這就是你們的忠義嗎？我都要作嘔了！對我來說，你們只不過是工具，連名字都不記得啊！」
休利翁王沖著親衛隊的覺悟吐了口唾沫。隊長卻若無其事地頜首道。
「我知道陛下是這麼想的，可是陛下不也把自己當成了工具嗎？」
隊長的話，直插中休利翁王的心。
「如果陛下作為國家工具來成就使命，那麼我們也想作為陛下的工具，迎接最後的死期。」
隊長平靜的話語，讓休利翁王感到眼眶發熱。
本以為淚早流乾，不會再為感動而心動了。但沒料到來到臨死之際，被當作成木偶的親衛隊，竟然還會侍奉自己的心。
「啊，也罷。隨你們的便。想死的就去死吧，給我去死吧。」
休利翁王用左手捂住臉，揮了揮右手。隊長行了一禮，重新戴上摘下的頭盔。然後正對逼近的魔王軍。
隊長伸手到腰間，拔出長劍。以出鞘的聲音為號，剩下的九百九十九名親衛隊一齊拔出了長劍。由於親衛隊的呼吸太過一致，劍鞘的聲音重疊在一起，就像拔出了一把巨大的利刃。
隊長用長劍的腹部，敲打著被護手包裹的左腕數下。不知是不是暗號，隊員都同時舉起了左手拿著的大盾。架起盾牌的隊員一齊迅速移動，以休利翁王為中心，形成密集陣形。
連眼色都不用，配合默契改變陣形。大盾密密麻麻地疊在一起，簡直就像城塞一樣。
在戴著王冠的太陽下，一千名親衛隊團結為一。
面對銅牆鐵壁的親衛隊，伽利歐斯震天動地地逼近。
伽利歐斯如野獸般狂吠，揮舞巨大的棍棒。雙眼睛炯亮通紅，手臂膨脹得幾乎要裂開。
凝聚到極限的破壞之力，和聚集成一的親衛隊的盾牌，發生了激烈的衝突。 

第三百零一話　羅梅莉亞最後的計策 
[第三百零一話　羅梅莉亞最後的計策] by 小鳥　恋

「居然、是伽利歐斯……！」
看到突然出現的伽利歐斯和他的軍隊，我的聲音都顫抖了。
「羅、羅梅莉亞大人！那是、那魔族是！那就是伽利歐斯嗎？」
站在一旁的秘書官斯比麗，滑落的眼鏡下的臉色都蒼白了。站在她身後的羅梅隊眾人的表情都僵住，注視著伽利歐斯。
「這狀況……不妙。」
我努力繃著臉。休利翁王國方面，休斯王子率領了幾乎全軍向希爾德堡發起衝鋒。剩下的休利翁王和親衛隊已經逃不掉了。
「羅梅莉亞大人！再這樣下去，休利翁王會！」
站在背後的凱爾叫道。然而這已經無力回天了。除了伽利歐斯，還有一萬魔王軍正逼近。另一方面，休利翁王身邊只有一千名親衛隊。
休利翁王和親衛隊沒有逃跑，而是採取了鐵壁般的密集陣形。在那種情況下，竟然一個人都沒有逃跑，真不愧是親衛隊，但即使如此，我也不認為能與伽利歐斯抗衡。
跑在最前面的伽利歐斯，兩眼通紅地揮出巨大的棍棒。
伽利歐斯的一擊穿透大地，噴出大量的沙塵。衝擊傳到了遠處的我那裡，轟鳴聲如雷擊般隨後響起。
我想像出親衛隊被一擊粉碎的樣子。但事實並非如此。雖然國王旗倒了，親衛隊的前排有一部分被打飛了，但大多數人都活了下來，維持著陣形。
「挨得住那一擊！何等的傢伙了！」
羅梅隊的博雷爾發出感嘆的聲音。
倖存下來的親衛隊手執盾牌和劍，衝向伽利歐斯。而吃了伽利歐斯一擊倒地的人也爬起來加入攻擊。每個人都流著血，當中甚至有人失去了雙臂。他們用頭發起衝鋒，以自己的生命為代價拿身體對抗。後面的親衛隊踩著同伴的背，撲向伽利歐斯砍殺。
雖然身中數十刀，但伽利歐斯並沒有停下來。揮舞著大棍棒，把親衛隊打得四散。接著，伽利歐斯率領一萬士兵，向休斯王子率領的休利翁軍發動了襲擊。背後被突襲的休利翁軍隊，陷入了大混亂。
「羅梅莉亞大人，要怎麼辦？」
凱爾的聲音已經恢復了平靜。不，已經做好了覺悟。
「我們為了打敗伽利歐斯，一直訓練到這一天。」
凱爾直勾勾地看著我。旁邊的格蘭和拉根雙胞胎用同一張臉點頭，奧托也點了點他粗大的下巴。
確實，如果是我們的話，或許能打敗伽利歐斯。但要和伽利歐斯戰鬥，就必須離開這裡。可是既然伽利歐斯來了，魔王軍的鬥志就會上升。一定會以此為契機動起來。我不能肆意離開。
正當我猶豫不決時，右手邊傳來了聲音。
「羅梅莉亞大人！快去救援！」
叫喊的是站在大鷲旗下的澤布爾將軍。
「這裡由我們來撐著！你來拯救休利翁王國吧！」
「可是，這樣一來貴國會！」
我看向眼前的戰場。兩萬魔王軍正從希爾德堡的南面出擊。另一方面，哈米爾王國已經往東方戰場派遣了由拉塞爾率領的五千騎兵部隊。手裡只剩下四萬的戰力。如果缺了我國，將會變成勢均力敵之戰。
「不打緊，這裡有望能打倒伽利歐斯的，就只有你們！而且！順利的話，也可能發動你的計策啊！」
澤布爾將軍的話，刺中了我的大腦。
我腹中藏著攻克甘加魯加要塞的秘策。因為與哈米爾王國結了軍事同盟，所以詳細的策略也告訴了澤布爾將軍。因此，澤布爾將軍意識到這狀況正是大好機會。只是留在這裡戰鬥有多危險，澤布爾將軍應該也很清楚才是。
「走吧！一切都是為了勝利！」
澤布爾將軍明知危險，還是展出了笑容。
「我、我明白了。留下一萬名士兵！班，布雷！請你們和哈米爾王國，合力抵禦魔王軍！」
我把這裡交給了在前線戰鬥的戰士。現在動用他們反而有危險。本來的話，我也想讓凱爾等其中一位將軍擔任指揮官，但要和伽利歐斯戰鬥，幾位將軍的力量必不可少。
我傳達命令後，魔王軍猶如響應似的，自希爾德堡壘南門出擊，開始前進。果然因為伽利歐斯的到來，令對方士氣大增。變成這樣的魔王軍會很棘手。我的恩寵也難以期待發揮出效果吧。
與此相對，哈米爾王國也派出了四萬步兵前進。澤布爾將軍將士兵分成兩半，將兩萬人分配到右翼，自己率領兩萬人指揮中央的軍隊。班和布雷與澤布爾將軍配合步調，以補充哈米爾王國左翼的形式組成了陣形。班和布雷雖然不是將軍，但以自己的判斷與澤布爾將軍合作。這樣的話應該可以交給他們了。
「凱爾，請把剩下的弩和攻城武器齊集起來。」
「明白了。喂，去收集兵器！快點！」
凱爾點點頭，向一百名左右的士兵發出指示。
「博雷爾，加特。我各把五千人的步兵部隊交給你們。你們就這樣向西前進，和從西邊出現的魔王軍交戰吧。」
博雷爾和加特點了點頭。然後指揮作為預備兵待命的一萬人步兵部隊向西進軍。
「攻城兵器準備就緒了！弩兵六百！弓兵三百！搭載巨型弩的馬車六輛！破城槌十三支！」
凱爾報告後，弩兵和弓兵都在圓形丘陵的內側列好隊。旁邊是載著巨型弩的六輛馬車，以及吊著捲住鐵鍊的細圓木的騎兵。雖然剩下的兵力不足千人，但面對伽利歐斯，派出大軍也沒有意義。只能以少數精銳部隊上了。
「格蘭，拉根，凱爾，奧托。現在我們要去討伐伽利歐斯了。恐怕這將是一場前所未有的死鬥吧。」
我想起了兩年前的塞梅多荒野之戰。
那時有打倒過魔王的英雄葉卡捷琳娜、呂姬和聖女伊麗莎白在。可是現在既沒有討伐魔王的同伴，阿爾和雷也不在。要打倒伽利歐斯，戰力未免太不足了。
「交給我吧，羅梅莉亞大人。」
「只靠我們也能打敗伽利歐斯。對吧拉根。」
「因為都是為了這一天而訓練的呢，格蘭。」
凱爾、格蘭、拉根三位將軍，自信地點了點頭。
確實，這三年來，我們一直在思考如何打敗伽利歐斯。而現在正是那個時候。
我看了看奧托，他正在發抖。但他並不是在害怕。他雙手拿著戰槌，眼睛盯著戰場上的伽利歐斯。
「好，走吧！」
我朝伽利歐斯邁進。奧托、凱爾、格蘭、拉根四位將軍緊隨其後。身後還有兩人，分別舉起獅子旗和鈴蘭旗跟上來。秘書官斯比麗慌慌張張地跟在前往伽利歐斯的路上。
戰局極其混亂。現在魔王軍佔優勢，但勝敗還未定。剩下只能相信我的計策能順利進行。 

第三百零二話　天啓 
[第三百零二話　天啓] by 小鳥　恋

在休斯的眼前，休利翁王國的士兵左衝右竄，早已既不成陣形，也沒有指揮系統可言了。
「喂，冷靜！不要離開崗位，保持陣形！」
休斯試圖重整軍隊，但沒人聽得進耳。
遵照休利翁王的命令，休斯率領了剩下的七萬大軍，向希爾德堡發動了攻擊。但隨後，魔王軍和伽利歐斯一起，從西邊的森林出現了。
魔王的親弟弟伽利歐斯。這個名字也響徹了休利翁王國。偌大的嘴巴和山一樣的巨體，就跟傳聞說的一模一樣。而自軍就是被那個伽利歐斯捅了後背。僅憑這一點就足以陷入恐慌狀態。再甚的是，伽利歐斯襲擊了留在後方的休利翁王，國王旗被推倒了。
國王旗等同於國王的存在。旗幟倒下，就意味著國王的死亡。看到太陽王被殺，休利翁王國的士兵陷入絕望，指揮系統也完全崩潰了。
「嗚，不要逃，站住！快戰鬥！」
雖然休斯聲嘶力竭地叫著，但沒有人回應。取而代之的，東方傳來了巨大的腳步聲和震顫大氣的咆哮。
休斯抬頭一看，發現從希爾德堡的西門出現了一條巨龍。
大嘴與利牙，用兩條後腿支撐巨大的身體，這就是傳說中的暴君龍的身姿。
「可惡，竟然在這時候放出暴君龍！」
休斯皺起眉頭，低吟道。
暴君龍的嘴角沾滿了血，短劍般的獠牙上，掛著撕裂的人腳。
在希爾德堡內部，之前派了許多休利翁王國的士兵。看來魔王軍是通過釋出暴君龍，企圖捲土重來。
從希爾德堡現身的暴君龍對天咆哮。聽到這個聲音，很多士兵陷入了狂亂狀態。曾經在大陸上聲名遠揚的休利翁王國的士兵四處逃竄，互相推撞而倒下。
「冷靜點，沒人騎在那暴君龍背上，牠只是隨便大鬧而已！」
休斯指著暴君龍說。
大概是沒有人能駕馭暴君龍吧，所以沒裝上鞍和韁繩。只要組成陣形與之對抗，完全足以應付得來。可是休斯的聲音都傳不到士兵耳中。
休斯之前曾做出跳上暴君龍背上，讓之衝向魔王軍的莽舉。雖想過再來一次，但上次因為暴君龍被綁上了鞍和韁繩，才能跳上背上操縱。而這次卻沒有韁繩。要同樣再做一次是不可能的了。
更甚的是，從希爾德堡還傳來了吶喊聲。以騎著裝甲龍的伊薩為首，魔王軍的兩萬士兵湧了出來。是為了呼應伽利歐斯的突襲而發動攻勢。從堡壘殺出來的伊薩等人一邊攻擊休利翁王國軍隊，一邊開始向援軍伽利歐斯進軍。
一旦希爾德堡的魔王軍與伽利歐斯會合，就無計可施了。在那之前，必須想辦法讓士兵重新振作起來。但對於從沒帶過軍的休斯來說，重整士兵是不可能的。雖然想過要是身為將軍的萊加利亞叔叔還在就好了，但他已經被殺了。
在這個戰場上，能讓混亂的休利翁王國士兵重新站起來的人，就只有一個。
「嗚，沒辦法了！」
休斯轉過馬頭，踢了馬肚一腳。目的地是後方，休利翁王所在的地方。
雖然在伽利歐斯的攻擊下，國王旗被推倒了，但休利翁王依然健在。一千名親衛隊，正用自己的身體作為盾牌保護著國王。
要重整休利翁王國軍，需要休利翁王。雖然不是甚麼好傢伙，但只要有被國民崇拜為太陽王的他在，士兵就能從混亂狀態中恢復過來。然而這卻是個危險的選擇。
要去救父親，代表要去找伽利歐斯。
雖然好像是親自跑去被殺，但他有兩件幸運。
一是逼近的魔王軍完全沒有看到休斯。不管怎麼說，眼前就是四處逃竄的休利翁王國軍隊。魔王軍認為現在正是好時機，目不斜視地發起了突擊。而另一件幸運，就是伽利歐斯周圍沒有魔王軍的身影。
伽利歐斯的威猛堪比災難。不分敵我，只要被捲入就一定會死。即使是勇猛果敢的魔王軍，也不敢接近伽利歐斯。
就在這時，休斯又踢了馬肚一腳，加快了速度。
『莫去，快逃。』
突然，一道不可思議的聲音，在休斯耳邊響起。
休斯驚訝地環視了一下周圍，當然地周圍一個人也沒有。也許是面對伽利歐斯和魔王軍，因為怯儒而出現了幻聽吧，休斯搖了搖頭。
『莫去，回頭。』
聲音又再響起。那響亮而莊嚴的聲音，絕不是甚麼幻聽。
「這就是父王說的『天啟』的聲音嗎！」
休斯的直覺告訴他，剛才聽到的幻聽，正是操縱著休利翁王，要他遵循的聲音。
「因為父王已經沒用處，這次又要附身到我身上了嗎！你這沒節操的聲音！」
『和庫蒂莉亞一起逃，和那人逃回休利翁王國，生下兩子吧。』
聲音進一步說道。休斯聽到內容驚呆了。
與庫蒂莉亞生子。那是連做夢都沒想過的未來。如果可以成真，那將比甚麼都好。但這絕對不可能的。絕對不可以。
休利翁王說過，聲音總是正確的。如果照它所說的去做，或許就能脫離困境，和庫蒂莉亞生下孩子。但這樣做會讓庫蒂莉亞放棄當皇帝的念頭。兩國關係會惡化而引發戰爭，生下的孩子也會被捲入其中。
即使自己再好，卻會令很多的人、最重要的是會讓庫蒂莉亞不幸。即使願望成實，那也沒有意義。
「你以為這樣的甜言蜜語就能操縱我嗎？消失吧！惡魔的聲音！」
休斯決定以後不再理會聲音。
雖然聲音依然繼續說，但休斯完全無視，徑直走向了休利翁王那裡。 

第三百零三話　冰結皇女 
[第三百零三話　冰結皇女] by 小鳥　恋

休斯無視天之聲，策馬來到父親休利翁王那裡。在那裡，伽利歐斯已經把親衛隊盡數打倒了。
伽利歐斯的周圍到處都是斷裂的手和腳，內臟腦漿到處都是，慘不忍睹。戴著王冠的太陽紋章的國王旗被鮮血和泥土掩埋，休利翁王佇立在旗前。
伽利歐斯巨大的腳，踩在橫臥在休利翁王面前的國王旗。
「好了，你就是國王嗎？」
在休斯面前，伽利歐斯靈巧地操著人類語言問道。
「正是，我就是太陽王，第十四代休利翁王。」
在以壓倒性的質量為傲的伽利歐斯面前，休利翁王堂堂正正地報出了自己的名字。
「是嗎？雖然離日落還早了點，讓我把太陽沉下去吧。」
伽利歐斯舉起棍棒。休斯策馬從伽利歐斯的右手邊逼近。
來得及嗎──。
休斯從馬上探出身子，伸出左手。
「父王！」
休斯的聲音和棍棒都在同時間發出。但是，休斯的手卻快了一瞬，抓住了休利翁王的後頸，交錯把他抱了起來。
圓木般粗的棍棒，猶如撕裂開風地撫摩著休斯後面的頭髮。千鈞一髮之際，休斯鑽過棍棒之中。然而棍棒從馬背上掠過。僅僅如此，馬的脊骨就被折斷，粗壯的軀體也被砍開一半。
抱著休利翁王的休斯被從馬上甩了出去，摔在地上，多處遭到撲打。儘管全身劇痛，但還是忍著疼痛爬了起來。
「父王，你還活著嗎？」
「休、休斯嗎？笨蛋，你怎麼回來了？」
「嗯？這傢伙是怎麼回事？是你的兒子嗎？」
休利翁王固然詫異，伽利歐斯也不得其解。
「你為甚麼要來？我的任務已經結束了，讓我就這樣死掉吧。」
躺在地上一動不動的休利翁王的話，激怒了休斯。
「別任性了！怎麼能輕易讓你死！活下去來補償你之前所做的一切！」
「喂喂，雖然我不知道發生了甚麼事，不過對爸爸不能這麼講話吧。嘛，雖然兩個我都會殺掉就是了。」
看到高舉棍棒的伽利歐斯，休斯皺起了金色的頭髮下的眉頭。
從馬上摔下來的疼痛還殘留身上，無法迅速行動。而休利翁王沒有活下去的力氣，連站都站不起來。周圍既沒有馬，雙腿也逃不掉。
到此為止嗎？就在休斯垂下頭的時候。一道冷風輕撫休斯的頭髮。
「休斯！不要放棄！」
戰場上響起清越的聲音。休斯抬起頭，只見正要揮下棍棒的伽利歐斯的右臂，被厚厚的冰覆蓋著。
「哦？是誰？」
伽利歐斯一驚，休斯也朝聲音傳來的方向轉過頭。這時，只見身穿深海般藍衣的庫蒂莉亞。她騎著白馬，身後是一群手持藍白色水晶劍的騎兵。這就是伏爾格斯克帝國引以為傲的月光騎士團。
把視線移向戰場，原來負責封鎖通往迪納維亞半島道路的伏爾格斯克帝國的士兵正在南下，掩護後方被襲的休利翁王國士兵。
庫蒂莉亞率領月光騎士團，突破魔王軍來到了這裡。
「啊，大姐怎麼啦。是來救這個男人的嗎？夠男子漢果然划算呢，對嘛。」
伽利歐斯一邊掰開覆蓋在手臂上的冰塊，一邊笑說，庫蒂莉亞也露出了冰般的微笑。
「別小瞧人了，伽利歐斯！我來的目的只有一個，就是為了取你首級！」
「甚麼嘛，原來我比較受歡迎嗎？受歡迎的男人真痛苦啦！」
「油嘴滑舌！看我把你嘴巴也凍住！」
庫蒂莉亞從白馬上跳下來的同時，雪白的指尖指向伽利歐斯。庫蒂莉亞的手中漏出藍白色的光，三支冰槍在空中誕生，像箭一樣射出。
伽利歐斯以輕快的動作向後跳，避開了庫蒂莉亞的魔法。
「月光！」
庫蒂莉亞像指揮棒一樣，伸出右手食指指向伽利歐斯。遵從其命令，身後的月光騎士團一邊跨在馬上，一邊用藍白色的水晶刀指向伽利歐斯。
從製作成刀刃形狀的魔道具的前端，高速射出光帶，刺入伽利歐斯的身體。
「燙燙燙，這不是很燙嘛！」
月光騎士團放出的光魔法，擁有能輕易穿透人體的威力。但伽利歐斯只是皺起了眉頭。然後像是反擊一樣向月光騎士團突擊。
月光騎士團是伏爾格斯克帝國最強的騎士團。然而，庫蒂莉亞應該也不認為月光騎士團能打敗伽利歐斯。月光騎士團的任務是守護庫蒂莉亞和爭取時間。庫蒂莉亞的身體升起藍白色的魔力，向上空延伸。
休斯將視線轉向伽利歐斯的頭頂，只見巨大的冰柱正在形成。
「嗯？啊，不妙。」
伽利歐斯察覺到庫蒂莉亞的魔法，看到頭頂後慌忙閃避。
「不會讓你逃！連骨頭都凍結吧！」
庫蒂莉亞用右手指向伽利歐斯。浮在上空的冰柱便朝著伽利歐斯落下。彷彿整座大山往下掉的光景。即使是伽利歐斯也逃不了。
「喔喔喔喔！」
伽利歐斯舉起棍棒試圖阻止。巨大的冰柱猛烈地撞擊著伽利歐斯，猛烈的寒氣化為白煙，籠罩了休斯的視野。
「幹掉了嗎？」
休斯因為急劇冷卻的空氣而發抖，但他還是盯著伽利歐斯所在的位置。
彌漫的冷氣被風吹散，白煙也隨之消散。視野明朗後，眼前出現了一座巨大的冰山。冰山裡關著高舉棍棒的伽利歐斯的巨大身軀。 

第三百零四話　拉奧尼爾的聖女 
[第三百零四話　拉奧尼爾的聖女] by 小鳥　恋

「幹、幹掉了！」
休斯吐著白氣，大聲歡呼。
伽利歐斯全身都凍住了。簡直就像幾千年前滅亡的遠古生物被冰鎮著一樣。周圍的月光騎士團也一片歡騰。
雖然戰鬥還沒結束，但是討伐魔王的弟弟伽利歐斯這重大戰果，比攻打甘加魯加要塞更有價值。如果得知伽利歐斯的死訊，魔王軍也會喪失鬥志吧。接下來就是如何取勝了。
休斯把目光轉向了勝利的功臣庫蒂莉亞。
庫蒂莉亞因為使用了大魔法，痛苦地低下頭，皺著眉。但當她注意到休斯的視線時，收回臉上的表情，立正身子。
即使明知道是在硬撐，但一臉若無其事的她，具備了堪稱冰結皇女的美貌。
「你們別得意忘形了。魔王軍還在。月光騎士團留三十人在這裡。剩下的去掃蕩伽利歐斯帶來的魔王軍。」
庫蒂莉亞纖纖的手指發出指示，月光騎士團快速動身走往戰場。
結束指示後，庫蒂莉亞用銀髮下的藍色眼睛向休斯射去。
「休斯喔，我先說好，我可不是來救你的。」
「我知道。」
休斯笑著點點頭。庫蒂莉亞不會因為私情而調動軍隊。儘管如此她還是來到了這裡，因為她有信心打敗伽利歐斯。救出休斯只是順帶的。
「當然了，我也不是來救你的，休利翁王。」
庫蒂莉亞將冰眼投向倒在地上的休利翁王。休利翁王一動也不動，不知道他在想甚麼。
庫蒂莉亞把目光從休利翁王身上移開，看著休斯。那雙蔚藍色的眼睛裡充滿了憂傷。休斯也回看那眼眸。現在正打仗。沒有時間談情說愛。然而，身為公職之人的休斯和庫蒂莉亞，只有在現在，才能不與外人接觸地袒露心聲。
「庫蒂莉亞，那個……。」
「休斯，我……。」
正當休斯和庫蒂莉亞同時開口，想要說些甚麼的時候。休斯注意到了輕微的震動和聲音。震動和聲音漸漸變大，庫蒂莉亞和警護周圍的月光騎士團也察覺到了。
「那是甚麼了？」
休斯有一種不祥的預感，他停下和庫蒂莉亞的談話，開始尋找震動和聲音的來源。於是，他發現眼前的巨大冰山，正在微微抖動。
是冰山融化崩塌的前兆嗎？他把目光轉向了製作出冰山的庫蒂莉亞。看到她的臉，休斯吃了一驚。因為一向沉著冷靜的庫蒂莉亞繃緊面容，臉色都蒼白了。
「怎麼可能！不可能！」
庫蒂莉亞睜大了眼睛，聲音顫抖。
震動和聲音越來越大，冰山上出現了一道裂縫。龜裂越來越多，冰山開始裂開。
這時，休斯終於想到了異常狀況的原因。然而，當他心想這不可能，一邊望向被困在冰山中的伽利歐斯。
高舉棍棒的伽利歐斯被封在巨大的冰塊中，應該已經死透了才是。可是，本應已經凍僵的眼睛卻炯炯有光，身體看似微微膨脹。
「難不成！他還活著嗎！」
戰慄在休斯、庫蒂莉亞和留在這裡的三十名月光騎士團成員之間掠過。
伽利歐斯被冰封住的雙眼漸漸泛紅起來。
「還活著！伽利歐斯還活著！」
在休斯大叫的同時，剩下的月光騎士團向伽利歐斯移動。但這並非出於勇敢。而是因為生存本能命令他們，如果不在此時此刻殺了這個怪物，自己就會死。月光騎士團在恐懼的驅使下，主動走向了死亡。
「笨蛋！別去，回來！」
「庫蒂莉亞！危險！快趴下！」
休斯罩住了阻止月光騎士團的庫蒂莉亞。緊接著，伽利歐斯睜開眼睛。隨著一聲巨響，冰山一分為二，伽利歐斯從寒冰的封印中解放出來。
從冰山中解放出來的伽利歐斯的身體，肌肉膨脹得幾乎要撕裂。
儘管月光騎士團三十把刀刃對著伽利歐斯，他的眼睛卻燒得通紅，把高舉的棍棒用力揮下。伏在地上的休斯感到一股衝擊，一陣轟鳴聲貫穿了他的耳朵。
休斯忍著疼痛艱難地站了起來，但眼前的景像已經完全改變了。
「怎、怎麼了！這是！這是一個魔族幹的嗎？」
在休斯的眼前，出現了一個巨大的擂缽狀的大坑。
在被挖了一大塊的地面上，揮舞著棍棒的伽利歐斯正吐著蒸汽般的氣息。周圍到處都是月光騎士團和馬匹的屍體，沒有一個人活著。
「對了！庫蒂莉亞！沒事吧！」
休斯望向自己護著的庫蒂莉亞，銀髮散亂的庫蒂莉亞也站了起來。即使是被稱為冰結皇女的女中豪傑，看到伽利歐斯改變地形的一擊也戰慄不已。
「噢，冷死了。還以為會凍死呢。」
被鎮到冰裡的伽利歐斯，在坑底扭動脖子，抬頭望著庫蒂莉亞。
「大姐也挺不賴的。能使用這麼厲害的魔法，就是魔族中也沒幾個啊。不過還是及不上我哥哥呢。我小時經常和哥哥打架啊。都常常吃上了魔法。所以魔法對我不太管用啊～」
聽到伽利歐斯即使是敵人、但對毫不在意的話，休斯不禁愕然了。
眾所周知，伽利歐斯是魔王的親弟弟。也就是說，伽利歐斯所說的哥哥，正是魔王塞爾吉斯。在傳聞中，塞爾吉斯能巧妙地操縱魔法。然而，就算是被稱為魔王的人所使的魔法，也沒能打倒伽利歐斯。
剛強的庫蒂莉亞跪了下來。對自己的魔法本有著極大自信的她，現在已失去了那份根據了。
休斯也不知道該如何殺死連庫蒂莉亞也無法戰勝的對手。
「伽利歐斯！慢著！」
就在休斯陷入絕望之時，一道猶如希望之光般凜然的聲音響起了。 

第三百零五話　四將軍 
[第三百零五話　四將軍] by 小鳥　恋

「伽利歐斯！我來會你！」
騎著白馬出現的，是舉著鈴蘭旗幟，拉奧尼爾王國的聖女羅梅莉亞。身後跟著約一千名士兵。
「哦，小姑娘，原來是你嗎！」
伽利歐斯看到羅梅莉亞，在洞底咧開大嘴笑了。說起羅梅莉亞，在塞梅多荒野一戰中戰勝伽利歐斯一事非常有名。但是，伽利歐斯看到打敗自己的對手，非但沒有燃起雪恥之心，反而喜不自勝。
「目標是伽利歐斯，弓箭手！三射！」
羅梅莉亞用白皙的指尖指向伽利歐斯。在羅梅莉亞的指揮下，三百弓箭手排成一排，向伽利歐斯放箭。然而，伽利歐斯甚至沒去防禦這些箭矢。實際上，射出的箭被伽利歐斯的皮膚彈開，沒能刺穿。
「喂喂，這種東西對老子有用嗎。」
伽利歐斯笑了。但羅梅莉亞馬上給出下一道命令。不知何時，由六百人組成的士兵，已經在洞邊架好弩了。
「弩兵！瞄準！放箭！」
在羅梅莉亞的號令下，弩兵一同放箭。就連伽利歐斯，也得用雙手掩面抵擋弩。弩箭擁有能穿透盾牌和鎧甲的威力。連伽利歐斯堅如鋼鐵的皮膚，也被弩箭刺穿。由於被大量的箭矢射中，伽利歐斯的身體變得有如針山一樣。但是──。
「嚯！」
用雙臂護住臉的伽利歐斯手用力一揮，在反作用力下，刺入身體的箭全數脫落掉下。
「看來你也有盤算過，但這種程度怎殺得了我啊。算了，我也想再見上小姑娘一面，我們來聊聊吧。」
明明身上中了箭才對，但伽利歐斯血也沒流一滴。對之羅梅莉亞舉起手，讓士兵中止攻擊。即使看到伽利歐斯仿如不死之身，拉奧尼爾王國的聖女臉上依然不見焦急。
「如果你想和我說話，那先把我的士兵打倒再說吧。」
羅梅莉亞在伽利歐斯面前，堂堂正正地說道。
「啊？那是指那裡的嘍囉嗎？當中有能勝過我的嗎？是哪傢伙了？出來吧，我來對付他。」
「已經在這裡了喔。」
聲音是從伽利歐斯身後發出。只見伽利歐斯身後，站著一名身穿黑衣黑鎧的士兵。是拉奧尼爾王國的將軍凱爾倫。
「你，甚麼時候？」
伽利歐斯轉過身，掄起棍棒。凱爾倫將軍翻個筋斗避開。伽利歐斯又再揮下，刺擊、上挑。但凱爾倫將軍卻以令人聯想到豹子的身手，像靈猴般的輕功避過了。堪稱變幻自如的動作，在休斯的眼中，幾乎快得可以看到多個凱爾倫將軍的身影。
「小子！我也記得你！變得更快了呢！」
「那謝了。」
凱爾倫將軍翻了個筋斗後退。就像易位一樣，一陣猛勇的腳步聲朝伽利歐斯襲來。腳步聲的主人，是抱著巨大戰槌的奧托海姆將軍。
「這次是你啊！好久不見呢！」
伽利歐斯隨著話聲揮動棍棒。奧托海姆將軍也揮舞戰槌，吼叫一聲揮出。
巨大的金屬聲貫徹了整個戰場。受到伽利歐斯的一擊，奧托海姆將軍被打到了後面。但那雙腳卻抓住了大地，站穩沒有跌倒。看見能撐得住自己攻擊的對手，伽利歐斯愉快地笑了。但也許是覺得少了甚麼，他環顧四周。
「嗯？看你們在，我還以為他們也在，難道沒來嗎？」
「他說的難不成是阿爾嗎？拉根。」
「既然說了他們，我想雷也計算在內吧。格蘭。」
手持長槍走近伽利歐斯的，是長相相同的格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍。
「哦，是雙胞胎。我好像也是第一次看到人類的雙胞胎。那麼，你們能打嗎？如果能施展雙胞胎的戲法，我可是非常歡迎。」
「雖然不會變戲法。」
「但我們會這個喔。」
面對肩上扛著棍棒俯視的伽利歐斯，雙胞胎將軍各自舉起了長槍。但是，格蘭貝爾將軍把槍架在右邊，而拉根貝爾將軍把槍舉在左側。
沒記錯兩人應該都是右撇子才對。當休斯意識到不對勁時，他們已經向伽利歐斯發起了突襲。格蘭貝爾將軍走在前面，拉根貝爾將軍緊跟在後。在伽利歐斯看來，雙胞胎就像是一個人。
格蘭貝爾將軍耍舞長槍，亮出了銳利的三連刺。雙胞胎將軍也是有名的長槍高手。雖然槍法凌厲，但伽利歐斯嫺熟地舞著巨大的棍棒，接下了長槍。然後揮動棍棒作回禮。但就在此時，格蘭貝爾將軍突然轉身回頭，原來站在身後的拉根貝爾將軍走到前面。
猶如易位的拉根貝爾將軍，他用力揮出長槍，從旁彈開了伽利歐斯的棍棒。由於揮槍用力太猛，拉根貝爾將軍的身體翻轉過來，露出了後背。但此時卻看見背對背站著的格蘭貝爾將軍。格蘭貝爾將軍利用旋轉的力道往前一刺。
「啊？那是甚麼？」
看到背靠背而戰的雙胞胎將軍，伽利歐斯也瞪大了眼睛。
即使伽利歐斯揮舞著棍棒戰鬥，但格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍仍然後背相抵，時而忽左忽右地旋轉，有時左右同時出槍。
兩人的槍法和步法，早已不是默契甚麼的程度了。明明是背對背地揮舞長槍，卻不僅沒有妨礙彼此的動作，反而因為彼此將重心託付給對方而增強了力道。在休斯的眼中，這兩人就像是用雙面四臂揮槍的武神。
「比起拙劣的戲法，這不是更能讓人熱血沸騰嗎！」
伽利歐斯棍棒揮向兩人之間。格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍才剛分開，隨即各自揮槍刺向伽利歐斯的右臂和左腳。趁伽利歐斯身體稍許不穩的機會，雙胞胎將軍退到後方，又再後背相靠了。
凱爾倫和奧托海姆，格蘭貝爾和拉根貝爾。代表著拉奧尼爾王國的四位將軍，與伽利歐斯展開了勢均力敵的戰鬥。
「有趣！不枉我久違上戰場一趟！」
伽利歐斯滿面笑容。



羅梅莉亞秘話

格蘭「既然伽利歐斯都那麼說了，下次不如就變戲法吧。」
拉根「不壞呢，在約會中表現的話好像會很吃香。」 

第三百零六話　向伽利歐斯佈陣 
[第三百零六話　向伽利歐斯佈陣] by 小鳥　恋

伽利歐斯在四將軍之前笑了起來，瞄準奧托海姆將軍，用棍棒毆過去。奧托海姆將軍也用戰槌迎擊。棍棒和戰槌激烈碰撞，發出極大的金屬聲，火花四濺。
破風的棍棒和怒吼的戰槌之間互相應酬，有如濁流一般激烈。
能與擁有無雙力量的伽利歐斯正面交鋒，奧托海姆將軍的力量可謂令人驚歎。然而卻不是平分秋色，他正逐漸被伽利歐斯的壓力所壓住。即使想要幫忙，卻變成只要被揮舞的棍棒和戰槌捲入就會確切死亡的的破壞風暴。
就在以為沒人能夠幫忙的時候，凱爾倫將軍毫不畏懼地闖入兩人之間。
跳入破壞旋渦的凱爾倫將軍，以漂亮的動作鑽過棍棒和戰槌，砍裂了伽利歐斯的身體。
受到凱爾倫將軍的攻擊，伽利歐斯行動變鈍，奧托海姆將軍立時壓回去。
「凱爾！奧托！」
羅梅莉亞在洞口邊緣，對果敢戰鬥的兩位將軍大叫道。不知不覺間，六輛馬車已經停在她右邊。在馬車的貨臺上安裝了巨型弩，士兵們正瞄準了洞底的伽利歐斯。
聽到羅梅莉亞的信號，兩位將軍立刻撤退。與此同時，巨大的弩箭射中了伽利歐斯的右肩和左腿。
「好疼啊，喂！」
如果是人類的話，這箭威力之巨早就可以粉碎軀體了，可伽利歐斯面不變色地拔出了箭。
格蘭貝爾和拉根貝爾的雙胞胎將軍走向正在拔箭的伽利歐斯。兩人背對背，兩人一體地揮槍。羅梅莉亞趁機發出了指示，這次則是兩名騎兵並肩向前。騎兵之間用鐵鍊吊著細細的圓木。
兩名騎兵步調一致地衝向伽利歐斯。
「格蘭！拉根！」
羅梅莉亞發出信號後，雙胞胎將軍也立刻退避，兩名騎兵奮力把破城槌砸向伽利歐斯的身體。
羅梅莉亞製作的破城槌前端裝有爆裂魔石。在碰撞的同時發生爆炸，把伽利歐斯炸飛。但咕嚕咕嚕滾了幾圈的伽利歐斯又立刻站了起來，吐掉嘴裡的泥。
「嘿嘿，你不是帶了挺有趣的玩具嗎？」
即使遭到能夠破壞城門的一擊，伽利歐斯還是精神奕奕。羅梅莉亞毫不畏縮，又向弩兵下達指示，著他們儘快準備攻城武器。
休斯才明白到羅梅莉亞帶到戰場上的這些攻城武器，不是為了對付城堡或堡壘，而是為了對付伽利歐斯。羅梅莉亞不把伽利歐斯想成是一個魔族，而認為他是城堡或要塞的類別。
「那，我也認真上吧！」
伽利歐斯舉起棍棒，雙手架好姿勢。巨大的身體在顫抖，肌肉在膨脹。
看到伽利歐斯被染紅的眼睛，休斯的背脊一陣發冷。剛才伽利歐斯把休斯他們打飛的使出渾身解數的一擊，又要使出了。
「伽利歐斯的一擊來了！快逃！」
就在休斯大叫的時候，一股渾身發凍的寒氣從天而降。抬頭一看，伽利歐斯頭上出現了一支巨大的冰柱。休斯旁的庫蒂莉亞舉起右手，向浮在空中的冰柱注入了藍白色的魔力。
「不會再讓你打出！」
庫蒂莉亞猛地揮下右臂，巨大的冰柱朝著伽利歐斯落下。伽利歐斯改變了棍棒的軌道，迎擊庫蒂莉亞的冰柱。
巨大的冰柱被棍棒一擊粉碎，無數的冰粒傾瀉在伽利歐斯身上。
「呼呼，冷死啊！」
在白色冰煙籠罩著周圍下，沐浴著冰粒的伽利歐斯全身染成一片白色現身了。也許是為了打碎冰柱而用盡了力氣，伽利歐斯的身體恢復了原狀。
「羅梅莉亞大人！掩護就交給我們吧！」
「庫蒂莉亞大人，感謝你！現在正是打倒伽利歐斯的時候！」
聽羅梅莉亞一說，弓兵架起箭，弩兵也用滑車上箭。而四位將軍無懼地向伽利歐斯奔去。 

第三百零七話　昇陽 
[第三百零七話　昇陽] by 小鳥　恋

看到英勇的士兵和女性都如此努力，休斯也不由得握緊了拳頭。
說不定能打敗伽利歐斯。想著自己也得做點甚麼。但是，自己的武藝和訓練有素的四位將軍比起來，簡直就是哄小孩的級數。
「對了！父王！」
休斯想起了自己來這裡的目的，跑到倒在地上的休利翁王身邊。身穿紅色天鵝絨長外套的休利翁王還躺在大地上。
「父王，快給我起來！」
休斯抓住休利翁王的胸口，想要強行讓他站起來。
戰場上，休利翁王國的士兵都處於潰亂狀態。因為他們以為指揮系統核心的國王已經被打倒。
「只要知道你還健在，士兵們一定能重新振作起來的！」
休斯對著休利翁王喊道。
雖然是最差勁的男人，但在國民和士兵中很受歡迎。如果知道他還健在，士兵們一定會留下來保護他。
「別強人所難了，我的腰以下已經沒有知覺了。」
休利翁王的聲音很小。休斯看向他的腰，紅色天鵝絨被血沾濕了。
休斯放下了抓住他的手。不是顧慮到傷者，而是假如休利翁王不安好，那即使勉強讓他站起來也毫無意義。說到底，就算王站起來了，士兵也沒有知道方法知道國王是否平安。需要甚麼能更切實地恢復士氣的方法。
自己甚麼都做不了嗎？休斯為著自己的無力而垂下頭。可是答案就在眼前。
低下頭的休斯，看到眼前戴著王冠的太陽旗。
國王旗。就是能讓人知道休利翁王存在的旗幟。
「就是這個！原來還有這個！」
休斯挪開腳步，看了看自己踩著的旗子。金光閃閃的國王旗雖然沾滿了泥土和鮮血，但旗杆沒有折斷，似乎還能豎起來。
休斯想要舉起旗子，奈何旗桿很重，紋絲不動。
「你想舉起那面旗嗎？辦不來的，算了罷。旗桿中鑲了鐵芯。就算是親衛隊也得三個人，你去叫人來。」
倒在地上的休利翁國王命令道，但休斯沒有理會。那是不可能的。周圍的士兵都在和伽利歐斯戰鬥。沒有一個人閑著。這旗只能由休斯一人扛起。
休斯雙手握住旗杆，使出渾身的力氣，但旗杆動也不動。但休斯並沒有放棄。
羅梅莉亞在眼前指揮，四位將軍抱著必死的決心挑戰伽利歐斯。庫蒂莉亞用盡魔力，拼了命掩護他們。
不僅是他們。戰場上現在還有很多士兵在戰鬥、在流血死去，如果豎起這面旗幟，休利翁王國的士兵知道國王還健在，或許就會不再逃跑，停下腳步。
這不是扛不扛得起的問題。是不扛不可。
『莫，太陽已一沉不返。』」
耳邊傳來從天而降的天啟之聲，高高在上似的發出忠告。
也許太陽確實已經下沉，但那沒有關係。
「如果太陽沉了，再升起不就行了嗎？太陽不管多少次都再升起來啊！」
休斯抓住旗杆，用盡全身的力氣。
一開始紋絲不動的旗子微微動了一下。然後，旗杆像太陽升起一樣緩緩升起。
休斯強忍著手臂快要斷掉的劇痛，抓住旗杆，繼續用力。
戴著王冠的太陽旗幟在風中飄揚。沾滿泥土和血污，一度落下的太陽，再次在天空中閃耀。
「休斯……你……。」
「怎麼樣！你說做不到的，我可做到了啊！」
休斯回看了父親，又看了看在希爾德堡前四處逃竄的休利翁王國士兵。
幾乎所有的士兵都陷入了混亂，沒有注意到再次升上天空的國王旗。然而，一個士兵停下了腳步。
一個士兵注意到了，告訴了三個士兵，五個士兵又停下了腳步。休斯舉起的旗幟，在士兵之間傳開了。
休斯感覺手感不壞，但就在這時刮起一陣風，單是這樣國王旗便搖搖欲墜，休斯用身體撐住旗幟。
旗杆陷進了他的肩膀，幾乎要連脊骨一塊兒折斷。可是不能讓旗倒下。
儘管混亂依然，但已經有士兵察覺到國王旗升起來。如果這面旗幟再次倒下，會挫折他們重新振作起來的心。一旦豎起，在這場戰鬥結束之前，就不允許旗幟放下。
休斯扶著旗幟，露出了痛苦的表情。不只是因為重。這面旗上背負著休利翁王國十一萬人的性命。這份重壓磨耗著休斯。
「喂，休斯，振作點。」
躺在地上的休利翁王，對因旗幟的重量而喘著氣的休斯說道。
「旗子都歪了啊，你就不能好好撐住嗎？這種程度就洩氣是要怎麼辦。」
休斯用充滿殺氣的眼神，瞪著躺在地上只會出張嘴的休利翁王。
「一千七百四十九萬七千三百七十八人。」
休利翁王突然說出了一個奇怪的數字。
「是我們休利翁王國去年的國民人口。也許你在肩膀上感受到士兵的重量，但坐在王位，那份重量會是數百倍。這種程度就洩氣是要怎麼辦。還是說你要放下來？扛起一次你就滿足，不再繼續了？」
休斯回瞪嘲笑他的休利翁王。
「怎麼可能、會放棄了！」
休斯咬緊牙關，撐起了旗幟。


羅梅莉亞秘話
雖然因為頁數關係而刪了，但對於扛起旗幟的休斯，
「做到這份上已經很夠了，放下旗子也成吧？」
休利翁王多次作出誘惑 

第三百零八話　機會 
[第三百零八話　機會] by 小鳥　恋

伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞忍受著劇烈的頭痛，凝視著洞底。
在磨缽狀的洞中，拉奧尼爾王國的凱爾倫、奧托海姆、格蘭貝爾和拉根貝爾四位將軍，正與如同惡鬼的伽利歐斯抗爭。在洞口邊緣，騎著白馬的聖女羅梅莉亞向弩兵和弓兵發出指示。
在弩兵和弓兵的掩護下，奧托海姆將軍和凱爾倫將軍向伽利歐斯發動了攻擊。趁這時間，裝在馬車上的巨型弩裝上箭，兩名騎兵並排朝伽利歐斯逼近。並肩前進的騎兵之間掛了圓木。是攻城時使用的破城槌。
羅梅莉亞一聲令下，奧托海姆和凱爾倫兩位將軍後退。兩人退下後，巨型弩隨刻發射，刺穿伽利歐斯的身體。伽利歐斯瞬間停下，騎兵趁樹用破城槌砸向他。
拉奧尼爾王國的破城槌小型輕量，同時尖端裝有爆裂魔石。碰撞的衝擊下爆裂魔石破裂，伽利歐斯被炸飛翻滾。可是即使受到了足以破壞城門的一擊，伽利歐斯還是立刻站了起來。然後高高舉起棍棒蓄力。庫
蒂莉亞慌忙凝聚魔力，企圖在洞上生出巨大冰柱。
伽利歐斯使出渾身解數的一擊，甚至有著改變地形的威力。庫蒂莉亞待要釋出魔法，就在這時伽利歐斯解除了姿勢走開了。庫蒂莉亞意識到這是為了消耗她魔力的佯攻，便解除了魔法，抑制消耗。
然而，就在前一刻還想釋放魔法的反動力，讓她感到一陣彷彿頭要被勒緊的頭痛。雖然痛得視野都扭曲了，但庫蒂莉亞咬著嘴唇忍住了。她不得不忍耐。因為──。
「喂，庫蒂莉亞！」
背後有人在叫，庫蒂莉亞轉過臉去。只見金髮褐膚的休斯站在那裡，撐起戴著王冠的太陽旗幟。而穿著紅色天鵝絨長外套的休利翁王則倒在他的腳邊。
「怎麼了，休斯。」
庫蒂莉亞忍著疼痛，裝出一副平靜的樣子。
面相略顯輕浮的青年，用憂心的眼神看著庫蒂莉亞。
「那個……沒事吧？」
「這種程度的話還不至於要讓你擔心。」
庫蒂莉亞強忍著頭快要裂開的頭痛，冷淡地回了一句。因為她不想給休斯增添多餘的負擔。
現在，休斯正獨力一人，舉起原本需要幾個人才舉得起的旗。
旗桿本身就很沉重了，但所承受的重壓不單純是重量。休利翁王國的士兵被伽利歐斯的軍隊從背後攻擊，陷入了混亂狀態。但隨著休斯舉起國王旗，一部分士兵開始從混亂中恢復過來。休斯肩上承載的不只是旗幟，還有休利翁王國軍的性命。
如果可能的話，庫蒂莉亞也想跑過去和休斯一起撐起旗幟。但那不可以。
休斯所支撐的，是只有國王才允許升起的國王旗。不是別國的人可以碰的。而且，休斯已經被休利翁王指定為下一任國王。下一任國王為了振奮士兵而一個人舉起旗幟。這誰也不能插手。
庫蒂莉亞能做的，只有與他同在而已。
強忍著劇烈的頭痛，庫蒂莉亞望向洞底。在洞底，格蘭貝爾和拉根貝爾雙胞胎將軍兩人為一揮舞長槍。伽利歐斯沒能用棍棒抵擋住長槍而成的暴風雨，鮮血從身上迸出來。
「好疼啊，喂！」
伽利歐斯棍棒往橫一掃，雙胞胎將軍一齊向後退，但伽利歐斯的棍棒瞄准的，是落在地上的巨岩。岩石被棍棒打中，像小石子一樣飛了出去。岩石的目標，載著巨型弩的馬車。岩石擊中馬車，巨型弩被擊得粉碎。
「中大獎了！」
伽利歐斯張開大嘴笑著，左手抓住地上的石頭。接著，他又朝洞邊的弩兵投擲。
縱然只是扔石頭，但在伽利歐斯的怪力下，投出的石塊可以擊穿鎧甲和頭盔。三名弩兵的臉被打穿，腹部流血倒下。
看著攻城武器越來越少、弩兵一個一個被打倒，庫蒂莉亞皺起了眉頭。
從剛才開始，伽利歐斯就一邊與四位將軍打，一邊牽制庫蒂莉亞，還一邊用石頭和岩石攻擊弩兵和馬車。因此，庫蒂莉亞疲憊不堪，載著巨型弩的馬車只剩下兩輛。弩兵也只剩下最初數量的一半，而破城槌也只剩下四支。
把目光轉向羅梅莉亞，拉奧尼爾王國的聖女看見事態如此也咬牙切齒。羅梅莉亞顯然是為了尋找打敗伽利歐斯的方法而來到戰場的。包括弩兵在內的各種攻城武器，都是為了打敗伽利歐斯。
按理說，弩兵、巨型弩、破城槌的數量本來應該備齊才是。但拉奧尼爾王國為了攻略希爾德堡，向聯軍提供了弩和攻城武器，導致數量不足。
儘管庫蒂莉亞也想幫上忙，但她已經消耗了大量魔力，大魔法還能再使一兩次。再多的話，就算怎麼拼命擠出魔力也不可能。
羅梅莉亞的臉上也露出焦急的神色。如果沒了巨型弩和破城槌的掩護，四位將軍的負擔就會增加。必須盡快分出勝負。
羅梅莉亞看著庫蒂莉亞。庫蒂莉亞注意到了她視線的含義，點了點下巴，羅梅莉亞讓騎兵拿著剩下的四支破城槌，均勻地分布在洞的四周。破城槌從四個方向同時發動攻擊，假如在間不容髮之際，配合四位將軍的攻擊砸過去。然後，庫蒂莉亞把伽利歐斯凍住。這樣一來，就算伽利歐斯再厲害也能殺了他。
「奧托！凱爾！格蘭！拉根！」
羅梅莉亞一發號施令，四名將軍點點頭，四人同時攻向伽利歐斯。
奧托海姆將軍和凱爾倫將軍從伽利歐斯的右側迫近，格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍從左側發起攻擊。相對地，伽利歐斯面朝正面，將棍棒向右傾斜，擺出八相的架式。然後，向來自左右兩邊的四位將軍，棍棒左右揮舞以對抗。
彈開戰槌，牽制長劍，抵擋兩把長槍。雙方勢均力敵。不，是伽利歐斯佔優。伽利歐斯在至今的戰鬥中，已經開始摸清四位將軍的力量、動作和槍法。
羅梅莉亞揮揮手，向手持破城槌的騎兵發出突擊命令。在四位將軍被壓下之前，必須決定勝負。四組八騎的騎兵手持破城槌，捲起沙塵向伽利歐斯衝鋒。巨型弩上裝上箭，瞄准了伽利歐斯。而庫蒂莉亞為了打出最厲害的魔法，在洞上生成了巨大的冰柱。
看到破城槌從伽利歐斯的前後左右逼近，四位將軍以絕妙的距離後退。幾乎與此同時，剩下的弩兵和弓兵向伽利歐斯的臉射出了箭。伽利歐斯為了保護顏面抬起雙臂。巨大的弩箭立刻射出，射中了伽利歐斯的左肋和右肩。 
受傷的伽利歐斯低下頭，跪在地上。
機會來了！



羅梅莉亞秘話
休斯「這旗重爆了，誰來幫手。」
庫蒂莉亞「不要扶他（叮）」
休利翁王「你一個人一定也成的（叮）」
休斯「……」 

第三百零九話　伽利歐斯無雙 
[第三百零九話　伽利歐斯無雙] by 小鳥　恋

看見大好機會，生出魔法的庫蒂莉亞的手也蓄滿力量。然而，當低著頭的伽利歐斯抬起頭時，他的臉上張起了笑容。
「難道說，你以為能行嗎？」
聽見伽利歐斯笑著說，庫蒂莉亞才發現自己被誘導了。在下一瞬間，伽利歐斯吸了一口氣，咆哮起來。
一聲讓庫蒂莉亞的腑臟翻騰起來的巨大的轟鳴。四將軍和士兵都振作起來，總算忍受住恐懼。然而，縱使做好覺悟的士兵能忍耐，作為動物的馬就不行了。受到伽利歐斯的咆哮，手持破城槌的騎兵的馬腳被打亂，同時攻擊出現了偏差。
「最近我的是……你！」
伽利歐斯手一鬆，棍棒向左飛去。然後右手抓住襲來的破城槌，將馬匹和士兵都掃倒，奪了下來。
伽利歐斯輕輕地揮舞著圓木，單手拿著破城槌，擺出擲長槍的姿勢。他的雙眸捕捉的，是騎在白馬上的羅梅莉亞。
「那就是！你們的弱點！」
伽利歐斯擲出破城槌。巨大的圓木變成一支箭，射向羅梅莉亞。
奧托海姆將軍揮舞著戰槌，掠過扔出的破城槌。軌道稍稍偏離，破城槌擊向了羅梅莉亞的腳邊。雖然避開了直接命中，但破城槌的前端裝了爆裂魔石。破城槌爆炸，爆煙覆蓋了羅梅莉亞。
「「「「羅梅莉亞大人！」」」」
四位將軍悲痛欲絕地叫喊著，合作都被打亂了。
庫蒂莉亞本來打出魔法，向在空中生出的巨大冰柱注入了魔力。而就在此時，一根破城槌向伽利歐斯逼近。然而伽利歐斯以其巨大的身軀不相稱的輕巧躲開了破城槌，夾在右肋抬起奪去。伽利歐斯把巨大的圓木像小樹枝一樣揮舞，這次則是朝正上方投擲。破城槌的方向，正是庫蒂莉亞將要打出的冰柱。
破城槌撞向巨大冰柱，引發了爆炸。冰柱被粉碎，冰粒化作白煙覆蓋了周圍。就像撕開冰幕一樣，伽利歐斯出現了。他的雙手抓著剩下的兩根破城槌。
伽利歐斯雙臂一揮，向裝上巨型弩的馬車擲出兩支破城槌。扔出的破城槌擊中巨型弩，爆炸了。這樣一來，所有的巨型弩都無法使用了。
四位將軍前往伽利歐斯。羅梅莉亞倒下了，連攻城武器都沒有。但伽利歐斯手中也沒有棍棒。這是最後的好機會。
「竟敢把羅梅莉亞大人！」
最先衝往伽利歐斯的是凱爾倫將軍。相對，伽利歐斯握緊了拳頭。
凱爾倫將軍左跳右躍，以幾乎要把自己的影子都丟開速度逼近伽利歐斯。庫蒂莉亞的眼睛裡出現了好幾處凱爾倫將軍的身影，而伽利歐斯卻轉動著他的大眼睛，準確地捕捉到凱爾倫將軍。
面對從背後揮刀而來的凱爾倫將軍，伽利歐斯迅速回頭，收起左手彈開刀刃。然後伸出右拳，打向凱爾倫將軍。將軍扭動上半身，避開拳頭，想要鑽進懷裡。但伽利歐斯卻靈巧地屈起手臂，左肘頂過去。為了避開手臂，凱爾倫將軍退了一步，可伽利歐斯又再抬起右膝，使出了膝擊。凱爾倫將軍只能大步往後跳避開。
「怎麼了小不點，用不了那笨拙的手腳嗎？」
聽到伽利歐斯挑釁的話聲，凱爾倫將軍皺起了眉頭。
個子小的凱爾倫將軍，無論如何也得闖入對方懷裡才成。對方越是魁梧，應該就越易鑽入懷中才是，但伽利歐斯卻以與魁梧的身軀不相稱的身手，讓凱爾倫將軍無法靠近。
「既然你不過來，那換我過去吧！」
伽利歐斯隨著話聲向前衝，像是滑行似的彎下腰，一腳掃在地上。面對大範圍的踢技，凱爾倫將軍一邊轉身一邊跳往空中回避。
「那裡！」
看到凱爾倫將軍一個空翻躍到半空，伽利歐斯張開雙腿盤轉，然後雙手往地面一撐，自己也跳起來。
伽利歐斯在空中一轉，朝凱爾倫將軍踢了一腳。就算是凱爾倫將軍，也無法在空中行動。吃上伽利歐斯圓木般的踢腿，登時被踢翻倒地。
在空戰中獲勝的伽利歐斯落地。然而，落到地面的伽利歐斯卻單膝跪地，手捂住了臉。伽利歐斯的左眼被短劍刺穿了。雖然庫蒂莉亞莉亞看不見，但凱爾倫將軍在被踢的瞬間，飛出短劍擊中了伽利歐斯的左眼。
兩道腳步聲，逼近拔出了左眼短劍的伽利歐斯。是格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍。面對迫近的雙胞胎將軍，站起身的伽利歐斯不知在想甚麼，抓住了自己鎧甲的襟領。然後吶喊一聲，用力扯下自己的鎧甲。
鎧甲的鎖扣像糖人兒一樣斷裂，露出了伽利歐斯厚重的胸膛。
伽利歐斯用右手拍了兩下自己的胸口。
「這裡，瞄準這裡！」
既不避也不擋，伽利歐斯張開雙臂。
面對毫無防備的伽利歐斯，雙胞胎將軍使出渾身解數。兩支長槍的槍頭，正確無誤地刺進了伽利歐斯的胸膛。
秈見長槍確實刺進了要害，庫蒂莉亞也屏住了呼吸。但是，長槍只刺進了槍頭前端，沒有整根刺進。覆蓋在伽利歐斯胸口下的膨大肌肉，擋住了槍刃。
必殺之槍被攔下，格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍的動作都停住了。伽利歐斯沒有放過這機會，用力地合上了張開的雙臂。雙胞胎將軍的身體被從左右兩側而來的巨臂夾住，當場倒了下來。
「啊，好痛啊。」
伽利歐斯拔出插在胸口的兩根長槍。即使是伽利歐斯也不禁口吐鮮血，發出痛苦的呻吟。奧托海姆將軍手持戰槌，衝向正流血的伽利歐斯。
伽利歐斯手中沒有棍棒。失去了左眼，連盔甲都沒穿。
「你是最後了，全力來吧。」
明明沒有武器和防具，伽利歐斯卻既不逃也不躲。
奧托海姆將軍全力揮下戰槌。
面對連岩石都能擊碎的一擊，伽利歐斯揮動左臂對抗。
戰槌與左臂相撞，伽利歐斯的手臂碎掉。但伽利歐斯用他折斷的手臂，推開了戰槌，踏前一步。
奧托海姆將軍再次揮下戰槌。伽利歐斯這次用右臂接住了。雖然右臂被打斷，但伽利歐斯又用折斷的手臂撥開戰槌，繼續向前。
伽利歐斯犧牲了雙臂，與奧托海姆將軍展開了肉搏。伽利歐斯獨眼俯視著架起了戰槌的將軍。
伽利歐斯剛抬起頭，一記雷擊般的頭槌就砸在奧托海姆將軍的頭上。將軍的頭雖然有頭盔保護，但受到強烈的一擊，頭盔裂開，奧托海姆將軍翻了個白眼，跪了下來。
「全軍覆沒……」
看著瞬間被打倒的四位將軍，庫蒂莉亞的聲音顫抖起來。
伽利歐斯在之前的戰鬥中，看穿了羅梅莉亞的指揮、庫蒂莉亞的魔法以及四位將軍的動作，制定了攻略戰術。
伽利歐斯舉起折斷的雙臂。聽到骨頭移位的聲音，折斷的手臂恢復了原狀。胸口上的兩個破洞也止住了出血。再睜開閉著的左眼，連眼球也再生了。
「可惡！你這怪物、嗚……嗚……」
庫蒂莉亞手伸向伽利歐斯，但由於劇烈的頭痛無法施展魔法。一次的話也許還能用，但不能立即打出。
往羅梅莉亞一看，只見拉奧尼爾王國的聖女因爆炸的衝擊落馬倒在地上。周圍的士兵全都倒下了，紅衣的秘書官拼命把他們扶起來。從這裡無法判斷是生是死。
伽利歐斯拾起自己的棍棒，為了給羅梅莉亞致命一擊爬上了洞穴。箭矢射向伽利歐斯。剩下的弓兵和弩兵正在發動攻擊。但弓箭被伽利歐斯皮膚彈開，弩需要時間裝填，拉奧尼爾王國的士兵棄下弓和弩，拔劍衝鋒。
面對伽利歐斯，普通士兵連拖延時間也做不到。棍棒一揮，幾個士兵就變成了肉片。幾乎是毫無意義的送死。但為了讓羅梅莉亞逃走，為了讓她多活一會兒，他們不得不上。
「庫蒂莉亞！你自己逃吧！」
循聲望去，是扶著國王旗的休斯。確實，如果只是庫蒂莉亞一個人的話，或許可以逃得掉。
就不能跟我說一起逃嗎……。
看著手裡扛著國王旗不放的休斯，庫蒂莉亞自嘲道。
如果他說了和他一起逃，自己一定會放棄皇帝的寶座，牽起他的手吧。庫蒂莉亞像是要挨貼沒這麼說的休斯，站了起來。
「喂，你在幹甚麼，快逃！」
「罷了，罷了。我們同生共死吧。」
庫蒂莉亞露出微笑。然而，與微笑的庫蒂莉亞形成鮮明對比，休斯卻皺起了眉頭，淚水從他那翡翠般的眼睛裡滑落。
「對不起，庫蒂莉亞，都怪我。早知如此的話……」
休斯悔恨地說。但不是。不是的。
「別哭了，休斯，難得的男子氣概不都毀了嗎？」
庫蒂莉亞從懷裡掏出手帕，擦了擦休斯的臉。
「沒錯，休斯喔。不要哭。」
地上也傳來喊道，轉頭一看，原來是伏在地上的休利翁王。
「不要哭泣，不管甚麼時候，身為王者的人都不要低頭。」
「可是父王，我們已經沒有辦法了……」
「也許吧。但是，還沒有結束。戰場上不知道會發生甚麼事。正因為不知道會發生甚麼才叫是戰場。而且，命運似乎站在了那個女娃這一邊。」
「站她一邊？」
庫蒂莉亞反問道，但休利翁王沒有回答。倒在地上的休利翁國王抬頭望著天空。和休斯一樣翡翠色的眼睛裡，映出了國王旗和蔚藍的天空。 

第三百一十話　守護羅梅莉亞之人 
[第三百一十話　守護羅梅莉亞之人] by 小鳥　恋

「…大人！振作點，羅梅莉亞大人！誰把馬！把馬拿來！」
聽到悲痛的聲音，我睜開眼睛，秘書官斯比麗正扶著我的肩膀拼命向前走。
「斯比麗小姐？」
「啊，太好了！你醒來了啊！來人！找馬，找馬！快！」
斯比麗往身後叫道。我也回頭一看，和坑底的伽利歐斯四目相對。在伽利歐斯的周圍，躺著許多士兵的屍體。士兵放下弓箭和弩，揮劍衝向伽利歐斯。但他們根本拖延不了時間。被棍棒一揮就被殺了。
「不行，快逃！快逃！」
我大喊，但聲音傳不過去，士兵一個接一個被殺。
「羅梅莉亞大人！你沒事嗎？請騎這匹馬逃走！快點！」
一個騎馬的士兵來到我那裡，要我騎馬。但就在這時，劈開空氣的咆哮響徹雲霄，馬受到驚嚇，狂亂地逃走了。
「不，不會讓你跑了。」
怪物從洞裡探出頭來。是發出咆哮的伽利歐斯。
他的身體沾滿了血和內臟，簡直就像從割開母胎誕下來的一樣。
「你們快逃！」
我命令眼前的斯比麗和士兵。在這裡丟了生命也沒有意義。伽利歐斯的目標只有我一個人。就算斯比麗和士兵逃跑，他也不會追。
「不、我不要！我不能丟下你逃走！」
士兵叫了一聲，從懷裡掏出一個用布包著的黑色物體。是爆裂魔石。
「自爆嗎？那可不管用啊。話雖如此，我也不會叫你住手的。來，我接給你看。」
伽利歐斯招手示意，士兵們屏住呼吸，下定決心向伽利歐斯發起突擊。也不聽我的勸阻。
發生了爆炸，土煙籠罩了周圍。但穿過煙霧出現的伽利歐斯卻毫髮無傷。
攙扶著我的斯比麗，仍然想讓我逃走。但是已經逃不掉了。
「斯比麗小姐，夠了，已經夠了，你自己跑吧。」
「不行！我是你的秘書官！我有義務跟你走到最後！」
斯比麗滿臉淚水地叫道。聽到斯比麗的話，讓我有些感嘆。這秘書官也變了不少。那麼，就拜託她最後一件工作吧了。
「……我明白了。那麼，斯比麗小姐，我命令我的秘書官，請陪我走完最後一程。」
「這……是……」
斯比麗流著淚點了點頭。我一個人站起來，轉向身後的伽利歐斯。
伽利歐斯露出碩大的胸膛，肩上扛著棍棒俯視著我。雖然隨時都可以殺了我，但他卻願意等我們做好覺悟。
「讓你久等了……」
「嗯，意外地你還挺冷靜的呢。這麼有骨氣我很高興喔。要是大哭大吵我可不要呢。尤其是女人的話，弄得我就像壞人一樣。」
「因為我也經歷過好幾次九死一生的處境。」
「可你卻輕易放棄了嘛。不抵抗嗎？」
「如果還有倖存的路，我也會全力掙扎，但再怎麼說，在這種情況下已經沒有活路了。」
我環顧四周。洞底倒著凱爾等四位將軍。雖然還有氣，但倒臥地上動彈不得。帶來的上千名士兵也幾乎都死光了。好像也有還活著的，但沒有人能好好戰鬥了。
我把視線轉向休斯王子，只見高舉巨大旗幟的王子旁邊站了庫蒂莉亞公主。冰結皇女也已經無可奈何地，做好了與休斯王子同生共死的覺悟。
最後又看到了希爾德堡壘，從東邊，騎著裝甲龍的伊薩，像要把休利翁王國的軍隊破開一樣朝這邊來。暴君龍也追著他的背影走來。在魔族和龍所開闢出來的道路上，兩萬魔王軍緊隨而來。不只是伊薩他們，魔王軍早晚也會到達這裡。
「已經沒有辦法了。是你贏了。」
我認輸了。之前我也遇到過好幾次九死一生的局面，但沒活路到這地步的還是第一次，不，是第二次。在卡修地區起兵的時候試過一次。那個時候，我也以為無計可施而放棄了。雖然奇跡般得救了，但那樣的事情不會再發生了。
當我回想起過去時，伽利歐斯窺探般地看著我。伽利歐斯有著岩石般的鱗片，大口獠牙，長起來嚴肅。但那雙圓滾滾的眼睛，看起來倒像個小孩子。
「……即使死到臨頭，你的眼神也沒變啊。你到底在看甚麼了？」
伽利歐斯口中發出疑問般的低語。
「甚麼了？」
「……以前，我也遇過跟你一樣眼神的傢伙。是第一次認真起來時打敗了我的傢伙。我哥哥也是。你們打倒了的我哥哥，他也有著同樣的眼。我曾以為只要變強了，我也會得到那種眼神，可看來不是呢。我也翻遍了書，但是哪裡都沒寫到啊。你們到底在看甚麼呢？要怎麼樣才能擁有那對眼了？」
伽利歐斯的問題雖然猶如猜謎語，但我立刻明白了他的意思。但我無法回答。因為即使說出口、寫出來也沒有意義。
「你……心裡還是個孩子，然後那樣子變強大了吧……」
我驚呆了。伽利歐斯的強大到了極點。說是武之巔峰也不為過。而現在伽利歐斯提出的問題答案，一般在到達巔的過程中，只要克服挫折和苦難，自然就能體會得到。然而是伽利歐斯雖然擁有龍一樣的軀體，內心卻只是個孩子。
像孩童一樣天真無邪。因此他痴迷於追求強大，龍一樣的軀體使他成為最強。可是亦因為這樣，伽利歐斯迷失了。
「我知道你想問甚麼了。但那個答案，我無法回答你。」
「嗯？這是甚麼了，你知道答案，但不告訴我嗎？」
「這只能由你自己去尋找。但我可以給你一個忠告，你應該已經察覺到那答案才對。」
伽利歐斯對我的忠告嗤之以鼻。
「哼，正因為如此，我才討厭聰明的家伙。明明不告訴我答案，只會一臉聰明地忠告人。如果我找到答案，就是多虧了你的建議，找不到就怪我。是這樣吧？」
彷彿在說既然如此就沒你的事，伽利歐斯不快地舉起棍棒。
我和伽利歐斯是敵人。既然已經分出了勝負，除了彼此的死亡之外沒有別的結果。
「我可以求你一件事嗎？」
「甚麼了？饒命的話我才不聽呢。」
「不是的。能不能不要把活下來的人變成奴隸？」
我為斯比麗為首的一眾士兵請願。魔王軍會抓來的人變成奴隸，有時還會凌虐至死。因為是打仗，被殺也是沒辦法的事。但希望至少要能維護他們作為人的尊嚴。
「這樣而已嘛。可以啊，我又不喜歡玩弄敵人。」
「謝謝你。」
「不說那個，你自己就沒願望嗎？給別人留句話甚麼啊。不過，就算你跟我說，我也不會幫你傳話就是了。」
被伽利歐斯這麼一問，兩位男性的臉忽地在腦海中閃過。
阿爾像燃燒的火焰般的臉，強而有力的聲音。飽含熱情的赤紅眼眸。
雷那如天空般清澈的側臉，冷靜的聲音。充滿溫柔的蒼翠眼睛。
不知道為甚麼，到了這個時候才想起了他們。雖然不知道，但一種想最後見一面的心情湧上心頭。但他們所在的，是遙遠的祖國。這是不可能的願望。
「……不，沒有。」
我輕輕搖了搖頭，伽利歐斯舉起棍棒。
看著舉起的棍棒，我閉上了眼睛。
巨大的棍棒揮下，切風的呼嘯聲迫至。雖然我已準備好疼痛和死亡，但痛楚與死亡卻沒有到來。相反，眼前響起了激烈的金屬聲。
「誒？」
我驚訝地睜開眼睛，眼前站著兩個男性。
左邊的，是頭髮像燃起的火焰，穿著同樣像是燒起來的鮮紅鎧甲的騎士。
右邊的，是有著澄澈穹蒼般的頭髮，身穿蒼天般藍色鎧甲的騎士。
紅騎士拿著巨大的槍斧，蒼騎士舉起長槍，兩人抵擋了伽利歐斯的一擊。 

第三百十一話　天空騎士與年輕的龍 
[第三百十一話　天空騎士與年輕的龍] by 小鳥　恋

突如其來出現在我面前的紅騎士與蒼騎士，擋住了伽利歐斯的一擊。
「阿爾？雷？」
我簡直不敢相信。眼前的是阿爾和雷。但本應遠在祖國的兩個人，不可能出現在眼前。可是兩人彈開了伽利歐斯的棍棒，收掣不及蹌了幾步。
「不會讓你得手的啊，伽利歐斯！」
阿爾一邊吶喊，一邊揮下槍斧。伽利歐斯用棍棒回應，槍斧與棍棒展開猛撞。
在伽利歐斯的力量面前，即使槍斧幾乎要被彈開，但下一瞬間，斧後噴出了猛烈的火焰，使槍斧急速加速，結果槍斧棍棒同時彈開。
看見勢均力敵的結果，自詡怪力無雙的伽利歐斯驚愕不已。
「不會讓你傷到羅梅莉亞大人啊。」
雷逼近伽利歐斯。這一步踏得很快。隨著一陣旋風，瞬間鑽進了伽利歐斯的懷裡。
縱使伽利歐斯想要迎擊，雷卻打出了長槍。由於那槍法太快了，我都看不清他刺了多少次，伽利歐斯也來不及防禦，除了硬忍疼痛就做不出甚麼。
滿身流血的伽利歐斯一步步往後退。而那雙腳一直退到洞邊。
「下去吧！」
雷的槍砍裂了伽利歐斯的腿。失去平衡的伽利歐斯一腳踩空，掉進了坑裡。擊退了伽利歐斯的阿爾和雷馬上回頭跑向我身誘。這肯定不是幻覺。
「羅梅隊長，你沒事吧？」
「有沒有受傷了，羅梅莉亞大人？」
「阿爾？雷……為甚麼？」
我驚訝地看著跑過來的兩個人。雖然可以想像他們是怎麼來的，但為甚麼會來呢。
「那個嘛，當然因為是羅梅隊嘛。」
「我想一直待在羅梅莉亞大人身邊，所以用飛的過來喔。」
阿爾撓抓著臉頰，雷把右手放在胸前。
「父親大人！你沒事吧？」
雖然很想多聽兩人的話，但情況不允許。帶著暴君龍的伊薩來了。而掉進洞底的伽利歐斯也拍了拍頭上的土，爬了起來。
「哦，真是大頭的龍呢。雷，你負責那邊。」
阿爾只說了這麼一句，自己就跳進了洞裡，往伽利歐斯走去。
「啊，太狡猾！不過，現在不是吵的時候嘛。」
雖然雷嘟起了嘴，但還是跳向伊薩與暴君龍。只見風一吹，雷身上的斗篷就像翅膀一樣展開抓住了風。是雷最擅長的風魔法飛行。
「羅、羅梅莉亞大人！為甚麼阿爾比昂將軍和雷凡將軍會！」
身後的斯比麗跑了過來。
「冷靜點，請你去救助倖存的士兵和凱爾他們。」
我命令斯比麗後，視線回到飛在空中的雷身上。雷穿過伽利歐斯打開的洞，與迎面走來的伊薩和暴君龍相對。
「我就是伽利歐斯的第七子伊薩！那個用魔法飛天的技能！你就是傳聞中拉奧尼爾王國引以為傲的風之騎士雷凡吧。來，一決勝負！」
面對飛在空中的雷，伊薩舉起戰槌，堂堂正正地自報名字。
「人類話說得挺好的。不過，能跟我比劃嗎？」
在空中飛舞的雷優雅地落地。下一個瞬間，雷捲起沙塵，瞬間移動到伊薩面前。他把裝甲龍的頭當為踏板，有如交錯似的砍了伊薩的右肩一刀。
雖然雷給出了一閃而過的一擊，但吃了一驚的人同樣亦是雷。
「真硬，不愧是伽利歐斯之子。」
在伊薩背後著地的雷，從手感中察覺到沒能打出致命傷。事實上，伊薩的肩膀並沒有出血。吃驚的雷，受到了暴君龍咆哮的洗禮。追趕伊薩而至的暴君龍，向剛好來到眼前的雷噬了下去。
但雷一瞬間向左移動。暴君龍的大口只能咬到沙塵。
暴君龍扭著粗粗的脖子，三次試圖咬住逃跑的雷。雷或左或右、或是後退避開了。動作快得讓人無法用眼睛追得上，簡直就是疾風。動作如風一般。
伊薩拿上戰槌，朝為了躲避暴君龍連續攻擊的雷砸了過去。雷回過頭來，立即捲起風急劇加速。穿到伊薩的身後後，再次砍裂他的右肩。而那裡正是和剛才毫釐不差的同一地方，就連伊薩也右肩出血，戰槌掉落。
「好快！怎麼這麼快！」
伊薩完全跟不上雷的速度。
雷高速移動的秘密，在於風魔法。雷被稱為風騎士，擅長風魔法。雷在這兩年，進一步鍛煉魔法，通過從身體噴射壓縮空氣，獲得了急加速、急轉彎的技術。
速度甚至可以比凱爾更快的驚人魔法。但最令人瞠目結舌的，應該是他能以如此之快的速度，準確地斬向同一地方的技巧。
雷拿著滴血的槍，被暴君龍張著下巴襲擊了。雷噴射出壓縮空氣向左飛開，避過了巨大的獠牙，縱橫無盡地揮舞著長槍。
暴君龍的臉被割裂，發出慘叫，用滿是血的臉瞪著雷。
「哎呀呀，這種敵人真不擅長呢。」
雷一邊舉槍一邊嘆道。儘管雷展示出神速的速度和巧妙的槍法，不過，他卻不擅長像暴君龍一樣巨大皮厚的敵人。
面對連綿不斷攻來的雷，暴君龍發出威嚇的咆哮。就在這時。突然飛來一個大冰球，扔進暴君龍的嘴裡。冰球變得巨大，變成冰塊堵住了大顎。朝冰球飛來的方向看去，是伸出右手的庫蒂莉亞公主。
暴君龍的嘴被堵住，雖然不停掙扎，但既不能咬碎冰塊，也不能吐出來。
「想來你就是庫蒂莉亞公主吧。感謝你助一臂之力，這樣我就不用亮出王牌了。」
雷行了一禮，轉身面對伊薩。伊薩雖然按著右肩，眼神卻還有鬥志。眼裡捕捉到伊薩的雷，用斗蓬受風，高高躍起。
「是傳聞中的跳躍攻擊嗎？但只要知道會來的話。」
伊薩將左手拿著的大盾舉向天空。
在空中飛舞，然後急速下降，從正上方攻擊的跳躍攻擊，乃是雷最擅長的戰法。但這次有點不同。飛上天空的雷，被一道巨大的影子覆蓋了。足以遮蔽天空的影子。是有著巨大翅膀的一頭藍色翼龍。雷騎在翼龍背上，提升高飛，飛得更加高了。
「居然是翼龍！是我們的！是奪走了嗎？」
伊薩對著天空喊道。
翼龍。這就是遠在祖國的阿爾他們，能夠在短時間內趕到我身邊的原因。
在塞梅多荒野之戰中，我們受盡魔王軍的翼龍部隊的折磨。但最後卻打敗了許多翼龍，成功活捉了數十隻翼龍。
我命令他們飼養捕捉到的翼龍，進行繁殖和調教。雖然數量還很少，但翼龍正在順利增加。而且現在正創立能夠駕馭翼龍的騎士團。
馳騁著翼龍的騎士團的名字是『蒼穹』，其初代團長就是最早成功駕馭翼龍的男人，風之騎士雷凡。
騎著翼龍飛上長空的雷，從龍背上跳下來，一直線地降下。化身成成猛禽的雷的眼睛，抓住了舉起盾牌的伊薩。
面對以流星般速度飛過來的雷，伊薩舉起盾牌想要防禦。但雷的長槍貫穿了盾牌，深深地刺進了伊薩的左肩。
伊薩的苦鳴響徹戰場。另一方面，放出必殺一擊的雷發出了佩服的聲音。
「連一擊也沒能殺了他嗎。真不愧是伽利歐斯的兒子，不過……」
雷拔出長槍，向後跳開保持距離。兩肩受傷的伊薩，放下盾牌低下頭來。伊薩已經沒有抵抗的法門了。
為了給他致命一擊，雷舉槍向前衝。為了不讓主人被殺，裝甲龍發出咆哮扭轉身體，揮動帶著拳頭般的肉瘤的尾巴。可是行動緩慢的裝甲龍無法捕捉到身法如風的雷。
悠然地避開裝甲龍尾巴一擊的雷，跳上了裝甲龍的頭。然後伸出長槍，瞄準了伊薩。
成了。就在我握緊拳頭的瞬間，低著頭的伊薩右肩動了一下。右手一舉起，赤手空拳抓住了槍尖。伊薩的右手被割開，鮮血飛舞。
「無謂的抵抗。」
雷心裡驚訝，往握槍的手用力。但長槍紋風不動。
「怎可以……輸掉啊！」
伊薩本來低著的頭抬起。他的雙眸充血，泛著紅光。
「這裡輸了的話，薩戈和戈諾他們的弟弟就會站上戰場上！我不能輸！」
伊薩握著長槍，對天長嚎。發出咆哮的伊薩肌肉膨脹，用右手連槍將雷的身體抬起。
「這、這力量！」
伊薩連人帶槍，扔出發出驚嘆的雷。
雷在空中調整好姿勢，輕鬆地落地了。但他沒能立刻展開反擊。因為要提防伊薩火燒般灼紅的雙眸。
伊薩受傷的身體，眼看慢慢地再生了。右手傷口的出血止住了，而左右肩膀的傷口也隆起了肉塊。他的樣子，就像一個小小的伽利歐斯。
在我看來，伊薩的力量還遠不及雷。然而，伊薩卻也在戰鬥中成長變強。
天空騎士與年輕的龍。兩人還未分出勝負。 

第三百十二話　全力上吧 
[第三百十二話　全力上吧] by 小鳥　恋

我屏住氣息，旁觀西與伊薩對戰。金屬撞擊的轟鳴聲，貫穿了屏住呼吸的我的耳朵。望向聲音來源，在磨缽狀的坑洞裡，阿爾和伽利歐斯正用槍斧和棍棒激烈地互擊。
戰鬥可謂勢均力敵。激烈相碰的槍斧和棍棒互相撞擊，火花四濺。
「本事又長進了呢！紅色的！太高興囉！」
「為了打倒你，我這兩年都在努力啊！」
面對滿臉喜色的伽利歐斯，阿爾使出渾身的力氣揮舞著槍斧。阿爾揮舞的槍斧骹噴出火焰，槍斧瞬間加速了。
阿爾在羅梅隊伍中也有著超群的力量。但單純的臂力是贏不了伽利歐斯的。儘管如此，他仍能與伽利歐斯勢均力敵，原因就在於槍斧噴出的火焰。
阿爾被稱為炎之騎士，擅長火焰魔法。槍斧以爆發般的氣勢噴射火焰，令之加速以對抗伽利歐斯。
和伽利歐斯對打了十回合左右，阿爾不知想到了甚麼，後退拉開了距離。
然後高高地舉起長槍，從槍斧的骹部噴出火焰。
阿爾保持舉著槍斧的姿勢。火焰越來越旺，變得越來越大。
「伽利歐──斯！全力！全力來吧！」
阿爾大叫著，揚起下巴命令道。聽這句話我大吃一驚。
沒有人吃上伽利歐斯全力一擊還能安然無恙。因此，如何不讓伽利歐斯使出全力，便是之前戰鬥的重點。可阿爾卻要求他使出全力。
阿爾的這句話讓誰都感到驚訝，其中最吃驚的是伽利歐斯。
伽利歐斯一時無法理解這句話的意思，瞪大了眼睛。但一旦理解了說甚麼後，原來沒有感情的臉上，便泛起漣漪般的笑容。
伽利歐斯常常笑。但是，我從來沒有見過他笑得像現在這樣開心。
「好！我給你全力一擊！既然你都說到這份上，別給我輕易炸飛哦！」
伽利歐斯舉起棍棒，臉上浮現出猶如喜極而泣的笑容。伽利歐斯的身體顫抖，肌肉膨脹起來。也許是因為失去了厚重的鎧甲，他的肌肉比以前更加膨脹，看起來好像大了一圈，不，大了兩圈。
「上吧！」
從伽利歐斯的口中呼出蒸汽般的氣息，火紅的眼睛看著阿爾。相對，阿爾舉起的槍斧噴出了大量的火焰，似乎隨時都會飛起來。
「來吧！」
阿爾回應道，揮出槍斧。
兩人發出吶喊跑了起來。槍斧和棍棒各被揮出，互相衝突。
彷彿世界被劃開一般的衝擊，聲音撕裂大氣。激烈碰撞的火花化作閃光眩亂視線，沙塵遮蔽了整個結果。
我的身體被衝擊得幾乎要倒下，但還是停下腳步，觀望結果。待風吹過，沙塵散去。但是在激烈的衝突中只剩下了伽利歐斯。
哪裡都沒有阿爾的身影。我不禁愕然，差點癱倒在地。就在我快要倒下的時候，一道威猛的聲音穿透了我他的耳朵。
「啊啊啊！可惡啊！還是贏不了嗎！」
聲音從洞的一端傳來。洞邊的阿爾渾身是土，單手拿著槍斧，一屁股坐在地上。看來只是因為撞擊的衝擊，被甩到了後面。他的臉上和身上都沾滿了泥土，但似乎沒甚麼大傷，立刻站了起來。
阿爾與伽利歐斯的激烈衝突中，伽利歐斯妨了一籌。但這可以說是壯舉。受到了伽利歐斯的全力一擊，竟然活了下來。
「真是啊，你真的太棒了！」
面帶笑容的伽利歐斯舉起棍棒。對之阿爾也重新擺好槍斧。
就在兩人準備再次交鋒的時候，一聲低沉的吼聲響徹了整個戰場。
「這是甚麼聲音？」
手持槍斧的阿爾露出驚訝的表情。我察覺到聲音的來源，把目光轉向南方。
位於圓形丘陵中心的甘加魯加要塞。那黑色聳立的城塞在震動，發出宛如咬住鋼牙般的呻吟。
「羅梅莉亞大人！這聲音，難不成是！」
斯比麗把肩膀借給負傷的凱爾，爬上洞穴看著我。
「是的，甘加魯加要塞的門開了。」
我吞了一口氣，視線轉向在希爾德堡南面圓形丘陵上擺陣的哈米爾王國。
在哈米爾王國的本陣中，戴上紅羽裝飾頭盔的澤布爾將軍正指著甘加魯加要塞。而士兵們慌慌張張地燃起狼煙，紅煙升天。
那是聯軍定好的信號，意味著甘加魯加要塞的大門已經打開。在紅煙的旁邊，還升起了黑色的狼煙。這是表示魔王軍存在的信號。也就是說，守衛甘加魯加要塞的守軍主動出擊了。
「澤布爾將軍……」
我羔向盤踞在圓形丘陵上的哈米爾王國的軍隊。他們明明和希爾德堡的魔王軍戰鬥已經竭盡全力了。在這種情況下，假如被甘加魯加從要塞殺出來的軍隊從背後夾擊，那便片刻也撐不住。然而──。
「多虧了你，我們贏了。」
對於為了勝利所付出的犧牲，我奉上了默禱。 

第三百十三話　最初的一著就是最後的一著 
[第三百十三話　最初的一著就是最後的一著] by 小鳥　恋

霍沃斯聯邦的公女蕾莉亞，站在圓形丘陵的南端，觀望著北方正在展開的戰爭。視線之先，看見甘加魯加要塞大門敞開，兩萬名守軍出擊，開始北上。他們的目標，是在北方設陣的哈米爾王國軍隊。
「澤法……」
蕾莉亞看向站在自己身邊的男性。茶色頭髮、一臉懦弱的青年，他是哈米爾王國的澤法。
澤法臉上的感情消失了，他睜大了眼睛，一眨不眨地看著戰場。
他的父親澤布爾將軍，現在正要被魔王軍從南北兩方面夾擊。這樣下去，哈米爾王國軍隊將全軍覆沒，澤布爾將軍也會死去。
看著臉色慘白的澤法，蕾莉亞的胸口一陣發緊。哪怕是一點點也好，為了幫得上澤法，蕾莉亞走向他，把手放在他的肩上。手裡傳來了澤法的顫抖。
「……澤法，去救助哈米爾王國吧。我們的話做得到的。」
蕾莉亞提議向哈米爾王國派出援軍。蕾莉亞等人的手邊，有著以守衛橋樑為名，從各國帶來的一萬二千人兵力。只要使用他們，也許可以幫助陷入危機的哈米爾王國。
「大小姐……這個……」
聽到背後傳來的聲音，回過頭一看，原來是背著斧頭的霍沃斯聯邦女戰士邁絲。身材魁梧的她一向豪放磊落，現在卻尷尬地低著頭。
身邊還有稱得上她朋友的海倫特王國公主海倫、以及她的貼身騎士貝恩斯。休利翁王國的士兵，亦是休斯王子的心腹卡托也在其中。
海倫像小動物一樣可愛的臉容泛起陰霾，貝恩斯皺起了眉頭。而卡托也垂下滿是雀斑的臉。
三人和邁絲一樣，雖然同情哈米爾王國的絕境，卻沒有提出要去幫忙。蕾莉亞也知道邁絲他們的想法。蕾莉亞他們不僅僅是為了保護橋樑而在。他們受了羅梅莉亞之托，為攻下甘加魯加要塞而來的，要是去救哈米爾王國，全盤計劃就會毀之一旦。但此刻若不去救助哈米爾王國，代表對澤布爾將軍見死不救。而且這裡還有哈米爾王國的士兵在。如果無視他們的心情，也會浮出作戰能否順利的問題。
「不，不能去救。」
明確斷言的不是別人，正是澤法。
「父親大人……不，澤布爾將軍應該早就料到如此，並做好了覺悟。」
澤法的聲音顫抖著，淚水從他的眼中滑落。
蕾莉亞已經不能再說甚麼了。
在大鷲旗下，澤布爾將軍拔劍指揮著士兵。面對從前後蜂擁而來的魔王軍，澤布爾將軍將左翼的拉奧尼爾王國的一萬名士兵和右翼的哈米爾王國的兩萬名士兵，分別向西和向東移動。是為了避免全軍覆沒才讓他們逃走的。然而，即使兩翼的士兵能逃跑，澤布爾將軍所在的中央部分卻無處可逃。反而因為失去了兩翼，別說前後了，就連左右都被敵人包圍了。
以大鷲旗為中心，剩下的哈米爾王國的士兵組成了圓陣。旗下的澤布爾將軍朝南刺出長劍。儘管這應該是針對從甘加魯加要塞逼近的魔王軍所作的行動吧，但他的目光似乎越過了逼近的魔王軍，投向了蕾莉亞他們，不，是投向了澤法。
去吧！兒子！
蕾莉亞的耳中，聽到了澤布爾將軍的聲音。
當然不可能聽到了。在遙遠的戰場上，澤布爾將軍就如豆粒那麼小的聲音，不可能傳得到，毫無疑問一定是幻聽。
「好的，我知道了，父親大人！」
但澤法卻應答了蕾莉亞聽到的幻聽。
對於流著淚點頭的澤法，誰也沒有投以奇異的目光。在場的所有人，都聽到了澤布爾將軍的話聲。
澤法用雙手使勁擦拭被淚水打濕的臉。而當他把臉轉向前方時，眼中已沒了淚水，取而代之的是父親留給他的決心和覺悟。
「甘加魯加要塞的大門已經打開，守軍已經出擊。現在攻下要塞的好時機。」
澤法指向牢不可破的甘加魯加要塞。
一直以來牢牢緊閉的甘加魯加要塞的門打開了，裡面的魔王軍大多都出擊了。要進攻就得趁現在。話雖如此，從正面進攻是不可能的。留在要塞的守備兵也注意到了蕾莉亞他們的存在。即使蕾莉亞他們發起攻擊，在到達甘加魯加要塞之前，門也會早早關上吧。
「就按照羅梅莉亞大人的計策行事。」
聽到澤法的話，不僅是蕾莉亞，邁絲、海倫、貝恩斯和卡托也點頭表示贊同。蕾莉亞等人，昨夜，聚集在羅梅莉亞的帳篷裡，被告知了計策的全貌。為了實施羅梅莉亞的策略，以澤法為首，眾人從圓形丘陵下來，前往拉奧尼爾王國的陣地。
拉奧尼爾王國的陣地上，有一個很大的帳篷。那個是特別製作的，進去一看，裡面挖了一個巨大的豎洞。洞的周圍有一條螺旋狀的坡道，蕾莉亞他們一手拿著提燈，走到豎洞的底部時，又看到一個很大的橫洞。這個坑道一直貫通圓形丘陵內部，一直延伸到甘加魯加要塞前。
從地下挖出來的洞，接近甘加魯加要塞再進行攻擊。這便是羅梅莉亞的計策。
當得知羅梅莉亞的策略，便是從地下發動攻擊的坑道戰術時，蕾莉亞還認為不可能。挖掘長長的坑道很花時間。因為如果要挖到甘加魯加要塞的話，至少需要幾十天。但是羅梅莉亞算無遺策。本來就沒有挖洞的必要。因為坑道早已經在了。這一切都是從拉奧尼爾王國在此地布陣的那一刻開始的。
「重新利用佯攻用的坑道，羅梅莉亞大人早料到了這種狀況嗎？」
走在後面的海倫驚訝地說道。蕾莉亞對此也持相同意見。
羅梅莉亞利用水攻這奇策，攻擊了甘加魯加要塞。但在作戰開始之前，水攻這點連聯軍也保密了。不止是敵人，也是為了瞞過自己人，羅梅莉亞向要塞挖了洞，讓人誤以為是坑道戰術。
這一切都是為了轉移水攻的視線而採取的佯攻，但坑道本身已經挖好了。
羅梅莉亞說要重新利用那個坑道，攻擊甘加魯加要塞。
最初一步竟然就是最後一步。所有人都為之而咋舌。
拉奧尼爾王國在挖掘坑道，不僅是蕾莉亞他們，連魔王軍也察覺到了。但那已經是幾十天前的事了。羅梅莉亞挖掘的坑道，已經從所有人的腦海中消失了。反過來說，魔王軍也忘記了。
雖然坑道入口已經填好，但很容易就開通了，而且這幾天也作了補修檢查，確認可以使用。剩下的就是如何讓甘加魯加打開要塞大門。可是，這點由澤布爾將軍以自己為誘餌完成了。
接下來的，就看蕾莉亞他們能不能打下甘加魯加要塞了。 

第三百十四話　甘加魯加要塞攻略戰 
[第三百十四話　甘加魯加要塞攻略戰] by 小鳥　恋

蕾莉亞他們在昏暗的橫穴中前進，發現聯軍的士兵已在橫穴中排成三行坐著。從士兵們的身邊穿過，一直走到洞的盡頭，發現拉奧尼爾王國的士兵已經在終點待命了。士兵們的前面，是羅梅莉亞二十騎士的積積和吉尼、拿著木杖的宮廷導魔師克列特、肩上扛著鶴嘴鋤的工兵甘澤，還有伏爾格斯克帝國派遣的騎士俄勒岡諾，戴上遮住臉孔的大頭盔，長劍佩在腰上安靜地等待。
「各位，甘加魯加要塞的大門終於打開了，現在正是大好機會。」
聽了澤法的話，在場的所有人都繃起了臉。
「魔導士克列特，拜托了。」
吉尼喊道，但克列特背對著牆壁蹲下來，一動也不動。
「喂，該你出場了，宮廷魔導士大人。」
旁邊的甘澤搖了搖克列特的身體時，克列特甩開了他的手。
「我、我不要啊！為甚麼身為宮廷魔導士的我要做這種事了！這樣的作戰，和自殺沒有分別啊！」
都到這個地步了，還在說甚麼呢？蕾莉亞惱怒起來。但蕾莉亞還沒走到前面，甘澤就把鶴嘴鋤揮向克列特腳下。
「噫，你、你知道我是誰嗎？我、我、我是宮、宮廷魔導士啊！」
「是嗎，那墓碑上就給你這麼刻吧。放心吧，我很擅長削石頭的。」
甘澤的聲音低沉。旁邊的邁絲也把背著的斧頭扛到肩上，澤法把手放在腰間的劍上。蕾莉亞也用鋒利的視線射向克列特。
克列特向積積和吉尼求助，但兩人也施加了無言壓力。
「我、我知道了，我幹！幹了不就行了吧！可惡！為甚麼我會遇到這種事？」
克列特一邊抱怨，一邊抽出腰上的木杖指向洞口。土黃色的光從魔杖中漏了出來，洞裡泥土不斷地被刨開。雖然不清楚原理，但因為土魔法，周圍的泥土都被削掉了。克列特一邊形成一道緩坡，一邊向上挖掘。終於，天花板開了一個小洞，眩目的光線射了進來。
克列特慌忙停止使用魔法，不再繼續擴大洞口。
「好，所有人，預備突擊！」
隨著積積號令，待命的拉奧尼爾王國士兵一齊站了起來。預備突擊的號令聲再接連傳到了後方，一萬兩千名士兵做好了準備。
「接下來是最終確認。最先突擊的是我們二千名拉奧尼爾王國士兵。由我率領的積積隊先行殺出一條血路。」
積積望向澤法、邁絲、貝恩斯和俄勒岡諾。
「吉尼隊緊隨其後，負責制住要塞大門的開關裝置。接下來是克列特率領的魔法兵和甘澤率領的工兵部隊。請兩隊在大門入口築起土壘，構築據點。」
這已經討論過很多次了，在這次作戰中，速度決定生死。有必要再次確認。
「在我們之後，哈米爾、霍沃斯、海倫特的六千人將會衝入去。請壓制甘加魯加要塞的主塔，在塔上懸掛聯軍的旗幟。」
吉尼接過說明，看著邁絲他們道。
甘加魯加要塞內部矗立著數座高塔。立於中心的主塔很高，從圓形丘陵的任何地方都可以看到。如果在這主塔上掛上聯軍的旗幟，應該就能知會敵我雙方，甘加魯加要塞已歸聯軍所有。
「接下來是治癒師聯合部隊，請在土壘裡進行治療活動。」
吉尼望向海倫道。海倫雖然是海倫特王國的公主，但同時也有著統領治癒師的立場。蕾莉亞這次也會海倫一起負責治療活動。
雖然蕾莉亞即使上了戰場也沒事好做，但因為要投入全部兵力，與其留在陣地，還不如跟上來會更安全。
「最後，請休利翁王國和伏爾格斯克帝國衝進去，來，堅守城門。在我們關門之前，對不起……請你們死守。」
吉尼就像要吐出血似的擠出話。
「沒甚麼，別在意。庫蒂莉亞大人召募死兵，我們二千人報名了。我們已把這裡當作死地。只要能插上祖國的旗幟，當作墓碑就足夠了。」
伏爾格斯克帝國的騎士俄勒岡諾毫不畏懼地說道。不帶一絲熱度的聲音，有著和身為冰封皇女的手下相稱的嚴冬般的覺悟。
「為了休斯王子，我們也不會吝惜性命。」
卡托也下定決心地點了點頭。
「我明白了。那我們走吧。作戰開始！」
積積點了點頭，然後看了看克列特。宮廷魔導士一副隨便怎麼也好的樣子，用魔杖指著頭上發動了魔法。頭頂上的泥土慢慢消失了，成功與地面相連。
在路開通的瞬間，積積隊發起了衝鋒，吉尼隊緊隨其後。克列特率領的魔法兵部隊和甘澤率領的工兵部隊也跑了過去。
在拉奧尼爾王國突擊之後，邁絲、貝恩斯、澤法帶著各自國家的士兵上前衝。待六千名士兵出擊之後，就輪到蕾莉亞他們了。
「走吧，跟著我們！」
蕾莉亞扯開嗓子，和各國的治癒師一起走了出去。
從昏暗的地下走到明亮的室外，蕾莉亞的眼睛瞬間感到一陣目眩。待眼睛適應視野回復後，甘加魯加要塞的威容就映入眼簾。
眼前有一扇巨大的門，像嘴巴一樣忽地敞開了。門前雖有魔王軍的士兵作為衛兵待著，可是先行的羅梅隊已經施襲打開了血路。吉尼的部隊衝入積積隊所打開的缺口，成功侵入了甘加魯加要塞內部。後面邁絲精神飽滿地奔馳，貝恩斯和澤法也緊隨其後。蕾莉亞也翻起紅裙跑了起來。
蕾莉亞穿過甘加魯加要塞的大門，眼前是一個巨大的廣場。門前由積積隊守衛，甘澤率領的工兵正在挖土，克列特指揮的魔法兵正在用魔法把土夯實，築起土壘。
「好，這裡面的話安全了吧。」
進入正在建設的土壘內側，蕾莉亞和海倫一起喘了口氣。無法戰鬥的蕾莉亞爭們，本來應該待在這裡。話雖如此，在戰場上也不能閒著。
「海倫，我帶受傷的人來，可以拜託你來治療嗎？」
「好，蕾莉亞拜託你了。」
海倫挽起袖子。平時性格內向的海倫，在治療傷兵時卻幹勁十足。就蕾莉亞而言，也會覺得還是在工作的時候比較放鬆。
環顧四周，作戰看來正按計劃進行，積積隊殲滅了大門附近的魔王軍。吉尼隊也從門旁的小入口潛入內部，試圖壓制大門的開關裝置。
澤法他們穿過廣場，朝著主塔前進。回頭一看，是由滿臉雀斑的卡托打頭陣的休利翁王國的軍隊在奔走，騎士俄勒岡諾率領的伏爾格斯克帝國軍隊亦已經抵達甘加魯加要塞內部。突擊順利成功。接下來只能相信士兵的奮戰了。
蕾莉亞找到受傷的士兵，扶著他帶到治癒師那裡邊。正當她全神貫注地運送傷兵時，看見澤法等人衝進主塔，一個士兵走了出來。右手抱著背囊，左手捂著血淋淋的臉。
「等一下，沒事嗎！」
蕾莉亞立刻跑過去，確認他的傷勢。士兵的臉完全被毀，眼睛看不見，也不能說話。虧他傷這麼重還能跑回來。
「放心吧，我馬上帶你去找治癒師，跟我來吧。」
蕾莉亞跟他說道，抓住受傷士兵的左臂想要引導他。但士兵甩開了蕾莉亞的手，將右手抱著的背囊壓在了蕾莉亞身上。
「等一下，冷靜一下。我只是想救你，有沒有誰人能來幫忙！」
聽到蕾莉亞的聲音，幾個治癒師按住了士兵，但受傷的士兵似乎有些混亂，甩開了治癒師的手，指著遞給蕾莉亞的背包。
蕾莉亞確認背囊裡有甚麼東西，只見裡面塞滿了好幾塊布。布上畫著太陽、月亮和獅子的圖案。這是聯軍的國旗。受傷的士兵負責運送插到城牆上的旗幟。
蕾莉亞臉色都白了。在甘加魯加在要塞掛上旗幟，是挫挫魔王軍鬥志的重要任務。當然了，旗可是準備了好幾套，丟失一兩面也不成問題。但如果其他運旗子的士兵也被殺，丟失了旗幟呢？如果這是剩下的最後一套呢？蕾莉亞的腦海裡浮現出最壞的預想。
「來人！把這個！」
就在蕾莉亞想說給澤法他們送過去的時候。魔王軍從甘加魯加要塞外一齊衝過來。往外出擊的一部分守軍，發現了蕾莉亞等人的攻擊而回來了。
這樣一來，大家都忙於應付敵人了。不只士兵，製作土壘的魔法兵也應戰，工兵也拿起工具戰鬥。沒有一個人閒著。
不能把能戰鬥的人挖走，而海倫和治癒師也在竭盡全力地幹活。也不能跟受傷的人說。說到現在這個地方兩手空著的人……只有蕾莉亞。
「海倫！這裡拜托你了！」
蕾莉亞抱著背囊，穿過廣場向主塔走去。身後的海倫叫住了她，但蕾莉亞沒有停下來，繼續往前跑。 

第三百十五話　奔跑的蕾莉亞 
[第三百十五話　奔跑的蕾莉亞] by 小鳥　恋

當然，她也沒打算胡來。只要登上主塔，途中應該會有聯軍的士兵才對。只要把這些旗交給他們，蕾莉亞的任務就結束了。然後回去和海倫待在一起就行了。
走進高大的主塔內部，主塔的一層看來是食堂，擺著好幾張桌子。食堂裡有幾名魔王軍的士兵倒下了。但看不著聯軍的影子。蕾莉亞找到樓梯，立刻爬了上去。從二樓開始似乎是兵營，大房間裡擺著床鋪。這裡也發現了魔族的屍體，卻仍然不見聯軍的影蹤。
蕾莉亞抱著背囊，找樓梯再往上爬。沿著走廊跑到三樓、四樓，又跑上樓梯。走廊上除了魔族，還有聯軍士兵倒下了。其中也有人還活著，但重傷不能動彈。她恨自己不能像海倫那樣使用治癒神技。
跑過四樓的走廊，發現通往五樓的樓梯。蕾莉亞再次衝上樓梯，來到了五樓。雖然上氣不接下氣，但樓上傳來了劍戟和喊叫聲。蕾莉亞調整了一下呼吸。再爬一級，應該就會有友軍在。但接著隨著一聲喊叫，一個有著灰色鱗片的魔族向蕾莉亞奔來。他手裡握著沾滿鮮血的劍。
手無縛雞之力的蕾莉亞，只能捂住眼睛慘叫起來。
閉著眼睛的蕾莉亞，耳中聽到有東西倒下的聲音。她戰戰兢兢地睜開眼睛，看到向自己襲來的魔族正倒在地上。屍體的另一方，正是揮下劍的澤法。
「蕾莉亞大人？為甚麼會在這種地方？」
「你才是，為甚麼會在這裡？戰場應該是在樓上吧？」
蕾莉亞向上看。石造的天花板上傳來劍戟、怒吼聲和激烈的腳步聲。率領士兵站在最前線的澤法，為甚麼會在這裡呢？
「其實是運送聯軍旗幟的士兵不見了，也沒有人帶上旗幟。我正要回去找旗……」
「旗子？旗子的話這裡就有，就在這裡！」
蕾莉亞張開背袋的口，亮出旗子給他看。
「真的嗎？幫大忙了！」
就在蕾莉亞正要把背囊交給他的時候，又有一群魔族從走廊深處出現了。
「請上去！蕾莉亞大人！上去就有士兵！」
澤法擋住了迎面走來的魔王軍，視線越過肩膀射向走廊深處。
「知、知道了！」
蕾莉亞雖然很擔心澤法，但即使留在這裡，自己也做不了甚麼。現在也只能相信澤法的勝利。
蕾莉亞拼命地跑著，尋到樓梯立刻爬上去。六樓寬敞的走廊上，聯軍和魔王軍夾雜在一起，展開了激烈的混戰。邁絲和貝恩斯站在士兵的最前面戰鬥，但是與之對抗的魔王軍也不是普通的士兵。全身裝備了紅色鎧甲、頭盔和大盾牌，而且槍法犀利。恐怕是要塞守軍之中訓練有素的精銳部隊吧。
「邁絲，貝恩斯！」
「大小姐？怎麼你會？」
正用斧頭與魔王軍交鋒的邁絲，看到蕾莉亞大吃一驚。
「我把旗帶來了！還沒到頂層嗎！？」
「這上面大概便是最頂層了，然後從那裡應該可以跑到塔頂，但是這些傢伙……」
邁絲望向走廊深處。魔王軍守護的通道盡頭，有道樓梯向上延伸。
為了打倒敵人，邁絲揮動斧頭。可是敵人看來果然是精銳，接下了邁絲的斧頭。看見敵人難纏，邁絲惱怒了。
「嘖！趕緊快滾開一邊！」
大力揮起斧頭，邁絲強行接近敵人，把斧頭揮下。連頭盔一起砍破魔族的頭顱。然而旁邊的魔族，長槍刺向強行進攻的邁絲。由於斧頭深陷其中，邁絲無法拔出，看來擋不住這一槍。
邁絲扔掉斧頭，後退躲避長槍。可是因為用力太猛，腳底一蹌而摔倒了。朝無法馬上起身的邁絲，刺來了一記追擊的槍刃。這時候澤法出現，闖入兩人之間，然後用劍彈起長槍，保護了倒下來的邁絲。
看見突然出現的澤法，魔族改變目標連續刺擊。受到突刺所制，澤法不得不後退。
「澤法！」
澤法被逼得走投無路，蕾莉亞情不自禁地問道。但不知道是不是喊得不及時，後退的澤法右腳一滑，右膝跪地。魔族看到大好良機，瞄準目標一槍刺過去。可是滑倒的澤法馬上重新站起，迎著刺擊向前衝。
原來剛剛那一下滑倒，是為了引誘對手攻擊。向前一撲的澤法跳起來，踩住了長槍。然後再以長槍為立足點再一次跳躍，一個筋斗在魔族的後方著地。
雖然魔族想要回頭，但澤法動作更快，一邊轉身一邊使出平斬。魔族的頭被切斷，人頭落地。紅色的血液像噴泉一樣從脖子上噴湧而出，灑落在澤法、以及一屁股坐在地上的邁絲身上。
邁絲似乎對降下的血雨毫不在意，呆若木鳥地抬頭望著救了自己的澤法。
「你沒事吧？」
澤法往站不起來的邁絲伸出手，扶她站起來。
扶起邁絲後，澤法為了打倒下一個敵人而向附近的魔族走去。站起來的邁絲，視線一直盯著澤法。
「……那孩子，動作有那麼厲害嗎？」
邁絲心不在焉地嘀咕著。確實，澤法的身法很漂亮。故意滑倒誘使進攻這還好懂，但之後把長槍當作跳板跳過去，說不要命也不為過。纖細與大膽同時並存。
「糟糕。搞不好心動了……」
邁絲吐了口灼熱的氣息。雖然臉上沾滿了血，臉頰卻微微泛紅，眼角下垂，濕潤的眼睛追逐著澤法。
「咦？慢、不行啊，這怎麼行！看，現在不正在戰鬥嗎？」
「我知道啦。澤法！我來掩護你。」
蕾莉亞站在兩人打斷她後，邁絲便拿起斧頭，到澤法一旁戰鬥。
蕾莉亞咬著下唇，望著背靠在一起的兩人。但現在不是想這個的時候，她搖了搖頭。 

第三百十六話　蕾莉亞疾走 
[第三百十六話　蕾莉亞疾走] by 小鳥　恋

雖然多虧了澤法加入，聯軍佔了優勢，但要一下子殲滅重裝甲的精銳部隊是不可能的。可是已經沒有時間了。
如果在甘加魯加要塞的主塔上掛起聯軍的旗幟，不僅是攻擊希爾德堡壘的魔王軍，就連在要塞內部繼續抵抗的守軍也會失去鬥志。必須盡快懸掛起旗幟。
蕾莉亞望向精銳部隊把守的通道深處。
通道的盡頭是樓梯。魔王軍的士兵不會從上面下來。上面已經沒有士兵了吧。那麼，眼前抵抗的魔族就是最後的敵人了。
蕾莉亞用舌頭舐了舐嘴唇。腳邊是被砍下腦袋的魔族屍體，腰間掛著短劍。蕾莉亞背起裝滿旗子的背包，從倒下的魔族手中奪走短劍。
「邁絲，貝恩斯，澤法！哪怕只有一瞬間，能打開通往裡頭的路嗎？」
蕾莉亞一邊問，一邊用短劍劃破紅色裙子的下襬。從變短的裙襬中，露出了雪白的雙腿。
「蕾莉亞大人，你在做甚麼？」
澤法看見了蕾莉亞的腳，臉都紅了起來。
「我一個人去掛旗。」
蕾莉亞把短劍插進禮服的腰帶裡，凝望後面的樓梯。假如眼前的魔族是敵人的全部的話，只要突破這裡，連蕾莉亞一個人都能掛起旗幟。
「太危險了。後面可能還有魔王軍！我也一起去。」
「那我也去。別看我這樣，我可是大小姐的護衛喔。」
澤法和邁絲也說要跟著來。
「明白了，那我們打開一條血路。你們三個人往裡走。全體，暫時後退。」
貝恩斯把劍一揮，與正在互砍的魔族拉開距離。正在戰鬥的聯軍士兵，也和魔王軍保持距離，站到貝恩斯旁邊。貝恩斯和士兵緊握劍和長槍，與魔王軍對峙。而相對地，魔王軍精銳部隊也組成隊伍，擺出盾牌，蓄勢待發。
「要上了！全體突擊！」
貝恩斯和配合士兵們的氣息，一同往前衝鋒。而魔王軍也拼命地抵防禦聯軍的攻擊。雙方展開了寸步不讓的攻防戰，雖然貝恩斯左肩中刀，但還是打倒了一體魔族，開闢出了一條血路。
「就是現在！」
聽到貝恩斯的聲音，澤法和邁絲衝了進去。劍和斧在魔王軍的隊列中打出一道裂痕，生出了一個人大小的空隙。蕾莉亞像要跳進那縫隙一樣跑了起來。
魔族為了不讓她通過而揮出了劍。不過變短了的裙子很輕便。幾乎讓她驚訝原來男人平時都是這樣輕靈的。魔族的利刃，只能割斷蕾莉亞的一綹頭髮。
邁絲和澤法也跟在蕾莉亞的後面。然而，兩個魔族追了上來。
「嘖，沒辦法，澤法，這裡交給我，你先走吧！」
邁絲一轉身，朝追來的魔族揮斧，阻擋追擊。

羅梅莉亞秘話
邁絲：這裡交給我，你先走吧！
蕾莉亞：不要在這種地方立旗啊！  

第三百十七話　旗 
[第三百十七話　旗] by 小鳥　恋

蕾莉亞頭也不回，和澤法一起爬上了樓梯。走到樓上，是一間很大的房間。房間中央放著一把漂亮的椅子，椅子背後可以看到陽台。
蕾莉亞和澤法一起走到陽台上，強風吹拂著她的秀髮。
陽台沒有任何遮擋，在狂風中，圓形丘陵一覽無遺。南邊是萊恩河，西邊是高聳入雲的萊茵山脈和茂密的森林。向北望去，甚至可以看到迪納維亞半島。
雖然是絕美的景色，但陽台上已經有客人了。
腰佩長劍，紅色頭盔上穿著鎧甲的魔族。魔族靜靜地佇立著，俯視著要塞內部的戰鬥。
蕾莉亞倒吸了一口氣。從他身上的鎧甲，最重要的是他的樣子來看，顯然不是普通的士兵。肯定是鎮守甘加魯加要塞的將軍。
將軍回過頭，用爬蟲類特有的縱瞳孔，捕捉到蕾莉亞和澤法的身影。
魔族的將軍看準了蕾莉亞他們，拔出腰間的長劍，架到了上段。在敵人面前，蕾莉亞快要喘不過氣來，但看到澤法像要保護自己一樣擋在前面。
看著澤法的背影，蕾莉亞鬆了一口氣。
回想在下層的戰鬥，現在的澤法除了精致的劍術和戰術之外，還擁有了大膽。如果是一對一的戰鬥，即使是魔族也不會輸吧。
將軍動了起來，從上段砍了過去。劍法很銳利。澤法把劍一橫想要防禦，卻因為力道太猛而後退了幾步。
魔族的將軍，激烈地斬向澤法。魔族砍下的長劍擊，將風斬裂，把石板穿透。而且還不是只靠蠻力的劍招，而是準確地瞄好了澤法的要害，甚至不給他反擊的時間。
澤法只能一味死守，慢慢被越逼越緊。
蕾莉亞看到魔族的劍技，不禁倒吸一口涼氣。
聽說魔王軍是強者居上的實力社會。會被委以甘加魯加要塞的人不可能弱。不，是要塞中最強的士兵。那就是眼前的將軍了。
「……蕾莉亞大人，我來遏制這魔族。趁這個機會把旗！」
額頭流汗的澤法盯著敵人給出指示。蕾莉亞縱然想助澤法一臂之力，但不會戰鬥的蕾莉亞甚麼也做不了。蕾莉亞咬住嘴唇，不知道已是今天的第幾次後悔了。
「知道了，不要輸！」
蕾莉亞心裡念念不捨，但還是轉身瞧向陽台旁邊。陽台旁邊有道通往屋頂的樓梯。屋頂上有幾好根呈環狀的旗杆。而圓環中央，豎了一根份外高的旗杆，升起代表魔王軍的龍旗。
蕾莉亞跑上樓梯，爬上了主塔的屋頂。
屋頂上沒有扶手。時而刮起強風，感覺身體都要被吹走了。蕾莉亞穩穩地踏步往前走，好不容易走到了環狀相連的其中一根旗杆下。
旗杆的前端和根部都有一個小金屬環，中間用繩子連接。蕾莉亞放下背在身上的背囊，抽出一面印有太陽紋章的休利翁王國的旗幟。然後把旗子繫在連在旗杆的繩子上，拉緊繩子。旗幟徐徐升起，太陽旗迎風飄揚在要塞頂。
蕾莉亞轉向下一根旗杆，這次舉起了月亮紋章、伏爾格斯克帝國的旗幟。接著是對天狂吠的獅子、拉奧尼爾王國的旗幟。接著是展翅的大鷲、哈米爾王國的旗幟。其次是車輪狀的海倫特王國。最後升起了五顆星、霍沃斯聯邦的國旗。
六個國家的聯軍旗幟，悉數在此處飄揚。
看著懸掛的旗幟，蕾莉亞滿是成就感。不過還沒有結束。中央的旗杆上，還掛起了龍的圖案的黑布、魔王軍的旗幟。必須把那面旗降下。
蕾莉亞腳踩在屋頂的瓦片上。
堅不可摧的甘加魯加要塞。其構造龐大，主塔更是無比地高。來到令人目眩的高度，呼吸也變得急促。但她還是壓抑著恐懼向前走，終於走到了中央的旗杆。
蕾莉亞放下龍旗，解開繩子。正要扔掉魔王軍的旗幟向下一看，只見澤法在陽台戰鬥的身影。
澤法受到魔族將軍烈火般的猛攻，手臂和肩膀都流了血，被逼到陽台的邊緣。
失去了退路的澤法做好了覺悟，收回長劍做出刺擊的姿勢。劍尖中充滿了要與敵人同歸於盡的氣魄。
與之對峙的魔族將軍高舉持劍的右手，擺出上段的架式。
澤法窺探要放出刺擊的時機。魔族的將軍舉起劍，一動不動。
一拍、兩拍，彼此一動不動的時間過去了。屋頂上的蕾莉亞，也忘記了呼吸在一邊守望。
對峙的兩人。這時，陽台上的狂風陡然止住了。
在風停下的同時，澤法動了。其動作猶如電光。像亮光一樣銳利的刺擊。扎進了連接魔族腰部和上身的鎧甲縫中。
先擊中的，是澤法的突刺。但這正是敵人的目的。腹部被刺中的魔族，張開滿是獠牙的嘴笑了，伸出左手抓住了澤法的右臂。
澤法抱著同歸於盡的覺悟發起挑戰，沒想到敵人從一開始就打算同歸於盡。
手腕被抓住的澤法動彈不得。高舉起的長劍，反射出太陽的亮光。
「澤法！」
蕾莉亞忍不住叫了起來。這時候，本來停住的風，變回陣風又再次刮回來，搶走了蕾莉亞手上的魔王軍旗幟。被風吹走的龍旗，恰巧裹住了正要揮下的長劍。
劍被旗子纏住，魔族的將軍無法揮下長劍。澤法沒放過這個機會，使出渾身的力氣拔出長劍。
鮮血登時從將軍的腹部噴湧而出。
腹部被切開的將軍，舉著纏著旗幟的劍，無力地前進。背對陽台的澤法迅速向旁邊逃開，繞到後面拉開了距離。
魔族的將軍回頭轉向澤法，但他已經連站都站不起來，只能靠到陽台的扶手上。舉起的右手失去了力量。纏在劍上的旗子剛落在地上，又被風刮了起來。
瀕死的魔族將軍伸出左手，抓住了快要被風吹走的龍旗。魔王軍的旗幟在風中飄揚。魔族的身體無法支撐旗，向後倒去。
甘加魯加要塞的將軍直到最後都沒有放開旗幟，與龍旗一同掉落。
目送魔族將軍的最後一程後，澤法當場跪了下來。
「澤法！你沒事吧？」
蕾莉亞急忙從屋頂下來，跑到陽台上的澤法那裡。蕾莉亞把手搭在澤法的背上，扶起他不讓他倒下。
「沒事，謝謝你。如果沒有蕾莉亞大人，我早就死了。你是我的勝利女神。」
「等、你突然說甚麼了？」
被澤法甚至讚頌為女神，蕾莉亞臉紅到耳根。
紅著臉的蕾莉亞耳邊傳來一聲低響。朝陽台的正面看去，要塞的大門正要關上。看來是吉尼隊找到了門的開關裝置。
在下面的廣場上，休利翁王國和伏爾格斯克帝國的士兵，設法擋住了魔王軍的攻擊。土壘中還可以看到身穿綠色禮服的海倫。蕾莉亞他們，成功壓制了甘加魯加要塞。
「成功了呢，澤法！」
蕾莉亞和澤法一起，看到了在圓形丘陵北部布陣的哈米爾王國軍隊。
在大鷲旗下戰鬥的哈米爾王國軍隊，四周都被魔王軍包圍。
儘管組成圓陣抵抗魔王軍，不過，士兵一個接一個被打倒，圓陣眼看著越來越小。在圓圈中心的大鷲旗下，可以看到紅色的羽毛裝飾。是澤布爾將軍。
執劍在手戰鬥的澤布爾將軍，看到在甘加魯加要塞的主塔上飄揚的聯軍旗幟。
本來與魔王軍激戰的澤布爾將軍，看到聯軍的旗幟後放下了劍。看到停止戰鬥的澤布爾將軍，魔王軍襲了過來。轉眼就看不見澤布爾將軍的身影，大鷲旗也被吞沒了。但在最後的一刻，澤布爾將軍似乎在微笑。
蕾莉亞摟在澤法背後的手用力。身旁青年的背影，感覺很高大。
「……澤法，之後會怎麼樣呢？」
「不知道……這場戰爭會變成甚麼樣，誰也無法預料吧。」
澤法呻吟著搖了搖頭。
付出了巨大的犧牲，終於攻克了甘加魯加要塞。但戰爭的走向尚不可知。
當蕾莉亞和澤法注視著戰場時，戰場傳來了巨大的聲音。
「這、這聲音是！」
「伽利歐斯！」
蕾莉亞和澤法面面相覷。能發出如此的大聲，除伽利歐斯再無第二人。
「可，可是，剛剛的是……」
蕾莉亞陷入一片混亂。剛才的巨喊不單純的咆哮。是人類使用的語言。她知道魔族能理解人類語言，也懂得說。但她實在不認為伽利歐斯說人類話。最重要的是，說出的內容太令人難以置信了。
「怎麼可能了，豈有此理？」
一旁的澤法也驚訝地握緊了拳頭。
蕾莉亞也驚得倒吸了一口氣，盯著聲音傳來的方向。 

第三百十八話　醒悟 
[第三百十八話　醒悟] by 小鳥　恋

望見在甘加魯加要塞飄揚的聯軍旗幟，洞底的伽利歐斯沉吟道。
甘加魯加要塞是怎麼被攻陷的，這不是伽利歐斯負責想的。現在必須要做的，就是接受要塞陷落的事實。
就在這時，么子伊薩駕著裝甲龍走下了洞，來到伽利歐斯身邊。雖然失去了戰槌和盾牌，但他的樣子充滿了戰鬥意志。
「父親大人！即使甘加魯加要塞陷落了，但是我們還有希爾德要塞。只要有父親大人的力量和加米大人的智慧，這還能挽回來！」
伊薩的眼睛裡沒有迷惑。他是真的相信能扭轉劣勢。
在兒子身旁，伽利歐斯腦裡預測了戰況。
伽利歐斯並不擅長動腦。但由於久在戰場，他能夠憑直覺看清戰況。環顧整個戰場，戰況一片混亂。既有有利的地方，也有不利的部分。而且因為兩軍進入混戰，雙方都沒有組織性的手段。如果繼續這樣打下去，將會演變成只有強者才能活下去的戰場。
對於作為戰士而活的伽利歐斯來說，這本是理想的戰場。強就是最簡單明瞭的標準，這份價值觀甚至可以說是信仰。然而現在，伽利歐斯心中卻生出了一絲疑惑。
不知道為甚麼，自己犯了一個決定性的錯誤。他有著這樣的直覺。
怎麼回事？自己做錯了甚麼？
伽利歐斯問自己。
力量就是正義，這種想法應該沒有錯。作為一個戰士戰鬥，作為一個戰士死亡。這本該是一個戰士完美的生存之道才對。只是，在只有強者才能生存的戰場面前，有甚麼東西在訴說著「並非如此」。
伽利歐斯看著羅梅莉亞。
個子小小的，怎麼看都是個弱女子。但是，即使面對死亡，這女人的眼神仍舊沒變。那小小的身體裡，隱藏著甚麼不可動搖的東西。但在物理上還是很弱。她一個人是無法打倒魔族的士兵。儘管如此，這個女人兩次站在我面前。明明很弱，為甚麼要站在我面前？
到底為甚麼──。
想到這裡，伽利歐斯的腦中靈光一閃，發生了思想上的大逆轉。
迄今為止，打倒伽利歐斯的人，總是在幫助別人。
他們有想保護的甚麼，有想贏得的甚麼。他們都是為了那個而戰。
想到這裡，伽利歐斯的身體顫抖起來。
只要是觸手可及的範圍，自己甚麼敵人都打贏。但要如何保護目光照不著的人、怎麼讓弱者致勝，他卻不知道該怎麼做。
覺得最強的自己的力量很渺小，感覺就像面對來路不明的怪物一樣。
難怪打倒過伽利歐斯的人會那麼強。他們面對的敵人，遠比伽利歐斯強大。
伽利歐斯吞一口氣。對方是看不見的強大敵人。然而，越是不可能達成的困難，才越是伽利歐斯所追求的。
伽利歐斯確信了，這才是自己要挑戰的敵人。
伽利歐斯把目光轉向戰場。眾多魔族還在戰鬥。如果繼續這樣打下去，幾乎所有人都會死掉吧。自己一個人的力量救不了多少人。那麼該怎麼辦呢──。
「停戰吧。」
伽利歐斯口中，說出了連自己都感到驚訝的話。 

第三百十九話　伽利歐斯停戰 
[第三百十九話　伽利歐斯停戰] by 小鳥　恋

伽利歐斯提出了一個意外的建議。
「羅梅莉亞，魔王軍要求停戰，你接受嗎？」
「……你是認真的嗎？」
我反問從洞底仰望的伽利歐斯。
至今為止，人類和魔王軍從未正式締結過停戰或休戰這樣的戰時條約。沒想到會從魔王軍的一邊，而且還是從伽利歐斯的嘴裡說出來的。
「認真的，我不說謊。」
伽利歐斯堂堂正正地回答。雖然是敵人，但我信了伽利歐斯的話。
對於一切事情都能用武力硬推的伽利歐斯，沒必要說謊或造假。他說了做甚麼就一定會做。那就是伽利歐斯。而且，伽利歐斯的眼神和剛才有些不同。不再是只追求快樂的純真孩子的眼睛。他的眼睛裡，可以感受到深邃的智慧。
「你終於找到答案了。」
聽了我的話，伽利歐斯點了點粗大的下巴。
伽利歐斯想要的答案。說起來簡單，但那是只能由本人找出來的東西、被稱為理想的東西。
窮究道理的人，都必然會經歷失敗和挫折。然後在迷茫中找到自己的理想。因為如果沒有遠大的理想和目標，就無法克服困難，繼續前行。但有著龍的軀體和孩童的心的伽利歐斯，一心追求強大，沒有任何理想就到達了最強的顛峰。
「為甚麼？為甚麼要停戰！只要父親大人的力量……」
可能是無法接受伽利歐斯的停戰，他的兒子伊薩插嘴道。
「啊，我應該能活下來吧。可是其他人呢？」
伽利歐斯的話，讓伊薩沉默了。
戰況如伽利歐斯所言，極其混亂。這樣下去，只有強者才能活下來。一旦陷入混戰。停戰可以說是現實的判斷。
「可是羅梅莉亞，我先說好啊。做出讓步是我方啊。再一會兒，希爾德堡出來的兩萬士兵也會趕到，到時這邊也會變成混戰。你應該可以和那裡藍色的家伙一起飛上天空逃跑吧。可是那邊拿著旗的小哥和冰大姊的人頭就是我們的了。這樣一來困擾的人是你們吧。」
伽利歐斯一針見血地擊中了我方的要害。如果失去了休斯王子和庫蒂莉亞公主，休利翁王國和伏爾格斯克帝國就失去了指揮。兩國既不能戰鬥也不能撤退，將會變成類似全軍覆沒吧。
假如代表人類的大國軍隊全軍盡墨，以後的世界會變成甚麼樣子也是無法預料。
「停戰是可以的，條件呢？」
我問了最關鍵的條件。即使停戰，也不能以對魔王軍有利的形式締結。
「總之，整整一天停止戰鬥行動。我們的要求是釋放俘虜和十天的糧食。而我們給出的，是交出甘加魯加要塞和希爾德要塞。」
伽利歐斯提出的條件對雙方都有利。
對魔王軍來說，已經沒有理由固守希爾德堡了。另一方面，既然已經攻下了甘加魯加要塞，聯軍也沒必要勉強和魔王軍戰鬥，。
「怎麼樣，答應嗎？」
沒理由拒絕伽利歐斯的提議。說到底，如果伽利歐斯沒開口，我本來打算後退，讓魔王軍逃回洛班。
「休斯大人，這樣可以嗎？」
我向撐著巨大國王旗的休斯王子問道。
休斯王子被休利翁王指定為下一任國王。作為聯軍的盟主，可以認為他擁有判斷停戰與否的決定權。
「父親大人，這樣沒問題吧。」
「隨你的便。」
休斯王子向倒在地上的休利翁王請求同意，休利翁王也點了點頭。
我看著伽利歐斯，點頭表示同意。
「好，停戰！雙方到此為止！停止戰鬥！」
伽利歐斯的響亮聲音，響徹了戰場。
締結了在人類和魔族雙方的歷史中，被後世傳誦為《伽利歐斯停戰》的停戰條約，圍繞甘加魯加要塞的攻防戰終於結束了。 

ROMELIA戰記外傳　羅梅莉亞與貓之日 
[ROMELIA戰記外傳　羅梅莉亞與貓之日] by 小鳥　恋

那是發生在米雷多的事。
天空萬里無雲，太陽毫不吝惜地灑在鎮上。
我身穿淺粉色禮服，來到米雷多為我準備的公館中庭。
院子裡的樹木修剪得很漂亮，排出幾何的圖案。院子正被陽光照耀，外側擺放了長椅。那副樣子，隱約有點像是在曬日光浴。
來到中庭的我，手往正上方伸直，伸了個大大的懶腰。僵硬的肩膀、手臂和背脊這樣子一拉，感覺很舒服。
伸出的手放下來，深深吐了口氣。雖然心情上稍微舒暢了一點，但反而更感受到自己的疲憊。
因為剛剛不久還在和王都的商人進行以茶會為名的商談。因為名義上是茶會，所以也不能穿上平常的軍裝出席。因此我才穿上了裙子，但因為好久沒穿裙子了，身體有些瘦痛。
我再次吐了口氣。因為有點累了，我坐到中庭的長椅上，身靠到椅背。
溫暖的陽光很舒服，我抬頭望著天空後，思緒頓時無法集中。意識擴散開來。也就是想睡。
這麼說來，昨天也為了今天的商談而工作到深夜。多虧了這樣，陷入了慢性的睡眠不足。
雖然我也知道自己累了，但也不能休息。儘管剛剛才談好了，但接下來又產生了談出來的工作了。每完成一項工作，又會產生另一件新工作。
我抬頭看著天空，打算稍微休息一下再回去工作。這時，左手邊傳來了一道聲音。
「咦？羅梅莉亞大人，你在幹甚麼？」
往左一看，是一頭紅髮翹起的修羅。兩手各拿著一個盤子。
「我在休息一下，這麼說來，你又在幹甚麼了？」
我看了看修羅拿著的深盤子，裡面倒了快要溢出來的牛奶。
「呀，我是來餵食的。」
「餵食？」
修羅沒有回答我的疑問，把深盤子放在長椅的腳邊。然後抬起頭來，嘖嘖呼叫。
修羅喚了一陣，一隻貓從院子裡的樹蔭走出來。是頭長著茶虎的花紋，肚子都是白色的貓咪。貓一看見修羅，就跑過去悖腳邊嬉戲。修羅彎下腰伸出手後，貓就用額頭朝他伸出的手不斷蹭。
修羅一邊摸著貓，一邊把牠帶到裝了牛奶的盤子。於是茶虎的貓咪便走向盤子，吧嗒吧嗒舔起牛奶來。
看來是給貓吃的。不過，如果只是一隻貓，那兩盤牛奶未免太多了。
「你總是在餵貓兒的嗎？」
「最近。啊，羅梅里亞大人，還沒完喔。」
我不明白修羅的話是甚麼意思，回頭一看，修羅並沒有看我，而是目不轉睛，盯著貓咪剛才走出來的樹叢。
我也跟著看了看，只見沒甚麼特別的盆栽。但就在我這麼想的時候，從盆栽的縫隙裡出現了一個白色的毛球。是貓咪。一隻可以放在手心的小貓。
雪白的小貓從花叢中跳了出來，張開小嘴喵地叫了一聲。看到牠可愛的樣子，我的表情也不由得放鬆下來。但小貓不止一隻。跟在白色小貓後面，從樹蔭下跳出黑色、三色、黑白紋、虎紋的。隔了一會，還來了一隻灰貓，總共出現了六隻小貓。
看來最先出現的貓咪，就是這些小貓的媽媽。
小貓們豎直了短尾巴。努力活動著小小的手腳，跑到母貓身邊。
喵喵地叫著的小貓咪，注意到了深盤子裡裝滿了牛奶。於是大家都圍了過來，開始舔牛奶。但是，最後出現的那隻灰貓卻被其他兄弟們擋在外面，沒能喝到牛奶。
修羅笑著捧起那灰色的小貓，輕輕地放在有空的盤子前。
小貓找到牛奶後，高興地搖著尾巴，專心致志地舔起牛奶來。牠的樣子很可愛，最重要的是充滿了生命力。
修羅溫柔地望著圍在牛奶上的小貓咪，用手撫摸灰色小貓的背。
「因為最近生了孩子嘛。雖然平時都不會怎麼餵……」
修羅抬起頭，一臉請求原諒的表情。大概以為自己擅自餵食會被我責備吧。
「又不打緊哦。」
我笑著答應了。貓會捉老鼠。而且最重要的是很可愛。
「你喜歡貓嗎？」
「是的，小時候常常跟貓玩。」
修羅熟手地摸著貓。
「哦，原來你有養貓啊。」
「啊，不是的。我沒有養。因為當時窮得連自己都不夠吃。只是和附近的野貓一起玩而已。」
修羅搖了搖頭。
「我小時候過著跟野貓一樣的生活，牠們大概也把我當成伙伴了吧。不過，他們都說我是米雷多的溝鼠，仔細想想，不是最合不來的嘛。」
雖然修羅輕輕笑了，但這話題挺沉重的。
羅梅隊的隊員幾乎都是農民出身。但修羅不一樣，他好像是在米雷多度過童年。不過家境似乎相當貧困，正如他本人所說，是在最底層下生活。
我沒有觸及修羅的過去，只是看著他摸貓。這時，連接院子和外面的小路上，有人喊話了。
「喂，修羅，要走囉。」
說話的是一臉睡眼惺忪的梅利。話雖如此，他本來就總是半睜著眼睛，不像我這樣睡不夠。
「啊，羅梅里亞大人，其實我之後還有工作。」
察覺到梅利叫他，修羅站了起來。只要小貓咪還沒有喝完牛奶，不能收拾盤子。
「盤子我之後會回收，可以讓我放這裡嗎？」
「嗯，可以。」
我點了點頭後，修羅便奔向梅利那邊。
目送與梅利辦事而走掉的修羅，我看向腳下。一看，滿滿的牛奶已經沒了一半，可以隱約看到盤子的底部。
母貓和小貓的食慾很旺盛。是健康的證據。
我微笑著看著，用完飯的母貓開始舔舔嘴邊的牛奶。接著又開始整理毛髮。
過了一會，喝光奶的小貓咪也學著媽媽開始理毛。只是，與小小的手腳相反，小貓的頭和肚子都很大。每當想要舔的時候，身體就會滾起來，沒法順利梳理毛髮。
看著小貓的動作，我會心微笑，不知想起了甚麼，母貓突然跳上椅子。然後在陽光下，靠在我的右膝蜷成一團。
看到母貓在我身邊蜷縮起來，我雖然驚訝，但還是伸出手撫摸牠的後背。野貓的毛一點都不柔順。雖然粗糙，卻亦因而感受到強大的力量。
當我摸著母貓，小貓咪都湊到我腳邊。喵喵地央求母貓，爪子抓到我裙子上，想到爬上我的腳。
「等、等一下。」
我慌了手腳，但又不能甩開開始往上爬的小貓。我無可奈何，只能眼睜睜地看著，小貓們一個接一個地爬到我的膝蓋上。然後開始在我的膝蓋上嬉戲。
毛球一樣的小貓咪騎到我的膝上，因為太可愛而不知所措，不知該輕撫牠們還是該放牠們下來。
在我猶豫不決之際，黑色的小貓打了個哈欠，把臉埋在我的膝蓋裡，就那樣睡著了。其他的小貓本來都想和黑貓嬉戲，但也許是被睡意傳染了，一隻接一隻地縮成一團睡著了。
休息時間差不多結束了，我正想著該回去工作。可是我也不能這副樣子跑回去工作。雖然貓咪們睡著了很抱歉，但還是得把牠們趕開，於是看著躺在膝蓋上睡覺的小貓。
膝蓋上的小貓有五隻。白貓把臉湊過在最先睡著的黑貓旁邊，而三色貓躺到牠的肚子上。在稍遠的地方，黑白斑的貓咪肚子朝上，露出肚臍睡覺。然後亮斑的就像把臉埋在牠胯下一樣睡著了。
看到小貓咪的睡姿，我會心微笑的時候，才發現少了一隻。小貓應該有六隻才對。周圍尋找，看看牠跑到哪裡去了，卻聽見腳邊傳來微弱的叫聲。
為了不吵醒睡在膝蓋上的小貓，我歪著身子往腳邊看。只見灰色的小貓正寂寞地抬頭望著我。
似乎沒法像其他兄姐那樣能順利攀登。剛才，這孩子也被其他兄姐推開了。看來是有點發育不良。
我本來可以伸手撿牠起來，但還是伸出了腳，我把角度調得緩一點，好讓牠爬上來。
「好了，上來吧。」
我叫了一聲，灰色小貓似乎發現爬起來容易了。小貓撲到裙子上，大膽地挑戰爬上我膝上。
灰色的小貓豎起爪子，爬上了腳。但也許是肚子太重了，怎麼也爬不上去。
在心中吶喊加油，看著小貓努力。灰色的小貓終於爬了上來，來到其他兄姐都睡著的膝蓋上。
「你很努力啊。」
我伸出右手食指，撫摸小貓灰色的臉。小貓不知道是喜歡我的愛撫還是覺得癢，瞇起眼睛扭了扭身子。過了一會，小貓像要展露出剛長出來的獠牙，打了個大大的哈欠。然後和睡著的兄弟們混在一起。
好不容易才爬上來的小貓，我也不能馬上趕跑牠。
所以，我決定把膝蓋稍微借一陣子給小貓咪。
扶著膝蓋上暖和的毛球，我抬頭望向天空。天空湛藍，陽光宜人。視線移回膝蓋，只見小貓咪都抖著大肚子發出鼾聲。剛才爬上我腿的灰色小貓，在夢中也在爬，一邊睡覺一邊動著腿。
溫暖的陽光，再加上貓咪悅耳的呼吸聲，頓時睡意襲上心頭。頭像坐船一樣慢慢搖晃，眼瞼也跟著滑落。
明知道自己不能睡著，但無法反抗。

最先發現羅梅莉亞和貓兒一起睡著的，是昆絲和韋利。
「真是的，還沒出嫁的姑娘，一點防備都沒有。」
昆絲無奈地嘆了口氣。但決計沒有叫醒羅梅莉亞。
「剛才談妥的商談，我們自己搞定吧。」
韋利撓著長滿鬍渣的下巴，小聲地跟昆絲商量。
兩人為了不吵醒羅梅莉亞，安靜地離開了。

接著，格蘭和拉根雙胞胎也來到羅梅莉亞面前。
雙胞胎用同樣的動作聳了聳肩。
「真是的，羅梅莉亞大人有時真是毫無防備，你不這麼認為嗎？拉根？」
「沒錯。難道忘了自己是女性嗎？格蘭。」
「那麼，我們該讓她想起來嗎？拉根。」
「那提議很有吸引力，不過今天還是算了吧。要是叫醒她也太可憐了，格蘭。」
雙胞胎笑著離開了。

接著出現的是吉尼和積積。
積積好像想摸貓，但被吉尼拉著脖子離開了。

之後又有幾個人從沉睡的羅梅莉亞面前走過。但是誰也沒有叫醒羅梅莉亞。

我醒來的時候，太陽已經開始西斜，天空被染成了暗紅色。
「欸？睡過頭了？」
我不敢相信，自己竟然睡到傍晚。
手摸摸嘴邊，一邊擔心自己有沒有流口水一邊環視四周。幸好周圍一個人也沒有。

睡在我右邊的貓兒醒了。母貓打了個大大的哈欠，把伸了個懶腰。然後舔了舔睡在我腿上的小貓，催牠們起床。接著牠從長椅上跳下來，想要走向中庭的樹後。
小貓咪睡眼惺忪，但還是想跟著母貓，從我的膝蓋上跳下來。小貓咪排成一行跟著母貓。灰貓雖然慢了一點，但還是追著母親，消失在花木叢中。
目送貓咪後，我本擔心打瞌睡的時候有沒有被誰人看到了。但仔細一想，既然沒有人叫醒我，那就說明沒有人發現。
可是，在那之後的一段時間裡，遇到的人不知為何都對我露出了欣慰的微笑。
問他們為甚麼笑，可是誰也不肯回答。
 


書籍版　三
第一章～參加聯合軍，攻略難攻不陷的要塞～ 
[第一章～參加聯合軍，攻略難攻不陷的要塞～] by 小鳥　恋


 
「羅梅莉亞大人！馬上就要開始了！」
當我爬上山坡時，在山頂上穿著紅色衣服的秘書官斯比麗催促我道。
爬上斜坡後，山坡上豎立著獅子旗和鈴蘭旗，士兵們並排築起了本陣。斯比麗皺著眉頭說我太慢了，但我毫不在意，從山丘上俯視著眼前的景象。
在我的眼前，是一大片盆狀的窪地。窪地的外側是我所站的山丘的山峰所連成的一個大圓圈。這裡被稱為圓形丘陵，是達拉斯荒野奇特的景色。
在圓形丘陵環繞的窪地中央，有一座巨大的要塞。
這是曾經在北方的土地上炫耀榮華的洛伊甸王國所構築的甘加魯加要塞的威容，但現在洛伊甸王國的旗幟已經被移除，取而代之的是代表魔王軍的龍旗。在城牆上，猶如兩足行走的爬蟲類一樣的魔族在走動。
「不啦，真是個巨大的要塞啊。」
聽到身後傳來的聲音，回頭一看，一個身穿漆黑盔甲的士兵向我走來。腳步沒有腳步聲，就像貓科的食肉獸。
「凱爾將軍。不，應該叫你凱爾倫・馮・格倫斯特姆男爵才對嗎。」
看著走到身旁的士兵、羅梅隊的凱爾，我笑著回了一句。
「請不要這樣喔。不管叫多少次，我還是不習慣這個名字。」
看到我半笑的臉，凱爾皺起了眉頭。
魔王塞爾吉斯死後五年，我在卡修地區成立了討伐魔王軍的軍隊，與志同道合的士兵一起戰鬥，終於將魔王軍從拉奧尼爾王國驅逐出去。
從初期就一直跟隨我的凱爾，功績得到了認可，被授予男爵位。而且，他還是這戰場上的四位將軍之一。
「可是羅梅莉亞大人，昨天第一次看到的時候我也很吃驚，但不管看多少次，這還真是個了不起的要塞。」
凱爾發出欽佩的聲音。我也有同感。甘加魯加要塞作為洛伊甸王國建造的堅不可摧的要塞而聞名於世，周圍覆蓋的牆壁的高度是普通城堡或堡壘的三倍。
「甘加魯加要塞是已經滅亡的洛伊甸王國，不，是防禦迪納維亞半島的王牌。果然建造得很好。」
我一邊說著，一邊在腦海中浮現出這一帶的地圖。
從位於大陸中央的我國拉奧尼爾王國北上，巨大的迪納維亞半島伸向大海。從半島向西和北延伸，西有洛伊甸王國，北有朱涅布爾王國。
現在這兩個國家都被魔王軍所滅，西邊的洛伊甸王國改名為洛班，北邊的朱涅布爾王國改名為朱涅瓦，成為魔族的巢穴。
甘加魯加要塞位於迪納維亞半島的根部，無論往西還是往北，都必須要經過這個要塞。
洛伊甸王國在達拉斯荒野上建立了堅不可摧的要塞，支配了迪納維亞半島，不僅保衛了自己的國家，還將北部的朱涅布爾王國當作為自己的半個屬國。
但現在甘加魯加要塞落入魔王軍之手，成為人類的巨大障礙。
「要塞裡應該駐紮了三萬魔王軍的士兵。雖然還未確認，但好像還設置了甚麼特殊的武器。我可不打算正面挑戰。」
我一邊看著甘加魯加要塞，一邊說著戰略。
三萬魔王軍防守的甘加魯加要塞，如果貿然出手的話，可不會平安無事。
「恕我冒昧，羅梅莉亞大人，凱爾倫將軍，這樣的話就麻煩了。」
豎起耳朵旁聽的秘書官斯比麗，柳眉倒豎責備我們。
「休利翁王國已經發出了討伐魔王軍的檄文，這裡聚集了六個列強國。」
斯比麗俯視著山麓。那裡有數不清的軍隊沿著山丘整齊列隊，包圍著甘加魯加要塞。
在包圍甘加魯加要塞的軍隊中，飄揚著衝天咆哮的獅子旗。這是我們拉奧尼爾王國的國旗。旗幟下列隊著五萬名士兵。在拉奧尼爾王國的左側，懸掛著展翅雄鷹紋章的哈米爾王國的六萬人大軍聚集在那裡。再往左，是聯合軍的搖旗手——休利翁王國。號稱大陸最強的休利翁王國，與太陽的旗幟一起，以十萬大軍包圍了甘加魯加要塞。
把視線轉回拉奧尼爾王國的軍隊，再看看右邊，繪著銀車輪徽章的海倫特王國排列著七萬名士兵。再往右，是與休利翁王國爭奪大陸霸主地位的伏爾格斯克帝國，掛著月亮的紋章，動員了十萬人的戰鬥力。還有被甘加魯加要塞擋住，從這裡看不見，高舉五顆星旗幟的霍沃斯聯邦應該有七萬人。
被列為列強的六個國家，四十五萬士兵聚集在這裡。
「這個聯合軍聚集著全世界的目光。無論如何，我們必須用親手攻下甘加魯加要塞，展現拉奧尼爾王國的力量！」
「我當然知道，斯比麗小姐。」
對斯比麗這種不敬的態度，凱爾皺起了眉頭。
「不，你不知道。我們國家本來就是聯合軍中人數最少的，而且還少了羅梅二十騎士之首阿爾比昂將軍和雷凡將軍。」
「這也沒辦法吧。阿爾和雷正忙於訓練新成立的騎士團，分身不暇。」
「所以相對地，羅梅莉亞大人一定要努力。你明白嗎？」
對我的反駁，斯比麗抱怨道。
「斯比麗秘書官大人，羅梅莉亞大人才是總指揮官，你剛才的話太不敬了吧？」
凱爾踏上前，責備斯比麗的態度。
凱爾眯起眼睛，全身射出針一般的殺氣，右手按在腰間的劍上。
「我、我、我……我是阿拉達王任命的秘書官喔！」
被殺氣射中，斯比麗忍不住搬出了自己的後臺。
斯比麗之所以會對我採取不敬的態度，是因為她背後有著兩年前即位的阿拉達王。
兩年前，因為薩利亞將軍發動的謀反，通稱薩利亞之亂，亨利王和伊麗莎白王妃被弑害。我和士兵一起討伐了薩利亞將軍，由我父親格雷厄姆伯爵平息了國內混亂。
而那空出來的王位，就由亨利王父親的弟弟阿拉達繼承了。
雖然我們也支持了讓阿拉達王即位，但王室原本對於在薩利亞之亂中得勢的我們就不帶好感。他也在盤算趁機會讓我們失勢，恢復王室的力量。而斯比麗便是阿拉達王派來的監視人。
「羅梅莉亞大人也是從阿拉達王那裡直接獲賦予指揮權。對那樣的羅梅莉亞大人不敬，我可以視作對王室的叛意吧？」
凱爾用銳利的目光俯視斯比麗。
在這五年間，凱爾無數次闖過死線，每次都變得更加強。在那股殺氣的籠罩下，斯比麗閉上了嘴。
「……凱爾，住手。」
「好的，我明白了，我住手了。」
我一制止，凱爾立時跪下來。
看到凱爾的行動，我不禁嘆一口氣。能聽話是很好，可是這副忠犬的樣子。真希望你能想想周圍的人會怎麼看待自己。
「斯比麗小姐。」
「是、是噫！」
聽到我的呼喚，秘書官渾身顫抖地回話。
對斯比麗來說，我是甚至有可能抹殺她的凱爾、有如忠犬般所服從的對象。想到我的一句話就可以決定自己的命運，斯比麗害怕起來了。
「我把王國的命令書忘在帳篷裡了，你能幫我拿一下嗎？」
我決定以拜託斯比麗的形式，把她從這裡趕走。斯比麗也得救了，慌忙下了山坡。
「羅梅莉亞大人，這樣好嗎？」
凱爾站起來問我。
「斯比麗是阿拉達王親自派來的，不能胡亂行事。」
雖然王室以非常顯淺易明的方式牽制我們，但現在我要面對的，不是遙遠的本國權力鬥爭。
我看到了達拉斯荒野的圓形丘陵，在其中心矗立的甘加魯加要塞。那才是我真正的敵人。
「可是這裡的地形很奇怪呢，原來是火山甚麼嗎？」
「不，根據傳說，曾經有一顆星星落在這裡。」
凱爾看著圓形丘陵，露出不可思議的表情，我便把這片土地的傳說告訴他。
「據說很久以前，天上有顆星星掉了下來，形成了這個地形。從那以後，住在這附近的人們，都害怕說這裡是被詛咒的地方，是惡魔的居所，不敢靠近。」
「會在這麼不吉利的地方建要塞，真不知道是好是壞。不過，羅梅莉亞大人倒是很熟悉呢，是來這裡之前調查過嗎？」
「這也沒錯，不過我以前也來過這裡。」
我一邊回答凱爾，一邊回想起多年前的事。
在和亨利王子一同討伐魔王的旅途中，我們曾在這裡停留過。那時候甘加魯加要塞還沒落入魔王軍之手，周圍也有有人居住的村莊。就是在那時聽說到當地流傳下來的傳說。
「那麼，羅梅莉亞大人有甚麼攻略方法嗎？」
凱爾將目光投向建在禁忌之地、牢不可破的要塞。
被這麼一問，我沉默了片刻。
甘加魯加要塞可以說是無愧於堅不可摧之名的要塞。牆壁又高又厚。沒有明顯的弱點，用正攻法挑戰的話，勢必屍山血海。
我回過頭，朝與甘加魯加要塞相反的方向望去。
圓形丘陵的南側是我國拉奧尼爾王國的陣地。而且在陣地附近有一條河流過。是聳立在西邊的萊茵山脈，滿是那些融雪的萊茵河。再往西一點，是我們昨天走過的蘇特大橋。
「方法，有是有的。」
「不愧是羅梅莉亞大人。既然如此，我們一定會粉身碎骨辦事，所以請你隨意使喚我們。」
我點了點頭後，凱爾誇張地低下了頭。
這時，從窪地傳來喇叭聲。甘加魯加要塞攻略戰要開始了。
「哦，開始了。沒記錯的話，攻擊正門的哈米爾王國和休利翁王國吧。」
凱爾看著大門向西的甘加魯加要塞。大門前有掛著鷹旗的軍隊和舉起太陽旗的軍隊。
「沒錯，聯軍的盟主休利翁王國已經決定要進攻大門，但哈米爾王國堅持無論如何都要帶上自己。」
我看著在拉奧尼爾王國左側展開的哈梅爾王國軍隊。
頭盔上戴著紅色羽毛裝飾的士兵，揮舞著指揮棒，命令士兵向甘加魯加要塞的大門前進。那個士兵，沒記錯是率領哈米爾王國軍隊的澤布爾將軍。將軍好像親自在第一線指揮，鼓舞士兵。
在其旁邊的休利翁王國也為了攻擊正門而開始前進。
「那麼，我軍也要前進嗎。」
我一發出信號，本陣的喇叭兵就吹響金屬樂器。
聽到喇叭的聲音，拉奧尼爾王國的軍隊分成三支部隊，接近甘加魯加要塞的右側。
指揮中央一萬五千人步兵部隊的，是全身鎧甲的奧托。在他背後，羅梅隊的班和布雷紼輔助奧托的指揮。
向左望去，左翼的羅梅隊的格倫身穿漂亮的銀盔甲，手持弓箭，率領一萬名弓箭兵。格蘭後面是積積和吉尼，去輔佐士兵。
在右翼，拉根同樣指揮著一萬名弓兵，由博雷爾和加特率領。
的山丘下，作為預備兵，由凱爾指揮的一萬名步兵、以及由格倫和漢斯率領的五千名騎兵正在待命。另外還帶來了三百名魔法兵和一千名工兵，但他們被安排在再後方，在山丘另一側的陣地裡，所以從這裡看不到他們的身影。
向著進軍的聯合軍，甘加魯加要塞射出了無數的箭。
箭雨落在進軍的奧托他們身上，有幾個士兵中彈倒下。但是格蘭等人的弓兵還沒有到達射程。因為牆很高，必須相當接近才能到達。士兵一邊負傷一邊繼續前進。
格蘭和拉根率領的弓兵部隊到達了射程距離，停下來準備開弓。另一方面，奧托率領的步兵部隊一邊舉著盾牌，一邊拿著雲梯前進。箭集中在接近甘加魯加要塞的奧托的部隊，格朗和拉根的弓兵部隊趁機放出了箭。在格蘭他們放出的箭雨下，魔王軍的攻擊稍微減弱了一些。當奧托繼續前進到達要塞時，步兵部隊將梯子靠在牆壁上開始爬牆。但同地，這裡城牆的高度也阻礙了攻擊。梯子的高度完全不夠。儘管如此，士兵們還是爬上梯子，從下面再接過梯子，用繩子把梯子連接起來繼續爬。
魔王軍從上向爬上梯子的士兵射出箭。被箭射中胸部的士兵從梯子上摔了下來。那個士兵恐怕沒救了。我只能遠遠地看著士兵負傷而死。雖然讓人揪心，但也只能想著這就是戰爭。
然而，甘加魯加要塞的防禦果然很堅固的。要跨越那堵牆恐怕很難吧。在我看來，攻略的重點果然是位於西邊和東邊的門。不過東邊的後門很小，守衛很堅固。巨大的西大門才是重要的攻略目標。
我把目光轉向正在攻擊大門的哈米爾王國和休利翁王國。這邊的損失比我軍還要大。本來哈米爾、休利翁兩國本應要統一步伐，但哈米爾王國突出了，更為接近甘加魯加要塞。另一方面，休利翁王國似乎是想成人之美，在稍後的地方放箭。
哈米爾王國的澤布爾將軍鼓舞士兵前進。儘管士兵們勇敢地前進，搭起梯子想爬上去，但和我們的軍隊一樣，還沒爬到一半就被打了下來。
「哈米爾王國的士兵真勇敢，身手也相當了得。」
凱爾看著爬牆的士兵評論道。
我也有同感。哈米爾王國的鬥志非常高漲。相反，休利翁王國的士兵卻感覺不出積極性。
澤布爾將軍揮舞指揮棒。這時，在後方待命的一千名士兵開始行動。但那不是普通的士兵。他們沒有穿盔甲，也沒有攜帶武器。取代盔甲的，是穿了件帶兜帽的黑色斗篷，手裡拿著一根紅色魔石在閃耀著的魔杖。
「是魔法兵嗎？能動員一千名魔法兵，太厲害了。我們充其量只有三百人。」
凱爾發出欽佩的聲音。
他們是擁有魔法才能的魔法兵。要成為魔法兵，需要稀有的素質，很難集齊。而且他們拿著的魔杖，是輔助發動魔法的魔道具，一根就相當於一棟房子的價格。魔法兵是不僅珍貴，而且想要備齊裝備齊還會很花錢的兵種。竟然召集了上千名魔法兵，動員遠征，想可而知哈米爾王國對遠征的熱情之高。
就在大家佩服魔法兵數量之時，魔法兵已經前進到部署位置上了。
澤布爾將軍一發號施令，魔法兵一齊舉起魔杖。魔杖的頂端發出紅色的光芒，光球朝著甘加魯加要塞射出。
一千個紅色的光球向城牆上的魔王軍殺去，在擊中的同時爆炸，將魔族打飛。
澤布爾將軍再次向魔法兵發出號令。然後放出第二次的魔法彈。但是在到達城牆之前，蒼白的光壁覆蓋了城牆周圍。一旦接觸到光之壁，魔法彈登時被分解，像流霞一樣消失了。城牆上，有一個手持白色魔杖的魔族。
「是魔法壁嗎！」
正在觀戰的凱爾看著白光的牆壁，沉吟道。
那道光壁，是是能分解魔法的魔法。舉起白色魔杖的魔族魔法兵組成了魔法壁，擋住了哈米爾王國放出的魔法彈。
澤布爾將軍讓魔法兵繼續攻擊，但似乎無法打破魔王軍的魔法壁。將軍咬牙切齒的聲音，彷彿連這裡都聽得見。
於是，澤布爾將軍又揮動指揮棒。對指揮棒有所反應，後方一百人左右的部隊開始有所行動。全體人員的身體密不透風地緊貼在一起，在頭上舉起盾牌，做了阻擋弓箭的屋頂。
「是破城槌嗎？」
凱爾猜想舉起盾牌的部隊的目的。
說到攻城戰，攻破城門的破城槌必不可少。但是看向哈米爾王國的後方，三角屋頂下吊著巨木的破城槌依然在待命。
「不，恐怕是……」
我的腦海裡浮現出和凱爾不一樣的想法。
手持盾牌的士兵向甘加魯加要塞衝鋒。另一方面，魔王軍也注意到哈米爾王國的動向，將箭集中到接近的士兵身上。
無數的箭射來，舉起盾牌的部隊眼看著數量越來越少。走到大門前的時候，已經剩下不到一半了。
接近正門時，舉著盾牌的士兵一下子分成了左右兩邊。一直躲在盾牌底下的三名士兵，向大門跑去。
我凝神看著他們。發現他們身上纏著布。鼓鼓的布下面塞了大量的多東西。
「那層布下面，莫非是爆裂魔石？是做好自爆覺悟的敢死隊嗎！」
凱爾發出驚訝的聲音。
爆裂魔石是一種灌入魔法威力，會爆炸的魔道具。哈米爾王國打算靠敢死隊的自爆攻擊攻破甘加魯加要塞的大門。
注意到敢死隊的魔王軍，向奔跑的三名士兵射出箭。向大門跑去的士兵，即使箭射進身體，也沒停下奔跑，直奔大門。三個人手拉手，緊緊抱在一起，就像在說死的時候也要一起。緊接著，一道亮光閃過，大門發生了大爆炸。
我凝視著塵土飛揚的大門。
門前早已不見敢死隊的身影，消失得無影無蹤。儘管發生了那麼大的爆炸，大門卻沒被破壞。
仔細一看，門的周圍有藍白色的光壁。恐怕是正門後面也配置了魔法兵，展開魔法牆抑制了爆裂魔石的威力。
若不是超出魔法壁強度的爆炸，或者讓魔法壁無法維持下去的連續攻擊，就無法攻破大門吧。
那天攻擊一直持續到黃昏，但甘加魯加要塞仍舊沒能攻下。

我背對著被夕陽染紅的甘加魯加要塞，走下山坡。
下了山丘，在戰鬥中受傷的士兵躺在地上，在傷員的周圍，有一群擁有治療傷病的奇蹟力量的治癒師，正在拼命地治療。
我走在傷員中間問候呼。受傷的士兵一聽到我的聲音，頓時變成高興起來。
我被拉奧尼爾王國的國教救世教會認定為聖女，在國民和士兵中很有人氣。因此，我一打招呼，士兵都十分高興。雖然對於利用人心，我心裡也有抗拒，但做眾人所期望的事，也是偶像的職責。
我抑制住情緒，跟士兵問好。輕傷的人比較多，重傷者和死亡的人比較少。但也不能為此高興。對死去的人來說，那可是唯一的生命。而且根據重傷者的傷勢，死亡人數也有可能進一步增加。有必要掌握準確的人數。
問候完士兵後，我走過陣地，一股芳香撲面而來。順著氣味望去，只見士兵正在大鍋前煮飯。
戰鬥已經完了，士兵們開始吃飯了。做飯的士兵中看到個熟識的面孔。突起的肚子上繫上圍裙的，是羅梅隊的班。旁邊禿頭的巨漢布雷，左手抱著一個大袋子。
站在大鍋前的班用廚具不斷攪動。布雷放下帶來的袋子，取出裡面的東西。袋子裡好像裝滿了食材，他從袋子裡取出胡蘿蔔去皮。
「班，布雷，做晚飯嗎？」
「啊，這不是羅梅莉亞大人嗎。」
我跟他們打招呼，班深深地向我鞠了一躬，布雷也一邊刮著皮一邊點頭。
「你的手藝還是那麼好呢。」
我在大鍋前吸了一口氣，享受著味道。
雖然在戰場上的飯並不是那麼令人期待的東西，但是僅憑調味料和香草的味道，就能知道很美味了。
班與其說是個美食家，不如說是吃貨，工資的大部分都花在吃好料上面了。而且因為也想在行軍中吃到好吃的東西，所以才學會了做菜。
「我找到塊好肉。如果可以的話，我把羅梅莉亞大人的那份也留著吧。」
「真的嗎？那就拜託你了。」
我笑著頷首道。班的料理有口皆碑，在士兵中也很有人氣。今晚的晚餐似乎值得期待。
「啊，羅梅莉亞大人，您辛苦了。」
聽到有人叫我，回頭一看，是一臉開朗的積積。黑髮的吉尼也站在旁邊。羅梅隊的兩個人手裡拿著大盤子和湯匙，似乎在等著班煮好菜。
「積積，吉尼，今天辛苦了。」
「不，才不會。羅梅莉……」
「那種程度的敵人！沒甚麼大不了的，請你好好看著吧，明天會更加……」
「喂！積積，別人說話的時候別礙事！」
「吉尼你才是吧！你在礙著我了！」
「說到底，你總是……算了。不過，羅梅莉亞小姐也辛苦了。這傢伙的話又長又沒內容，你可以無視他的。」
吉尼沒好氣地指了指積積。
「啊，太過分了。沒有那樣的事啊，羅梅莉亞大人。內容多多的是哦。明天會更加、這樣、咚地戰鬥，砰的打倒敵人，請你期待吧！」
「就說，是浪費時間吧？」
積積毫無內容的話語，讓吉尼都沒好氣了。
雖然沒甚麼內容，但閒聊能緩和氣氛。在戰場上，士兵們表情開朗是非常重要的，甚至可以左右戰況。
「那麼，各位今天辛苦了，請好好休息。」
我笑著和班、布雷、積積、吉尼道別，走過陣地。這時，一個巨大的帳篷映入眼簾。
大到可以容納小小的房子，是為這次遠征特別定做的。
我們昨天才抵達達拉斯荒野，才剛剛開始構築陣地。可是，在這個巨大的帳篷周圍，已經設置了柵欄，有士兵在看守。
看到巨大帳篷的入口，赤裸著上半身的男性，正從帳篷裡搬運石頭和泥土。他們是為了進行土木工程而帶過來的工人。
我走近帳篷入口，士兵正在帳篷前監視進出的工作人員。其中有一名留著黑色短髮的士兵，還有一名瞇著眼睛的士兵。他們是羅梅隊的格倫和漢斯。
「格倫，漢斯，工作怎麼樣？」
我詢問工作進展，漢斯看著巨大的帳篷回答。
「啊，羅梅莉亞大人。正如你所見，作為工作地點的巨大帳篷已經搭建完畢。」
「進出的工作人員也全部確認。也沒有密探能夠混進去的餘地。」
格倫也接著報告。
在這個帳篷裡，我制定的作戰計劃正在進行。因為不想讓其他國家的人知道我們的作戰計劃，所以特意造了個帳篷擋住視線，讓他們在裡面工作。我對格倫和漢斯的工作表現很滿意，但格倫的臉上卻露出了些許不滿的表情。
「格倫，這個工作無聊嗎？」
「不，羅梅莉亞大人，才沒這種事。」
雖然格倫否認了，但他臉上正寫著無聊二字。
「羅梅莉亞大人。格倫他一心想著，趁阿爾和雷不在的情況下立功。」
「漢斯，我不是說了沒甚麼不滿嗎？」
正因為格倫很有氣勢，在羅梅隊也擁有上位的力量。但總是差一步不及阿爾和雷，感到很不甘心。因為這次遠征，阿爾兩人沒有參加，所以似乎認為在這裡可以拉開差距。可是在今天的戰鬥中，格倫和漢斯率領的騎兵作為預備兵在後方待命。現在則是把陣地的警備交給了他。確實沒有立功的機會。
「我明白自己的職責的。羅梅莉亞大人。」
格倫點頭道。
在事前的軍事會議上，我已經向兩人傳達了我的戰術。格倫應該也理解戰術才對，但在戰場面前，會血氣方剛是士兵的天性吧。
「格倫。確實，待在後方的預備兵或是陣地警備，能立功的機會一定很少吧。但是，意外事態不知道會何時發生。今次沒有帶上阿爾和雷，所以，我想把能夠代替那兩人的士兵留在手邊。」
我開導了格倫後，他繃著臉點點頭。但仔細一看，嘴角略微鬆弛，露出滿足的神情。是代替阿爾和雷這句話觸動了格倫的心弦吧。
「你願意嗎，格倫？」
「當然，如果是羅梅莉亞大人的命令！」
格倫挺起胸膛回答。
格倫很有氣勢，偶爾也會狂妄自大。但這種地方很可愛。
「那就拜託你了囉。」
我把這裡交給幹勁十足的格倫，自己走進巨大的帳篷。
大帳篷裡挖著一個巨大的洞。洞上用木材搭了個鷹架，像水井一樣裝上滑車，用木桶把大量的土從地下運出來。再洞的內側是一個螺旋狀的緩坡，工人正在運出大石。
環顧作業地方。一個灰髮男子，一手拿著圖紙，發出指示。
「甘澤師傅。」
我走近那個留著灰髮的男人。
甘澤師傅是承包港口、道路、河堤等的建設業者。這次是為了我構思的作戰計劃而臨時雇用，跟一眾工人作為工兵從軍。
「哦，是小姑娘啊。不，應該叫聖女羅梅莉亞大人吧？」
「算了吧。說實話，我到現在還不習慣別人叫我聖女。」
我對著半笑的甘澤師傅搖了搖頭。
兩年前，為了平息薩利亞將軍發動的叛亂，救世教會將我認定為聖女。但是，即使兩年過去了，我還是不習慣被稱為聖女。
「用平時的稱呼也沒關係，我也叫你師傅吧。」
「是嗎，那就像往常一樣，叫你小姑娘吧。」
聽到我隨和的說話，甘澤師傅笑了。
我和甘澤師傅都是在卡修地區建造港口以來的交情了。事到如今還用敬語也不好辦。
「那麼，甘澤師傅，地質方面怎麼樣？」
我看著地上的洞問。
為了攻克甘加魯加要塞，我帶了一個策略來到這裡。至於能否順利進行，就取決於甘澤師傅的技術、地質和地形了。
「稍微挖了挖，就挖出了有點黏的黏土層。這樣的話，小姐想的計策應該可行。」
甘澤師傅跪在地上捏了把泥土。那泥土的確含有黏性。
這是個好消息。雖然也曾想過地質不適合的可能性，這樣一來便解決了一個問題。
「至於工作方面，比我想像的還要順利呢。」
我看了看挖出來的洞。洞很大，有幾個大人那麼深。
應該是昨天才開始挖的。僅僅一天，就挖了這麼多，真是叫人吃驚。
「啊啊，因為都找來挖井和築壩的專業工人啦。他們所有人都很熟練啊。」
甘澤師傅看著搬運土石的工人。我也看了看凜冽，跟赤裸上身的工人對上視線。我一點頭，工人都紅著臉低下頭來。
「還有，因為小姑娘昨天說了那種話啦。」
「我？我昨天說了甚麼嗎？」
在甘澤師傅一說，我回想起了昨天的事情。
昨天一來到到這裡，我便四處巡視。
「昨天你來這裡視察的時候，看到那些正在幹活的傢伙時，不是說『大伙兒都很壯碩呢』嗎？那些笨蛋聽了之後，你看看，現在還赤裸上身展示肌肉對吧？」
甘澤師傅用輕蔑的眼神，望向幹活的工人們。
確實，工人們幾乎都是光著上半身工作，有時還會看著我。我還一整個以為是因為在意視察的目光，看來是在意另一種的目光了。
「啊，難不成，我搞砸了？」
「如果那些蠢才會因而提起勁，我倒也無所謂，只是，有點沒好氣就是了。」
甘澤師傅對展示肌肉的工人，擺出沒好氣的表情。
的確，都是因為我說漏了嘴，一想到工人會光著上半身幹活，就覺得自己搞砸了。話雖如此，如果這樣就能推前進度的話，那也沒有問題。
「可是，就算怎麼炫耀力氣，都敵不過奧托呢。」
「啊，那當然了，那傢伙嘛。」
看著驕傲地秀起肌肉的工人，我想起了羅梅隊的一個人。甘澤師傅也點頭同意。
之後，我和甘澤師傅互相確認作業次序後，從洞底傳來了地震般的腳步聲。腳步聲慢慢地向這邊靠近。
我和甘澤師傅一起向洞口方向望去，只見一塊巨大的岩石爬上山坡。當然，岩石不可能自己動起來。仔細一看，岩石後面有一個男人抱著岩石。一臉淳樸的男子，正是羅梅隊的奧托。
奧托一個人抱著比自己還大的岩石，爬著坡路搬上來。
看到奧托一個人抱著比自己身高還大的岩石，秀肌肉的工人都睜大了眼睛，大吃一驚。
看著驚訝的工人，我心情變得很好。怎麼樣，我家的奧托很厲害吧──明明不是自己的事，卻很想這麼炫耀。
「奧托，已經回來工作了嗎？」
我向扛著岩石的奧托喊道。
奧托剛才還在戰場上，現在已經脫下盔甲幫忙了。
「累了的話休息也成哦？」
「羅梅莉亞大人。沒關係。我不累。」
奧托輕輕搖了搖頭。
看來在奧托眼中，剛才的戰鬥還沒到會疲勞的程度。
「不過請小心不要受傷，因為你是我軍的將軍。」
我看著扛著岩石的奧托。
滿身泥污幹活的奧托，怎麼看都只是一名工人。但即使如此，他可是奧托海姆・馮・貝拉克男爵，是個堂堂的貴族。而且還是我軍引以為傲的四將軍之一。
「放心吧，小姑娘，這傢伙可不是動不動便會受傷的人啊。」
甘澤師傅豪爽地笑了。
「師傅，這要放在哪裡？」
「哦，把它拿到萊茵河那邊去。」
奧托抱著岩石問道，甘澤師傅指示他。
這副樣子，看著就是在現場工作的師傅和徒弟。而實際上，他倆真的是師徒關係。
好幾年前，為了讓奧托學會工兵的工作，我把他送到甘澤師傅那裡。當初只是工作上的交往，但後來奧托迷上了甘澤師傅的手藝，真的拜了他為師。
甘澤師傅也很中意技術好、沉默寡言的奧托，和把當成家人般看待。然後，很快就會成為真正的家人了。
「儘管如此，請小心不要受傷，因為會對不起愛蓮小姐的。」
我再提醒一次。
愛蓮是甘澤師傅的獨生女。與豪爽的甘澤師傅完全相反，她是個性情溫柔的女性，前幾天和奧托訂婚了。
在羅梅隊出身的人中，奧托是第一個訂婚的人，我也非常高興。
我雅不願讓即將結婚的奧托同行遠征。不過，為了實現我所設構思的方案，需要作為建設業者經驗老到的甘澤師傅。而作為甘澤師傅的左右手，奧托也是不可或缺的。
「不要緊。」
奧托簡短地回答後，扛著岩石向萊茵河走去。
「還有能用魔法幫很大忙。小姐帶來的魔法兵比想像中方便多了。有了魔法使，工作就能順利進行。」
「啊，他們派上用場了嗎？那太好了。」
我點點頭環顧周圍。帳篷裡有半裸的工人走來走去，但當中有些人穿著斗篷，拿著木杖。他們不是工人，而是我軍引以為傲的魔法兵。
在此次遠征中，除了普通士兵和工兵之外，還有會使用魔法的魔法兵同行。因為他們可以使用使土變軟的魔道具，所以大大加快了工作。
因為一般而言，不會在土木作業中投放貴重的魔法使，所以甘澤師傅也是第一次有這樣的經驗吧。
「哎呀，剛才的話我可不能聽而不見啊。」
在我和甘澤師傅交談中，背後響起了尖銳的聲音。
回頭一看，是一個身穿黑色斗篷、茶色頭髮像海藻般捲曲的年輕男子。
腰間插著木杖的青年，臉上帶著瞧不起人的笑容。
「這不就是克列特魔法兵隊長嗎，原來你也在這裡啊。」
「我就在這裡喔，羅梅莉亞大人。」
對於身為遠征軍總指揮官的我，克列特以自大的態度回答。
這個看起來自以為是的男人，是指揮三百名魔法兵的克列特。他不是普通的魔法兵，而是以宮廷魔導士的身份而聞名，實際上是個了不起的人物。
「可是，羅梅莉亞大人和甘澤先生的話，我可聽不下去。請不要把我和那些魔法使混為一談。要稱呼我的話，請帶著敬意和敬畏，稱呼我為魔導士才成。」
「啊，歹勢歹勢。」
「這真是失禮了，魔導士克列特。」
聽到克列特的自大和裝模作樣的話，甘澤師傅皺起了眉頭。我心裡也覺得很煩厭，但惹怒他也不是辦法，所以先討他的歡心。
「說到底，我等魔導士跟不靠道具就連一個魔法都使不出的魔法兵，以及只依靠才能，僅能使用一種魔法的魔法使，根本就是不同的等級。」
克列特握緊拳頭極力強調。他的眼睛裡流露出瞧不起人的神色。
我暗自嘆一口氣。克列特的這句話，是技藝高超的魔法使常說的話。
他們認為人有四種。第一種是不會使用魔法的人，人類的大部分都屬於這類。從魔法使的角度來看，是生來沒有力量的可憐人。
第二種是擁有魔法的力量，但沒有魔道具的輔助就無法發動的人。編入軍隊中的魔法兵幾乎都是這個，這也被分類為沒用的人。
第三種是能靠自己的力量發動魔法的人。據我所認識的，羅梅隊的阿爾和雷就屬於這邊。但是在魔導士大人看來，這似乎也不夠。
「魔法的力量是神賜予的恩惠。只有十全十美地使用它，才能稱為真正的魔法使、魔導士。如果連一種術式都不會使用，可不能稱為魔導士。」
他邊說邊舉起右手。於是右手上方出現了黃色的光。光形成小小的圓圈和文字，浮現出一個魔法陣。紫電從黃色的魔法陣中迸出，形成小小的電擊。
克列特又舉起左手，這次生出了紅色的魔法陣，點燃了小小的火。接著右手邊出現了綠色的魔法陣，產生了微風。
「只要掌握了魔導術的精髓，再用精湛的技術進行操作，就像這樣子，一切都是可能的。」
看著克列特一邊製造魔法陣一邊說，我由衷地佩服。
魔法的力量正如克列特所說，被認為是神的恩惠，有才能的人可以在不特別意識的情況下行使魔法的力量。但是在這種情況下，能使用火焰魔法的人只能產生火焰，能操控風的人只能操控風。
然而魔法使通過反覆試錯，掌握了操縱魔法力量的方法，闡明其原理，成功地將術式體系化。而這第四種人才是真正的魔法使、魔導士，其他的都只是冒牌貨。而且他們所說的魔導士，就連消除自已身影的魔法都能熟練運用。
要記住好幾個魔法陣，需要漫長的歲月，但克列特雖然年紀輕輕，卻能操縱好幾種魔法。不愧是宮廷魔導士。
「明白了嗎？身為魔導士，要學會一百種術式，才算是獨當一面。」
克列特言外之意，就是在表明自己學會了一百種術式。
為了不得罪他，我老老實實地點頭。
的確，克列特是一個擁有才能、知識和技術的人吧。如果性格不這麼瞧不起人就好了，不過魔法使特有的選民思想，每每與人發生嫌隙，甘澤師傅等人聽著他的話，好像耳朵都要爛掉似地歪著臉。
「請你看看，羅梅莉亞大人，這部分。」
看到我對他的演說頷首，克列特高興地走到挖好的洞邊，指著洞口的土牆。
仔細一看，不是普通的土牆。就像被燒結的磚瓦一樣硬質化。
「這就是我魔導的極致，操縱泥土的組成，可以變得像石頭一樣堅固。就叫它做『土硬化』吧。防水性既高，又不透水。挖橫洞的時候，如果使用這個術式，就不需要加固的木材，也可以繼續挖下去吧。」
我一邊聽著克列特的說明，一邊敲了敲堅固的牆壁。確實地發出了好像有著相當強度的乾啞聲音。
「要破壞這個，是絕不可能的。」
面對自信滿滿的回答，我萌生了惡作劇的念頭。
「那就試試吧。奧托，你能過來一下嗎？把戰槌也拿來吧。」
我向帳篷外喊道。
「等一下，羅梅莉亞大人！奧托就是剛才搬運巨石的奧特海姆將軍吧？」
聽到奧托的名字，之前那麼自信滿滿的克列特的臉，一下子塌了下來。
「那個……那個。雖然強度足夠，但是要完全凝固，需要一點時間……」
「是嗎，那凝固需要多長時間？」
看著辯解的克列特，我裝作若無其事地確認。我旁邊的甘澤師傅都壓低聲音笑著。
「這個……要想完全查明，有必要回到王國去進行解析。」
克列特給出了給像專家會說的藉口。我笑著點點頭好了。雖然很想在這裡挫一挫克列特的威風，但如果因此耽誤了工作，那就毫無意義了。
「可是魔導士克列特。雖然我知道這術式有多棒了，但假如只有你能使用的話，那就沒有意義了吧？還是你每天親自加固所有泥土？」
我歪著頭看了看克列特。
魔法不是一天能夠用好幾次的東西。如果是強大的魔法就更是如此。雖然不知道這魔法會耗上多少，但一個人是無法輔助整個作業的吧。
「那就放心吧。我克列特，可不是個只會放魔法的庸才。」
克列特桀驁不遜地笑了笑，抽出插在腰間的木杖。魔杖的前端裝了茶色的寶玉。是一種輔助發動魔法的魔道具，茶色的寶玉代表著土魔法的屬性。因為有了這個就可以軟化堅硬的泥土，所以為了挖掘，跟魔法兵一同，合共帶了一百根左右來。
「這個魔道具本身，只能使出軟化泥土這種小把戲，不過，只要我出馬，你看，就是這樣子。」
當克列特把寶玉的尖端指向地面時，茶色的寶玉發出亮光，浮現出魔法陣。從魔法陣中射出更多的光，把被光照射到的地面逐漸硬化。
「我把我的『土硬化』術式，刻進了這個魔道具裡。如果有這個的話，即使是平庸的魔法兵，也多少能代替我吧。當然，依然可以使用變軟的魔法喔。」
「那太好了，不過做起來一定很吃力吧？」
克列特語氣傲慢，所以我隨聲附和。
「平凡的魔導士的話，要花上一整天吧。但要是我出馬，這種程度的改良簡直小菜一碟。」
「真的嗎？那麼，能不能趕快把剩下的所有魔道具都改良一下？沒記錯是帶了一百根土魔道具來的，那就剩下九十九根呢。拜訪你在十天左右內完成了。」
「誒？那、那是……」
面對交付工作的我，克列特歪起了臉。雖然說是小菜一碟，但工作並沒有那麼簡單吧。但我不會讓你逃掉的。
「不愧是魔導士克列特，這樣的事居然輕易就能做到，我國第一魔導士的評價果然名不虛傳。哎呀，有你這樣的魔導士，連我都臉上有光呢。」
我無視歪著臉的克列特，毫不容情地誇獎他。
「當、當然啦。這、這個程度……要、要是我出馬的話……」
雖然克列特臉色都白了，不過一言既出，也沒法說做不來吧。
「那、那麼，我馬上開始、工作……」
克列特和進來時完全不同，邁著蹣跚的步伐走出帳篷。
「哎呀呀，小姑娘也真是惡鬼啊。」
「哎呀，居然對救世教會公認的聖女，說了這麼難聽的話。」
我向甘澤師傅裝作一副很遺憾的樣子回看。
「如果只是讓克列特幹一下活就能讓進度加快的話，我會毫不容情使喚他喔。」
「嗯，如果那傢伙能改良那根魔杖的話，工作應該會一下子加快吧。搞不好，小姑娘交代的工作，二十天左右就能完成。」
按照事前的計劃，要去到能實踐我的計策，估計需要三十天的工期。不過，多虧了克列特，預計時間可以大幅縮短。
「可是甘澤師傅，這次的作戰，最重要的是不讓敵我雙方察覺。」
「我知道。這個巨大的帳篷，就是為了戒備那個的吧。我們會小心不讓魔王軍和聯合軍發現地挖掘的了。」
我一提醒，甘澤師傅便點頭答應了。
「那就拜託你了。」
我向甘澤師傅行了一禮。
想好計策，準備好材料，安排好人員，剩下的就交給現場工作的人了。
當我走出巨大帳篷的時候，看到了兩個艷麗黑髮的男人的背影。
「格蘭，拉根。」
我向兩人喊話後，兩個青年同時回頭。右邊的男性雙眼性感，五官端正。而左邊的男人也如同右邊的男人在照鏡一樣，長著同樣的臉。這是我們羅梅隊的雙胞胎戰士，格蘭和拉根。
「羅梅莉亞大人，在今天的戰鬥中我軍士兵死傷的報告出來了。」
「死亡的士兵有十三人。傷兵有三百二十九人。其中重傷的有二十七人。」
格蘭開口一說，拉根報告人數。
聽到正確的數字後，我閉上了眼。每次聽到死亡人數，心情就難受。無論經歷多少次都不習慣。
「格倫將軍，拉根將軍，還有甚麼要報告的嗎？」
我問雙胞胎。
格蘭和拉根作為前線指揮官，身居將軍之位。
只是由於平民不能當上將軍，所以兩人獲得爵位成為了貴族。格倫是格蘭貝爾・馮・安德烈男爵。拉根是拉根貝爾・馮・圭諾斯男爵。
「陣地構築進度墜後了。」
「攻城武器的組裝也還沒有著手。」
格蘭和拉根異口同聲地報告。
因為作為工兵帶過來的甘澤師傅他們，正在巨大的帳篷裡工作，相對地，其他的工作似乎也推遲了。
「那邊慢慢來也沒關係，不要讓士兵太勉強。」
我下了命令，雙胞胎將軍都點點頭。
「那麼，你們兩人……」
「羅梅莉亞大人！」
我正要對格蘭和拉根下達新命令時，一道尖銳的聲音響起。轉頭一看，秘書斯比麗跑了過來。
「你忘了聯盟的聯合軍會議嗎？」
「我當然沒有忘記，斯比麗小姐。我現在正要過去。格蘭，拉根。雖然你倆戰鬥也很累了吧，不過能陪我去軍事會議嗎？」
我要求兩人參加聯合軍事會議。
作為各國的代表，在聯合軍事會議上，可以偕同幾位將軍或護衛騎士。格蘭和拉根的話都善於使槍，作為護衛也足夠了，而且作為將軍也可以發言。
「護衛……不是凱爾倫將軍嗎。」
斯比麗露出開心的表情。剛才被他威壓似乎相當管用。
不過，因為把對聯軍的所有情報工作都交給了凱爾，所以他很忙。
「哎呀，斯比麗秘書官，你不願意我陪你去嗎？」
不知道內裡的格蘭，站到斯比麗的右側，露出憂傷的表情。
「怎麼，居然會被斯比麗秘書官討厭了。」
拉根也繞到斯比麗的左側，露出了悲傷的表情。
這對雙胞胎五官端正。因為左右都是那張臉，害斯比麗不知道眼睛該放哪裡，困惑不已。
「不、不。那個，我並不是討厭你們二位……」
斯比麗滿臉通紅地否定道。
「真的嗎，斯比麗秘書官？」
拉根仍舊帶著憂傷的表情問道
「當然了。格蘭貝爾將軍，拉根貝爾將軍。」
「我叫拉根貝爾。請叫我拉根。我可以叫妳做斯比麗嗎？」
拉根露出如花盛開的笑容，執起斯比麗的左手。
「誒，誒誒？。」
斯比麗因為手被碰到而動搖了，這時格蘭把手搭在斯比麗的肩膀上。
「也請叫我格蘭。斯比麗，我想更加認識妳。」
斯比麗被格蘭在耳邊細語，臉漲得通紅。
「誒？誒誒？誒誒誒？」
「好了，到此為止。住手吧，格蘭，拉根。」
我看不下去動搖的斯比麗，拍了拍手阻止兩人。
「格蘭，把你的手放開，拉根也是。」
我投過指責的目光，格蘭和拉根依依不捨地放開了斯比麗。這時，斯比麗終於意識到自己被捉弄了。
「格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍，竟然會弄這種惡作劇……」
斯比麗垂下了肩膀。
「如果讓你失望了，那我道歉，但我沒有說謊。」
「我想和你發展更加親密的關係。下次，三個人一起吃飯好嗎？」
格蘭和拉根交替著甜言蜜語。
「不，不。那個，不用了。」
聽到兩人的話，儘管斯比麗的臉漲得通紅，但她一邊拒絕一邊退後，從兩人之間逃脫。看來是學到了夾在兩人中間不好吧。
格蘭和拉根垂下眼角，露出悲傷的表情。真是一張會撩動少女心的臉啊。
「先不說這個，斯比麗小姐，現在不是聯合軍議的時間嗎？」
「是、是啊，羅梅莉亞大人。不快點去的話，開會就要遲到了。」
「沒關係的，時間還很充裕。」
「不，我們應該提早到達，出迎休利翁王國和伏爾格斯克帝國的代表。」
我取出懷錶確認時間後，斯比麗盛氣凌人地回答我。
在斯比麗的帶領下，我和格蘭一行人向舉行聯合軍議的休利翁王國的陣地進發。不過，路程很遠。
以甘加魯加要塞為中心展開一個圓形丘陵，各國在丘陵的外側鋪設了陣地。南邊是萊茵河，河的西邊是架了聯軍用過的蘇特大橋。我國拉奧尼爾王國位於圓形丘陵和萊茵河之間的南端。
拉奧尼爾王國的左邊是哈梅爾王國的陣地，再往左邊是海倫特王國。我軍的右鄰是霍沃斯聯邦。再往右是伏爾格斯克帝國的陣地。隔著甘加魯加要塞的另一側，是休利翁王國。
我選擇從左轉，穿過哈米爾王國和海倫特王國的陣地，向休利翁王國的陣地前進。
走在圓形丘陵上，可以看到休利翁王國的陣地。作為聯軍盟主的休利翁王國的陣地，駐紮著十萬士兵，非常氣派。再往陣地的中心方向走去，發現了一扇貌似用木材建造的門。
大概是為了防備魔王軍從洛班派來的援軍吧。雖然我們的拉奧尼爾王國也同樣那麼做，不過只是豎起柵欄、堆起土壘而已。門上寫著希爾德堡的名字。看來要在這裡建堡壘。大陸最強大的國家做的事情，讓我佩服不已，我走進正在建設中的希爾德堡，鑽進了裡面的帳篷入口。
走進裡頭，只見中間擺著一張巨大的圓桌，上面放著一張地圖。已經有三個國家的代表集結，坐在一起談笑風生。
「澤布爾將軍，剛才打得實在漂亮啊。哈米爾王國精銳雲集，真令人羡慕。」
「能讓大陸上無人不識的甘勃將軍這麼說，真是不好意思。」
一名留著花白頭髮白鬍子的男子，正在和一名把裝著紅色羽毛的頭盔放在桌子上的男子交談。
長鬍子的男子是曾經名動一時的甘勃將軍。年近七十，現在還在第一線指揮。而拿著紅色羽毛頭盔的男性，是哈米爾王國的澤布爾將軍。
「如果有勇猛的哈米爾王國的力量的話，甘加魯加要塞等馬上就能攻下來吧。海倫公主不也這麼認為嗎？」
甘勃將軍對坐在自己右邊，一位身穿綠色禮服的女性說道。
在短短的黑髮下，有著一雙大眼睛的這位女性，就是海倫特王國的第二公主海倫公主。雖然聽說她今年已經二十歲，但那圓滾滾的眼睛讓人聯想到小動物，看起來比實際年齡小。
「是的，非常威武、非常出色。」
「海倫公主能這麼說，可是士兵無上的榮幸。」
澤布爾將軍滿臉笑容地點點頭，然後把視線轉向站在背後的年輕男子。
「你也不這麼認為嗎？澤法。」
「呃，這個，那個……」
茶色頭髮下露出一臉怯懦的青年，似乎沒有想到話題會丟到自己身上，語無倫次。
「振作點！」
澤布爾將軍對回答不上來的青年大喝。
「非常抱歉，在海倫公主的面前，好像高興得忘乎所以了。」
被罵的青年無精打采地垂下了肩膀。青年是澤布爾將軍的兒子澤法，雖然一臉怯懦，但擁有王室血統的他，按理說應該擁有王位繼承權。只是被威嚴的父親瞪到縮起來。
在澤法的旁邊，站著用眼罩遮住左眼的護衛騎士拉塞爾。拉塞爾安慰似的拍了拍澤法的肩膀。
澤布爾將軍和甘勃將軍又回到互相稱讚的話題上，海倫公主不知道是不是感到很無聊，和站在旁邊的黑髮騎士貝恩斯聊了起來。
「哎呀，這不是羅梅莉亞大人嗎？」
當我在帳篷入口觀察裡面的情況時，一個尖亮的聲音在帳篷裡響起。望向發出聲音的人，一個金髮縱捲起來，穿著藍色禮服的女人，從椅子上站了起來。
微微上揚的眉毛和眼睛的那位女性，是霍沃斯聯邦的蕾莉亞公爵千金。旁邊長著銀髮、身穿盔甲的男子，是被稱為密林之蛇的迪莫斯將軍。的確就如他的別號，眼神很銳利。
兩人身後站著紅頭髮、肌肉發達的女戰士邁絲作為護衛。她雖然是雇傭兵，但卻是過去曾與魔王軍引以為傲的大將軍單挑，並將對方一隻手砍下來的豪傑。
「我以為你會更早到，一直在等著你呢。」
蕾莉亞公女走到我那裡，親切地打招呼。但這句話的背後，夾雜著對我遲來的指責。
蕾莉亞公女是霍沃斯聯邦五大公爵家族之一的斯科爾公爵家族的長女。霍沃斯聯邦的國王不是世襲的，而是由五大公爵家之中選出的。在某些情況下，她甚至可能會成為女王，繼承國家。
「這不是蕾莉亞大人嗎，祝你安康。」
我彬彬有禮地打了個招呼，然後把視線轉向前方。
雖然弦外之音在說我來晚了，不過離軍事會議的時間還早。而且盟主——休利翁王國的代表還沒進入帳篷，伏爾格斯克帝國的代表也沒有來。可以說完全趕上了吧。
因為我沒有道歉，蕾莉亞公女豎起了眉頭，但我沒有理會她。
「啊，那個，羅梅莉亞大人，你好。」
正當蕾莉亞公女正要開口的時候，海倫特王國的海倫公主走了過來，怯生生地低下了頭。
「是的，你好，海倫公主。」
我也向海倫公主打了個招呼，然後把目光轉向坐在圓桌上的各國代表。
「大家好。澤布爾將軍、甘勃將軍、迪莫斯將軍。」
我向三位將軍點點頭。可是沒人回應。就在剛才，帳篷裡還籠罩著和和氣氣的氣氛。但當發現我來了後，氣氛突然變了。
在聯軍中，我，不，拉奧尼爾王國遭到了冷遇。
在身經百戰的將軍們看來，大概是不喜歡我這個女人率領軍隊吧。而且最重要的是，在兩年前發生的薩利亞之亂中，失去了亨利王一事影響深遠。
在內亂中失去了打倒魔王塞爾吉斯的英雄，這一事件受到全世界的譴責，我國失去了世界各國的信任。因此，在聯合軍的會議和軍事會議上，我每每不受理睬。但我也沒介意，決定堂堂正正地行事。
雖然沒有收到各國將軍的回應，但我毫不在意地看了看哈米爾王國的澤法。
「澤法大人也是，祝您安康。」
我微笑著點點頭，澤法的臉登時紅了起來。
「啊，這個。您……」
紅著臉的澤法閉上嘴巴。大概是沒想到會我跟他打招呼吧。但是，得不到回話是預料中事。我沒有在意，坐到圓桌前的椅子上。
我坐下後，種種的視線刺向我。
蕾莉亞公女用生氣的目光看著我，海倫公主則邊觀察著周圍的臉色邊看著我。三位將軍明顯露出不悅的眼神。剛才沒有回答的澤法似乎不想被我搭話，垂著肩膀，臉朝向地面。
雖然狀況如坐針氈，但我堂堂正正挺起胸膛，等待其餘代表的到來。
過了一會兒，一陣涼爽的風吹進帳篷。望向帳篷的入口，有一位年輕的女性穿著深藍色的禮服，領著兩名侍從走了進來。
這位女性有著金屬般的銀髮、如雪般潔白的肌膚，美得就像冰雕一樣。這位女性正是與休利翁王國並分大陸霸權、伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞皇女。
「庫、庫蒂莉亞大人！」
跟對我的時候完全不同，蕾莉亞公女帶著阿諛的笑容相迎。而海倫公主、澤法和三位將軍也站起來，向庫蒂莉亞公主行禮。對於被認定會坐到下一任皇帝的寶座的人，所有人都垂下了頭。我也彬彬有禮地看著庫蒂莉亞公主的周圍。
除了兩名侍從之外看不到其他人。不像其他國家那樣帶上將軍和護衛。也就是說，庫蒂莉亞公主在伏爾格斯克帝國也擁有絕對的權力，完全掌握了軍部。不讓將軍列席軍議，代表她的決定就是軍部的決定吧。另外，她好像也是魔法高手，身邊除了侍從以外，好像連護衛都不需要。
公主帶著兩名侍從，坐在了休利翁王國的右邊座上。
最後就是等待同盟的搖旗手、休利翁王國的登場。但無論怎麼等，盟主國的代表都沒有出現。
隨著時間的流逝，在圓桌上的對話逐漸減少，尷尬的沉默支配了場上的氣氛。
對於可以說是大陸的霸主休利翁王國，也不能因為來晚了而找人呼喚他。如果要等，那就只能一直等下去了。
可是，這裡有著伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。休利翁王國和伏爾格斯克帝國曾經發生過戰爭，可以說是不共戴天之仇。就算說是休利翁王國，要讓庫蒂莉亞公主等著也不太妙。不僅是聯合軍瓦解，甚至可能因為以軍事會議的遲到為契機，人類之間爆發大戰也有可能。
「……好慢啊。」
庫蒂莉亞公主咕噥了一句。
「啊，那個。我、我去喊喊他吧。」
雖然去呼喚休利翁王國不太妙，但讓庫蒂莉亞公主再等下去會更不妙，於是蕾莉亞公女站了起來。但緊接著，帳篷外傳來歡快的聲音，三個男人走了進來。
「哎呀，對不起，對不起。我和侍女都聊得忘了時間了。」
一個金頭髮、皮膚曬黑的男人，揚手道歉。
這個像太陽一樣開朗的男人，正是休利翁王國的第三王子，休斯王子。
「真是的，你就是因為這樣，才被稱為放蕩王子的。」
在休斯王子的旁邊，一名中年男子露出沒好氣的表情。這男子就是休利翁國王的弟弟萊加利亞將軍。也是統率這支聯合軍的人。
在兩人的背後，是身穿黃金盔甲的高大士兵。擁有公牛般的身軀和巨岩般面孔的男性，是被譽為休利翁王國最強的太陽騎士團的團長吉爾德巴蘭。
三人穿過帳篷，走向空著的椅子。坐在休斯王子右邊的，是由兩名侍從侍候的庫蒂莉亞公主。
庫蒂莉亞公主用冰冷的目光看著休斯王子。
實際上，帳篷的溫度也下降了。庫蒂莉亞公主是有名的魔法使，據說她所放出的凍結魔法，能將大地變成永久凍土。那個庫蒂莉亞公主的全身，在無意識中放出了魔法。
陽光般的休斯王子的雙眼，跟庫蒂莉亞公主絕對零度的眼睛互相對視。
「唷，小庫。讓你久等了嗎？」
「我是沒差，可是別讓大家等。還有別喊我小庫了。你以為我們都幾多歲了。」
原本以為一觸即發，但當休斯王子開朗地問好時，庫蒂莉亞公主凍結的表情融化了，露出了春日般的笑容。
「啊？你們倆……關係親密嗎？」
看著休斯王子和庫蒂莉亞公主的對答，蕾莉亞公女的眼睛瞪得大大的，彷彿在看著難以置信的東西一樣。
「嗯？啊啊，我和小庫，不對，是和庫蒂莉亞公主一起度過了童年。」
「嗯。發生了很多事呢。有一段時間，我曾寄居在休利翁王國。」
庫蒂莉亞公主點了點頭。聽到這件不為人知的事，各國都感到震驚。
我的腦海裡浮現出伏爾格斯克帝國的家譜。
沒記錯，庫蒂莉亞公主的祖母應該是休斯王子祖母的妹妹。直到五十年前，兩國的關係還很好，甚至可以締結婚姻。但在之後發生了國家紛爭，最終還爆發了戰爭。
從伏爾格斯克帝國看來，庫蒂莉亞公主是有著敵國血統的女兒。處境惡化到無法待在帝國裡，於是投靠到休利翁王國吧。
雖然不知道當時休斯王子和庫蒂莉亞公主之間發生了甚麼事，但兩人之間有著如同家人般的親密。話雖如此，兩國王子和公主的關係要好也是好事。
「那麼各位，讓你們久等了，現在開始聯合軍的軍事會議吧。」
確認全員就座後，萊加利亞將軍發言。
「不用說，這次的聯軍，目的是把魔族從這片大陸驅逐出去。為此，首先得重奪被魔族奪走了的甘加魯加要塞，並解放北面的前朱涅布爾王國。為了被囚禁的人，乃至整個人類，所以希望大家摒棄國家的藩籬，團結一心戰鬥。各國代表的各位，為了討伐魔王軍，我想請大家發表意見。」
在萊加利亞將軍流暢地演說後，軍事會議開始了。
「今天的攻擊是由哈米爾王國和我國攻打了正門，那麼接下來，由哪個國家攻打正門呢？」
萊加利亞將軍看著澤布爾將軍，向所有人問道。
「這裡果然是伏爾格斯克帝國吧？如果鼎鼎有名的月光騎士團攻擊的話，區區甘加魯加要塞，根本不堪一擊吧。」
在休利翁王國代表的注視下，澤布爾將軍望向庫蒂莉亞公主。
「不，我軍連陣地都還沒有做好，這裡還是請身經百戰的甘勃將軍，示範戰場的榜樣。」
庫蒂莉亞公主展現出大國的從容，讓給了海倫特王國。
「不不，我正想交給年輕人呢。聽說霍沃斯聯邦，準備了好幾種攻城武器。」
甘勃將軍將球拋向霍沃斯聯邦。
「我們帶來的武器還沒有組裝完成，不如由其他國家……」
迪莫斯將軍將視線轉向各國代表。
互相謙讓的將軍和王族，內心都想主張攻擊，盡可能立下功勞。可是一在大國面前，就變成了互相推讓的場合了。然而，這裡卻沒提到我和拉奧尼爾王國的名字。
失去了亨利王的影響果然很重。站在我身後的斯比麗輕輕咳嗽了一下，催促我發言。但我沒有理會，甚麼也沒說。
各國都想拿下甘加魯加要塞。實際上，如果休利翁王國和伏爾格斯克帝國如果拿出真本事，便能攻陷甘加魯加要塞吧。可是這兩個大國都想讓其他國家去攻取甘加魯加要塞。打算把損失轉嫁給其他國家，避免消耗戰力。
我為了討伐魔王軍，粉身碎骨在所不惜。然而，我也沒理由要造成無謂的損失。在我默不作聲注視著軍事會議推進時，哈米爾王國的澤布爾將軍把目光轉向了我。
「不過，雖然這個聯合軍集結了很多大人物，但也有一些國家不是這樣呢。」
澤布爾將軍暗地裡指名侮辱我。
海倫特王國的甘勃將軍，和霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍也發出附和的笑聲。
恐怕是想在這裡壓制我，剝奪我今後在軍事會議上的發言權吧。搞不好可能會被各國盡情使喚。這時候應該要回嘴才成。
「的確，到處都有例外呢。」
我看著澤布爾將軍說。
「過去魔王軍有六位大將軍，分別被給予軍隊放了出去。在這裡的每一個國家，全都是受到那些大將軍的軍隊侵略。儘管我們跟魔王軍戰鬥，拿下了大將軍的項上人頭，但唯獨有一個國家沒能做到呢。」
我一望向澤布爾將軍，將軍的臉色就變了。
以我拉奧尼爾王國為首的五個國家，打敗了魔王軍派遣的大將軍，以自己的力量消除了魔王軍的威脅。但是，哈米爾王國卻沒能做到。
當時，哈米爾王國被巴爾巴爾大將軍率領的魔王軍窮追猛打，別說討伐了，就連滅亡也近在眼前。然而，巴爾巴爾大將軍在得知魔王塞爾吉斯的死訊後僭稱魔王。但其他魔族對此表示反對，魔王軍內部發生爭鬥，巴爾巴爾大將軍被魔族之手所肅清。
哈米爾王國變成全靠魔王軍的內訌才得救。
「甚麼！你是在愚弄我們嗎？」
澤布爾將軍漲紅了臉，把手放到腰間的劍上。
「不行！」
旁邊的澤法想要阻止父親，卻反被他揍倒。
感覺到要動刀槍的氣息，作為護衛跟著來的格蘭和拉根，走到坐在椅子上的我的旁邊。
與雙胞胎的動作相呼應，哈米爾王國的騎士拉塞爾也走上前。
一觸即發的緊張氣氛籠罩著聯合軍議的會場。
但是，帳篷裡突然刮起極寒的旋風，把緊張的空氣凍住了。
帳篷裡所有人的視線都投向了冷氣的源頭——伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。冰結的皇女露出冰一樣的微笑，看著我和澤布爾將軍。
「如果是熱血沖腦，要不要用冰鎮一下讓它冷卻？」
庫蒂莉亞公主向我們丟出了比寒冰還要冰冷的話。
「對不起，澤布爾將軍。我說得太過了。請原諒。」
「不，我才是。有點太躁動了。」
我低頭道歉。澤布爾將軍也不能無視伏爾格斯克帝國的仲裁，低下了頭。
「可是，羅梅莉亞大人，你有攻略甘加魯加要塞的方法嗎？」
「難說吧，婦道人家怎會懂軍事。」
聽到澤布爾將軍的問題，我一臉裝傻，看了看站在兩側的雙胞胎格倫和拉根。
「格蘭，拉根，怎麼樣？」
「對啊，羅梅莉亞大人。讓我們使用今天哈米爾王國展示過的敢死隊戰術吧。」
站在我右邊的格蘭提議使用敢死隊突擊。
「敢死隊。能集齊做好送死覺悟的士兵嗎？」
我這麼一問，左邊的拉根答道。
「如果羅梅莉亞大人期望的話，帶來的五萬名士兵將會全數自願加入敢死隊。」
聽到拉根說可以將五萬人組成敢死隊，這一發言令帳篷裡的各國代表大吃一驚。
「雖然我是想把爆裂魔石交給所有人來突擊，不過爆裂魔石只有一萬人的量。」
「不過那已經足夠吧。那種程度的門，只要找一千個人衝鋒就能破壞。」
格倫和拉根不顧各國代表的動搖，輪流講述敢死隊的戰術。
「讓剩下的九千突擊破壞了的門吧。這樣一來，甘加魯加要塞的戰力就能減半了。」
「只要在那裡投入剩下的四萬就可以壓制了。從早上開始的話，傍晚就可以結束了。」
格蘭和拉根提出冷酷的戰術，我面不改色地頷首。
「那麼明天，就可以從甘加魯加要塞裡看夕陽了。」
聽了雙胞胎的話，我站了起來。
「那麼，明天的攻擊就交給我拉奧尼爾王國了。這樣子可以吧？」
我向各國代表確認道。聽著我們說話的將軍，臉無人色了。
「等、等一下，這我不認同！」
發出制止聲的，是哈米爾王國的澤布爾將軍。
「為甚麼？」
「那是因為……下次的攻擊還是由我們來。雖然今天沒有打下來，但是明天一定會攻克甘加魯加要塞！萊加利亞將軍，明天的攻擊也一定要讓我們來！」
澤布爾將軍拋下豪言壯語，向盟主休利翁王國的代表請願。
「太狡詐囉，澤布爾將軍。下一次攻擊由我們霍沃斯聯邦來！」
「不不，明天的攻擊是由海倫特王國！」
對澤布爾將軍的話有所反應，迪莫斯將軍和甘勃將軍紛紛請纓要攻擊。和剛才的互相謙讓截然不同。
他們打算擱下我，主張自己攻擊有其理由。所有的問題都在於被魔王軍改名為朱涅瓦的前朱涅布爾王國。
迪納維亞半島向西和北延伸，而我們正在攻佔的甘加魯加要塞位於半島的根部。從這裡往西，便是被魔王軍消滅的洛伊甸王國，而往北則是同樣被魔王軍毀滅的朱涅布爾王國的土地。
西邊的洛伊甸王國，由魔王軍的手中建起了堅固的城牆，現在改名為洛班。而北邊的朱涅布爾王國也被命名為朱涅瓦，受到魔族統治。然而，朱涅瓦卻沒有像洛班那樣的防禦設施。只要攻陷甘加魯加要塞，前朱涅布爾王國就能輕鬆到手。
這次聯合軍雖然打著討伐魔王軍的旗號，但並非出於慈善而派遣大軍。
聯軍的目的，是拿到前朱涅布爾王國的土地。前朱涅布爾王國，正是擺在聯合軍面前的餡餅，各國都想多分一點。
當然，能分到最多的，是攻打甘加魯加要塞有功的國家。可是，如果發動格蘭他們所提出的敢死隊攻擊，我們會獨得全部功勞。
這樣一來，就可以主張前朱涅布爾王國的大部分，不，甚至是作為迪納維亞半島要衝的甘加魯加要塞的所有權。聯盟各國，無論如何都想阻止我國攻佔甘加魯加要塞。
「羅梅莉亞大人，各國代表是這樣說的。不如這兒退讓一下怎麼樣？」
聯盟的盟主萊加利亞將軍催促我退讓。
「既然大家都這麼說的話。」
我老老實實地退讓了。
從一開始，我就沒打算採用格蘭所說的敢死隊攻擊。把做好殊死覺悟的士兵使在這種地方，簡直愚不可及。
我看著露出寬心表情的各國代表。
「但是，各位，如果需要我的幫助，請隨時跟我說。」
為了不被輕視，我補充道，各國代表的表情僵硬起來，咽著口水，

明天的攻擊決定由海倫特王國攻打甘加魯加要塞的正門，聯合軍議結束。
我正準備馬上返回陣地，一個金髮、膚色黝黑的男人攔住了我。
是休利翁王國的休斯王子。
「唷，羅梅莉亞大人。這樣子說話還是第一次呢。」
休斯王子向我露出燦爛的笑容。的確，雖然之前見過幾次面，但除了寒暄之外沒有說過其他話了。
「能有機會和休斯大人說話，我實在喜不勝收。」
「說實話，我這次會陪著來遠征的目的，就是為了和你見上一面。」
「這……是我的榮幸。」
我不知道休斯王子的話，我該不該高興。
如果身為大國的休利翁王國能夠關注我，那可說是莫大的光榮。可是休斯王子的語氣，似乎倒像是在追求女性。而且聽風聞說，休斯王子非常喜歡打獵和玩女人，在國內被稱為放蕩王子之類。
「我想進一步瞭解你。下次一起吃飯怎麼樣？」
「那……倒沒關係……」
雖然不可能拒絕休利翁王國的邀請，但我提高了警惕。
「那、那個，羅梅莉亞大人！」
正當我為如何應對休斯王子而傷腦筋時，一旁的哈米爾王國的澤法來搭話。談話被打斷，休斯王子噘起嘴。
「剛才是父親失禮了，請您原諒。」
澤法為了剛才在軍議席上，父親澤布爾將軍把手放到劍上一事道歉。
「不，是我說得太過分了，請您原諒。澤法大人能來幫助我，真是太感謝了。」
我向澤法低頭行禮。
雖然只是阻止了父親在軍事會議上拔劍，但換個角度來看，也可以說是幫助了我。
「不，我甚麼也做不了……」
澤法用手捂住臉。仔細一看，血從鼻子裡滴落下來。是被澤布爾將軍打的時候流的吧。
「澤法大人，血。請使用這個。」
「啊，謝謝，我洗了還給你。」
我遞上手帕，澤法大概因為流鼻血而感到羞恥吧。一邊接過手帕，一邊紅著臉。
「這種時候，應該送新的東西才對喔。澤法大人。」
順著聲音的方向看去，是身穿藍色禮服，霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女。旁邊是身穿綠色禮服，海倫特王國的海倫公主。而兩人的背後，則是散發著冷氣，伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。
「澤法大人，請不要動。」
海倫公主走近澤法，右手指著沾了血的鼻尖。於是，白色的光從小手裡漏了出來。是治癒師使用能治療傷口的治癒神技。
「這樣就沒事了喔。」
「哦，海倫大人是治癒師嗎？」
看到海倫公主的治療行為，休斯王子欽佩地點了點頭。
「休斯大人，據說海倫大人在海倫特王國也被稱為聖女喔。」
明明不是自己的事，蕾莉亞公女卻不知為何在炫耀。
「比起不會使用治療神技，但卻被稱為聖女的人，這更能稱得上是聖女了吧。」
蕾莉亞公女針對我說道，不過事實確實如此，我無法反駁。
「哦，真是了不起啊。」
「沒錯。真是出色的才能呢。」
休斯王子看著海倫公主點頭，我也同意。
「不，我這沒甚麼大不了的。和拯救了國家的羅梅莉亞大人相比……」
也許是不習慣被誇獎，海倫公主的臉漲得通紅，低下頭來。
「對了，休斯喔，你剛才和羅梅莉亞大人說了甚麼？」
庫蒂莉亞公主的聲音帶著寒氣，一邊問道。
「和聖女羅梅莉亞大人約好下次一起吃飯。」
雖然沒有約好，但休斯王子不斷地從外側包圍。
「哦，我也想和羅梅莉亞大人談談。對了，下次我們六個人一起吃飯吧？當然，不包括那些古肅的將軍們。」
庫蒂莉亞公主像是想到一個好主意似的大聲說道。
「那好啊。」
我馬上同意了。
因為覺得和休斯王子兩人獨處不太好。而且我也是代表國家來到這裡的，和各國的代表交好永遠不嫌太過。
約好會餐後，我離開了聯合軍議所在的帳篷，帶著格蘭、拉根以及斯比麗返回本陣。
「可是，那些人到底來這裡幹甚麼呢？」
回來的時候，我一邊回想出席軍事會議的各國王族的面孔，一邊喃喃自語。
不知為何，在這次聯合軍中，各國的王族都參加了。休斯王子和澤法我倒明白。因為他們都是遲早會就任國家要職的人物，所以想趁現在積累戰場和談判的經驗吧。伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主也是擁有軍權的強大的魔法使，因此我也能理解她率領士兵的意義。
但是海倫公主呢？雖然擁有治癒神技，但我不認為海倫特王國的治癒師少到非得動員王族治癒師不可的地步。至於霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女，真的連為甚麼會在這裡都搞不懂。
「……喂，拉根。羅梅莉亞大人是認真的嗎？」
「我想大概是真的不知道吧，格蘭。」
格倫和拉根雙胞胎發出沒好氣的聲音。
「誒？你們知道些甚麼嗎？」
我一問之下，雙胞胎就更是擺出同樣沒好氣的表情了。
「拉根，你能告訴羅梅莉亞大人嗎？」
「格蘭，這就饒了我吧。」
格蘭和拉根你推我讓，不願說明，看不下去的斯比麗開口了。
「那個……蕾莉亞公女和海倫公主會在這裡，恐怕是羅梅莉亞大人的緣故。」
「我？是我的錯嗎？」
我發出驚訝的聲音。
「年輕的少女因為憂心國難挺身而出，羅梅莉亞的故事在其他國家也很受歡迎。」
「然後打算自己的國家，也塑造羅梅莉亞大人那樣的少女。」
站在右邊的格蘭說，然後左邊的拉根繼續接下去。
「啊，原來如此。所以那個蕾莉亞公女和海倫公主才會被選中呢。」
我明白了。這樣的話，兩人的確是因為我的緣故才來到戰場的。
「可是，就算說為了提高國威，讓年輕的女性跑上戰場，真是荒唐呢。」
我搖了搖頭，格蘭和拉根互相對視，嘆了口氣。
我問他們的態度是甚麼意思，但他們都不肯回答。 

第二章～用秘策攻擊要塞～ 
[第二章～用秘策攻擊要塞～] by 小鳥　恋


我帶著護衛士兵，登上了達拉斯荒野的圓形丘陵。
山丘上飄揚著獅子旗和鈴蘭旗，護衛的士兵們正列好隊。雖然當中不見秘書斯比麗的身影，但我毫不在意，把目光投向窪地。窪地的中央是甘加魯加要塞，以及包圍要塞的聯合軍的軍隊。
從攻打甘加魯加要塞開始，已經過了二十多天。但這沒甚麼稀奇。攻略城堡或要塞本來就需要好幾天的時間。
聯合軍為了到達部署地點而開始移動。可是聯軍的動作很不順，士氣低落。另一方面，在城牆上移動的魔王軍，動作敏捷，氣勢軒昂。
「喲，小姑娘。」
聽到有人從後面喊我，回頭一看，是留著鬍子的甘澤師傅爬上了山坡。
「這不是甘澤師傅，你會特意前來，代表……」
我推理出甘澤師傅的來意。
甘澤師傅在這個時間總是忙於作業。會離開工作崗位來到這裡的理由就只有一個。
「剛剛，最後的檢查結束了，小姑娘委託的工作已經完成了。」
「真是太感謝你了，原本需要三十天的事情，你竟然只用二十天就搞定了。」
「要道謝就去跟那些幹活的人說，我只是監督而已。再說了，多虧小姑娘帶了大量魔法兵來，也幫了大忙。還有，克列特那傢伙嘴巴雖然壞，但身手倒是有一套。居然真的剛好十天就完成了魔道具的改良。托他的福，我才能順利做好工作。」
甘澤師傅自豪地說。
「辛苦你了，今天請好好休息。」
我慰勞甘澤師傅後，喇叭聲響徹了戰場。是戰鬥開始的信號。
「嗯？攻擊要開始了嗎？那正好。我一直都想好好看看各國的新武器。」
到現在為止，即使身在戰場，也沒有機會看到戰鬥場面的甘澤師傅，把目光瞄向窪地。
「那麼請到這邊來。」
我伸出手，和甘澤師傅並肩觀看戰場。
今天，大門的攻擊由哈米爾王國和休利翁王國來負責。然後霍沃斯聯邦和海倫特王國攻擊後門。要塞的右側由我們拉奧尼爾王國進攻，左側則由伏爾格斯克帝國進攻。
哈米爾王國的弓箭兵向前射出箭矢，魔法兵射出魔法彈。在遠距離攻擊的掩護下，步兵紛紛搭起梯子爬上甘加魯加要塞。
而且，在士兵的掩護下，一台裝有輪子的三角屋頂靠近大門，屋頂下面有一根圓木。這是一種用三角屋頂抵擋來自上方的攻擊，同時攻擊城門的破城槌。哈米爾王國的士兵推著破城槌接近大門。幾乎與此同時，一座像是用箱子堆成而成的高塔向後門移動。塔的高度可以碰到要塞的牆壁。
「是攻城塔嗎？那是霍沃斯聯邦的嗎？」
甘澤師傅將目光對準靠近後門的巨塔。
攻城塔是攻打城堡或要塞的武器。木製的塔裝有輪子，可以移動。使用攻城塔的話，便可以向城牆輸送大量的士兵。
「明明這麼大，倒是挺快呢。設計得真不錯。」
甘澤師傅稱讚霍沃斯聯邦的攻城塔。
巨大的攻城塔很難設計。如果塔太高便會有倒塌的危險。而為了移動，重量必須要輕。可是為了防止倒塌，必須造得結實，以承受移動時的衝擊。可是講究堅固的話，當然就會變重。設計攻城塔需要高度的計算和技術，因此世界各國都在為攻城塔的設計上，展開了激烈的競爭。
在戰場的右側，海倫特王國設置了巨大的投石機，將大石頭擲向甘加魯加要塞，以掩護霍沃斯聯邦的攻城塔接近。
「那是投石機嗎？是以前沒有的型號呢。是海倫特王國的最新式嗎？」
甘澤師傅著眼於投石機的製作上。
海倫特王國的投石機與我國製造的投石機形狀不同，投擲距離和威力看起來很高。
霍沃斯聯邦和海倫特王國帶來了利用最新技術設計的攻城武器，包圍住加要塞。受到這麼大的攻擊，再大的要塞理應也能攻下才對。
但在攻城武器開始攻擊後，甘加魯加要塞開始行動了。
不是裡面的魔王軍士兵動了，而是甘加魯加要塞本身動了。突然，還以為要塞的城牆出現了一個巨大的影子時，一條類似手臂的物體從城牆上出現了，而且還屹立了好幾台。那個手臂的前端，用鎖鏈拴著一塊巨大的石頭，搖搖晃晃。
「唔，是魔族的武器嗎？」
甘澤師傅低吟道。
那不是洛伊甸王國製造的東西。是魔族後來才加上去的武器。從要塞伸出的怪手伸延到牆外，往橫甩了出去。而手臂上連著的石頭也跟著動了，順勢從城牆前穿過。目標是接近城牆的攻城塔。
攻城塔是用木材製成的可動式塔，因此堅固程度有限。特別是難以抵禦對來自側面的衝擊，只是受到怪手前端甩出的秤砣的一擊，霍沃斯聯邦的攻城塔便遭到破壞，木材飛散，塔內的士兵也被拋出。
怪手的攻擊並沒有停下來，繼續攻擊接近的攻城塔。
「嗯唔，真厲害呢。」
看到魔王軍操縱的怪手，甘澤師傅一次又一次低吟。
從要塞伸出來的怪手，真面目其實是用來吊起重物的一種起重機。只要到建築城堡的工地就能看到。
可是魔王軍所使用的起重機，和我所知道的完全不同。
首先，我們的起重機只能將貨物往正上方升起，所以手臂很短，也不能水平移動。相對的，魔王軍的起重機的手臂像水鳥的脖子一樣長。而且手臂可以縱向或橫向移動，因此可以自由移動重物。
「根部恐怕是使用了金屬部件吧。應該像水車和風車一樣，使用齒輪來改變力的方向才對。然後我猜是用上很多繩子拉扯來操作。」
甘澤師傅推測從這裡看不見的要塞內部。
「你能做出同樣的東西嗎？」
「負荷集中在一起的金屬零件是怎樣的，我想像不了，難以馬上模仿到。」
對於我的問題，甘澤師傅搖了搖頭。
「可是我想要這個。如果能拿到那東西，工作就能順利進行了。」
即使難以模仿，但以建設業為本業的甘澤師傅，卻表現出了想要做出來的欲望。我也希望他無論如何也要努力。吸收敵人的技術可以說是必須的。如果不能做出同樣的東西，就會因為技術能力的差距而輸掉。
「不過，魔王軍還真的製造了個棘手的東西呢。害得帶來的攻城塔幾乎都被破壞了。」
我們拉奧尼爾王國帶來了五座攻城塔，但已經全部被破壞了。受害最嚴重的是霍沃斯聯邦，至今已有二十多座攻城塔成為起重機的犧牲品。
可是我們也不能一直挨打下去，海倫特王國的投石機，為了破壞魔王軍的起重機而擲出大石。
然而，投石機射出的石頭在起重機前失速，撞到牆上摔碎了。
這也是沒辦法的事。投石機本來就是不適合精密射擊的武器。因為每次投擲的石頭，重量和形狀都不一樣，所以彈道不穩定。
面對投石機的攻擊，甘加魯加要塞的牆壁上也有所動作，投石機從牆壁上探出頭來。但那座投石機非常小，根本無法與海倫特王國的投石機相比。
從甘加魯加要塞利用投石機作出了反擊。在天空中奔馳的石頭，其形狀無限地接近球型。
「是圓的？那是陶器嗎？」
「應該是吧，好像是專門為投石機做的。」
甘澤師傅凝視著從空中飛來的陶彈，我以推測回答說。
畫著抛物線飛來的陶器彈，落在了海倫特王國的投石機周圍。在碰到地面的同時，陶器碎了，裡面的東西灑了出來。陶器裡塞滿了液體。然而在接觸到空氣的瞬間，液體起火，周圍的士兵都被火焰包圍了。
周圍的士兵為了解救燒起來的同伴，用布和泥土滅火。但由於火勢很猛，蔓延得又快，想要滅火的士兵反而被燒傷了。
魔王軍的投石機不只是單純的打擊武器，而是會燃燒的火焰彈，戰場各處開始燃起火光。
「不是普通的油吧？那是甚麼來的？」
「天曉得裡面是甚麼了。明明沒有火，為甚麼會燃燒起來也是個謎。至少，比我們所擁有的藥品都還要易燃。」
我也搖頭說不知道。
望向甘加魯加要塞，火焰彈不斷射出，瞄準海倫特王國的投石機。
魔王軍的投石機雖然是小型的，但因為彈丸細小，裡面裝的又是液體，所以重量很輕。飛行距離本來就夠遠的了，加上重量和形狀都是固定，所以命中的準繩度很高。在火焰彈的攻擊下，海倫特王國的投石機一座接一座燒起來。
繼攻城塔之後，連投石機也無法使用，最後能依仗的就只有攻打正門的哈米爾王國。然而正門也配置了起重機和投石機。破城槌的屋頂用水打濕了，如果只是火矢的話是燒不起來的。但這卻對付不了火焰彈，連同士兵一起被燒光了。
看到同伴被殺，五名士兵從哈米爾王國的部隊中跑出來。雙手舉著厚厚的盾牌，身上纏著布。是敢死隊的自爆攻擊。
縱使當初顯示出了一定的效果，但現在可以卻說是道壞棋。
看到敢死隊靠近，安裝在正門上方的武器開始移動。那是兩個魔族操縱，一個開著小洞的箱子一樣的東西。底座安裝在地面上，可以左右轉動。而箱子本身也能上下移動，由站在箱子後面的魔族操縱，將箱子的正面朝向敢死隊。
箱子的旁邊有個手搖的把手，另一個魔族則轉動把手。於是，一根接一接的箭從從洞裡射出來，傾瀉在向大門奔跑的敢死隊身上。
射出的箭貫穿盾牌，刺進向敢死隊。即使敢死隊依然沒有停下腳步，但連續射出的箭貫穿他們全身，五名士兵就在正門的遙遙前方倒下了。
倒下的瞬間，爆裂魔石炸開，五個人的身體被炸飛。
我睜大眼睛，向死去的士兵們獻上默禱。
「是連弩嗎？連射速度和威力也相當厲害呢。」
甘澤師傅分析安裝在正門上的武器。殘殺五個敢死隊的箱子，真實身份就是連射的弓，是連弩的一種。
不過，這也比我們所擁有的連弩性能更高，威力和連射速度遠勝我們。即使想要接近正門，也會貫穿盾牌，將士兵盡數殺死。
看著裝在甘加魯加要塞的各種武器，從休利翁王國發出了示意撤退的鼓聲。
攻城塔加上投石機、破城槌，以及敢死隊的攻擊，都以失敗告終，因而判斷無計可施。我也發出撤退命令，讓士兵撤退。
「但是起重機，燃燒水，高性能的連弩？真是被魔族擺了一道呢。不能再說甚麼蜥蝪呀、爬蟲類呀瞧不起他們了。」
甘澤師傅噘起嘴。
我們人類侮辱魔族為兩足步行的蜥蝪。但事實證明，他們在技術上更勝一籌。
「這就是我們人類和魔族的現實。大多數的人，都不知道魔族的實際情況。」
人類實在是太不瞭解魔族了。
「希望甘澤師傅能吸收魔族的技術。」
「哎呀呀，又強人所難了。嘛，等這場戰爭結束後再說吧。」
甘澤師傅舉起手，走下山坡。送走甘澤師傅後，我環顧四周。
今天稍後，會召開聯合軍聯合會議。軍議本來是要偕同秘書官斯比麗去的，但周圍都不見她的身影。話雖如此，對我來說，斯比麗不在反而更好辦。只帶護衛兼將軍的格蘭和拉根雙胞胎就好了。
「格蘭，拉根，我要去軍事會議，你們能陪我嗎？」
因為雙胞胎帶兵回來了，我把他們叫了過來。
「啊，羅梅莉亞大人。去軍事會議的話請稍等一下。」
正以為看不見人影而樂得輕鬆的時候，斯比麗爬上山坡來了。她手裡握著一封信。
「羅梅莉亞大人。就在剛才，王國來了一封信。」
斯比麗遞上信，我打開信封，把信讀了一遍。
「我可以問問上面寫了甚麼樣的命令嗎，羅梅莉亞大人？」
「……攻擊甘加魯加要塞，向聯合國展示王國的威望。信上這麼說。如果再採取消極的行動，就會剝奪指揮官的權限。是阿拉達王直下的命令。」
讀完信件內容，斯比麗露出了滿臉的笑容。
「那可不得了啊，羅梅莉亞大人。這樣的話，無論如何也得取得成果才成呢。」
斯比麗雖然口上說不得了，但似乎還是掩飾不住喜悅。
「真是的，明明應該承諾過，戰場上的指揮由我來決定才對。」
我想起了出征前的事。
當初被選為遠征軍的指揮官時，我向阿拉達王提出了在現場要讓我隨心所欲這條件。他應該也答應了才對，但卻從遙遠的王宮裡傳來了這樣的命令。
「這也是沒辦法的事。明明到達甘加魯加要塞已經過了二十天了，羅梅莉亞大人卻還沒有打倒敵人。」
斯比麗說出了可以看作為批評我的話。
但這也是事實。確實，在這二十天裡，我在軍事會議上沒有主張進攻，一次也沒有攻擊過作為攻略重點的大門。雖然這是聯盟各國為了不讓我立功而聯合起來的結果，但我也沒主張要發動攻勢，所以可以說責任在我。
「不僅是王宮，在國民之間，對羅梅莉亞的批判也正高漲。」
斯比麗告知了我沒聽說過的事情。
去遠征的時候，大家都為我送上喝彩。國民大概描繪著我連戰連勝的樣子吧。
「如果坑道戰術不奏效的話，你打算怎麼承擔責任？」
聽到斯比麗的話，我張大了眼睛，直視著她。
「啊，不，是國民這麼說的，我……」
看到我的視線，斯比麗說自己說得太過分了，臉色大變而分辯道。但我想問的不是這個。
「斯比麗小姐，你為甚麼以為我在進行坑道戰術呢？」
我目不轉睛地問斯比麗。
坑道戰術是自古以來就有的攻城方法。在地面挖洞，侵入城堡或要塞內部。或者是挖到城牆下面挖掘，一口氣把地面崩落，以破壞牆壁本身的戰術。
「我應該沒向作為秘書官的你透露過戰術才對。為甚麼你會認為是坑道戰術呢？」
我向斯比麗投以銳利的目光。
確實，我是拜託了甘澤師傅去挖坑。但關於作戰的全貌，作為軍事機密，我只告訴了最低限度的人員。作業現場也用巨大的帳篷罩起來，由格倫和漢斯的部隊負責警備，除了作業人員，誰也不讓靠近。
「這、這是……這種事，一看就知道了。」
斯比麗把視線轉向南邊的萊茵河。在萊茵河上傾倒了大量的泥沙，讓河川的闊度都變狹了。
「把那麼多沙土扔進河裡，誰都看得出來。」
為了不讓別人說自己洩露了軍事機密，斯比麗臉色蒼白地辯解道。
我瞪了一下因為恐懼而害怕的斯比麗後，表情一變，露出會心的笑容。
「斯比麗小姐，你第一次派上用場了呢。」
我看著斯比麗，點了點頭。第一次覺得帶了這孩子來真是太好了。
「這是怎麼回事？」
斯比麗對我表情的變化，驚得目瞪口呆。
「現在要保密。過幾天就會知道的了。還是去軍事會議吧，今天會很混亂的喔。」
「請等一下，羅梅莉亞大人。」
我轉身打算去參加聯合軍議，斯比麗慌忙追了上來。
我帶著格蘭和拉根，前往召開聯合軍議的休利翁王國的陣地。
休利翁王國的陣地上，正逐步建築起希爾德堡。四周挖掘了護城河，地面上打了好幾根木材，組成一堵牆壁。在城牆上搭建了配備弓兵用的鷹架，入口甚至還有一扇釘了鉚釘的門。內部建有兵營和馬廄，甚至連宅邸都有。
如果是休利翁王國的話，二十天別說是堡壘了，好像還能蓋上大屋。
被領到召開軍事會議的宅邸後，我們來到了一間放置了圓桌的大房間。
「這次失敗的原因，全在於海倫特王國。由於投石器的掩護太慢，害我國的攻城塔被破壞了。我想向海倫特王國索取賠償金！」
一進房間，就聽到霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍的怒吼聲。
「你說甚麼！不要把你的攻城塔脆弱的原因歸罪於我們，反而是你們被輕易摧毀的緣故，才害我們的投石器部隊全部覆沒了。想要賠償的可是我們這邊啊！」
海倫特王國的甘勃將軍怒斥道。
坐在迪莫斯、甘勃兩位將軍旁邊的蕾莉亞公女和海倫公主，都因為這麼大聲而嚇到了。
「請兩位冷靜下來。我們自己先鬥爭起來是要怎麼辦呢？」
哈米爾王國的澤布爾將軍介入調停。
「你說得不干自己的事一樣，但這次攻擊的主攻可是哈米爾王國啊！」
「對啊！戰敗的責任也在於哈米爾王國。因為你們的士兵太散漫，我們才會遭受損失。」
這一次，迪莫斯、甘勃兩位將軍不約而同地譴責哈米爾王國。
「你說甚麼！我絕不允許你們侮辱我們的士兵！」
「父親大人，冷靜點。」
原本應該介入調停的澤布爾將軍也怒容大變，他的兒子澤法上前阻止。
在軍事會議上，當初那和和氣氣的氣氛早已蕩然無存，變成了互相指責的場所。這一切都是因為攻略沒有進展。
甘加魯加要塞的防禦堅牢，我們不斷遭到損折，連攻城武器都悉數被破壞，但連攻城的頭緒都沒有。各國的將軍也不再從容，越發焦躁不安。
我望向聯盟的盟主——休利翁王國的萊加利亞將軍，以及同樣是大國的伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。
兩國代表沒有進行仲裁，只是靜觀其變。
雖然攻佔要塞的行動沒有進展，但兩大國還沒有使出全力。
休利翁王國將引以為豪的太陽騎士團當成珍寶，而伏爾格斯克帝國則把將傳聞中的月光騎士團待在陣地深處。
如果使用響徹大陸的兩大國的精銳，要突破甘加魯加要塞也是有可能的吧。可是兩大國仍未採取行動。到了這個時候，還盤算避免消耗戰力。
休利翁、伏爾格斯克兩國打算讓其他國家打頭陣，待魔王軍疲憊不堪的時候再一口氣攻擊。然而因為由於甘加魯加要塞堅固的防禦，要塞內部的魔王軍並未疲憊，留有足夠的餘力。在這種情況下，如果全力攻擊，會造成不小的損失。休利翁王國和伏爾格斯克帝國不願意受害，想盡可能地將其轉嫁給其他國家。
作為指揮官，考慮減少損失是理所當然的，但這樣下去，連聯合軍的存續都有危險。雖然希望盟主休利翁王國能發揮領導能力，但王弟萊加利亞將軍保持沉默，休斯王子也沒作聲。
我對不動如山的盟主國嘆了口氣，坐在自己的椅子上。
「這不是羅梅莉亞大人嗎？總是姍姍來遲呢。」
看到坐在椅子上的我，哈米爾王國的澤布爾將軍諷刺道。
「最後一個才到真是很抱歉。不過，我覺得離開始的時間還早吧？」
「因為你那樣的態度！所以才會打亂我們聯合軍的腳步了！」
我一講道理，澤布爾將軍的額頭現出青筋怒吼道。
「對啊，拉奧尼爾王國的士氣之低，簡直讓人慘不忍睹！到目前為止，完全沒有對攻城做出貢獻。你到底是為了甚麼才加入這支聯合軍的了！」
「沒錯。在聯軍中，你的軍隊是人數最少的，攻城武器的數量也很少，給我們造成了負擔。正因為如此，攻城才沒能順利進行！」
甘勃將軍和迪莫斯將軍一齊譴責。
我知道站在身後的斯比麗，被兩人的辱駡嚇得不知所措。但這不過是找茬罷了。對他們來說，只要能成為攻略沒有進展的理由，不管甚麼都可以。
「的確，到今天為止，我國還沒有攻擊過甘加魯加要塞的正門。但是，我之所以一直貫徹輔佐，是因為大家都主張攻擊，所以才讓出來的。沒能活用我讓出來的機會，又是誰人呢？」
我看著澤布爾、甘勃、迪莫斯三位將軍。
聯軍攻打甘加魯加要塞已有二十多天了，如果每天由六國輪流攻擊大門的話，代表各有三次攻擊大門的權利。
可是，一旦輪到我國拉奧尼爾王國時，哈米爾、海倫特和霍沃斯的將軍，就總有一個主張要進攻，而其他國家也都表示贊同，我國的進攻機會因此就被奪去了。
這一切都是為了不讓我立功而事先安排好的。
「而且我以前不是說過嗎？我隨時都可以攻克甘加魯加要塞給你們看。」
我一望看澤布爾、甘勃、迪莫斯三位將軍，他們的臉都染紅了，露出憤怒的表情。
「呵，呵呵，聽著真是可靠呢。」
「沒錯呢的。那麼，讓我看看保存實力的拉奧尼爾王國的力量吧。」
「對呢。既然你這麼有自信，那就讓拉奧尼爾王國試試吧。」
澤布爾將軍一邊瞪著我，一邊笑著，甘勃將軍也露出食肉獸的笑容。迪莫斯將軍向我投來蛇一樣銳利的目光。
「怎麼！竟然光讓我們去攻陷下甘加魯加要塞！」
一直在旁聽的斯比麗發出悲鳴般的聲音。
我舉起手讓斯比麗閉嘴。在各國代表聚集的地方，不可能讓秘書官發言的。
「萊加利亞將軍，庫蒂莉亞公主。你們兩位是怎麼想的？」
我向協調這次軍事會議的組休利翁王國的王弟、以及伏爾格斯克帝國的皇族詢問道。
「嗯……要讓你一個國家攻打甘加魯加要塞，未免太過分了。可是，放出豪言壯語只需一國就能攻克的人可是你啊。」
庫蒂莉亞公主展露出典雅的舉止。
「你說過如果我們需要幫助的話就開口對吧。那我也問一下吧。你需要幫助嗎？如果需要的話，我們不會吝惜幫助的喔。」
萊加利亞將軍作為盟主國的代表，展現了其廣闊的度量。
庫蒂莉亞公主直接問我是否會戰鬥，而萊加利亞將軍則婉轉地提出會協助。
「感謝你的關心。不過攻打甘加魯加要塞，只消我國才成了。」
「羅、羅梅莉亞大人？」
聽到我的宣言，躲在背後的斯比麗大聲說道。其他國家的代表也喧嚷起來。
休利翁王國的休斯王子瞪大了眼睛，伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主則用驚訝的眼神看著我。霍沃斯聯邦的蕾利亞公女擺出驚呆的表情，而海倫特王國的海倫公主則張大了嘴巴。至於哈米爾王國的澤法，臉色都白了。
「你親口說過了，已經無法取消了囉。我真的不會派出一兵一卒幫你啊。」
澤布爾將軍確認道。
「不打緊。倒不如希望你千萬不要進入戰場。」
「太荒唐了。怎可能做得到！只靠五萬就能拿下甘加魯加要塞嗎？」
「我有我的方法。」
我對澤布爾將軍斷言道。
「你說的那個方法，是用到爛了的坑道戰術嗎？」
「那是甚麼意思呢？」
澤布爾將軍露出嘲笑的表情時，我也擺出了裝傻的樣子。
「哼，我先說好，你的坑道戰術，不僅是我們，連魔王軍也早就知道了哦。誰都曉得你把泥土丟到連河面都變窄了。你該不會以為還沒露餡吧？古典的坑道戰術甚麼的，對甘加魯加要塞是行不通的！」
澤布爾將軍拍了拍桌子，我卻若無其事地看著前方。
「……看來，說甚麼都沒用了。隨你喜歡吧。」
「好，那就這麼辦吧。」
澤布爾將軍搖了搖頭，我點點頭答道。
「對了，有一點我想確認一下，因為我國是單獨一國去攻打甘加魯加要塞的，所以在攻陷之時，甘加魯加要塞就是我國的了。這樣沒問題吧？」
當我詢問各國代表時，房間裡的所有人都露出了驚訝的表情。
甘加魯加要塞位於迪納維亞半島的根部，是面向魔王軍最大據點洛班的要衝。亦是連接更北的前朱涅布爾王國的陸路中繼地點。
在佔領這個甘加魯加要塞，不僅代表會站到與魔王軍對戰的最前線，亦代表收復前朱涅布爾王國之時，可以要求關稅和通行費。
其權益之大，是以聯軍之間各國都默認一旦攻下甘加魯加要塞時，要塞會歸休利翁王國所有。
我所要求的，是讓盟主國休利翁王國臉上無光的行為。
「的確，如果要一個國家拿下的話，那甘加魯加要塞應該由那個國家佔有呢。」
萊加利亞將軍沒有否認。大概是覺得做不到吧。
「謝謝。那麼，我還有為明天作準備，請允許我告辭了。還有拜託各位，請務必不要進入我的戰場。」
我行了一禮，在護衛格蘭、拉根、斯比麗的陪同下從軍事會議上退席。然後開始快步移動，返回陣地。
「請稍等！羅梅莉亞大人！」
我急著想回到陣地，斯比麗大聲制止了我。
回頭一看，斯比麗露出鬼氣逼人的表情瞪著我，彷彿要把我殺死。
「羅梅莉亞大人，你、你到底在……你到底打算幹甚麼了！」
「打算拿下甘加魯加要塞喔。所以才來這裡的。」
對於滿臉通紅的斯比麗的問題，我給出了明確的回答。
「萬一失敗了的話怎麼辦！在各國面前說那種大話，萬一失敗了的話怎麼辦？」
原本滿臉通紅的斯比麗，這次嚇得臉色發青。
「確實，萬一失敗了，我就沒有立場了吧。不過，我已經做了充分的準備，不會失敗的喔。」
我斷言道。只能斷言了。
「可是……不是說坑道戰術已經被魔王軍看穿了嗎？現在馬上回去，向大家道歉。這樣的話……」
「這樣做又有甚麼用？」
我一手撥開斯比麗想拉我回去道歉的手。
「事情已經決定了，不能回頭了。斯比麗小姐，你也要下定決心。」
「啊……」
斯比麗仰望天空，身體搖搖欲墜，幾乎要倒下。旁邊的拉根抱住她，但她已經失去意識。真是個拿她沒辦法的孩子啊。
「拉根，不好意思，你可能直接帶她回去嗎？」
「您的命令太棒了。」
原以為拉根會背著斯比麗，沒想到他左手繞在斯比麗後背上，右手繞住腿抱著她。雖然覺得用這種抱法走路回去會很辛苦，但他好像一臉平常的樣子。
「累了的話就換班哦，拉根。」
「多管閒事啦，格蘭。」
對格蘭的提議，拉根笑著回答。
「我先說一聲，你們兩個人可不能對一個失去意識的女人做出無恥的舉動喔。」
我先叮囑好。
「太叫人遺憾了，羅梅莉亞大人。我才不會那樣做的。吶，拉根。」
「我從來沒有強迫過女人。對吧，格蘭？」
雙胞胎用同樣的表情訴說自己的正直。我驚訝地看著他們。
格蘭和拉根都是美男子，一到休息日，總是夾著不同的女人走。雖然作為士兵，比任何人都值得信任，但在女性關係上卻完全不能信任。不過對於兩人的私生活，我沒有權利干涉。
兩個人追求同一個女人的雙胞胎固然不好，但被兩人追求也接受的女性也有問題。不過如果包括被搭訕的女性在內，三個人都同意的話，我其他人就不能說三道四了。
「可是，你總是兩個人追一個女人，難道就沒有佔有欲嗎？」
我問了一個一直以來都想問的疑問。
格蘭和拉根經常在一起。兩個人不僅像照鏡子一樣長著同樣的臉，還有如無法分開的半身一樣總是黏在一起。經常梳同樣的髮型，穿同樣的衣服，分享同樣的東西。好像就連女性都能共享。
但是，難道就從未想過要獨佔僅有的一件東西，就連半身的雙胞胎也無法共享，只想一個人擁有它。就沒有這樣想過嗎？
「有啊，羅梅莉亞大人。」
「到目前為止，合算只有兩樣。」
格蘭和拉根看著我回答。
「哦，現在升為格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍會爭奪的是甚麼？能告訴我嗎？」
我饒有興趣地問。
「一個是媽媽。小時候，只有媽媽能認出我們，還經常撫摸我們的頭。」
「雖然是兩個人同時摸，但我想獨佔母親的手。」
格蘭和拉根微笑著訴說過去。
聽到雙胞胎的回答，我點了點頭。想獨佔母親的愛。只要是孩子，誰都會這麼想吧。不過，我和母親關係不好，所以也沒有這樣的經歷就是了。
「原來如此。可是，母親的愛是沒法獨佔的呢。」
「嗯，也有這個原因，但我覺得如果我獨佔了母親，那剩下來的拉根就太可憐了。」
「這才是我的對白，我覺得格蘭很可憐，所以才沒說出來啦。」
格蘭和拉根開始互相爭吵。看著兩人的對話，我點了點頭。
在軍隊裡，雙胞胎的合作都是完美無瑕的，即使分開，彼此也能互相感應。但是，正因為這個特性，兩個人即使得到了自己所愛的人，也不僅會感到滿足和滿足，還會感受到沒有得到的另一人的失落和悲傷。真是既美麗又悲傷的故事。
我轉身準備回到陣地，這才意識到有件事忘了問。
「對了，剛才你說有兩件，另一個是甚麼？」
我又回過頭來，轉了半圈，看著雙胞胎。
「這是……」
「秘密。」
格蘭和拉根互相露出微笑回答道。
「哎呀，連我也要瞞著嗎？」
「如果你命令的話。」
「當然會回答的喔。」
我笑著問，格蘭和拉根也笑著回答。
「是嗎……那我就不問了。」
我沒有從雙胞胎那裡得到答案。
人心裡都有秘密。那不應該用強揭露出來。秘密只消秘而不宣留在那個人的心中就可以了。
我想起了已故的亨利王和伊麗莎白王妃。
在建國大典上被薩利亞將軍殺害的兩人，他們的行動超出了我的理解範圍。
伊麗莎白王妃挺身而出保護了亨利王，亨利王為保護受傷的伊麗莎白而犧牲。
兩人在熊熊燃燒的王座上共度最後一刻的情景，實在是太悲傷、太美麗了。
我不知道當時兩人是出於甚麼考慮才採取那樣的行動。然後就算不知道也沒關係。
兩人之間有愛。只要知道這點就可以了。
而且，比起探尋別人的秘密，我還有一件必須做的事。
我凝視著聳立在窪地上的甘加魯加要塞。
總之，拿下那座要塞，就是我必須做的事情。
 
隨著天空開始變白，帳篷外到處響起催促起床的聲音。聽著聲音我也醒了，從床上爬起來。
我睡眼惺忪地環顧四周，看到了用白布做的帳篷內部。地上鋪著布，擺著桌椅。邊上有個盔甲架，上面立了我的一整套盔甲和劍。
門口放著屏風，從外面看不見裡面。
我伸了個懶腰從床上出來，露出了單薄的睡衣。
「羅梅莉亞大人，早上好。我可以進來嗎？」
「請進。」
允許進入後，金髮雀斑臉的萊拉和黑髮白皮膚的蒂蒂絲穿過天慕的入口，從屏風現身。兩個人都穿著白色的衣服，腰上繫著帶荷葉邊的圍裙。萊拉手裡拿著冒著熱氣的水桶，蒂蒂絲抱著毛巾和替換的衣服。是為我準備的東西。
但是，她們身後就再沒別人。
「斯比麗秘書官怎麼了？」
我指出沒有斯比麗的身影。
軍中女性很少，除了治癒師，就只有我、斯比麗、萊拉和蒂蒂絲四個人。我作為指揮官佔了一個帳篷，然後讓萊拉、蒂蒂絲和斯比麗三人住在同一個帳篷裡。因此，早上三個人來到我的帳篷，在我打點裝束的時候，斯比麗確認一天的行程，就成為每天的例行功課。
「那個……」
「秘書官還在休息，我喊過她兩次了。」
我問斯比麗在哪裡時，萊拉和蒂蒂絲面面相覷。
這麼說來，昨天她因為勞累過度而倒下了。
雖然這算是玩忽職守，不過害斯比麗勞累的人是我，而且今天一整天要做的事情都已經定好了，所以幾乎沒有事情需要確認。
「沒關係，那開始打扮吧。」
我坐在帳篷裡的椅子上，萊拉把洗臉盆放在桌子上，往裡面倒熱水。我洗完臉站起來，攤開雙手。於是，萊拉和蒂蒂絲一起幫我脫下睡衣，只剩下內衣。
我裸露著四肢，萊拉和蒂蒂絲用沾了熱水的毛巾給我擦身沐浴。洗淨身體後，兩人讓我穿上貼身小衣和襯衫。
「羅梅莉亞大人，上衣要哪件呢？」
蒂蒂絲右手和左手拿著兩件上衣，向我展示。兩邊都是純白的衣服。
「不只是白色，還有其他顏色的衣服喔。」
蒂蒂絲望向帶來的其他衣服。我也看了看，確實也有紅色和藍色的衣服。
「不，白色的也不要緊。就右邊的。」
「羅梅莉亞小姐真是喜歡白色呢。」
聽到我的指示，蒂蒂絲驚訝地說道。
我確實經常穿著白色的衣服。但我並不是喜歡白色。倒不如說反而不太喜歡白色。因為髒污會很顯眼。
就我來說，我喜歡髒污不顯眼的黑色或茶色，但因為大家都抱怨說這不像聖女、不可愛。當我換換成其他顏色，衣服卻變得越來越花哨。因為不喜歡過度的裝飾，所以就當作是喜歡聖女似的白色算了。
「不過這件衣服的設計也不錯啊，尤其是這個刺繡，很費功夫喔。」
蒂蒂絲看著白色的衣服。確實，因為刺繡線和衣服一樣是白色的，所以遠看不出來，但近看的話，大量使用了刺繡和蕾絲，實在是太美了。
這麼費事的話，一套大概值一輛馬車吧。不過這件衣服是救世教會贈送的，所以實質上是免費。在救世教會裡，為我編織蕾絲、在衣服上刺繡似乎成為了一種流行，都是女性信徒無償為我做衣服送給我的。
托這的福，似乎一輩子都不用為衣服發愁。
穿上衣服後，我再次坐在椅子上，蒂蒂絲給我臉上化了妝，萊拉幫我梳頭。
蒂蒂絲化妝的手法，可以說是疾風迅雷。她把好幾根刷子夾在手指之間，一個接一個地給我臉上上妝。
聽了我要求不要太花哨，蒂蒂絲微妙地調整了香粉，添加了陰影，用細膩的技法把腮紅也弄得淡雅自然。最後嘴唇也滲上口紅，用鏡子一照，看起來就像真正的皮膚和嘴唇的顏色。
「你手藝又進步了呢，蒂蒂絲。」
看著鏡子我佩服道。這已經超越了侍女的範疇，手藝高到甚至可以靠成為專門給貴族化妝的職業——化妝師來謀生了。
「別看我這樣，我可是盡得師父的真傳喔。」
「這我可不知道呢。」
我為挺起胸膛的蒂蒂絲而吃了一驚。
我知道蒂蒂絲在王國的時候，經常出入有名的化妝師身邊，向他求教，但卻不知道居然已經得這這麼樣的認可了。
「啊，羅梅莉亞大人，請不要動。」
綁頭髮的萊拉提醒我道。
照照鏡子，髮型也快要完成了。剛睡醒時淩亂的頭髮，現在看起來很自然，卻又勾勒出絕妙的曲線，實在是可愛又美麗。
因為又不是去舞會，所以覺得沒必要做到這一步，不過，萊拉似乎對髮型有獨到的見解，對新髮型也很有熱情。
「好了，做好了。」
萊拉最後整理好一束頭髮，就完成了。我看了看鏡子，裡面是完美的淑女。
「怎麼樣？」
我站起來，在原地轉了一圈問道。
「太美了！」
「簡直像畫像一樣美麗。」
萊拉和蒂蒂絲表示讚賞。
實際上，我看著鏡子也覺得相當美麗。多虧了頭髮、化妝和衣服，我覺得增加了五成。不過，本來就不是那麼好，所以就算加了五成也算不了甚麼。
「兩個人都很誠實，作為褒獎，我賞你們跟我共進早餐的機會吧。」
「「奴婢不勝喜悅。」」
我得意洋洋地說著，兩個人都像演戲似地低下了頭。
接著，兩人把早餐端了進來，準備好早餐。菜單是硬硬的黑麵包配上萎蔫的捲心菜湯。和士兵們吃的東西一樣。不過，作為指揮官的特權，還擺上了雞蛋料理、奶酪和水果。
我把食物分給萊拉她們，一起吃飯。和知心的她們一起吃飯，是唯一可以放鬆的時間。
愉快的用餐時間結束後，外面開始喧鬧起來。吃完飯的士兵好像都出來了。
「那麼，鎧甲就拜託兩位了。」
為了做好準備，我也請兩個人幫我穿上盔甲。
添上了鈴蘭設計的純白的盔甲，覆蓋胸和背，再穿上同樣白色的護腿。最後是把細劍佩到腰上，就完成了簡易軍裝。
本來的話，要在盔甲下面穿上鎖子甲，還得戴上頭盔、護手和護肩等完全裝備。但是如果全身都是裝甲的話，就會因為太重而動彈不得，所以這副樣子便是我的基本裝備。
雖說是簡易，但只要穿上盔甲，佈上劍後，精神也變得緊張起來。我擺出指揮官的樣子走出帳篷。
在帳篷外，格倫和拉根這對雙胞胎將軍已在等著。
「格蘭，拉根，準備好了嗎？」
「完全完成了。」
我一問之下，格蘭報告道。仔細一看，士兵的確已在陣地上列隊。
「話雖如此，也沒甚麼可做的。」
格蘭旁邊的拉根簡短地補充道。
確實，在今天的作戰計劃中，沒甚麼事要給格蘭和拉根做。不過，因為要擺門面給各國代表看，因此命令了士兵全副武裝，在陣地待命。
我帶著格蘭和拉根，爬上圓形丘陵，移動到前線用作指揮的本陣。
奧托和、班和布雷，積積和吉尼，博雷爾和加特，以及土木工作的現場負責人甘澤師傅、魔法兵隊長克列特都站到建在山丘上的本陣裡。
除了負責警備陣地的格倫和漢斯、以及負責諜報工作的凱爾以外，所有人都齊集了。
「甘澤師傅，準備好了嗎？」
「爆裂魔石的準備工作已經完成，工作人員也全部撤離。」
對我的問題，甘澤師傅用力地點了點頭。
「積積、吉尼、博雷爾、蓋特，聯軍各國的行動怎麼樣？」
我問羅梅隊的四人。
「是的，羅梅莉亞大人！我剛才騎馬去確認戰場了！」
「戰場上沒有聯軍的身影，完全是空無一人。」
積積精神飽滿地報告，鎮定的吉尼點了點頭。
各國將軍都在各自的陣地上，觀看事態發展。」
「不過，幾位王子公主，似乎都聚集在哈米爾王國的陣地上。」
博雷爾傳達了各國將軍的動向，而加特則報告王族的所在。
雖然各國的王子和公主為甚麼會聚集在哈米爾王國的陣地上是個謎，但我判斷並沒有甚麼影響，於是點了點頭。
「班，布雷。魔王軍的行動呢？」
「羅梅莉亞大人，魔王軍沒有明顯的動靜。」
「不過，正門有輕微的動靜，好像都準備好連弩和投石器了。」
聽我一問，班和布雷詳細地報告道。
兩個人的報告讓我很滿意。
魔王軍的行動和這邊的預想一樣。他們果然都是優秀的軍人。預測我們的作戰計劃，採取最有效的手段。問題是我的作戰計劃，能否超出了他們的預期。
我眺望著甘加魯加要塞，以及在圓形丘陵上築起的各國本陣。
丘陵上築有五個本陣，聯合各國的代表都在看著我。不，是想要看我失敗才對。
「那麼，各位，馬上……」
「請你住手吧，羅梅莉亞大人！」
我剛要發出作戰開始的號令，就被人制止了。我朝聲音傳來的方向望去，只見身穿紅色衣服的秘書斯比麗站在那裡。
我們的秘書官的樣子有夠糟糕。頭髮亂蓬蓬的，可能是昨晚沒好好休息吧，眼睛下面有對大大的黑眼圈。
「已經沒事了嗎？斯比麗小姐，你今天休息一天也沒關係喔。」
我慰勞昨天倒下了的斯比麗。
「我怎麼可能休息了。請住手吧。攻擊會失敗的。向各國道歉，回到拉奧尼爾王國吧。也許會失去信任，但總比讓士兵送死強。」
斯比麗的話讓我很佩服。
儘管她看起來好像會說無論死多少士兵都無所謂，一定要立功的樣子，可是她認為不應該因為無謂的攻擊而造成傷亡。
「這可不成。我就是為了這個而做好準備的。可不能住手。」
我搖了搖頭，表示決心。斯比麗垂下頭，覺得說甚麼都沒用了。
我看向甘加魯加要塞，深深地吸了一口氣，然後吐了出來。
事前的調查和準備都百無一漏。成功的概率應該很高才對。不過，到最後不試試看都不會知道結果如何。那麼，我就只能相信，繼續前進。
我在獅子和鈴蘭的旗幟下拔出劍，直插雲霄似地高舉起來。
「作戰開始！」
隨著號令揮劍而下，爆炸聲響徹戰場。

哈米爾王國的澤法，在登上圓形丘陵時嘆了口氣。
從山丘上看到的甘加魯加要塞，不僅有高牆，還有可以稱為新武器的起重機、投石機和連弩等武裝，展現出幾近不祥的威風。
澤法雖然作為參謀之一參加了聯合軍，但卻沒能想出攻打甘加魯加要塞的妙計，剛才還被父親澤布爾怒吼了。
「唷，澤法，今天也在嘆氣嗎？」
順著聲音的方向看去，是有著曬黑的皮膚和金髮，休利翁王國的王子休斯。
儘管這裡是哈米爾王國的陣地，休斯以不愧放蕩王子之名地遊山玩水，以交流的名義在各個陣地遊蕩。特別是因為和澤法歲數相近，所以經常來拜訪。
「這不是休斯王子嗎，抱歉有失遠迎了。」
澤法向休斯低頭。
雖然未有預約便來訪，但也沒法指責大國的王子。而且澤布爾將軍也會為著能與休利翁王國親近而高興，叫他要好好應對。托他的福，澤法的工作變成了休斯的接待員。
「我不是說過叫休斯就可以了嗎？聽你在嘆氣，又被父親罵了嗎。」
「是的，今天又被罵了。」
雖然休斯會隨意地打招呼，但澤法還是恰如其分地使用敬語。
「因為澤布爾大人對你很期待啦。」
休斯拍著澤法的肩膀安慰道。
「別那麼沮喪喔。得好好展示你自己的優點給心愛的那人看見才成吧？」
「那，那和羅梅莉亞大人沒關係吧！」
休斯調侃道，澤法紅著臉否認。
「我只是為了哈米爾王國而努力而已。」
「我只說了那個人，可沒說過羅梅莉亞大人哦？」
聽到休斯半笑地說，澤法皺起了眉頭。
雖然完全中了圈套，但實際上澤法暗戀著羅梅莉亞。
柔軟的亞麻色頭髮，溫柔的臉龐，隱藏著決心的眼睛。那樣美麗的人，澤法從來沒見過。而且還溫柔到會在意這樣的自己，在自己受傷的時候向自己遞上手帕。
澤法把右手伸進口袋裡。
口袋裡裝著羅梅莉亞給的手帕。因為把新手帕當作成謝禮歸還了，所以收到的那條還留著。澤法每天都隨身攜帶著這條手帕。
「可是，好像很多男人都看上了那個聖女大人，加油哦。」
聽到休斯一說，澤法的臉皺得更緊了。
確實，聽說有很多男人對聖女羅梅莉亞懷著戀慕之心。那麼美麗的人自是理所當然的了。
「不過，現在的問題不是你的功勞，而是她本人的問題吧。畢竟那個聖女大人已經誇下海口了呢。」
休斯似乎想起了昨天的事情，發出沒好氣的聲音。
澤法也有同感。在昨天的軍事會議上，羅梅莉亞豪言壯語地說，只需拉奧尼爾王國就能攻克甘加魯加要塞。
「要是失敗了，那可不能當作沒說過哦。」
「是啊，父親好像從昨天開始，就在考慮失敗時該如何糾彈她。」
澤法也同意地嘆了口氣。
雖然不想去指責羅梅莉亞，但也無法違抗澤布爾將軍。
「唯一的希望是聖女攻克甘加魯加要塞，澤法你覺得能辦得到嗎……」
「天曉得呢？」
「好好回答我啊。你是全國第一的參謀吧？」
「不是，我只是培訓學校的成績好而已。」
澤法糾正了休斯的錯誤。
在培養參謀的培訓學校裡，澤法取得了好成績。只是，周圍的人都因而說他是甚麼名參謀，但那不過是偶然而已。
「先不管那個了，按照你的推測，羅梅莉亞大人能攻下甘加魯加要塞嗎？」
休斯直勾勾地看著他。
休斯平時很和藹可親，但偶爾也會露出窺探人心的眼神。一旦暴露在這種視線下，澤法就無法說謊了。
「不行……吧，做不到。」
澤法搖了搖頭。
「羅梅莉亞大人大概在考慮坑道戰術吧。這是顯而易見的。」
澤法將目光轉向南邊的萊茵河。
在萊茵河上，傾倒了足以令河幅改變的大量泥土。那樣的話，連甘加魯加要塞那邊也能知道正在挖洞吧。可是，即使小心排土，結果也是一樣的
「坑道戰術是在地底挖洞，潛入內部。或者是在城牆下挖洞，使其崩落倒塌。不過這是用舊了的手法，甘加魯加要塞早有對策。」
澤法腦中浮現出甘加魯加要塞針對坑道戰術的設備。
甘加魯加要塞為了不讓人輕易從地下侵入，應該在牆的下方也挖了洞，築起了防禦牆，以防止從地下侵入。
既不能侵入要塞內部，也不能從下面弄倒城牆。恐怕拉奧尼爾王國的計劃，是挖到正門附近，從洞裡跳出來接近要塞，然後用爆裂魔石炸開正門才對。
但是這個作戰，魔王軍也預料到了。
因為甘加魯加要塞的內部有豎穴，可以收集地下的聲音，探測到接近的聲音，那可以算得上是聲音的瞭望塔。
魔王軍應該已經猜到拉奧尼爾王國的軍隊會從哪裡出動了吧。魔王軍應該會用連弩和火焰彈，對準洞穴的出口。
「那麼，拉奧尼爾王國也完蛋了嗎？以前都說羅梅莉亞大人是個一流策士，結果見面不如聞名呢。」
聽到休斯的話，澤法的表情陰沉了下來。
據聞羅梅莉亞作為指揮官也是一流的。實際上，因為她多次率兵，在前線指揮討伐魔王軍，戰績可謂彪炳吧。考慮到這種評價，現在這種狀況實在是太糟糕了。
「你們兩個男人之間在說甚麼事了？」
一陣冰冷的聲音響起，休斯和澤法回頭一看，正是一頭銀髮，身穿深藍色禮服的伏爾格斯克帝國公主庫蒂莉亞。在她的右側，一頭金色直捲髮，身穿藍色禮服的霍沃斯聯邦公女蕾莉亞像跟班一樣侍候著。兩人身後還有一位身穿綠色禮服的女性。她就是黑頭髮、大眼睛的海倫特王國公主海倫。
「沒甚麼，是男人之間的秘密啦。」
休斯敷衍回答，庫蒂莉亞微微一笑。
庫蒂莉亞就像嚴冬一般，從不表露感情，只有和休斯在一起的時候，才能一窺到融雪的季節。
「澤法大人。對不起，今天也來打攪這裡了，可以嗎？我想在這裡和蕾莉亞大人、海倫大人一起，觀看羅梅莉亞大人的戰術。」
被庫蒂莉亞直接拜託，澤法也不能說不願意，只能點頭。
和休斯一樣，庫蒂莉亞也帶著蕾莉亞和海倫來到了澤法這裡。當然，並不是因為澤法擁有吸引女性的魅力。
她們的目的，是休利翁王國的王子休斯。
蕾莉亞想讓庫蒂莉亞記得自己，於是把海倫拉進來，每天早上都去拜訪庫蒂莉亞。而庫蒂莉亞很在意休斯。因為休斯來到了澤法那裡，因此，世界各國的王族都聚集在了伏爾格斯克王國的陣地。
澤法內心嘆了口氣。
說實話，面對各國的王族真是讓人放鬆不下。如果是羅梅莉亞來訪，當然是非常歡迎的，但他也不覺得澤布爾將軍會容許，只能接待不願意見到的客人。
「可是，這樣就能剝下羅梅莉亞大人的面具了吧，庫蒂莉亞大人。」
蕾莉亞露出不服氣的笑容。
「那個人真是的。雖然在自國被人捧成聖女，但軍事會議上也一副若無其事的樣子，真讓人生氣。一想到那張臉今天會毀掉，我就覺得非常清爽。」
聽到蕾莉亞的嘲笑，澤法想捂住耳朵。
雖然澤法不擅長對付世界各國的王族，但唯獨討厭蕾莉亞。
那個自我主張激烈的髮型和要強的臉都不喜歡，但最討厭的是向強者獻媚的態度。
對休斯和庫蒂莉亞，簡直像跟班一樣諂媚。另一方面，對待怯懦的海倫就像對待自己的跟班一樣，面對老實的人時就表現得強勢的性格，都令他討厭。
「哦，聖女大人登場了。」
聽到休斯的聲音，澤法將目光轉向拉奧尼爾王國構築陣地的南方。
在獅子和鈴蘭的旗幟之間，看到一位身穿純白盔甲，亞麻色頭髮的女性。
遠看也威風凜凜，感受到其存在感。澤法再次覺得，明明和自己年齡相差不大，卻是個多麼了不起的人。
站在旗幟下的羅梅莉亞正在和手下的士兵交談。恐怕是羅梅莉亞二十騎士吧。接著，她開始和身穿紅衣的秘書官交談。
一旦談完，拉奧尼爾王國的攻擊應該就會開始。
「……奇怪。」
看著站在旗幟下的羅梅莉亞，澤法發現有古怪。
「嗯？甚麼怪？」
「看不到拉奧尼爾王國的士兵。」
聽到休斯一問，澤法指著甘加魯加要塞前方。
在聳立於窪地上的甘加魯加要塞的周圍，除了倒塌燒毀的攻城塔和投石器的殘骸外，甚麼也沒有。窪地裡一個士兵也沒有。明明現在就開始進攻要塞，為甚麼拉奧尼爾王國沒展開軍隊呢？
「嗯？那是因為用坑道戰術從下面進攻吧？」
「因為是從下面進攻，所以上面不需要士兵不是嗎？」
「即使如此，為了佯攻，還是應該在周圍部署士兵。」
聽到休斯和蕾莉亞的外行想法，澤法搖了搖頭。
戰爭就是互相暪騙。可以說，視乎有多出乎對方的意料，憑此來定勝負。
在此之前理應有過多次戰場經驗的羅梅莉亞，不可能想不到澤法都能想得到的佯攻。
澤法突然感到脊背發涼。
自己是不是誤解了甚麼很重要的事？
羅梅莉亞是不是在構思自己連想都沒想過的戰術呢？
澤法因自己的想法而戰慄，看著站在旗幟下的羅梅莉亞。
在獅子和鈴蘭的旗幟下，羅梅莉亞將劍舉向天空，似是正要下達命令一樣。
羅梅莉亞將劍尖朝著甘加魯加要塞，用力揮下。
隨即，包圍甘加魯加要塞的圓形丘陵的一部分爆炸了。
「甚、甚麼事？」
震撼大氣的爆炸聲和衝擊讓蕾莉亞大吃一驚，發出破音的喊聲。
澤法看了看聲音的來源，發現爆炸發生在離羅梅莉亞他們所站的山丘稍遠的地方，距離萊茵河最近的山丘。
當澤法他們被爆炸嚇到的時候，從爆炸過的山丘又發生了爆炸。爆炸沿圓形丘陵的外側延伸，朝著萊茵河連續發生。
「甚麼啊，發生了甚麼事！」
休斯叫了起來。澤法只是凝神看著發生爆炸的地方。
在連續發生爆炸的地方，出現了一個很深的洞，形成了一條巨大的溝。
「弄出了溝槽？」
海倫驚訝地小聲說。
很難相信只靠爆裂魔石的爆炸，就算弄出那麼漂亮的溝槽。是事先在地下挖洞，最後用爆裂魔石把上面的泥土炸開。
連續的爆炸轟向萊茵河推進，最終打到河上。當爆炸到達河邊時，今天最大的轟鳴聲和衝擊，震動了澤法的皮膚和鼓膜。
即使聽到爆炸聲，澤法也沒有移開視線，由於至終一直盯著。於是，溝瀆與萊茵河相連，河水流入剛剛弄出來的溝渠。
溝渠變成了水路，大量的水流入了包圍甘加魯加要塞的窪地上。
充滿了融雪水的萊茵河流沒有止息，水還來到了甘加魯加要塞。要塞的城牆上的魔王軍也因為水流進去而嚇了一跳，但也不能對水放箭。
「嗯，水已經到這裡來了嗎？」
庫蒂莉亞往下看，水也到達了澤法他們所在的山丘下面，終於漫過了整個窪地。但是，水並未停止流入，水位不斷上升。
「喂喂，這是。」
休斯的聲音聽起來既不像是佩服，也不像是驚訝。澤法也不知道該說甚麼。
眼前看到的，是露出水面的甘加魯加要塞。
 
望著周圍被水覆蓋、如今已成為湖上城堡的甘加魯加要塞，我心裡滿是成就感。
望向甘加魯加要塞的另一側，用爆裂魔石炸出來的溝槽與萊茵河相連，變成了支流往窪地注水。一切都如計算一樣。
「小姑娘，計劃順利了呢。」
甘澤師傅豪爽地笑了。
「這一切都是托甘澤師傅的福，虧得你完成這項艱巨的工作。」
我慰勞了這次作戰中最大的功臣。
「被人氣絕頂的聖女大人這麼稱讚，感覺倒也不壞呢。話雖如此，現在開始才是來真的。為了維持這種狀態，我會到處確認。」
甘澤師傅爽朗地笑著走下山坡，去檢查新弄出來的支流。
水位最深的地方好像有大人身高的兩倍。以水量來說雖然充足了，但不維持這種狀態不成。
「怎麼樣，羅梅莉亞大人。完美地收尾。這可以說是我等魔導的成果吧。
「嗯，是啊。如果沒有你，就不能完成得這麼完美了。」
魔法兵隊長克列特誇耀自己的功勞，我點頭稱讚。
這個作戰，工兵的盡心盡力可謂舉足輕重，但魔法兵也很努力。而且，克列特對魔道具的改良也不容忽視。如果沒有那個的話，工期應該會再晚一點吧。
本來，要在十天內改良魔道具似乎很嚴峻，工作結束後的克列特也因疲勞而臥床數日，但現在好像又回復了輕浮的樣子。那麼的話就使喚到盡好了。
「魔導士克列特。之後必須整備變成了堤防的圓形丘陵。請你檢查圓形丘陵，加強薄弱的地方。」
「誒？是、是整個丘陵嗎？」
克列特聲音發抖，一邊環視圓形丘陵全圈。
要繞一圈，想必是很遠的距離吧。不過可以預想到魔王軍為了解除水攻，會用爆裂魔石攻擊。要是能進一步強化，好使不被輕易破壞，那就令人放心了。
「拜託了，能做到這一點的，就只有身為天才的你和魔法兵。」
我微微一笑，求他幫忙後，他登時屈膝跪下來了。
「這個聖女是惡鬼，不，是惡魔……她想殺了我……」
克列特用失去焦點的眼嘟囔著，但我裝作沒聽見。
雖然是很辛苦的工作，但亦是絕對必須要做的工作。即使勉強也要讓克列特幹。
而且還有其他需要做的事情。因為通往甘加魯加要塞的支流橫穿了陣地，所以必須架設通行的棧橋；而為了穩定水量，還必須派遣工兵到萊茵河上游，堵住上游的其他支流。但最重要的，是與聯盟各國進行協商。
「羅梅莉亞大人，這是怎麼回事？」
一直癱在地上的斯比麗，猛地站起來喊道。
「攻擊了甘加魯加要塞喔。我的目標從一開始就是水攻。」
「攻擊？這就是攻擊嗎？這樣的，我沒見過也沒聽說過。」
聽了我的解釋，斯比麗瞪大了眼睛，不敢相信。
「這好像是在東方經常使用的攻城方法喔。」
我想起小時候讀過的東方軍記。
在東方，在攻打城堡或要塞的時候，有過用水淹浸城堡或要塞周圍的記錄。
這是東方雨水多而特有的攻城法吧。這一帶雨不像東方那麼多，所以沒有水攻的記錄。只是這次由於甘加魯加要塞的特殊地形、加上萊茵河的融雪水兩項條件加室一起，變成了千載難逢的好機會。
「可是羅梅莉亞大人，魔族沒有溺死喔。」
斯比麗指著甘加魯加要塞。
指尖上可以看到魔王軍的士兵，陸續爬上城頭。
的確，雖然甘加魯加要塞被大水淹沒，但水位的上升還是比較緩慢的。這樣一來，應該不至於有人會淹死吧。
「我沒期待士兵會溺水而死，但士兵即使能夠躲避大水，也無法攜帶食物。大部分都被水浸壞報廢了。而且，就算說甘加魯加要塞的城牆再大，要容納三萬名士兵生活也未免太狹窄了。」
我往甘加魯加要塞的城牆上一看，魔王軍的士兵已經聚集得快要溢出來了。他們在水退去之前，都得在日曬雨淋的地方生活。考慮到數量，恐怕連躺下都辦不到吧。
「最重要的問題是水，沒有飲用水。」
「水？周圍不是有很多水嗎？」
聽我一說，斯比麗指著要塞周圍大量的水。
由於正在進行水攻，周圍確實滿是水。但如果說能喝的水，那就沒那麼多了。
「問題是排池物。你覺得三萬魔族的排世物，會被扔到哪裡？」
我露出笑容。
一般情況下，排池物會在遠離的地方挖個洞棄置。但在固守的時候就不可能了。
「這個，當然是在牆外……啊，是嗎？」
回答的瞬間，斯比麗似乎注意到了我的意圖。
據守不出的甘加魯加要塞，通過將排池物扔到牆外的方式來處理。當然，稍後排池物也同樣會被扔到牆外吧。但是這樣的話，周圍的水就會被污染。因為不是流動的河川，如果持續丟棄排池物，污染就會加劇，無法飲用。
因為水井也被水淹了，所以不能用。他們沒有食物，在日曬雨淋下也不能躺下。體力下降的時候如果再喝了被污染的水，有很高的概率會發生疫病。再加上那種過密狀態。一旦發生疫病，就無法阻止蔓延吧。」
我看到了聚集在城牆上的可憐魔族。
「頂多也只能撐上三十日吧。這樣一來，就可以不必交戰而拿下甘加魯加要塞了。」
雖然多少需要一點時間，但用圍城斷糧來想，這倒算短的了。而且這樣就不必損折士兵。考慮到費用對效果比，這可是非常划算的方法。
「可是，你為甚麼不告訴我呢？跟我說一下不就好了。」
「不是說要欺騙敵人，首先要欺騙自己人嗎？」
不理會斯比麗拋來的指責目光，我看了看在圓形丘陵上的聯盟各國的本陣。
這次的敵人固然是魔王軍，但更棘手的是聯合軍本身。忙於爭功的他們，可以說比魔王軍更加麻煩。如果讓他們知道我在考慮水攻，很有可能會來妨礙我。
因此，我必須讓敵我雙方都認為，我的策略就是坑道戰術。
「要偽裝可是很吃力啊。為了讓人以為是坑道戰術，也要向甘加魯加要塞挖了個洞喔。」
我指了指甘加魯加要塞的底部。
因為得讓魔王軍也認為是坑道戰術，所以也要好好地挖到甘加魯加要塞前。
而且要是從那裡漏水的話就麻煩了，所以為免漏水，用土魔法小心把洞加固。現在那個洞已經沒用了，之後得填平入口才成。
「可是，我是國王派來的秘書官，怎麼對我也保密呢？」
「這也是沒辦法的吧，因為我都不能信任你。」
我用鄙夷的目光，看著一臉遺憾的斯比麗。
「你的感情過分表現在臉上和態度上了。驚慌時便慌張，焦躁時便發怒。這樣的話，別說沒資格當我的秘書官，就連國王下達的密令都無法達成哦。」
我一指出來，斯比麗就一臉你怎麼會知道似地瞪大了眼睛。
恐怕斯比麗收到了國王的密令。因為都是國王親自派來的，所以應該給了她一兩道密令才對吧。雖然內容倒是不知道。只是裝出甚麼都知道了的樣子，套她一下而已。不過，容易動搖的斯比麗，馬上就中計，表現在臉上。
只是，從她的驚訝程度來看，似乎下達了相當重要的密令。說不定是被下令去暗殺我。
當然，因為沒有證據，所以也不能處罰她。可是也沒有這個必要。現在的斯比麗殺不了我。一點也不用怕。
「既然都收到了王的密令，那就更要好好做。隱藏真心和殺氣，利用一切的東西。達成職責以博取我的信任，在我大意後再在關鍵時刻背叛我。不然的話，你一輩子都搆不著我喔？」
我窺探似地看著斯比麗。
「啊、啊啊、啊啊……」
斯比麗受不了我的視線，當場崩潰下來。
看著膽怯地坐倒地上的斯比麗，我對她失去了興趣，視線轉向了羅梅隊。
「奧托、積積、吉尼、博雷爾、加特。能向聯盟各國傳令要召開聯合軍議嗎？格蘭、拉根。請你們作為護衛跟過來。班和布雷就拜託留下來看家。」
我向羅梅隊的眾人發出指示。這種傳令和協調本應是秘書官斯比麗的工作，但現在的她恐怕不能用吧。
聽到我的指示，奧托他們跑下山坡。我也帶著格蘭和拉根，開始為聯合軍議做準備。
 
澤法在聯合軍議席上嘆了口氣。
看到被水淹沒的甘加魯加要塞時，澤法只是佩服得說不出話來。
居然會向要塞發動水攻，簡直難以置信。但是效果卻很大。大半的糧草都報廢了，而且還會發生瘟疫。
恐怕如果再持續三十日水攻，魔王軍就無法維持戰力了。
面對難攻不下的甘加魯加要塞，羅梅莉亞一兵未損給出了巨大打擊。其功績有目共睹。
然而，在水攻之後召開的軍事會議上，送上羅梅莉亞的並不是讚揚。
「羅梅莉亞大人！你到底都做了甚麼好事了？我們明明好不容易攻擊了甘加魯加要塞，把他們逼到絕境了！」
霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍雙手拍打著桌子怒吼。
「沒錯的。被那樣的水淹了，我們輸送來的投石器也不能用了。你是來妨礙我的嗎？」
甘勃將軍也搖了搖頭。
只是，兩位將軍所說的就如單純的刁難。甘加魯加要塞的攻略遲遲沒有進展，更沒有迫到絕境。
人稱為密林之蛇的迪莫斯將軍和大半人生都在戰場上度過的甘勃將軍，因為不承認別人的功勞，竟做出如此難看的舉動，令澤法內心感到失望。
「你這麼做的話，我們也沒法對甘加魯加要塞出手了。明明好不容易找到了攻略的缺口，這樣一來計劃就泡湯了！」
而遺憾的是，父親澤布爾似乎也是這類人，總是抱怨些無理的話。
另一方面，雖然被三位將軍逼問，羅梅莉亞還是挺直了腰杆，一臉冷靜。因為她知道三位將軍的話，只不過是胡說八道。
澤法將目光投向了休利翁王國的萊加利亞將軍。
不愧是萊加利亞將軍，依然保持著冷靜的態度。但他的內心應該很複雜才對的。
作為聯盟的搖旗手，休利翁王國有責任給出結果。最少也要攻佔甘加魯加要塞，否則作為大國的顏面就沒了。既然攻佔要塞有了眉目，本應該非常高興的吧。可是被拉奧尼爾王國搶走了功勞，心裡也不是味兒吧。
「啊，可以打擾一下嗎？」
就在大家以為這場軍事會議還會繼續被怒吼聲所支配的時候，一直保持沉默的休利翁王國的王子休斯出聲了。
「關於羅梅莉亞大人的行動，我覺得應該予以褒揚。這下子就能拿下甘加魯加要塞了。」
「甚、但是，那麼……」
休斯讚揚羅梅莉亞的功績後，迪莫斯將軍登時結結巴巴說不出話。
各國代表無法認可羅梅莉亞的功績。可是，同時也無法正面否定身為大國王子的休斯的話。
「不過，羅梅莉亞大人，這跟說好的有點不一樣吧？」
休斯強調了「有點」這部份道。
「你說不一樣是指？」
「嗯，你昨天說要把甘加魯加要塞打下，但是還沒有打下來。」
回答羅梅莉亞後，休斯露出了笑容。
澤法對休斯也很失望。沒想到會挑剔這種謬誤。
「而且，接下來還非得繼續包圍甘加魯加要塞不可，這也得由聯合軍來分擔。因此，將水攻的功績只歸於拉奧尼爾王國，不是很奇怪嗎？」
「……原來如此，休斯王子說得沒錯。」
羅梅莉亞意外地笑著點頭。
「既然都要讓各國來負擔維持水攻了，只當作我國的功勞的確是有問題。那麼，我就撤回昨天所提到的甘加魯加要塞所有權吧。」
羅梅莉亞慷慨地抽身了。
各國的將軍們雖然笑逐顏開，但休斯的眼睛卻變得銳利起來。
「可是，萊加利亞將軍、休斯王子。我應該也立下了大功才對。希望不要忘記我國的功績，能在這裡承認我們戰功第一。對呢，當這場戰爭成功告終，平定前朱涅布爾王國之時，我希望能拿到林多地區。」
羅梅莉亞炫耀自己的功勞，提出了要求褒美的承諾。
一聽說是林多地區，聯盟各國的代表都擾攘起來。特別是迪莫斯將軍和甘勃將軍，更是皺起了眉頭。
這次聯合軍的大遠征，真正的目的是得到位於北方，現名為朱涅瓦的前朱涅布爾王國的土地。
休利翁王國會得到甘加魯加要塞及其附近一帶，剩下的五個國家，將會把前朱涅布爾王國的土地瓜分為五份。
要說前朱涅布爾王國最肥美的地方，那就是有著好幾個大港口城市的普雷納地區了。而其次的便是羅梅莉亞提到的林多地區了。林多地區有肥沃的黑土，作為前朱涅布爾王國的糧倉而聞名。
「請等一下，現在就決定這件事未免。」
「對了，我們還沒有解放前朱涅布爾王國……」
甘勃將軍和迪莫斯將軍稱時機尚早，打算阻止。
澤法理解兩人的心情。因為最肥美的普雷納地區只能讓給伏爾格斯克帝國，所以所有人都盯準了林多地區。特別是霍沃斯聯邦和海倫特王國，之所以拼命爭相攻打甘加魯加要塞，就是為了得到林多地區。
但這時萊加利亞將軍開口了。
「這可以吧？我也承認你的功績的確很大。這次的功績，可以稱得上特級戰功。」
萊加利亞將軍高度評價羅梅莉亞。庫蒂莉亞也點頭表示贊同。
澤法低聲呢喃「原來如此」。昨天，羅梅莉亞主張甘加魯加要塞的所有權，惹來了大國的憤怒。但這一切都是為了今天讓步而做的鋪墊。
在國家之間的協商中，面子比甚麼都重要。羅梅莉亞先前還很強勢，今天卻擺出退讓的樣子。此外，還把甘加魯加要塞留給休利翁王國，將普雷納地區留給了伏爾格斯克帝國。因為確保了面子和應得的份額，兩大國都沒有意見。
另一方面，包括澤布爾將軍在內，迪莫斯將軍和甘勃將軍的談判主導權被羅梅莉亞奪走了。三個人在談判技巧上本來都不遜於人，但都瞧不起羅梅莉亞，把她當成乳臭未乾的小姑娘，結果陷於被動了。
「可是，羅梅莉亞大人。就算說這次的功勞算作特級戰功，我也不能向你保證林多地方。戰爭還未結束，為了救援被淹的甘加魯加要塞，洛班那邊也會派遣援兵吧。所有的事在擋下魔王軍進攻，拿下甘加魯加要塞以後再決定吧。不過如果在那時候，仍未有值得特級戰功的國家的話，我答應到時林多地方就送給拉奧尼爾王國吧。」
萊加利亞將軍在承認羅梅莉亞的戰功的同時，將目光投向了迪莫斯將軍和甘勃將軍，暗示還有立功的機會。兩位將軍都認為還可以挽回，開始燃起鬥志。
「那麼，我們來討論各國如何分擔維持水攻，以及怎麼應對魔王軍援軍的對策吧。」
在萊加利亞將軍的催促下，終於開始了真正的軍事會議。
之後，協議好各國的分擔以及對抗魔王軍援軍的對策。軍事會議結束後，迪莫斯將軍和甘勃將軍一臉「還看今後」的樣子，鬥志昂揚地回到了陣地。
澤而法的父親澤布爾，則一臉焦躁地走出房間。
為了和澤布爾將軍一同回去，澤布爾本想跟在後面，可是前方卻有個人影擋著。是一頭亞麻色頭髮，身穿純白盔甲的羅梅莉亞。
「羅、羅梅莉亞大人？」
澤法破了音叫出名字時，羅梅莉亞露出溫柔的微笑。
「澤法大人，我有件事要懇求你。」
「是、是我嗎！」
被羅梅莉亞搭話，澤法的聲音都顫抖起來。
「是的，只能拜託澤法大人了……」
「如果是羅梅莉亞大人的請求，那就甚麼都可以！」
「謝謝。其實我想跟你說一些秘密事……」
「跟我談秘密話嗎？」
聽到一臉謹慎的羅梅莉亞的請求，澤法心情如同升天一樣。
自己的人生終於迎來了春天！
澤法對於從天而降的幸運，忍不住高興起來。
 
代表霍沃斯聯邦的五大公爵斯科爾家的長女蕾莉亞，在聯合軍的聯合軍議結束後，回到霍沃斯聯邦的陣地，進入自己的帳篷。
帳篷裡擺著紅色的禮服，桌子上堆著好幾頂帽子，箱子上放著各種的鞋子。從桌子上的寶石盒裡露出了戴著五顏六色寶石的戒指、項鍊和髮飾，熠熠生輝。
帳篷雖然算比較大，但被大量的衣服和鞋子佔據，幾乎讓人感覺很侷促。
蕾莉亞穿過衣服和裝飾品，朝自己的床鋪走去。床上坐著一隻用舊了的小熊布偶。
就那樣子站著，俯視床上的熊後，蕾莉亞豎起柳眉，舉起拳頭。然後怒氣沖沖地打向布偶熊。
雖然拳頭被塞在布娃娃裡的棉花彈回來，但蕾莉亞還是毫不在意地繼續打。
「討厭！討厭死了！這種地方！」
蕾莉亞一邊喊，一邊繼續毆打小熊。
蕾莉亞無法忍受自己身處戰場之上。即使拿到大帳篷，有大量的衣服，也無濟於事。想回到住慣了的宅邸。
蕾莉亞並不是自己喜歡才跑來戰場的。這一切都是因為家裡沒落。
斯科爾公爵家族是構成霍沃斯聯邦根基的五大公爵家族之一。但炫耀榮華已是過去的事了。蕾莉亞的父親斯科爾公爵在政治上失勢，其命運可說得上風燭殘存。
斯科爾公爵為了復興家族，想盡了一切辦法。其中一件事，就是把長女蕾莉亞送去戰場。
「為甚麼我要在這裡！為甚麼我不來這裡不成啊！」
喊著的蕾莉亞握緊了拳頭，讓布娃娃的肚子也凹了下去。
作為一個極其通的千金生活的蕾莉亞，對軍隊的知識一竅不通。儘管如此，斯科爾公爵仍把女兒送進戰場，是有其原因的。
「都是那個女人的錯喔，只要羅梅莉亞不在的話！」
蕾莉亞想起羅梅莉亞的臉，用盡全力朝布娃娃的肚子打過去。
羅梅莉亞不僅同行踏上打倒魔王塞爾吉斯的旅途，還討伐了謀反的薩利亞將軍，被稱為救國的聖女。這件逸事在霍沃斯聯邦也傳為美談，國民們高呼本國是否也有同樣的女性。
斯科爾公爵聽到這個消息後，把蕾莉亞送到了戰場，打算讓她做和羅梅莉亞一樣的事情。
但是，蕾莉亞沒有辦法在戰場上立功。唯一的寄望就是羅梅莉亞在戰場上失敗。如果羅梅莉亞遭遇了大敗，讓眾人失望的話，那麼即使蕾莉亞做得不好，也不會有人在意吧。
但那願望也落空了。
「為甚麼那個女人！會成功啊！」
蕾莉亞一邊大叫，一邊毆打布娃娃。
自從攻打甘加魯加要塞開始，羅梅莉亞似乎甚麼都沒做，白白浪費了時間。但是她原來隱藏了對甘加魯加要塞進行水攻的戰術。就是不諳軍事的蕾莉亞也知道，那個非常厲害。
霍沃斯聯邦的國民也會為羅梅莉亞的手腕喝彩，而對雷利亞則會投以失望的目光，質疑妳到底在做甚麼吧。
「別強人所難了！你要我怎麼做啊！」
蕾莉亞抓起布娃娃的腳，這次用力舉起，摔在床上。
小熊橫躺在床上，用紐扣做成的眼睛看著蕾莉亞。蕾莉亞一邊喘著氣，一邊看著布娃娃的眼睛。
在布娃娃的視線下，蕾莉亞伸出手，這次溫柔地抱住了它。
「對不起，湯托。」
蕾莉亞一邊叫著給布娃娃起的名字，一邊投入到手上柔軟的觸感中。
抱著從小就在一起的朋友，突然想哭起來。
對於陌生的環境，蕾莉亞已經到了極限。
和周圍的士兵比起來，她的生活也許比較奢侈，但直到不久前，她還過著在大宅子裡被幾個侍女和傭人服侍的生活。突然被帶到戰場上，周圍又沒有親近的朋友，心情自然也不可能平靜。
蕾莉亞嘆了口氣，環顧四周。帳篷裡擺著幾件紅色的禮服。
雖然蕾莉亞喜歡紅色的禮服，但由於伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞喜歡藍色，所以她選擇了藍色的禮服，每天早上都去拜訪她。但庫蒂莉亞似乎對蕾莉亞不感興趣，沒法建立出比認識更深一步的關係。儘管也試著向休利翁王國的王子休斯獻媚，但也沒怎麼遭理睬。蕾莉亞做的每一件事都不順利。
「大小姐。」
一個女人的聲音隔著帳篷，呼喚著蕾莉亞的名字。是護衛的女戰士邁絲。
聽到邁絲的聲音，蕾莉亞感到後背一陣發冷。
雖然為了能讓她放鬆，而挑了同為女性作人選，但蕾莉亞討厭邁絲。不，應該說是害怕才對吧。
作為傭兵出身，不讓鬚眉的女戰士，跟作為養在深閨的千金的蕾莉亞，所居住的世界實在是天壤之別。既不懂禮儀，說話也不得體，而且邁絲的臉上和身上也有好幾處傷痕。對裸露肌膚也毫不排斥，之前還只穿著內衣在外面散步。
據說邁絲曾與魔王軍引以為傲的大將軍交戰，並斬下他一隻手臂。她實在不覺得，對方跟自己同為女人。
「有甚麼事？」
蕾莉亞把布偶熊放在床上，隔著帳篷回答。
「海倫特王國的海倫公主來了囉。」
「海倫大人嗎？請讓她過來。」
聽到邁絲的報告，蕾莉亞端正坐姿回答，等待著海倫的到來。
「打擾了，蕾莉亞大人。」
海倫在邁絲的帶領下，走進了帳篷。
「歡迎光臨，海倫大人。今天怎麼樣了？」
蕾莉亞歡迎海倫。不過，蕾莉亞不太喜歡海倫。
雖然不是壞孩子，長相也很可愛，但該怎麼說呢，兩人性格並不合。看起來很怯懦，很老實，很喜歡看書。社交圈的流言、流行的禮服、新髮型和化妝等，她一點兒也不知道。雖然不是能愉快聊天的對象，但在這個戰場上，同齡的女孩子是很珍貴的。這點海倫似乎也一樣，經常來找蕾莉亞。
「不好意思，其實是因為陣地太吵，才逃到這裡來的。」
「啊，這裡也是一樣，迪莫斯將軍都卯起幹勁了。」
聽到海倫的話，蕾莉亞點了點頭。
為了防備魔王軍的援軍，迪莫斯將軍正在提升氣勢。
「這全都是羅梅莉亞大人的錯。都是因為那個人。」
「你還是老樣子討厭羅梅莉亞大人啊。」
蕾莉亞一臉厭惡地皺起眉頭，海倫嘆了口氣。
海倫是個好孩子，但唯獨有個看不順眼的地方。是在於她很欣賞梅莉亞。因為她似乎很喜歡看書，大概在看以羅梅莉亞為題材的小說吧。
「海倫大人，我先說好。那個人不是書裡寫的那樣的聖女喔？」
「是嗎？」
「是啊！我一見到她就知道了。」
海倫茫然地回答後，蕾莉亞斷言道。
「首先，她平時都穿的雪白衣服。」
「那件衣服真漂亮啊。」
「嗯，真的很漂亮喔，這點我承認。奢侈用了絲綢，還加上了細緻的刺繡和蕾絲。那麼多裝飾，一件就夠買一輛馬車了喔。」
「是這樣嗎？」
聽到蕾莉亞的話，海倫漫不經心地回答。
「那件白衣或許乍一看之下，看似清正廉潔，像清貧的模範。一樣，實際上卻是奢侈的極致啊。而且明明是髒污會很醒目的白衣服，可是卻從來看不見髒了。是一髒便馬上更換。衣服上都花多少錢了。」
蕾莉亞握緊拳頭。羅梅莉亞穿的一件衣服，就相當於蕾莉亞的好幾件禮服了吧。它就是有著如斯的價值。衣服上的刺繡和蕾絲真的很漂亮。蕾莉亞雖然不喜歡白色，但還是忍不住想穿上。
「還有，那個髮型和化妝！」
「一直都那麼漂亮呢。」
蕾莉亞提高了嗓門，海倫則大方地回了一句。
「嗯，真的是一直都打理得非常完美，甚至可以就那樣去參加舞會。」
蕾莉亞想起了羅梅莉亞的髮型。
那把打理得很漂亮的頭髮，真的很可愛，每天早上都想在鏡子前模仿。
但是，蕾莉亞的自尊不容許跑去模仿她，所以總是咬著嘴唇忍耐。
「不過，羅梅莉亞大人沒怎麼化妝吧？」
海倫用食指抵著下巴，歪著頭說。
「你在說甚麼？那完全是化妝的產物嘛。」
蕾莉亞用力搖了搖頭。
確實，乍一看好像沒有化妝，但其實是用了看起來如此的化妝術。使用白粉和腮紅，一點點地改變色調，弄出立體感，讓肌膚看起來像素顏一樣啊！那個可是相當精緻的喔。」
對於海倫沒有注意到羅梅莉亞的化妝，蕾莉亞生氣地說。
「誒！是這樣嗎？」
海倫很驚訝，但要不讓人看出有化了妝，其實是非常困難的。就像一流的畫家在畫布上作畫一樣，需要運用細膩的技法才能完成。
「第一次見面的時候，我問她化了甚麼妝，她說『總是簡單地化一化就了事』。但那絕對是騙人的。一定是養了相當厲害的化妝師。」
蕾莉亞厭惡地皺起了臉。
精心整理髮型和化妝，穿著昂貴的衣服，嘴上說著甚麼也沒做的女人，蕾莉亞討厭得要死。
「大體來說，小說或戲劇中描寫的，和本人不是差很遠嗎？」
說著說著，蕾莉亞想起了小說和戲劇中描寫的羅梅莉亞。小說和戲劇都被過度美化，可以說完全是另一個人。
「好像的確如此，不過，我覺得真正的羅梅莉亞大人也很棒喔。這麼說來，蕾莉亞大人也看過羅梅莉亞的小說和戲劇吧？」
「這、那……因為都那麼流行，我只是不想落後於話題才看的。」
在海倫的指責下，蕾莉亞找了個藉口。
「那就當作是這樣吧。」
海倫笑著送上了視線。蕾莉亞只能尷尬地別開臉。
「話說回來，那個羅梅莉亞大人，我來這裡的時候經過了哈米爾王國的陣地，看到羅梅莉亞大人和澤法一起走著。」
「哦，那兩個人？」
聽到海倫說出的消息，蕾莉亞高叫道。
蕾莉亞的腦海裡浮現出了澤法的臉。是個總是惴惴不安的青年。雖然姑且是哈米爾王國的王族，但作為男人卻沒有值得一看的地方。
「莫非那兩人好上了嗎？」
「怎麼能，這應該不會吧。」
聽到好久沒聽到的戀愛話題，蕾莉亞興奮地說著，海倫搖了搖頭。的確，羅梅莉亞和澤法並不匹配。只是兩人交往的話，對蕾莉亞來說也比較好。可以嘲笑羅梅莉亞沒有看男人的眼光，即使不是這樣，聽著人家的戀愛話題也是很好的消遣。
現在兩個人在說甚麼呢？雷利亞想到哈米爾王國的帳篷裡進行的談話。
 
澤法悄聲地嘆了口氣。
聽到羅梅莉亞說有秘密的事，澤法的心彷彿要升天了。但是，這絕不是澤法所想像的那樣。
在澤法和羅梅莉亞一起的帳篷裡，絲毫沒有幽會的甜蜜氣氛，只有刀鋒般的緊張。
帳篷裡不只是澤法和羅梅莉亞，還有他的父親澤布爾將軍和護衛騎士拉塞爾，以及幾名士兵正在待命。而且在羅梅莉亞那邊，作為護衛的格蘭貝爾和拉根貝爾的雙胞胎將軍，也在一旁候著。
帳篷裡放著桌子和椅子，羅梅莉亞和澤布爾將軍坐下來，澤法像個秘書官一樣站在將軍身後。
羅梅莉亞的請求，是與澤布爾將軍的會面，而所謂秘密話，就是跟澤布爾將軍對談，
因為期待落空，澤法再次嘆了口氣時，澤布爾將軍聽到後回過頭來瞪著他。他的眼睛裡充滿了憤怒，額頭上佈滿了血管。
澤布爾將軍討厭羅梅莉亞。說到底，哈米爾王國和拉奧尼爾王國有過戰爭的歷史，關係絕對說不上好。
而且在這次聯軍中，哈米爾王國縱然遭受了巨大的損失，但卻一無所獲。相反，受害最少的拉奧尼爾王國，卻因為羅梅莉亞的水攻而立下了大功。
羅梅莉亞對哈米爾王國來說，已經可以說是敵人了，澤布爾將軍說連看到她的臉都不願意。當然，他知道如果提出和羅梅莉亞見面，肯定會大發雷霆。但澤法無法拒絕羅梅莉亞的請求。
「那麼，你利用兒子來見我，有甚麼貴幹嗎？」
澤布爾將軍毫不掩飾自己的不快，瞪著羅梅莉亞。
如果澤法暴露在這種眼神下，一定會像被盯上的青蛙一樣動彈不得吧。但是，面對充滿敵意的眼神，羅梅莉亞還是一臉坦然。
「非常感謝您在百忙之中撥冗見面，那麼我就開門見山說吧。要和我國締結同盟嗎？」
羅梅莉亞簡短地結束了禮節性的寒暄，馬上切入正題。
「這說得倒怪的。我們聯合軍已經結成同盟，聯合在一起了。」
對於羅梅莉亞提議結盟的試探，澤布爾將軍一笑置之。
「不是那種鬆散的聯盟。是為了準備與魔王軍的正式戰鬥，而想要與哈米爾王國加強合作。」
「這是非常感謝的提議，但請容我拒絕。那麼，事情談完了吧？澤法！羅梅莉亞大人要回去了！送客！」
澤布爾將軍起身拒絕了提議，催促羅梅莉亞回去。
「你還有餘力拒絕我的提議嗎？」
「你說甚麼？」
澤布爾將軍瞪回去。
「昨天為止的國家之間的序列，首席是聯盟的盟主休利翁王國。第二位是大國伏爾格斯克帝國。三位和四位由霍沃斯聯邦和海倫特王國競爭，五位是哈米爾王國。而最後的是我們拉奧尼爾王國。」
羅梅莉亞冷靜地說明了國家之間的勢力對比。
「但在今天的軍事會議上，我國一躍上升到第三位，現在倒數第一的，是哈米爾王國哦？」
羅梅莉亞的話，讓帳篷裡的殺意濃度增加。澤法臉色都發青了。
「這個，我可以看作是挑釁嗎？羅梅莉亞大人？」
「要是你這麼想我就麻煩了。我想你們和我國聯手，越過霍沃斯聯邦和海倫特王國，爭取第四名。」
羅梅莉亞向澤布爾將軍伸出手。
澤布爾將軍雖然沒有執過羅梅莉亞的手，但全身散發出的殺氣收斂了，臉上不再是憤怒，而是身為一個冷靜的將軍的表情。
「……你在想甚麼？你的目的是甚麼？」
「當然，是要打敗魔王軍。」
對於澤布爾將軍的問題，羅梅莉亞用直率的眼神回視。
「為了打倒魔王軍，非得攻佔甘加魯加要塞不可。為此，我們非得擊破魔王軍絕對會派來的援軍不可。但以聯合軍的現狀，我認為這應該會很困難。」
羅梅莉亞搖了搖頭。
「你說我們聯合軍會輸給魔王軍？」
「只要有休利翁王國與伏爾格斯克帝國在，輸是不會輸吧。但我也看不出兩國打算認真戰鬥的氣概。但你們不同。哈米爾王國迄今為止流了最多血。是這個聯軍中，最可以信賴的國家。」
聽到羅梅莉亞對於造成犧牲的好評，帳篷裡的哈米爾王國士兵的表情也放鬆了。澤法也因為被表揚而感到有點高興。
「羅梅莉亞大人，你真是個人精呢。確實，休利翁王國和伏爾格斯克帝國正在保留戰力吧。但是沒流血的並不只有這兩個國家。貴國不也是一樣嗎？」
澤布爾將軍搖了搖頭，表示不會被羅梅莉亞騙到。
「就我來說，反而是看不出你有在認真戰鬥。你是不是打算利用我們了？」
「原來如此。的確，會被這麼想也是沒辦法的事呢。不過我沒打算要利用你們。如果你願意和我並肩作戰的話，我會給你相應的回報。」
「回報？我能得到甚麼呢？」
澤布爾將軍以蒼白的臉看著羅梅莉亞。澤布爾將軍心想，她不可能給出令人滿意的回報才對。
「在今天的軍事會議上，我們拿到了會得到前朱涅布爾王國的林多地區的約定。你還記得嗎？」
聽到羅梅莉亞的話，澤布爾將軍點了點頭。
「如果能締結同盟，一起戰鬥的話。我就把林多地區讓給你吧。」
「甚麼。」
這讓以澤法為首、帳篷裡幾乎所有人都大吃一驚。沒有感到驚訝的，只有羅梅莉亞和她背後的雙胞胎將軍。
「你說甚麼？你是認真的嗎？」
澤布爾將軍臉色大變，澤法也不敢相信。
「當然了。為了報答哈米爾王國的奮勇作戰，這點回報是理所當然的吧。」
「但是，阿拉達王會同意嗎？」
「這我來說服他吧。要不然，也可以在休利翁王國見證下寫下憑據。」
羅梅莉亞用力地點了點頭。
「甚……」
意識到羅梅莉亞是認真的，澤布爾將軍都說不出話了。
「怎麼樣？要不要和我國結盟？」
羅梅莉亞再次向澤布爾將軍，伸出雪白的手。
澤布爾將軍沉吟了一聲，接過了羅梅莉亞的手。 

第三章～諸龍的謀略～ 
[第三章～諸龍的謀略～] by 小鳥　恋



魔王軍大陸侵略軍洛班鎮守府長官加尼斯，在會議中，被鱗片覆蓋的臉頰微微扭曲，用左手按住腹部。因為胃很痛。
但被身上的黑色盔甲擋住了，無法觸摸疼痛的胃。
自從魔王塞爾吉斯被人類討伐，已經過了五年時間。
但在這五年間，魔族的故鄉戈迪亞大陸一次也沒發過聯絡，也沒有人看過作為聯絡船的魔導船。魔族被留在人類的大陸，無法逃回故鄉。
身為可以說是魔王軍最大的據點、洛班鎮守府的長官，加尼斯的地位可以說是萬人之上。但換句話說，一切的責任都落在加尼斯身上。
加尼斯忍受著沉重的壓力和胃痛，望向會議室桌子上攤開的地圖。
地圖以三面環海的迪納維亞半島為中心，詳細地描繪了地形。
在迪納維亞半島的西端，畫了已經發展到可以稱為都市的洛班城鎮。從洛班往東走，就能看到蓋尼斯修築的『格拉納長城』橫貫了整個半島。
越過格拉納長城再往東走，是幾座險峻的萊茵山脈，再越過這些山脈，便是一片荒野，而在荒野的中心，是一個漂亮的圓形巨大窪地。那就是傳說曾經有星星墜落在那裡的達拉斯荒野和圓形丘陵。
圓形丘陵的南面，有萊茵河流過，設了一座蘇特大橋。然後在缽狀地形的中心，存在了魔王軍從人類奪取的甘加魯加要塞。而這個正是加尼斯現在胃痛的原因。
胃又痛了，加尼斯低吟了一聲。
「哎呀，怎麼了，加尼斯長官？」
列席會議的魔族察覺到加尼斯的呻吟聲。那是身穿黑色衣服，財政長官傑拉沙。
「不，我在想事情。」
畢竟也不能說自己胃痛吧，加尼斯搪塞過去了。
「你說想事情，是指甘加魯加要塞嗎？」
傑拉沙張開魔族特有的縱長瞳孔，說出了加尼斯的心事，不過這種事眾人皆知了。加尼斯的視線回到地圖上的甘加魯加要塞，要塞的周圍，都放置了白色的棋子佈出包圍之勢。
白色的棋子，代表了人類的軍隊。
現在甘加魯加要塞，正受到人類聯軍的攻擊。儘管之前都一直守得住，可是，人類卻引了萊茵河的水，對要塞使出了水攻這種手段。
這樣下去，要塞裡的魔王軍士兵就會因為饑餓和疾病而死。應該馬上從洛班派遣援軍才對。
「確實，這真是令人困擾呢，那你到底打算怎麼辦？」
「你說甚麼了，說到底，如果再早一點派出援軍，事態就不會落得如此田地了吧。」
加尼斯用尖銳的話語回答傑拉沙。
當甘加爾加要塞被包圍時，派出援軍是軍事上理所當然的判斷。就算怎麼以堅固的城牆為榮，獨自固守的場合根本沒有勝算。因為一旦圍城斷糧的話，守方便完全無計可施。
然而，洛班決定不派援軍。
「是你主張不應該派遣援軍的啊。」
伽尼斯皺起眉間的鱗片，瞪著傑拉沙。
而傑拉沙，正是主張不應向被包圍的甘加魯加要塞派遣援軍的魔族。
「確實，上次的會議上，我說過還不用送援軍。可是，在上次會議的時候，甘加魯加要塞牢牢守住，把人類擊退了。誰猜得到會被水攻呢？看不穿敵人的作戰，不是參謀部的責任嗎？」
傑拉沙看著加尼斯，一臉認定自己沒有錯。
現在，為了有效地運用殘存的魔王軍，加尼斯兼任了參謀部的長。
「的確，我沒預計到人類會採取那樣的策略。」
對此，加尼斯也只能承認自己的錯誤。
用水來進攻城堡或要塞的戰術，加尼斯連聽都沒聽說過。可是，預測敵人的戰術，思考對策是參謀部的工作。不是說句猜不到就了事。
「所以我以前就說過了，應該從甘加魯加要塞和朱涅瓦撤退。」
傑拉沙指著地圖，指了指甘加魯加要塞以北的朱涅瓦。
在甘加魯加要塞的北面，有一個被魔王軍消滅了、被稱為朱涅布爾王國的國家，現在已改名為朱涅瓦，變成魔王軍的支配地區。
「格拉納的長城很高，人類無法靠近。只要魔王軍全軍守禦，洛班就可以安然無恙。何必特意把戰力分割給甘加魯加要塞和朱涅瓦呢？」
傑拉沙在會議室裡高聲說道。
「我在這裡再次重申，我們應該從甘加魯加要塞和朱涅瓦撤退，全力防守洛班，這樣的話，洛班在未來百年都能安泰。」
聽到傑拉沙的話，身穿藍色衣服的軍糧廳長官達爾巴、身穿紅色衣服，負責維持洛班治安的警備廳長官茲斯特拉，以及身穿代表司法長官的黃色衣服的吉蘭都點了點頭。
他們都是在洛班擁有極大權限和權力的幹部。現在，洛班的會議室中，已經分裂成以加尼斯為中心的派系、以及以傑拉沙為中心的派系。
「這個會議，可是商討如何拯救甘加魯加要塞啊。」
「可是，假如我們撤退的話，不就沒這個必要了？」
傑拉沙鼓起雪白的喉嚨，對著加尼斯笑了。
這個男人！加尼斯的怒火湧上心頭。
現在甘加魯加要塞正受到敵人的攻擊，士兵危在旦夕。然而，傑拉沙卻將這種窘境用在政治鬥爭上。
「我已經說過好幾次了，不能放開甘加魯加要塞和朱涅瓦。」
在會議上不能發火，加尼斯抑制住怒火，用平靜的聲音說道。
甘加魯加要塞是洛班以外的重要據點，朱涅瓦雖然防守薄弱，但卻是重要的統治地區。不可能主動放棄這兩處地方。
確實，就如傑拉沙所說，格拉納的長城高牆很高，洛班的防守堪稱牢固。只要用上魔王軍的全部兵力守住這裡的話，就算一百年說得太過，至少也能撐個十年吧。
但就加尼斯來說，倒想問長城到底是為了甚麼而起。
「格拉納的長城不是為了閉守而建造的，而是為了進攻。」
加尼斯說出了那道他親自在前線指揮所修築的長城的本來目的。
加強根據地防禦的目的，是為了能以最低限度的戰力守住陣地，並將剩下的戰力分配到進攻上。而且正因為己方主動進攻，敵人不得不投放力量到防守上，從而減緩進攻力量。這正是為攻而守、同時亦是為守而攻。
「一味死守，可是沒有前途的啊。」
加尼斯張開長著獠牙的嘴斷言道。
如果像烏龜一樣堅守，確實可以安穩個十年吧。但一旦躲在龜殼裡，下次伸出脖子的瞬間，馬上就會被斬殺吧。
「而且要是固守的話，就等於把主導權交給對方。而被敵人奪取主導權的結果，甘加魯加要塞就遭到水攻了。」
「哎呀，格拉納長城附近可沒有甚麼河哦。」
「這種事我知道！」
傑拉沙輕蔑的態度，讓加尼斯忍不住拍桌子。如果把主導權讓給人類，就不知道他們會做些甚麼。這一點在甘加魯加要塞已經得到了證明，為甚麼他們就不能理解呢？
加尼斯看了看會議室裡的幹部，傑拉沙露出半笑的表情，其他也有好幾個人在附和似地笑著。這些傢伙可不行啊。
加尼斯看著會議室中的幹部，認為他們根本靠不住而死心了。
這不是思考方式的問題。是對事態採取的態度差太多了。這一點，在現在所穿的服裝上也如實表現出來。
在列席重要會議的時候，魔王軍有著要穿上軍裝，或者與職務相對應的禮服的規定。加尼斯穿上了心愛的黑色盔甲出席了會議。雖說遠離戰火，但敵人正攻過來。這是為了讓加尼斯根據情況，可以親自率軍出征而做的準備。
當然，身為洛班鎮守府長官的加尼斯，不可能親自率領士兵。但這是表示已經做好了隨時出征的準備。另外，雖然距離還遠，但亦表示出自己與前線作戰的士兵常在的想法。
然而，這次會議上，包括加尼斯在內，穿著盔甲的只屬少數，大部分幹部都是穿上禮服出席。這種溫度差才是致命的。這裡的很多人，都把甘加魯加要塞的戰鬥當作隔岸觀火。
這都是因為把牆築得太高了，加尼斯意識到自己的失策。
在這幾年間，加尼斯為了鞏固洛班的防禦，在充實防衛設備上傾注了心血。結果，格拉納的長城變得無比地高，變成了銅牆鐵壁。
可是，過於堅固的城堡或要塞，會給裡面的人帶來很大的影響。在絕對安全的地方下的安心感，令人認為沒有必要冒險，失去了進攻的想法。
穿過無數戰場的魔王軍，在可以說得上是敵地的地方，會有這樣的心理，這是連加尼斯都沒有預料到的。但是，洛班的幹部，在嗅不著戰場氣息的會議室，被徹底拔掉了獠牙。
如果那個人在的話……。
加尼斯一邊想起某個魔族，一邊將視線轉向會議室的一端。
會議室的末席，雖然現在已經拆除，但以前還放著一張小椅子。
坐在那把椅子上的魔族，對魔王軍來說可以說是劇毒。
加尼斯自己很嫌惡那魔族，在把他趕出這會議室的時候，心裡還一陣快意。
但在這鬆懈的會議室裡，需要下猛藥。
我們果然還是需要他。加尼斯暗自下了決心。

會議結束後，加尼斯坐上馬車，向洛班的郊外走去。
透過馬車的窗戶，可以看見巨大的圓形建築物。這就是住在洛班的魔族，連聽到名字都害怕的達利安監獄。
這裡是關押犯了罪的魔族的地方，很多魔族都死在這所監獄裡。
馬車來到達利安監獄，加尼斯從馬車上下來，抬頭望向監獄。雖然太陽還很高，但總覺得有些昏暗。
加尼斯在看守的帶領下進入達利安監獄，走在鐵欄相連的狹窄走廊上。監獄內部充滿了霉味和糞尿味。
在看守的帶領下，加尼斯來到了一個牢房前。這個監牢，曾經關了一個名叫蓋爾多巴的魔族。
加尼斯往裡一看，鐵欄杆的另一邊，穿著髒兮兮衣服的魔族坐在地板上。
那個魔族甚為怪異，坐在地板上的身體出奇的小，簡直只有孩子那麼高。他臉上一絲皺紋也沒有，腦袋滑溜溜的。
如果只看臉和身材的話，還以為是個孩童，但從其氛圍來看，卻給人一種有著數千個年輪的老樹一般的印象。
加尼斯讓看守退下，隔著鐵柵欄和囚犯對峙。看到加尼斯後，囚犯的臉扭曲了，皮開肉綻似地張開嘴。
「哎呀，這不是人稱洛班鎮守府長官的加尼斯大人嗎？」
囚犯張大嘴巴，露出宛如新月般的笑容。
他那噁心的笑容，讓加尼斯皺起了眉頭，但他可主動來看這張臉的。
「啊，好久不見啊，加米。」
加尼斯叫了一聲囚犯的名字。
被囚禁在監獄裡的這個男人，就是被認為是魔王軍最強最惡頭腦的前特務參謀加米。
「可是，像加尼斯大人這樣的人，竟然委躬前來這麼肮髒的監獄，會沾污你寶貴的身體。請馬上回到洛班的宮殿吧。」
加米坐在地板上，深深地低下頭。
雖然他的頭幾乎要貼在地板上，但那句話卻給人一種可以說是殷實無禮的典範的傲慢感覺。
「你現在還在恨我把你關進這個監獄嗎？」
加尼斯問加米。
把加米抓進達利安監獄的並非何人，而正是加尼斯。加米有理由怨恨加尼斯。
「不不，我怎可能會去怨恨加尼斯大人了。」
加米抬起頭，用演戲劇般的語氣，誇張地搖了搖頭。
「我這個愚蠢的加米在兩年前慘敗給了人類，犯下了造成了眾多士兵的死亡、失去了花費鉅資培養的上千頭翼龍部隊的大失態。已經無從辯解了。」
加米繼續那演戲似的開場白。
確實，加米在兩年前制定了一個作戰，用馴養長了翅膀的翼龍，攻擊人類的糧食生產地區。可是遭到人類的反擊而敗北，損失慘重。
「全賴加尼斯大人的溫情，我才得以倖免處死，如此一來，我剩餘的人生，就只能奉獻給為死去的士兵的安魂。」
加米深深地低下頭，然後就不動了。看到那顆頭，加尼斯嘆了口氣。
這個叫加米的男人，雖然很常低頭，但絕不會在不利自己的時候低頭。
兩年前也是這樣。加米戰敗，被追究戰敗的責任。即使被處死也不奇怪，但那時加米完全沒乞命，也沒有低頭。
因為他知道，在不利的時候低頭，就會被抓住把柄。
相反，這個男人在對自己有利的時候，會輕易地低下頭。因為他知道，即使自己低頭，最終也只會是對方來低頭。
而現在，加米低下了頭。
「算了，我不打算陪你演戲。」
加尼斯瞪著低頭的加米。
加尼斯特意跑到達利安監獄來看他，很明顯是需要加米的頭腦，打算把他從監獄裡放出來。
就算對加米來說，也應該想早日從這樣的監獄裡出來才對。但他沒有這麼說，而是說要留在這裡。真是個叫人焦躁的男人。可以說是個讓別人焦躁的天才吧。
「真是的。為甚麼你性格這麼壞？我可是救了你的命啊。」
加尼斯再次嘆嘆了口氣，看著低下頭的加米
以魔族的觀感來看，加米有著醜陋的臉和身體。而且性格也很惡劣，認為自己以外的人都是白痴。很多魔族都討厭這個加米，加米敗北的時候，很多魔族都高喊要將他處死。
但是，加尼斯壓下了求刑的聲音，把他關進了達利安監獄。
「算了，比這更重要的是甘加魯加要塞，現在正受到水攻。」
「嗯，好像是這樣。」
當加尼斯傳達前線的最新情報時，加米毫不驚訝地點了點頭。
在達利安監獄裡，應該是禁止寄信，也嚴格限制會面才對的。可是，加米不知用了甚麼方法，得到了外界的情報。真是個不可大意的男人。
「這樣下去，甘加魯加要塞就會淪陷。那樣的話，就無法保住迪納維亞半島北部的朱涅瓦了。傑拉沙他們說只要放棄要塞就可以了……」
「免談。」
當加尼斯告訴他會議的內容時，加米只說了一句話就否定了。
「加尼斯大人，朱涅瓦有多少士兵？」
「很少。應該派不了兵吧。」
聽到加尼斯的回答，加米皺起了眉頭。
按照兩年前的計劃，在朱涅瓦也部署了大量兵力，不僅從洛班，也會從朱涅瓦派遣兵力，計劃從兩個方向派遣援軍。
但是，由於傑拉沙放棄了甘加魯加要塞和朱涅瓦，並揚言要在洛班死守，所以在朱涅瓦沒有部署太多士兵。
「甘加魯加要塞當然也派不出士兵。這樣的話，就只能靠洛班的戰力與人類作戰了。可是……」
「人類當然也會提防了吧。」
對加尼斯的話，加米也點了點頭。想要在短時間內突破對方的攻擊很困難。
「翼龍部隊的航空戰力現在有多少呢？」
加米詢問自己所組建的部隊的情況。
加米將一千三百頭翼龍改良並馴養，作為航空戰力，創建了新的部隊。
但是兩年前戰敗，失去了眾多翼龍，數量減少到了三百頭。
「啊，翼龍的數量在這兩年有所增加，現在有五百隻左右。」
加尼斯告訴他翼龍部隊還在繼續。
翼龍部隊除了飼養翼龍本身需要花費大量金錢，再加上騎乘的士兵，必須是能夠使用風的魔道具的魔法兵。
因為魔道具很昂貴，魔法兵也很稀少，所以不能簡單地備齊。但是翼龍可以飛越地形和城牆移動，因此可以說是非常有用的兵種。
「不過，現在不在手邊，他們正在襲擊人類的生產設施。」
「嗯，挺堅實的一著呢。」
加米評了一句，讓加尼斯心裡鬆了一口氣。他擔心自己會不會因為把寶貴的航空戰力用在這種事情上，被他瞧不起。
「剩下翼龍有五十頭。所以能用於救援甘加魯加要塞的，頂多就五頭十頭而已。還有一件不太好的報告。人類在山上建了瞭望塔，正在監視翼龍。也開始考慮用弓箭兵攻擊翼龍的方法。因為這個原因，已經失去了幾頭翼龍。」
「當然了吧，這事先早就預料到的了。」
對加尼斯的話，加米簡短地回了一句，點了點頭。
「可以從洛班派遣的兵力有十五萬左右。怎麼樣，加米，這樣能取勝嗎？」
「這取決於率領的將軍。是誰？」
「是達拉斯將軍。」
「庸才。」
當加尼斯說出手下將軍的名字時，加米只消一句話就打發了。雖然說得很過分，但加尼斯自己也覺得達拉斯將軍靠不住。正因為如此，才會來到這裡。
「本來我是想讓伽利歐斯大人率領軍隊的，但我想你應該也知道，伽利歐斯大人現在嘛……。」
加尼斯含糊其辭。兩年前，加米被人類打敗，勉強保住性命逃了回來。但體格不如人的加米無法獨力逃出敵陣。幫加米逃走的人，正是魔王的親弟弟伽利歐斯。
魔王軍最強的男人，雖然自己也受了快要死掉的重傷，但還是活了下來，和加米一起闖過了敵陣。據加尼斯所知，伽利歐斯的傷口已經痊癒，體力也完全恢復了，不過從那時起，伽利歐斯卻表現出古怪的行為，和以前的樣子不一樣。
「從兩年前開始，伽利歐斯大人就變了。這都是你的錯啊。」
加尼斯用責備的眼神看著加米。
「讓伽利歐斯大人恢復原樣，帶他去戰場，這就是你的工作。」
加尼斯用看守交出的鑰匙，打開了牢房的門。
加米無奈地嘆了口氣，站了起來。

從達利安監獄出來的加米仰望天空，露出了笑容。
不是因為從監獄裡出來，看到廣闊的天空而高興。而是因為洛班鎮守府長官加尼斯來見自己，不得不把自己從監獄中釋放出來而高興。
加米對於自己容姿醜陋有自覺。而且也知道自己性格惡劣，惹人討厭。縱使前者是天生而無可奈何，但後者則是有意為之。
一切都是為了證明自己。
從出生的那一刻起，加米就因為這副容貌，被所有人討厭。
連父母都討厭他，路人會吐唾沫。但唯獨頭腦比其他魔族優越。加米一直以來，都是靠著頭腦活下來。
而今天，囚禁在達利安監獄的加米，被加尼斯親自前來釋放了。
加尼斯絕對不是喜歡加米的外表，也不是中意他的性格。只因為加米的頭腦是正確無倫，出於需要才來見他的。加米的頭腦，勝過了他醜陋的容貌。加米對能用自己的能力，克服自己的缺點感到滿足。
正沉浸在充實感中，急促的腳步聲擾亂了那份餘韻。
「「加米大人～」」
加米心裡一沉，皺起眉頭，朝聲音傳來的方向望去，只見一個身材高大、身體呈紫色的女魔族和一個身材較矮、身體呈黃色的女魔族正朝她跑過來。
紫色體色的魔族是由加莉，黃色的魔族是美摩莎。這兩個女人都是加米被囚禁在監獄之前，就待在身邊侍奉的人。
加米自從監獄裡出來已隔了兩年，也有兩年沒見過女人了。不過，看到久別重逢的女人的臉，加米心想她們還是老樣子那麼醜呢。
「加米大人！你從監獄裡出來了嗎？」
由加莉弓著高高的個子，對加米說。
由加莉擁有超過男性魔族的身高。但可能是為了掩飾過長的身高，她總是駝著背。而且衣服的品位也很糟，土氣的長袍，結滿了小孩子喜歡的蝴蝶結和荷葉邊。完全不適合她那高大的個子。 
臉上的眼睛也很細，左右分得很開，嘴巴也很大，給人一種像蛇的印象。長得像蛇，在魔族的審美觀中等同於醜陋。
「我等都期待著這一天的到來。」
站在由加莉旁邊的美摩莎站直身子，低下頭。
美摩莎和由加莉相反，是個個子太矮的魔族。
雖然比加米稍微高一點，但身高也只跟孩童差不了多少。而在魔族的社會裡，身高太高倒是沒問題的，但太矮卻是致命。
美摩莎五官分明，單就長相來說，可以說是美形，但體型和孩子一樣，沒有凹凸。
她穿著黑色的夾克，喜歡大人的服裝，但由於與她的體型完全不符，看起來就像一個裝大人的小孩。
她也和由加莉一樣，可以說是尋不著結婚對象的類型。
儘管兩位女魔族作為女性，相貌都不好看，但說到容貌和體型，比加米優秀的人太多了，但比他更劣的倒沒多少。而且，由加莉和美摩莎，都擁有即使是那種容貌和體型都不成問題的特技。
「嗯，你們，這兩年承蒙照顧了呢。」
加米慰勞由加莉和美摩莎。
由加莉擅長計算和事務能力，能同時處理數份文件。此外，她還擅長分析情報，有著從碎片化的情報中中構建出整體的能力。
而美摩莎則是潛入高手。
在魔族的社會裡，個子矮的人不能從事正經的職業，很多時候只能做雜活和髒活。而美摩莎反過來利用自己的矮個子，裝作雜工的樣子潛入各種地方。然後偷聽會議，窺伺重要文件。
兩個人都很有能力，而且這兩年依然不辭侍從加米，把知道的情報偷偷藏在麵包裡傳達給他。而且兩人在這兩年間，都沒有從加米那裡收過錢，免費為他效勞。即使是加米，也不能無動於衷。
「這真是生受不起。」
「小人感悅誠服。」
由加莉深深地低下過高的頭，美摩莎也彎下腰。
看著兩個一凹一凸的女魔族低頭行禮，加米迅速環視四周。確認沒有其他魔族的身影後，心裡鬆了一口氣。
「加米大人，如果是阿薩妮亞大小姐的話，已經安排好馬車了，應該馬上就來。」
美摩莎沒有看漏加米的視線，回答了加米還沒提出的問題。
「嗯，嗯。」
加米歪著臉點了點頭，等了一會後，一輛馬車停到達利安監獄前。
一個身穿黑色毛皮大衣的魔族，從馬車上走下來。單手拿著短杖，邁著優雅的步伐。頭上披上了兜帽，臉上戴著畫了花朵裝飾的銀色面具，所以看不見本來面目。但即使隔著了大衣，還是能看得出那豐滿的胸部和緊緻的腰部，很容易就能判斷出那個魔族是位女性。
從馬車上下來的女人，看了看站在由加莉和美摩莎旁邊的加米。只見銀面具下閃著翡翠色的眼睛，一邊拿著拐杖，一邊挪動她修長的手腳跑了過來。
雖然這不是淑女應有的樣子，但隔了面具也能得出，氣喘吁吁地走來的女性，閃耀著喜悅的光芒。
「加米大人！好久不見了！」
看到聲音如美麗的鳥一樣的女性，加米抽搐著臉，點了點頭。
「好久不見啊，阿斯達羅特男爵千金。不，現在已經繼承了爵位，應該叫作阿斯達羅特男爵吧？」
加米行了一個對貴族用的禮。
「討厭啦加米大人。雖然這兩年，已經確認到失蹤的哥哥在戰場上死亡了，我繼承了阿斯達羅特男爵家沒錯。但我家沒落已久，剩下的只有宅邸和兩個女傭罷了。就像以前一樣叫我阿薩妮亞就好了喔！」
阿薩妮亞像唱歌一樣興高采烈地說著，用充滿光芒的綠色眼瞳注視著加米。
「不，阿薩妮亞大人。再怎麼說，也不能向當上了貴族的人直呼其名……」
加米想要委婉地保持距離，但阿薩妮亞卻從面具下，投來親暱的目光。
加米無法直視阿薩妮亞的眼睛，移開了視線。
加米以傲岸不遜為座右銘，即使面對眾多的戰士、勇猛的將軍、甚或身份遠遠高於他的大貴族和王族，他也毫不退縮，但唯獨不擅長應付阿薩妮亞。如果可以的話，還想要遠離自己，不過也不能如此就是了。
「承蒙阿薩妮亞大人這兩年的厚意，我對你只有感謝之心。特別是承蒙由加莉和美摩莎兩位的幫助，我一定會報答你的恩情。」
加米深深地低下了頭。
由加莉和美摩莎雖然是以加米的部下的身份辦事，但原來都是侍奉阿斯達羅特男爵家的女傭。在這兩年間，由加莉和美摩莎一直支援加米，正是因為這兩人的主人阿薩妮亞的請求。
所以對於阿薩妮亞，即使不擅長，也要盡禮報恩才成。
「請不要那麼見外。不論加米大人要去哪裡，我也會跟隨的。請像以前一樣命令我。」
阿薩妮亞走近加米，把臉湊近。
面對全身散發出的強大壓力，自認為無懼世間萬物的加米，也不由自主地別過臉去。
「咳咳，阿薩妮亞大小姐。你還帶著面具哦。」
站在一旁的由加莉，故意清了清嗓子。
「討厭啦，我真是的。明明好久沒見到加米大人了，我居然還戴著面具呢。」
阿薩妮亞慌忙把銀面具取下。阿薩雷亞身上的銀面具，通稱為『腐病之面』。
腐病是魔族會罹患的一種皮膚病，雖然不會喪命，但如果柒上了這種病，臉部的皮膚會腐爛脫落、變得潰爛醜陋。
對女性來說，這是一種比死更可怕的疾病。一旦患上了這種病，即使結了婚，就算被休妻也不能有任何怨言，而要是未婚的話，今後一輩子也結不了婚。
而阿薩妮亞所戴的面具，就是被腐病侵襲的女性，為了掩蓋潰爛的臉而戴的。可是，當阿薩妮亞摘下銀面具時，看到的卻是一張沒有任何傷痕的美麗的臉。
堪稱鮮紅的體色，在陽光的反射下熠熠生輝，從喉頭到下顎，露出的皮膚都白得像雪一樣，更加映襯出紅色的鱗片。而把看見的人都吸引進去的瞳孔，散發著深綠色寶石般深沉的色彩。
曾經被譽為魔族至寶的美姬就在那裡。
「竟然帶著面具見面，真是失禮了。」
阿薩妮亞的美貌浮現出滿臉的笑容，轉向了加米。
「不、不，我不討厭那副面具喔。」
「真的嗎！」
雖然加米暗中是想叫她戴上面具，但阿薩妮亞卻因為身上的裝飾品表揚了，緊緊握住手上的銀面具，露出恍惚的表情。
看著阿薩妮亞興奮的臉，加亞米心裡嘆了口氣，然後望向阿薩莉亞緊緊握在手裡的銀面具。
阿薩妮亞多年前就喜愛的那副銀面具，正是加米與阿薩妮亞相遇的契機，也是一切錯誤的元凶。不過事到如今再說也沒用。加米切換了思考，整理眼前的問題。
「阿薩妮亞大人，剛才加尼斯長官命令，要我作為參謀，加入救援甘加魯加要塞的援軍。我想現在馬上著手準備。你可以幫我嗎？」
加米擺出了參謀的表情，看著阿薩妮亞和手下的由加莉和美摩莎。
「這當然了，加米大人，請用拐杖，車子也準備好了。」
阿薩妮亞伸出手杖，催促他上馬車。
加米接過拐杖，走上馬車，坐在座位上。戴著腐病面具的阿薩妮亞也坐在加米旁邊。而由加莉和美摩莎沒坐進馬車裡，而是坐在外面的車夫席上。
「你要去哪裡？是去參謀部嗎？還是回府第了？」
「不，請把我送到伽利歐斯閣下的府邸。如果閣下在家就好了。」
阿薩妮亞問道，加米搖了搖頭。
沒有事先通知便到訪，本來算是無禮的行為，但伽利歐斯並不介意這種小事。不過，因為他是個任性的人，很有可能會不在家。
「請放心，伽利歐斯閣下現在在家，我已經派人去確認了。」
阿薩妮亞間不容髮地回答，加米只能苦笑。
真是滴水不漏。聽到加尼斯和加米會面，便估計加米會被釋放，然後安排好馬車。再猜想他應該會去找伽利歐斯，於是確認了他在不在家。
能理解加米的行動，說實話幫了大忙。不過，正因為她這麼天衣無縫，加米才沒法離開不擅長的阿薩妮亞。
看了看坐在旁邊的阿薩妮亞，就知道戴著腐病面具的女人，緩起面具下的嘴角露出了微笑。能待在加米的旁邊，似乎是件無上喜悅開心的事。
加米表情陰鬱地望向前方，望向連接車夫席的小窗。由加莉和美摩莎不時從小窗口向裡邊窺視，看著一臉幸福的主人而會心微笑。
加米心裡非常不舒服。討厭、憎惡自己的人舉目皆昆，卻從沒有任何一個人對自己表示好感。說實話，他不知道該怎麼跟她相處。對於凡事都用邏輯來思考的加米來說，阿薩妮亞的好意完全無法測量的，甚至令人毛骨悚然。
加米嘆了口氣，一心等待馬車到達伽利歐斯的宅邸。

魔王的親弟弟伽利歐斯。沒有人懷疑他的家世和實力，能夠理所當然地過上跟魔王同等的生活。
然而，伽利歐斯所住的宅邸，卻只是一座用黑色的石頭堆砌而成的簡樸堡壘。
實際上，那本來是被滅掉的洛伊甸王國的兵營。
當然，如果伽利歐斯想要的話，也可以建造一座壯麗的宅子。然而，精緻的居所不合伽利歐斯的品味。最重要的是，因為他擁有魔族中首屈一指的巨大身體和怪力，所以奢華的家具都無法承受伽利歐斯的力量而損壞。
加米把馬車停在伽利歐斯的宅邸前，讓阿薩妮亞她們待著，獨自進入宅邸。
拜託看門的魔族轉達後，被侍從帶到裡面的房間。
加米站在巨大的門前，門的另一邊傳來野獸般的低沉聲音。
雖然這聲音單是聽見已經快要令人凍僵了，但加米毫不畏懼地打開門走了進去。
一進房間，大量的書映入眼簾。房間裡的牆壁上擺設了書架，放了大量書籍。那藏書量可以堪稱書齋，不，是圖書館才對。
加米撥開書的密林走進去，拄著拐杖，朝著發出陰森聲音的方向前進。途中好幾本書成山那麼高。伽利歐斯躺在地板上，埋在書叢裡。巨大的書壓在他的臉上，從縫隙中傳來了呻吟聲。
那呻吟聲的真面目，只是單純的鼻鼾聲。
「伽利歐斯閣下，請起來，閣下。」
加米把放在他臉上的書挪開，喊醒伽利歐斯，但他沒有起床的跡象。
加米嘆了一口氣，舉起拐杖，往伽利歐斯的頭上用力一揮。在手杖打中臉時，鼻鼾聲便止住，伽利歐斯那像龍一樣的眼睛睜開了。
伽利歐斯站了起來，雙眸捕捉到加米，就張開長著獠牙的嘴巴。
從幾乎能把加米整個吞下去的大顎，吐出了一股腥氣。
「呼哇，已經是早上了嗎？」
「已經到中午了囉。」
「真的嗎？沒吃到早飯啊。」
伽利歐斯一邊打個大哈欠，一邊撓著身體。
「是加米嗎？很久不見了，有兩年了吧？」
「差不多吧。這麼說來，兩年前的事我都沒能向你道謝。閣下，當時你救了我一命，非常感謝。」
加米低下了平時從不低下的頭。
在兩年前的塞梅多荒野之戰中敗北的加米，試圖用翼龍和伽利歐斯一起逃走，但受到人類的魔法攻擊，連同翼龍一起墜入河中。
被濁流吞沒的加米之所以還能夠活著，都多虧了明明自己也受了重傷，卻銜著加米遊過河的伽利歐斯。
之後，加米和伽利歐斯徒步返回洛班。但一回到洛班，加米就被追究戰敗責任而入獄，從此再也沒有機會見到伽利歐斯。
「不需要甚麼道謝。倒不如說，若不是你來救我，我也會在那裡死掉了，應該是我要向你道謝才對吧。」
伽利歐斯笑著回答。
在兩年前的戰鬥中，伽利歐斯的雙臂被砍斷、身體也被切裂，身受重傷。當時用翼龍救出伽利歐斯的人正是加米。
「看到你身體健壯，真是太好了。」
加米看著伽利歐斯的身體點點頭。
失去的雙臂已經再生，身體上的傷口也已經痊癒。
「所以，你最近是在讀書嗎？」
加米看了看排列著的書架和堆在周圍的書。
回到洛班的伽利歐斯，這兩年多來，幾乎每天都在讀書。
這令人大為吃驚。加米和伽利歐斯交往了很長時間，但從未見過他讀書。
這種異行也在魔族之間流傳開來，亦傳入了正在牢獄的加米的耳中。
「啊，是呢，書這種東西，讀起來也挺有意思的。」
伽利歐斯拿起讀到一半的書，翻開書頁，重新開始閱讀。
「那麼，僅僅兩年時間，你就讀了這麼多書嗎？」
「嗯？大概吧。」
加米抬頭看了看堆積在地板上的大量書籍後，伽利歐斯興味索然地回答。
迄今為止，伽利歐斯腦裡只想著戰鬥。有人驚訝他居然識字，也有人認為他敗給人類後腦袋壞了。把加米從監獄裡釋放出來的加尼斯，也說要把伽利歐斯變回以前的伽利歐斯。
不過，加米可沒甚麼能改變伽利歐斯的力量。對那看書的人，能做的只有一件事，那就是提問。
「那麼，閣下，找到答案了嗎？」
「還沒找到。」
「……是嗎。」
加米知道伽利歐斯想在書中尋求甚麼。但是那個答案，只能靠伽利歐斯找出來。
「我要赴任前往甘加魯加要塞。人類軍隊正在進攻。」
「嗯？是嗎？那以不要死掉的程度努力吧。」
面對奔赴戰場的加米，伽利歐斯漫不經心地回答。以前一聽到戰爭就興高采烈跑出去的男人，現在完全失去了興趣。
想到再說下去會打擾他讀書，加米便鞠了一躬，離開了房間。
要硬把伽利歐斯帶出去，就連加米都做不到。那麼甘加魯加要塞的救援，就必須在缺少伽利歐斯下進行。
為了研究救援的對策，加米本打算直接離開宅邸，但走廊裡響起了巨大的腳步聲。放眼望去，數個魔族正向這邊走來。
「伽拉特大人，好久不見。」
加米看著對方，行了一禮。
響起腳步聲的人，是伽利歐斯的長子伽拉特。他身後跟著他的六個弟弟，伽雷昂、伽翁、伽達魯達、伽斯頓、伽利斯和伊薩。
伽利歐斯的七個兒子母親雖然各自不同，但幾乎都和父親一樣身材魁梧。尤其是長子加拉德，擁有可以與伽利歐斯匹敵的體格。只有最小的伊薩和其他哥哥不一樣，個子矮小，像個侍從似的跟著眾人。
「加米！父親大人的情況怎麼樣？」
「身體好像還好，剛剛才睡醒，又開始讀書了。」
「父親大人也叫人困擾呢，自從在和人類的戰爭中輸了以後，就一直躲在書齋裡，嚇破了膽閉門不出了！」
伽拉特哀嘆地搖了搖頭。
「不過放心吧。下次的戰鬥，我伽拉特也會出戰的啊。我會擊破包圍甘加魯加要塞的人類，代替嚇破膽的父親大人，帶領魔王軍，不，魔族全體給你看。」
伽拉特宣佈自己要成為魔王。
「太狡詐了啊，大哥，我不會讓你獨佔功勞的。」
「沒錯，我們也要從軍。戰場上不分兄弟，先立功為勝啊。」
聽到伽拉特的話，次子伽雷昂和三子伽翁氣勢洶洶地回答。
「哈哈，好吧，那麼就在戰場上較量吧。」
伽拉特滿腔自信地笑了。
到目前為止，伽利歐斯的諸子，雖然立下了與其龐大的身軀相稱的功勞，但仍沒人推舉他們當上新魔王。因為父親伽利歐斯的威望，實在太強了。
可是現在，伽利歐斯一直沒從房間裡出來，名聲大跌。如果是現在的話，伽拉特他們要自稱魔王也不是不可能。
「對了，加米，我給你看個好東西，到後院來！」
伽拉特不待加米回答，就在大屋的走廊上跑了起來。
雖然加米現在得馬上制定救援甘加魯加要塞的方案，但想到與其拒絕，跟上去看還比較省時間，沒辦法下只好跟著去了。
因為伽拉特他們都是大個子，所以矮小的加米逐漸被甩開。伽拉特他們撇下加米走在前面，只有最小的伊薩配合加米的步調走。
「非常抱歉。今天剛從監獄裡出來，卻要你走來走去。」
「不，沒關係喔。」
伊薩克低下頭，加米搖了搖頭。
身為七男的伊薩，是伽利歐斯的兒子中個子最矮的。雖然以魔族來說算是平均，但因為其他兄弟都擁有可跟伽利歐斯匹敵的軀體，所以無論如何都顯得矮小。
而且，長相也不好看。其他哥哥的五官都輪廓分明，但伊薩的鼻子塌得很低，身體也圓滾滾的，以致顯得份外矮小。性格也很內斂，不僅是外表，連內在也不像伽利歐斯。
伊薩一邊走，一邊不停地看向加米。
「有甚麼事嗎？伊薩大人？」
察覺到他有有話要說，加米跟他套話道。
「啊，那個，我也和眾位哥哥一同出征，是我第一次上陣。」
「那恭喜了。」
聽到伊薩的報告，加米只是回以徒具形式的祝詞。
在魔族中，初陣和元服的儀式是同義的。這麼一來，伊薩也是個男人漢了。
「可是，伊薩大人，你是想告訴我這件事嗎？」
加米注意到伊薩關注的地方不在這裡。
「不，不是。……加米大人。父親大人到底是怎麼了嗎？兄長都說父親因為輸了才關起自己，但我看不是這樣。」
聽了伊薩的話，加米點了點頭。
七男的想法，雖不中亦不遠矣。
雖然伽拉特說他打輸後嚇壞了，但伽利歐斯才不是那麼可愛的男人。說到底，伽利歐斯本來就不是無敵不敗，以前也經歷了多次失敗。是個會忍不住挑戰自我的男人。
周圍的人不知道這件事，是因為對伽利歐斯來說，最後的敗北已經是十多年前的事了。
「加米大人，父親大人甚麼時候才能走出房間呢？」
伊薩克這麼問道，但加米自己也沒有答案。
加米已經猜到伽利歐斯在想甚麼了。可是，誰也不知道伽利歐斯會在甚麼時候、給出怎樣的答案。
「伊薩克大人。伽利歐斯大人是龍的轉世。龍的煩惱只有龍才知道。總有一天他會從房間走出來的。現在就讓他隨心所欲吧。」
加米輕輕搖了搖頭。
待伽利歐斯走出房間的時候，恐怕時代也會巨變吧。現在只能等待。
結束談話後，加米和伊薩一起走著，穿過大屋來到後院。
雖然被稱為後院，但實際上是個被城牆包圍的練兵場，裡面可以看到大大的後門。
「加米、伊薩，太晚了啊。」
伽拉特對姍姍來遲的加米和么弟怒吼。
「別這麼說，大哥，小不點就是走得慢。」
「先不提加米，伊薩他永遠也不會長大。真的是我們的弟弟嗎？」
四男伽達魯達和五男加斯頓露出了嘲笑。聽著幾位哥哥的嘲諷，伊薩俯首不語。
「那麼，伽拉特大人，你想讓我看的是甚麼呢？」
加米對伽利歐斯的兒子的糾紛沒有興趣，便問伽拉特。
「差不多該從演習回來了，你看，來了囉。」
伽拉特用下巴指了指練兵場的後門，士兵們發出震耳的腳步聲，穿過後門來到後院。其數量約為六千人。而且全都是由高大的魔族組成的。
「怎麼樣？很出色吧？這陣容可以和父親伽利歐斯的巨人兵團媲美啊。」
「這真是太棒了。」
伽拉特炫耀停下腳步列隊的士兵。加米像是不想開罪他而點點頭。
「為了公平起見，我們決定在下一次戰役中，每人各率領一千名士兵戰鬥。」
伽拉特沒有把伊薩算在內，看著五個弟弟。伽利歐斯的兒子們鬥志昂揚地笑著。
「看，還有呢！」
伽拉特指了指後門。
士兵的進行雖然結束了，但地動般的腳步聲還在繼續。加米定睛一看，練兵場裡有十名士兵，一邊曳著鎖鏈一邊進來。朝鎖鏈的盡頭看去，門的另一邊，出現了爬蟲類的巨大的臉。
岩石般粗糙的皮膚，小小的眼睛。大嘴巴裡有好幾根獠牙，從獠牙的縫隙裡露出紅色的舌頭。
是龍。而且不是小型或中型的。那是一條有房子那麼大的巨龍。
突然出現的龍，脖子上纏著鎖鏈，士兵們拉著鎖鏈，把龍帶到後院。
龍發著響徹了練兵場的的腳步聲走進來。用兩條後腿，支撐著巨大的腦袋、粗壯的脖子，還有龐大的身軀。長長的尾巴像鞭子一樣，咆哮聲讓身在遠處的加米的身體也震動了。
「是暴君龍嗎？好久沒看到了。」
加米發出欽佩的聲音。
雖然在加米他們的故鄉戈爾迪亞大陸，龍是很常見，但在人類居住的亞克西斯大陸，應該只有小型龍和中型龍才對。
「是特地運送過來的嗎？」
「把蛋運到這裡，在這邊孵化。茁壯地成長了呢。」
加米驚訝地問道，伽拉特滿意地點了點頭。
地動山搖似的腳步聲還沒停。接著出現了伸出三根角的三角龍、背上有兩列劍狀凸塊的劍龍，從後門鑽了進去。緊接出場的是擁有巨大手臂和大嘴的怪腕龍，其次是背上有扇狀鰭角的棘龍。最後，尾巴和長長的脖子一樣長，四條巨大的腿像柱子一樣，發出雷鳴般的巨響的雷龍走了進來。
六頭巨龍齊集的景象，委實壯觀
「很厲害吧？而且這些龍還能騎啊。」
「真的嗎？」
加米無法相信伽拉特的話。
龍基本上是無法親近的生物。加米建立的翼龍部隊，是經過品種改良和調教才終於成功的產物。但是仔細觀察聚集的巨龍，就能發現牠們的背上好像裝上了鞍。巨大的雷龍的背上不僅有鞍，還安裝了一個巨大的籠子，可以容納好幾名士兵。
「是父親大人調教的，龍對我們來說就像家犬一樣啊。我騎上去給你看看吧。」
伽拉特和五個弟弟一起朝巨龍走去。這些龍的確是經過了馴化，即使靠近也不會咬人。恐怕是伽利歐斯親自教導的吧。
伽拉特他們抓住鎖鏈製的韁繩，跳上龍的背上。
伽拉特跨上暴君龍，次子伽雷昂爬上雷龍。三男伽翁跳上怪臂龍，四男伽達魯達抓住三條角龍的韁繩。五子伽斯頓坐在劍龍的鞍上，棘龍則由六男伽利斯騎乘。
看來各自乘坐的龍是固定的。不過，因為只有六頭龍，看來沒最小的伊薩的份。
「喂，伊薩，把你的龍也帶來吧。」
六男伽利斯叫道。看來雖然不在這裡，但伊薩好像也有龍。
但是伊薩可能是不願意讓人看到，動也不動。
「快點兒！」
在五子伽斯頓的催促下，伊薩無可奈何地朝馬房走去。看來是把馬房當作龍舍來使用了。過了一會兒，伊薩帶著龍回來了。
「哦，是裝甲龍嗎？」
看了看走在伊薩左邊的龍，加米點了頭。
裝甲龍顧名思義，全身被硬質的鱗片覆蓋，背部有好幾根突出的角。而且在長長的尾巴前端，附著著像巨大鐵鎚一樣的鱗片。因為這項的特徵，裝甲龍也被稱為拳頭龍。
裝甲龍尾巴的一擊威力可以輕鬆折斷大樹，但牠只是中型的龍，只有馬車那麼大。再加上身體形狀扁平，看起來顯得更矮小。
「你的龍還是老樣子那麼小啊，很適合你這個小不點啊。」
三男伽翁笑了，其他兄弟也跟著笑。
聽到哥哥們的嘲笑，伊薩垂著頭，用左手撫摸裝甲龍的頭。裝甲龍非常親近，看到垂頭喪氣的伊薩，伸出舌頭舔了舔他的左手，給他打氣。
「伊薩大人，這條龍是你自己養大的嗎？」
「啊，是的。魯特從父親給我蛋，我珍重地養大的。」
「那真是太棒了。」
伊薩看著裝甲龍回答。名字好像叫「魯特」。加米饒有興致地點點頭。
「伽拉特大人，這真讓我見識到不得了的東西。只要有各位的力量，救援甘加魯加要塞可以說等同已經達成了吧。」
「嗯，交給我吧。」
聽了加米的話，伽拉特自信滿滿地頷首點。
「伊薩大人，我們待會兒見吧。那麼，因為我還有工作要辦，就先告辭了。」
加米向伊薩鞠了一躬，離開了伽利歐斯的宅邸。
出了宅邸的加米，急匆匆地坐上了停著的馬車。
「接下來可以去第七練兵所嗎？」
加米從車內的小窗，向外面的車夫說了目的地，然後坐在阿薩妮亞的旁邊。
「阿薩妮亞大人。我有東西想請你準備。」
「是的，無論甚麼也成。」
加米這麼一說，阿薩妮亞高興地拿出記事本。
「首先請把六千套全身鎧甲和盾牌，送到伽拉特大人他們那裡。」
「六千套啊。雖說是伽利歐斯閣下的兒子，但也夠大手大腳的。」
「不這麼做的話，在戰場上也派不上用場。」
加米一邊拜託阿薩妮亞，一邊想起剛才看到的伽拉特他們的部隊。
雖然豪言壯語說可以與伽利歐斯打造的巨人兵團匹敵，但說實話，加米的感想是連腳下都搆不到。巨人兵團不只是大，而且還是伽利歐斯挑選出來的最強士兵。只是身材高大的士兵，根本無法與之相比。
但難得打造出來，如果沒能派上用場，就無法在戰爭中獲勝。如果全身裝備了盔甲和盾牌，作為裝甲巨人兵來運用的話，那應該會有點用吧。
「我會想辦法確保裝備，但是錢怎麼辦呢？」
阿薩妮亞說一定會採購到六千件盔甲。雖然不知道是她怎麼湊齊的，但她說能做到的事，一次也從未失約。只是那筆錢，就必須由拜託的加米來付。
「錢就問加尼斯長官要吧。」
「明白了。」
聽到加米的回答，阿薩妮亞在腐病面具下露出微笑，記錄在記事本上。
「還有，伽利歐斯大人的七男伊薩大人飼養了裝甲龍，如果有當時的培養方法和裝甲龍的蛋的話，希望你能拿到手。」
「培養方法和蛋呢。」
阿薩妮亞又在記事本上添了一筆。
伽利歐斯的兒子們，沒有甚麼值得一看的東西。雖然被巨龍嚇了一跳，但也是僅此而已。如果能湊齊數量，或許會很有趣，但如果考慮到培養的費用和時間，就不覺得划算了。不過，伊薩培育的那頭裝甲龍倒是很有趣。
加米經過品種改良，成功馴養了翼龍。但那條路絕不簡單。龍也不怎麼親近魔族。為此，加米孵化了大量的翼龍蛋，從中挑選順從魔族的個體進行交配，並反覆篩選順從的個體。
經過幾代的努力，才終於可以調教。
但剛才看到的伊薩的裝甲龍，卻表現出關心伊薩的樣子，像是想要安慰他而舐他的手。可以說是驚人的順從。
「這次能培育出裝甲龍嗎？」
「雖然不知道能不能成功，不過還是想研究一下。」
在阿薩妮亞回答的同時，加米的頭腦思考運用裝甲龍的戰術。
雖然不知道裝甲龍能否在戰場上派上用場，但戰爭最重要的是準備。集齊士兵的數量固然重要，但創造出對手沒有的東西、前所未有的東西也同樣重要。因為只要使用對方沒有的工具，就能佔到相應的優勢。
正當加米思考的時候，馬車已經來到第七練兵場。加米從馬車上下來時，身穿黑色毛皮大衣的阿薩妮亞也跟上來。
「加米大人，我可以和你一起去嗎？」
阿薩妮亞的聲音有些甜美。
說實話，加米是不想她太黏的，但接下來的工作，需要優秀的秘書。
作戰不是想好後下達命令就結束了。調配武器和食物等，必須經過重重的步驟。但加米的腦中，還有很多其他不得不考慮的事。能夠理解加米簡潔的命令，並做好一切準備的秘書官是不可或缺。
「拜託了。」
「那麼，加米大人，我們走吧。」
阿薩妮亞挺直腰杆，催促加米。
在阿薩妮亞的陪同下，進入第七練兵場，廣闊的場地中，有好幾個兵營和廣場，士兵們正揮舞著武器，埋頭訓練。
加米所提出的部隊，應該正在這個練兵場進行訓練才對。雖然兩年前加米被關進了監獄，但士兵訓練應該還在繼續。
為了尋找合適的魔族，加米在練兵場裡走了一圈，看到廣場上正在訓練的士兵在跑步。士兵們似乎被嚴格訓練，到了體力的極限，步履艱難。然後，其中一個士兵都倒下了。扮演教官的魔族，跑向倒下的士兵。
「你這傢伙在幹甚麼！別躺在神聖的練兵場！像你這樣的垃圾要躺下還早了一百年！泥土都要被你弄髒了！趕快站起來跑！」
教官不但沒有幫助倒下的士兵，反而斥責了他。士兵哭著臉站起來，又跑了起來。
「你還是老樣子那麼嚴厲啊，佐勒姆。」
「那個聲音，是加米嗎？」
加米向正在罵人的教官打招呼，茶色體色的魔族佐勒姆立刻轉過身來。
佐勒姆那可以說得上老年的臉上，不僅長了皺紋，還有很多道傷痕。
「你還活著嗎，這個世界的害蟲。單是你死了，這個世界就會變好了！」
「佐勒姆你才是老樣子，嘴巴有夠毒啊。都上了年紀，稍微圓滑一點吧。」
面對惡毒咒罵的佐勒姆，加米也毫不示弱地反駁道。
佐勒姆和加米都是老朋友了，一起侍奉塞爾吉斯，奠定了魔王軍的基礎。佐勒姆因多次負傷而退出了第一線，現在作為教官培育士兵。
「對了，佐勒姆，委託你培養的士兵怎麼樣了？」
「訓練很順利。看那邊，最旁邊的部隊。」
佐勒姆指了指廣場。那裡有超過一萬人的魔王軍士兵組成了隊列。持長槍的步兵前進，騎兵揚起沙塵，弓兵放箭。在廣場上正進行實戰形式的演習。
加米把視線轉向最端，那裡有一千人的步兵部隊和兩千人的弓兵部隊。
三千名步兵和弓兵，看起來動作敏捷，訓練有素。訓練程度與正規兵相比也毫不遜色。但只有一點，和正規兵有很大的不同。
每個士兵的身高都很矮。與其他士兵相比，他們確實至少矮了一個頭，都是在士兵評估測試中被淘汰的。但這正是加米所創設的部隊。
「按照你的提議，把在士兵評估測試中因為身高而落選的人聚集起來，進行了訓練。雖然周圍的人都叫他們做小鬼兵，不過因為喊得有道理，所以就那麼叫了。」
佐勒姆自嘲地笑著，但要把矮個子訓練成士兵，是一項重要的工作。
現在魔王軍受到壓倒性的兵員不足所困擾。率領軍團侵略人類各國的眾位大將軍戰敗後，戰鬥力大幅下降。
當然，魔王軍也盡可能地動員年輕人進行鍛煉，但數量根本不夠。因此，加米提出了將評估測試中落選的人，也訓練成為士兵。
「佐勒姆啊，作為戰力怎麼樣，能用嗎？」
「因為個子小，一對一的話沒有人能贏過我。不過能用。個子雖然矮，但士氣卻很高。他們看來為能夠站上戰場而高興。」
「啊，對能上初陣而高興嗎？」
加米原來如此地點點頭。
魔族的男性，必須在戰場上展示自己的力量才成。初陣亦代表著男人的元服禮。因此，在評估測試中沒能成為士兵的人，往往會被蔑視為半調子。加米年輕的時候，也經常被人瞧不起。
對於因為身高的原因沒能上戰場的人來說，小鬼兵就是可以證明自己的地方。
「指揮小鬼兵的是誰？他不是小鬼兵吧？能順利嗎？」
加米凝5望向指揮小鬼兵的人。
因為小鬼兵剛成立不久的，所以沒有有過戰鬥經驗的指揮官。那麼必然是從普通士兵中招募指揮官，可是，如果是因為小鬼兵個子小就瞧不起他們的人，那就頭大了。
「指揮官是蓋德爾三千龍將。雖然一開始不怎麼情願，但現在已經以那支部隊為榮了。」
佐勒姆指著指揮小鬼兵的指揮官。是個高個子綠色體色的魔族。
所謂三千龍將，就是能夠指揮三千名士兵的指揮官。既然是佐勒姆交托的，那麼也能夠放心了。
「可是，只有三千人嗎？我以為應該有四千才對？」
加米對小鬼兵的完成度很滿意，但對數量卻不滿意。
「雖然還有其他小鬼兵完成訓練，但我把其中的一千人組織成另一支部隊。你看那個。」
佐勒姆向正在訓練的士兵的方向指了指，那前方混雜了騎兵部隊，騎著並非馬的物體。
用兩根大後腿支撐身體的那種生物，全身覆蓋著茶色鱗片，後腿上有大爪子，嘴巴上有尖牙。是被稱為獸腳龍的中型龍。牠們背上騎著全副武裝的魔族士兵。
「加米啊，那就是你改良品種的獸腳龍了。那個叫作龍騎兵。訓練也很順利，如果是一千人的話，可以派上實戰。」
由於翼龍的品種改良和馴養都很理想，所以加米對獸腳龍施加了同樣的方法，並考慮是否可以代替馬匠。而這兩年數量好像增加了。
「龍騎兵好是好，可騎的是小鬼兵嗎？」
加米定睛一看，騎在獸腳龍背上的士兵，比普通士兵要小。
「最初是普通士兵騎的，不過還是這邊比較好。嘛，你看著吧。」
佐勒姆自信滿滿地點著頭，所以加米便繼續凝視獸腳龍。這時候，雙足行走的龍跑了起來。獸腳龍有力地擺動著又大又長的腳，加速前進。前面放著用由木材搭成的障礙物。高度有房子的屋頂那麼高。雖然相當高，但獸腳龍一口氣接近後，踢向大地跳躍。跳上空中的獸腳龍，輕鬆地跳過障礙物落地，然後就像甚麼都沒發生過一樣繼續跑過去。
「就像你看到的那樣，獸腳龍非常敏捷，機動性也很高。然後我察覺到，體型較輕的小鬼兵更能發揮牠的優勢。不過，和馬相比，續航距離和搬運能力都很低，在這方面可謂是一長一短吧。」
聽見佐勒姆的話，加米一邊點頭著一邊看著，龍騎兵一個接一個地跳過障礙物。其中有個騎著紅色獸腳龍的龍騎兵。與其他獸腳龍相比，它的速度非常快，跳躍能力也比其他獸腳龍強。獸腳龍的大小和其他的差不多，大概是騎乘者有別吧。
「騎著那條紅色的，是叫做雷吉斯千龍將的傢伙。雖然不是小鬼兵，但身手很好。很會引發出獸腳龍的能力。而且也有指揮能力，所以就把龍騎兵交給他。」
佐勒姆指著紅色體色的魔族雷吉斯。
「不過要帶龍騎兵去的話，飼料可就吃力了啊，因為獸腳龍只吃肉嘛。」
佐勒姆說出了龍騎兵的缺點。
獸腳龍是肉食動物，與只需吃飼草或葉就可以的馬匹不同，所以飼料費很高。
「阿薩妮亞大人，拜託你準備獸腳龍用的飼料。」
「明白了，加米大人。」
加米提出請求後，阿薩妮亞又在記事本上寫了起來。
小鬼兵和龍騎兵。加米一邊眺望著兩支部隊，一邊大大地頷首。

在第七練兵場，對小鬼兵和龍騎兵的完成度大為滿意的加米，接著從洛班的中心區域，返回自己的宅邸。
雖說是宅邸，但不是普通的民宅，而是原本用作木材加工的工房。在大作坊的旁邊，緊鄰著一間小民宅。
加米把馬車停在宅邸前，和阿薩妮亞她們道別，回到久違了的家。
打開小民宅的一扇門進去，裡面擺著桌子和椅子，成排的書架上堆滿了書。
儘管已經兩年沒回過家了，可是房間一塵不染。大概是阿薩妮亞她們定期來打掃吧。
加米穿過打掃得乾乾淨淨的房間，走向隔壁的工場。一打開工場的門，裡面堆放著大量的木箱，各種用品和工具散落一地。
這裡是加米研究和製作各種工具和武器的地方。由於這裡還沒有清掃，加米一進門，就揚起了一地塵埃。因為會不知道東西放到哪裡，所以他叮囑過不要打掃這個房間。
加米走進雜物之中，渾身灰塵地打開木箱。
「沒記錯是在這附近……有了！」
加米從雜物中找出一張設計圖。紙上畫著了一個圓筒狀的大筒，下面吊了一艘船。
這是加米設計的武器。雖然還沒有在實戰中嘗試過，但已經做過好幾次實驗。如果使用這個武器，應該可以把作為堤防的圓形丘陵炸飛吧。
可是，即使這個作戰能夠順利進行，加米也不肯定戰事本身能不能贏。
他已在大腦中展開了多少次假想戰。但結果並不太理想。情況未免太嚴峻了。
首先甘加魯加要塞受到水攻而動彈不得，這一點很困窘。而更嚴重的問題是，再北的朱涅瓦，沒有能夠派出援軍兵的兵力。
要是沒有水攻，朱涅瓦也能派出援軍的話，便可以從洛班、朱涅瓦、甘加魯加要塞三個方向攻擊。這樣一來，敵人就無法將戰力集中於一點上，從西邊進攻的援軍便會輕鬆得多了。不過朱涅瓦和洛班無法行動，所以加米率領的援軍，必須正面與人類聯軍作戰。
「問題是休利翁的太陽和他的團長，伏爾格斯克的月光和皇女，還有拉奧尼爾的鈴蘭……」
加米屈指數著離敵。
不愧是聯合軍，敵人的棋子很齊備。是總數四十五萬的大兵力。特別是由休利翁王國率領的太陽騎士團和其團長吉爾德巴蘭。伏爾格斯克帝國擁有月光騎士團和人稱卓越的魔法使的皇女庫蒂莉亞這不容小覷的戰力。還有拉奧尼爾王國的聖女羅梅莉亞，在兩年前曾在塞梅多荒野之戰中，與加米交戰過。
另一方面，加米手上的棋子，有十五萬名士兵，加上大型龍六頭、裝甲巨人兵六千人。小鬼兵三千人，以及龍騎兵一千人。五頭翼龍。剩下的就是還未曾實戰中試用過，眼前的武器而已。
「少了一枚棋子嗎……」
加米撓了撓頭自言自語。
無論想多少次，手裡的棋子還是不夠。如果能使用伽利歐斯就好了，無奈叫不動不動的龍。
剩下的手段，就只有派遣刺客了。可是這一點缺乏確定性。
「即使如此，也只能做嗎……」
加米自言自語，盤算著獲勝的策略。 

第四章～魔王軍的援軍來了～ 
[第四章～魔王軍的援軍來了～] by 小鳥　恋



在鈴蘭的旗幟下，我從圓形丘陵上，將目光投向如今已成為湖上之城的甘加魯加要塞。
它浮在水面上的樣子，乍一看倒是風光如畫，但實際卻不像看上去的那麼好，我聞了聞鼻腔裡的腐臭，用手帕捂住了鼻子。
「羅梅莉亞大人，果然傳來臭味呢。昨天被扔進去的屍體，好像已經超過了一百具。」
帶著護衛士兵前來，哈米爾王國的澤布爾將軍開口說道。
定睛看向甘加魯加要塞周圍，水面上漂浮著好幾具魔族的屍體。
自開始水攻已經過了二十天。要塞內部好像發生了瘟疫，可以看到將病死的人從城牆上往外扔的景象。
不知道是不是上天賜予我能為己方帶來幸運、給敵人帶來厄運的奇跡之力『恩寵』的效果，最近甘加魯加要塞的死亡人數急劇增加，似乎已經無法遏制了。
「也許是時候勸告魔王軍投降了。」
「勸降嗎？魔族會聽我們的話嗎？」
澤布爾將軍對與魔族的交涉持懷疑態度。
迄今為止，人類和魔族之間還沒有正式簽訂停戰、投降、或交換俘虜等條約的記錄。
人類認為魔族只是兩足行走的蜥蜴，不覺得魔族是能對話的對象。另一方面，也因為魔王軍也是侵略軍，認為即使投降也只會被殺死，所以不進行交涉和投降。
「魔王軍不願聽的話那就頭痛了。要是直到全軍覆滅之前都一直頑抗，我方的損失也不是說笑的。投降也能活下來。只要告訴魔族這一點，應該會有魔族降伏、或是逃出部隊投降吧。這樣的話打起來也容易得多了。」
「哎呀，還以為你是慈悲的人，原來既理性又狡猾的啊。」
我一展示勸降的效果，澤布爾將軍就笑出來了。雖然被人取笑有點遺憾，但澤布爾將軍似乎對此也有點興趣了。於是，我們向帳篷走去，準備撰寫勸降的草案。下了山丘，看到陣地的廣場上，士兵正在揮舞武器進行訓練。但其中不僅有拉奧尼爾王國的士兵，還混雜了哈米爾王國的士兵。因為為了加強兩國的同盟關係，決定進行聯合訓練。
在進行訓練的士兵當中，也有身旁的澤布爾將軍的兒子澤法的身影。
澤法手拿木劍，與羅梅隊的吉尼進行模擬戰。因為澤布爾將軍認為是個好機會，就要求澤布爾每天都參加訓練。這倒也罷了，但隨之而來的是另一個問題。
「澤法！加油！」
為澤法呐喊助威的，是休利翁王國的休斯王子。旁邊站著伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主，還有霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女和海倫特王國的公主。不知為何，聯盟國的王族們都聚集在我的陣地上。
原因是休斯王子來見年齡相近的澤法爾，而庫蒂莉亞公主就會附隨休斯王子一樣，然後蕾莉亞公女和海倫公主也會跟著庫蒂莉亞公主一起來。
雖然很麻煩，但也礙於協約國的王族的情面，也只能歡迎他們。
把目光轉向澤法和吉尼的模擬戰，澤法揮舞著木劍，果敢地攻擊。他的動作與怯弱的外表相反，十分銳利，連續發起令人喘不過氣來的攻擊。
另一方面，羅梅隊的吉尼也不甘示弱。用最小限度的動作避開澤法的連擊。
「嗯，吉尼大人的動作很棒，判別得很好。」
「澤法大人也不賴吧。」
澤布爾將軍稱讚了吉尼，而我則稱讚了澤布爾的動作。雖然不及羅梅隊的吉尼，但比普通士兵更能打。
「不，那傢伙不行。」
澤布爾將軍搖了搖頭，對正在模擬戰的兒子高聲大喊。
「澤法！」
一聽到父親的聲音，之前動作輕快的澤法，劍法突然變得生硬起來。變得無法抵擋吉尼的攻擊，最終被吉尼打落木劍。
「真是的，那傢伙……」
看到戰敗的澤法，澤布爾將軍沉吟了一聲。
「是不是有點太嚴厲？如果再給他一點時間，我想他還會進步的喔。」
雖然不應該干涉親子間的問題，但還是覺得澤法有點可憐。
「如果是太平盛世，那也無所謂。但現在是亂世，沒時間等待。」
澤布爾將軍的表情很嚴肅。不，是人類所處的狀況很嚴峻吧。
「那麼，羅梅莉亞大人，我們來整理一下勸降草案吧。」
「不，澤布爾將軍。很遺憾，這個計劃要延期了。」
恢復精神的澤布爾將軍正要繼續商談，我卻搖了搖頭，看著西邊的天空。西邊的天空，三根狼煙筆直地伸向天空。
西邊是魔王軍的一大據點洛班。為了防備魔王軍的援軍，安排了看守的士兵。那道狼煙，是通知魔王軍接近了。
「看來，敵人好像來了。」
我的身體在戰慄。這裡的戰鬥，也終於動真格了。

在建立在圓形丘陵上的海倫特王國的大本營中，公主海倫穿著綠色的禮服坐在椅子上，心不在焉地四處張望。
旁邊甘勃將軍正發出怒吼下達命令，士兵忙得不可開交。每個人都充滿了殺氣，溫室裡長大的海倫，因為森嚴的空氣而嚇得渾身發抖。
但真正可怕的，並不是周圍的士兵。
海倫將目光轉向覆蓋西方的森林，森林中陸續出現了身穿黑色盔甲的魔族，迅速組成了陣形。是為了救援甘加魯加要塞而來的魔王軍士兵。
他們才是真正的敵人，是為了殺死海倫他們而派遣的魔王軍隊。海倫直到現在才意識到自己身在戰場上，無法停止身體的顫抖。
「海倫大人，請放心。」
身旁的護衛騎士貝恩斯，黑髮下露出了溫柔的笑容。
貝恩斯是海倫乳母的孩子，兩人吃著同樣的奶長大。海倫有兩個哥哥和一個姐姐，但比起親生哥哥姐姐更感親近，像哥哥一樣仰慕他。
「我來保護你。」
「謝謝你……貝恩斯。」
聽到乳兄的話，海倫放心了。
「話雖如此，真心話是想讓羅梅莉亞二十騎士的格蘭貝爾和拉根貝爾來保護你吧？」
「真是的，夠了啊。」
貝恩斯揶揄後，海倫紅著臉生氣了。
海倫的興趣是讀書，喜歡看愛情小說。最近喜歡看從拉奧尼爾王國買來，以羅梅莉亞為題材的戀愛小說，但凡發售了的都全數網羅。
這次遠征，雖然海倫是半被迫同行，但得知羅梅莉亞要來後，海倫內心非常高興。
雖然真正的羅梅莉亞與小說中的略有不同，但羅梅莉亞二十騎士一如故事中所說，對羅梅莉亞誓以絕對的忠誠，能夠看到他們的樣子已經很滿足。雖然沒能見到海倫最推的雷凡而感到遺憾，但格蘭貝爾和拉根貝爾這對雙胞胎，比故事插圖中所畫的還要英俊，而且還像小說描述的那樣，總是在一起。那副樣子實在太尊了。
「明明只要跟兩位開口就好了。」
「怎麼可能那麼做了呢？」
「啊，確實。女性主動去搭訕，違背了淑女的節度。」
「你在說甚麼？不是的。那種的，只是遠觀就好。」
海倫對著乳母哥哥皺起眉頭，表示他完全不懂。
貝恩斯雖然太不解風情，但說著說著海倫的心就放鬆了。然後調整呼吸，挺直腰杆。
海倫來這裡的目的，是像羅梅莉亞一樣鼓舞士兵。雖然不認為自己做得跟羅梅莉亞一樣，但也不想露出膽怯的表情，降低士氣。
望向戰場，士兵整齊列隊，排出陣形。甘勃將軍鼓勵即將開戰的士兵。士兵似乎被他那勇敢的聲音鼓舞了，到處都響起了吶喊。
看到士兵士氣高漲，甘勃將軍點點頭，回頭轉向海倫。
「公主，能請你說句話嗎？」
甘勃恭恭敬敬地行禮。海倫輕輕點了點頭，站起來向前走。
士兵的視線，集中到站在山丘上的海倫身上。在數萬雙眼睛的注視下，海倫緊張得喉嚨都乾涸了。
做夢也沒想到，只是被眾人注視，居然會有如此大的壓力。可是，現在絕不能夠出醜。即使是說謊，也必須挺起胸膛，發出聲音。海倫咽了一口口水，吐一口氣。一句，只要能擠出一句話就好了。
「取勝！」
在軍隊的注目下，海倫舉起右手，要求勝利。
聽到海倫的簡短話語，士兵們沸騰起來，大聲歡呼。
收到盛大喝彩的海倫，雖然快要倒下，但因為不能在這時倒下，雙腳加緊用力。
「你很努力了啊。」
「我只是模仿羅梅莉亞大人而已。」
海倫對稱讚她的貝恩斯說出了真相。
剛才所說的，是重現小說中的其中一幕。雖然不知道羅梅莉亞是不是真的說了同樣的話，但想到要求的都是一樣，所以就把自己當成了演員罷了。
「即使如此，還是很出色喔，海倫公主。太出息了。」
聽著的甘勃將軍，長長的鬍鬚子點了點。
海倫注意到了，這位老將軍把海倫當作孫女一樣疼愛，但對於作為王族，卻從無半分期待。不過，因為剛才的事，他好像刮目相看了。
「是這樣嗎？」
海倫歪著頭。自己也覺得很努力了。但不認為是甚麼值得褒揚的事。
「士兵戰鬥的理由各有不同，有為了國家、有為了榮譽、也有為了金錢而戰。重要的是相不相信，那個理由有著值得拚上性命的價值。至少，會有幾個士兵，找到今天要拚上自己生命的意義喔。」
甘勃將軍看著士氣高昂的士兵。
海倫很高興自己完成了任務，但沒料到原來自己會背負這麼沉重的東西，臉龐都繃緊了。
海倫再次看著魔王軍。雖然不知道有多少人，但戰爭現在就要開始了。
「差不多有十五萬吧。」
貝恩斯告訴了她魔王軍的數量。雖然比聯合軍的士兵數還少，但聽說魔王軍士兵的力量，相當於人類士兵的一倍。雖然即使魔王軍的數量再翻倍，還是聯合軍的數量比較多，但也不能說絕對放心。
「海倫公主，你感到不安嗎？」
「不，我不是……」
甘勃將軍看穿了海倫的心思。但是，面對即將開戰的將軍，沒法說出自己不安。
「請放心吧，這場戰鬥對我方有利，首先是後面的甘加魯加要塞。」
甘勃將軍指著在身後聳立的甘加魯加要塞。
「托羅梅莉亞大人的福，敵人會從甘加魯加要塞出陣的可能性已經消失了。不用擔心會被夾擊。進一步，我們亦知道魔王軍會從西邊來，所以已經在圓形丘陵的西側，建構出防禦陣地了。」
甘勃將軍指了指排出陣形的士兵的前方，確實設了柵欄和土壘。
「堅守陣地，只要不出意外，就不會輕易被突破。」
甘勃將軍自信滿滿地點了點頭。
「然後，在此次陣形，哈米爾王國佈在最左翼的位置，其次是拉奧尼爾王國，然後霍沃斯聯邦和我國海倫特王國在中央，最後是伏爾格斯克帝國和休利翁王國的軍隊負責右翼。雖然左翼會怎樣我不知道，但右翼一定會勝利。」
跟著甘勃將軍往右翼看去，可以看到號稱大陸最強騎士團的休利翁王國的太陽騎士團，以及伏爾格斯克帝國的月光騎士團。
「我們只要利用地利，吸引敵人的攻擊，撐過去就可以了。剩下的就由休利翁王國和伏爾格斯克帝國突破敵人，取得勝利。」
聽到甘勃將軍的說明，海倫點了點頭。
往前一看，魔王軍也在右邊，也就是他們的左翼，部署了大量戰力。魔王軍也警戒右翼，可以看出敵我雙方的想法一致。
聽到甘勃將軍的說明，海倫開始安心起來，但遠處傳來雷鳴般的聲音和衝擊，從西邊的森林傳來鳥兒沖天高飛，樹木折斷的聲音。
「這、這是怎麼了？」
聽到地面傳來的從未聽到過的聲音和衝擊，海倫的臉色頓時變得蒼白。聽著就像腳步聲一樣，以一定的間隔向這邊靠近。
有甚麼要來了。
海倫緊握著拳頭後，腳步聲逼近森林邊緣。
所有人都屏住呼吸，凝視著森林。這時，樹叢中出現了一張巨大的爬蟲類的臉。
巨大的頭部覆蓋著岩石般的鱗片，幾乎可以將海倫整個吞噬的巨大嘴巴上，排列著好幾根獠牙。這就像第一次看到的噩夢一樣可怕，但海倫知道那是甚麼。
「龍！」
海倫嚇了一跳，又之前意氣風發的士兵，也像石像一樣僵住，啞口無言。
毫無疑問，那是被稱為龍的生物。但海倫所認識的龍，只有馬那麼大。然而，從森林裡探出頭來的龍，大到有屋頂那麼高。
龍發出腳步聲向前走。又長又粗的脖子連著碩大的軀體。前腳出奇地小，後腳卻很粗，用兩條腿支撐著龐大的身軀。
「那個樣子，是暴君龍！」
海倫用顫抖的聲音喊著龍的名字。
從遠古流傳下來的神話中，海倫他們居住的這片大地上，以前也有許多龍。但傳說因為神對傲慢的龍發怒，降下星星將龍滅絕了。
一直以來，海倫都認為那神話只是童話故肩，但眼前的龍，正是神話中所描繪，被稱為暴君龍的龍的樣子。
巨大的暴君龍，全身抖動咆哮。比千人的尖叫還要大的聲音，讓海倫縮起身子，連聲音都發不出來。
海倫戰慄的耳朵裡，腳步聲還在繼續。
折斷樹梢，抬起三根角的三角龍剛一出現，背上猶如長著劍的劍龍就從森林裡撲了出來。在牠旁邊，揮舞著長長的巨臂的怪臂龍將草木掃蕩登場，而森林的另一處地方，背上長著帆一樣背鰭的棘龍也衝了過來。然後，一個巨大的龍的頭衝破樹木的樹冠，從森林之上現身。擁有長長的尾巴和船一樣巨大身軀的這條龍，用粗壯的腳踩著大地，發出雷鳴般的腳步聲。
「雷龍嗎！該死的魔族，把龍從魔大陸運過來嗎。」
看到神話中描繪的龍，甘勃將軍厭惡地歪著臉。
據說魔族的國家在漂洋過海的另一大陸上。他們的國家，至今仍有倖存的龍在蠢動。
從森林裡爬出來的六頭龍。脖子上纏著鎖鏈，背上騎了魔族。
暴君龍的背上騎著以龐大身軀為傲的魔族，腋下夾著弓，鞍上綁著大棍棒。
三條角龍的背上跨著手上拿了一根白、綠、黃三色魔杖的魔族。在棘龍的背上，手持長矛的魔族在高聲呐喊。在怪臂龍的背上，手持雙劍的魔族高舉起劍。騎在劍龍背上的魔族，揮舞著兩端都有刀刃的雙頭槍作出威嚇。
而巨大的雷龍上，脖子上不僅有背負長槍、手持弓箭的魔族，而且巨大的背上還裝了一個塔樓。裡面坐著四隻魔族，手拿弓箭。
在巨龍的後面，是全身都是盔甲的高大的魔族。穿上了裝甲的那副樣子，可是說得上是裝甲兵，不，應該說是裝甲巨人兵的威容。
魔王軍的隊伍還沒有停止，繼裝甲巨人兵峙後，後而又有龍出現了。但是接下來出現的龍，和六頭巨龍不同，是塊頭小得多的龍。
雖說是小，但其實都有馬匹那麼大，用兩條後腿支撐著身體。後腿上有巨大的爪，嘴上也看見殘忍的獠牙。
「那個，是獸腳龍！」
那條龍，海倫也看過標本。據說是一種棲息在岩地的中型龍，絕對不與人類親近。但魔族騎在背上充當作馬。這也可以喚作龍騎兵吧？其數量將近一千頭。
巨龍移動到各聯合軍的前面，各軍設置了一頭。
在哈米爾王國的前面，是背上有劍一樣突塊的劍龍。在拉奧尼爾王國的前面，出現了擁有大爪子和長臂的怪臂龍。在霍沃斯聯邦前，雷龍發出遠雷般的腳步聲。在伏爾格斯克帝國面前，三根巨大角的三根角龍展示出與龐大的身軀不相稱的輕快腳步。在休利翁王國的前面，背上長著像帆一樣的鰭的棘龍移動到那裡。最後，海倫所在的海倫特王國面前，來的偏生是暴君龍。
「甘、甘勃將軍。」
海倫用顫抖的聲音看著甘勃將軍，老將軍的臉上露出了勇敢的笑容。
「無聊！我已經看透你們的本事了！海倫公主，請放心。那種東西只是用來唬人的。」
甘勃將軍對魔王軍的巨龍一笑置之。
「原來如此，那大型龍看起來很嚇人吧。毫無疑問，那抵得上一百個騎士的力量吧。但也僅僅是百人罷了。如果有幾十頭、幾百頭的話，那倒是個威脅，但這個戰場就只有六頭。算上躲在後面的，頂多也就是十頭吧。只不過是增加了六百到一千人的戰力而已。」
甘勃將軍冷靜地測定了戰鬥力，既沒有過高評價，也沒有過低評價。
「反而是後來出現的裝甲巨人兵和騎著獸腳龍的龍騎兵更具威脅吧。」
面對被巨大的巨龍奪去目光的海倫，甘勃將軍將目光轉向裝甲巨人兵和龍騎兵，對他們保持警戒。
「士兵們啊，高興吧！敵人把龍帶來了！打倒他們，作為屠龍英雄而名垂千古吧！」
甘勃將軍將強大的敵人，化作建功立業的好機會而發出澈勵。因為巨龍出現而鬥志消減的士兵們，也因為這句話而恢復了鬥志。
海倫把目光轉向其他國家的本陣，發現其他各國的士兵都在高聲呼喊，說會殺死龍的人是自己。因為都要對抗那可怕的龍，真是令人難以置信的勇敢。
向西望去，在森林中矮小的步兵部隊的保護下，出現了高舉起龍旗的一群人。指揮魔王軍的將軍應該在裡面吧。
龍旗在森林前飄揚，築起了魔王軍的本陣。
海倫定睛一看，在龍旗下是身穿華麗的紅色盔甲的魔族。旁邊還有一個身穿白色衣服、身高像孩子一樣的魔族。
身披紅色盔甲的魔族，恐怕就是敵人的將軍吧。威風凜凜的樣子。另一方面，旁邊的矮小的魔族，正揮舞著魔杖，忙著向魔族發出命令。而且這裡也有一頭龍。不過，與其他的大型龍和獸龍不同，雖然全身覆蓋著堅硬的鱗片，身體卻是扁扁的，眼睛也圓滾滾，總覺得很可愛。在神話中，沒記錯是被稱為裝甲龍的種類。
旁邊站著一個矮墩墩的魔族，撫摸著龍的頭。
海倫的視線回到魔王軍全體，魔王軍的士兵停止了行動。魔王軍也擺好陣勢，在海倫他們面前擺了好幾個漂亮的四方陣形。
重裝步兵的盾牌，像牆壁一樣排起來，多根長槍直插雲霄。步兵後面是弓兵。騎兵部隊在步兵部隊與步兵部隊之間待命，發出嘶聲。巨龍和裝甲巨人兵一起，在騎兵部隊後面待命。而本陣周圍，作為預備兵，比別人還矮小的魔族正與龍騎兵一起列隊。
在龍的旗幟下，身穿紅色盔甲的魔族舉起了手。此時，周圍的喇叭兵舉起金管，高聲吹響。魔王軍的士兵一齊呐喊，震動大地開始前進。
聽見喇叭聲和吼聲，海倫倒吸了一口氣。
在背靠甘加魯加要塞的達拉斯荒野上，戰端終於打開了。
面對開始前進的魔王軍，海倫特王國和霍沃斯聯邦的軍勢不動如山，在柵欄和土壘前待命，用盾牌和長槍連成一列堅守。
「弓兵，放箭！」
甘勃將軍指示弓兵，向來犯的魔王軍步兵部隊攻擊。
弓兵朝天舉起弓箭，一齊放出箭來。無數的箭向接近的魔王軍傾瀉而下，魔王軍舉起盾牌抵擋。大半箭矢被盾牌阻擋，不過還是有幾成的箭命中，射倒魔族。
魔王軍也還以顏色，回箭射向聯合軍。這邊也是用盾牌抵擋，但好幾個士兵倒下了。
海倫看不下去受傷的士兵，垂下了眼睛。作為擁有治癒力量的治癒師，雖想馬上幫助他，但現在實是無能為力。
海倫低著頭，右耳傳來一陣哄鬧聲。抬起頭看向右翼，休利翁王國和伏爾格斯克帝國的士兵已經開始前進。
與堅守防禦的海倫特王國不同，這兩個大國似乎果敢地前進，擊破敵人。
高舉太陽旗幟和月亮旗幟的兩支軍隊，向飄揚著龍旗的軍隊發起攻擊。兩軍激烈交鋒，展開一進一退的攻防戰。
最先打破平衡的是休利翁王國。身著金色盔甲的騎兵部隊，從相互碰撞的前線後方，推開己方衝了出來。在他們接觸到魔王軍步兵的瞬間，之前頑強抵抗的步兵隊列，就被一擊破壞了。
金色騎兵部隊的前進沒停下來，勢如破竹，就那樣貫穿了魔王軍的步兵隊伍，一下子便達成了中央突破。
「看到了嗎？那就是休利翁王國的太陽騎士團。」
「那就是傳聞中的……真的像太陽一樣……」
貝恩斯告訴海倫整個大陸都認識的騎士團的名字，她只是一味感嘆。
被稱為休利翁王國最強騎士團的太陽騎士團，是每一個自稱為勇者或英雄也不奇怪的精銳集團。如同繁星般的戰士同聚集於一處的騎士團，散發著有如恆星的光輝。
然後在太陽騎士團的帶領下，整個休利翁王國氣勢大增。步兵部隊往太陽騎士團所打開的缺口突擊，將魔王軍壓制住。
看到休利翁王國的猛擊，在旁邊作戰的伏爾格斯克帝國軍也大為振奮。
從步兵部隊的縫隙中，身穿白銀盔甲的伏爾格斯克帝國騎兵部隊開始前進。看到伏爾斯克帝國的舉動，魔王軍也同樣派出騎兵部隊。本以為會變成騎兵間激烈衝突，沒想到伏爾格斯克帝國的騎兵部隊在敵人面前，拔出了放出青白色光輝的水晶之劍。然後，明明還沒到達刀刃能觸及的距離，他們還是舉起劍，一齊揮了下去。
下一瞬間，水晶製作的劍身閃閃發光，尖端凝聚的光從劍尖飛出。直線前進的光之箭，貫穿疾馳而來的魔王軍騎兵部隊，整列軍馬紛紛倒下。
「那是甚麼？貝恩斯，那也是魔法嗎？威力很厲害！」
「你是第一次看到光魔法嗎？那就是伏爾格斯克帝國引以為傲的月光騎士團喔。」
貝恩斯告訴興奮的海倫。
「那個水晶劍，是可以放出光魔法的魔道具。光魔法在眾多魔法之中被稱為難度最高。而且要製作那魔道具，也需要比平常高上數倍的資金和時間。不過發動迅速，最重要的是擁有連對方的盾牌和盔甲都輕而易舉打穿的威力。」
聽著貝恩斯的解說，海倫只是點了點頭。
沐浴在月光騎士團的光魔法下，魔王軍騎兵部隊的前排瞬間毀滅。因為被倒下的同伴絆住腳步，魔王軍的隊伍被大大地打亂了。這時舉起水晶之劍的騎兵部隊衝上前，將水晶刃無情地揮下。
「利用魔法齊破壞敵人的陣形，再直接進行騎兵突擊，這便是月光騎士團最擅長的必勝戰術。不過要將寶貴的魔法兵和拿著昂貴的魔道具的士兵放到前線戰鬥，作為騎兵來使用，也只有伏爾格斯克帝國才能辦到吧。」
貝恩斯的話，讓海倫頻頻點頭。
魔法兵在任何一個國家被珍而重之，一般常識都會配置到後方。但如果是資金和人才豐富的伏爾格斯克帝國，便能夠放在最前排了。
太陽騎士團和月光騎士團就如入無入之境，突破魔王軍的防禦前進。
然而，太陽騎士團的前方，被一道巨大的陰影擋住了。是背部有帆一樣的背鰭的棘龍。
被評價為一頭就有著一百名騎士戰力的龍，發出連身在遠處的海倫都能聽見的咆哮。
面對這條棘龍，太陽騎士團中跳出了一身黃金盔甲的騎士。隻身往龍突擊的樣子，雖然像圖書一樣勇敢，但也太有勇無謀了。
「怎麼！一個人跟龍戰鬥，太胡來了。」
「不，不要緊！那個騎士是太陽騎士團的團長吉爾德巴蘭！」
海倫如同慘叫一般大喊，但貝恩斯堅定地說。
像公牛一樣衝向龍的吉爾德巴蘭，舉起手裡的大劍。而騎著棘龍的魔族也揮動長矛，迎擊吉爾德巴蘭。
面對棘龍巨大的嘴和魔族揮舞的長槍，吉爾德巴蘭把大劍往橫一掃。
打出彷彿要砍裂世界的一劍。
在吉爾德巴蘭穿過去之後，不僅是棘龍的頭，就連騎在背上的魔族的身體也被一刀兩斷，棘龍的巨大身軀倒在大地上。
「不愧是太陽騎士團的團長吉爾德巴蘭。居然一擊便把龍！」
貝恩斯興奮地喊道，看著的士兵也跟著歡呼起來。
「好！幹得好！不愧是吉爾德巴蘭！敵人的氣勢弱了！現在，壓回去！」
甘勃將軍也讚揚了吉爾德巴蘭，並向海倫特王國的士兵呼喊道。士兵也因為己方打倒了龍而氣勢大增。
「好，形勢變了，我們也派出騎兵吧！騎兵部隊……」
甘勃將軍正要向騎兵部隊發號施令時，本陣一名士兵跑了過來。
「甘，甘勃將軍！看那個！」
「嘖，到底是甚麼事！」
命令被打斷，甘勃將軍瞪著趕來的士兵。那士兵吃驚地睜大眼睛，指著與戰場相反的東方上空。
海倫也跟著回頭一看，身後是湖上的城堡——甘加魯加要塞靜靜地坐鎮在那裡。要塞沒有任何變化。然而，當海倫望向天空時，也驚訝地瞪大了眼睛。
「那是甚麼了？」
甘勃將軍也皺起了眉頭。
甘加魯加要塞的上空，漂浮著一個奇怪的物體。
飄浮在空中的雪白球體，看上去就像白晝的月亮。海倫定睛一看，球體下面吊著一艘能坐十人左右的小船。
海倫繼續注視著，球體的形狀漸漸清晰起來。看起來像月亮的球體，更準確地說是圓筒形的，不知道是不是布做的，像氣球一樣膨脹。可以看見吊著的船上坐了十來個魔族。船的內部有顆綠色的巨大魔石，兩個魔族正向魔石供給魔力，產生出風。
「竟然是浮在空中的船！」
甘勃將軍發出驚訝的聲音。海倫也無法相信這個可以稱之為飛空船的東西。
「是不是正朝這邊來了？」
海倫凝神喃喃道。飛空船一邊降低高度，一邊向海倫他們所在的這個地方飛來。速度很快。眼看變得越來越大了。
「不，那個要掉下來啊！」
甘勃將軍預測飛空船逐漸下降的軌道。
確實，下降的速度太快了，看起來就像要掉在被大水覆蓋的甘加魯加要塞前面。而那個預測沒錯，飛空船在海倫他們的前面著陸了。船的龍骨劃破水面，揚起飛沫。船推開河水前進，船上的魔族拿起斧頭，砍斷了連接氣球一樣的買筒與船之間的網。由於繩子被切斷，只剩下的氣球部分浮起起，附在氣球上的魔石、以及提供魔力的兩個魔族再次逐漸爬升。
另一方面，留在船上的魔族把，斧頭換成槳，從船上探出身子，一同划船。
船在水面上有同滑行般前行，徑直朝海倫他們所在的方向駛來。船上的魔王軍士兵有十餘人。船頭裝了大量的箱子。
「不行！弓！放箭！不要讓它靠近！」
甘勃將軍大喝一聲，本陣的士兵慌忙放箭。可是，由於本陣的士兵中幾乎沒人有弓，只有幾支箭刺中船身而已。
「是爆裂魔石！迴避，快迴避！」
甘勃將軍回過頭，對著在山丘下佈陣的士兵喊道。
海倫不明白他的意思，只是呆呆站在迎面駛來的船前。
「海倫，伏下！」
貝恩斯大叫一聲，抱住海倫將她推倒。海倫的眼裡，看到了從船上跳下來的魔王軍士兵，和即使沒有乘員了，仍然筆直地往這邊駛來的小船。
船撞向作為堤防的圓形丘陵。緊接著就是閃光和轟鳴。然後，身體被撕裂般的衝擊向海倫襲來，視線被一片黑色所覆蓋。
「……倫！你沒事吧？海倫！」
「貝、貝恩斯，這、這是！」
一度失去意識的海倫睜開眼睛，看見貝恩斯在拼命地呼喚她。
海倫起身時全身都發痛。但看到周圍的景象，區區疼痛早就煙消雲散了。
圓形丘陵的一部分被炸開，開了一個大洞。船的殘骸散亂在周圍，可以理解到是船上裝了爆裂魔石，引發出爆炸。
海倫呆呆地望著倒塌的丘陵。
水從洞裡漏出來，流到了山丘下面。
「迴避！迴避！爬上山坡！堤壩要決堤了！」
喊的是甘勃將軍。他在崩塌的丘陵對面，命令士兵爬上山丘。但一聲猶如鳥兒的聲音，卻蓋過了他的話。
海倫順著聲音的方向看去，看到從船上跳下來的魔王軍士兵手裡拿著袋子，正朝著崩塌的丘陵走來。
「不行！快逃！」
海倫也和甘勃將軍一樣，對著在山丘下布陣的士兵大喊。
就是不諳軍事的海倫，也明白了迎面而來的魔王軍士兵想要做甚麼。他們拿著的袋子，裡面裝的是爆裂魔石。打算完全破壞掉崩塌的山丘。
魔王軍的士兵一邊揚起水花一邊跑，往崩塌的山丘擲出手中的袋子。在袋子落下的同時，又發生了第二次爆炸，海倫受到衝擊再次倒下來。
「啊……」
海倫立刻站了起來，絕望地扭曲著臉。
丘陵的一部分已經完全崩塌，大量的水往外流。流出來的水化作濁流，吞噬了海倫特王國的士兵。
看到死去的士兵，海倫流下了眼淚，然而一股冰冷的寒氣，打在她的臉頰上。
「這次又是怎麼樣？」 　 
海倫馬上往冰氣的方向望去。冷氣是從海倫特王國的右鄰、位於北面的伏爾格斯克帝國所發出來。站在圓形丘陵上的庫蒂莉亞皇女舉起右手，全身散發出藍白色的光芒。放出的光化作帶狀，射到海倫的頭上。
海倫抬頭一望，三根巨大到足以覆蓋視野的冰柱就浮在頭上。
庫蒂莉亞揮下右手，三根冰柱落在開了洞的圓形丘陵上，堵住了水流，還令周圍的水進一步凍結。
「太神奇了！這是甚麼魔法！」
海倫只是驚嘆。
能讓大量的水瞬間凍結，簡直是難以置信。雖然流出的水還沒有完全停止，但濁流的勢頭確實減弱了，被沖走的士兵從水裡爬起來。可是，從水裡逃過一劫的士兵，頭被巨大的嘴咬了下去。
不知甚麼時候向前進的暴君龍，用牠的獠牙咬碎了從水裡爬上來的士兵。魔王軍接著來襲，海倫特王國的士兵一個個被殺掉。
「啊！士兵他們……」
「海倫，這裡危險！」
貝恩斯抓住哭起來的海倫的手。但緊接著，兩人所處的丘陵出現了裂縫。反覆的衝擊，加上水流沒能堵住，令山丘被削得非常脆弱。
「危險，海倫，快逃！」
貝恩斯大叫，但下一瞬間，海倫身處的地面就塌下來了。海倫雖然緊握著貝恩斯的手，但手一滑，就被拋到了空中。
隨著慘叫聲，海倫被濁流吞沒了。
 
霍沃斯聯邦的公女蕾莉亞，撩起藍色的裙子，拼死地跑著。
「來人啊！救命，救命！」
蕾莉亞邊跑邊叫。鞋子已經脫了，渾身泥濘。因為魔王軍的軍隊出現在蕾莉亞的周圍，想要殺光所有能看到的人類。
戰爭開始後不久，能在天空上飛的飛空船出現了。飛空船把作為堤防的圓形丘陵炸開了。
大量流出來的水，吞沒了海倫特王國的軍隊。
而流水也逼近了霍沃斯聯邦，差點兒全軍覆沒。但是在伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞的大魔法下，流水被凍結住，免過了全軍覆沒的危機。然而流水卻讓霍沃斯聯邦的立足處化成泥濘，淹浸了士兵們的腳。這時，魔王軍和雷龍一起發動了攻擊。
說巨大的雷龍是移動的災難也不為過。僅僅是步行，就破壞了士兵的陣形，將之踢散。此外，雷龍的背上還裝了塔樓，載著手持弓箭的士兵，從上不斷射出箭來。被泥水奪去機動能力的霍沃斯聯邦軍隊，被蹂躪得毫無還手之力。
霍沃斯聯邦的軍勢無法擋住魔王軍的攻擊，陣形遭到突破，連蕾莉亞所在的本陣也出現了魔王軍。
蕾莉亞拼命逃走，從圓形丘陵上向南跑去。
「等一下，誰來救救我！救救我！」
蕾莉亞大聲喊救命。
但是沒有人回應。雖然周圍有很多霍沃斯聯邦的士兵，但他們為了和眼前的魔王軍戰鬥而自顧不暇，沒餘力能救助蕾莉亞。
護衛的女戰士邁絲不在，而指揮士兵的迪莫斯將軍也走開了。蕾莉亞轉過身，考慮是否應該回去本陣，但背後魔王軍已經比自軍還多了。霍沃斯聯邦的本陣已經看不見了，而閃耀著五顆星星的旗幟亦被推倒了。
「到底怎麼樣了，這個！」
蕾莉亞發出近乎慘叫的聲音。
本陣被摧毀。就是不懂軍事的蕾莉亞，也知道情況不妙。
「總之，一定要逃跑……」
蕾莉亞首先想到的是活下去。自己能做的只有這個。
轉頭望去，看到了拉奧尼爾王國的旗幟。雖然欠下羅梅莉亞人情很生氣，但現在也不能說這種話了。
總而言之，先以拉奧尼爾王國的本陣為目標，蕾莉亞開始向南奔跑。於是，在圓形丘陵的外側，看到霍沃斯聯邦的騎兵部隊，正帶著步兵南下。
看到率領騎兵部隊的人，蕾莉亞的眼睛發亮。是霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍。
「迪莫斯！迪莫斯將軍！是我！是蕾莉亞！救命！」
蕾莉亞拼命提高聲音，一邊揮手，一邊走下圓形丘陵。丘陵下面倒著好幾名被大水沖走的海倫特王國的士兵，可是沒時間去救他們。自己的生命是最優先的。
「救救我，我在這裡！」
蕾莉亞放聲大叫，迪莫斯將軍注意到她的聲音，看著蕾莉亞。
四目相接讓蕾莉亞放下心來，但迪莫斯將軍隨即轉過身去，隨即南下。
「慢著，怎麼了？為甚麼！我在這裡！快回來！」
蕾莉亞喊了好幾聲，但迪莫斯將軍和騎兵們都無視她離去了。
「為甚麼……為甚麼啊……」
蕾莉亞絕望地站在原地。
迪莫斯將軍無疑一定看到了蕾莉亞。只要派幾個騎兵過來，就能救到她。
「……難不成！是父親大人？父親大人拋棄了我嗎？」
想到被拋棄的理由，蕾莉亞察覺了最糟糕的答案。
蕾莉亞要在這個戰場上，盡可能成為羅梅莉亞這樣的聖女才被帶過來。但是，對軍事一竅不通的自己，不可能取得甚麼戰果。可是，如果蕾莉亞在戰爭中死於敵手，就可以成為為國家獻出生命的悲劇聖女。
蕾莉亞的父親斯科爾公爵，選擇了以女兒的生命為代價，換取重振家族。
「怎麼會……父親大人……為甚麼……」
蕾莉亞癱坐在那裡。她無法相信自己被父親拋棄了。
絕望支配著蕾莉亞，但在被壓垮之前，憤怒使她萎靡的腿振奮起來。
「別開玩笑了！只因為父親大人的緣由而要被殺，我可敬謝不敏啊！」
出於對父親的憤怒，蕾莉亞站了起來。當她下定決心一定要活下去的時候，蕾莉亞的視野裡，出現了一個熟悉的人。
「誒？海倫？」
蕾莉亞驚訝地再看一遍。雖然渾身是泥，但在圓形丘陵山麓下，搖晃著倒下來的士兵的身體的人，無疑是海倫特王國的公主海倫。
「貝恩斯，振作起來！貝恩斯，睜開眼睛！」
海倫哭著對倒下的士兵叫喊道。
蕾莉亞知道海倫在喊的那位騎士是誰。是海倫經常帶著的騎士貝恩斯。雖然好像還活著，但已經失去了意識。
「海倫？你為甚麼會在這裡？」
「蕾莉亞？救救我！貝恩斯救了掉進水裡的我……可是因為他護著我，撞到頭還沒恢復意識。求求你，救救他！」
當蕾莉亞走近時，海倫哭著向她求助。
聽到她想求助，蕾莉亞停下了腳步。
情況已經理解了。恐怕是掉進濁流裡被沖走的兩個人，漂流到了這裡吧。但是，蕾莉亞無法幫助海倫。再保守地說，現在的自己也沒有餘力去幫助別人了。自己被父親拋棄，也被迪莫斯將軍拋棄了。
而且，力弱的蕾莉亞，既不能扛起男性，也不能為他治療。就算要她幫忙也無能為力。更進一步說，若問到是不是喜歡海倫，也沒那麼喜歡。與其說是朋友，更接近於手下或跟班的感覺。不是非得冒著生命危險去幫她不可的關係。
「我、我……」
蕾莉亞向後退了一步。
自己辦不來。現在單是自己活下去就已經竭盡全力了。
蕾莉亞握緊拳頭，做出了決定。
「振作起來，海倫！站起來！你扶著那邊。」
斥責哭泣的海倫，蕾莉亞將倒下的貝恩斯的右臂，扛在左肩上。
蕾莉亞對自己的行動感到意外。但是，當她看到剛才手足無措哭泣的海倫時，和自己被父親拋棄，沒有人伸出援手的境遇重疊在了一起。
「謝謝你，蕾莉亞大人。」
「叫蕾莉亞就行了。事到如今也不用敬語了吧？反正我也叫你海倫。」
海倫哭著道謝時，蕾莉亞用平常的口吻說。
「比起這個，你要感謝我一輩子喔。因為這個人情很大。」
蕾莉亞能施多少恩惠就施多少。只有維持尊大的態度，才能保全自己。
「嗯，謝謝你。」
「所以說，不要哭了。來，好好扶著。」
蕾莉亞斥責哭泣的海倫。
爬上這座山丘，無論如何也要活下去。蕾莉亞和海倫一起，撐著貝恩斯登上山丘，然而一道影子擋住了三人的去路。是身穿黑色盔甲、魔王軍的身影。
霍沃斯聯邦的士兵全數被殺，空無一人。
那魔族直豎的瞳孔，看著蕾莉亞和海倫。
「啊，啊啊……」
海倫的聲音顫抖。另一方面，蕾莉亞在心裡嘆了口氣。
早就知道會變成這樣了。現在的自己沒有餘力照顧別人的時間，要是跑去救人，當然會被魔王軍追上了。但是，蕾莉亞並沒有後悔。
「海倫。」
左肩背著貝恩斯，蕾莉亞向海倫伸出了右手。海倫也伸出左手，用手指纏住蕾莉亞的手。
彼此的手都在顫抖。不可能不怕死。但是，當感受到海倫的手顫抖時，蕾莉亞覺得自己的恐懼好像也減半了。
如果是和朋友一起死的話，或許也不是那麼糟糕的人生。
那個魔族舉起沾滿鮮血的長槍。蕾莉亞和海倫緊緊地握著手，恐懼地閉上了眼睛。
戰場上，響起了貫穿肉體的聲音。
 
在獅子和鈴蘭的旗幟下，我意識到了自己的疏忽。
「羅梅莉亞大人！堤壩！」
在本陣待命的秘書官斯比麗，看到被魔王軍攻擊破壞的圓形丘陵。
魔王軍用可以稱為飛空船的新武器，破壞了圓形丘陵。
雖然誰都沒有預想到，但我早應該料到的。我這麼斥責自己。
雖然飛空船倒是意料之外，但從空中攻擊卻是可以預料得到的。
魔王軍擁有翼龍部隊，可以從空中單方面進行轟炸。只是戰爭開始的時候，不知為何沒有進行空襲。
魔王軍不進行轟炸的理由只有一個，就是不想讓我們的注意力集中在天上。為甚麼不想我們注意力集中在天上？因為真正的攻擊會從天上來。
在沒看到翼龍出現的時候，就已經預料到會有甚麼東西從空中而來了。
我咬緊嘴唇，看著被破壞的圓形丘陵，從崩塌的地方流出水，將海倫特王國的軍隊吞沒。
「不行，這樣下去不行。」
我立刻預計到了水流。
流出的水吞噬了海倫特王國的軍隊，流向下游的南方。這樣下去，連霍沃斯聯邦的軍隊也會被水吞沒，遲早會流入這裡吧。
我往山下一看，山下有五萬名士兵。
身為將軍的奧托，還有本和布拉一起率領一萬五千人的重裝步兵，抵擋著魔王軍的攻擊。在奧托的左翼，格蘭帶領著積積和吉尼，指揮一萬人。而在右翼，拉根與博雷爾和蓋特一起，向一萬名士兵發出命令。
格蘭和拉根的部隊本是弓兵，但現在有一半的人都把弓換成了長槍，正和魔王軍激烈交戰。
「奧托、格蘭、拉根，請前進吧！前進！」
我命令在前線作戰的奧托他們，無論如何都要前進。必須讓士兵逃過大水的一劫。
山丘下還有其他士兵。是作為預備兵的一萬名步兵，五千名騎兵，還有三百名魔法兵。
「凱爾、格倫、漢斯、克列特！讓預備兵逃到山坡上，避開洪水。」
聽到我的指示，凱爾他們慌忙點頭，命令士兵們爬上山丘。但我實在不認為能趕得上。不知道會有多少士兵被洪水吞噬。
正當懊惱得咬牙切齒，一陣冷風打在我的臉頰上。向北望去，從伏爾格斯克帝國的陣地中釋放出巨大的魔力，圓形丘陵上出現了三個巨大的冰柱。
產生出冷氣的，是高舉右手、銀髮的庫蒂莉亞皇女。皇女舉起的右手一揮，漂浮在空中的冰柱就墜落下來，堵住流出來的水，使之凍結。
「好厲害！這是何等的魔力！」
拉奧尼爾王國的宮廷魔導士克列特，發出驚嘆的聲音。
竟然能使大量的水凍結成冰，委實是難以置信。不過拜她所賜，避免了全軍覆沒的危機。
我看了看戰場，流出的水勢減弱了。但是，海倫特王國的軍隊有一半以上的士兵被水吞噬，而霍沃斯聯邦的軍隊所處之地也有水灌入，變成一片泥濘。
這時，一條巨龍突然衝了過來。
從水裡爬起來的海倫特王國士兵，被暴君龍襲擊。而霍沃斯聯邦的軍隊被泥水絆住了腳，被宛如移動要塞的雷龍擊散了。
我再向前看，對面的大型竜也開始行動，手握雙劍的魔族騎在怪臂龍的背上前進。劍龍也逼近哈米爾王國的軍隊，魔王軍發動了攻勢。
這樣下去，負責陣形中央部的霍沃斯聯邦和海倫特王國兩軍將會被殲滅。中央部的瓦解，意味著聯合軍的全軍覆沒。
「凱爾，請你在這裡指揮。我從山丘上率領格倫和漢斯北上，掩護霍沃斯聯邦。請你從山丘下派出一萬預備兵北上，掩護正受到攻擊的霍沃斯聯邦。」
我決定把指揮權交給凱爾將軍，帶領預備兵前往掩護霍沃斯聯邦。
「雖然會讓奧托他們很吃力，但拜託了。」
「請放心，就是沒有預備兵也足以戰鬥。」
當我拜託他執掌指揮後，凱爾用力地點了點頭。
「格倫，漢斯，準備騎兵！」
「請稍等，羅梅莉亞大人！你打算去幫助其他國家嗎？」
對著向格倫和漢斯下達命令的我，秘書斯比麗大聲說道。她不敢相信在這種劣勢的情況下，還把重要的預備兵挪用到轉移掩護其他國家的這種判斷吧。
的確，聯合軍一直在拖我後腿。在軍事會議上蔑視我和拉奧尼爾王國，關係就好比敵人一樣。但是，現在已經不是說這種話的時候了。
「這樣下去聯合軍會崩潰，一個不好就會全軍覆沒。我們為了活下去，也必須拯救他們。」
聽到我「全軍覆沒」這句話，斯比麗的表情一下子變了。
「事態已經到了這種地步，魔法兵隊長。」
我看著在本陣待命的克列特。他率領的三百名魔法兵，是最後的預備兵。
「你們前進，向怪臂龍發起攻擊。」
我一邊命令，一邊指著前方。
手指的前方，是擁有強大手臂的怪臂龍，和身穿重裝備的裝甲巨人兵。
「可是，光靠我們，要打倒龍實在是……」
素來誇下海口的克列特，這次卻支吾其詞。
「我沒要求你們做到那份上，只要發動攻擊掩護就足夠了。」
我也沒期待有能打倒龍的魔法。
「奧托！怪臂龍要來了。請你去對付它。不過不用勉強打倒牠。只要引開龍就足夠了！聽好了嗎，沒必要打倒！」
我一喊，奧托就在前線舉起戰錘。
原本的話，是打算讓格倫和漢斯去應付怪臂龍。但因為大部分的預備兵都用在掩護別國上，所以對付怪臂龍的手段不足。
「那就拜託你了。」
我把指揮交給凱爾，自己跨上馬。馬鞍上插著鈴蘭的旗幟。
「格倫，漢斯！準備好了嗎？」
「隨時都可以。」
格倫無畏地笑著回答。他身後有騎兵部隊五千人待命。
「那要上了囉！」
「你們！跟上羅梅莉亞大人！」
我一踢馬的肚子，格倫就向士兵發出號令，騎兵部隊也跟了過來。
從山丘上向北疾馳後，山丘下凱爾的預備兵亦開始北上。前進了一段時間，山丘上也開始出現少數魔王軍的士兵。
我一腳踢向馬肚，加速了速度。手無縛雞之力的我無法打倒敵人。但如果對方只有少數步兵，就不需要力量。用馬腳踢開就成。
我騎馬衝鋒，魔王軍的士兵嚇得避開。格倫和漢斯率領的騎兵部隊緊隨其後，用槍串起，用馬踩死他們。
環顧四周，雷龍一臉旁若無人地闊步前進，霍沃斯聯邦的前線陷入一片大混亂。於是，後方的部隊像是要跟前線切割一樣，以騎兵部隊為首開始脫離戰場。領頭率領騎兵部隊的，是掛著五顆星旗幟的迪莫斯將軍。
認為無法拯救霍沃斯聯邦的全軍，於是捨棄了約半數。
雖然這可以看成是判斷迅速，但明明在還可以挽回的情況下，放棄數萬人又是怎麼樣了。
我對迪莫斯將軍的判斷皺眉，騎著馬在山丘上奔馳。然後，眼前就看到一個人。一個魔族，正背對著我站在那裡。在魔族面前，有兩個女人，扛著一個士兵站在那裡。
這兩名女性，是霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女和海倫特王國的海倫公主。
「格倫！」
我一喊，跑在後面的格倫就追上我，迫近魔族。然後穿過時揮動長槍，一擊就解決了他。
在傳來貫穿肉體的聲音之後，一個魔族倒了下來。
「蕾莉亞大人，海倫大人，你們沒事吧！」
我急停住馬，閉著眼睛的蕾莉亞公女和海倫公主都睜開眼睛。
「羅、羅梅莉亞大人？」
海倫公主驚訝地睜大了眼睛，似乎是放心了，登時癱坐下來。蕾莉亞公女也呆立不動，肩上扛著的士兵隨之滑了下來。
兩人扛著的士兵是海倫特王國的騎士貝恩斯。好像還有呼吸，但看來失去了意識。不過，蕾莉亞公女和海倫公主都沒有明顯的外傷。
「兩位沒事就好了。我把兵借你們你，請逃到我的陣地……不，請逃到哈米爾王國的陣地。」
我看到了在最南邊佈陣的哈米爾王國。
雖然不知道這場戰爭走向如何，但最壞情況可能要渡過萊茵河撤退。只要待在離蘇特大橋最近的哈米爾王國的陣地，就可以安心了。
「感謝你，羅梅莉亞大人。」
海倫公主流著淚向我道謝，但蕾莉亞公女似乎有甚麼不快，皺起柳眉瞪著我。
「請等一下，羅梅莉亞大人接下來打算怎麼辦？」
「我嗎？我要去掩護霍沃斯聯邦和海倫特王國。」
我一邊回答表情略顯兇險的蕾莉亞公女，一邊看了看兩國半毀了的陣地。由於迪莫斯將軍率領了主力部隊脫離戰線，霍沃斯聯邦失去了指揮的人。而海倫特王國因為堤壩決口，很多士兵被水沖走，陣地完全崩潰。如果不掩護兩軍，中央部分就會被擊潰。
「幫助？你？幫我們？」
「不互相幫助的話就會輸。」
雖然蕾莉亞公女似乎不相信我的行動，但魔王軍並沒弱到不協力合作就能獲勝。
「有甚麼話之後再說。現在請你們退到哈米爾王國的陣地。」
「等一下！我也去！請帶上我吧！」
「誒？你是認真的嗎？」
聽到蕾莉亞公女突然說要一起去，我吃了一驚。也許是出於對我的對抗心吧，但我可不能把女性帶上戰場。
「沒有空著的馬，如果一定要的話，請坐在我後面。」
我指了指自己的身後。心想她會拒絕和我共乘一馬而這麼提議。
「我知道啦。」
但出乎我的預料，蕾莉亞公女撲到我的馬旁，撩起裙子爬了上去。
「這樣就可以了吧！」
坐在我後面的蕾莉亞公女，露出可惡的笑容。
「啊，真是的！發生甚麼事我也不管了囉！」
雖然不知道為甚麼要做到這地步，但現在時間寶貴。我把蕾莉亞公女放在後面，策馬向前。
「喂，你把下面的步兵留下來了！」
背後的蕾莉亞公女叫道。確實，從山丘下面進軍的步兵部隊，跟不上馬的機動力，距離被拉開了。
「這樣就可以了，步兵是鐵砧，騎兵是錘子！」
在山丘上北上的我，向左轉換方向，一口氣衝下山丘。身後的蕾莉亞公女發出慘叫，但我沒有放慢速度，一口氣跑了下去。目標是魔王軍的步兵隊列。
「這裡！」
我一邊呐喊，一邊看清魔王軍的隊列，集中目標於一點，操縱韁繩。
「慢著！你打算去哪兒？」
背後的蕾莉亞公女又叫了起來。
「沒關係的，那支隊列會有縫隙的。」
「等、真的！？」
相對於我自信滿滿的話語，蕾莉亞公女發出悲鳴。
會驚訝也不無道理。魔王軍的步兵隊列，連能讓馬進入的空隙都沒有。可是那支部隊，後面分裂成兩半。
前方的魔王軍步兵部隊，為了蹂躪霍沃斯聯邦的陣地而前進。但是，由於注意到拉奧尼爾王國的步兵部隊從南方逼近，一部分人正要轉換方向。因此，魔王軍的步兵部隊，出現了可以說是意識的缺口的縫隙。而我看到了那個。
我不理會蕾莉亞公女的悲鳴，騎著馬直奔步兵的隊列後，魔王軍的步兵部隊開始行動了。前進的人和轉換方向的人各自移動，在緊密的士兵隊列中，出現了馬頭大小的縫隙。
那裡正是我要去的地方。
我把馬塞進如同龜裂般的縫隙，強行撐開進攻。
背後的蕾莉亞公女又再發出慘叫。不過也不能嘲笑她膽小。畢竟我都衝進了進了敵人的中央。映入眼簾的都盡是敵人。數百把利刃閃閃發光，從四面八方向我們砍來。但是刀刃並沒有伸向我們。因為跑在半匹馬的位置後的兩名士兵，正刺穿想要殺死我們的魔族的頭，剖開他們的肚子。
甚至不用回頭看。右後方的是格倫，左後方的是漢斯。接著是五千人的騎兵部隊。
我繼續跑著，魔王軍的隊伍便斷開了，成功突破了敵陣。我走到沒有敵人的地方，回頭一看，格倫和漢斯就在我身後。兩人的呼吸都很急促，槍和盔甲上都沾滿了血。
再看向後方，我們看到剛才穿越過的魔王軍步兵部隊。那裡橫躺著好幾具魔族的屍體。戰果不壞。
「太棒了，為甚麼？怎麼做得到的了？」
蕾莉亞公女似乎無法相信自己所見的事，興奮地跟我搭話道。
「天曉得呢？不過，我隱隱約約能夠知道，如果是那裡的話，就可以製造出空隙。」
我沒有能讓蕾莉亞公女滿意的答案。
指揮士兵的人，需要預判戰鬥的推移的能力。因為即使下達了命令，直到士兵執行命令，無論如何都會有時間差。
因此，指揮官必須考慮到時間差，預測戰場的變化後再下達命令。
我一開始也做不到。但是，當不斷在前線指揮時，不知不覺就學會了預判。而當時，我不僅瞭解了整個戰場的流程，還知道了士兵的意識和動作，明白有漏洞的部分、變弱的地方。
我也不知道為甚麼會這樣。
聽到我說沒特別理由，蕾莉亞公女驚訝得目瞪口呆。
把視線轉移到戰場上，凱爾在山丘下北上的預備兵，正在和魔王軍交戰。戰況循對我方領先的方向發展。被我們突破了中央，魔王軍步兵部隊變得動搖起來。
「羅梅莉亞大人，接下來的目標是？」
滿身是血的格倫的戰意激昂。
「下一個敵人就是那個。」
我指著在霍沃斯聯邦的陣地上橫行的雷龍。
雷龍由穿著藍色盔甲的巨大魔族所操縱，踹開了霍沃斯聯邦的陣形。而跟隨著雷龍的一千具裝甲巨人兵進擊，要將霍沃斯聯邦的士兵盡數殺死。除非打敗雷龍和裝甲巨人兵，否則霍沃斯聯邦的士兵便沒救了。
「格倫，你能打倒那條龍嗎？」
「這是最棒的命令了！」
格倫得意洋洋地舉起長槍。儘管格倫很有幹勁，但問題是周圍的裝甲巨人兵。他們的防禦，想來難以輕易瓦解的。而且，他們注意到我們，後方的士兵掉頭，朝向這邊重新擺出防禦陣型。也不是從後面突襲就能輕鬆打倒的狀況。
「敵人是重裝備。使出『第九波濤陣』。漢斯，改變陣形！」
「明白了。陣型變更！第九波濤陣！快點！」
聽到我的命令，漢斯發出號令，一眾士兵一齊動起來。騎兵組成橫陣，形成了九列的騎兵陣。我和格倫、漢斯進入最後的第九列。
「吶，你打算幹甚麼？」
唯一不知道陣形含義的蕾莉亞公女問道，但實際用看的會比較快。
「馬上就會明白的了，第一波濤，衝鋒！」
隨著我的號令，整齊列隊的百人騎兵部隊，向著魔王軍的裝甲巨人兵飛奔而去。
百名騎兵與裝甲巨人兵激烈交鋒，但沒能破壞其防禦，馬上掉頭後退。
「第二波濤，衝鋒！」
我立即派出第二陣衝鋒。
「甚麼嘛，不就是單純的波狀攻擊嗎。」
看著眼前展開的騎兵衝鋒，蕾莉亞公女沒趣地呢喃道。
確實，第九波濤陣是分為九次的波狀攻擊。不過，第一波是由一百人發起的突擊，而第二波則增強到了二百人。然後第三波、第四波的人數不斷增加，最後的第九波，則是投放剩下的全部兵力攻擊。
我接連派出騎兵，魔王軍的裝甲巨人兵撐過了第八波。但是我所產生的波浪中，第九次是最強的。
「第九波濤！衝鋒！跟我走！」
我命令士兵，讓馬全速奔跑。
我走在騎兵的最前面，看著抵擋住波狀攻擊的裝甲巨人兵的隊列。
我能夠看穿敵人的破綻和弱點，預測戰場的動向。但是，如果對方防禦嚴密，毫無破綻，那無論如何也無法突破。但若果沒有破綻的話，只消製造出來就好了。
由於受到逐漸變強的波濤攻擊，裝甲巨人兵的鐵壁防禦也出現了破綻。其中一個魔族受了傷，眼看就要倒下了。
「那裡！」
我讓馬衝向快要倒下的魔族。
魔族沒能支撐住馬的衝鋒，被撞倒踐踏。從馬腳傳來碎骨踏肉的觸感，這下子戰陣開了個洞。
裝甲巨人兵用長槍瞄準衝過來的我們，想要把我們串起來。
「別靠近羅梅莉亞大人啊！」
「就是這樣。」
格倫揮起長槍，將裝甲巨人兵砍倒，漢斯瞄準盔甲的縫隙，不斷使出刺擊。接著，後面的騎兵也從被羅梅隊的二人所打開的洞，如同雪崩一樣衝垮。
「這裡已經足夠了，格倫！你負責龍！」
我看到周圍的同伴增加，確認安全後，指向雷龍。
「明白了！」
「漢斯，請你也跟去。」
格倫喜滋滋地向雷龍走去。但光是格倫一個人，我還是不放心，於是我把鎧甲上繫了小袋子的皮帶解開，把袋子扔給漢斯。
「裡面放了爆裂魔石，請好好使用。」
接過我的袋子，漢斯點了點頭，跟在格倫身後。
「吶，就兩個人沒關係嗎？」
她大概不認為只有兩個人就能打倒那頭巨大的雷龍吧。
「那兩個人的話，應該沒問題。」
我守望著格倫和漢斯。
被委派擊退雷龍的格倫，得意洋洋地騎著馬，從雷龍的左後方接近。然後，在柱子般粗壯的左後腿上，揮舞他引以為傲的長槍。
但是雷龍似乎不痛不癢，腳步沒有變化。
「真是的，多遲鈍的傢伙！」
格倫想再次打出長槍，卻被頭頂上射來的箭阻擋住。魔族從安裝在雷龍背上的塔樓裡探出身子，向格倫放箭。
「煩死了啊。」
格倫瞪著放箭的魔族，視線的前方飛來一支長槍，刺進了魔族的腹部。絕命的魔族從塔樓掉下來。投擲長槍的人是漢斯。
「格倫，再怎麼說一個人是辦不來的啊。」
「嘖，你是說我一個人靠不住嗎？」
格倫看向我。我點點頭說以示加油。
「我想格倫一個人也能打倒，不過我們得快點打倒這龍才成。」
「明白啦。首先要想辦法對付上面的魔族呢。我要爬上去，你給我引開他們的注意。」
雖然格倫撅起了嘴，但他還沒有笨到拒絕同伴的掩護。漢斯聽到他的指示後點了點頭，拔出腰間的劍，策馬向雷龍的右前方移動。然後用劍砍向雷龍柱子般的小腿。但是被厚厚的皮擋住，連出血都沒有。但是漢斯沒有放棄，再次攻擊了同一地點。
第二次攻擊時，前腳噴出血。但是對於巨大的雷龍來說，那只是輕微的擦傷。不過，雷龍似乎感到了疼痛，彎下長長的脖子，察看自己的腳。
「喲，你好。」
和雷龍四目相對的漢斯打了個招呼。雷龍想踩扁漢斯充當回覆。
雷龍如鐵錘一般的一擊，雖然光是擦過便會被打飛，但漢斯巧妙地操縱著馬兒，在雷龍的腳下像跳舞一樣地跑，避開了從天而降的踩踏。
因為雷龍在原地踏步，所以手握雷龍韁繩、身穿藍色盔甲的魔族注意到了腳下的漢斯，放出了箭。
暴露於利箭之下，漢斯不禁脫離雷龍的腳邊。
我把目光轉向格倫，而不是漢斯。格倫趁漢斯引開了魔族的注意，把馬靠在了雷龍的左腿上。然後把愛用的長槍插進腰帶，繞到背後，跳到雷龍的大腿上。
格倫把手搭在雷龍的背上，一口氣跑了上去，拔出了腰間的槍。在塔樓裡引弓的魔族發現了格倫，慌忙把弓轉向他。只是格倫跑得更快。格倫迅速接近後，用長槍一個接一個地刺向魔族，將他們從塔樓打落。
「格倫！上面！」
格倫把塔樓上的弓兵一掃而光後，我指著他的頭頂提醒他。
格倫發現了降臨在自己身上的影子後，舉起了長槍。格倫抬頭仰望的上方，穿著藍色盔甲的魔族，正拿著長槍撲過來。
儘管格倫擋下了魔族的一槍，但巨大的魔族以驚人的臂力，將格倫的身體彈飛了。
被打飛了的格倫，一邊挑住雷龍的後背，一邊抬頭看著對峙的魔族。
身穿藍色盔甲的魔族，正是手握住雷龍韁繩的士兵。恐怕是有名的魔族吧。和其他魔族比起來也大了一個頭，隔著盔甲也能看到隆隆的肌肉。身軀龐大的魔族，把長槍像小樹枝一樣揮舞，一邊逼近格倫。
格倫站起來，長槍往橫一掃，卻被迫近的魔族的長槍輕易彈開。
巨大的魔族依仗蠻力揮舞著長槍。格倫用盡全力對抗，但力氣上還是輸了，被逼到後方。
「等、不要緊吧？」
在我身後，蕾莉亞公女的聲音都顫抖了，但現在也只能守望而已。
格倫的拿手好戲是混身一擊的橫掃。但對方卻是擁有破格的龐大身軀的魔族，論力量上是敵不過的。格倫的攻擊輕易就被彈開了。
在力量的壓迫下，格倫慢慢後退，最終被逼到尾巴的根部。
「誰會就這樣完蛋了啊！」
被逼入絕境的格倫，用力使出了一記橫掃。
但可能是沒能把握好時機，揮出的長槍劃過空氣。就在以為揮空了的瞬間，格倫在原地向橫再轉了一圈，放出了利用離心力的一擊。
魔族即使用槍擋住，這次卻輪到魔族的槍被彈開了。
「怎麼樣！這樣的話，力氣上也贏不了吧！」
彈開了魔族長槍的格倫一邊怒吼，一邊繼續旋轉攻擊。
加上了離心力的攻擊，超越了魔族的力量，魔族的長槍一次又一次被彈開。
面對持續攻擊的格倫，魔族彷彿懶得陪他鬧，後退了幾步。
因為旋轉攻擊的動作很大，所以其軌道很容易看穿。魔族躲過了格倫的攻擊，瞄準了格倫露出背影的瞬間，使出了銳利的刺擊。
但就在這一瞬間，露出後背的格倫抽起自己的手臂，將槍柄從腋下伸到背後擋住了。並且沒停止旋轉，繼續接上下一記半旋轉攻擊。
魔族慌忙後退，但格倫的攻擊並沒有停止。不僅自己在旋轉，手裡的長槍也在旋轉，不僅僅是揮砍，亦會加插刺擊。並且在攻擊上加入緩急節奏，開始瞄準頭和腳等。
「你以為這只是轉來轉去的攻擊嗎？這是為了戰勝阿爾和雷而創出來的旋風陣啊！加把氣勢上吧！」
格倫氣勢洶洶地連珠炮般地說完後，就像他所說的那樣，旋轉的氣勢越發強勁，進攻也變得更加豐富多彩。這個動作宛如在戰場上刮起的小旋風。面對無法停止的連續攻擊，魔族不斷後退，甚至被逼到弓兵所乘坐的塔樓。
魔族甚至跳過塔樓繼續後退，但格倫沒有停止旋轉，粉碎塔樓繼續前進。
再也沒有退路了，魔族把左手放在前面，擺出了刺擊的架勢。
比旋轉更快地打出，想把格倫刺死。
魔族看準了格倫的旋轉，瞄準好刺過去。但就在那一瞬間，格倫停止了旋轉，打落魔族的刺擊。然後抬起的槍頭，刺向魔族的左腕。
手腕被切斷了一半，魔族發出痛苦的聲音。
「你雖然力氣很厲害，但槍法只是普普通通嘛。」
格倫低頭看著痛苦呻吟的魔族。
對手是擁有破格的龐大身軀的魔族。以那份力量揮動長槍，迄今為止應該從無敵手吧。也不需要磨練技巧、鑽研工夫。可是一旦自己的優勢被打破，就失去對抗的手段了。
另一方面，格倫在爆發力和力量上遜於阿爾和奧托，在速度和準繩輸給雷和凱爾，在技巧上也居格蘭和拉根的後塵。
雖然格倫追不上排名靠前的六人，但正因為如此，他從來不缺比自己強的對手。
格倫多次從失敗中站起來，費盡心思磨練自己的技巧。
「雖然你比我強，但在和比自己強的人戰鬥方面的經驗上，你我有很大的差距。」
因為不是魔族語埃諾克語，所以格倫的話應該沒能傳給魔族吧。魔族扭曲著爬蟲類的臉，用右手握住長槍，使出渾身的刺擊。
「慢死了啊。」
格倫的長槍比魔族還快，連同盔甲一起，貫穿了胸膛。
看著獲勝的格倫，我握緊了拳頭。
格倫雖然還及不上阿爾他們的水平，但日復一日變得更強。今後也能期待他的成長。
完美地羸過強敵的格倫抽出長槍，將魔族的屍體扔了下去。然後看了看自己乘坐的雷龍。
「糟了，打倒魔族倒是好，可是這麼大隻，要怎麼打倒才好呢？」
格倫再次望向雷龍，事到如今才察覺牠有多大，意識到沒有打倒牠的方法而驚慌失措。
「格倫，別慌，有辦法打倒。」
聽到喊聲的格倫回頭一看，漢斯就站在那裡。趁著格倫戰鬥的時候，他爬上了雷龍的身體。
「甚麼嘛，漢斯。如果有的話，那就幫忙打倒那個魔族啊。」
「我怕打擾你了。」
「是你說要儘快打倒這條龍的吧？」
「對對，我有個好東西哦。」
格倫投來責備的目光後，漢斯便舉起我交給他的袋子。
「是羅梅莉亞大人的爆裂魔石嗎？」
格倫猜對了裡面是甚麼時，漢斯打開袋子，取出五個用布包裹好的爆裂魔石。漢斯取下纏在魔石上的布，又撕開了作為保險裝置的咒符，重新裝回袋子裡。
「這樣就準備妥當了。接下來只要把它丟到龍身上，裡面的東西就會爆炸，但如果只是普通的爆炸，是打不倒這頭龍的。必須瞄準要害。」
「別失敗了喔。」
格倫把手裡的槍轉了半圈，鋒芒朝下。然後往雷龍的後背一刺。
雷龍轉動著大脖子，看著用長槍插牠後背的格倫。龍露出憤怒的表情，向格倫襲去。
格倫拔出長槍，從龍背跳了下來。但漢斯沒有逃跑，而是留在原地。
將目標從格倫換成漢斯的雷龍，用巨大的嘴巴試圖將其吞噬。面對比自己更大的臉，漢斯不但沒有膽怯，反而把它引誘到極限位置，把手裡的袋子包扔進了雷龍的嘴裡。在扔出去的同時，自己也跳起來，用雷龍的鼻子和腦袋作為跳板跳出去。在空中飛舞的漢斯轉了一個圈，畫了一個大弧線後落地了。
咬空了漢斯的雷龍，惋惜地咬牙切齒。緊接著，漢斯投進去的爆裂魔石破裂，雷龍的臉被炸開了。頭部被炸飛的雷龍，身體慢慢向左傾斜。
「躲避！躲避！」
我命令士兵避開。周圍的人和魔族都慌忙離開原地躲避。雷龍的巨大身軀倒下，一陣巨大的聲音和震動在戰場上迴盪。
躲避來得及，敵我雙方都沒有被雷龍壓住。
「好厲害……真的打倒了。」
蕾莉亞公女發出感嘆的聲音。
我看向周圍，由於雷龍被打倒，魔王軍都動搖起來了。
「太好了，羅梅莉亞大人。這樣一來……」
「不，還不成。得找個能指揮霍沃斯聯邦士兵的人。」
我不想給高興的蕾莉亞公女潑冷水，但情況還沒有好轉。
現在迪莫斯將軍已經脫離，沒有人執掌指揮，霍沃斯聯邦的士兵一盤散沙。面對身體能力更勝一籌的魔王軍，必須組成陣形，集體攻擊才能獲勝。
「指揮甚麼的，你來指揮不就行了嗎？」
「那是不可能的，沒有人會聽別國的人說話。」
聽了蕾莉亞公女的話，我搖了搖頭。
軍隊有所謂指揮系統，士兵被訓練成聽從上級的命令。如果不是霍沃斯聯邦的軍人，恐怕連話都聽不進去吧。
「怎麼會，都這種情況……等一下，你是霍沃斯聯邦的士兵吧？請聽羅梅莉亞大人的話，你也想得救的吧？」
蕾莉亞公爵女抓住了碰巧在附近的霍沃斯聯邦士兵，想讓他們聽我的話，但士兵似乎懶得理她，連答都沒答就走了。
「甚麼嘛，你這態度，我……是公女啊。」
儘管蕾莉亞公女甚是沮喪，可是基層的士兵，根本不知道貴族千金的長相。
「找找剩下的霍沃斯聯邦指揮官吧，應該總有一個半個才對。」
我去尋找霍沃斯聯邦士兵聚集的地方。
一旦陷入混亂，士兵就會朝指揮官那裡集合。而指揮官也會留在士兵多的地方。
「找到了！」
我在魔王軍和霍沃斯聯邦的軍隊混戰中，發現了幾個部隊聚集在一起，抵抗魔王軍的攻擊。那裡或許有能夠指揮的士兵。
「格倫、漢斯，請過來。」
我把討伐了龍的兩位羅梅隊隊員叫過來。
「那裡有部隊正和魔王軍交戰，我們去救出他們吧！」
我對趕來的兩人，伸手指向戰場。手指的前方，數百名士兵正在與魔王軍激戰。
「請等一下，羅梅莉亞大人！」
我策馬衝鋒，格倫慌忙和士兵一起追了過來。
與魔王軍戰鬥的一眾士兵，一個拿著斧頭的士兵走在最前面英勇善戰。魔王軍沒有注意到我們，露出毫無防備的背影。我衝到他們背後突擊。
格倫將敵人砍倒在地，而漢斯則在他身旁防守。兩人一個接一個地打倒魔族。
「大家沒事吧？誒？邁絲？還有甘勃將軍！」
我把排除敵人的任務交給了格倫他們，望向與魔王軍交戰的士兵時，大吃了一驚。因為那裡不僅有霍沃斯聯邦的士兵，還有海倫特王國的士兵。
揮舞著斧頭戰鬥的，是傭兵出身的女戰士邁絲。在海倫特王國士兵的包圍下，長著鬍鬚的甘勃將軍正在躺著。甘勃將軍可能是被敵人打中了，腹部流血，失去了意識。
「邁絲！你為甚麼會在這裡？」
「我被迪莫斯將軍丟下了，想要追上去時，結果看到這個老頭兒被沖走了，畢竟也不能丟下他不管。」
蕾莉亞公女也驚訝地問道，邁絲撓著臉解釋說。
「倒是公主，你為甚麼會和羅梅莉亞大人一起？」
「那個……發生了很多事。」
邁絲看著騎在我身後面的蕾莉亞公女，露出不可思議的表情。只是，我和蕾莉亞公女都不知道該如何解釋這個狀況。
「別說這些了！你可是鼎鼎有名的戰士對吧。」
不知道想到了甚麼，蕾莉亞公女從馬上跳下來，跑向邁絲。
沒記錯的話，女戰士邁絲在與侵略霍沃斯聯邦的魔王軍決戰之中，跟率領魔王軍的大將軍交戰，砍下了對方一隻手臂。沒人會懷疑她的實力吧。
「邁絲，你來率領霍沃斯聯邦的士兵吧。」
「我？不行的啊公主！我又沒有指揮權，也沒有指揮過兵，所以也不知道該做甚麼……」
「我對你沒那麼大期待，作戰由別的人來想。」
「那誰來想作戰了？公主嗎？」
「我怎麼可能做得到呢？」
邁絲看著蕾莉亞公女時，蕾莉亞公女便把視線轉向了我。
「誒？我來想嗎？」
「此時此刻有指揮經驗的就只有你一個人，請告訴我該怎麼做。」
我吃了一驚，但蕾莉亞公女盯著我催促。
「嗯……那麼，請在這裡豎起霍沃斯聯邦的旗幟，築起防線。派遣士兵，救出被孤立的同伴。」
我講出為了挽回局面而必要的工作後，蕾莉亞公女點了點頭。
「那麼，邁絲，我命令你。插上霍沃斯聯邦的旗幟，在這裡築起防線。請派出士兵，救出被孤立的同伴。」
蕾莉亞公女挺起胸膛，堂堂正正地命令道。
「啊，公主，再怎麼說也不能聽從其他國家的人的命令……」
「那麼你能想想作戰方案嗎？只要你能的話，那也沒關係。」
看到邁絲不情不願，蕾莉亞公女瞪回去叫邁絲盤算作戰計劃。
突然被逼著做出選擇，邁絲的臉苦澀地扭曲了。但她的表情馬上就變了，變得明快起來。我知道這張臉。是放棄了思考的人的表情。
「好，我們要在這裡築起防線！誰來找旗子！送出救兵去救助被孤立的友軍！」
邁絲用堂堂正正的聲音向周圍的士兵下達命令。
說實話，蕾莉亞公女和邁絲之間的對話讓人目瞪口呆。不過這樣一來，指揮系統就恢復了，士兵也得救了，這樣就好。
解決了霍沃斯聯邦問題的蕾莉亞公女，接著望向看到了失去意識的甘勃將軍、以及周圍的海倫特王國士兵。
「你們是海倫特王國的人吧，也請你們和霍沃斯聯邦合作。」
「但是，我們不能離開這裡……因為甘勃將軍最後的命令……」
蕾莉亞公女向海倫特王國的士兵開口，但士兵來回看著失去意識的甘布將軍和蕾莉亞公爵女的臉。
恐怕這士兵是甘勃將軍的副官吧。因為他身上的盔甲很漂亮，所以看得出他是個身份高的指揮官。但正因為是指揮官，所以不知道該聽從甘勃將軍的最後命令，還是該獨自做出判斷。
「我剛才還和海倫公主在一起，公主現在在拉奧尼爾王國的陣地上。」
「真的嗎！蕾莉亞公女！」
「為了幫助海倫公主，請大家幫忙。」
蕾莉亞公爵一提起海倫的名字，海倫特王國士兵們的臉上登時露出燦爛的笑容。
「你們聽到了嗎？海倫公主平安無事。為了保護公主，我們也要戰鬥！舉起海倫特王國的旗幟，讓士兵知道公主還活著！」
海倫特王國的士兵站了起來，氣勢突然回升。
「原來如此，還有這種方法嗎？」
我由衷地佩服。壓根兒沒想到可以搬出海倫公主的名字。
「因為海倫很可愛，所以很受士兵歡迎喔。」
蕾莉亞公女眯起眼睛，像是在說自己引以為傲的朋友。
「蕾莉亞大人，這裡的話也沒法好好治療傷兵。我們先把傷兵護送到拉奧尼爾王國……不，哈米爾王國吧。甘勃將軍也送到那裡。」
「對呢，我知道了。邁絲，把受傷的人護送到哈米爾王國！」
對我的提議，蕾莉亞公爵點點頭，向邁絲下了命令。
開始重新凝聚的霍沃斯聯邦和海倫特王國，開始把魔王軍壓回去。
往南看，哈米爾王國正在掩護由迪莫斯將軍率領的霍沃斯聯邦的主力部隊。迪莫斯將軍在蘇特大橋前調整好姿勢，與哈米爾王國一起展開反擊。
如果是這樣的話，在給己方帶來好狀態的『恩寵』的效果下，左翼和中央部分可以重新振作吧。
但是，即使說『恩寵』有多大，我也沒有將這場戰爭引向勝利的力量。
我把目光轉向北方。伏爾格斯克帝國和休利翁王國。並分大陸最強之名的兩個大國，將會決定這場戰爭的走向。
現在只能祈禱兩國的勝利。
 
伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞皇女，因劇烈的頭痛而緊皺起眉頭。
為了從圓形丘陵流出的洪水中拯救聯合軍，消耗了大量的魔力，代價十分巨大。但這樣做是值得的，防止了聯合軍的全軍覆沒。
望向戰場的左翼，羅梅莉亞率領的拉奧尼爾王國，很快就察覺到了聯合軍的危機，開始支援霍沃斯聯邦和海倫特王國。如果支援順利的話，中央應該可以撐下去。
「鎮止士兵的動搖吧，把戰線推上去！讓士兵前進！」
庫蒂莉亞按著疼痛的頭，命令士兵。
一看戰場，一直待在後方的三角龍開始移動，以公牛般的速度狂奔，將士兵踢散。
騎在三條角龍上的魔族，揮舞著閃耀著三色光芒的魔杖，驅趕四處逃竄的士兵。
「可惡，區區的蜥蜴！竟把我的士兵！」
庫蒂莉亞伸出右手，想用魔法解決牠，但由於魔力枯竭了，魔法沒有發動，反而引起了更劇烈的頭痛。
看到抱著頭蹲在地上的庫蒂莉亞，侍從和士兵都跑了過來。
雖然感謝他們的擔心，但庫蒂莉亞還是撥開了伸向自己的手。如果被士兵看到自己虛弱了，就會影響到士氣。
「不要管我。比起這個，快去討伐那條龍！讓月光騎士團去討伐牠。」
庫蒂莉亞指了指在前線狂奔的三角龍。
呼應命令，月光騎士團鎖定了三角龍，將水晶之劍對準牠，同時放出光魔法。
但是，就在三角龍被光箭射中之前，出現了一道藍白色的光壁，將魔法抵消了。
「魔法壁嗎！」
庫蒂莉亞看了看三角龍，發現騎在背上的魔族正舉起魔杖。魔杖的頂端裝有白色、綠色、黃色的魔石，其中的白色魔石閃閃發光，形成了魔法壁。
月光騎士團使用必殺的光魔法先制攻擊被擋住，無法阻止三角龍的衝刺，數名騎士被打飛了。
「月光騎士團退後！用箭，用箭射那個魔族吧。」
庫蒂莉亞命令弓箭兵。魔法壁即使阻擋得了魔法，卻無法擋下弓箭。
弓兵一齊放箭，面對傾瀉而下的箭，騎在三角龍背上的魔族舉起了魔杖。這時，綠色的魔石閃耀出光芒，從魔杖中刮起狂風，吹開射來的箭。
「可惡，是風魔法嗎！」
看到月光騎士團和箭都打不通，庫蒂莉亞咬牙切齒。
「那麼就用騎兵攔阻，用步兵壓制吧。即使有所犧牲也要打倒那頭龍！」
庫蒂莉亞斥責士兵。
騎兵部隊騎著馬，舉著長槍接近三條角龍。
伏爾格斯克帝國的騎兵們打算用自己的身體作為武器，阻止三角龍的突襲。
然而面對拼命攻擊的騎兵，騎著三角龍的魔族，這次讓嵌在魔杖上的黃色魔石閃亮。於是，魔杖射出一道如網般的紫電，傾瀉在前衝的騎兵身上。
在庫蒂莉亞看來，魔族放出的電擊魔法並不是甚麼了不起的魔法。雖然會讓身體麻痹，但不至於喪命。只要是有誓死覺悟的士兵，就完全可以忍受。但是，即使士兵抱著覺悟而忍耐得住，但他們騎的馬卻不是。由於突如其來的電擊，腳步亂了。這時三角龍頂著角，將騎士們踢散。
「可惡，竟然會被那種程度的傢伙打敗！」
庫蒂莉亞咬緊嘴唇。
如果庫蒂莉亞還是十全狀態的話，那種程度的術師和龍，一擊就能幹掉。可是，本想保存的王牌，在一開始就被迫用了，帶來很大影響。
「讓月光騎士團突破敵人的戰列吧。」
庫蒂莉亞暫時忽視難以打倒的三角龍，指著前進的魔王軍的裝甲巨人兵。
全副裝備的裝甲巨人兵與三角龍聯動，開始前進。
號稱最強的月光騎士團，像庫蒂莉亞的手腳一樣行動，水晶劍指向接近的裝甲巨人兵。一齊射出的光箭，卻因為裝甲巨人兵面前藍白色的的光壁，又再次將光魔法抵消掉了。
在裝甲巨人兵的後面，是穿著匝袍的魔法兵。手持的魔杖的頂端，裝了白色的魔石，放出光芒展開魔法壁。
「這邊也是嗎？」
庫蒂莉亞皺起了眉頭。
被魔法壁保護的魔王軍裝甲巨人兵，舉起盾牌向前衝，用身體衝撞月光騎士團。月光騎士團再次放出光的魔法，試圖阻止盾牌突擊。
在光箭的齊射下，雖然有幾個魔族倒下了，但無法制止全數衝刺止，受到撞擊的士兵紛紛落馬，帶進了接近戰。
月光騎士團雖用水晶劍反擊，但必勝戰法被封殺，雙方勢均力敵。
庫蒂莉亞意識到了自己的疏忽。
魔王軍採取了針對月光騎士團的對策。這樣下去，雖不會輸但也贏不了。雖然只要投入手頭剩下的預備兵，倒是能拯救陷入混戰的月光騎士團……
「動員預備兵，掩護右翼的休利翁王國。」
庫蒂莉亞決定將剩下的預備兵，用於掩護可以說是仇敵的國家，而不是本國的前線。
「你要幫助休利翁王國嗎？」
待在本陣的士兵，對庫蒂莉亞的決定提出異議。
「除此之外再也沒有勝算了！」
庫蒂莉亞向反對的士兵大喝一聲。
這場戰爭早已輸了一半。堤防被破壞，無法維持對甘加魯加要塞水攻。聯軍一開始的目的已經無法達成。
聯軍的戰略性失敗已成定局。但還有另一種勝算。
就是在這場戰鬥中取得勝利，殲滅作為援軍前來的魔王軍。雖然無法拿下甘加魯加要塞，但戰役本身卻可以取得勝利。
因此，突破敵陣，討伐魔王軍的本陣是絕對條件。月光騎士團被封殺了的眼下，剩下只能押注休利翁王國的太陽騎士團了。
休斯……。
庫蒂莉亞想起了在休利翁王國的第三王子的臉。
對於一起度過幼年時期的休斯，庫蒂莉亞像真正的家人一樣愛他。
不要太勉強喔。
庫蒂莉亞在心中掛念著心愛的人。

魔王軍特務參謀加米，沒法阻止逼近的休利翁王國太陽騎士團。
對於每個人都是卓越士兵的太陽騎士團，沒有明確的應對方法。最佳的策略是形成堅固的陣形，停下對方動作，用數量壓制。然而，他們卻無法抵擋住吉爾德巴蘭的威猛，無論結成多麼堅固的陣形也被突破。
如果不阻止吉爾德巴蘭，就無法阻止太陽騎士團。但面對擁有強大的個體力量的吉爾德巴蘭，需要的不是數量，而是同樣龐大的力量。
伽利歐斯的六男伽利斯用棘龍挑戰，但卻被一擊擊倒。甚至連伴在伽利斯身邊的裝甲巨人兵，也束手無策被吉爾德巴蘭擊倒。
如果伽利歐斯在的話…。
加米的腦海裡浮現出了窩在房間裡的伽利歐斯的臉，但也不能依賴不在這裡的人。
吉爾德巴蘭的進攻沒緩下來，終於突破了裝甲巨人兵的防禦。
「加米喔，怎、怎麼辦才好？」
指揮官達拉斯將軍的聲音都打顫了。
剩下的戰鬥力，就只有作為預備兵留在本陣的三千小鬼兵和一千龍騎兵。還有就是被哥哥滾到後面的伊薩，和裝甲龍魯特在一起。
吉爾德巴蘭野獸般的眼睛捕捉到身在本陣中的加米他們。這時，從戰場中央，暴君龍響起咆哮出現了。
「伽拉特大人嗎！」
加米被騎在暴君龍背上的伽拉特嚇了一跳。
伽拉特本來是派往戰場的中央，負責攻擊海倫特王國。但他注意到本陣的危機，隨同裝甲巨人兵一起回來了。
暴君龍發出咆哮，裝甲巨人兵擋住了太陽騎士團的去路。
伽拉特在龍背上拉起弓，向吉爾德巴蘭射出。吉爾德巴蘭舉起大劍，用劍腹中接下流星般的箭。
暴君龍張開巨大的嘴巴，露出無數的獠牙向吉爾德巴蘭襲來。如果是普通的士兵，恐怕會嚇得渾身發抖吧，但吉爾德巴蘭的鬥志卻絲毫不減。甚至踢了馬肚，舉起大劍向暴君龍衝去。
面對暴君龍的獠牙，吉爾德巴蘭揮出了大劍，但伽拉特瞄準那一瞬間射出了箭。吉爾德巴蘭立刻抽回大劍，將箭彈開，此時龍的獠牙撲了過來。吉爾德巴蘭彎下身子，用一紙之差遽離死亡的獠牙。
伽拉特從鞍上的箭筒中再抽出箭。
暴君龍身上的不僅有伽拉特愛用的棍棒，還綁了四個箭筒，箭很足夠。接連地射向吉爾德巴蘭。
只要放箭的伽拉特一天還在，就沒法打下暴君龍。想到這裡，吉爾德巴蘭把大劍收在背上，操縱著馬，騎到暴君龍的右後方。
伽拉特一邊讓暴君龍號，一邊扭曲身子，想用弓箭瞄準後面的吉爾德巴蘭，然而那裡被龍巨大的身軀阻礙，而沒能瞄準。
跑入了死角的吉爾德巴蘭，鑽進了龍的尾巴，把馬靠在暴君龍巨大的左後腿。然後把腳從馬鐙上挪開，站到疾馳中的馬鞍上，正上方一跳。
吉爾德巴蘭從那龐大的身軀中，展現出難以置信的跳躍力，撲向暴君龍的身體，抓住堅硬的鱗片往上爬。正在四處尋找吉爾德巴蘭的伽拉特，看到從龍背上爬上來的吉爾德巴蘭大吃了一驚，把弓換成鋼棍，從鞍上站了起來。
伽拉特和吉爾德巴蘭，站在暴君龍的背上對峙。
暴君龍的背部像山峰一樣隆起，沒有任何平坦的地方。再者，雙方所持的武器，一個是棍棒，一個是大劍。雖然都是不適合在不穩定的立足點上操舞的大型武器，但跨越了無數戰場的兩人，就如平地一樣揮出了棍棒和大劍。
斬裂疾風的兩件武器，在龍背上激烈相撞。
棍棒和大劍迸出火花，轟鳴聲傳到戰場之上。
雙方勢均力敵，棍棒和大劍都被彈開。伽拉特以父親遺傳的體格揮下棍棒，吉爾德巴蘭用熟練的劍技操縱大劍，將棍棒彈回來。
戰場上四散了無數火花。失去了操縱韁繩者的暴君龍，變得渴望鮮血，把凡是移動的東西視為獵物而咆哮，不分裝甲巨人兵和太陽騎士團加以攻擊。
火花和轟鳴、破壞和斬擊、咆哮和血沫飛舞。棍棒和刀刃交接了好幾十回合。
剛開始時伽拉特和吉爾德巴蘭勢均力敵，但伽拉特慢慢被壓制住了。儘管在體格和力量上，伽拉特更勝一籌。但率領太陽騎士團與眾多強敵交鋒的吉爾德巴蘭，可謂是身經百戰。在經驗和技術上都勝過了伽拉特。
伽拉特手中的棍棒，被吉爾德巴蘭的大劍彈走，在空中飛舞。
面對失去了武器的伽拉特，吉爾德巴蘭揮下大劍。
伽拉特縱使舉起左手想要阻擋，但吉爾德巴蘭的大劍，卻將舉起的左手斷為兩截，從伽拉特的左肩深深地陷進胸口。
「啊，大哥！」
看到哥哥被砍，伊薩發出慘叫，而加米則合上眼睛呻吟。
果然還是沒能變成父親伽利歐斯那樣，加米搖了搖頭。
魔王塞爾吉斯和他弟弟伽利歐斯。這兩人擁有魔族之中也極其傑出的力量，無人能及。可以說是突變的存在，即使擁有血緣關係，也不可能像塞爾吉斯斯坦或伽利歐斯那樣。加米也明白這一點，但內心某處還是暗暗期待著。
咆哮聲貫穿閉著眼睛的加米的耳朵。
發出聲音的，是胸前插著大劍的伽拉特。
雖然肺部被切開，甚至砍到了心臟，但伽拉特還是咆哮，被砍斷的左臂夾住大劍，右手抓住了吉爾德巴蘭的盔甲。
「我是伽利歐斯之子！伽拉特！我不會白死的！龍啊！拿我當成食糧吧！」
伽拉特的吶喊是用魔族語言埃諾克語，所以吉爾德巴蘭無法理解吧。但是，他馬上就能理解對方想要做甚麼，想要掙脫出來。但伽拉特不容他逃掉，跟吉爾德巴蘭一同從龍背上撲了出去。
「勝利歸於魔王軍！」
伽拉特的叫聲引起暴君龍的反應，把頭轉過臉。
龍原本就不親近人類或魔族。要是沒人抓住韁繩，就分辨不出敵我。看到跳下來的伽拉特和吉爾德巴蘭，牠反射性地伸長脖子咬住了。
「放開我我我！」
被暴君龍咬住下半身的吉爾德巴蘭，右手拿起短劍，刺向龍的嘴裡。雖然看起來見效，但暴君龍卻絲毫不痛不癢的感覺，牠抬起碩大的腦袋，將鉤在獠牙上的吉爾德巴蘭和伽拉特拋向空中。然後把掉下來的兩人全部放進嘴裡。
從暴君龍的口中，傳出吉爾德巴蘭掙扎的聲音，但不久就變成慘叫，只剩咬碎骨頭的咀嚼聲在戰場上迴盪。
暴君龍動了動嘴，吐出了卡在牙上的東西。那是吉爾德巴蘭戴著的黃金頭盔。
目睹了伽拉特和吉爾德巴蘭同歸於盡，兩軍都啞口無言。
「哥哥……我見證到了，你的確是伽利歐斯的孩子……」
站在加米一邊的伊薩，為著哥哥同歸於盡的死期而緊握拳頭，感動得渾身顫抖。但是作為參謀站在這裡的加米，根本無暇沉浸於感動。
老實說，伽拉特面對吉爾德巴蘭還能同歸於盡，可以說是幫了大忙。但是，即使打倒了兩邊的大人物，也還沒到迎來勝利的地步。
失去了操縱者的暴君龍，變成了普通的野獸。
因為本來就是被強行調教出來的龍，一旦嘗到血吃下魔族的話，就不可能再控制住了。進而開始隨便襲擊身近的人。
由於裝甲巨人兵沒人率領，缺乏凝聚力。而另一方面，太陽騎士團雖然因為吉爾德巴蘭的死而動搖，但馬上開始燃起了復仇的火焰。
每一個每一個都是卓越士兵的太陽騎士團，即使吉爾德巴蘭死了，也不會變成一盤散沙。一邊與伽拉特率領的裝甲巨人兵戰鬥，一邊向加米等人所在的本陣進發。他們想藉著盡殺加米等人，以贏出戰爭來報仇雪恨。
加米嘆了口氣。裝甲巨人兵早晚也會被突破。能阻止燃起復仇心的太陽騎士團的戰力，現在的加米手邊可沒有。
果然還是少了一枚棋子……。
加米意識到了自己的落敗。戰爭開始前，也曾垂死掙扎，想向各國的將軍放出刺客，可是在發揮效果之前，就已經分出了勝負。
意識到敗北的加米，思維馬上切換到下一個階段。雖然在這裡的戰役戰敗了，但是救援甘加魯加要塞的初始目的已經達成了。而且對聯合軍也造成了很大的損失，人類也無法繼續攻打甘加魯加要塞。
「加、加米啊，怎麼辦？怎麼辦才好？」
驚慌失措的達拉斯將軍狼狽不堪。
「冷靜下來，達拉斯將軍。我會帶領小鬼兵和龍騎兵爭取時間。將軍請帶著剩下的士兵逃走。」
加米用平靜的聲音提議撤退。
趁著太陽騎士團與裝甲巨人兵交戰的現在，還可以脫離。
「可是，加米喔，明明士兵都在戰鬥，身為將軍怎麼能逃跑呢？」
「別管了，快逃吧。」
加米催促猶豫不決的達拉斯將軍。
參謀的工作就是儘量減少損失。既然敗局已定，那就應該趕快逃跑。
「我、我知道了。那麼，剩下的就拜託你了。」
達拉斯將軍轉身，和護衛的士兵一起騎馬逃走。
加米在思考撤退戰的順序時，注意到站在身旁的影子，抬起頭來，看到伽利歐斯的七子伊薩，背上扛著兩把戰錘，和裝甲龍魯特站在一起。
「你在幹甚麼？伊薩大人，你也快點逃吧。」
「這麼說的加米大人，你又打算怎麼辦？」
「我有參謀的工作在身，運氣好的話，也能活下去吧。」
「那我也跟你一起。」
伊薩一臉達觀的樣子，但加米卻焦躁起來。
「你在說甚麼呢，快逃吧，你是伽利歐斯閣下的孩子喔。在這樣的地方喪命有甚麼用？」
「算了吧。加米大人你也知道吧？我不是父親大人的孩子。」
當加米叫他好好保重自己時，伊薩露出了悲傷的表情。
「至少為了不玷污父親大人的名聲，我想和哥哥伽拉特站上同一個戰場上英勇戰鬥。
「真是的……你一直在為這種事煩惱嗎？」
面對青年的煩惱，加米嘆了口氣。
「是誰說的？」
「大家都在說。體型上，我和父親大人一點也不像。」
伊薩攤開雙手，展示自己的身體。
「那只是偶然，你是伽利歐斯閣下的孩子，沒有錯的。我可以保證。」
加米沒好氣地回道。
伽利歐斯的諸子母親各自不同。雖然是作為魔王塞爾吉斯親弟的政治婚姻，但並不是為了婚姻而結婚。而是以生孩子為目的的結婚。
希望再複製一個擁有最強力量的伽利歐斯。
這對魔族來說是夙願，與伽利歐斯結婚生子，不僅是一族，也是背負著全體魔族的期待。這裡面沒有婚外情的餘地。女方為了生下伽利歐斯的孩子，得經過激烈的競爭，才爭取到這份權利。
伊薩的個子這麼小，只能說是基於偶然。
「可是，父親大人對我沒有興趣，名字也和我哥哥們不太一樣。」
確實，其他兄弟的名字都很像伽利歐斯。唯獨伊薩的命名方式不一樣。
「那……真是不好意思啊。」
「為甚麼加米大人要道歉了？」
「因為這是我從伽利歐斯閣下所想的名字中選出來的。」
加米不耐煩地回答。
「說到底，你其他兄弟的名字都是母親的親戚想的，伽利歐斯閣下會想名字的，我想應該只有伊薩大人而已。」
加米一邊回答，一邊想起了遙遠的記憶。
經常在戰場上輾轉的伽利歐斯，沒能親眼目睹孩子的誕生，名字也是母親那邊的的親屬，模仿伽利歐斯而起的。只是伊薩誕生的時候，正好從戰場回來，所以伽利歐斯去想名字。
但選來選去都挑不出一個，就叫加米選出寫在紙上的候補名字。那時加米發現掉在地上的一張紙，撿起來的名字正是伊薩。
「並不是說伊薩大人不被期待。」
加米沒好氣地回答。
「……是嗎？父親大人原來疼愛我啊。」
得知自己名字的秘密後，伊薩高興地說。
加米聽了這話後，心想那也不對。
如果說伽利歐斯愛自己的兒子嗎，那真是個疑問。本來他就是一個對戰爭以外毫無興趣的男人。對於包括伊薩在內的所有兒子，既沒有期待也沒有愛吧。
不過，加米也有不說多餘話的良知。
「嗯，沒錯。所以，請趕快逃吧。」
加米催促他逃跑，但伊薩紋絲不動。
「不，這麼說的加米大人，你才快逃吧。你才是今後魔王軍所需要的。」
伊薩跨上裝甲龍魯特，拔下插在背上的兩柄戰錘。
「啊，算了。那就隨你的便吧。」
加米放棄了說服。
往前一看，太陽騎士團突破了伽拉特的裝甲巨人兵，正向本陣走來。逃跑已經沒可能了。而且加米必須指揮小鬼兵和龍騎兵。無暇理會青年的自我犧牲精神。
加米命令蓋德爾三千龍將，將小鬼兵的一千步兵放在前方，將雷吉斯千龍將所率領的龍騎兵分成兩支擺在兩側。還有兩千小鬼兵弓兵排在步兵後面。
伊薩跨上裝甲龍魯特，走到步兵之前。看來是想在最前線戰鬥。
初次上陣的伊薩，不可能敵得過太陽騎士團。想來一擊就會被殺死吧。不過不管哪裡，反正結果都是一樣的，加米決定隨他喜歡好了。
騎著馬的太陽騎士團，擺出箭矢一般的突擊陣形，筆直地向加米他們所在的本陣奔來。
「我乃伽利歐斯七子！伊薩！好好看我戰鬥吧！」
伊薩自報姓名，騎著裝甲龍隻身衝鋒。
與此相對的太陽騎士團毫不畏懼，其中一騎加速，舉起長槍向伊薩發起攻擊。
伊薩揮舞兩根戰錘，但太陽騎士團的長槍卻先一步命中，穿透盔甲，刺進了伊薩的胸膛。
看到伊薩被誅，小鬼兵都嘆了口氣。加米也忍不住皺起了眉頭。
並不是哀悼其死亡。而是無法忍受伊薩白白浪費生命的行為。
對於身為參謀的加米來說，效率就是正義。如何高效率地殺敵殺友，是參謀的最高命題，犧牲式突擊可說應予唾棄的愚蠢行為。
加米已經打算忘記伊薩。可是，胸部被刺穿的伊薩動了。他揮下右手的戰錘，將貫穿自己胸膛的騎兵的頭，連同頭盔都打穿了。
被打中的騎兵身體向後仰，倒在地上一動不動。另一方面，長槍插在身上的伊薩拔出長槍，大叫一聲，往下一個敵人撲去。
後續的太陽騎士團縱然為同伴被殺而震驚，但很快又有兩名架起長槍的騎兵奔向伊薩。
相對的伊薩雖然架起戰錘，但由於還是初次上陣經驗不足，抓不緊時機。兩支長槍深深地刺進體裡。顯然是致命傷，但伊薩似乎感覺不到疼痛，揮出兩下戰錘，擊碎了兩名騎兵的頭。
加米無法相信自己看到的光景。
伊薩拔出刺向自己的長槍，若無其事地扔掉，向下一個敵人走去。太陽騎士團接二連三向伊薩的身體插上長槍，但伊薩卻毫不在意，揮舞兩根戰錘亂舞。
那副擊潰敵人，讓人聯想起伽利歐斯戰鬥的樣子。
伊薩無疑是伽利歐斯的兒子。但身軀卻與父親和眾兄弟不一樣地小。可是，如果他的身體，濃縮了可以與伽利歐斯匹敵的體格，那麼刺入的長槍就會被肌肉阻擋，所有的攻擊都不會造成致命傷。
「又生出了另一頭龍嗎！」
看到伊薩不死之身般的奮戰，加米握緊拳頭喊道。
太陽騎士團眼見應付不了打不死的伊薩，便想從他身邊鑽過去。然而裝甲龍卻揮動尾巴，將想要穿過的騎兵打了個正著。
裝甲龍又被稱為拳頭龍，它的尾巴尖端有瘤狀的塊狀物。據說一擊可以粉碎岩石。尾巴的一擊，把馬打飛了出去，連鎧甲也壓碎了。就像在伊薩的兩根戰錘之上，再增加第三根一樣。
不過，僅憑一人一龍，不可能阻止整個太陽騎士團。太陽騎士團與伊薩拉遠距離，準備向本陣前進。
「加米大人！放箭！」
伊薩轉過身，對身在本陣的加米大喊。
「原來如此！蓋德爾三千龍將！箭，放箭！」
「可是，加米大人，伊薩大人在前面……」
「沒關係。箭殺不死伊薩大人的。弓兵三射！連伊薩大人一起射！」
加米的命令，讓蓋德爾三千龍將大吃一驚，但他還是遵從上級的命令，下令放箭。
大量的箭射向伊薩、裝甲龍以及太陽騎士團。
裝甲龍就像它的名字一樣，全身被裝甲般的鱗片覆蓋，箭連眼瞼都打不穿。但伊薩沒有這樣的鱗片。雖然穿著盔甲，但箭卻能穿透盔甲，也會打中盔甲的縫隙。可是不管背後中了幾支箭，伊薩都沒停不下。猶如在說傾瀉而下的箭不過是小雨爾爾。
太陽騎士團被箭矢和伊薩的攻擊阻擋，無法前進。
「弓兵再射三輪！雷吉斯千龍將！用龍騎兵！待弓兵齊射一結束就衝鋒吧！不過一擊即退。然後再馬上放箭！聽好了沒！」
「好，明白了！龍騎兵上前！準備衝鋒！」
聽到加米的命令，雷吉斯千龍將慌忙執起獸腳龍的韁繩。
「目標，太陽騎士團。龍騎兵突擊！跳起來！」
弓兵的第三射結束後，雷吉斯發出號令，龍騎兵衝鋒，然後一齊跳躍。
面對從天而降的龍騎兵攻擊，太陽騎士團沒能馬上應對。被利爪撕開，號稱最強的騎士一個接一個倒下。
「退避！退避！」
使出跳躍攻擊後，雷吉斯千龍將立即命令士兵退避，企圖脫離。
獸腳龍是兩足行走，穩定性不如馬。但是，其盤旋性能和敏捷度遠遠高於馬，能夠迅速轉換方向。
太陽騎士團想要追擊像退潮一樣退避的龍騎兵，卻又被伊薩阻止。
加米對眼前的景象歡喜不已。裝甲龍、弓兵、龍騎兵的三段攻擊，是前所未有的組合。光靠龍騎兵和弓箭是無法做到這一點的吧。在前線壓制敵人，不顧箭矢大鬧的伊薩至為重要。
當然，像伊薩這樣的魔族不會再有第二人。但可以找代替。只要繁殖裝甲龍，讓騎乘的士兵全身覆蓋盔甲，背上負起巨大的盾牌就可以了。雖然不能像伊薩那樣輕裝上陣，但只要湊齊數量就能彌補。
「弓兵三射！一結束，龍騎兵就再次衝鋒。踐碎太陽騎士團吧。」
看到龍騎兵退避，加米再次命令弓兵攻擊。然後命令龍騎兵再次衝鋒。
「蓋德爾三千龍將，待龍騎兵衝鋒之後，小鬼兵前進！殲滅太陽騎士團。」
嶄新的三段攻擊戰術，讓太陽騎士團半毀了。之後可以用步兵殲滅。
「形勢轉了，用翼龍！命令在後方森林待命的所有翼龍進行轟炸。」
加米向傳令的士兵發出指示。
「啊！那麼，目標是？」
「休利翁王國！折斷那根旗幟！」
面對士兵的提問，加米用魔杖指了指太陽旗。
傳令的士兵，前往後方的翼龍部隊傳達命令。過了一會兒，從森林中飛出五頭翼龍，向休利翁王國的大本營俯衝轟炸。
人類已經研究應付翼龍的對策，對急速下降的翼龍放出箭矢。三頭翼龍被箭射中而墜落，兩頭翼龍成功爆擊，弄翻了休利翁王國的旗幟。
「贏了！」
加米露出會心的笑容。

休利翁王國的第三王子休斯，因全身疼痛而醒了過來。
睜開眼睛坐起來，全身都傳來劇痛。
「到底發生了……」
休斯不記得發生了甚麼事，他環顧四周，看到右邊在鮮紅的旗幟上，繡著金線的太陽紋徽章。是休利翁王國的國旗。
永不沉沒的太陽旗落在地上，沾滿了泥土。
周圍有身穿盔甲的士兵倒在地上流著血，發出呻吟。遠處躺著一條巨龍。身體中了好幾支箭，頸椎骨折斃命。
「是嗎……翼龍的轟炸……」
休斯終於想起了發生了甚麼事。
在與魔王軍的戰鬥中，吉爾德巴蘭與敵人同歸於盡，太陽騎士團攻擊敵人的本陣。但被騎著裝甲龍的魔族阻攔，再來是翼龍的轟炸，本陣遭到攻擊。
「對了！萊加利亞叔叔！」
休斯尋找自己的叔叔萊加利亞將軍。在轟炸之前為止，他都一直在休斯附近指揮士兵。
「叔叔！」
休斯在倒下的士兵中，發現了壓在士兵下面的萊加利亞將軍。
萊加利亞將軍雖然還活著，但頭部流血，失去了意識。
「等、叔叔，振作點！」
休斯喊了一聲，但沒有反應。
「糟了糟了，這下子糟了！」
休斯把視線從昏迷的萊加利亞將軍身上移開，環視四周。
轟炸似乎是集中於本陣，不只是萊加利亞將軍，就連本陣的其他指揮官也全部倒下了。
望向戰場，攻擊魔王軍本陣的太陽騎士團，遭到了乘坐裝甲龍的魔族的反擊，數量不斷減少。在前線暴君龍在大鬧，雖然休利翁王國的士兵勉強撐住，但因為本陣被轟炸而令他們動搖了。
不撤退就會全軍覆沒。必須有人來指揮，但指揮官全都倒下了。
「等一下，我可不會指揮啊！叔叔，快起來！」
休斯輕輕拍了拍萊加利亞將軍的臉頰，但仍舊沒有醒來的跡象。
休斯咬牙切齒。
休斯過往對軍事和政治都不表興趣，只會狩獵和玩女人。其放蕩不羈都是眾所周知，士兵對他的信任也等如零。就算說情況緊急，士兵也不會聽休斯的命令吧。
可是，之所以遊手好閒被稱為放蕩王子，只是休斯為了生存下去的處世術。
休斯曾經有十多個兄弟。大家都野心勃勃，以王位為目標，展開了激烈的權力鬥爭。王宮內陰謀四起，暗殺橫行。兄弟倆互相殘殺，現在就只剩下上面兩個和下面一個兄弟。
陰謀和暗殺的手也伸向了休斯，讓他總是恐懼性命朝不保夕。
休斯為了活下去，到處遊玩，放蕩不羈。藉從採取不符合王位的行動，才逃過了暗殺之手。
休斯之所以能活到現在，全靠那張放蕩王子的面具，也正因為如此，休斯才沒有辦法向士兵發號施令。
逃跑。
捨棄一切，隻身逃走的念頭掠過他的腦海。
自己無能為力。指揮士兵是萊加利亞將軍的工作。既然那個萊加利亞將軍都倒下了，自己理應可以逃走。
休斯的目光轉向南邊的蘇特大橋。
在橋前，霍沃斯聯邦的軍隊已經重新振作，與哈米爾王國合作與魔王軍戰鬥。如果要逃，就要趁現在。
一心想逃跑的休斯，卻看到了伏爾格斯克帝國的旗幟。這時候逃跑，就等於拋棄了伏爾格斯克帝國的皇女庫蒂莉亞。
為了瞞過兄弟的耳目，休斯經常玩弄女人。但無法忘懷的女性只有一個，那就是和她一起度過幼年時期的庫蒂莉亞。
休斯也不知道這是愛情，還是對家人的親情。
但不管怎麼說，他都不可能丟下庫蒂莉亞逃走。
「休斯王子！你沒事吧？萊加利亞將軍呢！」
個臉上長著雀斑的士兵一馬當先，帶了幾好個士兵回到了本陣。但是相應地，前線的防禦變得薄弱，魔王軍的軍勢壓過來了。
「糟了！」
休斯向前看，因轟炸攻擊而得勢的魔王軍，如海嘯般湧來。士兵想盡辦法想要推回去，但最終還是被兩個魔族突破了。
休斯絕望地歪起臉。
魔王軍的攻擊再這樣持續下去的話，大量的敵人就會蜂擁而至。這樣一來，不僅是倒下的萊加利亞將軍，連其他動彈不得的指揮官也會全數被殺死。最壞的情況下，甚至可能全軍覆沒。
「啊！真是的！」
休斯變得非常自暴自棄，從倒在地上的士兵腰間抽出劍來。然後朝著逼近的魔王軍士兵跑去。
「啊，王子！」
滿臉雀斑的士兵叫住跑往敵人的休斯。但休斯沒理會他，疾馳而去。
突破前線衝來的一個魔族，瞄準對面而來的休斯舉槍一刺。休斯直到最後一刻，才把臉移往左，閃避想要刺穿自己的長槍。右臉頰被長槍劃開一道淺淺的傷口。
避開長槍，休斯切入內檔揮下劍。目標是對方執槍的左手。休斯揮下的一擊，把刺出長槍的魔族的左手四根手指切斷。在魔族發出短暫的慘叫的間隙時，休斯還刀回砍，揮下的劍再往上抽。劍尖指向魔族的右肋，準確地貫穿了盔甲些微的縫隙。
左手和右肋都受傷的魔族因為疼痛而蹲下來。休斯判斷他已經無法戰鬥，轉向下一個魔族。
第二個魔族看到同伴被打敗，意識到休斯很是危險，為了不讓他靠近，槍從右向左掃去。休斯用左手托著劍腹，接過揮下的長槍。
雖然衝擊貫穿了休斯的身體，但他咬緊牙關撐過去，將劍從槍身一滑，一口氣接近。進入魔族的懷裡後，休斯舉起右手握著的劍。但由於實在太近了，已經近得無法揮劍。休斯改變舉起的劍的軌道，用劍頭從頭盔上擊打魔族的左頭部。頭部被打穿的魔族當場倒下。
「噢啊！」
看著休斯瞬間打倒魔王軍的士兵，滿臉雀斑的士兵歡呼起來。
「不好意思，麻煩你們補刀了。」
休斯一邊向前線前進，一邊回過頭來，拜託士兵收拾。
士兵們想起敵人還活著，慌忙揮舞著槍和劍，刺殺敵人。
休斯一邊聽著被殺死的魔族的悲鳴，一邊前進。為了不再讓前線被突破，休利翁王國的士兵正在奮勇戰鬥，但一旦打開了的洞無法馬上合上，於是又有三頭魔族又朝著休斯走來。
休斯發現了掉在地上的弓和箭筒，便把劍插在地上，撿起了弓和箭筒。
看到魔王軍的士兵逼近，休斯不慌不忙地架起弓，稍事停頓便放出了箭。
射出的箭毫無差錯地刺進了魔族的胸膛。接著休斯又放出兩支箭，兩個魔族相繼倒下。
周圍的士兵再次歡呼起來，休斯毫不在意地拿起了第四支箭。
他架起弓，卻沒有馬上放箭。慢慢地鎖定目標。休斯越過弓箭所凝視的，是在前線向魔王軍士兵發出指示的魔族。
休斯認定那就是魔王軍的部隊長，瞄準後手指輕輕從箭上移開。
射出的箭筆直地飛過去，貫穿了正訓斥士兵的魔族的眉間。
在前線指揮的部隊長被打倒，魔王軍的壓力一時間減弱了。
「太、太厲害了，我都不知道休斯王子本領原來這麼厲害。」
臉上長著雀斑的士兵，用尊敬的眼神看著他，但休斯卻只感到前路暗淡。
對於害怕暗殺的休斯來說，鍛煉自己的身體是唯一的防禦手段。
一邊飛鷹走犬，裝作沉迷於聲色犬馬，一邊卻鑽研馬術和射箭，甚至不惜在無人之處練習劍術。幸好也有劍和弓的才能，比一般的士兵更能打。
但這對休斯來說卻是王牌，亦是他拼命想要隱藏的利爪。如果被兄弟們知道了，就會被他們提防，變成暗殺的目標吧。但比起那個，現下要解決眼前的問題。
「比起這個，快在本陣的指揮官中，尋找平安無事的傢伙。手上有空的人，就把治癒師帶來！」
休斯命令士兵去營救倒下的士兵。
在此期間，休斯連珠放箭，將逼近的魔族射穿。就在箭筒沒箭的時候，發現了幾個輕傷的指揮官。治癒手的治療也開始了，本陣的指揮功能正在恢復。是時候撤退了。
「喂，找人拉馬過來！」
「是、是馬嗎？請問要做甚麼？」
休斯下了命令，滿臉雀斑的士兵驚訝地拿來了傳令用的馬。
「即使要撤退，那個也太礙事了。」
休斯看著戰場上大鬧的暴君龍。
暴君龍不分敵我到處亂竄，只要暴君龍還在，就不能安全撤退。
「可是，即使是休斯王子……」
「放心吧，會順利的啦。」
「請等一下，我也去。」
看到休斯跨上馬背，滿臉雀斑的士兵自己也找來馬跳了上去。
「也許會死，不過算了。對了，你叫甚麼名字？」
「我是卡托！」
「那麼卡托，跟我來！」
休斯策馬奔馳，卡托慌忙追了上來。
休斯騎馬穿過士兵，從暴君龍的背後接近。
現在的休斯根本無法打倒暴君龍。就算對劍術再怎麼有自信，也不可能擊斃怪物。但還是有辦法的。吉爾德巴蘭教了那個方法。
「卡托！就這樣一直跑下去，去當誘餌！」
「咦！！怎麼會！」
卡托發出慘叫，但還是遵從指示，走到暴君龍面前。龍開始追趕卡托，想要吃掉他。而休斯追上暴君龍，把馬靠在牠的右後腿。
接近暴君龍的休斯站在奔馳的馬鞍上。馬術也和劍弓一樣，都是他擅長的領域。這種程度的雜技簡直是小菜一碟。
休斯一蹬馬鞍，飛到暴君龍的背上。一瞬間差點掉下去，但拼命抓住爬上去，看到連綿的山峰一樣的背部，脖子底下還裝了一個鞍。鞍上掛著充當韁繩的鎖鏈。
休斯走在暴君龍的背上，跳上鞍拉起韁繩。
韁繩的末端有一個像魚鉤一樣的鉤子，連著暴君龍的嘴巴。韁繩一拉，嘴上的肉就會被拉住，好像就能夠操縱暴君龍了。
「這邊！」
休斯用力將韁繩向右一拉，暴君龍厭惡地想要甩開休斯。休斯拼命地抓緊鞍，操縱韁繩。
「聽我吩咐，這邊！」
休斯控制狂暴的暴君龍，將暴君龍轉向魔王軍的本陣。
「對了，往那邊走。」
休斯鬆開韁繩，暴君龍徑直向魔王軍的大本營走去。
面對衝過來的暴君龍，魔王軍的士兵驚慌失措，但已經晚了。
休斯站在暴君龍的背上，用全身的力氣將鎖鏈製的韁繩向前一扔。韁繩恰到好處地掛在了暴君龍的脖子上。
這樣一來，即使有人再爬上暴君龍的背上，也難以抓住韁繩了。
「嘿嘿！快去快去！快去！」
休斯笑著，從暴君龍身上跳了下來。
休斯摔倒在地，滿身是泥地看著魔王軍的本陣。視線的前方，一個小孩子一樣的矮小魔族，看著逼近的暴君龍，正在叫喚著甚麼，活該。
為了阻止迎面而來的暴君龍，騎著裝甲龍的魔族展開了對抗，但卻被巨大的暴君龍踩扁了。
被踩碎的裝甲龍和魔族又再站了起來，很遺憾好像死不去。不過打敗了太陽騎士團的那個魔族，卻搖搖晃晃的。
雖然不能供奉死去的吉爾德巴蘭或太陽騎士團，但也可以說是報了一箭之仇吧。
「休斯王子？」
聽到有人搭話，休斯回頭一看，只見一位手持鈴蘭旗幟、身披純白盔甲的女性。很明顯，她就是聖女羅梅莉亞。她背後帶著騎兵部隊，一臉驚訝地看著休斯。
「羅梅莉亞大人！為甚麼會在這裡？」
「看到休利翁王國的大本營遭到轟炸，就去救援……可是休斯王子卻騎在暴君龍的背上……」
面對驚訝的休斯，羅梅莉亞也同樣驚訝地回答。
「因為在撤退的時候，暴君龍會很礙事，於是便把牠丟給敵人了。」
休斯一看魔王軍的本陣，正被暴君龍襲擊而陷入大混亂。
「休斯王子，趁現在撤退吧，我國也會支援的。」
「那真是感激不盡了，謝謝你的幫助。」
對羅梅莉亞的提議表示感謝後，從暴君龍手中逃脫的卡托正向這邊走來。雖說有必要，不過還是把他當成暴君龍的誘餌。之後不道歉不可吧。
不過，托他的福，現在總算能喘一口氣。應該總有辦法撤退吧。
休斯望向伏爾格斯克帝國的本陣。感覺自己好像和站在月之紋章下的銀髮皇女四目相對。 

第五章～羅梅莉亞的微笑～ 
[第五章～羅梅莉亞的微笑～] by 小鳥　恋



哈米爾王國的澤法，在雄鷹振翅的旗幟下勞神費神。
因為父親澤布爾突然任命他指揮一萬名士兵。
一切的原因，都在於霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍。
由於飛空船的攻擊，作為堤防的圓形丘陵受到破壞，被流出的洪水絆住腳步的霍沃斯聯邦軍，被魔王軍的攻擊逼入劣勢。
拉奧尼爾王國的羅梅莉亞去了戰線中央，救援陷入困境的霍沃斯聯邦和海倫特王國。然而迪莫斯將軍眼看形勢不利，帶著主力部隊企圖離脫。可是卻被魔王軍追擊，幾有被滅之虞。
為了拯救霍沃斯聯邦和迪莫斯將軍，澤布爾將軍率領主力部隊前往救援。這倒也罷了，但澤布爾將軍卻把剩下的一萬名士兵分給澤法。一開始只是和眼前的魔王軍戰鬥就好了。試圖脫離的迪莫斯將軍，在澤布爾將軍的掩護下重新振作，在蘇特大橋前轉守為攻。托他們的福，左翼佔了優勢，將魔王軍推了回去。
但是沒過多久，從中央的霍沃斯聯邦和海倫特王國的陣地，卻護送了許多傷者和治癒師過來。在傷者之中，還包括重傷昏迷的甘勃將軍，哈米爾王國的陣地便變成了聯軍的救護站。
在全無規劃的情況下，澤法必須左顧右盼，拼命地發出指示。
澤法總算熟習了工作，但這算不上是甚麼功勞。
首先，前線由拉塞爾身先士卒，率領著士兵，所以澤法只需要待在後面，在需要預備兵掩護的時候投放就可以了。
另外，護送過來的傷兵和治療師，由海倫特王國的公主海倫負責。
她來這裡的時候還是泣不成聲。但是一看到身負重傷的甘勃將軍和眾多傷者就振奮起來，率領治癒師指揮治療。她根據送來的傷兵的傷勢分配治癒師，準確地開展治療行動。因此，澤法幾乎不需要向後看。只要組織好運送傷兵的運輸隊，專心護送就成了。
只是由於分出了過多預備兵，戰鬥力幾近枯竭。但接受治療後，海蘭特王國的貝恩斯恢復了意識，率領同樣接受了治療的海蘭特王國的士兵參加戰鬥，才沒釀成大事。
澤法把目光投向戰場的中央，那裡舉著五星旗幟和銀輪旗幟。
在羅梅莉亞的掩護下，霍沃斯聯邦和海倫特王國的士兵復甦了過來。
在霍沃斯聯邦的旗幟下，公主蕾莉亞和持斧的女戰士邁絲站在一起。
蕾莉亞應該沒有指揮士兵的技術才對。只是在搭話而已吧。不過戰場上穿著禮服的女性很引人注目。在旗幟下發聲的樣子，簡直就像羅梅莉亞一樣。
在戰場的更深處，之前襲擊休利翁王國的暴君龍，突然轉換方向，向魔王軍的本陣進發。令人驚訝的是，休斯王子居然跨在其背上。
休斯操縱暴君龍，好不容易將之送到魔王軍的本陣。多虧了這樣，打亂了魔王軍的指揮系統，減弱了攻擊的力度。聯軍正開始反攻，但一會兒後，從魔王軍的本陣傳來示意撤退的鼓聲。
魔王軍想暫時縮小戰線，捕捉狂暴的暴君龍，恢復混亂的指揮系統吧。這亦正中聯軍的下懷。沒能維持甘加魯加要塞的水攻，更失去了休利翁王國的太陽騎士團，也失去了攻擊魔王軍本陣的手段。這場戰爭注定落敗。對我方來說也是撤退的好機會，澤法也敲響了撤退的戰鼓。
就像配合好的一樣，聯軍各國也敲響了撤退的戰鼓，聯軍陸續南下，聚集於蘇特大橋前。
繼欠缺了羅梅莉亞的拉奧尼爾王國之後，蕾莉亞和邁絲率領霍沃斯聯邦與海倫特王國的士兵南下。
「蕾莉亞大人，你沒事嗎？」
「是的，澤法大人。總算活下來了。海倫在照顧傷者嗎？」
澤法一邊點頭回應蕾莉亞，一邊看著傷者聚集的地方。在變成了救護站的一角，海倫在眾多傷者和治癒師之間左穿右插。
「邁絲，我們也來幫助治療和運送傷者吧。」
聽到蕾莉亞的話，邁絲點了點頭。然後撤退回來的霍沃斯聯邦的士兵，也加入了救護行動。而海倫特王國的士兵，亦有一部分與貝恩斯的部隊會合，開始協助海倫。
就在澤法召集士兵準備撤退的時候，伏爾格斯克帝國以庫蒂莉亞為首，也撤退過來。
「澤法大人，撤退的情況怎麼樣了？」
「撤退很順利。庫蒂莉亞大人你還好嗎？」
澤法很關心庫蒂莉亞。
她才是這場戰爭中最大的功臣吧。在飛空船破壞堤防的時候，如果不是庫蒂莉亞用魔法將流出的水凍結的話，聯軍當時可能已經便全軍覆沒了。
「我倒沒甚麼。比起這個，休利翁王國來得及撤退嗎？」
「沒問題的，而且羅梅莉亞大人也在。已經到了。」
澤法指著北邊，太陽旗和鈴蘭旗都成功撤退了。前頭看到羅梅莉亞與休斯的身影。休斯帶著滿臉雀斑的士兵，來到了澤法他們身邊。
看到休斯的身影，庫蒂莉亞把手放在胸口，為他平安無事而高興。
「休斯大人、庫蒂莉亞大人、羅梅莉亞大人，你們沒事嗎？」
就在這時，霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍和護衛士兵來到了他們身邊。
「魔王軍要開始反擊了，我們趕快過橋撤退吧。」
迪莫斯將軍將目光轉向萊茵河上的蘇特大橋。
只要渡河後破壞大橋，就不用擔心魔王軍的追擊了。
「明白了。之於過橋的順序，羅梅莉亞大人你覺得應該怎麼樣？」
休斯徵求羅梅莉亞的意見。
「我們按照伏爾格斯克帝國、休利翁王國、海倫特王國的順序來渡河吧。然後是霍沃斯聯邦、哈米爾王國。殿後就交給我們。」
聽到羅梅莉亞的話，休斯和迪莫斯將軍點了點頭。
「那就趁現在設置好用來爆破橋的爆裂魔石吧。」
「不，迪莫斯將軍，那個請最後再放。」
「為甚麼！如果魔王軍過橋的話怎樣辦了？一個搞不好會全軍覆沒啊！」
「我知道。我軍一定會負責炸倒大橋的。請不要設置爆裂魔石。」
「夠了！趁魔王軍的攻勢減弱的時間撤退吧！」
迪莫斯將軍提高嗓門，返回在橋前設陣的霍沃斯聯邦軍隊。
「那麼，休斯，我們撤退吧。」
庫蒂莉亞把手伸向了休斯，但他沒有抓住。
「不，你先走吧。休利翁王國是聯合軍的盟主國，不能第一個逃。不過如果留下我一個人的話，面子也能掛得住。我會和羅梅莉亞大人一起過橋的。」
休斯露出下定決心的表情。大概是作為盟主國的骨氣吧。只有一個滿臉雀斑的士兵隨行，休斯留了下來。
「我知道了，不過你可別太勉強啊。」
庫蒂莉亞用帶著憂愁的眼神看著休斯，和士兵一起走過了蘇特大橋。另一方面，休斯王子和羅梅莉亞一起，與在魔王軍和蘇特大橋之間布陣的拉奧尼爾王國軍會合。拉奧尼爾王國軍隊構築好防線，防備魔王軍的攻擊。
待伏爾格斯克帝國渡過大橋後，接下來是昏迷的萊加利亞將軍、以及休利翁王國的軍隊。然後就是受了傷的海倫特王國的甘勃將軍，由抬起擔架的士兵一起過橋。接著，霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍也開始過橋。
眼看撤退順利，澤法點了點頭。已經有一半以上的士兵過了蘇特大橋。但是以休斯王子為首，各國的王族大多沒有過橋，還留在那裡。
「蕾莉亞大人、海倫大人，是時候該過橋了。」
澤法前往救護站，向正為治療奔走的蕾莉亞和海倫喊道。
「待父親過去之後，我也會和拉塞爾及眾士兵一起過蘇特大橋。請剩下的霍沃斯聯邦和海倫特王國的各位也一同前往。」
澤法指著蘇特大橋，看到哈米爾王國的軍隊已經開始準備過橋了。
「對呢，海倫，差不多該告一段落了，等過了橋再治療吧。」
「我明白了。請大家幫忙運送受傷的人。」
海倫對一眾治癒師說。士兵們都扶起站不起來的傷兵。
澤法最後確認沒人留下後，和蕾莉亞他們一起移動到蘇特大橋前。望向大橋，澤布爾將軍已經過了河，輪到澤法他們了。
「讓受傷的人先走吧。海倫大人，蕾莉亞大人，這樣可以嗎？」
「嗯，當然可以。貝恩斯，先讓他們吧。」
「我也可以喔，邁絲，讓傷者優先吧。」
海倫和蕾莉亞各自發出指示，貝恩斯和邁絲點點頭。
傷者排成一列，通過蘇特大橋，但因為受了傷，導致步履緩慢。不過留在這裡的哈米爾、霍沃斯、海倫特士兵加起來也不到二萬人。這人數很快就能過橋，所以晚一點也不成問題。
澤法和蕾莉亞等人一起等候時，北邊傳來了喇叭聲。
吃驚之下回頭一看，只見魔王軍整裝待發，開始向這邊前進。
把目光轉向魔王軍的本陣，暴君龍被人抓起韁繩逮住了。周圍是負傷的三角龍、劍龍和怪臂龍。看來魔王軍是利用龍來捕獲暴君龍。
受傷的龍蹲在地上一動不動。雖然傷好了之後會再復活吧，不過可是說暫時龍的威脅都消失了。
「等等，這沒問題嗎？」
「沒問題的，蕾莉亞大人。冷靜一點。還來得及撤退的。不如說，魔王軍並沒有攻擊的打算。如果有那個心的話，應該是全速朝這邊過來才對的。」
澤法指著從北邊逼近的魔王軍說。
魔王軍在短時間內漂亮地重新擺好陣形，筆直地朝這邊來。但是速度很慢。考慮到距離，撤退完全來得及。
「這場戰爭，魔王軍的勝利已成定局。如果我們撤退的話，他們就不會追上來吧。請不要慌張，冷靜地行動。最危險的是互相推撞而掉到河裡。」
澤法呼籲大家冷靜下來，蕾莉亞和海倫都點點頭。
在橋與魔王軍之間構築防線的拉奧尼爾王國軍和羅梅莉亞，似乎也有同樣的想法，並沒有慌張的樣子。
澤法朝前看了看蘇特大橋旁邊，發現一端前面堆積了大量的爆裂魔石。待澤法等人過完橋，接著就是拉奧尼爾王國。依次撤退，最後再設置爆裂魔石也完全來得及。只要不出甚麼差錯，就不用擔心橋會被奪走。
澤法在腦海中反覆確認步驟，確保沒有疏漏。
沒有錯，就在澤法點頭的那一瞬間。蘇特大橋突然爆炸了，轟隆的聲音和衝擊，劇烈地震動在場所有人的耳膜和肌膚。
「不、不可能！橋！」
澤法驚叫起來。他無法相信眼前的景像。然而蘇特大橋已經倒塌，消失得無影無蹤。
「怎麼，為甚麼！」
驚訝的澤法和蕾莉亞他們一起跑向蘇特大橋。再看看橋和河，橋的橋墩已經斷裂，大量的傷者掉入萊茵河，幾乎填滿了水面。
「太、太過分了……這是怎麼回事啊……」
海倫因為死慘慘重而瞪大眼睛，呆坐在地上。
澤法也對這幅地獄光景無言以對，但他發現了比這更糟糕的事態。蘇特大橋倒塌，意味著退路沒了。也就是說，他們無法逃離。
「可是為甚麼……·橋為甚麼會……」
澤法想不明白，聲音顫抖地搖了搖頭。不是魔王軍。為了不讓破壞蘇特大橋，橋的四周有士兵把守。當然也不是翼龍或飛空船。對上空的監視沒有懈怠。如果是擅長潛入的少數刺客，也許還會看漏，但要破壞橋樑這樣的大型物體，少數士兵是做不到的。若不事先設置大量的爆裂魔石，就不可能破壞到這種地步。
「吶，那個。」
海倫指著對岸。在那裡，數個士兵正被哈米爾王國的士兵包圍毆打。挨打的士兵，從身上的盔甲可以看得出是霍沃斯聯邦的士兵。
樣子很不尋常。毆打的哈米爾王國的士兵，一副要殺死霍沃斯聯邦士兵的樣子。
「難道……是霍沃斯聯邦把橋炸掉嗎！」
澤法的腦海裡，閃過最糟糕的預想。
霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍，主張在蘇特大橋設置爆裂魔石。
雖然羅梅莉亞駁回了，但他可能無視了她去設置爆裂魔石。然後安裝的士兵因為魔王軍接近而懼怕，啟動起爆裝置進行爆破的話……。
澤法看著站在一旁的蕾莉亞。海倫似乎也得出了同樣的答案，詫異地看著蕾莉亞。暴露在二人視線之中的蕾莉亞，因憤怒而表情扭曲。
「那個，笨蛋！」
蕾莉亞用充滿詛咒的眼神，看著對岸的迪莫斯將軍。
澤法把視線從蕾莉亞身上移開。
一切只是臆測，就算真的是事實也好，也不應該怨恨蕾莉亞。她本身也不知情，而更重要的是，她自己也是被留在這裡的受害者。
澤法這時才察覺到到羅梅莉亞不立刻設置爆裂魔石的原因。羅梅莉亞就是害怕這種狀況。
「各位！發生甚麼事了？」
發現爆炸的羅梅莉亞從防線返回，下馬站在蘇特大橋前。
來的不只是羅梅莉亞。以休斯為首，羅梅莉亞二十騎士都到齊了，秘書官斯比麗和魔法兵隊長克列特也察覺到爆炸聲而聚集過來。然後看著倒塌的蘇特大橋呆住了。
澤法看著羅梅莉亞的臉。
至今為止，羅梅莉亞曾以驚人的方法扭轉了戰況，即使身處劣勢也打出了解決方案。然而，即使是被稱為救國聖女的羅梅莉亞，面對這種狀況應該也無計可施。
澤法死了心望向羅梅莉亞時，就連羅梅莉亞也為著退路被斷而驚訝不已。
但那也只是一瞬間的事。羅梅莉亞立刻繃起臉來。
「各位，我們要離開這裡，馬上準備！」
「可是，羅梅莉亞大人，就算說要移動，要到哪？」
澤法的視線游移。到處都沒有能逃的地方。
「現在就轉移到東部的拉奧尼爾王國陣地吧。那裡有柵欄和土壘，總比在這裡作戰要好得多吧。」
羅梅莉亞用白皙纖細的手指指向東方。的確，聯盟各國為了防備魔王軍的攻擊，各陣地都建了土壘和柵欄，加強防守。但即使說魔王軍的數量減少了，依然是超過十萬的大軍。而這邊只有六萬人。即使有多少柵欄土壘，也不認為會管用場。
但這是唯一有思考過的意見。
這裡的每個人，都被眼前的現實嚇呆了，完全停止了思考。
唯獨羅梅莉亞有在思考，摸索最佳的對策。
澤法為自己而感到羞恥。自己是作為參謀站在這裡。參謀的工作就是動腦筋，把戰爭引向勝利。不許停止思考。
「奧托、凱爾、班、布雷。你們率領步兵部隊構築防線，一邊與南下的魔王軍交戰一邊後退。格蘭、拉根。你們率領弓兵掩護奧托他們。」
羅梅莉亞指著從北邊來的魔王軍。
「積積、吉尼、博雷爾、加特的步兵部隊走入陣地，建設柵欄、積起土壘，盡量強化陣地。克列特魔法兵隊長。你也和魔法兵一起幫忙強化土壘。格倫、漢斯的騎兵部隊在陣地前待命。掩護後退的奧托他們。」
羅梅莉亞指著東部拉奧尼爾王國的陣地。然後再望向澤法他們。
「休斯、澤法、蕾莉亞、海倫大人，不好意思，請你們帶著傷者轉移到拉奧尼爾王國的陣地。」
「羅梅莉亞大人，我們也要戰鬥，請容我們加入你指揮之下。」
澤法單膝跪地懇求道。
羅梅莉亞雖然沒有命令澤法的權限，但如果在這裡爭執指揮權，就會全軍覆沒。
「我也會協助的。」
「我們海倫特王國，也會遵從羅梅莉亞大人的命令。」
蕾莉亞和海倫也表示願意協助。
「謝謝。那麼，拜託大家就這樣轉移往陣地上，守衛東側吧。」
羅梅莉亞指向東面。澤法想起了拉奧尼爾王國的陣地。
拉奧尼爾王國的陣地位於圓形丘陵的南部，位處萊茵河之間。
北面是還滿是水的圓形丘陵，南面是萊茵河，因此一旦進入陣地，就會變成沒有退路的背水一戰。但由於只會受到來自東方和西方的攻擊。雖然逃不掉，但易於防守。
「斯比麗秘書官，請帶休斯大人他們到陣地去。」
羅梅莉亞命令秘書官。
「好了，請動身吧。因為時間有限。」
羅梅莉亞輕輕拍手。以此為號，大家便開始各自移動。
羅梅莉亞二十騎士慌忙跑出去，而蕾莉亞和海倫也分別向邁絲和貝恩斯下達命令。就在澤法也叫來了拉塞爾，正要發出指示的時候。
視野的盡頭，看到有甚麼東西在動。
本以為是看錯了。因為周圍都是一片灰色的荒野，到處只有岩石而已。
但就在他以為看錯的瞬間，那岩石動了。
那不是岩石。是一塊畫了岩石圖案的布，一個魔族自布下面撲出來。
是魔王軍放出的刺客！
澤法察覺到他，毛髮都豎起來了。
魔王軍放出了針對指揮官和將軍等人為目標的刺客。刺客手裡拿著小型弩，在架起姿勢的同時瞄準目標。
魔族的目標，是身穿純白鎧甲的聖女羅梅莉亞。
羅梅莉亞的周圍沒有能稱得上護衛的士兵，誰也沒有注意到魔族在。
「小心！」
澤法大叫的同時，弩箭也發射出去了。

聽到了澤法的叫聲，是在我剛對在場的所有人下完命令的時候。
話音剛落，一個拿著小型弩的魔族映入眼簾。下一瞬間鮮血飛濺，落在我的臉頰上。望向左肩，只見一支短箭深深地刺進去。
紅色的斑點從箭的根部蔓延開來，染紅了白色的衣服。然後，灼燒般的疼痛貫穿全身。
「「「「「羅梅莉亞大人！」」」」」
大家七嘴八舌地叫著我的名字，分不出誰是誰。只知疼痛穿過全身。
情況糟透了。
不是被射中要害。打中的只是肩膀，只要不是毒箭的話就不會死。問題是羅梅隊的所有人都因為擔心我而趕回來了。
我們已經沒有退路，大軍正在逼室眼前。要是在這種地方磨磨蹭蹭，肯定會全軍覆沒。在場的所有人都明知這一點，但身為將軍的格蘭、拉根、奧托和凱爾，都不顧我的命令回來了。
比起疼痛，憤怒支配了我的大腦。
我用力撐著快要倒下的身體。
「別過來！」
我怒吼似地命令眾士兵，但羅梅隊的眾人還是全神貫注跑回來。特別是敏捷的凱爾，更是風一樣地疾馳回來。
「凱爾倫・馮・格倫斯特姆！」
我大聲喊著凱爾的名字，用還能動的右臂拔出劍，朝跑過來的凱爾揮了下去。凱爾慌慌張張地停下腳步，刀尖碰到了額頭。
「你在幹甚麼了！我下了命令喔！快去執行！」
不僅凱爾，還盯著羅梅隊的所有人。
「奧托！敵人不在這邊喔！在另一面！格蘭！拉根！你們打算看我到甚麼時候！和敵人戰鬥吧！」
我又叫了一聲，但羅梅隊沒有人動。只是盯著我看。
「可是，羅梅莉亞大人，你要先治療傷」
凱爾看到了刺進我左肩的箭，想要伸出手。
「不要碰我！在你們執行我的命令之前，我是不會接受治療的！」
即使左肩流著大量的血，我仍然拒絕接受治療。
但即使如此，羅梅隊的眾人還是沒動。是動不了。
「快，快點！」
打破緊張局面叫喊的，是霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女。
「如果你們不行動，我們就無法為羅梅莉亞大人治療。你們想讓羅梅莉亞大人死掉嗎？」
蕾莉亞公女明白了我的意思，大叫起來，海倫公主也走到我身邊，為治療做準備，但仍不開始治療。我憤怒地瞪著羅梅隊的所有人。
「快點，快點啊！」
在蕾莉亞公女的斥責下，羅梅隊終於有所動作，轉身向敵人走去。
「謝……謝謝你。蕾莉亞大人。」
「不用謝喔，羅梅莉亞大人。比起這個，你別再說話了。」
「對啊，別說話了。」
海倫公主綁住我的肩膀，為我止血。
「敵人……呢？射了我的……魔族呢……怎麼樣了？」
我氣息奄奄地問。
「啊，那個的話邁絲已經打倒了。」
蕾莉亞女公轉頭一看，只見女戰士邁絲正朝射中我的魔族的腦袋揮斧而下。不愧是雇傭兵出身，無論甚麼時候都保持冷靜，讓人佩服。相比之下，對於連上前打倒敵人都忘記了的羅梅隊，我滿肚子生氣。
「羅梅莉亞大人，不拔出箭的話，就無法療傷了。」
「這可不行，海倫大人，如果拔出來，我會失血倒下的，只有這一點不行。」
雖然羅梅隊的人都很忠誠，但正因為如此，假如我不在，他們就無法行動。要是在這裡失去意識，羅梅隊會如何行動呢，……我不能相信他們。
「可是，羅梅莉亞大人，如果箭上塗了毒的話……」
「不要緊。海倫大人，沒有塗毒。我知道的。因為以前曾經被毒箭射中過右肩。」
我勾起了很久以前的記憶。和亨利王子一起踏上討伐魔王之旅的時候，曾經被魔族放出的毒箭射中。雖然當時是右肩，但從傷口的觸感來看，我知道沒有毒。不過，痛得要死這點有沒有毒都一樣就是了。
「一旦進入陣地，魔王軍就會進攻。到時如果沒人指揮的話會守不住的。我不指揮的話就會全軍覆沒。請直接這樣子治療吧，只要止住出血就足夠了。」
「可是，羅梅莉亞大人，如果那樣做的話，刺入的箭會陷進再生的傷口裡，會非常地劇痛的。」
「不打緊。海倫大人，你就做吧。」
我咬緊牙關這麼拜託後，海倫公主一臉放棄了表情，將右手放在傷口上。這時，她手上漏出白光。這是治癒師的治癒神技。
溫柔的光照在傷口上，出血止住，疼痛漸漸消退。剛鬆了一口氣，接著就像海倫公主說的那樣，一陣刺骨的疼痛襲來。
「你沒事吧！羅梅莉亞大人！」
看到因疼痛而皺起眉頭的我，海倫公主停止了治療。
「沒關係，繼續。」
我在因為疼痛而繃緊的臉上擠出笑容，拜託她繼續治療。
雖然痛得要死，但又不會死。而且士兵當中也有人受了比這更重的傷。不能事事都大吵大鬧。
治療再次開始，劇痛走遍全身。我咬緊牙關，隱去臉上的疼痛表情。要是指揮官喊痛的話，會影響士氣。
我忍著疼痛望向戰場，奧托他們終於就位了。
魔王軍因為橋突然掉了下來，一邊提防是陷阱，一邊慢慢前進。
「蕾莉亞大人，海倫大人，我們也走吧。」
「我明白了。斯比麗大人，請你帶路。邁絲，你扛著羅梅莉亞大人。海倫，你一邊移動一邊繼續治療。澤法大人請率領聯軍的士兵。」
蕾莉亞公女四處下達指示。
斯比麗急忙上前帶路，女戰士邁絲抱起了我。海倫公主在移動的過程中也在治療傷口，而澤法則協助指揮士兵。
當我來到拉奧尼爾王國的陣地時，先到的士兵正在和魔法兵一起挖土，構築土壘。
我讓邁絲在陣地入口放下我，看著奧托他們後退。
「請誰來燃起狼煙，符牒是六、四十六、十四、七、二十、三十四、四十五。」
「我知道了。六、四十六、十四、七、二十、三十四、四十五對吧？」
我本來是命令拉奧尼爾王國的士兵，但澤法點了點頭，燃起了狼煙。
「羅梅莉亞大人！魔王軍來了！」
通知我魔王軍接近了的休斯王子，腰間插著劍，一手拿著弓，擔當我的護衛。
「命令格倫和拉根的弓箭兵部隊後退，格倫和漢斯的騎兵部隊準備突擊。」
「我知道了。弓兵部隊撤退，騎兵部隊準備突擊！」
我每下命令，蕾莉亞公女就用更大的聲音傳達命令。說實話，光是要大聲說話就非常吃力，有人能代為傳達就最好不過了。
命令得以執行，格蘭和拉根的部隊後退，先行進入陣地之中。然後在堆高的土壘上架起弓箭。奧托等人後退，進入了弓兵的射程。
「弓兵三射，射擊後格倫和漢斯的騎兵部隊突擊！奧托的步兵部隊依次後退。」
我一聲令下，弓兵齊發箭矢，騎兵部隊發起突擊。
魔王軍被弓兵和騎兵的攻擊壓制，看準攻擊的壓力減弱的瞬間，奧托等人依次退到陣地之中。
魔王軍為了避免用強硬上而暫時後退。而後退的魔王軍，將部隊分割成兩支。一方繼續留在原地，另一方則繞過圓形丘陵開始向東移動。大概打算從東西兩邊進攻吧。這邊也得趁現在調整陣勢。
我爬上如今已成為堡壘的圓形丘陵，在山頂插上獅子和鈴蘭旗幟，還有鷲、五星和圓環旗幟，作為聯合軍的大本營。在這裡可以環顧全局，即時確認狀況。
「羅梅莉亞大人，我拿了弓和箭囉。我在箭樓上放箭。」
休斯王子抱著弓和大量的箭筒登上了箭樓，滿臉雀斑的休利翁王國的士兵也抱著箭筒跟在後面。
「羅梅莉亞大人，我想在下面和治癒師他們一起治療受傷的人。」
海倫公主也行了一禮，走下山坡，召集治癒師開始準備救護。大家都各自找到自己的崗位並行動起來。
「羅梅莉亞大人。大致上知道這裡的士兵人數了。拉奧尼爾王國的士兵有四萬五千人，哈米爾王國的士兵有七千人，霍沃斯聯邦士兵有四千人，海倫特王國的士兵同樣是四千人。僅僅好有六萬人。」
澤法機靈地跟我報告了。其實我最想知道這個。
「謝謝你，澤法大人。」
我道謝後，讓士兵拿來桌子、紙和一大堆小石頭。然後在紙上畫出簡單的圖形。首先在上面畫一個大圓圈。這是圍繞甘加魯加要塞的圓形丘陵。然後在下面畫兩條線。這就是南邊的萊茵河。最後畫上兩條線連接丘陵和河流。這就是現在構築的土壘和柵欄。
「首先，東側部署奧托、班、布雷隊的六千人。然後積積和吉尼隊，博雷爾和加特隊、格倫和漢斯隊伍各給四千人。西側是拉塞爾隊七千、邁絲隊四千、貝恩斯隊四千。再來是凱爾隊、格蘭隊、拉根隊分別派一千個士兵。」
我在紙上分別放了小石子。
手頭有六萬人的戰鬥力。左右各分配三萬六千名士兵，剩下兩萬四千人。
「剩下的士兵全部作為預備兵，讓他們在丘陵下待命。」
「全部嗎？」
聽到我的命令，澤法發出了疑問。
確實，因為留了很多預備兵，所以防線的守衛會很薄弱。雖說有堆得很高的土壘，但防守卻像肥皂泡一樣薄薄的一層膜。但我認為只能這樣。
因為魔王軍的人數更多。就算滿布兵力也守不住。從對方的角度，只要像針扎一樣，突破防線的一兩個地方就可以了。
為了與之對抗，只能在敵人攻擊的地方，精確地地投入戰力。
「要想撐過這一場仗，就只有我所想的辦法。」
「明白了，羅梅莉亞大人。我在下面指示士兵。蕾莉亞大人，請從上面傳話。」
澤法點點頭，走下山丘。
我仰望天空。太陽已經開始西斜。距離天黑不到半天。
一旦太陽落山，攻方就很難跟友軍協同作戰。恐怕魔王軍一入夜就會撤退。問題是能不能守到那個時候，或是我的體力能不能撐下去。
因為左肩中箭，左手已經失去了知覺。左半邊衣服也被染成了紅色，由於失血過多，意識已經模糊了。在我因貧血而快要失去意識時，鑼鼓和太鼓聲響徹我的耳朵。
往西一看，魔王軍已經布陣堵住圓形丘陵和萊茵河。往東一看，這邊也和西邊一樣，魔王軍排出隊列，連縫兒也沒有。這樣就沒退路了。
封住了我們退路的魔王軍開始前進。其數量東西共計六萬人。好像是打算以重兵力一口氣把我們擊潰。
伴隨著震撼大地的步聲，魔王軍的一齊攻擊，各防衛線馬上陷入了劣勢。
到處都有敵人蜂擁而至，魔王軍的士兵爬上來，想要越過土壘。
「羅、羅梅莉亞大人！」
站在一旁的蕾莉亞公女慘叫起來。但我冷靜地觀察戰況。儘管血氣不足，但思維卻異常清晰，能看得清戰場的全貌。
「奧托隊派六十人。積積隊三十人。博雷爾隊三十人。格倫隊二十人。拉塞爾隊五十人，邁絲隊四十人。貝恩斯隊三十人，凱爾隊三十人，格蘭隊四十人，拉根隊二十人。」
我把石頭放在畫在紙上的圖上，把預備兵逐少地送過去。
「就這麼少能撐得住嗎？」
蕾莉亞公女露出懷疑的表情，我卻點了點頭。
「知道了，澤法！現在把我說的人數發給各部隊！」
蕾莉亞公女向山丘下吶喊，傳達我的命令。然後澤法發出指示，預備兵奔向前線。預備兵到達後，被壓制的各部隊在最後關頭重新振作，免於受到突破。
「太厲害了，真的防住了。」
「還長著呢。奧托隊伍再加二十人，積積十人，博雷爾隊二十人，格倫隊三十人。然後拉塞爾十人、邁絲隊三十人，貝恩斯隊二十人，凱爾隊十人，格蘭隊和拉根隊各二十人。」
我相繼發出指示，在士兵快要被突破的地方，派遣最低限度的戰力，防止遭到突破。
在旁邊幫忙的蕾莉亞公女驚嘆我怎麼做得來，但連我自己，也不知道是怎麼做得到。
明明肩膀中箭，意識也因出血而處於危險狀態，但我卻能感受到戰場上的一切。
視野變廣闊了，好像連自己的腦後都能看見。每個士兵的臉都看得清清楚楚。耳朵也能聽到士兵的呼吸聲和腳步聲。
奧托剛剛用戰錘擊碎了魔族的頭。班用長槍刺穿敵人的腹部，布雷正則扶起倒下的同伴。積積鼓舞著身邊的士兵，吉尼雖然臉頰被切傷，仍在反擊時割開敵人的喉嚨。博雷爾和加特互相背對背戰鬥。格倫衝向敵人突擊，差點被人從背後襲擊，幸好被漢斯擋了下來。
拉塞爾揮劍砍飛了魔族的頭。邁絲用斧頭劈開敵人的首腦。貝恩斯用長槍刺穿魔王軍士兵的胸部。凱爾投擲短劍，同時打倒了兩個魔族。格蘭和拉根互相守護，以完美的配合刺穿了魔族。
澤法在山丘下，向士兵發出指示。海倫公主和一眾治癒師，一起治療受傷的士兵，秘書官斯比麗也幫忙運送傷者。休斯王子站在箭樓上，放箭射倒魔族。克列特在半哭下施展魔法。
也看到了其他不知名的士兵在奮戰。戰鬥的人、負傷的人、恐懼的人，也有勇敢的人。有勇猛的士兵怒吼，給敵人致命一擊。有人害怕地尖叫。有瀕臨死亡的士兵，呼喚著母親的名字。
不僅是同伴，我也感受到了敵人。
魔王軍的士兵勇猛果敢地突擊過來。有人為了獲得獎賞而戰鬥，有人為了為被殺的同伴報仇。有受了傷發出悲鳴的魔族。有臨死時詛咒全人類的士兵。
戰場上發生的一切，都彷彿盡在手中。
現在，戰場就在我手中。
「奧托隊五人，拉塞爾隊七人。」
「啊？那裡？還沒被壓制喔。」
「拜託，快點。」
「明白了。澤法！奧托隊五人！拉塞爾隊七人！」
我拜託後，蕾莉亞公女點了點頭，對澤法發出了指示。
不久，敵人對奧托和拉塞爾的陣地加強了攻擊，土壘快要被突破。但正好增援到了，把敵人逼了回去。
「誒？好厲害。你怎麼知道那裡會陷入劣勢呢？」
蕾莉亞公女大吃一驚，但那還嫌太晚了。如果能更早、更準備地送出增援，就能給敵人當頭一棒，能以更少的兵力應對。
「奧托隊十三人。積積隊五人。博雷爾隊八人。格倫隊十人。拉塞爾隊十二人，邁絲隊九人。貝恩斯隊六人，凱爾隊七人，格蘭隊兩人，拉根隊三人。」
我不斷地送出增援。
魔王軍因為進攻手段一一被擊潰，怎麼也突破不了，開始焦躁起來。
「在後方待命的魔王軍行動了啊！」
蕾莉亞公女看了看東西兩側，臉色大變。
東西合起來再投入二萬魔王軍。
戰局一下子變得嚴峻起來，我又投入了更多的預備兵。
隨著時間的流逝，情況變得越來越艱難。要是送出增援，手頭的士兵就會減少。再加上流血過多，身體漸漸失去了知覺。腳一步也動不了。右手的指尖在顫抖。光是發出聲音就傳來劇痛，連呼吸都很困難。
逐漸減少的預備兵和體力。
我擠出所剩無幾的體力，分配兵力，維持戰場的均衡。但魔王軍人數眾多，早晚會來到極限。這一點我很清楚。
而那個時刻，終於到來了。
兵力……沒了！
我終於用光了所有的士兵。連守衛周圍的護衛也投入了戰鬥，在山丘下，連澤法也拿起劍跑去戰鬥。凡是站得起來的人，就連傷兵都動員起來了。
在用完最後一名士兵的瞬間，我的體力也枯竭了，甚麼也看不見了。
被完全的黑暗覆蓋，甚麼也看不見，連聲音都聽不見。戰場是怎樣的，我甚麼都感覺不了。
到底怎麼了？士兵們呢？防線被突破了嗎？我輸了嗎？士兵們到底怎麼樣了？死了嗎？誰來回答我！
在甚麼都感覺不到的黑暗中，遠處傳來一道聲音。
「…………莉亞，羅梅莉亞！」
遠處傳來呼喚我名字的聲音，把我從黑暗中拉了回來。
那個聲音聽起來很遙遠，就在我耳邊叫著。站在一邊的蕾莉亞公女眼，含淚水呼喚著我的名字
「快看，羅梅莉亞。天黑了！魔王軍撤退了。我們贏了！我們活了下來！」
蕾莉亞公女歡呼起來。但我無法理解這句話的意思。
我只是移動視線，望向地平線的另一邊，太陽只從山邊露出一小片臉、放出光線。四周籠罩在黃昏的黑暗中，連彼此的臉都看不見了。
望向戰場，魔王軍變成了一團黑影，正在撤退。一直在前線戰鬥的士兵，虛弱地放下武器，為著戰鬥結束而呆然不動。
我還是無法相信自己看到的東西。不停地眨著眼睛，呆呆地看著周圍。
山丘下，幸存下來的士兵好像被吸引住似地集結起來。
奧托扛著沾滿鮮血的戰錘，班攙扶著布雷的肩膀，仰望山坡上的我。
頭上滿是濺回來的血的積積，臉連忘了擦走過來。吉尼緊握著折斷的劍，在山丘聚集。
全身滿是傷的博雷爾和加特，互相扶持走來。
格倫一手拿著沾滿鮮血的長槍，靠在漢斯的肩膀上走。
擲光了所有短劍的凱爾，抱著受傷的左臂，抬頭看著我。
格蘭和拉根，拿折斷的長槍為杖集合。
傷痕累累的拉塞爾，和澤法一起走過來。
手臂受傷的邁絲，扛著沾滿鮮血的斧頭。
貝恩斯頭上纏著繃帶，和海倫公主一起抬頭看著我。
放箭放到手指都流血的休斯王子，和滿臉雀斑的士兵一起走下箭樓。
秘書官斯比麗呆若木雞，克列特臉上堆滿了淚水地仰望我。
倖存下來的數萬名士兵，也聚集到山丘下。
聚集在一起的士兵，誰也沒有出聲，抬頭看著我。
我和每一位士兵四目相對。
幾乎所有士兵，我都不認識。
別說名字了，連話都沒說過，甚至還有我連見都沒見過的其他國家的人。
但我知道他們所有人。
我知道他們曾經多麼勇敢地戰鬥過，知道他們曾經害怕受傷的痛苦，知道他們曾經害怕死亡的恐懼。
看著士兵們的臉，我終於有了勝利的感覺。然而，士兵卻仍然呆住，似乎無法理解自己活了下來。
我本想稱贊他們的驍勇善戰，慰勞他們。
但我說不出話來。我已經沒有發出聲音的力氣了。
我勉強動了動表情，露出了微笑。
雖然只是嘴角動了動，但我的微笑感染了在場的所有人，呆然的士兵，眼睛和嘴角一同產生了極其細微的變化。
那是歷史上最為安靜的勝利呼喊。
我本想再多多和士兵們分享勝利和倖存的喜悅。
不過，露出微笑，已是我最後能做到的事。
在對著士兵微笑的下一個瞬間，我全身都失去了一切的力量。
「羅梅莉亞？」
最後聽到蕾莉亞公女的聲音時，我的意識掉進了黑暗之中。 

後記 
[三卷後記] by 小鳥　恋

感謝你拿起《羅梅莉亞戰記》的第三卷。
我是有山亮。
本作，羅梅莉亞戰記是以中世紀時代為時代背景寫成的故事。當然，登場人物的內心形態，是想像中世紀時代的人來塑造的。不過，在寫羅梅莉亞戰記的時候，有一些部分我刻意不去寫。那就是所謂的『名譽文化』。
在近代以前，名譽具有非常重要的作用。在法律還不完備的社會，如果被侮辱後不反擊，就會被周圍的人輕視為弱者，會有被攻擊的危險。一直被侮辱的話，甚至會關係到生死存亡，所以如果被他人輕視，就必須拼了命報復才成。因此，在中世紀時代，大多數社會都有決鬥的文化，當時的人會拼命捍衛自己的名譽。
因為受到了侮辱，所以通過決鬥取得了勝利，捍衛了自己的名譽。
寫成文章倒是篇挺酷的文章，但實際上呢？
「因為他侮辱了我，所以我在決鬥中殺了他，守護了我的名譽。我絕不原諒侮辱我的人！」
「那倒也罷了，你是怎麼受侮辱的呢？」
「以前，他嘲笑我偷豬不成。」
「可是那是真的吧？」
「你這傢伙！侮辱我了吧！決鬥吧！」
就是這樣的情況。
名譽文化乍一看是很酷，但實際上，它只是用暴力解決自己愚蠢的失敗而已，這本身既不正確也不帥氣，甚至可以說是很土氣的行為。因此，我刻意不去寫所謂的『名譽文化』。
隨著時代轉入近代，名譽文化逐漸消失。因為法律變得完善，所以變成不是靠互相殘殺，而是通過對話來解決問題。
對話是非常重要，人類繁榮的最大原因，不是因為聰明，也不是因為手巧，而是因為能與他人合作。
實際上，羅梅莉亞戰記是在很多人的幫助和協助下才得以出版的。
責任編輯濱田先生。畫了漂亮的插圖的上戶老師。在公在私都受到種種關照的淺井Labo老師。還有在我不知道下，很多人為這本書的問世提供了幫助。多虧了大家的協助，這本書才得以出版。
在此表示感謝。
那麼，我們在何日再見面吧。 


書籍版　四
卷首插圖 
[四卷～卷首插圖] by 小鳥　恋





 

第一章～雖被迫入絕境，化窮地為好機～ 
[第一章～雖被迫入絕境，化窮地為好機～] by 小鳥　恋



回過神來，我已經身處濃霧之中。
周圍一片彷如流著牛奶的雪白色，連自己的腳都看不見。
「這裡是…？我，應該在和魔王軍戰鬥才對……..」
我試圖回想起最後的記憶。沒記錯是和聯軍一起，出征攻略被魔王軍佔據的甘加魯加要塞才是。然後肩膀中箭，帶著傷指揮士兵。就記憶所及，我抵擋住了魔王軍的攻擊，迫使他們撤退。但是之後發生的事，我甚麼都不記得了。
我不知道這裡是哪裡，環視周圍後，就像拉開窗簾一樣，一小部份的霧氣散去了。濃霧散去後，看見身披盔甲的士兵正整齊列隊。站在前頭的士兵舉著旗幟。髒兮兮的旗幟圖案正是鈴蘭。是羅梅莉亞騎士團。是我的士兵。
看到士兵的身影，我放下心來，但當看到他們的臉孔，我先是驚訝，然後又接受了。
「啊，我死了呢。」
士兵們誰也沒有接過我的話。可是，我確信自己已經死了。
「好久不見呢，米查。」
我向舉旗的士兵搭話。士兵沒有回答。但是能看到他的臉，我已經很高興。
他是羅梅隊的其中一名成員，米查。然而，米查已在多年前戰死沙場了。
不光是米查，列隊的士兵中也有熟悉的面孔。他們都是在我指揮的戰場上喪命的士兵。
「結果我在中道失敗了呢……」
我的呢喃被濃霧吸了進去。雖然沒能堅持到最後便結束了，但不可思議的是，我並沒有後悔。反而有種放下包袱的解放感。
雖然沒能實現消滅魔王軍的目的，但該做的都做了。雖然很擔心留下的士兵們，但已經死去的自己已經無能為力了。
「讓大家久等了，那麼，我們走吧。」
我催促士兵們，但大家都一動不動。只有米查動了動左手，指向左邊。那個動作，就像在說你自己一個人去。
我順著米查手指的方向看去，那裡有個洞穴開著口。是個可以吞噬一切的黑暗洞穴。
「啊，是嗎？是呢。我怎可能和你們一起上天堂呢。」
我點了點頭，露出笑容。
米查他們為了守護故鄉，與魔王軍英勇戰鬥而犧牲了性命。他們正正是該上天堂的人。而我卻是把許多人趕上戰場拼殺的罪魁禍首。和他們一起叩天國的大門，未免太厚顏無恥了。
「那麼各位，雖然有些依依不捨，我們就此道別了。一直以來謝謝你們。」
我向列隊的士兵鞠了一躬。他們真的打了好好的仗。就算再對他們道謝多少次也不夠。
我抬起頭，朝米查所指的黑暗洞穴走去。我往前走時，霧中出現了好幾個人影。是拉奧尼爾王國親衛隊的副隊長伯恩斯。在他們身後，兩名高舉深紅色獅子旗的士兵並排而立。一個人的腦袋被炸飛了一半。還有其他舉著各色旗幟的士兵們，在我的前路兩旁等著。
那是多斯特拉男爵家的家徽，那是肯內特男爵家的家徽。還有米卡勒男爵家的旗幟。
他們是應我的要求派出士兵的貴族和地方領主旗下的軍隊。
既有認識的面孔，也有不認識的面孔。但不管哪一個都是被我牽連，並因而死掉的人。我從他們面前走過，朝黑暗的洞穴走去。這時，一個青年擋住了我的去路。
看著脖子上掛著木雕聖印的青年，我的心都快要撕碎了。
我想呼喚他的名字，跑過去抱住他。但我最終還是抑制住這衝動。現在就要下地獄的我，想必不允許擁抱這個人吧。
「謝謝你，托你的福，我才得到了人生目標。」
我忍著眼淚道謝，他嘴角露出微笑，讓出了一條路。路的盡頭站著一家三口。
曬得黝黑、身材健壯的男性旁邊，靠著一位面容溫柔的女性。兩人腳邊站著一個少女，她手裡拿著一個用稻草做成的人偶。
「托馬斯先生、米雪女士……塞拉！」
我壓低聲音呼喚三人的名字。我再也說不出甚麼時，塞拉衝了過來，跳起抱住了我。
我慌忙接住撲進懷裡的塞拉。塞拉在我臂彎中笑著。柔軟溫暖的觸感傳到手上。塞拉身上散發出沐浴了滿滿太陽的氣味。
我邊抱著塞拉，邊步向托馬斯和米雪。
托馬斯他們在滿是魔族的魔大陸中，為了讓我們逃走而當了替身。我到底有沒有做過任何一件，足以與他們的犧牲相匹配的事嗎？
正當我心裡一陣揪痛的時候，托馬斯點點頭，而米雪溫柔地微笑。
兩人讓出一條路，我放下了塞拉。於是，塞拉使勁地揮著手，好像在說「下次再玩囉」。
我向塞拉揮了揮手，繼續往前走。於是，在昏暗的洞穴前，一對男女在最後等著。
是擁有翡翠眼睛和獅子般金髮的亨利王，以及紫色眼睛、佩帶寶冠的聖女伊麗莎白。
對於這兩個人，我也不知道該說甚麼好。
一個是拋棄我的男人。而另一個，則是奪走了我深愛過的男人的女人。可是，這兩個人之間，卻有著連死亡都沒法分離的愛。
面對不知所措的我，亨利王突然看著我低下了頭。
「等等！請不要這樣！」
我慌忙阻止了亨利王。
亨利王是國王。國王不能低頭。而且我也不希望他道歉。應該道歉的是我。
在打倒魔王的旅途中，我拿著打倒魔王的名義，利用了亨利王他們。不，我總是這樣。我自己不戰鬥，卻讓別人去上陣。而第一個犧牲者就是亨利王了。
「我、害你們……都是因為這個。」
我剛要低頭，便伸出了一隻白皙的手，摸了摸我的臉頰。右手伸向我臉頰的，是伊麗莎白。
伊麗莎白的右手發著光，一股溫暖的甚麼東西流入我的身體。
伴隨著溫暖，我的身體充滿了活力，身體開始散發光芒。是一股令人無法想像我接下來將要死亡，充滿生命力的光輝。
「等一下！難道！」
我驚訝地看著伊麗莎白。
伊麗莎白和亨利王依偎在一起，看著我微笑。我閃耀發亮的身體浮起來，被吸進黑暗的洞穴。儘管我想留在這裡，但在浮起來的狀態下，我連站都站不穩。
「等等，伊麗莎白！我！」
我向伊麗莎白、亨利國王，以及那些目送我的人伸出手，可是誰都沒有牽起我的手，反而像是送別我似的揮揮手。
米查、托馬斯、米雪、塞拉和巴恩斯副隊長，所有人都向我揮手。
我被吸進了黑暗的洞穴裡，前面甚麼都看不見了。但我還是不死心，拚命伸出了右手。這時，有人抓住了我的手。下一瞬間，視野豁然開朗。
從掛在柱子上的燈籠裡，漏出橘黃色的燈光。木框上蓋上布的天花板。熟悉的帳篷頂展現在眼前。
我呆呆地坐起本躺著的身體後，左肩一陣劇痛。望向左肩，發現我沒穿衣服，肩膀上纏著繃帶。繃帶下露出矜持地隆起的胸部和桃紅色的乳頭，下面露出隱約的腹肌。腰間還散落著一塊布，好像本來是蓋在我身上的。
我往左一看，看見一眾女性都倒在地上睡著了。穿著綠色禮裙的是海倫特王國的海倫公主。身穿紅色衣服的斯比麗秘書官不顧眼鏡都歪了，正睡著大覺。還有我的侍女萊拉和蒂蒂絲也在。四名女性中間散落了沾有大量血跡的布、棉花和繃帶，水桶裡插著一把滿是血的手術用短刀。可以輕易想像到這裡曾進行了一場大手術。
我察覺到右手的觸感，又把目光轉向右邊。在我躺著的床上，有一個女性癱倒似的睡著了。
這個金髮藍裙的人，是霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女。公女響著鼻鼾，手卻緊緊地握著我的右手。
看來是她們救了我。
剛才我所看到的，只是一場夢？還是死後的世界？我得救了嗎？還是死了？
「兩邊都沒差嗎……..」
我自言自語道。
假如剛才所見的只是一場夢，那死後的世界就不存在了。而如果不是夢，而是看到了死後的世界，那麼死了就能見到想見的人了。
「看來死掉就能好好休息了。那麼，趁活著的時候要好好努力嗎。」
我吐了口氣，看向帳篷的入口。入口雖然用布擋住了，但白色的朝陽還是從縫隙間照了進來。天已經開始亮了。雖然不知道睡了多久，但戰鬥應該還沒完。今天看來也會是漫長的一天。
 
哈米爾王國的澤法，感受著照進帳篷的朝陽而醒來。
當他坐起身，身體各處都發出嘎吱嘎吱的疼痛。昨晚一躺下的同時就被睡魔侵襲了。明明應該睡了個飽才是，但還是沒睡夠。
拖著疼痛的身體走到帳篷外，只見拉奧尼爾王國的士兵都在周圍來來往往。士兵們的動作乏善可陳，每個人都疲憊不堪。
「喲，澤法，早上好。」
澤法回頭一看，是休利翁王國的王子休斯。這個皮膚曬得黝黑、金色頭髮的男人，平時總是一向性格快活，唯獨今天太陽一樣的明朗卻蒙上一層陰霾，臉上浮現出濃濃的疲勞。
「天亮了呢。」
「是的，今天也非戰鬥不可呢。」
澤法嘆了口氣。
由休利翁王國、伏爾格斯克帝國、海倫特王國、霍沃斯聯邦、哈米爾王國以及拉奧尼爾王國組成的聯軍，在拉奧尼爾王國的聖女羅梅莉亞的計策下，對甘加魯加要塞發動了水攻。魔王軍為了解救要塞而派遣援軍，與聯軍展開了決戰。然而在魔王軍的策略下，甘加魯加要塞的水攻被解除，聯軍在戰略上已注定失敗。
雖然聯軍決定撤退，但是在橫渡蘇特大橋的時候，魔王軍開始追擊，害怕追擊的霍沃斯聯邦士兵，不待撤退結束就炸斷了橋。澤法等人也因此而失去退路，被困在萊茵河與甘加魯加要塞之間。
敵人乘勝追擊，魔王軍十餘萬人。另一方面，聯軍的士兵是以拉奧尼爾王國為主力的六萬人。當中包括了以澤法為首，霍沃斯聯邦的公女蕾莉亞、海倫特王國的公主海倫，以及眼前休利翁王國的休斯。
敵軍大軍眾多，但我方卻是寡兵。連逃跑之路也沒有，所有人都做好了全軍覆沒的覺悟。
「不過昨天可真厲害啊，還真的能壓回去。羅梅莉亞大人在拉奧尼爾王國好像被稱為救國聖女，那是貨真價實呢。」
休斯用不知是欽佩還是驚訝、難以辨別的聲音說道。
昨天大軍壓至，唯獨羅梅莉亞沒有放棄，執起指揮。她用兵如神，漂亮地抵擋住了魔王軍以壓倒性數量的攻擊。
簡直是奇跡。只是這個奇跡也是徒勞。
「……不過，今天再怎麼說也沒辦法了。」
休斯也嘆了口氣。
儘管昨天奇跡般地擊退了，但魔王軍還留有戰力。而澤法他們沒了退路，可以預計魔王軍今天也會來犯。只是今天畢竟贏不了吧。
首先，雙方實力差距太大。魔王軍的數量也有減少，不過，我方的數量比對方減得還要多。而昨天的激戰讓士兵疲憊不堪，無法充分發揮力量。最重要的是，奇跡般的反擊不會再有第二次。因為欠缺了創造奇跡的關鍵人物。
「少了羅梅莉亞大人，我不認為能贏。」
對於休斯的話，澤法無法回答，只能沉默不語。
昨天羅梅莉亞左肩被魔王軍的箭射中，身負重傷。然後在肩膀中箭的情況下，達成了奇跡般的反擊。但是在擊退敵人之後，羅梅莉亞便當場倒下了。
擁有治癒神技，在海倫特王國人稱聖女的海倫施加了治療。治療沒有白費，聽說羅梅莉亞已經度過了生死難關。但聽說心臟一度停止跳動，今天不可能站起來，更遑論指揮了。
「就連值得依賴的羅梅莉亞二十騎士，也是那副樣子啦。」
休斯看了看澤法身後、羅梅莉亞也在裡面的帳篷。
澤法朝背後瞥了一眼，只見帳篷前有十幾名士兵列隊。
他們便是羅梅莉亞騎士團中精銳中的精銳──羅梅莉亞二十騎士。自從羅梅莉亞倒下後，他們就一直守在帳篷前一動不動。恐怕一覺也沒睡吧。
羅梅莉亞不動，二十騎士也不會動。而如果二十騎士不動，那拉奧尼爾王國就無法戰鬥。
自己的死已成定局了。可是，澤法不想讓羅梅莉亞死掉。
「我們收集木材，造個木筏吧。大概能載上羅梅莉亞大人、蕾莉亞大人和海倫大人三個人吧。」
澤法正在考慮如何讓女性逃生的時候，眼前的休斯的表情突然變了。眼睛睜得大大的，嘴巴因為驚訝而顫抖。而他的視線，投向了澤法的背後。
澤法慌忙回頭一看，正是亞麻色頭髮、身穿白色鎧甲的羅梅莉亞。
在羅梅莉亞的兩側，蕾莉亞和海倫露出擔心的表情。可是羅梅莉亞不靠誰人攙扶，靠自己的雙腳站著。
看到羅梅莉亞復活，以精強著稱的羅梅莉亞二十騎士都流下了眼淚。
澤法驚得說不出話來，總之先和休斯一起，跑到羅梅莉亞身邊。
「啊，澤法大人、休斯大人，早上好。」
面對打從心底感到驚訝的他們，羅梅莉亞像往常一樣朝他們打招呼。
「你、你身體已經好了嗎？」
「是的，澤法大人。對不起，讓你擔心了。我很好。」
回答的羅梅莉亞面色紅潤。昨天倒下的時候，她的臉白得像紙一樣，但現在看起來，反比積累疲勞的他們的臉色還要好。
「好了，今天還有戰鬥。我想向士兵們說幾句。各位可以陪我一下嗎？」
羅梅莉亞一邊向前走，一邊拜託澤法他們。
「那倒沒關係，要去哪裡？」
「去那裡，順便視察敵情。」
羅梅莉亞指了指北邊的山丘。
在澤法他們所處的達拉斯荒野，有著以圍繞甘加魯加要塞的地形，被稱為圓形丘陵的圓形環狀山丘。拉奧尼爾王國的陣地就建在山腳，只要登上山丘，士兵們就能清楚看到。而且還能望到包圍的魔王軍的樣子吧。只是，讓受過幾乎沒命的重傷的人爬上山丘，真的可以嗎？
「真是的，我叫她躺下她也不聽。」
「羅梅莉亞大人，這對身體不好。」
蕾莉亞垂下柳眉，露出沒好氣的表情，而海倫像小動物一樣的大眼睛都濕起來了。
「抱歉讓你們擔心了。不過，現在休息的話，反而會對身體不好。」
羅梅莉亞露出諷刺的笑容。澤法想阻止也阻止不了。
考慮到身體，固然希望羅梅莉亞能好好休息。可是，如果羅梅莉亞不擔任指揮就會輸了。即使對身體多不好，羅梅莉亞也非得站上戰場不可。
「沒辦法啊。」
蕾莉亞一臉傻眼。
這麼一來只能聽從羅梅莉亞了，於是澤法環視四周。聚集在一起的士兵中，有強壯的女性，有黑髮細下巴的男性，還有左眼戴著眼罩的男性。
從鎧甲的縫隙中露出肉感四肢的女豪傑，是霍沃斯聯邦的女戰士邁絲。黑髮騎士是海倫的護衛，海倫特王國的騎士貝恩斯。在左眼上戴上眼罩的男子是澤法的父親澤布爾將軍的心腹騎士拉塞爾。
澤法、蕾莉亞和海倫看向他們，三人點點頭，為了召集士兵而散去了。
羅梅莉亞爬上山丘，澤法也跟隨其後。
「哎呀呀，明明之前都快死了，真是精力充沛的聖女大人。」
在澤法的旁邊，休斯也爬上了山丘。他身後不知何時跟著一個滿臉雀斑的士兵。由於休利翁王國的士兵除了休斯之外，就只有一個隨從，所以用不著召集士兵。
澤法他們和羅梅莉亞一起，登上圓形丘陵，看見了聳立在圓形丘陵中心的甘加魯加要塞，以及在西邊佈陣的魔王軍。圓形丘陵周圍，滿佈了聯軍的陣地。可是物主已經不在，糧食和物資都被魔王軍掠奪了。被掠奪的糧食和物資，被送到休利翁王國在北面建設的希爾德堡。瞧那個樣子，魔王軍可能打算利用希爾德堡。
澤法將視線轉向南方，看到了從西面的萊茵山脈流入的萊茵河。
現在拉奧尼爾王國在圓形丘陵和萊茵河之間佈陣。西與東兩側築有土壘當作牆，而牆的對面則有魔王軍佈陣，封鎖了出入。
架設在萊茵河上的蘇特大橋被炸毀了，澤法他們沒有渡河的手段。河的對岸，可以看到在橋被炸毀前渡河的聯軍。他們大概是為了拯救被困的澤法他們，在河岸佈陣。只是要在短時間內建橋並不可能。看來無法期待他們的助力。
澤法再次環顧四周，想看看有沒有甚麼活路。
北部圓形丘陵的內側，之前藉著羅梅莉亞的計策而淹沒了。但由於魔王軍的攻擊，水攻被解除，丘陵內側的水正在退去。
雖然可以向北移動，但是北邊聳立著魔王軍正在固守的甘加魯加要塞。最重要的是萊茵河以北是魔王軍的統治地區，向北逃也沒有意義。
唯一值得慶幸的，是在甘加魯加要塞中，魔王軍當中發生了瘟疫，現在戰鬥力低下。由於解除了水攻後運送了食物和藥物，早晚也會從疫病中恢復過來。但那是以後的事，現在不必在意。
澤法把視線轉向西邊，西邊是一片森林。在森林面前，可以看到魔王軍在佈陣。是前來救援甘加魯加要塞的援軍。本來的話，他們應該早已進入甘加魯加要塞，但因為要提防要塞內部的瘟疫蔓延，所以沒有進入。
因為天色已亮，魔王軍好像也起來了，陣地上升起了炊煙。看煙的數量，就能知道灶頭的數量。因為一次能做的飯數量有限，所以可以通過灶頭的數量來推測魔王軍的兵力。從炊煙的數量，推測魔王軍的兵力大約有十萬人。魔族比人類更強大，據說一個人的力量相當於兩個人類士兵，所以可以計算出魔王軍有二十萬人的兵力。
更甚的是魔王軍把暴君龍、劍龍、三角龍、怪臂龍等大型龍帶到了戰場。其突破能力不容忽視。其他還有騎著裝甲龍、阻擋過黃金騎士團進攻的魔族。還有騎在獸腳龍上的龍騎兵、以巨大身軀、全身鎧甲的裝甲巨人兵等。
慶幸的是，在空中飛行的翼龍數量似乎很少。在昨天的戰鬥中，除了轟炸了休利翁王國的陣地之外就再沒出現。雖然不用警戒上空已值得萬幸了，可是澤法他們的戰力只有四萬人。就算少了翼龍，劣勢也不會改變。
澤法伴同以羅梅莉亞為首的各國王族，一起觀察魔王軍的陣營時，魔王軍也察覺到了這邊的動向，陣地上有了動靜。在士兵的保護下，出現了幾位穿著光鮮鎧甲的魔族。恐怕是魔族的指揮官吧。其中也有個像孩子一樣高的魔族。
「看來魔族那邊，對我們也很感興趣呢。」
站在蕾莉亞身邊的羅梅莉亞，直視著魔族的指揮官喃喃說道。澤法覺得她的視線都集中在孩子般身高的魔族身上。
「羅梅莉亞大人，在士兵集合之前，我想問一個問題。」
一直沉默的休斯走了進來。
「雖然剛從重傷中復原過來，問你這樣的問題是有些苛刻，但昨天的那個你還能再做一次嗎？」
休斯的問題，是在場每一個人都想問的話。
昨天羅梅莉亞的用兵堪稱奇跡。只是奇跡不會有第二次。實在難以相信，那樣的事情還能再來一次。
「那個，想來不能的吧。」
羅梅莉亞爽快地承認了。雖然已經大致預料到她會這麼說，但澤法、休斯、蕾莉亞和海倫還是垂下了頭。
「昨天的事，連我也不知道為甚麼能做到。不過做不到的的理由，除了我的能力不足以外，也因為魔王軍會採取對策。」
「你知道魔王軍接下來會採取甚麼措施嗎？」
澤法驚訝地問。澤法雖然受過參謀的教育，但是完全無法看破魔王軍接下來會採取怎樣的手段。但羅梅莉亞卻自信地點了點頭。
「昨天我所採取的戰術，就是精準地瞄準敵人的突出部位進行攻擊。如果摧毀了某個勢頭突出部位，敵人遲早會失去氣勢。」
雖然羅梅莉亞說得很簡單，但要準確地打破突出部分，可以說是神技一般的指揮。
「魔王軍的指揮官很優秀，應該不會犯下同樣的錯誤吧。這樣的話，就不會弄出突出的部分，而是會將戰力均勻地配置。」
「不是一點突破，而是從面上壓制？」
聽到澤法這麼問，羅梅莉亞點了點她細細的下巴。
事先判明敵人的戰術，可以說是大大有利的。即使從現在開始，也足以想出對策吧。
「那個，羅梅莉亞大人！」
面對正談論戰術的羅梅莉亞，一直保持沉默的海倫像是終於忍不住似的開口道。
「雖然我不懂戰爭，但是……即使今天能活下來，我們還有救嗎？」
「慢、慢著，海倫。」
雖然蕾莉亞試圖阻止海倫，但這個話題也是無可避免的。
昨天在羅梅莉亞奇跡般的指揮下，澤法他們得以存活下來，但今天預計也會和昨天一樣激戰。即使今天能活下來，他們既無退路，也沒有救兵，勢必戰鬥至死。
「請放心吧，海倫大人。」
羅梅莉亞的聲音強而有力，臉上甚至還帶著微笑。
「今天這一天，只要能撐過這絕境中活下去，我們就有救了。」
澤法正想反問這句話的意思時，兩個黑髮士兵爬上了山丘。
「羅梅莉亞大人，士兵都到齊了。」
「聯軍的士兵們好像都到齊了。」
兩名黑髮士兵爬上山丘，向羅梅莉亞報告。長相一模一樣的兩名士兵，是羅梅莉亞二十騎士中有名的雙胞胎，格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍。
澤法把目光投向山腳，只見許多士兵聚集在那裡。每個人都受了傷，疲憊不堪。但他們的眼睛還帶著神采，看著站在山丘上的羅梅莉亞，兩眼閃閃發亮。
昨天羅梅莉亞擊退魔王軍後，剛對士兵們微笑就倒下了。據說心臟一度停頓了。眾人都為她奇跡地復原而震驚和感動。
「大家早上好。昨天在戰鬥之後倒下了，非常抱歉。」
 羅梅莉亞不顧士兵們的驚嘆，就像只是身體抱恙地道歉。
「我暫且不說，各位昨天都打得很好。真是漂亮的一仗。你們昨天的戰鬥，我全都看到了。大家一直到最後也沒有放棄，而死去的人也英勇地戰鬥了，這我都知道。」
澤法的直覺告訴他，羅梅莉亞對士兵說的並非謊言。
率領軍隊的指揮官會面不改容地撒謊。明明沒看到卻讚美打得好；明明不瞭解死去的士兵，卻稱許他們勇敢。因為說謊也是指揮官的工作。可是現在，澤法卻不知為何知道，羅梅莉亞所說的毫無疑問是真的。
聽了羅梅莉亞的話，士兵們熱淚盈眶。聽到她看到了自己的戰鬥，不禁喜極而泣。
「多虧了各位，昨天總算活下來了。也是為了死去的人，我們也得活下去。今天可以預見魔王軍也會攻擊。我們沒有退路。只能留在這地方，迎擊魔王軍。」
聽了羅梅莉亞的話，好幾名士兵都低下了頭。羅梅莉亞活下來固然可喜，但想到最終還是要戰鬥到死，放棄的念頭在腦海中閃過。
「大家也許以為我們已經沒救了。但絕對沒這回事。只要撐得過今天，我們就會有救。而脫離這困境的手段，我已經佈下了。」
羅梅莉亞露出了笑容。
聽到有辦法可以擺脫這個無路可逃的絕境，士兵都很驚訝。澤法也難以置信。在昨天的時刻，誰也沒有想到會陷入這樣的窘境。而且因為魔王軍馬上開始攻擊了，應該沒有餘力去採取甚麼措施。雖然澤法認為這是為了讓士兵安心而編造的謊言，但羅梅莉亞微笑的側臉，卻顯示出絕對的自信。
「各位，請爬上山丘，來吧。」
羅梅莉亞招了招手，命令士兵爬上山丘。士兵們面面相覷，按照她說的爬上圓形丘陵。
「各位，請看看南邊的萊茵河。」
羅梅莉亞指了指南邊。白魚般的手指前方是流水滔滔的萊茵河，而對岸是聯軍的陣地。
「請大家注意河岸，有沒有發現甚麼？」
照著羅梅莉亞說的，澤法望向河岸。河岸被低矮的草叢覆蓋，草絨伸向河邊。可是到了某個地方便中斷了，露出了泥土。地面變成了褐色，可以看出地面帶著濕氣。再往下看，萊茵河的水面正倒映著朝陽。
「有甚麼奇怪的地方嗎？看起來只是普通的河岸而已？」
蕾莉亞說出了所有人的感想。但既然羅梅莉亞要大家看，那麼應該有甚麼東西才對，可是自己看到的只有草、泥土和河流。澤法想到這裡，突然像天啟一樣靈光一閃。
「啊！是水面！河水的量減少了！」
澤法的聲音大得連他自己都吃了一驚。
「慢著、怎麼回事，你用我也聽得懂的說法解釋一下吧！」
「是河水量啊！水位下降了喔！」
澤法驚訝地指了指對岸，回答反問的蕾莉亞。
「你能看到草在長吧？一般來說，草為了尋找水源，會一直長到緊貼水面的地方。可是，長草的地方到水面，隔了一段距離。」
在澤法所指的河岸上，可以看到草和水面之間的濕土區域。從土壤的潮濕程度來看，水面到昨天為止應該也是在草叢附近。
「水位下降了。而且是急劇下降！」
即使自己這麼說了，澤法還是無法相信。河水的水位不可能如此急劇下降。看著河川的一眾士兵也發現水位出現了變化，開始騷動起來。
「是怎麼辦到的，羅梅莉亞大人？」
「當然是位於萊茵山脈的工兵，攔住了萊茵河的源頭。」
面對驚訝的澤法，羅梅莉亞若無其事地笑了。但這才是絕不可能。
「工兵是甚麼時候派去的？不，就算派了，也不可能來得及。」
澤法搖了搖頭。要移動到河流源頭，再趕也要一天以上。待工兵正式作業，堵住水源的話，應該還需更長的時間。
「我沒有派遣工兵。他們從一開始就在那裡。」
「從一開始？」
「我們對甘加魯加要塞進行了水攻。為了確保水攻所需的水量，我們在萊茵河山脈安排了工兵，對萊茵河的支流進行攔河工程。你忘了這件事嗎？」
澤法在被說到以後才注意到。聯軍的軍事會議上，沒記錯是有提及過這樣的事。
「昨天我們失去退路，決定要守在這裡的時候，就用狼煙向萊茵山脈的工兵們，發出了攔河的指示。雖然不知道這麼短時間內能否達成任務，但他們看來很努力呢。」
羅梅莉亞的話，讓澤法皺起了眉頭。的確，昨天羅梅莉亞升起了狼煙。明明自己也有幫忙，怎麼就忘記了呢？
「大家，請聽我說。」
羅梅莉亞嘹亮的聲音投向了士兵們。
「正如你們所見的那樣，萊茵河的水位正逐漸下降。雖然目前還不足以渡河，但如果水位繼續下降，今天晚上就可以過河了吧。如果魔王軍也在晚上停止攻擊。那麼只要趁著夜色，那便可以過河了。」
聽了羅梅莉亞的話，士兵們歡呼起來。的確這樣的話便有救了。在希望之光的照耀下，士兵們的眼睛恢復了光彩。
「真是的，太厲害了……」
「嗯，一點都沒錯。」
聽見休斯驚愕的聲音，澤法也頜首了。
昨天退路被斷、孤立無援的時候，澤法他們只想著如何捱過那一天。但只有羅梅莉亞，已經在考慮第二天的事情了。
「目光差太遠了。」
澤法吐了一口死心的嘆息。

魔王軍特務參謀加米在甘加魯加要塞西邊的帳篷中沉吟。眼前擺著一張地圖，上面畫了要塞和萊茵河。
在甘加魯加要塞放置了表示魔王軍的黑棋，在要塞西邊的森林前面也放置了黑棋。這是代表為了救援甘加魯加要塞而來的加米他們的本陣。
地圖上還放著白色的棋子。這是人類的聯軍。聯軍中有五枚棋子放在萊茵河對岸。只有一枚棋子被留在圓形丘陵和萊茵河之間。
這枚剩下的礙眼棋子，正是令加米頭痛的根源。
「好了，現在該怎麼辦呢……」
加米在地圖前喃喃自語。
昨天的戰鬥是一場混戰。為了救出受到水攻的甘加魯加要塞，炸毀了作為堤防的戰略性重地的圓形丘陵。人類雖然還留下戰力，但已意識到敗北，開始撤退了。
這對獲勝的魔王軍來說也是一個好機會。雖然拿下了勝利，但魔王軍也有很多士兵被打倒了。尤其是伽利歐斯的長子伽拉特、次子伽雷昂以及六子伽利斯被殺，帶來的六頭大型龍中，雷龍和棘龍也被打倒。
就加米來說，倒是希望不去追擊撤退的聯軍，目送他們，鞏固到手的勝利。只是想要立功的將士卻主張追擊，加米沒辦法下只好裝出追擊的樣子。
當然這終究只是佯裝姿態，可以預見在不打算交戰的魔王軍追上之前，聯軍應該便會渡過蘇特大橋，炸毀橋樑吧。然而這時候卻出現了誤算。一部分聯軍看到魔王軍追擊而動搖，在全軍渡河之前就炸掉了橋。因此，沒能渡河的一部分聯軍被留下來了。
這對魔王軍來說是件好消息。數量佔優的魔王軍，只要把剩下的人類軍隊全部殺掉就可以了。但是……。
「加米大人，我是伊薩。請問方便進去嗎？」
帳篷的另一邊傳來請求進入的聲音。得到許可後，伽利歐斯的七子伊薩進入帳篷中。
「加米大人，早上好。」
「這不是伊薩大人嗎。早上好。你身體已經沒事了嗎？昨天可是有如獅子奮迅大為活躍吧。」
身材矮胖的魔族挺直腰杆，有禮地低下頭。而加米則慰勞了這個彬彬有禮的青年魔族。
伊薩身材矮小得想不出是伽利歐斯的兒子，周圍的人都說他不是伽利歐斯的兒子。但是在昨天的戰鬥中，伊薩即使被好幾支長槍、幾十支箭刺穿了身體，卻仍然奮力戰鬥。那副身姿猶如被譽為戰神的伽利歐斯。伊薩正正用自己的能力，證明了自己。
「沒有，昨天中途倒下，連最後的戰鬥都沒能參加，真是大大的失態。沒能幫上加米大人的忙，實在抱歉。」
伊薩再次低下被岩石般的鱗片覆蓋的頭。
說起來，伊薩在昨天的戰鬥中，為了制止失控的暴君龍而立身阻擋，被踩扁而失去了意識。一般的魔族的話早已全身骨頭粉碎死掉了。不過看現在的伊薩，身體似乎沒有甚麼大礙。
「說甚麼失態，沒有人會抱怨伊薩大人的英勇表現。我才是，人數比我們少的敵人都打不贏，實在汗顏至極。」
加米摸了摸沒有皺紋的腦袋。
昨天最後的一戰，是和橋樑被炸，失去退路的人類的戰鬥。
敵人失去退路，加上只有少數兵力，本應可以一擊擊破。可是無論怎麼攻擊，都無法突破人類的防線，最終太陽下山，時間已過了。
「聽士兵們說，昨天最後的戰鬥好像有甚麼古怪。可是我卻失策暈倒，失去了意識，沒能看到戰鬥。在加米大人眼中，這敵人是怎樣的呢？」
伊薩看了看放在加米面前的地圖，指著被留下的人類軍的棋子。
確實，昨天最後的一戰並不尋常。加米用盡了一切手段，從各處發動了攻擊。但是人類指揮官察覺到加米的所有攻擊，並正確地將其擊潰。難以置信地負隅頑抗。
「確實，有個出色的指揮官呢。」
「是嗎？那麼更要取下敵將的首級才成呢。」
伊薩點點頭。眼神中充滿了一定要誅討敵將的決心。
敵人不打倒不可，這自是當然了。人類不但無處可逃，而且還是寡兵。既然敵人的指揮官優秀，那就更應該殺了。無論從何種軍事觀點來看，這都是無可爭辯的既定事項。但是，加米腦海中卻浮現出停戰的想法。
在昨天的戰鬥中，加米他們取得了勝利，迫使人類撤退了。但這不能說這是絕對的勝利。勝敗的天秤還在魔王軍和聯軍之間搖擺。因為某種原因而往其中一邊大幅傾斜也是很有可能的事。
要確保勝利的方法很簡單。與聯軍進行停戰談判，承諾如果撤退就不追擊。然後讓他們渡過萊茵河就可以了。這樣就能在戰爭中拿到勝利。然而，一旦這樣說的話，加米會被嘲笑膽小，甚至失去參謀的地位吧。就在加米內心苦惱的時候，傳令的士兵闖進了帳篷。
「傳令！加米大人，甘加魯加要塞的守將德雷穆斯將軍，說甘加魯加要塞的守軍隨時都可以出擊。」
「不需要援軍！為免疫病外洩，叫他絕對不要打開城門，鞏固好防守！」
加米向傳令的士兵發出怒吼般的命令。
加米等人雖然前來救援甘加魯加要塞，但即使水攻獲解除的現在，還是沒進入要塞內部。因為長期受到水攻，要塞內部發生了瘟疫。而為了防止疫病蔓延，加米不讓士兵靠近要塞。並且禁止要塞的守軍外出。儘管如此，甘加魯加要塞的守將德雷穆斯將軍，總是找各種理由想要從要塞出來。
「可惡的德雷穆斯，真是的。既然都把食物、藥物和醫生都送過去了，在瘟疫平息之前，老實待著不就好了。」
「德雷穆斯將軍應該是希望挽回失分吧。」
「這本來就錯了。伊薩大人。要是想著挽回失敗，就會因為焦急而露出破綻。身為指揮官，無論何時都要冷靜才成。」
加米搖頭說道，伊薩便原來如此地點頭贊同。正為著年輕人表現出的率真而感到欣慰時，傳令兵又來到了帳篷。
「這次又是又怎樣了！」
「加米大人，聽說那些人類的指揮官，正在山丘上觀察這邊。」
聽了傳令兵的報告，加米用小手抵住自己雪白的下顎。
「嗯，是嗎？那我們來拜會一下敵人的長相吧。」
加米從椅子上跳下來，站到地上，伊薩像跟隨從一樣跟著他。圓墩墩的伊薩跟在小粒墩的加米後面走，總覺得是一個滑稽的搭配。
加米和伊薩一起走在陣地內，來到視野開闊的地方，一眼可以望見甘加魯加要塞和圓形丘陵。加米向南望去，看到在萊茵河和圓形丘陵之間佈陣的人類軍隊。圓形丘陵上插著六面旗幟，迎風飄揚。
懸掛太陽紋章的休利翁王國，集結五顆星的霍沃斯聯邦。描繪著銀色車輪的海倫特王國。大鷲展翅的設計是哈米爾王國。而吼叫的獅子紋章，則是拉奧尼爾王國的旗幟。
獅子旗的旁邊還飄揚著另一面旗幟。那是純白的布上用金線畫的鈴蘭旗幟。加米定睛一看，鈴蘭旗幟下站著幾個男女。
兩男三女。女人有穿藍色裙子的，以及穿綠色裙子的。在那兩人之間，是一個亞麻色頭髮、身穿白色鎧甲的女人。
加米看了看穿白色鎧甲的女人，女人也朝這邊看了看，感覺正四目相對。
「羅梅莉亞嗎……」
加米嘟囔著敵人指揮官的名字。
拉奧尼爾王國的羅梅莉亞。作為值得警惕的敵人，已銘刻在加米的腦海裡。
「羅梅莉亞？那麼，在那裡的就是暗殺了魔王塞爾吉斯大人，而且在塞梅多荒野之戰中擊退父親其中一人嗎？」
聽到加米的低語的伊薩很驚訝。
打敗魔王塞爾吉斯的，是曾為拉奧尼爾王國國王亨利和他的王妃伊麗莎白。然後聽說還有魔法師葉卡捷琳娜、以及人稱為東方劍豪的呂姬。但是調查結果表明，確實有著名為羅梅莉亞的第五人存在。羅梅莉亞興兵討伐魔王軍。並且在兩年前的塞梅多荒野之戰中，擊潰了伽利歐斯率領的巨人兵團。
羅梅莉亞可以說是魔族的仇敵，對於在塞梅多荒野之戰中擔任指揮的加米來說，也是因緣不淺的對手。
「刺客果然失敗了嗎？」
加米看著站在旗幟下的羅梅莉亞低聲說。
加米在昨天的戰鬥中，向羅梅莉亞派出了刺客。本想著如果一切順利，也許就能除掉羅梅莉亞，但暗殺似乎失敗了。
「加米喔，原來你在這裡嗎！你果然也在意敵人嗎？」
有三個巨大的影子，逼近正注視著敵陣的加米和伊薩。
「這不是伽翁大人嗎，早上好，伽達魯達大人和伽斯頓大人也是。」
加米向三位魔族低頭行禮。他們是伽利歐斯的三子伽翁、四子伽達魯達和五子伽斯頓。伽利歐斯的諸子帶上巨龍，參加了這場戰爭。
「昨天我的怪臂龍受傷了，沒能參加最後的戰鬥。不過放心吧，剛才去了看那些龍，食欲旺盛，正亂跑亂鬧呢。」
「今天我們也能參戰。只要有我劍龍的力量，人類甚麼的一擊就能踢散。」
伽翁和伽斯頓露出了充滿自信的表情。
「有三位相助，勝利想必已成定局吧。」
加米露出諂笑，但內心並沒有期待。伽利歐斯的兒子一開始有七人，但在昨天的戰鬥中已有三個被殺。大型龍也有兩頭被打倒，被稱為最強的暴君龍，因為過於狂暴而沒有人能騎了。
「雖然從這裡看不見圓形丘陵的裡面，但水已退了不少。今天一戰，除了東和西，還打算從北面推進。只是北側的地面還滿是泥濘，步兵也還罷了，大型龍的話也許會陷入泥中。」
加米指了指東部、西部和北部的戰場。
「是嗎？那我從東邊進攻吧。伽達魯達、伽斯頓，你們怎麼辦？」
「嗯……我考慮一下，之後再決定吧。」
「既然哥哥你這麼說，那就讓我從西邊進攻吧。」
當伽達魯達露出些許迷茫，伽斯頓立刻自告奮勇。
「隨你的便，我慢慢考慮再決定。」
「那麼，請容我馬上決定部署。不過，就算你之後再來，我也不會讓出地方啊。」
伽翁和伽斯頓為了先佔據利於進攻的地方而離開了。
伽達魯達目送兄弟離去後，微笑看著加米。
「加米，你是想把我們趕出去吧，但這可不行。你認為北面才是主戰場對吧？」
「真是敵不過你呢。可是，我猜北側的戰鬥，應該不會是伽達魯達大人所期望的戰場哦？」
加米露出不好意思的笑容，在心裡咂了咂嘴。的確，加米認為北側的戰鬥才掌握了勝負。而因為不想被伽利歐斯的兒子打擾，所以才有意無意地引導他們前往東西兩側戰場。
「放心吧，我不會打擾你的。昨天的戰鬥我有看到，敵人相當棘手。要是全無對策地突擊的話，只會遭到反擊。那麼，你打算用甚麼奇策呢？」
伽達魯達雖然很會觀察敵人，但作為策士還遠遠不夠。
「雖然會用計，但不會出奇策。」
「哦，那麼是怎麼樣的計策呢？」
「讓士兵排成一列慢慢推進，勒緊敵人，僅此而已。」
加米回答了伽達魯達的問題後，在一旁聽著的伊薩歪頭問道。
「那個，加米大人，恕我冒昧，但這樣的話損傷會不會很大了？」
伊薩的擔心是正確的。讓士兵排成一列，慢慢推進的話，會變成敵人的靶子。
士兵的損傷會增加吧。
「會吧。可是，這才是損害最少的方法。」
加米回顧了昨天的最後一戰。
對於依靠陣地的防禦牆戰鬥的人類軍勢，魔王軍本來只要突破其中一點就成，所以才發動了總攻擊。這是攻城戰的基本形式，並沒有做錯。但敵人卻展示出完全正確地回擊我方進攻的神技。儘管不認為那樣的神技能多次做到，但也不能重蹈覆轍。
「敵人沒有退路，而且數量也少。對方只能使用奇策。但反過來說，只要不給他們有機可乘，敵人就束手無策。當然了，士兵的損傷會很大吧，可是，昨天的戰法，同樣也出了不少損傷。」
加米想起了現在魔王軍的戰力。
當初援救甘加魯加要塞的軍隊數量為十五萬。但現在數量減少到了十萬人。
「這樣就能贏嗎？加米大人」
「雖然損傷會變大，但只要能踏著戰友的屍體前進，就一定能獲勝。」
加米點了點沒有皺紋的頭，說不會有錯。
「原來如此，的確，如果是這樣的話，我們看來就沒機會出場了。」
「是的，那麼現在還要去東側或西側的戰場嗎？伽達魯達大人。」
「無論往東還是往西，也不能夠大鬧，那還不如待在北面。伊薩，你打算怎麼辦？」
「這戰場是我的第一次戰鬥。我的立場沒高到能夠挑選戰場。我會遵從加米大人的指示。」
聽了伊薩說出這麼可愛的話，加米微笑了。
「那麼，你能留在北側嗎？因為敵人可能會發起突擊。」
就加米而言，也想留下一兩枚棋子。聽報告說，圓形丘陵內部可以通行馬和馬車。那麼即使是大型龍也不會陷入泥濘吧。
「只要能幫到加米大人，去哪裡都行。」
「那就拜託了。」
加米低頭拜託後，視線轉向鈴蘭旗幟飄揚的山丘。羅梅莉亞已經消失了。人類也開始準備戰鬥了吧。魔王軍也必須在士兵吃完早飯之後，馬上準備進攻。可是對於這次的攻擊，加米還是本能地感到了危險。這只在腦海中響起的警鐘的理由，加米無法用語言表達出來。只能說是長年身在戰場的策士直覺。
敵人沒有退路，人數又少，理應沒有玩弄策略的餘地。但是……。
加米腦海中再次浮現出停戰方案。不過如果提議停戰的話，在那一瞬間，加米就會被解除參謀的職務吧。
「在看不清狀況的時候，只能前進了。」
加米嘆了口氣，同時也做好了心理準備。

當太陽的光輝在天上變得越來越強時，魔王軍的攻勢開始了。休利翁王國的第三王子休斯，在圓形丘陵築起的土牆上，向蜂擁而來的魔族射出了箭。
雖然在國內以放蕩王子而聞名，但實際上休斯嫻熟武藝，只要拿起弓箭，可比一般士兵還高明。然而休斯射出的箭，卻被魔族的盾牌擋住了。
「可惡，這下可沒辦法了。」
在休斯旁邊同樣放箭的卡托，也皺起了佈滿雀斑的臉，懊悔不已。
卡托是除了休斯之外唯一的休利翁王國士兵，亦是一個懂射箭的士兵。但箭卻射不中。當然不可能射得中了。畢竟進逼而來的魔王軍，把盾牌像牆壁一樣毫無縫隙地排好，甚至還像屋頂一樣高舉在頭頂上。完全看不見目標魔族身在哪裡，自然也無法射得中。
「冷靜點，卡托，不要浪費箭，一定要好好瞄準。」
不僅是跟卡托，休斯也是說給周圍的拉奧尼爾王國士兵聽。作為休利翁王國的人，休斯無權指揮拉奧尼爾王國的士兵。不過，他的箭藝得到了士兵的認可，士兵對休斯也有著一定的敬意。
「可惡，可惡，可惡！」
聽了休斯的話，周圍的士兵都恢復了冷靜。但遠處卻傳來一道焦急的聲音。放眼看去，是一個頭髮像海藻一樣起伏的男人，一手拿著魔杖，正在施展魔法。
從能好幾次連續發射魔法的樣子來看，應該是技術高超的魔法師，不，應該是他們口中說的魔導士吧。只是那張臉因為恐懼而抽搐，失去了冷靜。放出的魔法也不是打到魔王軍的前排，而是後方。
如果敵人排成隊列，那從前排開始瓦解便是基本原則。但是施放魔法的魔導士可能不熟慣戰場，一味亂放魔法。這樣一來就配合不了周圍的人的步調，反而礙事。
「喂，你冷靜點。」
「吵死了！你以為我是誰！」
因為看周圍的士兵阻止不了，所以休斯摸了摸他的肩膀，讓他放鬆下來，但魔導士卻甩開了他的手。看到他那態度，一旁的卡托破口大駡。
「你才是！你以為這人是誰了？」
「你說甚麼！誒？休斯王子？」
魔導士正要回罵卡托，但一看到休斯臉色登時變了。看來他認得休斯的長相。說起來，休斯曾經見過這個魔導士。好像是拉奧尼爾王國的宮廷魔導士克列特。
「對、對不起，休斯王子。我還以為是……。」
在休斯面前，克列特縮作一團。看來是經不起權威的人物。
「那個算了。比起那個，你先冷靜下來。」
休斯把手放在克列特的肩膀上，讓他冷靜下來。
會看對方身份而態度有別的克列特，人格雖然有問題，但是魔法的技倆確實了得。在敵人眾多的這場戰鬥中，如果不好好利用克列特這樣的魔導士就無法取勝了。
「只要其中一塊就好，你能使用把排在那裡的敵人盾牌擊飛的魔法嗎？」
「嗯，如果只是把盾牌打飛就成的話，那很簡單。」
「那就聽我信號施展魔法吧。」
休斯發出指示後，再次舉起了弓箭。他把箭拉緊，做好了準備，看向克列特點頭示意。克列特便按照指示，放出了魔法。
克列特手中的魔杖射出了一枚紅色的光球，射向了連成一排的盾陣。在打中的同時發生了小爆炸，盾牌被炸飛。露出盾牌後面的魔族的身影。
休斯沒有放過這個機會，向掉了盾的魔族放箭。如彗星般飛過的箭，準確無誤地刺進了魔族的眉心，魔族倒下了。
魔王軍後面和旁邊的士兵立時挪動盾牌，很快就堵住了缺口。
但是看到休斯漂亮的攻擊，周圍的士兵都歡呼起來。
「好，再來一次吧。你們也來幫忙。」
休斯向周圍的弓兵喊道。
「克列特，再次瞄準同樣的地方。眾士兵啊，聽我的信號放箭。」
休斯一聲令下，十幾個弓箭手一齊舉箭。看到士兵步調一致後，休斯向克列特發了信號。待克列特放出魔法，魔王軍的盾牌便被打飛了。
「就是現在！放箭！」
隨著休斯的號令，數十支箭射出，三個魔族倒下，隊伍頓時亂了。
「好，再瞄準同一個地方！」
休斯指示集中一點攻擊。
魔王軍為了消滅破綻，把士兵排成一列，步調一致地進軍。只要集中攻擊一點，遲延一處的進軍，其他部隊為了保持步調，就只能放慢腳步。
「休斯王子，你的做法真有趣呢。」
聽到背後有人在叫自己，回頭一看，正是羅梅莉亞二十騎士之一的吉尼。
「啊，對不起，我絕對沒有擾亂指揮系統的意思。」
「不，這是個好戰術，也在其他地方試試吧。」
吉尼很快意識到剛才戰術的實用性，決定加以採用。
「要是這樣能稍微減緩敵人的進攻就好了。」
休斯將目光轉向了逼近的魔王軍。魔王軍像牆壁一樣接近施加壓力。用休斯想出的戰術，也許能稍微延遲接近的時間，不過，魔王軍遲早也會來到圓形丘陵。
休斯回頭一看，圓形丘陵的山腳有好幾層木柵欄。這是為了應對一旦圓形丘陵被突破時，制定出第二道防線、第三道防線等多種防禦措施。但這樣到底能不能撐過一天，休斯也不知道。
休斯把目光轉向東方，東方與北方不同，魔王軍正在反複展開猛烈的突擊。
再看西邊，情況也是一樣的，魔王軍重複一次又一次的波狀攻擊。而且東西兩邊，還有跨乘大型龍的魔族參與攻擊，想要利用那龐大的身軀越過防禦牆。魔王軍一邊從北面慢慢地進攻，一邊從東西激烈地攻擊，劃分出緩急節奏。
儘管擔心能否撐住，但格蘭貝爾和拉根貝爾的雙胞胎將軍對上來自東側的怪臂龍，並在牆上揮舞長槍，與試圖翻越牆壁的怪臂龍展開了激烈的爭鬥。還有，哈米爾王國的澤法與拉塞爾也一同奮勇戰鬥。
奧特海姆將軍把手臂大的石頭和木頭，像投石器一樣扔向西邊的劍龍，讓劍龍無法靠近。接著凱爾倫將軍投擲短劍，攻擊跨上劍龍的魔族。
海倫特王國的騎士貝恩斯和霍沃斯聯邦的女戰士邁絲把守在兩位將軍身邊，率領士兵抵禦魔王軍的攻擊。每個人都認為只要能堅持今天一天就能活下去而奮戰。
休斯回過頭來。南面的萊茵河前面設了一座箭樓，樓頂上飄揚著聯盟國的五面旗幟和鈴蘭旗。旗下是身穿白色鎧甲的亞麻色頭髮的女性。是拉奧尼爾王國的指揮官，同時也是聖女羅梅莉亞。旁邊還有身穿藍色禮服的霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女。
蕾莉亞指示士兵，用旗語與萊茵河另一側的聯軍聯繫。多半是羅梅莉亞的指示，但不知道正在做甚麼。
往箭樓下看，身穿綠裙的海倫特王國的公主海倫，與羅梅莉亞的秘書官斯比麗一起治療傷兵。
後方的女性陣營也在奮戰。也是為了保護她們，必須好好地防禦從北側逼近的魔王軍。要想擊退接近的魔王軍，只能從這邊派出士兵，闖入敵陣亂戰。然而──。
休斯看到了從北面逼近的魔王軍深處。在魔王軍的後方，除了五千頭左右的魔王軍，還有大型龍的三角龍和中型龍的裝甲龍正待機而發。
三角龍高舉著一如其名的三根角，而全身被鱗片覆蓋的裝甲龍則猛力地揮舞著長有大瘤子的尾巴。兩頭龍的背上分別跨著手持附有三色寶玉的魔族、以及矮胖體型的魔族。
騎乘三角龍的，是與伏爾格斯克帝國引以為傲的月光騎士團上演勢均力敵一戰的魔族。而且騎著裝甲龍的魔族，則是擊破了休利翁王國引以為傲的太陽騎士團的人。
留在後方的兩龍兩魔族一動不動。這是一旦我方發動混擊時出手的預備兵力。既然敵人已經有準備，那即使想要發動混戰也會失敗。
「可惡，只能這樣子放箭嗎？」
休斯一邊罵罵咧咧，一邊和拉奧尼爾王國的士兵一同放箭。然而奮戰無果，魔王軍步步逼近。待太陽照到正上方時，已經接近圓形丘陵的山腳了。
別說堅持一天了，連半天都是極限。這樣一來，就只能衝下山坡突擊，盡可能多打一個是一個了。
不知甚麼時候會下達突擊的命令，休斯咽著口水等著，這時後方有一名士兵從圓形丘陵上衝了下來。是傳令。
「傳令！全軍，後退至第二防線。」
「後退？你說後退！你是要說突擊對吧？」
休斯不禁反問道。
魔王軍眼看就要逼近圓形丘陵了。在雙方距離縮窄的現在，正該發動攻擊逼退他們吧。反而卻說要後退，實在難以置信。一旦失去這圓形丘陵，背後就是萊茵河了。
「準備後退！趕快！要撤到第二道防線囉。」
指揮防線的吉尼，毫不猶豫地準備後退。
「喂，這樣沒問題嗎？」
休斯問吉尼。雖然不允許對現場指揮官的指示提出質疑，但在這種情況下還後退，未免太偏離了戰術的常規了。
「我明白你的疑問。我也不知道羅梅莉亞大人在想甚麼。可是羅梅莉亞大人的指示總是有著某種用意。那麼我們就只需要遵從指示就好。」
吉尼用毫不迷茫的眼神回視。既然前線指揮官這麼說，那就只能服從了。
「我知道了。卡托，後退。」
當休斯等人退到設置在圓形丘陵腳下的柵欄後，在東側和西側作戰的部隊也紛紛後退。由於戰線縮小，第二道防線形成了厚厚的陣形。
「休斯王子，羅梅莉亞大人請你過去第三防線。」
傳令兵跑向下了山丘的休斯，依他說的前往第三防線。第三道防線就在萊茵河的眼前，是再無退路的最後地點。
「休斯大人，你沒事嗎？」
退到第三道防線時，哈米爾王國的澤法也後退過來。旁邊還有獨眼騎士拉塞爾。還有肌肉結實的的霍沃斯聯邦的女戰士邁絲右肩扛著斧頭後退，海倫特王國的騎士貝恩斯也來了。
「大型龍已經越過了防禦牆呢。」
黑髮騎士貝恩斯用險惡的目光，看著東側和西側。
由於休斯等人後退了，魔王軍輕易地越過了圓形丘陵和東西兩側的防禦牆。然後對依靠防禦柵欄固守的休斯他們，組成了突擊陣形。
「而且北邊的山丘上還有大量的士兵。如果他們一齊下來，能抵擋得住嗎？」
雇傭兵出身的邁絲用粗魯的語調說著，但沒有人能答得上。
衝下山丘的士兵會有著破竹之勢。這是兵法的常識。就算說有防禦柵欄，但實在不認為能抵擋得住。而且後方還有河。
「在這種情況下，我們是背水一戰，士兵會無處可逃，只能奮起反抗吧。」
久歷戰場的拉塞爾，表情僵硬表示沒有活路。旁邊的澤法則低著頭呢喃些甚麼。
「怎麼了，澤法？沒事吧？」
休斯看了看親友的臉。本以為他是面臨死亡而絕望，但澤法的眼裡，卻有一道想要解決複雜難題的理性光芒。
「這，難道……可是，難不成……接下來又該如何。」
「喂，澤法，你發現了甚麼嗎？」
「大家都到齊了吧。」
正當休斯想問澤法的時候，背後傳來了一個清爽的聲音。回頭一看，是亞麻色頭髮、純白鎧甲的羅梅莉亞。她的左右是一頭金髮、身穿藍色禮服的蕾莉亞，以及一頭黑髮、身穿綠色禮服的海倫。
三名女性背後分別有六名旗手，分別舉著獅子、鈴蘭、太陽、大鷲、五星和車輪旗。是休斯他們所屬的各個國家的旗幟和羅梅莉亞的旗幟。
六名旗手將旗幟並排插在地上。背對萊茵河，六面旗幟飄揚。
「各位，現在是關鍵時刻，然後我有一事請求。」
「請求……是甚麼？」
「我希望大家不要退到這些旗之後。」
還以為會提出怎樣的難題，休斯都做好了準備。結果，羅梅莉亞指著插在眼前的六面旗幟。
插在戰場上的六面旗幟清晰可見。魔王軍一定會朝這裡來吧。
「不退，也就是說……不要逃跑嗎？」
「是的，休斯大人。說白了就是這樣。只要我們表現出決不後退、決不撤退的覺悟，士兵就會振奮起來，就一定會堅持下來。這樣就能勝利。」
即使在這種束手無策的狀況下，羅梅莉亞依然斷言能贏。休斯理解不了這種自信的由來，無法立刻回答。
「我知道了，羅梅莉亞大人。」
取而代之同意的，是身材嬌小的海倫。那天真無邪的臉上暗藏著決意。
「本來就無路可逃了。只要這樣就能贏的話，我願意立誓在這面旗幟下寸步不移。」
「是啊，再怎麼亂蹬也無濟於事。」
蕾莉亞無奈地點了點頭。到此，休斯也只能撓撓頭。
「女孩子的膽子反比較大，如果在這時迷茫的話，那我也太遜了。」
休斯點了點頭，澤法也同樣答應了。然後以休斯為首，澤法、海倫、蕾莉亞站在各自國家的旗幟前。
「各位士兵，請聽我說。」
羅梅莉亞用清亮的聲音對士兵說。
「現在，魔王軍正準備向我們進行攻擊。再過一會兒，魔王軍就會同時發動攻擊吧。那攻勢肯定會非常激烈。」
在羅梅莉亞的示意下，休斯也看了看北邊和東西三個方向。翻過圓形丘陵和東西防禦牆的魔王軍，還沒有發動攻擊。他們正在做好突擊準備。打算經精心準備，一齊從三個方向進攻，一擊定勝負。
聽了羅梅莉亞的話，士兵的臉上都流露出悲壯的決心。他們都做好了既然無處可逃，就在這裡勇敢戰鬥，英勇消逝的覺悟。
「也許大家認為我們會這裡落敗，或是會死在這裡。可是不對。只要能稍為頂住魔王軍的攻擊，我們就能勝利。」
羅梅莉亞拔出腰間的劍，高高舉起，斷言『一定能贏』。
「相信我的話，只要大家抵禦住魔王軍的攻擊，我們就一定會獲勝。我也相信大家，保證絕對不會後退。」
羅梅莉亞舉起劍刺向地面，雙手放在劍柄上。這是表明她決不會再往後退。
彷彿就是塞梅多荒野之戰的重現，休斯這麼想。
聽說羅梅莉亞在塞梅多荒野之戰中，面對步步逼近的魔王軍，不退一步地指揮。當初聽到那段逸話的時候，休斯心想也美化得太過了。然而此話不假，一切原來都是事實。既然如此，羅梅莉亞就不會逃跑。如果防線被突破，羅梅莉亞也會寸步不讓死在這裡。
反過來說，羅梅莉亞堅信只要撐得過去，就一定能獲勝。
羅梅莉亞的決心和確信傳達給眾士兵，在場的士兵中響起了一聲呐喊。吼聲一浪高過一浪，最後變成震顫大氣的巨響。
士兵的士氣這樣一來就恢復了。至少不會自暴自棄玉石俱焚了。如果按照羅梅莉亞說的去做，也許就能活下來。但這正是問題所在。拉塞爾、貝恩斯、邁絲分別擋在澤法面前、海倫面前、蕾莉亞面前。
在澤法他們面前，各有守護他們的騎士或戰士。唯獨休斯的周圍孤零零的。
「休斯王子，如果是效忠於你的人，那這裡就有喔。」
在休斯的面前，隨從的卡托笑了。
「謝謝囉。如果能在這場戰鬥中活下來，就讓你當我的騎士吧。」
「那是我的榮幸，農家五男要出人頭地了。」
卡托露出滿臉雀斑的笑容。但是，喜悅的表情並沒有持續多久。從東邊、西邊和北邊傳來了鑼鼓聲，彷彿要蓋過士兵的吶喊聲。
休斯往東一看，魔王軍以怪臂龍為中心組成了陣形，西面由劍龍率領的魔族，眼看就要發起突擊。
最後仰望正面，盤踞在北邊圓形丘陵上的魔王軍，已經做好了突擊的準備。圓形丘陵上，身穿紅色鎧甲的魔族站在龍旗下。恐怕是魔王軍的將軍吧。昨天的戰鬥中有見過他。旁邊站著一個孩子般高的魔族。
盤踞在山丘上的魔王軍軍勢，尋不著長了巨大犄角的三角龍和全身像岩石一樣的裝甲龍的身影。看來是配置在圓形丘陵的另一側。雖然不知道為甚麼不投入全軍，但沒有棘手的敵人倒是求之不得。
鑼鼓聲益發激烈，穿著紅色鎧甲的將軍配合響音拔劍高舉。鋒利的刀刃在陽光下閃爍生輝。
當鑼鼓聲達到高潮時，高舉的刀刃揮了下來。
指揮官一聲令下，魔王軍一齊發起突擊。特別是從北方攻擊的魔王軍士兵，簡直就像山崩一樣從圓形丘陵奔下來。光是看著這種壓力，就有一種要被吞噬的恐懼。
休斯雖然想要逃走，但蕾莉亞和海倫都沒有逃。最重要的是，把劍插在地上的羅梅莉亞紋絲不動。休斯咬緊牙關，忍受著恐懼。
魔王軍的軍勢與守候的聯軍激戰。休斯想像著自己會被一擊擊破而吞沒的樣子。但是令人吃驚的是，士兵撐過了魔王軍有如泥石流般的猛攻。
這並不是出於羅梅莉亞的指揮，只是士兵奮戰而已。士兵們忍著想要逃跑的恐懼，原地不動，阻止了魔王軍的猛攻。沒能一擊了結的魔王軍，手裡不放鬆，像是想就這樣壓垮地加強壓力。東邊的怪臂龍咆哮著，西邊的劍龍震撼著地面衝了過來。還有突擊部隊從四面八方發起攻擊，試圖突破防禦陣型。
代表魔王軍的龍旗從各處迫近，已經無可奈何。
就在休斯心想到此為止放棄的時候，羅梅莉亞的小嘴動了一下。
「贏了。」
在怒吼、劍戟、悲鳴交錯的戰場中，休斯確實聽到了羅梅莉亞的低語。下一瞬間，南方吹來了一陣冷風，輕撫著休斯的脖子。休斯慌忙回頭一看，南流的萊茵河的水面上，浮起了巨大的冰柱。在河的對岸，身穿冰藍色禮服的伏爾格斯克帝國公主庫蒂莉亞高舉雙手。庫蒂莉亞的身上，升起藍色的冷氣，注到浮在空中的冰柱。
庫蒂莉亞雙手一放。浮在空中的冰柱急速下落，直插到水量減少的萊茵河中，將周圍的河水一一凍結，河面被染成白色。萊茵河終於變成了一條冰路。
隨著一聲吼叫，在對岸佈陣的聯軍越過冰路來了。然後朝正攻擊休斯他們的魔王軍襲擊。
基本上，軍隊對來自側面和背後的攻擊都很脆弱。因為無法馬上轉換方向。特別是魔王軍想要擊潰休斯他們，一心只想著前進。如果此時受到來自側面或背後的攻擊，就會一發不可收拾。魔王軍開始亂鑽亂竄。
休斯呆住了。剛才還做好了全軍覆沒的準備，現在卻把敵人逼了回去。
「各位！虧得大家挺過來了！現在是反擊的時候了！全軍突擊！」
聽到羅梅莉亞的號令，士兵們終於意識到現在是個好機會。
「誰把我的馬帶過來！格倫！漢斯！你們負責騎兵部隊！至少要湊齊三百匹。」
聽到羅梅莉亞的話，羅梅莉亞二十騎士中的格倫和漢斯開始統領騎兵部隊。羅梅莉亞把刺入大地的劍收回劍鞘，把鈴蘭旗插在馬鞍上，跨上白馬。
「羅梅莉亞大人，你要往哪裡？」
「我要擊打魔王軍的指揮官。」
聽休斯這麼一問，羅梅莉亞把視線轉向圓形丘陵。那銳利的眼睛，射向站在龍旗下的紅色鎧甲的將軍和像孩子一樣矮小的魔族。
「格蘭和拉根負責怪臂龍，奧托負責劍龍。凱爾留在這裡指揮本陣。請各位與渡河而來的聯軍會合。」
羅梅莉亞連珠炮似的發出指令。
「羅梅莉亞大人，馬找齊了。」
「三百，不，有三百二十匹！」
格倫和漢斯帶著騎兵部隊來了。
「夠了！跟我上！」
羅梅莉亞一拉韁繩，馬就舉起前腿，在空中嘶叫。然後馬腳剛一落地，羅梅莉亞就向魔王軍發起了突擊。格倫和漢斯率領騎兵部隊緊隨其後。
看到羅梅莉亞突擊，在圓形丘陵上擔任指揮的身穿紅色鎧甲的將軍和身材矮小的魔族，立刻察覺到了危險，向反方向逃去。
休斯目送著羅梅莉亞的背影，呆呆地看著周圍。
「真不敢相信，那個聖女不僅救了我們的命，連戰爭的結果都改寫了。」
休斯嘆了口氣，望著箭一般衝上圓形丘陵的羅梅莉亞。
集結六國的聯軍，本來是為了攻陷甘加魯加要塞而來的。但由於失去了攻略要塞的手段，戰略目的已不可能達成了。不但如此，甚至沒法擊退作為援軍而來的魔王軍，戰術性的敗北也無可避免。但是就在眼前，聯軍以殲滅魔王的氣勢取得了勝利。照此下去，擊破魔王軍的援軍，再次包圍甘加魯加要塞也並非不可能。
羅梅莉亞說過河水減少了可以撤退。然而減少河水的真正目的，是為了用庫蒂莉亞的魔法凍結河水，讓聯軍渡河。
「對了，澤法。你剛才好像說了些甚麼，是預料到現在的狀況嗎？」
休斯回過頭來看著澤法。據說在哈米爾王國，澤法被稱為天才軍師的呼聲很高。如果能預見這種狀況，那確實是個天才。
「不，不可能。我也沒料到庫蒂莉亞大人會讓河水結冰。」
澤法搖了搖頭。瞧那張臉，看來是真的不知道吧。
「不過背水一戰，真正目的不是切斷士兵的退路，讓他們振奮起來，而是引誘敵人進攻。」
澤法試著講述戰術。確實，假如沒有退路的對手就在眼前，那便只能進攻。
「可是，虧得羅梅莉亞大人知道聯軍會來相救呢。」
休斯看到了在萊茵河對岸設陣的聯軍本陣。那裡不僅有凍結河流的庫蒂莉亞，還有休利翁王國的萊加利亞將軍、霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍、海倫特王國的甘勃將軍和哈米爾王國的澤布爾將軍。
聯軍為了對抗魔王軍，雖然結成了鬆散的聯盟，但卻非和睦共處。一邊手牽手，一邊用腳踢對方。當然，也有可能拋棄陷入了困境的拉奧尼爾王國。
「那……恐怕是因為我們在吧。」
被澤法一指，休斯便察覺到。澤法是率領哈米爾王國軍隊的將軍的兒子，而海倫作為海倫特王國的公主很受歡迎。雖然不知道蕾莉亞是怎麼樣，但霍沃斯聯邦炸毀了蘇特大橋，正是造成休斯他們被困的原因。然後，雖然休斯在休利翁王國的立場微妙，但假如害王子死了，率領軍隊的萊加利亞將軍就會失分。一眾將軍有著要救出休斯他們的理由。
「啊，是嗎，所以才擺下這些旗啊。」
休斯抬頭看了看站在眼前的各國旗幟。
這些旗不但魔王軍看得到，河對岸的聯軍應該也看得很清楚。羅梅莉亞讓休斯他們站在這面旗幟下，不僅僅是為了激勵士兵們奮戰。也是有著讓對岸的聯軍，看到休斯他們存在的目的。
「啊～，不管怎麼說，總算得救了呢。」
也許是繃緊的弦線斷了，海倫差點癱倒在地，貝恩斯扶住了她。
「真是的，既然早知如此，一早告訴我不就好了嗎？因為剛才用旗語和聯軍溝通的人可是我哦？」
蕾莉亞噘起了嘴。休斯對此也有同感。
「不，不是的。蕾莉亞大人。」
澤法告戒皺著眉頭的蕾莉亞。
「指揮官在上戰場時，會帶上致勝的最後一手上陣。可是那一手決計不能讓敵人察覺。如果我們事先知道的話，只有心有一絲鬆懈，魔王軍的指揮官便可能嗅到那些變化了。」
澤法看了看北邊的圓形丘陵。正是剛才魔王軍將軍待過的地方。
「當然，那種情況少之又少吧。但萬一真的發生了，就不會有這場勝利了。」
澤法的視線，投到正率領士兵爬上圓形丘陵的羅梅莉亞身上。休斯也隨著他，看向羅梅莉亞。
被譽為救國聖女的羅梅莉亞，她的本領已經毋庸置疑。 

第二章～矮軀之龍～ 
[第二章～矮軀之龍～] by 小鳥　恋



第二章～矮軀之龍～
魔王軍特務參謀加米拼死地抱住馬，僥倖逃進了休利翁王國建造的希爾德堡壘裡。
「達拉斯將軍，你沒事嗎。」
加米一邊從馬上下來，一邊對走在自己前面逃跑的紅色鎧甲魔族說道。魔王軍的指揮官達拉斯將軍，背上中了箭。
「我去療傷，這段期間加米，你來指揮。」
背部受傷的達拉斯將軍命令道。雖然看起來不是甚麼大不了的傷，不過既然能拿到指揮權，那自然不會有異議。加米看到了剛才自己逃來的南門。
從南門不斷有魔族逃進來。現場一片混亂，這裡無法指揮。
「除了重傷員，都在北門前集合！傷兵治療之後再說！」
加米向士兵下令，自己則拄著拐杖跑上箭樓。
從箭樓俯瞰戰場，發現希爾德堡壘四面的門中，東、西、南面的門都打開了，魔王軍的士兵陸續逃了進來。加米向東面和西面望去，東方升起太陽旗幟的休利翁王國正在逼近，而西方舉著月亮紋章的伏爾格斯克帝國正在追擊魔王軍。加米最後將目光轉向南方，看見拉奧尼爾王國和哈米爾王國、霍沃斯聯邦以及海倫特王國，正對四處逃竄的魔王軍發動攻擊。
敗走的魔王軍，被人類的士兵一個接一個地討伐。
看著被殺的士兵們，加米咬牙切齒。眼前這種狀況，正正是加米的失態。沒想到人類會凍結萊茵河進行反擊。不，就算預想不到那個，自己也應該注意到河水水量減少了才是。由於自己的注意力不足，害死了眾多士兵。甚至連加米自己，也被揭起鈴蘭旗幟的騎兵部隊追擊，差點喪命。
幸運的是，逃進去的希爾德堡雖是木製，但牆壁很高，足以容納十萬名士兵。如果這裡的話，應該可以稍微抵擋敵人的攻擊。
「加米！在這裡嗎！」
伴隨著響亮的聲音和腳步聲，兩個魔族爬上箭樓。是伽利歐斯的兒子伽翁和伽斯頓。應該是受到了敵人的攻擊吧，伽翁的背上插了三支箭，而伽斯頓的手臂流著血。
「你受傷了嗎？喂，誰來治療一下！」
「不需要！這點兒擦傷！」
「我們是戰神伽利歐斯之子！放著不管就會治好！」
伽翁和伽斯頓的聲音充滿力量，即使負傷依然鬥志昂揚，目光投向東西方戰場。仔細一看，東西兩邊正開始冒起了黑煙。
「嗯？著火的地方不正是人類的陣地嗎？」
圓形丘陵的周圍，留下了人類的陣地。而火便是從那裡升起來的。
「嗯，我一邊逃一邊放火，想著可以妨礙一下。」
「可是居然沒去救火，而是優先追擊我們。」
伽翁和伽斯頓低聲念道，但加米卻佩服不已。能夠一邊逃跑一邊指示妨礙敵人，視野之廣相當了不起。
「真不愧呢。」
「明明都夾著尾巴逃回來，我可不想被人說甚麼奉承話！比起這個，快給我兵──」
「一百也好兩百也好！我要出戰！去救出受到追擊的士兵！」
「可是伽翁大人、伽斯頓大人，兩位還是休息一下。」
「伊薩和伽達魯達都在戰鬥！」
「怎可能只有我們悠閒地休息了！」
伽翁和伽斯頓把目光轉向南方戰場。在東和西的戰場上，魔王軍無人執掌指揮，未能組織起來抵抗。可是，唯有南方戰場，指揮系統仍然得以維持。
站在部隊最前面的，是騎著裝甲龍的伊薩。揮動兩把戰槌，抵禦人類的追擊。在奮戰的伊薩身旁，還有騎在獸腳龍上的龍騎兵，以及身材矮小的小鬼兵。而在右方，騎著三角龍的伽達魯達正率領著裝甲巨人兵。
伊薩和伽達魯達的部隊奮力和敵人戰鬥，阻擋住人類的追擊。如果沒有他們，加米自己現在已經被殺掉了。
「重新整編現時收容了的士兵，再次編制部隊。」
加米從戰場一轉，把目光投向希爾德堡內部，望向北門前。北門前集結了傷勢較輕的士兵。
「可是伽翁大人，要是變成撤退戰的話，能請你聽從我的指揮嗎？」
加米慎重起見再次確認。要打好撤退戰，不僅需要頑強地戰鬥，還需要精密的作戰行動。非讓他聽從加米的指示不可。
「嗯？達拉斯將軍呢？他不是和你在一起嗎？」
「是的，將軍已經進了希爾德堡，只是因為在撤退中受傷了，目前正在治療中。」
「傷口很深嗎？」
「不，應該不會有生命危險。只是由於無法指揮，所以由我來代行。」
「嘛，那算了，就聽你的指揮吧。好好駕馭我們吧！」
「那麼，請伽翁大人抵禦東邊的敵人，伽斯頓大人防禦西邊的。」
「我知道了，這裡就交給你了。」
伽翁轉身，和伽斯頓一起走下箭樓。目送這兩人離去後，加米又將目光投向戰場。東面和西面交給伽翁和伽斯頓，加米認為問題在於南方戰場。在甘加魯加要塞的圓形丘陵中，四國軍隊正追擊魔王軍。聯軍的前方有伊薩和伽達魯達的部隊阻擋，切斷了人類的攻擊。乍看之下，南方戰場似乎打得現不錯。
「傳令！甘加魯加要塞的德雷穆斯將軍，說隨時都可以來救援。」
士兵跑過來報告說。加米抬頭望向聳立在南面的甘加魯加要塞。由於希爾德堡壘和甘加魯加要塞之間的距離近得可以對望，能夠輕易利用旗語傳達軍情。要塞裡至今還駐紮了兩萬多守軍。如果他們出動，就能從被伊薩和伽達魯達拖住腳步的聯軍背後施加突襲。那將會理想的夾擊方式，也可能會給予聯軍重大打擊。然而——。
「不，不需要！告訴他絕對不要開門！」
加米叫喊似地拒絕援軍。
「笨蛋！他不知道人類的目標正是這個嗎？」
加米又小又細的眼睛瞇得更細，望向南方的戰場。
在圓形丘陵內部，伊薩和伽達魯達的部隊看來順利地阻擋住聯軍的攻擊。雖然不懷疑他們兩人的奮戰，只是人類的攻擊有點鬆懈。尤其要注意懸掛著鈴蘭旗幟的騎兵部隊的動向。
追擊戰剛開始的時候，掛著鈴蘭旗幟的騎兵部隊，像箭一樣突擊，想要殺死加米他們。但是現在被聯軍爬過頭，淹沒在大軍之中。
看起來就像因為追擊初期過於用勁，現在無以為繼的樣子。但這瞞不過加米的眼。他們正在緩緩積蓄力量，等待自己出場機會。而那個出場機會，當然就是堅不可摧的甘加魯加要塞，打開緊閉的大門，暴露毫無防備的弱點的那一瞬間。
如果德雷穆斯將軍打開甘加魯加要塞的大門出擊，多半能給予聯軍沉重的打擊吧。但是，舉著鈴蘭旗幟的部隊，將會跨越自己人的屍體，進入要塞內部。絕對不能開門。
從希爾德堡的北側，傳來雄壯的喇叭聲。放眼望去，伽翁和伽斯頓正率領各自重編的士兵，分別向東方和西方進發。
「集合更多的士兵！在堡寨前築起防線！支援撤退！即使負傷也能拉弓的人爬到外壁上面！撤退一結束，就會進入攻城戰！工兵築好柵欄排在門的內側！快點！時間就是勝負！」
加米的斥責聲響徹希爾德堡。加米四處觀察，逐一下達指示支授撤退。加米的聲音一直持續到撤退結束。

在太陽西斜開始染紅的戰場上，騎上裝甲龍的伊薩，舉起了兩把戰槌。
眼前數百把利刃閃耀，數千支箭射來，上萬的士兵瞪著伊薩。即使籠罩於極大的殺意下，伊薩也沒有逃跑，他張開雙臂，盡量讓自己看起來更大一些。為了保護身後的夥伴。
在伊薩的身後，聳立著人類所建築的希爾德堡。面向南方的門敞開了，魔王軍的士兵陸續逃了進來。而伊薩為了保護撤退的同伴，必須作為殿軍，盡可能吸引敵人的注意。
人類對著想要逃進希爾德堡的魔王軍放箭。無數的箭射出，也射中了伊薩的身體。但他不感到疼痛。全部被鎧甲擋住了。
這副鎧甲是母親為了他初次上陣而準備的，箭完全穿不透。想必是名匠的傑作吧。雖然很感謝母親為自己準備了鎧甲，但身上穿著名匠鎧甲的就只有自己。背後傳來中箭士兵的慘叫聲。
伊薩痛恨自己的矮小身軀。如果自己擁有像父親伽利歐斯一樣的龐大身軀，就可以用身軀當作盾牌，保護更多的士兵。然而這麼矮小的身體，連同伴都保護不了。
伊薩對自己的窩囊而惱怒，一邊祈禱飛矢墜落一邊咆哮。
「我乃伽利歐斯之子伊薩！我在這裡！瞄準我！」
伊薩為了讓人類也能聽明白，特意用對方的語言吼叫。而騎乘的裝甲龍魯特也叫了起來，猛然搖著長著拳頭般的疙瘩。然而，沒有一支箭射過來。
是說自己這樣的無名小輩不值一殺嗎！
伊薩怒火中燒，打算向眼前的人類發起突擊。但是，背後傳來了呼喚聲。
「喂！回來！快回來！伊薩～、伊～～～薩！」
聽到聲音，伊薩回頭一看，只見在希爾德堡門前，哥哥伽達魯達正跨坐在三角龍上。而周圍都架滿了盾牌，無數士兵在堡壘的外牆上搭起了弓箭。
「你是最後一個了！回來！」
伽達魯達高舉起白、綠、黃三色寶玉的魔杖，只見綠寶玉放出光芒，狂風大作。正發動了阻擋箭矢的風魔法。
伊薩看了看周圍，就像哥哥說的那樣，已經沒有同伴留下，只剩自己而已。伊薩羞紅了臉。都怪自己，同伴都沒法關上大門。
這是何等羞恥。在旁人看來，現在的自己除了滑稽就甚麼也不是。
為了立刻進入希爾德堡，伊薩拉起韁繩。然而可以說得上是好朋友的裝甲龍魯特，沒法敏捷行動。發出巨大的腳步聲緩緩前進。
伊薩到達門前後，架好盾陣的士兵讓開了道路。
「你先進去。」
伽達魯達盯著前方，一邊舉起魔杖。伊薩跟隨哥哥進入了希爾德堡後，在門前舉著盾牌的士兵們一齊退進了堡中。看他們步伐整齊，絲毫不亂，可見平時訓練有素。
最後，舉著魔杖的伽達魯達拉了拉韁繩。三角龍用其名字由來的三隻角劃破天空，回身進入希爾德堡。城門立刻關閉，這樣一來便撤退完畢。
「伊薩，你沒事吧？有沒有受傷？」
「是的，沒問題。雖然被箭射中了，不過全都用鎧甲擋住了。」
伊薩從裝甲龍上下來回道。名匠製作的鎧甲上插著幾十支箭。但自己身上卻沒有任何傷痕。真是厲害的鎧甲。
「用鎧甲嗎，也罷。不過那樣的話，拔箭就麻煩了吧。喂，誰來幫忙把箭拔出來。」
聽到伽達魯達的話，兩名士兵跑了過來。
「不，不敢！這種程度，我自己也成。」
伊薩惶恐地搖了搖頭。
這次才第一次上陣的伊薩，自己做雜活還算了，不可能被他人服侍。
「好啦，你就讓他們來吧。喂，你們，把拔下來的箭當作護身符帶在身上吧，就算中了箭也會有救的啊。」
聽了伽達魯達的話，周圍的士兵都歡呼起來。原來如此，心裡想著原來還有這種想法後，伊薩脫下了盔甲。
脫下厚重的鎧甲，露出岩石般的鱗片。粗糙的鱗片會被視為醜陋，不受女性歡迎。被人看到難看的身體，害他有點不好意思。但多虧有鎧甲，鱗片上沒有一點傷痕。
他把脫下的鎧甲交給士兵時，士兵們不知道是不是被這工匠的傑作所感動，舉起雙手恭敬地接過鎧甲。
「伊薩，我要去加米那裡，你也過來。」
伽達魯達從三本角龍上走下來，命令道。伊薩也把魯特交給士兵，追隨哥哥而去。
帶路的士兵走在最前面，伊薩跟在伽達魯達後面，在希爾德堡內一直走。堡壘內部很大，幾乎有一個小鎮的規模。可是一想到之後的事，伊薩突然不安起來。即使是第一次上場的自己，也知道目前的狀況並不妙。
由於剛才人類的反擊，魔王軍遭受了很大的損傷。幸好逃進的希爾德堡建築牢固，防守堅穩。內部還排列著幾座木造倉庫，裝滿了食物和武器。
「大哥，接下來會怎麼樣呢？就這樣子守城不出嗎？」
「不會吧。不可能。」
伽達魯達徹底否定了伊薩的想法。
「我們是來救援固守不出的甘加魯加要塞，連我們也死守的話是要怎麼辦了。明天，不，畢竟是加米，也許現在就立即出動也不奇。」
「現在嗎！」
「怎麼，累了嗎？」
「不，當然不是。只是未免太快了。」
「戰爭就是這樣。要是花時間精心準備，等於給對方時間。眼下人類應該正在構築防線，封鎖通往西方和北方的道路吧。」
伽達魯達抬頭望了一眼西邊的天空。
在甘加魯加要塞的西邊，存在著可以說是魔王軍根據地的洛班。而北邊是廣闊的迪納維亞半島，有一個命名為朱涅瓦的據點。要逃的話，不是往西就是往北。反過來說，人類只要堵住西方和北方就可以了。
領路的士兵，帶領著他們進入一座類似館邸的建築物。看到這實在不像是戰場的豪華建築，伊薩正要吃驚時，伽達魯達向守衛館邸的士兵傳話，走進了內部。
伊薩也進入了館中，沿著通道前進，這時傳來了怒吼聲。
「我說了不行！出陣甚麼的根本免談。」
館邸裡響起的怒吼聲很熟悉。是伊薩他們的頭頂上司達拉斯將軍的聲音。
伊薩朝聲音傳來的方向看去，視線的前方是一間敞開大門的大房間。達拉斯將軍坐在上座的椅子上，加米、三子伽翁和五子伽斯頓跪在他面前。
達拉斯將軍似乎受了傷，脫下盔甲，身上纏著繃帶。另一方面，伽翁和伽斯頓似乎也負傷了，胳膊和後背都染著血。不過，那邊也許只是輕傷，沒去處理傷口，而出血也止住了。
「可是達拉斯將軍，就這樣一直固守下去也不會有勝算的。現在馬上出動，朝西方或北方走的話還能有出路。」
加米低下頭進言。正如伽達魯達所料，魔王軍的特務參謀立刻獻計。
「不行！這個堡壘防守堅固，食物充足！這裡的話完全可以撐下去！」
「撐下去又能怎麼辦。固守的前提是友軍會派援軍。但我們本身就是為了救援甘加魯加要塞而的援兵，才不可能還會有甚麼援軍哦。」
「我們從水攻中解救了甘加魯加要塞。現在我們已經沒理由要再和人類打仗。早晚也會撤退。」
「可是將軍……」
「鳴，吵死了！下去！這是命令！」
全軍的指揮官如此下令，那就無法違抗。加米隨著伽翁和伽斯頓從大房間退了出來。這時，他注意到了站在房前的伽達魯達和伊薩。
加米甚麼也沒說，把視線投向館外，像是在說到別處再談。伽達魯達點點頭，向外走去。伊薩像隨從一樣跟在加米和哥哥們後面，走出了館外。
「真是的，那個男人！只是受了丁點的傷，就變得膽小怕事！」
「除了那東西，就沒有別的將軍了嗎？魔王軍也墮落了！」
剛一走出公館，伽翁就惡狠狠地大叫，伽斯頓也大聲批評達拉斯將軍。
「那現在要怎麼辦了，加米？既然是將軍的命令，那就不服從不行啊。」
伽達魯達用平靜的聲音看著加米。
「對呢。本來的話，現在逃跑也是一著。人類要撤退就還好，但如果不撤退的話，他們的目的就會變成殺光我們了。」
加米的話讓伊薩背脊冒冷汗。
「話雖如此，既然要讓我們在這裡戰鬥，那就只有戰鬥了。」
加米望著天空小聲說。聲音裡沒有悲觀的成分。
「那個，加米大人，如果是加米大人的話，能闖過這難關嗎？」
伊薩急切地問道。加米歪著嘴角笑了。
「伊薩大人。小人加米，侍奉了魔王塞爾吉斯大人數十年，經歷過上千的戰場。雖然說來慚愧，打過的敗仗也數不勝數。試過被百倍的敵人包圍了，也遇過被敵人追了三天三夜。與那些相比，這種程度根本算不上難關。」
「連魔王塞爾吉斯大人也害怕，父親伽利歐斯也認可的加米的計謀，可以讓我見識見識嗎？」 
聽了加米的話，伽翁露出獠牙笑了。既然還有辦法挽回這局面，那伊薩也想看看。
「你打算打甚麼鬼主意吧？人類明天就會來了。你打算做甚麼？」
伽斯頓也嗅到了戰爭和血腥的氣息，兩眼放光。
「總而言之，先建個堡壘吧。」
「堡壘？堡壘這裡不是已經有了嗎？」
聽了加米的話，伊薩歪著頭。伊薩他們已經身在希爾德堡中了。
「是要在這裡面再建築堡壘喔。大概需要四天，不，五天吧？會很忙的喔，請想成不會有睡覺的時間吧。」
加米歪著臉笑了。

霍沃斯聯邦的公女蕾莉亞，在帳篷裡脫下衣服，穿上紅色的禮服。
因為穿上了喜歡的紅色禮服，蕾莉亞的心情非常好。
光亮的布料很美麗，猶如盛開的鮮花一樣的服裝，很合蕾莉亞的喜好。蕾莉亞綻放笑容穿上禮服，原地旋轉一圈享受這裙子。
「蕾莉亞，我可以進去嗎？」
外面傳來一道謙遜的聲音。是屬於海倫特王國的公主海倫的。
蕾莉亞把裙襬扶正，允許朋友進入。
「打擾了……哇，蕾莉亞，太美了！」
一走進帳篷，海倫便滿面生輝。
「海倫真是個老實人呢。所以我也實話實說，你的也很合襯啊。」
看著穿著深綠色禮服的海倫，蕾莉亞笑著點了點頭。海倫穿的禮服上有好幾條蝴蝶結，與可愛的大眼睛海倫很相配。
「羅梅莉亞大人帶了很多衣服呢，蕾莉亞穿的裙子也很漂亮。」
對於海倫的讚美，蕾莉亞猶豫著該不該點頭。
蕾莉亞和海倫身上的禮服，是拉奧尼爾王國的聖女羅梅莉亞的所有物。這是因為兩人都失去了所有的衣服。
「真是的，都怪魔王軍連我的禮服都要燒掉了！要不然我也不用借別人的衣服了！」
蕾莉亞雙手叉腰，噘起嘴。
今天白天，蕾莉亞他們被魔王軍逼得走投無路，眼看就要全軍覆沒。然而，伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞卻使出凍結萊茵河的驚人絕技。聯軍渡過凍結的河流，向魔王軍發動了攻擊。
聯軍給予魔王軍重大打擊，一時間還以為能把魔王軍全部殲滅。但魔王軍頑強地戰鬥，在撤退的途中對聯軍的陣地放火，作出了妨礙。聯軍因此喪失了大部分的糧食和物資。被燒毀的物品中，還包括蕾莉亞的衣服和布偶熊湯托。
托這的福，蕾莉亞他們落得連換洗的衣服都沒有。幸運的是，拉奧尼爾王國的陣地並未被燒毀，所以他們借用了羅梅莉亞的衣服。
「不過能穿上羅梅莉亞大人的衣服，我還是有點高興。蕾莉亞其實不也很高興嗎？」
被海倫指出內心想法後，蕾莉亞別過了視線。
的確，蕾莉亞很在意羅梅莉亞的衣服。而且，雖說是別人的衣服，但第一次穿上還是一段快樂的時光。
「不過我的身高不合，不像羅梅莉亞大人那樣合襯。蕾莉亞和羅梅莉亞大人的身高相近很適合，我真羡慕你呢。」
面對朋友羡慕的目光，蕾莉亞不知該如何回答。
蕾莉亞和羅梅莉亞的身高很接近。但若論尺寸是否合適，那卻不然。
首先穿上身的時候，因為胸口憋悶而覺得自己贏了。但很快就發現腰也很緊。
告訴自己這是一勝一負的平局，這還是剛才的事。
「海倫也很合襯喔。而且羅梅莉亞大人總是穿著鎧甲、騎著馬，和我們的身型不一樣。」
蕾莉亞一邊安慰海倫，一邊也安慰自己。
「是啊，昨天晚上給羅梅莉亞大人治療的時候，看過她的身體，非常漂亮。」
海倫露出著迷的表情。
昨晚為了治療，脫下了羅梅莉亞的衣服。那時為了救瀕死的羅梅莉亞而拼命不去在意，回想起來，羅梅莉亞的身體確實很美。腹部和手臂上沒有多餘的贅肉，還保留著女性的曲線。美得彷如標致的牡鹿一般。
正當蕾莉亞想著自己是不是也該運動一下的時候，從帳篷外面傳來了聲音。
「蕾莉亞大人和海倫大人，你們在這裡嗎？」
詢問的聲音，是屬於拉奧尼爾王國的秘書官斯比麗的。允許進入後，身穿紅色衣服的秘書官走進帳篷。只是那張臉有些憔悴。
「斯比麗小姐，你沒事吧？是不是累了？」
蕾莉亞關心羅梅莉亞的秘書官問道。除了名字以外完全不知道，關係也不親密。可是她跟斯比麗是出生入死的交情。可以感受到戰友般的情誼。
「沒關係的。只是，怎麼說呢，現在疲憊都跑出來了。」
「我明白，我也想好好休息。」
蕾莉亞深深地點了點頭。
從昨天到今天，自己已經歷了好幾次險境。會累是理所當然的。
「我想兩位也累了，不過，聯軍事會議的準備已經就緒……」
斯比麗難以啟齒地催促她們出席軍事會議。
「我知道了。海倫，我們走吧。」
蕾莉亞點點頭，催促朋友。向羅梅莉亞借用禮服，並不是為了享受換衣服的樂趣。因為要參加聯軍會議，需要重新打點。
走出帳篷，太陽已經下山，繁星在晚空中閃爍。拜託斯比麗帶路，蕾莉亞和海倫一起向拉奧尼爾王國的陣地前進。不久就看到了要舉行聯軍事會議的帳篷。蕾莉亞在帳篷前停下腳步，倒吸了一口氣。
接下來舉行的軍事會議，對蕾莉亞來說，不，對整個霍沃斯聯邦來說都會是苦果。
蕾莉亞他們昨天在撤退時，由於大橋被炸而失去了退路。而當時破壞橋樑的不是別人，正是霍沃斯聯邦的士兵。軍事會議上肯定會提及炸橋一事。然而這不能逃避。只能下定決心繼續前進。
看著咽了一口唾沫的蕾莉亞，海倫擔心地盯著她。
「蕾莉亞，你沒事吧？那個……我能做些甚麼？」
「……沒關係。相信我。」
海倫拉起蕾莉亞的手。蕾莉亞為了不讓朋友擔心，用力握了回去。
兩人走進帳篷，裡面的人幾乎都到齊了。
正面的上座坐著聯軍盟主休利翁王國的萊加利亞將軍。右邊是曬得黝黑的休斯。再往右，坐著銀髮冰膚的伏爾格斯克帝國公主庫蒂莉亞，背後站著兩名侍從。
庫蒂莉亞的右邊坐著白鬍子齊胸的甘勃將軍。甘勃將軍的身後站了海倫的乳兄貝恩斯。
在甘勃將軍的再右邊，坐著把紅色羽毛裝飾的頭盔放在桌子上、哈米爾王國的澤布爾將軍，背後站著用眼罩遮住左眼的騎士拉塞爾和茶色頭髮的澤法。
第一次看到澤法時，覺得他很靠不住。可是在戰場上戰鬥時，他的身姿威風凜凜。手持長劍與魔族勢均力敵地戰鬥，同時也具備能理解羅梅莉亞策略的戰術眼光。而且仔細一看，感覺和布偶熊湯托有點像。
蕾莉亞的視線轉向了萊加利亞將軍的左手邊。那裡坐著眼睛細長的迪莫斯將軍，身後站著強壯的女戰士邁絲。
迪莫斯將軍是霍沃斯聯邦的將軍，對蕾莉亞來說是盟友。但蕾莉亞沒有看將軍一眼，無視他坐在了右邊的座位上。
蕾莉亞落座後不久，帳篷裡來了一位女性。是亞麻色頭髮，穿著純白鎧甲的羅梅莉亞。
「對不起，讓大家久等了。」
「哪裡的話，羅梅莉亞大人，給你添了這麼多麻煩，我才該低頭道歉。」
聯軍盟主萊加利亞將軍向謝罪的羅梅莉亞低頭行禮。
聯軍的很多物資都被搶走或付之一炬。不只是糧食，連舉行軍事會議的帳篷都是向拉奧尼爾王國借來的。並且全靠羅梅莉亞的策略，臨將撤退的聯軍才能夠向魔王軍作出重大打擊。羅梅莉亞可以說是拯救了聯軍的英雄。
風向轉得真大，蕾莉亞心想。聯軍成立之初，誰都小看羅梅莉亞和拉奧尼爾王國。但是現在，已經沒人不向羅梅莉亞表示敬意了。
「好了，現在開始軍事會議。不過在此之前，我再次感謝羅梅莉亞大人救了我們國家的王子休斯王子一命。」
萊加利亞將軍在軍事會議上正式致謝。於是，甘勃將軍也站了起來。
「也請允許我向你道謝，我們海倫王國的人民和士兵，決不會忘記你救了海倫公主一命的恩情。」
「我也對你拯救我們國家的士兵表示感謝。」
哈米爾王國的澤布爾將軍也道謝。
「我、我國也感謝你救了蕾莉亞大人一命。」
坐在蕾莉亞旁邊的迪莫斯將軍滿臉是汗地道謝。
聽了迪莫斯將軍的話，甘勃將軍皺起了眉頭，澤布爾將軍也瞇起了眼睛。
庫蒂莉亞雖然在微笑，但她藍色的眼睛深處卻冷得讓人凍僵。
「我也見識了羅梅莉亞大人的用兵。雖說我國的人並未得到羅梅莉亞大人的幫助。然而羅梅莉亞大人的策略，可以說是拯救了聯軍。我也要向你道謝。」
庫蒂莉亞也向羅梅莉亞輕輕鞠了一躬，接著說。
「不過，容我在這裡說一句。羅梅莉亞大人下的指揮固然出色，但本來的話，這是不需要的功勞，大家不這麼認為嗎？」
庫蒂莉亞的話銳利得令人凍僵。
「昨天的撤退中，我看了魔王軍追擊的情況。本來應該足以來得及撤退才是。然而在撤退中途蘇特大橋被炸，大量士兵被留了下來。假如沒那場爆炸，羅梅莉亞大人原來就沒必要奮戰。不是嗎？」
聽了庫蒂莉亞的話，甘勃將軍和澤布爾將軍點了點頭。
「炸毀大橋的，好了……是哪個國家呢？」
帶著冰凍的笑容，庫蒂莉亞看著迪莫斯將軍。迪莫斯將軍冒出冷汗，好像都快要凍僵了。
「那個……爆破的是我國的士兵，不過已經逮住他，按照軍法處死了……」
「這當然了！不過士兵的罪就是指揮官的罪，甚至是國家的罪。而且聽說設置爆破橋樑的爆裂魔石，好像也是出於你的指示啊。」
聽見迪莫斯將軍分辯，庫蒂莉亞尖銳地還擊。
「可、可是，聯軍也把魔王軍壓回去了。這都因為橋被炸……。」
「這只是結果論！如果不是羅梅莉亞大人奮戰，剩下的士兵都會全軍覆沒，海倫公主也會被殺！」
這次則是甘勃將軍，像是要粉碎迪莫斯將軍的辯解，大力敲了桌子。
「沒錯。的確，今天的攻擊消滅了很多魔王軍，聯軍成功挽回了劣勢。但是這份功績，跟霍沃斯聯邦的行動責任應該分開考慮吧。」
萊加利亞將軍平靜地回答。
「我認為應該追究霍沃斯聯邦的責任。大家怎麼看？」
聽了庫蒂莉亞的話，萊加利亞將軍、甘勃將軍、澤布爾將軍紛紛點頭。
「那，那個，我可以發言嗎？」
蕾莉亞失聲站了起來，在場的所有人的視線都投向了她。
「哦，是蕾莉亞大人嗎？有甚麼想說的話嗎？」
在庫蒂莉亞冰冷的視線下，蕾莉亞感到喉嚨乾涸。
蕾莉亞與羅梅莉亞和庫蒂莉亞不同，沒有軍事或政治實權。只是作為裝飾品跟著來而已。在各國代表聚集的軍事會議上沒有甚麼發言權，這樣發言還是第一次。
在好幾個將軍的注視下，幾乎要被重壓壓垮。而且蕾莉亞接下來的發言，甚至等同於出賣自己國家的行為。
蕾莉亞一時說出不聲。但就在這時，她看到了握緊拳頭凝視著自己的海倫。不能在朋友面前出醜。蕾莉亞用盡力氣，抱著必死的覺悟擠出了聲音。
「這次的禍，責任全在我們霍沃斯聯邦。我們對死去的士兵表示哀悼……哀悼之意。」
蕾莉亞閉上眼睛，擠出聲音。
在昨天和今天的戰鬥中，很多士兵犧牲了。蕾莉亞知道他們有多痛苦，最後死去。這不是一句哀悼就能了事的。
「他們的生命，拿甚麼都無法取代，但作為最起碼的補償，請允許我方支付賠償金。」
「你、你這個小丫頭……你說甚麼？」
一旁臉色鐵青的迪莫斯將軍，驚訝地瞪大了眼睛。
只是一介公女的蕾莉亞，根本沒有承諾賠款的權力。然而，貴族在正式場合的發言不能夠收回的。即使是沒有任何權限的小姑娘的發言，貴族的說話也伴隨著責任。
「哦，賠款嗎？可是損失的士兵很多，賠償金也會是一大筆金額吧？你是要怎麼支付呢？」
庫蒂莉亞不帶溫度地回問。
「這個……就算賣掉我領地的一切，我也會支付。」
蕾莉亞猶如吐血地回答。說不定因為這個發言，蕾莉亞的老家斯科爾公爵家會被廢。可是不賠償不可。
「……那個，我可以說話嗎？」
一直保持沉默的羅梅莉亞，謹慎地說道。
「當然可以，請說。此中損失最大的不是別人，正是拉奧尼爾王國。你比誰都有發言的權利。」
萊加利亞將軍作為議長同意了。
「感謝給予我發言的機會。關於剛才蕾莉亞大人的發言，我認為也可以接受。至於金額，就留待日後再決定。」
聽見羅梅莉亞的寬恕，庫蒂莉亞點點頭。
「羅梅莉亞大人是這樣說的，那甘勃將軍和澤布爾將軍呢？」
「……既然羅梅莉亞大人認為這樣也可以的話。」
「就我國來說，這樣也沒有問題。」
海倫特王國和哈米爾王國也在大方向上達成了協議。
蕾莉亞吐了口氣坐在座位上。旁邊的迪莫斯將軍瞪著擅自做出約定的蕾莉亞。
雖然倒不是在意迪莫斯將軍的視線，但蕾莉亞的視線還是落在了膝蓋上。回國後可能會被處刑。可是不能逃避必須承擔的責任。
「不過好險呢，迪莫斯將軍。」
雷莉亞垂下眼睛，耳邊響起庫蒂莉亞冰冷的聲音。
「你啊，可是被身邊的小姑娘救了哦？若不是蕾莉亞大人的發言，我回國的時候就打算順道滅了霍沃斯聯邦。當然會把你的首級掛起來了。」
萊加利亞將軍、甘普將軍和澤布爾將軍並沒有否認庫蒂莉亞的話。反而用充滿敵意的眼神看著迪莫斯將軍。
蕾莉亞冒著冷汗，但總算放下心來。雖然是做好會被處死的覺悟才發言，但如果自己沒說出來的話，說不定祖國就會滅亡了。另一方面，迪莫斯將軍早已面無顏色。
「那麼，關於霍沃斯聯邦的事，我們再找機會討論吧。讓我們開始針對魔王軍的軍事會議吧。」
正要進入正題的萊加利亞將軍，臉上浮現出苦澀的表情。現在聯軍雖然處於優勢，但也損傷不小。休利翁王國失去了太陽騎士團及其團長吉爾德巴蘭，聽說伏爾格斯克帝國引以為豪的月光騎士團也蒙受了損害。而海倫特王國和霍沃斯聯邦損失了近半數的兵力，拉奧尼爾王國也死傷眾多。相對來說損傷較少的是哈米爾王國，但是他們原本的數量就很少。
「雖然犧牲很大，但我們不會撤退！」
萊加利亞將軍強有力地宣言道。
「魔王軍從我們奪走了希爾德堡壘死守。這來得正好。通往西面洛班和和北面迪納維亞半島的道路已經建立防線封鎖了。他們沒有退路。現在我們的勝利指日可待。」
雷加利亞將軍站起身，大聲呼籲大家振作。
只聽他的話，不懂軍事的蕾莉亞也知道現在是好機會。只是不能夠輕易點頭。因為今天中午之前，蕾莉亞他們自己就被逼到絕境，幾乎全軍覆沒。就算把魔王軍逼到絕境，也不能太樂觀。
儘管如此，萊加利亞將軍還是不斷地鼓舞大家，說一定會勝利。作為聯軍的盟主，不能沒有成果就空手回去。
「可是萊加利亞將軍，如果要繼續作戰的話，那糧食怎麼辦？」
羅梅莉亞指出了現實問題。由於聯軍之前暫時撤退，留在陣地上的兵糧和武器被魔王軍奪去燒毀了。保存著大量糧食的只有拉奧尼爾王國。
「我們拉奧尼爾王國作為聯軍的一員，當然不會拒絕提供糧食。可是我們的儲備，沒多到能維持聯軍全軍。剛才調查了，剩下的糧食，如果公平分配給整個聯軍的話，大概有三日至四日分量。」
「我當然理解糧食不足。不過由於遠征長期化而導致糧食不足這點，之前也有提及。各國亦應該提出了追加補給的要求才對。」
萊加利亞將軍的話，甘勃將軍和澤布爾將軍點了點頭。蕾莉亞想起，在羅梅莉亞水攻甘加魯加要塞的時候，沒記錯這個話題也曾被提上軍事會議的議程。
「我國的補給將在十天後到達。不過，希爾德堡是我們建造的堡壘，我們比誰都清楚它的構造。送到的補給，想必會用在慶祝勝利的宴會上吧。」
萊加利亞將軍很有自信。能夠斷定勝利的其中一個根據，大概也是因為熟悉堡壘的構造吧。
「明天，聯軍全軍進攻希爾德堡，消滅魔王軍。」
萊加利亞將軍一聲令下，決定攻打希爾德堡。

海倫站在朝陽照耀下的希爾德堡前，輕輕嘆了口氣。
右邊的甘勃將軍向士兵發出指示，而後面的貝恩斯則靜靜地候著。士兵在眼前來來去去，正在準備攻擊被魔王軍盤踞的希爾德堡。遠處傳來敲木的聲音，是個喧鬧的早晨。
昨天海倫被魔王軍包圍，陷入了命懸一線的絕境。多虧了伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞凍結了萊茵河，前來救援，才總算脫離了困境。一度危若朝露的海倫，已經受夠了戰爭甚麼的了。雖然想早日回到祖國，但是在昨天舉行的軍事會議上，決定了繼續戰爭，攻擊魔王軍所固守的希爾德堡。
明明昨天才被敵人包圍，幾乎九死一生了，現在把敵人逼得走投無路。面對令人眼花繚亂的狀況，海倫再次喘了口氣。
「你累了嗎，海倫公主？」
右邊的甘勃將軍撫摸著白鬍子，關心地看著她。
「不，沒有的事。」
海倫慌忙站直了身子。雖然確實很疲勞，但一想到在前線戰鬥的士兵，自然沒法說甚麼累了。
「想必一定很累吧，但士兵都很喜歡你，請揮揮手吧。」
海倫答應了老將軍的請求，望向士兵們。她跟其中幾個正在忙碌的士兵目光交匯。海倫點點頭，輕輕揮了揮手。於是乎士兵間響起了歡呼聲，他們繼續精神抖擻地往前走。這一幕固然令人欣慰，但另一方面，海倫的胸口卻隱隱作痛。
「不愧是海倫特王國的聖女，真受歡迎。」
「別這麼說了，甘勃將軍。」
海倫真心抗拒被稱為聖女。
經過昨天的戰鬥，士兵和甘勃將軍對海倫的態度發生了明顯的變化。由於海倫四處救助受傷的士兵，士兵們都稱她為聖女加以傾慕。甘勃將軍除了一如以往待海倫如孫女一樣，現在從言行中還可以看出對海倫的敬意。只是，自己被稱為聖女甚麼的也太難為情了。而且，對於這樣子鼓舞士兵也抱著疑問。
士兵們在海倫的揮手下，精神飽滿地向前走。但前方就是戰場。海倫對於笑著把仰慕自己的人送上戰場，讓她感到了巨大的矛盾。
「甘勃將軍，雖然在開戰前不該問這樣的問題，這場戰爭有意義嗎？」
海倫不懂軍事。可是現在早已沒有攻陷甘加魯加要塞的法子了。她覺得再打下去也沒有意義了。
「雖然不能當著士兵的面這麼說，但我也反對繼續打下去。既然不能攻克作為戰略目標的甘加魯加要塞，戰爭就沒有繼續下去的意義了。」
「那麼，為甚麼不反對呢？」
「因為無法反對。海倫公主，你知道我國為甚麼參加聯軍嗎？」
「這個……我不知道。」
海倫雖然反對戰爭，卻不知道自己的國家為甚麼要發動這次遠征。
「現在，我國因為魔王軍的侵攻而受到了很大的打擊，陷入嚴重的財政困難。為了解決財政困難，我們尋找願意認購債券，啊，也就是說願意借錢給我們的人。而休利翁王國向我們伸出了援手，但當時提出的條件，就是這次的遠征了。如果我們撤退，休利翁王國應該不會再借錢給我們吧。」
甘勃將軍告知的事，她還是第一次聽說。
「借款，就是為了這個……」
「你不中意嗎？」
「我不能接受……但是，這就是我國的現狀吧？」
「是的，弱國、窮國不流血不可。」
聽到甘勃將軍呻吟的聲音，海倫咬緊了嘴唇。
海倫特王國亦是被稱為列強的國家。然而內情嚴峻，只能靠割肉來維持自身。
「不過，我並不打算為了這點小錢而白白流血。如果是戰場指揮的話，我這副老骨頭應該也有一兩件事可以做吧。」
甘勃將軍意氣軒昂。戰爭的事只能交給將軍。
把目光轉向戰場，以希爾德堡為中心，伏爾格斯克帝國的軍隊在北方集結，西面則有休利翁王國布陣。南面的圓形丘陵上，飄起拉奧尼爾王國和哈米爾王國的旗幟。然後自己海倫特王國的士兵在東面列隊，霍沃斯聯邦則在右側排陣。似乎每個國家都做好了準備，等待出擊的瞬間。把目光轉向希爾德堡，木造的高牆上，魔王軍的士兵列隊架起弓。魔王軍也已經做好了準備。列隊的士兵紋絲不動。
「嗯，奇怪。」
望著希爾德堡的甘勃將軍瞇起了眼睛。
「甚麼奇怪了？」
「是聲音。魔王軍看起來已經做好了萬全的準備，正在等著我們，可是從希爾德堡卻傳來了甚麼聲音。」
聽他這麼一指，海倫側耳傾聽，堡壘那邊確實傳來了急促的呼喊聲和砸木頭的聲音。
「在看得見的地方不動，在看不見的地方動。這說明他們有甚麼策略吧。」
在戰場上度過大半生的甘勃將軍，擁有一雙能看到看不見的東西的眼睛。
「魔族打算做甚麼呢？」
「嘛，雖然我不知道他們到底有甚麼企圖，就探一探好了。」
甘勃將軍低聲道，此時佈陣於西面的休利翁王國傳來了清亮的喇叭聲。是進攻的信號。
聽到聲音的甘勃將軍，舉起手向前揮下。鑼鼓聲響起，架起盾牌的士兵隊列前進。箭從希爾德堡傾注下來，士兵舉起盾牌擋住了。海倫特王國的士兵也反擊放箭。然而魔王軍在希爾德堡壘的外牆上擺陣，可以用牆為盾戰鬥，所以非常有利。
「好，弩部隊也前進吧。」
甘勃將軍下令後，三百多名手持弩的士兵上前，跟在架起盾牌的步兵後面。然後用滑輪拉動弓弦，一箭接一箭地射出。
這些弩都是拉奧尼爾王國提供的，比弓的威力更大，能貫通外壁和魔王軍士兵的盾牌，射穿魔族。
看到給予了魔王軍重創，甘勃將軍發出下一個命令。
「把從拉奧尼爾王國借來的那馬車也拿出來。」
甘勃將軍發出指示後，從後方駛來三輛馬車。貨台上安裝了車篷。馬車停到魔王軍的箭射不到的地方時，車篷被同時掀開。卸去車篷的貨斗上，一臺巨型的弩正安放在底座上。
貨台上的士兵用滑車拉弦。然後裝上了粗粗的弩箭。
看見已經準備就緒，甘勃將軍揮揮手。三臺巨型弩如流星般射出箭矢。箭要射向的，是站在希爾德堡壘的門上，以城牆為盾牌放箭的魔王軍的士兵。
魔族士兵連同木製牆壁一起被射穿，向後倒下。即使從這裡看去，也明白到一擊便斃命了。巨型弩的連射性能似乎也很高，能夠不斷地射出箭。
「魔法兵。把爆裂魔法集中在門上的敵人身上！」
在甘勃將軍的指示下，穿著長袍的魔法兵前進。
到達射程距離的魔法兵，將附有寶玉的魔杖前端指向了希爾德堡壘。紅色的光球一齊從魔杖中射出，飛向門上。但是在光之球即將擊中之前，藍白的光覆蓋了門的周圍。一接觸到青白色的光，光球便消失不見了。
是將魔法無效化的魔法之牆。雖然從這裡看不見，但魔族的魔法兵正在防禦。不過也不是所有的光球都消失了。好幾個光球突破魔法牆，擊中了希爾德堡的牆壁引起爆炸。
「好，徹底轟過去。」
甘勃將軍不僅使用魔法兵的攻擊，還加上了弩兵和巨型弩的攻擊。
「好，是時候了！破城槌！打破那道門！」
繼甘勃將軍的聲音，後方傳來了馬蹄聲。轉頭一看，兩名騎兵並肩前進。他們穿著厚厚的鎧甲，馬也披上了鎖子甲。
四名士兵排成一列，衝向並排的兩名騎兵。士兵們各自肩上扛著細細的圓木，圓木的前端裝有金屬塊。
士兵們把圓木搬到騎兵之間。圓木用鐵鍊相接的，運來的士兵把鐵鍊各交給騎兵拿著。兩名騎兵拉起鐵鍊，圓木就吊在騎兵之間。
兩名騎兵一邊把圓木吊在中間，一邊向希爾德堡奔去。
看到兩名騎兵冒著灰煙疾馳，魔王軍對他們傾注出了好幾支箭。然而，身穿鎧甲的士兵即使中箭也沒有亂了腳步。然後在接近門時，猛地放開鎖鏈，用破城槌砸向大門。
破城槌碰撞的瞬間，發生了大爆炸。破城槌的前端裝有能爆炸的魔道具爆裂魔石，在激烈碰撞的衝擊下引發了爆炸。
遭到直襲腑臟的衝擊，海倫登時縮起來。凝視白煙的前方，在煙霧的縫隙間看到了希爾德堡的大門。釘了鉚釘的門有一部分被炸飛，開了個大洞。
「好，拿下一個破城槌來！」
情緒轉佳的甘勃將軍輕快地下達了命令。重武裝的騎兵上前，送上下一個破城槌。
「拉奧尼爾王國帶來的攻城武器，重量輕，真易用呢。」
「得感謝羅梅莉亞大人才成呢。」
看著心情愉快的甘勃將軍，海倫也笑著點點頭。
海倫特王國從剛才開始使用的各種攻城武器，都是由拉奧尼爾王國提供的。每一件攻城武器都小巧輕便，考慮到能讓馬車或馬來運用，即使是外行人的海倫好像也能輕易使用。
這個固然很棒，但同時生出了為甚麼要準備這些東西的疑問。
海倫將目光轉向希爾德堡南面的圓形丘陵。插在山丘上的鈴蘭旗下，是一位亞麻色頭髮、身著純白鎧甲的女性。她就是拉奧尼爾王國的聖女羅梅莉亞。
英姿颯爽地指揮士兵的樣子，即使是同性也會憧憬。對於愛好閱讀羅梅莉亞題材小說的海倫來說，這簡直是夢一樣的光景。但小說終究是小說。現實和故事有點不同。在小說和戲劇中，羅梅莉亞常常被描寫為慈愛的聖女。但實際上她並不是一個溫柔的女人。
真實的羅梅莉亞即使把慈悲藏於心中，但頭腦冷靜，精於算計，非常講究合理性。為了減少最終的犧牲，也有不惜犧牲眼前的殘酷。這樣的她不會做無用功。即使覺得是徒勞，但所有的一切都有其意義的。
海倫將視線轉回原處，看到了拉奧尼爾王國提供的各種攻城武器和弩。
馬車可以搭載，移動容易，連射性能也很高的巨型弩。還有輕得可以由兩名騎兵來使用，同時安裝了爆裂魔石、具備威力的破城槌。無論哪一種都是靈便易使。此外，數量充足的弩，也為攻佔希爾德堡提供了便利。但是不管用起來有多方便，這種威力都無法用在要塞上。不知道羅梅莉亞為甚麼要帶這種東西進來。
海倫正在納悶時，戰場上已經有騎兵提著破城槌，再次向希爾德堡發起了突襲。當用破城槌撞擊，就會發生巨大的爆炸，爆炸的煙霧散去後，只剩被破壞的希爾德堡東門。看著大門被破，士兵們發出了歡呼聲。然後一邊吶喊，一邊湧向希爾德堡的大門。
「成功了呢，甘勃將軍。」
海倫拍了拍手。雖然不太懂軍事，但好歹還是知道攻城時只要破壞城門就能獲勝。戰爭能夠結束，讓她純粹地高興。然而站在旁邊的老將軍臉上的皺紋更深了，瞪著希爾德堡。
「有古怪，不行！讓士兵撤回！後退！叫往門走的士兵回來！現在馬上！」
甘勃將軍喊道，周圍的士兵慌忙敲起後退的戰鼓。正前往希爾德堡大門的士兵聽到鼓聲，在腦裡一片混亂中紛紛後退。
「怎麼了？為甚麼要後退？」
「海倫公主，那是陷阱。」
甘勃將軍瞪著希爾德堡的大門，斷言道。
「陷阱？甚麼陷阱？」
「這我不知道。但門破得太容易了。對於固守一方，城門是比哪裡都更要守好的地方。不可能這麼輕易交出來。還有，請看看城牆上的那些魔族。明明門被破壞了，但看不出動搖。」
甘勃將軍指著希爾德堡的城壁。的確，魔王軍的士兵仍舊和剛才一樣地戰鬥。這確實有古怪。即使是身經百戰的魔族，一旦城門被破也該動搖，為了不讓敵人靠近而拼命放箭吧。
在甘勃將軍的提醒下，海倫想起了開戰前從希爾德堡內部傳來的聲音。魔王軍在堡壘內部做著甚麼。也就是說，做好了在堡壘內部迎擊的策略。
「毫無準備下衝進堡壘，未免太危險了。」
由於長久的戰歷，甘勃將軍對敞開的大門保持警戒。
「甘勃將軍！你在幹甚麼？」
突然右手邊傳來喊叫聲，在五星閃耀的旗幟下，霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍在喊叫。
「門都打開了！為甚麼不進攻！貴國不攻的話，那換我國上！」
「等等，迪莫斯將軍！那裡很危險！」
「甘勃將軍居然膽小怕事。毋須膽怯！上吧，霍沃斯聯邦的士兵啊，先登者想要甚麼獎賞就給甚麼！」
在迪莫斯將軍的鼓舞下，霍沃斯聯邦的士兵歡騰起來，向希爾德堡進發。
「乳臭未乾的小子，想補回失分而急躁了。」
甘勃將軍歪著臉咒駡，但因為是別國的事，他不能干涉。
海倫也無可奈何地看著士兵衝鋒陷陣，這時，好幾個士兵登上了希爾德堡。堡壘裡傳來激烈的戰鬥聲，但聲音越來越小，最後聽不見了。
「……全軍覆沒了吧。」
「咦？所有人都死了？」
甘勃將軍淡淡地說著，海倫瞪大眼睛看著他。
「殺入城堡或堡壘的時候，士兵除了防禦敵人的攻擊，同時為支援外面的士兵，會攻擊部署在城牆上的弓箭手。可是，剛才沒有友軍爬上城牆。」
甘勃將軍閉上眼睛低聲說。儘管聽了這位身經百戰的將軍的說明，海倫還是無法接受事實。那麼多士兵，剛才還活著的人都死了，真是難以置信。
望向迪莫斯將軍時，他正為士兵全軍覆沒而呆住了。
「恐怕魔王軍改造了希爾德堡壘的內部，又建造了一個堡壘吧。」
「城中有城？」
「從在短時間內殲滅了那麼多士兵來看，應該是相當強力的防禦工事吧。從僅用一天就建成來看，敵人的策士的技術相當高超。」
甘勃將軍佩服地點點頭。
僅僅用一天的時間，就在堡壘內再建造堡壘，真是令人難以置信。而且如果這是事實，那聯軍對希爾德堡內部瞭如指掌的有利條件就會蕩然無存。
「不行！必須把這件事告訴其他國家！」
就在海倫臉色大變的時候，休利翁王國正在攻擊的西門也傳來了巨大的爆炸聲。是拉奧尼爾王國提供的破城槌的爆炸聲。從希爾德堡的另一側傳來士兵們的歡呼聲。休利翁王國也成功地破壞了大門。
西邊戰場傳來催促突擊的鼓聲。恐怕是士兵們蜂擁到敞開的大門吧。但如果希爾德堡內部有著和這邊一樣的防備，那麼衝進去的士兵命運也會一樣吧。
「我們向各國派出快馬吧。說堡壘內部經敵人強化，不應該貿然進入。」
甘勃將軍用沉著的聲音向士兵下達指示，並派士兵傳令。
「將軍，我們能贏嗎？」
在海倫的眼中，希爾德堡看起來就是一座難攻的要塞。
當海倫臉色都白起來時，甘勃將軍像是為了消除她的不安而笑了笑。
「請放心。確實不是容易的敵人，要今日內拿下也不太可能吧。不過我們的人數比較多，儘管可能會花些時間，但會有辦法的。」
看見甘勃將軍點點頭，海倫兩眼放光。
「那麼，今天會很漫長哦。」
正如甘勃將軍所言，聯軍一直攻擊希爾德堡到天黑。
 
正當希爾德堡受到聯軍猛攻之際，在甘加魯加要塞西方的洛班，一本書合上了。
在石砌的館邸裡合上書的，乃是山一樣巨大的魔族。正是魔王的弟弟伽利歐斯。
伽利歐斯坐在地板上，把合上的書放在一旁，環顧四周。周圍的書堆積如山，牆上擺著好幾個書架，放滿了幾百本書。這裡是伽利歐斯的書房，但藏書量已經達到了可說是圖書館的程度。
伽利歐斯再找下一本書，但發現全都是已經讀過的。
「已經沒有了嗎……」
伽利歐斯呢喃聲落在書房中。
伽利歐斯曾命令把洛班所有的書都收集起來。但是，這兩年來收集的書都看完了。
「嗯～，嘛，雖然很有趣，但也僅此而已。」
伽利歐斯當場躺了下來。
雖然以前都不曾讀過甚麼書，但試著讀了之後便有了有趣的發現。宗教的形成、法律的組成、建築學和醫學都很有趣。特別感興趣的是歷史和考古學。瞭解魔族是如何誕生和發展都很有趣。但也僅此而已。雖然很有趣，但沒能比戰鬥更令他心潮澎湃。
「我果然只剩下戰鬥了嗎……」
伽利歐斯抬頭望著天花板喃喃道。對自己來說，果然只有戰鬥才是生存的意義。光是確認了這一點，就覺得讀書有價值了。
「可是，總覺得缺了點甚麼呢～」
隨著嘆息說出的這句話，與身軀龐大的伽利歐斯不相稱地軟弱。
對伽利歐斯來說，戰鬥本就是自己的全部。越是戰鬥就變得越是強大，勝出時就很開心。當然了，輸了便會懊恨，甚至可能會死。正因為如此，勝利才有價值。
伽利歐斯為了測試自己能爬到多高，走過了幾許的戰場，打敗了無數的敵人。
一眾魔族都說伽利歐斯是最強的，是最厲害的戰士。然而，伽利歐斯在內心的某個角落，總覺得自己欠缺甚麼。
想起的是第一次的失敗。
那是很久以前，伽利歐斯還年輕的時候。和哥哥塞爾吉斯一起在大陸的一隅舉兵，每天都在戰亂中度過。有一次，哥哥命令他攻打一個小國。這是一個位於山間的邊境國家，士兵人數只有百人左右的小國。
伽利歐斯本以為這種東西一天就能拿下。可是，不管打多少天也打不下來。因為小國的國王親自坐鎮指揮，頑強抵抗。
伽利歐斯心想只要打破首腦就能獲勝，於是向小國國王提出單挑。
那個時候的伽利歐斯，正得意忘形到絕頂。
初陣時取得了拿下敵將的大戰果，之後連戰連勝從未輸過。自滿以為沒人比自己更強。
以為如果是自己的話一定能獲勝，但結果伽利歐斯輸了。
這是認真挑戰中的第一次敗北。那時候要不是塞爾吉斯前來救援，用魔法打倒小國國王的話，伽利歐斯肯定已經死了吧。
飽嘗辛酸的伽利歐斯吞下眼淚，承認自己弱小、敵人強大，同時追求更多的戰鬥。
伽利歐斯的力量在戰場上也管用。他幾乎贏得了所有的仗。但極偶然也有輸的時候。伽利歐斯回顧自己的失敗，發現了一個共同點。
打敗伽利歐斯的對手，都擁有伽利歐斯所相信的另一種力量。他不知道那是甚麼力量。但擁有那種力量的人的眼神都不一樣。除了看向對峙的伽利歐斯，目光還望向遠方某處。
只要提升武藝，自己總有一天也可以擁有這樣的眼神吧，於是伽利歐斯更加渴望戰鬥。但有一次，他發現自己錯了。
最初察覺到這一點的契機，是他的哥哥塞爾吉斯。
那是國家逐漸壯大，幾乎沒有國家可以與之為敵的時候。塞爾吉斯喚回了身在戰場上的伽利歐斯。久違地與哥哥對峙的伽利歐斯吃了一驚。哥哥的眼神變了。就像之前擊敗伽利歐斯的人一樣，他的眼看起來就像望向遠方。
眼神變了的塞爾吉斯，不知是想到了甚麼，竟自稱為魔王。對伽利歐斯來說，這都無關重要。在意的是眼神的變化。
甚麼時候？怎麼做到？發生甚麼事了？
雖然心中有疑問，但伽利歐斯認為與其打聽不如直接戰鬥，於是向哥哥發起了挑戰。
伽利歐斯從小就和塞爾吉斯打過很多次架。但他一直沒能勝過會使用魔法的哥哥，每每被烤成一團或是被炸飛。
雖然伽利歐斯從來沒有贏過哥哥，但他對這場勝負很有自信。常在戰場的自己，只會變強，不會變弱。另一方面，兄長隨著國家的壯大，已經不再親身上陣了。
伽利歐斯堅信，現在的自己一定能取勝。但結果還是落敗了。而且還是束手無策的大慘敗。
「那個時候，真的以為會死呢～」
伽利歐斯望著天花板發牢騷。
眼神變了的塞爾吉斯，得到了之前無法比擬的壓倒性力量。伽利歐斯根本不是對手。
雖然他真的以為自己會被殺，但打贏了的塞爾吉斯並沒有要伽利歐斯的命。只是命令他乘坐魔導船，加入與人類的戰爭。說那裡有他想要的戰鬥。
說長論短的傢伙，說這是為了把礙事的伽利歐斯體面地放逐的謊言。伽利歐斯也半信半疑。可是塞爾吉斯並沒有說謊。
伽利歐斯的腦海中浮現出兩年前的塞梅多荒野之戰。在那裡，伽利歐斯遇到了一個舉著鈴蘭旗幟的女人。
羅梅莉亞。是一個亞麻色頭髮，身穿純白鎧甲的女人。
從肉體來看是很脆弱。是被伽利歐斯輕輕一擊就會死掉的對手。然而，她雙眸中所含的光芒，與塞爾吉斯的眼並無二致。
至此，伽利歐斯意識到，迄今為止打敗自己的力量，並不是通過鑽研武藝就能獲得的。然後在書上尋找答案，但哪裡也沒有記載。
「哥哥啊～。我要怎麼做，才也能長出這樣的眼神呢？」
伽利歐斯問死去的哥哥塞爾吉斯。
沒有人回答。只有肚子裡的蟲子在叫。
「……總之，先吃飯吧。」
因為留在書庫也找不到答案後，伽利歐斯起身開門走了出去。
「喂～，有人在嗎？」
走廊上響起伽利歐斯渾厚的聲音。
「伽利歐斯閣下，我在這裡。」
背後傳來聲音，伽利歐斯回頭一看，是三位女魔族。一個是身材高大的紫色身體女人，一個是身材矮小的黃色女人。在這兩人之間，有一位身穿黑色毛皮長外套的女魔族。身穿外套的女人臉上戴著銀色面具。他認得這張面具。
「啊，沒記錯是加米那裡的。」
伽利歐斯撓著臉頰看著戴面具的女人。想起了叫作阿薩妮亞這個名字。
「是的，加米大人給我一封信，讓我在伽利歐斯大人從書房出來後交給你。」
阿薩妮亞遞來一封信。
「那傢伙，偶爾會做出軍師模樣的事呢。」
伽利歐斯笑著接過信，馬上確認了內容。然後又笑了笑，把信扔到了身後。信中寫著『想要的答案就在甘加魯加』。
「是真或假，總之先去看看吧。」
「要去甘加魯加要塞嗎？可是現在沒有能夠載得起閣下的翼龍。」
「這麼說來，之前墜落了嗎。」
能夠載得起伽利歐斯巨大的身體飛行的翼龍屈指可數。在兩年前的塞梅多荒野之戰中，失去了能承載伽利歐斯的翼龍，似乎還沒有找到代替。
「那就走陸路吧，我也喜歡走路。」
「陸路的話，需要許可才能打開格拉納長城的大門。」
阿薩妮亞補充道。格拉納長城是保護洛班的重要防禦設施，因此沒有許可是不能開閉城門的。
「那我去申請許可吧。如果是加尼斯的話，應該可以給出許可吧。」
伽利歐斯提到了洛班鎮守府長官的名字。可以說是洛班的統治者的加尼斯，沒有拿不出的許可。
「外面已準備了馬車。」
「真不愧加米的女人，準備真周到啊。」
雖然伽利歐斯稱讚了她，但阿薩妮亞卻移開了面具下的目光。
「那個，閣下，我和加米大人……並沒有交往……」
「啊？真的嗎？啊？不過，你們相處了挺久對吧？」
儘管伽利歐斯對戀愛不感興趣，但對男女之間的微妙之處頗有心得。
作為魔王的弟弟，為了留下強大的子嗣，伽利歐斯娶了很多妻子。抱過的女人不計其數，能分辨出女人有多迷戀。
從伽利歐斯的眼中看來，阿薩妮亞對加米的迷戀一目瞭然。加米也長期帶著阿薩妮亞，所以還以為他們一定是這樣的關係。
「那傢伙在幹甚麼？明明眼前有個女人迷上了他……放心吧，下次我會跟他說的了。」
「那個，閣下，這……」
紫色的女魔族上前，推開不知所措的阿薩妮亞。
「請多多拜託了！」
「閣下是唯一可以依靠的人，求你做主！」
黃色女魔族緊跟在大聲說話的紫色女魔族後面說道。
「慢著，由加莉，美摩莎！你們在說甚麼了！」
「阿薩妮亞大人你才是在說甚麼呢！錯過這麼大好機會是要怎麼辦！」
「是啊，你和加米大人的關係一直沒有進展，再這樣下去就要變成老太婆了囉。這樣可以嗎？」
「我倒沒甚麼，但……」
阿薩妮亞焦急地說著，由加莉和美摩莎嘆了口氣。
「放心吧，所以我會好好跟他說的。」
伽利歐斯像是在說交給我吧，大方地點了點頭。
「啊，真是的！由加莉，美摩莎！你們快準備好馬車！」
阿薩妮亞將右手指向玄關。兩個女魔族笑著離開了。
「實在抱歉，我家的人對閣下作了如此荒唐的請求。」
「沒甚麼大不了。女人有精神就最好了。而且，這不僅僅是為了你，也是為了加米。因為一直都受到那傢伙的照顧呢。」
伽利歐斯抓抓臉說。
他和加米認識很久了。加米利用伽利歐斯，但伽利歐斯也給加米添麻煩。是有來有往的老相識了。雖然不太瞭解阿薩妮亞，但如果是為了加米，倒是可以助一臂之力。
「感謝你為加米大人考慮到這麼多。」
「等我到加米那裡再謝我不遲。這個你來幫忙。」
「那就交給我吧。如果是這個時間，加尼斯長官應該在洛班的市政廳才對。」
阿薩妮亞點點頭，伽利歐斯坐上準備好的馬車，前往市政廳。
伽利歐斯站在馬車上眺望洛班的街道，街道上一片冷清。兩年前，作為移民來到這裡的魔族非常熱鬧。但因為戰況惡化，大量魔族被徵兵。從街道上可以看出，為了確保兵員數量，情況可是相當勉強。
到了石磚砌成的市政廳，帶著阿薩妮亞他們進去。守衛市政廳的士兵對於伽利歐斯來訪雖然感到驚訝，但沒有阻攔。向士兵詢問了加尼斯的位置，聽說正在會議室進行緊急討論，於是伽利歐斯便直接舉足進去。
「喲加尼斯，在這裡嗎。」
伽利歐斯猛地推開會議室的門。
室內除了身穿黑色盔甲加尼斯，還有身穿黑衣的財務長官傑拉沙、身穿藍衣的兵糧長官達爾巴、紅衣的警備廳長官茲斯特拉、以及擔任司法長官，身穿黃衣的吉蘭等一眾洛班的幹部都聚集在一起了。
「這、這不是伽利歐斯閣下，這次怎麼了？」
傑拉沙驚訝地問道，但伽利歐斯無視傑拉沙，看向了加尼斯。
「加尼斯，不好意思，我要去加米那裡，幫我打開格拉納長城的大門。」
「伽、伽利歐斯閣下，你的意思是要回到戰場上嗎？」
「果然對我來說，就只有戰場～啊。」
看到驚訝的加尼斯，伽利歐斯笑著回答。
「如果伽利歐斯閣下能上戰場，士兵一定也會很高興的。我馬上安排！」
「請等一下！現在去很危險！」
加尼斯剛要向士兵下達指示，傑拉沙卻唾沫橫飛插嘴道。
「剛才從甘加魯加要塞傳來急報，說前往救援的援軍受到人類攻擊而遭受重創。」
聽見傑拉沙說加米他們輸了，跟在後面的阿薩妮亞倒吸了一口氣。
「嗯，加米那傢伙死了嗎？援軍全軍覆沒了嗎？」
「不，加米特務參謀的生死還沒有得到確認。不過援軍並沒有全軍覆沒，現在他們正固守在人們建造的堡壘裡。」
「那麼加米那傢伙還活著，不會有錯的了。」
伽利歐斯故意大聲說話，讓身後的阿薩妮亞聽見。
「請問，為甚麼你會知道呢？」
「你問為甚麼，如果加米這種程度便死掉，那他老早就嗝屁了喔。」
傑拉沙這麼一問，伽利歐斯便噴笑回道。
加米是一個比起敵人、更惹友方討厭的男人。由於沒有友方的掩護，陷入困境的情況也不勝枚舉。加米之所以能夠生存下來，正因為死好運，更重要的是直到最後都不會放棄求生。
「但誰也不能保證他還活著。伽利歐斯閣下的兒子伽拉特大人、伽雷昂以及伽利斯大人也都戰死了。」
即使從傑拉沙那裡聽到兒子們的死訊，伽利歐斯仍然無動於衷。
「哦，那些傢伙死了嗎。那麼，死得怎樣了？勇敢嗎？」
「誒？啊，是的。聽說打得無愧於父親伽利歐斯大人的名聲。」
「那就好，人活著總有一天會死的。」
伽利歐斯簡單地整理了兒子的死訊。既然拿著武器站在戰場上，死亡也是必然的。這不是值得悲傷的事。
「那麼，拜託你安排打開格拉納長城的大門囉。」
「請稍等，伽利歐斯閣下！剛才在會議上，決定不向甘加魯加要塞派出援軍。」
「沒關係，我一開始就打算自己一個人去。放心吧，我會打勝仗回來的。」
伽利歐斯向傑拉沙揮揮手，正要走出會議室，卻被加尼斯叫住了。
「請稍等，伽利歐斯閣下。」
「怎麼啊，加尼斯，這次又輪到你嗎？」
伽利歐斯差不多要鬱悶了，瞪了他一眼。
一般的魔族只要被伽利歐斯瞪一眼就會嚇得縮成一團。可是，洛班的長官加尼斯並沒有被伽利歐斯嚇倒。
「雖然可能會礙事，但請帶上我手下的一萬名士兵過去。」
「嗯？可以嗎？」
「如果能在閣下手下作戰，士兵們一定也會很高興的。」
「加尼斯長官，你說甚麼！你想無視會議的決定嗎？」
「你在說甚麼？剛才的會議上說過，因為無法獲勝，所以不會再派援軍。只要伽利歐斯閣下帶頭，就一定能獲勝。」
「但是，事情已經決定了，必須遵從會議的決定。伽利歐斯閣下，我們不能允許前往甘加魯加要塞……」
傑拉沙又叫了起來，可還沒等他說完，伽利歐斯就用右手抓住了傑拉沙的頭。
「啊？你啊！打算指點我嗎？」
伴隨著一聲怒吼，伽利歐斯右手輕輕用力，頭蓋骨嘎吱嘎吱響的傑拉沙在他手中發出悲鳴。雖然捏碎他也無所謂，但現在不是對付這種東西的時候，伽利歐斯放鬆了手。
伽利歐斯一鬆手，傑拉沙當場癱倒，失去了意識。
「好，走吧！久違的戰場！」
在洛班，龍動了。
 
就在龍於洛班動起來的同一時刻，在拉奧尼爾王國的新王都拉克利亞的郊外，一萬名騎兵正捲起沙塵疾馳。走在騎兵最前面的是手持巨大的槍斧、身披火焰鎧甲的羅梅莉亞二十騎士的其中一員、阿爾比昂。
跟在阿爾比昂後面的騎兵們，全都穿著奪目耀眼的鎧甲，高舉火焰旗幟。正是新創設的『火焰騎士團』。
拉奧尼爾王國因為兩年前薩利亞將軍的謀反，王城拉茲被燒毀，國都拉昂遭到荒廢。更甚的是失去了人稱王國最強的黑鷹騎士團。
火焰騎士團是為了恢復失去的戰力和威信，由拉奧尼爾王國結成的騎士團。被任命為火焰騎士團團長的阿爾比昂，正日夜刻苦訓練著士兵。
「塞伊！塔斯！」
阿爾比昂跑在火焰騎士團的最前面，對兩旁的兩名士兵說道。頭盔下長著細長眼睛的是羅梅莉亞二十騎士的塞伊、而眼睛略微下垂，感覺有點散漫的，是同樣是二十騎士的塔斯。
「各率一千人向前方突擊！」
阿爾比昂將架起的槍斧指向前方。
「我知道了。」
「知道了，阿爾將軍。」
「塔斯，要叫的話就該叫阿爾比昂將軍，或是阿爾比昂團長吧？」
「別計較得那麼仔細喔，塞伊。」
兩邊的兩人爭辯起來。阿爾是阿爾比昂的舊名。阿爾比昂出身農家，幾年前連騎士都不是。但是與羅梅莉亞一起與魔王軍戰鬥，走過了諸多戰場。後來因為戰功而成為騎士，改名為阿爾比昂。而且阿爾比昂在塞梅多荒野之戰中，立下了擊退魔王之弟伽利歐斯的偉大功勳，如今他的名字響徹他國，晉升為將軍。
「塞伊，叫我阿爾也行。」
雖然稱呼改名前的名字有些失禮，但阿爾比昂並沒有生氣。
「不愧是阿爾，真好說話。」
「稱呼倒是沒所謂，但你趕緊執行命令吧。」
阿爾比昂一指示，塞伊和塔斯就奔了出去。火焰騎士團的騎兵追在兩人身後。動作井然有序，保持著箭頭般的陣形前進。
看到騎兵部隊像自己手腳一樣靈活，阿爾比昂對完成度非常滿意。
阿爾比昂一邊策馬奔跑，一邊環視荒野，在另一個地方，舉著盾牌的重裝步兵正舉著長槍前進。指揮步兵部隊的，是羅梅莉亞二十騎士中的修羅、梅利和列特。在更遠的地方，阿爾比昂待在卡修守備隊時的前輩格雷布斯正在訓練弓箭手。士兵的士氣和訓練度都很高，是一支到哪裡都不丟人的軍隊。
訓練持續到午後的阿爾比昂，率領士兵回到了新王都拉克利亞。到達拉克利亞的兵營後解散士兵，一個穿著髒綠長袍的男人走到阿爾比昂的身下。
「阿爾，回來了嗎？」
「怎麼了？韋利特別顧問？」
阿爾比昂立正了身子。
雖然蓬頭垢面、打扮邋遢，但這個人就是羅梅莉亞的老師韋利。
不久之前，他還是個落魄不羈、居無定所之人，現在卻作為拉奧尼爾王國特別顧問，扶持羅梅莉亞。
「就在剛才，正在攻打甘加魯加要塞的遠征軍，用信鳥寄來了信。」
韋利夾起一張小紙給他看。阿爾比昂收過後，馬上確認了內容。一看信，阿爾比昂的表情就變了。
信中寫道，由於魔王軍的攻擊，聯軍一度敗退，羅梅莉亞負傷。
羅梅莉亞的負傷雖然令阿爾比昂動搖了，不過，在信的後續中，寫著羅梅莉亞平安無事，聯軍也進行了反擊，現在把魔王軍逼到絕境的地步。只是似乎損失了大量的食物和物資，正在要求新補給。
「這……真不妙呢。」
「是啊，羅梅莉亞受傷固然令人擔心，但糧食不足倒是個問題。聯軍似乎選擇了繼續戰鬥，但也有可能根據情況撤退。」
「沒錯，撤退也需要糧食。其他聯盟國應該也會送補給吧，我們也該送才是。」
。」
「該派遣追加兵力嗎？我的火焰騎士團隨時都可以起行。」
阿爾比昂用力地點了點頭。
「我也贊成投入火焰騎士團，但是阿拉達王不會點頭吧？」
韋利皺起眉頭回道。
說到底，在聯軍當初結成的時候，最先提出派遣前往的騎士團，便是雖然是新設、但卻精銳齊集的火焰騎士團。但是阿拉達王主張火焰騎士團訓練還未足夠而沒有派遣。
「儘管阿拉達王即位已經過了兩年，王室的地位還不能說是穩如磐石。現在羅梅莉亞不在，也有可能再次發生謀反。他不會放火焰騎士團離開手邊吧。」
韋利沉吟道。
查利亞將軍謀反後兩年。拉奧尼爾王國雖然恢復了穩定，但還不能說萬無一失。諷刺的是，不穩定的因素是拯救了國家的羅梅莉亞。
羅梅莉亞打倒了薩利亞將軍，被推崇為救國聖女。受到國民大力支持，對國政也有很大的影響力。然而，對於她廣受歡迎而反感的勢力依然存在。在派遣守衛國內的火焰騎士團一事上，尋機找碴的可能性很高。
「即使如此我還是要進言。就算火焰騎士團不行，也許可以讓他派遣其他騎士團。」
阿爾比昂認為即使再少還是應該派遣援軍，正在考慮如何說服阿拉達王的時候，韋利驚訝地看著他的臉。
「怎麼了？」
「不，我覺得你比我想像的還要冷靜啦。」
「因為就算慌起來也不會發生甚麼好事。」
看著一臉意外的韋利，阿爾比昂嚴肅地回答。
得知羅梅莉亞受傷時，阿爾比昂都愕然了。雖然想馬上趕到羅梅莉亞那裡下，但身處遠離戰場的自己更應該要保持冷靜。
「你一說我想起來了，這個你告訴了雷沒？」
阿爾比昂想起了改名為雷凡的朋友。
雷凡從新兵時期就開始相交，可以說是獨一無二的摯友。在武力上與阿爾比昂齊名，指揮士兵的能力也很高，在戰術理解上甚至在自己之上。
雷凡才是拉奧尼爾王國最厲害的騎士這種呼聲也很高。但是雷凡也有缺點。就是太愛羅梅莉亞這個缺點。
雷凡在新兵時期與羅梅莉亞相遇，對她一見鍾情。這份思念一直持續到現在，如果知道羅梅莉亞受傷了，一定會一如字面地飛到她的身邊吧。
「我還沒告訴雷。因為要是他一個人跑出去會很頭痛的。」
「那傢伙為了羅梅莉亞大人，即使是將軍的立場也會放棄的吧。」
阿爾比昂嘆了口氣。就如阿爾比昂成為了將軍一樣，雷凡也當上了將軍，被委以『蒼穹騎士團』。
蒼穹騎士團和火焰騎士團，同是新設的騎士團。但亦是極其特殊的騎士團，其存在前無先例，重要性可以說是阿爾比昂率領的火焰騎士團之上。
「蒼穹騎士團的團長，除了雷以外就沒其他人能當。不可以讓那傢伙辭任。我來好好告訴雷吧。物資也由我來準備。向國王進言就拜託你了。」
韋利指示了分工。韋利有過作為軍師輔佐羅梅莉亞的經驗。把食物和物資的安排交給他不會有錯了。
「我知道了，那我馬上去見阿拉達王。」
阿爾比昂點點頭，立刻策馬奔向王城拉克拉納。
進入拉克拉納城的阿爾比昂，告知衛兵來訪，要求與阿拉達王會面。但即使說是將軍，也不能馬上就允許與國王會面。阿爾比昂為了在覲見阿拉達國王的房間附近等候，進入了城堡。
進入城堡後，在謁見間前面的大廳裡，三個男人正在說話。身材高大的中年男性、一個是體格健壯的中年男性。還有一位面容柔和、身穿樞機主教外衣的男子。
阿爾比昂認識這三個人，所以走了過去。於是三個人也察覺了阿爾比昂。
「這不是阿爾比昂將軍嗎？」
「好久不見。」
「是的，好久不見，賽勒會長，諾迪樞機主教長。」
阿爾比昂向身材魁梧的男子和身穿樞機主教服裝的男子低頭行禮。
體格魁梧的男性，是掌管王都最大的商家——賽勒商會的會長賽勒。穿上樞機主教外衣的，是一度被救世教會逐出教會的樞機主教長諾迪。
賽勒會長執掌王國經濟界牛耳，作為王室的財務顧問大展身手。
而諾迪樞機主教以前一度被救世教會開除教籍，但兩年前被解除開除令。回到教會後成為樞機主教長，對救世教會有著絕大的影響力。
「格雷厄姆伯爵也好久不見了。」
阿爾比昂看了一眼高個子的中年男子，再次低下了頭。
此人正是羅梅莉亞的父親，如今身為宰相，掌管整個王國的格雷厄姆伯爵。說王國的內政落在他的肩上也不為過。
「對了，將軍，你聽到戰地傳來的急報了嗎？」
聽了賽勒會長的話，阿爾比昂點了點頭。
「是的，我剛剛知道，馬上就進城了。」
「是嗎。畢竟是羅梅莉亞大人受傷了。」
「但願能平安無事……格雷厄姆也很心痛吧？」
樞機主教長諾迪在胸前刻上聖印，賽勒會長關切地看著格雷厄姆伯爵。
「信上說了沒事，小女應該不要緊吧。」
聽到賽勒會長的關心問候，格雷厄姆伯爵的語氣卻很冷淡。格雷厄姆伯爵和他女兒羅梅莉亞的關係並不好。至少羅梅莉亞自己曾多次說過，父親不愛自己。而格雷厄姆伯爵也沒有說過關心女兒的話。因此在貴族之間，格雷厄姆伯爵和羅梅莉亞不和的傳聞傳得沸沸揚揚。但阿爾比昂和格雷厄姆伯爵接觸過幾次之後，發現格雷厄姆伯爵其實深愛著羅梅莉亞。
「我也相信羅梅莉亞大人平安無事。」
阿爾比昂用力地點了點頭，格雷厄姆伯爵的表情緩和了一些。
雖然只是微妙的變化，阿爾比昂注意到格雷厄姆伯爵對女兒受傷感到痛心。格雷厄姆伯爵果然深愛著羅梅莉亞。不過，此人稀有的地方，在於他絕對不想被自己所愛的人鍾愛。
誰都希望自己愛會愛自己，這是世間恆常。然而，格雷厄姆伯爵不求被愛，也不會特意把自己的愛傳達給對方。自己心愛女兒這件事，只要自己知道就好了。
這種表達方式雖然有些曲折，但阿爾比昂對此很有好感。不僅是作為自己主子的父親，更是作為一個男人而尊敬。
「雖然聯軍要求補充糧食和物資，但也應該派遣追加士兵吧。我打算進言出動火焰騎士團。」
「噢，火焰騎士團終於要行動了嗎？」
「這下我心裡踏實多了。要是阿爾比昂將軍和火焰騎士團能出動，那就可以放心了呢。」
樞機主教長諾迪驚訝不已，而賽特會長則連連點頭，此時一名侍從走了過來。
「阿爾比昂將軍，阿拉達王好像可以見你了。」
阿爾比昂對比想像中還要早的會面感到驚訝，正要走向謁見間時，有人從後面喊他。
「阿爾比昂將軍。」
說話的是格雷厄姆伯爵。小眼睛盯著阿爾比昂。
「拜託了。」
格雷厄姆伯爵深深鞠了一躬。
「是，就算換上我這條命。」
阿爾比昂對他回禮。
在侍從的帶領下，阿爾比昂進入了謁見間，有三名男性在房間裡等候。
坐在正面金色裝飾的寶座上的，是白髮蒼蒼、頭戴王冠的阿拉達王。雖然臉上刻著無數的皺紋，但眼裡有神。阿拉達王的右邊站著一位彷彿燒起來似的金髮的青年。他是阿拉達王的兒子，也是王太子阿凱德。阿拉達王的左邊站著一個長著鬍子的男子，身穿鎧甲，手持長槍。他就是護衛國王的親衛軍隊長謝爾蓋。
「感謝接見，阿拉達王。」
阿爾比昂在阿拉達王面前屈膝，行了臣下之禮。
以前的阿爾比昂是羅梅莉亞的士兵，視羅梅莉亞如主君。但既然成為了騎士、成了貴族、得到將軍的職位，就不能再當羅梅莉亞的士兵了。現在的話，必須將阿拉達王尊為主君，宣誓效忠才成。
「嗯，你來得正好。阿爾比昂將軍，你聽到甘加魯加要塞的急報了嗎？」
「是的，聽說聯軍的戰況似乎不太好。」
「嗯，休利翁王國也太沒出息了。聽說太陽騎士團崩滅，團長吉爾德巴蘭也被誅伐。不過羅梅莉亞大人在其中吐氣揚眉了。可喜可賀。」
阿拉達王笑著點點頭。
聯軍陷入困境，阿拉達王好像視之為好機會。的確，在聯軍結成時，拉奧尼爾王國被小視一籌。全靠羅梅莉亞的奮戰，各國刮目相看可是件值得高興的事。
「可是阿拉達王，一切都待這場戰爭勝利之後。」
阿爾比昂將話題拉回到了在甘加魯加要塞進行的戰爭，而不是國際勢力關係上。
「戰爭只有勝出才有意義。聯軍聽說正要求糧食和物資，我們應該再派遣兵力，奠定我國的威信吧。」
「原來如此。現在像樣又能行動的兵力，便是你一手鍛煉出來的火焰騎士團吧。」
「父王，萬萬不可！」
在阿爾比昂和阿拉達王的對話中插嘴的，是一直在旁聽著的阿凱德。
「火焰騎士團是集合了我國精銳精挑細選出來的騎士團。攻打甘加魯加要塞的遠征軍，再加上火焰騎士團，如果羅梅莉亞大人有叛意的話怎麼辦。」
阿凱德語氣粗獷地說出的這句話，阿爾無法置若罔聞。
「甚麼！你懷疑羅梅莉亞大人的忠誠嗎？」
「沒錯，我懷疑！」
聽了阿爾比昂的話，阿凱德仍毫不退讓地斷言道。
「羅梅莉亞大人在攻打甘加魯加要塞上，不聽我們的忠告為所欲為。那不是拉奧尼爾王國的軍隊，而是羅梅莉亞大人的私兵吧！」
「那是因為戰術上的需要，實際上亦因而取得了成果。」
面對怒斥的阿凱德，阿爾比昂嘴上不輸他地回話。
羅梅莉亞在攻佔甘加魯加要塞之初，的確沒有作出積極的攻擊。王宮裡批判羅梅莉亞沒有幹勁的聲音此起彼伏。但是，那一切都是為了水攻而必要的戰術。實際取得成果後，所有人都拍手稱頌羅梅莉亞的戰術。
「不僅如此！羅梅莉亞大人還擅自與哈米爾王國結成同盟，甚至約定將戰後得到的林特地區交給他們。這明顯是越權行為！」
阿凱德的聲音在謁見中回蕩。對此，阿爾比昂也無法反駁。
羅梅莉亞在水攻甘加魯加要塞時，因在聯軍有功而被授予特級戰功。然後，一旦戰勝時，就得到甘加魯加要塞以北廣闊的迪納維亞半島中、擁有肥沃黑土的林特地區。
雖說立功是好事，但羅梅莉亞在遠征地私下與哈米爾王國的澤布爾將軍進行交涉，結成了軍事同盟。而且作為同盟的代價，還承諾將得到的林特地區轉贈予哈米爾王國。
這是越權行為，王宮內也爆發出批評。
阿爾比昂臉上流下大汗，千方百計想為羅梅莉亞說情。此時，謁見間中響起了阿拉達王的聲音。
「噢，阿凱德啊。的確，羅梅莉亞大人的行為也許是越權。但我不打算把這件事當作問題。」
「父王，為甚麼！你怎麼可以容許她這麼任性！」
阿凱德困惑地看著父親。阿爾比昂也不明白阿拉達王的真意。
「你問為甚麼，因為考慮到以後的事情，和哈米爾王國的同盟實屬合理。」
「合理？」
「是的。你試著想想當這一戰，不，當消滅魔王軍之時吧。就算贏了，不管哪個國家也會國土疲憊，國庫是會拮据吧。然自己後手邊，留下打敗了魔王軍隊的強力無比的軍隊。假若魔王軍的威脅消失了，那麼為了取得大陸的霸權，休利翁和伏爾格斯克等大國也會動起來吧。」
「甚麼，竟然會這樣！」
看著驚訝的阿凱德，阿拉達王像是哄他地笑了。
「那是當然的吧。好了，打算問鼎霸權的國家，最先吞併的，會是甚麼樣的國家呢？預測一下，會不會是因內亂而國力疲憊，國王的地位低下的國家呢？」
聽了阿拉達王的猜想，旁邊的阿凱德臉上冷汗直冒。大國正虎視眈眈盯著拉奧尼爾王國。
「為了對抗大國，其他國家只能聯合起來，而我們和哈米爾王國是鄰國。只要結下同盟，大國也不能輕易出手。可以說，這是羅梅莉亞大人未雨綢繆的好棋吧。」
雖然阿拉達王稱讚了羅梅莉亞，但屈膝的阿爾比昂的背脊也在顫抖。各國的國王和領導人，原來都看準到這地步嗎。不，說到底就連聯軍本身，或許就是為了衡量各國的戰力和國力。
「那麼，關於是否派遣追加士兵，要不要送出火焰騎士團的問題嘛，我有條件地允許。」
「真的嗎？阿拉達王！」
「冷靜一點，我不是說過有條件的嗎。是可以派遣，但率領的不是你，我會派其他人當將軍。」
「為、為甚麼？火焰騎士團的團長是我。」
「我曉得，但不行。不會派你去。」
「那、那麼，我推舉雷凡。」
「是風之騎士雷凡嗎？很遺憾，那也不行。其他的誰都可以，唯獨是阿爾比昂和雷凡，不會交給你們兩人。」
「為甚麼？為甚麼只有我們不能去？」
被點名阻止的理由，阿爾比昂無法理解。
「那是因為你們是羅梅莉亞大人的兩翼。」
阿拉達王舒展了臉上的皺紋，張開了眼睛，用僵硬的手指指向阿爾比昂。
「跨海而來的魔王軍，還有覬覦大陸霸權的大國。哪一個都很可怕，但我最害怕的，是羅梅莉亞大人。那人才是我國的威脅。」
「沒這樣的事，羅梅莉亞大人心愛國家，絕無背叛之心！」
「我知道。但羅梅莉亞大人變得太巨大了。打倒魔王塞爾吉斯，拯救了我國的救國聖女。不僅如此，攻占甘加魯加要塞中亦展示出精緻的策略，列強的將軍再也不能無視羅梅莉亞大人了」
阿拉達王對羅梅莉亞的評價比任何人都高。正因如此才提防羅梅莉亞。
「就連現在都已經觸不可及了，一旦再加上你們，羅梅莉亞大人便會飛得更高。誰也沒法抓住。事態變成那樣就無法坐視不理。阿爾比昂啊，成為我的人吧。這樣的話我就不殺羅梅莉亞大人。可是假如不從，我就不派援軍。不但如此，我還會以在戰場不服命令為由，以叛逆罪處死羅梅莉亞大人。」
聽了阿拉達王的話，阿爾比昂一時無法回答。阿爾比昂當上了將軍，發誓效忠王室。但他的心始終與羅梅莉亞同在。
如果羅梅莉亞陷入危機，他會排除萬難趕往羅梅莉亞身邊。但現在，不去協助羅梅莉亞反而對她更好。
「阿爾比昂喔，我知道你心愛羅梅莉亞大人。」
「不，沒有那樣的事。」
阿爾比昂慎重地回答。阿爾比昂愛著羅梅莉亞，這在拉奧尼爾王國都被視為眾所周知的事實。但是阿爾比昂自己卻從來沒有肯定過這件事。
很多人都傾慕羅梅莉亞。特別是從一開始就跟隨羅梅莉亞的羅梅莉亞二十騎士，幾乎每一個都是。只是很多人都把這份心意藏在心裡。如果有人偷跑，二十騎士之間就會產生隔閡。而且所有人都認為，這也會讓羅梅莉亞為難。
「真是謹慎的態度呢。難道不知道的就只有她本人嗎。算了，你去說服雷凡，把他拉進我們的陣營吧。這樣的話，我就可以協助羅梅莉亞。」
不能拒絕王的命令。阿爾比昂只好點頭。
在告退出城後，阿爾比昂策馬前往貴族宅邸林立的區域。
阿爾比昂騎在馬上，反芻著阿拉達王說的話。
要自己加入阿拉達王，而非羅梅莉亞的陣營，這也不是太壞的事。只是裝裝樣子服從，就能派遣火焰騎士團。雖然自己和雷凡不能同行，但火焰騎士團都是精銳中的精銳。只要他們能赴往甘加魯加要塞，就會成為羅梅莉亞的手足，發揮出十二分的本領吧。比自己一個人去要可靠得多，也有用得多。
而且，其他的羅梅莉亞二十騎士，例如塞伊、塔斯、梅里爾、修羅、列特應該都可以同行。他們對羅梅莉亞的忠誠不亞於自己。
阿爾比昂對自己說，這不是壞事。
問題是如何說服雷凡。
平時脾氣很好，頭腦也冷靜的人。但是一牽涉到羅梅莉亞，他就會把身為將軍的地位和責任拋諸腦後，優先考慮羅梅莉亞一個人。不認為他會老實聽從阿拉達王的話。
騎著馬搖搖晃晃，沒多久就能看到有著寬敞庭院的宅邸。白色的外牆，藍色的屋頂，修剪得整整齊齊的庭院，甚至還配備了噴水池。是雷凡的宅邸。
這是就任將軍一職時阿拉達王贈予的。阿爾比昂也收到了同樣規模的房子。走到宅邸的入口，門的兩側都站著手持長槍的士兵。阿爾比昂騎馬靠近時，門衛也注意到了，跑了過來。
「雷在嗎？」
阿爾比昂問熟識的門衛。
本來拜訪貴族或將軍宅邸時，事先告知才是常識。但阿爾比昂和雷凡都是老朋友，突然造訪也是常有的事。
「啊，阿爾比昂將軍，雷凡大人回來了。可是……那個……」
門衛尷尬地別開視線。
「怎麼了，發生甚麼事了嗎？」
「阿爾比昂將軍，請阻止雷凡大人。」
聽到門衛的懇求，阿爾比昂立刻便明白到出了甚麼事。
「帶我去雷那裡。」
阿爾比昂從馬上下來，在門衛的帶領下進入宅邸。
被帶到的，是位於空地一角的倉庫。
「雷，在嗎？」
阿爾比昂走進倉庫，裡面放著好幾個架子和箱子。架子上擺著頭盔和鎧甲，還有好幾把劍、槍、弓和箭。武器之間看到雷凡的身影。全副武裝，身上披著天空般蔚藍的鎧甲，背上飄揚著白色翅膀般的斗篷。
「啊，阿爾嗎？不好意思，幫我拿這個。」
雷凡把手裡的大量箭筒遞給他，但阿爾比昂沒有接過。
「你在幹甚麼？」
「你問甚麼，我要去救羅梅莉亞大人。現在正做準備。」
聽了雷簡短的話，阿爾比昂嘆了口氣。
「你可沒得到阿拉達王的許可啊。」
「不需要許可，我自個兒去。」
雷凡堅決不讓的話語，讓阿爾比昂焦躁起來。
「我說啊，我們都是將軍啊，不可能這麼任性吧。」
「那我就辭去將軍一職，歸還領地和貴族的地位，變回普通的雷，這樣就成了吧。」
「當然不成好嗎！你負責的『蒼穹騎士團』和其他的不一樣。而且，如果那樣做的話，羅梅莉亞大人的處境會變得更糟糕吧！」
阿爾比昂大吼一聲，雷凡用輕蔑的眼神看著阿爾比昂。
「阿爾，你怎麼了？殺了所有妨礙羅梅莉亞幸福的人，清除所有障礙，這是你說的吧？」
聽了雷凡的話，阿爾比昂皺起了眉頭。他確實以前那樣說過。
阿爾比昂無法反駁，移開視線後，雷凡投來輕蔑的視線。
「算了，你想留下來就留下來，就算你不在，我也會保護好羅梅莉亞大人的。」
雷凡只說了這麼一句，就打算從阿爾比昂身邊走過。看到雷凡的態度，阿爾比昂怒上心頭。
「喂，給我等一下。」
阿爾比昂抓住正要出去的雷凡的肩膀，一拳打了他的臉。
雷凡倒在架子上，盔甲和頭盔掉落。但雷凡立刻起身，嘲笑阿爾比昂。
「那樣的拳頭，可是保護不了羅梅莉亞大人的。果然還是留在這裡看家比較好。」
看雷凡一笑，阿爾比昂又再對之飽以老拳。
「媽的！肆意溜走！我們可是！有責任！在身啊！」
阿爾比昂大喊著揮舞拳頭。
一邊毆打一邊想起的，是阿拉達王和王太子阿凱德的臉。
「哪一個也是！哪一個也是！」
怒不可抑，阿爾比昂繼續毆打。
如果可以的話，阿爾比昂也想馬上去救羅梅莉亞。但是阿拉達王明知道阿爾比昂的心意，卻對他說如果愛她就放手。
如果去救羅梅莉亞，可能會令她以叛國罪被處刑。他和格雷厄姆伯爵也約好了。為了救羅梅莉亞，阿爾比昂甚麼都願意做。
「我也想！我也想啊！」
「吵死了！」
一直挨打的雷凡揮拳反擊。雷凡的拳頭刺進了阿爾比昂的腹部，一瞬間無法呼吸。
「有話就直說！」
雷凡燃燒的雙眸，俯視著阿爾比昂。
「你這傢伙。」
阿爾比昂抬頭看著雷凡，再次揮拳。雷凡也反擊了，雙方的拳頭都揍到了對方的臉上。
在兩人的爭鬥間，倉庫的架子倒了，木箱被粉碎。頭盔被扔出，用盾牌毆打，長槍被折斷。由於太過激烈，倉庫戾幾乎搖搖欲墜。
兩人的打架持續了很長時間，待已經沒有甚麼東西可以破壞的時候，雷凡終於倒下了。
阿爾比昂在雷凡身旁坐下。滿臉是血，渾身是傷。阿爾比昂喘著粗氣，垂頭喪氣。身旁可以稱得上是盟友雷凡也同樣滿臉紅腫倒在地上。
看到雷凡的臉，阿爾比昂皺起眉頭，閉上眼睛。
腦海裡浮現出認定為主人的羅梅莉亞的臉。
「可惡！」
阿爾比昂的聲音在倉庫裡迴響。 

第三章～招待王族，舉行茶會～ 
[第三章～招待王族，舉行茶會～] by 小鳥　恋



我和護衛凱爾、秘書官斯比麗一起，登上了圓形丘陵。
站在山頂環顧四周的景色，首先映入眼簾的，是聳立在北邊的甘加魯加要塞的威容。在要塞的更深處，還能確認到魔王軍所固守的希爾德堡壘的身影。
「羅梅莉亞大人，水好像已經退得一乾二淨了。」
作為護衛站在背後的凱爾，望向圓形丘陵內側的地面。今天是水攻被解的第五天。地面已經完全乾了。
「那個……要塞的魔王軍，不覺得他們的動作一天比一天好嗎？」
穿著紅色衣服的斯比麗，用眼鏡後面的眼睛凝神細看。看了看甘加魯加要塞，發現要塞牆壁上的魔王軍士兵，動作果然很靈活。
「甘加魯加要塞內部似乎正在從瘟疫中復原呢，比想像中要快。」
我嘆了口氣。
受到水攻的甘加魯加要塞中本來發生了瘟疫，甚至死了人。但是在水攻解除的時候，魔王軍援軍送上了糧食和藥品。由於衛生環境得以恢復，要塞內部的疫病好像正在受到控制。
「是吃飽睡足所以好起來了吧？時間似乎站在了他們那一邊呢。」
我皺起了眉頭。本想期待能給敵人帶來不順的『恩寵』效果，但似乎不會那麼湊巧。
「那、那麼，再來一次水攻的話。」
「那是不可能的。」
面對一臉求助的斯比麗，我搖了搖頭，把臉轉向南方。圓形丘陵的南面是萊茵河。河上架著一座細橋。
工程才開始沒幾天，不過已經河底打進了好幾根橋樁，橋板一直排到對岸。雖然只是臨時工程，但已經足以讓馬車通行了。
「為了建橋，萊茵河的上游現在還在截水。如果要進行水攻，就必須增加河水的水量。可是臨時搭建的橋，恐怕承受不住河水上漲吧。」
「那就等大橋建成後再開始水攻吧。」
「那也辦不來。之前水攻時，是由萊茵山脈提供豐富的融雪水。但現在融雪季節已經接近完結。要動真格建一座橋，大概要花三十日吧。待橋竣工的時候，已經沒法期待還有足以維持水攻的水量了。」
我搖了搖頭。就我而言，也想以水攻決定勝負。但那樣的大招不會有第二次。只能用別的手段挑戰了吧。
「唉，既沒法攻下甘加魯加要塞，連在希爾德堡死守的魔王軍我們都打不下。這樣的話，我們有何顏面返回祖國呢？」
斯比麗用手捂著臉嘆息道。的確，希爾德堡的攻略也不順利。魔王軍改造了希爾德堡壘的內部，變成了截然不同的東西。因此攻略花了很多時間，現在還沒有成功攻下來。而由於糧食也快見底了，所以今天雖然包圍了希爾德堡，但根本不可能進攻。
戰術上雖然應該撤退，但萊加利亞將軍堅決主張繼續戰爭。
「羅梅莉亞大人！」
聽見下面有人在呼喚，我把視線投向圓形丘陵的山腳，只見金髮紅裙、黑髮綠裙的兩個女人正爬上山丘。是霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女和海倫特王國的海倫公主。兩人身後分別有紅髮強壯的女戰士邁絲、以及黑髮低調的騎士貝恩斯作為護衛守候。
「感謝邀請我參加今天的茶會。」
「打擾了，羅梅莉亞大人。因為很期待茶會，所以來得太早了。」
蕾莉亞公女和海倫公主輕輕提起裙子行禮。
因為今天不攻打希爾德堡了，為了增進情誼，我決定舉辦茶會。
「歡迎光臨。」
我招待了兩人。蕾莉亞公女和海倫公主，都是扶持了受傷的我，並治療我傷勢的恩人。
「今天的茶會，庫蒂莉亞大人、休斯大人和澤法大人都會出席，請稍等片刻。」
說完後，我看了看斯比麗。她看著蕾莉亞公女兩人微笑起來。看來斯比麗和蕾莉亞公女她們變要好了。
「斯比麗小姐，我還要去巡視。在茶會開始之前，能拜託你陪伴蕾莉亞大人和海倫大人嗎？」
「好的，交給我吧，羅梅莉亞大人！」
斯比麗興奮地說道，走向蕾莉亞公女她們。
目送著愉快地聊著天走下山丘的三位女性，我把目光移向北邊。聯軍既不能攻佔甘加魯加要塞，也沒法打倒固守希爾德堡的魔王軍。雖然目前聯軍仍占優勢，但今後就難說了。也是為了分出勝負，必須要下一道計策。
我和凱爾一起下了圓形丘陵，朝著山腳下的大帳篷走去。在帳篷周圍，甘澤師傅正向工兵和魔法兵發出指示。
「辛苦了，甘澤師傅。」
我向甘澤師傅走去。師傅以水攻工程為首，又在萊茵山脈截斷了萊茵河的源頭，還下山修建了橋樑。
甘澤師傅雖然沒有打倒半個敵人，但在這場戰爭中功勞比誰都還大。
「哦，原來是小姑娘啊。橋雖然是臨時搭建的，但總算建好了。雖然看起上不太可靠，但可是挺結實的，放心好了。」
「既然甘澤師傅這麼說，那我也放心了。對了，克列特在哪裡？」
我在周圍找了一圈，還是沒看到宮廷魔導士的身影。
「啊，那傢伙的話就在那裡癱著。」
甘澤師傅轉過頭，下巴一揚示意，就看到克列特凳躺在帳篷後。
「克列特，魔導士克列特，請起來。」
我走向躺下的克列特，搖醒熟睡的他。
「吵死了，是誰啊？竟然吵醒……噫！羅、羅梅莉亞！」
克列特睜開眼睛，一看到我，就像看到惡魔一樣發出慘叫。
「怎麼了？做噩夢了嗎？」
「噩夢就是你啊！有甚麼事？這次又想讓我做甚麼了？」
「沒甚麼事，我只是來問拜託的工作怎麼樣罷了。」
「工作？工作做完了啊，好好幹了！」
「太棒了，不愧是我國的宮廷魔導士。能在這麼短的時間內完成，真是太出色了。」
「吵死了！我不會再被這種話騙了，我已經甚麼都不會幹了！我這幾天都沒好好睡過覺啊！讓我休息啊！」
呼喊的克列特，眼角長了大大的黑眼圈，臉頰乾癟。
「那請你好好休息吧，辛苦了。」
「所以說我甚麼都不會……咦？」
「是的，甚麼都不用做。倒不如說甚麼都不要做。你和魔法兵在有新命令之前都要休息。請好好休養身體。」
我對克列特露出微笑。
「真、真的嗎？可以休息嗎？」
「當然可以。在這種地方睡覺，也消除不了疲憊。在帳篷裡好好休息吧。」
我指著帳篷，克列特笑著流下眼淚，奔向帳篷。
「這樣好嗎？羅梅莉亞大人。圍攻希爾德堡也是，強化臨時橋樑也是，不是還用得著魔法兵嗎？」
身後的凱爾疑惑問道。
「確實是這樣沒錯，但克列特和魔法兵操得太厲害了。而且之後還得讓克列特再努力一次，到時候要是被使壞了可就麻煩了。」
「為了下次使喚而讓他休息。羅梅莉亞大人也挺惡鬼呢。」
「不過在國內我被稱為聖女就是啦。」
聽到凱爾的半笑的話，我裝傻地回答。
雖然對不起克列特和魔法兵，但他們是其他士兵無法替代的。為了勝利，只能在能用的時候使用。
為了迎接前來參加茶會的客人，我和凱爾一起回到了自己的帳篷。帳前放著一張鋪著白布的桌子，擺著六張椅子。坐在椅子上的是蕾莉亞公女和海倫公主，她們正與站在一旁的秘書官斯比麗愉快地談笑風生。
「哎呀，羅梅莉亞大人。從那邊過來的，不正是休斯大人和庫蒂莉亞大人嗎？」
蕾莉亞公女注意到我，手指向我的身後。回頭一看，只見帶著護衛的一群男女。臉曬得黝黑的男子，是休利翁王國的休斯王子。而那位一頭銀髮、身穿海一樣蔚藍禮服的女性，正是伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。
走在一起的兩人，充滿了陽光般的溫暖。尤其是庫蒂莉亞公主，她的表情露出了溫柔的笑容，仿佛要融化春天的冰雪。走在旁邊的休斯王子也只是注視著庫蒂莉亞公主一人。他的眼神中，透露著對唯獨一個女人的真摯，很難想像他就是人稱風流倜儻的放蕩王子。我和蕾莉亞公女、海倫公主都笑著看著眼前的光景，來到桌邊的休斯王子注意到我們的視線，臉都紅了。
「不，不是的，我們只是碰巧一起。」
休斯王子慌忙辯解，但我們也只能笑了。休斯王子和庫蒂莉亞公主融洽地坐下，但座位還沒有全部坐滿。哈米爾王國的澤法還沒有出現。
「澤法大人還沒來嗎？」
「啊，蕾莉亞大人。如果是澤法大人的話，應該正在我們的陣地上，和士兵一起訓練。」
我向南望去，那裡有一個廣場，可以看到士兵正在那裡訓練的樣子。之前早到了的澤法，應該在和士兵們訓練。也許是太投入訓練，所以忘記了時間。
「那麼，羅梅莉亞大人，海倫大人，我們一起去接澤法大人吧？」
「嗯，可以喔。」
聽到蕾莉亞公女的提議，我和海倫公主點頭站起來。於是，休斯王子也起身要一起去。但蕾莉亞公女阻止了他。
「不用了，迎接三個人就夠了。請休斯大人在這裡好好休息。」
茶會的桌子上只剩下了休斯王子和庫蒂莉亞公主。護衛的士兵和斯比麗也懂了，與兩人保持距離。
看到我們露骨的態度，兩人為難地對視。不過好像也不是沒這意思，嘴角露出了一抹笑意。
「好了，我們走吧。」
蕾莉亞公女催促我和海倫公主前往澤法那裡。走著走著，蕾莉亞公女轉過身，望向休斯王子和庫蒂莉亞公主。我也瞥了一眼。兩人正開心地談笑。
「敵國的王子和公主的戀愛，簡直就像戲劇和小說一樣。」
蕾莉亞公女看著親密的兩人笑了。兩人的關係，在戀愛小說中的確很常見。
「可是那兩個人，今後會怎麼樣呢？畢竟不可能像小說裡寫的那樣，大家都得到幸福吧？」
海倫公主可愛的臉上，浮現出憂傷的表情。雖然希望兩人幸福，但就像表示現實不會像小說裡寫的那樣，對兩個人的未來感到悲觀。
「對呢，以目前的狀態，兩人結婚的可能性很低吧。」
我思考了一下兩國的關係，這兩個被稱為大國的國家，在歷史上關係一直不佳，隨時發生戰爭都不足為奇。在這種情況下，休斯王子和庫蒂莉亞公主是不可能結婚的吧。
「但是，我覺得也不能說絕對不成。政治婚姻是好幾個因素重疊在一起。比如，我聽說休利翁王國發生了激烈的繼承人爭奪戰。」
我想起了傳聞中聽過的事。
在休利翁王國，圍繞王位繼承問題。據說就連肉親之間也會互相殘殺。
「如果休斯大人去別的國家做女婿的話，競爭對手就會減少，所以休斯大人的兄弟也會樂意贊成吧。」
「原來如此，原本是敵人的人，也會變成友方呢。」
「要是那樣就好了。」
蕾莉亞公女兩眼放光，海倫公主點點頭。我也報以微笑，走向士兵在訓練的廣場。在廣場上的士兵中間，混進了正握著木劍的澤法的身影。與他對峙的，是身穿盔甲的拉奧尼爾王國士兵。
澤法右手拿著木劍，擺出輕輕向前探出身子的姿勢。另一方面，與他對峙的士兵則沉下腰，慢慢地拉近距離。來到可以襲向澤法的距離的瞬間，士兵隨著一聲短喊，揮起木劍。相對的澤法則不為所動，身體只是稍稍向左一斜，以最小限度的動作避開。士兵又砍了三刀，但澤法把身體向後仰，閃過從上面砍下的一擊、後退避開掃腿，並擋住了瞄準身體的一擊。
「哎呀，澤法不是挺能幹嘛？」
蕾莉亞公女的聲音比平時略高。當我們正注視著訓練時，躲開了攻擊的澤法轉守為攻，劈、撥、掃，展現出華麗的刀法。在澤法多姿多彩的攻勢下，被壓住的士兵只能一味防守。澤法眼看大好機會，用力一踏，打出了一記犀利的刺擊。而與之對抗的士兵想辦法擋過刺擊，揮下木劍反擊。
判斷只是士兵迫不得已的反擊，澤法大膽地更踏進一步。然後接過士兵的攻擊，挑起木劍打落。而挑起的動作直接轉成砍擊，把木劍揮向士兵破綻大開的腦袋。
澤法的木劍在士兵頭盔前停下，這下子勝負已分。
我點了點頭。與他對戰的士兵身手也不差，但不如澤法。現在的拉奧尼爾軍中，能確實戰勝澤法的，大概就只有羅梅隊的人了吧。
在我們正要下去澤法那裡時，響起了雷鳴般的聲音。
「剛才是怎麼回事了！澤法！」
嚇了一跳的我們同時轉頭一看，原來是澤布爾將軍。將軍勃然大怒走近澤法。
「父親大人，這是、那個，我在訓練……」
「這種事一看就知道了。我在問剛才那軟腳蟹的訓練是甚麼回事！」
「可是父親大人，我贏了。」
「贏了又怎樣！也許你打得很爽，但我卻感覺不出你的認真！那種打法，在實戰中根本行不通！」
面對落下震耳雷鳴的澤布爾將軍，澤法緊緊咬住嘴唇。
「沒這樣的事！我已經經歷過很多次實戰了！」
澤法反駁道，澤布爾將軍皺起了眉頭。
「你說行得通嗎？那就讓我看看你的本事吧！」
澤布爾將軍把視線轉了轉向我們。我察覺到澤布爾將軍的視線，點了點頭。澤布爾將軍還看了看身旁的海倫公主，然後拿起佩帶在腰上的劍。
「父親大人，這是訓練，用木劍！」
看到澤布爾將軍拿真劍在手，澤法便想將手中的木劍交給他。然而澤布爾將軍沒有接過，拔出了銀光閃閃的劍。
「你的劍在實戰中也管用對吧。那麼用真劍也沒有問題。你也拔劍吧！」
澤布爾將軍拔出劍刺向澤法。可是就算說拔劍，訓練中的澤法並沒有帶劍在身。
澤法心下迷惘，把視線轉向身後。身後擺放著好幾把劍。
「怎麼了，拿劍！」
澤布爾將軍催促他拿起武器。但只要拿起劍，就必須和父親真刀真槍戰鬥。澤法搖著頭拒絕了。
「嗚嗯，那換我上吧！」
忍無可忍的澤布爾將軍揮劍而下。澤法用訓練用木劍去接，木劍便輕易被劈成兩半。
「羅梅莉亞大人！澤布爾將軍當真的嗎？」
蕾莉亞公女的臉色都白了。旁邊的海倫公主也渾身顫抖，動彈不得。
澤布爾將軍激烈進攻。為了躲避父親的攻擊，澤法往後退了。然後被逼到放劍的地方。澤布爾將軍舉起劍，毫不留情地揮了下去。澤法立刻伸手拿起背後的劍，用包著劍鞘中的劍擋住了父親的刀刃。
看到澤法擋住了攻擊，澤布爾將軍橫劍一揮。由於反作用力，劍鞘從澤法握著的劍上飛出，銀色的刀刃被陽光照亮。
對於自己不由自主地拿起了真劍，澤法不禁戰慄起來。只是，他無法丟下劍。
「不、不如制止他們吧，羅梅莉亞大人。不然的話！」
「不，這裡先觀望一下吧。」
蕾莉亞公女想要上前，但被我伸手制止了。
「為甚麼！不制止的話會受傷的！」
「即使這樣，還是應該讓他們繼續。」
我望向對峙的澤布爾將軍和澤法。
澤布爾將軍想幹甚麼，我心中有數。而且澤布爾將軍看似激動，實則很冷靜。在拔劍之前，望向我暗暗叮囑不要阻止。還確認了能夠使用治癒神技的海倫公主也在。大概是盤算只要不是太重的傷，就不會死人吧。
「父親大人，請住手！」
「閉嘴！不需多言！」
澤布爾將軍揮劍砍向臉色蒼白的澤法，他避開攻擊，試圖防禦。然而澤法的動作沉緩，腳步拖遝，防禦絕對性地緩慢。
「澤法！怎麼了！振作點！」
蕾莉亞公女吶喊助威。不過澤法根本聽不到周圍的聲音。
「怎麼了！光是逃跑可打不倒敵人啊！」
在澤布爾將軍的挑釁下，澤法咬緊牙關刺出一劍。但踏步太淺了。
「你在幹甚麼了！距離還遠著啊！」
看見兒子軟弱的攻擊，澤布爾將軍大喝一聲，一砍而下。澤法雖然橫劍擋住了一擊，卻被像是要連劍一同劈斷一樣的斬擊打亂了姿勢。
「就不能用點腰力抵擋嗎！」
澤布爾將軍一邊怒吼，一邊往前踢了一腳。澤法吃個正著，被一腳踢翻在地。
澤法嘴角流著血，一邊站起身來。然後架起劍反擊，但踩得還是太淺，劍路也乏善足陳。
「澤法怎麼了？回想一下剛才的動作！」
蕾莉亞公女握緊了拳頭。另一方面，我小聲呻吟。
「啊！太無力了！」
澤布爾將軍對兒子的天真感到生氣，一邊他橫劍揮去。刀刃掠過澤法的左臂，割開衣袖，鮮血飛濺。
蕾莉亞公女看不下去想要阻止，但我用手制止了她。
「羅梅莉亞大人！可是，那太過火了！」
「也許吧，不過，澤布爾將軍也是做好覺悟的。」
在我勸導下，蕾莉亞公女把搖晃的眼睛望向澤法，雙手在胸前祈禱般地合了起來。
「父、父親大人……夠、夠了……。」
左袖被鮮血染紅的澤法，以痛苦的表情凝視澤布爾將軍。對之將軍瞪大了眼睛，咬緊牙關瞪著兒子。
「怎麼了！這麼輕微的擦傷，就結束了嗎？」
看著兒子動彈不得了，澤布爾將軍喘著粗氣大聲斥責。
「你的劍在實戰中果然不管用！再努力練！」
澤布爾將軍一臉憤怒地說道，便轉身朝我們這邊走來。澤布爾將軍在我們面前輕輕低下了頭。待他鞠躬後，臉色登時一變，變回像平靜的水面一樣冷靜。
我回了一禮後，沉思該怎麼辦。儘管我們呼喊澤法過來，但他蹲在那裡一動不動。澤法也不想讓身為女人的我們看到他落敗吧。雖然我覺得該給他一點時間，但旁邊的蕾莉亞公女跑到了澤法那裡去。
「澤法，你沒事吧？」
上氣不接下氣地跑過去的蕾莉亞公女，看到被血染紅的澤法的袖子，臉色都發青了。然後把手帕遞給澤法。
「這個，讓大家見笑了呢。」
抬頭看著我們的澤法，眼睛因屈辱而扭曲。澤法沒有接過手帕，垂下了頭。海倫公主走過去，用右手按住傷口。於是一道白光從手上溢出。這是治癒神技。因為傷口很淺，很快就癒合了。只是澤法沒能站起來。
我不知道該說甚麼才好。跑過來的蕾莉亞公女也想不出要說甚麼。面對剛被打敗的男人，委實難以啟齒。
「父親大人總是這樣。只會罵我，從來沒有對我說過溫柔的話。為甚麼父親對我這麼苛刻呢？」
聽到澤法的洩氣聲，我忍住了嘆息。
正當我猶豫著該怎麼跟他說時，響起了一道嚴峻的聲音。
「澤法，你是認真這麼說的嗎？」
聽到聲音，一臉驚訝地抬起頭來的澤法，被蕾莉亞公女冷冷地俯視。蕾莉亞公女剛才還那麼擔心澤法，現在卻因為憤怒而顫動，視線中充滿了輕蔑。
「那麼請容我說一句，我從來沒有挨過父親大人或母親大人的罵，但那並不是因為他們愛我，而是因為他們對我從來沒有任何期待。」
蕾莉亞公女的自白，令人心痛。
不被人期待，比被訓斥更加辛酸。
「而現在，父親大人希望我能死在戰場上。他一直沒有訓斥我，但相對地他在表示我死了才是派上用場！」
聽到蕾莉亞公女悲痛的告白，澤法閉上了嘴無言以對。
「你真的不知道為甚麼澤布爾將軍待你這麼嚴厲嗎？」
聽了忍住眼淚的蕾莉亞公女的話，澤法又再低下頭來。
我靜靜地嘆了口氣，看著垂頭喪氣的澤法。
雖然被澤布爾將軍打敗了，但澤法的劍法並不比澤布爾將軍差。看一下剛才和士兵的訓練就知道，澤法爾有著能看穿對方攻擊的冷靜、以及迅速轉守為攻的大膽。但是與他的實力相反，在實戰中無法做出決定性的表現。五天前，我也看到了他和魔王軍士兵戰鬥的樣子，卻不見訓練時所展示出來的大膽。
說好聽點就是紮實，不好聽就是一到實戰就會退縮，無法發揮實力。澤布爾將軍之所以苛求澤法，就是為了鍛煉他的軟弱。
「在把你打得站不起來的同時，澤布爾將軍雖然臉上發怒，心裡卻一直在鼓勵你，你沒聽見他的聲音嗎？」
聽了蕾莉亞公女的話，我閉上了眼睛。回想起過去，澤布爾將軍對澤法份外嚴格。但是在他心中，有一顆時刻牽掛兒子的心。
總有一天要有人說出來。澤布爾將軍希望是我或休斯王子指出來。但沒想到居然會是蕾莉亞公女。
蕾莉亞公女用扔的，把手帕交給一直蹲在地上的澤法。
「對了，馬上就舉行茶會了，請準備一下。雖然你留下來也沒關係，但請至少要把泥弄掉再來吧。」
蕾莉亞公女冷冷地說了一聲，然後優雅地回頭看著我。
「那我們回去吧，羅梅莉亞大人，海倫大人。」
蕾莉亞公女轉身離去。海倫公主慌忙跟在後面，而我也只能跟在後面。邊走邊回頭看了一眼，澤法還留在原地一動不動。
走了一會兒，當看不見澤法的身影的時候，蕾莉亞公女柳眉倒豎叫道。
「澤法，真是的！難道就沒有意識到自己有多受到眷顧嗎？」
「正因為近在身邊，才難以察覺到父母的愛吧。」
我稍微擁護澤法。於是，蕾莉亞公女提起的眉頭重重垂下。
「是呢……我也是現在才明白自己有多受眷顧的。」
蕾莉亞公女微微搖了搖頭，似乎在自省。
「羅梅莉亞大人，澤法大人不要緊吧？」
海倫公主的問題，我無法回答。
像蕾莉亞公女那樣自省很重要。只是不能因為過度反省而變得無法行動。過去的事終究是過去的事，應該汲取教訓忘記背後才是。但至於能不能振作起來就要看本人了。這我幫不上忙。
當我們回到茶會的座位時，休斯王子和庫蒂莉亞公主正在愉快地交談。
他們已經進入了自己的世界，幾乎連我們都沒有注意到。我與蕾莉亞公女和海倫公主面面相覷，好一陣子都在守望他倆的二人世界。
「嗯、休、休斯，羅梅莉亞大人她們回來了囉。」
「啊，這個，那個，恭候多時了。咦？ 澤法怎麼樣了？」
注意到我們的庫蒂莉亞公主眼神飄忽不定，而休斯王子聲音則有些走樣。
被稱為「冰結皇女」的庫蒂莉亞公主會動搖，人稱放蕩王子的休斯王子會焦慮，感覺都是難能可貴的場面。
「澤法大人不久就會來，我們先開始吧。」
蕾莉亞公女輕輕哼了一聲。我也決定不等澤法就開始茶會。
雪白的桌布上，擺放著球形的茶壺和杯子。茶具上畫著桃紅色的花朵。這些都是格雷厄姆伯爵家引以為豪的瓷器。
本來的話，這裡應該放個點心架，並提供小吃才是，但由於聯軍的糧食不足，士兵都吃不飽。不能讓士兵看到在茶會浪費糧食的光景。真的是只有茶的茶會。
我在裝了茶葉的茶壺裡注入熱水，將茶葉泡熟。當我用沙漏計時，這時候，澤法氣喘吁吁地走了過來。
「讓大家久等了。」
跑過來的澤法雖然流了點汗，但衣服換了，臉上的泥也擦掉了。我也準備好澤法那份的杯子，給他倒茶。茶會在濃郁的香氣中開始了。
在戰場上一時的休憩中，大家都在享受喝茶。唯獨有一個男人，似乎飲而不知茶味。正是姍姍來遲的澤法。他頻頻喝茶，茶杯拿起又放下。
也許是在意剛才的事吧，澤法不停瞄向蕾莉亞公女。另一方面，蕾莉亞公女雖然注意到了澤法的視線，但卻完全無視了他。
不算澤法在內，茶會愉快地進行，大家談笑風生。然而，當茶喝得差不多時，庫蒂莉亞公主放下了茶杯。
「好了，開心的話題雖然談之不盡，我們差不多該進入正題吧。」
庫蒂莉亞公主投向我的，是伏爾格斯克帝國下一任皇帝的眼神。
雖然是為了歇息而舉辦了茶會，但我更想在這裡加強與各國的合作。庫蒂莉亞公主看穿了我的意圖，開口說道。參加茶會的其他人也察覺出本來的目的，放下杯子，表情嚴肅。
「休利翁王國的萊加利亞將軍似乎還想繼續打下去。雖然他憤慨激昂，說要殲滅死守在希爾德堡的魔王軍，但我認為是愚蠢的決定。」
庫蒂莉亞公主斷言道。
「我也明白大國的面子，只是既然不能攻下作為戰略目的的甘加魯加要塞，自然也沒法得到北邊的迪納維亞半島。明明光是拖長一天遠征，就會浪費鉅額金錢，所以才說男人真叫人頭痛。」
聽到庫蒂莉亞公主的話，休斯王子和澤法都露出了苦笑。
「那個……庫蒂莉亞大人，那為甚麼，軍事會議上不提出反對呢？」
海倫公主問道，庫蒂莉亞公主用她冰冷的藍色眼眸轉向我。
「同樣的問題我也想請教羅梅莉亞大人。在軍事會議上，羅梅莉亞大人沒有反對。你應該也明白再繼續下去也沒意義才對。」
「我不認為沒有意義喔。我覺得減少魔王軍的數量亦是有必要的。」
「門面話就免了吧。這場仗你展示出了明確的才能，挽回了祖國的威信。從霍沃斯聯邦榨出來的份，亦足以彌補到戰費。貴國沒有繼續戰爭的理由。儘管如此還是沒反對續戰，是有甚麼打下甘加魯加要塞的秘策嗎？」
庫蒂莉亞公主冰一樣的藍眼看穿了我的內心。真是個可怕的人。看穿了連身經百戰的將軍都沒有發現到的事情。
「羅梅莉亞大人，這是真的嗎？」
看我沒有否認，休斯王子驚訝地看著我。
「嘛，也不是沒有辦法。」
我露出苦笑。攻克甘加魯加要塞的方法，只剩一個。
「原來有嗎……你真是厲害啊。」
「不，休斯大人。假使一切順利的話才是哦。一定能拿下的保證可……」
我輕輕揮手否定。我考慮的策略，條件若不齊備就不會成功。
是相當受運氣左右的危險策略。
「算我一份。」
庫蒂莉亞公主突如其來宣言道。
「啊？算甚麼了？」
「羅梅莉亞大人的計策也算我一份。我軍也派出士兵。」
「那個，庫蒂莉亞大人？」
「你們要多少兵力？說出必要的人數。」
庫蒂莉亞公主用藍色的眼睛看著我。雖然我猶豫該不該說，但在深海般深邃的眼眸面前，我無法說謊。況且，戰力減半了的我國，可能無法實施我的策略。
「那是……兩萬人，不，有一萬人的話應該有辦法……」
「那就出吧。一萬人就可以了嗎？」
庫蒂莉亞公主連我的計策都沒聽就決定了。就在這時，從旁邊插進了一把聲音。
「請稍等，庫蒂莉亞大人，我也參加羅梅莉亞大人的計策。」
「我們海倫特王國也希望派遣士兵。」
蕾莉亞公女站了起來，接著海倫公主也高聲說道。
「那個，你們的心意我是很高興，但兩位沒有指揮士兵的指揮權吧？」
我指出了一個現實問題。
蕾莉亞公女和海倫公主都代表國家參加了這場戰爭。可是因為是裝飾品，所以並不擁有士兵的指揮權。
「我試試拜託甘勃將軍，貝恩斯，你也會幫腔吧？」
「交給我吧。如果只是二千人馬的話，甘勃將軍也會同意的吧。」
站在海倫公主背後，黑髮的貝恩斯恭敬地低下了頭。
「我們霍沃斯聯邦也會派出二千士兵。」
像是不甘後人地，蕾莉亞公女也緊接說道。
「哎啊，大小姐？那二千人打算從哪裡找？」
一直站在蕾莉亞公女身後聽著的女戰士邁絲，撓了撓臉頰問。
「這種事，你自己想辦法籌措吧。」
「不，蕾莉亞大人，這是……」
聽到蕾莉亞公女的無理取鬧，我露出苦笑。明明連指揮權都沒有，怎麼可能突然準備好士兵呢？
「因為在五天前的戰鬥中，很多人被大小姐救了一命。我想只要喊一聲，應該能聚集二千人左右吧……」
出乎意料的是，邁絲雖然發牢騷，但還是答應了。
的確，蕾莉亞公女在五天前的戰鬥中與士兵並肩作戰。蕾莉亞公女看來贏得了士兵的信任。
「可是，蕾莉亞大人，我還沒說清楚就決定參加，這樣可以嗎？」
「如果羅梅莉亞大人的計策成功了，當中卻沒有我國的士兵，那可就丟大臉了。只要用二千名士兵就能買個保險，簡直是太便宜了。」
「蕾莉亞大人真是有先見之明，我覺得這視角不壞喔。」
庫蒂莉亞公主歪著嘴角，妖艷地笑著。
「假如羅梅莉亞大人的計策成功的話，聯軍的勝利就鐵定了。倒不如說，不能立即決定的男人，你們的判斷太慢了吧？」
庫蒂莉亞公主把嘲笑的目光投向了休斯王子和澤法。
「不，那個……我又沒有指揮權……..」
「但是，就像蕾莉亞大人說的那樣，如果作戰成功的時候，休利翁王國的士兵不在，那作為盟主國不就太沒面子了囉？還是說休利翁王國沒有男人？」
看到庫蒂莉亞公主挑釁的笑容，而不是休斯王子，而是站在他身後，滿臉雀斑的士兵喊了。
「你在說甚麼呢？只要休斯王子一聲叫到，一千、二千個士兵都能召集到啊。」
「不，卡托，那個啦。」
「休斯王子也要多點自信。實際上，現在士兵間正在討論組建一支休斯王子的親衛隊，只要跟他們喊話，一定能集齊的。」
「所以說這才傷腦筋！要是讓我帶兵，哥哥他們一定會提防我的。」
休斯王子厲聲說道。
聽說在休利翁王國，為了爭奪繼承人寶座，眾王子展開了激烈的爭奪戰。休斯王子之所以放蕩不羈，似乎也是為了不被兄弟盯上的偽裝。
「放心吧，休斯。你的本領已經廣為人知，現在應該傳到休利翁王國了吧。別再裝出不適合你的花花公子模樣了，下定決心吧。」
與微笑的庫蒂莉亞公主成對照，休斯王子總是開朗的臉泛起一層陰霾。
「知道啦。休利翁王國也會參加的。士兵我會想辦法安排。」
看到休斯王子勉為其難同意，庫蒂莉亞公主似是表示判斷得好地黠點頭。
「澤法大人，哈米爾王國又打算如何呢？」
沒有對上視線蕾莉亞公女一問，澤法的身體顫抖起來。
「我想，這個……得先問問父親大人……不過既然結下了同盟，應該會參加的。」
看見澤法猶豫不決的態度，蕾莉亞公女嘆了口氣。
「那，就是這樣了，羅梅莉亞大人，我們願意賭上你的計策。」
「庫蒂莉亞大人，你的話我很高興……但我不能保證我的計策會順利進行哦？」
「戰爭哪有保證了。不過現在羅梅莉亞大人的策略不會有錯，值得一賭。」
庫蒂莉亞公主露出了堅毅的笑容。
「我明白了。至於攻陷甘加魯加要塞的策略，我最初是……」
「休利翁王國的補給部隊來了啦～ ！」
我剛要開口，茶會上就傳來了士兵的聲音。
「咦？已經到了？真快呢。」
我驚訝地看著休斯王子。下一次補給到達，沒記錯應該是五天後才對。
「休斯大人，你知道些甚麼嗎？」
「不，我甚麼都沒被告知。是他們趕緊送來嗎？」
我看了看休斯王子，他好像甚麼都沒聽說過，搖了搖頭。
聯軍的糧食和物資都不足，所以補給能提早到達真是太感謝了。只是補給物資的運輸即使有時會晚到，但甚少會早到。
「就算知道聯軍物資不足而強行軍，也未免太快了吧。」
我在腦子裡做了簡單的計算。
提前五天到達的話，若非從休利翁王國出發的時候就強行軍，計算上便對不上來。然而那個時候，聯軍還沒有輸給魔王軍。沒有強行軍的理由。
「嘛，雖然能提早來到，倒是感激不盡呢。」
庫蒂莉亞公主困惑地點點頭。補給早到確實是好事。但既然如此，為甚麼不事先通知他們會提前到達呢？
「既然在意的話，不如就去看看吧，這樣不就能解開疑惑了嗎？」
蕾莉亞公女提出了簡單的解決方案。那倒說得沒錯，大家都點了點頭，站了起來。
走向萊茵河上臨時搭建的橋樑，河對岸是一望無際的荒野。地平線的另一端，看到一個黑點似的東西正朝這邊走來。
「休斯王子，原來在這裡嗎？」
在我們凝視地平線的時候，一個和休斯王子一樣的金髮男子走了過來。是休利翁王國的萊加利亞將軍。
「萊加利亞叔叔，補給好像提早到了，你聽說了甚麼嗎？」
休斯王子也向萊加利亞將軍走去。萊加利亞將軍是休利翁王國國王的親弟弟，也是休斯王子的叔叔。
「不，其實我也是方才知道。」
看見困惑的萊加利亞將軍，我們也驚訝了。萊加利亞將軍是統率休利翁王國遠征軍的最高指揮官。軍隊裡沒有他不知道的事。補給部隊會這麼快到達，他不可能不知道。
「喂，你們，送快馬到補給部隊確認！」
明明補給部隊已經到達，但萊加利亞將軍卻焦躁地斥責部下。似乎是無法接受自己不知道軍隊的動向。
情況有點古怪，我心裡不安，望著前來的補給部隊。
橋前已經聚集了澤布爾將軍、甘勃將軍、迪莫斯將軍等，各國代表悉數到場。
眺望了一會兒，舉起太陽旗的士兵朝這邊走來。看到前來的補給部隊，我感到了一陣不協調感。旁邊的休斯王子和萊加利亞將軍也皺起了眉頭。士兵也開始動搖了。
補給部隊是由滿載物資的馬車組成。而為了保護這些物資，往往會在前頭或後方安排士兵。而我們所守護的補給部隊，最前頭看到的也是士兵的隊列。而本來的話，士兵隊列馬上就會斷掉，可以看見馬車連在一線的景象，但這回不一樣。
士兵的隊列沒有斷開。
從地平線的另一端，士兵們扛著長槍走過來。隊伍一直沒有中斷，完全看不到滿載補給物資的馬車。
「這個……會持續到哪裡呢？」
「補給部隊的護衛，有這麼多嗎？」
連不懂軍事的蕾莉亞公女和海倫公主，也被綿延不絕的士兵隊伍弄得不知所措。
「萊加利亞將軍，除了補給部隊之外，還有請求援軍嗎？」
我問萊加利亞將軍。這不是護衛補給部隊。最少也是數萬人規模的援軍。
「不，我不知道！我甚麼都沒聽說過！」
「喂，來的士兵，可不是普通的休利翁王國士兵啊！」
在搖著頭的萊加利亞將軍旁邊，休斯王子指著前方喊道。
我立刻轉回視線，從地平線的另一邊走來的士兵隊伍，逐漸清晰地呈現在眼前。走來的士兵中，有一千人左右的騎兵隊伍，他們身穿漆黑的鎧甲，披著鮮紅的斗篷。所有人都穿著同樣的裝備，一看就知道是精銳部隊。
「漆黑的鎧甲和鮮紅的斗篷，是直屬國王的親衛隊『王之影』！而且掛在最前面的那面旗，是國王旗！」
聽到休斯王子的話，我定睛一看，漆黑的親衛隊所懸掛的旗幟，跟休利翁王國所懸掛的國旗有些不同。雖然太陽的紋章都是一樣的，但太陽卻戴上了王冠。
「國王旗……那麼，休利翁王就在那裡嗎？」
海倫公主捂著嘴說道。
國王旗是只有國王才能懸掛的旗幟，有向國內外表明國王所在的作用。通常會懸掛在國王居住的城堡或宮殿裡，除非國王出國旅行或遠征，否則不會除下來。
「怎麼可能！兄長、休利翁王絕不可能親自遠征的！」
萊加利亞將軍唾沫橫飛。第十四代的休利翁王已經年過六十，不是上戰場的歲數了。
但是在國王旗下面，卻可以看到用黃金裝飾的巨大馬車。由八頭馬拉的龐然大物，比普通的大了一倍。從遠處就能看出來，那明顯是貴人乘坐的馬車。
「那是父王的外遊車！那麼……」
休斯王子的聲音有些顫抖。
國王的親衛隊加上王旗，還有國王的馬車，那答案只有一個。
在所有人都啞口無言的情況下，我拍了拍手。撕裂空氣的聲音，引起了在場所有人的注意。
「大家，我也不知道情況如何。不過，既然休利翁王要來，我們就必須做好出迎的準備。」
聽了我的話，在場的將軍和王族的表情都變了。
「是、是啊，要做好迎接休利翁王的準備。」
「可是我們沒有儀仗兵的裝備啊，都被魔王軍燒毀了。」
「我們也沒有正裝啊，該怎麼辦……」
澤布爾將軍、甘勃將軍、迪莫斯將軍三位將軍都慌起來。
「冷靜點，現在是戰爭時期，穿軍裝也行吧。更重要的是要掛上各國的旗幟，各自挑選精銳，找一百人在這裡列隊。」
庫蒂莉亞公主迅速提出了解決方案。
「羅梅莉亞大人，能不能提供一張最好的地毯？畢竟連一張地毯都沒有的話，就太不像樣了。」
對於庫蒂莉亞公主的請求，我點了點頭，命令斯比麗秘書官拿來。橋前鋪了紅地毯，懸掛著各國旗幟。眾將軍和一百名精銳士兵並肩站在旗幟下，我也率領二十騎士和精兵列隊，立在獅子旗前。
就在我們做好準備的時候，一千名親衛隊抵達了臨時搭建的橋上。
漆黑的親衛隊從馬上下來，徒步過橋。被稱為王之影的他們，一言以蓋之就是令人毛骨悚然。
頭上戴著完全覆蓋頭部的大頭盔，左手拿著巨大的盾牌，腰間佩著長劍。全副武裝，沒露出一寸肌膚，只有從頭盔的縫隙間閃著白色的目光。行軍的他們沒有說一句廢話，步伐完全一致，如同巨人的腳步聲迫近。
過了橋的親衛隊，甚至不用訊號就停下來，等待國王的馬車過橋。
巍然不動地等待國王到來的他們，始終不言不語。當然了，精銳部隊不可能會閒聊。然而，在頭盔下瞪大眼睛的他們，帶著無言的重壓，讓站在一旁的我們都感到窒息。
一輛裝飾著黃金的巨大馬車從橋上駛過。對於臨時搭建的橋，車寬只是僅僅足夠。但就像甘澤師傅打包票的那樣，橋身堅固，不會晃動。
黃金馬車緩緩前行，停在紅色地毯前。
我咽了一口唾沫，注視著馬車的門。
第十四代休利翁王，別名太陽王。
其功高偉業永無止境。擁有天才的頭腦和先見之明，打起仗來連戰連勝。內政外交也幾乎沒有失策。每當休利翁王推出新政時，休利翁王國的版圖就會擴大，國威亦會提高。可以說是與太陽王之名相稱的偉業。
要舉出他的缺點，那就是在繼承王位的初期輸掉了戰爭，內政失敗導致飢饉吧。話雖如此，年輕的國王失敗也是常有的事。考慮到後來的成功，挑剔這些失敗，可以說是嫉妒成功者的卑劣心吧。
就在我等待國王出場的時候，馬車的門緩緩打開了。
最先出來的，是一隻滿是皺紋的手。待看到了彷如老樹般佈滿皺紋的手，接著出現了一位頭戴黃金皇冠，身穿紅色天鵝絨外套的老人。
華髮如霜，臉頰鬆弛，手也與臉同樣布滿皺紋。但是鼻形和翡翠色的眼睛，卻和休斯王子很像。
我看著休利翁王的臉，吃了一驚。
那是一張感覺不出半點生氣的臉。四肢無力。但最無力的還是那對眼。和休斯王子一樣的翡翠眼眸卻是渾濁不堪。根本不似甚麼太陽，只是個疲憊的老人。
當我因為休利翁王與想像完全不同而大受衝擊之時，在場的王族和將軍都向國王敬禮。我慌忙將右手放在胸前，向他行了拉奧尼爾王國的敬禮。
在我們的恭迎下，休利翁王把腳放在地毯上。
「父、父王，能見到您我很高興。」
「兄長，若能事先告知，我就能早早出迎了。」
休斯王子和萊加利亞將軍走向了休利翁王。
「不用了不用了，甚麼出迎的。各國的各位也請隨意一點。我只是個來參觀一下的老頭子而已。」
休利翁王輕鬆地說，但帶著一千名親衛隊，加上約略四萬名士兵。一定是發生了甚麼大事。
「父王，為甚麼要特地來到這種地方？」
「嗯，那個嘛，我是來接你的，未來的休利翁王。」
休利翁王把手放在了休斯王子的肩膀上。休利翁王的話猶如一道閃電，驚煞了我們。
休利翁王國還沒有確定繼承人。可是現在，從休利翁王口中，已經指定了下一任國王。
「不，我不可能當甚麼國王。不是還有更合適的兩位哥哥嗎。」
休斯王子搖了搖頭。在休利翁王國，在休斯王子之上，還有長兄希西卡王子和次子休姆王子。休斯王子的王位繼承權是排在他們之後的第三位。
「啊，他們都死了。」
「咦？父王，這是怎麼回事……」
「應該說，是處死了。他們圖謀謀反。我以這罪名處死了他們。」
聽著休利翁等閒視之，我們也啞口無言了。
「啊！啊！兄長！怎麼能在這裡說這種話？」
萊加利亞將軍瞄了我們一眼，制止休利翁王道。休利翁王室的內情，本應不該輕易透露。
「沒甚麼，反正遲早也會被人知道的。比起這個，現在你上面已經沒人了，繼承第十五代休利翁之名的人就是你了。」
休利翁王再次拍了拍休斯王子的肩膀。在休利翁王國，有著繼承王位的同時繼承王名的習俗。一旦繼承王位，休斯王子連名字都要捨棄。
這時，我聽見了賊風般的吸氣聲。呼氣的正是庫蒂莉亞公主。
庫蒂莉亞公主的臉上已經沒有了血色，似乎隨時都會倒下。
蕾莉亞公女和海倫公主都想跑過去幫忙。然則因為是正式場合而有所顧忌。庫蒂莉亞公主勉強腳上用力撐起身體。
我可以理解庫蒂莉亞公主的心情。休斯王子和庫蒂莉亞公主互相愛慕。只是，兩人的愛情已經無法結果了。
就在不久之前，休斯王子和庫蒂莉亞公主之間還有半分的可能性結婚。庫蒂莉亞公主大概也在那裡看到了一縷希望。但是現在，這份希望破滅了。
如果休斯王子繼承了王位，就沒有到別國做女婿的選項。另一方面，庫蒂莉亞公主被視為下一任伏爾格斯克帝國的皇帝。一旦繼承帝位，自然無法選擇遠嫁他國。
我合上眼睛，為兩人這份甚至從未誕生的愛情，獻上了沉默。

從拉奧尼爾王國的陣地往西不遠處，在曾為蘇特大橋的位置前，正要建設休利翁王國的陣地。
休斯在陣地中行走。陣地上到處響起打木樁的聲音。士兵齊聲拉起繩子，帳篷就像鳥兒展翅般搭起來。
因為與休利翁王一道來的補給部隊，帶備了一定程度的帳篷等物資，所以能夠建造像樣的陣地。而在其他地方，有好幾縷輕煙升上了天空。由於補給送抵，聯軍的糧食狀況得以恢復，可以供應大量的食物。
雖然糧食問題得到解決是件好事，但休斯的心情一直愉快不起來。
佔據他內心的，是突然繼承的王位。還有伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞。
在和各國代表一起迎接父親休利翁王的時候，休斯突然被指定為下一任國王。休斯固然吃了一驚，但更受打擊的是庫蒂莉亞。庫蒂莉亞在迎接休利翁王後，以身體不適為由告退了。休斯剛才去探病了，但沒能會面，悵悵而歸。
「休斯王子，你在這裡嗎。」
「萊加利亞叔叔。」
聽到聲音回頭一看，是萊加利亞將軍。他的眼神很嚴肅，眉間布滿皺紋。
休斯親切地叫著叔叔的名字。但萊加利亞將軍的表情絲毫沒有緩和。
「休斯王子，你早知道希西卡王子和休姆王子的事嗎？」
「請等一下，叔叔，我也是第一次聽說。」
聽見萊加利亞將軍質問，休斯舉起了雙手。
帶著士兵前來的休利翁王，告知他以企圖謀反的罪名處死了休斯的哥哥希西卡王子和休姆王子。但很難相信兩位王子會同時謀反。萊加利亞將軍認為是休斯與國王達成協議，謀殺了他倆。
「兩位王子都死了，而你繼承了王位，你不可能不知道。」
「我真的甚麼都不知道。不如說，假如真的是這樣的話，我也不會來這種地方了。」
休斯拼命辯解。
即使這是休斯為了成王而採取的策略，也不可能在遠征途中進行。既然有休利翁王做後盾，大可以在國內時達成。
「那……也、也是……呢……」
「叔叔，父王在想甚麼？殺了哥哥們，讓我繼承王位……」
「這我不知道。兄長在想甚麼，我全然不知道……」
萊加利亞將軍低下頭搖了搖頭。就算是最親近的弟弟萊加利亞將軍，也不知道休利翁王在想甚麼。
「以前啊，在繼承王位之前，兄長也不是那樣子啊。但是繼承王位後不久，兄長就變了另一個人。你們也是。對於讓兄弟之間爭位，我也提出了反對的。但兄長看到孩子間骨肉相殘，卻笑說這樣就好。」
聽到萊加利亞將軍的嘆息，休斯咬緊了嘴唇。
休斯的兄弟，為爭奪王位展開了激烈的競爭。但兄弟關係並非從一開始就這麼差。小時候也曾和諧共處。但從某個時候開始，就被迫展開了爭奪王位的競爭。
競爭變成了仇恨，兄弟之間互相展開暗殺。假如那個時候休利翁王出面調停，也不會演變成自相殘殺了。然而，國王休利翁非但沒有制止，反而煽動他們。
「去問父王，不，去問休利翁王的真意吧。」
休斯把手搭在萊加利亞將軍的肩上，催促道。
萊加利亞將軍也點點頭，兩人朝著休利翁王所在的帳篷走去。
陣地中央築起了巨大的帳篷。帳篷周圍，在戴冠的太陽旗下，身穿漆黑鎧甲的親衛隊王之影，正紋風不動整齊地列隊。
休斯不喜歡這支親衛隊。他們對國王的忠誠心毋庸置疑，但絕對不聽從國王以外的命令。即使是國王的兒子，他們也絕不會以心相許。另外，只要國王在，他們就一定會在場護衛，到現在為止，休斯從來沒有和父親兩人獨處過。
當休斯和萊加利亞將軍靠近休利翁王所在的帳篷時，站在入口兩側的親衛隊交叉著手中的長槍擋住了去路。
「我有話要跟父王說！快去通傳！」
休斯焦躁地說。對親衛隊不需要客套。即使以禮相待，親衛隊的態度也不會改變半分。事實上，縱然休斯被指定為下一任國王，但阻擋去路的士兵依然一言不發，沒放下長槍。
在焦躁的休斯的右手邊，一位親衛隊走上前。親衛隊抬起雙手，視線射到在休斯腰間的劍上。
休斯和萊加利亞將軍卸下腰間的劍交給他保管，擋住去路的長槍陣登時挪開。
休斯瞪著親衛隊，像是在說那你就用嘴說出來吧，但親衛隊毫不在意。休斯心想搭理也沒用，便走進了帳篷。
天鵝絨帳篷裡，休利翁王坐著黃金椅子上。戴著黃金皇冠，披著紅色天鵝絨的長外套的休利翁王的背後，兩名親衛隊如同雕像一樣地待命。
「哦，你們倆來得真好。嘛，過來吧。靠近一點。」
看到走進帳篷的休斯和萊加利亞將軍，休利翁王鬆弛的臉頰一跳，愉悅地招了招手。休斯等人按照吩咐，走到了國王面前。
「我在來的路上聽到你們陷入困境的消息，幸好你們還安好。萊加利亞，我聽說你受傷了，傷都好了嗎？」
休利翁王用右手撫摸著黃金椅子的扶手，望向萊加利亞將軍。
休利翁王平易近人的態度讓休斯吃了一驚。因為休斯所認識的父親，總是皺著眉頭，從沒有見過他心情好的時候。這種有別於以往的態度，讓休斯產生了一種不祥的預感。
「兄長，你怎麼要這樣做？」
「嗯？嘛，不管怎樣，先讓我向你道謝吧。」
聽見萊加利亞將軍前來質問，休利翁王一邊坐著，一邊伸出左手，把手放在弟弟的肩膀上。
「道、道謝嗎？」
「啊，辛苦你用心侍奉我，你是國之瑰寶，是我的自豪啊。」
突如其來的讚美，讓萊加利亞將軍大吃一驚。國王的右手放在椅子的扶手上，左手拉住弟弟，用力抱緊他的脖子。
「兄長，沒想到你是這樣看待我的……」
萊加利亞將軍口中，發出了感慨萬分的聲音。休利翁王搭在椅子扶手上的右手動了一下。扶手的一部分脫落了，露出銀色的刀刃。休利翁王毫不猶豫地用藏在椅子中的短劍，刺向萊加利亞將軍的腹部。
「嗚、啊……為、甚……」
被刺中的萊加利亞將軍口吐鮮血，想要遠離休利翁王。但休利翁王沒有鬆開摟住脖子的手，扭動刺入腹中的短劍，挖開傷口。萊加利亞將軍發出一聲短促的慘叫，四肢的力氣都消失了。確認弟弟已經死了的休利翁王，像丟棄屍體一樣把他推倒在地。
目睹了一切的休斯別說阻止，連話都說不出來。
沒想到哥哥正殺了弟弟。而且不帶任何理由。
據休斯所知，萊加利亞將軍是個忠臣。迄今為止，他遵從了所有的命令。應該沒有任何非殺不可的理由。
「還是那麼天真的男人啊。所以雖然沒有理由殺他，也沒理由讓他活下去啊。」
對著氣絕身亡的萊加利亞將軍的屍體，休利翁王沒趣似地說道。
「沒有理由？僅僅因為這個，就殺了自己的弟弟嗎？」
「哎，別那麼生氣。喂，收拾一下。」
望向高聲大喊的休斯，休利翁王無聊地看了他一眼，命令身後的兩名親衛隊。一言不發的親衛隊像搬運行李一樣，把萊加利亞將軍的屍體抬到外面。
確認親衛隊已經離開後，坐在椅子上的休利翁王，隔著殘留地上的血漬開口道。
「像這樣兩人獨處還是第一次吧。不對，你出生的時候我應該有抱過你吧？」
雖然休利翁王在追憶過去，但就算談到自己沒記憶的出生時的事情，對休斯來說根本不重要。
「殺了兒子，還殺了弟弟，你到底想幹甚麼！」
「我來這裡的時候不是說過嗎，我要讓你當下一任國王。我知道萊加利亞對王位沒有野心，但也許會有人把他拱起來，所以在那之前就把他除掉了。」
「為甚麼是我？我不是當王的器量，也沒有說想成為王。」
「選擇你的理由，是因為嘛，『聲音』這麼說。」
「聲音？是誰的聲音？」
「是來自上天的聲音，我稱之為『天啟』，是那個聲音說要你當上王。」
聽到休利翁王的回答，休斯立刻明白父親瘋了。
是衰老，還是疾病？不管怎樣，被稱為太陽王的清醒頭腦已經消失，變成了一個遵從幻聽的老人。
休斯悄悄地握緊了拳頭。如果讓這樣的男人坐上王位，就會給周圍帶來災禍。就算向父親下手，也應該把他從妄想中解放出來。
「哼，你以為我是瘋了吧？也許吧。但那也不是這一兩天的事了。當我在王國的大聖堂戴上這頂王冠，成為國王的時候，就有一道聲音從天而降。」
休利翁王往右側著頭，用右手指了指戴在頭上的王冠。
「迄今為止，我成就了很多事情。但那幾乎都不是我自己的判斷。一切都不過是聽從天啟的聲音。我所取得的一切偉業，都只是聲音的命令。」
對於休利翁王的告白，休斯無論如何也無法接受。
年紀輕輕就成為國王，創造了無數偉業的第十四代休利翁王，是居於休利翁王國的所有國民的光榮。但如果國王所說的是事實，那麼偉業的源泉就是妄想和幻聽。
「怎麼可能、這是騙人的，不可能！」
「你不願意相信嗎？但這是事實。天啟的聲音總是正確的，只要遵循就一定會成功。然後聲音命令我殺死孩子和弟弟，然後讓你成為王。我不過是聽從了那聲音而已。」
「那你就不是王了！你不過是聽從聲音的奴隸吧！」
休斯憤怒地叫道。人叫甚麼就做甚麼，這不是國王該做的事。
「你沒想過自己思考、採取行動的嗎？」
休斯不由得叫了起來。於是，休利翁王鬆弛的臉頰一變。臉上的皺紋刻得更深了，他瞪大了眼睛，浮現出惡魔般的表情。
「我沒想過？我當然想過了！」
休利翁王從未聽過的憤怒聲音，在帳篷裡迴響。
「我繼承王位的時候，也相信自己能成為一個好國王！傾注的聲音我也視作幻聽無視了啊！可是啊！聲音總是正確的。違背聲音原來是錯的！因為我違背了聲音，仗打敗了，還令國民挨餓，害他們枉死了！」
從休利翁王的喉嚨裡擠出的聲音變成了慟哭。這時，休斯想起了王國的歷史。被譽為太陽王的休利翁王，在繼承王位的初期也經歷了很多失敗，戰爭敗北，國民飽受飢餓之苦。但是從那以後，休利翁王再也沒有出現過任何政策上的失誤，國家也不斷壯大。
「可是……你就沒有愛自己的孩子、愛弟弟、愛家人的心嗎？」
「只有國家才是我的嬰兒！我愛的只有國家！這才是王的工作！」
休利翁王激動的言辭在帳篷中迴盪。
因為興奮而喘著粗氣的休利翁王，在呼吸調整好後，一變，眼角扭曲，露出了笑容。那是一張壞心眼的、可憎的臉。
「對了，休斯，是庫蒂莉亞來著嗎？你怎麼看那女孩？」
「這和庫蒂莉亞沒有關係吧！」
「別生氣嘛，我甚麼都不會做。我早知道你們從小就相好。」
休斯認為休利翁王在說謊。的確，庫蒂莉亞在休利翁王國待過一段時間。分配給庫蒂莉亞的離宮離休斯的房間很近，他經常和庫蒂莉亞一起玩耍。可是，因為都是在別人耳目底下玩的，所以應該沒有人知道兩人的關係才對。
「派給庫蒂莉亞的離宮就在你的房間附近，你以為是偶然嗎？」
休利翁王帶著嘲笑的聲音，讓休斯愕然了。
「難不成……怎麼會！」
「對了，那時候也是聲音著我把你們的住處放近點。剛才，你說我是聽從聲音的奴隸，但你們可是被聲音操控的人偶啊。」
休利翁王笑道。那扭曲著皺紋的笑容，簡直醜陋至極。
「你是代替我的啊。如果你繼承我王位，戴上這頂王冠，聲音這次便會降臨到你身上。」
休利翁王歪著頭，向他展示了鑲有黃金和寶石的王冠。
誰都想要的王冠，但在休斯看來卻成了不祥的魔咒。
「來，繼承我吧。」
休利翁王伸出右手。萊加利亞將軍留下的血跡，在他的腳下像深深的血沼一樣蔓延開來。
休斯害怕起來，扭動身子向後逃去。
「我、我才不會當甚麼國王！」
休斯發出了一聲慘叫，休利翁王收回了伸過去的手。但他的臉上卻流露出有如不放過獵物的食肉獸的笑容。
「隨你的便。但是聲音說你會成為下一個王。那麼你一定會成為王的。」
晃動著鬆弛的臉頰，休利翁王笑了。
對休斯來說，他都做好了與其接受這種被詛咒的命運，不如現在就殺了父親的覺悟。但是就在這時，兩名親衛隊收拾了萊加利亞將軍的屍體回來了。在兩個精強的親衛隊面前，暗殺是不可能的。
「你可以退下了，啊對了，明天進攻希爾德堡時，你留在我身邊，聽好了沒？」
休利翁王又命令道。休斯沒有回答，逃也似的走出了帳篷。然後離開王之影所守護的帳篷。休斯在陣地裡走了一圈，但無處可去，不知道如何是好。
「休斯王子，原來你在這裡嗎？」
伴隨著聲音，隨從卡托氣喘吁吁地走了過來。
「其實，從剛才開始，因為不見萊加利亞將軍的蹤影，士兵都在議論紛紛，你知道他在哪裡嗎？」
聽了卡托的話，休斯咬緊牙關。
萊加利亞將軍、叔叔已經不在了。被殺了。雖然關係不是很親密，但畢竟是叔叔。但是，竟然那樣子被殺掉……。
「喂，卡托，你不是發誓效忠我嗎？那是真的嗎？」
休斯將右手搭在卡托的肩膀上，用力將他拉了過來。
「嗯？這……我當然是認真的。我發誓向你效忠。」
「好，那我有件事想拜託你。你說過要組成我的親衛隊，現在馬上就去組。但是，不要混入跟國王一起前來的士兵，要由本來就在這裡的人組成。能做到嗎？」
「嗯？那，是可以的。你是說搭上羅梅莉亞大人的計策，就是這麼一回事嗎？」
「啊，沒錯。我們會親手拿下甘加魯加要塞的啊。」
「我知道了，我馬上行動。」
卡托點點頭，休斯用力拍了拍他的肩膀。卡托飛快地跑了過去。
休斯嘆了口氣，下定了決心。
自己不打算當甚麼王。但是為了對抗休利翁王，需要力量。需要能成為自己手腳的戰力。然後……。
休斯回過頭，瞪著休利翁王所在的帳篷。 

第四章～意料之外的敵人來了～ 
[第四章～意料之外的敵人來了～] by 小鳥　恋



被配備到希爾德堡西邊的伽利歐斯七子伊薩，跨在裝甲龍魯特上面，手執兩支戰槌。
周圍三百名魔族手持長槍，屏住呼吸。士兵的前面圍起了木柵，築起了土壘，以阻止敵人前進。
伊薩和一眾士兵的視線，落在越過木柵欄和土壘後的一條通道上。通道上除了休利翁王國的旗幟，還有堆積如山的人類屍體。
本來的話應該把屍體移開，但現在沒這份餘暇。堆積屍體的通道終點，左邊便是希爾德堡的西門。但大門已經被破壞了，從敞開的西門，隨著大地搖撼，傳來震天的吶喊聲。
「來了！預備！」
臉上帶傷的魔族發出號令。他是高倫三百龍長，率領伊薩等三百名士兵的高倫隊的隊長。聽見三百龍長高倫的指示，士兵們緊握長槍。不一會兒，休利翁王國的士兵就從西門湧入。然而，衝入希爾德堡的敵兵不得不立刻改道。因為門前和左手邊除了土壘之外，還增設了高高的木牆。都是伊薩他們這幾天改造出來的。
在希爾德堡壘的內部，建造了大量的倉庫，魔王軍用拆卸倉庫所得的木材強化了堡壘內部，將其改造成迷宮般複雜的構造。
被擋住去路的聯軍，轉向伊薩和高倫的部隊等待的方向。
休利翁王國的士兵，迫向了伊薩他們。高倫的部隊以木柵欄為盾牌，阻擋住突擊。
從柵欄後伸出長槍，阻擋試圖突破防線的聯軍。看到敵人停下腳步，三百龍長吹起了笛子。以尖銳的笛聲為信號，增設的牆壁上現出了弓兵的身影。然後拉弓射箭，降下箭雨。
受到來自上方的箭雨，人類一個接一個倒下。經過強化的希爾德堡內部，建造了好幾個可以將敵人盡數殲滅的地方。
伊薩他們雖然高效率地打倒了敵人，但即使如此，休利翁王國的士兵仍然沒有停止。跨過同伴的屍體，突破土壘和柵欄，逼近高倫的部隊。看到突襲而來的人類，伊薩拍了拍他騎著的魯特的背。
「上吧！魯特！」
伊薩發出信號後，可以說是好友的裝甲龍搖晃著巨大的身體向前衝。裝甲龍一如其名，覆蓋著厚厚的鱗片。普通的劍和長槍完全拿牠沒法，魯特單是往前衝，就能把敵人撞散。而騎上魯特的伊薩，只消要揮動戰槌就成了。
多虧了魯特的活躍，開始反過來壓制住人類。三百龍長抓住了這個機會，下令發動突擊。三百名同伴一齊發起攻擊，消滅了休利翁王國的士兵。
然後，又有吶喊聲迫近打退了人類的伊薩。往前一看，是休利翁王國的士兵，手裡拿著背囊朝伊薩衝過來。
增築的牆壁上箭矢傾瀉而下，射中了拿著背袋的士兵。然而，即使被箭射穿，士兵也沒有停下腳步。一邊吐血一邊接近，舉起背袋，向伊薩和魯特高高拋去。
「快趴下！會爆炸的！」
三百龍長高倫喊道。伊薩的直覺告訴他，背袋裡塞滿了會爆炸的魔道具。而背袋掉下的地方，正是魯特的頭部。
「誰會讓你們殺掉魯特了？」
伊薩站到鞍上，腳踩魯特頭頂，擲出右手的戰槌。戰槌一邊旋轉，一邊撞向掉下來的背袋。緊接著，背囊發生了大爆炸，伊薩全身受到了爆風的侵襲，被吹到了後面。
「…大人！薩大人！伊薩大人！沒事吧！」
一瞬間失去知覺的伊薩睜開眼睛，只見綠色鱗片的瘦削魔族和紅色鱗片的胖魔族正盯著伊薩的臉，想要把他扶起來。
「啊、啊呀！我沒事。」
伊薩回答道，但由於全身所受的衝擊，伊薩的視野還是一片模糊。可是沒有工夫慢慢來了，伊薩不斷搖頭維持意識。
「……對了！魯特呢！」
伊薩慌忙爬起來，尋找好友的身影。
「不要緊，魯特沒事。」
把他扶起來的綠色魔族用手指了指，前方看見了魯特的身影。好友伸長脖子擔心地看著伊薩。
為了不讓魯特不安，伊薩站了起來，表現出精神的樣子。這時，魯特搖了搖包著拳頭般疙瘩的尾巴。
戰場上的聯軍士兵幾乎都被殲滅了。打倒的人類大概有五百餘人，可說是殺得挺多吧。但高倫部隊也不能說毫髮無傷。有一百多人被打倒了。
「去救助傷員！重整陣形！」
高倫三百龍長叫喊著，但聲音被迎面傳來的震動淹沒了。休利翁王國又派出了更多的士兵。高倫部隊沒有時間整理陣形，也沒有時間修理倒下的柵欄。
「沒辦法！退到第二防線！快點！」
判斷這裡已不可能防禦，高倫三百龍長宣告後退。伊薩和魯特一起退到第二防線，那裡已經有別的部隊在防守了。
高倫的部隊被命令休息，伊薩坐在地上。
好不容易鬆了一口氣，但情況並不樂觀。休利翁王國昨天送來了援軍，總數達到了十一萬人，比開戰之初還要多。另一方面，配置在西邊的魔王軍士兵只有兩萬人。這樣下去會被壓制的。
魔王軍特務參謀加米曾說過要放出沒了騎手的暴君龍，作為挽回劣勢的策略。的確，要在狹窄的通道裡打倒狂暴的暴君龍是極其困難的。如果暴君龍跑到希爾德堡外，就能一口氣奪回被奪走的防線吧。但這招只能用一次，而且也沒能從根本上解決問題。
對於這場戰爭能否獲勝，伊薩開始不安起來，但他搖了搖頭，認為這不是初次上陣的自己該想的事情。這時，從右邊遞過來一個皮水壺。抬頭一看，原來是剛才救起他的那個紅鱗胖胖的魔族。
「伊薩大人，是水。請慢用。」
「啊，謝謝。」
伊薩接過水壺，但比起自己，他想先讓魯特喝。但是就在這時，綠鱗瘦削的魔族，抱著裝滿水的桶走了過來。
「辛苦你呢，好好喝吧。」
綠魔族把桶放在魯特面前。魯特把鼻子伸進桶裡，咕嘟咕嘟地喝水。
「啊，對不起。打水甚麼的該我來做才對。」
「沒關係，伊薩大人，這點小事。」
「那當然不行了。還有請不要用敬語。我這還是初次上陣，年紀又比你小，所以請直呼我為伊薩。」
伊薩向有著綠色和紅色鱗片的魔族低下了頭。
兩個魔族恐怕是平民吧。相對地，伊薩是王族，身份有著天壤之別。但在戰場上，階級和武勳決定一切。雖然士兵因為在意身份而用敬語跟他說話，但總覺得每次好像都被暗示自己只是個半吊子。
「啊，那個，伊薩大人……。」
「我們也是第一次出陣的。而且，我們年紀大概比你還小。」
綠色魔族難以啟齒地移開視線，紅色魔族則明確說道。
伊薩驚訝望向這兩個魔族。的確，與其他士兵相比，他們的面容顯得有些稚嫩，身材也不勻稱。綠色的魔族很瘦削，而紅色的魔族雖然胖但是個子有點小。因此配發的黑色鎧甲不適合他倆的身型，腰間的劍看起來也很沉重。
「請問……你們的名字是？」
「我叫薩戈，還有二十天就十三歲了。」
「我是戈諾。啊，我已經十三歲了喔。」
綠體色的薩戈挺直了身子，而紅鱗的戈諾指著自己，說他跟和薩戈不同。
聽了兩人的話，伊薩大受衝擊。伊薩今年才十四歲。由於初次上陣的年齡通常是十五歲左右，所以這年齡初陣可以說是稍為早了點。因此，伊薩還以為不會有人比自己還小。
「我和戈諾家，父親都戰死了……」
「弟弟他們都還小，能去當兵的只有我們這些長子……」
薩戈和戈諾低下了頭。魔王軍已經被逼到要徵召小童當兵的地步了。
「是嗎……好。既然彼此年紀都差不多，又是初戰，就直呼其名吧。也不用敬語。好嗎？」
伊薩一說，兩個魔族都驚呆地面面相覷。
「明白……好的，伊薩！」
「多多指教！」
薩戈和戈諾精神飽滿地點了點頭。這時，一個渾身是傷的士兵跌跌撞撞地走了過來。
「來人啊！西邊的外牆上不行了！手裡有空的人快來！」
聽到求救聲，伊薩和薩戈兩人互相對望。
「高倫三百龍長！」
伊薩看了看臉上有傷的高倫三百龍長，隊長馬上點了點頭。
「魯特，你要乖乖的喔。好，走吧！」
對好友說了一聲之後，伊薩和薩戈等人一起在希爾德堡內部奔跑。爬上外牆上的樓梯，發現外牆上的鷹架已經被敵人鑽了進來，演變成混戰。
眼前的一個魔族，被手持短劍的人類壓制住。那個魔族失去了武器，為了不被刺中而拼命抵抗。
伊薩舉起戰槌想要救他，但沒能揮下去。因為對打的兩人正激烈地扭打在一起，不停交換位置。即使伊薩想要揮下戰槌，一不小心就會攻擊隊友。伊薩沒有能只打中敵人的自信。
「伊薩，讓開！」
戈諾伸出劍，輕輕地劃破人類的腳。休利翁王國的士兵痛得身體僵硬。趁著那空檔，被壓制的魔族抓住人類的頭，折斷了他脖子。
「得救了，小伙子。」
士兵道謝後站起身，拿起掉在地上的劍繼續戰鬥。
伊薩尋找是否還有其他掉落的劍。如果是劍的話，可以像戈諾那樣使用刺技，減少了把同伴捲進來的可能性。然而並沒有劍掉下。取而代之的是有人那麼大的盾牌。是用打磨過的鋼鐵製成的，亮到幾乎能照出伊薩的臉。
伊薩舉起大盾，看見了與休利翁王國士兵戰鬥的薩戈。
「薩戈！讓開！」
伊薩舉著大盾向前衝。薩戈注意到聲音，慌忙後退。伊薩用盾牌撞去，敵兵無法抵擋也無法躲避而被倒下。
薩戈雖然被伊薩的衝撞嚇了一跳，但還是馬上砍下倒地的士兵的頭。
伊薩心裡稱妙。即使是不擅長戰鬥的自己，如果只是使用盾牌突擊也辦得來。最重要的是，這樣可以防止把自己人捲進來殺死的事故。
「喂，薩戈，戈諾，快來掩護我！」
伊薩帶著兩個人，舉著大盾向前衝，一個接一個地撞倒了敵人。
當然，僅僅撞翻是無法殺死敵人的。但補刀工作由身後的薩戈和戈諾來做。伊薩只要向前進就行了。
伊薩像公牛一樣向前衝，其他魔族也乘勝追擊。
伊薩注意到前方有一排盾牌。用盾牌和全身鎧甲武裝的重裝步兵排成一列。背後搭著梯子，敵兵正陸續爬上來。如果放任不管，西面的外牆就會落入敵人之手。
伊薩舉起大盾牌，朝著同樣架起盾牌的人類衝了過去。
盾牌與盾牌激烈碰撞，戰場上響起了重重的轟鳴。伊薩向前進，想要撞倒敵人。可是兩名重裝步兵用盾牌擋住了伊薩的突擊，而後面還有七個士兵撐著。
別說撞倒，伊薩反而差點被推開。但是有人推了一下差點倒下的伊薩的背。是薩戈和戈諾。還有追隨而來的五個魔族。
伊薩在同伴的支持下，想一口氣把推回去。但人類那邊也背後又增加了十人，拼命抵抗。
隔著盾牌，魔王軍和聯軍互相推擠。互相推著後背的數量再進一步增加，但人類的數量更多。伊薩他們被一步步推了下去。
在伊薩的背後，推他後背的魔族因為支撐不住而一個個倒下。薩戈和戈諾雖然拼命地推，不過那兩個魔族也倒下了，最終只剩下伊薩了。
已經撐不住了……。
伊薩也快要倒下了，就在他正要放棄的時候，腦海裡閃過了他和薩戈他們的對話。
如果自己在這裡被打倒的話，死的就不僅僅是自己了。薩戈和戈諾，推動的魔族都會被殺。這樣一來，西面的一部分外牆就會被敵人佔據，希爾德堡也會陷落。魔王軍會損失很多士兵，接下來，薩戈和戈諾的弟弟可能會被趕上戰場。
人類為了打倒伊薩打倒，集中了更多力量。但自己不能在這裡倒下。不是為了自己。為了薩戈和戈諾，為了他的弟弟，為了素不相識的魔族，他不能輸。
「我不會……讓你們得逞的！」
伊薩大聲咆哮。一瞬間，伊薩的身體湧出了一股令人難以置信的力量。視野被染成一片紅色，全身肌肉膨脹。因為快要撐破的力氣，身體上的鱗片都擦出咿軋聲。
即使人類全力推，但伊薩以他矮小的身軀，獨力擋住了由十多人組成的突進。
「喔喔喔喔喔！」
隨著一吼，伊薩用雙臂把盾牌推回去。被伊薩一推，同心合力的人類開始搖晃。儘管人類想要拼命推回來，但伊薩卻用更大的力氣推開了。
一開始只能前進一個腳趾的距離。但繼而再往前走半步，再把敵人退回一步。伊薩的腳步沒有停止，人類也在一步一步退。最後逼到了外牆的邊緣。
伊薩深吸一口氣，瞪著不想掉下牆頭的人類。
「從這裡！滾出去！」
伊薩大喊一聲，雙腳一蹬，腰部一用力，一口氣把大盾牌舉了起來。伊薩一甩開手臂，人們就像爆炸一樣被炸飛，差不多有五人浮到空中，然後落在城壁下面。
魔族之間爆發出歡呼聲。然而推開了人類的伊薩，下一個瞬間，身體迅速地失去了力量，站不起來。緊緊抓住大盾牌，總算沒有倒下來。
「沒事吧！伊薩！」
立即趕到身邊的薩戈和戈諾，盯著伊薩的臉。於是，兩人都睜大了眼睛。
「伊薩！你的眼睛都紅了！」
「你受傷了嗎？」
聽到兩個人驚訝的聲音，伊薩望向充當手杖的大盾。閃著銀光的盾牌上，映出了自己那張粗糙的臉。看到那張臉，伊薩自己也大吃一驚。就像二人說的那樣，眼睛泛著紅光。但是，隨著調整好呼吸，眼睛的充血消退，恢復原狀。雖然害怕自己身體的變化，但現在是戰爭時期。沒辦法去看醫生。
「沒關係，比起這個，戰況怎麼樣了。」
伊薩一邊站起來，一邊環視四周。自己有保護好同伴嗎？被分配的崗位沒問題嗎？他只擔心這一點。
「放心吧，我們佔了優勢。」
薩戈這樣告訴他。看了看四周，西邊的外牆的確稍為重新振作起來了。正當為自己派上了用場而透一口氣時，堡壘東邊響起了喇叭。是魔王軍突擊的信號。
伊薩回頭向東方一看，跨上劍龍的哥哥伽斯頓，正率領兩萬名士兵從東門出發。
「怎可能，這種情況下怎可能離開堡壘！」
伊薩握緊了拳頭。在周圍被敵人包圍的情況下，如果出擊，就會被包圍殲滅。就連這次第一次上陣的伊薩也明白。事實上，出擊的伽斯頓和他的士兵，很快就被聯軍包圍了。
「兄長大人在想甚麼？加米大人為甚麼不阻止他？」
伊薩批評了出擊的哥哥以及參謀加米。但緊接著，他又為自己的無知感到羞愧。在伊薩的視線前方，看到了魔王軍特務參謀的必勝之策。
「這是！是嗎，原來是這樣嗎？不愧是加米大人！」
伊薩的心中充滿了感嘆。
 
在圓形丘陵上插著的鈴蘭旗下，我俯望北方的希爾德堡。
在希爾德堡，班和布雷正率領一萬步兵發動攻擊。而右方的哈米爾王國，士兵們也同樣在攻打希爾德堡。但兩國的士兵都只是放箭，在外牆上搭起雲梯，沒有衝入打破的南門，甚至沒有靠近。
「那個……羅梅莉亞大人。」
聽到身後傳來的聲音，回頭一看，原來是身穿紅色衣服、戴著眼鏡的秘書官斯比麗。她周圍還有奧托、凱爾、格蘭、拉根、格倫、漢斯、班和加特在。
「那個……不從打開了的南門進攻嗎？」
斯比麗一問，凱爾等人都將視線投向她。
「這個、那個，我並不是想說甚麼不滿或批評，只是……半數以上的士兵都在待命，將軍一個也不參加攻擊是不是……..」
在眾多目光的注視下，斯比麗的話聲變得越來越小。
的確，在攻打希爾德堡上，我著以凱爾等四名將軍為首、以至一萬名步兵與三千名騎兵不要參與進攻，而是留在圓形丘陵的山腰待命。
「希爾德堡內部滿是陷阱，就算衝進去，也只會白白損失士兵。」
「這個……我也很清楚。只是，休利翁王國都派了很多士兵，如果完全不進攻的話……會不會被指責……」
「也許吧。」
我認同斯比麗所擔憂的。
帶著援軍前來的休利翁王，即使明知有陷阱，還是把士兵送到了希爾德堡內部。縱使造成了巨大的傷亡，但還是踏著屍體前進。
伏爾格斯克帝國、霍沃斯聯邦、海倫特王國因為顧慮到休利翁王國，也把士兵送進了城門。但是我國和哈米爾王國，一次也沒有攻擊過敞開的大門。這樣做可能會被指責欠缺積極性。
「可是，攻佔希爾德堡沒有任何戰略意義。最重要的是，現在我國已經沒有損失士兵的餘地了。」
我在圓形丘陵的山腰，望向列好隊的拉奧尼爾王國軍隊。
經過多次戰鬥，士兵從最初的五萬人，減少到現在的二萬五千萬人。現在不是為了與大國打交道而損折士兵的時候。
「現在正讓工兵製造新攻城武器，我們就等那個完成吧。」
我決定慢慢花時間來攻下希爾德堡。
戰爭長期化非我本意。但是，面對堅固的堡壘，強攻只會徒然損折士兵而已。再說，我需要多一點的時間。
我把視線從斯比麗身上移開，看向她背後，聳立在南面的甘加魯加要塞。即使希爾德堡遭到攻擊，甘加魯加要塞也沒有任何動靜。但也許是在意希爾德堡的攻防戰，要塞的外牆上站了很多魔族，注視堡壘戰的結果。
我繼續往南看，看到了萊茵河的水面。河上可以看到剛建好的臨時橋樑。在橋前的拉奧尼爾王國的陣地上，從聯軍中抽集了一萬二千個士兵，以守橋的名義待命。
陣地上有羅梅隊的積積和吉尼。除此之外，還有哈米爾王國的澤法、霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女和女戰士邁絲，以及海倫特王國的海倫公主和她的貼身騎士貝恩斯。他們是我最後的計策。但如果狀態不齊備，這個策略就會落空。
無論如何都想備足條件。為此我需要時間。
我把視線轉回希爾德堡，西邊的外牆正在進行激烈的戰鬥。休利翁王國的士兵爬上了外壁，但被魔王軍推了回來。
「西邊的防禦很堅固，好好擋住了休利翁王國的攻擊。你不這麼認為嗎，拉根？」
「關鍵是那個矮胖的魔族吧，格蘭。」
格蘭把視線投向西邊的牆壁，拉根也點了點頭。
在西邊的外牆上，一個矮胖的魔族手拿大盾衝刺，輕而易舉地將全副武裝的士兵撞飛。明明塊頭小小卻很有力氣。
「是那個伽利歐斯的兒子嗎？龍的孩子也是龍呢。」
凱爾也贊同他們兩人。確實，擊破了黃金騎士團的魔族要特別注意。
庫蒂莉亞公主凍結萊茵河，給予魔王軍沉重打擊的時候，我率領格倫和漢斯去討伐魔王軍的指揮官。在只差一步時，被騎在裝甲龍上的魔族擋住了。
乘坐裝甲龍的魔族，用人類的語言報上了名字，說是伽利歐斯的兒子，名叫伊薩。
「格倫，漢斯，你們和那魔族交過手吧？怎麼樣？殺了嗎？」
「殺得了……雖然想這麼說，但以我和漢斯兩個人也很困難吧。」
就連光論氣勢也數羅梅隊第一的格倫，都無法能斷言能做到。
「哦，是這麼厲害的敵人嗎？」
我回想起格倫他們和伊薩的戰鬥，論戰鬥應該是格倫他們佔優勢。
「嗯，請看那個。」
格倫指著希爾德堡的西邊。手指所指的是拿著大盾的伊薩，與同樣武裝起盾牌的休利翁王國重裝步兵推擠在一起。兩軍都夾著盾牌，好幾個人擠在一起。魔族的力量更強，但休利翁王國的人數更多。
就在大家以為休利翁王國會獲勝的瞬間，剩下最後的伊薩，一個人開始向把對方十幾個人推回去。雖然休利翁王國的士兵拼命抵抗，但還是無法阻止魔族中只屬小個子的伊薩，被逼到牆邊。
隨著伊薩咆哮的同時，揮起了大盾，休利翁王國的士兵就像樹葉一樣被吹倒了。
「原來如此……那真是太厲害了。」
我被眼前的景像深深吸了一口氣。一個搞不好可能是伽利歐斯級。如果不小心對上他，反而有可能被打敗。話雖如此，那個伊薩由休利翁王國負責，應該不會和我們戰鬥。
正當我想著的時候，東邊傳來了喇叭聲，一條劍龍震耳欲聾地從東門衝出。牠的背後還有兩萬魔王軍跟著。
「主動衝出來？魔王軍是笨蛋嗎？」
身後的格倫歪著頭。確實，在這種情況下，只有傻瓜才會從堡壘裡出來。霍沃斯聯邦和海倫特王國包圍了希爾德堡。包圍堡壘的陣形會直接包圍住衝出來的魔王軍。從聯軍眼中看，跑出來的魔王軍就是為了被自己打倒。
魔王軍的攻擊看起來毫無意義。但固守在希爾德堡的魔王軍可是很能幹的。能在短時間內強化堡壘的手段，一般的指揮官是不可能做到的。可以說只有天才頭腦的人，在戰場上浸淫了幾十年才想得來的戰術。有這樣的策士在，不可能採取這種毫無意義的計策。
「……糟了！有危險。找人向霍沃斯聯邦和海倫特王國傳令！」
我本打算向霍沃斯聯邦和海倫特王國傳達有危險。但為時已晚，魔王軍的策略已經開始作動了。
「你知道了甚麼嗎，羅梅莉亞大人！」
「是後面，霍沃斯聯邦和海倫特王國的後面！」
聽到斯比麗如此相詢，我指了指兩國後方。乍一看是一無所有的荒野，但那裡突然出現了小個子的魔族。而且數量還在不斷增加。
「那是……魔王軍！為甚麼會在那種地方！」
斯比麗看到突然出現的敵兵嚇了一跳。我看了看魔王軍出現的地點。那裡的地面上開了一個洞，一個又一個被稱為小鬼兵的小個子魔族走出來，而且數量還源源不斷地增加。
「是坑道戰術。魔王軍從希爾德堡挖了個洞，鑽到兩國的背後。」
我沉吟道。明明只有短短幾天的時間，魔王軍不僅強化了希爾德堡壘，還挖掘了坑道到霍沃斯聯邦和海倫特王國的後方。
「短短幾天？不如說，一般都是反過來吧？」
格倫愣住了。
本來的話，挖掘洞穴接近敵人的坑道戰術，是由攻擊城堡或堡壘的一方進行的。但是魔王軍卻反其道而行之。就連強化希爾德堡壘，也不過是為了隱蔽坑道戰術的佯攻、以及為挖洞爭取時間而已。
從洞裡出來的小鬼兵有兩千多個。他們擺好陣形就開始進軍。目標是露出背後的霍沃斯聯邦和海倫特王國的軍隊。
「不行，那樣的話，兩國都會！」
斯比麗慘叫道，望向霍沃斯聯邦和海倫特王國的軍隊。
後方被突擊的軍隊很脆弱。因為改變軍隊方向並不容易，不能馬上調頭。如果從後方受到攻擊，即使只有少數敵人，士兵也會因為擔心後方而無法前進。那樣的話，這次就對抗不了正面率領劍龍的魔王軍了。
迪莫斯將軍和甘勃將軍馬上察覺到魔王軍出現。然而卻無餘力讓士兵改變方向。
「格倫，漢斯！請你們率領三千騎兵，掩護兩國。」
聽到我的命令，格倫和漢斯點點頭，立刻率領騎兵出擊。哈米爾王國也指派獨眼騎士拉塞爾，率領五千名騎兵前往支援兩國。
「凱爾，請告訴班和布雷後退。這場戰爭我們輸了，再犧牲下去也沒有意義了。」
「咦？輸了嗎？」
看到我嘆著氣命令，斯比麗驚訝問道。
「不過，羅梅莉亞大人。的確，霍沃斯聯邦和海倫特王國受到了攻擊，但我們派出了士兵援救，不會全軍覆沒。迪莫斯將軍和甘勃將軍也沒事吧？」
「多半吧。可是這次的損折，兩國的兵力在開戰時相比已經跌到四成以下。那麼即使戰勝回國，也會影響到祖國的防衛。今天的戰鬥結束後，兩國便會主張撤退吧。」
我沉吟道。聯軍各自攜軍而來，組成了大軍。而聯軍的弱點正是聯合。獨立的每一個都不過是小小的集合體，無法獨力與魔王軍戰鬥。假如其中一個國家無法繼續戰爭，那個國家就不得不撤退。
只要有一個國家脫離聯盟，聯軍就會因團結亂了而無法維持兵力。
魔王軍沒有必要對上整個聯軍。他們認為只消令其中一個國家撤退就可以了，所以果斷地發動了攻擊。可以說這是擊中我方弱點的漂亮一著。
看到班和布雷開始後退，隨著喇叭聲，怪臂龍和兩萬魔王軍從希爾德堡壘的南門出擊。向北望去，北邊也傳來了喇叭聲。恐怕是率領三角龍的軍勢，正從北門出擊吧。
「難道我們後面也有敵人！」
看到正面出現的魔王軍，斯比麗回頭一看。但再怎麼說也不可能。就算是魔王軍，也沒有餘力去挖幾個坑道。
「請冷靜點，那只是威嚇和佯攻。魔王軍應該也希望我們撤退才對。如果我們不出手，他們就不會襲擊我們。」
正如我所指出的，出擊的魔王軍走出希爾德堡前就沒有行動。
「不過千萬不要大意，一旦露出破綻，就不知道會做出甚麼了。」
我催促她注意，但我預測，只要不出甚麼大事，魔王軍是不會發動攻擊的。但想到這裡，我就想，要不要親手製造出『甚麼大事』呢。
故意暴露破綻，引誘魔王軍的攻擊，將之拖入泥沼的亂戰。那樣的話，說不定就能備齊我的計策的條件了。
雖然有一瞬間心動了，但馬上就放棄了。因為太危險了，也太看運氣了。
既然敗局已定，剩下的就只有果斷撤退了。

時間稍微回溯，在希爾德堡的西邊通往洛班的森林前，飄起戴著王冠的太陽、代表休利翁王所在的王旗。以國王旗為中心，構起了休利翁王國的本陣。休斯在旗下皺著眉頭，眺望戰場。
戰場上，休利翁王國的四萬士兵正在攻打希爾德堡。
休斯向右一轉，只見頭上戴著王冠、身穿紅色天鵝絨長外套的休利翁王。國王右肘搭在黃金椅子的扶手上托著腮。那樣子懶洋洋的，實在不像是指揮戰爭的指揮官的態度。
「讓第十三步兵部隊突擊西門。」
休利翁王無聊地揮動左手指示道。身邊的親衛隊靜靜點頭，一言不發地退下。過了一會兒，命令傳了下去，一群步兵部隊衝進了希爾德堡的西門。
從剛才開始，士兵們就果斷地向希爾德堡發起了攻擊。但一直沒看到攻下來的徵兆。而指揮士兵的休利翁王，也看不出他有那份幹勁。
雖然沒有帶過士兵的休斯不懂軍事，但在他看來，休利翁王的指揮只是逐次投入戰鬥力，白白浪費士兵。休斯咬牙切齒地看著休利翁王，但他的父親卻不理會兒子，用毫無熱情的眼神望著戰場。
「那個，父王？」
休斯忍不住對身旁的休利翁王搭話。但沒有回應。周圍被異樣的沉默所支配。
在休斯的周圍，休利翁國王的手下有一千名親衛隊『王之影』守護著。他們頭戴大盔，左手持足以蓋住身體的大盾，腰佩長劍，保持直立不動的姿勢，一言不發。
「那個……父王！」
休斯又叫了一聲，休利翁王神色一轉瞪著他。
「安靜，會聽不到聲音。」
「又是聲音嗎？」
休斯感到厭煩了。休利翁王說他遵從只有他自己才能聽到的天上聲音『天啟』，而下達一切命令。無論任誰聽了，都會覺得是妄想。
「難道親衛隊不說話，就是因為這個嗎？」
休斯看向一動也不動的親衛隊。休斯沒見過他們說話。甚至都懷疑他們是不是沒有嘴巴，但他們不說話，真正原因是為了讓休利翁王聽見妄想聲音，而被迫保持沉默。
「那麼，那個所謂聲音，有說要怎打贏這場戰爭嗎？」
「天曉得了。聲音雖然會處處下命令，卻不會告訴我結果。能不能贏我可不知道。」
「人命關天啊！這太不負責任了！」
「對呢，那麼做好準備吧。待聲音一說，戰況會有所變動吧。」
正當休斯為休利翁王的話嚇了一跳，希爾德堡的東邊傳來了魔王軍的喇叭聲。過了一會兒，從希爾德堡對面傳來了激烈的戰鬥聲。
「從堡壘出來了嗎。如果魔王軍有甚麼大規模的計策，那負責東部的霍沃斯聯邦和海倫特王國可能會被摧毀吧。」
休利翁王托著腮，預測戰況。
「那、那麼快派援軍。」
「別說傻話了，連正確的情況都未知道，怎麼能派援軍了？」
「可是，一旦兩國的軍隊全軍覆沒，聯軍就無法維持了。」
「那樣不也好嗎。」
休利翁王爽朗地回道。
「假如兩軍消滅，聯軍便會解散吧。雖然滅不了魔王軍，但這次受到的打擊，魔王軍在今後十年，也不能侵攻甘加魯加要塞以南地區。這段期間我們吞併霍沃斯聯邦和海倫特王國不就成了。難得魔王軍都被各國削弱了，就趁這個機會重新整理地圖吧。」
休利翁國王的話，讓休斯無法相信。
「你，你是為了這個才組成聯軍的嗎？」
休斯不敢相信。休利翁王國高舉殲滅魔王軍的名義，號召列強各國組成聯軍。然而，這一切原本都是謊言。
「啊，當然本來的目的是殲滅魔王軍。因為他們都是強敵。但凡事都有順便。而這就是那個順便了。順利固然好，不順利也沒關係。」
看到休利翁王笑說，休斯無言以對，而望向戰場的國王則皺起了眉頭。休斯回過頭，順著視線的方向望去，在希爾德堡南面的圓形丘陵上，他看到了哈米爾王國和拉奧尼爾王國，正朝霍沃斯聯邦和海倫特王國派出援軍的樣子。
「是傳聞中的聖女羅梅莉亞嗎？判斷得真快。這樣兩國就不會毀滅了。」
休利翁王沒趣地評道，然後看著休斯。
「那麼，你要在這裡待到甚麼時候？」
「誒？到甚麼時候是指？」
「剛才說了要準備吧。雖然我是期待霍沃斯聯邦和海倫特王國弱化，但可不能被察覺出來。我們要在與魔王軍的戰鬥中站在前頭，士兵流的血要比其他國家多。不這樣子不行。我把親衛隊以外的全軍都交給你。你率領剩下的七萬大軍，向希爾德堡進行總攻擊。」
休利翁王輕易地就交出了全軍的指揮權。
「讓我指揮士兵嗎？」
「沒錯。因為你要成為王，就必須在這裡立功，不然國民也不能接受吧。」
「可是，我沒有指揮過兵。」
「那你學吧。剛才你說不喜歡我的想法，那你今天就試著拿下希爾德堡看吧。這樣就能實現本來的目的囉？」
「可是全軍的話，守護國王的士兵……」
「不需要。有親衛隊就行了。在通往洛班的森林裡，我已經派了偵察兵。不用擔心他們會從背後接近我們。最重要的是，聲音說要把全軍交給你。」
「可是……」
「太慢了！判斷慢本身就是錯了！你忘記了就是因為這樣，昨天才失去了殺我的機會嗎？」
休利翁王大喝一聲，讓休斯愕然了。確實，昨天休斯對父親生了殺意。而休利翁王正確地看穿了休斯的殺意。
「我、我知道了。」
休斯只能一味點頭，遵從休利翁王的指示。

看著率領軍隊進軍的休斯，坐在黃金椅上的休利翁嘆了口氣。
從休利翁王來看，休斯顯然不是當國王的材料。雖然以前就知道他長於弓劍，但國王不需要武藝。武力由士兵來彌補就可以了。
王所必須的資質，最少也需要能看穿敵人戰略的眼睛，能出謀劃策的頭腦、以及快速的判斷力。然而，休斯卻完全沒有。因為他沒有受過成為國王的訓練，所以也沒有辦法。只是現在才重新教育的話，前景可謂堪慮。
休利翁王把休斯的事從思緒斥出，預想著今後的展開。休利翁王只是聽從天啟的聲音，自己幾乎從沒做出過軍事、政治上的判斷。但多虧了聲音，在戰爭中多次取得了勝利，在政治上也得到成功。必然地，練就出解讀戰局或政局的能力。
按照休利翁王的預測，待今天的戰爭結束後，霍沃斯聯邦和海倫特王國將無法維持戰力，會主張撤退吧。上天傳來的低語，應該會叫他一邊指責兩國，一邊不情不願地答應撤軍才對。之後回國，向霍沃斯聯邦和海倫特王國要求賠款，如果支付不了，就向兩國宣戰，吞併這兩個國家。
雖然伏爾格斯克帝國多半會譴責，但不至於會發動戰爭。就算萬一開戰，庫蒂莉亞也不會出來。只要這邊有休斯在。
問題是拉奧尼爾王國和哈米爾王國。兩國會加強關係，連休利翁也沒設想到的。這以後需要對策吧。
想到這裡，休利翁王已經厭倦了這場早已看得見結果的戰爭。右手肘撐在椅子扶手上，托著腮眺望戰場。
眺望著戰場的休利翁王，突然注意到了一件事。
這不可能的。休利翁王抬起頭，驚訝地環顧四周。
「……聲音沒來。」
休利翁王難以置信。自加冕儀式後，連睡覺時都能聽到的天啟的聲音，卻在不知何時停了。
因為困惑而瞪大了眼睛的休利翁王，咧開嘴愉快地笑了。
沒有比這更爽快的心情了。
「消失了，聲音消失了！好安靜，甚麼都聽不見！甚麼時候？甚麼時候開始聽不見了？從決定把王位傳給休斯的時候嗎？那你就直接說啊！」
休利翁王興奮地站起來，放聲大笑。
雖然周圍有親衛隊在，但看著大笑的休利翁王，他們甚麼也沒說。
休利翁王由於盡可能想要安靜的時間，所以強迫親衛隊保持沉默。因為教育得宜，這麼多年來都沒有聽到過他們的聲音。既然聽不到上天的聲音，就再沒必要強迫親衛隊保持沉默了，但現在的他，只想盡情享受這份寧靜。
今晚好像能睡得很香。
正當休利翁王笑著坐到黃金椅子上的時候。背後突然響起了成千上萬的吼叫聲。
聽到這聲音，休利翁王吃了一驚，剛坐下的身子又站起來回頭一看。於是，看見身穿黑色鎧甲的魔王軍，從背後的森林裡湧了出來。粗略一看，數量差不多有一萬。
徑直朝休利翁所在的陣地走來。
突然出現的大軍。走在最前面的，是有如大山般魁梧魔族。
一隻手舉重若輕地扛起巨大的棍棒，身上披著鐵板一般厚重的鎧甲。雖然身體看起來笨重，但其腳卻如公牛一樣有力，敏捷得足以將身後的軍隊甩在身後。
「那是！那面旗！是伽利歐斯嗎！」
在魔王軍的旗幟之中，休利翁王看到了一顆紅色的掃帚星。
高舉紅色掃帚星的伽利歐斯的武名，在休利翁王國也廣為人知。但據說他死於塞梅多荒野之戰。
「原來還活著啊！嗚，部署在森林的斥候部隊在幹甚麼了？」
看見逼近的軍隊，休利翁王大叫起來，但在他叫嚷的時候，心裡已經想到了答案。
以休利翁王國為首的聯軍，為防魔王軍送上援軍，因此在通往魔王軍據點洛班的西邊森林裡，配置了通知敵人來犯的斥候部隊。但這一帶是魔王軍的支配地區，對敵人來說就像庭院沒兩樣。
魔王軍應該是慢慢花時間排除了所有斥候部隊，在不被發現下接近。
休利翁王視線轉到四方，尋找活路。
面對從西邊逼近的上萬名魔王軍，手邊只有親衛隊千人。而休斯率領的休利翁王國主力部隊，為了攻打希爾德堡已經走遠了。
經歷過無數戰場的休利翁，有著不輸給一流將軍的判斷力和戰術。然後立刻得出了答案。答案就是……。
沒有活路！
休利翁王明白，自己已經沒有生路，完全走投無路了。
逼近的魔王軍氣勢如虹，最重要的是正拉近了距離。已經逃不掉了。面對伽利歐斯率領的一萬名魔王軍，一千名親衛隊顯然戰力不足。將會被一擊殲滅。意識到自己逃不過死亡的休利翁王，察覺到這一切都是被安排好的。
「哈，哈哈！是嗎，原來是這樣嗎！臭聲音！枉我一直聽從你的話，你卻如此回報嗎？」
休利翁歪著臉罵道。
從天而降的聲音天啟，指定了休斯為下一任國王。當新王誕生，舊王就沒用了。因此聲音才叫他把所有的士兵都交給休斯讓他逃走，而把休利翁王留在了這裡。
「對你來說，我也終究不過是工具而已嗎……。」
休利翁王詛咒著陷害自己的聲音。但他並沒有想過要逃離這個死地。
雖說是被聲音所命令，但休利翁還是殺了孩子，對弟弟下手了。還踐踏了很多人，造成了犧牲。他對之並不後悔。他深信自己拯救了比犧牲更多的人。但這份罪孽還是太大了。他早沒想過自己一個人倖存下去。話雖如此，這只是他個人的覺悟。不能強加於別人。
望向周圍，親衛隊已經轉向逼近而來的魔王軍，擺好了陣形。在這種情況下也沒逃跑，不愧是精銳的王之影。但即使是他們，贏不了的就是贏不了。
「親衛隊啊，從現在起解除你們的職責。逃跑吧，活著回到家人身邊吧。」
休利翁王命令周圍的一千名親衛隊。
現在已經不是能逃得掉的距離了。但如果四散逃跑，興許能從魔王軍手中走漏吧。雖然下令了盡可能減少犧牲，可是轉好方向的親衛隊卻誰都不動，目不轉睛地盯著逼近的魔王軍。
「你們在幹甚麼了！快逃啊！不然就來不及了！」
休利翁王焦躁地叫了起來，但親衛隊卻還是一動也不動。
「啊！混帳木偶！就連自己逃跑都不會嗎！」
休利翁如此呼喊時，在旁邊候命的一個親衛隊動了。所有親衛隊都穿著同樣的鎧甲，戴著遮住臉的大盔。因此幾乎分辨不出來。但是，那名士兵左臂上，綁著表示隊長身份的金色臂章。
隊長用被護手包裹的手，除下了覆蓋臉部的大盔，露出了本來面目。頭盔下現出的，是一個鬍鬚修剪得很整齊，粗眉大眼的男人。
最後一次更換親衛隊隊長，已經是十多年前的事了。眼前的男人跟隨自己多年了。但休利翁還是第一次看到隊長的臉，也不知道他的名字。
「陛下，我們一千親衛隊。作為王之影，希望能和陛下共赴死期。請允許我們與你一起上路。」
聽到親衛隊的忠言，休利翁王的臉扭曲了，翻了個白眼。
「哼，這就是你們的忠義嗎？我都要作嘔了！對我來說，你們只不過是工具，連名字都不記得啊！」
休利翁王沖著親衛隊的覺悟吐了口唾沫。隊長卻若無其事地頜首道。
「我知道陛下是這麼想的，可是陛下不也把自己當成了工具嗎？」
隊長的話，直插中休利翁王的心。
「如果陛下作為國家工具來成就使命，那麼我們也想作為陛下的工具，迎接最後的死期。」
隊長平靜的話語，讓休利翁王感到眼眶發熱。
本以為淚早流乾，不會再為感動而心動了。但沒料到來到臨死之際，被當作成木偶的親衛隊，竟然還會侍奉自己的心。
「啊，也罷。隨你們的便。想死的就去死吧，給我去死吧。」
休利翁王用左手捂住臉，揮了揮右手。隊長行了一禮，重新戴上摘下的頭盔。然後正對逼近的魔王軍。
隊長伸手到腰間，拔出長劍。以出鞘的聲音為號，剩下的九百九十九名親衛隊一齊拔出了長劍。由於親衛隊的呼吸太過一致，劍鞘的聲音重疊在一起，就像拔出了一把巨大的利刃。
隊長用長劍的腹部，敲打著被護手包裹的左腕數下。不知是不是暗號，隊員都同時舉起了左手拿著的大盾。架起盾牌的隊員一齊迅速移動，以休利翁王為中心，形成密集陣形。
連眼色都不用，配合默契改變陣形。大盾密密麻麻地疊在一起，簡直就像城塞一樣。
在戴著王冠的太陽下，一千名親衛隊團結為一。
面對銅牆鐵壁的親衛隊，伽利歐斯震天動地地逼近。
伽利歐斯如野獸般狂吠，揮舞巨大的棍棒。雙眼睛炯亮通紅，手臂膨脹得幾乎要裂開。
凝聚到極限的破壞之力，和聚集成一的親衛隊的盾牌，發生了激烈的衝突。

「居然、是伽利歐斯……！」
看到突然出現的伽利歐斯和他的軍隊，我的聲音都顫抖了。
「羅、羅梅莉亞大人！那是、那魔族是！那就是伽利歐斯嗎？」
站在一旁的秘書官斯比麗，滑落的眼鏡下的臉色都蒼白了。站在她身後的羅梅隊眾人的表情都僵住，注視著伽利歐斯。
「這狀況……不妙。」
我努力繃著臉。休利翁王國方面，休斯王子率領了幾乎全軍向希爾德堡發起衝鋒。剩下的休利翁王和親衛隊已經逃不掉了。
「羅梅莉亞大人！再這樣下去，休利翁王會！」
站在背後的凱爾叫道。然而這已經無力回天了。除了伽利歐斯，還有一萬魔王軍正逼近。另一方面，休利翁王身邊只有一千名親衛隊。
休利翁王和親衛隊沒有逃跑，而是採取了鐵壁般的密集陣形。在那種情況下，竟然一個人都沒有逃跑，真不愧是親衛隊，但即使如此，我也不認為能與伽利歐斯抗衡。
跑在最前面的伽利歐斯，兩眼通紅地揮出巨大的棍棒。
伽利歐斯的一擊穿透大地，噴出大量的沙塵。衝擊傳到了遠處的我那裡，轟鳴聲如雷擊般隨後響起。
我想像出親衛隊被一擊粉碎的樣子。但事實並非如此。雖然國王旗倒了，親衛隊的前排有一部分被打飛了，但大多數人都活了下來，維持著陣形。
「挨得住那一擊！何等的傢伙了！」
羅梅隊的博雷爾發出感嘆的聲音。
倖存下來的親衛隊手執盾牌和劍，衝向伽利歐斯。而吃了伽利歐斯一擊倒地的人也爬起來加入攻擊。每個人都流著血，當中甚至有人失去了雙臂。他們用頭發起衝鋒，以自己的生命為代價拿身體對抗。後面的親衛隊踩著同伴的背，撲向伽利歐斯砍殺。
雖然身中數十刀，但伽利歐斯並沒有停下來。揮舞著大棍棒，把親衛隊打得四散。接著，伽利歐斯率領一萬士兵，向休斯王子率領的休利翁軍發動了襲擊。背後被突襲的休利翁軍隊，陷入了大混亂。
「羅梅莉亞大人，要怎麼辦？」
凱爾的聲音已經恢復了平靜。不，已經做好了覺悟。
「我們為了打敗伽利歐斯，一直訓練到這一天。」
凱爾直勾勾地看著我。旁邊的格蘭和拉根雙胞胎用同一張臉點頭，奧托也點了點他粗大的下巴。
確實，如果是我們的話，或許能打敗伽利歐斯。但要和伽利歐斯戰鬥，就必須離開這裡。可是既然伽利歐斯來了，魔王軍的鬥志就會上升。一定會以此為契機動起來。我不能肆意離開。
正當我猶豫不決時，右手邊傳來了聲音。
「羅梅莉亞大人！快去救援！」
叫喊的是站在大鷲旗下的澤布爾將軍。
「這裡由我們來撐著！你來拯救休利翁王國吧！」
「可是，這樣一來貴國會！」
我看向眼前的戰場。兩萬魔王軍正從希爾德堡的南面出擊。另一方面，哈米爾王國已經往東方戰場派遣了由拉塞爾率領的五千騎兵部隊。手裡只剩下四萬的戰力。如果缺了我國，將會變成勢均力敵之戰。
「不打緊，這裡有望能打倒伽利歐斯的，就只有你們！而且！順利的話，也可能發動你的計策啊！」
澤布爾將軍的話，刺中了我的大腦。
我腹中藏著攻克甘加魯加要塞的秘策。因為與哈米爾王國結了軍事同盟，所以詳細的策略也告訴了澤布爾將軍。因此，澤布爾將軍意識到這狀況正是大好機會。只是留在這裡戰鬥有多危險，澤布爾將軍應該也很清楚才是。
「走吧！一切都是為了勝利！」
澤布爾將軍明知危險，還是展出了笑容。
「我、我明白了。留下一萬名士兵！班，布雷！請你們和哈米爾王國，合力抵禦魔王軍！」
我把這裡交給了在前線戰鬥的戰士。現在動用他們反而有危險。本來的話，我也想讓凱爾等其中一位將軍擔任指揮官，但要和伽利歐斯戰鬥，幾位將軍的力量必不可少。
我傳達命令後，魔王軍猶如響應似的，自希爾德堡壘南門出擊，開始前進。果然因為伽利歐斯的到來，令對方士氣大增。變成這樣的魔王軍會很棘手。我的恩寵也難以期待發揮出效果吧。
與此相對，哈米爾王國也派出了四萬步兵前進。澤布爾將軍將士兵分成兩半，將兩萬人分配到右翼，自己率領兩萬人指揮中央的軍隊。班和布雷與澤布爾將軍配合步調，以補充哈米爾王國左翼的形式組成了陣形。班和布雷雖然不是將軍，但以自己的判斷與澤布爾將軍合作。這樣的話應該可以交給他們了。
「凱爾，請把剩下的弩和攻城武器齊集起來。」
「明白了。喂，去收集兵器！快點！」
凱爾點點頭，向一百名左右的士兵發出指示。
「博雷爾，加特。我各把五千人的步兵部隊交給你們。你們就這樣向西前進，和從西邊出現的魔王軍交戰吧。」
博雷爾和加特點了點頭。然後指揮作為預備兵待命的一萬人步兵部隊向西進軍。
「攻城兵器準備就緒了！弩兵六百弓兵三百！搭載巨型弩的馬車六輛！破城槌十三支！」
凱爾報告後，弩兵和弓兵都在圓形丘陵的內側列好隊。旁邊是載著巨型弩的六輛馬車，以及吊著捲住鐵鍊的細圓木的騎兵。雖然剩下的兵力不足千人，但面對伽利歐斯，派出大軍也沒有意義。只能以少數精銳部隊上了。
「格蘭，拉根，凱爾，奧托。現在我們要去討伐伽利歐斯了。恐怕這將是一場前所未有的死鬥吧。」
我想起了兩年前的塞梅多荒野之戰。
那時有打倒過魔王的英雄葉卡捷琳娜、呂姬和聖女伊麗莎白在。可是現在既沒有討伐魔王的同伴，阿爾和雷也不在。要打倒伽利歐斯，戰力未免太不足了。
「交給我吧，羅梅莉亞大人。」
「只靠我們也能打敗伽利歐斯。對吧拉根。」
「因為都是為了這一天而訓練的呢，格蘭。」
凱爾、格蘭、拉根三位將軍，自信地點了點頭。
確實，這三年來，我們一直在思考如何打敗伽利歐斯。而現在正是那個時候。
我看了看奧托，他正在發抖。但他並不是在害怕。他雙手拿著戰槌，眼睛盯著戰場上的伽利歐斯。
「好，走吧！」
我朝伽利歐斯邁進。奧托、凱爾、格蘭、拉根四位將軍緊隨其後。身後還有兩人，分別舉起獅子旗和鈴蘭旗跟上來。秘書官斯比麗慌慌張張地跟在前往伽利歐斯的路上。
戰局極其混亂。現在魔王軍佔優勢，但勝敗還未定。剩下只能相信我的計策能順利進行。

在休斯的眼前，休利翁王國的士兵左衝右竄，早已既不成陣形，也沒有指揮系統可言了。
「喂，冷靜！不要離開崗位，保持陣形！」
休斯試圖重整軍隊，但沒人聽得進耳。
遵照休利翁王的命令，休斯率領了剩下的七萬大軍，向希爾德堡發動了攻擊。但隨後，魔王軍和伽利歐斯一起，從西邊的森林出現了。
魔王的親弟弟伽利歐斯。這個名字也響徹了休利翁王國。偌大的嘴巴和山一樣的巨體，就跟傳聞說的一模一樣。而自軍就是被那個伽利歐斯捅了後背。僅憑這一點就足以陷入恐慌狀態。再甚的是，伽利歐斯襲擊了留在後方的休利翁王，國王旗被推倒了。
國王旗等同於國王的存在。旗幟倒下，就意味著國王的死亡。看到太陽王被殺，休利翁王國的士兵陷入絕望，指揮系統也完全崩潰了。
「嗚，不要逃，站住！快戰鬥！」
雖然休斯聲嘶力竭地叫著，但沒有人回應。取而代之的，東方傳來了巨大的腳步聲和震顫大氣的咆哮。
休斯抬頭一看，發現從希爾德堡的西門出現了一條巨龍。
大嘴與利牙，用兩條後腿支撐巨大的身體，這就是傳說中的暴君龍的身姿。
「可惡，竟然在這時候放出暴君龍！」
休斯皺起眉頭，低吟道。
暴君龍的嘴角沾滿了血，短劍般的獠牙上，掛著撕裂的人腳。
在希爾德堡內部，之前派了許多休利翁王國的士兵。看來魔王軍是通過釋出暴君龍，企圖捲土重來。
從希爾德堡現身的暴君龍對天咆哮。聽到這個聲音，很多士兵陷入了狂亂狀態。曾經在大陸上聲名遠揚的休利翁王國的士兵四處逃竄，互相推撞而倒下。
「冷靜點，沒人騎在那暴君龍背上，牠只是隨便大鬧而已！」
休斯指著暴君龍說。
大概是沒有人能駕馭暴君龍吧，所以沒裝上鞍和韁繩。只要組成陣形與之對抗，完全足以應付得來。可是休斯的聲音都傳不到士兵耳中。
休斯之前曾做出跳上暴君龍背上，讓之衝向魔王軍的莽舉。雖想過再來一次，但上次因為暴君龍被綁上了鞍和韁繩，才能跳上背上操縱。而這次卻沒有韁繩。要同樣再做一次是不可能的了。
更甚的是，從希爾德堡還傳來了吶喊聲。以騎著裝甲龍的伊薩為首，魔王軍的兩萬士兵湧了出來。是為了呼應伽利歐斯的突襲而發動攻勢。從堡壘殺出來的伊薩等人一邊攻擊休利翁王國軍隊，一邊開始向援軍伽利歐斯進軍。
一旦希爾德堡的魔王軍與伽利歐斯會合，就無計可施了。在那之前，必須想辦法讓士兵重新振作起來。但對於從沒帶過軍的休斯來說，重整士兵是不可能的。雖然想過要是身為將軍的萊加利亞叔叔還在就好了，但他已經被殺了。
在這個戰場上，能讓混亂的休利翁王國士兵重新站起來的人，就只有一個。
「嗚，沒辦法了！」
休斯轉過馬頭，踢了馬肚一腳。目的地是後方，休利翁王所在的地方。
雖然在伽利歐斯的攻擊下，國王旗被推倒了，但休利翁王依然健在。一千名親衛隊，正用自己的身體作為盾牌保護著國王。
要重整休利翁王國軍，需要休利翁王。雖然不是甚麼好傢伙，但只要有被國民崇拜為太陽王的他在，士兵就能從混亂狀態中恢復過來。然而這卻是個危險的選擇。
要去救父親，代表要去找伽利歐斯。
雖然好像是親自跑去被殺，但他有兩件幸運。
一是逼近的魔王軍完全沒有看到休斯。不管怎麼說，眼前就是四處逃竄的休利翁王國軍隊。魔王軍認為現在正是好時機，目不斜視地發起了突擊。而另一件幸運，就是伽利歐斯周圍沒有魔王軍的身影。
伽利歐斯的威猛堪比災難。不分敵我，只要被捲入就一定會死。即使是勇猛果敢的魔王軍，也不敢接近伽利歐斯。
就在這時，休斯又踢了馬肚一腳，加快了速度。
『莫去，快逃。』
突然，一道不可思議的聲音，在休斯耳邊響起。
休斯驚訝地環視了一下周圍，當然地周圍一個人也沒有。也許是面對伽利歐斯和魔王軍，因為怯儒而出現了幻聽吧，休斯搖了搖頭。
『莫去，回頭。』
聲音又再響起。那響亮而莊嚴的聲音，絕不是甚麼幻聽。
「這就是父王說的『天啟』的聲音嗎！」
休斯的直覺告訴他，剛才聽到的幻聽，正是操縱著休利翁王，要他遵循的聲音。
「因為父王已經沒用處，這次又要附身到我身上了嗎！你這沒節操的聲音！」
『和庫蒂莉亞一起逃，和那人逃回休利翁王國，生下兩子吧。』
聲音進一步說道。休斯聽到內容驚呆了。
與庫蒂莉亞生子。那是連做夢都沒想過的未來。如果可以成真，那將比甚麼都好。但這絕對不可能的。絕對不可以。
休利翁王說過，聲音總是正確的。如果照它所說的去做，或許就能脫離困境，和庫蒂莉亞生下孩子。但這樣做會讓庫蒂莉亞放棄當皇帝的念頭。兩國關係會惡化而引發戰爭，生下的孩子也會被捲入其中。
即使自己再好，卻會令很多的人、最重要的是會讓庫蒂莉亞不幸。即使願望成實，那也沒有意義。
「你以為這樣的甜言蜜語就能操縱我嗎？消失吧！惡魔的聲音！」
休斯決定以後不再理會聲音。
雖然聲音依然繼續說，但休斯完全無視，徑直走向了休利翁王那裡。
在目的地，伽利歐斯已經把親衛隊盡數打倒了。
伽利歐斯的周圍到處都是斷裂的手和腳，內臟腦漿到處都是，慘不忍睹。戴著王冠的太陽紋章的國王旗被鮮血和泥土掩埋，休利翁王佇立在旗前。
伽利歐斯巨大的腳，踩在橫臥在休利翁王面前的國王旗。
「好了，你就是國王嗎？」
在休斯面前，伽利歐斯靈巧地操著人類語言問道。
「正是，我就是太陽王，第十四代休利翁王。」
在以壓倒性的質量為傲的伽利歐斯面前，休利翁王堂堂正正地報出了自己的名字。
「是嗎？雖然離日落還早了點，讓我把太陽沉下去吧。」
伽利歐斯舉起棍棒。休斯策馬從伽利歐斯的右手邊逼近。
來得及嗎──。
休斯從馬上探出身子，伸出左手。
「父王！」
休斯的聲音和棍棒都在同時間發出。但是，休斯的手卻快了一瞬，抓住了休利翁王的後頸，交錯把他抱了起來。
圓木般粗的棍棒，猶如撕裂開風地撫摩著休斯後面的頭髮。千鈞一髮之際，休斯鑽過棍棒之中。然而棍棒從馬背上掠過。僅僅如此，馬的脊骨就被折斷，粗壯的軀體也被砍開一半。
抱著休利翁王的休斯被從馬上甩了出去，摔在地上，多處遭到撲打。儘管全身劇痛，但還是忍著疼痛爬了起來。
「父王，你還活著嗎？」
「休、休斯嗎？笨蛋，你怎麼回來了？」
「嗯？這傢伙是怎麼回事？是你的兒子嗎？」
休利翁王固然詫異，伽利歐斯也不得其解。
「你為甚麼要來？我的任務已經結束了，讓我就這樣死掉吧。」
躺在地上一動不動的休利翁王的話，激怒了休斯。
「別任性了！怎麼能輕易讓你死！活下去來補償你之前所做的一切！」
「喂喂，雖然我不知道發生了甚麼事，不過對爸爸不能這麼講話吧。嘛，雖然兩個我都會殺掉就是了。」
看到高舉棍棒的伽利歐斯，休斯皺起了金色的頭髮下的眉頭。
從馬上摔下來的疼痛還殘留身上，無法迅速行動。而休利翁王沒有活下去的力氣，連站都站不起來。周圍既沒有馬，雙腿也逃不掉。
到此為止嗎？就在休斯垂下頭的時候。一道冷風輕撫休斯的頭髮。
「休斯！不要放棄！」
戰場上響起清越的聲音。休斯抬起頭，只見正要揮下棍棒的伽利歐斯的右臂，被厚厚的冰覆蓋著。
「哦？是誰？」
伽利歐斯一驚，休斯也朝聲音傳來的方向轉過頭。這時，只見身穿深海般藍衣的庫蒂莉亞。她騎著白馬，身後是一群手持藍白色水晶劍的騎兵。這就是伏爾格斯克帝國引以為傲的月光騎士團。
把視線移向戰場，原來負責封鎖通往迪納維亞半島道路的伏爾格斯克帝國的士兵正在南下，掩護後方被襲的休利翁王國士兵。
庫蒂莉亞率領月光騎士團，突破魔王軍來到了這裡。
「啊，大姐怎麼啦。是來救這個男人的嗎？夠男子漢果然划算呢，對嘛。」
伽利歐斯一邊掰開覆蓋在手臂上的冰塊，一邊笑說，庫蒂莉亞也露出了冰般的微笑。
「別小瞧人了，伽利歐斯！我來的目的只有一個，就是為了取你首級！」
「甚麼嘛，原來我比較受歡迎嗎？受歡迎的男人真痛苦啦！」
「油嘴滑舌！看我把你嘴巴也凍住！」
庫蒂莉亞從白馬上跳下來的同時，雪白的指尖指向伽利歐斯。庫蒂莉亞的手中漏出藍白色的光，三支冰槍在空中誕生，像箭一樣射出。
伽利歐斯以輕快的動作向後跳，避開了庫蒂莉亞的魔法。
「月光！」
庫蒂莉亞像指揮棒一樣，伸出右手食指指向伽利歐斯。遵從其命令，身後的月光騎士團一邊跨在馬上，一邊用藍白色的水晶刀指向伽利歐斯。
從製作成刀刃形狀的魔道具的前端，高速射出光帶，刺入伽利歐斯的身體。
「燙燙燙，這不是很燙嘛！」
月光騎士團放出的光魔法，擁有能輕易穿透人體的威力。但伽利歐斯只是皺起了眉頭。然後像是反擊一樣向月光騎士團突擊。
月光騎士團是伏爾格斯克帝國最強的騎士團。然而，庫蒂莉亞應該也不認為月光騎士團能打敗伽利歐斯。月光騎士團的任務是守護庫蒂莉亞和爭取時間。庫蒂莉亞的身體升起藍白色的魔力，向上空延伸。
休斯將視線轉向伽利歐斯的頭頂，只見巨大的冰柱正在形成。
「嗯？啊，不妙。」
伽利歐斯察覺到庫蒂莉亞的魔法，看到頭頂後慌忙閃避。
「不會讓你逃！連骨頭都凍結吧！」
庫蒂莉亞用右手指向伽利歐斯。浮在上空的冰柱便朝著伽利歐斯落下。彷彿整座大山往下掉的光景。即使是伽利歐斯也逃不了。
「喔喔喔喔！」
伽利歐斯舉起棍棒試圖阻止。巨大的冰柱猛烈地撞擊著伽利歐斯，猛烈的寒氣化為白煙，籠罩了休斯的視野。
「幹掉了嗎？」
休斯因為急劇冷卻的空氣而發抖，但他還是盯著伽利歐斯所在的位置。
彌漫的冷氣被風吹散，白煙也隨之消散。視野明朗後，眼前出現了一座巨大的冰山。冰山裡關著高舉棍棒的伽利歐斯的巨大身軀。
「幹、幹掉了！」
休斯吐著白氣，大聲歡呼。
伽利歐斯全身都凍住了。簡直就像幾千年前滅亡的遠古生物被冰鎮著一樣。周圍的月光騎士團也一片歡騰。
雖然戰鬥還沒結束，但是討伐魔王的弟弟伽利歐斯這重大戰果，比攻打甘加魯加要塞更有價值。如果得知伽利歐斯的死訊，魔王軍也會喪失鬥志吧。接下來就是如何取勝了。
休斯把目光轉向了勝利的功臣庫蒂莉亞。
庫蒂莉亞因為使用了大魔法，痛苦地低下頭，皺著眉。但當她注意到休斯的視線時，收回臉上的表情，立正身子。
即使明知道是在硬撐，但一臉若無其事的她，具備了堪稱冰結皇女的美貌。
「你們別得意忘形了。魔王軍還在。月光騎士團留三十人在這裡。剩下的去掃蕩伽利歐斯帶來的魔王軍。」
庫蒂莉亞纖纖的手指發出指示，月光騎士團快速動身走往戰場。
結束指示後，庫蒂莉亞用銀髮下的藍色眼睛向休斯射去。
「休斯喔，我先說好，我可不是來救你的。」
「我知道。」
休斯笑著點點頭。庫蒂莉亞不會因為私情而調動軍隊。儘管如此她還是來到了這裡，因為她有信心打敗伽利歐斯。救出休斯只是順帶的。
「當然了，我也不是來救你的，休利翁王。」
庫蒂莉亞將冰眼投向倒在地上的休利翁王。休利翁王一動也不動，不知道他在想甚麼。
庫蒂莉亞把目光從休利翁王身上移開，看著休斯。那雙蔚藍色的眼睛裡充滿了憂傷。休斯也回看那眼眸。現在正打仗。沒有時間談情說愛。然而，身為公職之人的休斯和庫蒂莉亞，只有在現在，才能不與外人接觸地袒露心聲。
「庫蒂莉亞，那個……。」
「休斯，我……。」
正當休斯和庫蒂莉亞同時開口，想要說些甚麼的時候。休斯注意到了輕微的震動和聲音。震動和聲音漸漸變大，庫蒂莉亞和警護周圍的月光騎士團也察覺到了。
「那是甚麼了？」
休斯有一種不祥的預感，他停下和庫蒂莉亞的談話，開始尋找震動和聲音的來源。於是，他發現眼前的巨大冰山，正在微微抖動。
是冰山融化崩塌的前兆嗎？他把目光轉向了製作出冰山的庫蒂莉亞。看到她的臉，休斯吃了一驚。因為一向沉著冷靜的庫蒂莉亞繃緊面容，臉色都蒼白了。
「怎麼可能！不可能！」
庫蒂莉亞睜大了眼睛，聲音顫抖。
震動和聲音越來越大，冰山上出現了一道裂縫。龜裂越來越多，冰山開始裂開。
這時，休斯終於想到了異常狀況的原因。然而，當他心想這不可能，一邊望向被困在冰山中的伽利歐斯。
高舉棍棒的伽利歐斯被封在巨大的冰塊中，應該已經死透了才是。可是，本應已經凍僵的眼睛卻炯炯有光，身體看似微微膨脹。
「難不成！他還活著嗎！」
戰慄在休斯、庫蒂莉亞和留在這裡的三十名月光騎士團成員之間掠過。
伽利歐斯被冰封住的雙眼漸漸泛紅起來。
「還活著！伽利歐斯還活著！」
在休斯大叫的同時，剩下的月光騎士團向伽利歐斯移動。但這並非出於勇敢。而是因為生存本能命令他們，如果不在此時此刻殺了這個怪物，自己就會死。月光騎士團在恐懼的驅使下，主動走向了死亡。
「笨蛋！別去，回來！」
「庫蒂莉亞！危險！快趴下！」
休斯罩住了阻止月光騎士團的庫蒂莉亞。緊接著，伽利歐斯睜開眼睛。隨著一聲巨響，冰山一分為二，伽利歐斯從寒冰的封印中解放出來。
從冰山中解放出來的伽利歐斯的身體，肌肉膨脹得幾乎要撕裂。
儘管月光騎士團三十把刀刃對著伽利歐斯，他的眼睛卻燒得通紅，把高舉的棍棒用力揮下。伏在地上的休斯感到一股衝擊，一陣轟鳴聲貫穿了他的耳朵。
休斯忍著疼痛艱難地站了起來，但眼前的景像已經完全改變了。
「怎、怎麼了！這是！這是一個魔族幹的嗎？」
在休斯的眼前，出現了一個巨大的擂缽狀的大坑。
在被挖了一大塊的地面上，揮舞著棍棒的伽利歐斯正吐著蒸汽般的氣息。周圍到處都是月光騎士團和馬匹的屍體，沒有一個人活著。
「對了！庫蒂莉亞！沒事吧！」
休斯望向自己護著的庫蒂莉亞，銀髮散亂的庫蒂莉亞也站了起來。即使是被稱為冰結皇女的女中豪傑，看到伽利歐斯改變地形的一擊也戰慄不已。
「噢，冷死了。還以為會凍死呢。」
被鎮到冰裡的伽利歐斯，在坑底扭動脖子，抬頭望著庫蒂莉亞。
「大姐也挺不賴的。能使用這麼厲害的魔法，就是魔族中也沒幾個啊。不過還是及不上我哥哥呢。我小時經常和哥哥打架啊。都常常吃上了魔法。所以魔法對我不太管用啊～」
聽到伽利歐斯即使是敵人、但對毫不在意的話，休斯不禁愕然了。
眾所周知，伽利歐斯是魔王的親弟弟。也就是說，伽利歐斯所說的哥哥，正是魔王塞爾吉斯。在傳聞中，塞爾吉斯能巧妙地操縱魔法。然而，就算是被稱為魔王的人所使的魔法，也沒能打倒伽利歐斯。
剛強的庫蒂莉亞跪了下來。對自己的魔法本有著極大自信的她，現在已失去了那份根據了。
休斯也不知道該如何殺死連庫蒂莉亞也無法戰勝的對手，但在陷入絕望的兩人面前，一道猶如希望之光般凜然的聲音響起了。
「伽利歐斯！我來會你！」
騎著白馬出現的，是舉著鈴蘭旗幟，拉奧尼爾王國的聖女羅梅莉亞。身後跟著約一千名士兵。
「哦，小姑娘，原來是你嗎！」
伽利歐斯看到羅梅莉亞，在洞底咧開大嘴笑了。說起羅梅莉亞，在塞梅多荒野一戰中戰勝伽利歐斯一事非常有名。但是，伽利歐斯看到打敗自己的對手，非但沒有燃起雪恥之心，反而喜不自勝。
「目標是伽利歐斯，弓箭手！三射！」
羅梅莉亞用白皙的指尖指向伽利歐斯。在羅梅莉亞的指揮下，三百弓箭手排成一排，向伽利歐斯放箭。然而，伽利歐斯甚至沒去防禦這些箭矢。實際上，射出的箭被伽利歐斯的皮膚彈開，沒能刺穿。
「喂喂，這種東西對老子有用嗎。」
伽利歐斯笑了。但羅梅莉亞馬上給出下一道命令。不知何時，由六百人組成的士兵，已經在洞邊架好弩了。
「弩兵！瞄準！放箭！」
在羅梅莉亞的號令下，弩兵一同放箭。就連伽利歐斯，也得用雙手掩面抵擋弩。弩箭擁有能穿透盾牌和鎧甲的威力。連伽利歐斯堅如鋼鐵的皮膚，也被弩箭刺穿。由於被大量的箭矢射中，伽利歐斯的身體變得有如針山一樣。但是──。
「嚯！」
用雙臂護住臉的伽利歐斯手用力一揮，在反作用力下，刺入身體的箭全數脫落掉下。
「看來你也有盤算過，但這種程度怎殺得了我啊。算了，我也想再見上小姑娘一面，我們來聊聊吧。」
明明身上中了箭才對，但伽利歐斯血也沒流一滴。對之羅梅莉亞舉起手，讓士兵中止攻擊。即使看到伽利歐斯仿如不死之身，拉奧尼爾王國的聖女臉上依然不見焦急。
「如果你想和我說話，那先把我的士兵打倒再說吧。」
羅梅莉亞在伽利歐斯面前，堂堂正正地說道。
「啊？那是指那裡的嘍囉嗎？當中有能勝過我的嗎？是哪傢伙了？出來吧，我來對付他。」
「已經在這裡了喔。」
聲音是從伽利歐斯身後發出。只見伽利歐斯身後，站著一名身穿黑衣黑鎧的士兵。是拉奧尼爾王國的將軍凱爾倫。
「你，甚麼時候？」
伽利歐斯轉過身，掄起棍棒。凱爾倫將軍翻個筋斗避開。伽利歐斯又再揮下，刺擊、上挑。但凱爾倫將軍卻以令人聯想到豹子的身手，像靈猴般的輕功避過了。堪稱變幻自如的動作，在休斯的眼中，幾乎快得可以看到多個凱爾倫將軍的身影。
「小子！我也記得你！變得更快了呢！」
「那謝了。」
凱爾倫將軍翻了個筋斗後退。就像易位一樣，一陣猛勇的腳步聲朝伽利歐斯襲來。腳步聲的主人，是抱著巨大戰槌的奧托海姆將軍。
「這次是你啊！好久不見呢！」
伽利歐斯隨著話聲揮動棍棒。奧托海姆將軍也揮舞戰槌，吼叫一聲揮出。
巨大的金屬聲貫徹了整個戰場。受到伽利歐斯的一擊，奧托海姆將軍被打到了後面。但那雙腳卻抓住了大地，站穩沒有跌倒。看見能撐得住自己攻擊的對手，伽利歐斯愉快地笑了。但也許是覺得少了甚麼，他環顧四周。
「嗯？看你們在，我還以為他們也在，難道沒來嗎？」
「他說的難不成是阿爾嗎？拉根。」
「既然說了他們，我想雷也計算在內吧。格蘭。」
手持長槍走近伽利歐斯的，是長相相同的格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍。
「哦，是雙胞胎。我好像也是第一次看到人類的雙胞胎。那麼，你們能打嗎？如果能施展雙胞胎的戲法，我可是非常歡迎。」
「雖然不會變戲法。」
「但我們會這個喔。」
面對肩上扛著棍棒俯視的伽利歐斯，雙胞胎將軍各自舉起了長槍。但是，格蘭貝爾將軍把槍架在右邊，而拉根貝爾將軍把槍舉在左側。
沒記錯兩人應該都是右撇子才對。當休斯意識到不對勁時，他們已經向伽利歐斯發起了突襲。格蘭貝爾將軍走在前面，拉根貝爾將軍緊跟在後。在伽利歐斯看來，雙胞胎就像是一個人。
格蘭貝爾將軍耍舞長槍，亮出了銳利的三連刺。雙胞胎將軍也是有名的長槍高手。雖然槍法凌厲，但伽利歐斯嫺熟地舞著巨大的棍棒，接下了長槍。然後揮動棍棒作回禮。但就在此時，格蘭貝爾將軍突然轉身回頭，原來站在身後的拉根貝爾將軍走到前面。
猶如易位的拉根貝爾將軍，他用力揮出長槍，從旁彈開了伽利歐斯的棍棒。由於揮槍用力太猛，拉根貝爾將軍的身體翻轉過來，露出了後背。但此時卻看見背對背站著的格蘭貝爾將軍。格蘭貝爾將軍利用旋轉的力道往前一刺。
「啊？那是甚麼？」
看到背靠背而戰的雙胞胎將軍，伽利歐斯也瞪大了眼睛。
即使伽利歐斯揮舞著棍棒戰鬥，但格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍仍然後背相抵，時而忽左忽右地旋轉，有時左右同時出槍。
兩人的槍法和步法，早已不是默契甚麼的程度了。明明是背對背地揮舞長槍，卻不僅沒有妨礙彼此的動作，反而因為彼此將重心託付給對方而增強了力道。在休斯的眼中，這兩人就像是用雙面四臂揮槍的武神。
「比起拙劣的戲法，這不是更能讓人熱血沸騰嗎！」
伽利歐斯棍棒揮向兩人之間。格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍才剛分開，隨即各自揮槍刺向伽利歐斯的右臂和左腳。趁伽利歐斯身體稍許不穩的機會，雙胞胎將軍退到後方，又再後背相靠了。
凱爾倫和奧托海姆，格蘭貝爾和拉根貝爾。代表著拉奧尼爾王國的四位將軍，與伽利歐斯展開了勢均力敵的戰鬥。
「有趣！不枉我久違上戰場一趟！」
伽利歐斯滿面笑容。這次瞄準了奧托海姆將軍，用棍棒毆過去。奧托海姆將軍也用戰槌迎擊。棍棒和戰槌激烈碰撞，發出極大的金屬聲，火花四濺。
破風的棍棒和怒吼的戰槌之間互相應酬，有如濁流一般激烈。
能與擁有無雙力量的伽利歐斯正面交鋒，奧托海姆將軍的力量可謂令人驚歎。然而卻不是平分秋色，他正逐漸被伽利歐斯的壓力所壓住。即使想要幫忙，卻變成只要被揮舞的棍棒和戰槌捲入就會確切死亡的的破壞風暴。
就在以為沒人能夠幫忙的時候，凱爾倫將軍毫不畏懼地闖入兩人之間。
跳入破壞旋渦的凱爾倫將軍，以漂亮的動作鑽過棍棒和戰槌，砍裂了伽利歐斯的身體。
受到凱爾倫將軍的攻擊，伽利歐斯行動變鈍，奧托海姆將軍立時壓回去。
「凱爾！奧托！」
羅梅莉亞在洞口邊緣，對果敢戰鬥的兩位將軍大叫道。不知不覺間，六輛馬車已經停在她右邊。在馬車的貨臺上安裝了巨型弩，士兵們正瞄準了洞底的伽利歐斯。
聽到羅梅莉亞的信號，兩位將軍立刻撤退。與此同時，巨大的弩箭射中了伽利歐斯的右肩和左腿。
「好疼啊，喂！」
如果是人類的話，這箭威力之巨早就可以粉碎軀體了，可伽利歐斯面不變色地拔出了箭。
格蘭貝爾和拉根貝爾的雙胞胎將軍走向正在拔箭的伽利歐斯。兩人背對背，兩人一體地揮槍。羅梅莉亞趁機發出了指示，這次則是兩名騎兵並肩向前。騎兵之間用鐵鍊吊著細細的圓木。
兩名騎兵步調一致地衝向伽利歐斯。
「格蘭！拉根！」
羅梅莉亞發出信號後，雙胞胎將軍也立刻退避，兩名騎兵奮力把破城槌砸向伽利歐斯的身體。
羅梅莉亞製作的破城槌前端裝有爆裂魔石。在碰撞的同時發生爆炸，把伽利歐斯炸飛。但咕嚕咕嚕滾了幾圈的伽利歐斯又立刻站了起來，吐掉嘴裡的泥。
「嘿嘿，你不是帶了挺有趣的玩具嗎？」
即使遭到能夠破壞城門的一擊，伽利歐斯還是精神奕奕。羅梅莉亞毫不畏縮，又向弩兵下達指示，著他們儘快準備攻城武器。
休斯才明白到羅梅莉亞帶到戰場上的這些攻城武器，不是為了對付城堡或堡壘，而是為了對付伽利歐斯。羅梅莉亞不把伽利歐斯想成是一個魔族，而認為他是城堡或要塞的類別。
「那，我也認真上吧！」
伽利歐斯舉起棍棒，雙手架好姿勢。巨大的身體在顫抖，肌肉在膨脹。
看到伽利歐斯被染紅的眼睛，休斯的背脊一陣發冷。剛才伽利歐斯把休斯他們打飛的使出渾身解數的一擊，又要使出了。
「伽利歐斯的一擊來了！快逃！」
就在休斯大叫的時候，一股渾身發凍的寒氣從天而降。抬頭一看，伽利歐斯頭上出現了一支巨大的冰柱。休斯旁的庫蒂莉亞舉起右手，向浮在空中的冰柱注入了藍白色的魔力。
「不會再讓你打出！」
庫蒂莉亞猛地揮下右臂，巨大的冰柱朝著伽利歐斯落下。伽利歐斯改變了棍棒的軌道，迎擊庫蒂莉亞的冰柱。
巨大的冰柱被棍棒一擊粉碎，無數的冰粒傾瀉在伽利歐斯身上。
「呼呼，冷死啊！」
在白色冰煙籠罩著周圍下，沐浴著冰粒的伽利歐斯全身染成一片白色現身了。也許是為了打碎冰柱而用盡了力氣，伽利歐斯的身體恢復了原狀。
「羅梅莉亞大人！掩護就交給我們吧！」
「庫蒂莉亞大人，感謝你！現在正是打倒伽利歐斯的時候！」
聽羅梅莉亞一說，弓兵架起箭，弩兵也用滑車上箭。而四位將軍無懼地向伽利歐斯奔去。
看到英勇的士兵和女性都如此努力，休斯也不由得握緊了拳頭。
說不定能打敗伽利歐斯。想著自己也得做點甚麼。但是，自己的武藝和訓練有素的四位將軍比起來，簡直就是哄小孩的級數。
「對了！父王！」
休斯想起了自己來這裡的目的，跑到倒在地上的休利翁王身邊。身穿紅色天鵝絨長外套的休利翁王還躺在大地上。
「父王，快給我起來！」
休斯抓住休利翁王的胸口，想要強行讓他站起來。
戰場上，休利翁王國的士兵都處於潰亂狀態。因為他們以為指揮系統核心的國王已經被打倒。
「只要知道你還健在，士兵們一定能重新振作起來的！」
休斯對著休利翁王喊道。
雖然是最差勁的男人，但在國民和士兵中很受歡迎。如果知道他還健在，士兵們一定會留下來保護他。
「別強人所難了，我的腰以下已經沒有知覺了。」
休利翁王的聲音很小。休斯看向他的腰，紅色天鵝絨被血沾濕了。
休斯放下了抓住他的手。不是顧慮到傷者，而是假如休利翁王不安好，那即使勉強讓他站起來也毫無意義。說到底，就算王站起來了，士兵也沒有知道方法知道國王是否平安。需要甚麼能更切實地恢復士氣的方法。
自己甚麼都做不了嗎？休斯為著自己的無力而垂下頭。可是答案就在眼前。
低下頭的休斯，看到眼前戴著王冠的太陽旗。
國王旗。就是能讓人知道休利翁王存在的旗幟。
「就是這個！原來還有這個！」
休斯挪開腳步，看了看自己踩著的旗子。金光閃閃的國王旗雖然沾滿了泥土和鮮血，但旗杆沒有折斷，似乎還能豎起來。
休斯想要舉起旗子，奈何旗桿很重，紋絲不動。
「你想舉起那面旗嗎？辦不來的，算了罷。旗桿中鑲了鐵芯。就算是親衛隊也得三個人，你去叫人來。」
倒在地上的休利翁國王命令道，但休斯沒有理會。那是不可能的。周圍的士兵都在和伽利歐斯戰鬥。沒有一個人閑著。這旗只能由休斯一人扛起。
休斯雙手握住旗杆，使出渾身的力氣，但旗杆動也不動。但休斯並沒有放棄。
羅梅莉亞在眼前指揮，四位將軍抱著必死的決心挑戰伽利歐斯。庫蒂莉亞用盡魔力，拼了命掩護他們。
不僅是他們。戰場上現在還有很多士兵在戰鬥、在流血死去，如果豎起這面旗幟，休利翁王國的士兵知道國王還健在，或許就會不再逃跑，停下腳步。
這不是扛不扛得起的問題。是不扛不可。
『莫，太陽已一沉不返。』」
耳邊傳來從天而降的天啟之聲，高高在上似的發出忠告。
也許太陽確實已經下沉，但那沒有關係。
「如果太陽沉了，再升起不就行了嗎？太陽不管多少次都再升起來啊！」
休斯抓住旗杆，用盡全身的力氣。
一開始紋絲不動的旗子微微動了一下。然後，旗杆像太陽升起一樣緩緩升起。
休斯強忍著手臂快要斷掉的劇痛，抓住旗杆，繼續用力。
戴著王冠的太陽旗幟在風中飄揚。沾滿泥土和血污，一度落下的太陽，再次在天空中閃耀。
「休斯……你……。」
「怎麼樣！你說做不到的，我可做到了啊！」
休斯回看了父親，又看了看在希爾德堡前四處逃竄的休利翁王國士兵。
幾乎所有的士兵都陷入了混亂，沒有注意到再次升上天空的國王旗。然而，一個士兵停下了腳步。
一個士兵注意到了，告訴了三個士兵，五個士兵又停下了腳步。休斯舉起的旗幟，在士兵之間傳開了。
休斯感覺手感不壞，但就在這時刮起一陣風，單是這樣國王旗便搖搖欲墜，休斯用身體撐住旗幟。
旗杆陷進了他的肩膀，幾乎要連脊骨一塊兒折斷。可是不能讓旗倒下。
儘管混亂依然，但已經有士兵察覺到國王旗升起來。如果這面旗幟再次倒下，會挫折他們重新振作起來的心。一旦豎起，在這場戰鬥結束之前，就不允許旗幟放下。
休斯扶著旗幟，露出了痛苦的表情。不只是因為重。這面旗上背負著休利翁王國十一萬人的性命。這份重壓磨耗著休斯。
「喂，休斯，振作點。」
躺在地上的休利翁王，對因旗幟的重量而喘著氣的休斯說道。
「旗子都歪了啊，你就不能好好撐住嗎？這種程度就洩氣是要怎麼辦。」
休斯用充滿殺氣的眼神，瞪著躺在地上只會出張嘴的休利翁王。
「一千七百四十九萬七千三百七十八人。」
休利翁王突然說出了一個奇怪的數字。
「是我們休利翁王國去年的國民人口。也許你在肩膀上感受到士兵的重量，但坐在王位，那份重量會是數百倍。這種程度就洩氣是要怎麼辦。還是說你要放下來？扛起一次你就滿足，不再繼續了？」
休斯回瞪嘲笑他的休利翁王。

「怎麼可能、會放棄了！」
休斯咬緊牙關，撐起了旗幟。 

第五章～發動最後的計策～ 
[第五章～發動最後的計策～] by 小鳥　恋



伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞忍受著劇烈的頭痛，凝視著洞底。
在磨缽狀的洞中，拉奧尼爾王國的凱爾倫、奧托海姆、格蘭貝爾和拉根貝爾四位將軍，正與如同惡鬼的伽利歐斯抗爭。在洞口邊緣，騎著白馬的聖女羅梅莉亞向弩兵和弓兵發出指示。
在弩兵和弓兵的掩護下，奧托海姆將軍和凱爾倫將軍向伽利歐斯發動了攻擊。趁這時間，裝在馬車上的巨型弩裝上箭，兩名騎兵並排朝伽利歐斯逼近。並肩前進的騎兵之間掛了圓木。是攻城時使用的破城槌。
羅梅莉亞一聲令下，奧托海姆和凱爾倫兩位將軍後退。兩人退下後，巨型弩隨刻發射，刺穿伽利歐斯的身體。伽利歐斯瞬間停下，騎兵趁樹用破城槌砸向他。
拉奧尼爾王國的破城槌小型輕量，同時尖端裝有爆裂魔石。碰撞的衝擊下爆裂魔石破裂，伽利歐斯被炸飛翻滾。可是即使受到了足以破壞城門的一擊，伽利歐斯還是立刻站了起來。然後高高舉起棍棒蓄力。庫蒂莉亞慌忙凝聚魔力，企圖在洞上生出巨大冰柱。
伽利歐斯使出渾身解數的一擊，甚至有著改變地形的威力。庫蒂莉亞待要釋出魔法，就在這時伽利歐斯解除了姿勢走開了。庫蒂莉亞意識到這是為了消耗她魔力的佯攻，便解除了魔法，抑制消耗。
然而，就在前一刻還想釋放魔法的反動力，讓她感到一陣彷彿頭要被勒緊的頭痛。雖然痛得視野都扭曲了，但庫蒂莉亞咬著嘴唇忍住了。她不得不忍耐。因為──。
「喂，庫蒂莉亞！」
背後有人在叫，庫蒂莉亞轉過臉去。只見金髮褐膚的休斯站在那裡，撐起戴著王冠的太陽旗幟。而穿著紅色天鵝絨長外套的休利翁王則倒在他的腳邊。
「怎麼了，休斯。」
庫蒂莉亞忍著疼痛，裝出一副平靜的樣子。
面相略顯輕浮的青年，用憂心的眼神看著庫蒂莉亞。
「那個……沒事吧？」
「這種程度的話還不至於要讓你擔心。」
庫蒂莉亞強忍著頭快要裂開的頭痛，冷淡地回了一句。因為她不想給休斯增添多餘的負擔。
現在，休斯正獨力一人，舉起原本需要幾個人才舉得起的旗。
旗桿本身就很沉重了，但所承受的重壓不單純是重量。休利翁王國的士兵被伽利歐斯的軍隊從背後攻擊，陷入了混亂狀態。但隨著休斯舉起國王旗，一部分士兵開始從混亂中恢復過來。休斯肩上承載的不只是旗幟，還有休利翁王國軍的性命。
如果可能的話，庫蒂莉亞也想跑過去和休斯一起撐起旗幟。但那不可以。
休斯所支撐的，是只有國王才允許升起的國王旗。不是別國的人可以碰的。而且，休斯已經被休利翁王指定為下一任國王。下一任國王為了振奮士兵而一個人舉起旗幟。這誰也不能插手。
庫蒂莉亞能做的，只有與他同在而已。
強忍著劇烈的頭痛，庫蒂莉亞望向洞底。在洞底，格蘭貝爾和拉根貝爾雙胞胎將軍兩人為一揮舞長槍。伽利歐斯沒能用棍棒抵擋住長槍而成的暴風雨，鮮血從身上迸出來。
「好疼啊，喂！」
伽利歐斯棍棒往橫一掃，雙胞胎將軍一齊向後退，但伽利歐斯的棍棒瞄准的，是落在地上的巨岩。岩石被棍棒打中，像小石子一樣飛了出去。岩石的目標，載著巨型弩的馬車。岩石擊中馬車，巨型弩被擊得粉碎。
「中大獎了！」
伽利歐斯張開大嘴笑著，左手抓住地上的石頭。接著，他又朝洞邊的弩兵投擲。
縱然只是扔石頭，但在伽利歐斯的怪力下，投出的石塊可以擊穿鎧甲和頭盔。三名弩兵的臉被打穿，腹部流血倒下。
看著攻城武器越來越少、弩兵一個一個被打倒，庫蒂莉亞皺起了眉頭。
從剛才開始，伽利歐斯就一邊與四位將軍打，一邊牽制庫蒂莉亞，還一邊用石頭和岩石攻擊弩兵和馬車。因此，庫蒂莉亞疲憊不堪，載著巨型弩的馬車只剩下兩輛。弩兵也只剩下最初數量的一半，而破城槌也只剩下四支。
把目光轉向羅梅莉亞，拉奧尼爾王國的聖女看見事態如此也咬牙切齒。羅梅莉亞顯然是為了尋找打敗伽利歐斯的方法而來到戰場的。包括弩兵在內的各種攻城武器，都是為了打敗伽利歐斯。
按理說，弩兵、巨型弩、破城槌的數量本來應該備齊才是。但拉奧尼爾王國為了攻略希爾德堡，向聯軍提供了弩和攻城武器，導致數量不足。
儘管庫蒂莉亞也想幫上忙，但她已經消耗了大量魔力，大魔法還能再使一兩次。再多的話，就算怎麼拼命擠出魔力也不可能。
羅梅莉亞的臉上也露出焦急的神色。如果沒了巨型弩和破城槌的掩護，四位將軍的負擔就會增加。必須盡快分出勝負。
羅梅莉亞看著庫蒂莉亞。庫蒂莉亞注意到了她視線的含義，點了點下巴，羅梅莉亞讓騎兵拿著剩下的四支破城槌，均勻地分布在洞的四周。破城槌從四個方向同時發動攻擊，假如在間不容髮之際，配合四位將軍的攻擊砸過去。然後，庫蒂莉亞把伽利歐斯凍住。這樣一來，就算伽利歐斯再厲害也能殺了他。
「奧托！凱爾！格蘭！拉根！」
羅梅莉亞一發號施令，四名將軍點點頭，四人同時攻向伽利歐斯。
奧托海姆將軍和凱爾倫將軍從伽利歐斯的右側迫近，格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍從左側發起攻擊。相對地，伽利歐斯面朝正面，將棍棒向右傾斜，擺出八相的架式。然後，向來自左右兩邊的四位將軍，棍棒左右揮舞以對抗。
彈開戰槌，牽制長劍，抵擋兩把長槍。雙方勢均力敵。不，是伽利歐斯佔優。伽利歐斯在至今的戰鬥中，已經開始摸清四位將軍的力量、動作和槍法。
羅梅莉亞揮揮手，向手持破城槌的騎兵發出突擊命令。在四位將軍被壓下之前，必須決定勝負。四組八騎的騎兵手持破城槌，捲起沙塵向伽利歐斯衝鋒。巨型弩上裝上箭，瞄准了伽利歐斯。而庫蒂莉亞為了打出最厲害的魔法，在洞上生成了巨大的冰柱。
看到破城槌從伽利歐斯的前後左右逼近，四位將軍以絕妙的距離後退。幾乎與此同時，剩下的弩兵和弓兵向伽利歐斯的臉射出了箭。伽利歐斯為了保護顏面抬起雙臂。巨大的弩箭立刻射出，射中了伽利歐斯的左肋和右肩。 
受傷的伽利歐斯低下頭，跪在地上。
看見大好機會，生出魔法的庫蒂莉亞的手也蓄滿力量。然而，當低著頭的伽利歐斯抬起頭時，他的臉上張起了笑容。
「難道說，你以為能行嗎？」
聽見伽利歐斯笑著說，庫蒂莉亞才發現自己被誘導了。在下一瞬間，伽利歐斯吸了一口氣，咆哮起來。
一聲讓庫蒂莉亞的腑臟翻騰起來的巨大的轟鳴。四將軍和士兵都振作起來，總算忍受住恐懼。然而，縱使做好覺悟的士兵能忍耐，作為動物的馬就不行了。受到伽利歐斯的咆哮，手持破城槌的騎兵的馬腳被打亂，同時攻擊出現了偏差。
「最近我的是……你！」
伽利歐斯手一鬆，棍棒向左飛去。然後右手抓住襲來的破城槌，將馬匹和士兵都掃倒，奪了下來。
伽利歐斯輕輕地揮舞著圓木，單手拿著破城槌，擺出擲長槍的姿勢。他的雙眸捕捉的，是騎在白馬上的羅梅莉亞。
「那就是！你們的弱點！」
伽利歐斯擲出破城槌。巨大的圓木變成一支箭，射向羅梅莉亞。
奧托海姆將軍揮舞著戰槌，掠過扔出的破城槌。軌道稍稍偏離，破城槌擊向了羅梅莉亞的腳邊。雖然避開了直接命中，但破城槌的前端裝了爆裂魔石。破城槌爆炸，爆煙覆蓋了羅梅莉亞。
「「「「羅梅莉亞大人！」」」」
四位將軍悲痛欲絕地叫喊著，合作都被打亂了。
庫蒂莉亞本來打出魔法，向在空中生出的巨大冰柱注入了魔力。而就在此時，一根破城槌向伽利歐斯逼近。然而伽利歐斯以其巨大的身軀不相稱的輕巧躲開了破城槌，夾在右肋抬起奪去。伽利歐斯把巨大的圓木像小樹枝一樣揮舞，這次則是朝正上方投擲。破城槌的方向，正是庫蒂莉亞將要打出的冰柱。
破城槌撞向巨大冰柱，引發了爆炸。冰柱被粉碎，冰粒化作白煙覆蓋了周圍。就像撕開冰幕一樣，伽利歐斯出現了。他的雙手抓著剩下的兩根破城槌。
伽利歐斯雙臂一揮，向裝上巨型弩的馬車擲出兩支破城槌。扔出的破城槌擊中巨型弩，爆炸了。這樣一來，所有的巨型弩都無法使用了。
四位將軍前往伽利歐斯。羅梅莉亞倒下了，連攻城武器都沒有。但伽利歐斯手中也沒有棍棒。這是最後的好機會。
「竟敢把羅梅莉亞大人！」
最先衝往伽利歐斯的是凱爾倫將軍。相對，伽利歐斯握緊了拳頭。
凱爾倫將軍左跳右躍，以幾乎要把自己的影子都丟開速度逼近伽利歐斯。庫蒂莉亞的眼睛裡出現了好幾處凱爾倫將軍的身影，而伽利歐斯卻轉動著他的大眼睛，準確地捕捉到凱爾倫將軍。
面對從背後揮刀而來的凱爾倫將軍，伽利歐斯迅速回頭，收起左手彈開刀刃。然後伸出右拳，打向凱爾倫將軍。將軍扭動上半身，避開拳頭，想要鑽進懷裡。但伽利歐斯卻靈巧地屈起手臂，左肘頂過去。為了避開手臂，凱爾倫將軍退了一步，可伽利歐斯又再抬起右膝，使出了膝擊。凱爾倫將軍只能大步往後跳避開。
「怎麼了小不點，用不了那笨拙的手腳嗎？」
聽到伽利歐斯挑釁的話聲，凱爾倫將軍皺起了眉頭。
個子小的凱爾倫將軍，無論如何也得闖入對方懷裡才成。對方越是魁梧，應該就越易鑽入懷中才是，但伽利歐斯卻以與魁梧的身軀不相稱的身手，讓凱爾倫將軍無法靠近。
「既然你不過來，那換我過去吧！」
伽利歐斯隨著話聲向前衝，像是滑行似的彎下腰，一腳掃在地上。面對大範圍的踢技，凱爾倫將軍一邊轉身一邊跳往空中回避。
「那裡！」
看到凱爾倫將軍一個空翻躍到半空，伽利歐斯張開雙腿盤轉，然後雙手往地面一撐，自己也跳起來。
伽利歐斯在空中一轉，朝凱爾倫將軍踢了一腳。就算是凱爾倫將軍，也無法在空中行動。吃上伽利歐斯圓木般的踢腿，登時被踢翻倒地。
在空戰中獲勝的伽利歐斯落地。然而，落到地面的伽利歐斯卻單膝跪地，手捂住了臉。伽利歐斯的左眼被短劍刺穿了。雖然庫蒂莉亞莉亞看不見，但凱爾倫將軍在被踢的瞬間，飛出短劍擊中了伽利歐斯的左眼。
兩道腳步聲，逼近拔出了左眼短劍的伽利歐斯。是格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍。面對迫近的雙胞胎將軍，站起身的伽利歐斯不知在想甚麼，抓住了自己鎧甲的襟領。然後吶喊一聲，用力扯下自己的鎧甲。
鎧甲的鎖扣像糖人兒一樣斷裂，露出了伽利歐斯厚重的胸膛。
伽利歐斯用右手拍了兩下自己的胸口。
「這裡，瞄準這裡！」
既不避也不擋，伽利歐斯張開雙臂。
面對毫無防備的伽利歐斯，雙胞胎將軍使出渾身解數。兩支長槍的槍頭，正確無誤地刺進了伽利歐斯的胸膛。
秈見長槍確實刺進了要害，庫蒂莉亞也屏住了呼吸。但是，長槍只刺進了槍頭前端，沒有整根刺進。覆蓋在伽利歐斯胸口下的膨大肌肉，擋住了槍刃。
必殺之槍被攔下，格蘭貝爾將軍和拉根貝爾將軍的動作都停住了。伽利歐斯沒有放過這機會，用力地合上了張開的雙臂。雙胞胎將軍的身體被從左右兩側而來的巨臂夾住，當場倒了下來。
「啊，好痛啊。」
伽利歐斯拔出插在胸口的兩根長槍。即使是伽利歐斯也不禁口吐鮮血，發出痛苦的呻吟。奧托海姆將軍手持戰槌，衝向正流血的伽利歐斯。
伽利歐斯手中沒有棍棒。失去了左眼，連盔甲都沒穿。
「你是最後了，全力來吧。」
明明沒有武器和防具，伽利歐斯卻既不逃也不躲。
奧托海姆將軍全力揮下戰槌。
面對連岩石都能擊碎的一擊，伽利歐斯揮動左臂對抗。
戰槌與左臂相撞，伽利歐斯的手臂碎掉。但伽利歐斯用他折斷的手臂，推開了戰槌，踏前一步。
奧托海姆將軍再次揮下戰槌。伽利歐斯這次用右臂接住了。雖然右臂被打斷，但伽利歐斯又用折斷的手臂撥開戰槌，繼續向前。
伽利歐斯犧牲了雙臂，與奧托海姆將軍展開了肉搏。伽利歐斯獨眼俯視著架起了戰槌的將軍。
伽利歐斯剛抬起頭，一記雷擊般的頭槌就砸在奧托海姆將軍的頭上。將軍的頭雖然有頭盔保護，但受到強烈的一擊，頭盔裂開，奧托海姆將軍翻了個白眼，跪了下來。
「全軍覆沒……」
看著瞬間被打倒的四位將軍，庫蒂莉亞的聲音顫抖起來。
伽利歐斯在之前的戰鬥中，看穿了羅梅莉亞的指揮、庫蒂莉亞的魔法以及四位將軍的動作，制定了攻略戰術。
伽利歐斯舉起折斷的雙臂。聽到骨頭移位的聲音，折斷的手臂恢復了原狀。胸口上的兩個破洞也止住了出血。再睜開閉著的左眼，連眼球也再生了。
「可惡！你這怪物、嗚……嗚……」
庫蒂莉亞手伸向伽利歐斯，但由於劇烈的頭痛無法施展魔法。一次的話也許還能用，但不能立即打出。
往羅梅莉亞一看，只見拉奧尼爾王國的聖女因爆炸的衝擊落馬倒在地上。周圍的士兵全都倒下了，紅衣的秘書官拼命把他們扶起來。從這裡無法判斷是生是死。
伽利歐斯拾起自己的棍棒，為了給羅梅莉亞致命一擊爬上了洞穴。箭矢射向伽利歐斯。剩下的弓兵和弩兵正在發動攻擊。但弓箭被伽利歐斯皮膚彈開，弩需要時間裝填，拉奧尼爾王國的士兵棄下弓和弩，拔劍衝鋒。
面對伽利歐斯，普通士兵連拖延時間也做不到。棍棒一揮，幾個士兵就變成了肉片。幾乎是毫無意義的送死。但為了讓羅梅莉亞逃走，為了讓她多活一會兒，他們不得不上。
「庫蒂莉亞！你自己逃吧！」
循聲望去，是扶著國王旗的休斯。確實，如果只是庫蒂莉亞一個人的話，或許可以逃得掉。
就不能跟我說一起逃嗎……。
看著手裡扛著國王旗不放的休斯，庫蒂莉亞自嘲道。
如果他說了和他一起逃，自己一定會放棄皇帝的寶座，牽起他的手吧。庫蒂莉亞像是要挨貼沒這麼說的休斯，站了起來。
「喂，你在幹甚麼，快逃！」
「罷了，罷了。我們同生共死吧。」
庫蒂莉亞露出微笑。然而，與微笑的庫蒂莉亞形成鮮明對比，休斯卻皺起了眉頭，淚水從他那翡翠般的眼睛裡滑落。
「對不起，庫蒂莉亞，都怪我。早知如此的話……」
休斯悔恨地說。但不是。不是的。
「別哭了，休斯，難得的男子氣概不都毀了嗎？」
庫蒂莉亞從懷裡掏出手帕，擦了擦休斯的臉。
「沒錯，休斯喔。不要哭。」
地上也傳來喊道，轉頭一看，原來是伏在地上的休利翁王。
「不要哭泣，不管甚麼時候，身為王者的人都不要低頭。」
「可是父王，我們已經沒有辦法了……」
「也許吧。但是，還沒有結束。戰場上不知道會發生甚麼事。正因為不知道會發生甚麼才叫是戰場。而且，命運似乎站在了那個女娃這一邊。」
「站她一邊？」
庫蒂莉亞反問道，但休利翁王沒有回答。倒在地上的休利翁國王抬頭望著天空。和休斯一樣翡翠色的眼睛裡，映出了國王旗和蔚藍的天空。
「…大人！振作點，羅梅莉亞大人！誰把馬！把馬拿來！」
聽到悲痛的聲音，我睜開眼睛，秘書官斯比麗正扶著我的肩膀拼命向前走。
「斯比麗小姐？」
「啊，太好了！你醒來了啊！來人！找馬，找馬！快！」
斯比麗往身後叫道。我也回頭一看，和坑底的伽利歐斯四目相對。在伽利歐斯的周圍，躺著許多士兵的屍體。士兵放下弓箭和弩，揮劍衝向伽利歐斯。但他們根本拖延不了時間。被棍棒一揮就被殺了。
「不行，快逃！快逃！」
我大喊，但聲音傳不過去，士兵一個接一個被殺。
「羅梅莉亞大人！你沒事嗎？請騎這匹馬逃走！快點！」
一個騎馬的士兵來到我那裡，要我騎馬。但就在這時，劈開空氣的咆哮響徹雲霄，馬受到驚嚇，狂亂地逃走了。
「不，不會讓你跑了。」
怪物從洞裡探出頭來。是發出咆哮的伽利歐斯。
他的身體沾滿了血和內臟，簡直就像從割開母胎誕下來的一樣。
「你們快逃！」
我命令眼前的斯比麗和士兵。在這裡丟了生命也沒有意義。伽利歐斯的目標只有我一個人。就算斯比麗和士兵逃跑，他也不會追。
「不、我不要！我不能丟下你逃走！」
士兵叫了一聲，從懷裡掏出一個用布包著的黑色物體。是爆裂魔石。
「自爆嗎？那可不管用啊。話雖如此，我也不會叫你住手的。來，我接給你看。」
伽利歐斯招手示意，士兵們屏住呼吸，下定決心向伽利歐斯發起突擊。也不聽我的勸阻。
發生了爆炸，土煙籠罩了周圍。但穿過煙霧出現的伽利歐斯卻毫髮無傷。
攙扶著我的斯比麗，仍然想讓我逃走。但是已經逃不掉了。
「斯比麗小姐，夠了，已經夠了，你自己跑吧。」
「不行！我是你的秘書官！我有義務跟你走到最後！」
斯比麗滿臉淚水地叫道。聽到斯比麗的話，讓我有些感嘆。這秘書官也變了不少。那麼，就拜託她最後一件工作吧了。
「……我明白了。那麼，斯比麗小姐，我命令我的秘書官，請陪我走完最後一程。」
「這……是……」
斯比麗流著淚點了點頭。我一個人站起來，轉向身後的伽利歐斯。
伽利歐斯露出碩大的胸膛，肩上扛著棍棒俯視著我。雖然隨時都可以殺了我，但他卻願意等我們做好覺悟。
「讓你久等了……」
「嗯，意外地你還挺冷靜的呢。這麼有骨氣我很高興喔。要是大哭大吵我可不要呢。尤其是女人的話，弄得我就像壞人一樣。」
「因為我也經歷過好幾次九死一生的處境。」
「可你卻輕易放棄了嘛。不抵抗嗎？」
「如果還有倖存的路，我也會全力掙扎，但再怎麼說，在這種情況下已經沒有活路了。」
我環顧四周。洞底倒著凱爾等四位將軍。雖然還有氣，但倒臥地上動彈不得。帶來的上千名士兵也幾乎都死光了。好像也有還活著的，但沒有人能好好戰鬥了。
我把視線轉向休斯王子，只見高舉巨大旗幟的王子旁邊站了庫蒂莉亞公主。冰結皇女也已經無可奈何地，做好了與休斯王子同生共死的覺悟。
最後又看到了希爾德堡壘，從東邊，騎著裝甲龍的伊薩，像要把休利翁王國的軍隊破開一樣朝這邊來。暴君龍也追著他的背影走來。在魔族和龍所開闢出來的道路上，兩萬魔王軍緊隨而來。不只是伊薩他們，魔王軍早晚也會到達這裡。
「已經沒有辦法了。是你贏了。」
我認輸了。之前我也遇到過好幾次九死一生的局面，但沒活路到這地步的還是第一次，不，是第二次。在卡修地區起兵的時候試過一次。那個時候，我也以為無計可施而放棄了。雖然奇跡般得救了，但那樣的事情不會再發生了。
當我回想起過去時，伽利歐斯窺探般地看著我。伽利歐斯有著岩石般的鱗片，大口獠牙，長起來嚴肅。但那雙圓滾滾的眼睛，看起來倒像個小孩子。
「……即使死到臨頭，你的眼神也沒變啊。你到底在看甚麼了？」
伽利歐斯口中發出疑問般的低語。
「甚麼了？」
「……以前，我也遇過跟你一樣眼神的傢伙。是第一次認真起來時打敗了我的傢伙。我哥哥也是。你們打倒了的我哥哥，他也有著同樣的眼。我曾以為只要變強了，我也會得到那種眼神，可看來不是呢。我也翻遍了書，但是哪裡都沒寫到啊。你們到底在看甚麼呢？要怎麼樣才能擁有那對眼了？」
伽利歐斯的問題雖然猶如猜謎語，但我立刻明白了他的意思。但我無法回答。因為即使說出口、寫出來也沒有意義。
「你……心裡還是個孩子，然後那樣子變強大了吧……」
我驚呆了。伽利歐斯的強大到了極點。說是武之巔峰也不為過。而現在伽利歐斯提出的問題答案，一般在到達巔的過程中，只要克服挫折和苦難，自然就能體會得到。然而是伽利歐斯雖然擁有龍一樣的軀體，內心卻只是個孩子。
像孩童一樣天真無邪。因此他痴迷於追求強大，龍一樣的軀體使他成為最強。可是亦因為這樣，伽利歐斯迷失了。
「我知道你想問甚麼了。但那個答案，我無法回答你。」
「嗯？這是甚麼了，你知道答案，但不告訴我嗎？」
「這只能由你自己去尋找。但我可以給你一個忠告，你應該已經察覺到那答案才對。」
伽利歐斯對我的忠告嗤之以鼻。
「哼，正因為如此，我才討厭聰明的家伙。明明不告訴我答案，只會一臉聰明地忠告人。如果我找到答案，就是多虧了你的建議，找不到就怪我。是這樣吧？」
彷彿在說既然如此就沒你的事，伽利歐斯不快地舉起棍棒。
我和伽利歐斯是敵人。既然已經分出了勝負，除了彼此的死亡之外沒有別的結果。
「我可以求你一件事嗎？」
「甚麼了？饒命的話我才不聽呢。」
「不是的。能不能不要把活下來的人變成奴隸？」
我為斯比麗為首的一眾士兵請願。魔王軍會抓來的人變成奴隸，有時還會凌虐至死。因為是打仗，被殺也是沒辦法的事。但希望至少要能維護他們作為人的尊嚴。
「這樣而已嘛。可以啊，我又不喜歡玩弄敵人。」
「謝謝你。」
「不說那個，你自己就沒願望嗎？給別人留句話甚麼啊。不過，就算你跟我說，我也不會幫你傳話就是了。」
被伽利歐斯這麼一問，兩位男性的臉忽地在腦海中閃過。
阿爾像燃燒的火焰般的臉，強而有力的聲音。飽含熱情的赤紅眼眸。
雷那如天空般清澈的側臉，冷靜的聲音。充滿溫柔的蒼翠眼睛。
不知道為甚麼，到了這個時候才想起了他們。雖然不知道，但一種想最後見一面的心情湧上心頭。但他們所在的，是遙遠的祖國。這是不可能的願望。
「……不，沒有。」
我輕輕搖了搖頭，伽利歐斯舉起棍棒。
看著舉起的棍棒，我閉上了眼睛。
巨大的棍棒揮下，切風的呼嘯聲迫至。雖然我已準備好疼痛和死亡，但痛楚與死亡卻沒有到來。相反，眼前響起了激烈的金屬聲。
「誒？」
我驚訝地睜開眼睛，眼前站著兩個男性。
左邊的，是頭髮像燃起的火焰，穿著同樣像是燒起來的鮮紅鎧甲的騎士。
右邊的，是有著澄澈穹蒼般的頭髮，身穿蒼天般藍色鎧甲的騎士。
紅騎士拿著巨大的槍斧，蒼騎士舉起長槍，兩人抵擋了伽利歐斯的一擊。
「阿爾？雷？」
我簡直不敢相信。眼前的是阿爾和雷。但本應遠在祖國的兩個人，不可能出現在眼前。可是兩人彈開了伽利歐斯的棍棒，收掣不及蹌了幾步。
「不會讓你得手的啊，伽利歐斯！」
阿爾一邊吶喊，一邊揮下槍斧。伽利歐斯用棍棒回應，槍斧與棍棒展開猛撞。
在伽利歐斯的力量面前，即使槍斧幾乎要被彈開，但下一瞬間，斧後噴出了猛烈的火焰，使槍斧急速加速，結果槍斧棍棒同時彈開。
看見勢均力敵的結果，自詡怪力無雙的伽利歐斯驚愕不已。
「不會讓你傷到羅梅莉亞大人啊。」
雷逼近伽利歐斯。這一步踏得很快。隨著一陣旋風，瞬間鑽進了伽利歐斯的懷裡。
縱使伽利歐斯想要迎擊，雷卻打出了長槍。由於那槍法太快了，我都看不清他刺了多少次，伽利歐斯也來不及防禦，除了硬忍疼痛就做不出甚麼。
滿身流血的伽利歐斯一步步往後退。而那雙腳一直退到洞邊。
「下去吧！」
雷的槍砍裂了伽利歐斯的腿。失去平衡的伽利歐斯一腳踩空，掉進了坑裡。擊退了伽利歐斯的阿爾和雷馬上回頭跑向我身誘。這肯定不是幻覺。
「羅梅隊長，你沒事吧？」
「有沒有受傷了，羅梅莉亞大人？」
「阿爾？雷……為甚麼？」
我驚訝地看著跑過來的兩個人。雖然可以想像他們是怎麼來的，但為甚麼會來呢。
「那個嘛，當然因為是羅梅隊嘛。」
「我想一直待在羅梅莉亞大人身邊，所以用飛的過來喔。」
阿爾撓抓著臉頰，雷把右手放在胸前。
「父親大人！你沒事吧？」
雖然很想多聽兩人的話，但情況不允許。帶著暴君龍的伊薩來了。而掉進洞底的伽利歐斯也拍了拍頭上的土，爬了起來。
「哦，真是大頭的龍呢。雷，你負責那邊。」
阿爾只說了這麼一句，自己就跳進了洞裡，往伽利歐斯走去。
「啊，太狡猾！不過，現在不是吵的時候嘛。」
雖然雷嘟起了嘴，但還是跳向伊薩與暴君龍。只見風一吹，雷身上的斗篷就像翅膀一樣展開抓住了風。是雷最擅長的風魔法飛行。
「羅、羅梅莉亞大人！為甚麼阿爾比昂將軍和雷凡將軍會！」
身後的斯比麗跑了過來。
「冷靜點，請你去救助倖存的士兵和凱爾他們。」
我命令斯比麗後，視線回到飛在空中的雷身上。雷穿過伽利歐斯打開的洞，與迎面走來的伊薩和暴君龍相對。
「我就是伽利歐斯的第七子伊薩！那個用魔法飛天的技能！你就是傳聞中拉奧尼爾王國引以為傲的風之騎士雷凡吧。來，一決勝負！」
面對飛在空中的雷，伊薩舉起戰槌，堂堂正正地自報名字。
「人類話說得挺好的。不過，能跟我比劃嗎？」
在空中飛舞的雷優雅地落地。下一個瞬間，雷捲起沙塵，瞬間移動到伊薩面前。他把裝甲龍的頭當為踏板，有如交錯似的砍了伊薩的右肩一刀。
雖然雷給出了一閃而過的一擊，但吃了一驚的人同樣亦是雷。
「真硬，不愧是伽利歐斯之子。」
在伊薩背後著地的雷，從手感中察覺到沒能打出致命傷。事實上，伊薩的肩膀並沒有出血。吃驚的雷，受到了暴君龍咆哮的洗禮。追趕伊薩而至的暴君龍，向剛好來到眼前的雷噬了下去。
但雷一瞬間向左移動。暴君龍的大口只能咬到沙塵。
暴君龍扭著粗粗的脖子，三次試圖咬住逃跑的雷。雷或左或右、或是後退避開了。動作快得讓人無法用眼睛追得上，簡直就是疾風。動作如風一般。
伊薩拿上戰槌，朝為了躲避暴君龍連續攻擊的雷砸了過去。雷回過頭來，立即捲起風急劇加速。穿到伊薩的身後後，再次砍裂他的右肩。而那裡正是和剛才毫釐不差的同一地方，就連伊薩也右肩出血，戰槌掉落。
「好快！怎麼這麼快！」
伊薩完全跟不上雷的速度。
雷高速移動的秘密，在於風魔法。雷被稱為風騎士，擅長風魔法。雷在這兩年，進一步鍛煉魔法，通過從身體噴射壓縮空氣，獲得了急加速、急轉彎的技術。
速度甚至可以比凱爾更快的驚人魔法。但最令人瞠目結舌的，應該是他能以如此之快的速度，準確地斬向同一地方的技巧。
雷拿著滴血的槍，被暴君龍張著下巴襲擊了。雷噴射出壓縮空氣向左飛開，避過了巨大的獠牙，縱橫無盡地揮舞著長槍。
暴君龍的臉被割裂，發出慘叫，用滿是血的臉瞪著雷。
「哎呀呀，這種敵人真不擅長呢。」
雷一邊舉槍一邊嘆道。儘管雷展示出神速的速度和巧妙的槍法，不過，他卻不擅長像暴君龍一樣巨大皮厚的敵人。
面對連綿不斷攻來的雷，暴君龍發出威嚇的咆哮。就在這時。突然飛來一個大冰球，扔進暴君龍的嘴裡。冰球變得巨大，變成冰塊堵住了大顎。朝冰球飛來的方向看去，是伸出右手的庫蒂莉亞公主。
暴君龍的嘴被堵住，雖然不停掙扎，但既不能咬碎冰塊，也不能吐出來。
「想來你就是庫蒂莉亞公主吧。感謝你助一臂之力，這樣我就不用亮出王牌了。」
雷行了一禮，轉身面對伊薩。伊薩雖然按著右肩，眼神卻還有鬥志。眼裡捕捉到伊薩的雷，用斗蓬受風，高高躍起。
「是傳聞中的跳躍攻擊嗎？但只要知道會來的話。」
伊薩將左手拿著的大盾舉向天空。
在空中飛舞，然後急速下降，從正上方攻擊的跳躍攻擊，乃是雷最擅長的戰法。但這次有點不同。飛上天空的雷，被一道巨大的影子覆蓋了。足以遮蔽天空的影子。是有著巨大翅膀的一頭藍色翼龍。雷騎在翼龍背上，提升高飛，飛得更加高了。
「居然是翼龍！是我們的！是奪走了嗎？」
伊薩對著天空喊道。
翼龍。這就是遠在祖國的阿爾他們，能夠在短時間內趕到我身邊的原因。
在塞梅多荒野之戰中，我們受盡魔王軍的翼龍部隊的折磨。但最後卻打敗了許多翼龍，成功活捉了數十隻翼龍。
我命令他們飼養捕捉到的翼龍，進行繁殖和調教。雖然數量還很少，但翼龍正在順利增加。而且現在正創立能夠駕馭翼龍的騎士團。
馳騁著翼龍的騎士團的名字是『蒼穹』，其初代團長就是最早成功駕馭翼龍的男人，風之騎士雷凡。
騎著翼龍飛上長空的雷，從龍背上跳下來，一直線地降下。化身成成猛禽的雷的眼睛，抓住了舉起盾牌的伊薩。
面對以流星般速度飛過來的雷，伊薩舉起盾牌想要防禦。但雷的長槍貫穿了盾牌，深深地刺進了伊薩的左肩。
伊薩的苦鳴響徹戰場。另一方面，放出必殺一擊的雷發出了佩服的聲音。
「連一擊也沒能殺了他嗎。真不愧是伽利歐斯的兒子，不過……」
雷拔出長槍，向後跳開保持距離。兩肩受傷的伊薩，放下盾牌低下頭來。伊薩已經沒有抵抗的法門了。
為了給他致命一擊，雷舉槍向前衝。為了不讓主人被殺，裝甲龍發出咆哮扭轉身體，揮動帶著拳頭般的肉瘤的尾巴。可是行動緩慢的裝甲龍無法捕捉到身法如風的雷。
悠然地避開裝甲龍尾巴一擊的雷，跳上了裝甲龍的頭。然後伸出長槍，瞄準了伊薩。
成了。就在我握緊拳頭的瞬間，低著頭的伊薩右肩動了一下。右手一舉起，赤手空拳抓住了槍尖。伊薩的右手被割開，鮮血飛舞。
「無謂的抵抗。」
雷心裡驚訝，往握槍的手用力。但長槍紋風不動。
「怎可以……輸掉啊！」
伊薩本來低著的頭抬起。他的雙眸充血，泛著紅光。
「這裡輸了的話，薩戈和戈諾他們的弟弟就會站上戰場上！我不能輸！」
伊薩握著長槍，對天長嚎。發出咆哮的伊薩肌肉膨脹，用右手連槍將雷的身體抬起。
「這、這力量！」
伊薩連人帶槍，扔出發出驚嘆的雷。
雷在空中調整好姿勢，輕鬆地落地了。但他沒能立刻展開反擊。因為要提防伊薩火燒般灼紅的雙眸。
伊薩受傷的身體，眼看慢慢地再生了。右手傷口的出血止住了，而左右肩膀的傷口也隆起了肉塊。他的樣子，就像一個小小的伽利歐斯。
在我看來，伊薩的力量還遠不及雷。然而，伊薩卻也在戰鬥中成長變強。
金屬撞擊的轟鳴聲，貫穿了屏住呼吸的我的耳朵。望向聲音來源，在磨缽狀的坑洞裡，阿爾和伽利歐斯正用槍斧和棍棒激烈地互擊。
戰鬥可謂勢均力敵。激烈相碰的槍斧和棍棒互相撞擊，火花四濺。
「本事又長進了呢！紅色的！太高興囉！」
「為了打倒你，我這兩年都在努力啊！」
面對滿臉喜色的伽利歐斯，阿爾使出渾身的力氣揮舞著槍斧。阿爾揮舞的槍斧骹噴出火焰，槍斧瞬間加速了。
阿爾在羅梅隊伍中也有著超群的力量。但單純的臂力是贏不了伽利歐斯的。儘管如此，他仍能與伽利歐斯勢均力敵，原因就在於槍斧噴出的火焰。
阿爾被稱為炎之騎士，擅長火焰魔法。槍斧以爆發般的氣勢噴射火焰，令之加速以對抗伽利歐斯。
和伽利歐斯對打了十回合左右，阿爾不知想到了甚麼，後退拉開了距離。
然後高高地舉起長槍，從槍斧的骹部噴出火焰。
阿爾保持舉著槍斧的姿勢。火焰越來越旺，變得越來越大。
「伽利歐──斯！全力！全力來吧！」
阿爾大叫著，揚起下巴命令道。聽這句話我大吃一驚。
沒有人吃上伽利歐斯全力一擊還能安然無恙。因此，如何不讓伽利歐斯使出全力，便是之前戰鬥的重點。可阿爾卻要求他使出全力。
阿爾的這句話讓誰都感到驚訝，其中最吃驚的是伽利歐斯。
伽利歐斯一時無法理解這句話的意思，瞪大了眼睛。但一旦理解了說甚麼後，原來沒有感情的臉上，便泛起漣漪般的笑容。
伽利歐斯常常笑。但是，我從來沒有見過他笑得像現在這樣開心。
「好！我給你全力一擊！既然你都說到這份上，別給我輕易炸飛哦！」
伽利歐斯舉起棍棒，臉上浮現出猶如喜極而泣的笑容。伽利歐斯的身體顫抖，肌肉膨脹起來。也許是因為失去了厚重的鎧甲，他的肌肉比以前更加膨脹，看起來好像大了一圈，不，大了兩圈。
「上吧！」
從伽利歐斯的口中呼出蒸汽般的氣息，火紅的眼睛看著阿爾。相對，阿爾舉起的槍斧噴出了大量的火焰，似乎隨時都會飛起來。
「來吧！」
阿爾回應道，揮出槍斧。
兩人發出吶喊跑了起來。槍斧和棍棒各被揮出，互相衝突。
彷彿世界被劃開一般的衝擊，聲音撕裂大氣。激烈碰撞的火花化作閃光眩亂視線，沙塵遮蔽了整個結果。
我的身體被衝擊得幾乎要倒下，但還是停下腳步，觀望結果。待風吹過，沙塵散去。但是在激烈的衝突中只剩下了伽利歐斯。
哪裡都沒有阿爾的身影。我不禁愕然，差點癱倒在地。就在我快要倒下的時候，一道威猛的聲音穿透了我他的耳朵。
「啊啊啊！可惡啊！還是贏不了嗎！」
聲音從洞的一端傳來。洞邊的阿爾渾身是土，單手拿著槍斧，一屁股坐在地上。看來只是因為撞擊的衝擊，被甩到了後面。他的臉上和身上都沾滿了泥土，但似乎沒甚麼大傷，立刻站了起來。
阿爾與伽利歐斯的激烈衝突中，伽利歐斯勝了一籌。但這可以說是壯舉。受到了伽利歐斯的全力一擊，竟然活了下來。
「真是啊，你真的太棒了！」
面帶笑容的伽利歐斯舉起棍棒。對之阿爾也重新擺好槍斧。
就在兩人準備再次交鋒的時候，一聲低沉的吼聲響徹了整個戰場。
「這是甚麼聲音？」
手持槍斧的阿爾露出驚訝的表情。我察覺到聲音的來源，把目光轉向南方。
位於圓形丘陵中心的甘加魯加要塞。那黑色聳立的城塞在震動，發出宛如咬住鋼牙般的呻吟。
「羅梅莉亞大人！這聲音，難不成是！」
斯比麗把肩膀借給負傷的凱爾，爬上洞穴看著我。
「是的，甘加魯加要塞的門開了。」
我吞了一口氣，視線轉向在希爾德堡南面圓形丘陵上擺陣的哈米爾王國。
在哈米爾王國的本陣中，戴上紅羽裝飾頭盔的澤布爾將軍正指著甘加魯加要塞。而士兵們慌慌張張地燃起狼煙，紅煙升天。
那是聯軍定好的信號，意味著甘加魯加要塞的大門已經打開。在紅煙的旁邊，還升起了黑色的狼煙。這是表示魔王軍存在的信號。也就是說，守衛甘加魯加要塞的守軍主動出擊了。
「澤布爾將軍……」
我羔向盤踞在圓形丘陵上的哈米爾王國的軍隊。他們明明和希爾德堡的魔王軍戰鬥已經竭盡全力了。在這種情況下，假如被甘加魯加從要塞殺出來的軍隊從背後夾擊，那便片刻也撐不住。然而──。
「多虧了你，我們贏了。」
對於為了勝利所付出的犧牲，我奉上了默禱。
 
霍沃斯聯邦的公女蕾莉亞，站在圓形丘陵的南端，觀望著北方正在展開的戰爭。視線之先，看見甘加魯加要塞大門敞開，兩萬名守軍出擊，開始北上。他們的目標，是在北方設陣的哈米爾王國軍隊。
「澤法……」
蕾莉亞看向站在自己身邊的男性。茶色頭髮、一臉懦弱的青年，他是哈米爾王國的澤法。
澤法臉上的感情消失了，他睜大了眼睛，一眨不眨地看著戰場。
他的父親澤布爾將軍，現在正要被魔王軍從南北兩方面夾擊。這樣下去，哈米爾王國軍隊將全軍覆沒，澤布爾將軍也會死去。
看著臉色慘白的澤法，蕾莉亞的胸口一陣發緊。哪怕是一點點也好，為了幫得上澤法，蕾莉亞走向他，把手放在他的肩上。手裡傳來了澤法的顫抖。
「……澤法，去救助哈米爾王國吧。我們的話做得到的。」
蕾莉亞提議向哈米爾王國派出援軍。蕾莉亞等人的手邊，有著以守衛橋樑為名，從各國帶來的一萬二千人兵力。只要使用他們，也許可以幫助陷入危機的哈米爾王國。
「大小姐……這個……」
聽到背後傳來的聲音，回過頭一看，原來是背著斧頭的霍沃斯聯邦女戰士邁絲。身材魁梧的她一向豪放磊落，現在卻尷尬地低著頭。
身邊還有稱得上她朋友的海倫特王國公主海倫、以及她的貼身騎士貝恩斯。休利翁王國的士兵，亦是休斯王子的心腹卡托也在其中。
海倫像小動物一樣可愛的臉容泛起陰霾，貝恩斯皺起了眉頭。而卡托也垂下滿是雀斑的臉。
三人和邁絲一樣，雖然同情哈米爾王國的絕境，卻沒有提出要去幫忙。蕾莉亞也知道邁絲他們的想法。蕾莉亞他們不僅僅是為了保護橋樑而在。他們受了羅梅莉亞之托，為攻下甘加魯加要塞而來的，要是去救哈米爾王國，全盤計劃就會毀之一旦。但此刻若不去救助哈米爾王國，代表對澤布爾將軍見死不救。而且這裡還有哈米爾王國的士兵在。如果無視他們的心情，也會浮出作戰能否順利的問題。
「不，不能去救。」
明確斷言的不是別人，正是澤法。
「父親大人……不，澤布爾將軍應該早就料到如此，並做好了覺悟。」
澤法的聲音顫抖著，淚水從他的眼中滑落。
蕾莉亞已經不能再說甚麼了。
在大鷲旗下，澤布爾將軍拔劍指揮著士兵。面對從前後蜂擁而來的魔王軍，澤布爾將軍將左翼的拉奧尼爾王國的一萬名士兵和右翼的哈米爾王國的兩萬名士兵，分別向西和向東移動。是為了避免全軍覆沒才讓他們逃走的。然而，即使兩翼的士兵能逃跑，澤布爾將軍所在的中央部分卻無處可逃。反而因為失去了兩翼，別說前後了，就連左右都被敵人包圍了。
以大鷲旗為中心，剩下的哈米爾王國的士兵組成了圓陣。旗下的澤布爾將軍朝南刺出長劍。儘管這應該是針對從甘加魯加要塞逼近的魔王軍所作的行動吧，但他的目光似乎越過了逼近的魔王軍，投向了蕾莉亞他們，不，是投向了澤法。
去吧！兒子！
蕾莉亞的耳中，聽到了澤布爾將軍的聲音。
當然不可能聽到了。在遙遠的戰場上，澤布爾將軍就如豆粒那麼小的聲音，不可能傳得到，毫無疑問一定是幻聽。
「好的，我知道了，父親大人！」
但澤法卻應答了蕾莉亞聽到的幻聽。
對於流著淚點頭的澤法，誰也沒有投以奇異的目光。在場的所有人，都聽到了澤布爾將軍的話聲。
澤法用雙手使勁擦拭被淚水打濕的臉。而當他把臉轉向前方時，眼中已沒了淚水，取而代之的是父親留給他的決心和覺悟。
「甘加魯加要塞的大門已經打開，守軍已經出擊。現在攻下要塞的好時機。」
澤法指向牢不可破的甘加魯加要塞。
一直以來牢牢緊閉的甘加魯加要塞的門打開了，裡面的魔王軍大多都出擊了。要進攻就得趁現在。話雖如此，從正面進攻是不可能的。留在要塞的守備兵也注意到了蕾莉亞他們的存在。即使蕾莉亞他們發起攻擊，在到達甘加魯加要塞之前，門也會早早關上吧。
「就按照羅梅莉亞大人的計策行事。」
聽到澤法的話，不僅是蕾莉亞，邁絲、海倫、貝恩斯和卡托也點頭表示贊同。蕾莉亞等人，昨夜，聚集在羅梅莉亞的帳篷裡，被告知了計策的全貌。為了實施羅梅莉亞的策略，以澤法為首，眾人從圓形丘陵下來，前往拉奧尼爾王國的陣地。
拉奧尼爾王國的陣地上，有一個很大的帳篷。那個是特別製作的，進去一看，裡面挖了一個巨大的豎洞。洞的周圍有一條螺旋狀的坡道，蕾莉亞他們一手拿著提燈，走到豎洞的底部時，又看到一個很大的橫洞。這個坑道一直貫通圓形丘陵內部，一直延伸到甘加魯加要塞前。
從地下挖出來的洞，接近甘加魯加要塞再進行攻擊。這便是羅梅莉亞的計策。
當得知羅梅莉亞的策略，便是從地下發動攻擊的坑道戰術時，蕾莉亞還認為不可能。挖掘長長的坑道很花時間。因為如果要挖到甘加魯加要塞的話，至少需要幾十天。但是羅梅莉亞算無遺策。本來就沒有挖洞的必要。因為坑道早已經在了。這一切都是從拉奧尼爾王國在此地布陣的那一刻開始的。
「重新利用佯攻用的坑道，羅梅莉亞大人早料到了這種狀況嗎？」
走在後面的海倫驚訝地說道。蕾莉亞對此也持相同意見。
羅梅莉亞利用水攻這奇策，攻擊了甘加魯加要塞。但在作戰開始之前，水攻這點連聯軍也保密了。不止是敵人，也是為了瞞過自己人，羅梅莉亞向要塞挖了洞，讓人誤以為是坑道戰術。
這一切都是為了轉移水攻的視線而採取的佯攻，但坑道本身已經挖好了。
羅梅莉亞說要重新利用那個坑道，攻擊甘加魯加要塞。
最初一步竟然就是最後一步。所有人都為之而咋舌。
拉奧尼爾王國在挖掘坑道，不僅是蕾莉亞他們，連魔王軍也察覺到了。但那已經是幾十天前的事了。羅梅莉亞挖掘的坑道，已經從所有人的腦海中消失了。反過來說，魔王軍也忘記了。
雖然坑道入口已經填好，但很容易就開通了，而且這幾天也作了補修檢查，確認可以使用。剩下的就是如何讓甘加魯加打開要塞大門。可是，這點由澤布爾將軍以自己為誘餌完成了。
蕾莉亞他們在昏暗的橫穴中前進，發現聯軍的士兵已在橫穴中排成三行坐著。從士兵們的身邊穿過，一直走到洞的盡頭，發現拉奧尼爾王國的士兵已經在終點待命了。士兵們的前面，是羅梅莉亞二十騎士的積積和吉尼、拿著木杖的宮廷導魔師克列特、肩上扛著鶴嘴鋤的工兵甘澤，還有伏爾格斯克帝國派遣的騎士俄勒岡諾，戴上遮住臉孔的大頭盔，長劍佩在腰上安靜地等待。
「各位，甘加魯加要塞的大門終於打開了，現在正是大好機會。」
聽了澤法的話，在場的所有人都繃起了臉。
「魔導士克列特，拜托了。」
吉尼喊道，但克列特背對著牆壁蹲下來，一動也不動。
「喂，該你出場了，宮廷魔導士大人。」
旁邊的甘澤搖了搖克列特的身體時，克列特甩開了他的手。
「我、我不要啊！為甚麼身為宮廷魔導士的我要做這種事了！這樣的作戰，和自殺沒有分別啊！」
都到這個地步了，還在說甚麼呢？蕾莉亞惱怒起來。但蕾莉亞還沒走到前面，甘澤就把鶴嘴鋤揮向克列特腳下。
「噫，你、你知道我是誰嗎？我、我、我是宮、宮廷魔導士啊！」
「是嗎，那墓碑上就給你這麼刻吧。放心吧，我很擅長削石頭的。」
甘澤的聲音低沉。旁邊的邁絲也把背著的斧頭扛到肩上，澤法把手放在腰間的劍上。蕾莉亞也用鋒利的視線射向克列特。
克列特向積積和吉尼求助，但兩人也施加了無言壓力。
「我、我知道了，我幹！幹了不就行了吧！可惡！為甚麼我會遇到這種事？」
克列特一邊抱怨，一邊抽出腰上的木杖指向洞口。土黃色的光從魔杖中漏了出來，洞裡泥土不斷地被刨開。雖然不清楚原理，但因為土魔法，周圍的泥土都被削掉了。克列特一邊形成一道緩坡，一邊向上挖掘。終於，天花板開了一個小洞，眩目的光線射了進來。
克列特慌忙停止使用魔法，不再繼續擴大洞口。
「好，所有人，預備突擊！」
隨著積積號令，待命的拉奧尼爾王國士兵一齊站了起來。預備突擊的號令聲再接連傳到了後方，一萬兩千名士兵做好了準備。
「接下來是最終確認。最先突擊的是我們二千名拉奧尼爾王國士兵。由我率領的積積隊先行殺出一條血路。」
積積望向澤法、邁絲、貝恩斯和俄勒岡諾。
「吉尼隊緊隨其後，負責制住要塞大門的開關裝置。接下來是克列特率領的魔法兵和甘澤率領的工兵部隊。請兩隊在大門入口築起土壘，構築據點。」
這已經討論過很多次了，在這次作戰中，速度決定生死。有必要再次確認。
「在我們之後，哈米爾、霍沃斯、海倫特的六千人將會衝入去。請壓制甘加魯加要塞的主塔，在塔上懸掛聯軍的旗幟。」
吉尼接過說明，看著邁絲他們道。
甘加魯加要塞內部矗立著數座高塔。立於中心的主塔很高，從圓形丘陵的任何地方都可以看到。如果在這主塔上掛上聯軍的旗幟，應該就能知會敵我雙方，甘加魯加要塞已歸聯軍所有。
「接下來是治癒師聯合部隊，請在土壘裡進行治療活動。」
吉尼望向海倫道。海倫雖然是海倫特王國的公主，但同時也有著統領治癒師的立場。蕾莉亞這次也會海倫一起負責治療活動。
雖然蕾莉亞即使上了戰場也沒事好做，但因為要投入全部兵力，與其留在陣地，還不如跟上來會更安全。
「最後，請休利翁王國和伏爾格斯克帝國衝進去，來，堅守城門。在我們關門之前，對不起……請你們死守。」
吉尼就像要吐出血似的擠出話。
「沒甚麼，別在意。庫蒂莉亞大人召募死兵，我們二千人報名了。我們已把這裡當作死地。只要能插上祖國的旗幟，當作墓碑就足夠了。」
伏爾格斯克帝國的騎士俄勒岡諾毫不畏懼地說道。不帶一絲熱度的聲音，有著和身為冰封皇女的手下相稱的嚴冬般的覺悟。
「為了休斯王子，我們也不會吝惜性命。」
卡托也下定決心地點了點頭。
「我明白了。那我們走吧。作戰開始！」
積積點了點頭，然後看了看克列特。宮廷魔導士一副隨便怎麼也好的樣子，用魔杖指著頭上發動了魔法。頭頂上的泥土慢慢消失了，成功與地面相連。
在路開通的瞬間，積積隊發起了衝鋒，吉尼隊緊隨其後。克列特率領的魔法兵部隊和甘澤率領的工兵部隊也跑了過去。
在拉奧尼爾王國突擊之後，邁絲、貝恩斯、澤法帶著各自國家的士兵上前衝。待六千名士兵出擊之後，就輪到蕾莉亞他們了。
「走吧，跟著我們！」
蕾莉亞扯開嗓子，和各國的治癒師一起走了出去。
從昏暗的地下走到明亮的室外，蕾莉亞的眼睛瞬間感到一陣目眩。待眼睛適應視野回復後，甘加魯加要塞的威容就映入眼簾。
眼前有一扇巨大的門，像嘴巴一樣忽地敞開了。門前雖有魔王軍的士兵作為衛兵待著，可是先行的羅梅隊已經施襲打開了血路。吉尼的部隊衝入積積隊所打開的缺口，成功侵入了甘加魯加要塞內部。後面邁絲精神飽滿地奔馳，貝恩斯和澤法也緊隨其後。蕾莉亞也翻起紅裙跑了起來。
蕾莉亞穿過甘加魯加要塞的大門，眼前是一個巨大的廣場。門前由積積隊守衛，甘澤率領的工兵正在挖土，克列特指揮的魔法兵正在用魔法把土夯實，築起土壘。
「好，這裡面的話安全了吧。」
進入正在建設的土壘內側，蕾莉亞和海倫一起喘了口氣。無法戰鬥的蕾莉亞爭們，本來應該待在這裡。話雖如此，在戰場上也不能閒著。
「海倫，我帶受傷的人來，可以拜託你來治療嗎？」
「好，蕾莉亞拜託你了。」
海倫挽起袖子。平時性格內向的海倫，在治療傷兵時卻幹勁十足。就蕾莉亞而言，也會覺得還是在工作的時候比較放鬆。
環顧四周，作戰看來正按計劃進行，積積隊殲滅了大門附近的魔王軍。吉尼隊也從門旁的小入口潛入內部，試圖壓制大門的開關裝置。
澤法他們穿過廣場，朝著主塔前進。回頭一看，是由滿臉雀斑的卡托打頭陣的休利翁王國的軍隊在奔走，騎士俄勒岡諾率領的伏爾格斯克帝國軍隊亦已經抵達甘加魯加要塞內部。突擊順利成功。接下來只能相信士兵的奮戰了。
蕾莉亞找到受傷的士兵，扶著他帶到治癒師那裡邊。正當她全神貫注地運送傷兵時，看見澤法等人衝進主塔，一個士兵走了出來。右手抱著背囊，左手捂著血淋淋的臉。
「等一下，沒事嗎！」
蕾莉亞立刻跑過去，確認他的傷勢。士兵的臉完全被毀，眼睛看不見，也不能說話。虧他傷這麼重還能跑回來。
「放心吧，我馬上帶你去找治癒師，跟我來吧。」
蕾莉亞跟他說道，抓住受傷士兵的左臂想要引導他。但士兵甩開了蕾莉亞的手，將右手抱著的背囊壓在了蕾莉亞身上。
「等一下，冷靜一下。我只是想救你，有沒有誰人能來幫忙！」
聽到蕾莉亞的聲音，幾個治癒師按住了士兵，但受傷的士兵似乎有些混亂，甩開了治癒師的手，指著遞給蕾莉亞的背包。
蕾莉亞確認背囊裡有甚麼東西，只見裡面塞滿了好幾塊布。布上畫著太陽、月亮和獅子的圖案。這是聯軍的國旗。受傷的士兵負責運送插到城牆上的旗幟。
蕾莉亞臉色都白了。在甘加魯加在要塞掛上旗幟，是挫挫魔王軍鬥志的重要任務。當然了，旗可是準備了好幾套，丟失一兩面也不成問題。但如果其他運旗子的士兵也被殺，丟失了旗幟呢？如果這是剩下的最後一套呢？蕾莉亞的腦海裡浮現出最壞的預想。
「來人！把這個！」
就在蕾莉亞想說給澤法他們送過去的時候。魔王軍從甘加魯加要塞外一齊衝過來。往外出擊的一部分守軍，發現了蕾莉亞等人的攻擊而回來了。
這樣一來，大家都忙於應付敵人了。不只士兵，製作土壘的魔法兵也應戰，工兵也拿起工具戰鬥。沒有一個人閒著。
不能把能戰鬥的人挖走，而海倫和治癒師也在竭盡全力地幹活。也不能跟受傷的人說。說到現在這個地方兩手空著的人……只有蕾莉亞。
「海倫！這裡拜托你了！」
蕾莉亞抱著背囊，穿過廣場向主塔走去。身後的海倫叫住了她，但蕾莉亞沒有停下來，繼續往前跑。
當然，她也沒打算胡來。只要登上主塔，途中應該會有聯軍的士兵才對。只要把這些旗交給他們，蕾莉亞的任務就結束了。然後回去和海倫待在一起就行了。
走進高大的主塔內部，主塔的一層看來是食堂，擺著好幾張桌子。食堂裡有幾名魔王軍的士兵倒下了。但看不著聯軍的影子。蕾莉亞找到樓梯，立刻爬了上去。從二樓開始似乎是兵營，大房間裡擺著床鋪。這裡也發現了魔族的屍體，卻仍然不見聯軍的影蹤。
蕾莉亞抱著背囊，找樓梯再往上爬。沿著走廊跑到三樓、四樓，又跑上樓梯。走廊上除了魔族，還有聯軍士兵倒下了。其中也有人還活著，但重傷不能動彈。她恨自己不能像海倫那樣使用治癒神技。
跑過四樓的走廊，發現通往五樓的樓梯。蕾莉亞再次衝上樓梯，來到了五樓。雖然上氣不接下氣，但樓上傳來了劍戟和喊叫聲。蕾莉亞調整了一下呼吸。再爬一級，應該就會有友軍在。但接著隨著一聲喊叫，一個有著灰色鱗片的魔族向蕾莉亞奔來。他手裡握著沾滿鮮血的劍。
手無縛雞之力的蕾莉亞，只能捂住眼睛慘叫起來。
閉著眼睛的蕾莉亞，耳中聽到有東西倒下的聲音。她戰戰兢兢地睜開眼睛，看到向自己襲來的魔族正倒在地上。屍體的另一方，正是揮下劍的澤法。
「蕾莉亞大人？為甚麼會在這種地方？」
「你才是，為甚麼會在這裡？戰場應該是在樓上吧？」
蕾莉亞向上看。石造的天花板上傳來劍戟、怒吼聲和激烈的腳步聲。率領士兵站在最前線的澤法，為甚麼會在這裡呢？
「其實是運送聯軍旗幟的士兵不見了，也沒有人帶上旗幟。我正要回去找旗……」
「旗子？旗子的話這裡就有，就在這裡！」
蕾莉亞張開背袋的口，亮出旗子給他看。
「真的嗎？幫大忙了！」
就在蕾莉亞正要把背囊交給他的時候，又有一群魔族從走廊深處出現了。
「請上去！蕾莉亞大人！上去就有士兵！」
澤法擋住了迎面走來的魔王軍，視線越過肩膀射向走廊深處。
「知、知道了！」
蕾莉亞雖然很擔心澤法，但即使留在這裡，自己也做不了甚麼。現在也只能相信澤法的勝利。
蕾莉亞拼命地跑著，尋到樓梯立刻爬上去。六樓寬敞的走廊上，聯軍和魔王軍夾雜在一起，展開了激烈的混戰。邁絲和貝恩斯站在士兵的最前面戰鬥，但是與之對抗的魔王軍也不是普通的士兵。全身裝備了紅色鎧甲、頭盔和大盾牌，而且槍法犀利。恐怕是要塞守軍之中訓練有素的精銳部隊吧。
「邁絲，貝恩斯！」
「大小姐？怎麼你會？」
正用斧頭與魔王軍交鋒的邁絲，看到蕾莉亞大吃一驚。
「我把旗帶來了！還沒到頂層嗎！？」
「這上面大概便是最頂層了，然後從那裡應該可以跑到塔頂，但是這些傢伙……」
邁絲望向走廊深處。魔王軍守護的通道盡頭，有道樓梯向上延伸。
為了打倒敵人，邁絲揮動斧頭。可是敵人看來果然是精銳，接下了邁絲的斧頭。看見敵人難纏，邁絲惱怒了。
「嘖！趕緊快滾開一邊！」
大力揮起斧頭，邁絲強行接近敵人，把斧頭揮下。連頭盔一起砍破魔族的頭顱。然而旁邊的魔族，長槍刺向強行進攻的邁絲。由於斧頭深陷其中，邁絲無法拔出，看來擋不住這一槍。
邁絲扔掉斧頭，後退躲避長槍。可是因為用力太猛，腳底一蹌而摔倒了。朝無法馬上起身的邁絲，刺來了一記追擊的槍刃。這時候澤法出現，闖入兩人之間，然後用劍彈起長槍，保護了倒下來的邁絲。
看見突然出現的澤法，魔族改變目標連續刺擊。受到突刺所制，澤法不得不後退。
「澤法！」
澤法被逼得走投無路，蕾莉亞情不自禁地問道。但不知道是不是喊得不及時，後退的澤法右腳一滑，右膝跪地。魔族看到大好良機，瞄準目標一槍刺過去。可是滑倒的澤法馬上重新站起，迎著刺擊向前衝。
原來剛剛那一下滑倒，是為了引誘對手攻擊。向前一撲的澤法跳起來，踩住了長槍。然後再以長槍為立足點再一次跳躍，一個筋斗在魔族的後方著地。
雖然魔族想要回頭，但澤法動作更快，一邊轉身一邊使出平斬。魔族的頭被切斷，人頭落地。紅色的血液像噴泉一樣從脖子上噴湧而出，灑落在澤法、以及一屁股坐在地上的邁絲身上。
邁絲似乎對降下的血雨毫不在意，呆若木鳥地抬頭望著救了自己的澤法。
「你沒事吧？」
澤法往站不起來的邁絲伸出手，扶她站起來。
扶起邁絲後，澤法為了打倒下一個敵人而向附近的魔族走去。站起來的邁絲，視線一直盯著澤法。
「……那孩子，動作有那麼厲害嗎？」
邁絲心不在焉地嘀咕著。確實，澤法的身法很漂亮。故意滑倒誘使進攻這還好懂，但之後把長槍當作跳板跳過去，說不要命也不為過。纖細與大膽同時並存。
「糟糕。搞不好心動了……」
邁絲吐了口灼熱的氣息。雖然臉上沾滿了血，臉頰卻微微泛紅，眼角下垂，濕潤的眼睛追逐著澤法。
「咦？慢、不行啊，這怎麼行！看，現在不正在戰鬥嗎？」
「我知道啦。澤法！我來掩護你。」
蕾莉亞站在兩人打斷她後，邁絲便拿起斧頭，到澤法一旁戰鬥。
蕾莉亞咬著下唇，望著背靠在一起的兩人。但現在不是想這個的時候，她搖了搖頭。
雖然多虧了澤法加入，聯軍佔了優勢，但要一下子殲滅重裝甲的精銳部隊是不可能的。可是已經沒有時間了。
如果在甘加魯加要塞的主塔上掛起聯軍的旗幟，不僅是攻擊希爾德堡壘的魔王軍，就連在要塞內部繼續抵抗的守軍也會失去鬥志。必須盡快懸掛起旗幟。
蕾莉亞望向精銳部隊把守的通道深處。
通道的盡頭是樓梯。魔王軍的士兵不會從上面下來。上面已經沒有士兵了吧。那麼，眼前抵抗的魔族就是最後的敵人了。
蕾莉亞用舌頭舐了舐嘴唇。腳邊是被砍下腦袋的魔族屍體，腰間掛著短劍。蕾莉亞背起裝滿旗子的背包，從倒下的魔族手中奪走短劍。
「邁絲，貝恩斯，澤法！哪怕只有一瞬間，能打開通往裡頭的路嗎？」
蕾莉亞一邊問，一邊用短劍劃破紅色裙子的下襬。從變短的裙襬中，露出了雪白的雙腿。
「蕾莉亞大人，你在做甚麼？」
澤法看見了蕾莉亞的腳，臉都紅了起來。
「我一個人去掛旗。」
蕾莉亞把短劍插進禮服的腰帶裡，凝望後面的樓梯。假如眼前的魔族是敵人的全部的話，只要突破這裡，連蕾莉亞一個人都能掛起旗幟。
「太危險了。後面可能還有魔王軍！我也一起去。」
「那我也去。別看我這樣，我可是大小姐的護衛喔。」
澤法和邁絲也說要跟著來。
「明白了，那我們打開一條血路。你們三個人往裡走。全體，暫時後退。」
貝恩斯把劍一揮，與正在互砍的魔族拉開距離。正在戰鬥的聯軍士兵，也和魔王軍保持距離，站到貝恩斯旁邊。貝恩斯和士兵緊握劍和長槍，與魔王軍對峙。而相對地，魔王軍精銳部隊也組成隊伍，擺出盾牌，蓄勢待發。
「要上了！全體突擊！」
貝恩斯和配合士兵們的氣息，一同往前衝鋒。而魔王軍也拼命地抵防禦聯軍的攻擊。雙方展開了寸步不讓的攻防戰，雖然貝恩斯左肩中刀，但還是打倒了一體魔族，開闢出了一條血路。
「就是現在！」
聽到貝恩斯的聲音，澤法和邁絲衝了進去。劍和斧在魔王軍的隊列中打出一道裂痕，生出了一個人大小的空隙。蕾莉亞像要跳進那縫隙一樣跑了起來。
魔族為了不讓她通過而揮出了劍。不過變短了的裙子很輕便。幾乎讓她驚訝原來男人平時都是這樣輕靈的。魔族的利刃，只能割斷蕾莉亞的一綹頭髮。
邁絲和澤法也跟在蕾莉亞的後面。然而，兩個魔族追了上來。
「嘖，沒辦法，澤法，這裡交給我，你先走吧！」
邁絲一轉身，朝追來的魔族揮斧，阻擋追擊。
蕾莉亞頭也不回，和澤法一起爬上了樓梯。走到樓上，是一間很大的房間。房間中央放著一把漂亮的椅子，椅子背後可以看到陽台。
蕾莉亞和澤法一起走到陽台上，強風吹拂著她的秀髮。
陽台沒有任何遮擋，在狂風中，圓形丘陵一覽無遺。南邊是萊恩河，西邊是高聳入雲的萊茵山脈和茂密的森林。向北望去，甚至可以看到迪納維亞半島。
雖然是絕美的景色，但陽台上已經有客人了。
腰佩長劍，紅色頭盔上穿著鎧甲的魔族。魔族靜靜地佇立著，俯視著要塞內部的戰鬥。
蕾莉亞倒吸了一口氣。從他身上的鎧甲，最重要的是他的樣子來看，顯然不是普通的士兵。肯定是鎮守甘加魯加要塞的將軍。
將軍回過頭，用爬蟲類特有的縱瞳孔，捕捉到蕾莉亞和澤法的身影。
魔族的將軍看準了蕾莉亞他們，拔出腰間的長劍，架到了上段。在敵人面前，蕾莉亞快要喘不過氣來，但看到澤法像要保護自己一樣擋在前面。
看著澤法的背影，蕾莉亞鬆了一口氣。
回想在下層的戰鬥，現在的澤法除了精致的劍術和戰術之外，還擁有了大膽。如果是一對一的戰鬥，即使是魔族也不會輸吧。
將軍動了起來，從上段砍了過去。劍法很銳利。澤法把劍一橫想要防禦，卻因為力道太猛而後退了幾步。
魔族的將軍，激烈地斬向澤法。魔族砍下的長劍擊，將風斬裂，把石板穿透。而且還不是只靠蠻力的劍招，而是準確地瞄好了澤法的要害，甚至不給他反擊的時間。
澤法只能一味死守，慢慢被越逼越緊。
蕾莉亞看到魔族的劍技，不禁倒吸一口涼氣。
聽說魔王軍是強者居上的實力社會。會被委以甘加魯加要塞的人不可能弱。不，是要塞中最強的士兵。那就是眼前的將軍了。
「……蕾莉亞大人，我來遏制這魔族。趁這個機會把旗！」
額頭流汗的澤法盯著敵人給出指示。蕾莉亞縱然想助澤法一臂之力，但不會戰鬥的蕾莉亞甚麼也做不了。蕾莉亞咬住嘴唇，不知道已是今天的第幾次後悔了。
「知道了，不要輸！」
蕾莉亞心裡念念不捨，但還是轉身瞧向陽台旁邊。陽台旁邊有道通往屋頂的樓梯。屋頂上有幾好根呈環狀的旗杆。而圓環中央，豎了一根份外高的旗杆，升起代表魔王軍的龍旗。
蕾莉亞跑上樓梯，爬上了主塔的屋頂。
屋頂上沒有扶手。時而刮起強風，感覺身體都要被吹走了。蕾莉亞穩穩地踏步往前走，好不容易走到了環狀相連的其中一根旗杆下。
旗杆的前端和根部都有一個小金屬環，中間用繩子連接。蕾莉亞放下背在身上的背囊，抽出一面印有太陽紋章的休利翁王國的旗幟。然後把旗子繫在連在旗杆的繩子上，拉緊繩子。旗幟徐徐升起，太陽旗迎風飄揚在要塞頂。
蕾莉亞轉向下一根旗杆，這次舉起了月亮紋章、伏爾格斯克帝國的旗幟。接著是對天狂吠的獅子、拉奧尼爾王國的旗幟。接著是展翅的大鷲、哈米爾王國的旗幟。其次是車輪狀的海倫特王國。最後升起了五顆星、霍沃斯聯邦的國旗。
六個國家的聯軍旗幟，悉數在此處飄揚。
看著懸掛的旗幟，蕾莉亞滿是成就感。不過還沒有結束。中央的旗杆上，還掛起了龍的圖案的黑布、魔王軍的旗幟。必須把那面旗降下。
蕾莉亞腳踩在屋頂的瓦片上。
堅不可摧的甘加魯加要塞。其構造龐大，主塔更是無比地高。來到令人目眩的高度，呼吸也變得急促。但她還是壓抑著恐懼向前走，終於走到了中央的旗杆。
蕾莉亞放下龍旗，解開繩子。正要扔掉魔王軍的旗幟向下一看，只見澤法在陽台戰鬥的身影。
澤法受到魔族將軍烈火般的猛攻，手臂和肩膀都流了血，被逼到陽台的邊緣。
失去了退路的澤法做好了覺悟，收回長劍做出刺擊的姿勢。劍尖中充滿了要與敵人同歸於盡的氣魄。
與之對峙的魔族將軍高舉持劍的右手，擺出上段的架式。
澤法窺探要放出刺擊的時機。魔族的將軍舉起劍，一動不動。
一拍、兩拍，彼此一動不動的時間過去了。屋頂上的蕾莉亞，也忘記了呼吸在一邊守望。
對峙的兩人。這時，陽台上的狂風陡然止住了。
在風停下的同時，澤法動了。其動作猶如電光。像亮光一樣銳利的刺擊。扎進了連接魔族腰部和上身的鎧甲縫中。
先擊中的，是澤法的突刺。但這正是敵人的目的。腹部被刺中的魔族，張開滿是獠牙的嘴笑了，伸出左手抓住了澤法的右臂。
澤法抱著同歸於盡的覺悟發起挑戰，沒想到敵人從一開始就打算同歸於盡。
手腕被抓住的澤法動彈不得。高舉起的長劍，反射出太陽的亮光。
「澤法！」
蕾莉亞忍不住叫了起來。這時候，本來停住的風，變回陣風又再次刮回來，搶走了蕾莉亞手上的魔王軍旗幟。被風吹走的龍旗，恰巧裹住了正要揮下的長劍。
劍被旗子纏住，魔族的將軍無法揮下長劍。澤法沒放過這個機會，使出渾身的力氣拔出長劍。
鮮血登時從將軍的腹部噴湧而出。
腹部被切開的將軍，舉著纏著旗幟的劍，無力地前進。背對陽台的澤法迅速向旁邊逃開，繞到後面拉開了距離。
魔族的將軍回頭轉向澤法，但他已經連站都站不起來，只能靠到陽台的扶手上。舉起的右手失去了力量。纏在劍上的旗子剛落在地上，又被風刮了起來。
瀕死的魔族將軍伸出左手，抓住了快要被風吹走的龍旗。魔王軍的旗幟在風中飄揚。魔族的身體無法支撐旗，向後倒去。
甘加魯加要塞的將軍直到最後都沒有放開旗幟，與龍旗一同掉落。
目送魔族將軍的最後一程後，澤法當場跪了下來。
「澤法！你沒事吧？」
蕾莉亞急忙從屋頂下來，跑到陽台上的澤法那裡。蕾莉亞把手搭在澤法的背上，扶起他不讓他倒下。
「沒事，謝謝你。如果沒有蕾莉亞大人，我早就死了。你是我的勝利女神。」
「等、你突然說甚麼了？」
被澤法甚至讚頌為女神，蕾莉亞臉紅到耳根。
紅著臉的蕾莉亞耳邊傳來一聲低響。朝陽台的正面看去，要塞的大門正要關上。看來是吉尼隊找到了門的開關裝置。
在下面的廣場上，休利翁王國和伏爾格斯克帝國的士兵，設法擋住了魔王軍的攻擊。土壘中還可以看到身穿綠色禮服的海倫。蕾莉亞他們，成功壓制了甘加魯加要塞。
「成功了呢，澤法！」
蕾莉亞和澤法一起，看到了在圓形丘陵北部布陣的哈米爾王國軍隊。
在大鷲旗下戰鬥的哈米爾王國軍隊，四周都被魔王軍包圍。
儘管組成圓陣抵抗魔王軍，不過，士兵一個接一個被打倒，圓陣眼看著越來越小。在圓圈中心的大鷲旗下，可以看到紅色的羽毛裝飾。是澤布爾將軍。
執劍在手戰鬥的澤布爾將軍，看到在甘加魯加要塞的主塔上飄揚的聯軍旗幟。
本來與魔王軍激戰的澤布爾將軍，看到聯軍的旗幟後放下了劍。看到停止戰鬥的澤布爾將軍，魔王軍襲了過來。轉眼就看不見澤布爾將軍的身影，大鷲旗也被吞沒了。但在最後的一刻，澤布爾將軍似乎在微笑。
蕾莉亞摟在澤法背後的手用力。身旁青年的背影，感覺很高大。
「……澤法，之後會怎麼樣呢？」
「不知道……這場戰爭會變成甚麼樣，誰也無法預料吧。」
澤法呻吟著搖了搖頭。
付出了巨大的犧牲，終於攻克了甘加魯加要塞。但戰爭的走向尚不可知。
當蕾莉亞和澤法注視著戰場時，戰場傳來了巨大的聲音。
「這、這聲音是！」
「伽利歐斯！」
蕾莉亞和澤法面面相覷。能發出如此的大聲，除伽利歐斯再無第二人。
「可，可是，剛剛的是……」
蕾莉亞陷入一片混亂。剛才的巨喊不單純的咆哮。是人類使用的語言。她知道魔族能理解人類語言，也懂得說。但她實在不認為伽利歐斯說人類話。最重要的是，說出的內容太令人難以置信了。
「怎麼可能了，豈有此理？」
一旁的澤法也驚訝地握緊了拳頭。
蕾莉亞也驚得倒吸了一口氣，盯著聲音傳來的方向。
望見在甘加魯加要塞飄揚的聯軍旗幟，洞底的伽利歐斯沉吟道。
甘加魯加要塞是怎麼被攻陷的，這不是伽利歐斯負責想的。現在必須要做的，就是接受要塞陷落的事實。
就在這時，么子伊薩駕著裝甲龍走下了洞，來到伽利歐斯身邊。雖然失去了戰槌和盾牌，但他的樣子充滿了戰鬥意志。
「父親大人！即使甘加魯加要塞陷落了，但是我們還有希爾德要塞。只要有父親大人的力量和加米大人的智慧，這還能挽回來！」
伊薩的眼睛裡沒有迷惑。他是真的相信能扭轉劣勢。
在兒子身旁，伽利歐斯腦裡預測了戰況。
伽利歐斯並不擅長動腦。但由於久在戰場，他能夠憑直覺看清戰況。環顧整個戰場，戰況一片混亂。既有有利的地方，也有不利的部分。而且因為兩軍進入混戰，雙方都沒有組織性的手段。如果繼續這樣打下去，將會演變成只有強者才能活下去的戰場。
對於作為戰士而活的伽利歐斯來說，這本是理想的戰場。強就是最簡單明瞭的標準，這份價值觀甚至可以說是信仰。然而現在，伽利歐斯心中卻生出了一絲疑惑。
不知道為甚麼，自己犯了一個決定性的錯誤。他有著這樣的直覺。
怎麼回事？自己做錯了甚麼？
伽利歐斯問自己。
力量就是正義，這種想法應該沒有錯。作為一個戰士戰鬥，作為一個戰士死亡。這本該是一個戰士完美的生存之道才對。只是，在只有強者才能生存的戰場面前，有甚麼東西在訴說著「並非如此」。
伽利歐斯看著羅梅莉亞。
個子小小的，怎麼看都是個弱女子。但是，即使面對死亡，這女人的眼神仍舊沒變。那小小的身體裡，隱藏著甚麼不可動搖的東西。但在物理上還是很弱。她一個人是無法打倒魔族的士兵。儘管如此，這個女人兩次站在我面前。明明很弱，為甚麼要站在我面前？
到底為甚麼──。
想到這裡，伽利歐斯的腦中靈光一閃，發生了思想上的大逆轉。
迄今為止，打倒伽利歐斯的人，總是在幫助別人。
他們有想保護的甚麼，有想贏得的甚麼。他們都是為了那個而戰。
想到這裡，伽利歐斯的身體顫抖起來。
只要是觸手可及的範圍，自己甚麼敵人都打贏。但要如何保護目光照不著的人、怎麼讓弱者致勝，他卻不知道該怎麼做。
覺得最強的自己的力量很渺小，感覺就像面對來路不明的怪物一樣。
難怪打倒過伽利歐斯的人會那麼強。他們面對的敵人，遠比伽利歐斯強大。
伽利歐斯吞一口氣。對方是看不見的強大敵人。然而，越是不可能達成的困難，才越是伽利歐斯所追求的。
伽利歐斯確信了，這才是自己要挑戰的敵人。
伽利歐斯把目光轉向戰場。眾多魔族還在戰鬥。如果繼續這樣打下去，幾乎所有人都會死掉吧。自己一個人的力量救不了多少人。那麼該怎麼辦呢──。
「停戰吧。」
伽利歐斯口中，說出了連自己都感到驚訝的話。

伽利歐斯提出了一個意外的建議。
「羅梅莉亞，魔王軍要求停戰，你接受嗎？」
「……你是認真的嗎？」
我反問從洞底仰望的伽利歐斯。
至今為止，人類和魔王軍從未正式締結過停戰或休戰這樣的戰時條約。沒想到會從魔王軍的一邊，而且還是從伽利歐斯的嘴裡說出來的。
「認真的，我不說謊。」
伽利歐斯堂堂正正地回答。雖然是敵人，但我信了伽利歐斯的話。
對於一切事情都能用武力硬推的伽利歐斯，沒必要說謊或造假。他說了做甚麼就一定會做。那就是伽利歐斯。而且，伽利歐斯的眼神和剛才有些不同。不再是只追求快樂的純真孩子的眼睛。他的眼睛裡，可以感受到深邃的智慧。
「你終於找到答案了。」
聽了我的話，伽利歐斯點了點粗大的下巴。
伽利歐斯想要的答案。說起來簡單，但那是只能由本人找出來的東西、被稱為理想的東西。
窮究道理的人，都必然會經歷失敗和挫折。然後在迷茫中找到自己的理想。因為如果沒有遠大的理想和目標，就無法克服困難，繼續前行。但有著龍的軀體和孩童的心的伽利歐斯，一心追求強大，沒有任何理想就到達了最強的顛峰。
「為甚麼？為甚麼要停戰！只要父親大人的力量……」
可能是無法接受伽利歐斯的停戰，他的兒子伊薩插嘴道。
「啊，我應該能活下來吧。可是其他人呢？」
伽利歐斯的話，讓伊薩沉默了。
戰況如伽利歐斯所言，極其混亂。這樣下去，只有強者才能活下來。一旦陷入混戰。停戰可以說是現實的判斷。
「可是羅梅莉亞，我先說好啊。做出讓步是我方啊。再一會兒，希爾德堡出來的兩萬士兵也會趕到，到時這邊也會變成混戰。你應該可以和那裡藍色的家伙一起飛上天空逃跑吧。可是那邊拿著旗的小哥和冰大姊的人頭就是我們的了。這樣一來困擾的人是你們吧。」
伽利歐斯一針見血地擊中了我方的要害。如果失去了休斯王子和庫蒂莉亞公主，休利翁王國和伏爾格斯克帝國就失去了指揮。兩國既不能戰鬥也不能撤退，將會變成類似全軍覆沒吧。
假如代表人類的大國軍隊全軍盡墨，以後的世界會變成甚麼樣子也是無法預料。
「停戰是可以的，條件呢？」
我問了最關鍵的條件。即使停戰，也不能以對魔王軍有利的形式締結。
「總之，整整一天停止戰鬥行動。我們的要求是釋放俘虜和十天的糧食。而我們給出的，是交出甘加魯加要塞和希爾德要塞。」
伽利歐斯提出的條件對雙方都有利。
對魔王軍來說，已經沒有理由固守希爾德堡了。另一方面，既然已經攻下了甘加魯加要塞，聯軍也沒必要勉強和魔王軍戰鬥，。
「怎麼樣，答應嗎？」
沒理由拒絕伽利歐斯的提議。說到底，如果伽利歐斯沒開口，我本來打算後退，讓魔王軍逃回洛班。
「休斯大人，這樣可以嗎？」
我向撐著巨大國王旗的休斯王子問道。
休斯王子被休利翁王指定為下一任國王。作為聯軍的盟主，可以認為他擁有判斷停戰與否的決定權。
「父親大人，這樣沒問題吧。」
「隨你的便。」
休斯王子向倒在地上的休利翁王請求同意，休利翁王也點了點頭。
我看著伽利歐斯，點頭表示同意。
「好，停戰！雙方到此為止！停止戰鬥！」
伽利歐斯的響亮聲音，響徹了戰場。
締結了在人類和魔族雙方的歷史中，被後世傳誦為《伽利歐斯停戰》的停戰條約，圍繞甘加魯加要塞的攻防戰終於結束了。 

後記 
[第四卷～後記～] by 小鳥　恋

感謝你拿起《羅梅莉亞戰記》的第四卷。我是有山リョウ。自第三卷相隔了好一會兒，各位讀者好久不見了。
對不起，讓大家久等了。
在羅梅莉亞戰記中，「旗」是一個關鍵詞。雖說如此，這並不是從一開始就想好的。
旗幟會成為重要位置的契機，是在羅梅莉亞戰記的第二卷中，描寫羅梅莉亞率領親衛隊的場景的時候。為了重整親衛隊，羅梅莉亞必須親自指揮，但親衛隊完全沒理由服從作為外人的羅梅莉亞的命令。當我絞盡腦汁思考該怎麼辦時，靈光一閃，想到了在旗下聚集的點子。
如果是精挑細選的親衛隊，對國家的忠誠心會更高，對旗幟的感情也會比普通士兵更深厚。即使不聽羅梅莉亞的命令，叫他們聚集在旗下、守護旗幟的話好歹還是會聽從吧。這個利用旗子的想法，與羅梅莉亞戰記也非常契合，之後便被大量運用了。在羅梅莉亞戰記中，以主人公羅梅莉亞為首，沒有戰鬥能力的人當上主軸的情況還有很多。雖然他們沒有戰鬥的力量，但只要拿起旗幟，就可以作為象徵鼓舞士兵了。
他們與旗幟一起行動，並且完成了修飾本作最後等的幾個場景。
不過，雖然想出有趣的情節是作家的工作，但一個人不可能把書變出來來，能夠這樣子出版，也是多虧了各位支持的粉絲、責編的濱田先生，手把手教導我如何寫小說的淺井ラボ師傅。還多虧畫出了漂亮插圖的上戶亮老師，這裡要送上感謝。特別是上戶老師把漫畫化的羅梅莉亞戰記漫畫寫得非常有趣，連原作者都讚嘆不已。雖然作為原作者，雖然能在刊載之前就看到原稿，但每次都盼著那一天的到來，說不定漫畫版《羅梅莉亞戰記》的頭號粉絲就是我呢。
那麼，有緣的話，我們再次見面吧。 

特典 
[書籍版四卷 特典] by 小鳥　恋


參照《ROMELIA戰記外傳　做著料理後就引發起爭奪戰了》
 







 


第五部　迪納維亞半島篇～停戰後試著交涉解放～
Web
第三百二十話　停戰交涉 
[第三百二十話　停戰交涉] by 小鳥　恋

「好，停戰！雙方到此為止！停止戰鬥！」
身為魔王弟弟的伽利歐斯，他的巨喊響徹了達拉斯荒野。
聽到伽利歐斯聲音的人類或魔族，都為其聲音之大與當中內容而震驚。然而，儘管心裡驚訝，兩軍還是遵循了伽利歐斯的指示，停止了戰鬥。
「羅梅隊長！這是……」
身穿火焰般紅色鎧甲的阿爾，視線飄忽不定。
我聽了伽利歐斯的宣言，心中也甚是感慨。
竟然能跟可以說是人類仇敵的魔王軍、而且還要是戰爭的天之驕子的伽利歐斯之間達成停戰協議。但我們聯軍成功攻占了甘加魯加要塞。聳立在圓形丘陵上的要塞上，飄揚著休利翁王國的太陽紋章、伏爾格斯克帝國的月亮旗、海倫特王國的銀輪、霍沃斯聯邦的五星和哈米爾王國的大鷲旗，還有我們拉奧尼爾王國的獅子旗。
既然作為戰略重要據點的甘加魯加要塞已經落入聯軍手中，魔王軍再繼續戰鬥也沒有意義了。可以說，伽利歐斯的決定很恰當。
「阿爾，像你聽到的那樣，停戰達成了。請立即停止戰鬥行為。」
聽到我的命令，阿爾點點頭，高聲說道。
「停戰！停止戰鬥！停戰！派出快馬！通知大家停戰！」
士兵即使為著阿爾的指示而驚訝，還是停止了戰鬥。於是，騎著馬的士兵四面八方分散，傳達停戰的消息。
儘管停戰的消息傳開了。但還是太晚了。最重要的是，必須向成功制壓的甘加魯加要塞，通知達成停戰的消息。
「雷！你去甘加魯加要塞吧。哈米爾王國的澤法大人他們應該在主塔上。請轉告他們，我們已經同意停戰了。」
我望向聳立在南方的甘加魯加要塞。在飄揚著聯軍旗幟的要塞中，哈米爾王國的澤法、霍沃斯聯邦的蕾莉亞公女、海倫特王國的海倫公主等人應該在裡面。
「甘加魯加要塞裡應該還有魔族活著。既然已經達成停戰，就不能殺了他們。請促令他們投降。」
「是，請交給我。」
雷點了點頭，翻起天空一樣藍的鎧甲和斗篷。然後才一蹲下，轉眼就垂直跳了起來。雷的跳躍，輕易超過了我的身高，像鳥兒一樣飛起來。然後，雷的周圍刮起了風，斗篷像翅膀一樣展開。
會使用風魔法的雷，乘著自己產生的風大大躍起。但無論雷能跳得多高，畢竟也不能從這裡飛到要塞。然而，一道黑影卻急速接近高高躍起的雷。是一頭翼龍，有著像薄皮膜一樣的翅膀。
接近的翼龍的嘴上繫著韁繩，背上綁了鞍，脖子上纏著的布繡了獅子的紋章。那是從魔王軍手中奪來，現在養在拉奧尼爾王國的翼龍。
雷在空中翻個身，跳上急速接近的翼龍背上，握住韁繩。雷讓翼龍盤旋了一圈後，朝著甘加魯加要塞飛去。
正當我目送雷一直線飛走的時候，背後有人叫我的名字。回頭一看，是身穿紅色衣服、戴著眼鏡的秘書官斯比麗。
「羅梅莉亞大人……這個，真的達成了停戰嗎？」
斯比麗眼鏡下那圓圓的眼睛正在動搖。畢竟剛才差點就死了，突然說停戰也難以接受吧。她心情我可以理解，但這就是戰爭。
「就像你聽到的一樣。對了，傷員的收容怎麼樣了？」
我環顧四周。我讓斯比麗負責收容與伽利歐斯戰鬥時受傷的士兵。
「是的，凱爾倫、奧特海姆、格蘭貝爾、拉根貝爾四位將軍雖然負傷，但沒有生命危險。」
聽到斯比麗的報告，我鬆了一口氣。凱爾、奧托、格蘭和拉根四人對上伽利歐斯而敗陣倒下。能保住性命已屬僥倖了吧。
「但是，四位將軍以外的士兵……現在活下來的不到五十人，能站起來的不到十人。」
斯比麗接著的話，像箭一樣射中了我的胸口。
我率領一千名士兵與伽利歐斯戰鬥。活下來的不到五十人。這都是帶領士兵的我的責任。
一想到他們失去的生命和痛苦，就絕望得眼前一片黑暗。但我是指揮官。不能把悲傷寫到臉上。
「……這樣啊，我知道了。」
我握緊住手，靜靜地點頭。相反，斯比麗的視線一瞬間轉到我的手上，然後依偎似的靠到我身旁，垂下了眼睛。
我對斯比麗的關心表示感謝，同樣地垂下頭來，對死去的士兵表示哀悼。
戰場上吹來一陣風，掠過我的臉頰。
「……那麼，我們回去工作吧。」
我睜開眼睛，再次看向斯比麗。我沒有時間悲傷度日，該做的是盡可能減少傷亡。
斯比麗也用力點了點頭。在我正要馬上下指示，卻聽到了一陣嘆息聲。
心裡一驚，我順著回過視線，看到休利翁王國的士兵們正在拚命地跑。他們的前方飄揚一枝大旗。是戴冠的太陽紋章。只有國王才能懸掛，休利翁王國的國王旗。
旗下站著一對男女。一個人支撐著粗旗杆的，是如火燒的金髮、皮膚曬得黝黑的休利翁王國休斯王子。而依偎在王子身旁的，是一頭銀髮如月，伏爾格斯克帝國的庫蒂莉亞公主。
兩人面前，倒著一個身穿紅色天鵝絨斗篷的白髮老人。老人的臉旁，掉著一頂鑲滿寶石的黃金皇冠。躺臥在地上的這老人，正是被稱為太陽王的第十四代休利翁王。國王倒在地上一動也不能動，連站起來都辦不到。
停止戰鬥的休利翁王國和伏爾格斯克帝國的士兵，紛紛跑到休斯王子那裡。休斯王子把國王旗交給了休利翁王國的士兵，自己則走向倒在地上的休利翁國王跪了下來。這時，擁有治癒傷勢力量的治癒師撥開士兵來到了。儘管治癒師想要馬上為國王治療，但打開國王的紅色斗篷的瞬間，手頓時停了下來。看到傷勢的休斯王子，也垂下了頭。
傷勢恐怕重到策手無策吧。從休斯王子的表情和治癒師的動作，可以推測休利翁王已經沒救了。
「羅梅莉亞大人……休利翁王國，會變成甚麼樣呢？」
看著悲嘆的休斯王子和一眾士兵，一旁的斯比麗忍不住說。
休利翁國王實在是太偉大了。國王的死，對休利翁王國是個沉重的打擊吧。事實上，一眾士兵在倒下的國王面前一動也不動。
如果作為聯軍盟主的休利翁王國不動，那聯軍就會瓦解。就在我和斯比麗屏住呼吸的時候，戰場上響起了一道高亢的聲音。
用清澈的聲音發出指示的，正是庫蒂莉亞公主。與休利翁王國互成雙璧的帝國皇女，挺直腰桿，正命令著伏爾格斯克帝國的士兵。
她一個接一個地下達命令，語氣如寒冬般鋒利，讓士兵不敢異議。但從她那冰冷如冰的側臉上，卻得出她對正在悲嘆的休斯王子的關切。
我看向斯比麗，她眼鏡後的瞳孔都縮成點了。
既然休利翁王國的士兵不能動，那該由我們來支持他們吧。
「斯比麗小姐，請與伏爾格斯克帝國一起合作，救助傷兵。」
我命令後，她點點頭轉身跑了。
「羅梅隊長！」
像是跟斯比麗交換一樣，穿著紅色鎧甲的阿爾，帶著幾名士兵回來，。
「停戰命令已經傳到全軍。」
仰望天空，只見聯合軍中升起紅藍相間的狼煙。這是聯軍宣告停戰的狼煙。向南望去，甘加魯加要塞也同樣升起紅藍相間的狼煙。控制了甘加魯加要塞的澤法他們也答應停戰。
「接下來，就看魔王軍如何行動了……」
阿爾望向高舉著龍旗的魔王軍。
在旗幟下有著如山般龐大身軀的伽利歐斯，周圍聚集了身穿黑色鎧甲的魔族。赤裸著上半身，露出岩石般的鱗片的伽利歐斯，用粗壯的手指命令士兵。
魔族的士兵對伽利歐斯的指示沒有任何異議，聽了命令點點頭，飛奔而去。
「沒問題吧？」
我點頭回答阿爾。伽利歐斯是個最喜歡戰鬥的人。但是，他不是只會衝向敵人的野豬。他的行動，甚至帶了身經百戰的將軍的風範。
當我注視著魔王軍的行動時，一陣響起輕快節拍的響亮步聲傳來。轉頭一看，一個矮胖的魔族正忙得團團轉。旁邊還有一頭身披裝甲般鱗片的龍，也以同樣的腳步聲走著。
這個矮墩墩的魔族，就是伽利歐斯的第七子伊薩。旁邊那頭則是被稱為裝甲龍的中型龍。伊薩救起了受傷的魔族，扛著他們去了傷者聚集的地方。伴隨的裝甲龍，背上也用來運送傷員。
既然是伽利歐斯的兒子，就應該是王族的血脈才是。但伊薩就像幹雜務的傭人一樣忙碌幹活，忽左忽右地跑來跑去。
「我看過他和雷戰鬥，明明和伽利歐斯一樣厲害，辦事倒是沒甚麼架子。」
阿爾發出佩服的聲音。
的確，在與雷戰鬥時，伊薩的力量非常驚人，讓人想起了他的父親伽利歐斯。
「一定是和善的魔族吧。也就是說，成長後會變成強敵。」
對於阿爾的評價，我點頭同意。
毫無疑問，伊薩擁有可以與伽利歐斯匹敵的器量。然而，在戰鬥結束後，他卻身先士卒，即使混在基層士兵中間東打雜也在所不辭。魔王軍的士兵一定不會忘記伊薩與他們同甘共苦的身姿吧。假若伊薩積累經驗當上將軍，魔王軍的士兵一定很樂意為了伊薩而獻出生命。
伊薩在將來很有可能會變成一大障礙。雖然想盡早排除，但停戰達成的當下也沒法動作。之後得考慮對策。
把魔王軍新的威脅牢牢銘刻在腦子裡，一陣巨大的咆哮響徹雲霄。
我不由得縮了縮身子，阿爾舉起槍斧保護我。
發出令人震顫的巨響的，是一頭屋子那麼大的巨龍。用兩條後腿支撐著被堅硬的鱗片覆蓋的龐大身軀，就是傳說中的暴君龍。
被稱為龍中之王的暴君龍，嘴裡正塞著巨大的冰塊。
暴君龍想把嘴裡的冰塊吐出來，但冰塊卡在嘴裡，既吐不出來也咬不碎。飽受折磨的暴君龍的周圍，滿是手持鎖鏈的魔王軍士兵。因為暴君龍兇暴無比，就連視龍為先祖的魔族也無法完全馴服。
魔王軍的士兵一齊扔出鎖鏈。但即使鎖鏈卡到暴君龍的身上，狂暴的龍身軀一搖，扔出鎖鏈的魔族頓時被甩得老遠。
「啊，真煩躁啊。就不能殺掉牠嗎？」
阿爾焦躁地看著我。暴君龍是個威脅，可能的話我也想打倒牠。但是暴君龍是魔王軍的所有物。擅自殺掉有違條約。這裡就只能交給魔王軍辦了。
環顧整個戰場，停戰帶來的混亂已開始平息。休利翁王國向北移動，與伏爾格斯克帝國一同封鎖了通往迪納維亞半島的通道。霍沃斯聯邦和海倫特王國在希爾德堡以西布陣。我們拉奧尼爾王國集結在哈米爾王國和希爾德堡以南的圓形丘陵上。另一方面，由伽利歐斯帶過來的魔王軍移動到西邊的森林前，而自希爾德堡出擊的部隊，則暫時退到希爾德堡中。
混亂交錯的軍隊，彷彿時光倒流般整齊地分開。接下來，就看據守希爾德堡的魔王軍是否同意停戰，交出堡壘了。
 

第三百二十一話　二者的羈絆 
[第三百二十一話　二者的羈絆] by 小鳥　恋

「羅梅隊長，瞧那個！」
在準備停戰的途中，阿爾指著希爾德堡壘喊道。從魔王軍所佔據的堡壘中，升起了白色和紅色的狼煙。這是魔王軍的符牒吧。好像是同意了停戰，身處堡壘裡的魔王軍士兵也看不出要抵抗的樣子。
但我沒有放鬆警惕，注目著希爾德堡，這時，一群魔族從堡門走了出來。百餘個魔族列隊朝這邊走來。是希爾德堡的指揮官吧。應該是為了領受伽利歐斯的指示而出來的。
看到出來的魔王軍，我瞇起了眼睛。因為在行進的魔王軍中，有個奇妙的魔族。那個魔族只有孩子那麼高，臉上沒有皺紋，滑溜溜的。也許是腿腳不好，右手還拿著拐杖。然而，不知發生了甚麼事，拐杖從中間折斷了，呈現出一片悽慘的樣子。
「啊，是加米。果然還活著啊，那傢伙。」
正向魔族士兵下達指示的伽利歐斯，將目光轉向了前來的魔族。而我的視線也沒有轉離那個叫作加米的魔族。
對我來說，加米是因緣匪淺的對手。這次圍繞甘加魯加要塞的戰爭中，我們多次遙遙對望。而且，兩年前的塞梅多荒野之戰中，我也目擊了那個身影。我和加米，可以說是互相計謀算盡的好敵手。
「喂，加米，你把拐杖怎麼了？」
伽利歐斯隨口向走過來的加米搭話，但加米沒有理會伽利歐斯，而是瞪看著我。那張臉看起來，就像嚥下苦蟲一樣兇狠。
「要是要塞的門沒打開，贏的就是我們！我可沒有輸！」
加米瞪大眼睛，衝著我吐了口唾沫。我瞬間整個愣住了。沒想到開口的第一句話，竟然是嘴硬不服輸。
「哈哈，非常生氣了。」
被無視的伽利歐斯捧腹大笑。我也只能苦笑。
「我也沒想到你會從希爾德堡挖地道攻擊背後，太出色了。」
我坦率地稱讚了他。
魔王軍想出了挖掘坑道，自後方攻擊包圍希爾德堡壘的聯合軍這一著奇招。這個多半是加米想出來的計策，使霍沃斯聯邦和海倫特王國的軍隊受到沉重的打擊。兩軍縱然未有全軍覆沒，但亦蒙受了無法再戰的損傷。如果今天的戰鬥就那樣子結束，那聯軍就只能撤退，當下加米已經贏出了這場仗。
但隨著伽利歐斯率領的援軍從西邊出現，局勢發生了變化。伽利歐斯率領一萬名士兵，作出了一次完美的突襲。這樣一來，在西面布陣的休利翁王國，受到了巨大的打擊。
到這裡為止，都對魔王軍有利。然而，為了向遭受巨大損傷的聯軍補上致命一擊，甘加魯加要塞動了起來。他們打開原本緊閉的大門，向處於劣勢的聯軍發動了攻擊。這一次攻擊，重創了哈米爾王國，率領軍隊的澤布爾將軍遭到擊破。
這損失對我們來說實在太大了。不過，我差使了別動隊，進入基於澤布爾將軍的犧牲而打開的大門，突入要塞內部。
「如果不是德雷穆斯將軍出手的話！明明都叫他不要開門！」
加米恨得咬牙切齒。在幾乎要贏出的時候，卻因為友軍的壞著而顛覆結果，作為軍師應該很不甘心吧。
「確實如此。不過，在戰場上說要是這樣做就能贏，那樣做就不會輸，這種話根本毫無意義，這你也明白吧？」
看到我滿面笑容，加米更是咬牙切齒。
加米的視線，交錯到我露出笑容的臉上。這時候，傳來一陣大笑。使得大氣都為之震動的，正是有著龐大身軀的伽利歐斯。
「加米啊，老實認輸吧。小姑娘說得沒錯。戰場上說『如果』『的話』是沒有意義的，所謂的戰鬥，就是包括了這一切的狀況吧。」
聽著伽利歐斯直言的口吻，加米瞪大了眼睛，想要說些甚麼。然而他隨又咬住下唇，把話嚥了回去。
「……是啊，確實如此。」
加米深深地嘆了口氣，看著我。
「你是羅梅莉亞吧。我就承認落敗吧。這場仗，是你贏了。」
加米垂下光滑的頭。看著他的頭，我頓時有點自豪。
對我來說，在戰爭中打倒敵人只是一個過程。終歸只是為了達成目的而採取的手段，勝利並不會賺得個人的感慨。可是被自己認可的好對手頌讚勝利，卻比想像中還要高興。
「噢，這樣就好了，加米。」
看到加米認輸，伽利歐斯點了點頭。
這個名叫伽利歐斯的魔族也是個奇怪的男人。儘管身體像山一樣龐大，但器量卻好像比他的軀體還要大。特別是在這場仗，他為了士兵而決定停戰，表現出了不是個人的度量，而是更上一層，想要容納整個魔族的姿態。
伽利歐斯點了點頭後，加米也看向他。魔族第一智者的眼神，彷彿在窺視著伽利歐斯的內心。
「……你變了呢。似乎是找到『答案』了。」
「嗯？啊，找到了。正如你所說，『答案』就在這裡。」
伽利歐斯點點頭，回答加米。
聽了伽利歐斯的話，加米跪下來，低下了頭。
「那麼，閣下，我有個請求，請你當我們的王，引導我們。」
加米向伽利歐斯作出臣子之禮，伽利歐斯抓抓臉頰。
「雖然你已經跟我說過好幾次了，我可不想擺出一副高高在上的樣子。」
「沒有必要擺出甚麼了不起的樣子。真正偉大的男人，是能夠建立國家的男人。他會成為國王，和住在那片土地上的所有人約定，說我會保護你們。」
聽了加米的話，伽利歐斯稍稍睜大了眼睛。這讓我也很吃驚。
伽利歐斯在戰場上找到的答案。那就是保護自己以外更多的人，讓他們獲勝。但是加米應該沒有親耳聽到伽利歐斯給出了怎樣的回答。但加米只經過短短的邂逅和對話，就摸索到伽利歐斯所得出的答案。
伽利歐斯和加米。
另一方面是擁有破格的龐然身體的無雙怪力，被稱為魔族中的魔族的男人。另一方面則是太矮、太渺小、太醜陋、以及太弱的魔族。這兩個人實在是太對立了。但這兩人，在某些地方心心相通。
我不由自主地，感受到這兩人之間奇妙的羈絆。 

第三百二十二話　龍與龍 
[第三百二十二話　龍與龍] by 小鳥　恋

巨大的伽利歐斯和小小的加米，兩者的視線交錯。但就在這時，一道彷彿要潑冷水般的咆哮，打斷了他們。
讓大氣為之震撼的後面傳來陣陣慘叫，我和旁邊的阿爾、伽利歐斯、加米，也把臉轉向聲音的源頭。
視線的前方，是一頭狂暴的暴君龍。巨龍咬碎了嵌在嘴巴裡的冰塊，扭頭想要解開纏繞的鎖鏈。儘管數十個魔族拉著鎖鏈想要壓制，但暴君龍的頭一甩，拿著鎖鏈的魔族登時就飛舞到空中，放開手中鎖鏈。從束縛中解放出來的暴君龍向天咆哮，然後朝這邊過來。
「真是的，明明氣氛還挺不錯的，真是不會察言觀色的龍。」
阿爾皺起眉頭，將手中的槍斧翻轉過來，槍尖刺向地面。然後像是想到了甚麼，赤手空拳朝向暴君龍。
暴君龍咆哮著，露出排在嘴裡刀刃般的獠牙。
面對強大的暴君龍，赤手空拳挑戰未免有勇無謀了。但是阿爾毫不畏懼地向前衝，一邊吼叫一邊向暴君龍撲去。
「給・我・坐・好！」
阿爾像是命令狗兒一樣吼叫，一邊在空中扭動身體揮出拳頭。火焰從阿爾的拳頭噴出，打在暴君龍臉上的瞬間就爆炸了。由於拳頭和爆炸，鼻尖被揍中而擊飛的暴君龍，帶著巨響倒下。
看著把暴君龍打飛的景像，連魔族都發出驚嘆聲。我也很吃驚，雖然知道阿爾會使用火焰魔法，但沒想到居然能空手打倒暴君龍。
正當所有人都對某種力量嘖嘖稱嘆時，一道責難的聲音響起。
「喂喂！住手吧～！」
發出聲音的是伽利歐斯。伽利歐斯放下棍棒，站到倒下的暴君龍和阿爾之間，像是保護龍一樣張開雙手。
「這也太可憐了吧！你就沒有愛護動物的精神嗎？」
伽利歐斯指著阿爾指責道。但是在他背後，臉龐被打中的暴君龍站了起來。龍的眼中充滿了憤怒，憎恨和殺意瀰漫開來。
「說到底啦，你這傢伙──」
就在伽利歐斯還想繼續責難的時候，暴君龍從背後咬住了伽利歐斯的頭。伽利歐斯的腦袋被暴君龍一口咬下，所有人都緊緊盯著。連加米都推舉的王這樣就死了，眾人都目瞪口呆了。
咬住伽利歐斯的暴君龍，正要用短劍一樣排著的獠牙把他整顆頭顱咬斷。但就在這時，頭被咬了的伽利歐斯，雙手抓住了暴君龍的嘴。伽利歐斯那抓住龍的上下顎的手，試圖用力打開龍的嘴顎。暴君龍雖然很驚訝，但雙顎繼續用力。只是，伽利歐斯張開雙臂，硬生生撬開了暴君龍的嘴。
明明頭都被暴君龍咬了，從嘴裡逃出生天的伽利歐斯卻毫髮無傷。因為龍的唾液而渾身濡濕的伽利歐斯，臉上燃起了怒火。
「好痛啊，你這臭蜥蜴！」
從口中逃脫的伽利歐斯，拳頭朝暴君龍的臉上一揍。暴君龍的身體再次倒下。
「我從小就把你養大，你好歹也該認得主人的長相吧！」
看到一臉憤怒的伽利歐斯，阿爾翻了個白眼。
「喂，保護動物的精神去哪裡了？」
「啊？這種東西只是害獸啊，害獸！你知道有多少魔族被這傢伙吃掉了嗎？」
伽利歐斯收回前言也太快了，周圍以阿爾為首的眾人都傻眼了。然而，真正令人吃驚的，是被暴君龍啃掉腦袋還活著的伽利歐斯本人。這個魔族，真的要怎麼死得成了。
我目瞪口呆，伽利歐斯瞪著暴君龍。神話中的龍看著伽利歐斯，露出了恐懼的表情，倒在地上露出了肚子。
本來無法控制的猛獸，如今就像小狗一樣完全服從。其他魔族趁機在暴君龍的脖子上繫上鎖鏈逮住牠。待綁捕完暴君龍後，一直在旁觀看的加米吐了口氣道。
「哎，言歸正傳吧，所以說我們同意停戰，這沒有錯吧，閣下？」
「對，停戰了，怎麼安排你跟這小姑娘好好談一下。」
加米質問後，伽利歐斯把工作反過來全丟給他。伽利歐斯的方針似乎是先制定好行動方向，之後都交給具體負責人。這對我來說也是幫了大忙。
全權負責一切的加米，看著我開口道。
「那麼，羅梅莉亞。既然甘加魯加要塞已經陷落，我們就沒有繼續戰鬥的理由了。如果你開放通往洛班的道路，那我們就交出城塞吧。」
「這點我方也沒有問題。」
加米說道，我也表示同意。這樣一來，在負責實務的人之間也達成了共識。
「那麼，甘加魯加要塞中的魔族也可以釋放嗎？」
「當然，降兵和傷兵也會交給你們。」
聽了我的回答，加米也點了點頭。然後，我們就糧食和醫藥品的讓渡等細節進行談判，商量停戰交涉的細節。
「大致上沒問題，那就這樣吧。」
加米簡潔地總結道。然後為了付諸行動，正打算立刻返回希爾德堡。我對著那小小的背影說道。
「那個，晚點我想派使者去你那裡，可以嗎？」
「……如果是停戰期間，那沒問題吧。」
加米回過頭，點了點頭。
就像我對加米感到一種奇妙的緣分一樣，加米對我也有甚麼想法才是。可以的話，我還想跟他多說幾句話。
「謝謝。」
「小事一樁，沒甚麼打緊的。話說，羅梅莉亞啊。這次雖然是我輸了，下次我可不會輸。」
加米露出了無畏的笑容。
「下次再打吧。」
「嗯，我等你。」
加米笑著說，而我也還以笑容。 

第三百二十三話　落日與昇陽 
[第三百二十三話　落日與昇陽] by 小鳥　恋

在加了王冠的太陽旗下，休斯跪了下來，看著地下。視線所及，一位白髮老人仰面躺在地上。他穿著紅色天鵝絨斗篷，旁邊掉了頂鑲滿寶石的王冠。這個倒臥在地上的男人，正是休斯的父親，第十四代休利翁王。
他乃是被譽為太陽王，名揚列強的人物。然而，這條生命轉眼就要消逝了。
紅色天鵝絨外套塗滿血，已變成了黑紅色。休利翁王的周圍，三個治癒師正拚了命治療。只是，休利翁王的狀態非但沒有好轉，臉色反而變得像紙一樣白，隨著時間的流逝，臉上的光澤也漸漸消失了。
休斯雖然不懂治療和傷勢如何，但單是看著治癒師們的樣子，就知道他父親休利翁王已經沒救了。
這樣下去父親會死的。然而，對於失去血親的悲哀，在休斯心中卻是沒有。
父子的關係原本就很淡薄，休斯幾乎不曾和父親說過話。再進一步說，父親，不，休利翁王不是個怎麼樣的人。他以王位為誘餌，讓諸子互相競爭，導致骨肉相殘。最後還謀殺了休斯的眾位哥哥，甚至還向自己的親弟弟下手。對這個男人來說，連自己的孩子和兄弟都是工具。正正是個差透的男人。可是……。
休斯的周圍卻填滿了哭聲。聚集在一起的一眾休利翁王國士兵，看到國王將死而流下了眼淚。
明明親生兒子都沒為父親的死而悲傷，沒有血緣的人卻在流淚和悲嘆。休利翁王就是如此受到國民和士兵的愛戴。
看著陷入絕望的士兵，休斯沉吟道。
說起休利翁王國，就是人類最大的國家。這些士兵不可能是弱兵，每一個都是勇猛果敢的精兵。然而，大陸上赫赫有名的軍隊，如今卻像迷途小兒一樣哭起來。
與其說他們沒出息，不如說是憐憫。必須有人來引導他們。
跪在地上的休斯站了起來，挺直了身子。然後轉向流淚的士兵。那些士兵像烏合之眾一樣聚在一起，低著頭。
「王子，我們該怎麼辦……」
「列隊。」
聽了休斯的話，悲嘆不已的士兵大吃一驚。休斯瞪著他，再次提高了嗓門。
「這是國王的跟前！挺直腰桿排好！全體列隊！」
休斯沒有帶兵的經驗。也不知道這口令對不對。但他也只能命令。能下命令的只有自己。
「我們是休利翁王國，不論何時都不許暴露醜態！只要是休利翁王國的士兵就列隊！挺起胸膛！站起來！」
休斯激勵士兵，迫使他們振作起來列陣。在休斯的呵斥下，士兵不知所措地列好隊，挺直了腰桿。
齊整列隊的士兵挺起胸膛，臉上卻掛著淚水。但不管多麼悲傷，只要下命令就行動。都是好士兵。
「……休斯。」
在讓士兵們整齊列隊的休斯腳下，有人叫住了他。回頭一看，躺在地上的休利翁王正用翡翠般的眼睛看著休斯。
「王，不行，不可以說話。」
治療的治癒師想要阻止休利翁王。但是國王搖頭拒絕了。
「不用治了，住手吧。沒用的。」
雖然休利翁王拒絕接受治療，但治療師們還是堅持繼續治療。
「夠了，夠了……」
聽到休利翁王死心似的話語，治癒師們終於停住了手，流下了眼淚。
「休、斯啊。靠近點……」
動彈不得的國王只能用聲音招呼。休斯在國王面前跪了下來。
「事已至此，沒辦……法了。」
雖然已經奄奄一息，但國王還是動口了。
「我……死後，由你來繼承王位……第十五代、休、利翁王，就是你……」
聽到休利翁王指定繼承人，周圍的士兵都發出了驚訝的聲音。
「……我知道了。」
休斯靜靜地點了點頭。
說實話，他不認為自己能勝任國王的職責。休斯並沒有受過當國王的教育。內政、軍事、外交，他統統都不懂。但事已至此，他無法拒絕。必須有人來帶領這些士兵。
「休斯啊……你還能聽見……『聲音』嗎？」
聽了休利翁王的話，列隊的士兵都嗚咽起來。他們以為國王連自己的聲音都聽不見了吧。但只有休斯明白這句話的意思。
這是除了休斯以外誰都不知道的秘密，休利翁王擁有上天賦予、稱為『天啓』的奇蹟力量。效果是上天的低語，總是會告訴他正確的答案。
聽起來好像只是妄想，但這卻是事實。證據就是『天啓』的聲音也曾向休斯低語，試圖操縱他。
「不，已經聽不見『聲音』了。」
休斯搖了搖頭。
雖然一度聽見過『聲音』，但休斯判斷『聲音』為邪惡，所以沒有聽從。於是『聲音』大概捨棄了休斯，他再也聽不到耳語了。
「是、嗎……那就、好……再、也……別聽從、『聲音』……你，走自己……的路……」
休斯聽了父親的話，點了點頭。
「早知……我、也……這樣……就好了。」
休利翁王隨著斷念透了口氣。綠色的眼瞳合上了。站在一旁的治癒師垂下眼睛搖了搖頭。看到這動作，休利翁王國的士兵都嗚咽起來。
被稱為太陽王的第十四代休利翁王駕崩了。太陽已經沉下。
「交給我吧，父王。以後的事由我來繼承。」
在嗚咽聲震天的戰場上，休斯平靜地如此宣言。 

第三百二十四話　太陽與冰 
[第三百二十四話　太陽與冰] by 小鳥　恋

伏爾格斯克帝國的公主庫蒂莉亞，帶著約十名士兵護衛前行。目的地便是魔王軍交出的希爾德堡壘。
現在魔王軍已經從希爾德堡壘撤退，並由聯合軍佔據。稍後將會在堡壘的公館裡召開軍事會議，而庫蒂莉亞預定會參加。
和護衛一起進入希爾德堡壘的內部，發現被魔王軍佔據的堡壘內部變了另一個樣。那是因為魔王軍為了應付聯合軍，才改造了內部。
存放食物和物資的倉庫被拆除，取而代之的是在內部增設了好幾堵牆。牆壁錯綜複雜，變成了一座誘敵進入並殺害的迷宮。
各國士兵都在換了樣的堡壘內部東奔西跑。儘管和魔王軍達成了停戰協定，但那也只是限於今天這一天而已。到了明天，停戰期就結束了。
現在魔王軍布陣在甘加魯加要塞西邊通往洛班的森林前。估計在停戰期間結束後，魔王軍便會往洛班打道回府。但那畢竟只是台估計。
視乎情況，魔王軍再次發動攻擊也很有可能。因此，必須在明天之前做好防禦準備。
庫蒂莉亞他們穿過匆忙的希爾德堡，朝著召開軍事會議的公館前進。魔王軍也沒有拆除便於開會的公館，原封不動保留了下來。庫蒂莉亞把大部分護衛留在館外，只帶了一個人進入館內。
朝進行軍事會議的大廳走去，兩名休利翁王國的士兵正在門前守衛。士兵看到了庫蒂莉亞，馬上行了個禮，打開了門。大廳裡擺著一張大桌子，擺著好幾把椅子。由於距離軍事會議時間尚早，入座的只有金髮碧眼的休斯一人。休斯藉著從窗戶射進來的光線，正在閱讀文件。
雖然文書工作與休斯有些格格不入，但他努力工作的樣子，卻教人會心微笑。進了大廳的庫蒂莉亞沒有搭話，只是打量著休斯，然後休斯抬起頭來，注意到她。
「啊，這不是庫蒂……庫蒂莉亞公主。有勞你有一趟了。」
休斯一見到庫蒂莉亞，初時露出了親近的表情。但隨即糾正好態度。
「這不是休斯大人，不，該稱呼第十五代休利翁王比較好吧？」
在休利翁王國，國王世世代代都會承襲休利翁這名字。
「叫休斯就行了。王國法有詳細規定，除了在本國的大聖堂的加冕儀式外，都不能自稱休利翁。」
「是嗎？雖然我覺得只是沿襲前例的蠢規則，但這就沒辦法了。」
庫蒂莉亞嘴上這麼說，心裡卻對此感到高興。只是在這裡的時候，她希望喊他做休斯。
「我想和你說幾句話，能佔用你一點時間嗎？」
「當然可以了，庫蒂莉亞公主。」
休斯點了點頭，庫蒂莉亞看了一眼跟在後面的護衛。士兵行了一禮走出房間，關上房門。確認士兵離開後，庫蒂莉亞開口道。
「沒想到你會繼承王位。」
「嗯，都盡是些不習慣的事情啊。」
休斯露出苦笑。他沒有受過繼承王位的教育。因此，既沒有知識，也沒有經驗。可以預見今後的施政將會掀起陣陣波瀾。那麼……。
要捨棄王位，和我一起來到帝國嗎？
庫蒂莉亞很想把藏在心裡的這話說出來。然而，即使是被稱為「冰結皇女」的庫蒂莉亞，要說出這句話也是需要相當勇氣的。
更重要的是這話非常失禮。休斯在父親臨死前袖託付了王位。在決定繼承王位時，他也有自己的覺悟吧。因為變成要他捨棄那份覺悟，這可以說是踐踏他人心意的發言。
而且從外交來說，這行動也可以說是最糟糕的。不管怎麼說，這可是擄走一國之王。一定會變成史無前例的醜聞吧。視乎情況，甚至會演變成伏爾格斯克帝國與休利翁王國的戰爭。但另一方面，這行動對休利翁王國來說也並非全是壞事。
休利翁王國還剩下休斯的弟弟。即使休斯放棄了王位，也不會有繼承問題。而且，休斯還沒有做好成為國王的準備。也許他有了繼承父親的覺悟，但光有覺悟是不能勝任國王的。
要想成為國王，首先要花很長時間學習帝王學，積累各式各樣的經驗。即便如此，依然會有國王犯下失政。
由沒有經驗也沒有準備的人來統治，對誰來說都會是不幸的。為了休斯，也是為了國民，應該先剷除不幸的種子。
「吶，休斯啊。」
就在庫蒂莉亞正要向休斯開口的時候，三個士兵走進了大廳。是休利翁王國的士兵。他們屈膝低頭。
「休斯大人，非常抱歉，有一件事無論如何都請你裁奪。」
看到下屬低頭行禮，休斯嘆了口氣，然後向庫蒂莉亞低頭行禮。
「庫蒂莉亞公主，能否請你稍等一下嗎？」
庫蒂莉亞大方地點點頭，與休斯拉開距離。於是休斯走向士兵。
因為不能聽別國的內情，所以庫蒂莉亞走到室內的窗邊，向外眺望。但是，因為身處同一房間裡，就算再不願意，說話聲都傳到了耳朵裡。
由於休利翁王的突然去世，指揮系統似乎出現了混亂。休斯認真地聽著士兵的話，點了點頭，商量對策。
「我知道了。那就按這個方案走吧。讓隊長，拜託你了。索南副隊長拜託你輔佐，薩根副隊長把通知轉告貝爾默隊長和戈爾德隊長。」
聽到休斯的指示，三名士兵露出了驚訝的表情。然後挺起胸膛行了個禮，快步走了出去。兵士們的臉上，充滿了幹勁和自豪的笑容。
「對不起，讓你久等了。」
「那倒不要緊，但話說回來，你記得所有士兵的名字嗎？」
「怎可能了，只記得主要的人而已。」
「可是，他們不是今天第一次見面嗎？」
庫蒂莉亞臉上浮現出問號。休斯之前應該沒有插手軍事和政治才對。當然地，他理應不認識那些士兵。
「嗯，我從前就很擅長記住人名。那又怎麼樣？」
「……不，意外地會『討人歡心』呢。」
「怎麼啦？你說放蕩不羈的時代嗎？確實有人說我很會討女人歡心啦。」
休斯露出苦笑。休斯被揶揄為放蕩王子，傳出讓女性陪侍的緋聞。然而，庫蒂莉亞說的不是這個意思。
「不是的，我是說你有當國王的才能啊。」
庫蒂莉亞沒好氣地告訴了他。
雖然同樣是國王，但王有各種不同的樣子。既有拿起武器激勵士兵的國王，也有以卓越的領導能力引導國民的國王。而且休斯雖然是王族，卻有一種不做作的親和力。大概是因為在放蕩不羈的時代，作為登徒浪子，經常和底層的人來往，從而能記住了士兵的名字，但能記住部下的名字，可以說是掌握人心的基礎。
「嗯？這是甚麼意思？」
「能記住名字是件好事，今後也要繼續。這是我的建議。」
聽了庫蒂莉亞的話，休斯雖然困惑，但還是點了點頭。
誰都會對能記住自己名字的人感到親切。假如是身份相天共地的國王，能叫出名字就已經是一種榮譽了。
「不過，庫蒂莉亞，老實說，我有時候不知道該怎麼辦。我又沒受過國王的教育，有很多不懂的東西。」
「努力學習，有不懂的地方，就去找懂的人。」
「這樣就可以了嗎？可是，連國王也有事情不明白，這樣可以嗎？」
休斯歪著頭。休斯的話也有一定的道理。
不僅是國王，但凡對部下下命令的人，都必須擁有比部下更豐富的知識和經驗，從而受到尊敬。只是，沒有知識和經驗，有時也會帶來好效果。
「休斯啊。逞強、讓自己看起來高大並不是全部。示弱、坦率、謙虛也是一種方法。只要你願意努力，拜託的時間就一定會有人助你一臂之力。」
庫蒂莉亞笑著教授。
休斯贏得了士兵的心。這樣一來，休斯的不足也不會構成問題。正因為是有缺點的王，所以周圍的人才會想要輔助他，自個兒奮發起來。
「……知道了，我試試看。」
收下了忠告的休斯，露出了燦爛的笑容。
這份笑容，庫蒂莉亞感覺就如散發著太陽般的光芒。休斯已經顯露出國王的一面。庫蒂莉亞的想法，只屬多管閒事。
虧我竟然還在戀戀不捨。
庫蒂莉亞浮出自嘲的笑容，這麼沉吟道。 

第三百二十五話　羅梅莉亞與庫蒂莉亞 
[第三百二十五話　羅梅莉亞與庫蒂莉亞] by 小鳥　恋

看著越漸變成國王的休斯，庫蒂莉亞露出了微笑。
雖然有些悲傷，但前程似錦的這男人正要振奮起來。怎麼能夠拖他的後腿了。
「這麼說來，剛才你好像想說甚麼嗎？」
休斯好像回想起來地望著她，但庫蒂莉亞搖了搖頭。
「沒甚麼。比起這個，還有人在等著你指令喔。」
庫蒂莉亞望向大廳外。四名士兵為了領受休斯指示而來到。現在的休斯，已經是領導休利翁王國子民的國王了。
「去吧，休斯。你做得來的。」
像是要撥開留戀，庫蒂莉亞推了推休斯的後背。
被推開的休斯，回頭看了看庫蒂莉亞。但他馬上跑到士兵身邊，一邊聽他們說話，一邊走出公館外。
一個人被留在房間的庫蒂莉亞閉上眼睛，靜靜地嘆了口氣。她的腦海中，不斷回想起與休斯的往事。
回憶中的光景很美麗，亮得叫人揪心。但這一切俱往矣。庫蒂莉亞輕輕把回憶箱子的蓋合上。
「庫蒂莉亞大人？」
此時，一道聲音呼叫佇立的庫蒂莉亞。回頭一看，正是亞麻色頭髮、身穿白衣，拉奧尼爾王國的羅梅莉亞。她左手拿著一疊文件，身後跟著一個戴上眼鏡、身穿紅色衣服的秘書官，以及身穿藍色鎧甲的騎士。
那秘書官便是她熟悉的斯比麗。而騎士則是拉奧尼爾王國引以為傲的風之騎士雷凡。
「來得真早呢。」
「你也是，羅梅莉亞大人。」
「因為我總是遲到，今天想早點來。」
羅梅莉亞害羞地笑了。庫蒂莉亞看向羅梅莉亞拿著的文件。大概是想在等待的時候處理好文件吧。
明明自己已經算挺忙的了，沒想到還是輸給了這人，庫蒂莉亞都有些呆住了。
「這剛剛好，未知能否稍稍撥點時間呢？我一直想和羅梅莉亞大人好好談一談。」
「嗯，沒關係喔。」
羅梅莉亞點了點頭，向身後的斯比麗和雷凡使了個眼色。兩人點點頭，行了一禮，退出了大廳。
目送兩人離去後，庫蒂莉亞望向朝南的窗戶。透過窗戶，可以看到甘加魯加要塞那衝上雲霄的主塔。而塔上飄揚著聯軍的六面旗幟。
「甘加魯加要塞嗎……現在不禁感嘆，虧得我們能夠打下來。」
庫蒂莉亞嘆了口氣說。
「回想起來，我們之前都一直互相拖後腿。要是從一開始就通力合作，一定可以更輕易拿下才是。你不這麼認為嗎？」
庫蒂莉亞搖了搖頭，繼續低聲道。
「只要聯軍從四面八方用攻城兵器攻打甘加魯加要塞，趁對方注意力分散的時候，我再用魔法撬開要塞的門，然後投入黃金騎士團和月光騎士團。如果第一天便這樣做，那當天就能拿下甘加魯加要塞了。」
庫蒂莉亞說出了自己那明快的戰術，羅梅莉亞閉上眼睛，嘴角微微舒展。
「但我們沒能合作，霍沃斯、海倫特、哈米爾三國為了立功而互相爭鬥。我自己也不是期望攻打甘加魯加要塞，而是希望休利翁王國蒙受損傷，所以拒絕全力以赴。本想著拿點小好處，結果卻蒙受了巨大損失。真是太愚昧了。」
「確實很愚昧，但這就是人類，這就是政治吧。」
羅梅莉亞也露出悲傷的微笑，示向自嘲的庫蒂莉亞。
我們都是代表國家來到這裡。不可能像純真的孩子一樣，從一開始就相信別人，和睦相處。為了最大化自國的利益，總是需要做出選擇和判斷。即使結果會蒙受巨大損失，我們也變不回那個天真的孩子了。
「可是羅梅莉亞大人，你最後還是攻下了甘加魯加要塞。」
「正因為有大家的協助，才有如此的結果。」
「你太謙虛了。就算沒有我們的協助，你也一定能達成目的。你就是這樣的人。」
庫蒂莉亞看見了亞麻色頭髮的聖女。即使在庫蒂莉亞看來，眼前的羅梅莉亞也是深不可測。她絕對不是壞人，但也不是世人所說的純真無垢的聖女。不如說，可以看到她心中熾烈的火焰。
「我在意的，是你的目的到底在何方。你是以何為目標了？」
「我的目的嗎？那當然是……」
羅梅莉亞看著大廳的牆壁。雖然壁上甚麼都沒有，但以方向來說正是西邊。
「西方，果然是洛班嗎？」
庫蒂莉亞點點頭。這個達拉斯荒野的西邊，是一片廣闊的森林，而森林的盡頭，便是可以說是魔王軍的根據地的洛班。
庫蒂莉亞認為羅梅莉亞的目的是驅逐魔王軍。可是羅梅莉亞卻搖了搖頭。
「不，我打算再往西，越過魔大陸，拯救淪為奴隸的人們。」
羅梅莉亞說著，眼睛直視著更遠的他方。
「那……！我也知道你和亨利王一起去過魔大陸。可是，你是認真的嗎？」
聽見如此宏偉的目標，庫蒂莉亞難掩驚訝。
羅梅莉亞曾與去世的亨利王一起，前往魔王軍的故鄉，也被稱為魔大陸的戈爾迪亞大陸，這一點非常有名。但他們不過是偷渡到魔王軍的船上而已。只是，如果要解放魔大陸上淪為奴隸的人類，就必須建立龐大的船隊，派遣大軍。
「說到底，我們連莉往魔大陸的手段都沒有。」
庫蒂莉亞指出了根本問題。
人類居住的阿克西斯大陸和魔族的故鄉戈爾迪亞大陸之間，存在了一片廣闊的海洋。
據說要渡過這片海，魔族所製作出來，利用魔法來移動的船——魔導船是不可或缺的。然而，這技術對於魔族來說，好像也不是簡單的東西，被留在阿克西斯大陸的魔王軍，連一艘船也沒有。當然地，對人類來說這更是未知的技術，目前就連最基礎的知識都不具備。
要從頭開始建造魔導船，建立龐大船團，率領大軍侵略魔大陸。羅梅莉亞的目標豈至氣宇恢宏，簡直可說是荒唐無稽。
「我也知道這很艱難，但便是我的目標。」
看著說出這話的羅梅莉亞的眼睛，庫蒂莉亞便明白羅梅莉亞是認真的。
「……是嗎，我知道了。能協助的地方我盡力幫忙吧。」
庫蒂莉亞慎重地回答。
因為規模太過壯大，所以她不敢說盡全力幫助。不過，羅梅莉亞到現時為止，說過要做的東西都全數實現了。聲稱要前往魔大陸的這個目標，說不定也能實現。
庫蒂莉亞第一次對羅梅莉亞感到了畏懼。 

第三百二十六話　羽化之時 
[第三百二十六話　羽化之時] by 小鳥　恋

庫蒂莉亞和羅梅莉亞聊得興起，外面遽爾喧鬧起來。往朝南的窗外望去，只見一群舉著大鷲、五星和銀車輪的旗幟的人，正向這邊走來。
舉起大鷲旗的是哈米爾王國的士兵們。騎在前面的澤法正率領著士兵。
在澤法的右邊，身穿紅色禮服的蕾莉亞公女橫坐在馬鞍上。身後是健碩的女戰士邁絲和高舉五星旗的霍沃斯聯邦的士兵。
視線轉到澤法的左側，看到懸掛銀色車輪旗幟的海倫特王國士兵。走在最前面的，是身穿綠色禮服、大眼睛的可愛公主海倫，她也以同樣的坐姿騎在馬上。
「攻下甘加魯加要塞的澤法大人他們好像回來了。來，我們也去迎接他們吧。」
庫蒂莉亞催促之下，羅梅莉亞也點了點頭。然後當二人走出公館，先行避席的雷凡和斯比麗已在館外等候。這時候，澤法他們也到了。
「辛苦你們回來，澤法大人。」
「啊，這不是庫蒂莉亞大人，羅梅莉亞大人。要兩位移駕出迎，實在萬分惶恐。」
注意到庫蒂莉亞她們，澤法慌忙下馬行禮。
伏爾格斯克帝國的國力是哈米爾王國的好幾倍。考慮到國格之差，身為皇女的庫蒂莉亞竟親自相迎澤法他們，可以說是破格的厚遇。
「你們可以攻下了甘加魯加要塞的勇士，出來迎接也是理所當然的。」
「不，這一切都是出於羅梅莉亞大人的計策。」
澤法謙讓了，目光轉向羅梅莉亞的雙眼。但是羅梅莉亞那亞麻色頭髮下的表情卻現出了陰霾。
「我不過是提出計策而已。在實行之際，能夠把士兵從甘加魯加要塞中引出來，這完全是澤布爾將軍的功勞。」
羅梅莉亞垂下雙眼。羅梅利亞的計策是引誘甘加魯加要塞打開大門，讓要塞的守衛出來。而為了誘敵，就有必要製造出困境。
「因為我的計策，澤布爾將軍才……」
羅梅莉亞的聲音都顫抖了。哈米爾王國的澤布爾將軍明知凶險，卻主動請命誘敵。而結果就就殞命。戰死雖是兵家常事，但認識的人死去，還是令人痛苦沉重。
「不，父親也做好了覺悟的。」
澤法沒有責怪羅梅莉亞。士別三日，這男人不經意間就變成了一個好男人。
「話雖如此，也辛苦你們攻克甘加魯加要塞，多虧你們在要塞上掛起了旗幟。」
庫蒂莉亞換了個話題慰勞眾人後，澤法破顏一笑了。
「關於這個，其實是……」
澤法回頭一看，看到橫坐在馬鞍上的蕾莉亞和海倫正從馬上下來。庫蒂莉亞和羅梅莉亞兩人看到蕾莉亞的樣子都吃了一驚。
「蕾莉亞大人，你怎麼了？」
「衣服！有受傷嗎？」
庫蒂莉亞大聲喊道，羅梅莉亞也忍不住跑了過去。
蕾莉亞的裙襬破掉，露出了白皙的雙腿。仔細一看，頭髮也亂糟糟的，有一綹頭髮還被切掉了。
「不要緊，沒有受傷。」
蕾莉亞開朗地說著，臉上甚至帶著幾分自豪。
「羅梅莉亞大人，對不起，我把你借我的衣服弄破了。」
蕾莉亞低下頭道歉。這麼說來，蕾莉亞和海倫穿的衣服，好像都是跟羅梅莉亞那裡借來才是。
「那倒不打緊……不過，為甚麼會變成這樣子了？」
「庫蒂莉亞大人，羅梅莉亞大人。在要塞的主塔上掛上旗幟的，便是蕾莉亞大人。」
坐在蕾莉亞旁邊的海倫，笑著望向蕾莉亞道。
「這是真的嗎？」
羅梅莉亞瞪大眼睛看著蕾莉亞。雖然不覺得海倫會說謊。但一時三刻還是難以置信。望向甘加魯加要塞，其主塔猶如山脈般直衝雲霄。要站在那個上面，一定會高到令人目眩吧。虧她竟然辦得來，心內不由得佩服。
庫蒂莉亞又看了一眼澤法、海倫和蕾莉亞。
說實話，庫蒂莉亞對這三人的評價本來並不高。澤法雖然有才能，但精神上脆弱不安。海倫是溫室裡長大的花朵，不諳世事。至於蕾莉亞，更是個甚麼都不會做的小女娃。但現在，三人都出現了令人刮目相看的蛻變。
澤法挺直了背，看起來比以前大了一圈。海倫可愛的眼睛裡閃爍著決心的光芒。而至於蕾莉亞，舉止顯得英姿颯爽。
儘管不知道他們以後能成就出甚麼。但絕對會有所成就的吧。庫蒂莉亞感覺到了甚麼，讓她有著如此的預感。
以休斯為首，每一個人都發生了巨大的變化。僅僅半天的事情，就能讓人有如此大的變化，庫蒂莉亞心中非常感慨。
「可是蕾莉亞大人，畢竟也不能這副樣子參加軍事會議。」
庫蒂莉亞的視線落在蕾莉亞的衣服上。即使本人不介意，但年輕女性裸露肌膚還是不好。
「那我讓人送上新衣過來吧。在那之前，不如先到哪裡歇一下吧？」
聽到羅梅莉亞的提議，蕾莉亞也點了點頭。
「庫蒂莉亞大人、羅梅莉亞大人。雖然不好意思，那我就恭敬不如從命了。」
「斯比麗小姐，能拜託您嗎？」
羅梅莉亞命令後，身穿紅色衣服的秘書官點了點頭。然後伸出手帶路。
蕾莉亞和邁絲一起跟著斯比麗走。此時，霍沃斯聯邦的迪摩斯將軍和海倫特王國的甘勃將軍也來了。
軍事會議差不多要開始了。 

第三百二十七話　軍議的默禱 
[第三百二十七話　軍議的默禱] by 小鳥　恋

在舉行軍事會議的會議室，以庫蒂莉亞為首，拉奧尼爾王國的羅梅利亞、海倫特王國的甘勃將軍、霍沃斯聯邦的迪莫斯將軍和哈米爾王國的澤法紛紛就座。然後，直到最後一刻還在向士兵下達指令的休斯，最後一個走了進來坐下。
「那麼，我們開始軍事會議吧。」
休斯宣布會議開始。
通常情況下，會開始討論聯軍的方針。但這一次，有一件事非得先做不可。
「在那之前，我希望提出一事。」
庫蒂莉亞站起來，看著休斯。
「上一任休利翁王的逝世，我國在此表示衷心的哀悼。」
庫蒂莉亞緩緩地低下頭。迪莫斯將軍和甘勃將軍，羅梅莉亞和澤法也站起來，表示哀悼。而休斯也站起來，輕輕低頭回禮。
「謝謝大家的關心。但去世的不僅僅是我父親，很多將士，還有澤布爾將軍也失去了性命。澤法大人，我在此表示哀悼。」
休斯向澤法低下了頭。其他的人也紛紛效仿。
「謝謝大家。」
澤法深深地低下頭，所有人都垂下頭來。然後向死去的人默哀。在短暫的安魂之後，大家慢慢抬起頭，坐了下來。
「……那麼，各位。」
各人都就座後，休斯用平靜而有力的聲音說道。
「我們作出了很大的犧牲。不過我們沒時間悲傷。因為魔王軍依然近在眼前，戰爭還沒有結束。」
休斯繃著臉，看著聯軍的一眾代表。
看到他的樣子，庫蒂莉亞心裡有些佩服。明明休利昂王和他弟弟萊格利亞將軍都不在，但休斯卻還堂堂正正地主導起軍事會議。他所說的內容大概都是家臣起草的吧，但他沒有望向原稿念書，而是用自己的話說出來。
看到休斯的態度，各國代表都嚴肅地點頭。
「首先必須盡快鞏固甘加魯加要塞的防衛，所以……」
休斯停頓了一下，把目光轉向庫蒂莉亞。
「我想讓伏爾格斯克帝國負責防衛要塞。」
聽到休斯的提議，包括庫蒂莉亞在內的與會人員都吃了一驚。
「你是認真的嗎？」
迪莫斯將軍不禁脫口而出。
「是的。有庫蒂莉亞大人和月光騎士團來守衛，那麼要塞的守衛可謂堅如磐石。」
「倒是沒有錯……」
迪莫斯將軍瞄了庫蒂莉亞一眼。
確實，只要由庫蒂莉亞和月光騎士團負責防守的話，不管甚麼樣的大軍進攻都迫退吧彈。只要在巨大的城牆上，使用冰魔法和光的魔工具一齊發射就可以了。即使是伽利歐斯攻來也有信心能壓回去。只是以庫蒂莉亞為首，各國代表都認定休利昂王國會進入要塞。
「那休斯大人打算怎麼做呢？」
「我會在希爾德堡這裡指揮士兵。」
在迪莫斯將軍的質問下，休斯表明了自己要站在前線的決心。各國的將軍都屏住了呼吸。
真厲害，庫蒂莉亞再次感嘆。
海倫特王國和霍沃斯聯邦軍隊的損耗也很大，應該是想早日回國才對。然而，失去了國王的休斯都不顧自己的安危，堅持站在前線指揮，那麼自己自然說不出要回去了。為了維持聯合軍，休斯已經下了一著。
「庫蒂莉亞大人，這可以拜託你嗎？」
「既然你都這麼說了，那麼要塞的守衛就交給我吧。」
庫蒂莉亞對休斯點了點頭。
「那麼，今後的課題是留在眼前的魔王軍，以及殘留北方迪納維亞半島的魔王軍。」
休斯的視線，落在房間裡那張大桌子上。
桌子上攤開了地圖。地圖以甘加魯加要塞所在的達拉斯荒野為中心，西邊是洛班。北面則是向海突出的迪納維亞半島。半島上還寫著朱涅瓦這個名字。
「我們聯軍的目的，是通過壓制甘加魯加要塞，奪回被魔王軍搶去的迪納維亞半島。」
休斯用力地握緊了拳頭。
迪納維亞半島曾有一個名為朱涅布爾王國的繁榮國家。但在魔王軍的攻擊下滅亡，朱涅布爾王族的人不分老幼盡數被殺了。據說倖存下來的國民也被魔王軍當作奴隸強迫勞動。此地現在改名為朱涅瓦，被魔王軍支配。
「在迪納維亞半島，現在還有很多魔王軍。但我們現在已經控制了甘加魯加要塞，魔王軍再也無法逃脫。」
休斯指著畫有迪納維亞半島的地圖。迪納維亞半島的形狀突出於海中，與大陸相連的地方只有一個，那就是甘加爾加要塞所在的達拉斯荒野。只要聯軍封鎖陸路，那留在朱涅瓦的魔王軍便將無處可逃。
當然，由於那裡是半島，面朝大海，可以乘船逃離。不過朱涅瓦除了一萬魔王軍的士兵之外，據說還有六萬魔族移居過來。從連輸能力方面來看，剩下的魔族幾乎都無法逃跑。
「今後的課題，應該是在守住甘加爾加要塞的同時，封鎖通往迪納維亞半島的道路，然後殲滅留在朱涅瓦的魔王軍。」
休斯一邊說著，一邊看著盟軍的代表們。
伏爾格斯克帝國守衛甘加魯加要塞，休利昂王國進入希爾德堡壘，封鎖通往迪納維亞半島的道路。這樣一來，制壓朱涅瓦的工作自是由剩下的四個國家分擔。
向迪納維亞半島進軍，控制朱涅瓦。這本來可以說是肥缺。敵軍的數量不多，而所控制的城市卻積滿了財富。最重要的是，所制壓的土地早經談好由聯軍來分割統治。
這可是引頸以待的獎勵時間。若然是開戰之初，各國代表一定會爭先恐後地請纓吧。但是——。
迪莫斯將軍和甘勃將軍打量著四周，羅梅莉亞和澤法也閉著眼睛，一言不發。
這也難怪。攻打甘加爾加要塞的時間比預想的來得長，損失慘重。每國的戰鬥力都折半，害怕再蒙受損失。
儘管想要迪納維亞半島，但又不想繼續戰鬥。被夾在兩種截然相反的要求之間，誰都說不出話來。就在這時，一個小小的聲音，打破了這份的緊張。
「請問，我可以提一件事嗎？」
舉起白色手套，請求允許發言的，便是拉奧尼爾王國的羅梅莉亞。
「當然了，羅梅莉亞大人。」
休斯爽快地答應了，羅梅莉亞清了清嗓子，開始說。
「其實我有個提議。」
聽到羅梅莉亞的提議，以庫蒂莉亞為首的各國代表都屏住了呼吸。誰都在意她又想搞出甚麼事來。可是，羅梅莉亞的提案總是能打破僵局。也許這次也能讓這個閉塞的事態得以好轉。
「羅梅里亞大人的提議嗎？那我可得聽聽。」
庫蒂莉亞頜首後，羅梅莉亞便說出了心中的建議。其內容可謂駭人聽聞，幾乎是絕不可能。
「這個……真的辦得來嗎？那種事。」
對於羅梅莉亞的提議，迪莫斯將軍沒能再說更多了。
久經沙場的甘勃將軍也閉嘴沉思。就是庫蒂莉亞，也難以相信這道提案。
「羅梅里亞大人，你真的認為有可能嗎？」
「是的，我覺得只有現在才有可能。」
休斯問道，羅梅莉亞用力點了點頭。她的眼睛裡閃爍著確信的光芒。
「嗯……那麼，試試看吧。」
「你是認真的嗎，休利翁王？」
迪莫斯將軍瞪大眼睛說不可能。就連庫蒂莉亞也不認為羅梅莉亞的提案會順利。
「就算不順利也不會有損失，那試一試也無妨吧。」
休斯的判斷非常明確。確實，這個試一試也沒有壞處。另一方面，要是進展順利，在制壓迪納維亞半島上便可以省去很多工夫。
「那麼，可以讓我放手一試嗎？」
對於羅梅莉亞的提問，各國代表都紛紛點頭同意。 

第三百二十八話　伽利歐斯的酒 
[第三百二十八話　伽利歐斯的酒] by 小鳥　恋

我在阿爾和雷的陪伴下，一路策馬前行。走在我兩側的二人直視前方，可是。阿爾和雷繃緊了神經，看起來非常緊張。
作為騎士，阿爾和雷擁有卓越的力量和技巧。說是人類之巔也不為過。不過，即使帶上了這兩人，現在身處的狀況也值得他們緊張。
我們將到的地方，正飄揚龍旗。周圍聚集了一身鱗片、身穿黑色鎧甲的魔族。唯獨前方面沒有魔族。左右背後都盡是數不清的魔族。
「羅梅隊長。再怎麼說，這難道不是自殺行為嗎？」
坐在右邊的阿爾的額頭上滲出了一滴汗珠。
「只有三個人挑直闖魔王軍的大本營，這根本瘋了吧。」
阿爾一邊警戒周圍，一邊責難道。
這一刻，我為了與伽利歐斯交涉，前往了魔王軍的大本營。當然地四周全都是魔族。數萬魔族要是齊起而攻，那即使阿爾和雷如何超卓也會寡不敵眾。
「羅梅莉亞大人，萬一發生甚麼事，請馬上抓住我，我會用飛的逃走。」
左邊的雷也繃起了精神，毫不夜鬆周圍的警戒。抬頭仰望天空，只見遙遙上空有頭巨大翅膀翼龍的在盤旋。那是雷飼養的翼龍。雷似乎是打算假若魔族來襲，他便抓住我，一口氣飛上雲霄吧。
「不用那麼緊張，都掛了表示停戰的白旗呢。」
我舉起了右手的白旗。
白旗表示非交戰狀態。魔王軍也知道這意思。而且魔王軍也和我們達成了停戰協議，要是攻擊舉起白旗的我們，那便會違反軍規。
「在戰場上，那種東西根本沒意思啊。」
阿爾皺起了眉頭。
確實，在雲集了血氣方剛的士兵的戰場上，國際法和條約甚麼都會輕易遭到無視。舉起白旗的使者被砍頭的事例亦不勝枚舉。更何況，現在我們面對的，是連種族都不相同的魔族。就是無視停戰條約也不稀奇。
「雖然的確是不能掉以輕心，但因為伽利歐斯就在這裡。」
我說出了自己為何樂觀的理由。
魔族是強者為尊的尚武國家。擁有最強無敵力量的伽利歐斯，所有魔族都向他表示敬意。這次的停戰，也是因為伽利歐斯提出才得以達成的。
對於這裡的魔族來說，伽利歐斯的決定是絕對的。如果伽利歐斯命令殺了我們，那他們便會不怕死地衝過來吧。但當他說不要殺，那他們也會在那一瞬間停下來。
「伽利歐斯當然是值得信啦。那傢伙雖然是敵人，但不會說謊。只不過，伽利歐斯也有政敵吧？」
「一定有吧。不過，如果要推翻伽利歐斯的話，需要下相當的準備工夫。所以今天很安全。」
我笑著告訴阿爾和雷，但兩人並沒有因此放鬆緊張。
我們一邊一提防一邊前行，前方傳來一陣豪邁的笑聲。在龍旗下，看到伽利歐斯盤腿而坐。旁邊放著一個大酒桶。
剛才從瞭望台看，伽利歐斯還在吃飯。但現在用過飯，好像正在開酒宴。
伽利歐斯用右手提起酒桶，輕輕拿起送進嘴裡。然後咕嘟咕嘟地嚥了下去。不過，居然以酒桶代替酒杯，實在是太豪爽了。
「嗯？哦，原來是小姑娘。虧得你來了。」
拿著酒桶喝的伽利歐斯發現了我們，像老朋友一樣向我們招手。
我下馬來到伽利歐斯面前。
「閣下，今天能撥冗……」
「啊，別那麼拘謹。比起這個，我現在正在喝酒，你也陪我喝一杯吧。」
伽利歐斯命令部下為我準備酒杯。
「來，先飲為敬。」
伽利歐斯遞過盛滿酒的酒杯。
候在背後的阿爾和雷上前一步想要阻止。雖說正在停戰，但對方畢竟是敵人。大概是提防下毒吧。但我用手制止了他們。
「我酒量不大，只喝一杯。」
我回過頭，面帶笑容從伽利歐斯的大手接過酒杯。
把酒杯端到嘴邊，一股嗆人的氣味撲鼻而來。
我幾乎不嗜酒。而這更是我從來未聞過的氣味。但我沒有流露到臉上，一口氣喝乾了。
「哦，喝得真豪邁，這還合你口味嗎？」
伽利歐斯拍了拍手，但我一時無法回答。
「……這、這酒真烈呢。」
我瞪大了眼睛。這酒原到幾乎可以點火。喉嚨和胃都被灼到，一股嗆鼻的氣味攻進鼻腔，是我從未體驗過的強烈衝擊。
「哦，這是我愛喝的酒。雖然很嗆，但我很中意。」
伽利歐斯拿起酒桶，痛快地喝了起來。把烈酒當水喝，到底是甚麼樣的身體了。
「可是真不愧是你呢。因為這酒太嗆了，我敬酒的時候大多數人都會皺起眉頭。可小姑娘你卻面不改容，還真不賴啊。」
伽利歐斯拍了拍膝蓋說道。
「因為我好歹四處遊歷過。」
我支撐著搖搖晃晃的身體，露出笑容。
吃對方吃的東西，喝同樣的東西。這是談判術基礎中的基礎。如果只要面不改色坐在一起就能博得對方的好感，那我甚麼都願意吃。另一方面，伽利歐斯也是，通過讓對方喝酒來觀察對方的反應。
看伽利歐斯巨大的身軀就知道，他是個以肌肉力量為傲的戰士。但他並不是空有力氣的男人。他也會以自己的一套方式去看人。
「雖然還想再進一杯，不過我也沒強迫灌醉人家的興趣。阿爾你又如何了？」
「嗯？我啊，要說能喝倒是能……」
被指名的阿爾，視線迷惑地看著我。
我也知道阿爾喜歡喝酒，是個大酒豪。話雖如此，作為護衛他當然不能飲酒。但要是得到我的許可，那就另當別論。
「不要緊喔。可是不要輸了。」
「好耶！拿到批准了！把酒杯拿來！讓你們見識一下人類是怎麼喝酒吧！」
我給出同意後，阿爾立刻氣沖沖地向伽利歐斯伸出手。
「哦，說得好！」
伽利歐斯讓人準備好酒杯，打著拍子催促大家一口氣喝完。阿爾也應了一聲，喝乾了杯裡的酒。
看著他威風堂堂把酒喝乾，周圍的魔族也投來佩服的目光。這反應真是太好了。我心裡盤算，之後再繼續跟魔族交涉。在談判中，與負責做決定的領導層對話固然重要，但與執行命令的基層之間相互理解也同樣重要。
看著加入酒宴裡的阿爾，我點了點頭。然後轉頭看了看身旁的雷。
「雷、你可不行，因為你是我的護衛。」
「當然，我寸步也不會離開。」
雷朝我走近一步。
「伽利歐斯閣下，雖然你正舉行宴會，但抱歉有事想要商談。」
我對打著拍子的伽利歐斯說道。我是來這裡談判，不是來參加酒宴的。
「哦，我知道。不過，如果是艱澀的話題，那不要叫我，去找加米吧。喂～，加米。」
伽利歐斯扭頭叫了一聲，從裡面的帳篷裡走出來一個小孩般身高、身穿白色衣服的加米。旁邊還有身材矮胖的伊薩。
「小姑娘好像有話要跟你說，你聽著吧。你覺得可以的話，答應了也不妨。」
伽利歐斯只說了這麼一句，就轉身繼續酒宴。
我和魔王軍特務參謀加米相對而立。

羅梅利亞秘話

阿爾大概可以鬥酒鬥贏三個魔族，然後自己也會喝醉。
伽利歐斯？想用酒灌倒他，那就是喝光所有的酒也辦不來。 

第三百二十九話　聖女與知龍的方程式 
[第三百二十九話　聖女與知龍的方程式] by 小鳥　恋

為了交涉而前往魔王軍陣地的我，與魔王軍特務參謀加米對峙了。
加米身高像小孩子一樣，臉上光滑沒有皺紋。然後用淡淡的眼神看著我。
「到底……」
加米開口了。但就在這時，酒宴上響起了響亮的笑聲。被打斷話柄的加米生氣地皺起眉頭，瞪著騷動中心的那個酒宴。
酒宴上眾人正在鬥酒，而阿爾正混在魔族中觥籌交錯。
「這裡很吵，到我的帳篷裡談談吧。」
加米看著自己剛走出來的帳篷道。我點了點頭，加米便帶路走了起來，伊薩作為護衛跟隨其後。我和雷一起跟在加米後面，走進帳篷。
帳篷裡舖著地毯，擺放好桌椅。看來他早就料到我會來，一早做好了準備。加米叫我們就坐，我們便隔著桌子坐了下來。
「再次向你問好，我叫羅梅莉亞。」
「我是魔王軍特務參謀加米。」
「感謝你答允這次的會談。」
我輕輕地低下頭。人類和魔族正式會談，這還是第一次。可以說是能載入史冊的一幕。
「那麼，羅梅里亞大人，有甚麼事嗎？」
「我希望藉著這次的停戰，締結人類和魔王軍之間的戰時條約。主要是關於俘虜的處置。」
我開門見山提出後，加米毫不驚訝地點了點頭。
現在，人類和魔族之間完全沒締結戰時條約。因此士兵無辦法投降。因為沒有即使投降也能讓俘虜活下去的條約。因此，人類和魔族即使明知道會輸，也只能戰鬥到全軍覆沒。
「我想就俘虜待遇的條約中，定下如何交換俘虜，以及投降和停戰的次序。」
「這真教人吃驚。為了殲滅我們魔族而起兵的聖女羅梅莉亞。竟然說要不殺我們魔族放還？你覺得我會相信嗎？」
加米用刀刃似的眼神看著縑。面對銳利的視線，我短短回了一句。
「一百三十七人。」
「嗯？甚麼數字？」
「現在我們拉奧尼爾王國的魔王軍俘虜人數。當然沒有甚麼拷問，衣食住也給予最低限度的保障。」
我國拉奧尼爾王國現在，俘虜了魔王軍的士兵。
這當然是為了問出魔王軍的情報。但這個情報收集並不太順利。首先，由於敵人不願投降，要取得俘虜已經很是吃力。再加上就算說了情報也不保證能活著回去，魔族的俘虜都閉口不言。
如果還想要得到情報，那就只能靠拷問。只是，通過拷問問出的情報會摻雜很多謊言。為了對好情報一致，需要很多的俘虜，但因為無法取得這樣的俘虜，所以又回到最初的問題上。
「我的目標是拯救淪為奴隸的人類，但方法不一定是殲滅魔族。」
如果被誤解的話就麻煩了，所以我會先把自己的目標告訴他。
「如果你們願意解放我們的同胞，把奪去的土地歸還，回到你們的故鄉魔大陸，那我就很樂意揮手送行。」
「不行吧。沒有魔導船。」
聽了加米的話，我也點了點頭。
在我們居住的阿克西斯大陸，和魔族居住、被稱為魔大陸的戈爾迪亞大陸之間，存在著一片洶湧遼闊的海洋。要渡過這片大海，魔導船是必不可少的。只是要建造這魔導船，對魔族來說好像也是一件難事。留在這塊大陸上的魔族連一艘也沒有。魔王塞爾吉斯死後，魔導船的往返也斷絕了，魔王軍才被遺留在這裡。
「結果，在彼此毀滅之前，你我不能停止戰鬥嗎……但這一點我們都是一樣的。如果注定彼此滅亡之止都不能休戰，那麼締結用來投降的條約又能怎麼樣呢？我們魔族沒有貪生怕死之人！即使只剩最後一兵一卒，也絕不會投降！」
加米在帳篷裡咆哮。但這句話聽起來很造作。
「是的。在我國也有很多人這麼說。真是愚蠢的想法。」
我打斷了加米的話頭。
「正是因為這種想法，士兵才會選擇寧可戰鬥至死都不投降。」
我回想起迄今為止的戰鬥。
在同為人類之間的戰鬥中，也有著即使是可以投降，卻堅持不降戰至全軍覆沒的情況。
「對以武勇為榮的將軍和士兵來說，也許這樣就可以了。不過，作為籌略計策的參謀，這可不能忍受吧？明明我們都絞盡腦汁地想要減少損失，前線的士兵和將軍卻不理會盈虧地大平賣。」
聽了我的話，眼前的加米忍不住笑了出來。
所謂的參謀和軍師，就是戰爭中的計算人員。士兵要從哪裡來？運送到戰場需要多少天？需要多少食物？如果發生戰鬥，會造成多少損失？
計算出勝利所需的數字並制訂計劃。這就是參謀的工作。
「確實，對我們參謀來說，效率才是正義的。如何有效率地殺死自己人，唯有這個最高的命題。」
加米笑著點點頭。這話雖然有些過分，但卻是事實。
如果自軍有一人傷亡，那麼也要讓敵軍造出一人以上的傷亡。這便是參謀的工作。效率越高，說明參謀越能幹。
「我們都努力提高效率，盡可能減少損失。但前線卻因為無法投降，而挑戰無法獲勝的戰鬥，造成不必要的損失。實在是太愚蠢了。」
聽我這麼斷言，加米也點了點頭。
要想恢復損失的兵力，需要花費非常多的時間。如果能夠投降，之後透過交換俘虜讓士兵回來，那才是最有效率的。
「我理解你的說法了。的確，即使你我是敵人，但在能讓步的地方就該多讓步。這個我雖然不能單憑一己之見回答，但我會積極考慮的。」
「謝謝你。」
我笑著點點頭。我也不打算在今天之內決定好一切。只要能拿下下次會談的承諾就足夠了。
「那麼，你要說的就這些嗎？」
「不，其實還有一點。」
我提出了這次會談的真正目的。 

第三百三十話　故得證性格惡劣 
[第三百三十話　故得證性格惡劣] by 小鳥　恋

我在魔王軍特務參謀加米面前，把帶來的地圖攤開在桌上。
地圖上以甘加魯加加要塞所在的達拉斯荒野為中心，西至洛班，北達迪納維亞半島。
「通過這次停戰，我們聯軍拿下了甘加魯加加要塞。」
我動了動指尖，在要塞周圍畫了個圈。
「可是在迪納維亞半島，還有很多魔王軍；以及作為移民而來的魔族。」
我將指尖滑向北方的迪納維亞半島。
要通往迪納維亞半島，必須穿過這個達拉斯荒野。既然這片土地已經受聯軍控制，那留在迪納維亞半島的魔族就不可能經陸路逃到洛班。迪納維亞半島雖然有港口和船隻，但要載上所有魔族，時間和船隻都不夠。要是聯軍繼續挺進，一定會變成屠殺吧。
「那又怎樣？」
加米的聲音有些焦躁。因為自己的失敗，導致今後失去很多條性命，會生氣也是理所當然的吧。
「王於留在迪納維亞半島的魔族，我可以允許他們通行。」
「甚麼，這是真的嗎？」
聽到我的提議不由得高叫的，是加米背後的護衛伊薩。
伽利歐斯的七子與父親不同，坦率得讓人忍俊不禁。也就是說個性不適合談判。
加米瞇起眼睛轉過身。看得出是在用視線訓斥伊薩不要流露出感情。伊薩為自己失言道歉，右手捂著嘴垂下肩膀。
「我們的護衛失禮了。那麼，條件是甚麼？你當然不說是免費的吧？」
「還好你快人快語。我聽說洛班還有很多人類被迫成為奴隸。用他們來交換，你看這樣如何了？」
聽了我的提議，加米用手指抵住下巴。
現在加米的小腦袋裡，一定有龐大的數字在起舞吧。
被視為魔族奴隸的人類，對洛班來說是貴重的勞動力。一旦失去他們，洛班的生產力將會大幅下降。但這個提案，對魔族來說並不是壞事。
「我覺得這想都不用想喔。同胞的生命，怎麼能和奴隸相比呢？」
我向煩惱的加米推了一把。
加米皺起了眉頭，但我說的只是事實。
對於被殘留在這塊大陸的魔族來說，剩下的同胞的生命比甚麼都寶貴。而且，淪為奴隸的人類，對魔族來說既是寶貴的勞動力，同時也是危險的存在。
「淪為奴隸的人，絕不會失去自己的獠牙喔。只要你們露出破綻，他們不是很有可能發動武裝起義嗎？」
我指出來後，加米的表情更加苦澀了。
在甘加魯加要塞淪陷的今天，人類的下一個目標將會是洛班。當聯軍攻擊洛班的時候，要是變成奴隸的人類武裝起義的話，魔王軍就會腹背受敵。
「和大軍戰鬥的時候，後門卻起火了。作為指揮官，這是最糟糕的狀況吧。」
我笑著指出來，加米狠狠地瞪了我一眼。
「真是個性格惡劣的女人。」
「那就謝謝了。」
我莞爾一笑。所謂戰爭，就是能做多少讓對方討厭的事。被說性格不好是最大的讚美吧。
「只要解放淪為奴隸的人類，不僅能拯救同胞，還能消滅潛在的敵人哦？」
「哼，別光說好聽的話。這次的交換，對你們也有好處吧？」
加米像是還以顏色，視線閃著亮光射向我。
的確，這提議不僅對魔族有利，對聯軍也是。
解放成為奴隸的人類，可以說是簡單易懂的成果。
在此次遠征中，聯軍出現了眾多戰死的人。要是就這樣回國，恐怕也會受到指責。然而，解放被囚禁的奴隸這個美名，卻足以掩蓋造成的損折。
「你不就假裝尊重生命，實情並不想戰鬥吧？這場戰爭雖然是你們勝利了。但實際上，陷入困境的應該是聯軍吧？」
加米用滿是皺紋的手指指著我。
正如所指出的那樣，聯軍雖然取得了勝利，但實質卻是殘破不堪。休里翁王國的先王駕崩、率領哈米爾王國的澤布爾將軍戰死。霍沃斯聯邦和海倫特王國也損折了一半以上的兵力。
我們的拉奧尼爾王國也好不了哪裡。兵力已經不到當初的一半，凱爾、奧托、格蘭、拉根等將軍也都負傷倒下。聯軍的真心話，其實是不想再戰鬥。
「沒有這樣的事，聯合軍三十萬人馬士氣高昂，鬥志旺盛。」
「哼，說謊。你們的兵力頂多有二十五萬吧！」
加米正確地修正了我灌水的數字。
「迪納維亞半島有兩萬名士兵，十萬名魔族，可不是那麼容易打倒的。」
「咦？奇怪了？根據我們派出的密探得來的情報，駐紮的魔族只有一萬，移居的魔族頂多才六萬就是了？」
我糾正了誇大加米的做法，特務參謀移開了視線。
「迪納維亞半島又沒有甘加魯加加要塞那樣堅固的防禦設施，連戰爭也稱不上吧？」
「也許吧。不過還是可以騷擾你們啊？面對迫近的聯軍，可以在田地裡放火，在井裡投毒，一邊撤退一邊破壞城市。你們就收下被燒成廢墟的迪納維亞半島吧。」
加米露出惹人厭的笑容。
這次輪到我愁眉苦臉。
如果真的照加米的話去做，那聯軍就無法恢復失去的兵力和國力。視乎情況，某些國家可能就此一蹶不振。
「個性多壞了。虧你想得出這樣的事。」
「嗯，讚美的話聽起來很悅耳。」
我瞪著加米，加米輕輕笑著回答。
我瞇起眼睛，加米的小眼睛也瞇得更細了。
彼此的視線在帳篷中交織，擦出了火花。


雷：「魔王軍的參謀看起來性格很壞啊～」
伊薩：「你那邊才是。」
雷：「那個不是很好嗎？」
伊薩：「……」
 


漫畫版
漫畫一卷插圖 
[漫畫一卷插圖] by 小鳥　恋









 

漫畫二卷插圖 
[漫畫二卷插圖] by 小鳥　恋





 

漫畫二卷特典　羅梅莉亞的眼睛與雙胞胎的心 
[羅梅莉亞的眼睛和雙胞胎的心] by 小鳥　恋

我穿著連衣裙和上衣，打扮成小鎮姑娘的模樣，走在磚瓦房林立的米雷多城中。道路用石板鋪成，很好走。但我兩手抱著好幾個紙袋，所以步伐緩慢。
「呼，果然該拉個甚麼人來提行李吧？」
額頭流著大汗，我心裡有些後悔。
紙袋裡面的全是衣服，所以也不是那麼重。但由於兩手都是，所以有點手忙腳亂。
看到路邊放著一張長椅，想要休息一下，就把紙袋放在長椅邊上，自己也坐下來休息。抬頭一看，一片蔚藍的天空很舒服。
正休憩的時候，耳邊傳來街上人們的閒言閒語。居民談論的，是來犯卡修地區的魔王軍，以及擊退他們的二十名卡修守備隊。
居民聽說可怕的魔王軍來到卡修這樣的邊境都很是懼怕。對於年輕人拼了命戰鬥，擊退了敵人都大加讚揚。
聽到這些流言的我，高興地咧開了嘴。然後站起身，拿著紙袋出發的腳步和剛才不一樣地輕。走了一會兒，看到了旅館的招牌。這就是我們借住的旅館。穿過旅館的入口進去，朝租下的大房間走去。走進大房間，幾張臥鋪排列在一起，穿著睡衣的士兵們，正在度過各自的時光。他們就是話題中的人物，卡修守備隊的成員。
幾天前，我們和魔王軍的偵察部隊交戰，在展開激戰下取得了勝利。而現在則停留在米雷多
城，治好戰鬥中所受的傷。
「各位。我回來了。阿爾，雷。你們的傷怎麼樣了？」
我把紙袋放在門口旁邊，看了看大房間裡面的床鋪。床上躺著兩個青年。
紅色頭髮、神情威嚴的青年是卡修守備隊的阿爾。而藍頭髮、臉上長滿雀斑的青年就是雷。二人在與魔王軍的戰鬥中負了重傷，現在也臥床不起。
「這種小傷，已經差不多治好了。還有，羅梅隊長，如果要出門的話，請你帶上護衛。因為最近米雷多的治安好像也惡化了。」
「是的，既可以當護衛，也可以提行李！不管甚麼時候也可以吩咐我們。」
阿爾提醒我，而雷亦拼命主張。
「你在說甚麼？現在還站都站不起來吧？」
看著兩個人逞強，我都沒好氣了。兩人的傷還沒有完全好，弄不好還會造成傷口裂開。
「請好好休息吧。而且我的工作還沒有結束，還要在米雷多待一會兒。」
「有甚麼事嗎？」
「嗯，有點。」
我一邊回答阿爾，一邊環視大房間裡的二十名卡修守備隊。
受傷的阿爾和雷就固不用提了，奧托、班、布雷的體格都不合適。凱爾的身高也不夠吧。雖然除了這六個人，誰都不打緊——。
「還是格蘭和拉根吧。」
在一群士兵中，我看上了兩位男性。兩人有著烏黑的秀髮和端正的面容，真是男子漢。而且兩人還是雙胞胎，像照鏡子一樣映著一模一樣的臉。
「格蘭……那邊是拉根嗎？」
我試著猜出並排站著的雙胞胎的名字。不過我沒有自信。
「我是拉根，羅梅莉亞大人。」
「我是格蘭。」
「……對不起。」
我垂下視線。看來還是錯了。
「不用勉強也成喔。」
我道歉後，格蘭笑著原諒我。不過，他們可是我為數不多的士兵們。努力分辨出他倆吧。
「我有件事想拜託你們……你們可以脫下衣服嗎？」
我一懇求，在場的所有人都嚇了一跳。

在米雷多城某旅館的單間裡，卡修守備隊的格蘭脫下內衣放在床上。半裸著身子的格蘭嘴裡發出嘆息。
「怎麼了？」
聽到搭話聲，格蘭回頭一看，正是跟自己一模一樣的臉。這個有如鏡像一樣的人，正是他的雙胞胎弟弟拉根。
拉根的目光從長長的黑髮間投向格蘭。拉根也脫了衣服，半裸著身子。雖然身材偏瘦，但肌肉緊實，沒有一絲贅肉。
「會唉聲嘆氣，是有甚麼煩惱嗎？格蘭。」
「我在稍為想著羅梅莉亞大人，拉根。」
格蘭坦誠地說出了內心的想法。兩人之間沒有秘密。因為對於格蘭來說，拉根是可以說得上就是他自己。
「那個人值得信賴嗎？」
「我覺得可以喔。至少我覺得她和以前見過的女孩不一樣。」
格蘭歪著頭問道後，拉根頜首，遞過一件新襯衫。
「可是，她不可能分辨出我們吧？」
格蘭接過襯衫穿上。
「一定吧，除了過世了的媽媽，誰也分不清我們。」
拉根也一邊穿上自己的襯衫一邊點頭。
格蘭和拉根經常被女性追求。因此女性經驗豐富。
但不代表他們好女色。進一步說，他們不太相信女人。因為明明說喜歡，但誰也分不清格蘭和拉根。不知從何時起，格蘭和拉根不再期待女人了。但是——。
格蘭扣著襯衫紐扣，腦海中浮現出一個亞麻色頭髮的女人。
羅梅莉亞。總覺得那個人和其他女孩子不一樣。
「我先說好，你最好不要期待。」
同樣穿著襯衫的拉根忠告道。但是，這不用說也知道。
「才沒有喔。」
期待只會失望，格蘭繫緊深藍色領帶，披上深綠色夾克。
「怎麼樣，合適嗎？」
格蘭看著拉根。房間裡沒有鏡子。不過不用照鏡子，看看弟弟就行了。視線的前方看見穿綠色夾克、繫紅色領帶的拉根。那打扮看著就像個貴族。除了領帶的顏色以外，打扮應該和自己一樣才是。
「領帶歪了喔，格蘭。」
拉根伸出手，解開深藍色領帶再次繫好。
「拉根你才是，襯衫的領口都反了啊。」
格蘭也伸出手，整理面前的拉根的衣領。這下子就完全一樣了。
就在他們互相看著對方的時候，有人敲了敲門。門後傳來的是羅梅莉亞的聲音。
一應門後，羅梅莉亞就走了進來。她的樣子和剛才不一樣。
頭髮在腦後盤成一團，穿著長及腳踝的黑色連衣裙，外面套著一條白色圍裙。
「我應該說非常適合你嗎？」
格蘭笑著看著羅梅莉亞。雖然讚美女人的衣服是最基本的，但羅梅莉亞穿的卻是傭人的衣服。即使被誇獎，羅梅莉亞看起來也不會高興，所以格蘭決定進入正題。
「羅梅莉亞大人，你讓我們打扮成貴族，自己卻穿傭人的衣服，這是想做甚麼？」
「其實，我想讓你們和我一起去耶魯馬克商會。」
「耶魯馬克商會？是米雷多最大的商人對吧。」
「是的，我正在考慮早晚跟耶魯馬克商會合作。但在此之前，我想和耶魯馬克商會的掌櫃塞琉尼直接見一面，而且不要讓他發現就是我。」
聽到格蘭的問題，羅梅莉亞點了點頭回道。
聽了說明後，格蘭恍然大悟。在談判之前先瞭解對方很重要。為此，直接見面是最好的辦法，但如果是交涉的本人親自去，對方也會提防起來，那便看不出真面目了。於是羅梅莉亞心生一計，決定喬裝去見他。
「原來如此，所以才找我們啊。這真是個好主意啊，拉根。」
「嗯，雙胞胎的話會很引人注目呢。這樣便不會注意到旁邊的羅梅莉亞大人吧，格蘭。」
「是的。雖然這不是士兵的工作，但能幫我一下嗎？」
「遵命。」
「非常樂意。」
穿著貴族衣服的格蘭和拉根，恭敬地向穿著傭人服的羅梅莉亞行禮。

我租了一輛貴族用的豪華馬車，和格蘭他們一起前往位於米雷多城的耶魯馬克商會。
來到一間門庭氣派的商館後，我讓雙胞胎先下車，跟在後面。穿著傭人的衣服走進商館，店內衣服帽子，還有香水和口紅等化妝品琳瑯滿目。此外，還陳列了茶具、茶葉、煙草等奢侈品和寶石。
「哦，備齊了不少好貨色呢，拉根。」
繫著深藍色領帶的格蘭打量著店內，點了點頭。
陳列的衣服、禮服等都是最時髦的，化妝品、奢侈品等也都是品質上乘的精品。
「真不愧是擁有米雷多最大商館的耶魯馬克商會呢，格蘭。」
繫著紅色領帶的拉根拿起放在架子上的手帕，確認手感。
根據我事先的調查，耶魯馬克商會擁有自己的流通網絡，直接從產地採購。因此才能以低廉的價格買入品質好的東西吧。不過，耶魯馬克商會的商品固然好，可是逛商店的格蘭和拉根倫也威風凜凜，宛如真正的貴族。店裡的員工和客人也把視線投向了華麗的格蘭和拉根蘭。沒有人在意跟在後面的我。
我在兩人旁邊等待，很快從店裡面出現了一個戴眼鏡的長髮男子。
「歡迎光臨，客人。我是擔任掌櫃的塞琉尼。」
塞琉尼向格蘭和拉根低頭行禮。那動作真是優雅。兼備自信和沉著。
「今天想要甚麼樣的東西？」
「其實我們想送件禮物給某位女性。」
「有沒有甚麼好東西呢？她不喜歡華麗的裝飾，所以實用品會比較好。」
看見塞琉尼出來接待客人，格蘭和拉根蘭把目光轉向擺放的商品。我對他們說過，可以在預算內買自己喜歡的東西。
「能得到兩位這樣的人愛慕，那位女性真是幸福啊。那麼，請到這邊來。」
塞琉尼把我們領到店的角落。
店裡的架子上裝飾著手套和手帕，還有髮卡和胸針等珠寶首飾。其他還有扇子、煙盒等小東西和日用品。
「這裡的商品，是與我們商會簽下專屬合約的工匠的獨一無二的商品，作為禮物，我想是最合適不過了。」
「哦，專屬的……那是哪個國家的人？果然是藝術之都巴利蘇亞嗎？」
格蘭舉出了一個遙遠的異國名字。
巴利蘇亞是名畫家和雕刻家輩出的地方，被稱為藝術之都，是許多藝術家和工匠嚮往的地方。
「如果是說在巴利蘇亞工作過的工匠的話，那這裡一半左右的商品都是的。
商會在巴利蘇亞也有工房，也會派遣簽了約的工匠作為研修生前往。」
「那很厲害啊。不過，從頭開始培養工匠不是很不容易嗎？雇個技術好的工匠不是更便宜嗎？」
「確實，培養工匠需要花費時間和費用。但是，以商人來說，雇用已經得到肯定的工匠，總是有點乏味。」
聽到拉根的提問，塞琉尼笑著回答。這次輪到格蘭歪著頭。
「乏味？」
「商人的夙願，是找到值得挖掘的東西。已經成名的工匠，因為評價已經定下來了，所以不能說是值得挖掘的東西。」
塞琉尼講述了商人的理念。
「原來如此，那麼對你來說，工匠就是商品嗎？」
「那也不是。」
拉根有些使壞地問道，塞琉尼搖了搖頭，笑了。
「對我來說，這世上的一切都可以用來談生意，全是商品。」
毫無懼色地斷言的塞琉尼，從骨子裡就是個商人吧。可是，卻不是一心只想賺錢的人。雖然以賺錢為前提，但也能從創造出盈利模式而獲得喜悅。那麼，要想說服他，現實利益自不必說，還應該準備好能創造利潤的環境。那樣的話，對方應該會幫忙的。
我心滿意足地看著格蘭他們。雙胞胎一邊和塞琉尼聊天，一邊分別買了用優質紙張製作的信箋套裝和帶著花香的香油。

我們達成了目的，離開耶魯馬克商會，坐上馬車。我打開馬車上的小窗，拜託車夫回去旅館。馬車開始前進後，雙胞胎一同把購入的東西遞給我。
「羅梅莉亞大人，請收下。是禮物。」
「話雖如此，可付錢的是羅梅莉亞大人，說是禮物也很怪就是了。」
深藍色領帶的格蘭遞過一套信箋套裝，而紅色領帶的拉根遞過裝在玻璃瓶裡的香油。
「明明去買自己想要的東西不就好了。」
「這會對不起其他伙伴。」
「帶著太貴的東西，還得擔心遭竊呢。」
格蘭和拉根互相對視。
「那送給正交往的女性怎麼樣？」
我正想把他們遞過來的禮物還回去，但格蘭和拉根都同時笑了。在這種地方果然是雙胞胎。
「沒關係的喔，反正又沒有要送的對象。」
「是的，請收下。」
格蘭和拉根帶著憂傷的眼神笑了。我只好接過來揣進懷裡。這時，馬車停了下來。可是還沒到旅館。
「嗯？怎麼了？」
我打開馬車上的小窗。小窗與駕馬的車夫台相連，但不知為何車夫卻不見了蹤影。
「怎麼了？」
「不行！羅梅……！」
我正要打開馬車的門出去，格蘭大叫道。就在這一瞬間，從微微打開的門縫裡伸出一隻毛茸茸的手臂，抓住了我的手。然後被一道大力拉出馬車。
「不許動，敢吵就殺了這個女人！」
粗野的聲音剛響起，一把短劍就指著我的臉。我扭動脖子，看著刀刃刺向我的人。我身後站著一個臉上有傷的大漢。而他背後是一個矮個子男人和一個胖胖的男人，他們正用短劍抵著馬車的車夫。
是強盜。米雷多城居然亂到會在大街襲擊貴族的馬車。
「嘿嘿，明明是貴族，卻連個護衛都不帶，真是太不小心囉。」
大個子男人扭曲著臉上的傷痕笑了。這點是我的失策。因為我讓本該是護衛的格蘭和拉根
打扮成貴族的樣子，才令周圍的人以為沒帶護衛。
「羅梅……！」
拉根差點叫出我的名字，但旁邊的格蘭伸手制止了他。
「等一下，我們不會抵抗的。所以先放開傭人羅梅。」
格蘭故意用暱稱稱呼我，輕輕舉起雙手表示不抵抗。把我當成傭人，想要救我。
「你們這麼好說話，真是幫了大忙。總之，先去我們的據點吧。因為要從你們身上好好榨一大把贖金啦。」
抓住我手臂的大漢扭曲著臉上的傷口笑了。

拉根坐在椅子上，看著自己的手腳。手腕和腳踝被粗麻繩綁著。
拉根動了動手腳，想設法擺脫束縛。但是繩子很結實，靠腕力是不可能掙斷。而且結也綁得很緊，沒有要鬆脫的跡象。
「啊，繩子很結實，你掙不開的啊。」
臉上有傷的大漢坐在拉根前。他的背後是一扇門，小個子男人正穿好從拉根搶來的上衣，繫上紅色領帶。拉根再環顧四周，發現牆壁上擺滿了破破爛爛的架子。架子上放著破碎的酒瓶和腐朽的酒桶。
被綁匪囚禁的拉根，被塞進之前跟格蘭、羅梅莉亞一起乘坐的馬車，被綁到綁匪的據點。看來這裡是倒閉的酒館。從馬車搖晃的時間來看，肯定是在米雷多之內。但是不知道地點。
「格蘭，啊，是我的雙胞胎哥哥，還有傭人羅梅在哪裡？」
拉根問眼前的大個子。
一到藏身地就和他們分開了，不知道他們是否安全。尤其擔心自己的主子羅梅莉亞。
「問問題的人是我們。那麼，貴族大人，來告訴我會支付贖金的人的名字吧。只要你乖乖聽話，我就不會動粗了。」
臉上有傷的大漢問道，拉根不可能回答得出來。雖然假裝作貴族，但自己只是平民。真正的貴族是穿著傭人衣服的羅梅莉亞，但也不可能說出這事實。
綁匪他們是打算綁架沒錢雇護衛的貴族吧。然而羅梅莉亞是格雷厄姆伯爵家的千金。一旦綁架曝光了的話，格雷厄姆伯爵家礙於貴族的面子，一定會找出犯人吧。
綁匪完全搞錯了襲擊對象。但假若知道了真相，也許會因為害怕東窗事發而殺死羅梅莉亞逃跑。
看到拉根不說話，臉上有傷的男人重重地嘆了口氣。
「我本來不打算動粗的啦。」
大漢握緊了拳頭。拉根咬緊牙關。
雖然不知道這裡是哪裡，但還是有獲救的希望。阿爾他們逗留在米雷多的旅館裡。如果羅梅莉亞沒回去的話，同伴們一定會來找她的。
就看在那之前，自己能不能撐過去了。
當拉根在心裡自嘲後，大漢的拳頭就砸在他臉上。面對緘口不言的拉根，臉上帶傷的大漢的審問，逐漸變成了拷問。
拉根被打得滿臉是血。可是，最先示弱的反而是那大個子。
「這傢伙到底是怎麼回事，明明是貴族，為甚麼這麼嘴硬了啊。」
大個子男人瞪著拉根，說自己的手已經打得痛了。
「夠了，明天再來！喂，把這傢伙扔到地下酒窖裡去。」
聽了大個子的話，小個子男人點了點頭，拖著受傷的拉根往前走。拉根看著抬著自己的矮個子男人，心想只要手腳不受束縛，這樣的傢伙馬上就能打倒，但眼下被縛著而無法抵抗。而且也很擔心羅梅莉亞和格蘭。
沒做任何抵抗被帶過去，小個子男人下到了地下。地下室有一扇上了門閂的厚門，門前坐著一個胖胖的男人。男人穿著格蘭穿過的上衣，繫著深藍色的領帶。
搬運拉根的矮個子男人點頭示意後，胖男人打開門。然後把拉根像行李一樣扔了進去。
門馬上被關上了，然後上了門閂。倒在地板上的拉根勉強挪動身體，跪起來打量周圍。
是石砌的地下室。正如誘拐犯所說，以前好像是用作酒窖的。天花板旁邊的牆壁上開了一個小洞通往外面。外面已經是黃昏了，微微的紅光從洞裡射進來，照亮了地下室。
他尋找周圍，想看看有沒有能割斷繩子的東西，但周圍只有壞掉的架子和椅子的殘骸。
在附近尋找，希望好歹能尋到甚麼釘子之類的東西，卻聽到地下室的暗處傳來了甚麼人的聲音。
「是誰？」
聲音屬於熟悉的女性。拉根定睛一看，黑暗中浮現出羅梅莉亞白皙的臉。
「羅梅莉亞大人，你沒事吧？」
拉根透出安心的一口氣。
「嗯，我沒事。說起來，你是拉根嗎？」
雖然是偶然，但羅梅莉亞猜對了。
拉根點了點頭，羅梅莉亞露出憂傷的表情，視線落在她的膝蓋上。由於光線昏暗而看不見，那裡躺著一個和拉根長得一模一樣的男人，手腳被綁著。羅梅莉亞把膝蓋借出的格蘭，和自己一樣被剝去了衣服，臉上有被施暴的痕跡。原來不只是自己，格蘭也在別的地方受到審問。然後因為甚麼都沒說，所以遭到了暴打。
「格蘭，你沒事吧？」
拉根用被綁著的腳，艱難地爬到格蘭身邊叫道。然而，可以說是自己半身的格蘭卻一動不動。簡直像死了一樣。
「啊，怎麼會這樣。格蘭，不要死！」
拉根用被綁住的手，搖晃格蘭一動不動的身體。
「冷靜點。他只是失去了意識。」
儘管羅梅莉亞這麼說道，但是沒傳入拉根的耳裡。不安在他心中膨脹，恐懼支配著他的大腦。
「啊，格蘭。回答我吧，要是你不在的話，我該怎麼辦？」
看到紋絲不動的格蘭，拉根感到腦子都怪怪的了
拉根和格蘭是一心同體，無論何時都在一起。格蘭就是拉根，拉根就是格蘭。
可以說是自己半身的鏡像。因為太過相同的存在，拉根有時會分不清自己是誰。所以拉根才會叫格蘭的名字，格蘭也會叫拉根的名字，但是一旦格蘭不在了的話——。
「啊，格蘭！快叫我拉根啊，不然我到底是是誰了？我真的是拉根嗎？吶，回答我啊！」
拉根用被綁著的手緊緊地抱住了他。如果格蘭死了，就不知道自己到底是誰了。不知道自己是格蘭還是拉根，也不知道該如何活下去。
「拉根！冷靜一點！」
羅梅莉亞的大喝聲響徹酒窖。羅梅莉亞伸出雙手，貼在拉根的兩頰上，把拉根的臉轉向自己。
「拉根！請看著我，看我！」
羅梅莉亞的藍色眼睛直直地盯著拉根。
「你是拉根。拉根。你懂了嗎？拉根。」
羅梅莉亞的細唇動了動，呼喚著拉根的名字。那雙藍色的眼睛裡映出了拉根的臉。
拉根只是點點頭。
聽著羅梅莉亞的聲音，看著她的眼睛，不安和恐懼不可思議地消失了。
「如果你不知道自己是哪一邊，那我來告訴你。可以嗎，拉根。」
聽了羅梅莉亞的話，拉根像個孩子似的連連點頭。
這時，把頭擱在羅梅莉亞膝蓋上的格蘭，忍著疼痛睜開了眼睛。
「……拉根？ 羅梅、莉亞大人？」
「格蘭，你醒了嗎？那我也跟你說一下，你是格蘭。如果你不知道自己是誰的話，我來幫你分辨，好嗎？」
「啊？啊……好的。」
格蘭撐起上半身，一頭霧水，呆呆地張大了嘴。
拉根和格蘭面面相覷，格蘭瞪大了眼睛。自己也會是同樣的表情吧。
「那麼，你們兩個人都能動嗎？等我們三個人都準備好的時候，就從這裡逃出去吧。」
「可是，羅梅莉亞大人，要怎麼逃？」
羅梅莉亞站起身命令時，拉根插嘴道。
「我們手腳被綁，身上也沒有武器……」
「武器的話，有短劍喔。」
羅梅莉亞拿出銀色的刀刃，回答不知所措的格蘭，輕易地切斷了綁住兩人的繩子。
「為甚麼會有這種東西？在哪裡找到的？」
看到突然出現的短劍，拉根瞪大了眼睛。
「從一開始就帶著喔。幸虧綁匪沒有搜我的身體。」
「你說帶著，在哪裡？」
「大腿內側。為了防止萬一，我總是帶在身上。臥室的枕邊也藏了一把喔。」
聽到羅梅莉亞如此漫不經心地說道，拉根和格蘭兩人只能一同閉口。
「這麼說，單憑一把短劍還是有點不放心啊。同時為了引誘敵人，要放火偽裝成火災嗎。」
羅梅莉亞立刻制定了逃脫計劃，走到家具殘骸前撿起了廢木頭。
「你說火……，你也有打火石嗎？」
拉根看了看羅梅莉亞的裙子。
「怎可能了？不過，只要有短劍和木頭，還有能充當火口嘴的東西便能夠點火吧？」
說著，羅梅莉亞拿出了拉根他們剛剛送給她的那信箋套裝，以及裝有香油的玻璃瓶。
「容我借來一用。」
羅梅莉亞把紙切成小塊。然後把廢材削成棒狀，接著用手夾著滾成錐子狀，把棒子的前端壓在廢材上。
「那個，羅梅莉亞大人，再怎麼說這也生不了火……。」
拉根呆住了。的確，這種方法是可以生到火，但不是簡單的事。除非有甚麼樣的工具。
「啊，點著了。」
羅梅莉亞的手邊冒著煙，還生了一團小火。
「別看我這樣，我很擅長生火的喔。」
羅梅莉亞笑得像個少年在炫耀似的。然後羅梅莉亞把身上的圍裙解下，纏在廢木材前端，撒上香油點燃。這樣火把就做好了。
在赤紅色火焰的映照下的這人，到底是何許人了。拉根只能和格蘭一起笑了。

我做的火把在地下室裡燃燒。因為是用香油當燃料，房間裡彌漫著白煙和嗆人的氣味。為了躲避煙霧，我們壓低身體等待，外面傳來了綁匪們的聲音。
「失火了！失火了！」
「就在那裡！有煙！那些人質他媽的放火了！」
「混蛋！滅火！快滅火啊！」
門外傳來綁匪驚慌的聲音。
我緊握著手中的短劍。萬一的時候，我也打算用這把短劍和綁匪戰鬥。
隨著一陣腳步聲，門被猛地打開了。入口對面有三個人，一個身穿綠色上衣、繫著紅色領帶的小個子男人，一個穿著同樣綠色上衣、繫著深藍色領帶的胖男人，還有一個大個子男人。
格蘭和拉根襲向搶走他們衣服的綁匪。格蘭給胖男人踢了一腳，拉根揍向小個子。兩人一擊將綁匪擊昏。然後從兩側夾擊剩下的大漢，同時一腳踢向他的胸部和背部，將他打倒在地。
我對雙胞胎的力量嘖嘖稱嘆。拿著短劍的我甚至都用不著掩護。
「沒有想像中那麼厲害嘛，拉根。」
「和魔王軍比起來不算甚麼呢，格蘭。」
格蘭和拉根互相拍著對方舉起的手慶祝。
數日前格蘭和拉根，闖越了與魔王軍的偵察部隊的激戰。結果，他倆得到了區區街頭流氓和綁匪無法比擬的實力。
「請趁現在把犯人綁起來。」
我一邊驅散彌漫的煙霧，一邊指示抓捕綁匪。格蘭和拉根從失去意識的綁架犯們的腰間抽出腰帶，將他們的手臂綁了起來。
因為畢竟不能真的引發火災，所以我踩著點燃的火把滅火。雖然火已經熄滅，但濃煙依然彌漫，籠罩著視線。
我拂去煙霧，看到了被綁起來的綁匪。看到他的臉孔，我湧現一陣不協調感。被綁著的大漢的臉，正是被綁架時把我的胳膊扭起來的男人。可是他的臉上沒有傷痕，而沒記錯，那個男人的臉上應該有傷痕才對。
正當我走近一步，想要檢查那個大個子的臉時。從背後伸出一隻毛茸茸的手臂。
抓住我的胳膊擰了一下。一瞬間，短劍從我手中被奪了下來。
「「羅梅莉亞大人！」」
格蘭和拉根叫著我的名字。我抬頭看向背後，一個臉上有傷的大個子男人站在那裡。
我看著被綁著的大漢的臉。除了臉上有傷痕之外，其餘就是完全一樣的臉。
雙胞胎。原來綁匪中也有雙胞胎。
「可惡。我一聽說失火跑來，居然是羅梅莉亞？難道說就是格雷厄姆伯爵的千金嗎？那麼，你們就是打敗魔王軍的卡修守備隊嗎！」
大個子很快發現了我的身分，皺起了眉頭。
「放開羅梅莉亞大人！」
「不要拿刀對著那個人！」
格蘭和拉根憤怒地看著大漢。
「你才是，如果不想那女人被殺，就乖乖後退！」
大漢把奪來的短劍抵在我的喉嚨上。
「格蘭，拉根。不行，快戰鬥！」
我無視疼痛的手臂大叫。如果就這樣被逮住，那三個人都會被殺。兩個人能戰鬥的話，也許總有甚麼辦法。
「吵死了閉嘴！」
大漢抵著我的喉嚨，刀刃碰到了我的喉嚨。
「我知道了，住手！」
叫喊的是拉根。拉根舉起手後退。
「所以快那個人放了。」
格蘭也舉起雙手，同樣與綁匪保持距離。
「你在幹甚麼，拉根！格蘭也戰鬥吧！」
我命令停止戰鬥的雙胞胎。但不知為何，兩人卻看著我微笑。
「你們，趕快起來！」
大個子男人扭曲著臉上的傷口叫道。倒在地上的三個男人站了起來，搖了搖頭。雖然格蘭和拉根剛用腰帶綁住了他們的手，但他們互相協助下解開了。
「看來形勢逆轉了。」
人數占優的綁匪們笑了。但是，雙胞胎的表情卻沒有半點變化。
「是啊，那就把羅梅莉亞大人放了。」
「我們答應了你的要求，接下來輪到你了。」
拉根說，格蘭點了點頭。
「喂，這傢伙可是重要的人質，有這麼容易放掉嗎？」
臉上有傷的大漢一笑，格蘭和拉根的表情就變了。目光一下子坐了下來。殺氣從身上溢出來。
「這下子談判決裂嗎？拉根。」
「是啊，事已至此沒辦法了呢。格蘭。」
格蘭和拉根上前一步。
「「即使我粉身碎骨，也要奪回羅梅莉亞大人！」」
雙胞胎的聲音猶如唱和一樣迴響。
綁匪們屏住了呼吸。
「嘖、這個女人有那麼重要嗎？」
被雙胞胎鬼氣逼人的表情所壓倒的大漢，把我推了出去。格蘭和拉根扶著快要倒下的我。我立刻回頭，但這時候綁匪們已經從酒窖逃出去了。厚重的門關上了，上了門閂。
我用力拍打著門，但早已無法打開了。門外綁匪們的話音和腳步聲漸行漸遠。他們棄下這個據點逃走了。
我歎了口氣，回頭一看，格蘭和拉根站在那裡。明明被關起來了，
不知為甚麼，兩人看起來很高興。
「你在笑甚麼呀，格蘭。再這樣下去，不知道甚麼時候才有人來救我們啊！拉根也是，怎麼不戰鬥了呢？」
我把責難的目光投向右邊的格蘭和左邊的拉根。雖然事情已經過去了，但再這樣下去，不知道甚麼時候會有人來相救。最壞情況是可能會餓死或渴死在這裡。
「沒事的，羅梅莉亞大人。」
「是的，救兵馬上就會來的。」
格蘭和拉根樂觀地笑著。
「你怎麼知道？」
「你說怎麼，這……。」
「不是想都不用想嗎。」
格蘭和拉根面面相覷。這時，遠處傳來聲音。
「羅梅隊長～！」
「羅梅莉亞大人！你在哪裡？」
我聽到了呼喚我名字的聲音。這個聲音是阿爾和雷。是來尋一直遲遲不歸的我的。大概是剛才注意到了火把生出來的煙才過來的吧。
「看，救兵來了對吧？」
「我就知道那兩個人一定會來的。」
格蘭和拉根也笑了。我也只能笑了。

回到在米雷多城租住的旅館，換好衣服後，我來到阿爾他們住的大房間。
房間裡，坐在椅子上的格蘭和拉根混雜在士兵們中間。雙胞胎穿著同樣的睡衣，臉上貼著膏藥，身上纏著繃帶。
「格蘭、拉根，傷勢怎麼樣了？」
「只是輕傷。」
「和阿爾他們相比的話呢。」
格蘭和拉根笑著看著躺在床上的阿爾和雷。兩人臉上都是汗水。為了救我，他倆在大街上跑來跑去，結果傷口裂開了。傷勢惡化的兩人被同伴嘲笑。拉根戳著阿爾的側腹戲弄他。
「格蘭，雖然你的可能只是輕傷，但請好好休息身體。拉根也不要鬧了，好好休息吧。」
我提醒雙胞胎後，他們同時應了，回到自己的床上。送走雙胞胎後，我發現阿爾一直盯著我。
「甚麼？」
「不，我覺得很厲害。你能分辨出那對雙胞胎了嗎？連我們都做不到。是有甚麼訣竅嗎？」
「不至於甚麼訣竅。只是我跟雙胞胎有一點點緣份。以前和亨利王子旅行的時候，我們坐兩頭馬。而那是對雙胞胎的馬。毛和臉也長得一模一樣，但該說是動作還是氣氛好呢，總是有點差異嗎。只要一起旅行個幾日後，自然就能分辨了。」
「這麼說……你是用辨別動物的要領來分辨他們嗎？」
「要對他倆保密喔。」
面對滿臉笑容的阿爾，我用食指抵住嘴唇，單起眼睛。 

