書名: 義姉妹
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635859707.html
類型: 日輕
作者: タネ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4672q/
更新日期: 2021-11-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




愛人の子として産まれた翼は母の死によって父に引き取られ２人の少女に出会う。



说明
[说明] by 月恒之

首先，坚决支持人翻的劳动和付出。如果有大佬愿意接坑，请随意。若与别人撞坑或有什么版权问题，请私信告诉我，我会尽快删除。

-----

上传的内容是为了和广大同志们一起学习交流，不针对任何个人和团体。

采用多种机翻对照润色，我觉得质量还行，但是远不及人翻的水准。

-----

大家都不易，各取所好，白嫖的白嫖，发电的发电。请不要做跳脸的事，会燃尽的！

最后，以为太忙，会不定时更新。或者只作为抛砖引玉了（笑）。如果有大佬愿意一起为爱发电，尝试润色机翻可以加
润色群已解散

密码 666 

第一话
[第一话] by 月恒之

虽然很突然，但是斋藤翼(斋藤翼)的成长经历和别人不同，稍微有些变化。
首先我的父亲是另外有妻子的男人。
简单来说，我是情人的孩子。
母亲经常说，事情的开端是母亲爱上了有妻子的上司，被父亲的温柔和诚实所吸引。
但是，对方是一个有家庭的男人，当然母亲的恋爱是不会有结果的，但是母亲却不能放弃，对父亲这样说道。
「我爱你，但是我不想让有家庭的你不幸，所以只要一次…请给我作为女人的回忆。」
然后爸爸和妈妈犯了一次错误。
作为结果，妈妈想让我从爸爸面前消失，但是爸爸不允许。妈妈对我说：「我不会原谅你的，我不会原谅你的。
「在这个世界上，男女之间的责任是男人承担的，有家人的我不能把你当成女人去爱，但是肚子里的孩子是我的孩子，所以我也让我爱那个孩子吧。」「」
据说是这么说的。
我觉得这不是小时候妈妈告诉我的那种爱情故事，也不是跟小孩子说的那种..
嗯，不知怎么的，我们不可思议的生活开始了。
基本上是和妈妈一起生活，然后爸爸每个月来看我几次。
那样的生活我也很幸福，妈妈对我倾注了无微不至的爱，同样爸爸也很疼爱我。
我就是这样感受着父母的爱情长大的。
但是，在我小学6年级的时候，悲剧突然降临了。
我妈妈... 她去世了..
理由是随处可见的交通事故，据说是下班后被车撞死的。
面对着变得冰冷的妈妈，不知道发生了什么发呆的时候，太平间的门开了。
当时在场的是爸爸。
「爸爸... ...」
爸爸没有回答我的问题而是走向我拥抱我
「别担心，你由我负责抚养……这是对她的哀悼。「被爸爸抱住的同时，我明白妈妈已经死了，在爸爸的胸前不停地哭着……。」
之后的几天，在结束妈妈的葬礼的时候，爸爸把所有的事情都告诉了妻子，对于婚外恋的事，作为私生子的我，以及失去妈妈的我，都被收养了。
当然，他的妻子生气了，爸爸被粗暴的骂了一顿，我从来没有见过那么累的爸爸的脸。
但是爸爸还是耐心地和我谈了谈，最后我去见了他的妻子。
地点是一家咖啡馆，爸爸带着我走进店里，看到一个女人坐在那里，双臂抱胸，明显的不高兴。
我转向爸爸，爸爸默默地走向座位，那个人注意到了我们，看了爸爸一眼，然后把视线投向了我。
「这孩子就是翼」
爸爸介绍了我，拍了一下我的肩膀。
大概是想让我自我介绍吧。
但是我说的话…
「…对不起」。
然后我就这样继续了。
「请不要生爸爸妈妈的气，确实妈妈做的事情是不可能的，但是妈妈很珍惜地养育了我…所以…」
那个人对语无伦次的我说到
「把头抬起来，」
你这么一说我抬起头
「别站在那里，坐下来，要喝点什么吗? 算了，如果是小孩子的话，橙汁可以吗? 」
说着让我坐下，那个人向附近的服务生点了果汁。
莫名其妙地坐了下来，那个人冲着我
「你不是个乖巧的好孩子吗? 你妈妈是个很好的人。」
然后
「从今天开始，我就是你的妈妈，多多指教! 」
他对我笑了笑。
虽然介绍晚了，但据说父亲的名字是真锅进，还有成为新母亲的由美，有两个女儿。
一到家我就被送到了客厅。
「请等一下，我现在给你介绍女儿。」
爸爸和我坐在椅子上，由美走出了走廊
「奏~，是因为有话要说才下来的！「」
过了一段时间，听到一阵脚步声后，两个女孩走进客厅。
由美让两个人坐在我面前
「我这边是长女奏（kanade）年龄比你大一岁，所以这边是次女皐（小月）比你年纪小一岁，所以要成为你的妹妹！」
接下来介绍成为兄弟姐妹的两个人，由美被要求做自我介绍。
我离开了座位
「从今天开始承蒙关照的斋藤翼！」
本想自我介绍，不知为何被由美女士敲了头。
莫名其妙地看了由美
「你从今天开始就是我们家的孩子了，所以不是『承蒙照顾』，而是『成为家人』的名字不是斋藤而是真锅吧！」
「是，是！」
然后第二次自我介绍
「我是今天开始要成为家人的真锅翼，请多关照。」
于是
「从今天开始奏要成为翼的姐姐了，请多关照！」
笑着对我说。
「…（ス）」
然后还有一个人默默地向我伸出手。
战战兢兢地握手，那个孩子稍微红了脸。
就这样，斋藤翼成为了真锅翼，失去了母亲的我，获得了3个新的家人。

 

第二话
[第二话] by 月恒之

null
我也就是斋藤翼成为真锅翼已经过了4年，我成为了高中1年级的学生。
回想起来过去四年发生了很多事。
我成为真锅第一次的早上去客厅的时候，由美打招呼说「早上好！」我说「早上好，由美小姐。」由美小姐停下了料理中的手，紧紧地靠在我的身旁，奏出轻快的声音，敲了我的头。

「我是你的妈妈! 如果你叫我由美，我会打你的! 」
一边想着已经被打过了，一边看着由美
「后来那个敬语也不行啊! 明白了吗! ? 」
「是，是，由美... ...」
啪！

「 ... 对不起，妈妈」
「很好!」
然后由美笑着回到了厨房。
顺便说一下，这个矫正持续了一个月，过了一个月的时候，我已经可以称呼由美为妈妈了... 虽然被打的头很痛..
还有我又有了一个姐姐和妹妹。
姐姐奏姐总之是个天真烂漫、总是处于圈子中心的人。
回想起来奏姐姐从我成为大锅的那一刻起就帮了我不少忙。
上学的时候，我们3个人一起上学，突然听到后面有人叫奏姐姐。
「奏早安! 小皋也早安! 」
「早上好奈奈! 」
「 ... ...」
乐呵呵地还礼的奏姐和轻轻点头的皋，对方可能是奏姐的同学。然后那个人注意到了我，开始和我说话。
「阿啦? 奏之家是姐妹吧，你是谁? 」
我被这突如其来的问题惊慌失措，但是因为不能说出真相而保持沉默
「啊! 这孩子是我弟弟翼。」
奏姐姐说。
但是
「什么? 因为我上小学的时候也只见过小皋... 」
奈奈小姐很难接受。
「嗯，翼从小身体就很弱，所以在乡下的奶奶家兼疗养生活，不过，身体终于好转了，回来了!」！嘿，翼
「啊，啊，嗯」
「哎 ~ ，原来如此! 我是奈奈啊! 不好意思，翼君! 」
「哦，好的，很高兴认识你。」
嗯，就像这样，我在很多事情上都得到了帮助，到现在还是觉得对奏姐没有抬头的感觉。
接下来介绍我的妹妹，皋。
皋是奏姐的妹妹？她是一个性格截然相反的女孩，平时沉默寡言，即使发生了让人吃惊的事情，她也会说「 ... ... 哼」。
一开始因为太沉默了，不知道是不是被讨厌了，甚至不安地和奏姐商量... 但是奏姐
「皋只是太害羞了，翼可能还看不出来，但在我看来，皋绝对把翼当哥哥看待。」
「是吗? 」
奏姐突然咯咯地笑了起来。
「怎么了？「」
「没什么…呵呵」

不可思议地追寻着奏姐的视线…

「皐…酱？」

在那里有从门之间注视着我的皐的身影。

于是皐拿着杯子和放着曲奇的盘子进了房间。

「…茶。」

好像给我拿了点心。

「谢谢你，皐酱！」

于是

「…哥哥比我年长…所以…我不需要……」

我想大概是皐在那个时候，为了消除我的不安吧。

「啊，是啊…皐。」

有点低着头脸红的皐

「嗯。」

她对我说。

那个时候，真正意义上我第一次感觉到自己和皐变成了兄妹。

那么，回忆的话就回到我现在的话题上来吧。

最近我有烦恼，烦恼的种子是刚才说的我的姐姐和妹妹。

高2的姐姐还有中3的妹妹，本来是青春期姐妹中最悲惨的异性，对我和爸爸多少有点反感，但是家里的姐妹还没有这种情况，上学的时候挽着胳膊反而让我很困惑。

而且多亏了这个，我从同学那里得到了姐妹控的称号。
一次说：「对于年纪大的兄弟来说，我觉得太黏糊糊了，而且被周围的人看到了，说实话有点不好意思。」「」
话虽如此……
奏姐说：
「那只是羡慕而已，如果想叫的话就随便叫吧，大概男人是保护女人的吧，还是翼说我被其他男人用淫乱的眼神视奸也可以呢？」？「」
你的意思是
「我除了哥哥和姐姐没有别的兄弟，所以不知道其他兄弟的存在方式，还是哥哥讨厌我？「」
如果被那样瞪着说的话作为兄弟就什么也说不出口了。
即便如此我也和姐妹一样年纪，果然还是想要女朋友之类的。
「 ... ... 哥... ... 哥... ... 哥... ...」
(唔... 这个声音... 皋?)
「大哥，已经是早上了，请起来」
(是吗... 已经是早上了。)
于是我慢慢地睁开眼睛，看到的是
「早上好，大哥。」
躺在我床上的时候眼前都是皋。
「 ... ... 哇!」
吃惊的我和皐朝着相反的方向后退

咚咚！有什么东西碰到了后背。

「…啊？」

在那里…

「呜~好痛啊~啊，翼早上好。」

奏姐在。

「不是早上好。你不是说过很多次了吗？不要潜入别人的被子里！」

这是刚才说的烦恼的一部分，就算不是每天，偶尔也会这样侵入我的被窝。

曾经有一次看到早上一下子精神起来的儿子的样子…那已经是心理阴影了。

「一起睡不是很好吗，不是男生听到会哭着高兴的场景。」

（其他男生听了之后才知道是血祭的场景。）

「算了，换衣服出去吧。」

从早上开始就不想消耗体力的我挥着手催促两个人退出…但是

突然，皐从背后开始转动著手，手按著我睡衣的按钮

「哥哥…换衣服…要帮忙吗？」

在耳边低声说。

演奏姐姐也手舞足蹈

「太好了，确认翼的身体是否成长也是作为姐姐的义务吧！」

嘛，到这里为止是我忍耐的极限…

「在……」

「那么？」

「…出去吧！」

结果我强行把奏姐推到走廊里，把皐也拖了出去。

奏姐是嘘声的暴风雨，皐是无言的抗议，我用门挡住了那些。

还无视在走廊发出抗议声的两个人（吵闹的只有奏姐），我再一次倒在了床上…

「…累了。」

就这样，我的一天开始了。
 

第三话
[第三话] by 月恒之

null
匆忙的早餐的我们3人现在为了去学校正在上学。
这里有一个疑问: 我和奏姐在同一所高中就读。
但是妹妹的皋是中学生，上学路线却是一样的。
答案很简单，我们上的稔德学园只是初高中一贯的学校。
而我现在的处境... 糟透了..
「那个... 放开我... 」
「呀 ~ 呀 ~ ，我朝气很弱，没有别人的支持是到不了学校的。」
说着奏姐姐把体重更加压在交叉的左臂上。
我叹了口气，把目光投向右臂
「…皐。」
「 ... ... (嗡嗡声)」
无言的拒绝.
虽然没有抱到手臂上，但好像没有想从衣服下摆离开…

而且随着接近学校，穿同样制服的学生也增加了…

（视线…好痛…）

「……哈~」

好不容易走到教室，我就趴在桌子上叹气。

于是

「不，好像每天都很辛苦呢。」

我朝着发出声音的方向看去，那里有一个男人在开玩笑地看着我。

「什么嘛，春啊。」

「什么嘛，春啊。」不是，首先是早上好吧，完全是接受什么教育的你。」

「那你不是应该跟我打招呼吗？」

眼前冷笑着站着的这家伙是加藤春文，通称春文，还有遗憾的是能说出真心话的少数朋友。

「嗯？这样啊，翼君早上好！」

「啊，早上好，如果你没事的话，就回到你的座位上，因为我很累很困。」

我尽量不高兴地说了。

但是，春并没有因此而退出…

「不不不，有话要说！嘛，与其说是话，不如说是报告吧。」

「哈，那么什么是报？」

「啊，你姐姐又把记录提高了！」

「记录？…什么？」

那样说的话春

「是击落记录哦。」

「击落？…啊是这样啊。」

「又有一个男人散开了，啊，谁啊，那个´姐妹公主『破坏牙城的猛将不会出现了吧骑士君。」

说起稔学的姐妹公主，就是附近学校也很有名的奏姐和皐的叫法。

不要靠近这两个人，如果你不小心靠近他们，你会被烧死的。
虽然这个称呼相当隆重，但实际上奏姐和皋都拒绝了之前所有的告白。
并且，作为被允许在那两个人旁边的兄弟的我被称为保护小泉公主的骑士，引起了男生们的很多反感..
「然后呢? 这次的对手是谁?」
「３年の梶原先辈。」
「梶原前辈不是足球部的队长吗? 」
「梶原正敏，18岁足球队队长，成绩优秀，身材高挑帅气，深受女生欢迎。顺便说一句，在想交往的男生问卷调查中堂堂正正排名第三，是无可挑剔的超级男生。」
(成绩优秀，体育万能，深受女生欢迎...)
「为什么奏姐不交男朋友呢? 」
「这个嘛 ~ 可以预想的理由是单纯的对恋爱没有兴趣还是有其他喜欢的人还是同性恋者... 」
「嗯... 不知道」
和春两个人抱着头呻吟的时候班主任老师进了教室，在说话的时候好像被HR的时间追着。

我一边看着回到自己座位上的春

（中午也问问吧。）

等等。

～午休～

班上的同学和关系很好的朋友们坐在一起开始吃便当的时候，我并不是拿出便当而是在自己的座位上发呆。

理由很简单，没有便当。

虽然这么说，但我并不是忘记了，我的便当在这所学校里，那个便当现在正朝着我的身边。

然后

「翼，我来接你了！」

突然打开的门前奏姐…

这就是我没有带便当的理由。

那是我刚进这所学校时的事。

当天，刚入学的我第一次吃午饭，和关系变好的朋友在桌子上碰头，准备开始吃午饭的时候

哗啦一声，门开了。

当然，奏姐也像现在一样站在那里，让我不禁哑然地走到了其他班级。

「奏…姐姐？」

我姑且叫一下…

奏姐不是对着我而是对着朋友微笑着

「你们是翼的朋友吗？」

对于奏姐突然提出的问题，朋友们虽然做出了吃惊、一见钟情、凝固等各种各样的反应，但还是异口同声地回答「是的」。

于是奏姐说

「不好意思，我要借走你的翼！」

这样说着，奏姐左手抓住我的便当，反握着我的衣领走了出去。

「诶？等一下，你说什么？」

「为什么是午饭，所以一定要吃午饭吧！」

奏姐理所当然地拉着我走了。

结果在那之后，我被赋予了和奏姐一起吃午饭的义务，一年后皐也入学了，3个人一起吃了午饭。

只是，我还是很年轻，和姐姐一起吃午饭很害羞，跑了好几次。

于是奏姐为了不让我逃走而想的是不带便当，简单来说就是「不和我一起的话就没有午饭！」。

结果，在禁止打工的学校，一点点的零用钱成了生命线的我无法通过学校食堂，只好满足于现状…

和往常一样，3个人一起吃午饭的时候，奏姐笑嘻嘻地吃着饭，皐静静地吃着饭。

那个时候，我想起了早上的想法，我问了两个人。

「那个，为什么奏姐和皐不交男朋友呢？」

本打算一边吃着便当一边顺其自然地说，却没有回答，觉得不可思议的我抬起头来…那里有两个人注视着我。

「啊，那个，我…你说了什么奇怪的话吗？」

即便如此仍保持沉默的两人，总觉得空气变得沉重起来。
在自己加重空气的同时，我忍受不住这种空气，想要改变自己的话。
「对不起，果然这个话题是无 法 「翼。」 ... 是! 」
奏姐姐打断了我们的谈话。
「翼要我和我们不喜欢的男人交往? 」
冷淡的语气和没有表情的脸，但是那双眼睛里却无疑蕴含着愤怒的感情。
「不，不是的! 但是我觉得恋爱对学生来说和学习一样重要，奏姐姐和皋都很漂亮，真是可惜... 」
我继续说「而且」。
「而且... 交往不是从相思相爱开始的，我认为在交往的过程中了解对方也是恋爱。」
我会告诉你们我的一般观点但是奏姐和皋仍然盯着我。
不知为何，那双眼睛让我感到害怕，我低下了视线。
周围又是一片沉默，打破沉默的是..
「就这些吗? ... 大哥。」
没想到是皋。
「什么? ... 啊，嗯。」
「 ... 是吗? 」
然后又是沉默... 结果我无法忍受，以「午休已经结束了...」为借口逃离了那个地方。
感觉到背上疼痛的目光..

 

第四话
[第四话] by 月恒之

null
放学后，我已经回家了，顺便说一下放学基本上是一个人。

奏姐是弓道部，皐属于文艺部，所以回家部的我一个人回去。

还有午休时间，说实话，我觉得很尴尬，所以我很幸运。
即便如此，即使回到家里，两个人迟早也会回来的，但是也没有停下来的钱。
「只能回家了... 」
我一边喃喃自语，一边再次迈开脚步。
结果，回到家的我为了喝杯茶走进了客厅。
但客厅里有个意想不到的人。
「欢迎回来... 大哥」
皐が…
「啊，我回来了... 社团活动怎么了? 」
我一边为意想不到的事情感到惊慌，一边编织着语言。
「我今天休息了。」
「是吗，身体不舒服吗? 」
「没有... 只是有话要跟哥哥说... 」
不知道为什么我... 被那些皋看着我的眼神吓坏了。
然后，皋向我走来。
「大哥... 你为什么要逃跑? 」
「什么?」
直到皋告诉我，我才意识到，我无意识地后退，靠着墙站着。
然后皋就按住我的肩膀。
「什、什么?」
「中午的时候，哥哥问我们为什么不交男朋友呢? 」
「嗯，嗯。」
「理由... 我告诉你。」
「什么? 啊，嗯」
然后皋深呼吸了一下然后脸红了告诉我。
「我有... 喜欢的人。」
本来应该是令人吃惊的场面，但那时我却在发抖..
「喜欢的人是... 哥哥你。」
一听到这个，我的思绪就混乱了。
(皋刚才说什么?)
(你... 喜欢我吗?)
(那是作为兄弟?)
这样的想法在我脑海中盘旋，突然一种凉爽的感觉笼罩了我的脸... ... 皋的手从我的肩膀移到了我的脸上。
然后，在我思绪不定的时候，皋向我倾诉。
「听到这里，怎么可能不明白呢... 」
下一秒，我的嘴唇就被皋的嘴唇封住了。
「嗯! 嗯呜 ~ ! 」
「…」
在思考混乱的过程中我本能地明白了这是一件好事。
但是皋用一种不像女孩的力量压住我。
然后舌头滑溜溜地侵入我们的时候
砰！
我一直在推我的皋。
「哈哈... ... 怎么会这样... ...」
「…」
「开玩笑的话质量太差了! 为什么要这样... 回答我，皋! 」
连我自己都惊讶的大声问皋。
但是，皋用平常的语气说道。
「你觉得... 我是在开玩笑吗? 」
「什么!」
「基本上告诉喜欢的人你喜欢他们，爱上你爱的人有什么好笑的! 」
当时，我被皋震住了，因为我从来没有见过这么暴露感情的皋..
而现在我意识到... ... 我的皋... ... 在哭泣... ..
「即使他不来我们家，即使我们是陌生人... ... 我也一定爱上了他!」！然而，你却来到这个家... ... 成为了一家人... ... 尽管如此... ... 我还是喜欢... ...」
我妹妹痛苦的尖叫..
皋的想法传达得很痛苦..
尽管如此，我还是不能... 回应皋的想法..
「…皐。」
「什么事，大哥? 」
「我很喜欢皋，我也爱你，但那不是男女之间的爱，而是家人之间的爱，而且即使皋是别人... 我也不能爱皋。」
我自己也觉得这是最差劲的甩法，但是... 我也觉得这是最好的。
「而且... 我不想再失去家人了... 所以... 对不起... 」
说着，我连哭泣的皋都摸不到，就从那里逃走了..
我回到房间锁上门倒在被子里闭上了眼睛。
睡不着也没关系，我只是现在什么都不想想。
都过了几个小时了。
我好像刚才听到妈妈在走廊里叫我。
我打开手机确认时间，显示的时间是凌晨2点，好像睡了很久。
我收到了一封邮件... ... 是皋发来的... ... 邮件上写着一句『对不起』。
「这样就行了... ...」
像是对自己说的一样咕哝着正要关上手机的时候，我的手机突然响了。
来电是奏姐姐，想无视却怎么也挂不上，我只好放弃，按下了通话键。
「何？」
「翼，到我的房间来一下。」
说实话，很麻烦。
「现在有点…」

想要拒绝…

「好的，来吧。」

这样说着，奏姐挂断了电话。

我觉得没办法，举起了沉重的腰。

一走出走廊，家里就被无声的寂静所包围。

在去奏姐房间的途中，我停下了脚步…是皐的房间。

没有特别的响动，是在睡觉吗。

那个时候，突然流下眼泪的皐的脸闪过。

我在皐的房间前

「对不起，皐。」

这样嘟囔着。

到了奏姐的房间，我轻轻敲门。

于是

「开着呢，进来吧。」

有声音说。

我一进房间。

「翼你怎么了，你这身打扮? 」
奏姐姐说。
(哦，是吗? 那之后我连衣服都没换就睡着了，所以我还穿着制服。)
「太累了，连衣服都没换就睡着了... ... 有什么事吗?」
说实话，想早点结束事情赶紧睡觉的我不高兴地问奏姐姐。
「嗯，我拍了一些有趣的照片。」
「对不起，奏姐，我现在没心情。」
当我准备离开房间的时候
「别这么说，看看这个! 」
说着奏姐给我看了自己的手机。
然后，我看到了那张照片... 无语了。
里面有一对接吻的兄妹。
「嘿，这张照片... 如果放到学校的惠普上... 会怎么样呢? 」
那时奏姐姐的脸上带着笑容，但是那笑容并不是平时那种开朗的笑容，而是把她拖入地狱的恶魔般的笑容。
 

第五话
[第五话] by 月恒之

null
奏姐的笑容在这4年里看了很多…但是我对这样的奏姐的笑容…不知所措.
「拍得很漂亮吧！刚才的手机真厉害！这么漂亮的话谁看都一见钟情了！呵呵！「」
抓住手机给我看。
「为什么……那是什么？「」
脑子里一片空白，为什么？为什么？那个时候奏姐应该不在家…
「什么？很简单的事啊…其实今天没有心情去参加社团活动，所以就不去参加了，回来打算回家的时候吓了一跳。皐很少见地大声喊了起来。我很在意，就在院子里转来转去，看了看家，结果还是吓了一跳。」栗子！妹妹和弟弟竟然在接吻！然后我马上操作手机，拍下了现场的照片！」

奏姐就像说童话一样开玩笑说。

「回过神来，我一手拿着手机，一个人在家庭餐厅看着刚才拍的照片。然后我一边看着那张照片…一边很焦躁…那么，这是为什么呢？」

「哇！」

从谈话中突然问起，我不知所措地回答不出来。

「如果是没有察觉到皐的想法的迟钝的翼的话…怎么可能知道呢。」

奏姐这样说着，瞪着我，不是刚才那样的笑容，而是射穿我的视线，我只能因为太过气魄而沉默，肩膀颤抖着害怕。

然后奏姐的独白没有结束。

「我啊，一看到翼和其他女人关系很好就很烦躁…就是妹妹皐…现在看也很不爽啊！」

奏姐瞥了一眼自己的手机表达了愤怒

「但是，我还以为这张照片能用，撒在网上的话，皐的人生就变得乱七八糟了。」

「那、那样！」

无视我的声音，奏姐继续说「而且」。

「翼很温柔，如果让我看这张照片的话，一定会听我说的…不是吗？」

然后奏姐最后的一句话…

「翼，选择吧…是抛弃皐逃走呢…还是成为我的东西呢？」

奏姐这样说道。

但是，那句话一定没有选择项。

所以，我能做的事是…

「…什么都做…所以只有皐……」

只是低头恳求而已…

于是奏姐抱紧了低着头的我

「呼…好开心啊翼。」

说了。

抬头一看，真正高兴的是奏姐姐，看到她的脸，我的心又一次跳动起来。
「嘿，我们来亲亲吧」
「…」
奏姐姐的提议... 不，是命令..
闭着眼睛一动不动的奏姐姐，好像必须由我先吻她。
死心的我吻了奏姐姐的嘴唇。
只是接吻而已，大约5秒后正要离开嘴唇时，奏姐突然抓住了我的头
「嗯!」
「…」
开始了更深的亲吻。
发出嘶嘶声舌头侵入。
温暖的舌头蠢蠢欲动凌辱着我的嘴。
然后，感觉很长的吻就结束了。
「噗哈，怎么样? 我的吻怎么样? 」
「…」
不可能回答，但是奏姐姐从我的表情中读出了我的感情。
「很遗憾，你似乎不太高兴。」
「…」
于是奏姐姐松开了手，躺在自己的床上... 然后
「—— !」
开始脱衣服。
「什、什么! 」
「什么? 你以为我只要一个吻就满足了? 」
这么一说奏姐连内衣都脱掉了。
眼前是一个面带微笑的全裸美女，白皙美丽的肌肤，柔软的四肢，散发着一种艺术般的美。
奏姐张开双腿展示自己的阴部
「翼... 舔吧」
她说。
「怎么可能... 不可能... 」
听到我的话的瞬间，奏姐的眼睛变了颜色。
「翼…你以为是可以拒绝的立场吗？那就把这个想法扔掉吧。还是皐怎么样都好呢？」

「————！」

皐…只是因为这一句话，我的嘴就被关上了。

「如果是这样的话，现在开始撒这个也……」

「等一下！…我会的……我会的，请不要这样做。」

「嗯~嗯，既然说到这里我就原谅你。但是，还是不要太让我生气比较好哦。」

「…是的。」

然后，我在奏姐面前跪下…简直就像奴隶一样…

「怎么样? 第一次看到的阴道呢? 全新的，很漂亮吧? 」
「 ... ... 是的。」
粉红色的花瓣配合着呼吸轻轻地动着的洞，兴奋的样子那湿漉漉地发着光。
「 ... 想舔吗? 」
「 ... ... 是的。」
「嗯哼，好啊... 舔吧。」
咔嚓... 咔嚓..
「啊... ... 啊! ... ...」
「…」
因为我的爱抚而喘息的奏姐姐，阴部每舔一次都会分泌出爱液流入我的口中。
拼命地把快要溢出来的爱液喝干又舔，那样的反复... 然后
「啊! ... ... 呜呜... ... 呜呜呜!」
奏姐一边咬着枕头，一边压抑着声音。
奏姐姐一边喘着粗气一边从床上坐起来摸了摸我的头。
「呵呵，你做得非常好，我感觉很棒。」
「…」
被表扬也不高兴，有的只是对爸爸们的愧疚和悲伤。
「我很想说晚上以后... 但我累了，今天就到此为止吧。」
「 ... ... 是的。」
宴会结束了，我站起来准备离开房间。
但是
「翼。」
来自奏姐姐的呼唤，我头也不回地回答「什么? 」。
「从现在开始，三、六、九的日子和今天同一天半夜两点到我的房间来。」
听了奏姐姐的话，我默默地走出了房间。
一进自己的房间我就倒在床上。
把脸埋在枕头里流泪，然后发现了一件事..
发现自己的东西硬邦邦地勃起了，我更加悲伤了。
「 ... ... 我... ... 我讨厌... ...」
仅仅一天就这样了，今后我的心还能忍受吗？我脑子里只有这个。
抬头看看表，时间已经过了凌晨三点。
然后做另一个事实。
今天是15号... 也就是说明天还得去那个房间。
厌倦了思考，我盖上被子睡着了。
那天的枕头被泪水弄湿了有点恶心..
 

第六话
[第六话] by 月恒之

「啊... ...」
我在床上抬起身体叹了口气，结果因为昨晚发生的事，我没能好好睡一觉。
时间是早上6点，起床还早，但现在再睡觉是不可能的吧。
睡不着就只能起床了，没办法，我从床上溜出去，走向盥洗室。
可能是因为昨晚太累了，我迈着沉重的步伐打开洗手间的门，发现先来的客人... 是皋..
发现我的存在转过身来的皋... 他的眼睛红肿。
当我看到它的那一瞬间，我感到胸口一阵难受，转身要离开... 但是
「 ... 大哥」
从后面皋抓住我的衣服，我的脚停住了..
「哥哥... 对不起。」
声音微弱道歉的皋，回头一看，皋在哭泣。
「你讨厌我... 你讨厌我这个恶心的妹妹，对吧? 」
低着头说话的皋，看到他的样子我的心更加紧了。
回过神来，我拥抱着皐。
「…呃！」
皐很吃惊吧，透过衣服的布也知道了皐的心跳加快了。
然后，我对皐说了。
「我并没有讨厌你…但是…正如昨天所说的，我不能回答皐的想法…对不起。」
「作为一个女人... 你还是不看我啊。」
「 ... 对不起。」
于是皋抬起低垂的脸，看着我。
漂亮的脸蛋，与其说漂亮不如说漂亮正确的脸蛋盯着我看... 皋
「那么... 作为一个家庭... 作为一个妹妹... 你会... 爱我一辈子吗? 」
这个问题让我
「啊，我保证。」
听到这句话的皋从我怀里溜出来站在洗手间的出口
「我还是很高兴我爱上了你哥哥。」
说着，她走进客厅。
此时此刻，我对自己发誓。
一定要保护皐！…
我一边洗脸一边想。
（皐一定已经没事了。然后问题是…奏姐。）
那个时候，我的背上增加了重量。
抬起吃惊的脸，然后看着正面的镜子，我冻住了…
「早上好…翼。」
照在镜子里的是从后面抱住我的奏姐…
「啊…」
「太好了皐，被那么强烈的拥抱…我好嫉妒啊。」
（…被看见了！）
「为什么……在这里…」
「啊，早上起来洗脸是理所当然的吧。比起那个，我也要像皐那样紧紧地抱住我啊…带着接吻！」
奏姐滑进身体，从我的正面抱住她。
「是啊，不行啊，可能有人来。」
竭尽全力的辩解，但是奏姐
「爸爸在看报纸，妈妈在做饭，皐已经在这里办完事了…这样其他还有谁来？」
「呜呜…」
简单地论述一下。
「我不是告诉过你吗，翼没有权利拒绝我。」
（…皐。）
然后，我又犯了罪。
为了保护妹妹……找了那么差劲的借口…
……肉感…啾…肉感…
一阵舌头缠绕…结束。
一离开脸奏姐就微笑着
「哼哼…早上的吻很刺激呢，会成为习惯的。」
脸埋在了我的心中。
「…」
看到贴着脸贴在胸前的奏姐，和刚才不同的意义，胸口很难受。
上学的时候发生了变化。
皐只是走在旁边，双手拿着包静静地站着。
然后，奏姐反而比平时更加缠缠缠在我的手臂上，将自己的胸口压在了我的怀里。
没有一丝喜悦，有的只是对家人的罪恶感和悲伤…
我带着这样的心情走到了学校。
马上就要中午了，说实话今天的课很空…连笔记本都没能好好地上。
然后上课就按预铃结束了。
小春说「中午了！」，这么说来，早上小春好像在说什么……我不记得了。
我的肩膀掉了下来…奏姐马上就要来了…
然后
哗啦！
「翼！我来接你了！」
恶梦来了…
像往常一样打开屋顶的门。
那个时候，我哑然了…总是先等着的皐…不在！
「奏姐。」
回想起不信任…在那里的是笑容满面的奏姐。
「皐不在啊，听说今天有事…呃…今天只有两个人呢！」
「怎么会！…」
奏姐从我旁边穿过，坐在了平时的地方。
「呵呵，吃饭吧！」
奏姐打开便当向我招手。
那个招手在我看来只能是拖进地狱的手…
「「…」」
无言的吃饭…当然，我也不打算跟你说话。
奏姐吃得很少，所以奏姐早早吃完了自己的份，现在正目不转睛地盯着我。
然后，我吃完饭…奏姐开始动了起来。
「…翼。」
把身体紧紧地靠在一起用撒娇的声音呼唤我的名字。
「…什么？」
奏姐把手放在我背上，闭上眼睛。
奏姐要求接吻。
紧紧抱住的手的力量变强了…是在催促黑暗快点吧…
所以我踌躇着堵住了奏姐的嘴唇。
刚一合上嘴唇，奏姐的手就从背后绕到了头上，为了不让她逃走，奏姐就会发出吱吱的声音，舌头也被拧了。
不抵抗…因为没有意义。
舌头在嘴里乱蹦乱跳，我的气力…我的心也在削取。
奏姐比早上的吻还要激烈地追求我。
这个时候，我在想。
为了保护什么而找借口自我满足而牺牲自己的人…还有，本来无法得到的东西无论做什么事情都想得到的人…
到底哪个才是丑陋难看的呢。
我一定不会给出答案的吧。
然后现在我明白…在这里的是
是一个丑陋美丽的女人和一个笼罩着廉价正义的丑陋男人。
长长的吻结束了，午休后5分钟，我为了回教室要站起来
奏姐不允许这样做。
缠绕在我想要站起来的脚上推倒。
「痛！奏姐在干什么？」
骑马的奏姐微笑着。
「休息时间只有5分钟了……时间必须有效利用！」
奏姐这样说着就掀开裙子。
「什么！」
奏姐没有穿内衣。
「你在干什么啊奏姐！」
淫荡地展示自己的阴部。
「昨晚翼舌头的触感还残留着，我从早上开始就疼了…所以我的疼痛…翼快来停止。」
「这样啊！怎么可能……」「怎么可能……」「啊！」
然后，奏姐命令我。
「给我三分钟好好表现! 不然下节课就要迟到了。」
啾啾... ... 喵... ... 勒洛... ... 啾啾... ... 咔嚓... ..
只有两个人的屋顶... 还有奏出的淫荡的水声... 还有娇声..
「啊! ... 时间不多了... 呜呜... 快点... 快点... 出风头... 」
我机械地但是为了早点结束拼命地吮吸着奏姐姐的阴部。
「哦... ... 阴蒂... ... 啊... ... 吸... ... 啊... ... 呜呜! ... ...」
奏姐沉浸在余韵中，呼吸急促，呼吸急促。
然后，也许是满足了吧，从我的脸上站起来。
俯视着倒在地上的我
「呵呵... 辛苦了，非常好。」
说完便向出口走去。
临走前的一句话..
「哦! 对了... 我今晚等你。」


























































































 

第七话
[第七话] by 月恒之

……，现在是半夜2点，我在奏姐的房间前。
调整呼吸打开门。
在那里的是.躺在床上的全裸的奏姐。
我不会惊讶的，因为考虑到白天的事情，这是可以预料的。
「嘿嘿嘿，我等着呢…翼。」

奏姐带着妖艳的微笑向我走来。

但是…

「奏姐。」

「…什么？」

这样的事绝对是错的…所以

「算了…算了吧…这样的事弄错了。」

「…」

奏姐对我的话什么都不说，一直盯着我。

「奏姐是个漂亮的人…但是奏姐和我是姐弟…所以才搞错了这种关系。」

「…」

「我想保护皐，但是奏姐也同样重要…所以……」

我把我的心情传达给奏姐。

尽可能地用正确的理论来开导。

但是

「翼。」

「…什么？」

「人能在没有空气的地方生存下去吗？」

「诶？」

「没有水的地方，没有食物的地方…人能活下去吗？」

「奏姐在说什么…」

「请回答。」

看不到提问的意图，我不知道奏姐要说什么。

「翼…答案是？」

「…不能活下去。」

「是啊，活不下去啊。」

「这和刚才说的话有什么关系？」

我被打断了话题，有点焦躁，但是奏姐…

「有关系的话。」

「什么…」

于是奏姐深呼吸了一次后这样说道。

「人如果没有空气、水、食物就会死去……而且，对于我来说翼……就像空气一样……没有翼的话我就活不下去了。」

一口气告诉我的话，那句话应该没有任何虚伪吧。

「家人的话…不行吗？」

「呵呵，如果能和家人一起解决的话，就不用重要的妹妹了。」

「这样啊…」

于是奏姐拉着低着头的我的手臂就那样推倒在床上。

沉在柔软床上的我，以及从上面覆盖着的柔软的身体…

与白天同样的姿势…

「奏姐等一下！还有话要说…」

「没什么好说的，我爱翼，而翼却无法拒绝我。」

奏姐这样说着把手放在了我衬衫的扣子上。

但是

「住手！」

我把奏姐推开了。

「猫！」

奏姐倒在床上，然后发现自己做了什么。

「对不起，奏姐没事吧？」

这样说着，想要把埋在床上的奏姐叫醒的时候…

万岁！伴随着这样的声音，我的侧腹受到了冲击。

再次倒在床上的我，在淡薄的意识中最后看到的是单手拿着电击枪微微一笑的奏姐…

我在发呆的意识中醒来。

看惯了的白色天花板…

明白了还是奏姐的房间的事…那个时候，下半身感到不协调感看下。

在那里

奏姐高兴地舔了我的性器官。

当然我很吃惊，想阻止奏姐。

但是

「哇～！」

…没能说出来。

然后，我注意到了手脚被床束缚着嘴被胶带堵住了…

于是奏姐注意到我发生了的事，中断了口交接近了我的脸。

淫荡笑容的奏姐，对比之下我的脸充满了恐怖。

「终于起床了！因为太闲了，所以口交了翼的小鸡鸡！」

「…」

「放心吧，因为还没有H……会成为两个人的回忆，就算是沉睡的翼也没有意义吧！」

「…！」

奏姐这样说着，把阴部摩擦到勃起的性器官上。

「呜呜…」

「呵呵，感觉到了吗？…没关系，马上给你夺去童贞。」

「——！」

奏姐抬起腰，把我的生殖器放在阴部。

（不行！）

这样想的我摇着唯一自由的头表示拒绝。

「你那么讨厌我吗？」

「…」

奏姐看起来很悲伤地看着我，但是我的意思却没有改变，所以我在奏姐的提问上深深地点头。

但是

「那就让这些变硬的东西萎缩一下吧！」

「…！」

「不会吧！因为翼对我的身体很兴奋！」

「呼呼~！（不对！没那回事！）」

「事到如今再吵也没用了！好了可以插入了！」

然后，奏姐坐下了。

好烫！伴随着这样的声音，我的东西深深地刺向了奏姐。

身体因过度的快感而跳动。

但是，奏姐痛苦地扭曲着脸。

然后揭下了堵住我嘴的胶带。

发出尖锐的声音被剥下变得自由的嘴，我向奏姐叫去。

「奏姐…啾！」

但是，马上被奏姐挡住了。

接吻结束后奏姐一边疼痛地挠着脸一边拼命地笑着对我说。

「……终于…做了呢…虽然很痛…但是我…真的很幸福……」

奏姐这样说着把身体交给了我。

「……哈…因为还很痛…哈…稍微一动不动…」

「…奏姐……快停下来…」

那时，我悲伤地哭了。

「…回到从前…温柔的奏姐身边吧…」

但是奏姐的答案是

「讨厌啊…」

是的。

「还是说如果是温柔的我的话，翼会成为我的东西吗？」

「…」

「呐，翼，要怎么做才能爱我呢？」

「…」

「翼真的很残酷呢，明明会给我们姐姐妹妹很多东西，但是绝对不会给我真正想要的东西…坏心眼的孩子…」

「这样啊…」

「所以我决定了，反正得不到的话就把它抢了吧！」

「呜呜…」

奏姐慢慢地起身，并告知宴会的再开。

「那么，故事结束了！疼痛也消失了，动吧翼！」

「等一下！拜托你了，拔下来奏姐！」

「对了对了对了，不要吵太多比较好哦，就算不是隔壁，只要隔着几张墙就是皐的房间…被发现的话，就是喜欢翼的家人……会坏掉的。」

「——————！」

……ジュプ…ジュッ…

淫乱的水声在房间里回响，我咬紧下唇压住声音。

「…哼哼…嗯…阿嚏…」

「怎么样的翼？…我的…身体……好舒服吗？…啊…」

「…住手…奏…姐姐……」

「呜……住手…翼的脸…感觉很舒服啊…」

奏姐每次坐下，我的理性都会发出悲鸣。

然后，毛骨悚然的东西在我的背上奔跑。

「啊…不行…奏姐…要出来了…要拔了…」

「……呵呵…白奶昔？…啊…我也……好…好……一起去吧…翼…」

这样说着奏姐加快了节奏。

「…不行！…里面…出来了……拔出来…啊…拔出来…奏姐……」

「…啊…来了…来了啊翼…拿出来一杯！…」

奏姐为了抑制声音而吻了我…然后

「呼～～～～～～～！」

我们已经走到了尽头…

咚…咚的一声射精到奏姐的阴道内。

奏姐幸福地调整呼吸，绝望地流泪的我…

「啊…啊…那样的…那样的…」

奏姐对被击溃的我说。

「放心吧，今天是没关系的日子，放在里面也不能生孩子。」

「但是……」

（不对……不是怀孕什么的…姐姐和弟弟交换契约…而且作为男人却没能阻止奏姐的我不是受害者…是加害者。）

突然，奏姐抬起了腰。

我的生殖器从奏姐的阴部掉落，无力地倒下了。

奏姐的胯下滴着我吐出的白浊的液体。

这种情景加速了我的罪恶感和绝望感。

但是，奏姐采取了不可思议的行动。

并没有解开我的绳子，而是笔直地向书架走去。

然后拿出什么东西转过我…在那只手上…

「…啊…啊…」

「呵呵，拍得好吗？」

有摄像机。

然后，这个时候我注意到了…奏姐为了得到我…连自己的事情都变成了人质…

由于太过震惊，我的意识在那里断绝了…
 

第八话
[第八话] by 月恒之

null回过神来，我在自己的房间里。

熟悉的门，熟悉的桌子，熟悉的被子包裹着我... 然后，奏姐缠着我..
「早上好，翼」
「奏... ... 姐姐... ...」
明明发生了那样的事，奏姐却心情很好... 不，是因为发生了那样的事吧..
「那之后，很辛苦哟! 」！我的翼会自己睡着的，所以我帮它擦了擦翼，然后把它搬到了这个房间！你果然是个男孩子! 你真是太重了
紧紧拥抱的力量越来越强..
「奏姐... 离我远点... 」
「不!」
说着奏姐姐又抱住了我，但是我温柔地拉开了奏姐姐的手臂，从床上爬了出来。
「啊... 已经是翼的恶霸了! 」
「…」
奏姐笑着向我抗议，但我无视她的抗议，离开了房间。
今天是休息日，一进客厅就看到爸爸在看报纸。
「早上好。」
「啊，翼啊，休息的时候，今天还这么早啊」
「嗯，因为今天是那天... ...」
今天对我来说很重要。
「 ... ... 是吗? 今天是她的忌日... ...」
没错，今天是生我的妈妈的忌日。
「你今天也要一个人去吗? 」
每月一次的扫墓，这4年间我每个月都不会错过一个人的扫墓。
「嗯... 对不起，爸爸」
而且，我从来没有带爸爸去过妈妈的墓前..
对不起妈妈但我希望爸爸能尽快忘记妈妈。
妈妈说她爱上了爸爸的诚实，事实上当她和爸爸住在一起的时候，她更加了解了爸爸的诚实和守规矩... 还有他对我的负罪感..
「不，没关系。」
说着，父亲的视线又回到了报纸上。
假日早上妈妈不起床，妈妈说: 「全职家庭主妇没有假期，所以假日早上家庭主妇休息一下。」。
所以我拿出面包放进烤面包机。
然后皋走进了客厅。
「早上好，皋」
「早上好，大哥，还有爸爸」
「哦，早上好。」
「皋也要面包好吗? 」
「好的，那我去煮点咖啡。」
「嗯，拜托了。」
说着，我又往烤面包机里加了一片面包。
几分钟后面包就烤好了，今天的早餐是面包和咖啡的简单一餐。
和本来就沉默寡言的皋一起吃饭，没什么特别的交谈就很快结束了，然后我回到自己的房间换衣服。
回到自己房间的我的第一句话是
「奏姐... 你怎么还在? 」
是..
「哎呀，真无情啊，昨天不是在相爱了一整夜的情况下吗? 」
「我想换衣服，没事就走吧」
我不想再回忆昨晚发生的事情，所以故意冷言冷语。
「我有事，亲爱的，今天早上你还没有吻我呢。」
奏姐说着抱住了我。
就算我拒绝，奏姐也会威胁我的... 那我只能做一件事了。
把奏姐的头拉进去堵住嘴唇，然后马上放开了。
「这样... 满意了吗? 」
「嗯 ~ 虽然没有用心，但是今天就这样原谅你。」
奏姐看起来有点不高兴，说完就离开了房间。
我换上制服快步离开了家。
转乘公共汽车和电车走15分钟，到达目的地的我对那个说话。
「好久不见，妈妈」
没见过的祖父母和母亲的坟墓，因为除了我以外没有人去扫墓，所以有点脏。
我用打来的水开始打扫坟墓。
「哦，是这样吗? 」
清扫完坟墓，将鲜花换成新鲜的，供奉线香，双手合十。
祈祷完毕的我坐在那里和妈妈说话。
「你那边怎么样? 天堂还是和平的吗? 这边可不容易。」
跟他说话也没有回应。
但我还是要告诉你... 为了不让我崩溃
「现在... 我有个烦恼。」
为了保持清醒..
「 ... 你知道吗，奏姐要把我当男人来追求... 但是我们是很重要的一家人。」
不能对任何人说的烦恼... 对死去的母亲所能说的烦恼..
「我想保护奏姐和所有的皋! ... 我... 我该怎么办? 」
我发现自己... 哭了。
「 ... 对不起，这种话... 我不想听... 我今天要走了。」
说着，我擦干了眼泪，准备离开那里。
但是，当我开始走回家的时候，我注意到了前面的人，我僵住了。
「跟... ... 跟?」
当时在场的是一个皋。
「你怎么会在这里? 」
(应该只有我和爸爸知道这个地方。)
咔嗒一声，皋走近我，然后在我面前
「大哥，你在哭吗? 」
「什么? 啊，有一点! 对了，你怎么会在这里?」
我知道你哭了，很尴尬，所以我改变了话题。
「以前就很在意，一个月一次休息日也穿着制服出门的哥哥在干什么，虽然觉得很失礼，但还是跟踪了我。」
「哦，是吗? 」
如果说要去扫墓的话，两个人都会跟着来的，所以我没告诉他们。
最后还是跟着我，但是..
「那是你亲生母亲的坟墓吗? 」
「嗯，已经来到这里了，顺便去上点香吧。」
「好的，我会的。」

这样说着，皐站在墓前双手合十。

扫墓回来的路上，我和皐并肩走着。

「…皐。」

「什么？哥哥。」

「你怎么跟妈妈说的？」

总觉得…只是不由得问了皐。

于是皐…

「谢谢……」

「…？…明明是第一次见面，谢谢？」

「嗯，我说谢谢你生了哥哥。」

总觉得有点害羞，我把头咯吱咯吱地挠了一下。

于是

「哥哥。」

「什么？」

来自皐的提问

皐有些害羞地这样说道。

「现在开始…要不要约会？」

 

第九话
[第九话] by 月恒之

扫墓结束后的我和皐在车站前的咖啡馆吃了午饭。

午饭也吃完了，正在抽着饭后的一根烟，皋这样开口道。
「对了，大哥，接下来我们该怎么办? 」
「什么? ... 不，是皋提出来的，那就由皋决定吧」
「不，我也是第一次遇到这种事，所以我不知道该怎么办。」
有点害羞地低着头的皋。
「那你只要做点能让皋开心的事就行了」
「可是，你怎么知道你哥哥会不会喜欢呢? 」
皋之前说过」我爱你，不是作为哥哥，而是作为一个男人」但是作为一个家庭，我爱你皋不能让皋对我有任何期望，不管这是不是约会的幌子。
所以，虽然有点残忍，但我告诉皋。
「皋，我是皋的哥哥，如果你能说几句自私的话，我会更高兴! 」
接着，皋听到哥哥这个词的瞬间，脸上露出了不少失望的表情。
「这样啊... ...」
(对不起... 皋)
我在心里道歉。
然后皋似乎明白了我的意思，他消除了悲伤的表情，对我说:。
「那么，听说最近这附近开了一家电影院，要不要去那里看电影? 」
「嗯，就这么办。」
然后我们就离开了。
那是我走向电影院的时候。
奎..
突然，皋握住了我的手。
「皐…」
「什么事，大哥? 」
牵着我的手走路的皋。
「这个... 不行」
温柔的，而且有点露骨的我拒绝。
但是皋握得更紧了不肯松手。
「皐。」
「即使是亲密的兄妹，也会牵手的。」
「可是... ...」
然后皋停下脚步转过身来... 他的脸上有点悲伤。
「哥哥... ...」
也许皋想说，如果你不把我当女人看待，至少请原谅我这种程度的自私
显然从以前开始，皋就是个不求回报的孩子，事实上，自从我成为他的哥哥，直到上次发生的事，他从来没有要求过我什么。
如果可以的话我想帮你实现皋的愿望。
所以..
「只有今天... 」
「 ... ... 是的。」
就今天... 就今天... 我会答应你皋的愿望... 我就这么想。
手牵手走来走去的兄妹，但是看到现在的我们，肯定没有人把我们当兄妹吧。
这么一想就有点忧郁了。
「诶~！不是很漂亮的电影院吗？「」
「这是当然的，因为上个月才能做到。「」
「哦，是的！「」
我们一边说着那样的对话，一边走进电影院。
「有很多啊。「」
「是啊，要看什么呢？哥哥没有想看的电影吗？「」
「嗯……我会留给你的！「」
「什么！……但是「但是」
一个尴尬的表情。
「我会去买饮料，所以在那之前要决定要看的电影吧。「」
说了这句话，我就留下了，去买饮料了。
「啊！」喂哥哥。「」
把饮料和爆米花放回双手
皐、决定要看什么了吗

「啊！啊，是的。」

然后，皐害羞地指着一张宣传广告。

那是现在成为话题的恋爱电影。

「…这个？」

「……果然不像我吗？」

看起来很寂寞的皐，我慌忙辩解。

「不一样啊！总觉得皐总是很安静，所以更喜欢推理小说之类的……」

于是皐用手捂着脸蹲在那里。

「果然对我来说像女孩子一样的恋爱物不适合呢…」

突然发生的事情使我头脑混乱，而且周围的人也察觉到异常，视线集中在了我们身上。

「哇！没那回事！我也很在意这部电影！不愧是皐！感觉很好啊皐！」

于是…

「呵呵…」

「啊？」

皐站起来把手摘下来。

那里有着笑容的皐。

「呵呵…你被骗了吧哥哥。」

「什么！」

「哥哥太坏了，我要报仇。」

「对，就是这样啊…」

然后，这次是我进入那个场合…

看完电影的我们在车站前走着。

「哥哥觉得那部电影怎么样？」

「嗯，很有趣哦！特别是那个结局很好啊，虽然是王道，但不知为何其中也有新鲜感…皐呢？」

「是啊，我还是觉得那个女演员好。没有那么有演技的人，原本就很好的电影多亏了那个女演员才上升了一个档次吧。」

总觉得心情比平时好的皐，看着我也很开心。

「说起演技，那个时候的皐让我很吃惊。」

「呵呵，你知道吗哥哥，女人都是女演员。」

这样说着笑着的皐，但是听到「女人都是女演员」的那一瞬间，我脑海中浮现出的是奏姐的脸…

「哥哥？…怎么了？」

「什么？没什么！」

大概是在表情上表现出来的吧，我稍微夸张地回答了那个。

「比起那个，太阳开始倾斜了，在那附近稍微转一下就回去吧。」

「是的，是的。」

于是我们开始走了起来。

我和皐从巴士上下来朝家走去，家就快到了。

于是皐对我说

「今天很抱歉。」

「不，没关系。因为我休息日不怎么出门，所以心情反而变好了。谢谢皐。」

「怎么会……道谢的是我。」

一边说着那样的对话一边走着。

然后看到家的时候…皐突然停了下来。

不可思议地回头一看

伫立在那里的皐、夕阳变成了逆光，无法理解表情。

「…怎么了皐？」

我问皐。

于是皐跑到我身边…堵住了我的嘴唇…

只是触碰的吻…马上嘴唇就离开了目瞪口呆的我…

然后皐…

「这是……今天的……谢谢。」

说着就跑回家去了。

被留下的我…

「…」

一段时间…我没能从那个场合开始行动…

只是嘴唇的触感和今天早上奏姐的接吻完全不同…
 

第十话
[第十话] by 月恒之

null扫墓后的几天，明明是工作日，我却躺在床上。
「…呵呵呵…呵呵呵…」

简单来说就是感冒。

从昨天晚上开始身体就不好，今天没去学校。

说实话，身体不好到连身体都懒得起来。

头砰的一声喘不过气来，而且最重要的是衬衫因为出汗而黏在一起，很不舒服。

时间是下午3点左右，现在在家里的只有我，爸爸是公司，奏姐姐和皐是学校，妈妈也是刚刚出去的。

我想这是没办法的事，我为了给身体换衣服而起身。
这时，玄关发出了打开的声音。
「……妈妈.是吗？.「」
想着这样的事情，一边发出咕噜咕噜的声音，一边脚步声向我的房间走了过来。
然后门被打开…那里站着一个违背我预想的人。
「…奏…姐姐…」

于是奏姐跑到了我身边。

「翼，身体怎么样？」

但是我没有回答奏姐的提问，而是提出了疑问。

「…为什么…奏姐？…」

「啊，那件事？今天早上妈妈有事，叫我早点回来吧！小翼拜托我了！小皐说我要回去，所以现在是社团活动吧。」

也就是说现在这个家只有我和奏姐两个人…

「我的翼，这不是很大的汗水！请稍等。「」
说着，奏姐走出了房间。
过了一段时间回来的奏姐手上有个浴桶。
「换衣服的时候，我会给你擦身体。「」
这样说着奏姐的手伸向了我…但是我无意识地停下了那只手。

「……好啊…我自己能做的…」

那时，奏姐的脸上露出了悲伤的表情。

「你这么讨厌我吗？」

「…」

我没有回答，但是奏姐的独白还在继续。

「我知道，我对翼做了残酷的事情…但是如果翼能和其他的孩子结合的话，我就快要坏掉了！所以我想与其让谁来夺走翼，还不如让我来夺走翼…为了让翼讨厌我，我只有这条路……」所以事到如今也停不下来，也没有阻止的意思。」

「奏姐…」

奏姐一口气就能说出来的想法…奏姐一定没有迷惑吧。

但是，那条路没有出口，因为那条路就像迷宫一样。

「对不起，我有点感情用事了！放心吧，今天我什么都不做…拜托了…」

「…」

奏姐这样说着开始脱下我的衣服。

安静的房间除了擦布的声音以外没有其他声音。

「怎么样，舒服吗？」

「…嗯。」

按顺序擦了脖子、手臂、胸，现在请人擦背。

于是我向奏姐提问了。

「呐，奏姐…」

「什么？」

「……哪个是真正的奏姐？」

总是带着笑容温柔的奏姐。

奏姐把重要的妹妹作为威胁的材料。

两个都是奏姐却有着相反的两张脸的奏姐…

「无论哪一个都是我，我都爱翼，无论是作为家人还是异性。」

奏姐这样说着，从背后抱住我，亲吻了我的脸颊。

「后背结束了，接下来是下面！」

我从奏姐的手中夺走了毛巾

「算了，以后我自己来……」

「可是翼是病人……」

「没关系，拜托了。」

这样说的话奏姐一边遗憾一边也汲取我的心情离开了身体。

「对了，那我就把衣服放在这里。」

「嗯，谢谢奏姐。」

「有什么事的话请马上叫我，还有…今天是A号，可以休息。」

是的，今晚是约定的日子，但是现在的话让我稍微安心了一点。

「…嗯。」

然后奏姐离开的时候这样说道。

「这样的姐姐真是对不起翼。」
 

第十一话
[第十一话] by 月恒之

怎样才能阻止奏姐？

如何保护皐？

无论怎么烦恼也找不到答案…

只有一点我明白，我人生的齿轮只是在疯狂地走向毁灭之路。

「……快回来…翼……我的翼！」

被甩了肩膀的我望向旁边，在那里有一个担心地注视着我的春。

「嗯？怎么了春？」

「怎么了，从早上开始就发呆！」

说起来，我完全不记得今天上课的内容。

「上课的时候也是心不在焉，感冒不是没治好吗！」

「没那回事！没关系。」

好像在脸上露出来了。

「是吗？那就好了。」

「啊，抱歉让你担心了。」

「比起这个，已经是午饭了！不好好吃饭的话，下午就撑不下去了！嗨！」

说着春指着教室的门。

我朝着指尖指的方向看去，发现那里有皐的身影。

「刚才开始皐酱也在等着你，去吧！」

「啊，谢谢你。」

然后我站起来，跑到走廊里等着的皐的身边。

「对不起，皐，等了吗？」

「不。」

「这样啊…那就去老地方的屋顶吧。」

我和皐这样说着就开始走了。

在这里出现了一个疑问，奏姐总是来接我，今天为什么是皐？

理由很简单，奏姐染上了我的感冒。

现在奏姐正在家里疗养，所以今天轮到皐来了。

在屋顶吃午饭的时候，皐很少见的在吃饭的时候和他搭话。

「哥哥，今天的便当怎么样？」

「诶？…便当？」

「是的，这是便当。」

「为什么？」

「其实今天的便当是我拜托妈妈做的。」

「啊，是这样啊。」

「不知道合不合哥哥的口味…」

稍微红着脸的皐。

「嗯，很好吃。」

我一夸，皐就抬起头来

「真的吗？」

「啊，是真的！怎么可能因为这种事撒谎呢。」

「是吗…太好了。」

「也不是那么不安吧！」

我笑着说…但是

「没那回事，能被喜欢的男性夸奖做饭，对女性来说没有比这更开心的事了。」

「那么，皐！」

「…哥哥」

直视着我的皐。

不允许含糊其辞…皐的眼睛是这么说的。

「我之前也说过，我把哥哥当做异性来爱……然后，今后也会继续爱下去。这是我例程的一部分，今后也不会改变。」

总是沉默寡言的妹妹饶舌的样子，那凛然的样子让我看得入迷…

「正如哥哥也知道的那样，近亲通奸是人类三大禁忌之一。但是，有位学者说：『我们人类是从独一无二的女性中诞生的。』」

用认真的表情对我说的皐，但是皐想说什么我不知道。

然后皐注意到了那个。

「你说什么都是脸啊……那么，在这里对哥哥有个问题。唯一一个女人生的孩子们是如何繁衍子孙的呢？」

「哇！」

在只有和自己拥有相同血的人才能生孩子的情况下，只有一个办法。

「呵呵，你知道吧…也就是说我们已经背负了近亲通奸的责任了。」

「…」

「希腊神话中的宙斯和赫拉、埃及神话中的奥西里斯和伊西斯……像这样近亲相奸数不胜数的在我们的周围满溢着。」

皐所说的逻辑，根据听的人的不同，听起来好像是正确的…但是我…

就算皐说的是事实，和我们也没有关系，我觉得那样是错误的

这样说着瞪着皐。

但是，皐的反应很意外。

「呵呵…不愧是哥哥，不会轻易被骗的。」

「…」

「偶尔会想，我不应该生在人类。」

「……什么意思？」

「人类有着和野兽不同的高智能，如果我是野兽的话，就不会这么烦恼了，也不会遇到哥哥……」

「…皐。」

「但是，我作为一个人，作为哥哥的妹妹出生了…所以我今后也会继续烦恼…然后，无法放弃……」

以沉痛的神色说的皐。

于是

「…午休快结束了，我们差不多该回去了。」

这样说着，皐很快就把便当收拾起来。

于是我问了皐。

「…为什么是我？」

听了那个的皐装着考虑的样子…

「那么，为什么呢？」

这样说着，皐回到了校舍。 

第十二话
[第十二话] by 月恒之

因为白天发生的事情，我一边迈着沉重的步伐一边回家了。

说实话，我不想回家，所以邀请哈尔去玩，但是时机不好，哈尔有事，我只好回家了。
「……我回来了。「」
当我回家回家的时候，那里有一个稍微化妆的妈妈的身影。
「欢迎回来！」

「怎么化妆了？要出门吗？」

「啊，朋友约我吃晚饭，今天我就回来，所以钥匙没打开！」

说完就高高兴兴地离开家的妈妈。

话说回来，连续两天丢下生病的孩子出门，作为母亲又是怎么样的呢。

我也这么想，但事到如今，我没有说出口。
我去自己房间换衣服了。
那时，我对某个房间的门很好奇... 那是奏姐的房间..
最后，我没有走进自己的房间，自然而然地站在奏姐姐的房门前。
敲两下敲两下
「奏姐，我要进去了。」
我走进奏姐的房间。
进入房间后，从床上传来了轻柔的呼吸声，好像奏姐姐睡着了。
我看着她的脸，她的脸红了，她睡着了，我摸了摸她额头上的毛巾... 有点热。
我拿起毛巾，把毛巾浸入母亲准备好的水桶里，轻轻拧干，再次放在奏姐的额头上。
然后..
「嗯... 翼? 」
「哦，对不起，我吵醒你了吗? 」
「不，没关系... 欢迎回来。」
「我回来了。」
现在的奏姐脸上虽然有点难看，但是温柔的笑容，和弹琴时的奏姐不像是同一个人..
「嘿，妈妈呢? 」
「刚才出去了。」
「是吗?」
「我要回房间了... 」
感觉有点尴尬，我正要回自己的房间
「翼。」
「何？」
「我渴了。」
奏姐说着指着自己的桌子，桌上有运动饮料和杯子。
我往杯子里倒饮料递给奏姐... 但是奏姐没有接受..
「奏... 姐姐? 」
我不明白你的意思，我慌了手脚..
「翼让我喝下去... 口服」
奏姐的口角炎微微上扬，那是弹琴时奏姐的笑容。
「那是不可能的。」
「昨天不是帮你擦身体了吗? 作为回礼... ...」
「 ... 又不是我要求的! 」
大声反驳... 但是，奏姐的话让我明白了自己的立场。
「翼... ... 你能不能别把我惹毛了?」
「 ... ...」
「散播那张照片? 还是散播前几天和我的回忆? 」
「啊... ...」
「我无所谓，甚至想展示给大家看... 呐，爸爸妈妈看了会是什么样的表情呢? 」？那皋呢？我会哭吗? 还是我会发疯
「别... ... 别... ...」
「嗯? ... 什么事? 」
「 ... 别说了。」
投降的话... 听到这话的那一刻，奏姐姐... 笑了。
「住手? 你不是要求别人做事的态度吧? 」
「别说了，先生」
「呵呵，这样就行了。那我说什么你都听? 」
「 ... ... 是的。」
「那么，我... 你爱我吗? 」
「啊!」
正当我无法回答的时候，奏姐抓住我的衣服使劲靠近我
「你爱我吗? 」
他说。
而作为失败者，我的答案是..
「 ... ... 是的。」
「呵呵，嘿，翼我渴了」
「 ... ... 是的。」
然后，我把饮料含在嘴里堵住了奏姐姐的嘴。
将一点一滴的饮料送到奏姐，奏姐把它喝干。
全部喝光后，就会离开奏姐的嘴。
「呼……虽然有点温暖但很好吃.喂，再给我一点翼。「」
笑着催着的奏姐，我无言地把饮料含在嘴里。
那是晚饭时的事。
「翼，最近学校怎么样？「」
平时沉默寡言的爸爸跟我说话。
餐桌的正面是父亲，旁边是回来的皐的身影。

「没什么特别普通的，上课也差不多就到了。」

「是吗…」

「怎么了？爸爸吃饭的时候说话真稀奇。」

「嗯…最近因为长着烦恼的表情所以很在意。」

听了爸爸的话我很吃惊，这么说来小春也很担心。

（脸上有那么多…）

在那里我勉强地制造笑容

「我也是学生，所以有一两个烦恼是理所当然的。」

那个烦恼太大，不是很能和人商量的内容…

「是吗…是啊。」

父亲似乎理解了，又重新开始吃饭了。

看着那样的父亲，我在心里对父亲说了声「对不起。」。

咔嚓咔嚓和餐具摩擦的声音，我在洗碗。

总觉得，一动不动的话就会考虑到奏姐和皐的事情，为了排遣心情而清洗餐具。

但是，似乎没有什么意义。

肩膀掉下来叹气的话

突然，被谁紧紧抱住了。

「哥哥…为什么要避开我？」

「没那回事。」

这样说着，我就把手放开，向皐方向走去。

皐和午饭时一样认真的眼神。

「你害怕我吗？」

「没那回事。」

逼近我的皐，然后…

「那么，为什么会颤抖呢？」

「…呃！」

被说了之后才发现…我颤抖着。

然后我用颤抖的手抓住皐的肩膀

「求求你了……饶了我吧…」

（光是奏姐就已经心碎了…而且，连皐的事情都…不可能…）

流着泪哀求，虽然很无情，但是我能做的只有这个…但是皐…

「…我讨厌。」

一句话…一句话就可以驳回我的愿望。

「为什么……为什么呢，皐是个美人，头脑也不错嘛。」

「…」

「就算和我在一起也不能结婚，为什么皐期望着只有不幸的未来…」

「…」

我的心的呼喊，还有什么也没说就听了的皐。

蹲下哭泣的我，本来谁都不想看见的样子，皐温柔地抚摩着那样的我的头。

就像哄孩子一样…然后

「我能理解哥哥的心情…但是，不行…我不能放弃。」

「…呜…呜…」

「而且，如果我能和哥哥在一起的话，我就做好了接受今后会发生的任何不幸的觉悟。」

就算皐有这样的觉悟，我也没有那样的觉悟…

完全无法咬合的兄妹的思念…悲伤又悲伤…那天，我只能继续哭泣… 

第十三话
[第十三话] by 月恒之

自从我的人生被打乱的那天起已经过去了多少天... 我犯了多少次罪啊。
而且... 今天我也... 罪孽... 重重..
「 ... ... 啊... ... 呜呜... ... 阿翼... ... 还要... ... 哈... ...」
「 ... ... 唔... ... 哈哈... ...」
充斥着腐臭气味的房间，只有粗重的呼吸声和肉之间爆裂的声音。
「啊... ... 没有奏... ... 已经... ...」
「我的翼……好啊…一起……-是的」
把脸埋在我胸前，压死声音的奏姐，然后我就这样吐出了奏姐的体内。
哈哈，一边调整呼吸一边沉浸在余韵中的奏姐。
「……好厉害.太好了翼。」
「……」
现在奏姐的身体完全接受了我的东西。
以及不幸中的万幸.不幸的是，奏姐和我身体的缘分似乎出众，给我们带来了令人难以置信的快感。
于是奏姐慢慢地抬起身体，从我的东西上取下给我看。
「呵呵，你看，翼的量真大啊！放了这么多你想让我怀孕吗？」
我被笑眯眯的奏姐冻住了。
「……别这样。」
「嗯~？你想放弃什么？」
「那种东西……扔掉……」
「包……没办法啊。」
奏姐这样说着就顺手把套扔到垃圾箱里，抱住了我。

「呐，翼。」

奏姐把脸靠过来，然后是结束的信号。

「嗯…嗯…」

也可以说是结束之吻吧，这是从第几次的情事自然决定的信号。

结束了长吻的我没有理由留在这个房间。

所以我推开奏姐从床上起身来…却被奏姐阻止了。

「…什么？」

「…也只有一点点…在这里…」

奏姐用诉说的眼神注视着奏姐…我瞪着这样的奏姐

「…那是拜托了？还是…命令？」

说了这样的话…

听了那个的瞬间，奏姐的脸因悲伤而扭曲了…

无视奏姐，我离开了房间…

穿着乱糟糟的衣服回到自己房间的我就这样倒在床上叹气。

平时的我不会对奏姐说那样的话…但是，现在有必须要这样做的理由。

身体……追求着奏姐…

「简直就像狗一样的我…」

我带着自嘲的心情笑着躺在了床上。

……什么？…气喘吁吁…嘴…堵住了吗？…

在呼吸困难中醒来…那里是

「…嗯…恩！…」

皐…亲吻了我。

我吓了一跳，马上就把皐给捅飞了，擦了嘴。

「…你想干什么？」

「…」

「你想干什么？皐！」

放声瞪着皐…皐露出了不敌的笑容。

「什么，有什么好笑的。」

「…呵呵…不，并不是什么奇怪的事情…只是…觉得很可爱…嗯哼。」

果然，奏姐和皐是姐妹呢。

现在的皐的笑容和奏姐的笑颜重叠在了一起。

「不知道，哥哥是个笨蛋。」

说着就渗出来的皐，脸很难受。

在那一瞬间，突然有什么裂开的声音…看到倒在床上的皐，我才意识到…我对皐施加了暴力…

「对不起，对不起…」

皐一边按捺着脸颊一边看着我，那个脸…一边笑着…

「哥哥是第一次打我呢……不错……哥哥也不错。」

「…为什么…为什么笑呢？」

「为什么呢？哥哥是为我着想才打的。不管是什么形式的，如果能让我心爱的人这么想的话，我会很开心的。」

这样说着抚摸着脸颊的皐，觉得那个样子很恐怖。

「…很奇怪啊…那很奇怪。」

「人的价值观因人而异，所以即使不能理解也没关系。」

这次皐盯着我。

「但是……请记住这个……我不管哥哥做什么…都不会放弃…我会继续爱你的。」

「…啊。」

「现在就说到这里吧。再多说的话会迟到的。」

这样说着，皐从床上下来就从房间里出去。

然后，在出口处转过身来

「这么说来我忘记说了…早上好哥哥。」

我没能回信…

那是午休吃饭时奏姐说的一句话。

「皐，你的脸怎么了？好像被谁拍了耳光似的。」

「——！」

因为那句话，我看到了皐强张着身体的脸。

到现在为止都没有注意到，只是脸肿了，但是皮肤像白的一样红。

「哪里的谁啊？对我可爱的妹妹出手的家伙！」

愤怒的奏姐粗暴的声音，让我的后背发冷。

但是

「没关系，正如姐姐也知道的那样，我是这样的性格，所以有时也会反过来抚摸对方。所以，请不要太在意。」

「但是…」

与奏姐的担心相反，我松了一口气放下了心。

「我也没那么孩子气，我自负自己有能力解决一些事情。」

「…皐说到那种程度的话。」

被皐说了而退出的奏姐，我因为没有暴露事实而放心不下，一直在叹气…

但是

「……嘛，对方好像也在反省呢。」

「…！」

皐用仿佛能看透我内心的眼神看着，脸上露出了微笑和妖艳的笑容。 

第十四话
[第十四话] by 月恒之

那是傍晚进入房间的奏姐说的话。

「明天要出门，所以请把计划空出来。」

对于突然的访问感到吃惊的话…

「啊，这和拒绝是不允许的，这是命令！」

说完就从奏姐房间出去了。

不知道什么意思而被留在房间里的我

「…是什么？」

又发呆了…

第二天早上…我醒过来的声音是奏姐罕见的声音。

「翼！你以为几点了！快起床！」

「奏…姐姐？」

看了奏姐之后确认手表的时间是早上9点…休息日早上的话应该是太早的时间…

「昨天不是说了吗，别睡迷糊了，快换衣服吧。」

「啊…嗯。」

虽然是一个喋喋不休的奏姐，但是被从窗户射进来的光照射着的奏姐看起来心情很好。

结果，被催促着换了衣服的我，连早饭都没吃就被奏姐拉着离开了家。

「喂，奏姐，你要去哪里啊！」

我向奏姐提出疑问。

而且，奏姐的回答非常简单。

「约会。」

「啊？」

「约会啊，你不知道约会吗？」

听了那句话，我在心里吐槽：「事到如今有什么事吗？」。

于是

「哇！」

奏姐回头一看，把我推到了墙上。

「什~那张脸，事到如今还露出什么表情！」

冷得直哆嗦。

「……不对」

「没错，翼的想法我都明白……而且，翼现在是这么想的，『明明犯了自己，事到如今还约会什么的……』不是吗？」

没错…奏姐完全读了我的想法。

「…」

因为害怕那个，所以我只能闭上嘴。

但是，奏姐还是继续看着我。

「哼……翼真的很可爱呢，沉默也是回答吗？」

「呜呜…」

「确实事到如今，实际上我最喜欢和翼做爱了... 手淫根本敌不过的快感... 拼命压抑的翼娇声... 还有高潮后悔恨的翼的脸... 」
「够了，别说了! 」
因为不想听奏姐姐说话而提高嗓门。
但是
「别说了? 那是这个故事? 还是做爱? 」
都... 都不喜欢！我希望你别这么做... 但是，也许是因为恐惧... 我发不出声音。
「哼，事到如今... 已经做了那样的事，现在怎么可能退缩呢! 」
「呜... ...」
被奏姐姐的气势所压迫，我情不自禁地发出了小小的悲鸣。
身体比我小的奏姐，力量也比我强吧... 但是我不认为我能敌得过她..
「啊，对不起，是不是有点害怕... 嗯，我也是青春正盛的女高中生，偶尔也想做点学生的事情... 明白吗? 」
发不出声音的我点头表示肯定。
「呵呵，那么，这是我的歉意。」
「嗯... ... 嗯嗯! ... ... 嗯 ~ ! ... ...」
奏姐就这样夺走了我的嘴唇。
奏姐伸出舌头想要缠住我，但我拼命抓住奏姐的肩膀扯开。
「 ... 不行! ... 我们是邻居... 如果被人看到... 」
我会说服他们... 如果有人看到我们这样，那就完了。
「我无所谓啦，反倒是想展示给大家看。」
「不行的东西就不行! ... 拜托了... 你要更好的照顾好自己。」
恳求... 哀求... 恳求... 请求奏姐姐尽一切可能的意义。
「如果翼说到这个地步... 我会忍受的。」
... 看来你的愿望实现了。
「嗯... 谢谢」
「那我们快走吧! 时间是有限的! 」
「嗯。」
说着奏姐再次拉着我的手往前走。
和奏姐姐的约会确实是学生应有的健康。
去了街上的我们在咖啡馆吃了很晚的早餐兼午餐，现在在百货公司买东西。
奏姐姐笑了，可是我却一脸不高兴。
还有一件事我很小心... 就是避开那些不受欢迎的地方。
就算是奏姐姐也不能在人群中大胆的做事吧... 这就是我能做的仅有的抵抗。
「翼，这个怎么样? 」
奏姐试穿衣服向我征求意见。
「嗯，很适合你。」
我觉得很适合你，奏姐很漂亮，身材也不错，所以大部分衣服都是能穿的人。
「真的，那就买这个吧! 」
笑嘻嘻的高兴的奏姐，对着镜子摆着各种各样的姿势。
「嘿，翼? 」
「何？」
「和我约会... 有那么无聊吗? 」
「…！」
背对着我说话的奏姐姐。
「因为你看起来一点都不好笑，你一点都不好笑」
「这种事... ...」
我说不下去了... 因为没有什么好玩的..
说不出话来低着头，奏姐姐回过头来。
「是啊，我讨厌和这样的女人约会。」
奏姐姐悲伤地皱着眉头。
「…」
我说不出话来... 就是那时候。
「咦? 不是奏!」
我们把脸转向发出声音的方向，那里站着一位女性。
恐怕是奏姐的同学吧。
那个人跑向我们。
「啊，真帆! 怎么在这里! 」
「嗯，去买东西吧! 奏才是什么约会? ... 什么啊，不是你弟弟吗? 」
我不认识他，但他好像认识我。
先轻轻点个头。
「嗯，我也没有男朋友。」
「什么呀，你这是在挖苦我吗? 你把所有告密的男人都当袖子了，还说得这么好!」
「啊哈，理想很高吗? 」
「头脑清醒也不行，体育万能也不行，帅哥也不行，有钱人也不行的话，还有什么样的家伙呢? 」？说真的，你弟弟也不能娇生惯养奏啊，他都这把年纪了，得让弟弟离开他
「啊... 是的
我也希望如此... 但是即使我现在希望奏姐能..
「够了! 我有我自己的主意! 我要走了!」
「啊，等等... 奏姐姐! 」
突然，声音粗暴地拉着我的手的奏姐姐。
「か、奏！」
后面传来前辈吃惊的声音，但奏姐姐完全不理会，把我拉走了。 

第十五话
[第十五话] by 月恒之

「姐姐，奏姐等一下！」

结果，奏姐离开了店。

奏姐的手还紧握着我的手臂。

「奏姐…你为什么那么生气？」

「……我没生气。」

「骗人的，你现在不是还在生气吗？」

于是奏姐回头瞪着我

「太吵了！翼沉默地跟着我就好了！」

这样说着，奏姐又拉着我的胳膊走了。

步行几分钟，时间是下午4点，天空还是亮堂堂的，但是那里却林立着绚丽的广告牌，绽放着异彩。

偏离大街一条路的小巷，也就是所谓的酒店街。

无言拉着手臂的奏姐，当然我会抵抗……但是

「我会把一切都告诉你... 这样可以吗? 」
「 ... ... 唔。」
就这样被拉进了酒店。
一进入酒店房间，奏姐就粗暴地脱掉了自己的衣服。
「等等... 奏姐冷静! 」
「你不是说要吗！好了抱我吧「」
上半身已经是裸体的奏姐，说了这句话，这次就把手放在下面。
「奏姐！「」
很明显奏姐的样子很奇怪。
所以抓住奏姐的胳膊.于是，
奏姐姐瘫坐在那里... ..
「为什么... ... 为什么... ...」
「奏姐姐?」
「理想很高? 别开玩笑了! 不管是帅哥还是有钱人，我都不需要! 我只想要... ... 我只想要翼!」
奏姐抬头看着我，看着她的脸我无言以对。
她哭了... 就像个孩子... 而且，她的脸上充满了悲伤。
「为什么不能爱自己的亲人? 为什么乱伦是禁忌? 那么爱上弟弟的我该怎么办? 告诉我! 」
「那是... ...」
要我放弃很简单，但是这个问题没那么简单，不能用这样的答案来解决。
所以我没有回答... 而是... 拥抱了奏姐姐。
然后..
「我不能爱奏姐姐... 」
「…」
「不过，如果能让奏姐好受一点的话... 好吧... 就这样吧。」
「…！」
自己也是最差劲的回答... 明明不能爱却还要抱她... 即使这样也要保护奏姐姐的话... 我就是这么想的..
就这样把奏姐抱起来放到床上
「今天我来... 」
然后我吻了他。
然后
「下... 我要脱掉。」
「 ... 嗯
奏姐轻轻地站了起来。
然后，当我把手放在裤子上想要脱下奏姐的下面的时候。动作停止了。
即使讨厌自己从现在开始做的行为是可怕的事，也能让人认识到。
心跳加快的脸很烫，但是这是为了保护奏姐…这样对自己说深呼吸，连内衣都把奏姐姐脱了下来。
然后，展现在眼前的是被光泽浸湿的花瓣。
随着奏姐的呼吸，她一动也不动，简直就像是在引诱我一样。
我被那个光景压倒，不由得吸了一口气…
奏姐不知是害羞还是遮住了脸。
然后呢？
「……我会舔你的。「」
「……（浓郁）」

我慢慢地把脸贴到奏姐的阴部…像抚摩着花瓣的皱褶一样舔了一下。

「小咕！…」

听了奏姐的娇声的瞬间，我的心扑通一声痛…是因为对父母的愧疚，还是因为自己的意思抱着奏姐…理由不明…只是，没有感觉到以前那样的不快…

然后我一个接一个地爱抚着奏姐…舔舐着她，抽吸着她…

「 ... ... 啊! ... ... 咕咕! ... ... 嘎嘎! ... ...」
每次舔的时候从里面分泌出大量的爱液流入我的口中。
我一边喝着一边拼命舔... 然后，在奏姐最敏感的部位轻轻咬牙的时候..
「—————————— -- ! 」
奏姐姐发出了无声的悲鸣。
从余韵中奏姐战战兢兢的四肢颤抖着。
「奏姐... 你没事吧? 」
不安起来抱起来奏姐姐
「 ... ... 啊... ... 好厉害... ... 这样... ...」
悠悠的眼睛，嘴里流着口水说话的奏姐。
看着这一幕，我的胸前更是痛了。但是，
我的生殖器勃起得令人兴奋得令人痛心。
大概在这个时候，我的理性已经一点一点地破坏了吧。
「……差不多该插入了。「」
把完全气势汹汹的生殖器寄给奏姐……于是，
「等等，翼……「」
制止我的奏姐。
「求你了……有吗.「」
「……怎么了？「」
奏姐把手臂牵到我的头上。
「在插入之前…接吻.做吧。「」
拒绝这个愿望的权利对现在的我来说…没有。
「……好啊。「」
「有……嗯……嗯……「」
听了奏姐的话，深深地打断了…深深地亲吻。
至今为止最浓郁的吻，我也从自己开始积极地缠上舌头。
「 ... ... 咻... ... 咻... ... 咻... ... 咻... ... 噗哈... ...」
结束了长长的亲吻，和奏姐姐互相注视的时候发现了一件事。
「啊... ...」
没戴安全套…

然后奏姐也察觉到了吗

「今天是没关系的日子，就这样继续做吧。」

「…嗯。」

我把自己的性器摩擦到奏姐身上。

「…可以插入哦。」

然后…

噗噗噗噗噗..
贯穿奏姐姐... 那一刻..
「哇哇哇! ! ... ...」
奏姐姐弯下身子高潮了。
但是我不在乎，我会行动的。
「 ... ... 啊! ... ... 等等... ... 还没... ... 不行! ... ... 啊! ... ... 啊啊啊! ... ...」
努佳... 努佳... 咕咕... 咕咕..
回响在房间里的奏姐姐的悲鸣和肉弹的声音，根据不同的看法简直就像强奸一样的和奸。
当然，我也能听到奏姐姐的惨叫声... 但是，我无法停止腰部的动作。
它会自己动起来的，不管怎样用脑子想要阻止它，身体都渴望快感，无法自制。
「…翼！…翼啊！…会坏掉的……好！…会坏掉的！…」

「啊…不行…停不下来……」

腰的动作越来越快，我已经达到了极限。

「啊…啊…出来了…哇！…」

「…啊！…翼啊！…翼啊！！！！」

两个人的娇声响彻房间…然后

…咚…咚…咚…咚…咚…

「…啊啊啊啊啊啊啊啊…」

「…哈…哈…哈…哈…」

奏姐中注入了我大量的精子。

奏姐处于半失神状态，我也呼吸急促…但是

在奏姐的阴道里插入的我的东西至今还保持着那个硬度…

出了酒店的时候，太阳已经落了下来，取而代之的是天空升起了耀眼的光芒。

旁边是贴近我的奏姐，红着脸用笑容看着我。

那个笑容更能紧紧地揪住我的心。

今天，我犯了罪……那是至今为止无法比拟的深深的罪…

我是抱着真实的姐姐的……按照自己的意思…说我不爱你…

无论是作为家人还是作为男人都是最差劲的行为…已经无法辩解了。

把妈妈……爸爸…然后，连自己都…背叛了。

「翼？」

奏姐担心地偷看脸。

「…回去吧奏姐。」

无视奏姐的提问，我开始走在那里。

「奏姐？」

不动的奏姐，于是

「我去一下真帆家，今天做了什么失礼的事……翼先回去吧。」

「是吗…我知道了。」

奏姐这样说着，和我走了相反的方向。

不想回家…因为不知道该给父母…皐以什么样的表情来对待。

但是现实并不甜蜜，因为边思考边走，当我注意到的时候，我就在家门口。

今夜发生的事谁也不能知道…

我深呼吸向门伸出手

门和我的意思无关地打开了。

「欢迎回来…哥哥。」

「————！」

打开门的是皐，我吓得呆在那里。

「怎么了？在那种地方会感冒的。」

「啊…啊…是啊…」

然后，我被邀请进了家。

一进客厅我就发现了一件事。

「皐？爸爸们呢？」

「今天回老家了。我想明天中午回去。」

「是的。」

「呃，比起那个，晚饭怎么办？」

老实说，虽然没有食欲，但为了能和平时一样演出，我

「那就拜托了。」

经过精心准备饭菜的皐、但是几分钟桌子就热闹起来了。

「看起来很好吃呢。」

「当然啦，因为是满怀爱意制作的。」

「皐…」

「那么，在变凉之前就吃掉吧。」

「…」

然后默默地吃着无言的晚饭。

说白了，没味儿。

吃完饭收拾餐具后，皐端来了餐后的茶。

接受并吸食，热茶温暖身体，心灵稍微得到休息。

一口气把茶放在桌子上的时候，皐开口了。

「话说哥哥今天…去了哪里？」

普通的问题，想蒙混过关的有很多。
但是... 皋的眼睛不允许我这么做。
「怎么了... 请回答我的问题。」
「…！」
让我脊背发冷... 空气紧张。
然后..
「我提问的方式不对吗? ... ... 那么... ...」
「ぁ…」
「哥哥今天... 和姐姐在哪里... 做了什么? 」
这时候... 我觉得时间停止了..
 

第十六话
[第十六话] by 月恒之

「 ... 为什么... 你不能回答... 大哥? 」
「啊... ...」
皋把杯子放在桌子上然后靠近坐着的我自然而然地我抬头看着皋。
「 ... 你不能说吗? 」
再靠近一点的皋，距离已经可以呼吸了。
血色苍白冷汗直流。
但我不能告诉你真相，我..
「 ... 今天... 只是陪奏姐姐... 买东西... 」
他说。
「是吗? 」
眯着眼睛舔来舔去地看着我的皋，然后我的眼睛从那张皋的脸上说不出话来... 就在那个时候
笨蛋！
侧腹突然受到冲击。
视野从皋的脸到地板..
「啊... ...」
身体... 麻木... 动弹不得..
然后，视野又变了... 那里有个皋骑在我身上。
「我... 我不喜欢撒谎」
说这话的皋手里握着某天在奏姐房间里看到的东西..
「 ... ... 是... ...」
「是这个吗? 在你姐姐的房间里找到的，我借用了一下... ... 还有这个。」
说完皋拿出来的是... 手铐
「啊... ... 啊... ...」
皋不理会颤抖的我，用手搂住我的脖子，把我拉了起来，皋敏捷地把我的手臂转到背后... 铐住了我。
然后..
「我再问你一次，哥哥是不是... 抱住了姐姐? 」
「啊... ...」
「怎么了... 即使动不了，至少也能说话吧。」
「 ... 我... 我... 」
我很害怕... 我很害怕... 但是我还是... 我不能告诉你真相
「 ... ... 我没有... ...」
听到这话的皋..
「 ... 是吗? 」
她叹了口气... 然后
「 ... 很遗憾。」
接下来的一瞬间，我的脖子受到了冲击
我失去了意识..
「嗯，嗯... ...」
醒来时，发现那是自己熟悉的房间。
有那么一瞬间，我以为那只是一场梦... 然后我发现自己现在的处境，面对现实..
衣服疏忽内衣也被脱掉全裸，然后手在上面被手铐铐住脚也大大的分开用绳子被绑在床的边缘。
还有站在旁边的全裸少女..
「さ、皐！」
「 ... 早上好... 大哥」
月光照进昏暗的房间照亮了皋的身体。
虽然还没有成熟，但是紧实的四肢，丝般白皙的肌肤让我瞬间哑口无言。
但是，我摇头抹去了邪念
「皋，现在就把这个拿下来! 」
我摇晃着身体对皋说道。
但是
「不愿意。」
皋的答案很简单。
「什么……「」
「我说了不愿意... 基本上把自己绑起来的罪魁祸首，为什么要释放自己呢? 」
这么一说皋就跨在我身上紧紧地贴在我身上。
我不由自主地颤抖着皋的皮肤。
「什... ... 什么... ...」
「呵呵... 你非得这么说才能明白... 还是你想让我说? 」
(那种... 皋... 会... 侵犯我...)
「不... 不行，皋! 这是不允许的! 」
提高声音诉说。
「这样做有什么用! 这样做不会让皋开心的! 」
跟皋的伦理道德说话... 但是
「 ... 你还不明白吗? 」
「什么?」
我听不懂皋的话我瞪大了眼睛。
然后皋深吸一口气..
「先背叛我的是谁! 把我逼到这个地步的是谁! ... 全部... 全部... 全部，不都是你哥哥吗! 」
「—————————— -- ! 」
第一次听到皋尖叫的样子..
「明明说了不能爱我的哥哥不是还抱着姐姐吗! 」！我不会让你找借口的！如果哥哥是男性的话，他本可以拒绝身为女性的姐姐的
「那、那是... ...」
... 因为有人用皋威胁我，我本想这么说的，但是..
「嗯，我知道... 姐姐利用我来威胁哥哥的事... 」
「那么... ...」
「舍弃不就行了吗! ... 哥哥断绝了身为女人的我，那么舍弃我不就行了吗? 」
「我怎么可能做到! 我怎么可能抛弃我的皋... 我的宝贝妹妹... 」
我亲爱的妹妹... 我只是想告诉你这些... 但是我不能。
因为在那里的不是我的宝贝妹妹... 而是爱我的女人..
「 ... 那么，这就是哥哥的软弱... 哥哥太温柔了... 这让姐姐... 我... 发疯了。」
「怎么可能... ...」
「好了，大哥... 再多的谈话已经没有意义了... 已经是我妹妹的皋死了... 请做好心理准备... 」
「等一下…唔！」

皐打断了我的话，堵住了我的嘴…

我试图通过闭上嘴巴来阻止皋的舌头侵入我的嘴唇之间。
但是... 现在的皋还不至于天真到允许这种事发生..
「嗯... ... !」
皐一边舔着我的嘴，一边慢慢的动着，捏住我的鼻子。

因为鼻子被掐了，所以我的呼吸被截断了，变得越来越呼吸困难…然后，到了极限的时候…

「啊啊啊…嗯！」

皐没有放过我开口的一瞬间…深深地…深深地刺进了舌头。

这样的话我就不允许抵抗了…虽然可以咬住舌头…但是皐知道这样做不到吧。

之后只是…被侮辱而已…

「…」

「放心吧…哈哈…」

长达10分钟的长吻结束了，我想要氧气，吸入了胸口。

轻度缺氧状态，思考变得散漫，视野也变得模糊…

「……有点太激烈了吗…对不起哥哥。」

像是在催促咳嗽的我一样抚摸着头的皐

「…皐…已经…原谅我…」

我无意识地恳求皐…但是

「原谅我…吗？…我做不到。」

「…！」

「可是，其实哥哥并没有做什么坏事，所以不需要原谅。」

「啊…」

皐的嘴角像新月一样上扬…

然后……笑着的皐编织出残酷的话语。

「晚上还要开始……慢慢地……充分享受吧…哥哥…」
 

第十七话
[第十七话] by 月恒之

「晚上还要开始……慢慢地……充分享受吧…哥哥…」

「…住手…皐…啊啊！…」

「住手？…把这里弄得这么硬，你在说什么？」

皐握住我的阴茎…然后被握住的阴茎很硬地勃起了。

「哥哥，你在这里这么说也没说服力。」

「啊…啊…住手…」

于是皐从跨著的我身上退出来，紧紧地贴近身旁…然后映在我的视野里的是…

「哥哥，这样看起来就很清楚了。」

被皐的手玩弄的我的东西…

「啊…啊，算了吧，皐月…」

我的声音传达不到皐，不仅如此，皐的声音反而加快了。

「男性的自慰是这样做的吧，我觉得有点粗俗……实际上看的话还真是出乎意料的淫荡呢。」

「…太差劲了！…皐…啊啊…」

「呵呵，感觉到了呢…看，前端渗透着淫荡的液体。」

皐用大拇指把尿道中积存的蛤蟆汁涂在龟头上。

然后，根部会有热的东西涌上来。

「皐！…已经不行了！…住手！…」

「呼呼……已经绝顶了吗？…虽然感觉有点早…但是…呵呵，很好啊…」

这么说来，皐的动作更加加快了

「…讨厌！…糟糕…啊…啊啊！」

我发出了连自己都不敢相信的尖叫，向皐的手掌吐出了精…

「…啊…啊…」

处于放心状态的我…身体像麻了一样微微颤抖着。

「真厉害啊，精液是这么出的吗？」

皐不可思议地眺望着自己手掌中积存的精液，嘴里含着……咽下…

「…さ…月…」

「……不好吃啊。」

「为什么…为什么会做这样的事……会有这么过分的事情……」

流着泪对皐说…但是皐说

「因为我爱你……只是这样而已。」

「呜呜…」

「呵呵，哥哥的东西也还很硬…差不多该让他感觉到我的身体了吧…」

「啊，皐！」

皐再一次跨到我身上，以跪着的状态向我扩展阴部。

「你看，我没让任何人碰过，也没把自己的手指放进去过。」

光线昏暗，看不太清楚... 那玩意确实湿漉漉的，闪着淫荡的光。
「接下来哥哥的东西就要进入这里了... 很兴奋吧... 夺走亲妹妹的阴道... 夺走处女之身。」
「不、不要! ... 我不想那样做! 」
我会大喊大叫... 但是皋的行为让我的动作停滞不前。
是皋把我的生殖器按在自己的阴部。
「 ... 怎么了? 发狂也没关系... 不过现在动的话肯定会贯穿我的处女之身... 呵呵」
微笑着对我说话的皋。
「啊! ... 不行... 不要动! ... 」
泪流满面的恳求... 今天也不知道做了多少次了。
而且，你的恳求被接受了..
「事已至此，你真以为你能阻止我吗? 」
没有..
噗噗! ..
「 ... ... 呵呵... ... 啊哈哈哈! ... ... 进来了! ... ... 进来了，大哥! 」
「 ... ... 啊... ... 啊啊啊啊! ... ...」
又窄又热的妹妹肉穴... 蠢蠢欲动的肉紧紧勒住我的阴茎。
然后我... 我射精了..
「呵呵呵... 已经拿出来了吗? ... 没什么好害羞的，因为只有这样你才能感觉到我的存在。」
我能感觉到每一次搏动都有精液涌入皋。
然后，皋上的洞就像在说更多一样不断地挤出来。
「 ... ... 啊... ...」
视线摇晃... 意识远离..
不知道是因为震惊... 还是因为快感，我试图放弃意识
但是..
啪！
「啊! ... ...」
可以通过皋的一记耳光来维持意识。
「啊哈哈，想要畅快地睡什么呢? 」？我是个贪婪到想要亲哥哥的女人。「 ... ... 你以为就这样就满足了吗?」
「啊! 」
「还不够... 还不够... 准备好吧! 」
然后皋开始活动腰部..
已经... 过了多少个小时了..
我已经没有时间的感觉了..
「 ... 皋... 够了... 不要... 呜呜... 」
「啊... 再... 再感受一下我哥哥... 」
已经取消了束缚我四肢的戒律... 但是因为长时间的凌辱加上今天抱着奏姐姐我的体力转眼间就被削减了。
然后..
「哦... 你要拿出来... 很好... 在我体内多拿出来! 」
「 ... ... 呜... ... 沙... ... 呜... ... 啊... ...」
这是第几次射精了... 被皋挤得一塌糊涂所以量不大。
但是，更多的东西被夺走了..
「哈哈哈... 大哥? ... 成为我的... ... 哈哈... ... 吗? 」
『成为我的东西... 』那是我每次走到尽头时在耳边低语的魔法语言... 说出那个我就能得救吗？
「 ... ... 纱... ... 纱... ...」
「 ... 你还是不接受我，是吗? 」
然后再次扭动腰部... 但是
经过几个小时的凌辱我的生殖器已经精疲力竭从皋中溢出。
浑身湿透的它无力地倒下..
皋一看到这个
「到底是不是到极限了... ...」
听到这句话的我有种淡淡的期待... ... 但是，那毕竟只是淡淡的期待... ..
「 ... 换个主意吧? 」
「什么?」
然后皋把我的身体从仰面弯曲成俯卧的姿势就像狗一样..
然后，皋看着我的脸... 他的脸上挂着淫荡的微笑..
「什么... ... 什么... ...」
已经连编织声音都很难了，对于这样的我来说，皋..
「大哥，请放松... 一开始可能会很疼... 但请耐心等待。」
说到这里，皋的手指划过我的肛门... 同时我也明白了皋的行为让我脊背发冷。
「 ... 皋... 讨厌... 讨厌... 」
拼命表示拒绝但是..
「呵呵... 来吧，发疯吧」
皋... 停不下来..
噗..
「啊啊啊啊啊啊! ... ...」
我被皋的手指刺穿尖叫..
「 ... 呜呜... 拔出来... 呀呀! ... 皋! 」
「哈哈哈，你的反应太棒了，已经插到根部了! 」
皋的手指在我体内蠢蠢欲动在我体内肆虐..
玩弄着原本以排泄为目的的器官的皋，我在剧痛和剧烈的异物感中喘息... 可是... 可是我的阴茎却恢复了硬度..
「呵呵呵，真舒服啊，大哥!」！被妹妹的手指贯穿感觉到了呢！哈哈哈，太棒了，大哥！再让我看看你那痴态吧
然后皋用剩下的手来处理阴茎。
「 ... ... 啊! ... ... 哎呀... ... 哎呀! ... ... 哎呀... ...」
「来吧，高潮吧! 」
皋会增加插入的手指数量。
然后压碎了我的前列腺..
「 ... ... 啊... ... 皋... ... 纱月... ... 不... ... 不... ... 不... ... ! ! ! 」
咚咚... 咚咚... 咚咚... ..
啪的一声手指被拔了出来。
「呵呵... 努力了呢。」
温柔抚摸头部的皋。
我身心俱疲..
已经... 到极限了..
「 ... ... 更... ...」
「 ... 什么事，大哥? 」
我接下来要说的话..
这是屈服... 的证明..
「 ... 成为... 皋的... 物品... 所以... 原谅我... 」
我动弹不得，衣衫褴褛，脸上满是泪水... 我就是这么说的。
有那么一会儿，房间里一片寂静... 然后... 皋... 笑了..
「啊哈... 啊哈哈... 你终于... 终于说出来了! ... 高兴... 高兴啊大哥! ... 那就说出来吧! ... 说你爱我! 」
然后... 我..
「 ... 我... 我... 我爱... 我的皋... 」
那么皋呢
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... 」
她疯狂地笑了起来..
然后像是笑累了一样「呼... 」地叹了口气... 说出了难以置信的话。
「 ... 够了... 姐姐」
发出咔哒一声关上的门打开了。
然后，那里有... 奏姐姐..
「为什么... ... 为什么... ... 奏姐... ...」
慢慢走向哑口无言的我的奏姐..
走到我身边就蹲下来和我对视。
然后..
「对不起，翼」
「 ... ... 什么意思?」
用微弱的声音问奏姐姐，奏姐姐抚摸着我的脸颊
「这就是我们给出的答案... 」
我不明白奏姐姐的意思..
然后奏姐开始讲述..
「我把翼作为异性来爱……但是我和翼是姐弟，不能结合的关系…所以我啊，我其实已经放弃了。「」
第一次听说奏姐的纠葛…
「但是，果然还是不能放弃……这时，你也意识到了跟我有同样的想法……。虽然性格不像，但我还是觉得你是姐妹啊！…。如此一来，我也放弃了一半。我是这么跟你说的：「不把翼变成我们的东西吗？「是啊……舜一开始也不知所措，但最终还是同意了…。后面的事不用说就知道了吧。「」
也就是说到现在为止的事情都被计算过了
「……怎么可能.真是这样啊「」
自然而然地流泪。
如此一来，闫抱住了我。
「骗我……对不起哥哥.但是没有其他办法了这个罪过就算赌上一生也会赎罪的。所以请爱我吧。「」
←是.我哭了。
水滴滴答滴答地落在我的脸上。
于是我注意到…
奏姐和皐赌上了全部胜负…然后两个人就赢了。

「我们一定会让你幸福的…」

作为败者的我能做的事是…

「…已经…好了…」

只是接受两个人而已…

「…也…算了…奏姐…皐…」

突然抬起头的两个人…我勉强地动着不动的双手抱紧了两个人…

「我已经是…两个人的东西了…」

「……呜…哇…哇……翼啊翼啊……」

「啊…哥哥…哥哥…我爱你…我爱你…」

嚎啕大哭的两个人…

看到那个我想…

从今以后3个人来偿还这个罪吧。

虽然不是可以赎罪的罪…

一定要和三个人一起…幸福地…

谢谢您的爱读。

老实说，这是我自己无法接受的作品。

非常抱歉…

如果您能喜欢那就太好了。

虽然是很短的作品，但是谢谢大家的陪伴。
 


