書名: 翠櫻皇國的仙術使 〜E級術師的我居然要帶領菁英隊伍，而且隊員都是極品大小姐！ 誒？ 真的可以給全員配種嗎！？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666411418.html
類型: 日輕
作者: ネコミコズッキーニ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3298hm/
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



電子書封面 
[電子書封面] by jeff41847












 

人物介紹 
[人物介紹] by jeff41847


◼️九條院雫

身高154公分，D ~ E罩杯。 黑色長直髮搭配整齊的瀏海，是外貌相當端莊清楚的大家閨秀，姣好的身材十分引人注目，特別是擁有遠超同齡女性的豐滿上圍。有個同父異母的妹妹輝夜。
目前就讀高中部，擅長火炎術式和薙刀。 個性溫和有禮、不擅長拒絕，最近正在煩惱胸部不斷變大。


◼️伊智倉惠美

身高159公分，B罩杯。 髮色是靛藍色、中分的英氣短髮，搭配上秀麗的臉蛋，比起活潑、給人的感覺更像是模特兒，身材也相當苗條玲瓏。 就讀於高中部，擅長結界術式。
伊智倉家是皇國四大術師家族之一，結界術造詣是公認最優秀的。 但是由於前代家主欠下債務，家中出現危機。


◼️真咲天音

身高139公分，AAA罩杯。 平時是面無表情又乖巧的金發雙馬尾蘿莉，馬尾的位置會根據當天的心情而變化。 就讀初中部，年齡是小隊當中最小的，對於各種術都很擅長，特別是支援術式。
真咲家是歷代擔任皇族護衛的家族，有著作為親密友人的同齡皇女。 對於術式本身很感興趣，雖然年齡尚幼，卻擁有很高的術師水準。 


◼️九條院輝夜

身高146公分，A罩杯。 齊肩的黑色秀髮，會依照工作或心情選擇留長或剪短。 是雫同父異母的妹妹，有著不輸給姐姐的精緻容貌。 就讀於初中部，擅長遠距離攻擊術式。
身為藝人和名門千金，自我評價非常高，認可需求非常強烈。 平時親切活潑也被大家仰慕，對於自己的魅力非常有自信，懂得將可愛化作掌控人心的武器。


◼️生良宫三葉

身高142公分，C罩杯。 有一頭精心整理過的閃亮亮銀髮，並將瀏海編織成辮子。 輕靈的大眼睛十分迷人，是個讓人一見面就會自然產生好感的美少女。 身份是翠櫻皇國的皇女之一。
性格外向又擅於交際，有著優秀的社交手腕。 雖然貴為皇女卻很會做家務，縫紉和烹飪都十分拿手，此外還擅長游泳。 她傳承著只有生良宮家的血脈才能使用的獨特術式——地樹命吹術。
 

1.新部隊成立！ 隊長、昂劫和重 
[1.新部隊成立！ 隊長、昂劫和重] by jeff41847



「隊、隊長……！  要、不行了啊……！  太、太激烈了、嗚嗚啊……！」

「還差一點……！  還差一點就要射了……！」

男女的肉體猛烈地相互碰撞著、傳來"啪啪、啪啪"的淫糜聲響。

我在男廁所裡，以站立的姿勢從背後侵犯著一位黑髮美少女。
這位少女芳名九條院雫，屬於翠櫻皇國四大名門術師家族之一、是九條院家的大小姐。

平整的齊劉海、凹凸有致的身材充滿魅力、精緻的容貌無比清楚秀麗。
就算身處於那所知名學院的高中部裡，她也是最引人注目的頂級美少女。

而現在，這位被無數目光憧憬著的美少女，正在我身下狠狠地被抽插著小穴，秀長的黑髮和巨大的乳房一同賣力地搖晃著。


「嗯、嗚嗯嗯…… ！　為、為什麼……要在、這種……地方啊……！」

「這也沒辦法吧？　要是再拖拖拉拉的，我可能會魔族化喔。」

「話、話雖如此……！　嗯啊啊～！」

與嘴上說的相反，雫的愛液已經流淌到大腿上了。
她不由自主地扭起了腰，讓年輕粉嫩的小穴更加迎合肉棒。
此時的雫，無論是外貌還是舉止，都足以讓所有男性神魂顛倒。

即便隔著衣服也能感受到胸部的巍峨、宛如寶石般的美麗大眼、以及整潔柔順的黑色長直髮。
如此漂亮的美少女、此時不但穿著緊身的高衩戰鬥服和膝上襪，還正在被我的肉棒肆意侵犯著。


「咕唔……！  要射了哦、雫……！  要出來了！  子宮準備接好了！  我要把我的精液、全部灌進去……！」

「嗚嗯嗯……！  呀啊～！  隊、隊長啊啊……！」


我再次加快扭腰的速度，在大小姐的小穴裡進進出出，每次肉棒抽送的時候，我的腰都會重重撞在雫性感的屁股上，柔軟的臀肉會完美地承受住每一次衝擊。

就在高潮即將來臨之際，肉棒一口氣貫穿進最深處，龜頭抵住子宮口死死不放。
為了不讓內射的精液從雫的膣口漏出來，我還用雙臂緊緊抱住她的肚子、用力在身下往股間按住，然後任憑快感將我吞噬。


嗶嚕嚕～！！    嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！   嘟嗶嚕、嗶嚕嚕────！！   嗶嚕嚕────！！

嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！   噗嗶嚕────！！   噗嚕嚕────！！ 


「呀啊啊啊啊！！　呀啊、不行啊……！！　隊長的精液、好燙啊……！　啊啊啊！ 在我的裡面……太猛烈了啊啊……！」

「咕唔唔……！　小穴絞纏得好緊……！　真不愧是、要給九條院家生下後代的小穴……！　受、受不了、太舒服了啊……！」


明明是仍就讀高中部的大小姐，我卻對著她稚嫩的小穴、毫不客氣地拼命射精。
絕頂的高潮一直在持續著，灌進一輪又一輪灼熱岩漿，舒服到根本停不下來，感覺實在是太棒了……！

儘管雫已經做了避孕措施，但遭到我將肉棒狠狠壓進子宮口，還被這麼長時間的持續大量射精，也不免讓人擔心她會不會懷孕。

過了好一陣子，我才從巨大的高潮快樂中取回意識，慢慢從雫的小穴中拔出肉棒。


「啊嗯嗯……」

才剛剛注入進去的精液立刻滿溢膣口，從少女身下開高衩的襠部旁滾滾流出。
看到這一幕後，我立刻把她戰鬥服的襠部拉回去，把小穴蓋住以免精液繼續外流。


「隊、隊長…… 戰鬥服會弄髒的…… 而且、如果滲出來的話……」

「不要緊的，這種衣服的材料可以防止滲透。 再說了，好不容易把雫裡面注得滿滿的，漏出來的話就太可惜了吧？  今天值勤的時候，要把我的精液好好保存在膣內，明白了嗎？」

「……是的。」


啊啊、受不了啊……！ 身為25歲的成年男人，竟然可以隨心所欲地侵犯高中部的大小姐。

隨後我把她大腿上的精液和愛液都擦乾淨，過了一會兒才一起走出廁所。
我一邊和雫走在走廊上，一邊開始回想事情發展成這樣的起因。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


昂劫和重，這是我的名字。  順帶一提，昂劫家也算是稍有名氣的術師家族。
我在大學畢業後就遵照家裡的方針，參加了翠櫻皇國的甲級國家術師考試，並且順利合格了。

現在已經不像過去了，就算魔力的親和性再強大，也無法隨意以術師自稱。
而術師受限於國家資格是有理由的，這是源於400年前、五國共同進行的一項實驗導致。

從很早以前開始，人們就在利用異界流入這個世界的神秘能量─魔力。
靠著魔力，人類建立富饒先進的文明、過著多采多姿的便利生活。
與魔力親和性高的人，平時肉體就會寄宿著魔力，再加以經過訓練後，就能隨心所欲地施展。

值得一提的是，一般皆認為女性比男性有著更高的魔力親和性。實際上也是如此，君臨各國頂點的術師大多數是女性。

在400年前時，人們為了進一步增加流入世界的魔力量，進行了大規模的實驗。
後來那場實驗成功了，現在的世界有著比以前更充沛的魔力，連帶讓人們過上了更加富足的生活。

但是此舉也同時帶來弊害。 在那之後，流入這個世界的不再僅僅是魔力，還帶來了意想不到的存在─ 諸如魔獸和魔族這樣的異界生物、陸續出現在世上各處。

很快的，魔族當中少數強大的個體，開始對這個世界展露興趣與覬覦。
一旦成功奪取大片土地後，就會佔據那裡當作自己的領地……成為被稱呼為魔王的階級。
在戰鬥力方面，魔族既能自由使役魔獸，也比人類更擅長操控魔力。

作為低階戰鬥力的魔獸，時常在世界各地與人類爆發衝突。
疲於應對的各國、重新將術師這個職位改為證照制，允許在一般人面前公開施展其力量。

雖然細分的話實在太多，但是國家擁有的術師戰力大致可分為兩種。
其一為駐紮在魔王領邊境，專門與魔族進行正面交戰。  另一種為快速反應的小隊，專門應付突然出現的魔獸。
後者受到"魔獸災害對應課"管轄，通稱為"魔獸課"。


至今為止都在做內勤業務的我，接到新的任命已經是兩週前的事了。


「誒…… 調動！？」
「就是這樣哦。 這一次、魔獸課要成立幾支新的隊伍。 昂劫君，我想讓你負責其中一支小隊。」

我急忙向禿頭混蛋上司確認調職的內容。
總而言之，我將臨時帶領一支特殊小隊，所屬的隊員一共有四人，全都是高中部或初中部的學生，負責的區域也很小。

「這是……要讓學生擔任魔獸課的正式隊員……？」
「嗯嗯，讓優秀的人才提早累積經驗，將來考取術師執照後就能立即成為戰力……大概是這種感覺。」

「哈啊…… 也就是說，目前連國家術師的考試、都不能保證通過嗎……？」
「這一點你就不必擔心了。 喏，這是預定加入你所屬隊伍的成員名單。」

我瀏覽一下上司交給我的名單，上面列出的陣容令人驚訝不已。

「這、這是……皇國的四大術師家族……！？　九條院家……伊智倉家……還有……！？　而且九條院家居然有兩個人嗎……！ 高中部的姐姐跟初中部的妹妹！？」

「還有一人是真咲家，是歷代皇族守護術師輩出的名門望族。 嘛啊、換句話說，這是一支聚集了吾等翠櫻皇國術師家族的精英隊伍。」

「…………！！」

我一時啞口無言……
要讓這些超級大小姐們……隸屬於由我帶領的新部隊……！ ？

「從下個月開始，她們放學後就直接找你出勤報到。 我想你應該明白了吧？ 就是因為這支隊伍的特殊性，才會對你委以重任哦。」

「……原來如此 ……我會被選為隊長，是因為我是昂劫啊。」

昂劫家雖然遠不如四大術師家族那麼顯赫，不過、早在術師成為資格制之前，曾在這片土地上名震一時，皇國最初的術師大家就是昂劫家。

但是在漫長的歲月中，其他優秀的術師家族不斷興起，昂劫家則是慢慢衰弱，只留下殘存的名聲和大到離譜的古宅，總之就是落魄潦倒的感覺。

儘管如此，這個國家有重視歷史和榮譽的傳統，所以在大小姐們的人事安排上，才會優先考量昂劫家的人吧？

如果是其他家族的話，可能會造成不必要的摩擦。
在這一點上，昂劫家雖然徒具聲望，但在術師界和政商界都沒有多大影響力。

雖然自己這麼說還挺悲哀的，但是在承接這種燙手山芋上，我果然是最適合的人選。


「唉唉…… 根本沒幹勁啊……」

「對了對了，昂劫君如果接下這個職位的話，不但可以提升術師職級，薪資也會上漲不少，具體的數字大概是……年薪850萬円吧。」

「屬下昂劫和重！ 在此懇請擔任魔獸課新設小隊隊長一職！ 謹請核准施行！！」


我現在的年薪是450萬円，那不就漲了將近快一倍嗎……！
因為我家的房子和土地太過冗大、也無法賣掉，所以每年的稅金都很高。
 850萬的話……搞不好每天的晚餐都能加一道菜了……！ ！ 

2.首次會面！ 昂劫隊的大小姐們 
[2.首次會面！ 昂劫隊的大小姐們] by jeff41847


就這樣，魔獸課的新隊伍如期成立。 
在任職的那一天，我和四位成員都見了面。


「我是九條院雫，目前在由良坂學院的高中部上學。 昂劫隊長，請您多多指教。」
「喔哦！ 請多關照啊！」

我想起了事先看過資料名單…… 九條院雫，不愧是九條院家的千金，實力相當優秀。 
擅長的術式以炎術為主，而且十分熟悉近身戰鬥。

整齊的瀏海和柔順的黑色直髮，不管怎麼看都是端莊賢淑的大小姐。
即使身著制服也遮掩不住的姣好身材，特別是遠超同齡女性的豐滿胸部。 
再加上精緻端正的清楚容顏，這就是所謂的絕世美女吧。

咕唔…… 實在太誘人了！  好想盡情揉那對歐派啊！ 
每個男生一定都在意淫她當配菜吧！  好羨慕她的同學啊！ 


「哼…… 別用下流的目光盯著女孩子看好嗎？」

出聲斥責的是伊智倉惠美。
伊智倉家也是四大術師家族之一，在結界術的成就上無人能出其右、堪稱皇國第一。

惠美和雫同樣就讀高中部，但是兩人的容姿卻形成鮮明的對比。

首先是胸部…… 惠美的也不是沒有，只是比較低調，然後髮型也是截然不同的中分短髮。
但是她的臉蛋同樣非常漂亮，和靛藍的髮色相得益彰。
雖說留著短髮，但是給人的感覺卻不活潑，反倒比較像冰冷氣質的模特兒。

「我可沒那種意思喔……」
「哼嗯…… 再說了，為什麼是昂劫家這種沉溺於過去榮光的家族、來擔任我們的隊長？」

唔唔嗯…… 這邊好像需要花點時間才能搞好關係……  可惡，好想把舌頭伸進那張狂妄的嘴巴裡，然後盡情蹂躪她的口腔……！


「我叫九條院輝夜哦！　請多多指教～大哥哥！」
「沒想到能見到本人啊…… 那個超有名氣的輝夜醬。」
「誒～ 真的嗎？　那我等一下幫大哥哥簽名吧！」

九條院輝夜，是雫同父異母的妹妹。
目前還在初中部就讀，是擅長遠距離攻擊的知名才女。

她輕輕搖晃齊肩的黑髮，向上仰起美麗的眼眸、對我露出甜美又迷人的笑容。
咕嗚嗚…… 好、好可愛啊啊……！ ！

因為正從事著演藝活動，所以在四大家族的大小姐之中、九條院輝夜也算是頗負盛名。
至今為止專訪不斷，還上過好幾次雜誌封面，甚至出演過電視劇。
我也看過她的演出，演技非常優秀，偶爾在劇中還會露出妖豔的表情，是各種意義上來說都讓人嚇一跳的孩子。


「不過妳還有演藝活動，沒關係嗎？ 」
「唔ー嗯～ 確實是這樣，不過、魔獸課也不是一直都很忙吧？」

基本上，魔獸課是在事態發生時才開始忙碌的部門。
雖然工作內容完全不一樣，但是和消防隊的定位很相似，一發生魔獸災害的話馬上會忙的不得了，也會把剩餘時間花費在巡邏和訓練上。

「我還是初中部的學生，所以想先以演藝活動為主，如果行程表有空的話，就請讓我參加小隊勤務……我是朝著這個方向考慮的呢～」

輝夜食指放在光滑的嘴唇上，露出可愛的神情，一邊歪著腦袋、一邊煩惱似地注視著我。
咕唔……不愧是藝人美少女啊，害我的心臟猛揪了一下。

「我明白了，之後也拜託妳了。」
「好的～！」

既然是本人的決定，那就算有問題、九條院家或高層也不會說些什麼吧？
連現場的雫也沒有任何意見，那麼關於輝夜的事就先這樣。

至於最後一個人是……

「……真咲天音，請多指教。」
「喔哦！ 彼此彼此！」

面無表情自我介紹的是真咲天音。
比輝夜還要小一歲，同樣是由良坂學院初中部的學生。
洋娃娃般稚嫩的臉蛋、加上金髮雙馬尾，簡直就像是天使一樣。
不難看出她是混血兒，母親那邊似乎有西洋魔法師的血統。

由於我先前不清楚真咲家的情況，還特意去查了一下。
簡單來說，真咲家是專門護衛皇族而特化出來的術師家系，實力絕對不容小覷。
畢竟是來自為皇室效力、而且還代代都是皇族的護衛術師家族，她作為術師肯定也相當優秀。

（仔細一看的話，天音醬的成績真的很厲害啊…… 攻撃術式、支援術式、妨礙術式、還有格鬥戰，幾乎都達到了很高的水準，更何況她還只是初中生……）

其中天音還特別擅長支援系的術式。 
這麼評估下來，這支隊伍的平衡性算是很優秀了。
有熟練近身戰的雫、專注於遠距離攻擊的輝夜、精通結界術的惠美、以及作為中心支援所有人的天音。
缺點是大家的年級不一致，並不能總是全員到齊……嗎？

（但是全隊都是美少女，能在被可愛的大小姐們包圍的職場中工作……！ 而且、薪水還給得這麼多……！ 只要不發生魔獸災害，魔獸課基本上是很閒的，對我來說這不就是天堂嗎……！？）


「又露出下流的眼神了…… 事先聲明，我是不會承認你是隊長的！」

雖然惠美好像說了些什麼，但是我已經沉浸在職場的美好未來，心中激動到根本聽不清楚。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


我帶領的魔獸課小隊成立一週後，今天難得終於全員到齊。
大家都是剛從學校放學後來的，身上還穿著制服。

美少女搭配制服的模樣居然如此賞心悅目，為什麼我以前上學的時候，都沒有意識到制服的美妙？

「隊長，您辛苦了。」
「辛苦你了、大哥哥～！」
「……你好。」
「哼嗯…… 反正只是來巡視一下。」

「喔哦、今天也請多關照啊！」

魔獸課的單位都有各自負責的區域，在那個區域內巡邏、或在事務所內進行訓練。
一旦發現魔獸的威脅，就可以立刻趕到現場。

巡視的方式也很自由。
在上一周的時間裡，我讓大家在各自負責的區域巡視，或是乘坐魔獸課專屬的多功能休旅車在各點位來回。

順便說一下，開車的是我，而雫總是坐在副駕駛座上。
至於惠美…… 不管發生什麼事，她都不願意坐我旁邊。

本日的小隊活動也已經安排好了。


「今天總算人都到齊了，是個鍛鍊的好機會，所以我想看看大家的實力。 要不然，我都只能從書面報告了解妳們。」

我知道大小姐們都是優秀的術師幼苗。以她們現今的實力，一般的現役術師恐怕也望塵莫及吧。
正因為如此，我才被分配到魔獸課的特殊小隊，雖說只是臨時的。


「這是什麼意思？ 你這傢伙要做我們的對手嗎？」

「不是、我倒沒這麼想。 我只是想看看妳們之間的模擬戰。 雫和惠美一組、輝夜和天音一組，開始進行模擬戰吧。」

對於我的提議，除了天音以外的三個人都露出了驚訝的表情。
我說了什麼奇怪的話嗎……？

「嗯嗯、怎麼了？  學校裡不也是會進行模擬戰嗎？」

回答我的疑問的、是今天依然也好可愛的輝夜醬。

「大哥哥你的同學裡，有沒有四大術師家族的人？」
「誒？ 啊啊……好像沒有耶……」

「難怪吶…… 那個呀、大哥哥，我們平時是不會參與學生之間的模擬戰哦～」
「誒、是這樣嗎！？」

後來在詳細解釋之下我才知道，有一定家世背景的學生，除了與指導人員的模擬戰外，任何形式間的戰鬥都是嚴格禁止的。這和過去發生的許多棘手事件有關。

「是呀～ 先不論好壞，四大家族的派閥體係不是很巨大嗎？  甚至連指導人員或多或少都屬於某個派系喔。」

原來如此，在評價上偏袒不公、包庇放任學生，過去的惡例好像數不勝數。
甚至會有輸給身份低微的人，懷恨在心導致報復私鬥，甚至引發激烈的派系鬥爭，讓事態擴大到無法收拾的地步。

「唉唉…… 術師家族還真麻煩啊……」
「你也是術師家族吧……！」

總結來說，校方為了避免引發派系鬥爭，限制特定的學生不允許參加同學之間的模擬戰。


「嘛啊、事情我已經知道了，但是這裡又不是學校。 將來妳們取得術師資格的話，說不定得面對更難纏的魔族。 這裡發生的事情我會負責的，總之先進行模擬戰吧。」

不僅僅是從數據上，我還想實際了解大家現在的實力。
雖然不知道學校是怎麼想的，但是沒必要把那些規定帶來這裡。

「……我明白了、隊長，那麼請先到地下訓練場吧。」
「喔哦。 啊、還有，妳們四個的戰鬥服送來了，記得先去換衣服啊。」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


（這真是太……！！　受、受不了了啊……！！）

在訓練場上，四個人都換上了開高衩的戰鬥服。
每個人的顏色都不一樣，但是在緊緻衣料的包覆下，大家都露出清晰可見的身材曲線。
洋溢著少女魅力的戰鬥服再加上誘人的膝上襪，說實話相當的色情。

而且術師的戰鬥服、本來就是相當受歡迎的服裝，無論是動漫、電影、Cosplay、甚至是AV中都經常出現，作位人氣屬性標籤常年稱霸榜首。


「總、總覺得有一點羞恥呢……」
「喂……！　你這傢伙、別往這邊看啊……！」
「呵呵～ 好像在拍攝泳衣寫真呀～」
「……好緊。」

不妙啊！ 這對男人的理性來說太不妙了！
特別是雫的胸部，簡直就是視覺性的暴力。
惠美的服裝完全露出了肚臍，展現緊緻纖細的腰身。
輝夜不愧是雫的妹妹，俏嬌可愛的身姿未來可期。
天音則漠然杵立，青澀貧乏的身軀宛如幼女一般。

我下意識地搖搖頭、甩開其它雜念。
總之，術師的戰鬥服如此暴露是有理由的，那就是魔力。

除了人體自身擁有的以外，魔力還會在大氣內流動。
術師……尤其是女性術師，特別能感受到這種環境中的魔力氣流。

這種感知力能提高術式施放的效率，同樣能用來探測魔獸。
因此，通過穿著特殊纖維製成的戰鬥服、以及增加皮膚的暴露面積，能使術師更容易感知周圍的魔力。

（雫是紅色的、惠美是藍色、然後輝夜是黑色、天音是白色嘛……  糟糕啊，大家都太可愛了……！）

真不愧是為大小姐們訂做的，無論是設計還是配色都絕妙地合適。
待會一定要找幾個藉口，讓我多拍幾張照片…… 或許是大腦逐漸染上桃色的想法，目光不知不覺集中起來，我猛盯著雫沉甸甸搖晃著的胸部。


「那、那個…… 隊長……？」

「嗯……？  喔、喔喔！？  咳咳……好了、開始進行模擬戰吧！」

雖然我裝作若無其事的樣子，但應該沒辦法糊弄過去，畢竟剛剛一直在看著雫的胸部。
果然，惠美毫不掩飾地露出了不悅的表情

「你這傢伙……！　為什麼像你這樣的人、會是我們的隊長啊……！」
「不、我也只是接到上級的命令而已……」
「我已經稍微調查過了！ 你作為術師幾乎沒有實戰經驗啊！  不僅術式不如我們，連經驗和實績都沒有，我可不想聽從這種人的指揮啊……！」

正如惠美所說的，我本來就沒有正式的戰鬥紀錄，也沒有任何術式資料。
從這點來說，被自尊心強的惠美輕視是理所當然的，她肯定也不會喜歡被這樣的男人指揮吧？
但負責這支隊伍也是我的工作，真是傷腦筋啊……

「哈啊…… 要怎麼做才能讓妳承認我是隊長呢？」
「……那就跟我進行模擬戰吧。 如果你能多少表現出一點實力的話，我也不是不能認可的。」
「誒欸……」

還真是四大家族的大小姐啊，這麼輕易就拿到我的資料。
雖然我的術師資料是…… 大概是看到我的職級只有E級，讓她以此判斷自己的實力更加優秀吧？


「不過我不太擅長使用術式戰鬥呢……」
「你這個人！ 到底是怎麼當上魔獸課的隊長！」
「因為隊長的工作不就是在後方發出指示就好嘛？」

"現場是妳們大家的舞台，和我工作的地方不同"。聽到我還在這麼堅持，惠美失望地嘆了一口氣。

「哈啊…… 作為術師，你還有沒有一點自尊心啊……？」
「嘛啊、姑且不論這個…… 沒辦法了，雖然不能滿足妳的期待，但我就陪妳打一場模擬戰吧。」

「啊啦？ 你不是一直在以隊長自居嗎？ 還用這種怯弱的說法。  」
「我確實不想啊，但如果能讓惠美稍微接受，就只能這麼做了吧……」

因為是真的沒有興致嘛…… 
沒辦法了，稍微戰鬥一下的話，惠美大概也會接受。
就在我這麼想著的時候，手機上響起了警報聲。

「誒！？」

我立刻掏出手機，按下接聽。

『昂劫隊長！發生魔獸災害了！請立即前往處置應對！ 』

「！！」

手機的聲音能讓所有人聽到，四位大小姐都露出了驚訝的表情。


「……真可惜呢，模擬戰被打斷了。 那麼，讓我在實戰中看看妳們的實力吧！」

大家都剛好穿著戰鬥服，這些魔獸出現的時機還真不錯。 

3.初陣！ 小隊的第一戰 
[3.初陣！ 小隊的第一戰] by jeff41847


我們迅速前往事務所主體公寓的地下室，一輛大型的貨卡車已經在那邊待命了。

「啊、昂劫前輩！  指揮車已經準備就緒了！」
「哦、陽介！　要出發了、把車開出來！」

開車的是刈谷陽介，他是我學生時代的後輩，這傢伙擁有支援術師和輔助術師的執照。

我們直接從後方入口進入車廂，那裡是魔獸課的行動指揮室，設有不少儀器和監控螢幕，記錄著負責地區的情況和當前魔獸災害的現狀。

「魔獸出現的地區是…… 天木町1丁目嗎？」

貨卡車隨即駛出地面，從地下開到馬路上。
此時我已經從監控設備裡掌握目前情況了，開始在指揮室裡對四人進行情報共享。


「距離抵達大概還有10分鐘吧，確認到的魔獸只有三隻階級2的，嘛啊、對妳們來說應該不難解決。」

魔獸根據其凶暴性和擁有的魔力量來劃分階級。
雖然是第一次實戰，但階級2並不是什麼大不了的對手，交給四位大小姐就綽綽有餘了。


「我、我有一點緊張呢……」
「什麼呀、雫？ 九條院家的人連這種程度的魔獸都會緊張嗎？」
「因為…… 我還是第一次參加實戰……」

「大哥哥你呢？ 你和魔獸戰鬥過嗎？」

輝夜突然轉過來、歪著頭像我問道，真是可愛到像幅畫啊……

「嗯嗯？   嘛差不多吧…… 類似的情況我以前也處裡過不少……」
「嘿—誒？ 根據的我調查，你應只有協助過魔獸課所屬術師、這種程度的經驗吧？」
「啊啊、這倒也沒錯，不過我曾經被捲入過魔獸災害。」

有一次魔獸災害發生的時候，我很不幸地剛好在現場，拜此所賜碰上了很多不得了的事。
還有一次，我從這個世界上消失了將近一個禮拜，那時候也被捲入了很多麻煩中。

而這些戰鬥基本不會被保留在正式紀錄中，惠美會一無所知也是理所當然的。



『昂劫前輩！ 』

正在開車的陽介傳來通訊，聲音聽起來有些焦急。

「怎麼了？」
『確認到目標往幼稚園移動了！ 』
「幼稚園嗎！？  孩子疏散了沒！？」
『已經發布了魔獸災害警報，周圍的市民應該都去避難了！ 』
「那就只能祈禱沒有來不及避難的人了…… 沒關係、你繼續往前開！」
『明白了！ 』

螢幕上的地圖上又出現了新的標記，那裡就是目標的所在位置。


「好了、來複習一下對魔獸戰的基礎吧，基本上全員都要有團隊合作的意識。 前衛是雫、後衛是惠美和輝夜、以天音的支援術式為中心展開陣形，如果情況安全的話，天音可以一起到前衛的位置。」

我一邊將監控上顯示的幼稚園地圖投映出來、一邊給出具體的指示。
當對魔獸戰開始時，作為隊長的我依然會留在指揮室中，不但要繼續掌握情報，還要持續向四人發出戰鬥指令。


「哼嗯…… 還真是愜意啊，只有你一個人待在遠處的指揮室裡看熱鬧。」

「話不能這麼說啊，我要是跟妳們四個走了，那誰來保護這個地方？  這裡畢竟是魔獸災害的前線指揮中心，必須要根據戰況協助妳們，還得隨時警戒可能會出現的魔獸，可不能掉以輕心呢。」

雖然嘴上這麼說，但其實這次我根本不擔心。如果是這四位大小姐的話，魔獸一隻也逃不掉。

『前輩！已經到了！ 』
「好、出動了！ 交給妳們四個了哦！」

「是的！」
「哼……」

貨卡車的後門一打開，穿著戰鬥服的四位美少女立刻英姿颯爽地飛奔出去


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


我一個人坐在椅子上，看著監控螢幕。
上面顯示著四個人的位置、魔獸可能出現的座標、還有周圍的魔力濃度等資訊。

「大家都能聽見嗎？ 就這樣一直往前走，快要到達目標地點了。」
『這裡是九條院雫。隊長，目標魔獸已經確認了，正在傳送影像。 』

畫面通過雫的視角傳送過來，正如預期現場有三隻魔獸，看起來似乎沒什麼知性，只是在瘋狂地破壞著周遭的牆壁。

「好、戰鬥開始！」
『遵命！ 』

魔獸也注意到了雫她們，齜牙咧嘴地快速逼近。
儘管大家是第一次參加實戰，卻仍然沉著冷靜地應對著。

惠美發動的結界術式阻擋了魔獸的進攻、雫上前揮舞薙刀吸引魔獸的注意、輝夜則把握時機發動火炎術式、而天音則是在強化自己身體的同時，俐落地消滅掉遺漏的魔獸。

（比我想像的還更加優秀…… 是啊，雖然她們四個幾乎沒有一起受過團隊訓練，但是每個人都很清楚自己的職責，而且…… ）

最值得注意的果然是真咲天音，操控術式的能力令人讚嘆。
在時不時幫雫施放身體強化的同時，還有餘裕展開細緻的結界，甚至上前衛位揮刀近戰。

想必她是高水準的全能型術師吧…… 就在我這麼想的時候，三隻魔獸都已經被迅速地處理掉了。


『隊長，已經殲滅目標了。 』
「辛苦了，這種程度的敵人果然不是妳們的對手。」
『哼嗯、這是當然的，我們的實力比起某個隊長要強多了。 』

嘛啊、畢竟我也只是在這邊觀戰，所以也不好說些什麼。但此時，我注意到了一件事。

（……現場的魔力濃度還這麼高嗎？ 明明目標已經被消滅了，正常情況下差不多該降到正常值了……）

怎麼回事……？是不是忽略了什麼……？

『大哥哥、你怎麼了？ 』
「嗯…… 啊啊、周圍有沒有發現任何異常？」

『……沒有。  除了我們，沒有其它反應。 』

天音平靜地代為回答道。但是我實在無法無視這種違和感，於是稍微集中注意力到眼睛上。

（……！！　又有新的魔力渦流開始湧現……！）


「妳們四個都提高警戒！ 有魔獸要出現了！」

『哈啊？  你在胡說什麼……』

就在這時，我的手機和指揮室的監控儀器都發出了警報，那是通知各負責區域發生魔獸災害的設備。
陽介也在通訊中焦急地說道。

『前輩！又發生魔獸災害了！地點是……這裡！ ？ 』

「我知道了！ 妳們四個！ 回報狀況！」

『啊……』

我看向雫視角的監視螢幕，那裡站立著三隻魔獸……和使役牠們的人形生物─魔族。

「居然是魔族麼……！？　四個人、都撤退！　現在馬上退到這裡！　惠美、展開結界術掩護！」

為什麼魔族會在這種地方……!  
與他們馴服控制的魔獸不同，一般來說無法輕易來到這個世界。 儘管如此，魔族確實出現在我們面前。

魔族和魔獸不同，有著獨自的威脅評斷。
通常情況下，需要好幾位B級以上的術師才能應對。
這種程度的敵人，怎麼樣也不可能派出魔獸課配屬的術師去處理。


『那就是……魔族……』

『不是正合我意嗎……！敢出現在我們面前，可不要後悔啊！ 』

說完，惠美立刻施展術式開始攻擊。 

笨蛋……！都說了叫妳撤退……！
眼下，魔族只是使惠美的攻擊無效化，還尚未有其它舉動。


『我不是命令撤退了嗎！妳們沒辦法的！ 』

『……隊長』

通訊器裡傳來雫柔和的聲音。

『目標看起來並沒有那麼強的魔力反應。 在其他對魔族術師趕來之前、要是我們在這裡後退的話，不知道會造成多少災害……』
「等等！ 雫、魔族是……」

『……我們能做到的，隊長在那邊看著。 』

說完後，天音也向前跑了過去。

『是啊！  身為弱小術師的你就在那裡看著吧！  我們討伐魔族的樣子！ 』
『對不起，大哥哥。  但是我不能讓姐姐們單獨作戰…… 我先過去了。 』

「啊、喂喂……！」

四位大小姐都不聽從我的制止，開始和魔族展開戰鬥。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「哈啊！」

雫用力揮舞纏著火焰的薙刀，消滅最後一隻魔獸。
這麼一來，在場的敵人就只剩下那一個魔族了。

「姐姐！」
「嗯嗯！ 就這樣一鼓作氣！」

四位少女都是第一次親眼見到魔族。
從外形來說，似乎只是個高個子的成年男性，但是其他特徵如皮膚和眼睛的顏色、和人類完全不同，額頭上還延伸出兩隻角。

（但是感覺不到特別強大的魔力……！  能行的……！）

此時她們全員都認為，只要齊心協力便能打倒眼前的魔族。
她們堅信自己和其他術師，所處的是完全不同的舞台。

家族不斷改良傳承的高超術式，以及世世代代吸收優秀血統造就的龐大魔力量，皇國四大術師家族的子弟絕非泛泛之輩。


「喝啊啊啊！」

在輝夜的火力掩護下，雫和天音向魔族發起了近身戰。
然而，魔族只依靠微幅的步伐便躲了過去，接著踢了一下地面向後拉開距離。

「不會讓你逃走的……！」

"下次的攻擊絕對要成功"，就在兩人這麼想的時候，魔族朝她們舉起手。

「誒……」

因為發生的太過突然，一瞬間思考跟不上，但是當雫清楚感受到的時侯，才發現這股遠遠超於自己的魔力。

「…………！！」
「快退後！！」

惠美高聲喊叫著，雫和天音立刻向後退去。
但是在兩人面前，從魔族手中釋放出的龐大魔力波動已經逼近。

「四界斷絕・金剛障壁！」

千鈞一髮之際，惠美即時展開了作為保險的結界術式。  即使是高級術師，這種結界也不是那麼容易打破的。
但是魔族放出的魔力波動，卻輕易地擊碎惠美的結界。

「怎麼會……！」

「咔哈啊啊啊啊啊！！」

「嗚咕………！」

「姐姐！？」

雖然無法阻擋住攻擊本身，但結界多少抑制了威力。
雫和天音直接受到攻擊，兩個人都被擊飛滾落到地上。

「呵庫……呵庫庫……哈啊ー庫啊庫啊哈庫啊哈庫啊！！」

看到雫她們的樣子，魔族放聲大叫起來，四個人都明白那是魔族的笑聲。

魔族笑了一會兒，又猙獰地看向少女們，然後、從他身上迸發出了更龐大的魔力輸出。

「怎、怎麼會……」

「這是什麼……魔力……」

魔族就那樣向四人直接舉起手，在下個瞬間，比剛才更可怕的魔力波動就會釋放出來。


「啊……」

"完蛋了"、"會死"，此時每個人都這麼想著。
惠美的結界術也抵擋不了，正面接受就一定是致命傷。

（怎麼會……這樣的、已經……）

死亡的閃光已經逼近眼前。
但此時，就像突然出現一樣，少女們的面前站立著一個男人的身影。

「哎喲好險！」

這個男人面對迫近的魔力波動，只是伸出右臂……就如同折射光線一般輕鬆，讓龐大的魔力攻擊全部向上偏轉。 

4.昂劫和重的秘術！ 侵蝕身體的詛咒 
[4.昂劫和重的秘術！ 侵蝕身體的詛咒] by jeff41847


我離開貨卡車，急急忙忙前往幼稚園的方向。

目前已知的魔族類型中，最麻煩的是那種能隱藏實力的。
這類魔族擅長讓被感知的魔力量與實際有極大的落差。

一般來說，感受到的魔力與對方真實擁有的魔力、不會有太大的區別，就算是相當敏銳的術師也一樣。  
但偶爾也會有令這種常識行不通的傢伙，而且這種類型，往往讓人只能察覺到毫不起眼的魔力量。


「可惡……！」

剛才在螢幕中一看到那頭魔族，我就知道那傢伙也是這種麻煩的類型。
確認到位置後，我立刻把天仙力集中在腳上，在瞬息之中就移動到了四個人面前。
然後，面對來勢洶洶的魔力波動，我伸出了右手。

把力量注入右手作為起始發動仙術，將魔力波動向上扭轉。
正如預料，敵人的攻擊改變了軌道，成功保護住了身後的大小姐們。


「哎喲好險！」

這麼龐大的魔力量，如果真的受到直擊，就算是我也吃不消。
幸好這次攻擊只是單純地放出魔力，並沒有昇華為術式。



「呼…… 好久不見了啊，妳們這裡還挺順利的嘛……」

「啊……」
「隊、隊長！？」

「喔哦、妳們幾個，給我做好違反命令的心理準備吧！ 真是的……」

我已經叫陽介緊急聯絡總部了，B級以上的術師小隊應該馬上就會趕來。


「你、你剛才…… 把那種攻擊、打偏了……！？」
「而且一瞬間就…… 這究竟是……！？」

對於突然出現的我，惠美她們發出驚訝的聲音，魔族也表現出相當警惕的樣子。


「好久沒有跟魔族戰鬥了…… 真沒辦法啊。」

這傢伙比我想像的要難搞，而且還要帶四個受傷的學生撤退，真是棘手。
雖然很不情願，但是在對魔族術師來之前，只能由我爭取時間了。

就在我這麼想著、開始調整呼吸的時候，魔族朝空中大手一揮，在他周圍立刻出現了新的魔獸。

「什……」

召喚術式嗎？  這傢伙……!   果然是某種程度上可以自由往來的類型啊……!


新出現的魔獸比剛才那幾隻更甚龐大，全身肌肉虯髯，具體就像是米諾陶洛斯加上歐克的混合體，而且……


「嗚哇…… 那東西，看到妳們就開始發情了啊……」

「誒……」

那頭魔獸的跨下垂晃著巨大的生殖器，一看到我身後的大小姐們，就聳立成一根非常兇惡的肉棒，還不斷滴落腥臭的黏稠汁液。
牠喘著粗氣，似乎異常興奮，眼睛死死盯著雫她們。
根據這些特徵，我對那頭魔獸的真實身份也大致了解了。

（居然是牛剛鬼麼…… 作為魔獸的災害級別是5，過去曾有大量強暴女性的案例，牠現在的目標應該是雫吧……）

這種魔獸會對女性發情，而且性慾相當驚人，會把女人帶回自己的巢穴裡。
至於被抓走的女人…… 除非幸運獲救，否則會被那根巨大的肉棒侵犯，不停地強姦直到死為止。


「唔哞哞哞哞喔喔喔喔！！」

牛剛鬼以猛烈的氣勢衝向這裡，此時我直接動用了寄宿在血中的仙獸之力。

「來吧、耀陵閣仙！」

在我的面前，出現一隻鎧甲武士模樣的獸類。
這傢伙名叫耀陵閣仙，是以前在修煉仙術的時候、因緣際會在我的血液中長眠的仙獸。

耀陵閣仙跟牛剛鬼正面角力在一起，並且牢牢控制住對方的動作。


「……怎麼會！？　式神……應該是只有皇族血脈才能使用的神秘術式……！？」

「好、好厲害……！」

與天音的疑問相反，嚴格說來這傢伙不是式神。
而且與式神術也不同，必須由我直接控制，總之需要非常集中精神，所以此時我只能呆呆站在原地。



「咕唔……！」

力量好大啊……！　但是還可以……！　耀陵閣仙比牛剛鬼還要強！　就這樣推過去吧……！

就在我這麼想的時候，攻擊術式從身後飛向牛剛鬼。

「！？」

我向後一看，是惠美正在施放攻擊術式，剛才的攻擊全數命中在牛剛鬼身上。


「你看到了嗎……！」

「妳、妳是笨蛋嗎！ 不要給我多做不必要的刺激啊……！」

牛剛鬼用惱怒的眼神看向惠美，雖然耀陵閣仙還能壓制，但是抵抗一下子變得激烈起來。
就在這個最麻煩的時候，剛才的魔族再次現身。


「……！！」

魔族再次朝四位少女的位置放出一個巨大的魔力球。
看到此況，我乾脆地放棄對耀陵閣仙的控制，然後像剛才一樣，回身把襲來的魔力球向上彈開。


「咕唔……！」

但是，有什麼東西馬上從我身邊經過。  我焦急地回頭一看，牛剛鬼正怒氣沖沖衝向惠美。

「什……！」

可惡！  牠已經擺脫耀陵閣仙了嗎……！  

我把天仙力注入到腳上，立刻移動到惠美面前。  像這種距離，用仙術一眨眼就能抵達。
但就在趕上的時候，牛剛鬼張開的大嘴已經殺到面前。


「咕唔嗚嗚……！！」

左肩被咬到了，可惡、有夠痛的啊……！  但是幸好惠美平安無事。


「啊、你、你怎麼……」
「咕哦哦哦哦哦哦哦！！」

我再次把集中力放在耀陵閣仙身上，讓耀陵閣仙折返從後方突襲。
就在手刀成功刺進牛剛鬼背後的那一瞬間，我左肩上的獠牙才終於鬆開。


「就這樣宰了你……！」

無法顧及左肩血流如注的傷口了，我操控仙獸奮力按住牛剛鬼。

該死……！  掙扎的力道太大了，雖然能封鎖住牠的動作，但是還差最關鍵一擊。

就在我這麼想的時候，雫開始將魔力凝聚在薙刀的尖端上，讓刀尖閃耀纏繞著紅光。

「呀啊啊啊啊啊！」

黑髮美少女朝動彈不得的牛剛鬼凜然地砍去，這一擊直取魔獸的要害，立刻使牛剛鬼一刀斃命。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「唔……」

「啊！」
「醒來了……！」

看樣子我剛才是昏過去了，現在正躺在床上。
床邊站著四個可愛的部下，除此之外，還有一位我認識的女性。


「是鏑木啊…… 所以說、這裡……是醫務室嗎？」
「這裡是魔獸課的辦公室哦。 我一聽到你的情況就馬上趕過來了。」

鏑木涼子，是我以前的同學。  這傢伙的職業是專門治療魔力傷害的醫生，順帶一提她無法使用魔力，是靠著實打實的技術作為天才醫生而聞名。

我從她口中大概了解一下情況了，看來在那之後我就被帶回了事務所，而鏑木趕來這裡為我治療，應該是陽介找她過來的吧。


「這樣啊……畢竟肩膀被狠狠咬了一口…… 誒、咦咦！？」

我一坐起身，就驚覺相當不妙的事。 
急忙掀開棉被查看後，發現股間的肉棒此時正昂然挺立，而且還腫到發黑、甚至比平時大了一圈。
話又說回來，為什麼我下半身是完全赤裸的……！？


「呀啊……！」

除了天音依然面無表情之外，三位少女都害羞到滿臉通紅。  
四人全目不轉睛地盯著我的生殖器看…… 這情況、到底是怎麼一回事……


「喂喂、鏑木！  我怎麼會變成這樣？  而且那個魔族……」
「已經比之前好很多了，剛才還比這個大一倍呢。」
「誒……？」

鏑木向我解釋著…… 我剛來這裡的時候，好像就處於非常不妙勃起狀態，腫脹到遠超正常人類的尺寸。
此外，在診斷的過程中，她還發現一件怪事…… 


「詛咒！？」

「嗯嗯，應該是牛剛鬼的詛咒。 大概是牠臨死之前，以你的肩膀傷口為媒介發動的吧？ 於是……我也稍微調查了一下這個詛咒的性質……」

鏑木停頓了一下，似乎變得難以啟齒。
什麼啊、我好在意！

「就是……會提升性慾、產生強烈的性衝動。」
「…………」

怎麼可能有這種詛咒，實在太荒謬了…… 但我說不出口、因為鏑木說得對。 我在醒來後，就一直感覺到難以忍受的高漲性慾。


「咕、可惡…… 什麼鬼畜又羞恥的詛咒啊…… 算了，我自己發電*應該就能解決……」
「能辦到的話我就不用這麼辛苦了。 要是讓你自己處理，效率恐怕會很低……」
「效率？」

鏑木又繼續講解詛咒的事。這個牛剛鬼的詛咒不知道為什麼非常強大，會在我體內產生無窮無盡的咒力，而一旦超過我身體所能承受的量……


「我會魔獸化！？」
「也有可能會魔族化，反正不管變成什麼都不是人類了」
「真的假的！？ 世界上哪有那麼恐怖的詛咒啊！」

但是如果射精的話，一部分的咒力也會一起排出體外。
所以在我醒來之前，鏑木就是像這樣一直在幫我手淫。
她不斷在四位大小姐面前，用手指套弄著男性巨大的性器，促使它一次又一次地射精。


「誒誒……！  我……居然在昏迷的時候、被迫玩這種羞恥的Play嗎！？」
「是啊、為了幫你放鬆到目前的尺寸，兩隻手都已經累壞了呀。」

也就是說，為了不被魔族化，就必須在咒力溢出之前射精。
但就算如此依然是有問題的，不能只是單純地釋放精液。


「自己動手的話，實際上只是杯水車薪而已。 因為詛咒再生的速度比那樣還快得多。」
「誒誒、那不是死路一條嗎？」

「不過，如果對著魔力豐富的肉體射出，射精的同時就能釋放相當數量的咒力。」
「……！   妳的意思是說……！？」

「只要和女性術師上床就可以了，然後射精在她體內。 這麼一來就可以爭取到大量的時間，直到下次咒力過度累積為止。 而被你中出的女術師，可以在子宮內把咒力轉換成高濃度的魔力，在短時間獲得相當強大的力量。」

為了避免魔族化和抑制性衝動，我需要抱*女術師。而被我體內射精的女術師也能得到魔力。
原來如此……這是雙贏啊！


「……但是、怎麼有辦法剛好找到適合的女人。」

鏑木她也不是術師。


「嘛啊，這種詛咒我也是第一次見到，到底有多強大還需要今後觀察。 說不定你多發電*之後詛咒也會變弱，雖然我也無法保證就是了。」

「……總之、身體的狀況我已經明白了。」

這下麻煩了啊……

至於那個魔族，似乎在那之後就隱藏了行踪，但還是被趕來的術師發現並打倒。
我們負責地區的魔獸災害警報也被解除了。 

5.事務所內的兩人！ 深夜的詛咒放出 
[5.事務所內的兩人！ 深夜的詛咒放出] by jeff41847


鏑木和學生們回去後，剩我一個人留在事務所。
說是事務所，其實只是公寓大廈的一個房間改造成的，浴室和廁所都相當乾淨整潔，還可以充當舒適過夜的地方。

此時在事務所的辦公室裡，我一邊獨自看著小黃片、一邊苦不堪言地自慰。


「咕唔……！」

再次用衛生紙接住射個不停的精液，這已經是第五次射精，連整包衛生紙都用光了。
明明傍晚的時候，鏑木還特地幫我手淫這麼多遍……

雖然尺寸稍微有點縮小，但恐怕一覺醒來之後又會恢復成昂然挺立的魔獸。
……不、說不定、運氣好的話，詛咒也有可能變弱……


「哈啊、哈啊……」

好難受啊、真是各種痛苦…… 陰莖發黑腫脹、變得又硬又巨大。
這種尺寸勉強穿上褲子會很不舒服，要是不持續發電*的話又會有魔族化的風險……


「咕唔……！」

下半身的兒子又開始猖狂了，難道說連好好睡覺的時間都不給我嗎……？
就在我如此絕望的時候，房間的門被小心翼翼打開了。


「隊長……呀啊！？」

走進房間的是雫，她仍穿著制服、害羞得不敢直視我。
因為沒辦法把金棒收起來，所以全被她看光光了。


「啊、是雫啊，不好意思…… 不對、妳大半夜回來幹麻，有什麼忘了嗎？」
「是、是的，那個、我、我想向隊長道歉……」
「嗯？」

雫低垂著腦袋，繼續開口說道。

「魔族出現的時候，我無視隊長的命令沒有撤退…… 不但讓隊長救了我們，還讓您受到了詛咒……」
「喔、喔喔……」

原來如此……雫似乎認為自己要承擔起全部的責任。  
但那時如果真要說起來的話，更像是以惠美的獨斷專行為契機造成的，當時她最後選擇不後退而是與魔獸戰鬥，同樣給我添了很大的麻煩。


「隊長、那、那個…… 您、您的身體……還是很辛苦嗎……？」

她是在關心我嗎？  扭扭捏捏的樣子真的好可愛。  看到雫羞澀的模樣，我不免想對她惡作劇。

「是啊、實在太痛苦了啊！ 雞雞一直腫得好難受哦！ 不射精的話詛咒就無法從身體中釋放出來。  啊啊…… 要是妳們四個、當時都能乖乖聽隊長的話撤退就好了……」

這些話當然不是真心的，因為事情已經發生了所以也沒辦法。
不過，如果讓她對我感到內疚的話，或許下次任務就會更聽從我的命令，我是這麼想的。


然而，雫的的反應卻大大超乎我的意料。

「那、那個、對不起……！　隊長、我、我……！　請讓我、請讓我承擔起責任……！」

「……誒？」


雫的臉頰比剛剛更通紅了，她緩緩向我走來。

「不聽隊長的指揮、害得隊長如此痛苦，這全部是我們的責任……！　而且隊長還拯救了我們！  作為九條院家的女人，必須報答受到的恩情才行……！」

「喂、喂喂……」

「我、我還是第一次…… 如果有失禮的地方，實在非常抱歉……！」

這麼說完後，雫顫抖地握住了我的陰莖，然後開始上下套弄。

她、她是打算……！？　也就是說、雫想幫助我射精嗎！ ？


「感、感覺……怎麼樣……？」

雫好像不知道該怎麼做比較好，只是專心又笨拙地摩擦著肉棒，不熟練的動作看起來純潔懵懂，但同時也讓我感到焦躁。
這種感覺就像是隔靴搔癢，反而進一步刺激著性慾，肉棒比剛才自慰後更加漲大了一圈。


「呀啊……！？」
「……不好意思啊、雫，詛咒好像又變強的樣子……」

「誒、誒誒……！　那、那該怎麼辦……！？」
「……那個，能不能用嘴巴含住……？」

「誒……用、用嘴、用嘴巴嗎？　……我、我明白了……」

雫戰戰競競地蹲下，然後跪在椅子前的地板上。
她看著面前勃起的肉棒，慢慢張開光滑細嫩的雙唇，開始艱難地吞進我巨大的性器。


「哦、哦哦～……！　沒錯、雫、很舒服哦，就這樣用舌頭前端舔中間的部分！　對、做得很好……！　再把嘴巴縮起來、前後移動一下……！」

「咕嗯、噗啾…… 啾啵、噗姆……」

房間裡細細傳來"啾啵、啾啵"的吸吮聲。 
雫乖巧地聽從我的指示，吞吐舔拭時溫柔又小心，不斷賦予陰莖細緻的快感。

咕嗚……！　好舒服啊…… 太、太受不了了……！　
九條院家的美人大小姐，這麼認真在侍奉著……！  如此可愛的美少女，嘴裡含著我的生殖器……！


我再也抑制不住湧上來的性衝動，雙手緊抓住雫的腦袋。

「嗯噗嗚？」

接著強行讓雫的頭前後移動，像是在用肉棒侵犯她的口腔一樣，迫使她用更快的速度吞吐著。

「哦、哦哦……！　雫的嘴巴、真舒服啊……！　咕嗚嗚……！」


啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～！ ！ ！ ！

啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～！ ！ ！ ！


「唔哦、哦哦哦……！　要射了、要射出來了！　雫、用嘴巴接好我的精液！」

在高潮來臨的瞬間，我把肉棒猛塞進雫的喉嚨深處，將龜頭前端頂到最裡面的地方，就這樣直接射精了。


嘟嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嘟噗～ 嘟噗嚕嚕嚕嚕！ ！　嗶嚕嚕、嘟嗶嚕───！ ！


「～～～～～～～～～！！？」

雫瞪大了雙眼，露出驚愕的表情，但還是拼命把我的精液吞下去。
白皙的喉嚨上下起伏著，因為被灌注的量太過猛烈，要是停下來就會馬上嗆到。

宛如潰堤般的快感，幾乎讓我弓起身體。
奔騰的灼流像是要把下半身融化，不管怎麼釋放都會被完全接受住。

不僅如此，隨著射精的氣勢漸漸鬆緩下來，反而換雫用力抱住我的腰部。
溫暖的口腔牢牢按在我的恥部上，她還開始伸出舌腹安慰棒身，溫柔地鼓勵它促進射精。


「咕唔…… 啊啊啊！！」

這個……好、好舒服啊……！  大小姐全心全意獻身式的口交。
雖然只是單純地被深深吸吮，但是彷彿連脊隨都要被吸出來般，讓我無休無止繼續舒暢地射精。

我持續按著雫的腦袋好一會兒，直到漫長的射精終於結束、連肉棒的脈動都停止後，才緩緩從她的嘴裡抽出來。
從少女粉嫩口腔中拔出的凶器，尺寸依然無比巨大，就好像剛才的快感和精液是憑空產生的。


「姆嗯嗯嗯…… 咳咳、咳嗯…… 這、這就是……男人的射精…… 隊、隊長、詛咒治好了嗎……？」

「……好像不行。」

「誒……？」


這麼說著的同時，我再次把腫脹不已的金棒湊到雫的眼前。

「鏑木不是說過了嗎？  如果不是中出到女術師的子宮裡，就無法釋放掉大量的咒力，只靠雫的嘴巴應該沒辦法……」

「隊長……」

我現在、正拼死抵抗著我的性慾，但是根本徒勞無功，馬上就要控制不住了。
被一個青春洋溢的頂級美少女誘惑到這個地步，怎麼可能壓抑的了性衝動呢？
所以……


「雫……！」
「咦咦！？　隊、隊長！？」

我索性抱起雫，直接奔向隔壁的臥室，就這麼把她推倒在床上。
此時雫大概已經知道我要做什麼了，雙頰再次羞怯到通紅不已，顯得有些驚慌失措。

「隊、隊長……不、不行啊……唔嗯嗯嗯！？」

在極度的性興奮下，我強行奪去了雫的雙唇，然後舌頭撬開她的牙齒，直接侵入少女的嘴巴裡。
一邊送入自己的唾液、一邊溫柔地舔拭，盡情地品嘗大小姐的每一吋口腔。


「嗯、嗯姆、嗯嗚……」

雫的身體漸漸失去力量，原本就很微弱的掙扎蕩然無存，這讓我更加貪戀地享受蹂躪般的熱吻。
同時雙手也摸到她的胸部上，肆意地揉捏起豐滿的雙丘。


「嗯嗯嗯……！　嗯姆、姆啾……」

咕嗚嗚……！　已經要受不了了！　
我鬆開她的嘴巴停下接吻，然後起身打算脫下她的制服。
雫又開始虛弱地抵抗著，但是根本阻止不了我粗暴地扯下她的制服和胸罩。


「哦哦……！」

「請、請不要再看了…… 這樣、好羞恥的啊……」

雪白的乳房又大又美麗，隨著我的動作重重搖晃著，簡直要把男人的理智摧毀殆盡。
與大份量的乳肉相比，雫的乳暈卻顯得小巧可愛，上面的乳頭是淺粉色的，而且此時已經興奮到翹起了。

我癡迷地用力吸住雫左邊的乳頭，並把右手伸進她白色的內褲裡。
在那一瞬間，雫纖細的軀體猛地一顫。


「隊、隊長、不行啊…… 呀啊！？   那裡、不行呀……！」

與她嘴上說的相反，雫的私處已經濕透了，內褲的表層滿是黏糊糊的蜜液。
每次用指腹撫過堅硬的陰蒂時，她的雙腿都會一陣夾緊直打哆嗦。
我本來想再更細緻地探索少女的秘處，但此時性慾已經忍耐到極限了。


「雫……！」

我抓住雫緊緊併攏的兩隻腳踝，然後一口氣撐到最開，讓床上的大小姐呈現羞恥M字張腿。
濕濡濡的純白內褲完全透出陰唇的形狀。

緊接著把內褲也扒掉後，雫的陰戶便徹底曝露在臥室的燈光中。
她的小穴覆滿晶瑩剔透的愛液，粉紅色的陰唇豐潤又飽滿，陰蒂也同樣腫脹到探出頭來，上方的恥丘只長著少許稀疏的陰毛。

撥開兩旁的媚肉後，裡頭的膣口幾乎窄小到難以發現，而且還一遍顫抖一邊收縮著。
我急不可耐地壓上雫的股間，把被詛咒侵蝕到發黑的肉棒抵在入口上大力磨蹭。


「不、不行…… 隊長、那裡是……」

「這麼說來，我還沒有對妳做出違反命令的處罰吧……？」

「誒、誒誒……」

「這就是處罰、雫……！　要進去了哦……！」


我不等雫回答，就以突入到最深處的氣勢，用力把肉棒塞進少女稚嫩的小穴裡。

「咿咿……！　怎、怎麼這樣……！　我、我的、處女被……！」

「哦、哦哦哦哦！！」

像是要證明她說的話，雫的處女小穴正在些微滲出鮮血。
真是感動啊……！ 那個九條院家的……！ 超級漂亮的大小姐…… 我竟然能得到雫的第一次……!

不愧是大家閨秀的小穴，雖然還是第一次，卻很用心地在承受我的肉棒、熱情迎接我的到來。
裡面不只緊緻又溫暖，愛液分泌的量也很充足。

儘管雫似乎還沒放鬆下來，我卻已經被甜蜜的快感驅使，毫不客氣地開始挖掘緊繃又窄小的膣穴。


「啊啊、呀啊！　不、不可以呀…… 還、還不能動啊……」

「雫、雫…… 雫的裡面、實在太棒了啊！」

此時我已經無法聽見雫的哀求了，只是一個勁地抽插著大小姐的小穴。
膣肉和皺褶緊緊包覆吸吮著肉棒，既狠狠地擠壓、又溫柔地擁抱，像是要完全接納我的詛咒和獸慾一般蠕動著。

不但如此，雫柔軟的大腿和股間、以及厚實的媚肉，每次撞擊的時候都給人無比舒適的肉感，柔和地承受著我劇烈的扭腰動作。



「啊、哈啊……呀嗯～！　咿……呀啊！　不、停下呀……！」

咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕！ ！ ！ ！


房間內迴盪著淫糜的聲響，那是男女生殖器黏膜摩擦、還有肉體碰撞的聲音。

為了將陰莖插進雫最裡面的地方，我用雙手抓住她纖細的腰部，使勁往自己下半身按去，
艱難地推開緊緻的膣肉繼續前進，直到龜頭終於碰到更厚實的肉壁，那裡就是雫最深處的子宮口。


「呀啊！？   隊、隊長……！  那裡、不行啊……！  那裡是、雫最重要的地方……！   嗚啊啊……！  請不要再、欺負雫的小穴了……」

名門家的大小姐正在被我侵犯著，當鈴口開始親吻子宮口時，她仰起身體大幅抖動好幾下，窄小的肩膀縮得緊緊的，從嘴裡漏出來甘美喘息聲也越來越大，甚至開始失神般喃喃哀求著，這簡直就是最棒的場面……!

我毫無保留地持續扭腰，把目標鎖定在雫的子宮口內，開始更深入地把龜頭捅進去，撬開裡面具有彈性的肉壁。

等回過神來時，雫的下腹部正在劇烈地痙攣著，溫熱的液體源源不絕地灑在我的股間上。


「雫、雫……！　要出來了！　就這樣射進去……！　我要把我全部的精液、直接射進雫的子宮裡……！」

「隊長……！　不、不行啊……！　呀啊啊……！  請、請至少、讓我先吃下避孕藥……！」

不可能的，我早就控制不住了……
這種劇毒般的性衝動、連帶強烈的繁殖慾望…… 就算直接讓雫懷孕也在所不惜……！
沒錯！  此時此刻，我就是為了要讓她懷孕而射精的……！


「就算對方是九條院家的人也無關緊要了……！　我、現在就要讓雫懷孕……！」

「…………！」


每次遭受猛烈撞擊時，雫形狀優美的乳房就會一併搖晃起來，雪白的洶湧乳肉連綿不絕，又更加激起我高昂的性興奮。


「要射了…… 要射了哦！　比還才多更多的精液！　雫—！　用小穴接好我的精液了！　我要讓妳懷孕！」

「嗯啊啊啊！　隊、隊長！　中、中出、是、不行的啊！　請拔出來、拜託您了、 請拔出來！　如、如果能讓我、先吃避孕藥的話…… 內、內射在裡面、也沒關係的……呀啊啊！」

「嗚喔喔哦哦哦哦哦～！！」


啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞！ ！ ！ ！

咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕！ ！ ！ ！


「咕嗚嗚……！　要射了喔！　懷孕吧！ 雫—！」

「咿咿、呀啊啊…！　不行呀、呀啊啊啊～……！」

為了不讓雫從內射中逃走，我用雙手使勁抓住她的腰部，就這樣迎來體內射精的極致快感。


嗶嚕嚕、噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嘟嗶嚕、嗶嚕嚕───── 嗶嚕嚕─────！ ！　

咕噗嘟噗嚕嚕嚕嚕！ ！　嘟啵嗶嚕嚕嚕！ ！


我拼命把恥部壓在雫的陰戶上，龜頭也狠狠擠進子宮口內，一個勁地射出難以置信的大量精液。
與自己發電*完全無法相提並論，就連射在雫的喉嚨時也比不上……這根本遠遠超出以往射精會有的快感。

每當灌注進新一波的精液，雫的膣肉就會歡騰般地抽搐不已，然後更加用力絞纏榨取肉棒，催促我不停繼續射精。
全身都好像要沸騰了，下半身、尤其是生殖器那裡，滾燙的不得了。  一輪又一輪噴發的快樂，連大腦都要燒壞了。

少女的性器就像有意識地在渴求著我，子宮也貪婪地繼續吞下射個沒完的精液。
第一次跟男人做愛、第一次被體內射精，雫現在對被侵犯的自己有什麼感覺呢?


「咕嗚……啊啊！」

「嗯呀啊…… 呀啊、啊啊啊……好燙啊、嗚嗚！？　這、這是、什麼……嗯啊啊！？」

這就是放出咒力的射精嗎……已經舒服到快失去知覺了。
我緊緊抱住身下的雫 ，感受著大小姐香甜又柔軟的身體，對她盡情地發洩慾火。
這樣的高潮宛如火山爆發，像岩漿一樣灼熱濃稠的精液根本停不下來。



不知道過了多久，射精的浪潮漸漸平息下來。  我疲憊地倒在雫的懷裡，腦袋靠在她又大又柔軟的乳房上。
雫雖然全身痙攣顫抖不已，但還是溫柔地來回撫摸我的頭。


「感……感覺、怎、怎麼樣……？ 詛、詛咒、平息下來了嗎……？」

「……嗯嗯、似乎好一點了…… 對不起、我做得太過頭了……」

直到現在我才終於恢復冷靜，詛咒所引起的性衝動已經平息了。


「真是、太好了呢…… 那、那個，剛才隊長在我裡面射精的時候…… 雖然是第一次、但是……感覺很舒服呢……」

「誒……」

「啊、這個、我想大概是……隊長的詛咒、在我的子宮裡轉換成魔力，才會有這樣的感覺……」

「……原來如此。」

也就是說，只要我在女孩子的體內射精，在提升對方魔力的同時，即使是處女也能賦予快感嗎？
而且我也能釋放出相當大量的咒力，等同於抑制魔族化的風險。

這……這不就是最棒的情況嗎……!？ 

6.深夜的接續！ 開始鼓足幹勁 
[6.深夜的接續！ 開始鼓足幹勁] by jeff41847



雫似乎是第一次體驗到如此強烈的性高潮，赤裸的雪白身軀仍持續在顫抖，腰跟大腿也癱軟在床上。
她勉強翻過身來趴著撐起身體，抖動的手伸向床下、想撿起被我扔在地板上的衣服。

「…………」

但是此舉反而變成很煽情的姿勢，出現在我眼前的、是雫豐潤翹挺的嫩白屁股。
漂亮的臀肉呈現愛心輪廓，看起來無比柔軟富有彈性，完全具有不輸給胸部的魅力！

還有屁股中央完美展現出來的少女性器、既高貴又粉嫩，是和大小姐十足相襯的小穴。
而且陰戶上面除了透明的愛液以外，還沾染了不少白濁，充分顯示出被我激烈灌注過的痕跡。

正忙著撿衣服的雫、漂亮的大屁股輕輕搖晃著，然而她卻一時不注意，從微微張開的秘裂中汩汩流出大量精液。


「…………！！」

目睹如此誘人的景象，我的陰莖馬上又勃起了。 
看起來沒有發黑的樣子……所以應該不是詛咒、純粹是我自身的性慾吧？
儘管如此……


「呀啊、誒誒……！？  隊、隊長……？」

我用膝蓋夾住雫的雙腳固定住，起身跨上她的大腿。  然後用雙手按住雫的屁股、把她壓倒在床上。
接著、直接從趴著的大小姐後面…… 再次把肉棒狠狠插入裸露的小穴。

「嗯咿呀啊！　……等等、隊、隊長、您不是已經……？」

「抱歉啊，因為雫的屁股實在太有魅力了…… 我要開始動了哦……！」

「誒誒……啊、啊嗯嗯！　啊啊、不行呀、啊～ 啊～ 啊嗯、啊咿、咿咿……！」


啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪！ ！ ！ ！


我撐起上半身、將股間直接壓在雫趴臥的屁股上，便開始劇烈地扭動腰部。
正如預料般的舒適，雫既柔軟又有彈性的屁股、巧妙地吸收了每次突進的衝擊。

不知道是角度剛好，還是肉棒的尺寸變大了，這個姿勢能比剛才更順利地頂到子宮口。
大力壓入的動作讓雫伸直了雙腿、腳趾也繃得緊緊的，似乎很有感覺。


「啊嗯…… 啊～ 呀啊嗯！　請、請先、停下來……！　那、那樣的……！　又、又要、強行被……！　您還打算、讓我……懷孕、嗎……？」

「這次跟詛咒無關了哦……！　只是想用雫的小穴讓金棒變得舒服而已…… 而且懷孕早就是預定事項了！」

「怎、怎麼這樣…… 咿呀！？  不、不要啊啊……！」


啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪！ ！ ！ ！


此時的雫因為不習慣的刺激而全身癱軟，我則從背後毫不留情地侵犯她。
如此誘人的美少女，太讓人欲罷不能了……!

作為雄性的征服欲被徹底激起，我果斷下定決心，下一發也絕對要中出在雫的裡面。
肉棒就像在響應這個目標而增加硬度，連帶讓龜頭更加粗壯，在滿滿都是精液和愛液的膣內、又深又用力地反覆撞開子宮口。


「啊、啊啊、啊嗯、啊～ 啊嗚嗚、咿咿、呀嗯嗯……！」

雫嬌美的喘息聲也慢慢引導我朝向射精。 我抱著雫纖細的腰，在保持插入的狀態下將她抬起。
讓名門大小姐像小狗一樣四肢跪趴在床上，抓住腰部的手用力拉向自己，終於為了射精開始了認真的扭腰動作。


啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪！ ！ ！ ！


「這個姿勢……！　連雫屁股上的洞也看得一清二楚呢……！」

「不、不要、不要啊……！　請、請不要看啊……！　啊啊、不行、不行了啊…… 呀啊啊！？  太激烈了啊……！  已經要……！」

「沒辦法啊、雫實在太可愛了！  接著還要射在裡面喔！  精液進到子宮的話，雫也會變得舒服吧！」

「……！　不、不行、不要啊！　呀啊啊～！  可能、可能會有、小寶寶的……！」

「懷上不也挺好的嗎？  不、我一定要讓雫懷孕，為了讓雫懷孕、得拼命射出精液來才行……！」

「啊嗯嗯……！　不、不行啊、我還不可以懷孕的……！   呀啊！？   這、這麼認真地、扭著腰的話……！　要、要不行了啊……！」


啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪！ ！ ！ ！

咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕咕啾嚕！ ！ ！ ！


雖然嘴上還在抵抗，但此時雫的小穴正在全方位刺激著我的生殖器，強烈地驅使我射精。
不愧是未來要生育家族繼承人的身體，這確實就是最完美的小穴……簡直是為了懷孕而存在的。

我抓住雫的手腕用力往後拉著，使她的上半身大幅仰起，兩人結合的部位更加緊密相連。
這樣雫就絕對逃不出我的強制中出了。

一切都準備就緒後，我用猛烈的活塞運動發起最後衝刺。
每次猛力撞擊在雫軟綿綿的屁股上時，她的喘息聲都會越來越高亢，化為令人酥麻的嬌鳴聲。
彷彿連體溫也越來越高，少女毫無瑕疵的後背浮出現汗水，連小穴裡也熱騰騰的。

液體滴在床單上發出滴滴答答的聲響，濕濡黏滑的膣肉和皺褶讓肉棒舒服到一起融化掉了。
那是今天無數次射精也抵消不住的快感，讓我舒服到發麻的大腦再次理解到、雫的小穴是多麼美妙的名器。

就在即將噴發的時候，我用最猛烈的一擊貫穿了雫的子宮深處。
那一瞬間，包覆住肉棒的膣肉也劇烈地痙攣起來，甚至有被吸吮住的感覺。


嘟噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嘟噗嚕、噗嗶嗶嗶嗶！ ！　嘟噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！ 

噗嗶嚕、嘟噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嗶嚕─────嚕！ ！　嗶嚕─────嚕！ ！ 


「咿咿……嗯嗯啊！　啊、不行、啊啊、啊啊咿咿咿咿咿！！　進、進來了啊啊啊……！　隊、隊長的精液……！　灌進來了…… 要被征服了、我的子宮……！　被隊長、徹底中出了……！」

「咕唔唔啊……！　雫─……！　從現在開始、妳的小穴和子宮！ 就是我的專用的了……！　以後都要作為小隊裡的性處理隊員，接受我嚴厲的指導……！」

通過膣內射精再次迎來高潮的雫，全身比剛才更加劇烈地顫抖。
她不停地痙攣，每一次顫抖都會讓膣穴壓迫榨取著肉棒，直到把精液緊緊地絞到剩最後一滴。



在兩人同時到達絕頂後，高潮也持續了好一陣子。
我終於結束射精的同時，雫也失去了全身的力氣。 

「咿咿嗯……啊嗚嗚……」

我一放開雙手，雫就無力地向前撲倒在床上，白皙的身軀急促地上下起伏，精液從她的大腿間大量流到床單上。
我又趁機恢復趴臥的背後位，直接壓上她的性感的屁股。

全身靠在雫的下半身，緩慢地進行綿密的活塞運動。
就算在拔到一半時，膣口的穴肉也會會依依不捨地吸過來，甜美的快感不知不覺中又把龜頭引導進了子宮口。


「……不妙啊，這個會上癮的。」

又熱又緊緻的膣內實在太舒服了，才一下子就讓我的陰莖恢復大小和硬度。
雫好像也感受到了，一瞬間緊緊地勒住了小穴。


「呀嗯！？  隊、隊長的…… 又在裡面、變大了……」

「……我還要繼續懲罰妳喔、雫。」

「咿咿啊…… 怎、怎麼這樣……」

但是雫的身體卻相當誠實，就好像是為了繼續乞求精液，愛液不斷從膣口內流出。

就這樣，我繼續享受著各式各樣的體位，隨心所欲地在雫的體內盡情射精，大肆侵犯美少女青春誘人的肉體，完全沉溺在其中。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


……雖然發生了很多事，但魔獸課小隊的勤務還要繼續。
現場籠罩在沉默的氣氛之下，因為我的詛咒…… 實在太過羞恥，大家都不敢往這邊看。

好慘啊，都幾歲的男人了……居然還會因為詛咒什麼的、在多位女學生面前用褲檔撐起大帳篷，這也太過變態了吧？

幸好雫跟惠美她們一直對我心懷愧疚，所以對於我的窘境閉口不提。
但是對於另外一方面卻有種刨根問到底的氣勢。

「所以說！  不是一直拜託你告訴我嗎，隊長那個時候使用的力量到底是什麼！」

除去她咄咄逼人的樣子，惠美穿著制服的身姿還真可愛。
今天除了輝夜以外，小隊的其他成員都來了。


「那個時候～？」
「別裝傻了！  就是第一次實戰的時候，你對魔族和魔獸使用的力量！」
「啊啊，妳是指無視我的命令，害我受到詛咒的那時候嗎？」
「唔唔…… 對、對不起嘛……」

雖然我嘴上這麼欺負她，但是自從那天起惠美也變老實了，多少能聽進我說的話。
不但讓惠美變得坦率，還和雫建立起可以隨意內射的性愛關係……這麼一想，受到詛咒也並非全是壞事嘛。

我正想著怎麼搪塞過去時，雫走過來為我端上咖啡。

「不過我也很在意呢，畢竟那時隊長所展現出來的、是無視術師常識的力量。」

天音也認同地接下話題。
 
「……嗯。 就算是S級的術師、也不可能輕鬆偏移那麼龐大的魔力。 而且隊長使用了式神……很強大的式神。」

「不只是這樣！ 還有、那個移動的術式是什麼啊！？  難道是用魔力把身體強化到極限嗎？  但是怎麼可能在一瞬間就……！」

果然是名門的菁英，這些學生看得真仔細。 
但就是因為會引起不必要的騷動，所以我一直盡量避免使用仙術。


「隊長您應該沒有實戰經驗吧？ 可是、為什麼會……」

「唔ー嗯…… 怎麼說才好呢……… 總之、我那時候的術並不是式神。 畢竟能使役式神的，只有皇族的血脈而已。」

惠美似乎無法接受這種說法，但是一旁的天音軟軟糯糯地點頭……真是可愛啊。

「……這麼說來，那個式神顯現的期間，隊長好像無法正常行動。 一般的式神是不會這樣的。」

不愧是與皇族淵源頗深的真咲家大小姐，懂得還真多。


「這樣啊…… 感覺好像越來越神秘了呢。」

「嘛啊…… 是那個啦，昂劫家流傳下來的秘傳之術、禁止外傳的奧義……　出於各種原因，妳們家裡不也流傳著這類機密術式嗎？」

「咕……那種事……就、就算這樣…… 但是！ 我從來沒聽說過、昂劫家流傳著那種術式啊！」

其實這是胡扯的，不用說妳們了，連我自己都不知道我家有什麼秘術。 
看惠美一副很想問、卻又拉不下臉的樣子，果然對未知的術式會很在意嗎？  
也對、雖然說還只是學生，但她畢竟也是術師，

「那麼這樣好了，如果妳們在魔獸課好好努力工作的話，改天我就教妳們吧。」
「……！　真的嗎！？　既然已經答應我們了，我可不會允許你反悔喔！」
「……我僕也會努力的。」

…………咦！ ？　天音…… 原來是僕少女嗎……！ ！ 

7.企及與探究！ 雫的變化 
[7.企及與探究！ 雫的變化] by jeff41847



由良坂學院 ─ 皇國赫赫有名的專科學校。 從初中部到高中部皆有，設有各式各樣的科系。
其中又以術師科獨樹一幟，因此畢業於這所學院的人、將來大多從事術師相關的工作。
只要是稍有名氣的術師家族，都會優先選擇讓子女們就讀於此。

九條院雫和伊智倉惠美，這兩位大小姐都是由良坂學院高中部術師科的學生。
她們此時正和其他學生一起，穿著單薄的修練服，在修練場裡接受術式的測試。


「下一位是伊智倉惠美，請上前。」

被叫到名字的惠美走到修練場中央，在離那稍遠的地方設有一塊大型的水晶板。
這次的測驗內容就是用遠距離術式攻擊這塊水晶板。

水晶的顏色會依據遭受的魔力而改變，各個強度都有其相對應的顏色。
與術式相關的測驗有很多種，但這一項就特別單純了…… 只是衡量個人魔力的輸出強度。


「…………喝啊啊啊啊！」

儘管惠美最擅長的是結界術式，但不會因為這樣就顧此失彼，她同樣學習了很多基本的攻擊術式，並還擁有與伊智倉之名相襯的豐沛魔力量。

就在惠美放出攻撃的瞬間，術式便完美地命中了水晶板。


「哦哦……！」
「好厲害……」
「不愧是伊智倉……」

被飛速擊中的水晶板發出白色的光芒，這代表受到相當強大的魔力攻擊。
在高中部的學生中，有能力放出同樣魔力的學生屈指可數，更遑論在如此短暫的時間昇華為術式。

「呼嗯……」

惠美也沒有自得意滿的樣子，理所當然地回到了原來的位置上。
周圍的學生們都向她投來敬佩的的目光，就連負責指導的女老師也是如此。


「真是優秀的術式呀，伊智倉同學。 特別是魔力的強度，比我在妳這個年紀時還要高出兩級呢。」
「……是這樣嗎？」

「如果是妳的話，能在畢業之前達到更高的水準吧。  那麼……下一位是、九條院雫。」
「是的。」


因為術師基本上以女性居多，所以現場的學生也大多是女孩子。
雖然修練服不像戰鬥服有這麼高的露出度，但整體依然十分緊湊，能很好地顯露出身材曲線。

這導致被點名的雫走向前時，不可避免地會受到少數男性的熱情注視。


「牙敗！ 雫醬的樣子、實在好色情！」

「歐派在搖晃啊！」

「噓……會被聽見的。」

聽見他們竊竊私語的惠美，立刻就露出了鄙夷的表情，她狠狠地瞪向那些男同學。


（哼…… 男生都這麼下流嗎？  反正腦子裡也只會想些變態的事。  什麼嘛，只要胸部夠大就什麼都不管了嗎……！？）

每次到修練場的時候，男生總是把色狼般的目光投向女生們，特別又以雫最受矚目。
這讓惠美抱有強烈的厭惡感，此時她突然想起了昂劫。


（那個男人也是…… 一看到我們穿戰鬥服的樣子，馬上就露出色瞇瞇的表情…… 不過…… ）

不過就在那之後，昂劫展現出了令人難以置信的強大。

在少女的認知裡，比起男性，明明是女性對魔力的親和性更高。
事實也是如此，現役的S級術師全都是女性，A級的也佔據八成。
然而，就像是要打破那樣的常識一樣，在昂劫救下大小姐們的戰鬥中，他所持有的無疑是可匹敵S級的力量。


（……隊長的話…… 如果是大胸部的女孩子穿成這樣，會不會讓他更高興呢……？）

惠美鬼使神差地這麼想著，視線轉向自己的胸口…… 雖然不是沒有，但是充其量只能稱作可愛。


「…………」

自己在胡思亂想什麼呢？  ……為了趕出這些奇怪的念頭，她將視線轉向雫的測試。
此時，被施放出來的火焰正直直衝向水晶板。

但是……

「……誒。」

就在大腦還跟不上時，眼睛已經遠遠就能看到了，彷彿是噴射而出的高能術式。
那明顯不是雫平時的魔力量。 更令人難以置信的是，水晶板已經微微裂開了，在網狀的裂痕中閃爍著黑色的光芒。


「什……！」
「黒、黒光！？」
「騙人吧……水晶板裂開了……！？」
「太離譜了…… 這是什麼魔力……」

眼前發生的事情不只讓惠美一人目瞪口呆。
黑色，這是儀器能顯示的極限，意味著最頂級的威力。

但是在以往的測試中，都是惠美小幅度領先雫，何況上次才經過沒多久。 雫居然在這麼短暫的期間、就把魔力的輸出提升到這般不得了的境界。


「真不愧是四大術師家族……」
「不對，她明顯比伊智倉更厲害。」
「她該不會…… 已經超過教師的水平了吧？」

兩個人都是術師大家的千金，還且還是同一所學校的同級生，很容易在各方面被拿來比較。
只是，一下子就被拉開如此巨大的差距，還是令惠美錯愕不已，同樣面露驚訝的還有一旁的指導老師。


「九、九條院同學…… 這、這還真是、相當優秀啊……」
「啊啊…… 那個、很抱歉，我也沒想到會變成這樣…… 請容我先告退了……！」

似乎就連雫本人也嚇了一跳，她看向前面一片狼藉的場地和儀器，趕緊在被老師追究之前就逃也似地回到後面。

雖然水晶已經壞掉了，但是測驗依然在微妙的氣氛中繼續進行著。
看到雫躲在人群中的最後方，惠美悄悄地朝她走了過去。


「吶吶、等一下……」
「啊…… 惠美桑。」
「剛才那個、是怎麼回事……！？」

面對惠美的追問，雫露出了慌張的表情，她難為情地移開視線、臉頰還害羞到泛紅。
惠美看到雫這副模樣，不禁倒吸了一口氣。

「不、不會吧……！　妳、妳該不會、已經跟那傢伙…… 跟、跟隊長…… 那個、做、做了嗎……！？」

要說為什麼會如此推斷…… 其實也不難理解，因為惠美確實記得鏑木說的那些話。

作為隊長的昂劫受到詛咒侵蝕，但如果能在女性術師的體內射精的話，就能釋放出相當數量的咒力。 
除此之外，被昂劫中出的那位女性、還能在子宮內把高濃度的咒力轉換成自己的魔力。

目睹了雫無意間展露力量後的窘迫，還有她急速成長的魔力，惠美不管怎麼推斷也只能想到這個原因。

雫的臉越來越紅，已經不只是雙頰了，連腦袋像冒出蒸氣一樣。
她什麼話都說不出來，卻也沒有表示否認。


「居……居然…… 好歹妳也是身為九條院家的人，到底為什麼會……！？」

「這……這是、那個…… 隊、隊長他、看起來很痛苦的樣子…… 而且、隊長會變成那樣，我也有很大的責任……」

「就算是這樣……！」

她的傾訴讓惠美大為震驚，然而從雫坦誠的言論中，卻絲毫沒有流露出對昂劫的厭惡感。
倒不如說，單純只是因為她突然想起情事，然後自顧自地害羞起來而已。


除此之外，對於術師來說，該如何提升自己的魔力、是要需要耗費畢生來努力的命題。
能夠施展強大的術式，這既是無數人追求的成就，也是值得驕傲的成果。

雖然這種做法可能會招致意見或爭議，但從術師的角度來看，並不是絕對不允許的，更甚者還會作為家族的方針進行推廣。

畢竟，在大小林立的眾多術師家族中，聯姻就是最常見的手段。
為了培養子女成為術師繼承強大的素質，擁有優秀血統和強大魔力的男人娶多個妻子的事情也不稀奇。
魔力就是一切的基石，能獲得魔力更龐大的血脈，對於術師家系來說意義重大。


「那、那妳…… 什麼時候、做的……？」
「是、是在…… 那天晚上、我想向隊長道歉…… 然後就……」

也就是昂劫受到詛咒的同一天。
即使只是暫時的，卻因此在短時間內獲得如此強大的魔力，這個事實依然讓惠美倍感震驚。


「妳、妳跟他做過幾次了……？」
「誒……！？  大概、有五次吧……？」
「…………！」

在自己不知道的地方，認識的兩個人做了好幾次愛，這是身為思春期少女的她難以想像的，但另一方面卻也能理解他們的動機。

昂劫必須這麼做才能抑制魔族化的風險，雫也可以得到強大的魔力，雙方無疑都能共贏。
而且惠美也覺得自己多少要為昂劫負起責任，因為那時、就是自己貿然使用術式，反而吸引牛剛鬼攻擊過來。

但是，即使大腦能夠理解，心裡卻有一個地方無法接受。
這就好像某個東西被搶先奪走一樣，沒來由地令惠美懊悔不已，她不明白自己為什麼會對雫抱有這樣的感情。


「雫……！」
「什、什麼……？」

「……那、那個 ……是、是什麼感覺啊……？」
「……誒？」

「就、就是那個啊…… 跟、跟隊長做的時候……！」

修練場的測驗依然在繼續著，兩位大小姐卻在後方害臊地聊天，好像完全不在意成績的樣子。

「怎、怎麼說呢…… 就是、很厲害的感覺，特別是、詛咒變成魔力的時候…… 真的、非常的厲害喔……」

「非、非常厲害……嗎？」

咕嘟一聲，惠美重重咽了一口唾液。  兩位少女的臉都漲紅了，尤其是雫連耳朵都在發燙。

「就是……感覺會很舒服……」

「真的嗎……」

「嗯嗯…… 我、我從來沒想到、會這麼舒服…… 而且、魔力還會提升…… 畢、畢竟是我們害隊長受到詛咒的，總覺得很對不起他。  今後、我會好好負起責任的……」

這麼說著的雫，臉上再度泛起幸福的潮紅。 

8.已然暴露的關係！ 惠美的泡澡時光 
[8.已然暴露的關係！ 惠美的泡澡時光] by jeff41847


「來～ 大哥哥！　這個給你、請用！」
「喔……哦哦哦哦！　這、這個是……！」

今天除了天音之外其他成員都到了，大家聚集在高級公寓的一戶套房改造成的事務所。
我正躺在辦公室的沙發上放鬆時，輝夜突然笑著把一盒影碟遞過來。

我一看影片的標題 —
《元氣滿滿的初中少女～ 九條院輝夜！　真夏的海灘上～ 兩人共處的青春時光……》
盒子上的封面是身著泳衣的輝夜，展露出無比耀眼的可愛身姿。


「這、這個是……  去年一發售就馬上賣光……！  夢幻般的……！」
「嗯嗯！  畢竟大哥哥、是對我這樣的少女也會抱有情慾的變態吧？  我就知道你一定會喜歡！」

「誒！？　等、等等、輝夜！？」
「咦～？  難道不是嘛～？  因為大哥哥一看到輝夜穿戰鬥服的樣子、就把下面的鼻子伸得好長呀～」

「不、不是這樣的……！　我、我啊！　不只是輝夜，無論大的小的都很喜歡啊！」

沒錯，我可不想被當成只喜歡蘿莉的變態。
世界上還有像雫這樣波濤洶湧的巨乳，或是惠美這樣含羞鼓脹的微乳。
就連輝夜和天音這樣青澀稚嫩的幼女身材，我都會一視同仁地愛著。

不知道她們是不是聽到了我的聲音，雫露出了難為情的表情，惠美則半瞇著眼冷冷地看過來。


「唔…… 咳咳、謝謝妳輝夜，這個我就先收下了。」

「果然是變態先生呀～」

「先不說這個了，我來宣布一下今天的安排。  每個人的手機記得保持聯繫，如果發生魔獸災害，警報會第一時間響起，到時候我會立刻下達指示的。」

魔獸災害發生的頻率有地域差異，我們負責區域出現的機率比較低，因為隊員們都還是學生，這也是理所當然的。


「如過沒有突發狀況，惠美跟輝夜就在平常的路段巡邏，雫待在事務所裡待命。 萬一發生魔獸災害的話，我跟雫會直接從這裡去現場支援，妳們兩個則優先從巡邏點匯合。」

「……哼—嗯？  也就是說，只有隊長你跟雫單獨留在這裡嗎？」

「……是、是啊，雖然讓全員出去巡邏也可以，但是當魔獸出現的時候，讓應對的戰力處於隨時能調動的位置，這也很重要吧？」

惠美的眼睛瞇得更緊了，雖然她長長的睫毛十分動人，但是她眼神好像要刺穿我的心虛，讓我尷尬地移開視線。


「大哥哥還在說這種話呀～  反正你是為了跟姐姐做色色的事，才想把我和惠美姐趕出去吧？」

「誒誒……！！」

輝夜出其不意地率先發難，乍聽之下是天真單純的疑問，卻完全赤裸裸地揭開了我和雫的性關係。
我急忙把視線轉向雫確認，但她看起也很焦急的樣子，白皙的臉頰瞬間染上紅暈。


「輝、輝夜！？　妳、妳突然在說什麼……！？」

「咦咦～？　姐姐，妳以為人家都沒發現嗎？　這麼簡單地提升魔力，能想到的也只有這個了吶。 連天音醬都注意到了哦～ 惠美姐也知道了對吧？」

「……我是到今天、才從她本人那裡聽來的。」

「惠、惠美桑！？」

「妳看妳看、果然大家都知道了呢～  不過，大哥哥會受到詛咒也是我們的責任，所以我們會幫你們保密的，絕對不會讓其他人知道唷～」

……這究竟是怎麼一回事，居然已經暴露了！
雖然早就覺得不太可能一直瞞下去，但是這也太快了吧……!

難道說、是因為雫的魔力變得太強，跟之前比較起來過於明顯麼……


「呃ー 咳咳…… 嘛啊、既然被大家發現了，那也沒辦法。 我先聲明，雫只是為了幫我抑制住魔族化喔，一旦應急處理結束後，幾天之內都不會再有被詛咒侵蝕的風險，所以就算我跟雫在這裡待命，我們也什麼都不會做的。」

「是真的嗎？」

當然是假的啊！
等她們兩個出去後，我就要使盡全力大幹一場，隨心所欲的盡情侵犯雫！
雫大概也這麼想的吧？  她夾起大腿、一副扭扭捏捏的樣子。

畢竟從那之後開始，我每天都在跟雫做愛。
無數次把兇惡的肉棒插進大小姐嬌貴的小穴中，然後在極致的快感下猛烈地噴湧射進子宮。
 ……不妙啊，一想起雫誘人的裸體，股間就急速鼓脹起來了。


「……但是，雫說你跟她已經做了五次以上耶？」
「雫！？」

「誒誒！？　那、那是……」

妳都跟惠美說了些什麼呢！
結果，今天一整天都在被她們兩人追問細節，根本就沒有去巡邏，一直到值勤時間結束為止。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


伊智倉惠美一回到家後、便例行先去洗澡。
她泡在奢華的大浴池中，一邊放鬆身體、一邊回想今天的事情。


「……什麼呀、雫跟隊長那傢伙，最後都大言不慚的承認了……」

她無意責怪這件事本身，況且自己本來就沒有這個資格。
就算雫一反常態、開始宣稱  "這只是為了提高自己魔力的行為"， 作為一名術師，她也不得不表示認同。

是的，對於術師來說，提升魔力就是重中之重。
萬一詛咒的事情洩漏，甚至會引來眾多女性術師對昂劫出手。

更何況雫還是九條院家的千金，光是這點就絕對無法責怪她。
惠美完全知道成長在術師大家中被授予的期望，也理解那些掌權者的想法。
就算那個方式是與男人交合、就算會引起許多爭議，只要魔力能獲得提升，表面上就不會有人敢提出批判。


「……不但能獲得這麼多魔力，還說會變得很舒服…… 實在太狡猾了啊……」

雫說過、在子宮裡把咒力轉換為魔力的時候，會非常的舒服。
但是惠美仍然是處女，對於男女性事一無所知，一切只能靠著自己的想像。

此外，同為四大家族的人，也同樣身為術師和女孩子，這是惠美第一次感到自己被狠狠超越，雫已經徹底走在自己前方了。


「……這麼說起來，那傢伙好像說過、小胸部也很喜歡……」

浴池中的少女呆呆地抱著膝蓋出神。
此時她不禁想起那一天，昂劫擋在大家面前、與魔族和牛剛鬼戰鬥的樣子。 雖然他是男人，卻展現出能媲美S級的術式和實力。

老實說，她不禁覺得那一瞬間的昂劫真的很帥。而且還挺身保護了自己。

惠美是個不擅長應付男性的人，甚至感到相當厭惡。 
他們總是用下流的目光盯著自己或身邊的女孩子，或許還會在腦袋裡侵犯自己也說不定。
正因為了解這一點，所以她才會抱著近乎反感的態度。

因此，昂劫是第一個、惠美能坦率地認為很帥氣的男性。

一想到這點，她就突然覺得有些燥熱，似乎連肌膚都被熱水泡得通紅。
但是，越是想要趕出這樣的想法，腦袋就越是被昂劫的臉所佔據。

今天雫對自己說出的那些話，又開始在心中縈繞。
 "就是、很厲害的感覺，特別是、詛咒變成魔力的時候…… 真的、非常的厲害喔……"


一時鬼迷心竅下，惠美慢慢將手伸向雙腿之間，手指開始描繪起女孩子最私密的地方。
她的用指尖輕輕地在光滑的陰戶上來回愛撫，然後一路摸到自己敏感的位置，在陰蒂的包皮上緩緩地旋轉指腹。

「嗯……！」

少女在大浴池中身體猛地顫抖了一下，連帶洩露出甘美的呻吟聲……


　◆


因為是以前不怎麼碰過的地方，害我不小心發出奇怪的叫聲，身體也嚇到抖了一下。
明明對這種事一點興趣也沒有…… 

我將來、會和家裡指定的某個人結婚，對象也會是大家族的男性術師。
然後，為了留下優秀術師的遺傳基因而生下子嗣，這就是自己被要求的責任，做愛只不過是為了達到這個目的的手段。

我一直是這麼想的，但是……


「嗯嗯…… 哈啊……」

早就應該停下來的，手指卻越來越不聽使喚。
不斷在陰蒂周圍畫上一圈又一圈，手指頭還稍稍沉入秘裂裡。
儘管下半身泡在浴池裡，股間卻沾滿了不同於熱水的黏滑液體。


「啊啊…… 哈啊嗯…… 嗯嗯……」

我已經放棄驅逐這些念頭了，任由自己的大腦幻想著隊長跟雫做愛的樣子，然後把腦海中的雫替換成自己。


（這、這邊…… 要讓那傢伙、插進來嗎……？   讓、讓和重先生的、小雞雞…… 插進來、然後射精嗎……？）


那天回到事務所之前，隊長就失去意識了。
雖然他昏迷不醒，但是……股間的男性器官、慢慢變成了黑色，而且尺寸也大得很嚇人。

後來，鏑木小姐就一直在處理那根東西，雖然稍微縮小一點了，但是那樣的尺寸……真的能進來女孩子裡面嗎？
可是雫卻能接受那個巨大的凶器，並且獲得了魔力，她還說會很舒服……

完全不明白啊……


（唔嗯嗯……！　這、這裡……！ 跟自己摸的時候……！ 那個、感覺起來、會很不一樣嗎……？  要是、和重先生用肉棒……  來、來侵犯我的話……！　我、我會、變成什麼樣子呢……？）


手指揉弄陰蒂的速度越來越快，電流般的快感讓下腹一片酥麻，同時我也知道自己完全興奮起來了。

性和愛情，明明是曾經不屑一顧的事情。 也從來沒有意識到，我居然會對這種事情產生興趣。
等回過神來時，我已經在腦中激烈地幻想跟隊長做愛。


（啊嗯嗯……！　不、不行啊……！　和重先生……！　這、這樣、好羞恥的……！　手指、停不下來……！）


就好像為了減少寂寞的感覺，左手也在無意間伸向胸部。
一邊揉著自己的乳房，一邊用小穴自慰著。  迄今為止一直迴避的性慾，還有委身於性幻想的背德感，全部轉化為不斷增強的快感。

差一點、就差一點…… 好像有什麼東西要來了。 為了探索前方的新世界，我又加快了手淫的動作。


（快、快住手呀、和重先生……！　不，不要再這樣了……！　我、我……！　要、要被和重先生強暴了……！　要被巨大的小雞雞侵犯了……！）


我幻想揉捏胸部的是昂劫隊長的手，在小穴裡進進出出的手指是他的肉棒。
光是這麼一想，興奮和快感就陡然加倍增長。



但就在最後一刻即將到來之際，浴場外傳來侍女的聲音。

「……惠美大人、您不要緊嗎？  您似乎已經泡了很久了……」

「…………！？」

侍女的聲音我把拉回現實，下腹部好像猛烈一縮，心臟撲通撲通瘋狂跳動。
強忍著一陣失神般的感覺，我只能若無其事地回答道。

「……嗯、嗯嗯…… 沒關係的，我準備要上去了。」
「好的，我還擔心您會不會在浴池裡睡著了。 那麼、我去準備為您更衣……」

看來侍女沒有發現的樣子，我放心地長長嘆了一口氣。
因為也有不滿的感覺，剛才明明差一點就能到達快樂的盡頭，現在卻殘留僅存的炙熱和緊張感。

但冷靜下來後，一回想起自己剛才的羞態，腦袋又馬上就像沸騰一樣。


（我、我、為什麼會…… 偏、偏偏是、對著那個傢伙……！　啊啊—！ 我、我居然因為色情的妄想、做出這麼下流的事情……！　而、而且、還是在大浴池裡……！）


剛才實在太沉迷了，所以我也不太確定，不過、說不定浴池裡已經混進自己羞恥的體液。

抱著自己第一次手淫的罪惡感，我如履薄冰地離開浴場。 

9.天音的疑惑！ 修練場秘傳 
[9.天音的疑惑！ 修練場秘傳] by jeff41847


「是嗎…… 妳也看到了啊……」

「……父親ちちうえ知道嗎？  昂劫隊長的事……」

在真咲家的大宅邸中，天音正在和好不容易回家的父親談話。
由於她父親平時要承擔皇族護衛的工作，所以兩人能相聚的機會很少。 上一次像現在這樣面對面交談、似乎也是時隔已久的事了。

天音向父親講述著小隊初戰所發生的事，還詳細地報告了她所目睹昂劫的力量。


「我只能說…… 當初魔獸課找我提出申請時，我本來是打算拒絕的，讓天音現在就去實戰部門實在太亂來了。 但是看到隊長的名字之後，我又改變了想法。」

「……原來是這樣嗎。 父親，那關於隊長的力量，能告訴我您所知道的嗎？」

平時天音就是個寡言少語的孩子，無論是在學校或是家裡都不愛說話。 
她今天卻難得健談起來，似乎對昂劫抱有強烈的興趣。

「這個麼…… 雖然不能透露太多，但就算是我也無法完全掌握他的情報，僅僅只能靠猜測而已。  不過皇族的話…… 我想三葉大人應該會知道吧。」

「三葉大人嗎……？」

生良宮三葉，她是和天音相同年紀的其中一位皇女。 兩人從年幼就相識了，關係也很親密。
將來天音成為獨當一面的術師後，預定會成為這名皇女的專任護衛。

「嗯，如過妳真的感興趣，不妨向三葉大人打聽看看。 當然，她也不一定能夠回答妳。」

「…………」


身為皇族的友人居然知道昂劫特殊的力量，她怎麼想都覺得很奇怪。

儘管昂劫家歷史悠久，但是尚能在術師界能發揮影響力的時代、早已是很久以前的事了。
雖然現在名聲依舊響亮，但和其它眾多的下位術師家族並沒有太大的區別。
既不像四大術師家族有各自專精的領域，也沒有特別出眾的政治或企業勢力。

然而這個家族的男人卻背負著什麼，只有皇族才允許開口的事情，連她父親都沒有權限知曉。


「還有…… 父親覺得、那種力量…… 是不該接受的嗎？」

「……所謂的術師，是為了淬鍊自己的魔力和術式，終其一生都在審視自己的人。 我不會認同那樣的力量…… 因為這會傷害到我作為術師的自尊，但是那終究只是我自己的價值觀而已，除此之外我沒什麼可說的。 妳如何看待那樣的力量、以及是否要接受那樣的力量，都是妳作為術師的自由，選擇的權利在妳手上。」

她父親說完之後就起身離開了，只留下天音一個人在房間裡，思索著方才的那些話。


（……父親他，作為術師、無法認同隊長的力量嗎……？）

畢竟關於那股力量、還有詛咒也是，現階段的情報都太少了，然而，天音又想起那天、昂劫身上的特殊變化。


（隊長被魔獸…… 而且是5階的魔獸直接在體內注入了詛咒。 如果是一般人的話，應該會當場發瘋致死。 結果隊長除了身體不太方便之外，卻以對術師有益的形式壓制了詛咒……  不、是讓它變質了嗎……？）

正如天音所想的。 通常情況下，如果被牛剛鬼直接施咒，一般人很快就會暴斃。
不過昂劫不但活了下來，還能提供給女性術師龐大的魔力。 雖然只是暫時的，這無疑是把詛咒徹底轉化成具有正面效果的力量。

不知道昂劫是否意識到了這一點，就連鏑木也單純認為這是強烈的詛咒。

但是天音當時看到了，在昂劫體內的詛咒完全改變了性質。


（隊長果然…… 有什麼秘密…… 是昂劫家流傳下來的秘術嗎……？　不對，如果是這樣的話，昂劫家應該會更出名的。  單純是隊長個人的力量嗎……？）


因為實在想也想不明白，所以她今天暫時不去魔獸課，而是計劃去生良宮邸。
如果能在那裡遇見三葉的話，天音打算直接好好詢問她。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


伊智倉惠美正留在術師科的修練場練習。
雖然每一科都有普通課程，但相比其他靜態課，術師科的實操機會也絕對不算少。
然而，因為最近被雫超越的事情一直刺激著她，所以即使到了午休時間，惠美也留在修練場獨自努力。


「喝啊！」

迅速地展開結界並立即消除，同時發動攻擊術式。 每一個動作都非常流暢，絲毫沒有浪費魔力。
能做到這種程度，已經是無愧伊智倉之名的菁英了，同齡的學生根本沒幾個人、能像她這麼輕易地展開術式。
儘管如此，她所放出的術還是與雫有著決定性的不同，魔力量的差異實在太大了。

真狡猾…… 雖然惠美這麼想著，卻也不可能以此理由去譴責她。
因為對於術師來說，提高魔力就是天經地義的事情，只要有結果，就不會有人在意過程。
況且她自己也是當事人，昂劫和雫的事情是絕對不能公開說出來的。


「呼……」

再繼續下去的話，就要沒時間吃午餐了。 這麼想著，惠美轉身就要離開修練場。
然而，她身後不知何時站著一個大個子男人。


「……！　井、井出句老師……」

「妳還真是賣力呢，惠美。 把午飯的時間都省下來修練，真了不起啊。」

井出句馬句郎，由良坂學園的指導教師，主要負責教授以體術為主的科目。
然而，明明身為教師，井出句卻用舔拭般的視線、下流地盯著身穿單薄修練服的惠美。

修練服雖然不及戰鬥服那樣的程度，但還是多少有些暴露。  大概類似韻律體操服レオタード那樣的款式，能清晰地顯示出身體的線條。

順帶一提，因為比基尼線的緣故，穿上這類衣服的女孩子、經常需要花費時間來處理陰毛。
但是惠美的下體天生就沒有生長毛髮，所以她沒有意識到這方面的不便之處。

惠美一下就對井出句的視線感到十分厭惡，但是對方是學院的指導老師，她只能先強忍著不適，想趕緊找機會離開這裡。


「……我失陪了。」

她說完後便快步從井出句身旁走過，井出句則在後頭一邊打量著惠美雪白的屁股、一邊開口喊道。

「被九條院雫拉開這麼大的差距，妳不想改變嗎？」

「……誒。」

一聽到雫的名子，惠美立刻愣了一下停住腳步。
不得不承認，她這段時間會拼命修練術式，確實是受到雫的影響。
但是井出句的說法，就好像這個令人不適的男人、看透了少女內心的某處一樣，讓她不由得感到了強烈的抵觸感。


「讓我來訓練妳吧，我有辦法可以提升妳的魔力哦。」

「……井出句老師嗎？」

即使是男性，但作為名門學府由良坂學院的指導老師，他的實力無疑非同小可。

井出句家雖然沒有皇國四大術師家系那麼顯赫，但也有其不可取代的地位，家族還經營著靈具的專賣店。
而井出句馬句郎、就是井出句家的下一任家主。 所以就算是惠美，也不免會對他的提議感到有很大的吸引力。


「你是指…… 什麼樣的訓練？」

「哦？ 果然有興趣嗎？  不錯不錯，我就欣賞像妳這樣有上進心的孩子。 說實在的，我也很想支持妳呢。 如果妳願意的話，我就使用井出句家的秘傳方法，特別為妳提升魔力，怎麼樣？」

他熱情地說完後，又馬上補充道。

「今天晚上來這裡找我，只穿著修練服就好。  還有，這件事不要告訴任何人喔！」

「……哈啊？  誰都不行嗎？  而且為什麼是晚上……？」

「喂喂喂，我不是都說了這是井出句家的秘傳嗎？　妳以為禁止外傳的秘術、會在容易被人目擊的情況下使用嗎？　就是因為晚上的修練場誰也不會來，我才可以幫妳進行特殊的訓練啊。」


看著井出句黏答答的視線，還有他極度可疑的說詞，惠美就下意識地判斷這是陷阱。
把自己叫來夜裡無人的地方，一定是想做一些下流的事…… 但她轉念一想，又否定了這種可能性。

（但是那也不太可能吧？  畢竟是由良坂學院的指導老師，應該不會對學生圖謀不軌。  而且就算是井出句家，要是膽敢對身為伊智倉家女性的我出手的話，不可能會被輕易饒恕的。）

如果他身為教師還對學生有不當行為，井出句家今後恐怕就無法站在舞台上了。
何況他還要繼任家主，應該不會冒著這樣的風險去襲擊女孩子。

（萬一遇到奇怪的情況，這種傢伙我也能反擊。 而且確實很令人很在意啊、井出句所說的那個秘傳……）


井出句馬句郎，儘管他是男性，卻擁有稱得上優秀的魔力量。
實際上術師執照的職級也是B級，相當於排在男性上位前20%的水平。

（井出句老師雖然是男人，卻擁有強大魔力的理由，這可能就是井出句家秘傳訓練的效果，然後他也會把那個方法傳授給我……嗎？）


「放心吧，我剛才不是說過了嗎？ 我喜歡有上進心的學生。 而且妳又是伊智倉家的女兒，這麼優秀的孩子再接受井出句家秘傳的訓練，妳的魔力一定能立馬超過九條院雫的。」

九條院雫，她因為和身負異樣詛咒的昂劫做愛，獲得同世代最龐大的魔力。
因為再次被提起九條院雫的名字，此時的惠美熊熊燃起了對抗心。

「……我知道了，今晩在修練場這裡對吧？」

「是啊，我再強調一遍，絕對不能跟任何人說哦！」


"哪有這麼好的事，居然如此美味地上鉤了"，不知道是不是心裡出現了這樣的想法，井出句臉上浮現出得意的微笑。


剛好今天在魔獸課的任務不需要值勤。 
此時，惠美又忿忿地想起昂劫跟雫的事。 反正隊長那傢伙一定會趁自己不在的時候、不斷跟雫做愛吧？  而且雫的魔力也會越來越強……

（……好啊、既然那樣的話，我也要用我辦法來提高魔力！  就算雫有隊長…… 我也不會認輸的……！）


隨後，井出句死死盯著惠美的屁股目送她離開修練場，連眼睛都不眨一下。 

10.銀髮的皇女！ 昂劫和重的資歷 
[10.銀髮的皇女！ 昂劫和重的資歷] by jeff41847


「天音！  好久不見了！」
「是的，好久不見，三葉大人。」
「啊啦？ 天音，房間裡就只有我們吧？ 像往常一樣叫我也沒關係唷。」
「嗯嗯…… 三葉醬。」

真咲天音在放學後造訪了生良宮邸。
在那裡她會見了自己的友人，身為這個國家皇女之一的生良宮三葉。

三葉的身材嬌小，有著一頭亮眼的銀色長髮，瀏海編成的辮子往左邊梳起。 後方的長髮也打理得很完美，既柔順又有光澤。
靈動的大眼睛十分迷人可愛，雖然貴為皇女，但她卻是一位相當親切外向的美少女，讓人不禁想要一親芳澤。
而且她與天音相同年紀，兩人從小就是兒時玩伴，彼此的關係非常融洽。

天音一邊喝著三葉親手泡的茶、一邊和她愉快地聊著各種話題。
她很懂得傾聽又擅長引導話題，連平時話不多的天音，一和三葉兩人聊天的時候、也成了愛說話的女孩。


「……說到這個呀，天音、妳最近開始在魔獸課上班了吧？」
「嗯嗯。」
「哇！  不需要通過術師考試、就能跟大人們一起工作，天音真是太厲害了！」

因為話題轉到了魔獸課上，所以天音也能很自然地問出在意的事。

「對了，三葉醬知道昂劫嗎？」
「當然囉！  妳想要問什麼？」
「我(僕)所屬的魔獸課隊長，他就是昂劫家的術師……」

天音話都還沒說完，三葉卻突然做出很大的反應。

「請等一下……！　妳說的該不會是、昂劫和重大人！？」
「嗯、嗯嗯……」

跟父親告訴自己的一樣，三葉果然知道隊長的事情。 三葉的反應足以讓天音如此確信著。

接下來，天音向三葉報告著幾天前魔獸災害的經過，她詳細地描述了昂劫在戰鬥中所展現的那股不可思議的力量，但是卻不好意思提及詛咒的事情。


「真不愧是昂劫大人呀……！」

「……吶、三葉醬，隊長的那個力量是什麼？  而且三葉醬是怎麼知道隊長的……？」

被天音這麼一問之後，三葉居然露出了難為情的表情，好像有點坐立不安。
但緊接著又變成陶醉的神情，臉頰還帶著微微的紅暈，她現在這副模樣，連天音都從來沒見過。


「昂劫大人他…… 是我第一次獻上雙唇的男士……！


「…………………………誒？」


三葉這麼說著時，還捧著自己的臉頰扭來扭去，一副 "呀啊、我竟然說出來了、好害羞呀" 的模樣。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「各位辛苦了ー……」

雫跟輝夜走進了魔獸課小隊的事務所，但迎接她們不是隊長昂劫，而是他的輔助術師刈谷陽介。

「阿咧？　刈谷先生？　請問隊長不在嗎……？」
「讓您費心了、九條院小姐。 昂劫前輩他今天還有別的事情，所以暫時由我代理隊長的職務。」
「是嗎……這樣啊。」

魔獸課當然有假期，也可以請假，輪休期間的負責地區會有其他小隊接管，之前昂劫也有幾次請假的時候。

由於昂劫幾乎都不回家，大多時候都住在事務所的公寓套房裡。
因此，即使是非值勤的時間，只要來到事務所基本上都能碰到他。


「真稀奇啊，大哥哥居然會跑去忙別的事。 啊～！ 該不會是去找女朋友約會吧？」
「誒誒！！？」

對于輝夜的猜想，雫一下子就受到衝擊。
但仔細想想，昂劫已經25歲了，就算有戀人也不奇怪。 而且考慮到他的家世，也早已到了該結婚的年紀。

「怎麼了呀～ 姐姐？  難道妳很在意嗎？」
「不、不是的……！」


之後，面對輝夜戲弄般的追問，雫只是含糊其辭地閃躲，宛如純情少女般不知所措。

刈谷看到她們這樣子，只能苦笑開口說道。

「哈哈哈…… 雖然我也不是很清楚前輩的戀愛經歷，不過他現在沒有特定交往的女朋友喔。」

「欸誒、原來是這樣嗎！　啊、但是未婚妻呢？　昂劫家也是術師世家、應該會有婚約者吧？」

「唔ー嗯…… 至少我沒從前輩那聽說過類似的消息。 不過，他是個非常多才多藝的人，從學生時代就非常受女孩子歡迎呢……」

刈谷這麼一提，姐妹兩人才猛然想起來，眼前這位就是和昂劫一起度過學生時代的人，他一定知道很多自己不知道的事情。


「誒誒！  好在意好在意啊～！　吶吶吶、隊長是怎樣的學生呢？　多才多藝是指哪方面呀？」
「我、我也很在意……！」

兩人出乎意料地表現出強烈的興趣，那自己也不得不說點什麼……刈谷這麼想著。


「這樣啊…… 正如妳們知道的，前輩的魔力量並不是很多的那一類，所以只能靠其它地方彌補。 該怎麼說呢…… 涉獵的技藝相當廣泛、再加上很靈活吧？ 很多事情都能做到超乎尋常的水準。」

「嘿～欸～！　比如說呢？」

「從學院或大學畢業後，術師會按照將來的目標考取職業資格對吧？  前輩不但第一次就通過甲級術師，還持有西國的魔法師檢定段位，就連咒災救助士的執照也有。  啊、而且他還身兼皇國的執行官哦！」

「誒……！」

面對那個男人遠遠超出預期的嚇人資歷，兩位大小姐的腦袋瞬間就當機了無法思考。

西國的魔法師檢定跟咒術災害救助士，這都必須是菁英中的菁英、才有辦法通過的特殊性極高的考試。 但就算是這些，也壓根就比不上皇國執行官資格。

在這個國家的警察機構中，有專門處理術師犯罪的相關機構…… 其中又會把最棘手的案件劃分出來，特化成一個高度獨立的部門，即特殊刑事緝捕組。
在那裡負責處理普通術警難以應付的犯人─通稱為執行官。

而成為皇國執行官所必需的前提條件，就是國家犯罪術師管制與執行資格，所以又稱為執行官資格。
另外，只要取得過這個資格的人，即使不隸屬於警察機構，對犯罪術師也有當場取締的權力。

由於指定犯罪術師已經被褫奪權利，其他人即使當場殺死他也不會被問罪。
更重要的是，執行官還擁有認定術師為指定犯罪術師、先斬後奏的權限。
這也就是為什麼在眾多資格中，皇國執行官是最為困難罕見、也被視為異質性最高的理由。

像這樣的職位，要想取得資格執照，光靠在課堂上學到的知識是不夠的。
不僅是技術、能力、手腕、連精神方面也要進行測試，而且生效時間只有1年。 也就是說，每年都必須參加一次辦理更新手續的考試。


「是……是真的很厲害……但是大哥哥隨便考那麼多執照、好像很沒有節操耶……」

「畢竟前輩老是在說 "昂劫家就只是名子，沒有任何影響力。魔力也不是特別高的我，不知道什麼時候就不能作為術師生存下去了。總之為了不讓自己沒飯吃，要把能考的執照全部考下來。 " 而且前輩不僅精通東洋語，連西洋語也說得相當流利，他說萬一西國的大人物來了，還能當個翻譯養活自己。」

「是、是嗎……」

世上除了翠櫻皇國以外還有幾個國家存在，而且根據國家的不同，在魔力應用上的思想體系、亦即魔力的開發、架構、和研究，均有很大的差異。
衡量一個人能掌握的魔法技術與知識，那就是西國的魔法師檢定考。

西國那邊跟皇國一樣，存在許多古老的魔法師家族，不但學術貿易往來發達，而且政商權貴雲集，或許昂劫最壞的打算是充當翻譯賺錢。


「不過、25歲能擁有執行官資格，不就是史上最年輕的嗎……？」

「是啊，我聽說他爾偶還會被拜託去幫忙，因為那裡總是人手不夠。  ……對了、我偷偷告訴妳們，前輩今天說要去忙的事，我想應該是和執行官的任務有關哦！」

「真的嗎！？」

「嗯嗯。 雖然是臨時的，不過他說只要去幫忙就有獎金可以領，而且還抱怨那邊都不會事先透露任務內容。 畢竟涉及執行官的職業素養，應該都會保持機密吧？」

「……確實呢。」

對自己的隊長還有很多不了解的地方，少女們再次認識到這一點。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「……真是的，居然又接到了這麼麻煩的工作啊……」

我受某位執行官同僚的請求去調查一個可疑的術師、並掌握其犯罪的相關證據。

至於魔獸課的工作，他們說已經幫我知會過了…… 應該是已經向魔獸課提出正式申請，讓上頭允許把我借調出去了吧？
但是這麼一來，我也不好意思太過推辭。


「嘛啊，我還真是考了一堆麻煩的東西啊…… 不過……」

不過、明明知道會有很多責任，我還是得盡我所能去取得執照。原因就是出在我的魔力量。
以這樣的魔力，要想作為術師取得成就的可能性實在很低。
現在我的術師職級是E級。而且即使能夠升級，像我這樣的傢伙最多就到D級了吧。

然而執行官資格不一樣，比起對付魔族的術師，這邊更看重對人作戰的實際戰鬥力。
畢竟目標是指定犯罪術師，想必一定在某種程度上有相當精通的術式。


「對方是由良坂學院的指導教師麼…… 一碼歸一碼，我知道很這很難正面調查出來，但就算是這樣，也不要把我當作萬事屋啊……」

我再次瀏覽起手機上傳來的嫌疑人訊息，不愧是擔任著名門學院的指導人員，術師職級是B級。
但就算那裡是部下們的學校，要想進入也得先掌握住證據，否則警察機構就會顏面盡失。

嫌疑人本身不是問題，要說會出什麼意外的話，大概就是我的詛咒吧。
最近多虧了雫一直在幫我壓制詛咒，整個人都神清氣爽不少。但是從昨天開始，我就一直沒有機會能在雫的體內射精，上次的時機很不巧被打斷了。

要是能好好中出的話，還是可以持續一段時間的，但是從今天開始又慢慢變黑了。
真想趕快把事情搞定，然後回去跟雫做愛，我要一整發射爆……不對、至少要大爆射五發……！


「嘛啊、反正報酬也不低。 證據找不到就找不到吧，先抓起來再跟他道歉就好。」

如果因此被吊銷資格那就算了，總不能讓我連魔獸課隊長也一起辭掉吧，還有個工作能吃飯應該沒問題。


「……等等、那如果對九條院家大小姐出手的事被發現的話…… 我會不會被徹底炒魷魚啊……？」

我、我姑且是想好好承擔責任的哦……！

事到如今，我才意識到自己其實是走在懸崖鋼絲上。  

11.無人的修練場！ 井出句的目的 
[11.無人的修練場！ 井出句的目的] by jeff41847


惠美趁著夜色走進空蕩蕩的學院內，然後到場邊的更衣室內換上修練服。

「好…… 可以了……」

摺疊好制服後，再脫下胸罩和內褲，少女此時變成一絲不掛的樣子。
輕輕在乳頭上貼上胸貼後，她才著手穿上輕薄的修練服。

修練服的布料相當緊緻，惠美一邊忍受著特有的壓迫感、一邊將細白的手臂伸進袖子裡，悄無聲息的空間內只剩衣物和肌膚摩擦的聲音。


換完衣服後她便走進修練場，井出句馬句郎已經在裡面等待著。

「哦哦哦！ 終於來了啊、惠美，我等妳很久了。」

井出句的眼神跟白天一樣，黏答答的視線彷彿在舔舐身體，讓惠美一下就起滿雞皮疙瘩。
但她還是強忍著不適，硬著頭皮走向訓練場中央。


「井出句……老師，讓你久等了。  那麼，可以告訴我井出句家的秘傳了嗎……？」
「先別那麼著急嘛，還得先做準備的熱身操哦。 惠美、過來這裡。」
「…………」

惠美勉強照他說的，更進一步走近到井出句面前。
雖然知道眼前這個男人正猛盯著自己的股間和胸部，但對方是下一任井出句家家主，而且還會傳授給自己秘術，所以她只能無言地忍耐著，並沒有出聲喝斥他。


「首先要提高妳對環境魔力的親和性。 就用這東西……」

井出句從懷裡取出一瓶透明的罐子，裡面裝著某種液體。

「老師，這是……？」
「庫呼呼—  這是井出句家流傳下來的秘藥哦。  惠美、現在開始做伸展運動吧，做完之後我再給妳塗上這個。」
「……！　不、不必了……！　我自己塗就好……！」

自己的身體竟然要被男人碰觸，她根本連想都不敢想。
不料井出句卻馬上大聲責備起來，還顯露出很惱怒的樣子。

「嗄啊啊！？  為什麼我要冒著被竊走的風險、讓不是井出句家的妳來接觸秘方！？  妳該不會是打算偷走秘藥，然後帶回去解析成分吧？  啊啊！？」

「…………！？」

「所以是怎麼樣？  明明在這種時間，還大老遠地來接受我家秘傳的魔力提升訓練，難道妳現在就想滾蛋了嗎？  倒是說清楚啊、惠美！」

少女一時被男人的喝斥聲驚嚇到，而且也有很強烈的抵觸和厭惡感。
此時她也煩惱著要不要就這樣回去，但是就算回去了，也無法縮小和雫之間的差距。
她內心深處有一種預感，只要雫與昂劫的關係持續下去，那麼自己就再也跨不出任何一步，永遠停滯不前。


「……我、我…… 知、知道了……」
「一開始這麼說不就好了嗎！  那快點開始熱身吧、惠美。」
「…………」

惠美按照他的要求開始做準備的熱身運動。
由於包含拉筋和伸展動作，讓她纖細窈窕的身材完全透過緊貼的衣物展現出來。

井出句大喇喇地站在做操的惠美面前，仔細欣賞她的動作。
他饒有興致地把那罐液體倒在手上，纏繞在掌心上的質地看起來十分濃稠。


「庫呼呼，妳可要做得認真一點哦，不然等一下會很辛苦的。」

井出句毫不遮掩地用充滿侵略性的視線、來回掃著大小姐曼妙的身姿，但是她什麼也不敢說，只是按照指示繼續做熱身操。


「可以了，不錯喔。  惠美、接著把鞋子脫下來站到墊子上。」
「……是。」

惠美脫下訓練用的鞋子，露出赤腳走到墊子上。
不知道是不是心理作用，她感覺墊子比平時用的還要硬，而且外觀也不一樣。

「很好、可不要亂動喔。 我來好好幫妳塗上秘藥。」
 
井出句說完就伸手抓住惠美的右手臂，還將手指交纏在她的指尖上，黏糊糊地塗抹著神秘的液體。


（感、感覺好噁心……！！）

粗糙的手掌不只是單純在塗抹，還很輕挑地揉捏整隻右臂，接著又用同樣的方法塗在左臂上。
惠美不自覺想要拉開距離，但還是拼命地控制著，不讓自己的腳向後邁出。


「好了、接下來是腳。 惠美、在這裡躺著吧。」
「誒……」
「怎麼了？  這可是秘術的準備階段喔！  別浪費我的時間了，還不趕快躺下！」
「…………！」

彷彿萬念俱灰一樣，她按照那個男人的命令仰面躺在墊子上。
這時井出句也走到惠美腳邊坐了下來，然後……

「什……！！」

惠美原以為只是像手臂那樣塗抹腳部，但是井出句卻抓住她的腳，直接把她的雙腿撐開。
現在，自己未經人事的私密處、就只隔著薄薄的修練服，幾乎要暴露在井出句眼前。


「你這……！」

再也受不了的大小姐終於動手了……不、是動腳了。  她反射性地抽回被抓住的腳踝，然後朝井出句的臉上踢了一腳。


「噗唔！？」

大概是沒想到會被用力踢上一腳，井出句痛苦地捂著臉。
然而惠美也開始意識到，自己這是對指導老師施加暴力。

「啊……」
「混蛋……！　惠美、妳竟然敢踢我！？」


不過此時少女反而恢復冷靜了。 雖然是自己動手的，井出句家也有可能向伊智倉家提出正式抗議。
但是這個人的行為、在生理上實在無法接受，不行就是不行。

「是、是因為、你突然做出這種下流的事吧！  普通的塗就好了，為什麼要用這麼噁心的……！」

「吵死了！  我今天來這裡、不就是為了侵犯妳嗎！  真難伺候的女人！  好不容易即將可以把我的大雞巴捅進女學生的小穴裡，卻在正興奮的時候被妳潑了冷水……！」

「誒……！？」

井出句馬句郎到底在說什麼，惠美一時無法理解。

「什、什麼……你說要、做什麼……？」

「還在裝傻嗎？  妳不也是想被我侵犯、所以才願意來這裡的嗎？  我一直在看著妳的身體，想著什麼時候要開始動手呢！  其實妳也很興奮吧、啊啊？」

「那種事……！　那種事怎麼可能……！　你這傢伙、腦袋還正常嗎……！？　敢對我出手的話，井出句家一定會付出代價的……！」

「貧窮的伊智倉家能讓我付出什麼代價？　等到我們完事之後、我負起責任娶妳不就好了嘛！　如果我提議幫妳父母還債的話，想必他們也會答應吧？」

「…………！！」

正如井出句說的一樣，由於伊智倉家的上任家主欠下大量債務，雖然表面依然是名門家族，但實際上內部卻負債累累。
另一方面，儘管井出句家的聲望遙遙不及四大家族，但其實是稍有名氣的資產家。


「老、老師，你不是早就已經結婚了嗎……！」

「是喔、妳就當第十任妻子吧！　放心吧、如果娶到這麼年輕漂亮的女孩子！　我每天晚上都會好好疼愛妳的！」

井出句笑著說完之後就直接拉下褲子，那裡已經挺立起一根淫猥的肉棒。


「你這……！」

說什麼都沒用了，那就在這裡打倒這個男人。 這麼判斷後，惠美編織起術式打算發動攻擊。

「辰雷。」

然而井出句只是念了一道咒文，瞬間就讓惠美的雙臂和雙腳閃過一道電撃。

「啊啊！」

電流讓她全身顫抖，僵硬地倒在了墊子上面。


「這、這是、什麼……」

「庫呼呼～ 剛才的液體啊、那是以我的血液為材料製成的咒具。 我只要隨便念個咒文，就能把妳電到動彈不得！」

「怎、怎麼會……！」

這就表示，井出句從一開始就沒有打算要幫她進行魔力訓練。
或許就像他本人說的那樣，來這裡的目的只是為了要侵犯惠美而已。

「不用緊張嘛，等一下跟妳做愛的時候，我會用手機全部錄下來的。 如果不想要自己身為大小姐的癡態流傳出去，以後我在學校找妳的時候、 就給我馬上過來！ 我想上妳的時候、就給我把小穴張開隨時等候著！  從今天開始，我會把妳當作我的性奴隸、好好疼愛妳一輩子的！」

「誰、誰會、聽你……！」

「……辰雷。」

「嗚啊啊啊啊啊！」

少女的手腳再次被電流通過，雖然沒有到讓她失去意識的程度，但仍足以阻止她編織術式。


「哼嗯！ 就來看看妳那種態度能堅持到什麼時候？  等妳懷上我的孩子後、還不是只能乖乖跟我結婚。  那我們快點開始吧……」

井出句操控魔力拍了拍手，這時地上的墊子開始變形了，形成了一張椅子。


「什麼……！」

而且那不是普通的椅子。 從椅背後伸出帶有魔力的繩索，綁住了倒在地板上的惠美，並把她的手腳都拘束起來強行綑綁在椅子上。

「你知道井出句家專門製作各式各樣的生活靈具吧？  這可是在我的研究室打造出來的特別款！  本來的目的就是這麼使用的哦！」

椅子又接連變形展開一部分，惠美的雙臂被繩子拉扯到正上方，露出光滑軟嫩的腋下。
雙腿也被椅子下方的支架強行撐開，整個人被迫擺出煽情的姿勢。
被撐開雙腿後，繩子又繼續往後拉。 少女此時被緊緊綁在椅子上，從腰部到後腦勺都緊貼著椅背，四肢完全無法掙脫。

「哦哦！這副模樣太完美了！ 真是絕美的景象啊！ 很適合妳呢、惠美！」

「…………！！」

惠美依舊在奮力掙扎著，但是繩子纏繞的程度很嚴實，手腕和腳踝都被綑綁到難以施力，再加上剛才遭受電擊所殘留的麻痺感，不管她怎麼扭動都徒勞無功。

眼前一臉猥瑣的男人閒庭信步，他帶著下半身翹起到彎曲的醜陋肉棒、慢慢朝惠美走來。


「不、不要……！」

「我等這一天等好久了……！  喂、惠美，妳這傢伙還是處女吧？  我看妳的眼神就知道了，那種對男人充滿厭惡的眼神！  妳一直都用那種看髒東西的眼神在看我對不對？  怎麼樣啊、惠美？ 妳現在就要被妳瞧不起的男人奪去處女，然後像野獸一樣被侵犯！  妳就乖乖用子宮接受我的子種吧！！」

全身被束縛的大小姐越來越驚慌失措，但是無論怎麼反抗、無論怎麼掙扎，她都始終無法脫困。
而且與她的意圖恰恰相反，像這樣扭動著性感玲瓏的身軀，反而更加激起井出句的性慾。

然後，宛如令人毛骨悚然的大型蠕蟲一般，井出句的肉棒開始蹭上少女的修練服，貼在她身上蠢蠢欲動。


「咿咿……！！」

「唔哦哦哦哦！真叫人受不了！！  雖然沒有機會對九條院家的姑娘下手，但妳這小鬼一樣也是個極品啊！  光是這種感覺就快讓我上癮了！  一想到終於可以給女學生配種，就根本抑制不住興奮呢！  聽好了惠美，雖然妳還是處女，但是我可不會手下留情哦！  我要用肉棒狠狠地侵犯妳！ 讓妳的小穴完全變成我的形狀！」

井出句執拗地隔著她的修練服不斷磨蹭龜頭。 透過薄薄的布料，那個形狀醜陋的生殖器也源源不絕傳來悶燥的雄性熱量。

而那根肉棒現在就要破開自己的處女之身，強迫自己懷上這個男人的孩子。
面對這個現實，惠美終於崩潰了，秀麗的臉蛋上方、如同潰堤的大量淚水奪眶而出。


「…… 嗚嗚嗚……不要、我不會了……」

「啊嗄！？」

「求、求求、求你了…… 已、已經、不會、不會有……反抗的態、態度了……  所、所以請、不、不要、拜託……」

那個總是高高在上，一直瞧不起男人的惠美、皇國四大術師家族之一、伊智倉家的千金大小姐。
她現在正痛哭流涕，泣不成聲地懇求自己，這反而過分地激發起井出句的控制慾和嗜虐心。


「嗄啊啊！？　聽不明白啊！　妳叫我不要做什麼？　大聲說清楚啊！」

「……不要、我不要、老師的……的東西……把我……」

「妳說的東西是指什麼啊？  我不是說過了嗎！  不好好說清楚的話，誰知道妳不要什麼？」

井出句高聲質問著，還隔著修練服的把龜頭猛力一按，讓惠美的聲音更加恐懼到顫抖起來。


「…… 嗚嗚嗚…… 井、井出句馬句郎老師的、小……小雞雞…… 不、請不要、插進、我的、小穴裡面…… 拜託了、快停下來……！」

井出句看著面前美麗的少女、緊緊閉上雙眼拼命懇求的樣子，讓他滿意地點了點頭。

「是嗎是嗎、好的、我知道了。」

「老師……」

「那我們馬上就開始痛快吧！ 這是妳一生一次的處女喪失，我會好好記錄下這個珍貴的畫面！」

「怎……！　怎麼會……！　不要、不要啊！　誰、誰來！　誰來救救我！　有人嗎、來人啊啊！！」


此時的惠美無比絕望， 井出句是認真的，他是真的打算強暴自己，還說要讓自己懷孕。
而且直到早上為止，這附近都不會有人經過，就算再怎麼哭喊也不會得救。

惠美看到他在一旁準備架起的手機，這個男人甚至要拍下影片作為威脅，把高中少女當成處理性慾的奴隸。
這位大小姐恐怕在今後都會在學院裡被呼來喚去，到各個陰暗的角落被侵犯，徹底淪為悲慘的配種工具。


「誰快來！ 誰快來救救我啊！！」

「沒用的！  沒有人會特意在這個時間來修練場的！  吼啦！  我要掀開了喔—！  惠美醬！」

「不要、不要、不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

井出句點了手機螢幕開始錄影後，他那粗糙的大手終於伸向修練服的襠部，準備揭開女孩子最後一塊遮羞布。

───這時。


「啊噗唔唔……！？」

「……！？」

不知何時出現在他背後的一名男子，狠狠地一腳把他踢飛出去。 

12.修練場的對決！ 真實的心意 
[12.修練場的對決！ 真實的心意] by jeff41847


「好危險啊！ 幸好惠美妳大聲呼救，省得我到處尋找了。」

「誒……」

差點就讓女孩子的下半身被看光光了。
雖然看似千鈞一髮，但從結果上來說，總算是幫惠美保住了自己的節操。

我此次是前來調查犯罪術師嫌犯──井出句馬句郎的動向。
於是在夜裡潛入學院的教職員辦公室，打算在嫌疑人的辦公桌上仔細物色犯罪的證據。

然而接近校舍附近的時候，我查覺到好像有什麼術式發動了。
在這麼微妙的時間點嗎？  
正覺得當我奇怪，遲疑著要不要去看看的同時，又聽到了惠美的求救聲。


（事先施加預防萬一的仙術真是太好了……！）

一聽到她的聲音，我立刻發動傳送跳了過去。
這是自上次魔族出現之後，為了慎重起見、瞞著四位大小姐貼身施放的仙術。

原理也很簡單，就是當遇到真心求救的危險狀況時，受術者的意念會傳達過來。
這時只要距離不是太遙遠，我都可以用仙術瞬間移動到那個地方。


「但真是萬萬沒想到啊，居然會在修練場遇到這種事。」

惠美的雙手雙腳都被綑綁，大腿也被撐開擺出很色情的姿勢。 
要是再晚來一步的話，大概會被強姦得逞吧。

這當然無法接受，開什麼玩笑！
好不容易能在充滿美少女的職場中工作，而且還是點綴小隊的短髮大美女，為什麼要讓這種犯罪術師隨便觸摸她的身體呢？

惠美一定是害怕的不得了吧，她哭得梨花帶雨，不斷有豆大的淚珠從臉上滑落。


「隊……隊長、你、你怎麼……？　你、你為什麼、會在這裡……？」
「先忍耐一下，我待會就放妳出來……」

「混帳啊啊啊啊啊！！　居然敢來打擾我的興致啊啊啊啊啊！！」

我順著聲音的方向看去，是剛才被我從後腦勺踢飛好遠的井出句，他正光著下半身對我怒目而視。
真是幸運，剛好省去了尋找證據的麻煩。

「喂喂喂，別太勉強了喔。  剛才的那一下已經很吃不消了吧？」
「吵死了！　我已經等好久了啊！  好不容易能把我的精液全部注入惠美醬的子宮裡！　從明天開始要每天每天無套配種！　別在最好的時機來搗亂啊啊啊啊啊！！」

我一邊警戒著那個沒穿褲子的噁心男人，一邊研究著綑綁住惠美的靈具。
還好構造很簡單，稍微用仙術干擾一下內部的魔力就能輕易破壞。


「沒問題…… 讓妳久等了、惠美，我現在幫妳解開繩子。」
「哈啊？  但是……像你這樣連魔力都感覺不到的人 ，真的能把它解開嗎……！？」

我用手觸碰那個束縛靈具，先擾亂魔力的流動、再施加些許壓力。
看似簡單碰一下就讓整張椅子瞬間破碎，連帶繩索也一起四分五裂。

「怎麼可能！？」
「誒……」

「嗯嗯？　惠美、妳身上好像也被什麼東西弄濕了…… 等一下、先別亂動……」

我對著她的方向結了個手印，立刻就把奇怪的液體化作煙霧，讓女孩子的身體變得像剛洗完澡一樣乾淨。

「這是……！？  那傢伙塗在我身上的黏液、都消失了……！？」
「只是稍微讓人煥然一新的咒語而已。」

不知道她被塗了什麼東西……？  

說起來，這也是我被迫一個人在那個地方生活的時候、所創造的仙術。
畢竟這個國家的人都是愛乾淨的，根本無法忍受缺乏現代衛生的生活。  當時自己的身體都是汗水和汙垢，還散發著惱人的臭味。
後來卻又被師父生氣的責罵，說怎麼可以把有限精力浪費在這種地方。

不管怎麼樣，惠美看起來也沒有傷口或流血，身體平安無事真是太好了。


「那麼、我最後再確認一下，你就是井出句馬句郎吧？　原本的話、你身上還被指控了好幾件案子…… 不過既然搜查計畫都被打亂了，姑且就先以強姦致傷未遂逮捕你吧。」

「嗄嗄啊啊！？　你在裝什麼警察啊！　我可是井出句家的繼任家主！  像你這樣的小鬼居然說要逮捕我！？」

「我當然可以哦。 啊、忘記先說了，你別看我這樣，我姑且是有執行官資格的。 今天來這裡也是為了調查你這傢伙。」

「什！？」

"執行官資格持有者"，聽到這幾個字，惠美和井出句都露出了驚訝的表情。

咕唔！ 這種仗勢欺人的感覺真棒啊！  這也是我難以放棄執行官繁瑣考試的原因之一！
在嫌犯面前表明身份他們就會嚇到跪地認錯，在女孩子面前展示就會一下子受到歡迎。


「把我當笨蛋嗎！？　像你這樣的年輕人有執行官資格，我可從來沒聽過這種事！？  就憑你那一丁點魔力嗎？  笑死人了、怎麼可能！」

「哎呀、竟然不相信嗎？  反正也無所謂，不管怎麼樣我都會在這裡逮捕你這個變態。  
真是恭喜啊，從明天開始你就是頭條新聞了。  那個想強姦女學生的指導老師，正好就是下一任的井出句當家呢。」

大概是看我不像在說笑的樣子，井出句也冷靜下來了。
他應該意識到事態的嚴重性了吧，這傢伙作為社會人的人生就要到此結束了。


「………… 原來如此，雖然不知道你是打哪來的，總之只要把你殺掉就沒問題了……！  
我就在你的屍體面前侵犯惠美吧！  只要能讓她懷孕，計畫還是可以繼續下去……！」


井出句開始不斷提高自己的魔力，這傢伙不愧是B級術師，完全進入戰鬥模式了啊。 
根據情報上他所持有的術式，正面交鋒肯定很麻煩。

惠美見到此情況，也想竭盡凝聚自己的魔力，但是我對她搖了搖頭。

「惠美，妳剛才也很不好受吧，先休息一下。」

「可是……那傢伙……！」

「嘛啊嘛啊、我不是說過了嗎，這是我身為執行官的工作。  而且，好不容易來得正是時候，就讓我在妳面前裝模作樣到最後吧。」

「誒……！？」

而且更重要的是，術式的編織與精神狀態有很大的關連。
剛剛經歷過那種事的惠美如果貿然施展術式，不知道會造成什麼樣的影響，還不如交給我一個人解決，這樣更快更簡單。

「姆唔唔嗯……！」

雖然惠美還在鬧脾氣的樣子，但我已經無暇在意了。
前方的井出句雙手發出強烈的光芒。 對了、這傢伙好像是格鬥科的體術指導老師。
皇國裡有無數種知名的武術流派，而情報顯示他應該是屬於青鋒角間流，這個流派是以著重於雙臂的剛猛格鬥術聞名……大概是這樣吧？


「我要把你毆打到死喔喔喔！！」

沒穿褲子的粗曠男人大吼著、全速朝我衝刺過來。 緊接著，纏有魔力的兇惡的重拳也重重揮向我的臉。

「好的、再增加兩條妨礙公務和殺人未遂唷。」

但我只是若無其事地用手掌接住了那拳，彷彿與我無關似的衝擊波從手背爆發散去。

「怎……！？」

如果是普通人，接到那拳的同時連胳膊都會被炸飛吧。
但是我可以讓任何寄宿魔力的東西、在極短的一瞬間被打亂。

也就是說，不論他拳頭上的魔力有多強大，對我而言都不過是一記有氣勢的重拳而已。


「請先乖乖趴下吧！」

我扯過他的拳頭，就這樣彎腰一踢、猛烈掃過他的下盤。
井出句對這招猝不及防，當場跌了個狗吃屎。

我順勢追擊上去，用後腳跟加上體重往他胸口猛地一跺。
但是即使性格腐爛了，也無愧是格鬥科的指導人員。 他及時一個翻滾閃身，跳了起來和我保持距離。


「這小子啊啊啊啊！　你、你剛才幹了什麼……！」

「嗯嗯？　你覺得會是什麼呢？」

「別開玩笑了……混帳東西！」

剛好這個人對組合魔力的格鬥術很有自信，這種對手是我最擅長對付的類型。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


（好厲害……）

現在在我的面前，有兩個男人正在戰鬥著，一個是井出句、另一個是昂劫隊長。
我再次想起剛才發生在自己身上的事情。

在井出句的利誘下踏入陷阱，變得無法抵抗，什麼都做不了，差一點就要被侵犯了。
那個男人從一開始就以自己的身體為目標，甚至想用手機拍攝來脅迫我。

如果真的被錄下來的話，家裡的人還有小隊裡的大家、會怎麼看我呢？
也許從明天開始自己就不敢違抗井出句了吧？
為了守護自己的名譽，反而讓自己的身體被厭惡的人隨心所欲地使用……

但就在我如此絕望的時候、那個人……昂劫和重出現了。
如果他再晚一點，自己的處女就會被奪走吧。  如果他沒來救我，作為女孩子最重要的地方會一直被蹂躪吧？  如果我無法逃脫，會被這樣一直侵犯到天亮吧？ 
……直到子宮裡流進很多噁心的精液為止。

我知道自己的身體已經可以生孩子了…… 要是運氣不好的話，真的會懷上那個強暴犯的孩子，甚至還有可能成為他的第十任妻子。


（只有這個……我絕對、不要……！！）

光是想像全身就湧上一股嘔吐感，才剛喘了一口氣的嘴唇再度顫抖起來。

但是，從那樣不幸的未來，我被拯救了。
這是我第二次被昂劫隊長拯救，也是我第二次打從心底覺得……

（好……好帥……）


就像現在面對井出句，他好像在玩遊戲一樣游刃有餘，毫不留情地用格鬥技打撃對方的身體和臉部。
井出句是學院的格鬥科體術指導，肉搏戰應該是他最擅長的領域。 但是在這個領域裡，他只是在單方面受隊長隨意地毆打。

昂劫隊長的身影就像藝術一樣，從拳頭到腳步的洗鍊動作，沒有絲毫多餘、全部都是一氣呵成。
從中可以看出相當豐富的實戰經驗，他明明沒什麼魔力，卻在與術師的戰鬥中表現出壓倒性的強大。


（我竟然、會對男人……兩次、抱有這種感覺……）

討厭男人的我，竟然會被他的帥氣迷倒，而且還是第二次。
昂劫隊長回應了我的呼救，英姿颯爽地出現。
此外、他還制止想要一起戰鬥的自己，說是想在我面前裝模作樣一下…… 

（他想、被我認為很帥嗎……？  也就是說……！？  難道…… 他對我！？）

不知道為什麼，我完全壓不住這個突如其來的想法。
他是故意這麼說的嗎？  是因為覺得我作為一個女性很有魅力嗎？

而且這些念頭一發不可收拾，帶給我的卻是跟井出句完全相反的感覺。


（原來是這樣啊…… 我……）

在我的視線裡，昂劫隊長一道完美的踢擊，恰好捕捉到井出句的胸板，輕而易舉地讓他巨大的身軀噴飛到牆上。

（有生以來第一次…… 我、墜入了愛河。） 

13.井出句的王牌！ 惠美的決意 
[13.井出句的王牌！ 惠美的決意] by jeff41847



「嘿—   嘛啊、這樣就搞定了吧。」

井出句已經趴在地上倒下不起了，應該暫時不會醒來吧。  這麼確認過後我才走回惠美身邊。


「已經結束了喔…… 惠美？」

「誒！？　嗯、嗯嗯……」

咦咦？ 怎麼回事？  為什麼惠美的臉這麼紅？  該不會又是被井出句動過什麼手腳吧？
雖然想讓她早點回去休息，但在那之前還有必要確認一下。

「惠美、這裡到底是怎麼一回事？ 為什麼這個時間妳還待在學校？」
「因、因為……」

眼前的少女囁囁嚅嚅了好一陣子，過了好一會兒才像是終於認命似地開口說道。

「他、他說……要用井出句家流傳下來的秘術、訓練我提高魔力……」

接著她把大致的情況都告訴我了，這其實是那個男人設下的圈套。
井出句馬句郎是學院的指導老師，而作為學生的惠美、大概相信了他真的能提高自己的魔力吧。
而且後來那傢伙也承認了一開始就打算侵犯惠美。


「……原來如此。」

作為術師我也是明白的，終其一生為提高自身的魔力傾注心血，可以說是貫穿一生的課題。
姑且先不論基礎魔力低的自己。  跟早早就認命的我不一樣，這些名門的大小姐們擁有無窮的成長潛力，這同時也是她們必須面對的瓶頸。

井出句就是抓住了她心中的空隙吧？  利用來別人的進取心來滿足自己的慾望。
之後最好確認一下有沒有其他受害的學生。


「隊……隊長、為什麼會來這裡……？　你、你是什麼時候……進來修練場的……？」
「嗯嗯？  嘛啊、是那個啦…… 不是說過了嗎？ 我來做執行官的打工。」

「我覺得……執行官應該不是打工的職位喔……」
「我本來也是這麼認為…… 總之、井出句馬句郎因為涉及多起案子被刑事部門盯上了，但是執行官總是人手不足，而且對方又是井出句家的下一任當家，所以這種麻煩的案子就交給有資格的外部業者…… 事情大概是這樣。」

雖然是以跟預定不同的罪名逮捕他，但總算是圓滿解決了這件事。  不論還有多少漏網的事證，剩下的就交給特緝組的執行官們即可。
之後等待他的是咒術的精神拷問吧？  直到徹底承認剩下的罪行為止。


「但是、你還有一個問題沒有回答我，隊長是……怎麼找到修練場這裡的？」

哎呀，還沒蒙混過去嗎？  在惠美眼裡看來，我似乎是突然現身的…… 實際上也確實如此。

「這是……」

「混帳東西啊啊啊啊……！！」

「！？」

一個巨大的咆哮聲讓我回頭一看，沒想到井出句已經爬起來了。
他搖搖晃晃地站在那裡，表情比剛才更加憤怒，我還以為已經徹底擊垮他了呢。


「喂喂不是吧？ 你還真夠猛的。 就算內心發臭了，身體也還是格鬥教練麼。」
「……我承認、看來你真的是執行官……」
「差不多吧，那你還想打嗎？  你這傢伙是贏不了我的哦？」

我最不擅長應付的是遠距離施展複雜術式的類型，因為難以貼近干擾魔力，讓我必須依靠仙術。
總的來說，就是為戰鬥付出的辛勞……性價比很低。

但是以近身戰為主的對手就另當別論了，這個我算是有自信。 簡單的仙術加上自己的格鬥術一般都能輕鬆解決。
而且這傢伙應該知道雙方搏鬥技巧的差距，畢竟才剛剛挨了我一頓暴揍，即便如此他還是想繼續戰鬥嗎？


「……我的武術是用魔力強化自己的身體能力。 但是你明明感覺不出多少魔力，卻能發揮比我更強的實力，這也是像你這樣的小鬼頭擁有執行官資格的理由吧……」

他的這番猜測八九不離十……  差不多吧，雖然資格本來就是靠實力考取的，但是我能像這樣經常得到打工的機會，純粹是因為我對術師作戰取得了不錯的評價。


「所以啊、我也該用它了！」

「嗯嗯？」

他在說什麼…… 在我還沒反應過來時，井出句已經從身上取了一個小盒子，然後倒出不明的藥丸。

「隊長、那傢伙要……！？」

我有不祥的預感，該不該立刻殺掉他…… 這麼猶豫的瞬間 ─ 井出句就把藥丸吞下去了。


「咕喔……哦哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」

「！！」


眼前的那個……東西，魔力開始爆發性的增長，完全就是A級……不、更在那之上……！

「隊、隊長……！」
「惠美！　不要離開我身邊！」
「……！？  是……是的……！」


由魔力的急劇上升而產生的眩光逐漸消退，站在那裡的人影只能依稀能看出井出句的模樣。

「庫嗚……嘎哦哦哦哦……」

全身的血肉像蠕動的增生物，眼睛完全翻白，似乎沒有意識殘留，但是魔力非常驚人……!

井出句的視線突然看像我們，翻白的雙眼睜大得讓人不寒而栗。

「嘎嗚嗚嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄！！！！」

像是誇張的特攝片那樣，他竟然從嘴巴裡射出巨大的魔力。


「唔喔喔喔！？」

我一把抱住惠美，使用搭配上仙術的步法飛速脫離那裡。
剛以為總算避開攻擊了…… 但下一秒、井出句以自己為中心，全方位地噴發著毀滅性的魔力。

「……！？　呿、別開玩笑了……！」

我們目前身處修練場，所以室內的掩蔽物很少。 如果他能連續施放那種大範圍的攻擊，那我們就無處可逃了……！

「隊、隊長！ 這裡是對魔力防禦很高的建築物……！」

「……！　我知道了！」


我馬上察覺到惠美的意圖，一邊抱著她閃躲攻擊、一邊衝向出口處。
兩人成功逃出來後，橫躺在我雙臂上的大小姐緊接著朝門口發動術式。

「魔力絕鎖！　封魔障壁！」

修練場的出入口順利地被她的結界術封鎖了。如此一來，那個怪物的魔力攻擊暫時不會洩漏出來，而且還一併把他困在建築裡面。


「但一直把他留在這裡也不是辦法…… 惠美、我先帶妳離開。」
「好、好的。」

就算惠美的身體沒事，精神上也會受到很大的負擔，在這樣的情況下還施展了高難度的結界術，必須讓她休息一段時間才行。

我盡量不去在意少女纖細柔軟的軀體，抱著她一路來到校舍內的保健室，然後輕輕地放在床上。



「呼…… 謝謝妳啊、惠美，真是幫了大忙。 不過妳剛才也很不容易吧？ 先暫時在這裡休息一下吧。」

惠美坐在床邊，靜靜地乖巧點頭。 奇怪了、如果是平常的她，肯定會跟我唱反調。
她現在的態度變得這麼老實，是因為不久前經歷過那種事嗎？

從來沒見過的模樣、讓我忍不住又打量她一下。 話說回來、學院的修練服…… 真是色情啊！ ！
儘管坐在床上，但是身體的線條完全透過單薄的布料展現出來，更令我移不開視線的是她比例完美的雙腿，簡直就像藝術品一樣！  
而且不知道為什麼腳上沒穿鞋子，誘人的裸足露出小巧可愛的腳趾。

昏暗的保健室只有月光照射進來，朦朧的光線正好映在惠美漂亮的臉蛋上，讓她看起來比平時更美了。


「……隊長？」

「呃、呃呃！？  不、不是的！  我絕對不會用那種眼神去看妳…… 抱歉、我多少看了一下，但不是妳想的那樣……！」

不行不行不行。 如果是平時倒還好，但是她剛才差一點被井出句做出那種事…… 現在、絕對要好好顧慮女孩子的感受啊！


但是她卻根本沒有露出厭惡的表情。 不僅沒有抱怨或者罵我，甚至還……

「！？」

惠美突然緊緊抱住了我，將全身都靠在我身上，環繞在背後的手用力地抓住我的衣服。
女孩子甜美的香味流進鼻腔裡，精緻又柔軟的肌膚給人一種虛幻的觸感。
然而她正在瑟瑟發抖，輕盈的身軀感覺宛如易碎品一樣。

「……我好害怕…… 謝謝你、救了我、謝謝……」
「喔、喔喔……」
「真的……如果隊長再晚一點趕到的話、我……」

惠美一邊顫抖地說著，一邊把臉埋進我的胸口。
話說當時、那傢伙連褲子都脫下來了，還露出勃起的肉棒，似乎都快準備要插進去了。


「隊長你……？ 是為了抓井出句嗎……？」

大小姐繼續把臉埋在我身上，還開始舒服地磨蹭起來…… 糟糕、這是什麼生物，可愛的太過頭了吧。
因為她平時總是對我很不屑的態度，所以像這樣撒嬌的樣子反而惹人無比憐愛。

「……啊啊。 那、那傢伙，疑似和犯罪術師的非法集團蒼月會、有過大筆的交易。」
「蒼月會……！？」

大多數人都能感知到魔力，但並不是全部。 此外，也不是每個家族都能像術師家系那樣、有經過代代改良的傳承術式。
社會上更多的是空有魔力的普通人，以及魔力平庸的術師。

然而在這些人中，也有人擁有不遜色於術師的魔力使用技巧。
他們從事能發揮自己才能的職業，但也有人利用自己掌握的力量進行不法活動。

蒼月會在這些犯罪術師集團中是最惡名昭彰的。 據傳在皇國內發生的大規模術師犯罪、幾乎都與蒼月會有關。


「我來這裡就是為了蒐集證據…… 還有、那傢伙吃下的藥、恐怕就是從蒼月會入手的吧。」

「誒……」

「雖然新聞很少會報導，但其實偶爾會發生類似這樣的事件。 攝入藥物後、會讓有魔力的人變成那副模樣……大概就類似半自爆式恐怖攻擊。」

僅憑藥物的話、還不足以成為與蒼月會勾結的鐵證。
但井出句原本就名列高度懷疑的名單，還在被逮捕的過程中使用，這絕對是確鑿無疑了。


懷中的美少女好像一點都沒有要鬆開的樣子，繼續緊黏在我身上悶聲問道。

「那現在……該怎麼辦……？　要把井出句放著不管嗎……？」
「這也很讓人頭痛啊…… 最可靠的辦法是聯繫警察機構，讓他們直接派術警來支援……」

這固然是最普通的判斷。 而且出動多位術師的話，要制服並逮捕變成怪物的井出句成功率是最高的。 但是……

（警察那邊一定會走正規程序來辦理，惠美也會作為重要證人接受調查，那這樣一來……）

等於她會被迫說出、受井出句欺騙、還差一點被強姦的一切經過…… 而且供詞不但會被録下來，還會作為案件的正式記錄一直留存。

不只會讓女孩子受到二度傷害。 萬一記錄外流，絕對會讓伊智倉家的千金留下終生的傷痕，惠美還很年輕，不過是高中部的學生而已……

但若是交給身為執行官的我單獨立案，再把合適的調查書和處理過的井出句交出去，接著只要我什麼都不透露，惠美的恥辱就永遠不會被任何人知曉。


（不過說實話，要一個人對付那種東西實在很麻煩…… 雖然不至於會輸，但也很難說能輕鬆取勝。 要能毫髮無傷的話…… 應該沒辦法。）

不過煩惱也沒用，就算井出句再怎麼麻煩、我還是必須出馬解決他。
惠美今後作為術師要度過的人生還很漫長，不能讓她寶貴的才能被這些無意義的事情毀掉。


惠美彷彿理解了我內心的想法，她更加用力地抱住了我。

「……隊長，你不聯繫警察、是因為在擔心我嗎？」

「不、不是啦……嘛啊、妳想想、那種程度、我一個人不就可以解決了嗎？」

「果然……同樣是男人、但是和那傢伙完全不一樣…… 隊長……好溫柔。」

這麼說完後，懷中的少女終於抬起頭和我四目相對，手臂也往上摟住我的身體。

一如既往如模特兒般漂亮的臉龐，俏麗的中分短髮也十分迷人。
除此之外，白皙的肌膚在月光下、還能感覺到夢幻妖精般的神秘美感。


「我……我不想就這樣一直輸給她……！　而且、我對隊長…… 不、我對和重先生……那個、也想負起責任……謝謝你……！」

那個大小姐摟住我的脖子，注視著我認真說道。

但是下一秒卻又躲開我的視線，她彎下身來緩緩解開我褲子上的腰帶。

「惠美！？」

然後她趁著氣勢，毫不猶豫地拉下我的褲子。
那裡早已聳立著一根、因詛咒而顯得發黑的巨大肉棒。 

14.保健室內的兩人！ 銀色幻夢 
[14.保健室內的兩人！ 銀色幻夢] by jeff41847



「不是的、惠美……這是、那個……」

惠美突如其來的舉動讓我大吃一驚，不由得開始為自己勃起的窘態找藉口。
面對又香又軟的絕美少女，而且還只穿單薄修練服埋進自己懷裡撒嬌，肉棒當然會變得暴怒不已。


「……又變得好黑了。  這是詛咒的影響吧，雫沒有幫你處理嗎……？」
「嘛啊、最近時機不太好……  這兩天都沒做愛、一直在忍耐著，所以詛咒大概又積累了很多……」

我連忙順著她的話辯解著，這個詛咒是掩護勃起的好藉口，但是惠美好像也不太在意的樣子。


「因、因為是第一次，可能會做得不好……」

她在說什麼？
就在我大腦一還片空白的時候，惠美已經吻上了我的龜頭。

在輕柔地親了好幾下鈴口後，她有點躊躇地用雙手握住棒身，然後微微伸出舌頭開始舔了起來。


「唔……！」

一瞬間的快感，讓我的腰猛力地顫了一下。

不妙……！　好舒服啊……！　那個惠美……！　居然在舔我的生殖器……！　

她還不太習慣的樣子，舌頭貼著龜頭前端小心翼翼來回舔舐……！
真是不得了的美景呢，平時對我說話總是沒好氣的嘴巴，此時卻伸出小巧的舌頭，像乖順的小貓咪一樣舔著肉棒。


「惠、惠美……！」

大小姐在我兩腿間的動作漸漸大膽了起來。
她更加用力伸出舌頭，用舌尖到舌腹深長地撫慰著，再反覆勾勒出冠狀溝的形狀。

但似乎依然很緊張的樣子，惠美停下來喘著氣，炙熱的吐息拂弄著龜頭。
接著她撅起嘴巴、艱苦地略為含住前端，小心翼翼不碰到牙齒，用舌頭愛撫著在自己口腔內發抖的肉棒。


「咕啊……！」

龜頭被濕暖的小嘴巴整個包覆住，柔和的快感讓我叫出聲來。 
惠美的舌頭用力了起來，就像在挖掘我的尿道口一樣，連背面的敏感帶都被仔細地責備著。


「嗯噗姆……啾啵～……噗姆姆……」

我不禁舒服到抬高了腰部，讓她端正的臉頰上更加傳來淫糜的唾液聲。
在惠美認真又溫柔的口交下，真切感覺到自己性器的大小和硬度都在持續增加。



「惠美……！」

「姆嗚！？」

然後，在壓抑不住的興奮下，我的雙手抓住惠美的頭部，使勁地往自己股間按壓，將龜頭塞進她的喉嚨深處。

就這樣保持這個姿勢一動不動，充分感受少女咽喉的緊緻收縮感。

過了好一陣子後我感覺到惠美想吐的反應，這才慢慢地從她嘴裡把我的陰莖拔了出來。
肉棒表面被惠美的唾液弄得閃亮亮的，尺寸也明顯比剛才更大了，看起來就像一根富有光澤的金屬棍。

而且大小姐俏麗的嘴角上還沾到我的陰毛，不過她完全沒有察覺到，又再次湊過來近距離觀察著我的生殖器。


「它變得……越來越大了……」

幸好她看起來並沒有生氣。我鬆了一口氣回答道。

「上次我失去意識的時候，妳不是已經看過了嗎？」

「上次的時候…… 那、那個，我沒有這麼靠近著看……」

「是嗎…… 話說、惠美、妳為什麼……」

惠美再次從下方仰視著我，她認真地和我相互凝視。

「剛才說過了吧，請讓我也負起責任！  而且……如果能幫你釋放詛咒，我也暫時能獲得強大的魔力。 那樣的話，就能把井出句那傢伙徹底打得破破爛爛的……！」


原來是這樣啊，也就是說她想要和我一起打倒井出句。
說實話這確實是個不錯的提案，如果讓魔力龐大的惠美支援，利用結界阻擋那傢伙的大範圍攻擊會很安心。 而且……

（也不是每次都能找到時間跟雫發洩咒力…… 為了抑制魔族化的風險，能得到惠美的協助實在是幫了大忙……！）


然而，我也面對這樣的少女提出疑問。

「但是這樣好嗎……？　惠美妳明明對我……」

「喜歡、最喜歡了！！」

「……誒？」

惠美直截了當的告白，讓我的大腦突然停止運轉，只能在滿臉通紅的美少女面前愣住。


「我、我也是剛剛才注意到自己的心意。 隊、隊長……和那傢伙、和其他男人不一樣。 我一直以為，自己不可能會有對男性抱持這種感情的一天，所以才一直沒發現…… 但是我現在終於確信了！ 我、伊智倉惠美，喜歡一個叫昂劫和重的男性！ 是作為異性的、最喜歡你了！！」

「惠美……！」

現在不能再讓女孩子難為情了…… 
我直接狠狠吻住惠美的雙唇，用舌頭強行撬開她的牙齒，盡全力蹂躪著無法反抗的口腔。


「嗯噗姆…… 嗯啾啾、嗯哈啊、啾嗯嗯……」

惠美最初時嚇了一跳，但隨即就開始慢慢迎合著我的侵入，接著積極地讓兩人的舌頭纏繞在一起。

她也緊緊抱上來，吸吮著我的口腔，彼此互相交換唾液。
我盡情享用著女孩子甜美的唾液，彷彿身心也要融化在一起，意識舒服到一片發白。

舌頭時而貪圖地強攻，時而酥麻到發軟。
我再次奮起突進，用舌頭鉅細靡遺地舔舐著大小姐的牙齒、牙齦、再到上顎表面，似乎是第一次受到這樣的刺激，她緊繞在我脖子上的手臂大幅地抖動好幾下。


「嗯哼哼……啾噗、嗯啾、姆嗯～ 啾嗯嗯……」

就像在口腔裡激烈地交合著，懷中少女的身體越發癱軟無力。
我藉機把她抱起來側坐在大腿上，把手伸向修練服下方隆起的胸部。
惠美有些抗拒地擋住我的胳膊，但是我毫不在意，繼續溫柔地揉著她可愛鼓脹的乳房。

（正好是一隻手能掌握的大小…… 好可愛啊……！　雖然沒有雫那樣的規模，但是形狀跟手感真是太棒了……！）

說起來、我第一次跟雫做愛的時候太過失控了。 那時候的詛咒遠比現在強烈，讓我完全被性慾吞噬，沒有好好顧及雫的感受，我記得自己一直很粗魯地在揉捏雫的乳房。

正好現在還能控制住性衝動，有意識在注意力道。 我仔細輕揉撫摸不讓女孩子感到不適。
但突然惠美離開我的嘴唇，又縮起雙手來擋住我的撫摸，她低下頭羞澀地哀求道。

「不、不要……我的、很小的，不像雫那麼大…… 和同齡的女生比起來、也是……」

「喂喂、惠美？  我才不是通過大小來否定女性魅力的人。 而且，現在在眼前的歐派、明明是這麼漂亮，已經讓我被迷倒了呢。」

「和、和重先生……！　真、真是的……！」


沒錯，眼前的少女實在太迷人了，我想更進一步地好好享用她。
必須將她身上充滿魅力的地方全都品嘗一遍才行！

我蹲下身來，把臉湊近坐在床上惠美的私密之處，接著用手輕推大腿內側，將少女的雙腿慢慢撐開。
此時在我眼前的，是僅靠單薄布料遮擋、尚未被任何男人碰觸過的股間。 光是這個事實讓我興奮不已。

當我隔著修練服的襠部、想要觸碰大小姐的私處時，上面傳來她慌忙制止的聲音。


「啊……那裡！  那個、可能很髒的……」

「嗯嗯？」

我原本以為是汗水或是聖水的意思，但是她的表情有點厭惡。

「剛才、衣服被那傢伙的東西碰到了……」

「……是這樣啊。」

雖然不是直接的，但是隔著修練服接觸了麼。
那樣的話確實會令人覺得反感，而且惠美也不願意讓我直接觸碰到那塊布料，所以才出言制止吧？

那麼就……

「那麼、那我就不客氣了喔。」

「啊……！？」


我把襠部的布料拉到旁邊，暴露出惠美第一次讓男人見到的小穴。
竟然是光潔無毛的白虎小穴，實在太美麗了！  既白嫩又誘人……！

和雫白皙的媚肉不一樣，惠美的媚肉是淡粉色的，真的是美不勝收。
陰戶的形狀就像饅頭一樣，我溫柔地撥開兩旁軟嫩的媚肉，這才能看見裡面的鮮粉色的陰唇。

而且整個小穴已經濕透了，它一邊細細地發抖、一邊分泌出更多晶瑩的愛液，大該是接吻的時候讓她興奮了吧？


「不……不要再、盯著那裡了……」

「這麼漂亮的小穴，根本不可能不去看啊。」

倒不說如想一直看下去，我加大力道推開大腿，讓她的股間更舒展開來，同時也令女孩子的生殖器更完美地呈現出來。
惠美羞恥到用手腕遮住自己的臉，但是也沒有反抗的樣子。
我急不可耐地把臉湊上去，馬上就開始圍繞著陰蒂親吻起來。


「呀啊……！」

盡情吻個過癮後，才伸出舌頭仔細舔舐。  
因為惠美漂亮的小穴周圍沒有任何陰毛，所以舔起來非常舒服。

連媚肉都被我吻到乾乾淨淨後，舌頭接連沿著滑嫩的秘裂橫掃，任何一個縫隙都不放過，把小穴的蜜液全都津津有味地喝下去。


「那、那種地方……！　很、很髒的……！　好、好羞恥啊……！」

她像是要表示抵抗似的，有氣無力的雙手想要推開我的頭，但我毫不在意地繼續舔舐著。
舌頭持續深入到陰唇中央、在女孩子的尿道口和膣口之間橫行霸道。


「啊嗯嗯……！！」

可能是刺激感太強了，惠美弓起了身體，想推開我的手臂也僵硬得直挺挺，但是這根本阻止不了已經沉醉在大小姐甘蜜的我。

直到把小穴吃乾抹淨後，我轉而開始用舌尖撥開陰蒂的包皮，讓小巧可愛的蜜豆充分露出來。
我興奮地鎖定住它，用舌尖和嘴唇輕輕吸吮起來，在女孩子的私密處細細發出煽情的水聲。


「喵啊呀呀！？　呀啊、啊嗯！　什、什麼、不、不要啊……！」

通過溫柔的吸吮責備後，已經完全激發起女性性器的快感。
我再次將舌尖緊貼在敏感帶上旋轉起來，讓惠美洩漏出悅耳的嬌喘聲，雙腿還不停發抖直打哆嗦。

但是真正的好戲才剛要開始，我用舌頭在陰蒂上快速來回刷動著。


「啊啊……哈啊嗯嗯～！　不要啊！ 這、這是、什麼……！　聲、聲音……要、要叫出來了……！」

啾嚕～♥  啾嚕～♥  啵啾……！噗啵……！

除了少女洩漏出的喘息聲外，還可以聽見下流的吸吮聲。
我心神蕩漾地繼續欺負著陰蒂，讓她纖細的腰像痙攣一樣顫抖起來，小穴和膣口也抽動似地在收縮著。

這時，惠美的雙腿反射性地緊緊夾住我，兩隻手也用力扯住床單哀求著。
她原本甘美的嬌喘聲漸漸變得妖豔，迴響在空蕩蕩的保健室內。

「啊啊、啊嗯嗯～  不、不要啊～  和重、先生……！　不、不行的、停下來……！　會、會漏出來、這樣下去、會漏出來的、呀啊啊～……！」

平時總是對我爭強好勝的態度，現在卻嬌媚柔弱地在懇求著，這只會更加點燃起我更想欺負她的慾望。


我無視惠美的求饒聲，更加徹底地去刺激陰蒂。
舌頭使勁伸出來回摩擦敏感帶，左手輕輕搓揉嬌嫩的陰蒂豆莢，右手指則略為伸進膣口溫柔按摩著，有時會還會用舌腹滑過整片粉嫩的小穴。


「真、真的不行！ 拜、拜託快停下……！　不要啊、要去了、要去了啊啊啊啊……！」

下個瞬間，床上的大小姐盛大地失禁了。
溫熱的聖水全部源源不絕灑在我的臉上，而我毫不猶豫地接受了。
少女的聖水不但沒有刺鼻的氨水味、也沒有聞起來不快的異臭。 反而有股讓腦袋暈呼呼、令人更加興奮的特殊氣味。


「不、不要啊…… 求、求求你了，請不要看啊……」

惠美舉起手臂遮住她的臉龐，拼命想抑制高高抬起的腰部。
纖細嬌美的身軀在猛烈顫抖之餘，熱氣騰騰的失禁液體也絲毫沒有停下，直到床單徹底濕成一大片狼藉。 

15.幻夢的接續！ 月光下的妖精 
[15.幻夢的接續！ 月光下的妖精] by jeff41847



「哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 哈啊……」

惠美躺在床上激烈地喘著氣，充滿韻味的身軀上下起伏著。
她羞恥地用雙手摀住臉，不讓我看到她此刻的表情，下半身在床單的水漬上不安地扭動，裸露在外的白虎小穴已經被聖水淋濕了


「真是漏得聲勢浩大呢，感覺有這麼舒服嗎？」

我一邊欣賞美少女羞恥的樣子、一邊露出使壞的笑容。
惠美則從手指的縫隙中看著我，弱弱地抗議道。

「明明都說了快停下…… 笨蛋。」

「抱歉抱歉…… 因為我想讓惠美也變得舒服嘛。」

讓女孩子失禁這種事確實不太體貼，所以只能老老實實地道歉。
但是又突然發現、大小姐嬌羞的模樣實在太美了。 我情不自禁抱起她，不停吻著她微微出汗的側臉，品味著身上甜美的香氣，手卻又不安分地伸向濕嫩滑潤的小穴。


「啊嗯嗯……！」

我將手指伸進去仔細地撫摸膣肉，裡面再度變得黏糊糊的，已經又分泌不少愛液了，這樣的話應該可以……

如今已然無法克制住性慾了，不管是聖水的氣味、還是女孩子高潮後的汗香味，都讓理性快要負荷到破表超載。
我拉開她修練服的肩帶打算直接剝下來，惠美似乎也察覺到我的焦急，並沒有表現出抗拒的樣子，反而輕輕扭動身體使我更容易脫下。 然後挺起腰抬高屁股，讓我把扯下來的布料從雙腿拉出。

我再度用公主抱的方式、抱起全身赤裸的惠美，走到旁邊一張乾淨的床上，接著輕柔地把她放到床上。
那裡剛好在窗戶邊，皎潔的月光把少女完美無瑕的軀體照耀得熠熠生輝，就宛如月光下的妖精一樣。


「惠美，我可能沒辦法停下來了喔？」

我抓住她的雙腳，用沙啞的嗓音問道。  
還沒得到回應之前，就已經情不自禁地分開她性感的大腿，將腫脹至極的肉棒湊到白嫩小穴面前。
儘管處於兵臨城下之際，但是身下的少女絲毫沒有一丁點反抗。

「嗯嗯……可以的，拜託你了、和重先生，我的第一次…… 處女…… 請你、收下吧……」

「惠美……！！」

本來就根本無法阻止這一切了，但是惠美的話更加讓我無法控制自己。
我向前挺出腰部，讓抵在膣口上的龜頭慢慢推進，擠進溫暖又濕滑的柔肉中。


「啊啊…… 那、那裡會、有一點點害怕…… 請、請再、溫柔一點……」

「嗯嗯，我會很小心的。 為了不對惠美的可愛太過暴走，絕對會拼命忍耐。」

「…………！」

但是阻力依然很強大，狹窄的小穴封閉得嚴嚴實實，連龜頭都還沒能完全進入。
而且、對於第一次接受的強烈異物感，少女的膣穴表現出了強烈的抵抗。
我只能一邊引導惠美放鬆、一邊配合著她呼吸的節奏，長時間地慢慢深入、持續緩步前進。




「啊啊……哈啊……哈啊～ ！  進來……了…… 我、我的裡面、和重先生的東西…… 已經進來了……」

過了好一會兒，她終於全部接受我的性器了，床單上只流有少量的血跡。


「全都進去了呢……會很痛嗎？」

「沒、沒關係的…… 我、還不要緊…… 就、就按照和重先生喜歡的方式動吧……」

「惠美……！」

太、太不妙了啊！  這位大小姐實在是太可愛了……！  心臟都快要爆炸了……！
姑且不論她平時對我的態度。到了床上的場合後，不只會像小貓咪一樣撒嬌，而且還是這麼甜蜜又深情的獻身型女友……!   這種反差實在快讓人受不了了……!


我再次集中精神專心為她破處，一開始只敢用股間慢慢磨蹭著，然後貼在陰戶上巧妙地旋轉研磨起來。
隨著這個煽情的動作，惠美的嘴裡也洩漏出了甘美的喘息聲，讓我更加興奮的想寵愛她。


「啊啊、啊嗯、啊嗚嗚～…… 呀啊！？  嗯嗯、啊哇、啊嗯嗯～……！？  它、它在動了……！   和重先生的東西……在我、裡面、進進出出的……！」

小幅度再次提高抽送的速度，在保持細膩活塞運動的同時，我把手伸向她的胸部，揉弄著小巧鼓脹的乳房。

「啊嗯……！？　胸、胸部那邊……！　不、不可以呀……！」


月光照耀下的惠美，白皙又光滑的肌膚美得就像妖精一樣。
而這個楚楚可憐的妖精，現在正被我發黑腫脹的大肉棒侵犯著。

如此讓人想輕憐疼惜的美少女，令我心裡萌生出一種強烈的義務感，一定要把她帶向高潮的巔峰。

保健室的鐵架床發出嘎吱嘎吱的聲音，而原本的嬌喘聲也漸漸變成嫵媚的呻吟聲，酥麻到足以融化大腦。


「啊啊、哇啊、啊啊嗯～！　哈啊、哈啊、啊啊、啊嗯嗯～！」

用膨脹到極限的龜頭精細地挖掘膣肉上的皺褶，稍微抽出來後輕輕扭動腰部，摩擦著彼此恥部的同時再次挺入。

每當這時，膣肉就會狠狠纏繞上來，全方位地壓迫我的前段棒身。
直到更加深入內部後，皺褶又毫不留情包裹住敏感的前端，無窮無盡地賦予我超乎想像的快感。

這個小穴……雖然和雫有著截然不同的刺激感，但也是個令人欲罷不能的名器啊……！
雫的小穴有著完美的包覆感，既能溫柔容納住整根肉棒，也有著無與倫比的壓榨刺激，因此射精感會非常強烈。

另一方面，惠美的小穴從最初就以我的龜頭為主，從鈴口、繫帶、到冠狀溝都能感受到驚人的綿密酥麻感。  
明明我是打算讓惠美舒服的，現在反倒是自己爽得不要不要的，就是這麼具有獻身精神的小穴。


就在我這麼想的時候，惠美抓住我在揉胸部的手，然後一把拉了過來。
面對近在咫尺的大小姐，她捏住了我的臉頰。

「……惠美、小姐？」

「你剛才、是不是在想雫的事情？」

「誒……」

她是怎麼知道的！ ？  確、確實我…… 一邊舒服地抽插著惠美的小穴、一邊在腦海裡比較她們兩人的名器……！


「和重先生，拜託你了…… 現在、可以只看著我一個人就好嗎？」

「…… ！　惠美！」

少女哀傷乞憐般的表情讓身為男性的心口潰堤了。
我立刻把身體更緊貼上去，然後重重地強吻住了她。  失控般地用舌頭蹂躪著甜美的口腔，才又重新開始猛力扭起了腰部。

彷彿這樣還不夠似的，我抓住她細緻的手掌，十指互相交纏把兩隻手按在床上。
上方兩人的嘴巴在熱烈地進行舌吻，下方彼此的性器官在激烈地交合著，全身都化成炙熱的糖漿。

承載全身體重的打樁機活塞運動，每次巨大的肉棒突入進去時，惠美都會大幅顫抖一下、發出更加高亢的嬌鳴聲。  但我毫不留情地繼續用腰部撞擊著她的股間，在她的口腔裡緊緊纏繞住濕熱的舌頭。


噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～！ ！ ！ ！


昏暗的保健室傳來兩人淫糜的喘叫聲，還迴盪著肉體與生殖器演奏出的下流的聲響。

我們緊緊抱住對方，濃熱到要融化成一團了。
此時、大小姐緊緻的膣穴也已經被徹底馴服，順從的能完全接受得了我的肉棒。

如此聽話的小穴，在我越發浩大的入侵下，慢慢為龜頭開啟了通往子宮的道路。
我把握這個大好機會，用肉棒再度狠狠貫穿進去，執拗地捅著子宮口的大門。


「啊啊、哈啊、哈咿、啊啊嗯…… ！　這、這樣、好深啊……！」

插入得越深，越能感受到膣肉的刺激。 
被緊緊包圍、收縮纏繞著，實在太舒服了，已經快要射精了……！！
我感受到股間一陣酥麻，陰囊已經高高抬起了，準備將大量精液送入惠美的子宮裡。


「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…… ！　和、和重先生、小雞雞……！　在、在裡面、跳動得好大力……！　已經、要出來了嗎……？」

「啊啊……！　我會把我的精液……！　全部射進惠美的子宮最深處……！」

「嗯嗯……嗯嗯……！　射出來、在裡面射出來吧！　我的小穴……是和重先生專用的……！　無論什麼時候都可以、只要和重先生喜歡就好……！　因為我的小穴是、為了讓和重先生感到舒服而存在的……！」

惠美在做愛的時候，果然是那種又順從又喜歡奉獻的類型啊……！

這樣的未來絕對很危險，不光是雫，我還會被惠美寵壞的。

在她的嬌慣之下，我把龜頭更緊緊擰進子宮口，然後使勁壓在少女的恥丘上，原本前後的活塞運動再度變成了旋轉研磨的動作。


「哈啊嗯嗯……！　射、射出來！　我的子宮……是和重先生的所有物，請在裡面做上標記吧……！」

大小姐如此請求著，然後把她的美腿箍鎖在我的腰上，似乎是在要求我強制中出她。
為了滿足這個美妙的要求，我用盡全身的力量緊緊壓住她，然後拼命把龜頭按在子宮口上。

無法抗拒的快感讓我緊咬牙關，已經分不清楚是腰部、身體、還是視線在顫抖。
靈魂彷彿被浩大的快樂渦流捲入，一瞬間奔騰的快感讓我迷失了方向，幾乎連意識都快要被徹底吞噬。

下半身傳來熟悉的滾燙灼熱感，就這麼迎來釋放咒力的絕頂高潮…… 


「出來了……要射出來了！　惠美！　妳的小穴是只屬於我的……！　絕對不會讓給任何人……！」

「是的、是的！　就這樣射出來吧……！　在我的裡面、全射出來……！」


嗶嚕嚕！嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嘟噗、噗嚕嚕─────！嗶嚕嚕─────！ ！　

嘟噗嚕、嘟嗶嚕嚕嚕嚕～！！！   嘟噗嚕、嘟嗶嚕嚕嚕嚕～！！！


「嗯啊啊啊啊啊啊！！　好、好燙啊……！　和、和重先生的、精液……！　進、進來我的、子宮了……！　太、太猛烈了、會懷上、小寶寶的……呀啊啊～！」

即使在猛烈的高潮之中，還是能明顯感受到惠美的膣內正在狠狠絞動。
膣肉富有節奏地榨取痙攣的肉棒，為了促使其射精而反覆收縮不已。

彷彿有意識在似地在吞下我的精液，子宮口也緊緊吸吮住龜頭的前端不放。
除此之外，惠美纏繞在我腰上的雙腿更加用力、讓彼此的性器緊密貼合在一起。
此時我能感受到，身下的少女正用盡全身的力氣，全心全意支持我在她體內射精。


「唔啊…… 咕唔……」

糟糕、實在太過舒服，舒服到使不上勁了……！
直到現在，肉棒都還是在反覆痙攣，伴隨著每一陣爆發式的極致快感，不停地噴射出精液。

滾燙的精液被零距離灌注進大小姐的子宮裡，而她顫抖地抱著我不放、高興地接受了這一切。

真是……這個小穴要獻身到什麼程度才願意罷休呢……！



「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……  和、和重、先生……」

漫長的射精終於結束了…… 我的胳膊一軟、脫力地倒在惠美身上，把身體的重量交給她。
這兩天累積的精液，都被大小姐不斷擠壓的名器小穴、連最後一滴都歡快地榨乾。


「感、感覺……還舒服嗎……？」

「啊啊…… 已經舒服得亂七八糟了……」

「太……太好、了呢……」

惠美溫柔地抱住了靠在她身上的我。

「惠美感覺怎麼樣？」

「誒…… 這、這很不好意思的……」

「我想聽妳說出來。」

「嗯……嗯嗯。 那個……和、和重先生、進來我的裡面的時候，能感覺到自己是被真心渴求的。 那個時候……感、感覺、真的、好舒服喔……」

唔哦哦哦！　好、好可愛啊……！ 惠美害羞到滿臉通紅，羞澀的表情真是太可愛了。

「特、特別、是那個感覺…… 我、我之前聽雫說過的……   和重先生、射精的時候，詛咒在子宮裡轉換成魔力的瞬間。 那個是最厲害的……」

啊啊、這個雫也告訴我很多次，說是會舒服到快失去意識。
基本上是在我內射進子宮的一瞬間，咒力會轉換成女性術師的魔力。

而在那個時候，驚人的快感會如潮水一般襲捲而來。
也就是說、只要跟我做的女孩子是術師，被我中出的同時亦會強制迎來絕頂。

雖然感覺有點作弊，但就算是未經人事的處女，我也能賦予對方極為強烈的快感。
當然我自己也能舒服，魔族化的風險也能抑制住，真是一舉多得啊。


我緩緩地把陰莖從惠美的小穴裡拔出來。

「啊嗯……」

這讓她漏出依依不捨的輕嘆聲。

原本還緊緊閉合在一起的膣口，現在已經微微張開了。

噗嗶嚕、咕啵嚕……

突然，剛才射出的精液隨著一道真空聲響，大量的白色濃漿噴湧流出。

惠美的兩腿之間頃刻積滿我的精液，在床上形成一個小水漥。
連我自己都覺得驚訝的量，大概是受到詛咒的影響，加上這幾天又積累了太多吧？


「好厲害……好大的量…… 我的裡面、竟然能裝得下這麼多嗎……？」

從少女光滑無毛的陰戶上，可以看到被覆滿白濁髒污的秘裂。 看著粉嫩小穴大量流出精液的樣子，我的陰莖瞬間又恢復到最大硬度了。

下半身的兒子正在咆哮著還想要給眼前的雌性配種。
惠美看著它囂張的模樣，俯下身來謹慎地碰了碰，接著又輕輕撫摸著龜頭說道。

「真的好厲害…… 還這麼硬、而且好大…… 這、這要、怎麼辦？　如、如果、和重先生還想繼續做的話，我也可以……」

多麼誘人的提案啊……！但我此時還沒忘記自己的工作。真是悲哀啊，這是身為社畜的天性。

「先不用管它了…… 惠美，妳的魔力恢復得怎麼樣？」

「嗯、嗯嗯，感覺好神奇啊…… 就像比過去都從未有過的充實感……」

「是這樣嗎…… 老實跟妳說，只射一發是遠遠不夠的哦。 其實我還想要繼續跟惠美做愛呢，想跟惠美一直相親相愛直到天亮，想給妳播種直到子宮再也裝不下精液。 因為惠美就是這麼有魅力的女孩子，好想做愛、好想接吻、好想內射……」

「誒、誒誒……那、那個，嗯、嗯嗯……」

「我想再多做上一些標記、證明惠美是屬於我的，但是……我目前還有工作在身上，現在的時間也不夠充裕，而且如果讓巡邏的人發現井出句就麻煩了。 所以說……」

真是可惜的機會，我的心中都要流出血淚了。

不過、沒關係的！  未來也還會有許多機會，我從今後開始要不停和惠美做愛！


我掂起她的下巴輕輕吻了上去，再意猶未盡地分開。

「啊……」

「下次再繼續吧，現在先去把那個傷害惠美的噁心傢伙收拾掉！」

「好的……！」 

16.工作的收尾！ 再戰井出句 
[16.工作的收尾！ 再戰井出句] by jeff41847


我對自己和惠美施放仙術，讓全身都煥然一新。 
這麼一來雙方的身體都變得乾淨了。

「我從先前就很好奇了，這個奇怪的術到底是……？」
「啊ー 也是啊，畢竟承蒙了惠美跟雫的許多照顧……下次我會向妳們兩位好好解釋的。」
「……唔嗚、我知道了啦。」

兩個女孩子都獻上了自己的第一次，拼命在用身體承受我的詛咒。
一直對她們隱瞞下去總覺得不太好。


「好了……走吧！」
「嗯嗯……！」

惠美也已經換好修練服了，我們再次前往井出句所在的建築。

這時，我的目光又不禁被少女曼妙的身姿所吸引。 視線追隨著緊貼的布料，突然移到她的兩腿之間。

（……那個誘人的小穴、剛才一直在和我激烈地做愛呢…… 就算已經用仙術清理過了，也只是表面變得乾淨而已，裡面一定還有我灌得滿滿的精液……）

也就是說，大小姐最重要的地方依然封存了我的體液，漂亮的身體上充斥我的標記。
這大概是男性特有的征服欲之類的東西，總之、能得到如此迷人的女性，讓我內心洋溢著滿足感。

我打量著惠美、嘴角不禁上揚，卻也發現自己被她半瞇著眼睛看著。


「啊……呃。  不、這是……」
「……可以唷。  如果能將你的視線全部獨佔的話，那一定是認同了我作為女性的魅力吧？」

「惠美……！」
「雫姑且就算了…… 但是，你可不要去看別的女孩子！  因為你……還有我在哦。」


咕唔……！ ！　好、好可愛啊……！ ！　和第一印象截然不同的討人喜歡……！ ！


　◆


「那接下來就按照就按照計畫進行吧……！」
「嗯嗯……！」

惠美解開了阻擋修練場出入口的結界，在此同時我率先衝了進去。

井出句像失去意識一樣直挺挺地站著，場內到處都是魔力肆虐過的痕跡，似乎不久前還在這裡瘋狂破壞，但是他本人周圍的魔力卻仍沒有減弱。


「要上了！ 井出句……！」

井出句一發現我的身影，就顯露出了敵意。

「咕嚕哦哦哦哦嗄嗄嗄嗄嗄！！」

隨著一聲怪異的咆哮，大量的魔力像散彈從扭曲的肉體中爆發出來。
但是……

「守御！」

身後傳來惠美的聲音，密密麻麻的魔力彈立刻被前方展開的結界全部擋了下來。

（結界的完整度真是驚人啊……！）

她剛才使用的只是最基礎的結界術，但是在龐大魔力的增益之下，造就出來的是強行提高好幾個檔次的結界。

如果要編織出正規術式的話，可以用較少的魔力做出同樣堅固的結界，但是這會花費不少時間，而且也需要對魔力的精密控制。

妥善地使用大量溢出的魔力，直接繞過術式疊加施展結界。
不愧是伊智倉家的大小姐，這是她本來就擅長結界術的才能，再加上作為術師的理解力吧。


「唔哦哦哦哦！！」

猛烈襲來的魔力塊都被穩妥地抵擋下來，既然有惠美的結界掩護，那也不需要考慮閃避了，我直接一路奔向井出句。

「接招吧吧啊啊！！」

衝刺的重拳狠狠擊在井出句的肚子上，緊接著我以此處發動干擾，攪亂他全身的魔力流動。

「噗嗚啊啊啊啊！？」

藥物的作用似乎讓他根本感覺不到疼痛，立刻就能作出回擊，粗壯的剛腕直直襲來。
面對這單調的動作，我輕易下蹲躲開，同時用沉重的肘擊撞開他的小腿。

「噗哇啊！」

畢竟肉體依然是人類，要打倒的方法要多少有多少。
井出句的身軀一下子失去了平衡，碩大的身形搖搖晃晃。

「歐啦啊啊啊！」

然後一個掌擊把他的下巴打得高高仰起，補上連段的迴旋踢讓井出句飛向空中，再結結實實砸向地面。

能感覺到把肋骨踢斷的碎裂感，應該能讓他暫時無法正常行動吧。
就算意識能夠恢復，也會因為疼痛而無法發動術式。


「結束了……嗎？」
「啊啊、大概是。」

比我想像的還要容易解決啊…… 
但是說實話，如果只有我一個人的話，就必須一面處理那些雜亂的魔力攻擊、一面拉近距離進入肉搏戰。
不可能像現在這樣毫髮無傷，而且那應該會是一場曠日費時的戰鬥。
這都多虧惠美充分發揮了魔力展開結界，我才得以快速貼近井出句，真是讓她幫了個大忙啊。


「算是搞定了。 總之先把他綁起來，之後再隨便寫個報告書交差。 情節就由我來設定吧，惠美妳只需要配合我的說法就好。」

「嗯嗯…… 那個、隊長，謝謝你這麼為我著想……」

「畢竟妳是我的部下嘛，這不是理所當然的嗎？」

明明不久之前、惠美還口口聲聲地叫著和重先生，是因為冷靜下來後覺得不好意思嗎？


「撒啊、惠美，先去換衣服吧。」
「嗯嗯……」

「咕唔嗚……！　我、我是……」
「！？」

就在我敦促惠美去換衣服的時候，井出句已經恢復意識了。  喂喂，就算耐打也要有個限度吧。

井出句似乎注意到我們的存在了，他睜大雙眼拼命掙扎著。
應該是劇烈的疼痛、加上全身多處的骨折，怎麼樣也站不起來。


「咕嗚……！」
「別白費力氣，肋骨都四分五裂了喔。」
「沒想到…… 吃了覺醒藥也沒有用……！」

覺醒藥……嗎？  大概是蒼月會那邊的鬼東西……

「切……！  好不容易才騙來的蠢小鬼……！  如果不是你的話，我早就成功得手了！  把惠美醬侵犯得哭天喊地的……！」

「你在說什麼啊？  惠美今天是為了跟我練習格鬥技才來的，跟你這傢伙一點關係都沒有吧？  你把自己的妄想都講出來了，真是噁心。」
「什麼……？」

「沒什麼好奇怪的唷，我既身為執行官，平時也是惠美的上司，當然會在工作的時間幫她進行訓練。」
「…………！　對了、我想起來了，你是魔獸課……！　那個昂劫家的……！」

我不記得有和這傢伙自我介紹過。 嘛啊、也沒有必要。

「區區落魄之家的術師……！」
「你被區區落魄之家的術師揍得鼻青臉腫哦。  那麼、藥是從哪裡來的？  你和蒼月會有什麼關係？」
「……我不知道你在說什麼。」

很明顯的謊話，我來這裡就是為了調查井出句和蒼月會的交易內幕。

強姦致傷未遂、殺人未遂、還有使用危險藥物，想要逮捕他的罪名早已足夠了，但還是缺乏和蒼月會連繫的關鍵證據。


「你以為裝糊塗就能過關嗎？  現在特緝組的執行官是誰在掌權，你不可能不知道吧？」

才剛說完、井出句的臉色就一片慘白。
現在管理特殊刑事緝捕組的，在五花八門的眾多術師家族中也算得上異類，具體來說就是咒術……擅長咒術和拷問的術師家族。

「想必藥是透過蒼月會的渠道入手的吧？　真期待啊，在那個人面前，你能保持沉默到什麼時候呢？  嘛啊、反正把你交給他之後，我就可以拍拍屁股走人了。」

犯罪術師會被剝奪權利，包含最基本的人權。
如果不這麼無情的話，就無法防範濫用力量造成的大規模災害，嚴刑峻法就是威懾術師成為罪犯的最有力工具。

但有時也會出現像井出句這樣的傢伙，為了逞一時之快的縱慾犯。
他就是這麼想強姦惠美吧…… 甚直到了不惜犯罪的程度。


「惠美，這裡交給我就好，妳快去換衣服吧。  沒必要一直讓讓這傢伙看到妳的肌膚。」
「誒……嗯嗯。」

大小姐聽聞之後就掩著身體、匆匆走出了修練場。
那麼……


「啊啊、還有，其實我也會一點咒術哦。」
「……什麼？」

「不過效果相當有限、使用的條件也很嚴苛、再加上多少有一些風險…… 具體來說，施咒的對象魔力要比我低，而且要對我喪失鬥志，也就是精神上的屈服。  更重要的是，還得要確保沒有被目標以外的其他人聽見。」

我蹲在趴倒地板上的井出句面前，揶揄地解釋道。
幸好目前所有的條件都具備了，不過最後的那點其實跟詛咒無關，只是我自己要求的注意事項。

我抓住井出句的頭髮，讓他抬起頭、能夠和我兩眼對視。

「呃啊……」
『你在這裡看到了正在訓練的我和惠美，你為了侵犯惠美想要殺了我，卻反而被打倒在地。 』

篡改對象一部分的記憶，大概就是這樣的能力。
這也是為什麼不能讓其他人在場，否則可能會對聽見我聲音的人產生影響，這是特別需要注意的地方。

惠美的魔力比我充沛的多，我想應該沒問題，不過還是要保險起見一下。
很難判斷會以什麼作為契機，對哪方面的記憶產生影響，為此我特意把她支出了修練場。

然而、篡改記憶也不是什麼都能做的，只能用在最近發生的事情上，而且也不能下達太過複雜的指示，這種能力相對來說很浪費力氣。
儘管沒有什麼用武之地，但在這種特殊的情況下還是很方便的。

井出句成功地受到影響，並且當場就失去了意識。
接下來我只需要保持沉默即可。 這麼一來，惠美被這傢伙誘騙、差點遭到強奸的事情就不會外洩出去，永遠的。


「隊長，讓你久等了。」
「喔哦、好了、那我們走吧。」
「是的……！」

我把井出句五花大綁著拖離修練場。 等一下聯繫完後，特緝組馬上就會派人把他押回去。
除了我能領到獎金外，惠美從明天開始又能過上和平的校園生活了。

我本來打算將大小姐送到家裡附近就好， 但途中被惠美羞澀地緊纏著手指不放，我只好牽著她的手一起回去了。 

17.辦公室禮儀！ 光天化日下的職場 
[17.辦公室禮儀！ 光天化日下的職場] by jeff41847



「真、真是的……！　居然在這種地方……！」

「妳不想要嗎？」

「也不是……不想要……！　啊嗯嗯～！」

今天的魔獸課小隊沒人請假，原本預計全員都會到齊。

但是雫突然打電話過來，說被學生會長找去幫忙，會晚一點到。
輝夜也臨時告知我，要跟經紀公司開會商量接下來工作的內容。
最後天音又傳來訊息，說她想順便去某個地方，等那邊的事情忙完後才會過來。

結果就只剩惠美一個人來事務所，兩人很自然地開始了上次中斷的親熱。


惠美此時穿著青春靚麗的學校制服，在客廳的沙發上肆意綻放著妖嬈的姿態。 
衣衫不整的兩人呈現背面坐位，她性感的美腿張開跨上我的兩側膝蓋，緊緻的小穴正承受著我猛力向上的反覆頂撞。


「如、如果、大家突然、回來的話、呀啊啊……！」

「會被看光光哦，我和惠美性器結合的地方。 而且連我們相愛的模樣也會一併被看到，畢竟我前天才在妳身上釋放詛咒，還沒到急需發洩的時候。 也就是說、這純粹是渴求彼此的做愛。」

「真是的……！　是、是和重先生你說、想要繼續、上次的事情…… 呀嗯嗯～！」

在保持腰部激烈上下運動的同時，我將右手伸進敞開的制服襯衫內，捏著少女的胸部上誘人的粉紅色尖端。
左手放在雙腿大開的無毛恥丘上，指腹慢慢撫向濕潤硬挺的陰蒂，然後雙手的手指一同揉弄起來，富有節奏地責備著女性的敏感帶。


「哈嗯嗯……！？　不、不行呀……！」

「如果這個時候，有人從玄關進來了…… 妳打算怎麼辦呢？」

「那樣的、事情…… 不、不要啊……！」

雖然大小姐嘴上不願意說出口，流滿愛液的小穴卻瞬間勒得緊緊的，或許是想像被人撞見的情景而一下子感到興奮吧。


「惠美的小穴、真是太舒服了……」

「和、和重先生……！　我、我也、好舒服……！」


噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～！ ！ ！ ！


她坦率的反應、讓我更加用力地從下往上頂起子宮。
咕唔、真是幸福……！  自從那天之後，惠美就會像戀人一樣對我撒嬌，能如此濃情蜜意地做愛真是賽高啊！
不對！  惠美喜歡我，我當然也喜歡她，所以這本身就算是戀人間的做愛！

話說回來、無論是雫還是惠美，都是超級漂亮的美少女啊。 居然能無限制任意中出什麼的，魔獸課對我來說果然是最好的職場環境。


「啊啊、啊哈嗯～ 哈啊、啊啊～ 啊啊！」

少女的纖細的腰在劇烈顫抖著，膣肉也開始強而有力地收縮，她已經該不多要高潮了吧。

我一把抱住惠美的大腿內側，然後把她左右張開的雙膝抬起來。
在保持相連的狀態下、我也跟著站了起來，形成了所謂背面火車便當的體位。


「呀嗯嗯……！？  這、這樣的姿勢……！」

「這樣很舒服吧……！」

「啊咿咿嗯！？」

我抱著她像人偶一樣玲瓏的軀體上下搖擺，強制讓生澀的小穴更加迎合巨大的肉棒。
兩人肉體互相碰撞的慣性，讓人根本無法調整快感，幸福的波浪持續襲來。
在這樣的歡愉中，我更加粗暴地貫穿進惠美的最深處，想迫使子宮口的肉壁徹底屈服。


「啊哇、啊咿咿、咿呀、不行呀……！　太、太激烈了、喵呀啊…… 會、會漏出來的……！」

前天在保健室跟她做的時候就這麼覺得了……  這位大小姐、果然在色情的時候相當具有抖M的氣質啊……!

就在我用手臂和腰的力量、反覆進行激烈的活塞運動時，突然從裙子底下泄漏出些許溫熱的液體。
為了避免大小姐真的在事務所內失禁，我緩緩靠近牆邊，一邊使勁抽插著、一邊將她放了下來。


「惠美，把手放在牆壁上。」

「是、是咿咿……」

平時英氣颯爽的樣子不見了，取而代之的是迷朦嫵媚的神情。 
她順從地按照我說的扶著牆壁，然後高高翹起沾滿愛液的屁股。

白嫩的屁股雖然比雫小了一些，但是很適合惠美的體型。 而且整體的比例，給人一種妖精般曼妙的感覺。

而且不光是深深吞進肉棒的粉嫩小穴，連屁股上的洞也是粉紅色的，正在緊張地一縮一顫。

我雙手抓住了軟綿綿的臀肉，接著溫柔地用拇指把肛門撐開。


「哦哦、惠美可愛的屁股洞全部露出來了。」

「不、不要啊……！　不、不要看…… 好羞恥的……」

「如今還會覺得害羞嗎？  已經看過更厲害的事了吧？」

我一邊欣賞著她誘人的尻穴、一邊大力揉著柔軟的屁股。
惠美的裙子向上捲了起來，雙腿向內彎曲不斷顫抖著，雌伏在身下的手臂勉強撐住牆面，這實在是無比倫比的美景。

我趁機從後方解開上衣剩下的釦子，把少女露出來的胸罩往上移，直接開始揉起低調鼓脹的胸部。


「呀啊……！？  哈嗯嗯～……」

儘管是小巧的乳房，但是一隻手剛好能掌握，美妙的手感真是一級棒，讓人有不斷想揉下去的慾望。

沉迷地用享用歐派好一會兒後，終於在金棒再次突入的瞬間，我猛然捏起了兩端翹挺的乳頭。

「咿呀嗯嗯！？　不、不行呀～……！」

雖然發出響亮的喘叫聲，但是大小姐的雙手還是規規矩矩地貼在牆上。 她沒有展露出不悅的樣子，只是微微扭動身體表示抵抗，這讓我又更加興奮了。


「惠美……」

「什、什麼……」

「我現在要、就讓妳懷孕！」

「…………！！」


啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪！ ！ ！ 


我用全身的力氣狠狠將腰撞擊在雪白的屁股上，毫不留情地將龜頭捅進子宮口內。

兩隻手也不斷揉著可愛的胸部，用力地責備高漲的乳頭。
而且惠美的乳房能剛好貼合我的手掌，所以包括乳頭在內，能毫無死角地充分刺激挑逗。


「啊～ 哈啊～！ 咿、咿咿、哈咿咿、啊～ 啊啊、阿嗯、呀啊啊……！」

配合著我的猛烈抽差，身前的美少女不停洩漏出甘甜的喘叫聲。
酥麻的官能刺激、讓原本就沸騰的性慾更加暴漲，毫不客氣地繼續侵犯不久前還是處女的小穴。

眼前的白虎小穴完全吞下了肉棒，每次拔出時，膣口的蜜肉都會緊緊吸著不放。
而當插進去時、立刻被全方位拼命壓迫，簡直是在乞求我快點對她播種。


「惠美……！　要出來了……！　足夠讓妳懷孕的份量……！　我要把精液全部注入進子宮裡……！」

「嗯、嗯嗯……！　這、這是和重先生、專用的子宮……！　隨、隨時都可以、射進來…！　在、在裡面、把小寶寶的種子、全部射進來、可以嗎……？　只、只有、和重先生、所以啊……！」

「惠美……！！」

我的雙手離開少女的乳房，緊緊抓住惠美纖細的腰，更加使勁用腰撞擊著她的臀部。


啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪！ ！ ！


「啊咿咿、咿呀啊啊……！　太、啊哇、太激烈了啊……！　我、我快……已經、已經快要……！　這、這麼、認真扭腰的話……！　我、我真的、會馬上就懷孕的呀啊……！」

大小姐雪白的屁股漸漸變得紅通通的…… 是不是有點太過激烈了？
但是舒服到根本停不下來啊！

我抓著腰部的胳膊更加用力，這是絕對不讓女孩子逃跑的強制中出。
在生殖本能的驅使下，每一次的突進都深深捅穿子宮口，讓龜頭與少女性器的最深處不停接吻著。

一切都被溫暖黏滑的膣肉和皺褶融化，在融為一體的快樂中，陰囊緊緊地往上收緊著。
肉棒在如此完美的名器刺激下，終於迎來了絕頂的高潮，巨大的快感讓我大腦一片空白，眼前閃爍著奔騰的火花。 


噗嗶嚕、嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嗶嚕嚕─────！ ！　嘟啵嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！
　
嘟噗嚕、嗶嚕嚕嚕嚕！ ！　嗶嚕嚕、嘟噗噗───！ ！　嗶嚕嚕嗶嚕嚕噗嚕嚕嚕嚕噗！ ！


「哈啊～ 哈啊啊啊啊……！　我、我的裡面、要被燙傷了……！　和、和重先生的小雞雞……！　出、出來的太猛烈了……！」

我的肉棒失控得就像有意識的生物一樣，在惠美的小穴裡瘋狂脈動跳躍著。
但是隨即就被她的膣肉牢牢地壓制住，兩個人的生殖器彷彿心有靈犀一樣，準確地將龜頭引導到子宮深處。 而且子宮口更猛烈地絞動搾取，將噴湧而出的精液全部佔為己有。

在這一連串的刺激下，我的兒子就像臣服於大小姐似的，它快樂地上下跳動，一遍又一遍沒出息地吐出精液。
每當下半身如灼熱的岩漿般暢快噴發時，惠美就會發出更加悅耳的嬌鳴聲，她全身像快散架一樣地抽搐痙攣著，已然快要連站都站不穩了。


「和、和重、先生的、射精…… 居、居然還沒結束嗎…… 好燙啊～ 一直在、注入進來…… 我、我的子宮在、在被蹂躪著……」

惠美的子宮現在，一定正在拼命地把我這兩天累積的咒力、全部轉換成自身的魔力吧？
就是這樣才會連續迎來如此盛大的高潮，整個小穴都在歡快地纏著肉棒不放，貪婪地從我身上擠出更多的精液。

兩人用像野獸一樣的姿勢連著身體，痛快地享受性愛的歡愉。


過了好一陣子，金棒終於滿足地平息下來，連最後一滴都流不出來後，我這才緩緩將它拔了出來。


「啊……哈啊嗯嗯～……」

妞噗啵～


從被灌滿精液的腫脹小穴拔出依然堅挺的性器，立刻伴隨著大量的溢流，棒身和陰戶上都覆滿白色的混濁黏液。
身前的少女雙腿一時癱軟，我趕緊抱住了她。 一想到居然能把女孩子弄到連續高潮成這樣，連我自己都想表揚這根背負詛咒的東西。


噗嗶嗶咕啵─   咕啵噗噗─……

突然一陣黏質的聲響，更多的精液從惠美的小穴噴湧而出。
大量的精液和愛液從膣口汩汩流淌，一股又一股地垂落到她兩腿間的地板上。


「哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 哈啊……」

「惠美…… 妳還好嗎……？」

「哈啊、哈啊…… 嗯、嗯嗯，和重先生…… 覺、覺得、舒服嗎……？」

「啊啊、感覺最棒了……！」

像這樣關心地確認我滿足的程度，果然惠美是在相親相愛的時候、會竭盡全力滿足對方的性格吧？

那麼趁這個機會，我也想對她提出更色情要求。


「惠美。」

「什、什麼事……」

「這個、能幫我舔乾淨嗎？」

我一邊說著、一邊把污濁的肉棒貼到她臉上。
在大小姐眼前的、是沾滿精液和愛液的男性生殖器。
她會覺得反感嗎？  ……就在我這麼想的時候，惠美就不假思索地點了點頭。

「可、可以唷……  雷咯……啵啾、啾啵姆……」

「哦、哦哦哦……！」

剛射精完還很敏感、而且還全身髒兮兮的雞雞，在惠美的口腔裡被體貼地吸吮舔舐。
她細緻入微地把溝槽全部舔乾淨，然後含進嘴巴裡輕輕安慰，小巧的舌頭又溫柔旋轉起來，以龜頭為中心用舌尖細膩地刺激。

這下糟糕了……！  連下半身脫力的兒子都要被寵壞了…… 
就在我大感不妙的時候，肉棒上不時傳來精確刺激敏感帶的快感，連帶讓腹股溝傳來的力量逐漸加大。

不久、整個棒身都舔乾淨後，惠美又用舌尖在尿道口上轉來轉去，還搭配用力的吸吮，想把尿道裡殘留的精液都吸出來。


啾啵～ 啾啵啵啵～ 噗啾嚕～ 啾噗姆、啾啵～


「哦……哦哦哦…… 惠、惠美、已、已經夠了、很乾淨了……！」

但是她好像沒聽見我的話，依然吸著我的肉棒不放，然後又像小貓咪一樣，一遍又一遍地用舌腹摩擦著龜頭的前端。
那個位置敏感到能體會舌頭微微的粗糙感，過於強烈的刺激、讓我連腰部都在不停打顫。

這時惠美抬起頭看著我，漂亮的雙眼有些調皮地瞇起來。

「咕唔……！」

是看到我扭來扭去覺得很有趣嗎，可惡……！ 既然被這麼戲弄的話，那我也要好好懲罰這位大小姐一番……！


「嗯姆！？」

我的陰莖早已在少女的口腔內恢復了硬度和大小，勃起到最大的金棒在也按捺不住了，我把完全復活的性器從她嘴裡拔出來。

「妳還真敢幹啊…… 托妳的福又變成這樣了呢……！  事到如今必須由惠美負起責任哦……！」

「……那具體該、怎麼負責呢？」

「那還用說嗎……！  再來做一次吧！」

我興奮地宣告著，同時將惠美拉起來面對面摟著她。
然後直接將她的右腿的膝蓋往上抬高，以站立的姿勢將龜頭抵在沾滿精液的小穴上。


「還、還要、繼續做嗎……？」

「惠美不也是期待著嗎？  所以才不聽從隊長的命令，把我的雞雞弄得這麼大了。」

才剛說完後，面前的美少女就羞澀地把臉貼在我的胸口上。  
果然妳就是確信犯……！  好啊，那就如妳所願吧……！


「……差不多可以了吧？」

「！！？」

突然聽到現場傳來第三人的聲音，我和惠美慌忙轉頭一看……  
不知道什麼時候，天音已經坐在我們旁邊的桌子上。 

18.金髮蘿莉的視線！ 昂劫過往的戰歷 
[18.金髮蘿莉的視線！ 昂劫過往的戰歷] by jeff41847


「誒誒誒誒誒誒誒、啊啊、天、天天天天、天音音！？」
「誒誒、咦咦咦咦咦、天天、天天天、天天音音音醬！？」

天音像平時一樣面無表情地坐在桌子旁，我們兩個人竟然完全都沒有注意到。

我手忙腳亂地重新套上內褲，惠美也躲到沙發後方整理自己凌亂不堪的制服。


「妳、妳從、從什麼時候在這裡的！？」
「嗯嗯…… 從惠美說 "這麼認真扭腰的話，我真的會馬上就懷孕的" 那邊開始。」
「啊呃……」

也就是說，從兩人盛大的高潮開始、到最後口交清掃的的流程，全部都被她看見了！ ？


「……輝夜跟雫快來了。 考慮到打掃辦公室的時間，還是先放棄比較好。 如果隊長想當著大家面前做，那麼繼續也沒關係。」

「不、不用了…… 謝、謝謝妳，不過我還是算了吧……」

這是怎麼回事？
雖然我確實完全沉浸在跟惠美做愛的快感中，但為什麼會完全沒有發現到天音的存在……？
沒想到會被一個初中生、如此堂堂正正地看到我們淫亂的樣子。

我懷著複雜的心情，清理地板上灑滿的精液。
惠美也在用衛生紙擦拭著自己的小穴，然後穿上白色的內褲。


「吶、吶啊、天音醬。 這、這件事、請不要告訴其他人……！」

對於惠美的請求，天音只是乖巧地點點頭。
輕輕搖晃的金色雙馬尾依然可愛的不得了，不過對心臟不太好……！

「……可以唷，但只是時間的問題。」
「誒？」
「……惠美的魔力、看起來和之前完全不一樣，這是繼雫之後的第二人。 惠美的魔力為什麼會急遽升高呢，如過是她們的話，馬上就能夠想到這點。」

嘛啊、事情會變成這樣也是因為我忍不住性慾，只能一直將錯就錯下去。
而且在雫提升魔力的那幾天，其他三人馬上就注意到了。


「隊長的詛咒能被淨化，惠美也可以得到強大的魔力…… 仔細想一想，在大家面前做或許不錯。」

「暴、暴露也是無可奈何的事……！　這跟在大家面前做不一樣，千萬不要相提並論啊！」

我忍不住立刻反駁這個說法。
嘛、絕對這樣吧。 要我在大家面前做……什麼的？  嗯嗯……或許、這樣其實也不錯？


「……和重先生，你是不是在亂想什麼奇怪的事？」
「誒！？  沒、沒有喔。 比起這個…… 天音、妳說妳能看到？」
「魔力嗎？　嗯嗯、但是沒有隊長的厲害。」

在術師之中，有些人不只能從肌膚感受大氣中的魔力流動，還能透過眼睛直接看到，也就是所謂的魔眼或靈視之類的，但是這非常罕見。

功能和強度隨著不同個體也有千差萬別。  然而，天音已經好幾次注意到雫和惠美的變化。
不同於戰鬥時會凝聚的魔力，她僅從日常生活中就可以知道對方大概的魔力量，這代表那雙眼睛有著相當優秀的洞察力。


「不、我的不是魔眼，只是自己創造出來的術式。」

我本來想稍稍一語帶過，但是天音卻又追著問道。

「是以自己眼睛為媒介的術式嗎？」

哎呀，居然讓她產生了這麼強烈的興趣嗎？
關於仙術的事情，我原本只考慮對協助發洩詛咒的雫和惠美說，而且也不打算解釋得太詳細，沒想到這孩子也和惠美一樣好奇。


「這種術式、我沒聽說過…… 是用術式模仿魔眼……創造出靈視的能力嗎？」
「不是的。 唔ー恩……該怎麼說才好呢……」

如果只有惠美的話，倒是可以直接告訴她，但這裡該怎麼蒙混過去呢……  
可能是太感興趣了吧，平時沉默寡言的天音又繼續問道。

「……隊長明明有豐富的實戰經驗，但是正式資料上幾乎沒有戰鬥紀錄。」
「說起來也是吶…… 一開始我給妳們的印象好像就是不擅長戰鬥、給人一種靠不住的感覺……」

「……嗯嗯。 但隊長卻精通對人、還有對魔族的戰鬥，只要看過動作就能明白，而且也聽親眼目睹的人說過。」
「誒……？」

天音突然說出超乎我預料之外的話，讓人有一點摸不著頭緒。

「是三葉醬……三葉大人跟我說過。 以前、有個男人獨自救出被魔族擄走的三葉大人。」

咦……？  三葉、是誰啊？
雖然心中充滿疑問，但應該是天音認識的人。


「誒……！？　三葉大人曾經被魔族抓走過嗎！？　這種事、我從來都沒聽說過啊……！」
「皇女被魔族擄走這樣的事，如過傳出去就糟糕了。 這是皇國上層才能知道的最高機密。 所以請惠美也保守秘密，如果說出去的話、會被處分的。」
「不、不要強行分享這種危險的秘密啊……」

是這樣嗎？  原來三葉是指皇女啊。  因為皇族的人數很多，所以我也只聽過幾個名子。

不過惠美是伊智倉家的千金，應該在正式的社交活動中見過不少次吧？


「難道…… 妳說當時、救了三葉大人的就是……？」
「嗯嗯，是隊長本人。」

「嗯嗯……？」

奇怪了，我怎麼一點都不記得。


「不對不對、她認錯人了吧？  這可不是自誇，像我這種小人物怎麼可能和皇族見過面、更不用說交談過了。」

「……三年前，隊長大學的時候，在間叡山……」

「……啊啊！　是那個時候啊！　那、那個孩子，原來她是皇女嗎！？」

我想起來了，那是遭綁架到仙界之後，好不容易回到人界之後發生的事。
那時我碰巧發現一個被魔族綁架的女孩子，就依靠修行的成果從魔族手中救出她。


「……。  沒想到會有人不認識三葉大人……」
「不、這個嘛，因為我當時也沒詢問她的名子。」
「電視上經常會出現的。」
「我只有在看影劇跟音樂台、還有汽車相關的節目。」

天音似乎變得比平時更面無表情了，她緩緩搖了搖頭。

「……前幾天、三葉大人告訴過我、隊長當時是如何戰鬥的，以及他是如何從雙劍魔公的手中奪回三葉大人。」

「誒誒誒誒！？　雙、雙劍魔公的威隆嗎！？　那不是在魔族中也非常有名的……！」

……誰啊？  那個什麼雙劍魔公的。  慘了，我根本沒聽說過。
 老實說，我的人生毫無在魔王領附近工作的規劃，所以對魔族相關的只掌握了基本知識。


「……那是名人嗎？」
「你、你真的不知道嗎！？」
「……與皇國鄰接的最大魔王領，從屬於那裡魔王的將軍級魔族…… 這樣理解了嗎？」
「喔喔……原來如此……」

是那個吧？ 和四大天王差不多的東西？ 搞不好他是四個人裡面最弱的。

不同的魔族個體，產生的威脅程度也有雲泥之別。
世界上最為強大的、無疑是那幾個魔王，再來就是魔王屬下、能聽得懂人類語言的高階魔族。

原來我和他交手過啊。
自己印像中的那個威隆…… 性格暴躁無常、老是不聽人把話說完、一直纏著我不放的戰鬥狂，我記得大概是這種類型。


「和、和重先生、你的經歷真是難以置信呢…… 不對、我隱約就覺得和重先生是非常了不起的人，只是一時太難以想像……」
「就算再修行10年，恐怕我也不是威隆的對手。 那個階級的魔族，本來就不是人類可以一對一戰鬥的對手。」

也是，畢竟魔族的單體戰鬥力遠超人類。 但是也有弱點，那就是數量相對稀少。
不知為什麼，魔族來到這個世界好像有嚴苛的條件，更多的是依靠魔獸輔助。
所以對魔族戰的最基本戰術，就是正如天音所說的以眾擊寡。


「而且隊長除了威隆之外，還擊敗了六個高階魔族，救出了三葉大人……」
「啊ー 有這回事嗎？  畢竟是三年前的事情，我已經都快要忘光光了……」
「誒……對方只讓你留下這種程度的記憶嗎……？」

也不是完全忘記，我依稀能記得當時的戰鬥很棘手。
不過、有幾個對手，還有戰鬥的細節 ……這樣的記憶幾乎沒有留下。

那個時候久違地能回來人界實在太開心，有點得意忘形了。
對於那些魔族就只留下麻煩的印象，我記得當時還做了……

「唔哇……！」

「……？　怎麼了？」
「啊、沒什麼…… 我還在努力回想那時候的情況……」

對了……那個時候、我……發現了那位女孩子身上寄宿的特別術式，然後我用那個術式和魔族戰鬥……

也就是說、我、我把皇女…… 把當時還很年幼的女孩子給……


「三葉大人說過 "昂劫大人奪走了我的雙唇，兩個人用愛的力量創造出奇蹟，終於消滅了邪惡勢力"。」

「…………誒？」

「等、等等、天音醬！？」

現在不只是天音毫無表情的視線，連惠美都半瞇著眼冷冷看了過來。

「三葉大人和天音差不多大，而且還是在三年前…… 你、你該不會、居然……！？」
「不不不、等一下等一下，惠美妳誤會了！」

「"不管大胸部還是小胸部都很喜歡" ，原來是在說這個啊……！　只要是女性，難道連小孩子都不肯放過！？　已經不只沒有節操了，這不就是變態嗎！」
「不是的！ 但、但也不完全不是…… 總而言之！ 當時的情況我別無選擇！」

惠美毫不掩飾地投來譴責與嫉妒的目光，

但是在這個時候，九條院姐妹一起走進了辦公室。

「不好意思，大家辛苦了ー」
「各位都辛苦了～！  嗯嗯～?  ……怎麼了呀？」

唉唉……這兩人偏偏挑這個時機進來，到底是好是壞呢…… 

19.事務所日常！ 偵探輝夜醬 
[19.事務所日常！ 偵探輝夜醬] by jeff41847


「……剛剛好，我想聽聽妳們兩人的意見。」

「真是難得吶～ 天音醬要找人家諮詢嗎！　嗯嗯、可以唷〜」
「妳想跟我們聊什麼呢？」

結果、我還沒來得及阻止，她就跟兩姐妹說了我以前救出三葉的事。

話說她居然知道得這麼詳細啊，還提到很多被我忽略的細節。
或許是因為真咲家的特殊地位，天音有很多和皇族見面的機會，再加上她和那位皇女年紀相仿吧？   所以那兩人才會經常聊天，提起了最近成為大小姐上司的我……嗎？


「沒想到三年前還發生過這種事啊……」
「大哥哥一人面對七個魔族、還救出了皇女嗎！？　……但是變態的地方還是一點都沒變呢～」

「居然說變態什麼的，才沒有那種事，都說了那是誤會……」

雖然嘴上否認著，但其實我昨天偷偷看了輝夜醬給我的泳裝寫真！
哈啊…… 就算一次也好，真想親眼看看輝夜醬身穿白色綁繩比基尼的模樣……


「說起雙劍魔公的威隆，在魔王的直屬幹部中也是以武鬥派著稱的魔族。 即使是複數的S級術師，也必須要付出相當大的犧牲才能勉強擊退…… 就是這麼危險的敵人……」

惠美面色凝重地補充解釋道，讓現場的氣氛也變得微妙起來了。 
為了避免繼續被大家追問，我趕緊隨便敷衍過去。

「啊ー  不過那也是三年前的事了，對方也許沒有現在這麼強吧？  而且那個時候、我也沒有做什麼正面戰鬥，是搞突襲偷襲之類的，反正就是用盡各種手段，才總算設法帶著公主離開那裡。」

沒想到在這個時候，還得重新提起自己都快忘記的往事，所以細節的部分只能東拼西湊。


原本以為可以告一段落了，但是今天天音的追擊依然十分激烈。

「根據我所聽到的說法，似乎是在兩人接吻後，隊長就能自由使用三葉大人的術式。」
「誒……！？」
「三葉大人的術式是……？」
「是生良宮家代代改良的特殊術式─地樹命吹術。」

術式整體上主要分為兩大類，第一類只要有魔力親和性的人都能正常使用，像是身體強化、放射出魔力球之類的。
還有一類較為特殊，那就是祖先量身所創、家族作為秘傳代代相傳的術式。 這種術式與一般的相比，具有相當高的限制和特異性。

不過隨著時代的發展，也有一些新興家族開發出相容性更高的術式，所以傳承下來的術式並不一定是最優秀的。
值得一提，現在被評價為最卓越的許多術式，皆是來自皇國的四大術師家族。


「等等、不過這太奇怪了吧？ 地樹命吹術和一般的術式不同，那是皇族傳承的術式、只有生良宮家的血脈才能使用。 和重先生是昂劫家的人，那麼應該無法突破禁制才對。」

「啊ー！　我知道了～！」

輝夜突然洋洋得意地喊道，我已經有不好的預感了。

「輝夜、妳想到什麼了？」
「大哥哥他、其實是那個吧！　能把接吻的人所擁有的術式、變成自己的東西！」

不好的預感應驗了，這完全是正確答案。


「妳在說什麼呢、輝夜，怎麼可能會有這種事情。」
「……確實是不可能的，一個吻就能使用對方的術式，已經太脫離術師的常識。」
「就是啊…… 而且就算得到了術式，沒有魔力的話也無法充分施展吧？ 以和重先生的魔力量來說，我不認為能馬上使用皇族擁有的地樹命吹術。」

嘛啊、按照術師的常識來說，或許是這樣沒錯。
但是我所使用的術、和一般術師的術式完全不同。 我想早晚某一天都得向她們解釋，但並非是現在。


「好了，聊天的時間先到此為止。 現在大家都到齊了，那就來開始分配今天的工作。」
「啊ー 被大哥哥蒙混過去了！」
「既然領了薪水，就應該盡到皇國術師的責任。 今天一樣兩人一組，巡邏各自負責地區。 對了、從下禮拜開始為期一週，隔壁地區我們也要負責一部分喔。」

趁大家都在場，連下禮拜的日程也順便通知一下。

「隔壁地區？」
「嗯嗯，負責那個地區的小隊全員休息一週。 所以那段期間我們也要承擔一塊地方幫忙巡邏。」

這種情況也蠻常見的，某個地區的小隊休息時，就由周邊鄰近的隊伍協助分擔。
本來魔獸災害就不是每天到處發生的。 大體來說，緊急事態反而是很少見的。
而且萬一情況嚴峻，只要拖延災情直到B級術師部隊趕到就好，魔獸課就是這樣的地方。


「嘿ー欸～ 我還以為在這種部門上班，是不會給長期休假的說！」
「畢竟輝夜還有藝人的工作嘛，不過妳放心吧，我早就調查過了，工時跟薪資比意外的很不錯哦。」
「真不愧是大哥哥，但是居然會有這樣的事啊，同一個小隊的人一起休息一週。」

根據我的調查，一個人連休10天以上的情況也不少。 不過，全員一起請假確實比較少見。


「嘛啊、因為妳們都還是學生，而且我們負責的工作各位也都進入狀況了。 如果妳們想休息的話，可以隨意請假也沒關係哦。」

考慮到大家的年紀，即使是現在也不容易全員到齊。  我們隊伍負責的區域也比魔獸課的標準要小。 更重要的是，所有隊員都是就讀名門學院的大家千金。
基於這些原因，下午之前和深夜的工作、以及雜務和報告都是由我一肩扛起。
但畢竟是管理職，年薪也會隨著職位而水漲船高。


「那倒是很讓人高興…… 不過、他們是發生什麼事了嗎？ 居然要全隊一起休息。」
「啊啊、好像是要去旅行。」
「……」
「誒？」
「旅行！？」

這一帶的魔獸課隊長們會定期召開會議，還是能做到最基礎的情報共享，而且對方的隊長也是我認識的人。

「隔壁隊的包括隊長在內，全員的年齡都很接近。 像這樣放長假還是第一次，平時好像還會經常相約去吃燒烤。」
「誒～ 真好呢～！　一起烤肉又能一起旅行！　吶吶吶、我們也舉辦一次嘛！」

輝夜的提議讓我不禁妄想起來…… 和青春貌美的大小姐們一起去旅行，被美少女們包圍的海灘、豪華別墅、或是溫泉…… 等等、在山上烤肉也不錯啊……!
然後到了夜晚、就在四下無人的地方……和雫還有惠美盡情做愛、直到筋疲力竭…… 唔啊、真是太棒了！

但是…… 如果真要旅行，我還是留下來看家比較好，一起去反而會不妥當。 
如果和各位大小姐長時間出遠門的話，不知道會產生什麼傳聞……


「吶吶～ 大哥哥也想去吧？」
「喂喂、連我都跟著一起去的話，大家反而會不盡興的。」

「……並不會。」
「完全沒有這回事哦！」
「啊……那個……  隊、隊長雖然比我年長，但是很容易相處喔……」

……看來我作為年長上司的威嚴還不夠，乾脆從現在開始留鬍子好了……

「大哥哥在意的原來是這種事呀！　但是、大哥哥如果不一起去、就無法處理詛咒了對吧？」

「啊啊……」

被輝夜這麼一說…… 確實如此，如果要一個星期都無法處理詛咒的話，我的下半身一定會腫到連門都出不了的程度。


「嘛、嘛啊，旅行的事就暫且不提了，現在開始專心工作吧。」

「是的。」
「我明白了哦～ ……啊咧？」
「怎麼了嗎、輝夜？」

大家準備開始出發的時候，輝夜突然歪著腦袋疑惑道。

「姐姐妳、最近幾天都沒有幫大哥哥處理詛咒吧？」
「誒！？」

「人家只是在想～ 為了處理詛咒，姐姐今天需不需要在事務所待命呢～？ 大哥哥、詛咒不要緊吧？」

………… 糟糕了，根本無法在輝夜她們面前說出口，其實我剛才已經把詛咒狠狠大爆射過。

我不禁偷偷看了惠美一眼，此時她也露出困惑又羞澀的表情……  好可愛啊。

不過、這種微妙的氣氛，卻好像被輝夜一瞬間捕捉到了。


「啊咧咧咧咧咧～？　天音醬、妳知道發生什麼事了嗎？」
「……我知道。 但是被請求了不要說，所以我不能說。」

不是這樣啊，天音醬！  妳這樣等於和說了沒兩樣！  雖然說我也沒要求她忘記就是了……！　
難不成會不經意地透露想隱瞞的事嗎……！  畢竟她是坦率又乖巧的好孩子……


「哼嗯～嗯？　對了、說到這個啊、惠美姐，妳是從什麼時候稱呼大哥哥為和重先生的呢？ 
而且總感覺妳看大哥哥的目光不一樣了，以前總是用很嚴厲的視線喔。」

「誒！？　是是、是這樣嗎！？」

這邊也是欲蓋彌彰的反應啊…… 辦公室裡的氣氛好像突然沉默了一下，大概是已經察覺到了吧，我和惠美的關係……
嘛啊、或許就跟天音說的一樣，遲早都會被發現的，只是時間上的差別。

為了驅散這股微妙的空氣，我站起身來拍了拍手。

「學院裡不是會定期進行魔力測試嗎？  到時候就可以知道了。 撒啊、各位早點出發早點回來吧。」

「誒ー 又要蒙混過去了嘛～！」

「惠、惠美桑……妳、妳真的……？」

面對一臉震驚的雫，惠美的臉已經漲得通紅了，兩位少女對彼此好像欲言又止，什麼話都說不出來。

最後，在曖昧不清的氛圍中，四位大小姐還是出去巡邏了。 

20.惠美的魔力變化！ 少女們的煩惱 
[20.惠美的魔力變化！ 少女們的煩惱] by jeff41847


真咲天音，她是一位對術式非常喜歡和感興趣的少女。
經常研究自己所掌握的術式，看看是否可以加以改良，在思考與研究的過程中總讓她感到十分開心。
大多數提高自己力量的術師都是追求財富與地位，或是出於義務感和責任感，而天音則是像小孩子沉迷於遊戲一樣在增進自己。

她父親看到這樣的女兒，也被她出眾的天賦所驚豔。
對於天音耀眼的才華和實力，實際上別說是同齡人了，就連高中部的學生都無法比肩。


天音在探索鑽研的過程中，至今已經構築了好幾個原創的術式。
但她深知這並不是那麼容易的事，也因為如此……


「三葉醬，能再多跟我說說上次的話題嗎……？」

對於昂劫和重這個男人所展現的、宛如奇蹟般地的壯舉，少女深深地感到不可思議。
說起來，從第一次與魔族戰鬥的時候，就已經察覺到他的特殊之處。

當時完全令大家驚詫不已，輕輕鬆鬆就令龐大的魔力波大幅偏折。
若要說能不能模仿，自己確實也能偏移少量魔力，但是為此需要多項事前準備，昂劫卻只是在一瞬間就辦到。


「……然後、昂劫大人就帥氣地把我從壞人的手中救出來！」

三葉在此番請求下，又開始眉飛色舞地說起那天的事，天音也不知道聽了說少遍了。
每當談論到這個話題，三葉總是對昂劫的功績娓娓而談，說那是兩人命中註定的相遇。

但天音在意的、其實是昂劫術式的真面目，她想知道更多這方面的細節。

「……為什麼隊長會用三葉醬的術式ー地樹命吹術呢……？」

「是愛！　沒錯哦！　是昂劫大人對我的愛、創造出的耀眼奇蹟！　當時、我還是第一次被男士那樣要求……！　現在想起來心臟還是會撲通撲通地、跳得停不下來……！」

看到眼前皇女心醉神迷的樣子，天音不禁想起昂劫為了處理詛咒，每天都在和兩位部下做愛的日常…… 然而她什麼都無法說出口。


「三葉醬、我想再確認一下，隊長是突然出現在那個地方對吧？」
「嗯嗯！ 正如同字面上的意思一樣，昂劫大人英勇地從天而降！」
「是嗎……」

天音記得那個地方是名為間叡山的深山裡，在那樣的環境下，到底要怎麼做才能讓人從天而降呢？

（隊長和普通術師不一樣，他身上有某種未知的力量。 魔力量雖然在一般以下，實戰經驗卻說不定很豐富。 但是我從來沒有聽說過、歷代的昂劫家有出現過像這樣的人……）

再加上、如果昂劫通過某種手段，能隨意使用指定目標所擁有的術式，那麼說他是最強的術師也不為過。

不管怎麼說，這世上存在無數經過世代改良的智慧結晶，假如能輕易掌握各種術式，就能夠集合這一切的成果，成為超越術師的絕對存在。


「真是太羨慕天音了…… 隨時都可以見到昂劫大人。」
「三葉醬加入魔獸課的話也可以……」

「……原來如此，還有這個辦法呀！」
「三葉醬……？」

「不過需要做好事前準備，而且就算是這樣也要等好幾個月……」

三葉面露遺憾的表情說著。 天音看著摯友這副模樣，心裡猶豫著要不要告訴她隊長平常的樣子。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「好厲害……」
「連伊智倉同學都把水晶板變成黑色了……」

今天在修練場中正進行著一場魔力測試。
惠美放出的術伴隨著一聲巨響命中水晶板，使其迸發出黑色的光芒。


「真不愧是皇國的四大術師家族……」
「嗯嗯、毫無疑問，那兩位是學院裡最強的……」

測試一結束後，惠美就回到後方迅速步出人群，但此時雫卻迎面向她走來。

「惠美桑…… 妳果然、已經和隊長……？」
「雫…… 嗯嗯……嘛啊、其實前幾天、也發生了很多事……」

關於井出句的事，惠美已經和昂劫商量好了，所以就算是雫，也不想打破約定告訴她。
只是很模糊地解釋道，因為被捲入了某個事件，所以兩人自然而然地就有了這樣的關係。


「是嗎…… 惠美桑、真是辛苦妳了……」
「嗯……嘛、嘛啊…… 不過、真的就像雫說的那樣……」

「誒……？」
「那、那個啊…… 精、精液注入到子宮裡的時候…… 那、那種感覺、真的很舒服……」

一想起各自親身經歷的情事，兩人不禁又一同變得面紅耳赤起來。
儘管是讓人羞恥不堪的回憶，但就算是冷靜下來後，還是不由自主會去想起那股令人上癮的滾燙快感。

被昂劫巨大的性器官支配著自己的肉體，不停地侵犯蹂躪著…… 身體卻不但不會感到痛苦，反而正好相反。
再加上作為女性、被如此強烈的渴求著，宛如連心靈都能同樣獲得被填滿的愉悅。


「那個啊、雫…… 我喜歡和重先生。」

「誒……！？」

「就算沒有詛咒也…… 吶、那雫妳呢？　雖然說能提高魔力，但是如果妳不願意的話……」

"從現在開始就由我來接手"…… 確信她會這麼說的雫、不由得開口喊道。

「不、不是的不是的！ 並不會喔……！」

「……不會嗎？」

「嗯、嗯嗯…… 雖然一開始，我們害隊長的身體變成這樣，我覺得有一種責任感在…… 但是、隊長他很溫柔。 我覺得能被分配到這個小隊、成為隊長部下、真的是太好了。 而且……」

「……而且？」

即使是在吐露心聲的情況下，害羞的事還是會很害羞，雫做了一次深呼吸才終於開口。


「而、而、而且…… 能、能看到自己那種樣子的男人，一輩子只要有一個就夠了……！」

「……嗯嗯，那倒也是呢……」

雖然兩人不久前才開始做愛，但是昂劫已經充分見識過九條院家大小姐各種煽情的姿態…… 
全身赤裸的軀體、感到羞恥的地方、女孩子最私密誘人的部分，連感覺到達巔峰時，臉上的表情都被看得一清二楚。

像被看到屁股上的洞這種事，就只能有一個人，她絕對不想在一生中經歷好幾個男人。

那麼、能見識到自己羞態的人就只有他了，兩位大小姐馬上就達成了這個默契。


「我明白了，這樣的話……也就是說、和重先生必須負起責任。」
「責任嗎……？」

「奪走了我們兩個的處女，還能讓他獨善其身嗎？  必須要求他讓我們看看作為男人的出息和覺悟。」

「……呵呵，是這樣沒錯呢。」

包括翠櫻皇國在內，幾個國家都有不成文的一夫多妻制。
這是為了魔力的考量，讓家族能把優秀的血統引入或傳下去。 而在術師的圈子裡，家族族譜跟血緣關係是很重要的。

有些國家會限制配偶的數量，但翠櫻皇國並沒有這樣的法律。
像是靈具的資本家井出句馬句郎，雖然還不是現任家主，卻已經娶了九個妻子。

說不定將來會有共同的丈夫，兩位少女都有這樣的預感。
雖然彼此之前的關係算不上深厚，但是已經開始產生了某種特殊的親近感。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「又和蒼月會有關的事件嗎…… 最近皇都真是不太平靜呢。」
「啊啊、是昨天的新聞吧，聽說犯人已經被逮捕了……」

白天的時候，本隊的大小姐們都要上課，所以事務所裡目前沒有隊員。

只有我跟我的後輩、輔助術師刈谷陽介，兩人待在客廳內閒聊，午餐只用泡麵打發。
我一邊吃沖泡式拉麵、一邊用手機播放著新聞。


「蒼月會最近、好像還被列為世界三大異能犯罪組織。」
「三個裡面就有一個以翠櫻皇國為據點，來自世界的視線真是冷漠啊。」

但要說最惡名昭著的，還要屬原本被稱為世界兩大犯罪組織的另外兩個。
因為他們是具有歷史和傳統的海外黑手黨，和蒼月會的規模不可同日而語。 

「可是昨天的案子，正是發生在前輩今天負責的區域。 如果是前輩的話、我想大概不用擔心，不過也請多加注意。」
「喔哦。」

沒錯，因為隔壁的小隊休息一週，所以從今天開始我們隊要幫忙一部分。
而新聞上昨天的那個事件，剛好是在那一帶發生的。

嘛啊、雫她們已經擁有比普通術師更強的實力，所以就算是犯罪術師也能手到擒來吧。
就在我這麼想著的時候，手機上的魔獸災害警報響起了。

「哦呀……？ 陽介。」
「是、已經確認好了。 位置很接近啊…… 目標只有一隻階級1的。」

「我知道了，這種程度我來處理就好，轉告其他人不需要支援。」
「了解。」

畢竟這個時間隊員不在，如果發生魔獸災害的時候，其他小隊會來支援。
但是麻煩別人來幫忙也太過意不去了，如果有時間就盡量由我來解決。

當然，這是要對大小姐們保密的。大家都還有學業在身，我不希望她們背負多餘的責任感。

（今天真想要跟雫一起做啊……）

不慌不忙地又吃了一口拉麵後，我拿起了配給的制式佩刀，漫不經心地走了出去。 

21.事件的徵兆！ 來自雫的訊息 
[21.事件的徵兆！ 來自雫的訊息] by jeff41847


「各自要負責的範圍都記在腦子裡了嗎？」

「「是的。」」

「那麼、大家就出發到自己的區域吧。 這是第一次單獨巡邏，有什麼事一定要馬上通知我。」

因為隔壁的區域也要負責，所以今天讓她們四個人分開單獨巡邏。
說是負責、其實也是和周圍的其他隊伍共同分擔而已，不過和其他小隊相比，我們這裡的區域還算小，因為只額外承擔了一塊地方。

原本的地區交給惠美和輝夜，而新的那片則交給雫和天音，這個禮拜基本都會採用這樣的配置。


但是這奇怪的氣氛……

「妳們兩個今天怎麼了，是不是一直在盯著我？」

「誒！？」
「有、有嗎！？」

自從來到辦公室之後，我就感受到雫和惠美兩人的強烈視線……  是因為我和惠美的關係暴露之後，兩人在學校裡商量了什麼嗎？


「嘛算了。 啊啊、然後，這邊的區域會交給陽介，暫時作為我的代理。 我會在中間附近待命，如果相鄰的區域發生魔獸災害，我會回來指揮妳們。 在這段期間如果有緊急情況，妳們就先聽從陽介的指示。」

「了解了。」
「好的唷～」

簡單地安排完之後，我就讓四人離開了事務所。


……糟糕了，但是如此一來我無法隨意跟雫或是惠美做愛了……

「咕……」

「前輩？ 你怎麼了？」
「……沒什麼。」

該不會我這一個禮拜都只能靠自己處理詛咒吧？  到底什麼時候才能光明正大又自由自在地侵犯大小姐們呢……


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「……就是這個嗎？」
「啊啊、但是正如我剛才說的，如果想要的話只接受現金、請準備1000萬整。」

「……價錢太貴了。 這種效果奇怪的咒具，居然還要那麼高的價值？」
「如果無法接受，那我們就到此為止吧。 來詢問的買家不只有你，其他想要的大有人在，甚至有人會願意出雙倍的價錢。 目前國內也只有我們賣這個，而且也是因為之前的交情才提供服務的…… 希望你能體諒一下。」

在倉庫裡有好幾個男人在進行非法咒具的交易，其中一邊是蒼月會的人馬。


「關於效果方面大可安心，最近才剛做過示範。」
「……你是說新聞報導的那件事嗎，那倒是沒問題。」

男人同意後，向後方的打了信號，立刻有人把手提包運了過來。

「收下吧，金額現場清點一下就行了。」

蒼月會的一名成員接提包，然後開始確認裡面的物品。


「……正好是1000萬円。」
「承蒙了。 那麼這傢伙從現在開始屬於你…… 啊啊、對了對了，如果不是收藏，而是打算實際使用的話…… 想知道一些訣竅嗎？」

男人故弄玄虛地問著，立刻令買主露出了難看的表情。

「……喂！」

他不悅地再次叫人過來，這次遞來的不是提包，而是一個紙袋。
他一把扔過去後，對面的男人就開始清點，然後吹出滿意的口哨聲。

「咻～ 300萬啊。」
「給你個人的。」

「謝謝。 對了對了、我繼續說下去。 這傢伙一旦放出來後，如果不持續餵食，在幾天之內就會餓死。」
「……你說什麼？」

「食物的話，就是有魔力親和性的人類…… 更具體來說，就是術師的體液……」

對方說明一遍之後就率領部下走出了倉庫。

男人再次將視線移向買來的咒具，此時身旁的另一位男人帶著詫異的表情走向他。

「良助大人，你打算相信他們嗎？ 對方可是蒼月會啊，那個蒼月會怎麼可能持有那種技術。」
「……你想說什麼？」
「他們是不是打算利用良助大人測試實驗數據？ 如果這是一項已經成功的技術，那麼早已應該掀起一輪革命。 然而，我從來沒有聽說過這樣的事情……」

男人長長地嘆了口氣，他覺得這番質疑本身很有道理。
但是……

「已經太遲了，我早已下定決心。」
「良助大人……」

男人名為八嘉良助，直到幾年前，他還是一家公司的社長。
他站在陰暗的倉庫中，以強烈怨恨的視線死死盯著剛買來的咒具。

「葛本……！　還有島崎……！　好好等著吧……！　我一定會讓你們後悔莫及的……！」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


昨天是協助新區域的第一天，直到巡邏結束都沒有任何問題。
我和往常一樣、在辦公室內邊吃早餐邊查看著新聞。

最近偶爾也會發生魔獸災害，但在短時間內連續發生的情況很少，要是能就這樣一直輕鬆下去就好了。


「哦、有訊息啊……」

手機響起通知音。 我打開一看，是雫傳來的私人訊息。

『辛苦您了，隊長，詛咒的情況還不要緊嗎？　按照現在的分配模式，詛咒似乎會累積一整個星期……我很擔心隊長的身體 』

雫真是個好孩子啊！  居然這麼關心我的身體狀況。
現在回想起來，她也是第一位願意承受我詛咒的女性。 她會如此照顧我，應該也是溫柔的性格使然吧？
果然是大家閨秀的教養，真是令人擔心雫會不會被壞男人欺騙，絕對要好好照看她。

我也隨即回復訊息過去。

『昨天也辛苦妳了！ 雖然詛咒還能忍耐著，但其實我正有點困擾呢。 大概明天開始又會變黑……』

按照先前的經驗推斷，如果連續一個星期不進行任何發洩，我的下半身就會腫脹到前有未有的尺寸。
靠自己也只能勉強拖延進度，最好的辦法還是盡快和雫或惠美做愛。
只要能一口氣充分排出體外，或許最多可以再撐個五天。

要不要強行創造出可以一起做愛的機會呢？   ……想著想著，就收到了雫的回覆，還真是秒回啊。

『果然是這樣啊…… 但是在事務所也沒有兩個人獨處的時間……』

確實如此，因為雙方工作和學業上的關係，所以很難配合時機，我也不想將她留到深夜。
但果然很令人高興啊，雫是這麼為我著想。

那麼怎麼辦呢…… 正當我陷入天人交戰，雫又傳來一則訊息。

『中午休息的時候，隊長能在不被人看到的情況下、進入我們學校嗎？ 』

…………

這麼一來…… 也就是說、只要我潛入學校，她就可以跟我做嗎。 原來如此原來如此啊，我明白了。

已經感覺到全身的血液都開始湧入下半身了。 
我立刻回訊道。

『當然可以』

只是簡單幾個字。隨後，雫又傳來附有地圖圖檔的回應。

『今天中午，我在這裡等您』

她標記的地點、是位於舊校舍後方的雜物倉庫。
話說回來，以往做愛的時候都是我先找她的。 這是雫第一次主動邀請我，難道是她的心境發生什麼變化了嗎？

我讓陽介白天留守在這裡，然後馬上開始換起了衣服。 

22.舊校舍內的兩人！ 雫迫切的告白 
[22.舊校舍內的兩人！ 雫迫切的告白] by jeff41847


我準時出現在指定的地點，雫已經站在那裡等候了。
除了制服之外，她今天還戴著白色的髮帶，讓出色的容貌看上去更顯得清純可人。

「雫，讓妳久等了。」
「隊長！ ……好厲害啊，您真的成功潛入了呢。」
「喔哦，也不難啦。」

當然不是從正面進來的，而是利用仙術傳送，大概就類似短距離連續瞬間移動吧。

雫指定的地點是一間舊校舍後面的閒置倉庫。
可能是好幾年沒人進去了，周圍積了不少灰塵，但這依然不減少女耀眼的魅力。


「雖然平時在事務所也看過…… 但是在學校裡的感覺截然不同啊，穿著制服的雫真是太可愛了！」
「誒……！  謝、謝謝、您的稱讚……」

雫略帶羞澀地垂下視線，寶石般的大眼微微游移。
咕唔、可愛到我現在就想撲上去了啊……!

即使隔著制服也能充分感受到傲人的胸圍，搭配纖細的腰部和豐滿的臀部，形成令男性無比遐想的曲線。  而白色的膝上襪又和黑色長直髮產生相乘效果，再次強調出優等生般的清楚感。


「雫，真的很謝謝妳。」
「誒……？」

「妳一直在擔心我的狀況吧？」
「這是……嗯嗯…… 隊長會變成這樣、是我們的責任…… 還、還有……」

「還有？」

雫白皙的臉蛋唰一下地發紅，她扭扭捏捏在胸前繞著手指。

「還、還有…… 我、我其實…… 不、不是因為、詛咒的關係…… 我、我對、我對和……和、和重先生、非常…… 那、那個、我非常的仰慕您……」

哦…… 哦哦哦哦！   這、這是那個！   是告白啊！
而且居然還稱呼我的本名！  不過看她害羞成這樣，好像還很不好意思說出口。

僅僅只是念出一個名子，就能享受到這麼青澀的滋味，真是讓人胸口直跳啊。
不過害羞歸害羞，今天的雫卻意外的很積極，難道是真的有什麼心境上的變化嗎？

嘛啊、這個就先暫且不說了。


「謝謝妳，我也很喜歡雫。」

「隊、隊長……」

阿咧、怎麼又變回隊長了？   如果不是有意識地稱呼的話，可能還是習慣叫我隊長吧？


「回想起來、雫打從一開始就是最關心我的。」

我邊說邊走到雫的面前，然後溫柔地抱住她。

「啊……」

「雫……」

我低下頭、輕輕吻上雫光滑的嘴唇。
比起非常有壓迫感的胸部，臉蛋跟肩膀都很小巧，而且身體纖細柔軟，抱在懷裡相當舒服。

其實我是很想慢慢來的，但是學校的午休時間有限，得盡快把性慾跟詛咒處理掉才可以。
一想到這裡，我又迫不及待將舌頭侵入雫的嘴裡，雙手也不安分地揉起美妙的巨乳。


「姆嗯嗯……！」

雫主動張開嘴巴，還踮起腳尖更加迎合著我的舌頭，濕熱濃密的熱吻就像打開大腦的某個開關一樣，令人一下子就沉醉到無法自拔。

從美少女身上和口腔裡品嘗到的甜香讓我興奮不已，手掌更加肆無忌憚往下爬行，先是撫摸著膝上襪包覆不到的大腿，再沿著滑嫩的手感，進入裙子底下的禁忌地帶。


「呀啊……！？」

「雫，居然已經濕成這樣了呢……」
「不、不是的……」

「在這裡等待的時候，是不是一直在幻想著自己被我侵犯？」

雫慌忙地轉過身去，羞恥到不敢看正眼看我。
但是我用手捧住她的臉頰轉回來，然後直勾勾地盯著她的眼睛，這才讓雫終於微微點頭承認。


「我也是喔。  來這裡之前，心理一直在期待跟雫做色色的事。」

「隊長、真的嗎……？」

「嗯嗯、所以啊……」

「呀啊啊！？」

我一把抱起雫，還不等她反應過來，便直接抱著少女走出雜物倉庫。

「隊、隊隊、隊長！？」

「那裡面的灰塵很多吧?　在那種地方做的話，不但會讓灰塵飄起來，還會弄髒雫漂亮的制服。」

這裡剛好是舊校舍附近，反正也不會有人來，我索性把雫抱出來，就這樣來到校舍外的牆邊。
到了外頭後，我找到一處建築後的陰影，隨後將她放下來背對著牆壁。


「您……您想要……在、在外面做嗎……？」

「是啊。 放心吧、沒問題的，不會有人經過的。」

「可是…… 啊啊……！？」

就在雫依然慌亂不已時，我的手已經再次伸進她的裙子裡，手指沿著股間的縫隙緩緩摩娑。
即使隔著內褲，也能感受到比剛才更濕濡的觸感。

與她羞赧的反應不一樣，雫的身體已經興奮到坦露無遺了。
我猛然拉起她的內褲，提起圓潤又軟綿綿的屁股，使襠部的布料被濕透的媚肉吃進去。
她緊貼在我的身上，發出悅耳的求饒聲。

「呀嗯嗯……！　不、不可以、在這裡……！」

明明全身都貼上來了，雫卻還是像在抵抗一樣，試圖把手抵在我的肩膀上。
然而這麼可愛的舉止，只會讓我更加想欺負她。 
我的雙手繼續拽著雫的內褲，在校園的一隅以羞恥的方式刺激大小姐的私處。


「呀嗯……嗯啊啊……！」

一直到她反抗的力氣漸漸消失後，我才接著把手伸進內褲裡，直接撫摸起陰毛稀薄的小穴。
陰戶上已經佈滿黏糊糊的愛液了，能夠讓手指順利地鑽進熱騰騰的嫩肉中。


「啊啊……哈啊嗯……嗯嗯！」

中指在小陰脣間仔細摩擦，感受著濕熱黏滑的觸感。
利用指腹的力氣撥開入口處後，在稍淺的位置充分按摩給予刺激。
雫的大腿把我的手夾得越緊來越緊，雙腿呈內八幾乎要倒在我身上，哈哧哈哧的喘氣聲就像小狗一樣。


「雫的裡面……真的好濕啊，都變得一蹋糊塗了。」

「請不……嗯啊！」

玩弄了一陣子後，我把黏晃晃的手指展示在雫面前，上面纏繞著少女滿滿的透明愛液，令她再度羞恥地別開視線。


「雫……把腿抬高……」

「是……是的……」

我用沾滿愛液的手掏出自己的肉棒，左手則抬高雫的右大腿。
讓少女分開雙腿後，我拉開內褲的襠部往旁邊一挪，對著暴露出來的陰戶使勁磨蹭肉棒。


「啊…… 好、好厲害呀…… 已經變得這麼大了……」

「因為有點寂寞啊，最近都沒有機會跟雫做。」

「誒…… 真、真的嗎……？」

「真的啊。 "隊長不是已經有惠美了嗎，那我就不需要幫忙了吧" ……要是被這麼說怎麼辦呢？ 明明是成年人了卻還在擔心這種事。」

「不是的…… 我對、和、和重先生……」


然而雫即使在知曉了我和惠美的關係後，依然主動獻身為我處理詛咒、甚至傾訴自己仰慕著我，這個事實讓我打從心底高興不已。

所以這次一定也要使出渾身解數，讓雫不管是身體還是心靈都舒服的不得了……！



妞嚕嚕～！ ！


「啊咿呀！？」

我出奇不意地插進雫的小穴裡。
在充足的愛液潤滑下，肉棒能很順利推開緊緻的膣肉，深深進入到子宮口前。

雫的下半身一陣又一陣小幅顫抖起來，但還是牢牢地承受住男性巨大的性器。


「咕唔……！　久違地又進來了，雫的小穴好緊啊……！　裡面又熱又舒服……！」

「我、我也……！　感、感覺到了、隊長的……！」

「雫……！」

為了能更仔細感受裡面的溫暖和皺褶，我還不急著動作，而是先讓龜頭和子宮口緊緊貼合在一起。
結果反而是雫先忍不住開始扭起腰。 為了回應少女的渴求，我也配合著她緩緩做起活塞運動。

淫糜的黏質真空聲漸漸響起，迴盪在校園內渺無人煙的角落。

不愧是大小姐的名器，從膣口到子宮口附近都在強烈收縮，不斷擠壓著進進出出的棒身。 膨脹到最大的龜頭被掐得緊緊的，敏感的冠狀溝受到膣肉細致的攻擊。 
受到這股絕妙快感的驅使，連扭腰的節奏都加快不少。

我用肉棒把雫壓在牆邊，越發亢奮地侵略熱情迎接的小穴。
和初次做愛時相比，雫的小穴已經能完全接受我的性器，毫無保留地把我的肉棒包覆起來，接著引導進自己身體的最深處。

在持續不斷的抽送下，龜頭的前端已經完全撬開子宮口了，子宮也降下來親吻著鈴口。
簡直就像對我的精液念念不忘，焦急地催促我把精液灌進子宮裡一樣。


「嗯嗯、嗯啊、啊啊、呀啊、啊、啊嗯……！　呀啊、那、那裡……！　感、感覺、好舒服……！」

不妙啊，我也是超級舒服的，一度有股射精的衝動。
因為忍耐好幾天沒做愛了，根本撐不了太久，那麼乾脆豁出去吧……！

我一邊保持肉棒抽插的速度，一邊緩緩放下雫的右腿。


「隊、隊長……？」

雫的雙腿併攏後，我用力抱起了她的屁股，使兩人的性器更順利結合。
雫的全身都緊緊貼到我身上，肉棒感受到的小穴緊繃感變強了。 抱起她身體的同時，雙手也不忘揉捏起少女軟綿綿的屁股。

「咿呀呀……！？」

大小姐的屁股既柔軟又有彈性，臀肉抓起來的手感令人愛不釋手。  我一併沉溺於兩種極致的快樂之中，連大腦都忘乎所以了。 


過了好一會兒之後，我才在她的耳邊輕聲說道。

「雫…… 我要開始用力了哦。」

「～～～～！！」

下個瞬間、我猛地抓住雫的大屁股，狠狠地把肉棒貫穿進去。 
在強而有力的連續撞擊下，把想要降下來的子宮持續往上推。 然後以腫脹到極限的粗大龜頭、一次又一次地刨刮緊緻濕滑的膣肉。
整個小穴馬上就顫抖收縮起來，似乎越是被粗暴對待、就更加歡快地纏著我不放。


「啊啊～ 啊啊～ 啊、阿哇哇、啊啊嗯～！　啊嗚、咿咿、咿呀、咿嗯…… ！　啊、啊嗯～ 哈嗯嗯～……！」

我以站立的姿勢、不斷重重往上猛推，兩人的股間結結實實地碰撞著，發出響亮的啪啪聲。
此時雫的大腿上流滿大量的愛液，已經連我的陰毛都徹底沾濕了。

大小姐的喘叫聲越發色情起來，連全身都抑制不住地在激烈顫抖。 
她有時候會逃跑似的縮起腰，但每次我都用抓著她屁股的手強行把她拉回來，然後配合扭腰的節奏，繼續毫不留情捅進子宮口內。

少女柔弱的反抗根本無法逃離我肉棒的侵犯。 她好像也認識到這點了，像是下定決心似的、用盡全身僅存的力量抱住我。


「隊、隊長……！  我、我已經……！  快、快要……！」

「我也、快要射了……！  雫的裡面、舒服過頭了啊……！」

「等、請等一下……！  啊嗯、呀呀啊……！  隊、隊長、拜託您了……！  接、接吻、請跟我接吻……！」

「雫……！」

被這麼一位頂級美少女如此請求的話，理性是絕對會崩壞的。
我才剛把嘴巴貼上去，雫卻已經迫不及待地把舌頭伸進來了。 她在我的口腔裡舔來舔去的，很快就變成濕熱的舌吻。


「啾、嗯姆、嗯嗚…… 啾姆、姆啾……」

本來就要被快感淹沒的感官完全超載了，我一邊抱著雫扭腰、一邊還要應付她的索吻。
正當我想要品嘗少女甜美的唾液時，卻被她一直吸吮著不放，反倒是自己的唾液被源源不斷地吸走。


「姆唔、唔唔、雫……！」

黏糊糊水聲在兩人的上下響起，搭配肉體碰撞的聲音和粗重的鼻息，已經分不清楚是哪邊傳來的聲音。 

腦袋也舒服到神智不清了，此時被她渴求到有一種錯覺，讓我想把自己的一切獻給眼前這位大小姐。
藉著這個想法，我拼命將龜頭往最深的地方推進，雫的子宮口也回應般地緊緊地吸在前端上，像是再也不願意讓它離開。

被雫全方位地深深索求著。 不管什麼詛咒她都會承受、不管怎麼侵犯她都會被接受，從肉棒不斷蔓延出令全身無法抗拒的快感。

然後在即將爆發的時候，我停止活塞運動，拼盡最後一股力氣研磨著兩人的股間。 在膣內的收縮達到最巔峰時，鈴口也開始噴射出精液，我們彷彿連全身都融為一體。


嘟嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嘟噗嚕、嘟嗶嚕嚕嚕嚕！ ！　嗶嚕嚕、嘟嗶嚕───！ ！　

嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕───！ ！


「嗯啊啊啊啊啊啊！！　來了、進來了……！　和、和重先生、滾燙的、精液……！　小、小寶寶的房間、要被、要被征服了…… ！　進來的、太猛烈了…… ！」

「咕啊啊……！　雫也是、小穴纏得…… 太緊了啊……！」

如果是雫平時的小穴，怎麼說才好呢…… "請盡情地射精直到心滿意足吧" ─ 像是這種感覺。

但是今天的小穴卻根本不打算放過我，好像連蛋蛋裡的精子都要榨取出來…… 給人一種貪得無厭的感覺，或許是我們好幾天沒做愛了，讓女孩子久違地渴求自己。



「嗯嗯嗯……！　好、好厲害…… ！　真、真的好燙啊……」

「哈啊、哈啊……」

這次的高潮依然相當持久，射出來的量也不可小覷。

雖然射精漸漸平息下來了，但是雫的膣肉依舊不肯放開我的肉棒，隨著她下半身的痙攣顫抖，內部的皺摺複雜地蠕動著，就像有意識地在乞求我繼續射精，給人一種幾乎要上癮的壓迫快感。

男性才剛射精的脫力性器，在這種溫柔的舒適刺激下馬上又滿血復活了，似乎只要被拜託就能義不容辭地再度戰鬥。


「……雫，午休時間還剩下多久？」

「那個…… 大概、還有30分鐘……」

「這樣嗎……」

再做一次……應該可以吧……？　

膣肉還依依不捨地纏繞在肉棒上，我好不容易才擺脫這種美妙的誘惑，慢慢地拔出了肉棒。


「啊嗯嗯……」

咕噗嚕…… 嘟噗嚕…… 


一拔出來就立刻讓精液傾瀉而下，雫的膣口也被內部的壓力撐開，從中噴湧出白色的黏稠漿糊。

果然不出所料，就算經過名器小穴的壓榨，股間的肉棒一點都沒有疲乏的跡象。
它還是昂首挺立，依然保持著原來的硬度和大小。


「接下來……雫、把手放在牆壁上。」

「……是、是的。」 

23.告白的接續！ 嫉妒與獨佔欲 
[23.告白的接續！ 嫉妒與獨佔欲] by jeff41847


雫一下就明白我的意圖了，她轉過身去把手放在牆上，然後對著我乖乖抬高性感的屁股。

我把裙子更進一步拉開，脫下沾滿精液的白色內褲，立刻讓豐潤粉嫩的小穴一覽無餘。
剛射出的精液還扯著黏稠的線條垂落到地上，漂亮的粉紅色小穴被玷汙得一片狼藉，白皙的屁股和大腿上滿是愛液和白濁的污痕。


「可……可以繼續的、請用…… 和重先生、請隨意使用我、變得舒服起來吧……」

雫的身體才剛剛激烈的高潮過，此時依然在顫抖痙攣著。
每次下半身不由自主抖動的時候，強烈收縮的膣口就會流出許多愛液和精液，形成一幅相當煽情又誘人的景象。

我焦急地按住她的屁股，在上面用龜頭磨蹭著黏糊糊的陰戶。


「啊……」

「我要插進去了哦。」

被灌滿精液的小穴比剛才更黏滑，也能更順利地接受我的肉棒進入。

前幾天在辦公室裡和惠美也用同樣的姿勢，從背後侵犯半裸的頂級美少女，這樣的視覺衝擊實在過於色情了……!
而且還是千金大小姐、九條院家的大家閨秀…… 此時她正把屁股翹得高高的，只為了更好迎合我的性器進入。

從這個位置，可以把雫粉紅色的尻穴盡收眼底，菊花形狀的小洞正在一縮一顫的，似乎正在彰顯把肉棒吞下的不易和興奮。

隨著腰部開始猛烈地撞擊著，啪啪作響的結實肉體聲漸漸傳到四周圍。
雫雪白的屁股很快就被撞得染上紅暈，但是我毫不在意繼續著活塞運動。

和往常一樣，少女豐滿的臀肉會柔和地承接我劇烈的腰部擺動，股間衝擊的肉感真是舒服極了，馬上就讓頂進最深處快感成倍增長。


「呀啊啊嗯、啊哇、隊長、太、太快了……！　咿咿嗯啊、我、我又快、快要不行了……！」

雫好像又快要高潮了，膣內的反應變得十分劇烈。
然而我的肉棒也快射精了，就如同在大喊著要給眼前的雌性配種，電流般的快感已經從下半身湧上脊椎。

我和雫的性器果然很契合啊，又能像這樣再度一起達到絕頂，這次也絕對要射在裡面……


『唔咳咳、都是灰塵味！ 』
『有什麼辦法，這裡都多久沒人來了，你忍耐一下吧。 』

「！？」

舊校舍內突然出現幾個男性的聲音，剛好從我們身邊的窗戶傳出來。
雖然窗戶是關著的，但是隔音不太好，聽聲音好像是幾個男學生走進倉庫裡面。


「和、和重先生……！」

雫小聲地呼喊我，聲音裡透露著些許驚慌。
然而與她擔心的樣子相反，雫的小穴正緊緊勒絞我的肉棒，甚至不需要額外的動作就快要射精了。


『喂喂、快點拿出來讓我們看看啊。 』
『是啊是啊，今天一直在聽你吹噓，讓我期待了好久。 』
『先別著急…… 你們看，全都在這裡了。 』
『唔哦哦哦哦！  九條院雫修練服的模樣！ 』
『這裡還有伊智倉惠美的！  拍得不錯啊！ 』

……看來是趁著訓練時間拿手機偷拍女孩子。
不只是雫和惠美，這些男生還興致勃勃地談論其他的同班同學。


「請、請等等呀…… 和重先生、有、有人在……」

我無視了雫嬌柔的懇求，又扭腰重重捅了一下。

「啊咿咿！！」

『你們有聽到什麼嗎？ 』
『喂、別這樣，現在大白天的。 』
『就是啊，不要鬧了…… 哇啊、這張好色啊！ 你們看這張的九條院雫！ 把胸部拍得好厲害，感覺好像搖搖晃晃的！ 』

雫羞恥地捂起嘴巴、拼命壓低自己的聲音。看到大小姐這麼誘人的樣子，又點燃起我想欺負她的慾望。 
我慢慢移動腰部，用龜頭黏糊糊地刮磨著雫的膣壁。

啵啾～  啵啾～  啾噗～…… 啵啾、咕啾～……


「嗯、呼嗚、嗯嗯、嗚嗚姆、嗯……咿咿！　哈嗯、嗯啊、呼嗚、嗯嗯……嗚嗚！」

雫繼續用可愛的模樣壓低喘叫聲，我也盡量配合著不發出聲音，但下半身仍然一意孤行地抽插著她的小穴。

大概是欺負她的慾望根本壓不下來，無論如何我都想讓雫發出聲音。
這次我一改抽送的動作，拚用把肉棒擰進最深處，讓龜頭和子宮口緊緊貼在一起。
然後像是要挖掘子宮口一樣，將腰按在她的屁股上扭來扭去。


「嗚嗚──啊、嗯哈啊、嗯嗯……咿咿！  姆嗯嗯、咿呀、啊啊、阿嗚嗚、呀……姆嗯嗯……呀啊！！」

我一邊旋轉著腰、一邊仔細尋找雫敏感的位置，固執不休地欺負她的性感帶。
這時依稀還能聽見倉庫內的聲音，裡面的男生們還在喋喋不休地談論色情話題。

『同班的頂級美女穿成這樣，感覺會受不了吧？ 』
『我知道，我之前還在學校的廁所裡打手槍。 』
『你認真的嗎！ ？ 』
『這、這還不是因為…… 看到她穿著修練服、還加上那樣的胸部……對吧？ 』

修練服……是惠美當時穿的那種啊。  確實呢、那也是有著和戰鬥服不盡相同的色情感。


「雫、妳聽到了嗎？  看樣子妳的同學們，好像拿妳穿修練服的樣子當配菜喔。」

「……！」

身前少女的膣穴再度強烈地收緊，或許是擔心被聽到聲音…… 但也可能是對這樣的情況感到興奮吧？


『我要不要去找九條院同學告白試試呢……？』
『哈啊？　你嗎？　肯定會被拒絕的。 』
『但是你想嘛！　要是能成功交往的話，一定就能盡情揉那對歐派！ 』
『我倒是能理解你的心情。  不過還是算了吧，連學生會長都找她告白過。 』
『真的假的！ ？ 』


……這些話絕對不能裝作沒聽到了，我立刻小聲向雫詢問道。

「妳真的被告白了嗎？」
「是……是的……」

「什麼時候？」
「大、大概是…… 一個、一個星期前……」

「妳有拒絕掉嗎？」
「有的……」

雫會受歡迎是不容置疑的，她本來就是個超級漂亮的美少女。
不僅身材絕佳，性格也很溫柔，大概是我一輩子也無緣的那種對象吧。

從學校畢業之前……未來一定還會有很多男生向她表白。 才剛這麼一想，就總覺得心裡有些不舒服。

像是要驅散掉這股鬱悶一樣，我再次用力扭起腰，狠狠撞向雫的屁股。 帶著滿滿著佔有慾，重新開始了氣勢洶洶的活塞運動。


「嗯呼嗯嗯、啊啊……！　不、不行啊、嗯嗯……呀啊！」

雫的全身都是我的……！  這個屁股、小穴、還有子宮……！
頭髮也是、胸部也是、嘴唇也是！  全部都是我的……！


『說起來、九條院現在有男朋友嗎？ 』
『沒有吧？  從來沒有人向她告白成功過，她本人也沒有傳出交往的傳聞。 』
『說不定在校外有交往的對象哦？ 』
『怎麼可能！她絕對還是處女！  那副無比清純可愛的模樣，根本無法想像九條院同學會和男人經歷過那種事！ 』
『就是說啊，別說是做愛了，她大概連接吻是什麼都不知道，』


你們崇拜的那個九條院現在就在你們旁邊、被成年男性的巨大性器抽插著小穴……！
至今已經被我中出過好幾次了，子宮總是被灌滿大量的精液……！
即使是此刻，我也能通過肉棒感受到熱騰騰的膣內、正在歡快地絞纏擠壓著……！


『啊ー啊ー！  伊智倉惠美跟九條院雫…… 哪一個都行，真想跟她們交往啊！ 』
『絕對是不可能的。 尤其是伊智倉同學，她非常討厭男生。 』
『雖然長得很漂亮、但果然沒辦法嗎？  算了、快點回教室吧。 』

那群男生們閒聊完之後就離開了，腳步聲漸漸遠去。
我再次用雙手抓住少女纖細的腰，然後一把拉過來。


「和、和重先生……？」

仔細想想，就算雫高中畢業之後也依然年輕，今後也許會遇到很多同齡的、有魅力的男性吧？

雖然她才剛說了很仰慕我，但說不定以後會遇到比我更有吸引力的男人，甚至將她的心徹底奪走…… 萬一到那時候，雫會怎麼做呢？

一想到這裡，我就對這個虛構的男人產生了嫉妒心。


「雫…… 不管妳的身體也好、心也好……我絕對、不想交給其他男人……！」

「和重、先生……！」

「妳就當我是在胡言亂語吧……！　但是、雫是屬於我的……是我的所有物……！　除了我以外的男人和雫做愛、給雫播種、像這樣的事情……！　我是絕對絕對不會允許的……！」


該死……都是那群男生害的，心理奇怪的開關被打開了。

……就在我有一點自我厭惡的時候，雫仰起上半身轉過來，雙手緊緊抱住我的臉。


「……請您放心好了，我一生中唯一喜歡的男人，就只有和重先生。 可以觸碰我的男人，也只有和重先生一個人。 像這樣色情的事情，當然也就只有和重先生可以隨意對我做。 所以說，請不需要顧慮我、盡情使用吧……這是和重先生專用的小穴，想怎麼欺負它都可以，只要和重先生舒服就好。 然後、在小寶寶的房間裡射精，直到您滿意為止……」

「……！？  雫……！！」


彷彿是為了消去心中的不安和嫉妒，我繼續使盡全身的力氣扭動腰部。

但是不管再怎麼粗暴地貫穿盡去，雫的小穴還是無比溫柔的承受，不斷迎接我的到來。


「哈啊、哈啊……！　裡、裡面……！　和、和重、先生的……！　變、變得、越來越大了……！　已經、已經要、射出來了、對吧……？」

「啊啊……！　我要在這裡讓雫懷孕……！　我想要確確實實感受到妳是屬於我的……！」

我毫無保留衝刺起來，衝撞在雫屁股上的時候，使周圍迴盪著比剛才響亮的聲音。


「請、請射、進來……！　在、我的、小穴裡、哈啊啊……！　讓、和重、先生……！　感、感覺、舒服起來……！　總、總有一天……！　和、和重、先生、的！　小、小寶寶、懷上之後……！　我會為您、生下來的…… 呀啊啊！」

「雫……咕嗚！！」

「請、請射出來、射在裡面……！　我也想、確實感受到……！　我是、和重先生的、所有物……！」

雫的話一下子就讓我潰堤了，不管是心靈還是身體都是，完全無法壓抑的安心感和舒適感瞬間襲捲上來，讓眼前只剩下空白。

然後是比剛才更盛大、更猛烈的高潮。
幾乎同時，我的意識也被這波絕頂的快感徹底吞噬，精液瘋狂地噴發湧出


嗶嚕嚕、嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嘟嗶嚕、嗶嚕───── 嗶嚕─────！ ！　

嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嘟噗嚕、噗嚕嚕嚕嚕！ ！　嗶嚕嚕、嗶噗嚕───！ ！


「哈啊啊啊啊！　還、還在……！　射、射出來……！　和、和重先生的、種子們……在、都在我的子宮裡、好溫暖…… ！　請、請讓我、懷上、您的孩子……！」

「咕嗚……啊啊！」

眼前的少女後背猛烈地弓起 ，屁股翹的比剛才更高，嬌小的肩膀也縮的更狹窄，全身像是觸電一樣顫抖，股間配合著我射精的節奏噴出溫熱稀薄的液體。
再也無法容納的精液被擠壓噴濺而出，從雫顫抖不已的雙腿間四溢橫流，但是她依然努力地把屁股壓在我身上。

兩人此時一起喘著粗氣、一起享受著極致的快感，一起高潮、一起呼吸，相連的地方已經分不清誰是誰了，彷彿連彼此的身體都要融化在一起，大腦只剩下至高無上的幸福感。
即使射精的勢頭已經減弱了，她也絲毫不願離開我。

這樣的高潮不知道持續多久了。  等我回神過來，才緩緩鬆開一直抱著少女腰部的手。


「雫……」

雫還是在學校念書的學生，是不可以懷孕的，這點我還是很清楚。
而且，為了何時何地都可以跟我做愛、為我處理詛咒，她平時應該有好好在使用避孕藥吧。

所以，真正要讓她懷孕是不久的將來。
但是現在、我只想讓自己沉浸在這種快感和脫力感中……

被猛烈撞擊的屁股、還有為了不讓她逃跑而緊緊抓住的腰……使得原本白皙的肌膚全都一片通紅。
我把冷靜下來的陰莖也從雫的小穴裡拔了出來。

這次射出的量依然氾濫成災，已經不只是股間了，屁股、大腿、裙子、還有扯下的內褲全都一片白濁，滿滿覆蓋了溢流而下的精液


「……呵呵。」

雖然把她的下半身弄得狼狽不堪，雫卻還是露出幸福的笑容。

「……怎麼了？」

「不是的…… 只是我沒有想到，隊長也會對我吃醋…… 總覺得很高興呢……」

被她這麼一說，讓我總覺得有點不好意思。
真是的，都已經是25歲的成年人了，居然還會對女學生爆發出佔有慾……  然而，雫的臉上卻滿滿是開心的表情，


「……實在是太好了。」

「嗯嗯……？」

「我、我也是一樣的。  那個……我也有想要獨佔隊長的心情…… 所以、知道隊長也是這麼想之後，我就放心了。」

「雫……」

雫一邊傾訴著、一邊溫柔地撫摸我的頭。


「……呵呵，真是可愛呀。 但是隊長已經有我跟惠美醬了，所以就算以後又多了其他妻子，不好好照顧我的話也是會討厭的哦？」

「……那是當然的，雫是第一個接受我詛咒的人，對我來說是非常重要的女性……」

「被您這麼一說…… 我就覺得那個時候、能鼓起勇氣負責真是太好了……」

沒錯，在這個國家裡、術師家族的當家……特別是男性、娶了好幾個妻子的事情也不稀奇。

雖然我目前還是單身，但是已經開始計畫未來了，將來我無論如何都要和雫以及惠美結婚。 

24.危機的開端！ 復仇者誕生之日 
[24.危機的開端！ 復仇者誕生之日] by jeff41847


多虧了這幾天又跟雫和惠美做了好幾次愛，咒力充分地發洩掉了。
如此一來就爭取到了充裕的時間，在下次詛咒過度累積之前應該能好整以待。

知道我詛咒情況的只有四位大小姐、加上鏑木一共五個人。 
我沒有隨便暴露的打算，希望這件事成為大家之間的祕密，直到詛咒完全消失的那一天

（雖然說…… 一開始只是單純覺得很幸運，能跟那麼漂亮的大小姐做愛什麼的…… 但是、已經無數次把身體纏綿在一起，還被她們如此渴求著，自己的心也早已一起淪陷了……）

沒錯，她們兩個總是關心我勝過自己，在床上也獻身式的滿足我各種慾望，理所當然會對這樣的戀人著迷不已。
現在光是想到她們被其他男人隨意觸摸，腦袋的理智線就會像快要斷掉一樣。


我再次下定決心，將來一定兩個人都要娶，不過為了這個目的……

「需要錢啊……」

昂劫家並不是特別富裕的家族，說貧窮……那倒也不至於。
但是如果要娶兩個妻子，沒有特別高的收入是不可能的，而且……

（人家是九條院家和伊智倉家，面對區區的昂劫家，願不願意讓女兒嫁出去還是個未知數呢……）

術師家族在挑選結婚對象是很謹慎的，因為人們普遍認為魔力量與遺傳有很大的關係。
因此，稍有地位的家族都會想方設法、只讓子女與同等或是更高位家族的成員結婚。

然而昂劫家的地位並沒有那麼高，我自己也不是什麼特別有能力的術師。
一般來說，貴為四大術師家族是不可能把女兒嫁給這種對象的。


（嘛啊，在她們兩人從學校畢業之前再多接一點工作的話，錢還是有的吧……）

我也不想讓自己的老婆為錢而受苦，尤其是雫，她是在富裕的九條院家長大的，假設現在就結婚，那生活水平肯定會比自己原本的家裡還低。


「唉唉……沒想到會有為這種事煩惱的一天。」

人生真是複雜啊，不久之前還對於結婚這種事視若無睹，完全連想都沒想過。
雖然發生了很多事，但是能被兩位絕美動人的大小姐告白，或許應該感謝這個詛咒帶來的緣分。


「那麼…… 今天是最後一次負責相鄰地區，我也該去露個臉了。」

協助其他小隊的巡視任務已經到第七天了，今天是他們休假的最後一天。
在過去的一週內，只發生過一次魔獸災害，被獲得強大魔力的惠美輕鬆擊敗了。

這也是我把雫和惠美分配到不同區域的原因，如果把兩個人分開的話，不管魔獸出現在哪個區域，基本上都可以在第一時間解決掉。


「陽介，我稍微去隔壁支援一下。」
「我明白了，這裡交給我就好。」

我一邊告知著、一邊拿起制式佩刀，走出了辦公室。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


八嘉良助，這個男人曾經享有一時榮華，在數年之前還是八嘉貿易的社長。

他是個天生沒有魔力的平凡男人。卻有著過人的才能和商業頭腦。
通過與海外的交易，很快就賺取了豐厚的利潤，進而成立屬於自己的公司，只用了一代就把公司做大了。

但是在某一天，他遭到部下的背叛。 在需要向董事會募集資金而準備好提案時，因為一筆陌生的交易而陷入困境。
在他毫不知曉的情況下，公司內部接連爆出赤字交易，一夕之間帳面虧損不斷。

正當覺得很奇怪時，部下葛本郭太帶來一位術師，並且於私下威脅他。

「社長，你也該為公司負起責任了，能請你立刻辭職嗎？」
「開什麼玩笑……！　葛本！　你從一開始就……！」

「智世醬，昨天放學回家的路上，好像被變態襲擊了吧？」
「……！？」

在他們談判的前一天，八嘉良助的女兒、八嘉智世，被一群可疑人物綁架進了車內。
少女在車內被多個男人輪姦，被發現時的狀態非常悽慘，全身沾滿了大量黏稠的男性體液。

當下還尚未查明作案的車輛和犯人，而且這件事，公司裡應該還沒有人知道。


「為什麼你會……！？」

葛本旁邊的男人向前走了一步，他掏出手機，然後開始對著八嘉社長播放影片。

『不、不要！　救、救命、救命啊……！　爸爸、救救我！　不要、不要啊啊啊啊！ 』

「…………！！　什……！！」

畫面上撕心裂肺呼喊的少女，正是自己的女兒智世。

葛本是怎麼知道這件事的？  為什麼葛本旁邊的這個男人會有這段影像？
答案只有一個。

螢幕中出現一個成年男性尺寸的醜惡肉棒，此時正越來越接近少女稚嫩的雙腿之間。
播放到這裡，那個男人才把影片停下，然後把手機放進口袋裡。


「你這……！　混帳……！」

「怎麼了啊？ 表情怎麼這麼可怕。  不過、真是讓人傷腦筋啊。 如果社長不想從位置上下來的話，像這種充滿特殊癖好的色情影片，可能會不小心被上傳到網路的大海之中喔。」

「……！　這種、這種事……！　如果我去指控……完蛋的會是你們……！」

八嘉宛如惡鬼般的眼神瞪著那兩人，但是他們對這樣的視線毫不在意，站在葛本旁邊的男人反而開口譏諷道。

「哼、說話像個生意人一樣。 吾等島崎家是世代相傳的術師家族，不管你向哪裡控訴什麼，我們都不可能會被調查的。 你說要指控，那麼說到底，你要用什麼罪名？ 你有證據嗎？ 你在商界和政界有足夠的人脈，能夠與術師家族為敵嗎？」

「…………！！」

這個自稱島崎家族的男人名為島崎波江。
對於八嘉來說，島崎說的話也有一定的道理，自從術師實行資格制度以來，同時擁有力量與權力的人在社會上比比皆是。

在過去、只要稍微會操作魔力就可以稱為術師，但是現在這種程度只能算異於常人。
相對應的，正規術師的數量雖然不算稀少，但也絕不是人才濟濟。
因此，不少擁有正式術師資格的人，會萌生出某種特權階級意識，有些人甚至轉行當了議員或政治家。

然後，也有一些現役術師、與這些曾是術師的政治家關係密切，進而產生了政治圈的壟斷。
在某些情況下，還會以明顯的方式濫用權力。 而為了防止這種情況的發生，劃分某些機構保持制度上的分立，甚至有像執行官這類職位、作為制衡措施被授予特殊的權限。

島崎的言下之意已經很明確了，暗示著八嘉即使訴諸法律也是徒勞無功的。
況且，兩人對強姦案沒有明確提及，更沒有留下任何證據。

他心知肚明，自己在這種情況下幾乎無可奈何。 八嘉用力咬緊嘴唇。血絲從嘴角滲出來。


「社長，你很清楚在皇國裡與術師為敵是怎麼回事吧？ 其實我也不想用這種強硬的手段，我和社長一樣，只是一個受威脅的棋子。」

「哼……還真會說。 不過八嘉、現在你應該意識到了……當初膽敢拒絕我入股的提案，是多麼可笑的錯誤。」

「…………！？　難道……你是想要報復……！？　就、就為了、這種事……！？」

島崎以前曾向八嘉尋求對自家的資金援助，像這類對術師家族的企業贊助並不少見。

皇國居民都知道術師是抵禦魔獸、維護這個國家治安的關鍵，其中也有出於個人交情而提供資金援助的情況。
當然，特別巨大的企業和頂級的術師家族因為各式各樣的理由，彼此之間的關係反而沒有什麼緊密的聯繫。

之前八嘉曾被島崎找上門說過，希望能以入股的方式提供資金援助。
雖說企業捐款非常普遍，但術師這方主動請求捐款的情況卻很稀少。

對於如此龐大的預想金額，八嘉作為社長隨即做出了判斷。 也就是說、拒絕出資的提議。


「葛本和你不一樣，對我很忠誠。 他已經承諾過了，將來繼位社長後，會歡迎島崎家作為事業夥伴。」

「啊啦啦啦，島崎先生真是太抬舉我了。 不過，就是這麼回事喔，八嘉貿易和島崎家就是所謂的利害一致。」

這兩人在先前就一拍即合，共同計畫了陷害八嘉、奪取公司的準備，甚至對他年幼的女兒下了毒手。

「畜生……！」

「那你打算怎麼做呢？  是拿著退休金安穩地生活下去，還是繼續死守著搖搖欲墜的公司，並且讓女兒悲慘的樣子被世人觀賞，刻下一輩子都無法抹滅的紋身？」


「……………………。 …………但是、有條件的……！　把影像……全部、刪除掉……！」

「你以為自己有資格提條件嗎？  不過，能把公司發展到這個地步，我承認這是你作為社長的功勞。  為了對此表示敬意…… 我還是為你破例一下。」

於是在那一天，八嘉主動辭去了社長的職位。 

25.失去一切的復仇者！ 慘遭蹂躪的少女 
[25.失去一切的復仇者！ 慘遭蹂躪的少女] by jeff41847



「明白了嗎？  這就是妳父親做出的事喔。 已經是五年前了…… 真讓人懷念啊，葛本君。」

雖然八嘉貿易之後有了葛本繼任社長，但是立刻就導致公司的利潤一落千丈。

以往正是靠著八嘉的手腕與才幹才建立起事業與人脈。
與公司進行貿易的各國商人，正因為交易對象是八嘉才會給予信任。

因為和新任社長既不熟悉、又沒有交接，所以公司賴以維生的貿易往來不斷遭到中止。
這使得葛本不得不改變經營方針，大幅度地裁減員工還有各項業務，雖然公司的規模比以前小了不少，但總算苟延存續至今。

也因為如此，公司搬遷到離市中心稍遠的地帶。
如今他連個像樣的辦公室都沒有，只剩下位於老舊大樓二樓的小小事務所。
今天正逢節日，令本來就冷清大樓更顯寂寥。 這裡雖然有四層樓，但平時使用的只有一樓和二樓。 三樓和四樓空置著，幾乎誰也不會來這種地方。

然而這時在三樓內，葛本嘴裡塞著布被綁在椅子上，周圍是八嘉和他身旁的四位男子。

再加上……被男人們壓住身體的少女，一共七個人。


「爸、爸爸…… 剛、剛才他們說的…… 是、是、真的嗎……？」

「姆───唔！  姆────！！」

葛本的眼角流著淚水，拼命想發出呼聲。 八嘉見到他這副模樣，愉快地笑了起來。


「是叫朝菜醬吧…… 啊啊……我的女兒也是在妳這麼大的時候，被妳的父親給綁架了。 就像剛才說的那樣，她在狹小的車廂裡，遭受眾多男人毫不留情的侵犯。 從那之後開始、她就再也無法正常吃飯了，只能靠打點滴來補充營養。 最後……就在不久前，智世她死了。」

「……！　這、這種事情……！　吶、吶吶、爸、爸爸……！　這、這是、騙人的吧……？」

「姆──────嗯！」


八嘉慢慢走近葛本，把手放在動彈不得的葛本肩上。

「我已經給島崎發去邀請函了，我猜他過不久一定會來的，所以現在乾等也沒用呢。 
 啊啊……葛本君，你知道我為了這一天等了多久嗎？ 你知道我為了這一天砸了多少私人財產嗎？  是全部的財產喔！ 從來沒想過在這樣的年紀，我還有想要達成的目標，足以把全部的身家押上啊。」

奪取社長之位的葛本曾經意氣風發，絲毫不知道要獨自承擔無情的現實。
隨著經營不擅和眾多員工的離去，公司數次面臨危機，至此才讓他明白八嘉的厲害之處。

那時候發現自己的判斷根本是錯誤的，因此他這幾年不再投機取巧，而是認真地為公司的生存而奔波，作為社長帶頭揮汗勤跑業務，這些都是八嘉年輕時做過的事。

辛苦總是有回報的，好不容易事業有了起色，從今後開始公司將慢慢恢復到以前的規模，靠的還是自己的雙手。
工作上好不容易取得進步的充實感，以及家人陪伴的幸福，讓自己過去的行為好像隨風而逝一樣。
然而、曾經的宿業終於露出獠牙找回自己身上，而且還是以最惡的形式。


「蘇恩，可以開始了。」

「哦、已經可以了嗎？  真是的、為了今天的準備，我們大家可是好久都沒發洩了！」
「喔喔！  真令人期待啊！」

強壯的四名男子都是外國人，是八嘉用自己的私人財產僱用的海外犯罪魔法師。
他們和都蒼月會都有所牽扯，能碰巧僱用這四人是運氣好。 不，對葛本來說簡直是糟糕透頂。

壯漢們著手咔嚓咔嚓解開皮帶，跨下無一例外都聳立著巨大的肉棒。


「誒……！？」

葛本的女兒朝菜一看到就徹底嚇呆了，眼前的物體和自己認知中的完全不一樣，男人們粗大的性器官蠢蠢欲動著，令人年幼的少女不寒而慄。

「姆─────嗚！！ 姆─────！！」

葛本在椅子上猛烈掙扎，發出匡噹匡噹的聲響。
八嘉看到葛本的樣子露出欣慰的笑容，拿出一塊手指虎戴上，然後……

「閉嘴吧！！」

狠狠地打在太陽穴上，讓他連人帶椅倒在了地板上，頭部還流出大片血跡。


「我的女兒智世……！　她倒底經歷了多麼悲慘的事情……！　你應該一清二楚吧……！　
你的女兒馬上會有同樣的遭遇……！　你就在那裡好好地看著自己女兒被侵犯的樣子……！　
蘇恩！　趕快開始！」

「好喲～  抱歉了、朝菜醬，這也是雇主的命令嘛，他要我們求盡可能殘忍地輪姦妳哦。」

「不……不要……！」

只見另一個男人用手扯住朝菜的衣服，然後"刺啦刺啦"粗暴地撕破布料。


「不、不要啊啊啊啊！　救我、救我啊！　爸爸、爸爸──！」

「哦哦、真不錯呢！　好的、乖乖把衣服都脫光光吧～」

朝菜的哭喊聲也無濟於事，一轉眼就粗魯地被扒到全裸，那裡只剩下尚未完全成熟的少女身姿。
青春期才剛開始發育的乳房和乳頭，小穴還有沒長陰毛，幼小的肉縫緊緊地閉合著。

朝菜是就讀於皇都內某學院的初中部學生。 雖然對戀愛有興趣，但是對性還懵懵懂懂的，更別說是性經驗了。
這次在男人面前被脫光衣服，讓恐懼不已的情緒又染上強烈的羞恥感。

班上雖然有喜歡的男生，但色情的事對自己來說還為時尚早，她一直以來都是這麼想的。
然而自己現在，被陌生的成年男人們包圍，還強制暴露出裸體的樣子，幾乎一下子就令少女的心崩潰了。


「哦哦、果然很讚呢！  喂、你抓著腳！」
「好喔！」

被強迫裸露身體的朝菜使勁掙扎著，但是根本抵不過男人的力氣。
她被人從背後抱住，粗壯的胳膊輕易把她的雙腿分開。


「不要啊、不要啊啊啊啊啊！！」

「哦哦！　這還真是漂亮的小嫩穴啊！」

蘇恩把臉湊近她大開的股間，仔細欣賞少女幼嫩的生殖器。
朝菜拼命想抵抗這種厭惡感，但是抓住她雙腿的男人紋絲不動。

被眾多男性看到了自己羞恥的地方，而且身前男人的臉靠得很近，是連呼吸都能感受到的距離。
她的臉蛋早已經淚流滿面，甚至因為恐慌而不停抽搐著。

蘇恩用手指撫摸著朝菜幼小的縫隙，然後慢慢剝開柔軟的花瓣。

「好了、要張開囉～  哦哦～ 果然還是處女啊……！　接・下・來！」

蘇恩從另一個男人手中接過潤滑液，隨意塗抹在自己兇惡彎曲的陰莖上。


「我們這邊可是有四個人呢！ 本來是想好好弄濕的，不過這樣太麻煩了，稍微體諒一下吧！」

蘇恩一邊說著、一邊從抓住朝菜的男人手中接過她，以火車便當的姿勢將她抱在身上。
此時在少女性器下方的、是蘇恩令人毛骨悚然跳動著的肉棒。


「不要、不要啊、不要啊啊啊！　救命啊啊啊！　誰來、誰來救我啊啊！」

「哦哦、真是很有精神呢！　我就喜歡玩壞像妳這麼有精神的孩子，在這個過程中慢慢失去聲音的感覺…… 真叫令人興奮吶！」

朝菜驚恐地看著身下的肉棒，她明白自己即將遭受的命運…… 但是、無論怎麼想，都不覺得自己的身體能容納那種恐怖的東西。
光是入口尺寸和肉棒前端的差別就很大了，而且長度也實在超出太多。 如果把那種兇器全部插進去，絕對會高於自己肚臍的位置。

但是不管少女如何拼命掙扎，都抵抗不了男人的動作，直到龜頭頂端終於和肉縫的裂口相碰觸。


「不要、不要！　不要啊啊！　快住手啊、放開我啊！　噗嘔嗚嗚嗚！？」

嗞啵嚕！ ！

蘇恩毫不留情地頂起朝菜，徹底貫穿了她的處女之身。


「哦哦～……！　真、真的好緊啊～……！」

「咕嗚嗚……嗚啊……！  嗚哇啊啊啊……！？」

第一次接受到的異物感讓她失聲痛哭，從股間不斷蔓延出撕裂般的劇痛。
少女已經不敢睜開眼睛了，她害怕自己的下半身會變成不堪入目的樣子，視線根本無法往下看。


「畢竟這是委託人交代的工作啊。 朝菜醬，抱歉囉……繼續來吧！」

尚未成熟的膣穴幾乎沒有充分濕潤，有的只是肉棒上隨意塗抹的潤滑液。
光是插入本身就是摧殘了，但在這樣的狀態下，蘇恩抱起朝菜的身體，開始進行猛烈的活塞運動。
老舊大樓裡不只迴盪著少女撕心裂肺的哭喊，還有啪搭啪搭的肉體碰撞聲。

他的動作毫無憐憫，跟對方是不是處女無關，只是為了讓自己舒服而大幅擺動腰部。

蘇恩一邊強姦著少女、一邊走到倒下的葛本身邊，然後在他頭上抱起少女纖細的身體拼命抽插著，接著又極為粗暴地重重捅了一下。


「朝菜醬、妳看！　爸爸身上沾到了妳的破瓜之血哦！　喂喂、別再哭了！　妳倒是說些處女畢業的感想啊！」

「嗚啊……咿咿、嗚……咿……」

像是全身的空氣都被擠出去一樣，朝菜越來越無法發出哭喊聲。
在葛本的頭頂上，自己女兒稚嫩的小穴被粗大的肉棒蹂躪著，那個尺寸無論怎麼看都不相容，但是現場沒有人可以阻止蘇恩的暴行。



「呼唔唔唔唔嗚嗚！！　差不多要射出來了！！　準備接住了啊、朝菜醬！！　去了、要去了哦！！　這是要侵犯妳的精液，我會全部中出在裡面的！！」

「不……！？　不要……！？　不要、在裡面……！！」

她明白男人的意思，而且也大概知道、如果真的被射進去了，自己的身體會發生什麼。

但是少女根本無法逃離男人的魔爪，股間的痛楚已經讓意識快要崩解了。
無力反抗的她只能用僅存的力氣懇求蘇恩，懇求他能給女孩子施捨最後一絲憐憫。

蘇恩真的停下活塞運動了，但是卻狠狠壓上朝菜的身體。
男性的性器殘酷地頂進幼小軀體的最深處，令她完全無法呼吸，像是要把全身的內臟都嘔吐出來一樣。

在少女漸漸遠去的意識中，除了椎心刺骨的疼痛之外、還感受到體內的肉棒正在暴亂般跳動著。

緊接而來的是惡夢一般感受，下體的兇獸肆意噴吐著絕望的液體，每次跳動都會感受到一股熱流，不知道什麼時候才會結束。
那股熱量毫無疑問是蘇恩的精液，通過肉棒毫不留情地送入朝菜的體內。


「為、什麼……！？　不、不咿咿……！？」



不知道過了多久，感覺已經再也裝不下了，肚子裡的異物正慢慢排出體外。

「呼唔喔喔喔～ 出來了好多！」

噗啵嚕、噗嚕嚕嚕、咕啵、啵噗嚕～

蘇恩抱起朝菜，終於拔出了變軟的陰莖。在這一瞬間，朝菜的小穴流出了大量的精液。


剛才還緊緊地閉著的幼嫩小穴，現在宛如被硬生生撕扯開一樣，洞口大得令人不忍一睹。
殘破不堪的股間顫抖不已，隨著不斷發出的黏質空氣聲響，持續溢出鮮血跟精液混合成的污濁濃漿。


「啊嗚……咿咿……」

自己到底發生了什麼事？ 眼前的外國人對我做了什麼？ 朝菜一片混沌的大腦依然能隱約明白。
如果運氣不好的話，自己可能會懷上眼前這個男人的孩子。

但是這個噩夢就快要結束了，只要自己再忍耐一下子就好，之後一定能和爸爸一起回家……就在少女這麼想的時候。


「好了、第一輪結束了，那緊接著開始第二輪！」
「蘇恩，我已經快忍不住了，可以先用她的屁股嗎？」
「喔喔、隨你喜歡吧。 好不容易逃來翠櫻皇國了！ 就好好享受今後的人生吧！」

朝菜已經無法理解男人們在說什麼了…… 
直到自己的小穴再次被龜頭碰到、連同肛門也被粗大物體抵住的瞬間，少女才意識到自己身上將要發生的事，目光呆滯的臉上再次浮現出驚恐的表情。


「咿咿……不……不、不要……」

「準備囉！」

「噗嘔嘔嘔嗚嗚……！？」

前面是蘇恩的性器，後面是另外一個男人同樣巨大的肉棒。
年幼的少女慘遭同時蹂躪膣穴和直腸，讓她痛苦到幾乎要昏厥過去了。

夾在兩個壯漢之間，嬌小的軀體被逐漸破壞，鮮血依然在從股間持續滴落。
蘇恩露出牙齒，狠狠咬在朝菜才剛開始發育的乳房上。

她連慘叫聲都快要發不出來了，反而是男人們的鼻息越來越粗重，以及女孩子像物品一樣被粗暴使用的猥褻聲響。
在疼痛到達頂點的過程中，朝菜好幾度暈了過去，但馬上又再次痛醒。

在如此被反覆折磨的過程中，體內又被注入大量的熱流，而且這次還是前後兩邊。
少女本能地想抗拒這種熱量，然而此時無論是身體還是思緒都已然破爛不堪了。


之後、她被隨意扔到地板上，在朦朧的視線中，又有幾個男人面露猙獰笑容帶著胯下的肉棒湊了過來。

朝菜茫然地看著這地獄般的景象，心中的一切好像都支離破碎了。最後她閉上雙眼放棄了思考。 

26.復仇宴的赴會者！ 天音的違和感 
[26.復仇宴的赴會者！ 天音的違和感] by jeff41847


這種地獄到底持續多久了呢？  空氣中到處都是令人作嘔的刺鼻氣味。

「還聽得見嗎？  朝菜醬～？   ……哎呀、已經完全不行了吧？」

少女嬌小的軀體宛如破布一樣趴在地上一動也不動，殘破不堪的身上到處都是咬傷和瘀傷的痕跡，幾乎所有地方都被壯漢們徹底玩壞了。

八嘉看著這一連串慘劇，這才滿意地點點頭，取下塞在葛本口中的布條。


「感覺怎麼樣、葛本君？  如果你能感受到我過去哪怕一成的苦楚、就足以讓人高興了。」

「……求你了。」

「嗯？」

「請、請原諒……原諒我…… 八嘉社長……全、全部是我的錯…… 拜、拜託你了……請不要再……」

葛本的意志也瀕臨極限，他全程目睹自己女兒被毀掉的樣子，內心就快撐不住了。

他從來沒有像現在這樣後悔把八嘉逼走。 

當時只覺得社長安於現狀，無法擠身市場前沿。 
葛本並不懷疑自己的才華，只要沒了礙事的上位者，自己就能開拓更有力量的人脈。 
通過與術師家族的連繫，不管是公司還是個人都能賺取更大的利潤，他是這麼堅信的。

結果到頭來自以為是落得這般下場，這就是當年招來的報應，葛本在精神上已經完全屈服了。

看到對方面若死灰的樣子，八嘉再次露出爽快的笑容。


「看來你已經好好反省過了，但是那又怎麼樣？  智世……她受到的痛苦更大。 從那之後、她就再也不敢踏出家門一步，一聽到汽車的聲音就會驚慌失措。 就這樣身體和心靈逐漸衰弱，終於結束了短暫的生命。」

八嘉帶著平靜的表情說著，一把扯起葛本的頭髮。


「對我來說，智世所受到的傷害、必須讓你加倍償還才會甘心……！  剛才說過了吧？ 這是耗盡自己所有財產的復仇。 我已經做好心理準備了，即使今天就結束我的人生也沒關係。  沒錯、今天就是最後一天了，我會讓你陪我到最後的……！」

「不……」


但就在這個時候，突然有人走進了現場……是八嘉的另一個復仇對象、島崎波江。

島崎至今仍定期從葛本那裡收錢，葛本作為當初的共犯，即使經營困難也無法與他斷絕關係。


「這是……？」

島崎近日收到了寄件人不明的邀請函。內容涉及到金錢和外國的法術交易。
雖然是相當可疑的邀請函，但還是足以引起他的興趣。
而且考慮到對方指定的地點，應該和葛本的公司有關，因此他便不疑有它。


「只要協助籌措資金就可以獲得魔法師讓渡法術…… 我就知道哪有這麼好的事，原來如此……」

「哦哦、島崎、你來了啊。」

面對自己的客人，八嘉馬上站起身來準備。
四個男人的下半身也已經發洩得心滿意足，紛紛開始整理服裝。


「八嘉桑，他就是你說的目標嗎？」
「是啊，他是皇國術師家族之一島崎家的男人。 對你們來說應該相當值錢吧？」

家族世代相傳的術式，基本上除了血脈禁制以外還都隱藏著構築手段。
特殊的術式基本上是不可能公開的，連要弄清楚機制都是很困難的事，更遑論是開發出能夠取代的上位版本。
而且從另一個角度來說，翠櫻皇國的術師與國外的魔法師相比，本身就特別更具獨創性。


「資料我看過了，島崎家流傳下來的術式名為化肢豹軀，主要是以腿部為中心的身體能力強化，術的特徵是把腿部化形為獸足的樣子…… 這確實會很值錢呢。」

持有珍稀術式的人本身就很有價值。如果被賣給黑市或不法組織，一定會被用盡一切手段奪取術式機密。

就像送上門的獵物一樣，蘇恩等人與剛才的表情不同，此刻變得非常認真。


「哼……八嘉……居然僱傭逃犯前來報仇嗎？ 真是墮落至極啊。」

「你有資格說這種話嗎？」

「庫哈哈…… 八嘉你果然是個愚蠢的生意人。 因為要承擔麻煩的義務，所以我沒有參加升格考核，但實際上我擁有A級術師的實力。 像這種連魔力是什麼都沒有學習過的人渣，你就算找再多來也不是我的對手。」

更重要的是，島崎作為術師的自尊心不允許犯罪魔法師在他面前逃掉。
他打算在這裡迅速地解決掉這四個男人。 如果把八嘉交給警察，就能再多賣個人情給葛本，以後也能更方便索要資助金。


「喂、貝普！」
「嘿喲！」

被蘇恩喚作貝普的男人前走去。由於三樓閒置已久都沒人使用，因此辦公室相當空曠。
在那個空間裡，兩名男子在眾人前方對峙著。

「什麼？　難道你想一個人跟我打嗎？」
「嘿嘿嘿……」

貝普輕佻的笑聲一時讓島崎青筋暴起。
然後……


「……啊！？」

貝普的右臂一瞬間被斬飛出去。 島崎拔刀的身影就在他身旁，他的雙腿變成了像豹一般的型態。

「哼……雜魚……！」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


真咲天音正在自己的分配地區巡邏，有時會使用靈視的能力檢查周圍的魔力流動是否發生阻滯。

(異常……沒有。)

天音的眼睛就是所謂的魔眼，只要集中力量，就能在某種程度上看到人體、大氣、物體所蘊含的魔力。

對大多數人來說，魔力不是用來看、而是用來感受的，因此在視覺上能建立起極大的精準優勢。
擁有這類眼睛的人很稀少，卻能賦予擁有者極大的便利性，對靈具的相關開發、或者創造出新的術式有不可忽視的貢獻。
本來就很喜歡研究術式的天音，對於自己天生擁有魔眼的幸運心懷感恩。

範圍內的魔力看起來很正常，今天應該也能閒暇無事地渡過一天。
當她這麼想著時，手機傳來震動。

（……隊長傳來的。）

手機上顯示昂劫傳來的訊息，上面寫著自己也會在附近巡視，有什麼事請聯絡。


(今天是最後一天了。 對於隔壁地區的小隊，我們已經盡到義務了吧。)

由於巡邏任務不必穿戰鬥服，所以這段時間天音都是身著制服，然而還是會把戰鬥服穿在底下。

大家一般都是以私服的打扮外出，偶爾才會把戰鬥服穿在下面。
但天音知道無論何時都有遭遇魔獸災害的可能，所以才總是以萬全的狀態面對。

為此，戰鬥服和配套的護腿……充滿絲滑感的膝上襪，都是盡量用貼近日常私服的材質和款式設計。 天音的戰鬥服有一部分就是自己做的。


（……男人真好啊，不必穿成這樣。）

雖然平時就像面無表情的洋娃娃，但是在戰鬥服的裸露程度這件事上，她的內心也會如同普通女孩子一樣感到相當羞恥。

在魔力的親和力和感知力方面都是女性更具素質，為了更細微的魔力控制和提高編織術式的能力，這也是無可奈何的事。

另一方面，男性即使穿得少也不會有太大區別。 儘管如此、男性術師也有穿薄布料衣物的傾向。


（對了、那隊長呢？  明明沒有特別穿得單薄，卻能操縱前所未見的高超術式……那種像式神一樣的術式，普通的術師家族是不可能構築出來的。 就連親眼目睹過的我，也完全弄不懂原理……）

流傳於家族中代代改良的術式，即便是像天音這般優異的魔眼，也不是一朝一夕就能簡單地模仿，但是大致的結構還是能推論出來的。

然而，對於昂劫所展示的術式，她是真的完全摸不著頭緒。


（果然隊長使用的術式很特別，和我們有本質上的不同嗎……？   不行、又在想隊長的事了……）

這位天資優秀的少女最近一直在想著昂劫的事，天音認為這是出於對術的興趣和好奇，卻沒注意到自己在放空時也總是想著他。

她輕輕搖晃金色的雙馬尾轉換思緒，然後重新開始專心巡視。

過了不久，似乎真的出現異常情況。


「…………？」

靈視看不到魔力的阻滯，也不像是發生魔獸災害。 儘管不明顯，但她還是感覺到一種魔力的擾動。

天音的腳步朝著可疑的源頭走去。 周圍的道路人車稀少，一棟大樓進入少女的視線，令她察覺到那就是違和感的本體。

（是術式發動的跡象……！　有人在戰鬥嗎……？）

在這裡還無法確定……為了更詳細收集訊息，天音小心謹慎地向前走去。 

27.犯罪魔法師與皇國術師！ 八嘉最後的遺產 
[27.犯罪魔法師與皇國術師！ 八嘉最後的遺產] by jeff41847



「哼……說到底就是一群犯罪者，成不了氣候的半吊子。」

在島崎的面前、躺著除了蘇恩之外的三具男人屍體。
儘管如此、八嘉和蘇恩還是一臉從容不迫，兩人一點也不像是被逼到絕境的表情。

另一邊的葛本則是……

「島……！　島、島崎先生……！」

島崎的出現讓他看到一線生機。 在這個國家，果然沒有人能戰勝術師，那正是守護翠櫻皇國的關鍵力量。

平時島崎對於金錢的索取總是讓葛本不厭其煩，但是在這種時候就很靠得住了。
或許正因為如此，投資術師家族的人脈對他來說才會感到有價值。


「呵呵……葛本君，你現在高興是不是還太早了一點…… 蘇恩。」
「沒問題。 對了、八嘉桑，之後你還想按照計劃行動嗎？」
「我是這麼打算的。」
「那就把那邊的豹腿也當作飼料吧，真是個令人失望的傢伙，拿去外面大概也賣不了多少錢。」

就在剛才，島崎輕鬆地用刀斬殺了他三位同僚。
親眼目睹那樣的實力，蘇恩居然還大言不慚地說他的期待落空了。


「……不把我放在眼裡嗎？」

「是啊。 你們這裡跟其他國家不同，應該說術的重點完全不一樣。 翠櫻皇國的術是在某一方面徹底鑽研，反過來說，就是缺乏泛用性和使用魔力的多樣性。 我們老家需要的是如何在戰鬥中發揮作用的法術。 從這一點上來說，你這傢伙的術是不及格的。」

聽到自己家傳的術式被眼前的外國人貶低得一無是處，島崎瞇起了眼睛。


「你的同伴不就是被這種不合格的術殺死的嗎？」

「這些傢伙實力不夠、就算死在這裡也無所謂，而且本來就打算在接下來的派對上拿來當飼料。 嘛啊、總之，接下來換我來特別招待你。」

說完之後，蘇恩就壓低身體擺好架式。

島崎已經在腦中描繪出畫面了，就如同先前那三人一樣，以超高速移動直接斬殺對方。
然後──

「喝─！」

他的身影瞬間消失了，連眨眼都來不及的超高速衝鋒。
就在受慣性驅使的太刀即將斬向蘇恩之際。

「噗唔！？」

面前突如其來地出現光之盾，讓島崎猝不及防正面撞了上去。


「光輝之白盾。 以你這種程度是打不破的……喲！」

在島崎還無法反應的時候，蘇恩的粗壯的手臂便已經抓住他的右腕，僅憑握力就捏斷他的骨頭，迫使他放下手中的刀。


「咕啊啊啊啊─！？」
「好了、過來吧！」

接著以流暢的動作拉過島崎，對著他的臉就是一記兇狠的拳擊。
島崎的鼻樑骨被粉碎，痛到在地上打滾。


「咕哈啊！？　什……！？　怎麼、可能……！？」

這就是掌握術與掌握魔力的區別。
不光是單純地將魔力當作能量使用，而是融合自己適合的術、產生新的體系。 這才是真正的術師、或真正的魔法師。

蘇恩的部下們確實擁有魔力，並且能夠強化身體能力或釋放魔力塊，除此之外並不知道魔力的使用方法。

另一方面，蘇恩展現的無疑是魔法。
但這是普通犯罪者所不可能擁有的力量，甚至有可能……

「你這傢伙……！　難道是魔法師家族的……！」
「誰曉得呢？　有可能是從淪為罪犯的魔法師那裡學來的，也有可能是從被販賣的魔法師身上奪取來的吧？」

對於他來說，所謂家傳之術、不過是靠著小聰明遮遮掩掩不讓別人知道而已。  只要想做……既可以接受，也可以任意奪走。

不過、無論是哪種術，要想完全掌握都需要相當程度的訓練。
即便是同樣的術，從小就在不斷修練的環境中、或是長大後才開始修練的，熟練度也會截然不同。


「順便說一下，剛才那個只是把常見的障壁術稍加改良的產物。 發動的瞬間完全反應不過來吧？　然後還有這個……！　刻在我血液裡的法術……！　和你的小把戲不同，這本質上是戰鬥專用的術……！」

蘇恩的全身被鋼鐵色調般的光輝所包圍。

「嘿嘿…… 那麼接下來、豹腿的，我就來告訴你什麼是戰鬥用魔法吧。」


　◆


戰鬥很快就有了結果，以島崎的慘敗收場。 不管他再怎麼反擊，都無法對蘇恩造成任何傷害。

在八嘉走到葛本的屍體旁，看著腳邊因為捲入戰鬥而被踩碎的頭蓋骨。


「對不起啊、八嘉桑。 我不小心打斷了你難得的複仇。」
「沒關係，反正我一開始就打算殺了他。」

八嘉拿出手機在螢幕上點了起來

「……剩下的報酬我已經匯到你指定的帳戶了。」
「喔、謝謝，合作愉快…… 真的不給自己留一點嗎？」

「嗯嗯……明天、我就會把我的動機，還有葛本跟島崎的事公佈於眾。 你也不想被接下來的事牽連吧？  那我們的合作就到此為止了。」
「用一切同歸於盡的復仇者……麼。 即使沒有魔力，這種人一旦成為敵人也會很棘手呢。」

這算是蘇恩出自內心的稱讚，也是對男人覺悟的一種尊敬。


「正好這裡有四具蘊含魔力的屍體，應該足夠讓它成長了吧？」
「這樣啊…… 這麼說來，你也知道這東西嗎？」
「啊啊、在我們那邊被當做一種特殊藥劑的原料，一種能讓女人興奮到發狂的藥。」

八嘉第一次聽到這種事，表情顯得有些驚訝。
畢竟翠櫻皇國的治安在各國都稱得上優秀，很少有人會想用一些奇怪的藥到處胡作非為。


「嚇一跳了嗎？　而且對方和魔族也有一部分交易。 八嘉桑入手的東西，其實是來自另外一個世界的技術。」
「是嗎……不、也是啊。 這種東西，我不覺得有人能做得出來…… 那麼、蘇恩，我先告辭了。」
「嗯嗯，那就好好報仇吧。」

兩人道別後，蘇恩就從窗戶跳了下去。
樓層內的活人就只剩八嘉和奄奄一息的少女。
他一邊欣賞著兩位仇人的屍體、一邊拿出了前幾天和蒼月會交易得到的黑色圓柱狀物體。


「…………啊啊。 已經、都快要結束了，一切都無所謂了……」

對於這個世界不再有留戀了。  八嘉照之前聽到的順序，解開物體上的封印。

圓柱狀的物體立刻碎裂四散，從裡面露出瑜珈球大小的圓形肉塊。


「喔喔…… 多麼詭異的東西……」

圓柱狀容器明顯裝不下的尺寸，但肉塊確實是從那裡冒出來的。

出來之後就扭動了好一陣子，然後在表面張開了好幾個眼球。
蠢蠢欲動的眼睛們捕捉到了前方有好幾個男性屍體，然後……

「……！！」

從肉塊上伸出無數根觸手蠕動著，觸手不斷在體表上來回探測，好像在確認男人們是不是死了。
沒過多久，觸手便開始從他們的嘴和肛門鑽入體內，從內部不斷吸取液體。


「這就是……阿姆尼爾斯アムニルス…… 觸手之王嗎……」

阿姆尼爾斯，這種魔獸尚未確認出現在翠櫻皇國，只有國外才有牠們現蹤的紀錄。

不同國家的魔獸威脅度判別會有所差異。 不過、即使在國外，阿姆尼爾斯也是被當作非常危險的魔獸。
如果是剛現身不久，還不會有太大的問題，從遠距離以強力的術進行飽和攻擊就結束了。

但是這個魔獸有一個特性，就是會吸食帶有魔力的血肉和液體成長。
成長了的阿姆尼爾斯討伐難度會一下子上升。 這是因為這個魔獸的觸手所具有的性質，以及從身上分泌出的特殊液體。

在八嘉的眼前，男人們的屍體慢慢融化，成為阿姆尼爾斯大快朵頤的汁液，同時蠕動不已的觸手群越長越大。
不久後，四具屍體被徹底吸食乾淨，意猶未盡的阿姆尼爾斯又看向八嘉、葛本和朝菜。


「噗哈……噗哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈！！　太可笑了！　什麼術師啊……！　總以為自己很特別的一群蠢貨們……！　像這種給予術師特權的國家、盡管滅亡就好了……！　來吧、阿姆尼爾斯……！　把我吃掉、然後成長吧！  成長到把這個國家的術師都消滅殆盡為止……！」

長期陷入復仇怒火八嘉變得走火入魔，在這漫長的時間裡，想復仇的對像似乎越來越多。

現在不只是島崎，連翠櫻皇國他眼中都是罪大惡極的象徵。
皇國的體制孕育出島崎這種怪物，那麼術師制度就是必須被摧毀的。

八嘉用宛如瘋狂信徒的表情迎接阿姆尼爾斯。 然後、連同葛本和朝菜一起，無數扭曲的觸手覆蓋上他全身。 

28.遭遇神秘魔獸！ 少女的聲音 
[28.遭遇神秘魔獸！ 少女的聲音] by jeff41847


天音慢慢向老舊的大樓靠近，她總覺得那裡有什麼不對勁的地方。
雖然術式發動的跡象已經平息了，但是在魔眼的視線中還是映出了某種模糊的東西。

（魔力的淤積……並不是。 也不是魔獸災害。  那麼、究竟是什麼……？）

像這樣的異常現象還是第一次見到，這讓天音陷入一下子的猶豫，但她很快就做出結論。


(魔獸災害的警報沒有響，也就是說附近沒有觀測到魔獸出現的魔力湧動。 那就是屬於別的案件，不是魔獸課的工作…… 只能算是我(僕)的任性。)

調查大樓不屬於魔獸課的工作範圍，所以只能自己單獨來做……
這樣下定決心後，天音踏入了大樓內。


「……在上面。」

她循著詭譎的魔力上了樓梯，然後來到了三樓。

三樓好像荒廢已久，整個樓層都空蕩蕩的。 內部沒有隔間，只有間隔並列的柱子。
天音才剛走出樓梯間沒多久，幾乎同一瞬間──

「！？」

她側身一跳躲過伏擊。 視線鎖向一旁，發現自己剛才站著的地方，有好幾條觸手正在不斷蠕動。


「……！！　魔獸！？　從哪裡！？」

沒看到觸手的本體，但那毫無疑問是魔獸。

而且根本沒有觀測到魔力阻滯，魔獸卻還是出現了。
她心中浮現最可能的原因……難道過去從魔獸課手中逃走的魔獸，一直藏身在這裡嗎？


「本體在……！？」

天音當機立斷立刻脫掉制服，凝聚起身上的魔力。
她身著戰鬥服飛奔在地板上，視線沿著觸手的方向追蹤，終於找到那頭魔獸的本體。


「…………！？　阿、阿姆尼爾斯……！」

大型的肉塊吊在天花板上，已經生長到超過馬匹的大小，連同觸手數量都變的更多。

阿姆尼爾斯是只在海外被發現過的魔獸，不過這不妨礙天音知曉牠的名子和其極為麻煩的特性。

「唔……！」

這是一種一經發現就要立即處理的魔獸，否則會成長到超乎尋常的強大。
天音按照體型判斷，應該是自己可以解決的程度。 她反覆發動支援術式，提高自己的身體能力。

觸手從全方位伸出、宛如藤蔓一樣逼近。
天音以風刃的術式應對，將襲來的觸手全部劈開，自己則向本體奔去。


（還在成長中……！　現在的話能行……！　一定要在這裡解決……！）

阿姆尼爾斯為何會出現在這裡？ ……這種事待會兒再考慮，現在無論如何都要先下手為強，在阿姆尼爾斯成長之前迅速將其擊斃。

少女依靠著嬌小的身形在奔跑中左右橫移，躲避攻擊的同時切斷了好幾根觸手，一路衝到不及回防的本體前。


（成功了……！）

之後只要再發動一個術式，就可以確實消滅牠。
然而正試圖施展攻擊的時候，她忽然停了下來，雙手僵在半空中。

「…………！！」

在本體的肉塊裡，嵌埋著一個男人融毀的半張臉。
他混濁而瘋狂的眼球，一時間和天音的雙眼四目相對。

那是一具死掉的屍體。 儘管知道這一點，卻已經失去最佳時機。
眼前男人的臉正埋在她的目標位置，看到這個令人毛骨悚然、不現實的景象，年幼少女的大腦陡然像當機一樣。

而這短暫的楞神，對於已經非常接近魔獸本體的天音來說，是極為致命的失誤。


「咕！？」

就在她停下雙手的數秒內，好幾根觸手返回來纏住她的四肢。
為了擺脫它們，天因再次發動風刃術。然而不但沒辦法順利編織術式，連魔力都無法凝聚起來。

「…… ！　已、已經…… 有吸取魔力的能力……！」

阿姆尼爾斯通過攝取富含魔力的體液，會大幅加快成長速度。
除了體積不斷增加以外，成長的過程中還會像進化一樣、逐漸掌握好幾種能力。
其中之一就是魔力吸取。 觸手在抓住獵物之後，會直接吸走在體表中流動的魔力。


「這個……！」

她拼命扭動身體抵抗著，但是身體強化的效率跟著下降了，以一個少女自身的力量，怎麼樣也甩開不了。

不僅如此……

（……！　糟糕了……！）

頭腦漸漸模糊起來，身體也開始慢慢發熱，連帶掙扎的力道都變弱了許多。這就是為什麼阿姆尼爾斯成長後，會被認為很麻煩的原因。

這種魔獸到了成熟的狀態時，觸手不只可以吸取魔力，還會產生出特殊的分泌液。
那種分泌液，對人……特別是對女性、會產生極度強烈的催淫效果。
就是因為這個原因，一但沒有及時消滅、使其順利成熟，討伐的難度就會急遽上升。

由於擁有強大火力的施術者幾乎都是女性，為了避免發生類似的意外，阿姆尼爾斯一經發現的話必定是優先處理的。


「嗚……」

身體一陣舒服的麻痺襲來，四肢根本使不上勁，少女的抵抗變得越來越虛弱。

似乎是為了確認了獵物的樣子，更多的觸手伸過來捆綁住天音的雙手和雙腳，然後將她的手臂拉到背後。
接著纖細的手肘被彎起，手腕向上方交叉在一起，露出戰鬥服毫無遮掩的雪白腋下。


（不行……身體……動不了……！）

腿部也無法倖免，更為粗大的觸手纏著腳踝猛地抬起來，使她的腳尖朝向天花板。

然而觸手並沒有就此善罷甘休，它們開始將少女仍試圖抵抗的雙腿慢慢分開。


「…………！！」

在阿姆尼爾斯面前，天音完全被拉開雙腿，僅剩下襠部的布料遮擋住私處。
捆住大腿的觸手不停蠕動著，往女性股間的位置爬行過去。

而且從身邊又伸出新的細小觸手，黏黏滑滑像的物體像舔舐似的，在天音尚未發育的胸部上來回游移。


（…… ！　這、這樣下去……！　但是、還沒有……！）

雖然身體使不上勁，但是還沒有失去意識，必須設法找到反擊的機會。

就在她這麼想著的時候，一根觸手鑽進了天音的嘴巴裡。

「嗯噗嗚！？」

這條觸手在少女的口腔內詭異地蠕動了一會兒，接著便吐出了黏稠的液體。
那個即是具有強力催淫效果的分泌液。


「～～～～～～～～！？」

天音完全無法抵抗，被迫喝下帶有甜味的液體。

很快的，觸手之王的催淫液就生效了，隨之而來的是彷彿要噴發而出的某種慾望。

她沒有性交經驗。 雖然具備一些性知識，但是自己卻從來沒有親身體驗過。
那是什麼感覺？  是很舒服還是很痛苦？   少女對這些東西一無所知，但是……


「～～～！  ～～～！  ～～～～！」

如今只要輕輕一碰，天音就能感受到自己小小的胸部上，傳來極度異樣的刺激。
誰都沒摸過、自己也從未玩弄過的部位。  無論是發育的程度、還是感官的敏銳度都不發達的幼小胸部。

儘管如此、每當觸手在胸口爬行時，一種從未體驗過的快感就會襲捲而來，身體顫抖的反應變得越來越激烈。


「～～～～ ！！　～～ ～～～～！！　……噗哈！」

觸手終於從口中抽出了，少女的嘴巴獲得解放。
但是觸手已經完成了它的使命。 隨著催淫的效果發作，天音連緊盯的視線都開始恍惚了起來。


「不可……以……摸、摸……那裡……不、不要……」

意識還在反抗魔獸的觸碰，但是身體卻不由自主地屈服起來。

觸手纏繞的數量不斷增加，來回舔遍了天音的胸部和屁股。
她對這種可怕又噁心的感覺十分牴觸，每當觸手掃過肌膚時，身體就會大幅地抖動好幾下。


「咿……啊、呼啊……！」

雖然很不情願，但卻是實打實的快感，少女是第一次體會到這種感覺，光是被摸到就很舒服。
心裡明明非常厭惡，被碰到時卻不受控制地做出反應。
即使知道那是阿姆尼爾斯的能力，被束縛住的身體也無法抵抗。


「不……不要……」

天音幼嫩的股間已經濕透了，大量的愛液流得停不下來，滲出到襠部外以及大腿內側。
像是受到引誘一樣，魔物的觸手聚集在少女的私處附近，積極地吸食花蕾中流出的甘蜜。


「咿咿……啊啊……！」

成熟後的阿姆尼爾斯不會殺害有魔力的女性，而是會出於本能地抓捕起來。
利用催淫的能力加上觸手不斷給予快感，就能攝取源源不絕的體液，並且成長得更加快速。

天音學習過關於魔獸的各種知識。一想起牠的種種習性，她就明白自己未來將遭受的下場。

（阿姆、尼爾斯、會在…… 自己的、巢穴裡…… 飼養……女性……）

如果被抓走，最後牠的觸手會固定在女性的口腔與膣內，不斷進行餵食與吸取的循環，永遠變成供養魔物的活體食糧。

此時天音突然感覺到無數細小的觸手、在屁股周圍摩娑，而且還正緩緩地向幼小的秘裂聚攏。


「啊咿咿！？」

有一條細細的觸手從戰鬥服的縫隙裡鑽了進來，在屁股那一帶扭動著，傳來異樣的刺激感。
少女嬌小的屁股特別敏感，能直接感覺到黏糊糊的觸感，再加上……

（很、很明顯……！  在鎖定著……肛、肛門…… 當作、目標……！）

嘴巴、膣穴、肛門，這接都是觸手感興趣的地方。被從各個地方侵犯羞恥洞口的慘狀正在逐步逼近。

但是根本無法掙脫。 這些觸手的力氣極大，反而是自己在慢慢流失魔力。
更糟糕的是，大腦像被藥物侵蝕一樣，天音的意志跟力氣都快要消融了。
難以忍受的快感連綿不絕，被強制性地施加在年幼的軀體上。


（不要……不要啊……）

在朦朧之中，她的腦海浮現出同齡摯友三葉的臉。然後又想起了三葉最近老愛談論的事，話題中心是自己的隊長昂劫。

「隊…… 隊、長……」

對她來說，隊長是個宛如謎團一般的男人。 一眼看上去只有少量的魔力，當初天音心中跟惠美一樣，認為他是個沒什麼了不起的男人。
此外、昂劫家也沒什麼值得關注的術式，自然也就不感興趣了。

但是不知為什麼，他總能夠坦然地處理遠超術師能力的難題。
在救下小隊和三葉的時候，更是發揮了不可思議的力量，顛覆了自己學習到的一切常識。

現在、和最初的印象完全不同。 非常在意他的一舉一動、對他的一切都有無窮的興趣、想一直待在他身旁觀察…… 昂劫便是給她這種感覺的男性。


「啊……！？」

細小的觸手已經伸到肛門口附近，而且還不停地蠕動著，吸取流淌到周圍的愛液。
它沿著分泌的源頭逐步前進，終於開始逼近天音未經人事的小穴。

少女驚覺到後又再度拼命抵抗。 她不願意被如此噁心的魔獸帶給自己身為女性的快樂。

天音的年紀還小，理所當然沒有性經驗，也從未表現出那方面的興趣。
對於這樣的女孩子，讓她開始意識到這種事的契機是雫。

那一陣子雫突然獲得了龐大的魔力，按照之前的情報推斷她是和昂劫發生了關係。
然後第二次是在上個禮拜，昂劫和惠美無意中當著她的面前做愛，那是天音有生以來第一次目睹男女纏綿的模樣。

被昂劫巨大性器侵犯的惠美，變得既順從又嫵媚，全程看起來都非常舒服的樣子。
少女實際見到了男性和女性生殖器的結合，還有各式各樣的煽情場面……兩人猛烈扭動身體的喘叫聲、最後一起達到高潮的瞬間、還有灑落在地板上的體液氣味。

與她看不出想法的表情不同，那時心中著實受到了很大的刺激。

然後，看著隨時都能舒服地做愛的雫和惠美，天音內心的某處不免也感到羨慕。
畢竟她們看起來相當享受的樣子，同時又能大幅度提升魔力。

在那一段時間裡，原本乖巧純潔的少女受到影響，她白紙的大腦一點一滴染上了粉紅的色彩，對性的意識漸漸覺醒……產生了興趣。


（怎麼、辦…… 感覺、好舒服、啊…… 隊……隊、隊長……）

並不是因為這樣的怪物，而是因為想著自己的隊長。
在被餵入淫藥後，對於那種事的妄想根本停不下來。 身體也被激發起控制不住的快感，所以又產生出更加強烈的興趣。

天音開始想著昂劫和惠美做愛的畫面…… 她不願意被強迫去感受，至少不要是這些觸手。
可是少女的身體仍舊被緊緊綑綁著，還被刺激到渾身顫抖。

此時不知為何，昴劫的臉浮現在腦海裡。  
那是最近自己相當在意的男性，反正既然要做的話…… 

在這樣昏昏沉沉的頭腦中，天音忽然喃喃低語。

「救、救、救救我…… 隊、長……」


天音作為真咲家的大小姐，從來沒有遭遇過危機。
回想起來、向別人呼救這種事，有生以來還是她的第一次。


然後，有人回應了那個求助。

「…………！」

全身突然被捲入漂浮感中，然後聞到一股熟悉的味道。
少女驚疑不定地慢慢睜開眼睛，發現纏繞在自己身上的觸手全部被切斷了。

天音抬頭看去，剛才溫柔地接住她的男人、正是自己心心念念的隊長。

「喂喂喂、這傢伙是…… 阿姆尼爾斯麼！？　怎麼會出現在這種地方！？」

左手抱著天使般的美少女，右手拔出佩刀與魔獸對峙。
昂劫在少女人生中唯一一次的求救中出現了，以英姿颯爽的姿勢拯救了她。 

29.天音的預感！ 昂劫VS觸手之王 
[29.天音的預感！ 昂劫VS觸手之王] by jeff41847



「隊……隊長……」

一路趕來這裡時，我透過術式聽見天音的呼救聲。 幸好距離很近，才能直接發動傳送。

我在此之前就過來查看了，因為魔獸災害發生的警報明明沒有響，卻感應到了天音身上的應急仙術在發出警報。
我還以為是怎麼回事……原來如此，這還真是出乎意料……！

剛傳送過來時，天音就已經被阿姆尼爾斯的觸手抓住了。 而且從她的面部表情來看，似乎是受到了具有催情效果的毒液。

總之先斬斷它的觸手，把天音帶回來了，但是這種情況……


「沒有置之不理的餘裕啊……！」

如果放任阿姆尼爾斯不管的話，有可能會造成嚴重的災害，弄不好的話甚至會影響一整座城市。
而且到目前為止，這種魔獸的成長極限都還是未知數。
也就是說一但發現了，就必須毫不猶豫的立即處理掉，但是此時我也分身乏術。


（只靠我能做到嗎……！？　耀陵閣仙應該不行，在控制中我自身會毫無防備……！　對方不是人類，我的格鬥技也派不上用場……！）

這時觸手從左右逼近，我用搭配仙術的步法，抱著天音一口氣拉開了距離。

牠的攻擊撲了空。 阿姆尼爾斯看到我一瞬間出現在後方，讓牠變得非常警惕，並未再次伸出來觸手。


（該怎麼辦呢……！？　雖然我是有底牌，不過用了那個會很不妙……！　這種魔獸的催淫效果應該對我沒什麼用……！　但是繼續待在這個空間裡，對天音會有影響……！　必須抓緊時間才行……！）

正當我為了該如何抉擇而苦惱時，天音在我懷裡扭動著身體。


「隊、隊長……」

「天音、妳沒事吧？」

「也許、不太好…… 身、身體、好難受…… 我、我(僕、僕)、該怎麼辦……」

她這是完全被影響了啊……
阿姆尼爾斯的毒液除了催淫效果以外，沒有其他毒性。 而且，解除催情效果的方法也已經得到了證實……

不過就算被抓住，只要能救出來，依然能夠恢復正常，被吸走的魔力也會隨時間補充。

幸好天音沒有受到其他傷害，並未因此喪失掉她作為術師的優秀才能。
有些魔獸會極其殘忍地對待人類，所以就算能活著獲救，也會摧毀掉一個人的心智。

不過、天音的症狀似乎比我想的還要嚴重。
她緊緊抱著我磨蹭腦袋，還拼命聞著我身上的氣味。  口水從張開的嘴巴裡流出來，露出牙齒輕輕刮磨我的鎖骨，連帶使衣服上留下不少的唾液。

而且連她的股間都濕漉漉的，抱在大腿上的手已經被愛液沾濕了。


「隊長…… 我的、身體、好奇怪啊…… 請、幫幫我……」

「……！！」

說實話，她這副模樣已經讓我產生性衝動了。
天音本身就是超可愛的混血美少女，被這樣露出色情的表情撒嬌，理性真的會很不妙。

再加上，從她穿著暴露的股間不停流出愛液，散發出一股甜膩誘人的氣味。
我的胯下已經對年輕少女的味道產了反應，大概是敏銳地嗅到了可以配種的雌性吧。

而且天音的舉止越來越大膽了，又伸出舌頭反覆舔著我的胸口，現在衣服上已經滿是她的口水。


「……天音，我必須立刻打倒那傢伙才行。」

「…………」

天音露出濕潤的表情抬頭仰望著我。  完蛋了……真、真的、好可愛啊啊……！

…………！　沒辦法了……！　沒錯，這真的是沒辦法的情況……！　
而且為了解除天音的催淫效果，這是正當的行為……！　

我一邊在心中不停為自己辯解、一邊低聲對天音輕輕說道。

「天音，可以允許我複製妳的術式嗎？」

「誒……」

「別擔心、沒事的。 雖然說是複製，但其實只能短暫的使用，並不會變成我的。但還是必須要有天音的同意才行。」

「嗯……知道了…… 可、可以唷……」

「好的……！」

一得到天音的同意之後，我便急不可耐地吻上去，開始貪戀著少女稚嫩的嘴唇。


「～～～～！？」

天音好像嚇了一跳，抱住我的雙手抖了一下。
但是她並沒有反抗，反而主動張開嘴巴，積極地用小巧的舌頭纏住我。

少女的嘴唇又小又柔軟，我原本還想感受更多，但她的舌頭很快就從裡面伸出來，焦急地舔著我的嘴唇，然後鑽進了我的口腔內。
果然她被毒液影響的很深啊，天音居然在毫不掩飾地渴求著我。

滑嫩的小舌頭絲毫不肯退讓，緊緊纏著我的舌頭不停吸吮，彷彿要連我的腦漿一起融化。

就在兩人充分享受唾液交換的時候，眾多的觸手逼近我們。  但是ー
觸手就宛如撞到壁障，一根也無法靠近我們，進入到一定距離就會被我斬斷。

為了儘早消滅觸手本體，我慢慢地把自己的舌頭從天音的嘴裡抽出來。

然而天音卻把我抱得更緊，依依不捨地用力吸吮，可愛到真是令人傷腦筋呢。
不過最後我還是拒絕誘惑，硬是把她抱了下來，現在可是還在戰鬥中。


「啊嗚……隊、隊長……」

「……等我把這傢伙收拾了再繼續吧。」


我感受著複製來的術式，進行確認。

……非常適合啊，不愧是真咲家的術式。 不，恐怕其中也有天音自己設計的術式。
真是太厲害了，裡面到底有多少是自己獨創出來的啊……


「妳就在那邊稍微休息一下吧！」

我使用了天音版本的術強化身體的能力，馬上就感受到與一般的不同，果然比起平時強化效率更加優秀。
利用這個優勢，我拿起刀直接向前衝去。


 「哦哦哦哦！！」

利用配刀和風刃撕開大量逼近的觸手，開闢出通往本體的道路。

阿姆尼爾斯的麻煩之處在於一旦成長起來，魔力比較強的女性就會很難對付牠。
但是本體的戰鬥力並不高，只要仔細注意觸手的動向，總會有辦法解決的。

不過、能像這樣游刃有餘，也是多虧了獲得這麼可靠的術式。 更重要的是，不管我被吸走多少魔力都沒有關係……!

「真不錯啊！　你這傢伙死定了！！」


　◆


天音剛才與昂劫接吻了很久，但是根本平復不了她的慾望。
少女的身體依舊艱苦難耐，腦袋像漿糊一樣朦朧飄然，從私處流到大腿的愛液也完全止不住。

這絕對不僅僅是因為催淫效果……天音對這點確信不疑。
她看著前方的戰鬥，大腿彎向內側扭動磨蹭著。


「好厲害……那個……真的是、我的術式嗎……！？」

在她眼前與阿姆尼爾斯戰鬥的昂劫，明顯使用了天音獨創的各種術式。
身體能力的強化、風的攻擊術、有時甚至生出雷之槍，這些都是這位優秀少女改良或創造的術式。


這讓她事後才回想起先前的事。

（隊長他……剛才向我要求要複製術式的許可，然後我同意後……就被隊長親了上來……  
居然真的能使用我的術…… 三葉醬那時候、也是像這樣嗎？  ……給了隊長生良宮家的秘傳術式、地樹命吹術……）


天音從狀況中推估了大致的來龍去脈，昂劫在得到對方同意的情況下接吻的話，可以複製並使用對方的術式。

她突然想起以前輝夜說過的假設，可以把接吻的人的術式變成自己的，這不就是一語成讖嗎？


「真的……有那種術式嗎……？　不對、就算有，那也不能稱之為術……」

天音記得以前父親說過的話，那時父親是這麼告訴自己的 "如過認同了那樣的事，身為術師的自尊就會受傷"，難道是指這個能力嗎？

努力不懈地改良祖先世代相傳的術式，並通過聯姻來增強下一代的魔力，對於這樣正統派的術師家族來說，昂劫的能力說是犯規也不為過。

但是天音知道父親也說過，那終究是他個人的價值觀，也不好多做評論，如何看待及如何接受是自己的自由。



然而不論怎麼想，真正見到昂劫的力量的少女，現在心中只有一個念頭。

「好……帥……」

簡直是理想中的方式，純粹地讓她感到帥氣。 與常人完全不同次元的術……不，是因為能徹底掌握這個特殊能力，並將其昇華為自己的力量。

如果拿去在術師界發表的話會一躍成為名人吧，但是他本人卻只擔任魔獸課的隊長職務，也不刻意炫耀自己的力量。

正是因為天音喜歡研究術式，所以對昂劫此時展現的力量抱有更強烈的興趣。
而且，作為一個男性能夠熟練使用自己的術式，除了帥氣之外，也讓她真心感到傾慕不已，

雖然少女心中留還有疑惑，為何昂劫會出現在這裡。
但最重要的是，自己有生以來第一次盼望幫助的時候，隊長就馬上趕過來了。

一想到這裡，她就不禁感到下腹部一陣酥麻，連身體上的燥熱和衝動也越來越難以忍耐。
毫無疑問，這絕不單純是催淫效果的影響。

她隱約又想起觸手分泌物的治療方式，接著浮現在天音腦海裡的，是昂劫和惠美做愛的畫面。 
……也許在這之後，自己一直想著的隊長也會採取這樣的行動吧，因為這是應對症狀的唯一方法。


「這樣……！　就結束了！」

此時昂劫在少女前方、用著她的術式，把阿姆尼爾斯的本體切得四分五裂。

天音已經預感到了，或許他在過沒多久就會開始行動。
源源不絕的愛液更加失控地流淌到大腿上，她滿心期盼地看向前方。 

30.拯救天音的方法！ 身為男人的覺悟 
[30.拯救天音的方法！ 身為男人的覺悟] by jeff41847



「呼……」

戰鬥過程還算是輕鬆，總算打倒了阿姆尼爾斯。 
不過，真不愧是天音的術式，就算每一招單獨使用也十分強力。

但是為什麼阿姆尼爾斯會出現在這種地方？  而且魔獸災害發生的警報也沒有響。
雖然仍有很多疑惑，但現在我還有一件不得不做的事情。


「隊長……」

「喔、天音！？  已經結束了，妳有沒有受傷？」

天音放開了我，然後用手按住自己的下腹部，緩緩地搖了搖頭。

「怎麼了？  那裡會疼嗎？」

「差一點……被觸手……奪走第一次……」

「啊啊……」

「大腿和屁股都沒事…… 但是、觸手跑進嘴巴裡了……」

……原來如此，被直接灌進毒液了嗎？  

先不論阿姆尼爾斯毒液的影響有多大，還是有辦法解毒的。  而且……要說簡單的話、其實也很簡單，並不會留下任何副作用或後遺症。


「我(僕)的嘴巴……可能被弄髒了……」

我在天音身邊彎下腰來，在同樣的高度和她雙目對視。

「哪裡髒了？ ……讓我好好看看。」

「嗯……」

天音也微微靠向我，然後張開小巧的嘴巴。

一看到少女粉嫩誘人的口腔，我的理性又再次蒸發，不禁貪婪地吻上她的嘴唇。


「嗯……姆！？　嗯姆、嗯啾……嗯噗……」

這次她依然沒有任何反抗，任憑我隨意享用甘甜的唾液。
光是這樣根本不夠，我將舌頭狠狠侵入，把天音的口腔舔得一乾二淨，連任何一絲縫隙都不放過。

天音也和剛才一樣回吻著，她不只努力迎合著我，還很主動地將舌頭纏繞上來。
她仰起身把手抱在我的後腦勺上，一邊變換著角度、一邊吸吮著我的嘴巴。

雖然說催淫效果對自身沒有用，但此時我也完全興奮起來了……！
兩人繼續沉迷於濃密的熱吻，如果地點不是這種老舊大樓就更好了。


「嗯姆……啾姆、嗯咕……嗯哈啊！」

每當天音用力伸直舌頭的時候，女孩子甜美的唾液就會一起流進嘴裡，直接在鼻腔裡變成讓人心醉的香味，兩人周圍的空氣中瀰漫著甜酒般的愛慾。

但是她好像只顧著和我交換唾液，連呼吸都忘記了。 
天音一時間離開我的嘴唇，開始大口大口地喘著濕熱的氣息。


「噗哈…… 哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 」

「已經打掃完了哦，這下子天音的嘴巴就變乾淨了吧。」

「……誒？」

「因為我把它舔乾淨了喔！  男人的職責就是幫女孩子把身體舔得乾乾淨淨的！」

其實這是指小穴，不小心把自己的慾望說出來了！  但是天音的愛液流個不停，應該根本舔不完吧。
雖然戰鬥服的素材有防水性，卻怎樣也阻止不了愛液從間隙中洩漏出來，少女的雙腿已經佈滿閃亮亮的蜜液了。


「……還很難受嗎？」

「嗯嗯、很難受，比剛才更難受了。」

「這樣啊…… 那個啊、天音，關於阿姆尼爾斯毒液的解毒辦法……」

「我知道，只要被男性抱*就可以了。」

……她居然知道啊，那這樣就好說了……
但是、天音還是初中部的學生，如果班上已經有喜歡的男生了，果然會很抱歉……  
在這種情況下，得要想辦法找到那個男生才行。


「隊、隊長……拜託了…… 請、幫幫我……」

天音又緊緊抱了上來，將全身都壓在我的身體上磨蹭著，接著露出懇求似的濕潤眼神抬頭看著我。

「我不要、被隊長以外的男人抱*…… 隊長就好了…… 如果就這樣回家的話，或許會隨便交給誰……」

「…………！」

天音用甘甜的聲音撒嬌著，她的話語和表情快讓理性達到極限了。

而且老實說，我的大腦早已經被她的氣味深深吸引住了。
明明還是初中生而已，卻散發著如此甜膩誘人的雌性香氣。 特別流滿愛液的股間，不斷飄出令男性失控的香醇芬芳。

作為男性的下半身也在強烈主張著，想要快點品嘗、蹂躪少女幼小的軀體。
因此我下定決心，要誠實地面對自己的慾望和天音的期待。


「我知道了，我也很想抱*天音。」

「隊長……！」

「可是、要是在這種地方……」

這可是天音的第一次，至少也該有一張柔軟的床吧？
在我這麼想著的時候，她已經把手搭在了我褲子的拉鍊上。


「現在、這裡就好，希望你能抱*我。」

「……真的可以嗎？」

「嗯嗯…… 我已經、快要、受不了了……」


…………！　可、可惡、她真的好可愛啊啊……！ ！

天音一邊哀求著、一邊把戰鬥服的襠部拉到一邊，朝著我挺起腰，讓自己的小穴裸露在我面前。
在那一瞬間，從她股間散發出來的芳醇香氣更加濃烈了。

少女兩腿間的幼嫩裂縫正在痙攣著，粉紅色的花蕾微微露出花瓣，晶瑩剔透的花蜜在上面垂落滴下，拉出極度誘人的色氣絲線。


「隊長……快點、幫我……」

「天音……！」

已經再也忍不下去了，我一口氣脫下褲子和內褲，將自己勃起到疼痛的憤怒肉棒也展現出來。


「這、就是…… 好大……好厲害……」

讓天音躺在髒兮兮的地板上也不太好。
於是、在少女還呆呆地盯著肉棒看的時候，我索性將她抱了起來。

「啊……」

天音也順從地抱住了我，雙手摟住我的脖子，腦袋又緊挨上來一邊磨蹭一邊嗅著。
我雙手改為放在她的大腿下方，把大腿分開後將身體往上抬高，成為火車便當的姿勢。

很快的、天音光滑的陰戶就貼在我的腹部上，可以感受到肚子傳來溫暖滑膩的觸感，就好像被塗抹上愛液一樣。

之後，我調整姿勢讓她慢慢往下，隨即就讓龜頭碰到了軟綿綿的濕濡柔肉。


「唔嗯……隊、隊長的…… 碰到了……」

「……要插入了喔？」

「嗯嗯……拜託、拜託了……」

先是讓高高翹起的龜頭和天音的小穴碰在一起，接著仔細摩擦著尋找位置。
之後我緩緩地、非常慎重地把懷裡的少女降了下來…… 


「啊……嗯嗯、啊啊啊……啊嗯！　喔、嗚嗚哦……哦哦！？　進、進來、了……！　隊、隊長的小雞雞、已經、在我的裡面……！」

「咕唔…… 好像還是太緊了……！」

天音幼嫩的小穴、連入口都非常狹窄，只能依靠蠕動輕輕扭進去。
在龜頭努力地轉動挖掘下，入口處的緊緻膣肉正慢慢擴大到我的尺寸。

儘管從裡到外都非常濕滑，但畢竟還是初中女孩子的小穴，果然沒辦法很順利地容納我的尺寸。

有時會遇到相當強烈的擠壓，不過龜頭還是勉強維持住固定的節奏，一點一點地奮力往前推進。


「已、已經……進不、去了嗎……」

天音是四位大小姐中最矮的、身材也最為嬌小。
若要說的話，看起來絕對不像是能接納成年性器的身體，但是看起來跟實際是兩回事。

「只到進到一半而已。」

「怎……怎麼會…… 還能、進來……嗎……！？」

「我試試看吧，能進到哪裡呢……」

我抱著少女輕盈柔軟的身體，更加小心翼翼地慢慢放了下來。


「呼……唔嗚……啊嗚嗚嗚嗯……嗯嗯！　進、進到、裡面了……！　已經、接受了、隊長的小雞雞……！」

狹窄的膣穴艱難地吞下肉棒，感覺似乎已經到達極限了，天音的小穴全部被我的性器塞滿了。

雖然龜頭傳來抵達終點的觸感，但我還是往上推著朝子宮口的方向繼續前進。


我努力了好久，直到最後，少女幼小的身體完全接納了我。


「全部、進去了呢。」

「嗯……唔嗯……！　隊、隊長的小雞雞，好熱、又好硬……在我的裡面、可以感受到在跳動……好厲害……」

「因為能和天音這麼可愛的孩子相連在一起，它實在太高興了。   ……怎麼樣，感覺會痛嗎？」

「不會、沒關係的…… 應該說……感覺、很舒服……」

關於這一點，我猜大概是因為阿姆尼爾斯毒液的影響吧？
無論多麼高傲的處女，只要吞下那個的話，馬上就會委身於厭惡的男人，這在國外是眾所皆知的危險春藥。

而且，天音能獲得處女體會不到的快感，應該也是受到那個的影響…… 能讓年幼少女的感官受到刺激，變得像經過多次開發、習慣於做愛的身體。


「隊長……快點、動起來……」

我慢慢把她抬了起來，然後又放了下來。
腰部保持固定不動的姿勢，等到肉棒快拔出的時候，再用手臂的力量降下她嬌小的屁股。

然後緩緩地、黏糊糊地重複這個動作。


「呼──嗯、嗯啊……！　咿咿嗯……！　呀啊、呼嗯嗯……嗯～！」

或許這是天音生平第一次體驗到這種感覺，她露出恍神迷離的表情、焦急地扭著纖細的腰，就好像完全沉迷於陰莖帶給她的快感。

雖說今天已經見識過她各種色氣的樣子，但還是難以想像，那個平時一臉漠然的天音醬，居然會露出這種煽情的雌性表情。


「隊、隊長、我要……親、親嘴……」

我回應了她的要求，把臉湊近撅起嘴唇的少女旁，輕柔地把嘴印了上去。
很快彼此就張開嘴唇，把舌頭緊密交纏在一起，相互貪圖對方的唾液。

不但如此，天音還模仿我剛才的樣子，積極地用舌頭攻擊每一個角落，就這樣用小巧的舌頭舔遍我的口腔。
牙齒和牙齦都能感受到女孩子熱呼呼的舌頭，伴隨著甘美的鼻息和香氣。

不妙啊、這個……！  腦袋真的會被融化掉 ，完全讓我舒服到停下胳膊的動作了。

雫也好、惠美也好，從來都沒有做過如此色情的舌吻……！
或許對兩位大小姐來說，這種高恥度的行為會很害羞吧。

但是天音卻很自然地渴求著我，難道她一開始就對這種事很感興趣嗎？  就好像是在研究、怎麼樣才能使自己和我感到愉快。


「嗯啵、嗯啾啾……啾姆！　嗯嗯、嗯哈啊、嗯……！」

隨著兩人濃厚的接吻，天音小穴的抵抗感也越來越小了。  
膣穴周圍的肌肉放鬆舒緩下來，而且愛液還是源源不斷流下，比剛才能更順利地進進出出。

我把穿過天音大腿的手臂抬高了一點，雙手往後方挪動，然後抓住了她嬌小的屁股。


「嗯姆哈…… 隊、隊長……？」

天音的屁股又小又軟、嫩呼呼的，雙手非常容易抓住。

我的手掌抓住少女的屁股辦，像是要把白桃剝開一樣，讓屁股分開露出洞口。
現在從下面看的話，大小姐的肛門口就像是被強行打開吧。


「嗯嗯……！　屁股…… ！　只是被摸了一下、就感覺、好舒服……！」

初中女孩子臀部的手感實在太好了，我又忍不住揉捏了好一會兒，這期間保持著上下抽插，讓愛液不斷遭擠壓溢出。

雖然是被不喜歡的男人抱*……但僅僅是這樣就很有感覺嗎？　
真不愧是阿姆尼爾斯的催淫效果啊……！　地板上已經出現一片小水灘了。


「天音、妳在抱緊我一些，稍微要加外速度了喔。」

「嗯……嗯嗯……拜託你了、隊長……」

我再次用力抓住了天音的小屁股，然後一改之前上下移動，這次開始前後移動，下半身撞擊在她的股間上。


啪啪、啪啪、咕啾、噗啾、啪啪、啪啪！


兩人站立的地方，響起了彼此肉體的碰撞聲、還有生殖器交合的聲音，迴盪在空曠的樓棟間。


「啊哈哈嗯～嗯……！　呀啊、感、感覺、好舒服……！　小穴裡面、變得太舒服了……！　咿咿嗚嗯！？」

我抱起天音的屁股，直到肉棒快要掉出來，接著再慢慢插入到最深處。
然後不停重複這個動作，持續讓龜頭的前端準確地頂向少女的子宮口。

憑藉著性器的尺寸差別，無論怎麼樣的活塞運動都能推到最深處。
如果是天音的話，或許不管什麼姿勢都能讓肉棒進到最裡面吧。

不過實在是太狹窄了……！  跟雫和惠美不同意義上的狹窄，陰莖會受到特別強烈的壓迫感……！

每次突入的時候，都有一陣被膣肉皺褶刮過的刺激觸感襲來……！  而且天音身體嬌小又很輕盈，很輕易就能抱著她進行抽送……！



「啊、啊呼嗚、咿咿嗯……！　噗喔哦！？　哈啊、咿咿呀啊……！　隊、隊長、太、太激烈了……！　啊嗚啊、啊咿咿！？」


啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪！ ！


我完全沉浸於少女幼嫩的膣穴裡了……   
回過神來時，自己已經在無意識地劇烈前後擺動天音的屁股。

每一次的插入都能感受到極為強烈的快感，而且還能按照自己想要的節奏來做。

這讓我更加癡迷於天音幼小的身體和生殖器，對如此青澀甜美的快感無法自拔。
就彷彿在用龜頭貪求少女的一切似地，我比剛才還更猛烈搖晃腰部，徹底享受著這種快樂。


「隊、隊長……！　我、我的小穴……！　已、已經、要不行了……！」

此時我感受到天音的小穴正在反覆收縮不已，原本狹窄的膣內變得無比緊緻，簡直就像在乞求內射、呼籲我快點讓她懷孕一樣……!

膣穴收緊到讓人根本無法忍耐的程度，將我的肉棒絞纏到最極限。

這令我的苦撐一下子就潰堤了，滿載精子的金玉袋瞬間收縮起來 ，精液開始從金玉往上湧出。
它們就只等待著被釋放出來，在溫暖濕潤的緊緻膣內，以少女年幼的子宮為目標。


「咕唔……！　天音、我快要射精了……！」

「可以、可以、可以喔！　第一次的做愛！　就這樣、在裡面射出來……！　隊長的精液……！　我想要、很多很多……！」

天音發出了既像懇求又像撒嬌的急切聲音。
然後、我接受了她的要求，在少女的體內迎來了絕頂。

我從下面用雙手緊緊地按住她的屁股，最後狠狠地把肉棒頂了上去。
一股可以讓全身發麻的快感在下半身點燃，再從脊髓湧向大腦，然後在腦袋裡盛大爆發。

戰鬥後的興奮感、對少女的可愛產生的性欲、還有與初中女孩子做愛的罪惡感，在這一瞬間全部煙消雲散。  

留下來的，僅僅是最極致的高潮快感。


噗嗶嚕、嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嘟噗嚕！ ！　嗶嚕嚕嚕嚕嚕、嗶嚕嚕───────！ ！　

嗶嚕嚕嚕嚕嚕、嗶嚕嚕───────！　 噗嚕嚕嚕嚕嚕、噗嚕嚕───────！


「嗯咿咿咿咿啊！！　嗯呀、呀咿咿咿……！！　射、射進來了……！！　肚子、裡面、好燙啊……！！　大人的小雞雞……！！　要、要讓我、懷孕的精液、進來了……！！」

這次射精的量依然相當巨大，將一輪又一輪的精液灌注進小穴的最深處。
每次射精的時候，我的肉棒都會兇暴地上下跳動，不過天音狹小的膣穴會牢牢地壓制住它的暴動。

想必此時此刻、大小姐稚嫩的小穴是很辛苦地在承受我的射精吧。

除了肉棒強而有力的全身動能、還有伴隨著高潮噴湧而出的精液，連我自己的下半身、都被這股灼熱的快樂弄得戰栗不已。

她的腦袋緊埋在我上身，屁股跟腰卻高高弓起，全身都像是觸電一樣誇張地顫抖著。


「隊、隊長的、射精……還、還在持續……！　子宮、好燙、被灌進來了……！　滾燙的、精液、在猛烈地灌進來……！　我、我的身體、明明還不能生孩子……這樣的話、真的……真的會、懷孕的……」

大概是子宮內感受到咒力了，第一次被男人體內射精的天音，嬌小的身體拼命抱著我。

現在她全身都在劇烈地發抖、不停反覆痙攣著，使勁抱上來的雙手也在大幅抖動，她的指甲刺進了我的後背，溫熱的液體灑在我的下半身。

但我什麼都沒說，只是把她抱得緊緊的，讓少女能夠集中精神、享受生命中初次體驗到的絕頂性快感。 

31.昂劫的責任感！ 殘留的未解之謎 
[31.昂劫的責任感！ 殘留的未解之謎] by jeff41847



「哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 哈啊……」

結果在那之後我們又做了一次…… 因為天音的毒藥效果似乎太強了，明顯還殘留著催淫的影響。
第二次是從她背後抱著做，比之前更用力地在少女嬌小的身體後侵犯她。

已經去了好幾次的天音，現在又迎來盛大的高潮。
她的雙手撐在柱子上，仰起背脊渾身激烈顫抖著，承受著肉棒的小穴此時也痙攣不已，全身都抽搐到快要散架了，各種各樣的液體灑落在地板上。

兩人就這麼享受了好一陣子的快感餘韻。
一直到最後，天音變得虛脫無力，癱軟地倒在我的胸口上。


「天音，我要拔出來了喔。」

「呀……呀嗯！　等、等一下……！　嗚嗯嗯嗯嗯……！」

我一邊留戀著幼嫩膣肉的絕佳緊緻感、一邊慢慢抬起手臂把肉棒拔了出來。
身前的少女大概也感受到了，原本氣喘吁吁的脫力身體又激起了一陣哆嗦。


妞嚕～ 噗啵！


「啊咿咿……咿嗯嗯……嗯嗯！」


噗嚕嚕嚕、咕噗啵、噗啵嚕……


初中生女孩子的性器，似乎早已被過度灌注到根本容納不下。
我大量的精液"咕噗、咕噗"地、從天音幼小的膣口往外飛瀉，一團又一團的白漿黏稠地狂湧而出。

我把她的雙腿打開一些，使裡面的精液更容易流出。
隨著小穴的收縮抽動，少女身下的地板又增添上了一大片的白濁。




「怎麼樣，緩和下來了嗎？」

「唔……嗯。  應該是……」

一將她放下來，天音的腳步就搖搖晃晃的，我馬上讓她靠在我身上以免跌倒。
如果不是這種地方的話，就能在床上讓她好好躺著休息。


「跟隊長做愛……居然這麼厲害……」

「……是嗎？」

「嗯嗯……我(僕)總算明白、為什麼惠美會那麼舒服、那麼著迷……」

說起來、先前在事務所和惠美做愛的時候，我都沒發現天音在一旁觀看……！

嘛啊、話又說回來，就天音剛才高潮個不停的反應來看，我想大概是因為催淫的効果吧？
但也有可能是因為、咒力在子宮裡轉化成魔力所帶來的快感。


「我……我還想了解更多隊長的事情，今後也想要做很多生孩子的做愛。」

「生孩子……！？」

「嗯嗯，雖然我的身體還不能生孩子……但可以為將來練習……」

天音臉上恢復如往常一樣平淡的表情，但是她的聲音裡充滿了感情和渴求。


「妳是說……妳想要……和我一起生孩子嗎……？」

「嗯嗯……我、想要嫁給隊長。  不……不行嗎……？」

天音撒嬌似地抬起臉蛋、眼睛向上仰望著我。
咕、咕唔……太、太可愛啊……！ ！

宛如洋娃娃般漂亮的面容雖說缺乏表情，但此時可以感受到天音強烈的感情，這樣的臉蛋真是可愛的不得了。

而且做愛的時候，還能從小穴中感受到豐富的情緒，有時也會露出色氣誘人的眼神，這種反差感簡直讓人無法忍受。


「……抱歉，讓女孩子主動實在太失禮了。 天音，我也想拜託妳，希望妳將來能生下我的孩子。」

「嗯嗯……！」

「……雖然說是求婚，但是地點和氣氛都不合適。 對不起，之後我會再找個地方重新安排一下。」

「……我會很期待的。」

嘛啊、這也沒辦法的……應該說，當我決定要抱*天音的時候應該要考慮這些了，畢竟得為女孩子好好負責才行。

之所以會和天音發生關係，是因為受到阿姆尼爾斯毒液的影響。 一旦變成那樣，就需要有人和她做愛，這是唯一的辦法。
儘管如此、我還是在慾望的驅使下，盡情地侵犯了這位還在上初中部的女學生。

所以，作為男人，必須要扛起責任。


（而且還有雫和惠美，我已經下定決心要娶她們兩人了。）

大概是受到這點的影響，從兩個人變成三個人也不會改變我的決意，或許是我對於結婚的心理門檻已經降低了。

不過，對於自己才剛剛抱*過的女孩子，我的心裡居然會動情到這種地步。
已經無法想像天音和別的男人發生關係了，我是絕對不會把她交給任何人的。


「唔嗯嗯……」

這個時候，天音像小便一樣蹲了下來，把手指伸進小穴裡面，這一下子就使得更多精液垂落到地板上。
我好像看到了什麼不該看的東西，她光滑稚嫩的小穴被玷汙得滿是白濁，實在是非常色情又誘人的景象。


「被射進來好多……肚子裡面咕啵咕啵的……」

「啊啊、我現在就幫妳把身體弄乾淨。」

「誒……？」

說完後，我對著天音施放了仙術，立刻讓她全身變得像剛洗完澡一樣乾淨。


「這是……！？　這也是、隊長的能力嗎……？」

「啊啊、也算是吧。 關於我的力量，下次會找時間好好說明的。」

「……！　真的嗎……！？」

「是真的喔，而且天音已經知道一部分了吧？ 就像我剛才能使用妳的術式那樣。」

為了消滅魔獸，我在天音的同意下複製了她的術式，並當著她的面前施展。

天音對於術式相當精通，而且還是個聰明的孩子，應該能理解發生的事。
至於為什麼我能使用皇女的術式，想必她也已經猜測到了。 雖然知道緣由，但是原理應該還不清楚吧。


「比起這個，為什麼阿姆尼爾斯會出現在這種地方？ 這傢伙從來沒有在皇國內現蹤的紀錄，應該是海外限定的魔獸……」

「嗯嗯…… 還有，並沒有觀測到、魔獸現身時的特殊魔力淤積。」

那這就更令人匪夷所思了。 魔獸出現在這個世界上的時候，一定會伴隨著魔力的阻滯或湧現。
這也是確認魔獸災害發生的重要依據，觀測到情報的會被轉送到對應的魔獸課。

但天音卻說這次沒有看到魔力的異常。

「過去遺漏的魔獸麼……？　不、漏掉阿姆尼爾斯根本說不過去，以麻煩程度來看的話，這傢伙算排得上前的魔獸，而且……」

我仔細查看了魔獸出現的樓層，到處都有戰鬥和血液的痕跡。
毫無疑問，這裡曾經發生了什麼糾紛。


「話說回來，天音為什麼會跑來這裡？」

此時天音正在把戰鬥服的襠部拉回原位。
剛才我一直在和那個未經人事的幼嫩小穴激烈相愛著…… 一想到這裡，心臟就突然興奮地猛跳一下。

「嗯嗯，我看到這裡、好像發動了什麼術……感覺到一股奇怪的魔力。」
「魔力的氣息……」

天音擁有能看見魔力流動的魔眼，能感受到魔力的親和性也更高。
或許正因為如此，她才會無法對這種違和感置之不理。

之後，天音對我講述了事情的經過。


「所以、妳來到這裡的時候，阿姆尼爾斯就已經在了嗎？」
「嗯嗯、我太大意了……」

阿姆尼爾斯那時似乎在捕食一個男人，大概是沒有魔力的人吧，如果有魔力的話，應該會分泌消化液從觸手吸取汁液。


「雖然很在意，但現在也沒辦法再調查下去了。」
「隊長、為什麼能找到我？　我還沒有說過、要去哪裡……」

「啊啊、那個啊…… 之後也會慢慢告訴妳的。 總之，天音現在必須和我統一口徑。」
「誒……？」

天音好像還不懂我在說什麼，她萌萌地歪著腦袋。
害我的心臟突然又受到一次重擊，真的太可愛了啊啊……！


「是阿姆尼爾斯的事…… 就說是我發現了牠，然後把牠打倒了，天音只是在附近巡視碰巧經過而已。 之後就按照這個劇本說吧。」

「啊……這樣啊。 嗯嗯、我知道了」

如果知道天音與阿姆尼爾斯戰鬥過的話，理所當然會懷疑少女受到催淫的影響。

還在上初中部的女學生，遭遇到魔獸的侵害，然後為了解毒和成年男人糾纏在一起。 這絕對會讓她今後漫長的術師生涯蒙上陰影。
而且真咲家是名門望族，也許會有人故意散佈這類謠言，抹黑她家族的名聲。

所以打從一開始，天音就沒有遇到阿姆尼爾斯，這個劇本是最簡單最保險的。


「隊長……謝謝你。」

「不需要這麼客氣，這只是為了自己未來的妻子哦。」

「嗯……」

雖然天音還是像平時一樣面無表情，但我注意到她的嘴角更加上揚了。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


『哎呀ー 真是得救了！　多謝你了啊、昂劫！ 』
「啊啊。」

當天晚上，我在幾乎快變成自己家的事務所辦公室裡，一邊吃著泡麵、一邊和一位女性通電話。

手機另一邊是隔壁地區的魔獸課小隊長，也算是我的老交情了。


『我已經看過報告了！　沒想到阿姆尼爾斯竟然會出現在我們負責的區域！ 』
「是啊、幸好我正好經過那一帶，詳細的調查就交給警察機構了……」

手機裡傳來女性豪邁的聲音，那傢伙雖然長得很漂亮，但是從第一次見面時說話就帶著滿滿的男人味。


『之後務必要讓我好好感謝你啊！　對了、你也帶隊員去旅行怎麼樣？　反正你們的區域很小，這段期間就由我們全部負責吧！ 』

「不行不行、我的隊員都是女學生，要是我跟她們去旅行，不知道會產生什麼傳聞……」

『謠言什麼的隨便它去不就好了嘛！ 我這次也是一個女人帶大家出去玩，早就已經謠言滿天飛了！ 』

沒錯，這傢伙的小隊除了她以外，全部都是男人，而且還剛好都是年輕的美型男。
也因為如此，確實流傳著很多毫無根據的誹聞。


『嘛、這也是事實！ 』
「居然是事實嗎！？」

喂喂、妳是在享受逆後宮嗎？

值得一提的是，我在決定娶雫和惠美之後，就去調查了一下過去魔獸課裡、有沒有隊長和隊員結婚的案例。

調查出來的結果還算不少。 當然，這些案例都是基於兩個家族之間的體量還算平衡。


『你那裡可都是四大家族的千金大小姐啊！  那麼、戰果如何呢？  已經把全員都上過了嗎？ 』
「別說的這麼難聽啊！」

其實已經跟四個人裡面的三個發生過肉體關係了，但這是不可能說出口的……!  因為都是現役的在校女學生……!


『總而言之，蒼月會最近的動作變得活躍起來了，還有傳聞說許多外國的犯罪魔法師進入了翠櫻皇國。 你一定要多加注意啊，畢竟除了你以外，小隊裡還有許多大小姐需要照顧。 』

「喔、喔喔……」

其實，不管雫也好、惠美也好、還有天音也是，在跟我做愛之後、會獲得非常龐大的魔力……

反正也不會透露詛咒的事情，那就沒必要特意糾正了，先當作耳邊風吧。

『那麼再見囉，晚安～』
「嗯嗯、再見啊、才葉。」

就這樣，我結束了和隔壁的小隊長─才葉蓮華的通話。 

32.小隊的秘密談話！ 面對摯友的決意 
[32.小隊的秘密談話！ 面對摯友的決意] by jeff41847



「……原來還發生過這樣的事啊。 那麼、被我打倒的阿姆尼爾斯不就是……」

事件過去的兩天之後，我的手機突然接到陌生的來電。
接到這種電話一時讓我很防備，還以為又是打來找我做執行官的兼職。

結果自己只是在杞人憂天，對方打是為了來告訴我後續的消息。


「是這樣嗎……我明白了。 嗯嗯、真是幫了大忙，那就……」

在對方提出多餘的請求之前，我趕緊先掛斷電話，這才慢慢思索著剛才得知的情報。


「八嘉良助……原社長的復仇、麼……？」

昨天，警察機構好像收到了帶著影像檔案的信件。
內容是一位叫八嘉良助的男性，講述了自己的犯罪動機和經過。

女兒被強姦、然後公司被接管…… 並且還指控島崎家與翠櫻皇國也是同罪。
為了進行復仇，才將秘密購得的阿姆尼爾斯放進城市內。


「以阿姆尼爾斯的成長速度來看，他一定以為自己的影像信寄到的時候、街上已經發生了巨大的災害吧……」

根據警察機構目前的事證來看，島崎似乎已經死亡了。
關於島崎家引發的案件，據說今後還會進行深入追查。

如果那位原社長的指控並非子虛烏有，島崎家族一定會被追討財產吧。
不但要面對懲罰金，甚至連家族的親屬都會連坐問罪，同樣是犯罪，術師的罪責要比普通人大得多。

不過，這件事還留有很多謎團。

他們到底是怎麼把阿姆尼爾斯這種危險的魔獸從海外運來的？
而且還神不知鬼不覺地把牠帶進了城裡。

當事人並不是術師，這絕對不是普通人能辦到的事。
這令我突然又想起了才葉前天晚上說過的話。


「蒼月會……還有國外的犯罪魔法師……嗎……」

這麼說來，這段時間網路上關於蒼月會的新聞也引起喧然大波，或許不能說兩件事沒有關聯。
不過，那種兇惡的犯罪組織、會由執行官為首的其它專業部門來對付，這就不關我的事了。

「接下來…… 今天也還得工作呢。」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


在那之後，小隊的勤務進行的很順利。 雖然偶爾會出現魔獸，但四位大小姐都已經習慣了，可以毫無問題地進行應對。
不過……

「哎呀，大家對魔獸課的工作越來越熟練了吧？　上次出現的3階魔獸也是一下子就打倒了。」
「那是當然的喔～ 畢竟除了我以外，另外三人都有了厲害的魔力嘛～！」
「…………」

就跟輝夜的調侃一樣，我和天音發生關係的事實很快就被發現了。
因為實在太顯而易見了，天音擁有的魔力量突然變得超乎尋常。

而且少女們只要持續和我做愛，一旦上升的魔力就不會恢復原狀。
如果什麼都不做的話，我估計大約要十天後魔力量才會降到正常值……

但是在這麼長的時間裡，彼此愛慕的年輕男女幾乎每天都會見面，要什麼都不做地度過……這是不可能的。

即使是最年幼的天音，在那之後也是乖巧地在床上被我盡情疼愛了無數遍。
順便說一下，她金色的雙馬尾和白皙稚嫩的幼女身材、在床上的模樣簡直棒極了。


「不是、關於那時候的狀況，我不是已經說明過了嗎……」

天音被到阿姆尼爾斯抓住、還被迫喝下毒液，這件事基本上是瞞著所有人的。
然而經過我和天音再次商量，還是決定告訴她們三個人，如此一來對於各種事情也會比較好理解。

而且根據後續情況，我也同意天音透露給她的友人皇女三葉知道。


「雖然已經聽說了，但是被阿姆尼爾斯害成這樣、確實也是沒辦法的事……唔嗯～嗯。」
「嘛、嘛啊，就是這樣喔。」

「反正變態大哥哥一定是趁虛而入吧～！  用這個很好的藉口、興高采烈地在享用著天音醬的蘿莉身體！」
「那是當然的！　……啊、不、不對，我的意思是……沒有男人會拒絕地去抱*如此有魅力的女孩子，否則會讓對方很難堪的！」

聽到我理直氣壯的正論，雫露出了困擾的表情、惠美半瞇起眼睛、天音面無表情地看著我……不是、妳們是要我怎麼做！ ？


「對、對了對了，從明天開始，我暫時還有別的工作要處理。 之後就跟以前一樣，由陽介代替我分配勤務，各位就先遵從他的指示吧。」

我的話讓四位少女大吃一驚，惠美像注意到什麼一樣大聲問道。

「該不會、又是執行官的工作……？」
「具體的情況我也不能細說，這部分請理解一下。」

其實正像惠美所說的，我又接受了一份麻煩的兼職，雖然說這次不是強制的，但對方說只要我願意幫忙就能出50萬。
為了將來想盡量多存一點錢，所以才答應接受，我無論如何都要娶她們三個當老婆。

不過，這只是個小小的調查任務，工作比平時輕鬆多了。
要是很麻煩的話，早就把我抓回去強制兼差了。


「嘛啊、雖然是工作，但也不會一直外出，基本上還是會回來這裡。 就算不親自指揮小隊，我們也會經常見面的。」

「是這樣嗎……太好了……」

雫點了點頭，綻放出安心的笑容。  這是什麼呀……也太可愛了吧！ ！


「啊、對了，大哥哥，我從明天開始也要請假一段時間。」
「是嗎？」
「嗯嗯，這是我最後的工作了，有很多活動要忙。」

輝夜現在依然在繼續著演藝事業，不過、原本計畫在這個月結束後就要引退了。
原本家裡就只允許她初中時身兼藝人，以此為條件、到高中前就要準備辭職了，不知道算是寬鬆還是嚴厲。

雖然輝夜離初中畢業還有很長一段時間，但是她的人氣仍在扶搖直上。 照這樣下去，活動的檔期勢必會排到好幾年後。
畢竟誰也無法預測那麼久之後的日程，所以才決定在更加忙碌之前引退。


「要錄製原創歌曲、粉絲的握手會、參加地區演唱會、還要音樂節目要出演。 因為是畢業活動，才會有這麼多預定啊，說不定這個月都沒辦法來這裡了喔……」

「這樣啊…… 以後就不能在電視和雜誌上看到輝夜醬了，感覺會有點寂寞呢，不過這也是無可奈何的事。」

不過她剛才提到了原創歌曲嗎？  這個一定要買到手啊……！


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


之後，在輝夜因為演藝事業而忙碌、而無法和大家一起行動的日子開始之後。
某一天，除了輝夜以外的三位大小姐，正在校園的屋頂上度過午休時光。


「……那麼、大家上週做了幾次？」
「我是……三次……」

「誒……我只做過兩次……那天音呢？」
「兩次，跟惠美一樣。」

三位美少女此時正聊著相當不妙的話題，也就是上禮拜和昂劫做了幾次愛。
與其他兩個人相比，大家都很在意自己到底是多了還是少了。

「上週是雫多了一次呢…… 嘛啊、不過之前我也比雫多，大概是因為時機的關係吧？」
「就是吶，上週我每天都有出勤……」
「跟隊長做愛、非常舒服……魔力也提高很多、皆大歡喜。」
「誒、誒誒，是沒錯啦……」

從稚氣未脫的天音嘴裡說出"做愛"這個詞，令惠美一時有點不知所措。

但由於她的第一次有催淫效果，在破處時比兩個人都能感受到更加強烈的快感。
也因為如此、經過之後的好幾次性交，天音幼小的身體已經被強制開發到一定程度的狀態，變得能夠充分享受和昂劫之間的歡愉。

再加上與生俱來的好奇心，讓她對於剛學會的性事很感興趣。


「吶吶、雫，雫喜歡什麼體位？」
「誒！？　妳、妳是指……姿、姿勢嗎！？」

對於金髮少女突然拋出的重磅提問，雫的臉一下子就漲得通紅，但是惠美似乎也很感興趣。

「我也很在意耶，是哪一種呢、雫？」
「誒、誒誒！？　那、那個，我、我喜歡……被隊長、從後面抓著……然、然後要、粗暴一點的……」

雫強忍著快要冒出蒸氣的腦袋，雖然很害羞，但還是回答得很詳細。
聽到她的答案，兩位少女不禁興奮地回想起、自己的小穴被昂劫從背後狠狠侵犯的畫面。


「是……是啊、確實、很不錯……對吧。」
「嗯嗯……隊長每次在背後的時候，會把我(僕)的腳抬到碰不到地板的位置，然後毫不留情地撞進來。」
「真、真的嗎！？」

天音是四位少女中身材最嬌小的，所以無論是從前面還是後面，昂劫經常把她小小的身體抱起來，然後執拗地往幼嫩花蕾的最深處不停貫穿。


「惠美呢？」
「誒！？　我也要說嗎！？　……也、也是啊……應該是、面對面坐位吧……因為是、感覺最親密的……」
「確實是……」

面對面做的話，除了生殖器能緊密貼合，也很容易接吻，而且能抱著對方進行抽送。
用這種姿勢全身都能感受到昂劫，是惠美特別鍾情的體位。


「那天音也有喜歡的嗎？」
「……火車便當。  ……第一次的體位，有美好回憶。 還有、非常舒服。」
「……這、這樣啊。」

雫和惠美也都曾經歷過相同的體驗，但那對於男性來說相當耗費體力。

在這一點上，天音的個子很小，很輕鬆就能抱起來。
而且天音自己也很喜歡，所以需求和供給很大，兩個人經常用火車便當的姿勢做愛。


「不、不知道為什麼，我們來到魔獸課之後……好像變得越來越色情了……」
「嗯……嗯嗯，這樣下去沒問題嗎……」

「我(僕)希望讓隊長變得舒服、自己也想要舒服起來。 而且，將來我想要為隊長生孩子。」

「我、我也是一樣的哦。」
「我也是……」

聽到青澀的天音脫口而出生孩子這種事，另外兩個女高中生不禁又一同變得面紅耳赤。

然而，三位大小姐都早已確認過昂劫的心意了。
雖然依舊有家族方面的障礙，但是少女們已經萌生出了將來擁有共同丈夫的願景。


「……說到這個，在翠櫻皇國的紀錄裡，娶了最多妻子的男人，一共娶了多少人？」
「我記得是幾百年前的人物了，據說有75人……」

「75人嗎！？　……就算和重先生是這麼優秀的男人，也不可能娶這麼多吧？」
「大概吧……」

在經過這段時間的相處，她們三人都認為昂劫娶多位妻子是必然的事。

撇開其它方面，單就從實力上來說，他的整體能力恐怕相當於S級。
而能被如此評價的男性術師，翠櫻皇國在過去一個也沒有。

甚至考慮他今後的潛力，三位妻子之後能不能停止再娶還很不好說。


「……沒關係的，不管發生什麼事、我都會作為妻子支持隊長……支持和重先生，因為我已經決定了。」
「我也會一直支持他的。」
「我(僕)也是……所以，差不多該做好覺悟了。」
「誒？」

天音說著，帶著下定決心眼神點了點頭。

「我(僕)要告訴三葉……告訴愛著隊長的三葉醬、我和隊長的關係。 還有、隱瞞到現在，必須還要道歉。」 

33.名為九條院輝夜的少女！ 退出演藝圈的動機 
[33.名為九條院輝夜的少女！ 退出演藝圈的動機] by jeff41847



「啊啊……輝、輝夜醬、我的輝夜醬啊啊……」

男人在陰暗狹窄的房間裡猛盯著螢幕看，畫面上是一位俏嬌可愛的少女 ─ 九條院輝夜。

在令人浮想聯翩的寫真影片中，輝夜身著亮麗的泳裝，正歡快地在水中嬉鬧著。


『來、歐尼醬～！  這個給你喝！ 』

輝夜一邊說著、一邊對鏡頭遞出飲料。
男人開心地在腦中接過後，繼續幻想著在海邊與輝夜度過美好的時光。


「啊啊、真不愧是我的輝夜醬啊，對我實在太貼心了……！　身為竹取隊隊長，沒有比這個更大的榮幸……！」

竹取隊，那是一個非官方的輝夜粉絲後援會，而這名男子就是竹取隊的發起人。
從第一次見到少女光彩奪目的演出後，他就開始積極地進行傳教活動，讓竹取隊的人數日益擴大。

本來從事藝能活動的術師就非常少見，大部分也都是專業家族的表演者，擁有某種與表演相關的術式。

而輝夜則是純粹以藝人的身份，積極參與各項領域。 她出過歌曲、演過電視劇、在偶像活動方面也很活躍。
不僅如此，她還是身為皇國四大術師家族之一、九條院家的千金大小姐，也是名門學院初中部的應屆學生。

儘管如此，這個男人還是堅信，在所有的偶像中，她是自己最先發現的那塊璞玉。
這是從一開始自己就支持輝夜，並積極為她傳教的成果。  一手創立的後援會、也是他身為頭號粉絲的自豪感來源。

對於男人來說，輝夜此時的高人氣，可以說是他和輝夜兩人三腳相互扶持走過來的歷史。

然而現在……


「騙、騙人的吧……居然、說要引退什麼的……」

輝夜日前突然宣布引退。 這讓他完全理解不了、也無法接受。
人氣明明還在持續上漲，兩個人還有很長的一段路要走，現在引退根本為時過早了。

到底為什麼？  男人焦急地在腦海中浮現出各種猜測。

「該不會……受到競爭對手經紀公司的威脅了……！？　不不、應該不會吧！？ 　該不會搞不好搞不好…… 是男、男男男、男人、有、有了、男人嗎！？　不不不、不可能不可能！！」

他極端的想法絲毫停不下來……但如果真是這樣的話，這是對竹取隊……對自己的背叛，必須對輝夜實施某種制裁。

不論原因為何，此時對男人來說，自己一直以來的支持全都化為烏有了。


「…………」

男人越想越不對勁，他憤恨不平地拿起手機猛點著，給竹取隊當中的少數核心成員發去訊息。

「如果妳背叛了我……我、我絕對、絕對不會原諒妳的、輝夜醬……！」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


九條院輝夜，目前就讀於由良坂學院初中部，將來有望成為高位術師的才女，萬眾矚目的明日之星。

她今天把平時及肩的頭髮綁成兩個低馬尾，穿著令人眼睛為之一亮的可愛私服。


「不好意思～  今天稍微遲到了。」
「沒事沒事的！ 剛剛才從學校過來吧？」
「是啊是啊！　啊、現在會口渴嗎？　接下來要錄音了，得好好調整一下狀態！」

這位大小姐對於自身的評價非常高，不管怎麼樣身邊的人都會遷就自己。

首先是出生的家庭，這是誰也無庸置疑的、可謂術師中的術師，皇國四大術師家族的九條院家。
與其它家族相比仍是突出一線，特別是從上一代起負債累累的伊智倉家，是其無法與之比肩的龐大勢力。

還有作為術師的素養，這也是滿分。  在同一年級，沒有任何人的實力能超越輝夜。
儘管比她低一個年低的真咲天音同樣非常優秀，但原本兩人作為術師的類型就不一樣，不是能放在同一個標準衡量的。

再加上與生俱來的出色容貌，這點絕對超過滿分。 
能與她相比的，大概只有同父異母的姐姐，還有所屬小隊裡的另外兩位大小姐。

不過少女還處於成長期，該凸顯的地方還尚未凸顯出來。
雖然因為年齡的關係身材無法強求，但她的五官無疑是完美無瑕的極品。

就算從客觀來看也無可挑剔，就是這麼一位無比可愛的美少女，任何服裝和髮型都能駕馭自如。

從性格上來說，九條院輝夜是一位有著高度自我評價、對自身相當有自信的少女，對於被認可的欲望也格外強烈。
對於一切都非常完美的她，自己給予自己最優秀的評價是很正常的。

但是這遠遠還不夠，她想要一直受到別人稱讚、想要被大家表揚、想讓所有人的目光都集中在自己身上，藉由他人的肯定來提升自我認同感。

從事藝人也只是其中的一環……僅僅是從為了滿足自己的認可欲而開始的。

按照她的設想，世人是不可能抵擋的了這種魅力。 出生自遠近馳名的九條院家，還是實力與容貌兼備的美少女。
考慮到身體的成長程度，到了高中的時候，自己應該會成為翠櫻皇國最受歡迎的藝人吧……她同樣確信這一點。

可惜的是，到了高中就無法身兼藝人了，這是家裡當初就不允許的，所以這個未來並不會實現。


　◆


「謝謝、辛苦你了唷～！」

我接過遞來的飲料，對著男性Staff工作人員回以笑容，立刻讓他露出鬆弛的傻笑。

沒錯，這才是正常的反應，男人就只是這種程度而已。 只要完美的自己稍微一笑，就能輕輕鬆鬆籠絡對方。
然後，他們會為了讓自己高興，而更加費盡心力。


（而且不光是男人，女人也是這樣的。）

這個世界的絕大多數，無論作為人、還是做為術師，都是低人一等的，只配站在舞台下仰望。
而只要我願意，就能輕鬆地站在上面。 不管怎麼說，自己將來是一定能達到S級術師的人。

總有一天，這個國家的政治家們、企業家們、還有所有的術師們，都會追隨著我…… 我本來是一直這麼確信的，直到不久之前。


（…………）

在那個不久之前，我同意了參加魔獸課小隊的工作。
一開始，我認為這不過是為自己光彩的職業生涯、再點綴上一筆經歷而已。

但是在那個時候、自己身為術師的常識……完全被一個不合常理的男人無視了，是小隊的隊長昂劫和重。

昂劫家的繁榮是非常久遠以前的事了，現在也沒有流傳什麼厲害的術式，只是一個名存實亡的家族。
隊長本人的職級也只停留在E級，是個平庸到極點的術師、典型的凡人、舞台底下毫不起眼的群眾……我最初是這麼想的。

然而，在第一次實戰的魔族面前，大家全都被他所使用的術震驚了，強大到出乎意料的術式。
完全令人難以置信，大哥哥明明是男性，卻有著相當於S級術師的實力。

同樣作為術師，現在的我……不對、說不定十年後的我也敵不過。


（畢竟將來自己是要站在S級術師的頂點。 為了這個，無論如何我也想弄清楚大哥哥的術式。）

雖然很不想承認，但是好像有什麼東西堵在心裡面。

（如果停止演藝活動，就可以專心於魔獸課的事情了。 如果是我的話，那樣的術式也能馬上學會嗎……？）

我知道自己和姐姐她們三個不同，對於將來抱有非常強烈的想法，為了登上術師的巔峰，那麼就一定要學會昂劫家的術式。

但是他本人總是含糊其詞，我也不認為家傳的術式會輕易地向別人透露。

我之所以會選擇在這個時候引退演藝活動，其實也是跟當時的術有關，而且……


（不知道什麼時候，除了我以外的所有人都和大哥哥發生了關係，連最討厭男人的惠美姐也是。）


在最近的小隊活動中，只有一個人感到了些微的疏離感，莫名其妙地讓胸口一直悶悶的。

到目前為止無論是什麼樣的團體，只要有我的存在，就會變得華麗炫目。 
然後大家就會漸漸以自己為中心，無論如何都不會被拋棄，也不會被排擠，應該是這樣才對。

然而，現在的魔獸課小隊，我能敏銳地察覺到身邊有一股寂寞感。

並且，大哥哥的視線似乎也不在我身上，而是追隨著另外三位女孩子……

這種事情是不可能的！ 只要是男人，理所當然地都會緊緊追隨著自己！
但是不管再怎麼吸引他的注意力都沒用。 這樣一來，不就只有我被他丟在一旁嗎？


（……太不可原諒了！  明明都有人家在身邊卻還不迷戀人家，居然會有這種男人……！）

專心於小隊的工作，設法把大哥哥的視線奪走，贏過姐姐她們三個。
這就是讓我加快引退的主要原因之一。

迄今為止，自己的手段還沒有失敗過，只要我使出全力的話，大哥哥一定馬上就會對我迷戀不已，到時候也能一併學到他術式。

但是不知道為什麼，心裡也隱約感到不安。
如果大哥哥不願意看著我的話，就好像自己曾經的努力都毫無意義一樣……


「輝夜醬─！　時間到了、這次也拜託妳了！」
「好的唷～！」

我打起精神整理好服裝…… 沒問題、頭髮也沒有變亂。


(那麼……能滿足那些噁心蘿莉控們的需求嗎？)


大哥哥似乎也很喜歡蘿莉，所以我絕對能做到的，就當作是俘虜戀心的練習。
正因為自己是有著完美外表的九條院輝夜，所以才能輕易辦到其他女孩子辦不到的事。

今天依然進行著演藝工作，必須要讓大家都充分見識到我的魅力才行！
 

34.天音與三葉的幸福！ 蒼月會伸出的手 
[34.天音與三葉的幸福！ 蒼月會伸出的手] by jeff41847


真咲天音今日又造訪了生良宮邸。
在其中一個房間裡，兩位年輕的少女正在交談著，是天音和她的摯友生良宮三葉。

天音向她詳述了前些日子發生在自己身上的事……在巡邏中與阿姆尼爾斯交戰，還遭到牠抓住的驚險經過。


「天、天音……！？　怎麼會這樣……！　身體如何呢！？　沒有事吧！？」

三葉聽到之後就擔心到手忙腳亂，到處摸著天音的身體確認有沒有異常。
對此、她只是一如往常，以淡然的表情點點頭回應道。


「嗯，沒關係的，症狀也已經解除了。」

「……那不就是……！？  天音、妳……！！ 」

要解除阿姆尼爾斯催淫效果的手段，三葉也是知道的…… 
那便是通過與男性不斷性交，直到自身的性慾徹底發洩乾淨為止。


「天音選的人……他、他究竟是誰……？」

「…………是隊長。」

「誒！？」

「昂劫隊長……當時不知道從哪裡出現、是他拯救了我(僕)。」

「……！！　天、天音……！」


知曉了自己深深愛慕的人與好友發生關係後，三葉會有什麼樣的反應呢？

雖然天音臉上依舊沒什麼表情，內心卻十分忐忑不安地等待著審判。


「然、然後呢！？  昂劫大人是怎麼打倒阿姆尼爾斯的！？」

「……誒。」

但是，三葉的反應完全超出了這位少女的意料。
相較於與天音做愛的事實，她似乎對昂劫的英勇事蹟更感興趣。

於是，在皇女大人興致勃勃的要求下，天音只好一五一十地把昂劫的戰鬥經過說了出來。



「果然呢……！　真不愧是昂劫大人啊！　在我的好友面臨危機的時候颯爽登場，還若無其事地打倒了危險的魔獸……！」

「嗯嗯。 明明第一次使用我(僕)的術式，他卻很熟練，那是……」

「那是愛的力量哦！」

「………… 嗯嗯、也許是。」

對於天音能平安無事，而且救了她的是自己憧憬的昂劫，三葉坦率地表達出了心中的喜悅。

微微鬆了一口氣之後，天音再度小心翼翼地開口說道。


「還、還有、三葉醬…… 當時我(僕)、受到了毒液的影響，被隊長看到了羞恥的一面。 
那個……隊長也、說了會起負責任……」

「嘛啊！　不愧是昂劫大人！　果然是個非常具有責任感的男士呢……！」

三葉聽了之後依然很開心，對於心上人又大加讚賞。

似乎是查覺到天音的疑問浮現在臉上，她微微一笑繼續說道。

「我早就已經決定了，要託付將來的對象，只能是昂劫大人。 能跟最好的朋友有共同的丈夫，我感到很幸福呢。 天音，我們今後也要永遠當好朋友哦。」

「……嗯嗯，我(僕)也很高興能跟三葉醬在一起。」

三葉輕易接受了自己和昂劫的關係，讓天音終於放心了，但也有令人在意的地方。


「但是、三葉醬…… 直到最近，隊長才知道在間叡山救下的孩子是三葉醬。 而且、三葉醬還是生良宮血脈的皇族，能夠下嫁嗎……？」

對她來說，如果將來婚後也能留在三葉身邊，那真是一件幸福的事，她甚至很期待三人一起結婚的那天。

然而這並不現實吧…… 正當天音這麼想著時，三葉卻露出胸有成竹的笑容。

「呵呵，我早就已經向父親大人請求過了。」

「……是這樣嗎？」

「嗯嗯。 因為……雖然是皇族，但說到底我只是生良宮，並沒有寄宿在血中的式神，只不過就是本家的備胎血脈。 本來我就是不可能與皇族成婚的，早就注定要下嫁到術師家族。」

傳承皇族血脈的家族有好幾個，但是讓皇族之所以成為皇族的力量……掌管守護翠櫻皇國的式神、並讓其寄宿身上的血脈，只局限於極少數人。

其他的家系不過是本家發生什麼意外時，為了轉移式神的備用品。


「所以我才會請求，至少能讓自己選擇下嫁的對象。 而且，我以前被不淨的魔族碰觸過，根本就不會有人要我……」

說到這裡，三葉的表情染上些許苦澀。不過天音立刻緊緊抓住她的手。

「隊長他……絕對不會覺得三葉醬不乾淨。」

「……嗯嗯、我知道唷。 因為當時救了我的，就是昂劫大人……」

曾經被魔族抓走過的少女……這使三葉身為女性的名節蒙上了一層陰影。

高高在上的皇族就不用說了，只能落到被拒之門外的下場。
其他拘泥於傳統和名譽的名門望族也是，沒人會不顧家族臉面去迎娶這種女性。

如果是其他眾多的普通術師，那或許無所謂。
但是三葉是皇族，哪怕是微小的傷痕也會讓價值驟減。就像再大的鑽石，也會因為一個小小的瑕疵而失去價值一樣。

如果仍有想接納自己的大家族，那背後的動機就值得琢磨了。
這樣下去的話，要麼選擇成為一輩子獨身的皇女、要麼下嫁給地位不高的術師家族，但是這一點也令三葉的父親相當在意。


「所、所以說……最近、父親大人可能會去找昂劫大人談話。」

「……要找隊長談話嗎？」

「嗯嗯……如果天音不介意，能不能替我委婉地轉告昂劫大人呢？  要是可以的話，就真是幫了我大忙……」

於是，在昂劫不知道的地方，又有新的齒輪要連接上了。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「千一…… 啊不對、會長，搬運工作都結束了」
「謝謝妳、梓。」

位於翠櫻皇國某處的倉庫，那裡有幾個男女正在交談。

「我們的規模也越來越大了啊。」
「就是啊，這都是依靠大家的努力！」
「現在連那個都能從國外進貨了，這也多虧了會長！」
「別這樣、梓，正因為有精通外語的妳，教了我這麼多。」

那個被女人稱作會長的男人，長得又高又瘦，年齡大概接近30歲，眼神沉穩，給人一種溫文儒雅的感覺。


「……哦、是華矢發來的訊息……看來一切都很順利呢。」
「……嘿欸？  這麼說的話已經到手了吧？」
「什麼啊、會長，那種東西偷了有什麼用呀？　……哈啊、不會吧！？　難、道你要對我使用嗎！？」

名為梓的女人一邊這麼說著、一邊開玩笑地抱住自己的身體。
與此相對，會長……堂馬千一笑瞇瞇地說道。


「那樣也不錯呢，下次要不要試試看？」
「誒誒、認真的嗎！？　嘛、嘛啊、如果千一說想要做的話，我倒是無所謂……」
「哈哈。 就算不由我們實際使用，也有很多測試的機會，畢竟想要的傢伙實在太多了。」
「啊啊，是真的很多人來打聽啊。 說是再怎麼性冷感的處女，也能瞬間搞定。」
「那個是阿姆尼爾斯的分泌液，不果我想要把它提煉成更有價值的藥物……」

本來就是相當危險的成分，再經過提煉，絕對會變成更加危險的強效藥物。

堂馬千一打算以阿姆尼爾斯的分泌液為基礎，製造出一種高度依賴性的催情毒品。
關於其製作方法，他最近才剛從國外的犯罪集團那裡拿到資料。


「應該能賣個好價錢吧。 不過很奇怪啊，為什麼他們願意把這麼好賺的生意介紹給我們？」
「啊啊，聽說是和那邊的國家發生了相當大的衝突，他們有好幾個據點都被摧毀了。」
「唔ー嗯？」
「然後、作為預備的後路，打算在國外建立生產基地。」
「原來如此！　所以會長才去跟他們合作，將它變成我們的生意！」
「就是這麼回事。 與其從頭開始打地基，不如活用已有的地盤，這樣不是比較快嗎？  同樣是賺取辛苦錢的夥伴，我可是非常同情他們的。」
「這也要歸功於蒼月會非常響亮的名聲啊！」


堂馬千一是翠櫻皇國有名的犯罪術師集團 ─ 蒼月會的領導人。

蒼月會最近與外國的某魔法師犯罪集團建立了關係，進而使影響力與日俱增。


「不過外國還真是厲害啊，上次那個玩意兒，我根本搞不清楚是怎麼回事。」
「你是說封入阿姆尼爾斯的咒具嗎？  也有人說那其實是魔族擁有的技術……」
「不愧是外國人，在皇國肯定不會有人出現這種想法。」

按照預定，賣出的阿姆尼爾斯應該會在某個地區成長。 但是不知為何，連新聞上都絲毫沒有動靜。

那個叫八嘉的男人失敗了嗎……？
就在疑惑之時，有個消息傳了進來，指稱警方已經回收阿姆尼爾斯的屍體。

也就是雖阿姆尼爾斯雖然被釋放，卻在成長之前就被人火速地扼殺掉了。
然而，在連魔獸災害的警報都沒響起的情況下，這怎麼可能呢？ ……這件事對蒼月會來說，到現在還有很多謎團。


「幸好警察機構內部也有蘿莉控，才能幫我們順利偷到了阿姆尼爾斯的一部份觸手。」
「你是說竹取隊……是叫這個名子嗎？ 我記得是九條院輝夜的紛絲俱樂部、或是親衛隊之類的……」
「沒錯沒錯，那種網路群組出乎意料地不好糊弄啊。 華矢好像是以事後把精製的藥劑交給對方為條件，才終於得到了那些觸手。」
「竹取隊應該也打算把這種藥用於自己的慾望吧。 不管怎麼說，靠他們就可以對藥物進行測試，再拍個宣傳用的影片作為廣告應該就足夠了。」
「就是啊，這種生意光想就能大賺一筆。 想要的人可能是政治家或社長，甚至有可能是術師家族呢。」


只要被使用過一次，就會口耳相傳迅速傳播開來，那麼其中就會有人與蒼月會聯繫，願意出高價買下。

雖然需要向國外的合夥人支付契約費用，但對於堂馬千一來說，其中的利潤無疑是巨大的。


「嘛啊、畢竟我喜歡錢，只要肯出錢，對方是誰都無所謂。」

「不愧是會長！ 今後我也會緊緊跟隨你的！」 

35.與天音的留守時光！ 全力以赴的小天使 
[35.與天音的留守時光！ 全力以赴的小天使] by jeff41847



「嗯……嗯嗯……哈啊！　啊、嗚嗯……！　咿呀……！？　隊、隊長……！　我(僕)、感覺、好舒服……！」

事務所內響起了黏糊糊的真空水聲。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、噗啾、咕啾…… 那是男性和女性激烈摩擦生殖器的聲音。

我在辦公室的床上抱*著天音，盡情地疼愛她。

此時雫和惠美都外出去巡視了，只剩下我和這位金髮少女兩人獨處。
我今天讓天音留下來待命，不過另外兩人也知道我們一定會做愛吧。


「我也很舒服哦……！　天音的小穴、實在太棒了……！」

「阿嗚嗯！　咿咿……阿呼、啊……嗚嗯！　呀嗯嗯！」

嬌小的天音仰面躺在我身下，我則以正常位的姿勢，使勁頂著她幼嫩的小穴。
少女青澀的身軀正被成年男人的巨大性器不斷抽插，而她竭盡全力地接受著，以絕不放手的姿勢緊緊抱住我。

天音的小穴對我來說十分狹小，每當想把陰莖抽出來時，緊緻的膣肉就會吸著不放。
與此同時，纏住的力道會讓天音的腰一併上浮，就是如此厲害的膣壓，像是在貪求著我的肉棒。

此外、一但深深插入時，整個龜頭和棒身都會受到無比強烈的擠壓，同時被溫暖濕潤的皺褶牢牢吞噬掉。

在這種快感刺激下，扭動腰部的力道又會更加猛烈，直到天音的子宮被頂到抬起為止，不停重複這樣令人上癮的循環。


「阿呀啊啊！？　那、那裡是……！　小雞雞……咿呀！　碰到、很舒服的地方、再多多欺負那裡……！」

可能是最初受到阿姆尼爾斯的催淫效果影響，天音的身體變得很容易有感覺，這與她稚氣未脫的蘿莉身材產生了誘人的反差感。
看起來既沒有性知識，也沒有性經驗的身體，卻真切地依靠我的生殖器在享受性快感。

為了讓她感到更加舒服，我彎下身將嘴巴湊近少女的胸口，吸吮著尚未膨脹的粉色尖端。


「啊咿咿呀嗯！　呀嗯嗯……！　我、我的歐派！　啊嗚嗚……！　不、不要吸我歐派呀……！」

一邊聞著她的體香、一邊將嘴唇貼在小小的乳暈上，舌頭同時在上面來回轉動，一下子就讓天音發抖起來。

緊接著再用嘴唇夾住，使勁以舌頭像挖掘一樣責備乳頭尖端。 這股攻勢瞬間就讓她挺起了腰，雙手無力地抱住我的頭。

一個接一個地做出強烈的反應，害羞的天音實在太可愛了……！　
只是這樣欺負胸部，竟然這麼有感覺嗎……!　真是太讓人躍躍欲試了……！

而且她的乳頭已經勃起了，小小的粉色尖端在嬌嫩的胸口上綻放著。
儘管天音幼小的乳房還留有很大的成長空間，卻仍然在挑弄下堅定地彰顯自己的存在。


「隊、隊長……！　呀嗯嗯……！　感覺也、舒服嗎？」

「非常舒服哦……！　天音的小穴、這麼熱情地纏著我……！　不可能不舒服吧！」

「太……太好了……啊嗯！　我、我也是、感覺很舒服……！　被隊長的、小雞雞……」

在我的雙重刺激下，天音露出煽情又色氣的模樣。
她微微張著嘴巴，小巧的舌頭和口水流了出來，彷彿融化掉一樣。 和平時面無表情的樣子相比簡直難以想像。

但是在我眼裡看來，一點都不覺得的淫糜。
倒不如說、我反而想讓這位小天使更加舒服……被激發起這樣的義務感。

我把上半身壓了上去，將自己的重量慢慢施加到她嬌小的身體上。


「嗯呼嗯……隊、隊長……？」

然後、雙手摟著天音的後腦勺，用力抱住她全身。
在這個狀態下，成年男人和年幼少女的身體緊緊纏綿再一起，開始進行更激烈的前後活塞運動。


「嗯咿咿誒！？　啊咿、啊、呀啊！　不行、小、小雞雞、太深了……！　我、我的小穴……！　要、要被、要被欺負了……！」

愛液從雙方結合的地方越流越多，連她股間的床單都濕透了。 
"咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾" 就像在演奏一樣，從從兩人性器發出的黏糊水聲也越發響亮。

我毫不留情地繼續侵犯她，盡情給天音幼嫩的小穴配種。
在肉棒反覆拔出和插入的過程中，她纖細的腰也會大幅晃動，但馬上又被狠狠頂進去。

大小姐在我身下顫抖不已，她不由自主地扭動起身體，似乎已經不知道該如何面對這種快感了。
但為了不讓天音逃走，我又把更多體重壓在她身上，強制在初中的少女身上施加快樂，執拗地用龜頭不停撞擊著子宮口。


「我、我被……！！　啊咿咿！？　被、被隊長、抓住了啊……！！　這、這個是、認真的配種……！！　已經、逃也逃不掉了……！！　會、會強行、讓精液……！！　精、精液會、全部、進來裡面……！！　咕嗚嗚嗚……！！　咿呀呀！？」

就算還不能懷上孩子也無關緊要，此時我完全沉醉於她稚嫩的小穴，只為了將精液充分注入天音還未成熟的子宮內。


「隊、隊長……嗚哦、我、我快……！！　已、已經、不行了……！！　小、小穴……！！　已經、到極限了、嗚哦哦……！！」

少女渾身都在不停抖動，緊緊抱住我的手像抽搐一樣，指甲也刺進到背後。
這是她即將、或已經到達絕頂的信號。

為了使天音更容易集中於性快感，我和往常一樣無視指甲帶來的刺痛，讓她把全身都緊靠上來。


「天音……！」

「嗯姆嗚……！」

接著把嘴唇重疊在一起，舌頭直接鑽入她喘著氣的小嘴，激烈地纏繞在一起。

不料天音卻馬上反客為主，小舌頭也像要侵犯我的口腔一樣，伸進來拼命翻攪著。

與其他兩位大小姐相比，天音果然是非常坦率的乖孩子呢。
對於性愛的快樂也相當積極，為了讓我舒服而毫不猶豫的個性，說不定還會喜歡大人的玩具之類的……！


「嗯啵姆、嗯啾、啾咯……！　嗯姆、姆嗯嗯、啵啾……啾咯！」

我的肉棒也終於快爆發了，為了讓面前蘿莉一般的少女懷孕，下半身的兇獸正猖狂地不停跳動。
大概是意識到那一刻越來越接近了吧，天音纖美的雙腿纏在我身上。

這個小小的身體現在正用盡全身的力氣，準備迎接兩人快感襲捲而來的那一刻。
接下來，我的精液即將猛烈地噴發而出，而她會在體內全部承受住。


"咕啾、咕啾" 的濕濡擠壓聲越來響亮，連帶讓床墊也不停發出"嘎吱、嘎吱"的聲響。


她在我口腔裡的舌頭正在打顫，指甲也越陷越深。
在那一刻終於來臨之際，天音就一下子弓起腰椎，身體劇烈地痙攣著，幼嫩的膣穴也瞬間勒得緊緊的。

與此同時，我的肉棒也在瘋狂湧動，像間歇泉一樣，一輪又一輪地爆發出精液。


嘟噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　咕噗咕噗噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！
　
嗶嚕─────嚕、嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　噗嗶嚕嚕、嗶嚕─────！ ！



「～～～～～～～～～～～～～～～！！！！」

雙方在彼此濃情蜜意的舌吻中，一起達到高潮。
雖然天音全身顫抖不已，但還是堅強地纏住舌頭不放，拼命吸吮著我的口腔。

伴隨著一種靈魂和骨隨被都吸出來的巨大快感，大量宛如岩漿般的精液被釋放出來，氣勢磅礴地灌進天音幼小的子宮裡。

我徹底沉浸在毫不止息的快感中，只知道出渾身解數地射精、射精、不停射精…… 

把金玉裡殘留的精液一滴不剩地都擠了出來，射精到全身都筋疲力竭。

緊緊相連的男性和女性生殖器，持續收縮了頗為漫長的一段時間。
從下半身的奔湧而出快感也從未中斷，像持續施放的煙火，在大腦裡劈哩啪啦地閃爍著。



兩人的嘴巴和性器一直保持著最緊密的接合，直到彼此心滿意足為止。

射精的脈動結束一段時間後，天音才鬆開抱住我的手臂，將後腦勺往枕頭一靠，無力地癱倒在床上。


「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…… 啊嗚嗚、好燙…… 好厲……好厲害、出來好多……」

「哈啊、哈啊…… 啊啊……真的很厲害呢……」

從最初做愛的時候，天音精緻的身體就很敏感。  
而且隨著我們做愛次數的增加，敏感度也不斷在提高。

就像現在這樣，儘管她的高潮已經持續一段時間了，還是能帶來相當悠久的餘韻。
小巧可愛的乳頭尖端仍翹起挺立著，可愛的臉上表情仍非常煽情，口水從喘個不停的小嘴裡流淌而出。


「哈啊、哈啊、哈啊…… 子、子宮的、裡面…… 感覺好燙、隊長的精液……滿滿的、出來了好多……」

天音稚嫩的膣穴非常狹窄，儘管只是將陰莖留在原位，仍相當敏感的龜頭卻像脫力一樣，持續受到難以言喻的酥麻快感。
就算才剛剛射精，肉棒也彷彿感受到一種、要被她的蘿莉小穴寵壞了的刺激感。


「我……我現在的樣子…… 不想被隊長以外的男人看到……」

「……我也是。  我也不想讓任何人知道，天音在做愛的時候會這麼淫亂。」

隨著我們相愛的次數激增，越來越覺得天音的身體、其實是非常魔性的蘿莉身體啊……！
乍看之下是不可能做過愛的純潔樣貌，但其實早已經體驗到了性愛的愉悅，貪婪地索求我的親吻和肉棒，並全心全意地感受它所賦予的快感。

光是這一點就足夠色情了，使我對這位初中的少女能不斷產生性慾。
我是一個不論蘿莉還是御姐都很喜歡的人，但是天音的表現與蘿莉無關。 應該說這是她作為雌性本身的魅力，能讓雄性深深地著迷。


「嗯嗯……呀嗯！！　不行、還、還很、敏感的啊……呀啊！！」

我微微蠕動著腰部，一邊感受著最後殘留的快感、一邊緩緩把肉棒拔了出來。


妞嚕啵啵 ……咕啵嚕、咕噗嚕嚕……


天音嬌嫩的膣口"啵"的一聲，彷彿失去塞子的高壓容器，剛剛灌入的大量精液全部源源不絕地噴湧出來，如此幼小的子宮果然根本容納不下。


「隊長的、好厲害……今天也射了這麼多……」

天音顫抖地撐起身體坐在床上，非常有興致地看著自己的股間，粉嫩的小穴還在不停吐出白濁的濃液。

「因為天音裡面實在太舒服了，被榨出了很好多啊。」

「……對了，我想幫隊長、弄乾淨。」

「誒……！？」


大小姐爬起來湊近我的下半身，用小巧的嘴巴含住滿是精液的肉棒。

「哦……哦哦……！」

這麼說起來，以前我也曾拜託惠美幫我做清掃的口交。
當時的場面也被天音看到了，她一定還記得那時候的事情吧。


「嗯噗……嗯啾咯…… 啾咯咯……」

「…………！！」

不妙啊……！  剛射精完還很敏感的龜頭，被天音的舌頭笨拙地愛撫著……！  這麼小的嘴巴竟然在……！

天音似乎是想把殘留在尿道裡的精液都吸出來，她突然"啾咯"一聲吸吮了起來，讓我不禁雙腿哆嗦一陣打顫。
然後又以龜頭為中心，仔細將上面的精液和愛液都舔得一乾二淨。


「……啾啵、嗯啾…… 雷咯雷咯…… 感覺、怎麼樣？」

「感覺超舒服的啊……」

「太好了。」

很可惜還是半勃起的狀態，如果她再幫我口交一段時間，大概就能完全恢復精力了。
不過時間也快到了，雖然很遺憾，今天只能到此為止。



我將天音的身體也清理乾淨，然後兩人開始換上衣服。
天音全身赤裸著，她一邊穿上內褲、一邊對我說道。

「說起來……上次跟三葉醬說過了，我和隊長的事。」

「喔喔、對啊，妳說過打算告訴她。」

那位是以前我剛回到人界所救的女孩子，真實的身分是名為三葉的皇女，聽說還是天音好朋友。

如果她知道阿姆尼爾斯的特性，說不定會很糟糕。
萬一深究起來的話…… 一把年紀的成年人，對蘿莉一樣的女學生出手，絕對會被蔑視吧？


「然後、三葉醬很高興。  她說將來能和我有同一個丈夫，會很開心。」

「……嗯！？」

……啊咧！？  我漏掉了什麼嗎？  這似乎是跟預想不太一樣的回答……！

難道是聽錯了嗎？  我根本不記得自己在皇族裡有未婚妻啊…… ！？


「……三葉醬、好像也在準備很多事情。 她說最近、父親要來找隊長說話。」

「……哈啊？」

等等！  到底為什麼會變成這樣啊？ 

36.昂劫與三葉！ 三年前的初次見面 
[36.昂劫與三葉！ 三年前的初次見面] by jeff41847


後來天音又向我詳細解釋，那名皇女三葉所身處的環境。


「咦咦？  皇族家系也有分等級之類的嗎？」

「嗯嗯，即使是皇族，也不是所有家都能繼承式神。 生良宮家是本家為了轉移式神的備用，是預備的血脈。」

這其中大概有各式各樣的考量吧？  嘛啊、五大國的皇族或王族應該都差不多。


「不過，只是被魔族碰到而已，對皇族來說形象會下降到那種程度嗎？」

「是的，再這樣下去的話，三葉醬就不會有合適的結婚對象了。 而且、隊長也曾經答應過要娶三葉醬。」

「………… 啊啊、所、所以說，那個是……」

自從上一次知道了少女的真實身份後，我又在天音的提及之下回想起了當時的一些記憶。


確實如字面意義一樣。 在擊退魔族之後，我扛著三葉走下山，在途中忽然被她請求道。

『被大人您奪走的嘴唇，是我的第一次…… 能請您為我負起責任嗎……？ 』


當時我22歲、大學四年級，而且正處於蘿莉屬性勝過御姐屬性的週期。

總歸來說就是，三葉恰好命中我的好球帶。
我記得她是一位亮銀色頭髮的美蘿莉，當時不只覺得非常可愛，還給人一種十分優雅的印象。

所以，我就回了那句話……

『喔喔、沒問題！　如果找不到對象，隨時都可以！　是妳的話我非常歡迎！ 』


……嘛啊、結果我想都沒想就答應了。
因為對方是這麼可愛的女孩子，而且根本不知道她其實是皇女。

雖然不記得自己報過姓名…… 
但畢竟對方是皇族，只要調查一下當時間叡山周圍的男性術師，應該很輕易就可以查出來吧。
那時候我的頭髮長得亂七八糟的，外貌特徵一定很容易辨認。


不過聽天音說三葉除了結婚以外，她本人還有很擔心的問題。
我才另外又想起她那時曾說過……

『這……這是、真的嗎？　那個，我的身體，真的被魔族碰觸到了嗎……』

當時我還在疑惑，為什麼要如此在意呢？
或許對皇族而言，這件事有著沉重的意義也說不定。

據天音所說，本來皇族女性在結婚之前、就不允許接觸親戚以外的異性。
身為皇女，在出嫁前必須保持純潔。 順帶一提，那時後我是這麼回答她的……

『那有什麼關係嗎？　男人說一不二！　而且我也碰過妳了，根本一點也不髒！ 』


（…………）


唔……對了、仔細一想的話，我不就是三葉第一個接觸到的男人嗎？
如果這件事，傳到了她的父親那裡……


「隊長？」

天音的聲音讓我從擔憂中回到現實。

要是她父親打算採取行動的話…… 嘛啊、只能順其自然了。 最糟的下場說不定只有炒魷魚而已，我應該還能再找到工作吧？

或許從現在開始該去多認識一些人……？


「啊啊、沒什麼。 原本自己都不太記得了，但是多虧了天音，我才回想起很多當時的事。」

「嗯嗯，無論發生什麼，我(僕)都想跟隊長還有三葉醬在一起。 三葉醬到現在還思念著隊長，可能是對隊長感情最長久的女孩子。」

「這樣嗎…… 也是啊……作為男人，我一定會好好承擔起該負的責任……」

即使當時自己是得意忘形的心情，但是三葉至今仍記得我說過的話，並且在三年後都還想著我。
作為一個男人，這確實很讓人高興。 
而且，就算是脫口而出的輕率豪語，我對她的想法也並非謊言。


「事到如今的話……三個人增加到四個人也差不多嗎……」

「……？　隊長？」

「啊啊、沒什麼。 總之天音說的我明白了，如果她爸爸想要找我談談……我會洗好脖子等著的。」

「嗯嗯，隊長要跟很多人的父母打招呼呢。」

「…………也是啊。」


總而言之，三葉的事情我大致上都理解了。

在她看來，遭到魔族綁架之後被登場的神秘男子所救，接吻之後就能操控自己的術式，還靠這個擊退了魔族。
然後又被我接觸身體抱著下山，滿口答應要負責任，甚至說結婚也行。

在剛剛才脫離危機的少女看來，或許就是自己命中注定的對象吧。 並且在這幾年間，她一直思念著那個命中注定之人。


（不知道怎麼搞的，反倒是我這邊都快要忘記了，總覺得很抱歉啊…… 如果有機會的話，一定要坦誠地向她道歉。）


　◆


在那之後，雖然輝夜已經有一段時間沒來上班了，但是魔獸課小隊的勤務一直很順利。
隨著隊員之間的默契漸漸增加，三個人會輪值換班，每天都會有人在事務所內待命

因此，我與三位大小姐盡情做愛的日子也在持續著。
當然，不是每天都能發洩慾望，還有兼職的工作要做。 儘管如此，只要一有時間，我都會盡量去事務所露個面。

也許是彼此都還很年輕吧，我們所有人都完全沉浸在性愛之中。

如果輝夜回來了，這種充滿肉慾的生活就要告一段落了。
所以，在此之前是期間限定，現在要好好享受……有了這樣的藉口。


「……哦呀？」
「怎麼了？」
「是輝夜傳來的訊息。」

今天依然忙碌，接下來也要做執行官的兼差。
我趁著這段空閒的時間，和留在辦公室的惠美激烈地做愛。

現在是兩人的事後時間。 她全身赤裸、躺在我身邊的床上，小鳥依人的模樣真可愛呢。


「說起來，輝夜也差不多也快要正式引退了。」
「是啊，所以她過去一個月才會特別忙……」

在我跟輝夜的私人對話裡，她還附上了一張留著雙馬尾的自拍照…… 
咕唔……好可愛啊。


「看來她明天的活動是最後一次了，從後天開始要回到小隊的工作中。」
「這樣啊…… 不得不告別這種生活了呢。」
「嘛啊、只是恢復到平常那樣而已。」

惠美一臉寂寞地說著。 畢竟我和大小姐們只有勤務時間可以充分相處，其他時間都很難見面。

不過輝夜也知道我和大家的關係，當初詛咒的事情她也在場。
為了防止我魔族化……有了這樣的大義名分，或許堂堂正正地做也不錯。


「吶吶，和重先生。」
「嗯嗯？」
「自從我來魔獸課後，每天都過得如此幸福，這樣真的可以嗎？」
「這樣不是很好嗎？  我也很幸福，誰都沒有變得不幸吧？」
「嗯嗯……也是啊。」

嘛啊，人一旦太過滿足，就會想用新的東西來填補內心的空隙。
為了不讓三位大小姐厭煩，我要再多多加把勁啊。


……但是這麼一想，現在果然不適合每天沉溺於肉慾。
要是太過影響賺錢效率的話，我就無法迎娶豪門大小姐們了，這樣反而適得其反。


「怎麼了呢？  突然一副下定決心的表情。」
「沒什麼……只是覺得最近太過鬆懈了。 謝謝妳、惠美，我也該重新振作起來了。」
「我嗎……？」
「嗯嗯，我無論如何都想讓惠美妳們幸福。 為了這個目標，我一定會竭盡所能的。」
「和重先生……」

說完之後，我打起精神下床換衣服。


「好了，那我先出門了哦。」
「嗯嗯，路上小心。」

在惠美的送行聲中，我走出了辦公室。

在連日以來的縱慾後，就算幾天沒做，大概也不會被詛咒影響吧。
之後要暫時集中精力做執行官的兼職。




「是阿姆尼爾斯的屍體……其中一部分觸手被偷了、是嗎…… 這樣看來，犯人絕對在警察機構內部…… 嘛啊、所以才會把這種任務交給我……」

我目前被分配了幾項工作，但都不是強制性的。
那邊希望我有空的話，能多多幫忙。

獎金也相當不錯，不趁機多賺點錢可不行。


「是那頭被我幹掉的阿姆尼爾斯吧…… 特意去偷那個的目的……」

我用手機瀏覽著附帶的參考情報，其中也有令人瞪大眼睛的消息。

「在國外，還會用阿姆尼爾斯分泌出來的毒液製成毒品……」

國外真猛啊，完全把魔獸當成藥材了嗎？
其中或許也有研究的用途，我並不想全盤否定……


「阿姆尼爾斯的催淫效果是有限的，只要和男人做愛就能夠治愈，也不會有後遺症。 
可是……這東西……」

詳細確認這種毒品的特性後，這東西絕對很不妙啊，比原本的催淫效果還要再加倍。

而且如果服用的量出差錯，還會產生嚴重依賴性。
就算知道這一點，也會為了追求更加強烈的性刺激，不知不覺就增加了劑量。


「但是極少量的話不會有後遺症，再加上超強的催淫效果，在國外已經有黑市出售，求購的人也源源不絕…… 真是可怕的藥啊。」

光是天然的毒液，就已經有非常不妙的影響了。
當時見到天音發情的模樣後，我自己十分清楚這點。

天音幼小的身體還尚未成熟，而且沒有性交經驗，卻能明顯地感受到淫亂的氛圍，各個部位的敏感度在一定程度上也提升不少。

在相當危險的基礎上再次提煉，據說毒品的效果比這還更加糟糕，除此之外……


「國外也發生了這種案件……嗎。」

犯罪的魔法師集團綁走某戶人家的女兒，用毒品輪姦她之後，再把影片寄給富裕家庭的父母，藉此敲詐贖金。

或是在夜店混在對方的飲料裡，強制女性發情…… 好像也頻繁發生了這樣的案件。

萬幸的是，即使是末端價格，這種毒品也是相當昂貴的。 能買到的人並不多，間接限制了事態的失控。


「嘛啊、本來魔獸就是不可能繁殖的。 剛好等到一隻阿姆尼爾斯出現，還要想辦法取得牠的屍體，這也未免太過依靠運氣。 供給端無法滿足的情況下，限制大量出現在市場上……價格也因此居高不下麼。」

這樣一來，惡性事件就不會頻繁發生，這算是值得慶幸的吧。
但如果這個消息是真的，那就真的有點麻煩了……

（翠櫻皇國內阿姆尼爾斯的屍體因故被盜…… 原本就是國外開發出把觸手提煉成藥物的技術，包括精製方法在內，只有海外才有相關資訊。  皇國人普遍只知道那是春藥，應該沒有人會知道製作成毒品的方法。）

這麼說來，才葉上次提過有這樣的傳聞。 有外國的犯罪集團成員最近潛入了皇國，難道和這次的事件有什麼關連嗎……？ 

37.性毒品完成！ 狂歡的序幕 
[37.性毒品完成！ 狂歡的序幕] by jeff41847


那個男人手裡拿著完成的藥物，興奮地回想著幾天前的事。

華矢京月、22歲男性，蒼月會的成員之一。
他在從事非法集團活動的同時，仍不斷想盡各種方法滿足自己的私慾。 而他私底下的生活是……


「莉琪亞醬、還有諾琪亞醬！　兩個人都好可愛啊～！」

為少女偶像應援。 特別是全國各地的現役初中學生偶像，他對此十分癡迷。

說到這一代的少女偶像，世間公認位於頂端掌握霸權的、要屬九條院輝夜。
但是比起萬眾矚目的新星，華矢更喜歡在背光處獨自努力的女孩子……有著想為她們應援的執著。


「Zwins☆　成立也已經一年了啊～ 時間真是快呢，希望妳們一定要站上頂點……」


在蒼月會的成員中，也有人對華矢京月的興趣感到不解。

如果是普通的偶像宅倒還好，但是他支持的偶像全都是初中學生，這一點實在讓人難以苟同。
不過每個人的興趣愛好各不相同，只要不給自己帶來麻煩，就沒什麼好在意的，但是……

「妳也是這麼想吧？　誒ー那個、是叫渚醬嗎？」

華矢的身旁倒著一名奄奄一息的少女。
小小的乳房上有被用力咬過的齒痕，尚未成熟的下體散發出異常腥臭的氣味…… 小穴裡流出男人污穢黃濁的精液。

沒錯，這個男人、華矢京月…… 有著一邊看偶像影片、一邊侵犯低齡少女的癖好。
蒼月會內的成員很多都是強姦犯，華矢就是其中之一，他經常誘拐在街上遊蕩的中學生。


完事之後，他繼續看著偶像的寫真影片，此時手機突然響起通知。

「唔嗯……？　是竹取隊的限定群組嗎？」

竹取隊，九條院輝夜的非官方粉絲後援會。
而且在這一帶，他們還以親衛隊自居，是出了名麻煩的偶像宅集團。

九條院輝夜剛出道時，華矢就加入了這個新成立的粉絲後援會。
但是輝夜一眨眼就到達偶像的頂點。 很快地、華矢在中途便對她失去了興趣。

但是他至今還留在竹取隊草創時期的群組，裡面有初期成員限定的全體訊息。
華矢本來想無視這條通知，卻發現其中有一個讓他很在意的成員，那個男人是警察機構的現任職員。

警察身為執法單位本來就是蒼月會的敵人，但只要通過竹取隊的關係網，應該能探聽到一些內部的情報。

抱著"要是能中獎就好了"的心情，華矢開始與他們交流。


「嘿嘿……不過沒想到會這麼順利啊，這也是我應援偶像活動所帶來的成果！」

華矢繼續隱瞞身份與竹取隊套取關係，也參加過幾次線下聚會，並找到機會與該名警察機構職員交談，趁機拉近了距離。


而就在前幾天，九條院輝夜發表了引退宣言，讓竹取隊的相關討論群一片混亂。

在這其中，以組建竹取隊的那個男人表現得尤為失控。
他對初期成員傾吐了自己的想法，內容離譜到連華矢覺得「哈哈、這傢伙沒救了WW」。


「九條院輝夜之所以會這麼快爆紅，是因為她本人的規格和身家都很有話題性。 這傢伙還以為是靠自己的努力，才為輝夜醬吸引一大票粉絲。」

如今九條院輝夜突然引退，他就憤恨不平地大肆宣稱 "這是對竹取隊的背叛"。
對輝夜早已失去興趣的華矢無法理解。

然而、在他的慫恿下，竹取隊的少數成員越來越往極端的方向前進。


「沒想到這群人全都贊同創始者……不行啊，如果是真心支持偶像的話，就要像我一樣尋找侵犯的替代品才行。 雖然說我也很想強姦Zwins☆的那兩個孩子……」


竹取隊初期成員的群組中，聊天室漸漸充斥著對輝夜的惡毒埋怨。

擅自為她應援，又擅自覺得被背叛，明明沒和她本人說過話，卻認為雙方是一心同體。
華矢對此嗤笑不已，他一邊想著"我可不要變成這樣"、一邊應付地回覆聊天室。


突然，一位成員的發言引起了他的注意。

『一定要給予懲罰！ 用國外的媚藥讓輝夜殿好好彌補我們，讓她反省自己的所作所為吧！ 』

在翠櫻皇國，知道以魔獸為材料製成違禁藥物的人非常有限。
發出這條訊息的，正好是那名警察機構的職員，他在群組裡面使用媚藥一詞來煽動氣氛。


『你不知道嗎？　這是以某種魔獸為材料製作的、在國外很流行的毒品』
『好像在哪裡聽說過』
『哇～ 剛才我搜索了魔獸、性藥物、女人，結果太厲害了W』
『阿姆尼爾斯？  有出來嗎？ 』
『搜尋圖像啊……』
『認真嗎w』


華矢一看到的當下，就興致勃勃地拿去向會長堂馬千一報告。

「喂、會長，你看這群傢伙。」
「……京月，先把褲子穿上。」


堂馬瀏覽著華矢拿來的的手機畫面。 然後，他立刻就明白了為什麼華矢要給自己看這個。

「……這是賣給八嘉的阿姆尼爾斯。 本來是打算讓牠在城裡長大，再伺機奪走幾根處手，畢竟那可是相當貴重的原料。」

「是啊。 不過阿姆尼爾斯並沒有引起特別的騷動，不知道什麼時候就被幹掉了…… 你怎麼看？」

「…………」

對於這個提問，堂馬若有所思地瞇起眼睛。
在他原本的想法中，販賣阿姆尼爾斯不只可以轉移焦點，還可以利用牠的觸手製造性毒品，然而這個計畫受挫了。

但是現在，多虧這個資訊，計畫或許還可以繼續進行下去。

在堂馬詢問之後，群組裡有個任職於某警察機構的職員。
會提出這個狂言應該不是偶然，那裡一定有存放魔獸屍體的地方。


「……我可以打字嗎？」
「請隨意。」

堂馬從華矢手中接過手機，他誘導性地寫了一條消息，內容是關於性毒品的具體效果。
被使用的女性會怎樣、在國外是如何被使用的…… 寫得非常詳細。


『等等W　真假？W』
『有那麼厲害嗎！？ 』
『哇、真的啊W　剛剛在暗網找到了，還看到小學生發情的圖片WW』
『我要看』
『真的什麼樣的女人都能發情嗎！！ 』

在聊天室中，很快就會引起關於性毒品效果的熱烈討論，華矢見狀露出笑容說道。

「真是一群噁男呢。 會長、這幫傢伙現在一定都在幻想對輝夜醬使用藥物的畫面。」
「這就是我的目的。 對於九條院輝夜愛得越深，憎惡也會成倍返還。 憎惡有時會讓人停止思考，賦予超乎平常的行動力。」

正如堂馬所期望的那樣，那裡已經完全變成了意淫輝夜的猥褻空間。


『對於背叛大家的輝夜醬，我要用正義的肉棒降下制裁！ 』
『那我就收下她的屁眼吧』
『哈哈，因為我的實在太大了，或許會不小心把輝夜醬的子宮捅穿』
『輝夜醬被媚藥弄到瘋狂發情的樣子，真的好想看看啊！ 』
『不妙，一想像就想去尻了。 』
『不過是九條院就自以為是了……！ 我要讓她好好明白，作為雌性就該取悅男人的肉棒！ 』

場面已經夠火熱了吧……這麼想著的堂馬又持續搧風點火，在男人們幾乎失控的意識間撒上誘餌，發出了新的消息。

『我希望這裡的大家都能夠保密』
『我認識一個人，他有製造出性藥物的方法』

參加群聊的人都對堂馬的消息做出了回應，無一例外地全都上鉤了，


『但是材料很特別，是某種魔獸的觸手，那在翠櫻皇國是無法入手的』

那麼…… 堂馬輸入完訊息後，手指就停了下來。
如果目標的男人能夠繼續咬著就好了，如果對方臨陣縮手，那麼他也不打算再發出試探。

不過聊天室的氣氛依然熱烈，已經有大量的"阿姆尼爾斯的觸手"、"國外限定的魔獸" 這樣的討論。
多虧於剛才巧妙的誘導，只要加入一些知情人士或是內部消息的話，人的情緒馬上會被挑立起來。

堂馬已經確立了自己的勝算。


「怎麼了、會長，你在笑什麼？」
「沒什麼……我覺得說不定會很順利。 原本以為失去的材料，說不定能輕鬆搞回來呢。」
「真的嗎？」

他的視線轉向手機，那裡已經有一則那名警察機構職員的留言。

『只要有材料 就能夠做出來嗎？ 』

來了，釣到了。接下來就看那個男人能配合到什麼程度。


『放心吧，這一點我能保證。 還有，假如各位得到藥之後，有想做的事情對吧？ 可以的話，我希望只跟熟人來商量這方面的事情，所以我會開設一個新的群組，有興趣的人現在喊一下，接下來會發送單獨的邀請。 』


「呵……」
「什麼啊，又有新的壞主意了？」

「啊啊。 上次那隻阿姆尼爾斯，屍體應該還來不及處理。 而且不管怎麼說，都是海外的珍稀魔獸…… 牠是怎麼進來城裡的、和其他魔獸有什麼不同，這些都是需要花費時間調查的吧，畢竟是唯一的重要樣本。」

「然後咧？」

「京月，你去協助那個人，他大概和魔獸屍體的保管有某種關係。 現在知道了性藥物的事情後，我相信他一定會去把阿姆尼爾斯的觸手偷出來。」

只要有材料，就可以馬上嘗試製成藥物。
而且精煉之後，真的能發揮作用嗎？  堂馬打算多次測試它的能耐，看看到底能發揮出多大的藥效。

他盤算著這是宣傳的大好機會…… 後續真正的開價銷售，等之後再做就好了，因為這裡有很多能幫助測試的人。


「能行嗎？」
「沒問題，我也想測試一下。 你的任務是好好引導他們。」

華矢從這句話立刻察覺了堂馬的意圖。
簡單來說，就是要利用這群偶像宅來對九條院輝夜測試並宣傳性毒品。

「喂喂、真的要幹嗎？  對方可是將來的術師大人，而且身後是那個九條院家哦？」
「只不過是初中的學生而已…… 對吧？  正好是你喜歡的類型。」


■


而現在，華矢京月手裡拿著已經完成的性毒品。
計畫正在有條不紊地進行中，各方面都已經準備就緒了。

「這首歌是為了配合輝夜醬引退而推出的原創歌曲，但沒想到伴唱的居然是Zwins☆的莉琪亞醬和諾琪亞醬。 雖然那兩個孩子也會被牽扯進來……但這也是沒辦法的事吧？」

華矢對即將開始的狂歡派對充滿了興致，他的下半身也正引頸期盼著。 

38.引退Live！ 粉絲握手會 
[38.引退Live！ 粉絲握手會] by jeff41847



「華矢氏，我們已經準備好了。」
「哦哦！  終於要開始了嗎？」
「我們對華矢氏實在感激不盡啊。」
「沒想到還真的有媚藥。」
「而且還準備到了這個地步……華矢氏到底是什麼來頭？」

在翠櫻皇國內某處，華矢京月正在與竹取隊和蒼月會的一部分成員們進行交談。

這次的計畫，是利用竹取隊充當掩護，測試並宣傳性毒品"天悅"。
在三位少女偶像身上使用，並把實際的畫面錄下來，將它作為天悅打開裏市場的首支廣告。

此前在內應的幫助下，集團偷取到不少阿姆尼爾斯的觸手，並先行提煉出了一些試用品。
根據這次的使用效果，蒼月會還打算進行更細緻的調整。

「喂喂、別在意那些有的沒的，我們可是同志啊。」


基礎已經準備就緒，之後按照計劃行事就可以了。

對華矢的任務來說，只要能讓 Zwins☆ 的兩人被藥物弄得亂七八糟就好。
剩下的輝夜可以交給竹取隊去搞定，即能確保自身萬無一失。 但經過幾番衡量之後，他又想起會長堂馬的話。

『雖然說是九條院家的女人，但她充其量只是初中部的學生，也沒有正式術師資格。是你的話應該能對付。 』


術師的素質和才能對實力影響甚大。根據人的不同，也有不過是學生卻超越現役術師的天才。
而參照蒼月會收集來的情報，華矢能確定九條院輝夜便是這樣的天才，但是……

（嘛啊、應該有方法能確實搞定，障礙只剩環境和輝夜本身。 環境已經具備條件，接下來就看我能不能控制住輝夜醬。）


儘管風險很大，從另一方面來說卻也是一種樂趣。
雖然對方只是年紀輕輕的女孩子，但要是失敗的話就，相當於公然挑戰四大術師家族。


（如果能成功下藥的話，說不定還能奪取九條院家的一些家傳術式…… 雖然不是正式的繼承人，不可能全部都掌握。 但就算只有一部分，就已經值回票價了。）

這一切都取決於即將開始的派對是否能順利進行，接下來需要根據情況隨機應變。

華矢再次確認了任務的優先順序。

（1是錄下使用藥物後的效果，2是確認使用者的狀態。 但是在最糟的情況下2能從1的畫面進行事後確認，也就是說，最少也要充分完成1。 至於什麼時候撤退我自己決定就好，竹取隊也可以當作棄子……也就是說、實際上是個輕鬆的工作……）


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「多虧了兩位，今天才有這麼棒的演出！　謝謝妳們的幫忙！」
「妳太客氣了……」
「能幫到輝夜醬的忙，我們也很高興喔。」

九條院輝夜、以及雙人偶像組合"Zwins☆"的莉琪亞和諾琪亞，三人結束了今日的盛大演出，正要返回休息室內。

三人都是相同年齡，而且在工作上也經常交流，所以彼此的關係看起來很親密。

待會還有最後的握手會要參加。 所以在那之前的空檔，三位少女仍保持著可愛的偶像打扮，在休息室裡聊著青春話題。


「嘿～誒？  原來莉琪亞醬在班上有喜歡的男生啊！」
「嗯……嗯嗯。  但是一直沒什麼機會跟他說話。」
「那輝夜醬呢？  妳不是在那個名校由良坂學院上學嗎？  同學裡面一定有許多很帥很厲害的人吧……？」

一聽到這種疑問，輝夜心中就不禁感嘆道 "真是幼稚"。

由良坂學園是以術師相關科系為中心的名門學府。 也就是說，裡面的學生大多是術師家族的子弟。

雖然也有其它各式各樣的科別，最受歡迎的術師科卻有一半以上都是女性。
實際的情況也是，她們班上的男學生寥寥無幾。

何況就算是把全年級的男生算進去，也沒有任何一人能進得了這位大小姐的視線。
家世、相貌、實力、作為術師的素質，全員盡是最低級別的判定。

不管怎麼看都是一群雜魚，毫無成長的可能性，要從中挑選對象更是天方夜譚。

而且一到實訓課、就目不轉睛地盯著穿修練服的自己，或斜著眼睛偷看、自以為沒被發現，僅僅是跟蒼蠅差不多的生物。

對於自我評價始終爆棚的輝夜來說，要想讓她對其他人感到心動，就算是天崩地裂也不可能的。

之前曾有好幾個人向輝夜表白過，應該說被表白已經是常態了。
每當她微笑著婉拒的同時，總會在心裡唾棄道 "哈？ 憑你也敢追我？ 想也知道不可能吧，能不能先看看自己的家世再說？"。

作為術師，沒有男人能吸引這位少女高傲的內心…… 沒錯、打從一開始就沒有。


「唔ー嗯……該怎麼說呢？  我們學校的男生其實不多……」
「這樣啊。」

「不過我也很好奇普通學校是什麼樣子～ 而且兩個人都很可愛，應該很受歡迎吧？」
「誒！？」
「沒、沒有啦，那樣的事……」

儘管兩人在輝夜面前表現得有些過於拘謹，但實際上在輝夜看來，她們都是足夠可愛的女孩子。
本身就在就在偶像活動取得不錯的成績，外貌也有一定的水準。


「今天的觀眾也好噁心喔～  一看就知道裡面有很多蘿莉控。」
「不、不行啦、輝夜醬，不能這樣說粉絲的壞話。」
「不要緊的，那種人被罵作蘿莉控反而會更高興。」
「是這樣嗎！？」
「對，那個不是壞話，而是獎賞哦！」

從今天之後，輝夜的藝人生涯就要告一段落了。
到目前為止的成就對大小姐來說，都不過是為了滿足自己的認可欲而玩的遊戲。

……然後、從明天開始，自己就要更認真地享受、更認真地滿足欲望……在術師的世界裡。
就在少女這麼想的時候，後台的門被打開了。 走進來的人身著Staff的襯衫，卻是一張從未見過的臉。


「大家辛苦了，車子已經準備好了，麻煩各位移動一下。」
「啊、好的唷～」
「對了、接下來的行程有一點變動。」
「誒？」

那是一個高個子的男人，細長的瞇瞇眼給人柔和的印象。 他清清喉嚨接著說道。

「竹取隊…… 各位都知道吧？」

竹取隊，一聽到這個詞後，輝夜的臉上硬是擠出了笑容。

「當然囉！ 是從一開始就支持我的大家，也是我最重要的粉絲！」

與表面話相反，輝夜打從心底感到厭惡。
她對竹取隊的評價單純是極度麻煩的蘿莉控宅男集團。

儘管如此，輝夜還是樂於吸引對方的視線與好感，不管對方是誰，只要能夠為她提供自我認同感就足夠了。


「畢竟輝夜小姐今天就要引退了，所以在握手會之前，我想安排一些粉絲服務時間。」
「哇、原來是這樣呀！　我知道了、沒問題唷～！」

"有夠麻煩的"…… 這樣的真心話完全隱藏在她的營業笑容底下。
不過輝夜轉念一想，反正今天是最後一次了，應該也沒關係吧。


「Zwins☆的兩位請先過去，可以嗎？」
「啊、好的。」
「輝夜小姐請稍等一下，馬上會有接待的人員過來。」
「好的～」

說完之後，男人帶著莉琪亞和諾琪亞離開休息室。

在僅剩自己的空間內，輝夜將心思集中在即將開始的紛絲服務上。
只要自己像往常一樣，輕輕打個招呼、再露出無懈可擊的笑容，大家就會無不例外地為自己神魂顛倒。


「大家～ 真是太感謝了！　謝謝各位一直以來的支持～！　……大概是這種感覺吧。」

輝看著面前梳妝台的大鏡子，裡面映出的模樣、毫無疑問是一位絕世美少女。
如此完美的身姿，能獲得自己微笑的人該有多幸運。 "想成為她的第一！"、"我想永遠看著她！" 大家一定都會這麼想吧……她心中確信著。



「……不行啊！  我怎麼又再想大哥哥的事…… 最近腦袋果然有點不正常……」

對於輝夜心目中 "體面的男性" 的標準來說，昂劫顯然是不合格的。
那要怎麼樣才能將昂劫列入"體面的男性"呢？  如果做不到這點……就會像現在這樣，最近每天都在煩惱著，一遇到什麼事情就會不自覺想起昂劫。

對於這位大小姐來說，這是一種前所未有、充滿違和感的生活。



「不好意思、久等了，我是來接妳的。」
「啊、好……什！？」

轉頭過去剛要回答的瞬間，少女眼前就衝出一個男人，對方握緊著拳頭刺向她的腹部。

在緊要關頭之際，輝夜冷靜地用右手接住攻擊，卻因為體重差，被衝擊力甩向後方。


（敵人！？　為什麼會！？　舞台！？　握手會！？　Staff！？　贖金！？）

突如其來發生的事情，讓大小姐的思緒在一時之間被打散了。


而男子則趁機在休息室灑滿液體。輝夜從地面上的顏色和氣味中，明白了那個液體的真面目。

「汽油……！」

「這是改良過的，稍微熱一點就會燒得很厲害。 不過還真沒想到、完全出其不意的攻擊竟然失敗了，只能說不愧是九條院嗎？  格鬥技術也相當了得啊。」

就算是才女輝夜、也不可能全部掌握家裡流傳的術式，繼承下來的只是其中一部分。
並且與本人的氣質相符，她主要學習的是遠距離攻擊術式。


（擅長的炎術被封鎖了……！　這傢伙、從一開始就盯上我了……？　還是說打算以縱火為威脅進行談判……！？）

現在的狀況對她來說、完全不明所以…… 他是怎麼進入後台的？  周圍的Staff們怎麼都不在？
需要確認的事情太多了，但是男人不會給她時間思考。

「喏！」

男人突然把一台手機扔過來，這讓輝夜反射性地接住了，然後不經意地看向螢幕。

「……誒？」

上面顯示著不可思議的圖案，輝夜看到這從未見過畫面，突然感到睡意突然襲來。
她身形搖搖晃晃的，當場蹲了下去。


「喔喔！？　在這種距離、還能保持意識嗎！？　對於魔力的抵抗力也很驚人啊！」

「咕嗚……怎、怎麼、會……」

「雖然是九條院家的，但說到底也是個小鬼啊！　還好有堂馬幫我訓練的術，竟然這麼簡單地就上鉤了！」

這就那個男人……華矢京月、平時擄走少女的慣用伎倆。


「嘛啊，算是不錯的成果了。 要讓效果完全發揮，也需要很多麻煩的條件。 多虧對象是個沒有戰鬥經驗的小鬼，真是幫了大忙呢。」

在抵抗睡意的掙扎中，輝夜仍拼命思考男人的話，想要從中找出線索。
然而有一點他說的沒錯，如果知道對方是術師，就不會輕易碰對方丟過來的東西。


「接下來、輝夜醬，我會為妳準備最棒的引退演唱會哦！」

這麼說著的同時，華矢一眨眼就將拳頭灌入輝夜的腹部。
此時輝夜的睡意已經到達極限了，少女的意識一下子就被猛烈的衝擊吹飛。 

39.受衝擊的情感！ 三位被拘禁的偶像 
[39.受衝擊的情感！ 三位被拘禁的偶像] by jeff41847


在超高層公寓的某個房間內，堂馬千一正透過窗戶眺望外面的景色。
這時從口袋裡響起通知音，他拿起手機俐落地操作著。

「…………」
「怎麼了，是華矢的聯絡嗎？」

在他所在房間裡，冬地梓全身赤裸躺在床上問道。
堂馬看著手機面露微笑，同時點了點頭。

「看起來進展順利呢。」
「誒、這麼說，已經抓住九條院輝夜了嗎？  好厲害啊！」

「九條院家的那兩位，最近在魔獸課相當活躍的樣子。 在對術師的戰鬥中，作為素人的表現也算是可圈可點。 但是很可惜，華矢在對付這樣的對手可是很頗有心得的。」
「什麼呀、聽起來很擅長抓小雜魚的感覺。 嘛啊、我和華矢的術都是從會長這裡學來的，多虧了會長優秀的教學方式哦！」

蒼月會有著眾多成員、並擁有各種各樣領域的人才，不過大部分都曾向堂馬學習過術。

堂馬回覆完訊息後，就把手機擱在桌子上。


「華矢是個特殊的人，他的才能即使在翠櫻皇國也很少見，那在國外被稱為附魔，而且本人的性格也和術的特性很相配。」

「不過這麼一來，九條院就要完蛋了吧？ 明天女兒的癡態就會傳遍全世界。」

「而且、我們也能靠這個越賺越多。 之後只要阿姆尼爾斯可以穩定供應，一切就能步上軌道了…… 否則的話，天悅的市場價值就會下降，其實這才是最困難的部分。」

現狀是，人類無法到達另一邊的世界，那裡是只進不出的單行道，而且魔獸的出現也充滿隨機要素。

雖然說性毒品"天悅"已經可以批量生產了，但原料的庫存總是有限的。


「嘛啊、又不是光靠這些就能糊口，這也是沒辦法的吧？」
「說的沒錯，天悅畢竟只是蒼月會收入的一部分。 看來、為了要賺更多錢，以後得讓華矢繼續努力才行。」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


九條院輝夜做了一個夢。
那是她從小就有的夢想，表現出超越姐姐的魔力，獲得周圍所有人的讚許。
 
然後少女察覺到了…… 自己很優秀、自己很可愛，所以大家都會注視著，會不停地誇獎。
只要完美的大小姐一打招呼，就會令旁人開心不已。

對於自身來說，其他人不過是滿足自己認可欲的工具，是一種獲得自尊心的手段。
只要看到地位比自己低的傢伙，就會有一種"我在他之上"的愉悅感。 周圍的術師們……特別是男性尤其如此。


『……不是這樣。 』

就是這樣。 男人們都希望得到自已的好感，為了取悅自己而竭盡心力。 
無論是什麼場合，只要自己一出現，就能形成以自己為中心的舞台，就連在魔獸課也一樣。

這世上的芸芸眾生無不迷戀自己的外貌和才華。


『……不是這樣的。 』

就是這樣的。 區區位階只有E級的男人，不可能是比自己更優秀的術師，也不可能對自己的魅力視若無睹。
只看著姐姐她們，卻不願意注視自己……這是不可能的。

渴望著一個人的視線，為了一個男人獨自煩惱，只想讓他回過頭來看著自己…… 
這種事── 不可能有！




「嗚……嗯……」

在腦袋一片濛濛朧朧中，九條院輝夜緩緩睜開眼睛。

（好像……做了什麼相當討厭的夢……）

少女內心浮現一種難受的感覺，像是被什麼不願意承認的東西強行指著。
另一方面，她又疑惑著自己為什麼睡著了。

（對了……今天的引退演唱會……已經結束了……）

（出現在休息室裡的男人、突然向我襲擊過來…… 他丟過來一部手機，然後……）


「…………！！」

「哦哦！ 輝夜公主，妳醒來了啊！」
「眾卿們！　公主甦醒了！」

一聽到男人的聲音，輝夜就下意識地想遠離。
但正要起身時，才發現自己全身都動彈不得了。

「這、這個是……！？」

輝夜以翹起屁股的姿勢、被束縛在木製的拘束枷上面。 
脖子和手腕都被固定在同一塊帶有孔洞的木板上，雙腳也被牢牢綑綁在一起。
無論怎麼掙扎，脖子和雙手都紋絲不動。

在少女的正前方，站著好幾位嘻皮笑臉的男人。


「公主，現在感覺怎麼樣呀？」

這時一位油膩膩的男子上前搭話，輝夜對這個看起來不衛生的男人有印象。
或者說，她和眼前的所有人都有數面之緣，他們是竹取隊成員……是她最早也是最狂熱的粉絲後援會。


但即使看似身陷絕境，這位高傲的少女仍冷靜地進行分析。

（身體……被固定在這裡的時候可能被碰觸到了，不過衣服沒有弄亂的樣子，也沒有感覺其他異常。 魔力……還有，沒問題。  把我綁起來的是這些男人嗎……？  不對……襲擊我的人是術師。  那傢伙是以前在活動上沒見過的人，他的目的是……）



「嘛啊、大家都先稍安勿躁，九條院輝夜的引退活動即將開始了喔！」
「哦哦！　華矢氏！」

一名男子從人群後方走了出來，輝夜立刻就認出那張臉，他正是擊昏自己的罪魁禍首。

「是你……」
「喲、又見面了呢。」

「輝……輝夜醬……」
「！？」

此時身旁邊來女孩子的聲音，輝夜扭過臉向左右確認，兩邊是和自己一樣被固定在木枷上的少女……Zwins☆的莉琪亞和諾琪亞。


「妳們兩個也……！？」

「雖然對Zwins☆的兩位很抱歉。 不過、事情會變成這樣，這都是因為輝夜醬的錯吧？」

「哈……？」

"他到底在說什麼？"…… 對於男人的說辭，輝夜完全一頭霧水。

但是，周圍的男人們卻異口同聲附和著，紛紛破口大罵，發出了惡毒的譴責聲。


「沒錯……都怪輝夜公主背叛了我們！」
「居然在這個時候引退什麼的……是男人吧！？ 已經有男人了對吧！？」
「現在可是人氣絶頂的期間！  除此之外沒有辭職的理由啊！」
「我聽說了！  輝夜醬最近在幫魔獸課的忙！」
「那只是背叛的藉口吧？  沒有資格的學生去執行公務、這種事我從來沒聽說過！」
「是不是在那裡有男人了！？」
「太無情了！  輝夜醬無視我們一直以來的應援！  不可原諒！」

意思不明，無法理解。
毫無道理的謾罵聲像輝夜湧來，她試圖在腦海中理解一切，但男人們的主張根本沒正當性可言。

然而、從那些口中說出的話，確實帶著強烈的情緒……憤怒、埋怨、恨意、嫉妒、憎惡，這些都是大小姐迄今為止的人生中，從未直面過的感情。


（誒……為、為什麼……我、會被如此憎恨…… 大家、不是我的粉絲嗎…… 不是應該、為我應援嗎……？）

原本以為以為是粉絲的人們，只是一昧地朝著枷具中的少女發洩負面情緒。
不習慣……在沒有耐受性的事態面前，輝夜連思考都開始僵硬。

一直以來，所有人皆是對輝夜表達近乎善意的情感，她本人也有意識地引導並收集他人的這種情感。
但是現在，遭受如此強烈的負面情緒重重打擊，這還是她從未體會過的第一次。


「這個賤女人！」
「看著我們傻傻地掏錢，妳笑得很開心對不對！？  噁心的母豬！」
「一定是用我們應援的錢、跑去和男朋友開房間了吧！？」
「沒錯，完全是最差勁的女人！  根本就不是人！  只是一頭母豬而已！」

平時這些人會笑容滿面地給予支持，寄託自己無限的善意…… 原本是單方面信任的人們，現在卻惡狠狠地面露猙獰。
這種出乎意料的反應，連輝夜都開始感到恐懼。

竹取隊畢竟是竹取隊，或許裡面有很多麻煩的傢伙在鬧彆扭……
然而、這位少女並不知道是，愛意會滋生恨意，甚至會以接近成倍的幅度產生逆轉。


（為……為什麼我、一定要在這裡……被他們說、這種話啊……）

由於受到竹取隊……受到粉絲們出乎意料的咒罵，她連精神開始產生紊亂。 
但還不至於影響編織術式，眼下最重要的是擺脫這種困境。

這麼想著，輝夜立刻就開始凝聚魔力。


「嗚啊啊啊啊啊啊啊！！？」

突然間一陣電擊通過全身，讓少女痛苦地發出哀鳴。
剛才被竹取隊稱為華矢的男人，手裡拿著開關笑嘻嘻地站在前方


「既然對方是九條院，不可能沒有採取預防措施吧？  因為是最後的Live了，我準備一條項鍊當禮物送給妳。  ……你們大家，剛才可是很驚險的哦，這個女人想用術把所有人都炸飛。」

「你說什麼……！？」
「明明這麼相信妳……！」
「我說的沒錯吧！ 在她的眼中，我們什麼都不是！」
「不能原諒……絕對不會饒過妳的！」
「我本來相信輝夜不是這樣的……！　果然術師都是一群冷血的傢伙……！」

大小姐在心中懊悔著……自己實在太天真了。
從那個男人帶著汽油的這點看來，他是經過事前準備、充分調查輝夜作為術師的特點後，才開始著手這個激進的計畫。 如果是要作為人質的話，他們肯定會有封鎖術式施放的手段。


「嘛啊嘛啊，請大家冷靜一點，接下來也該開始娛樂節目了。」
「哦哦……！　終於要來了嗎！」
「我也下定決心了！」

「總之，我先把這個交給你。 如果輝夜有什麼奇怪的動作，你就毫不猶豫地按下按鈕。」
「遵命，我會一直看著輝夜公主的！」

那名看起來髒兮兮的男人，一邊接過開關、一邊誇張地答應著。
他在輝夜面前蹲下，帶著猥瑣的表情把臉湊到少女面前。

「庫呼呼，我還是第一次這麼近距離看著公主的臉，實在完美過頭了啊！  我一定會好好看緊她的，絕對不會讓她有任何可疑的舉動！」

男人說著的同時，又把按鈕對著輝夜展示著。

在另一旁，華矢走到Zwins☆的莉琪亞身側、舉起手喊道。

「不好意思啊、各位。 作為節目開頭，且先由我享受一下樂趣。」
「應該的，畢竟這次活動的策劃人是華矢氏。」
「這可是主辦方的特權哦。」
「兩位的拍攝結束之後，輝夜公主就隨便我們處置了吧？」

「可以哦。 這兩人也順便一起，隨你們高興，想怎麼玩就怎麼玩吧。」
「哦哦！  您真是太大方了！ 我也會好好協助拍攝的！」

男人興奮地說著，他把手機調成錄影模式，並走到莉琪亞的正面。

「華矢氏，已經準備好了。」
「好，那我們直接開始吧！」

向眾人宣布後，華矢也露出藏不住的笑意，從懷裡取出一個盒子。 

40.性毒品的效果！ 如同詛咒的拘束 
[40.性毒品的效果！ 如同詛咒的拘束] by jeff41847


華矢從盒子裡取出來的是一個注射器。
一看到那個東西對著自己，莉琪亞隨即露出了驚恐的神色。

「噫……！」

「嘿嘿，用不著那麼害怕，心情馬上就會好起來了。  啊啊、莉琪亞醬…… 我夢想這一天已經好久了……」

華矢彎起細長的瞇瞇眼，拇指按住針筒的頂端，緊接著刺向莉琪亞的手臂。


「啊……！」

注射器裡的某種液體、緩緩進入了莉琪亞的身體。
周圍的男人們也一臉認真地觀察著，想從少女臉上的表情確認效果。


「差、差不多了吧……」
「這這這、這會怎麼樣呢……？」

他們期待的變化很快就來了。
莉琪亞的眼睛張得大大的，然後又一下子變得呆滯迷離。


「啊……嘿……誒……？」

少女臉上浮現出汗水，雙頰也變得通紅不已，還看似痛苦地不停扭動著身體。


「什、什麼啊…… 這、這個是……？」

「怎麼樣、莉琪亞醬？  感覺是不是已經好多了？」

才剛問完話，華矢就急不可耐地奪去了少女的嘴唇，撬開牙齒後直接將舌頭伸了進去。


「嗯姆！？　嗯啾嗚、嗯哇……！」

這一瞬間，大量的愛液從莉琪亞的股間溢流出來。
內褲已然濕透了，液體沿著大腿開始在地板上留下大片水漬。

華矢確認了她的反應後，眼中浮現出得逞的笑容，這才離開了少女的雙唇。

而輝夜在一旁看到這樣的景象後，大腦徹底呆愣住了。


「你、你到底、做了什麼……！？」

「我還想要！　還想要、接吻！　還想要……讓身體、變得更舒服！」

「！？」

該不會是接吻打開了什麼開關吧…… ？  空白了數秒鐘之後，輝夜才聽懂了從莉琪亞口中說出來的話。
儘管如此，卻還是令她難以置信。

周圍的男人們在起哄著，而華矢也滿意地點點頭。

他繞到莉琪亞身後，脫下已經被愛液弄得濕濡不堪的內褲。


「哦哦！  是莉琪亞醬的小穴啊！」

「哈啊、拜託了！  莉琪亞好想要、男人的、小雞雞！  快點、激烈地、 侵犯我！  肉棒、好想要肉棒！」

「莉……琪亞……？」

不久前還驚恐未定的女孩子，現在卻拼命喊著想要被侵犯。
原因肯定是那個針筒內的藥物。 輝夜在明白了這一點後，也不禁預感到了接下來會發生什麼。

不過華矢並沒有馬上插入，而是撫摸著莉琪亞濕濡顫抖的陰戶，讓她備感焦急地扭著屁股。


「呀啊……！　只、只是被摸了一下、而已……！　就、快要去了……！　好、好奇怪啊啊啊！　快點、快點！　快把小雞雞插進來！」

「嘿嘿……！　這可是莉琪亞醬自己要求的哦，那我也沒辦法了…… 要來囉！！」

「啊咿咿嗯！！　來了、進來了！　小雞雞進來了！」

華矢站在全身被拘束的莉琪亞身後，就這麼插進年輕少女的小穴中，開始扭動腰部。

房間裡除了肉體的碰撞聲外，還夾雜著男人們興奮的鼓譟、以及女性的喘叫。


「好舒服～ 好舒服啊！　為什麼、為什麼呀！？　這、這麼舒服的感覺……！　還、還是第一次啊！」

「聽妳這麼說我也很高興哦。  莉琪亞醬，妳不是處女了對吧？  和學校裡的誰做過了嗎？」

「那、那個、哈啊……！」

不知道是因為羞恥還是沉浸在性愛裡了，莉琪亞遲遲不願回答。
華矢見狀，促狹地停下了活塞運動。


「妳不說的話，我就要拔出去囉？」

「我說！ 我說就是了！　是經紀人！　莉琪亞和諾琪亞、都被經紀人侵犯過了！」

「真的假的啊……哈哈哈！」

華矢再次扭動起腰部，比之前更狠狠地撞擊在少女的屁股上。


「來了、來了啊！　小雞雞！」

「和經紀人相比，誰的比較舒服？」

「是這邊的、 小雞雞、比較好……！　絕對是這個、更舒服！」

「妳跟經紀人交往了嗎？」

「已、已經、在交往了……！　因為、這是將來、也會、做的事情……！　而、而且、男生都、覺得！　處、處女、太麻煩了呀！　所以、經紀人桑、才會……！」

「不行不行啊、莉琪亞醬，妳這是被壞男人給騙了喔。」


難以置信的景象、加上難以置信的言語，讓輝夜一時之間受到衝擊…… 那兩人居然和經紀人發生過關係了。

她轉向另一邊，帶著猶疑的目光看向諾琪亞。
兩位少女四目相對，但是對方並沒有否認或辯解的意圖。


「小雞雞、小雞雞啊！　呼嗚嗚！？　小穴裡面！　已經、又要去了哦哦～！！」


「厲……厲害啊。」
「真的是一擊必殺！」
「國外的媚藥也太神奇了吧！」
「要是用在輝夜公主身上會怎麼樣呢？」

好幾個男人前傾著身體、目不轉睛地盯著少女的癡態，毫不掩飾自身飢渴的模樣。
看到這一幕後，華矢高高揚起嘴角。


「我也差不多要去了。 你們大家、一起把精液射在莉琪亞醬的臉上吧。」

「喔……哦哦！」
「這是收下公主前的開胃菜！」

一大群男人拉下褲子，掏出了自己的肉棒。 然後湊上前去，圍繞在莉琪亞的身邊。


「小雞雞！　有這麼多小雞雞！」

「莉琪亞醬……」
「該不會也對經紀人露出過這種表情吧……？　真是太不像話了！」

隨著男人們開始套弄著肉棒，空氣中也瀰漫一股腥臊味。
對於第一見到實物的輝夜來說，男性器官醜陋的外型、以及他們興奮手淫的模樣，都只是讓大小姐單純地感到噁心不已。

華矢對於她的反應也毫不在意，只是自顧自地進入了最後的衝刺階段，製造出了更加響亮的肉體啪啪聲，並伴隨著少女高昂的淫叫。


「莉琪亞醬！　準備接好了，我要射進去了哦！」

「射出來、快射出來！　還沒有被玷汙過的、莉琪亞的子宮……！　好想要被配種啊！」

「哦哦！  連經紀人都還沒中出過嗎？  嘛啊、想想也是啊……那來吧！」

華矢緊緊抓住她的腰，更加猛烈地擺動著，對小穴毫不留情地進行抽送。

到了最後關頭，他用盡全力將肉棒塞進莉琪亞的膣內，使兩人的生殖器緊緊重疊在一起。


「嗯噫噫咿咿咿咿咿咿咿！！　又、又要去了啊啊啊！　哦、嗚哦哦哦！？　喔哦哦～！？　被、被不知道名子的大叔……！　把、把男人的、播種汁液！　在莉琪亞的子宮……！　全部、進來了啊啊啊啊！」

「哦哦……！　收得好緊……！」


噗唏、噗唰唰……啾嚕啵啵啵啵啵啵啵啵……


「嗚哦哦！」
「莉琪亞殿、這邊也要射出來了啊啊！」

一旁圍繞的男人們也迎來了極限，紛紛把精液射在莉琪亞的臉上。
從上方不斷灑落的液體，散發出濃烈的腥臭味，少女卻反而高興地接受著，還張大了自己的嘴巴。

看到莉琪亞這副癡態，其中一個男人嚥了一口唾沫，猛地把肉棒塞進她的嘴裡。


「咕嗯嗯！？  嗯啾姆、啾啵……」

在那一瞬間，莉琪亞彷彿發瘋似地。 她向前傾斜下巴，拼命吸吮著男人的陰莖。


「唔哦哦哦哦哦！　這、這個好舒服啊！」
「喂、喂喂，居然偷跑，太狡猾了！」
「換人、該換人了吧！」

充分內射過後，華矢拔出自己的肉棒，對聚集在莉琪亞腦袋旁的男人們喊道。


「都先別急啊。  影片呢？ 錄下來了嗎？」
「絕對拍得很完美哦。」
「很好。」

華矢把手按在枷具上……沒過多久，莉琪亞的身體就解除拘束，恢復了自由之身。

然而、她卻一點都沒有要逃跑的打算。
反倒是仰躺在地板上張開雙腿，又自己用手指把小穴撐開，讓女孩子的生殖器完全暴露在眾人眼前。


「還想要、還想要更多！　誰都可以，拜託大家了，對著莉琪亞的小穴！　把小雞雞插進去吧！」

在那裡的生物、已經不是偶像了，而是一隻盛大發情的母狗。

華矢看著少女無比淫亂的癡態，更加滿意地點了點頭。


「那麼接下來、是諾琪亞的拍攝時間。 與此同時，你們誰也去陪陪怕寂寞的莉琪亞醬吧。」

「唔哦……喔喔哦哦哦哦！！」

男人們立刻爭先恐後湧向莉琪亞。 一晃眼間，她就被好幾根肉棒團團包圍住。


「輝夜公主！ 請原諒我，我要用另一個女人拋棄童貞了！」
「鄙人用屁股就好！」

「小雞雞！ 這麼多小雞雞！」

莉琪亞和偶像宅們的群交派對很快就開始了，室內一下子便充滿了強烈的騷臭和精液的腥臭味。
這股惡臭令輝夜湧起一股嘔吐感，但她只是呆呆地看著同樣身為偶像的友人，朝自己顯露出無比淫亂的醜態。


華矢看著臉色發白的大小姐，朝她搭話道。

「覺得怎麼樣？ 很厲害對吧？　只要用了這個藥，不管什麼女人都會變成這樣。」

「…………」

「別擔心，既然是輝夜醬的引退Live，我會把妳留到最後再享用的。 啊啊、對了對了，我碰觸拘束架的時候妳也看到了，束縛馬上就鬆開了對吧？，聰明的輝夜醬應該已經知道原理了。」

正如華矢所說，當他觸碰到斷頭台的那時，多少能感覺到魔力的流動，從這個跡像大概可以得知……

「這個是……靈具嗎？」

「只答對一半呢。  其實原本只是普通的拘束架，再加上我施放一些特別的術。」

「……那是什麼？」

「該怎麼說呢……我擅長的術可以讓物體產生特殊效果。 就比如剛才的手機，只要對畫面上的某幾個文字施術的話，就可以讓看到的人產生睡意……能做到這樣的事。 不過，這是相對比較高難度的術，需要花費以年為單位的時間練習。」

「…………！」

自己為何會被睡意簡單奪去意識……男人主動向她揭開了其中的奧秘。
這也代表著…… 這個叫華矢的人、如果真的能施展如他所描述的術，那就足以證明他是實力相當高超的術師。


「有這種高水準的術式……！　為什麼會選擇成為犯罪者……！？」

「高水準嗎…… 嘛啊，不過教導我的人更優秀。 那麼，既然知道了我的術之後，妳也該明白這個拘束架可不單只是用來拘束的。」

這讓輝夜心裡更加顧忌…… 也就是說，少女們的枷具上早已被施展了某種術。
但即便物體能表現出被賦予的效果，也不是什麼都能做到的，應該會有某種限制吧。


「大概正如妳預想的那樣，我無法賦予複雜的效果，而且效果的內容也必須和我相配。 這次給這東西的效果很單純，對妳來說可是非常輕鬆的好消息哦…… 必須和男人做愛才能完全解除束縛……！」

「什……！」

「除此之外的方法嘛……要麼由我這個施術者解除，要麼花時間強行破解我的術。  不過、像是這種與性慾相關的效果，我可是最擅長的使用的！ 不可能那麼簡單就被破解！」


對大小姐來說，這無疑是雪上加霜、完全最糟糕的情況……
也就是說、自己不但完全被抓住了，還被綁在這種宛如咒術的斷頭台上，一切只因為自己的疏忽。

至於為什麼會疏忽大意呢？

（……是因為我……認為除了自己以外的、都是不值得一提的存在嗎……？）

起因是少女過於完美的自我評價。 換句話說、除了自己以外的所有人，她從來都不放在眼裡。
這也是為了滿足自己的認可欲，才會帶著某種程度的自覺，有意無意地從高處俯看周圍。

已然成為常態的傲慢，才會掉以輕心導致了現在的局面。


「好了、讓妳久等了，諾琪亞醬，我馬上也帶妳一起去莉琪亞醬所在的快樂世界。」

此時在輝夜的左邊，華矢正準備強姦諾琪亞。
而右手邊，則是慘遭男人們輪姦、卻不停發出歡快喘叫聲的莉琪亞。 

41.絕境中的輝夜！ 孤獨與恐懼 
[41.絕境中的輝夜！ 孤獨與恐懼] by jeff41847


華矢走到了諾琪亞身後，一把掀開偶像服裝下的可愛短裙，然後將內褲慢慢拉到她的大腿上。


「噫噫……不要啊……！」

但是諾琪亞被固定在拘束架上，無論怎麼掙扎都動彈不得，只能任由華矢擺佈。


「嗯嗯～！　諾琪亞醬的小穴也很漂亮啊！　妳跟經紀人做過幾次了？」

「…………」

「怎麼了啊？　不想回答嗎？　不想回答嗎的話……要懲罰吶！！」

啪─！  華矢一巴掌重重拍在少女柔軟的屁股上，在室內傳出響亮的聲音。

「噫啊啊！」

「聽到我的問題了吧……！　還不快點回答！」

啪─！　啪─！　

光聽聲音就讓輝夜感到疼，想必他是用了很大的力氣在打。


「做、做了、兩次…… 嗚嗚……」

「是嗎是嗎～  做的次數沒有想像中多耶，難道是最近才被經紀人侵犯嗎？」
「是……是的……」

「聽到諾琪亞醬的第一次被壞男人奪走了，實在是叫人嫉妒啊。  不過呢，他已經被殺掉了哦，再也不存在於這個世界上了。」
「……誒？」

「所以說、諾琪亞醬，快點忘記過去的男人，然後和我一起做愉快的事吧……吶！」
「不、不要……！」


華矢絲毫不理會拼命掙扎的少女，逕直插入了她裸露的小穴，接著又若無其事地開始擺動腰部。


「好痛……！  不要啊……！  好痛啊……！」

「啊咧？ 小穴還不怎麼濕嗎？  都讓妳們看莉琪亞醬的實境秀了，還以為早就濕透了呢～」


莉琪亞此刻正在一旁被男人們強暴，她扭著覆滿精液的身體，並發出雌獸般的激烈喘息聲。

「嗚喔哦哦哦！？　嗚咿咿咿咿！？　好、好舒服、好舒服啊啊～～！　還想要！　還想要更多小雞雞！」

「嗚哦哦哦哦！？  這個小穴、好厲害啊！  簡直要被榨乾了～！」
「庫唔……這、這個屁眼……也是啊……！」



輝夜以眼角的餘光緊緊盯著兩旁，她焦急地思考能擺脫困境的方法，但情況已經到了最糟糕的地步。

在大小姐面前，有拿著遙控開關的油膩男人，要是輕舉妄動的話就會遭到電擊。
而且枷具被施加了術，要想解開束縛也不是件容易的事。

然而、如果繼續拖延下去，會陷入更加不妙的境地。 眼下諾琪亞已經遭到強姦了，而下一個顯然就是自己。


（我絕對不會……！　讓這些傢伙，奪走我的第一次……！）


對方是犯罪術師，以及受他指使的偶像宅集團。
少女很清楚……事情一旦開始，那麼自己將遭受眾多男人永無止盡的侵犯。

此外、就在不久的前幾天，輝夜正好迎來初潮。 要是被中出的話，甚至有懷孕的可能性。


（身為九條院家的我……！　懷上犯罪者孩子這種事…… 這是絕對不可能的……！）


對於這位高傲的大小姐來說，她從來都不想委身於男人，打算堅持一輩子單身。
就算非結婚不可，對象也必須是遠比自己優秀的男人才行。 但是在世界上，根本找不到擁有這種條件的男性。

而且，輝夜的自尊心不允許她進入等級低的術師家族，更別說懷上那種術師的孩子了。


（要是被那種人…… 那我寧願……！）


這是少女所絕不允許的，要是被術師以下……被罪犯和沒有任何力量的男人們強姦，是需要認真考慮自殺……這種程度的事情。

但這也需要輝夜能保持清醒的前提。
在見識到莉琪亞那副模樣後，她知道被注射藥物後一切就完了，自己有可能變成一頭始終渴求男性的雌獸，再也無法自我了斷。




「諾琪亞醬、好像還是很疼呢！  那麼、差不多該給妳用這個了！」

華矢停下動作、保持著陰莖插入的姿勢。 然後他拿起注射器，刺進了諾琪亞的手臂。


「噫、不要啊……！」

「妳看、全部都進去囉…… 喔？  哦哦哦哦！？」

效果可說是立竿見影，諾琪亞原本緊縮的身體立刻鬆弛下來。
少女的下腹和陰戶開始一抽一顫的痙攣，伴隨著大量的愛液湧現出來，不停地滴落到地板上。


「什、什麼……怎麼會、這樣……雞雞、小雞雞…… 變、變得、好舒服啊……！」

原本痛苦難耐的表情完全蕩漾開來了，她耷拉著舌頭，露出恍惚迷離的神情。

諾琪亞毫不理會身後的男人，開始自顧自地扭著屁股。
然而她正處於拘束狀態，無法做出大幅度的動作，因此顯得有些焦躁和慾求不滿。


「呀啊啊……小雞雞、快點來啊…… 快點動、動起來啊……」

「喂喂喂、妳也流太多愛液出來了吧，連我的大腿都濕掉了。 而且這個緊度，緊到讓人突然受不了啊！　嘿嘿、真不錯……吶！」

「啊咿嗯嗯！？　來、來了、小雞雞來了！　用力、用力一點！　再更激烈一點！　把諾琪亞的小穴……！　搞得亂七八糟吧……！」


從反抗直接變成乞求，諾琪亞在短短一瞬間的變化，再度讓輝夜愕然不已。
剛才有個男人確實提到了媚藥這個詞，注射器裡面肯定就是這個。

而且效果比她預想的還要強上不少。
原本還感到痛的諾琪亞，現在正興奮地喘著氣，還不斷呼喊出迫切的淫語。


「諾琪亞醬，比起那個經紀人、還是我的肉棒更加舒服吧！？」

「舒服、最舒服了！　這個小雞雞、是最厲害的！　嗚喔哦哦哦！　就、就是那裡！　再用力頂那裡！」

「嘿嘿嘿……！　不愧是以阿姆尼爾斯當原料製成的藥啊……！　對了、諾琪亞醬，想不想再變得更舒服一點啊？」

「想要、好想要啊！　再來、再來啊！　還、還想變得、更舒服啊啊啊！」

「是嘛…… 那就告訴我一些Zwins☆的小秘密吧。 有沒有妳們自己才知道、特別珍藏的內幕呀？」

這純粹是華矢個人的興趣，因為Zwins☆是他目前最喜歡的偶像流行組合。

然而、從諾琪亞嘴裡脫口而出的，卻是令輝夜完全意想不到的話。


「我、我們、幫經紀人桑！　偷、偷拍輝夜醬的照片！　然、然後、把照片賣給他！」

「誒……！？」

「……嘿～欸？　再說的詳細一點嘛。」

「經紀人桑……！　他、他說他是、輝夜醬的粉絲！　輝夜醬在更衣室裡、換衣服的時候！　拍了很多照片……！　我、我跟莉琪亞兩個人、靠偷拍賺了很多零用錢！」

大小姐的內心再次受到衝擊……自己從來都不知道有這種事。
她與Zwins☆的兩人是同齡人，大家同樣作為初中少女偶像、平時的關係也很融洽。


「輝夜、輝夜醬啊！　雖然、很可愛、但是！　勾引我們的、經紀人、絕對不會、原諒她……！　平時也、總是瞧不起我們！　一副、很了不起的樣子！　想散播她、羞恥的樣子！　所以、把照片！　給、給了、經紀人！」

「喂喂喂、演藝圈還真黑暗啊。 看妳們貼貼的樣子，我還以為大家的關係很好，沒想到私底下這麼複雜。 好了、為了感謝妳給我講了一個這麼有趣的小秘密，這次可是大手筆大放送哦……！」

說完之後，華矢又再次取出針筒，把第二劑扎入了諾琪亞的手臂。


「嗚誒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　嗚喔哦哦哦哦哦哦哦哦！？　噗嘿嘿、噫嘿欸哦哦哦哦哦哦哦！？」

「啊哈哈哈哈！　喂喂喂、諾琪亞醬！　已經連人話都不會說了嘛！　吼啦、那我可要隨意中出了哦！  就把這個小穴當飛機杯隨意使用！」

華矢隨後開始粗暴地扭動腰部，發出"啪砰、啪砰" 沉重的肉體撞擊聲。
肉棒持續暴亂般地猛烈突入，然後又狠狠頂進諾琪亞體內最深處。


「嗚喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？　嗚咿咿咿、噫噫、啊噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」

「咕唔唔……！　受不了啊，夾得實在太緊了！！　虧我剛才還給莉琪亞醬射過一發。 這個小穴，根本沒辦法忍住啊……！　又要被……榨出來了……！」

華矢一邊重重壓在少女上、一邊使勁射精。

兩個人的身體顫抖哆嗦了好一會兒後，男人這才慢慢拔出肉棒。

隨後、大量的愛液從諾琪亞的膣口中溢出，夾雜著些許精液的透明黏液不停滴垂流下。



「咿咿啊……啊嗚嗚……還想要啊……我還想要、小雞雞、給我小雞雞啊啊啊……」

華矢看到少女氣喘吁吁乞求的癡態，使他更加露出愉悅的笑容。

像剛才一樣，他伸手將諾琪亞的拘束架鬆開，使她癱軟的身體滾落到地板上。
接著又朝男人們吆喝喊道。


「好了、諾琪亞醬的拍攝也到此結束了，接下來就讓大家隨便玩了！」

「「喔喔喔喔喔喔喔！！」」


「華、華矢氏！　差、差不多可以了吧……」
「啊啊、你說主菜嗎？  可以哦，我已經和Zwins☆玩得很開心了，輝夜醬就由你們盡情享受吧。」

「太好了啊啊啊啊啊啊啊！！」
「終於到降下懲罰的時候了，我要用正義肉棒貫穿公主的小穴！」


華矢帶著壞笑慢慢走近輝夜，從正面打量著大小姐的表情。

「感覺怎麼樣啊、小公主？  妳馬上就要被這些人侵犯了，要是不做愛的話，就永遠別想脫身。 不只是這樣，連這兩個孩子都早就背叛妳了，這裡沒有任何人是妳的夥伴哦……！」

「…………！」

這些事實對輝夜來說，宛如一記記重錘，衝擊著她的內心深處。

一直以來支持的粉絲突然轉為憎惡，這些男人們甚至計畫強姦自己。
一直相信是朋友的Zwins☆兩人只是表面情誼，她們不知道已經偷拍自己多少次了，還把照片賣給別人…… 

曾經仰慕輝夜的人全都背叛了她，在場可稱作盟友的人一個也沒有。


「啊……」

回過神來，少女已然潸然淚下。  回想起來，這或許是她第一次在表演以外的場合哭泣。

此時大小姐只感到無比徬徨…… 被粉絲和朋友背叛，在這種場合求助無援，到最後徹底被孤立…… 自己到底是哪裡做得不好呢?


（這是……我的報應嗎……？　是因為我總是在利用大家嗎？　總是不經意地看不起別人嗎？　總是自以為是、以自己為中心嗎？　所以、能幫助我的人……誰也……誰也都不在了嗎……？）


從小到大，輝夜都是最閃亮、最耀眼的存在…… 她曾以為、周圍的人會一直圍繞在自己身邊，無時無刻回應著自己的請求。

卻從來沒想到，儘管人們戴上笑臉相迎的表情，內心卻說不定住著可怕的野獸…… 莉琪亞和諾琪亞是如此，崇拜著自己的粉絲也是如此。

孤獨與自己最無緣的感情……雖然心裡這麼確信，但回過神來時才發現自己已經被孤立了。
在這裡誰也不會伸出援手，沒有一個人可以稱為自己人。



在露出絕望表情的輝夜面前，華矢隻手取出了注射器。

「嘛、肯定會非常舒服的，妳就安心吧、輝夜醬。  很快會變得像她們兩個一樣，心裡只想著男人的肉棒……妳們說對吧？」

「肉棒、小雞雞！　拜託了、讓莉琪亞懷孕吧！　快點用力、欺負小穴、直到懷孕為止！　誰都可以、快把精液全部、射進莉琪亞的子宮裡！」

「喔喔嗚哦哦哦哦哦哦！？　小穴、小穴快要哦哦哦！！　嗚喔哦哦哦哦哦哦哦！！」

看到認識的兩個女孩子因為肉慾發狂的模樣，輝夜再次感到毛骨悚然。
她們此刻正一心一意地扭動著腰，向男人們完全敞開自己的身體，還露出極為舒服的表情，彷彿幸福到連人格都快壞掉了。


「輝夜醬很快也會變成那樣吧？　只要給妳來上一針……！」

「不要……！」

華矢把注射器的針頭抵在輝夜的手臂上，讓她近乎感到絕望……如果被打入那種藥物的話，自己的人生就完蛋了。


「華矢氏！  快點、快點呀！」
「好喲、那麼九條院輝夜，祝妳有個好夢。」

「不……不要啊！　快住手！　停下來！　不要打進來啊啊！」

大小姐拼命掙扎，被固定住的身體卻一動也不動，而且……

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「輝夜公主，還不肯認命嗎？」

脖子上的項鍊發出爆響，伴隨痛苦的哀鳴，電流通過了少女的身體。
華矢藉此抓住她手臂……這一舉動更是引起輝夜的恐慌，從未有過的恐懼感在她心中失控地膨脹。


「沒事沒事，馬上就會舒服起來的……」

就在輝夜手臂一陣刺痛、華矢緩緩按下注射器的時候，門突然打開了。


「啊嗯？」
「……！！　唔哦哦哦哦哦哦！！」

事情來的太過突然了。眾人只看到門口有一名男人的身影，但是才一眨眼，他就出現在華矢面前。

「……誒？」

「嘁！！」
「噗嗚哈啊！？」

緊接著，那個男人用掌底擊打在華矢的胸部，立刻讓對方的心臟受到猛烈衝擊，整個人被噴飛到後方的牆壁，連手中的針筒也掉到了地板上。


「啊……！」

輝夜一眼就認出了站在那裡的男人……他是最近一直住在自己心裡的人物。

然而、她現在也感到頭昏腦漲。 大概是因為被注射了少量的藥物……
那就沒辦法了吧…… 大小姐此時只覺得那個男人的身影、帥得亂七八糟的。 

42.追緝中斷！ 封印的靈具 
[42. 追緝中斷！ 封印的靈具] by jeff41847



「輝夜！　妳沒事吧！？」
「大哥哥……？　為什麼、會來這裡……？」
「那還用問嗎，當然是來救輝夜的！」
「……！！　真、真的嗎……！？　真的是、為了我……！？」

差一點就危險了…… 不對，我來的還是太遲…… 
雖然輝夜看起來平安無事，但是另外兩名少女已經被男人們得逞了。


「……喂、你這傢伙！ 是什麼人？」

剛才被擊飛的男人若無其事地站了起來。
從他身上能感覺到魔力……是術師……不、是犯罪術師麼。

「我是執行官。」
「……！  別開玩笑了！  像你這樣的小伙子，居然說是執行官……！？」
「啊啊，我最近在追捕一個男人……警察機構的職員，全名金谷義男，正好順著線索找到你們這群人。」

我在特殊刑事緝捕組得到的差事有好幾個。
其中之一、就是對金谷義男進行貼身調查，那傢伙疑似盜走了阿姆尼爾斯的一部份屍體。

組裡近日需要處理的的案件堆積如山，在緊迫性不高的情況下，這傢伙的嫌疑排在了低優先順位，所以才會把工作分配給我這個外部業者。

在調查的過程中，有幾個令人在意的地方。
首先，他是九條院輝夜的忠實粉絲，這個本身問題不大。

但是最近，有情報顯示他和犯罪集團之間有某種交易。
還有他最近的對話紀錄提到、今天要請帶薪假去看輝夜的引退演唱會，可是追查之下卻沒有去現場的跡象，越來越多可疑之處浮出水面。

（然後、又在後台發現了工作人員的屍體，輝夜和另外兩名偶像的身影卻從現場消失了。 
我從會場的監視器篩查出人和車輛、一路跟蹤過來，最後靠著曾經對輝夜施放的仙術，才找到了這裡……）

她好像被捲入了比想像中還惡劣的事件…… 全身被固定在像是刑具的拘束裝置，上面還有某種術的氣息，不過和井出句用過的靈具椅又不太一樣。


「別胡說八道了，只憑一個小職員的線索、就能追到這裡嗎？  再怎麼說都是不可能的，就連我們也是通過相應的路徑才來到這裡！」
「嘛啊、就因為能做到這一點，所以才稱的上是執行官。」
「原來如此，這是理所當然的嗎？　那麼、接下來，執行官大人打算怎麼對付我們呢？」

這個男人是領頭的嗎？  雖然不知道實力如何，但看起來頗具自信。

撇開這個不說，倘若一般程度的男性術師，是沒辦法正面敵過輝夜的。 既然能把那個輝夜拘束到現在，他絕對是擁有什麼棘手的術式。


「逮捕金谷義男，還有把你作為犯罪術師當場被拘捕，其他男人也會以強姦致傷的罪名送辦。」
「強姦嗎？　喂、我看你是誤解了喔。 大家可都是在互相同意的情況下才這麼做的，對吧？」
「什麼……？」

我疑惑地看向那兩個女孩子…… 
當時衝進室內的時候沒有看清楚，只認為她們正遭受一群男人輪姦。

直到現在我才察覺到…… 這兩位全身赤裸的少女不太對勁……  她們臉上滿是迷亂的神情，還像是懇求一樣張開自己的雙腿。


「為什麼！？　為什麼停下來了！？　快點、快點把小雞雞插進去啊！」
「好想要小雞雞好想要小雞雞好想要小雞雞咿咿咿！！　諾琪亞的小穴、感覺好舒服哦哦哦哦哦！！」

「這是……！」

這是、怎麼搞的…… 她們不是現役的偶像嗎？
明明是尚未發育完全的少女，卻全身沾滿了刺鼻的精液，還發瘋般地朝著男人獻媚……？


「是藥物……」
「誒？」

旁邊的輝夜漏出痛苦的聲音說道。

「她們被注射了藥物，會讓身體像發情一樣，連腦袋都不正常了…… 剛才那個男人還提到阿姆尼爾斯，我想應該有什麼關聯……」

「……！  該不會是國外的性毒品吧！  以阿姆尼爾斯分泌的毒液為原料製成的……！」

「咻～！　看來你真的是執行官大人啊！　要是普通的術師，除非對這方面非常了解，否則不可能會知道的……！」

但如果是這樣的話，就會產生新的"為什麼"，還有這傢伙的身份……


「……原來是這樣。 金谷義男把偷來的觸手交給你們，用來提煉出性毒品了嗎？」

「嘛啊、只能說你猜的沒錯。 不過從現在開始、輝夜醬引退紀念派對的主菜即將開始，礙事的人就識相一點趕緊滾開吧……！」

那個男人說著，露出狂妄的笑容。 然後他掏出手機，把畫面正對著我。

「不行啊！　大哥哥、不可以看那個！！」

「哈哈、已經來不及了！　那種程度的魔力，在這個距離就足夠了！　來吧！」

手機螢幕上出現了從未見過的紋路，而且能感覺到某種術的發動。
但也只僅此而已，沒有其它特別的異常狀況。


「…………？　嗯、什麼啊？」

「怎…… 怎麼會……？」

「誒……？」

難道是發動失敗……嗎……？

不過一旁的輝夜立刻驚訝地向我確認道。

「大哥哥、不要緊吧……？　之前、我看到那個畫面的瞬間，就被強烈的睡意侵襲……」

「……啊啊、原來如此，是咒術嗎……不對，是對特定的物品施加上術，才實現了類似咒術的效果吧。」

如果僅僅是這樣，那對我是無可奈何的。 對於任何以視覺為媒介發動的咒術，我的眼睛基本都能無效化。
也就是說，只是讓我用看的話，術的效果根本不會起作用。

儘管如此，像牛剛鬼那種於體肉作用的詛咒還是會生效，要完全無效化是不可能的。


「你、到底是怎麼一回事……！？」
「別試了，那種小把戲一樣的術式，對我而言是行不通的，真遺憾呢。」

「怎麼……！　怎麼可能！？　你完全不受影響嗎！？」
「就是這麼回事。 然後……居然敢如此對待我最重要的輝夜醬，害我心裡可是憤怒的不得了，你這傢伙差不多做好覺悟了吧？」

「…………！！」

此時我是真的生氣了，這樣的怒火多久沒有經歷過了？

看來現場的術師只有他一個人，如果進入肉搏戰的話，是可以輕鬆戰勝的對手，絕對要好好痛扁他一頓。


「咕……！」
「竟竟、竟然說輝夜公主你最重要的、你是什麼意思啊！？」
「該、該不會！　你就是、公主的男人……！？」

唔啊，後方那群奇怪的傢伙好像誤會什麼了。 晚點再收拾他們，首先必須搞定那個犯罪術師。

就在我準備動手的時候，一旁的輝夜卻發出嬌滴滴的聲音。

「沒……沒錯唷～ 歐尼醬最重視人家了，在我最危急的時候，他一定會來拯救我的！」

「什什什什什什什……！」
「是是、是真真真的嗎……！？　居居居居居、居然真的有男人！！」
「庫嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」
「不可能、不可能！  絕對饒不了妳啊啊啊啊！！」

聽了輝夜的話，男人們立刻淚流滿面地哀嚎起來。
不是……你們剛才還在強姦兩個女孩子，不要在那裡流下絕望的眼淚啊……

這或許是輝夜對男人們的一種報復吧？
那麼我就順應下去。

「嘛啊、就是這麼一回事。 閒話到此為止，還不快……」

「你們！　要轉到緊急計劃了！」

「！！」
「遵、遵命！！」

那個犯罪術師朝男人們大吼著。
就在下一秒，所有人立刻蜂擁向室內的入口。 還想要逃跑嗎……？


「吼啦、執行官大人！　這是你的禮物哦！」
「什麼！？」

那名主謀扔出三個黑色的圓柱狀物體，它們在空中產生裂痕，接著隨之迸散開來。

「那個是！？」

是靈具之類的嗎……？

但是想阻止時已經太晚了，我和輝夜被突然現身的三頭魔獸包圍住。


「大哥哥！？」

三頭魔獸都是同一種類，牠們的外型有如長著馬首的壯漢，還有超越常人的巨大體型，這些傢伙是……！

「戈多夫(ゴードルフ麼……！　怎麼會，這些傢伙應該是只在海外出現的魔獸……！」
「哦哦！　真不愧是執行官大人，還挺博學多聞的嘛！　那你應該也知道牠的特性吧！？」
「呿……！」

簡單來說是外國版的牛剛鬼……具有侵犯人類女性，並使之懷孕的惡劣習性。

牠們不僅力量巨大，和牛剛鬼不同的是，連簡單的術式都能施放。
很快就有一頭戈多夫向我揮出了重拳。

「喝啊！」

我蹲下避開拳擊，並趁機攻擊下盤把小腿踢開，設法讓牠失去了平衡。
但與此同時，又有另外一頭向我襲來。


「真危險……！」

「大、大哥哥！」

「！？」

一聽到輝夜近乎悲鳴的聲音後，我立刻回頭看去。
只見第三頭戈多夫正想要強暴輝夜，牠的股間的肉棒已經挺起了，還抓住少女纖細的腰部。

「咕哦哦哦！！」

我立刻發動仙術穿越空間，瞬移到戈多夫旁邊，直接一腳踢飛那龐大的身軀。


「輝夜、妳沒事吧！？」
「嗯……嗯嗯……」

「幹得真不錯啊！　嘛啊、之後也請你繼續加油吧！　執行官大人！」
「這個混帳……！」

就在我被戈多夫拖住腳步的時候，男人們不知不覺就從房間裡消失了。
連同那名犯罪術師也伺機抱起躺在地板上的兩位少女，只留下嘲諷就逃之夭夭。

他離開這裡後，留在這裡的只剩下我和輝夜，加上這三隻麻煩的戈多夫。


「可惡……！」

就算想追，也不能無視這種程度的魔獸。
而且最重要的是必須保護輝夜，我可沒有丟下女孩子不管的選項。

那麼就只能果斷放棄追捕了……我決定在這裡先殺死這三頭戈多夫。
所幸進來這裡之前，我就已經跟警察機構聯絡過了。 對方的戰力只有一人，還拖著一群累贅，應該很難輕易逃脫。

現在必須先集中精力處理掉眼前的魔獸…！ 

43.援護下的激戰！ 輝夜的成長 
[43.援護下的激戰！ 輝夜的成長] by jeff41847



「大哥哥……！」

「……不要緊的，我絕不會讓妳被碰到一根手指頭！」

戈多夫可說是海外版的牛剛鬼，有著與外型相襯的巨大力量和耐受性。
如果要能有效率地對付牠，那就必須使用高火力的術式，或者乾脆用強力的一擊直接將其消滅。

（然而我沒有那種高火力的術，強力的一擊需要叫出耀陵閣仙…… 但是控制耀陵閣仙的時候，我會毫無防備，這裡沒有能保護本體的人！）

要是能把輝夜從束縛中解放出來，就能為我提供援護，而且也能使用更多手段。

不過剛才暫且確認過了…… 那個看起來像斷頭台的架子，似乎被施展了什麼術。
要想鬆開她的拘束，我還需要時間研究解除的方法。


「大哥哥……！　我雖然不能移動……！　但還是可以施放術的……！」

「……！　那就拜託妳了！　從那裡掩護我！」

「嗯！」

術式的施展與精神狀態有很大的關係，儘管不知道現在的輝夜能發揮到何種程度，我仍然選擇相信她。
既然大小姐本人都說可以，我作為隊長，一定會堅定地支持她的意志。


「出來吧！  耀陵閣仙！」

在我的呼喊下，回應現身的是一位遮住正臉的獸形武士。

首先、作為打招呼的代替……！


「哦哦哦哦！！」

我控制著耀陵閣仙，出奇不意地衝向一頭戈多夫，以迅雷不及掩耳的氣勢貫穿了牠的胸口。

「噗咈咈……！」

面對突然出現的仙獸，戈多夫們只是出現一瞬間的困惑，但很快就反應過來，其中之一向耀陵閣仙逼近，另外一頭則朝我撲來。


「炎轟晉球、在此顯現吧！」

在輝夜的正面，出現了三個手掌大小的火球，朝著襲來的戈多夫飛射而去。

「咘呋呋！？」

魔獸被直接擊中，發出痛苦的吼叫，燃起烈火的身體大幅後退。
與此同時，耀陵閣仙開始與另一隻展開格鬥戰。 彼此都在裡用龐大的身型互相毆打，拳拳到肉激烈地正面碰撞。


（咕……力氣真大……！）

耀陵閣仙受到的傷害，多少也會反饋給我。 要是能完全駕馭這隻仙獸就好了，只可惜我目前沒那個能耐。

但是沒有也沒辦法，我僅能盡自己最大的力量，繼續挑戰魔獸。


「唔哦哦哦！！」

我接連傾注更多力量，讓耀陵閣仙的反擊更加激烈，已經開始壓制住對方了。

「展翅吧！　炎翼連鳳！」

輝夜也再次發動術式，上空中出現了數十隻小型火之鳥飛向戈多夫，其中有五隻停留在這裡。

火鳥在戈多夫周圍盤旋，從頭頂和背後伺機發起突擊。


「噗咈咈咈嗚嗚嗚！！」

雖然一擊一擊的威力並不大，但卻是從毫無警戒的死角猛烈衝撞，灼熱的爆炎接連燃燒著。
戈多夫煎熬地揮動手臂，想驅趕火鳥，卻形成了一個巨大的漏洞。

「有破綻！！」

我抓住這個機會，讓耀陵閣仙使出必殺的衝刺。 兩個龐大的身影瞬間緊密相撞，迅猛的手刀貫穿魔獸厚實的軀體，一路直至肩膀。

確認得手之後，才將手臂從戈多夫的腹部拔了出來。

「噗咈咈嗚……！」

魔獸的肚子上被開了一個大洞，這是足以致死的傷勢。
而在抽出手臂後，又立刻狠狠一拳砸在牠的臉上。 戈多夫腦袋一歪，當場潰倒在地。


「還剩一隻……！」

最後一頭戈多夫正接連不斷地揮出拳頭，想把剩下幾隻火鳥一起打散。
我隨即助跑起來，讓耀陵閣仙插入這邊的戰鬥。

「哦哦哦哦！！」

然後、揮舞著充分加上速度和重力的拳頭，以宛如攻城錘的氣勢直襲而去。

戈多夫在最後關頭採取了防禦態勢，但耀陵閣仙的拳勢在牠的防御之上，連帶把魔獸的雙臂一同粉粹，使牠承受了巨大的傷害。

「噗咘呋呋呋！？」

戈多夫的軀幹向後倒去，留下了很大的空隙。 而在這麼近的距離裡，我不會放過這個機會。

「這就是……！　最後一擊！！」

耀陵閣仙用雙臂抓住戈多夫的臉，一邊將手臂往下砸，一邊使勁抬起膝蓋往上一撞，直接粉碎了戈多夫的頭骨。


　◆


「……呼～ 這樣就算結束了吧。  輝夜，謝謝妳了，真是幫了大忙。」
「嗚……嗯嗯……」

說實話，如果沒有輝夜協助的話，只靠我一人會相當危險。

不過、該說真不愧是輝夜大小姐嗎？  身處於這種狀態下，竟然還能完成如此縝密的術式。


「真是太好了，輝夜也平安無事。 妳再等一下，我現在就幫妳解開這個。」

稍微安撫她的情緒後，我彎下身來觸碰著那個拘束架，仔細檢查了一遍。
然而，卻找不到直接解開的方法。 和以前束縛惠美的椅子不同，這東西完全是處於某種術在起作用的狀態。


「這上面……是不是被賦予了別的效果……？　如果不是依照正規的手段，好像會很難處理……」

「……吶、大哥哥。」

在我思索著如何破解的時候，輝夜突然朝我輕聲喚道，她的臉頰微微泛紅。

「怎麼了？」
「大哥哥……會一直站在我這邊嗎……？」
「嗯？  妳在說什麼奇怪的話，我有哪一次沒站在妳這邊嗎？」
「嗚嗯……也、也是呢。  那……大哥哥是為了救我、才來到這裡的……對吧、吶？」
「是啊，我真的很擔心妳喔～  看到輝夜的身影從活動會場消失的時候，我可是非常著急的。」

總覺得大小姐和平時不太一樣，變得相當溫順的感覺。 難道是過度驚嚇了嗎？
這樣話得好好安撫她才行。

「不過、對不起……那兩位偶像是妳的朋友吧，她們已經被帶走了。」
「不是的……她們才不是我的朋友…… 那兩個人偷拍了我換衣服的照片，拿去賣給經紀人。」
「誒……這個……怎麼說呢……」

糟糕了，好像說了不該說的事情。

「一相情願把對方當作朋友的、只有我自己……不對，或許我心裡從來沒把別人當成朋友，因為……」

「…………」

看來是真的發生了什麼事，才突然有了各式各樣的想法吧？
希望這能成為一個契機，讓輝夜成長為更加優秀的術師。


「吶、大哥哥，你知道嗎？　其實我、一開始很看不起大哥哥，覺得只不過是個平庸的路人男モブ男。」
「哈哈，這不是說中了嗎。」
「才沒說中！  大哥哥還能召喚式神之類的，路人男可不會隨便施展那種術式。」

嘛啊、那也是歷經一連串遭遇才得到的成果。
雖然我是來自昂劫家的術師，但真要說起來，確實屬於平凡的大多數。 從作為九條院家才女的輝夜來看，這個評價並沒有錯。


「不只是大哥哥！ 這世界上的男性也好、女性也好，我一直在瞧不起大家！  怎麼樣？ 我是很討人厭的女人吧？  會被所有人唾棄也是理所當然的吧？」

「怎麼了，輝夜？  妳平時的自信到哪裡去了？」

沒想到她的精神會被打擊成這樣，難道我忽略了什麼嗎？
儘管如此，這位大小姐卻仍在實戰中為我提供支援，還能施展如此高完成度的術式，令我不由得對這位少女的術師素質感到驚嘆不已。

這些姑且不論了，總之要先給她做個心理建設。

「嘛啊、人就算很認真地活著，還是會有很多不如意的事情。 就像我、雖然背負著勉強能看的姓氏，卻只有這點程度的魔力…… 拜此所賜，以前在學生時代發生了很多事，總是被高級術師家族的人瞧不起。  ……所以說、究竟發生了什麼事呢？ 可以的話，要不要跟這位哥哥說說看？」


輝夜支支吾吾地開口了。
她說得雖然很慢，但還是詳細道出了前因後果…… 被曾經的粉絲和友人說了什麼，以及被投以何種程度的憎惡。

輝夜是九條院家的大小姐，而且性格總是一副活潑開朗的樣子。
或許迄今為止，從來沒有被別人當面發洩過負面情緒。 對於那樣的少女來說，這次的經歷可能確實會有點辛苦。

恐怕到現在為止，輝夜都在有意識地感受人們的好意。
正因為如此，對於粉絲們突如其來改變的心意，她才會有更多的想法吧。


「就是像這樣…… 本來一直相信著、粉絲們會對自己抱有好感，結果到頭來大家都只是……強烈地憎恨著我而已。」

「…………這樣不是挺好的嗎？」
「……誒？」

「人們並不總是按照自己的想法行動。 只靠嘴巴說出來是最輕而易舉的，但是要從中察覺他人的意圖卻很難，尤其是我們這些術師來說。」

雖然無法以偏概全，但對於一般人來說，我們這些術師都是特權階級。 其中也有一些開始人自恃甚高，對普通人採取傲慢的態度。
就像上一次的調查報告中，那個叫島崎的傢伙一樣。

如果沒有大哥兄貴在的話，或許我也會變得像那樣…… 僅僅只因為擁有魔力，就以為自己是多麼厲害的術師。


「輝夜已經很了不起了，在這個年紀就明白這點。 而且因為今天的事情，輝夜對別人的看法和感受、也會慢慢產生變化…… 不、很快就會改變的吧？」

「……嗯嗯，大概是。」

「嘛啊，我和輝夜作為術師的素質、還有迄今為止的經歷都不一樣。 我不想自以為是地說教……但是我認為，能現在就學到這個教訓，這不是挺好的嗎？」

由於得天獨厚的出身和天賦，大小姐認識到自己身處於的環境後，會覺得理所當然，這也是無可厚非的。

而今天藉由粉絲明白，那個理所當然並不是正常的。
這不需要我提醒，這麼聰明的女孩子肯定自己就能發現了。

我對於她一直以來耀眼的身姿非常有信心。
在魔獸課小隊相處的這段時間以來，我從來就沒有討厭過輝夜，更別說憎惡過她。 我也希望輝夜能對這樣的自己恢復自信。

希望不要因為這樣的事就損害到她作為術師的才能。
有了這次的經驗，輝夜應該會煥發出比以往更加迷人的光彩。


「雖然沒辦法代表其他人……但我從來都不覺得輝夜是討人厭的孩子，就算聽了這些話之後也一樣。 不管妳遇到什麼困難，我都願意一遍又一遍地幫助妳，而且……」

「……而且？」

「我覺得妳平時那樣…… "人家很可愛吧？ "才是最吸引人的，有自信的輝夜很有魅力。 輝夜真的很可愛，不管發生什麼事我都會站在妳這邊的。」

被他人的評價左右自己的表現，這不全然是一件壞事。如果能得到好的評價，反而會更容易成長。

但如果得到的是惡意的評價，讓表現受到負面影響，那就得不償失了。
特別是在輝夜這個年紀，特別容易因為別人的看法而鑽牛角尖。

雖然不知道那些傢伙說了什麼奇怪的話，但我會幫大小姐全部彌補回來的。
畢竟我是魔獸課的隊長，而且本來就打從心底覺得輝夜很可愛！


「……大哥哥。」
「嗯？」

「大哥哥…… 真的、不會背叛我嗎？　絕對會永遠站在我身邊嗎？　一生都會嗎？」
「哦……哦哦！ 當然了！  我昂劫和重作為男人、是不會對女孩子說謊的！」

總覺得很微妙啊，這個問題也太沉重了……應該是我的錯覺吧？

「會一輩子珍惜我嗎？　會一直喜歡我嗎？　會一直看著我嗎？」
「……當、當然囉！」

果然有點奇怪，怎麼聽起來像是要一起共度一生的感覺……？

「這樣就……沒問題了。  歐尼醬……可以做哦。」
「……要做什麼？」

「這個拘束架…… 解除束縛的條件是和男人做愛…… 剛才那個罪犯是這麼說的……」
「……咦？」 

44.身後迷戀的視線！ 輝夜處女喪失 
[44.身後迷戀的視線！ 輝夜處女喪失] by jeff41847



「那個是……真、真的嗎？」

「嗯…… 他說上面施加這種術。  而且我看到了、另外兩個人……也是被侵犯後才解除束縛的。」

怎麼搞的……居然想出這種邪魔歪道的術式……！
那個男人、大概滿腦子都是強暴女性，才會和這種術合得來。
先前的手機畫面也是，創造出搭配視覺效果的催眠術式，還真是走上歪路的特殊人才啊……


「那群男人想拍下我們……不堪入目的樣子，又使用了很危險的媚藥。  其、其實、我……稍微、被注射了一點……」

「妳說什麼……！？」

「已……已經……身體、快到極限了……肚子下面、那裡也……」

聽她這麼一說，我才驚覺不妙，立刻把視線移向輝夜的大腿，發現不少透明的液體正往下流淌。


「真的、只有一點點打進來…… 本來還能發動術式的…… 因為、歐尼醬在這裡、我可能已經、快要不行了……」

「輝夜……」

「反正這也是、解除拘束的條件…… 要是不幸被他們侵犯，我一定會馬上自殺。  不過、如果是歐尼醬的話…… 如果是一生都站在我身邊的歐尼醬。 現在、就在這裡、我的身體、可以隨你喜歡……好嗎……？」

「…………！」

雖然說輝夜是多少受到了性毒品的影響，但居然讓女孩子主動說到這種地步……！　
這是我昂劫和重、一生的疏忽……！　

我帶著決意單膝跪在大小姐面前，把臉湊近她被固定在木板上的完美臉蛋。


「老實說，我覺得輝夜真的非常可愛！  ……這樣好嗎？　被如此可愛的女孩子說了這樣的話，我絕對會控制不住自己的。」

「那就表示、歐尼醬已經迷戀上人家了吧？　我不想、在魔獸課小隊的時候，只被歐尼醬一個人排除在外。  而且，你會好好負起責任的，對不對……？」

「當然會！」


既然事已至此……那麼大家全部由我來照顧……！  四個老婆變成五個老婆也一樣！ ！

我更加下定決心，堅定地捧住大小姐紅彤彤的臉頰，並奪去了她的嘴唇。

「嗯姆……」

先是彼此輕輕接吻著，我仔細感受著少女小巧滑嫩的雙唇、以及帶著香味的鼻息。
下一刻我便心癢難耐，直接將舌頭伸進輝夜的口腔裡。


「嗯、嗯啾咯……」

輝夜一開始嚇了一跳，連舌頭都在細細顫抖。
但沒過多久，她也小心翼翼地貼合著我，兩人慢慢地纏繞在一起，互相確認著對方舌頭的觸感。


「嗯啾、姆啾……嗯嗯……」

纏繞舌頭的動作越來越激烈，濃烈的熱吻根本舒服到停不下來。
雙方甚至開始互交換唾液，讓對方喝下。

輝夜的脖子被固定住，只能微微地移動。
我渾然忘我地親吻著她，一邊享用少女甜美的唾液、一邊溫柔地撫摸她可愛的下馬尾。


「嗯嗯……嗯哈、嗯啾咯……」

彼此似乎都沉浸在舌頭上的觸感，我在輝夜的口腔內不斷蹂躪…… 使勁用舌尖她的欺負牙齦和上顎，然後仔仔細細地舔著牙齒內側。

大小姐也努力迎合著我的侵犯，並且還以顏色，她濕熱的舌頭鑽進了我的嘴巴裡。
然後同樣地，用那小小的舌頭侵犯著我的口腔。

直到缺氧之前，我們的嘴唇都深深地結合在一起。


「嗯啾啵……！　哈啊…… 哈啊……」

「輝夜…… 在這裡的事、我會負起責任的，所以……我、已經……」

因為剛才濃密又甜蜜的熱吻，早就讓我股間的慾火一發不可收拾。
事到如今、就算輝夜不願意，我也沒有自信能控制住自己。

看到這樣的我，輝夜垂下雙眼，長長的睫毛遮住寶石般的眼眸。

「我也已經……已經、到極限了…… 歐尼醬、拜託你了…… 歐尼醬愛的證明、請好好地刻印在我的身體上……」

「啊啊……！」



室內還殘留著腥臭味、以及魔獸的屍體，輝夜還被困在像斷頭台一樣的木架上…… 儘管如此，充滿愛欲的氣氛絲毫無法冷卻下來。

就算身處於這樣的環境，我們根本無法抑制彼此的衝動。

我繞到輝夜的身後，輕輕撫摸她翹起來的屁股，然後拉開可愛偶像服裝的下短裙。
眼前出現了輝夜豐潤的小屁股，白嫩的肌膚被淺粉色的內褲包覆住，不過上面卻有一大片濕痕。


「輝夜……內褲已經濕透了呢。」

「嗯嗯…… 人家的小穴、已經做好迎接歐尼醬的準備了……」

少女身下的淺粉色幾乎都被浸濕了，此時愛液還不停滴滴答答地流下，沿着大腿在地板上滴落出煽情的痕跡。

濕濡的襠部緊貼在小巧可愛的陰戶上，清晰地勾勒出少女生殖器的形状。
過於誘人的美景讓我再也忍耐不住。 

我一把扯下內褲，使大小姐濕潤的花瓣徹底暴露出來。
美麗又粉嫩的幼小花蕾正在顫抖著，不停分泌出晶瑩剔透的蜜液。


「輝夜的小穴，真是太漂亮了！」

「呀嗯嗯、不要啊…… 很、很羞恥的……」

因為嬌嫩欲滴的兩個洞口都太過令人心動，我一時半會兒看到入迷了。
我接著又用雙手揉捏著雪白的小屁股，然後慢慢地把菊穴撥開。

陰戶上還沒長毛，看起來既白嫩又光滑。 
屁股上的洞也是漂亮的粉红色，讓人不禁想要一親芳澤。

當我強制撐開大小姐的肛門時，粉嫩的洞口正不知所措地收縮著，一開一合的樣子宛如在發抖。


「歐、歐尼醬……！？　那、那種地方、不可以打開啊……！」

「輝夜醬雖然這麼說，可是玩弄這邊的時候，小穴卻流出更多愛液了不是嗎？」

「真、真是的……！　快、快點、放進來呀……！」

平時常常被輝夜戲弄的我，此時聽到她略帶羞怯的抗議聲，就總覺得很想使壞。

我對著少女誘人的菊穴直接吻了上去，並更加撐開洞口，圍繞著周圍用舌尖挑逗著。


「呀呀嗯！？」

舌尖更加使勁鑽入，在大小姐肛門口不斷來回舔拭。
然後就這樣、用舌頭在屁股的縫隙中爬行，在女孩子羞恥的洞口肆意橫行著


「那、那種、地方……！　嗯嗯……！　不、不行呀……！　那裡、很髒的……！」

「輝夜醬的身體、才沒有骯髒的地方哦。」

「嗯啊啊！　那、那邊、不可以啊……！」

我盡情享受完之後，才開始欣賞輝夜扭扭捏捏的身體。
而且仔細看過後更能深刻體會，她這副模樣究竟有多麼色情啊……！　

脖子還有雙手雙腳都被固定住，屁股卻翹得高高的。
被束縛的同時、還身穿亮麗的偶像服，頭髮綁成了兩個可愛的低馬尾…… 身為男性、能看到少女偶像限定版的夢幻身姿，怎麼可能不讓人興奮呢？

在內心悸動之餘，我又繼續舔著輝夜醬的屁股。
然後舌頭慢慢一路往下，出其不意地侵入了她濕搭搭的小穴。


「嗯咿咿！？　不、不行呀……！」

一被刺激到的當下，幼嫩的膣口又分泌出大量的愛液，那裡滿是年輕女孩子濃郁的味道，讓我身下的肉棒呈現出更加高昂的角度。

我小心翼翼地舔著輝夜嬌嫩的偶像小穴，特別是大陰唇和小陰唇之間的縫隙。
我仔仔細細地全部舔過了一遍，把甘美的蜜液都掃進嘴巴裡享用。


「歐、歐尼、醬……！　啊、哈嗯嗯～……！　不、不可以、再這樣了……！　腦袋、腦袋快要、亂七八糟了……！」

輝夜小穴的熱情程度完全不像是處女，濕濡的媚肉已經徹底打開了，露出中間的美麗花瓣。
嬌豔的蓓蕾正在一縮一顫，像是在急切地盼望著我的肉棒。

大小姐看起來越來越難受的樣子，差不多該停止讓她焦急了。
於是我把下半身解放出來，用肉棒的前端在少女粉嫩的小穴盡情磨蹭，將源源溢出的愛液充分塗抹在龜頭上。


「碰……碰到了……好硬……熱熱的……」

「輝夜……我要插進去了喔……？」

「嗯嗯……拜託了……」

我讓開始龜頭慢慢前進……輝夜溫暖的偶像小穴、就像是在歡迎我的肉棒…… 膣肉不停地蠢蠢欲動、又緊緻有度地收縮引導它進入。

或許是受到性藥物的影響，能感覺到裡面的溫度特別高。
內部黏糊糊到了氾濫的程度，濕潤得不像是處女。 多虧有大量的愛液，雖然偶爾會有撕開柔肉的感覺，但龜頭還是能穩穩地前進。


「嗯嗯……嗚……哦哦……！　進……進來了……！　人家的……！　小穴、裡面……！　現、現在、全部、進來了嗎……？」

「大概一半了吧。」

「還有…… 一、一半啊、哈嗯……嗯嗯……！」

隨著腰部緩緩推進，龜頭周圍膣肉觸感也越發緊實。
差不多是時候了…… 這一次我抓住輝夜的細腰，一鼓作氣把肉棒插進去。


「嗯～ 嗯嗯……！」

「會痛嗎？」

「有、一點點……！　不過……感、感覺、好舒服……！」

雖然我的性器尚未完全進去，但是前端已經抵達終點，頂到了輝夜的最深處……初中少女的子宮口。

然而從這裡起，我還要更深入地突穿進去。


「嗚哦哦、咕嗚……！」

隨著我的肉棒撬開子宮的大門，她的身體猛地大幅一顫。
從前方的大小姐嘴裡，發出沉悶的喘叫聲。

我已經在天音嬌小的身體嘗試無數遍了…… 就這樣從朝下的角度、把肉棒全部塞進去，然後藉此把子宮往上一推…… 

只要經過充分開發後，這個動作就能讓女性痴迷不已。


「肚、肚子……！　被、頂上、來了……！　嗚咿咿……！？」

緊接著，以緩慢又扎實的動作、來回撐開子宮口。 並一遍又一遍地、把子宮推往更高的位置…… 

沒過多久，輝夜嬌嫩的小穴完全吞下了我的肉棒，初中女孩子和成年男性的生殖器緊緊地相連在一起。


「全部……都進去了……」

「哈啊、哈啊…… 嗯、嗯嗯…… 肚子裡面、稍微有點難受…… 可是、能全部接受歐尼醬……好高興呀……」

從上面往下看時……少女纖細的身材、還有小巧圓潤的屁股、以及稚嫩的粉色小穴，把我這個男人的巨大性器完全包覆進去了。

雖然大小姐的臉無法轉向這邊，但是雪白的臀肉正扭來扭去，兩個低馬尾在可愛地輕輕擺蕩著，似乎也在表達她的喜悅。


「啊哈嗯……歐尼醬的小雞雞，在我的裡面……跳動得、好大力……」

「因為輝夜的小穴、收縮的好厲害，感覺實在太舒服了。」

「真的嗎……？　太好了……」

我保持著這個姿勢，用整根肉棒在享受著她的小穴。
不愧是雫的妹妹，這個小穴也是充滿魔性的名器。

不知道是不是因為體溫比較高，緊緻的膣肉相比之下更加溫暖，緊緻的皺褶伴隨著大量愛溢，黏滑滑地絞纏上來，一下子就讓人感受到猛烈的快感。

正當我完全沉醉於大小姐的名器時，她在身下焦急地扭動著屁股。


「歐尼醬…… 動、動起來嘛……」

「輝夜……」

那個輝夜……居然在自己在搖著屁股……！   還發出悅耳的撒嬌聲，想要被我侵犯……！

這個事實讓我興奮到無以復加，更加用力地抓住少女纖細的腰…… 

45.拘束架性愛！ 下定決心的中出 
[45.拘束架性愛！ 下定決心的中出] by jeff41847


首先要先進行溫柔的活塞運動。
正當稍微抽出肉棒的時候……輝夜幼嫩的膣壁卻緊絞著肉棒不放，絲毫沒有放它逃走的打算。

膣壓大到好像在被吸吮一樣，粉紅色的穴肉緊黏著拔出來的陰莖，光是這個動作就能帶來快感。
拔出直到龜頭的邊緣後，我又花費同樣時間再次緩緩插入。


「嗯～ 嗯～ 嗯嗯嗯呀……！」

面前的輝夜猛地縮起腰部，雙手緊握成拳頭狀。
她一邊努力迎接男人的性器重新進入、一邊適應著未曾體會過的侵入感。

不過小穴裡面非常的濕潤，讓插入順暢許多，溫暖又黏滑滑的感覺相當舒服。
而且外陰和膣口都很小巧，幼嫩的膣穴也極為狹窄，給人一股無與倫比的壓迫感，其緊緻程度絲毫不輸給天音。

連膣壁的起伏都跟天音一樣，雖然細緻的皺褶給龜頭的刺激比較平滑，但卻能精確地攻擊性器上的敏感帶，感覺根本無法堅持太久。


「嗯哈啊……！　呀嗯……！？　哈……哈嗯……！」

特別是把子宮頂上去的時候，鈴口和前端有種被吻住的錯覺。
就像子宮口本身有意識一樣，緊緊吸附在龜頭上不肯放開。

彷彿在宣稱尚未射出的精液是自己的……如此強烈地向我的肉棒主張著。

與此同時膣肉更會牢牢地抓住棒身，不管怎麼扭腰都會有毫不間斷的快感。
比起插入的時候，拔出的抵抗感更強，形成連綿不斷舒爽連鎖，讓人都快要上癮了。


「啊、哈嗯嗯～！　啊嗚嗯……！　啊、呀啊、啊啊！　哦哦～……！？　嗯哈、啊嗯……！　歐、歐尼咿……！　太、太激烈了、啊啊……！？」


等我注意到的時候，自己已經變成前傾姿勢，還用力抓住輝夜的腰，認真地猛扭著下半身。

室內迴盪著啪啪作響的聲音，兩人的肉體互相拍擊著，男人厚實的股間不斷碰撞在少女嬌小的屁股上。

明明剛才還很溫柔地在緩慢抽送……結果在不知不覺中，自己居然徹底沉迷於大小姐的名器。
膣肉帶來的刺激和絕妙快感，還有炙熱又濕滑包覆感，令人根本無法抗拒。


輝夜的小穴前段非常的緊，所以拔出來的時候快感會特別大。
冠狀溝的部分會被緊緊卡著，與狹窄膣壁摩擦的刺激感也異常強烈。

然而、每當我陶醉地貫穿進去後，花蕾的最深處就會仔細地愛撫著龜頭。
多虧於此，才會每次都執拗地把肉棒捅進最裡面。 要是沒辦法完整感受到輝夜的心意，我是不會善罷幹休的……！

就這麼在少女幼小的生殖器內、進行長長的活塞運動。
這是輝夜有生以來第一次接受男人、也是她的性器官第一次被侵入。



「呀啊、咿咿嗯……！！　啊啊、啊嗚噫……！？　嗯嗯、嗯啊嗯嗯～！！　喔喔、哦哦～ 咕嗚啊……！？　啊、啊啊、咿咿嗯呀啊……！！」


伴隨著我扭動腰部的動作，輝夜甘美的聲音接連洩漏出來。
此時她可愛的嘴唇大概正不停喘著氣吧，這又更強烈地刺激了我的大腦和陰莖。


等到發現的時候，少女雪白的屁股已經被我撞得通紅。
但我一點都沒有停下來的打算，肉棒依然在狠狠衝擊著。

就算正在被猛烈侵犯，大小姐的愛液仍是源源不絕。 地板上晶瑩水痕也擴大了面積，看起來越來越搧情。
帶著殷紅血絲的透明黏液形成粗線，一晃一晃地從粉嫩的小穴持續垂落而下。


「歐歐尼、尼醬醬……嗯嗯！！　好厲害、好厲害啊……！！　人、人家的、小穴裡面、變得好舒服……！！　肚子下面、咕啾咕啾的……！！」


極品美少女被固定在拘束架上，動彈不得的身體穿著俏麗的偶像服，還被我從身後毫不留情地拼命抽插。
眼前這個無比奢侈的夢幻場面，極大地刺激了我作為雄性的控制和征服欲。

股間的肉棒腫脹到前所未有的程度，一心想讓這位無法掙脫的雌性懷孕，想用這名女孩子的子宮孕育我的後代。


「歐尼醬、拜託了……！！　一、一輩子都、看著人家……！！　一直、愛著人家……！！  請、請不要……討厭我喔……！！」

「怎麼可能會討厭呢……！　輝夜的身體還有心靈……！　一輩子都是屬於我的……！　絕對不會讓給任何人……！」

「嗯嗯、嗯嗯……！！　人、人家的小穴是……！！　歐、歐尼醬、専用的……！！　這、這麼完美的身體、能觸摸的男性……！！　一輩子、只有一個人……！！　這是、歐尼醬、才可以、享受的……！！」


聽到她的這番告白之後，我的腦袋簡直像被淋上糖漿一樣。
此時再也忍耐不住了，跨下的生殖器在劇烈地脈動，一跳一跳的熱湧宛如火山爆發的前兆。



「嗯啊啊……！！　小穴、小穴的、裡面……！！　跳、跳動得、好厲害啊……！！　歐、歐尼醬的、小雞雞……！！　想要、讓人家、懷孕了……！！　那、那種事情、我是明白的……！！　可以、可以唷！！　這是歐尼醬、專用的子宮……！！　在裡面、滿滿地、滿滿地射出來……！！」


我緊緊抱住少女的身體，拼命把肉棒壓到最深處，就這麼頂起年幼的子宮。
整個人連靈魂都快要被抽走了，如同把全身都牢牢埋進輝夜溫暖的小穴。

眼前一陣暖流經過，像是冒出了點點的火花，灼流順著脊椎襲上大腦，更讓我舒服到咬緊牙關。

我的金玉袋酥麻地跳動起來，這是盛大高潮即將來臨的前兆。
從精巢湧上來的精子團塊聚集在肉棒根部，急切地等待著發射的機會。

然後、子宮口和龜頭緊緊地貼在一起，如同熱吻一般互相交纏，在熾熱的快感中一起融化，最後在零距離爆發出精液……


噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　咕啵嚕、嘟噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　

嗶嚕嚕──────！ ！　嘟噗嚕、咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗…… 噗嗶嚕嚕、嗶嚕─────！ ！



「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！　來、來了、啊啊啊啊……！！　歐尼醬、讓我懷孕的汁液……！？　全、全部進來、子宮裡面了……！！　好、好多啊、被灌進來了……！！」


一輪又一輪灼熱的精液被推出尿道口。
光是這樣就有一種危險程度的快感傳遞過來，在這樣柔軟肉體中受到絕頂的刺激，甚至覺得心情舒暢到快要死了。

我的性器為了讓輝夜懷孕，在她體內劇烈地抽搐著，毫不止息地輸送大量的灼熱濃漿。


此時身下的少女劇烈地向上一挺，她身體的前半部扭動得讓木板喀喀作響，嬌嫩雪白的小屁股高高翹起來，噴灑出更多稀薄的愛液。

然後大小姐好像再也承受不住了，從嘴裡發出沉悶的叫聲。 
很難想像那個自尊心很高的輝夜、會洩漏出這種宛如雌獸的喘叫。


「嗯嗯……嗚……哦哦……！　嗚哦哦、咕嗚喔喔、哦哦～ 咕嗚啊……！？　啊、啊啊、咿咿嗯呀啊……！！」


但是、這股甘美的聲音，卻如同針對男人大腦的麻藥，更加促使我滔滔不絕地射精。

彼此都沉浸在絕頂的高潮之中，雖然看不到她臉上的表情，但雙方的身體和心靈都快要被滾燙的暖流融合在一起了。




過了好長的一段時間，直到全身都筋疲力盡後，射精的快感和脈動才總算停止。


「咿咿……！？　子、子宮裡面、好燙……！！　燙的、要受不了了……！！　這、這就是……嗯嗯～！！　歐、歐尼醬的、射精……」


咕唔……！

儘管射精已經結束了，輝夜的子宮口卻還在刺激著敏感的龜頭，令剩餘的精液宛如失禁一樣洩漏出來……！


酥麻到腰都快直不起來了，再這樣下去會被強行榨乾的啊……！

大小姐的小穴還在我面前有節奏地收縮著，漂亮的粉紅色穴肉像是在吸吮陰莖，裡面的膣肉也表現出了與以往不同的動作。

從入口到深處複雜地蠕動著，"咕啾、咕啾"地擠榨著肉棒，然後牢牢壓制住因射精而顫抖的棒身，並且用子宮口不停刺激著龜頭。

非常不妙啊，這絕對會上癮的……！
怎麼說呢……和另外三位大小姐不同，這是非常具有攻擊性的小穴……！


「哈啊、哈啊…… 哈啊、哈啊……」

我舒服到更加用力把全身都壓上去，緊緊抱著輝夜的身體，隔著衣服揉捏少女的小巧乳房。

「嗯嗯……！！」

雖然規模很小…… 應該是還在發育中吧？   比天音還大，但在惠美之下，柔軟程度則一樣優秀。
如果不是在這種場合就好了，下一次絕對要好好揉到爽。



「哈啊、哈啊……」

「歐、歐尼醬…… 人家的、小穴…… 感、感覺、怎麼樣……？」

「啊啊…… 超級舒服的、感覺賽高了……」

「……比姐姐的、還舒服嗎？」

「誒……」

這個問題也太難回答了吧……


「不、不是…… 比較的種類完全不同啊。 妳們兩個都是最棒的，絕對沒有任何優劣之分……」

「……呵呵～ 那這件事、就先放過歐尼醬了。 不過、已經約好了唷～ 要一輩子珍惜人家……如果破壞約定的話、是絕對不會原諒的……絕對不會哦！」

「……一定會的。」

總覺得回答錯誤的話，還留在小穴裡面的兒子會被壓榨到再起不能……有這種威壓感在。
應該是我的錯覺……沒錯吧……？

於是、我緩緩從輝夜的小穴裡拔出陰莖，一邊抵抗著剩餘的快感、一邊配合著膣肉富有規律的纏繞，總算把肉棒全部抽出來。

伴隨著"噗啵"一聲的真空聲，大量的精液推開膣口從裡頭汨汨流出，白濁湧泉下方的粉紅色蜜肉不斷收縮顫抖，可以看到入口嬌嫩誘人的形狀。

不久前還是緊緊閉合的高貴小穴，現在已經被我開發出一個小洞口了。


咕噗、噗嚕嚕、嘟噗嚕……


……真是非常色情的美景呢。

被束縛在拘束架上的頂級美少女偶像，從身後被成年男人狠狠侵犯……從幼小的膣口不停湧出被內射的精液，漂亮的小穴還歡快地在痙攣抽搐著。



「……姆嗯？」

「歐尼醬、怎麼了……？」

「架子上術的氣息消失了。」

「誒……」

「跟男人做愛就可以解除束縛，看來這是真的。」

由於這點已經得到證明了，依據從那傢伙所使用的術的特徵，就能大致縮小猜測範圍。
該不會是和本人具有適應性和相性的類型吧？  那種術實在是很麻煩。

我只用了一半的力氣就破壞上面的鎖，接著移除頸圈，幫輝夜恢復了自由。

不過她站起身之後，卻捂著裙子下的股間，杵在原地扭扭捏捏的。


「嗯嗯……小穴裡面、感覺還是怪怪的……」

「該不會還殘留著性毒品的效果吧？」

「不、不是的……因為是第一次做愛……而且歐尼醬的、還殘留了好多好多在裡面。」

「……我明白了。」

我湊近大小姐的身體，幫她清理身體並仔細整理衣服。

多虧於此，總算恢復她平日俏麗可人的身姿，看起來一點也不像才剛激烈中出的做愛。


話又說回來，絕不可能會有人相信、這位華麗又純潔的少女偶像，已經經歷人生第一次的初體驗。
要是讓大家知道的話，恐怕不只是先前的那群怪人，而是全國的粉絲都會上街暴動吧？
輝夜就是這麼有魅力的美少女。

一想到這裡，我再次從正面緊緊抱住輝夜。


「啊……歐尼醬……？」

「我身為男人說一不二！ 絕對會好好負起責任！  而且……對於輝夜，我是真心覺得很可愛、是真心喜歡的！」

「嗯嗯……」

少女也像是在撒嬌一樣，把全身的重量託付給我。
我抱著她軟綿綿的身體，盡情品味著女孩子甜美的體香。

那麼……回去之後還得向大家說明啊……


「不過這麼一來…… 歐尼醬身為管理階層，就對自己所有的部下出手了，真是罪惡滔天的男人呢～」

「既然已經下定決心，再說什麼都沒有用了。 而且……」

「而且……？」

「我是不可能會後悔的，一定要讓大家都得到幸福！  輝夜，回去之後我們再來做愛吧！  在這種地方做，氣氛和心情什麼的都沒有…… 晚點之後在有床的房間裡做，我會好好補償妳的！」

「……呵呵～ 歐尼醬、果然是個變態蘿莉控呀～」

「……哈哈、大概是吧。」

嘛啊、畢竟天音也好、輝夜也好，我已經對這兩個初中女孩子下手了，根本無從辯解。


話說回來，這次騷亂令我在意的地方實在太多了。
那個犯罪術師也是，以及他持有的靈具，那個到底是什麼……？
從裡面出現了、原本是海外才有的魔獸戈多夫。

此外、把三位現役偶像拐騙到這裡的手法，實在不像靠那群普通人跟一個犯罪術師就可以做到的。

（這麼說來、上次阿姆尼爾斯出現的時候，魔獸災害警報毫無動靜，而這次也一樣。 當時的阿姆尼爾斯也和那種靈具有關嗎……？）

算了，一個人苦思也無法釐清全案，還是趕快把調查報告交給本職的人們處理吧。

我一邊這麼想著，一邊繼續感受輝夜溫暖又甜蜜的體溫。 

46.纏綿的情慾！ 在床上被疼愛的偶像 
[46.纏綿的情慾！ 在床上被疼愛的偶像] by jeff41847


兩人回去之後的隔天，我就對小隊裡的另外三人解釋了來龍去脈，向她們講述了發生在輝夜身上的事。

就算不主動告知也會馬上暴露吧？
畢竟輝夜的魔力暴漲了不少，大家很快就會發現我和她之間的關係。


「如果是輝夜的話，我完全沒問題哦…… 倒不如說很歡迎嗎？」
「和重先生，你呀…… 唉唉、我早就猜到會這樣了……」
「……可喜可賀。」

「不過真是太好了…… 幸好輝夜平安無事…… 實在太感謝您了，和重先生。」
「真的，能在被犯罪者做出什麼事情之前就獲救，真是不幸中的萬幸。」

值得一提的是，關於我和輝夜發生肉體關係的事，三位大小姐都很輕易地接受了。
她們並沒有再多說什麼，反而有種老早就看透一切的感覺…… 到底為什麼會這樣？

連天音洋娃娃般平淡的臉上、看起來都充滿認同，還乖巧地不停點著頭說道。

「如此一來、再算上三葉醬的話，隊長的妻子就有五個人了。」
「對了，還有和重先生三年前救的那位、生良宮的公主……」

關於三葉想要嫁給我的事情，也已經通過天音告知大家了。
這麼重要的事還是儘早說明比較好，將來才不會引起更奇怪的誤會。


「變態歐尼醬，真是個罪孽深重的男人呀～  歐尼醬現在的老婆好多好多啊～ 從蘿莉到巨乳都有呢……」
「啊哈、哈哈哈哈哈哈……」

將來的妻子不只人數眾多，而且全員都是超級大小姐，我在幸福的同時也感到壓力如山大。
甚至在九條院家那邊是打算兩姐妹一起娶，我究竟該如何跟家主提親呢……？


「這都是歐尼醬的錯哦～ 因為太帥氣了才會迷倒這麼多女孩子。 但歐尼醬的術式果然非常厲害啊，特別是那個像式神一樣的術！」
「這麼說起來…… 和重先生在救出輝夜的時候，是不是也使用過類似瞬間移動的技巧？」

「嗯嗯！  雖然是正常的從門口進來，可是一瞬間就來到我身邊把強姦犯打飛……！」
「……隊長使用的術、非常不可思議。」

嘛啊、既然已經和所有人都結下深厚關係，還考慮到與彼此都是終生的伴侶，差不多該準備向她們坦白了。

「也是啊…… 放心吧、我會找個時間跟大家好好說明的。」
「您不必勉強的…… 畢竟是這麼重要的事情，關乎到和重先生的秘術，也需要有時間跟地方好好考慮吧……？」

其實我是可以直接説明的…… 但確實，目前的場合不適合說這些，要是被其他人聽到就麻煩了。


暫時繼續魔獸課的工作，之侯再看看情況吧…… 就在我這麼想的時候，輝夜突然舉起手來。

「啊！  還有那個！ 之前討論過的！  什麼時候出發呀？」
「……出發去哪？」
「當然是旅行！　學校不是馬上就要放暑假了嘛！」

……原來如此，那樣或許也不錯呢……  說到夏季去旅行的話，果然海邊是一定要的！
我也好想欣賞大小姐們身著泳裝的身姿，絕對能大飽眼福……！

而且、在這種情況下去旅行，說不定還可以一起做愛，享受多人運動的樂趣！
同時品嘗好幾位極品美少女……！


「……和重先生，你啊、又一臉色瞇瞇的表情。」
「誒！？」
「就算歐尼醬是無可救藥的變態，也會一直看著我們的對吧？  反正一定是在妄想大家穿泳衣的樣子，然後在腦袋裡做色色的事。」

可惡……被猜中了……！


「嘛、嘛啊，那個暫且不談…… 如果真的要去旅行，那就必須趁早做好規劃。 因為也得和周圍的魔獸課小隊商量好，請他們接手這片地區的巡邏任務。」
「而且、具體的日期和地點也還沒決定好。」
「我知道我知道！　人家想到了一個好地方唷～！」

輝夜元氣滿滿地再次舉起手發言道。

「去我們九條院家的別墅吧！　那裡周圍的土地都是私人財產，不會有人來打擾，旁邊還有大海！　晚上就住在大木屋裡面，浴室也很寬敞，可以讓大家一起泡澡！　對吧、姐姐！」
「是吶，選那裡的話確實…… 跟母親大人說一下就可以了，也不需要住宿費，大家覺得怎麼樣呢？」

對於九條院姐妹的提案，現場忽然一陣沉默。


「……？　請問、怎麼了嗎？」
「……啊啊、不是，總覺得、真正的大小姐果然很不一樣啊……」
「誒……？」

沒想到擁有的土地遼闊到附帶海灘，上面還有私人別墅……九條院之名真不是鬧著玩的……


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「嗯嗯嗯……！　啊嗯嗯……！　變、變態蘿莉控的小雞雞……！　要把人家的小穴、欺負到、快不行了啊……！」

「別說些奇怪的話啊……！」

第二天，我又在事務所內與輝夜享受做愛的歡愉。

上一次的初體驗實在缺乏氛圍。
畢竟是在充滿魔獸屍體和腥臭味的空間，而且輝夜還受到藥物和拘束的影響。

為了好好彌補大小姐，這次我決定在柔軟的大床上盡情疼愛她。


「看到輝夜這副模樣……！　怎麼可能抑制得了心中的激動呢……！」

「嗯呵呵……！　變、變態歐尼醬……哈嗯～！  我就、知道……你會、很高興的……呀啊嗯～！」

輝夜穿著白色的綁繩比基尼，完美結合清純與妖嬈的身姿，簡直令人血脈噴張。
這是我在腦內無數次幻想過的樣子。

身側的綁帶微微陷進柔軟的雪肌內，小面積的布料遮住含苞鼓脹的乳房。
雖然重點被遮住了，但從這裡可以看到布料上的兩個突起，正親密地昭示乳頭勃起的樣子。

然後是下半身的綁繩泳褲，三角形布料的面積同樣狹小，僅僅包覆住女孩子的私密處。
材質本身也很薄，再加上又是白色的，隱約能看見年幼陰戶的裂縫。

所以我從剛才就忍耐不住了，把泳褲的襠部挪到一旁後，直接以正常位插入少女的小穴。
要是把如此性感的比基尼全部脫掉，就實在太沒情趣了……！



「嗯嗯……呀啊！　歐、歐尼醬，你的小雞雞……是不是比上次更大了？　看到人家穿微比基尼的樣子……心情有這麼興奮嗎？」

「當然囉……！　實在太合適了，超可愛的啊……！」

在暢快的活塞運動之餘，我又抓住她的腳踝，強制打開大小姐的雙腿。

泳褲已經半鬆脫了，完全暴露出漂亮的偶像小穴。
鮮粉色的陰唇和陰蒂無比誘人，幼嫩的膣口緊緊吸吮住成年男性的陰莖。


「呀嗯嗯……！？　不、不行啊，強迫女孩子張開大腿……！　果然是變態先生……！」

「被那個變態侵犯卻還濕成這樣的、到底是誰呢？」

對著V字形開腿的頂級偶像，我開始更加猛烈地紐動腰部，在濕糊糊的暖熱膣穴內不停挖掘，持續發出"咕啾咕啾"的猥褻聲響。

少女珍貴的愛液像不要錢似地流個沒完，床單和泳褲都濕淋淋的。
明明前天才貫通開發過的青澀小穴，此時卻完全反過來裹挾我的龜頭，緊緻逼人的膣壁要徹底征服我的肉棒了。


「啊嗚嗚嗯～！　變、變態先生的雞雞……！　又、又在、人家的裡面……！　噫咿咿！？　暴、暴動得、好激烈啊……呀嗯！」


穿著白色比基尼的輝夜實在太有魅力了…… 
眼前的美少女配合我扭著纖細的腰，還舒服到大聲叫了出來，胸前的兩個小乳頭也更加挺立。
多麼色情的場面啊！

這過於美妙的景色，讓我心癢難耐地挺起身體，把抓住的腳踝推到她的頭部上方，讓輝夜的陰戶完全朝前抬起，使巨大的肉棒更加深深地捅進嬌小的花蕾內。


「呀嗯……嗯嗯！？　這、這種姿勢……！　好、好羞恥的呀……！　人、人家的小穴、遭到侵犯的樣子……！　完、完全被、展示出來了……！」


咕啾咕啾的水聲響得亂七八糟的…… 咕啾嚕～ 噗啾、噗啾～！　咕啾、咕啾～！　
我的肉棒在輝夜的小穴裡進進出出，用又濕又緊的膣肉演奏出淫糜的樂章。

難以置信快感讓我更加挺起下半身，粗壯的陰莖使少女的腰一併抬高，連她可愛的屁股都懸在半空中。
就像要讓輝夜親眼看到似的，兩人生殖器結合的部位正在她視線前方，少女嬌嫩小巧的性器正被大肉棒不斷蹂躪。


「啊嗚嗚嗯……！　嗯喵呀！？　好、好厲害，真的好厲害……！　歐、歐尼醬、好大的雞雞……！　最、最深的地方、一直撞進來！  欺負得、好激烈……啊嗯嗯！」


隨著彼此的快感越來越熾熱，前所未有的絞榨感狠狠襲捲上來，讓我不禁緊咬著下唇……！
很明顯的、是這個蘿莉小穴在欺負我的大人肉棒才對……！

即使同樣是初中生的稚嫩小穴，插入時的感受也和天音不盡相同。

如同上次一樣，輝夜的膣肉會把冠狀溝卡得非常緊，拔出來的時候會像強力抵抗一樣被纏繞住……！
而且一旦插入到最深處，龜頭就會遭到子宮口回以強烈的刺激……！


「咕唔……！」

再這樣下去的話，我會比這個小惡魔還快到達高潮，只能拼命忍耐著想要射精的衝動。

多麼可怕的名器啊……！  明明還沒有射精的前兆，但只要疏忽大意的話馬上就會被榨出來……！
過於危險的快感讓我立刻停下了動作……


「呀嗯嗯？  呵呵……怎、怎麼了呀，變態歐尼醬？  在人家的小穴裡，舒服到快要不行了嗎？」

「咕…… 啊、啊啊…… 超級舒服的，只要稍微露出破綻、就會被強制射出來……！」

「是這樣嗎？  ……那麼、從現在開始、就是人家的回合了！」

身下的大小姐如此興奮地宣告著。

就在我來不及反應的時候，她的雙腳已經掙脫了我的手臂。 然後坐起身體，就這麼按住我的胸口，同時一併將體重施加上來。

於是、毫無抵抗的我被輝夜推倒，仰面倒在了床上。


「呼呼呼…… 歐尼醬請躺著休息一下吧～ 人家會好好照顧你的蘿莉控小雞雞，讓它更加舒服的不得了唷～」

少女的臉上滿是妖豔的壞笑，以騎乘位在我身上開始扭動起腰部。

唔哦哦……！

一瞬間的刺激感直上腦門……！　肉棒被夾得緊緊的，在狹窄的皺褶中蠕動，前後來回擠壓……！


「啊、啊嗯～！  不、不過、這個體位……！　陰、陰蒂會被摩擦到呢……！　哈啊、嗯嗯……！」


幸好她還很不熟練，我得以有緩過勁的餘地。

接下來，輝夜按照著自己的節奏享受性愛，兩人的生殖器甜蜜蜜地交融在一起。
她光滑的恥丘在我的下腹部研磨，通過細緻地摩擦陰蒂來獲得快感。

與此同時，我伸手去撫著她那可愛的小胸部。


「啊呼嗯嗯～……！　歐、歐尼、醬醬嗯嗯～……！」


我把微比基尼稍微挪開，露出輝夜誘人的小乳頭。
乳頭和乳暈都是粉紅色的，像是驕傲地在主張自己的存在一樣，堅定地挺立起來。

真的好可愛啊……！  初中女學生寶貴的乳頭，這是第二次見到……！
而且似乎剛開始發育不久，乳暈大小比天音的還大，顏色也更鮮艷一點。

我的手指在少女小乳房的周圍肆意遊走，接著又出奇不意地用力捏住乳頭。


「呀咿咿……！　怎、怎麼、突然、欺負那裡……！」


輝夜似乎想要抵抗，軟綿綿地抓住我的雙手。
不過我完全無視她，繼續責備兩個可愛又迷人的小乳頭。

用手指捏著轉來轉去，壞心眼地拉扯起來，再用指腹夾起前端細細搓弄。


「呀嗯、哈啊、啊啊嗯！　討、討厭啊、這個……！　蘿、蘿莉控的、色情手指……！」


輝夜緊緊縮起身體，停止了前後扭腰的動作，像是在專心感受胸部的刺激。
沒過多久、她的身體就猛然一顫，最後無力地癱倒在我身上。

嬌小又柔軟的身驅非常溫暖，秀麗的黑髮垂落下來，芬芳的香味輕輕刺激著鼻腔。


「真、真是的…… 人家好不容易、才讓變態歐尼醬的小雞雞、變得舒服起來……」

「抱歉抱歉，因為輝夜實在太可愛了嘛。」

「姆嗚嗚…… 那歐尼醬這次一定要躺好哦，乖乖接受人家的服務就可以了。」

輝夜再次抬起上半身，慢慢地坐了起來。然後在保持陰莖插入的情況下，主動把雙腿打開。


「嗯呵呵～ 變態蘿莉控先生，是不是喜歡這個樣子呀？」


少女調笑地說道的同時，又把雙手疊交放在腦後，挺起可愛的小巧乳房，開始上下擺動起屁股。


這、這個是…… 視覺的官能刺激感變得非常厲害啊……！　

大小姐依然保持著女上騎乘位，用自己的蘿莉身體努力取悅著肉棒。

不過和剛才不一樣的是，現在她的大腿張得開開的，尚未長毛的光滑股間上下扭動著，雙手放在腦後，露出白皙軟綿的腋下，豪不吝惜地呈現自身青澀又稚嫩的禁忌肉體。

比基尼的綁繩完全鬆脫了，搖搖欲墜的布料只蓋住左邊。
另一邊的幼小乳房毫無遮掩，坦率地展示可愛的勃起乳頭。


「吼啦吼啦～ 怎麼樣？　歐尼醬的、蘿莉控小雞雞、是不是變得更硬梆梆了呀～？　難道是、對人家未成年的身體、感到興奮了嗎～？　吼啦啊～ 現在還在裡面、跳動個不停…… 已經忍不住了嗎？  要噴發出來了嗎？」

咕唔……！　這丫頭……！　
但是現在、身體能與輝夜接觸的部分，只有彼此的生殖器……！  讓我沒辦法不去注意上面的快感……！

明明是身經百戰、還背負詛咒，令我倍感驕傲的大兒子……   那個大兒子此時、卻被刺激性極強的嬌嫩小穴蠻不講理地絞纏住。
從龜頭傳來的緊緻節奏越發熟練，強烈的舒服一波未平一波又起，全身的感覺不可避免地都集中在下半身了……！

不只如此、在我面前的視線中，還有一名最頂尖的美少女偶像，她精緻的臉蛋帶著妖嬈沉醉的神情，歡快地上下扭著香軟誘人的蘿莉身體，無與倫比的視覺暴力不停衝擊著大腦。


「嗯呵呵～ 歐尼醬的小雞雞、果然是雜魚金棒。 沒辦法了吶～ 人家會努力地幫雜魚金棒、榨出好多好多精液。 吼啦、歐尼醬，你不需要忍耐哦～  人家的小穴、可以隨你喜歡地射精在裡面，直到歐尼醬舒服到心滿意足為止、好嗎？」


不行……！  
要是就這樣被輝夜掌握主導權、隨隨便便就射出來的話…… 絕對會影響到兩人今後的夜晚關係……！
每天晚上都會被大小姐騎乘在身下，毫無出息地沉浸在被榨精的快樂裡……

身為年長者的可悲尊嚴，還有男人最後一絲的驕傲…… 我奮起反抗，用雙手一把抓住輝夜圓潤的小屁股。


「……誒誒！？　歐、歐尼醬，你要做什麼…… 快點放輕鬆就好，讓人家來幫你處理雜魚金棒……」

「唔哦哦哦哦哦！」

「嗯呀啊啊！？」

我用力抓住少女的屁股，就這麼直挺挺地把腰猛力一頂。
子宮立刻被推起，龜頭和子宮口緊緊相貼，開始熱情地接吻。

我將輝夜像人偶一樣抱著，讓她輕盈柔軟的身軀上下跳動。 同時拼命把肉棒不停往上頂，形成激烈的雙重活塞運動。


「噫咿咿呀啊！？　這、這樣、太激烈了啊……！　哦、喵哦……！？　嗯歐、尼咿咿～！？　不、不行呀、小雞雞、不行呀……！　已、已經要……快點停下來啊！」


然而、我無視大小姐甘美的哀求聲，一味地使勁貫穿嬌嫩花蕾的最深處。

這一下子就讓她全身顫抖起來，然後又突然癱軟倒下，再次把腦袋埋進我的胸口裡。

即便如此我也毫不留情，繼續撞擊著少女幼小的子宮口。 倒不如說她癱倒在我身上的姿勢，會更容易突入到最深處。


「哦哦～ 不、不行呀……！！　小、小雞雞把……！！　人、人家的小穴……嗚哦哦！？　已、已經被支配了……啊嗯！！　又、又要、去了……哦哦～！！」


我完全取回了節奏，在享受著絕妙快感的同時，緊抓住屁股的雙手也更加不安分。

像在揉麵團一樣，大力揉捏玩弄著輝夜的屁股，少女臀肉軟綿綿的手感令人愛不釋手。
接著、像是要擴張肛門一樣，手指撥開嬌小的菊穴盡情玩弄。

除此之外，連喘息的機會都沒有給予她，下半身的肉棒連續敲打著子宮口。


在這段時間，至高的幸福感一層又一層地疊加起來，股間的大壩被舒服的浪潮沖刷到快要潰堤了。
我身下的金玉酥麻爽快地縮起，精巢也已經準備就緒了，要給身上這頭年幼的小雌獸播種。


「歐、尼醬、的、雜魚、金棒……！　在裡面、好猛烈……跳個、不停……哦哦～！　已、已經、要射了嗎！？　這麼、下去的話！　又、又要、高潮了……！　可以、可以、可以唷、請射進來……！　這是、歐尼醬、専用的……！　只屬於、歐尼醬、的小穴哦……喔哦哦～！　隨、隨你高興、射在裡面……啊嗯嗯！　喜、喜歡、好喜歡……！　我、我好、愛你……！」


我知道輝夜大小姐在H的時候、是會特別渴求愛情的類型。
意是到彼此都即將迎來極限的同時，我將肉棒狠狠擰進子宮口深處，然後在輝夜的耳邊輕聲說道。

「輝夜，我也愛妳哦……」

「～～～～～～～～～！！」

在這個瞬間，少女的膣穴猛然把肉棒緊緊地勒住，並且更加歡騰地絞纏蠕動，從各個角度全方位刺激我的生殖器，連陰莖根部都被幼嫩的膣口箍住。
不管是前後左右、都被熱情至極地包覆住，美妙至極的柔肉纏繞著我的生殖器牢牢不放。

不知道是不是因為我們全身緊緊相擁，舒服的程度變得比剛才更加強烈，而且非常溫暖。
輝夜的體溫比較高，小穴裡面非常暖和，我的肉棒在她體內就像泡在溫熱的泉水裡一樣。

從龜頭的頂端可以明顯感受到，子宮一直想要降下來吞掉它。
不過我再次把它頂起，讓鈴口與子宮口緊密相貼，狠狠親吻在一起。

已經不行了，眼前都是火花、在劈哩啪啦地閃爍著，灼熱的愉悅從下半身衝向脊椎，巨大的幸福感讓我的大腦一片空白。

之後，我任憑絕頂的快感將自己吞噬……


噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　嗶嚕嚕、噗嗶嚕嚕！！　嘟嗶嚕、嗶嚕嚕──────！！　

噗嚕嚕！　嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　嘟嗶嚕！！　嗶嚕嚕────！！　嗶嚕嚕────！！


「嗚哦哦、咕嗚……！  啊嗚嗯……！  啊、呀啊、啊啊！  哦哦～……！？ 」

在輝夜裡面達到顛峰的感覺，實在太過於猛烈了。
除了巨量的精液被絞壓榨取、不停射出之外，彷彿連靈魂都快要被抽走了。

我只能勉強自己不發出呻吟聲，將愛情和性慾所融合成的沸騰岩漿，對著這個令我迷戀不已的偶像少女全部噴發出來。

多虧於這裡的安心環境，還有兩人甜蜜地纏綿，這回射精的量遠遠超過輝夜被拘束的那次。
股間灼熱的快感根本停不下來，宛如噴泉一樣連續不斷噴湧出來，全都化為向大小姐子宮獻上的滾燙愛意。


「嗯嗯……嗚……哦哦……！　嗚哦哦、咕嗚喔喔、哦哦～ 咕嗚啊……！？　嗚、嗚喔喔、喔喔哦哦哦哦……！！」


懷裡的少女也用盡全身的力氣、緊緊回抱著我。
每當精液以強勁的力道灌進子宮時，就會令她的全身激起一陣劇烈的發抖。



兩人的高潮持續了好長一段時間。
就算射精漸漸停息下了，我還是很用力地抱著輝夜，肉棒就這麼插在她的小穴深處。

雙方都保持著緊緊貼著對方的姿勢、出了不少汗水的肌膚纏綿在一起。
直到彼此心滿意足之前，我們的性器官都一直保持相連的狀態。

然後自然而然地、兩人的嘴唇再度重合在一起，舌頭相交纏繞起來，又變成濕熱濃密的熱吻。
將最後依依不捨的愛意、一點也不剩地傳遞給對方。





「～～～～～～～～～～～！！　啊嗚嗚、呼嗚喔、哦哦哦～……嗯嗯嗯嗯……！　蘿、蘿莉控的雜魚金棒…… 已經、被它欺負到、腦袋要壞掉了……」

「輝夜、妳剛才的表情很可愛唷。」

「真……真是的…… 明明是變態先生，居然還這樣欺負人家…… 這麼危險的壞雞雞、絕對不能放任不管！  要是不好好約束的話，不知道什麼時候又會有新的受害者……！  所以、從今以後的每天每天，歐尼醬的變態性慾就由人家來管理……！」

「誒……」

不是、畢竟還有另外三位大小姐…… 要是每天都這樣被榨取……


「怎麼了？　有這麼年輕又可愛的完美妻子，還有什麼不滿的嗎？」

「完全沒有…… 高興到眼淚都要流出來了。」

「呵呵～ 你明白就好了。」

輝夜好像非常開心的樣子，掛在我身上嘰嘰喳喳地說個沒完。
我索性吻住了那可愛的粉唇，再度把濕濡的甜美小舌壓制住。

哈啊……這也是自己的選擇。  讓輝夜這麼在意我的責任，身為男人絕對會全部承擔的！ 

47.騷亂的後話！ 堂馬心中的疑問 
[47.騷亂的後話！ 堂馬心中的疑問] by jeff41847



「……是嗎，事情果然是這樣……」

現在正與我通話的是一位女性，她是特殊刑事緝捕組的主任，名為衝條巳槻。
衝條主任打給我，是為了通報前幾天事件的始末，還有初步的調查結果。


『那群人……是自稱竹取隊吧。被發現的時候情況非常不妙，所有人都忘記了人類的語言，只會像狗一樣汪汪叫。 應該是你說的那名犯罪術師、他所施放的咒術所導致…… 大概是受到催眠之類的效果影響。 畢竟他們都不是術師，也沒有能抵抗的手段。 』

雖然輝夜那群扭曲的粉絲們找到了，但是卻沒有另外兩位偶像的蹤影，少女們至今依然下落不明。
再加上……

「性愛毒品、天悅……」
『嗯嗯，最近蒼月會開始交易這種毒品了，似乎還在地下市場大量投放宣傳的廣告。而且、那段影片的受害者是……』
「失蹤的雙人組，是叫"Zwins☆"的莉琪亞和諾琪亞麼……」
『是的。你之前見到的犯罪術師，想必那傢伙也是蒼月會的成員。 如此一來，就可以釐清許多聯繫了。 』

以阿姆尼爾斯毒液為原料製成的藥物，原本是只有國外才有的性毒品。
但是在翠櫻皇國內，蒼月會居然有辦法銷售那個。

而且在當時，那個犯罪術師還拿出某種靈具，從黑色的圓柱狀物體釋放出戈多夫……也是在國外才會出現的魔獸。從這些事可以明顯看出，那就是……

「是海外的黑手黨啊。 那群犯罪魔法師，該不會已經逃來翠櫻皇國了吧。 然後蒼月會和那個集團聯手，還吸取了他們的技術和經驗……嗎。」

『就是這麼回事。那個似乎能封印魔獸的物體非常危險，可以在毫無災害預兆的情況下，將棘手的魔獸解放出來。 根據使用的手段，還可以用於恐怖襲擊等新的犯罪。 或者說，上次阿姆尼爾斯的事件，就已經算是一種魔獸恐怖襲擊了。 』

「…………」

原本就惡名昭彰的蒼月會，現在又和外國的犯罪魔法師集團勾結在一起，進一步增加了犯罪的危險性……

我原以為他們不過是一個犯罪術師集團…… 直到前幾天，看到那個男人在拘束架施加的術。
那確實是相當高級的術式，其他人的實力也可能不遑多讓。


『你的報告我也確認過了…… 恐怕"天悅"能達到與國外性毒品相同的水平。更令人擔憂的還有毒品的供應源，從阿姆尼爾斯屍體被盜走的觸手數量來看，皇國境內還會出現更多受害者。 』

「那種高度依賴性的性毒品…… 會有很多人的一生被毀掉吧。」

我不禁想起了在場的那兩名少女，當時她們的心智已經相當不妙了，要是弄不好、可能會變成沒有性毒品就活不下去的身體。


『那麼…… 怎麼樣、昂劫？ 差不多該正式來這裡工作了吧？  如果是你的話，我為給你準備一個好位置的，作為我的得力心腹。 』

「……我目前還有魔獸課的工作，如果是作為執行官姑且還好說，但本人卻是毫無實績的術師，如果把我放在那樣的職位上，以後肯定會遇到很多麻煩的。」

『呋嗯、的確會這樣呢。  你是E級術師的這個事實，真是讓我深深地感到可惜啊。 』

E級之前還勉強可以通過關係和職位提升，但在那之上就是魔力量和所習得術式的實力主義了。
身為術師素質差勁的我，是不可能達到D級的。


『酬謝已經匯進平時的賬戶裡了，請確認一下。 那麼我先掛了、改天再見吧。 』
「嗯嗯。 真是謝謝妳了，還特意打來告訴我這麼多。」

結束通話之後，我就立刻操作手機查看賬戶，那邊匯了整好50萬過來。

「……難得領到臨時獎金，為了將來好好收下吧。」

那麼、四位大小姐待會就要來這裡上班了，該去安排今天的工作了……


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「九、九條院小姐！　我喜歡妳！　請和我交往吧！」
「對不起，我已經有其他喜歡的人了。」
「咦！！！！」

自從輝夜進入由良坂學院開始，不知道有多少次像這樣被告白了。
到之前為止都是掛著笑容委婉地搪塞，不過從今天開始就不一樣了，她不再抱著八面玲瓏的態度，而是清楚地表達拒絕的意思。

這也是輝夜的預防應對。 上次的事件讓她產生心理陰影了，對於表人強烈的好意會感到有些恐懼。

但這麼一來，輝夜的人際交往就會和以往不同，也許會變得不再受所有人歡迎…… 
但是這也沒關係，因為對於這位大小姐來說，她已經找到了一個永遠不會背離、永遠注視著自己的人……雖然也有點不滿。


（在四個人裡面，我是最落後的吧，而且大家都跟我一樣可愛…… 雖然這也是沒辦法的事。）


沒錯，大小姐們都曾被捲入意外事件中，並且和昂劫產生了情愫和肉體關係。
至於輝夜是最後一個，她是最晚才開始和昂劫交往的女孩子。

然而還是有辦法吸引他的目光的，只要更加使出渾身解數、更加向他展現自己的魅力……昨天H的時候，輝夜已然確信了這一點。


（目前、和我同一類別的競爭對手……只有同樣是蘿莉組的天音醬嗎……）


少女那方面的知識並不豐富，對於性愛還只是剛剛學會……到底該如何取悅昂劫，才能讓他高興呢？

即使是原頂尖偶像，在戀愛方面卻還是新手……
雖然還不太明白，不過只要一想到能被那個人注視，就能讓她感受到一種非常幸福的心情。

那麼、今天要採取什麼方式逼近他、才能俘虜他的心…… 就在輝夜這麼想著的時候，天音碰巧從她的正面經過。


「啊、天音醬！」
「輝夜，正好，有事情想問妳。」
「怎麼了？」

雖說是競爭對手，但這並不意味著兩人關係不好，反而有某種更強烈的同伴意識。
而且、那樣的天音會主動向自己搭話，輝夜也對感很興趣。

「旅行的別墅，多加一個人沒關係嗎？」
「還有誰要來嗎……？」
「嗯嗯。 三葉醬，也許可以一起去。」

（生良宮三葉。 聽說是這三年來一直想著歐尼醬的皇女，而且將來也打算嫁過來的樣子，完全是不可小覷的競爭對手啊。）

「木屋本身就相當寬敞，沒關係的……」
「太好了。 大概最近，三葉的父親要來找隊長了。」

「誒……！？」
「談話順利的話，或許三葉也可以一起去。」

皇族要與E級術師面談，而且還是關係到人家女兒的大事。
在不了解情況的人看來，這可能是相當匪夷所思的狀況。

（歐尼醬……不、不要緊吧……）

皇國至今仍然存留不敬罪，要是昂劫因為觸怒皇族而被問罪……
此時輝夜正煩惱著，該不該從現在開始做好私奔、還有捨棄家族的覺悟。
                                                                            

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「一次就超過一千萬円！？　太厲害了！」
「因為是有錢人的癖好嘛。 已經賣出去了好幾批了，現在又可以消遙一陣子。」

在櫻皇國某處的倉庫內，蒼月會的會長堂馬，以及冬地和華矢都聚集在這裡。


「這也是華矢你的功勞，宣傳廣告取得了絕佳的效果。」
「對吧？　我也超喜歡的吶～ 那部影片。」
「那麼？　那兩個人現在的情況如何？」
「啊啊、沒問題喔，在我房間裡飼養著呢。 總之想趁懷孕之前再好好享受一下。」
「啊、是嗎……」

禁忌的新藥一上市就取得了成功，蒼月會靠著這款性毒品"天悅"賺取了大筆金錢。
堂馬右手輕撫著一旁成綑堆積的鈔票，並望向遠處說道。

「即便有兩成的銷售額要作為學費支付，利潤率還是相當可觀的。 很不錯，但也有一點讓人擔心的地方。」
「擔心什麼？」
「是華矢遇見的執行官。」
「啊啊！　好像是個很年輕的執行官，挺了不起的傢伙。」

華矢已經把他的遭遇都向堂馬匯報過了。
而堂馬聽聞之後，反而對昂劫對產生了濃厚的興趣。


「華矢的術不起作用…… 從這裡開始、就可以判斷他是相當上位的術師。 但畢竟遭到突擊，很難採取完全的反制對策。 你說當時的距離很近，對執行官卻沒有任何效果對吧？」

「沒錯喔，簡直就像是漫畫裡那樣， "嗯？ 你剛才做了什麼嗎？ " 的這種反應。 他不像九條院那樣有很強的魔力抵抗性，就算有對抗術式也不可能不受影響。」

「在華矢的賦予術式中，那算是最好的一種，是花費好幾年的時間才完成的。 要把那個完全無效化……也不是不可能，但並非誰都能辦得到。」

根據華矢所描述的那名執行官，還有很多令人無法理解的地方。

說到執行官，首先都會想年齡層比較高。
畢竟是專門對抗術師的部門，有很多老練且經驗豐富的專家。

那裡需要與對付魔獸和魔族不同的手段。
一個年輕的執行官，光是字面意思就讓人覺得不對勁。 而且……
 

「你說他還會瞬間移動……嗎？」

「不會有錯的。 明明才剛從門口進來，卻突然出現在我旁邊。 要是高速衝過來的話我絕對會知道，只能認為那是一種能瞬間移動的術。」

「瞬間移動之類的…… 簡直就像傳說中才會出現的、只有仙導師才能使用的術。 那可不是一般術師或魔法師能使用的技能。」

「仙導師？」

對於第一次聽到的單詞，兩人都顯露出了興趣。

「嗯……啊啊、別太在意，只是傳說跟童話故事而已。 總之、你們最好對那個執行官提高警惕，因為警察機構已經回收了那三具魔獸的屍體，肯定是被那個執行官殺掉的。」

「沒想到竟然能戰勝三頭戈多夫…… 他看起來根本就沒多少魔力……」

堂馬利用自己的情報網、掌握了警方回收戈多夫屍體一事。
考慮到當時的狀況，應該是那個執行官獨自一個人解決的。

在現在的蒼月會中除了堂馬以外，只有一個人有這樣的實力。
似乎是毫髮無傷…… 那樣的話、即使在上位術師的圈子裡，也只限於A級以上吧？  況且在當時的場合，還要保護一個無法動彈的累贅。

「不過九條院後來也掙脫了對吧？　她一定是當場就跟那個執行官做了，畢竟都說了是重要的人。」
「……是這樣嗎？」
「哦？　我沒說過嗎？　那個執行官說過九條院是他最重要的人，九條院也承認這一點了。」
「京月，這種事情要早一點說啊。」

堂馬仔細思索著華矢的話…… 描述裡提到的執行官絕非泛泛之輩。
細數翠櫻皇國的年輕男性術師，能擁有如此實力者也相當有限。

恐怕是A級以上的術師，同時還是才女九條院輝夜所傾心愛慕之人。

（雖然兩人有年齡差，但如果是堪比A級的男性，和九條院家結成婚姻關係的可能性很高。 如果繼續追查這條線索的話，能查出他的真實身份嗎？）

身為蒼月會的領袖，自己是和執行官是不相容的存在。 如果可能的話，他打算盡早點弄清楚對方的真面目。

至此、連堂馬都未曾想過，他所忌憚的執行官其實只是個E級術師。 

48.緊張的邀請函！ 皇國飯店的對談 
[48.緊張的邀請函！ 皇國飯店的對談] by jeff41847



「最後一匹了！　別掉以輕心喔！」
『了解！ 』

某天在小隊負責的區域確認了魔獸災害警報，於是我們立即直赴現場。

一如既往，我在移動指揮室裡給隊員們做出指示。
在現場傳來的畫面中，最後一頭也被討伐了。 四個人齊心協力，很順利地把魔獸都消滅掉。


「幹得不錯，周圍沒有魔力異常的反應。 全員、可以返回了。」

『是的，我們現在就回去。 』
『這次也能很沉著地應對呢。 』
『嗯嗯，沒人受傷。 』
『歐尼醬～ 有看到人家活耀的樣子嗎？ 』

大小姐們穿著性感的戰鬥服，展露靚麗又颯爽的英姿，輕輕鬆鬆就完成這次的任務。

過了一會兒，大家都回到大型貨卡改裝成的指揮車。


「各位辛苦了。 陽介，啟程回事務所吧。」
『我明白了，現在就發車。 』

車輛開始在回程的道路上行駛，少女們則在更衣室換好了制服，圍繞在我身邊。

「今天這樣就結束了嗎？」
「大概吧。」

因為她們四個都還是學生，不能像正職的魔獸課一樣，24小時都有人輪流待命。
所以我們小隊負責區域規劃的很小，早上和深夜這段期間，也是由我或周圍小隊負責處理發現的魔獸。

而且現在時間也有點晚了，回到事務所後就讓大小姐們直接回家吧。


「從那之後、魔族就沒怎麼出現過了吶……」
「嘛啊、魔族什麼的，本來就很少會出現……」
「這麼說來，魔族基本上只會出現在魔王領附近，是這樣對吧？」
「啊啊，雖然原因不明。」

從四百年前開始出現在這個世界上的魔族，其中一部分陸續從人類手中奪取土地，並獨自支配這些領地。
人類把支配各地的魔族領主稱為魔王，魔族大多數也只集中在魔王領附近，很少會在其他地方現身。 但是如同魔獸災害一樣，魔族突然出現的機率並不是零，不過這相當罕見。

「隊長。 之前遇到的魔族，那個在魔族中有多強？」
「那個啊…… 我也不是很清楚，應該只有中下吧？」
「那樣的……只有中下……」
「妳想，他不是只把魔力當作能量發射嗎？　真正厲害的傢伙會跟我們一樣，把魔力轉換成某種形式的術來發動，甚至還能學習我們的語言。」

是的，那種程度不過是蠻力而已，充其量只能稱為魔力使，不屬於我們一般所泛指的術師。


「會說話的魔族和不會說話的魔族，有什麼不同嗎？」
「……也是啊、這麼說起來，關於魔族的事我也沒跟大家詳細說過。 那部分的知識，大部分是在大學裡才會學到。」

當然這也取決於內容。 不過、對於不斷磨練對魔族戰的術師家族來說，想必是從小就開始學習魔族相關的知識。

「基本上，通曉人類語言的魔族被認為是比較聰明的，相對來說整體能力也更高。」
「嘿—誒……」

我粗略地打量了她們四個的表情，看來天音對這方面比較理解。

「嘛啊、我也只遇到過一次這樣的魔族。」
「是雙劍魔公的威隆吧？」
「喔哦、沒錯沒錯。 一般的情況下，翠櫻皇國的魔族都不怎麼從魔王領出來，魔族潛入皇都的腹地是很不尋常的事。」

連我都不太明白，那傢伙為什麼會為了三葉而大費周章來到這裡。
對於魔族來說，冒著風險也要擄走皇族能有什麼好處嗎……？


「……說到三葉，我忘了告訴妳們。 明天陽介會代替我執行隊長職務，大家要好好聽從他的指揮。」
「又是兼職的事嗎？」
「唔唔、是那個啦……我要去見三葉的父親……」
「……啊啊，最後還是來了啊。」
「嗯嗯，我收到邀請函了……」

正好在前幾天、我收到三葉的父親……生良宮慈壯的信函，要我明日在皇國飯店與他會面。
不知道他找我出來是打算要說些什麼……


「歐尼醬…… 就算犯了不敬罪，人家也會一直站在歐尼醬這邊的……」
「等一下等一下，為什麼是以不敬罪為前提啊！」
「可是…… 你不是在三年前強吻了三葉大人嗎？  如果這件事被別人知道的話……」
「…………。  不、不會啦。 應該、沒關係……吧？ 大概……」

實際上，不敬罪的立罪條件相當模糊。
最極端的說法是，如果讓皇族感到不舒服，就可能會被指控為大不敬。

嘛啊、不過話又說回來，在現在這個時代，已經沒有人會被輕易冠以不敬罪了。
儘管如此，翠櫻皇國至今仍存留著不敬罪這一罪狀。

「請問是幾點開始呢？」
「晚上六點。 他說想在晚餐時跟我好好談話。」
「在皇族面前吃飯啊……好像會很難以下嚥……」
「唔嗯ー…… 我是那種只要東西好吃就會吃得津津有味的人。 因為緊張就吃不下飯什麼的……我想應該不至於吧。」

這是我為數不多的自傲點。 不管對方是不是皇族，我都會心懷感激地吃下眼前美味的飯菜，特別是那些"烹煮"過的。

在以前修行的時代、那些如同野外求生的日子裡，食物是一個比一個還不衛生，那才是真正的難以下嚥。


「如果是和重先生的話，我想一定沒問題的。 能請您之後也告訴我們談話的內容嗎？」
「喔哦。」

那麼……今天下班後我打算久違地回一次老家，還得去拿明天要穿的衣服。
不知道有多久沒有穿過正裝了……


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


到了第二天傍晚，我正鬱悶地把手臂穿過正裝的袖子。

「……搞定了。」

翠櫻皇國的傳統正裝是袴。
若要說在皇族面前不失禮的服裝，那就是這個了。

傳了訊息給陽介之後，我便搭上計程車到達了皇國飯店。


「來這種地方還是第一次啊，皇國飯店……」

這是翠櫻皇國最高級的酒店，聽說最頂樓層一個晚上就要數百萬，根本是和我一生都無緣的地方。


我才剛走進飯店的入口，馬上就有服務人員過來接待。

「歡迎光臨，恭候您多時了。 您就是昂劫大人吧？」
「誒、嗯嗯……」

不會吧、居然一眼就認出我是誰！  真不愧是超一流的酒店……

「生良宮大人已經就座了，我這就帶您入內。」
「啊啊、有勞你了。」

喂喂喂、對方居然已經到了嗎……才五點四十分耶？
為了表示禮節，我本來是打算提早過來等的。

侍者引領我來到一個精緻的純和式空間，門口站著兩名看起來像生良宮家保鏢的術師。

接著、我又被帶到盡頭更加高級的地方，直到一個小房間前侍者才停下腳步。


「失禮了，您邀約的貴客昂劫大人前來會見。」
「……請他進來。」
「是。」

侍者拉開拉門襖，只見內部是一個相對樸素的房間，雖然缺乏裝飾卻不失典雅。
中間擺放著看起來十分昂貴的石造大桌，並有一個男人已經坐於上座。

我輕輕鞠躬之後才走進房間。

「在下是昂劫和重。 承蒙您的厚邀了，生良宮大人……」
「啊啊、不必這麼拘謹沒關係，你也不太習慣吧？」
「是……那我就恭敬不如從命了。」

此時身後傳來拉門關上的聲音。
我走到生良宮慈壯面前的座位，說了一聲"失禮了"，才坐了下來。


「你能來真是太好了。 我是生良宮家的當主、生良宮慈壯，一直想找機會親自與你打招呼。」
「哈哈……」
「我先讓人上菜吧，請別客氣盡管享用。」
「十分感謝。」

隨後陸續有侍者入內，不斷將菜餚和酒水送來房間內。

不過就在我想為對方斟酒時，他用手制止了我。

「一旦開始給我倒酒，你就會一直注意我杯子裡剩下的酒量吧？  我自己斟酌就好，你不必在意。」
「……我明白了。」

在互相敬酒後，我們首先品嘗起料理。
桌子上平衡地擺放著肉、魚和蔬菜，看起來非常出色。

那是高級料理才會使用的烹調手法，說得好聽點是格外細緻，說得不好聽就是口味平淡。
不過我是一個淡口味和重口味都能充分享受的人，所以完全不影響品嘗。


「……吃得很美味呢」
「是的。 能吃的時候盡量吃，這是我奉為生存鐵則的心得。 而且用這麼美味的料理來填飽肚子，可以說是滿分以上。」

「哦……這個鐵則、是在仙界學到的嗎？」
「…………。  誒？」

仙界……那是一個曾把我拉去那裡，然後被迫接受修行的世界。
但是除了老爸，我從來沒跟別人提起過這件事。

現在卻從皇族口中說出這段經歷，完全令我措手不及。

「昂劫和重，你在7歲和22歲的時候、都各有一段失蹤的時間吧？  特別是22歲的時候，你失蹤長達了一個星期。 然而、我聽聞當你再次出現在間睿山時，頭髮已經像數年沒理過一樣。 在這段期間，你是不是為了成為仙導師一直在仙界積累修行呢？」 

49.仙導師……！？ 生良宮慈壯的面談 
[49.仙導師……！？ 生良宮慈壯的面談] by jeff41847


幾乎都被他說中了，真沒想到會調查得如此具體……  
就在我還不知道該如何回答的時候，生良宮慈壯又突然露出笑容說道。

「我是如何知曉這件事的……你很在意嗎？」
「……是的。」

"仙導師是什麼？" ……現在可不是能裝傻的情況了，這樣做等於是在不打自招。
不過生良宮當主話鋒一轉，好像也沒有質問的打算。

「我的興趣是翻閱歷史書籍。 翠櫻皇國內有個只有皇族才允許進入的書庫，拜此所賜學到了一些有關知識。」

「……是書上記載的嗎？」

「當然並非詳細的記載，不過只是稗官野史而已。 但裡面也有一些通過皇族之口留下的傳說，仙導師就是其中之一。」

仙導師……這是一個絕大多數的人都未曾聽聞的詞彙吧，即使知道的也會當作是童話故事裡的人物。

據說早在翠櫻皇國尚未建立的年代，魑魅魍魎在這片土地上橫行，天下百姓生靈塗炭。
而仙導師團結人們，指引他們道路，以現在的皇族為中心建立了國家。
之後，仙導師成就了眾多如奇蹟般的偉業，將魑魅魍魎們盡數驅逐出此地。


「這是距今兩千年前流傳下來的口傳，能不能正確地傳承到現在仍充滿疑問。 但是其中有一條是這樣的……每隔五百年一次，皇國最古老家族的血脈就要接受考驗，那個人會在仙界成為下一個仙導師…… 本來是更隱喻晦澀的說法，但翻譯成現代語言差不多是這個意思。」

皇族居然有這樣的口頭傳說……
生良宮當主是根據這些傳說、還有皇族才能閱讀的書籍情報，才以此論斷仙導師是真實存在的嗎？


「……最古老的術師血脈，這指的不正是皇族嗎？」
「確實如此，但也不完全是。 若是論及傳說，昂劫家才是翠櫻皇國最早誕生的術師家族……說是最古老的術師血脈，應該也沒有錯吧？」

嘛啊、只依靠傳說的話當然不會有什麼證據，只是被這麼記述而已。
難道單憑這些不靠譜的東西，他就能如此篤定我與仙導師有所關連嗎？

「我不過是個E級術師而已。」
「那個E級術師、卻使用了吾等家族傳承下來的地樹命吹術，從魔族幹將的手中救回我的女兒，這是連S級術師也不可能完成的壯舉。」

「…………」
「眼下翠櫻皇國並無能衡量你實力的標準。  不過，身為掌握此等力量的良才，請告訴我你有何種願望？」

雖然他的語氣沉穩，眼神裡卻充滿難以推辭的氣勢。
要是就這樣一直被誤解下去……我也會很為難。 還是實話實說比較好。

「我並不是仙導師喔。」
「……嗯？　但是……」

「只不過是一個落敗者，沒能通過最後的試練。 或許對於術師的常識來說，我所修練的秘術非常不可思議，但終究是無法成為仙導師的劣等生。」
「…………」

這僅僅是一面之詞而已，他大概不會完全相信我的話……

雖然我是這麼想的，但生良宮當主似乎在仔細思考剛才這句話的含義。


「我也沒什麼特別的奢望……硬要說的話，就像這樣和平穩定的生活……吧？  啊啊、還有，總覺得妻子一直在增加，為了將來要多存一點錢才行。 總之，我只是一個在生活中追逐小確幸的普通公務員。」

通過成為仙導師達成什麼目的……打從一開始接受修行的時候，我就沒有想過這種事。

畢竟那種修行是依據對方和家裡的契約而執行的，我只不過碰巧在這個時代出生才被迫接受。
也就是說，明明不是自願卻遭強行綁架。

話雖如此，也有很多因此而獲得拯救的人，我對此亦心存感謝。


「……。  這麼說來，禮還未盡。」
「誒？」

「對於你三年前救助小女一事，我不勝感激。 若不是你犯險相助，我的女兒就會成為魔族解明術式的素材。」
「素材……是嗎？」

「是的。 從很久以前開始，與皇國鄰近的魔王就盯上了皇族，對各家刻印在血中的術式心懷覬覦。 恐怕是得到了小女自幼就覺醒了地樹命吹術的情報，於是命令手下前來抓捕。 」

皇族血統繼承的是與術師家係不同的術。
因此、對於皇族擁有的術式，除了皇族以外的人是無法發動的。

而即便有皇族血統，也不代表所有人都能繼承。 與普通術式不同，這是一種充滿神秘和謎團的術式。
巧合的是，外國的王族也差不多是同樣情況。


「當時你能夠使用地樹命吹術，這也是……？」
「嘛啊、您猜得沒有錯，這也是秘術的效果之一。」

「那個秘術、也包括奪走對方的嘴唇嗎？」
「噗咳！？」

不妙啊……這不是人盡皆知了嗎！  此時背上正瘋狂冒出討厭的汗水。

「而且小女也說過 "除了昂劫大人以外，再也無法與其他男士成婚"。」
「啊、哈哈哈……」

明明不是該笑的場合，卻只能發出奇怪的乾笑聲。 人一旦太過緊張就會笑出來，這似乎是真的。


「……不幸被魔族觸碰的小女，除非生涯孤身不婚，否則就只能讓她下嫁到其他家。 但是下嫁的歸屬，至少我想讓她自由選擇。 半仙導師……不知道這個稱呼合不合適。 如果是你的話，即使魔族再次逼近小女，也會一直守護下去的吧。」

對面座位的男人誠懇地說完後，便從懷裡取出一張鑰匙卡，然後把它交給了我。

「……這個是？」
「我在頂層預訂好房間了，你今晚就住在那裡吧，這也是還這段時間的禮。 還有，小女請求進入魔獸課的手續已經辦好了，請務必替她隱瞞皇族的身份……小女之後就拜託你了。」

生良宮慈壯看了看手錶，站起身來準備離開。

「很遺憾，雖然都這個時間了，我還有很多安排的要務在身。 不過，今天能和你說上話真是太好了。」

我還沒來得及起身相送，他就以平靜的步伐走出房間。
徒留我一個人在高雅的房間裡，與桌上奢華的美食面面相覷。

總覺得……自己所在的魔獸課好像又發生了什麼重大變化。
之前好像也曾聽天音提起過這件事…… 不過只覺得這應該不太可能。



「……哈啊！？　咕、現在不是發呆的時候了！　他剛剛說最頂層嗎！？　真的假的！？　那種與我一生都無緣的地方……！」

住一晚就等於白嫖好幾百萬的最頂層！  糟糕，可能是我人生中的第一次也是最後一次。
不過面前的美食浪費掉也太可惜了，我一邊吃著剩下的料理、一邊回想生良宮當主剛才說的話。


（說"小女就拜託你了"，是想請我在小隊裡特別照顧三葉……沒錯吧？  嘛啊、如果是這種小事當然沒問題。  但真沒想到、皇族竟然早就知道仙導師的事情……）


仙導師，以五百年為周期出現在皇國的人，今世應該是輪到我成為那個仙導師的。
嘛啊、雖然最終沒能當上，但是我在修行過程中獲得的力量依然存在。

「就算再怎麼想也無濟於事。 今天也好明天也好，只是作為公務員上班工作，僅此而已。」




把料理吃得差不多後，我也離開房間，按照鑰匙卡的號碼搭乘電梯前往頂層。

「哦哦……！　什麼啊、這個地板……品質不是超好的嘛，連走廊的地板都如此豪氣……」

在這裡走路的話，難免會在意腳上的鞋子。 抱著這種想法，我忐忑不安地走到了房門前。

好不容易有機會住在皇國飯店的頂層，雖然一個人蠻孤單的，但這就是有錢人的寂寞，請讓我好好見識見識最頂樓的風景吧……！


我刷卡打開了房門…… 然後馬上就震驚了，光是一進來的大廳就比我們整間事務所大得多，裝潢除了極度奢華外還處處透露著莊嚴。

大概類似塔式豪宅之類的吧？  我也不太清楚。

我緩緩走進大廳，並在心中讚嘆不已。
視線左顧右盼地欣賞擺飾，往上打量天花板上雕刻的複雜花紋。

然後又往下看去，豪華的地毯配上看起來很昂貴的沙發，再往裡可以看到寬敞的陽台，甚至還附帶按摩浴缸。


「好厲害的房間啊……！」
「呵呵～ 能讓您滿意真是太開心了。」
「！？」

突然聽見的女性聲音把我拉回現實，直到現在我才把視線轉回前方，只見那裡站立著一位銀髮的美麗少女。

「昂劫大人…… 自從那天開始，我就一直在期盼著……！　一直期盼著、能與您像這樣再次相會……！」 

50.皇國飯店最頂層！ 按摩浴缸外的景色 
[50.皇國飯店最頂層！ 按摩浴缸外的景色] by jeff41847

「……妳是、三葉……？」
「是、 是的……！　啊啊、昂劫大人……！　我夢寐以求的昂劫大人……！」

我從她那出色的容姿認出來了，眼前的少女就是三年前曾經見過的三葉。
原本的美蘿莉如今出落得更加亭亭玉立，卻依然保留著當年的漂亮和可愛。

三葉雀躍地朝我小跑過來，一下子就撲進我的懷中，又把臉埋在我的胸口裡。
亮銀色的秀髮發出淡淡的肥皂香味。


「啊啊、真的是昂劫大人……！」

「三、三葉！？　妳、妳怎麼會在這裡……？」

「呵呵～ 今天我也會在這裡過夜的。  來、昂劫大人，這邊請。」


這這……這是怎麼回事！？  三葉也要住在這裡……！？

不對、這明明是生良宮慈壯交給我的鑰匙，房門號碼也沒有錯。
那為什麼三葉會在這個房間裡…… 難不成她父親拿錯卡片了嗎……？

……該不會、生良宮當主打從一開始就知道這件事，卻還把三葉房間的鑰匙交給我……！ ？

我的腦海裡一時間閃過許多疑問，只能愣是被對方牽著手坐在沙發上。
然後、三葉又用燒好的水沏起茶，殷切地將熱茶遞過來。


「昂劫大人、請用。」
「啊、啊啊，謝謝妳。」

不愧是皇族，動作真是充滿優雅……就在我這麼想的時候，她又突然倚靠在我身邊坐下，讓心臟再次猛受到一次爆擊。


「昂劫大人，我們三年前相遇的事，請問您還記得嗎……？」

「……坦白說，細節的部分我都忘了，是經過天音的提醒才全部回想起來。 而且我也沒想到，那時候救下的女孩子就是三葉。」

「是的，我也聽天音說過了，但是您果然沒有忘記我…… 昂劫大人，您當時對我說過的話……」

「那些話我當然記得。 一旦做出的約定，我是絕對不會違背的、也不會對女孩子撒謊。」

「昂劫大人……！」

三葉用無比濕潤的眼神凝望著我，彷彿有種要被融化掉的錯覺。
那股熱烈的視線帶著相當強烈的好感……這個感情清晰地傳達過來。

能被這樣的美少女所思念，對於男人來說還有比這更令人高興的嗎？
而且我也早就下定決心了，一定要為三葉好好負起責任。


（生良宮當主要我今天晚上住在這裡……該不會！？  也、也就是說……是這種事……沒錯吧……？）


原來如此，意思是三葉的父親已經同意了……所以是家長公認的嗎？ 
慈壯先生希望女兒得到守護……或許其中也包含著這樣的心情吧？


「三葉，我們相遇後的這三年間，妳都過著什麼樣的生活？  如果可以的話能說給我聽嗎？  在今天重逢之前發生了什麼……我想了解更多三葉的事。  雖然從天音那邊也或多或少聽過一點了，但我希望妳能親口告訴我。」

「當然可以……！　我也有好多話想要聽昂劫大人說！」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


於是、我們愉快地聊了很多事情…… 當時在間叡山的遭遇、三葉至今為止的生活、還有我大學畢業之後，是歷經怎樣的遭遇才被分配到魔獸課的…… 

向對方訴說著這段時間的過往，像是在互相填補彼此空白的時光。
等回過神來時，時針剛好指向10點。 窗外夜晚的天空早已是星光璀璨，美不勝收。


「……啊、都這個時間了……」

「……昂劫大人，您想要洗澡嗎……？」

「喔……喔喔……」

不妙啊、突然緊張起來了……！
到目前為止、我接受了四位大小姐各自的第一次，但明明從沒有這麼緊張過……！　

三葉似乎也意識到兩人即將開始做那種事，她微微低下頭，視線也稍微游移著。

為了體諒女孩子，這裡果然該由我主動一點，而且難得人生中能來一次皇國飯店的頂層，我也想要充分享受一下。


「……既然都來這裡了，不如去陽台的按摩浴缸吧？ 可以一邊泡澡一邊欣賞風景……」

「真是個好主意呢！　那麼、請容我先去換一下衣服！」

三葉匆匆離開沙發進到臥室內，我隨後也走到陽台上。 
這裡十分寬敞，特大號的按摩浴缸內已經有熱水了，可以馬上使用。
 
「……真不錯呢。」

我很快就無法抵擋泡澡的誘惑，當場脫下了身上的正裝，逕直進入浴缸內從腳泡到肩膀，沉浸在熱水沖刷疲勞的舒適。


「哦哦哦哦……！　從這裡看真是絕景啊……！」

位於皇國飯店的最頂層，從高處俯瞰皇都的星空和夜景。
置身於豪華的陽台和按摩浴缸內，盡情享受從未體有過的奢侈生活。


正當我欣賞著美景、完全放鬆下來的時候，三葉也來到了陽台外。

「昂劫大人，我為您拿酒來了。」

「哦、哦哦，謝謝……！？」

三葉很體貼地給我端來啤酒，連杯子都是冰鎮過的，實在是細緻入微。
但是她身上那副打扮……

「啊……那個、不好意思、要是有帶更可愛的泳衣來就好了……其實我很喜歡游泳……」

少女身上穿著一件競泳泳衣，以深藍色為基調、帶著白色的條紋，看起來洋溢著青春活力。
頭髮也盤在腦袋後方，展露出一股俏麗可愛的韻味。

她應該是和天音相同年紀的女孩子，不過這麼一看的話，三葉的身材更加性感許多。
整體相當凹凸有致的肉感，腰部也非常纖細緊實。

這點完全體現在胸部上，絕對比輝夜的還大……不對、甚至還超過惠美了！
如果是普通的服裝，壓根就看不出來啊……!


「沒、沒這回事，看起來非常適合妳。」

「是、是這樣嗎……？　真是太好了……!」

三葉側身跪坐在浴缸邊，接著為我斟起酒來。
居然能被皇女服務，這種機會不知道有多難得，我馬上一飲而盡。

咕唔、太好喝了……！
從最頂層眺望絕景，喝著銀髮泳裝美少女親手倒注的冰涼啤酒……！
絲毫找不到任何可以挑剔的地方，該不會我的人生已經值回票價了吧……？


「打、打擾您了……」

三葉也小心翼翼地浸入按摩浴缸，很客氣地靠近我的身體左側，並且像剛才一樣依偎在肩膀旁。


突然間、我聽到少女倒抽一口氣的驚叫聲。

「呀啊……！？」

「怎麼了？」

「不、不好意思！  昂劫大人的……那個。  我還是、第一次看到……」

「…………。  抱歉了。」

畢竟我現在全身赤裸，貼在身邊的三葉理所當然地能看到我股間的肉棒。
而且這個按摩浴缸的底部還有裝飾燈，雖然燈光非常有氛圍，卻讓浴缸裡被照得特別明亮，連帶讓我的男性器官也被少女看得一清二楚。

不過三葉沒有大驚小怪的樣子，只是繼續把頭倚靠在我的肩膀上，然而臉頰卻明顯燙得冒紅。


「我真的好幸福呀…… 能擁有這樣的機會、與昂劫大人再次相逢……」

「妳也會來魔獸課吧？　以後我們隨時都可以見面。」

「好的……！  昂劫大人！ 那一天昂劫大人趕來救我的事，還有您為了我的將來承諾的事，我從來都沒有忘記過，每天每天都會回想起來……」

「三葉……」

三葉用異常濕潤的眼神凝視著我，湊近到能感受彼此呼吸的距離。
滑嫩的嘴唇微微顫抖著，明明很小巧卻又顯得豐盈，給人一種帶著滿滿色氣的嫵媚氛圍。

面對如此美麗的雙眼和嘴唇，任何男人都會在一瞬間失去理智，連我也無法倖免。

我將手指放在她形狀優美的下巴上，稍微抬高了一點。 
少女順從地配合著我的動作，並輕輕閉了上眼睛。

然後，我們的嘴唇重疊在一起。


「嗯……」


先是慢慢地讓嘴唇接觸，像是輕啄一樣的吻，互相摸索著對方嘴唇的觸感。

浪漫的輕吻漸漸充滿愛慾，我不由得打開嘴巴吻上去。 
抑制不住想品嘗更多的心情，又伸出舌頭溫柔地舔拭她的嘴唇。

三葉的嘴唇剛開始有點緊繃，但很快就放鬆下來了。
她也緩緩打開了細緻的嘴唇，迎接我的舌頭進入到自己的嘴巴裡。

少女的舌頭也害羞地伸了出來，彷彿在試探性地邀約。
不過我一下子就抓住它，開始盡情地品嘗起來。

男人有力的舌頭在少女口腔內展露霸道，緊緊纏住三葉濕熱甜美的小舌。


「嗯姆……嗯啾咯……」


這股攻勢讓面前的皇女身體一軟，整個人癱到在我的懷抱裡。
然而多虧於此，她似乎能順利放鬆下來了，也逐漸積極地把自己的舌頭纏在我的舌頭上。

兩人互相交換唾液，甜蜜地轉動相擁的角度，使嘴唇貼合得更緊。
我一邊沉醉地與三葉舌吻、一邊用左手臂橫抱起她的身體。


「嗯……嗯嗯……哈嗯！？」


將摟著上半身的左手伸向她毫無防範的胸口，隔著泳衣慢慢地揉著豐滿的胸部，享受著女孩子乳房美妙的手感。

三葉的身體突然抖動了一下，但還是繼續與我熱吻，越加積極地緊纏著我的舌頭不放。


「嗯嗯……啾咯咯……嗯姆嗯……」


胸部不只非常柔軟有彈性，規模也同樣不可小覷……！　
跟天音和輝夜相比不只大了一丁半點，在同齡女孩子裡面稱得上是發育良好……！

手掌肆意揉捏的同時，再以指尖刺激著乳頭大概的位置，然後空閒的右手又蠢蠢欲動，伸向少女被永衣包覆住的兩腿之間。


「姆嗯……！？」


三葉一瞬間仰起身子，發出像是在抵抗似的哀鳴，有氣無力地抱住了我的右臂。
然而這種抵抗根本微不足道，我毫不在意繼續玩弄著，手指不安分地在女孩子最敏感的地方滑來滑去。

少女的口腔被我的舌頭狠狠侵犯，左邊的胸部被揉捏責備，股間的私密處又被右手肆意玩弄。
柔美的身軀此時正哆哆嗦嗦的，似乎還很不習慣這種感覺。

過於強烈的刺激使她貼上來，把腦袋更緊緊埋進我的頸脖間，不斷喘著出炙熱甜美的吐息。


「哈嗯……！　哈嗯嗯……！」


我絲毫沒有善罷甘休的打算，再次強硬地用舌頭封住了她的嘴巴。
她惹人憐愛的反應只會激起男人的慾望，反而使我更加大膽了起來，手指滑進游泳腋下的縫隙裡，直接揉起三葉的乳房。

泳衣裡外的差別，能清晰地凸顯出絕妙的手感，掌心就像被肌膚吸住一樣深陷其中……!

我仔細摸索著，很快就找到了已經勃起的乳頭。
用指尖輕輕夾起來後，漸漸施加力道一併按摩，同時刺激著女孩子的乳頭和乳房。

右手手指也伸進襠部布料之間的縫隙，直接觸摸感受著股間的秘裂。
很快、我開始撫摸起三葉軟綿綿的陰戶，裡面滿是與熱水截然不同的濕滑液體……


「呀嗯～～！　嗯、嗯啊……！」


正在與我接吻的三葉越來越喘不過氣，伴隨鼻息的溼熱香氣也越發強烈。
她的手仍然緊抱住我的右手臂，像是在哀求似地握得更緊了，卻遲遲沒有擺脫的我意圖。

這個事實暗示著少女的決心，讓我興奮到再也難以忍耐，而且肉棒早已腫脹到最極限了。

在這段時間、年輕的男女身處滿是愛意的奢華環境，與三葉沉浸在盡情接吻的快感中，用指尖充分享受她嬌美誘人的身軀。 我僅存的理性當然會土崩瓦解。

於是、我將手指緩緩從她身下的泳衣中抽出，嘴巴也放開對方的舌頭，兩人的嘴唇牽起銀色的唾液橋樑。

才剛剛鬆開手，三葉就馬上抬起精緻的臉蛋仰望著我，漂亮的大眼眸裡帶著急切與盼望。


「昂……昂劫、大人……我、我已經……」

「三葉，我們去裡面繼續吧。」

「……好的。」

我將皇女大人用公主抱從浴缸中抱起，朝著主臥室的方向走去。 

51.最頂層的美景！ 獻上處女的三葉 
[51.最頂層的美景！ 獻上處女的三葉] by jeff41847


臥室的床是特大號雙人床，我輕輕將三葉放在柔軟的床墊上。

「昂劫大人……我、我還是、第一次…… 那、那個，如果有失禮之處，還請多多關照……！」

「三葉……！」

太可愛了……！　被銀髪美少女如此期盼地請求，想為我獻上自己的第一次……！　

而且場所還是在皇國飯店的頂層，家具和擺設都是最高級的。
房間裡的光線相當柔和，微微發出溫暖的色調。 這裡燈光美氣氛佳，很難找到比這更有氛圍的地點了。

我緩緩伏下身體，凝視著躺在床上的三葉。
在初中部的女孩子裡，她的身高和輝夜差不多高，但胸部卻是發育得最好的。

床上的少女對我回以無比濕潤的視線，兩人再次把嘴唇緊緊重疊在一起。
與此同時，我把手指伸進競泳泳衣的腋下側面，用力往中間一拉。

這時、原本被泳衣壓迫住的乳房獲得解放，"妞嚕"的一下子跳了出來。


「啊……！？」

理智好像跟著被震飛似的，我硬是把泳衣都移到中間，使左右兩邊的乳房強行彈跳出來。

這大概是她作為皇女出生後，第一次被男人看到乳房。 
三葉一瞬間就產生強烈的羞恥反應，但這並不妨礙我仔細欣賞。
果然比惠美還大了不少，形狀則是跟雫一樣的完美。 乳暈的顏色很淺，乳頭也是漂亮的粉紅色，

明明是相當嬌小的銀髮美少女，居然能深藏此等破壞力，讓我的大腦再度受到猛烈的刺激。


「那……那個…… 我的胸部、是不是很奇怪……？」

「才沒這回事……！　美的不得了、簡直是最漂亮的……！」

實際上遠不只如此，看起來還非常可口，誘人到我早已受不了了。
我狠狠地親了上去，開始吸吮起三葉的乳房。


「呀！？　啊啊嗯……！」


一邊把臉使勁埋在三葉又香又軟的雙丘內，一邊沉迷地舔個不停。 在口腔內反覆纏繞乳頭，用舌頭強行轉動著。

有時在乳暈周圍像畫圈一樣旋轉著，有時用舌尖大力滾動乳頭。
接著、再以舌腹部位摩擦乳頭的前端，毫不留情地給予刺激。


「哈嗯嗯……！」


在欺負右乳的同時，左邊的乳房也不會放過，我的指尖在上面溫柔地搓弄起來。
雖然動作很小心，但是在快感上一點也不馬虎。 翹得這麼漂亮的粉色乳尖，絕對好好責備的。

我癡迷地繼續品嘗著，在少女雪白的美乳上發出淫猥的吸吮聲。

就在我全神貫注地享用乳房的時候，三葉卻溫柔地撫摸起我的腦袋。


「昂、昂劫、大人…… 這、這樣子、好像、小寶寶……」


……不好不好，差一點就退化成小寶寶了。
真是一對魔性的歐派，摧毀理性的能力完全不亞於雫，會讓人徹底沉溺於其中啊。


「昂劫大人……？」

我好不容易才從三葉的懷裡起身，然後繞到她身後坐了下來，就這麼抱住了少女嬌美的身軀。

「啊……」

就像兩人在浴缸裡那時一樣，左手依然揉著胸部，右手則伸向股間，從游泳衣外面撫摸著皇女的陰戶。


「嗯嗯……那邊、哈呀……！？」


用中指的腹部在股間爬行，鉅細靡遺地描繪著女孩子的私密處。
或許是無意中劃過敏感的部分，三葉的腰時不時會激起一陣激靈。

儘管胸部成長得遙遙領先，不過嬌小的身材還是與年齡相符。
多虧了這點，她很容易抱起來，抱在懷裡的感覺也非常舒服。


「三葉……把腿張開……」

「嗚……！」

就在少女還扭扭捏捏的時候，我從後面用自己的腳勾住她的雙腿，緊接著一口氣強制打開。


「啊嗯……這樣的、實在、太羞恥了……！」

雖然仍被泳衣遮掩著，但此時三葉的胯部已經門戶大開，從上方明顯可以看見恥丘的形狀。
對著女孩子毫無防備的襠部，我不客氣地伸出雙手撫摸，兩手的手指從左右一起滑入布料的縫隙中。

一直接觸摸的當下，便能感受到又濕又熱的細嫩柔肉，裡面早就已經黏黏糊糊的。
我從兩側不斷地刺激著媚肉，並將手指沿著花瓣上下滑動。


「呼呀……嗚嗚嗯……！　昂、昂劫、大人的、手指……呀啊！」


右手的中指負責欺負陰蒂周圍，左手的中指則稍微探進禁忌的秘裂裡。
在玩弄陰蒂包皮的同時，緩緩地在洞口的淺處蠕動手指，為少女年幼的生殖器進行按摩和刺激。


「啊啊、呼嗯嗯、嗯嗯……呀啊！」


我的兩邊手指不停地摸索著，就像是在試探未開發小穴的敏感帶，但又確實能給予源源不絕的快感。

三葉哀求般地靠在我身上，身體一次又一次地打起哆嗦。
每當這時，銀髮上的肥皂香就會流入我的鼻腔，手指的動作也在不知不覺更加激烈。

小穴的濕潤程度越發不可收拾，泳衣底下已經一片氾濫了。
我把愛液當作潤滑液，並且直接開始刺激陰蒂，利用指腹在小小的蜜豆上細細旋轉。

隨後，我加快了左手中指在秘裂裡的動作，以淺淺按摩膣肉的方式在裡面進進出出。


「啊、啊嗯、呀嗯、啊啊、啊啊嗯……！　不、不行呀……！　不行、不可以……！　手、手指、拜託了、停下來……！」


我是不會停止的，為了能看到三葉更加可愛的反應，手指的動作反而變快了。

直到最後……



「嗯嗯呀呀啊啊啊啊啊～～！！」


三葉像幼犬一樣，發出可愛而高亢的甜美呻吟聲。
她全身一下子緊縮起來，細長又綿密地顫抖了一段時間，然後無力地靠在我身上。


「哈啊、哈啊…… 哈啊、哈啊……」

「……感覺怎麼樣？」

我一邊這麼說著、一邊把從小穴裡拔出來的手指給三葉看，那裡的指尖有著許多用愛液牽起絲線。

「……昂、昂劫、大人、哈啊…… 居、居然這麼、壞心眼……」

「哈哈哈……」

三葉用那她那雙靈動的大眼睛仰望著我，看起來仍帶著無比強烈的渴求。

我再度地吻上少女的嘴唇，舌頭在裡面毫不留情地翻攪著，肆意舔拭著她的牙齦和牙齒。
盡情享用了皇女美味的口腔，自己送入的唾液則一下子就被對方喝下。


「……已經忍不住了嗎？」

「是、是的…… 那個……」

「嗯嗯？」

「昂劫大人、硬硬的……在背後、碰到了……」

自從離開按摩浴缸開始，我的性器官就一直保持在最興奮的狀態。
它直挺挺地朝天花板翹立著，似乎迫不急待要給面前高貴的雌性配種。


「它好像在催促我呢，想要快點跟三葉的小穴相連。」

「誒誒……被這麼說、很難為情的……」

「我也無法忍耐了哦，因為三葉實在太可愛、太有魅力了。」

說著這樣調情的話，我又移動到她的正面，隨後讓三葉仰面躺在床上，在她後腦勺上墊了個枕頭。


「昂劫大人……」

我抓住她的腳踝，緩緩地將皇女的大腿打開。

「三葉，能自己抓住腿嗎？」

「好……好的……」

然後在雙腿分開的狀態下，讓三葉撐起自己的雙腿，保持大腿完全張開的色情姿勢。

我再次將視線投向她的私密處，泳衣狹窄的布料被夾在股間的縫隙，可以看到幼嫩的媚肉在一抖一顫著，跟指尖上同樣黏稠的液體在表面閃閃發亮。

我把手伸進股間襠部往旁邊挪了挪。  
這時，三葉粉紅色的白虎小穴、立馬漂亮地呈現在我面前。

跟同齡的大小姐們一樣無比光滑、還尚未生長出陰毛。
生殖器幼小的程度就跟天音相同，無寸是外陰還是花瓣的尺寸都相當精美。

接著我用手指把緊閉的唇部撥開，令嬌嫩的膣口更加暴露出來。
入口處的粉色蜜肉不停一縮一顫的，到現在也還在持續分泌著愛液。


「真是太漂亮了、三葉的小穴……！」

「……！！　不、不要啊、這樣太羞恥了…… 會、會害羞到、快要死掉了……」

雖然嘴上這麼說，但皇女依然乖巧地服從我的指示，維持自己張開雙腿的姿勢。

我把泳衣更用力地拉開，這次能清晰看見三葉嬌小可愛的菊穴。
對於女孩子來說，這似乎是比小穴還更羞恥的地方。

就算不想被看到，少女屁股上的洞口仍止不住地收縮，充滿了吸引力。
宛如一朵小花一樣，從緊閉的肛門可以明顯看到放射狀的細小皺紋。


「屁股上的洞也很可愛呢！」

「已、已經……！　那、那種地方、請別再看了啊呀……！」

三葉露出非常羞恥的表情，漲紅的臉頰都快要冒煙了。

那麼壞心眼就到此為止吧，因為我的下半身也忍耐到異常痛苦。
對眼前過於完美的美少女、想要快點盡情傾洩出慾望。

我彎腰俯下身體，將自己腫脹到極限的肉棒湊上來，貼在三葉的小穴上，並且用龜頭細細摩擦，將女孩子的愛液都充分塗抹到上面。


「啊…… 昂、昂劫大人的……直接碰到了……」

「三葉……要插進去了哦……」

「那、那個、要穿著泳衣嗎……？」

我對三葉的疑問重重點了點頭。

「雖然我也喜歡裸體，但裸體再加上襪子什麼的……穿著某種服裝的狀態，更能讓人感受到獨特的色情和魅力。」

「是……是這樣的嗎……？」

「是啊，所以說，我現在就是想抱*穿著泳衣的三葉！」

就像肯定我的主張一樣，肉棒突然猛力跳了一下。 看到我這麼興奮的模樣，三葉也微微露出笑容。

「呵呵……我明白了。 為了讓昂劫大人的心情平靜下來，請您抱*住我吧。 撒啊、昂劫大人，因為是第一次，所以可能會有不周到的地方……但是、請把我當作您的女性，讓三葉從今以後屬於昂劫大人……」

少女十分誠懇地說著，她用抓住雙腿的手把自己的小穴撥開，將雌性生殖器的入口向我這頭雄性展示著。

銀髮的公主大人主動打開誘人的膣口，懇求我奪走她的處女之身…… 如果這樣都還不瘋狂勃起，那就不算男人了……！


「三葉……！」

我把前端溫柔地按在柔軟的小穴上，用龜頭在濕濕滑滑的入口上磨蹭著，然後慢慢向前蠕動腰部。


「嗯嗯……哈啊！　昂、昂劫大人的……！　要、要進來、裡面了……！」

由於內部實在太過狹窄，無論是動作還是刺激性都異常辛苦……！　
雖然還只是入口，但已經給龜頭帶來了極端強烈的壓迫快感……！　

然而三葉分開雙腿的手還是緊緊不放，她稚嫩的性器也在堅定地接受著我。
就好像小穴已經等了好幾年，終於見到期盼已久的肉棒。

這個時候、能明顯覺得我的尺寸和三葉嬌嫩的小洞口不合適。
而且與天音和輝夜不同，她此時並沒有受到媚藥或催淫效果的影響。

但是少女非常勇敢，就像是真正在盼望我的到來一樣，繼續忍受著成年男性生殖器的侵入。


「嗯……嗯嗯……嗚嗚！」


一絲鮮血從三葉的股間流出，但此時的快感讓我再也停不下來，根本無法阻止龜頭往前邁進。

我看著痛苦地緊閉眼睛的三葉，下定決定要把她的表情徹底烙印在腦中。

雖然過程很緩慢，但此時肉棒依然在穩穩向前，直到……

「哈啊、哈啊…… 嗯嗯……！　昂、昂劫、大人的…… 已經、全部……進去、了嗎……？」

「啊啊。」

直到最後……三葉用她那嬌小的身體，全部接受了我巨大的肉棒。 

52.溶入思念的做愛！ 甘美鳴叫的銀髮皇女 
[52.溶入思念的做愛！ 甘美鳴叫的銀髮皇女] by jeff41847


小穴的入口又小又嬌嫩，我花費了一番功夫才得以順利插入。

但是、一旦完全進到內部之後，就能在深處感受到三葉炙熱的心意，光是這樣就有股舒爽的感覺竄過脊髓。

就性器的緊實程度來說，是跟天音差不多的狹窄。
雖然膣壁沒有過於堅韌的感覺，卻可以緊緊勒住我的陰莖，連棒身也能獲得快感。

與其說是被緊勒住，不如說是被甜蜜蜜地束縛，膣肉有著年幼少女特有的柔軟。
還有被子宮口迎接的酥麻感，彷彿終於盼到我的進入一樣，宛如雨點一樣的親吻不停降到龜頭上。


「嗚嗯嗯……」

糟糕！  害三葉連眼淚都流出來了！  插入的過程是不是太急躁了……？


「對、對不起、三葉，很痛嗎？」

「不、不是的……」

少女擦去眼淚，露出深情的笑容。

「因為實在太高興了……終於可以與昂劫大人合為一體…… 能夠將我的身體獻給昂劫大人……」

「三葉……！」

此時不只下半身沉溺在幸福裡，連心臟也怦然悸動，腦袋像是被淋上蜂蜜一樣。

三葉緊緊抱住了我，就像是要將三年來積累的感情全部發洩出來一樣，柔軟的膣肉也開始變得緊繃。


這個……非常不妙啊！  如果不注意的話，只要稍微動一下就會射精……！


「請、請用、昂劫大人…… 請隨意使用我的身體。 您不需要顧慮我，按照昂劫大人喜歡的方式，隨心所欲地動就好了……」

「…………！！」

完蛋了！  要是被這麼請求，身為雄性的配種欲會盛大爆發的……！  
就算是如此叫人想輕憐疼惜的女孩子，也會難以手下留情……！

為了壓制這種本能，我開始小幅度地蠕動腰部，只依靠屁股的力量細細研磨。

我本來想小心翼翼地移動，讓才剛破處的少女能慢慢適應。
但是三葉此刻的表情，還有無比濕潤的凝視，漸漸使我的理智遠走高飛。

扭腰的動作越來越快，從原本疼愛小穴的體貼，變成一味地追求自身肉棒的快感。
我繼續用力挖掘濕濡綿密的柔肉，使勁蹂躪熱情緊緻的子宮口，就像在宣示這個誘人的小穴屬於我。


「啊啊啊嗯！　呀嗯嗯、呀啊……嗚啊！　哈啊、啊哈啊嗯嗯～！」


每當三葉的股間被我撞到的時候，從泳衣裡露出來的乳房都會搖晃一下。
為了讓這對美妙的果實搖晃得更劇烈，我抓住了她抱著我的手腕。

「哈呀……！？」

然後往自己的方向緊拉著，同時更加快速地前後擺動腰部。


「哈啊嗚呀啊啊！？　好、好激烈……咿呀！　我、我被……！　昂、昂劫、大人……！　在用力地、抱*著……！」


這時我才發現自己處於多麼兇險的境地……！

被比自己年幼許多的少女努力渴求一切，下半身被柔美的小穴盡全力接納著，嘴裡編織著令人喜悅的甜言蜜語…… 完全沉浸在三葉肉體的我、馬上就快要射精了……！

明明還是初中年紀的女孩子，卻在成年男人活塞運動下，配合著猛烈的碰撞扭動身體。
就好像期盼從我這裡得到精液一樣，正在用她幼小的生殖器拼命取悅我……！

心情如同被食蟲植物的香甜所誘惑的蟲子，理所當然地也想為這位皇女獻上全部。
在三葉小穴深處的肉棒甜蜜到快要融化了，徹底陷入在其中無法自拔。

現在、已經牢牢地被對方捕食住，我的心臟和下半身就要一併被吃掉了。


「咕唔……！」


過於美妙的刺激令大腦過度超載了，我的上半身就這麼撲上去。 與此同時、三葉依然用力抱住我，讓我覆蓋在她身上。 
然後、我又對著少女的身體施加重量，彷彿失去理智般吻上了她的雙唇。


「嗯嗯……！　嗯啾、嗯哈啊、啾咯……！　哈呼嗚……嗯嗯！」


嘴唇才一接觸在一起，兩人就迫不及待地互相纏繞舌頭。
和剛才前戲的吻不同，三葉的舌頭主動鑽入了我的口腔，甚至為了請求我賜予唾液，不斷輕輕吸吮我的嘴巴。

她這副過於可愛的身姿，令我也心神蕩漾地回吻著，用力貪求三葉豐盈水潤的小嘴唇。

雙方相愛的情慾越來越濃烈，身體也緊緊纏綿在一起，成為我壓在三葉身上的正常位。

我一邊盡情吻著她、一邊前後扭動著腰部，全身上下都是幸福的快感。
男女的生殖器激烈地摩擦著，在房間裡演奏黏液和性器的聲音。


就在我努力擺動的同時，三葉也在用她的舌頭舒服地愛撫我的口腔。
上下兩邊的快感不停疊加在一塊，我的肉棒就要達到極限了。

沒想到這麼快就即將迎來絕頂……！  但是我也不想要就這樣白白射精！

於是、我把配種活塞的衝程拉得更大，用龜頭猛烈衝擊著三葉的子宮口。


「嗯嗯嗚！　～～～～～～～！！」


每次龜頭進入到深處時，我都會巧妙地改變角度，在三葉的膣內充分挖掘，同時不斷刺激她的子宮口。

果不其然，身下的少女已經能體會到快感了。
三葉撒嬌似地更緊抱住我，雙手拼命摟住我的頸脖，雙腿也牢牢纏住我的後腰。

隨著我們的身體無比緊密地纏綿在一起，彼此的親暱也克制不住地傳給對方。
就在濃濃的愛意將要滿溢之際，這一刻終於到來了。

我停止了前後的抽送，一鼓作氣將龜頭頂上三葉的子宮口，使兩人在最深處也緊緊貼合，並展開最後的研磨運動。

像是在畫圈一樣旋轉腰部，然後藉著這股氣勢，用龜頭強行撬開子宮口，執拗地責備少女花蕾的最深處

被緊緊抱住的舒適感，讓腦袋滿是安心的感覺，不管怎麼侵犯三葉她都會接受。

我將恥部狠狠按在她的股間上，自己則完全委身於率性的快感。 
肉棒宛如在回應皇女的請求，氣勢洶洶地噴出了精液。


嗶嚕嚕噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕─────！ ！　嘟噗嚕、嗶嚕嚕───────！

嗶嚕嚕───────！ ！　噗嗶嚕、噗嚕嚕、嗶嚕嚕嚕嚕嚕！ ！



「～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！」


儘管呼吸相當急促，三葉還是盡力把彼此的嘴唇緊密相貼。
在我猛烈爆發的同時，用嬌小的身體承受著一切，她的嘴角流著口水，全身都在劇烈顫抖抽搐著。

纏繞在我後腰的雙腳也變得更加賣力，試圖使雙方的生殖器更緊密相連在一起。
簡直就像在對我訴說著自己的決意，絕對不會放過射精中的我。

此外，三葉高潮的時候跟天音一樣，緊抱在背後的手指會抓得很用力。
但不知道是不是修剪得特別仔細，指甲並沒有刺進我的肉裡。


嗶嚕嚕、嘟噗嚕……嗶嚕嚕嚕嚕嚕……咕噗嚕、噗嚕咕嚕咕嚕……


大量射精的時候，連尿道裡都會舒服得要命。
腹股溝好像過熱的引擎，將燒灼的噴流高速泵出，直至射精的浪潮漸漸穩定下來。

然而、當肉棒正因為絕頂的脈動而無法動彈時，反而被三葉的膣肉以復雜的動作纏繞在一起。

尤其是每一輪猛烈噴發之際，子宮口會以一種獨特的方式蠕動收縮，將精液一滴不剩地全部接納，讓人想永遠留在這個溫柔鄉裡。

真不愧是三葉的小穴，能感受到她無比熱切的積極性。
這根本……又是一個會害人徹底上癮的小穴。

嘴裡傾訴著愛慕、為我奉獻的話語，下面的嘴巴也在一心一意地侍奉我，全身都浸泡在蜂蜜色的歡愉。


不知道我們親密接觸了多久，好不容易等射精的波浪通過之後，兩人不約而同地分開了嘴唇，三葉用依然濕潤的眼睛看著我。


「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…… 雖、雖然、也曾經、聽天音說過……嗯嗯……哈嗯！　昂、昂劫大人的、射精…… 居然、會這麼、舒服…… 哈啊……啊嗯嗯～！　對、對不起……！ 讓您看到我、如此不檢點的模樣……」

「……三葉非常可愛哦。 不過、原來如此…… 三葉也能通過子宮將我的詛咒轉化為魔力啊。」

仔細想想也是，三葉本來就是皇族，毫無疑問屬於術師家族的核心。
也就是說如果我在她體內射精，同樣能把咒力提供給她轉換成魔力。

而且在這個過程中，即使是處女也能獲得相當強烈的快感。



「昂劫大人……三葉的身體，感、感覺舒服吧……？  還、還令您滿意嗎……？」

「啊啊……！ 沒有比這更舒服的，中途有好幾次理性都快飛走了……！」

「真的嗎……？　太好了…… 能被昂劫大人在裡面射出來，三葉實在是太幸福了……」

「…………！！」

真、真是……多麼討人喜歡的女孩子啊……！ 
要是被說出這樣的話，身為男人的心之船會被徹底擊沉的！

不只如此，剛才做愛的時候也是……嘴裡喘著能麻痺大腦的甜美鳴叫，小穴對我的肉棒百般疼愛，毫不掩飾自己身體對我的強烈索求，這副身姿還真是讓人受不了啊……！


「我……絕對會給三葉幸福的……！」

「好的！ 昂劫大人……不對、夫君大人(旦那さま)……！」

少女撐起上半身，又再度緊緊抱住我。
與此同時、膣肉也重新開始蠕動，彷彿在鎖定仍插在裡面的陰莖。

雖然才剛剛射精，卻能讓脫力的龜頭感受到全方位的甜蜜刺激。


「…………！」


這是什麼小穴啊，簡直美妙至極……！

還很敏感的地方全被轉化為快感，幾乎強制性地使我的肉棒恢復了硬度。 
除此此外還有一種錯覺，就好像膣肉在仔細地替我做著著清潔口交……!


「啊……夫君大人的小雞雞…… 在我的裡面、一跳一跳的…… 誒、誒誒？　怎、怎麼、又變大了……？」


不只是變大而已，還興奮不已地上下鼓動，完全恢復到極限的尺寸。

該不會……這就是三葉小穴的力量，為了確保皇女懷上繼承人的極品名器……嗎？
已經吞下這麼多精液的子宮，還打算多次榨取男性的子種嗎……！ ？　

我甩開這些胡思亂想，將手伸進肩帶裡拉下三葉的泳衣布料，使她裸露出白皙上的半身，形狀優美又堅挺的乳房正主張著它們的存在。


「好漂亮……！」

「呀啊……！」

我興奮得再次把少女推倒在床上，並讓她的右半身貼在床上，身體側向一邊。

保持肉棒插入的姿勢，我跨上三葉的右大腿，並大幅抬高她左腿。
兩人的恥部親密貼合在一起的剎那，從結合的部位溢出大量精液。


「呀啊嗯……這、這樣的姿勢……！　夫君大人的小雞雞、又在裡面、變得好硬……啊嗚嗚！？」


在屁股跨上女孩子右大腿的狀態下，開始前後移動腰部。
滑動的情況比剛才更好，很容易插入到最深處的位置。


「哈啊啊、嗯嗯、啊、啊嗯～！　呀嗯、不、不行……呀啊！？　這、這個、姿勢……哈嗯！？　已、已經、太深了……啊嗯嗯～！」


雖然嘴巴上在哀求著，但是三葉還是把抬起左腳死命纏在我的腰上，果然她的身體在本能地追求我的肉棒啊……！

我回應了這個請求繼續扭動腰部，享受由慾望驅使的活塞運動。
右手揉著美乳的同時，左手也伸向皇女的小陰蒂。


「咿咿嗯！？　那、那裡、哈啊啊～……！」


配合著衝擊子宮口的節奏，直接摩擦探出頭的濕滑陰蒂。
就在這時，粉色的幼嫩蜜肉一下子收縮起來，三葉的小穴像是在痙攣一樣劇烈顫抖。


「不、不可、以呀……！　啊啊嗯～……！　那、那裡很……！　嗯嗯……！？　很、敏感、的啊……！」


然而、這位年幼的雌性同樣毫不留情，她的小穴歡快地纏著肉棒不肯放過，完全不給我任何游刃迴旋的餘裕。

儘管已經是第二輪了，陰莖受到的刺激卻仍跟一開始一樣。
不對，或許正是因為才剛射精，龜頭感受到的刺激感反而更加強烈。


「咕唔……！」

「啊啊啊嗯！　呀嗯嗯、呀啊……嗚啊！　哈啊、啊哈啊嗯嗯～！」

三葉繃緊身體用力緊抓著床單，粉嫩的小舌頭從喘著氣的嘴巴內露出，從裡面不停洩漏出無比甘美哀鳴。

這一切都在腦海裡心蕩神馳，彷彿所有的官能刺激都是精心設計過的…… 就好像她的每一個動作、每一個聲音和表情，都是為了提高我射精慾望的手段。

不妙啊……！  再這樣被溺愛下去會受不了的……！


我一改側身交錯股間的姿勢，抓住少女纖細的腰，將她四肢趴伏地壓在床上。
這一次、我從背後貫穿進去，用肉棒狠狠頂起子宮口。


「啊啊嗯……哈嗯～！！　這、這種姿勢、像小狗狗一樣……嗯啊啊！？　我、我要……被、被侵犯了、被夫君大人、從背後侵犯……！」


股間使勁撞擊在三葉軟綿綿的屁股上，發出啪搭啪搭的聲響。

三葉以匍匐的姿勢承受肉棒的猛烈抽送，開始發出更加高亢悅耳的喘叫聲，她漂亮的銀色頭髮閃耀地散亂著，白皙無瑕的背部浮現出可口的汗水，軟綿綿的臀肉反覆蕩漾起漣漪。

激烈的播種交配依然在持續著。
過了一段時間之後，大概是全身都失去力氣了，她的雙臂一軟，上半身隨之沉到床上。

但我還是緊摟著三葉的腰，義無反顧地繼續進行活塞運動。
我有一種預感……如果現在停下動作，三葉的膣肉會立刻抱住肉棒不放，換我被她疼愛到失控大爆射。


「哈咿、啊咿咿！？　夫、夫君、大人的、小雞雞……！　停、停不、下來了……！」


連三葉屁股上的洞都在如此誘人地顫抖著。
我用大拇指撐開，盡情地擴張女孩子最羞恥的肛門。 可愛的菊穴完全沒有一絲暗沉，周圍的細小皺紋也是漂亮的粉紅色。


「呀啊……啊嗚嗚！？　那、那種地方、請不要看啊……！」


柔美的身體越來越脫力了，只能發出惹人憐愛的哀求聲。
我乾脆用腳夾住三葉的雙腿，直接讓她的下半身也癱軟在床上。

然後以臥趴的體位，壓在皇女屁股上不斷往下方衝擊著。

因為成年男性與年幼少女之間的體格差距，用這個姿勢也能很好地頂到三葉的最深處。
才剛動沒幾下，三葉就逐漸用力將腿伸直，美麗的大腿緊緊繃起。


「這、這個、體位……哈啊～！　好、好像、在被……　夫、夫君、大人、猛烈地、強暴著……！　噫咿咿！？　那、那裡、是……！　啊嗯嗯……！　很、敏感、的地方……！　肚、肚子下面、被壓在、床上、侵犯……哈嗯嗯～！」


我趴伏在少女嬌小的身體上，將自己下半身的重量，全部施加在她的屁股上。
並且，在全身的感官越發陶醉的同時，我溫柔地撫摸起三葉漂亮的銀色長發。

啊啊～ 三葉頭髮的香味，光是聞到就快讓腦髓高潮了。
而且身下的小穴也收得越來越緊，是打算在此時就讓我射精嗎……已經舒服到意識一片空白了。

咕……！　那好啊……！　既然妳這麼渴望我的精液……！　想要多少就盡管拿去吧……！　


「咿咿呀啊！　不、不可以呀……！　又、又變得、這麼舒服的話……呀嗯嗯！？　要、要去了、又要去了啊啊啊……！」


三葉的聲音似乎帶著哭腔，甘美嬌媚的乞求聲響徹在臥房內。
這股甜美的聲音好像在大腦裡灌進糖漿，又沿著脊椎酥酥麻麻地湧向下半身，在男人最敏感的部位迴盪……！  超不妙的……！


直到某一個時刻，三葉的背部猛然向後弓起，小腿也翹得高高的，全身都在大幅顫抖。

而我為了確保三葉受到絕對的中出射精，將體重一下子壓進她的下腹部，把年幼少女嬌小的身體狠狠按在床上摩擦。

利用這股氣勢，迫使降下來的子宮完全打開，突破了想纏住我的子宮口，在女孩子生殖器的最深處到達絕頂。

完整將性器結合的巨大快感，連帶為高潮帶來一種滿足的征服欲。
我一邊用自己的腰拼命擠壓三葉的屁股、一邊將自己的精液、猛烈地灌注進她年幼的子宮內部。


嗶嚕嚕噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕─────！ ！　嘟噗嚕、嗶嚕嚕───────！

嗶嚕嚕噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嗶嚕嚕──────！ ！　

噗嚕嚕、嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　噗嗶嚕、噗嚕嚕──────！ ！


巨量的精液再度噴湧進去，與第一次的量相比有過之而無不及。
我的精液不斷釋放出來，伴隨著融化靈魂的快感，既滾燙又灼熱、強而有力地灌注進去，沖擊著三葉的子宮，直到最深處都灌得滿滿的。

但射精還是無法停下來。


「啊咿咿咿嗯……！？　嗯嗚、啊啊啊啊……嗚喔……喔哦哦！？　好、好燙啊！  又、又被、夫君大人……！　在、在子宮裡面、播種了……！」

「啊啊……！　我要一遍又一遍的在妳身上播種……！　這個身體是屬於我的……！　接下來也會不停注入我的精液……！　絕對會讓三葉懷孕的……！」

「真、真的嗎、好、好高興呀……！　啊嗚嗚……！　夫、夫君大人、的精子……哈嗯！　隨、隨時都、很歡迎……！　嗯啊啊……！　請在、三葉的、子宮裡、射出來……！　感、感覺、太過幸福了……哈啊啊！」


這是我在三葉膣內進行的第二次射精。  不過，感覺還不夠啊……根本遠遠還不夠。
在皇國飯店的夜晚還很漫長，我也還想要繼續跟三葉做愛。

……於是、在接下來的時間裡，我們激烈地互相渴求著彼此，像是要彌補這三年來的所有思念。 

53.昂劫隊新陣容！ 歡迎的同樂會 
[53.昂劫隊新陣容！ 歡迎的同樂會] by jeff41847



「嗯……」

陽光從落地窗照射進來，一片眩白使我慢慢睜開眼睛。


「這裡是……」

這張出奇舒適豪華大床，還有身邊傳來的淡淡香氣……對了，這裡是皇國飯店的最頂層客房。
昨天我沒羞沒臊地和三葉度過了一整夜。


「夫君大人，您醒來了嗎？」
「三葉……」

三葉已經起床了，在床邊凝視著我的睡臉…… 難不成我在醒來之前一直被她盯著看嗎？  
如果是這樣的話、總感覺有點難為情。

「那、那個、夫君大人，昨天真的非常感謝您……」
「不、不會、我這邊才是……」

重新回想起來果然會很難以啟齒啊，結果我們到底做了幾次呢……？

後半部分我們變得更加積極，對彼此的戀情感到意亂情迷，兩人沉浸在宛如新婚初夜的性愛中，完全深陷其中無法自拔。

而且可能是被打開了某種開關，連三葉都展露出相當煽情妖魅的身姿，甚至還有一點抖S的感覺。


「昨、昨天、讓您看到了、我不檢點的樣子……！　夫君大人，請您不要誤會…… 我、我並不是那種不知羞恥的女人……！」

「喔、喔喔……」

嘛啊、我並沒有那種念頭，當時只覺得三葉誘人的不得了，根本就不會有指責她下流的想法。
只要是三葉，不管什麼模樣我都想盡收眼底，想全部享用她討人喜歡的樣子。


「……三葉。」
「什麼事？」

「今後也……請多關照。」
「……！　是的！　今生今世、請您多多關照了！」

然後，我們在早晨的陽光下相擁而吻，無比甜蜜地輕輕吻著對方。

哈啊……真是太可愛了！  為什麼我的老婆們都這麼可愛啊……


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


隨著三葉的加入，今天的魔獸課小隊也發生了變化。

「誒ー 從今後開始，這位是加入本小隊作為支援的新成員、朱城三葉。」

「朱城……」
「朱城……？」

三葉進入魔獸課的前提是必須隱瞞皇女的立場，因此她所使用的身份不是皇族，而是一般人。


「朱城是母親那邊的姓氏。 要是皇族加入魔獸課的事被知道了，或許會給大家帶來不必要的麻煩。 在這裡的話，請將我當作普通人對待就可以了。」
「普、普通人嗎……？」

生良宮當主有什麼想法……不、或許是有什麼目的。
雖然還不太清楚，不過三葉很順利地被分配到我的小隊。 除此之外……

「三葉會搬來這棟大樓內，平時就住在事務所隔壁。」
「誒誒誒！？」
「明、明明是皇族……？」
「所以說、在這裡請把我當作普通人。」

沒錯，生良宮當主還在這個事務所旁邊、替三葉準備了新的住所，而且天音好像也要住在一起。

不只如此，她明天起也會去由良坂學院上學。
三葉和天音是同一個年級的學生，兩人會一起去學校，再一起回魔獸課上班。

皇族一般來說是不上學的，只會在家裡接受菁英教育，不過在慈壯先生看來，這是24小時確保女兒安全的考慮吧。


「雖然無法與大家在前線一起對抗魔獸，但是必要的時候我也會出動的。」
「三葉基本上會作為我的支援。 我不在的時候，她和陽介會一起擔任代理。 別看她年紀還小，三葉的對魔獸戰略模擬成績和陽介是同樣的分數。」

「誒誒！？」
「我一開始也嚇了一跳呢……」
「呵呵～ 因為在家裡已經完成了大學一年級的課業。」

三葉是個相當優秀的才女。
儘管由於年齡限制，還不能參加資格考試，但以她現階段的水平來說，有著與補助術師同等的實力。

此外、她還擁有生良宮傳承的術式、地樹命吹術。
我也使用過那個術式，無論是戰鬥還是支援都很適合，只要想要的話，上前線並不是問題。


（而且這麼一來，就可以讓銀髮美少女穿上戰鬥服了…… 雖然泳衣也很棒，但果然想看看她穿戰鬥服的樣子……）


「……和重先生，你是不是又在胡思亂想了……」
「唔嗚！？」

又被發現了嗎……惠美正半瞇著眼睛看著我。  
嘛、嘛啊，這也是沒辦法的。

不過有了三葉實在幫了大忙，畢竟我從以前就經常會去忙別的事，在缺席的時候能作為支援真是太好了。


「還有，各位今天不用巡邏了。」
「咦……？」
「難得有新成員加入，所以我想說來辦個同樂會。 但如果發生魔獸災害，還是得立刻出動就是了。」
「……原來是這樣呀，我也很贊成舉辦同樂會。」

雫恍然大悟地點了點頭表示同意。
就在這時，事務所的門鈴響了。

「是誰啊？　相關人員一般是不會按門鈴的……」
「啊啊、是我訂的東西。」



我從門口的外送員那裡接過紙箱，然後拿到大家的面前打開。


「哇……！」

裡面裝著大量的點心、果汁、零食還有薯條。

「好有同樂會的感覺！ 稍微有點興奮了呢～ 撒啊、快點開始吧！」
「種類看起來好多啊……！」
「可是…… 這個時間還吃零食、沒關係嗎……？」
「多運動就沒事了。」
「也、也是呢……」

我們將吃的都放在桌子上，大家拿起紙杯，然後各自倒上飲料，一切都準備就緒了。


「誒ー 那麼，為了慶祝三葉的加入，以及讓煥然一新的魔獸課再次啟動！  乾杯！」

「「乾杯！」」


在這幾位大小姐中，三葉是最晚才認識大家的。 
在此之前，她除了天音以外、從沒和其他人說過話。

雖然一開始我也有些擔心，但是大家都是年紀相仿的少女，在這種開心的氣氛下聊著聊著，話題很快就變得很融洽。


「是的，如果在後面加上"大人"的話，會招來其他人懷疑的……請直接稱呼我的名子就好。」
「我知道了。 話說回來，三葉的銀色頭髮真的好漂亮啊……」
「啊啦、惠美小姐才是。 簡直就像是模特兒一樣的臉蛋，好令我羨慕呢。」
「是、是嗎！？」

在這裡的五位美少女，全員都是我將來的妻子……
不妙啊，說不定我的人生已經到達最高峰了，接下來會不會反彈進入低谷期，有種莫名其妙的擔心……

不知道是不是因為抱持著這種的不安，感覺少女們的話題也開始朝奇怪的方向發展。


「隊長。」
「怎麼了、天音？」
「我(僕)們五個人的小穴，觸感和舒適度都不一樣嗎？」
「噗咳咳！？」
「天、天音醬！？」

沒想到天音會突然暴走，完全讓人猝不及防啊……

該不會五位大小姐裡面、天音是對色色的事最感興趣的吧？
是因為喜歡研究的性格使然嗎？  所以面對好奇的事，才會忍不住發問……？

而且對於這樣的天音，支持她的不是別人，正是皇女大人。

「我也很在意呢，夫君大人覺得每個人那裡的感覺會有所差異嗎？」
「誒、誒誒！？」

雫和惠美露出羞澀的神情，自顧自地在一旁不知所措，連輝夜都投來了好奇的目光 。
兩位女高中滿臉通紅地偷偷看著我，卻無視我求助的眼神，現場根本就沒人想要阻止這個話題。

這個是……我不回答的話、對話就不能繼續下去的模式吧……


「嘛、嘛啊、算是吧。 老實說、就算蒙上眼睛做，我也有自信能猜中妳們五個誰是誰。」
「……嘿、嘿欸，這樣呀～」
「真的可以嗎！？」
「居、居然……還能用感覺嗎？」

然而、我的回答反倒更加點燃了大小姐們的興致和好奇心。

仔細想想，她們五個女孩子都還很年輕，加上最近才剛學會做愛，想必會對於這種事很感興趣。


「有、有什麼、不一樣的地方嗎……？」
「怎麼說呢…… 在大家面前回答也會有點不好意思…… 首先嘛、感覺肯定是很舒服的，這一點大家都一樣。」
「呋嗯呋嗯～」
「但是，觸感和性格果然都不太相同啊。」
「……性格？」
「小穴還有分性格嗎？」

即使在大家面前，天音也會也毫不猶豫地說出"小穴"這個詞，和天使般稚嫩的臉蛋形成色氣的反差感…… 不妙，害我稍微勃起了。

「嗯、嗯嗯。 因為這只是我個人的感覺，所以難以具體地描述出來……」

其實是騙人的，我能回答得很清楚。
沒想到、從來不對女孩子撒謊的我，居然也會有翻車的一天……！

不過話又說回來，該說是做愛過程中的想法所導致，還是女性生殖器孕育後代的本能，大家的小穴確實有各不相同的美妙之處。

雫的小穴有著無與倫比的包容力，能感受到被緊密包覆的極致快感。
惠美的小穴會和肉棒纏綿在一起，不停賦予驚人的綿密刺激。
天音的小穴和她的蘿莉身材一樣非常狹窄，擁有特別強烈的壓迫感。
輝夜的小穴則非常具有魔性，會妖嬈又色情地不停絞榨出精液。
最後是不久前才一起過夜的三葉，她的小穴對我既渴求又疼愛，會被寵溺到彷彿連大腦都神智不清。

儘管心得頗為豐富，但是我總不可能在思春期的女孩子們面前、談論每個人的性器官，身為男人這也未免太不體貼……！


「妳看，大家的胸部和乳頭的大小形狀都不一樣吧？　那裡也差不多是同樣的道理。」
「……是嗎？」
「嗯嗯。」

才剛說到這裡，天音又突然緊盯著另外四人的胸部看……尤其特別關注雫的巨乳。
她面無表情的視線非常專注，看得雫不好意思地扭動著身體。


「天、天音醬……？」
「雫，下次我想看看妳的歐派。」
「誒誒！？」

真不愧是天音……看來是對自己和別人胸部的不同產生興趣了。

然後不知什麼時候，輝夜悄悄繞到了我身後，用力地抱住坐在沙發上的我。


「但・是・呀～ 歐尼醬最喜歡的小穴，當然還是人家的小穴吧？」
「輝、輝夜！？」
「……難道不是嗎？」

輝夜一邊笑著問道、一邊挑逗起我的耳垂。
所以說，別一直用這麼可愛的表情滿口說著小穴啊……！  會讓我興奮起來的……！


「輝夜，隊長桑、很困擾的樣子哦……」
「噗姆～ 那就沒辦法了呢。」

……糟糕，都是天音帶頭說了些奇怪的話，害我也變得好想做愛…… 現在要、忍耐、要忍耐…… 


但沒想到，天音興致濃厚的發問還是沒有停下來。

「隊長，如果將來我(僕)們六個一起生活，會每天輪流做愛嗎？」

喂喂喂、妳這傢伙的腦袋是離不開色情嘛！
而且為什麼另外四人不阻止她，難道真的都很想知道嗎！ ？

又是這種要是我不回答，對話就無法繼續下去的節奏…… 完蛋了，已經不行了，那乾脆豁出去地坦承好了。

「不對、我才不會這麼小氣！ 每天輪流做的話，有些人一週就只能做一次。 我希望我所愛的女人，心靈和身體能一直得到滿足。 所以妳們五個我每天都會抱*，一定會盡情寵愛大家的！」

「和重先生……」
「哼、哼～嗯……」
「哇啊，果然是變態先生～」
「不愧是夫君大人！」

咕……這、這到底是什麼羞恥Play啊……！　

但幸好天音對我的回答似乎很滿意，她慢慢地點了點頭。

「明白了，謝謝你、隊長。  去旅行、很期待。」


……我也很期待呢。 

54.浴室裡的小母貓！ 曼妙的喘息與肢體 
[54.浴室裡的小母貓！ 曼妙的喘息與肢體] by jeff41847



「已經到這個時間了啊，差不多該收拾一下了。」
「好ー的。」

大家開始整理起桌子。 趁這段期間，我悄悄用手機傳了訊息給惠美。

惠美一拿起手機確認後，也用羞澀的視線偷偷看了我一眼，然後默然不語地發送了回覆。


「…………」


同樂會後的客廳很快就收拾完畢了，大小姐們開始準備回家。

「那麼和重先生，我們兩個先失陪了。」
「明天再見了吶、歐尼醬！」
「天音，我們也回去吧？」
「嗯、再見……惠美呢？」
「誒！？　那個、我之前拿的圓珠筆不知道掉在哪了……應該是在這裡的某個地方……」
「……要幫忙嗎？」
「沒、沒事的，只是便宜貨而已。」
「好的，明天見了。」


直到四位少女都離開之後，我立刻牽起惠美的手，想把她帶到床上。

但是惠美又連忙停下腳步。

「等、等一下、和重先生，至少先讓我沖個澡……！」


因為剛才天音和輝夜滿口小穴小穴的，害大家的話題跟著充滿色情，而我的肉棒也早已興致勃勃。

雖然現在就想對著老婆們大爆射，不過這個時機也太不恰當了。 只能勉強留下比較沒有違和感的惠美，才會在剛剛給她發了訊息。


「沒問題，那我們一起洗吧。」

「誒…… 嘛、嘛啊……那也可以……」


哦哦！  惠美羞恥的樣子……真是太可愛了！
我拉著她的手一起去盥洗間，在那裡互相脫下衣服。


「和、和重先生的……已經變得這麼大了……」

「啊啊，因為實在太想快點跟惠美做愛了。」

「真、真是的……」


然後我們又親密地走進浴室，赤身裸體的年輕男女緊密相貼，兩人一起在擠在淋浴間洗澡，輪流沖洗身上的汗水。　

不管怎麼看都看不膩，惠美的身材還是一樣苗條又漂亮。
白皙緊緻的肌膚彈起水花，洋溢著青春俏麗的氣息，讓人不禁看得入迷了。

同樣是濕漉漉的身體，為什麼女孩子就能如此誘人呢？


「呼嗚……在這種地方的話……」

「惠美……」

「嗯姆……！？」

理智再也忍不住了，我直接狠狠吻上惠美的嘴巴，將舌頭侵入她的口腔內，並且用力捲繞上去、互相交織在一起。


「嗯、啾咯、嗯啾……先、先等一下，我還沒洗乾淨，現在就想要了嗎……！？」

「沒關係吧，在這裡還可以繼續洗。」

「真是的……！」

雖然嘴上這麼說，惠美卻沒有拒絕我。
我從後方抱著她滑嫩的身體，左手撫摸著柔軟的乳房，右手則開始玩弄起小穴。


「嗯嗯……！　吶、吶啊、和重先生……」

「嗯～？」

「剛才說的……啊嗯嗯～！　那些話…… 小、小穴有不同的感覺、呀嗯……！　能、能分辨出來……是真的嗎……？」

到現在說起這些事，大小姐還是會面紅耳赤的。
明明都被我疼愛過這麼多遍了，可是只要一提到色色的事依然會很羞恥……這一點真的好可愛啊！


「怎麼了，覺得很在意嗎？」

「因、因為……！ 想、想要知道、和重先生、對我是怎麼想的……一直都很在意……啊嗯～」

我一邊揉捏著她翹起的乳頭，一邊責備著同樣興奮的陰蒂，用中指指腹細細地研磨轉動。
同時又吻著惠美的脖子，輕輕吸吮起來。


「嗯啊……呀嗯嗯！？」

「能夠完全區分五個人的小穴是真的喔。 就算蒙上眼睛，我也能馬上知道那是惠美的小穴。」

「真、真的嗎……？」

「是啊。 這個總是讓我身心舒暢的小穴，怎麼可能認不出來呢？」

說著的同時，我豎起了中指和無名指，將它們插進了惠美的小穴裡，並且深入到手指的第二個指節，用力摩擦那裡粗糙的位置……開始刺激起膣前壁的部分。


「嗯嗯……呀嗯！　那、那裡、不行……啊啊～！」


少女連連發出嬌喘聲，哀求般地抓住了我的右手。
然而我不予理會，只是繼續手指的動作，充分刺激著女孩子的G點。

惠美股間的愛液越流越多，指間滿是又濕又熱的黏滑觸感，掌心在光滑無毛的白虎小穴上摩娑，咕啾咕啾的淫糜聲響在浴室裡迴盪。

很快地、她的腰突然往下一沉，大腿也緊緊縮成內八字形，宛如脫力般微微顫抖。


「不行呀……！？　那、那裡、感覺太、已經快要……！」


我一改激烈的動作，就這麼用指腹緩慢但確實地研磨，溫柔地引導女孩子的敏感帶邁向絕頂……！


最後，我在大小姐的耳邊輕聲低語著……

「惠美非常可愛哦，我愛妳。」

「～～～～～～～！！」

膣穴在一瞬間緊緊勒住，像是把手指當作肉棒一樣，歡快地絞纏住不放。
但我仍舊固執地責備著女性的G點。


「我想要更多更多地感受惠美的一切，我想要看到惠美更加舒服的模樣。」

「哈嗯嗯嗯嗯嗯……！　啊啊、嗚嗚嗯！　那、那裡、哈啊啊……！」

「惠美、好喜歡，我好喜歡妳。」

「我、我也是、啊嗯嗯……！　和、和重先生……！　喜歡、最喜歡了……！」


噗嗞嗞唰唰唰唰唰……


纖細的腰部比剛才更猛烈打起哆嗦，懷裡的少女再也忍受不住，從誘人的花蕾中盛大地失禁了。

聖水沿著惠美的股間不停流出，也一併灑在我的大腿上，讓下半身滿溢著溫暖的感覺，還帶來令人十分愉悅的氣味。


「啊……啊啊……別、別看呀……哈嗯嗯～！　尿、尿尿、停不下來了啊……！！」

「哈哈，反正之前也看過很多次了不是嗎？  而且、惠美漏出來的樣子真是太美了，一點都不覺得髒哦。」

我不但非常享受這幅美景，還獲得了滿滿的成就感。

直到大小姐的失禁結束之後，我這才拿起蓮蓬頭，細心地幫她沖洗小穴。


「嗚嗯……和、和重先生、沖洗的方式……很、很色情啊……嗯嗯！」

「被發現了嗎？」

「真、真是的……！」

我把蓮蓬頭拿開，放在她的大腿附近。
小心翼翼地刺激才剛高潮過的陰蒂，又像是在安慰一樣輕撫摸著滑嫩的陰戶。

就算經過沖洗，淡粉色的媚肉還是黏糊糊的，花蕾仍在不停流淌出蜜液，很快又佈滿著迥異於熱水的黏滑液體。


「惠美……」

「嗯嗯……可、可以、唷……」

少女臉上滿是迷媚的紅暈，還不等我說完就陶然同意。

她的雙手扶在淋浴間的牆上，俏挺的屁股就往這邊頂起，背部呈女性特有的優美弧度伸展著，
充分展示出自己兩腿之間誘人的粉嫩性器，宛如母貓在邀請公貓交配一樣。

我興奮不已地摟著她玲瓏的身軀，以站立的姿勢從後方插入惠美的小穴。
她則撒嬌似地仰起身貼在我胸口上，顫抖不已的膣肉好像期待已久，充滿喜悅地迎接我的肉棒。


「啊嗚嗯……！ 哈啊啊～ 進、進來了、好熱……」

「已經能很好地迎接我插入了呢……」

「嗯嗯……因為、我的小穴…… 是、是屬於和重先生的…… 早就變成了、和重先生的形狀……」


咕……可愛到心臟受不了了啊……！　

明明一開始還是對性一無所知的美少女，但是在我們彼此渴求歡愛的日常中，逐漸染上我獨有的色彩，真是賽高……！

我緊按住她貼在牆壁上的手，就這麼從背後開始擺動腰部。
惠美的雙腿不只非常漂亮，比例也相對高挑。 再加上使勁翹起的屁股，讓兩人的結合位不過於低矮，即使是站立的體位也能輕鬆地進行抽插。


「啊啊、哈啊、啊啊、呀嗯嗯……！？　啊嗯、那、那裡……！　好、好厲害、非常的、舒服……！」

「這裡嗎？」

「嗯喵呀呀！？」


除此之外、在活塞過程的舒爽之餘，還能享受最頂級的視覺官能饗宴。

由白皙且毫無瑕疵的肌膚、相連成的一片靚麗。
從短髮下方的迷人頸脖，到窄小肩膀和緊緊縮起的肩胛骨，再到苗條緊緻的纖細腰部，最後急遽擴張成愛心形渾圓翹挺的屁股，形成了可說是集合女性之美的極致背影。

使得原本就高漲不已的性慾、再次被淋上烈酒，腦袋全部沉醉在對惠美的愛意中。
下半身扭動的樣子越來越像野獸，被雄性動物的配種本能徹底接管。


噗啾、噗啾、啪啪、啪啪、咕啾、咕啾……


充滿情慾的肉體碰撞聲在浴室內迴盪，演奏著我們盡情品嘗彼此的快樂樂章。

惠美順從又聽話的小穴和往常一樣，會獻身式地拚命將我引導進來，把通往子宮口的路讓給了我的肉棒。
這還真是……不只完全變成了我的形狀，連性格方面都把我作主人了……！


「和、和重、先生……！　我、我想看著、和重先生、的臉……」

「啊啊……」


少女依然在撒嬌似地往後仰，把自己的身體緊緊貼過來。
她努力偏著腦袋往我這邊看，長長的睫毛彷彿在顫抖，美麗的眼眸滿是情意和渴望。

大小姐這副甘美懇求的姿態，讓自己身為男人的腦袋也隨之融化。
我用力抱住她轉向一側，就這麼把懷裡嬌美的身體壓在牆上。

此時惠美的右半身緊貼著牆壁，後背轉為另一種柔美的弧度。
在這樣的姿勢下，我接著抬起她的左大腿，強制讓被侵犯的股間大開，使誘人的白虎小穴暴露在眼前。


「呀嗯……這、這個姿勢……！　會、會被小雞雞、撞到好深的地方…… 喵呀！？  嗚啊啊……！」


我緊接著撫上惠美的臉龐，把自己的下巴也湊上去。
兩人一下子就吻在一起，互相貪戀著對方的唇齒和口腔，舌頭也濃密地互相纏繞起來，像是交配中的軟體動物。

與此期間，使勁疼愛小穴的動作也如火如荼，上面和下面的嘴巴充斥著幸福，越發耽溺在失控的快感之中。


「哈啊……哈嗯嗯～！」


結果、首先忍不住的反而是惠美，她抬起身體轉過來緊緊抱住我。
少女柔美曼妙的身軀靠了上來，被託付住體重的我，就這樣慢慢地坐到浴墊上。

惠美用力纏上來再也不肯放開，雙腳也拚命夾住我，兩人的姿勢變成面對面坐位，濃情蜜意地緊貼在一起。


「哈嗯嗯……！　這、這個姿勢……！　能好好看著、和重先生…… 好、好喜歡、這樣子……！」


身上的大小姐開始主動扭起腰，她滑溜溜的恥丘壓在我的下腹部研磨著。
似乎是因此被刺激到陰蒂了，曼妙的腰肢和屁股時不時會抖動一下。

然後，惠美又把手伸向我的頭部、緊緊捧住我的臉，就這樣把雙方的嘴唇牢牢貼在一起，繼續著甜美又煽情的舌吻。


「嗯嗯、嗯啾、啾咯、嗯嗯、嗯姆啾……」


雙方四周的氛圍都被愛慾所填滿，舌頭更加熱情洋溢地纏繞起來。
此刻、連鼻腔裡都充斥著惠美的香味，這足以令腦漿也沸騰起來的愛戀，讓我更加貪求無厭地索取。

少女也好像在回應我的請求，大方地將自己甘美的唾液送入我的口中。

雖然惠美在H的時候，本來就是相當深情且獻身的類型，但想不到她會如此執著……！
這種美妙的體驗……是第一次與她接吻時無法想像的，讓人深刻感受到惠美充滿獨占欲的吻也很棒啊……！


「姆嗯嗯～！！　嗯姆、啾咯、雷咯、雷咯、嗯嗯～～！」


懷抱裡的少女完全興奮起來了，隨著扭腰的動作越來越快，甜美的雌性體香也逐漸瀰漫開來。
身體被浸泡在愉悅感裡，快樂的海嘯全方位襲捲而來。

就像在回應對方的呼喚，我股間的肉棒開始一跳一跳地痙攣，被降下來的子宮酥酥麻麻地猛烈親吻著。

胯股間的兩顆金玉咕嚕咕嚕地滾沸，已經瀕臨極限……就快要射精了……！


惠美的膣穴似乎察覺到了肉棒的鼓動，膣內的柔肉和皺褶更加歡騰地蠕動，纖美的腰部也扭動得更加快速。
激烈的動作讓她喘著甘美的鼻息，卻仍舊不願意放開彼此的熱吻，濕滑的小舌不屈不撓地纏著我不放。

與此同時，綿密包裹住肉棒的小穴開始不停收縮，激起一陣一陣電流奔騰的快感。

宛如要對我獻上自己的子宮一樣，少女的性器正在全心全意侍奉著。
為了更好地滿足另一邊的雄性，龜頭被施加了驚人的酥麻感，連鈴口都受到了吸吮般的刺激。


「～～～～～～～～～～～！！」


直到顛峰的那一刻，惠美重重地扭動了最後一下，接著停下了腰部的動作。
她無比熱切地壓了上來，兩個人從胸口到下腹部沒有一絲空隙，嘴巴也牢牢吻在一起。

然後，大小姐一邊貪求地接吻、一邊從喉嚨深處發出含糊不清的絕頂聲音，近乎無聲地到達了最盛大的高潮。

她全身都在劇烈顫抖著，小穴近乎失控地在絞榨擠壓肉棒，緊實的腰身哆哆嗦唆的，身體看起來就要散架了。


不過這一切還沒完，從現在開始，我打算將惠美引領至更加巔峰的境界。


我一把抓住少女柔軟的屁股，"咕啾咕啾"的直接動了起來，使勁用龜頭搗弄著子宮口。

高潮不已的小穴讓肉棒受到更極致的刺激，下半身如同擦槍走火一樣。
從敏感帶疊加起好幾倍的快感湧上來，並在此刻一口氣被點燃，就這麼爆射出大量精液。

體內的岩漿急速地衝上尿道，眼前的視野忽明忽暗，極致的愉悅讓意識頭昏腦漲的，絕頂快感根本壓不下來。


嗶咕咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕噗嚕、噗嚕嚕─────！ ！　

嘟噗嚕、嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！  咕噗嚕、噗嚕嚕─────！！  咕噗嚕、噗嚕嚕─────！！　 


「嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！　進、進來了啊啊啊……！　我、我的子宮、最裡面……！　小、小寶寶、滾燙的種子、灌進來了啊啊啊……！」


我們兩個緊緊地貼在一起，分享著無比美妙的高潮時刻。
像動物一樣互相渴求，彼此纏繞交合著。

惠美在我懷裡如觸電般大幅抖動，口水從脫力的嘴角裡流出來，看起來連意識都要被沖走了，只能死命地抓著我不放。

然而，在我的強而有力的中出灌注之下，噴湧而出的精液又讓惠美迎來了另一波高潮。


射精依然還沒有結束。

兩人的生殖器仍喜悅地交纏在一塊，持續不停地收縮痙攣著。
將尿道裡的精液持續推送出去，源源不絕的暢快感彷彿停不下來，一輪又一輪接連噴發。

面前的少女還在恍惚，嘴角也還在流著口水，伴隨著時不時的猛烈顫抖，喉嚨裡發出雌獸般的沉悶呻吟，似乎正在體驗著比我更加無與倫比的性高潮。

這就是絕頂的二重奏，我也很高興能讓大小姐滿足。
直到最後一股灼流狠狠衝擊在子宮上。


「咿咿……不、不要啊……！？　又、又快要……哈嗯嗯～！！」


噗唰唰嗞嗞嗞嗞嗞嗞……


在這個瞬間，惠美又再度失禁了，溫熱沁人的液體灑滿我的下腹部，暖洋洋的感覺非常舒服。
聖水不但不會刺鼻，反而有種令男性著迷的氣味，很快就瀰漫在整間浴室。

惠美她……該不會是因為我總是欣然接受，才讓她養成在我面前漏尿的習慣吧……？
嘛啊、反正是美少女的聖水，不管來多少我都會照單全收。



「真的好可愛喔、惠美。 如果每次做愛的時候，都能夠這麼坦率地放出來，我會特別高興的。」

「真、真的嗎……？」

「當然囉，要我喝下去也沒有問題！」

「誒誒…… 這個就有點……」

「那就尿在我身上吧。 不用擔心的，反正這裡是浴室。 來吧、全部尿出來。」

「嗯……嗯嗯……」

大小姐順從地同意了，她微微彎下身來緊靠在我身上繼續小便。
溫熱的聖水澆淋在我的下半身，作為性愛的收尾真是讓人心滿意足。


「嗯嗯……！」


我的生殖器被美少女的尿液沖刷著，淅瀝淅瀝的小便聲在身下悅耳地奏起。
伴隨著"啾啵"一聲的黏質聲響，她蹲踞的姿勢讓半軟的陰莖從小穴裡解放出來。

失去塞子的膣口開始流出精液，繼尿液之後，大量的白色稠液以洪流般的氣勢滿溢出來。




直到後來，惠美好像因為太過羞恥，一直黏著我身上不肯起身。
在很長的一段時間裡，我們就這麼保持著面對面相擁的姿勢。 

我也緊緊抱住她，盡情享受著少女的體溫與聖水的餘溫，身心都被暖呼呼的幸福和愉悅感填滿了。



「啊……」

「怎麼了？」

「那、那個……時間、還來得及嗎…… 太晚回去的話，會被父母說教的……」

「啊啊、這是我的疏失……」

要是讓女孩子太晚回家的話，會讓魔獸課……會讓自己給家長留下負面的印象。
並非想要就此結束，我的心緒仍渴望著與惠美之間的歡愉……儘管很想就這麼進入第二輪激戰，但作為一個成年人孰輕孰重還是能區分的。

這麼考慮的同時，我再次打開熱水沖洗著彼此的身體，並彎下腰來幫惠美清理黏糊糊的下半身。
用手指一番細緻入微的擦洗後，總算把流滿精液和尿液的小穴清理得漂漂亮亮的。



然後、當我打開門準備離開浴室的時候……


「啊……！」

進入視線的是天音和三葉兩位少女。
天音一如既往面無表情，三葉的臉上則顯得有些尷尬，反倒是身旁的惠美驚慌地叫了出來。


「嗚嗚啊……妳、妳們兩個！？　怎怎、怎麼會在這裡！？」
「那、那個，我帶了煮好的料理過來，想要請夫君大人品嘗看看……」
「因為看到惠美跟隊長在做愛，想知道在浴室裡怎麼做，就在這裡看著。」
「誒、誒誒誒誒誒誒！？　又、又來了嗎！？　又、又被看光光了……！」

心情突然變得好複雜，這是我跟惠美第二次被人目睹做愛了……
而且兩次都是天音，不過三葉倒是第一次看到。

真不愧是天音啊……看起以後必須特別注意她才行。

或許是被比自己年幼的女孩子見識到、那種只允許向我展露的迷人媚態，惠美害羞到漲紅了臉，匆匆地用毛巾擦拭身體，接著迅速換好衣服。


「嘛、嘛啊，我和其他人是怎麼做色情的事，妳們兩個也會很在意吧……？」
「嗯嗯。 隊長知道大家的模樣，但我(僕)們只知道自己的……雖然惠美之前H的時候也看過。」
「拜、拜託妳快點忘掉啊……！」
「可是，我也很想了解夫君大人和惠美小姐是如何交往的，這件事具有非常珍貴的參考價值！」
「那是什麼呀……」

不、不對，雖然天音很坦率地說出自己的想法，但是言下之意即是想看惠美、雫還有輝夜……我和另外幾位大小姐是怎麼做愛的，難道她真的就這麼好奇嗎？

反正這件事就這麼不了了之。
之後、我和惠美還有天音三個人，一起開心地品嘗著三葉親手做的燉煮。 

55.蒼月會與Raid Ring！ 洋上的第三王子 
[55.蒼月會與Raid Ring！ 洋上的第三王子] by jeff41847



「喲、堂馬！　好久不見了啊！」
「蘇恩，你看起來還不錯。」

在翠櫻皇國某處，蒼月會首領堂馬正在會見來自國外的魔法師、蘇恩。

「最近賺了不少嘛！」
「這都是託你們的福。 不過、天悅的庫存也所剩不多了，暫時沒有再銷售的打算，之後就算價格加倍也能輕鬆賣出。」

他們兩個人客套地聊了一會兒。 接下來、話題很快就轉到蘇恩所屬的犯罪魔法師集團。


「哦、你們在本國的情況竟然這麼嚴峻嗎？」
「啊啊。 曾經被列為兩大魔法師犯罪集團之一，我們的組織"Raid Ring(レイドリング)"…… 多虧了那個狂人王子，大部分的幹部都被殺了。」

蘇恩的組織位於一個名為梵福爾登(ヴァンフォルデン)王國的國家。
但是這一段時間以來，該國的第三王子出任了管理國家魔法師的要職。

那名王子徹底打擊了蘇恩所屬的犯罪集團，所有與Raid Ring有關的本國貴族都遭到清洗，並逐個搗毀他們在國內的一切據點。


「聽起來是個很有正義感的王子……還相當的鐵石心腸。」
「哼……那你就大錯特錯了。 確實，從旁觀者的角度來看是這樣，但事實並非如此。」

「嗯嗯？」
「他是真的很瘋狂，那個王子大人打從心底在享受濫用權力的樂趣。 而且、只要看見中意的女人，他就會不顧一切地去侵犯，不管誰來阻止都沒有用。」

「……。 嘛啊、畢竟是五大國的王族。 既然能如此為所欲為的話，想必持有著什麼特殊的術式吧。」

Raid Ring雖然仍存留著，但其影響力已經大不如前。
許多僥倖逃脫的人流亡翠櫻皇國，並在那裡和蒼月會建立聯繫，想利用他們的勢力建立新地盤。


「那魔族呢？　Raid Ring不是和魔族有交易嗎？」
「僅僅是交易而已，不代表我們結為同盟了…… 那種東西基本上是人類無法了解的。 
嘛啊、即便如此還是得利用一下，多少能得到一些好處。」

這麼說著的同時，蘇恩取出了一個黑色圓柱狀物體。


「與魔族交易得到的黑柱鋼麼……具有能封印魔獸之類的效果，還可以選擇任意時機釋放。」
「姑且是限定一次的消耗品。 不過、由於在前陣子又有不少人從本國過來，所以也順帶進了一批新的……還要吧？」

蘇恩高高揚起嘴角，語帶自信地問道。
看到這一幕，堂馬只能無奈地聳了聳肩。

「要多少？」
「600……雖然很想這麼說，但我們也受了各位很多照顧。 那麼……400怎麼樣？」

「那我買吧，反正是個打發時間的好東西。 只要有越多這個，能做的事情也會增加，計畫的同時還能帶來不少樂趣。」
「多謝惠顧！」

隨後，蘇恩從一個厚實的包裡取出不少黒柱鋼，但堂馬的眼睛沒漏掉那些藏在深處的。


「……那些是？　形狀和其它的好像有點不一樣。」
「被你注意到了啊。 老實說嘛，關於這批傢伙，我也不知道裡面實際裝的是什麼。」
「哦哦？」
「但是正如你所見，形狀和其他的不一樣對吧？  估計裡面封印的、是上位魔獸。」

海外所說的上位魔獸，在翠櫻皇國是指8階或以上的，一旦現身就是災厄級別的魔獸。


「……2000，賣不賣？」
「……。 嘿嘿、你這個人果然也是個瘋子啊。  這種級別的傢伙，就算有也沒有用吧？ 放出來的瞬間就死定了。」
「我啊、最喜歡錢了。 而喜歡錢的理由，就是為了能替自己弄到這種東西。」

堂馬的語氣一如既往的沉著，沒什麼特別興奮的感覺，但蘇恩卻對這樣的堂馬產生了興趣。

「……你是為了什麼才成立蒼月會的？」
「因為很開心喔。 還有、為了打破術師的框架和階層，徹底發揮自己的力量為己所用，不受到任何人的限制…… 這樣的想法也沒什麼特別的吧？」

果然是個瘋子啊…… 蘇恩心裡想著。
這種想法無疑就是犯罪者的思維，也讓他再次確信了兩人的聯手是值得的。


「……這樣好了，就當作是特別的贈品，你直接拿去吧。」
「可以嗎？」
「啊啊，反正在我們那裡也沒什麼用處。 不過、如果你能聽我一個請求，我會很感激的。」

這種交易和請求，立刻就讓堂馬嗅到了麻煩的味道。
然而在好奇心的驅使下，他並未打斷對方。

「剛才提到的王子馬上就要來翠櫻皇國了，他的目的是與皇國高層會面……再加上我們。」
「追著你們過來的……會變成戰鬥嗎？」
「這就要看雙方的態度了。 但是、萬一有什麼緊急情況，我希望你能夠盡量協助我們。」

第一次聽說有王子要來，堂馬此時有些吃驚，很難想像一個國家的王族會在外國挑起爭鬥。

（王子在這個國家逗留的期間，如果能隱藏身份的話似乎沒什麼問題…… 不對、他們在短時間內就被搗毀了這麼多據點，被對方發現的可能性……也不能說完全沒有、嗎？  呵呵……異國的王族吶……）

堂馬稍微深入思考，然後得出了結論。

「那到時候就看情況吧。 如果發生意外，我們會去幫忙的。」
「我會謹記在心的！　今後也請多多關照！」

兩人達成了協議之後，蘇恩便將黑柱鋼交給了堂馬。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


梵福爾登王國的某處海岸線，隸屬於國家的大型船艦在海上漂浮著。

在其中的作戰指揮室，一名金發碧眼的美女在向各部發號施令。
英氣的眼神帶著銳利，儘管她的容貌非常出色，卻也能看出堅毅的個性。

「法爾蒂瑪(ファルティマ)大人！　D點控制住了，已經完全壓制！」
「是歐爾嘉莉雅(オルガリア)大人發來的通訊！　目標確定被逮捕了！」

這個部隊正在突擊不法份子的據點，清掃剩餘的殘黨。一切都順利地按計畫進行中。

然而在曾經的王國裡，情況可不是這麼理想。
該國的高層和貴族們與犯罪集團互有聯繫，其中尤以Raid Ring特別猖獗，兩邊早就勾結已久。

但是自從第三王子站上檯面後，那些就一個接一個地被處理掉……不、是被處決掉。
第三王子強硬蠻幹的做法，稱得上是極端。 不過拜此所賜，王國境內犯罪組織的規模正在急遽縮小。

在法爾蒂瑪・阿爾馬利克(ファルティマ・アルマリク)的眼中，這是值得歡迎的正義之舉……雖然她很想這麼認為，可是卻仍有無法坦然接受的地方。


「法爾蒂瑪大人！　本次作戰目標已完成！」
「辛苦了，命令所有人員返回。」
「是！」
「我要先去向司令官報告，這裡就交給你了。」
「了解！」


法爾蒂瑪交待之後就離開指揮室，留下男人們在現場繼續執行任務，其中有一人突然開口讚嘆道。


「哈啊……法爾蒂瑪大人、多麼漂亮的美人，還是一如既往地威風凜凜……」
「沒錯沒錯，我們能被分配到這裡來真是太幸運了！」
「冰之冷笑、法爾蒂瑪・阿爾馬利克……再加上她本人也是高階貴族。 一想到能被那樣的眼神鄙視，真叫人心動不已！」
「你這是抖M吧……」

法爾蒂瑪在部下也很受歡迎。 冰冷而美麗的容貌，時刻都在展現強大果決的氣場。 更重要的是，她作為指揮官本身就相當優秀。

在王子全權接管之前，這個部隊實際上就是由她所帶領的。
在曾經的下屬看來，她既是一個可靠的領導者，同時還是大家心目中的女神。


「不過不要緊嗎……？」
「你是指什麼？」
「我是說法爾蒂瑪大人。 你想想、那個王子不是公認的色情狂嗎？　如果被王子襲擊的話……」
「絕對沒問題的，她可是法爾蒂瑪大人哦。 就算是被稱為世界最強男性魔法師的王子，也不可能敢對她輕易地出手。」
「嘛啊、這倒也是……」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「以上，作戰按照預定的計劃完成，逮捕敵方幹部的歐爾嘉莉雅一行人也即將返回。」

「哈哈哈！　這次依然是輕而易舉的勝利呢！　妳說是不是啊、法爾蒂瑪喲！」

「……！！」

"啪砰、啪砰" 的肉體碰撞聲在四周不停迴盪，此處是王子在艦內的高級臥房，法爾蒂瑪正從身後被猛烈侵犯著。

她的雙手按在桌子上，從後方被抓住的屁股撅了起來，持續受到男人性器的猛烈抽插。
前方的艙壁是一面鏡子，映出了被侵犯的女性，以及正在侵犯女性的男子…… 德魯巴斯特(デルバスター)・梵福爾登。


「妳來得正是時候！　畢竟才剛起床嘛！ 下半身會朝氣勃勃也是沒辦法的！　妳也是因為想被我強上、才忍不住進到這個房間對吧？」

「你在說什麼蠢話……！　誰會想讓你這種人……！　我也是很忙的，快點把你那骯髒的慾望解決掉……！」

「真是個固執的女人啊！　明明不久前還是個處女！ 現在這個小穴卻把我吞得這麼深入，吶啊！」

「咕嗚……！」

德魯巴斯特從身後一把抓住她的雙臂，就這樣從法爾蒂瑪的後方拉扯，令她的上半身大幅仰起，接著便狠狠加快腰部的動作。


「歐啦歐啦歐啦歐啦！　那這招怎麼樣啊、法爾蒂瑪！　感覺還舒服嗎！？」

「……！　誰、誰會……！　對、對你的東西……！」

「是嗎？　嘛啊、反正妳的身體能讓我舒服的不得了！　吼啦、準備接好了！　早上醒來後第一發特濃的精液！」

「住、住手……！　不可以、不准射在裡面！　不是說過好幾次了嗎……！　快點拔出來！」

「哦哦、要射進去了！　哦啦！　法爾蒂瑪啊！　我會在妳的身體裡播下王族的種子！」


嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕咯咯咯咯！ ！ ！　嗶嚕嚕、嘟嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！


「…………！！」

第三王子無視法爾蒂瑪的製止，不斷將自己的精液注入膣內。
在此期間，法爾蒂瑪只能咬緊牙關，勉強不讓自己發出聲音。

前方鏡子裡所映出的那名女人，從不從角度來看的話，似乎像是在咬牙忍住迎面而來的快感。


「呼～～～～噗哈！  法爾蒂瑪的緊繃小穴果然就是不一樣！　就跟妳的性格一樣，那邊也超級頑固的吧？　咯哈哈哈哈哈！」

暢快的射精完後，德魯巴斯特將肉棒從女人的生殖器內拔出來。

法爾蒂瑪一感受到那股觸感從膣內消失瞬間，她就立馬抄起桌上的衛生紙，盡可能地把自己的下體擦拭乾淨。


「又來了……總是不負責任地在裡面出來…… 真是最差勁的男人……」

「哦哦？ 才不會不負責任！　要是妳懷孕了我會好好承擔的！　對方可是王族喔、足夠讓妳滿意了吧？」

「像你這樣的男人恕我拒絕。」

經過好一陣子的清理，法爾蒂瑪才開始整理服裝。
德魯巴斯特也在一旁穿上衣服，在同時他開口說道。


「喔喔、對了，最近我們要前往翠櫻皇國。」
「……翠櫻皇國、是嗎？」

「沒錯哦。 在Raid Ring的殘黨裡面，有很多人逃去那裡。 老爹要我過去解釋一下情況，順便為給翠櫻皇國帶來的麻煩道歉。 雖然是一件討厭的苦差事，但是能去抱一抱*皇國的女人也挺不錯的。」

「那會引發國際問題的，請絕對不要做出這種事……！」
「這就要看妳跟歐爾嘉莉雅的努力了！　咯哈哈！」

「實在是最差勁了……」

在此同時，德魯巴斯特已經穿好衣服。儘管是個傍若無人的男子，但穿上正裝後卻又莫名的很有品味。

「妳在說蘇恩吧，我也很想找那傢伙算算總帳呢。 嘿嘿……真是期待與他再會的樂趣……！」




◼️法爾蒂瑪・阿爾馬利克

身高165公分，F罩杯。 為梵福爾登王國的高階貴族，有個叫歐爾嘉莉雅的雙胞胎妹妹。
金髮碧眼，銳利的目光透露出剛強的氣質。 擅長冰屬性系統的魔法，性格有一點潔癖。
雖然對德魯巴斯特的種種做法相當反感，但內心也有認可的部分。 

56.詛咒的近況！ 即將開始的旅行 
[56.詛咒的近況！ 即將開始的旅行] by jeff41847


「王國那裡的特殊刑事單位、最近會來到翠櫻皇國……是嗎？」
『是的。 關於最近大量逃往國內的犯罪組織Raid Ring一事，他們想要共享情報，並且協助皇國境內的搜捕行動。 』

我在電話裡接到衝條主任的這則消息。
她們這陣子似乎會忙碌起來，要開始規劃接待外國政要的事項。

『領導國家魔法師的王子本人還會親自前來。 正是那位王子當上指揮官以後，Raid Ring才在王國內被嚴厲清剿，目前正如同喪家之犬般不斷被追趕著。 』
「嘿—誒，真是認真工作的王族呢。」

『不過，據說他是個相當殘暴的人。 抓到的罪犯只要是女人就會一個勁地侵犯，對於腐敗貴族的千金也毫不心慈手軟。 除此之外，還極度熱衷於與敵方魔法師戰鬥，甚至擁有單槍匹馬擊敗魔族的功績。 』
「……聽起來是絕對無法成為好朋友的類型。」

那樣子、感覺根本不像是依靠正義感在取締犯罪。
倒不如說只是因為身處那種高位，所以才隨便使用自己的力量和權力。

外國真可怕，絕對要確保雫她們別進入這種人的視線。


『反正這種好色之徒到處都有，翠櫻皇國也不例外。 』
「嘛……嘛啊，就、就是說呢……」

咦、應該不是在說我吧！？　雖、雖然我也有變成渣男的趨勢，但姑且是個負責任的男人……！

『就好比某四大家族的當主。 嘛啊、關於外國王族的品性，我也不好再多議論什麼。 』
「哈啊……」

真的假的，四大家族的當主中有這樣的人……希望別是九條院或伊智倉家，太恐怖了我不敢問。


『還有一件事，接下來要說的是最高機密……』
「嗯？ 告訴我這種人沒關係嗎？」
『沒關係的，別說出去就好……你知道在魔王領邊境設置的結界吧？ 』
「嗯嗯。」

在魔王領和翠櫻皇國的邊界上，存在由複數S級術師張開的結界，可以隔絕低階魔獸的往來，並偵測有無魔族穿越邊境。

『前幾天似乎傳來多個魔族越過結界的反應，但是截至目前都尚未找到那些魔族。 』
「…………。  這可是個大問題啊……」
『是啊，目前皇都裡有好幾個S級術師在緊急搜查，畢竟三年前有綁架皇女的案例在先。 』

是碰巧越過邊界的，還是有什麼目的…… 雖然情報還不明朗，但魔族依然有進入皇都內的可能性、嗎？

『告訴你這件事並不是期待你有所作為，只是先轉達而已。 』
「謝謝妳。」

對魔族戰基本上是與我無緣的，但不知道什麼時候會遇到流竄的魔族。
再加上最近蒼月會引發許多案件，導致治安惡化不少，最好還是小心一點。

之後我繼續著與衝條主任的通話，進行了一番情報交流。


就在剛掛掉電話的時候，五位少女們來到了事務所。

「隊長、您辛苦了。」
「夫君大人，今天也請多多關照呢。」

今天沒有巡邏任務，而是進行應對魔獸和魔族的簡易講座。

大家都坐了下來準備聽我說明。


「嘛啊，事到如今雖然是很多餘的解釋。 魔獸是……」

應對魔獸的基礎知識和戰鬥守則，還有種類和威脅程度。
隊員們至今也跟魔獸打了很多次交道了，應該都了解的很多吧。


「有很多內容對各位來說都是老生常談了，會不會覺得很無聊？」
「不會的，我對於魔族還有很多不了解的知識，這次學到了很多。」

說到這裡，雫又扭扭捏捏地繼續說道。

「那、那個……隊長身上的詛咒，會持續到什麼時候呢……？」
「啊啊……那個啊……」

其實我也很在意。  前幾天，鏑木久違地給我過來診斷一下。

「好像是、變異成別的東西了。」
「誒……？」

「她說幾乎感覺不到魔獸本身的詛咒了。 但如果不定期射精，我的身體還是會出現異常…… 老實說，我也搞不太清楚。」
「這、這樣子、身體不要緊嗎……？」

身體不只不要緊，反而每天都神清氣爽的。
多虧了大小姐們的關愛，各種方面都比以前更有精神了。

雖然對鏑木的話毫無頭緒，但我也想不到值得擔心的地方。


這個時候，我注意到天音正在用很認真的眼神看著我。

「嗯，隊長身上的詛咒，確實感覺不到了。 或許是、隊長自己把詛咒變異成別的形式。」
「天音，妳知道這是什麼情況嗎？」
「還沒辦法確認。 但是一般來說，魔獸的詛咒在體內發動，不可能平安無事。 隊長不受影響，大概跟隊長的能力有關。」

我稍微感到詫異，天音的猜想跟我完全一致。 恐怕是生存本能無意識地創造了新的仙術吧？

在無法完全抵消強力詛咒的狀態下達成平衡，其結果造成詛咒本身發生變異，成為現在這樣對自身有利的形勢……我是這麼認為的。


「我的結論也跟妳差不多。 不過很奇怪的是，我以前根本沒有察覺到這種變化。」
「可是、作為結果，隊長能通過做愛不斷釋放詛咒。 在大家身體內射精的話，還可以給予強大的魔力。 我(僕)們的魔力提高這麼多，是因為隊長的能力完全得到發揮。」

天音洋娃娃般的臉蛋一如既往面無表情，毫不猶豫地在眾人面前叨念出做愛、射精之類的詞語。

雖然她有非常優異的魔眼，但僅從靈視就能分析出這麼多嗎？
 ……或許是與她本人掌握的豐富知識有關。


「嘛、嘛啊…… 總之、這都要感謝和重先生，我們才得到了同齡人難以想像的魔力。」
「……嗯嗯。 感覺非常舒服，魔力也提高很多，兩全其美。」
「但是，如果夫君大人的詛咒被發現，說不定會被其他女性術師抓走……不知道會讓肉體受到多大的摧殘……」
「那、那可不行啊……！」
「歐尼醬的事情，是我們之間絕對的秘密！」

聽起來確實很不妙…… 如果知道跟我做愛就能獲得魔力，絕對會有很多女性樂意上我的。
畢竟對術師來說魔力就是最重要的，如何增強魔力是眾人永恆的煩惱。

就算順利中出過一次，讓精液和咒力在子宮內轉換出大量魔力，過一段時間後又會再次下降。 
為了維持下去，只能繼續讓我體內射精。

怎麼說呢，這對男人來說某種意義上是天堂沒錯，但是……

（這麼沒節操事根本做不出來啊…… 也會很對不起老婆們……）

我的身體是屬於五位大小姐的，五位大小姐也是我的所有物。


「所以說，如果被國外的諜報機關或犯罪組織知道的話，可能會出現以隊長的身體為目標的傢伙。」
「……原來是這樣。 的確如此，只要讓大量的女性和夫君大人發生關係就好了，或許會有人用強迫的方式輪流侵犯，藉此來強化某個組織的勢力。」
「果、果然會這樣！ 和重先生的事絕對不可以傳出去……！」

雖然是最極端的猜想……不過這也太可怕了吧，讓人完全笑不出來。
話雖如此，包括鏑木在內只有少數人知道這件事。 再加上自身的體質，也有可能放任不管詛咒就會自己消失，維持現狀應該沒問題。


「……結論是、請大家像以前一樣保密。」
「就是說呢。」
「啊、對了！　歐尼醬，差不多該把旅行的日期決定下來了！」
「啊啊、學園也快放暑假了吧！　好吧、趁現在一起決定吧！」

沒錯沒錯！這個夏天還有洋溢著青春的旅行在等著我！　

私人海灘和別墅、泳裝和燒烤！  被五位美少女們環繞的夢幻度假！  說不期待一定是騙人的！

「從這個日期開始的一週間怎麼樣？」
「我沒問題唷。」
「我也沒有問題。」
「我(僕)也是。」
「那就決定了。 我會跟隔壁小隊聯絡一下。」

接下來也要準備很多東西啊！  用品、食材、準備的衣服、還要安排車輛。

咕唔……好期待呀！

「嗯呵呵～ 歐尼醬……人家的泳衣、請敬請期待哦～！」
「我、我的也是……」
「哦哦！　好想快點看到！」

感覺今年會迎來一個特別火熱的夏天呢……！ 

57.旅行的第一天！ Let's BBQ 
[57.旅行的第一天！ Let's BBQ] by jeff41847


於是，在兩個禮拜之後的某個清晨、太陽還沒完全升起的晨昏天空之下，我們的旅行啟程了……！

我開著租來的休旅車載著五位大小姐，一起前往海邊的目的地。
順帶一提，這次旅行是以集訓的名義報備的，大概就類似修練術式的合宿。

副駕駛的位子原本坐的是雫，但每次經過休息區後，大家就會很有默契地換班。
少女們開心地聊著各種青春的話題，車子裡頭充滿了快活的空氣。


「三葉醬在學校裡很受歡迎呢，就算在高中部也是超有人氣的。」
「……嗯嗯。 初中部很多男生、都被三葉醬迷住了。」

三葉平常去學校都是大眼鏡加上麻花辮的，想盡量顯得樸素一點。
然而這根本蓋不過她的天生麗質，地味裝扮的三葉在學校依然大受歡迎。


「不是已經被好幾個人告白過了嗎？」
「是這樣沒錯…… 在前陣子、一直不斷收到交往的請求。」
「誒！」
「當然、我有好好地拒絕掉！ 我回答他們我已經有未婚夫了。」

雖然知道三葉一定會這麼表明，但內心深處仍會提心吊膽的。
幸好她身邊總是有天音陪伴著，能保護皇女不被奇怪的蟲子靠近。


「歐尼醬是不是很擔心呀？ 在想著要是三葉醬被搶走該怎麼辦～」
「誒誒！？　並、並沒有喔！？　我、我是相信大家的，連同三葉在內毫無保留地信任著！」
「真的嗎？　那反過來說，人家也能相信歐尼醬對不對？　歐尼醬可不能搞外遇哦～？」

不知道為什麼，能從輝夜開朗的語氣裡感覺到冰冷的鋒利感……
應該是我的錯覺……沒錯吧……？

「先、先不說這個了…… 這次我們要去的地方算是郊外，說不定還會出現野生魔獸，妳們要小心一點。」

「好ー的！」
「我明白了。」


魔獸大致上會現身的區域都已經確認了，但偶爾也會出沒在意想不到的地方。

以都市為中心的主要區域佈滿了魔獸課的監控，卻很難覆蓋到其它偏遠地區。
雖然也有專門負責這類地方的魔獸課，但負責的面積越是廣泛，一旦發生魔獸災害也越難以即時趕到。

而且也會有少數的漏網之魚潛藏著。
不僅僅是翠櫻皇國，在任何人煙稀少的土地方都有魔獸繁殖的可能。

與從異世界流出的魔獸不同，在這個世界土生土長的魔獸威脅程度會大幅度降低。
原因還不明，有些個體和熊或野狗並沒有太大的區別。

儘管如此，但仍然有襲擊人的可能性，所以還是要多加注意。




「再過一個小時就到了，剛好可以準備吃午餐。 到那邊之後先把行李搬下來，然後就來準備BBQ吧。」

「好期待呢～！」
「我也是！ 像這樣朋友們一起外出旅行，我還是第一次……」

我們現在在鄉下的馬路上行駛，這裡似乎是離大木屋最近的城鎮了。
之後如果還要採購什麼東西，單程就需要一個小時。 嘛啊、還真的是有點偏僻。


「我已經準備好一個星期的飲料了。 剩下的只需要聯絡一下，這裡的店家就會送來食物和生活必需品。」
「誒……這麼方便啊……」

看來即便不親自去採買，也會有店家幫忙送來。
金錢的力量真偉大……雖然很想這麼說，但還是當作在地的優良服務吧。


離開城鎮後又繼續行駛了一段時間，周圍的建築物越來越少，映入眼簾的景色盡是自然風光，直到看見了一棟醒目的大木屋。


「哦哦！　在那裡啊！」

隨後我將休旅車停靠在木屋旁邊。
大木屋的規模有如一棟宅邸，建立在一座小山丘上，山丘的另一邊就可以看到大海。


「哇啊……好棒啊！」
「這周圍的一帶、全都是九條院家的私人土地。  請不用顧慮，大家可以隨意進入。」

太厲害了……！　真不愧是大小姐……！

我們把行李卸下車，提進入了木屋內。


「哇……」


屋子裡是室內天井結構，天花板相當高挑，具有驚人的開放感。
裡面也整理得一塵不染，看起來經常有人定期維護。


「一樓有廚房、洗手間和大浴室，二樓有單人臥房，請大家隨意選擇喜歡的房間。」

因為說是木屋，還以為整棟建築都充滿了木頭的粗獷感…… 結果跟想像的截然不同，只有一小部分是原木構造，剩下的裝修幾乎都是豪宅風格的。

地板上有鋪設地毯，客廳還帶有大沙發之類的氣派擺設。
我看了一下浴室，裡面異常的寬敞、還附帶獨立的陽台。 更誇張的是這個浴缸的尺寸，已經不能稱作是大浴室了，根本是超級澡堂啊……！


「歐尼醬！　上來二樓看一下！　景色很美哦！」
「我來看看……」

我在輝夜的催促下快步走上樓梯。
一進入眼簾的是酒店規模的走廊，外側是相隔寬闊的臥房入口。
每個單間也都有自己的陽台，從上面往下望去便是一望無際的大海。


「真的好厲害啊……！」


周圍除了我們以外的沒有其他人，在這個宛如天堂一樣的地方，夢幻的假期生活就要開始了。

此時回想起來，我幾乎不怎麼和大家約會過，還是第一次與她們共度這樣的時光。
身體上的交流固然不可少，但更重要的是一起創造出美好回憶，這樣的機會要好好珍惜才行……！

輝夜帶領我四處參觀了一番後，我才走出大木屋準備午餐。
在空地上搭起遮陽棚後，我著手組裝起烤架、並將簡易桌椅排列放置好。


「和重先生，我來幫忙。」
「謝謝妳，惠美。」

我和惠美兩人一起升起爐火，再將遮陽的防水布也拉開來，木屋面前就成了一個舒適的烤肉場地。


「哦哦……！　看起來還真不錯！」
「很棒呢，終於可以開始了！  總感覺已經好餓了，肚子和後背都快要貼在一起。」
「真的嗎？  讓我看看……」
「呀啊！？」

這麼說著的我，偷偷撫摸起惠美的肚子。
因為是突然襲擊，讓她的嘴裡漏出了可愛的聲音。

「真的耶，對女高中生來說是不是太纖瘦了？  待會要多吃一點哦～」
「真、真是的……！」

就在我跟惠美互相調情的時候，從身後傳來輕快的喊聲。

「變態歐尼醬～……食材已經可以拿出來了唷～」
「輝、輝夜！？」
「喔喔、我來幫忙了。」

我故意顯露出毫不心虛的態勢，走回到大木屋裡。
從輝夜身邊經過時，還特意溫柔地摸了摸她的頭。


「哦哦～！」

桌子上已經擺滿了切好之後的食材，接下來只要搬出去就行了。
廚房裡站著兩個忙碌的俏麗身影，是穿著圍裙的雫和三葉。


「啊、和重先生？」
「夫君大人，食材已經都切好了。」
「剩下的燒烤就交給我吧！　謝謝妳們了！」


一看就知道是高級品，種類也相當豐富。
我邁著特別期待的步伐將食材都搬出去，一切總算都準備就緒了。



「啊、那麼和重先生，可以麻煩您起個開頭嗎？」

「哦、開頭嗎？　沒問題…… 首先、要先感謝提供這個場地的雫和輝夜，請替我向九條院家轉達謝意！　這是我們小隊第一次的合宿修行暨聯誼旅遊！　從現在開始的一個禮拜就好好享受吧！ 讓它成為大家一生的回憶！　乾杯！」

「乾～～～～杯！」

就這樣、第一天的BBQ派對開始了。
大家按照自己的喜好烤著肉和蔬菜，隨心所欲地品嘗著高檔食材。


「好好吃！！」
「啊啦……真美味。」
「這裡還有魚唷～」

作為替一整週準備的份量，這裡儲存的食材種類非常多樣。
也不是每天都會烤肉，還有預定吃咖哩飯的日子，早餐則是由三葉親自負責。


「啊、我要小心一點了，要注意別吃太多……」
「咦咦～？　有什麼關係嘛、姐姐！　反正到了晚上也能充分運動的。」
「誒、哎哎！？」

輝夜……還真是壞心眼……


「嗯……隊長現在要多吃一點，增強體力。」
「為了給夫君大人做料理，我也挑選過了一些特殊食材……」

總覺得……好像在那方面被仔細照顧了啊……  嘛啊、我也會很期待的！



直到主菜的肉類都烤得差不多了，我才在篷布下一邊喝著啤酒、一邊欣賞大小姐們開心嘻笑的身姿。

咕唔、連啤酒也變得如此爽口……！  有美少女陪伴的度假真是賽高……！


在這之後，雫又為我端來新的啤酒以及烤肉和蔬菜。

「請用。」
「謝謝妳了、雫。」

我心懷感激地接受了美少女的服務。

「雫，妳穿的這件夏服真適合妳。」
「誒！？　真、真的嗎！？」
「嗯嗯！」

雫穿了一件白色短袖襯衫和熱褲，上圍的部分完全沒辦法隱藏那對美巨乳，而且顏色搭配的極具清楚感。 下身的熱褲則非常性感，毫不吝惜地展露出她雪白的大腿。


「其實、這些衣服是輝夜幫我挑的。」
「是這樣嗎？」
「是、是的…… 那個、我還以為、要是穿得太暴露得話，會讓您覺得討厭……」

害羞的大小姐坐在我身旁，低頭繼續喝著飲料。

「雫的打扮非常漂亮哦！ 不過真不愧是藝人，挑選出了能發揮出雫魅力的衣服。」

至於當事人輝夜，她穿著的是白色的連衣裙。
和平時華麗的風格不同，這次是相對簡約的設計，卻能完全襯托出少女的可愛。
如此可愛的衣服再加上白色調，不可避免地會帶來滿滿的清楚感。

兩姐妹的身姿滿溢著夏日的青春氣質，能令毫無防備的人瞬間怦然心動。


我靠在椅子上繼續欣賞著大家可愛的打扮，同時嘴巴也忘記停下。
等我回過神來時，手中的盤子已經空了。

「那……那個……」
「嗯嗯？」
「請、請用……」

雫羞澀地用筷子夾了一片肉到我嘴邊，令我開笑著張大了嘴巴。

「唔嗯……！　太好吃了……！」


真棒呀……！　感覺好像有種在約會的氛圍！　不對、這實際上就是在約會吧！

和五位美少女一起度過的夏季濱海……！  烤肉和啤酒也要暢快享用……！ 

58.秘密發洩的性慾！ 海邊的泳裝天使們 
[58.秘密發洩的性慾！ 海邊的泳裝天使們] by jeff41847


因為高檔烤肉而吃得太撐的我，帶領大家簡單地收拾了一下。
接下來就是今天的重頭戲……沒錯、終於要和美少女們去海邊玩水了……！

我興致沖沖地換上了泳褲，在外面等著大家。
過了許久之後，身後才傳來好幾道腳步聲。 我回頭一看，終於見到了五位大小姐的泳裝身姿。


「鏘鏘～！」
「夫君大人，您、您覺得怎麼樣……？」
「總、總覺得有點羞恥啊、這樣子……」

在那裡的景像美到令人屏息，親眼宛如目睹五位天使降臨人間。

首先最吸住眼球的是身材姣好的雫，她穿著的是經典款三角比基尼。
整體上以白色為基調，搭配了十分可愛的花朵圖案。 雖然不是什麼火辣的設計，在雫身上卻足以令人血脈噴張。
而且、覆蓋屁股的布料面積似乎有點少，讓她豐滿的美臀變得相當顯眼，雪白的臀肉簡直呼之欲出。

再這樣下去就快勃起了，我趕緊把視線移到一旁。不料旁邊也是無比靚麗的美女啊……！

惠美穿了一件天藍色的連身比基尼，曼妙的身材展露無遺。
從前面來看的話，只有肚臍附近相連在一起，側邊是完全鏤空的，與她苗條的腰際線搭配得極為完美。

連天音也同樣是穿著比基尼，只不過是抹胸式的，上面還以荷葉邊裝飾著，可愛到讓人受不了！
出乎意料的是，她下半身泳褲的角度非常緊湊，反倒襯托出天音青澀稚嫩的蘿莉身體，連帶產生了些許禁忌和背德感。

接下來，輝夜也自信滿滿地朝我展示她的泳衣。
夢幻般的綁繩式比基尼外加泳裙的多層次穿搭，這位頂級偶像就如同從畫面中走出來的一樣，比寫真影片更具俏嬌與可愛。

此時、她忽然朝我露出調皮的笑容，將低腰泳裙掀起並原地轉了一圈。
喂喂喂……妳這也太誇張了吧！？  裡面穿的居然是丁字褲，後方只堪堪遮蓋住縫隙，兩邊白嫩的屁股蛋都被看光光了。

最後、我將目光轉向三葉。
她今天穿了白色的連身裙泳衣，裙底也同樣帶有荷葉邊裝飾，清純又可愛的模樣令人眼睛一亮。

我記得三葉原本就會游泳，之前也曾經見過她穿競泳泳衣的樣子。
真要說的話，不管哪一件都非常有魅力，還可以很好地確認胸部發育的狀況。


「哦哦……哦哦哦哦哦哦～～！！」


這、這是……多麼美妙的光景……！　難道這裡是天國嗎……！

「五個人都可愛的不得了啊……！　真是賽高……！」
「這、這樣嗎？　太好了……」
「歐尼醬！　我們快點去游泳吧！」

我被雀躍的美少女們包圍起來、摟住雙臂，大家簇擁著我走向沙灘。

啊啊……能來海邊真是太好了……！

柔軟的觸感緊貼上來，四周都是女孩子甜美芬芳的體香，一下子就讓股間的兒子蠢蠢欲動。
尤其是雫…… 明明只是很正常的走路，胸前的乳房卻搖晃個不停，讓人很擔心會不會突然掉出來……！

正當我的視線也跟著提心吊膽的時候，手臂被輝夜捏了一下。

「好痛！？」
「歐尼醬、怎麼可以只光看著姐姐的歐派～？」
「誒！？」
「不、不是的、那個…… 該怎麼說呢，眼睛它自己就往那邊追過去了……」

雫的雙手握在胸前不知所措，羞怯的臉蛋染上紅暈，露出困擾卻又微微開心的表情。
正是因為那對巨乳根本隱藏不住，所以我也沒辦法。

連惠美都半瞇著眼看過來，不過她那副抱起雙臂樣子，似乎也想強調出自己的胸部。

這就是雄性生物的可悲習性，即使我再怎麼努力也難以抗拒。
反正不管是大是小，我都會在床上一視同仁地寵愛，大小姐們應該都體會過這點了。

就這樣，在嘻笑打鬧的氣氛中，我們終於來到了沙灘上。


「是大海呀～！」
「啊、輝夜，要先好好做好熱身運動哦。」

大家很有默契地開始做熱身操，與此同時我也能大飽眼福，盡情欣賞泳裝少女伸展肢體的迷人景象。

緊接著我們便下水了！
咕唔……冰涼的海水使陽光也變得溫暖起來，好舒服啊……！


「呀啊、有海參！？」
「哇！ 海裡有小魚在游泳！」
「三葉醬、這裡也有。」
「要不要來玩沙灘排球呢？」
「這裡還有香蕉船唷！」

大家都在水裡玩得不亦樂乎，我也完全放鬆身心和她們一同享受。

回想起來，自己不知道有多少年沒來過海邊了……確切來說，這是我人生中第一次和別人一起來。


「吼啦～ 歐尼醬～！」
「接好囉、天音！」
「嗯嗯……三葉醬。」
「嗚啊！？」

美少女們在海裡輪番傳接排球，穿著泳衣的天使們盡情嬉戲……曼妙的肢體、細緻的肌膚、還有濺起的水花，這一刻的春光可說是價值千金啊！ 

 這種奢侈的時光真的能持續一個星期嗎……！



「呼……我先去岸上稍微休息一下。」
「我知道了。 三葉醬，我們去那邊看看。」
「嗯嗯！」
「啊、那我也跟歐尼醬一起去吧～」

輝夜湊到身旁摟起我的胳膊，準備回到岸邊。  還沒走幾步，她就用嬌滴滴的聲音對我說道。

「歐尼醬、是不是已經勃起了呀？  因為大家穿泳衣的樣子太可愛了，快要忍不住了對不對？」
「妳、妳在胡說什麼……！？」

我的視線不禁落到她身上，卻被輝夜以頑皮的眼神從下方緊緊盯著。
正當我想要掩飾過去的時候，只見她冷不防地拉起胸罩中間的繩帶。

從我視角的位置，恰好可以看到輝夜誘人的粉色乳頭。


「…………！！」

「啊咧，怎麼了啊？　啊、該不會是……蘿莉控的雜魚金棒、已經對人家產生慾望了吧？」

咕……！  不妙啊，如果現在從海裡走出來的話，股間的情況就會馬上暴露……即使隔著泳褲也會被察覺的超勃起……！


「真是讓人傷腦筋的變態先生呢～ 果然歐尼醬得有人家一直陪著。  撒啊、歐尼醬，快來這邊～」

我聽從大小姐的指示，手腕被牽著跟在她身後。

輝夜並沒有回到沙灘，而是快步走向一旁大後方的礁岩地。


「這裡是……」

「這裡不會被其他人看到的。 來吧、歐尼醬……」

輝夜二話不說就拉下我的泳褲，那裡立刻彈起一根朝天翹起的巨大肉棒。


「哇啊……沒想到會變這麼大……」

「我……我也沒辦法啊……！　大家穿泳衣的樣子、實在太有魅力了……！　而且、妳身上那件是怎麼回事……！　就算色情也該有個限度吧……」

「嗯呵呵～ 歐尼醬果然還很在意嗎？」

低腰泳裙和丁字褲的搭配……此時裙子裡面是什麼樣子呢？
因為是非常引人遐想的畫面，大腦會格外發揮想像力，所以無論如何都會意識到。


「沒關係的唷～ 只要歐尼醬想看的話，我隨時都可以特別給你看的。」

這麼說的輝夜就站在我面前，她接著把手指勾住裙邊，稍微拉了一下，讓下面穿的丁字褲暴露了些許出來。


「這、這個泳裝也太離譜了吧……！」

由於本來就是低腰的款式，只要轉過身就能看見屁股的裂縫。
上下兩邊的布料也少之又少，加上幾乎就跟繩子一樣細的綁帶……

老實說，我覺得輝夜穿成這副模樣是在色誘我。


「雖然天音醬跟姐姐的泳裝都很厲害，但是讓歐尼醬最興奮的果然還是人家。 真不愧是大變態呢，是不是很喜歡這種色情的樣子呀～」

「唔……」

其實不僅僅是她們三個，惠美和三葉的也非常迷人。
不過既然都把肉棒翹成這樣了，現在再說什麼都沒有說服力。


「蘿莉控的大壞蛋雞雞，人家可要好好懲罰一下哦～」

「！！」

輝夜跪坐在我身前、仰起頭來對肉棒面露壞笑，在高高翹起的龜頭上親吻了好幾下，伸出鮮豔的小舌頭輕輕舔舐起來。


「姆嗯……鹹鹹的……」


她的動作就像是在為我清理生殖器一樣。

先是仔細地把龜頭舔乾淨，接著舌頭一路緩緩往下，把棒身也刷洗的閃閃發亮。
最後又回到肉棒前端，用口腔包覆住龜頭，用舌尖仔細地描繪著冠狀溝的部分。


「唔啊……！」

「嗯姆……啾啵……」

細緻的快感瞬間爬滿我的身體，腰也開始不受控制地發抖，舒服到足以融化下半身。

「嗯噗哈……只是稍微舔一下就開心成這樣，一跳一跳得好厲害，果然是個變態先生」

「輝夜…… 我、已經……！」

「呵呵呵……可以唷～ 歐尼醬的小雞雞，就由人家來好好照顧吧～！」

輝夜把左手扶在岩石上，翹起可愛的屁股就朝這邊抬高，然後用右手把底部移到一邊，暴露出少女嬌嫩幼小的生殖器。

她一邊說話的同時，還以非常煽情的姿勢晃悠著屁股。
雪白屁股之間的紛紅色蜜肉左搖右晃，完全就是在勾引我這個雄性。


「來吧、歐尼醬，這樣可以嗎？」

「輝夜……！」

大腦彷彿被重重一擊。
我連女孩子陰戶濕潤的情況都沒有檢查，就直接將龜頭插入她的小穴裡。

溫暖的膣肉一下子就包圍上來，帶來難以言喻快感。
我就這麼繼續往前深入，一鼓作氣捅進最深處。


「哈嗯嗯嗯嗯嗯！！　進、進來了，插進來了……！　蘿莉控的……小雞雞……！」

「咕嗚嗚……！　輝夜……！　居然已經這麼溼了……！」

「因、因為……！　人家、想早點跟歐尼醬一起做、色色的事情……！」

輝夜轉過頭來、一臉迷離又嫵媚地訴說著。

那是作為女孩子、完全清楚自己魅力的殺傷性有多大的表情。
讓人怦然心動的雌性臉蛋，好像在傳達著……只要像這樣誘惑我，心儀的雄性就會迫不及待地侵犯自己。

真的好可愛啊啊……！

我完全抑制不住情慾，奮力抓住少女圓潤的屁股，使盡全身力氣扭著腰。
肉體的碰撞聲很快就變得響亮，在濱海的礁岩地上迴盪著。



「呀嗯嗯……！　嗚嗚、啊啊、哈嗯嗯～！」

「輝夜……！　要是太大聲的話，大家會聽見的……！」

「不、不行啊……！  要、要忍不住了……！  感、感覺、太舒服了……！」

我也能從大小姐身上明顯感受到她的興奮。
膣肉緊緊勒住了肉棒，強而有力地持續收縮著。 她的大腿上布滿愛液，還有更多已經滴落到地上了。

而且輝夜的泳衣……真的是相當性感啊……！  從後面看起來超色的，對理性的破壞力非常大。

我將她的屁股狠狠按在自己股間上，雙手不安分地穿過泳衣的縫隙，直接開始撫摸初中女孩子幼小的胸部。


「庫嗚嗯……！　那、那裡……！」

「這裡嗎？」

「呀啊！？　呀嗯、不、不行……！　啊啊、哈啊嗯～！」

我稍微用力捏住乳頭，然後像畫圈一樣拉起來轉動，同時用指腹反覆搓弄，可愛的乳頭已經完全勃起了。


「輝夜老是愛對我喊著變態蘿莉控之類的……！　其實是在邀請我對吧？  想誘惑我狠狠侵犯妳……！」

「因為嘛……！　以前、在所有人、裡面……！　人家、都沒有跟歐尼醬做H的事……！　有、有這這麼好、的機會……！　我想要、第一個和歐尼醬做…… 歐尼醬、想對我做幾次、都可以哦！」

「輝夜……！」

確實啊……在五個人裡面，輝夜和三葉是最晚才跟我發生關係的女孩子，所以迄今為止做愛的總數也比其他三人要少。

以輝夜的性格來說，一定多少會感到寂寞、想要被彌補吧？


「真叫人傷腦筋的傢伙呢……！　那麼、現在在這裡、此時此刻……！　我是只屬於輝夜一個人的……！」

「嗚嗯嗯……！　歐尼醬……！　人家快、已經……！」

大小姐的膣肉複雜地收縮蠕動，拼命想從我身上絞榨出精液，更加極致的快感直接把我逼近臨界點。

我自己也不想在這裡拖延太久，坦率地接受了輝夜甜美的邀請。



「咕唔唔……！　就這樣在裡面……！　要射了哦……！」

「可以、可以唷！　蘿莉控的精液、直到對人家的子宮感到滿足為止……！　射出來、全部射出來！」


噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嗶嚕嚕、噗嗶嚕嚕！ ！　嘟嗶嚕、嗶嚕嚕──────！ ！　

噗嚕嚕！　嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嘟嗶嚕！ ！　嗶嚕嚕────！ ！　嗶嚕嚕────！ ！



「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

射精的瞬間，我把手塞進輝夜的嘴巴裡，手指按住了她的小舌頭，防止她發出太過高亢的聲音。

她全身都在劇烈抖動。 作為喘叫的代替，少女的牙齒夾住我的手指。
雖然沒有發出聲音，但手指也被咬得很疼。 下半身的肉棒也一樣，被濕熱的膣肉猛烈包夾，毫不留情地被吸吮出大量的精液。

我將輝夜的下半身使勁抱上來，彼此股間的緊緊相貼在一起，兩個人的身體都在拼命顫抖……

絞纏在一起的生殖器也抱在一起痙攣著，肉棒和小穴同時富有節奏地收縮，在被擠壓的同時噴發出滾燙的精液。



過了很長的一段時間後，我們的高潮才逐漸平息下來。
然後、我把手指從輝夜的嘴巴裡拔出來，並緩緩抽出連結彼此下半身的陰莖。


「啊嗯嗯……」


這次出來的量同樣非常多……大概是見到大小姐們穿泳衣的樣子，讓性慾不斷累積起來，結果就將這種慾望全部發洩到輝夜身上。

不過，只要回過頭來看一眼這件最色的泳裝，我又一下子變得戰意昂揚。


「……嗯呵呵～ 旅行的第一個對象是人家呢。」

「才剛開始就被榨乾了……」

輝夜把自己的手指伸進小穴玩弄著，像是在確認自己被中出的量。
一定程度上又讓精液流出不少，粉嫩的股間沾滿了白濁的污痕，這更讓我感受到滿溢的色情。


「又出來了這麼多……歐尼醬對人家的情慾好可怕呀～ 真是沒辦法的小雞雞～。」


輝夜若無其事地拉回丁字褲，用細小的布料包覆住流滿精液的下半身，大腿上也到處都是兩人留下的淫糜體液。

接下來她又恢復了泳裙的位置，好像什麼事都沒發生過。


「這樣的話，歐尼醬也能稍微清爽一點吧？  差不多該回去了，如果消失太久，會被姐姐她們懷疑的。」

「也是啊……」

看到剛剛那幅景象，我的下半身早就又昂然挺立，徹底恢復了硬度和大小。
但是也不能在這裡繼續進入第二輪……

輝夜拉著我的手走出礁岩地帶，她似乎很開心，一路上一直哼著歌。
走了一段時間後，我們才與雫和惠美兩人匯合。


「啊咧？　你們兩個、剛才去哪裡了？」
「那個……」
「呵呵～ 我帶歐尼醬去附近到處參觀一下。」
「……哼嗯嗯？」

不知道為什麼，惠美的眼睛半瞇了起來。
有一瞬間，她的視線似乎轉向了我的下半身，但並沒有再追問下去。 

59.九條院夾心餅！ 大小姐與皇女的廚藝 
[59.九條院夾心餅！ 大小姐與皇女的廚藝] by jeff41847


我們在海邊盡情玩耍，直到接近下午才準備返回。
這時的天空還很明亮，傍晚前的陽光照映在海面上，一片波光粼粼。 

不過為了提前準備晚餐，大家還是回到了大木屋內。
反正明天也會去海邊玩，沒必要今天就耗盡體力。


「那麼、請大家輪流使用淋浴間吧。」
「嗯嗯。」
「好ー的！」

我們各自沖洗掉身上的海水和汗水，並換好了衣服。


「今天的晚餐會由我和三葉準備。」
「請各位敬請期待吶。 惠美小姐、請多多關照。」

順便說一下，這裡面會做菜的只有我、三葉還有雫三個人。
幸好三葉料理的手藝相當高超，這段旅行的期間基本上都是由她來負責烹飪。

而其他成員則是輪流幫忙，有空或是想學習廚藝的人也會去廚房搭把手。

「……我(僕)也會幫忙的，或許可以洗菜、切東西。」

「好了、歐尼醬！　我們也去那邊聊聊天吧！」

乖巧的天音也加入了進去。 
在她們三個忙碌起來的同時，我則被輝夜拉著，朝著客廳的大沙發移動。

此時我的右邊坐著輝夜、左邊坐著雫。 身體被兩位美少女緊緊貼著，一下子形成了奢侈至極的九條院夾心餅。

輝夜笑吟吟地用雙手環抱我的身體。  看到這一幕，雫也把自己的雙手纏繞在我的胳膊上。
房間裡開著空調，兩個人的體溫令人相當舒適。


「那麼……妳們兩個最近在學校裡有什麼變化嗎？」

「是、是呢、我想想看…… 最近初中部那裡有很多傳聞。 輝夜、天音醬、還有剛轉來的三葉醬、聽說她們都表現出非常了不起魔力的素養，經常成為話題的中心……」

「初中部的我們三個、還有高中部的姐姐和惠美姐，大家現在被認為是學校裡最強的！」

除此之外、只要稍微調查一下就能知道，這五個孩子都是魔獸課的成員，隸屬於我的小隊。
……應該不會被發現什麼不好的事情吧！？


「雖然一開始的時候，還沒辦法掌握好分寸，只是單純覺得太引人注目的話很不妥當……   
不過、最近實技測驗的時候，我已經可以稍微控制住術式，也能減少很多額外的魔力。」

「嗯嗯嗯～ 人家也很努力在放水了！ 如果被發現我們都是在歐尼醬的小隊變強的，不知道會有什麼不好的影響。」

原來如此，看來她們兩位都很關心我，在自己不知道的地方仍然幫了大忙。


「這樣啊……不好意思，讓妳們費心了。」
「不、不會的！」

「……這麼說起來，姐姐、妳不是又被告白了嗎？」
「輝、輝夜！？」
「而且還是學生會長的複仇告白！ 在初中部裡也是熱門話題哦～」

學生會長麼……好像確實有這件事。
我記得以前潛入學校跟雫做愛的時候，聽見周圍男生說過類似的八卦。


「雫、他又來找妳告白了嗎？」
「嗯、嗯嗯…… 那個，我已經鄭重拒絕他了……」
「學生會長是那個狩來志家的下任當主吧？　那個人已經被姐姐甩掉兩次了，自尊心肯定都破破爛爛了喔～」

狩來志家，皇國四大術師家族之一，我大學的時候也認識一個狩來志家的人。


話說回來，那個下一任的當主……

「是很有名的人嗎？」
「算、算是吧…… 原本只是比我大一歲的前輩，但自從升上高中部後，在學生會裡見面的機會也變多了……」

「姐姐的歐派、從高中後就開始急遽成長。 那個人一定是因為這樣才接近姐姐的！」
「真、真是的……！　輝夜……！」

嘛啊、確實呢……假如同班的女孩子有這樣的胸部，一定會沒辦法專心上課吧……


「因為我很討厭那個學生會長嘛！ 要是姐姐沒有跟歐尼醬在一起，而是接受那個人的告白，我一定會馬上跳出來反對的！」

哦呀？  她會說這種話還真少見。
輝夜平常總是四面玲瓏的樣子，我還以為她是不會主動挑起人際關係對立的類型。


「他有什麼讓妳討厭的地方嗎？」
「嗯～ 只是直覺地感到厭惡而已，這是身為女生的第六感……那個人、或許會把女性當作自己的物品對待。」

「……是這樣嗎？　我印象中輝夜沒有和他說過話呢……」
「嗯嗯，我的確沒有搭理過他，總覺得讓人很不舒服。 最起碼、那個人絕對不會像歐尼醬一樣，對女孩子認真負起責任……大概吧。」

僅僅只是輝夜的直覺嗎…… 
嘛啊、女性術師 — 特別是那些具有良好素養的女性，據說在這方面的直覺特別出色。

其中甚至有一種說法是，只憑藉感覺就能分辨對方是否為基因優秀的男性。


「嘛啊、如果他還是死纏爛打的話，以雫的魔力應該不難解決……  發生什麼事就立刻呼救吧……對了，關於這點、我還有一件事沒有告訴大家。」
「……？　什麼事呢？」

「啊啊。 雖然距離有限制，但大家的危險我基本上都能感覺得到。 而且、只要附近的求救聲能讓我聽見，我也可以立刻傳送過去。」

「誒……」
「誒……」

也許是因為自己總是下意識地避開仙術的話題，所以一直忘記說了。
兩位少女驚訝到有些愣住，但輝夜隨即確認般地問道。

「那個對象、是誰都可以嗎？」
「只有妳們五個人而已。 我曾在大家身上施放過一種特別的術，效果會持續幾天的時間。 
不過、每次我們在魔獸課見面的時候，我都會重新再施加一遍。」

「誒誒誒誒誒！？」

「啊……所以說、就是因為這個術，之前惠美桑和天音醬有危險的時候，隊長才能及時出現在她們身邊……」
「就是這樣。」

好懷念啊。 那個時候多虧了這個仙術，我才得以提前抵達現場並即時救援，不至於讓女孩子發生遺憾的事。


「歐尼醬、這個……不管怎麼想、都不像是翠櫻皇國術師會使用的術式，難道是不同系統的術嗎……？」

「沒錯哦。 畢竟我作為術師就只有E級而已，跟那邊是完全不一樣的體系…… 這也算是一個好機會，趁著這次旅行，我會向大家好好解釋的。」
「解釋……！？」

「是的。 關於我使用的術，以及我是如何掌握的。」
「…………！！」

九條院的兩位大小姐都是非常優秀的才女，將來遲早會以S級術師作為目標，對於我的術感到在意也是合情合理的。

既然都已經約好了就絕對會告訴大家。 
男子漢昂劫和重，絕對不會違背和女孩子的約定！


「難道是昂劫家流傳下來的秘術嗎？」
「這一點到時候也會詳細說的。 不過、並不是昂劫家傳承的術。 真的要深究的話，現在的昂劫家根本就沒有什麼術好傳的。」

「是這樣的嗎！？」
「啊啊。 昂劫家作為術師、不是在很久以前就徹底衰落了嗎？　聽說一開始還創造了各式各樣的術式，但時至今日，連最拿手的領域都早就被其它家族超越了。」

術師的世界也跟科技發展一樣日新月異。 即使一時領先，也難保不會隨時被超越。
這也是為什麼門第越高的家族，也越會重視子嗣和血統。

除了優生學的主張以外，家族聯姻還可以引其它家對於術式的思想，以便朝著更高完成度的目標前進，這一點九條院家也是一樣的。

唯一例外的大概就只有皇族，他們傳承著限定於自身血脈的術式。


「晚餐已經準備好了哦～」

「哦、飯好了，我們去幫忙拿到餐桌上吧。」
「好、好的。」
「姆唔～ 才剛說到重要的地方……」

我帶著兩人前往廚房，一靠近便聞到很香的味，三葉做的料理真是令人期待。
雖然輝夜似乎還想聽我說下去……嘛啊，就留著當作以後的樂趣吧。

大家陸續端出食物，一併把餐具擺放在桌子上。
菜色有漢堡排、沙拉和味噌湯。 沙拉裡面的蔬菜種類繁多，味噌湯是用海鮮烹煮出來的，裡面有很多魚肉，總體來說是簡單卻又不失豪華的菜色。


「哦哦！  看起來很好吃耶！」
「蔬菜……是我努力切的。」
「我也有幫忙…… 不過、三葉真的很會做菜呢……」
「呵呵……因為從很久以前就開始練習了，我希望讓夫君大人每天都能吃到我做的菜！」

嗚哇……多麼燦爛的笑容……難道真的是天使嗎……？


「我要開動了ー！」
「我要開動了唷～」

我首先品嘗味噌湯…… 好、好喝！湯頭裡的鮮味十足，帶著味噌濃郁的醇厚感……！
味噌的味道也充分滲入到魚片裡，口感調和得非常好……！　還有這個蘿蔔也是……！


「夫君大人，請問還合您胃口嗎……？」
「很美味！　超級美味的！　像這樣的味噌湯我每天都想喝！」
「哎呀……！」

三葉被我誇獎後不禁用雙手摀住嘴，眼睛高興地彎成月牙狀，看起來她是真的很開心。

另外四位大小姐也吃得津津有味，大家都對於三葉的料理讚不絕口。


「我、我也要加油了，從今天開始一定要好好學習廚藝……」
「……我(僕)也是。 想要讓隊長說好吃。」
「妳們有這樣的心意我就很感謝了。 不瞞各位說，其實我也會一點料理。 從今以後一起加油吧，為了能讓大家都說好吃，我同樣會好好磨練手藝的。」

真要說起來的話，我是從三年前才開始學做飯的。
相比之下，大小姐們都還很年輕，馬上就能取得更多進步吧。


「這樣好了，明天的晚餐就由我來做怎麼樣？  這裡也有麵跟醬料……放了很多肉和蔬菜的意大利麵怎麼樣？」
「哎哎……竟然要勞煩夫君大人做飯…… 雖然很高興，但是心裡會過意不去的……」
「別太在意啦！」

果然是深閨的皇女呢。 現在單身獨居已經不是什麼新鮮事了，男性自己下廚是很普遍的。
而且相比需要白飯搭配的菜餚，義大利麵反而是最簡單的。 如果是最簡易的方式烹調，不管是誰做的味道都差不多。

更重要的是，希望心上人能品嘗自己花費心力烹煮出來的料理……這種心情我也是有的，不、應該是很多人都有，不管性別如何。

這之後我們繼續享用美味的飯菜。大家都吃得很開心，一點也不剩地全部吃完了。 

60.歐派的魅力！ 全員的泡湯時間 
[60.歐派的魅力！ 全員一起泡湯吧] by jeff41847


吃完晚餐並收拾後，大家一邊聊天一邊玩桌上遊戲，有說有笑地度過了晚間時光。
最後一盤也已經告一段落了，現在的時間差不多九點多。


「是不是該準備去洗澡了呢？」
「也是啊，要輪流使用浴室嗎？」

誰要先去洗……這當我打算這麼問的時候，輝夜猛地舉起手來。

「怎麼了、輝夜？」
「唔ー嗯～  那個呀、大家洗澡的時間都不一樣吧？  姐姐最長的時候也會泡一個小時左右。」
「……確實呢。」

我自己通常是淋浴就能搞定，只需要十分鐘就好，但女孩子就比較花時間了。
而且難得包下這麼氣派的別墅，不好好享受浴池就太浪費了，偶也想悠然自在地泡個湯。


「而且、大家今天也都想仔細清理乾淨吧？  為了歐尼醬，必須把身體洗得漂漂亮亮的。  就算用最快的速度，一個人至少也要花三十分鐘左右喔～」

「喂喂喂、輝夜！？」

嘛……嘛啊。  考慮到洗完澡之後的事情，女孩子應該會特別注重儀容……在各種方面……


「這樣的話、一個一個的洗不是很浪費時間嗎？」
「我想我明白了……輝夜小姐的意思是每個人洗十分鐘就好嗎？」

聽到三葉的話，輝夜呵呵一笑、搖了搖頭。

「不對唷～ 我想說的是大家一起進去吧，我們一起幫歐尼醬洗澡！」

「誒……」
「咦咦咦！？」

「這樣既可以節省時間，大家也能開心地和歐尼醬在一起，對吧？」

這個是……多麼有魅力的提案啊……！


「要、要一起洗嗎！？  感覺是不是有點太過羞恥了……？」

哦呀？ 惠美這個反應……好像也不是在故作矜持。

一如既往地很容易害羞呢，臉紅的樣子真的好可愛啊！


「因為嘛～ 今天的夜晚可是會很漫長的哦……而且、大家都是歐尼醬的新娘子，彼此遲早都要坦誠相見，給其他人看光光是很正常的。 還是說……難道大家想一個接一個輪流進去找歐尼醬，剩下的時間就一個人在房間孤單地度過呢？」


輝夜、妳這是……！　超猛的助攻啊……！　
也就是說……今天晚上、終於要開始多人戰鬥了……！　

一起洗澡就是那個的前哨戰……！


老實說，我從之前就一直苦惱著今晚該怎麼辦。
只選擇一個人的話可能會產生奇怪的隔閡，甚至使之後旅行的氣氛變得微妙……！

五位妻子們都是非常體貼的女孩子，要是讓她們感到為難，那還不如我自己一個人草草睡了。

但是！ 只要所有人一起上就沒有問題了！
這樣既能照顧到大小姐們的心情，又可以盡情寵愛她們的身體。

多麼美好誘人的計畫，先前的煩惱在此刻都煙消雲散了。

幹得好啊、輝夜……！
該不會是因為今天已經偷偷摸摸跟我做愛過了，才得以從容地提出這個提案吧？


「可……可是……」
「吶吶、歐尼醬～ 歐尼醬也想和大家一起洗澡吧？」

「…… ！　我很想要！！！！」

現在是緊要關頭，絕對不可以隱瞞，要堂堂正正地回答。
對於這樣的我，惠美投來了稍微無奈的視線。

「……哈啊……我知道了啦。」

哦哦！　太好了！　
隨後、天音也點了點頭說道。

「可以唷。 我(僕)也很想跟隊長一起洗。」

大家都是天使嗎……好可愛啊……！　
在天音點頭之後，三葉也順水推舟地表示同意。

「雖、雖然還是很不好意思…… 但是我的想法也和天音一樣，只要是夫君大人的期望……」

好樣的！  三葉跟天音、NICE！
最後就只剩雫了，她羞澀得在原地不知所措，扭扭捏捏的樣子真讓人心臟猛跳……！

「我、我知道了，如果您不嫌棄的話……」

好耶、太好了！ ！　
輝夜也在大家看不到的地方，悄悄向我豎起了大拇指，還露出一副計画通的表情。

唔哇……！　到現在為止的時機點，包括全員的反應……該不會全都在輝夜的計算之內吧！？　
怎麼說呢……還真是個深藏不露的丫頭……！


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


雖然已經說好了要一起洗澡，但我還是被少女們要求先行進入浴室。
為了顧慮女孩子的心情，我只能先聽從她們的吩咐。

自己簡單清洗一下身體，接著就泡在浴池裡。
這裡的裝修非常令人心曠神怡，泡澡的同時還能欣賞風景，從有開放感的頂窗和落地窗可以看到星空和大海。

正當焦急的心情慢慢平復下來的時候……


「失、失禮了……」

雫軟糯糯的聲音將我拉回現實。

在那裡出現的是五位天使……不、是五位仙女的身姿。
各具韻味的美少女們全身只被浴巾包裹，展現出含而不露的細膩魅力。


「哦哦……！」

「……和重先生，視線太露骨了喔……」
「不是，這也沒辦法啊……！」


就在這時，天音在大家面前直接掀開浴巾開始洗澡，當然是面無表情地。
另外四位少女也只能跟進，索性都將浴巾拿下一起清洗。

全裸的大小姐們在彼此好奇及羞澀的視線中沐浴，我則坐在浴池裡呆呆地注視著。

眼前的畫面毫無疑問……是人間絕景啊……！


「大家的歐派、形狀和顏色都不一樣，很有趣。」
「天、天音醬！？　請不要一直盯著看呀……！」

「好久沒有跟姐姐一起洗澡了，果然比以前大了好多呢！」
「連輝夜也……！」

看來大胸部的魅力果然無遠弗屆，就算是同性別也會特別在意，大家洗澡的同時也看得很入迷。

過了一會兒之後，率先洗完澡的天音進入浴池裡。


「嗯……很漂亮的景色。」
「就是啊……」

天音所說的景色大概和我的意思完全不一樣，這裡真正的美景是只有我能獨自欣賞的！

她慢慢將白皙稚嫩的蘿莉軀體浸入水中，然後湊近了我身前。

「呼嗯……」

少女很自然地坐在我的兩腿間，嬌小的背部貼著胸口，很放鬆地把重量都靠在我身上。

咕唔、真的好可愛啊……！  抱在懷裡的感覺實在賽高！
我抱住天音的同時，還親暱地撫摸起眼前的金色頭髮。


「啊啊！　天音醬、太狡猾了！」
「先搶先贏。」

晚了一步的輝夜見狀後匆匆把泡沫沖乾淨，也隨即泡進熱水裡。
她笑嘻嘻地湊了過來，緊緊貼在我的身體右側。


「姆唔唔～ 待會可要輪流哦。」
「嗯，沒關係。」

「……不、不好意思，失禮了。」

接下來進來的是三葉，她很有規矩地緩緩泡入浴池，形狀優美的乳房輕輕搖晃著。
乍看之下是端莊賢淑的動作，但又不著痕跡地展現出自己的胸部。

彷彿在對我傾訴著，即使只有初中年齡的嬌小身材，也能發育出讓男性迷戀不已的果實。


「三葉醬的歐派也好大……」
「真的假的……明明比我還小一歲……」
「可能是家族遺傳吧？  母親大人的比雫小姐還要大。」
「誒……！」

那還真是……令人期待將來的發展……！

皇女捂起嘴巴笑吟吟地說著。
與此同時，胸前的柔軟往我左側壓了上來。


「真是的…… 大家都黏那麼緊的話，和重先生會上火的……」
「那、那個，我們也失禮了……」

發出聲音是惠美和雫，最後洗完的兩人也來到浴缸邊，同樣展露出非常誘人的身體。

惠美邁著修長的美腿走進浴池，曼妙的腰肢扭動得相當性感。
雫則是晃動著沉重的巨乳，還隱約能看見長著稀疏陰毛的小穴。

她們走到我面前後就一下子將全身埋進水中，似乎對初中女孩子們的視線格外敏感。


「總……總覺得好奇怪，果然還是會有點羞恥吶……」
「……不用在意。 我(僕)對大家的身體很感興趣，想仔細觀察。」

這麼說著的天音視線非常猛烈，而且特別喜歡盯著雫看，尤其是乳房和陰毛的部位。

或許因為她的身體是最幼小的吧？
青澀的胸部也尚未產生隆起，才會很在意女孩子發育之後的模樣。

不知道成長後的天音會多麼有魅力？
不過、趁還能盡情享用的時候，我也想再多多享受她的蘿莉身體。


「雫，讓我摸摸看。」
「誒誒！？」

「拜託了。」
「嗚…… 稍、稍微、摸一下的話……」

雫怯羞羞地同意之後，天音便起身離開我的腿間，前往那對美妙的巨乳。

而輝夜則趁機坐了進來，撒嬌似地把後腦杓靠在我的頸脖，就這樣把全身都交給了我。


「好厲害……軟軟的、好舒服……」
「天、天音醬……！　不、不可以這樣揉呀……！」

「這是隊長平常揉歐派的樣子。」
「呀啊！？  快、快點停下來啊……！」

這是什麼絕景……眼前根本是一片人間樂園。


「嗯呵呵～ 歐尼醬、從剛剛開始就一直頂著人家的背哦？」
「……之後我會好好獎勵輝夜的。」
「人家很期待呢～！」

輝夜也有意識地把屁股壓過來，還非常誘人地扭動著。
可惡……光是這樣磨蹭就好舒服，真想就這樣直接插進小穴裡……！

她一定早就看穿了我心裡的焦急，才會一下子把自己嬌美的肉體託付過來。


「不過、我也很感興趣耶。  雫、也看我摸摸看好嗎？」
「連惠美桑也！？」

「三葉醬，這次我想揉三葉醬的。」
「呵呵～ 我不介意哦。」

乳房的魅力果然也能吸引女性，雫和三葉的都頗受歡迎……不好、看得我也好想一起摸……！

等回過神來的時候，我的雙手已經在揉著輝夜鼓脹的小胸部。


「真是的、歐尼醬～  別一邊盯著姐姐她們被揉歐派，還一邊揉人家的歐派嘛～」

「等等！？　和重先生！？」
「誒！？　不、不是啦……」

沒辦法啊！  美少女們都在眼前開始揉起對方的乳房！  我也會想揉一下的！


「嗯呵呵～  果然歐尼醬最喜歡的還是這邊。  像這樣能用一隻手包住的歐派，大小握在手裡玩弄剛剛好，不愧是蘿莉控呢～」

「……誒誒！？  真的是這樣嗎？」

「不、不是的！　正如我之前所說過的，無論是大胸部還是小胸部都會平等地去愛！　兩邊我都最喜歡了！」

這絕對是我的真心！  順便說一下，不管是蘿莉還是御姐我也都超喜歡的！

「輝夜不要隨便亂說啊！」
「呀啊！？」

我出奇不意地搔起這ㄚ頭的側腹，讓她扭得花枝亂顫，忍不住躲到一旁去。


這時三葉來到了我的前方，換她坐在我的懷抱裡。

「不好意思……夫君大人，要是不嫌棄的話，也請您盡情享用我的歐派吧。」
「啊、啊啊……」

三葉牽起我的雙手緊握住，然後壓在自己的乳房上。
在她甜美的邀請下，雙手馬上就不安分地肆意揉起來了。

呀、軟綿綿的手感真是太棒了，而且分量也很充足……！  這是什麼招待啊，難道是天堂嗎！？

「呵呵～ 被夫君大人像這樣從背後抱住、讓人感覺好安心呢。」

「真、真是的，不可以在這種地方開始哦？」
「妳在說什麼……」

不是、我也是知道分寸的，雖然說早就很想開始了。

眼前不斷出現五位極品美少女的裸體……五個胸部、五個屁股、還有五個小穴。

接下來……到底還會發生什麼呢……！


「……果然很不妙，好像快要上火了……我先上去了。」
「嗯、嗯嗯……」

我輕輕放下三葉，並站起身來。
就在這個時候，少女們的目光全都看向了我的股間，那裡有一根完全翹起來的兇惡肉棒。


「啊…… 不是、這個是……」
「歐尼醬，記得在房間裡等我們唷～」

「……我知道了。」

看來自己即將迎來一個非常漫長的夜晚……！ 

61.漫漫長夜的開始！ 五人合力侍奉 
[61.漫漫長夜的開始！ 五人合力侍奉] by jeff41847


在昂劫和重離開浴場之後，五位少女又重新討論起今晚的預定。

「嗯呵呵～  歐尼醬一定是興奮到連那個都快要出來了吶！」
「輝夜妳真是的……！」
「可、可是，接下來該怎麼辦呢……？　就算和重先生再怎麼厲害，一次要跟五個人也……」

儘管心中明白昂劫是非常優秀的男人，惠美卻也很擔心他的身體狀況。

回答她的是三葉優雅的聲音，語氣中帶著從容不迫的自信。

「啊啦，關於這點請不必擔心唷。」
「誒……？」

「只要使用生良宮家傳承的地樹命吹術就沒問題了。 那原本就是有各種用途的術式，後來我又加以改良過，稍微組合出一種比較獨創的版本。」
「……獨創的版本？」

「地樹命吹術是掌管生命波動的神秘術式。 本來就是為了促進樹木的成長，或是治療傷口而專門特化的。 只要使用這個，就可以讓夫君大人的珍寶隨心所欲地復活無數次。」
「……咦咦！？」

自從意識到男女之事的年紀起，三葉就對自己擁有的地樹命吹術加以改編，使其具有恢復精力的效果。


「皇、皇族傳承的術式，要這樣使用嗎……？」
「這是必要的哦，因為夫君大人將來一定會有很多妻子。 自從三年前命中注定的那一天開始，我就明白了這點。 於是，我想傾盡自己的一切來幫助夫君大人，想到的就是這樣的方法。」

三葉呵呵一笑，臉上浮現出宛如賢妻的笑容。

「而且、夫君大人將來也一定要有繼承人。 只要使用這個術式的話，無論妻子增加多少人，都能確保大家為夫君大人生下孩子。」
「……真不愧是三葉醬。」

地樹命吹術是允許這樣使用的嗎……？
雖然仍有這樣的疑慮，不過這麼一來，惠美算是暫時放下了擔憂。


在另一邊，雫緊捏著手指，似乎也還沒準備好下定決心。

「那、那麼…… 在這之後、真的要、大家一起……？」
「是的，這是為了讓夫君大人能平等地疼愛我們所有人。 如果是夫君大人的話，一定會不分彼此地為大家注入愛情的。」

說到底，不管是雫也好、惠美也好，她們都是特別容易感到羞恥的大家閨秀，怎麼好意思讓別人看到自己做愛的樣子？

但是再這樣下去，特別積極的初中組肯定會率先付諸行動。
兩人內心十分清楚，昂劫對於主動的女孩子是毫無抵抗力的，一下子就會推倒對方。

也就是說，如果再這樣羞怯不前，就會被初中組佔用昂劫一整夜的時間。
而且不僅僅是今晚，或許整個禮拜都會如此。 惠美本來就在懷疑昂劫和輝夜白天是不是也在做愛。

就算是真的，大概也是輝夜主動誘惑他的。
作為相對成熟的女性，她們完全明白昂劫的魅力所在，那是一個能讓女孩子深深沉淪的男人。

即使是現在，初中組也毫不猶豫，甚至可以說是相當期盼。


（我總是被和重先生索求，被他邀請去做舒服的事…… 自己卻從來沒有主動獻身過…… 再這樣下去，說不定會被當成麻煩女人！  要是能陪伴他的時間減少了…… 這點、我絕對不要……！）


得出結論之後，惠美也立刻做好了覺悟。

「我……我知道了啦。 那、那就大家一起去吧……」
「嗯嗯～ 畢竟旅行也才剛剛開始……像這樣的事情還是要早點坦白呢～♪」



在這之後，五位大小姐離開了浴池，來到了更衣室。
少女們對著全身鏡仔細檢查著，確保自己的身體和儀容都整理得萬無一失。

輝夜也確認著自己嬌美的身軀，同時露出得意的笑容開口說道。

「啊、對了對了！  雖然就這麼去歐尼醬的房間也不是不行，不過我有一個好主意唷～」
「什麼好主意？」

「嗯姆……這次的旅行會持續一週吧？　為了讓歐尼醬每天盡情H也不會膩，我帶了好幾件Cosplay服裝過來！」
「誒、誒誒！？」

輝夜不愧是輝夜，在各種特殊方向上都對昂劫瞭若指掌。

「既然是第一天……那麼首先、請大家穿上今天在海邊穿的泳衣吧！」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


不妙啊……！　心臟一直跳得好快……！　
明明應該很高興的，但這種緊張感是怎麼回事……！　在這之後、我會變成什麼樣呢……！


（明明已經看過每個人裸體的樣子，可是一下子來五個會不會太刺激了……！　不過、能一次和所有的老婆做愛，這種機會實在是可遇不可求……！　從明天開始也是，每天都想和大家一起洗澡……！）


我、我在這裡乾等、真的沒問題嗎！？　是叫我在房間裡等就好吧！？
是一次很多人來，還是商量後某個人單獨前來……！？


繼續胡思亂想也沒有用，我一邊回想著泡澡時的美景，一邊讓自己打起精神。

這時、門外突然響起敲門聲，讓我不由得猛地坐直了身子。

「請、請請、請進……」

完全就是處男第一次叫外送茶的反應呢……


「不好意思、打擾了……」

從門外走進來的、竟然是全員……！  不會錯的，那裡有五位美少女究極的身姿！
而且……


「妳們大家……！　那、那副打扮是……！」

「喵呵呵～ 人家試著挑選了變態歐尼醬喜歡的口味喵～♪」
「這、這樣、好羞恥喔……嗚嗚……」

五位絕美的女孩子都身穿白天看過的泳衣，頭上帶著貓耳，腿上還包覆著膝上襪。
看到這番景象，腦袋就好像轟鳴一響，全身的血液陡然升溫。

世界上根本找不到泳衣和膝上襪這樣的謎之組合，哪有人去游泳的時候還穿著襪子。
或許正是因為這種不可能的合作，才會帶來特別強烈的衝擊，現在我已經親身感受到了……!


房間的門被關上了，輝夜又調整了燈光，使室內頓時暗下來。
伴隨著平穩的海浪聲，月光和星光透過窗戶暈染進來，營造出一個神秘又朦朧的空間。

在那裡的大小姐們美得令人窒息，簡直如夢似幻。


「夫君大人，讓您久等了。」
「和、和重先生。 你、你想要我們、怎麼做呢……？」

哦哦……！  居然連那個惠美也那麼積極……！

看到最年長兩位少女的臉上、怯羞羞又拼命想努力的表情，一下子就讓我原本的緊張感一掃而空。
現在可以說是充滿了幹勁！！


「大家、都先到床上來好嗎……？」

「是、是的……」
「嗯嗯！」
「請容我失禮了呢。」

我房間裡的床是並排的兩張特大號雙人床，要讓六個人睡覺是綽綽有餘，容納少女們嬌柔的身軀更是不再話下。
然後、我挪動到床鋪中心，讓五人能移動到我的正面，她們隨後各自坐了下來。


「大家真是……雖然白天也同樣這麼想，但各位的泳衣都非常適合哦！ 實在是太棒了！ 」

「啊啦……」


特別是現在，少女們有著與陽光下風格各異的美感，讓人不禁想要全部品嘗一遍。

我第一個湊上去享用的是雫。


「雫……很漂亮哦。」

「啊……」

慢慢將嘴唇重疊在一起，從輕輕碰觸的吻開始，互相纏繞起舌頭。


「啾嗯……」

但因為還有四個人在等的我，所以只能淺嚐即止。
我鬆開雫的身體，慢慢將舌頭從她貪戀的小嘴裡抽出來。


「啊……」

「抱歉了，但是得先一個一個跟大家打招呼才行……惠美。」

「是、是的……」

這次我把臉靠近了惠美，可以看到她故作鎮定的臉上充滿期盼。


「惠美的泳衣、真的很適合妳。 說實話，在海邊看到的時候我就想摸了。」

「真、真是的……姆嗯！？」

為了堵住她的嬌聲埋怨，這次是稍微蠻橫的吻。
很快、彼此就把舌頭纏繞得緊緊的。


「嗯哈啊……」

和依依不捨的惠美分開後，我又溫柔地撫摸著她的臉頰稍作安撫，這才又轉向天音的位置。


「天音，那件泳衣、是妳自己選的嗎？」

「嗯嗯，怎麼樣？」

「讓人超級興奮的哦……！」

我俯下身來摟著她，像剛才一樣進行濃密的熱吻。天音也很積極地把舌頭伸進來，嬌嫩的小舌在我嘴裡不停翻攪著。


「嗯嗯、啾咯……」

「等一下再繼續吧……輝夜。」

接著我來到輝夜身邊。
兩人一四目相對的瞬間，她就露出滿是餘裕的燦笑。


「什麼事呀？」

「妳啊……這還真是……都被妳安排得妥妥當當的……！」

「嗯呵呵～ 那就多多獎勵我吧。」

「啊啊……！」

我接住少女張開的雙臂，然後也和她交換起唾液。
雖然白天已經跟輝夜享受過了，但在這裡也依舊是火熱又濃烈的舌吻。


「噗哈……」

充分將自己的唾液餵給她後，我笑著摸摸輝夜的頭，並將她從身上抱了下來。

最後，我來到三葉身邊。


「夫君大人……」

「三葉，這次妳能和大家一起來這裡，我非常高興呢。」

「啊啦……」

和另外四人一樣，我們緊抱著對方，享受著交換唾液的濃厚舌吻。
雖然三葉和我實際交往的日子尚且短暫，但是傾注的愛情不會有任何差別。


直到接吻結束的時候，我才注意到大家緊盯著自己股間的視線。
下半身的肉棒正在仰天咆哮，比在浴室裡翹起的幅度更大，一跳一跳地強力脈動著。


「夫君大人那裡……看起來很痛苦呢……」
「我(僕)們會幫助隊長的。」

說著這樣的話，五位美少女圍繞著我開始行動了。


「撒啊、夫君大人，請把右手放在這裡。」
「和重先生……左手、麻煩您了。」

三葉畢恭畢敬地捧起我的右手，"噗妞"地按在了自己軟綿綿的胸口上。
另一邊的雫也是，她將我的左手抱在胸前，就這麼直接壓進巨乳的溝壑。


然後在我的前方，輝夜和天音佔據了雙腿的位置。
她們直勾勾地盯著我勃起的生殖器看，目光裡顯露出濃厚的興趣。

兩人把臉湊近聳立到極限的肉棒，幾乎就快要貼上去了，緊接著……


「哦噢、噢噢噢……！」

「感覺怎麼樣？　是初中生組合的雙人口交哦……」
 
年幼的少女們伸出舌頭開始舔舐起來。
從鈴口、繫帶、冠狀溝、再到棒身……各個部分都被她們細緻照顧，簡直是無微不至地在侍奉肉棒。

與此同時，身後的惠美把手環繞到我的脖子上，讓我輕輕靠在她的懷抱裡。
她的手掌輕攬起我的下巴，標緻的臉蛋從上方湊近，視線中出現了滿是愛意的藍寶石眼眸。


「和重先生……」

全身的快感鎖鏈依然在繼續著。
被比自己年幼的眾多女孩子疼愛到暈頭轉向之際，上面的惠美又忽然吻了下來。

這、這個是……！


（右手是三葉的歐派、左手是雫的歐派！  輝夜和天音在努力侍奉著肉棒，嘴巴裡又有惠美在給我舌吻！  三個濕熱的小舌頭不停舔著我的舒服的地方……！）


這到底是什麼狀況……！　一瞬間舒服到腦筋一片空白，根本無法思考了……！

雫和三葉依偎在我兩旁躺下，身體完全緊緊貼合在我身側。
兩人引導我的手臂從下方穿過她們嬌美的身軀，繞回上方繼續揉著胸部，雙手盡情享受各具美妙觸感的乳房。


「啊嗯……！」

「呀嗯……！　夫、夫君大人啊……！」

三葉的泳衣是連身款式，從這個位置只能在外面揉弄，隔著泳衣的觸感依舊無比柔軟。
不過雫的泳衣是三角比基尼，能順利地把手指滑進裡面，在布料的下方玩弄起乳頭。

但這些都只是觸覺的饗宴，視覺被貪求我舌頭的惠美封鎖住了，只能看到她白皙的頸脖。

我所能做的，僅僅在一片迷離中保持意識，避免自己一下子就被快感的浪潮沖走。


「哈姆……」

「天、天音醬、好狡猾！ 一下子就把龜頭先生吃掉了！  那麼、我來負責這邊～」

「姆唔！！」

更強烈的快感突然襲捲上來，我不禁酥麻到抬高腰部。
似乎是天音開始吸吮起我的龜頭，嬌小又溫暖的嘴巴正拼命想包覆住男人的性器，舌頭像是在挖掘尿道口一樣細細扭動。

咕嗚……！　感覺實在太過刺激了……！　

與此同時，輝夜的舌頭往下大力挑逗起金玉袋，還時不時按摩著我的睪丸，把它們含在嘴巴裡輕輕吸吮著。


嘴唇和口腔被慧美獨佔，女孩子甜美的唾液和鼻息一直流進來。

雙臂抱著兩人柔美的嬌軀，手掌揉著少女們胸前發育出的美妙果實。

股間的生殖器被小天使和小惡魔不斷刺激著，從龜頭到金玉都全方位溢出令人顫抖的快感……！


耳邊傳來少女熱情舔拭和輕柔的吐息聲，還有大海演奏出的徐徐海浪聲。

此時的意識就快要融化掉了，幸福感幾乎要爆滿而出，有股大腦被徹底浸泡在麻藥裡的錯覺……
在這樣的甜蜜氛圍下，我繼續享受著五位大小姐的極致侍奉。 

62.輪番地疼愛！ 美少女三明治 
[62.輪番地疼愛！ 美少女三明治] by jeff41847


五位大小姐的侍奉一點也沒有要停下來的跡象。

嘴裡是惠美濃厚又充滿愛意的舌吻，口腔和鼻腔裡到處都是甜美的香味。
雙臂懷抱著雫跟三葉香軟滑嫩的身軀，手裡揉著她們軟綿綿的乳房。
還有感覺最強烈的性器官也是，股間的肉棒和金玉被兩位蘿莉服務，不停著責備著上下兩邊的敏感帶。

如此幸福的時光……雖然一直延續下去也很棒，可是下半身就快要爆發了……！　
而且、果然還是非中出不可啊！  我想要痛快地射在女孩子體內射精……！　

再不停下來的話真的到極限了……！

靠著這股意志力，我將舌頭從惠美的嘴巴裡抽出，就這麼抬高身體坐了起來。


「大家……我已經……！」

也許是從我的聲音中察覺到急切的渴求，三葉仰起臉蛋貼了上來，輕輕地把體重託付到我身上。

「呵呵……夫君大人，今晚請隨意吩咐我們吧，我們會按照夫君大人所希望的去做……」

她的話才剛說完，所有人的視線都轉向了這邊，在等待著我的心意。


我下定了決心，首先拉起雫的手。

「雫……！」

「呀啊……！？」

接著、就這麼直接把雫推倒，將毫無防備的大小姐按倒在床上。

端莊又清楚的容顏顯露慌亂和羞澀，黑色的秀髮散落在脫落的泳衣胸罩上。 
一側的雪白乳房裸露了出來，上面的櫻花色乳頭已經勃起，是我剛才在玩弄的那一邊。

還沒繼續細細欣賞，我又接著將手伸進她的比基尼泳褲裡。


「哈嗯……！」

雫的小穴已經完全濕了，裡面滿是黏糊糊的愛液。
大概是受現場氛圍影響的吧……與平時相處的小隊成員在這樣的非日常空間裡，展現出自己身為雌性的那一面……


「先讓我抱*妳吧。」

「是……是的……」

像是在表示順從一樣，雫把握在中間的雙手縮向肩膀兩側，又微微仰起白皙的頸脖。

我打開了她的大腿，並將泳褲移到一旁，使女孩子的生殖器暴露在眼前。
雫的小穴非常漂亮，櫻花色的唇瓣被蜜液浸潤得水潤飽滿。 恥丘上面帶著少許陰毛，相比其他人有著成熟的誘惑感。


我將龜頭在入口處反覆摩蹭，將愛液充分地塗抹上去後，才慢慢插入。


「嗯嗯……！　哈啊、進、進來了……！」

「咕唔……！」

從洗澡那時就一直腫脹到難以忍受的肉棒，終於進到女性溫暖緊緻的膣內。
此時棒身完全被膣肉包覆住，被吞進根部的快感剎時湧上來，連金玉都高興得直打哆嗦。


「啊啊、啊嗯！　呀啊、嗚嗯嗯……！　已經、太羞恥了呀……！　在、大家的、注視之下……！　做、做這種事、什麼的……！」


雖然嘴上這麼說，但大小姐的小穴依然纏著我不放。
並且，還慢慢迎合起我的動作，扭動著自己性感的肉體。

雫穿著三角比基尼搭配膝上襪，再加上貓耳髮箍，對理智的破壞力非常驚人。
連帶都讓雄性的繁殖慾被激起，我的肉棒正在瘋狂鼓動著，馬上就想要給眼前的美麗雌貓播種。

但是還太早了……！　必須再忍耐一下……！

在保持正常位的狀態下，我慢慢將全身覆蓋在雫身上，改變了彼此性器結合的角度，開始進行壓迫式配種位種付けプレス。

即使勃起到極限也會被雫的小穴接納，令我能放心採取強而有力的打樁抽送。
猛受擠壓的愛液大量迸濺出來，奏響出"噗滋噗滋"的激烈黏質聲。


與此同時，天音和三葉繞到我們身後，近距離觀看男女生殖器交媾的模樣。

「好厲害……隊長的小雞雞、在小穴裡進進出出的…… 我(僕)平常也是這樣被侵犯的嗎……？」
「呵呵～ 夫君大人的逸物真是雄壯，光是看到就要著迷了…… 像這樣讓女孩子神魂顛倒，絕對會特別渴望懷孕的。」

「啊……雫屁股的洞、完全縮起來了。」
「一定是很用力地勒緊了夫君大人的小雞雞，在催促著"請快點在裡面射精"。」

我跟雫正在熱火朝天地做愛，兩人卻在後面實況轉播……！　
似乎是因此加重了羞恥感，雫舉起手腕遮住雙眼，想把臉別過去。

儘管她緊閉雙眼，但小穴卻同樣纏得很緊。
大概是子宮開始降下來了，膣壁持續富有節奏地狠狠收縮，已經徹底被推上快感的浪尖。


「姐姐看起來很舒服呢……」
「雫的胸部、居然能搖晃成這樣……」

「畢竟惠美姐的不會搖嘛！」
「會搖的哦！　話說輝夜妳自己也不會搖吧……！」

輝夜和惠美在前方同樣看得很仔細，還目不轉睛地觀察雫的神情和身體，尤其是大幅晃動著的乳肉。

大家都是第一次看到我和自己以外的女性做愛。
平日被我疼愛時表現出什麼樣的姿態，作為旁觀者的她們一定也頗為在意吧？


「好厲害……雫的小穴、啾啵啾啵的、流出好多愛液……」
「真的呢，雫小姐的那裡好色情。  而且、夫君大人不停地活塞運動，已經攪拌出好多白色泡沫了。」

兩個人仍舊在進行生殖器的實況。
總覺得比想像中還要淫猥啊，害我也越來越興奮了……！　

雫更加高舉手臂想遮擋視線，卻反倒露出白嫩的腋下。
小嘴不停喘著甜美的氣息，拼命想忍住呻吟聲，漂亮的臉蛋羞恥得連耳朵都染紅了

我看著下方的大小姐誘人的模樣，心癢難耐地加速猛烈抽插。


「嗯哈啊！？　啊、不行呀……！　太、太激烈、了啊……！　啊嗯！　呀啊、哈啊嗯嗯～！」


少女悅耳的喘叫聲終於洩漏出來，全面喚起我作為雄性的征服慾。
為了能確實在她的子宮內射精，這次是全力以赴的扭腰。

雫在大家的注視下，似乎也不知道該如何是好，只能使勁搖晃腦袋來宣洩壓抑。
烏黑亮麗的秀髮左右甩動著，連頭頂上的貓耳朵也不知所措。

哦哦……真的好可愛啊！
除了稍微想欺負以外，還讓人心生滿滿憐愛！

我不由得把雫按在床上，俯下身來捕捉住她水嫩的嘴唇，就這樣把舌頭塞了進去。


「嗯啾……！　啾咯、啾啵、姆嗯……！」


這個吻一下子就讓她安心下來，雫緊摟著我的脖子努力迎合著，然後一心一意地纏著我的舌頭不放。

全身都被這位絕世美女強烈渴求，濃密的纏綿馬上就要讓我潰堤了。

不停吸取美味唾液的同時，我也緊緊回抱著她柔美的身軀，拼命扭腰讓下半身進行最後衝刺。

"啪砰！"  緊接著是最沉重的最後一擊，我一鼓作氣讓肉棒頂進最深處。
在龜頭狠狠擰進子宮口內、和子宮最緊密貼合的瞬間，以非常兇暴的氣勢爆發出大量精液。


嘟嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　嘟噗嚕、咕噗嚕嚕嚕！！　噗嚕嚕、嗶嚕嚕───！！　

嘟嗶嚕、嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　噗嚕嚕、嗶嚕嚕───！！ 　噗嚕嚕、嗶嚕嚕───！！ 


「～～～～～～～～～～～～～～～～～！！」

盛大高潮持續的期間，兩人的身體繃得緊緊的，連嘴巴裡交纏的舌頭也變得僵硬。
儘管嘴巴完全被我堵住了，但是少女的喉嚨深處仍傳來含糊不清的呻吟，那是雌獸達到巔峰的絕頂嗚咽聲。


「好厲害……隊長的小雞雞、還有雫的小穴，都在一抖一抖的。」
「嗯嗯……！　夫君大人強壯的小雞雞……為了讓雫小姐懷孕，正在拼命射出精液……！」
「姐姐……妳的表情太色情了……」
「居、居然會、弄得這麼猛烈……」

伴隨著驚人的巨大快感，從下午開始累積的性慾一口氣得到釋放。
下半身就宛如火山爆發，讓灼熱的噴流壯闊磅礴地推進，毫無止境地把岩漿灌注進柔弱子宮的深處。

為了充分享受射精和絕頂的餘韻，我幾乎是將龜頭深埋進子宮口內，噴發出的滾燙感連自己都感到訝異。

雫的全身都在劇烈抽搐，幅度大到連膣內都在顫抖不已，但還是順從地迎合著我的射精。

此時的感覺已經太過舒服了，幾乎連自己的意識都快要被燒毀。
我全身不禁壓在少女的嬌軀上，讓她承受著男性的體重和射精力道。


一直到漫長的高潮結束為止，雫都在用自己柔美的身體接納我的一切。





「哈啊、哈啊…… 感覺舒服嗎……？」

「是……是的……  嗯……哈嗯！　那、那個，被大家這麼看著的話……雖、雖然很不好意思。 但是、感覺、真的很舒服……」

好可愛啊……！　好想繼續侵犯雫！

雖說很想就這麼進入第二輪，但我仍努力忍了下來。
身旁還有許多美少女在期盼著我的寵愛，我必須盡全力滿足大家才行。


「嗯嗯嗚！」

妞嚕啵～！


伴隨著大量湧出的精液，我把肉棒從雫的膣口裡緩緩拔出來……  儘管才剛洶湧澎湃地射精，但依然還保持著大小和硬度。

等一下還要給好幾頭小母貓播種，不知道射精的量還夠不夠……


這時天音和三葉湊近到雫的股間旁，近距離欣賞著精液溢出的樣子。

「雫的小穴……被隊長打開了一個洞口……」
「精液也流出了好多呢……」 


雖然身下的大小姐幾近癱軟了，但身體還是在持續痙攣不已。
下腹部緊緊收縮的同時，粉嫩的穴肉也反覆開合，使白濁的噴泉會一股一股地泵出。


我看著還沉浸在餘韻中的雫，輕輕撫摸著她的臉頰後，這才無奈地對兩人埋怨道。

「妳們兩個、看我們的連結地方也看得太過頭了吧……」

「嗯嗯。 做愛的時候、那裡是怎麼樣的，我很感興趣。」
「我也是……我也很好奇、夫君大人是怎麼給其他女性配種的……因為是難得的機會，所以請讓我好好學習一下。」

這還真是……但不可否認，聽到最年幼的兩位少女在實況我們做愛的模樣，也的確讓我很興奮。


那麼接下來該好好教育一下了……我一把抱住她們兩個，攬進了自己的懷中。

「那現在就讓我看看妳們的學習成果吧。」

「啊……」


我讓三葉仰面躺在床上，然後把天音的身體抱過來，讓她四肢著地趴在三葉的身上。
兩個人呈現一上一下的面對面姿勢，被布料包覆住的股間完全貼在一起。

哦哦！  真是不得了的美景……！　
身材嬌小的少女們，在我面前重疊著屁股，完成了小穴的三明治……！　

而且、兩人的襠部都濕得一蹋糊塗，愛液已經流到大腿上了……！　
說不定是一邊看著我跟雫做愛，一邊自己偷偷撫慰小穴。


「啊啦、夫君大人，接下來是我跟天音呢。 您要一次寵幸我們兩個嗎？」

「唔嗯……感覺好奇怪。」

「妳們兩個、這樣超可愛的哦……！」

我興沖沖地用雙手揉起天音的滑嫩屁股，盡情享受少女軟呼呼的臀肉。
然後、像是要撥開兩瓣屁股蛋一樣用力撐起，讓中間的肛門能被看得一清二楚。

細小的布料完全遮不住遭到擴張的漂亮菊穴，淡粉色的菊瓣正在細細抖動。

仔細玩弄一陣子之後，我才把泳裝移開，讓天音的屁股和屁股洞徹底裸露出來。
彷彿受到驚嚇似的，她幼小的菊花瓣不禁一縮一合。

在這期間，兩人的股間也不停分泌出愛液。
晶瑩剔透的蜜汁匯集到三葉的大腿內側，又一起流到了床單上，形成了一幅非常誘人的美景。

我忍不住把三葉的泳衣襠部也挪開了，露出來的是少女同樣漂亮的生殖器。

上面和下面的媚肉相互擠壓，形成了極度煽情的形狀。
兩朵粉嫩的花蕾也緊緊相連在一起，淌溢出更多黏滑滑的花蜜。

或許是在期盼著我的光顧吧？

性慾馬上又按捺不住地再次點燃，只能暫時壓下想更多多欣賞的心情。
緊接著、像是被包夾在兩人的小穴中間一樣，我頓時把肉棒塞了進去。


「嗯……！」

一路塞入至兩人下腹部的位置，沾滿愛液的肉棒讓裡面濕濕滑滑的，感覺很是舒服。
與膣內不同的是，媚肉帶來的觸感相當柔和，並沒有被壓榨的緊緻感。

不過、在這裡可以隨心所欲地調整節奏，還可以很充分地刺激陰蒂。
我利用粗壯的龜頭使勁摩擦，一同責備起兩人花瓣上的小豆莢。


「啊啊啊……！　那、那裡、很敏感的呀……！　夫、夫君大人、請不要欺負那裡……！」

「嗯嗯……！　明明沒有插進來…… 卻感覺、好舒服……」

天音大概已經酥麻到沒有力氣了，像失去力氣一樣軟趴趴地倒在三葉身上。

拜此所賜，兩人陰戶和恥丘夾起來的地方又更緊了。
沾滿愛液的肉棒在狹縫中進進出出，無論視覺還是官能上都是特別新穎的享受。


初中美少女的小穴三明治……！　真是賽高……！

攪弄愛液的摩擦聲在外面特別明顯，房間裡迴盪著三人一起演奏的下流聲響。


惠美和輝夜也湊過來我們身邊，饒有興趣地觀賞著。

「不愧是歐尼醬呢～ 果然是變態先生會做的事。」
「這、這個樣子……感覺真的會舒服嗎？」

老實說，確實不如直接生插進小穴那樣舒服。
不過作為前戲再好不過了，除了能帶來床上的虛榮感之外，還能充分滿足雄性的征服慾。

那麼、這種Play也該告一段落了……在心滿意足之際，我將肉棒從少女們貝合的柔肉中拔出來，然後就這麼毫不遲疑地插進三葉的膣內。


「嗯咿咿呀！？　……嗚啊！！　夫、夫君、大人……！　那樣的、這麼突然……！」


突然插入的衝擊力、讓她的膣壁在一瞬間緊緊縮起來。

不過、三葉的小穴還是一如既往的對我充滿渴望， 一旦認出侵入膣內的異物後，就會有種被它抓住的錯覺。
柔軟的幼小膣肉不間斷地用力蠕動，就好像為了不錯過我的肉棒，想拼盡全部的力氣抱住它。

我遵從著這股甜美的誘惑，任由肉棒被引導進最深處。
這是和雫截然不同的年幼小穴，在兩人性器交纏到最緊密的狀態下，我開始扭動起腰部。


「嗯哈啊啊！　啊、啊嗯～！　夫君大人……哈啊～！　您、您的逸物、好舒服……！」

「三葉醬……好可愛……」

就在三葉因為我的肉棒而不停嬌喘的時候，天音也在上方貼近觀察。
從我的視角沒辦法看到她的眼神，但她似乎是在凝視三葉的表情。

接下來發生的事情，讓我的大腦陡然一熱…… 天音一邊從陰戶上滴垂流淌著愛液，一邊把自己的嘴唇重疊在三葉的嘴唇上。


「啾嗯～！？　天、天音……！？　啾姆、啾咯、嗯嗯……」


兩位美少女就這麼纏繞起舌頭、開始舌吻。

哦哦，實在太美妙了……！　是百合、百合啊……！　
而且、兩人的吻絲毫看不出違心感，完全是帶著情慾的熱吻……！　

三葉的小穴被我大力疼愛著，肉棒在濕淋淋的狹窄膣口高強度前後抽插。
而天音則堵住了她的嘴巴，將甜膩的鳴喘聲轉化成柔美的鼻息。

少女們的舌頭一同交織著、股間的粉色花蕾滴垂一同出愛液，真是最極致的美景！

我的意識完全被這兩位少女的纏綿所牽引，腦袋像是被淋上草莓糖漿一樣。
面前的天音或許也同樣如此吧……和身為好友的皇女一起和男人做愛，不知道該如何控制高漲的情慾。

既然這樣，絕對要讓兩個人都達到幸福的峰頂！
在一下的猛烈抽送中，我順勢從三葉的膣內抽出肉棒，再以同等的氣勢貫穿進天音的小穴。


「嗯咿咿！？　隊……隊、長……太、突然了……」


穿過嬌小的膣口後，緊緻的柔肉依然有相當強的阻力。
我抓住少女的屁股往回按壓，就這樣從後面稍微粗暴地開始侵犯。


「吼啦、天音，感受到了嗎？  這是剛才插進三葉小穴的肉棒哦！  是妳最喜歡的三葉醬，上面沾滿了她留下來的愛液。」

「呀啊、咿咿！　啊啊、哈啊嗯嗯……！」

不愧是五人裡面最狹窄的小穴，從一開始就把我的肉棒絞纏得異常緊緻。

不妙、好像稍微高潮了……！


三葉抬起頭看著天音喘息不已的臉蛋，這次換她主動把舌頭伸進對方的口腔裡。

「姆嗯嗯、啾嗯、啾咯、嗯嗯…… 三葉、醬……啾姆……！」

「啾咯、啾咯、噗哈…… 呵呵～ 天音，妳也非常可愛唷。」

好色情啊……！
連在一旁觀看的惠美和輝夜也似乎忍不住了，我注意到她們倆正偷偷隔著泳衣在自慰……

儘管必須共用同一根肉棒，天音和三夜卻也沒有停止相愛的行為。
我同樣沉醉在對她們兩人的愛戀之中，男性的厚實股間狠狠撞在天音的小屁股上，"啪砰啪砰"的撞擊聲響徹在寬敞的臥室內。

然而、我在途中又再次把肉棒拔出來，這次輪到了三葉的小穴。


「哈啊……嗯嗯～！！」


巨大的肉棒接連蹂躪著兩位年幼的少女。
享受完三葉的小穴，又插進天音的小穴，輪番交替的動作越來越熟練了。

而且這麼一感受的話，就很容易比較出兩人膣內感觸的不同…… 話雖如此，實際上兩邊各有特色，完全沒有優劣之分，都是我最喜歡的小穴！


嬌柔又粉嫩的膣穴不知所措地發抖著，因為我每次總是出奇不易，兩人都不知道自己什麼時候會被肉棒捅進來。

而當一口氣插入到最深處時，膣壁就會像抗議似地緊勒住龜頭。
不過、這根本無法阻止持續中的交替侵犯，我按照自己的節奏隨心所欲享用喜歡的小穴。

但是，快感也毫不留情地湧上來，就快要到極限了……！
我加快了扭腰的速度，同時不停在兩人的股間激烈碰撞，輪流進行最後衝刺。


「嗯嗯、啊啊、哈啊嗯……！　夫、夫君、大人……！」

「隊、隊長……！　我、我(僕、僕)快……！　已經要……！」


咕唔……！　我也、要射了……！　

直到最後一刻，我先把肉棒頂進三葉小穴的最深處，然後對著皇女年幼的子宮口盡情射精。

預料中的快感如期而至，卻比想像中的更加熾烈。
從下半身飛竄到腦髓，一股酥麻的電流奔騰而過。


咕噗嚕、噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！ ！　嘟噗嚕─────！ ！ 　噗嚕嚕、嗶嚕嚕───！！


「哈啊啊啊啊啊啊啊啊～！！　進、進來了、好燙……！　子宮、裡面被……！　嗯嗯……哈嗯！　夫、夫君大人的、小寶寶汁液、為了讓我懷孕、啊啊……！」

等我回過神來時，口水已經從嘴角流了下來，本該用膝蓋撐起的床此時失去了觸感。
周圍變成一片空白，眼前只能看到兩位嬌美的大小姐，意識裡留存的是對她們的寵愛，只能把自己的愛意和情慾徹底轉換成沸騰的精液射出來。

儘管是第二發精液，但還是保持著強而有力的衝勁，很快就灌滿了小小的子宮。
然而、三葉的膣穴似乎還渴望的更多，想要從我的肉棒裡繼續絞纏出精液。

靠著對兩人平等的愛，我拒絕了這股甜蜜的誘惑。
猛然拔出還在高潮中的肉棒，緊接著立刻把它插入天音的小穴深處。


嗶嚕嚕…………嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　 噗嚕嚕、嗶嚕嚕───！！


「嗯啊啊啊啊啊啊！！　這、這麼、突然的……！　我、我(僕、僕)的、裡面也……！」

正在射精的生殖器一瞬間又被緊緊擠壓，大腦中的電流跟火花絲毫沒有消失，舒服到連眼淚都快流出來了。

面對突如其來的中出射精，連嬌嫩的蜜肉都在斷斷續續地發抖。
而且噴發的勢頭依舊非常猛烈，天音幼嫩的小穴正承受著我的後半輪灌注，將我噴發出來的精液全部美味地喝了下去，一點也不剩地收進子宮深處。

直到兩人相疊的下半身、徹底被自己的精液完全玷污成一片白濁之前，我仍然在持續射精著……在這兩個最年幼的小穴裡拼命射精。 

63.復活的精力！ 雙重騎乘位 
[63.復活的精力！ 雙重騎乘位] by jeff41847



「哈啊、哈啊、哈啊…… 夫君大人…… 我、我們還、讓您滿意嗎……？」

「啊啊……！　妳們兩個、真是太棒了……！」

面前的天音和三葉癱倒在一塊，緊緊相貼的小穴還在不停顫抖。
兩人濕淋淋的股間像是被澆滿煉乳，混在一起的愛液和精液在床單上四溢橫流。

看個兩位頂級美少女抱在一起、劇烈地痙攣抽搐的模樣，身為男人此時只有滿滿成就感……！　
這就是多人運動的樂趣嗎？  不得不說真是無比美好的時光，能和她們共度這樣的春宵簡直賽高……！

但是，還有其他女孩子在等待我的寵愛，我絕對要讓大家都獲得同等的快樂。


果不其然，我一轉頭就看到兩人既渴望又期盼的目光。
輝夜和惠美都在緊盯著這邊，甚至不自覺地摩娑起下腹部，一副非常難受的樣子。

雖然已經射出不少精液了……但在這種情況下，可不能讓女孩子就這麼被放置，現在的我必須堅持住……！


正當我下定決心、即將採取行動的時候，身旁的三葉叫住了我。

「啊、夫君大人，請稍等我一下……」

「誒……？」

稍微艱難地從床上撐起自己和天音的身體後，她緩緩爬向我的兩腿之間。
漂亮的銀髮探了進來，三葉開始親吻起我的龜頭。

像是在安慰一樣不斷細緻地吸吮，用嘴巴將上頭的分泌物清理得乾乾淨淨。
與此同時，她的手也沒有閒著，雙手非常溫柔地按摩著我的睪丸。


「哦哦、噢噢噢……！」


從三葉的嘴巴和手指中，我察覺到了術的氣息。
這個術式……難道說、是地樹命吹術嗎！？   到底想做什麼……！？


「這……這個是……！」


下半身滿溢出酥麻感，我感覺到自己的體力正在湧上來。
不對、不僅僅是體力……連性慾和肉棒本身都在急遽膨脹……！  

我的精力完全恢復了……！


「呵呵～ 看起來進行得非常順利呢。」

「三葉……！　這、這個術是……！」

「撒啊、夫君大人，也請您將愛傾注在惠美小姐和輝夜小姐身上吧。 剩下的事情不用考慮也沒關係，我會在夫君大人身邊一直支持您的。」

「…………！！」


太不可思議了……居然有這種術……！
這不就代表著……只要三葉還保有魔力、就能讓我產生無限的精力嗎！？

也、也就是說……！  每次都可以全力以赴……！  每次都可以對著五個極品美少女、隨心所欲盡情射精……！　


在短暫的呆愣之中，我的陰莖已經勃起到極限，龜頭腫脹到火熱生疼，先走汁也像壞掉的水龍頭一樣滴個不停。

這下子可說是完全復活了吧…… 

為了向三葉表示感謝，我溫柔地撫摸了她的銀色頭髮。
少女也瞇起眼睛、微微扭動著身體享受著我的愛撫。


接下來，我將身體轉向了輝夜和惠美。

「看來我的精力好像用也用不完了……！　妳們兩個！　雖然已經是第三輪了，但是我會全力以赴的……！」

「已、已經……！　又變得這麼大了……！」

「嗯呵呵～ 真是個沒辦法的變態先生呢。」

輝夜和惠美在床上向前傾著身體，以鴨子坐的姿勢撐起上半身。
兩人目不轉睛地盯著我的男性器官，時不時露出迷離又恍惚的眼神。


我馬上就任由自己的性衝動主宰一切。
牽起兩人的胳膊拉進懷抱裡，一邊拼命嗅著女孩子的體香味、一邊肆無忌憚地撫摸她們又滑又軟嫩的身軀。

泳衣、貓耳髮箍、加上膝上襪的組合讓人相當興奮，特別是輝夜還穿著丁字褲。
隨著意識被美妙的少女們逐漸填滿，雙手撫摸的方式也越發粗魯色情。


我將輝夜嬌小的身軀抱到大腿上，從後面不停揉捏她小巧的乳房，又狠狠責備起堅挺的乳頭。
右手臂緊緊摟著惠美，毫不留情地奪走她的雙唇，並且開始蹂躪起甜美的口腔。


「嗯嗯嗯……！　歐尼醬的手、好壞心眼……！」


舌頭一下子就被迎接入內，和惠美的小舌纏繞在一塊，彼此爭相吸取對方的唾液。

接著我把左手伸進輝夜的股間，一把扯開那件煽情的丁字褲，就這麼直接撫摸起濕淋淋的小穴。


「啊嗯……！　泳褲、卡進裡面了……！」


少女的魅肉無比柔軟，才稍微用手指擠壓膣口周圍而已，一下子就溢出許多黏糊糊的愛液。
我再次用力拉扯丁字褲，讓細小的布料完全陷入秘裂裡。


「嗯啊啊！？　摩、摩擦到、陰蒂了……！」


另一邊的惠美絲毫不肯放開我的嘴巴。
我被她緊緊抱著腦袋，一昧地索求著濃密的舌吻，或許是今天接吻時間最長的一次。

這時身邊似乎響起水聲……當我低頭一看時，發現惠美很難過地把手按在自己的兩腿之間……

已經忍不住開始自慰了嗎……？
在H的時候本來就是比較害羞的惠美，居然在我面前手淫……！  或許是一直看到我和大家做愛，已經興奮到忍耐不住了……！

我從她的口腔裡用力拔出舌頭，並更加緊密地將惠美摟近身旁。
右手繞過纖細的腰部，溫柔地愛撫起惠美寂寞的小穴。 她不停摩娑的股間摸起來熱呼呼的，溫度透過泳衣牢牢地傳到手指上。


「嗯嗯……！」


好可愛啊……！
只是輕輕摸著就讓她抖動了好幾下，手掌被大腿緊緊夾住不放了……！

那麼、差不多是時候了……
我抽回玩弄兩人小穴的雙手，讓身上的輝夜趴在上方，自己則仰面躺在床上。

然後、像是要輝夜讓夾住我的頭一樣，把她的雙腿打開、雙膝跪坐在床，使她整個股間貼在我的臉上。

此時在我躺著的視野上方，浮現的是初中女孩子鮮粉色的生殖器。


「惠美……」

「嗯……嗯嗯……」

惠美一瞬間就明白我尚未說出口的指示。
她走到我高昂聳立的肉棒旁邊，主動把泳衣全部脫下，裸露出自己玲瓏有緻的肢體和漂亮的白虎小穴。


「我……我要插入了哦……」


這大概是惠美第一次採取女上騎乘位，也是她第一次主動自己插入，有一種逆強姦的興奮感！

她蹲踞在我的股間上方，慢慢打開美腿。
手指扶著肉棒抵住濕濡的膣口，接著小心謹慎地沉下腰部，讓男人的性器緩緩侵入自己的膣內。


「嗯嗯嗯……哈嗯！　哈啊……好、好大……！」


一直到最後、徹底插進去的剎那間，少女猛地仰起身體，微微顫抖了好幾下。
之後、她無力地垂下膝蓋，雙手撐在我的身體上，好像還沒辦法立即開始扭動。

與此同時，輝夜也把丁字褲全部拉開，讓嬌小粉嫩的小穴再無一絲遮掩。


「真是的……變態先生是這麼想的對吧？  歐尼醬想要人家這麼做嗎？」

頭上的大小姐露出壞笑、如此質問著。
還不等我回答，輝夜就坐下來搖起屁股，用小穴在我的臉上使勁磨蹭。

這個是……！？  如此美妙的感覺，好像進入了新的世界……！
熱騰騰的蜜肉又濕又軟，甜膩的氣味馬上就充斥著我的鼻腔，大腦已經舒服得要麻痺了。


「呼嗯……嗯嗯啊……！　陰、陰蒂、又被摩擦到了……！」


我同時用兩個部位、享受著少女們美妙的性器。
肉棒被惠美緊緊包夾在緊緻的小穴內，並開始細細扭動起腰部。 輝夜把陰蒂壓在我的口鼻上磨蹭，以此獲得快感。

另一方面，臉上很快就充滿輝夜的愛液，鼻子和嘴裡都能品嘗到她的味道。
除了肥皂的芬芳以外，還帶著年輕雌性特有的騷氣、以及女孩子酸酸甜甜的香味。


「哈啊、哈啊……嗯呵呵～ 蘿莉控的壞雞雞被惠美姐抓住了，還被人家的小穴壓在下面，歐尼醬現在是什麼樣的心情喵？」


簡直最棒了好不好……！
我一把抓住輝夜的小蠻腰，稍微調整位置後，就這麼直接用舌頭大力挖掘她的小穴。


「呀啊！？  哈嗯嗯……！  呀嗯、呼嗯嗯……！」


一邊發出"啾滋啾滋"的響亮聲響，一邊不停地吸吮著原頂級偶像的生殖器。
硬挺的舌頭不斷反覆鑽入膣口，貪婪地把美味的愛液都舀出來。

然而這樣還不夠，我想要更充分地品嘗！
接下來，嘴巴沿著蜜肉的兩側爬行，將舌尖深入唇瓣的裂縫，盡情享用其中的滋味。


「哈嗯嗯嗯嗯嗯……！　變、變態先生、的舌頭……！」


如果對象是美少女的話，不論誰都會愛上舔陰吧？  我已經完全沉溺於其中了！

腦袋宛如沸騰到冒泡，被輝夜的叫聲和氣味弄得暈呼呼的，一心一意想從幼小的花蕾中吸出更多甘蜜。

上半身獲得的興奮完全反饋到下半身，讓肉棒的快感成倍地增長，猛力跳動的龜頭更加刺激著惠美的小穴。


「哈啊嗯嗯……！　和、和重、先生……！」


似乎感受到我的情慾了，惠美腰部的扭動也得越來越激烈。
不愧是五位大小姐裡面最靈活的水蛇腰，無論是坐位還是騎乘位都能優秀地駕馭。 而且用這兩種姿勢的話，她好像也會特別敏感。

這樣下去絕對很不妙……會被騎乘到變成廢人的！


此刻的下半身無一處不是快感，簡直就像被捲入甜蜜的榨精機器。
在此之上，整根肉棒還被施加橫向旋轉的擠壓動作，想縮起股溝忍耐都辦不到。

從輝夜股間的空隙看過去，我看到了惠美性感又曼妙的身姿。
少女的臉完全向後仰起，雙手就乾脆撐在床上，正在用全身的力氣扭著腰和屁股，連形狀可愛的美乳也在一併搖晃著。


「啊啊啊、啊呼、嗯嗯～！　啊、啊嗯、呼嗯嗯……哈嗯～！」


哦哦……真的好煽情啊……！   惠美誘人白虎的恥丘，正在我眼前拼命地旋轉研磨著。
不停漏出甜美喘息聲的同時，還努力自己的小穴侍奉著我的肉棒……！

我緊緊抓住輝夜的腰，想要把自身的情慾也傳達給對方。
比先前更用力地讓她坐了下來，把大小姐的小穴完全按在自己臉上，使軟綿綿的媚肉緊緊貼住嘴唇周圍。

嘴巴也能更直觀地感受到味道和觸感，粉紅色的貝肉暖熱又濕濡，帶著淡淡的鹹味。
然後，這次一改先前的吸吮動作，轉為使勁將舌頭伸得挺直，執拗地來回舔弄著膣口的淺處。


「哈嗯嗯啊啊啊……！　歐、歐尼、醬……！　舌、舌頭、太激烈了啦……！」


輝夜的小穴開始顫抖起來，這大概是即將高潮的前兆。

不過、我已經無法停下來了，只是一昧地責備這朵粉嫩的花蕾。
有時用嘴唇輕啄兩旁雪白的媚肉，有時用力把舌頭鑽進膣內侵犯。

少女的愛液源源不絕地流出來，嘴裡滿是輝夜濃郁的雌性味道，宛如在誘使面前的雄性對她更加著迷。
我喜不自禁地接受了，全部喝得一乾二淨。


「和重、先生……！　我、我已經……！」


惠美的膣壁收得比剛才更緊緻了，而且正有節奏地在蠕動著。
即使能自己調整快感的節奏，也差不多快要高潮了吧？

皺褶毫不留情地攻擊著龜頭，不斷傳來令脊椎麻痺的極致快感，下半身幾乎要就此融化掉了。


快不行了……！　我也已經興奮到快要迎來極限了！

肉棒用盡一切在回應惠美的侍奉，它歡欣鼓舞地脈動著，在膣內猛烈敲擊子宮口。
就在惠美的子宮降來吻住龜頭的時候，我痛快地射精了。


嗶嚕嚕──────噗嚕～！ ！　嗶嚕嚕嚕、噗嗶嚕嚕、嘟嗶嚕嚕嚕嚕嚕！ ！
　
嘟噗嚕、嘟噗嚕……！ ！　咕噗嚕、噗嚕嚕─────！！　咕噗嚕、噗嚕嚕─────！！


「啊啊啊啊啊……！！  啊啊、好燙！  精液、射出來了……！  和重先生、的精液……！  子宮裡面……被灌進來了……！」

下半身到達絕頂的同時，大腦也被捲入舒服的漩渦內。
我興奮得加快了舌頭的動作，以舌尖高速責備著輝夜的小穴。

隨著抑制不住的淫糜水聲越來越響亮，她顫抖不已的股間卻越發癱軟起來。
輝夜用雙手顫抖著抵住我的頭，嘴裡發出彷彿哀求一般的喘息。


「歐、歐尼尼、不行呀……！　舌、舌頭、快、停下來……！　嗯、啊嗯嗯……哈啊～！　這個、不行、真的、不行啊……！　這樣、下去、人家、人家會……！　～～～～～哈嗯嗯！！」


我無視少女甘美鳴叫的懇求聲，繼續用舌頭責備著女孩子敏感的弱點。
此時輝夜像是要反抗一樣，無力的雙臂僵硬且繃緊，想要撐起幾近癱軟的腰。

然而，我緊緊抓住頭上的雪白屁股，又把她壓了回來。
為了不讓小穴從我的舌頭上逃跑，我再次加重力道把她的屁股緊按在自己臉上。

輝夜仍在反抗似的扭動著腰，卻反而讓陰蒂一直被我的鼻子摩擦到。

最後、她的下腹劇烈地顫抖著，上半身向後高高弓起，然後……


噗唰唰、噗唰唰嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞…… 淅淅簌簌簌簌……


「嗚嗚嗯……！　都、都說了、都說了不行呀……！　歐、歐尼醬、人家已經、高潮了啦……」


輝夜在我的臉上盛大地漏尿了。
從粉紅色的花蕾失控般地湧出，少女溫熱的聖水噴灑在我的臉上……

臉上被女孩子澆滿尿液的我、在這個瞬間又再次射精了。 

64.第一天結束！ 再起不能的少女 
[64.第一天結束！ 再起不能的少女] by jeff41847


我將輝夜的下半身稍微往上推起，眼前是她濕漉漉的小穴，還正滴滴答答個不停。
剛才在舔小穴的時候，輝夜突然盛大地漏尿，害我不小心喝下不少，床單也完全濕了一大片。

雖然聖水把我的臉都淋濕了，但並沒有特別刺激的臭味。
倒不如說少女聖水的氣味實在有夠讚，才剛射精的肉棒再度變得異常堅挺。


「姆嗚嗚……大笨蛋……」

「哈哈哈…… 輝夜就連漏出來的樣子也很可愛哦！  還有惠美也很棒，感覺超級舒服的！」

「嗯……嗯嗯……我也是……」

兩人渾身的顫抖漸漸停下來了。
惠美艱難地撐起上身，好不容易才從又大又硬的肉棒中坐了起來，並且慢慢抬起腰。

龜頭"啵"一聲地離開膣口，大量的精液隨即從惠美的小穴往下流。
我的股間一下子變得污濁不堪，連陰毛上都沾滿了白濁的體液。


「我、我來幫你弄乾淨……」

惠美俯下身趴在我的兩腿間，像小貓咪一樣舔舐著上面的精液和愛液。
她一邊用嘴巴清理我的恥部、還一邊親吻著子孫袋，溫柔的吐息時不時撫弄過大腿內側。

然後，就這麼含住我的肉棒，小心翼翼地吸吮起來。
舌頭的動作無比細緻體貼，就像是在褒獎一樣，讓剛射精完的龜頭盡情撒嬌。


「惠美桑，我已經休息夠了……也讓我來幫忙吧。」

「雫……是呢、麻煩妳了……」

「好的。 失禮了，和重先生……」

這次換雫含住我的肉棒，她一路收進口腔內直至根部，反覆吞吐了好幾次。
來接著又細細舔舐起冠狀溝，連下方的皺褶部位也沒漏掉，預料中的快感如波浪般襲捲上來。

我舒服到仰起下巴，酥麻的顫抖在背後不斷蔓延。
最後，她搭配吸吮的動作，一絲不苟地用舌尖挖掘著尿道口，將殘留的精液徹底打掃乾淨。


「雫、謝謝妳…… 那麼、輝夜，在別人臉上撒尿的壞孩子該如何懲罰呢？」

「輝夜才沒有錯呢，都是歐尼醬不好！ 呼喵！」

大小姐用超可愛的聲音斷言自己沒有錯，雖然不知道這是不是她的算計，但已經完全點燃了我的嗜虐心。


「說這種話的輝夜醬……就是要這樣！」

「喵呀呀！？」

我從背後抱住她，雙手抓在輝夜的大腿下方，然後在床上站起身，將嬌小的身軀騰空扛起，使她對其他人M字形地大開雙腿。

「喏、輝夜，這麼難得的機會，也讓大家看看妳的小穴吧？」

「不、不要呀……這樣好羞恥……喵啊啊……！」

兩人現在呈背後火車便當的姿勢。
我又把輝夜的大腿往後一挪，讓她的股間向前抬高，就這麼暴露在四位少女面前，現在所有人都可以清楚地看到輝夜的陰戶。


「啊啦、輝夜小姐，妳的小穴顏色好鮮艷，看起來特別可愛呢。」

「輝夜下面……好多愛液溢出來了……」

儘管我剛才喝下過許多，但輝夜的膣口仍一直在失控般地分泌愛液，已經濕到不能再濕了。
畢竟她到現在為止、都在不停觀賞大家做愛的模樣，小穴還被我舔弄了好久……或許尿在我的臉上也讓大小姐非常興奮吧？


「不、不要…… 歐尼醬、放我下去……」

「壞孩子……得懲罰一下！」

「呼喵喵啊啊！？」

我將抵在龜頭上的膣口一口氣降了下去，粗壯的肉棒出奇不意地貫穿幼嫩的花蕾，深深捅進了輝夜的小穴。

這個姿勢能利用輝夜自身的體重，把她的子宮高高往上推起，整根肉棒都能夠順利地插進去。


「啊……庫、呼……！？」


大概是還殘留著漏尿的餘韻吧，輝夜的小穴猛烈地收緊著，絞纏得比平時更加緊密……！


「我平時和自己以外的女性是怎麼做愛的，大家不是都很好奇嗎？　現在就讓妳們好好看看……！」

接下來、就這麼以背後火車便當的體位，我開始使勁衝擊著少女的下半身。

輝夜雖然想要抵抗，但此時雙腿被我牢牢架住。
大大張開股間動彈不得，朝眾人展示著我們緊緊結合的生殖器。


「啊啊、咿咿嗯！？　啊呼、啊、哈啊……哈嗯～！　嗯嗯、嗯啊、啊、啊啊！　不、呀啊……！」

「好厲害……」
「居然這麼激烈地、從那裡進進出出……」
「隊長和輝夜連在一起的地方，能看得好清楚。」
「啊啦……輝夜小姐的小穴好像很開心的樣子，拼命迎合著夫君大人……」

恐怕沒有其它體位、能如此一目了然地呈現男女之間的結合處。

而且、輝夜的身材也很嬌小，火車便當用起來相當輕鬆。
再加上我能控制快感的節奏，完全掌握了主導權，之後想怎麼盡情疼愛她都行。

為了感謝大小姐，接下來就用稍微激烈一點的方式吧……！

我停下了腰部的活塞運動，並緩緩抬起了輝夜的腰。
不過這次繼續把她抬高，直到龜頭都快被抽出來。


「啊……要拔出來嗎？」
「能看見隊長的龜頭了。」

下個瞬間，我放鬆手臂的力量，讓少女的腰直直往下落。
儘管優美的軀體嬌柔無比，但仍舊無法抵抗地心引力，幼嫩的膣穴猛然吞下成年男性的粗壯性器。


「庫呼嗚嗚！？」


龜頭把子宮狠狠頂起來，強行將窄小子宮口的深處打開，連同根部都深深塞進溫暖的蜜壺內。
一連串的動作宛如串刺似的，我再次慢慢抬起輝夜的小屁股。


「咿咿……！　歐、歐尼醬、已經、快點停下來……！」

「不會停的哦。」

「～～～～！！」

和剛才一樣，手臂的力量突然放鬆，讓輝夜往我的下半身摔落。
少女完全無法反抗，只能被仰天翹起的肉棒迎面撞入，再次擠壓著年幼的子宮。


「好厲害……」
「隊長巨大的小雞雞……全部塞進輝夜的裡面了……」
「要插入得這麼深嗎……？　那、那裡已經到肚臍附近了……」

嘛啊、雖然就身材尺寸來說，天音比輝夜還要嬌小，但無奈兩人都是蘿莉小穴，插入的時候一定要把子宮往上推，否則就容納不下我的肉棒。

在這之後，我持續不斷地以這種方式"懲罰"大小姐，令她甜美的哀鳴聲響徹房間。

即使遭到猛烈侵犯，少女的膣肉還是歡快的蠕動著，死命纏著我的肉棒不放，並且越發不知羞恥地分泌出大量愛液。
每次兩人的性器互相撞擊的瞬間，這些愛液都會淫猥地噴濺出來，閃亮亮的水花大片大片灑落在床單上。

不過，這樣下去好像有點危險，不知道什麼時候又會讓她漏尿…… 

維持這副姿勢的同時，我慢慢坐到了床上。
然後調整了一下動作，把通過輝夜雙腿的手臂往上伸展，自己的手抱在她的後腦勺上。

接著用力拉起手肘，使輝夜的雙腿分開的角度比剛才更大，完全被我的手臂架開。


「這、這樣子……！　動、動不了、了呀……！」

「就這樣讓大家看著輝夜高潮的樣子吧。」

「～～～～！！」 

我開始搖晃起來，用力扭動著下半身，像性愛玩具一樣使用大小姐的身體。
肉棒以排山倒海的氣勢，在粉嫩的小穴裡進進出出。

 "噗啾、噗啾、噗啾、噗啾"…… 濕漉漉的膣肉被大力攪拌著，彼此的結合部傳來比剛才更響亮的水聲。


「嗯咕嗚嗚！？　這、這麼、喵呀……！　被、被強制、侵犯了……！　人、人家的小穴！　變得、像玩具、一樣……！」


四位少女也把臉湊近我和輝夜的結合部，仔細觀察肉棒進進出出的樣子。

「輝夜的小穴……顫抖的好厲害……」
「夫君大人雄壯的逸物、把裡面撐得好開呢……」

可能是感覺到所有人的視線都集中在自己的小穴上，原本就很緊緻的膣壁夾得更緊了。


「吼啦、輝夜，這是原偶像的配種Live哦！  就這樣讓大家看看妳被我播種的樣子吧！」

「哈啊、咿咿～～！　再、再這樣下去……！　被、被歐尼醬……！　弄到、懷孕的樣子……！　要被、看見了……！」

我突然將視線轉向玻璃窗，那裡照映出了輝夜無比艷麗的身姿。
她被我使勁搖晃著身體，絕美的臉蛋吐著舌頭不停喘息，儼然就是一副雌性的表情。

或許是知道要被射精了吧，輝夜的小穴用力勒緊了我的肉棒，而且子宮口還吸吮住整個龜頭，非常複雜地蠕動起來。

我用盡全身力氣，把龜頭緊緊貼在子宮口上，迎合這個渴求自己精液的貪心小穴。


「嗯哦哦哦哦哦哦哦！？　人、人家的、小穴要……！　要、要被侵犯到了去了……！」

輝夜渾身顫抖不已，嬌嫩的軀體痙攣得十分劇烈，很明顯已經高潮了。

然後，在少女的反應進入最巔峰的時候，我將她的身體往股間抵住，開始狠狠地研磨她的屁股。


「喵呀啊啊啊！？　那、那裡……！　不、不可以、不可以磨蹭那裡啊……！」


龜頭完全頂起子宮口，像挖掘一樣猛烈攪動，無比倫比的快感瞬間蔓延上全身。

此時，舒服的感覺完全反壓過來，整根肉棒都受到全方位的刺激。
輝夜的小穴徹底展現出攻擊性，膣肉毫不留情地擠壓蠕動，拼命想要從我的生殖器榨出精液。

然後……


噗嗶嚕、嘟嗶嚕嚕嚕嚕嚕！！　嗶噗嚕嚕、嘟嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　嗶嚕─────嚕！！

噗嚕嚕！　嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　嘟嗶嚕！！　嗶嚕嚕────！！　嗶嚕嚕────！！



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗚！？　哈咿咿呀咿！？　哈啊啊啊啊啊！？」

就像之前對惠美做的那樣。
等對方高潮之後，再利用時間差往最深處射精，就可以讓女孩子連續達到雙重高潮。

當我的精液灌入子宮的瞬間，攜帶的咒力會被強制轉換成魔力……！
與此同時，不管膣內的情況與時機如何，都可以強行讓對方迎來絕頂……!


噗唰唰唰唰唰唰唰唰淅淅淅淅淅淅……


在眾目睽睽之下，連續迎來強力頂峰的大小姐又再次開始漏尿。

溫暖的聖水釋放出來的同時，輝夜的小穴也在緊緊擠壓，好像要徹底榨乾我的肉棒。
隨著高潮的時間一點一滴過去，膣肉的動作也絲毫沒有停止，還在刺激我每一吋的敏感帶，在催促我將精液全部繳交在這裡。


「好厲害……輝夜、非常舒服的樣子……」
「沒想到能見識到輝夜這副模樣……」
「我、我也像這樣高潮過，所以能理解那種感覺……」
「呵呵～ 如果沒有喝下避孕藥的話，無論哪位雌性都會臣服於夫君大人的逸物，身體馬上就會本能地懷孕的。」

絕頂到這種程度……輝夜應該也是第一次吧？
直到其他四位大小姐之後，感覺她也一直在焦急地等待，是不是就像我在浴場裡時一樣呢？

再加上強制被我打開雙腿，暴露出女孩子羞恥的生殖器，全程被大家看到活塞運動的狀況，使她受到了比預想還要強烈的刺激。


直到現在，輝夜全身都仍在顫抖，嬌美的軀體想是快要散架一樣。
我想辦法把肉棒從遲遲不肯放開的小穴裡拔了出來，輝夜當場趴倒在床上。


「輝夜！？」

「……不要緊的。 大概是刺激性過於強烈的餘韻襲遍全身，才會讓身體癱軟成這樣。」


輝夜像青蛙一樣攤倒在床上，雪白的雙腿大大張開，下腹部和恥部都在痙攣抽搐不已。
明明是相當狼狽的姿勢，看起來卻極度煽情。

鮮粉色的小穴被撐出一個洞口，裡面正在滾滾流出大量精液，一瞬間就讓股間變成白濁的噴泉。
她的嘴裡耷拉著舌頭，發出含糊不清的雌性呻吟聲，身體還會時不時的劇烈抽搐個幾下。


「……隊長，我(僕)也想要變成這樣。」
「誒！？  天、天音！？」

「啊啦～ 夫君大人，我也希望您能再多多疼愛我。」
「我、我也、想要……！」
「和重先生，那個……我也是……」

「…………！！」

三葉再次用雙手按摩著我的金玉，細細親吻起龜頭並清理乾淨。
她侍奉了一段時間後，術式開始發揮作用，我的肉棒再次變得生龍活虎。


「撒啊、夫君大人…… 今晚才剛剛開始呢……」


房間裡依舊是熠熠生輝的星光和月光，朦朧的氛圍充斥在夢幻般的空間，伴隨著陣陣海浪聲又顯得更加沉靜。

而這道月光下的少女們，毫無疑問就是一群魅惑的小妖精。 

65.旅行的第二天！ 由清爽的早晨開始 
[65.旅行的第二天！ 由清爽的早晨開始] by jeff41847



「嗯……」

我睜開眼睛時，發現自己光著身子、沐浴在陽光下醒來。
……看來是在不知不覺中睡著了，我們昨晚到底做了多久呢？


「唔哦……」

我環顧四周，看到了兩個絕美少女的睡顏……天音和輝夜躺全身赤裸地在床上。 
周圍的床單上一片狼藉，到處都是各種尚未乾涸的體液。

我的胸口和胳膊上還有兩個人，雫和惠美同樣一絲不掛地躺在我身上，她們就這麼抱著我睡著了。


「…………。  地樹命吹術還真不得了啊……」

如此漫長又歡愉的夜晚……這還是我人生中的第一次。
這麼說起來，平時小隊裡的大家也有勤務在身，到能做愛的時候也已經是傍晚了，大小姐們晚上也得馬上回家。


(……如果和大家結婚、一起生活的話，這樣的夜晚每天都在等著我嗎……？)

那真是……太令人期待了！！　
哎呀，想著想著竟然又勃起了……  連我都被自己那無底洞般的精力嚇了一跳……！


不過、怎麼沒看到三葉的身影呢，是不是很早就起床了？

我看了看時鐘，現在差不多是早上八點。 窗外的另一頭就是海景，依然能聽到陣陣海浪聲。
我慢慢坐起來以免吵醒大家，輕柔地下床後直接走到一樓。


「……？　不在樓下啊……」

這裡也沒看到三葉，不知道她跑去哪裡了。
不過從廚房那邊傳來很香的味道，應該是為了大家特意早起做飯吧。


趁著剛睡醒的尿意，我走到洗手間前面，順手打開了門。

「呀啊！？」
「誒！？」

沒想到裡面已經有人了……我一打開門、就看到三葉坐在馬桶上小便。
伴隨著"淅瀝淅瀝"的水聲，淡黃色的液體正在從少女誘人的股間潺潺流出。

「夫夫夫、夫君大人！？　不、不要、請不要看呀呀！！」
「對、對不起！」

我一邊道歉的同時，眼睛卻還是死死盯著看。
雖然在H的過程中漏出去已經夠色情了，但是就這樣直接出來的景色也很棒啊！


到最後自己完全看呆了，根本沒有關上門，反而站在那裡一直凝視著皇女小便的身姿。

三葉似乎也察覺到我的慾望了，她捂著臉發出放棄一般的哀鳴聲。

「已、已經……尿不出來了呀！  這、這樣子，比床上的時候還要羞恥……！　居、居然讓夫君大人、看到我如此骯髒的模樣……！」

「哈哈哈、抱歉抱歉。  那個啥、因為從沒見過女性上廁所的樣子……突然有點好奇。」

「真是壞心眼……」

哦哦，好可愛啊……！  而且、這個反應也不是明確拒絕……


我蹲下在馬桶前，把臉湊近少女濕淋淋的股間。
這個舉動馬上就讓她滿臉通紅地懇求道。

「請、請不要這樣……！　那裡很髒的，要是沾到夫君大人的臉……！」
「才不會髒呢，明明就很漂亮。  只要是心愛的三葉，不管什麼樣子我都想一直看下去。」

「那、那種事，夫君大人……！」
「反正昨天也被輝夜噴了滿臉了嘛！　哈哈哈！」

嘛啊、關於衛生管理這方便，我也有馬馬虎虎的一面。 要是有需要的話，隨時都可以用仙術清潔乾淨。
當時創造這個術真是太好了，無論是日常或是色色的時候都很好用。


接下來，我一邊安撫著三葉 ，一邊催促她繼續剛才中斷的小便。

然後我就這麼蹲在馬桶面前，將臉湊近少女雙腿間的幼小秘裂、全程緊盯著，直到她尿完最後一滴為止。


「嗚嗚嗚嗚……全、全部、都讓夫君大人看到了……！」

「事到如今也沒什麼好害羞了吧？　不是早就充分見識過彼此害羞的一面了嗎？」

「這、這個和那個不一樣……！」


三葉一解放完後，就匆匆拿起衛生紙擦拭自己的小穴…… 真是誘惑至極的美景啊……！
滿臉通紅的美少女隨後站了起來，一把拉起脫到膝蓋的白色胖次，遮掩才剛剛如廁過的私密處。


不過、三葉似乎還是相當耿耿於懷，她罕見地鼓起了臉頰要求道。

「姆唔唔……！　這樣的話，夫君大人的也請讓我看看！」
「……誒？」

「夫君大人也是來上廁所的對吧？　撒啊、請不用顧慮地開始吧，我會好好看著的……這樣我們就一筆勾消了。」
「誒、誒誒……」

嘛、嘛啊……如果這樣子就能讓三葉滿足、我倒也無所謂……


於是、我在初中部的大小姐面前拉開內褲，掏出自己的東西……

「啊啦…… 想不到會這麼有精神，這就是所謂的晨勃嗎？」

「不是啦，只是因為看到三葉尿尿的樣子所以才特別興奮。」

說著的同時，我開始準備小便。
呃……但是這樣很難尿出來。 我一邊彎著腰，一邊用手壓著兒子強迫它朝下，總算是設法順利地解放。


「啊啦……真是壯觀的氣勢呢，男性上廁所的時候都是這樣嗎……？」

「大概是因為勃起得很厲害，所以氣勢才會這麼強。 妳想想，在小穴深處射精的瞬間，衝擊力不是都特別猛烈嗎……」


呼～～全部都尿出來了，果然被看著多少會有點羞恥啊……
我搖晃了好幾下肉棒，把上面殘留的都甩乾淨。

「……不用衛生紙嗎？」

「男生是不需要擦的，妳也沒看過男性廁所裡配備衛生紙吧……？」

「原來如此呀……」

看來即使是皇女大人也會在意異性的身體，尤其是具有男子氣概的那個部位…… 直到現在，三葉仍一直在盯著我勃起的生殖器看。

不知道是不是跟我一樣帶著情慾觀賞？  
又或者單純是因為女孩子沒有，才會連尿尿都足以引起她的興趣？

不管怎麼說，從大清早開始就一飽眼福還真不錯，絕贊的勃起完全無法平息啊。
……或許下次也該去拜託雫和天音，讓我看看她們小便的樣子。


「呵呵～ 夫君大人的那裡還是好大喔。」
「嘛啊……」

「明明昨晚還如此辛勞地疼愛大家了…… 真不愧是昂劫大人。」
「不、其中樹命吹術的影響也很大吧？  不管怎麼想，那個對夫妻之間的性生活來說絕對是開掛哦！！」

完全與射出來的量無關，只要三葉能持續使用術式，它就能一次又一次地複活。


說到這裡，三葉突然得意地點點頭，露出甜美的笑容說道。

「所以說、夫君大人，您以後千萬不需要忍耐哦。 如果夫君大人想要的話，我隨時都可以為您服務。」
「誒……？」

就在我還不明所以的時候，三葉又坐回馬桶上，然後張開形狀優美的小嘴。

「撒啊、請用，我來用嘴巴幫您放鬆一下。」

「先、先等一下！  我才剛尿完尿，上面還很髒的喔……！」

「啊啦～ 我也是一樣唷，夫君大人的才一點也不髒呢。」

方才對她說的話被拿來反將一軍了……那麼、自己應該用不著客氣了吧？

我懷著興奮的心情，將高高翹起的肉棒伸到她面前。
宛如對待某種珍貴的寶物一般，三葉恭敬地用雙手捧住肉棒，然後鄭重地在尿道口上吻了一下。


「請容我失禮了……」

接下是輕啄一樣的親吻，滿懷愛意的吻如同雨點紛紛落在龜頭上。

在這個過程中，受侍奉的愉悅感一點一滴浮上腰椎，令先走汁加緊分泌出來。
三葉一下子就察覺那道黏稠的絲線……光滑的嘴唇輕輕開啟，伸出粉嫩的小舌頭，無比溫柔地舔舐起來。

舌尖就這樣沿著繫帶往下，一路爬行到根部的部分，到了金玉附近後又開始仔細舔舐。
此時，男人巨大的生殖器貼在少女的臉蛋上，我幾乎看不見她的表情。

鉅細靡遺地把金玉袋的表皮都舔過一遍後，才又沿著原路上升到龜頭，重複起先前的步驟。


「咕唔……！」


不妙呀…… 這個、舒服過頭了……！  到連腰部在細細打顫……！
此時一陣更強烈的刺激感湧上來，是三葉在用小舌頭使勁來回撥弄繫帶，然後又特別著重在溝槽和皺褶那部分。

緊接著，她將肉棒前端含進嘴裡。


「唔哦！？」


龜頭像是突然沁入熱水中，被溫暖口腔牢牢包覆住，還能感受到少女的縷縷鼻息。
她一邊拼命把小嘴張到最開，一邊伸長舌頭纏繞在棒身上，想要將成年男性的性器盡量塞入口中。

三葉勉強吞入的同時，舌頭也不停在賦予快感，有時如挖掘一樣刺激尿道口，有時旋轉舌頭爬到溝槽裏側。

一直到龜頭深入咽部之後，她小心地避開牙齒，改用柔軟的嘴唇用力含住，像吸吮一樣深深地吞吐了起來。


「咕嗯嗯、啾啵、嗯啵、嗯咕、啾咯、啾噗姆……」


儘管三葉很努力地想把肉棒塞進喉嚨深處，可惜最多只能容納前半段的部分。
少女小巧的口腔裡大半空間都被佔滿了，但她還是縮起嘴唇、不停前後移動著腦袋，簡直就是在把自己的嘴巴當作小穴讓我使用。

咕……！  被銀髮的美少女、如此全心全意地晨間侍奉……！真是讓人受不了啊……！


「三、三葉……！」

接下來，三葉又從深處往上用力一吸……
將棒身上的唾液清理乾淨之後，用舌頭細緻的腹部愛撫著龜頭。

光是這樣下半身就快要融化掉了……等我回過神來時、才發現射精欲已經猛烈湧上來，肉棒也開始大幅度脈動。


「嗯噗……可、可以的、唷…… 夫君大人、請射在裡面……請就這麼……咻咻～地……射在我的嘴巴裡。」

三葉仍含著我的肉棒不放，用模糊不清的語調訴說著甜美的邀請，看來她也發現到我瀕臨極限了。

我好不容易才抑制住想硬塞進少女喉嚨深處的衝動，但是腰部和肉棒還是在不由自主地狠狠跳動著。

伴隨三葉嘴巴前後晃動的小嘴巴，一股電流瞬間擊穿腹股溝，酥麻不已的金玉猛地抬高起來。
當她把溫熱的舌頭伸到龜頭裏側摩擦時，突如其來的快感就在臨界點上爆發了。


咕噗咕噗咕噗咕噗！！   噗嚕噗嚕嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗！ ！  嗶嚕嗶嚕嗶嚕嗶嚕───！ 

嘟嗶嚕、嘟嗶嚕、 嗶嚕嗶嚕嗶嚕嗶嚕───！  嘟嗶嚕───！  嗶嚕嗶嚕嗶嚕嗶嚕───！


「姆嗯嗯～～～～～～～～～！！」

高潮中的雄性生殖器正在極度猛烈地上下跳動，毫不客氣地在少女的口腔內噴出滾燙的精液。


「嗯姆嗚！？　嗯咕、咕嚕、咕嚕、咕嚕……」


我注意到三葉的喉嚨也在抖動著。  這麼多精液……她全部喝下去了嗎……！ ？　
這個事實讓大腦更加沸騰，我一邊顫抖著腰部、一邊繼續在她口腔內舒暢地射出精液。




不知道這樣的絕頂持續了多久……等到終於射精完後，我才慢慢把陰莖從三葉的嘴裡拔出來。

這時三葉抬起頭仰望著我，像是展示一般打開了她的小嘴。


「哈嗯……」


水嫩的嘴唇沾上不少污痕，口腔裡面則積存著我滿滿的白色精液。
搭配上皇女完美無瑕的容顏，真的是一番十足煽情的美景！

還沒讓我欣賞夠，三葉就閉上嘴巴，雪白的喉嚨大幅地鼓動起來……等下次再張開的時候，那裡已經空無一物了。


「夫君大人，謝謝您的招待…… 咳、咳呼……都黏在喉嚨裡面了，是因為早上才會特別濃厚嗎？」

 「不用勉強自己喝下去啊。」

「呵呵～ 不過、原來精液是這樣射出來的呀……跟在子宮內部完全不一樣，在嘴巴裡的份量感覺會特別多呢，胃裡面也裝得滿滿的…… 撒啊、夫君大人，最後的打掃工作也請讓我來為您服務吧。」

「誒……」

三葉好像比剛才更開心了。
她笑著說道的同時又再次吸吮起我的肉棒，然後把龜頭和棒身上的精液都舔掉。


「唔哦哦……！！」


才剛射精沒多久、還很敏感無力的小兄弟……！　

為了擠出尿道裡殘留的精液，她口手並用地捋動著，同時用舌頭刺激著鈴口。
接下來，甚至還搭配強烈吸吮的方式，把我的肉棒含進喉嚨深處。

不知道她是故意的還是真心不曉得，三葉完全無視男人最脆弱的時期，只是一昧地想將我的生殖器清理乾淨。
但是整體來說並沒有強迫的感覺，相比射精前算是相當溫柔的照顧，嬌小舌頭的動作可以感受到細緻與體貼。

漸漸地、我也開始感到著急，總覺得這樣不夠。 隨著時間過去，越來越想要得到更加強烈的快感。


「嗯姆嗚！？」


等察覺到這股情緒的時候，我的陰莖已經在三葉嘴裡勃起了，徹底恢復了先前的大小和硬度。
"噗咚、噗咚"的脈搏開始啟動，在股間強而有力地上下跳躍著。

宛如從刀鞘裡抽出刀一樣，我從三葉的小嘴中拔出堅挺的肉棒，那裡聳立著因少女的唾液而閃閃發亮的粗壯男根。


「三葉…… 這個非常不妙啊，反而比剛才更有精神了……」
「啊啦……那可真是困擾呢…… 我本來是為了讓夫君大人輕鬆一點才為您服務的……」

不對、絕對是故意的吧？

像是要確認這點，我走到三葉的身側，將她的頭摟進懷裡輕輕撫摸著。
然後就趁這個時候，一把抓住可愛的白色胖次，直接拉了下來。


「呀啊……！？　夫君大人……？」

我無視胸口傳來的驚呼聲，將手指探進少女雙腿間的溫暖秘裂。


「啊嗯……」


一陣摩娑後，我將拔出來的結果呈現在她面前。

「……三葉，這是什麼呢？」

「…………。  那、那個是……在為您服務的時候，我一直想著昨天晚上的事…… 一想到那時是被夫君大人、用如此雄壯的逸物寵愛著，我就……」

在兩人的視線前方，少女的愛液包裹在我的手指上，已然拉出一條晶瑩剔透的誘人絲線。 

66.廁所裡的壞心眼！ 三葉的放尿Play 
[66.廁所裡的壞心眼！ 三葉的放尿Play] by jeff41847



「是嗎是嗎？  那我也得好好為三葉服務一下才行。」
「誒……」

我扳起三葉的右腿，強制脫下她溼答答的內褲，讓那塊可愛的純白布料掛在腳踝上。
接著一把將她的下半身往前一抱，從左右大力撐開雙腿。

馬桶上的美少女身軀向後傾斜，背部靠在水箱上，裸露出因為蜜汁而滿是光澤的粉色小穴。


「夫、夫君大人…… 您該不會、要在這裡……！？」

「嘛啊，就是這樣……！」

我稍微彎下腰，將龜頭抵在三葉嬌嫩的入口處，又把頂端按進去了一點點。


「那、那可不行呀……！　大家馬上就要起床了……！　要、要是讓大家知道，我們從早上開始就這麼不知廉恥……！」

「那只要趁她們起床之前完事就沒問題了……撒啊！！」

「嗯咿咿呀！？」

我的股間往前一靠，直挺挺地將肉棒送入少女的花蕾內，甜蜜的觸感隨之包圍上來。
多虧她的陰戶已經無比濕潤，腫脹的龜頭很快撥開溫暖的蜜肉，逕直吻上最深處的子宮口。


「真、真是的……！　夫君大人……」

「會讓我如此著迷也辦法呀，都是因為三葉實在太可愛了……！」

我掀起她身上的單薄襯衫，一直拉到胸口上方。

沒想到三葉沒穿胸罩，她胸前的雙丘頓時跳了出來，在那裡輕輕搖晃著。
不愧是初中組發育得最優秀的胸部，大小與外型都極具優雅，今後的成長也頗令人期待！


「真漂亮呢……！　妳沒穿胸罩嗎？」

「不、不是的、啊嗯嗯……！　因、因為……！　上完廁所、之後……！　才想要、好好換衣服……呀啊嗯！　我、我原本是、這麼、打算的……哈嗯！」

洗手間內持續迴盪著"咕啾、咕啾"的淫糜聲響，少女胸前白花花的美乳也不停晃來晃去，令狹窄的空間內洋溢著官能感。



「啊嗯嗯……！　嗯嗯～！　呼啊、啊、嗚嗯！　啊、哈啊啊、不、不行呀……！　那、那裡……！」

「噓……太大聲的話，可是會吵醒大家的。」

「嗯嗯哼、嗯嗯〜〜……！！」

不妙、太色情了啊……！  從早上開始在馬桶上分開雙腿、一邊被我的肉棒抽插、一邊搖晃著胸部的極品美少女……！

這怎麼可能不教人興奮呢！


美中不足是這個位置需要彎著腰、有些不舒服，如果馬桶的位置能再高一點就好了。
為了換個更舒適的姿勢，我強忍著中斷的快感，將肉棒從熱騰騰她小穴裡拔出來。

雖然三葉的嘴巴上仍在哀求著，但流滿愛液的小穴卻很老實。
在拔出來的同時，膣肉依依不捨地纏住了我的性器不想放開。


「啊嗯…… 夫、夫君大人……？」

「三葉，站起來，把屁股朝向這邊。」

「是……是的……」

三葉乖乖按照我說的站起身，向後轉過去扶著牆。
接著、她把屁股朝著這裡高高翹起，無比順從地雌伏在我面前，還主動用兩根手指把緊閉的粉嫩唇瓣撥開。


「請……請用……」

「三葉……！」

這副模樣……也太讚了吧！  多麼煽情的美景……！
我用力抓住面前白嫩的屁股，然後鎖定中央的粉紅色小穴，猛然插入肉棒後就開始狠狠撞擊。


「呼嗚啊、嗯嗯！　哈嗯～！！」


儘管是毫不留情的扭腰，但三葉仍在忍著不發出聲音。
看到她羞澀又迷離的臉蛋，我有種想讓她叫聲的衝動。

我鬆開抓著她屁股的手，將身體傾向少女柔美的軀體，開始揉起上面軟綿綿的乳房。
以指尖在乳暈上摩娑，刺激周圍敏感部的同時避免碰到乳頭。


「嗚……！　姆嗯……！」


三葉強忍的輕哼聲流進耳朵裡，既像乞饒又像是討要更多，讓大腦甜蜜到發燙。

還差一點點了……這次稍微蠻橫地揉捏著美乳，比剛才更用力責備著乳暈，但同樣絕不會碰乳頭。

肉棒進進出出的動作毫不間斷，在三葉緊緻的小穴裡舒服地跳動不已。
雙手不停享受著無與倫比的柔軟，像是從下面撈起來一樣揉弄著兩邊的乳肉，身心都沉浸在這個讓人不想離開的溫柔鄉。

一直到身下的雌性漏出喘息，我才出其不意地捏住她硬挺的乳頭。


「哈咿咿嗯～！？　嗯啊啊、呀嗯、哈啊嗯～……！！」


宛如要把乳頭捏起，像畫圓一般拉扯著，又在突然之間放開。
接著改以指腹搓磨，讓尖端的幼小蓓蕾昂然綻放。

如此反覆玩弄著乳首的同時，肉棒則以更加猛烈的氣勢使勁欺負著子宮口。


「哈啊、哈啊啊……啊嗯嗯！！」


白嫩又翹挺的屁股劇烈搖晃著，被我的股間衝擊得啪啪作響，演奏出美妙的肉感聲。

漸漸地，三葉的手臂鬆弛下來，腦袋低垂著，上半身也無力地趴倒在水箱上。
讓一個女孩子癱倒在馬桶前也太可憐了，於是我停止下了活塞運動。


「……？　夫、夫君、大人……？」

「抱歉了、三葉……仔細想想，在廁所裡面做這種事，果然還是不太好啊。 雖然很捨不得，不過今天晚上再繼續吧……」

「誒……！？」

就在這一瞬間，三葉纏住我肉棒的膣壁狠狠地收緊了。

如果她就只回了一句"也是呢"之類的話，我打算就此止步。
但是三葉的小穴仍緊緊夾住我的肉棒，不但不肯放開，下半身還更加殷切地頂上來，焦急地搖晃著流滿愛液的屁股。


「夫、夫君大人……那、那個……」

「嗯？　怎麼了？」

「我、我、那個……」

這是……欲拒還迎啊……！　明明知道繼續下去不太妥當，我的嗜虐心卻又開始熊熊燃起。


「怎麼了、三葉？ 有什麼想說的盡管說出來吧。 只要是三葉的要求，我都會努力去做的。」

聽到我在她耳邊的呢喃後，少女乏力的身軀猛地顫抖了一下。
像是在表達喜悅似的，溫暖濕濡的膣穴又再次收縮……真是老實的好孩子啊。


「我…… 我、我還想要……」

「想要什麼？」

「那、那個……我還想要、夫君大人的……小雞雞、在我的、小穴裡面…… 請、請繼續、侵犯我……！」

深夜時會變得特別積極的三葉，在早上好像又稍微有矜持，這點也是讓人想欺負的地方呢。


「這樣好嗎？　大家可能快起床了哦？」

「是、是的、拜託您了……！　要是在這裡停下來的話……我、我會變得奇怪的……！」

唔哦哦……實在太可愛了啊……！

理智突然間被美少女哀求的模樣沖毀了，我從後方把三葉用力抱住，不斷親吻起她滑嫩的臉頰。
然後、一邊聞著秀髮上傳來的香氣，一邊用舌頭享用那又小又可愛的耳朵，品嘗般地在上面反覆舔來舔去。


「哈呀嗯……！？」

「那三葉試著自己動動看吧，當然我也會幫忙的。」

這麼說著的同時，我抱起三葉的雙腿，在保持肉棒插入的狀態下坐上了馬桶蓋。
這次是以背面坐位的體位相連在一起，少女的後背緊緊貼在我的胸口上。

在此之上，我又將她的大腿大幅度地橫向分開，宛如在對著某處展現男女生殖器結合的樣子。


「啊嗯嗯……！」

「三葉，要是妳不動的話，我可是沒辦法射精的喔。」

「是、是的……」

懷裡的皇女大人艱難地撐起身體，保持跨坐在我的肉棒上的姿勢，開始緩緩地擺動下半身。

咕唔、好色情呀……！
銀髮皇女在我懷裡主動侍奉著，為了取悅男人的性器而拼命扭著屁股，真是令人血脈賁張！

我將全身完全交給三葉賦與的快感，自己則沉迷似地嗅著她的頸脖和頭髮。
左手盡情揉捏著懷中的乳房，右手則伸向少女濕滑的陰蒂，兩手一起充分刺激起她的敏感帶。


「哈嗯嗯……呀嗯！　夫、夫君、大人……」


很快的，三葉的膣口開始有節奏地收縮，看來她已經快要達到高潮了，能感覺到子宮降下來親吻龜頭的甜蜜快感……！

但是我還差一點點……要配合她調整一下節奏嗎？


『……？　請問有人在使用嗎？ 』

「！！！！」

這時雫的聲音從門外傳進來，讓我懷裡的少女嚇得猛顫了一下……其他人也差不多醒來了吧？

三葉瀕臨高潮的小穴再度狠狠一縮，腔壁幾乎是今天最緊繃的程度，害我也不小心漏出了呻吟聲。


正當我思索著該怎麼回答雫的時候，沒想到卻是三葉接下了話語，她硬是從嘴裡擠出聲音應道。

「不、不好、意思…… 是我、在裡面……」

『三葉醬？　啊、對不起！ 』

「沒……沒關係的……」

我的嗜虐心此時又在蠢蠢欲動…… 到現在為止都是被動坐著的我，現在卻用雙手抓住了三葉的腰，並將腰部往下牽引……
就在那一刻，少女窄小的肩膀顫抖了一下，然後她慢慢轉過頭，浮現出難以置信的表情。

我露出壞心眼的笑容，猛然將肉棒使勁往上一頂。


「啊嗯嗯！　嗯啊啊～！」

『……！ ？　三葉醬？　妳怎麼了、不要緊嗎？ 』

三葉像反抗似的握住我的手臂，腦袋和仰起的上半身也貼過來，宛如在無言地哀求我。
不過、我是不會就此停止的。我繼續強制性地擺動她纖細的腰，用巨大的龜頭刨剜著子宮口，竭盡所能去刺激女孩子最深處的敏感帶。


「嗯嗯……！　沒、沒事的，我、我不要緊……！」

『是這樣嗎？　如果身體不舒服的話請一定要告訴我喔。 』

我把抓著腰的手移到三葉的身體上，在三葉前方緊緊交叉起來，完全固定住不讓她掙脫。
接著從馬桶上挺起身，就這麼抱著她嬌小的身體，開始進行激烈的研磨動作。


「哈嗯嗯嗯嗯嗯！！　嗯哈啊啊……！　嗯嗯、姆嗚嗚～！」

『三葉醬？　妳真的不要緊嗎……？ 』

龜頭高高推起幼小的子宮後，接著就這樣抱著三葉站立起來，利用她的體重幫助彼此的生殖器達成最緊密結合。

成年男性的體格優勢在此得到發揮，我完全架住初中年紀的少女，再用背後火車便當的姿勢緩緩地上下移動。

「我、我沒問題的、唷……」

『這麼說來，妳有沒有看到和重先生呢……？ 』

「不、不清楚耶……」

『是嗎…… 啊、對不起。 我真是的，一直在這樣的地方跟妳說話……』

雫隨後離開了門口，腳步聲漸漸遠去。
三葉鬆了一口氣之後，又立刻緊緊絞纏住小穴向我抗議著，舒服到只依靠這股力道就想射精了。


「真、真是的……！　夫君大人……！　請、請不要再欺負我了……！」

「抱歉抱歉，我只是想看看三葉可愛的一面。  不過、三葉也很有感覺對吧？ 小穴那裡一直把我的金棒勒得很緊呢。」

「那……那個、是……」

雖然我也曾想過，如果是雫的話就算暴露也無所謂，不過在此之上繼續壞心眼可就不好了。


「那麼、趁大家下來之前再享受一下吧。 我也快到極限了……要動了哦。」

「是、是的……」

和昨天抱*輝夜的時候一樣，我用背面火車便當的姿勢開始擺動三葉的身體。
少女年幼的子宮被反覆頂起，不停重複這種令人上癮的動作。

初中組的女孩子身材都相當嬌小……！  用這個體位負擔也不大，動起來可以說是十分輕鬆。


「呀嗯嗯、嗯啊啊、哈啊、哈啊、啊嗯嗯嗯～！」


上下搖晃著三葉嬌美柔軟的身軀，用粗壯的雄性器官盡情侵犯，然後將龜頭捅進少女幼嫩花蕾的最深處，執拗地不停掘取出極致的快感。


「咿咿嗚嗯！！」

「咕唔……！」

三葉那渴求欲很強的小穴，彷彿在期待著似地捨身抱住肉棒，將子宮口按在我的龜頭上拼命吸吮著。 不只如此，整個膣穴都在強而有力地收縮，試圖強行搾取出精液。

巨大的快感全都集中在全身的一點上，並且就快要猛烈炸響出來。
大腦已經舒服到放起煙火了，我毫不反抗地讓出肉棒的主導權，讓這股無與倫比的快感吞噬意識。

直到最後……


嘟噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕噗咕噗噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　噗嗶嚕嚕、嗶嚕─────！！

嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　嗶咕嚕、嘟噗嚕！！　嗶噗嚕嚕、嗶嚕嚕───────！！


「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！！」

在毫無止境的快樂中，連意識都在劈哩啪啦地閃爍著。
我按照皇女殿下的要求，獻出了自己所有的精液，全部經由兩人交纏到最極致的生殖器噴發出來。

在射精的過程中，三葉在我懷抱裡劇烈地抖著身體，和我一起沉醉於絕頂的快感中。
每次她大幅抖動時，漂亮的銀髮也會飄動起來，散發出美妙的香味刺激著鼻腔，其它感官的刺激更加重疊在高潮的快樂上。

早晨的第二發射精依舊無比持久，滾燙灼熱精液不斷從鈴口爆發出來，以磅礡的氣勢持續灌注進三葉體內，直到少女幼小的子宮最深處都灌滿為止。




過了良久之後，兩人的高潮才慢慢平復下來。

我再次認識到，這幾位皇女的小穴都是多麼厲害的名器。
直到目前為止，三葉的膣穴還不斷甜蜜地擠壓著，就像用柔軟的手指握住一樣，滿是憐愛地愛撫著剛剛高潮的脫立肉棒，連最敏感的部位都被細緻地疼愛著。


「哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 哈啊……」

「……感覺怎麼樣？」

「哈啊、哈啊…… 夫、夫君大人的小雞雞……真、真是、愛欺負人……！」

「是這樣嗎？ 在我看來，應該是三葉的小穴在欺負我的金棒才對……」

「誒、咦咦！？」

到現在也是，膣肉還在試圖擠出最後一滴精子，讓人幾乎要叫出聲酥麻感源源不絕。
像這樣被一絲不苟地寵溺著，讓男人束手就擒乖乖交出子種，或許皇族的血脈就是這樣延續下去的。

在漫長的家族歷史中，是否就這樣形成了容易孕育後代的身體呢？
……況且胸部也很大呢。


「嗚啊……」

「怎麼了？」

「那、那個……尿、尿意又、突然湧上來了……」

「是這樣嗎？」

我抱著三葉，將她的雙腿打開面向馬桶。

「喏、就這樣尿出來吧。」

「怎、怎麼可能……」

「要是不尿的話，金棒就不拔出來囉？」

「嗚、嗚嗚……！」

少女放棄似地閉緊了雙眼，然後在保持肉棒入的開腿姿勢下，淡黃色的小型噴泉開始湧出。


噗唰唰唰唰淅淅淅淅淅淅淅淅淅瀝瀝……


「哦哦、出來了出來了！」

「請、請不要、再看了……！」

皇女的聖水在我面前畫出了一道漂亮的拋物線……真是色情啊，讓人看得目不轉睛。

或許是因為她平常總是被我使壞，三葉在深夜做上頭的時候會露出抖S的氛圍。
偶爾像這樣轉守為攻感覺真棒，好想再多多盡情疼愛她呀。

三葉小便的氣勢慢慢減弱了下來，淋得我的肉棒根部和金玉都是聖水，然後又從跨部一直流到腿上。

在這之後，我小心翼翼地將肉棒拔出，瞬間又有大量的精液緊接著噴湧出來，氣勢絲毫不輸給小便的樣子。


「啊……」

「妳等一下，我來幫妳弄乾淨。」

我用衛生紙替她擦去溢出來的精液，又用仙術把彼此的身體清理乾淨。
我把跨下的陰莖收進褲襠，三葉也穿上內褲、把襯衫整理好，使兩人看起來都若無其事的樣子。


「今天是第二天呢……第一次能做愛的對象是三葉真是太好了。」

「我、我也是，能被夫君大人抱*真是太好了……！　但、但就算是這樣、也請不要蒙混過去喔……！」

雖然這麼說，但是三葉看起來非常高興的樣子。

接著、當我打開洗手間的門到走廊時，就看到站在不遠處的雫，雙方的視線一時間交織在一起。


「啊啦、和重先生，早上好。 原來您在這裡啊……？　啊咧？　三葉醬跟您一起的嗎……？」
「誒？　不是啦……哈哈哈……」

三葉跟著我走在走廊裡，還看似喜孜孜的模樣，漂亮的臉蛋漲得通紅。


「…………？  和重先生？」
「嘛、嘛啊嘛啊…… 雫、今天也要請妳多多關照了！」
 「……是的！」

旅行的第二天……看來今天也會是非常火熱的一天呢！ 

67. 過往的一瞥！ 早餐及午餐時間 
[67. 過往的一瞥！ 早餐及午餐時間] by jeff41847



「嗯……早安、隊長。」
「歐尼醬、大家、早上好～！」
「現在都已經超過八點了啊……」

嘛啊……畢竟是本小隊的第一次住宿旅行，而且地點還是附帶海灘的私人別墅…… 
這裡不但風景獨美，室內也具有相當氣派的開放感，再加上又是第一天，還同時和五位頂級美少女纏綿在一起，使得昨天晚上根本抑制不住興奮之情。


大家都下樓到齊後，我們一同享用起三葉做的早餐。
桌上的餐點以純和式料理為主，有味噌湯，米飯，還有烤魚，煎蛋和醃菜，不管哪一道都很好吃。


「這個雞蛋燒、熟度煎得剛剛好……！」
「味增湯也是！ 而且用料很豐富呢！」
「真的耶……吶吶、三葉，下次也可以教我料理嗎？」
「嗯嗯，當然沒問題。」

我們就在這愉快的氣氛中一起享用了早餐。
難道……是那個吧？  莫非是因為大家一起度過了一夜……不但讓距離變得更近了，感覺連親密感都增加不少！

果然性愛才是最好的交流方式呢……！


「吶吶、大家～！　今天吃完午飯後我們就去那個小島吧！」

這時、輝夜突然指著窗戶外的一座小島，用充滿朝氣的聲音如此提議道。

「搭這裡的船去就好了！　那個島上有一個可以採水晶的洞窟！　而且還可以釣魚！」
「輝夜，妳去過那裡嗎？」
「嗯嗯！  好嘛～姐姐。」
「也是呢，坐小船很快就到了，就當作伸展雙腿的運動嗎？」

正如九條院姐妹所說的，那座小島並不遠。  或者說，那是只要有心就能遊過去的距離。

「我想去看看。」
「畢竟機會難得嘛。」
「啊啦，我也很感興趣呢。」

很快地、現場的大小姐們一致同意了。
況且我還蠻喜歡釣魚的，自己也能處理漁獲，到了島上就可以悠哉地享受垂釣的樂趣……

吃完早餐後，大家開始著手收拾。
我則把昨晚弄得亂七八糟的床單在拿進浴室裡，先用手工稍微清洗一番。


「隊長，這個。」
「謝謝妳，天音。」

天音替我端來了茶水，接著她又以好奇的語氣問道。

「隊長。 用隊長的術式，床單不是很快就能洗乾淨了嗎……？」
「喔喔，是在說那個便利的術嗎？ 那只對人體有用而已，而且是限定於表面。」
「……是這樣嗎？」
「是啊，雖然很輕鬆就能把髒東西洗掉，但是範圍相對有限。」

我沒有停下手上的動作，繼續和天音閒聊著。


「說起來，我答應過要把我的事告訴大家，明天再抽個時間吧。」
「嗯嗯，我會很期待的。 吶吶、隊長，隊長喜歡什麼樣的Cosplay呢？」
「Cosplay嗎？  果然還是要很可愛，卻又帶著色情感的……誒、咦咦！？　突、突然問這做什麼！？」

不愧是天音，出乎意料自然地開始聊起Cosplay……我也毫無違和感地回答了，還差點就暴露了自己的性癖。

「嗯嗯，輝夜帶了好幾件Cosplay的衣服過來。 看了隊長昨天的樣子，我覺得這很重要。」
「…………。 原、原來如此、嗎？」

這讓我想起了昨天晚上，美少女們穿著泳衣、膝上襪還有貓耳髮帶的樣子。
坦率地說，大家都可愛的不得了，簡直賽高……！


「三葉醬也說過，隊長喜歡全裸穿膝上襪的女孩子，還要帶著某種色情的感覺。」
「唔誒誒！？」

對、對了……這麼說來，我記得第一次抱*三葉的時候，自己說過類似的話……


「嘛、嘛啊、那什麼……確實，因為這樣會很興奮也是事實…… 不過、如果是天音的話，不管打扮成什麼樣子我都覺得很可愛，當然裸體也會更加讓人開心！」
「……這樣啊。」

毫無疑問這是我的真心話。即使不勉強自己Cosplay，我也會一視同仁地愛著天音她們。

不過話又說回來，也有些事我得先確認一下……

「那、那什麼……妳剛剛說還有其它的Cosplay服裝嗎？」
「嗯……有女僕裝、巫女服、微比基尼、白大褂和假眼鏡……好像還有開衩到腰的禮服吧？」
「…………！！　妳、妳說、什麼……！？」
「可是女僕和巫女服的裙子都很短，稍微動一下就會看到內褲。」
「豁、豁哦……！」

輝夜……這不是很懂嘛……！！　真不愧是原偶像，完美地拿捏住了男人的性癖啊……！


「吶、隊長。」
「怎、怎麼了？」
「我(僕)會更努力的，我想讓隊長覺得我是有魅力的女人。」
「天音……」

天音居然會說這種話，總覺得很少見啊。
當然，對於一個被女孩子如此傾訴的男人來說，沒有什麼比這更令人高興的了。

是因為昨晚和大家在一起過了一夜，才產生了什麼特別的想法嗎？
一想到這裡，我便從正面抱住了天音，又摸了摸她的頭。

「嗯……」
「我很高興哦，但是現在這樣就非常有魅力了。」
「……隊長。」
「而且、我也不覺得我是個能讓大家覺得有魅力的男人，這樣會有壓力的。 所以說，妳也別太過賣力了，反而會讓我太緊張的唷？」

用開玩笑的聲音，開玩笑地說著。


「我(僕)、覺得隊長是個很棒的男性，很喜歡。」
「謝謝妳，我也喜歡天音。」
「嗯……」

我在天音如洋娃娃般的精緻臉蛋面前俯著身。
把手指放在她的下巴上，溫柔地挑起來，然後輕輕吻了一下那漂亮的嘴唇。

雖然彼此是因為阿姆尼爾斯才發生了肉體關係，但我是全心全意愛著眼前的少女……不、說起來契機什麼的都無所謂。

我覺得大家都是非常有魅力的女性，自己是心甘情願地和她們發生關係的。
這就是全部的緣由了，為此我會承擔起所有責任。


「撒啊、天音，我想把床單曬乾，妳來幫忙一下。」
「嗯嗯、沒問題唷。」

這之後我和天音兩人合力晾起床單，把它掛在戶外的一根棍子上。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


今天白天的行程也跟昨天一樣，在戶外舉辦燒烤派對。
我們在防水布搭起的棚子下面一邊吵吵鬧鬧、一邊享受著烤肉的樂趣。


「吶吶、歐尼醬，昨天晚上很開心對吧？」
「這都是托您的福呢……！」
「呵呵～ 還能看到姐姐這麼H的模樣，人家也滿足了！」
「輝、輝夜！？　真、真是的……！」
「哈哈哈……」

說不定今天也還能看到呢……！  真令人期待夜晚的到來啊……！

不過，雫也不是一直被妹妹壓在頭上。

「輝、輝夜不也一樣嗎！  露出了這麼不得了的模樣……！　而、而且還漏了出來……！」
「什……！？」
「確實呀，輝夜小姐被夫君大人蠻橫地侵犯。 從一開始就動彈不得，到後最還失去了意識……」
「等、等等！？　可、可以了，先別再說了……！」

哦哦……！  難得能看到陷入窘境的輝夜呢……！

然而就算是女孩子，似乎也對這種色情的話題相當感興趣。
大家一打開話匣子後，就對輝夜發起停不下來的追問。

「這、這麼說來，輝夜當時意外地大膽呢，還主動把雙腿張那麼開……」
「才不是主動張開！　是被強行打開的！　都是變態先生！」
「但是、感覺很舒服吧？」
「那、那是……」
「妳看，不是很舒服嗎？ 在大家的注視下被侵犯。」

惠美也在關鍵時刻又補上助攻。

果然多人運動就是好啊……大家的距離也確實地拉近了！
要不是多虧了輝夜的謀劃，直到這段時間為止，彼此應該很難深入到這種程度。

「姆唔唔！ 歐尼醬也說點什麼嘛！」
「喔、喔喔。 輝夜、感覺超舒服的哦！」
「～～～～！」

輝夜聽到我的話之後完全羞紅了臉，再次顯露出難得的嬌態。
雖然不知道她現在害羞的地方是什麼，但是這樣的輝夜真的好可愛啊……！

和美少女們窮奢極欲的假期真是太棒了，不但能從中午就開始燒烤頂級食材，還能和五位大小姐綻放色情的談話，多麼完美的時光啊……！

但最令人期待的還是夜晚的行程……
畢竟是一口氣面對五位女性，理所當然地會消耗很多時間，如果今天也要大幹一場的話，果然還是想早點開始呀……！


在這之後，就在我和大家笑著聊著的時候，腦海裡忽然想起了過去的事情，以及為了成為仙導師，接受最後考驗的那一刻……看著她們五個人的笑容，內心卻突然產生了一種陰鬱的感覺。

（……如果、現在再次接受那個考驗的話，我能夠克服過去嗎？）

那時候因為各種各樣的原因，我並沒有認真去做，結果在最後的考驗中被淘汰了……
既沒有作為仙導師想要達成的目標，也沒有對自己的未來抱有明確的願景。

但是現在不同了，我有了自己管轄的小隊，還經手過許許多多的案件，再加上最近的形勢變化……我現在只希望不要失去這份幸福。

為此，心中又萌生想要更強力量的念頭。

（……反正、事已至此了。 那時的我，沒有克服考驗的力量，這是無法改變的過去、也是事實。  每個人最後都只能靠自己的手牌活下去，對所有人來說都是如此。）


「……和重先生？　你怎麼了嗎？」

回過神來時，惠美和雫正在擔憂地看著我的臉，大概是因為自己不知不覺中緊鎖著眉頭。

「……沒什麼啦。 來吧、大家！ 我們一起去那座小島吧！」
「那我去換泳衣了吶！」
「嗯，隊長在這裡等一下。」
「喔哦！」

是啊！ 現在最重要的是，和她們在一起享受的這段時間……！ 

68.不穩的相談！ 狩來志家的兄弟 
[68.不穩的相談！ 狩來志家的兄弟] by jeff41847



「……！！　該死的！！」

狩來志陽刃，皇國四大術師家族之一、狩來志家的大少，他同時也是狩來志家的下任當主。
以優秀的成績就讀於名門學府由來坂學院的術師科，亦擔任學生會長一職。

完美的出身加上優秀的才華和魔力，以及將來有望成為A級術師的器量，這使他受到眾多術師世家的矚目。
雖然還只是學生，但已經擁有許多婚約者候補。

雖然說在魔力素質方面，無論在哪個國家都是女性比較高，但奇妙的是，術師家族的家主通常都是男人，僅有偶爾能看到女性作為代理坐在家主的位置上。

這是因為家族傳承的術式和魔力素養，容易被男性的血統所左右。

這是從古至今就一直存在的情況。 基本上，人們普遍認為男性後代更容易傳承優秀的血統。
雖然並非所有的孩子都能遺傳到本家的血脈，但說到底，只要有一個人能繼承的話，家族代代相傳的術式就能夠延續下去。

相對應地、如果本身就具備術師的優秀素養，即使在最壞的情況下沒能繼承術式，自己也能再創造或改良出新的。

另一方面，卻並非所有人都能獲得所謂優秀的素養。
對術師而言最重要的品質……也就是魔力的強度和成長性方面，眾所周知受到父親那方的影響更大。

也就是說，無論是能力多麼出色的女性術師，若是她的丈夫只具備下位的魔力，那麼即將出生的孩子的素質也會降低。
反之亦然，如果夫妻雙方都有高度的素質，那麼孩子就會有更高的機率成為優秀的術師。

由於這些原因，術師們往往只傾向與門第對等的對象結合。 但即使是相同位階的術師，上下之間也存在巨大的差異。
這也導致了高素質的男性術師會娶好幾位女性術師為妻。 實力越是優秀的男性，越是能佔據主導與選擇的立場。

毫無疑問的，狩來志陽刃就是這麼一個身處絕對優勢地位的男人……
然而這樣的他，卻是先後兩次被九條院家的千金拒之於門外。


「那個臭婊子……！　好不容易才想讓妳做我的女人……！　明明就只是個女人……！　如果要生孩子的話，就應該主動來請求像我這樣優秀的基因……！　真是個不知好歹的傢伙……！」

狩來志陽刃被甩掉兩次的這件事情，早就已經在校園內傳得火熱。
自己都已經主動放下身段追求對方了，卻仍然被無情地拒絕，對於自尊心非常強的陽刃來說，這個事實無法被原諒的。

女性對他來說不過如同玩物一般，特別是那些出身自中低階家族的少女，不過是呼之即來揮之即去的性處理道具，到現在為止抱*過各式各樣的類型了。

但是，最近這個男人的目光，總是無法克制地被九條院家的雫所吸引。
雫的身體在這幾年裡成長得相當有女人味，在同齡的少女裡，沒有人比她更豐滿更具韻味，可說是揉合了所有男性的美好妄想。

再加上那極為出色、堪稱完美的容顏，還有同樣貴為皇國大家族的出身，無一不是在刺激著他作為雄性的征服慾。
關於這一點、伊智倉惠美也是一樣，但她討厭男人是人盡皆知的，況且在四大術師家族中屬於最弱小的一家。

因此狩來志陽刃早已打定主意，總有一天一定讓九條院雫哭泣著請求憐憫，然後在後悔中乞求自己奪去她寶貴的處女……落得這樣的下場。


「下賤的女人……！　我一定會讓妳後悔拒絕了我……！　等著瞧吧……！　我要把妳侵犯到哀號不止……！　就算是處女也絕對不會手下留情……！　還要在那對色情的歐派上，用牙齒印上我的痕跡……！」

當然，他並不知道雫早已不是處女了。
而且還是在昂劫受詛咒的巨大性器中，被激烈侵犯到不斷發出甘美的鳴叫，才第一次就體會到身為女人的快樂。


「那個臭女人，不是還有一個妹妹嘛……好像還很懂得怎麼媚惑男人。 既然身為藝人，那應該也能理解我的優秀吧。 對了，將她們兩姐妹們一起、把九條院家的女人都拉攏到狩來志家也不錯！」

狩來志陽刃這麼想著，不禁用舌頭舔了舔嘴唇，腦海中浮現出自己侵犯九條院姐妹的畫面。


「你看起來很開心呢，陽刃。」
「是誰！？　……！！　大哥、這不是大哥嗎！　好久不見！　你什麼時候回本家的？」

打招呼的是一位眉目低垂，看起來溫文儒雅的男性，他舉起手輕輕走向陽刃的身邊。

「就在剛才回來的。 對了、陽刃，我還有幫你帶特產。 拿去，這是從國外買來的點心。」


狩來志千一，狩來志陽刃的同父異母哥哥，但他平時還有另外一個使用的姓氏……

千一的母親並不是術師，只是個普通人。 她是狩來志當主為了享樂而交歡的女人，後來生下的即是家族這一輩最年長的男孩。

然而、無論父親是再怎麼優秀的術師，母親終究只是普通人而已，孩子的潛力不可能被高看。
而隨著千一的成長，他所展現出來的實力也如旁人所料，其資質只能稱得上是尚可。

但也不能因為這樣就正式承認他是狩來志家的術師……當主本人是這麼認為的。
作為家族有意隱瞞的存在，其結果就是千一在成年後，不被允許參加國家術師的資格考試。

儘管如此，陽刃還是很尊敬這位兄長。
就算母親沒有任何魔力素養，僅靠著從父親身上遺傳下來的血脈，卻仍輕易造就了超過低階術師的魔力量。

並且，這位兄長在外面不是作為術師，而是憑藉著企業家的才華活躍著，年紀輕輕就創造出比一般術師家族還富有的資產。

陽刃甚至知道父親有時還會從大哥這裡籌錢…… 如果他的母親也是高階術師的話，依靠那樣的才能無疑會在術師界或世上其它的地方嶄露頭角。

出於這些原因，陽刃十分欣賞這位兄長。


「對了、大哥，你聽我說。」
「哦呀，怎麼了啊？」

在這之後，陽刃把他在學校受到的不滿加油添醋地告訴了千一。
千一也一邊附和、一邊認真地聽著陽刃的話。


「……所以說，那裡的指導老師也沒什麼了不起的，還有九條院也是！ 那個傢伙……！」

「陽刃，對女孩子一定要溫柔才行喔。」

「大哥…… 但是！　既然是生在高位術師家族的女性，本來就應該有責任生出更加優秀的孩子吧！？　而我正有著能做到這一點的優秀基因！　那個愚蠢的女人，根本就不懂得這個道理、也不懂得自己的義務！　如果她能成為我的女人，無論是作為女性還是作為術師都能輕易獲得幸福……！」

看到陽刃油鹽不進的樣子，千一顯得一臉困惑的表情，但他瞇起的眼角卻透露著危險的光芒。


「九條院雫……是叫這個名子嗎？　不過，還真是厲害啊，居然能在魔力實技中讓水晶板發出黑光。」
「那也有可能是偶然辦到的，不是說女人的魔力強度存在週期性嗎？  實際上，最近那女的一次也沒有釋放出同等的魔力。」

「但九條院確實擁有很強的力量吧？　她之所以會拒絕你的追求，或許是認為陽刃的實力比自己還要差上一截。」
「什……！！」

千一的發言完全刺激到陽刃強烈的自尊心。
被兄長這麼一說後他才意識到，打從一開始，九條院就好像根本沒把自己放在眼裡。
如果是一般的女人被自己搭訕的話，應該會因為感到幸運而高興的不得了，那時的九條院卻完全無動於衷。


「我當然知道陽刃的實力。 不過現在首先要做的，應該是展現出自己身為術師優秀的一面吧？  如此一來，那孩子也會改變想法的。」
「……原來如此，但是該怎麼做呢？ 平時的實技測驗好像也沒什麼意義……」

千一直勾勾地盯著陽刃，然後豎起手指抵在自己的鼻尖上，故作婉惜地說道。

「嘛啊、那倒是。 抱歉啊、陽刃，我好像幫不上什麼忙。 雖然不能說是道歉，但我特別教陽刃一個招數好了。」

「什、什麼！？　這種說法讓人很在意啊……」

「你看，我平時不是自己做很多生意嗎？  因為工作的關係，經常能聽到很多傳聞，不管是翠櫻皇國內還是國外的，吶？」

一邊說著的同時，千一還發出他那醞釀已久的煽動性氛圍。

「想像一下，如果魔獸出現在學校內，然後被你在九條院面前打倒，不就可以讓對方親眼見識陽刃作為術師的力量、還有身為男人的依靠嗎？  雖然這些都是你原本就有的，但也必須要用肉眼可見的形式來表現出來，對吧？」

「……話是這樣說沒錯，可是魔獸又不會只針對我們。 而且大哥，魔獸在現身的同時馬上就會被發現的，如果出現在學校內的話，擁有正式資格的老師們會立刻把牠幹掉。」

千一並沒有否定陽刃的言論，而是點了點頭繼續說道。


「但是說也奇怪呢，最近不管是在國內還是國外，都有尚未預警到的魔獸災害大量發生。 當然、那不是指野生魔獸，而是在街上突然出現的。」

「誒……？」

「於是我就想到了這點。 如果在學校內有那樣的魔獸出現，那不就是陽刃展示力量的大好機會嗎…… 也是呢……從這裡開始或許有令人難以置信的地方……你想聽嗎？」

千一試探性地將問題拋向對方，而陽刃則不假思索地給出了答案。

「我想聽，這叫人很在意啊。」
「其實呢……魔族持有著能封印魔獸的靈具。」
「……你說什麼？」
「只要使用那種靈具，就可以當場釋放被封印的魔獸，連魔獸災害警報也不會有任何反應。」
「怎麼可能……這種事……」
「那也是偶然才聽說的……不過、我確實在國外的拍賣會上看過實品的販售。」
「誒……！」

說到這裡，千一突然停了下來，彷彿在給陽刃思考的時間。

從未聽聞過的怪異靈具，卻是由危險的魔族所持有，甚至還能夠封印魔獸什麼的……
在免於觸發魔獸災害警報的情況下，要是能活用這些要素，不就能辦到前所未有的事情嗎……能不能用它來維護住自己的尊嚴呢？


千一就像瞄準了對方的心思，又開始編織起話語。

「對了，雖說只是碰巧而已……前幾天、我剛好從國外的客戶那裡拿到一些……作為應酬的禮品。」

「！！　不、不會吧！？」

「嗯嗯，就是那個能封印魔獸的靈具。 可是，那東西總感覺很可疑啊，對於不是術師的我來說也非常棘手……還是應該拿去警察那裡比較好嗎？  可畢竟是客戶送的禮物，放在家裡當擺飾也不錯，真是令人傷腦筋呢。」

接著，千一將目光投向了陽刃。 現在就只需要等他說出預料中的回答。


「……大哥，那個、能讓我看看嗎？」

「難道陽刃想要嗎？  嘛啊，確實比起我來說，由家裡的術師保管更加讓人放心。 還是說，陽刃打算替我送到警察機構呢？」

「……啊啊，讓忙碌的大哥感到心煩也不太好， 怎麼樣？ 我不會隨便拿去用的。」

千一溫柔的眼神微微瞇了起來，他把手放在陽刃的肩膀上笑著說道。

「呵呵，既然可愛的弟弟都這麼說了，那我也沒辦法。 不過，這可是客戶的好意，你可別到處宣揚是我送的哦？」

「嗯嗯，當然了！」 

69.蒼月會的幹部會！ 前往皇國的人們 
[69.蒼月會的幹部會！ 前往皇國的人們] by jeff41847


「這樣啊？  最後還是決定交給你弟弟嗎？」
「是啊，給弟弟送點這種禮物也不錯吧？  偶爾也該盡到兄長的義務嘛。」

在翠櫻皇國某處的偏僻倉庫，蒼月會領袖堂馬千一正在此處與幹部們開會。
當話題進行到這裡時，站在堂馬對面的男人提出了疑問。

「這樣真的好嗎？  會長的弟弟……不知道他會不會在學校裡使用。  而且就算用了，對我們也沒什麼好處吧？」

男人名為空志摩桃臥，在蒼月會內屬於高端戰力。
聽到他的問題，堂馬千一僅是呵呵一笑。

「我才不在乎有沒有什麼好處，只要覺得有趣，不管做什麼都行。 空志摩，好好回想一下以前的日子吧。 是不是蒼月會日益龐大後，連你都開始為組織開始計算利益和得失了？」

「……這樣不好嗎？」

「當然不是。 我也很高興大家能為組織著想，但是這種事就交給我來煩惱吧。 我啊，希望大家更自由、更不受拘束。 你看華矢，那傢伙不是過得很逍遙很快活嗎？」

「哦哦、每天都感覺很開心呢！」

在蒼月會高層中，堂馬和空志摩相處的時間算是比較長的。 然而即使是空志摩，他對堂馬的想法還是有許多無法理解之處。


「嘛啊，姑且來盤點一下有什麼好處吧。 首先，在組織方面能轉移注意力……特別是警察機構的資源會從那裡被瓜分。 第二，可以毀掉不少將來優秀的術師候補們。 第三，畢竟由良坂是個有錢人很多的學校，還能一併把那些家族和政客們的臉面狠狠踐踏一番。  ……接著第四，如果把操縱這些犯罪是我們蒼月會的消息放出去的話，與海外的交易量不是又能增加了嗎？」

「真不愧是會長的說！　那個啥、我們果然是超邪惡的犯罪組織呀！」


隨後……堂馬露出笑容繼續說道。

「雖然說一旦實行起來，運氣成分會比較大，不過倒也無所謂。 最近那個梵福爾登的第三王子不是就要來了嗎？  如果能將他牽扯進來，翠櫻皇國的聲譽也會一敗塗地吧。  嘛啊、就當作附贈的餘興節目好了，不管結果怎樣都可以。」

「……如果你弟弟沒有使用呢？」

「總之順其自然就好了。 也許他會用，也許不會，這種不確定性不正是最有趣的嗎？」

換句話說，這是把一切都視為自己玩物、徹底享受過程的縱慾者思維。
對於堂馬來說，犯罪行為也是有娛樂和認真之分的，而這次顯然是前者……不過是遊戲罷了。


「對了、那個王子引起的動靜可不小，他有什麼了不起的嗎？」
「蘇恩也說過呢，好像還和他有什麼淵源。 再怎麼說也是王室的魔法師，整體的戰鬥力一定很強，應該連隨行的人員都是精銳，各位最好小心一點。」
「滯留時間也決定下來了吧，得想辦法搞點事啊！」


眾人的注意力轉向皇國時事，開始討論起異國王族的外交行程……就在話題即將跑偏之際，空志摩桃臥點出了計畫的另一個懸念點。

「那麼、如果你弟弟活了下來，然後作證是你給的東西……你會怎麼做呢？」

堂馬再次面帶微笑，一瞬間就回答了對方如同試探般的提問。

「那樣的話，我就可以正式以犯罪術師的身份出道了……就和大家一樣，對吧？」

「不是這麼簡單的事吧？  正是因為你繼承了四大家族的血脈，我們才有了迄今為止得到的情報。 蒼月會不就是靠這些壯大起來的組織嗎？  所以說……」

堂馬用手制止了空志摩想說的話。

「我呀、非常喜歡從蒼月會裡各種有趣的活動賺錢，這是我第二想做的事。」

「…………」

「而最想做的，是把翠櫻皇國這個體制破壞得亂七八糟，把這個國家變成充滿混亂的天堂……然後立足於新時代，建立一個嶄新的秩序…… 」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「法爾蒂瑪女士！　再過兩天就能抵達翠櫻皇國的港口了！」
「辛苦了，天氣好像也沒什麼問題。」
「是的！ 船速維持正常，一切都很順利！」

由梵福爾登王國的第三王子—德魯巴斯特・梵福爾所登率領的艦隊，正在持續駛向翠櫻皇國。
儘管馬上就快要到達目的地了，但法爾蒂瑪心中的擔憂卻不減反增。

（那個差勁的男人，要是他真的敢對翠櫻皇國的女性術師或皇族出手……說什麼也要拚上全力來阻止！）

皇國方面已經發來了造訪期間的日程預定。
與皇族聚餐、與與政治家聚會等、還預定了和S級術師們的親善宴會。

無論在哪個國家，實力最上位的施術者都是女性。 並且因為經過世世代代的聯姻，亦有不少外表出眾的美女。

（如果他國的王族在外交任務中、做出如此荒唐無禮之事，絕對會演變成重大國際問題的，範福登王國和翠櫻皇國的外交關係也會一落千丈。  我……不、我們無論如何都要控制住那個目中無人的渣男……！）

法爾蒂瑪將平時銳利的眼神瞇起，宛如獵鷹般的視線直瞪著前方。
此舉讓一旁的下屬更加崇拜了，他們對這樣的法爾蒂瑪投以著迷的目光。


「……時間差不多了，剩下的就交給你。」
「遵命！」

看了一眼手錶之後，法爾蒂瑪走出了艦橋。


而在她離開不久，部下們馬上開始了日常的讚揚大會。

「實在是太帥氣了！ 法爾蒂瑪大人！」
「沒錯沒錯，能幹的女人真讓人感覺受不了呀～！」
「那就是貴族啊，多麼具有風範，本人也是高位魔法師…… 哈啊、好想跟她結婚……」
「啊哈哈哈！　像我們這樣的普通人，怎麼可能和法爾蒂瑪大人結婚！」
「啊、不過我是歐爾嘉莉雅大人派的！」
「我懂我懂！  歐爾嘉莉雅大人那種溫暖的感覺賽高！  真是被治癒了啊～！」

歐爾嘉莉雅・阿爾馬利克，她是法爾蒂瑪的雙胞胎妹妹。
和英氣凜然的姐姐不同，歐爾嘉莉雅在性格上並不強硬，但是作為魔法師同樣是非常優秀的女性。


「能夠迎接兩位女神上來，這艘船也很幸福呢！」
「就是這樣～ 噢噢、神啊…… 請從那個惡逆不道王子的魔爪中保護兩位女神們……對吧？」
「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
「如果王子對那兩個人下手的話……我是真的會考慮自殺的。」
「放心吧。 就算是那個第三王子、也不至於會如此膽大包天的！」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「……王子呢？」
「是……那個，殿下還沒來……！」
「…………。  哈啊……？」

由國家魔法師組成的使節團，原定下午五點要在會議室進行簡報會。
主要的人物已經聚集在一起了，沒想到卻被當事人放鴿子。

法爾蒂瑪一臉不悅地拿出手機，撥打著德魯巴斯特的電話。

「………………」

沒有回應，難道說出了什麼事嗎……就在法爾蒂瑪準備掛斷手機、親自去王子的房間看看情況時，對方終於接起電話。

『哦哦？  是法蒂～～～瑪嘛！  怎麼了啊？ 』
「才不是怎麼了吧？  你以為現在都幾點了嗎？  大家早就都到齊了，請快點過來！」
『嗯嗯～～～～！ ？　哦哦、對了，好像還要進行什麼行前安排呢。 』

這個人、明明身為總指揮官卻毫無自覺……法爾蒂瑪再次無奈地嘆了口氣。


「既然知道的話，還不快點……」

『啊啊哈啊啊啊嗯！ ！　不、不行啊、這麼突然～～ 已、已經、要去了呀～～』

「……！？」

話才說到一半，電話那頭卻突然傳來嬌喘聲，那是一個和法爾蒂瑪很像的女性聲音。


『喂喂餵、歐爾嘉莉雅！  搞什麼啊、發出這麼大的聲音～  妳這不是害我被法爾蒂瑪發現了嗎！ 』

『就、就算你、這麼說…… 明、明明就是你、故意讓我叫出聲來的、呀啊嗯～』

『庫哈哈哈！　嘛啊、事情就是這樣喔！　我很忙的！　簡報那種事就由妳來負責！　那麼、接下來……還不快把屁股抬高，歐爾嘉莉雅！　我馬上就用王族的精子讓妳懷孕！ 』

『不要、請不要這樣啊～！  不、不行、真的、不行啊～ 啊啊啊嗯嗯！　太、太激烈了……！　啊嗚嗚、哈啊、啊嗯嗯！　這、這樣下去、真的會懷上小寶寶的呀～』

『所以說、這不就是我侵犯妳的目的嗎！　歐啦歐啦歐啦！！ 』

『不、不要、請別這樣～  快、快點拔出來啊～～   不可以射精在裡面呀！  請快點拔出來咿咿～～！ 』


「……………………」

電話那頭的男女正在進行激烈的性愛，而且被襲擊的是自己的雙胞胎妹妹歐爾嘉莉雅。

在第三王子調來掌控國家魔法師不久，法爾蒂瑪和歐爾嘉莉雅就被他半強姦般奪走了處女之身。
在那之後，只要德魯巴斯特性慾一來，兩人隨時都會被以職務之名叫過去侵犯。


「那、那個，法爾蒂瑪女士，請問王子他……？」

會議室裡的一名負責人焦急地走過來詢問……但那個王子顯然是不會過來了。

法爾蒂瑪若無其事地掛斷電話，再次看向現場的下屬們。

「殿下現在似乎是肚子餓了。」
「……誒？」
「所以、我會負責主持會議的。」
「……我明白了。」

法爾蒂瑪的臉上沒有任何表情，只是淡然地準備即將開始的簡報會。
然而、她心中的不安卻是越來越強烈，不知道王國一行人此次會在翠櫻皇國會發生什麼……

（那個大渣男……！）

 

70.雨天的攝影會！ 昂劫所掌握之術 
[70.雨天的攝影會！ 昂劫所掌握之術] by jeff41847



「早上好。」
「早安呀～ 歐尼醬～」

昨天我們在小島上度過了一段悠閒愜意的時光，傍晚就回到了大木屋。
晚上則是由我做意大利麵當晚餐，其他人也幫了不少忙。

吃飽喝足後，大家帶著期盼的心情，早早就開始泡澡。
一直到進入臥房後，我在並排的大床上享用著少女們青澀的身體，毫不間斷地與大小姐們翻雲覆雨。


（昨晚也很不錯呢……！）

作為旅行第二天晚上的主菜，我被蒙住了眼睛，一個接一個地將肉棒插進大家的小穴裡。
她們這是在讓我接受測試，看看我是否真的知道誰是誰的小穴。  當然，我全部都答對了。


（真是如夢似幻的一段時光啊…… 可以輪流品嚐到每位大小姐的名器，還被她們無比殷切地侍奉著，最後大家都在圍繞著我的肉棒展開競爭……）

那時我的雙手被反綁在身後，整個過程什麼也做不了。
然後少女們約定好時間，輪流跨上我股間的生殖器不停扭著腰，比賽著誰能在最短的期限內讓我射精。

簡直是在被輪番榨取，已然舒服到神智不清了，大腦在全方位的快樂中就快要燒壞。
我只記得在天音的小穴射出最後一發後，下半身終於感到精疲力竭…… 

當然，我們是不可能就此結束的。
在三葉細心的照料下，我的大兒子馬上又變得生龍活虎，繼續度過甜美又漫長的夜晚……


（竟然會這麼舒服…… 被五位極品美少女按照順序逆向侵犯，一遍又一遍將肉棒插進自身膣內，接著射精在子宮深處。 其他人在閒暇之餘，也不停地侍奉著我的敏感帶…… 被蒙著眼睛真是太可惜了，真想親眼看看那幅場景……！）

但是，如果縱慾過度，也會影響到接下來度假行程。 所以第二天大家比較早就寢，同樣是六人一起睡。


「話說回來，隊長真的都知道大家的小穴。」
「啊哈哈……」

正在吃早餐的時候，天音又若無其事地提起昨天晚上的情事…… 這孩子、還是老樣子對色情的話題相當率直啊。 然而，在意這件事的好像不僅僅是天音……


「夫君大人……對所有人都如此一心一意 ，這是多麼寬闊的器量啊，我又再次愛上夫君大人了！」
「結果不管試了多少次都答對，一次也沒有弄錯呢……」
「真 、真的完全能區分那裡……」

因為這是事實！  五位大小姐的小穴都是各具特色的名器！  不可能無法分辨的！　

說起來，昨晚我和三葉做愛的時候，總覺得小穴的感覺和早上有點不一樣。
在廁所裡的三葉有被我壓制的感覺，不像夜晚做上頭時出現的抖S氛圍。 說不定在不同的時間段，她對色情的積極性也會發生變化……這點居然能體現在小穴上嗎……？


（好令人在意啊…… 真想從一大早就和大家拼命做愛…… 果然最近真的做上癮了……不要緊嗎……？）

算了，反正將來結婚之後也會有這種時期。 
而且、不知道是不是因為這兩天都膩在一起做愛，感覺大家的距離感比昨天更近了，連惠美都會開始主動聊起這方面的話題。


「啊咧……」
「嗯……？」

戶外的天色突然暗了下來。 我回過頭一看，太陽開始被厚重的雲層遮住了。

「真是討厭的天氣啊……」

「哎呀……」
「怎麼了，姐姐？」
「這個……」

一臉擔憂的雫將手機畫面轉過來，上面顯示著今天的天氣預報。

「從白天就開始……下雨？」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


正如天氣預報所說，屋外已經漸漸下起了大雨。 
……沒辦法了，午餐只能在別墅裡吃。

「啊～啊，今天不能出去玩了啊～」
「嗯，好可惜。」

嘛啊、確實很遺憾。 雖說本來就打算稍微擱置一下活動，因為有想要解決的事情。
但是、在那之前……

「話說回來…… 妳們那副打扮是……？」
「欸嘿嘿～ 很可愛吧～  還是說……要再戴上貓耳呢？」
「…… ！　那就拜託了……！」

五位美少女此時都穿著女僕裝。
不是真正的款式，而是偏向Cosplay那種可愛又俏麗的風格。

整體上裝飾著許多花邊，裙子也裁得很短。  該怎麼說呢……稍微晃動一下就能看到內褲。


「這件衣服……總感覺好羞恥的說……」
「因為這裡只有大家，所以就放心地穿吧…… 畢竟平時也什麼沒機會……」
「但是我覺得很可愛呢！  夫君大人，您覺得呢？」

三葉在原地轉了一圈，裙子在離心力的作用下飛舞起來，著實露出了性感的內褲。

「……嗯嗯、非常可愛哦！」
「啊啦，能讓夫君大人高興、我們的努力就值得了……！」
「和、和重先生……這、這邊怎麼樣？」

惠美滿臉羞澀地擺了個姿勢。果然這邊也超可愛的啊……！


「……可以讓我拍幾張照嗎？」
「誒……」
「不行……嗎……？」
「是、是可以啦…… 但是絕對、絕對不可以給其他人看喔……！」

好的！！  那麼、從現在開始就是攝影會了！
剛好我隨身帶著手機，一定要給大家拍下很多超讚的照片！


「看這邊嘛～  歐尼醬，你喜歡這樣的感覺吧～？」

輝夜和三葉緊緊貼在一起，兩人的手指合成了愛心的形狀，並且用空著的手掀起裙角，稍微露出了一點內褲。

「唔哦哦……！　多、多麼驚人的威力……！」
「啊哈哈～ 不愧是變態先生，很容易理解呢～」

我完全沉浸在少女們青春靚麗的身姿裡…… 時而一人，時而多人，以各種角度不停地拍照。
這段期間大家也來了興致，開始慢慢地擺出大膽的姿勢。


「哦、哦哦……！」
「要、要拍的話就快點呀……」

惠美和雫兩人將一塊巧克力用嘴唇夾起來，同時還緊抱在一起……這樣子真的好色情啊！
兩位美少女的百合姿勢，實在是宛如畫一般的美景……！

注意到的時候已經拍得太過頭了，照片的容量變得非常誇張。


「歐尼醬，小雞雞是不是變硬了呀～？」
「咕……！」
「嘻哈哈～！  今天晚上，人家會穿女僕裝為你服務的！」

現在就已經期待到心臟狂跳了……！　真是的……！　真是一群讓人魂不守舍的女僕們……！


「啊對，又差點忘了！」
「誒？」
「和重先生？」

「啊、沒什麼，不是妳們的問題。  就是那個……既然今天不能出去，趁難得的機會，我就把我的事告訴大家吧。」

「啊……」

本來就打算在這次旅行中說的，要不是今天正好下雨，這件事都被我疏忽掉了……!

她們五人也都在等我開口吧，至今為止一次也沒有催促過……明明是這麼重要的事。


我自己並非有意隱瞞，也不是不想說，不過總覺得……

（不知道為什麼，大家的表情都變得非常認真啊……！）

剛才還饒有興致地穿著女僕裝擺姿勢的情緒，已經完全消失了。

嘛啊，這裡的全員作為術師都擁有超乎一般水準的實力，將來成為高階術師的地位也是可以保證的。

從大小姐們的角度來看，一定對我使用的術很感興趣吧……
不過，這件事倒也不需要如此嚴肅……


「唔嗯ー 怎麼說呢……這完全不是什麼值得認真的話題，妳們聽得時候可以再放鬆點沒關係。」

「啊、那這樣好了……！」
「誒？」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


於是，在輝夜的提議下，我們拿著零食移動到了床上。
把零食放在中間，擺放成圓形，六人一起躺在床上放鬆。 輝夜和天音還戴著貓耳髮帶，像慵懶的小母貓一樣仰躺著。


「這個怎麼樣呀？」
「嘛啊……感覺相當的放鬆啊……」
「沒、沒問題嗎……？」
「就當作是在聽我碎碎念吧，這樣我也比較好說話。 也是啊……該從哪裡說起呢？」

首先，還是確認一下大家對術的認識好了。

「我所使用的術、和所謂的術師屬於不同的系統，這點大家都知道吧？」
「嗯嗯，隊長來救我(僕)的時候，就像是突然出現一樣。 還以不可思議的速度，連續瞬間移動好幾次。」
「我們第一次和魔族戰鬥時也是，和重先生一下子就把敵人的攻擊轉移到上空……那可不是毫無準備就能當場應對的招式喔。」

如果是外行的話，或許會當作術師所使用的一種術……真要這麼想就不會深究了吧。
但是大家似乎都很清楚地意識到、那並不是一般的術式。


「隊長還會很多不可思議的術…… 最重要也許是能複製別人的術。 跟隊長接吻之後，我(僕)的術式馬上就被學會了，甚至比自己還熟練地在戰鬥中使用。」
「而且，你也複製過三葉的地樹命吹術對吧？」
「如果這是可能的話，那麼說和重先生是最強術師也不為過。 說不定可以把術師界代代相傳的各種術式、全部都變成自己的。」

理論上，甚至連S級術師獨創或改良過的術式都可以複製。


「還有，和重先生說不是式神的召喚物…… 那個也具有和普通的術師體系相距甚遠的力量。」
「確實呢，歐尼醬來救我的時候也放出來過。 明明說了不是式神，但是戰鬥力卻異常的強大哦。」

是指耀陵閣仙吧，那個也有必要稍作解釋一下呢。


「啊啦？  可是夫君大人……既然能任意複製我們的術式，而且還能使用皇族的禁術……如此一來，翠櫻皇國歷史上最強術師不就誕生了嗎？」

房間裡突然陷入了沉默，大概她們五人都在想像我自由操縱各種術式的樣子吧。


「如果能做到就好了，但實際上可沒這麼便利。 使用複寫術式的時間是有限的，況且一旦複製成功，在效果結束之前不能再複製其他的術式。」

「原來是這樣啊……」

「不對、就算這樣也是非常強大的力量哦！ 除了複製術式外還有很多本領，就連格鬥的技巧都非常厲害……或許正如雫所言，說和重先生是最強術師也毫不誇張。」

什麼樣的標準才算是最強？  根據不同術師的觀點也會不同，我覺得這是很難定義的事。
總之，我使用的術不屬於普通的範疇……我是想讓大家都明白這一點。


「嘛啊、扯得太多也不太好。 簡單來說，我所使用的術被稱為仙術……」 

71.第三天的插曲！ 在仙界的過去 
[71.第三天的插曲！ 在仙界的過去] by jeff41847



「仙術……？」

對於突如其來的陌生單詞，大家都露出了驚訝的表情。
才剛說出口的同時，三葉就接著追問道。

「仙術嗎……雖然從未聽說過，但是和童話故事裡的仙導師有什麼關係嗎……？」
「仙導師……？」
「好像在哪裡聽過類似的故事……？」

嘛啊、關於仙導師的傳說，本來知道的人就僅是少數。 即使知道，也只會把他作童話中登場的人物。

三葉似乎也明白這一點，開始向大家解釋仙導師的源由。

「那是早在文獻紀錄之前，活躍在這片土地上的偉大人物。 不過，現在只剩下近乎童話故事的事蹟留存著。 根據傳說，皇族的祖先就是在仙導師大人的引領下，才建立起如今的翠櫻皇國。」

「嘿誒……」

那個傳說還提到，仙導師保護人們不受遍布此地的魑魅魍魎之害，並將"術"傳授給他們，建立了皇國最早的術師制度。

然而，那是記載於兩千多年前的事了，早就已經不可考，我也不知道有幾分是真的。
但也多虧這個原因，向大家解釋起來容易多了。


「我曾經被綁架到仙界一段時間，還在那裡被迫接受成為仙導師的修行，所謂仙術就是在這個過程中學會的」

「………………」

「誒…………」


現場突然沉默了好長一段時間，然後……

「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！」」

「怎、怎麼了妳們……！？」

這個反應……該從何開始說起呢……


「昂劫家是歷史非常古老的家族，這點大家知道吧？」
「嗯……嗯嗯。」

「昂劫之名……是從翠櫻皇國建國開始前一直流傳的，我們的祖先好像就是當時的仙導師。」
「……咦咦！？」

「這個世界、不是有來自異界的魔力流入嗎？  其實還有一個相鄰的……不對、是不是相鄰也不太清楚，總之還存在著另外一個世界……叫做仙界的地方。 那裡住著仙人，我們的祖先就是從仙人那裡學到仙術，雙方後來又定下了一個契約……」

這方面的事我也是從師父那聽來的，內容或許也有偏差吧，不知道到底有多少是真的。


「不知道為什麼，當時的皇族似乎也參與其中。 而那份契約最重要的一點，是要求出生在昂劫家的人以五百年為週期、接受試煉成為仙導師。 從兩千年前開始算起的話，將會輪到我成為第五位仙導師……本來該是這樣。」

「……本來？」

「啊啊……我沒有通過最後的試練、沒能成為仙導師，最後只能回到人界……回來的時候又誤打誤撞進到間叡山，我就是在那裡第一次遇見三葉的。」

其實關於仙界，還有各式各樣的情報……比如仙人和魔族的敵對關係。 
不過，這不是現在要談的事情。


「我7歲的時候去過一次仙界，在那裡接受了一年的基礎修行。 不過當我回到人界後，發現時間才經過一天而已。」

雖然完全不明白原理，但仙界和人界的時間流逝是不同的。
而且就算在仙界的身體停止成長了，頭髮跟指甲還是會照長不誤，真是不可思議。

「結束基礎修行的我，卻仍被要求在15年後進行真正的修行。 所以在22歲的時候，我又遭綁架到仙界，為了成為仙導師被迫過著地獄般的求生日常……」

確實就像地獄一樣，一點毫也不誇張……或著說，那就是地獄本身。
無時無刻都要提心吊膽地生活，一不留神就會死掉。 如果不拚上全力開發出術的話，根本就不是能生存的環境。

最終，我獲得了五百年前仙導師創造的部分仙術，以及自己獨創的一些招式。


「大學那一陣子真是夠嗆啊，結果在仙界一待就是七年。」
「七年！？」
「是啊，因為身體停止成長了，所以只能算心理年齡吧。 人界的一天就是仙界的一年，而我上大學的時候失踪了一個星期，那段時間其實一直在仙界度過。」

總而言之，就是被捲入仙人和祖先的古老誓約中，才不得不為了生存而接受。
我所使用的仙術全都是在仙界修行中學到的，包括曾經在隊員們面前展現過的那些。

或許免不了會讓她們對我的實力產生誤解，但這就是整件事的來龍去脈了。


「那麼、那個式神是……？」

「喔喔，那是居住在仙界的神秘之獸—仙獸。 牠能寄宿在被承認的實力者血中，讓其力量的殘渣受召喚顯現，但本體還是在仙界裡。  因此召喚出來的時候，幾乎沒有自我，需要由我進行控制。」

「咦、咦咦……？」

嘛啊、果然說出來也不太好懂……


「歐尼醬還有其他寄宿在血中的仙獸嗎……？」
「有啊，但是在近戰中比較強的是耀陵閣仙，其他應該沒什麼使用的機會吧……」

雖然也有攻擊範圍巨大、移動速度極快的傢伙，但實際上使用的必要性不大。
在這一點上，耀陵閣仙幾乎能使大多數的術無效化，身體也龐大結實，操控起來最為方便。


「隊長是因為在仙界修行，才掌控了那種不可思議的術嗎……？」
「是這樣沒錯。 不過仙術不是以魔力發動的術，而是用天仙力作為力量的來源。 我在7歲時被種下了孕育天仙力的種子，經過在人界培養的15年、得到足夠天仙力後，才又被抓去仙界重新開始了仙術的修行。」

「這麼說的話……歐尼醬的術、如果沒有天仙力就無法使用嗎？」
「是啊。」

既不是人類能夠傳授的，也不是可以繼承的東西。 從這個角度來看，我作為術師也被定位在低級別也是無可奈何的。

本身的魔力量只有中下，家族也沒有任何能傳承的術式。 更何況仙術是不可能繼承的，僅屬於一代人的力量。 換句話說，和昂劫家在術師界的地位沒有任何關係。


「嘛啊、怎麼說呢……聽到這邊妳們也明白了吧。 其實對於術師間的婚姻來說，我並不是一個有多少價值的男人……」

在這裡的每個人都是超級名門的千金，本來就不是我這種人能高攀的對象……

這時候，在我身邊的雫倏地站了起來。
她繞到我身後，就這麼緊緊抱住我，然後不停地撫摸著我的腦袋。

「我只要有和重先生在，就已經很幸福了……」

惠美也過來抱住了我的身體。

「我、我也是……！　說起來，我本來就不是為了那種算計才喜歡上和重先生的……！」

突然被兩人這樣呵護，令我有點措手不及。
柔軟又細膩的觸感不斷傳來，與之相隨還有女孩子甜甜的香味。

繼雫跟惠美之後，初中部的三位少女也一下子抱了過來。

「嗯嗯，因為隊長就是隊長，所以我(僕)很喜歡。」
「而且歐尼醬早就說過了吧～ 要為對人家做過的事負起責任～♪」
「我從第一次相遇的時候就決定了，要作為妻子一輩子支持夫君大人。」

被五位頂級美少女同時緊緊抱住……什麼呀、這個究極幸福的空間。


「各位……謝謝妳們了。」

「隊長，我(僕)還想知道隊長擅長的術。」
「我也是。」

於是我保持著被大家抱著的模樣，繼續進行簡要的講解。
主要是關於可以使用的仙術和仙界的環境等，還有大家施展過的仙術原理之類的。

但是，關於我為什麼沒能通過最後的試練，這一點誰都沒有提起。
是因為在照顧著我的感受嗎……？


「可是我從來沒想過，居然會有這樣的一個世界……」
「以前好像和這邊的世界還多少有些來往，現在就只有被契約束縛的昂劫家能被仙界干涉。」

「原來是這樣啊……」
「嘛啊、與兩百年前相比，這個世界的魔力量不增加很多嗎？  或許與相鄰世界的距離感也在不斷變化吧？」

不管怎麼說，大致的講解到這裡就差不多了。


「所以我不是說了嘛，並不是什麼大不了的事對吧？」

「一點也不對……」
「如果讓其他術師知道了，一定會馬上開始研究仙術的……」
「嗯～ 但是，歐尼醬的事絕對要保持沉默比較好。 就算說什麼仙術，也不會有人相信的，還會引起不必要的風波……」

關於這點我和輝夜的想法一樣，這就是為什麼我至今還只是一個普通的公務員。

我從來沒有想過要利用仙術來飛黃騰達…… 不對、或許我的人生早就到達幸福的巔峰了，這種美妙的後宮生活！


「說的也是呢，夫君大人也不願意因自己的力量而引起騷動的吧……」
「嗯嗯。 不過，我(僕)的父親可能知道些什麼。」
「誒？」
「他談論隊長力量的方式……讓我感覺他知道隊長不是普通的術師。」

真的嗎……我倒是沒怎麼主動說過……  說到這種情況的可能性，只有……

「真咲先生是我父親的護衛，說不定是因此聽聞了什麼。 父親大人的愛好是分析歷史書籍、閱讀古書之類的，也許是因為這養，他才能把夫君大人的力量和仙導師聯繫在一起。」

「啊啊、我也是這麼想的。 雖然我沒有和妳們提過這點，但三葉的父親確實有詢問過我是不是仙導師。」

「啊啦……」

真是令人懷念的一晚……在那之後，我就在皇國飯店的頂級套房裡為三葉破處，享受了一整夜的奢華歡愉。


「但是，隊長果然不是普通人…… 在另外一個世界生存了7年，經歷我(僕)們無法理解的艱苦……」
「是啊…… 在一般的情況下，突然被扔到完全陌生的地方，還要累積7年的修行……這根本是常人難以想像的。」
「……那伙食之類是怎麼解決的呢？」

雫的提問頓時令我腦袋一滯，光是想起那些事就不禁沉默了一會。


「唔……說實話，那是最讓我感到創傷的部分……最開始的一段時間，一直都是吃附近長著的奇怪草木和花、還有蟲子來填飽肚子……」

「…………誒？」

「我實在是不願意回想太多……畢竟吞下去的蟲子屍骸早就排泄出來了。 那是連升火都沒辦法的日子，只能煮都沒煮就直接吃了。 也是因為這段經歷，回到人界後我才體會到煮熟的飯有多好吃。 我還特地去練習烹飪，這樣就可以自己做些簡單的飯菜……」

「………………」

沉默再次降臨到這個溫柔裡，簇擁在我身邊的五位美少女氣氛一凝，紛紛流露出同情的目光。


「夫君大人，以後我一定每天都會為您做美味的料理。」
「我(僕)也是，我會努力學習做菜的。」
「我、我也一樣……」

那還真是讓人期待……我可再也不想吃蟲子了。 

72.雨景中的閒暇！ 與小惡魔一同泡澡 
[72.雨景中的閒暇！ 與小惡魔一同泡澡] by jeff41847



「和重先生，請讓我幫您刷背吧。」
「謝謝妳了，雫。」
「那我來幫歐尼醬洗頭～！」
「我(僕)來洗身體。」
「啊啦，那麼請容許我來為您洗大腿。」
「我、我負責手臂就好了……」
「喂喂，我自己洗沒關係的……」

關於仙界的說明結束後，我們接著享用晚飯，接著馬上就去洗澡了。
大家在浴室裡吵吵嚷嚷的，爭相著想幫我清洗身體。

真是的，為什麼女孩子濕淋淋的裸體會這麼色情呢……


「歐尼醬的那裡、已經變得這麼大了呢～！」
「這也沒辦法嘛！」

畢竟從剛才到現在，全身上下都被沾滿泡沫的細嫩雙手塗抹著、又被溫柔地用海綿刷洗。
少女們無微不至地為我沐浴，還時不時能碰到她們柔軟的身體。

既然被發現那就不需要隱瞞了！
在沖完身體後，我堂堂正正地挺起跨下的肉棒，走進了浴池裡。

大家也將身體洗乾淨，隨後一個接一個地浸泡入熱水中。


「疲勞都湧出來了呢……」
「明天應該會放晴吧？」

我往窗外看一看，雖然雨還在下著，但雨勢已經不如白天的時候了。
照這樣下去，明天似乎就能順利轉晴。


接下來的時光令人無比舒適愜意。
在奢華的大浴池裡，身邊有好幾位美少女正放鬆地伸展肢體，我們一邊閒談著、一邊欣賞窗外的雨景。


就在思緒被幸福塞滿的時候，輝夜突然坐進了我的兩腿間。
她嬌小柔軟的屁股和背部緊緊靠了上來，就這樣把全身都託付給我。


「嗯呵呵～ 歐尼醬，我們今天也提前洗澡了呢。 在這之後又是漫長的夜晚，真是令人期待呀～」
「喔喔……！  就是啊……！」

關於這一點，老實說我的確很期待……！
每天能和五位極品大小姐做愛，這種日子簡直賽高……！

一考慮到接下來的事，我的大兒子又變得興致勃勃。
它在熱水中昂然挺立，毫不掩飾地頂在前方的圓潤屁股上。

輝夜馬上就察覺到身後的硬物了。
她對我露出壞笑之後，稍微站起來挪動身子，然後用自己的大腿夾住我的肉棒。


「輝夜……？」
「小聲一點，不然會被發現的哦？　歐尼醬就裝作什麼事都沒有，我們繼續聊天吧～」

俏皮地這麼說著，輝夜開始愛撫起夾在自己大腿內側的肉棒，細嫩的手指不停挑逗著龜頭。


「嘶……！！　對、對了……這麼說來，輝夜…… 明、明天妳有什麼想做的事嗎？」
「我想想呀……果然還是想在大海裡游泳呢！　歐尼醬也想看人家穿泳裝的樣子吧？」
「啊啊，那是當然的……！？　唔哦哦……！？」

下半身傳來的酥麻感讓我渾身一抖……輝夜小巧的指尖五指聚攏，上下搔弄著冠狀溝。

接下來，她微微抬高屁股，將龜頭按在私密處上磨蹭著。
一股難以言喻的舒適感湧上來，簡直就像是被包進輝夜的媚肉裡，能感受到小穴外部的柔軟和溫度。

順便一提，今天的浴池裡放了入浴劑，水面看上去呈通透的乳白色，因此其他人很難注意到水底下的異狀。


「但是，總覺得好可惜唷。」
「妳是……指什麼？」
「是仙術哦，人家也想試試看嘛～」

輝夜再次微微抬高腰部，將我的肉棒朝上方頂起。


「應該沒辦法吧，那不是魔力可以驅使的……咕喔！？」

突然，懷裡的少女將屁股重重往下一沉。
伴隨著熟悉的緊緻快感，她嬌美的軀體完全坐了下來。

在這個瞬間，我的肉棒像是被什麼熱騰騰的東西吞下了。

這難道是……插、插進去了嗎……！ ？


「輝夜……！？」
「怎麼了嗎？」
「沒、沒什麼……」

輝夜仰躺在我的胸口上，將全身的重量都緊緊壓上來，還不斷地輕輕扭著屁股。

兩人身體緊緊相貼的姿勢下，生殖器也達成最緊密地交融，肉棒全部被輝夜的小穴裹挾住了。
就在我急著想要勸阻時，她俏皮的研磨動作接踵而至，沁入股間的甜美刺激讓人幾乎快叫出聲來。


雖然因為入浴劑的關係看不見，但確實插入了……旁邊的四個人應該不會知道吧？

而且或許是因為在泡澡，輝夜的小穴內部比平時更加溫暖，柔軟的膣肉就像海葵一樣纏繞上來，猛烈地傳來熱呼呼的包覆感。

為了不讓其他人發現，我勉強抑制住想要扭腰的心情，下半身一動也不敢動。
然而，光是保持在輝夜膣內就已經心癢難耐，挺立到極限的肉棒跳得相當厲害。


「呼嗯…… 歐尼醬，如果人家為你做料理的話，你會想吃嗎？」
「啊、啊啊…… 當然想吃……」
「這樣啊…… 嗯～ 那得抓緊機會練習一下了呢～」

懷裡的小惡魔表現出若無其事的樣子，就在我們閒話家常的同時，她還一邊親暱地仰起頭看著我、一邊細細旋轉著腰部。

咕嗚嗚……如此富有魔性的小穴、再加上小蠻腰巧妙旋轉的力道……果然很不妙啊！


「歐尼醬喜歡吃什麼呀？」
「這、這個……嘛……！　只要是輝夜做的我都很想吃……咕嗚！？　那、那就漢堡、和燉菜好了、我還……蠻喜歡、的……」
「啊啦，是這樣嗎……」

「！？」

不知道是不是因為聽見烹飪的話題，三葉和天音恰好選在這個時機湊了過來。

輝夜見狀也笑吟吟地招呼著，把身體轉向她們兩人的同時，腰部又故意緊緊一扭回正前方。
除此以外，牢牢箍住龜頭的膣肉再次蠕動起來，用力襲捲向我的冠狀溝。


「嘶哈……！」
「……？　隊長、怎麼了？」
「啊、沒、沒什麼……」

這股興奮感是什麼呢？  就算被打擾也絲毫不減，反而越發加深了這股興致。
如何不被發現地度過這個過程變得有趣起來了……

上次背著大家在廁所裡和三葉做愛的時候，大概也是同樣的心情吧。


「夫君大人，如果您想吃漢堡和燉菜的話，我也可以為您做的。 下次我會把準備好的料理送過去。」
「喔噢……！　謝謝妳、三葉！　三葉親手做的料理真的很好吃……！  我會很期待的！」
「啊啦……！　我這幾年一直磨練自己的手藝，就是為了讓夫君大人稱讚好吃哦……！」

……唔哦哦！ ？　怎、怎麼了，總覺得…… 輝夜的小穴又收縮得好緊……！ ？　


「吶吶、三葉醬～ 下次也教教人家做料理嘛？」
「當然沒問題！ 我也已經答應惠美小姐了，如果可以的話，下次就來舉辦試做會吧！」
「我(僕)也想一起練習……」

「怎麼了？  三葉妳叫我嗎？」

惠美和雫也湊來我們身邊，變成四位少女包圍我們兩人的狀態……！
為了不被發現，我仍在努力地裝腔作勢，但自己的生殖器卻是與輝夜的緊緊相連……！

視線裡盡是四位大小姐完美無瑕的裸體……
沾著露珠的雪白肌膚、漂亮又纖細的肩膀和鎖骨、還有各具韻味的乳房和乳頭……

這種通過視覺所獲得的訊息，全部轉化為興奮的能量，並源源不斷地輸送給肉棒，使雄性的生殖本能被徹底激發起。

此時此刻，我的肉棒完全是硬到極限的……！　完全動不了的焦躁感也幫了不少忙…… 


「是在說關於做菜的話題唷…… 不過，惠美小姐以前就有烹飪的經驗吧？」
「沒有三葉那麼厲害啦…… 只會做一些簡單的東西。」
「那乾脆、三葉來開個料理教室吧……」
「嗯嗯，歐尼醬這個主意真不錯……！」
「是、是啊……」

我的肉棒一直在輝夜的小穴裡"撲咚、撲咚"的脈動著，每一下都頂著子宮口往上一跳一跳的。
輝夜應該也能從膣內感覺到那股轟鳴，但她卻還是裝出一副若無其事的樣子……！　

各位大小姐啊…… 九條院家的輝夜現在就是以這副模樣在跟妳們聊天喔……小穴吞下一邊成年男性的巨大性器，還一邊煽情地蠕動著。


真是快受不了……！  好想就這樣從後面抓住她的小胸部，然後盡情地扭動下半身……！
儘管如此，在這段忍耐的期間裡，我也慢慢發掘出屬於自己的樂趣………！  讓人享受的同時又無比著急……!

我的大兒子一直在劇烈跳動著，卻什麼也做不了，只能強制維持在"Max・極"的勃起狀態。
就好像拔出來就會毀滅世界一樣，這是包裹著最強力量之劍的劍鞘。


「那麼……差不多要上去了嗎……？」
「嗯嗯，一起泡澡很開心。」

聽到大家打算結束泡澡了，輝夜也緩緩站了起來。
緊緻的膣肉以漫長的節奏刮磨著龜頭，拔出來的同時又帶來強烈的快感……

……過了一會兒，我的肉棒終於從大小姐灼熱的肉壺中解放出來。


「咕哦哦……！」


在拔出來的時候，連龜頭以外的地方都能感受到獨特的酥麻感。
可能是因為一直動彈不得的緣故，稍微有一點刺激就爽的不得了。

隨後、輝夜轉過身來看著我，寶石般的美眸彎成月牙狀，嘴角則露出了淘氣的笑容


「那麼、歐尼醬，今天大家會穿女僕裝上床，請你敬請期待吧～」
「喔……喔喔……」

我連忙先行一步走出浴池，然後離開浴室。
在用毛巾擦乾身體時，腦海中仍不停回想著剛才股間那種觸感。


「……要是再興奮下去就不好了。」

即使是現在，下面的大兒子依然保持在最翹立的狀態。
也許是因為一直處於焦慮下，所以現在想要更加體現出那種憤怒。

而且，弄濕肉棒的不只有洗澡水，上面還沾滿了某種帶有粘性的液體……


「還真敢做呢……輝夜……！」

總覺得自己在初中組面前越來越被動了…… 
該、該不會被騎在身下榨精的日子已經不遠了吧……！？


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「到、到今天已經連續三天了啊……」
「總覺得漸漸習慣了的自己好可怕……」
「不過，大家都不喜歡其他人做的時候被排除在外、只能枯等著輪到自己吧？」
「嗯嗯，我(僕)想就這樣和大家一起變得舒服。」
「呵呵～ 雖然人家也不好意思被看到色色的樣子，不過，這裡的大家都是歐尼醬未來的老婆。 只要不是被毫無關聯的人看到，我其實也沒關係喔。」
「說、說的也是啊，我絕對不要被其他男人看到自己的裸體……！」

在昂劫剛離開不久的大浴室裡，少女們正召開著作戰會議，而重頭戲就是今晚的Cosplay侍寢。


「那接下來要穿什麼呢……？」
「我想想呀……就用女僕裝配貓耳髮帶吧，再配上歐尼醬最喜歡的膝上襪或是吊帶襪！」
「最、最喜歡的嗎？」
「這一點是錯不了的！ 從古至今，沒有男性不喜歡女孩子包裹在腿上的布料，而其中九成以上最偏好的就是膝上襪和吊帶襪，就連歐尼醬也不例外。」

「原、原來如此……」
「真是學到了呢……」

那可是過去作為頂級偶像活躍著，非常擅長吸引男性視線的輝夜，因此四個人都極為認真聽取著她的寶貴意見。


「我覺得昨天的矇眼睛猜小穴也很棒呢……」
「嗯嗯，但是隊長一直被綁著。 今天我(僕)想要用力地被抱*。」
「天音很喜歡激烈的愛情表現呢……」
「嗯呵呵～ 歐尼醬一定早就忍耐到極限了，只要我們一露面，馬上就會變成野獸的」
「真的嗎……？」
「嗯嗯！」

這麼說著的輝夜眨了眨眼，漂亮的臉蛋上滿是確信的笑容。
 

73.第三天晚上！ 貓耳女僕Play 
[73.第三天晚上！ 貓耳女僕Play] by jeff41847



「打、打擾了……」
「夫君大人，讓您久等了。」
「……！！」

正如輝夜宣稱的那樣，現身的五個人都身穿女僕裝，頭上還戴著極為可愛的貓耳髮帶。
而視線下方同樣無比靚麗。 雫和輝夜穿著吊帶襪，另外三人則是膝上襪。

不只如此，女僕裝底下的裙子還是迷你裙。
裸露出來的大腿形成絕對領域，將女孩子美妙的腿部曲線襯托得肉感十足。

這個感覺……非常的有料啊……！


「呀啊……！？」

等回過神來時，我已經撲上去抱住了雫和惠美，還一併對其他人上下其手。

啊啊、好像快點盡情地跟大家做愛……！


「歐尼醬、太過興奮了喵～  你看你看，這可是難得一見的女僕哦，不好好先讓大家服務一下嗎？  親愛的主人，請隨意命令我們喵～！」

「唔哦哦……！」

輝夜一邊說著、一邊掀起自己的裙子，還很可愛地擺出貓咪的姿勢，底下的內褲和吊襪帶完全一覽無遺。

這、這真是……性感過頭了啊！


我下定決心，走到床上拿起手機。

「那麼、大家過來這裡排成一排吧！」
「嗯、嗯嗯……」

令人心動的五位貓耳女僕按照命令，在床鋪旁橫排成一列。
很好……這樣一來所有人都能入鏡了，我舉起手機開始錄影。


「接下來，都把裙子掀起來讓我看看。」
「誒……」
「我、我明白了。」
「好喲～  勾修金撒嘛(主人さまぁ)～！」

對於在鏡頭前露出內褲這種事，雫和惠美還是有點害羞，兩人的動作扭扭捏捏的，雙頰染上了紅暈。

而一旁的初中組則是毫不猶豫。
天音雖然面無表情，卻很聽話地乖乖照做。 三葉以相當優雅的儀態拉起裙角，展示出自己的蕾絲內褲。 輝夜則笑嘻嘻地抓住裙子的下擺，直接掀起來到吊襪帶的位置。

眼前的景象簡直是人間樂土，在錄影的同時我也極力睜大雙眼，想將大小姐們窮奢極欲的模樣烙印在腦海中。


「哦、哦哦哦哦……！」
「這、這個樣子、好羞恥啊……」

「咦～？ 姐姐不是早就被看過更害羞的地方了嗎？」
「真、真是的……」

五位姿態各異的美少女煽情的模樣，真叫人受不了！
大家不只內褲的款式不同，連臉上表情都不一樣，感覺非常有趣。

而且，女孩子的大腿也好讚啊！
膝上襪創造的絕對領域固然美好，但吊帶襪的性感也難以割捨，不管哪邊都太棒了！


「不過，為什麼雫和輝夜的內褲這麼低呢……？」
「呵呵～ 吊帶襪當然要配上低腰胖次呀！　變態歐尼醬喜歡嗎？」
「……哦哦，超喜歡的！」

輝夜隨後拉著裙子，在原地俏皮地轉了一圈。
唔哇…… 好低、太低了！  連屁股蛋上的縫隙都看得一清二楚！

泳衣也好、內褲也好，輝夜總是能想出最能抓住男性癖好的穿搭。
嘛啊、我也很喜歡就是了，所以這是雙贏！


「和重先生、只看雫和輝夜的內褲……」
「稍微有點嫉妒呢。」
「我(僕)也買一件好了……」

「不、不是的！　因為昨天沒有看過，才會忍不住多欣賞幾眼！」

哎呀，看來就算是色瞇瞇的目光，也是需要注意平衡分配的。

不過惠美果然也越來越積極了呢！  不錯不錯！
要是在以前，一定會用鬧彆扭的語氣跟我說話……！


既然如此，接下來一定要好好把大家的嬌態盡收眼底。
我把手機的鏡頭轉向穿膝上襪的三人。

「那就容我拍下惠美可愛的地方吧！」
「等、等一下呀……！？　真、真是的……！」

短髮美女一下子羞得把臉扭向一旁，但雙手依然抓著裙子的下擺，朝我展示出內褲。

不妙啊……好可愛！
原本在浴池裡就被輝夜挑逗到慾火中燒的我……已經到極限了，幾乎再也忍無可忍……


就在這個時候，輝夜像是讀懂了我的表情般開口說道。

「親愛的主人～ 接下來你想讓我們這些順從的女僕做什麼呢～？」

咕嘟……喉嚨反射性地吞下一股唾沫，似乎連腦袋都在嗡嗡作響。
真、真的……可以隨心所欲地命令這群大小姐嗎……？


「那好、各位都先到床上來吧！」
「呵呵～ 是的、主人！」
「我明白了。」

五位女僕都按照我的指示爬上床鋪，好幾雙被布料包裹住的美腿和美足在面前晃來晃去……

那麼……作為她們今晚的主人，就請讓我盡情品嘗這群小貓咪吧……！


「都到我面前仰面躺著。 雫在中間，天音和三葉在兩側。」

「是、是的……」
「嗯嗯。」

三人都乖乖躺在我前方了，真不錯……！  我把手機對準了她們，同時繼續發出命令。

「很好！ 接著就這樣自己打開雙腿！」
「誒……」

「快點快點！」
「好、好的……」


三個人抓住自己大腿，在我的眼前緩緩分開。
這是何等令人垂涎的光景啊……！  但我的指示可還沒結束！

「就這樣開始摸自己的小穴吧！」
「咦咦……！？」
「要、要自己摸嗎？」

雫和三葉羞澀得遲遲沒有動手，天音卻已經開始了。
洋娃娃般的金髮蘿莉聽從我的命令，在眾目睽睽之下撫慰起自己的性器官。


「嗯……自己張開雙腿，還被大家看著摸小穴……感、感覺有點怪怪的……」

雖然這麼說，但天音手上的動作依然在繼續著。
她為了讓我看到，甚至還把自己的內褲挪到一旁，裸露出粉紅色的幼嫩花蕾，然後用手指玩弄著濕得亮晶晶蜜肉。

或許是看到天音如此誘人的模樣，雫和三葉也放下羞恥心了，兩人同樣開始撫摸起小穴。


「嗚嗯……！」
「這個……或許是至今為止最羞恥的一次……！」

三位大小姐在我眼前暴露出自己手淫的模樣…… 儘管已然是描繪天堂的美景，但是在這種情況下，男人的慾望是不會就此打住的！  

我接著把輝夜和惠美叫到身邊來。


「妳們兩個，可以過來幫我舔嗎？」
「嗯……嗯嗯。」
「沒問題唷～ 我親愛的主人！」

兩位俏女僕蹲在我的跨下，開始從兩邊舔起高高翹著的肉棒。
她們的嘴巴交替舔舐著，連任何皺褶和筋絡都不放過，濕濡溫熱的小舌從龜頭一路爬到金玉附近，再用舌尖從金玉挑逗回鈴口，如此反覆不斷施加快感。


「哈嗯……啾咯、雷咯……」

「啾、啾啵……」

當然，我也一併把兩人侍奉的身影收進手機裡。
此時在眼前的大床上，有三位大小姐正雙腿大開進行著手淫，而另外兩位大小姐則在用舌頭服務我的肉棒，這真是賽高的場景啊……！


「呼嗯嗯……！」
「嗯啊、啊嗯嗯嗯……！」
「哈啊、哈啊……」

三人的小穴都濕得一塌糊塗了，或著說能直接看到愛液的只有天音，雫和三葉則是將內褲弄得滿是濕濡的水痕。

不僅如此，從少女們滿是愛液的私處裡、還不停散發出獨屬於雌性的甜膩氣味。


「啊ー姆～」

就在我腦袋飄飄然的時候，輝夜突然含住了我的龜頭，用熱呼呼的口腔吸吮了起來。
與此同時，調皮的小舌頭也不忘給予刺激，從尿道口到龜頭裏側、再一直爬到溝槽的外緣，全部都被細緻又色情地舔了一遍又一遍。

柔美的喘息和吸吮聲透過下半身傳遞上來，少女炙熱的吐息宛如逗弄般掃過大腿內側。

無法言喻的感覺讓我的腰部一抖一顫時，另一股快感又猛地襲上腦門，是惠美開始用舌頭愛撫起我的金玉。
仔細舔拭好一陣子後，她接著把金玉袋含在嘴裡，在嘴巴的包覆下像畫圓一樣，用舌頭把金玉轉來轉去。


「……！」


不妙啊，真的已經快到極限了……！
好想現在就把肉棒插進溫暖的小穴裡，然後在裡面大爆射……！


在雄性生殖慾的驅使下，我強忍著快感抬高腰部，從兩位女僕的服務中解放出瀕臨射精的陰莖。


「啊……」


激昂聳立的棒身正劇烈地上下跳動，上頭布滿了閃亮亮的唾液，看起來淫猥至極。

懷著感謝的心情，我親暱地撫摸著惠美和輝夜的頭，隨後爬上床鋪來到了三位少女身邊。


「啊……夫、主人大人……」
「啊嗯嗯……好、好羞恥啊！  請不要看這邊……！  越、越來越多的、溢出來了……！」
「唔嗯……主人，我(僕)已經……」

看來三隻小母貓都盛大地發情了，小穴已經濕到隨時能插入，每個人都在等待我的寵幸。
我首先移動到裸露出陰戶的天音面前，把手機鏡頭對著她。


「天音，妳想要我怎麼做呢？」

「嗯嗯……！　想要主人插進去……！　我、我(僕、僕)想要被主人激烈地使用小穴，一起變得舒服起來……！」

「我知道了。」

再她甜蜜的要求下，我把肉棒抵在天音幼嫩窄小的膣口前。
就這樣讓龜頭前端稍微按入，然後腰部使勁緩緩推動著，在甜蜜的包覆感中將緊緻的膣肉一吋一吋地推開。


「哈啊……啊嗯嗯！！　主、主人的……！　到、到最裡面了……！」

「天音，要動起來了哦……！」

在逐步插入的快樂中，我開始前後擺動腰部，對著天音的小穴抽送起來。
狹窄的膣內相當濕潤，儘管插入的時候要費點力氣，但是整個過程卻相當順利。

不愧是身材最嬌小天音，一下子就令人沉醉於這個年幼的性器了。


「哈啊、哈啊嗯……！　啊嗚嗚、哈啊、啊嗯嗯！」


房間裡迴盪著"咕啾、咕啾"的緊湊水聲，隨著這股美妙的愉悅爬滿腰椎，我有意識地緊緊摩擦著彼此的生殖器，從往下的角度反覆頂起小子宮。

在保持活塞運動的狀態下，我拉開了天音的女僕裝上的花邊上襟，使她青澀的小胸部暴露出來，綻放出兩朵淡粉色的小花。


在視線與手機的畫面中，天音正用她的蘿莉嬌軀承受著我的巨大肉棒。
雖然白嫩的小乳房就如同幼女一般，但上面的乳頭已經昂然勃起了，讓人深深感到一股背德和刺激感。

無論是抽插或拍攝都毫無停歇，我絕對要把天音此刻的身體和表情都記錄下來！


「真是太可愛了……！　天音……！」

不過一隻手拿著手機的話，動作會有點困難呢……正當我這麼想著時，輝夜湊來我身邊提議道。

「親愛的主人，攝影的工作就交給人家吧！」

「輝夜要幫忙嗎……？　那好，就拜託妳了！」

果然深懂我心呀，輝夜……！
我馬上把手機交給輝夜，然後一把抓住天音的小纖腰，抱起她嬌小的身體挺出下半身。


「哈啊……」

「我要上了哦……天音……」

「嗯嗯……主人，我(僕)想要再激烈一點，請盡情使用我的小穴。 肚子裡還沒生過小孩的子宮，希望能記住主人精液的味道……喵喵。」

「……！！」

就在天音如此訴說、還以雌性的表情撒嬌的時候，我感覺到腦袋裡有什麼線崩斷了。

身下的少女眼神迷離，雙頰滿是紅暈，嘴角還流著口水。
平時面無表情的臉蛋已經融化了，在那裡的僅僅是一位耽溺於快感的小天使。

等意識再次回到現實我才發現，自己正抓著天音的腰拼命扭動屁股，每一下都是貫穿進幼小花蕾的猛烈衝擊。


「哈啊啊啊啊！？　咿咿、咕嗚嗯嗯……！　哈啊、哈嗯嗯！　好、好激烈……！　我(僕)、我的、小穴、被……！　咿哈啊、嗯哈啊！？」


扭腰根本停不下來，底下的愛液也越流越多！ 感覺舒服的不得了……！
我全心全意地侵犯天音，品嘗著這令人上癮的快樂


然而，從洗澡時就被百般挑逗的大兒子，比我預想還快就迎來極限。
酥麻的快感已經用上後腦，眼窩一片酸爽灼熱，視野忽明忽暗的，宛如一連串炸響。

我本能地用力抱住天音，使兩人的生殖器緊緊纏繞在一起，然後一鼓作氣，用龜頭狠狠地推上她的子宮口。


噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　嘟嗶嚕、嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　

噗嗶嚕嚕、嗶嚕─────！！  噗嗶嚕嚕、嗶嚕─────！！  噗嚕嚕、咕嚕嚕──────！！


「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！？　進、進來了，好燙……！　嗯啊啊……！？　想、想讓我(僕)懷孕的……！　咿咿……！？　還、還在進來，隊長又多又熱的精液……！」

伴隨著幾近失控的快感，精液以洶湧的氣勢穿過尿道而出，在花蕾深處全力爆發出來。

一股又一股的滾燙灼流不停噴吐著，舒服到連意識都快要中斷了……！


天音則我身下劇烈地顫抖著，承受著我今日第一發的中出射精。
她渾身抖動到都快要散架了，似乎正在經歷比我更猛烈的高潮。

小小的身體大幅向後弓起，下腹部還不斷痙攣並噴灑出液體，宛如在咀嚼體內射精所帶來的絕頂快感。 垂涎欲滴的粉色小舌耷拉在嘴巴外，口水和愛液流得到處都是。


「咿咿……嗯嗯……精液、還在……灌進來……哈啊嗯！？」


我們緊緊抱著對方，幾乎快化為一體。
兩人高潮中的生殖器達成最緊密相連，持續不停收縮了好長的一段時間。



然後，就好像過了某個臨界點一樣，下一波的快感浪潮又襲捲上來。
天音再次仰起喉嚨發出嬌鳴，接著彎起雙腿用力纏住我的腰，把緊密到令人生疼的男女性器進一步磨合在一起。


「咕唔……」


這種漫長的絕頂真是太棒了，而且天音好像還去了好幾次！

不愧是喜歡被激烈對待的大小姐，還是那麼容易有感覺的蘿莉身體呀……！
該不會是因為經常開發，所以連高潮的時機都能完美同步嗎？

嘛啊、雖然我也舒服到腰都快要發軟就是了。




直到最後，射精的波浪慢慢平息下來，我才逐漸鬆開少女的身體。
天音的全身和雙腿都已經癱軟掉了，只剩下融化掉的雌性臉蛋，以及流滿床單的口水和愛液。

我溫柔地將她的後腦靠在枕頭上，並慢慢往後起身。


…………咕哦哦！ ！　
才剛想把肉棒拔出，膣肉卻猛地收縮起來，彷彿為了不讓肉棒逃跑而拼命絞纏在一起……！　


剛射精的龜頭還很敏感，我一邊忍耐著這股細緻的刺激感，一邊小心翼翼地將陰莖抽出。
好不容易才從天音的小穴裡拔出來。


「嗯啊啊……」


突然打開的幼小膣口開始噴湧出精液。
粉紅色的小花蕾宛如失禁一樣，源源不絕吐出剛才大量灌注的白濁濃漿。


天音的下腹部還在痙攣、雙腿也在緊繃著。
雖然意識看起來相當模糊，但她仍氣喘吁籲地擠出話來。

「被主人抱*的感覺……太舒服了…… 已經……動不……了了……喵啊啊……」

「呵呵～ 天音醬的配種影片拍得非常完美呢！」

NICE！  那還真是令人期待！
只見輝夜又把鏡頭對著天音的小花蕾，正在拍攝精液從裡面溢出的特寫。

唔哇……光是用看的就好色情！  一會再來好好欣賞吧！

不過，看到天音被內射後小穴的這副模樣，我又勃起了。


雖然她的體力還沒有恢復，但是這裡還有四隻小母貓女僕正等著我的寵愛……！
今晚確實會是個漫長的夜晚，就讓我好好地滿足我的大兒子吧……！ 

74.輝夜的採訪！ 給女僕小姐播種 
[74.輝夜的採訪！ 給女僕小姐播種] by jeff41847

下半身經過短暫休息後，很快就恢復活力了。
接下來，我把視線轉向一旁的雫和三葉，兩人羞澀又迷離的雌性臉蛋映入眼簾。

她們在一旁全程觀看天音被侵犯、最終盛大高潮的模樣，連帶讓雙腿間的內褲濕得滿是愛液。

「撒啊、姐姐，還不快點請求主人的疼愛！」
「輝、輝夜！？」
「妳看妳看，光靠天音醬的小穴是滿足不了主人的，主人的小雞雞也在哭訴呢～」

雫將朦朧的目光投向我的下半身，聚焦在被愛液浸透得相當淫猥的肉棒，然後囁囁嚅嚅地吞下了一口唾沫。
隨後她迎上我的視線，很不好意思地用手指打開自己的小穴給我看。


「主……主人大人…… 如、如果可以的話，請您用我的小穴來讓小雞雞冷靜下來……」

哦哦！  真是太色情了……！
那個端莊賢淑的雫，正主動撥開小穴、害羞地央求著，而且還是在眾目睽睽之下……！

濕濡的櫻色唇瓣左右分開，能看見被撐開的膣肉和深邃的幽口，美得就像一件藝術品。
明明才剛射精過的肉棒再度興奮地跳動不已，勃起到仰天長嘯的程度。

「雫……！」

輝夜在這個時候湊上來，拿著手機極近距離拍攝著雫的小穴。
但是我已經忍無可忍了，就這麼直接把肉棒插進少女的最深處。


「哈啊嗯嗯……！　哈、哈啊、進來了……啊嗯嗯……」

大概是刺激太強烈了吧，大小姐名器般的膣穴馬上就收縮了起來，像脈搏跳動似地緊緊擠壓著。
咕唔……好舒服啊……！

與此同時，我的雙手也不安分地揉著雫的乳房，一邊享受豐滿彈性的乳肉、一邊盡情扭腰進行活塞運動。


「哈啊、哈嗯嗯、呀啊、啊啊！？　嗯哈啊、咕嗯呀……！」


真受不了呀，連喘叫聲都如此悅耳……！
而在一旁的床上，輝夜就坐在我們兩人身邊，拍攝著自己姐姐充滿媚態的畫面。


「撒啊、女僕小姐！ 請做個自我介紹吧！」
「誒、誒誒……？」
「好了、快點快點！  自我介紹一下嘛！  現在正在做什麼呢，在想什麼呢～！  請快點回答！」

儘管雫顯得相當困惑，但還是按照輝夜說的開始自我介紹。

「那、那個……！　由、由良坂學院、高中部所屬…… 啊嗯嗯！？　咿呀、哈啊……！　哈嗯嗯……！　所、所屬的、九條院、雫……！」

即便雫正在很努力組織語言，我也依然毫無顧忌地猛烈衝刺，肆意從大小姐的名器裡提取出快感，從我們生殖器結合的地方不斷發出非常響亮的"咕啾、咕啾"聲。

我抓住她的兩隻腳踝，讓穠纖合度的美腿大大分開，展示出色情得一蹋糊塗的櫻色小穴，讓它更加曝露在鏡頭前。
就這樣一邊在房間裡迴盪著淫猥的聲音，一邊使勁扭著腰進行活塞運動。


「哈嗯嗯……！　呀嗯、現、現在、哈啊……！　在、旅行中……！　嗯哈啊……！　啊啊、哈啊、咕嗚……！　被、被主人的……肉、肉棒……！　用力地、戳著、小穴……！」

或許是對自己說的話感到興奮了吧，雫的聲音和神情越發迷離恍惚，膣肉也比剛才更加強烈地絞纏在一起。
與此同時，一旁的輝夜又笑著把手機對準雫的臉蛋，顯然她的採訪還沒有結束。


「原來如此呢～ 也就是說，女僕小姐是在和主人做生孩子的做愛囉？」

「……！！　是、是的……！　我、我想要……！　哈啊、想要懷上……！　主人、健康的小寶寶……！　嗯咿咿！？　哈啊、哈嗯嗯……！　為、為了懷孕……現在、正在、做愛……啊嗯嗯～！」

不妙、真的好色情呀，害我也興奮的不得了……！
全身的血液朝下半身湍流而去，腦海裡一心一意只想讓眼前的雌性懷孕……！  想用精液把她的肚子搞大……！  想讓她懷上自己的孩子……！

不愧是清楚與性感兼具的大小姐，明明尚未成年的身體卻極富成熟魅力，豐滿的乳房和黑色的齊瀏海搖晃著，絕美的臉上還露出相當有感覺的表情。


「主人也差不多快射精了吧？  那麼、女僕小姐，請帶著笑容將主人的種子汁液迎接進子宮裡懷孕吧～  來、看這邊唷～ Peace、Peace～」

「誒、哎哎……！？」

「這邊這邊，快點快點～！」

雫在這番催促之下顯得不知所措，但還是勉強擠出笑容，雙手做出V字型手勢。
我從以前就在想……這位大小姐該不會是抖M吧……！？  不過這樣的雫也超可愛就是了！

很快我便沉浸在她的媚態中，將自己完全交給興奮感，高興得不停扭腰。
從彼此的生殖器發出"噗啾、噗啾"的下流聲音，我強而有力地撞擊著雫的小穴，每一下都伴隨想讓她受孕的心願。


「哈啊啊嗯嗯、嗯啊、呀啊、啊嗯、啊啊嗯！　咿咿、嗯哈啊、呀啊、啊、咕嗚嗯嗯……！」


女孩子撒嬌般的喘息聲填滿耳內，讓大腦和肉棒更加興奮不已。
身下的少女試圖緊咬下唇，卻完全止不住甘美哀鳴的洩漏，在持續的激烈刺激下，端正清楚的容顏變得蕩漾，連口水都從她的嘴角邊流下。

什麼啊，這種絕妙的色情感……！
腦袋好像跟著沸騰一樣，肉棒明顯比以前更有感覺了……！

為了讓鏡頭清楚拍到底下蜜液橫流的花蕾，我又將抓住腳踝的手臂大幅撐開，使雫的美腿張開到極限。

然後，當暴露出來的小穴被再次被肉棒貫穿之時，我狠狠將龜頭前端壓進少女體內的最深處。
伴隨著一種連腦髓都要燒壞的快感，腫脹到最大程度的龜頭緊緊貼著子宮口，在最深處翻騰倒弄。

雫的子宮也早已降了下來，彷彿為了將精液從我的生殖器迎進來，子宮口一邊緊緊地緊抱不放，一邊做出親暱的吸吮動作，就像在輕柔撫摸龜頭全身一樣。


「………………！」


噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　嘟噗嚕、噗嗶嚕、噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　

嘟噗嚕、噗嗶嚕、噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　噗嗶嗶、嘟噗嚕噗嚕嚕！！


「哈嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……！　主、主人的精液、進來了……！　在我的子宮裡面、要做出小寶寶了……嗚啊啊！　呀嗯嗯嗯……！？　這、這麼多的量……！　真、真的會、懷孕的啊……呀啊啊！」


咕唔唔……！　要被榨乾了啊……！　太厲害了，多麼緊緻的吸吮力……！

如果是平時的話，雫的小穴會溫柔又細緻地包裹住，讓我的大兒子撒嬌般地盡情射精。
但是，今天卻遠遠不止於此，而是異常認真的在榨取著精液……！

能感覺到子宮似乎想要用我的精子懷孕一樣，榨取的快感和射精根本停不下來，肉棒好像舒服到要融化掉了……！  
而且即使是現在，還在以驚人的氣勢吞飲著我的精液……！

身下的雫從喉嚨發出不成聲的甘鳴，就像大腦的處理跟不上一樣，她拼命地搖晃黑色的秀髮和腦袋，全身不停地痙攣抽搐著，似乎正在經歷著前所未有的絕頂。


「姆嗯嗯……嗯啾、啾嚕、啾咯咯、嗯姆嗚……」


為了讓那樣的雫緩和下來，我俯下身來緊抱住她，接著一邊把舌頭伸進她的嘴裡翻攪，一邊繼續噴湧射出精液。


噗嗶嚕、咕嚕嚕……噗嚕、噗嚕！！   噗嗶嚕、咕嚕嚕……噗嚕、噗嚕……！！ 


不妙……舒服過頭了！  真的舒服到要死了……！
我眼前變成一片灼熱的空白，全身起滿了雞皮疙瘩，從頭頂到腳尖都是愉悅…… 僅存的只剩不停射精的快樂，毫無顧忌地在大小姐的名器裡傾吐慾望，為燒斷意識般的快感而顫抖……


在這之後，空白的時光一直持續著，彼此不知道歷經了多麼漫長的高潮。
我用力抱住雫的身體，舌頭也緊緊纏繞在她的口腔裡，直到最後一刻都沒有放開。


……直到慢慢取回意識後，我才發覺雫的小穴已經變回往常的樣子，柔軟又刺激性強烈的膣肉緩緩收縮，像是在溫柔地支持我射精到最後。
每一下細膩的愛撫，都會讓肉棒迷戀得直接將精液灌進雫的子宮，直到兩顆金玉都射空為止。




「～～～～～～！！　噗哈啊啊……！　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
「平靜下來了嗎？」

「哈啊、哈啊…… 是、是的…… 那、那個，和重先生的…… 感覺、非常舒服…… 哈啊……」
「雫……！」

好可愛啊……！  我再次吻住了她，然後腰部又緩緩地做起活塞運動。

這個無比溫柔的小穴，好想就這樣永遠插在裡面…… 正當我如此沉迷時，輝夜的手機突然發出快門聲。


「嗯呵呵～ 姐姐高潮的樣子，還有歐尼醬給姐姐播種的樣子，不論哪邊都拍得很漂亮呢！」

「……這樣啊，輝夜很棒哦。」

輝夜好像非常樂在其中呀，以後再看看她拍攝的成果吧…… 不過也多虧她拍攝的聲音，我才總算從沉醉中回到現實。
畢竟還有其他女孩子在等我，可還沒有讓大家都心滿意足呢……!
我下定決心掙脫溫柔鄉，慢慢從雫嬌嫩小穴中拔出肉棒。


「哈嗯……啊啊……！」

由於充當塞子的肉棒被拔掉了，大量白濁的濃漿一下子從雫的膣口"咕嚕、咕嚕"地噴湧而出。
一轉眼間，我的精液和雫的愛液已經在床單上擴散開來，形成一灘散發著淫糜氣味的池塘。


「真不愧是主人大人，這次也射了好多呀……！  主人了不起的逸物就交給我來處理吧，還請您讓大家都懷孕……」

三葉的臉上佈滿紅暈，以雌性向雄性獻媚的甜膩嗓音如此說著。 接著，她坐起身來靠近我，同時雙腿之間還不停滴下愛液。
她先是吻了吻我的龜頭，並用雙手托住金玉袋，然後一邊仔細按摩著睪丸，一邊發動了術。


「喔……哦哦哦……！」

在三葉的術式下，我的肉棒瞬間又恢復了元氣和精力。 真是的……這果然是開掛一般的術啊……！


「撒啊、主人大人，拜託您了，也請給我一些獎勵吧……」

這麼說著，三葉當場背過身去趴在床上，用手指撥開小穴給我看，從分開的粉紅色細嫩花蕾之間，流出難以置信的大量愛液。
話說……初中生年紀的女孩子真的能分泌這麼多愛液嗎？  實、實在色情過頭了啊……！

嘛啊，既然大家都等不及了…… 那好！  從現在開始就三個人一併來疼愛吧……！


「惠美、輝夜，妳們兩個也趴在三葉旁邊，像她那樣把屁股翹高。」
「誒……」
「快點，把妳們三個的小穴排在一起，讓我看看。」
「嗯呵呵～ 果然是變態先生的本色發揮呢～」

輝夜將手機遞給了多少恢復體力的天音，又擺出了性感的貓咪姿勢。
兩位女僕乖巧地聽從我的話，擺出同樣的姿勢四肢著地趴在床上，並對著我高高翹起屁股。

然後在我的命令下，她們又掀起裙子、拉下內褲。
接著用雙手的手指，主動撥開小穴給我看，光溜溜的無毛小穴三明治這麼呈現在我面前。

而且不只是三葉，連惠美和輝夜的小穴都流滿愛液。
美少女們粉紅色花蕾流滿晶瑩剔透的糖漿，這一幕對男人來說簡直是最奢華的美景。


「這……這樣可以嗎……？」
「雖然稍微有點害羞，但是也不能違抗變態主人嘛～」

三位千金大小姐並排著屁股，朝自己展示著誘人的生殖器…… 身為雄性，怎麼可能還不興奮呢！
我的肉棒勃起到自己也嚇一跳的程度，火熱熱地上下跳動著。 

75. 輪番享用！ 並排的女僕小穴 
[75. 輪番享用！ 並排的女僕小穴] by jeff41847


「首先是努力了的三葉……！」
「哈嗯嗯……！」

我將肉棒壓在少女黏糊糊的膣口上，然後緩緩擠進狹窄的肉縫中。
大概是讓她等待到焦躁難耐了吧，三葉的小穴不只異常濕潤，裡面還熱得發燙。


「哈啊啊……主、主人大人……！　請問、我的小穴……！　感、感覺、怎麼樣呢……？」
「當然是超級舒服的啊……！　讓我的金棒都硬成這樣了……！」

應該說已經舒服過頭了……她的小穴纏繞得非常緊，經過龜頭好幾遍的挖掘之後，原本過於緊繃膣肉才稍微鬆軟下來。
我開始全力扭動腰部，從後面"啪砰、啪砰"地用力抽插著三葉的小穴。

在興奮之餘，我愛撫起旁邊兩個雪白的屁股，接著左右手豎起中指和無名指，直接插進了惠美和輝夜的秘裂中。

「噫呀啊嗯！？」

「啊哼嗯～」

兩人的蜜肉同樣濕滑又熱騰騰的，幾乎一下子就緊緊夾住我不放。
為了對這兩個色情的小穴強制進行手淫，我將手指用力彎曲，指節像鉤住一樣激烈摩擦著G點，從緊緊纏繞的花蕊中擠出大量的蜜液。

三位大小姐的股間分別響起搗弄聲，"咕啾、咕啾"的黏糊糊聲響伴隨著甘美的喘息聲在迴盪在房間內，同時還不斷傳來女孩子特有甜膩氣味。


「哈啊、哈啊……哈嗯嗯～！  夫君……主人的、小雞雞、好強壯啊……呀啊嗯嗯！」

「這是……什麼啊……！　感覺、好奇怪、又好舒服……！」

「變、變態手指在……！　在人家的、小穴裡面、蹂躙著嗚嗚……呼喵喵！？」

眼前的三顆白嫩屁股大幅晃抖著，下方的粉嫩蓓蕾也不停收縮，從裡面持續滴落出愛液。
中間的叼著我的肉棒，兩側則叼著手指。透過手指能感受到少女們的體溫和膣肉的抽動，不論哪一邊都被深深渴求著。

然而，手指間舀出的愛液根本停不下來……！
簡直就像淫水的失禁一樣……！  不對，應該說，惠美好像真的開始漏尿了……！


「呀啊嗯嗯嗯嗯！！　嗯啊啊、咿咿呀……！？」


唰淅、淅瀝……

手掌心馬上傳來一陣溫暖，還有不同於愛液的稀薄液體，這明顯是聖水的觸感。
雖然量不多，但惠美還是隨著手指的動作稍微漏了一點出來。

僅僅用手指就去了嗎？  沒想到在不知不覺間，變成了這麼容易漏的小穴呀……！

與此同時，伴隨著一聲高吭的甘鳴，三葉好像也先我一步到達高潮了。
她弓起上半身痙攣著，隨後無力地癱軟在床上劇烈地喘氣……沒辦法，稍微讓她休息一下吧。


看著大小姐們陷入絕頂，我忍不住浮現出想使壞的心思。
將手指和陰莖從少女們的體內全都拔出來後，我直接移動到一旁惠美的屁股前，以促不及防的氣勢一口氣將肉棒插進最深處。


「噫啊嗯嗯……！」

惠美一下子縮起肩膀，使勁捏起下方的床單，看起來就像在一瞬間去了一樣。
我無視她猛然收縮的膣口，就這樣開始扭動腰部，同時把手指伸進三葉才剛高潮過的小穴。


「哈啊啊……！　呀啊啊、嗚嗚嗯嗯恩……！」

「和重、先生、等……！　等咿啊啊、啊啊、哈嗯嗯、哈啊嗯嗯……！」

不過才抽送了幾下，惠美就漸漸使不上力氣了，腰身的位置不斷往下降了，只剩臀部還勉強保持翹起的姿勢。

我將她的屁股按向自己股間，繼續進行活塞動作。冠狀溝與子宮口的摩擦舒服的不得了，能感受到膣肉劇烈地反覆收縮，狠狠地勒住我的肉棒，一股可以讓全身發麻的快感煞時竄過腦門。

惠美差不多又要高潮了吧……！
她的小穴收縮得更緊了，像是為了緊緊抓住我的性器，但是我在完全被抓住之前就把腰往後一拉。


「呼喵呀呀！？」

從子宮口深處猛然抽出肉棒的剎那間，惠美一直強忍著的聖水立刻灑了出來。

「不、不要啊啊啊……」

她纖細優美的腰肢拼命顫抖著，用力繃起的大腿想止住洩漏，但小便的勢頭依然停不下來。
在惠美失禁的這段時間內，我移動到輝夜的屁股前面，用手指撐開那個嬌豔的小洞，果斷地再次將肉棒插入。


「呀啊嗯……！　勾修金、撒嘛的、色情小雞雞……哈啊啊！　進、進來、人家裡面了……哈嗯嗯～！」

然後像之前一樣開始玩弄三葉的小穴，像要掏出愛液一樣彎曲著手指，用指腹蹂躪起膣內的敏感帶。

「咿咿呀……！　手、手指又……！　進、進來、侵犯小穴了……呀啊！」

與此同時，我使勁用腰部撞擊輝夜嬌小的臀部，不過輝夜也主動配合著我的攻勢，積極地搖晃著屁股。


「哈啊、哈啊、變態小雞雞……！　感覺好舒服呀喵……！」

「總覺得妳很從容嘛……！」

「哦啦哦啦～ 因為是雜魚金棒嘛，只要努力讓人家的小穴舒服就行了喵～」

還真敢說啊……！

我拔出疼愛三葉的手指，仔細將愛液纏繞在上面，用它玩愛撫起輝夜的後庭。
先是充分潤滑上面的皺褶，接著慢慢擴大那朵小菊穴。


「……？　主、主人大人……？」

「噫咿！？  等、等一下、歐尼醬……！  不、咿啊、哈啊啊嗯嗯……！」

才沒過多久，那跟沾滿三葉愛液的中指就很順利地進到輝夜的直腸裡。


「噫咿喵啊啊……！」


唔哦哦……！
小穴突然收得有夠緊，括約肌就好像要把手指夾斷一樣……！

雖然這是我第一次深入玩弄菊穴，不過這邊的觸感也相當棒呀，腸壁溫暖又滑溜溜的，收縮力道不亞於高潮中的小穴……！


「歐、歐尼醬……喵呀！？　屁、屁股那邊、真的不可以呀……！」

「像這樣嗎？」

我沒有停止侵犯小穴的活塞運動，進入後庭的手指也開始抽插起來。
稍微讓她的括約肌放鬆後，中指變得大幅彎曲，從內部反覆壓迫直腸壁。


「噫咿咿咿！？　咿啊啊！？　快、快點停下來……！　屁股、咕妞咕妞的……！　不、不要再、欺負屁股了啊……！」

對於輝夜這ㄚ頭，如果被要求停下的話，就會產生必須做下去的義務感！

眼前的白嫩翹屁股不安份地不斷扭動，稚嫩的肉縫被巨大的男性性器不停衝擊，上面的菊穴則是被中指玩弄到瑟瑟發抖。 明明還沒高潮，但前面和後面的洞口都在強烈地痙攣著。


天音見狀似乎特別感興趣了，她貼上來來將手機的攝像頭對準輝夜的屁股，還若無其事地問道。

「輝夜的屁股，自從被手指伸進去之後，就一直縮得很緊了…… 難道是很開心嗎？ 被玩弄屁股上的洞會很舒服嗎？」

「才、才一點都、不舒服……呀啊啊！　不、不可以再……玩弄人家的、屁股呀……咿啊啊！　變、變態、大變態……！　蘿莉控……！」

輝夜焦急成這樣的聲調真是令人覺得很新鮮呢，令我感到興致盎然，更加肆意玩弄著她的菊穴。
一面"啾啵、啾啵"的進進出出，一面彎曲關節壓迫直腸，然後突然緊緊地轉動起來，又再度深入內部來來回回侵犯。


「噫咿咿、噫咿……！！  屁、屁股……這樣子！  感覺好奇怪啊……！！」

輝夜突然膝蓋一軟，下半身癱倒在床上。
然而我沒有讓她的屁股跑掉，改為直接騎在她的大腿上。

與之前看似餘裕的樣子完全相反，已經無法掙脫了。
就算變成趴臥的姿勢，我還是持續侵著犯少女的小穴和菊穴。


「嗯咿咿咿……！？　不、不要，停下來啊……！　歐尼……醬……！」

輝夜依然趴倒在床上起不來，但全身開始激烈痙攣抽搐著，她的雙腿伸直繃緊，從股間溢出大量愛液。
這股反應持續了一段時間，就在膣壁和直腸壁收到最緊的時候，我拔出了肉棒和手指。


「咿啊嗯嗯！？」

緊接著抓住身旁三葉的屁股，一把貫穿她的小穴。

「啊啊啊！？　夫、夫君、大人！？」

龜頭突然被熱情地包覆住，膣肉深處的觸感與剛才截然不同，能盡情享受每一位少女性器的美妙。

已經差不多快射了啊……！　
在快感的驅使下，我從背後抓住三葉的雙手，令她的上半身向後仰起，然後用力地撞向前方柔軟的屁股。


「咿咿呀、啊嗯、哈啊、哈啊、嗚啊、哈嗯嗯、啊啊嗯！」

但沒想到對方的絕頂也來的如此之快，我能感受到三葉的小穴開始強烈收縮，一下子就把龜頭纏在子宮口前不肯放開。
我遵從那個頂級名器的引導，不再忍耐，坦率地在最深處開始了兇猛的射精。


嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕、咕嗶嚕、嘟嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　噗嚕嚕─────── ！！ 

嘟嗶嚕、咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！  噗嚕嚕───────嘟嗶嚕、咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！


「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　咿咕嗚嗚……呀啊啊！？　裡面、好燙……！　夫君大人的、精子、出來了……哈嗯嗯啊啊！」

在我中出射精的時候，又會強制令三葉迎來另一波絕頂，彼此都舒服到渾身顫抖。
但是還得照顧到所有人才行，我強忍著快感在射精的途中拔出肉棒，這次換插入惠美的小穴。


「哈嗯嗯……！」

一下子被溫暖與刺激包圍的酥麻感襲上來，電流從脊椎到大腦閃爍著雪花，視線舒服到忽明忽暗，我就這樣繼續射精。


「被、被灌進來了……！　和重先生的、精液……！　我的子宮都……哈啊啊！？　被、和重先生填滿了……啊嗯嗯！」

「咕噢噢……！」

惠美也因為我的射精而迎來了絕頂，我就這樣從後面壓上她的身軀，緊緊抱住了她。
在兩人合為一體的這段期間內，下半身彷彿也融化在一塊，肉棒無比猛烈脈動著，暢快的射精根本停不下來。


「哈啊啊……！  感覺、好厲害啊……！  和、和重、先生……！」

但惠美的膣肉溫柔地緊抱住我任性的大兒子。
不僅如此，為了讓它直到最後都能感覺舒暢，還會不停擠壓冠狀溝，催促它源源不絕地噴發。

但就算身處絕頂的巔峰，我仍然不放過大小姐們，把射精射到停不下來的肉棒輪流插進小穴，在她們高潮中的膣內進行播種內射，簡直就是肆意玩弄女僕肉體的傲慢主人。

直到回過神來後，我看向身旁的兩個美少女……三葉和輝夜癱軟在床上，渾身止不住地顫抖，被單上灑滿了黏稠與稀薄的各種液體。

而且，高潮中的女孩子真美啊！  尤其是被內射進大量精液的三葉……！
那位皇女正在發出低俗的嬌喘聲，無法聚焦的雙眼、滴著口水的小嘴唇、纖細的身軀以及雪白的肌膚浮現出汗水，每一處都在重新勾起我的雄性慾望。

一大團果凍般的精液從三葉的膣口裡垂流出來，懸掛在她微微張開的粉嫩花瓣上，沿著可愛的小屁股流淌下來，整體看起來異常的性感又煽情。


「咦咦……咿啊啊！　和、和重先生的、小雞雞、在我的裡面、又變得好大……」

剛回過神來，果然如惠美所說，我的陰莖又恢復了硬度和大小。

除了被三葉香艷的樣子吸引住之外，惠美的子宮口也溫柔地刺激著龜頭，促使我很快地又勃起了。
接下來我慢慢配合著她的呼吸，一點一點從惠美的小穴裡拔出肉棒。


「哈嗯嗯嗯……」

哎呀哎呀……真是多虧了大家，下半身馬上又恢復精力了，一點都沒有疲軟的跡象。
那個的兇惡肉棒現在，又指向了還在癱倒在床上的輝夜。 

76.第三天結束！ 以強制中出輝夜開始的肉慾盛宴 
[76.第三天結束！ 以強制中出輝夜開始的肉慾盛宴] by jeff41847


輝夜的全身仍然一抖一抖的，白皙的後背和肩頸上下起伏，甘美的吐息聲喘個不停。
我無視那副惹人憐愛的嬌柔模樣，再次跨上她的大腿。

「歐、歐尼醬……！　等、等一下、人家已經去了啦……！」
「喂喂喂 ，今天只剩妳還沒被中出吧？」
「不、不用了、沒關係的……！」

對於她的推託毫不理會，我強上趴倒在床上的少女，用龜頭摩蹭著屁股縫隙間的陰戶。

「呀啊啊……！？　咿咿、現、現在還很敏感的呀……！」

然後施加上體重，"妞嚕妞嚕"地把肉棒塞進那個小小的膣穴中，慢慢來回擺動腰部。
輝夜的屁股和大腿內側都沾滿愛液，因為非常濕滑的關係，能立刻開始加速。


「哈啊、呀嗯！　咿咿、呀啊、哈嗯、啊啊啊！　哈啊嗯、停、停下呀啊嗯嗯！？　不、不可以……咿嗯嗯！」

盡情抽送的同時，我用雙手地抓住屁股肉，接著擴大中央那朵粉嫩的小洞。


「快、快點、停下來……嗯喔哦哦哦！？」

大概是清楚感受到了異物感吧，輝夜居然會發出那樣的呻吟，這可不是偶像該有的叫聲。
手指已經完全伸進菊穴了，就像剛才一樣，"妞姆妞姆"地蹂躪肛門、玩弄著柔軟又有彈性的直腸。


「咿呀、哈啊、啊咿咿哦……！？  噢噢、咕哦哦哦～！  屁股……又、又快要……哈啊啊！」

因為最近總是受這ㄚ頭擺佈，還常常在性方面被挑釁！  這種程度的回禮也是應該的……！

才扭腰沒多久，緊緻的膣內開始劇烈地痙攣起來，有種高潮接連不斷的錯覺。
我以龜頭像在力挖掘顫抖著的蜜肉一樣，重複起加上體重的活塞運動。

現在，輝夜正我被壓在床上狠狠侵犯著小穴……龜頭不停擠壓下腹部的子宮，陰蒂在下方受到床單磨蹭，連敏感的後庭也被隨意玩弄。

大概是由於過多的性刺激，已經讓她的感官超載了吧，大腦和身體也完全跟不上了。
就像在表現這點，先前從容的態度已經不知去向…… 只剩下一邊緊緊咬住下唇，一邊用雙手緊緊地抓住床單的小雌獸。

原本端正的容顏已然扭曲，變得邋遢又煽情，臉上還泛著淚水和口水。
真是的……輝夜這副模樣實在太可愛了，為什麼這麼色情呢……！

視覺與觸覺的雙重快感，讓我不禁加快速度，想見識她越發作為雌性的一面。
從輝夜的屁股裡拔出手指後，改為抓住雙臂，再用力把她的上半身拉起來，使嬌小的背部相向後彎曲弓起。


「噫咕咿咿咿咿……！？　這、這個樣子……！　小雞雞會、摩擦得、太強烈啊……！！」

我抓準機會，進攻起輝夜最敏感的弱點，一口氣將子宮往下一頂。
就在這一瞬間，少女的上半身大幅仰起，變得蕩漾的臉蛋也轉向這邊，儼然就是一副徹底融化的雌性表情。

不愧是原偶像的身體，從以前就這麼柔軟呢……！
那樣嬌美的軀體就像觸電一樣拼命抖動，口水直接從她的嘴角流下。

這時天音也繞到輝夜的正前方，把她每個恍惚的神情全都認真錄下來。


「不要啊……！　這種、奇怪的樣子……！　嗯噫噫！？　不、不要、別拍人家的臉啊……！」

「已經幫大家拍了那麼多照片，自己也該一視同仁……對吧！」

「嗯咕哦哦哦！？」

我再次用力拉著輝夜的雙臂，把肉棒往裡面擠壓得更深。
兩人之間的體格差也幫了大忙，這個姿勢能精確又強而有力地貫穿嬌小的子宮口。


「哦哦～咕咿咿！？　咿咿、哈啊、啊啊嗯嗯！　呀啊、不可以、又要去了……咕嗚嗚！？　歐尼醬的、金棒、不要、停下來啊……噢哦哦哦！！」

……也就是說不要停下來囉？  我好像完全聽懂了，更快地前後擺動腰部。

或許是因為讓她上身起抬高的緣故，小穴的角度也發生了微妙的變化，龜頭的冠狀溝能更好地刨挖著子宮口周圍的膣壁。

這個，或許很不妙……連自己感覺也超級舒服的！  一不留神就會被榨出精液的……！


「輝夜……舌頭和口水都跑出來了，看起來很舒服……」

「不、不要說出來啊……！」

天音拍攝的同時還朝這邊解釋道，看起來非常感興趣……
話說原來連舌頭都露出來了嗎？  之後再從錄好的影片好好確認吧。

真沒想到，平時總是習慣被拍攝的輝夜，她那可愛的臉蛋一轉過去後，反而在鏡頭前露出這麼有感覺的表情……！

身為雄性的義務感完全被激起了，一定要讓輝夜更加舒服！  必須讓她高潮個夠啊才行呢……！


「可以了喔，輝夜……！　我也差不多要去了……！　天音，就這樣用好好拍下輝夜去了的樣子……！」

「嗯嗯，知道了。」

「噫咿咿……！？　不、不可以啊……！　如果、現在射出來……！　臉、臉會、被拍下來！　歐、歐尼、嗚哦哦……！　要、要是被、中出的話、會很不妙、會高潮到很不妙……咕咿咿呀！？　鬆、鬆垮垮的表情、會全部被拍下來的！」

猛烈的快感從脊椎爬向腦髓，緊接著襲捲股間。
我的肉棒開始如沸騰般跳動著，金玉為了擠出精液而猛然抬高，這是雄性生殖器即將噴發的猛烈脈動。

輝夜在她的小穴裡也能感覺到吧，已經到了我忍耐的極限了……！
我保持著壓住輝夜屁股的姿勢，把自己的雙腳前端勾在她的小腿上，就這樣強制讓她大幅張開雙腿。


「咿嗚、咿啊嗯嗯……咕唔哦！？　小、小雞雞、好深……噗嗚哦！？」

「輝夜……！　我的精子要射進去了……！　就這樣被中出吧……！」

雖然今天已經歷過很多次了，但是當那一刻到來時，我還是被那股過於狂暴猛烈的愉悅吞沒，灼熱又極致的快感從下半身潰堤而出。


噗嚕……咕噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　嘟嗶嚕、咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　

嘟嗶嚕、咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！   嗶嚕嚕、嗶嚕嚕、咕嚕───────！！


「啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？　呀啊、咕咿啊啊啊啊啊啊……！！　裡面、太深了啦……！　呼哦、喔哦、哦哦哦！？　精、精液……！　被、被灌進來了啊啊……哦哦哦哦哦！」

為了不讓劇烈痙攣的輝夜向前癱倒，我用力拉住她的胳膊，並將自己的股間狠狠往下按壓。
雙手和雙腳被我固定住的輝夜，無法從體內射精中逃脫，被強行灌進一整發的大量精液。 

儘管身軀就像快要散架一樣，但子宮口卻拼命蠕動著，歡迎似地吞下全部的精液。

「啊咿咿……嗯哦哦、咕噫咿……哦哦！！　還、還在、灌進來……！？　蘿、蘿莉控的……色情精子……嗯嗚咿咿！？　這、這樣下去、人家……真的、會懷孕的啊……」

就算嘴上這樣說，輝夜的小穴卻比其他人更加歡快地在榨取著精子。
 膣內凹凸不平的皺褶和子宮口都在甜蜜地纏綿，如同有意識的生物一般著絞榨擠壓，簡直就是最頂級的名器。

太厲害了，這個……感覺實在太舒服了，宛如靈魂和腦隨被都吸了出來的快感……！
 

「嗚哦哦、咕嗚……！  啊嗚嗯……！  啊、呀啊、啊啊！  哦哦……！？ 」


在這之後，我在輝夜的體內持續射精了好一會，膣內部膨脹到把龜頭往回推，感覺子宮再也裝不下了。

好不容易噴發的脈動也終於結束，我鬆開緊抱住少女的雙手，讓她一下子倒在床上。

……看起來似乎是絕頂到失去意識了。
到現在身體和小穴也還在顫抖，纖細的肩膀急促地上下起伏，果然有點太勉強了吧……

我輕輕從輝夜的小穴裡拔出肉棒，沒想到膣肉卻一直緊緊吸附在我的龜頭上，甚至朝著把肉棒拔出來的方向延伸。
直到響亮的"噗啾"一道真空聲，剛才灌注的精液才從膣口內滾滾而出。
流出來的量之大，叫人簡直不敢相信這是今天的第四次射精。


「天音，怎麼樣？」
「嗯嗯。 拍得很好，表情都入鏡了。」
「哦哦，幹得好！」

我從床上起身，從天音手上接過手機，然後誇獎似地撫摸著她光滑的金色頭髮。


「呵呵～ 如此一來，夫君大人就給大家都完成配種了呢～」
「是啊，不過現在也才九點呀……」

今天為了享受，已經提前吃晚飯，連澡都特別早就洗完了。
所以說，夜晚還還很漫長呢……！

三葉似乎也看出了我的心思，她像之前一樣來到我的雙腿間跪下，朝著沾滿精液的尿道口不停親吻著，再細細按摩起肉棒根部和睪丸。


「噢噢噢……！」

「呵呵～ 那今晚還請夫君大人盡情享受，不過在那之前，先讓我為您打掃乾淨。」

三葉開始用舌頭舔起我黏糊糊、沾滿愛液和精液的肉棒。
一旁的惠美看見她的樣子，焦急地叫出聲來。

「等、等一下，我也想幫和重先生弄乾淨……」
「啊啦，輝夜小姐好像還沒辦法起來……那我們四個就一起幫夫君大人清潔吧～」

於是，四位大小姐擠在我的股間，開始用嘴巴照顧我的大兒子。

濕潤的雙唇沿著各個邊緣貼上來，宛如在描繪男性性器的構造。 
從溝槽、繫帶、棒身、玉袋，一直到根部和大腿內側，全部被她們熱吻般地仔細舔舐著。

接受了一陣子無微不至的事後照料後，三葉最後發動了術式，徹底讓我恢復了精力。


「噗哈……好厲害，又變得好大……」
「嗯姆……就是這麼大的東西……在我(僕)的裡面……」
「多麼雄壯的逸物啊……即使吃過避孕藥，好像也會懷孕呢……」
「嗯嗯……我有同感，就算避孕了也還是會懷孕……一直有這種感覺……」

清理完我的生殖器後，四個人很有默契地一同脫起女僕裝，大小姐們完美無瑕的肌膚躍入眼簾。
少女們洋溢著青春柔美的奢侈裸體，美得猶如初雪一樣，不染一絲污穢，在月光照耀下散發著朦朧的光輝，令人不知不覺看得入神。


「和重先生，那個……希、希望您能再抱*我……」
「我也是……子宮裡面、現在好溫暖……我還想要更多這種溫暖……」
「嗯嗯，我(僕)也想要被隊長一直捅著舒服的地方。」
「撒啊，夫君大人，這是您專用的小穴哦，想什麼時候使用就什麼時候使用，請隨心所欲變得舒服吧。」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「嗯嗯……哈啊嗯嗯……！」

之後，我完全控制不住自己的性慾，毫無節制向少女們索求，如同動物一般拼命交尾，連中途醒來的輝夜也不放過。

三葉露出做上頭的妖豔表情，騎在我身上積極地不停扭腰。

天音撒嬌似地緊緊抱住我，以幼小的屁股承受著火車便當的猛烈撞擊。

雫用背後位乞求我侵犯她，像要展示給我看似的搖晃著豐潤的美臀。

輝夜像是在報復剛才的捉弄，一邊用力握著根部搾取，一邊用舌頭反覆刺激龜頭。

惠美在面對面坐位全程抱著我不放，我們兩人一邊熱吻一邊達到絕頂高潮。


「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」

「啊啊嗯嗯！！　那、那裡……！」

接下來又輪到雫的回合，這次又是以背後位進行強而有力地衝刺。
在我們身旁，好幾位大小姐們粗喘著氣、胸口上下起伏倒在一旁。

大家的肌膚都浮現不少汗水，除了淫糜的分泌物氣味外，房間內還充斥著少女的汗味和甜膩的體香，讓人頭昏腦脹。

就在我稍微擔心的時候，三葉艱難地用單手支撐起身體，體貼地開口說道。

「夫君大人，我去下面幫大家拿飲料吧……」

之後，所有人稍作休息補充水分後，又繼續著沒有盡頭的歡愉。

已經不知道射精了多少次了，大家也不知道被體內射精了多少次，但對彼此的渴求依然停不下來，
愛意和情欲充斥在這個奢華的空間裡，我們就這樣度過了旅行第三天晚上的肉慾盛宴。 

77.第四天早晨！ 匯集於皇國之人 
[77.第四天早晨！ 匯集於皇國之人] by jeff41847



「早上好～」

旅行開始的第四天早上7點，熟睡的我們被鬧鐘聲吵醒了。
所有人都赤身裸體的，睡在半濕不乾的床單上。

「昨、昨天也好厲害呀……」
「對啊…… 中途就已經站不起來了……」

昨天晚上確實很激烈呢…… 尤其是五位大小姐屁股排成一列，從頭到尾依序插入的時候…… 
現在回想起來還真是興奮不已啊。

那是滿足作為男人成就感、滿足感、支配慾和獨占欲最高體驗……！　
如果不是在旅行的話，這是平時很難做到的玩法呢。


大家沖完澡後就下樓吃起三葉給我們做的早飯。
陽光從別墅的落地窗灑落下來，今天的天氣有別於昨天，天空一片晴朗。

「姆嗚……」
「怎麼了，輝夜？」
「都是因為變態歐尼醬，屁股到現在還是感覺怪怪的……」
「呃……」

好吧，說起來也是…… 昨晚做愛的過程中，我發現玩弄後庭時小穴縮緊的輝夜超可愛的，在那之後又盡情玩了一遍。


「要是害人家屁股變得奇怪該怎麼辦啊……」
「沒有啦，嘛啊…… 抱歉，是我得意忘形了。 總之無論如何我會負起責任的，妳就放心吧。」
「歐尼醬，真是的……」

雖然是這麼說，但是，責任……嗎。
嘴巴上講得很簡單，但是說到底這個責任……我和大小姐們在婚姻中存在著相當大的障礙。

一般來說術師家系孩子的魔力，很容易受到父母……特別是父親那方的影響。
只有中下等魔力的我，無論怎麼樣也無法讓九條院、伊智倉還有真咲家接受吧。 

目前看來，只有三葉的父親認可我們之間的關係。


「和重先生？　你在想什麼複雜的事情嗎？」
「誒……」
「嗯嗯。 隊長，如果有什麼在意的，請告訴我。」

我抬起頭，只見大小姐們都溫柔地看著我。
真的是……該說是善解人意，還是女孩子特有的體貼？  不管將來怎麼樣，我絕不想放棄她們五人。

「沒什麼……我只是在想，什麼時候去跟大家的父母打招呼呢。」

聽到這句話，輝夜似乎就明白我的煩惱了，她相當直球地拋出了自己的意見。

「時機是很重要的哦，特別是在對哥哥的事情一無所知的情況下，突然去跟父母打招呼什麼的，可能會變成不好的情況…… 因為要把女兒，而且還是把兩個女兒，交給魔力低下的男人……」
「唔……」

我想也是，但是光是這樣，總不能以"那就沒辦法了"來結束。  我已經決定無論如何都要得到大家了。


「我父親已經認可夫君大人的事了，實際上後來也打過招呼……」
「嗯嗯。 我(僕)的父親，好像也是認可隊長的，雖然不承認是術師。」
「咦咦、這樣也算嗎……」

和九條院、伊智倉家相比，真咲家的門檻或許還比較低……
就在這時，惠美露出低著頭，露出沉重的表情說道。

「我們家……不太好說呢。 伊智倉家目前，在四大術師中算是有點落魄的家族。 雖說家裡會由哥哥繼承，但女兒的話可能會想找個給足聘金的人家……」
「這樣啊……本來的話，對於還是學生的大家，這種事可能不會有什麼具體的進展，但也沒有時間了……嗎？」

不過換個角度來說，只要經濟寬裕了，伊智倉這邊或許能找到一條活路。
不……總之，錢是必須的，其他辦法也必須要好好考慮才行……


「如果有某種契機，能讓和重先生藉著仙術活躍起來，也許我的父母也會認可你的實力……」
「嗯～ 那麼，只要歐尼醬和我們家爸爸打一架不就好了嗎？」
「咦咦……？」

「只憑那種魔力就想對付我？　咕、怎、怎麼可能！？　那是什麼力量……！？　什？　我怎麼會…… 你究竟做了什麼？　……不覺得會有這種感覺嗎？」
「不對，那是什麼鬼……」

話說回來，九條院是戰鬥獲勝就能接受的父親嗎？  那是哪裡來的武鬥派啊……

「如果世人能意識到夫君大人的力量就好了……可是這麼一來，恐怕各家會開始深入挖掘仙術之謎吧。 而且，也會有很多女性被送到夫君大人身邊…… 真正愛夫君大人的女性也就罷了，但如果是為了試探而接近愛夫君大人的，我倒想要全部趕走。」

喔喔……身為皇女的三葉總覺得很可靠。 但是讓大家思考這個問題，作為男人又覺得有點可憐…… 不，雖然心裡還是很高興啦……


「嘛啊，大家都還是學生呢，時間還很多，總之我會想辦法在接下來的日子裡搞定的。」

話又說回來……我的人生到目前為止，包括仙導師的考驗在內，也經歷了好幾次中途放棄的情況。
但是，只有這次絕對不會輕易妥協……或許在我的內心中，已經產生了一定要抓住理想未來給大家看的意欲吧。

歸根結底，男人就是這種生物呢，會隨著和女性相遇而產生變化……或許反過說來也是同樣吧。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「哦～ 酷亞德、拉岡！　好久不見了啊！」
「蘇恩，你看起來還不錯。」
「…………」

「哦？ 怎麼了，拉岡？ 一臉不開心的樣子。」
「他不是很想來這種島國，所以心情很不好。」

在翠櫻皇國某處，聚集了眾多犯罪魔法師集團"Raid Ring"的成員。
他們都是從梵福爾登王國……德魯巴斯特率領的清剿部隊中逃出來的。

「蘇恩，你在翠櫻皇國的先頭潛入做得很好，沒想到還能準備出活動據點。」
「算是多虧蒼月會吧，那幫傢伙還真有用！　雖說是區區島國的犯罪術師，但也不容小覷呢。」
「哼……」

稍作寒暄之後，三個人相互分享情報。
蘇恩講述在翠櫻皇國發生的事情，酷亞德和拉岡則說明了本國的情況。


「喂喂喂，你的意思是老大也被幹掉了嗎！？」
「現在還不能確定是不是被幹掉了，只是暫解聯絡不上。」

「那不是很危急嗎……」
「繼老大失聯之後，Raid Ring也開始分崩離析了。 現在各種糟糕的狀況都有啊……失去反抗意志而東躲西藏的人、留在本國繼續亡命的人、想取代老大的傢伙、以及我們……打算在翠櫻皇國打造新基礎的人。」

而造成這種情況的罪魁禍首—第三王子德魯巴斯特，在各種意義上都是個破天荒、違反常識的男人。

Raid Ring本身就是一個巨型的犯罪集團，在體制方面……與貴族的聯繫相當緊密。
他們會提供犯罪所得的一部分以換取權力庇護，有時還襲擊貴族的政敵，做些私兵之類的髒活。

儘管存在著犯罪者和掌權者這兩種截然不同的立場，但依然存在著緊密相互利用的過去。
就比如國家魔法師的高層，即法蒂瑪的前上司也與Raid Ring有所勾結，這也是為什麼她一直沒能消滅掉這些明目張膽的犯罪。

但事情在德魯巴斯特上任後開始有了轉機。
王子一有了自己的部隊後，就開始積極地與國內的不法組織作戰。 從正面進攻，然後搗毀藏身的據點，任何阻撓他們的人或與Raid Ring有聯繫的貴族則用武力讓他們閉上嘴。

在這段期間內，國內的其他勢力也沒人敢接近被認為是放蕩不羈、惡名遠播的第三王子。

其結果就是，沒有束縛的德魯巴斯特，不受任何派閥或貴族的影響，可以隨心所欲地完成自己的目標。
況且，他本人作為魔法師也是最頂級的強者，所以根本沒有應付不了的對手。
只要德魯巴斯特一上前線，敵對者全軍覆沒幾乎就像是板上釘釘的事一樣。

明明是男性，卻擁有如此強悍的魔力，這在梵福爾登王國漫長的歷史中也是頭一次。


「拉岡，你這次忍著不甘願來到島國，也就代表你還打算重振組織吧？」

「……不是的！　我來這裡是為了宰了那傢伙……！　是為了殺掉他……！　那夥人明天應該就會抵達翠櫻皇國了……！」

「咻～ 你還真勇敢吶。」

德魯巴斯特也並非出於正義感或俠義之心而毀掉Raid Ring，僅僅是因為他想發揮自己多餘的力量而已。
只要找碴的目標是犯罪組織的話，對方也不會有什麼怨言吧，然後靠著揍沙包的感覺去消滅罷了。

一方是絕對的強者，另一方卻是即將落魄的犯罪者，那不管做什麼都可以被原諒的，這就是這個世界的規則。

德魯巴斯特還宣稱，與罪犯有所關聯的貴族即是同罪，這導致有很多貴族被德魯巴斯特肅清。
更甚者，如果那些貴族有看得上眼的千金小姐，亦會遭到他強暴。

總而言之，那個男人連貴族派閥都無法控制，而且還擁有絕對的實力和王族身份，簡直是敵我雙方都束手無策的野獸。 

78.騷亂的預感！ 三王子與流亡者 
[78.騷亂的預感！ 三王子與流亡者] by jeff41847



「蘇恩，你曾經和德魯巴斯特交手過吧？」
「啊啊，那傢伙強得不可思議……嘛啊、雖然成功擊中過一次，但那不如說是個奇蹟，要是第二次再戰的話，就不可能這麼幸運了。」

蘇恩曾經和德魯巴斯特戰鬥過，好不容易到最後才死裡逃生，流亡到翠櫻皇國。 
正因為和那種怪物戰鬥過一次，所以絕不想再碰見他。

「可是，那位第三王子一直以來都被貴族們視為蠢貨，不是嗎？  據說他本人是個不學無術的無賴，就算擁有稍微強一些的魔力也不過如此罷了。 更奇怪的是，他是如何得到自己的部隊的……？」

「這大概是國王的計謀吧。」

這時，一道女性的聲音突然響起，打斷了對話。
視線的一旁，一位紅頭髮的女人正朝著蘇恩他們走來。

「卡莎……！　我正想說妳差不多快到了呢。」
「好久不見了，蘇恩。  那麼，你們剛才是在說第三王子吧？」
「沒錯！ 妳剛才說的是指什麼？  國王的計謀到底是？」

卡莎撥撩起紅色的頭髮，悠悠開口說道。

「大概跟我猜的八九不離十吧…… 一直以來都刻意讓兒子和貴族派閥保持距離，還讓他隱瞞了作為魔法師的強大實力。」
「……哼嗯？」
「什麼？ 那種事情是怎麼回事？」

「遏止國內蔓延的犯罪組織勢力，順便剷除那些與他們有聯繫、貪污腐敗的國內貴族。 不知道是從什麼時候開始計畫的，也不曉得是不是碰巧，但從目前的結果來看，只能這麼認為了。」
「真的假的！？　原來國王還是個策士嗎？」

話雖如此，這並不是有什麼證據的說法，只是一個猜測而已。
不管過程如何，德魯巴斯特擁有部隊的事實已然成定局，他也確實為國內治安做出了自己的貢獻。


「該死……！　如果Raid Ring的勢力還健在的話，就可以把那傢伙的妹妹抓走……！　我要把她浸泡過媚藥，再丟到豬圈裡……！」
「那種影片一定可以賣得大價錢啊。 真是的，都怪德魯巴斯特殿下突然崛起，害我們被迫失去了先機。」

就像被拉岡的怒火感染一樣，卡莎朝著地面啐了一口唾沫。

「那個王子絕對不可饒恕，但目前最要緊的是重建組織…… Raid Ring面臨分崩離析的當下，我們這裡也有不少人想要東山再起。 而且，和魔族交易得到的那個，在這邊也成了不錯的商業機會吧？  已經和蒼月會說過了嗎？」

這個世界上有三個被稱為魔族之王的存在，他們在不同的國家裡佔據大片領土，並獨自運營著各自的領地。
其中一位在翠櫻皇國這個島國上，以島嶼的一部分作為自己的領地，而另一位則佔領了與梵福爾登王國接壤的區域。

Raid Ring就是與那邊的魔族有些交易，他們所擁有的技術體係和人類的不同，具有很大的價值。


「對了，這座島上的魔族基本上都關在自己的地盤裡，和皇國人沒有任何交流，這點很稀奇吧？」

居住在翠櫻皇國內的魔族們，以群山環繞的茂密森林深處為領地。
與其他國家相比，並沒有那麼多的魔族從領地出來。

即便如此數量也不是零，還是經常有好戰者越過邊界，但想要和人類交流的魔族一人也沒有出現過。

「原來魔族也有地域性啊…… 嘛啊、反正彼此之間基本上是互不相容的存在，根本不需要去考慮魔族的想法。 更重要的是，這點會成為我們在翠櫻皇國的優勢。」
「就是啊，蒼月會的會長……那位名叫堂馬千一的男人也展現出了濃厚的興趣。 啊啊、對了對了，似乎在不久的將來，會發生一件有趣的事情。」
「嗯嗯？」
「我把黑柱鋼交給他了。」
「…………！」

蘇恩的話使其他三人大吃一驚，他們原以為那是蘇恩保留的底牌之一。

「……你究竟想幹什麼？」
「別那樣瞪著我看，那也是打通人際關係的一環嘛。 而且啊，我的直覺在悄悄告訴我，這麼做絕對會更有意思。」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「歐爾嘉。」
「什麼事，法爾醬？」

率訪團明天終於要抵達翠櫻皇國的港口了。 與此同時，法爾蒂瑪和歐爾嘉莉雅這對雙胞胎姐妹正在私下商討著。

「從明天開始的行程表已經都記下來了吧？」
「當然囉～ 計畫安排得非常緊密呢～」
「因為那個渣男肯定不會去注意的，這下就可以好好控制住他。」
「唔……唔嗯，如果這樣就能解決的話，倒是很輕鬆……」

那個王子可不是那麼簡單的男人，姐妹倆都很清楚這一點。
總之是強勢蠻橫、旁若無人、唯我獨尊，連法爾蒂瑪都不知道有多少次想要直接拿鈍器砸扁他的頭。

本來的話，姐妹兩人是梵福爾登王國的高級貴族，作為魔法師也很有本事，家世和實績都無可挑剔。
但那樣的兩人不僅無法合力控制住德魯巴斯特，還接連被強行奪走了處女之身。

至於現在，則被德魯巴斯特用來隨心情宣洩慾望。
雖然過程中有些不愉快，但是根本沒有反抗的手段，這令她們內心充斥著無力感。

「總之，為了不讓那個渣男對皇國的女術師和皇族女性出手，有必要格外小心。 "稍微一離開視線，就會有兩位無辜的女孩子遭到強暴"，至少要保持這樣的緊張感才行……」
「嗚嗚…… 我沒有自信啊…… 確實Raid Ring已經快被消滅，但我們也變成無法出嫁的身體了…… 這次去翠櫻皇國不知道還會發生什麼，今後到底會變成什麼樣子呢～……」

回想起過去和德魯巴斯特在一起的日子，她們兩人幾乎在每個時間，每個地點都被大肆侵犯過。
不只自己被侵犯，也親眼見識過腐敗貴族的千金、以及Raid Ring的女性成員慘遭毒手。

強烈的性慾、不可阻擋的實力、還有權力……講白點就是一匹無法無天的野獸。

「為什麼陛下要讓那樣的人擔任我們的總指揮官呢……」
「……本來就很不喜歡了，在這裡抱怨也沒用。 雖然不情願、也絕不想做，但是在翠櫻皇國逗留的這段期間，只有我們能控制那個渣男的下半身……」
「那種事情……」
「哈啊………… 一想到從明天開始的日子，感覺就想吐了……」

到目前為止，法爾蒂瑪已經不知道有多少次在被侵犯的過程中，試圖用魔法凍結德魯巴斯特的那東西，但是德爾巴斯特的肉體是無法用魔法傷害的。

不管是什麼樣的魔法，在接觸到德爾巴斯特肉體的瞬間都會消失。
歸咎於這點，她們才會在無法使用魔法抵抗的情況下被那個男人成功得手。


「嗚嗚嗚…… 父親大人、母親大人…… 非常對不起，我跟姐姐會在異國的土地上，成為王子的性奴隸……」
「情況變成現在這樣，真是令人煩躁啊……！」

自己只是用來隨時隨地處理德魯巴斯特性慾的存在……兩個人對於自身目前的處境已經有這種認識了。

明天一定也……不，今晚就會了。
不管願不願意，都會被迫使用身上的洞穴來滿足那個男人的肉棒。

「……避孕藥帶夠了嗎？」
「嗯、嗯嗯……」
「那個渣男……！　我總有一天，一定要親手揍他一頓……！」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「翠櫻皇國……嗎。 哼、老爹還真是把麻煩事推給我了啊……」

德魯巴斯特在艦上的私人房間內看著手機，上面記載著從明天開始的行程表。
他快速瀏覽過一遍，只憑一眼就記了下來。


（老爹的指示有兩個，一個是與Raid Ring有關，想辦法利用這件事和翠櫻皇國搞好關係。 另一個是……在判斷皇國術師不敵的情況下，把皇族……特別是把寄宿式神血脈的皇族給帶走…… 老爹到底在想什麼啊……）

與其他國家相比，翠櫻皇國發展出的是比較特別的體系，既不特別偏重戰鬥能力，對於魔力的使用方式也更為獨特。

五大國的王族絕大多數都擁有強大的魔力，但是並沒有能繼承式神那樣的王族存在。


（式神……不屬於這個世界的超常之獸、掌管翠櫻皇國的守護職責、代代長眠於皇族之血…… 不，重點是命令權，是嗎？）

同樣是五大國的一員，梵福爾登王國的國王在基礎面上是想與翠櫻皇國打好關係的。
但另一方面，如果有得到操縱式神血脈的機會，那麼即使冒著戰爭的風險也必要孤注一擲，所以才把這個任務交給了德魯巴斯特。

因此，德魯巴斯特也以承擔這一麻煩的任務為交換，一直自由地行動到今天。


(一半是演技……就算這麼說，也不會有人相信吧。 嘛啊，另一半倒是認真的。  不過，我也沒理由幫老爹這麼多忙吧……)

國王的意圖即是，如果現場皇國術師的實力不足以應付德魯巴斯特，就指示他將皇族綁架回國。

就魔力量來說，應該是翠櫻皇國的S級術師佔有優勢，不過魔力攻擊對於德魯巴斯特的身體是無效的。 單純作為術師的素質優秀，並不代表就能贏得戰鬥。


「呿……無聊透頂。 雖然能自由活動是很高興啦，但我可不打算聽命行事，到了翠櫻皇國後該怎麼做，一切由我說了算。 就算真的對皇族出手了，那也是我自己的意志，才不是因為老爹說了才去做的。」 

79.旅行的第五天！ 術的自主鍛鍊 
[79.旅行的第五天！ 術的自主鍛鍊] by jeff41847


旅行從開始到現在也進入第五天了，我再次回想起直到昨天的日子。

（……這幾天真是人生最美好的一段時光啊。）

每天都能和頂級美少女們卿卿我我，過著沒羞沒臊的生活。
白天愉快地享受完假期之後，晚上等待我的是炙熱的夜晚……真是的，根本沒時間讓大兒子好好休息嘛……！


（話說昨天晚上也很棒呢……！）

昨晚做愛的時候，大家都分配好了自己的職責。
當我輪番疼愛每一位大小姐時，另外四人會在不同位置侍奉，對做愛中的我進行接吻或愛撫等。
特別是跟雫以背後位做的時候，後方的敏感部位一直受到刺激，感覺實在爽的不得了。

惠美和三葉反覆親吻舔舐著我的嘴和身體，天音和輝夜兩人則愛撫著雫的身體，像是饒有興致地在尋找敏感帶，逗弄陰蒂、揉捏乳房等。
之後，在雫的小穴受到我肉棒猛烈搗弄時，兩人愛撫和挑逗也沒有停下，令她全程都在發出乞饒般的甜美喘叫。

也許是感覺非常強烈吧，膣壁的收縮比平時還來得強而有力，舒服到讓我一下子就射精了。


（總覺得……大家一起做愛已經變成日常了啊……）

人的習慣還真可怕，在旅行之前，我們一直都是一對一做愛。
現在的話，大家一起群交反而成為常態了。

嘛啊，也可能是這種遠離人煙的非日常生活導致的，有種身處在世外桃源的錯覺。
不過，旅行結束後又要開始工作和上學，或許我和大小姐們又會回到從前的生活吧。

話又說回來，我們畢竟身為術師，不可能連續幾天遊手好閒，白白讓自己的施術技巧變得遲鈍。
大家都是相當有實力的術師幼苗，高中組的雫和惠美之後，說不定還會被選為術師對抗戰的學院代表……

而且這次旅行，本來就是以自主鍛煉術為名義舉辦的合宿。 
所以從今天中午開始，所有人會各自進行術的修煉。

在那之前，大家都身穿泳衣做著伸展的熱身操。  
果然一說到女術師，肌膚的露出度是很重要的呢……！


「隊長。」
「嗯？  天音怎麼了嗎？」

我一個人坐著乘涼的時候，天音突然靠近身邊。
那件泳褲衩的角度一如既往的危險，再搭配上她的蘿莉身材後，某種意義上來說相當不妙，慢慢地刺激起我的股間。

「我想看一些仙術。」
「喔喔，可以啊。」

一口答應後，我趁還沒勃起馬上站起來，牽起天音的手往海邊走去。
前方的沙灘就是大家進行修練的地方。


「啊、和重先生。」
「歐尼醬也要一起修練嗎？」

前方的四人注意到我，紛紛中止練習向我靠過來。
被穿著泳衣的美少女團團簇擁……而且全員都是將來的老婆，真叫人受不了啊。


「說起來很慚愧……但如果是使用魔力的術式，我只能使用最基本的那幾招。 所以，為了不辜負大家的期待，還是展示一下仙術好了。」

「嘿～欸……！」
「也請您務必讓我看看！」

「喔喔，可以啊。  我想想……記得以前也給妳們看過這個了。」

這麼說著，我把天仙力集中在腳上，接著進行了短距離傳送……一瞬間就移動到距離這裡稍遠的地方，連眨眼的速度都跟不上。


「嗚哇……！？」
「好厲害……！」
「隊長，那個步行術有距離限制之類的嗎？」

天音果然對術非常感興趣呢，現在回想起來，我們像這樣談論仙術也是第一次。

「有的，而且距離越遠，蓄積天仙力就越耗費時間，傳送的可靠性也會下降。  如果是以自己為中心的十幾公尺內，大概僅憑一個念頭就能發動吧。」

「……連續使用也可以嗎？」

「也不是辦不到，只是有點困難而已。 仙術基本上很難連續使用同一種系統的術，不過，這也不是說間隔就得拉的多長，而是正常情況下已經相當便利了，所以並沒有特別練習過。」


這時惠美好像突然想起了什麼，豎起食指放在嘴邊的樣子真可愛。

「可是，只要我們發出求救聲的話，和重先生也能馬上知道，然後瞬間移動過來對吧？」

「這也是有條件的。 總的來說，如果是真心想尋求幫助，即使離得有點遠我也能感應到。 但是要真正做到精準傳送的話，只有一個辦法，那就是大聲呼救，而且還必須在一定的範圍內才行。」

「就算是這樣，我也覺得很厲害了！  那個、你說的距離要多近才好呢？」

嘛啊，大家看起來也都很在意的樣子。
關於這點，其實我也不是沒有想過，但直到現在依然沒有明確答案。

「嗯～ 要說多近的話……之前在鎖定天音位置的時候，大致上1公里的範圍內都可以。 不過，因為這個仙術本身需要目標，再加上除了妳們之外我沒有使用過，所以太過細節的部分並沒有深究，或許隨著我的天仙力增長，距離也會增加也說不定。」

一具體談論起仙術，不只是天音，連另外四人同樣表現出濃厚的興趣，果然在這種地方也無愧於術師之名呢。


「之前您說過，有人為了培育您而種下了天仙力的種子……」
「是啊。 在七歲的時候，種子就種在我的體內了……還是說意識內呢？　嘛啊，總之在不曉得的地方發芽之後，又在我於仙界的修行中成長為樹，大概就是這麼一回事。」

反正就是個不可思議的世界，裡面有個不可思議的人，給我種下不可思議的種子。
就算大家聽見這種說明，想必也很難輕易理解吧。

「也就是說，夫君大人的天仙力和種子的成長有關……難道現在還在持續增加嗎？」
「理論上好像是這樣，但是種子靠什麼成長還是個謎。 是僅僅活著就好，還是得做點什麼才能更好地成長，這一點實在搞不明白呢。」

這只是自身的感覺而已……我猜即使光靠每天活著，天仙力在某種程度上也能提高。


從7歲開始種下的種子經過十五年，到了22歲又一次被抓去仙界。
然而真正的修行，恐怕在那十五年裡已經開始了，實際掌握天仙力的關鍵就在這段期間內……我是這麼猜測的。

按照這個道理，光是活著，天仙力就應該不斷增加才對，可是師父曾經也說過……

『發芽的種子如何成長，取決於作為土壤的你。  如果缺乏養分，種子就會乾枯，如果是肥沃的大地，種子就會茁壯成長。 你要以人的身體孕育仙人的力量，期望你的新芽不要枯萎才好。 』

究竟是什麼意思呢……那種說法聽起來，好像是在暗示一旦培養的方法錯誤，我就有可能失去身上的天仙力。

但另一方面，肥沃的大地麼……如果能滿足某種種子需要的營養條件，或許天仙能力也會進一步提高。


「…………」
「和重先生？　怎麼了嗎？」
「啊啊，沒什麼……」

其實從不久前開始，我就意識到自身的天仙力變強許多……不過，我起初以為是錯覺而已。

確認這件事的契機，是在輝夜身邊召喚出耀陵閣仙的時候。
當時，我發現耀陵閣仙比以前更容易控制，力量也更強了。


（種下種子的土壤……我自身有什麼變化嗎……？　能想到的也就只有兩件事了，一個是牛剛鬼的詛咒，另外一個是我和大小姐們的關係。）


哈啊……！ ？　難、難道說……越是跟她們做愛，種子的營養就越充足嗎……！ ？　
如果是真的那不就太爽了……！


「歐尼醬的仙術都是在仙界學的對吧？　術式的複製也是嗎？」
「是啊。 說起來……我所掌握的仙術中，除了師父傳授的以外，還有一種是我獨自創造出來的」

自己獨創的仙術……記得這個話題以前也向大家透露過。

「仙界還留有過去仙導師創造仙術的記錄。 比如說術式的複製，是五百年前仙導師……仙祖先大人所創的。  還有就是，扭曲目標的魔力、在有條件的情況下使其失效的仙術，那是我改良出的其中一種。」
「當時把魔族攻擊彈飛的也是嗎……？」
「是這樣沒錯，當然還有讓身體變乾淨的術。」
「啊啊……」
「那個很方便對吧……？」

就好比，做愛完的事後清理！


「隊長現在不開發仙術了嗎？」
「嗯嗯ー 這個嘛……其實我之前的天仙力還沒有餘裕到可以組合出新仙術……只不過，最近又總覺得天仙力增加不少，如果不是太過複雜的話，或許能開發出一些什麼來。」

「哦哦～……！」
「感覺好厲害呢……！」

仔細想想，牛剛鬼的詛咒也是在無意識下轉變為別的型態，這跟我本身的天仙力應該脫不了關係才是。


「還有，被天音當作魔眼的術也是屬於原創的一種。」
「這麼說起來，歐尼醬，當時那個犯罪者的咒術、或者說催眠術之類的東西沒有起作用對吧？」

「那個啊……因為視覺情報在術師戰鬥中是不可忽視的要素，所以也沒辦法不去看。  只不過，以眼睛為媒介產生作用這一類的術式，基本上都對我沒有用就是了……」
「好、好像作弊一樣……」

雖然那並非常見的術式，但是對一般人而言卻相當棘手，而仙術的使用者則不受影響。　
利用對手的視覺情報產生幻覺，或是干擾精神等，這類系統的術都能被天仙力無效化。 

80.拍攝成果！ 畫面中的美少女 
[80.拍攝成果！ 畫面中的美少女] by jeff41847



「……啊咧？　不過，和重先生可以使用複製出來的術對吧？　那些不需要消耗魔力嗎？」

解釋到這裡時，雫道出了心中的疑問。

嘛啊……本來的話，以我的魔力量就不可能隨意施展這些高級術式，更何況是三葉的地樹命吹術。

「就像剛才說的……術式的複製，說到底只是使用天仙力的仙術而已，而便利之處在於，獲得的術式在編織或操作上都與仙術無異。 換句話說，即使看起來是相同的術，我的術也是由天仙力發動的。」

但這並不是重點，畢竟效果都是一樣的，並無二致。


「那麼，魔力和天仙力能同時使用嗎？」
「可以是可以，但是那樣做也沒什麼意義，畢竟我的魔力量妳們也知道，只有中下程度。 雖說可以同時使用，但也發揮不出什麼優勢喔。」

光與影合而為一，成為最強……如果能以這樣的感覺搞出什麼就好了。
不過很可惜，現實中不同的力量只會獨立於彼此，既沒辦法相結合，也不會互相排斥。


「歐尼醬會這麼習慣戰鬥，是因為在仙界修行了七年嗎？」
「算是吧，那七前間確實培養出不少膽識呢。」

每天每天，被迫在那種地獄般的日子裡與怪物搏殺……！  
逼得當時還只是普通大學生的我，反覆磨練自己的戰鬥技巧。

「原來是這樣呀，難怪歐尼醬的戰鬥方式這麼廣泛，不僅僅是近身戰，就算面對強敵也可以召喚仙獸來攻擊。 歐尼醬就是靠自由操縱天音醬的術式，然後帥氣地打倒了阿姆尼爾斯對吧？」

「我的地樹命吹術也是……以前從來沒有見過有人如此擅長使用，甚至還能和好幾名高階魔族同時戰鬥……」

「嘛啊……關於戰鬥方面，因為要視對手的相性而定，所以很難一概而論。 不過基本上，我擅長的是利用無效化或封印對手的魔力來進行近戰，如果要對付比較困難的對手，通常會使用耀陵閣仙，再不然就是利用複製術式像普通術師一樣戰鬥。」

雖然自己這麼說感覺有點奇怪，但是我真的沒有使用魔力的習慣……在戰鬥中完全沒有任何用處。


「可是，人家從來沒有看過歐尼醬使用術的樣子！  吶吶、歐尼醬！ 現在就複製人家的術式用用看嘛～！」
「在這裡嗎？」
「嗯嗯！　吶～ 拜託了嘛！」

說到這裡，輝夜姬撒嬌似貼過來，大大的美眸殷切地仰望著我。
可惡……好可愛啊！

「我知道了。  咳咳……那麼、輝夜，請允許我複製妳的術式。」
「嗯嗯、可以唷～」
「失禮了。」

說完後，我稍微將她的身軀攬進懷中，用手指輕輕端起輝夜的下巴。
兩人稍微對視後，她輪廓優美的臉蛋有些染上紅暈，粉嫩的雙唇閃耀著光澤…… 然後，我將自己的嘴唇重疊上去。


「啾嗯嗯……」

「嘴巴打開……」

親吻了一小會後，輝夜就在我的低語中輕啟雙唇，迎接我伸進去的舌頭。

很快地，彼此的舌頭就像打招呼似的交纏在一起。
在充滿莓果香味的氣息中，我品嘗著初中少女略帶甜味的唾液，攪動著她纏繞上來的小舌頭。

接吻好舒服啊…… 而且，大白天就被大家看著在野外舌吻，感覺特別不一樣呢！

不過，要是做上頭就糟了，我帶著不捨慢慢分開，同時鬆開抱住輝夜的手。


「……可以了喔。  輝夜很厲害呢，果然是遠距離的術式比較多，就先容我使用這招看看吧……」

如此說著的同時，我用天仙力啟動複製出來的術式……先是張開了手掌，並將手掌放在嘴邊，接著呼地吹了一口氣。


「哇……」
「那個是……！　炎翼連鳳！？」

伴隨著一道吐息聲，從我的掌心飛躍出無數隻小火鳥，盤旋在頭頂上飛舞，這是當時輝夜對付戈多夫所使用的術式之一。

「這、這是我們九條院家傳承的術式……！　而且、是貨真價實的……」

雫露出相當訝異的表情，注視著我發動的術。
如果光看外型的話，或許其他家族也有類似的術，但我完全重現了相同的術式給她們看，會感到驚訝也是理所當然的吧。


「好厲害……真的是我的術……」

「術式的複製，是以當下對象術師所掌握的全部術式為目標。  然而，自己無法進行任何更改，好的也罷、壞的也罷，一但複製就只能接受了。 除了無法任意改編或調整之外，能夠複製的時間也有限制。」

而且，即使腦海裡能知道獲得了什麼術式，在實戰中如何使用仍是左右勝敗的關鍵。
嘛啊，不過因為可以用天仙力強行發動，所以失敗的風險也很低就是了。


「就算是這樣……也已經厲害過頭了……」

值得注意的是，這個戰術也並非毫無缺點。
天仙力的消耗會根據對象所持有的術式而改變，雖然並不會因此被榨取殆盡，但不管是使用與否都需要仔細評估態勢，就是這樣需要經驗的一種仙術。


「謝謝你，隊長。 多虧隊長，我(僕)看到很感興趣的東西。」
「哦、是這樣嗎？」
「嗯嗯，仙術跟術師的術完全不一樣，感覺很受啟發。」

天音一臉滿足說出感謝的樣子，金色雙馬尾也開心地晃來晃去，讓不禁我溫柔地撫摸起她的頭。

此時此刻，我由衷地認為把仙術的事告訴大家並不是一件壞事。
除了能讓大家見識仙術之外，還希望這裡的大小姐們都能夠更加了解我。


「對了！  這麼一來，歐尼醬一定可以打贏爸爸哦！」
「並沒有，我才沒打算要跟他打……」

等等，如果真的要戰鬥的話……  
"以交出女兒為條件來打倒我吧！" ，要是被九條院先生這麼說，我或許真的會下定決心……不，絕對會全力以赴的。


之後的一段時間裡，我照樣向她們展示一些不同的仙術。
一直到解說得差不多了，才讓大家各自回到術式的修煉中。


唔嗯……觀賞著五位泳裝美少女努力修練的身姿，真是讓下半身受不了呀……


雖然很想一直看下去，但如果待太久，大家也會在意我的視線吧。
於是我回到屋子裡，輕鬆愜意地吹冷氣滑手機。


「是工作相關的郵件啊，還不急著現在就處理……」

我一邊檢查著郵件，一邊確認下週起的計劃。
忙完這些後，我不經意瞥見相簿的資料夾，預覽圖片上收錄著美少女們不可描述的癡態。

在好奇心的驅使之下，我點了進去。


「嗯嗯……？  哦哦哦……！」

除了當時失去意識的輝夜以外，另外四位大小姐的模樣都令人無比驚豔。

被我強壓在身下播種的雫，一昧地順從我的慾望，乞求我繼續侵犯她。

惠美以女上騎乘位在我身上不停扭腰，漂亮臉蛋喘著粗氣，雙眼間充滿情慾。

在背面火車便當被我抱起來的天音，全身都在顫抖而且潮吹個不停。

還有一邊緊緊抓著床單，一邊盛大絕頂的皇女三葉，她的雙腿緊緊夾住我，承受著我猛烈的射精。


「這個……超讚的啊……！」

為了避免被別人看到，必須趕緊轉移到另一個設定密碼的資料夾……！

其中有少女們主動撥開小穴對我獻媚的模樣，也有被大量內射後仰躺在床上顫抖抽搐的照片。
如果這些洩露出去的話，五位大小姐的人生就完蛋了。
當然，我自己的臉也有入鏡，所以也會一起完蛋……物理上的那種。


「哦哦！ 原來當時雫是這樣的表情啊……！　這邊的惠美也好誘人呀……！　噢噢！ 還有珍貴的漏尿畫面！　三葉的歐派在晃來晃去的，看起來好柔軟的樣子……！　唔哇、超色情的！　精液從小穴流出來的樣子，從旁邊看起來居然這麼色……！」

平時明明是親眼所見，為什麼在影片中看到又會有如此不同的刺激感呢？
在另一頭的畫面中，五位美少女時而美麗可愛、時而性感嫵媚、時而露出充滿情慾的雌態，而且還夾雜著迷離又恍惚的神情。


「……乾脆、來一發好了。」

因為剛才一下子就看入迷了，性慾在不經意間就被點得火熱，下半身的帳篷也早已搭得老高。
不巧的是，她們五人都在認真練習術式，現在去妨礙人家也不太好意思……沒辦法了。

「好久沒自己擼了…… 結束之後再去準備晚飯吧……」

一想到這裡，我索性把手機橫豎在茶几上，然後往沙發一靠，再次點擊播放。


『嗯啊啊啊！　這、這樣子、太過激烈了呀……！ 』
『呀咿咿！ ？　都、都說了、屁股的洞……不要啊……！ 』
『夫、夫君大人……！　感、感覺、太舒服了、已經要……！ 』

哦哦……這不是超適合當配菜的嗎，而且拍得也好清晰……！
看著看著，我掏出自己的肉棒，幾乎是下意識地緊緊握住，接著開始緩緩上下擼動。


「這畫面真棒呀……！  沒錯沒錯，融化到一蹋糊塗的天音就是這麼可愛呢……」
「太好了，雖然好像有點羞恥。」
「不會不會，特別是迎接高潮的時候，那種拼命緊咬快感的表情不是非常誘人嗎？」
「嗯……那個表情我只會給隊長看。」
「沒錯，我也絕不會讓我以外……咦咦！？　天、天音醬！？」

才剛回過神來，天音已經站在沙發後面了。
精緻又稚氣的臉蛋依舊沒什麼表情，卻緊盯著畫面裡被侵犯的自己……還有我手淫的樣子。

「我(僕)是來上廁所的，但是很在意隊長在做什麼。 不過，看到自己奇怪的樣子，果然很羞恥。」
「喔、喔喔……是這樣嗎……」

我剛才太專注在影片上，完全沒有注意到天音靠近身邊了……！
這麼說來，以前也有和惠美做愛做得太沉迷，兩個人都對天音在場毫無發覺的事……！

不知道為什麼，我的心臟上下跳得不停，簡直就像突然被寵物撞見正在做愛的飼主一樣。


「但是，覺得很開心，因為隊長看著我(僕)的樣子興奮了。」
「很、很開心嗎？」
「嗯嗯。 隊長，如果難受的話，我(僕)想要幫你。」
「誒……」
「隊長想要射精對吧？  我(僕)也想被隊長中出。 這樣魔力可以增加，也不會浪費。」
「…………！！」

面對毫無表情卻希望和我做愛的美少女，我的內心沒有任何拒絕的辦法。 

81.浴池邊的一對一性愛！ 玩弄蘿莉菊穴 
[81.浴池邊的一對一性愛！ 玩弄蘿莉菊穴] by jeff41847



「天音……！　可、可以嗎……？　妳不是才鍛鍊到一半……？」
「嗯嗯，我(僕)想做。 而且，和隊長做愛也是鍛煉的一環。 雖然在這裡的話，大家可能會注意到。」

在客廳做愛確實不太妥，其他人可能會突然回來…… 嘛啊，其實倒也沒關係，最壞的情況也是被看見而已。

「隊長呢？　想在這裡嗎……？」
「……先不要好了，我們還是去浴室吧，就算被發現也能說我們流了很多汗。」

咦……不對，我究竟在隱瞞什麼，為什麼會覺得讓大家看見兩人單獨做愛不好呢……？ 
可是事到如今，我也不想再改變主意了。

拋開這個念頭後，我直接牽起天音的手往浴室移動。
到了更衣間後便直接開始脫起衣服，天音也一下子脫下了身上的比基尼。


「正好，想把汗水和海水都洗掉。」
「我也是呢……」

本來是為了跟天音做愛才來浴室的，回過神來時，兩人卻已經開始清洗身體了，然後就這樣順帶一起泡進浴池裡。


呼……在奢華的浴池裡享受泡澡，真是賽高！ 
不管一天泡幾次都不會覺得膩……！


「隊長……」
天音也靠近在浴池裡坐著的我，她一如往常坐進我的雙腿之間。

然後，她在我的胯股間滑動身體，變成面對面的姿勢，直勾勾地盯著我看。
稚氣未脫的精緻臉蛋，宛如人偶般的碧色美眸，還有蝶翼般長長的睫毛……雖然一如既往的沒什麼表情，但是光憑天音本身驚人的美貌，就足以讓男人逐漸失去理性。

她的雙馬尾已經鬆了開來，燦金色的秀髮流至纖細的頸脖及肩膀上，下方是微微隆起的幼小乳房，以及盈盈可握的腰肢，肌膚細嫩得像牛奶吹彈可破。
雖然是相當小巧玲瓏的身材，曲線也並不突出，卻依然美得像藝術品一樣。

我被天音的魅力所吸引，心臟怦然作響著，情不自禁地吻向她。


「嗯、姆嗯、啾嗯……」

少女柔軟的唇瓣觸碰到我的唇，溫暖而甜美的味道在我口中散開，讓大腦酥麻到一片朦朧。

我一邊吻著她，一邊托起天音的屁股，將她稍稍抱起來。

雖然還沒有實際插入，但天音以坐位的姿勢跨在我身上，軟綿綿的股間一直蹭到陰莖。 
小巧玲瓏的蘿莉身材緊貼著我，同時扭著腰摩擦著，兩人濃密的舌吻也越來越激烈。


「啾嗯嗯……嗯哈啊、嗯啾咯、嗯呼嗯……」


彼此把舌頭緊緊纏繞在一起，舔拭著牙齒、描繪著口腔，彼此的氣息也交織在一起，令人心醉神迷。
我索取著少女的甜美唾液，而天音同樣也在索取我的，她逐漸加強吸取的力道，促使我按照她的願望把唾液灌入，讓小小的喉嚨吞飲下去。

然而，就像在主張還不夠一樣，天音把雙手轉到我的後腦勺上，進一步加強了彼此口腔的緊貼度。


「啾嗯、嗯嗯、嗯咯、嗯哈啊、姆啾、嗯嗯、啾嗯、啾咯咯……」


就算已經送出很多唾液給她，但天音的嘴唇依然不肯鬆開，完全沉浸在渴求一般的熱吻。

稍微取回餘裕的我，開始愛撫起懷中少女的身軀，用雙手抓住她又滑又嫩的屁股，然後像要撐開後庭似地慢慢拉扯，接著又畫圓圈似地開始搓揉。

天音的屁股在五人之中是最小巧緊湊的，而且極為柔軟。捏起來的手感不但非常好，還充滿張力和彈性。 我根本不想放開，就這樣不停揉捏著。

與極品美少女接吻的同時，還能享受著令人愛不釋手的手感，嫩呼呼的臀肉就像在揉捏麻糬一樣，感覺無比舒適……！

在途中，手指還不安分地爬到菊穴上，然後輕輕撫摸上面細緻的皺褶……
就在這一瞬間，嘴巴裡的小舌頭猛然一顫。


「嗯嗯！？  啾咯、啾嗯嗯、嗯啾嚕啾、啾咯咯……」

不知道為什麼，總覺得天音的反應很有意思。
帶著捉弄的心情，我立起中指在菊穴附近挑逗著，雖然沒有直接鑽進入口，但是手指一滑的話，說不定就會滑進去……以這樣子的勢頭不停地來回愛撫。


「呼嗯、嗯嗯嗯……」

手指會不會鑽進自己的肛門裡面……天音或許正這麼擔心呢。
她的接吻和鼻息明顯變得慌亂，屁股也在不安分地扭動著。

現在的話，還不想進行得太過深入。
雖然不會就這麼插進去，不過周圍的玩弄可不會就此罷休，手指像是在按摩一樣，用指腹細細柔著菊辦。

接下來，我又將完全勃起的陰莖抵在天音的屁股上，讓粗壯的龜頭在上面磨蹭，使嬌嫩的菊穴一下子收縮起來。


「呀啊！？   呀嗯嗯……！」

如果突然插進去的話，應該會感受到更強烈的緊勒吧？
這麼胡思亂想著，我又開始用手指在菊穴周圍滑來滑去。


玩弄到這裡的時候，天音終於鬆開了我的舌頭。


「隊、隊長……對屁股、有興趣嗎……？」
「抱歉抱歉，因為天音實在太可愛了，不知不覺就……」

嘛啊，如果要說有沒有興趣，那一定是有的。
但是，如果貿然把成年男性的巨大性器插入，那天音的小菊穴很可能會出大事。

再說了，我的精液必須灌注到子宮裡才有意義，否則就無法釋放詛咒和魔力。
就算要做，也必須等天音的身體成長之後，還得再經過擴張的調教……


「那麼、天音，把手撐在那裡、屁股翹高。」
「嗯、嗯嗯……」

天音乖巧地聽從我的指令，從浴池裡探出上半身，把手按在邊緣上，接著把她嬌小圓潤的屁股挺向我這邊，毫無瑕疵的臀肉閃耀著水嫩嫩的光芒。

我按住她的屁股，開始輕柔地觸摸小穴，將濕濕滑滑的媚肉分開，露出淡粉色的盈潤花蕾，裡面也已經濕透了，黏糊糊的愛液沿著幼小的唇瓣滴出。
初中年紀的膣口一如既往的相當窄小，可以看見粉嫩的蜜肉在一顫一顫的。


「呀啊嗯嗯……」

接下來，我放開掰開小穴的手指，再次抓住天音的臀部，用力把屁股蛋撐開。
只見那裡有一個嬌嫩可愛的小洞在瑟瑟發抖，周圍沒有任何暗沉，顏色同樣是漂亮的粉紅色。

真的好誘人呀……！
看見如此漂亮的菊穴後，腦袋裡的貪戀一發不可收拾，越發想深入研究……！

而且，剛好這裡是浴池，或許可以來試試看那個……
我撐開天音的屁股，再用手心舀起一些熱水，稍微清洗肛門附近和洞口淺部。


「噫呀啊嗯嗯！？」

天音一時發出驚訝的悲鳴，縮回屁股想要起身。
但我才不會讓這麼可愛的東西逃走，馬上就按住天音的屁股讓她彎下腰，使她的下半身完全泡進水裡，繼續用手指不斷清洗少女的肛門。

大概是還不習慣吧，嬌美的身軀再次蜷縮起來，宛如受到驚嚇的小兔子一樣，括約肌緊緊勒住了我的手指不放。

直到再也忍不住了，天音才一邊扭動著屁股，一邊發出困惑的聲音，顫抖著甜美嗓音宛如在懇求。


「隊、隊長、在做什麼……？」
「嗯ー 我想把稍微它弄乾淨一點。」

「為什麼……？」
「到底是為什麼呢……」

給了個敷衍的回答後，我再次抱起天音的細腰，迫使她翹高屁股。
然後用雙手抓住屁股，再次把兩片白嫩的臀瓣掰開。

不知道是不是預感到了什麼，她的屁股更加不安地晃動著，淡粉色的小皺褶也在反覆收縮不已。

像是被那樣的誘人的屁股吸引似的，我毫不猶豫地把臉湊了過去。
然後，宛如熱吻一樣吻住那朵可愛的菊瓣，舌頭就這麼鑽入了少女的菊穴之中。


「嗯咿呀啊！？　隊、隊長……！？」

嗯嗯……天音的這裡，果然相當美味呢。
並沒有什麼奇怪的氣味或味道，也可能是因為充分浸泡在熱水裡的緣故吧。

我在肛門入口的淺處蠕動著舌頭，緩緩品嘗著大小姐最羞恥的部位。
同時，將中指和無名指豎起的右手插入已經濕到不能再濕的小穴內。


「……！　隊、隊長、不行呀……！」

嘛啊，總覺得天音的羞恥已經到極限了，她大幅仰起上半身，雙腿也夾得緊緊的，姿勢上有點難以舔到屁股。

我暫時把舌頭從屁股洞裡拔出來，接著讓舌頭在洞口的周圍爬行。
同時，塞進小穴裡的手指更加用力攪動，稍微彎曲指節，在崎嶇不平的肉壁上按摩，充分刺激膣內的G點。 


「……噫噫！？　咿咿呀啊嗯嗯……！」

一等到天音的身體癱軟下來，我馬上趁虛而入，比剛才更加深入地將舌頭鑽入肛門，像是在挖掘一樣使勁旋轉。

與此同時，手指的動作也沒有停下來，同時刺激著小穴和菊穴。

而且，不管是入口處還是內部都不放過，成年男性的舌頭尺寸很容易就到達深處，盡情使勁蹂躪。

直腸裡面很溫暖呢，再加上泡在浴池裡的緣故，天音的體溫也比平時還要高。

舌頭的吸吮聲，和手指侵犯小穴的一起奏響。 "啾啵啾啵、啾啵啾啵啾啵……" 如此色情的聲音在浴室裡響個不停。



「嗯、啊啊、隊、隊長……！　不、不可以再……！」


伴隨這道聲響的還有，從天音那裡傳來急促的喘息和哀鳴聲，回過來的臉上布滿渴求，而且難得心慌意亂的樣子。
她一定覺得很焦急吧，明明想快點插入，卻一直被玩弄著羞恥的地方。

本來想再看更多天音害羞的模樣，再讓她著急一點，但如果拖得太久，會增加被大家發現的風險。

稍微有點可惜呀，原本還想享用更多的。
帶著一絲遺憾，我將舌頭從菊穴裡抽出，手指也從小穴拔了出來。



「啊嗚嗯嗯……」
「天音的小穴，是不是在我玩弄之前就已經濕了？」
「哈啊、哈啊…… 嗚、嗚嗯…… 從隊長在看手機的時候，我(僕)也一直在想隊長……」

這麼說著的同時，天音的喘息慢慢平穩下來，稍微在浴池邊撐起身體。
然後，她的屁股朝這邊高高翹起，用右手把自己的生殖器在我面前撥開，將雌性最誘人的部位展示得一覽無遺。

「隊長……請隊長用小雞雞欺負我(僕)，把小穴注入得滿滿的……」
「天音……！」

這、這真是……感覺理智會非常不妙啊……！

做出這個動作的天音，就像渴望子種的小雌獸一樣，那絕對是對雄性獻媚的姿勢。
年幼少女嬌嫩的性器在一收一縮地顫抖著，小小的蓓蕾反射著珍珠般粉色的光澤，花瓣下方垂涎出色情的蜜液，簡直誘惑到快讓人抓狂了。

是啊……沒錯呢，都被女孩子請求到這個地步了，要是什麼都不做的話，作為男人是沒有立足之地的！

熾烈的火焰在胸腔中燃起，周遭的環境彷彿消失殆盡，只剩下天音的存在。
我把勃起到極限的肉棒的前端抵住小穴，貼在少女幼嫩的膣口上，沾裹上濕濡濡的愛液。

接著雙手抓住，慢慢地往前一頂，推開柔開窄小的入口和柔軟的蜜肉。
畢竟是初中少女的性器，就算再怎麼急躁、再怎麼想疼愛她，還是得保持穩定的節奏，逐漸緩慢進入。


「嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……！　隊長的、進來了……」

「咕唔……！　天音的小穴，不管什麼時候插入都緊到不行啊……！」

稚嫩的膣穴還是一如既往地非常緊迫，此外一但深入到內部，膣內的柔肉會擠壓過來，緊緊夾住我的肉棒不放。
儘管已經多次體驗過這種快感了，但天音小穴緊還是讓我咬緊牙關，下半身舒服到快要失去知覺……！

插入時的阻力簡直令人上癮，能夠好好地包覆。 拔出的時候，整個人都能感受到獨特的酥麻感。
這個小穴的美妙從一開始就沒變過。

倒不如說，在最近的日子裡，天音已經完全適應了我的形狀和大小。
兩人性器之間契合所帶來的愉悅感日益強烈。


我一邊享受著天音溫暖又黏滑的膣肉，一邊將龜頭慢慢往前推進，在一陣酥爽的蠕動前壓後，終於碰到了子宮口。

龜頭跟子宮口交融在一起，就像親暱地啄吻似的，從這裡開始"啾姆啾姆"地擠壓，將子宮向上推起。


「哈嗯、呼嗯嗯……！！」

直到抵達根部，肉棒才完整地被小穴包覆住，甜蜜的快感又令我著迷不已。
已經可以感受子宮被頂起的觸感了，我趁勢慢慢推向下腹部上方，

不愧是真咲家的大小姐，還是那麼厲害的名器……！
更重要的是，天音非常努力了呢。 除了快感之外，還能感受到她的心意，拼命將我的肉棒全部容納進去，心情也要被幸福填滿了。


「要動了哦。」

「嗚、嗯嗯……」

我就這樣扭起腰來，保持著穩定的活塞運動。
此外，在抽送的過程中如果不大力抓住她的腰，天音的屁股也會跟上來，緊緊吸住我的肉棒不放，就是緊緻到這種程度的小穴。


「嗯啊啊、哈啊、啊啊嗯！　咕嗚、啊啊、哈啊啊！」


浴室裡迴盪著少女的喘息聲，還有"啪啪、啪啪" 肉體互相重擊的清脆聲響。
隨著騎乘的動作不斷加快，空氣中漸漸飄盪著情慾和煽情的氛圍，令人迷醉的甜蜜氣息充斥在其中，幾乎要將大腦融化。

這麼說起來，天音從一開始就對色情的事很有興趣，但最近總覺得她更容易有感覺了。
難道說，除了平時跟我做愛之外，她自己也會手淫嗎？

我看著身下的少女，已經開始配合我的動作主動搖晃屁股，股間流淌出的愛液也越來越多。
然後，她仰起身子貼上我的胸膛，腦袋向後轉向這邊，露出足以令男性癡迷不已表情。


「隊長……我、我(僕、僕)想要……！　看著隊長的臉做……哈嗯嗯！」

不行、實在太過可愛了……！
心臟剛才就像被猛力揪了一下，要是被這樣的撒嬌聲懇求，是個男人都不能不聽啊……！　

為了實現天音的願望，我暫時停止了腰部的動作，並慢慢地拔出肉棒。
脫離小穴的男根揮灑出愛液，嬌美的軀體顫抖了好幾下，我緊摟住天音的腰和胸口，在她耳邊低語。

「天音，轉過來這邊。」

「嗯、嗯嗯……」 

82.一對一性愛的接續！ 認真配種 
[82.一對一性愛的接續！ 認真配種] by jeff41847


天音很聽話地轉過身來，張開雙臂面向我。
我就這樣將她舉起，然後手臂穿過雙腿托在屁股上，以雙腿張開的姿勢抱住她。 懷裡的少女也攬著我的脖子，身體緊緊貼著我不放。

高高翹起的男根貼在柔軟的屁股上，接著我稍微調整一下位置，使龜頭穩穩地抵在小穴的入口。


「要放下來了哦。」

說完之後，我慢慢放鬆手臂，利用天音自身的重量，將肉棒壓進狹窄的膣口中。
她似乎很習慣被我用這樣的方式抱*了，回想起來，天音初的體驗也是這個體位呢。

然而，我並沒有馬上開始動，而是保持插入的狀態，抱著天音一起緩緩坐進浴池裡。


「隊長……？」
「這麼一來，天音也可以看得很清楚吧？  而且難得在浴池裡做呢。」
「嗚嗯……」

現在兩人面對面坐著，股間密切貼合的情況下，生殖器也緊緊相連在一起。

我往下一看，可以清楚地看到光溜溜的恥丘、軟綿綿的媚肉、還有角度被撐開的秘裂。
平時緊實的下腹微微鼓脹，那是小穴被我的肉棒塞得滿滿的證據。

上方是滑滑嫩嫩的蘿莉身材，苗條勻稱的線條帶著少許肉感，令人萌生出興奮和背德感。
特別是眼前含苞待放的小胸部，雖然乳房還沒有膨脹，但乳頭還是很明顯勃起了，宛如櫻色花瓣中的小豆粒，正煽情地彰顯自己的存在。

抱著香軟如玉的美少女在懷裡，下半身被包在比熱水還要舒適溫暖的蜜壺裡……
這一刻，全身的細胞都舒服到難以言喻，意識好像也要消融在這天堂般的空間。

我們一動不動地互相凝視著，過了一會兒，彼此的臉互相湊近，自然而然地開始接吻。


「姆嗯、嗯嗯、嗯啾啾咯……」


天音把手伸到我背上，將全身的體重都託付過來，纖細的腰開始扭動，小屁股"啪搭啪搭"地晃了起來。

酥麻感沿著脊椎傳到腦門上，像是對著神經中樞直接愛撫，讓我喉嚨一緊。
比任何人都還要緊緻的天音的小穴，光是這樣扭動就有股蠻不講理的愉悅。

雖然很想就這麼直達絕頂……！
但我沒有輕舉妄動，而是忍耐著快樂，同時認真感受著天音的名器。

伴隨著天音前後的扭動，膣肉的刺激就會一股又一股猛烈襲來。
而且因為她的動作，膣壁會夾得特別緊，給肉棒帶來的愉悅感非常強烈。


「天、天音，先等一下……咕哦哦！」

一開始只是蹭來蹭去的屁股，開始變得越來越劇烈，就像發情的雌性在取悅雄性、自身也在本能地攫取快感一樣。

到最後，天音緊緊抱住我，金色的小腦袋埋進我的胸口，開始大幅地前後擺動腰部。


「嗯姆、啾嗯、啾咯咯、噗哈嗯……哈嗯！　這、這個姿勢……！　陰、陰蒂會、一直摩擦到……！」


這是惠美很喜歡的坐式騎乘位，不知道天音能不能適應。
不過，這個體位在某種程度上可以自己操縱快感的節奏，或許對她來說很不錯吧。

真要說的話，這邊也沒什麼餘裕啊……！

被蘿莉外貌的初中部美少女，用稚嫩的小穴侍奉肉棒，還是主動騎在身上扭著屁股的情況……這種無與倫比的享受，不管是視覺或觸覺上都太刺激了……!


「啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！　啊啊、咕嗚嗚、哈啊啊啊啊……！！」


天音的感覺似乎越來越強烈了，指甲不由自主地豎起，緊緊抓住我的後背。
沒過多久，她忽然停下了腰部動作，全身猛然一顫，隨之而來的是無與倫比的絞勒感，緊繃的膣壁開始有規律地收縮。


「～～～～！！　哈啊、啊嗯、啊嗯嗯……啊嗯嗯啊啊！」


「……去了嗎？」

「哈啊、哈啊、哈啊…… 嗯、嗯嗯…… 對不起，隊長，我(僕)稍微先去了……」

雖然動作相當緩慢，卻依舊有感覺到大幅仰起。 少女的全身像在觸電一樣，顫抖個不停。
同時，肉棒也被狠狠擠壓，並且能感覺到海葵一般的蠕動吸附上來。

多麼可怕的名器呀……就算是靜止不動的狀態，連我也差點射精了。



一直到她的高潮結束，我才再次將天音擁入懷中，輕輕吻了一下她的嘴唇，臉上浮現出笑容。

「能讓自己心愛的女孩子變得舒服，身為男人沒有比這更高興的。」
「隊長……」
「可是，天音還沒感受到更厲害的吧？  我也還沒將魔力交給天音呢！」

這樣說的話，我抱起仍被肉棒插著、全身脫力的天音，緩緩站起身來走出浴池，再將她的身軀放到浴墊上。


「天音……真漂亮啊……」
「嗚……」

兩人呈正常位姿勢，她平躺在下方仰望著我。

眼前是天音剛出生的模樣，誘惑力十足的全裸，讓我看得再次心跳加速。
找不到一絲瑕疵的水嫩肌膚，勾勒出雪白又軟嫩的曲線，在浴室的燈光下透出紅潤的光澤。

嬌小的身體上有著微微鼓脹的乳房，以及如小花般綻放的乳頭。
從些許浮現肋骨的軀體開始，緊湊的腹部和腰部緩緩下降，延伸到沒有任何毛髮的光滑恥丘。

在那樣誘人的蘿莉小穴上，正插著一個與體形不相稱的成年肉棒。

雖然尚未成為雫那樣女人味十足的肉體，但已經能十足激起男人的情慾，毫無疑問是個充滿魅力的極品美少女。


「我(僕)……能成為隊長的女人，真是太好了。」

「聽妳這麼說我也很開心呢。」

「嗯嗯，我最喜歡隊長了……我(僕)的身體已經是隊長的，再也不會讓其他男人碰了，只有隊長才能觸摸我的身體…… 雖然這個身體還不能生孩子，但是從今以後，想要每天都被隊長盡情蹂躪、盡情支配，讓子宮記住精液的味道。」

「天音……！」

平時總是不愛說話的天音，現在卻拼命地對我傾訴著。
飽含著心意的甜言蜜語，讓我根本無法控制自己，開始急速扭動腰肢，像打樁機一般猛力搗弄著小小的膣穴。

此時此刻，內心只想著要讓天音的小穴記住我肉棒的形狀，除了我的肉棒，其他人都絕不適合。


「哈啊、啊啊啊嗯嗯！　隊、隊長的、小雞雞！　感、感覺、好舒服……！　我的小穴……嗯咿咿！？　裡、裡面、滿滿的、好厲害……啊嗯嗯！」


我的下體和陰毛沾滿了天音的愛液，寬敞的浴室裡迴盪著"咕啾咕啾"淫糜的黏質水聲。

明明是這麼小的身體……！  現在卻用盡全力張開雙腿，拼命迎接著我的衝刺……！　
而且，小穴似乎也非常有感覺……把我的肉棒包得緊緊的……！　膣肉的每次顫抖和收縮，都能傳遞出天音滿滿的愛意……！　


不妙啊！  這個、真的好舒服呀……！

過於激烈的快感使我不禁仰起身體，我趕緊抬高腰部，把天音的雙腿拉到上方合上，然後用自己的雙膝夾住她的腿。

接下來，兩人的體位變成了伸展位，我再次展開猛烈的衝刺。


「啊嗚嗚嗚嗯嗯……！？　這、這個、姿勢……！　在挖掘著、小穴……啊嗯嗯！？」

天音弓起身體，細長的雙腿在上方繃得挺直。
因為雙腿完全合攏了，我的肉棒被小穴夾得更緊了。

如果是跟雫做的話，這種姿勢或許對我來說會稍嫌太淺。
但是天音的情況就不一樣了，就算扣掉彼此間的體格差，還是總能插入到最深處。

就像現在這樣，肉棒能輕易地頂起子宮，然後用粗壯的龜頭剮蹭著子宮口，在抽送的也在刺激著淺處，對於敏感的G點也能賦予相同的快感。


「咿咿嗯嗯……！？　感、感覺、好舒服啊……裡面、滿滿的呀嗯嗯！　小、小雞雞、太過兇惡了、嗚嗚嗚……！」


天音扭動著上半身，嬌小柔美的身體呈半癱軟狀態。
我用力抓住她的雙臂，把她按在浴墊上衝刺著，像要強行侵犯無法抵抗的幼女。

自己則在上方，如同野獸一樣不停扭著腰。
壯大的雄性生殖器進進出出，在嬌小的股間不停猛烈撞擊，同時噴濺出愛液的水花。


「咿咿、呼啊嗯嗯！？　啊、啊咿咿、哈啊、啊啊、嗚嗯、嗯啊啊、哈啊、哈啊、哈啊嗯嗯！」


甘美的叫聲不斷響起，每當天音被我插入的時候，濕熱的喘息會直接鑽入耳朵，讓抱著她的我就會舒服到顫抖不已。

明明看起來是還不知道做愛和接吻的年齡，卻用著真心感受到的聲音叫著，無比讓人輕憐疼惜，想更盡情寵愛她。

而且，那樣嬌小稚嫩的身體，已經品嚐過了男人的滋味，還主動地去貪求快感。
簡直就像在灌輸小孩禁止去做的事情一樣……充滿了這種背德的感覺。


然而，我也快到極限了……!   本來就很狹窄的小穴，現在纏繞得更緊了……! 
天音的膣肉蠕動個不停，大概也想從我身上盡快擠出精液呢……!

好吧，那我就這樣接受你的邀請吧……!


「可、可以唷、全部射進來……！   射、射進來、小穴裡面……嗯嗯恩！　在、在我(僕)的裡面、灌得滿滿的！  這是、隊長専用的小穴……！　可以、播種到、滿意為止……！」

聽了這番話，我大幅度傾斜上身，把身體壓在天音身上。
這是雄性下定決定要讓雌性懷孕的姿勢，我是絕對不會讓她跑掉的！

緊接著，用龜頭剜出通往子宮的道路，接著用力頂住，狠狠緊貼在裡面，在嬌嫩的蜜壺中瘋狂脈動。

天音幼小的子宮口像被嚇了一跳似的顫抖著，卻依然努力地包覆住我的肉棒，並且全方位地刺激著我龜頭。


暴力的快感火花流竄全身，從脊椎到腦海，仿佛有一道麻木的極致歡愉湧過全身。
直到潰堤的霎那間，精液開始爆發出來，強而有力地從尿道口噴湧而出，猛地灌進嬌小的身軀內。


「………………！！」


嘟嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕、咕嗶嚕、噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！！！　

嘟嗶嚕、噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！  嘟嗶嚕、噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！  咕嚕──────！！


在極致的高潮中，我一邊將自己的腰全力壓在天音的跨股間，一邊將自己的精液猛烈地灌注進她體內深處。

失控一般的精液海浪洶湧而出，一股又一股拍打著幼小子宮，連自己的腦隨都快被這股灼熱燒斷。

靈魂彷彿被最顛峰的絕頂浪潮吸入，持久又極致的快感讓人分不清方向，連同意識也快要吸入漩渦，就這麼融化在一起，再也不想和天音分開。


「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　播、播種的精子……！！　要、要支配了、我(僕)的子宮……！！　子宮、正在、被做上標記……！」

「咕嗚嗚……！！」

雙方都到達絕頂的情況下，天音的膣壁擠壓到最極限。
其結果就是，我的肉棒被有史以來最大的壓迫感勒住了，一動也動不了。

咕哦哦！  這真的，非常不妙……!
要舒服過頭了……緊得要被榨乾精液了啊……!


射精射得根本停不下來……雖然想盡情在股間上研磨，現在卻連那樣的動作都不允許。
原本高潮時會洶湧顫抖的肉棒，現在也被牢牢地箍纏住。

但是，帶有強烈滿足感的射精依然在持續著，一波又一波的浪潮襲捲著大腦。
我現在，正在給這隻年幼的小雌性播種，要讓她懷上我的孩子……這股強烈的實感充斥在腦海中，促使我不斷繼續射精。

宛如在用身體告訴她，能在這個子宮孕育後代的，只有我的精子……
要讓她用身體切實感受到，這個世界上，能讓真咲天音懷孕的男人只有一個，那便是我……




在之後的時間裡，兩個人就這樣一直沉浸在絕頂的快樂中，已經不知道射精持續了多久了。

等我回過神來，才發現肉棒還插在小穴的最深處，而我整個人覆蓋在天音身上。
她也用力將雙臂抱緊我，雙腿使勁夾著不肯放開。


「哈啊、哈啊、哈嗯嗯…… 隊、隊長……感覺、怎麼樣……？」
「啊、啊啊…… 老實說，或許是有史以來最舒服的一次……」

「……我(僕)也是。 今天隊長的射精，好像要佔有我一樣。 可以感覺到，我是屬於隊長的。」
「天音……」

我坐起來，凝視著天音的臉蛋。
現在這麼一看，已經不是平時面無表情的天音……喘息的臉上滿是迷離和紅暈，人偶般的雙眸變得濕潤又色氣，卻露出宛如聖母溫柔又充滿愛意的微笑。


「啊……」

明明是五位大小姐裡面最年幼的，外表也是看起來最蘿莉的，為什麼能做出這種令男人癡迷不已表情呢？


「和大家一起做愛很刺激，但是，很久沒有兩個人做愛了，所以心情很好……啊，可能太過開心了也說不定……」

被她這麼一說，我現在才回想起來，確實很久沒有和天音單獨做愛了。
旅行中都是跟大家一起，不像獨處的時候能直面彼此，也少了做愛時的甜言蜜語、以及讓她盡情撒嬌的機會。

她邀請我，或許是想和我一起度過這樣的時光。
 一想到這裡，我對天音的愛又再次爆發……真的好可愛啊！


「我也再次明白了，自己是把天音視為一位女性深深愛著的！」
「真的嗎？」
「是啊……！」
「嗯嗯，我(僕)也最喜歡隊長了。」

我們把臉湊到一起，深深吻住對方的嘴唇

但天音的小穴還緊緊地勒著，我的肉棒也動彈不得，只能暫時保持這個姿勢了…… 



