
類型: 日輕
作者: 上谷圭
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n0612dm/
文庫版: https://www.shogakukan.co.jp/books/09461100
更新日期: 2020-02-16 


在邊境之村裡有一對青梅竹馬、名為魯庫和莉莉。
雖然兩人的技能與天賦都因『祝福之儀』所啟發，然而與獲得最高位職業的莉莉相比，魯庫卻是最差的職業。
也因此，魯庫被王國上層所疏遠，被流放到國外。
既沒有才能也沒天賦就連神技也沒有的魯庫，束手無策才當上冒險者連綿不斷地努力，然而魯庫的那個卻是荒唐無稽的成長速度。
 
把週遭的人一瞬間就拋諸腦後的成長掛逼。不久之後已是最強主人公。


別離の章
1話：辺境の村の2人 
[1話：辺境の村の2人] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
「魯庫，往你那邊過去了」
「OK，交給我吧」
 
撥開森林的茂密草叢，白色的兔子──白兔正東逃西竄著。
白兔背後的退路已經被手持皮革盾牌的少女截斷，左右兩方的通路則是被粗大的木根所堵塞。
 
換言之，白兔只能往前方我正等待的地方飛奔而去而已。
只見白兔露出動物性的躊躇模樣之後，下定決心突襲過來，打算穿過我的腳邊。
 
「太嫩了啊。這個行動早就預料到了」
 
我把要從我胯下穿過的兔子抓住。
白兔可愛的啾啾地叫著。
 
「太好了呢，魯庫」
 
有著金色短发的可愛女孩子對著捉到獵物的我綻開微笑。
 
「嗯。因為白兔的肉很好吃呢。就給村裡的小孩子吃吧」
「真的，最近甚至就連蘭庫伯牙都沒看見呢。在這裡白兔都很珍貴吶」
「說的太對了」
 
她的名字叫做莉莉。
跟我同樣是在邊境之村長大的女孩子。
 
邊境之村的糧食問題，如果每天不拼命的努力甚至連生存都難以維持。
特別是我們的村子距離魔物栖息的巢穴比較近，而且田地住所大多都已荒廢。
 
因魔物襲擊而死亡的村民也不在少數。
 
因此，難以安定地收獲作物。只能上山狩獵或者摘取野菜來取得需要的食物。
而且一旦粗心大意太過於深入，就會遭受魔物的包圍而成為它們的餌食，所以狩獵也是相當難。
 
在同年代中互相配合比較好的我和莉莉在最近一直都結伴去狩獵。
多虧了從小時候開始都一直度過同樣的時光，所以步調一致。
 
「為了不讓你感到痛苦，至少讓我一口氣了結你吧。對不起了，兔子醬」
 
莉莉一副悲傷似的表情，用小刀往我雙手抓住的白兔的頸椎刺進去。
能聽到動物的臨終聲，鮮血也滴落下來。
 
當知道白兔的氣息已經停止之後，莉莉默默地獻上禱告。
 
善良的孩子。
在此之上，莉莉還很可愛。
 
她的美貌就連身為她青梅竹馬的我，即使看慣她的容貌都甚至時而看呆。
莉莉是猶如所有十幾歳的少女所持有的光輝聚集而成的女孩子。
 
都已經不知道到底受到村裡多少個男子的求婚。
話說回來，雖然不知為何好像都全部拒絶就是了。
 
「好了，野菜也摘取了。今天的狩獵就到此為止怎麼樣莉莉」
「也是呢。可還真想再稍微得到一點肉呢～」
 
「那已經算是所謂的奢望了哦」
「沒錯呢，魯庫」
 
我和莉莉面對面歡笑著。
 
 
◇　◆
 
在像是道路的路上步行著，邊撥開草叢邊前進。大約過了一小時左右。
在山與山之間，孤寂的房屋就遍布於這塊狹隘的台地上。
 
建造的房屋一而再再而三的受到魔物攻擊而變得殘破不堪。
雖然村子周圍還稍微構築了防御陣地，可如果魔物動真格入侵而來，那麼這玩意就跟沒有是差不多的。
 
這裡就是，我們成長長大的羅羅納村。
雖然我不覺得自己有那麼特別喜愛這座村子，可曾經莉莉這麼說過。
 
──羅羅納村明明什麼都沒有，可卻是什麼都有的村子呢。
 
當我反問這是什麼意思之後，她只是溫柔地微笑著而已。
 
莉莉邊哼著豐收聖歌，邊走在我前面。
當我們抵達村子入口的時候，既不能去狩獵也不能幹農業活的小孩子都吵吵嚷嚷地聚集過來。
 
「莉莉姐姐！今天抓到什麼回來了？」
「哼哼哼，你們覺得呢？　鏘！是小白兔哦」
 
「『『嗚噢噢噢！好厲害！是久違的肉啊！』』」
 
少年們為正與小孩子聊天的莉莉送出喝彩。
 
「對吧？姐姐很努力了。今天是燉兔湯哦」
「莉莉，你做的太好了！就誇誇你吧！」
「嚯啦嚯啦，為什麼是居高臨下的態度。要給我更加感謝我和魯庫呀」
 
莉莉被少年們團團包圍，很開心似的歡笑著。
而我在稍微後方一點的地方觀望著這幅光景，接著一位懦弱而不敢加入集團圈裡的女孩子過來搭話了。
 
「魯庫哥哥呢？你拿什麼回來了。讓我看看筐子裡面～」
「嗯？這裡大多是野菜吧」
 
把背著的籃筐取下來讓她看。
大多是吃不習慣的花莖、筆頭草、艾葉。
 
「嗚誒～。我討厭這個」
 
一副苦澀的表情。
 
「哈哈。可是不吃的話，雅妮塔也長不大哦」
「既然魯庫哥哥這麼說的話，那我就吃吧……」
「噢。好孩子」
 
聽到我與雅妮塔的對話，村裡的少年們都活躍起來了。
大家都因雅妮塔起哄著。
 
「嗚哇啊啊！那傢伙是喜歡魯庫的哦！」
「魯庫，你就跟雅妮塔結婚吧」
「同是陰暗性格比較合適哦。對吧？」
「什！」
 
原本這就是小鬼……未发育少年所特有的愛捉弄。對此，雅妮塔紅著臉搖搖頭。
 
「才、才不是啦！不對！」
「笨～蛋，幹嘛那麼拼命否定啊。給我，莉莉。這只白兔我們就拿走了哦」
「啊，等一下」
 
才剛說完，少年們邊合唱著「雅妮塔喜歡魯庫～！」「相稱的情侶～！」之類的，邊往村裡跑回去。
 
「真是的……所以說小鬼頭就是這樣………雅妮塔，沒事吧？沒有在意吧？」
「啊……嗯。沒事，可是」
 
莉莉溫柔地對她搭話，可雅妮塔時不時往我這邊撇一撇。
臉上也帶了點紅暈。
 
「怎麼了？雅妮塔」
「什、什麼都沒有！」
 
一說完，雅妮塔就啪嗒啪嗒地發出腳步聲，在我們的面前奔跑而去。
 
「哈哈……果然女人不管幾歳都還是女人呢」
 
莉莉抱著胳膊，得意洋洋的點著頭。
 
「對什麼達觀了啊，莉莉」
「給我下地獄吧遲鈍男」
 
其實我是知道的，可還是裝作不知道。
 
 
◇　◆
 
隨著日出一同起床，看看田地是否被魔物糟蹋而巡視一下，護欄損壊就維修一下。
這些都做完就跟村裡大家一起干農活，當令人感到舒適的晨曦到來之時就吃早餐。
 
村裡的早餐大多是用分配給各家各戶的食材做出來的，基本上都是用水和大米煮成的稀粥。
如果再加上野菜湯就是極品。當有白兔或者蘭庫伯牙的干肉的那一天，就會感謝神明。
 
早飯結束之後，身體能力比較高的我和魯庫就會在山中狩獵，而留在村裡的人就繼續干農活，女性則在織布。
 
從幾年前魔物的大進攻以來，羅羅納村裡年輕力壯的男人都減少了。
所以大家都很期待我和魯庫的狩獵。
 
接著當狩獵結束之後，隨同夕陽西下一同回家。吃著晚飯，一邊祈禱著明天收獲會豐富，一邊慢慢睡著………
 
這就是我們羅羅納村的一天。
每一天都毫無變化，是個風平浪靜的平凡、貧困的村子。
 
可是，我喜歡村子裡的生活。
其中最重要的原因是因為魯庫的存在吧。
 
雖然魯庫並不是那種走在前頭帶領大家的特別男孩子，可卻是纖細、溫柔善良的人。
 
即便是在狩獵的途中，我因為皮鞋磨破腳而長出血泡不能行走的時候，他還是一言不发地背著我走了兩クピテ（約４.５公里）才回到家。
 
不僅僅只是如此。
他那溫柔善良的心靈一直照耀著我從少女時代開始的前方。
 
雖然如今我也變得像個女人很受歡迎，可是在年幼的少女時期是更加羞怯、陰沉的孩子。
以前總是退縮的想法並沒有加入團隊裡，還經常被壊小鬼欺負。
 
在這種時候，魯庫就絶對會來保護我。
也不是說打架贏了，或者教訓他們之類的。
什麼都不問，僅僅只是陪在身邊。一起在地面上畫畫歡笑著。
 
──吶你看，莉莉。莉莉的臉，我畫得可愛嗎？
 
這對於受到欺負的我來說，不知道都給與了我多大的力量。
所以，我從那個時候開始一直都是喜歡著魯庫。
 
想要成為可以在魯庫身邊昂首挺胸的女孩子。
我一直，都是這麼想的。
 
 
◇　◆
 
貧困的邊境之村的日常還是毫無變化地度過。
然而，在這個時候的早上，情況卻有點不同。
 
仍然年幼的魯庫與莉莉並沒有被許可同席，只有村裡幹部集合舉行的重大會議。
 
「你說什麼？附近的村子被魔物摧毀了……？」
 
擔任村裡村長職責，並且還是最長老的亞露瑪對著聚集在她自家的幹部這麼說。
 
「啊啊……據說国境那邊附近約五個村子都因從雷斯迪凱普（魔物住所）踴躍而出的魔物們而導致全滅」
「這也就是說，大肆進攻我們村子也只是時間問題嗎……？」
「沒錯」
 
對於這個壊消息，村裡的中心人物都一同悶悶不樂。
 
這個世界除了人類與動物以外，還存在名為魔物的種族。
雖然魔物產生的原理仍然還沒解開，可是在一定的時間就會有成群魔物從稱之為雷斯迪凱普的魔物住所踴躍而出，襲擊村莊。
 
這就叫做大肆進攻。
 
基本上邊境的村民是不可能打倒魔物的，頂多就是造出木欄或者防御陣地來拖延時間的程度。
上一次大肆進攻讓村裡主力，家家戶戶２０歳～３０歳的男人都去世了。
 
所以，如今羅羅納村幾乎都是小孩子和年老者。
 
「即便展開欄柵也不能抵御大肆進攻吧」
「不可能吧。魔物這一次的數量太異常了」
 
「也就是說，只能依靠王都的騎士團大人和冒険者大人，可是我們村子也沒有那麼多錢吧……」
 
全員，再一次垂下肩膀。
雖然魔物的大肆進攻是以一定的周期到來，可是總有一天會給跟羅羅納村一樣的邊境之村帶來巨大損傷。
想要抵御大肆進攻，如果不是城塞都市那般堅固的城牆、有騎士團常駐的大都市的話，是很難做到的。
 
「雖然我們一次一次的忍受，堅持到這個地步，可是我們終於要到此為止了嗎……？」
 
對於絶望的事實，羅羅納村的重要人物都深深地嘆氣。
 
「最糟糕的情況下，我們這些老東西怎麼樣都好。可是孩子們是村裡的寶物。只有那些孩子不管怎樣都要讓他們逃出去」
「深山裡有個洞窟吧。那裡應該能讓十多個人逃過去吧」
 
「可是即便只有孩子們活下來，延續的人生也是地獄吧。也讓幾個大人過去比較好」
「也對………讓小孩子還有年輕夫婦優先逃往洞窟吧」
 
「我知道了。亞盧凡斯和雷利庫這些地方，還沒有孩子的新婚夫婦也有體力」
 
「留下來的我們呢？」
「當然要守護村子，直到戰鬥到最後一刻啊」
 
「抽到下下簽了呢」
「廢話。你以為我們為了什麼才活了這麼久啊」
 
「魯庫和莉莉怎麼辦？他們還只是１５歳，即便只有那兩人，憑他們的力量也可以存活下來」
「那些孩子才華橫溢，擁有特別耀眼的未來。反正兩個人都溫柔善良。就算我們叫他們逃跑也會為了村子留下來戰鬥到最後一刻吧。所以，不管是說謊還是用什麼手段，都要讓他們逃往王都那邊」
 
「王都嗎………的確，如果是那些傢伙或許在王都也能活下來吧」
「讓他們去王都賣掉村裡的民藝品，這個方法怎麼樣？　如此一來，就可以得到臨下所需的金錢，或許還可以舉行祝福之儀，授予天職也說不定」
 
「啊，這樣就好」
 
只要在王国各地的聖教會裡捐獻一定的金額，就可以舉行名為祝福之儀的儀式。
這是可以把人類原本持有的力量使其覺醒的儀式，將會得到名為天職、與此人相稱的職業。根據此職業就可以學到相應的魔法與技能。
 
基本上沒有受到祝福之儀是難以與魔物戰鬥的。
因為不這樣做，根本無法使用魔法與技能。
所以騎士團和冒険者都幾乎已經接受祝福之儀。
 
甚至被說是只要加入騎士團就能夠一生安泰，即便是冒険者也比起商人與農民還要能賺大錢。
 
「只要集合我們全部財產，應該勉強可以送那兩個人去王都接受祝福之儀吧」
「沒問題。我老媽也有存下私房錢。為了魯庫和莉莉拿去用吧」
 
「是呢。弄個理由，把那兩個人送出去吧。那兩個人的話，肯定在哪裡都可以堅強地活下去吧」
「啊啊」
 
「是啊。即使羅羅納村滅亡了，只要那些傢伙還活著的話，肯定能誕生繼承羅羅納村血液的孩子」
「沒錯」
 
在飄蕩著悲壯感的會議之中，村民仿佛是虛張聲勢般笑了出來。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

2話：背負著大家的期望 
[2話：背負著大家的期望] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在那天早上。
我和莉莉被亞露瑪長老呼喚，因而前往她的家。
 
「長老。您叫我們嗎？」
「對，你們來了麼，魯庫、莉莉。坐在那邊吧」
 
「是」
「失禮了」
 
我們進去長老家裡，被亞露瑪催促著移動到鋪有稻米的客廳。
 
「請問究竟有什麼事，這麼一早就呼喚我們……」
 
莉莉以為是做錯了什麼事，用不安似的聲音詢問著。
 
「啊啊，也不是說要斥責你們。不用這麼戒備」
 
如此說完之後，我也好莉莉也好，肩膀都放鬆下來。
 
「可是，既然不是如此，那為什麼在這個時間」
「你們兩人虛歳都１５了，沒錯吧？」
 
「是的。我還有莉莉都已經１５歳了」
 
長老聽到我的回答「嗯」地點著頭。
 
「根據村裡重鎮一群人互相談論的結果，決定讓你們兩個人接受祝福之儀」
「『祝福之儀！？』」
 
祝福之儀是只在王都或者大都市等等的地方，１５歳以上到２０歳未滿的小孩才可以接受的魔法儀式。
接受祝福之儀的小孩，將可以被神明賦予能使用各種技能魔法的天職。
 
接不接受這個儀式會讓今後的人生大為不同。
 
但是，據說如果不是貴族或者大商人家庭出身的小孩是難以接受儀式的。
那是因為不得不捐獻一筆大金額給執行此儀式的聖教會。
 
即便扣除這一點，在這個世界上能夠使用魔法與技能也是非常有益的。
 
「到底是經過怎麼樣的對話才要讓我們接受祝福之儀……」
「沒什麼。最近豐收了呢。所以金錢也就富裕了啊」
 
不管是我還是莉莉都明白這是在說謊。
這座村子很貧窮，並沒有前途。
 
應該沒有從容到讓我們接受祝福之儀才對。
為什麼即使說這樣的謊也要讓我們接受祝福之儀，我大腦的一偶思考著這問題。
 
在旁邊的莉莉一副冷靜的表情說著。
 
「長老……讓我們接受祝福之儀也實在太糟蹋了。請務必重新考慮一下」
「閉嘴吧，莉莉」
 
這句伴隨著威壓感的話語，讓莉莉嚇得身體顫抖了一下。
 
「就當做我跟你沒有血緣關系吧，我覺得村裡所有人都是我的小孩。不管是你還是魯庫也都是我可愛的孫子啊」
「長老………可是，既然是這樣那更是如此。只有我們擁有幸福的回憶，那實在是」
 
隔著地爐坐在對面的長老，輕輕地靠近過來撫摸著莉莉的臉頰。
 
「莉莉，魯庫。你們是溫柔善良的孩子。那份性格肯定在不遠的將來為人民帶來幸福。正因為如此，前往王都。這是長老的命令。去王都接受祝福之儀」
 
「長老……」
 
莉莉好像從亞露瑪的那般言語中察覺到了什麼。
低著頭，身體顫抖著，默默地點著頭。
 
長老面向我這邊繼續說著。
 
「魯庫，你是個慎重、認真的孩子。正因為認真善良，才會對所有在眼前有困難的人伸出援手」
「怎麼可……不對，是的」
 
「但是，這有時候會是一步壊棋。真正重要的事情，真正應當守護的是什麼。仔細考慮一下得出答案來吧」
「我明白了」
 
長老對我的回答感到滿足似的點著頭，然後面向莉莉說道。
 
「莉莉你是聰明伶俐的女孩子。即便不用我說，也非常清楚應該做什麼事情吧。和魯庫結合兩個人的力量，不管遇到什麼困難都不落荒而逃，而是勇于對抗。如果是你們兩人，肯定能跨越難關」
 
莉莉一副驚訝的表情抬起頭，暫時的默默流下眼淚。
 
「好的……好的……絶對……」
 
長老把我們抱在懷裡，溫柔地這麼說。
 
「魯庫，莉莉。我一直把你們當作是自己的孩子。你們是聰明的小孩。總有一天一定會成為對他人有幫助人。聽好了？前往王都接受祝福之儀，成為出色的人物吧。這就是村裡大家的期望」
 
雖然我不怎麼理解長老說的事情，可莉莉無數次地點著頭。
從她眼裡滴落的淚水，把地面上的干草沾濕了。
 
 
長老就這樣結束掉話題，我和莉莉立刻就準備出發前往王都。
由於不能使用私人馬車之類的高級物品，所以決定先步行到附近的大城鎮，然後在那裡坐上驛站馬車前往王都。
 
「話說回來，長老他們也商量得太快了吧。今天早上才剛說完，中午前就要出發什麼的……」
 
莉莉半分期待著祝福之儀，半分不滿地撅起嘴巴。
我們立即準備好行李，出村之後為了前往有馬車出現的城鎮而步行於街道上。
 
離開村子的時候，長老還有爺爺奶奶他們那非常親切的態度。
小孩子他們的哭臉。
無數次反復地說著「別忘記我們的事情哦」這一句話。
 
這簡直就像是永遠不會再相見的離別一般。
 
「總有種討厭的預感」
「你說什麼，什麼事？」
 
耳朵靈光的莉莉反問過來。
 
「那是我不知道的某種什麼啊」
「什麼啊這回答。……可是，我覺得你總會明白的哦」
 
「莉莉知道嗎？」
「女人的直覺吶」
 
「那還真是不能小看啊」
「對吧？」
 
我和莉莉互相對視笑了出來。
 
「話說回來，祝福之儀么。會獲得什麼天職呢？」
 
莉莉面向前方說道。
 
「莉莉不就是那個？因為擅長狩獵兔子和蛇，所以是女狂戰士什麼的」
「看樣子你是想死吧，魯庫君」
 
雖然莉莉滿臉笑容，可是反而讓人覺得這個笑容好可怕。
 
「開玩笑的……」
「下次再說的話，我可是會生氣的哦」
 
「對不起，我太無神經了」
「很好」
 
莉莉好像對我的道歉感到滿足，哼著歌走在前方。
然而，在莉莉那幸福的表情中，滲透出無法完全隱藏住的悲傷。
 
 
◇　◆
 
在街道上走了一會兒，終於抵達附近比較大的城鎮。
城鎮薩迪庫。
在這裡就有前往王都維魯利亞的驛站馬車。
 
驛站馬車的價格是兩人１０枚銀幣。
由於基本上可以乘坐６～７人，所以車主就可以賺到將近３０枚銀幣。
 
當然，不可能只是讓人類乘坐上去。
基本上是讓像我們這樣貧困的旅行者坐在商人的貨物堆積成山的空隙之中。
 
所以據說驛站馬車根據這個處理方法就能夠賺大錢。
當然，初期投資就需要準備高價的馬匹和馬車就是了。
 
「莉莉。在驛站馬車到來之前還有點時間，要去哪裡吃頓飯嗎？」
 
從太陽的角度和每一刻鐘的鐘聲來逆算，就可以計算出在驛站馬車到來之前，時間還很從容。
 
「啊～，也是呢。就這麼辦吧」
「嗯。想吃什麼？」
 
「什麼都可以喲。我們金錢也沒那麼多對吧？」
「那也是。路攤的串燒可以吧」
 
「嗯」
 
帶上笑著點著頭的莉莉，我們走近路攤。
用鼻子聞一聞，有股美味的香氣。
用大量胡椒與醬汁烤好的香料味雞肉串燒。
 
「嗚哇～，好像很好吃的樣子」
「不好意思，叔叔。請給我兩串雞肉串燒」
 
「噢，謝謝惠顧，小哥。還帶著可愛的女朋友呢～！」
「不不，只是單純的青梅竹馬」
「是這樣嗎？」
 
我一說完，莉莉露出一抹不滿的表情。
 
「好。一串３枚銅幣。可愛的小姐就殺必死算作２枚銅幣吧！」
「哇，謝謝。帥氣的哥哥！」
 
「哈哈哈。口齒伶俐呢，小姐。雖然我已經３０歳以上了吶」
「帥氣的男人不管幾歳都是有魅力的哦」
 
「喲是，特別殺必死。用一枚銅幣拿走吧！」
「謝謝～，最喜歡哥哥了！」
 
這就是所謂女人的諂媚么。
 
我以半呆然的心情看著莉莉與露攤的叔叔之間的對話。
莉莉買到非常便宜的串燒，吃串燒吃到臉頰都鼓鼓的。
 
由於前方稍微一點的地方有木制的長椅，所以我們決定坐在那邊吃串燒。
 
「還真虧你說得出那種顯而易見的客套話呢，莉莉」
 
順便一提，路攤的叔叔，頭都禿頂了。
 
「因為啦，說了也沒有人會感到困擾不是嗎」
「困擾的人……或許有也說不定哦……」
 
不由得就吞吞吐吐了。
莉莉看到我這個樣子後滿臉笑嘻嘻的～～如此可以形容的微笑。
 
「吶，吶。具體的來說？具體誰會感到困擾呢？說出來看看嘛，來來。好，請說」
「…………羅羅納村的亞修雷特什麼的」
 
亞修雷特是對莉莉求婚被拒絶的其中一個男子。
 
「啊，逃避了。魯庫真沒出息」
「我又沒有……」
 
我一副啞然的表情咬住雞肉。
程度適當的香料味在嘴裡擴散開來，非常美味。
 
「這個要３枚銅幣很便宜啊」
「雖然我只要一枚銅幣而已」
「是是是」
 
差不多是這種感覺，我和莉莉就這樣度過平穩的時間。
 
 
◇　◆
 
聽到這份悲痛的消息是在驛站馬車出發之後，過了兩天左右的時候。
 
驛站馬車沒有被魔物襲擊過，每天都往王都的方向前進著。
在第二天夕陽西下，向設立在街道中的修道院借宿的時候，其他旅行者的對話傳到耳朵裡。
 
「聽說卡斯特納地區的村子都好像幾乎全滅了」
「啊啊，好像是雷斯迪凱普的大肆進攻吧？」
 
「這已經是不得不讓王都聖十字騎士團出動了吧」
「可是即便反復打倒魔物，凱普還是白熱化啊。到底什麼時候才能把魔物從這個世上驅逐出去啊」
 
若無其事的聽聞這段對話的我，不由得逼近過去。
 
「卡斯特納地區！？請問卡斯特納地區的村子怎麼了！？」
 
卡斯特納地區是我們羅羅納村的某個地方的名字。
 
「什、什麼啊小哥。有親屬在卡斯特納地區嗎？」
「我們出身的村子就在卡斯特納地區！」
 
我說完之後，旅行者他們一副尷尬的表情。
 
「啊～……那當然會，節哀順變。傳聞說那附近的村子都因雷斯迪凱普的大肆進攻而幾乎全滅呢」
「怎……怎……怎麼可能……」
 
愕然到臉色突變。
腳下搖晃不定，連正經地站著都甚至難以做到。
 
難道說，長老他們知道有大肆進攻才讓我們……？
 
我立刻去找住在修道院女子宿舍的莉莉。
把女子宿舍的監督管叫出來，把這件事告訴給莉莉之後。她一副毅然的表情點著頭。
 
「我……隱隱約約感覺到了。叫我們去王都的長老。感覺有點奇怪」
「那麼，莉莉是……知道了還去王都……？」
 
「嗯。對不起，沒有跟魯庫說」
「為什麼！？　為什麼沒有對我說啊！？我們留下來的話，或許能做點什麼也說不定！」
 
「……大概，長老他們知道會這樣才命令我們前往王都不是嗎？　即便我們留在村子裡也只是稍微延遲一點村子滅亡的時間吧」
「就算是這樣，不是也可以跟大家一起戰鬥嗎！」
 
「那麼！戰死的話，要怎麼辦啊！」
 
莉莉悲痛的叫聲刺痛著我的心。
 
「那不就什麼都沒有留下了！大家、大家都是知道的才讓我們去王都對吧！？　因為，如果是十五歳的我們就可以接受祝福之儀！所以，長老才會說『成為一個出色的人物』，不是還給我們留下最後的期待嗎！？　給我明白把我們送出去的大家的想法啊，魯庫！」
 
莉莉那潔白的手掌，拍響了我的臉頰。
響起「啪」的清脆聲，比起疼痛感，我更因莉莉打我這件事而受到打擊。
 
這也就說，如今的我是多麼白痴………
 
「對、對不起……火氣上湧了……」
「不會……我也是、突然打你實在對不起了呢……」
 
我暫時無言地和莉莉站在修道院女子宿舍的入口前面。
 
「我也，仍沒有完全想開。所以今天對不起了。該睡覺了」
「…………我知道了，晚安，莉莉」
「晚安」
 
我就這樣呆然的站了一會兒。
 
羅羅納村……毀滅了………
那麼，我們到底要回到哪裡才好呢？
 
絶望支配了我的思考。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

3話：王都へ 
[3話：王都へ] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
聽到羅羅納村已經毀滅的這一消息，至今我的情緒仍然沒有整理完畢。
即便如此，太陽還是在運轉。
無論是誰，明天都會平等地來訪於所有生物。
 
我就這樣心不在焉的迎接下一個早晨，乘坐在搖晃不定的馬車上，往王都前進。
 
明明今天還是莉莉遭遇到痛苦的事情的翌日，可是平時那副的開朗表情並沒有消失。
她以與平時毫無變化的表情，與往常那般毫無改變的溫柔，只是說了一句話。
 
「因為大家，最喜歡魯庫了呢」
 
僅僅只是這般的言語，卻滲透著我的心靈。
莉莉那句猶如貼近我心靈般的言語，總令我感到救贖。
 
羅羅納村的毀滅，讓我們變為無依無靠的天涯孤獨之身。
正因為如此，只有莉莉是無論如何都要保護好。
 
雖然我們還是沒有正經地理解到社會嚴酷性的天真小孩，可是跟她在一起的話，一定不管到哪裡都能夠活下去。
我會守護莉莉。即使有任何改變。
 
於是我們乘坐的驛站馬車還是持續著那令人不愉快的搖動，終於在六天後抵達王都。
 
「那麼，兩人十枚銀幣」
「好」
 
我從掛在腰上的錢包裡取出銀幣交給好好送我們到王都的馬車。
 
「謝謝惠顧。有緣再會的時候再來拜托我吧」
「非常感謝」
 
我急忙低下頭行禮，定睛注視著他離開遠去。
 
「魯庫。我們也不快點走的話」
「啊啊……也對呢」
 
莉莉即便聽說村子毀滅了，也還是一副剛強的樣子。
應該沒事吧。
 
不對，不可能是這樣。
肯定是抱著一份悲傷，可還是笑著度過。
 
真是個堅強的孩子。
這份態度，作為一個人來說實屬美麗。
 
對啊。身為男人的我不能老是磨磨唧唧的。
我閉上雙眼，雙手用力地拍打臉頰。
 
啪，啪！
 
「怎、怎麼了魯庫。這麼突然」
「不能在這樣磨磨唧唧地消沉下去！亞露瑪他們，肯定是把村子的未來托福給我們」
 
我一說完，莉莉宛如花朵綻放般微笑著。
 
「對。對啊，魯庫。只要我們活下去，羅羅納村的血緣就會延續下去」
「總有一天回到那座村子，我和你再復興羅羅納村吧」
「嗯」
 
莉莉露出笑容。
如同天使的笑容一般，清澈無比的笑著。
 
 
◇　◆
 
王都果然是人很多。
明明薩迪庫城鎮就已經夠人眼花繚亂，像羅羅納村這種邊境之村根本就無法比擬。
 
步行於石板路之上的人們活力充沛。
左右兩邊的尖拱式建築並排而立，路攤和售貨攤的數量也非比尋常。
 
店主招攬顧客的聲音比比皆是，小孩子歡笑著跑來跑去。
 
「魯庫。要去哪裡比較好來著？」
「首先……不去賣掉民藝品的話」
 
首先決定前往商業公會，讓他們買下村裡的民藝品。
由於不清楚商業公會的所在位置，所以向附近看起來很閑的人詢問之後。才知道在大路上直走就到達了。
 
在最大的道路上行走著，就有一塊金幣圖案的看板高掛著。
 
「那就是商業公會嗎」
「好像是呢」
 
我和莉莉下定決心走進那建築物裡面。
商業公會裡面相當混亂，買賣的交涉聲四處交錯。
 
近似于怒聲的聲音也相當多，令人覺得在這如此吵鬧的公會裡應該是聽不到不是大聲喧鬧的。
 
「請問光臨本公會有什麼事情嗎？」
 
注意到我和莉莉在入口呆站著，像是公會職員的人物過來搭話了。
 
「啊……那個，想要把村裡制作的民藝品賣出去來著」
「請往這邊走」
 
如此這般就被帶往到櫃台處，緊張的我和莉莉與公會接待員的姐姐面對面。
 
「雖然您希望販賣商品，可是請問可否樂意讓我看一下實物呢」
「當然」
 
我從背著的麻袋裡拿出民藝品。
用小刀把木頭削開制作而成的木偶，還有用只能在村子附近才能獲取的特殊染料染成的織物。
 
「嘿～……是卡斯特納地區的民藝品呢」
「嗯，我們正是那裡出身的」
 
「那件事應該要說遺憾好呢，還是該說不幸中的萬幸好呢……」
「大肆進攻那件事嗎」
 
莉莉說完之後，接待員姐姐好似寂寞般笑了。
 
「嗯。卡斯特納地區的民藝品從以前開始就因那精緻而擁有許多人氣呢。也經常高價賣出去。而這一次大肆進攻是那裡吧？應該說是悲劇的主人公比較好麼，如今市場上卡斯特納地區的民藝品價值上漲了現在。大概是以幾倍的高價交易著」
 
「是這樣啊……」
 
莉莉的表情很黯淡。
犧牲親人賺到的錢，應該不可能老實地感到高興。
 
「嗯。對於本公會來說，作為對卡斯特納地區的各位小小的回報，這些民藝品會以高價買下。失禮了，請問有所屬於其他地區的公會之類的嗎？」
「沒有吧」
 
我回答了這問題。
 
「足夠了。那麼由於要詳細鑑定一下，請你們在等候所稍等一下」
「我知道了」
 
結果，羅羅納村的民藝品全部以差不多３枚金幣賣出去了。
因為平常以一枚金幣成交都算好了，所以即便是因為市場價格提高了，也肯定是相當讓價了。
 
 
在那之後，我和莉莉去旅館。
為了翌日接受祝福之儀而住宿一夜恢復疲勞。
 
在進入旅館之後，店主以為我們是情侶而訓問著我們說「同一間房間也可以哦？」，可是莉莉迅速拒絶了。
有點受傷了。
 
旅館的級別可以說是馬馬虎虎，簡陋的床上鋪上一層稻草外加床單。
然後是桌子還配些椅子，早晚的伙食是有償的。
利用從魔物身上獲得的水魔石的澡堂，使用費用是一次一枚銀幣。
 
好貴。
 
於是我只好讓店主幫我打桶水，用棉錦布浸濕來擦拭身體而已。
話說回來，莉莉就好像理所當然般使用著澡堂，可我也沒蠢到對這件事說三道四。
 
把裝備脫下，保養好用慣的鐵劍之後，我就倒在房間的床上。
就這樣仰望著房間的天花板一會兒，沉浸於思慮之中。
 
一做完，由於不久後莉莉就來到房間裡說「反正難得，去王都散散步吧」，於是我決定跟著一起去。
 
傍晚時分的王都散步。
 
「哎呀，王都真是活力滿滿呢」
「因為王都都沒活力的話，這個国家就完蛋了呢」
「那也是」
 
對於我的俏皮話，莉莉毫無顧慮地笑著。
兩人暫時地說著笑，逛逛路攤、飾品店。說著「那個不錯」「這個好可愛」之類的無意義對話。
 
雖然是打算陪著莉莉買東西的，可是過了一會兒就想到，莉莉是在擔心我。
因為一個人在房間裡的話，無論如何都會想起羅羅納村的事情。
所以才會像如今帶我出來吧。
 
「莉莉……謝謝了」
「嗯？什麼事？」
「為了我不會一個人感到寂寞，才會來邀請我去買東西的吧」
 
如此說完，莉莉好像困擾般笑著。
 
「也不是，其實真的是想試著在王都游樂一番的啦。雖然沒有錢什麼都買不了就是了」
「一點點的話也可以的吧。畢竟我也有帶錢出來」
 
「不行不行。我們的金錢可沒有濫用的從容」
「為了接受祝福之儀，金錢是必要的呢」
 
「也是呢。如果能獲得不錯的天職和技能就好了呢」
「莉莉肯定能獲得非常棒的天職哦」
 
「魯庫也是哦。…………吶，魯庫」
 
莉莉抬頭看著太陽在水平線彼方沉浸的那塊紫色天空，嘀咕地說道。
 
「我們，會一直在一起的吧？」
 
莉莉以滲透著哀愁般的聲音說道。
 
「這是當然。接受祝福之儀，獲得天職。兩個人當上冒険者活下去吧。然後賺到一大筆錢，再來復興羅羅納村」
 
「約定了吶。絶對要遵守約定哦」
「嗯」
 
我點頭之後，莉莉就綻開微笑。
 
「別讓我，獨自一個人吶……」
 
那仿佛，如同天使的願望一般。
 
 
◇　◆
 
翌日清晨。
我和莉莉前往聖教會，決定要接受祝福之儀。
 
大聖堂在王都之中也是格外顯眼，所以連迷路都沒有就到達目的地了。
 
村裡大家的期望，就在裝有金幣的袋子裡。穿過大聖堂的莊嚴門扉。
太陽光從被制作為天花板的采光窗照射而入，穿過彩色玻璃的五顏六色的光芒傾注而下。
 
管風琴的聲音與信徒們獻上禱告的身影。
 
靜謐的氣氛。
甚至連發出低聲細語都令人猶豫不定。
 
「魯庫……進去裡面也可以嗎」
「嗯～，可是，也只能去了吧」
 
我對著莉莉說的話點著頭，筆直地往大聖堂的裡面直走。
能感覺到左右兩邊坐席上，獻上禱告的信徒他們的視線。
 
在中央深處的祭壇上，神官正向神低聲祈禱著。
 
安靜的接近。
雖然神官精神集中到聲音都可以忍受。可不久後，睜開眼睛回過頭聲。
 
「請問來聖教會有何事呢」
「我們想要接受祝福之儀」
 
雖然突然回過頭來讓我嚇了一跳，可我還是回答了。
 
「哦？。期望神的祝福么。可是從我眼前所見來看，你們好像並沒有那麼的富裕？」
「背負村裡大家的期待才終於來到這裡」
 
打開金幣袋，神官只是深深地點頭。
 
「原來如此。也就是被周圍人關愛的孩子嗎。名字是？」
 
「羅羅納村的魯庫」
「我是莉莉」
 
「是嗎……卡斯特納地區的……」
 
僅僅如此，神官好像察覺到了什麼。
 
「很好，我們也僅僅是慈善事業就已經運轉不佳，報酬就收下了。可是，會盡可能的如你所願那般妥善處理的」
「非常感謝」
 
「準備好祝福之儀吧。往這邊過來」
 
神官把信徒交由給修道女，帶著我和莉莉走過禮拜堂裡面的門扉。
穿過太陽光照射而入的圓柱式走廊，來到神官和女官他們日常使用的房間。
 
「女性的莉莉殿下就往這邊。魯庫殿下是這間房間」
 
我和莉莉離別在各自的房間，用作為祈禱而制作的混雜著鹽的水──也就是所謂的聖水清潔身體，換上全白的修道服。
跟著神官復述獻給神明的祈禱話語，當做好貢獻身體的準備之後，我和莉莉一起來到教會尤其深處的房間。
 
那是間神秘的房間。
大聖堂從那性質之中，所到之處都會裝設採取太陽光的采光窗。
 
然而在這最深處的房間裡，完全沒有任何的采光窗。在這完全封閉的房間裡，就只有蠟台的火焰在燃燒罷了。
聖教會崇拜的神、沃魯班神的神像被搖曳的燈火照耀著。
 
那是純碎的幻想般的光景。
 
「祝福之儀就在這邊舉行。心理準備好了嗎」
 
「是的」
「……沒問題」
 
會獲得怎麼樣的天職呢。
會是能回應村裡大家期待的職業嗎。
 
應該很不安吧。
由於莉莉的聲音都在顫抖，所以我悄悄地握住她的手。
 
然後，莉莉露出好像放心似的笑容，微微地吐舌頭。
 
謝謝。
應該是在如此說道吧。
 
「那麼現在即將開始賦予神的祝福。汝，魯庫喲。汝能否发誓其一生奉獻於神明所有呢」
「我发誓」
 
莉莉也同樣敘說一樣的誓言，接著神官把某種像是水晶般的東西交給我們手中。
 
「在祈禱的過程中，請一直抱住這個。只要這個直到祈禱最後都沒有損壊的話，就代表神已經接納你。可如果在中途就破碎了，那就遺憾了」
 
「好的。我明白了」
「我知道了」
 
在那之後的一小時都是在復述祈禱文，一心一意地進行對神獻上祈禱的作業。
聽說教會的儀式很無聊，看來還真是這樣子。
 
在途中，有幾次想要打哈欠，可還是忍住了。
過了大約一小時的時候，神官的祈禱文終於結束了。
 
「那麼，從現在開始，神的祝福就賦予給你們吧。還真虧你們水晶沒有損壊，努力到這地步呢。把那個舉起來吧」
「是的」
 
把水晶舉到胸前。
沉甸甸的透明色結晶正充滿著光輝。
 
「此時此刻起，你們將成為神之使徒日。請成為一名清廉、清正、為了人民的人吧。恭喜，賦予天賦與技能于你們吧」
 
神官如此說完，充滿光輝的水晶即刻破裂。祭壇也滿載神聖的光芒。
總覺得身體裡有種不可思議的力量湧起的感覺。
 
祝福之儀的結束，我和莉莉都被賦予了天職與技能。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

4話：聖十字騎士団 
[4話：聖十字騎士団] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我和莉莉獲得天職和與此相應的技能。
我都幾乎立刻想要嘗試能使用怎麼樣的技能。
 
「請問有什麼方法可以立刻知道被賦予了怎樣的天職嗎？」
「不管是哪個職業，都應該能使用鑑定技能才對。就好像在調查心中一樣，請低聲說句鑑定吧」
 
照著神官說的去做，為了確認自己的技能而低聲念出「鑑定」來。
然後在腦內浮現出這些情報。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
魯庫
Lv：５
天職：低位魔導師
物攻：１５
魔攻：２０
防御：１０
攻速：１０
命中：５
回避：５
 
＜取得技能・魔法一覧＞
鑑定
魔法言語理解（中）
 
計算能力（小）
 
火系統初級魔法・火焰球（Fire Ball）
 
水系統初級魔法・水流球（Water Ball）
 
雷系統初級魔法・雷電球（Sander Ball）
（颯：臥槽，我不得不吐槽這技能名字的既視感。好像在翻某五神獸）
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「低位魔導師………從面板屬性值來看感覺好弱的樣子」
「啊啊，低位魔導師嗎。實在遺憾了呢，那天職是最低等的職業之一。根據訓練也不是不可能提升到中位職業・上位職業，可是現階段不怎麼能期待將來的成功呢」
 
神官聽到我說的話，對我說些安慰的話語。
 
「是嗎………明明被羅羅納村裡的大家期待著才來到這裡，可現實是這樣嗎」
 
我失落的垂下肩膀。
 
「也不是值得那麼失望的事情。天職終究是現階段的天職。從今以後取決你的努力還可以提升技能」
「是的。我明白了。我會努力的」
 
「可是以低位魔導師的屬性值，即便加入冒険者公會也是從最低級開始。所以委托報酬也不怎麼多。只能腳踏實地慢慢地磨練實力了呢」
「也就是前途多難呢……」
 
我不可能不沮喪。
莉莉對於這個樣子的我，怯生生地過來搭話。
 
「那、那個……魯庫。我的」
「嗯？對了，莉莉的怎麼樣？」
 
「我……想要你看一下這個」
「只要對莉莉使用鑑定就好了吧？」
 
「應該吧。說到底，要對比起自己高位的人使用鑑定技能的話，需要對方的許可呢」
 
原來如此，聽完神官說的話我理解了。於是我面向莉莉試著念出鑑定。
 
《莉莉大人允許鑑定技能的使用》
 
感覺在腦內可以聽到這一句話。
會變成這個樣子嗎。
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
莉莉
Lv：１０
天職：神級騎士
物攻：２８０
魔攻：２５０
防御：１８０
攻速：３００
命中：２００
回避：２４０
 
＜取得技能・魔法一覧＞
神級劍技
・閃爍強襲（Shining Strike）
 
・究越新星（Over Nova）
 
・三重迅擊（Triple Quick）
 
神級魔法
・神聖流星（Holy Meteo）
 
常時发動被動技能
・自動防御（Auto Parrying）
 
・自動回復（Auto Heal）
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
「好、好強……！」
 
令人目瞪口呆的強大。
與我的屬性值和技能有著天壤之別。
 
「神級騎士、不是相當強嗎！？」
「撒、撒啊……我也不怎麼清楚……」
 
「你說什麼？神級騎士！？失禮了，請問也可以讓我也過目莉莉殿下的面板屬性嗎？」
「啊，好的。當然可以」
 
神官對莉莉使用鑑定之後，驚愕起來，啞口無言。
 
「姆……這、這天職和屬性值………已經是可以立刻加入聖十字騎士團的級別吧……」
「這不是很厲害嗎，莉莉！」
 
猶如是自己的事情那般高興。
 
聖十字騎士團在王国可是令人羨慕嫉妒恨的TOP職業。高額的薪水是必然的，稅金的免稅、還有即使犯罪，如果此罪在一定程度之下還能赦免為無罪。超法規的行為也能夠被認同等等，擁有各種特權。
 
而且如果沒有騎士授勛過就回自動得到男爵地位。因此，平民一加入聖十字騎士團就會成為下級貴族。
成為貴族的話，即使那是下級貴族也會有龐大的貴族年金。還有可能被輔佐国王陛下的組織・元老院所選拔。
 
還能獲得出入皇宮的權限，初次在社交登場也是可能的。
然後根據與其他貴族的子女的交流，更加鞏固在貴族界的地盤，不久後晉升成為貴族頂點般的存在・公爵家也是可能的。
 
如果到達這一地步，那就只有成功的成功，地位的頂端。
 
在這個維魯利亞王国裡有個這樣的有名童話。
被姐姐欺負而過著陰暗生活的普通庶民的女孩子・安蒂蕾拉。
 
安蒂蕾拉那一天被幸運眷顧才能夠接受祝福之儀。
賦予給她的天職是聖天使。
是個擁有吸引他人的美貌，還兼備領袖氣質的天職。
 
得到聖天使天職的安蒂蕾拉在跟王子殿下初次見面之後就迅速发跡了，最後還跟王子殿下結婚成為王族。不久之後，王国初次庶民出身的女王陛下就君臨了。
 
雖然這篇成功的故事是所謂的創作童話，可是廣泛地被国民所知。把跟安蒂蕾拉一樣，以可怕的氣勢成名翻身的成功人生叫做安蒂蕾拉劇情。
 
庶民加入聖十字騎士團也就等同於實現安蒂蕾拉故事。
 
「莉莉！這個機會可不能錯過哦。一旦加入聖十字騎士團，肯定以後都無憂無慮」
 
我微笑著握住莉莉的手，可莉莉一副不怎麼高興樣子。
 
「誒，可是我，不想去那樣的地方……」
 
莉莉用那蘊含思念般的眼瞳看著我說。
 
「因為是這樣的吧，魯庫。我和魯庫要成為冒険者，一起復興羅羅納村對吧」
 
神官聽到莉莉說的話搖搖頭。
 
「不，這不是被允許成為那些冒険者的天職。對不住了，我被命令過當有望的人才出現就要向王宮稟告。莉莉殿下，你能諒解吧」
 
「可是，我加入聖十字騎士團的話，魯庫就」
 
莉莉露出微微不情願的表情說著，可是
 
「總之先聽一下王宮裡偉大的人說的話，也沒有損傷不是嗎」
「可是我，和魯庫……」
 
「莉莉。這件事對你今後的將來有很大關聯。說到聖十字騎士團，那可是這個王国的超絶優秀集團。我不管在哪裡，即便打雜也好送貨也好都會追上你的，所以放心吧」
「魯庫………嗯，我知道了。既然魯庫這麼說，那我就聽聽看他們怎麼說……」
 
在我說服之後，莉莉苦澀地表情點著頭說。
 
 
在那之後就被大聖堂的神官帶到皇宮，當知道莉莉持有神級騎士這一天職，立刻就實現晉謁国王陛下這一請求。
 
我陪從莉莉來到王城的謁見之廳。
在眼前有座巨大的王座，而在其左右的臣下們都站成一排。
 
當看到身穿覆蓋全身的銀色甲胄的青年們並排站立，那應該就是傳聞中的聖十字騎士團。
明明是在国王陛下的御前，可大部分都是一副自信滿滿、無所畏懼的表情。
 
據說維魯利亞王国的聖十字騎士團連日月都甚至能夠動搖。
就是如此這般特權階級的集團。
 
国王背靠在玉座上，俯瞰著我和莉莉威嚴地說道。
 
「神官漢泊喲，這位少女持有神級騎士這一天職這件事是真的嗎」
「是，我也親自讓她給我確認過了。絶對不會錯的」
 
「唔，這般少女嗎………喂，利杰庫特騎士團長。過來這裡」
「是。請問有何事，陛下」
 
身穿白銀鎧甲的壯年，騎士團長被呼喚了。
利杰庫特走到陛下面前，單膝跪地形成拜見姿勢。
 
雖然利杰庫特已是中年人，可那肌肉发達的體格，還那令人感覺出是身經百戰的強者般氛圍的舊傷。醞釀出一種強大。
那就是……被稱之為王国最強騎士的聖十字騎士團團長・利杰庫特嗎。
 
邊境之村出身的我也只是聽說過他的名字而已。
好像是被叫做『維魯利亞自豪的最強之矛』
 
「汝，與那個少女比試一番吧」
「陛下，雖然這並無所謂……可這樣好嗎？」
「為了檢測少女的潛力，這也是必要的吧」
 
只見利杰庫特露出躊躇神色，可不久後一副聽從的表情點頭了。
 
「那麼，如陛下所願。少女莉莉，能與我比試一番嗎」
「我、我嗎」
 
莉莉驚訝到目瞪口呆。
也不是沒道理。
因為直到最近為止，都還是跟我一起在羅羅納村狩獵兔子。
 
而突然就讓她與王国最強騎士戰鬥。
不感到害怕反而才奇怪了。
 
「啊、那……個，我、稍微有點沒自信、來著……」
 
莉莉鐵青著臉痙攣地笑著。
只是單純的比試應該不會危害到性命吧，可這是在陛下的面前。
如果露出慘不忍睹的丑樣，一生都在會王都中成為笑柄。
 
是看透這一點嗎，利杰庫特溫柔地笑著。
 
「不用擔心。只是想要見識你的實力而已，我也會手下留情。而且我這邊也不會來攻擊你。這樣如何？」
 
「魯庫，怎麼辦」
「莉莉。我覺得這是個機會。只要加入聖十字騎士團，肯定莉莉的人生就會一帆風順」
 
「是這樣嗎……」
「是啊。別錯失這次機會。只要莉莉飛黃騰達，僅僅是這樣就可以更快復興羅羅納村」
 
「可是我，不想跟魯庫分開」
「沒事的，即使莉莉加入了騎士團，我也絶對會累積修行追上去」
 
雖然莉莉還是猶豫不定的模樣，可過了一會兒感覺有點苦澀地點著頭。
 
「我知道了。我會一直等著的吶，魯庫。……利杰庫特團長，比試就請您多多指教」
「啊啊，不管從哪裡都可以進攻過來」
 
莉莉和利杰庫特在謁見之廳的中央對峙著，而在那周圍則形成一道人牆。
在那塊空曠地區的中心，莉莉拔出劍往利杰庫特砍過去。
 
「呀！」
 
利杰庫特好像也預料到從上往下的這一擊，在莉莉那一劍的軌跡上輕盈地用劍抵擋住，順勢偏移開來。
莉莉的姿勢成一橫線。
 
身體破綻百出，無論是誰怎麼看都像是這說請對准那裡。
利杰庫特打算用劍身輕輕地打擊莉莉的側腹，可是看樣子這不過是莉莉的佯攻。
利杰庫特睜大了眼睛。
 
「哦，這是……」
 
莉莉鑽過從側面而來的利杰庫特那一劍，逼近利杰庫特。
就這樣對著他，使出一擊剛劍。
 
「哈！」
 
從零距離釋放的莉莉渾身一擊突刺。
然而利杰庫特用那戴上鐵手套的手握住莉莉的劍。
 
「啊……！」
 
莉莉的武器被利杰庫特緊緊抓住，無論怎麼按住還是拉回來都紋絲不動。
 
「咕，這、這個……」
 
「遺憾啊，雖說是少女，可力量有些不足啊。可是戰鬥品味令人驚訝。基礎能力也很高。陛下，首先這孩子經受鍛鍊肯定毫無疑問是個可造之材吧」
 
利杰庫特放開抓住莉莉那把劍的手，慢慢地回過頭對著国王陛下說。
 
「嗯。那麼從今天開始，我認同莉莉加入聖十字騎士團。要好好的勤奮努力」
「……非常感謝」
 
莉莉以一副不怎麼高興的表情跪拜著那位至高無上的大人物。
在那一天，王宮裡都始終在談論天才少女劍士的登場。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

5話：即便如此，还是幸福的每一天 
[5話：即便如此，还是幸福的每一天] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在莉莉加入聖十字騎士團之後，已經過了兩個月。
從那天一來，生活就煥然一新，仿佛世界全部都改變了一般。
 
莉莉接受了騎士授勛，雖說是最下級的貴族，可也是被国王陛下授予了男爵地位。
 
如此一來莉莉也加入了宏偉的貴族社會之中。
擁有眾多的特權、得到自由出入王宮的權利、即便殺死平民也不被法律追究。
 
莉莉就住在王都貴族街的某座豪宅，而我是作為莉莉的隨從兼騎士團事務處理員的身份，被允許加入騎士團。
 
雖然我非常悠閑地在王宮辦公室裡請求一些書物的整理工作，可莉莉作為騎士團員的任務卻是極其苛刻。
 
首先，由於莉莉好像無論如何都要趕快把實力提高到身為騎士的水准。所以一大早就來到王城，請求團員裡的前輩指導她。
雖說是嚴格的指導，可也不過是莉莉一個人跟幾名騎士前輩戰鬥，這種像是半欺負性質的指導。可莉莉從來沒有示弱過，好好的跟上指導。
 
當激烈的指導結束以後，這一次又是巡邏王都，當發生問題就要解決掉。
然後是在王都外面的巡哨任務。
 
把從雷斯迪凱普無限湧出的魔物討伐掉，不讓魔物襲擊附近的城鎮。當終於回到家的時候已經是半夜了。
 
應該可以說是繁重的職務。
正因為是王国待遇最高的職位，或許可以說是理所當然。
 
「哈啊……今天也好累……」
 
當莉莉作為騎士團員的任務結束後回到家，一進客廳就脫掉白銀甲胄。以麻布衫的打扮躺在皮革沙发上。
 
一會啊的一會唔的叫著。
順便一提，我也請求讓我也一起住在莉莉的豪宅裡。
 
掃除洗衣、莉莉的伙食也都是我的工作。
 
「啊～人家已經不要了啦～。好累啊～」
 
莉莉在外面不會說上面泄氣話，相反的只會在我面前表現出軟弱的樣子。
對此，感覺立場稍微有點特別而有些高興。
 
「因為莉莉是騎士團員呢。應該很不得了吧」
 
我把莉莉脫下並亂丟一地的銀色鎧甲和手套等等的都全部撿起，放在桌子上之後用抹油的毛布仔細地擦拭。
仔細地保養被沙塵和傷痕弄髒的裝備。
 
特別是鋼和合金的裝備，因為如果不像這樣定期的保養就會成為廢品。
在戰鬥中，不可以讓莉莉有什麼萬一。所以我細致地用抹油的毛布擦拭著。
 
「人家已經討厭了啦，魯庫。我想要回去羅羅納村……」
「有那麼累嗎？」
 
「糟糕死了。訓練嚴厲，王都的平民一個個說些亂來的事情，就連討伐魔物都不能有半點大意。感覺連一點休息的時間都沒有」
 
莉莉深深地吐了口氣的同時，在床上仰躺著以朦朧的眼神看著天花板。
 
「哈啊……為什麼在做這種事情啊、我」
 
雖然書類工作和家政工作也是如此，可我如今做的最重要的工作是聽著莉莉发牢騷。
適當地為她減輕壓力，明天又把精神滿滿的她送出去。
 
我盡量用溫柔的表情點著頭。
 
「因為莉莉很善良呢。為了回應大家的期待而努力去做對吧。所以才疲勞了吧」
 
「嗯………可是我，並沒有期望這種事啊」
「沒有期望？」
 
「騎士啊貴族啊豪宅什麼的怎麼樣都好。明明我只是想和魯庫一起成為冒険者，通過狩獵魔物完成公會的工作來賺錢，每天都跟魯庫過著開心的生活而已……總感覺最近跟都不怎麼能跟魯庫聊天了」
 
「莉莉，我不就這裡嗎」
「雖然是這樣……」
 
莉莉就這樣仰躺在沙发上鼓起臉頰來。
 
「總有種近在天邊遠在眼前的感覺」
「雖然那是我才想要說的」
 
我苦笑地說完之後，莉莉臉上浮現出疑問符號。
 
「誒，為什麼？」
「莉莉你知道如今在王都的平民之間，你是被怎樣稱呼的嗎？」
 
「不知道」
「被叫做維魯利亞的聖女哦」
 
聽到我說的話，莉莉「哈？」的歪著頭。
 
「我是、聖女？不可能不可能。我根本不是聖女那塊料」
「即便如此，莉莉在平民他們眼裡就是這樣看待的吧。被白銀騎士甲胄包裹得帥帥氣氣，率先解決平民他們的麻煩事，還有在王都外面一個接一個打倒仿徨魔物的身姿」
 
「誒～………聖女……？雖然我希望他們不要擅自搞個偶像捧上台面就是了」
「而且主要的傳聞是美少女加入了王国最強的騎士團，不如說這邊或許才是傳聞的出處吧」
 
「我、可愛嗎？」
 
莉莉聽到這些之後，看起來像是適當地在床上翻過身，眼神裡也夾帶認真的神色。
仿佛連片刻都不聽漏我說的話一樣。
 
我只是微笑著帶過莉莉的質問。
 
「大家不都是這樣認為的嗎」
「………大家知道真正的我好像會幻想破滅的樣子」
 
「畢竟一進家門也不脫鞋子，在沙发上張開腿粗俗地躺下去呢」
「魯庫。稍微請過來一下。我有重要的事情要說」
 
莉莉重新坐在沙发上。
她那冷靜的、充滿笑意的聲音，因憤怒而顫抖著。
 
「現在因為保養甲胄而有點忙」
「這種事隨便啦，過來這邊啊。對了，雖然魯庫是幕後事務員，可也姑且是騎士團員吧。不可以不變強對吧。就讓我來指導你吧，認真的，全力的」
 
「請容許我謹謝不敏」
 
「魯庫！」
 
當我聽到她的話之後就歡快的笑了，莉莉也「噗」的開始笑了起來。
如此幸福的每一天。
我已經足夠滿足了。
 
 
◇　◆
 
我在騎士團的工作是書物整理、事務處理。
由於天職是低位魔導師，是個在戰鬥中派不上用場的職業。所以沒辦法才當上了事務處理員。
 
雖說是沒辦法，可由於維魯利亞王国的識字率並不是那麼高，所以像我這樣能看能寫文字的平民男子就會被當作是貴重的人才。
 
為什麼以劍與魔法來戰鬥的部隊需要處理事務呢？　或許你們會這樣覺得也說不定，不過正因為聖十字騎士團在維魯利亞王国裡是最重要的戰力，所以要讓部隊行動就有各種煩雜的手續。
 
比如說，某個地方被魔物襲擊的情況下，要讓騎士團遠征到那裡討伐魔物就不得不提交遠征預定書和戰鬥計划書、還有事後處理書給元老院請求許可。
 
不然就會是騎士團擅自進行戰鬥。
對於想要掌控騎士團實權的元老院和国王陛下那一邊的人來說，這並不是一件好事。
 
就像有一句話是軍事與政治是分離的一樣，當過度讓騎士團自由的行動，那接下來就有可能出現武裝政變。
 
所以騎士團的行動，如果沒有經過提交報告書和准許的許可這一過程，那麼就不能自由的行動。
 
 
而我主要的工作就是要撰寫提交給元老院的報告書。
每天早上都要在王城裡某個騎士團的辦公室裡出勤，跟著事務員姐姐們一起一個勁地撰寫書物。
 
話是這麼說，可由於並沒有要求實質性運營的官僚那般的事務處理能力，所以大家都是時而閑聊時而開玩笑，以和睦的氣氛做著工作。
 
而我如今被委任的卡斯特納地區的事後處理報告書都大部分寫好了，所以打算要休息一下而決定在王城內散步。
 
這只是我個人的心情，散步是勝過一切的減少生活壓力的方法。
 
在王宮裡的通道上，刻畫出莊嚴圖紋的圓柱並排而立。
天花板高到需要抬頭看，所見之處都充斥著裝飾品和藝術品。
 
「在這麼豪華的地方工作，真是做夢都沒想到……」
 
薪水也有那麼多。
我自言自語地散著步。
 
在像我這樣的下級文官可以自由行走的王城１樓里，女僕和文官們都來來往往，努力做好自己的工作。
 
大家都忙碌地在工作中。
我也不快點做完最後的書物工作的話。
 
畢竟已經通過散歩轉換心情了，我原路返回打算回到辦公室。
 
當回到王城大樓梯旁邊的某辦公室前面的時候，看到身著騎士甲胄、看起來像是輕浮男的金色長髮男人正在糾纏著女性騎士。
 
「不要……我都說住手了，尤斯！」
「不是也可以嗎。吶，這一次就跟我約會吧」
 
「我都說不要了！」
「啊？你說這種話可以嗎。跟我交往的話，那個叫做羅羅納村還是什麼，我說過會支援你復興的資金援助哦」
 
「那件事……我和魯庫會一起做點什麼，所以不用了……！」
 
被男性糾纏不清的女性騎士是莉莉。
 
「等、等一下！你在做什麼啊！」
 
我不由得就闖進那兩人之間。
伸出手，硬是拉住莉莉從長髮男身邊離開。
 
「啊啊？搞什麼啊你這混蛋」
「魯庫！」
 
藏在背後莉莉的聲音，猶如被伸出的援手拯救般彈奏出喜悅的音色。
 
「莉莉不是不情願嗎。即便是騎士的前輩，硬是邀請女性約會還是有些不妥吧」
「不情願？為什麼你這傢伙會明白啊。啊啊？」
 
「我知道啊，畢竟明顯都一副討厭的表情了」
 
聽到我所說，尤斯的臉，醜惡地歪曲了。
 
「是嗎，你這傢伙就是傳聞中莉莉飼養的無能的混蛋嗎。呲……這種既不是貴族也不是騎士、毫無半點優點可言的小鬼為什麼會這麼可愛呢」
 
「至少我有自信比起打算強行對女性使用暴力的尤斯還要有男性魅力呢」
「我也，比起尤斯更喜歡魯庫一百倍」
 
莉莉的掩護攻擊從背後而來。
微微回頭一看的話，莉莉正對尤斯做了個鬼臉。
 
「……！」
 
由於是在王城大樓梯附近爭論著，所以路過的人們都開始看著在辦公室前面爭論的我們。
 
「呲………你們……居然羞辱我，別以為這麼簡單就完事」
 
果然就連尤斯也覺得在走廊糾纏形勢不利嗎，吐完台詞之後往辦公室裡面進去了。
 
「莉莉。沒事吧？」
「嗯，謝謝你來幫我，魯庫！」
 
莉莉非常高興地笑著。
 
「這種事怎麼樣都好。比起這個，那個人一直都是這樣的感覺嗎？」
「在我加入騎士團之後開始吧，雖然經常過來泡我，可是最近或許有點變嚴重了」
 
「沒有被做什麼吧？」
「現在還沒有。可畢竟是前輩騎士，實力還是對方比較強。所以如果在誰也不知道的地方被推倒的話，我不怎麼有自信打贏」
 
（颯：別說我污！原文就是推倒！）
 
莉莉一副愁眉苦臉的表情說著。
 
「如果我強到可以保護莉莉的話就好了……」
「啊哈，謝謝。這份心意我就收下了吧」
 
不巧的是，如今比起我還是莉莉比較壓倒性的強。
連一個女孩子都守護不了的我，實在窩囊。
 
「真的要小心哦，莉莉」
「嗯，我會盡可能注意不要單獨兩個人在一起」
 
「話說回來……莉莉、很受歡迎呢」
「啊，魯庫。難道說你吃醋了？」
 
莉莉笑嘻嘻地說著。
 
「也不是……這回事。為什麼好像很高興啊你」
「我沒高興，我沒高興♪」
 
雖然說話都哼著歌來著。
 
「……對啊，因為擔心莉莉啊，不行么」
「謝謝，魯庫」
 
莉莉從我看到的來看，滿臉幸福似的笑著說。
明明直到剛才還遇到那種事，居然還笑得出來什麼的。
深切地感覺到女孩子是會立刻轉換心情的生物啊，我如此想著。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

6話：渦巻く陰謀 
[6話：渦巻く陰謀] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
「為什麼！？為什麼那個女人沒有對我唯命是從！」
 
（颯：一句話就證明你是個逗比）
 
金色長髮男用手裡拿著的玻璃杯砸向牆壁。
撞到豪華房間裡的牆壁的玻璃杯，粉碎成碎片散落在看起來很高級的地毯上。
 
正在发癲的是尤斯・馮・雷吉斯坦。
在王国是擁有伯爵地位、雷吉斯坦一家的後嗣。
 
在今天中午的時候強行追求莉莉，被無情拒絶而被羞辱的男人。
尤斯醜惡地歪曲著臉，吐出話語來。
 
「那個平民男人………就因為養著那條雜魚，莉莉才沒有依從我。只要沒有那傢伙……只要沒有那傢伙的話……」
 
醜陋渾濁一般、令人毛骨悚然的聲音在房間回響。
 
「喂！希多雷！希多雷在嗎！」
 
尤斯大聲叫嚷著，弄響桌子上的電鈴。
緊接著，房間的門扉打開了，端正的壯年之身的管家走進房間裡。
 
「是。現在參上。少爺，請問怎麼了」
「喂，我已經是成年人了吧。差不多給我停止少爺這個稱呼了吧」
 
「可是，對我來說，尤斯大人從小時候就是我來照顧的，所以少爺這個稱呼並沒有說錯」
「呲……隨便了。現在不是說這種話的時候」
 
「您要說的事情是？」
「新加入騎士團的名叫莉莉的女人你知道嗎？」
 
「嗯，那是當然。面對平民他們那無理要求也沒有露出半點討厭的表情，被推崇為聖女等等」
「我想要得到那傢伙」
 
「嚯………是能讓少爺傾心的女人嗎」
「臉蛋足夠，既有名聲也有名譽。何況還是下級貴族。成為本大爺的妾，擁有盡可能用完就丟的利用價值對吧？」
 
「不愧是尤斯少爺。鄙視那個女人的那傲然不遜的態度真厲害。性格真差」
「喂，你這混蛋，是想要對身為主人的我找茬嗎？」
 
「並不是」
 
希多雷佯裝不知，聳聳肩。
 
「然後呢，您想要說讓我來幫助少爺的戀愛之路嗎？我早已是一節枯木，只是單純的老管家哦」
「這我知道。我有一個想要消滅的男人」
 
聽到尤斯說的話，希多雷的眼睛閃著光。
 
「莉莉飼養的一個名叫魯庫的男人。聽說是同個村子出事的，好像在騎士團當上事務員在莉莉的宅邸裡一起生活的樣子。沒有比這還要令人礙眼。為了攻陷莉莉，那傢伙就是障礙。給我殺掉」
「原來如此………如果是這種骯髒的工作，那就該我出場了吧」
 
希多雷看似正經的點著頭。
 
「拜托了。報酬是錢。把那傢伙給我弄消失」
「我明白了。雖然讓一個下級文官消失是很簡單，可由於是聖女的男人，如果以太過於露骨的方式來做，連尤斯少爺都會飛蛾撲火也不是不可能。請稍微，給我一點工作的時間」
 
「啊啊，拜托了。盡可能迅速地把他給我抹殺掉」
「如少爺心中所願──」
 
尤斯傲慢地點著頭。相對的，希多雷恭敬地低下頭。
 
 
◇　◆
 
「魯庫君，最近卡斯特納地區的事後處理報告書那件事，已經做好讓陛下蓋章了吧？」
 
我在騎士團的辦公室裡做著書物工作的時候，事務員主任、卡斯塔對我說。
 
「是的，已經做好了。卡斯特納地區的復興計划書也已經做好，通過工部省的大臣已經呈現給陛下了」
「不愧是你，工作速度真快吶」
 
卡斯塔眯著眼睛誇贊我。
 
「不，沒有那種事」
「以這個狀態繼續努力。你可是騎士團事務所裡期待的新人君」
「是的。我會努力的！」
 
精神飽滿的回復後，我又回到工作上。
在騎士團的事務工作很順利。
 
我的一天是這樣開始的。
每天早上，在誰也還沒來的時間裡來到王城，打掃辦公室。
用濕毛巾擦拭大家的桌子，把花瓶裡的水替換掉，把亂七八糟的書籍都分類整理。
 
打掃完以後，前輩們才陸陸續續地來了。然後「哦，魯庫今天也很早啊」「沒有，早上好」互相打招呼。
 
接著在處理業務之前泡好紅茶，閑聊完之後才開始認真的工作。
前輩們都溫柔仔細教我工作的事情，而我也跟騎士團的事務工作蠻合得來的。
 
對於接受祝福之儀，只得到低位魔導師這一天職的我來說，能有文官的工作都要謝天謝地了。
莉莉也在前線努力著，而只要想到為了這樣的莉莉，至少能夠在後方支援著她。我就可以堅持奮斗。
 
所以當看到突然出現在騎士團辦公室裡的軍務省的士兵們，我歪著頭。
 
「魯庫！魯庫下級文官在嗎！」
 
不知何時開始，士兵們陸陸續續地走進房間，叫著我的名字。
 
「是，我就是魯庫」
「你現在有貪污罪的嫌疑，能跟我們一起來一趟嗎」
 
聽到這句話，我呆住了。
 
「貪、貪污罪……嗎……？」
 
大腦並沒有印象。
所謂貪污罪，指的是把騎士團和王国的財產占為己有的行為。
 
的確多多少少被委任了騎士團的會計工作。即便如此，也只是管理騎士團的維護費和裝備的購入費用，還有其他雜事的支付而已。
動用更加龐大的預算的事情，一次都沒有。
 
「請、請等一下。我當上騎士團下級文官才只有兩個月而已吧？怎麼可能把能夠貪污的龐大財務給這樣的新人處理呢」
 
「對啊。我們的魯庫可是善良認真的好孩子！有什麼搞錯了吧？」
 
卡斯塔也掩護著我。
 
「哼。還敢不知悔改。你把陛下貴重的金錢占為己有的證據都已經有了。快，跟我們來！」
「這一定有什麼誤會！拜托了，他不是會貪污的小孩！請相信魯庫君吧！」
 
卡斯塔拼命地抱住想要把我帶走的士兵們。
 
「啊啊，煩死了！你這傢伙想要以任務妨礙罪被帶走嗎！」
 
士兵揍了卡斯塔的臉，邊大叫著邊後退。
 
「卡斯塔！我沒事的。這一定有什麼誤會，我肯定會回來。不能給卡斯塔帶來麻煩」
「魯庫君……」
 
我對著呆站著的卡斯塔和其他事務員行了一禮，然後連發生什麼事都不知道，被士兵們按住兩側帶走了。
 
 
就這樣被帶到王城裡的地下牢房，除了衣服以外的所持物都全部被奪走。然後被關進牢房裡
 
「暫時在這裡冷靜一下大腦吧」
「剛才有說過是貪污罪吧。突然就把我關進大牢裡，是有我所做的證據嗎？」
 
聽到我說的話，士兵令人不快的笑了。
 
「昨天，有十枚金幣從騎士團的預備會記裡消失不見。在那一夜，有多個目擊證人看到個名叫魯庫的男人在王都的酒場裡舉行盛大的酒會，還被女人陪侍著」
 
「哈……？不不不，真的、完全沒印象來著」
 
記得昨天夜裡，應該是跟莉莉一起在家無所事事才對。
即便就這樣被審理，莉莉應該會站在證言台為我辯解吧。
 
「罪人都這麼說」
 
在抗議的我眼前，冰冷的鐵欄關上了。
士兵鄙視地看著我笑了，走著離開。
 
怎麼了……怎麼了，到底怎麼了？
我被關進地下牢房裡，就這樣呆然著。
 
即使向契約女神・雅斯蒂娜发誓也可以。
我根本沒有貪污。
這是有什麼誤會嗎、冤罪吧。
 
如果是獨攬騎士團財務的卡斯塔主任就另當別論，可不管是誰來看，下級文官的新人很明顯是不可能挪用這麼龐大的金額。
 
既然如此，這是誰設計的冤罪……呢……？
 
說起來，前些天跟強硬追求莉莉的騎士團的尤斯有過爭執。
在那個時候，他有說過「居然羞辱我，別以為這麼簡單就完事」
 
遭到他的怨恨了……？
貴族的話，應該有可以拜托做這種骯髒事的人脈。
 
既然如此，這應該是尤斯公爵設計的陷阱吧。
根本想象不到像我這樣的小人會在皇宮受到其他人的妒忌和憎恨，那自尊心還真的是很高的樣子。
 
如果我就這樣被套上貪污罪審理完被處刑什麼的，跟我住在一起的莉莉的立場或許會變差也說不定。
要怎麼做才是正確的呢。
 
就算乾脆以罪人的身份結束一生我也沒關係，可只有給莉莉添麻煩這一點是想要避免的。
如果我不在了，莉莉肯定會為我悲傷嘆氣。
在失去羅羅納村這一故鄉以上，還失去我這個親近的人的話，不能保證莉莉不會得心病。
 
我就只有這個留戀。
莉莉…你一定要平安無事………
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

7話：冤罪 
[7話：冤罪] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
「好慢啊，魯庫………到底在哪裡打醬油了啊」
 
莉莉我在誰也不在的大宅邸裡孤零零地等待魯庫回家。
如果是平時，魯庫就會準備好晚餐和洗澡水等著在半夜回來的我。
 
而今天好像沒有準備晚餐的樣子，應該是在做什麼特別的工作吧。
雖然我也可以自己做飯來吃，可是在這麼大的家裡獨自一人做料理來吃什麼的，感覺會寂寞起來。
 
「哈啊………一個人好空虛……」
 
快點回來呀，魯庫。
太晚回來的話，我、心情會變差的哦。
 
我在沙发上翻過身之後，然後就這樣昏昏欲睡。
今天也因騎士團的苛刻任務而疲勞了，所以我就這樣陷入睡眠之中。
 
 
翌日早上。
太陽光從玻璃窗照射而入，輕輕的曬著我的右臉頰。
 
「嗯……睡著了麼………呼哇啊……」
 
揉揉還有困意的睡眼，我從沙发上起身。
只要一想到今天也會開始騎士團的苛刻任務，心情就會非常憂郁。
 
「啊～……我不想做任務，感覺都想辭職了……」
 
這種話在期待著我的各位騎士團成員，還有拜托我的平民面前是絶對不能說的。
這種泄氣話，只有在這個家裡才能說出來。
 
「魯庫，飯做好了嗎～？魯庫～？」
 
習慣性的像平時那樣呼喚著魯庫，可是並沒有回復。
 
「……啊咧？」
 
對了，是這樣啊。
我感覺到某種違和感。說起來，魯庫不在呢。
從昨夜開始，魯庫還沒回來。
 
「還在工作啊………事務那邊有這麼忙碌嗎」
 
我歪著頭。
至今還沒發生過這種事情。
 
明明魯庫平時都比我還要更早起床，做好早餐的準備。
 
事到如今，才察覺到魯庫有多麼好。
魯庫作為騎士團幕後事務所的一員進行工作的同時，還在身邊照顧著我。
 
下一次見面的話，就對他說「平時以來都謝謝了」，雖然也不是沒有對他說過。
……只是面對面重新說一遍會害羞起來，所以稍微的委婉點吧。
 
「可是話又說回來，魯庫怎麼了。現在騎士團有這樣連早上都回不來的重要工作嗎？嘛，去騎士團的辦公室就明白了吧」
 
由於魯庫不在，不得已只能自己來準備早餐。
因為時間不多，所以就只是切了塊黑麵包，還有煮了份蔬菜湯而已。
 
簡直地做好飯，在誰也不在的餐桌上，獨自一人吃著早餐。
 
「…………哈啊……好寂寞」
 
心情都低落起來了。
我完全不知道，原來一個人是這麼的寂寞。
 
 
我離開了除了自己以外，誰也不在的寂靜的豪宅。跟平時一樣身穿騎士甲胄，來到了王城。
騎士團的辦公室就在王城一樓的大樓梯旁邊。
 
這兩間寬敞的房間是縱向並排的，前面那邊是事務所他們的辦公室，而後面的房間是在前線戰鬥的我們的待命室。
雖然即使不用通過事務所他們的辦公室，從專用通道也可以去待命室，可是今天要見一見魯庫的臉，所以往事務所那邊的房間走過去。
 
從敞開的門走進裡面之後，已經在上班的事務員們看到我，都站了起來。
 
「『『早上好，莉莉大人！』』」
 
在聖十字騎士團這一組織裡，騎士是比起什麼都還要偉大。
雖說大家頂多只是１５歳的小女孩，可都以最大的敬意對待我。
 
雖然一開始就說過「不用這麼恭恭敬敬，普通一點吧」，可她們對我那極度尊敬的態度都沒有半點紕漏。
 
所謂的組織上下關係，應該就是這麼一回事吧。
雖然心裡有點癢癢的。
 
「早上好。那個，魯庫事務員還在上班嗎？」
 
當我如此詢問之後，大家都一副好似困擾的表情互相看了看。
 
「其實，關於這件事我有想要說的話讓莉莉大人聽一下……」
「哈啊，是什麼呢」
「站著說話也有點不好，請往裡面的會議室」
 
我就這樣被催促著進去會議室。
 
我在會議室的桌子上，與事務員裡面擔任領導的中年男人相對而坐。
記得名字好像是叫卡斯塔。
 
（颯：噫！臥槽原來不是女的？教練我要改名！）
 
好像魯庫以前有說過「卡斯塔挺照顧我的，是個不錯的人」
 
「其實，在我們剛上班不久，就有來自于王城上級的通知」
「嗯」
 
我有種不好的預感，板起臉孔點著頭。
 
「魯庫君犯了從騎士團的預算裡，以不正當的方式把金錢占為己有這一罪名，現在好像已經被關進大牢」
「不正當地，把金錢占為己有！？」
 
我不由得大叫出來。
實在是令人難以相信的事情。
 
「對，我們也是覺得『怎麼可能』……」
「請、請等一下！為什麼魯庫有必要貪污金錢啊！？」
 
「關於這件事我們也想要打聽，所以要求與被關進大牢的魯庫君會面，可是被高層拒絶而無可奈何……」
「那個所謂的高層，具體來說是指哪一位？以我的權限，再一次要求會面」
 
只要盡可能的利用騎士和下級貴族的權限，這種程度應該可以做到才對。
 
「軍務省的拉庫薩斯大臣，還有在他手下工作的士兵們」
「軍務省嗎……」
 
我咂著嘴。
 
不管由誰來看，維魯利亞王国的虎子部隊──最強部就是我們聖十字騎士團，可我們是直屬于陛下的少數精銳部隊。
 
當然，維魯利亞王国作為一個大国。總兵力不可能只有人數不多的騎士團而已，還有統領普通士兵的軍務省所稱呼的正規軍。
 
由於騎士團各方面都受到陛下特別的厚待，所以軍務省大概是把我們騎士團視為眼中之敵。
恐怕，即便我要求會面。也應該會被想盡設法地刁難來拒絶我吧。
 
「落到軍務省的手裡，事情就有點棘手了呢」
「嗯，魯庫君是個很細心的孩子，工作也很認真。雖說這或許是我們這些前輩的偏愛………這件事只能認為是假的或者是冤罪」
 
「我明白了。這件事能否完全交給我？雖然我還只是經驗淺薄的新人騎士，可也是下級貴族。在社交界也有相應的人脈，通過私人門路查明魯庫的所在」
「拜托你了，莉莉大人。魯庫君並不是會做出貪污這種事情來的孩子，我們事務所全員都是如此認為」
 
我對主任事務員的大叔點著頭，從座位上站起來。
我也覺得這肯定是有什麼搞錯了。
如今，只能相信利用騎士團的權利能做點什麼。
 
可是，要解決這個事態，我的力量還是過於無力。
 
 
◇　◆
 
在冰冷的牢房裡，我獨身一人坐著不動。
在這情報隔絶的世界裡，我思考著我以後的結局。
 
貪污罪絶對是冤罪，可對方都可以把我關進大牢了。
恐怕已經把能夠確定是貪污罪的證據和事前工作都全部準備齊全了吧。
 
在這個王国裡，国王陛下就是最偉大的王政，既君主立憲制。
所以即便国王和他本人親近的人想要裁決我，要宣告極刑級別的罪狀也必定會召開王国審理。
 
當王国審理召開，就會給與我辯護的機會。
而如果莉莉能在這一點上站在辯護席為我證明是冤罪的話，或許就可以免於極刑。
 
如果是莉莉，肯定會相信我是無罪的，會察覺到我是被陷害的事實吧。
只要莉莉掌握到這個證據，這一次就輪到陷害我的那個人陷入困境。
 
到這一步就有勝算，莉莉也肯定會這麼做。
問題是怎麼在審理前跟莉莉見面，讓她知道這一次我是被陷害的事情………
 
在我延伸地思考這些事情的時候，有什麼來到地下牢房了。
鐵鞋在石板路上叩叩地響起，不久之後在我面前停止走動。
 
那個男人，就是前些天跟莉莉引起問題的尤斯公子。
 
「尤斯……！」
「喲，我來看你那慘不忍睹的模樣了哦」
 
尤斯隔著牢房的鐵欄，俯視般、睥睨地看著我。
 
「果然，陷害我的就是你嗎」
「陷害？你在說什麼壊話啊。我只是來看看你那可憐的樣子才過來的哦，犯罪者」
 
關是忍住咂嘴就拼盡全力了。
如今，尤斯的表情滿是醜陋的優越心和肆虐心。
 
「我就告訴你一件好事情吧」
「好事情？」
 
尤斯如此開口說道。對此，我提高警戒。
 
「接下來你就會被王国審理。你的罪名已經是不可動搖。我早就給裁決官和国王陛下送進龐大的賄賂。不管你怎麼主張自己是無罪的，就算事實是如此。不管你怎麼掙扎，你的死刑都是確定的」
「你這傢伙………到底做了多少卑鄙無恥的事情……！」
 
「僅僅是個下三濫的下級文官，羞辱伯爵貴族就會是這般下場。這是個不錯的案例吧，有沒有學習到？」
「別給我開玩笑！被莉莉甩了有那麼的不甘心嗎！？」
 
我激動了起來。
被莉莉甩了，明明不管怎麼想都是這傢伙自己的問題，到底是哪裡神經錯亂才會想到在審理上讓我死刑啊。
 
以為如果沒有我，莉莉就會成為自己的東西嗎？
絶對錯了。
就算我不在了，莉莉也絶對不會喜歡上尤斯。
 
「我特意會來見你這只如同老鼠的垃圾，是因為有別的事情」
「什麼……？」
 
我慎重的反問。
 
「恐怕，你那可愛的可愛的莉莉醬會在裁決上為你辯護吧」
「我相信莉莉會為我這麼做。為我證明我是無罪的」
 
我能夠斷言。
莉莉是我最信賴的女孩子。
 
「所以說是沒用的啊，這種行為。不管重來幾次，你的死刑都是不可動搖。因為關聯的各個部門都已經收買完畢了呢」
「你這個狗屎混蛋……！」
 
我只能說出這句話來。
太過於沒道理的展開，讓我隱藏不了憤怒。
 
「你在王国已經跟死是差不多了。可是，仔細想想看吧？讓莉莉跟著你那悲慘的一生真的好嗎？」
「這是什麼意思……」
 
「溫柔善良的莉莉應該會拼命為你辯護吧，可那白費力氣的行為。豈止如此，越是為你辯護就越有可能認為是『騎士團的莉莉是犯罪者的親人』，這樣不就會遭人鄙視嗎？這種事會給莉莉的將來帶來黑暗都想不到嗎？」
 
「你這混蛋……！只是我還不滿足，連莉莉的一生都打算玩弄嗎！」
 
看到笑嘻嘻的尤斯，我更加憤怒起來。
 
「啊～、真可憐啊。莉莉的親人是犯罪者的話，以後在騎士團裡面就會遭受冷待吧。或許會在王宮和貴族社會裡受到欺凌也說不定哦？畢竟，上流社會對於犯罪者和自命不凡的人都是異常冷淡的啦」
「你……你，想要我做什麼……！」
 
壓抑傷到自尊而顫抖的聲音，我對尤斯詢問著。
 
「跟莉莉切斷關係。在裁決席上，給我清楚地對那傢伙說絶交。如此一來，就把你從死刑上救回來，莉莉也由我負起責任保護她，不然跟她結婚，給與她伯爵夫人這一地位也不是不行。怎麼樣，只有你一個人會悲慘，這是個不錯的條件吧？」
「咕……！」
 
恐怕就如同尤斯所說，即使進行裁決，我的死刑也已經是不可動搖。
回顧這傢伙的言行舉止，當然會把這種程度的事前準備都做好。
 
不管我怎麼把如今的交談都暴露出來，大家也只會覺得這個頭腦奇怪的平民在說什麼。
我的社會人生，已經等同於結束了………
 
剩下的，就是莉莉的將來會怎麼樣。
如果是莉莉，應該直到裁決的最後一刻都會為我辯護吧，那只會是讓莉莉的一生留下陰影罷了。
 
如同尤斯所說，莉莉原本就已經是從平民變成貴族的新人。
在這一點上，還有我這一犯罪者的親人的話，莉莉接下來的一生都會是異常淒慘。
 
如果真的是為莉莉的將來著想，那麼即便她不情願，我也不得不跟莉莉絶交………
 
「………………能稍微給我點時間考慮嗎」
「好吧。我就祈禱著會聽到不錯的回復哦」
 
尤斯「庫庫庫」的笑著的同時，從地下牢房走了出去。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

8話：永别 
[8話：永别] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在我被關進牢獄的時候，宮廷也好像眨眼之間就在做好裁決的準備。
 
無論怎麼辯護，我的罪名都是不可動搖。
我連與莉莉會面的機會都不被允許，就這樣作為王国裁決的被告人，被命令在裁決所出庭。
 
兩側的士兵按住我的雙手，把我帶往裁決所的裡面。
基於大理石制成的裁決所，冷到宛若寒冷徹骨一般。
 
來到中央的被告席。
審判官們就坐在眼前的大型木制桌子上。
 
而且于左右兩側的旁聽席上，那些嘲笑著我的末路的人們，也紛紛赤裸裸地露出他們的好奇心。
 
「魯庫！」
 
往這聲音傳來的方向斜向回過頭，有位留又金色短发的少女在。
是莉莉。
 
應該說是預料之中嗎，莉莉就站在辯方席位上。
應該是打算在裁決上為我辯護吧。
 
啊啊……莉莉………
 
因祝福之儀而覺醒神級騎士、一躍成名的女孩子。
既可愛、善良，又有點任性，我憐愛的最重要人。
 
「魯庫，沒事的！我絶對會向他們證明魯庫是無罪的！」
 
莉莉為我振奮人心。
沒用的。這是內定好的裁決哦，莉莉………
 
我對她露出微笑，面向前方。
主席審判官莊嚴肅穆地宣告。
 
「那麼，從現在起，法庭開庭！」
 
審判官用木槌敲響著說道。
 
「被告人是魯庫下級文官。罪狀是，愚蠢地對国王陛下私有的貴重財源出手！」
 
審判官這一說，法庭一下子爆發出非難聲。
 
「下級文官嗎，不知羞恥！」
「所以說，平民出身的卑賤之子就是如此……」
「死刑！對陛下的財產出手，除死刑外，別無選擇！」
 
「肅靜！肅靜！」
 
木槌叩叩地敲響著。
 
「詢問告发人，前些天，被告人對陛下私有的聖十字騎士團的財產出手。這是事實嗎？還有，如是事實，又有何證據可以證明？」
 
與辯護人相對立的告发人坐席上，站著的是我不認識的壯年男性。
恐怕是被尤斯收買，要來陷害我的人。
 
果然對方也不是會蠢到尤斯自己本身站到裁決席位上。
 
「這是事實。被告人把騎士團的財產占為己有的那一夜，在王都酒館兔子亭里，有位酷似被告人的人物被美女陪侍著喝著酒。」
 
法廷瞬時吵雜喧鬧。
 
「不僅僅是對陛下的財產出手，還用金錢玩女人，不知羞恥！」
「你別以為從今以後能在這個王国活下去，犯罪者！」
 
（颯：你們怎麼好像群眾演員）
 
在壓倒性多數怒罵我的聲音之中，有道氣質高雅美麗的少女之聲。
 
「我有異議！被告人當天，一直和我都在家裡度過！」
 
那是莉莉。
宛如在敘說，相信我是理所當然一般。貫徹正義之聲，在法庭上響徹云霄。
 
「他一直和我在一起！告发人所說的，去過名叫兔子亭的酒館的證言，是虛假的！」
 
如此敘述的莉莉，遭受到來自於旁聽席上的批判。
 
「這種辯護肯定是在說謊吧！」
「反正是因為親人太可憐了，所以才說出虛假的證言吧！」
 
「肅靜！除了我許可发言者以外，不可開口！」
 
審判官用木槌敲響，法庭隨即又恢復寧靜。
 
「辯護人如此敘述，告发人可否有否定這一說法的證據？」
 
告发人仿佛像是知道會被這樣詢問似的，笑嘻嘻地說道。
 
「當天，被告人吃喝玩樂的兔子亭的店長，還有陪侍的女性都作為重要參考人出庭法庭了」
 
在重要參考人的席位上，至今從未看見過的人們齊聚一堂。
 
「詢問重要參考人兔子亭的店長。告发人所述是否真實？」
「這是事實。他在我的店裡喝酒，還與我這旁邊的女性們一同玩耍」
 
「詢問魯庫被告與同席的女性們。是否真實？」
「並沒有搞錯。我們和他玩樂了一晚上」
 
聽到他們的證言，莉莉浮現出絶望般的神色。
 
「怎麼……可能……」
 
「看到了嗎！被告人犯了大罪！」
「死刑！給他死刑吧！」
 
「那肯定是在說謊！因為魯庫一直和我在一起不是嗎！只是這些人在說謊對吧！說他們在說謊啊，魯庫！」
 
莉莉的臉上，滿是淚水。
 
「被告人，他們已收集完你犯罪的證據。關於這件事，你還有什麼話想要說嗎？」
 
聽到審判官說的話，我短暫地閉上眼睛。
尤斯說過的那番話，都能在我腦裡回憶起來。
 
──你的罪名已經是不可動搖。我早就給裁決官和国王陛下送進龐大的賄賂。不管你怎麼主張自己是無罪的，就算事實是如此。不管你怎麼掙扎，你的死刑都是確定的。
 
對。
這場法庭是內定好的。
我的罪名，早在開庭之前就決定了。
 
而尤斯也這樣說過。
 
──溫柔善良的莉莉應該會拼命為你辯護吧，可那只是白費力氣的行為。豈止如此，越是為你辯護就越有可能認為是『騎士團的莉莉是犯罪者的親人』，這樣不就會遭人鄙視嗎？這種事會給莉莉的將來帶來黑暗都想不到嗎？」
 
越是擁護我，莉莉將來的人生越會黑暗痛苦。
考慮到莉莉將來的幸福，肯定是應該要跟我絶交，找到其他更不錯的人。
 
尤斯公子有人格問題暫且不說。在王国裡，應該還有人在人格、地位、財產方面上比我還要優越的吧。
因為莉莉太善良了，所以肯定直到最後都會擁護我。
相信我是無罪的，戰鬥到最後一刻。
 
然而越是這麼做，莉莉的人生就會是越來越悲慘。
 
既然如此，那也就只能下定決心了。
──被莉莉討厭。
 
討厭到連我的臉都不想見的程度，討厭到令她遺忘掉我的事情。
對，莉莉。
在你以後的人生裡，根本不需要名為魯庫的犯罪者這一污點吧。
 
所以，在這裡分別吧，莉莉。
 
調整呼吸。
想出極其過分的、能夠傷到莉莉心裡的話語。
肯定，一旦我說出這番話。
 
你就不會再一次對我露出笑容了吧。
也不會再一次，原諒我了吧。
 
這樣就好。
討厭我，恨著我，憎恨我。
如果這能為你以後的人生起到幫助，那麼我很樂意以此作為基石。
 
 
我深深地，吸了一口氣，吐出來。
為了喜歡的女性，做好把一切都拋開的覺悟。
 
仿佛要把腦裡浮現出來的光景，與她快樂的回憶抹消掉一般。
我，說出極其殘酷的話。
 
「莉莉……」
「吶，魯庫你也說點什麼啊！魯庫把騎士團的資金占為己有，跟女人一起喝酒什麼的，肯定是胡說八道吧！？這種事一定是騙人的吧！」
「莉莉……你聽我說。雖然我至今都對你閉口不說」
 
猶如在毫無漣漪的寂靜湖畔上丟了塊石頭之時那般，毫無聲息地把法庭上靜謐的氛圍破壊殆盡。
 
「誒………什、什麼。在這種時候」
「我啊，已經煩死了啊，跟你的過家家遊戲什麼的。老實說吧，我一直非常厭惡你」
「誒……？魯、魯庫……？你在說什麼……？」」
 
我的一言，讓莉莉臉上的驚愕神色擴散開來。
不明白我在說些什麼。
對，她臉上就是這麼寫的。
 
「雖說是為了復興村子才跟你來到王都，逼不得已才做著像是家庭主男的工作。可我已經厭煩了，包括還要保護你這種性格差得要死的人！」
 
「誒……你、你在說什麼……？魯庫，你為什麼要說這種話……？」
 
「你一直都是任性妄為。又是累了，又是腳痛，還要按摩、捶捶肩。像你這種性格極差的人，我已經不想再奉陪下去」
 
說謊。
莉莉從來沒說過這種話。
就連她的任性，無論何時都很可愛。
 
不會成為這邊的負擔的同時，瘙癢著身為男人的保護欲這一絶妙的狀態。
你是多麼的可愛。
 
「你……在說什麼，魯庫……？」
 
「可以不要再來管我的事情了好嗎！你說裁決的內容是假的？啊啊，是事實啊。那一天，我在你睡著的時候，去兔子亭跟這些美女一起喝酒。因為在家裡不得不去保護你這個難看而又性格惡劣的傢伙。我不這樣做的話，根本就排解不了壓力吧！？」
 
莉莉聽到我說的話，表情悲傷地歪曲了。
 
心靈嚴重地被傷到了。
她那悲傷的表情，仿佛如此訴說著。
 
「只要我有罪，就會是今生的離別吧？啊啊，那就爽快死了。我也實在已經厭煩照顧你這個包裹！至今的人生都一直在被你給扯後腿。不如說，如果你能從我眼前消失還比較爽！跟你相處，已經只有痛苦而已！」
 
我說完後，莉莉靜靜地流下眼淚。
 
從莉莉眼角流下來的天使之淚。
那美麗透明的結晶。
 
宛如劇烈灼燒我的胸口。
 
心中滿是罪惡感與後悔。
我很想在此時此刻說，這全部是在說謊。
 
不對。
其實我並沒有這麼想。
 
莉莉是美妙的女性。
非常的善良，堅強，溫柔，美麗。
 
不存在像你這般理想的女性。
我很想說出這些。
 
喜歡啊，莉莉。我對你
好想大叫愛你。
 
然而，
 
「這下子就跟你說再見了，莉莉。其實呢，我對騎士團的資金動手，本來想要嫁禍給你的。只要背叛你栽贓給你，我就可以從某些人身上得到一大筆錢。我可是為了金錢打算背叛你啊！結果，只是我被陷害就是了呢。以後的人生就是玩著度過。像你這種白痴又醜陋又沒有任何價值的女孩子，就算我背叛你又有什麼錯！？」
 
這就是，決定性的一句話。
我那無神經发言，傷到莉莉那顆纖細的心。使她如同烈火般憤怒著。
 
「你……至今都是這麼認為的嗎！？什麼嘛……什麼嘛！魯庫個笨蛋！已經夠了！相信你站在辯護席上的我真是笨蛋！無神經！最差勁！犯罪者！魯庫什麼我才不知道！你要去哪裡都可以！」
 
莉莉擦拭流出的淚水，從法庭裡跑出去。
 
對，莉莉。這樣就可以了。
作為維魯利亞王国的聖十字騎士團的一員，你是被成功所眷顧。
 
你要忘記我繼續活下去。
像我這種什麼才能都沒有平凡男人，就在這裡離別了。
 
現在應該對我感到憤怒，感到憎恨，怒罵著我吧。
可是，這份心情也將隨著時間流逝而風化。
 
如此一來，你會遺忘我。剩下的，就只有燦爛奪目的未來等待著你。
如果是騎士團團員的你，如果是下級貴族的你，如果是年輕美麗的你，即便在上流階級的社會上也會非常受歡迎吧。
 
在你的人生中，不需要我這般凡夫俗子。
如果在你那燦爛輝煌的未來有塊絆腳石，這種程度只需我一個人扮壊人就足夠了。
 
請務必，務必。
讓莉莉今後的人生充滿祝福的色彩。
讓莉莉打從心底感到幸福。
 
再也見不到你那幸福的表情，是我唯一的留戀。
 
至今以來謝謝啦……莉莉………
我最喜歡，善良的你哦………
 
在那一天，我被宣告死刑。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

9話：処刑 
[9話：処刑] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在搖晃的馬車之中，我以雙手雙腳被綁住的狀態被運走。
在貨架上還有王国正規軍的士兵在監視我。
 
以違法獲取騎士團的資金這一冤罪，我的刑罰已經確定了。
我的處刑方法是，在維魯利亞王国最西部的雷斯迪凱普，把我推下去以此來結束。
 
（颯：可以！把主角推下魔物的巢穴，我已經預料到結局T_T）
 
雷斯迪凱普是把這座大陸一分為二的大峽谷，底部深到看不見一般的深。
在那塊土地的盡頭有無限的魔物踴躍而出，雖說偶爾會派遣攻略部隊前往此地，可基本上是以全滅或者以此相似的結果了事。
 
所以，掉落在這個魔物的巢穴，也就代表不能活著回來。
事實上的死刑。
 
馬車的搖動突然停止了。
 
「好，抵達了哦」
 
中年男性的士兵從貨架上站起來，把被綁住雙手雙腳的我溫柔地放下來。
 
「運氣，不好呢」
 
被那士兵大叔的嘀咕聲搭話著，我苦笑了。
 
「還真是。到底是在哪裡做錯了呢」
「是那件事吧。為了守護女人而挺身反抗尤斯大人的時候吧。嘛，我也不討厭這種挺身守護女人的笨蛋哦」
 
士兵大叔笑嘻嘻地說著。
是嗎。
在王国，還有人察覺到這一次事件是設計好的陷阱嗎。
 
「到最後，還能夠跟大叔這樣的人聊天實在開心」
「這種事已經是家常便飯啦，維魯利亞王国在不遠的將來就會結束吧。像這種上面隨心所欲地欺壓下面的国家，終究會滅亡」
 
「這是經驗談嗎？」
「笨蛋。這是歷史的法則吧。別看我這樣，起碼也是個書呆子」
 
我露出淡淡地微笑，被士兵大叔帶到大峽谷的眼前這裡。
大地在途中截斷形成懸崖，下面被無限的黑暗所覆蓋而看不見底部。
 
在這深不見底的溪谷之下，就有產生魔物的巢穴。
 
「像這樣一看，就會想，不覺得這裡就是世界的盡頭嗎」
 
大叔在旁邊站著，遙望著遠方說道。
在令人覺得永遠持續不斷深的大峽谷上，在那岩山與岩山之間架設著長橋。
 
在這座橋遙遠的前方，就是名為艾杰巴拉的皇帝制国家。
 
「以我個人的心情來說，雖然是想就這樣讓男孩你度過橋逃到艾杰巴拉來著」
「不可能哦。馬車上還有尤斯公子的部下在監視我們」
「也是呢。雖然那個貴族所做的所想的都是白痴事情，可只有事前準備和結尾工作就不天真了」
 
大叔「呼」的吐了口氣，煙上的白煙在空中舞動。
 
「男孩你不來最後一根？」
「不用，我不會吸煙」
「什麼啊，真糟蹋呢。人生有七成損失了哦」
 
到底是怎麼計算的。
可是，最後聊天的人是個好人，實在太好了。
如果被這個人處刑的話，我也心滿意足。
 
「那麼，感傷的對話也結束了，差不多老老實實地被處刑了吧」
「……………沒有什麼話要留給那位騎士團的小姐嗎？」
 
「事到如今不管說什麼，她都不會原諒我哦」
「……你啊，好帥氣啊。現在還只是１５、１６歳的小孩子吧？在這個歳數會為了守護女人而捨棄性命的，誰也做不到不是嗎。同樣身為男人，老實說你值得尊敬」
 
「謝謝了，士兵大叔。你能照顧我到最後，我已經很幸福了」
「在繼續說下去，我也好像會對你動情了。抱歉了，我也不得不養活家庭。不能同情你」
「嗯。我也沒有打算向你乞求性命。狠心做吧」
 
士兵大叔繞到我的背後，把我帶到只需一推就能夠掉落在雷斯迪凱普的位置。
 
「……那麼，要上了哦」
「好的，隨時都可以」
 
在我閉上眼睛，做好掉落的覺悟的那一瞬間。
 
稍微距離這裡的地方，有道馬匹奔跑的聲音。
我和大叔都往那個方向看過去。
 
身穿覆蓋全身的白銀鎧甲，美麗的金色短发，平時都是凜然美麗，可是在家裡就有點任性。
我最喜歡的女孩子，在馬上默默地看著這邊。
 
是莉莉。
 
莉莉一言不发地，只是單純地注視著我。
 
相互之間的瞳孔交錯。
在她那蒼色眼睛裡，如今，會是怎麼樣的景色映入其中呢。
我，又是被她以怎麼樣的眼光看待的呢。
 
莉莉一動不動注視著這邊，連微微的動作都沒有。
 
「什麼啊，那個孩子不是來見你了嗎。稍微，在最後的時間裡聊一下吧？」
「不用，可以了。不管真實如何，背叛她的信賴是不折不扣的事實。請就這樣，把我當做惡人殺掉吧。如此一來，她就會憎恨我，憤怒到疲憊，不久後就會忘記我」
 
「……真的，如果你跟我是同個歳數，會成為親友哦我們」
「謝謝」
 
「如果還有來世，就來我這裡。雖然我家窮到吊兒郎當，可是美味的酒還是可以讓你喝到」
「是的。總有一天，絶對會的」
 
「在那個世界也要健康啊，魯庫」
 
然後，我就這樣往雷斯迪凱普掉落下去。
 
啊啊──。
 
明明約定要一直在一起，可到最後一刻都沒能在一起，對不起了，莉莉。
請，原諒愚蠢的我吧。
 
從空中掉落的途中，我心裡浮現出許多對她謝罪的話語。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

 
成長の章
10話：最果ての底で 
[10話：最果ての底で] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在模糊的意識一偶，感覺聽到水嘩啦嘩啦的流動聲。
猶如水流連綿不絶流動著似的，那聲響，莫名地不覺得討厭。
 
「嗚……這裡是……？」
 
我朦朦朧朧地甩著頭，挺起身體。
 
「噢。起來了嗎，男孩」
「誒……」
 
挺起身體環視四周，這裡好像是溪谷的底部。
周遭都被看不見頂端的高山所包圍，于眼前還有河川流著美麗清澈的水。
從剛才開始一直聽到的水流聲，就是那條河川的聲音么。
 
眼前有個男人正把干樹枝丟進篝火裡，使火燃燒得更旺盛。
看起來年齡比起我還要高，臉孔端正，可以分類為非常帥氣這一類的青年。
 
恐怕是年輕女性不會放任不管那種類型的美男子，我如此感覺。
 
青年一邊看著啪嗒啪嗒燃燒地篝火，一邊開口說道。
 
「傷口沒事吧？」
「我……到底……」
 
我確認一下身體情況，到處都有擦傷的痕跡。
應該是從掉落在雷斯迪凱普的時候受的傷吧，真虧我在那種高度掉下來還能平安無事。
 
「你被水流沖到那條河岸邊，還在嗚嗚地呻吟著，總之就先對你做了應急措施而已」
「是您救了我吧。非常感謝，我是魯庫，請問您的名字是？」
 
「羅伊。羅伊・埃梅拉路多」
 
羅伊笨拙地笑了，如此說道。
 
（颯：此處求告知比笨拙更合適的詞）
 
「魚馬上要烤好了。總而言之先吃飯吧」
 
羅伊把用鐵刺串通的魚放在篝火中翻弄燒烤，然後吃進嘴裡。
 
「那個……這裡到底是哪裡？」
 
對於我的疑問，羅伊哈哈地笑著。
 
「你說哪裡。不就是雷斯迪凱普嗎。你就是明知道才會跳下來的吧？」
 
仿佛雷斯迪凱普是理所當然存在似的說法，他說著。
 
「雖然我的確是被推下雷斯迪凱普……可這裡真的是雷斯迪凱普嗎？聽說這裡是魔物的巢穴，可卻連一匹魔物都看不到」
 
「雷斯迪凱普也有幾個沒有魔物的空白地帶。這裡就是這樣的地方」
「為、為了什麼，羅伊才會特意在雷斯迪凱普呢」
 
羅伊並沒有回答我的疑問，只是笑嘻嘻地笑著而已。
他的笑容富有親近感，不知為何，總覺得一注意到就已經被闖入心靈深處了。
 
仿佛只要羅伊在與女性相遇的瞬間露出這個笑容，就能讓女性只看一眼就露出帶有好意的表情那般的美妙
 
「剛才你說過是被推下去，也就是說你不是自殺的嗎？」
 
羅伊沒有回答我的問題，而是詢問我。
 
「那個，就是這樣的。要從哪裡開始說明好呢」
「好像你有什麼難言之隱吧。給，吃魚吧。嘛啊，邊吃飯邊聊吧」
「哈啊……我是無所謂。啊，非常謝謝你的烤魚」
 
收下用鐵刺穿透的烤魚，吃下一口。
鹽味的效果不錯，非常美味。
 
「挺好吃的呢……」
「對吧？雷斯迪凱普產出的魚還是有可取之處的吧。在這裡，只要無視食物全部要自給自足很不便這一點，還有得不到任何的生活必需品、途中會反復受到魔物襲擊等等，其實還是蠻舒適的地方哦」
 
那不就是致命性的惡劣場所嗎，雖然我如此想到，可還是閉口不說。
 
「說起來，是叫羅伊・埃梅拉路多吧。有姓氏也就是說，羅伊你是貴族嗎？」
 
「出身的話呢。因為太太太討厭貴族社會那鄭重其事的客套話和花言巧語，所以逼不得已才離家出走。現在只是單純的流浪者啦。然後呢？你又做了什麼事情被推下這裡」
 
羅伊如此詢問之後，我斷斷續續地開始敘說事情緣由。
我說不定是想讓人聽我說。
 
跟莉莉關系好的事情。勸告強硬接近莉莉的尤斯，反而受到嚴重的報復。
為了守護莉莉，自己一個人扮壊人，然後被推下這裡等等的事情。
最後是背叛她的信賴這件事。
 
我一氣呵成地把這些事情都喋喋不休地說出來，而羅伊默默地點頭稱是聽著我。
 
「──原來如此，事情了解了。魯庫接下來打算怎麼辦」
「打算怎麼辦……嗎………現在還不清楚，心裡就像裂開了個大洞。失去最喜歡的莉莉，那喪失感讓我大腦轉不過來」
 
「已經不想回去維魯利亞王国了嗎？如果你說想要回去，我也不是不可以助你一臂之力」
「就算我回到王国，也只會給莉莉添麻煩吧」
 
我寂寞地苦笑了。
 
「是嗎………我對你採取的行動獻上正直的尊敬。我覺得這是非常高尚、美麗的思念」
「謝謝你。羅伊也是個很不錯的人呢」
 
我害羞地這麼說，羅伊也輕薄地笑了。
 
「或許是徒有虛表的壊人哦？」
「如果是這樣，應該會立刻對我見死不救吧。撿到一個身無分文的男人，什麼都得不到」
 
「沒有錯呢。是因為我在這種地方生活吧。偶爾，會很想跟人聊聊天」
「是這樣啊………為什麼羅伊會在雷斯迪凱普生活呢，請問我打聽一下也可以嗎？」
 
只見羅伊露出猶豫的樣子，這樣說道。
 
「……我正在尋找，某個人物」
「正在尋找？在被稱之為魔物無限踴躍而出的本據點的雷斯迪凱普嗎？」
 
「啊啊，是個厲害的冒険者。在公會接受Ｓ級別的委托後，就在雷斯迪凱普裡面失踪了」
 
「雖然這樣說有些失禮，可已經去世的可能性不也很高……？」
 
我面向救命恩人，戰戰赫赫地提出自己的想法。對此，羅伊點著頭。
 
「當然也有這個可能性。可是我，不管怎麼樣都想象不到那傢伙已經死掉了。所以我才會在這樣的地方生活，一心一意地提高等級。邊磨練實力，邊尋找那傢伙」
「羅伊也有複雜的隱情呢」
 
羅伊笑著轉移我的話題。
 
「沒什麼，只是無聊的事情而已啦。說起來，魯庫能使用技能和魔法嗎？」
「姑且有在維魯利亞王国接受過祝福之儀。雖說是低位魔導師這一最差職業」
 
「那麼去一趟艾杰巴拉的冒険者公會登記也可以吧。還能把在雷斯迪凱普打倒的魔物素材賣掉，一石二鳥」
「等我安定下來，我也想去看看艾杰巴拉」
 
我如此說完，羅伊靜靜地點頭。
 
「啊啊。首先是教你在這裡生活的基礎。在雷斯迪凱普，誰也不會保護你，只能自己變強。這是個弱肉強食的世界」
「對於如今的我來說，這樣才比較簡單易懂」
 
就這樣，我和羅伊在雷斯迪凱普進行生存訓練。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

 
11話：初陣 
[11話：初陣] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
「首先，我有想要確認的事情」
 
在魔物無限湧出的巢穴、雷斯迪凱普的空白地帶，羅伊對我這麼說。
 
「雖然魯庫說過自己是低位魔導師，可具體能使用什麼樣的魔法？」
「各個火・水・雷系統的初級魔法吧」
 
「那麼，一上來就跟難易度比較高的魔物戰鬥也太棘手了。雷斯迪凱普跟地下城一樣是復層構造，基本上越是往裡面前進，魔物也就會越強大。在低層的魔物大多是弱小的。
當然，由於魔物也是會逐漸從下往上前進，不久後全部都會進攻人類世界。所以，也有在低層遭遇到強死人的魔物這一例外。
總之由我來輔助，在第一階層磨練技能和戰鬥經驗吧」
 
「是的，請您多多指教！」
「不錯的回答」
 
羅伊聽到我的回答，笑著點頭。
在那之後，我們從有河川流動的空白地帶沿著谷底走了一會兒。
 
緊接著，有個像是通往地下的樓梯。
 
「那就是雷斯迪凱普真正的入口。別大意了，一旦疏忽，一瞬間就失去性命」
「我明白了」
 
我點頭肯定羅伊說的話，跟著他的背後進入地下城裡面。
雷斯迪凱普的裡面涼颼颼的，沒有光源，理所當然會很黑暗。
 
「如果沒有學會光系魔法，就會在這裡陷入瓶頸。因為無法確保視野啊」
 
羅伊如此說道的同時，发動名為閃光球（Flash Ball）的魔法。
手上的光球浮空而起，照亮地下城內部。
 
「所以基本上在攻略地下城的時候，以前衛火力到後衛支援這種固定編成來組成隊伍」
「至今攻略雷斯迪凱普的維魯利亞王国的討伐隊都全部失敗，有過這樣的一件事……？」
 
「對。就我所知，雷斯迪凱普有二十層以上。人類攻略成功的也只是到第六層」
「魔物有那麼強嗎？」
 
「在強大的以上，雷斯迪凱普的魔物還基本跟人類一樣，會為了擬補相互之間的弱點而組成一隊。使用一旦命中就會施加抵抗不可・回復不可的異常狀態的技能，還有一发動就絶對命中的攻擊等等，瞬間秒殺的魔物實在太多了」
「那麼，比如說──」
 
在我想要如此詢問的時候，羅伊用手蓋過我的聲音，簡短地大叫。
 
「敵襲！準備好，絶對不要從我背後出來！」
「好、好的！」
 
在宛如地下城般的地下城深處，魔物們源源不絶地爬出來。
 
四只微藍色的透明黏膠形魔物，兩只贅肉鼓鼓的巨大笨重豬形魔物，還有三只披著破爛的紅色斗篷的骨頭魔物。
 
「敵人戰力確認！史萊姆４，豬頭人２，骷髏魔法師３（Bone Wizard）。以上的構成」
 
羅伊準確地看穿敵人的構成，拔出腰上的銀劍往魔物突進而去。
敵人前衛是四只史萊姆結黨形成一座牆壁。
 
趁著羅伊砍倒史萊姆的那一空隙，豬頭人繞到側面用棍棒對著羅伊狠打下去。
 
「呼！」
 
羅伊側步回避掉豬頭人的一擊。
然而，魔物們攻擊並沒有就此結束。緊接著，在後衛的骷髏魔法師釋放了魔法。
 
雷槍與冰槍接二連三地襲擊羅伊，可羅伊以巧妙地步伐躲閃而過。
這太過於高明的回避行動，讓我不禁看呆了。
 
雖然我在王城的時候有看過莉莉在騎士團訓練的情況，可他是以這幾倍優雅的步伐。
比起騎士團團員還要強的他，到底是什麼來頭？
 
「魯庫，我來吸引魔物的仇恨度。你一有從容就在後面用魔法幹掉它們！不管什麼都要有經驗」
「我明白了！」
 
初次實戰，讓我的手緊張到顫抖。
 
大口地吐了口氣，我发動著魔法。
在這個世界裡，一旦學習到的魔法就會完全被記憶在腦海裡。因此，可以如同吃飯時使用勺子那般簡單的來操作。
 
火系統的初級魔法・火焰球對准骷髏魔法師釋放出去。
三個火焰球于虛空中出現，火花四散的同時，已飛到敵人的後衛。
 
在那之中，雖然有一发射偏了，可其他兩发命中了。
骷髏魔法師被火焰灼燒，發出痛苦的絶叫。
 
羅伊也間不容发地追加攻擊，打倒兩只骷髏魔法師。
 
「好！以初次實戰來說，資質不錯哦，魯庫！」
 
被羅伊誇獎，讓我不由得高興起來。可我被要求的是工作並不是主力輸出。
而是掩護羅伊。
 
一看它們，由於已經打倒三只史萊姆和一頭豬頭人，所以剩下的魔物是一只史萊姆・一頭豬頭人・一個骷髏魔法師。
考慮到我如今魔法的命中精度，恐怕我直接掩護羅伊會導致到誤射友方。
 
既然如此，那就徹底妨礙骷髏魔法師，讓它不能為它們的前衛做出掩護攻擊，又或者是打倒它。
 
由於羅伊偶爾會對敵人後衛進行攻擊，所以骷髏魔法師的注意力都被吸引住，對這邊的意識很薄弱。
 
如今的話，或許可以辦到。
 
我繼續发動火焰球，創造出三顆火球。
就跟從小時候開始每天使用勺子和叉子就會越來越順手一樣。魔法也是越使用，使用者使用的魔法也會越熟練。
 
也不是說有明確性的技能・魔法熟練度的數值，只是持續使用同一個魔法的話，好像某一天就會學到上位的魔法。
 
也就是所謂的才能发光吧。
就跟面包師和皮革制作專家日常進行的修行・訓練是一樣的感覺。
 
魔法也不是例外，持續地使用好像也很重要。
 
我再一次使用火焰球，就可以創造出比起剛才還要大一點點的火球出來。
在我眼前浮空而起的火球，緩慢地描繪出橢圓形飛往骷髏魔法師。
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
這一次三发火球都命中了骷髏魔法師。
紅色的破爛斗篷劇烈燃燒著，只留下死亡的悲鳴就消滅了。
 
「做到了……！」
 
打從出生以來，終於做到打倒魔物了。
我感動到顫抖的同時，看向羅伊。前衛的戰鬥也好像結束的樣子。
 
羅伊把全部的魔物都砍倒了。
魔物全部躺在地下城的地面上，不久後化為青白色光輝消失殆盡。
 
「戰鬥結束。辛苦了」
「辛、辛苦了」
 
羅伊對我說出慰勞的話語後，把魔物的掉落物撿了起來。
 
「請問這是在撿什麼？」
「魔力的結晶體啊。也就是所謂的魔石」
 
魔石已經成為人類生活中不可欠缺的物品。
比如說，得到水魔石就不用特意去井口打水就能了事，有火魔石就可以省去生火的麻煩。
 
在有魔法的世界裡，不能使用魔法的人也能享受到魔法恩惠的道具。
那就是魔石。
 
「魔石是這樣得到的啊」
「因為魔物本身就是制造魔力的存在。所以像這樣打倒之後就會有核心的魔石掉落出來啦」
 
「失去魔力而消失的話，好像很難取得魔物的素材呢」
「只能在完全打倒魔物之前剝下素材。因為完全打倒之後，就會失去魔力而只剩下魔石而已，所以要在瀕死的狀態下剝取材料」
 
「總感覺、很麻煩呢……」
「啊啊，像剛才低等級的魔物素材基本上都賣不出去也不被需要，所以放任不管了。反過來說，高級別的魔物大多都有制作優秀魔道具的時候，用得上的素材。高級別的隊伍裡還有專門剝取素材的職業呢」
 
「嘿～」
 
所謂的恍然大悟的感覺吧。
 
「嘛，大概就是這樣。給，這是魯庫的份」
 
羅伊把從骷髏魔法師身上得到的魔石交給我。
僅僅是看著閃閃发光的紅色結晶，都覺得美麗。
 
「非常感謝。我只是在安全的後方使用魔法而已，讓我拿走真的可以嗎？」
「沒關係。這是你的功勞。紅色魔石是火魔石。拿到公會去，一個差不多可以賣到３枚銅幣哦」
 
得到三個就是９枚銅幣。
一枚銀幣的價值是２０銅幣，所以一場戰鬥基本上能賺到半枚銀幣的金錢。
 
有１０枚銅幣，即便隨便找家飲食店吃到飽也沒問題。
在我還在騎士團事務所工作的時候，工資是一個月２０枚銀幣，所以冒険者可以說是賺錢效率不錯的好工作。
 
「打倒魔物還挺賺錢的呢」
「因為相對的，會與死亡為鄰啊」
 
羅伊笑著說。
 
「魯庫在戰鬥中比我想象的還要能行動的樣子，所以暫時就妨礙敵人後衛的步伐，可以的話就拜托你殲滅掉。以這個狀態在第一層習慣戰鬥，提高戰鬥技術吧」
「是！」
 
「還有，這個給你」
 
羅伊從掛在腰部的皮包裡，拿出一本書。
表面是用動物的皮革制作，裡面是可以寫日記般的內容。
 
「日記、嗎……？」
「啊啊。從今以後進行戰鬥，在這日記本上把各場戰鬥中的反省點和順利干掉的事情、失敗的事情、想要改正的事情記上去，就算每一場戰鬥只寫一個也好」
 
「我明白了」
 
老實說，雖然我不知道到底會有什麼用，可因為是羅伊說的事情，所以我老實地點著頭。
 
「魯庫，為你著想我還是清楚的說吧。你根本不是什麼天才」
 
雖說這句話我從很早以前就已經做好覺悟了，可被像羅伊這種擁有神技級戰鬥技術的人一說，果然還是有些失望。
 
「可是，也不是說沒有追得上天才的方法」
「而其中一個方法，就是這本日記嗎」
 
我一說完，羅伊微笑著。
 
「對。記錄每一場戰鬥，定期地回顧戰鬥內容。
 
『啊啊，今天沒能做到這件事啊。明明這裡想要改正過了的，可仍然還沒改正啊。在明天習慣這種戰鬥方式習慣之後，下一次就試一下看看吧』
 
把這種一次一次戰鬥中的思考過程、反復嘗試的過程都記在本上。時而回顧一次，學習改正的內容。
或許你現在還不能理解我說的話。可是，差不多經過三個月，絶對會出現效果」
 
「我就當做是被騙了，試一下看看吧」
「老實這一點，是魯庫你最好的長處」
 
羅伊猶如向日葵綻放一般，露出了笑容。
就這樣，我跟著羅伊在地下城裡持續戰鬥，收取著戰鬥記錄。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

12話：試行＆錯誤 
[12話：試行＆錯誤] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
羅伊和我組成前後的隊列，在既擔任完美的牆壁又是主要火力、宛如鬼神般強大的羅伊的支持下，我著實地積累戰鬥經驗。
 
雷斯迪凱普裡面的戰鬥，依然還是極其激烈。
更重要的原因是，敵人會組成隊伍來戰鬥這件事。
 
敵人陣型是前衛兩頭巨魔（Troll），中衛兩只夢魔（Nightmare）。三只妖精弓箭手（Elf Sniper），而後衛是四只鐳射眼球怪（Laser Eye）。
 
如果不是因為羅伊完美無缺地為我當做一個肉盾，PT早就崩解了。
 
「呼！」
 
羅伊大口地吐了口氣。同一時間，接二連三地躲閃巨魔和精靈狙擊手釋放的攻擊。
那個人的運動能力並不尋常。
 
用技能讓身體獲得身體強化的補正，幾乎所有的戰鬥都是以獨自一人對付５～６匹魔物。
即便如此還沒有被攻擊打到過，這正可謂是與天才的稱呼相對應的實力。
 
神靈般的強大。
在被那如此完美的前衛守護著的同時，我和鐳射眼球怪在後衛展開著中距離的魔法戰。
 
通過在戰鬥中一個勁地使用火焰球，我的火焰球熟練度也逐漸提高了。
跟最初的時候與之相比，不管是攻擊速度還是威力都有大幅提升，而且還能同時发射五顆。
 
當我揮下手，火球就朝著鐳射眼球怪飛過去。
然而，巨大的一顆眼球的魔物──鐳射眼球怪也不是笨蛋。用激光把我的火球都全部擊毀了。
 
「咕………跟以前的做法一樣也不行了嗎」
 
在腦海裡反復回顧改善的方案。
如今，不管是魔法熟練度還是面板屬性值都略低一籌，那不是一朝一夕就能改善。
 
可是，在戰鬥中我有什麼不足，要怎麼做才能擬補其中的差距等等。現在也還在鍛鍊付諸行動的思考能力。
要利用映入眼裡的所有一切，為了讓戰鬥至少有利一點點，我思考著。
從至今的戰鬥經驗來考慮，要怎麼辦才能讓火焰球打中鐳射眼球怪呢。
得出幾個方法。
 
提高魔法的发射速度。
增加火球個數，聚集在一起发射出去。
 
用障眼法，連續发射幾個佯攻的火焰球。
逼到死路，讓它們無法回避。
 
多虧了我在每一次戰鬥後，有在羅伊交給我的『戰鬥記錄日記』上記載，所以我慢慢地可以邊思考邊戰鬥了。
 
上一次戰鬥是怎麼樣的。
有沒有應該要改正的地方。
要怎麼做，才能有效地殲滅。
 
每一次，即便只有一個改正的地方，我也會自己思考著，記在戰鬥記錄日記上。在這樣的戰鬥途中，意外的也會想到改善的主意。
 
情報，在我腦海裡閃過。
 
「好。就算降低命中率・威力，也要提高魔法的发射速度」
 
再一次構築火焰球魔法。
把火球的大小控制在小型，為了不減少命中時的爆發傷害和效果，把火球壓縮到極限。
 
作為代替，在发射火焰球的時候，于回旋上附加曲折軌跡、前端使其尖銳來提高发射速度。
新構築完畢的火焰球，描繪出螺旋狀襲向鐳射眼球怪。
 
「ピギィ！」
 
鐳射眼球怪打算跟剛才一樣用激光擊毀火焰球。然而由於速度跟剛才完全不同，魔物那想要擊毀火焰球而從它一顆眼球裡釋放的激光掠過空中。
 
而火焰球就這樣打中鐳射眼球怪，給與到它不到致命傷的傷害。
鐳射眼球怪發出痛苦的悲鳴聲。
 
「好！有效果！」
「沒錯！試行錯誤很重要，魯庫！」
 
羅伊同時以前衛和中衛加起來約８匹魔物為對手，還誇獎著我。
 
「從一開始就沒有必要用決定性的魔法。只要給與到傷害使其膽怯，做到令它一動不動的不可避狀態就可以了。察覺到這一點你也成長了！現在就是決定性的一擊哦！」
「是的！」
 
鐳射眼球怪由於火焰球的傷害而引发傷害硬直，不能自由的行動。
是嗎，首先是用一发來引起傷害硬直，接下來只要用真正威力強大的魔法擊中就可以了。
 
（颯：不，一般魔物受到傷害，硬直有那麼長么）
 
這就是這一次戰鬥中學到的。
這一次記載就把這點寫上去。
 
如果以後更從容點，下一次就釋放個威力比較高的火焰球。
令人吃驚的是，引发傷害硬直的鐳射眼球怪簡單的被打中了。
 
單眼魔物被火球燃燒殆盡，發出令人不快的悲鳴之後消失了。
不管羅伊有沒有看到我打倒鐳射眼球怪的光景，只見以８匹魔物為對手而東奔西走的他，一瞬間就殲滅掉它們。
 
「好、好厲害啊………一瞬間………羅伊認真起來的話，即使以敵人前衛到後衛都作為對手也能從容打倒的樣子………像我，除了是礙手礙腳以外什麼都不是不是嗎」
 
「沒有這回事。多虧你吸引後衛的注意力，才會有個安全地帶。我才能從容地看穿敵人的動作」
 
「是這樣的嗎」
「就是這樣」
 
羅伊把劍收回劍鞘裡，往這邊走過來了。
 
「然後呢，這次戰鬥你學到了什麼？」
 
「要效果性的使用障眼性質的魔法、這一回事吧。我覺得全部的全部都只是用決定性的球形魔法的話，運動軌跡就太單調了，而且敵人也容易看穿。為此就要把決定性的魔法放到最後，在戰鬥一開始就以发動速度較快的復雜性質的魔法來達到牽制效果」
 
「啊啊。並不是一個勁地釋放輸出魔法，而是應該注意到消弱敵人的行動是最重要的」
「是呢。為此我想要學會一個发動速度快的魔法」
 
「就是這樣，魯庫。以不錯的感覺分析出自己狀況，想出改善方案了」
「雖然幾乎都是現學現賣羅伊的話就是了」
 
「就算如此，也比起那些什麼都不考慮，只是火力壓制的死腦筋魔導師好上几百倍」
 
我邊和羅伊回顧戰鬥，邊在戰鬥記錄日記上寫著。
 
※這一次的戰鬥記錄・應當效果性地使用決定性魔法，獲得障眼魔法。期望发動速度快、複雜的魔法。
 
這一次的发現就是這些了。
雖然想要在下次戰鬥之前就掌握這個发動速度快的魔法，可察覺到改善方案和得到能夠實行此魔法的實力完全是兩碼事。
這些都只能踏踏實實地練習了。
 
「是啊………雖說也可以就這樣繼續一個勁地潛入雷斯迪凱普裡面戰鬥，可魯庫你有必要學會新魔法了，先回一趟艾杰巴拉吧」
「可以嗎？羅伊不是一直要在雷斯迪凱普生活嗎……」
 
「白痴嗎，你。我會讓你在這種地方度過十幾天嗎」
「啊啊……我覺得如果是羅伊的話，好像是會這麼做」
 
「你對我的評價過高了」
「只從相遇的方式來看，我還以為羅伊是這裡的居民呢」
 
「……想死嗎，魯庫」
「對不起……」
 
偶爾，羅伊會很可怕。
 
 
◇　◆
 
我和羅伊離開雷斯迪凱普，在猶如與地面盡頭相連接的大溪谷直往西邊走。
 
接著，看到岩石群山的盡頭。景色也變為草木徐徐生長的大陸。
 
「這裡已經是艾杰巴拉皇国的領土了」
「不需要入国審查嗎？」
 
「因為艾杰巴拉是來者不拒，去者不追的精神啊。除了在大峽谷架設的大橋上有個簡單的關卡，其他地方就沒有了」
「是個寬容的国家呢」
「嘛吶。像我這種人都可以在這裡過活」
 
在大陸上邊跟羅伊閑聊邊走著。
走了一會兒，就能看到個小城鎮。
進入城鎮裡面。
 
「這裡就是我當做據點的艾杰巴拉皇国的西里盧卡城。雖然是個鄉下城鎮，可冒険者公會、裝備店、美味的飯館、能跟漂亮的姐姐一起喝酒的酒館等等，該有的都應有盡有」
 
雖然我覺得最後那個沒有必要說。嘛，都說英雄好色，羅伊應該很受歡迎吧。
 
「總之我還有事情，姑且在這裡分別吧。你一個人適當地在城鎮裡看一看吧。我要再去雷斯迪凱普的時候，絶對會來叫你」
 
「啊，是的。我明白了。請小心」
「魯庫。可別在城鎮裡迷路，被欺詐騙得身無分文哦」
 
「怎麼可能啊，我又不是小孩子……」
「是嗎？抱歉，我太操心了啊」
 
羅伊笑嘻嘻地冷笑著，走開了。
 
我重新環視著城鎮裡面。
在城鎮中央的廣場上，各種各樣的人興高采烈地閑聊著。
 
能聽清楚對話內容是因為維魯利亞王国和艾杰巴拉皇国都是大陸共同語言。
雖然多少有點鄉音，可語言相通的話總能做點什麼吧。
 
總而言之，我為了販賣戰鬥中得到的魔石而決定去一趟冒険者公會。
維魯利亞的冒険者公會是『杯上雙劍交差』的紋章，可艾杰巴拉皇国又會是什麼樣呢。
 
在城鎮裡邊閑逛邊尋找。過了一會兒，終於找到有個相似的紋章的看板。
 
『劍與盾』的紋章。
從外表來看，也不像是裝備店的樣子。這裡應該就是公會沒錯了。
 
在掛有此紋章的看板的建築面前，我推開木門走了進去。
悶熱的熱氣往我傾注而來。
 
建築裡面非常雜亂無章，人流十分擁擠。
于右手邊的櫃台上，疑似工作人員的人跟冒険者在商談著。
 
中央深處還有張貼紙張的揭示板，而這又被應該是冒険者的人所包圍。
左手邊好像是食堂，許多人都在餐桌上吃著飯，入迷地聊著天
 
總之，我為了賣掉魔石而走到冒険者公會的櫃台前。
公會的接待員是，有酒窩的中年人的好阿姨。
 
「歡迎光臨冒険者公會。請問光臨本公會有何事呢」
「我是冒険者魯庫。聽說這裡可以收購魔石，在這裡可以販賣嗎？」
 
我一說完，接待員阿姨微笑地點著頭說「當然」
 
我從向羅伊借的包裡取出魔石。
 
火之下級魔石×６
水之下級魔石×３
雷之下級魔石×２
風之下級魔石×４
 
把這數量的魔石放在櫃台上之後，阿姨一副有點吃驚的表情，然後微笑的說著「那麼請讓我們鑑定一下」
 
一動不動地等了一段時間，鑑定終於結束了
 
「全部都是真正的魔石呢。一個下級魔石是以３枚銅幣收購，所以總共１５個是２枚銀幣、５枚銅幣。請問這樣可以嗎？」
 
跟羅伊問到的市場價一樣，如果是２枚銀幣就是可以提出異議的販賣金額。
我立即回答。
 
「那麼就拜托你了」
「我明白了。請問魯庫大人有在本公會登記過嗎？」
 
「沒有。沒有加入公會過吧」
 
「如果是這樣，就要收取手續費３枚銅幣。如果想成為本公會的成員，在一開始同樣要支付３枚銅幣作為登記費用。以後的交易就不需要手續費，而且在本公會的食堂裡能夠以低價位享受」
 
「嚯……好像除了選擇加入以外，別無選擇。沒有其他什麼限制嗎」
「實際上是有的」
 
接待員阿姨淘氣似的笑了。
 
「一旦加入冒険者公會，在那個時點上就不能把從魔物身上獲得的素材和魔石販賣給商人公會和工房公會。嘛啊，簡單的來說，就是跟我們簽訂專屬的買賣契約、這樣一回事吧」
 
「嗯～………這事有點不能簡單的回答呢。如果不去打聽一下商人公會和工房公會可以享受什麼樣的好處的話」
 
「嗯，這樣做也可以吧。那麼非常抱歉，這一次我們要扣除作為手續費的３枚銅幣……剩下２枚銀幣和２枚銅幣吧。請收下吧」
「非常感謝」
 
我收下銀幣和銅幣，對接待員阿姨道謝完就離開了冒険者公會。
總而言之，手頭也富裕了。
 
首先去吃頓美味的飯菜，然後去裝備店買些便宜的裝備吧。
一直都是穿著麻布衫外加褲子這種王国平民風格的服裝也不怎麼好。
 
如果不是可以稍微抵抗魔法的裝備的話。
我如此決定，在城鎮裡散步著。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

13話：你是誰？ 
[13話：你是誰？] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我（羅伊）、在雷斯迪凱普撿到名為魯庫的新伙伴。跟他在城鎮入口分開，然後就直接來到熟人的酒館。
跟店長會面，於是他指著二樓的某間個人房。
 
客人已經來了哦，這個意思。
 
我點頭致意，上去二樓。
這家酒館具備年輕美麗的女人，雖然是一家邊接待男性顧客，邊一起喝酒的酒館。可是對於砸了許多錢的特別老顧客也會提供猥瑣行為的服務。
 
而能成為這樣的老顧客的，基本是出人頭地的商人，又或者是厲害的冒険者。
特別是冒険者一直因為戰鬥和苛刻的委托而身心疲憊，所以不來這樣的地方讓身體治癒一下，被精神負擔壓垮的傢伙也是很多。
 
反過來，貴族大人和王族大人就很少來到這種低俗的店裡玩樂。
因為他們隨時可以在自己的豪宅裡玩女人。
 
所以，雖說我也是這裡其中一個特別的老顧客，可是突然就把我叫到個人房裡面的客人，就只有那傢伙。
 
打開個人房的門，走進裡面。鼻子就聞到刺鼻的香水氣味。
那傢伙就坐在窗口旁邊的椅子上，以手托腮很無聊似的眺望著外面。
 
「我如你所說的，救助了掉落在雷斯迪凱普的男人，還培育著他。這樣就可以了吧？」
 
我這麼說完，金色短发的女人看向這邊，露出淡淡地微笑。
 
（颯：我跟你說，這一切都是TM的套路）
 
「嗯，這樣就沒問題了」
 
女人的臉上，滲透出完全無法隱藏的疲勞之色。
仿佛領悟到一切，什麼都放棄了一般。
這個女人抱著一份無法形容的絶望。
 
「話說回來，不愧是羅伊・埃梅拉路呢。這樣一臉，魯庫就能快點獨當一面了」
「嘛，那傢伙的情況是原本的資質就很好」
 
「記得魯庫最初的天賦不是低位魔導師來著。甚至連高位魔導師都不是哦？」
 
（颯：不知是作者手滑了，還是我逗比了）
 
「這種簡單易懂的才能，終究會停滯不前」
 
女人好像感到有趣似的看著我，催促我繼續說。
 
「魯庫會老實地聽取別人的意見，也擁有能接受挫折的心懷，也有自己思考並實行的行動能力。雖說像這種男人在最初的時候會很艱苦，可不久後就會急劇成長」
 
「那是實際體驗還是基於個人的理論呢？」
「開玩笑。本大爺可是獨一無二的天才」
 
女人聽到我說的，笑嘻嘻地笑了。
即使是笑著的身影，也還是壓抑疲勞的笑著。
我一直都從這傢伙身上感覺到這樣的印象。
 
「不管您是獨一無二的天才也好，不是也罷。如今能培育魯庫的只有您做得到。就拜托你請以這個步調努力吧」
「也不是說被你這麼一請求，今後就會繼續培育下去吧。培育那傢伙也挺有趣的。……然後呢，優梅莉亞那件事來著」
 
我切入本題之後，女人像是特意的隨聲附和似的。
 
「啊啊，也對呢。以救助魯庫、培育他這一條件交換，提供您原戀人・優梅莉亞的情報這一約定吧」
 
「別給我裝傻。然後呢，優梅莉亞還活著吧？」
「還活著」
 
女人即答了。
 
「在哪裡？讓我見面」
「那是很難辦的要求呢」
 
仿佛在說哎呀哎呀似的聳聳肩。
 
「你這傢伙……是在把我當笨蛋耍嗎？你以為本大爺是誰」
 
「在維魯利亞王国被稱之為歷代最高的騎士、羅伊・埃梅拉路多。
由於實力太過于強大，還有那直言不諱的发言。而被上級貴族和王族疏遠。戀人優梅莉亞被作為擋箭牌，就這樣被命令去單獨攻略雷斯迪凱普……也就是事實上的極刑。同時也是單獨完全攻略掉雷斯迪凱普的悲劇天才。
又名劍神羅伊。被神明允許背負第二個神名的世界最強的劍士。
您的事情，我非常地非常地清楚」
 
「太小看我的話，你那首級會飛掉哦」
「那是不可能的吧。我一旦死了，羅伊也就會失去優梅莉亞的線索」
 
「嗤……利用別人的弱點。所以說我才討厭性格惡劣的女人」
「啊啊……好懷念。說起來，好像也被魯庫說過性格惡劣吧………那句話傷到我了呢……」
 
（颯：作者最好別跟我扯什麼是從未來穿越過來的）
 
仿佛回想起遙遠遙遠的過去，女人自言自語著。
從不用敬語這一點來看，感覺偷窺到這個女人的心裡話。
 
「這邊會好好的培育魯庫，給我遵守約定啊」
「沒問題。只要保護好魯庫，絶對會實現您的期望」
 
「嘛，如今只要知道優梅莉亞還活著就十分足夠了。只要繼續這樣保護魯庫就可以了吧？」
「是的。拜托您了」
 
這傢伙在說到魯庫的事情的時候，能感覺到深不見底的愛情。
雖然很想打聽跟魯庫之間發生過什麼事，可打探委托人的私情從來就沒有過一件好事。
 
「知道了。我個人也挺喜歡那傢伙，而且培育有才能的傢伙也挺有趣。嘛，這邊就讓我以自己的做法邊享受邊做吧」
「那麼，就拜托您繼續下去。如果發生了什麼，請再聯絡我」
 
女人重新深深地蓋上外套，打算從房間裡出去。我對她搭話說。
 
「吶，我可以，問一件事嗎」
「如果是我能回答的範圍」
 
「跟你完全一樣的臉、同樣的身高、同個名字的女人。如今，在維魯利亞王国的騎士團裡好像被叫做『聖女』吧？」
 
「莉莉。你、是什麼人──？」
「總有一天會知道哦」
 
短发的，金髮的，聖女。
露出哀愁般的微笑，如此回答
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

14話：異国の街で 
[14話：異国の街で] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在冒険者公會用魔石換到金錢後，我步行於西里盧卡的街道上。
由於不是大城鎮，所以一般主要的商業設施都會在大路上，而巷子裡居民的住宅就會是擠在一起的感覺。
 
我應該要採取的行動是，購入裝備、取得魔法、吃飯、這三個選擇項。總之先吃飯吧。
自從掉落在雷斯迪凱普以來，我就只吃到魚啊、肉食系魔物的肉啊、植物系魔物的葉子而已。
 
雖然這些都讓擅長求生能力的羅伊給安全的調理了，所以對身體並沒有毒。可果然人類是不吃到美味的飯菜就不行的生物。
 
我一邊參考著看板上描繪的菜單和在攤子上人們吃著的飯菜，一邊適當地琢磨著要進入的飯館。
在維魯利亞王国裡，基本上是麵包加湯還有主食的肉和蔬菜，這種真要說是平淡的飲食生活。
 
可看樣子，在艾杰巴拉是以大量添加香辛料和調味料的調理方法為主流。從西里盧卡的大路上的攤子飄來刺激食欲的氣味。
 
一瞥，在稍微拉開點距離偷窺到的攤子上，是用豬肉片、胡蘿蔔、洋蔥還有黑胡椒來調味做出來的炒飯。
 
刺激性的香料氣味瘙癢著我的鼻孔。
 
「很好吃的樣子……」
「哦？男孩，要吃嗎？一盤５枚銅幣哦！」
 
店長耳朵靈光地聽到我不禁說漏的話語。
 
「那麼，就讓我吃一頓」
「來吧來吧！就給你特別多盛一些吧！」
「因為我肚子餓扁了，所以這樣做就太高興了」
 
店長大叔哈哈大笑著。
要是在這種真正的買賣交談中，我成為商人肯定會盲目聽信商談對象說的話而造成巨大損失吧
 
曾經有過被莉莉這麼說過的記憶。
 
『魯庫太過於老實地聽取別人說的話了！以後會上當受騙啊！』
 
嗯～，就算這麼說，這一點也是我的性格啊………
 
如果是以魔物為對象的冒険者就不怎麼有像這樣人與人之間的交涉技巧，所以我還是作為一個冒険者度過一生吧。
人也是有所謂的適才適用。
 
我坐在攤子的椅子上等待料理做好。
大叔使用鐵鍋的那熟練手法真不愧是老手，在那樣激烈的動作中真虧他沒有灑落出來。
 
不久之後，一盤裝滿許多用黑胡椒、豬肉、蔬菜和米炒出來的炒飯就端出來了。
 
「好，久等了！」
 
我用銀色的勺子舀一勺炒飯放進嘴裡。
咀嚼一口，黑胡椒那刺激感在整個嘴裡擴散而開。
 
「好好吃……！」
「哈哈哈。男孩你的吃相真意外呢！」
 
店長邊為下一位客人炒著飯的同時，斜眼看著我豪爽地笑了。
我就這樣繼續享受黑胡椒的炒飯，在吃完之後支付給店長定價的金錢。
 
雖然店長稍微有些驚訝，可立刻又滿臉笑容地對我說「下一次再過來吧！」
 
我也道謝完離開了攤子。
 
 
肚子也舒舒服服地鼓起著，接下來是裝備和魔法強化。
在雷斯迪凱普的戰鬥中學到的，有個『要學會迅速釋放的魔法』的課題內容。
 
以現狀來看，火焰球只要經過細微的調整就可以順利地靈活使用。但以現在的狀況來看，應該會出現不能通用的情況吧。
 
到不能順利使用的時候再來改善，那就已經太遲了。
即便能順利地使用，只要大概感覺是稍微有點欠缺啊、可以再稍微改善啊，就可以立刻改善。
 
就算改善後會導致一時的壊結果，那也是與長期的成長是緊密相連。
 
這也是從羅伊那裡現學現賣的話。
 
然後我，首先為了學會新魔法而前往聖教會。
在這大陸上，大多數国家普遍都有聖教會，幾乎所有的城鎮都有聖教會的支部。
 
就跟我一開始接受祝福之儀的時候一樣，當想要學習新魔法和新技能就要捐獻金錢給聖教會，接受名為成長之儀的儀式。
 
基本上提高１級，就會出現２～３個能學會的新魔法・新技能，然後從裡面選擇想要學會的魔法和技能，差不多是這種感覺吧。
 
當然，根據魔法和技能的熟練度，能學會的項目也會發生變化。
 
所以真正想要變強的人，就會勤勉地支付給教會金錢，讓他們給自己舉行成長之儀。
不管怎樣，為了變強，錢就要有。
聖教會應該大賺一筆了吧。
 
當然，不拜托聖教會，而是自己本能的學會新技能和新魔法的人。雖說不多，可也不是完全沒有的樣子。
羅伊大概就是後者的類型吧。
 
我完全是凡人類型的人。由於是前者，所以我決定去教會學習新魔法。
走進跟維魯利亞王国的聖教會完全相同構造的教會裡。跟神父交流完之後，他露出笑容。
 
「沒問題哦。最初的祝福之儀已經接受完畢了吧」
「是的。天職是低位魔導師，等級是……７」
 
用鑑定技能確認一下，我的等級從５上升到７了。
 
「魔法職業嗎。以這個等級，一次成長之儀要一枚銀幣和五枚銅幣」
「喔……勉強足夠」
 
魔石的收入是兩枚銀幣和兩枚銅幣。
再減去剛才黑胡椒炒飯的五枚銅幣。
 
剩下的就是一枚銀幣和七枚銅幣。
把這些花了就不能買到好裝備，恐怕連旅館都住不上。嘛，這一次就沒辦法了。
 
我從錢包裡取出一枚銀幣和五枚銅幣交出去，神父拘謹地笑著說「這或許是神的意向呢」
 
成長之儀迅速地準備著。
並不是像接受祝福之儀的時候那種周密的儀式，而是能夠以私服的狀態接受儀式。
 
跟著神父的祝詞復述一遍之後，神父拿著的水晶上浮現出文字來。
 
「這個水晶上已經浮現出可以取得的技能與魔法。請過目，決定好想要學會的魔法」
 
我收下水晶，窺視著裡面的內容。
在那裡面浮現出文字。
 
「魯庫　取得可能的魔法・技能一覧」
 
火系統初級魔法　熾熱彈（Fire Barret）
 
威力Ｅ　攻撃速度Ｂ　魔力消費Ｄ
 
 
火系統中級魔法　烈火長矛（Fire Lance）
 
威力Ｃ　攻撃速度Ｄ　魔力消費Ｂ
 
 
火系統中級魔法　熔岩巨湧（Burn Ground）
 
威力Ｄ　攻撃速度Ｄ　魔力消費Ａ　（※範圍攻撃魔法）
 
水系統初級魔法　水瀑彈（Water Barret）
 
威力Ｆ　攻撃速度Ｃ　魔力消費Ｅ
 
 
雷系統初級魔法　雷射彈（Thunder Battet）
 
威力Ｅ　攻撃速度Ａ　魔力消費Ｃ
 
 
取得可能數　１
 
「噢噢……有許多可以學會的選擇項呢」
「是的。你想要學會什麼樣的魔法呢」
 
神父親切地跟我商量。
聖教會在經營祝福之儀與成長之儀的性質上，還經常受到許多冒険者的諮詢商量。
 
所以像我這樣的新人冒険者也會教我許多事情。
 
「我想要學會攻擊速度比較快的魔法。所以，各系統的子彈系魔法就可以了吧」
「是呢。如果是與您要求一致的魔法，那麼雷射彈就可以了吧。可是僅從可以取得的魔法來看，你火系統的熟練度很高呢」
 
的確。
火系統在這一時點上已經能夠學中級魔法了。
 
「專注于獨個系統來提高熟練度，這樣學習技能比較好嗎？」
「基本上我是這樣推薦的。可是呢，在與火屬性抵抗力高的魔物戰鬥的時候，只依賴獨個系統魔法就會陷入苦戰吧。在這種時候如果有隊伍來擬補這一弱點，那就另當別論」
 
是嗎，也就是說還有這樣的缺點嗎………
也不可能一直讓羅伊來保護我，我還是想要某種程度上可以讓我單獨行動的能力。
 
我煩惱過後的結果，還是決定取得與目的最吻合的攻擊速度Ａ的『雷射彈』
 
「那麼，雷射彈就拜托了」
「明白了」
 
神父向神明獻上禱告，我也學會了雷射彈魔法。
這樣一來，我手頭上的手段就增加一個了。
我有種想要快點在實戰中嘗試一下的衝動。
 
 
我順利地學會雷射彈並對自己使用鑑定技能確認完畢之後，又前往裝備店。
在成長之儀上花的錢比我想象的還要多，所以手頭上只剩下兩枚銅幣。
 
我覺得大概買不到裝備了。
一餐飯都要花五枚銅幣，兩枚銅幣怎麼可能買得到裝備。
 
「嘛啊，總之就只是去看一下吧。會販賣什麼樣的裝備呢，事先看一下也不錯」
 
而且我在這城鎮裡也沒有其他要做的事情。
 
走回剛才過來的大路上，進入一家專賣各個職業裝備的店裡。
只要不是維魯利亞王都和艾杰巴拉皇都，基本上是不會流行魔導師用的裝備專賣店。
 
西里盧卡的裝備店是由一個宛如感到人生非常枯燥無味的姐姐在經營著，即便我走進店裡
 
「歡迎光臨……」
 
也是非常懶散的態度。
嘛，就算拿出營業的幹勁出來，向我推銷這推銷那的我也很困擾，所以這樣就好了吧。
 
我環視著裝備店裡面。
從右手開始是放置著劍士和近戰職業用的劍・斧・槍，還有像是盾牌的防具。以繞了店裡一圈的感覺來看，職業都分類出來的樣子。
 
我想要的魔導師用的法杖和斗篷都在中央處，可種類並不豐富。
總而言之，先拿幾個看一看。
 
覆蓋全身的斗篷──黑色底色外加描繪出紅色火焰花紋的斗篷，非常地帥氣實在很想要，可看到商品說明之後
 
「黑炎龍長袍」
 
以赤龍的鱗片為素材制作而成的斗篷。
擁有大幅提升自身使用的全屬性魔法傷害的效果。
並且，還擁有大幅度減少來自于敵人火屬性傷害與黑屬性傷害的效果。
 
定價　３枚金幣
 
 
好貴。
 
不不不，不可能的吧。
明明只是賺到兩枚銀幣都很費勁了，三枚金幣就稍微有點………
６０枚銀幣？
 
太難了吧～………
正因為和羅伊一起去雷斯迪凱普才賺到這點錢，所以反而不可思議地覺得其他冒険者到底是用什麼賺錢方法。
 
啊啊，可是。
也看一看其他的長袍，看樣子在這家店裡的最終裝備就是這件『黑炎龍長袍』，只要裝備不會損壊，那麼一旦買下來就能一直使用。所以價格才會這麼高嗎。
 
如果都大家接二連三地購買最終裝備，那就能立刻變強了呢。
像這種裝備都是慢慢積累金錢，到最後才可以買得到。
 
把黑炎龍長袍放回架子上，看一看其他種類的長袍。
我想要最便宜的，只要兩枚銅幣就可以買到的長袍。
 
現在就算沒有裝備效果也可以，總之我想要有魔導師的感覺。
我這麼想著，盡量以有點脏兮兮、破破爛爛，看起來很便宜的長袍為中心看看價格，可最低價位基本上都是７枚銅幣到８枚。
 
「嗯～……這樣的裝備也沒有裝備效果，甚至就連明顯是舊貨的長袍，上面邊緣有點破爛而且還皺皺巴巴的都還要６枚銅幣么。手頭只有兩枚銅幣，買不了啊～………事到如今，還真心疼花在炒飯上的５枚銅幣啊。可是那個也很好吃啊，連吃飯都不能花錢的話，心都涼了……」
 
「嗯？想要長袍嗎？」
 
在我喃喃自語的時候，沒幹勁的店長姐姐看向這邊。
 
「啊，是的。想要跟魔物戰鬥的時候使用的長袍來著」
「錢、不夠嗎？」
「是的……」
 
我垂頭喪氣地說完之後，店長姐姐笑著說。
 
「是嗎是嗎。也就是說你是剛出道的貧困新人冒険者嗎」
「嘛，就是這樣呢」
 
「那麼就給你殺必死吧。如果是沒有裝備效果的長袍，就以２枚銅幣買給你吧」
「可以嗎！？」
 
我對她的溫柔十分感激。
對不起，我還以為是對人生感到枯燥無味的姐姐。
原來是個好人。
 
「作為替代，在出名賺大錢之後就要買下那邊的黑炎龍長袍哦～～」
 
店長姐姐笑著說。
 
「非常感謝！此恩必報！」
「好了啦好了啦，新人冒険者君。因為基本上大家都會砍價，所以價格都會訂那麼高呢」
 
「誒……？」
 
我把兩枚銅幣交給店長的同時，身體僵硬住了。
 
「在這個国家裡，還是不要以定價的價格買東西，或者在外面吃飯比較好哦。因為基本上大家砍價都已經是常識了，所以不管在哪裡價格都會定得很高」
 
「誒，是、是這樣的嗎……？」
 
炒飯……炒飯……５枚銅幣………
 
「嗯嗯。因為在交涉上使用策略手法，早已經是艾杰巴拉的日常了呢」
「那、那麼，我剛才花５枚銅幣吃了份黑胡椒炒飯來著，那也是很貴的嗎？」
「啊～，有點貴呢。４枚，或者擅長討價還價的人就會砍到３枚左右吧」
 
啊啊啊啊啊………
這就是所謂的文化差異嗎。
因為在維魯利亞王国，除了可愛的女孩子之外的人跟曾經莉莉做過的那樣去交涉什麼的，就會被認為是沒禮貌的人………
 
「銘記于心……」
「你，從发音來看不是艾杰巴拉的人吧。行為舉止也是這樣，來自維魯利亞嗎？」
「是的。稍微有點緣故」
 
「嘿～。那麼在一開始的時候會比較容易上當受騙呢。要小心哦。在這個国家，不會交涉可是會吃大虧的哦」
「那個，交涉什麼的是我最不擅長的事情……」
 
「嘛，會適當地習慣的啦，總有辦法的。訣竅是，就算交涉對象一副討厭的表情也只不過對方的演技而已，所以不用在意」
「哈啊……是這樣嗎……」
 
我失落地垂下肩膀。
於是我，受到異国的洗禮了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

15話：その才能 
[15話：その才能] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
「接下來，今晚要怎麼度過呢」
 
我買了深棕色的魔導師長袍後如同字面意思，已經連一枚銅幣的金錢都沒有了。抬頭仰望著太陽在水平線彼端緩緩下落的天空，邊思考著應該要怎麼辦。
 
老實說，我連住旅館的錢都沒有了。
 
（颯：所以說，一開始羅伊不是叫你別被騙得身無分文么）
 
當我還在雷斯迪凱普的時候都是回到安全地帶直接睡在地面上，所以在沒有魔物存在的安全的城鎮裡野營什麼的，根本是無比從容。
 
「只是……可以的話想洗個澡……」
 
幾天沒有沖涼過，身體也都沒洗乾淨。在繼續露宿在外可能就會產生體臭。
 
「要是被莉莉看到我這個樣子，她會怎麼想呢」
 
即便抱怨什麼金錢也不會出現。總而言之，這一次只能露宿了。
在城裡中央的廣場還是什麼地方度過今晚吧。
我如此下定決心，開始在城鎮裡走著。
 
傍晚時分的天空上，漆黑夜幕才剛剛降落而下。城裡大多數店家都已結束運營，開始關店鎖門。
 
然而，反過來一到這個時間，才會開始有燦爛奪目的人們。
那就是夜間工作的人。
 
在像是酒館的建築物附近，美麗漂亮的女性們在招攬顧客。
她們身穿華麗的禮服，胸口也毫不憐惜地暴露出來。
 
雖說羅伊好像也有出入這種地方，到底是有什麼傷心事才會不得不花錢跟女性一起喝喝酒聊聊天啊。
 
如果只是跟女孩子聊聊天，那跟莉莉聊天還比較開心百倍。
 
「嘛……雖然我已經是永遠的單相思就是了」
 
雖說是自己選擇的道路，可果然沒有跟莉莉走上同一條路實在很痛苦。
 
「現在這個時候在做什麼呢………我不在了也有好好干家務活嗎，莉莉………有沒有感到寂寞啊，有個不錯的聊天對象嗎」
 
我抬頭仰望星空。
能看到今晚第一顆閃閃发著光的星星。
 
我邊在夜空上回想起莉莉的臉孔，邊呆然地发著呆。不久後，被旁邊將要進入酒館的男人搭話了。
 
「啊？魯庫，你在這種地方幹嘛啊。你也終於明白這種地方的好處了嗎？」
 
打算要進入酒館的男人是羅伊。
而臉孔端正的女孩子則纏著羅伊的腰部。
 
在她那薄紫色的禮服上的胸口，能看到暴力性胸部的乳溝。
在她那巨大胸部的乳溝里，埋藏著高價似的的項鏈。
 
「羅伊……雖然我覺得不會吧，你應該沒有給那位女性送什麼寶石之類的吧？」
「這是必要經費」
「這不就是廢材男嗎！！」
 
我不禁大叫了出來。
啊啊……就連在戰鬥中那麼完美的男人，也果然在女性面前就堅持不住了嗎………
 
尊敬之情稍微降低了一些。
可是這也就代表著他也是有人性的一面。
 
「然後吶，既然你不是來跟女人一起喝酒的，那麼你在這種地方幹嘛啊」
「在攤子吃頓飯、接受成長之儀、買完裝備之後就沒錢了，所以現在打算露宿來著」
 
「到底有哪個白痴會特意來到城裡露宿的啊………一般來說，應該會先去旅館訂房間吧」
 
羅伊非常驚訝的對我說。
 
「真沒辦法，喂、艾莉絲」
「嗯？」
 
依偎在羅伊身上的女性抬起頭。
 
「我要跟這傢伙去旅館，所以今天就不去店裡了」
「誒～！不是說過要跟我在一起的嘛！」
 
被叫做艾莉絲的女人，搖著胸部抗議著。
真是巧妙的話語。
 
『不是說過要跟我（用許多錢）在一起的嘛！』差不多這樣吧，把最重要的事情給完美地隱藏了。
 
女性無論何時都要比男人聰明好幾倍。
 
「抱歉。突然有急事了」
「不要不要不要！我要跟羅伊在一起！」
 
「之後會補償你的，所以今天就乖乖聽話吧」
 
羅伊如此說完，與艾莉絲接吻著。
 
「嗯……那我今天就忍耐一下」
「好孩子」
 
羅伊笑嘻嘻地撫摸著名叫艾莉絲的女性的頭。
艾莉絲害羞著，然後又搖搖胸部跟羅伊說告別。
 
那副光景，讓羅伊露出一副色眯眯的猥瑣表情。
艾莉絲就這樣直接進去酒館裡面，而羅伊緊綳表情走到我身邊。
 
「好。那麼，走吧」
「才不是那麼，走吧吧。為什麼一副沒出息的表情，真難看……」
 
「吵死了。我最喜歡女孩子了啊」
 
索性直到剛才都是爽朗的樣子的話，還是有好感的。
 
「哈啊……是嗎………隨便問一下，羅伊你有女朋友嗎？」
 
「雖然不知道現在的對面是怎麼想的，可以前有個戀人關係的女人」
「跟叫做艾莉絲的女性在一起，不就是對她的背叛行為嗎……？」
 
我以冰冷的視線看著羅伊。
 
「魯庫。大人的男女之間這種東西，有複雜的關係是理所當然的」
「…………」
 
雖然他是打算帥氣地說出來，可不管怎麼想都只覺得是人渣。
 
「羅伊」
「什麼啊」
 
「我不會變成像羅伊你這種人」
「哦，是嗎。我也推薦你這麼做」
 
男人之間的簡短對話，我們互相確認到彼此是水火不容的存在。
 
我………
我可是絶對不會花心的哦………
 
即便被莉莉討厭，已經不能跟莉莉結婚，一生也不會和莉莉以外的女人在一起………
 
雖然是這麼說，可還是有種憧憬著像羅伊這樣痴迷於玩女人的心情，果然我也是個男人啊。
 
 
◇　◆
 
我和羅伊在旅館休息過後，又在翌日潛入雷斯迪凱普一個勁地提升等級、賺取金錢。
 
遭遇到群體的魔物而戰鬥起來。
雖然在酒館發生過一件驚人的事情，可在戰鬥中我們大概可以心心相印地採取連攜攻擊。
 
跟平時一樣，由羅伊來吸引敵人全部前衛・中衛的仇恨度。所以我也就可以冷靜地眺望戰況。
 
敵人後衛也並不是那麼強。
還是老對手的骷髏魔法師，雖然它會使用名為雷之槍和風之刃的魔法，可我比起以前的戰鬥還要更能準確地看透敵人的動作。
 
它對著後衛的我釋放雷之槍。
那是以我的火焰球也能夠簡單擊毀的程度，可我釋放了新魔法、雷射彈。
 
雷射彈是以雷屬性的小子彈快速发射的魔法，不愧是攻擊速度很快的。
发動速度實在太快了。
 
即便看到對方发動魔法之後再來发動，也能輕鬆地在對射之中獲勝。
 
而且還追加幾秒的麻痹效果，只要不考慮到消耗魔力的話，雷射彈就是非常簡單好用的魔法。
如果是這個魔法就能夠輕易創造出戰況的優勢。
 
我所釋放的雷射彈連同骷髏魔法師一起打中，成功暫時性的封住敵人的動作。
 
是多虧了這份從容嗎，我也有心思去注意正在前衛戰鬥的羅伊。我撇了一眼羅伊正在戰鬥的身影，確認一下。然後注意到他差不多要被魔物半包圍這件事。
 
啊………
羅伊罕有地站到有點危險的位置。
 
魔物以半圓形包圍著羅伊。
如果魔物就這樣在不崩壊陣型情況下合作著，就能夠繞到羅伊背後形成包圍圈，那魔物就能夠從死角攻擊了。
 
如果我是魔物，就會盡可能地利用那樣的空間吧。
雖然羅伊應該不會有什麼萬一吧，姑且作為隊伍成員掩護一下吧。
 
我邊用雷射彈牽制敵人後衛，邊提前準備好讓火焰球隨時能夠釋放來支援他。
 
不知羅伊是否知不知道，他正因魔物的攻擊而逐漸被逼到絶境。
察覺到的時候，羅伊已經是不管往哪邊都是被魔物包圍的狀態了。
 
「姆」
 
羅伊小聲地呻吟著。
 
（颯：此處求比呻吟更好的用法，無奈我詞匯量少）
 
就是現在。
現在用支援攻擊！
 
恐怕這樣的場面以羅伊的回避能力是可以擺脫的吧。可即便如此，至少為了減少他的負擔，我還是釋放火焰球來支援著。
 
火球的火花四處飄散著，打中包圍羅伊的魔物背上。
魔物發出悲鳴聲。
 
羅伊回過頭，以驚訝的表情睜大眼睛看過來。
他的眼神銳利而发光，定睛注視著我。
 
可那也只是一瞬之間。
羅伊再一次行動起來，邊砍向魔物邊大聲張揚地說。
 
「剛才是不錯的掩護哦，魯庫！」
「是！現在就可以脫離包圍圈了」
「啊啊，我知道」
 
羅伊把我用火焰球打造出來的破綻逐漸擴大。
不知不覺之間，魔物的包圍圈就已經瓦解，這一次反而輪到羅伊逐個打倒了魔物。
 
於是羅伊就這樣打倒敵人前衛，而我也殺死了敵人後衛。
 
戰鬥結束之後，我在每天必做的戰鬥記錄日記上記筆記。
拿出筆來，思考著要在戰鬥記錄日記上寫什麼。
 
這次的发現是預先預判包圍羅伊的那些魔物的動向，借此攻擊來掩護他。
好，就這個吧。
 
我沙拉沙拉地用筆寫著，而羅伊一直在看著我。
 
「怎、怎麼了？好惡心……」
「你剛才的掩護攻擊。是怎麼想的才釋放的」
 
「誒，想著什麼。……因為我覺得如果被魔物全方位包圍著來攻擊的話，就算是羅伊也應該會有什麼萬一，所以才掩護你的………難道說我礙事了嗎？」
「沒有，干得不錯」
 
羅伊粗暴地撫摸著我的頭。
雖然我默默地讓他摸一會兒，可看樣子羅伊在自己腦海裡得出什麼可以理解的結論，看著我點點頭。
 
「魯庫，從今以後由你來建立戰鬥整體的計划，作為總指揮。而我就會像你的棋子來行動」
「誒……？　我、我嗎！？」
 
羅伊這番沖擊性的話讓我不知所措。
雖然這個隊伍就我和羅伊兩個人而已，可我根本沒自信指揮像羅伊這樣本領高強的劍士。
 
不如說，盡量讓自己不礙手礙腳就已經盡力了。
 
「不，那是為什麼呢……？羅伊自由行動，而我只是不礙手礙腳地去掩護都感覺已經盡力了……」
 
「搞錯也好。失敗也好。挑戰一下吧，魯庫」
「能讓我聽一下理由嗎，像我這樣未成熟魔導師為什麼要指揮像羅伊這般本領強大的人」
 
「這只是我的直覺，你或許在俯瞰整個戰局的能力比較優秀」
「俯瞰嗎……？」
 
「廣泛地環視戰鬥的流向，作為一名中衛魔導師履行自己職責。恰當的為同伴進行支援攻擊的同時，把整個戰況都置之於自身支配之下。我從你剛才的行動中，微微地感覺到這種才能」
 
「哈啊。那是很厲害的事情嗎？」
「作為中衛的魔導師，那是無比至尚的才能。至少對於僅是以直覺來跟魔物戰鬥的我來說，是模仿不來的」
 
那是從羅伊口中說出口的最好的贊美。
被羅伊誇獎讓我高興起來。
 
「我、我真的有這樣的才能嗎……？」
 
「我認為我的工作就是把你培育成獨當一面的魔導師。
如果今後你這俯瞰整個戰局的才能擁有開花結果的可能性的話，那我就盡心盡力地培育這一點。
如果以你的指揮無論如何都會陷入困境，那我就會獨斷行動。
大概，一點失誤這種程度我是不會生氣的，總之你來建立作戰計划，來試試看指揮吧」
 
「我、我知道了。既然你說到這種地步，就讓我做做看吧」
「好，不錯的回答」
 
羅伊笑著點了點頭。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

16話・聖女、再起 
[16話・聖女、再起] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
從我（莉莉）眼裡溢出的淚水，都不知道已經浸濕了多少個枕頭。
從魯庫被處刑那一天開始，我一直把自己關在一個人會顯得寂寞般的寬敞宅邸裡，直至現在。
 
我已經連續一星期以上私自放棄騎士團的任務了。
團長和副團長也應該相當不高興吧，事實上，他們也為了讓我接受任務而三番兩次來我家見我。
 
可我就像是個小孩子一樣，只是在床上躲進被單裡，縮成一團一個勁的在哭泣而已。
對於甚至連外面都不出來的我，他們不久後都驚呆著、憤怒地回去了。
 
只留下『我們騎士團全員會等待你的回歸』這樣的一句社交辭令。
 
陷入到這種境地，我才深切體會到自己還是未成熟的天真女人。
 
被最重要的人所背叛、逝世的痛苦，其實就算不是我，在這世界上也有許多地方都有很多人經歷過吧。
 
對，這不是什麼特別的事情。
不管是誰都會發生的極其理所當然的事情。
 
大家即便有過這樣的經歷，即使抱著一份撕心裂肺的悲傷，也還是堅強地活下去。
 
心中都懷著一份痛苦面對著日常的工作，正確坦率地度過日常生活，一直等待著心中的傷痛隨著時間經過而會在某一天痊愈之時。
 
可我並不是覺得我有那麼堅強。
僅僅只是回想起魯庫的事情，心中就仿佛撕裂開來。
 
魯庫………
明明你說過要一直在一起的，為什麼丟下我自己走掉了呢。
 
在那一天，在那法庭上。
魯庫說出口的那一番話，我至今都還不敢相信。
 
應該是有什麼搞錯了吧。
那並不是魯庫，而是惡魔還是什麼擬態成他說出來的一番話不是嗎，等等這些。
 
大腦拒絶接受這一事實。
 
魯庫不是會說這種話的人。
他無論何時都會很溫柔。
 
在稍微遠離一點的地方注視著我。
好像很害羞似的這麼說。
 
莉莉很善良呢。是個好孩子呢。
 
僅僅被這麼一說，心裡就溫暖起來。
明明高興到幾乎要跳起來。
明明我最喜歡溫柔的你。
 
明明是這樣，為什麼？
為什麼啊，魯庫。
為什麼要做出背叛我的心意的事情。
 
我有什麼不好的地方嗎。
對我有什麼不滿嗎。
 
明明只要你說給我聽，我就會改掉。
如果是為了你，我明明很樂意改變自己。
 
「為什麼……為什麼啊，魯庫……」
 
他臨終的一番光景深深地銘刻在腦海中，無數次、無數次地重複回放。
而那每一次都會傷到我那柔弱的心靈，把我的心給碎屍萬段。
 
已經什麼都不想做。
騎士團啊貴族什麼的怎麼樣都好。
甚至連飯都不想吃。
 
都想就這樣死掉算了………
 
 
從那以後又過了一段時間吧。
我的一天就是在床上使勁哭泣，哭完就睡。
不管是窗戶還是窗簾都是緊閉著，所以甚至連現在是早上還是晚上都不知道。
 
對於一直哭泣感到疲憊，我久違地在床上起身，來到宅邸的客廳。
簡朴的沙发和放置一張餐桌的客廳。
 
啊啊………
我與他在這裡，到底是有多麼的平凡、幸福地聊著天呢。
 
僅僅只是看到客廳，就仿佛感覺到魯庫的痕跡一般，不禁流出眼淚。
用手拿著他以前使用過的毛毯，用鼻子深深一吸。
 
他所使用過而殘留的味道讓我心跳加速。
回想到這個行為，覺得自己好愚蠢。
 
「我啊，是個笨蛋女人………明明被那麼明確的拒絶和背叛，還喜歡魯庫什麼的……」
 
深切感覺到自己沒救了。
無所事事地在客廳的沙发上，腦袋空空地发著一會呆之後，宅邸的門鈴響起來了。
 
事到如今，還有誰有事情找我呢。
應該又是騎士團的團長為了讓我復歸而來勸說的吧。
 
雖然是打算裝作不在家無視掉的，可過於固執也感覺太幼稚了。所以我以哭腫的模樣直接走向玄關。
 
「好的。請問是哪一位」
 
在我一星期久違地出門之後，在那裡站著的是沒看見過的大叔。
啊，不對，好像在哪裡看見過。
 
對了。是魯庫在最後被處刑的那一天，擔任他的死刑執行者的士兵。
大叔難為情似的嘎吱嘎吱地繞繞頭，開口說道。
 
「雖然我覺得這樣做是違反那傢伙的意思、違背魯庫」
「……？」
 
唐突的話題讓我歪著頭。
是什麼啊。
 
新花樣的搭訕嗎。
如果是這樣請務必回去。
 
這邊可沒有心思去管這種事情。
 
「可是啊，就這樣下去魯庫那傢伙也安息不了吧，而且聽說你也一直在宅邸裡閉門不出，果然我還是覺得好好說明比較好」
「魯庫？魯庫怎麼了！？」
 
我感興趣地追問大叔所說的。
 
「那傢伙，是被陷害的啊」
「誒──？」
 
「那次裁決，打從一開始就決定魯庫是有罪的。即便小姐你多麼拼命地去辯護，上層都已經談好了。魯庫的罪名已經是不可動搖」
「誒、誒……？為、為什麼。那麼根本就沒有召開裁決的意義不是嗎」
 
「小姐你能想到這種事情，大概是因為你至今都是度過純粹的幸福生活吧。可是，維魯利亞王国就不是這樣。這個王国正腐敗著。為了自己的利益而不正當地貶低別人，為了讓自己出人頭地而把底下的人當做用完就丟的道具，這樣的人可是有一大把」
 
「雖然我……完全不明白你說的意思………可是，那也就是說，魯庫從一開始就已經決定是死刑了嗎！？」
「就是這麼回事」
 
大叔恭恭敬敬地點著頭。
 
「所以，那傢伙才會為了不給你添半點麻煩而在大眾之下的法庭上說些背叛你的話。為了守護小姐你那燦爛奪目的未來」
 
我呆然地聽著大叔說的話。
為了、守護我的未來……？
 
「這、這是怎麼一回事！？為什麼魯庫為了守護我的未來而不得不說出那番話來呢！？」
 
「因為小姐你是被才能眷顧的人，所以應該不知道加入騎士團的重要性，也不知道維魯利亞全国民是多麼的憧憬騎士吧。
以我們庶民的角度來看，騎士團的入團資格是極其渴望得到手的。的確工作或許是很辛苦，可一接受騎士授勛就能成為下級貴族。
如此一來，家族的生活就安寧無事了。至少絶對不會失去工作而迷失于街頭」
 
「騎士到底有多大的恩惠什麼的根本無所謂！回答我的問題！為什麼魯庫要說出那番話來！？」
 
「所以說是為了守護小姐你那恩惠生活、還有那燦爛輝煌的未來，魯庫才特意跟小姐你絶交。因為他覺得如果把已經確認是犯罪者的魯庫本身留在身邊，就會讓小姐你那成功的未來受到玷污吧」
 
「誒……誒……！？」
 
至今一直抱著的憂郁般的感情，還有寂寞的思念都一下子灰飛煙滅。
 
魯庫，為了我才特意說些惹人厭的話……？
為了守護我作為騎士和下級貴族的未來，而自己一個人當壊人……？
 
「魯庫不想扯小姐你的後腿才自己當壊人，只讓自己受到懲罰而死去。這都是為了不給小姐你添麻煩。
請小姐你務必明白他這份思念。在這樣看著小姐你孤獨地腐朽而去的身姿，對於知道事情緣由的人來說，實在是過於悲哀。那傢伙也會安息不了吧……」
 
滂沱的淚水從我雙眼裡滴落而下。
 
魯庫………
魯庫……為了我……自己一個人背負所有的罪死去了。
 
為了不給我添麻煩。
為了守護我的將來。
 
「啊……啊啊啊……」
 
制止不住身體的顫抖。
全身仿佛被想為他獻身的思念而鳴動著一般。
 
魯庫並沒有討厭我。
也沒有背叛我。
 
豈止如此，還把獻身般的愛情傾注於我。
愛情這個詞的真正意義，我感覺在這一天才明白了。
 
至今為止，我到底知道魯庫的什麼。
即使一直在一起度過那麼長的時光。
 
我也沒能理解到他一丁點的想法。
只是看到事物的表面而已。
 
啊啊，笨蛋的女人。
我啊，真的是個笨蛋的女人。
 
「所以，我希望小姐你在今後的人生堅強地活下去。我認為，那是小姐你的義務與責任。我想要說的就只有這些，抱歉了啊」
 
大叔對著呆然的我說完，就離開而去。
我當場倒了下來。
 
明明以為差不多已經哭盡的淚水，又再一次流下來了。
 
然而那絶不是什麼不好的感情。
如今流下的淚水，是滲透著美麗的純粹透明的尊敬之情。
 
「嗚啊啊啊啊啊！魯庫！為什麼你要一個人把這些事情都埋藏在心裡！？為什麼，為什麼你沒有對我說過半句話啊！？明明只要你告訴我，或許還能做點什麼！」
 
為什麼。
為什麼，你會那麼溫柔呢。
魯庫。
 
他所遺留下來的殘酷般的溫柔，使我发狂。
對於至今太過於愚蠢的自己，心中仿佛燃燒起來。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
從我眼淚流出來的淚水，把玄關的石板路浸濕了。
 
「魯庫……魯庫，對不起了……我是笨蛋呢……」
 
不久之後，我的眼瞳裡重新取回光輝。
緊緊地緊握拳頭，讓自己的意志重新煥发。
 
他那抱著遺憾而死的思念。
他持續祈求的夙願。
給與我的慈愛的精神。
 
絶對不可以在這裡就此結束。
絶不可能把這些當做沒發生過而活下去。
 
想要變強。
想要堅強地活著。
 
改變吧。
 
捨棄掉既幼稚又任性還為所欲為的自己。
成為像魯庫這樣既善良而又美麗的人。
 
在這裡，我立下神聖的誓言。
 
已經不會再讓誰犧牲。
為了不再有人擁有像魯庫這般悲哀的思念。
我要改變這個腐敗的王国。
 
不管是沒受到恩惠的人，還是有悲傷回憶的人，又或者是困境中的人。
把這些人們。
把映入眼中的一切，都拯救。
 
我相信，這就是對於把未來託付於我而逝世的魯庫的贖罪。
 
「魯庫………不管你在何時何地，都要看著我哦。
我、會努力的。把你持續到最後的那份思念當做我永遠的寶物，我會成為與你相稱的女人給你看」
 
我在這一天。
 
這一瞬間。
 
在這不久之後，我改變成為被維魯利亞国民稱呼為『救国的聖女』的女人。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

17話：戦術 
[17話：戦術] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
羅伊在空中創造的光球正維持著效果，照亮地下城那黯淡的通道。
由於雷斯迪凱普並沒有除此之外的光源，所以也就只能看到光球所照到的狹窄範圍。
 
視野能見度大約是有７亞魯多（約１０米）。
 
如果在這視野能見度之外被狙擊的話，羅伊姑且不論，我一下子就完蛋了。
 
雖說視野裡沒有魔物存在，可也不容有半點大意。
在道路上提高警惕走了一會兒，持有自動探知技能的羅伊大聲說道。
 
「敵人接近！５秒後接觸。給我敵方戰力分析和指示！」
「我明白了！」
 
從現在開始的戰鬥流程和指示就會由我來決定。
 
隊伍的領導，指揮官，部隊長。
以一句話來說，我即將要擔任這些職務。
 
可我仍然是新手膽小的魔導師。
如果造成無法挽回的巨大失敗該怎麼辦，這一不安讓我心跳鼓動加快。
 
可是，既然羅伊說過我或許擁有這樣的才能，那麼就只能拿出自信干到底。
 
於是魔物真的在五秒後剛剛好現身。
與魔物接觸後應當要做的事情，首先是把握敵人戰力的構成。
 
敵人前衛　巨魔×３、妖精騎士×３
敵人中衛　妖精弓箭手×２
敵人後衛　魔術師×２
 
迅速確認完敵人隊伍構成之後，我說出我分析的敵人戰力。
 
「敵方戰力偏向前衛！由於敵方前衛數量過多，所以集中我方戰力逐個擊破敵人」
「明白了。具體要怎麼做！」
 
看到逐漸接近過來的魔物，我心情不由得焦急著我不快點發出指示的話。
冷靜下來，在這地下城的第一層戰鬥已經不是第一次了。
 
如果失敗了，還有羅伊會來補救我。
我深呼吸一次，迅速思考著應當建立的戰術。
 
思考吧。不管怎麼想，最令人驚異的就是中衛的妖精弓箭手。
妖精弓箭手這種魔物的特徵是在戰場稍微後方的位置射出弓箭。
 
妖精那施加上風之魔法加護的弓箭攻擊，擁有驚人的命中率。
如果被射擊到要害，擁有一擊就使人不能戰鬥的危險性。
 
雖說這是想要立刻就打倒的魔物，可那邊被前衛的巨魔與妖精騎士穩穩抵擋著，形成肉盾。
應該是為了主力戰力不會被簡單地被擊潰吧。
 
妖精弓箭手被巨魔它們安全地護衛著，发射出必殺的一擊。而不讓這邊受到此致命傷是比什麼都還要重要的事情。
 
妖精弓箭手在性質上是以弓箭來攻擊，所以一旦這邊成功接近它。它在近戰的戰鬥中是非常弱小的。
 
所以首先是把最具威脅性、最脆弱的要點破壊掉。
 
我張開聲音喊道。
 
「以敵人中衛的妖精弓箭手作為第一目標進攻。
由我來用雷射彈組成彈幕來吸引敵人前衛。
趁這一空隙，羅伊就突破中央。
到達敵人中央後，盡可能迅速地解決掉妖精弓箭手。
就這樣沖到後面也把魔術師解決掉。
然後我在前，羅伊你從後面夾擊在戰場中央被孤立的敵方前衛，就這樣決出勝負！」
 
「了解」
 
羅伊微微點頭，拔出劍以猛烈的速度奔跑著。
雖然我自己也覺得我建立的戰術並不是滿是漏洞，看來那句所謂的「我來培育魯庫」是相當認真的樣子。
 
他是在信賴著我。
只見羅伊毫不懷疑我的戰術，往敵方中央突擊而去。
 
對此，我快速发射全部的雷射彈來掩護他。
 
雷屬性子彈猶如下雨一般往魔物傾注而下，雖然還達不到致命傷，可巨魔和妖精騎士都微微地產生傷害硬直狀態。
羅伊並沒有放過這一瞬間的空隙。
 
他以仿佛如同疾風一般的速度橫跨戰場，瞬間沖到敵人中央處。
一轉眼就擺脫敵方前衛的他，與妖精弓箭手對峙著。
 
被接近到眼前的妖精弓箭手無法发揮弓這一種武器的最大長處，就已被羅伊秒殺。
可魔物也不愚蠢，它們開始以包圍殲滅陣型襲擊而去。
 
巨魔舉起棍棒，而妖精騎士是以鐵劍砍下。
羅伊不得不暫時專心躲避敵人的攻擊，並不能打倒第二只妖精弓箭手。
 
然而，這種時候才是身為中衛魔導師的我出場。
在稍微遠離一點的地方发射猛烈的雷屬性子彈，攻擊巨魔它們的後背。
 
這是為了牽制它們的行動，使行動受到限制。
 
巨魔這種擁有堅硬皮膚與剛毛而具有優秀防御力的魔物，以雷射彈根本就無法造成多大的傷害。
但是，即便只是被蚊子叮咬的程度，接二連三地受到雷射彈攻擊也會感到厭煩。
 
巨魔和妖精騎士看到我，發出煩躁般的咆哮。
 
「嘎啊啊啊啊啊！！」
 
是決定先要攻擊弱小的我嗎。
巨魔它們無視羅伊給予的攻擊，憤怒到氣喘吁吁地朝我這邊沖來。
 
可我也不是會老老實實地被幹掉的白痴。
張開雷屬性子彈的彈幕，邊利用在道路上的大岩石和拐彎處等等的障礙物，邊與魔物保持一定的距離適當地後退。
 
巨魔高高舉起地棍棒也被火焰球給擊落。
而魔法傷害對於妖精騎士比較有效果，所以用雷射彈攻擊來阻止其步伐。
 
逐漸後退邊展開彈幕，盡量爭取時間。
如此一來，羅伊就能更加從容不迫。
 
他已經把第二只妖精弓箭手砍死了。
 
拖延戰術。
在我方主力救援之前，盡量使敵方焦急並引誘它們。這是我臨場思考而出的戰術。
 
這對於戰鬥力缺乏的我來說，不管是拖延敵人行動，還是妨礙敵人都是最能起到作用。
 
在和羅伊組成的兩人隊伍裡面，我的職責並不是主力攻擊手。
只要交給最高火力的羅伊來做，不管有多少敵人都會被打倒，所以我只要輔助他或者妨礙魔物就可以了。
 
只見羅伊也好像干掉了後衛的魔術師，回過身往這邊過來了。
 
這樣一來
我→巨魔・妖精騎士←羅伊
就會形成這樣的一列排序，我在前羅伊在後攻擊巨魔它們這樣的一個夾擊作戰就成立了。
 
連突破雷彈幕都甚至陷入苦戰的魔物們，在被天才劍士・羅伊從後面攻擊的情況下，驚慌失措著。
前有煩人的雷彈幕傾注而去，後有羅伊所釋放的如同閃光的一擊襲來。
 
漂亮地使得魔物的隊列崩潰了。
不久之後，魔物全部被打倒消滅掉，只留下魔石而已。
 
呼………
初次指揮的戰鬥總算是勝利了。
 
如今心臟還仍在啪嗒啪嗒地跳動。
 
沒有什麼地方做錯了嗎，有什麼地方出現致命性的失誤了嗎，不安到毫無辦法。
看樣子，我所想出來的幼稚拙劣的作戰姑且是以成功收場了。
 
「辛苦了」
「您也辛苦了」
 
我跟平時一樣在戰鬥記錄上書寫著，而羅伊在撿魔。
 
「魯庫，這些給你」
 
羅伊邊說著邊把魔石交給我，魔石比平時給我的份量還要多了。
 
「今天很多呢」
「嘛，這也就說期待你今後的表現吧」
「結果，只不過是依靠羅伊的輸出作戰……」
 
羅伊一走，我甚至連能不能與魔物正面戰鬥都感到蹊蹺。
 
「因為我們現在還只是在第一層戰鬥而已，所以魔物的戰力也不是那麼驚人。即便陷入困境，以我一個人也能簡單地挽救回來。
但是，一旦在更深處的階層戰鬥的話，魔物也會越來越強。也更會採用狡猾惡心的作戰狡猾。
以我的力量是絶對抵抗不過的。這是我的親身經歷。
所以你的力量是必要的」
 
聽到羅伊這番話，我默默地點下頭。
 
「雖然你現在或許還是剛起步的冒険者。可從今以後，你所思考的戰術會越來越熟練，如果能擺脫危機的話，對我來說就是幫大忙了」
「這個地下城……雷斯迪凱普究竟有多少階層？」
 
「我所確認到的是２５層為止。甚至連我也只是去過一次２５層。而且還是不知道是幸運所眷顧還是不幸，觸发陷阱一口氣掉下五層直接讓我臨近瀕死才終於到達那裡」
「那裡就是最終層嗎？」
 
「不，恐怕不是。雖說到了２５層就是死路，也不是不能說是最終層。可是在２５層最後的房間裡有個轉移魔法陣。
我已經臨近瀕死連走路都很困難的狀態，所以還沒有調查過走上去會有怎樣的效果。
調查那玩意也是我的目標之一」
 
「２５層的轉移魔法陣………到底隱藏了怎麼樣的陷阱啊」
「雖說只是我的猜想……恐怕我要尋找的女人，就是消失在那前方」
 
「原來如此………那麼我得想出更好的戰術，成為更優秀的魔導師。等到能幫助羅伊的時候，我也能為羅伊尋找那位消失在雷斯迪凱普的重要的人添一臂之力吧」
 
「嘛啊，姑且是會這樣」
 
羅伊害羞似的搔搔臉頰。
 
「別太過於努力啊。你只要在你自己道路上前進。變強這種事，不用那麼焦急也可以哦」
「我明白了。我會腳踏實地一步一步地在道路上前進」
 
「這樣就好」
 
我和羅伊互相點頭，又再專心攻略地下城了
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

18話：ノアの方舟計画 
[18話：ノアの方舟計画] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我和羅伊在雷斯迪凱普的地下城裡專心致志地打倒魔物，賺取魔石和積累戰鬥經驗。
基本上第一階層的構造和魔物特性都已經把握了。
 
如今在第一階層對我們構成威脅的魔物有妖精弓箭手的狙擊和豬頭人的致命打擊，一般在戰鬥中是不存在讓我們落敗的魔物。
 
或許是因為我等級提高而變強了。
我已經得能夠流暢地進行指揮，毫無危險性的無傷完全勝利也變多了起來。
 
羅伊斟酌著這個時機，開口說道。
 
「魯庫，差不多是時候挑戰第二階層試試看了吧」
「階層越是往下走，魔物就會越來越強對吧。如今的我沒問題嗎？」
 
「我覺得能行。雖然罕見的會出現１０～２０階層級別的魔物，嘛，這樣還能遇到就只能說是運氣實在太糟糕了而已」
「如果遇到第２０階層的魔物什麼的，感覺我會被簡單的干掉呢……」
 
「放心吧，由我來保護你。如果真的走投無路了，那只要什麼都不管直接逃走就好了」
「因為性命是無可代替的呢」
「就是這樣」
 
我跟著如此笑著說道的羅伊，決定下去前往第二階層。
 
 
在光球照亮了一片黑暗的狀態下，我們正走在通往第二階層的樓梯上。
走完螺旋狀的樓梯，我們抵達了第二階層。
 
第二階層的構造與第一階層的構造並沒有什麼不同，我們邊走著邊警戒魔物。
 
「從第二階層開始就會有陷阱，所以要小心哦」
「好的。會有什麼樣的陷阱呢？」
 
「第二階層的陷阱也不是那麼厲害。毒啊、麻痹啊、隨機被轉移到這階層的某處，這種程度而已。只要跟著我就一定沒事吧」
 
「如果有學會陷阱探知魔法就好了呢」
「有的話的確是很方便吧。從第五階層以後，致命性的陷阱就多了。不過我有自動探知技能所以並不需要，可由於效果範圍幾乎是個人領域。所以如果你踩到陷阱，抱歉了我也很難救助你」
 
「我知道了。這也是今後的課題呢」
「對」
 
我們邊聊著這些，邊在第二階層前進著。
過了一會兒，羅伊突然停下腳步，迅速地往背後回過頭。
 
「怎麼了嗎」
「…………」
 
我們是以前衛與後衛排成縱一列在地下城裡探索的，所以我還以為回過頭是有事找我，可看樣子是搞錯了。
他是一動不動地盯著我更後面的地方注視。
 
「羅伊？」
「啊啊，沒事………感覺好像被誰看著」
 
「在雷斯迪凱普、嗎？有其他的人，這就稍微可能性有點低了」
「雖說是這樣……莫名的感覺到一種黏在身上的視線」
 
「以防萬一還是確認一下」
 
我把壓制住威力的火焰球投向黑暗的盡頭。
于虛空之中飛越的火球一瞬間照亮了黑暗，接著撞到牆壁引发爆炸。
 
在火球燃燒的通道上，連一只老鼠都不存在。
 
「誰也不在呢」
「或許是我的錯覺也說不定。抱歉了，浪費了時間」
「不會，沒關係的」
 
我們重振精神往前方前進。
在我們走了一會兒之後，當我要踏出腳步時就被羅伊拉住身體並大聲說道。
 
「那裡有陷阱！提高警惕！」
「誒」
 
雖然上半身被羅伊拉住了，可踏出的腳步卻沒有因此停下來，腳踩在地面上發出『咔嚓！』的聲響。
魔法陣以我右腳踩著的地面為中心浮現出來。
 
「羅伊，這是什麼！？」
「是轉移魔法陣。抓住我的手，不管發生什麼都要提高警惕！」
 
羅伊如此說道，並抓著我的手往他的手腕上緊抓住。
恐怕是為了轉移陷阱在发動的時候，不管轉移到哪裡都能一起跟著去吧。
 
我以緊張的神色一動不動的，可不管經過多久時間，陷阱都沒有发動的樣子。
 
相反的，能聽到從地下城遠處傳來的噢噢噢的凶猛聲音。
 
「陷阱……沒发動吧？」
「看起來好像是這樣………或許是運氣好也說不定」
 
「果然必須要得到探知魔法了呢。這種事時常發生的話，羅伊姑且不論，我有幾條命都不夠用」
「姑且先回一趟城裡吧？」
 
「我本來也想這麼做……可既然都已經來到第二階層了，不跟魔物戰鬥也太可惜了。所以起碼要戰鬥一次再說」
「我知道了。絶對不要離開我的身邊哦」
「好的」
 
得到能應對陷阱的能力。
在第二階層发現的今後的課題第一點就是這個。
 
有過陷阱沒发動那件事之後，我十分謹慎地只踩著羅伊走過的地方。
我如同描繪出他的足跡一般行走著，不久之後羅伊大聲說道。
 
「敵襲！幾秒後要接觸了哦！」
「我知道了！我沒有關於第二階層魔物的情報，所以請給我一些情報收集和分析的時間！就跟最初做過的那樣採取分擔戰術」
「了解」
 
不久之後，魔物從道路的深處接二連三地出現。
把握敵方的戰力構成。
 
 
敵方前衛・樹妖（Treant）×２、骷髏奇美拉（Bone Chimera）×２、黑暗騎士（Dark Knight）×３
敵方中衛・巫妖（Lich）×２
敵方後衛・高級魔法師（High Mage）×２
 
（颯：第一層的魔物我就想吐槽不弱的樣子，第二層看名字就慫了）
 
「好多……！」
 
我不禁咒罵起魔物，邊看著它們出現的樣子。
 
「直到你能冷靜的分析敵方戰力之前，敵人前衛到中衛都交給我吧」
「對不起，拜托你了！」
 
羅伊就跟最初做過的一樣，完全控制住樹妖和黑暗騎士的敵對心，把攻擊都全部由自己一個人承受下來。
 
簡直是神技。
如果沒有他，我已經在雷斯迪凱普的裡面成為屍體了吧。
 
我邊對敵人後衛的高級魔法師釋放雷射彈，邊看著羅伊的戰鬥來收集情報。
 
樹妖是硬木的魔物，是以來回揮動樹幹那般粗的巨大手腕給與打擊的類型。
而黑暗騎士則是身穿漆黑甲胃，揮著劍的魔物。
 
如果是這兩種魔物，那麼就跟第一階層的妖精騎士和巨魔的威脅性沒有什麼不同。
那麼，我判斷沒有必要去警戒。
 
然而，一旦變成同是後衛的魔法戰，就會產生不利了。
高級魔法師和我一樣是魔法職業。
 
它身穿破破爛爛的赤紅色斗篷，肉體猶如不死族腐爛的身體一般。
還會散發出惡臭，所以是不怎麼想近距離戰鬥的類型。
 
而這樣我要跟兩只高級魔法師戰鬥，那我就會陷入劣勢。
 
那是因為純粹的魔法能力的差距。
高級魔法師主要是使用中級魔法。
 
就因為它會使用火系統中級魔法的烈火長矛和水系統中級魔法的極冰長矛，所以純屬被威力差距給壓制住了。
我如今擁有的火焰球還只是半吊子，雷射彈也只能給與到戳痛人程度的傷害。
 
不管是正面挑起勝負，還是突然襲擊都會有不利。
 
可也不是說以手頭上的魔法就不能戰鬥了。
如同我平時的王道戰法那般，用雷射彈牽制住敵人的行動，一旦出現破綻就迅速用主要的魔法火焰球打上去。
 
雖說管用是管用，可是對上兩只比我還要強大的對手來做，就很棘手了。
如果不在切換戰法的速度和发動時機上想辦法的話，以自己的實力就會被壓制住。
 
果然，不管再怎麼訓練作戰和戰術，加強自己的魔法能力才是當務之急吧。
在這方面上，我想要取得牢靠的火力魔法和有效的妨礙魔法。
 
在這場戰鬥結束之後，就回到城裡接受成長之儀吧。
探知魔法也是如此，如果不學會新魔法，在第二階層根本就敵不過。
 
在這意義上，挑戰第二階層就有價值了。
只要生命不會被奪取，甚至就連失敗也是有學習的意義。
 
不對，這場戰鬥也沒打算輸。
如果就這樣什麼都不做直接對高級魔法師發出敗北宣言也挺受打擊的，所以盡可能的反擊回去。
 
在高級魔法師釋放火焰球的同一時間，我以大幅度的橫向步伐從魔法的命中預測點上偏離開來。
魔法一旦发動，要修正其軌道是極其困難的。所以，只要在命中預測點上稍微移動下身體就能夠回避掉。
 
火焰球打中地下城那什麼都沒有的地面上，燃燒起來。
而當躲過對方魔法之後，就會是這邊大好機會。
 
只要魔物使用的魔法原本攻擊速度並不是那麼高，那麼在連續的釋放之間就會產生微微的空隙。
我把那稱之為魔法发動硬直。
 
我連喘口氣的時間都沒有，又用雷射彈擊中引发了魔法发動硬直狀態的高級魔法師。
攻擊速度比較高的雷屬性子彈猶如吸進去一般，打中了高級魔法師。
 
「嘎啊啊啊啊！」
 
高級魔法師１發出低沉的悲鳴，痛苦著。
高級魔法師２對我釋放雷鳴長矛。
 
「咕……在有基本的魔法能力差距下，同時以兩只為對手太棘手了！」
 
這一次我又急忙躲開攻擊。
雷鳴長矛又再切開虛空，徒然地在什麼都沒有的空間之中引发雷擊。
 
「哈啊……哈啊……！」
 
依靠不擅長的身體能力來躲避，與高自己一等的對手為敵，都讓體力被削弱。
 
而且不僅僅只是魔物，就連人類的我也是存在細微的魔法发動後的硬直時間。
如果說魔物是幾秒鐘，那我就是零點幾秒的領域，所以人類的发動硬直就等於是沒有一樣。
 
即便如此，看准時機交互地使用雷射彈和火焰球之後，大腦就稍微有點混亂而處理不來。
 
所以在魔法戰鬥上，以兩只可以互相補足发動硬直時間的魔物為對手，實在是非常不利。
 
而用魔法擊滅對手的魔法是盡量想要避免的事情。
因為我想要通過身體能力躲過魔法，利用敵人的硬直時間來用魔法打中它。
 
我從急忙躲避的狀態起身之後，用火焰球對著高級魔法師１釋放出去。
高級魔法師１漂亮地被雷射彈的麻痹效果給引发異常狀態，如今仍然還不能從行動不能狀態中恢復過來。
 
緊接著发射的火焰球，滿意地命中了。
高級魔法師被卷入火焰的漩渦路，不久後化為魔石消滅了。
 
「呼……！」
 
我深深地吐了口氣。
形勢變成１對１的話，即使有多少的魔法能力差距也能想點辦法吧。
 
另一個高級魔法師２如同要為同胞報仇似的，一副拼命的樣子連續使用極冰長矛。
 
往這邊飛過來的冰之矛。
以我的火焰球是來不及迎擊的。
 
雖然用雷射彈擊滅也可以，可我想避免術後硬直狀態。
所以，我又是在地下城的地面上狼狽地翻滾回避著。
 
在我移動過的地面都被冰之矛給刺成粉碎，散落而開。
 
當我看穿這一空隙，立馬用雷射彈使其引发傷害硬直狀態，緊接著是決定性的火焰球。用平時這樣一種固定連擊，總算是把高級魔法師２打倒了。
 
「哈哈……！」
 
贏了。
總算是贏了。
 
即便是高我一等的對手，我也還是勉強得到了勝利。
 
可是以如今的我，果然在第二階層是不怎麼敵得過。
我想要沒有发動硬直的技能，還有在中級魔法的對決之中擁有優勢地位的魔法啊。
 
在這個時候突然想到羅伊情況怎麼樣了，而看著他的樣子。
雖然從中途開始就沒有從容去觀看那邊的戰鬥，可羅伊還是老樣子以神技般的回避躲開敵人攻擊，毫发無傷地持續屠殺著敵人前衛和中衛。
 
魔物也只是剩下一只的狀況。
明明我打倒兩只敵人後衛都要瘋狂到死，而羅伊對上敵人前衛中衛共９只魔物還能完勝，肯定是神還是什麼吧。
 
當我正在調整呼吸的時候，羅伊已經砍倒最後的魔物，結束了戰鬥。
在這個時候，感覺聽到了遠處有什麼崩潰的聲音。
 
「辛苦了」
「噢。你那邊看起來是苦戰啊」
 
完全被看到了嗎。
總覺得好羞恥。
 
「痛切地感覺到魔法能力的差距了呢。僅擁有速度的雷射彈也過於無力了。話說是這麼說，火焰球不管是威力還是速度都是半吊子，比敵人使用的魔法還要劣等。果然，這就是下級魔法的極限了。我不學點中級魔法的話」
 
「就跟你的一樣，在第二階層戰鬥一次也算是有意義了。那麼，照預定回去城裡吧。魔石也積累了許多，應該能接受成長之儀吧」
 
「好的。我也想這麼說」
 
我點頭同意羅伊說的話，然後我們返回雷斯迪凱普。
 
 
在歸去的中途察覺到異變的是羅伊。
 
「魯庫。這裡是我們剛才下來第二階層的時候走過的通道吧」
「是呢。怎麼了？」
「看那個吧」
 
羅伊讓光球高升，照亮道路的前方。
緊接著，道路被大量的沙土給埋沒殆盡。
 
「這到底是……！」
「還記得嗎，魯庫。這裡就是你踩到陷阱，可什麼都沒發生的地方」
 
被這麼一說，感覺是這樣。
 
「那麼，那個陷阱是延遲性的土石流什麼的嗎」
「或許吧，物理性的陷阱卻是延遲性的，到底有什麼意義啊」
「真是謎呢……」
 
傷腦筋。
到底這座土石山是為了什麼？
是這地下城的魔物還是誰嗎，是在主張這裡不希望被通過嗎。
 
我歪著頭思考的時候，察覺到從埋沒的石土縫隙裡有什麼像是書物的東西。
我為了不再觸发陷阱而慎重地接近，把那張羊皮紙從石土里拉出來。
 
「魯庫，什麼啊這是」
「看樣子應該是某種資料……那個、上面寫著『諾亞方舟計划』呢」
 
「你說諾亞方舟計划？」
「這是什麼，羅伊你知道嗎」
 
看到睜大眼睛的羅伊，我歪著頭。
 
「……………我以前還在王国的時候，我那名叫優梅莉亞的戀人，感覺好像有說過這個詞。
諾亞……方舟計划………
對了，記得和優梅莉亞相遇的時候她說過『為了執行諾亞方舟計划才來到維魯利亞王国』」
（颯：這裡既可以是執行計划也可以是完成計划）
 
「是什麼呢，諾亞方舟計划。是某種大規模計划……国家級的企划團隊什麼的嗎。
總而言之，這張羊皮紙也是破破爛爛的，除了標題以外都閱讀不了。因為或許是羅伊你的戀人的線索，要不要由你來保管？」
 
「稍微讓我看一下」
 
羅伊從我手中拿過羊皮紙。
 
「這不是那傢伙的字跡。只看這個標題根本就不知道是什麼意思，感覺不像是什麼特別的線索。魯庫不需要的話就扔掉了哦」
「好的。我也不需要」
 
如此斷言之後，羅伊把羊皮紙揉成一團燒掉了。
 
諾亞方舟計划。
那究竟是什麼呢。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

19話：風習 
[19話：風習] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我和羅伊在雷斯迪凱普的探索結束之後，又再次回到西里盧卡城裡。
 
「我先去旅館訂好房間。住宿費在我身上，所以你就隨你喜歡的去接受成長之儀或者買些裝備也可以」
「非常感謝」
 
我承蒙羅伊的好意而低下頭。
 
「那麼，晚上在最近過夜的旅館再見吧」
「好的」
 
在城裡與羅伊告別後，我也可以自由行動了。
西里盧卡城還是跟平時一樣，許多人在大路上相互往來，充滿活力。
 
雖然有很多想要做的事情，可是要從何下手呢。
在腦海裡設計計划。
 
首先是販賣魔石得到金錢。
沒有錢什麼都辦不到。
 
接下來肚子也餓扁了，還要去吃美味的飯菜。
不定期地吃到暖和美味的飯菜，精神都要堅持不住了。
 
然後是去聖教會學習中級魔法和陷阱探知魔法。
這應該是最重要的課題吧。
如果不認真對待這一點，那我將永遠止步于第一階層的程度。
 
最後，再稍微改善一下裝備。
因為對於身體能力和防御力還是有不安，所以要慢慢湊齊能夠補強的裝備。
 
好，就照這個計划做吧。
首先是為了販賣魔石而前往冒険者公會。
 
啊，等一下啊。
最近在冒険者公會賣出的下級魔石的市場價是三枚銅幣，這一次要帶去別的公會試試看嗎。
 
從冒険者公會聽到的情報來看，其他公會好像也有什麼好處。
 
如果是這樣，就是商業公會和工房公會嗎。
結果我還是決定去感覺賣價比較高的商業公會。
 
向附近的人打聽商業公會的所在地，好像有『寶石從袋子裡滿溢出來』的紋章就是商人公會的樣子。
我走在城裡的大街上，邊穿過混亂的人群邊前往商業公會。
 
才剛推開木制的推門
 
「歡迎來到商業公會～！」
 
「歡迎光臨～！」
「歡迎光臨～！」
 
工作人員全部都精神飽滿地對我打招呼。
 
雖說在這之中也有與其他來客商談中的工作人員，可即便在商談中也會看著這邊對我打招呼。
跟同樣是被吵鬧所包圍的冒険者公會有所不同的是，這邊的工作人員都是開朗能幹吐字清晰。
 
應該是組織的習俗不同吧。
當我這麼想的時候，工作人員臉上露出笑容走了過來。
 
「您好！歡迎來到本商業公會！請問您有什麼需求嗎」
「您好，我想要販賣魔石」
「是想要販賣吧，請往這邊～！」
 
來到木制的櫃台。
跟在冒険者公會做過的一樣，我從包裡取出魔石放在桌子上。
 
數量比起在冒険者販賣的時候還要多，所以工作人員有點驚訝的樣子。
 
「那麼請讓我看一下吧。在我鑑定的這段時間，您想要喝什麼飲料都可以為您提供，請問您需要哪一種飲料呢」
「啊……那麼，給我來杯橙汁吧」
「我明白了」
 
我如此說完，工作人員的青年微微一笑，對著在後方處理事務的女性說道「給這位客人倒一杯橙汁」
 
不久之後，倒進果汁的玻璃杯就放在我面前。
 
在雷斯迪凱普是隨身攜帶裝滿水的飲水用皮囊，可僅是如此果然還是滿足不了水分的攝取。
由於戰鬥的疲勞，我一口氣喝光了橙汁。
 
「喝得津津有味呢」
「因為太好喝了，不禁就」
 
聽到職員說的話，我深感羞恥。
 
「那就太好了。還要再來一杯嗎」
「啊，不用………我也不是為了喝果汁才來到這裡，而且還不用付錢，會讓我感到過意不去」
 
畢竟榨取的橙汁也是擁有相應的昂貴價值。
 
「如您所說」
 
職員青年微微一笑，又回到鑑定工作上。
 
他用手一個一個拿著魔石確認一番，恐怕是在用技能看著吧。
從各個角度上眺望著魔石。
 
這一次的魔石戰利品還有在第二階層打倒魔物後所得到的中級魔石。
而這又擁有多少價值呢。
 
可能的話我還是想以相應的價格賣出去。如此一想，就緊張到心跳加快。
我默默地等待工作人員的鑑定結束。
 
過了一會兒，當鑑定結束之後，職員青年在羊皮紙上沙沙地寫著字。
當寫完之後就把羊皮紙遞給我，如此說道。
 
「這就是這一次的收購金額一覽表。請您確認一下」
 
我看著遞給我的羊皮紙。
 
收購商品　　　　 單價
 
火之下級魔石×３　 　 ４枚銅幣
水之下級魔石×４　　　　〃
風之下級魔石×４　　　３枚銅幣
土之下級魔石×２　　　５枚銅幣
 
火之中級魔石×１　　　１枚銀幣
 
總計　３枚銀幣 １０枚銅幣
 
 
噢。
比起在冒険者公會賣出的時候，多多少少高了點價格哦？
 
是從我的表情上讀取到我的想法嗎，職員青年露出笑容。
 
「請問您覺得如何。如果您希望金額還要再讓步，再稍微提高一點也是可以的」
「怎麼可──」
 
就算不做到這個地步，以這個金額也沒關係的！
剛想這麼說就閉上嘴。
 
對了，這裡是交涉之国、艾杰巴拉皇国。
與以定價購買物品才是禮儀的維魯利亞王国是不同的。
 
「是、是呢……我也是賭上性命闖進地下城才得到這些魔石，如果能稍微把這一點也考慮進去就幫大忙了」
「嚯……闖進雷斯迪凱普嗎。那您還真是非常強呢」
 
對於職員所說的，我苦笑著搖搖頭。
 
「我並沒有什麼了不起的。跟我一起組隊的那位才是非常強」
「是嗎………可話又說回來，居然還有如此豪放之人特意去魔物的巢穴戰鬥呢。正因為你們在初期階層討伐魔物，我們這些無力的市民才能睡得安心」
 
一被稱讚，我就臉紅了。
 
「那麼，雖說不是在溫情待人，可多少讓步一下再算進交易手續費，４枚銀幣您意下如何」
「好的！十分足夠！」
 
這等於是多得到了１０銅幣，我不禁高興得要跳起來。
 
「非常感謝」
 
職員青年從櫃台下面取出４枚銀幣，排列在木制桌子上。
我在收購合同上簽上名，收下了硬幣。
 
「那麼，請收下吧」
「剛剛好」
 
４枚銀幣都放進錢包裡。
 
「下一次請務必光臨這裡。如果是收購魔石，我們擁有比起其他家還要以更高價格收購的自信」
「是呢。……順便問一下，為什麼收購單價比起冒険者公會還要高呢？」
 
我畏畏縮縮地詢問著。
 
「因為冒険者公會是涉及到對冒険者進行支援・培育等等許多方面的公會呢。也就是說業務范圍越是廣泛就越要花費各種經費。而這一部分就會讓素材和魔石的收購價格變低。
相對的，我們是由純粹的商人聚集的公會。完全不用對冒険者進行支援與培育。因此，花費的經費也很少。而這一部分金額就容易讓人在買賣中獲利，對於公會來說利益也是非常多。所以，對於那些想要販賣魔石和素材的來客，就會以比較高的金額來收購」
 
「嘿～。挺有趣的運營方式呢」
「雖說不能一概而論我們是好的就是了呢。畢竟冒険者公會的各位大人不過是哪一位都喜歡照顧新人，而且還擁有培育出眾多實力高強的冒険者的實績。還有，不管是尋找優秀的隊伍還是想要接受委托都必須要加入公會」
 
「那麼，如果只是打算販賣魔石來獲益的話，只要在商業公會販賣就可以了吧」
「如果是像魯庫大人您這樣厲害的冒険者的話，還真想請您務必在我們這裡賺取利益呢」
 
職員青年露出壊笑來。
 
 
在那之後，我為了要吃飯而來回尋找一些攤子。
當來到最近用５枚銅幣吃到黑胡椒炒飯的攤子前的時候，店長大叔對我搭話說。
 
「喂男孩！今天的菜單可是添加甜醋的肉丸子哦。來吃吧！」
「嗯～，多少錢呢」
 
有過最近被騙取的經驗，我稍微慎重了起來。
 
「一盤４枚銅幣怎麼樣？」
「２枚銅幣」
 
我如此一說，店長大叔「嚯……」地眯細眼睛。
 
「變得能說會道了嘛。但是，２枚我可是會虧損的哦。３枚銅幣」
「我知道了。肉丸子本身３枚銅幣就可以了，可最近的黑胡椒炒飯是花了５枚銅幣才讓我吃到了，所以減去這部分，２枚銅幣吧」
 
雖然大叔在一瞬間呆然著，可不久後就豪放地笑了。
 
「哈哈哈哈！我中意你！以２枚銅幣讓你吃吧！」
「非常感謝！」
 
我坐在攤子的座位上。
大叔在廚房邊揮動大鍋，邊笑嘻嘻地說道。
 
「男孩也成為艾杰巴拉的人了啊」
 
僅僅只是如此的話語，我卻莫名感到高興。
 
「我是魯庫。是個冒険者」
「嚯……年紀輕輕就這麼了不起呢。在哪裡狩獵魔物的啊？」
「是的。闖入雷斯迪凱普，每天都是通過打倒魔物獲取魔石來賺錢」
 
「那很厲害啊！能在那種地方狩獵魔物的冒険者都幾乎沒有了哦」
「雖然我本身也不是這樣」
 
我苦笑著說道。
不管是由誰來看，我都是事事依賴著羅伊。
 
「我也只能做出美味的飯菜來應援你，加油吧。肚子餓扁就來我這裡。是你的話，吃完改天再買單也可以」
「非常感謝」
 
在聊著溫馨的對話的時候，我才微微地察覺到。
對了，不只是為了自己的金錢利益才與人交涉的。
 
往往在僅僅是金錢與物品的交易就結束的冷徹商業行為上，會通過夾雜在其中的交涉來使得不會忘記與他人的相互接觸。
 
互相交渉來使得店長與客人慢慢地成為熟人，互相閑聊、成為老顧客，為了在商業買賣以外的方面也能互相幫助的處世之道。
 
那就是，名為艾杰巴拉的交涉習俗吧。
我好像喜歡上這個国家了。
 
在這一天，添加甜醋的肉丸子非常的好吃。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

20話：中級魔法 
[20話：中級魔法] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
在大叔的攤子上狂吃米飯和添加甜醋的肉丸子，我的心情已經是幸福美滿。
 
好好吃。
果然美味的飯菜能讓人感到幸福。
 
我心滿意足地前往聖教會。
 
走在西里盧卡城的街道上，抵達雕刻著莊嚴肅穆般紋樣的建築物。
把以大理石制作的聖教會大門打開，進入其中。跟平時一樣被神聖的氣氛所圍繞。
 
太陽光穿透彩色玻璃，以光輝耀眼的七色彩傾注而下。
我筆直地走到中央深處的祭壇，對神父搭話說。
 
「您好，神父」
「哦呀，是魯庫君啊。歡迎來到聖教會。有什麼事嗎？」
 
「想拜托你成長之儀」
「了解」
 
神父笑著點頭。
雖然成長之儀的手續費跟上回一樣是１枚銀幣和５枚銅幣。即便如此，我還是下定決心試著交涉看看，結果把金額砍價到１枚銀幣。
 
嗯～既然交渉能夠砍價，那就沒有不老實的理由了吧………
我想要以這個狀態繼續主動提出交涉。
 
神父是沒有其他的工作嗎，就這樣在祭壇面前實行成長之儀。
 
我等著神父說完祝詞與禱告。
只有這些是超麻煩的，完全開心不起來。
 
即便如此，一想到這是即將要成長的時機，心就砰砰直跳。
 
「好了，神也把祝福獻給于魯庫君了。開始學習魔法・技能吧」
 
來了來了。
能學會新魔法的瞬間，才是最開心的時刻。
 
我窺視著水晶裡面可以取得的魔法與技能的一覽表。
 
「魯庫　可以取得魔法・技能一覽表」
 
＜可以取得的新魔法＞
 
雷系統中級魔法　雷鳴長矛（Thunder Lance）
 
威力Ｃ　攻撃速度Ａ　魔力消費Ａ
 
雷系統中級魔法　荒雷巨蟒（Thunder Snake）
 
威力Ｄ　攻撃速度Ｂ　魔力消費Ｂ（※範圍攻撃魔法）
 
土系統初級魔法　沙石球（Sand Ball）
 
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　魔力消費Ｄ
 
土系統初級魔法　狂沙拘束（Sand Lock）
 
威力Ｆ　攻撃速度Ｄ　魔力消費Ｃ（※妨害魔法）
 
風系統初級魔法　旋風球（Wind Ball）
 
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　魔力消費Ｄ
 
 
＜火系統＞
 
初級魔法　熾熱彈（Fire Barret）
 
中級魔法　烈火長矛（Fire Lance）
 
熔岩巨湧（Burn Ground）
 
＜水系統＞
初級魔法　水瀑彈（Water Barret）
 
取得可能數　２
 
（颯：個人感覺，既然學習數量有限，那麼應該各系統都學個垃圾魔法練熟練度吧…到後期不解釋）
 
「噢～！可以取得的魔法增加許多了呢」
「看來是這樣呢。你想要學習哪一個？」
 
我們兩人一同看著水晶，邊商談關於今後取得的魔法。
 
「哪一個比較好啊………如今在雷斯迪凱普的第二階層戰鬥，實際感覺到魔法能力的壓倒性不足」
「現在魯庫你是以使用什麼魔法為主？」
 
我邊看著水晶，邊回答他的提問。
 
「用雷射彈阻止其步伐，再用火焰球打上去。這就是如今我的王道戰法吧」
「的確這樣做，或許在雷斯迪凱普是很棘手吧………那麼我推薦你學習速度還是維持原樣，可威力能夠加強的雷鳴長矛吧」
 
的確。
雷鳴長矛完全是雷射彈的上位魔法。
 
攻擊速度還是Ａ，可威力能夠提升到Ｃ。
相反，魔力消費Ａ可就不是鬧著玩的。
 
「可這個魔力消耗太猛烈了吧。感覺連續地使用，很快就會陷入魔力缺乏的狀態」
「即便如此，魯庫也是著實地在提高等級，總魔力量也應該增加了才對哦。我覺得你一開始可以隨身攜帶魔力藥水，當情況緊急的時候還是有備無患比較好」
 
「嗯～……」
 
仔細考慮神父說的話。
在速度不降低的情況下，能夠增強威力我是很開心，而且先取得雷鳴長矛也沒有什麼損失么。
 
「我知道了，總之第一個魔法就決定是雷鳴長矛了」
「了解」
 
神父對神獻上禱告，然後閃閃发光的光輝聚集在我的身體上。
 
「取得完畢」
「非常感謝。第二個是……」
 
繼續看著水晶深入思考。
對了。
為了應付第二階層的陷阱，陷阱探知魔法是必須的。
 
「我想要能夠探知陷阱的魔法來著，這種魔法要怎麼樣才能學會呢？」
「探知魔法是上位系統的無系統魔法呢。只要提高土系統和風系統的熟練度，早晚會出現的吧」
 
我把手這下巴上思考著。
是嗎。
只要完全提高一個種類，也會出現這樣偏倚的一面嗎。
 
「感覺不是一朝一夕就能得到的呢」
「是呢。踏踏實實地提高熟練度等待無系統的出現，又或許急需的話，還可以用施加探知技能的裝備來補足這一辦法」
 
「裝備！還有這一手嗎！」
 
真是說到盲點了。
如今才開始提高風與土，都不知道何時才能夠取得。
 
如果能用裝備來補充，那我還是選擇裝備好了。
 
「魯庫君的裝備是在莎蕾的店裡買的吧？」
「是在稍微有些懶散、沒幹勁的店長姐姐的店裡買的這件長袍」
「是莎蕾吧，不會錯的」
 
神父微微一笑。
 
「別看她那樣，莎蕾的店還是具備許多優秀的裝備，所以試著去跟她商量一下也不錯哦」
「我明白了。那麼陷阱探知就用裝備來補足，第二個魔法就試試看妨害魔法的狂沙拘束吧」
 
從名字可以想象得到是用土沙封印住敵人行動的魔法，感覺如果有這個魔法，戰術也就能更加多樣化。
真要說的話，感覺我比起用輸出魔法壓制到底，不如掩護羅伊主動妨礙敵人，邊進行戰鬥還比較合我性子。
 
而且一旦土系統也提高熟練度，到以後想要陷阱探知的魔法的時候也能立刻學會，這樣就可以了吧。
而且還想學會其他的上位系統的無系統魔法。
 
我打算邊學會各種系統的魔法，邊以綜合實力戰鬥的魔導師為目標。
 
「那麼第二個魔法就拜托你給我狂沙拘束」
「了解。給予魯庫君神之祝福」
 
神聖的光芒降臨在我的身體上。
學會新魔法雷鳴長槍和狂沙拘束之後，我對神父道謝完就離開了聖教會。
 
 
在那之後來到了莎蕾的裝備店。
我推開木制門扉，進入店裡。
 
「歡迎光臨……」
「還是老樣子沒幹勁的打招呼呢」
 
看到懶洋洋地以手托腮的店長莎蕾，我苦笑著。
莎蕾店裡的商品都整理得漂漂亮亮。
 
「噢噢，這不是從維魯利亞而來的少年嗎」
「我是魯庫。又過來買裝備了」
 
「魯庫君嗎。我叫莎蕾哦。要成為我店裡的常客了吧。歡迎歡迎～♪」
「其實，我有要尋找的裝備來著」
 
我畏畏縮縮地提出話題。
 
「嗯？可以喲，不管是什麼都說說看吧」
「在雷斯迪凱普第二階層遭遇到陷阱，所以我想要防備這個。請問有附加上陷阱探知效果的裝備嗎？」
 
「陷阱探知効果的裝備、嗎……有是有，可不管哪一個都很貴哦？」
「誒。果、果然是這樣嗎。請問多少錢？」
 
在商業公會得到４枚銀幣的收入，吃飯花２枚銅幣，在成長之儀上用了１枚銀幣。
所以剩下的資金是２枚銀幣和１８枚銅幣。
 
「還有付與陷阱探知魔法效果的部位呢」
「部位？」
 
「對對。鞋子啊鎧甲啊，劍什麼的或者護手」
「啊啊，原來如此………因為裝備可以穿戴在各個部位上，所以不得不考慮到哪個部位要追加什麼魔法效果呢」
 
就是這麼回事，莎蕾點著頭。
 
「如果要賺到能夠雙手佩戴最多１０個可以抵抗毒・麻痹・結凍等等的狀態，還要有陷阱探知的效果的話，金額就相當高了。
反過來鎧甲什麼的，啊啊，以你情況的來是長袍吧？　如果附加上陷阱探知的長袍法杖也可以的話，就會很便宜哦」
 
「為什麼長袍和法杖會便宜呢？」
「因為長袍會附加上最大防御力・魔力最大值倍率提升的魔法效果，而法杖是攻擊速度提升和魔法攻擊力提高等等的超優秀魔法賦予效果」
 
「那很厲害呢」
「是呢。以魔導師的最終裝備來考慮的話，果然還是想要在法杖和長袍上賦予賦予最大防御力、攻撃速度、魔法攻撃力、魔法熟練度的提升効果呢。
所以大家都不怎麼在法杖和長袍上賦予抵抗屬性和探知魔法。
因為剛才說過的賦予魔法太過於優秀了呢」
 
「是嗎………雙手能佩戴１０個戒指的話，大家都是從這些戒指上獲取毒和冰結抵抗效果、陷阱探知的吧」
 
「就是這麼一回事。也就是說，總之在法杖和長袍上賦予陷阱探知也可以的話，２枚銀幣還是可以通融的」
 
應該要怎麼做。
裝備和魔法賦予效果當然是越多越好，可如今比起一下子就以最終裝備為目標，還不如踏踏實實地收集抵抗異常狀態和探知之類的能起到用處的裝備，然後再慢慢地改善裝備就好了。
 
當在第二階層能夠提升等級之後，就能賺到更多的錢。
 
「我知道了。那麼我想要有陷阱探知的法杖」
「噢。感謝惠顧～♪」
 
莎蕾好像因商品賣出去而感到開心似的，把有陷阱探知效果的法杖從架子裡面拿出來。
 
「生財之道生財之道。真美味呢」
 
好像在說著什麼陰沉的事情。
 
「啊，可是請給我打折。就拜托你以１枚銀幣和１８枚銅幣賣給我」
「噢噢……少年也終於學會交涉了嗎」
 
「多虧了莎蕾的栽培哦」
「這個混蛋。嘛，算了。像魯庫這樣有希望的新人定期的購買我家的裝備的話，對我來說絶對是賺到了呢」
 
「是的。請讓我永遠光顧這裡」
「嗯嗯。如果因為這次收益還想要得到新裝備，或者有困擾的事情的話，不管是什麼都可以來拜托我哦」
 
「謝謝你 莎蕾」
 
我露出笑容道謝著。
 
「不用客氣」
 
就這樣，我得到新魔法與新裝備，打造出攻略雷斯迪凱普第二階層的基礎了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

 
21話：機先を制する 
[21話：機先を制する] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我和羅伊在旅館度過一夜，身體也充分休息過後又再次潛入地下城。
對我而言，為了賺取生活費是必須要潛入地下城的，可我純屬想變得更強。
 
如果我擁有更強大的力量，就可以減少像莉莉這樣擁有悲傷回憶的人。
 
如果我變得更強，不管有多少個貴族、有多大的權利，我或許還能守護好莉莉也說不定。
或許，何時又能再遇見莉莉的時候，有可能在這一次就能成為她的力量。
 
心中懷抱著這一份淺淡的期待，我一心一意地追求著強大。
 
「羅伊」
「怎麼了」
 
迅速穿過雷斯迪凱普的第一階層，走在通往第二階層的螺旋形樓梯時，我如此說道。
 
「一直以來在魔物襲擊過來的時候，不管是我們還是魔物都是有視野戰鬥不是嗎」
「是啊」
 
所謂有視野戰鬥，也就是雙方都能以肉眼確認到對方身影的距離上戰鬥。
雷斯迪凱普的有效視野範圍是半徑７亞魯多（約１０米）。
 
本來的話，有效視野範圍應該是更廣泛才對，可由於這裡是被黑暗包圍的雷斯迪凱普。
所以有效視野範圍比起地面上的戰鬥還要狹隘。
 
「這一點，我感覺稍微可以有點改變」
 
我把想到的新作戰說給羅伊聽。
 
「可以改變？怎麼說」
 
「是的。正因為第二階層的敵人比起我還要略高一籌，所以我想要在最初的戰鬥中掌握主導權。
在最初的流程上，如果不先把敵人引誘到這邊，就會像最近的戰鬥那樣，全部的對應都是由我們后手」
 
聽到我所說，羅伊點著頭。
 
「嗯。的確在劍術上也有句相似的，取得先手等同於勝了七成啊。
然而即使想要掌控主導權也不是那麼簡單哦」
 
「正因為如此，我才想要從有效視野外進行先制攻擊」
「有效視野外的先制攻擊？」
 
羅伊浮現出疑問號重複一遍我的問題，我說「對」，然後點著頭進行說道。
 
「羅伊使用魔物探知技能，總是在戰鬥開始前５秒左右就查探到不是嗎」
「是啊」
 
「在這５秒的時間裡，我們至今大多數都是在做好準備等待敵人哦」
「嘛啊實際上，近戰職業的我在敵人沒有進入有效視野前，什麼都做不了啊」
 
「羅伊這樣當然是沒問題，可我是魔導師。
從中距離到遠距離都能進行攻擊的魔法職業」
 
聽到我說的，羅伊說著「原來如此」並拍了下手。
 
「換句話說……魯庫打算在敵人進入有效範圍之前，用魔法給與到某種程度上的打擊。這麼說可以吧？」
「對，我想通過魔法進行先制攻擊。即使不能打倒魔物，只要讓前衛和後衛的隊列崩潰，大概會讓戰鬥形勢有利起來」
 
羅伊聽到我的提案笑著說。
 
「有趣。試試看吧」
「好的！」
 
就這樣，我對羅伊說出我敲定出來的新作戰，我們都決定試試看先制攻擊。
如此這般走到第二階層，羅伊大聲地發出緊張的聲音。
 
「敵襲！５秒後接觸。魯庫，試試看剛才說過的方法吧！」
「了解！」
 
羅伊維持的光球正照亮著前方７亞魯多（約１０米）的地方。
在那更前方，明明什麼都看不見，可卻有魔物襲來的壓迫感。
 
我來到羅伊的身邊，用魔法進行先制攻擊。
使用的魔法是雷射彈。
 
雷屬性的子彈撕裂漆黑飛翔而去。
 
在黑暗的前方，有雷射彈打中的感觸。
魔物還發出低沉的悲鳴聲。
 
而我並沒有因此停止，一個勁地持續釋放雷射彈。
不久之後，只見魔物在黑暗的彼端狂怒的樣子。
 
「進入有視野戰鬥！停止先制攻擊，回到後衛！」
「哦」
 
我迅速後退到羅伊後面。
現身的魔物隊列混亂，前衛與後衛的隊列亂七八糟。
 
分析魔物的戰力構成。
 
敵方前衛　中級巨魔×３　中級豬頭人×２
敵方中衛 巫妖×２
敵方後衛　高級魔法師×３
 
魔物原本應該是這樣的隊列，可由於我的先制攻擊而讓隊列混亂到高級魔法師都出現在前列。
 
（颯：你不懂，法爺都有一顆近戰的心）
 
而且魔物突然被魔法從看不見的距離上攻擊，而正動搖著的樣子。
 
「很好，先制攻擊有效果了！魯庫，從哪一個開始擊潰」
「最具威脅的是高級魔法師！我和你一起一瞬間打倒吧」
「了解」
 
戰鬥的基本是集中我方戰力于一點，分割敵軍進行逐個擊破。
在因先制攻擊而列隊混亂的時候，再由這邊結合目標逐個擊破。
 
羅伊以令人覺得是神速般的猛沖，縮短與高級魔法師的距離。
而我用新學會的魔法、雷鳴長矛對准高級魔法師。
 
還用沙之鎖拘束住高級魔法師×３的雙手雙腳。
高級魔法師被封住行動，法杖也掉落而下，無法詠唱魔法。
 
「Nice掩護」
 
羅伊簡短地誇獎我，迅速地砍倒高級魔法師×３。
化為魔物殘骸的同時，變成了魔石。
 
上一次那般苦戰的高級魔法師×３，一瞬間就成了亡者。
 
「接下來，邊後退射擊，邊分割敵方戰力！」
「了解了」
 
我隨著羅伊邊後退，邊釋放雷射彈打擊因高級魔法師被打倒而狂怒起來的中級巨魔們。
 
於是敵人隊列又再次產生空隙。
 
中級巨魔與中級豬頭人的防御力和魔法耐性非常高，雷射彈是幾乎給與不了多少傷害。
然而，中衛的魔法職業・巫妖並不是如此。
 
即使是雷射彈的威力也會感到膽怯，而又被引发麻痹效果而當場產生傷害硬直狀態。
 
以結果來說，就是直直前進的中級巨魔們與巫妖拉開距離。
在充分地分割敵方戰力的時候，我停止後退射擊，轉為攻勢。
 
「隊列已經混亂，開始反擊！」
「了解」
 
羅伊用劍一閃就砍倒在戰場上被孤立的中級巨魔們。
 
恐怕羅伊如果只是獨自一人打倒魔物的話，根本就不需要這般麻煩的作戰吧。
但是，為了至少可以提高生存率，也為了今後的階層也能實用。現在就該徹底採用令敵人厭惡的戰術。
 
因為我認為這會是跟陷入困境有很大關聯的戰鬥判斷。
 
在羅伊打倒中級巨魔的時候，我也用新魔法雷鳴長矛打倒一匹中級豬頭人。
攻擊速度是Ａ級別的雷之矛，貫穿豬形魔物的巨大身體，一擊斃命。
 
「雷鳴長矛……這個能使用……！」
 
在擁有堅固防御力的第二階層前衛面前，十分實用。
這段時間就把雷鳴長矛作為我的主要魔法，一個勁地提高等級來增加總魔力量吧。
 
如此一來，即便還不到能無限地使用雷鳴長矛，可也應該能夠連續釋放吧。
 
在這場戰鬥中，我的確有感覺到手感。
殘留的魔物只有巫妖×２。
 
巫妖原本是人類魔女魔物化的魔物，屬於在中衛釋放各種魔法進行攻擊。
然而，由於敗給雷射彈的先制攻擊與後退射擊給予的傷害，巫妖的行動變得遲鈍起來。
 
我們最強的前衛可沒弱到會放過這一空隙。
 
「哈！」
 
羅伊以猛烈速度縮短與巫妖之間的距離，集中氣勢，猛地用劍一砍。
 
「グゥゥゥゥ！」
 
巫妖發出低沉悲鳴聲，而羅伊就這樣打倒兩只巫妖。
戰鬥結束。
 
魔物全部化為魔石，而我還是老樣子的戰鬥記錄時間。
 
今天的收獲是……先制攻擊變得習慣了。
我希望這一點在接下來的戰鬥中也能繼續下去。
這個戰術究竟能做到什麼程度，就讓我邊試行錯誤邊改善吧。
 
當我記錄完畢，撿完魔石的羅伊往這邊走過來。
 
「這一次作戰非常好。接下來也拜托你這麼做吧」
「是，了解」
 
我收下幾個中級魔法，邊回了個笑容。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

22話：必勝のパターン 
[22話：必勝のパターン] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我和羅伊正探索著被光球所照亮的第二階層。
地下城到處都設置了陷阱，而每當我接近這些陷阱，我手中的法杖就會通過發出紅色光芒來告訴我。
 
賦予陷阱探知魔法效果的法杖。
當法杖會發出紅色光芒，也就代表前方繼續前進就會有陷阱。
 
每當法杖發出紅色光，我就走到道路邊緣處，迂回走過。
即使萬能藥可以治療毒與麻痹狀態，能夠不觸发陷阱的情況下進行探索才是謝天謝地。
 
於是就這樣平淡無奇地繼續探索著，直到魔物襲擊而來。
 
「敵人接近，５秒後交戰了！」
「是。我進行先制攻擊」
「拜托了」
 
跟羅伊簡短地交談完，確認戰術後。我往黑暗的彼端釋放雷射彈。
在漆黑的黑暗對面，魔物發出低沉悲鳴聲。
 
一群魔物仿佛要分開雷屬性彈幕似的現身了。
 
「好，接下來交給我負責！退到後衛去，魯庫」
「請等一下，還沒好！」
 
敵我距離，約７亞魯多（約１０米）。
 
這就是地下城裡有效視野戰鬥的最大距離。
 
反過來說，也就代表在進入近距離戰鬥之前還有４亞魯多（約５米）的緩期。
在這緩期時間裡也不是沒有可以使用的攻擊手段。
 
我停止釋放雷射彈，在遭遇敵人的同時釋放出最後一擊、中級魔法雷鳴長矛。
 
雷之矛迸裂而出。
魔法命中那群魔物中最前面的中級豬頭人，魔物隨著發出「噫呀呀呀啊！」這一悲鳴聲就消失了。
 
如同我所想要瞄准的對象。
 
「我要退到後衛。前衛就拜托你負責了！」
「了解」
 
我立刻隱藏在羅伊背後。
在上一次戰鬥中我就知道雷鳴長矛足夠當做主要輸出魔法來使用，所以這一次的先制攻擊就決定是以雷射彈的彈幕射擊和即將要遭遇魔物的時候釋放的雷鳴長矛。
 
而這個方案都漂亮的命中敵人，在戰鬥開幕的時點上，就已經成功大幅度削弱敵人戰力了。
由於我在開幕前就用雷鳴長槍打倒一頭中級豬頭人，所以敵人殘余戰力是
 
 
前衛　樹妖×２　中級豬頭人×１
中衛　骷髏奇美拉×２
後衛　巫妖×２
 
 
在那這段時間裡，驚異的就會是釋放魔法攻擊的巫妖和以炎之息攻擊而來的骷髏奇美拉。
前衛的樹妖和豬頭人都是只會用單純的物理攻擊攻擊過來，所以只要交給羅伊就萬無一失。
 
只見羅伊和樹妖已經進入交戰狀態，羅伊邊鑽過樹妖來回揮舞的粗大巨腕，邊反擊回去。
 
我也不做好自己應該做的事情的話。
迅速判斷敵人中衛到後衛的戰況。
 
骷髏奇美拉一擊進入吐息攻擊的準備階段，巫妖由於雷射彈的傷害而行動少許有點遲鈍。
既然如此，這裡應該打擊的是骷髏奇美拉。
 
以我的主要魔法，攻擊速度是Ａ級別的雷鳴長矛。
對著骷髏奇美拉釋放出雷之矛。
 
雷鳴長矛打中了大幅度仰著頭、進入吐息攻擊的準備動作的骷髏奇美拉。
骷髏奇美拉１發出死亡的悲鳴後消失了。
 
然而，在這一空隙中，骷髏奇美拉２的吐息攻擊已經準備完畢的樣子。骷髏奇美拉２噴出炎之吐息。
 
「咕……！」
 
連用狂沙拘束來封印行動的時間都沒有，猛烈燃燒的炎之吐息就发射而來。
我立刻判斷往後方跳躍。
 
烈焰在我和羅伊之間的地面上高高燃起。
在戰場中央的火柱仿佛分割我們兩人一般，劇烈燃燒著。
 
視野被火焰所遮擋而變得狹隘。
可並沒有受到傷害。
 
然而卻被炎之壁限制了行動。
雖說可以釋放雷鳴長矛連同炎之壁一起攻擊，可連是否命中都不清楚。
 
然而就這樣等待炎之壁消失，也就代表我和羅伊會被區分開來。
在戰力被分割的情況下還進行戰鬥，簡直是愚蠢至極。
 
羅伊即使一個人也能從容不迫吧，可如果在戰力分割的時候受到背後攻擊，我瞬間就會被幹掉吧。
 
我為了消滅火柱，釋放至今從來沒用過的水瀑球往火柱发射出去。
水球與劇烈燃燒的火焰相撞，火焰邊釋放出水蒸氣邊熄滅了。
 
「魯庫！沒事吧！」
 
在滅掉的火焰前方，羅伊很擔心似的往這邊回過頭。
羅伊似乎已經全滅敵人前衛的樣子，殘余的魔物就只有中衛的骷髏奇美拉與後衛的巫妖。
 
「是的，沒問題。對不起，戰力被分割了」
「今後也不得不練習能夠應對敵人的魔法攻擊的技術了啊」
 
正是如此。
魔物也不可能一直會老老實實的隨著我方隨心所欲地去做。
 
在用先制攻擊給與到魔物打擊之後，接下來的展開也要有利于戰鬥。
得把這樣的戰術與魔法能力練得更為精通。
 
我重振姿勢，往後衛的巫妖投射雷鳴長矛。
兩支切開大氣的雷之矛。
 
雷鳴長矛命中巫妖，而巫妖發出悲鳴聲消失了。
與此同時，羅伊也打倒奇美拉，我們戰鬥也就等於是勝利了。
 
拿出戰鬥記錄日記，回顧一下這次戰鬥的反省點並記上去。
 
「對了……即便在一開始給與打擊而建立起戰況優勢，可如果在之後的展開中還是被分割戰力那就不行了。如果不學到一種能在魔法戰中起到優勢地位、能給予敵人後衛致命性傷害的魔法的話……」
 
我一個人嘟嘟嚷嚷開著反省會的時候，撿完魔石的羅伊走過來。
 
「魯庫。你也應該是時候學習範圍魔法了吧？」
「範圍魔法嗎」
 
「沒錯。魯庫你的魔法基本是單體攻擊魔法吧？以現狀來說，大多數情況是以先制攻擊的雷射彈使其敵人隊形崩潰，在即將要遭遇時釋放的雷鳴長矛，緊接著就是以狂沙拘束纏住敵人並釋放雷鳴長矛就沒了。
這樣一來，以如今的情況就只能是逐個打倒魔物。所以這一次，才會被兩頭骷髏奇美拉的吐息給分割開來」
 
「我正在深刻反省……」
 
我垂頭喪氣著。
 
「啊啊，不是。抱歉，我也不是在責備你。正因為如此，如果在遭遇之前是使用一擊強力的範圍魔法，以你的魔法不就可以讓敵人中衛到後衛都完全崩潰嗎。不就能輕鬆的讓戰況有利起來，我想說的只有這些」
 
「的確是這樣呢……」
 
由於這次在遭遇前是使用了雷鳴長矛，所以也就只是打倒一頭中級豬頭人而已，可如果這時候是用還沒學會的範圍魔法、熔岩巨湧和荒雷巨蟒，應該能夠給與到魔物相當致命的傷害吧。
 
（颯：最近重溫一下碧之軌跡，发現漢化組是翻譯成熔岩爆發）
 
既能讓隊列崩潰，也能一口氣讓２～３只魔物死亡。
如此一來，中衛～後衛就會是滅亡狀態。在戰鬥開始的時點上，主導權一下子就已經在我們這邊。
 
「不錯呢，範圍魔法。或許跟我的先制攻擊相性合得來也說不定」
「對吧？如果再加上你的範圍輸出魔法，我覺得應該非常實用。這就將會是我們的必勝形式哦」
 
聽到羅伊所說，我「嗯嗯」地點著頭。
 
「不錯的主意，通過釋放範圍魔法的先制攻擊。立刻去學會吧」
「今天就到此為止，先回一趟城裡取得新魔法怎麼樣？」
 
「啊，請稍微等一下。最近已經學會兩個魔法了，所以不知道現在還能不能學習……讓我用鑑定魔法確認一下是否已經到達能夠學會新魔法的等級」
 
我如此拒絶羅伊，對自己使用鑑定魔法。
我如今的等級是９。
 
從等級５到７取得了雷射彈。
然後提升到８、９取得了雷鳴長矛和狂沙拘束。
 
要學會下一個魔法，最低也要到達等級１０，不然根本不可能。
 
「好像不再提升一級就不能學習魔法。再稍微在第二階層提高等級吧」
「我明白了。那麼，繼續探索狩獵魔物吧」
 
「對不起，讓你陪著我一起」
「別在意。培育你就是我的工作」
 
一直以來都謝謝了，羅伊。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

23話：範囲魔法取得 
[23話：範囲魔法取得] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
雷斯迪凱普的第二階層。
在光球照耀的黑暗之中，我和羅伊探索著、一直在持續獵殺魔物。
 
「敵人接近！５秒後遭遇」
 
隨著羅伊這句戰鬥前的言語，我也開始熟悉的先制攻擊。
雷性子彈猶如被漆黑的彼端所吸收一般发射出去，響起魔物的低沉悲鳴。
 
不久之後，在黑暗對面的魔物們慢慢現身了。
敵我距離，約７亞魯多（１０米）。
 
在戰鬥開始之前，給與最後一擊・雷鳴長矛伺候它們。
巨雷命中魔物前衛的中級豬頭人，它發出死亡的悲鳴聲後消滅了。
轉換為魔石。
 
「好。接下來由我來支撐」
「拜托你了！」
 
我立馬後退到後衛，返回隊列。
如果不維持這個隊列，我就會被敵人前衛一擊斃命。
 
敵方戰力構成是
 
前衛　中級豬頭人×２　妖精武士×２
中衛　巫妖×２
後衛　高級魔法師×３
 
在這些魔物之中，最具威脅性的就是高級魔法師。
 
上一次戰鬥中，由於雷鳴長矛過於優秀，導致戰鬥方式變為拼命火力壓制的死腦筋類型。這是該反省的一點。
首先是切勿急躁，用妨害魔法使得決定性目標無力化。
 
「從哪一個開始，魯庫！」
「我要用狂沙拘束限制住高級魔法師的行動。先擊潰高級魔法師吧！」
「了解」
 
通過簡短的對話，我就把意思傳達給羅伊。
由我的先制攻擊使得敵方隊形混亂，讓高級魔法師出現在前衛早已經是慣例。
 
後衛職業的各個防御力和近距離戰鬥能力都很低。
出現在前衛的魔法職業等於是在說請打准我打吧。
 
我詠唱魔法，對三只高級魔法師施加狂沙拘束，限制它們的雙手雙腳。
妨礙魔法詠唱。
 
羅伊看看我的妨礙魔法是否有正常運作之後，一瞬間拉近與高級魔法師之間的距離，用那銀色的劍一閃而過。
一記砍擊把高級魔法師的身體砍斷。
 
「グゥゥゥゥ！」
 
高級魔法師無法抵抗，就這樣被羅伊一刀兩斷。
三只高級魔法師一瞬間就成為屍體。
 
在羅伊對付高級魔法師的時候，中級豬頭人與妖精武士意圖包圍攻擊他，可我並沒有讓它們稱心如意。
我從後面快速发射雷性子彈，牽制、威嚇它們。
 
當看到中級豬頭人它們目標轉變為我這邊，我就迅速後退。
邊後退邊使用雷射彈拖延時間，拖延戰術。
 
後撤射擊也成為我們戰鬥中常用形式的戰術。
 
利用後撤射擊吸引敵人前衛的注意力，接著在羅伊解決掉中衛的巫妖的時候，我們就轉化為攻。
 
戰況是，我　→　中級豬頭人・妖精武士　←　羅伊
 
形成這樣的構圖，夾擊、夾攻就完成了。
既然戰局已然发展至此，等同於勝利在眼前滾滾而來。
 
我對准前方投射雷之槍，羅伊從它們背後揮下劍。
受到前後夾攻，中級豬頭人們無計可施。被打倒消滅了。
 
魔物的屍體轉變為魔石。
戰鬥結束。
 
「辛苦了」
「您辛苦了」
 
羅伊在撿取魔石，而我在記錄戰鬥經過。
 
果然我還是不要以輸出魔法打倒敵人為優先事項比較好。
徹底妨礙敵人、阻擾敵人行動、確保戰鬥優勢，逐個解決掉。
 
這邊還有個超優秀的主力攻擊手的羅伊。
完全不需要我作為輸出活躍。
 
如此一來，不管是學會用於先制攻擊的範圍魔法，還是學會新的妨礙魔法都應該比較好。
首先是把等級提高到在第二階層也能夠毫無壓力戰勝的程度嗎。
 
真想在這個階層升兩級啊。
 
「羅伊」
「什麼事」
 
「我打算在第二階層再提升兩級」
「在那之後就回去城鎮可以吧？」
 
「好的。只要不大意，即便沒有範圍魔法也能夠在第二階層戰鬥」
「知道了」
 
我們商量完畢，又一直在提升等級。
 
 
◇　◆
 
我們一直在雷斯迪凱普的第二階層持續獵殺著魔物，順利提升兩級之後。我和羅伊回到西里盧卡城裡來了。
 
跟平時一樣決定好旅館，在城鎮門口分別，分別行動。
西里盧卡城的大街上，朝氣蓬勃的人潮來來往往，是座活力繽紛的城鎮。
 
當為了販賣魔石而走在商業公會的路上的時候，我經常光顧的攤子老板的大叔對我打招呼。
 
「喲，魯庫。探索地下城辛苦了。好久不見了啊」
「大叔。２天……不見了吧」
 
「是羅德里格斯。這一次也平安無事來回一趟雷斯迪凱普了吧？」
「嘛，算是吧」
 
我緬甸地笑著，羅德里格斯豪爽地笑著歡迎我。
 
「總之先吃飯吧。肚子餓扁了吧？」
「可以嗎。今天是什麼菜？」
 
我坐攤子的椅子上。
是因為早過中午的緣故嗎，除了我以外並無其他客人。
 
「是白兔奶汁烤菜」
「嗚哇啊，好懷念！是莉莉喜歡的吧……」
 
「莉莉？魯庫的那個嗎？」
「雖然不是這一回事就是了」
 
突然想起她的事情，我苦笑著。
 
如果她在王国還是精神飽滿就好了。
不過以莉莉那正直的性格，真怕她會與擁有不正當勾當的上層對立。
 
我和羅德里格斯閑聊一會兒之後，白兔奶汁烤菜就做好了。
 
奶汁烤菜是在羅羅納村的時候，莉莉的得意料理。
 
用白醬汁燉煮兔肉一陣子，接著是把胡蘿蔔和花椰菜切成一塊一塊。
然後把這些都裝進容器裡，在這些上面塗滿大量奶酪。接著放進爐灶裡煎烤。
 
白醬汁與奶酪結合在一起，絶妙的味道。
她的奶汁烤菜實在美味………
 
我用叉子插進放在眼前的奶汁烤菜，粘稠粘稠的。
迅速含一口。
 
奶酪那濃厚味道和獨制白醬汁的美味在口中擴散而開。
雖然我挺喜歡莉莉做的奶汁烤菜，可這也有這的美味。
 
「好好吃……」
「對吧？」
 
羅德里格斯也喜滋滋地頻繁點著頭。
 
「羅德里格斯的店又是炒飯又是肉丸子，還能做奶汁烤菜。不管什麼都做得出來呢」
「那當然，不然每天都是一樣的菜色，客人也會吃膩的吧。每天的菜色都是根據那一天買入的食材來決定」
 
「嘿～。雖然對於吃飯的人來說，有各種各樣的菜色的確開心，可制作人就不得了呢」
「嘛。就算開了家店，每天都還是在學習喔」
 
果然，廚師的世界也很嚴酷的樣子。
不管是哪一個領域，如果沒有日日精進的話，是無法成為一流人士吧。
 
我把烤好的奶汁烤菜吃完，填飽肚子之後。笑著道謝交給大叔三枚銅幣。
 
「喂。魯庫，兩枚銅幣就可以了吧」
「不。今天的非常美味。而且……還想起以前的事情來了」
 
當看到我表情上微微滲透的哀愁，羅德里格斯默默點下頭表情。
 
「要是能見面就好了啊。跟那位叫莉莉的小姐」
「是呢。只要活下去，總有一天絶對會的」
 
我離開了攤子。
 
 
然後步行在大街道上，在商業公會把魔石賣掉。
由於這一次中級魔石有三顆，所以總共賣出５枚銀幣。
 
總資產是６枚銀幣。
這樣一來，口袋也不會是空空如也。
 
而且也能夠購買新的裝備。
嘛，首先是去聖教會接受成長之儀。
 
賣完魔石後前往聖教會，我決定拜托神父為我舉行成長之儀。
支付１枚銀幣，接受儀式。
 
在教會那神聖氣氛中，響起神父的祝詞，儀式結束。
 
「這一次能學會的魔法是這些吧」
 
我眺望在水晶映射的可以學會的魔法一覽表。
 
「魯庫　可以取得的魔法・技能一覽表」
 
＜可以取得的新魔法＞
 
水系統初級魔法　瀑布牆（Water Wall）
 
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　魔力消費Ｄ　（※防御魔法）
 
＜火系統＞
 
初級魔法　熾熱彈（Fire Barret）
 
中級魔法　烈火長矛（Fire Lance）
 
熔岩巨湧（Burn Ground）（※範圍攻撃魔法）
 
＜水系統＞
初級魔法　水瀑彈（Water Barret）
 
＜雷系統＞
中級魔法　荒雷巨蟒（Thunder Snake）（※範圍攻撃魔法）
 
＜土系統＞
初級魔法　沙石球（Sand Ball）
 
＜風系統＞
初級魔法　旋風球（Wind Ball）
 
取得可能數　２
 
 
噢，能夠取得新的防御魔法了。
為了先制攻擊，第一個就確定是學會範圍魔法。畢竟也沒有其他應該學會的妨礙魔法，這一次或許學會防御魔法比較好。
 
範圍魔法有熔岩巨湧和荒雷巨蟒嗎。
要選哪一個比較好呢
 
就情況而言，雷系統是我主用的魔法，所以範圍魔法還是想避免學會荒雷巨蟒而提升太多雷系統熟練度。
變強也不是說有時間限制，現在就慢慢提高各種系統的熟練度吧。
 
如此這般，應當學會的範圍魔法就是火系統的熔岩巨湧。
 
「總之第一個已經決定是熔岩巨湧，拜托您了」
「我知道了」
 
神之祝福的光芒漫天飛舞，我接受天啟而學會了新魔法。
 
「然後是關於第二個要學的魔法……神父，水系統能夠熟練使用的時候，有什麼好處嗎？」
「水系統是治療和防御優秀的系統，所以想要在這方面发展的話，就應該要學會吧」
 
原來如此。
既然我要以全能力戰斗的魔導師為目標，情況緊急的時候有治療魔法也沒有損失吧。
 
而且瀑布牆是防御魔法，像最近跟骷髏奇美拉戰鬥的時候，那種炎之吐息也能夠抵抗了。
真要說起來，我老是輸出和妨礙敵人而已，防御方面就很少接觸。
 
現在就加強防御能力吧。
 
「那麼，第二個就拜托你給我瀑布牆」
「嗯」
 
就這樣，我學會了範圍魔法熔岩巨湧和防御魔法瀑布牆。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

24話：聖女の一日 
[24話：聖女の一日] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
早上好！我是莉莉。
我的一天很簡單。
 
在天亮之前就從床上起來，簡單的整理好儀容儀表。
往睡覺的時候壓到的翹頭髮沾點水，用木制梳子梳順。
 
縱使有多麼急急忙忙，至少也一定要洗把臉，把頭髮打理好。
最後剩餘的是我作為女孩子的自尊心。
 
當這些搞定之後，就會來到一樓的客廳吃著最近雇傭的傭人為我制作的早餐。
 
從廚房那裡傳來溫暖人心的湯汁香味。
啊啊，僅僅是聞到氣味，似乎很好吃的樣子。
 
「塞西莉，謝謝你平時都這麼早」
「啊，大小姐。早安」
 
盡管之前魯庫還會為我做早餐，可如今這麼寬敞的豪宅裡，除了我以外誰也不在。
 
由於太過寂寥，而且騎士團的工作和家務雙雙應付也很辛苦，於是就雇傭了個女孩子塞西莉作為女僕。
 
「今天的菜色是什麼？」
「黑麥麵包、蔬菜湯、萵苣還有奶酪色拉」
（颯：你要我這個每天起床路上買根油條吃邊急急忙忙上班的社畜怎麼想）
 
「好像很好吃的樣子。塞西莉真擅長做料理呢」
「沒有，沒這回事……」
 
緬甸的塞西莉真可愛。
 
吃完塞西莉做好的早餐，我就穿戴上騎士甲胄。
穿好白銀鎧甲，把騎士劍在腰上掛好。準備就完畢了。
 
「那麼，我今天也要出去了哦」
「好的。路上請小心，大小姐」
「謝謝」
 
對迎送我的塞西莉道謝，我走出家門。
黎明時分，我走在王都的路上，左顧右盼地觀察人們。
 
一大早就要把牛奶和水果送往貴族宅邸的人，從大清早開始就在準備的肉店大叔。平常無事可干而早起的貴族婦人們也正在散步。
 
當我走在這條有這般形形色色的人群街道上，就被人搭話了。
 
「早上好，莉莉醬！」
「啊，麵包店的阿姨。早上好」
 
「前段時間真是謝謝你了呢。我家老公在商業都市行商回來的路上被魔物襲擊的時候，是你保護他們的吧？」
「沒事。保護市民就是我們騎士團的職責所」
 
前段日子，我們騎士團在王都外面進行討伐魔物任務的時候，由於商人一行人被魔物所襲擊。我違背團長的停止命令，以個人名義前往救助這件事。如今被阿姨感謝了。
 
襲擊行商人士的魔物相當強大，團長考慮到騎士團全體的安全，硬是下達對商人見死不救的判斷。
可我無法放任不管，一意孤行去保護商人們。
 
當然，違法命令的我受到嚴酷斥責，還有讓那些為我掩護的其他團員陷入生死危險的責任。
即便如此，對我說過的那句「謝謝你救了我」，讓我感到溫暖開心。
 
「莉莉醬是個好孩子呢。要是騎士團和王国上層都像莉莉醬這樣的孩子的話……」
「哈哈。可我現在還只是個不行的新人騎士哦」
 
不過，只是看到麵包店阿姨的笑容，就會讓我想到『啊啊，有努力過真是太好了』
 
「雖然會被周圍人說三道四，不過我會支持幫助過我老公的你哦。加油吧！」
「好的！」
 
結束與麵包店阿姨的寒暄，我就直接以王都外面走去。
當抵達通往城外的城門，衛兵對我敬禮。
 
「莉莉大人。早上好！請問您今天也是自主鍛鍊嗎？」
「早上好。嗯，對。能稍微讓我通過城門吧」
 
「當然沒問題。請一路小心！」
「謝謝你」
 
通過城門，在那外面是一片廣闊草原連綿不斷。
我瞭望遙遠的水平線上的太陽升起，邊開始做屈伸運動。
 
當我做了一會兒準備運動，有個人打著哈欠來到我身邊。
 
「嘸哈啊………莉莉每天真能堅持呢」
 
同樣是身穿白銀騎士甲胄的同事女孩子・貝亞托莉潔。
貝亞托莉潔是北方国家出身，以這個国家的发音顯得稀奇，所以簡稱為莉潔來稱呼。
 
「莉潔。早上好」
「早上好。哈啊……雖然從莉莉復歸之後，我就陪著你做早晨的自主鍛鍊呢，可我已經堅持兩星期要吃不消了……」
 
貝亞托莉潔和我幾乎是同一期的女孩子，不管是在我宅在家裡前還是復歸之後，都還是以溫柔的態度對待我。
 
「既然想睡覺的話，去睡不就好了莉潔。訓練我也會盡我最大努力去做」
「嗯～，雖然是這樣啊。可是感覺會被拋之腦後，我不要」
 
貝亞托莉潔睡眼惺忪地撅著嘴巴說出不滿，我苦笑著。
 
「畢竟是同期呢，我和莉潔。不怎麼想拉開差距吧」
「對對。同樣是女孩子、同樣是騎士團所屬，所謂的同期可是很寶貴的哦」
 
實際上，所屬於騎士團的１５歳左右的女孩子是非常稀少的。
整個騎士團是由４０名團員左右所構成，而那幾乎都是２０歳以上的男性。
 
雖說職業的技能補正使得能夠擬補某種程度上的力量差・體力差。可這原本就是男性優先的職業，如果以未成年的女孩子成為騎士的情況來看，如同瀕臨滅絶。
 
所以自然而然的與同期、同年、同性的莉潔關係變好。
 
「那麼，開始做吧」
「嗚……」
 
莉潔打從心底發出倦怠聲，點著頭。
 
在我復歸騎士團以來，除了早上團員進行的團體訓練，還給自己追加新的自主訓練課程。
 
無論如何，首先我的力量是決定性的不足。
 
不管是與魔物戰鬥的力量，還是權利之類的，我的力量實在不足以從這些巨大事物中保護好重要的東西。
 
所以至少想要激勵自己提高戰鬥能力而開始自主訓練。
於是，早上一起床就穿上騎士鎧甲圍繞王都周圍跑步，跟莉潔進行模擬戰、以雙手雙腳登上城牆等等諸如此類的訓練。
 
我在心中對陪我一起的莉潔道謝著，邊在太陽照耀下的草原上奔跑。
 
「說起來啊，莉莉」
「嗯？」
 
我們是打算鍛鍊到即使在慢跑中對話也不會呼吸急促的程度。
 
「有聽說過艾杰巴拉王国的那個傳聞嗎？」
「傳聞是什麼傳聞？」
 
「距離艾杰巴拉最近的城鎮・西里盧卡城……換句話說，也就是我国維魯利亞王国的国境附近的城鎮來著」
「嗯」
 
我有規律的哈、哈、哈調整呼吸，邊跑著邊點頭。
 
「聽說在那座城鎮裡有個兩人組的男冒険者每天都潛入地下城呢」
「嘿～」
 
我並沒有多大興趣，就隨聲附和了。
 
「嘿是什麼啊……」
「不，因為啦。實際上也就只能這麼說吧。雖然會覺得好厲害啊，居然能在雷斯迪凱普獵殺魔物啊什麼的」
 
「對。這裡就是問題所在哦，莉莉小姐」
「問題是什麼啊，莉潔小姐」
 
雙方都莫名其妙地使用敬語，我歪著頭。
在慢跑的途中，莉潔用手指指著我的臉。
 
「普通的冒険者會認為能在雷斯迪凱普獵殺魔物嗎？出現在地面上的魔物會成群襲擊人類，可也不到雷斯迪凱普那般堅固無比的隊伍構成啊。你覺得特意在魔物成群結隊襲擊而來的雷斯迪凱普獵殺有什麼利益嗎？」
「不覺得」
 
「那麼，你不覺得那個兩人組到底是什麼來頭嗎？」
「不覺……覺得！」
 
聽到我的回答，莉潔滿意似的頻繁點頭。
 
「對吧。是這樣對吧。於是優秀的名偵探莉潔大人通過私人渠道試著收集情報了哦」
「莉潔真的是喜歡查探這樣的傳聞和內幕呢」
 
「那邊的！別說我性格惡劣！」
「我沒說過，我沒說過」
 
我苦笑著搖搖頭否定。
 
「真是的……明明還想給你帶來個超級好消息……」
「然後呢，是什麼啊。那個謎一樣的兩人組真面目」
 
「給我聽好了。一個是曾經被稱之為王国最強騎士、那個傳說中的羅伊・埃梅拉路多」
「那個傳說中、是說我也只是知道傳聞的程度」
 
「嗯嘛啊，雖然我也一樣………嘛，先不管這件事」
「嗯」
 
我隨聲附和，等待話題的接續。
 
「那個傳說中的原騎士培育的伙伴，看樣子好像是新人魔導師哦」
「嗯～……」
 
從聽到這段話開始，我心中產生出感興趣的萌芽。
新人魔導師？
 
「是跟我們同個年齡的黑髮男孩子，不管對誰都是用敬語，謙虛謹慎、禮儀端正。再加上傳聞說是從維魯利亞王国來的男孩子。吶。不覺得很熟悉嗎？」
 
「不會吧」
 
不會吧，不會吧。
 
連續三次吐露出驚訝之聲。
 
「對。劍神羅伊如今包養的伙伴的名字是魯庫。聽說是魔導師魯庫哦，莉莉」
 
我過於驚訝而頓時停下腳步。
顫抖地吐了口氣，徑直地看著貝亞托莉潔那端正臉孔。
 
她仿佛像是在說「怎麼樣」，回了我個微笑。
 
「莉潔……！」
「我偶爾也會派的上用場吧？」
 
就連莉潔那玩笑般的眨眼都讓我覺得甚至是女神的微笑。
我猶如晴天霹靂一般呆然著，那停止運轉的大腦也被喚來一絲生機。
 
黑髮，敬語，從維魯利亞來到艾杰巴拉的男子。
名字是……魯庫。
 
還活著啊………
淚水、悄然地在臉頰上流下。
 
意識到的時候，我已經奮力抱緊她了。
 
「莉潔，莉潔，莉潔！」
「好痛痛痛，有點痛啊莉莉」
 
我絲毫不在意鎧甲，只是全力抱住莉潔。
 
「莉潔，謝謝你！」
「啊哈哈……不客氣。雖然最初是因我個人興趣才調查的呢。能幫上忙真是太好了」
 
「還活著！魯庫真的還活著！」
「嘛，就是這麼一回事吧」
 
喜悅充斥著全身。
太過於歡天喜地，以至于我無法壓抑住淚水。
 
「不敢相信……居然還會有這種事……！啊啊，太好了……太好了魯庫……！」
 
如果能夠再次相會，我一定要說一件事。
 
謝謝你，最喜歡你了。
 
我期望著把我滿身愛情傳達給他。
我已經不想在心意還沒傳達出去之前，就失去最珍貴的人了。
 
「嗯。然後呢，你要怎麼辦，莉莉」
「什、什麼怎麼辦？」
 
意料之外的詢問使我退縮起來。
 
「雖然我覺得莉莉你即使把在維魯利亞培育的一切都棄之不顧，前往他的身邊也是極有意義的事情」
「誒……這是什麼意思……？」
 
我沒辦法立刻理解貝亞托莉潔的話。
 
「所以說啊，他是你喜歡的男人吧？為了你而奮不顧身、你最喜歡最喜歡喜歡到無法自拔的他對吧？無論是放棄騎士團還是貴族，或是在這個王国應當守護的一切，我覺得作為推動你前往魯庫的身邊的理由應該十分足夠才對」
 
「那、是……」
 
如果能夠做到，我也想這麼做。
縱使把這個王国我所擁有的一切珍貴事物都凝聚而起，也比擬不了他的存在。
 
但是。
 
腦海裡回憶起剛才麵包店阿姨說過的感謝話語。
 
莉莉醬，謝謝你了。
 
僅僅是單純的一句話，卻讓我十分開心。
讓我覺得即使在這個王国裡生活也不錯。
 
並不只是麵包店的阿姨。
在中途保護的行商人們、日夜保護王都市民的衛兵們、在王都之外的農村裡與魔物造成的損失戰鬥，而死命耕作農物的農民們。
 
大家的期待都由聖十字騎士團的莉莉這一存在所背負。
 
所以，我領悟到了。
啊啊，如果是魯庫的話，大概是不會背叛大家的期待，而前往一個女人的身邊吧。
 
「辦不到……」
「誒？」
 
「辦不到。正因為我在王国有應當要守護的事物，所以我這裡有不得不做的事情」
 
我如此說道，貝亞托莉潔目瞪口呆。
把在這個国家應該要做的事情都完全解決掉。
我打算在把那些悲哀之人都拯救完畢之後，再前往他的身邊。
 
到時候，魯庫肯定會笑著迎接我。
如果是他，就會理解我相信的道路。
 
「真的好嗎？国家不同，隨時都有可能发生戰爭。或許還會不能自由地再次相見了哦」
「即使如此，即使如此。我也做不到把他為我創造的立場拋棄掉，也無法背叛王国的人民對我的期待」
 
「是嗎。真是了不起的事情，不過那可是修羅之路哦，小姐」
「我還有你在，所以沒問題哦」
 
我和貝亞托莉潔相互之間對視而笑。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

25話・ユメリア 
[25話・ユメリア] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
我學會範圍魔法，打算用剩餘的資金改善一下我的裝備。於是往莎蕾小姐的店走過去。
 
在大街道上，我以迅敏步伐來到莎蕾小姐的店前。
 
我推開木質門扉走進店裡。
叮鈴叮鈴，門口的鈴聲響起。
 
「莎蕾小姐，你──」
 
好，正到我話吐一半，不禁閉上嘴。
只見有個人站在櫃台前跟莎蕾小姐說著話。
 
是先來的客人嗎？
撇一眼那位客人的外觀，看起來是位年輕的女性顧客。
 
由於她披上一件從頭部覆蓋到腳下的長外套，所以我並清楚她的外貌。不過從兜帽裡窺視到的側臉即可知道是位美麗的人。
 
猶如垂流而下的銀色頭髮，发端部分是波浪形卷髮。
 
為了不打擾到人家，我打算靜悄悄地走進裡面看裝備。
 
「哦呀，這不是魯庫君嗎。來得真是時候」
 
莎蕾小姐看到我，如此對我說道。
 
「你好，莎蕾小姐。打擾了」
「這裡可是裝備店，隨時都可以過來打擾啦」
 
她笑嘻嘻地說。
 
「我還以為會不會妨礙到你們的商談」
「啊，不會。沒事啦。其實是這位女性在尋找某個魔導具呢。想要詢問潛入地下城的你有沒有什麼頭緒」
 
「魔導具嗎？」
 
我驚訝得睜大眼睛，頭上也浮現出疑問號。披上外套的女性靦腆地回過身。
 
銀色卷髮輕飄飄地搖曳。
 
「是的。其實我在尋找一個叫做虛無圖表（Hollow Graph）的魔導具」
「虛無圖表。不，我完全不知道呢」
 
沒聽說過的魔導具。
 
「是這樣啊。那真是遺憾」
 
全然不見女性有任何覺得遺憾的舉止，只是滿臉優雅的笑容。
 
「既然是想要詢問潛入地下城的我，換句話說，那是存在於雷斯迪凱普的魔導具嗎？」
 
「我也不怎麼清楚。不管存在於這個時代的哪裡，還是被誰所擁有，都是團團迷霧」
 
古老的措辭。
這個時代。存在於哪裡。
 
從她的口吻中，讓我感覺到仿佛像是來自于遙遠的世界一般。
 
「不過，已經確定虛無圖表就存在於這個時代的某處。如果魯庫大人尋找到虛無圖表，請您務必轉讓給我」
「哈啊，雖然那是沒關係」
 
在我不明她的意圖的時候，我點頭同意。
 
「我會準備好１００枚金幣等著您」
「百、百枚、金幣！？」
 
如果有這些金幣，那可是能夠一年無所事事、吃喝玩樂的金額。
 
「是那麼厲害的魔導具嗎？」
 
銀色卷髮的女性輕輕點頭。
 
「這是非常、非常重要的魔導具。不管要我放棄什麼都必須要得到手」
「順便一問……我可以打聽是用來幹嘛的嗎？」
 
「某個計划必要的東西」
 
聽到這句話，我的腦海裡一閃而過。
 
毫無任何關聯。
不過，我卻有某種確信。
 
我說道。
 
「諾亞…方舟計划……？」
 
我如此說完，只見銀髮女性露出一抹『哦呀』的表情。
 
「你真清楚呢。沒錯，是諾亞方舟計划必要的東西。那個叫做虛無圖表的魔導具」
「頻繁詢問你實在抱歉……到底是個什麼樣的計划呢，這個諾亞方舟計划」
 
我如此詢問，她像是困擾般笑著說。
 
「是非常崇高的計划喔。使全人類幸福的偉大計划」
 
感覺麻煩度數一下子突飛猛進。
 
使全人類幸福什麼的，崇高的計划什麼的。
諸如此類的根本是可疑的魔術集團提倡的目的。
 
諾亞方舟計划。
我還是別過於牽扯進去比較好。
 
「……我知道了。不過，如果我得到那個叫虛無圖表的魔導具，我打算在判斷你不會惡意使用之後再交給你」
 
「嘛啊！那真是太感謝了。實在幫了我個大忙」
 
銀髮女性猶如花朵綻放般笑了出來。
 
「我要如何跟你取得聯繫才好呢？」
「啊，對了。我的住所遍布於各地。也不會一直在這座城鎮裡。……這個給你」
 
如此說著，銀髮女性把個裝備拿出來。
看起來是手鐲。
 
而且恐怕還不只是單單的手鐲，應該還賦予了某種魔法效果吧。
 
「只要戴上這枚手鐲，就可以隨時與我取得聯絡。而且這是非常貴重的手鐲，所以請你不要弄壊就算幫到我了」
「哈啊，我明白了」
 
我收下手鐲，仔細端詳著這玩意。
在淺藍色的手鐲上，所見之處都雕刻有魔法性質的花紋。
 
「我來幫你戴上去吧」
「誒，不，等一下」
 
銀髮女性突然把抓住不知所措的我的手，迅速地把藍色手鐲戴在我左手上。
手鐲發出淡淡的魔法光芒，即使想要取掉手鐲也因固定在左手而紋絲不動。
 
「這樣就沒問題了」
「……那個，我還想檢查這個手鐲是否有什麼壊效果來著」
 
「沒事的哦。這麼差勁的陷阱對於世界最強魔導師根本起不到作用」
「……？」
 
世界最強的魔導師？
我嗎？
把我這個終於學會中級魔法而小小活躍的人叫做什麼來著？
 
「那麼，我就此告辭。雖然我行踪不定，不過只要用這枚手鐲隨時都可以取得聯絡。在得到虛無圖表之後，請務必通知我一聲」
 
「……哈啊，我知道了。啊，還有」
 
當銀髮的她從店裡走出去，我對她說出最後一句話。
 
「還有什麼事嗎」
 
她頭也不回地說道。
 
「說起來我還沒問過你的名字呢。你的名字請問怎麼稱呼？」
 
毫無心機詢問的言詞，換來的卻是沖擊性的回答。
 
「──我叫、優梅莉亞」
 
那應該是與羅伊成為戀人關係，已經失踪的女性名字。
 
 
◇　◆
 
在我對優梅莉亞捉不著頭腦的時候，被戴上手鐲的我傻愣愣地站在店裡。
不久我回過神來，打算出去追上優梅莉亞。不過她已經混入人潮消失不見了。
 
過了一會兒，莎蕾小姐來到我身邊。
凝視我左手戴著的手鐲，嘆了口氣。
 
「哎呀。被擺了一道呢，魯庫君」
「什麼被擺了一道」
 
「這枚手鐲是那種一旦穿戴上去，不在聖教會進行特殊儀式就無法解開的魔導具哦」
「誒……」
 
那個女人……！
 
「會不會有那種對身體有某些惡劣影響的效果！？」
「嗯～，在我看來好像是沒有這種效果呢。一般的情報傳達系的魔導具很少有這種某一方單方面取得聯絡的呢」
 
「換句話說，優梅莉亞隨時都能夠與我取得聯繫嗎……？」
「就是這麼回事」
 
莎蕾小姐「嗯嗯」地點著頭說道。
 
「豈可修………當聽到諾亞方舟計划的時候就覺得有些蹊蹺了啊，那個人……」
「剛才我也聽到了，到底是什麼啊那個計划？」
 
對於莎蕾小姐的詢問，我搖搖頭。
 
「豈止是詳細的內容，甚至連我都不知道是什麼計划。只不過在雷斯迪凱普遭遇到陷阱的時候，发現了一張寫有這個字眼的紙」
「嘿～……總覺得越來越可疑了呢」
 
「而且……」
 
雖說這不是應該說給莎蕾小姐聽的事情，名叫優梅莉亞的女性是羅伊原戀人的名字。
 
「那個叫優梅莉亞的女人，到底是什麼人？」
「我也不怎麼清楚。就在剛才來到我的店裡把大量魔導具便宜的賣給我，當我想著『太幸運了，賺大錢了啊』的時候，就被她問『話說，請問你知道名叫虛無圖表的魔導具嗎』。當我困惑的時候魯庫君你就來了啦」
 
「原來如此……」
 
虛無圖表。
諾亞方舟計划。
優梅莉亞。
 
全部都與事件真相有所關聯，全部都是團團迷霧所包圍。
姑且是優梅莉亞的事情，或許跟羅伊商量一下比較好。
 
「莎蕾小姐，今天我就告辭了」
「啊啊，對不起了。讓你遇到個可疑的客人」
 
「沒事。等我安定下來之後再過來買裝備」
「我會等你的哦～」
 
我邊回應她那悠閑地舉手告別，邊離開莎蕾小姐的店。
 
然後就走在大街道上，來到我平時住宿的旅館。
打開玄關的門走進去。
 
右手邊是櫃台，店長大叔发著呆在記錄筆賬。
 
在中央處的左手邊是食堂，住宿在旅館裡的客人們有說有笑的在用餐。
 
「馬庫（店長）。羅伊在房間裡嗎？」
「不在。他今天過來訂房間，然後立刻又出去了。我就知道這些」
 
「是這樣啊，非常感謝你。真沒辦法……要等羅伊晚上回來嗎……」
 
或許他會在猥褻的店裡玩到隔天早上才回來也說不定。
那個時候，我只能邊休息邊等待了吧。
 
我對馬庫店長道完謝打算上二樓，馬庫卻說出「啊啊」
 
「雖然羅伊還沒回來，不過有客人來見魯庫你哦」
「來見我的客人嗎？」
 
除了羅伊和羅德里格斯這些熟人之外，在艾杰巴拉皇国就沒有認識的人。還會有客人找我？
 
「啊啊。是個叫做莉莉的女人」
「莉莉！？誒，是維魯利亞王国的莉莉嗎！？」
 
我的胸口瞬間激動高昂起來。
 
「啊啊，說起來是披上維魯利亞流通的外套啊那玩意」
 
「是短金髮的可愛女孩子嗎！？」
「沒錯沒錯。的確是短金髮的可愛女孩子。什麼啊，難道是你的那個嗎」
 
不會錯的。是莉莉！
 
「找我的事情是什麼！？」
「感覺很慌慌張張的樣子來問我『魯庫在這裡嗎？』。當我回答說『不，現在出門去了』，就意義不明地嘀咕著說『要是沒被優梅莉亞搶先就好了』」
 
「…………？」
 
莉莉知道我遇見優梅莉亞的事情嗎？
我和莉莉一直在羅羅納村度過，完全想象不到莉莉跟優梅莉亞這個女人有什麼接點。
 
甚至連我也是遇見羅伊才知道她的事情。
難道是我離開之後，在維魯利亞王都相互認識的嗎。
 
頭腦混亂起來了。
總覺得今天老是發生捉摸不透的事情。
 
「還有她有預先跟我說當你回來的時候『把這個交給他』」
 
我從馬庫手中收下物品，那是一張信紙。
 
「謝謝！我立刻去房間看一看！」
「你啊，真受氛圍不相襯的女人歡迎啊」
「別開我玩笑啊」
 
我苦笑著結束話題，急急忙忙地上到二樓來到房間。
進去房間裡，確認完誰也不在之後就打開信封讀了起來。
 
在信紙裡只是寫了一句話。
 
 
絶對不要把虛無圖表交給優梅莉亞。
 
 
到底背地裏發生了什麼事情啊。
我真是不明所以
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

26話：地形戦 
[26話：地形戦] by 搬運工

翻譯：Cabra鏑
轉載自貼吧
 
 
在莎蕾的店裡遇到優梅莉亞的事情，我告訴了羅伊。
他帶著一個若有所思的表情沉默了一下，然後這麼說。
 
「優梅莉亞有各種情況的事情，我明白了。比起我，她優先於諾亞方舟計畫也沒辦法。」
 
說完後，羅伊的表情顯得很難過。
 
「用我的手鐲的話，搞不好可以聯絡到優梅莉亞喔。」
「應該不行吧。那傢伙說過要找到虛無圖表吧？」
「可能是那樣吧。那個魔道具的效果與諾亞方舟計畫的內容，都還不清楚。」
「那麼，在雷斯迪凱普探索的同時，也找找虛無圖表吧。冒険者公會裡也有專門收集情報的熟人，繼續收集情報吧。在我們攻略到２５層的轉移魔法陣之前說不定就能找到。」
 
對羅伊所說的，我謹慎地點頭。
 
「我明白了，這之後我們的行動方針為攻略雷斯迪凱普並尋找虛無圖表或是相關的情報。」
「沒錯，出發吧。」
 
簡短的回應，羅伊的氛圍似乎變得積極了。
 
我們再次進入了雷斯迪凱普。
為了變強，透過不斷得打倒魔物來獲得金錢跟經驗值。
 
跟以前不同，取得範圍攻擊魔法後，２階層的攻略變得很輕鬆。
 
「敵襲！」
「是！」
 
在羅伊發覺魔物的同時，我向前並發射『雷射彈』進行先制攻擊，視線外的魔物因此發出悲鳴。
然後魔物進入視野的同時，使用了範圍魔法『熔岩巨湧』
 
『熔岩巨湧』是在地面上形成一個燃燒的中範圍漩渦的魔法。
 
跟之前一樣使用先制攻擊。魔物的隊形亂成一團，趁這個時機使火焰的漩渦盛大的燃燒。
 
魔物們不管是前衛或是後衛皆被捲進了火焰中，在魔物的悲鳴停止後，魔石掉落了。
 
剩下比較耐打的中級豬頭人，也被羅伊在一瞬間消滅了。
 
「魯庫學會的『熔岩巨湧』讓２階層的狩獵變輕鬆了呢。」
「是啊」
 
從我們將魔石撿起來並思考了戰鬥方法。
第一擊所造成的傷害是非常多的。
 
再說先制攻擊的主要目的是擾亂敵方陣型，而且戰鬥一開始的『雷射彈』也確實的殺死了一名敵人。
 
透過先制的『雷射彈』加上範圍魔法的『熔岩巨湧』，讓第一擊打倒了很多磨物。
 
「就這樣在２階層安全地讓魯庫的等級上升也可以，但是你要去３階層嗎？」
 
「是呢，不挑戰新的事物是不會成長的，走吧！」
 
「我知道了」
 
與羅伊短暫交流後，我們向第３階層出發。
 
向下通過一個很長的螺旋樓梯，看見了。
 
３階層與１～２階層有很大的不同，天花板很高並且和寬闊的岩石群山所型成的階層。
 
模仿天空的天花板有魔法模擬的太陽在閃耀著。
 
「這真是……跟１～２階層大不同呢」
 
「沒錯，我將這層稱為山岳層。因為岩山的關係，地形大部分都很錯綜複雜，對中衛的魔法師來說，發射攻擊可能很困難。」
 
「原來如此」
 
要先記住地形情報來決定戰鬥方式，不然的話會輸的。
 
想起了還在王国騎士團任職時，工作中讀過的戰術資料。
 
在這種地形複雜的戰鬥區域，確保「緊要地形」在戰鬥上會非常有利。
 
（譯：我看不太懂原文）
 
「緊要地形という、確保できれば戰う上で非常に有利に傾く地形がある。」
 
換句話說，
視野良好，可以單方面狙擊魔物的地形
 
主要道路集中的地方，可以在兩個以上的緊要地形進行狙擊
 
「原文：ふたつ以上の緊要地形を狙い撃つことができる地域。」
 
將這樣的地形稱為緊要地形，占領這種地形可以在進入戰鬥時，形成非常有利的戰局。
 
尋找並確保緊要地形，應該是我在這階層的工作了
 
我仔細觀察周圍並跟著羅伊進入山岳地帶。
 
山區要爬上爬下是非常消耗體力的。
 
而且山和岩石死角的地方也可能會有奇襲。
警戒周圍也是非常耗專注力的。
 
在山岳中走了一會兒，山和山之間的縫隙形成了一個直長的道路。
正好是山連接至山底的道路。
 
左右的移動會有限制，只能前進或後退的道路。
這樣的地形被稱為隘路。
 
想要前進的話，必須要通過這條路。
在這裡面機動性很低，視野範圍很有限，是對侵入者非常不利的地形。
 
「羅伊」
 
我毫不猶豫的叫住羅伊，他走了回來。
 
「怎麼了？」
 
「非常糟的地形呢，在這遇到魔物攻擊的話，我們會被前後包夾，必須在這樣不利的情況下戰鬥呢。」
 
「哼恩……確實在這個地方經常受到魔物攻擊」
 
「那時候是怎麼突破的呢？」
 
「用氣勢跟耐力進行閃避！」
 
跟天才所在的世界不同呢……
 
「嘛啊……偶爾也是會受到差點死掉的攻擊呢」
 
「那樣的戰鬥方式，有多少條命都不夠用喔……」
 
「對冒険者來說，運氣也包括在勝負內」
 
「對我來說，是沒有自信靠運氣活下去的，擬一下對策吧」
 
隘路的周圍，出口和入口會成為緊要地形
 
「怎麼辦？找別條路繞過去？」
 
「……不，是呢。在隘路遇到魔物的話就進行地形戰吧。」
 
「地形戰是？」
 
對著羅伊的疑問，我點了頭。
 
「在遇襲的同時，邊後退邊攻擊，盡可能的回到入口。
之後在入口建立陣地，並打倒聚集在道路中的魔物。」
 
「明白了，引誘魔物跑出來，這樣解釋也可以吧」
 
「恩」
 
占領緊要地形，地形戰理所當然會勝利
 
「那麼進入囉！」
「是！」
 
回應羅伊後，我們進入山間蜿蜒的道路
 
前進後沒多久，山岳上鳥的魔物突然襲擊。
 
「敵襲！」
 
羅伊在說話的同時也準備好戰鬥。
 
就算想使用『雷射彈』，卻因為隘路蜿蜒狹小造成阻礙。
 
因為視野被轉角阻擋了，沒辦法使用先制攻擊。
不久，魔物出來了。
 
前衛是沙之哥雷姆（サンドゴーレム）
 
中衛是禿鷹跟哈比（ンドルと哈比）
 
後衛是沙之巫師（サンドウィザード）
 
禿鷹跟哈比在空中飛。
在山岳區內可以飛，最適合這個地形的魔物
 
敵方前衛沙之哥雷姆阻擋在前而禿鷹跟哈比從上空繞至背後進行攻擊的可能性也有。
 
如果變成這樣的情形，明顯不利。
 
「後退！」
 
迅速的發射『雷射彈』，我和羅伊返回山間的道路
 
為了返回，羅伊不斷的吸引著魔物而我則進行火力支援。
 
快速射擊『雷射彈』以此阻饒魔物的行動。
終於回到了隘路的入口。
 
入口前由羅伊守著，占領魔物的出口
我則做為後衛進行火力支援。
 
「就這樣守著入口，堵住敵人的出口。將魔物堵在山溝中並殲滅。逃至上空的魔物由我進行對空攻擊來阻止，羅伊只要集中攻擊眼前的魔物就好！」
 
「喔！」
 
山間的道路左右狹窄，禿鷹跟哈比無法展開橫的一列。
所以會飛到天空穿越過來吧
 
我準備好對空射擊，用『雷射彈』代替弓一次又一次的進行攻擊。
打算穿越過來的魔物被『雷射彈』射中，掉在地面。
 
鎮守出口的羅伊，一體沙之哥雷姆做為其對手，並向它斬了下去。
 
３體沙之巫師，因為體型太大無法在隘路中展開橫列，一次只能通過１體，後面則是卡住的狀態。
 
戰局限定在１對１的情況，羅伊會是最強的前衛。
有效使用不利的地形，這就是地形戰。
 
他對沙之哥雷姆的毆打攻擊進行左右迴避並反擊。
 
我也不只有在旁邊看，時不時用『雷射彈』進行火力支援和對空迎擊，在覺得羅伊要被打中的時候用「瀑布牆」幫忙防禦。
 
發現被堵在山路中沙之哥雷姆們的破綻，並用『熔岩巨湧』攻擊。
 
狹小的道路中火焰的漩渦在起舞，不能動彈的沙之哥雷姆與沙之巫師也在其中。
 
魔物的悲鳴逐漸升高，消失後變成魔石。
 
取得了『熔岩巨湧』真是太好了，範圍性的火力大幅提升許多。
 
魔物們全部被困在隘路中，我們取得完全勝利。
 
撿著魔石的同時，羅伊叫我了。
 
「『熔岩巨湧』派得上場呢。」
 
「是呢，暫時以這技能為主軸構築策略吧。」
 
然後我們一個勁的在３階層進行地形戰的策略一邊狩獵。
 
３階層戰鬥的難度比較高，經驗值也很美味，切身感受到等級（水平）的上升。
 
 
◇　◆
 
結束了在雷斯迪凱普３階層２～３天的狩獵我們為了補充裝備與消耗品，
回到了西里盧卡的街道
 
首先要去教會學習新的魔法
現在即使是在雷斯迪凱普了階層狩獵也不會有問題，
但是早點學會新魔法也不會吃虧
 
進入了莊嚴的聖教會，向神父打聲招呼
 
「成長之儀麻煩了」
「又是魯庫啊，等級上升速度很異常喔！」
 
對神父所說的，我苦笑著
 
「因為一直在雷斯迪凱普狩獵魔物」
「變強了是件好事，那麼今天也要嗎？」
「拜託你了」
 
麻煩的儀式結束了，水晶中顯示了可以取得的魔法
 
「魯庫可能取得魔法・技能一覽」
 
＜新規取得可能魔法＞
 
炎系統上級魔法　耀斑
威力Ａ　攻撃速度Ｂ　魔力消費Ａ（※範圍攻撃魔法）
 
雷系統上級魔法　狂暴雷光
威力Ｂ　攻撃速度Ａ　魔力消費Ａ（※範圍攻撃魔法）
 
水系統中級魔法　加速
威力Ｅ　攻撃速度Ａ　魔力消費Ａ
 
（※支援魔法：隊伍成員の攻撃速度と移動速度を大幅上昇させます）
 
中位魔導師固有技能　魔法二重発動
 
＜既存取得可能魔法＞
火彈
烈火長矛　以下省略……
 
取得可能數　２
 
「啊・各種各樣的都出現了！」
「魯庫也終於能學高級魔法了呢，這不是很驚人的成長速度嗎！魔法使用上的熟練度似乎也很高呢。」
 
「在雷斯迪凱普中喝著魔力藥水邊跟著羅伊繼續狩獵，
可能是受到這個影響吧。」
「那麼要選哪個呢？」
 
神父這麼說了，可是我很煩惱
我現在的主要魔法是中級魔法『熔岩巨湧』之後是雷射彈』
 
依據在３階層狩獵的情況，火力已經足夠了
可是如果在這讓火力更上一層樓的話、４階層、５階層應該可以輕鬆突破吧。
 
可以取得２個,１個主要提高魔法火力也不會是損失吧
這樣的話要選擇炎系統的耀斑、還是雷系統的狂暴雷光呢。
 
兩邊都是範圍攻擊，速度也快。
 
「那麼我雷系上級魔法の狂暴雷光，拜託了」
「了解」
 
在神聖的光之後，學會了魔法。
 
「有個令人在意的東西、中位魔導師の固有技能・魔法二重發動是什麼？」
「因為魯庫從低位魔導師升上中位魔導師に天職階級上升的關係，才能學會的技能、可以一次使用兩個魔法的技能」
 
「可以用呢」
「是啊。常時發動型的技能，只要取得一次就能半永久性的維持效果」
 
這似乎很有用
這之後在３階層遇到會飛的魔物用『雷射彈』迎擊同時使用『熔岩巨湧』來打倒從正面迎來的魔物
 
而且，羅伊如果在前衛陷入苦戰的話也可以使用『瀑布牆』支援防禦火力支援也可以
 
有用，非常有用！
戰術應用範圍擴大了許多。
 
放棄水系支援魔法的加速，選擇了魔法二重發動
 
「那麼，第二個選魔法二重發動」
「我知道了」
 
就這樣，我的魔法實力一天一天的提高
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

27話：工房ギルド 
[27話：工房ギルド] by 搬運工

翻譯：Nodius
轉載自貼吧
 
 
在工房公會的建築裡，公會成員們心情鬱悶的圍坐著。
 
「西蒙桑……這麼下去很糟糕哦……」
「我們的成員迄今為止的工資被推遲著，連月底的商業票據也沒有能力支付呢。」
 
在工房公會的工匠成員的話語下，西蒙只能支吾以對。
作為上司的西蒙落在公會職員和公會長之間，甚麼也沒有說。
 
不知曉他的辛勞，年輕公會成員自顧自地說了起來。
 
「還有，最近與女人約會時，『你的工資太低了！貧窮之類的我可受不了！』這樣說後把我們甩了。這麼下去我們會崩潰的！」
「因為沒有人把素材和魔石拿到這裡賣，我們都沒有收入。」
 
有著短髮而且前額裹著白毛巾的工匠風格的年輕人們，白襯衫之下可見肌肉發達的身體。
 
作為年長者的西蒙一臉困惑。
 
「嘛，那個呢。我們的收購價輸給了商業公會，而且沒有冒険者公會的支援和培訓業務。大家都去了其他地方販賣吧。」
 
「要說工房公會可以自豪的就是定制的武器和防具，但是製作費最少也有著金幣的價格……」
「單純的冒険者不可能買得起定制裝備之類吧？」
 
「過去的日子很美好呢……當時有更多豪氣的年輕人攻略著雷斯迪凱普，我們也得到了定制裝備的大量訂單。」
「眾多冒険者的裝備都是我們製作的呢，西蒙桑。」
 
回憶著過去的西蒙兩眼放光的說道。
 
「的確！有著【全狀態異常無效】之類的魔法賦予效果的戒指，除我這裡以外任何地方都沒有！」
「其他哪個公會和工匠沒有人能賦予杖【魔力吸收】之類的神一般的效果吧！不管誰說甚麼，我們都是第一的喲！」
 
年老的工匠接著西蒙的話這麼說道。
 
「現在，雷斯迪凱普已被判明為難以攻陷的魔物要塞，在那裡狩獵的就只剩劍神羅伊吧。」
「而且便宜的量產技術已經開發成功，定制裝備也越來越不受歡迎了…」
 
工匠的老手心痛地說道。
 
「是啊……啊，說起來，潛入雷斯迪凱普的羅伊似乎在培育一個名為魯庫的年輕魔導師呢。」
「誒。那個貫徹『隊伍不須要無能者，一個人就足夠了』風格的羅伊啊。」
 
「不，這種時刻羅伊的事甚樣都好。現在是我們經營困難的事，經營困難！」
「用古老的方式嗎…？以街上推銷的形式吸引客人來購買我們製作的定制裝備。」
 
在沒有顧客的工房公會內，工匠們的消沈著。
引起這個話題的是工房公會最近經營不佳的問題。
 
原本，工房公會以收購冒険者的魔石和優質素材再銷售定制的武器和防具所得來的利潤經營著公會。
 
但過去幾年的顧客流失嚴重。
冒険者所有的素材和魔石都在能得到良好待遇的冒険者公會或商業公會販賣，誰也不來工房公會。
 
沒有任何素材的工房公會不能夠製作裝備。
這引起了顧客逐漸減少的現象。
 
「還有，前些日子把魔法道具便宜地賣給銀髮的女人的事導致現在更艱難了。」
 
對於後輩的話，西蒙沈默了。
 
「西蒙桑。果然很糟糕。雖說上月也有支付票據的困難，但是那樣的賣優質的裝備……」
「閉…閉嘴。那個時候我別無他法。」
 
工房公會上個月也有支付票據的困難，所以把優質的裝備賣給了突然來到公會的女人。
那是可是工房公會珍貴且有著優質的魔法效果的裝備，估計至少也有２０枚金幣的價值，卻以破格的銀幣數枚賣了。
 
「那個女人確實是看準我們失利的時機買的。」
「可愛的臉卻是惡魔般的女人啊……」
 
「好像沒有提及過那個銀髮的女人。」
「的確，優梅莉亞，沒有說過嗎？」
 
「對對。因為沒有見過那麼綺麗的女人，所以還記得。」
 
話題漸漸地向著怨言切換。
 
「最近那個有些討厭。莎蕾的店內有大量從皇都採購的裝備，那更進一步地加快了顧客流失的速度。」
「莎蕾乍看來一副慵懶的樣子，但實際上有認真地抓住常客呀……」
 
成員的會話漸漸地變成莎蕾的裝備店的壊話。
其實也許只是他們自己在經營上不夠努力，卻對高價收購的商業公會找碴，也把莎蕾的店視為眼中釘而辱罵著。
 
「莎蕾那裡完全沒有作為工匠的生存之道！只是在店舖把從皇都採購的優質裝備銷售罷了！」
「那個女人一點尊嚴也沒有！」
 
即使是莎蕾也有她自己的辛苦，但是他們依舊暢所欲言。
 
「完全就是這樣。不，我們也可以不是嗎？我們也做得到吧！即使沒有訂單，我們也做得到吧。」
「只是沒有與工房公會的水平相稱的上等的客人啊，上等的客人！」
 
「對啊！西里盧卡工房公會的手藝與皇都愛丁堡的工匠相比也毫不遜色！倒不如說我們的手藝更好。」
「就是這樣，我們的營業部那些傢伙沒有好好的拉客戶嗎？」
 
「那也是吧，會長連會長都不如。如果那個人有好好的理財和營運的話，我們現在也不用這麼辛苦……」
 
變成上司的壊話了。
 
在哪裡的職業公會也是如此。
在經濟不好的時候，作為攻擊目標的就是上司和其他公會裡成功的同行。
 
在這個話題進行著的數小時之間，普通的工匠們在熱烈地討論著鐵板燒。
 
「那麼我們不壊啊！只要抓住優質的客人，就可以立刻逆轉了！」
 
工房公會的成員今天依然把不幸的責任轉嫁給別人，精神地活著。
 
 
◇　◆
 
經過聖教會的成長之儀學會２個新魔法後，我決定販賣魔石。
上次在商業公會販賣後賺到了錢，買了消耗品後還儲蓄著３枚銀幣。
 
因此，今次的優先事項不是在商業公會賺錢。
虛空圖表的情報收集和到有關係的冒険者公會販賣，還有沒去過的工房公會。
 
站在西里盧卡的大街道旁沈思了一會兒後，終於得出了結論。
 
「好。去未體驗過的工房公會吧。」
 
雖然只是些細微的行動變化，但也許會帶來些甚麼。
在不同的地方露面的話，可能會創造各種的人際關係。
 
這麼決定後迅速的實行了。
 
在大街道上向諸工房公會走去。
在這個鎮上的哪裡有甚麼，已經差不多記下了。
 
有著『用錘鍛造著劍』的紋章的工房公會。
到達了懸掛著招牌的建築物前，打開了厚重的門後進入了。
 
那一瞬間，塵土飛揚的公會內的氣氛凍結了。
在場約１５名男子一齊回頭看著我。
 
他們露出了興奮的神情。
超過３０只眼睛注視著我一舉一動。
 
「那個……你好，我是冒険者魯庫的說。」
 
「喔…喔哦？哦哦哦哦！？」
「甚麼啊，終於來了啊，你這傢伙！」
 
「只看不買的話可不會原諒你喔，喂！」
「不買我們的裝備的話別想活著回去喔！」
 
我提心吊膽的問候得到了意想不到的回覆。
 
「不，那個。我只不過想普通地賣魔石的說……打擾到你們的話我回去吧，對不起……」
「不不不，等等等等！等等啊喂！」
 
不知不覺間已經站在後面，肩膀被牢固地抓住了。
 
「魔石！？想賣魔石！？」
「是的，是那樣的。」
 
「魔石的等級？」
「把雷斯迪凱普第３階層的魔物打倒後，幾乎都是中級魔石。也有２個上級魔石。」
 
「你在雷斯迪凱普狩獵嗎！？在那種地方？」
「是的，因此想要使用些優質的新裝備的說。」
 
語畢，工房公會的工匠桑們歡呼雀躍。
 
「那個，從剛才開始的是？反應稍微有些奇怪不是嗎？」
「不不不，沒問題。慢慢來吧。」
 
「哈哈……那麼，讓的我們商談吧。」
 
被強硬的帶到櫃台後，我被十幾名體格良好的工匠們興致勃勃地包圍了。
甚麼啊，這個公會。
 
在櫃台上放下預定販賣的魔石。
 
「好……那個…３２個中級魔石和２個上級魔石。」
 
坐在櫃台的工匠桑鑑定著我拿出來的魔石。
持續３天一味的在第３階層狩獵的原因，這次得到了相當多的魔石。
 
「這可是相當上等的收穫啊，西蒙桑！這個上級土魔石可以給予裝備相當的魔法賦予效果！」
「明白了。不會放過這傢伙的。」
 
在櫃台的對面出現了令人不安的對話。
被稱為西蒙的男子，白襯衫之下可見肌肉發達的身體。
 
從對話裡感覺到他是魔法鍛造的工匠。
３０歳左右，似乎是我周圍的工匠們的領導的樣子。
 
不久，西蒙桑抬頭說道。
 
「…嗯。看來全部都是真的魔石。」
「好。那麼多少錢？」
 
在商業公會，中級魔石１個就值１枚銀幣。
３２個中級魔石和２個上級魔石就至少值２枚金幣。
 
「是呢……」
 
顯出一點點的猶豫後，西蒙桑說道。
 
「全部共２枚銀幣。」
 
回去吧。
我決定了。
 
「非常感謝。下次有機會的話請多關照。」
 
迅速地回收櫃台上的魔石後放回背包。
 
「等…等一下！等等等等！」
 
但是在我打算前往出口時，工匠們包圍了我。
 
「等一下！是我的錯！我已經反省過了！」
「這明顯是對客人的妨礙行為。」
 
我以冰冷的目光看著西蒙桑。
 
「明白了明白了……那麼４枚銀幣怎樣？這以上不可能了！」
「在這短暫的時間裡承蒙您的關照了。我想再也不會來了，今後也請加油。」
 
那麼說後我打算離開時，西蒙桑忍著眼水在桌子上探出身子。
 
「等…等一等……沒有這些魔石的話這裡就不行了！只能露宿街頭了啊！」
「即使你這麼說……我也不是為了慈善事業才賣魔石，不能在那個價格販賣啊。」
 
西蒙桑一下子語塞了。
冷汗也不停的流下來。
 
我想大概在考慮怎麼欺騙我來買下魔石吧。
 
「你…你是……不，魯庫大人是…在雷斯迪凱普狩獵的吧？」
「那個語氣很有違和感，普通地對話就好了。」
 
「啊啊……抱歉。不，工匠很少有機會使用敬語甚麼的……」
 
西蒙桑看起來不好意思。
從那裡看到的笑容給人良好的感覺，看來不是壊人。
 
魔石不可能以那種價格買甚麼的，應該有甚麼確鑿的原因吧。
 
「你有遇上甚麼情況嗎？不愧是３２個中級魔石，不可能只是３枚銀幣吧？」
 
在我詢問後，西蒙桑的雙眼浮現出淚水，「要聽我們的事嗎…！」那樣開始敘述工房公會的現況。
 
工房公會的狀況長語短說說是賣魔石和素材給他們的冒険者急劇地減少，所以陷入了非常嚴重的經營困難。
 
「原來如此……雖然我想做些甚麼，但是跟莎蕾桑約定了在她那裡買裝備品。」
「那個女人是魔女！在那慵懶的臉背後其實充滿幹勁，那傢伙是擊潰作為商業競爭者的我們的惡魔般的女人啊！」
 
西蒙桑搖著頭否定她。
 
「不……對西蒙桑來說可能是那樣的，不過從我的角度莎蕾桑是好人喔……」
 
現在所擁有的【陷阱探知之杖】也是莎蕾桑便宜地賣給我的。
這麼想著時，西蒙桑看到杖後兩眼放光的問道。
 
「那是在莎蕾那裡買的嗎？」
「是的」
 
「能讓的我看一下嗎？」
「沒關係。」
 
我把由腐樹這種魔物的素材製成的、有著我一半身高的杖放上櫃台上。
西蒙桑仔細地看著，也開始使用【鑑定】技能調查。
 
不久，西蒙桑抬頭後笑著說。
 
「魯庫。把魔石便宜的賣給我們，取而代之把這傢伙的魔法賦予效果大幅強化，怎樣？」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

28話：魔法付与効果 
[28話：魔法付与効果] by 搬運工

翻譯：Nodius
轉載自貼吧
 
 
「再多１個上級魔石就可以付加第３個效果了，有甚麼想要的嗎？」
「是呢……【魔力回復】的效果，困難吧？」
 
我詢問後，西蒙桑一臉為難。
 
「啊……雖然不是不能夠付加在上級魔石上，但是【魔力回復】的效果無論怎麼說都是最高級的魔法賦予效果。想達到充足的效率的話，果然須要使用聖級或神級魔石。」
「是嗎，嗯…那就沒辦法了。那怎麼辦呢……」
 
我歪頭沈思著。
甚麼效果好呢？
即使付加不怎麼使用的效果，也沒有甚麼意義……
 
「大致上，列出上級魔石可以付加的魔法效果。」
「啊，是的。拜託了。」
 
西蒙桑流暢地在羊皮紙上把可以賦予的魔法效果記下。
沒過多久他寫完後，看到可以賦予的魔法效果如下。
 
１.【全狀態異常半減】
 
※有一半以上的機率防止毒、暗、凍結、混亂等狀態異常效果。
即使陷入了狀態異常，恢復的必要時間也減半。
 
２.【魔法攻擊力５０％上昇】
 
※全屬性的魔法攻擊的攻擊力為１.５倍。
 
３.【攻擊速度３０％上昇】
 
※攻擊速度為１.３倍。
 
４.【魔法熟練度成長速度１.５倍】
 
※因使用魔法而得到的熟練度為１.５倍。
 
「啊。」
 
令人瞠目結舌。
看到羊皮紙的最後所寫的文字列，我發出了感嘆聲。
 
「西蒙桑，第４個的【魔法熟練度成長速度１.５倍】不是很好嗎！？」
「啊，那個啊。嘛，那效果會讓魔導師高興呢。」
 
才沒有高興得吵起來哦。
只要有這個，可以取得的魔法就一口氣擴大了。
 
如果有這個熟練度的成長加速效果的話，更早學會至今尚未見過的無系統和光・暗系統之類的上位系統的可能性很高。
 
如果有經驗值的成長加速的話就如虎添翼了，但不能說這麼奢侈的話呢。（譯：鬼に金棒）
 
只有一味的在雷斯迪凱普裡持續狩獵來提昇等級了。
 
「無論如何，熟練度的成長加速拜託了！」
「明白了。那２個魔法賦予效果的費用為２個上級魔石。然後……」
 
西蒙桑戰戰兢兢地開口說道。
 
「不好意思的說，其實我們的經營有著壓力……雖然付加魔法賦予效果的費用只是那些，但是能便宜地販賣給我們的話，就真是得救了……」
 
我聽了西蒙桑的話，爽朗的笑了。
 
「啊，可以啊。與其說便宜，把魔石當作工作費吧。有３２個中級魔石，交付２０個怎麼樣？」
「啊！感謝你！能支付這個月的商業票據了！得救了，魯庫！」
 
仿佛在黑暗中找到了的明亮的光似的，西蒙桑笑著，握著我的手多次道謝。
 
「但是要明白使用【陷阱探知之杖】時，魔法賦予效果不是任何時候都在發動。那是裝備者拿著杖時，持續地供應微弱的魔力才會發揮效果。付加３個選項的話，魔力的消耗也不容小看。」
 
「我明白了。在探索地下城以外的時間，盡可能把魔力的供應切斷關掉效果。」
「那就沒問題了。」
 
入手了有著【廣範圍魔物探知】和【魔法熟練度成長速度１.５倍】的魔法賦予效果的杖。
 
 
◇　◆
 
在工房公會強化裝備後，在商業公會把餘下的魔石販賣賺錢了。
賣掉１２個中級魔石得到了１２枚銀幣的利潤。
 
這樣手頭上的資產就有１５枚銀幣了。
因為資金充裕了，所以前往了冒険者公會。
 
在冒険者公會或情報屋收集虛空圖表的情報，如果可能的話也要探索優梅莉亞的真實身份。
 
經過了有著『劍與盾』的紋章的招牌，打開了厚重的門後進入了冒険者公會之中。
 
在進入的瞬間，被熱烈的氣氛包圍了。
 
「有新的Ｄ級委託了喲！襲擊附近的村落的哥布林群的討伐委託的說！由於是很美味的任務所以趁早哦！」
「Ｃ級冒険者中有沒有閒著的前衛輸出啊？過來幫忙狩獵附近的魔物！１天５枚銀幣喔！」
 
「治癒師！無所屬的治癒師！會上級的回復魔法・支援魔法！１枚金幣就臨時加入哦！」
 
很久沒來這個公會了，冒険者公會中依舊這麼混亂。
到處都是隊伍勸誘的叫喊聲和公會職員在公告板張貼的新任務時的通知。
 
因為不是第一次來，所以毫無壓力地向櫃台走去。
年輕的女職員笑著迎接了我。
 
「歡迎您今天來到公會。我是艾希莉，負責接待您。有甚麼事呢？」
「冒険者魯庫。今天我想透過貴公會發出一個委託。」
 
「好的，是想發出一個新委託吧。可以問您詳細的要求嗎？」
「能拜託情報屋的介紹嗎？」
 
當我這麼說，女職員・艾希莉桑稍微瞪大了眼睛。
 
「要看情報屋的質量和魯庫大人的信賴度呢。對不起，但是您看來不是本公會的成員。」
「就是那樣。因為沒有加入冒険者公會，到現在為止也沒有處理過或委託過任務。」
 
點著頭如實的說時，艾希莉桑一臉為難。
 
「鑒於此……魯庫大人的信賴度只能視為與Ｅ級公會成員的新手同等。非常抱歉，如果只有Ｅ級的信賴度也沒有相當的金額的話，本公會不能夠介紹優秀的情報屋……」
 
嗯，果然是這樣。
身上只有１５枚銀幣。
 
即使羅伊桑一直在負責著住宿的事所以才沒有發生死在路邊這樣的事，也有可能發生資金耗盡或遇上緊急狀況不得不動身的事。
而且１５枚銀幣的程度，不知道僱用的情報屋有多優秀。
 
那樣的話，在這個冒険者公會註冊再踏實地把階級提升來建立人脈是否明智呢？
但是那樣的話，無論如何都不能夠在商業公會販賣魔石。
 
該怎麼辦呢……
 
我歪著頭煩惱時，那個衝擊發生了。
使冒険者公會的建築物大幅搖動的衝擊有如發生了大地震般。
 
「啊呀！」
 
坐在眼前的艾希莉桑態勢崩潰了，快要從椅子上掉下來時伸手扶助了她。
持續著斷斷續續的震動和建築物崩潰的破壊音。
從公會的外面傳來了悲鳴聲。
 
「謝…謝謝你……」
「不用。這個衝擊是？」
「不…不知道。」
 
冒険者公會中的其他成員，可說不愧是身經百戰的強者。
全員三言兩語的拿起武器採取臨戰狀態。
 
不久，有關狀況的通知來了。
呼喊聲伴隨著慌張的男子進入了公會之中。
 
「從雷斯迪凱普出來的魔物群來襲了！大侵略開始了！西里盧卡大街為止襲擊過來了！」
 
這句話令冒険者公會內變得嘈雜。
 
魔物的…大侵略。
聽到那個詞，我的內心裂開了。
 
留在村裡的他們的臉，在腦海中浮現。
 
魔物從雷斯迪凱普湧出來，把地上弄得支離破碎後，就藏在山和森林的深處生活。
然後以不定的週期形成魔物的大群體襲擊人的集落。
 
這是一個被稱為大侵略的現象。
大侵略的魔物毀滅一個小鎮或大街後，會採取暫時停留在那個場所彷彿尋找著甚麼那樣的行動。
 
在屍體或無人的廢屋聞或徘徊。
 
到底在做甚麼，在尋找甚麼呢？
為甚麼魔物群要體襲擊人的集落呢？
 
魔物的行動原理到現在還沒有被闡明。
這些都被重重謎團籠罩著。
 
櫃台對面工作著的彪形大漢，見大侵略的事態之嚴重而喊道。
 
「我是冒険者公會的公會長・克羅斯！判斷受到魔物的大侵略的襲擊的西里盧卡大街為緊急事態！隨後會支付報酬，全部公會成員進行魔物討伐！」
 
「喔！」
「了解！」
「明白了！」
 
公會成員們點頭，一個接一個從冒険者公會出去。
 
我的意志已定，拿起了杖。
 
如今的我有踏實的力量。
徹底的被羅伊訓練了戰鬥的技術。
 
因此不可以視而不見，絶對不會讓羅羅納村的重演發生。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

29話：シリルカの街攻防戦　1 
[29話：シリルカの街攻防戦　1] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
不斷響起的巨大聲響，煽動著人們的恐懼心。
從冒険者公會外傳來了許多悲鳴。
 
「烽火台的傢伙到底在幹嘛！？」
「現在說這些也沒用。小子們，上啊！」
「喔！」
「好啊！」
 
隨著老練的冒険者們的聲音，公會中的人們拿著武器向外走了出去。
在這種時候保護市民，就是冒険者的工作。
西里盧卡鎮，必須由我們冒険者來守護。
但是在這種沒有對策也無法把握現狀的狀況下，馬上投入戰場並不是最好的方法。
我拿起法杖，注入魔法讓廣域魔物探知啟動。
腦中浮現了半徑約６５公尺的空間。
在那個空間中浮著紅色的光點。
那大概就是魔物的所在位置吧。
半徑６５公尺圓的範圍，大約是從城鎮中央開始的５％。（？）
 
幸好這裡魔物的數量還不算太多。
看來從剛剛開始的巨大聲響，大概是受到了中、遠距離的魔法攻擊所產生的。
我接住了向公會飛來的男子，向他問話。
 
「不好意思，我是冒険者──魯庫。現在大侵略的狀況怎麼樣了？」「魔物從城鎮東邊組成軍隊，而且還在持續增加中！」
「敵方本隊還沒侵入城鎮嗎？」
「是啊！但是從上空來的偵察兵兀鷹和鳥人，還有作為先遣隊的史萊姆和哥布林等等不隻到侵入了多少。」
 
那麼首先，必須以街道戰將雜魚們清除，並建立冒険者們的指揮系統。主戰場必須設定在西里盧卡鎮外才行。
要是讓敵方本隊進入城鎮的話，必定會出現大量的傷亡。「知道敵方本隊的位置嗎？」
「大約４.５公里吧。」
 
現在開始組成戰線還來得及嗎……
 
「不能再繼續磨蹭下去了……艾希莉小姐，我也出發了！」
「啊，請，請小心！」
「謝謝！」
 
目送我離開的艾希莉小姐臉上隱約浮出了笑容，我朝著冒険者公會外飛奔出去。
 
「跑去那邊了！別讓他進入市民的家裡！」
「我知道！」
 
來到外面首先看到的是正在和魔物的先遣隊─哥布林和史萊姆等等的魔物戰鬥中的冒険者們的身姿。
震動的原因─魔物從遠距離放出了攻擊魔法，而魔導師們在城牆上排列成陣，張開防禦魔法防止了災害。
他們大概是平常就組成的隊伍吧。
溝通和連攜攻擊都很完美，一邊守護著在家避難的市民們一邊戰鬥。
幸運的是，魔物先遣隊的程度大概只是第一階的魔物而已。
因為史萊姆們並不是太強，就算是普通的冒険者也能組隊打倒他們。
但要是和先遣隊糾纏太久的話，敵方本隊就會抵達西里盧卡鎮了。
可是幫助眼前的人進行街道戰並不是無意義的，而且幫助人是必要的。
但是從大局來看，要是不切斷持續補充的敵方本陣，魔物只會不斷地增加並接近城鎮。
那樣的話，就變成了己方的消耗戰。
在變成那樣之前必須集合冒険者並組成戰線，並在城鎮外迎擊敵方本隊。
但只是做為一介冒険者的我是無法取得周遭的信賴的，到底有多少人會聽我說話呢……
 
「魯庫！」我正在懊惱的時候，羅伊從屋頂上跳了下來。
 
「羅伊！」
「變的棘手了呢！平常冒険者會定期的到成陣外調查有沒有大侵略的徵兆，這次的偵查隊好像敷衍了事了呢。」
 
我忍住了咋舌的衝動。
 
「我並不是要說『如果偵查隊沒有敷衍了事，發現了大侵略的徵兆的話……』。來考慮第二計畫吧…首先必須阻止敵方本隊進入城鎮。要是不阻止這個的話，市民會出現極大量的死者。」
「嗯！說的也是。」
 
羅伊聽了我的話之後，加大了音量繼續說。
 
「但是現在一口氣大舉入侵的魔物，並不是一般冒険者能抗衡的啊！」
「確實分散開來獨立戰鬥是不行的。所以我想把冒険者們分成數隊，離開城鎮到東邊迎擊大侵略。」
「要和魔物們展開會戰嗎？」
「正是如此」我對著睜大眼睛看著我的羅伊點了頭。
 
戰術的本質是──選擇與集中。
將敵軍的各個部隊分散，再逐一擊破。
並且要是能將魔物的本隊無力化的話，就是最完美的戰術了。
 
「為此，必須把分散開的冒険者們集結起來組成戰線。但我的影響力不足。羅伊，能拜託你嗎？」
「我知道了。我認識幾個有很高的權力及人望的傢伙，要是我去的話他們一定會幫忙的吧。只要把戰力集中到城鎮東邊就行了吧？」「拜託你了！」
「嗯！」
 
羅伊很短的回應我之後，往屋頂跳了上去。
我也不早點確認敵方本隊的陣型和考慮對策不行呢。
必須早點到達城鎮東邊才行。
當我這麼想的時候，在一旁被複數的史萊姆襲擊的隊伍陷入了劣勢。
 
「呃…！」
 
史萊姆擊中了受了傷的冒険者，並且彈飛了他的劍。作為前衛的劍士露出了破綻，另一隻史萊姆看準了這個機會向後方襲來。
 
「艾雷克斯，後面的史萊姆過來了！」
「糟了！」
 
我瞬間拿起法杖，放出了雷霆之矛。
雷霆之矛向著張開液態大口，準備捕食冒険者的史萊姆突刺過去。
雷霆之矛的電流史萊姆體內打轉，燒盡了史萊姆。
咻一聲，史萊姆就只剩下了魔石。
 
「沒事吧？」
「謝，謝謝！得救了！」
 
艾雷克斯跌坐在地板上，向我表達感謝。
 
「不用謝，不是什麼大不了的事。」
 
說完，我便向著打算入侵一般住家的半獸人放出雷霆之矛解決掉。
 
「明明只是中級的雷霆之矛，卻有著這種威力……能和我們一起戰鬥嗎！」
「對啊！如果可以的話，臨時加入我們隊伍就幫大忙了。」
 
艾雷克斯的同伴們開始對我進行誘勸。
 
「抱歉，但現在不是繼續打街道戰的時候。」
「現在不是繼續打街道戰的時候？我們要是不戰鬥的話市民們可是會死的啊！」
 
因為我沒有說清楚，而讓艾雷克斯他們生氣了。
 
「我並不是說不要救眼前的市民。但是，這場戰鬥是大侵略。不讓敵方本隊停下來的話是不會結束的！在沒有事先偵查到大侵略的徵兆的狀況下，在敵方本隊進入城鎮前迎擊，才是能拯救最多人的辦法！」
 
聽了我的說明之後，艾雷克斯安靜了下來。
 
「抱歉，說的一副很厲害的樣子。要是可以的話希望你們把附近的魔物掃蕩完後到東邊城門外，我們要在那裏迎擊魔物本隊。」
「我，我知道了！抱歉，剛剛是我太衝動了。我一定會把魔物打倒，把他們趕出去！」
 
我露出笑容對他說。
 
「你能這麼說真是太好了。」
「我保證！馬上把附近的傢伙給解決了去東城門外！」
 
我笑著點了頭之後離開。
西里盧卡的大道是從城鎮中心開始往南西北貫穿。
我往中央廣場走去，準備前去東城門外。
在路上看到陷入危險的人就用雷霆之矛幫助他。
被幫助的人們對我說著謝謝、得救了。
一邊幫助他們，一邊告訴他們結束戰鬥後到東城門集合，我來到了滿是魔物的東城門外。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

30話：シリルカの街攻防戦　2 
[30話：シリルカの街攻防戦　2] by 搬運工

翻譯：我嫌用户名太短
轉載自貼吧
 
 
到達了西里盧卡街的我們，再度看到了從平原的方向進軍而來的魔物群體。
大量的魔物卷起沙塵，向著這邊突進過來。
即使是目視，敵軍的戰力也超過４０００了。
 
「數千大軍……」
 
我不清楚這個街道的冒険者有多少，但大概也就有幾百名。
要和數目４０００的魔物戰鬥的話，希望至少能擁有上千的軍隊啊……
而想要獲得數千的戰力，不向其他街道的冒険者請求支援，並且動員皇帝軍的話，是幾乎不可能的。
 
所以在大侵攻发生前察知預兆，對於戰力的集結尤為重要。
因為這次的大侵攻未能被預測，西里盧卡街的數百名冒険者，不得不對抗數達４０００的魔物。
 
能做到的吧……
雖然這會是很艱苦的局面，但我也只能做最好。
 
「首先，分析敵人的戰力構成」
 
回歸在地下城中培養鍛鍊的基礎。
仔細地觀察從遠方而來的魔物的布陣。
 
望向遠方來鑑定並分析魔物的構成，我看到敵陣的中央是由我在地下城中與之交戰過的，中等豬人和中等巨魔的上位種構成的。
也就是高等豬人和高等巨魔。
 
即使只是中等巨魔也會以可觀的攻擊力自誇，而它的上位種高等巨魔會擁有更高的突破能力和破壊性的攻擊力，則是不言自明的。
巨大的軀體揮出的棍棒打擊，能夠輕易地吹飛人的軀體。
 
而占據了左翼和右翼的，是像天馬騎士和半人馬弓箭手這種擁有高機動性的士兵。
天馬騎士是騎乘神馬來戰鬥，擁有飛行能力的騎兵。而半人馬弓箭手這是頭部像蛇，而下半身像馬一樣的魔物。
 
相比於部署了層層重步兵的敵陣中央，左翼和右翼的兵力部署相對薄弱。
如此觀察敵人的布陣，會被給予一種敵人想要通過大量部署的重步兵從中央突破的感覺。
 
「敵人的主力應該是重步兵，那麼就需要採取令其無法发揮的布陣方式……」
 
在處於劣勢的會戰中，最重要的就是是對方的主力無力化。
面對擁有壓倒性戰力的敵人，思考著如何按照對方不希望的方式行動。
 
敵方主力怎麼看都是高等豬人和高等巨魔。
為了使得強力的高等豬人和高等巨魔無力化，形成包圍網是最好的手段。
通過全方位包圍並攻擊，敵人主力中大部分的高等豬人都會被無力化。
 
為了包圍中央部分，必須突破敵軍相對薄弱的右翼和左翼。
派遣精銳前往右翼和左翼，突破敵軍兩翼後折返回來到敵人的背後。
 
「……好！」
 
我開始能夠在頭腦中描繪出勝利的景象了。
之後就是根據戰場的變化，準確的判斷戰鬥狀況，並依此調動部隊了。
 
「魯庫，等一下！」
 
回頭看向聲音的來源，在那裡的是帶領著多數的冒険者的羅伊。
能看到的冒険者已經達到了數百人之多。
 
「羅伊，成功地召集了大家呢！」
「啊，這條街大部分的冒険者都集中到了這裡」
 
這麼說著的羅伊背後，西里盧卡街的冒険者聚集著。
其中也有到達東口前幫助過的臉孔。
從劍士、槍兵、到弓兵、盾兵、魔導師，我的戰術中所需要的全部職業都到齊了。
 
「進入市街內的魔物先遣隊已經被消滅了吧？」
「嗯，雖然之後是接受了劍神羅伊的召集，但讓我們集中在東口是要做什麼？」
 
擁有隆起的肌肉，背負著大劍的光頭冒険者上前說道、
看向我的眼睛裡，包含著半信半疑的態度。
瞳孔中含著懷疑的顏色。
 
「我要在這裡布陣，用以迎擊魔物，進行會戰。」
「聽從你的指揮我們就能勝利么？為什麼作為冒険者的實力和位階都比你高的我們不得不聽從你的指揮來行動？」
 
我感到了作為經歷了無數戰鬥洗禮的冒険者的銳利眼神。
身體微微顫抖，但是我忍耐了下來。
 
這個人大概就是這條街上的冒険者的首領吧。
如果能說服他的話，就能獲得全部冒険者的統領權。
這對於守護這條西里盧卡街是必要的。
 
「喂，席爾瓦。這傢伙是我的──」
 
我伸出右手制止住想要介入仲裁的羅伊，說道。
 
「如果是你來統帥的話，有沒有在不增加市街被害的前提下，掃蕩全部魔物的戰術么？」
「這……我確實是沒有」
「我有這種戰術。那是能夠在魔物的大軍面前，描繪出勝利的力量」
「哈。只不過是個沒經驗的小毛孩想出來的東。而且、根本沒有什麼東西能夠保證你的想法是正確的。」
 
露出嘲笑的表情，席爾瓦說道。
 
「確實在不知道結果前我說什麼都沒有用。但是比起在沒有替代方案的狀況下就來反駁可能打開局面的計的你，我覺得我要更加向前看了一步。」
 
好一陣子，席爾瓦用伶俐的眼神盯著我看。
然後他大大地呼出一口氣，說道。
 
「勝算有？」
「按照我的想法來部署戰局的話，勝率有九成」
 
我的話在冒険者之中掀起了波瀾。
 
「面對已經開始的大侵攻，勝率還能達到九成！？」
「這個預測有點太天真了吧！」
「大侵攻一旦開始，無論在侵攻路線上的是村子還是街道，都一樣會被摧毀的！」
「想要停止大侵攻就必須動員皇帝軍，冒険者數量太少寡不敵眾。」
「但他是劍神羅伊的直傳弟子吧……」
「因為是羅伊教出來的人，我也明白他不是普通的魔導師，但……」
 
對著發出驚訝聲音的冒険者們、
 
「吵死了、你們幾個都閉嘴！」
 
席爾瓦對著他們大喝一聲，所有人都沉默了。
在被靜寂包圍的現場中，席爾瓦看著我說道。
 
「好吧。你似乎潛入到了雷斯迪凱普裡面來和魔物戰鬥、但我認為那是依靠劍神羅伊德力量。你自身並沒有在雷斯迪凱普狩獵的實力。」
「是，我也是這麼想的。」
 
因為那是事實，所以我坦率的點頭了。
 
「這裡所有人、包括我，並不是認可了你的計策。只是在迫近的大侵攻面前，敢說出有九成勝算的混賬，這裡一個也沒有。我不知道你真的是個策士還只是單純的蠢貨，但是你的這份大膽，我就賭在上面了。」
 
我沒有把視線從他強有力的眼神下移開，等候著他接下來的話。
在這個場合，哪怕眼神稍微動搖，都是輸了。
 
「如果這場仗打輸了，西里盧卡街因此毀滅，我會殺了你。」
「沒關係」
 
向瞳孔中注入力量，我點頭到。
不久席爾瓦大大地呼了一口氣，用所有人都能聽到的聲音大吼。
 
「從現在開始，西里盧卡街的全部冒険者，都納入魯庫的指揮下！不允許違逆大將的命令！」
 
「哦！」
「是！」
「了解！」
「明白了！」
 
通過席爾瓦的命令，我得到了冒険者的指揮權。
 
 
◇◆
 
然後，在每一刻魔物都在不斷接近的狀況下，快速的進行部署。
 
【防御能力高的盾劍士和槍兵、也就是坦克職業配置在中央。在前方像拉滿的弓一樣展開戰線！哪怕只有１秒也要拖延敵人的進軍。
左翼和右翼由同時具有高機動力和攻擊速度的職業擔任！請精銳集中在兩翼的部隊！左翼和右翼的戰鬥是勝利的關鍵。
兩翼後方配置弓兵和魔導師等職業，實施中～遠距離攻擊！後衛職業麻煩對兩翼的突破作戰提供火力支援。】
 
「哦！」
 
在我的指揮下，全部的冒険者行動起來進行戰列的整頓。
在中央的前方想弓形一樣排列部隊，是為了達到哪怕只有一點也要推遲敵人進攻的目的。
迫近的魔物群，距離還剩１.３公里。
 
【敵人的目標是利用重步兵從中央突破。
戰力相差最大的中央要把安全放在第一位，戰鬥相對拖拉一點也沒關係。
能夠擋住魔物的突進就足夠了。
然而精銳構成的左翼和右翼絶對不能輸，一定要確保擊敗敵人並突破！】
 
「了解了！」
 
在中央陣列防御的時候，左翼和右翼的精銳部隊突破敵人的兩翼。
然後繞道敵方中央的背後，完成包圍網。
 
圍殲陣。
這就是我描繪的勝利景象。
 
整頓戰列，做好迎擊的準備。
後方擔任情報收集的支援職業報告了對戰局的分析。
 
「敵我的戰力差計算出來了！人類軍、數量３００。魔物軍、數量５０００！」
 
場上愁云密布。
和魔物軍的戰力相差１０倍，這是物量作戰。
大多數的戰鬥中，通常戰力的差距是決定性的。
單單是數量的優勢，就會建立戰鬥的主導地位。
 
數量不利的一方想要推翻這一現狀，就要把握戰鬥的先機，掌控戰鬥的主導權。
這個陣型最重要的是擁有機動性的左翼和右翼。
他們的行動將會決定一切。
 
「預計３０秒與敵人接觸！來了！」
「好，去贏吧！一定要贏，然後大家一起在冒険者公會喝酒吧！」
 
「噢噢噢！」
 
冒険者們加大了吶喊的力度，面向了襲來的魔物群。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

 
31話：シリルカの街攻防戦　終 
[31話：シリルカの街攻防戦　終] by 搬運工

翻譯：我嫌用户名太短
轉載自貼吧
 
 
西里盧卡街東部的平原，相對的人類和魔物。
相互咬合的大軍，展開了激烈的對抗。
 
戰鬥開始的時候，雙方陣型是非常常見的展開。
 
敵右翼　　　　　　　　敵中央　　　　　　　　敵左翼
 
（天馬騎士）（高等巨魔高等豬人）（半人馬弓箭手）
 
↓　　　　 ↓↓ 　↓
 
 
↑　　　　　　　　　↑↑　　　　　　　　　↑
左翼　　　　　　　中央　　　　　　　　 右翼
 
（席爾瓦指揮）（魯庫總指揮）（羅伊指揮）
 
左翼後列 右翼後列
 
（後衛職業）（後衛職業）
 
「噢噢噢噢！」
 
人類軍发出戰吼，迎擊以壓倒性的數量進攻過來的魔物。
在極大的戰力差距面前，如果不通過吼叫來鼓舞自身的話，甚至連戰斗的意志都會消失。
 
然而戰局卻以對處於中央前線的冒険者們意想不到的形式拉開了帷幕。
平原的正中間出現了分隔人類軍和魔物軍的巨大水壁。
那是我使用的魔法瀑布牆（Water Wall）。
 
「這是魯庫殿張開的水牆么！？」
「是的，雖然只有一點，但多少能爭取些時間！」
「感謝您的防御支援！」
 
我邊聽著坦克職業的冒険者們感謝的聲音，邊控制著水牆。
高等巨魔面對著突然出現的水牆，焦躁的向其揮舞著棍棒。
由於是下級魔法的緣故，水牆的一部分立刻就被破壊了。但利用我新取得的常時发動型技能（被動技能）。魔法二重发動（Double Cast），在水牆的前方又展開了另一堵水牆。
 
當魔物軍的中央部隊破壊了我的第一堵水牆時，第二堵水牆會恰好張開。
當魔物群體破壊第一堵水牆後連續破壊了第二堵水牆，我會完全消除之前張開的水牆，並且再度張開新的水牆。
 
這是利用利用水牆和魔法二重发動的效果、來延遲敵方中央部隊的進攻的遲滯戰術。
像這樣利用二重防壁的話，即使瀑布牆的單體效果薄弱，也能起到拖延時間的效果。
 
當然，要張開覆蓋中央全域的瀑布牆，魔力消費是很激烈的。
不過這對於擔任總指揮官而坐鎮中央後列位置的我，這種程度是理所當然的。
當然，也有部分穿過水牆的縫隙來到這邊的高等巨魔。
對於這些敵人，作為前衛，本職是坦克職業的他們進行了迎擊。
 
舉起巨大的盾牌、刺出鋒利的長槍、阻止著巨魔的進擊。
被長槍刺中的高等豬人就此喪命，魔物的屍體一個一個的增加。
因為中央的遲滯戰術奏效、魔物們的進擊被迫停止，而此時兩翼的戰局大幅度的變化了。
 
「跟得上我的傢伙就快跟過來！跟不上的就待在後面！」
「噢噢噢！」
 
在羅伊的指揮下，右翼的軍隊向著敵人的左翼、擁有馬的身體的的蛇頭怪物進軍。
即使在亂戰之中，羅伊也顯得別具一格。
手握發出青白色光芒的劍，作為部隊長親自擔任先鋒向著半人馬弓箭手的群體发動特攻。
每當劍光閃現的時候，半人馬弓箭手的屍體就如同量產一般堆積如山。
 
收到強大武將的率領，右翼軍隊的士氣高漲，陸續隨著羅伊開闢的道路追逐而去。
同時，右翼後列發出的魔法攻擊作為火力支援傾瀉而出。
擁有追尾性質的魔法攻擊向著魔物狙擊，準確的穿透了半人馬弓箭手。
因為與我軍右翼接觸，敵軍的左翼出現了崩壊的預兆。
 
不甘屈于劣勢，敵方左翼后排放出了攻擊魔法，於是我快速的在右翼中央張開了水牆來解除敵方的攻勢。
這是作為對右翼的防御支援。
憑空出現的水牆，防御並抵消了敵人的雷之矢和炎之槍等魔法。
進攻敵方左翼的我方右翼發出了沸騰的歡呼聲。
 
「魯庫！幫大忙了！」
「好！」
 
通過使用後方支援職業放出的風魔法調節音量，來到和部隊長級及以上的人通話的目的。
 
「右翼可以就這樣推進過去么！？」
「交給我吧！」
 
不愧是羅伊。
看來就這樣放任右翼進攻也沒關係。
 
因為對他們放心了，我這回把目光投向左翼。
統帥左翼的是在戰鬥開始前和我有一些糾紛的席爾瓦。
 
「左翼、進軍！」
「是！」
 
和我方左翼接觸的敵方右翼。
那是天馬騎士群。
天馬騎士是騎乘著神馬、機動力優秀的騎兵。
活用擁有的高速度，以擾亂為主迎擊這席爾瓦率領的左翼。
 
與羅伊率領的右翼相比，席爾瓦指揮的左翼戰局進展並不順利。
在會戰中，用騎兵來對付對方的騎兵是常用的手段，然而騎兵的育成和維護是很困難的。
要在馬上揮舞武器，即使使用馬鐙、訓練也是必要的。而且購買和飼養馬匹都需要支出。
 
還有，在地形受限制的地下城攻略戰中，騎兵也是不必要的戰力，同樣的在外界狩獵魔物時，騎兵的隊列也很容易崩潰、這使得在以３～５的小隊作戰為主的冒険者中騎兵的數量及其稀少。
在構成我方左翼的冒険者中，只有一名身披長袍的騎兵。
 
「呀、哈！！」
 
很像親身聽過的聲音一樣、擁有鈴鐺般音色的少女的聲音響起、披著外套的騎兵深入敵陣。
 
「左翼的那位騎兵！雖然不知道你是誰，但是感謝你！」
 
隨著我的聲音響徹戰場，騎兵的少女一度把臉抬了起來。
外套下隱藏的臉，總覺得在哪裡見過。
然而只過了一瞬、她低下了頭、又突入了天馬騎士的群體。
 
或許哪裡有例外我不清楚，但是冒険者中訓練有素的騎兵真的很少。
說起訓練有素的騎兵，第一個想起的就是維魯利亞王国的聖十字騎士團。
 
回應她的努力，是總指揮官的責任。
我使用新學到的上級魔法・狂暴雷光（Rising Spark）、向著席爾瓦和騎兵少女奮戰著的左翼開始了支援攻擊。
左翼的空中出現了圓形的雷球、從那之中伸出了雷電的觸手。
就這麼向敵人蜂擁殺去。
 
因能夠飛行而從上空對冒険者們進行攻擊的天馬騎士，被雷鞭從空中打落。
受到狂暴雷光攻擊的天馬騎士發出尖叫，然後被消滅。
最後逐漸變成魔石。
 
「魯庫……！」
「沒事么、席爾瓦！」
 
指揮官間的對話乘著風魔法響徹戰場。
 
「……哼、沒有讓你擔心的理由！」
「就是那個氣勢。將左翼突破吧！」
「知道了！」
 
我繼續一邊用魔法防衛中央，一邊用狂暴雷光支援左翼。
在虛空中浮現的球體，發出無數的雷鞭將魔物擊倒。
飛來的天馬騎士群被雷鞭擊倒，嚇退。
後續前來的魔物畏懼于我的魔法的威力而不敢踏前一步。
左翼、一瞬間產生了空白地區。
 
「現在、席爾瓦！請向那片區域進軍！」
「用不著你說！左翼全軍、突擊──！」
 
「哦哦哦！！！」
「哈啊！！」
 
隨著席爾瓦的大吼，左翼全員把武器揮向了敵軍。
 
戰局在之後如此推移。
 
敵方右翼　　　　　　　　　　敵方左翼
↑ ↑
我方左翼　　　　　　　　　　我方右翼
 
 
敵方中央
↓↓
我方中央
 
雖然中央收到了壓制、但兩翼的戰術被完美的執行了。
對手的兩翼處於被擊敗的狀態，、這正是預想中的戰鬥走勢。
右翼和左翼已經沒關係了。
我再度把目光投向了中央。
 
在中央，後續的高等巨魔和高等豬人不斷地擊碎著水牆，從沖破的防御網間隙中進擊而來。
在中央的坦克職業們，以決死的心態阻止著它們的進擊。
然而、敵軍中央的突破能力甚至不是一句【真不愧】能概括的。
對著坦克職業架起的巨大盾牌組成的防壁、敵方的重步兵展開了蹂躪。
 
中央的戰局成為了混戰，再也不能用瀑布牆進行支援了。
雖然中央的坦克職業門奮勇的戰鬥，戰線仍然徐徐的被推進過來，前方張開的滿弓形戰陣，漸漸地變成底部凹陷的鍋型。
然而、這也是我預想中的戰局发展。
和被推進過來的中央戰線形成反比，敵方的兩翼呈現毀滅狀態。
 
判斷這是令戰局變動的唯一時機、我用最大的力量喊道。
 
「全兩翼、反向進攻！包圍敵軍中央部隊！」
 
羅伊和席爾瓦率領的兩翼，停止了對敗潰的敵軍右翼和左翼的追擊，掉轉過來向中央折返。
之後戰況便像這樣變化。
 
左翼＆右翼
↓↓↓
左翼→　　敵中央　　←右翼
↓↓↓
坦克職業
 
圍殲陣完成了。
 
這是將敵人的戰鬥範圍縮小，並且進行全方位攻擊的布陣。
是靈活運用了戰術中最重要的「將敵軍主力無力化」這點的戰鬥形式。
處於敵軍中央的高等巨魔和高等豬人、收到了全方位的攻擊發出最後的慘叫被消滅了。
這樣的話、只需要一只只打到擋在面前的魔物就好。
 
「敵軍已經整體崩潰了！現在正是進攻的時刻！」
「你們幾個，跟我上啊！」
 
「噢噢噢噢噢！」
 
隨著羅伊和席爾瓦的怒吼，右翼和左翼的精銳向著敵軍的死角進攻。
腹背受敵的高等豬人陷入了極度的混亂、幾乎沒有抵抗就被打到、變成了魔石。
會戰的形式已經幾乎變成了人類軍的殲滅戰。
魔物軍的陣型完全崩壊，戰鬥已經變成了殺戮潰逃的魔物來收割魔石的形式。
 
將優勢建立到如此地步，已經和勝利沒什麼差別了。
我從總指揮官和不能輸的戰鬥的重壓中解脫、安心的呼出一口氣。
 
不久之後，全滅了數量超過５０００的魔物軍，我們贏得了勝利。
人類軍發出了勝利的嘶吼。
 
「贏了啊！從大侵攻中，贏下來了啊！」
「喔噢噢噢噢！」
「你能相信嗎！？３００個人竟然贏過了５０００只魔物！」
【我們做到了！終於守住了這西里盧卡街！】『
 
對著因為戰鬥的激昂感而發出吶喊的士兵們露出苦笑，魯庫向著那個地方走去。
 
「終於是……！贏了……！」
「辛苦了，幹得漂亮。」
 
不知不覺間靠過來的羅伊，拍打著我的肩膀。
 
「羅伊……」
「正如你所說的那樣帶來勝利了啊。」
「不。這是因為我聚集了大家的力量，然後又比較好運的緣故。下回可能就不行了。」
「然而……縱觀大侵攻的歷史，能夠像這樣獲得完全勝利的、你是第一個。」
 
對於羅伊的話，我只能苦笑。
 
「怎麼樣啊、席爾瓦。我的魯庫、是不是一個相當有用的男人啊？」
 
聽到他的話，席爾瓦露出一副難以言喻的表情站在那裡
羅伊把我拉過去，和席爾瓦面對面。
 
「魯庫……」
「是」
 
我靜靜地等待著他的話語。
唐突的，他低下了頭。
 
「非常抱歉！之前懷疑你的力量，反而是我不成熟！作為總指揮官，你在大侵攻中獲得了完美的勝利。請你原諒、我的無禮！」
「哈哈……道歉到此為止就足夠了」
 
抬起頭來的席爾瓦，臉上掛滿了眼淚。
 
「抱歉………不，謝謝你守護我們的街道、魯庫……」
 
他浮現出溫和的笑臉、不斷地握著我的手。
 
 
◇◆
 
就這樣，用３００守軍迎擊５０００魔物軍的西里盧卡街攻防戰迎來了終結。
 
己方被害屈指可數、並且在壓倒性的劣勢下對魔物們造成致命打擊的戰鬥，俯瞰大侵攻的古今通史、這也是頭一場。
 
這就是後來在歷史上又名的、西里盧卡會戰。
此戰中魯庫採用的戰術・圍殲陣、作為對大侵攻最有效的陣型、被後世給予了高度的評價、並且被持續地研究著。
魯庫在地下城攻略上的才能，其鳳毛麟角終於被展露出來。
超越時代的才能，由此誕生。
 
 
◇◆
 
然後、在這場戰鬥中。
有一個人、第一次接觸到魯庫的戰鬥技巧。
 
「喔噢………在對魔物戰中，竟然能夠採取這樣的戰術……」
 
他是在艾杰巴拉皇国游學中、擁有罕見的好奇心旺盛的性格、自願加入會戰的奇怪青年。
 
「這樣啊………利用敵方兩翼的薄弱來打反手、捨棄挑戰中央部分。以此來將選擇集中么。」
 
他的名字是、斯貝茨・馮・維魯利亞
維魯利亞王国的正統繼承人之一。
榮耀而高貴的、第一王子殿下。
 
斯貝茨看到了魯庫的才能後，就像作為一名士兵一樣、不斷追逐著有魯庫在的戰場。
距離斯貝茨成為和魯庫比肩的名將之前，還有一段時間。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

32話：次なるステップ 
[32話：次なるステップ] by 搬運工

翻譯：我嫌用户名太短
轉載自貼吧
 
 
發生在西里盧卡東側的大侵攻，暫且迎來了終結。
 
己方在被害量屈指可數的情況下，給予了魔物致命打擊，使得大部分的魔物都被消滅，變成了魔石。
魔石如同金銀財寶一半散落在平原上。
其中有很多上級魔石、把它們賣給公會的話將是一大筆錢。
 
所有的魔石歸于冒険者公會，並由公會進行回收管理。
而販賣魔石所得的利益，會用於支付各個冒険者的獎金。
然而、確實有部分的冒険者私自藏起了一些魔石，而由於魔石的數量過於龐大，導致冒険者公會也不可能全部管理過來。
如果发現偷盜的魔石數量太多的話，公會就會降下處罰。然而私藏了１０個２０個魔石這種程度的話，公會就會當作沒有看到。
 
「那麼，為在這場戰鬥中指揮並統帥冒険者的魯庫，頒发的特別獎金」
「非常感謝」
 
隔著冒険者公會的櫃台，我從公會長得手裡領取了裝著金幣的袋子。
向裡面確認的話，大量的金幣堆成了小山。
 
「那個……這裡面放入了多少錢啊？」
「金幣１００枚」
 
「１００枚……」
 
聽到是如此大額的金錢，我的眼睛都瞪圓了。
 
「這不好吧，給這麼多的話，公會不會產生赤字么……」
「並非所有人都會被支付這個數量的報酬。你是停止大侵攻的侵蝕的第一大功臣。向展現出了優秀能力的人，支付正當數量的報酬，是商人的禮儀。」
 
「哦……」
 
被這麼一說的話，確實就沒有不接受的理由了。
有了這些金錢，我就可以整備裝備和消耗品了。
 
話說回來、金幣１００枚啊……
即使用莎蕾販售的最好的裝備武裝全身、也是綽綽有余的金額。
現在就先把裝備強化放到後面、去羅德里格斯的攤子吃飯吧。
激烈的戰鬥後，肚子已經餓得不行了。
 
「那麼，就讓我收下這些錢吧，真的是非常感謝」
「我們這邊才是，有問題的話還需要依賴你」
 
「好的，那麼就這樣」
「啊，說起來」
 
對著轉身離去的我，公會長克羅斯說道。
 
「你想不想作為冒険者在公會登記？對於登記了的冒険者，公會在各方面都會有所通融。」
 
他這麼說的同時，我也在思考這個問題。
為了尋找虛無圖表，在冒険者公會登記，加強與各方面的聯繫的話，會變得方便許多。
 
「啊……也是啊、有了這麼多錢的話，也就沒必要在商業公會販售魔石了。那麼、請把我登記在冒険者公會裡吧」
「我明白了」
 
在克羅斯拿出的羊皮紙上填寫必要事項、領取作為冒険者證明的銀色別針、並將其別到長袍上面胸口的位置後，冒険者公會的登記就結束了。
 
「歡迎來到冒険者公會。備受期待的新人，歡迎你」
「哈哈、謝謝你」
 
行了一禮，我走出了冒険者公會。
 
────────────────────
 
我走在西里盧卡的大道上，來到了羅德里格斯的攤子前面。
 
「歡迎光臨！噢、是小子你啊」
「承蒙您的關照了」
【你是商人啊你】（原文為「商人か、お前は」，意為商人么，你）
 
攤子的主人哈哈笑道。
 
「坐下吧。飯、要吃么？」
「嗯、我就是為了這個才來的」
 
我在用老齡木材制作的攤子前坐下。
 
【看來是在戰鬥中干成了一番大事啊】（なにやら大武勲をあげたらしいじゃねえか）
 
「啊啊……你是從哪裡聽來的」
 
耳朵真靈啊。
 
「西里盧卡街的大伙都在稱讚你，【阻止了大侵攻的天才軍師大人】一類的」
「並非如此，只是碰巧罷了」
 
並沒有理解我的心情，羅德里格斯說道。
 
「一度取得了巨大的成功的話、人們就會期待下一次。究竟是僥幸呢，還是實力呢。如果回應了人們下一次的期待的話，市民們的信賴就會徹底變成真的。下次就是決勝負的時候啦、魯庫」
「……是這樣呢。好像的確是這樣的」
 
對著靜靜頷首的我，羅德里格斯說著「為了打氣喝一杯吧」，倒出了一杯蜂蜜酒。
 
「那個、我對酒……」
「不管是偶然還是命運、姑且現在我們的的確確是勝利了。這杯我請客。今天你就喝了吧。」
「好」
 
猶豫不定地，我點了一下頭，喝下了蜂蜜酒。
味道非常的甜，混入了少量酒精的辣味，甜中帶苦，有著這種不可思議味道的酒。
黃金色的液體流過喉嚨、羅德里格斯吹起了口哨。
 
「酒相不錯。再來一杯么？」
「不……這就足夠了。明天宿醉的話，會影響到地下城的攻略的」
「身體管理的確很重要」
 
他帶著苦笑點了點頭，之後為杯子中注入了橘子汁。
然後攤子上的今日菜單，是炸串。
把肉、魚和蔬菜串起來，撒上調味料，用油炸出來的食物。（譯：好久沒吃過了）
 
雖然在維魯利亞，豬肉做的炸串是最受歡迎的、然而在那邊炸魚卻並不普及。
而艾杰巴拉的炸串以撒入大量的辣味香辛料及其粉末為特徵，炸出來的魚排有著辣味，作為副食而炸溫的蔬菜襯托出了這個味道。
 
「好吃嗎、炸串」
「不錯」
 
在我吞食炸串的時候，店裡面進來了別的客人。
三名大個子的男人，似乎從事著什麼體力勞動，穿著作業服，頭上戴著頭巾。
 
「老板，總之先來一杯」，來到櫃台前的他們這麼說道。
 
「說起來，以那個大侵攻為對手，這次還真是干的不錯」
「多虧了我們的冒険者啊」
 
他們用啤酒碰杯，如此說道。
啃著扎床的我，不由得豎起了耳朵聽著。
 
「魯庫他們這批新人似乎是相當的能幹」
【聽說還只是個孩子，果然天才從小就是天才啊】（譯：這幾位語尾全是啊噢喔好煩所以我改了）
 
「這麼說……究竟能領到多少的討伐獎金啊」
「以那種數量的魔物為對手戰鬥的話，隨隨便便都能拿到金幣１０枚呢」
「嘖……我們汗水淋漓的工作，每個月拿到２０枚銀幣也就是頂天了。冒険者這工作還真是好賺錢」
 
當下最吸引人的話題果然還是大侵攻。
他們含著半分嫉妒，說著有關於我的壊話。
像羅德里格斯擁有的店鋪一樣的攤子和居酒屋，會聚集各種各樣的客人。
這些場所和冒険者公會一樣，能夠獲得來自外界的新鮮情報，對冒険者有很大幫助。
 
「領主大人收稅太高也是一個問題啊……」
「嗯。對於那些種植谷物並從中納稅的農民來說可是叫苦不迭」
 
「切……比起一天內就能賺到１０枚２０枚金幣的傢伙，我們的工作說起來究竟算個啥啊」
「早上起來吃的東西只是拿发硬的麵包泡水，我們還真是不求回報啊」
【還真特么是】（譯：我想要表達出工人的那種粗獷感，但不太成功）
 
聽到他們說的話，我想到「世道如此」。（就是這樣的世界啊こういう世界なんだよな）
 
對冒険者而言，在雷斯迪凱普狩獵的話，哪怕一塊魔石的收入就夠一天的開銷了，冒険者在這個世界可以算是超級精英。
 
本來的話我基本也會過著和他們一樣辛苦的生活。
在羅羅納村住著的時候，每天都必須拼盡全力。
 
說起來，不只是這些肉體勞動者，店內其余客人的閑聊和抱怨，也使得這裡變成了收集有關領主情報的良好場所。
從街市中的人身上感到了不滿，如此繼續承受領主的暴政的話，可能會誘发武裝起義。
這些抱怨就是發生暴動的兆頭。
 
羅德里格斯或許不是這樣，但大體上這種店鋪都會和統治者階級的的地方領主有所來往。
或許是因為這個原因，對著发牢騷的客人們，店主羅德里格斯只是浮現淡淡的微笑，繼續調理食物的工作。
 
當他們開始對領主課收重稅這件事发牢騷的時候，吃飽了的我站起身子準備離席。
 
「多謝您的招待」
「喔。下次要再來啊」
 
作為店主的關心，羅德里格斯在我離開時沒有說出我的名字。
在心中對此表示感謝，我付了飯錢後就離開了攤子。
 
────────────────────
 
吃飽飯後，下一步就是強化魔法和裝備。
對自己使用鑑定後，確認了在大侵攻的戰鬥中自己升了兩級。
由於學會了上級魔法並且實際使用，我的天職升級成了上位魔導師。
由於是作為指揮官來行動，我似乎獲得了比普通戰鬥更多的經驗。
 
比起需要隨機應變頻繁更換的裝備，魔法一旦學會了就可以半永久的使用，所以我要優先強化魔法。
於是我前往了聖教會。
 
我敲了敲擁有繁多裝飾的大門，進入了其中。
迎接我的，是一如既往的那個神父。
 
「你來了啊，魯庫。今天也是要進行成長之儀么？」
「是的，拜托您了」
「一如既往的，快到異常的成長速度呢」
 
由於頻繁的前往聖教會，我感覺已經摸清了其中的門路。
通過流程不變的儀式許願，能夠獲得的魔法浮現在了水晶上。
 
「魯庫 取得可能的魔法・技能一覽」
「新增取得可能魔法」
 
炎系上級魔法 耀斑
威力Ａ 攻擊速度Ｂ 魔力消費Ａ
 
（※範圍攻擊魔法）
 
雷系上級魔法 穿角（Raises Horn）
 
威力Ａ 攻擊速度Ｓ 魔力消費Ｓ
 
（※縱列攻擊魔法 用雷之大斧攻擊前方一列敵軍 追加感電・麻痹效果）
 
水系初級魔法 治療（Heal）
 
威力Ｅ 攻擊速度Ｄ 魔力消費Ｃ
 
（※治癒魔法 能夠修復輕傷 不能修復身體部位缺損以及內臟損毀）
 
水系中級魔法 加速（Haste）（譯：DOTA中極速神符就是Haste，還有神特么加速是水系）
 
威力Ｅ 攻擊速度Ａ 魔力消費Ａ
 
（※支援魔法 隊伍成員的攻擊速度和移動速度大幅上升）（譯：還是全體加速）
 
水系中級魔法 冰幕（Ice Curtain）
 
威力Ｅ 攻擊速度Ｂ 魔力消費Ａ
 
（※條件啟動型魔法 詠唱此魔法後 受到敵人攻擊時防御壁會自動出現）
 
光系初級魔法 光明（Light）
 
威力Ｅ 攻擊速度Ｄ 魔力消費Ｄ
 
（※照亮周圍一帶 提供良好的視野）
 
「已有取得可能魔法」
 
火彈
烈火長矛
以下省略……（譯：這裡是原文）
 
「能夠取得的魔法有很多啊」
「這正是魯庫強大的證據。那麼、要習得哪兩個？」
 
首先，習得能夠提升移動速度和攻擊速度的加速應該沒問題吧。
有了這個的話，就能對迄今為止不斷依賴著的羅伊進行支援了。
 
「首先是加速」
「了解了」
 
神父開始了祈禱，隨之我的身體浮現了神聖的光芒，我習得了加速。
 
「下一個……」
 
作為火力輸出的魔法，從現狀而言已經十分足夠了。
狂暴雷光（Rising Spark）就已經有強大的威力了，而雷鳴長矛（Thunder Lance）對於３階層這種程度就已經十分夠用了。
 
這麼講，就應該先記住這一種恢復類的魔法。
治療是初級魔法，雖然部位缺損和內臟破壊等致命傷無法回復，但是治療刀傷這種程度還是沒問題的。
學習回復魔法並沒有損失，持續的使用治療的話還有很大可能學會上級的治療魔法。
 
然而需要考慮的是，要不要學習新出現的屬於上位系統的光魔法。
說實在的，考慮到光明這種程度的魔法的性能，治療或者屬於水系中級魔法的冰幕實用性更高。
然而，魔法的習得中存在著熟練度的概念，不使用這個系統的魔法，也就無法取得這個系統的上位魔法。
 
「神父，光系統的魔法，具體來講都有哪些特徵？」
「哦，不如趁此機會，我就把全部的魔法系統都向你介紹一下吧」
 
拜托了，我輕輕點頭，於是神父開始了說明。
總結他的話，大致就是這樣。
 
「基礎系統各自的長處」
 
火：火力優秀
雷：攻擊速度優秀
水：支援、治療優秀
土：妨礙優秀
風：射擊距離優秀
 
「上位系統各自的長處」
 
光：火和雷的上位互換
暗：土和風的上位互換
無：水的上位互換
次元：時間和空間魔法大陸全境也沒有幾個人能夠使用的特殊系統
 
「光系統不錯啊。能夠兼顧火力和速度么？」
「是的。以魯庫的成長速度而言，把能夠使用各種魔法的光和暗作為主力的戰鬥方式不是很好麼？」
 
「我了解了。這樣的話，我想要開始學習光系統，光明的學習就拜托您了」
「明白了」
 
就這樣我習得了極速和光明、離開了聖教會。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

33話：攻略再開 
[33.攻略再開] by 007


習得能夠成為即戰力的【極速】(Haste)和不久前學到光系統初級魔法【光明】(Light)的我，決定去強化腳的裝備。
要去莎蕾那買現成品，還是要去工房訂製呢。
因為不擔心錢的問題，先去莎蕾的裝備店看看吧。

穿過門口，伴隨著鈴聲進入店內。

「歡光臨……」

跟往常一樣無精打采的表情，用臉頰懶散地趴在桌上，莎蕾桑以這樣的狀態迎賓。
當我進入她的視線後，稍微睜開了眼。

「喔。這不是時下的英雄君嗎。」 (看不太懂原文)
「什麼阿、那個。日安。」
「不，聽說了喔。不是以大侵略為對手並大獲全勝了嗎？」

是那個喔，只要跟街上認識的人對話主題就會是這個呢。
一昧的謙虛也蠻討厭的，我苦笑著並抖了抖肩。

莎蕾桑似乎知道我的想法，並沒有深入探討。

「所以、是得到獎金後想買新的裝備嗎？」
「明察秋毫。」

點頭肯定後，

「想要什麼呢。看起來預算很多吧，我想應該什麼都能買喔。」
「說的也是呢……。目前迷宮探索並沒有特別的需求，難道沒有能加快經驗值成長的裝備嗎？」
「當然有。」

莎蕾桑的店、好像是魔法之店呢。
不、實際上也有販賣附有魔法效果的裝備、這麼稱呼好像也沒錯呢。
她從裡面拿出來的是一條紅色的長袍。

長度是從頭部到腳都能覆蓋，腰部左右各有一個口袋。
有能收納法仗的腰帶，後面還有一個兜帽。

就像是魔導師的長袍的感覺呢。
比我現在穿的灰色長袍還要好看許多。

「這是能讓經驗值成長速度2倍的裝備，『緋皇』的長袍。如果還要更高的效能，我想去工房公會訂製會比較好喔。只不過應該光上級魔石的程度。精靈級、或者是神級魔石以外，經驗值加速的效果都不會太好。」

從這個說法來看，我請工房公會製作法仗的事，已經傳到莎蕾桑的耳朵裡了吧。

「那麼，即使我們現在探索的雷斯迪凱普第三階層是上級魔石的寶山，帶去工房公會也做不出2倍數以上的嗎。」
「我是這麼想的。嘛最根本的是，他們有可能看到後說『上級魔石也做的出來！』的可能性......話說在前頭，裝備附上魔法效果的成功機率並不是100%喔？即使是工房公會的優秀職人們，也是有把裝備用壞的可能性。」

我對莎蕾桑說的話感到驚訝。
要讓裝備有優秀的魔法賦予效果，果然製作會有風險呢。
西蒙桑一次都沒說過呢。

「那麼、暫時先買這件緋皇長袍。多少錢呢？」

詢問價格的我，莎蕾桑比出了超越我的『最終装備』黑炎龍長袍的價格，金幣五枚。
但，經過一段拉扯後，最終交易金額是金幣三枚、銀幣十枚。

「姆姆……。盧庫君也變得能言善道了呢。」
「這是莎蕾桑教會我的。」
「切……把鹽送給敵方了嗎……」 (※科普:來自日本曆史故事,上杉謙信曾送鹽給苦于短缺鹽的武田信玄,解救了自己的敵人。嘛就類似雪中送炭唄)

明明口中說著這種話，卻還是一臉莫名開心的把長袍給我了。
付完錢後，我把現在穿的長袍脫下，換上新的緋皇長袍後，離開了這家店。

「多謝光臨～。要再來喔。」
「好的。如果有其他問題還會再來的。」

接下來要去雜貨屋或居酒屋補充消耗品之類的。
首先去雜貨屋買五個HP水跟十個MP水。 (簡單暴力awa)
然後去居酒屋購入能在迷宮食用的保存性食物。

雖然羅伊桑能判斷哪些魔物的肉能吃，但是比起魔物的肉人類的食物還要好吃100倍阿。
現在資金不是問題，所以我在居酒屋買了醃製的沙丁魚、火腿跟油橄欖。(原文詳細地講解了醃製法，但我不想翻Zz)
這都是能保存的食物。
這個世界很少保存食物的手段，所以幾乎都是用鹽醃製的。
據說鹽有防腐效果。

補充完消耗品，先回旅館休息好了。
隔天還要去攻略雷斯迪凱普。

在天花板很高的第三層中。
為了不被躲在岩石縫隙的魔物襲擊，得時常發動魔杖的魔物探知邊探索。
為了一次提升光系統的熟練度，即使第三層有模擬太陽不太需要確保能見度，我還是經常使用【光明】(Light)。

走在前面的羅伊桑，在迷宮探索大部分時間都不會講話。
因為一邊閒聊一邊探索會讓注意力下降。

「羅伊桑」
「怎麼了」

因為我的話語，他有點驚訝地轉了過來。

「從雷斯迪凱普出來的魔物跟人類之間的戰鬥，記得是從我小時候就有的，但是到底多久了呢？」
「魔物出現跟侵略……記得是１００年前吧。」

轉頭過來告訴了我。

「那個時候有發生什麼大事件嗎？」
「不知道。我那時候還沒出生呢。」

100年前。
如果有保存那時候的記錄的話，應該能去調查吧。
這麼想著時，魔杖的魔物探知發現魔物了。

「敵襲！」
「了解」

被探知到的魔物是

敵前衛　堅岩騎士(Rock knight)×3
敵中衛　神鷹(Condor)×2　哈比(Harpy)×3
敵後衛　沙之魔法師(Sand Wizard)×2

在起伏的岩石道路上，魔物們以視線看不到的距離(50自訂單位)列隊前進著。 (我忘記那個單位是什麼了，知道的人下面補充)

「先後退20自訂單位、再從那裡取得先機。」
「知道了。」

勉強後退到直線的道路，在敵人出現的那一瞬間，我以【雷之矛】(Thunder Lance)先制攻擊。
雷電長槍劃過虛空，命中敵方前衛的堅岩騎士，發出了吶喊聲。
但是、放出去的雷電長槍並沒有全部命中、有一些在途中失速消失了、

「射程距離的極限嗎……。看來有必要取得狙撃魔法了。」

在雙方的前衛進入交戰距離前，站在20自訂單位外丟了魔法。
敵方的後衛也保持這個距離放出了魔法。
這個是土系的、恐怕是中級魔法的【土之槍】。

【土之槍】不斷的從空中掉落、我用【雷之矛】一一擊落。
【雷之槍】跟【土之槍】互相碰撞、消滅。

在魔法戰上不處於下風。
這個等級的對手、這種距離的戰鬥。
應該在有自信一點。

「羅伊桑。我要用【極速】(Haste)了！」
「有勞了。」

對向著敵方前衛跑去的羅伊，我用魔法二重發動(Double Cast)【極速】(Haste)支援。
把能加快攻擊速度跟移動速度的支援魔法給他後，原本就很快的速度又更加提升了。

用眼睛看不到的速度衝到敵方前衛，羅伊用那青白色的劍將堅岩騎士一刀兩斷。

「不錯啊。極速」
「是！」

羅伊桑原本的攻擊、移動速度就很快了，加上【極速】(Haste)的效果感覺又加快了1.5倍。
放出了神速般的劍技，擾亂堅岩騎士的動作，一一擊沉。
我向破壞了敵方前衛陣容的羅伊桑進行火力支援。

用的魔法是我唯一的上級魔法˙【狂暴雷光】(Rising Spark)。
從虛空中出現的雷球，伸出了無數的鞭子。

雷鞭擊落了試圖想從空中襲擊羅伊桑的神鷹跟哈比。
【狂暴雷光】(Rising Spark)的威力大到幾乎把全部的哈比給消滅了。
敵中衛的注意力被吸引。

在我使用【狂暴雷光】(Rising Spark)的同時、敵後衛也用了新的攻撃魔法。
沙之魔法師用了讓地板搖晃的魔法。
地震大的像是大地在搖晃。

「晤」

站不住腳的我跟羅伊桑站姿崩壞。
看到這個空隙的堅岩騎士向羅伊桑揮下土之劍，我馬上以倒地的姿勢展開【瀑布牆】(Water Wall)。

水壁阻擋了攻擊。
羅伊桑重新站好站姿，用劍追擊堅岩騎士。
堅岩騎士的身體分成兩半後消滅。

敵方的戰術應該是先以搖晃大地的魔法先攻，再讓堅岩騎士和神鷹跟哈比襲擊，但不幸的是因為【狂暴雷光】(Rising Spark)讓敵中衛變成毀滅狀態。
殘剩的敵後衛也被我的【沙之束縛】(Sand lock)困住後，被羅伊桑一個個收拾了。

當所有的魔物消滅變成魔石後，就開始回顧戰鬥的過程。

「這次如果敵中衛還生存的話、會有點危險呢。」
「那個撼動大地的魔法、我想應該是土系的中級或上級、如果對方用妨礙魔法配合火力強大的魔法就完蛋了呢。這次剛好用【狂暴雷光】(Rising Spark)掃光了敵中衛、才順利結束了。」
「魯庫。你有取得妨害魔法嗎？」
「不……只有沙之束縛而己……」

最近的火力魔法都沒有太大的用處，意識到了需要一些妨害魔法。
這可能是該反省的地方。

「再多取得一些妨害魔法比較好嗎？」
「我是這麼想的。這次新取得的極速、是很好的東西。」
「有用上嗎、極速」
「很優秀。」

看到點頭的羅伊，我再次確認了取得多樣的魔法成為萬能的魔法師是沒有錯的。

「接下來就是我如何對應敵人的妨害魔法、技能、對吧。」
「最終的目標是看能不能把魔法無効化。」

魔法無効化。
我回味著羅伊桑說的話。

「是無系統的嗎？」
「不、我記得是闇的。闇系統是土跟風的上位互換、妨害跟射程最優秀。魔法無効化是、妨害的究極頂點呢。」

原來如此。
接下來也要向土跟風拓張版圖了呢。

「我知道了。繼續提升等級後、會嘗試交替使用沒用過的的系統魔法、多取得一些妨害魔法。」
「阿啊。我覺得不錯。」

在戰鬥時、不能只是想著要怎麼贏。例如、我最高火力的魔法【狂暴雷光】(Rising Spark)。
如果是以第三層的敵人為對手的話，幾乎能掃蕩大部分的敵人。
初撃打倒敵前衛跟中衛後、在跟羅伊桑連攜殲滅殘黨。

在第二層時用的熔岩巨湧(Burn Ground)，如果是先制攻擊的話就是一個必勝的方式。

但是這種戰鬥方式毫無意義。
長期來看、根本不會成長。

現在的第三層，敵人使用了搖動大地的魔法。
如果在站不穩的時候被攻擊。
敵中衛可以飛行的魔物是在萬全的狀態攻擊。

肯定會被打亂隊伍的吧。

所以才選擇了這種勝利方式。
除了以火力壓制的方法、嘗試交替著用妨害跟支援魔法、這種火力一邊倒的戰鬥方式。

就短期來看，可能會導致戰鬥拉長或陷入危機的可能性。
但是、這樣的余裕、好玩心。
應該要嘗試失敗、並不斷修正的戰鬥風格。

不然的話不會有長期性的成長。

為此、在可能會陷入致命的狀況之前、在戰鬥中試新東西時失敗、應該要在早期的階段先Try&Error。
具體來說、要積極的使用現階段熟練度還很低的土系跟風系的魔法。

考慮到這一點後，我們繼續探索了迷宮。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

好...好長..
可惡早知道別亂填坑了xd
還有這部是我之前看的有些細節也忘了
渣翻見諒~
 

34話：迂回機動 
[34話：迂回機動] by 搬運工

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
剛記住的加速和照明，然後妨礙魔法沙之束積極的使用，一邊做好雷斯迪凱普準備戰鬥
由於（緋皇的）法袍有魔法熟練度成長速度，所以感覺到了５成的速度上升。
 
三層次出來的魔物，基本上對土系統攻擊魔法耐心很高。
只好用土系初級魔法・沙之束縛行動妨礙，束縛魔法人偶武力被控制後就輕鬆多了。
 
正因為如此，與其他的魔法的合作才重要。
迅雷長矛和雷光彈、狂暴雷光配合使用、干擾和火力組合的進攻。
 
休息一會兒繼續三層狩獵，我等級升了３的時候羅伊先生提出了『先回到街一下』，三層的攻略完已經接近為了達成這個階層攻略到最後才達成一致的。
 
……所以說，我們目前剩下，三層最後的難關。
前方延伸有崎嶇的道路，左右險峻的山脈夾著前後以外不行動，機動性大幅被削弱的地形。
所謂，各種各樣危險的道路。山之間只有一個存在的道路，是嚴峻的地形。
然後最壊的事，我的杖的魔物探知上，約５０米遠的險路上的出口有魔物群存在。
 
『怎樣，魯庫』
『……這是完全被埋伏了』
 
來這裡之前險路內戰斗有幾次也處理了，不過出口的徹底被埋伏，還是首次。
 
最初險路戰鬥的時候，我們採用的戰術，這次是魔物採用。（小黑：拉怪去入口打的戰術）
 
重要是地形，險路的出口戰力凹狀展開，險路出來的我們火力集中戰法。
 
即使是在這樣的道路上，周圍被險峻的山脈包圍著，主要道路是我們來的一條道路。
 
也就是說，今後要去四階層的話，這個難關必須通過。
 
『那麼，怎樣做……』
 
向下巴手，沉思沉思。
 
作戰道路只不過是這條道路，如果不通過這裡的話就無法談。
但是，雖然知道陷阱還進入圈套，只是一個愚蠢的事。
 
重要地形還是一樣繼續著給魔物奪取的局面的戰鬥
 
怎樣做好呢。
 
這種複雜的地形性高的作戰，機動突破和迂回機動那個是有效手段。
 
首先機動突破，是名副其實的正面突破。
戰場上的敵人也不是傻瓜，但總是不包圍陣外和背後。
 
那樣的場合，以自軍集中一個極集中高速運用機動，瞄准分割敵人以個別擊破。
 
要攻略對手的完美的防御陣地，這是相當大的戰況判斷能力和指揮統率能力。
 
而且這個場合，正面突破的魔物也完全警戒著。
突破這裡的，需要相當的精力吧。
 
還是第二策略，迂回機動
自軍的戰力主要攻主意和助攻～這樣分開，主要負責攻正面的時候，助攻擊敵人的背後？兩翅迂回戰鬥戰型。
 
攻擊背後占領優勢的人，不這樣。
在埋伏的敵人，是比突破機動成功的概率的多作戰。
 
『還是，迂回機動？』
 
羅伊先生提速的時間，機動力提高。
普通人前進的事是不可能的險峻的山脈，得到斜坡爬沿著險狹路繞過去。
向敵人的身後走下去。
 
然後敵人背後聯絡線事先說好，我主要攻和險路中出口向主力敵人進行攻擊，羅伊先生助攻和敵人的背後攻擊。
型成夾擊成立。
 
『羅伊先生，作戰制定好了』
『嗯，嗯』
 
我設計的戰術對他講，羅伊先生僅僅瞪大了眼睛。
 
『這樣說的話，你會成為誘餌嗎？』
 
說我為誘餌有點不一樣。因為正面突破警戒，重要的地形被占領，為了破壊那個被部隊的攻擊和助攻。
 
部隊，說我和羅伊先生以外就沒人了。
我說的話，彼は顔をしかめた（小黑：苦笑的表情嗎？）。
 
『那是你平時說的，是自軍戰力的一個集中的戰鬥方法嗎？』
『啊，是啊。戰術的基本是集中自己，是敵人的一個別擊破。
 
只是這個情況的話，險路為直線前進敵人的各個擊破為攻擊也會，出口出來時我們對魔物的集中炮火的攻擊。
重要是占領地形戰鬥，是坦率戰力的一極集中只是無法戰勝
所以戰力分成兩邊之後進行迂回夾擊。』
 
『但是，後衛的你對手是敵人主力部隊呢？沒問題吧？』
『永遠最強先鋒羅伊先生的背後隱躲在安全的攻擊的我，今後不能通用了。這是必須在這裡超越的牆吧。』
 
幸好三階層的魔物，火力充分對抗的對手。
魔法二重发動的幫助，用干擾攻擊的餘地沒有了，不過，以全力做的話就能辦到。
 
而且，我說。
 
『也許，如果成功了敵人的背後，對方的陣形也應該會崩潰。
沒問題的。勝算是有的』
 
我強而有力地說，羅伊先生慢慢地點頭了。
 
『我明白了，嘗試一下吧。只有我一個人的力量是很難的，你的提速的話總會解決吧。』
『嗯，那也算進計算的。迂回山岳，成功到達敵人的背後，就要有什麼信號？。拜托你了』
『交給我吧』
 
這樣說，劍神在險狹路的入口前穿越提速。
 
我的魔法使他的機動力大幅上升，羅伊先生點了一下頭。
 
陡坡險峻的岩石、腳手架確保一邊跳躍反復跑了。
 
雖說是施加了支援魔法，畢竟是很驚人的機動力量。
 
他的身影從視線裡消失的同時，我也向險路推進。
 
那不是直路，而是有點曲折的道路。
 
魔法杖的５０米探知魔物，所以有奇襲制定的可能性很低，但是有隱秘系技能和魔法的魔物也說不定。
 
充分地注意下進入了山溝中，不久就會看見出口。
從岩石陰悄悄觀察情況。
 
道路的盡頭，凹面鏡一樣魔物出口上，在圍牆上畜欄。
完全對，險路出來的我使之集中火力陣形。
 
從那正面向上突擊，現在的我有能承受的力量。
所以繞過我的羅伊先生合作非常重要。
 
暫時聽了魔物的情況，不久凹面鏡位置的魔物的後面方悲鳴提高了。
羅伊先生。
是偷襲魔物的事，作為信號吧。
 
攀登險峻的山岳，平安到達了敵人的背後。
凹面鏡裡鋪了陣型魔物的人群從背後攻擊，被魔物成群的沖擊和隱藏困惑。
 
在魔物的群背後注意到背後，利用敵人的動搖，我也在戰場上。
自己也提速，一邊險路上快速飛奔，出口到達。
 
應該是魔物的火力集中但是，羅伊先生豪爽地應對的福，沒有一個魔物的攻擊。
突然後出現的羅伊先生，完全意識被奪去。
 
如果那樣的話，我的範圍魔法很有效地刺進。
朝向無防備的敵人的背，发動雷的上級魔法狂暴雷光
 
在虛空的雷球，雷的鞭子向敵人延伸。
位於出口的三方向的魔物的群都，雷鞭子被敲了的妖怪的悲鳴。
 
以前我攻擊，從後面是被施加提速機動性大幅上漲的羅伊先生轉眼魔物打倒繼續。
 
夾擊的成立。
扭轉劣勢作戰，所有奇襲的要素的必要。
 
在山岳的斜坡上的作戰是，從敵人沒发現方面進行打擊。
然後成功地使敵人的布陣的平衡有破綻。
 
我狂暴雷光也能安全放出，出口上的魔物群裡不停的給雷鞭敲中，陷入混亂的２０個魔物，不久就在全滅。
 
『おつかれさん』（小黑：老先生？求翻譯）
 
『很好地去了』
 
羅伊先生匯合，交換情報。
 
『去四個階層前，會一次回去嗎？』
『嗯，嗯。我想記住新的魔法』
 
我們平安無事地攻略了三個層。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

35話：エースの素質 
[35話：エースの素質] by 搬運工

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
早晨的薄霧懸掛王都的外周，我帶著有規律的節奏奔跑。
啊哈啊哈，呼吸著，將寂靜的清晨的薄霧切開。
 
已經成為了每一天的課程，我的清晨訓練。
我所在的部隊的工作內容涉及多方面的原因，不預先做自主鍛鍊的話，馬上實力生銹了。
 
雷斯迪凱普湧現出來的強大妖魔討伐，王族一行諸外国巡回的時候等的身邊護衛，然後是地方管理領主的視察和有什麼問題的時候的武力行使。
 
不管哪個都非常的重要，王国內只有我們能做到的工作。
 
如此的我們是傑出人物之譽。
誇耀維魯利亞王国聖十字騎士團。
 
從東登上朝日側目看的同時（太陽升起同時），只是一直在王都城牆外周持續跑。
 
旁邊是一副睡眼惺忪的樣子，莉潔。
搖晃著白金发的頭髮，『啊，好辛苦啊』『啊……』抱怨的同時，也好好地跟著我來。
 
白銀的盔甲披著但是，她的白色的皮膚沒有一點汗，那是從平日開始實行嚴格的訓練的證據。
 
不管怎麼說，莉潔是位優秀的女性騎士。
 
『莉潔』
『嗯………？什麼啊，莉莉』
『該就要去練習了』
『啊啊』
 
在王都盡頭的草原上地方為止以跑步來到，停下來。
僅僅凌亂的呼吸快速的準備，我從腰的鞘里拔出劍。
 
基礎體力訓練之後，認真用實戰演習。
莉潔和我的實力不壊，我想偏袒來看我稍稍……不，相當高。
雖然這麼說，只要不注意就會對方被幹掉了。
實戰練習上，能勝過莉潔的對手不存在。
 
同樣的女子。
對峙莉潔剛才還看起來很困的樣子改變，換成認真的騎士的面孔。
 
『那麼，來吧』
 
『從哪裡都可以』
 
這句話的同時，我和她踢地沖刺
一口氣鑽進莉潔的懷裡，用魔法強化了劍的閃光。
 
根據盔甲保護，不過正接承受的話身體兩斷的一擊。
但是，莉潔用白銀的劍輕而易舉承受。
 
高速的劍技，連續被交換。
鋼和鋼撞上，產生魔力的摩擦。
青白魔法的光芒，陽光爬上還沒有過王都在外周中飛舞。
持續的連續攻擊都被莉潔劍彈回去，還是戰鬥什麼的策略也不直面勝負決定越容易了。
和她戰鬥什麼的策略也不用，正面勝負決定最簡單了。
 
向後退，拉開了幾步的距離
深入對方會受到向各處攻擊，只好設法拉開距離。
 
警戒距離拉開的事，莉潔飛進過來了。
那並不是旦旦前進而已。
 
莉潔不知道什麽進入範圍裡，為了反應過來把重心放在后腳上。
騎士團的戰鬥技術中，被稱之為步法的技術。
 
果然厲害啊。
在向前的時候最需要注意的是，重心也要向前。
 
重心放在前面的話，不能對應從橫和後面突然的奇襲。
為了防止這一事，就要把重心放在后腳上，走在腳走前。
 
這樣的話，這邊的攻擊對應，背後回避也能做到。
莉潔騎士隨著戰鬥的理論，把重心一半移向左腳，把白銀之劍劍壓低。
 
勉強來得及用劍防御。
但是同樣的劍技只會變得相互猛擊。
 
在這裡我，獲得天職・神級騎士王牌，也可以說是技能使用對應上的事。
 
目視一邊對我的高速迫近的劍，我发動了技能。
我在莉潔眼前突然消失身影。
我向她正後面一瞬間移動了。
 
她從背後舉起劍，目標莉潔頭頂揮下劍。
莉潔回頭，局勢中咂嘴，橫向飛回避了。
 
『切，出來了，空間跳躍』
 
後面稍微早，莉潔捕捉到了身影，滾轉一樣側面回避了她。
我的劍揮空了，打在地上。
 
在草原上滾落，莉潔在稍微離開的地方站了起來。
我連續发動技能。
 
另外我的身影在莉潔視野中消失了，這次突然出現在她的上空。
從看丟我的莉潔僅僅空隙的上空出現，弧月軌道描繪劍揮落。
 
『啊，我說！那是犯規！』
 
再次莉潔不顧一切地拼命後退。
我揮劍扎在數秒前她在的大地上。
 
魔法的威力強化的一擊，地面像火山口少了一塊。
 
『沒什麼玩笑吧！莉莉，如果那個打中會死！』
『沒問題，沒問題。一擊左右也沒事』
『這傢伙……得意忘形啊……！』
 
但莉潔心底憎恨著，怒目而視。
就這樣比賽一樣展開，莉潔的從視野中消失在死角出現的我，而拼命對應的莉太的計划完成了。
這是最近我取得的王牌的技能。
 
次元系統的神級技能，空間跳躍。
 
離開了的空間活動就一口氣移動，在戰鬥中的壓倒性的劣勢僅僅一手扭轉局勢程度，最高峰的技能。
 
當然消費魔力出乎意料的事情，這也是每天的鍛鍊逐漸使用限界量上升了。
根據這個技能的福，我在騎士團的立場是屈指可數的實力派騎士的位置上。
 
我和莉潔比賽空間跳躍而追去互相拉開了，她始終給我逼著。
莉潔的體力用盡的時，我們實戰演習就結束了。
 
『哎呀，今天也好累了啊。是一場很棒的比賽』
『什麼！？我除了最初以外都拼命逃避而已！？』
 
啊乎啊乎，一邊粗暴的呼吸著，莉潔很氣憤說著。
 
『恩恩。追趕逃跑的對象漸漸地追殺，很快樂啊』
『這女的，性格真惡劣……』
 
調整混亂的呼吸，莉潔一邊苦笑的說了。
然後我和莉潔早晨鍛鍊完後，王城內設有魔石的淋浴室去了。
 
 
◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆
 
我和莉莉的早晨鍛鍊也變成慣例儀式化了，已經有一個半月了繼續進行著。
 
騎士團的工作，基本以３～４人組成一個部隊。
我和莉莉在騎士團部隊裡也一樣的隊伍，必然從早上到晚上到看她。
 
所以，我打算好好地了解一下莉莉的強度。
早晨訓練中莉莉的實力差也感覺到，在任務中被莉莉幫助的事也很多。
 
特別是在最近取得的，例如空間跳躍技能。
那是很糟糕的。
 
在大陸幾乎幾乎沒有使用的人，次元系統的神級技能。
一瞬間空間跳躍的性能，神技自豪的性能。
 
空間跳躍消費魔力很多的樣子，連續使用戰鬥能力下降，平時即使是莉莉也不使用空間跳躍，如果認真地在戰鬥開始，一定是現在的騎士團沒人可比。
 
不到決定性的困境不使用的習慣，莉莉的『空間跳躍』只是扭轉劣勢。
這確實是王牌的素質。
 
現・第一騎士之稱的廢材團長，最近也對莉莉虎視眈眈。
 
莉莉在維魯利亞王国，最強的地位不斷的接近。
 
因此，王国決對不想要放開莉莉吧。
 
今後維魯利亞王国贏得地位的話，強烈地感覺到莉莉會變得不幸。
 
她最愛的男人・魯庫，艾杰巴拉皇国中穩步增長著。
国家的不同也沒有很大的隔閡。
 
 
◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆
 
我和莉潔在淋浴室裡排列著，從水的魔石出來的水粒拍打了。
 
『莉莉。說起來』
『啊，什麼？』
 
我將水從魔之石出來的水停下來，用肥皂水擦身體。
一邊期待著舒適的香氣，一邊順的自己的胸和大腿，按順序洗。
 
『最近艾杰巴拉皇国了大侵略，你已經聽說了吧？』
 
莉潔向過來，她的表情滿滿的偷笑浮現出了。
這孩子……我是知道的，硬著頭皮給她取笑吧。
 
『聽說了。魯庫指揮統率冒険者們，在大侵略歷史上首次的大勝了吧』
 
３００人壓制住大進攻，而且是完勝從來沒聽過，同時是騎士團也一直在說這個話題。
當然魯庫這個冒険者肯定是羅羅納村的魯庫。
 
那個，只有低位魔導師天職的魯庫。
 
被王国上層的陰謀，離開這個国家的他。
在我所不認識的一段時間裡，變成了現在的存在。
 
魯庫的輝煌才能拋棄的事，廢品團長和国王陛下們深深的後悔著。
 
『那個魯庫君，斯貝茨王子非常執著他那樣』
『哎，斯貝茨王子是說，那奇怪的人？』
『是噢』
 
有部分平民和冒険者也有這樣的評價，維魯利亞王城內的斯貝茨王子評價也不太好。
 
若無其事地走到城下到蘋果的蜂蜜燒路邊攤買，貧民窟徘徊危險的目光，在陌生的平民廉價的居酒屋交換喝酒一樣的斯貝茨王子個性。好像被重視面子維魯利亞王国上的各位厭惡。
 
在外，作為壊的意義評價斯貝茨王子。
 
『不過參加那個會戰，莉莉的男朋友的戰術深深地感動了。』
『不是男朋友………那樣的事，要好好調查出來的。』
 
我用清水沖了身上的泡沫，我驚訝混雜回話。
為了彈開頭发上的水滴而揮頭，同時我太大的胸部也搖動了。
 
莉潔在旁邊『哦，這一幕用魔道具攝影機拍的話賣了，肯定賺大錢』說著愚蠢的事。
 
在驚訝的看著她，莉潔得意的笑了。
 
『啊？說人八卦和聊他人的不幸，是我的生存動力。』
『最差勁的女人……』
『等等，想毀掉我的情報源嗎？』
 
不，不……嘛，女人的生物，大部分都是這樣的。
 
『嗯，怎麼？魯庫努力贏得大進攻，斯貝茨王子非常執著他，然後怎麼樣了』
『王子在齋魯珈高級旅館最近每晚在桌子上，讀兵法書研究魯庫君的戰術一樣。』
『哎，是………會戰的戰術是我不詳細，不過研究的話可以模仿一樣的東西嗎？』
『雖然不知道。要本人幹勁滿滿地學習了吧』
 
『啊，是那樣嗎』假裝沒有興趣的樣子，我莉潔是煩人程度壊心眼的表情說了。
 
『莉潔醬，這樣的態度很好的嗎？』
『什麼啊，裝模作樣』
 
『現在開始進入正題。不久，維魯利亞和艾杰巴拉之間發生戰爭的可能』
『嗯。啊，為什麼！？』
 
驚人的消息，我的聲音喊了。
維魯利亞和艾杰巴拉鄰接的敵国之間說的，姑且近幾十年和平結合在一起。
 
『雷斯迪凱普出來的魔物說也有共同的敵人，為什麼現在做為人與人之間的戰爭什麼不行的！？』
『兩国的力量平衡崩潰了吧』
『力量平衡………？』
 
意思不明白，坦率地反問了。
 
『到現在為止，在大侵略中，基本上沒有動員国軍的贏不了對方，這次艾杰巴拉只用３００人就贏了魔物大軍啊？艾杰巴拉的上層怎麼評價魯庫君呢，如果一般的話，首先要把那戰術的天才放在身邊考慮吧』
 
『那是……說不定是那樣』
 
咕嚕唾沫咽下，我點了點頭。
順著臉頰流下的雫，弄濕了腳邊的瓷磚。
 
『魯庫君之外又加上，現在的艾杰巴拉劍神羅伊。那兩人的話，不是輕易拿下王都維魯利亞。雷斯迪凱普的威脅魯庫君們幾乎完全去除了現在，艾杰巴拉下個目標的地方是？』
 
『鄰国的……采礦和畜產資源豐富的維魯利亞王国……」
 
我的思念，說了
 
『正解，不管今後如何，莉莉也早點采取措施比較好吧』
 
莉潔魔石出來的水是從停止，拿了淋浴室牆壁上毛巾。
象掩蓋自己的胸膛一樣地用毛巾纏上，從淋浴室出來了。
 
後面的只有我呆然的我。
排水口流淌的水的同時，我的煩惱也流了就好了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

36話：皇国 
[36話：皇国] by 搬運工

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
艾杰巴拉皇国的皇都中，這個国家最高貴的人聚集的地方。
 
在皇宮的最深處的一個房間。
 
其室內的家具和擺設品都是最高級的東西，烏木制的長桌子，椅子附有寬松靠墊的東西都是威風凜凜。
 
艾杰巴拉皇国所有判斷由皇帝決定，是個君主制的国家。
維魯利亞王国也一樣，君主制度但實際上是少數的王族和上級貴族支配制度早就影響變形成完全不同的国家。
 
艾杰巴拉皇帝全權在握，皇帝直接判斷政策，那是一個最短距離快速實施的專制政治。
 
不過，因此暴君到皇帝的坐位的話，艾杰巴拉国民會不幸的被一口氣推進地獄。
但當代的艾杰巴拉皇帝陛下作為賢王有名。
 
『那麼，我想可以開始慣例的国家戰略會議』
 
戴眼鏡的文官這樣說的話，全體用掌聲迎接了。
 
艾杰巴拉的皇帝，本身作為智囊而重用官僚以及閣僚，這樣作為国家戰略會議定期開。
 
『首先是本月的国庫收入，我国的生產業是鹽的制造和專賣，本月也有１００枚白金的收入。』
 
這個世界的貨幣，１個白金約金幣１０００枚左右。
１０００的白金，就高達１０萬枚金幣。
 
高級官僚的說明，各成員配发的羊皮紙發出噼里啪啦的翻頁聲。
全體中最身份高的東西坐位，坐在上面高孤的皇帝。（求救：上座につく皇帝がぽつりとこう漏らした。）
 
『鹽的制造和專賣制很大收益』
『是這樣的。因為生活必需品，食品的保存等主要使用鹽。下個月以後也會有同等收益左右』
 
官僚眼用手指抬起眼鏡，繼續說。
 
『各地方領主開始規定的納稅，今年這樣的大災害和大進攻的受害也沒有，谷物生產和畜牧等所獲得的收益的也一律加。』
『那麼。這是』
『是………所以，有什麽問題雷帝斯陛下吧？』
 
掌管會議主持人的高級官僚回答，在上座的皇帝還給了困惑臉色。
他的名字是，雷帝斯・格布利亞斯。
在這個国家最高貴，最高權力者的名字。
 
『前幾天，卡拉布里亞的附近西里盧卡街大侵略了不是嗎。如果要是總動員皇帝軍的話，那就應該會有巨大的受害，但這次是數百的冒険者就更完美地防衛了吧？』
 
只是坐在桌子前挽著胳膊在那而已，雷帝斯皇帝的風貌非常強烈的壓迫感。
把長頭髮在後面捆起來，黑色健康的皮膚正顯出他的精力。
事實上，雷帝斯皇帝連日夜都是作為国家的最高權力者工作著，總是在想是什麼時候在睡覺。
 
『這樣啊。那話題有點兒飛了，那件事情也在總結，各位手邊的第３張羊皮紙看了嗎？』
 
官僚的話語，會議場的全員看向羊皮紙。
 
『陛下所說的就不用說了，卡拉布里亞的附近西里盧卡街大侵略的事，雷斯迪凱普鄰接的那個地方冒険者公會通過定期的偵察拜托了，因工作不充分的處理，造成了大侵略的預兆的发現慢了。』
 
會議室裡，噼里啪啦資料翻一聲的回音
 
『皇帝軍動員的不久，魔物的大軍襲擊了西里盧卡街頭。通常的話，市區的毀滅是不可避免的……』
 
官僚吸了一口氣，繼續的說。
 
『西里盧卡街常駐，魯庫的冒険者，在這條街上的指揮領導人類戰鬥。魯庫歷史上少見的戰型用，迎擊大侵攻的時候他所鋪的戰術是這一點來看。』
 
羊皮紙的資料中，魯庫的包圍殲滅陣。
那是以守護中央的主力，以對兩翅的機動力和突破力為主力戰術。
 
『至于圖形來看，平凡的會戰的戰型以外看不見什麼特殊』
『運用方法很出色。魯庫以敵人的主力為中心，看破了中央突破的事，限定戰鬥場兩翅。在中央是硬防衛的時候，兩翅膀突破了，向敵人的背後作為夾擊。所謂，包圍機動如何呢？。作為動作中的戰術，沒有比這更精彩的戰鬥了吧。』
 
自尊心非常高，《正移動国家的是自己》毫不客氣說著的高級官僚就是這個人種，如此誇獎。
魯庫的功績，就是那個程度的東西。
 
『絶無僅有的戰型啊』
『哎』
 
其他人，勉勉強強也不得不承認了。
 
『恩，這個魯庫的冒険者，有什麼人的調查嗎？』
『當然了。拿了背後的報告書，據說維魯利亞王国的邊境村莊出身的，在王都背負了罪名被驅逐到国外，艾杰巴拉飄流到來樣子呢』
 
雷帝斯皇帝瞪大了眼睛。
 
『維魯利亞出身？那傢伙到底幹什麼』
 
『和貴族發生了女性關係的爭執。不過，好象是冤枉的』
 
『這是真令人悲傷，在大侵略中戰勝的才能，是對愚蠢維魯利亞一種諷刺』
 
皇帝的毒舌，會議的每個人都苦笑著。
 
『魯庫的男人，是怎樣的人格。對皇国來說可以发誓忠誠？』
『我想不是很難的事情。好像樂觀坦率性格，陛下和皇女殿下跟個人有著深交，劍神羅伊桑的庇護下被培育的樣子。』
 
『羅伊正照顧嗎！這是那時候能引進之材。原來如此。天才是天才才能培育難嗎？。反正，維魯利亞兩次都拋棄人才，在這樣的時候活躍著。魯庫和羅伊來說，如此漂亮的向維魯利亞報復。』
 
雷帝斯皇帝的发言，會議的各位，對維魯利亞王国的事失笑。（小黑：一邊翻一邊笑）
 
白刃戰方面，無疑是歷代最強的劍神羅伊。
還有，指揮冒険者的戰術派的魯庫。
 
『……如果這傢伙有兩個人，維魯利亞也能拿下吧』
 
無意中說的皇帝陛下的話，在會議室裡引起騷動。
 
『打算進攻維魯利亞嗎？』
『真的嗎，陛下！』
 
淡淡的微笑著，雷帝斯繼續說。
 
『首先想把魯庫放在手上。用在什麼事都可以』
 
『……接下來。現在魯庫與羅伊兩人組隊，在雷斯迪凱普進行攻略的樣子。叫到皇宮，勸說要加入我們軍勢嗎？』
 
（ダース）高級官員怎麼說，不久後，皇帝也會保持沉默。
然後隔開，孤零零的說了。
 
『對著他說，攻擊故鄉維魯利亞的力量借給我，『是的，我明白了』是這樣白痴感覺的男人嗎。……首先從城壕開始鞏固。喂，露緹婭』
 
『Ha。怎麼了，父親大人』
 
雷帝斯皇帝叫自己的女兒名字，和雷帝斯同樣長長黑髮與淺黑的皮膚，活躍的美少女的回應。
 
『跟著保鏢，到西里盧卡街為止，然後把緋龍獎章賜予魯庫吧！』
『緋龍獎章……！』
 
全體騷動了。
紅色的模仿龍那個獎章，贈送給這個年代對皇国做出大貢獻的人，真是光榮的獎項。
被賦予紅色龍的人物，在這個国家被稱之為皇帝的名譽和威武。
公爵貴族都要避忌三分，向緋龍獎章低頭。
 
『緋龍獎章為首，對魯庫拉攏的錢和物是怎麼用都沒有關係。那傢伙對皇国來說有益的人才有可能成為那樣，你能掌握那傢伙的心吧』
『我明白了。一定要回應父親的期望。』
 
美麗的露緹婭皇姫，深深的鞠躬。
聯想起漆黑的頭髮向紅色的地毯上邊流動，掉了下來。
 
『那麼，陛下。認真重用魯庫殿，維魯利亞吞沒你的覺悟……？』
 
以前，由於用智力充分揮舞智計謀以及策謀了的年老了的閣僚，抖動的聲音詢問了。
把年老的文官一瞥，而對陛下卻只有一個緩慢的微笑。
 
『陛下！請重新考慮一下！縱使維魯利亞降低勢力，在我軍勢，有哈迪斯元帥以及考克斯上一級大將這樣的能幹的武將！什麼也不知道來歷不明的男人不需要重用他們！』
 
話說起來哈迪斯元帥和考克斯上級大將，已經齡過５０熟練的老兵。
他們是有能力的將官了，無奈，開闢了新時代他們太老了。
雷帝斯在年老的內閣成員的呼喚，說了這樣的話。
 
『新時代開路的時候，最為枷鎖的東西是什麼呢？』
『………？不，不，無知蒙昧的我，特別是陛下的深謀遠慮是比不了……』
 
這樣的時候也追隨自己的（ライゼス）苦笑，頂點的東西特有孤獨的皇帝陛下，寂寞的臉說。
 
『新時代會成功，最枷鎖的是，過去的成功體驗。取得優異的成就，被過去的做法所束縛。現在，哈迪斯和考克斯的時代已經過去。』
『當他們聽了的時候，眉毛都倒立起來了吧』
 
『那就可以了。但是這是事實。使時代變革的大事業的人，無論何時都是社會的年輕人。
人老越磨損，才能也跟著下去。那樣。艾杰巴拉原先的悲願『維魯利亞王国家征服及，大陸的中原稱霸忠告明天』還想要完成的話。』
 
天皇陛下對自己的話和理想說了一句話。
天才最光輝，就是現在這個時候。
 
魯庫在自己不知道的地方，被卷進了宏大的国策。
 
 
◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆
 
我們踏破第三階層，在发現了第四階層連通的樓梯又回來了市鎮。
因為我的等級升了三，為了挑戰第四階層而重新學會了新的魔法，然後裝備也有一些新的戰力要修整為目的。
 
回到西里盧卡街上時的慣例活動，我拜托聖教會進行成長之儀。
 
請求神父，列出能學習的魔法。
 
「魯庫取得可能的魔法・技能一覽」
 
《新取得魔法》
 
雷系統聖級魔法 迅雷蟒噬
威力Ａ　攻撃速度Ｓ++　消費魔力Ｓ
 
※範圍攻擊魔法：魔法中最快類型的攻擊魔法。大地雷的共鳴地使之發生，從虛無中出現雷蛇襲擊敵人範圍。
 
水系統中級魔法 治癒
威力Ｅ　攻撃速度Ｃ　消費魔力Ｃ
 
※支援魔法：毒，麻痹，凍結，詛咒，能力低下，使全狀態異常回復
 
水系統上級魔法 溫蒂妮之加護
威力Ｅ　攻撃速度Ａ　消費魔力Ｂ
 
※常時发動型魔法：防止全狀態異常
 
土系統中級魔法 地動山搖
威力Ｄ　攻撃速度Ｃ　消費魔力Ｂ
 
※妨害魔法：激烈地搖動大地，使敵人陷入行動。飛行的魔物沒有效果。
 
光系統中級魔法 散射光束
威力Ａ　攻撃速度Ａ　消費魔力Ｓ
 
※範圍攻擊魔法：速度與火力並存，放出尖銳閃光的魔法。可以同時攻擊橫向一列的敵人。
 
風系統初級魔法 疾風射擊
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　消費魔力Ｄ
 
※遠距離攻擊魔法：威力和攻擊速度慢，５０ ～ １００亞魯多的對方進行狙擊魔法。
 
《上次取得可能的魔法》
 
閃焰
狂暴雷光
回復
冰幕
 
《既存取得可能魔法》
 
炎熱彈
烈火長矛 以下省略……
 
取得可能數　３
 
不愧是熟練度加速和經驗值加速。
取得的魔法幾乎都是高級的東西。
 
特別是使用頻率的雷系，已經能夠學會聖級的魔法了。
 
在現階段這個對我來說怎麼思考，也是規格超過的魔法，但是作為第四階層攻占的王牌保留，應該沒有虧損。
 
好不容易熟練度提高了光中級散光束射哪個？我猶豫了，先是迅雷蟒噬最快的魔法和充分活躍吧。
 
拜托神父，我第一個獲得魔法《迅雷蟒噬》決定了。
 
迅雷蟒噬以上，還有縱一列攻擊的散射光束不採用還是很高興。
 
取得中級光系統的『散射光束』作為第二火力魔法，也考慮在安全距離使用散射光束，光系統就能積極增長，但是火力魔法現在暫時足夠了。
 
接下來想取得支援和干擾魔法。
應該關注的是，目前變取得可能的『溫蒂妮之加護』
 
防止全狀態異常經常发動的魔法，這是早一點取得為好。
不過結果是，拿這個的話效果和水系中級的治療衝突。
 
經常異常完全防止狀態，但是消費魔力出人意外的溫蒂妮之加護。
 
受到了狀態異常以外不能使用，但其部分消費魔力是一個單发。
 
兩個都是長處短處，但陷入虛弱就不能使用治癒。
 
如今，雷斯迪凱普中異常狀態攻擊使用的魔物幾乎沒有，這至深的階層探索的時候，比如麻痹狀態異常凍結的雙在吃的話，痊愈的話也許不能重整。
 
因此要能經常发動，異常完全防止的溫蒂妮之加護保護吧。
消費魔力的問題，用消耗品和裝備解決就好了。
 
第二個取得魔法，『溫蒂妮之加護』決定了。
 
然後說什麼都為了取得干擾魔法，在三層里拼命使用沙之束縛，所以干擾的中級魔法無論如何都必須採取了。
 
取得干擾魔法，土系中級的地動山搖
這是一個被砂巫師所使用的，搖動大地的魔法。
 
因為发動大地震的魔法所以飛行的魔物沒有效果，使用這個的時候，腳手相當搖動，破壊地線對手的平衡。
先发制人攻擊地動山搖放出困住敵人，
 
能從安全距離在雙人單方面攻擊吧。
 
好，這就應該沒有問題。
 
第三個取得魔法，『地動山搖』
 
這三個魔法取得，神父成長之儀的貨款銀幣支付１張，離開了聖教會。
 
有著踏實的強烈的信心。（小黑：著是在立旗嗎？）
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

37話：調査依頼 
[37話：調査依頼] by 搬運工

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
在聖教會習得三個新魔法後，我打算順便去羅德里格斯的小吃店吃頓飯。
像往常一樣前往坐落在西里盧卡的大道的店面、大叔笑著迎了出來。
 
「呦！這回也平安無事地完成對雷斯迪凱普的探索了吶。」
「是。攻略方面也在緩慢推進。」
「這也是沒辦法的事喲。畢竟是那個地下城吶。」
 
我這麼說時，他明快地笑了起來。
 
「那麼，今天要吃什麼呢？」
「額～今天都有什麼樣的菜色呢？」
 
這麼說著，在小吃店的位子上坐了下來。
感受著肉香對鼻孔施以的刺激。
 
「這是在比艾杰巴拉更加更加向西的地方買來新的香辛料和香草。再將以這些佐料浸漬的雞胸肉用奶油煎炒得到的。」
「（☄⊙ω⊙）☄……」
 
就算在談話中，也能看見大叔手不停地進行著烹飪，在鐵板上不停地炒著雞胸肉。
能聞到來自佐料中胡椒和大蒜的香氣，這些都惡狠狠地刺激著魯庫的食欲。
 
「感覺上超美味的樣子。」
「噢～馬上就好了，再稍稍等一會兒。」
 
羅德里格斯這麼說著，在鐵板上給雞胸肉翻了個面。
隨著油脂滋滋飛濺的聲音，辛辣的佐料味進一步地增強了。
因為沒有比自己先來的客人，所以只能百無聊賴地等著給自己上菜。
於是，魯庫久久地凝視著在滾燙的鐵板上煎炒著的雞肉。
 
「話說回來」
 
小吃店的店主羅德里格斯像是突然想到了什麼，說道：
 
「魯庫，似乎在最近，皇女殿下要來到這條街道。」
「皇女殿下？　艾杰巴拉皇国的皇女的話……是露緹婭皇女嗎？」
「啊──那什麼，好像是在西里盧卡有什麼重要任務。」
 
嗬。這可真是。
皇女殿下要在這條臨近雷斯迪凱普，只有偉岸的冒険者的街道做什麼事呢？
羅德里格斯將鐵板上那皮已經被煎得酥脆的雞肉來回翻轉了兩三次以後，撒上像是芥末的調味料來完成了收尾。
 
「好，久等了。終於做好了，快趁熱吃吧」
 
羅德里格斯在我的面前放好了碟子，然後用大鏟子把雞肉放了上去。
看著用香辛料和香草浸漬過的嫩煎雞肉放在眼前，飢餓感越发強烈了。
 
「那麼……我開動了。」
 
這麼說著，我從小吃店的置物架上取了刀叉，認真地切割著雞肉。
啪嚓啪嚓地突破著烤得酥脆的雞皮，用餐刀繼續向其中的肉挺進，看著肉汁四溢。
 
「噢……」
 
用叉子用力刺入剛切割下的雞胸肉並快速往嘴裡塞了進去。
這新買的香辛料調味的雞胸肉上，香辛料的味道強烈地刺激著舌頭。
如果要舉例子的話，感覺就像是來自比維魯利亞王国還要更東邊的，極東的国家所使用的胡椒粉的味道。
我放下刀叉，沒進一步進食。說實在的，胡椒粉本身辛辣的味道明明並不美味，但為什麼和面類的出汁混合後會那麼美味呢？
這種香辛料就如胡椒粉一般，擁有引出食材中肉味的效果。
而這用辛辣的佐料浸漬過的雞肉，正應該和米飯搭配食用。
說起來小吃店的店主真不愧是飲食專家，只見他迅速地將盛了米飯的碗拿了過來。
 
「真不愧是你。不是很明白嗎？」
「姑且是在這條路上賣吃的吶。」
 
他苦笑著說道。
 
「怎樣？我的新菜單。」
「超美味！感覺已經不能更好了。」
 
我老實地將自己的感想說了出來，他開心地笑了。
 
「米飯可以免費再盛，怎樣？」
「當然了！請務必這樣。」
 
配著這相當入味的雞胸肉進食的話，估計能吃掉不少白米飯吧。
有特殊味道的雞肉和美味卻平平無奇的米飯交互食用著。
這種搭配的話，到底能吃下多少飯呢？
結果，這一天，直到吃了三份雞肉，肚子裡滿滿的都是米飯才算是結束。
 
在羅德里格斯大叔的小吃店吃完飯後，為了賣掉在地下城探索時入手的魔石而向冒険者公會走去。
在冒険者公會進行登記以後，已經不能再去商業公會販賣魔石了。
現在，在金錢的方面也已經有所餘裕，販賣魔石時單價的下降並不會造成什麼困擾，但就算是這樣，也還是有點損失的。
但是，在冒険者公會登記的好處，也許比金錢更重要。
公會的艾希莉接待小姐在將魔石兌現以後，我的錢包又鼓了一截。
我在『那麼，還要再更新下裝備嗎』這麼考慮以後，差點忘了還要探查優梅莉亞和虛空圖表的情報。
 
「那個，艾希莉小姐。」
「在。有什麼事嗎？」
 
看著從櫃台的椅子上站了起來，又嚴肅了表情以後在座位上再次坐直的我，艾希莉歪著頭露出微微詫異的表情。
 
「實際上我想委托公會進行一項調查。」
「對公會的委托吶。我明白了。根據魯庫大人之前在會戰中立下的功績，可以給大人以最大的信任，公會將會在收取正當的費用後接受您的委托。那麼，究竟是要對什麼做出調查呢？」
 
艾希莉邊取出羊皮紙做的備忘錄，邊詢問道。
 
「希望冒険者公會方面對叫做『優梅莉亞』的女性的身份和叫做『虛空圖表』的魔道具到底有什麼用處進行調查。」
「叫優梅莉亞的女性和……叫做虛空圖表的魔道具。我明白了。」
 
艾希莉在羊皮紙上沙沙地快速書寫著。
本來，這件事應該由自己來進行調查，但不巧的是，自身沒有這樣的閑暇，也沒有調查的相關技能。
既然如此，不如委任這方面的專家，反而能得到更好的結果吧。
 
「順便，叫做虛空圖標的魔道具姑且不論，要在包含艾杰巴拉皇国和維魯利亞王国的整個大陸上進行對叫做優梅莉亞的所有女性進行調查，需要相當程度的時間、勞力和金錢。請問，關於那個叫做優梅莉亞的人物，您是否擁有某種程度上的特定情報呢？」
「在這條街上莎蕾小姐經營的裝備店裡，曾經見過一面。有著一頭波浪型銀髮，是個給人以稍稍不可思議的印象的女性。」
「嘸呣嘸呣。」
「然後，是和我一起組隊的羅伊認識的人，在他過去于維魯利亞王国時有所交際。」
「啊，這裡還有個更詳細的情報。她是劍神羅伊在維魯利亞時代的友人和……」
 
在羊皮紙上畫了個紅圈後，艾希莉把這項情報也寫了進去。
 
「還有……對了！『諾亞方舟計划』。我聽說她還參與了叫這個名字的計划。」
「諾亞的箱船計划………不，恕我孤陋寡聞了，並不知道有這樣的計划呢。嘛～像我這樣如木屑般在底層的接待小姐不知道也正常呢。不論如何，我知道了。冒険者公會這邊會酌情讓可靠的情報屋或是諜報屋進行相關調查。」
「拜托了。還有，費用方面大概需要多少。」
「作為啟動資金的話，先給兩枚金幣吧？　至于調查的實際費用方面，我想應該會採取追加報酬的形式。」
「我知道了。關於這件事，我是不會吝惜金錢的。」
 
從金幣袋中取出了兩枚金幣，將它們交給了艾希莉。
 
「這邊確實地收下了。還有，因為會根據調查的進展而跟您進行聯絡，所以希望您能時不時來冒険者公會露下臉。」
「我知道了。」
 
在冒険者公會完成調查委托後，我從公會出來向旅店走去。
然後，為了潛入雷斯迪凱普做準備，也在雜貨店裡將相關消耗品備齊了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

38話：湿地帯 
[38話：湿地帯] by 搬運工

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
西里盧卡街結束了補給，我們再次朝向雷斯迪凱普前進。
 
這大陸大致分為，西側艾杰巴拉皇国，東側維魯利亞王国家存在。
 
把這兩個国家隔絶，是大陸中央存在的荒涼的大地。
 
沒有草木生長，不存在魔物以外的動物。
岩山相連的大峽谷下，魔物冒出來有地下城的存在。
 
這個整體形象，以偏概全認為雷電斯迪凱普稱。
 
岩山重疊的部分，地下有長長的階梯。
從那裡，像往常一樣去潛入地下城
 
快步重一層到三層飛奔，我們到來了四個階層。
 
基本構成的冒険者團體地下城攻略速度，與妖魔的戰力差距和等級提高完全可以無視，半刻（約一小時）２クピテ約（約五公里）分標准的攻略速度這樣的說。
 
單純的距離換算，１階層分大致直徑８クピテ（約１８公里）左右。
 
理論上的話，１層２刻（４小時）可攻略。
只是地下城區的道路很複雜，山岳區的地形也很複雜，一邊初見制圖要花費越多時間已經用了２刻。
 
這裡強敵相遇時攻略速度３分之２左右減少吧，如果暴雨和積雪地帶的話，攻略速度減半約３分之１，明顯的變得慢。
 
並且問題的第四階層。
這裡與山岳層的３階層不同，四層的濕度很非常高，地表是沼和泥濘多的階層。
 
一步邁出腳步就泥濘的地面上，腳被陷入了。
 
『這是……』
『沼澤地帶啊。立足處非常差，一般的近戰職位也大致從這個階層開始苦戰。然後從四階層的狀態下使用異常攻擊的魔物出來了』
『原來如此』
 
組合羅伊桑說的事，冷汗一邊垂頭了。
 
泥濘的地面連立足都難。
而且，還要和魔物戰鬥。
這裡是攻略速度極端遲了也是沒辦法的地方吧。
 
幸運的是，我是中～遠距離攻擊的魔法。
在戰鬥中，腳的不利沒影響。
 
問題是，對使用狀態異常攻擊的魔物對策。
 
『魯庫。前幾天，有學防止狀態異常的被動嗎？』
『啊，好的。立刻使用』
『這樣的話就好了』
 
前幾天取得的溫蒂妮之加護從這個階層发揮做用吧。
取得真是太好了，溫蒂妮之加護。
 
『溫蒂妮之加護，发動』
 
魔法发動，水神・溫蒂妮之加護到我身體上。
在這個理論上，一切的狀態異常是抵抗・防御。
 
『但是，魔力……』
 
溫蒂妮之加護是時常发動魔法的发動型，发動是魔力持續被吸。
 
雖然我的等級也上升到近２０，總魔力量也草草了事的東西了，但是。
 
在經常发動魔力消費Ｂ的魔法使之時，在上面，高級和聖級的攻擊魔法等使用的話馬上能看見魔力的底。
 
因為魔法已經成為性能優異的東西，在這裡碰到魔力消費的問題。
 
『今後魔力的問題不解決不行……』
 
莎蕾的裝備品店，應該買一個魔力吸收的魔法效果魔術的裝備。
 
杖的魔物探測和熟練度加速很優秀，法袍的經驗值加速也不能排除，在剩下的部位可以改善的裝備，鐲，鞋，皮帶，戒指，項圈等。
 
還有改善的餘地。
羅伊默默的連身體一起在這裡轉回。
 
『是什麼呢？』
『不，三階層一樣策划作戰的話』
『啊……』
 
地形複雜，射線不通的三階層。
但是，四層樓除了立足點不好的事，作為一個地形的地方，應該是很少的。
 
視野的前方，是一個平坦的濕地地帶一直地持續著。
要注意的是沼澤嗎？。
 
『這個階層的魔物，從沼澤出來』
 
我說，羅伊桑靜靜的點了點頭。
 
『人型虫（ヒューマンワーム）和毒鏢（ポイズンドート）之類的，沼澤深處潛藏在偷襲冒険者』
 
『那麼，第四階層是警戒沼地的奇襲。幸運的是，我的魔物探知上所以覺得，奇襲方面並不用那麼緊張也沒關係吧。還有就是，那個人型虫不被他捉到腳大概沒有問題。不試著做的話，什麼事都不明白……』
 
『唯有實戰了』
『雖然總是在預演，四階層我想沒有問題』
『好，那就去吧。給我提速』
『啊，好的』
 
羅伊桑提速的時間，我們是前後的隊列，濕地四階層開始攻略。
 
和預想一樣，腳非常難行動，一點小事就要摔倒了。
 
那樣黏的地面，我很小心，但是羅伊桑像什麼事情都沒有快速前進。
 
『那個，羅伊桑』
『啊？』
 
『為什麼這樣簡單迅速走下去呢？』
『你的提速相當優秀，還有經驗和技能補正』
『唉……』
 
不愧是劍神。
順便說一下，羅伊桑一般被稱為（劍神羅伊）的事，最近在小攤吃早飯的時候知道的事情。
 
我和意想不到的人組成團體了。
如果能快點趕上他，如果能幫助他。
 
在這片上，和一個很不爽沼澤中的腳，前進著。
盡管如此提速的不同，從提高淺沼澤腳或行為魔法的補助的時間，所以移動的負擔減少。
 
果然，以各種各樣的魔法以萬能形式目標的戰略好象沒有錯。
 
之後，還有就是魔力不足的問題。
 
其次西里盧卡街回家的話，去找莎蕾商量一下。
 
這樣想時，５０亞魯多（６５米）遠的魔物可探知杖，使腦內被映射前頭的地點紅色閃耀。
 
『敵襲』
『我明白了』
 
在不久後沼澤中，突然地面高漲，阻擋我們的去路。
魔物的來襲。
 
羅伊桑拔劍，我是架起杖。
沼澤中走出來的是，像往常一樣先鋒中衛和後衛的３個分離的魔物成群。
 
敵人先鋒，劇毒顏色的青蛙魔物・毒鏢（ポイズンドート）×３，肉體腐爛的騎士的魔物・腐屍騎士（ゾンビナイト）×２。
 
敵人中衛，擁有七色羽毛看就不祥・七色鳥×２。這是一個可飛行的魔物。
 
然後敵人後衛，戴著黑色帽的魔導師魔物・黑法師（ブラックメイジ）×３。
 
『先哪一個！』
 
情報也很少，首先先发制人的攻擊。
 
『現最強的魔法迅雷蟒噬先发制人！剩餘的魔物，在各個擊破！』
『了解』
 
已經羅伊桑的戰鬥也處理了相當數量。
 
彼此想要的時候，想要的掩護，即使沒有聲音也會變成這樣。（小黑：心有靈犀２３３３３）
 
我們的短暫溝通結束，戰鬥突入。
勢焰提高襲來的魔物群，全魔法中最快的一類的魔法先发制人。
 
泥濘的沼澤表面，與雷電發生共鳴。
 
有想過是否，從那裡眼睛捕捉不到的氣勢四頭的雷蛇跑了出來。
 
牙突出噴出雷的蛇。
敵人前衛的毒鏢和腐屍騎士的程度幾乎沒有抵抗雷蛇吞噬，被咬粉碎輕易就消滅了。
 
不愧是聖級魔法。
不管是什麼都不可怕。
 
羅伊桑也想口哨吹了。
 
但是，經常发動中的溫蒂妮之加護加上聖級攻擊魔法使用，魔力轉眼間就見底。
打倒敵人用中級魔法應該夠了吧。
 
剩餘敵人能飛行的七色鳥，魔法職位的黑法師。
 
『先干七色鳥！射擊掩護拜托了』
『了解』
 
在一瞬間判斷戰況的他，我也同意。
 
青白的魔法劍引起虛空之軌跡，一邊羅伊桑在泥濘地面簡直沒關係似的突進了。
 
在那不利的地形也行動仿佛沒有受到影響技巧，前衛職來說是垂涎三尺越想要吧。
 
七色鳥展開翅膀羅伊桑從上空迎擊有利的打算，我放出迅雷長矛刺穿七色鳥，為了防止逃跑到天空。
 
『Nice掩護』
 
一閃之下，羅伊桑把七色鳥殺了。
我在那同時，魔法詠唱向敵人後方的黑法師放出干擾魔法。
 
這也是新取得的，土系中級干擾魔法地動山搖。
黑法師們站在沼澤激烈搖晃著的，魔法詠唱被阻礙。
 
黑法師的魔法发動被取消，在那個間隙投擲迅雷長矛
 
雷槍刺穿黑法師，遲鈍的哀鳴聲也就是還無法打倒。
隨著層次的深入，魔物的耐久值也上升了。
 
被擊的魔物引起硬直，我放了追擊的魔法。
 
因為總是雷系統，所以此次使用燃燒大地。
大地炎的漩渦籠罩，把黑法師咽下了。
 
就在那裡，羅伊先生也一樣完全處理七色鳥，突入了我和黑法師戰鬥。
恐怕羅伊桑是某種屬性抵抗能力的吧。
 
炎的漩渦根本不在乎，突擊火焰中掙扎的黑色法師ｉ斬下消滅了。
 
魔物都變成了魔石，戰鬥結束。
 
沼澤落滿身把魔石揀，用布擦拭著後開始我們熟識的反省會了。
 
『這次，怎麼樣呢？』
『怎麼說，這不是沒有什麼可抱怨的地方嗎。一次都沒有陷入困境』
 
他的話，突然瞪大了眼睛。
 
『魔法的雙重效果也很好，妨礙和掩護攻擊也變得豐富起來。很強呢，魯庫』
 
劍神的微薄的稱讚，比誰的贊美。（小黑：男主被攻略了……）
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

39話：ゾンビボーンドラゴン 
[39話：ゾンビボーンドラゴン] by 搬運工

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
背後擔負的背包裡，取出一個綠色液體的小瓶。
 
塞著小瓶的軟木打開，一口氣往嘴裡灌入了。
 
藥品微妙的味道刺激著舌頭，一邊也感覺到某程度和精神的部分被治癒。
 
魔法藥水。
 
進入這個階層後，喝了五次魔力藥水。
 
第四階層總是发動（溫蒂妮之加護）防止中毒和麻痹，但是魔力的消費量為三階層相比飛躍性提高了。
 
『魯庫。魔法藥水，剩幾個』
 
把空下的小瓶放在包裡，走在前頭的羅伊桑搭話了。
 
『還有三瓶。』
『預料外的情況，差不多該返回嗎？』
 
他說的話，我不由得嘆氣。
 
『嗯，我想在四階層提高等級，不過不行嗎？』（小黑：賣個萌）
 
『並不是不行的……雷斯迪凱普探索勉強，還是不要做的好』
『羅伊桑說的話，就那樣做吧。我明白了』
 
在這裡返回，回到街大量採購魔法藥水，在莎蕾的店裡，購入有魔力回復效果的裝備。
 
不那樣的話，今後攻略階層會很困難，只是自己的魔力是不夠的。
 
如果挑戰新階層，無論怎樣現在是必要的，新的課題也出來了。
 
面對這個課題的時候，在現階段的戰力就不要勉強突破，是一個有餘裕的對策。
 
要學習優勢的新魔法，以必要的戰力和裝備再重新挑戰。
 
嘗試與錯誤。
地下城探索，一直地重複著。
 
『那麼，我們在危險的時候回去吧』
『那就這樣吧』
 
達成一致的我們，為了回頭的路，還回了腳跟。
逐步，逐步，泥濘地面腿腳的提速與補助消耗體力。
 
四階層是單純的構造，裝置沒有什麼噱頭，但攻略是高難度的層。
 
果然，一點點地變得深的階層，攻略難易度也增加了。（小黑：廢話）
 
羅伊桑以外的人類攻略成功到六層，據說有２５層真是難以想象難易度吧。
 
最終層究竟是什麼樣的惡鬼羅刹住在哪裡。
 
這麼想的磨蹭，從地面腳剝離時，杖的魔物探知上有了反應。
 
從前面，只不過是一只魔物，相當肥大的大魔物迫近。
 
『敵襲。……這是相當大的！先发制人』
『了解』
 
武器舉起，把迅雷蟒噬目視同時放飛，讓其待機狀態下。
然後不久，那只魔物就出現了。
 
魔物的身姿目視的同時，我的迅雷蟒噬迎擊也忘記，那威容無話可說了。
 
人的１０倍，巨大的軀體。
 
那個身體腐臭漂浮，只剩下骨頭的巨大翅膀，腐爛的肉附著在軀身。
 
吐息本身具有劇毒的效果，惡臭放出塌陷了的眼窩裡來自微弱的光泄漏。
 
『龍……！』
 
初次相遇。
在魔物中也被稱為上位種族，龍族。
 
『那是腐屍的龍。龍種中也是很突出、１５階層類的變異種』
『為什麼那樣的魔物在四階層……！』
 
呆然心情的我。
只有這種威壓感，與現在戰鬥的魔物相比有著隔絶的感覺。
 
腐屍骨龍俯視著我們，凶猛猙獰的露出牙齒笑了。
 
『淺階層也遇到過這樣的魔物。魯庫！我和你護著戰鬥對方也不是對手，但要小心』
 
『是，去吧！』
 
重新振作起來，放出迅雷蟒噬。
泥濘的地面雷的共鳴地完成，從那裡出現四頭雷蛇。
 
腐屍的龍被雷蛇襲擊，白骨的龍一次又一次的咆哮沖激波來防御。
 
『グオオオォォォン！』（龍叫聲）
 
『啊……！』
 
能夠哧哧地從和大氣顫抖，雷蛇被沖擊波擊落。
 
『真的嗎？……！聖級的攻擊魔法！？』
 
若無其事把迅雷蟒噬打落的腐屍骨龍，我優越心被白骨的尾巴敲打丟落了。
 
立刻為自己提速，向旁邊飛滾回避運動。
 
泥濘的地面上被骨的尾巴打中，轟鳴聲敲響了。
 
『這是什麼東西………不妙啊，迅雷蟒噬無效的話，正面突破就沒可能了』
 
那麼，羅伊桑的支援，干擾和交織在一起的戰鬥。
 
青白发光的刀身，手裡拿著光的軌跡描繪羅伊桑提速穿越向龍突進。
 
他前進沖刺的速度提高了，沖進用翼攻擊的腐屍骨龍懷裡。
 
『哈哈！』
 
閃光閃耀著。
 
羅伊桑的一擊，捕捉到肉腐爛化的腐屍骨龍軀體，一刀兩斷即使達不到，腐爛的肉斬裂成功了。
 
腐屍骨龍波濤洶湧劇毒壓向羅伊桑吐出，但是我在近距離使用水牆遮斷了。
 
『Nice掩護』
『いえ！』（小黑：這語氣不會翻～『當然』？）
 
沒錯。
這個團體的主要攻，不是我。
如果聖級魔法無效，也要做他的掩護，作為自己的助攻擊就好了。
 
腐屍骨龍的劇毒氣體被防止了，這次是腳的踩踏攻擊轉換的樣子。
 
從頭頂上落下來，巨大的骨腳。
 
羅伊桑它，優雅的步伐回避了。
 
腐屍龍的腳踏空了，在沼地的地表下有幾個龍的足跡。
 
然後腐屍骨龍的攻擊空隙時，我用迅雷長矛來火力支援。
雷槍命中了頭部，爆發。
 
腐屍龍的行動上一刹那的空隙。
然後就不要錯過那間隙，我家的前衛不是天真的，羅伊桑打出震撼的一擊辛苦了。（小黑：我就是要翻成「我家的」）
 
龍腐爛的肉，紫色不祥的血炸飛了。
 
腐屍骨龍沮喪的咆哮。
 
『グルァァァァッ！！！』（龍死的叫聲）
 
是彼此的合作的證據。
 
就這樣，在這個地方，腐屍龍是下一次行動。
 
白骨化的翅膀拍拍的飛，向空中高一些。
 
『不好……向射程範圍外逃了哦』
『我來把它擊落』
 
放出迅雷蟒噬都無效，首先沙之束縛把腐屍骨龍的身體拘束。
 
慢慢的地面制成泥的鎖鏈，向上空逃跑的僵屍骨龍身體拘束，腐爛肉的龍大身扭曲斬斷讓它了。
 
『唉……不管用嗎？』
 
就這樣了，手持的其他干擾魔法只針對地面，我拿手的妨礙缺點暴露無疑了。
怎麼辦………
 
腐屍龍知道了我們沒有有效打擊，從高空再次吐出劇毒吐息。
 
我有溫蒂妮之加護保護著，但羅伊桑它沒有。
 
瞬間在他前方展開水壁，但完全無法抵擋。
 
羅伊桑把劇毒的霧吸入了。
 
『咕……似的』（小黑：不喜歡仿聲詞）
 
『羅伊桑！沒問題吧！』
『技能有劇毒耐性。現在就沒怎麼，！但是……就這樣是嚴峻啊』
 
誇勝的在上空盤旋的腐屍骨龍，我們惡狠狠地抬頭仰望。
 
『空中機動不行嗎』
『會……是有的。但龍種對手，空中戰很嚴峻。如果被一擊擊倒的話，這裡是決定性的空隙曝曬。』
『嗯』
 
我們現狀擁有的戰力，為了給腐屍骨龍做出有效打擊，把上空逃跑了那個龍擊落。
 
而且迅雷蟒噬放出也沒有效果。
 
用更加的魔法和劍技合作，有效的對策………
 
但是如果妨礙魔法也不好使的話………
 
在這樣想的時候，在戰場和在四階層的濕地裡出現了新戰力。
 
從頭部到腳尖被灰色的外套覆蓋，手持白銀之劍的女性。
 
『我空中戰把龍種擊落！請去確認之後追擊！』
 
凜，回響的聲音。
 
外套的遮光罩露出側臉，和我一直在一起生活，羅羅納村的少女的模樣。
 
『你是……莉莉！？』
『現在不是那時候！魯庫，追擊拜托你了！』
『啊，明白了……！』
 
外套深深地戴上，少女把劍向上空因勝利驕傲自滿腐屍骨龍跳躍了。
 
說是有技巧補正，人類的空中戰是界限的。
 
當然腐屍骨龍也知道，優勢的上空為了擊落少女，劇毒氣體再次吐了。
 
但是，在上空跳躍的少女的身姿，突然消失了。
 
下次的一瞬間，她身姿在腐屍骨龍的頭上。
 
『哦！？』
『啊啊啊啊啊啊！』
 
和流星的尾巴相似，從白銀之劍中描寫的魔法光之軌跡。
 
那是腐屍骨龍的頭蓋命中，巨大的白骨龍擊落到地面。
 
Zuzuun，這種地聲發生了，我立刻用沙之束縛腐屍骨龍的身體凝固。
 
溫蒂妮之加護发動停止，雙重重疊了泥的鎖鏈，腐屍骨龍的身體纏繞行動束縛了。
 
『干得很好！後面由我的擔當！』
 
大地束縛著腐屍骨龍，羅伊桑對他放出閃光的一擊。
 
那是龍種的身體在腹部一刀兩斷，腐屍骨龍的絶叫之後，消滅變成了魔石。
 
龍剩餘的那個魔石是從來沒有見過，有著強烈的光輝。
 
『哈……哈……贏了……！』
 
從戰鬥的壓力開始解放，不知不覺地往那個場合。
 
羅伊桑也激烈地咳嗽不止，一邊把劇毒解藥吞下去了。
 
就這樣的我們，在這個過程中，穿著大衣的少女一句話都沒有。
 
『啊……等！等著你！說的話……！有』
 
慌忙莉莉相似的少女，也打算追趕沼地止步盛大摔倒了。
 
砂土把臉和身體弄髒了，『做了……』一邊想再次站起來的時候，大衣女性的身影已經不在那裡。
 
『莉莉……？真的是你嗎……？』
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

40話：ペンダント 
[40話：ペンダント] by 搬運工

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
莉莉相似的少女在難敵的戰鬥中得到援護，戰鬥結束的同時，她沒有措辭就走了。
 
狀況經常不吃下去的話，呆然看著濕地前方完全消失的莉莉身姿。
 
從背後傳來了聲音。
 
『為我掩護戰鬥的那個女人……你的相識嗎？』
『嗯………那個聲音，那個側臉。我覺得肯定是青梅竹馬的莉莉啊』
 
羅伊桑似乎非常贊同。
 
『維魯利亞王国的騎士團聖女・莉莉啊』
『好像是這樣稱呼的吧』
 
我肯定的話，羅伊桑露出很麻煩的樣子。
 
那個時候，在她跑逃的後面地方，有什麼燦爛的東西被沼地埋著。
 
『那是什麼啊？』
『怎麼了』
 
跑到前面沼澤埋著東西地方，我對羅伊桑露出驚奇的聲音說了。
把那撿了起來。
 
泥濘地埋著的東西，提高手舉起的話，那是一個特殊合金制成的掛件。
表面青白的发光。
 
『墜子。剛才的女人掉了吧』
『而且用发光的合金。這個，羅伊桑的劍一樣的光輝』
 
『啊。我的劍是魔法加工施，輕金屬（ライトチウム）合金制成的東西啊』
『羅伊桑的劍和一樣的，這也相當高價的東西……啊，裡面好像打開了』
 
玩著青白閃耀的掛件，正中突然打開。
這裡面裝的是，４人組的青年和女性擁擠映出的照片。
 
看那張照片，氣息吞了。
 
中央金髮短发很可愛笑容的女性，黑髮不清冷感覺有點羞澀的男人，那兩人之間雙手連接銀髮的小女孩。
 
然後從３個人相隔一點點的地方，稍微有點害羞的表情挽著手臂姿容的男人。
 
腰間掛的劍，青白光亮著。
 
『這……不是我們……！？』
『讓我也來詳細看看』
 
掛件從我手中收繳，羅伊桑的呻吟。
 
『確實……別人的偶然相似不認為那樣酷似』
 
『３人之前會特別指定，比現在已經成長的感覺。不過，黑髮庸俗的男人，這一點我挑剔那樣，不過男人是羅伊桑吧。金髮短发的女性，莉莉沒有錯誤』
 
『然後問題，魯庫和莉莉之間手連接，幸福地笑著，這個銀髮波浪式的少女？』
 
『或許……』
 
一個可能性，我和羅伊桑腦海裡閃耀著的。
 
「『優梅莉亞……？』」
 
聲音重疊。
 
『決不是。羅伊桑和優梅莉亞相遇的時候是成人了呢』
『那應該是那個。至少，這不是一個幼女的身影』
 
謎一般稱之謎。
 
剛才的女性從情況證據來說，肯定是莉莉。
 
但是，這個和夢想的連接到底在哪裡呢？。
 
在這優梅莉亞中幸福的臉上笑著幼女，是什麼人。
 
我把掛件中照片剝離，看了背後。
 
在那張照片的背面，被認為是我的筆跡的文字，這樣寫著。
 
──我深愛的家人，諾亞方舟計划，我一生奉獻。
 
『又……』
 
又是，諾亞方舟計划。
 
這個計划中，現在有著疑問的一切事不能連接。
 
這段時間地下城區的轉移陷阱发現，諾亞方舟計划的名字。
 
『這……也許是我寫的文字』
『到底有什麼了？』
『我也不明白……』
 
羅伊桑的疑問，只能搖頭了。
 
雷斯迪凱普的地下城中遇到莉莉，被認為是冒険者丟落了的吊墜。
 
在這個掛件的墜子中，有一張照片被認為是２０歳的我和莉莉的身影。
 
這張照片裡我的筆跡書寫的『諾亞方舟計划我的一生奉獻』的文章。
 
『現在從這裡使用推論……恐怕，這個計划的中樞的關係，我和羅伊桑，還有莉莉和夢想後面吧。然後，從這張照片來看，我與莉莉有婚姻關系』
 
『更進一步說，一度擁抱的女人返老還童之類不相信下去，優梅莉亞後面是你們之間有了孩子這條線濃厚。』
 
『是。只是我和莉莉在現在沒有結婚之類的事，做孩子的事當然也不會做喲』
 
『如果是這樣的話……』
 
『剛才外套戴上了一個很像的莉莉的女性，是我們重逢在結婚的未來時間了……？』
 
我的考察，羅伊桑也同意的點頭了。
 
『那個可能性很高』
 
『但是，為了什麼？』
 
『這是涉及到這個計划的吧。』
 
諾亞方舟計划？………
 
『因為淨是不懂的事頭腦混亂了』
 
『啊。無論如何雷斯迪凱普中思考的是不好的。被注意顧著戰鬥會丟掉性命。回到了一次的街道慢慢地考慮一下吧』
 
『啊』
 
就這樣我們，為了在地下城中進行探索，決定回到街上。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

 
41話：つながっていく、点と線　1 
[41話：つながっていく、点と線　1] by 搬運工

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
在斯迪凱普雷被認為是莉莉的女性，我們撿到了她的墜子，回到了西里盧卡街。
 
我們作為據點的西里盧卡街，可以說是艾杰巴拉皇国中最重要的地點。
 
雷斯迪凱普湧現出來了大量的魔物，皇国的中樞发現前進入，帶著重要的任務。
 
上次的大侵略是偵察隊偷懶发現遲了，早期階段发現皇帝軍的動員委托是很普通的。
 
抵達西里盧卡街馬上去行會，上次拜托優梅莉亞的調查結果，為了打聽趕赴冒険者公會。
 
『那麼，這次的魔石買進總額是金幣１５枚。』
『謝謝你。』
 
首先魔石賣出，艾希莉接待員交付黃燦燦的貨幣，收到的同時我低頭。
 
腐屍骨龍的魔石是聖級東西，金幣１０枚換算的價值。
 
這樣進一步，才能夠掙錢的。
 
但是問題是比起這個，
 
『艾希莉小姐。這是我上次委托的事情』
『啊，好的。優梅莉亞和虛空圖表的調查進度報告，今天早上傳來了』
 
『您………無論如何，請讓我聽』
『在那之前』
 
把手指一邊刺了下去，她說。
 
『我的事情是艾希莉好了。使用敬語什麼的沒有必要，我不過是個接待小姐而已啊，魯庫先生能立場更大，我也能安心了。』
 
『我的態度更大就能安心嗎……？』
 
這也是謎的理論。
 
『嗯。我不打算讓自己自卑的，但畢竟我們只是一個辦事員。冒険者是生命的下注職業，還是立場不同』
 
『哈……明白，不……，我明白了！』
 
她說『嗯』滿面笑容的點頭，雖然不情願但還稱呼『艾希莉』了。
 
『那麼，艾希莉。前幾天能告訴我的事情嗎』
『是。……是啊，首先是優梅莉亞的』
 
羊皮紙翻閱著的她說，我期待感的點了點頭。
 
『她好像，是艾杰巴拉皇国出生，維魯利亞王国家的誕生也沒有啊』
『……哪裡是邊境的国家出生？』
 
大陸存在眾多国家啊，壓倒性的兩強稱為維魯利亞和艾杰巴拉。
 
除此以外的国家都是弱小，兩個強国看來只不過邊境国家。
 
『不。那個可能性也很低。但是，追她的腳步從現在開始大約三年前為止，從那裡完全不明白過去優梅莉亞的消息。』
『什麼事，能詳細地告訴我嗎』
 
以此反復點頭的艾希莉說。
 
『請按照順序說明。認為魯庫先生也知道，３年前當時維魯利亞王国歷代最高的騎士之稱，羅伊・埃梅拉路多。』
 
稍微挺直身，催促了她的話繼續。
 
『那個羅伊・埃梅拉路多和優梅莉亞遇到是３年前。他們是１７歳的時候。也許優梅莉亞裝作偶然的被認為，優梅莉亞和羅伊・埃梅拉路多的２人是宮廷的晚宴上相遇。真的是，從當時起就很美的女性呢。』
 
以前，我想起了在莎蕾裝備品的時候見過她。
 
覆蓋全身外套裹住身體，兜帽的間歇看到臉非常完善，美麗的卷銀髮在眼睛烙印現在也沒有忘記。
 
『她鮮艷的禮服身姿所吸引羅伊，恐怕看中了吧。接近她了。優梅莉亞也好象瞄准了它，他們是很快地加深了關係，好象多少歳月的和戀人關係。』
 
不知道的信息，也有到這裡的輪廓是周知的事實內容。
 
『那個時候，優梅莉亞後面劍神羅伊的戀人的事，維魯利亞王国中也特別對待，政治中樞深的關係。也許，這是優梅莉亞真正的目的吧。』
 
『羅伊桑交往過的表面……羅伊桑後面被優梅莉亞利用了……？』
 
『那個可能性很高』
 
眼鏡发光，艾希莉點了點頭。
 
『到底和維魯利亞王国中樞有什麽相關，她是』
 
『好象去了虛空圖表魔導具的搜查。但是，看來那是失敗了。』
 
從３年前就一直在這個世界，尋找虛空圖表。
 
羅伊桑利用王国的中樞部分滯留進行了搜查，但那是以失敗告終。
 
恐怕從羅伊桑的面前消失，判斷他和王国沒有利用價值了吧。
 
行會Ｓ級的委托了雷斯迪凱普中失踪了羅伊桑。
 
我認為沒有更合適的理由了。
 
但是，她在那個虛空圖表的搜索失敗後。這次向我靠近了。
 
她是為什麼，和虛空圖表的存在都不知道的我接觸了。
 
沉默考慮著，但在沉思時艾希莉拿出羊皮紙一張，靜靜地對我伸出了。
 
那羊皮紙上寫的文章，《諾亞方舟計划》。
 
『又……』
 
我感到頭痛。
到底這個計划是什麼樣的東西呢？。
為什麼優梅莉亞會堅持這個。
 
艾希莉提高眼鏡，這樣說了。
 
『諾亞方舟計划。優秀的雷斯先生調查中，只有片斷調查，不過總覺得這是，歷史上罕見的凶惡的計划。詳細請看資料』
 
我翻開羊皮紙。
在這裡面寫的內容，是超乎想象的。
 
《諾亞方舟計划概要》
 
１：天空中浮現的人工大地《諾亞方舟》創造。
２：不斷增加的人類篩選，為了生活放棄貧瘠的土地甚至不見效作物。
３：諾亞方舟當選的人類，有力的王族和貴族，有實力的魔導師等，一部分的人。除此以外都留下在死的大地上。
４：諾亞方舟被選為民的《天上人》，除此之外在死之大地剩餘人類是《下層民》，是一輩子為天上人的奴隷一樣去工作。
５：為了創造人工浮游大地，必要有『虛空圖表』的魔導具。
 
『這是很過分的……』
 
到底是哪裡的笨蛋，這種狂妄的選民思想盡出的計划啟動。（小黑：我知道是誰２３３３３）
 
優梅莉亞的話，好象是在策划這個計划吧。
 
『等著你。《不毛的大地扔掉》又《死的大地》寫著，現在的艾杰巴拉也有維魯利亞也有，這不是一個殘酷的環境嗎？究竟是有什麼不對，這種愚蠢的計划構想境界。』
 
『……這是，我也想知道詳細情況』
 
在天空制作人工浮游大地等，原本設計可能嗎？。
 
在常識範圍之外的事情。
 
『到底是什麼人，優梅莉亞這個女人』
 
每次對她的真相每一點點逼近，都會有疑問。
 
『那是，我話的開頭說的『優梅莉亞是維魯利亞王国家出生可是，艾杰巴拉皇国出生也沒有』的話會聯繫』
 
『明白了』
 
艾希莉的意圖看不見，不禁詢問了。
 
『調查時雷斯先生她剩餘的一點點的痕跡來推測。『也許是艾希莉女人，是在另一個時間軸或是世界上飛的人吧？』這樣』
 
仍然………
 
在四階層相遇莉莉和，裝備品店的優梅莉亞對話。
 
她們是真的，這個時代存在的人嗎。
 
假設未來維魯利亞王国或別世界的王国，那個時代的大陸荒廢，為了解決這個優梅莉亞超越世界來到這個時代嗎？……
 
這樣想來，各種各樣的情況很合得來。（可惜作者腦洞合不來）
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

42話：つながっていく、点と線　2 
[42話：つながっていく、点と線　2] by 搬運工

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
莉莉和優梅莉亞從未來到來的可能性變得更高的現在。
我在意的事被眼前的接待員小姐詢問。
 
『一個問題，想問艾希莉』
『如果我可以的話』
 
『如果……黑髮男人和金髮女性結婚，生下的孩子，作為銀髮的孩子出生可能性有嗎？』
 
有點吃驚的樣子了，放了一口氣，艾希莉說。
 
『有。本來這個世界銀髮孩子是父母的頭髮遺傳，不如說突然變異而產生的。那樣的孩子一般有什麼特別才能。有時魔法處理很熟練，有超越魔法的能力。艾杰巴拉皇国的露緹婭皇女殿下等都是銀髮女性。不過，她被限定的情況下可以未來視。』
 
未來優梅莉亞的母親應該是莉莉，目前也能空間跳躍。
 
如果我們的孩子，它也有銀髮優秀遺傳基因出生的優梅莉亞，時間跨越也當然嗎？
 
那個時候，我的腦海中，曾和優梅莉亞相遇的時候說了的話閃現出。
 
（雷斯迪凱普潛入我想聽聽，這樣的事因此，那（虛空圖表）在雷斯迪凱普的某處存在的魔導具嗎？）
 
（我也不太明白。在這個時代的哪裡存在，誰擁有。被謎包著的。）
 
是時代的說法。
這個時代的。哪裡存在。
 
仿佛從遙遠的世界來的那樣，她的口氣讓我感覺到那種印象。
 
（可是，這個時代的哪裡虛空圖表是確定的。如果魯庫先生找到了虛空圖表，請一定要讓給我）
 
這個時代的哪裡有虛空圖表。
那簡直是，用自己現在的時間而生的人，用像這樣的口氣。
從那時候開始就稍微有點不一樣了，不過已經沒有錯了吧。
 
在這個世界的優梅莉亞和第二個莉莉，來自未來的。（小黑：還以為你要水下去）
 
『優梅莉亞被認為是在這個時代的某處尋找著虛空圖表。帶回未來，為了諾亞方舟計划使之完成……』
『不能斷定，那個可能性很高吧。』
 
也許，未來的時間軸是莉莉和優梅莉亞為虛空圖表對立著。
 
不久前回到旅館的時候，得到莉莉的一封信。
 
（虛空圖表不能交給優梅莉亞）
 
為什麼莉莉和優梅莉亞對立著都不知道，如果她們沒有敵對關係的話，就不用做這麼拐彎抹角的事。
 
從未來來的莉莉和我接觸了『魯庫。請給我一個虛空圖表』的直接說，這個世界上有著莉莉２人各自干涉別人的話，改變歷史的可能性吧。
 
『嗯……』
 
頭的痛的話題。
 
艾希莉，又把眼鏡抬舉，這樣說了。
 
『然後，魯庫先生。魯庫和這項計划沒有關係，看來好象沒有。』
『嗯……？』
 
什麼事啊。
視線那樣詢問到的艾希莉小姐，我翻了翻羊皮紙用手指著的部分。
 
在那裡，《諾亞方舟》預定搭上的人物名，被寫在其中，
 
魯庫・フォリア
莉莉・フォリア
優梅莉亞・フォリア
 
正是有了。
是那樣………
吊墜的裡被刻了《我的人生，我深愛的家人，諾亞方舟計划獻給》的文章，果然我也意義這個計划有著很深的關係。
 
不過，在這個世界上沒有允許有貴族的姓氏，所以現在的我的名字只是『魯庫』
 
但是，吊墜裡面照片寫的，到這裡狀況證據齊全，在這裡被寫的《魯庫・フォリア》和《莉莉・フォリア》完全別人不會有。
 
已經只能苦笑了。
在我不認識的地方，有什麼在動著。
 
『那個女人……真的打算惹出什麼事』
 
『不管怎樣。這件事好像有詳細調查的價值。不能放任時間超越的魔法使用者。魯庫先生，只要皇帝陛下探詢国家性對策刑。』
 
『我明白了。確實，超越時間的魔法，歷史可能會發生變化。我想国家會議案。』
 
向她的話點頭。
 
『謝謝你。正好艾杰巴拉皇国的露緹婭皇女殿下到這條街訪問您的樣子，所以在這個機會向露緹婭殿下傳達吧。』
 
『皇女殿下的話，為什麼到魔物戰鬥中最前線西里盧卡街之類的？』
 
『好像對魯庫有事情』
 
『皇女殿下，對我』
 
但隨後會發生新的事情。
 
『嗯。用一個以防止之前大侵略的功績為名義。皇女殿下在旅館等候著魯庫先生回來，如果可以的話我和本行會的克羅斯也可以和魯庫先生同行嗎？我想在那個時候把現在的話向皇女殿下呈報』
 
『這樣的話，３人一起去吧』
 
新的沖擊性信息使暈頭腦，拍拍了臉頰緊膚。
 
我和接待小姐的艾希莉與行會主人的克羅斯先生一起，到皇女殿下等待的旅館去了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

43話：皇女殿下 
[43話：皇女殿下] by 搬運工

翻譯：夜行出现的小黑
轉載自貼吧
 
 
冒険者公會接待小姐的艾希莉密談，然後行會主人的克羅斯先生匯合，我們向旅館出發。
在旅店皇女殿下一直在等著我。
從冒険者的行會到外面的話，太陽落下了大的角度。
這是淡淡地照亮了在水平線上的那一邊的夕陽，淡淡地照亮了磚瓦的街道。
行道樹染上橙色創造街道陰影中我們前進了。
 
『我想問露緹婭皇女殿下，是怎麼樣的人呢？』
『和皇帝陛下相似，是聰明的人啊。是皇帝的私生子在內眾多孩子不過，特別顯眼的露緹婭皇女殿下。』
 
克羅斯回應了。
 
『哎………那樣的人在等著啊，總覺得誠惶誠恐啊』
『但是沒有辦法。冒険者原本就是幾天為了委托而離開城市行動的，魯庫潛入的是斯雷迪凱普，２～３天等待皇女也已經在精神準備上了吧』
 
接受了他的話，艾希莉為瞬間看到了。
 
『艾希莉說皇女大人會未來視，但是那是多少正確的能力嗎？』
『詳細的事我也。只是，皇国能安上像現在這樣的力量，皇女她的功績最大。』
『未來視覺，是嗎？……』
 
一邊做著這樣的會話一邊走，我們到達了皇女殿下的旅館。
入口的門旁邊有強壯士兵２人安營扎寨，並且在站崗。
用嚴厲的表情看我們，發出聲音。
 
『冒険者的魯庫先生』
『誒』
『請進裡面。皇女殿下在等著』
 
回應點了頭，經過他們的旁處把門打開了。（小黑：機翻「穿過他們的腋下打開了門」笑死了）
 
旅館裡，始終被不明的緊張感包圍著。
食堂部分的桌子一個中心，甜甜圈一樣空蕩蕩，其四周圍了上來。
其中，黑髮的天才劍士，和銀髮的女性高興地談笑。
羅伊桑。
和皇女殿下是相識嗎。
入口的門打開後，當啷的鈴聲響了，全體的視線看向我們。
 
『啊，露緹婭。魯庫好像回來了哦』
『嘛。我們終於見面了。等著都你回來』
 
華麗綻放著那麼可愛的笑容，銀髮的女性看了我。
離開座位，不客氣的走近來，她抓著裙子的下擺，左腳只拉一點點，做了淑女的禮儀。
 
『魯庫先生，初次見面，我是露緹婭・馮・艾杰巴拉』
『啊……您太客氣了。我是魯庫。嗯，露緹婭皇女殿下……大人？』
 
因為沒有跟皇女先生交談，所以有一點舉動可疑。
她的銀髮點頭搖著。
 
『我的事，也請叫您輕鬆的叫『露緹婭』。羅伊先生也是那樣稱呼我』
『那樣也不可能對吧』
 
我把目光轉向食堂的桌子上，羅伊桑若無其事的喝紅茶。
 
『不是很好嗎。因為本人許可的』
 
他若無其事的說。
真的好嗎？。
她自己所說的許可，就把皇女殿下直名稱呼。
 
『暫且，挺累的吧。無論如何，坐下歡談吧。羅伊桑，我聽了魯庫大人的事喲』
『那麼，恭敬不如從命』
 
那樣說，桌子上和她相對坐著。
我的旁邊是羅伊桑在，冒険者公會的艾希莉與克羅斯先生是在我背後。
那張桌子上十幾步的空開距離，被認為是皇女殿下的護衛的近衛戰士們包圍著。
在銀色鎧甲包圍著近衛戰士們排隊的樣子，真是壯觀的景象。
在那個人的牆壁對面，一般人愛起哄的劣根性注視著。
我和莉莉也是那樣，維魯利亞王国的人口大半白色人種，艾杰巴拉皇国有點褐色皮膚的人種多。
現任皇帝雷帝斯似乎也是，坐在眼前的露緹婭殿下也是銀髮褐色皮膚。
白色人種的鉑金金髮是美麗的，露緹婭殿下的褐色皮膚色素與頭髮相互映襯。
我覺得這是一位美麗的女性。
 
『那麼，我就單刀直入吧。魯庫先生在大侵略的討伐工作辛苦了，皇国中心部西里盧卡街防止魔物侵入的功績被舉出了。皇国的幹部會議感謝，其功績回報的獎章只想要給予你，皇帝陛下如此判斷了。這個時代，贈與對艾杰巴拉做出最大貢獻人物，緋龍獎章授予吧。』
 
她說出那個單詞，在背後克羅斯和艾希莉倒吸一口氣。
 
是那麼重要的東西嗎？。
 
『請等一下。我已經從冒険者公會接受報酬。既然這個以上，金錢和什麼的東西得到就……』
『得到的東西，給我拿吧。緋龍獎章來說，這個皇国的上級貴族有同等的權勢哦。那裡的地方有賣諂媚領主款待待遇。垂涎三尺越想要的人物是大有人在。當變得不需要了的時候在扔掉吧』
 
從隔壁哪裡吹來的風，無聊紅茶啜飲羅伊桑說了。
喂喂，那樣真的好嗎。
 
『那個啊，羅伊桑……』
『被丟棄在路邊很困擾，羅伊桑的意見一樣。因為我們是會贈送的，所以我覺得沒有損失』
 
這麼說，露緹婭殿下拿出翡翠寶石做成的胸針伸出了。
中央所閃耀紅色的寶石，模仿龍的身姿，確實是高價的胸針。
 
『……這個胸針的代替，要我做什麼意思嗎殿下』
 
我說後，她輕輕地微笑。
 
『魯庫先生。我不是為了讓命令魯庫什麼而來到這個城市。
那樣。這是我和魯庫先生成為朋友的儀式，我很幸運。
如果不是魯庫那樣接受這個獎章的話，我會成為一回皇都會接受的嚴厲的斥責……』
 
露出悲傷的臉，露緹婭殿下。
說是那樣說，也不應該如數地領取。
 
『嘛……一個冒険者的我，這樣豪華的獎章給予對皇女殿下和皇国雖然心情是很開心。』
 
我把嘴閉著嘴嚼著，讓含混不清的反應。（僕は口をもごもごさせて、歯切れの惡い反応をする。）
 
『我期待什麼不知道，是露緹婭殿下響應能力吧。』
『像以前一樣不變，皇国发展盡力的話，因此』
 
我認為是圓滑的回答。
 
就算艾杰巴拉皇国在哪裡與其他的国家戰爭了，這個胸針帶來了《皇国的发展而參加戰爭吧》的話，恐怕不能拒絶吧。
 
擁有国家作為後盾的權力是要對国家忠誠。
 
只是我個人的問題，雖然怎樣都可以。
也許，我在接受這樣的獎章上拒絶国家命令的事，這是不允許我吧。
 
『總之就是那個………今後我出賣了艾杰巴拉的話，就在我脖子上牽著繮繩，那樣的原因吧』
 
『不不。那樣的事決對沒有』
 
呵呵，露緹婭文殿下高雅的笑了笑，有那樣的意圖應該不會錯。
 
我無意的，背叛過一次維魯利亞。
 
這樣的賞賜自己留下的理由對艾杰巴拉皇国抱有疑問。
 
龍的形狀模仿胸針用手指摸，一邊盤算。
 
緋龍獎章接受的話，不願意被皇国上部吸入。
如果反過來沒有收到的話？
 
就像是維魯利亞的時候那樣，被陷害趕出国家嗎？
 
那一件事，国家的權威和王族的人脈，有強烈地領悟到了。
 
那麼，艾杰巴拉皇国為後盾，權力給予了我的話，充分利用的好嗎？
 
實力增強，建立人脈，誰都無法侵擾堅定不移的自己。
 
緋龍獎章領取，皇国中被拿進來考慮最壊的情況是，現在的維魯利亞王国和莉莉作戰的事。
 
因為對維魯利亞上層部分沒有怨恨所以那個国家能兜兜，只是不想戰鬥。
 
『……………在收到這個時候，有一個條件』
『是。無論什幺』
 
『如果和維魯利亞王国戰爭時，這裡取得優勢的話然而，我想拉進一人。』
『維魯利亞王国騎士團的，聖女莉莉？』
 
『到那裡調查啊』
 
淨是令人驚訝的心情。
 
『嗯。這是很自然是你的朋友』
『莉莉艾杰巴拉引進，可以的吧？』
 
我這麼說，露緹婭殿下立刻眯著眼睛，這樣說了。
 
『魯庫大人，預言吧。跟那個女人有關的事，你今後覺得很難過。
聖女莉莉是不深入比較好哦。一定會受到傷害的事情』
 
反復著眨眼，終於可以說了話。
 
『……深入了解什麼，我已經很久以前被莉莉討厭。
所以我無關的形式，戰爭起來的話，她就想救王国』
『討厭嗎？是嗎，我不這樣認為。』
 
露緹婭虛幻的笑，這樣說了。
 
『無論如何，聖女莉莉的事已經忘了比較好吧。
和她再次相見的話，一定會後悔的』
 
『………我和莉莉今後會怎樣呢？』
 
『詳細的事我不知道。但是，你們兩個人在遙遠的未來，走向破滅的身姿』
 
他的未來視覺能力。
來自未來的莉莉和優梅莉亞，諾亞方舟計划虛空圖表尋找的，已經知道。
 
那麼，為了什麼而有那個計划？
為了完成那個計划，必要的虛空圖表，在這個時代的哪裡有嗎？
 
今後的我和莉莉，會怎樣前進怎樣的未來呢？
想知道這。
 
『你……到哪裡知道什麼呢……？』
 
擠出了。
 
『如果接受緋龍的表彰，发誓要對国家忠誠，如果能成為我的朋友，我知道的事說了也可以』
 
一瞬間忘了，銀髮的少女凝視著。
如果她的預言一樣，看著我和莉莉的未來，為了回避它而行動起來比較好。
 
『殿下看到的未來，是絶對性的東西嗎？』
 
『不。我以前看了艾杰巴拉皇国相關近未來的事情，已經也不同的事很多。父親皇帝陛下和臣下的各位，艾杰巴拉來說不好的未來為了避免而盡力，改變未來的成功例子吧』
 
呼………
這個皇女，親近看起來也沒有損失。
一旦發生問題，全部擺脫的強度只有掌握好而已。
 
『我明白了。收下緋龍獎章。關於殿下的未來視覺感興趣，請一定要成為『朋友』。』
『我很高興，魯庫大人』
 
露緹婭殿下明快的笑了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

44話：娼館街 
[44話：娼館街] by 搬運工

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
「嘛，具體來說，今後的我和莉莉之間，到底是發生了些什麼呢？」
 
露緹婭皇女殿下將緋龍獎章贈與我後，追問道。
 
「總之，魯庫大人是莉莉和優梅莉亞的什麼人呢？她們到底想做什麼，是否知道其中的內容呢（其實咱覺得でしょう讀起來蠻萌的，但這裡翻成『的說』的話，總覺得怪怪的）？」
「額──」
「那麼，如果能到達雷斯迪凱普的最深處的話，謎團也將渙然冰釋。那個女人，然後還有那諾亞方舟計划的答案，也都隱藏在２５層的轉移魔法陣之後嗎？」
「如果我們能在這將這些都告訴殿下的話，問題大概也能解決了……」
「這就要按今後魯庫大人在這活躍並隨時對情報進行公開的形式呢～」
 
露緹婭殿下噗嗤一笑，如是說到。
嘛，道理是明白了。
我只會聽取情報，但並不會做出回應，也並不會毀壊對皇国的忠誠，但這裡姑且還是就稍稍漏點話吧。沒辦法吶。
原本就打算對那個地下城進行更多更多的攻略，現在的事也不過是不得不火速推進對其的攻略。
在聽完我說的話後，會話結束了，在這之後露緹婭皇女殿下和冒険者公會的主人克羅斯先生的商談開始了。
都是西里盧卡街周邊政策行相關的話，例如優梅莉亞的時間逆行事件一類的。
既然我在這裡的任務已經完成了，再這麼下去的話就難免有偷聽的嫌疑了，這麼想著，我從椅子上站了起來。
 
「那麼，就先這樣。露緹婭殿下，如果還有什麼事的話，盡管吩咐在下。」
「不，這邊才是該說謝謝了。往後，皇国這邊還將多多依賴魯庫大人，無論如何，請多多指教了。」
「可以的話，我定當盡力。」
 
這麼回答後，她從椅子上站了起來，並浮現出淡淡的微笑。
往旅店的窗外看去，已是從黃昏向黑夜變遷的時候了。
就這樣在旅館中吃晚飯是可以啦，但在嚴密保護露緹婭殿下的現在，並且在殿下正和克羅斯先生商談時吃飯只會更緊張吧。
等會去羅德里格斯的小吃店露個臉吧……
這麼想時，
 
「魯庫。一起去吃飯嗎？」
 
羅伊這麼招呼到。
他來喊我一起吃飯，可真是稀罕的事。
 
「突然間怎麼了？發生什麼事了嗎？」
「嘛～有什麼關係嘛，走啦走啦。」
 
他敲了敲我的肩，我們從旅館出來，向已入夜的街道走去。
大體上的店在晚上都已經關門了，所以要去的，必然是在娼館街附近的飯店了。
 
「要去能吃到美食的餐館的話，是這邊走嗎？　這個時間的話，娼館街附近的餐館不會有空吧。」
「雖然也不是有什麼大問題……但我是絶對不會進娼館去的。」
「那當然了。那可不是吃飯的地方。而是吃別的東西的地方。」
「那麼，我來問下正人君子羅伊先生。娼館到底是吃什麼東西的地方。」
「那還用說。當然是女人了。」
 
羅伊不禁失笑。
我呆愣著對此無言以對。
在羅伊的帶領下，我竟踏入了這條娼婦們在此日夜賭上自己精力戰鬥的道路。
娼館街總是一副燦爛奪目的光景。
在這宛若被漆黑的紗帳籠罩的街上，只有那仍是燈火通明。
在這街燈照耀下，身著華服有著艷麗容姿的娼婦有若幽玄有著與佛教思想相關的神秘之美，在文學中或表現為淒厲之境中的妖艷之美、或一定程度的壯美。）世界中翻飛的蝴蝶。
在一瞬恍惚后，馬上想起來這些都只不過是娼婦，並能聽她們這麼說道。
 
「哥哥。和我一起來玩嘛，來度過一個終身難忘的夜晚吧，吶～」
 
透過那具有蠱惑性的紫色禮服，能看到她們吹彈可破的白嫩肌膚以及酥胸。
她們巧妙地利用爆乳來當作武器，誘惑著一個個男性。
其中一女子立刻擁住我的左臂，大大的乳房與我的左手保持著一個若即若離的絶妙距離。
 
「啊……誒誒這個……那個……」
「小女子叫馨莎。請務必叫我馨蒂。」
 
看著手足無措的我，她浮現出了優雅的笑容。
那是一個有著能讓男人性興奮的清澈雙眼的女性。
 
「這位大人，您的名字是？」
「魯庫……的來著……」
 
她的表情，簡直妖艷得讓人不敢直視。
即使是她注視人的方式，也透露著一股性感。
至今為止，一直只是遠遠看著娼館街，所以並不知道，這些屬於夜晚的女性竟能如此美麗。
 
「這裡的大哥哥也請務必賞臉。我會和另一名叫亞淑麗（啊咧咧 這裡這個人名和冒険公會接待小姐名字一樣啊 巧合嗎 我姑且是換了個名字）的女孩子，一起前來侍奉的。」
「是說我嗎？　不不，我只是要去餐館才路過這裡。很抱歉讓你想多了。」
 
在我已經無從應對時，羅伊平靜地回答了。
 
「啊啦。這可真是遺憾呢。話說，莫不是要去愛麗絲的店裡？」
「啊啊。你挺了解的嘛。」
「這裡可是這條街上公認最棒的高級娼館哦。是很適合大人的地方呢。那麼，魯庫大人。隨小女子一起來吧。」
 
這麼說著，馨蒂牽著我的手向娼館內走去。
不不不，等一下。
什麼是『那麼，魯庫大人。隨小女子一起來吧』啊。
 
「雖然很對不起，但是我是絶不會去娼館的。」
「關於費用方面的話，我們可以再討論哦。」
「不是那樣的理由……」
「那是對小女子有什麼不滿嗎？　若是小女子有什麼不成熟的地方，小女子會努力去改變的。請務必讓小女子竭盡全力為大人效勞。」
 
馨蒂看著我，露出了像是被捨棄的小狗一樣的悲傷的表情。
感覺心像是被緊緊揪住了。
她的臉富滿表情且毫無做作。
接著，她繼續說道：
 
「實際上，小女子……是商人家的女兒，在早些日子的大侵略當中，父親所經營的商隊受到了巨大的打擊，如今負債累累。」
「呃，可是大侵略在沒進入接到的情況下就已經被討伐了……」
「誒誒。防止魔物侵入街道，是冒険者大人們不爭的功績。在這裡，小女子表示衷心的感謝。但是呢，在雷斯迪凱普出口附近的魔物大軍襲擊了從維魯利亞王国歸來運送著大量的商品的父親的馬車。如果能再稍稍早一點，制止住大侵略的話，父親大概就不會負上債務了吧……」
「那是……」
「還不了債款的父親，狠心將小女子賣給了娼館來償還債務。但若是這樣就能結束就好了，如果小女子在今晚不能拉住哪怕一個客人的話，小女子將會作為性奴隷被販賣……」
「…………」
 
說起來這些話語並不像是杜撰的。
 
「如果小女子被賣做奴隷的話，我那尚才１０歳的弟弟當如何是好？　只要一人，只要能在今晚拉住一個客人，總之就能使小女子確立還清債務的目標……」
「那可真是太糟了。」
 
我發出了乾澀的聲音。
 
「小女子能仰賴的只有魯庫大人了。請幫幫小女子。」
「當然，不用說我肯定會幫助你的，但是在那之前能問個問題嗎？可以請教一下那沒落商家的名字嗎。這邊希望能在背後進行援助。」
 
我這麼說時，那女人一瞬間露出了別扭的表情。
但是馬上將表情掩飾了起來。
 
「完全沒必要勞煩魯庫大人做那樣的事的。沒關係的。全部讓小女子來做就行，一定能很快就上手的。看見了嗎，就像對那邊的冒険者大人一樣哦？　小女子一定會努力治癒大人平日裡的疲勞的。撒，隨小女子一起來吧。」
「啊，稍等。」
 
手臂上被胸部包覆著，體勢崩壊的我就這麼被馨莎拉扯著帶過去的方向上，羅伊傲然站立著。
 
「站住。到此為止了，馨莎。想要用那樣下作的假話來哄騙我的弟子嗎？」
 
那些話果然都是杜撰的嗎！
在得知了不對勁的我旁邊，馨蒂小聲咂了咂舌。
感受到了我的實現，她視線閃躲著，吐了吐舌頭，微微笑道。
 
「唔嘸嘸。那麼，到底是什麼呢？魯庫大人，若下次有空的話，請務必讓小女子前來效勞。」
 
這麼說著，馨莎提起裙裾退去了。
到最後也保持著優雅的身姿啊。
只留下我一人在那，露出氣憤的表情。
 
「壊女人……」
「嘛，活在夜晚的女人基本都是那樣的。」
「……是這樣么。」
 
不能不承認，羅伊是對的。
但是，那個女人是認真的，至始至終不忘保持優雅的儀表，我這麼想到。
這和我們與冒険者和魔物之間的戰鬥一樣，她們也是在這裡和男人的慾望戰鬥著。
 
「真不容易啊，職業什麼的。」
「啊啊。你好像瞧不起娼婦吶，她們可是真正的服務者。」
「不，並沒小瞧她們。這是付出體力和精力的職業，這麼想的話不也是個優秀的職業嗎。不是誰都在努力工作嗎？」
 
我這麼說著，羅伊在旁頷首道。
 
「你平日攢的錢，還有剩的嗎？」
「當然了。」
「馨莎那地方姑且不論，一次，至少去一次高級的娼館的話是不錯的事呢。不光是肉體上的，連精神上的疲勞也能治癒。」
「…………」
 
往維魯利亞王国方向的上空看著。
在星空中，描繪著在羅羅納村時一起的青梅竹馬的樣子。
 
「莉莉的話……如果知道我去過娼館了，會怎麼想呢。」
「反正不會見面的吧，肯定不會暴露的。」
「真不愧是。你是真的有和優梅莉亞交往嗎？」
「受到您的褒獎是我的光榮。」
 
我不再和他說那些無聊的話，只是朝著娼館街深處走去。
 
────────────────────
 
馨莎的自稱是 私，這裡我改成小女子應該是沒問題吧
人稱方面的話，為了區別男主和羅伊，想把羅伊的翻譯成俺來著，也符合他豪放的性格，但讀到４４話了才改總覺得怪怪的
裡面用了下拆字和諧法，希望不影響閱讀
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

45話：それぞれのスタイル 
[45話：それぞれのスタイル] by 搬運工

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
我在拜會了露緹婭殿下所在的旅館後，和羅伊去臨近娼館街的飯店吃了稍顯遲的晚飯。
就餐結束後，我就徑直回了旅店，而直到我就寢，羅伊也沒有回來。
反正又是和中意的娼婦去尋歡作樂了吧。
 
「呼啊……」
 
翌日，從床上起身，打開了房間裡的百葉窗。
隨著嘎啦嘎啦地打開木質百葉窗的聲音，明朗的陽光一口氣撒入了房間。
全身沐浴在晨光里，嗯地伸了個大大的懶腰並轉頭看了看室內。
在並列的床的那一側，不知何時歸來的美青年・羅伊在那睡得不省人事。
沐浴在陽光中的他，在床上發出細微的「唔啊……頭痛……」的呻吟聲，毫無疑問，這絶對是攝取過量酒精導致的宿醉。
我做出了不叫醒他才是比較好的判斷。
 
「今天，就先不去地下城探索了吧……」
 
如果他因酒精而死在地下城的話，就什麼都沒了。
我在房間內的水桶中取水洗漱後，為了不吵醒他，悄悄地走出了房間。
 
聽到了在一樓的店主說「早餐打算怎麼辦。我家的也可以的話就在我家吃了罷。」在此就決定感謝店主的款待了。
旅店中的女服務員，將我帶到了桌前。
菜單中的主食是黑麥麵包，用白菜、洋蔥、切碎的豬肉以及鹽慢火燉煮的湯還有煎雞蛋。
一人坐在旅店食堂餐桌的凳子上，將撕碎的麵包蘸了湯後向嘴中送去。
湯的美味完全浸入了麵包中，相當好吃。
周圍是以討伐附近的魔物為每日進款來源的冒険者，正在為今日的預定做著準備。
 
「小子。羅伊還沒起來嗎？」
「是的。宿醉了呢。」
 
在櫃台上整理賬簿的店長回頭應道。
 
「確實……那傢伙好女色這點很讓人困擾吶。」
「嘛，男人嘛～」
「說得好像魯庫不是男人似的。」
「有品格的人，當是高潔，正直，高尚的。」
「你是淑女嗎？」
「說不定呢～」
 
我邊笑著和店主進行無意義的應酬邊結束了早餐。
向他致謝後，大家陸續走到西里盧卡街上。
 
那麼，今天來干些什麼呢。
地下城攻略狀況的話，現在已經踏遍第四階層的每一個角落了。
第四階層裡有泥濘的濕地，以及許多能使出毒和麻痹的異常狀態攻擊的魔物。
要想安全攻略那個階層的話，就不得不一直維持能完全防住異常狀態攻擊的『溫蒂娜的加護』，導致魔力相當不夠用。
 
「是啊。首先應該重新審視自身的裝備，解決魔力不足的問題。」
 
在為難的時候，首先應該改善裝備。
如果能用金錢解決的話，是非常划算的。
於是我決定前去莎蕾的裝備店。
順著西里盧卡街走到了她的裝備店。
幸運的是，今早莎蕾女士的店已經掛上了Open的看板。
打開木門，走進鈴鐺喀啷喀啷鳴響的裝備店中。
 
「……嗯啊？　歡迎光臨………哦哦，這可真是。還在想是誰呢，這不是被賜予緋龍獎章的大貴族魯庫大人嗎？」
 
已經早上了，仍在帳台上打瞌睡的莎蕾看到我後這麼說道。
 
「什麼啊，說這種話。」
「不是不是，在西里盧卡街上這可是相當有名的喲。得到了緋龍獎章的魯庫飛黃騰達了什麼的。」
「我明白這具有很高的價值。美中不足的是，我並不明白具體有什麼價值……」
「哈哈。還是別說這種如果被我以外的皇国国民聽到後會被打飛的話比較好。」
 
原來是那樣的東西嗎，不由在心中嘆了口氣。
手指摸了摸別在長袍胸前的龍形紅寶石胸針。
 
「那個不能給我看看嗎？」
「可以啊。」
 
取下了別在長袍上的緋龍勛章遞給了她。
於是莎蕾頻頻發出「唔吼─」以及「嗚哇，真的是斯卡雷特紅寶石制作的」之類的感想。
在這期間，我在店裡轉著挑選著裝備。
想改善魔力不足的問題，然後要確保能在沼澤地上穩定移動。
 
「魔力不足的話，還是換根魔杖才是最現實的嗎……」
 
這麼考慮著，在店內轉了一圈。
 
「莎蕾。推薦魔導師使用的靴子放在哪一帶？」
「嗯啊？魔導師的靴子？」
 
仔細端詳著寶石的她臉上浮現出了疑問號。
 
「雷斯迪凱普地下城第四階層有濕地。在那行走要耗費相當的體力，是關於那個的相應對策。」
「那麼，放著弓的那個角落的下層。」
「十分感謝。」
 
向還未從看到緋龍獎章的興奮中冷靜下來的她道謝後，穿過放置著劍和盾的地方。
來到了陳列弓的地方。
在下層的架子上確實放置著像弓兵和魔導師這種中後衛職業使用的靴子。
拿出一兩個較好的商品比較著裝備的魔法付與效果。
現在，我是中位魔導師，所以，在冒険者全體中也屬於中級。
中級與高級裝備的魔法付與效果相當重要。
我確認著手上的靴子是否有優秀的魔法付與效果。
 
「精靈的靴子」
 
用精靈族喜歡使用的風之羽做成的靴子。
擁有風之魔法的加護，並有『攻擊速度・移動速度的中等上升』
 
還有遠距離的弓箭攻擊・魔法攻擊的『命中率的上升補正』
 
定價　金幣３枚
 
「妖精的疾行靴」
 
用天上界居住的妖精掉落的素材・『天上的撣帚』制作的靴子。
是散发著金色光芒的靴子，『移動速度小低下』、『接近戰能力中低下』，『和走的步數成比例地回復魔力』
 
定價　金幣４枚
 
「這個好厲害啊……和走的步數成比例地回復魔力什麼的。」
 
確實，價格很高，但這不是問題。
應該選哪個效果呢？
是選能在濕地上高速移動的能力。
還是說魔力的回復。
精靈的靴子在濕地移動時有具優勢的移動速度的中上升補正效果，只是，這方面通過提速也是可以彌補的。
要想安全攻略４階層最重要的是，時常維持能完全防御所有異常狀態的『溫蒂的加護』
 
為了這個的話，能回復魔力的『妖精的疾行靴』是最好的。
 
「只是這個有移動速度和接近戰能力的低補正……」
 
現在的情況的話，如果選了妖精的疾行靴的話，因為其低下補正，將要提速來進行移動會消耗更多的體力，這樣的話是否能應對突发事件呢。
 
「莎蕾。」
「你已經有很多錢了吧。這裡謝絶講價。」
 
在說之前就被乾脆地打斷了，但並不是要說像她所說的那些事。
 
「有在不降低移動速度的前提下回復魔力的靴子嗎？」
 
手上拿著緋龍獎章抬起頭的莎蕾，得意洋洋地嘆了口氣。
 
「那個啊，魯庫。那樣的神裝備，絶對是誰都想要的，但是並沒有。」
「如果說是錢的問題的話，我姑且攢了點，這樣的話怎麼樣？」
 
我這麼說後，莎蕾女士說著「真的嗎？　要把你存的所有金幣都吐給我嗎？」同時兩眼发光。
 
「嘛，這樣的話這邊就要『魔力回復』、『移動速度　大上升』、『接近戰鬥能力　大上升』的魔法付與效果的最終裝備了。」
「如果有錢以那種裝備為目標的話，我認為就要去地下城的深處採集優秀的素材以及入手神級魔石，然後去工房公會定做。」
「在那裡嗎？」
 
確實，有魔物探測・陷阱探測・熟練度加速這三個魔法付與效果的魔杖至今仍很重要，但是。
 
「我已經在冒険者公會注冊了。」
「不行的地方就利用金錢？　意外的，其實行得通？　冒険者公會啊，並不會因為這種小事而拋棄冒険者。」
「是這樣啊……」
 
對她的建議重重點了點頭。
這裡關於定制裝備的事就不用考慮太多了，這次就和冒険者公會和工房公會的兩方進行相關對話吧。
 
「這個的話就要那樣去交涉了，總之，先把眼前的問題給解決了，到底想要哪雙靴子呢？」
「嗯嗯─沒辦法吶。這裡確實無論如何都沒有能給出更大提升的靴子了嗎？」
 
好像有，她噗噗地嘟噥著向店內走去。
我暫且在這等著，不久，莎蕾抱著漆黑的靴子回來了。
以黑色為主基調的靴子，如果在太陽的直射下，馬上會變得滾燙吧。
 
「什麼啊，這個！」
「暗黑食人魔的靴子。全屬性魔法攻擊效果上升，受到傷害稍微下降，並有可以回復魔力的吸收效果。對魔法職業來說，大概是完美的裝備？　順帶一說，定價是５枚銀幣。」
「這不是便宜到相當亂來的價格嗎！為什麼這樣的裝備會以這種價格出售！？」
「只是，經常會因為詛咒導致『瘋狂』的異常狀態。」
 
啊……這玩意不行啊……
 
「唔─嗯……真的真的很難決定呢。」
「但是咱也已經很努力地在採購了啊。像魯庫這種程度的人一定非要追求終極裝備那種水平的裝備的話吶。真的要像之前說的那樣的最終裝備的話吶，就只能是像剛說的那樣去工房公會定做，或者去皇都走一趟，在那的商店間奔走尋找。」
「我明白了。總之，要先改善目前魔力不足的問題，就買妖精的疾行靴吧。」
「承蒙常顧，十分感謝～」
 
我將４枚金幣遞給了她，買下了具有魔力回復效果的黃金靴。
這樣一來應該能減少魔力方面的消耗。
既然已經更新了裝備，接下來就要改善魔法和技能了。
這麼說來，我也該去聖教會學習新的魔法了。
 
「嘸呣……以僵屍龍為對手的話，魔法不太行得通，還有」
「誒誒。想來不是火力不足的問題呢。雷系統聖級的迅雷蟒噬沒能造成效果的原因，究根結底是戰鬥的風格上出了什麼問題。」
 
在我訴說煩惱的時候，神父時不時地點著頭。
 
「這樣啊……魯庫也到了從中級晉階高級的入口了，你要想再向上成長的話，就要向你說明決定魔導師的風格了。」
「是決定風格嗎？」
 
我茫然地反問了一句。
究竟是怎樣一回事呢。
不僅僅是學習魔法並正確地運用嗎。
 
「在你現在取得的魔法中，雷系統的攻擊魔法和土系統的妨礙魔法偏多嗎？」
「是這樣的。」
 
唔呣，點了點頭後，神父繼續進行說明。
 
「基本來說，中級到高級的後衛魔法師用來強化自身的戰鬥風格有四種。
第一種風格，針對魔物的弱點系統以大火力正面肛。
這樣就要以取得全系統的高級攻擊魔法為目標，然後就是一味地強化火力。
通過強力技能的屬性威力也能取得壓倒性的火力。
然後根據魔物的弱點屬性，選擇相應的屬性大火力硬肛。
是基本上魔導師都憧憬的，正統派的火力輸出風格。」
「這麼說的話，也有別的風格咯。」
「當然。第二種風格，利用魔法攻擊連攜給予對手大量傷害。」
「魔法攻擊……連攜……？」
「所謂的連攜魔法風格吶。就是，你還沒有取得無系統的魔法，無系統魔法中有目標鎖定這個初級魔法。
目標鎖定這個技能並沒附帶什麼傷害或者威力，只能付與魔物『被鎖定』的狀態。」
 
我納悶地聽著不熟悉的單詞。
 
「自己管理該對哪個魔物進行攻擊，令其被鎖定的話，對我來說有什麼好處嗎？」
「當然有啊。水系統的聖級的話……？　對被鎖定的魔物使用暴風雨這種強力的連續攻擊魔法的話，它將無法发動魔法。」
「嘿……」
 
很有趣的說法。
 
「然後，被暴風雨攻擊的敵人在持續受到傷害的同時還將被付與浸水的狀態。說到這裡，在浸水狀態下接著施放什麼樣的魔法才能取得良好的效果，知道嗎？」
「使用雷系統的高火力魔法的話，將會造成大量傷害……」
「對。這就是連攜魔法風格。有意地給魔物施加異常狀態的詛咒，在其狀態低下時使用能取到良好效果的魔法進行追擊，即所謂的魔法連續打擊風格。這就是第二種。」
 
我始終認真聽著神父所說的話。
 
「第三種風格，貫徹妨礙，在前衛攻擊時使用攻擊魔法進行聯合攻擊的風格。
這種的話，需要學習豐富的妨礙魔法，在後衛封住魔物行動的同時前衛付與物理攻擊的聯合攻擊形式，能用習得的無系統上級魔法『聯合攻擊』作用于魔物，給予追加魔法傷害的風格。
即所謂以前衛火力為戰鬥開端的戰鬥風格。
然後是第四種風格，專精遠距離攻擊，貫徹火力支援前衛的後衛戰法。
如果有魔物穿越前衛進入近～中距離的話就利用被動系魔法逆轉來迎擊，逆轉的戰鬥風格。
我想，大致上中級到高級的魔導師都是用的這四種戰鬥風格。
聖級和神級的魔導師的話，大概是要兼備這四要素的，首先，還是先決定其中一種風格進行发展，如何？」
「原來如此……有各種各樣的戰鬥風格，然後根據風格有效率地學習相應魔法。」
「就是這樣。」
「適合自己的風格……高效的成長方法……」
 
我那種場合下，回顧並思考著以往的戰鬥是以什麼風格進行的。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

46話：無系統魔法を 
[46話：無系統魔法を] by 搬運工

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
我在聖教會聽神父說了魔導師們為了能繼續成長下去而選擇的各種風格以後煩惱了起來。
簡單地來說，有以下四種風格：
１、正統派提升攻擊魔法的火力型。
２、使用適當的魔法進行有效的連攜攻擊，組合型。
３、用妨礙魔法對前衛的火力進行支援，配合攻擊用魔法對其進行聯合攻擊來追加傷害的輔助型。
４、遠距離攻擊專精，對近身的魔物利用被動反擊來擊落的逆轉型。
從這大致分開的四種風格中，選擇自己最擅長的一種進行发展。
 
「首先……我想，正統的火力型增長勢頭將會很猛，但感覺也將是最早到達增長極限的風格。」
「是這樣。面對具有魔法無效的防御的魔物時，最一籌莫展的也是這種類型。嘛，雖然這種魔物對哪種風格的魔導師來說都是天敵就是了……」
 
神父苦笑著這麼說道。
說實話，對於強力火力輸出確實抱有憧憬，但這種風格實在是有太多缺點了。
但是，如果是不具備火力的，無力的魔導師，不加入隊伍的話就什麼都辦不到。
具備足夠的火力是相當重要的，但若是一味地提升火力則又是行不通的。
 
「第二種的組合型也有點……我知道這是很強力的大器晚成型的風格。但說到底，能使用的魔法種類不夠多的話，不具備通用性吧。」
 
利用豐富的魔法著眼於連攜攻擊。
魔法的種類不多的話，戰鬥方式終歸有限。
我想，自身貫徹遠距離攻擊，魔物接近時利用反擊來對付的第四種風格大概不錯……
 
「魯庫是和羅伊在組隊，對嗎？」
「是啊。」
「那麼，輔助型怎麼樣呢？」
「使用無系統的高級魔法進行聯合攻擊，在前衛輸出火力的同時付與追加魔法傷害。」
 
神父嗯地點了點頭。
 
「前衛的輸出越高，聯合攻擊的威力越大。這種風格將前衛的強度按一定比例強化後衛。在你的隊伍裡，羅伊是主攻，我認為要援護他的話選擇這個風格是最好的。」
「但是，如果這樣的話，到了我不得不一個人戰斗的時候，不是什麼也做不到嗎？」
 
聯合攻擊是對物理攻擊進行反應，付與追加魔法傷害的魔法。
在關鍵的物理火力不存在的情況下，只是個什麼都做不到的魔導師。
 
「確實。但是地下城探索是兩人探索的吧？　首先是利用這個風格將自身培養起來，貫徹對羅伊的支援。這樣，當前的課題就解決了，然後就是一味地提升等級，備齊單獨戰有效的高火力魔法和被動技能不也不錯嗎。我想，這樣子成長下去的話，一定能習得可以應對所有情況的魔法。」
 
確實。
與反擊型比較，去支援擁有最強火力的羅伊這種形式才是最棒的。
我認為這是不錯的選擇。
 
「……是這樣。隊伍的目標是一致的，首先以輔助型進行发展吧。」
「我覺得不錯。那麼，目標是取得無系統的高級魔法『聯合攻擊』。」
「就是這樣。」
 
然後我看到了在現在這個等級我可以取得的魔法。
 
「魯庫　取得可能魔法・技能一覽」
 
＜新規取得魔法＞
無系統初級魔法　標記射擊
威力Ｅ　攻擊速度Ｃ　消費魔力Ｅ
 
（※特殊魔法　付與一個敵人『被標記狀態』。此魔法本身沒有傷害。）
 
無系統初級魔法　小範圍探知
威力Ｅ　攻擊速度Ｅ　消費魔力Ｄ
 
（※持續发動型魔法　小範圍內對魔物、陷阱、寶箱、隱藏的門的探知。
 
因為魔法等級低，所以無法探知的東西也多。）
 
水系初級魔法　水幻餌
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　消費魔力Ｃ
 
（※支援魔法　用水創造出隊伍中一人的分身，吸引敵人的仇恨值。
 
但是，水幻餌做出的分身完全沒有戰鬥力。）
 
土系統中級魔法　沉默哀號
威力Ｅ　攻擊速度Ｅ　消費魔力Ｂ
 
（※妨礙魔法　用魔法發出尖叫聲，使敵方全體中等概率獲得『沉默』狀態。
 
沉默異常狀態下，技能和魔法大體上都不能使用。）
 
＜上次即可取得的魔法＞
炎熱彈
閃焰
水流彈
回復
治癒
冰幕
沙石球
雷鳴巨蟒
電光球
旋風球
疾風射擊
散射光束
取得可能數　２
 
「這次能取得兩個魔法。」
 
到底是決定了往輔助型发展，但要想習得聯合攻擊並不能一蹴而就。
這裡就要從無系統的初級魔法開始，踏實地提高熟練度了。
 
「要學哪個魔法呢？」
 
雖然也很在意水幻餌和沉默哀號，但決定了要鍛鍊無系統以取得上級的『聯合攻擊』，所以首先要取得無系統的魔法。
沒有能在現在的地下城攻略裡有用的魔法，總之選『小範圍探知』
 
這個也是被動技能，和溫蒂妮之加護一起使用的話，魔力會以驚人的氣勢消失吧……
 
「首先是小範圍探知。」
「這個可以啊。」
 
也具有相當的效果範圍，但是有了這魔法的話，杖上的探知能力就變得不必要了，學習了這個魔法後，差不多也該去換一根魔杖了吧。
 
「然後……」
 
用手摸著下巴思考著。
輔助型是幫前衛進行妨礙，著重利用反應魔法的聯合攻擊追加傷害的風格。
那麼，因為敵人的攻擊都因為羅伊自由行動而被吸引了，所以，較之水幻餌，學習沉默哀號更有效。
但是，沉默哀號在封住敵人的魔法和技能時，對魔力的消耗也太大太大了。
然後在之前即可取得的魔法當中，也有很多不錯的魔法。
但要高效地達到輔助風格的極限的話，首先還是要習得妨礙魔法把，可是在實戰中會存在許多沒效率的情況，這點真是頭疼。
 
「唔─嗯……糾結……」
「那就先空出一個能取得的魔法的位置在手上吧。」
「不。並沒有那樣的選擇。實際上因為對付不了僵屍巨龍，在這裡不加以修正，就不能在更深的階層戰鬥了。」
「這樣啊。失禮了。」
 
神父微笑著搖了搖頭。
這一定是在明白了所有的基礎上，想為我的思考進行整理而提供的幫助。
 
「…………那麼，總之我想優先取得妨礙魔法，第二個就選沉默哀號了。」
「知道了。」
 
於是我學會了『小範圍探知』和『沉默哀號』
 
然後離開聖教會，和終於起床了的羅伊會合，準備前去探索地下城。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

47話：続、湿地帯 
[47話：続、湿地帯] by 搬運工

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
我和羅伊先生會合後一起前去攻略地下城。
為了提高無系統魔法的熟練度，在用不到魔杖的探知能力的地方施放被動的『小範圍探知』
 
現在已經能輕鬆突破到第三層了，在匆匆前進的同時我和羅伊說了我新取得的魔法的情報。
在我述說新學會的魔法的效果時，他睜開了眼睛。
 
「沉默哀號。學了個不錯的魔法吶。」
「誒—濕地裡有很多會使用帶毒和麻痹效果技能的魔物呢。我想，應該有效，於是就學了。」
「啊—４～５層的異常狀態攻擊確實是非常非常麻煩，這個應該十分有效吧。」
「到現在為止是對先制攻擊進行了火力支援，下次就先打出沉默哀號，散布沉默狀態吧。」
「靠你了。」
「了解！」
 
對羅伊說的話重重地點了點頭，就這樣繼續在地下城中前進。
在攻略第３階層完畢後，小歇了半刻鐘後開始攻略第４階層。
這是一個會讓腳嗤噗嗤噗地沉入地下的，擁有泥濘地面的階層。
在這特別難以立足，故而對我們兩人施加了提速的支援魔法。
然後為了免受異常狀態之苦，開啟了『溫蒂的加護』。停止了『小範圍探知』
 
在攻略的最前線，沒有特意去提升無系統魔法熟練度的餘裕。
準備齊全了支援和被動魔法後，我向羅伊點了點頭說道。
 
「好，要上了！」
「上吧！」
 
隨後，開始了對第４階層的攻略。
前衛是羅伊，後衛是我。
２人採用了單縱陣，走上了濕地。
走了一段路後，利用杖的探知能力探測到了魔物。
 
「敵襲！數量５。１０秒後接觸。」
「了解。」
 
羅伊拔劍出鞘，擺出架勢。
魔物的前衛是３只紫色的蠍型魔物。
後衛是２只在空中飛翔的赤紅蝙蝠型魔物。
 
「是毒蠍和緋紅蝙蝠！施展新的魔法吧，魯庫！」
 
我同意。
在接觸敵人的同時，我施放了沉默哀號。
 
「───吱吱！！」
 
無聲的悲鳴響徹戰場，毒蠍和緋紅蝙蝠僅僅後退了少許。
被沉默哀號付與異常狀態的，只有２只毒蠍和１只緋紅蝙蝠。
對於初次施展來說，算不算是豐富的收獲呢？
 
「我來負責蠍子。你去殺了蝙蝠。」
「明白了！」
 
短暫地溝通以後，突入了與魔物的戰鬥。
我為了抑制魔力的消耗，從自軍後衛釋放了雷系統的迅雷長矛來張開魔法彈幕。
接二連三放出的雷之矛越過近戰所在的空域，向緋紅蝙蝠所在的後方空域集中而去。
在此期間，羅伊與毒蠍正面相迎。
每次紫色毒蠍銳利的尾巴向羅伊襲去時，羅伊總是能以悠然的姿勢進行迎擊。
兩肩放鬆，劍耷拉在地面的姿勢。
這是劍術的五行之構中的下段之構。
並且將左半身傾向前方，採取能提高迎擊能力的半身姿勢。
這個架勢的有點在於，可以應對對手的任意動作並做出自在的反擊。
是最適合防守的架勢。也被稱為地之構。
恐怕蠍子的尾巴上有劇毒效果吧。
蠍子每每甩尾刺向羅伊都被其用華麗的姿勢前後踏著步子躲過了。
時不時地用劍迎擊毒蠍的尾巴，展開了勢均力敵的攻防戰。
在戰鬥中，敵方在這发動了猛烈進攻，一個後撤步退至後方使身體錯開攻擊。
這樣就有足夠的空間了。
在前方的攻擊對象突然消失了，令毒蠍的尾巴攻擊變成了空振，身體滑動了。
羅伊沒有錯過這個空隙，再次向前踏步，進行了反擊。
劍刺入了蠍子的軀體，魔物的體液咕嘟嘟地流了出來。
 
「真高明……」
 
我在用迅雷長矛迎擊緋紅蝙蝠時不禁嘟囔道。
羅伊掌握有全部的高級戰鬥技巧，我思考著怎麼掌握他的戰鬥方法，思考該怎麼做出空隙。
劍術的基本是直線運動，羅伊的腳步確實驚人地圓滑。
巧妙地在前後左右踏著腳步，利用離心力和對手的動作來進行迎擊。
用劍與魔物互擊，最開始也是先做出勢均力敵的假象，抱持著『一口氣打倒』的想法與對手戰鬥著。
然後在魔物趁勢追擊──決定打出一記大的來決定勝負的地方，羅伊用後撤步進行了華麗的回避。
在這產生了空間，這期間，魔物身上產生了空隙。
魔物妄圖全力一擊取得勝利卻導致自身態勢崩潰。
這時，羅伊壓上了全身重量，放出了一記反擊。
劍之理合──極度合理地行動然後再追究動作。
能感覺到藝術性。
劍神的稱號果然不是浪得虛名。
一只毒蠍被羅伊葬送的動作被緋紅蝙蝠看見了。
沒被沉默哀號沉默的魔物，發出了「噼咿──！」的高亢叫聲。
正想著是什麼擺出架勢時，看見在濕地陸續出現了緋紅蝙蝠。
 
「援軍……！是呼喚同伴的技能！」
 
緋紅蝙蝠用技能呼叫了同伴，敵方後衛出現了３只新的緋紅蝙蝠。
我想，這下很不妙啊。
戰鬥時，最重要的是對戰斗全體的作戰計划。
魔物最大的弱點是什麼，攻擊哪裡能給予魔物致命打擊。
要使敵方的作戰計划崩潰，應該做什麼好呢？
在這，我覺得不得不先處理了後衛且是司令塔的緋紅蝙蝠。
這是戰鬥指揮官的職責，但在這次變成了被動應對。
嘛，雖然這麼說，但是這是我第一次與這種魔物戰鬥，所以情報不足。
雖然這麼說也沒辦法。
總之。
怎麼想都不能對緋紅蝙蝠能呼喚同伴的技能置之不理。
就這樣放置，任其接連不斷地呼喚援軍的話，將會出現大量的緋紅蝙蝠。
那樣的話，羅伊和我也會陷入數量劣勢的危機。
那麼，就應該針對緋紅蝙蝠的那個技能下手。
多次施放沉默哀號，讓魔物全陷入沉默狀態。
 
「──吱吱！──吱吱！」
 
二次，三次，施放沉默哀號。
作為結果，所有緋紅蝙蝠都陷入了沉默狀態，這樣，呼喚同伴的技能就被封住了。
 
但是，合計增加了５只的緋紅蝙蝠聯合剩下的２只毒蠍，開始形成包圍我們的戰列。
一般來說，魔物的戰鬥陣形是橫著排起來的一排，由前衛、中衛、後衛構成的橫陣。
橫陣，對正面的攻擊能发揮出最大的戰鬥能力。
火力的集中和連攜攻擊，才是『包圍的集中』的真正價值。
另一方面，我和羅伊前後組成的戰鬥縱陣，憑借『機動速度』在戰鬥中找出勝機。
橫向延伸的敵陣，不久就會包圍我們──包圍開始的那個時候。
橫一列的陣形到形成圓形包圍網的時候，會出現一個可以打破魔物陣形的『曲折點』
 
「羅伊！魔物開始進行包圍行動了！集中火力在曲折點上！」
「了解了。」
 
短暫地交換意見後，我們開始對魔物的曲折點進行狙擊。
陣形的曲折點具有什麼樣的意義是非常簡單易懂的。
要把橫向的陣形變成丸狀的包圍機動，無論是有幾層的陣形，都會有脆弱的延伸處。
包圍時會產生空隙，而若在這時狙擊陣形的曲折點，無論多強的戰陣的那一點，都將土崩瓦解。
戰術的本質就是選擇攻擊目標以及火力的集中。
我將火力集中在橫陣開始變成圓形時出現的曲折點。
羅伊向前跨步，往下斬落，配合我的具最大火力的魔法迅雷蟒噬。
雷蛇向形成半圓形包圍的魔物陣形的一點襲去。
 
「咕嘰─！」
 
在曲折點的緋紅蝙蝠被雷蛇噬咬，而後被羅伊施以最後一擊，變成了魔石。
曲折點處的緋紅蝙蝠一經消滅，我和羅伊就向那奔走，快速從進行包圍機動的魔物群中脫出。
包圍失敗的橫陣是敵不過機動性優良的縱陣的。
緋紅蝙蝠呼喚伙伴的技能被封住了。
毒蠍的毒尾攻擊也因為沉默狀態無法使用。
這樣的話，這些魔物不過是烏合之眾罷了。
我們就這樣移動著將魔物各個擊破，集中火力于一只魔物將其葬送。
 
 
════════════════════
 
注：
劍道五行之構
五行之構就是上段、中段、下段、八相、肋構，又叫做天、人、地、陰、陽；配以火、水、土、木、金這五行，所以叫五行之構。文中的下段是土之構，屬防守型，意在攻敵下盤，鞏固防御，隨敵而動，自在應對。
 
ツッコミの時間
１.ズブズブ這種蜜汁擬聲 天吶！咱就翻譯成嗤噗嗤噗了！
２.２人で縦の陣形を取って 天了嚕 三體以下不是不算陣形嗎（艦ｃ中毒）
 
３.聲にならない悲鳴が戰場に響き 咱語文老師看到無聲地響這種句子會不會打死咱啊
４.ドバッ 地流出來的體液是什麼鬼啊 奇妙的擬聲詞
５.毒蠍甩尾巴竟然算技能啊啊啊啊啊
６.我竟然真的肝出來了 噗噗噗
７.沒新翻譯君 沒萌妹子 沒閱讀量 而且翻著好累 作者也是語死早 這回咱真不翻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

48話：騎士団の任務 
[48話：騎士団の任務] by 搬運工

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
雷斯迪凱普的地下城，第４階層的攻略大致上已經結束了。
這個階層出現的魔物通常都會使用狀態異常的攻擊，所以要及時施展沉默哀號進行先制攻擊。
一邊與４階層出現的魔物戰鬥，一邊向這個階層的深處探索。
達到了大致上能毫無問題地確保在這個階層的戰鬥中勝利的水准，地圖的測繪也大致上結束了。
測繪地圖在地下城探索中是十分重要的，但在使用杖的探知能力時，腦海中會自動描繪著圖案，所以我只需要來回走動即可。
然後暫且進行探索，４階層的攻略就結束了。
我們對是否要挑戰５階層進行了討論，得出了要繼續的結論。
通往５階層的階梯就在眼前，在這就先好好休息一番。
２人交替進行警戒，攝取食物，並假寐了半刻時間。
這個休整的有無，對於疲勞的回復來說有很大的不同。
好好地乾燥了５階層階梯附近的地面，可以在這躺下休息了。
羅伊將身子往階梯的牆壁上一靠，就睡著了。
我無視了已經睡著的他，在沒有障礙的濕地上踏著步伐。
 
「喲，吼。」
 
設想著與魔物進行接近戰的戰鬥方法。
在腦海中描繪著自身持劍與蠍子的尾巴進行激烈的互擊的場面，並用步法與假想敵之間做出一定空間。
理想狀態的話，就是做到羅伊的那種後撤步。
但是，在戰鬥中，漫不經心地後撤是行不通的。
而是要抓准魔物使用全身力氣施放一擊的時候、
 
「呋。」
 
下沉。
然後，在我後退到魔物攻擊範圍外地帶的瞬間，壓上全身重量反向前踏去。
 
「哈！」
 
進行反擊。
理想上，是這樣的。
但是，我那在平時就沒有進行鍛鍊的腰腿無法承受這麼激烈的前後切換，導致難看地摔倒在濕地上。
 
「唔額……」
 
說著，一屁股跌坐到了地上，魔導長袍也被弄髒了。
 
「失敗了……」
 
要做到像羅伊那樣，腳步前後移動，輕盈如舞蹈的絶技，果然是不可能馬上學會的。
在濕地這種不利于行動的場所，他總是身著輕裝行動。
 
「唔─嗯，到底是哪裡有問題呢……？」
「……魯庫。剛剛一直看著你沒出聲，不過你到底是在幹什麼？」
 
在地下城探索的短暫休息中，我進行了對步法的練習，而羅伊一臉詫異地進行了詢問。
是什麼時候醒過來的呢。
 
「不是。我在練習剛剛羅伊在戰鬥中施展的後撤步並反擊的動作。」
「為什麼？」
 
他露出驚訝的樣子，向我問道。
 
「一定要說的話，是因為很帥吧。」
「哈哈哈哈！」
 
在我回應了真心想法後，羅伊發出了爆笑聲。
在他笑完以後，說道。
 
「那個啊。力量和敏捷度都不夠的你要想掌握後撤步後的劇震反擊，還早了一百年呢。支撐點的轉換，重心的控制，前後踏步的時機，魔物動向的管理。看起來很簡單，實際上卻意外地難。」
「現在，已經明白這些了。」
 
實際上做了以後，就知道這個很難了。
 
「大致上，作為後衛的法師練習這個也沒有意義吧。」
「嘛……雖然我也明白要我近戰是不可能的……但是，在看到劍士華麗的步法以後，作為男人怎麼可能不向往？」
 
在４階層的戰鬥中，我徹底地觀察了羅伊巧妙的步法。
 
「憧憬的話隨便你，雖然這麼說，但是沒有相應基礎直接練習後撤步的話，會扭傷腳踝。不要再這麼做了。」
「啊，好。不會再做了。」
 
這裡就老實地停止練習吧。
實際上，只是支撐著向後跳躍後撤，就會給腳踝造成很大的負擔。
而在戰鬥中，不知道要這樣來回幾次，做前衛的職業果然是很不容易的職業啊。
真想習得這種戰鬥技術的話，是有以年為單位地投入訓練時間的必要。
我也並不是真的想要學習這種技術。
只是因為很帥，所以稍微進行了模仿。
抱著遊戲的心態在做罷了。
一直以來是用魔法進行中距離的戰鬥，多少憧憬著擅長處理身體和空間位置的前衛職業。
 
 
◇　◆
 
「呀──！」
 
少女撕心裂肺般的悲鳴在森林中回蕩。
在附近執行哨戒任務的我和貝阿朵利琪瞬間看向了對方的臉。
 
「莉莉！」
「嗯，走！」
「了解。」
 
腳踢向馬的腹部，向少女悲鳴的方向急行而去。
我和莉潔，都身著白銀的騎士甲冑，騎乘騎士團賜予的愛馬。
腰上懸掛的騎士刀，隨著馬奔跑的節奏搖晃，發出喀嚓喀嚓的聲響。
現在，我和貝阿朵莉潔是在４人１組的小隊中，在維魯利亞王国北部的大森林裡執行對魔物的哨戒和討伐任務。
我和莉潔策馬突入森林中。
撥開陰郁林間的小樹枝前進，在視野開闊的地方見得一名少女正跌坐在地。
成群的獸人包圍著少女。
少女腰部無力，几欲癱倒，含淚泣聲「不……不……」
 
獸人像是要那樣戲弄著少女似的，一步步推進著包圍。
少女過於恐懼，並未注意到前來救援的我們。
 
「不要啊……！誰來救救哥哥……！」
 
少女流著淚，搖晃著身傍的少年。
少女的兄長不知是死了還是昏厥了，就算一直被少女搖晃也沒有要起來的跡象。
少女抬起了兄長，試圖逃跑，卻因體力不支而摔倒在地。
 
「啊……！」
 
少女浮現出絶望的神色。
獸人們沉浸在對弱小生物的優越感中，向她和其兄長的身體伸出了手。
少女在這絶地中仍拼命地護住了兄長的身體。
顫抖的身體中灌注了強大的意志力。
就算是持有劍的我和莉潔，也是無法從這裡攻擊到那些獸人的。
要想救少女和少年的話，距離太遠了。
但是，我有一張王牌。
 
「莉莉，出擊！」
「明白！」
 
聽到莉潔的話時，我立刻在馬背上使用了技能。
一瞬間，在馬背上的我的身形消失了，下一瞬間轟飛了襲向保護著兄長的少女的獸人。
次元系統的神級技能。
空間跳躍。
 
「誒……？」
 
看到突然出現在眼前的我，原本滿心恐懼地抱著兄長身體的少女愣住了。
身體向著獸人的方向，臉稍稍轉向少女的方向，露出微笑。
 
「久等了。隷属維魯利亞王国聖十字騎士團。前來救助你了。」
 
我這麼說著，少女的臉上一口氣閃耀出希望的光輝。
 
「大姐姐！救，救救我！我被獸人襲擊了！」
「知道了。已經沒關係了。莉潔，開始夾擊！」
「收到。」
 
我拔出腰間的騎士刀，劍指獸人。
身體正對獸人，兩足與肩同寬。
重心稍稍前傾，膝蓋微曲。
劍置於身體正中線。
攻防皆可的中段之構。
被阻礙了對眼前的獵物狩獵的獸人產生了怒氣，手持棍棒向我擊來。
但是，對於那技巧拙劣的大幅攻擊，我左腳蹴地，身體向右閃動，令其一擊揮空。
我稍稍後退，不急于進攻，等待能確實進行反擊的機會。
獸人繼續用棍棒不帶風聲地橫擊而來。
將叩擊身體上腹部的棍棒的一擊，被我滑入下段進行了回避。
潛入了獸人下方的我，就這樣抬起劍自獸人的腹部向頭上斬去。
燕返。
來自攻防一瞬產生的死角中的下段攻擊令獸人無從應對，只能承受我自下而上的斬擊。
獸人的身體被切裂，流出了大量的獻血。
我用燕返打倒了１頭獸人的同時，貝阿朵莉潔也驅馬趕到，對一頭獸人的背後進行了突刺。
悲鳴響起的同時，醜陋的魔物也應聲倒地。
對伙伴的死感到驚愕的最後一頭獸人也被我斬殺了。
３頭獸人，就這麼簡單地被打倒了。
結束了與獸人的戰鬥後，甩落劍上的血，收入鞘中。
我朝向咔噠咔噠地顫抖著的少女，盡量露出笑容，說道。
 
「對不起。很恐怖對吧。已經結束了。」
「謝，謝謝！謝謝你，大姐姐！」
 
宛若盛開的向日葵，仿佛從心底裡放鬆了地笑著的少女，溫暖了尚在工作的我的心。
 
「唔嗯。話說回來，你的哥哥怎麼了。只是失去了力氣了嗎？」
「啊，那個……為了庇護我，被獸人拿著的大棒子毆打了。」
 
能看到頭上流著血。
為了守護妹妹的，名譽的負傷。
大概１０歳上下吧，卻是個令人尊敬的男子。
 
「啊啊……這樣的話治療是有必要的。附近的村子裡，有能使用治癒魔法的我的上司，就去那裡吧。莉潔，女孩子那邊就乘那邊的馬去吧。少年就由我來搬運。」
「遵命─」
 
語畢，我和莉潔將少年少女分別用馬運到了附近的村子。
 
 
◇　◆
 
我和貝阿朵莉潔前去附近的貧困的村子，同行的騎士團成員尤里正在燒飯賑濟村民。
在村子中央用大鍋煮著湯。
在貧困的村子遠征之際，在討伐魔物的同時，也讓騎士團的人員燒飯進行賑濟。
這個，是我的提案。
在這有少量的進食，並不能在這大的浪潮中改變什麼。
但是，確是能讓明天也能活下去的糧食。
一杯湯，就是希望之光。
如果能一直這樣繼續下去，一定有一天。
貧窮的農奴也能獲得幸福。
這麼堅信著。
我們乘馬在村中前進，來到尤里前面。
 
「喲。好遲啊，莉莉、貝阿朵莉潔。」
 
尤里挽起了修剪得整齊文雅的金髮，前來迎接出去執行哨戒任務的我們。
現在，我們隊伍由４名騎士團成員組成並進行行動，其中一名成員就是尤里。
莉潔翻身下馬，並將乘坐在前頭的少女也放了下來。
我也學著她，將暈厥的少年放在了地上。
 
「留在村子裡的炊事員──尤里君，辛苦了。作為騎士團專屬家政婦的工作不已經很熟練了嗎？」
「貝阿朵莉潔……你是想被殺掉嗎？」
 
尤里臉上『碰』地浮現出了邪惡的笑容，在肩膀被貝阿朵莉潔敲了下肩膀後，他拿著大勺的手上更是青筋暴起。
 
「並不是在開可愛的玩笑呢。話說回來，身穿圍裙的樣子，很適合你呢，尤里。」
「……殺！」
「呀─！」
 
尤里揮舞著銀色的湯勺向貝阿朵莉潔襲去。
貝阿朵莉潔一邊笑著一邊來回逃竄。
 
「喂喂，兩個人都別玩了！」
「嘁……剛剛是這個性格惡劣的女人先開始挑釁的吧……」
「呸─性格惡劣的是尤里才對吧─哼。」
 
如果兩個人在一起的話，就會有過度戲弄對方的傾向。
雖然關係很好是不錯，但工作上也是認真在做的。
而且，尤里是對女性無法產生情愛的同性戀。
 
「那麼，為什麼這麼遲才回來？你那份湯已經沒了哦。」
「在那邊的森林裡，有一對兄妹被襲擊了。我就前去救助了。」
「我啊，已經被莉莉大將狠狠地驅使了，很累了喲。」
 
莉潔又在說什麼奇怪的話了，全部無視才稱得上是大人。
 
「呵。辛苦了。」
 
尤里興趣缺缺地說道。
雖然言語給人以冷淡的印象，但他絶對不是什麼性格惡劣的男人。
交給他的燒飯並賑濟的工作也有好好地在做，在任務中也不會因為階級而產生歧視，不過因為基本上貴族自出生以來就抱有的強烈自負，貫徹著不去了解在自己擔當的業務以外農民和村民是怎樣的姿態。
 
「仍舊那麼冷淡呢。」
「農民就不用說了，對於作為女性的你們我也沒興趣。」
 
盡管如此，作為騎士的工作也有認真在做，不是個惡劣的人。
只是，除了是同性戀這件事外。
不，從不用擔心被襲擊或者被喜歡上這點來說，同性戀不也不錯嗎？
不論如何。
 
「兄妹中的兄長受傷了，亞林公呢？」
 
被叫做亞林公的，是統率我們小隊的頂頭上司。
是個年近５０，蓄有銀色的髭須，有魅力的中年男子。
擁有豐富的經驗，實戰也很強，不會歧視農民和村民這種身份的人，市民中的人氣騎士。
 
「在那照看麻煩的小鬼。」
 
尤里用下巴指了指那邊，說道。
 
「謝謝。我稍微去一下……嘿咻。」
 
我重新背起少年，向亞林公那邊走去。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

49話：憂う 
[49話：憂う] by 搬運工

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
我向作為騎士團部隊長，現在正被村中的孩子們包圍的亞林公那走去。
手臂上掛著孩子，鬍子被拉扯著的他已經完全淪為孩子們的玩具了
 
「亞林公。」
「哦哦，是莉莉啊。順利地完成哨戒任務回來了啊。」
 
我注意到這正當壯年的部隊長正微笑著。
恰恰給人以一慈祥和藹的老爺爺的印象。
 
「是。這個少年在靠近村子的地方被獸人襲擊，像是負傷了。不能讓亞林公用魔法來給他進行治療嗎？」
「可以啊。好了，小鬼們。遊戲時間結束了。接下來，去喝湯吧。」
 
他對聚集在周圍的孩子們這麼說後，少年少女們精神地應道「是─！」，拿著飯碗向尤里那跑去了。
 
「受傷的是這位。」
 
我將少年輕輕放在亞林公膝下，診查他受傷的情況。
對額頭進行觸診，並撐開眼睛確認其瞳孔在受到光的反射時是否有反應。
 
「……嘸呣。只是一時受到沖擊失去了意識。」
「能恢復嗎？」
「我想是沒問題。」
 
慎重起見，還是讓亞林公使用了對身體有治癒能力的水系統魔法的高級治癒術來促進恢復。
治癒的光芒閃爍過後，少年的臉變得安穩下來。
 
「暫且讓他在床上安靜地睡一會吧。還有其他受傷的人嗎？」
「只有他。」
「是嗎。不和我一起去喝還存留的湯嗎？」
「啊……好。」
 
在我和貝阿朵莉潔回來前，亞林公是一直等著我們沒吃嗎？
真是溫柔的上司。
 
在將接受了高級治癒術的少年送至家中後，我和莉潔、尤里、亞林公這一批最後前去村中央吃飯的人開動了。
雖然尤里嘴裡說著「並沒留下給你們的那份湯」這樣的話，卻好好地給我們留了一份。
真是的，太不坦率了。
 
湯中的野菜和豬肉的碎塊已經全被村裡的住民吃乾淨了，剩下的只是汁液罷了，但是，喝下去以後也能讓身子暖起來。
我們一邊啜飲著飯碗中的湯一邊觀察著村子的現狀。
村中的孩子們為許久不見的溫熱的湯而高興著，精神地嬉戲打鬧著。
但是。作為農奴為領主勞動而需要支付高額稅金的大人臉上，能看到難以言喻的深重的疲勞。
近年來，傳染病在維魯利亞王国內蔓延。
而在惡劣的衛生環境下的低層人民受到了最直接的影響，而這與繁重的課稅結合，令得生存也成了難事。
我在羅羅納村的時候，村裡的大家是互相依偎互相幫助才得以生存下去的，而別的村就未必如此了。
不只是這個村子，還有很多別的村子的人們，因貧窮而封閉了自己的內心。
看到了這種樣子的亞林公嘟囔了一句。
 
「……危險的狀況吶。」
「是指這個村子……不，是指維魯利亞王国嗎？」
 
亞林公點了點頭回應了我的疑問。
 
「啊。農奴和村民們，為了自己和家族的生存就已經竭盡全力了。
已經沒有和相同地域的居民進行交心的餘裕了，就更別提與他人互助來一起生存下去的餘力了。
只是完成眼前的工作就已經竭盡全力了，大家都是拼死活了下來。
在這種情況下，喊著『自己好就行了』的口號，襲擊人並強奪金錢的土匪一般的人物也會變得更多。
這就是自古以來的共同體崩壊的意思。」
「如果共同體崩壊了，會怎麼樣？」
「人們一旦喪失與社會的關聯，就會失去與他人交流的機會，不久就會對社會漠不關心。」
「…………」
 
我默默地傾聽著他說的話。
 
「對地域社會不關心地活著的人們，因為無法與他人的心進行接觸，產生聯繫，從而生出無法消去的寂寞。人啊，在忍耐不了那種寂寞的時候，就會造成共同幻想。那樣的話，會發生很恐怖的事。」
「又說了些難懂的話呢。對不起，共同幻想是什麼呢？」
 
亞林公微笑著回答了我的疑問。
 
「大眾為了改變這艱辛的日常，會追求具有超凡魅力的獨裁的指導者。
然後，如果大眾懷抱著共同幻想，擁立了獨裁者。
一般市民就會有極端的愛国論、政變這種過激的思想。
──恐怕就會有向全體主義轉變的危險。」
「正因如此，所以有必要讓農奴們有所餘裕？」
「啊啊。一般市民也能笑著活下去的明日是有必要的。
然而，王族和貴族那樣的上層並不理解。只是不加思考，一味進行著剝削。」
「…………」
「稱為封建制的社會制度，已經開始崩壊了。
如此一來，歷史將向下一個階段前進。」
 
我安靜地凝視著說著這樣的話語的壯年男子的側臉。
亞林公寂寞的表情浮現出了心中對這個叫做維魯利亞王国的国家的擔憂。
 
「莉莉。」
「是。」
「這個国家已經是一艘行將沉沒的大船。
在接下來的這個時代，無論發生了什麼事，都要堅強地活下去。」
「…………遵命。」
 
我在心中立下了誓言。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

50話：封じられた階段 
[50話：封じられた階段] by 搬運工

翻譯：in1995末
轉載自貼吧
 
 
第四層的攻略結束後，羅伊與我輪休，羅伊先生先睡一小時，而後我睡一小時。
計划著這樣度過兩小時的休息時間。
正當我枕著事先包好的毛毯，躺在地下城堅硬的地面上昏昏欲睡時，巨大的噪聲突然響起來了。
 
「轟！──」
 
「！？」
 
像要扎破耳膜一般的轟鳴聲讓我不由自主的跳了起來。
 
「敵襲嗎？羅伊！」
 
「不，不對，這聲音不是魔物的襲擊造成的。」他謹慎的觀察著四周，確認了並沒有什麼魔物後這樣說到。
 
「那這聲音是什麼鬼？」
 
「大概是附近的岩壁崩落之後，發出了類似的聲音吧」
 
拍了拍自己睡眼朦朧的臉，強行讓自己變得清醒一點之後，我說道：
 
「現在我們一起去調查看看吧？」
 
「好啊。」
 
將行李重新收拾好後，進入探索狀態的我們，向著巨響發出的方向進发了。
我們在第四層的出口周邊調查了一番，並沒有发現什麼問題，直到我們沿著通向第五層的台階向下走，才在那附近看到一些奇怪之處。
於是這樣的光景突然映入眼簾。
 
「原來如此…」
 
「是這樣啊…」
 
眼前的景象令我和羅伊目瞪口呆。
在連接著四層與五層的通道裡，堆積著由頂端崩落下來的岩石。
通向第五層的道路完全被泥土與石塊堵住了。
 
「……」
 
羅伊先生雙手環抱，看著那一大堆崩塌下來的岩石。
不一會兒，他嘟囔了一句：
 
「以前也是有發生過，這樣的事情…」
 
都不需要追溯之前的記憶，一想就能很快想起來。
 
「是呢，是在探索第二層的時候來著？那時我還沒有陷阱探知之杖，踏入了轉移魔法陣的陷阱，但陷阱沒有啟動，卻在別的地方發出了很大的聲音，不正是這樣的嗎？這樣想來，那條路去的時候是通暢的，回來的時候就已經被崩塌的砂石封鎖了，並且我們還在廢墟裡发現了寫著『關於諾亞方舟計划』文字的紙呢。」
 
「是啊。」
 
「而且從那時起，我們的地下城探索就漸漸的開始發生不可思議的事情。」
 
「魯庫，你覺得現在地下城發生了什麼？」
 
「不是很清楚，但有一點我大概能肯定了。」
 
我說完這句話後，羅伊先生點了點頭示意我繼續說下去。
 
「雷斯迪凱普的地下城裡，除了我們之外，還存在著抱有某種意圖的知性生物，這種生物是別的人類的可能性非常高。」
 
「若是如你所說，那這人是誰呢？」
 
「優梅莉亞，亦或是來自未來的莉莉？」
 
我接著羅伊先生的話說到，他重重的點了點頭。
 
「最近，優梅莉亞的那件事的調查完全依賴于冒険者公會的吧，這件事進展如何了？」
 
「並沒有得到什麼很重要的情報呢，總結起來就是：
１.優梅莉亞正是從未來來的
２.諾亞方舟計划對於我和莉莉還有優梅莉亞來說有某種很大的意義
這樣的了。」
 
「………怎麼辦呢。勉強的除去台階上的土石繼續前進真的好嗎？今天在第四層的探索還是就此結束吧，也不是沒有收獲，因此，就回一趟冒険者公會進行情報整理吧？」
 
「就這樣吧，用你的魔法來爆破這個被土石阻塞的道路也不太好吧？我也沒有細心準備專業的消除陷阱的方案，若是爆破讓地基下沉引起崩落的話真是越想越恐怖呢。」
 
「是啊。」
 
於是我們暫且決定先返回西里盧卡的街道。
在從地下城回去的路上 我沒忘記施展無系統魔法【小範圍探知】，腳踏實地的提升了熟練度。
 
 
◇　◆
 
經過了幾天時間從地下城返回到西里盧卡的街道上，我們首先開始做的事就是前往冒険者公會。
我一直很少和羅伊先生在街上共同行動，但是今天也和我一起去了冒険者公會。
我們推開了公會的木質大門，走了進去。
 
「哦，看哪，是魯庫和羅伊啊。」
 
「兩個頂尖的冒険者一起出現真是稀奇啊。」
 
在公會台子上喝酒的冒険者齊刷刷的盯住了我們。
且不說頂尖，就算是中級我也有許多正在摸索的地方呢。
而且不要一大早就在這種地方喝酒啊！你們就沒有想到過要工作嗎！當然我只是在心裡吐槽，並沒有說出來。
就這樣我們在櫃台坐下，女招待艾希莉走了過來。
 
「啊，辛苦了，魯庫先生，羅伊先生。」
 
「辛苦了，艾希莉桑，有一些問題想問你。」
 
兩人一邊坐在收銀台的凳子上，一邊單刀直入的說。
 
「如果我能幫得到忙的話，盡管吩咐就是了。」
 
艾希莉有點吃驚的眨了眨眼。
 
「雷斯迪凱普的地下城，經常由於頂部岩石的自然崩落而導致通道被堵塞吧？」
 
「……您在說什麼呢，地下城的牆壁與地面，都附著有魔法元素，具備著保持當前狀態的能力，像自然劣化那樣的事情，根本想都不用想吶。」
 
聽了這番話，我和羅伊先生默默地對視了一眼。
 
「那麼，現在除了我們以外還有別的隊伍進入那個地下城探索的嗎？」
 
「當初常常聽說有冒険者做著一夜暴富的美夢而潛入地下城，但是如今大部分的冒険者都叢事著關于討伐地面上的魔物，或是在街道上護衛商隊，亦或是討伐盜賊這樣的沒什么難度卻很有必要的工作，特意跑地下城狩獵魔物什么的，几乎已經沒有了吧」
「是呢。」
 
艾希莉一副若有所思的樣子點著頭
即使這么說聯想到第五層的台階被封鎖的事情，還是感覺這是人為的。
 
「羅伊，你覺得這和第二層的轉移陷阱事件，是同一人所為嗎？」
「這個可能性很高吶。」
 
「如果這樣的話，主犯的目的是不讓我們進入第五層？」
 
我不知道是優梅莉亞還是未來的莉莉，現在我們第五層的話，大概會发生什么不好的事情吧？
說不定有奇遇呢，我也是這么想的。
從剛才開始就完全搞不懂我們在說什么的艾希莉一臉茫然。
 
「艾希莉。」
「啊…在！」
 
「我想向專業的人委托岩石爆破和土石去除的工作需要去地下城的第五層清除將台階封閉的泥石流。」
「啊，稍等一下下，我找我有沒有這樣的人。」
 
說著，艾希莉從櫃台的抽屜里取出一本皮革封面的書，快速的翻了起來。
 
「啊不行呢，擅長以炎系爆破魔法解除陷阱的專業隊伍，現在被召集到了別的地方解決那里发生的問題，他們預計一個月以后才會返回，怎么辦？你們要等一等嗎？」
 
我看了看坐在我旁邊的羅伊先生，于是他對艾希莉說。
 
「作業人員的專業水平稍低一點也無妨，有其他能除去土石的隊伍嗎？」
「晤…密斯他們在阿西利亞的街道執行護衛任務所以不行…艾因的隊伍前往維魯利亞工作去了剩下的都是一些不專業的新人……啊！」
 
艾希莉快速的翻閱著那本羊皮紙的書，翻到后面的一頁時突然眼睛一亮。
 
「公會的見習工匠，姬理這孩子，能制作不錯的具有陷阱除去能力的魔導具呢，但是這個姬理桑吶，在冒険者公會里发布了工作委托呢。」
 
「她現在发布的委托是什么呢？艾希莉。」
「招募去在大陸西部的皇都的護衛，她要在皇都附近的黛米烏斯礦山開采一種特殊的礦石，黛米烏斯礦山近來已經變成了魔物們的巢穴了，就有了希望得到冒険者的護衛的委托。」
 
照著艾希莉說的來推斷，這樣的話
 
因為我一直帶著委托工房制作的魔杖走來走去起到的宣傳效果，以前生意冷清的工房也變得突然有了生意。
但是，因為之前長時間沒有生意，所以也沒有訂購素材，現在制作武器的素材就不夠用了
 
于是工房公會就前往艾杰巴拉皇都附近的黛米烏斯礦山，去挖掘被稱為「玄鐵」、「月之水晶」等數種特殊的礦石。
但一流的工匠自前都有工作，也沒有跑去礦山的空閑。
 
于是就指派了見習工匠姬理這位少女，在冒険者的護衛下前往黛米烏斯山進行開采。
黛米烏斯山近年來已經變為了魔物的巢穴，並且有毒氣在山蔓延，一般的冒険者無法在那里戰斗
 
工房公會至今還在重建中，很窮，這種艱難的工作他們卻給不出豐厚的報酬，所以沒什么人願意接受這份工作。
 
任務報酬是一枚金幣，並能得到工房公會委托人定制的魔導具。
路費基本上說是會由工房公會擔的，但是不知道會花費多少時間的遠征任務卻只給一枚金幣確實是少的沒什么好說了。
 
比起這些，那個定制魔導具倒是值得一說。
 
「……那么，羅伊桑你怎么看？」
「什么嘛，這簡直給人一種欽定的感覺。」
「是呢。」
 
我也同意他說的。
那完全是工房公會把自身最大的優勢給靈適運用了，讓報酬盡可能巧妙的不以現金的方式流出，而且在那個地下城的去路被土石封鎖的節眼上現了這樣的委托實在是太巧了
 
如果完成了這個委托，就能得到公房許諾的定制魔導具，從而對土石堆進行合理的爆破，以冒険者公會那一方的約定來說這樣也行得通，一切都能得以解決。
 
難道有誰在暗中操作，想讓我們接受這個委托。
這樣的猜測好像也有點道理啊。
不知道是否有人在暗中推動，但是我們現在相當需要這個委托對吧？怎樣？前往皇都附近的黛米烏斯礦山的話，大概需要多少時間呢？
 
「地下城放在那兒又不會逃走，如果沒有別的辦法的話，接受這個委托也不錯，而且你之前就想在工房公會制作一個新的魔杖吧？」
 
「嘛，也是。」
「這樣的話，先完成這個委托不也挺好的嗎，沒有什么比得到能爆破被封鎖住的地下城通道的魔導器更好的了，完成這個委托也能賣冒険者公會一個人情。」
 
我抱著胳膊陷入了沉思。
對著這樣的我伊先生說話了
 
「魯庫啊，你是每天都在地下城與這個城市之間穿梭嗎？皇都里有各式各樣的娛樂，趁著這個機會增長自己的見識，不也是很好的嗎？」
 
「羅伊桑這么說的話，那就接下這個委托吧」
 
聽我同意了，羅伊他笑了笑說到。
 
「皇都的賭場可是相當熱鬧呢，里面有很多漂亮的小姐姐哦。」
「啊啊，一直是完全思實于自己的欲望呢，羅伊桑。
 
我這樣感嘆著，艾希莉也贊同的點著頭。
 
『ま、僕も艾杰巴拉皇国の最大都市で色々見たい品もありますし、この機會に皇都へ行くのもいいでしょう。艾希莉、その依頼、僕らが受けよう』
『かしこまりました。処理しておきますね』
 
あとは忘れず、皇都に出発する前に、教會に寄って魔法を覚えておきたい。
地下城からの帰り道はずっとパッシブスペルの無系統『小範圍探知』をつけていたので、そろそろ無系統上級魔法の『リンクアタック』が取れるだろう。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

 
51話：ヒメリ 
[51話：ヒメリ] by 搬運工

翻譯：玖-戚
轉載自貼吧
 
 
Duang～Duang～Duang……
聖教會的鐘聲響徹在西里盧卡的大街上。
雖說現在有水銀計時器和沙漏，但是能長時間精密計時的儀器並沒有普及開來，因此就由聖教會和修道會敲鐘來讓小鎮的居民了解時間。並定下了：太陽從地平線升起的時刻為一天的開始，在那之後每過一刻鐘，也就是兩小時，就敲一次鐘。這樣的規定。
拜此所賜，小鎮的居民們能制作時間表從而更有效率的工作。
 
現在響起的是距離之前五刻鐘之後，大概下午四點的黃昏的鐘聲。
綜上所述，在冒険者公會接受委托後，我便踏著夕陽的餘暉，前去拜訪工房公會。
順便，之前羅伊桑做出一本正經的樣子說著：「接下來一切都拜托你了！」，然後很快的消失在了酒館對面的小巷裡。
沒辦法……他就是那樣的生物啦……
 
這樣想著，我打開了工房公會的大門
 
「喲，是你來了吶！」
 
一走進工房公會，西蒙就笑著招手歡迎我。
 
「承蒙關照………不錯嘛，現在已經有客人了呢」
 
我在工房公會裡面左右看了看，以往的寂寥在現在的公會裡已經蕩然無存。
一塵不染，擦的閃閃发光的地板和桌子。
公會裡的客人雖然不多，但是職員們都打足了精神招待著他們。
 
「托你的福，知名冒険者使用著我的魔杖。這事傳開後吸引了許多客人。」
 
「有客人來真是再好不過了～話說回來，我在冒険者公會接到了一件委托…」
 
「啊啊，這事啊。喂──姬理！」
 
「在！」
 
西蒙桑沖著工房公會裡邊鍛造台的方向大聲喊到，少女的聲音從那邊回應過來。
 
「你手頭的工作先放一放，到這邊來一下！」
 
「好的，知道了！」
 
不一會兒，被稱為姬理的少女從鍛造台走了出來。
 
赤茶色的頭髮在腦袋兩側都打了結，穿著上下一體的肥大工作服。
總覺得，這孩子像某種小動物。
 
「怎麼了？支部長？」
 
姬理搖了搖一邊扎著的緋色頭髮，歪著頭疑惑道。
西蒙桑似乎是西里盧卡街工房公會的支部長。
 
「姬理，那個黛米烏斯礦山的護衛的事情，是通過冒険者公會发布的吧？」
 
「是的，確實如此……啊啊，這樣的話，這位難不成是接受了委托的人嗎？」
 
姬理小姐雙手抱攏在脏兮兮的鍛造工作服前，抬頭看向我。
玻璃珠般的，棕色的眼睛。
 
「盯────」
 
是值得信賴的人嗎？她仿佛在用估量的眼光說。
 
「對了。還沒介紹呢，這位是冒険者魯庫。」
 
「啊啊，就是那個超有名的！」
 
她「啪啪」的拍著手。
我不經苦笑著說到：
 
「超有名算不上。初次見面，姬理桑，我是魯庫。以後還請多多關照。」
 
我「刷」地低下頭，向姬理小姐行了一禮。
 
「姫、姬理先生什麼的！誠惶誠恐。我只不過是個見習工匠，公會最末端的無名小卒罷了。」
「那麼，我這邊也請爽快地叫魯庫就好了。請多關照，姬理。」
「這邊也是。請多多關照。」
 
微微一笑，伸出手去，姬理靦腆地握了上來。
互相打過招呼後，西蒙對委托進行了詳細的說明。
 
「在冒険者公會那邊也聽說過了吧，我制作武器所需要用到的特殊礦石餘量不足。而這種礦石是不到皇都附近的黛米烏斯礦山就挖掘不到的素材啊。」
「然後，現在的黛米烏斯礦山內魔物橫行，因此需要雇傭冒険者作為護衛。」
 
對於我的補充，西蒙點了點頭。
 
「雖然，路上的旅費和皇都的住宿費，黛米烏斯礦山的探索費，這邊姑且全部都有……那個，過於優渥的待遇，住在好旅館裡還是不可能的。我這邊的資金周轉還遠遠沒有脫離危險的情況。」
 
他不好意思地撓了撓頭。
 
「沒什麼關係哦。報酬方面的話，我這邊想定制一個魔道具，就這樣。」
「能這麼說真是太好了。順便問一下，你打算做些什麼呢？」
 
稍稍嘆了口氣，說道。
 
「本來是想做新的法杖和長袍的，但通往雷斯迪凱普地下城第五階層的階梯被土石堵塞了。所以在這最優先制作可以進行爆破的魔道具。」
「啊啊。這麼說的話，不止委托報酬，再加上姬理練習時制作的具有爆破效果的『爆裂石』吧。怎樣，姬理，可以給魯庫嗎？」
 
西蒙一瞬看向姬理。
 
「啊，好。如果我做的魔道具也行的話，定當雙手奉上……」
「真的嗎？那真是幫大忙了！」
 
根據冒険者公會的調查，這個孩子對於爆破系魔道具具有很高的制作能力。
 
「但是，那個是我初出茅廬時制作的魔道具，無法保證使用的安全性。我想，要爆破地下城的土石，不對威力計算和範圍設定進行更精確的演算不行吧。」
「這也確實是存在崩塌的危險性，胡亂地進行狂轟濫炸絶對不可能行得通。」
 
我露出為難之色，抱住了頭。
 
「這樣啊，姬理再做一個能確保使用效果的爆破系魔道具給魯庫就行了吧。他對我們有恩。無論如何去做一個出來吧，姬理。」
「哈……當然，制作者是我的話肯定沒問題……」
 
這樣的話，委托報酬中的定制道具就可以是魔杖了。
這樣就太令人感激了。
 
「能為我這麼做的話真是太感謝了。說實話，西蒙這定制的武器都很優秀。」
「那麼，就正式接受這個交易可以嗎？」
「誒。恰好要保護她去黛米烏斯礦山去采掘。」
 
我對西蒙先生所說的用力點了點頭。
 
「呀，謝謝！務必拜托你了。姬理作為見習工匠的本事還遠遠不足，卻有鑑定礦石的好眼光。這麼溫柔、好脾氣又厲害的孩子，一定要好好珍惜。」
 
確實，這從她嫻雅的氛圍中即可窺得全貌。
 
「那麼，做好準備，後天從西里盧卡街出發。姬理。」
「遵命。」
 
就這樣，正式決定接受工房公會的委托。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

52話：シャーレとデート 
[52話：シャーレとデート] by 搬運工

翻譯：可可雪松子
轉載自貼吧
 
 
在向皇都出發的前日 在聖教會那裡學習到了新魔法
就是以前比較在意的無屬性上級魔法【連鎖打擊】
 
這個魔法會因前衛的物理攻擊而產生反應 隨後追加魔法打擊 就是這樣的反應型魔法
學會了【連鎖打擊】的我 更加越发理解了輔助職業的重要性
其中也出現了一些有意義的魔法 但剩下可學習的魔法槽還剩一個了
總之先學習了【連鎖打擊】嘗試一下新的戰術 剩下的一個魔法槽暫時先保留下
在實戰中嘗試一下【連鎖打擊】的效果 之後在查漏補缺的思考下自己在戰鬥中的不足
就這樣離開了聖教會
考慮到自己要暫時離開這裡一段時間 所以在離開前拜訪了下莎蕾小姐的魔道具店 打算先跟她打聲招呼
伴隨著門鈴的聲音走進了她的店裡
 
「歡迎光臨…啊 魯庫君」
「好久不見 最近還好嗎」
「嘛 還行吧」
 
莎蕾苦笑著說道
 
「這次還是來更換裝備的嗎 好快啊」
「啊 這次不是的 今天暫且是接到了來自公會的委托 要暫時離開這裡一段時間 來打聲招呼」
 
她稍微的瞪大了一下眼睛
 
「是嗎 是要去哪裡啊」
「皇都附近的黛米烏斯礦山」
 
說完 莎蕾眨著眼睛 隨後從櫃台裡走了出來
然後突然說起了這樣的話
 
「魯庫君 要和我去約會嗎」
「哈…？」
 
像石頭一般站著的我
這個人在說些什麼
 
「和我一起去買衣服吧」
「…怎麼那麼突然啊…」
「不是要去皇都嗎 那不好好打扮下可不行啊 像你這樣穿著脏兮兮的衣服會被皇都的人笑話的 去皇都穿的衣服 和姐姐我一起去買吧」
 
說著好像很理所當然的事 莎蕾裝著大姐姐風這麼說著
現在我穿的衣服是麻制的襯衫和褲子 披著魔道長袍 然後就是那很硬的長筒皮靴
本來就是為了接受委托去地下城冒険的 沒必要打扮什麼 重要的是實用性
 
「不用那麼麻煩 衣服什麼的差不多就可以了 就算換了身衣服也不會改變什麼」
「會有變化的呀 對衣服品味什麼的是很重要的事情啊 而且魯庫君不是還別著緋龍獎章嗎 如果像這樣的人物還表現的脏兮兮的真的會被人看不起的 快快 要是對自己品味沒什麼自信的話我來全權負責 走吧走吧」
 
這麼說著 莎蕾從背後推搡著我快速的走出了店門
在把木門鎖好後 莎蕾拿出了一塊寫著【Closed】的看板掛在了門上
 
「真的好嗎 那麼簡單的就臨時休業…」
「沒事沒事 反正也不會來什麼了不起的客人 我是這店的店主 我想怎麼樣都行」
 
放的開…
結束後 她帶著我 兩人並排的向著在西里盧卡大街的服飾店走去
在這個世界想要穿新衣服的話 基本上都是先要測量好本人的尺寸才做出來的
一旦做出來的衣服如果不是成長後穿不下了或者是開裂的話 一般是不會去換新衣服的
 
「新衣服現在開始制作的話應該趕不上出發的日期 沒辦法啊 只能去古衣鋪里挑一些質量比較好的了」
 
這麼說著 被莎蕾拉著走進了古衣鋪
在店鋪中央 擺放著用玻璃制成的衣架 在那之上漂亮的展示著衣服
然後在店鋪的外圍也擺放著一圈衣架 在那裡掛著分好種類的衣服
和我經常去的莎蕾小姐的店鋪和西里盧卡街道的雜貨鋪不同 店內有間隔的整齊的擺放著商品
牆壁上涂著白漆 在那擺放著觀賞性植物 是一個相當別緻的店鋪
 
「歡迎光臨 這不是莎蕾嘛」
「你好」
 
看樣子店員好像跟莎蕾認識的樣子
女性店員也正好是在整理衣架上的那些衣服的樣子
在反面疊擁擠袖子 使衣服的胸部部分顯得比較大 這麼擺弄著
那就是 那就是傳言的商店技巧嗎
 
「哦…生下來第一次見…」
「什麼」
 
美女店員苦笑著歪著頭
 
「阿 沒什麼」
「是嗎」
 
那店員穿著白色的襯衫和棕色的喇叭裙 腰間系著一條有著圓形扣環的網眼皮帶
是時髦店鋪的原因嘛 怎麼感覺連店員都打扮的非常時髦
想了想也是
這種店鋪最重要的就應該是品味和氛圍了吧
 
「說起來莎蕾 怎麼了 把男朋友帶過來什麼的」
「呼呼 羨慕吧 這個孩子就是我自滿的男朋友噢」
「好了差不多可以了 反正只是你店裡的客人吧」
 
完美規避了莎蕾虛榮心的漂亮的店員這麼說道
 
「切…被看穿了嗎…」
「客人 今天是來本店購買洋服的嗎」
 
美女店員朝我問起了話來
 
「姑且是這麼預定的」
「那麼 就請我來幫你選擇服飾 如果還有什麼吩咐的話就提出來就行了」
 
滿面微笑著 店員向著我的身後轉去
阿…這就是那個高級洋裝店 店員一直會跟著自己轉的那個吧
這樣的話 如果不買些什麼東西就出不了店的氣氛
這就是店員的目的吧 真的很討厭這樣啊…
還是想自由的慢慢挑選比較好的…
 
「喂喂 今天是我帶魯庫君來挑衣服的 米蘭達太礙事了到一邊去」
「呃───交給莎蕾你阿 你的品味不是一直很奇怪嗎」
「你真的很失禮啊 別看我這樣 我也是很有品味的」
 
看著莎蕾那麼憤慨的說著 米蘭達忍不住的笑著
 
「那麼 如果发現了有什麼中意的話就叫我」
 
這麼說著向著店裡面走去
 
「那麼就開始來給魯庫君的挑選衣服吧」
「好的…但是因為要在旅行的時候穿 所以挑選的時候請務必重視實用性」
「知道拉」
 
然後在莎蕾的挑選下 我一邊試穿著几套衣服一邊買著東西
果然她也是為了時尚而生的女性 的確比起自己選擇的衣服要更加時髦
上裝是黑色的西服外套 裡面是純白色的襯衫 非常協調的色調 下裝則是談藍色的短褲
腰帶是扣環是皮帶 靴子還依然是棕色的【妖精的飛馳長靴】這樣
在這之上 在披上了在戰鬥時和旅行時都比較方便的魔道法袍
因為現在是在逛街 所以魔道法袍暫時的收納在了包包裡
雖然是比較簡單搭配 但是比起平時穿著的麻制襯衫和褲子 再者就是在探索地下城時被蹭的脏兮兮的長袍來說 簡直就是重生的感覺
就好似莎蕾所說的打扮簡單點就是男人的時尚這樣
從服飾店回去的路上
穿著新衣服走在街道上 回頭率比平時更加有了提升
還總感覺著 比平時更加受到了女性好感的視線
 
「怎麼感覺…都看著我的樣子？」
「嗯嗯 本來素材就不是很差 如果穿上整齊乾淨的衣服的話就是這個樣子的 不好好打扮下自己是不行的」
「換一身衣服就能改變那麼多」
「那是因為冒険者多數為男性 對要換整潔乾淨衣服的金錢沒那麼富裕 在這種意義上你也算是特別的了」
 
莎蕾這麼說著 又猛然想到了什麼繼續說道
 
「魯庫君平時會和朋友們一起出去購物嗎」
 
聽到了她這麼問起 我停頓了下回答起來
 
「朋友…真是非常討厭的名詞」
「為什麼」
 
她苦笑著
 
「說起來 現在或許我並沒有可以稱作為朋友的人吧」
 
暫且不論在羅羅納村莊的時候 羅伊先生應該是作為戰友 在這個城鎮認識的人差不多都是工作上結識的
原來…我並沒有朋友啊…
 
「我是一個沒用的人…」
 
自覺的意識到了自己根本沒有朋友 開始傷心沮喪起來
 
「魯庫君 才不是那樣」
 
莎蕾一邊開朗的笑著一邊盯著我 不久露出認真的表情對我說
 
「真正沒用的傢伙是那些被同伴們包圍起來 什麼都沒做就結束了的 完全沒有付出的那些人」
「…就算有朋友 也不行的嗎」
 
聽到了她的謬論 我睜大了眼睛
 
「倒不是說不行 只是如果有能幫助自己能有互相提高的朋友那是最好了」
 
莎蕾說到但是 繼續的講了下去
 
【一直和朋友團體活動的那些人 要一直維持那個團體是要比一個人困難很多的
在同一個團體中如果有一個比較卓越的人的話 大家就會嫉妒他 故意拖他的後腿
當然 一直和伙伴們在一起的人 會在同伴受傷時給予他們安慰
當看著比自己下面的人時候 就會感到放心 像這樣的人是一生都不會成功的】
 
看著這麼說著的她的側臉 是平時沒有的那份認真的表情
這可能是她的人生經驗吧
注意到我的眼神的時候 莎蕾溫柔的笑了反之開始凝視著我
 
「反之雖然遭遇著不幸的人生 一個人忍耐著孤獨努力奮斗著 但只要抓住一個機會就能成功 就像你一樣」
 
她看著我胸口別著的那炫光燦爛的緋龍獎章這麼說道
在那利益和損失就是全部的 嚴酷的商人的世界裡生存下來的她 用自己那非常獨特的洞察力 觀察出來的結論吧
 
「嗯…從莎蕾接客態度上來看 覺的應該是位比較隨便的人 這麼想的 沒想到會說出這麼有含蓄的話」
「喂喂 我也是很辛苦的才有了自己的店鋪的」
 
對於我失禮的发言 她苦笑著
實際上 作為商人如果能擁有屬於自己的店鋪的話 在商業世界裡也算是很成功的了
而莎蕾這麼年輕還是位女性就能做到這些 也絶非泛泛之輩
 
【所以 是看外表什麼的朋友 適當對待就行了 那些傢伙 一旦到了關鍵時刻一個都派不上用場
如果能遇到一位正真值得信賴 遇到危機時會為你挺身而出的 那就足夠了
對你來說 那人就好比是劍神羅伊 我的話就是大天使莎蕾女神】
「確實 會對我這麼說的莎蕾 或許真是位女神 是位很溫柔的女性」
 
聽完我的話的莎蕾開心的笑著 朝著我向後倒退的前進著
仰望著天空說道
 
「雖說如此 但每個人都有著各自獨特的人生觀 就算是貧窮 只要是和朋友們在一起那就很幸福了或者是擁有著無數財富 也幸福不起來的 各式各樣的人存在著」
「…說的也是 什麼才是幸福那只有他自己能決定 一直生活在別人眼光裡的人 應該就沒有比這更不幸的人了吧」
「嗯嗯」
「今天能和大天使大人交談真是太榮幸了 下次 等我回來的時候 在一起逛街」
「…等你回來的時候 就把武器和防具定價翻３倍賣給你…」
「不要啊」
 
我們兩人並排的走在街道上 歡樂的笑著
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

53話：出発 
[53話：出発] by 搬運工

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
和莎蕾約會去買衣服的第二天。
也是出發前往皇都的日子。
我打算在早上早點從西門出發，讓大家在西門集合了。
據說是冒険者公會已經把前往皇都的馬車準備好了。
真是豪爽啊。
我和羅伊先生一邊打著哈欠一邊從旅館走出來，來到街上的西門。
 
「人還沒來啊」
「啊……對了，魯庫，你這是怎麼了」
 
今天的服裝是前幾天莎蕾一起去買的衣服。
白色襯衫上面穿著黑色夾克，藍色的褲子和棕色的扣帶。
雖然也有在旅行的時候盡量穿魔導長袍不要弄髒這身衣服的打算，但難得打扮了時尚的衣服，羅伊先生看著我這身衣服，而魔導長袍現在正放在行囊中。
 
「昨天，我和裝備店的店主一起去買衣服了，不合適嗎」
「真是人們常說的人靠衣裝的事情啊，就像是哪位王侯貴族的公子呢」
「我的臉又不像羅伊先生那樣好，只好用衣服掩飾啦。」
「雖然只是去皇都，去皇都旅行大概要４天左右吧。如果這期間讓衣服變得破舊了怎麼辦」
「那時候我就會默默的穿上魔導長袍吧。」
 
聽著他的俏皮話，把驚訝的羅伊先生放著不管，回頭眺望著西里盧卡的街道，等待著人的出現。
太陽終於從遙遠的群山中露出來的時間段，街道安安靜靜的。
偶爾也能看到挑著桶往附近的河裡打水的女性。
向她們點頭回應，目送她們離開西門。
待站了一會過後，從寂靜的街那邊，工房公會的見習工匠，姬理飛快的跑過來了。
 
「姬理，是這邊！」
 
向在街上跑的她揮手，她似乎也注意到了。
她露出宛如栗鼠一般的笑容，跑了過來。
 
「讓你久等了。」
「早上好，姬理。」
「早上好……」
 
姬理看到我的衣服，吃驚地瞪大了眼睛。
 
「怎麼了？這是怎麼回事呀」
「嗯？」
「那個衣服，和前幾天的完全不一樣啊」
「既然說要去皇都，然後告訴了熟人的女性，就帶我去買衣服了。是不太合適嗎？」
「不……我覺得很適合你的。」
 
對期待的反應，讓我有點高興。
她微微地後退了一步，凝視著自己的衣服。
 
「我也是……好不容易才去一趟皇都，要是打扮漂亮就好了。」
「唉…」姬理突然泄氣了。
 
她的服裝，是用舊的白色長袖襯衫和黑色的米透色連衣裙。
到處都鬆散的掛著繩子和布料，大概是日常生活中經常穿的吧。
上面還披著帶帽子的旅行披風。
為了在旅途中也很容易移動，一直穿著破破爛爛的皮鞋。
 
「即使這樣也很可愛的。」
「那樣的…穿著這樣破舊的衣服，真是不好意思。」
 
她紅著臉，身體扭扭捏捏的。
 
在西門這樣對話的我們與早起去附近的河裡挑水的幾名女性碰上了視線。
雖然我從服裝上看起來很好看，這暫且不說，可羅伊先生可是意想不到的美男子。
被兩位看上去優秀的男子圍起來的姬理。
去打水的女性們，似乎對我們圍著的姬理非常不滿。
在她們的臉上，清晰地這樣寫著。
──為什麼那樣的女人…
 
「……」
 
感到那女人特有的無言的重壓，使姬理害羞地低下了頭。
 
「姬理，不用那麼在意的。」
「啊，好的……謝謝。」
 
我這麼一說，姬理就像被救一樣，抬起了頭。
然後再稍微等待了一會兒，工房公會通過冒険者公會準備的馬車過來了。
前面的御主台上有操縱馬的大叔，後面有個貨架。
貨架上堆滿了水果、蔬菜、綢緞。
 
「這……雖然是馬車，但這是行商的馬車吧。」
「啊……我想不會吧……」
 
不會突然強加工作的吧。
在我和羅伊先生擺出討厭的表情面前，一個體格很好的女性從車上下來了。
 
「早上好！我和丈夫負責送你們到皇都哦！取而代之的到皇都街道的護衛，就請多多指教啦！」
 
突然笑了笑，女性握住了我和羅伊先生的手。
 
「按照預想，是因為想讓我們免費護送到皇都的街道嗎……」
「這是……我們被冒険者公會騙了。」
「啊哈哈……」
 
姬理也不由得苦笑。
 
「不是很好嗎！雖然屁股稍微會痛點，但是會給你們飯吃的哦！。」
 
「嘛……比走路前去要好多了」
「那樣的事！那就趕緊坐上貨架把，時間都浪費掉了，趕快出發吧！
 
阿姨隨著聲音點了點頭，我們也爬上了車。
從西里盧卡街西門出來的馬車在街道上以緩慢的速度前進著…
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

54話：原風景 
[54話：原風景] by 搬運工

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
在馬車上的旅途，伴隨著寧靜的陽光，一路順風的走著。
只撒上沙子和石灰鋪成的街道，一直延伸到遠處平緩的丘陵上。
站在貨物上面，我茫然地望著草木隨著微風徐徐搖晃著。
在蜿蜒起伏向前延續的山坡上，馬車緩緩前行，也一直有力的搖晃著。
慢慢地，風景漸漸變了。
 
「真是寧靜呢」
「是這樣吶，世界上除了我們之外誰又會這麼認為呢。」
「沒錯啊。」
 
我坐在馬車御座台上，與行商的商人坐在一起，呆呆的看著前方。
從緩慢的馬車看到的景色，並沒有什麼大的變化。
頂多是丘陵的角度，和進入視野的草木、花等瑣碎的部分發生變化。
從遙遠的彼方看到山岳的蜿蜒起伏，表現出了一種非常壯觀的自然風景。
一直坐在馬車上，馬車振動的很激烈讓屁股非常痛。
雖然說不上舒適，但是在御座台上沐浴著溫暖的陽光，心情就變得很好了。
回頭一看，羅伊在車廂裡躺著，商人妻子和姬理坐在一起聊天。
 
「今天是個好天氣呢，是適合旅行的日子呦。」
「是要行商去皇都賣東西吧？」
 
我一問，商人先生就點頭了。
 
「是啊。西里盧卡地方的紡織品和蔬菜、特產什麼到對面賣，確保利潤。然後使用這資金，在皇都購買不一樣的東西，銀工藝品和精密的魔導具的採購，回來西里盧卡這地方賣，商人都是這樣反復兜售的。」
「一直旅行的生活，有各種各樣的樂趣，真是不錯呢。」
「是嗎？痛苦的事也有很多啊。」
 
我對苦笑著的商人先生有點吃驚。
 
「雖然現在這個季節氣候是很溫和的，但是冬天會有寒冷的雨和風，有時也會有很厚的積雪。
而且，因為現在你們會同行，所以也不用擔心因為強盜和魔物而被襲擊，但平時都會擔心遭到惡意的暴力。
畢竟，在我們的業界裡，大家都很憧憬能在一個城市定居然後開設一家門店。」
「看來確實很辛苦啊……」
 
在雪地裡用馬車前進，真是地獄。
購買防寒用具的價格也很昂貴。
 
「所以，雖然你有熱情，但我們商人的世界可是看重實力派的。在男人社會的商人世界，那個女流之輩這麼年輕就在家開起了店，這可不一般啊。不要被那個溫和的表面給欺騙了，保持別太過親近的話就不會吃虧了。」
「嘛，我和莎蕾並沒有那麼親近啦，也沒有在交往啦。」
 
我苦笑著，這樣回答。
 
「魯庫，你為什麼想要成為一名冒険家？」
「是為了生存嗎？」
「哎，冒険者只要有實力就能賺錢吧。」
「哦，好吧。」
 
以緩緩移動的原始風景為背景，適當的躲開了閑談。
話說襲擊馬車的強盜也會出現嗎？商人先生和羅伊先生說：「森林、山岳道路附近多會被作為目標。丘陵地帶幾乎沒有盜賊的。」就因為這樣，才一路跑的這麼顛簸嗎。
 
「像冒険者那樣子，我以前也想過呢。」
「還是不要這樣做吧，工作骯髒，又有生命危險。只是看到了表面，但這不是一個輕鬆的職業。」
「那也是工作，在我們的世界也是如此，無論什麼樣的職業都有很困難的地方。」
 
我對商人的話點了點頭。
在我還是個孩子的時候，也曾憧憬過維魯利亞騎士團。
但是，我覺得這是哪個遙遠世界的故事了。
還在羅羅納村的時候，我沒想到能受到祝福之儀使用魔法。
現在，維魯利亞的騎士團……如果是與莉莉作戰的話，那個天才能到達的強度能夠傳達到我的心中嗎？
 
「因為魯庫和劍神羅伊經常一起行動是很有名的，但是沒有喜歡的女人嗎？」
「你喜歡女人嗎？」
 
我有點吃驚地回頭看著他。
因為正在考慮莉莉的事，所以嚇了一跳。
商人先生一如既往順著陽光眯眼看著前方，握著馬的繮繩。
頭髮花白的中年男子的頭髮反映著光。
 
「雖然有，但是現在已經相距甚遠了。」
「你不想去見她嗎？」
「……怎麼樣呢，到目前為止都因眼前的事竭盡全力，沒有考慮的餘地。」
「這樣啊。」
 
商人先生露出淡淡的微笑。
那簡直就像是父母告誡孩子般溫柔的笑容。
 
「是什麼呢，笑起來了。」
「不，我只是覺得很羨慕而已。」
「羨慕？」
 
我瞪大了眼睛。
 
「因為我們已經知道，不會有孩子了，而工作的世界也沒能大成。以後，決定還活著的時候就一直堅持經商，這樣的感覺。娶了妻子，各種人生的樂趣也嘗到了，雖然自己的人生也不是絶望，但看到充滿未來和才華洋溢的你這樣的人物，也有想再一次年輕化讓人生重新來過的令人羨慕的心情」
「嗯……是那樣子的事情嗎？」
「就是這樣子啊。」
 
從他的話中，感受到了一絲哀愁。
雖然不認為自己是有才能的，但是事實是幸運的還活在這。
 
「魯庫」
 
這時，車廂中休息的羅伊先生來到我們的旁邊。
 
「怎麼了？」
「快到丘陵地帶的街道結束後進入森林的道路了，所以準備戰鬥吧！」
「森林……，也就是說強盜或魔物會出現？」
「很有可能，到工作時間了。」
 
休息時間結束了。
雖然工作是被強加的，但畢竟也免費讓我們搭乘馬車了。
我也必須妥善做好我的護送工作。
從背包裡取出魔導長袍，把黑色的上衣和藍色的褲子穿上。
我對商人先生說：
 
「那麼，我要從御座台上下來了，需要警戒周圍的情況。」
「相信你們會很可靠吶。」
「我會盡我所能的。」
 
商人先生向我點了點頭，我從車上下來，用法杖探測周圍。
然後平緩的丘陵地帶結束了，走進了森林的道路。
以羅伊先生護衛馬車左邊，我護衛右邊的保護形式，走在太陽光被遮擋昏暗的森林中。
 
「咿咿咿」（擬聲詞）
 
身份不明的動物或是魔物鳴叫的聲音響起。
走在森林中高低不平的道路上，突然法杖探測到了反應。
 
「敵襲！左右兩邊都有反應。」
「終於來了嗎」
 
我端起法杖，羅伊先生拔出發著青白色光芒的劍。
出來的是哥布林和奧克的隊伍，地下城第一階層水平的魔物。
 
「太輕鬆了，右邊的奧克就交給你了。」
「了解，在實戰中有稍微想嘗試的事情，我可以挑戰一下嗎？」
「要做什麼啊」
 
彼此背對著，把這個馬車夾在中間的形式，魔物的襲擊，同時對話溝通應對魔物的攻擊。
記住了《連鎖攻擊》這個魔法非常有用，那是讓羅伊先生的物理攻擊和我的魔法傷害追加更多的作戰理論系統。
 
「做你想做的事吧」
「了解！」
 
這就是為什麼《小範圍探測》關閉被關閉的原因，需要供應魔力給反應型魔法《連鎖攻擊》。
 
光型球體的東西，纏繞在羅伊先生的劍上。
 
「這就是魯庫的新魔法？……」
「雖然是鏈接物理攻擊的魔法，但這是第一次使用，所以，使用起來具體什麼感覺和追加多少傷害，這些還不清楚。」
「現在這些雜魚，正好試試看吧？」
「是啊」
 
把背面朝向馬車，回避著魔物並迎擊。
從森林的小徑向這邊襲來的奧克，共計四體。
數量是對方多，但如果是這種一程度的魔物瞬間就能殺掉。
躲在貨架那邊的商人先生用目光看著我，捏了一把汗，還是一口氣解決掉對面吧。
雖然可能會有過度的殺傷力，但還是決定使用雷系統聖級魔法《迅雷蟒噬》。
 
因為魔法的共鳴在地面上浮現痕跡，從那裡出現複數的雷蛇。
一瞬之間那雷蛇把向我襲來的奧克群一口氣吞噬掉了。
作為小範圍魔法更是使用閃電形成複數的蛇，其一併吞噬掉肉厚的魔物。
一邊發出遲鈍的悲鳴，一邊卻瞬間消失了，然後就剩下了魔石。
 
「哦，哦！～ ～……」
 
在運貨馬車上關注戰鬥的姬理，發出了快要喘不上氣的聲音。
平時也沒有戰鬥機會展現給女孩子看，讓我有點開心。
奧克群都被秒殺了，所以羅伊先生回過頭來。
話說《連鎖攻擊》是以怎樣的感覺運作的呢？
羅伊先生站在一只被斬趴著的哥布林面前。
他割裂了哥布林的傷口，魔法彈追加其後。
魔法彈打在哥布林身上將其身體也消滅了。
原來如此。
所謂《連鎖攻擊》，是在物理攻擊後，因小動作後退的硬直效果的時刻发射的魔法彈。
 
「魯庫，這個魔法，非常好用啊！」
「感覺很好嗎？」
「是的。揮動劍之後會有的僵硬小動作都被這個魔法攻擊填補上了，這是非常好的。」
 
像是被賦予新玩具的孩子一樣，他高興地揮起了劍。
本來就準確無比的羅伊先生的劍技，而現在攻擊時僅有的間隙，也因增加上了魔彈的追加攻擊而更完善了。
 
《連鎖攻擊》讓羅伊先生的動作更准確無誤，能夠用額外的攻擊彌補動作偏差，或許半永久性地連續進攻也是可以的。【HLA：這几段介紹太過複雜，表示自己都懷疑，雖然大體意思是這樣】
 
這是在地下城的第五階層以後，也能成為戰鬥力吧，這技能充分反應了自己的價值。
 
《連鎖攻擊》的實戰實驗順利結束。
在擁有了新作戰能力的羅伊先生面前一個哥布林也沒有剩下，他在眨眼間就殲滅了成群的哥布林。
戰鬥結束後悠閑地撿著魔石，商人妻子坐在馬車上：「哎呀，你們真強大吶！」誇獎著我們，商人先生也表示：「這樣的話到皇都的旅行有你們就可以放心了！」信心滿滿地。
看來這些撿起來的魔石，應該是我們自己拿去賣的。
把魔石裝進背包，繼續回到座位的一側，再繼續著護衛。
森林的旅途如此順利地前進著。
樹林中的街道比較凹凸不平，也有較粗的樹根從路面突出來，所以讓馬車搖晃的更厲害了。
 
「唉呀呀呀……」
 
姬理因為座位激烈晃動的緣故，看上去很痛地撫摸著屁股。
 
「姬理，下車來怎麼樣？也許走走更輕鬆。」
「是的，嘿休……」
 
姬理跨過旁邊的座位，從這邊跳了下來。
 
「不要離開我的身邊，如果魔物和強盜出來的話，絶對不要從我後面出來。」
「是的！」
 
暫時的與馬車並行著走了一段時間，一邊擊退魔物和強盜，在森林中的道路上成功的前進著。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

55話：お優しいんですね 
[55話：お優しいんですね] by 搬運工

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
擊敗前方的魔物，在森林中繼續前進。
 
因為幾乎都是地下城１～２階層水平，所以都能很輕鬆地擊倒。
 
看到就在我身旁走著的姬理，好像很痛苦地皺著眉頭。
 
「姬理，你怎麼了？」
 
「啊……不，沒什麼大不了的，那個，腳有些疼。」
 
她皺著眉頭說。
我對行商的叔叔說：
 
「不好意思，可以停一下馬車嗎？」
 
「有什麼問題嗎？」
 
「姬理有些難受。」
 
「我知道了。」
 
在御座台拉起繮繩，大車在森林中停了下來。
 
「那個，不是那麼誇張的事。」
 
「沒關係，姬理，讓我看看你的腳。」
 
「是……」
 
就如我想的一樣，姬理把右腳伸了出來。
 
我輕輕脫掉她的皮鞋，襪子被鮮血染紅了。
 
鞋底也偏開了，大拇指的底部皮膚都裂開了，從那裡冒出血。
 
平時不運動的人容易受傷啊。
 
「這太嚴重了……為什麼不回到座位呢？腳疼的話要更早說啊。」
 
聽了我的話，姬理露出非常抱歉的表情。
 
「……我怕我會拖大家的後腿。」
 
「很痛吧……稍等一下。」
 
我從背上的背包裡取出治療用的藥。
 
「喝這個吧。」
 
「這可以嗎？這是一個很貴的東西吧。」
 
「沒關係的，喝吧。」
 
為了讓她喝下去，我硬是把藥水推給了姬理。
 
她不情願的把玻璃瓶裡的液體喝了下去。
 
於是，稍微輕鬆了一些，她的表情緩和了下來。
 
不會讓傷口馬上就癒合，但讓傷口的治癒速度大為提高。
 
「輕鬆點了嗎？」
 
「是的。」
 
「那麼，回到車廂座位，或是被我背著，哪一個好呢？」
 
「啊，那，那個，還是回到座位上……」
 
姬理的臉像蘋果一樣紅了。」
 
「馬車搖晃的很厲害會讓屁股很痛吧，不過你能忍受嗎？」
 
「是，是的。背著我的話，大概會很重……」
 
「嗯，不過是開玩笑的。不過如果很疼，不馬上說可不行，不然不是會讓傷更惡化嗎？」
 
「……」
 
我笑了笑，姬理一直盯著這邊的。
 
清澈透亮的眼睛，充滿了感情的光芒。
 
「怎麼了。還有什麼疼的地方？」
 
「不………魯庫先生……你很溫柔啊……」
 
她說著感謝的話，所以就對她笑了笑。
 
「那樣的事，女孩很痛苦的話，任何人都會幫助你的，因為這次是很漫長的旅行所以千萬 別勉強。好嗎，姬理？」「是，是……，謝謝……」
 
用有氣無力的聲音，向著我低下了頭。
 
突然注意到羅伊先生和商人夫婦，默默的向這邊微笑看著。
 
「關係真好」
 
「哎呀，年輕真是好東西啊。」
 
「女人的年輕是比什麼都重要的財產吶…」
 
被三人說笑的姬理滿臉通紅，低著頭跑回到車廂了。
 
「好啦，好啦。這可不是表演哦，我們該出發了！」
 
「小姑娘是不是已經墜入愛河了？再繼續一點就好了，魯庫！」
 
對說那樣的事的壊男人，不要沉默地扔下閃電吧。
 
隨著一聲雷聲，雷之矛擊向羅伊，但那個不愧是劍神。
 
沒有多余的動作，我的迅雷蟒噬就被附有魔法的劍敲掉了。
 
「不會吧，喂，喂！」
 
「就這樣打消了？……」
 
「可不想跟你吵架啊喂，別再開玩笑了……」
 
我拍了拍手說：
 
「看……商人叔叔們也要出發了！」
 
「啊，知道了。」
 
「不錯啊，姬理是被騎士保護的皇女啊。」
 
「說那種話，女士……」
 
姬理羞澀的縮起身子。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

56話：ヒメリの人生相談 
[56話：ヒメリの人生相談] by 搬運工

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
雖然發生了姬理腳受傷的一幕，但我們還是一味地走在前往皇都的路上。
從西里盧卡街走了幾天之後，因為太陽開始落下，今天就決定在外露宿了。
在一條小河附近的地方給馬喝水，讓大家在貨架上蓋上毛毯睡覺。
 
「最好是在修道院留宿，但是……」
「我去了皇都旅行的時候，就是在修道院裡住下的。」
 
商人妻子一邊這麼說著，一邊生篝火。
在準備露宿時，我和羅伊提議輪流值班，讓行商夫婦高興地跳了起來。
雖然聖教會的修道院等設施是旅人喜歡住的地方，但卻不可能總是在修道院每晚住下去。
因為要在修道院留宿，就需要捐贈。
 
「啊，盡管如此，因為這次有你們在，所以我不用擔心被強盜襲擊而造成貨物的損失，我真是放心了，能相當安心的旅行了啊，到皇都就剩一點路程了。」
 
商人的妻子很開朗地笑著。
從西里盧卡街道到皇都，使用專用的馬車大概需要４天。
因為這輛馬車的速度和徒步沒有變化，所以是６日左右的旅程。
這次的旅行也快要結束了。
我正在為篝火添柴的時候，她的丈夫和姬理正在準備飯菜。
我和羅伊先生因為有在白天擊退魔物的工作而被免除了這樣的瑣事，但姬理白天什麼也沒做。
所以，姬理就和他們互相幫助準備了露宿和餐食。
雖然…但…
 
「姬理，把那邊的肉放進湯裡，再加點鹽味，然後切小一點。」
「是」
 
說起在野外容易做的簡單烹飪的話，咸肉和面包配湯可是經典。
姬理把肉放在烹飪板上，想用小刀把肉切開。
 
「啊！」
 
伴隨著姬理的短悲鳴，烹調板上面肉就滑落了。
肉落在了地上。
 
「啊，啊啊～ ～…………肉……啊，對不起！我不小心！」
「哈哈……啊，不必介意。啊，這個已經不行了。」
 
商人先生大聲笑著，把弄髒了的咸肉撿起來。
 
「嗯……真的對不起……」
 
姬理一幅快要哭出來的樣子在道歉。
我從剛才開始就一直斜眼看著姬理的樣子，到現在的旅途中也發生過幾次類似的小錯誤。
姬理是一個比較笨拙的人，大家也都達成共識了。
看到這個樣子，商人先生也不禁苦笑了。
另一邊，商人妻子大聲嘆了口氣。
 
「啊……喂，你真是個笨拙的小鬼啊，如果不珍惜食物怎麼行呢？那個樣子不可能成為優秀的工匠吧？」
「對不起……」
 
姬理感到十分愧疚，低下了頭。
 
「算了，我會替你做的，你就和魯庫一起生篝火吧。」
「是……」
 
其實夫人也不是那麼生氣的吧…
看她無精打采的樣子，姬理在我身旁坐下來。
羅伊好像對姬理不感興趣的樣子，所以一直在做劍的護理。
雖然商人夫婦也並不是用很嚴厲的語氣訓斥她的，但她的表情卻很憂郁。
她的樣子，看起來很消沉啊。
 
「……剛才你也看見了，我想魯庫先生也會覺得，我是一個笨拙的女人吧。」
「啊不……該怎麼說呢……」
 
看我苦笑著，姬理垂下了頭。
在至今為止的旅途中，姬理經常會發生像是不小心把水撒出去了，或是把東西忘在野營地裡，等各種失誤。
 
「我總是這樣……在工房公會裡也是，制作了的魔道具有缺陷還算好的，不過，像是素材的大量採購訂單搞錯了什麼的…盡管如此，大家也會笑著說：『沒事，沒事啊』笑著原諒我……」
 
姬理說著淚水從臉頰流下。
我用安靜的表情聽著她的獨白。
 
「所以，大家……尤其我是女生，會被討厭的吧。會像『姬理是什麼也做不好的孩子，只是被男人們照顧著』這樣被議論，可是，我也在努力的活著，啊……就是這樣了……」
 
少女發出深深的嘆息聲，在夜幕下的昏暗霧氣被吹散了。
沒有必要在意，說不出這種話。
我也知道她也有自己所希望的東西。
 
「我真的很想成為冒険家。」
「是嗎，為什麼呢？」
「我出生的城市是港口城市，以前有被魔物成群襲擊過。」
「啊，大侵攻嗎。」
 
姬理點了點頭，繼續說道：
 
「阻止了那群魔物，守護城市的，是冒険者們。」
「那為什麼你沒有加入冒険者公會呢？」
「因為沒有天賦，所以才……」
 
放棄了一樣的姬理，旁邊安靜地用摻油的布擦劍的路易先生，笑著盯著這邊。
 
「才華吶……不是呢……這樣的東西，我覺得連我也沒有吶。」
「但是，魯庫先生不僅在地下城裡持續戰鬥著，西里盧卡街遭到魔物群襲擊的時候，魯庫先生也指揮著擊退了啊」
「嗯，是這樣嗎……能見到羅伊先生，並且得到了培養也算相當幸運嘛。」
「真羨慕，我也想成為魯庫先生那樣。」
 
姬理咕噥一句的聲音，伸出手去抓夠不到的星星。
 
「剛才開始安靜地聽著小姑娘的故事。」
 
聽到了在那裡用布擦劍的羅伊先生的話。
我和姬理把視線放到他身上。
 
「你認為魯庫有不一般的才能，所以魯庫才能成為成功的冒険者嗎？」
「不是那樣嗎……？但是，如果沒有魯庫先生那樣的才能，像我這樣的不管怎麼努力不都是白費嗎？」
「小姑娘，你認為才能的真面目是什麼呢？」
 
羅伊先生用心說出來的話，讓姬理身體僵住了。
 
「誒……即使普通人如何努力也無法達到的感覺……嗎？」
「與那不同」
 
羅伊先生搖了搖頭，安靜地開始說起：
 
「才能會是那麼簡單，那麼容易先天得到的東西嗎？」
「那麼，是什麼呢？」
 
姬理有些煩悶的表情反問道。
 
「那個人物從小時候開始就無法得到社會的認可，為了想辦法掙脫痛苦而努力掙扎，為了肯定自己而得到的能力被稱為才能。」
「……啊？」
 
看上去姬理好像不太明白，一副目瞪口呆的樣子。
 
羅伊先生繼續說道：
 
「我並不是從小劍術就很拿手的人，還是孩子的時候經常被欺負。」
「啊，是這樣嗎？」
 
我驚訝地注視著他，他苦笑著點了點頭。
 
「真是令人意外的故事……」
「小時候的我，因為自己的臂力很弱卻有著傲慢自大的性格，所以經常被王都作為小鬼們的隊長弄哭。在喜歡的小女孩面前，在吵架失敗的時候，讓她看到了悲慘的樣子，於是我下定決心……
──不會輸給任何人，要變成最堅強的人。
我從那時候開始，就專注于劍之道路。」
 
我和姬理傾聽著被稱為「劍神」的男人過去的故事。
 
「劍道的鍛鍊出乎意料的有趣，每天都在練習。和街頭的孩子們打架，也要分出勝負。那時候，劍對我來說是獨一無二的，在接觸到劍的時候，就能忘記心靈的創傷。」
 
然後，他像是回顧自己的人生一樣，這樣說道。
 
「人為了填補自己的孤獨而埋頭於什麼事，來治癒心靈的創傷。才能是在其努力的過程中獲得的能力。
也許魯庫在姬理眼裡是一種能運用華麗魔法的天才魔導師，但是這傢伙也是因為被維魯利亞王国驅逐，被喜歡的女人蔑視，經歷了痛苦的經歷，所以現在才會成為一個冒険者。」
 
姬理睜大眼睛，看了看我。
 
「……是這樣嗎？魯庫先生。」
「也有那樣的事呢。這也是我認識的女性說的話，所謂才能，就是能忍受孤獨的力量。為了讓能夠接受孤獨的人通過自我，才能喚醒自己才能的力量。」
「……對我來說很難吶」
 
姬理變得苦惱，羅伊先生用冰冷的聲音說。
 
「很多人想成為有名的人，或是想讓別人羨慕，想讓大家稱讚他，所以追求做像冒険者一樣表面華麗的工作。
對於別人的贊賞和羨慕，都認為自己的幸福能夠達到。
但是，這是一個很大的錯誤。
以他人為目的的幸福觀，終究會在哪裡流失掉。
他人的評價容易變化，任何事情都不會靠譜」
「是啊。即使是我，在進入地下城的時候，也不是想『讓誰來表揚我』而在戰鬥。」
「理所當然的……想著這樣的事情去戰鬥，馬上就死掉了」
 
聽了我和羅伊先生的對話，姬理抱住著頭。
 
「也就是說……沒有才能的話就只能嘆息了嗎？」
「也不該那麼說」
 
羅伊先生不禁苦笑，姬理說。
 
「才能和他人的評價這兩點，如果不能理解的話，應該先處理好眼前在做的事情。維魯利亞王国也不能在一天內完成，拼命做好現在能做的事，只努力積累這些，才會有才能覺醒的機會」
「如果是現在的我，就是工房公會的工作《黛米烏斯礦山的鐵礦石採集》，完成當前最大目標的話就好了？」
「就是這樣吧。」
 
羅伊先生坦率的樣子點了點頭，我以溫柔的表情注視著。
不是喜歡那樣的哦。
覺得自己像是一個為他加油的孩子。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  

57話：皇都到着 
[57話：皇都到着] by 搬運工

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
馬車的旅行繼續著，我們終於來到了位於大陸西部的艾杰巴拉皇国的皇都。
皇都周圍被高高的城牆環繞著，從平地向山坡上伸展開來。
聳立在最頂端的是皇帝陛下的皇宮。
 
「真是，無論什麼時候來，皇都都是那麼大啊……」
 
在貨架上的我旁邊坐著的姬理，從馬車上仰望著皇都那樣說。
 
「你以前也來過皇都嗎？」
 
對我的疑問，她慢慢地點點頭。
 
「從出生成長的港口城市出來後，我最先來到的皇都，在這裡得到了工房的第一個工作。」
「噢。」
「我在工作中老是犯錯，被女性的前輩們討厭了，所以才轉到西里盧卡支部……」
「啊哈哈～」姬理憨笑著說。
 
沉重的回憶啊。
看起來好像沒有什麼誇張過去的。
然後我們就那樣在整修過的大道上前進著。
道路的終點站有為了進入皇都需要通過的檢查站，等候著門兵的警備檢查。
我們從貨架上下來，排進接受入都檢查的隊列。
行商叔叔把大車往門前推過去了。
 
「你們也想進入皇都嗎？有許可證嗎？」
「是，是的。入都許可證在這裡。」
「哪個……」
 
行商的叔叔遞上號牌一樣的木片，門兵確認了這個。
 
「確實是……從西里盧卡街道來皇都行商的話，商業公會也公開承認過了。好，去吧！」
「謝謝。」
 
他向了不起的門兵敬了一禮，而運貨馬車則咔啦咔啦慢慢前進。
在那之後我們也像理所當然一樣粘著跟上去，被門兵把槍擺在了面前。
 
「我可沒說過你能過去，請出示身份證。」
「有身份證嗎？」
「那是理所當然的吧，因為不能讓敵国的間諜通過。」
「姬理，你有嗎？」
「咦，是身份證嗎？應該是有一張工房公會身份證的，放在哪兒來著？」
 
姬理慌慌張張的在肩包裡搜尋。
這麼說來，我和羅伊都是冒険者，所以狀態卡片應該在背包裡。
想要拿出來的時候，羅伊搖了搖頭。
 
「啊，這個，如果姬理有身份證的話就不需要這東西了。」
「啊？」
 
姬理愣愣地歪著頭。
 
「如果不能出示身份證的話，像你們這樣可疑的傢伙，就不能把你們放進皇都了」
「那個台詞，數秒後會後悔的吧。」
 
咯咯地笑著，羅伊指著我外套的胸口。
在那裡，是艾杰巴拉皇国皇家權勢的皇女殿下授予的，閃亮的緋龍獎章。
啊……這麼說來確實有這個。
會有和高級貴族一樣的價值嗎？。
看到了緋龍獎章的門衛的臉，一下子變青了。
 
「什麼，緋龍獎章…！？那樣的……，難道是……實際存在什麼的……可是，是偽造品吧！」
 
「那樣想的話，需要讓皇帝陛下親自確認看看嗎？啊，確定了真偽之後，你的脖子可能會飛起來的」
 
羅伊笑著對門衛說。
握著槍的他咕嚕一聲吞了一口，改變了態度。
 
「真是太失禮了！請，這邊請！艾杰巴拉皇国皇都歡迎！歡迎您！」
 
然後我們就這樣可以進入皇都了。
 
 
◇◆
 
來到皇都街道上的我們，
 
「如果有機會的話，一定要」
「好的。」
 
和行商的夫婦握手離別之後，我和羅伊先生、姬理三人，在艾杰巴拉最大的城市、皇都的街道走著。
 
「羅伊先生……，在剛才的檢查中，不是對門兵的人故意使壊了嗎？」
「你平時並不了解緋龍獎章有多少價值嗎？」
「這個獎章是那麼厲害的嗎……」
「如果是普通的貴族，就算給出所有的財產也想要買到的東西吧。」
 
露緹婭皇女殿下居然把那麼厲害的東西給了我。
沿著皇都的街道並排走，有一種充滿活力的商業中心的感覺。
在最大的街道上出現了攤子和市場，在那裡有賣蘋果、桃子、草莓、柑橘類等水果。
即時做飯的菜攤，大量使用香辛料的炒飯伴隨著『湫湫』的翻炒聲，用調料料理了的雞翅膀肉的味道彌漫著，砂糖的甜甜圈和蜂蜜的香味撲鼻而來。
另外，大街上也有各公會聯合的公會大廳。
一些經營貸款業務的店似乎看起來不錯，並且擁有相當大的豪華建築，一幅勢不可擋的架勢。
因為有光頭的可怕的大叔出入，所以默默地思考著不能靠近那裡。
然後是，聖教會的大教堂。
向著天空高聳矗立，神聖的世界一般象征的曲線。
街上到處都是買東西的普通市民，卻不太有人會一臉黯然。
 
「現任皇帝陛下的治世真好啊。比維魯利亞王国更有活力。」
「那個的情況有吧。從地理上來看，艾杰巴拉也有得天獨厚的自然資源。」
 
稍微進入有些胡同的地方，有著妓院、賭場、公共浴場。
艾杰巴拉皇国的皇都，是有著２０多萬人口的大城市。
這個皇都周邊地區的人口，皇都的１０ ～ ２０ク克奇甙《約２５ ～ ４５公里》範圍內，人口５０００ ～ １萬人左右的衛星城市也有幾個。
在這些衛星城市，有著羊毛紡織品制作、農耕、制造業、鑄造業等各種特化的街道，加工原材料後制作而成的東西，會運到這個皇都的市場上賣。
──羅伊先生和姬理相繼說明。
走在皇都的街道上，我們找到了冒険者公會進入了裡面。
那裡是和西里盧卡街道的公會不同的盛況。
從基本的來說冒険者的人數就不同。
平時西里盧卡公會的酒館中聚集的冒険者有數十人，但皇都公會裡的冒険者們有近乎百人。
行會內充滿了喧囂，連隔壁的說話聲也聽不清，擁擠不堪的。
我們進來的事誰也沒有注意到。
 
「先去受理前台吧，姬理，工房公會的委托書帶來了吧？」
「啊，是的。這張紙的話，應該可以進入黛米烏斯礦山的……」
 
姬理拎起羊皮紙展開來。
從旁邊看過去，那裡是整個大陸的通用語言，【黛米烏斯礦山入山申請書】這樣寫著。
 
就這樣排在接待處隊伍後，等了一會兒就到了我們。
 
「歡迎來到皇都的冒険者公會，這次的事是什麼呢？」
「請給我這個…」
 
伸出黛米烏斯礦山入山申請書的羊皮紙。
於是接待小姐瞪大了眼睛。
 
「這個是……！啊，這樣的話，你們是魯庫大人和羅伊先生啊？」
「是的。」
 
我正直地回應了，羅伊先生的興趣似乎是公會內部的酒館。
 
「魯庫大人和羅伊先生光臨冒険者公會以後，要去皇宮告訴皇帝陛下，皇帝陛下指示過的。」
「皇帝陛下？」
 
眼神示意了一下，反問了一遍。
這到底是什麼事呢？。
於是羅伊先生把話說出來。
 
「是雷帝斯正在呼喚我們嗎？」
 
他竟然對皇帝陛下直呼其名。
 
「嗯，無論怎麼樣，都想加深個人親睦關係，如果來到冒険者公會，請帶來皇宮。」
「哼……反正只是為了魯庫成為那傢伙能使用的棋子，所以不要在意，無視就行了。」
「啊……」
 
這樣就行了嗎？。
對方可是皇帝陛下啊。
 
「不……不過，我不帶您去皇宮的話，我們會被罵的……而且，黛米烏斯礦山的入山許可證，沒有皇帝陛下的裁決允許可是不行的。」
「好吧……麻煩你了……」
 
羅伊先生咂了咂嘴。
 
「如果去皇宮呢？」
「是的，如果不知道路的話，會有冒険者來給您帶路。」
「誰都知道吧，在那樣的山丘頂端的愚蠢的宮殿是這樣的，那就去吧，我帶你去，喂，小姑娘。」
「啊，好的，我知道了。」
 
我和姬理慌慌張張的追著他走出冒険者們的背影中。
羅伊先生和皇帝陛下是熟人嗎……
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
  

58話：在这选择中，有正义吗？ 
[58話：在这选择中，有正义吗？] by 搬運工

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
前往山丘上的皇宫，好像已经派警卫传达了消息，于是我们被带到了皇宫里。
皇宫的通道上挂着很高的画，从天花板上悬挂着各种模型。
「那个模型，真厉害啊……盧克先生!」
「真的啊。」
她抬头仰望着上面，发出了感叹声的叹息声，我也表示同意。
那是非常美丽的，模仿星座的银工艺模型。
「这样望着天花板走路，可不要撞到放在通道的壶。凭小姑娘的工资的话可是需要用一辈子来赔偿的。」
「啊，是，我过来了。」
听到罗伊先生的注意提醒，姬理一边流着冷汗，一边回答。
然后，我们被带领到皇宫最深处的雷蒂斯皇帝陛下的办公室。
走进房间，在宽敞的房间里放着接待客人的桌子。
上面摆放着各种各样的料理。
在桌子对面，雷迪斯皇帝面带笑容地站着，伸出手来。
然后他说。
「哎呀，还真的是!把你叫到这样的地方。
准备了饭和酒。嘛，先喝一杯吧。」
举起手上的瓶子和葡萄酒杯，30岁左右的男性这么说。
浅黑的皮肤穿着红色的长袍，戴着质朴的王冠的美男。
这样的人是艾杰巴拉皇国的绝顶人。
我倒吸了一口气，旁边的姬理也在突然出现的情况下呆住了，在这种情况下，罗伊先生对皇帝陛下亲切问候道。
「啊，好久不见啊，雷蒂斯。」
「噢,彼此都是健康平安的不是比什么都好吗,罗伊?」
「我可不想看到你的脸……」
罗伊先生一边说着，一边看到在桌子上像山一样准备好的酒。
「你有着这么高级的葡萄酒呢。不是吗，雷蒂斯?」
他高兴地点了点头，拿起葡萄酒杯，把红酒从瓶子倒进杯里，将微量的红酒含在嘴里。
「很好喝啊……果然皇都的葡萄酒选用的是相当好的葡萄。」
「不干杯吗……好吧。和往常一样，准备了我的国家做的最高级的葡萄酒。请随便喝吧」
「不用说这些啦」
于是，罗伊就自己开始喝酒了。
我和姬理对最高权力者的突然会面感到紧张，而雷蒂斯皇帝也慢慢地走了过来，跟我们打招呼。
「盧克殿和姬理小姐也觉得这酒很不错吧?」
「啊，对……是招人喜欢的程度。」
「我也是……啊，我也很喜欢。」
「喜欢吗。嗯,喜欢是很重要的事情。那么,盧克殿和姬理小姐也请尽情喝葡萄酒吧。」
「明白了,雷蒂斯陛下」
在房间角落里的女仆十分庄严地行了一礼，为我和姬理准备了酒杯，倒了酒。
葡萄酒是紫色而清澈的液体。
西里卢卡冒险者公会前辈的冒险者们喝的那种，不同的透明度是天壤之别。
把手上的葡萄酒玻璃杯侧放进嘴里，有葡萄果汁的甜味和酸酸，混杂在一起的味道。
但绝不会让人讨厌，即使是不擅长喝酒的我也能喝。
正如所见的那样，它是一种富有韵味晶莹剔透的葡萄酒。
「哎呀,这个真美味啊。」
「是呢。」
姬理是觉得那样的葡萄酒很好喝吗，小小的喉咙轻轻地咕咚响着，专心地喝着。
雷蒂斯皇帝微笑着注视着那情景。
「料理也准备好了，
不知道是否合你胃口,就请和葡萄酒一起尽情享受吧。」
餐桌上放着山一样多的美食。
那边罗伊先生已经啃了不少的牛排。
我和姬理面面相觑,笑着决定了要吃美味的皇宫料理。
白兔子的炖菜,猪肉香肠、最高级的牛排、香草烤鹿肉、鳗鱼肉,然后甜点是杏仁蛋糕和苹果派。
一边享受着各种各样的美食，一边聊了很久的四人。
从冒险者的近况到政治经济的话题，还有黛米乌斯矿山的话题。
不久，因为豪华的料理把肚子满饱的我，躺在阳台那准备的椅子上休息。
在皇都最高的地方俯瞰街道的风景，吹到高台上的风让人非常舒适。
罗伊先生和姬理现在还在室内,
「喂,小姑娘。这个好吃!」
「啊,真的啊!是这个吗?」
「牛舌头用油炸出来的这个」
「哦……诶,这是舌头吗? ! 」
就这样,在料理上畅聊着。
一边听着他们的笑声，坐在阳台的椅子上，一边看着皇都的风景，吹拂着风。
接着，雷蒂斯皇帝一只手拿着酒杯，走了出来。
「陛下」
「哦,好的。」
我从椅子上站起来，他用手制止了。
「享受了吗?」
「诶，平时吃不到的东西有很多,非常的美味。」
「那真是太好了」
「……我从来没有想过会被一个国家的最高权力者所招待,因为我并没有做什么特别的事。」 我这样直白的说了出来。
到底有什么目的？
我的言外之意,包含了这样的意思。
他含着暧昧的笑容说：
「为了大家的幸福而牺牲自己一个人的事，盧克殿是怎么想的呢?」
「不管怎么说，如果没有具体的例子，这么突然有些难以回答。」
他接受了这样的意见：「这样子啊」
「好,就说个例子吧!」
我静静地点头，看向拿着葡萄酒的皇帝陛下，等待着话题的述说。
「有100个人们生存的村庄，那个村子附近居住着龙。
龙是凶暴的，凶恶的。反复无常地袭击了一个又一个人。
那个龙袭击100人居住的村庄的时候，不知道谁会变成下一个靶子。
也许是一个为村庄做出决定的头脑好的村长，也许是村里最美的大家所喜爱的女性。」
是童话或什么?。
一边倾斜着脑袋，一边倾听着他的话。
「但是,这里发生了问题。
从村里选出一名祭品，让龙的愤怒镇定，这样村子里其他的人就可以得救。
被选为生祭的人物，没有钱，性格也不好，在村子里的工作也不好，经常说谎，经常骗人，村子里的大家都讨厌的一个男性。
村子里没有一个人能应付他。
这样的时机，把讨厌的他送给龙的行为，盧克殿觉得是『正義』吗？」
那样的话。
雷蒂斯皇帝的比喻，是一个需要细腻、感性的去思考的问题。
「这是个非常复杂的问题，为了最大限度地实现村庄的利益，比起被讨厌的人的幸福，应不应该让更多的人的获得幸福呢?
我个人认为，舍弃和我同样是弱者的他的思想是让人厌恶的，但这是所谓的功利主义和道德上的问题。」
「是啊。」
皇帝陛下用力的点了点头。
所谓功利主义，指的就是雷蒂斯皇帝的比喻，是为了在100人中有99人的幸福，而舍弃剩下的一个弱者的思想。
寻求最多人的幸福，这样的政治性质思想。
这就是功利主义。
雷蒂斯皇帝继续说：
「所谓国政，就是基于这种思想来进行的。为了创造多数人的幸福，必须舍弃那些成为弱者的人。
虽然现在把问题简化了，但是，在伊杰巴拉皇国，还对乞丐、盗贼、犯罪分子等对社会造成恶劣影响的存在，引入了救贫院强制劳动的制度。。
他们会从事社会基础设施的维修工程、矿山和造盐所等国家事业……也就是通过从事各种工作而产生财富的同时，善良的市民无需害怕犯罪和恐怖的暴力，就能活下去。
盧克殿对这种政治思想有什么看法呢?」
如果想讨论政/治的话，我觉得其他人比我更合适……」
「我想听一听你的意见,盧克殿。」
因为他的表情太严肃了，我耸耸肩说：
「我认为那是一个很有效率而且很善良的政/治。……我也认为这是无视极少数弱者的人格，是一种非道/德的政/治思想。」
「正如盧克殿所说的那样，这是改变了形式的奴/隶/制度。」
关于我的谏言，雷蒂斯的脸色并没有变坏。
他在自身所倡导的理论中，应该知道有一些瑕疵。
是位有学问的人，我是这么想的。
但是，现实的政治并不是空想，政/治牺牲是必然的。
我也那样，从维鲁利亚王国作为弱者被驱逐出去了。
所以我继续下去。
「但是在现实中，政治资源不是无限的，是有限的。
雷蒂斯皇帝陛下在有限的财富中，把有限的幸福资源，尽可能地分配给许多皇国国民的矛盾。
我想一定有必要在哪里变得冷酷无情。
即使是舍弃弱者的思想，那也是执政者这个阶级所必须背负的原罪。」
对于我的话，雷蒂斯皇帝边说:「哦……」 边瞪大了眼睛。
「盧克殿能明白吗?虽然背负着要让所有人幸福的罪孽，但必须不断地舍弃某些人，因为君主的心被磨损而产生的苦恼。」
他的脸上露出了欣慰的表情，我微笑着肯定了。
「皇帝陛下是非常优秀的从/政者吧。至少,与掌握财富的王族和上级贵族所垄断的维鲁利亚王国那群傻/瓜相比,是非常突出的。来这个国家真是太好了,我是这样想的。」
「谢谢你，盧克殿。你也和传说一样，头脑很锋利，是个聪明的冒险者。
和盧克殿能得到政/治思想的共鸣，我也觉得我的心也下了。」
「我什么的……不是那么了不起的人。只是一直粘着罗伊先生罢了。」
 
我苦笑,他停下夹着料理的手,隔着桌子：
「不过，事情是可以商量的……要看清今后的国/家的未来，希望贵殿这样优秀的人才能拿到手上。。」
啊，来了。
「虽然感觉很平淡，这么说来，是为了让我做点什么，特意邀请到了皇宫吧？」
对于我的话,他有力地点点头,说道：
「我想要消灭维鲁利亚王国。」
「那是……真是个宏伟的国家事业啊。」
虽然露出了惊愕的笑容，但作为现实问题，那似乎是有可能的。
虽然维鲁利亚骑士团的实力在大陆中扬名，但是在这皇国中有白刃战最强的男人——罗伊。
他在战争中参加的话,普通的骑兵根本无法占到优势。
真的能够制停罗伊的骑士，我认为在维鲁利亚王国是不存在的。
再加上，如果是大规模的指挥统帅，那么我在迷宫积累的战术战略将很会受用。
「能察觉到盧克殿对维鲁利亚王国有着不寻常的感情，
消灭这个国家，你不会有异议吧？」
「也并不是没有……」
眺望着远处皇都的景色,我含糊地回答说。
「总之,维鲁利亚王国已经到极限了。
那个国家的财务体质，因持续放荡的王族和高级贵族，已经濒临破产。
恐怕在不久的将来，就会咬住这边撒的饵料。
「撒的饵料？」
我又反问了回去。
「一年又一年，国库在逐渐恶化的维鲁利亚，与进入了优良的财务体质的我们艾杰巴拉皇国，这是一个让其想把我们变成殖民地的甜蜜陷阱。」
「那么，如果你想和维鲁利亚进行战争，成为这个大陆的霸主，就应该马上开始开战吧。」
「现在正在进行战争中绝对胜出的布阵整顿。
在战争的时候，为了不让其他国家跟随维鲁利亚，还取得了对周边各国的支援合作的密约，也进行了常备军的增强。
并且，将有能力带领师团战斗的将军引入这里，也是包含在该计划中的一个——那就是你的事了，盧克殿」
到底开战的准备整备到哪里了呢。
从他的口气来看，战争的准备应该已经发展到相当大的阶段了。
也许已经是最后阶段，才来猎捕我和罗伊。
事到如今，我也不认为战争会停止。
「雷蒂斯皇帝陛下，很了解你的外交能力，也相信你能够击溃维鲁利亚王国。
但是，这场战争，有正义吗？」
我用锐利的眼神问向他。
「所谓的战争，不是棋牌游戏。
如果成为现实发生战斗，很多人都会死。
你需要承担这个问题，你有大义的名分吗?」
 
对于我的正面挑战，他没有逃避。
「我认为只有王族和上级贵族得益的这样恶政的维鲁利亚王国已经引起了体制的疲软。
向圣教会的神发誓，即使我赢得了和维鲁利亚的战争，我也不会把那个国家的财富掠夺，作为皇帝的个人财产。
得到的资源和财物，公平地分配给那些被拯救的平民和农民们。
作为结果，我认为比起战争失去的生命，我会拯救更多王国的人民。」
维鲁利亚的贫穷村的悲惨现状，在罗罗纳村的我自己是很了解的。
如果艾杰巴拉真的在战争中获胜，大陆的两大国家被统一，被压迫的维鲁利亚国民能过上丰富的生活。
那是怎样理想的故事呢？
「正因如此，为了减少艾杰巴拉士兵的牺牲，
作为战略的天才，需要你的力量，盧克殿。
拜托你了!能帮我一把吗，帮助我这战略的后生!」
我长时间凝视着持续低头的最高权力者的身影。
只要我不说同意的话，那头就一直低着。
在他的热情影响之下，我不久就坚定了决心，打开了嘴：
「……如果这场战争是按照艾杰巴拉皇国的趋势决定进行的。
为这个大陆所有的人民，都能带来光明的未来。
那么我的绵薄之力，作为皇国的国民，请让我尽力吧。」
「谢谢你，盧克殿！经你这么一说，就帮大忙了!
像你这样优秀的战术将军，也很难在现场培养。
真是得到了非常雄厚的援军啊!」
他在浅黑的脸上露出了向日葵一样的笑容。
「只有一个，以前跟露蒽皇女殿下聊天的时候，提出过条件。」
「啊啊，是维鲁利亚王国的圣十字骑士团里的叫莉莉的少/女的安危吧？」
「是的。我不想让她在战争中战/死，而且我也不想和她战斗。」
「关于那里，要提前将其俘虏，会在背后进行工作的」
「拜托了，如果条件能被保护的话，我就不会吝惜帮助艾杰巴拉皇国，以个人的身份，做尽可能多的事情。」
对我的回答，他很满意地点头了。
「今天能和盧克殿举行有这么有意义的会谈，真是太好了。
虽然有些晚了，但我代表我国欢迎你来这个国/家。
欢迎来到我们艾杰巴拉皇国，盧克殿！」
雷蒂斯皇帝伸出的手，我苦笑着握了上去。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
  

59話：黛米乌斯矿山 
[59話：黛米乌斯矿山] by 搬運工

翻譯：觅-瑾粼
轉載自貼吧
 
 
在皇都得到了雷蒂斯皇帝的丰厚招待的我们，得到了邻近的黛米乌斯矿山的入山许可证，来到了临近的矿山街道。
黛米乌斯山都市是位于皇都的20个「约45公里」范围内的卫星城市之一，这里采出的矿石在矿场的工房被加工，然后被运到皇都，成为商品。
但是最近，魔物在矿山蔓延，矿工们不能正常工作了。
皇国也有很多关于矿山的买卖，如果我们能入山消灭魔物就好了，所以雷蒂斯皇帝很早就答应了。
嗯，那也是理所当然的吧。
我们能够轻松地把魔物打倒，解决了矿山的问题，就能恢复开采矿石了，这会让皇国的人发出高兴的呼喊。
「所谓的矿石，到底有什么用处呢?」
我从皇都那里领到了专用马车，来到矿山街的我，一边下马车一边嘟囔了一句。
「有很多用途的。」
回答了我的自言自语的人，是工房公会里的见习生女子姬理。
「例如，贵族大人们所使用的金银财宝的首饰，在以矿石为原材料而成的粉末状物和精炼的过程中会提取金银，在魔道具、剑、枪等装备中使用的金属，其中就有在矿山所采集到的。。大概，罗伊先生的剑也是特殊的矿石制成的。」
「是吗，罗伊先生？」
我和姬理面向他，一直望着矿山街的罗伊也转过了头来。
「啊，是的啊。我的剑是用一种叫【德雷斯透】的矿石制作的。」
「德雷斯透……?呃?那是什么东西啊?」
「具有最高级的硬度和强韧性，是从非常高级的矿石中提取的金属。因为不会轻易被折断，所以非常适合制作剑和枪等武器素材，而【德雷斯透】本身就有一种青白光彩夺目的特性，是非常美丽的金属，所以作为对贵妇的答赠用礼物也很受欢迎。」
「唔哦……」
我非常坦率地发出了这样的感叹。
这样说的话，罗伊先生的剑的确总是青白而透彻的。
原本以为是用魔法加工的，但好像是矿石特有的现象。
连这样的地方都能回答，不愧是工房公会的工匠。
一边听着姬理的解说，一边就这样走到黛米乌斯山的山脚下。
在黛米乌斯矿山的山脚下，的确是像工匠们专有的街道，到处都是工房，但是不能进黛米乌斯矿山的现在，闲古鸟叫声一直叫着。（大家都很闲）
就这样穿过街道，来到了矿山街最深处的黛米乌斯矿山。
「那么，准备好了的话，就进去吧。姬理，矿山内的行动确认事项是？」
「首先进入矿山后，去到成为目的地的最深处的采矿场。因为预测那一路上会与魔物战斗，所以，就拜托盧克和罗伊你们处理这个问题了。」
那自然是理所当然的，我们点了点头。
「寻找是什么魔物导致的异常发生，如果有可能的话，请破坏它的根本原因，解决问题。当解决了问题到达了最深处的采矿场所，就请等待我开采矿山获得矿石。得到的矿石，再进行选矿的工作，分离有用矿物和不需要的岩石矿物等。」
「矿石不能都使用吗?"
我眨了眨自己的双眼。
「矿石是分现在有需要的矿石和不需要的矿石的。如果把全部的矿石都带走就好了，但是我们三个人能拿的量是有限的，所以要在矿场内选矿。」
「知道了，然后是…」
「挑选完矿石后，从黛米乌斯矿山下山，到山脚下的工房里精炼。在这里把矿物加工成金属，这样就可以作为素材使用了。例如，在分离金银的工作中，有一种叫做硫磺分银法的部分，这是添加硫磺，把银从硫磺中去除，来获得纯金的方法。」
我对姬理有那么专业的知识感到惊叹。
「虽然不知道工匠方面的专业知识……总之，是先在矿山内采掘矿石，在那个地方进行粗枝大叶的筛分，然后下山后租借工坊，然后再经过一个高精度的过程，然后才能带回西里卢卡。」
「大概就是那样的感觉，开采哪个矿石和选矿，都是由我来判断的，如果盧克你们能应付魔物保护我的话，这部分的工作就全部完成了。」
「明白了，也就是说，我们只要打倒出现的魔物就可以了。」
「是的。」
「好，那就走吧。罗伊先生是前卫，我是中卫，而姬理是没有战斗能力的后卫。」
「哎？!」
「啊。」
我们各看了一次对方的脸，互相点头。
我给看守入口的士兵出示入山许可证，就让我们进入了矿山。
站在矿山坑道入口——坑道口前，看到坑道被挖掘成一条直线。
为了防止坑道不崩坏，到处都是木制的支柱。
坑道中有等间隔的松明火炬，火焰照亮了黑暗。
「我尝试着进入了里面，应该不会有魔物突然间出现。」
「是啊，黛米乌斯矿山就是所谓的水平坑道。我想坑道会一直持续着，像迷宫一样的结构。因为坑道上没有急剧的爬坡所以行动起来很轻松，但是请注意不要在和魔物的战斗中让天花板崩塌，因为这样回去的路会不见的。」
姬理这么说道。
是吗？在这里使用雷系统圣级魔法、刺激性高的火力魔法的话，有可能会导致天花板崩塌。
「在地形上使用魔法被限制了吗……真麻烦啊。」
「盧克以支援配合为中心，用牵制射击和掩护攻击来配合战斗。基本上，在矿山内，近职的我最适合去打倒魔物。」
「了解了。」
罗伊走在队伍的前列，我向他点了点头。
我走在中间，让没有战斗能力的姬理走在最后头。
 
在昏暗的坑道中，慎重地前进着。
黛米乌斯矿山的内部很阴凉，被松明的火焰照亮着，被扔掉的手推车和矿石到处放置着。
是被魔物糟蹋了吗？
运送手推车的轨道被无情地破坏了。
「怎么样，姬理？这附近有目标的矿石吗？」
「现在这情况，不行啊。在矿脉的勘探中，需要了解矿物的知识、矿脉和岩石的区别、地形的理解是必要的，如果是眼力一流的工匠姑且不论，目前在坑道途中的矿石中，无论是哪种都不清楚呢……」
「换句话说，去到预定前往最里面的采掘场的那个地方，能确保采集得到吗?」
「应该就是那样，对不起，我能力还不够成熟……」
「不，没关系的，原本预定就是这样的。」
既然工房公会的工匠这样说，作为接受了任务的我们就应该坦率的服从。
在被松明的火焰照亮的坑道中，我们就这样前进着。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END 

