書名: 脫離了A級隊伍的我，和從前的徒弟們前往迷宮深處
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642042569.html
類型: 日輕
作者: 右薙　光介
其他書名: Ａランクパーティを離脱した俺は、元教え子たちと迷宮深部を目指す。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5495gn/
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

其他web生肉:
https://kakuyomu.jp/works/1177354054934510914
漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/42565/



「我不幹了！」赤魔道士尤克說了這句話後，就此離開待了５年的Ａ級隊伍『雷霆之矛(thunder pike)』。即使被嘲笑是『打雜的』、『食錢蟲』、『泛而不精』，仍舊努力持續著冒險者生活，但此時終於忍無可忍了。　為了尋找新的隊伍而前往冒險者公會的尤克，遇到了過去的學生瑪麗娜。　尤克就這樣被邀請，加入了全都是女孩子的新手隊伍。　在攻略迷宮的過程中察覺到尤克的實力。　實際上，尤克所施展的魔法和技能有著超乎尋常的力量！　另一方面，失去了尤克的強力支援，『雷霆之矛』的委託接連失敗，新成員也紛紛離開隊伍。　被逼得走投無路的他們，計畫將因『冒險配信』而逐漸成名的尤克挖角回隊伍。　並非追放系而是脫離系的主人公，以追求幸福結局為目標的冒險配信幻想，就此展開！----請勿任意轉載到其他論壇。


第一部
第１話　脫離與邂逅
[第１話　脫離與邂逅] by 流浪者

「從今天起，我要離開這個隊伍」

　我的一句話讓全場安靜了下來。
　也許不應該在作為紀念的慶祝宴會上說這個。
　但是，我實在是受不了了。

「先問問你的理由吧？　尤克」
「我對報酬分配太不滿意了。這我不是提過好幾次了嗎？」

　我拿出了裝有今天報酬的袋子，給作為隊長的『騎士』賽門看。
　這是剛才交給我的，本次委託的報酬。

「也太少了吧。我等於是收入赤字耶」
「我們冒險者即使組成隊伍，也是各自不同的個人。根據活躍的程度增減報酬是理所當然的啊？」
「是啊，尤克。你完全沒參與戰鬥，只是偶爾使用一下道具而已。倒不如說只要有報酬就該感謝了不是嗎？」

　贊同賽門的人，是『戰士』巴力。
　分配到的報酬大概是第二多的，僅次於賽門。

「不就只是做〝配信〟的準備而已嗎？　有啥用處啊。而且這種事情誰都做得到吧ー呀哈哈哈」

　喝醉的魔法使潔米笑著說道。

「要得到正當的報酬，就必須做正當的工作啊，尤克。再努力一點為隊伍做出貢獻就好了嘛」

　卡蜜拉……雖然你說得義正嚴詞，但我覺得被我支援最多次的就是身為『僧侶』的你耶。

「你離開以後能幹嘛啊？　其他的工作你也做不了吧？　尤克。我可是看在兒時情誼的份上，才讓你待在『雷霆之矛(我的隊伍)』裡面喔」

　賽門用打從心底同情的眼神看著我。
　不知道是有意還是無意，仍然是一如既往高高在上的態度。

「也就是說，就算我不在也不會有困擾吧？」
「是沒什麼困擾啦……」

　講得含糊不清的。
　大概就只是在煩惱找不到可以推派雜事的人而已吧。

「那麼，我就此離開囉。再見」
「就算你哭著回來，也不會再有你的座位囉ー！　呀哈哈哈」
「Bye byeー！　別再回來了ー！　呀哈哈哈」

　我聽著巴力與潔米從背後傳來的聲音，離席而去。

「你真的要離開嗎？　現在我還可以當作是在開玩笑就算囉？」

　面對這樣說的賽門，我回應他一根中指。

「我不幹了！」

　就這樣，我很乾脆地離開相處了五年的隊伍。


──隔天。

　我和平時一樣起床，去冒險者公會找工作。
　在酒場兼食堂的大型魔導螢幕上，現在正在放映隊伍的迷宮攻略。昨天的我也出現在那上面。雖然是在角落。

　由冒險者所發布的〝冒險配信〟，如今已經是世界第一大媒體了。
　既可以看迷宮攻略的現場直播，也可以看經過編輯的攻略解說節目，也有人發布料理和藥品合成的內容。
　幾年前開發出了使之成為可能的魔法道具(artifact)，並迅速普及後，冒險者們都紛紛進行了配信。

　為什麼呢？

　因為好的配信會帶來好的宣傳效果。
　有能力的隊伍可以接到大量委託，表現出色的人也有可能被王公貴族挖角。
　另外，如果能讓當紅的冒險者使用自家公司的商品，商店和製造商也能輕易地提高利潤，冒險者也能從中獲得大量的宣傳費。
　為此，頂級隊伍好像還會僱用負責配信的專門人員。

　嘛，在『雷霆之矛』中負責這件事的人就是我！

「哎呀，尤克先生。您好。今天有什麼事嗎？」

　走進櫃台，接待小姐瑪瑪爾微笑著迎接我。

「來找工作和登錄求職資料」
「登錄求職資料？　您不是登錄在『雷霆之矛』裡面嗎？」
「因為昨天已經退出了……」
「哎呀，這樣啊」

　瑪瑪爾小姐摀住嘴苦笑著。

「因為有很多手續。所以，麻煩請您先填寫這張表格」

　我用筆在遞過來的紙上填寫必要事項。


名字：尤克・菲爾迪歐
年齡：２０歲
性別：男
職種：赤魔道士/錬金術師
冒險者信用度(score)：B級
特技及特殊專長：
強化(buff)、弱化(debuff)、根據所需支援使用道具。
可擔任中衛。可擔任〝冒險配信〟的攝影・編輯。隊伍等級不限。


「……好。大概就這樣吧」
「您的字還是那麼漂亮啊」
「使用錬金術的時候，文字的正確性是必要的」
「真不愧是您。那麼，把這個貼在招聘公告欄──「啊ー！　是老師！」」

　瑪瑪爾小姐的話還沒說完，就有人跑到了櫃台前。

「菲爾迪歐老師！　您在做什麼啊？」
「嗯？　喔喔，這不是瑪麗娜嗎」
「是瑪麗娜喔！」

　露出爽朗笑容的紅髮少女。
　大約半年前，我為了賺零用錢，接受了冒險者公會的特殊委託……是新人冒險者的入門教學，她則是我在這個『冒險者預備研修』中負責的新人冒險者之一。
　印象中，她的隊伍是由三位少女組成，當時的情節我還記得很清楚。

「感覺你長高了一點喔？　身體有受傷嗎？」
「沒問題喔！　希露可和蕾茵也都很好」
「那真是太好了」

　冒險者的離職率(・・・)很高。
　因為是危險的職業，所以只要一不留神，很快就會失去工作……有時候，甚至是生命。

「那麼，您在做什麼呢？」
「尋找隊伍」

　我苦笑著晃了晃寫好的求職資料。
　雖然我是自願離開的，但還是不想讓以前的學生看到我現在這個樣子。

「咦，那您現在是無所屬(free)嗎？」
「是啊」

　瑪麗娜一邊從我手上搶走求職資料一邊看著我。

「那麼，加入我們的隊伍怎麼樣!?」 

第２話　學生的隊伍與廢坑迷宮
[第２話　學生的隊伍與廢坑迷宮] by 流浪者

　在瑪麗娜提出了這個突兀提案的一小時後。
　我在公會直營的酒場角落，接受加入新隊伍的面試。
　面試官是我以前的學生。

　熱情洋溢的『魔劍士』瑪麗娜。
　黑暗精靈(Dark elf)，冷靜的『遊俠(ranger)/精靈使』希露可。
　感覺有點不可思議的『僧侶/魔術師』蕾茵。

　三個人外表都和『冒險者預備研修』時一樣。

「那個，菲爾迪歐老師？　想要加入隊伍……是這樣沒錯吧？」
「想加入、是嗎」

　希露可一副不知該說什麼的表情，讓我不由得苦笑。
　事實上，我曾經拒絕過一次，但在瑪麗娜的強勢勸說下，勉強接受了。
　但我有個條件是必須取得另外兩人的同意，所以情況就變成現在這樣。

「如果是菲爾迪歐老師的話沒問題吧？」
「我也、覺得可以」

　蕾茵輕輕點頭。

「我也不反對……菲爾迪歐老師，您覺得呢？　我們還只是剛起步，且冒險者信用度(score很低的Ｄ級隊伍。對於身為Ｂ級冒險者的您可能沒什麼好處喔？」
「關於這點，沒問題。而且，或許這樣還更適合我呢」

　我原本所屬的『雷霆之矛』有三個Ａ級成員，是身處在迷宮攻略中的頂級隊伍。
　挑戰的委託(quest)與迷宮(dungeon)都是高等級，作為支援角色的我，理所當然的負擔很重。
　大量的藥品，各種魔法卷軸(scroll)、魔法道具(artifact)不斷地被消耗，這些經費持續地從我的錢包裡流失。
　昨天那個讓我決心要脫離的委託，還讓我的收入大幅赤字。

　但是，如果是低等級的委託(quest)或迷宮(dungeon)的話，這些消費就會減少。
　如此一來，消費與報酬自然就會取得平衡了。
　像我這種要一直花錢的冒險者，感覺處理低等級的委託更適合。

「那就沒問題囉！　就這麼決定了！」
「啊啊，請多指教。還有，既然成為隊伍的一員，我就不再是老師了。叫我尤克吧」

　聽了我的話，三個人點了點頭。

「請多指教，尤克！」
「麻煩您多指教了，尤克先生」
「請、多多指教」

　這種成為隊伍新人的青澀感，已經很久沒有體驗到了。
　自從成為冒險者以來，我一直都待在『雷霆之矛』裡。

「那麼，今天怎麼辦呢」
「有什麼安排嗎？」
「我接到了去『潘塔爾廢坑跡迷宮』取得魔鐵礦的委託(quest)。雖然還有緩衝期，但委託人好像很急的樣子」

　『潘塔爾廢坑跡迷宮』是座低等級的小迷宮(lesser dungeon)。
　是由廢棄的礦坑轉變而成的迷宮，危險不大。
　樓層也只到地下十層，正好適合她們潛入。
　這也是我加入後的第一個任務。

「那麼，這就是我在隊伍裡的初次上陣了。作為支援者，我想看看和你們三位的合作情況」
「可以嗎？」
「當然可以。我會做好工作的」

　所有的冒險道具我都帶來了，沒問題。

「那，我們走吧！　菲爾迪歐老──……尤克！」
「哦。現在這時間剛好有前往特涅特村的公共馬車。就搭那個去吧」

　聽了我的話後，三個人都一臉茫然。

「怎麼了？」
「……？　您知道公共馬車的時間嗎？」
「那是當然的啊？」

　支援者的工作範圍很廣。
　為了確保進入當地的時間，移動手段等相關知識是必要的。

「真厲害！　那麼，既然決定了，let's goー！」

＊　＊　＊

　在馬車上搖晃了一個小時。
　中途下車後走了一會兒，就抵達了『潘塔爾廢坑跡迷宮』的入口。
　這裡離冒險都市菲尼斯很近，作為尚未枯竭的小迷宮(lesser dungeon)，現在仍然是新手冒險者的工作場所。

「既然是魔鐵礦，那目標是第六層囉？」
「不，我們打算在第四層或第五層取得。因為還沒有打倒第五層的樓層頭目……」

　希露可有點難以啟齒地回答。

「我了解了。那麼，首先是第四層吧」

　魔鐵礦是在礦山系迷宮中出產的帶有魔力的鐵。
　能作為各種合金的素材，且魔力容易流通，對於想要賦予(enchant)屬性的職人而言是必需品，但這只能在迷宮裡採集。
　因此很容易缺貨，急性子的職人就會像這樣對冒險者發出開採委託。

　這個『潘塔爾廢坑跡迷宮』的魔鐵礦開採點大部分是在第六層。
　雖然較淺的樓層可能也有，只是很不容易找到。
　不過，在第五層中存在著阻礙人們進入下層的樓層頭目，因而阻擋了冒險者的腳步。
　對瑪麗娜她們這樣才剛起步的三個人來說，確實有點危險。

「好、走吧～！」
「喔ー」

　由瑪麗娜打頭陣。進入了迷宮。
　她手裡拿著10呎長的折疊式棍棒。很好很好，之前教過的原則都有好好地遵守。
　在沒有能做先行警戒與察覺陷阱的盜賊與斥候的情況下，由最為結實的『魔劍士』瑪麗娜一邊敲打地面一邊前進，這樣的風險最小。
　因為陷阱大多是設置在地面上的。

　……但是，有我在的話就不同了。

「瑪麗娜，交換一下吧。我來打頭陣」
「咦？　尤克是赤魔道士吧？」
「我可是什麼都會卻什麼都不精通的類型喔」

　我從包包裡拿出油燈並點上火。
　深藍色火焰緩緩搖晃，照亮了昏暗的坑道。

「那是什麼？　好美喔……！」
「這是【看破油燈】。這樣就能看出陷阱了」

　這是使用了特別燃油的魔法道具(artifact)，有了這個我也能像熟練的盜賊一樣看穿陷阱。
　油本身是我用錬金術製作的，花不了多少錢。

「我的戰鬥能力也還算可以，瑪麗娜就在後面防備奇襲吧」
「嗯！　我知道了」

　還是一如既往的乾脆啊。
　反而讓我有點擔心。

「那就這樣了，前進囉。走最短距離到第三層吧。我們要從第四層開始尋找」

　我配合著三人的步伐，在『潘塔爾廢坑跡迷宮』中緩緩前進。
　這裡從以前到現在都沒變過呢。
　『雷霆之矛』初次潛入的迷宮也是這座。

「……等等，要準備戰鬥囉。在前方２０碼的小屋那邊好像有動靜」

　聽到我的話，三人都各自拿好了武器。 

第３話　迷宮探索與初次戰鬥
[第３話　迷宮探索與初次戰鬥] by 流浪者

「是勃魯古魯啊……！」

　身長只到我的腰部。
　有三隻毛茸茸且看起來像猿猴的人型魔物，聚集在小屋那邊。
　對方已經注意到這裡的燈光，也做好了臨戰準備。

「先發制人吧」

　希露可放出的箭發出尖銳的風聲在坑道內飛行。
　那一箭不偏不倚地深深射進勃魯古魯的胸口。
　本領還是那麼好啊。

「嘰呀嘰呀！」

　勃魯古魯發出奇妙的叫聲朝這裡衝過來。
　……然後，一直在等待的瑪麗娜也飛奔起來。
　瑪麗娜揮舞著一把稍短的混用劍(bastard sword)。身材嬌小的她好像調整的很好，將攻擊範圍與攻擊力的取捨拿捏得相當不錯。

　那麼，我也來工作吧。
　首先，向瑪麗娜施放三種＜身體強化＞的魔法，然後反過來對兩隻勃魯古魯施加＜跌倒(snare)＞魔法。
　雖然只是讓腳底打滑露出破綻的單純魔法，但是在接近戰時被這招命中可是很致命的。
　沒錯，就像剛才被瑪麗娜斬殺的勃魯古魯那樣。

「打得漂亮」
「唔嗯，剛才那是尤克的魔法吧？　戰鬥變得好輕鬆喔」
「那就好。不過，你變強了呢。嚇我一跳」

　勃魯古魯是隨處可見的下位魔物(monster)。
　但是，瑪麗娜飛奔出去的時機和身體動作，以及避免後衛遇到危險的走位……無論哪一項都做得非常好。
　有這些優點，就算要在B級隊伍裡戰鬥應該也做得到。

「誒~，謝謝。可是，我只是按照老師說的那樣訓練而已！」
「別叫我老師。好了，回收完魔石後繼續前進吧」

　把刀插入勃魯古魯屍體的胸口，熟練地回收魔石。
　魔物體內的魔石，可以作為各種魔法道具(artifact)的運轉媒介和素材，因此以冒險者公會為首的很多場所都願意收購。
　這是冒險者的收入來源之一。

「技術、真好」

　仔細看著我回收魔石的蕾茵，突然蹦出這句話。

「我已經很習慣了」
「我們、還做不到」
「這樣啊？　嘛，那今後主要由我來負責，有空的時候再一起練習看看吧」
「嗯」

　回收完勃魯古魯的魔石後，我再次打頭陣，小心翼翼地在坑道上前進。
　既然都迷宮(dungeon)化了，出現陷阱之類的東西也不奇怪，而且魔物也會源源不斷地湧出。
　但是，我們沒有發生什麼問題，順利抵達了第二層的樓梯。
　是因為平時做好事有保佑吧。

「迷宮攻略是怎樣的流程呢？　走到每個樓梯都休息嗎？」
「嗯。還要一起做個損耗報告喔」

　原來如此。就像我教的那樣，按照基本很忠實地執行著。
　大家暫時把背靠在牆上喘口氣。

「武器、防具都完好無損。體力也很充足！」
「使用的箭都回收了。沒有損耗」
「我也是、沒有損耗」
「我也幾乎沒有損耗。魔力也很充足」

　定期的損耗檢查是迷宮攻略的重要流程。
　有檢查的隊伍和沒檢查的隊伍，遭遇意外事故時的風險程度完全不同。
　順帶一提，『雷霆之矛』幾乎都不做檢查。
　只要我不詢問，他們就不報告的情況很常見。

「好了，那繼續出發吧」

　我一邊舉著【看破油燈】，一邊走下樓梯。
　一般來說，迷宮潜入得越深，出現的魔物(monster)就越強。
　在『潘塔爾廢坑跡迷宮』也是如此，到地下二層後，徘徊的魔物也會變得強一些。

　例如，我們走下樓梯後的瞬間……一遇到就立刻襲擊過來的這群傢伙。

「是死亡礦工(dead miner)！　好多喔！」

　有十幾個拿著十字鎬和鐵鍬的死人，把剛下樓梯的我們團團圍住。
　死亡礦工(Dead miner)是不死系魔物(monster)，所以不怕疼痛，總之就是很頑強。

「蕾茵！」

　希露可剛一呼喊，蕾茵就開始在唸誦祝詞了。
　一邊用錫杖往地上敲了幾下，一邊開始琅琅上口的編織祈禱詞。

「瑪麗娜、尤克先生，掩護！」

　希露可拔出自己的細劍叫道。

「OーKー！」
「交給我吧。＜身體強化(physical enchant)＞、＜防壁(protection)＞、＜小祝福(little bless)＞！」

　我施放各種一般的強化魔法。
　這樣的話，就算受到一些攻擊也不會造成致命傷。
　接著，我從腰上的藥水包中取出聖水，往蕾茵周圍灑去。
　如果是低階的不死者，光是這樣就可以抵擋了。

「忒啊啊！」

　瑪麗娜用力將靠近的死亡礦工(dead miner)擊飛。
　雖說是透過＜身體強化(physical enchant)＞進行強化過了，但戰鬥方式還是相當高明。

　好了，我也來做中衛的工作吧。
　拔出腰間的小劍(short sword)往附近的一隻靠近，連砍了兩三下，將死亡礦工(dead miner)給嚇退。
　用秘銀(mithril)製作的小劍(short sword)，會對不死者的身體造成痛苦。

　這時候，蕾茵的祈禱詞完成了。
　隨著錫杖的聲音「鏘」一聲響起的同時，柔和的光芒蔓延開來，將死亡礦工(dead miner)全部消滅。
　隨著光芒消散後，就再也沒有會移動的死亡礦工dead miner了。

「真不愧是蕾茵！」
「因為，靠你們、爭取到時間了」

　雖然蕾茵說得很低調，但那種規模的＜死者淨化(turn undead)＞是很難施展的。作為『僧侶』的水準應該有Ｂ級以上。
　我輕輕揮動手指，對蕾茵施加＜魔力持續回復(refresh・mana)＞後，再次站到前頭。
　只要有人負責偵查，發生這樣突然的遭遇戰的機會就會減小……。

「……？　吶，尤克。剛才、做了什麼呢？」
「啊啊，是說剛才使用的＜魔力持續回復refresh・mana＞嗎？　因為＜死者淨化turn undead＞會有不少的消耗吧？」

　聽了我的回答，蕾茵一整個愣住了。 

第４話　小技巧與迷宮飯
[第４話　小技巧與迷宮飯] by 流浪者

「尤克，你會用＜魔力持續回復(refresh・mana)＞啊？」
「因為我是赤魔道士啊」

　＜魔力持續回復refresh・mana＞是只有赤魔道士才能使用的強化(buff)魔法之一。不，應該說是輔助魔法才對。
　這個魔法有透過吸收周圍環境的魔力(mana)來徐徐回復自身魔力的效果。
　雖然沒有即效性，但仍是讓施展魔法的人大幅提升續戰力的便利魔法。

「什麼什麼？　是很厲害的魔法嗎？」

　聽到瑪麗娜興奮的聲音，蕾茵輕輕點了點頭。

「是非常、罕見的魔法。光是會用、就足以加入Ａ級隊伍了」
「你說得太誇張囉」

　蕾茵的話讓我微微地笑了。
　就算是會使用這招，Ａ級隊伍也不是隨隨便便就可以加入的。

「赤魔道士是不太有人想要的職業。只是有著各種各樣的小技巧罷了」

　要學會＜魔力持續回復refresh・mana＞相當困難，但我可能有這方面的才能。魔導書的入手也很困難，為了拿到也花了我不少力氣。
　不過，『雷霆之矛』的每個人對於我使用的任何強化輔助，與其說是無感，倒不如說是根本不放在心上。

「好了。我的事情先擺一邊，繼續前進吧」
「好ー的！」

　我比第一層更加警戒地進入第二層。
　如果遇到太多次剛才那種規模的魔物群，蕾茵的負擔會太大。

「您在做什麼啊？」

　我不時地停下腳步灑聖水，希露可對此投來充滿興趣的視線。

「我在灑聖水以阻擋不死者。這樣就可以簡單地防止被追擊和夾擊了」
「還有這種方法啊……」
「嘛，一般來說這樣很花錢，所以不太推薦。但這些是我自己製作的，所以不用在意」
「自己製作!?　明明不是聖職者……？」
「這點事其實沒什麼了不起啦」

　希露可雖然很吃驚，但聖水其實是用錬金術製作成的一種神奇的魔法藥(potion)。
　教會似乎是用『光之水晶』這樣的素材製作的，但實際上也可用不死者被＜死者淨化(turn undead)＞後殘留的『淨化之灰』來製作。
　這些就是秘方。
　因為剛才死亡礦工(dead miner)的灰都好好地回收了，所以即使一邊灑著聖水一邊前進，也不會出現赤字。

「……果然，高等級冒險者的經驗就是不一樣」
「畢竟五年來也做了各種各樣的事啊。總之，想從我身上學到什麼就儘管學吧」
「尤克，這樣說很過分喔」

　走在後面的瑪麗娜，一副很不高興的樣子撅著嘴。

「嗯？」
「這種說法就好像你要離開了似的。不行！」
「唔？　這樣、啊？　我不是這個意思，抱歉……」

　看來我還沒有放下身為『老師』的心態。

「知道就好！」
「不過，還請多教我們各種事情喔，老師」

　我一邊對開著玩笑的希露可回以苦笑，一邊在迷宮中穩步前進。
　雖然在第三層也有遇到魔物(monster)，但我們都輕鬆解決了，準備邁向第四層。

「休息一下順便用餐吧」

　照預定，接下來要尋找魔鐵礦的開採點。
　有必要先在這裡填飽肚子。

「在迷宮裡用餐，總覺得很鬱悶呢……」
「這也、沒辦法」

　從包包裡拿出肉乾和營養口糧的瑪麗娜和蕾茵輕輕地嘆了口氣。
　嘛，一般的冒險者的飲食情況大概就像這樣，如果在陰暗的地方吃不熱的食物就會有這種感覺。

　但是，別忘了這次有我在喔？

「嘛，等等。這次我來準備吧」

　我從腰上的魔法包(magic bag)裡取出平底鍋和小型爐灶，放在同樣從包裡取出來的簡易桌子上。

「哇、哇喔……魔法包magic bag……！」
「嗯？　你們是第一次見到嗎？」

　眼睛閃閃發亮的蕾茵來回看著我和包包頻頻點頭。

「嘛，畢竟價格不便宜」
「希望以後、有一個」
「如果繼續冒險的話，有機會得到的」

　魔法包(Magic bag)在魔法道具(artifact)中算是比較常見的。
　雖然價格對新人來說可能買不起，但是一般的魔法道具artifact店都有賣，有時也能在迷宮裡找到。
　對於像我這種以道具來進行支援的人而言，這可是必備的逸品。

「好。來準備食物吧」

　點燃用魔石啟動的魔法道具artifact爐後，加熱平底鍋，另外再拿出一個容器，裡面有蛋、香腸、起司……以及另一個鍋子。
　這個鍋子有一點特別。
　呈一個小圓筒狀……先將這樣的鍋子放在地上，用勺子鏗鏗敲兩下後，就看到鍋裡立刻就盛滿了熱氣騰騰的湯。
　唔嗯，這次是海鮮湯啊。

「這是什麼？　這是什麼!?　好厲害好厲害！」

　看到這景象的蕾茵高興地拍手。
　還是跟以前一樣，是個魔法道具artifact狂熱者啊。
　明明自己會使用魔法，卻如此為魔法道具artifact著迷，難道她有矮人(dwarf)的血統嗎。

「這是在『歐里亞斯王城跡』迷宮中撿到的，是一種名叫【常備鍋(soup stock)】的魔法鍋。為了修復它花了不少錢，但很有意思對吧？」
「非常、有趣喔……」

　看著在一旁被【常備鍋soup stock】給迷住的蕾茵，我把香腸和蛋放入加熱過的平底鍋中。
　周圍籠罩著滋滋的油炸聲和誘發著飢餓感的味道。

「……」
「怎麼了？　瑪麗娜？」
「真不敢相信。竟然能在迷宮裡吃到這麼好的食物……是做夢嗎？」
「沒那麼誇張啦。來，吃吧吃吧」

　我說著把盤子遞過去，瑪麗娜一臉非常幸福的樣子吃了起來。
　雖然不是什麼了不起的料理，但是只要能讓對方感到高興，那就一切都值得了。

「……？」

　希露可興味盎然地看著遞過來的盤子。

「吶，尤克先生。這個食物……我覺得蘊含著魔力耶」
「哦哦」

　對了，希露可有黑暗精靈的血統，所以對魔力很敏感。

「為什麼荷包蛋和香腸會有魔力呢？」
「因為料理從廣義上來說也是一種錬金術啊？」
「根本不一樣吧？」

「之前有稍微試過，只要訓練一下就能夠賦予魔力了」
「可是，為何要把魔力……？」

「那是因為，接下來要開採吧。為了不感到疲累，我傾注了愛情來讓身體能力提升」
「料理是、愛情……？　愛情、則是魔力(mana)……？」

　希露可雙手抱著頭。
　我應該沒有說得那麼複雜吧。
　蕾茵撫摸著陷入沉思的希露可的後背。

「希露可，不是用想的。要用、感覺？」

　魔法使這麼說是什麼意思……我一邊想一邊咬著剛烤好的香腸。 

第５話　開採點與提案 
[第５話　開採點與提案] by 流浪者

　到地下四層後經過一段時間。
　我們運氣很好，找到了開採點──然後，現在正陷入激戰中。

「真是個龐然大物耶。這樣看來好像能採到很多魔鐵礦喔」

　我一邊施展＜遲鈍(slow)＞魔法，一邊與凶暴的『開採點』保持距離。
　我身旁的瑪麗娜握著劍飛奔出去。
　那把劍的劍刃上裹著漆黑的魔力，散發出令人畏懼的氣息。

「嘿~~！」

　漂亮地瞄準『開採點』的頭部後，緊接著一劍揮下，俐落地將其斬斷。
　『魔劍士』是相當罕見的職業，據說平均一萬人中只有一人可以勝任。
　其能力正如眼前所見……即〝魔劍化〟。
　以不祥的魔力包覆住任意武器，藉此大幅提升攻擊力。
　據說熟練的魔劍士還能像切奶油一樣切開秘銀製的鎧甲。

「哈啊……哈啊……」

　但相對的，〝魔劍化〟也有會大幅消耗體力與魔力的缺點。

「沒事吧？」
「嗯！　不過，果然還是十秒就到極限了……」
「只要能力用得熟了，慢慢會習慣的」

　我揮動手指，對瑪麗娜賦予＜魔力持續回復(refresh・mana)＞。

「讓我來挖吧。你們三個休息一下」
「好ー的」

　我在一動也不動的『開採點』──岩蜥蜴(rock lizard)背上揮著十字鎬，猶如半結晶化鑄塊(ingot)的魔鐵礦從背部掉了下來。
　這種岩蜥蜴rock lizard都是在坑道内活動，以吃石頭維生。
　而且，這傢伙只能消化石頭，金屬則不行。結果，被當成雜質的金屬就會在背部生成結晶，是一種有趣的生物。

　在這座過去被稱為『潘塔爾礦山』的有名地點，我讓金屬音在坑道內反覆迴響，默默地採掘魔鐵礦。
　其中也含有普通的鐵礦和銅礦，但不成問題。這些還是可以有其他用途。

「這樣夠嗎」
「真對不起，沒有幫上忙……」
「沒關係沒關係。說起來，我都還沒問過你們交貨量是多少呢？」

　雖然這傢伙很大隻，採掘到的量不少，但我不覺得這樣就夠了。

「需要標準鑄塊１打的份量……還差一點」
「那要、再打一隻……或是到下一層。岩蜥蜴(Rock lizard)是種領地意識很強的生物。這一帶可能已經沒了」

　以棲息地來看，到第六層的話會更多一些。
　如果我的直覺是對的，第四層恐怕就只有這一隻了。
　而且是相當大的一隻。

「說的也是。瑪麗娜和蕾茵你們可以嗎？」
「OKー！」
「好的」

　瑪麗娜猛地站了起來。

「瑪麗娜，還行嗎？」
「嗯！　＜魔力持續回復(refresh・mana)＞好厲害喔。疲勞的感覺都沒了」
「這樣就回復了啊，是體内魔力量的問題嗎……。要多進行魔力的鍛錬了。以後有空的時候再教你吧」
「真的嗎？　謝謝你，尤克！」

　瑪麗娜露出彷彿花朵綻放般快樂的笑容。
　只要有個性這麼開朗的人在，隊伍的氣氛就完全不同了。

「嗯，那就馬上出發吧」

　我們就這樣朝著通往下層的樓梯走去，在樓梯附近再次休息一陣子後，就繼續朝著問題所在的第五層出發。
　仔細地探索，尋找岩蜥蜴(rock lizard)。

「找不到耶……？」
「啊啊，可能有人先討伐掉了」

　發出的委託一般都是供不應求。
　有其他委託人向其他的冒險者提出另外的委託也並不奇怪。
　岩蜥蜴(Rock lizard)本身是由迷宮內的魔力所產生出來的魔物(monster)，等個幾天應該就會再次出現……但好不容易來到這裡，希望能一天內就搞定。
　而且，這麼想的人似乎不只我一個。

「再找找看吧」
「嗯。也許、會在什麼地方」

　希露可與蕾茵展開地圖，尋找還沒探索過的地方。
　這段期間，瑪麗娜負責警戒四周以確保安全。

　真是個合作無間的好隊伍。
　既然如此，這麼做應該可以吧？

「我有個提案……突破樓層頭目到第六層去如何？」

　我的提案讓所有人大驚失色。

「隊伍裡新增了我這個成員，而且感覺合作起來也很順利。應該可以突破喔？」
「但是，靠尤克先生的幫忙來突破……」
「別那麼見外啊。我已經是隊伍的一員了，儘管依賴我吧」

　希露可露出吃驚的表情。
　看來還是沒有擺脫我是『老師』的感覺啊。

「而且，我還得做個新進人員發表呢」
「發表？」
「啊啊。關於樓層頭目我會全力以赴的。我會向你們證明，我可以幫得上忙」

　三人頓時苦笑了起來。

「我們已經十分清楚尤克先生很厲害了」

　是這樣嗎？
　我還有很多能做到的事情喔。
　嘛，為了讓大家把握這一點，還是稍微努力一下吧。

「不過，既然這樣的話，我們就接受尤克先生的提案吧。我也想看看尤克先生的全力」
「交給我吧。我會徹底展現身為前輩該有的風範的」

　我自信滿滿地笑著，和三個人一起朝著第五層的最深處走去。 

第６話　幸運的第四枚與尤克的實力 
[第６話　幸運的第四枚與尤克的實力] by 流浪者

　『潘塔爾廢坑跡迷宮』第五層的樓層頭目叫做『鋼鐵蟹(steel crab)』，是種體型有如小型馬車般的巨大螃蟹。
　正如名字所描述，是擁有鋼鐵製甲殼的難纏敵人，聽說必須使用魔法的力量才能消滅它。
　對新手冒險者來說，是相當危險的對手。

「那麼，我先一個人上吧」
「咦，沒問題嗎？　尤克」

　瑪麗娜擔心地這麼說，於是我點了點頭回應。

「作為前輩冒險者，又是新進人員，我想稍微留個好印象」

　從包裡取出〝冒險配信〟的器材，使其浮在空中。
　是浮遊型自動攝影魔法道具(artifact)，『GoPro君』。

「要、〝配信〟嗎？」
「不是，這是要記錄用的。為了以後要進行檢查，我想把和樓層頭目的戰鬥全部記錄下來」

　蕾茵興味盎然地看著輕飄飄浮在空中的『GoPro君』。
　真的是很喜歡魔法道具artifact耶。

「來〝直播〟吧！」
「嗯？　是可以啦……。但是為什麼呢？」
「因為很有趣啊！」

　還真誠實。

「那麼，就來登錄隊伍的配信吧……。啊咧，這麼說來，我還沒問過『隊伍』名稱耶」
「說到這個有點丟臉，其實還沒有取……。也還沒有正式登錄隊伍」

　希露可整個人小了一圈似地回答道。
　不用這麼不好意思吧。
　像這樣的隊伍其實不少啊。

「那麼，就現在來決定囉！」
「有什麼想法嗎？」

　原本好像想說些什麼的瑪麗娜，突然變得有點扭扭捏捏。
　難道什麼都還沒想嗎……？
　正當我這麼想的時候，她卻小聲地提議了。

「──……『四葉草(clover)』。那個，尤克是代表幸運的第四枚葉子！」
「哎呀，瑪麗娜這點子太棒了」
「嗯。我也覺得、很棒」

　雖然這理由聽來令人背脊發癢，但如果三個人都喜歡就好了。

「好，回去以後就到公會去登錄隊伍吧。那麼，首先……好，設定好了。『四葉草』值得紀念的直播就是我的樓層頭目戰嗎。……等等？　這樣、真的好嗎？」

　難得的第一次配信，就讓新來的我當主要角色，真的可以嗎？
　多一點四個人做些什麼的畫面不是更好嗎？

「可以啦！」

　看來是可以。

「那麼，就這樣囉」

　對自己施加滿所有的強化後，打開樓層頭目房間的門。
　在有如圓形鬥技場一樣的大空洞正中央，那傢伙就在那裡。
　鋼鐵蟹(Steel crab)注意到我後，敲響了自己的螯。

　在它做著威嚇動作的期間，我揮動手指連續施放魔法。

「＜麻痺(Paralyze)＞、＜遲鈍(slow)＞、＜猛毒(venom)＞、＜破綻(collapse)＞、＜目眩(blindness)＞……」

　面對將要接近的鋼鐵蟹steel crab，我連續不斷地活用速攻詠唱(quick cast)來施展弱化魔法。

「好厲害……！」

　在門前看著的蕾茵，那小聲的稱讚傳入我耳裡。
　因為至今從未得到過什麼像樣的評價，所以像這樣讓後輩看著我，感覺也還不錯。

　＜麻痺Paralyze＞、＜遲鈍slow＞能限制行動，＜猛毒venom＞可使其衰弱。
　即使想攻擊卻被封印住視覺，讓鋼鐵蟹steel crab的大螯只能夾空氣。
　而且動得越厲害，＜猛毒venom＞的毒性就越加擴散。

「……＜重壓(gravity)＞」

　在完全變虛弱後，繼續發動追加的弱化魔法。
　這原本是用來讓對手受到加倍的重力，使其動作遲緩的魔法……但對於被＜猛毒venom＞與＜破綻collapse＞所弱化的鋼鐵蟹steel crab來說，這可是決定性的一擊。
　加倍後的自身重量讓變脆弱的身體再也承受不住，鋼鐵蟹steel crab發出金屬質感的聲音後，就躺在地上一動也不動了。

　起作用的弱化魔法依次解除的感覺傳達給了我。
　這是鋼鐵蟹steel crab被打倒的證據。
　因為弱化魔法無法施加在屍體上。

「討伐結束。……感謝各位的耐心收看！　『配信結束』囉」

　在問候的同時，結束了應該沒人看的〝直播〟，然後笑著看向後面那三個人。

「怎麼樣？」
「好厲害喔！」

　瑪麗娜突然衝過來抱住我。

「咕」

　穿上金屬鎧的瑪麗娜，衝刺擁抱的攻擊力相當強。
　請至少在沒穿鎧甲的時候做吧。

「好厲害耶！　尤克！　我都不知道還有這種戰鬥方式！」
「我也嚇了一跳呢。沒想到能只靠弱化魔法就把樓層頭目打倒……！」
「魔法、不經詠唱、連續施放……！　那麼厲害，我、從未見過」

　看來大家都接受了，這讓我鬆了口氣。
　在『雷霆之矛』的時候，總是說我的鏡頭不好看，一點表現的機會都不給我。

「這樣算小意思吧？」
「太厲害了！」

　我一邊對心情愉快的瑪麗娜回以苦笑，一邊走近鋼鐵蟹steel crab的屍體。
　真的是好大一隻。應該能賣個好價錢吧。

「解體的工作就交給公會吧」

　我把鋼鐵蟹steel crab的屍體全部收進魔法包(magic bag)後，就準備和三人走下樓梯。

「但是，這樣可以嗎……。這麼依賴尤克先生……？」
「那麼，下次試看看四個人一起上吧。畢竟不可能每次都會像剛才那樣順利」
「好的。既然尤克先生這麼說的話」

　希露可雖然有些過於認真，但設想得很周到。
　只是，過於慎重會導致無法確實地發揮實力。若能再多點自信，應該會成為一個更好的冒險者。

「那麼，在下樓梯前，先把那(・)個(・)打開吧」

　我指向鋼鐵蟹steel crab剛才待著的位置，那裡不知何時出現了一個寶箱(chest)。 

第７話　無謂的擔憂與決定隊長 
[第７話　無謂的擔憂與決定隊長] by 流浪者

「耶ー，真是大豐收」

　在馬車搖晃中返回菲尼斯的路上，我的臉上洋溢著成就感。
　原因就是，在打倒樓層頭目後出現的寶箱(chest)中，密密麻麻地塞滿了以魔鐵礦為主的大量礦石和鑄塊。

　寶箱(Chest)是被稱為『迷宮(dungeon)的祝福』的一種怪現象。
　當注意到的時候就已經出現在那裡了……會以這種不可思議的方式出現，裡面往往塞滿各種金銀珠寶和破銅爛鐵，有時還會找到貴重的魔法道具(artifact)。
　說這是迷宮攻略的醍醐味也不為過，真的是充滿了浪漫。

　這次的收穫對於追求貴重的魔法道具artifact的冒險者來說可能會失望，但對於猶豫著要不要走近地下六層的『四葉草』而言卻是賺到了。
　如果這次是以四個人合力戰鬥來突破的話，應該就會毫無顧忌地進入地下六層了吧。

「那麼，各位前輩。我這個新來的表現如何？」
「該怎麼說呢，超乎水準耶……」
「太厲害，嚇了我一跳」
「食物、很好吃」

　只有蕾茵的評價怪怪的，但總的來說是好的方面就是了。

「希望能派得上用場就好了。像我這樣的人突然加入隊伍，會不會很麻煩啊？」

　實際上，我為了要展現前輩的風範，反而有點做過頭了……目前正在反省。
　新人應該要用屬於新人的作法。在一邊嘗試錯誤一邊累積經驗的時期，如果出現像我這種不同等級的人物，一定會覺得很為難吧。
　若這次……也明顯有這種感覺的話，那為了她們還是就此退出比較好吧。

「我完全不會喔。非常開心呢！」
「您想太多囉，尤克先生。那個，反而是我們什麼都依賴您，感覺很不好意思」
「我想和、尤克、在一起。知道很多事、很有趣」
「這、這樣啊……？」

　蕾茵畏畏縮縮地抓著我的衣服。

「尤克，剛才、你是不是想著要退出呢？　不行啦」
「咦？　真的嗎？　為什麼？」
「有什麼、失禮的地方嗎？」

　她們一個接一個抓著我的衣服，嚇了我一跳。
　別用那種眼神看我嘛。

「不，只要你們不會覺得討厭就好了」

　我只是覺得在這個全是女孩子的新手隊伍裡，突然加入了我這個等級和年齡都有明顯差異的前教師，會不會傷害到她們的自尊和冒險心呢。
　也許是看出我的心思，希露可拍了拍手，說出一個嚇人的提案。

「那麼，請尤克先生來擔任隊長吧」
「咦？」
「雖然目前為止，是我暫時在做著隊長的工作，但終究不是一個稱職的領導者。甚至連隊伍名字都沒有決定」
「呃，所以說……為什麼選我呢？」

　黑暗精靈握住略顯慌張的我的手，露出美麗的笑容。

「因為尤克先生畢竟是我們的老師啊。雖然瑪麗娜突然邀請老師加入隊伍時嚇了我一跳，但這一定是精靈的引導沒錯」

　這樣的精靈不是挺隨便又自以為是嗎。
　讓才剛加入一天的我來當隊長，這樣的引導感覺也太亂來了吧！

「我也贊成！　如果是尤克的話沒問題！」
「嗯。而且、經驗豐富」
「喂喂喂……」
「『四葉草』是我在尤克加入後才想到的名字。所以我們就像是今天才成立的對吧？」

　瑪麗娜說的話讓希露可和蕾茵都同意地點了點頭。
　這下好像無法迴避了。

「這樣真的可以嗎？」
「當然囉！　交給尤克我們很放心！」

　不要太輕易相信男人喔，瑪麗娜。
　畢竟，注意避免這些女孩們遭遇危險，是身為隊長有必要做的。
　今後，也許要多幫助她們遠離一些可能出現的危險。

「……我知道了。不過，如果覺得我這個隊長有做不好的地方，請隨時告訴我」

　聽到我勉強接受了以後，三個女孩子高興地互相擊掌。

＊　＊　＊

　大約兩小時後，回到了菲尼斯。
　向公會提交『隊名申請』，以及完成的委託。
　報酬雖然不多……但我們帶回來的鋼鐵蟹(steel crab)狀態良好，以相當好的價錢賣出，所以非常滿意。

「大家辛苦囉ー！」

　換上便服的瑪麗娜一口氣喝下一大杯麥酒(ale)。
　喝得真是痛快。

「辛苦了。能順利完成委託感覺真好」
「這都多虧了尤克先生」
「嗯。那個連續魔法、太厲害了……！」

　蕾茵戰戰兢兢地將一盤炸蝦移到我面前。

「嗯？」
「這個、很好吃。嚐嚐看」

　……眼淚差點要流出來了。
　以前常常都是料理被搶走，至今為止根本沒有人會分給我。

「謝謝」
「很好吃、對吧？」
「啊啊」

　我一邊感謝微笑著的蕾茵，一邊趁還沒忘記的時候，把一個小袋子放在桌上。
　這是完成委託的報酬與賣掉鋼鐵蟹(steel crab)及其他東西所得的金額。

「希露可，報酬都是怎麼分配的？」
「全部由我來管理」
「咦？」

　這還真令我意外。
　對高度個人主義的冒險者來說，這種做法很少見耶。

「我們採零用錢制啊！　啊，不過現在多了尤克，還是換一下比較好吧？」
「說的也是。既然老師當了隊長，那就交給您好了。為了方便統一管理，我把我帳戶裡的錢全都領出來吧？」
「呃，有點意外耶……該怎麼說呢。我問一下，會這麼做是有原因的嗎？」

　對於我的問題，希露可點點頭。

「我們希望以後能買個據點。因為一直住旅館不太能放鬆心情」
「啊啊，原來如此……」

　所以才會刻意這樣節省嗎。

「既然這樣，今後也統一管理吧。存在隊伍的金庫裡如何？」
「對耶。都已經正式登錄隊伍了，就這麼辦吧。不過，這樣您可以嗎？」
「不需要因為我的加入而改變些什麼啊」

　實際上，這次的任務幾乎沒有消耗掉多少道具。
　趁有空的時候自行製作，然後把多餘的部分賣掉，就不會像以前那樣赤字了。

「那麼，再次請多指教了」

　就在我舉起酒杯的時候，忽然聽到酒場門口傳來大聲喊叫的聲音。
　有什麼糾紛嗎。

「我不幹了！　我要退出！」

　這句似曾相似的台詞，在酒場內迴響起來。 

第８話　賽門的失算與誤會（雷霆之矛視角） 
[第８話　賽門的失算與誤會（雷霆之矛視角）] by 流浪者

（※『雷霆之矛』隊長『騎士』賽門視角）



　……總覺得，狀況很糟。

　問題出在臨時加入的新成員嗎？
　也許我們應該在出發前先加強一下合作才對。

「巴力！　來自西邊通道的魔物(monster)增加了！　拜託！」
「別說傻話了！　我這邊也抽不出手來啊！」

　不妙，這樣下去會擋不住魔物monster的攻勢的。
　要被擊潰了。

「新來的(柯爾克)！　擋住它們！」
「這怎麼可能啦！」

　新成員是B級的『遊俠/盜賊(thief)』。
　應該比起既沒用又是食錢蟲的赤魔道士(尤克)更有用才對，但現在看來卻一點用也沒有。
　不……雖然如此，但…。今天的魔物也太強了。

　這座『歐里亞斯王城跡』迷宮，至今為止已經潛入過好幾次了。
　我們最遠曾到過第17層。
　儘管如此，今天卻不知為何卡在第４層。

「感覺很奇怪耶！　魔物monster強過頭了吧！」

　連戰士巴力也處於下風。
　對手是長著鱷魚頭的狼──鱷頭狼(dire wolf)群，應該是至今為止打過好幾次的老對手了。
　但是，強度比起以前明顯不同。既敏捷、又堅硬、又鋭利。

「怎麼回事。魔物monster變得比以前還要強耶？」
「在說什麼啊……你們？　為什麼實力不夠還想要潛入這種地方啊……？」

　新人柯爾克一副覺得莫名其妙的表情。

「呀啊ー！」

　一隻鱷頭狼dire wolf穿過了前衛咬住潔米。
　竟然這麼簡單就被突破了！

「唔！　潔米！」

　我想出手相救，但眼前還有三隻鱷頭狼dire wolf。
　如果轉過身去，一定瞬間就會飛撲過來的。
　但是，要快點想到辦法……被咬住的潔米慌亂不已，就快要筋疲力盡了。

「卡蜜拉，用回復魔法！」
「我已經沒有魔力了！」

　太離譜了吧！
　明明才潛入沒多久耶？
　平時我們都可以很輕鬆就潛入到第５層啊！

　為什麼？　
　有哪裡不一樣嗎？

　那個沒用的傢伙退出了，而且還新增一位積極主動的攻撃手，戰鬥應該會變得更有利才對啊。

「可惡啊！」

　在揮舞著戰斧的巴力牽制下，總算是形成了壁壘。
　快趁現在打倒後面的鱷頭狼dire wolf！

「柯爾克，掩護我！」
「我正在做啊！」

　鱷頭狼(Dire wolf)放開動彈不得的潔米，朝著僧侶卡蜜拉衝刺襲擊而去。
　我揮劍橫掃，砍中了鱷頭狼dire wolf。

（殺掉了！）

　雖然我確信是這樣，但我使出全力的一劍卻沒有把鱷頭狼dire wolf給解決掉。
　以前明明應該這樣就結束了才對啊！

　……但是，總算還是把鱷頭狼dire wolf趕出後衛所在的位置了。
　這是個好機會。

「撤退吧！」

　我抱起還有一絲氣息的潔米，往樓梯方向跑去。

「柯爾克，麻煩你負責殿後！　用射箭牽制的方式阻止它們靠近！」
「說什麼傻話啦！　是要我去送死嗎！」

　柯爾克不理會我這個隊長的命令，跟在我旁邊逃跑著。
　後面的巴力和卡蜜拉，也被鱷頭狼dire wolf窮追不捨。
　有好幾次被追上，只能一邊趕跑它們一邊逃。

「呼啊、呼啊……總算甩掉了嗎」

　好不容易到達樓梯區域後，我鬆了口氣。

「潔米，你還好嗎？　……潔米？」

　我把懷抱裡的潔米放在地上，只見她氣息微弱，臉色蒼白。

「卡蜜拉，回復魔法還不能用嗎？」
「我要用冥想來回復魔力。請給我一點時間」
「那魔力回復藥(mana potion)呢？」
「我沒有帶」

　真的很奇怪。
　卡蜜拉的魔力從來沒有在這一層見底過，平常魔力減少後應該都有喝魔力回復藥mana potion吧。

「嘎呼……呼……呼……」

　吐出血塊後，潔米的呼吸越來越弱。
　眼看就快要停了。

「對了，治癒魔法藥(healing potion)！　有誰帶在身上嗎？」
「我沒有喔。那是打雜的工作吧」
「那麼，柯爾克！　你有嗎？」

　聽到我這麼問，他就心不甘情不願地拿出一個小瓶子。

「謝謝。快，把那瓶給我吧」
「我說啊。這是我花自己的錢幫自己準備的藥耶。沒有理由讓給你們吧？」
「你怎麼這麼說啊!?　夥伴就快要死了耶！」

　柯爾克嘆著氣把小瓶子遞給我。

「明明事關同伴的性命，為什麼你卻是這種態度啊？」
「我加入的時候，講好消耗品要自行準備的人是你吧？　別擺出一副理所當然的樣子」
「可惡……！　總之先救潔米」

　我先把治癒魔法藥healing potion撒在傷口上，然後等待卡蜜拉的魔力回復。
　接下來就只能靠運氣了。

　──一段時間之後。

　潔米總算得救了，當我們回到菲尼斯的時候，太陽早已完全下山。
　『雷霆之矛』成立至今，這種事還是第一次發生。

　這一切的一切，都是這個既自私又一無是處的新成員害的。
　身為隊長必須要好好地說他一下。

「柯爾克，你不能用這種態度對待夥伴」
「啊啊，雖然是我自己請求要加入你們的。原本以為作為新銳的『雷霆之矛』有多厲害，沒想到會連自己的實力有多少都不知道」

　居然把自己實力不足的問題擺一邊，難道不覺得丟臉嗎。
　這樣看來，反倒是那個派不上用場的尤克還比他謹慎多了。

「如果你今後還想在我們這裡待下去，就不應該說這種話」
「……」

　柯爾克停頓了一下，接著怒吼道。

「我不幹了！　我要退出！」 

第９話　慶祝會與感謝心 
[第９話　慶祝會與感謝心] by 流浪者

「感覺、吵得很兇呢」
「啊啊」

　我說不出那群在吵架的人們是我以前的隊伍。
　那些傢伙到底在幹嘛啊。
　負責調停糾紛的我已經不在了，希望你們稍微自重一點吧。

　嘛，不知道是怎麼回事。
　『雷霆之矛』還是吵個不停，但我不再理會，轉而看向她們三人。

「對了，明天有規劃嗎？　還是排休息日比較好呢？」
「是的。每當完成委託後都會休息兩天。不過，當然還是由老師來安排吧」
「希露可，你又叫我老師了」
「啊……」

　希露可摀住嘴，臉紅了起來。

「慢慢習慣就好了。那就這樣，明天和後天就休假吧」
「尤克、要做什麼事嗎？」
「我啊，我要稍微逛一下市場……補充消耗品吧。像是魔法卷軸(scroll)、魔法藥(potion)等等」

　還要用撿來的『被祝福的灰』來製作聖水。
　以及各種各樣有用的道具。

「尤克、是錬金術師。有點、羨慕耶」

　蕾茵輕輕地笑了。
　可能是有點喝醉囉。

　說起來，錬金術師其實並不適合當冒險者。
　原因在於擁有的能力都集中在魔法道具(artifact)和藥品的生產上。
　而且，在獲取知識與備齊道具的初期投資上也需要相當的花費。
　給個最直接的評價，就是大器晩成型的沒人要職業吧。
　總之，其能力幾乎都取決於消耗品，所以非常花錢。
　經常被揶揄是『食錢蟲』，被隊伍所嫌棄，所以錬金術師幾乎都不當冒險者，而是大多在商店或冒險者公會裡工作。

　只是，因為有著不是錬金術師就無法使用的魔法道具(artifact)或魔法卷軸(scroll)存在，所以有少數人因為這種特別的用處而成為冒險者。
　……就像我一樣。

「下次的工作就安排在三天後可以嗎？　後天有空的話我會到處找找的」
「不行啦，不好好休息怎麼行呢。老師不是說過了嗎」

　希露可豎起手指提醒我。
　果然隊長還是應該要由你來當才對吧。

「我知道了我知道了。那麼，就三天後的早上約在這裡吧。如果臨時有事，也可以到西街的『舞鴨亭』傳個話。我就住在那裡」
「去那裡的話，就能見到尤克嗎？」
「不一定都在耶。有什麼事嗎？」

　瑪麗娜搖搖頭。

「不是啦。只是想有空的時候約你出來玩」
「瑪麗娜，就算你跟我很熟了，對男人還是稍微警戒一些比較好喔？　如果我是壞人的話怎麼辦」
「壞男人是不會這樣提醒我的唷？」
「……」

　我不由得語塞。
　話雖如此，但總覺得不太對。

「嘛，如果有機會是可以啦。不過，今後還會不斷地一起去冒險吧」
「那倒也是啦ー」

　她似乎是理解了，但感覺還是有點危險。
　在我嘆氣的時候，蕾茵突然戳了我一下。

「吶，那個……是尤克吧？」

　抬頭看見酒場的大型螢幕上，打著『今日關注配信』的標題，播放著節目。
　螢幕上放映出來的，是身穿紅色冒險裝束的我。

「真的耶，尤克在畫面上！」

　瑪麗娜從椅子上起身，凝視著螢幕。
　在螢幕裡看見的，是赤魔道士連手都沒碰到就單獨制伏了鋼鐵蟹(steel crab)的畫面。

　畫面下方顯示的觀看數是……超過5000次。

「啥？」

　我不禁懷疑起自己的眼睛。
　〝配信〟到現在也才過了半天左右。出現這樣的數字有點奇怪耶。

『哎呀，真厲害啊。職業是赤魔道士嗎？　面對被稱為潘塔爾廢坑跡新人殺手的鋼鐵蟹steel crab，可以連碰都沒碰就輕鬆擊敗。即使是有名的冒險者也不見得能做到吧。您看了以後覺得如何呢，加托先生？』

『哎呀哎呀，我嚇了一跳呢。被認為是沒人要職業的赤魔道士竟然有這種戰鬥方式，好新鮮喔。聽說配信隊伍叫做〝四葉草〟，我沒有聽過耶』

『我雖然對排名上位的隊伍大致上都掌握了，但也沒有聽說過。說不定會掀起新風潮喔！』

『今後也要注意了！　以上就是……本日的關注配信！』

　冒險者公會的官方主持人簡單地做完總結後，螢幕接著撥出下個影像。
　而我就這樣愣愣地喝著麥酒(ale)。

「觀看數到最後超過6000次了……。真不愧是老師」
「我也嚇了一跳。可能是因為那裡很容易被擊敗，所以有很多新人在看吧」
「但是沒有參考價值喔。畢竟尤克太厲害了」

　的確，如果想要模仿我的話，需要累積相當程度的修練才行。
　但是，如果知道赤魔道士的弱化魔法對鋼鐵蟹(steel crab)很有效的話，目前因為找不到隊伍而陷入愁雲慘霧的新手赤魔道士們，也許能從中看到曙光。

「再喝一杯？」

　蕾茵把我酒杯裡的麥酒ale加滿。

「來慶祝吧」
「今天值得慶祝的事太多了，忙不停呢！　全都多虧了尤克喔！」
「啊啊，有你這句話我就很高興了」

　被瑪麗娜燦爛的笑容所吸引，我也跟著笑了起來。
　真的好久沒有這麼開心了。
　我一邊和瑪麗娜碰著酒杯，一邊想著其他的事。

（……倒不如說是多虧了瑪麗娜才對）

　正是因為當時瑪麗娜出現在櫃台，才會有現在。
　這麼一想，就更加覺得感謝了。

　剛才的配信解說也提到過，赤魔道士並不是受歡迎的職業。
　數量本身就很少，也沒什麼人能夠理解，強化或弱化的這些技能又給人很無聊的印象，所以通常都被敬而遠之。
　而瑪麗娜卻僅僅因為認識我，就邀請我加入隊伍。
　然後，這三個人二話不說就直接接受了我。

「各位，謝謝你們」

　聽到我脫口而出的這句話，三人都瞪大了眼睛。

「怎麼了啊？　尤克。該道謝的是我們才對吧？」
「尤克，有什麼、事情嗎？　沒問題吧？」
「如果有什麼在意的事，請告訴我們好嗎？」

　呃，反而讓她們擔心起來了。
　我不禁苦笑起來，這些話以後有機會再說吧。
　總有一天，當她們遇到障礙的時候……一定要把這份心情傳達出去。
　然後，為了一起跨越那個障礙，我要變得更強。

　我在心裡發誓，然後將酒杯裡的酒一飲而盡。 

第１０話　可疑的委託與瑪瑪爾的警告 
[第１０話　可疑的委託與瑪瑪爾的警告] by 流浪者

　兩天假期結束後的清晨。
　來到冒險者公會的我，望著委託公告沉吟著。

「唔ー嗯」
「怎麼了嗎？」

　走過來張貼新委託單的瑪瑪爾小姐，對著在沉吟的我苦笑道。

「想找看看有沒有符合那三人的經驗，而且冒險者信用度score和報酬都不錯的委託」
「您還真貪心耶」
「啊啊，如果不看她們的經驗只看實力的話，我覺得是有到B級。雖然透過我也能接B級委託，但用我的名字來達到B級，她們應該也不會覺得開心吧……」

　聽到我接下來的沉吟，瑪瑪爾小姐又笑了。

「哎呀，真像個老師耶。希露可還會稱呼您為老師，原因我好像明白了」
「等等、瑪瑪爾小姐！　別這樣啦」

　說起來，會在『冒險者預備研修』擔任教師的起因，根本就是瑪瑪爾小姐強加給我的委託啊。

「那麼，這個怎麼樣」
「C級委託嗎。上面的内容是……嗯？　為什麼這會是C級啊？」
　她給我看的委託單上面的內容寫著『交付尤姆恩瀑布的圓石：４顆』這樣的要求。
　尤姆恩瀑布距離菲尼斯大約要一天左右的路程，是位於奧爾丹湖畔森林深處的瀑布，瀑布裡的圓石具有注入魔力後就會像水晶一樣透明的性質。
　很多有錢人會為了取得這個＜照明light＞用魔法道具artifact的光源素材，而對其提出委託。

　但是，提出委託的等級頂多也只到D級。
　這應該只是剛開始學會離開都市的新手，在野營練習的同時順便跑一趟的輕鬆委託而已啊。
　這樣的話，能想到的原因是……。

「奧爾丹湖畔森林有異狀嗎？」
「是的。似乎有大型魔獸到那裡棲息，很多交給D級冒險者的委託都失敗了……。發出這次委託的人對於任務確實完成非常重視，所以要求定為C級」

　委託等級為Ａ～Ｆ級。
　越接近Ａ級，委託難度就越高，接受委託所需的冒險者信用度score也越高。
　相對的，委託人也要提供相應的報酬，支付給公會的委託手續費也會增加。

「期限很短，只有一週，怎麼樣？」
「唔」

　雖然有點可疑，但這個平時相當於Ｄ級的工作卻能獲得Ｃ級的報酬與冒險者信用度score。
　感覺是個好工作，不過還是等她們三人都到齊後再回覆比較好。

「請問，可以先取出來帶著嗎？」

　取出來帶著是指先把好的委託取走後拿在自己手上。
　雖然這種遊走灰色地帶的行為不太值得鼓勵，但基於「好的委託先搶先贏」的冒險者公會體系，以還需要考慮為理由，先把委託取出來，和夥伴們商量後再決定是常有的事，公會也都睜一隻眼閉一隻眼。

「這種事問公會職員就出局囉」

　瑪瑪爾小姐苦笑著把委託單遞給我。
　我微微點頭致謝，回頭就看到瑪麗娜她們三人正好出現在門口。

「啊！　尤克！」

　面對像小狗一樣跑過來的瑪麗娜，我苦笑著把那張委託單拿給她看。

「是件不錯的委託，如何？」
「好，那就接了！」

　怎麼辦咧，瑪麗娜這傢伙好像有點不太用腦耶。

「如果尤克說好的話，那就好囉？」
「是啊。不管怎樣，現在是老師在當隊長」
「沒有、異議」

「那麼，我要來辦接受手續囉」

　在我旁邊的瑪瑪爾小姐從我手中抽走委託單後，朝著櫃台走去。

「喂喂，真的可以嗎？」
「可以喔。奧爾丹湖畔森林我們有去過一次了！　但是，為什麼是Ｃ級呢？」

　首先應該要討論這個才對吧……。

「好像有魔獸出沒的關係。要趁現在取消嗎？」
「不用，我也希望能提升冒險者信用度score，就接受吧。而且也不是絕對會遇到，如果有狀況的話再做好應對就行了」
「有尤克在、很安心」

　這麼深厚的信賴是從哪來的啊……。
　雖然說出想要接的人是我。

「那麼，去整理裝備吧。一小時後回來這裡集合」
「只要裝備就好了嗎？」
「冒險道具和食物我經常都有儲備，沒問題。而且一小時的話還能趕上早班的公共馬車」
「知道了！　我們會儘快的！」

　三人聽完我的話後點了點頭，就走出公會門口了。
　我目送她們離開後，瑪瑪爾小姐就把受領證拿來給我。

「來，受領證。請好好加油喔」
「該不會，早有預謀了吧？」
「呵呵，其實啊。現在不時會聽到一些期待著〝四葉草〟下次配信的聲音喔」

　後來，那個鋼鐵蟹steel crab攻略配信的觀看次數超過了一萬次。
　目前被稱為『平板tablet』的觀看配信用魔法道具artifact已經普及到了市井人群中，冒險配信是其中最受歡迎的超人氣節目。
　……也許有點過於顯眼了。

「真傷腦筋」
「其實我也很期待呢」
「連瑪瑪爾小姐都這麼說啊」

　我輕輕嘆了口氣，接過受領證。

「嘛，為了那些孩子，我會進行配信的。那隻魔獸的真面目，對冒險者公會也很有用吧？」

　我會堅持著進行配信，不僅僅是為了娛樂。
　這對於冒險者用來申請冒險者信用度score也有幫助。

　奧爾丹湖畔森林中謎樣魔獸的情報，如果可以將討伐它的過程收錄進影像，就能期待比達成委託還要高的冒險者信用度score被加算進來。
　如此一來，能接受的工作範圍就會擴大，瑪麗娜她們應該就能更加地進步。

「對了，還有一件事」
「？」
「好像有些流言蜚語，一些品行不良的人們時常在談論尤克先生。請小心一點喔」
「……我知道了。謝謝您，瑪瑪爾小姐」

　我這樣回答完以後，注意著身後的動靜，小心地離開了冒險者公會。 

第１１話　謎樣的跟蹤者與謎樣的要求 
[第１１話　謎樣的跟蹤者與謎樣的要求] by 流浪者

「……」

　在我快步走在返回旅館的路上時，有人從後面追了上來。
　嗯，不知道是什麼人，有什麼事情嗎。

　話說回來，他的跟蹤也太草率了。
　本職應該不會是盜賊(thief)吧。
　但即使如此，感覺還是很差。也許是打算在行人變少的時候襲擊我，總覺得有點不安。
　而且現在還必須做委託的準備，該怎麼辦呢。

　好……沒辦法，那就跑吧。

　我用〈身體強化(physical enchant)〉提高敏捷度，一口氣跑了起來。
　這裡是我很熟悉的東街。所有的小路和路口全都記在腦海裡。
　跑了一會兒之後，背後的氣息消失了。

（放棄了嗎）

　雖然有這個想法，但看來似乎是太天真了。
　那個人的確不再從背後跟蹤，而是堂堂正正地埋伏在宿舍前等我。

「你是尤克沒錯吧？」
「不是？」
「別撒謊！」

　原本打算蒙混過去，但果然還是行不通。

「既然都確定了才跟蹤我，那就不必多問了吧」

　我嘆著氣回答以後，那個人就一直瞪著我看。
　是個好像比我年長一點，體型稍微圓潤的男性。身上穿著挺高級的服飾。
　是來自哪個有名都市的商人嗎？

「然後呢？　找我有什麼事嗎？」
「給我退出那個隊伍」
「啥？」

　他這話讓我滿腦子疑問。
　我才剛加入隊伍不到三天就叫我退出。
　而且，還是個陌生人提出的要求。

「這是不可能的。畢竟我已經是『四葉草』的隊長了」
「啥啊？　隊長？　你嗎？」
「沒錯」
「……別開玩笑了！」

　這男的突然激動起來，拔出了腰間的劍。
　周圍驚叫聲四起，人們的注意力都集中在面對面的我們身上。
　冒險都市菲尼斯，基於當地人的習性，攜帶武器的人很多，但當街拔出武器是被禁止的。

「我啊，可是一直一直一直在探問耶！　我想要加入那個隊伍。因為，很危險吧？　那個全都是女人的隊伍！　所以我說要保護她們，明明是出於善意……」
「強迫推銷的善意很不好喔」

　嗯，說出這種話的這個男人，會是什麼樣的人物呢？
　我同意那些女孩們有點容易遭遇危險，但我再怎樣也不認為這傢伙是純粹出自一片好心。
　依我的猜測，感覺他是打算被不諳世事且又是新人的少女們圍繞，做著這種思想不純正的美夢吧。

　唔ー嗯。
　關於這傢伙，我決定之後再向她們三人確認一下……總之，這個男人的事就先保留。
　現在應該要趕緊會合才對。

「今天因為找的人是我算你走運，請放心吧。那麼，談話就到此為止可以嗎？」
「怎麼可能可以啊！　我說過要你退出的！」
「剛才不是說過辦不到了嗎？」

　看來是個聽不懂話的傢伙。

「是我先注意到她們的！　快給我滾出隊伍！」
「注意到這種事沒有誰先誰後吧。再說了，就算我退出也不代表你就能加入啊」
「少囉嗦！　如果不想受傷的話，就快點說你要退出！　給我跪下！」

　這男的舉著劍，一副極為興奮的樣子。
　怎麼看都像是喝醉了，或者是服用了違法的魔法藥(potion)。
　相對的，如果都不是的話，那這情形就非得帶他去教會不可。
　他的精神一定是被什麼不好的東西給污染了。

「你的要求我聽到了。但我的回答是NO」
「乳臭未乾的傢伙！　讓你嚐嚐苦頭──……啊嘎」

　踏出一步的瞬間，這男的腳下一滑，華麗地摔倒在石板路上。
　在他拔劍的那瞬間，我在他腳底設置了〈跌倒(snare)〉魔法，看來是正確決定。
　接著趁他還在呻吟的時候，我輕輕揮動手指，使出〈沉睡之霧(sleep mist)〉的魔法。因為影響範圍極小，所以周圍旁觀的人應該是看不出來的。

「真是的，有夠麻煩的醉鬼」

　我故意這樣碎碎唸讓周圍的人聽見，然後朝著旅館走去。
　對旁觀者來說，應該只是看到一個醉漢跌倒後就這樣睡著了。
　和武器一樣，在街上使用魔法不是什麼值得表揚的事。

　我進房間換穿好冒險裝束後，就直接從後門走出去。
　如果老實地從正門出去的話，有再次被那個男人糾纏的風險，而且如果又把時間花在這上面，可能會趕不上約定的一小時後。

　我為自己賦予〈身體強化(physical enchant)〉後，在街上奔跑起來。
　還好，看來是趕上了。

　跑了一段時間，當我看見冒險者公會的時候，就見到同樣朝著冒險者公會走來的三人。

「還好，趕上了」
「時間剛剛好喔，尤克」

　瑪麗娜開心地豎起大拇指笑著。

「好，那就這樣前往馬車搭乘處吧」
「……尤克，發生、什麼事了嗎？」

　我一下子僵住了。
　蕾茵平常總是看起來心不在焉的，為什麼偏偏在這時候會這麼敏銳呢。

「這種事就邊移動邊說吧」
「知道了。趕緊動身吧」

　希露可加快了步伐。
　能夠及早判斷狀況是她的優點。真的比我還要適合當隊長。
　我們沒有進入冒險者公會，而是從前面通過，直接走向公共馬車的搭乘處。

　那個男的好像執念很深……我不認為他會就此放棄。
　在冒險期間要先向她們三人打聽清楚狀況，然後再決定方針。
　若這傢伙當街拔出武器……如果這樣的話，可能我們也有必要採取強硬的自衛手段。

　到時候，為了這些女孩們，多少也要承擔些責任。
　這是我作為隊長和支援者的職責。

「尤克？　表情、很可怕喔。沒問題的，我們四個人、一起解決吧。因為、是同一個隊伍啊？　來，笑一個」
「啊啊，說的沒錯。到時候就麻煩你們了」

　我對微笑著捏我臉頰的蕾茵回以苦笑，然後我們快步趕往馬車搭乘處。
　幸虧速度夠快，我們總算坐進了早班的馬車內。 

第１２話　危險的魔獸與配信初登場 
[第１２話　危險的魔獸與配信初登場] by 流浪者

「好了，發生了什麼事嗎？」

　馬車裡只有我們。
　正好適合談話。

「有個不認識的傢伙跟蹤我。而且，還威脅要我退出隊伍」
「難道，是個有點胖的男人嗎？」
「啊啊，沒錯」

　看來希露可知道那個男的。

「啊ー，是那個奇怪的大叔？」
「那傢伙、糾纏不休」
「果然你們三個都見過啊」

　聽了我的話以後，希露可大大地嘆了口氣。

「是在冒險者公會搭訕我們好幾次的人。一直說著「讓我加入隊伍吧」或是「你們也需要男人幫忙吧」……。即使拒絕了也還是糾纏不休。真的很困擾」
「雖然他吹噓得很誇張，但實力其實也不怎麼樣。向公會問過冒險者信用度(score)，實際上才到Ｅ級，而且評價也不好」
「還是個會當街拔劍的笨蛋啊……」

　我話一說完，三個人就一齊看向我。

「有沒有、受傷？　沒事吧？」
「啊啊，沒問題。用魔法讓他本人睡著後就丟著不管了。唉ー……但是，還真是個麻煩的傢伙」
「老師，真對不起。因為我們的關係害您遭遇危險」
「這不是你們的錯。而且那種程度根本算不上危險」

　如果那個時候……即使互相都拔劍的話，贏的人也會是我吧。
　雖然我對劍術並不是那麼有自信，但即使以這樣的我來看，也很明顯都是漏洞。
　老實說，就算他這樣子襲擊過來，感覺也可以空手制伏他。

「嘛，回去以後我會向公會報告，如果他再來的話，我也會好好處理的。處理這種麻煩事，是我身為支援者和隊長的職責。大家也要多注意喔」
「真不愧是尤克！　太可靠了！」
「就算誇獎我也只能拿到糖果喔」

　我苦笑著從懷裡掏出糖果塞到瑪麗娜手中。

「……拿、到了」
「拿到了耶……」

　蕾茵和希露可也很想要的樣子，所以我也給了她們糖果。

「那麼，現在來切入正題吧。首先是確認委託。主要目的是拿回四個『尤姆恩瀑布的圓石』。這件事只要抵達瀑布後就沒問題了」
「問題是有魔獸呢」

　魔獸歸類為魔物(monster)的一小部分。
　通常主要以動物型態出現的都稱作魔物monster。
　例如勃魯古魯、蛇龍(worm)、血狂熊(blood bear)全部都算是魔物monster，其中的血狂熊blood bear則又被稱為魔獸。
　也就是說，雖然是未知生物，但在奧爾丹湖畔森林中被視為危險的魔物monster，至少能肯定是動物形態的魔物monster。

　這是挺重要的情報。
　可以確定不是像奧迦斯或勃魯古魯這類會形成有組織聚落的人型魔物monster，多少能當作行動方針。

「會生活在森林地帶的應該是熊、鹿、狼、豬……這一類的魔獸吧。這麼說來，你們之前有說以前去過奧爾丹湖畔森林吧？」
「嗯。是兩個月前吧？　當時是採集『夜香草』的委託喔」
「有遇到魔物monster嗎？」

　對於我的提問，瑪麗娜歪著頭表示。

「說起來……好像、沒有呢。我記得連一般的動物都沒有遇到」

　瑪麗娜的回答讓我不寒而慄。
　如果是第一次去那一帶區域，的確會認為「就是那樣吧」而不感到奇怪，但奧爾丹湖畔森林可是生物豐富到彷彿附近有聚落在辦狂歡節那種程度的森林。
　她們應該只是運氣好沒遇到那隻魔獸，肯定從那個時候開始就潜伏在森林裡了。

「……不太妙耶。看來我們要稍微提高警覺比較好」
「很危險嗎？」
「啊啊。如果周圍的動物都緊張到隱藏氣息躲了起來，那麼那隻魔獸可能會是個相當大的怪物。我們要小心一點避免遇到……」

　再怎麼小心，應該也很難吧。
　有鑒於冒險者相繼被襲擊這件事，那隻魔獸絕對不會放過穿越森林的我們。
　所以應該要把被襲擊的事列入考量。

「進入森林後，我會把『GoPro君』起飛來獲取記錄。如果遇到而且發生戰鬥的話就切換成〝直播〟，可以的話就討伐掉，就算要逃走也得捕捉到它的樣子」
「為什麼、要進行、〝直播〟呢？」

　蕾茵歪著頭表示疑惑。

「有幾個目的。首先，第一個是現在公會尚未確認魔獸的所屬種類。還有，如果在配信時遭遇危機的話，看見這種情況的公會才有可能會派人增援。另外，如果順利消滅掉魔獸，這個配信就能當作討伐證明了對吧？」
「〝配信〟還可以這樣使用啊……」
「看來大家要多多利用才對」

　這次魔獸之所以『不明』，是因為來到奧爾丹湖畔森林的低等級隊伍沒有攜帶配信用魔法道具(artifact)。
　畢竟，道具維護要靠錬金術師來處理，而且這東西也不便宜。所以不能責怪那些新手冒險者沒有把配信用魔法道具artifact帶在身上。

　倒不如說，我覺得以『GoPro君』為首的這種配信用魔法道具artifact，可以由公會來發放會比較好。

「終於輪到我們的配信初登場了！」
「如果有買、適合配信穿的衣服、就好了……」

　充滿幹勁的瑪麗娜和意外感興趣的蕾茵還蠻有趣的。
　我還以為蕾茵會覺得討厭呢。

「啊，髮型這樣好看嗎？　會不會很奇怪啊？」

　原本以為希露可或許會責備她們兩人說「這可不是在玩喔」，但似乎連她也開始在意起外表了。
　什麼嘛，原來還是有和年齡相符的可愛之處啊。
　……與黑暗精靈的年齡相符啊，真的和年齡相符嗎？

「沒問題啦，尤克。希露可才十七歳而已。她可不是老婆婆喔」
「……我什麼話都沒說耶」
「瑪麗娜，請不要隨便公開我的年齡。還有老師您這麼在意女性的年齡，很沒有禮貌喔！」
「對、對不起。我沒有那個意思」

　我低下頭的時候，蕾茵拉了拉我的袖子。

「順便說一下，我是、最年長的……。二十歳」
「咦？　是這樣嗎？」

　沒想到看起來最年幼的蕾茵，其實年紀跟我一樣。
　女人光看外表還真看不出來。因為，像蕾茵這樣的──。

「唔……現在、在看我、樸素的那部分嗎？」
「不、不是的！　我沒有看！　這是誤會！」
「真是的，不行啦？　尤克。蕾茵很在意自己不夠成熟喔」
「所以說不是這樣啦！」

　在這段喧鬧的時光中，我們搭乘的馬車向著奧爾丹湖畔森林行駛而去。 

第１３話　奧爾丹湖畔森林與魔獸的氣息
[第１３話　奧爾丹湖畔森林與魔獸的氣息] by 流浪者

　──奧爾丹湖畔森林。

　從菲尼斯步行過去大約要一天，搭乘馬車的話則需半天左右，那裡是個相當大的森林地帶。
　森林中央有一座被稱為奧爾丹湖的湖泊，而其水源則是來自位於上游的『尤姆恩瀑布』。

　尤姆恩瀑布的水是由附近某座古老迷宮內的湧泉所產生，據說迷宮深處有個永遠都會噴出水的魔法道具(artifact)。
　好了……這個傳聞姑且不論，這裡的泉水確實蘊含著優質的魔力，身為錬金術師的我也時常來到這裡。

　水本身就是錬金術的素材，加上這次被委託的圓石，還有生長在周邊帶有魔力的藥草……無論哪一樣都對菲尼斯的生活很重要。
　雖然這次只有作為魔法道具artifact素材的圓石受影響，但若這種狀態持續下去，很快地魔法藥(potion)和藥品的供給也會開始停滯吧。

　對於委託人來說，這確實是相當於有C級價值的委託。
　……十之八九，我覺得委託人就是冒險者公會。

　在委託階段，為了避免糾紛而不透漏委託人身分的情況是很常見的。
　只要負責仲介的冒險者公會能掌握好就沒問題。
　如果隨便把『誰想要什麼』的這類情報洩漏給冒險者，可能會對委託人造成不利影響，甚至會有人對報酬進行粗暴的直(・)接(・)談(・)判(・)。

　因此，大多數的委託單上不會記載委託人的名字。
　但是，如果在菲尼斯長期當冒險者到一定程度，大概都能想像出委託人是誰。

　這個委託是披著採集委託的皮的調查委托，也可以認為是伴隨著危險的討伐委託。
　……亦即，是加入了這些要素的Ｃ級委託。
　通常，Ｄ級委託若是以Ｃ級的形式發出，都必須要有所懷疑。

「……就是這樣。所以，從現在開始要提高警覺了」
「原來如此。但是，如果其他像我們這樣的新手也能接這個委託的話，不是很危險嗎？」
「我覺得大概就是因為這樣，才直接交給我的吧。畢竟瑪瑪爾小姐在這方面相當精明」

　如果當冒險者的時間夠長，就能了解那位看似年輕的半精靈(half elf)接待小姐的性格。
　那是個會笑著丟出無理難題的惡鬼。
　而且，還會看準對象把問題丟過來，所以很難應付。

　但是，她有著經驗豐富到足以信賴的眼光。
　這次的事件也一樣，她肯定認為我們能夠順利解決。

「只要覺得有危險就馬上脫身，可以嗎？」

　我一邊啟動『GoPro君』，一邊看著即將踏入的森林。
　不出所料，裡面瀰漫著一股莫名刺痛的氛圍，完全感覺不到動物的氣息。

（……沒錯，真的有魔獸）

　也許是感受到我的緊張情緒，瑪麗娜她們也心神不定地看著森林。
　嗯，就這樣吧。
　雖然太過緊張也不好，但是讓她們體認到現在去的地方很危險，是我這個支援者該做的事。

「沒問題的。等我賦予完所有的強化魔法後再進去。瑪麗娜打頭陣，我來殿後」
「和在迷宮的時候正好相反嗎？」
「因為森林裡沒有陷阱。而且野獸基本上是從背後襲擊過來的。有〈幻影分身(blink shadow)〉魔法的我負責殿後會比較好」

　〈幻影分身blink shadow〉是強化魔法的一種，是將作為替身的分身覆蓋在自己身上的魔法。
　有了這一招，即使遭遇奇襲也至少能迴避掉第一次攻擊。
　可惜的是，這是『赤魔道士』的專用魔法，而且只能賦予給自己。

「這樣老師豈不是很危險嗎？」
「什麼啊，我也裝備了很好的防具喔。不會這麼簡單就被幹掉的」

　我所穿的這套稍微有點花俏的紅色裝束，看起來像是魔法防具。

　這是我待在『雷霆之矛』時期，用迷宮深處的寶箱(chest)裡拿到的東西，在直到最後都還掙扎著要不要賣掉的情況下，以和出售價格一樣的金額，買到了這一套『赤魔道士』的專用裝備。
　因為赤魔道士是沒人要職業，所以專用裝備的價格都很便宜，這是不幸中的大幸。

「果然、是『赤魔道士禮服(warlock・attire)』啊……」
「哦，你知道得很清楚呢」
「嗯。但從沒見過、狀態這麼好的」

　蕾茵似乎也很了解我的冒險裝束。
　沒錯，正是如此。
　處在可使用狀態的『赤魔道士禮服warlock・attire』很難得一見。
　其他的魔法防具也一樣，來自迷宮中處於無法使用狀態的武具，大多是從寶箱裡拿到的。
　不過，要使其成為可使用狀態，就是鐵匠和錬金術師的工作了。

「唔ー嗯，也就是說交給尤克就OK囉？」
「啊啊。就是這樣。前往瀑布的路線有記在腦海裡嗎？」
「是在馬車上教過的路線對吧？　沒問題，我記得！」
「好，那就前進吧。……『開始錄影』」

　對『GoPro君』下命令後，我們走進森林。
　在彷彿身處迷宮般的寂靜中，瑪麗娜小心翼翼地前進。

　我對包含我在內的全員賦予〈躡手躡腳(sneaking・move)〉魔法來減輕音量。
　其實我還想用〈隱形(invisible)〉，但那很容易因為一點動靜就被解除，而且還會有導致夥伴看不見彼此的危險性。

　我們沿河邊的道路往上游走著。
　潺潺的流水掩蓋了我們的腳步聲，最重要的是即使發生戰鬥，在這個開放環境也很容易揮動武器。

　接著，和我所希望「就這樣什麼都沒有就好了」的心情相反……那傢伙突然從森林裡現身了。 

第１４話　危險的戰鬥與新魔法 
[第１４話　危險的戰鬥與新魔法] by 流浪者

（來了……！）

　在感覺到氣息的同時，我將『GoPro君』改變成〝直播〟模式。
　那傢伙就好像在等待這瞬間一樣，突然現身。

　雖然和預想的一樣，但其實還是有所偏差。
　更進一步說，就是對手的真面目完全出乎預料。

　出現的魔獸，是個有著體型像熊一樣大，四肢肌肉足以支撐這軀體的生物，前腳的爪子有如大刀一樣銳利，發達到能夠輕易割裂皮鎧等護具。
　頭部看起來像匹馬，但嘴裡露出排列不整的銳利獠牙，強烈顯示了它並非草食性。

「咕嚕嚕嚕……」

　它一邊顫動著長在背上的那道烏黑鬃毛，一邊用像山羊一樣橫向裂開的眼睛盯著我們。
　非常仔細地窺視尋找破綻。也就是說它頭腦聰明到能夠做這種事。

「是札爾納格……！」

　簡直就是魔獸中的魔獸。
　要在這都市附近遇到野生的札爾納格，在我的印象是超越了「怎麼可能」的「不可能」。
　我以為頂多就到梟熊(owlbear)或殺人豹(murder panther)的程度而已，看來很不妙啊。
　如果作為討伐委託在公會張貼的話，難易度相當於Ｂ級。
　以我們『四葉草』的實力來說完全不夠。

「尤克，這傢伙是？」
「是札爾納格！　原本應該在北方的荒野或迷宮深層才會遭遇到才對，一句話形容就是非常強！　我們可能還對付不了」

　我也只和札爾納格戰鬥過兩次而已。
　也就是待在『雷霆之矛』的時候，在迷宮相當深的地方遭遇過。
　即使是包含三個Ａ級人員的五人隊伍都還是陷入苦戰，因此以新手隊伍來說，這負擔無論如何都太重了。

「聽好了？　我來擋住這傢伙，你們馬上撤退。情況應該都透過〝配信〟傳達給公會了……所以緊急討伐委託會發出來的！」
「那老師要怎麼辦!?」
「剛剛說過要擋住它了！　希露可，你從現在起就是代理隊長。把隊員的安全擺在第一優先來行動！」

　我拔出小劍，與札爾納格對峙。
　恐怕曾在某個地方和冒險者交戰並遭到反擊過吧。
　它面對我們表現出些許警戒的樣子。

　反過來說，它也理解到各個撃破是較為有效的。
　若要把握機會，讓其中最具戰鬥經驗的我一個人留下來，可以說是最佳選擇。

「這麼做……不行」

　飄逸著紅髮的瑪麗娜站到了我旁邊。

「喂，瑪麗娜……！」
「擋得下來對吧？　那只要在這段期間砍下它的頭不就贏了。這種事我很拿手喔！」

　瑪麗娜拔出背後的混用劍，握在雙手上。
　接下來，希露可與蕾茵開始著手構築魔法。

「就算、是最強的、也要幹掉……！」
「在森林裡我也擋得住。老師，打倒它吧」

　怎麼都不聽我的話啊！
　如果受傷可就不妙了耶！

「你們啊！　這太危險了！　那隻怪物…！」
「那對尤克來說也一樣吧」

　瑪麗娜大大吐了口氣後，能感覺到她將銳利的殺氣給釋放出來。
　這樣的集中力，讓人想要稱讚真不愧是魔劍士，但如果可以的話，還是希望她逃走。

　……不過，好像也沒時間了。

「咕嚕嚕嚕!!」
「唔！」

　札爾納格低下身子再快速地高高躍起。
　瑪麗娜見狀立刻來到我面前，扭動著身體將長劍橫掃而出，迎擊對手……雖然體重差距不必多說，但臂力差距實在太大了。
　雖然避免了被直接撞擊，但瑪麗娜還是失去平衡被彈飛出去。

「咕嗚！」
「瑪麗娜！」

　魔獸對準眼前的瑪麗娜準備追擊。
　但是接下來，一種像是爬山虎的植物藤蔓延伸到魔獸腳邊，阻礙它的行動。

「我向木精靈(dryad)請求協助了！」

　札爾納格一邊撕扯著不斷纏繞上來的藤蔓，一邊強行拉近距離。
　但是，那短暫的拘束時間，對我來說是很足夠的空檔了。

「Rozaj folioj, hurlantaj nigraj hundoj, la maro glutanta la sunsubiron, blanka miksaĵo kun nigro, stagno kun helaj koloroj！」

　我揮動手指並進行詠唱，構築魔法術式。
　這一招就連身為赤魔道士的我也需要咏唱。
　就像現在這樣……不，也非得這樣不可。

　這是我不太想在配信時展現的絕招，但在這種情況下不能再找理由了。

「──〈歪光彩之箭(Prismic・missile)〉！」

　帶著七色光芒的光彈從我指尖射出，像箭一樣飛翔著射向札爾納格。

　既不會貫穿，也不會爆炸。連衝擊都沒有。就只像是被吸進去然後消失而已，但效果馬上就出現了。
　剛才眼看就要襲擊到瑪麗娜的札爾納格，就這樣速度逐漸變慢，不久之後就停下腳步，靜止在那裡。

「怎、怎麼回事……!?」

　原本擺好架式的瑪麗娜露出吃驚的表情。
　恐怕，這種情況只有身為施術者的我，才知道札爾納格發生了什麼事。
　而且絕不能錯過這個好機會。

「蕾茵！」
「嗯！」

　蕾茵呼應我給出的信號，揮下錫杖。
　與此同時，晴朗的天空突然暗了下來……緊接著，從天空降下紫色閃電，擊中札爾納格。
　伴隨著轟鳴聲與衝擊聲，雷擊往魔獸身上撃打。

「嘎啊啊啊啊啊啊！」

　札爾納格發出咆哮。
　承受了我的〈歪光彩之箭(prismic・missile)〉和蕾茵的雷撃魔法，還不足以讓它喪命嗎……！
　實在是有夠頑強。
　但是，這樣就可以了……！

「去吧，瑪麗娜！　砍下它的頭！」

　我將〈必殺劍(critical・weapon)〉賦予到瑪麗娜的混用劍上。
　雖然只有一擊，但卻能使武器具有如聖劍般的威力，在我所能使用的賦予魔法中，是最高等級的魔法。

「交給我……喝！」

　話音未落，瑪麗娜就藉由『魔劍化』隨著劍飛奔而出，俐落地揮劍。
　彷如美麗的舞蹈般，這一劍伴隨著銳利地風切聲揮了下去。

　下個瞬間，一臉凶暴樣的馬頭飛上天空，接著一下子就掉到地上。 

第１５話　女孩們的意見與泉邊的野營地 
[第１５話　女孩們的意見與泉邊的野營地] by 流浪者

「太好了……！」

　瑪麗娜滿身是血，一屁股坐在地上。
　確認了失去頭顱的札爾納格倒地不起後，我也鬆了口氣。
　後面的兩人好像也消除了緊張的情緒。

「討伐結束。非常感謝各位的收看！　……『配信結束』」

　……這場戰鬥好危險啊。
　是場不該讓新人參與進來的戰鬥。
　這次的配信……對瑪麗娜她們來說也許進行得很順利，對我來說卻是個失敗的證據影像。

　沒有出現犠牲者純屬偶然，札爾納格最初的那一擊很有可能使瑪麗娜因此喪命。

「辛苦了。……稍後要對你們三個人說教喔」
「咦，好過分喔！」

　瑪麗娜就這樣坐著回頭看向我。
　札爾納格的血濺得她臉和頭髮都黏糊糊的，但似乎沒受到明顯的傷害。
　雖然她元氣飽滿的樣子讓我鬆了口氣，但還是在煩惱著該怎麼對這個任性的女孩子說教。

「知道了。不過、我也要、對尤克、說教……！」
「這是為什麼啊……」
「因為你、打算去送死、對嗎？」

　我一下子僵住了，蕾茵則一直凝視著這樣的我。

「我也要對剛才的指示說句話」
「我也要！」

　哦喔，三對一。
　我覺得這與其說是陷入劣勢，不如說是不公平嘛。
　確實，對經驗尚淺的三人來說，不知道當時的狀況有多危險，所以才無法完全理解我所採取的行動。
　雖說結果是勝利了，但必須說這是場相當靠運氣的戰鬥。
　幸好當時〈歪光彩之箭(prismic・missile)〉有效地發揮了作用，但一想到如果被抵擋(resist)下來，就覺得不寒而慄。

「……那採折衷方案。開個四人反省會吧」
「好啊。就這麼辦」

　我的提議讓希露可露出了笑容，瑪麗娜和蕾茵也點了點頭。
　鬆了口氣後，我把失去頭顱的札爾納格連同它的頭一起收進魔法包(magic bag)裡。
　雖說被雷撃給燒過，但狀態還不算差。拿去公會賣掉應該還是能賺到不少錢。

「嗚噁……好噁心喔」
「畢竟是從正面徹底地被噴濺到啊……」

　濺到身上的血開始凝固的瑪麗娜皺起眉頭。
　對冒險者來說這種場面很常見，但要求一個年輕女孩不要在意就太殘忍了。
　而且札爾納格的血內含的成分不怎麼好。
　還是儘快洗掉吧。

「可以用河川的水來沖洗，不過對面還有座泉水。去那裡休息吧」

　魔獸的討伐結束了。
　所剩日期還很充裕，稍微慢一點也不會受到處罰。
　而且，那座泉水邊也是當初預定的野營地之一。

　今天也許可以在那裡休息。
　因為魔獸已經不在了，接下來就等同於輕鬆的D級委託而已。

「就這麼辦吧。花了不少精力和精靈對話，我已經筋疲力盡了」
「我也是。魔力空空如也……」

　我為累到不行的三人賦予〈魔力持續回復(refresh・mana)〉。

　特別是蕾茵所施展的魔法〈雷撃(thunderbolt)〉可是第五階級魔法。
　這是讓不成熟的魔法使施展後，若造成頭暈目眩甚至不省人事也不意外的大魔法……雖然蕾茵能完全掌握這招讓我很吃驚，但實際上還是消耗得相當嚴重吧。
　光看蕾茵一個人，就足以斷定今天該休息了。

「往這邊。慢慢走也行，跟我來吧」

　配合著三人疲憊的步伐，向著目的地的泉水走去。
　那裡是我為了採集治癒魔法藥(healing potion)的素材而經常到訪的地點，已經確認過可以相對安全地進行野營。
　即使沒有遇到魔獸(札爾納格)，也打算把這裡當作野營地。

　走了一會兒後，視野突然開闊起來。
　潺潺的流水聲令人心曠神怡，我們到達野營地了。

「哇啊，好漂亮……！」

　瑪麗娜驚訝地眼睛閃閃發光。
　那副樣子讓我有點懷念。
　我第一次來的時候也被這裡的景色給嚇了一跳。

　這裡是森林中一片相當開闊的地方，泉水中央有塊像是小島般平坦的岩石。
　水最深的地方也只到我的肩膀，清澈的水也能夠飲用。

「再過一會兒天就黑了，今天就在這裡野營吧」
「好的。魔獸的事情已經解決，剩下的就只是去『尤姆恩瀑布』了」
「是啊。畢竟在疲勞的狀態下走在夜晚的森林裡更可怕」

　雖然討伐了魔獸，但森林裡還是有很多危險的動物和魔物(monster)。
　如果條件許可，我不會選擇在疲勞的情況下勉強行進。

「野營的準備儘管安心交給我吧。瑪麗娜去把濺到身上的血洗掉」
「好ー喔」

　目送瑪麗娜跑走的背影後，我從魔法包裡拿出野營用篷布和睡袋。
　其實搭帳棚也行，但若搭了帳篷，萬一發生什麼事的話，第一時間的行動會被拖延到，而且篝火的熱氣也會被遮住。

「呀哈ー」

　在背後傳來像是瑪麗娜跳入泉水的華麗水聲時，我平淡地做著野營的準備。 

第１６話　公會傳喚與尤克的見解 
[第１６話　公會傳喚與尤克的見解] by 流浪者

　從奧爾丹湖畔森林歸來的幾天後。

　我們受到冒險者公會的傳喚。
　嘛，十有八九跟這次達成的C級委託有關吧。
　畢竟，那件……原本應該是B級的委託，卻被D級隊伍給完成了，這件事無論好壞都成了談論的話題。

　因為，我把當時的情況給〝直播〟了。

　公會那邊也很為難吧。
　原本委託就是根據冒險者的經驗(score)來判斷是否可以接受。
　這是為了避免任務失敗對委託人帶來不利影響，同時也為了預防我們這些冒險者因為挑戰不適合的委託而因此引(・)退(・)。
　特別是『討伐委託』必定會進行戰鬥，所以危險因素很高，派遣冒險者時也會事先確認其冒險者信用度(score)與達成記錄(log)。

　這次的情形，則是那件委託在書面上寫的僅只是採集委託而已。
　但是奧爾丹湖畔森林的情況，冒險者公會是有所認知的，如果是稍微熟悉的冒險者應該馬上就會注意到，這其實是預期對造成問題的魔獸進行調查或討伐的委託。
　這樣的話，讓人們以為「冒險者公會讓D級隊伍去面對B級的討伐對象」也是有可能的。

　我想冒險者公會恐怕也對札爾納格的出現感到意外吧。
　因為我在遭遇到的時候也是一樣。
　但是看到那段配信後，裝做偶然而因此亂來的年輕冒險者（主要是新手）說不定會增加。
　所有人都想要有輝煌的戰功和討伐成果來提升冒險者信用度(score)。
　尤其是新手。

　我們討伐了札爾納格，照理說要得到好評。
　我先姑且不論，她們三人討伐札爾納格的成果應該要反映在冒險者信用度(score)與達成記錄(log)上才對。
　但是要以何種理由來解釋，對於冒險者公會的大人物來說可能有些困難吧。

「沒問題吧？　會被罵嗎？」

　走在通往冒險者公會的路上，瑪麗娜不安地看著我。

「不，雖說應該不會有那種事……。但可能會說些煩人的意見吧」

　我也不知道冒險者公會會說些什麼。
　說起來，這次委託的報酬也還處於未支付狀態。
　若要交涉，搞不好會得到『委託本身打從一開始就不存在』的回覆。

　畢竟這個委託根本沒張貼在委託公告上，而且也只有我們『四葉草』看過。
　也就是說，若解釋成我們是因為私人原因進入奧爾丹湖畔森林，並打倒了偶然遇到的札爾納格……這樣的話，公會就能保住顏面了。

「請在這裡等一下」

　在瑪瑪爾小姐的帶領下，我們來到平常不會涉足的冒險者公會三樓……然後被帶到最裡面的房間。
　柔軟的沙發和大大的窗戶。
　既然被帶到接待室，那就應該不是要訊問的樣子。
　光是這樣就讓我鬆了口氣。

「怎、怎麼辦啊……我開始緊張了耶。難道不能只有尤克先生一個人來嗎？」
「畢竟通知上是要求隊伍全員都要來」
「尤克，交給你了」

　蕾茵該說是膽子意外的大，或者說是很冷靜呢。
　交給我了……這種草率的態度暫且不提，也許她是一旦決定好方針就不會動搖的類型吧。

「讓你們久等了」

　一位肌肉發達且看起來有點年紀的男子出現在門前。
　雖然穿著一身高級西裝，卻看起來緊繃到像是要裂成碎片似的，每次見到都覺得是不是該換件大一點的尺寸。

「幹了什麼好事啊，尤克」
「我根本就沒犯錯吧」

　這個大塊頭……是公會會長班伍德，我們算是有點交情。

「把詳細情況告訴我」
「跟報告裡說的一樣啊？」
「不是要你提出客觀的事實記錄。我是要聽聽你的想法」

　班伍德以銳利的目光施壓。
　殺氣騰騰的壓力讓瑪麗娜她們縮成一團。

「別鬧啦，班伍德。我的隊員們都在害怕耶。再說了，如果有話要跟我說，直接找我不就好了嗎？」
「好啦，那就直說吧」

　班伍德咧著嘴笑了起來。
　這傢伙還是一樣難搞。行事作風太過粗糙了。

「是要問那隻札爾納格嗎？　那真的跟報告說的一樣喔。不過，就我所知，我覺得它應該在兩三個月前就已經在奧爾丹湖畔森林裡了」
「哦。怎麼說」
「這是因為……瑪麗娜說過她當時沒有遇到任何魔物(monster)和動物。在那個時期有這種情況很奇怪吧」
「沒錯。那麼，你有什麼看法？」

　我知道他想讓我說什麼。
　但是，這完全只是推測。不應該隨便說出口。
　但即使明知如此，我還是會說。否則談話無法結束。

「……有可能是『溢出(overflow)』了。應該調查看看」
「這樣啊」

　班伍德對瑪瑪爾小姐使了個眼色請她出去一下。
　應該是打算要她發出緊急調査委託吧。

　『溢出Overflow』是因為某些原因，使迷宮內的魔物向外溢散到外面的現象。一般來說，迷宮裡的魔物是不會跑到外面來的。因為迷宮的魔力會束縛住它們的生命。
　但是，那樣的束縛有時候會失效，使魔物可以走出迷宮。
　這是迷宮發生異變的證據，同時也是大暴走(stampede)的徵兆。
　如果札爾納格那樣的魔物(monster)從迷宮中爬出來的話，可以說是相當危險的狀態了。

「那麼，接下來是關於你們的事。這次的事件……讓你們遭遇到危險，真的是非常抱歉」

　班伍德站起來深深地低下頭。
　瑪麗娜她們三人大吃一驚。

「那、那個，我們沒關係啦……。因為有尤克啊」
「是的，沒錯。有尤克先生在，沒問題的！」
「是靠著、尤克的魔法、打倒的」

　你們三個別把球都丟給我啦……！
　我一個人頂多就只能擋下來而已啊。

「尤克姑且不論……看過那個配信之後，我認為你們已經具有充分的實力了。藉由這次的成果，我想把你們升為C級，如何？」
「可以嗎？」

　我不禁反問道。
　結果出乎意料。我原本以為是要掩蓋消息的。

「這是和其他公會協議的結果。這次事件是因為有尤克這位Ａ級冒險者的幫助……我會發表這樣的聲明來抑制那些新人」
「我是Ｂ級的吧？」

　難道他老糊塗了。
　但是，班伍德卻左右搖晃著手指嗤笑著。

「胡說什麼啊。配信裡的那個……是未發現的新魔法吧。你就是這樣討伐掉札爾納格的啊。恭喜你囉，從今天起你也是Ａ級了」

　面對公會會長那副得意的表情，我也只能露出尷尬的笑容。 

第１７話　目標達成與尤克的夢想 
[第１７話　目標達成與尤克的夢想] by 流浪者

「恭喜喔～」
「恭喜、大家」
「恭喜大家升上C級」
「老師也是啊！　能成為A級真是太厲害了！」

　──在離冒險者公會有一段距離的居酒屋裡。

　我們在角落的一個小隔間內，從太陽還沒下山就開始舉杯互相慶祝。
　雖然在公會附設的酒場也不錯，但最近我們變得有點引人注目。
　希望能夠毫無顧忌地悠閒渡過比較好，所以特地選擇了這裡。
　雖然價格比公會酒場還要貴，但酒和料理也有稍微高級一些。

「嘛，雖然很辛苦，但能順利達成實在是太好了。而且報酬也拿到囉」

　桌子中央擺著一個比正常尺寸還要大上一圈的皮袋。
　關於那件委託，被私下當作B級委託來處理，因此報酬大大增加，還有札爾納格被討伐後所留下的屍體，也被高價收購了。
　我想這恐怕也包含了來自公會的歉意。

「希露可，確認一下裡面的東西。這樣應該離購買據點的目標又更進一步了吧？」
「好的，不好意思，讓我看一下」

　她以有著褐色皮膚的手指解開袋上的繩子，把硬幣一枚一枚堆疊起來。
　負責接收的我雖然知道袋子裡裝了什麼，但是對於新手來說，確認報酬的這個瞬間，是非常開心的時刻。
　瑪麗娜和蕾茵也都著迷地盯著桌上那整齊排列的金幣。
　從這點來看，還真像個稚氣未脫的新人。

「這真的是、好多喔……！」
「這次的任務最後是以B級的調查討伐委託來處理的」

　原本以為希露可已經把袋子裡的東西清點完了，但結果又從裡面拿出了什麼東西。
　是張便條紙……以及被那張紙條所貼著的『蘭德爾白金幣』。

「啊，這……是給老師的」
「嗯嗯嗯？」

　我在委託櫃台確認的時候，應該沒有放進那個東西啊。
　打開折好的便條紙，上面簡短地寫著『這是我的道歉』這樣一句話。
　班伍德這傢伙還是老樣子。
　即使你不這麼做，我的信賴也不會動搖啦。
　……嘛，既然都拿到了，就心懷感激地收下囉。

「好像是特別報酬」

　我抓起蘭德爾白金幣，小心翼翼地放在每十枚一堆的金幣旁邊。
　這一枚可是相當於金幣二十枚。足以讓一般家庭過上兩個月的生活。
　竟然這樣說給就給，看來當公會會長賺了不少啊。

　正在數金幣的希露可突然脫口說道。

「……呃嗯，差不多達到目標了」
「存夠錢了嗎？」

　瑪麗娜探出身來看向桌子。
　倒下來的話很危險喔，別這樣啦。

「是的。雖然不知道夠不夠，但算上這次的報酬，就達到預定的金額了」
「太好了！　恭喜啊」

　聽到我的道賀，希露可微微地伏下視線。

「怎麼了？」
「這些都是依靠老師的幫助，感覺心情有點複雜……真對不起。不管是這次的委託，還是用鋼鐵蟹(steel crab)換來的錢，只靠我們根本就辦不到」

　唉，我還以為是什麼嚴肅的問題呢。原來她還在意著這種事啊。
　但是，嘛……說起來，這也算是我引起的內心衝突和摩擦吧。
　感覺有點寂寞，對希露可來說，我好像還沒有完全被當作是同一個家裡(隊伍)的人。

「希露可。我已經在『四葉草』……是你們的隊長囉。所以不用那麼客氣。我會為你們竭盡全力，不論結果好壞都屬於隊伍全體。所以就別在意了。這些是我們所有人一起獲得的」
「……好的」

　希露可抬起頭笑了。
　雖然是精靈那般帶著內斂和靜謐的笑容，但應該是轉換過心情了。
　看到這樣的希露可，瑪麗娜和蕾茵也笑了起來。

「吶，尤克」
「嗯？」

　蕾茵一邊往我的酒杯裡倒入果實酒，一邊看著我。
　臉頰微微泛紅，可能是有點醉了。

「尤克的、夢想……是什麼？」
「怎麼突然問這個」
「我們設定的、目標、快達成了。為了下一個目標、我想、問一下」

　蕾茵輕輕碰了一下酒杯，微微地笑著。
　其實是打算拿我的話題當下酒菜，來享受飲酒的樂趣吧？
　看來她意外的有點壞心眼喔。

　……唉，好吧。

「我的夢想是挑戰『無色之闇』的迷宮最深處」

　蕾茵聽到我的話後就被酒給嗆到了。
　拿別人的話題當下酒菜還被嗆到……嘛，我也知道這聽起來很荒唐啦。
　但也用不著那麼驚訝吧？

「喂喂，還好嗎？」
「那裡不就是……」
「沒錯，就是『深淵之扉(abyss gate)』的其中之一」

　『深淵之扉(Abyss gate)』是自古以來就存在於這個世界的異界之門。
　那裡被認為曾多次活性化並引發大暴走(stampede)，是『超』危險迷宮的最深處。
　而其中一座迷宮就是『無色之闇』。

「尤克，你想穿過、『深淵之扉abyss gate』嗎？」

　蕾茵一副不可思議的表情看著我。

「不，我只是想看看。世界的盡頭」

　根本談不上是目的，只是一種浪漫。
　想親眼看看無限延伸到這個世界的斷崖……就是這樣有點孩子氣的夢想，讓我成為了冒險者。

「總覺得、很有尤克的、風格？」
「只要你能理解就好了」

　我笑著回應頭歪一邊的蕾茵。

「不過，感覺多少能明白。吶，尤克。我們就去那裡……〝直播〟吧！」
「喂喂。這沒那麼簡單啦」

　就算要進入迷宮也需要冒險者公會的允許。
　而且至少要先成為Ａ級隊伍，才能得到探索許可。

「我、贊成。不……下一個目標、就是這個」
「我也覺得尤克先生的夢想很棒喔。總覺得老是考慮著金錢與生活，忘記了那份心情」

　三個人用充滿幹勁的眼神看著我。

「我們會更加努力的……來實現尤克的夢想吧！」
「嗯。這次、輪到、我們了」
「一起努力吧，老師！」

　……喝醉後的氣勢還真是厲害。不，這也是新人特有的『年輕』吧。
　但是，還是要感激地接受這份心意。因為我到現在為止連談論夢想的對象都沒有。

「啊啊。總有一天，我們要四個人一起去看『深淵之扉abyss gate』」 

第１８話　自以為是的想法與高高在上的態度（雷霆之矛視角） 
[第１８話　自以為是的想法與高高在上的態度（雷霆之矛視角）] by 流浪者

（『雷霆之矛』隊長，賽門視角）


『前幾天以札爾納格討伐配信吸引住大家目光的「四葉草」，今天又有新的配信了！』

『這個影像是……葛露歌娜地下遺跡第５層的樓層頭目，「彷徨左手(lefty・hand)」的討伐情景嗎』

『正是如此。之前蔚為話題的那位，身穿紅色裝束的隊長尤克先生，據說是赤魔道士喔。哎呀，每次的行動都令人著迷呢』

『怎麼說呢？』

『總之就是他的無詠唱(quick cast)技術太厲害了！　那可是能夠預先準備好魔法的赤魔道士上級技能喔，但是必須在戰鬥前選好適合的術式隨時待命，是相當困難的技術。沒有足夠的經驗與知識，是沒辦法做得這麼好的』

『原來如此，原來如此』

『就是這樣──……』

　看到出現在冒險者公會大螢幕上的尤克，讓我不由得咬牙切齒。
　我完全不明白為什麼那個毫無用處，除去外表還是很樸素的傢伙會受歡迎。
　既不是高難度迷宮攻略影像，也不是罕見的淺層樓層頭目討伐影像。
　竟然會覺得這樣的東西有意思，看來最近觀眾的素質完全變差了。
　但是，也有不得不承認的現實。

　雖然我們『雷霆之矛』也和以前一樣進行著配信，但最近的觀看數大幅下滑，前幾天還失去了一位贊助商。
　……雖然很氣憤，但我們或許也應該發布這種感覺的配信。

「呿……尤克那傢伙，別以為混在低等級隊伍裡就可以得意忘形了」

　同樣看著配信的巴力，一邊大口喝酒一邊咒罵。

「前幾天好像升上Ａ級了。看樣子真的很得意啊。比起這個，那我們呢」

　這一陣子，我們『雷霆之矛』總是狀況不佳，接連失敗。
　說到理由，就只有『新進成員素質差勁』這一點，但儘管如此，失敗就是失敗。
　此外，還有留不住新成員的問題。

　我們不以臨時加入(spot)，而是以正式加入(regular)的方式邀請對方加入隊伍，但大多都在進行一到兩次的任務後，就撂下一句話離開了。
　聽說缺乏幹勁、毅力、耐心的『廢柴冒險者』變得越來越多，這傳聞似乎是真的。

『哦哦！　尤克先生在這裡使用了魔法卷軸(scroll)。一口氣拚了！　真是漂亮的助攻(nice assist)啊，加托先生』

『嗯嗯，完美地掌握住時機。夥伴間的配合也相當優秀。如果有他的輔助，我好像也能挑戰迷宮喔』

『那也說不定呢。……哦，討伐就此結束了。真是毫無懸念的勝利啊』

『今後也要繼續關注〝四葉草〟喔！　那接著來看下一部配信吧。接下來是──……』

　看著配信中的尤克，我不由得嘆了口氣。
　原來……尤克那傢伙，是能夠那樣子行動的嗎？

　不，至少在『雷霆之矛』的時候，那傢伙並不是那個樣子。
　他從未使用過〈歪光彩之箭(prismic・missile)〉這種沒人知道的新魔法，應該是更樸素、更事務性、更無聊的才對。

「吶，如果就這樣找不到成員的話就麻煩了，能不能趁現在把那傢伙叫回來啊？」
「尤克嗎？」
「對喔。不管怎麼說，他一直都跟著我們，總比最近那些沒有毅力的人強吧？」

　巴力說的也有道理。
　因為新成員素質低落，造成委託和迷宮攻略都接連失敗。
　這樣下去會影響到冒險者信用度(score)，還有可能遭到降級。

　至少尤克在的時候，委託不會這樣連續失敗好幾次。
　那個打雜的，也許真的對我們有幫助。

「那個……重點是錢的問題吧？　只要稍微多給點報酬就行了。沒用處的潔米就少拿一點吧」
「但那傢伙可是自己退出的喔？」
「是因為沒錢才鬧脾氣的吧？　現在不是後悔了嗎？」
「……也對。而且Ａ級的我們即使完成低等級的委託，也賺不到冒險者信用度(score)。關於這一點，我們應該可以讓步」

　那傢伙小時候說過冒險的目的(夢想)──挑戰世界的盡頭『深淵之扉(abyss gate)』，這必須取得國家和冒險者公會的許可，需要相當高的冒險者信用度score。
　登記在我們這樣的A級隊伍裡，幾乎可說是必要條件。

　他明知這點還說要退出的時候讓我很吃驚，但理由卻是因為錢。
　反過來說，如果我們稍微在報酬方面妥協一下的話，應該就會回來了吧。
　真是的……我這位童年好友真沒出息。

　這樣糟糕的傢伙竟然會是童年好友，連我都覺得不好意思。

「下次見面的時候打個招呼吧」
「啊啊，就這樣吧。互相讓步也是必要的。過去的事就讓它付諸流水了」

　我笑了笑，和巴力碰一下酒杯。
　之後為了保險起見，還必須跟潔米和卡蜜拉確認一下，但應該不會有反對意見吧。
　說起來，在尤克說出那句話之前，『雷霆之矛』一直進展得很順利，因為那傢伙退出，才不得不尋找新成員。

　無論是作為冒險者還是作為一個大人，他都有必要負起責任。
　在此基礎上，只要我們原諒了他，一切就都會恢復原狀。

「哦，說起來……啊」

　我順著巴力的眼神回頭一看，只見尤克帶著三位年輕女孩，愉快地聊著天，出現在公會門口。
　紅毛的女劍士、銀髮的黑暗精靈，還有容貌稚嫩的僧侶。
　每個女孩外表都很不錯，給人一種純潔無垢的感覺……看起來，應該還是新手吧。
　但是，女人就是女人。

　那傢伙還是個處男，反正一定是被搭訕，然後就被騙了吧。
　由於要接受委託的關係，這些新人打算利用他B級──現在是A級──的冒險者信用度(score)來得到好處，竟然連這點都沒發現。
　還是那副蠢到不行的老樣子。
　不可能有人會對赤魔道士這樣興奮地說話吧。真是的。
　好了，去打聲招呼吧。

　我站了起來，挺起胸膛走到尤克面前。

「嗨，尤克」 

第１９話　向前邁進的尤克與來自故人的邀請 
[第１９話　向前邁進的尤克與來自故人的邀請] by 流浪者

「──非常感謝各位的收看！　〝配信〟結束。……大家辛苦了。來檢查損耗吧」

　我喘了一口氣，回頭看著大家。
　這次我們接受了C級委託，來到這座『葛露歌娜地下遺跡』。
　目的是剛才討伐掉的地下５層樓層頭目，「彷徨左手(lefty・hand)」。

　是隻只有巨手的魔物(monster)，沒有嘴卻能使用魔法，而且還來路不明的傢伙。
　現在，對這種不知如何分類的可怕魔物進行研究的學者意外的很多，想得到第一手的研究材料……似乎是因此才有了這種委託。
　另外還附加了想看到〝直播〟的追加訂單。

　相對的，報酬也很高。

「鎧甲有點損耗。劍沒有問題。受傷―……沒事，沒問題！」
「手裡的箭還剩十二支。身上沒有任何傷勢。因為使用了精靈魔法，魔力有點損耗」
「魔力、還剩下、一半左右。魔力回復藥(mana potion)用掉兩瓶。還剩、兩瓶」

　損耗檢查已經相當熟練了，最近也都有在互相檢查。

「我剩下治癒回復藥(healing potion)三瓶，魔力回復藥mana potion兩瓶，使用了岩石流(rock break)的魔法卷軸(scroll)。……打得有點辛苦吧？」

　我這話讓三人微微點頭。
　很好很好，有好好地進行自我分析。
　無論進展順利與否，把握現狀是成長的必要條件。
　她們比我還是新手的時候做得好多了。

「好，開完寶箱(chest)後，我們就稍微休息一下再回到地上吧」
「了解！　啊ー……活動了這麼久，肚子餓了」
「回去以後，我們去老地方喝一杯吧。在那之前先吃這個好了」

　我扔了一個蘋果給貪吃的瑪麗娜，然後著手於寶箱chest開鎖上。
　這原本是盜賊的工作……但只要有這個錬金術製作的簡易魔法道具(artifact)『活鑰匙(living key)』，我也打得開。

「哦，這還真是……。好，我們在樓梯區休息吧」
「好ー」


◇


　和瑪麗娜他們組成『四葉草』已經過了一個多月。
　活動進行得很順利，我們累積著小小的失敗與勉強還算成功的經驗，持續向前邁進。

　看來瑪麗娜她們是認真地以『深淵之扉(abyss gate)』為目標，因此成長了不少。
　原本就很有潛力了。只要一點點的建議和稍微的指點，她們的行動就變得越來越好。
　照這個樣子發展的話，今年有機會升上B級。

「終於回來了ー」
「搞錯公共馬車通過的時間了……抱歉」

　其實，我原本是想一邊走在街道上，一邊看有沒有可以搭乘的公共馬車經過，但我的預想還是太過樂觀，結果就一路走回來了。
　幸好『葛露歌娜地下遺跡』離菲尼斯很近，不然就得露宿野外了。

「這樣慢慢地走回去，我也覺得很開心喔」
「嗯。尤克、一定也有、吟遊詩人(bard)的才能。待會兒、再聊各種話題……我、想聽」

　我只是在路上閒聊我的失敗經歷當作消遣，沒想到意外得到好評。
　嘛，失敗的經歷堆積如山，正好拿來當下酒菜。

「總之，先把成果報告給公會吧」
「是啊。這樣也能儘早把「彷徨左手(lefty・hand)」給送過去」

　我們四個人走在大馬路上，以冒險者公會為目標。
　雖然天色已經完全變暗了，但是冒險者的街道就像不夜城一樣明亮，行人也很多。完成任務後的現在，冒險者(我們)的休息時間才正要開始來到巔峰。
　當然，二十四小時營業的冒險者公會也燈火通明，在酒場裡大聲說著冒險故事的人們，聲音傳遍了整個街道。

「瑪瑪爾小姐還在嗎？」
「怎麼了，瑪麗娜。你找瑪瑪爾小姐有事嗎？」
「沒事。只是總覺得。瑪瑪爾小姐和尤克的關係很好呢」

　雖然這話有點語病，但客觀來說算是事實吧。

「從我成為冒險者的時候，就跟她有交流了。別看她這樣，她可是那間冒險者公會裡最年長的人喔」

　而且，說不定也還是最強的。
　如果向我父母那一輩的冒險者探詢，一定會聽到很多關於『〝灰色隱者(gray hermit)〟瑪瑪爾』的事。
　為了消除恐懼，也許有必要倒杯酒。

　在接受她那嚴厲的『冒險者預備研修』時，沒有人敢違抗瑪瑪爾小姐。
　公會會長班伍德也包含在內。

「瑪麗娜、在嫉妒喔」
「才、才不是那樣啦！」
「好好好。不鬧你了。既然來了，就把冒險者信用度(score)的加算也一併處理吧。這樣的話，今天就可以盡情地喝醉了」

　也許是放鬆了緊張情緒，希露可看著露出女孩子一面的瑪麗娜與蕾茵，苦笑了起來。
　和往常一樣的景象令人安心。這次也平安地回到了這裡。
　我就這樣放鬆心情走進公會門口，就在這時，遇上了不想見到的傢伙。

「嗨，尤克」

　我曾經的隊長(賽門)就像堵住通道一樣站在那裡。
　看了一下，戰士巴力也在裡面。

「……你們三個人先去瑪瑪爾小姐那裡提交委託完成單吧。蕾茵，這個給你。知道怎麼用嗎？」
「嗯。交給我吧」

　我把魔法包(magic bag)交給蕾茵，送她們三人離去。
　幸好她們察覺到我的表情，什麼都沒問就走了。真的是好女孩。

「賽門。有什麼事」
「想稍微跟你談一談」

　我們屬於同一個都市的冒險者公會。
　雖然知道總有一天會見面，但沒想到對方會跟我打招呼。

「談一談？」
「站著說話不方便吧？　不喝一杯嗎？」

　賽門指著巴力所在的桌子，嘿嘿笑著。
　這傢伙每次這樣笑的時候，都是在打些不好的主意。

「從迷宮回來很累了。請容我拒絕」
「別那麼說嘛。我覺得我們可以好好談談」
「真不巧，我沒空跟你談」

　賽門的『好好談談』根本從來就沒好事。
　會被那種花言巧語的謊話給騙到的，只有不諳世事的鄉巴佬而已。
　……真是的。與其浪費時間跟他進行所謂的『好好談談』，還不如去接一個清理水溝的委託。

「抱歉我要走了，賽門」
「等等！」

　賽門抓住正準備走向櫃台的我的肩膀。

「尤克，你要不要回來『雷霆之矛』？」 

第２０話　戲言與拒絕 
[第２０話　戲言與拒絕] by 流浪者

「……？」

　我的思考不由得停頓了一下。
　然後，疑問湧了上來。

（這傢伙在說什麼啊……？　回來？　我？）

「我和巴力也談過了。你不是也想回來『雷霆之矛』嗎？」

　他到底是怎樣才會有那種想法啊。
　難道腦袋被迷宮(dungeon)裡的奪心魔(mind flayer)給玩壞了嗎？

　如果是我因為某些理由被驅逐(kick)的話，說這種話才有意義。
　但是，我可是按照自己的意思和『雷霆之矛』斷絕關係的喔。
　我是以自己的判斷決定放棄『雷霆之矛』這支隊伍和其成員，自願離開的。

　不喜歡報酬和待遇是理由之一。但是，這並非主要理由。
　我一直有這種感覺。
　即使繼續和這些傢伙在一起，也無法到達『深淵之扉(abyss gate)』……。
　正因為這樣的看法與確信，讓我下定決心離開。

　也就是說，我完全不會後悔，甚至還覺得豁然開朗。

　唉唉，怎麼可能想回去啊。
　突然提出這麼莫名其妙的提案，這傢伙……。
　話雖如此，我也是個明理的成年人。不應該感情用事地嚴厲拒絕。
　把過去的遺恨和焦躁放在一邊，以相對平靜的方式來應對吧。

「對不起，我沒有那種想法」
「啥？」

　怎麼會一副意外的表情啊。

「我現在是『四葉草』的隊長。沒想過要回去『雷霆之矛』」
「搞什麼啊，你這種態度……！」

　……？
　這應該是很普通的態度吧。
　事情不如你的意思就歇斯底里，是你的壞習慣喔，賽門。

「總而言之，就是因為你擅自退出造成我們的困擾耶？　難道你不認為有錯嗎!?」
「你不是說過沒什麼困擾嗎」
「不要這樣挑我的語病！　你有好好理解我說的話嗎？」

　真是的，別在酒場的正中央抓狂啦。
　如果被當作下酒菜要怎麼辦。
　明明彼此都有應該要帶領的隊伍。

「你實際上給我們添麻煩了……這是事實。所以你有必要承擔那個責任。這是作為冒險者，不，是作為大人理所當然的事吧？」

　竟然能這麼自以為是又孩子氣(幼稚)地講出這種言論，真令人佩服。
　看來真的是腦子被塞進烏賊腳了？
　精神污染的詛咒還是早點解除比較好喔？

「賽門。具體來說是給你們添了什麼麻煩？」
「委託失敗了。都是因為你退出害的」
「那樣的話，找新成員加入就好了啊。而且你不是一直說我是個負擔嗎。既然負擔變輕了，脚步應該也會變得輕快吧？」

　我嘆氣的同時瞪著賽門。
　因為平常不太會這麼做，所以現在才發現，眼睛意外地疲勞耶……這樣子瞪人。

「再說了，你一直都很瞧不起我，現在還有什麼好說的？　你以為看在兒時情誼的份上，就理應得到原諒嗎？」
「什……！」

　賽門露出一副出乎意料的表情，膽怯地看著我。
　從小時候開始，他不管怎樣都是一副高高在上的態度。
　也許沒想到現在居然會被反駁吧。

「我一點也不想回去『雷霆之矛』。談話就到此結束」
「你被那些新手給騙了啦!?　她們是想方便地利用你──……」
「把我當成方便的打雜人員的人是你們吧。我走了，賽門」

　我從賽門身旁穿過，朝向瑪麗娜她們等待的委託櫃台走去。

「別得意忘形了……！　你絕對會後悔的！」

　我當場丟下面紅耳赤地說出這句台詞的賽門離開了。


◇


「抱歉，讓你們久等了」
「那個人是誰啊？」

　剛才好像遠遠地看著我和賽門的瑪麗娜，用擔心的眼神問道。

「我前一個隊伍的隊長」

　回答完的瞬間，還穿著鎧甲的瑪麗娜突然衝過來抱住我。

「咕！」

　為什麼又在身穿鎧甲的時候抱我啊！

「你會回去嗎!?」
「別擔心啦。不可能回去的？」
「真的真的不會嗎？」
「當然」

　我一邊拂去她紅髮上所沾到來自迷宮的灰塵一邊苦笑。
　唉唉，這樣讓隊員感到不安，是我這個隊長的失職啊。
　應該要直接無視賽門才對。

「達成報告呢？」
「是的。順利地處理好了。確認好報酬後，已經放入隊伍的金庫裡」
「謝謝」

　看起來還是有點不安的希露可，對我的道謝笑了笑。

「好吧，那我們去喝一杯吧。走囉，瑪麗娜……今天不是要盡情地喝醉嗎？」
「嗯。今天也要把尤克給灌醉」
「喂喂，饒了我吧」

　但是，今天確實很想要喝酒。
　我說了一直以來想要說的話。一定能夠帶著好心情喝酒。

「沒問題。我會、醒酒的、魔法。會對你使用的」

　蕾茵一邊輕輕地笑著一邊把魔法包(magic bag)還給我。
　不知道為什麼，這種感覺……蕾茵這傢伙，用魔法偷聽到剛才的談話了嗎？
　雖然沒說過讓人聽了會感到困擾的話，但也不是什麼很有趣的話題。

「我們陪你、發牢騷、就喝個、爛醉吧」
「……我會這麼做的」

　真是的，外表看起來很幼小，但有時卻像姊姊一樣。
　實在是不能小看蕾茵。

「那我們就ー，出發吧ー」
「好啦，瑪麗娜，別推我啊」

　瑪麗娜好像恢復過來了，興高采烈地推著我的背。 

第２１話　形象代言人與遲鈍的赤魔道士 
[第２１話　形象代言人與遲鈍的赤魔道士] by 流浪者

　現在是一週後的早晨，酗酒後宿醉的事依然記憶猶新。
　我們已經做好了冒險的準備，站在『艾昂遺跡迷宮』的入口前。
　這座迷宮就位在離菲尼斯稍遠的都市『克亞洛特』旁邊。

　為什麼會來到這座遠離菲尼斯的小迷宮(lesser dungeon)呢，那是因為有指定要給『四葉草』的指名委託。
　委託人是以『克亞洛特』為根據地的老字號武具工房『阿錫茲』。
　然後，那個委託內容是『穿著工房新製作的裝備進行迷宮攻略配信』。

「各位，感覺如何？」
「嗯，很容易活動。而且很輕，很不錯！」

　瑪麗娜興奮地轉了一圈，短裙微微掀起，大腿露了出來。
　另外，下半身是和鐵靴(solleret)配套的短褲，所以倒不如說這是為了展示所做的設計……看了有種難以冷靜的感覺。

「雖然不習慣，但應該沒問題」

　檢查過一遍的希露可害羞地笑著。
　她穿的是符合身材線條的黑色緊身衣，再披上和瑪麗娜有著類似設計的夾克型皮鎧。從設計上來看，裸露出肩膀似乎是一大要點。

「這個、很好。這樣的魔法道具(artifact)，相當……不錯」

　蕾茵披著像斗篷一樣的披風，臉上充滿喜悅。

「這些全都是送的，而且還要給我們錢，真是太大方了！」
「那是、為了要、播放配信……！」

　與看起來很輕鬆的兩人不同，希露可多少有些不安。

「好緊張喔……。沒問題嗎？」
「沒問題，很適合你哦」
「……呃！　我不是擔心這個！　而是這座第一次進入的迷宮！」

　什麼啊，原來不是播放配信的事嗎。
　但是，從希露可的性格來看，用不習慣的裝備攻略第一次進入的迷宮，不安要素或許真的很大。

「好。既然這樣，那就包含委託的事情在內，稍微開個會來複習一下吧」
「嗯。這裡是什麼樣的地方？」
「怎麼說呢……」

　『艾昂遺跡迷宮』是一座相當古老的小迷宮(lesser dungeon)。
　迷宮的深度是到地下四層，最深處會通到主迷宮(main dungeon)『阿烏＝多雷德廢棄都市迷宮』的入口。
　也就是說，『艾昂遺跡迷宮』是一條通往主迷宮main dungeon且具有迷宮機能的通道。

「到目前為止都了解嗎？」
「是的。沒問題。所以是要到最深處嗎？」
「啊啊，沒錯」

　委託的內容是突破『艾昂遺跡迷宮』，到達『阿烏＝多雷德廢棄都市迷宮』的入口。

　委託人『阿錫茲』在本季推出的主題是『針對女性冒險者們的新風格。進行既時尚又安全的冒險』，有每個部位都給予不同類型強化的女性用魔法防具(artifact・armor)，好像會以比較容易入手的價格來販售。

　『四葉草』的前衛瑪麗娜、輕裝型的希露可、和作為魔法使的後衛蕾茵，與商品的走向非常契合，加上最近配信的人氣，於是「非你們不可」的指名委託就來了。

「難度比『潘塔爾廢坑跡迷宮』還簡單。防具的性能也很好，不用緊張，像往常一樣行動吧」
「尤克、你之前、潛入過嗎？」
「啊啊。連『阿烏＝多雷德廢棄都市迷宮』我也去過喔。據說這個迷宮群是古代的商業都市，很容易發掘到魔法道具(artifact)。也許委託結束後，我們可以開始進行迷宮攻略」
「喔喔、這個、我贊成」

　這樣的話，進行寶箱(chest)的開箱配信或許也挺有趣的。
　……被通稱為『開箱儀式』的這種配信，也是很受歡迎的一種配信形式。
　因為這擷取了冒險配信中「帶來夢想的部分」，說這是理所當然也的確是理所當然。

「嘛，不管怎麼說……這次的委託主要就是配信」
「我有問題ー」
「好的，瑪麗娜同學」
「那個，『阿錫茲』要看我們的攻略配信做什麼？　找出防具的問題嗎？」

　問這個啊，瑪麗娜。
　我以為已經說明過了……。嘛，好吧。
　再確認一次也很重要。

「他們會做編輯，用來當作新防具的宣傳配信。我可沒有要挑起緊張的情緒喔，不過大家都會成為『阿錫茲』發表最新款防具的形象代言人」
「咦？」
「在配信的空檔好像還會放廣告(ＣＭ)？　會變成這樣喔」

　一臉茫然地聽著我說明的瑪麗娜，突然大叫起來。

「誒誒誒誒誒!?」
「……我之前說明過了吧？」

　轉頭看向希露可和蕾茵，她們同意地點了點頭。
　果然是說明過了。

「怎麼辦啊，我……肌膚都沒有好好保養耶！　還有頭髪！」
「已經夠可愛了，沒問題啦」
「……呃！」
「好了，差不多該走囉」

　我從魔法包(magic bag)裡取出【看破油燈】。
　雖說會做編輯，但若中了陷阱露出難看的樣子也很不好，就算是低等級，畢竟還是迷宮……不能放鬆警惕。

「……？　瑪麗娜，怎麼僵住了？　走囉？」
「呃、好！」

　瑪麗娜很不自然地走著。
　知道配信會被拿來當成廣告(ＣＭ)後，現在開始緊張了嗎？

「我打頭陣，蕾茵和希露可在中間，瑪麗娜殿後。為了拍攝各種角度的影像，『GoPro君』會到處移動，請不要太在意」
「我知道了。戰鬥指示就麻煩您了」

　希露可點點頭，重新背好新做的弓。
　這是為了配合此次委託，從『阿錫茲』購買的魔法混合弓(composite bow)。
　這也是發售前的新作，希露可說性能好像很高。

「蕾茵，如果有餘力的話，記得使用一次火炎系的魔法。讓影像有華麗感會比較好。而且，幸好『艾昂遺跡迷宮』的魔物(monster)很多用火都行得通」
「……」
「蕾茵？　怎麼了？」

　蕾茵不知為何用不高興的眼神看著我。
　是討厭火焰的魔法嗎？

「呃嗯……有事嗎？」
「遲鈍」

　眼神依舊不高興的蕾茵，敲打著我的胸口。
　……到底是怎麼了啊。 

第２２話　無自覺的弱化魔法與魔法包 
[第２２話　無自覺的弱化魔法與魔法包] by 流浪者

　手上提著【看破油燈】走進『艾昂遺跡迷宮』。

　這座『艾昂遺跡迷宮』呈近似長方形的橢圓形，每一層的形狀幾乎都一樣。
　中央部分是個很大的通風口，使迷宮看起來就像歪掉的甜甜圈。
　沿著通道的外緣排列著大大小小的房屋，讓人聯想到這裡曾經是一個巨大的商業設施。
　只是，成為了迷宮(dungeon)的現在，在那些房屋迎接我們的不是笑容滿面的店員，而是魔物(monster)。

「比想像中還要明亮呢」
「啊啊，因為天花板坍塌讓太陽照進來了」

　也許是因為如此，迷宮内的植物相當茂盛。
　必須小心魔物的突襲。

「東西兩端各有一個可使用的樓梯」
「也就是說，非走到底不可了。可是透過那個通風口，用繩子爬下去不是更快嗎？」
「這一招也有其他人想到過……但是你看」

　我撿起腳邊一顆合適的石頭，丟進通風口。
　原本應該往下掉的石頭在途中扭曲了一下，不久就消失了。

「嗚哇……怎麼會這麼奇怪？」
「這在古代可能真的是個通風口吧……但或許是因為迷宮化的緣故，使得相位扭曲了。所以要注意絕對不能掉下去喔」

　瑪麗娜連連點頭。
　還真是坦率。

「這裡不僅小屋很多，而且還沒有逃跑的地方。和魔物monster遭遇在所難免，要多加注意喔」
「好ー的」
「我知道了」
「……」

　蕾茵好像還在鬧彆扭。
　到底是什麼原因呢？
　我到底做錯了什麼事啊……？

「蕾茵。如果我做錯什麼的話，我想好好道歉，能告訴我你為什麼生氣嗎」
「哼……」

　看到我困惑的表情，瑪麗娜和希露可微微地笑了起來。

「不是啦，尤克。我覺得是因為你什(・)麼(・)都(・)沒(・)做(・)，她才會生氣的」
「老師，您不懂女人心喔」
「嗯嗯？」

　這是什麼意思啊。
　蕾茵走到困惑的我面前，像是要展示新的裝束一樣張開手臂。

「如何？」
「很適合你啊？　絲帶的顏色也配合著服裝做了改變吧？　這樣子的確相當的可愛喔」
「……呃！」

　蕾茵一下子臉就紅了，然後就這樣直接抱住我。

「呃、喂……怎麼了？」
「尤克，做過頭囉。不要對蕾茵施加弱化魔法啦」
「就是說啊，老師」

　我到底做了什麼……。


◇


　重新打起精神的我們，順利地朝著地下一層、地下二層逐步前進。
　途中雖然也有遇到魔物(monster)，但幾乎毫無問題地將其殲滅了，這期間還從小屋中發現的寶箱(chest)取得發掘品，讓蕾茵的心情也變好了。

「誒嘿嘿……」

　蕾茵愉快地撫摸著背在腰間的小包包。
　沒錯，我們幸運地得到了魔法包(magic bag)。
　雖然容量看起來不大，但因為是迷宮產出的魔法道具(artifact)，所以性能很高，有很好的品質保持機能。

「太好了，蕾茵！」
「嗯。但是，我真的、可以、收下嗎？」
「當然可以啊！　而且這種東西，還是後衛拿著比較好吧？」

　瑪麗娜這傢伙看起來好像不太愛動腦，但對於這點卻意外地很清楚嘛。
　確實，像瑪麗娜這樣的前衛即使帶著魔法包magic bag，在戰鬥中也很難使用，更重要的是有可能因為魔物的攻擊而損壞。
　所以說，讓希露可或蕾茵拿著是最適當的判斷。
　這次雖然讓給了蕾茵，但總有一天會準備好讓希露可用來收納箭矢的魔法包magic bag。

「且慢，所有人止步。有陷阱」

　在【看破油燈】的藍光照射下，地面上一塊區域有燐光裊裊升起。
　這是一踩下去就會引發某種現象的類型。
　那麼，要避開嗎？

「……不，處理掉吧」

　如果留下來，然後在歸途的時候引發就太愚蠢了。
　我從魔法包magic bag裡取出１０呎長的棍棒，回過頭來。

「你們稍微後退一點。雖然不知道陷阱的種類，但我要透過發動它來排除掉」
「沒問題嗎？」
「總之，如果發生什麼事就馬上採取行動」

　確認三人都保持距離後，用棍棒戳向有問題的地板。
　聽到「喀嚓」一聲後，我馬上就明白是什麼陷阱。

　地板上突然有大量長槍亂七八糟地彈出來。
　雖然是比較常見的陷阱，但萬一中招可就損失慘重了。
　把它毀掉是正確決定。

「好，解決掉了……」

　用【看破油燈】再次照過去，陷阱發動過的那塊區域消失了。
　幸運的是，穿過長槍之間的間隙好像不成問題，就這樣通過吧。
　以防萬一，我先鑽進去。

「沒問題。可以通過了」
「了解」

　希露可、蕾茵依次通過，最後瑪麗娜也從長槍的間隙穿過來。
　這些新製作的防具是比較貼身的設計，可能也是為了應對這種場面。
　對委託人來說可能會是很不錯的畫面。

「樓梯就在那邊。到了以後就稍微休息一下吧」
「今天的、湯、是什麼？」
「這就得問問【常備鍋(soup stock)】囉」

　我苦笑著答道「如果能出現蕾茵喜歡的就好了」，然後她就露出了溫和的微笑。
　很好很好，看樣子心情恢復了。

「哼，蕾茵太狡猾了！　今天要出現我喜歡的東西才對！」
「我比較喜歡牛奶燉菜喔」

　就這樣放鬆心情走在路上的時候……在我們要去的樓梯前方，看到了幾個感覺有危險性的人影。 

第２３話　精靈的憎恨與拾獲之物 
[第２３話　精靈的憎恨與拾獲之物] by 流浪者

「──準備戰鬥」

　聽到我的低語後，所有人都停下腳步。
　幸好還沒注意到我們。
　在前往下層的樓梯旁悠閒聚集在一起的，是肌肉發達的人型魔物(monster)。

「是奧迦斯……！」

　見到對方身影的希露可，充滿敵意地散發出殺氣。
　雖然希露可平常都很冷靜，但若遇到奧迦斯就沒辦法了。

　奧迦斯是由蠻神巴洛克所創造，具有野獸般臉孔的人型魔物monster，具體而言就是人類之敵。

　只憑著暴力和本能行動，認為自身以外的智慧生命體（現在不應該討論奧迦斯是否具有智慧）應該要全部殺死或支配，是把一切都視為繁殖道具或食物的残虐生命體。

　不知為何特別對精靈這一種族有著強烈的執著，曾存在於古代的精靈王國『桑德利昂』被奧迦斯給攻滅的時候，根據記載，有很多精靈都遭遇了淒慘的命運。
　也就是說，對精靈族而言，奧迦斯這一種族是必須被記住的憎恨存在。
　說這是刻在血脈裡的詛咒也不為過。

「冷靜點，希露可」
「我知道的。要確實除掉它們。一隻也不能放過……！」

　我抑止著眼神完全變了的希露可，同時視線看向蕾茵和瑪麗娜。

「有和奧迦斯戰鬥過的經驗嗎？」
「沒有」
「我也、沒有」

　我點頭後，開始制定戰略。

「總數是四隻。從武裝來看，恐怕屬於下級戰士的階級。是魔物monster等級為C的對手，但數量多的話就要上修。不要因為對方好對付就掉以輕心」

　奧迦斯是全體施行軍隊制的軍團類種族。
　而且，其階級是單純由強度來決定的……武裝也與之成正比。
　視野裡的那幾隻幾乎是全裸。武器也只是簡陋的長槍。

　也就是說階級是最低的。

　但是，它們發達的肌肉和與生俱來的鬥爭心，即使是赤手空拳也足以構成威脅。
　必須要多加小心。

「首先用魔法和弓進行先制攻擊。我在中距離用弱化魔法來援護，瑪麗娜則去接近敵人。希露可採遊擊方式進行射擊」
「那我、呢？」
「最重要的第一擊就麻煩你了。儘可能減少對方數量」

　我下達完指示後，便開始賦予強化魔法。
　另外還有一點對我們有利。
　這個令人不舒服的有利點，就是我們的女性成員較多。

　我要是被抓就會立即被當食物吃掉，瑪麗娜她們則是比起食慾更偏向於性慾吧。
　意思就是說……即使戰鬥開始了，它們也不會打算殺掉我們。
　聽說這是本能，即使自己的生命遭遇危險也不會改變立場。

　把生命看得比三大慾求還要輕，只要是智慧生命體聽了都會吃驚吧。

「好，我們上」

　我發出信號的同時，蕾茵的第四階級魔法〈火球(fire ball)〉從長杖(staff)前端發射出來。
　高速飛翔的火球，在完全疏忽大意的那群奧迦斯中央附近引爆，順利地將它們炸飛。
　……但，確實很頑強。這樣似乎還沒有解決掉。

「繼續！」

　我從爬起來的奧迦斯當中，以其中兩隻為目標啟動魔法卷軸(scroll)。
　發動的魔法卷軸scroll是我精心製作的〈岩石流(rock blast)〉。
　大小不一的岩石出現在空中，把正下方的奧迦斯給壓碎。
　原本其中一隻想要逃難，卻被希露可射來的箭給深深刺穿眼睛，在膽怯之下慘遭岩石吞沒。

「剩下、兩隻！　瑪麗娜！」
「嗯！」

　瑪麗娜飛奔而出，逼近兩隻奧迦斯。
　我對它們個別揮動手指，施放〈麻痺(paralyze)〉和〈遲鈍(slow)〉。
　對現在的瑪麗娜來說，這樣就夠了。

「嘿~~！」

　混用劍斜劈而下，將奧迦斯的身體劈成兩半。
　黑色的光輝纏繞在劍上。

「剩一隻！」

　回過頭來一劍砍在剩下的那隻奧迦斯身上……但卻淺了一點。
　不過，看來是沒問題。
　就在這一瞬間，奧迦斯的右眼一口氣被三隻箭射中。

「Nice，希露可！」
「給它最後一擊！」
「嗯！」

　瑪麗娜以看起來過度攻撃(overkill)的一撃，將奧迦斯的頭一下子切斷。
　確認過奧迦斯再也不動了以後，我鬆了口氣。

「好，討伐結束」

　雖然奧迦斯毫無作為素材的價值，但卻是建議討伐的魔物(monster)。
　其身體特徴的耳朵可以當作討伐證明，所以就回收了。

「稍微冷靜下來了嗎？　希露可」
「誒、誒誒。對不起……一看見奧迦斯就不由得焦躁起來」
「這是精靈的天性吧。這種事就別在意了」

　聽到我的話後，希露可露出了有點不可思議的表情。

「老師，您對於黑暗精靈的這一點……沒有什麼意見嗎」
「膚色有區分不代表人也要有區分啊？　希露可就是希露可嘛」
「老師……」

　據說黑暗精靈的祖先是住在南方的精靈一族。
　而且，還被當作是精靈的背叛者。
　確切的理由已經沒有人知道了。有人說是某場戰爭時加入了黑暗軍隊的勢力，或者說是另一場戰爭時和北方的白精靈鬧翻……雖然有各種說法，但實際原因誰也不知道。

　然而，卻僅僅只有壞印象流傳下來。
　如此穩重又為夥伴著想的女孩，不應該因此而受到蔑視。
　就算傳言是真的，事到如今還把這當作譴責個人的理由，實在是愚蠢透頂。

「至少，我……不，我們都把希露可當作夥伴。怎麼可能事到如今才來在意種族呢。更何況，若你真的這麼覺得，就看看蕾茵。簡直就像深愛著魔法道具(artifact)的矮人一樣」
「哼……沒禮貌！　魔法道具artifact、可說是、浪漫耶」
「我知道」

　我用力點了點頭，蕾茵和希露可就情不自禁地笑了起來。

「啊，好像很開心的樣子！　我也要加入啦！　……呃，在那之前。奧迦斯好像帶著什麼奇怪的東西喔」

　在奧迦斯身上翻找的瑪麗娜，把像是羊皮紙的東西攤開來給大家看。

「這個是……你找到好東西囉，瑪麗娜」
「真的嗎？」

　聽了我的話後，瑪麗娜疑惑地歪著頭。 

第２４話　第二職能與瑪麗娜的擔憂 
[第２４話　第二職能與瑪麗娜的擔憂] by 流浪者

「這是『天啓備忘錄』的一部份喔」
「『天啓備忘錄』？」
「是用來發掘出隱藏能力的魔法道具(artifact)。可說是相當貴重的東西」

　而且狀態非常好。
　這樣的話，只要修復一下並填補上不足的部分，『天啓備忘錄』就可以再生了。
　雖然是有點難的作業，但這可是作為錬金術師的我發揮本領給大家看的地方。

「為什麼奧迦斯會有這種東西呢？」
「是翻找寶箱(chest)或是從誰的身上搶來的嗎……話說這是在哪裡找到的啊？」
「在那隻最大的奧迦斯身上的袋子內，揉成一團塞在裡面！」

　奧迦斯是喜歡掠奪的戰鬥種族。
　經常會攜帶著獲得自迷宮或犠牲者的戰利品。
　這個『天啓備忘錄』的一部分也是這樣得到的吧。

「能賣到好價錢嗎？」
「就這樣賣是不值錢的。而且賣掉的話太可惜了……我會把這個修復好。順利修好後就看給誰用吧」

　『天啓備忘錄』通常不會在市場上出現。
　因為拿到手的隊伍常常都直接就用掉了。
　對於身體就是資本的冒險者來說，讓屬於自身永久基礎的才能覺醒，其重要性是無可取代的，所以很少有人會拿去換錢。

「使用之後會怎麼樣？」
「聽說有可能會綻放使用者的才能。例如會出現『第二職能(secondary job)』、或是得到新技能，突然浮現出魔法的例子也有過」

　我想，這應該是種靈感(inspiration)賦予類的魔法道具artifact。
　讓至今為止未曾注意到的自身內在浮現出來……大概就是這樣吧。

「這樣的話，讓瑪麗娜來用好像比较好呢」
「嗯。我也、覺得、這樣很好」
「真的嗎？　『第二職能secondary job』會覺醒嗎」

　的確，瑪麗娜還沒有『第二職能secondary job』。
　她天生就已經有一個了，可能至今為止都沒有覺醒的契機吧。
　我的情況則是在挑戰能不能調配一點藥物的時候，偶然發覺出『錬金術師』……。

　這麼說來，『雷霆之矛』裡面的每個人都沒有『第二職能secondary job』呢。
　雖然不是特別在意，但當我覺醒出錬金術師的時候，反而被說成是『不能憑自身的一項職能來決勝負的無能之輩』，我記得那時還有點受傷。
　我覺得能採取的手段越多，對冒險者越有用。

　嘛，想法因人而異吧。
　但也不能強迫瑪麗娜接受。

「我可以嗎？」
「嘛，等修復完再考慮也可以。我自己也不知道『第二職能secondary job』會不會覺醒」
「嗯ー……確實。不過『魔劍士』很稀有，神殿的人說過，我的才能可能都集中在那裡了」
「也這種看法嗎。不過，就算不是『第二職能secondary job』，也有可能會發現什麼隱藏的才能喔？」

　聽了我的話後，瑪麗娜微微歪著頭，露出嚴肅的表情。

「當新娘之類的!?」
「那算是才能嗎……」

　雖然仍有疑問，但是可能性是無限大的。

「那麼，差不多該走囉」

　我一邊說一邊把自製聖水灑在靠近角落的奧迦斯屍體上。
　如果因為迷宮的魔力變成不死者的話就麻煩了。

「照預定在樓梯平台那裡休息吧。希望魔力能完全恢復」
「嗯，是啊。我的魔力也、感覺有點減少」

　我覺得光是使用第四階級魔法〈火球(fire ball)〉之後沒有喘不過氣來，就已經很了不起了。
　潔米即使是第三階級魔法都看起來很痛苦耶。

　我揮動手指將〈魔力持續回復(refresh・mana)〉用在蕾茵身上，然後走向樓梯。
　這個『艾昂遺跡迷宮』的樓梯途中夾著一個小平台，呈折返的型式，按照『迷宮規則』，那裡不例外的是個比較安全的場所。
　但萬一迷宮發生了溢出(overflow)這種不穩定的狀況，那就另當別論了。

　到了平台後，我將『GoPro君』暫停。
　事先已經說過休息時會停止配信，畢竟還是想要放鬆的時間。

「來確認損耗。我只消耗掉一個魔法卷軸(scroll)。魔力沒有問題」
「我也沒問題！　還很有精神！」
「消耗了五支箭。還剩下二十支」
「我的魔力有點減少。休息後應該能恢復」

　沒有太多消耗。
　奧迦斯雖然是這裡所遇到稍微算強的敵人，但恐怕是從外面闖進來後住在這裡的。
　因為那些傢伙不管在哪都能隨便地住下來……。

「啊，說起來。尤克，你從那次以後還有沒有被騷擾啊？」
「啊啊，是關於貝修・薩拉斯的事吧。是啊，沒什麼問題」

　──貝修・薩拉斯。

　那個不斷地要求加入瑪麗娜她們隊伍的Ｅ級冒險者。
　還威脅過我，是個有點奇怪的傢伙。

　其實在那之後，我還有碰到他一次……但是按照計畫，如願讓他退場了。
　飛在空中的『GoPro君』把現場都拍攝了下來，所以他現在的冒險者身分應該已經被取消登錄了。
　或者說，他的冒險者信用度(score)低到只要有一點脅迫行為，就會被取消的程度。
　為什麼才那點實力和冒險者信用度score，還敢擺出一副了不起的樣子，至今仍是個謎。

「我已經傳達給冒險者公會，應該會給予處分的」
「確實，最近沒看到呢。那個人」
「真是、爽快」

　看來蕾茵特別討厭貝修呢……。

「還有那個『雷霆之矛』也是。那個人……一直盯著尤克」
「啊啊。從以前就是這樣了，沒什麼好在意的」

　那之後，我在酒席上大發牢騷，所以三個人都知道情況了。
　但我沒想到真的會被灌酒灌到醉倒。

「別擔心，我一點都不想回去。我要在四葉草(這裡)實現夢想」
「嗯。我不介意那個。但是偶爾會聽到你之前的隊伍在說壞話……我比較擔心這件事」

　瑪麗娜垂下眉梢。

「什麼啊，即使被說壞話我也不在乎喔。因為我現在有你們啊」

　我懷着確信的心情笑著，她們三人也都各自害羞地笑了起來。 

第２５話　人影與異變 
[第２５話　人影與異變] by 流浪者

「那裡有陷阱。小心點喔」

　在即使天花板已經坍塌，光線也難以照射進來的地下三層，我們小心翼翼地走著。
　從這裡開始，周圍的環境已經變得相當不好。
　在黑暗中突然出現魔物(monster)的可能性變高了，強度也有稍微上升。
　但話雖如此，對於附近的冒險者來說，這只不過是通往主迷宮(main dungeon)『阿烏＝多雷德都市迷宮』的通道而已，所以並不是那麼害怕。

「說起來，這裡沒有樓層頭目呢」
「啊啊，以前好像是在『阿烏＝多雷德都市迷宮』前，但最近似乎已經有十年左右沒觀測到動靜了。雖然聽說過確實有種被稱做『影人(shadow stalker)』的複數魔物monster看守著大門」

　我曾為了取得事前情報而查閱過記錄(log)，但還沒有親眼見過。
　當時也尚未開發出配信用魔法道具(artifact)，我潛入的時候也已確認過並未出現。

「吶，那是怎樣的魔物monster呢？」
「是種全身漆黑，像是人體模型的傢伙，只有眼睛閃閃發光……記載是這麼寫的」
「像那樣嗎？」

　瑪麗娜指著前方不遠處的小屋一角。
　有個人影孤零零地站在那裡。全身漆黑，只有眼睛像夜裡的猫一樣發著光。

「……！」

　突然，背上起了一陣惡寒。

「所有人止步。它在看這裡……！」

　三人聽了我的話後停下腳步，一臉緊張地確認周圍情況。
　特別是希露可這位精靈使。借助闇之精靈的力量，即使在黑暗中也能看得很清楚。

「好像就只有那一隻……！」
「繼續保持警戒」

　這是未知的魔物monster。連對方是敵是友都還不知道。
　既然生活在迷宮，那就表示有可能會為了排除入侵者(我們)而採取行動。

「……」

　無言的對峙一直持續，接著那傢伙突然從小屋裡消失了。
　那麼，現在該怎麼辦。

　要追到小屋裡面把它打倒嗎？
　還是應該就這樣朝著目標的樓梯走呢？

　雖然不知道智力程度，但似乎是在觀察我們。
　根據記錄，它們作為樓層頭目出現時是複數個體，可能是打算召喚同伴來進行埋伏或突襲。

　然而，奇怪的是並沒有表現出敵對的樣子。
　就只是看著我們……感覺起來是這樣。

「做決定吧。要追撃還是無視呢」
「我認為別理它比較好」
「我也是。如果不來襲擊就別管了吧」

　蕾茵則是稍微煩惱了一下後說道「那隻生物是不死者」，認為要追撃。

「二對一啊。蕾茵你同意嗎？」
「尤克你呢？」
「就是因為難以決定才問你們啊」

　我微微苦笑。

「不過，還是要保持警戒。邊灑聖水邊前進吧」
「嗯。雖然好像沒有、敵意，但因為是、不死者。有被襲擊的、可能性」
「但是，『影人(shadow stalker)』啊。這還是頭一次見到呢」

　根據報告書上所寫，是非常強的敵人。
　如果可以的話，今後不想再遇到了。
　尤其是弱化魔法對不死者很難生效，所以我也難以支援。

「總之，先決定方針吧。如果發生戰鬥，首先就以物理壓制為目標」
「那〈死者淨化〉呢？」

　對於瑪麗娜的問題，我搖搖頭答道。

「根據我以前讀過的資料，如果不徹底削弱的話，是沒有效果的。還有我們一般人能做到的，它們也都做得到」
「也就是說、還會魔法？」
「啊啊。印象中的確有會使用暗黑魔法的記錄」

　暗黒魔法是和『僧侶』使用的聖魔法有著相反機制的魔法。
　使傷口裂開、喚醒死者、散播疾病或不幸……。
　它們能練成這項被視為違法的魔法，據說是借用邪神或惡神的力量來使用的。

「我們應付得來嗎」
「可以的」

　我如此斷言。
　慎重是希露可的優點，但有時會讓視野變得狹隘。
　這使得她有時候會傾向消極的提案，反而阻礙了行動。

「不管發生什麼事，我會想辦法的。交給我吧」
「既然老師都這麼說了」

　希露可安心地點了點頭。

「沒錯，有尤克在的話應該就沒問題了」
「嗯。我也、很放心」

　還好，看來不再緊張了。
　但是我自己倒是稍微有些不安，感覺有點胃痛。

　不過，也有收穫。
　超過十年都沒有觀測到的『影人(shadow stalker)』，藉由配信捕捉到了它的身影。
　這個可以作為有價值的記錄(log)提交。
　……也就是說，可以期待冒險者信用度(score)被加算進去。

「可能會在大門前發生戰鬥。提高警覺往前走吧」
「我知道了」
「了解！　我會努力的！」
「嗯」

　三人聽了我的話後各自點了點頭，轉向前方。
　沒有必要太過緊張，但也不能鬆懈。
　很好，狀況不錯。

「那就出發囉」

　為了保險起見，我再次賦予強化魔法，並邁開腳步。
　雖然沒有記錄，但也有可能遭到奇襲……所以要比剛才更加注意才行。

　但是，為什麼『影人(shadow stalker)』會在這時候突然出現呢？
　這個迷宮群也許發生了什麼異變。

　到底是十年前『影人shadow stalker』的消失是異變，還是已消失的『影人shadow stalker』再次現身才是異變呢。
　哪一個是正確的，說到底沒有發生什麼事情是不會知道的。

　但是……必須做好情況和以前不同的心理準備再行動。
　我一邊想著，一邊走在寒氣彷彿逐漸增加的迷宮裡，走到了另一端。

「好，樓梯到了。總之接下來是最後一層。首先好好休息一下吧」

　在通往地下四層的樓梯前，似乎散發出了奇妙的靜謐氣息。 

第２６話　影人與赤魔道士的戰鬥方式 
[第２６話　影人與赤魔道士的戰鬥方式] by 流浪者

　『艾昂遺跡迷宮』的最下層與之前幾層稍有不同。
　迷宮到這裡為止基本上都是由通道和小屋所構成，最下層則因為少了通風口的部分，使得地面面積相當廣闊。
　兩側都有讓人覺得是商店所殘留下來的小屋，最下層可能是受到綠化或風化的影響較少，有些小屋現在仍然掛著腐朽的看板。

「氣氛有點不一樣呢……」
「嗯。與其說是遺跡，不如說更像是廢墟」

　瑪麗娜和希露可好像對環境的變化感到有些不安。
　相反的，蕾茵卻有點興致勃勃地環顧著周圍。

「怎麼了？　蕾茵」
「非常、有意思喔。光是這一層、就想要、全部、都調查一遍」
「嘛，等委託結束後再看看吧。首先要把完成委託當作優先事項」
「嗯。我知道」

　蕾茵一副理解的樣子點點頭。

「等結束後再潛入一次吧。其實我對阿烏＝多雷德都市迷宮也有點興趣」
「說的沒錯。好不容易來到『克亞洛特』，所以我也贊成」

　瑪麗娜和希露可也都跟著附和，不過在菲尼斯附近以外的迷宮進行攻略，肯定會是一次不錯的經驗。
　我自己潛入這附近迷宮的經驗也不多。
　作為支援者，考慮到今後的情況，也許我才是應該要積極努力於這方面的人。

「那我們快點抵達大門前吧！」
「是啊。但是，還有『影人(shadow stalker)』這件事喔。不能放鬆警戒」
「我知道了！」

　瑪麗娜微笑著點點頭。
　在這昏暗的迷宮裡，她開朗的個性就像是強化魔法一樣，幫助著大家。

「好，那我們走吧。希露可，抱歉要麻煩你幫忙索敵了。因為我夜視能力不夠」

　最下層由於陽光被上層所阻擋，所以變得更暗。
　【看破油燈】比起用作光源，更主要的功能是用來發現陷阱或機關，拿來照明並不可靠。
　但是，若有希露可身為遊俠的良好夜視能力輔助，就可以充分地彌補了。

「我知道了」

　我對希露可點點頭，然後開始慢慢地在最下層的這片廣場走著。
　這裡大概是用來容納大型店面的樓層，雖然也有小房屋，但更大的房屋都散佈在重要地點上。
　這也就是說，雖然有戰鬥的空間，但也有遭到包圍的可能性。

「老師……那裡」

　樓層走到中間的時候，希露可小聲對我發出尖銳的警告。
　順著視線向上看……從通風口看去，可以看到第三層的一部分。

「……！」

　在第三層的邊緣，有一隻『影人(shadow stalker)』站在那裡俯視著我們。
　雖然還是感覺不到敵意，但反而更加毛骨悚然。

「該怎麼做」
「這真是沒辦法啊。雖然被看著很不舒服，但也不至於馬上從那個位置襲擊過來吧」

　但在我說完這句話的瞬間，『影人shadow stalker』就縱身躍起。

「啥……!?」

　這意料之外的舉動，讓我不由得僵住了。
　通風口的相位差明明大到能讓岩石扭曲消失，應該是很強大的力量。
　然而，『影人shadow stalker』卻若無其事地在我們面前著地。

（怎麼做到的……？）

　彷彿不知道我有這樣的疑問似的，『影人shadow stalker』發出嗤嗤的笑聲。
　發出奇妙笑聲且嘴角扭曲成弧形的『影人shadow stalker』，確實令人感受到了瘋狂和殺意。

「要來了！　準備戰鬥！」

　我展開緊急用魔法卷軸(scroll)。
　雖然是花了許多時間和金錢製作的魔法道具(artifact)，但確保安全是不變的要素。
　……錬金術師若在戰鬥時還吝嗇於道具上就太愚蠢了。

　【多重強化賦予卷軸(Multi-enchant scroll)】在發揮效果並燃燒掉落的同時，『影人shadow stalker』也行動了。
　像是要描繪正中線一樣，『影人shadow stalker』振臂向上一揮。

「嘰呀」

　下個瞬間，跑在最前面的瑪麗娜被擊飛後倒了下來。

「瑪麗娜！」

　我拔出小劍(short sword)擋在瑪麗娜身前。
　雖然完全不知道影人(shadow stalker)做了什麼，但從殘留在地板上的痕迹來看，應該是種銳利的衝撃波。

　幸好【多重強化賦予卷軸(multi-enchant scroll)】所賦予的魔法中也包含了〈玻璃盾(glass shield)〉的魔法。
　瑪麗娜應該沒問題。

「嘻嘻嘻……」
「這笑聲真令人不舒服……！」

　雖然有點生氣，但我還是將小劍(short sword)給舉好。
　像我這樣的中衛最需要冷靜。
　維持狀況是我的主要工作，突破則是攻撃手的工作。
　也就是說，在瑪麗娜回歸之前，我的工作就是代替前衛守護住後方。

　但是……這時候請讓我稍微亂來一下吧。
　因為我已經向她們三人宣告過「我會想辦法的」。

「嗄啊！」
「……！」

　就在影人(shadow stalker)打算採取同樣行動的瞬間，我一口氣跳了過去。
　神秘的衝撃波朝我正面襲來，但是沒必要害怕。
　一對一戰鬥可是我的強項。

　讓你這傢伙見識一下赤魔道士的戰鬥方式……！

　〈玻璃盾(Glass shield)〉出現碎裂的觸感和衝撃。
　由於破壞的衝擊，讓臉頰被稍微割傷而有些發燙，但我仍毫不在意地踏步向前。
　或許是出乎意料，影人(shadow stalker)臉上的笑容消失了。

「嗄啊ー！」

　它揮下手刀擊中我，不過這也是沒用的。
　我事先發動了〈幻影分身(blink shadow)〉，替身承受了刀刃般的衝撃波而消失，只在地面上留下被挖掉的痕跡。

「看招……喝！」

　我可不會輕易放過這個機會。
　對著影人(shadow stalker)使出渾身的力氣揮出小劍(short sword)。
　賦予上三種攻撃……也就是將〈必殺劍(critical・weapon)〉、〈聖屬性賦予(enchant・saint)〉、〈燒傷(flame scratch)〉用在能去邪的秘銀(mithril)之刃上揮出這一擊。

「送給你的，給我收下吧！」

　我向後踏步和影人(shadow stalker)保持距離後，順便從腰包裡取出聖油(holy oil)丟過去。

「吚嗚啊啊啊啊ーーーー」

　油點燃了傷口上搖曳的火苗，影人shadow stalker隨即發出奇妙的悲鳴，開始燃燒起來。然後，那個影子立刻就破碎崩潰，不久就消失了。

「瑪麗娜，沒事吧!?」
「好厲害喔！　尤克！」

　我轉過身來，就被瑪麗娜的衝刺擁抱給撞個正著。 

第２７話　焦躁與開導 
[第２７話　焦躁與開導] by 流浪者

「我的情況沒問題！　好像只有一點腦震盪」
「是嗎。沒事就好」

　以防萬一，我檢查了一下傷口，似乎只有一點割傷。
　稍微使用回復魔法將其癒合。
　雖說是冒險者，但女孩子的臉上留下傷痕就太可憐了。

「不過，這鎧甲還真不錯」
「嗯。非常堅固！」

　除了這個優點以外，還能將瑪麗娜像突撃羊(charge sheep)一樣的衝刺擁抱造成的衝擊大幅減輕。
　聽說為了要實現符合女性需求的造型和輕巧，除了重要部位以外都使用了特殊的布和皮革來覆蓋，原來這是為了要應對需要擁抱的情況，不愧是老字號的『阿錫茲』。

「尤克。瑪麗娜已經是成熟的女孩子，所以、一直抱著、不太好喔」

　呃，現在的確不是充分體會鎧甲優越性能的時候。

「抱歉抱歉。但是，沒想到竟然會跳下來。如果希露可沒看見的話，就會遭到突襲了」
「不會，我只是看見而已，什麼也做不了……」

　在敵人這麼接近我的情況下，無法使用弓箭。
　這也沒辦法吧。

「蕾茵，怎麼樣？」

　當時，隊伍中最冷靜的人是蕾茵。
　以身為僧侶和魔法使的角度來觀察影人(shadow stalker)，總覺得會注意到些什麼。
　為了能夠更了解對手，作為一位魔法使，首先進行觀察是正確的。

「雖然是不死者，但魔力、很亂。大概，不(・)是(・)正(・)常(・)的(・)存(・)在(・)」
「果然啊。而且居然能在樓層間穿梭，真是太奇怪了……」

　我也覺得不對勁。
　影人(Shadow stalker)那種嗤嗤的笑聲，記錄(log)上應該也沒有，舉止也很奇怪。

　這樣簡直就好像……。

「要溢出(overflow)了」
「……！」

　蕾茵似乎也和我得出同樣的結論。
　所謂的迷宮都會保持著一定的規則。
　即使有來自外面的魔物住到裡面的情況，可是誕生自迷宮的魔物通常不會爬到外面去。
　而且，它們的棲息區域有明確的界定，除了部分特殊例子之外，魔物(monster)是不會在迷宮的樓層間往返的。
　機能正常的迷宮，都(・)是(・)這(・)樣(・)運(・)作(・)的(・)。

　然而，當機能出現破綻時……就會發生溢出(overflow)或大暴走(stampede)。

「尤克，該怎麼辦？」
「好不容易到最下層了。首先還是繼續探索到最深處吧」
「用〝直播〟的形式通知怎麼樣？」

　瑪麗娜的提議或許確實會有效。
　但是，這次三人穿著『阿錫茲』尚未發表的新製作裝備。
　在這裡被〝直播〟暴露出來，有些不妥。

「先確認一下情況再說吧。大家都穿著尚未發表的裝備，我不想未經委託人允許就直播。就算要做也得是最後手段」
「這樣啊。的確，現在還只是有點奇怪而已」
「啊啊。回去後再向冒險者公會報告，請他們組成調查小隊吧。即使是『阿錫茲』也會允許公會以調查為理由觀看配信才對」

　為此，必須儘快完成『前往主迷宮(main dungeon)大門前』的委託。
　那樣應該也能確認和最深處是否有關係。

「好，走吧」
「等等，尤克」

　蕾茵小跑步過來，伸手觸摸我的臉頰。
　感覺到一陣刺痛，讓我想起了自己的傷口。

「先治療、傷口。還有、休息一下。越是這種時候、越不能、焦躁……對吧？」

　她像輕柔的風一樣觸摸著臉頰，接著疼痛就完全消失。
　這麼說來，好像很久沒有其他人為了我使用回復魔法了。

「尤克的擔心、我能理解。但是，我們也是、夠格的冒險者」
「啊啊，你說的對。抱歉」

　面對緊急事態，看來我有點心急了。
　這種時候更應該冷靜下來。

「不要、獨自承擔。這樣不好」

　蕾茵像是要開導我一樣，看著我的眼睛。
　被她的氣勢所影響，我不由得點了點頭。
　真的是敵不過啊。

「好了。……各自、檢查損耗吧。我只有魔力減少了一點，沒問題」
「我也沒問題」
「我也恢復了所以沒問題！」
「我也沒有問題。〈魔力持續回復(refresh・mana)〉足以應對。也有賦予給蕾茵了」
「嗯，謝謝你。尤克」

　蕾茵笑了起來，讓我稍微心跳加速，但還是重新回過神來。

　客觀上來看，只有影人(shadow stalker)隔了十幾年後再次現身的事實，以及那傢伙可能不太正常的推測。
　如果急於行事，有可能會因為疏忽而導致夥伴們陷入危機。
　首先，要像往常一樣完成工作。

「好，冷靜下來了。開始行動吧」

　我總結了一下大致的想法，看了看三人。

「希露可，麻煩你繼續保持警戒。雖然目前只有一隻，但說不定還有好幾隻存在」
「好的，我知道了」

「蕾茵，如果有出現魔力失常的情況，或許可以透過〈魔力感知(sense magic)〉來發現。我會一直維持〈魔力持續回復refresh・mana〉，所以魔法就拜託你了」
「嗯。交給我」

「瑪麗娜。請先做好能夠馬上行動的準備。因為有兩個人負責警戒，第一時間的動作可能會比較慢」
「OKー！」

　我則是從我的魔法包(magic bag)裡取出幾個魔法卷軸(scroll)，插在皮帶上。
　既然把警戒交給了希露可和蕾茵，那就必須填補遇敵時必要的火力。
　雖然我並非不能使用攻擊魔法，但也不是很擅長……如果用魔法卷軸scroll的話，就可以一邊發動一邊接著追加魔法了。

「目標維持不變。就是到達最深處的那扇門。好，我們走！」 

第２８話　最深處與報告 
[第２８話　最深處與報告] by 流浪者

　我們相當慎重地在『艾昂遺跡迷宮』最下層前進著。
　幸好從那以後我們就沒有再遇到影人(shadow stalker)，順利抵達了最深處的前面。

「前面就是最深處」

　我把手靠在像牆壁一樣沒有任何裝飾的生鏽大門，回頭看著三人。

「裡面是頭目的房間嗎？」
「應該是吧。但我過去進到裡面的時候，什麼都沒發生。門也關得起來，所以一直被當成進入『阿烏＝多雷德都市迷宮』之前的野營地」

　但是，這次不知道會怎麼樣。
　既然情況變得不對勁，這裡可能也會發生什麼問題。

「〈魔力感知(sense magic)〉、沒有、任何反應」
「也感覺不到精靈之力出現混亂」

　……那麼，如果是這樣的話，應該沒問題吧。

「在進入頭目房間前，暫且就先賦予強化吧。只要接觸到『阿烏＝多雷德都市迷宮』的入口，委托就结束了。然後我們就馬上回去」
「不看一下裡面嗎？」
「如果只是瞥一眼的話應該可以，但是就別進去了」
「了解！」

　大家各自做好準備後，向我點點頭。
　接著，賦予過一遍魔法後，我把手放在門上。
　和平常的門不同，這像是一扇拉門，但只要觸碰到把手， 門就會自動滑入牆內。

「……」

　我從門縫間往內瞥了一眼後，鬆了口氣。

「沒有敵人的樣子。進去吧」

　對後面的三人點點頭，走進『艾昂遺跡迷宮』的最深處，也就是『阿烏＝多雷德都市迷宮』的入口廣場。

「那就是阿烏＝多雷德的入口？　感覺好厲害耶！」

　瑪麗娜手所指向的前方，有一扇可說是裝飾過度的巨大拱門。
　以前看到的時候，會覺得古代的技術水準真是不一樣。

「有一種說法是，以前那裡的『阿烏＝多雷德都市迷宮』是人們的住所，而這座『艾昂遺跡迷宮』的建築物則被認為是林立的商店」
「那麼，『阿烏＝多雷德都市迷宮』的裡面會有些什麼呢？」
「搞清楚這個就是我們冒險者的課題囉」

　我一邊回答瑪麗娜的疑問，一邊微微苦笑。
　那座『阿烏＝多雷德都市迷宮』的最深處也是尚未踏破的迷宮之一。
　說不定那裡的最深處也設置了『深淵之扉(abyss gate)』。

　然而現在也有些有力的研究認為，那是古代人為了跨越到另一個世界所使用的魔法道具(artifact)。

「好了，那就去碰一下那扇門後，結束委託吧」


◇


「……報告完畢」
「感謝您提交記錄(log)。委託人那邊我們會負責傳話的。謝謝您的報告」

　我們順利地在日落前從『艾昂遺跡迷宮』歸來，稍作休息之後便前往克亞洛特的冒險者公會。
　我們無法判斷情況是否緊急，也不認為這是我們自己應付得來的事件。
　如此考慮之後，我們就急忙地提交了達成報告和記錄(log)。
　這對一般冒險者來說是最適當的做法吧。

「大家辛苦了」

　在委託櫃台辦完所有手續的我打了聲招呼，在桌邊等待的三人稍顯疲憊地笑了起來。
　因為回程的路上是一段強行軍，一定相當疲勞吧。
　對她們有點不好意思。

「尤克、才是、最累的、對吧。辛苦了」

　蕾茵拉開椅子，對我微笑。

「還好啦，這點小事算不了什麼」

　歸途就跟在『雷霆之矛』的時候一樣，我完全控制著步調。
　常態地維持著賦予全員以〈身體強化(physical enchant)〉為首的魔法，並毫不吝惜地使用魔力回復與疲勞減輕的魔法藥(potion)，走最短距離回到了城鎮。

　從結果來看，可能沒有那個必要，但是等到察覺異常事態的危機來臨時，可能早已無處可逃了。
　能用的東西儘量用，迴避風險也是支援者的工作。

「公會怎麼說？」
「我說重點。接下來就交給公會了。因為有可能會來問話，所以按照預定，明天和後天的休息日就留在克亞洛特。你們也想觀光吧」
「贊成！　來個四人約會吧！」

　別用一副開朗的樣子說出荒唐的提議啦。
　再說四個人算得上是約會嗎。

「我對這裡的街道不熟悉，如果尤克先生能幫忙帶路就太好了」
「我也是。想和尤克、一起去看看、魔法道具(artifact)」

　該怎麼說呢，每個都是動搖內心的提案。
　這讓至今為止對女性都沒有美好回憶的我來說，魅力有點太超過了。
　說實話，這讓我對心情因此變好的自己感到沒出息。

「我知道了。反正接到通知的時候肯定也要四個人一起去，所以明天就一起去觀光吧」
「太好了！　我想去有美食的餐廳！」
「我想順便去看看著名的植物園」
「我、想要去、魔法道具(artifact)市集……！」

　……一下子要全部都去很困難耶。
　好，來制定計畫吧。
　我對克亞洛特也不是那麼熟悉，之後去問一下公會有什麼推薦的好了。
　對方為了找我們問話，也需要事先掌握我們的動向吧。

「好，我們去慶祝一下吧。離這裡不遠處有一間提供美味雞肉料理的餐廳喔」
「真不愧是尤克！　太周到了！」
「哼哼……交給我吧。冒險後的支援也是我的工作喔」

　我帶著被我裝模作樣的話語給逗笑的三人，走向日落的克亞洛特街道。 

第２９話　委託失敗與拙劣的企圖（『雷霆之矛』視角） 
[第２９話　委託失敗與拙劣的企圖（『雷霆之矛』視角）] by 流浪者

（『雷霆之矛』隊長，賽門視角）


　在『莫倫根地下水路』角落一處可以安全進行野營的位置，我們在這裡做行前休整與進食。
　這次的委託是討伐住在地下水路的勃魯古魯。
　雖然不是什麼重大委託，但是委託等級卻高達B。
　像勃魯古魯這種評為D級也不意外的對手居然設為B級，這委託人還真是奇特。
　反正一定是沒有魔物(monster)的相關知識，就以成功率為目標設定了高等級吧。

「吶，沒有更像樣的食物了嗎？」
「別抱怨了，潔米」

　營養口糧與肉乾，還有少許的葡萄酒。
　雖然是非常普通的糧食，但對於作為A級的我們來說確實很寒酸。
　如果是那個打雜的(尤克)，他就會用那個奇怪的鍋子弄出一鍋湯來，但就算現在說這些也只是徒增煩惱。

「大家準備好了嗎？　魔法藥(potion)呢？　魔力情況如何」
「啥？　我可沒帶什麼藥來喔。有卡蜜拉在，帶了也用不到吧」
「請不要指望我。魔力回復藥(mana potion)可是很貴的喔」
「以前不是無時無刻都在喝嗎……」

　對於巴力的話語，卡蜜拉剛想回嘴說「那是因為……」，就沉默了下來。

「……算了。反正這次的對手是勃魯古魯」
「區區勃魯古魯，我一個人就足夠了啦！」
「只要用我的魔法全部轟飛就行了吧？」

　隊員們都幹勁十足。

「好，那我們走吧！」


◇


「……這次也失敗了呢。把冒險者信用度(score)減算後，你們的冒險者等級可能得要降級喔」
「你說什麼!?」
「賽門・巴克里先生。我有個提議，能否降低接受委託的等級呢？　你們現在A、B級委託接連失敗。試著接受一次C級委託如何？」

　公會職員那事務性的態度，讓我止不住焦躁。
　居然提出這種要我去接低階工作的意見，腦子是不是出問題了？

　更何況，我明明聽說這次的委託是調査討伐勃魯古魯的巢穴，但沒想到那裡竟然是個惡名昭彰(named)的地方，根本就違反契約嘛。

「我可是A級冒險者喔!?」
「但很抱歉的是，你們現在拿不出能夠維持目前等級的成果」
「這種事我當然知道！　但那並不是我們『雷霆之矛』的錯吧!?　你都不引介新成員給我們，這次給的還是出人意料的委託！」
「您這樣抱怨我也很為難。畢竟包含這次的委託都失敗了」
「夠了！」

　我一拳打在櫃台上後，當場離去。
　每個人都在給我找麻煩！

『耐久性！　穿搭性！　防護性！　……再加上、美感！　向憧憬的對方展現自己吧！』
『這是給予女性冒險者的新風格！　來場既時尚又安全的冒險吧！』

『適用於所有的冒險場景……──「阿錫茲」』

　我突然抬頭一看，不知曾在哪見過的少女們出現在老字號武具工房的廣告(ＣＭ)上，容光煥發的樣子。
　在播放著的配信中，到處都有尤克的影子閃過。
　站在最前面保護紅髮女劍士的尤克。
　從容貌稚嫩的僧侶那裡得到回復魔法治療的尤克。
　微笑著鼓勵黑暗精靈獵人的尤克。

　尤克、尤克、尤克……！
　為什麼背叛我們的那個傢伙會這麼成功啊!?

『……「四葉草」出演的ＣＭ還真是相當不錯耶！　女孩子們實在是太可愛了！　將裝備的魅力發揮到了十二分！』

『這個據說還是用實際的迷宮攻略配信來編輯製作的喔』

『這麼說，這是實際的戰鬥影像囉？　尤克先生在實戰中使用小劍(short sword)的影像很珍貴吧？』

『是啊。赤魔道士的自我強化可是很拿手的，所以像他這樣的人，我認為比普通的前衛還要強喔』

『而且還會弱化魔法。強化與弱化可是會相對地大幅提升戰力呢！　最近尋找赤魔道士加入的隊伍也增加了』

『「四葉草」對冒險者業界的影響之大可見一斑啊！　接著下一部配信是──』

　對主持人的話語感到想吐的同時，我走向隊員們等待的桌子。

「……怎麼樣？」
「好像有可能會被降級」

　聽到我的話後，所有人都露出苦澀的表情。

「不可能吧！　為什麼會這樣啊！」
「別吵了，潔米。畢竟四個人很難處理高等級委託啊」
「那就找新成員進來啊！　這是隊長的職責吧？」

　潔米的話讓我頓時生氣起來。
　根本不知道我有多辛苦！
　一下子就用盡魔力，只會扯後腿，還好意思說這種話。

「喲，果然啊……把尤克那傢伙找回來不就好了嗎？」
「是啊。他現在可是位有名的配信者了。應該建議他再回來『雷霆之矛』才對吧」

　應該是看到剛才的配信了，巴力和卡蜜拉說出尤克(那傢伙)的名字。

「既然這麼想的話，那你們就去說服他啊。跟那種忘恩負義的傢伙打招呼，我敬謝不敏」
「不過啊，賽門。你不是說過那傢伙從小時候起就像你的小弟一樣嗎？　與其讓我們去打招呼，你去跟他談談豈不是更容易？」

　的確，我當時是有點感情用事了。
　我從來沒想過尤克竟然敢反過來跟我頂嘴。

「我知道了。但是我需要有說服尤克的材料。……錢和統一口徑是必要的」
「錢的事情我知道，但統一口徑是啥？」

　對於巴力的疑問，我嘆了口氣。

「為了引起那傢伙的興趣，至少得裝出一副要挑戰『無色之闇』的樣子。如果能做到的話，我就能夠立刻衝去邀請他了」
「『無色之闇』？　為什麼想去那種地方？　一點意思都沒有」
「這是尤克的夢想。想看看世界的盡頭～感覺既愚蠢且幼稚吧？　還是個沒錢賺的迷宮」

　我模仿尤克的樣子讓三個人都笑了起來。感覺沉悶的氣氛也放晴了。

「所以在進行說服之前，我們來作挑戰『無色之闇』的直播吧。假裝一下就行了。就算找其他隊伍來進行聯合委託也好……接下來就隨便做個樣子。這樣的話，那傢伙就會低著頭回來了。像那種都是新手的C級隊伍，肯定連挑戰都不敢啦」

「好主意耶。那傢伙一定會哭出來的」
「呀哈哈哈，太好笑了」
「看起來很有趣呢」

　對於我絕妙的提案，夥伴們都大笑了起來。
　果然啊，所謂的夥伴不就是這樣嗎。 

第３０話　夢想家園與重要因素 
[第３０話　夢想家園與重要因素] by 流浪者

「嗯嗯ー……總覺得，這裡的料理已經很久沒品嚐到了！」

　在熟悉的食堂裡大口吃肉的瑪麗娜，露出了活潑的笑容。

「嘛，畢竟一個月沒回來了」

　結束了在克亞洛特的委託後，我們終於回到了菲尼斯。
　經過兩次對我們的詢問和確認配信影像的作業後，最終克亞洛特的冒險者公會好像決定暫時關閉『艾昂遺跡迷宮』。
　和以往不同的是，既然已經知道影人(shadow stalker)會出現，那裡就變成了低等級冒險者難以進行探索的危險地帶，因此有必要持續調查，所以我認為這是合理的決斷。

「那麼，今天要做什麼？　考慮到旅途上的勞累，我覺得要休息個兩三天才行」
「唔嗯……這樣的話，我現在想去不動產公司，如何？　我在出發去克亞洛特前傳達過條件，所以應該已經決定好候選住宅了。接下來只要看房子就好」
「不錯喔。請務必讓我一起去」

　為了建立隊伍據點，一直在存錢的三人終於達成目標了。
　雖說我是中途才加入，但看到夥伴的夢想實現，心情還是很好。
　三個人選擇了什麼樣的房子，我也想要看一看。

「那麼，走吧走吧！」

　把料理全部吃光的瑪麗娜，嘴角還沾著醬汁就站了起來。
　用濕手帕幫她擦掉後，我也從座位上起身。
　這個冒失鬼也真是的，別讓我有種在照顧妹妹的感覺好嘛。
　不知不覺就會寵壞她。
　作為一位成熟的大人，作為一位夠格的冒險者，總覺得這樣的接觸不太好……。

「謝謝你喔。尤克」

　真會撒嬌。

「委託的不動產公司是東街的『蒙德(Monday)不動産』」
「啊啊，那樣的話可以放心了。他們與冒險者公會有合作關係」
「……您連這件事都知道啊？」
「支援者的知識要越廣泛越好啊？」

　作為一位即使是城鎮裡的糾紛也得接受委託的冒險者，預先知道城裡面所有大企業的評價，對支援者而言是很重要的事情。
　『蒙德不動産』是一家相當老牌的不動產公司，相當廣泛地經辦這座城市的房屋買賣。
　與冒險者公會合作，為有「居住」需求的冒險者提供據點、房屋、或公寓，可以說是值得信賴的業者。

　我們四個人一起走在大街上。
　因為有了『阿錫茲』的廣告(ＣＭ)配信，她們三個人變得有點引人注目。
　不時還會有人停下脚步回頭看。

　除此之外，其中有幾個人用怨恨的眼神看著我。
　嘛，我已經做好了三個人出名的話也會有這種事的覺悟，就隨便他們吧，別在意了。

「哦，來了啊，『四葉草』的各位。恭候你們多時了」

　抵達蒙德不動産後，一位正在清掃街道，看起來有點年紀的男性注意到我們，露出了營業員般的笑容。
　我曾因為委託(工作)和他見過一次面。
　蒙德不動産的會長……他的名字也叫做蒙德。

「真是久仰大名啊。你們的事情都辦得妥妥當當了。我們目前已經挑選了幾間符合各位需求的房子。要馬上去看看嗎？」
「好的。拜託您了」

　對希露可點點頭後，蒙德對店舖裡交代了一下。
　看來會長好像要親自帶我們去參觀房屋。

「符合要求的房屋有三間。首先是這間……」

　走了一段路後，蒙德指著轉角路口處的一間平房，持續進行說明。

「這是屋齡還很年輕的木造平房。有足夠的房間數量和所有想要的機能。只有廚房可能需要稍微整理一下，通往大街也很便利，玄關前後都設有庭院」

　大致看了一下裡面。
　確實很寬敞。地下室也有收納空間，內部裝潢也相當漂亮。
　但是……。

「這間介紹到這裡就好」
「有什麼問題嗎？」
「啊啊。平房容易被闖空門或遭到襲擊，也難以應付偷窺。女性的住所很容易被這種事情給盯上，我覺得不適合你們。搞不好會比住在旅館還要更不放心」
「這點我倒是忘了。那我們去下一間吧」
「好、好的。那麼，下一間再麻煩您了，蒙德先生」

　蒙德點點頭後，接著帶我們參觀的，是間位於西區角落的石造兩層四方形建築。
　周圍鱗次櫛比地建有許多類似的建築物，形成了具有統一性的街道。

「這是公寓改建成的家用住宅。一樓的部分是共用空間，二樓的部分則是每個人的房間」
「這間挺不錯的」
「我也比較喜歡這間！」

　不僅有廣闊的地下倉庫，還可以上去屋頂。
　也許因為原本是間公寓，因此有公寓所具備的機能，面積很足夠，建築也相當堅固。

「還有一間，容我再繼續介紹吧」

　他帶我們來到位於北區靠近大街的地方。
　周圍有很多餐飲店和旅館，對我來說也是相當熟悉的地方。

「怎麼、了嗎？」

　好像不經意間臉上露出了不愉快的表情，蕾茵抓了抓我的衣角。
　還是老樣子，你為什麼這種事都能一下子就發現啊。

「『雷霆之矛』的據點就在這附近。要是碰到他們的話會很尷尬」
「是這樣啊？　那麼，蒙德先生……房子參觀到這裡就好了」
「這樣子啊。那你們有中意的房子嗎？」

　馬上返回道路後，蒙德詢問道。

「我覺得剛才那一間很棒」
「我也是」
「我也覺得那一間很不錯」

　確實，那裡三個人住起來不會太狹窄，而且西區的治安也不錯。
　只不過……。

「可以嗎？　那就不看這邊的房子囉」
「我不想和那些人成為鄰居，而且老師不是也說過見面的話會很尷尬嗎」
「這倒是沒錯啦」

　我話說完後，瑪麗娜就拍了拍手。

「那麼，就決定選那間吧！　來ー搬家囉―！」 

第３１話　尤克的苦惱與搬家作業 
[第３１話　尤克的苦惱與搬家作業] by 流浪者

　……為什麼會變成這樣？
　這樣好嗎？　不，肯定不行吧。怎麼想都覺得很不妙。
　就算是同個隊伍，但要四個人同居簡直是……。

　但是……但是、唉。
　如果太過固執地拒絕，反而會讓人覺得我在想著什(・)麼(・)事(・)情(・)吧？

　話雖如此，但現在這個狀況……又如何呢。
　唔ー嗯……。

「呃……該怎麼辦……！」


──數小時前。

　回到蒙德不動産的我們，立刻就簽訂了買賣契约，於是隊伍據點就順利到手了。
　瑪麗娜非常高興，馬上就興高采烈地跟我說著想把房間布置成什麼樣子，就在我一直微笑著的時候，卻因為希露可的一句話讓我陷入了凝固狀態。

「那麼，老師您要住哪個房間呢？」
「……？」

　我歪著頭疑惑著，然後希露可也歪頭看著我。

「房間？」
「是啊。要最裡面那間，還是靠外面的那間……我想知道您的要求」
「等等，希露可。你在說什麼啊？」
「在說老師想要的房間啊……？」

　感覺話題沒有對上。

「保險起見我先確認一下，應該不是要我也一起住下來吧？」
「既然是隊伍據點，老師當然也要住在這啊？」
「一起住？」
「一起住」

　……我們有過這段對話，看來她們是抱著這樣的想法在尋找據點的。
　而且，三個人好像一開始就這麼打算了，害得我現在陷入加速思考的煩惱當中。
　簡直就是天真無邪又毫無危機感啊，我一邊看著擺放著自己家具的房間一邊嘆氣。

「看吧，還在……煩惱著呢。扭扭捏捏的」

　蕾茵從一直開著的門裡探出頭來偷看我。
　也許是被她給影響，瑪麗娜和希露可也同樣探頭出來看著我。

「真的耶」
「這麼拖拖拉拉還真是意外呢」

　雖然被調侃得亂七八糟，但原因就出在你們身上啊。真是的。

「怎麼現在還這樣啊，尤克。野營的時候，我們不是都很平常地擠在一起睡嗎」
「這件事和那件事不能相提並論吧」
「一樣啦。我們都很相信尤克喔……而且每天都能吃到尤克做的飯，真是太棒了！」
「瑪麗娜，家事要輪流做喔」

　希露可叮嚀了一下後，瑪麗娜就「誒~~」一聲，露出苦笑。

「嘛，事到如今也只好這樣了……」
「嗯。總算、放棄掙扎了。哼哼哼」

　帶著愉快的樣子走進房間的蕾茵笑了起來。

「不過，尤克也在的話、很安心。你不是說過、女性的住所、很危險嗎？」
「咕……」

　我的確是說過。
　啊啊，真是的……。沒辦法，我只能做好覺悟。
　不管怎麼說，反正家都搬過來了。

「……每個人都要把自己的房間鎖好喔。把我也是男人的事情記在腦海中，做好危機管理」
「好ー的」
「我知道了」
「了」

　到底是知道還是不知道啊。

「好的，那麼……重新打起精神，把搬家的工作都做完吧」


◇


「辛苦囉ー！」
「大家辛苦了」
「辛苦了」
「恭喜各位」

　互相碰一下裝有果實酒的酒杯後，我一口氣喝了下去。
　恰到好處的酸味和像在灼燒的酒精潤濕了喉嚨後，我大大地吐了口氣。

「尤克還是有點客氣喔！　我要求重來一次！」
「別那麼說嘛，瑪麗娜。客氣之餘，我要順便慶祝大家搬家成功喔」

　我把手伸進魔法包(magic bag)裡，把目標物拿出來。
　雖然有點大，但重量並不那麼重。

「把這個掛在這裡吧……」

　把它掛在牆上後，我回頭看向桌邊的三人。

「哇，是『平板』……！」
「這麼大的東西……不是很貴嗎？」
「好厲害！　好大台喔！」
「我想以後也會在據點觀看記錄(log)或攻略配信來決定方針，就鼓起幹勁買下來了」

　馬上來啟動看看。

『──……這裡是王立配信局。關於最近頻發的魔物(monster)棲息地擴大事件，王立學術院發表如下聲明……──』

「喔喔，放映了！　畫面好大啊！　太好看了！」
「目前為止我們三人都是看小型的。這個真不錯耶」
「只要你們喜歡就好了」

　我回頭看著她們笑了笑，三人同時往我那支空了的酒杯裡倒酒。

「謝謝你，尤克！」
「老師，真是感激不盡」
「謝謝你。再來、乾杯……要嗎？」
「喔、喔喔。好啊。再來喝吧」

　回座位上拿起酒杯後，所有人都把杯子舉起來。

「那麼，再一次……請隊長做乾杯的致詞吧」
「唔。這我可不太擅長喔」
「尤克竟然有不擅長的事情啊，真是不可思議！　說什麼都可以喔！」

「那就……敬祝今後我們的新生活吧。乾杯」
「「「乾杯ー」」」

　在我們碰著酒杯的時候，『平板』自顧自地播放著以下信息。
　裡面放映出來的，是熟悉的面孔。

『──……今天，王國基於多支隊伍提出申請，允許他們對封鎖中的「無色之闇」迷宮進行調查。這是由Ａ級隊伍「雷霆之矛」為中心發起號召，再加上多位贊助商而實現的，是預計要以「深淵之扉(abyss gate)」作為目標的大型委託調査。此外──……』

　完全沒注意到播放著的節目，就這樣一直被勸酒的我，結果……到了隔天才知道這件事。 

第３２話　露天市集與指名委託 
[第３２話　露天市集與指名委託] by 流浪者

　歷經一段掙扎的搬家後過了兩天。

　稍微平靜了一點的我，走在開放中的露天市集(bazaar)街道上。
　菲尼斯是個周圍有好幾座迷宮(dungeon)的迷宮都市。
　因此，每天都有冒險者或武器商人在冒險者公會旁邊的街道上擺攤，形成販賣出土商品的露天市集bazaar。

　如果順利的話，還能找到挖掘出來的物品，對於像我這樣的錬金術師來說，光是看著就感到興奮不已。
　……不過今天有個比我還要興奮的同伴。

「魔法道具(Artifact)，好多……」
「嘛，別那麼著急。會被當成肥羊喔」

　蕾茵有些興奮地拉著我的手。

「所以呢？　你來這裡想找什麼東西？」
「嗯嗯，沒有喔？　只是想、跟著尤克、一起來」

　蕾茵突然放鬆神情，溫柔地笑著。
　看來，她似乎很關心我在意著那則配信的事。

　──兩天前。

　以『雷霆之矛』為中心，接受了來自國家方面對於『無色之闇』乃至『深淵之扉(abyss gate)』的大型調查委託，被大肆發佈著。
　我自幼的夢想，世界的盡頭……『深淵之扉abyss gate』。

　最近已因為其危險度而被封鎖，不可能再進行迷宮攻略。
　要想推翻這個局面，至少也一定要有Ａ級隊伍提出強烈要求，但這一次，卻有多支Ａ級隊伍以聯合調查委託的形式，讓國家解除了封鎖。

　不能參加這個活動，我可能會覺得很不甘心……她也許是這麼想的吧。

「那件事的話就不用在意了」

　我們重新牽著手，漫步在擁擠的市集裡。
　本來想在她不滿的時候，以「為了不要走散」作為藉口，但蕾茵卻緊緊地握住了我的手。

「別擔心。又沒有要和他們比賽誰先抵達」
「嗯。我只是、有點不安」

　在這個只有我們兩人的時候，率直的蕾茵微微抬起頭看著我。
　對了……蕾茵那天用魔法聽到了我和賽門的對話。
　難道她以為我有可能會回去『雷霆之矛』嗎。

　……看起來，我這個男人好像缺乏信用的樣子。

「我可是相信著你們喔。而且，我對夢想的形式也有點改變了」
「改變了？」
「啊啊。約好了吧？　要四個人一起去『深淵之扉abyss gate』。而且還要順便做〝直播〟不是嗎？」

　我稍微有點開玩笑地說著，於是蕾茵就突然微笑了起來。

「瑪麗娜的方案、被採用了嗎？」
「她是位既坦率又開朗，而且還有能力帶領大家的好夥伴。有時候我甚至覺得瑪麗娜更適合當隊長呢」
「不行啦。瑪麗娜、就只有、氣勢而已」
「說的真對」

　我們兩人相視而笑。

「那今天就慢慢地來找看看挖掘出的物品吧。我很期待蕾茵的眼力喔」
「我會用〈魔力感知(sense magic)〉、來探索、看看反應……！」
「哦，這是用魔法讓眼力變好的伎倆吧」

　我們在露天市集bazaar邊逛邊買入了幾個發掘品和雜物。
　雖然有很多物品需要修復，但蕾茵似乎有發現有趣東西的才能。
　就在我們享受著這個有點像是約會般的時光時，一隻雪白的小鳥飛了下來。
　它在我面前小聲地鳴叫著……接著轉眼間就變成一封信，輕輕地飄在空中。

「是【信件鳥(mail bird)】啊。……從公會寄來的」
「寫什麼？」
「……好像有找我的個人委託」

　這樣的事，還是第一次遇到。
　總覺得很可疑。

「去公會、看看吧」
「啊啊。好不容易玩得這麼開心，對不起啊」

　對於我的話，蕾茵搖搖頭回答道。

「作為補償，我會……期待著喔」


◇


「那封信我看到了」

　我這樣告知接待處的瑪瑪爾小姐後，她輕拍了一下手說「啊啊！　那個啊」，接著把一張羊皮紙遞給我。

「是給尤克先生的臨時加入(spot)邀請。對方說希望能儘快得到回覆」

─────────────────────
指名委託：尤克・菲爾迪歐
委託内容：採臨時加入spot方式參與隊伍
約定期間：至國選委託(mission)『無色之闇』調査委託結束為止
特別事項：基於國選成員的登錄期限，希望能迅速回覆
　　　　　委託結束後，採正式加入(regular)方式錄用

委託者：『雷霆之矛』
─────────────────────

「原來如此……。那麼可以幫我傳達一下『謹此謝絕』嗎？　還有，請暫時停止對我個人的指名委託」
「說的也是啊」

　瑪瑪爾小姐苦笑著，用紅筆在我還回去的委託單上添加了一些注記。

　所謂的『臨時加入spot』，是在執行委託時需要專門職業的情況下，或是隊伍成員不足而需臨時補充時所使用的制度，主要是讓無所屬冒險者、休息中的隊伍成員等能夠作為個人事業主來接受打工的一種輔助委託。
　硬要說的話，很接近傭兵。

　找目前還在活動中的隊伍成員……更何況還指名隊長來進行委託，即使沒違反規定也是違反禮儀了。
　還有這通常不是因為太失禮而不這麼做，而是因為太丟臉而根本不會做。

「可以嗎？」
「剛才也說過了吧？　我們要四個人一起去。用這種膚淺的甜言蜜語讓我一個人去，已經不再是我的夢想了。……所以，瑪瑪爾小姐，麻煩您處理一下」
「已經辦完了喔。信件鳥Mail bird也飛出去了。因為他們說回覆要採超特急」

　賽門的目的……大概是想先表明要做『無色之闇』的調査後再催促我回覆，然後就能方便地使喚我吧，我可沒蠢到看不出這種顯而易見的手段。
　我覺得你也差不多該意識到自己不適合策劃謀略了吧。

　因為你這傢伙不僅太過自以為是，頭腦也非常的差。
　『過於一廂情願是會被絆倒的』這句話我提醒過好幾次了。

「尤克在嗎!?」

　正當我這麼想的時候，他本人就跑進了公會。

　啊啊，對了。只有行動力與眾不同呢。
　……我都忘了。 

第３３話　賽門的糾纏與尤克的怒吼 
[第３３話　賽門的糾纏與尤克的怒吼] by 流浪者

「這是怎麼回事！」

　賽門一看到我，就拿出剛才飛出去的那隻信件鳥(mail bird)殘骸逼問著。
　在皺巴巴的紙縫間，有著先前瑪瑪爾小姐用紅色墨水所寫的注記。
　她的工作效率真快。

「沒怎麼回事。就是你看到的那樣」
「這可是『無色之闇』耶？　正如你所願啊！　為什麼要拒絕!?」

　這傢伙怎麼什麼話都聽不進去啊。
　我覺得光憑剛才拒絕委託這件事就能理解了吧。
　但是，嘛……感到意外這件事我也一樣啦。
　懂得以『無色之闇』來當作誘餌，說明你還記得我的夢想。

「我如今的目標有點不一樣了。不過原本所屬的隊伍要挑戰王國最難的迷宮，我也感到很自豪喔。請務必加油」
「別說得好像事不關己的樣子！　我可是用你身為隊員的前提去商量的耶!?」
「太任性了吧……。你這麼性急是怎樣。我不知道你對哪些人這樣說明過，反正我是不會去的。至少不會和你們『雷霆之矛』一起」

　賽門面紅耳赤地逼近我。
　是著急了還是生氣了呢。
　或是兩者皆是呢。不管怎樣，一下子就失去冷靜是你的缺點。

「給我適可而止，尤克！」
「該適可而止的是你，賽門」

　我大聲嘆了口氣，看向瞪著我的賽門。

「已經說過很多次了吧，我已經是別支隊伍的隊長了」
「不就只是支Ｃ級隊伍而已嗎。而且為了讓你更容易退出，我都幫你這樣動手腳了耶？」

　賽門拿出那張完全變成垃圾的委託單。
　有沒有搞錯啊，做出那種丟臉的違反禮儀行為，就是為了這種理由？

「賽門，稍微想一下就明白了吧？　我並非在找工作的無所屬冒險者。懂了嗎？　對活動中的隊伍人員提出臨時加入(spot)的指名委託，就跟粗魯的挖角行為一樣，嚴重違反禮儀喔？　何況既然是委託，我就有拒絕的權利。大抵上──……」
「少囉嗦！」

　賽門打斷我懇切的說明，大吼道。

「是你擅自退出！　造成我們的麻煩！　我還為這樣的你安排了『無色之闇』的調査委託哦？　一般來說，讓步到這種程度的話就應該要回來了吧！」

　看到賽門變得更加激動，我再次發出更大的嘆息。
　是頭上的螺絲鬆了嗎，還是打從一開始就沒有螺絲呢……不管怎樣，這位同鄉的童年朋友比我想像中還要笨得多了。

「別把我的離隊說成好像是在耍任性一樣，賽門」
「什麼……！」
「冒險的準備也好，委託的事先調查也好，收集攻略的必要知識也好，這些不都是我率先為你們做好的嗎。把戰鬥以外，關於冒險所需要做的一切都扔給我，應該感到很舒適吧？」

　想起了以前種種往事，我沸騰的怒火就湧了上來。

「毎天、毎天……『總有一天會明白的』、『這次一定會被認可成為夥伴』，我一直抱著這樣的想法忍耐著。背叛了的人是你們吧。別對我擺出一副同伴的樣子！」

　被我的聲音嚇到的賽門臉色大變，說話小聲了起來。

「吶、吶啊……尤克。那就回來吧。我們是追尋同一個夢想的夥伴吧？　這次會很順利的」
「別跟我裝熟了。我的夥伴是『四葉草』。不是你們『雷霆之矛』」

　面對我充滿不屑的話語，賽門踉蹌地一步、兩步往後退。

「那我們怎麼辦!?　已經不能再失敗了？　這樣下去等級也會下降……不就完蛋了嗎！」

「──你們的情況關我什麼事啊！」

　雖然是出於感情用事，但我發自內心的怒吼響徹整間公會。
　在公眾場合進行這樣的對話，並不是什麼值得稱讚的事。
　但是，對於一直自說自話的賽門，我實在受不了了。

「……」

　周圍傳來像是被壓抑著的竊笑聲，充斥整間公會的酒場。

　賽門一副受到震驚的樣子看著我。
　但是如果不這麼說的話，他根本就聽不懂。
　這位童年朋友在奇怪的地方特別積極。如果在這裡含糊其辭，或是講得很迂迴，他很可能又會按照自己的想法來解釋了。

　說起來……你這傢伙到現在為止，連一次道歉都沒有說過呢。
　光憑這點就能看出你是怎麼看待我的。

「我已經有了新的歸宿和真正值得信賴的夥伴。要我再回到『雷霆之矛』是絕對不可能的」
「搞什麼……搞什麼啊！　我可是以為你會回來，所以才努力促成這個國選委託(mission)的耶！」
「不要用那種天真的想法去挑戰那座迷宮喔。這是我最後的忠告。走吧，蕾茵」

　我牽著一直默默鼓勵著我的蕾茵的手，從賽門身旁走過。

「如果你是這麼想的話，那好吧！　這樣我也有自己的打算！」

　我沒有回答賽門從背後傳來的聲音，和蕾茵一起離開了那個地方。 

第３４話　班伍德的過度期待與國選委託 
[第３４話　班伍德的過度期待與國選委託] by 流浪者

「……你說什麼？」

　我不禁反問道。
　坐在對面的班伍德愁眉苦臉，用筆指著桌上的地圖。

「我說情況很不妙。這裡和這裡，還有這裡。……然後，你報告過的『艾昂遺跡迷宮』經過一段時間觀察後，也發現到異變」

　『無色之闇』迷宮調査正式開始後，其情況透過每日發布的配信傳達，至今已過去了一週。
　我收到了「有私事要找你」的傳喚，被邀請到冒險者公會的接待室。
　雖然知道應該不是要找我閒聊，但沒想到他說的事情還真是出乎意料。

「……發生溢出(overflow)的可能性很高」
「可惡，為什麼不好的預感總是會這麼準！」

　我不由得仰天長嘆。
　冒險者公會在我們討伐完『奧爾丹湖畔森林』的魔獸(札爾納格)之後，在各地進行著調査，這件事我時有耳聞。
　但是，沒想到竟然會聽到這樣的結果。

　真是的，班伍德這傢伙。
　把這種情報告訴我這一介冒險者是想做什麼。

「你覺得呢？」
「你想讓我說出來嗎？」

　我用疑問來回答疑問後，班伍德嘆口氣並說出了結論。

「『大暴走(Stampede)』要來了」
「我想也是」

　我們看法一致。
　如果迷宮只是稍微溢出(overflow)的話，用迷宮攻略把魔物(monster)給逼退或許就能解決了。
　但若周邊好幾座迷宮都發生異變的話就不一樣了。

　認定其為大規模的『大暴走stampede』前兆反而才是理所當然的。

「王立學術院怎麼說？」
「不能否定這種可能性。還說了在不能否定的情況下，就要派遣人員去確定。真煩」
「等等……。難不成，就是那個調查委託」
「啊啊，我也是這麼想。『無色之闇』的調査委託會這麼簡單就得到許可，應該也是其中的一環」

　解禁被封鎖的迷宮需要一定的時間和審查。
　雖說是Ａ級隊伍，但對於最近好像接連失敗的『雷霆之矛』，卻只說了一句「好的，就這樣吧」就解除掉封鎖，總覺得很奇怪。

「然後呢？　這就是所謂的私事嗎？　這種事我也無能為力啊」
「不，是別的事情。雖然跟這件事有關係」

　停頓了一下後，班伍德看著我。
　那表情就像在試探著什麼，還有思索著該怎麼說，才能讓我接受難以啟齒的事情似的。
　快點說吧，再怎麼想也改變不了結果啊。

「尤克。我想對你……不，對『四葉草』提出指名委託。是『無色之闇』的調査委託」
「別對Ｃ級隊伍丟出無理難題啦，班伍德」

　應該全權負責冒險者安全的公會會長竟然說這種蠢話。

「再說了，除了『雷霆之矛』以外，不是還有其他Ａ級隊伍也參加了嗎」
「他們不值得信任。我想要你親眼看到的情報。說起來，那些傢伙……不管是誰，我都不想提出這個公開請求」

　班伍德把一疊紙隨意地扔到桌上。
　這應該不是可以這樣對待的東西吧，明明很貴重。

「你、讀過了嗎？」
「啊啊。對我來說這也是寶物之一」

──『無色之闇』攻略記錄(log)。

　這是踏破維爾梅利亞王國最難迷宮『無色之闇』的強者們所寫的記錄。
　是唯一現存能證明『深淵之扉(abyss gate)』的官方記錄。
　閱覽這些內容本身就受到冒險者信用度(score)的限制，未滿Ｂ級的人連碰都不能碰。

「說到底啊。我還是想交給你。不是說要你去攻略。調査就好」
「要想進去不就需要攻略嗎。太危險了」
「所以才要拜託你啊，尤克。那種地方需要能靈活應變。像你這樣什麼都能做的人是必須的。而且……如果是你的話，知道怎麼用這個吧」

　班伍德將一個魔法卷軸(scroll)放在桌上。

「這個是……」
「是【撤退(exit)卷軸(scroll)】。給你的」

　【撤退Exit卷軸scroll 】是只有迷宮的寶箱(chest)才會出現的寶物，也是一次性的魔法道具(artifact)。
　顧名思義這當然是魔法道具artifact的一種，但只有精通魔法道具artifact的錬金術師才能使用。
　其效果雖然粗略卻很強大。具有將自己與周圍的同伴一起瞬間脫離到迷宮外面的效果。

　某種意義上，可說是最好的安全措施。

「就這樣？」
「其實我也很想自己去看看，但以我的立場不能說去就去。考慮這次的事，『無色之闇』很有可能也發生了什麼異變。能得到可靠消息來源的報告是最重要的」

　班伍德把話說到這地步，我也無法就此拒絕了。

「你的意思我明白了。我先把這話帶回去和夥伴們商量看看」
「喂喂，竟然在公會會長面前說『取出來帶著』啊，你這臭小子」
「我又沒拿到委託單」

　互相開了玩笑以後，班伍德就露出會心的微笑。
　正納悶著的時候，就聽到熟悉的腳步聲走了過來，接著敲了敲門。

「請進」
「失禮了。來，尤克先生。給你」

　瑪瑪爾小姐進來後，沒有經過班伍德就直接把委託單交到我手上。
　班伍德也好，瑪瑪爾小姐也好……安排得這麼快，有時候還真令人害怕。
　難道就沒想過我會馬上拒絕嗎。

　我看了一下遞過來的委託單。

──────────────────────

委託類別：國選委託(mission)
指名委託：隊伍『四葉草』
委託内容：『無色之闇』調査・報告
達成期限：無
特別事項：該隊伍委託期間，暫定為A級
　　　　　達成項目由負責的公會長進行評估
　　　　　報酬預定將支付國選委託規定報酬

委託者：維爾梅利亞國王 文森五世

──────────────────────

「把國選委託(mission)取出來帶走，還真有大人物的感覺啊。那我先回去囉」
「喔喔。雖然是無理的要求……拜託了」

　我對低著頭的班伍德輕輕點頭後，就朝著瑪麗娜她們等待的隊伍據點走回去。 

第３５話　尤克的膽怯與勇氣的教導 
[第３５話　尤克的膽怯與勇氣的教導] by 流浪者

「……也就是說，『四葉草』被國選委託(mission)給指名了」
「國選委託Mission……！」

　看到放在桌子上的委託單，希露可屏住呼吸。
　會這樣也是當然的。一般來說，國選委託mission都是以Ａ級隊伍為首的頂級人物才能接受的委託。
　正常情況是不會找Ｃ級隊伍做這種工作的。

「雖說不是攻略而是調查……但依舊要迷宮攻略」

　我停頓了一下後，接著說下去。
　說出來之後，我覺得有點後悔。

「……我想了一下，還是決定拒絕好了」

　在回到這裡的路上，我一直在思考這件事。
　因為是國選委託mission，所以報酬無可挑剔。還會得到大量的冒險者信用度(score)。
　也可以去挑戰憧憬的『無色之闇』。

　但是……。

　風險太高了。
　現在的我們能不能挑戰，我完全無法判斷。
　也沒辦法想像。

　說起來，『無色之闇』從一開始就被認為是座瘋狂的迷宮。
　只要讀過記錄(log)，馬上就會明白這件事，透過現在的配信也能證明這一點。

　特別是瞬息萬變的異常迷宮環境正如報告書所述。
　本以為是行走在一個有如廢棄城鎮的地方，卻突然遇見森林地帶，或是走下樓梯再爬上來後，樓層本身就變了個樣子……這些記錄(log)，老實說我覺得難以置信。
　但是看過Ａ級隊伍『蒙布朗(mont blanc)』敗走的配信之後，就徹底明白這是個不爭的事實。

　不能帶這些女孩們到那麼危險的地方──這是我得出的結論。

「咦，要拒絕嗎？　為什麼？」

　瑪麗娜用不可思議的表情看著我。

「準備不夠和經驗不足啊。我們要挑戰『無色之闇(那裡)』所欠缺的東西太多了」

　希露可對我所說的話搖了搖頭。

「老師，經驗姑且不論，準備應該可以做好。裝備我們很幸運地擁有最新的，至於冒險所需要的東西，在菲尼斯應該都能備齊」

　希露可輕輕笑著，並微微嘆了口氣。

「對我們太過保護，是老師不好的地方喔」
「……因為我是老師啊」

　我這麼回答後，希露可認真地看著我的眼睛開口說道。

「那麼，尤克先生。這份國選委託(mission)……我們接受吧」

　她拿著桌上的委託單微笑著，但總覺得那個笑有點可怕。
　難道她生氣了嗎。

「可以嗎，尤克先生。這對我們來說也是個契機。總有一天，我們要踏破那座迷宮，並以『深淵之扉(abyss gate)』為目標，所以應該把這個認為是得到很好的事先觀察機會」
「就是說啊！　否則尤克所說的『經驗』永遠都會不夠，也永遠都補不起來！」

　希露可先不說，想不到居然被瑪麗娜給駁倒了。
　兩個人說得都很有道理，也能夠理解。

　但是……。

「在害怕吧，尤克」

　默默聽著這段談話的蕾茵突然輕聲這麼說道。
　那句話彷彿像是被深深地吸入我的內心似的，讓我自己沒注意到的感情湧了上來。

「害怕……。是啊，我、在害怕……」
「尤克？」
「老師？」

　瑪麗娜和希露可看著我。
　糟糕……不小心說出來了嗎。

「你害怕、會失去、我們嗎？」

　面對蕾茵像是在開導般的聲音，我無法抗拒地答道。

「啊啊，會害怕啊。沒辦法，我不希望這樣……太可怕了。有這種想法還是第一次」

　在『雷霆之矛』的時候從來沒有這種感覺。

「嗯。我們、也一樣喔」

　蕾茵從椅子上站起來，抱住我的頭。
　視線被遮住，讓我充滿了溫暖和柔軟的感觸。
 
「吶，尤克。走吧」
「但是──……」
「難道、對我們信任……還不夠嗎？」
「沒這回事。我認為你們是最好的夥伴」
「那就、朝著夢想……前進吧」

　這一瞬間，視野明亮了起來。

　隔著桌子的對面，另一側的瑪麗娜豎起大拇指露出滿意的笑容，還有希露可也微微地合掌輕笑著──還有，身邊的蕾茵也露出了溫柔的微笑。

「來，尤克。準備去冒險吧！　告訴我們需要些什麼！」
「根據目前為止的配信來制定攻略計劃吧。還必須對記錄(log)提出閱覽申請」
「如何、吶？　就交給、我們吧」

　三人看著我。
　啊啊，唉……真是的。
　真是敵不過啊。我完全明白了。

「我知道了。是我的錯」
「就是說啊！　那可是大家最想去的地方，機會都來了怎麼能忍得住呢。用恐懼的方式來說服我們可是大錯特錯喔！」
「咕……」
「再說了，其實尤克也是因為有點想去，所以才帶回來的吧？」
「瑪麗娜。不能、說起、這個喔。說好、不提的」

　竟然被看穿到這種地步，有點……不，太震驚了。

「對啊，瑪麗娜。不可以指責老師喔。老師是經過各種各樣的煩惱，最終還是優先考慮了我們的安全。這也是我們的任性，所以為了不讓老師擔心，要好好努力才行」
「嗯。我知道了。所以尤克，別介意喔！」

　被這樣嘲笑的話，那一邊煩惱一邊走在回家路上的我不就像個傻瓜嗎。
　不過，也有與這個結論很貼切的部分。
　果然，大家都希望能去『無色之闇』，我強烈感受到了。

「出發吧……！　去『無色之闇』」

　聽到我的話，所有人都用力點了點頭。 

第３６話　國選委託與臨時加入成員
[第３６話　國選委託與臨時加入成員] by 流浪者

「……所以，決定了嗎」
「啊啊，我接受這份國選委託(mission)」

　後來我回到冒險者公會，把委託單遞給班伍德。
　好像知道我會回來似的，看見他得意地坐在委託櫃台前，就像是一直在那裡等著一樣。
　真是的，其他冒險者都在害怕耶。

「好像利用了你的夢想，抱歉啊」
「真是的。不過我也很感謝啦。那麼，可以給我看一下其他隊伍的記錄(log)嗎？」

　看來連這都準備好了，他將三疊紙扔在櫃台上。

「這些都派不上用場。尤其是『雷霆之矛』爛透了。除了只能前進到地下三層，格式和報告内容也都亂七八糟。而且連配信都看不到」

　關於配信的事我也知道。
　原本還在和魔物(monster)戰鬥，但沒過多久直播就中斷了，完全沒有參考的價值。
　恐怕是把糟糕的部分都剪掉了，但這樣隱藏糟糕地方的做法太過明顯。

「我曾忠告過他要住手的」
「那些傢伙沒有退路了。因為目前在國選委託(mission)期間，規則上還能保留在A級，但如果這段時間拿不出成果，冒險者信用度(score)就會大幅下滑」
「大幅下滑？　就算是國選委託(mission)也不至於下降太多吧？」
「他們在接受這次國選委託(mission)的時候，做了類似詐欺的行為。比如極力宣傳『四葉草』的尤克會來支援『雷霆之矛』這一類的。於是有幾位粗心的贊助商就這麼出了錢。……再這樣下去，那些傢伙就慘了」
「這不關我的事喔」

　為這愚蠢童年朋友的智慮短淺嘆氣之餘，我提出了別的話題。

「對了，班伍德。我想招募臨時加入(spot)的人員。有人能幫忙介紹一位好的斥候嗎」

　在制定攻略計畫(attack plan)的時候，最大的問題是『四葉草』的隊伍人數和職能(job)。
　一般來說，隊伍是由大約５～６人所構成。雖然有時會比這更少或更多，但安全性與報酬間的平衡都取決於人數。
　我們至今為止能夠只維持四個人，原因是我們其中的三個人持有第二職能(secondary job)，而且接受委託的等級比較低的緣故。

　特別是『四葉草』裡沒有具備斥候系職能(job)的成員。
　遇到有些勉強的情況時，還可以用我的魔法道具(artifact)解決，但這次的對手可是『無色之闇』。
　因此還是希望能有這方面專業的成員。

　關於這點，已經和三人達成了共識。
　雖然說過要『四個人一起』，但那是『不能少掉任何人』的意思，不會在意人數增加的問題。
　這麼有彈性還真是幫了大忙。

「關於這件事，瑪瑪爾有話跟你說喔」

　班伍德笑著指了指我的背後。

「您好，尤克先生」

　在我背後的是帶著一位女性冒險著的瑪瑪爾小姐，笑容滿面地站在那裡。

「把『臨時加入(spot)招募申請書』交給我吧」
「啊，好的」

　把手上那份本來要給班伍德的『臨時加入(spot)招募申請書』遞給她後，瑪瑪爾小姐就把那位女性冒險者推到我面前。

「這位是……？」
「這位是希望臨時加入spot的申請者妮妮。要現在開始面試嗎？」

　看起來像貓人族(vah shir)少女的那個人，帶著一副難以言喻的表情，眉梢微微下垂著。
　外表看起來比我小一點……和瑪麗娜差不多。
　和頭髮顏色一樣都是深棕色的耳朵直挺挺的，容貌相當可愛……從服裝來看，職業是斥候吧。

「瑪瑪爾小姐？」
「妮妮，打個招呼吧」
「請、請多關照」

　是沒有精神還是在害怕呢。

「她是？」
「是熟人的孩子，因為在家鄉的時候太過頑皮……。幾年前把她托付給了我，好重新培養她的性格」

　那樣太可憐了吧。
　讓瑪瑪爾小姐重新培養性格，一定會在矯正好之前就被搞壞的。

「你現在在想什麼失禮的事嗎？」
「怎麼可能。那麼……妮妮小姐是想要來申請的嗎？」
「我會全力以赴的」
「……」

　好像有什麼隱情……但既然是瑪瑪爾小姐介紹的，一定很有本事吧。

「那麼，跟我來吧。和其他成員見個面，然後再來討論臨時加入(spot)的事」
「跟他去吧，妮妮。請不要對尤克先生做出失禮的行為喔」
「是……是的！」

　我帶著一臉緊張的妮妮，走向瑪麗娜她們等待著的桌子。
　在那裡可以看到三個人拼命閱讀著記錄(log)的身影。

「各位，我把想要臨時加入(spot)的申請者帶來了。這位是妮妮小姐」
「請多關照」

　妮妮低頭行禮。
　也許是因為瑪瑪爾小姐不在身邊的關係，比較沒那麼緊張了。
　那個人在旁邊的時候，連班伍德都會變得冷靜不下來。

「太好了！　是女孩子！」
「請多指教喔」
「貓耳……！」

　三個人三種反應，這樣的面試好嗎。
　嘛，還是讓我來吧……。

「妮妮小姐，先請坐。然後簡單地自我介紹一下。還有能告訴我你的職業和冒險者信用度(score)嗎」
「我叫妮妮・希爾芬多……如各位所見是貓人族(vah shir)，職能(job)是原本為『盜賊(thief)』的『忍者』」
「原本？」
「我使用過【天啓備忘錄】」

　原來如此。
　實際上，我也認識一個把職能從『戰士』變成『騎士』的傢伙，那樣的事是存在的。

「冒險者信用度(Score)是C級」
「唔嗯……我們近期內要去『無色之闇(high rank dungeon)』進行調査，這樣的情況你可以理解嗎？」
「……是的。我聽說這樣就可以從地獄般的日子裡解放出來」

　關於那件事，我應該詳細問看看嗎。
　不，今天就算了吧……。

「我絕對可以幫上忙的，所以請雇用我！」

　受到像是被逼得走投無路似的妮妮所發出的氣勢影響，我們『四葉草』迎來了臨時加入(spot)的斥候職業冒險者。 

第３７話　潛入準備與工作過度的赤魔道士
[第３７話　潛入準備與工作過度的赤魔道士] by 流浪者

　接受委託後過了一週。
　我們一起進行著迷宮攻略的制定和各式各樣的準備工作。

　臨時加入(Spot)的妮妮，是位比想像中還要出色的斥候(scout)兼攻撃手(attacker)。
　雖說她自己申告的等級是Ｃ級，但我覺得這應該是瑪瑪爾小姐刻意調整過冒險者信用度(score)。
　……她的實力相當於Ａ級。
　能同時彌補『四葉草』這兩種不足的妮妮，可說是這次國選委託(mission)不可或缺的成員。

　接著是有了重大改變的瑪麗娜。
　她也有了很大的變化。
　我修復了之前在『艾昂遺跡迷宮』拾獲的【天啓備忘錄】，交給瑪麗娜之後……正如她所希望的那樣，『第二職能(secondary・job)』出現了。

　瑪麗娜隱藏的才能是──『武士』。
　是源於東方的一種擅長接近戰鬥且極為強力的職能(job)。
　雖然她本人沮喪地說「好想使用魔法喔……」，但她的天賦使其擁有兩種稀有的職能job，瑪麗娜這個女孩子好像很特別。

　希露可也在我的建議下進行著一些準備。
　首先是買了魔法包(magic bag)，增加可帶入迷宮內的箭矢數量。
　關於箭矢，則準備好幾種一般被稱為『屬性箭』的消費型魔法道具(artifact)，並且作為精靈使，也與兩種類型的精靈達成了契約。
　精靈使可以在環境中召喚精靈來產生魔法現象，但如果有契約精靈的話，不論環境如何都能夠使用力量。
　希露可似乎選擇了木精靈(dryad)與水精靈(undine)。

　和鬧哄哄行動著的其他人相比，蕾茵顯得相當平靜，但她不知道從哪裡拿到了一根法杖。
　是鑲著赤紅色寶珠且有金色裝飾的杖。明眼人一看就知道那是什麼。

　──【紅玉寶杖(crimson staff)】。

　是能將攻撃型五大魔法(sorcery)的威力大幅提升的魔法武器(artifact・weapon)。
　雖然本人說是「借來的」，但竟然有熟人願意借出這麼貴重的物品……蕾茵的人脈還真是搞不懂。

　大家各自都在進行著準備工作。而我也一樣做了相當大規模的準備。
　原本容量剩下很多的魔法包(magic bag)被塞得滿滿的。

「後天就要潛入了……準備好了嗎？」

　我一邊把晚飯擺在桌上，一邊問她們四個人。
　看她們各自都很肯定地回答著，應該沒什麼問題。

「明明只是臨時加入(spot)，卻還讓我借住在隊伍的房子裡，真是不好意思」
「請不要介意。像這樣聚集在一起做準備和分享情報是很有用的」
「而且房間也是多出來的喔！」

　雖然沒有預料到這種情況，但屋子裡多餘的客房很快就派上用場了。
　因為妮妮不想回去瑪瑪爾小姐那裡，所以就讓給她使用，沒想到很快就習慣這裡了。

「好，那就確認一下。照計畫，後天早上開始進入『無色之闇』。目前領先的Ａ級隊伍到達的位置是地下八層」
「已經過了這麼久，卻完全沒有進展呢ー」

　瑪麗娜的話讓我只能苦笑。
　挑戰的隊伍素質很差，這一點已經通過配信而廣為人知了。
　唯一像樣的隊伍『斯科爾迪亞(scordia)』又因為對剩下的兩支隊伍──『雷霆之矛』和『格蘭茲布洛(glanz blow)』──感到厭煩而退出了國選委託(mission)，使情況變得更糟。

　所以如果指望跟在他們後面來讓自己有所進展，那就太愚蠢了。

　尤其是『格蘭茲布洛』，只是聚集了一群空有實力但品行不良，且外表像流氓的人們所組成的隊伍。
　他們把樓層頭目的攻略推給先行隊伍，等到擊破後，再做出一副毫髮無傷地離開頭目所在樓層的樣子，所以配信上的評價很差。
　班伍德之所以嘆氣地說「不值得信任」，我也明白了。

「我們的目的只是調查看看有沒有異常，而非攻略本身。基本上前進時會全程〝直播〟，然後由公會會長和王立學術院的學者來對其做檢查」

　話雖如此，但僅憑記錄(log)和配信，在本來就被認為異常的地方，不知道還能再看出什麼異常。
　『無色之闇』就是座如此特異的迷宮(dungeon)。

「雖然還有【撤退卷軸(scroll of exit)】，但不知道會有什麼樣的危險。是一座沒有任何對策的迷宮。要小心注意地前進」
「能做的準備都做好了。剩下的就只是像往常一樣行動了」
「加油吧！　我們一定可以的！」

　希露可和瑪麗娜幹勁十足地點了點頭。
　原本以為還會有點膽怯，沒想到……可能是我過度擔憂了。

「我也會努力的。怎麼說呢，我心情不怎麼輕鬆！」
「啊啊，我對妮妮也很期待。從某種意義上來說，我覺得你的負擔最大喔」
「儘管交給我吧」

　妮妮咧嘴一笑。

「蕾茵也沒問題嗎？」
「我、和往常一樣。準備、都已經、完成了」
「這樣啊。那就靠你囉」
「嗯。除此之外，尤克、明天一整天、要好好休息」

　她用手指抵著我的鼻尖，讓我不由得退縮了一下。
　我本來打算明天要稍微檢查一下消耗品和進行魔法藥(potion)的合成。

「過勞了。明天、絕對、要休息」
「話是這麼說……」

　就在我正要辯解的時候，開啟中的『平板』響起了緊急快報的聲音。

『──發布快報』

『冒險者公會以及王立研究院對於潛入「無色之闇」的兩支隊伍，由於調査能力不佳而提出了糾正勸導。對此，「格蘭茲布洛」做出了退出委託的宣告，今後將由「雷霆之矛」單獨進行調查』

『關於此次的事件，冒險者公會和王立研究院正在協商適當的應對，並答覆將照預定實施』

『另外，關於「雷霆之矛」的賽門・巴克里在主持此次國選委託(mission)時，有人舉報其所收集的贊助資金使用情況不透明，目前正在進行調查』

「……雖然知道只是時間上的問題，但沒想到來得這麼快」
「『格蘭茲布洛』從一開始就是為了話題性才去的，沒辦法」
「說的也是啊。傳聞他們品性很差，應該覺得慶幸不會在迷宮裡遇到吧」
「是啊。看過配信以後，一定也會有人這麼想……」

　雖然Ａ級隊伍撤退有點頭痛，但他們有可能是會惹麻煩的傢伙。
　說實話，比起魔物(monster)，人類更可怕的地方也不是沒有，所以能夠只處理其中一方也好。

「好，那就繼續吃飯吧」
「別想蒙混過去、唷」

　蕾茵捏住我的鼻子。

「明日、請絕對……要好好、休息」
「這有點為難啦。我還有想做的事情耶」
「不、行」

　隔天……。
　結果，我陷入了要好好休息的窘境。 

第３８話　傾斜之塔與夢想之地 
[第３８話　傾斜之塔與夢想之地] by 流浪者

「哦，來了啊」

　在某處的地下大空洞──『無色之闇』的入口。
　一直在那前面等著的班伍德，看著我們笑了起來。

「氣色看起來不錯。……但別太勉強囉」
「我知道。身為前輩，對第一次攻略這裡的我們，有什麼值得感謝的建言嗎？」
「謹守迷宮攻略(dungeon work)的理論即可」
「明白了」

　這是理所當然的。但也是最重要的。
　班伍德以前曾教過我，我後來也教過瑪麗娜她們這件事。

　保持小心謹慎。
　事先準備多種方案。
　每下一層樓都要休息。
　損耗確認要密切執行。

　──把保住性命放在首位。

　……好，我記得很清楚。

「各位，好了嗎？」

　回頭看向裝備齊全的夥伴，所有人都用充滿活力的表情回應著。

「OKー！」
「沒有問題」
「可以……！」
「準備完畢」

　然後我點點頭，轉向班伍德。

「很好……。班伍德，我們出發了」
「啊啊。記得，今天還只是第一天。就先當作是在隨便參觀吧。沒必要亂來，也別在意要帶什麼伴手禮回來喔」
「我會這麼做的。不管怎麼說，這份委託沒有期限啊」

　對於我輕佻的話語，班伍德微微揚起嘴角。

　這份國選委託(mission)沒有規定期限，是給我們的一項福利。
　也可以認為是這次讓我點頭答應的報酬之一。
　只要這份國選委託mission持續有效，『無色之闇』就不會被封鎖，我們隨時都可以潜入這座迷宮。
　對我這樣的冒險者來說，擁有這樣的挑戰權就是很難得的機會了。

　我從點著頭的班伍德身旁穿過，朝『無色之闇』走去。
　外觀看起來像斜著向下插的巨大圓筒，上面的部分被像煙霧般的東西給淹沒了。

　據『王立學術院』的權威表示，這似乎是座埋在地下的『塔』。
　實際上，裡面有可往上的樓梯痕跡，抬頭也能看到像是上面的樓層，但目前尚未找到上樓的方法。
　在迷宮(dungeon)使用樓梯是其原則。
　根據紀錄(log)所得的結論，如果硬要往上爬，只會出現如『艾昂遺跡迷宮』的通風口現象那樣，產生無謂的犧牲者。

「妮妮，麻煩你打頭陣了」
「好的」

　在傾斜的入口前確認好預定的隊列。
　領頭的是妮妮，然後接著是瑪麗娜、希露可、蕾茵，我負責殿後。
　瑪麗娜在前面可以提升遭遇戰鬥時的安全性，我則可以在受到奇襲或夾擊時負責阻擋，所以就這樣定下來了。
　瞥眼看了在視野盡頭目送我們的班伍德後，我們走向『無色之闇』。

「『GoPro君』啟動……〝直播〟開始」

　我對著緩緩升起的『Gopro君』說出事先準備好的開場白。
「各位好，我們是『四葉草』。今天接受了『王立研究院』和冒險者公會的委託，來進行『無色之闇』的迷宮攻略。這是首日首次挑戰……我們會加油的」
「沒看見敵人……我進去做個先行警戒吧」

　話一說完，妮妮就披上我調整好的魔法道具(artifact)【隱形外套(hidden mantle)】，沿著牆壁飛快地跑了起來。
　明明是第一次進入的迷宮，卻毫不膽怯。真是位優秀的斥候(scout)。

「覺得如何呢，老師。這座『無色之闇』」
「好像比想像中還要不感動耶……。我還以為會怎麼樣的」
「這還只是入口喔」

　看到我一臉無言以對的表情，瑪麗娜笑了。
　原本以為「踏進去裡面」本身會有更大的感動才對。
　雖然意識到自己是有一點興奮，但也不至於太誇張。

　這表示我也長大了嗎？
　小時候，當我聽著班伍德和叔叔一起潛入這裡的故事時，心情總是相當興奮。

「我倒是覺得很緊張呢」
「是嗎？」

　平時很冷靜的希露可顯得稍微有些緊張，讓我跟著在意了起來。

「是的。說起來很不好意思，我之所以立志成為冒險者，是為了獲得在人類社會的生存之道。具體來說就是為了錢」
「我覺得那並不是什麼丟臉的事情啊？」
「但是，那絕對稱不上是夢想。那天……聽了老師的話以後，我深受衝擊。對於為了夢想而去冒險這事連想都沒想過的自己……覺得有點沒出息」

　微微伏下視線的希露可輕輕地笑著。

「所以，現在能和老師一起來到夢想的舞台，我覺得很開心。雖然還沒抵達『深淵之扉(abyss gate)』，但一想到它就在前方……心情就激動不已。會不會很孩子氣啊？」

　希露可褐色臉頰微微泛紅地笑著，我對這樣的她搖了搖頭。

「不會喔。總覺得，我也想起來了。就在前方呢……」

　『無色之闇』的入口前面是綿延著的普通石造牆壁。
　其最深處有著世界的盡頭──『深淵之扉abyss gate』就在那裡。

「謝謝你，希露可。我好像太緊張了」
「不客氣。老師也很緊張嗎？」

　希露可噗哧一笑，肩膀似乎放鬆了下來。
　我也感覺到身體不再那麼僵硬了。

「慎重地享受吧。如果是我們的話，一定能順利挺進的」
「是！」

　就在這個時候，妮妮跑了回來。

「路線確認ok。不對，這裡很不妙喔」
「不妙？」
「是的。雖然沒有陷阱，但穿過通道的瞬間，樓層好像就變了……。實際體驗後真的是這樣」

　雖然已從先前隊伍的配信掌握了一定程度的特徵，但從妮妮的樣子來看，實際的異常程度似乎比想像中還要高。

「那繼續前進吧。妮妮，麻煩你了」
「交給我吧！」

　在妮妮的帶領下，我們踏入了『無色之闇』。
　走在石板路上，穿過長滿青苔的小屋，開啟已經半開的門……那裡，蔓延著茂密的森林。
　但仔細觀察下，發現地面是石板造的，透過樹木間的縫隙還能看見牆壁。
　簡直就像是各種事物混雜在一起的景象。
　強烈的違和感會使人分散注意力。

「這還真是……相當可怕耶」

　我不由得說出了對『無色之闇』充滿稱讚一般的感想。 

第３９話　奇妙的佈局與奇妙的魔物 
[第３９話　奇妙的佈局與奇妙的魔物] by 流浪者

　我們默默地跟在妮妮後面。

　穿過屋內森林，走在像是木造住宅那樣的走廊上，通過像地下水路那樣到處都是水窪的昏暗小房間。
　到處都有已經被處理過的魔物殘骸，我們一邊回收一邊前進。有些有見過，有些則沒見過。
　也許有個妮妮專用的『GoPro君』會比較好。
　在下次的迷宮攻略前先幫她準備一個好了。

「這裡先停一下」

　在不知不覺變成土牆的通道一角，妮妮要我們止步。
　她往轉角處伸出一面小鏡子，好像在窺視前方的情況。

「果然在房子裡面住著。這裡避無可避，看來只能殲滅了」

　在她催促下我看向鏡子，轉角的另一邊……在門稍微開了一點，像是房屋一樣的地方，一隻從未見過的魔物(monster)待在裡面。
　再怎麼拼命回想，尋找關於記錄(log)和配信的記憶，就是想不出來。

「你覺得那是什麼？」
「該不會是合成獸(chimera)或惡魔(demon)之類的吧」

　的確，往這方面考慮比較妥當。
　有著雙髻鯊的頭部，巨大且毛茸茸的軀體。它直立著，手上拿著一把大斧頭。
　像是把長毛種的米諾陶洛斯的頭替換成雙髻鯊一樣，很奇妙的生物。

「不知道魔物(monster)的等級啊……。但也只能打倒了」

　假設是米諾陶洛斯的話，魔物monster的討伐等級是B。
　這樣想的話，和札爾納格差不多，但隊伍在挑戰首次進入的迷宮時，首次戰鬥就是面對初次碰面且未確認過的生物，這種經驗我倒是沒有過。
　不，應該說是運氣好吧。
　這個或許能當成參考資料。

　我一邊賦予強化，一邊思考如何戰鬥。

「……嗯？」

　看著通道時，我發現到了違和感。
　相對於那隻魔物monster的所在位置，我們現在所處的通道相當狹窄。
　這座『無色之闇』獨特的不協調感，似乎是朝著好的方向發展。

「在通道上收拾它吧。用魔法和弓箭來攻擊」
「不進去屋子的話，瑪麗娜小姐就揮不了劍囉？」
「不，做得到吧？　瑪麗娜」

　對於我的提問，瑪麗娜點點頭。
　由於設想過在這種狹窄場地戰鬥的情況，瑪麗娜也帶了別種武器。

「若要比較的話，讓那把大斧頭隨意揮舞起來會更加危險。但在這條通道就揮不了了吧？」
「原來如此。那麼，我也會用忍術來支援的」

　『忍者』和『武士』同樣都是發源於東方的職能，其特徵一言以蔽之就是『超級職業(super job)』。
　擁有很高的斥候(scout)偵查能力，加上同等於盜賊(thief)的技術，使用刀、小太刀、和被稱為手裡劍的投擲武器進行戰鬥，還能熟練運用忍術這種有點類似錬金術的特異系統魔法。

　……能展現出這種職能的人極其稀少。

　雖說妮妮是從『盜賊thief』轉變成的『忍者』……但我想這恐怕是被瑪瑪爾小姐強行挖掘或植入的才能吧。
　畢竟教導她成為冒險者的老師，就是傳說中的『忍者』〝灰色隱者(gray hermit)〟。

「關於要施展的魔法。蕾茵，請使用密集的攻擊魔法。希露可像往常一樣用弓箭射擊。如果可能的話請瞄準頭部。瑪麗娜，新武器該登場了」
「交給我吧！」

　我從魔法包(magic bag)裡取出弩弓(crossbow)交給瑪麗娜。
　這是在露天市集(bazaar)發現的迷宮出土商品，我加以修復後的魔法弩弓。
　因為相當重，用起來很辛苦，而且只有奇襲時才能使用這種戰法……但有這個的話，瑪麗娜也能參與遠距離作戰。

　大家一起點頭後，我開始了魔法的咏唱。

「──Rozaj folioj, hurlantaj nigraj hundoj, la maro glutanta la sunsubiron, blanka miksaĵo kun nigro, stagno kun helaj koloroj……！」

　這次有充分的時間。我認真仔細地構築好魔法式，然後從轉角跳出去，對那隻魔物射出〈歪光彩之箭(prismic・missile)〉。
　魔物發現這邊以後，朝著通道跑來，接著一道散發混濁虹彩的光線，被吸進無處可逃的奇妙魔物體內……下一個瞬間，怪物跪了下來。
　這次魔力構築得很好。如果無法抵抗(resist)這招的話，應該就會產生決定勝負的效果了。

「哺叭……嗚啊」

　魔物七孔冒出紫煙和泡沫後倒了下去，身體像是痙攣一樣顫抖著。
　接著是蕾茵的〈炎之槍(flame javelin)〉和瑪麗娜用大型弩弓射出的巨箭(quarrel)，以及希露可射出了三支箭加以追擊。

「……嗚啊……！」

　身體劇烈顫抖的魔物就這樣一動也不動了，接著弱化魔法中斷的感覺傳了回來給我。

「好，討伐結束」

　一邊賦予自己和蕾茵〈魔力持續回復(refresh・mana)〉的魔法，一邊朝著來路不明的魔物接近。這隻生物真的是越看越怪。

「以防萬一，先回收進袋子裡當作參考資料吧」

　我對著配信小聲說道，然後將魔物的屍體收納進備用的魔法包(magic bag)裡。

「沒輪到我出場呢……。不過，那個魔法是什麼啊？」
「說起來只有妮妮沒見過。那是種叫做〈歪光彩之箭(prismic・missile)〉的魔法……是我製作的」
「啥？」

　妮妮的眼睛瞇細了起來。
　連這種地方都像猫一樣啊……！

「你知道我會用錬金術對吧？」
「是啊」
「所以，試著應用來混合一下，就做出來囉」
「啥？」

　今天第二次的「啥？」出現了。

「妮妮。如果在意、尤克、所做的、每一件事的話……會生病的。要用、感覺喔？」
「說的、也是呢。只看結果的話，會在意出處也是沒辦法的」
「嗯。反正、我也不知道、原理」

　真奇怪，我明明已經跟蕾茵清楚講解過一次了。
　是講解的方式不好嗎。

「請在這間屋子裡稍等。我做一下先行警戒」
「沒問題嗎？」
「我沒有什麼消耗，沒問題的！　請大家休息吧」

　我們就這樣目送揮著手消失在通道上的妮妮。
　果然，只要有一位優秀的斥候(scout)，疲勞感就完全不同了。

　在『雷霆之矛』的時候，都是我在揣摩斥候的工作。

「各位，請跟我來！」

　出去先行警戒的妮妮很快就回來了。

「妮妮，怎麼了？」
「有個寶箱(chest)。而且，還發現了好像是資料中見過的安全地帶(safe room)」

　在最開始的樓層就有寶箱chest還真走運。
　這是在憧憬的『無色之闇』中所得到的初次收穫。我開始有點期待了。

「好，走到那裡後就暫時休息一下吧」 

第４０話　休息與寶箱 
[第４０話　休息與寶箱] by 流浪者

「〝配信〟暫停。可以放鬆一下了」

　聽到我的話後，所有人都鬆了口氣。

　攻略時一直進行〝直播〟，會很難放鬆心情休息，所以有事先告知過班伍德，休息時會先暫停配信。
　特別是要做先行警戒的妮妮和負責前衛的瑪麗娜，也會利用這段時間清潔擦拭身體，所以有段不做配信的休息時間是必須的。
　不可以讓她們的肌膚在眾目睽睽之下暴露出來。

「啊ー，緊張到都覺得累了！　這裡的水能喝嗎？」
「雖然是覺得能喝，但保險起見還是用魔法產生出水來飲用吧」

　在２０呎見方的小屋裡，有座小泉水湧出來，讓迷宮裡充滿著潔淨且神聖的空氣。
　在迷宮內偶爾發現的安全地帶(safety area)，對進行迷宮攻略的冒險者來說，是具有重要意義的探索據點。
　通常的迷宮都會在地圖上做明確記載，並以此為起點進行探索，但『無色之闇』的外觀每天都會變化。
　能在樓梯區以外的地方找到這樣的安全地帶safety area，是相當幸運的事。

「目前為止都很順利。損耗情況如何？」
「我的【貫穿殺手(stinger・joe)】箭用掉了一支！」

　瑪麗娜一邊用力拉開重弩弓(heavy crossbow)的弦一邊申告。
　那個就算我用了〈身體強化(physical enchant)〉也拉不動吧……。

「箭已經回收了，沒有損耗」
「魔力、已經、回復了」
「沒有問題」

　要仔細斟酌各自的報告並考慮進度。
　基本上損耗達到四成的話，探索迷宮就該要終止了。
　特別是武具和箭矢及消耗品與魔力不同，很難恢復。
　雖然也有採取大致上的對策，但不一定全部都能順利進行，這是迷宮攻略的常態。

　要時刻保持警戒與慎重。

「寶箱(Chest)要怎麼辦？」
「我還在猶豫這應不應該〝直播〟呢」

　看著佇立在屋子另一端的寶箱(chest)，我歪著頭。
　在官方的調査配信裡能看見的寶箱chest開箱場景，只有討伐了地下五層樓層頭目的『斯科爾迪亞』所做的配信。
　印象中，裡面塞滿了寶石或古代金幣之類的東西，並沒有引起太大的興趣……但如果在配信時獲得貴重物品的話，可能會引來麻煩。

　原本是C級隊伍身分的我們，卻能接受特別委託潛入『無色之闇(這裡)』。
　如果得到了高難度迷宮中所産出的寶物──例如非常強力的魔法道具(artifact)──會有招致其他冒險者和隊伍反感的危險性。
　但若反過來明確表示有這樣的報酬，可能就會出現發起要攻略『無色之闇』的隊伍。

　『無色之闇』雖然難度很大，實際收入卻很少……這種說法被煞有其事地私底下談論著。
　說起來，因為被封鎖超過二十年了，所以知曉實際情況的人並不多。
　如果問我叔叔或班伍德，又或是瑪瑪爾小姐等當時踏破迷宮的人，他們也許會告訴我，但我從來沒有問過。

　雖說是如今的配信中很受歡迎的開箱儀式，但是詢問到手的寶物是違反冒險者禮儀的。
　如果是炫耀自己手中的財富和榮耀則另當別論，去探問不願透漏的人所獲得的物品，並不是什麼值得表揚的事。

「好，決定了。開箱儀式就算了吧」
「不做嗎？」
「啊啊。回去以後再跟班伍德商量今後這種事該怎麼辦吧。現在不想引起不必要的風波」
「了解了。那就直接打開囉」

　似乎已經確認過有沒有陷阱了，妮妮將手放在寶箱(chest)上。
　鎖大概是已經先開好了，寶箱chest毫不費力就被打開，裡面參雜著各種各樣的東西。

　色彩鮮艷的數種寶石、古代金幣、有點髒的手套、銀色戒指，還有個『黑色小盒子』。

「有很多東西呢。總之先把寶石和金幣收起來……剩下的物品就調查一下吧」

　把剩下的東西拿在手上，集中精神。

「呃嗯，手套只是個廢棄物。連魔法道具(artifact)的殘骸都稱不上，只是件垃圾。戒指具有稍微穩定精神力的作用。這個盒子……有點奇怪啊」

　鑑定迷宮産出品，對身為錬金術師的我來說雖然相當熟練了，但我還是難以理解拿在手上的黑色小盒子是什麼。
　這肯定是魔法道具(artifact)，但不知道用途。
　說起來甚至連這是不是盒子都不知道。在倒角被加工到非常光滑的情況下，看不到可以打開的地方。如果說這是稍微大一點的六面骰子，我覺得也有可能。
　……雖然一片漆黑，看不見數字。

「真是不可思議的物體啊……」

　怎麼說呢，就像物品本身也不知道自己是什麼，在等待著答案似的……就是這樣的東西。
　雖說是魔法道具artifact，卻沒有任何機能。
　好，就直接用【黑盒子(black box)】來命名吧。

「是危險的東西嗎？」
「不，不危險。不過，這大概是像嬰兒那種感覺的東西吧」
「咦，嬰兒嗎？　這個魔法道具(artifact)？　我想要！」
「嗯，我也、想要」

　對什麼東西都感興趣的小狗(puppy)和魔法道具artifact狂，目不轉睛地盯著黑盒子看。

「總之，這東西很稀有，要先向班伍德報告一下。也許會成為異變的線索喔。蕾茵，來」
「什麼？」
「這給你」

　我拉起她的手，把【正氣戒指(sanity ring)】戴在她的手指上。
　就物品分配的問題來看，應該要先回去清點完後再分配才對……但可用於攻略的獲取物還是儘量用比較好。
　由於精神混亂會直接影響魔法的效力，所以就讓經常施展魔法的蕾茵來使用吧。

「──……唔」

　蕾茵怎麼僵住了，沒事吧。
　應該沒有詛咒之類的東西啊。

「盒子就交給瑪麗娜……」
「真的嗎？　太好了！」

　雖然完全無法理解到底是何時達成了怎樣的協議，但如果能圓滿解決的話就好了吧。 

第４１話　在意的過去與難以釐清的思緒 
[第４１話　在意的過去與難以釐清的思緒] by 流浪者

　短暫的休息結束後，我們再次向『無色之闇』邁出步伐。
　漸漸習慣了這一如既往令人眼花撩亂的風景，前進的速度逐漸加快。
　途中也有和魔物(monster)戰鬥，但並未陷入什麼大危機，繼續朝深處走去。
　在安全地帶(safety room)休息過，應該有很大的幫助吧。
　過度緊張只會徒增恐懼，使脚步變遲鈍。

「……沒有問題。前進吧」

　先行警戒之後回來的妮妮，在轉角的另一邊呼喚我們。
　她臉上有個小傷口，一點一點地滲出血來。

「等等，妮妮。這不是受傷了嗎」
「只是擦傷而已」
「我魔力還很夠。不用顧慮那麼多。來，這裡」

　我招手喚她過來，用回復魔法止住臉頰上仍流著血的傷口。
　這傷口比看起來的還要深耶。
　難道不會痛嗎。

「就算只有一點傷也請馬上告訴我喔。而且，就算是冒險者，要是女孩子臉上留下傷疤該怎麼辦」
「啊哈哈，事到如今沒差了啦」

　我仔細端詳著妮妮苦笑著的臉龐，發現到處都有淡淡的傷痕。
　雖然用化妝遮住了，但是這些擦傷……不對，是撕裂傷。
　不知道是誰用細鞭子或什麼東西打了妮妮的臉。嚴重到都撕裂了。

「啊，不是瑪瑪爾小姐喔。這些是舊傷」
「不會痛嗎？　沒事吧？」
「沒問題的。而且這是我自作自受」

　妮妮有點勉強地苦笑著。
　是不是別問得太深入比較好。

「這樣啊。但受傷還是要馬上告知喔。因為永遠不知道會不會致命」
「了解。好了，往這邊」

　似乎不在意我有點冒犯的舉動，妮妮重新開始帶路。
　在那以後，我意識到自己變得有點焦躁。
　到底有什麼樣的理由，要在一個年輕少女的臉上留下疤痕呢。

「尤克，集中、精神喔」

　走在前面的蕾茵回頭看我。
　蕾茵還是一如既往的敏銳。
　該不會能用魔法讀到我的內心吧。

「都寫在、臉上了。下次、再一邊喝酒、一邊問吧」
「啊啊，好吧」
「喵哈哈，沒什麼大不了的。但如果有名貴的酒的話，我可以一吐為快喔」

　似乎聽到我們對話的妮妮，一副開玩笑的樣子笑著說道。

「是嗎。那回去以後把我手上最好的酒打開吧」
「只要是柑橘系以外的都求之不得喔」

　那麼，從班伍德的事務所悄悄借來的蘋果酒(cider)，是否能合妮妮的口味呢。


◇



「很好，進展得相當順利」

　我們順利地在迷宮內前進，比預期更快到達地下二層的樓梯。
　從那以後就再也沒遭遇到強力的魔物……也並未發現可以作為調査結果的異常情況。

「這個魔法道具(artifact)真厲害耶」

　妮妮認真盯著像指南針一樣的東西呢喃道。

「【風向感測器】在探索初次進入的迷宮時經常使用」
「我沒見過呢。竟然有這麼方便的東西……」

　【風向感測器】是種模仿指南針的魔法道具artifact，正確來說是能感知風的流向的道具。
　藉由感知從迷宮地下流向入口的細微空氣流動，使指針指向樓梯的出入口方向。
　只要有這個的話，即使是初次進入的迷宮也能夠輕易掌握樓梯的位置，迷路時也有機會逃脫。
　即使是内部頻繁在變化的這座『無色之闇』也有效，令人放心。

「好了，休息的時候來把目前為止的情況稍微整理一下吧」
「到處都太異常了，搞不清楚什麼才是真正的異常耶」

　希露可這麼說也有道理。
　如果不先把握好這座『無色之闇』的所謂正常(standard)，就無法釐清異常。
　依現狀看，只能判斷出與其他迷宮相比非常異常。

「那個鯊魚頭和黑盒子不是嗎」
「是啊。雖然打了好幾隻魔物(monster)，就只有那隻鯊魚頭最特別」

　瑪麗娜和妮妮在面向牆壁坐著的我背後陳述意見。
　兩人目前正在擦拭身體。

「的確。還有，我覺得把妮妮狩獵的部分算在內，魔物(monster)的數量是不是很少？」
「因為走的是最短距離吧。多虧了那個魔法道具(artifact)」
「原來如此，這麼說也有道理」

　的確，發布配信的隊伍都沒有人使用【風向感測器】。
　因為沒有能在迷宮裡調整魔法道具artifact的錬金術師吧。

　我把意見記錄下來。

「這樣寫字不是很困難嗎？　轉過來沒關係啦？　又不是全裸」
「說什麼傻話。要懂得隊伍裡的禮節啊」
「我都已經全部被看過了，所以不在意喔！」
「咳咳」

　我用咳嗽示意瑪麗娜閉上嘴。
　就因為你是這樣，我才要小心的啊！

「請擦完之後再告訴我」

　我一邊輕輕嘆著氣，一邊加速思考著。
　果然，關鍵還是在任何記錄(log)皆未提到的『鯊魚頭魔物(monster)』，和被認為是未成形魔法道具(artifact)的『黑盒子(black box)』。

　與該樓層不相符的魔物monster遭遇，可以懷疑為有溢出(overflow)前兆的案例，對於寶箱(chest)的內容，同樣也應抱持懷疑的態度。

　雖然覺得是運氣好，但在第一層的安全地帶(safety room)竟然會出現寶箱chest，這樣的異常也挺異常的不是嗎？
　至於裡面的東西，如果以『無色之闇』來說，我覺得財寶的品質也很不錯，但這真的合理嗎？

　一般來說，淺層出現的寶箱chest，其內容是與之相應的。
　和魔物的强度一樣，獲得的寶物與樓層的風險成正比，這一向是定論。
　突然出現的這個產出高品質魔法道具artifact與來路不明的魔法道具artifact的寶箱chest，究竟合不合理呢？

　等等……？

　蕾茵手上的魔法包(magic bag)。
　仔細想想，那不也很異常嗎？
　這個在小迷宮(lesser dungeon)第二層就找到的東西，性能未免太好了。

　……這麼說起來，果然……！

「咚ー」
「嗚喔」

　背後多了股柔軟的感觸和重量。

「尤克。你不說話，我們不知道你在想什麼喔！　不要一副可怕的表情，說些話吧」
「啊、啊啊……。請稍等一下。我還沒想清楚」
「還要想嗎？」

　首先還是快點離開我的背吧……因為這會讓我更難釐清思緒。
　非要擁抱不可的話，請像往常一樣穿上鎧甲。

　……總覺得很不安啊。 

第４２話　返回與惡語 
[第４２話　返回與惡語] by 流浪者

　我們重新整理過所有人的狀況和情報，經過商量以後……選擇返回。
　這是事先制定好的幾個方針之一，我覺得作為初次挑戰(first attack)的成果已經很足夠了。

　能夠順利前進到第二層的樓梯區域，也並未陷入苦戰。消耗也非常少，就算繼續往裡面前進應該也做得到。
　在獲得這樣的成功體驗後，先回去一趟吧。
　這次只是看個樣子。首先要用身體來感覺『無色之闇』，是這次的課題。

　另外，遭遇到未確認魔物(monster)，以及獲得『黑盒子(block box)』，也是值得報告的情報。
　我們的目的是進行異常的調查，而非快速攻略。
　過於貪心地行動只會帶來風險……關於這點，所有人的意見一致。
　大家都有所成長了。

「魔物Monster 好像沒有再出現了」

　走在歸途的時候，看到魔物的血跡到現在還殘留著。
　走到第二層的樓梯加上休息大約花了五小時。魔物要再次出現在迷宮，再怎麼快也大約要過上十二小時。
　但『無色之闇』的再配置時間從配信中無法確認。
　說不定迷宮的結構改變時會一併重新配置。

「傳聞中的結構變化好像沒有發生。就這樣走到出口吧」

　妮妮好像把整個路線記得很清楚，在前面幫我們引路。
　背影雖小卻很可靠呢。

　走在持續著不協調景色的『無色之闇』中，眼熟的石造風景持續增加。

「是出口」

　順著妮妮所指的方向，穿過一小段通道後……我們回到了空曠的地下空洞。
　雖然還有點昏暗，但不像迷宮一樣那麼有壓迫感了。
　我鬆了一口氣，看著周圍。

「……！」

　班伍德果然已經不在那裡了，取而代之的是另一群人。

「尤克……！」

　是瞪著我們這裡的『雷霆之矛』的每個人，背後還有兩名陌生人。
　看來賽門他們也招募了臨時加入(spot)的人。

「我看錯你了，尤克。竟然想要搶走我們的委託」
「不要用這種引起誤會的說法。我們是接受了國家的正式委託喔」
「那為什麼要拒絕我的請求！　如果想潛入這裡就應該接受啊！」

　看來這個頭腦不好的童年朋友，連一個月前的事都忘得一乾二淨。大概是腦子塗太多潤滑油了吧。

「你所謂的邀請不就是偽裝成臨時加入(spot)的挖角行為嗎？　我這可是『四葉草』所接受的國選委託(mission)喔。別混為一談」
「那為什麼不告訴我!?　應該要合作啊！」
「沒有那種義務」

　也許是被我冷淡的話語給激怒了，賽門以外的『雷霆之矛』成員都站了出來。

「喂，尤克……！　你這傢伙別小看我們啊」
「請好好反省。我們對你還不夠好嗎」

　賽門像是要勸諫巴力他們的樣子壓抑住場面，然後轉向我。

「嘛，夠了。我們接下來是做同一份工作的夥伴。過去的事就付諸流水吧」

　這怎麼看都只像是用高高在上的視線在說話吧？　你這傢伙。
　賽門露出黏膩的笑容伸出右手。
　我絕對不會和你握手……這麼想著，但是賽門卻說了出乎意料的話。

「好了，把配信資料和撿到的物品拿出來吧」

　賽門一副理所當然的樣子這麼說道，讓我不由得僵住了。
　難以理解他在說些什麼，直到我弄清楚這句話的意思，已經過了整整五秒。

「啥？」

　……結果，最後也只能這樣回應。
　像我這樣的人，在情急之下的詞彙量好像有點不夠。
　但這也沒辦法吧。因為我完全無法理解賽門在說些什麼。

「既然是『聯合(alliance)』，那共享情報和分配取得的物品就是理所當然的啊？　就讓我們合作無間地進行調查吧」

　『聯合(Alliance)』是由幾支隊伍集合而成，就像由小隊伍組成大隊伍那樣的集團。
　主要是在攻略超大型迷宮時，為了分擔疲勞和消耗，以及增強戰力的目的而組成的。

　……不過，我根本不記得有這樣的提案，也不記得有人答應過。

「你的C級隊伍就和我們聯手吧」
「真是太好了。來好好工作吧」

　巴力和卡蜜拉明白了賽門的意圖，愉快地笑著。
　你們還真的是既支持頭腦不好的賽門又很有觀察力的人渣啊。
　……啊，心情變更糟了。這可不行。

「比起你們，讓我們來報告的效率會更高喔？　好了，拿出來吧」
「請別開玩笑了！」

　我還來不及開口，希露可就叫了起來。

「身為A級隊伍居然模仿強盜的行為，都不會覺得丟臉嗎!?」

　聽到希露可說的話，巴力和卡蜜拉互相看著彼此，嗤之以鼻。

「喂喂，野蠻的「黑色精靈」少在這邊狂妄了」
「骯髒的黑暗邪神使徒啊。注意你的言詞」

「──閉嘴！」

　我的聲音迴盪在大空洞裡。
　我抱住因為無情謾罵而眼角含淚的希露可，瞪向『雷霆之矛』。

「希露可是我重要的夥伴(家人)……不准侮辱她」

　似笑非笑的賽門向前走了半步。

「喂喂，尤克。不就是個蠻族嗎。你發什麼脾氣啊？」
「去你的，賽門。你想『聯合(alliance)』？　夢話等睡著再說吧。竟然要我們當你們的夥伴，噁心死了」
「啥……」

　賽門目瞪口呆，巴力和卡蜜拉也焦躁了起來。

「我絕不會和你們合作的。……各位，我們走」

　我扶著肩膀顫抖的希露可走向出口。
　我能感覺到背後的瑪麗娜她們一邊釋放著殺氣一邊跟了過來。
　我也很想朝他們揍過去。
　……但是，目前還在〝直播中〟。要好好地忍耐。

　沿著通往冒險者公會那長長的樓梯往上爬的同時，我把臉轉向『GoPro君』。

「雖然最後出了些問題，但第一次的攻略就此結束了。〝配信〟結束」

　我看向希露可與夥伴們，勉強露出了笑容。

「好了，回去吧。回我們的家」

　就這樣，我們『無色之闇』的初次挑戰結束了。 

第４３話　聽訓與偏激的想法（雷霆之矛視角）
[第４３話　聽訓與偏激的想法（雷霆之矛視角）] by 流浪者

「有人對你們『雷霆之矛』提出抗議」

　我被叫到冒險者公會三樓的質詢室後，公會會長告知了這件事。

「抗議？　對我們？」
「啊啊」

　簡短回答後，公會會長把四封書信擺在桌上。

「有支援者聯名寄來的、還有森人聯絡協議會、維爾梅利亞人權聯盟、最後一封是來自冒險者公會本部。是什麼原因，你應該知道吧？」

　我知道。
　因為尤克那個令人討厭的傢伙，做了〝直播〟。

「『四葉草』的『無色之闇』攻略配信有相當高的觀看數。你們不應該在當時說那種歧視言論」

　公會會長大聲嘆了口氣後看向我。

「有什麼要辯解的嗎？」
「這問題沒那麼嚴重吧？」

　我快速瀏覽了一下抗議文書，寫的都是關於我們對那個黑暗精靈的態度和言行。
　也許確實是說得有點過份了，但說到底，區區一個Ｃ級冒險者對Ａ級的我們口出惡言，這才是問題所在吧。
　只要好好看過〝直播〟就會明白了。
　最初是那個黑暗精靈說了失禮的話，我們只是對無禮之人稍微強硬了一點罷了。

「你覺得這樣沒問題嗎？」
「是對方無禮在先。再說了，那種蠻族還是背叛者，這不也是事實嗎？」

　下一個瞬間，我的臉頰受到衝擊，血的味道在口中擴散開來。
　我花了一點時間才明白是被公會會長打了一巴掌。

「你幹什麼啊！」
「你啊……哼！　好像完全不明白自己犯了什麼錯！」
「稱呼那個失禮的黑色精靈為蠻族有什麼不對──啊叭！」

　這次又被打了另一個巴掌。

「在連黑暗精靈這種稱呼今後都將消失的這個時代，你們的發言已經造成大問題了。有導致維爾梅利亞與精靈族間關係惡化的危險啊!?」

　公會會長拍著桌子，威嚇般地怒吼起來，讓我不由得顫抖著肩膀。

「這不過是冒險者之間的爭吵罷了！」
「在你晉升為Ａ級時應該有告訴過你吧……？　今後你的發言和行動都要承擔責任。維爾梅利亞王國認定的Ａ級冒險者，居然一起在直播中發表種族歧視言論。你們幾個貶低了維爾梅利亞王國的國格……！」

　怒火中燒的公會會長用粗壯的手臂抓住我的胸口。

「你們去給我發布道歉配信。做好冒險者資格被剝奪的心理準備。還有也要做好被裁定驅逐出境的心理準備」
「這太荒謬了吧！」
「荒謬的是你們！」

　搞錯了吧。
　這絕對是搞錯了！
　憑什麼為了那個愚蠢的尤克和他身邊的蠻族，我就得受到這麼大的懲罰!?

　有什麼……。有什麼辦法……。
　對了！

「……那國選委託(mission)要怎麼辦？　沒有我們的話不就麻煩了嗎？」

　我對瞪著我的公會會長稍微笑了一下。
　沒錯……有麻煩的是你們啊。
　挑戰『無色之闇』的人只剩下那支Ｃ級隊伍，應該會造成問題。
　目前為止，只要不是Ａ級隊伍就不可以挑戰那種地方。

　因為我們提出的申請得到批准，封鎖才解除的。也就是說，多虧了我們，調查才得以重新開始。
　由於必須要具有Ａ級冒險者信用度(score)的隊伍才能進行調查，所以現在不能把我們排除在外。

「一點都不麻煩。『四葉草』已經取得了充分的成果。跟你們這些蠢蛋不一樣」

　公會會長粗暴地把我推回椅子上，微微地笑著。

「啥，可是……！」

　眼前彷彿一片漆黑，但內心深處卻湧起一股憤怒至極的情感。
　每一次每一次……為什麼，只有那傢伙表現出色!?

　尤克這個不起眼又沒用的赤魔道士，還是個食錢蟲錬金術師？
　就算齊集了幾個新手女孩子也應該不可能會順利的。

　儘管如此……！

　現在那傢伙卻成了備受矚目的配信者，還成了有名隊伍的隊長。
　在年輕女孩子的侍候下悠然自得地冒險，並獲得成功。
　白天播放無聊的冒險配信獲得讚賞，晚上馬上就換成和那些女人左擁右抱的生活。
　……為什麼和我這麼不同？

　我可是光榮的Ａ級冒險者耶！

「去好好反省一下，想想用來配信的道歉文吧」


◇


「我為什麼得做那種事啊！」

　我焦躁地走在從冒險者公會回到隊伍房子的路上。
　周遭的人投來冷冰冰的視線，簡直就像是看到了犯罪者似的。

　有錯的是尤克和那個黑色精靈吧！　居然用配信陷害我們。還從一開始就有挑釁我們的意圖。
　就是那個狡猾的尤克幹的。和我們見面後的事情一定早就商量好了。

　我邊走邊整理思緒，想法變得清晰起來。

　就連我們會親切地提議要『聯合(alliance)』，也被尤克給預想到了吧。
　我們從成為冒險者直到最近都一直在一起。
　肯定也預料到我們會有那樣的提案。

　所以，他故意讓那個黑色精靈說話來引發問題。
　生氣起來的巴力和卡蜜拉會有怎樣的反應，尤克也預料到了。

　所以即使離開迷宮，也沒有關掉配信用魔法道具(artifact)。
　一般都是到了出口就會結束配信的。

　……果然如此。
　從一開始就打算要陷害我們……！

　尤克這傢伙，我絕對不會原諒你。 

第４４話　結果報告與黑盒子 
[第４４話　結果報告與黑盒子] by 流浪者

　『無色之闇』初次攻略(first attack)後過了三天。
　這段期間，我們要對公會作報告，也要對再次的潛入召開會議討論，並條列準備事項，今天則是休息日。

　冒險者公會和王立研究院對我們帶回來的成果給予了相當高的評價。
　即使是在『無色之闇』這座有著不確定性的迷宮中，會出現那隻魔物(monster)與裝有【黑盒子(block box)】的寶箱(chest)，還是相當異常。

　班伍德和瑪瑪爾小姐說……不管進行過多少次迷宮攻略，第一個寶箱chest都是在地下五層的樓層頭目那裡才發現得到，就算要在迷宮內找到，依標準而言也是那以後的事。
　也就是說，根據我們的調查，『無色之闇』也很有可能出現了某種異常。

　然而比起那個，還有更重要的事。

　比起迷宮攻略本身，在那以後的事更加地成為了人們之間的話題。
　整個王國都在關注我們的『無色之闇』初次攻略first attack。
　以瑪麗娜她們的人氣，關注度原本就很高了，再加上C級隊伍『四葉草』挑戰高難度迷宮的這個意外，使得〝直播〟吸引了相當多的觀眾。

　然而卻在那時播出了和『雷霆之矛』發生的糾紛。
　在大空洞中不停止〝配信〟，是和隊員們以及班伍德事先商量後決定的。
　因為如果溢出(overflow)有產生影響的話，那裡最容易看出來。

　然而，播放出來的卻是A級隊伍『雷霆之矛』丟人現眼的醜態。
　結果就是，當著所有國人面前出現勒索行為和歧視發言的『雷霆之矛』受到相當多的指責，似乎成了大問題。

　我也因為是前隊員而被幾家報紙寫得很糟糕，相當困擾。
　班伍德相當憤怒，揚言要將賽門等人從冒險者名單中除名，但恐怕沒那麼簡單。
　A級冒險者有些特別。
　其認可方式雖說是半形式化，但卻是由王命所授予。
　我當時雖然是被輕描淡寫地告知，但應該也經過國王事先看過文件後簽字的。

　因此所謂Ａ級冒險者，不但是官方認可的國王臣下，還是被其所擁有的財產。
　一旦事出緊急，為了儘早處理問題，還能以王的名義或國家的代表來到處行動。
　相對的，可以享受到來自國家的各種優待，作為冒險者有著破格的信用度。

　總結來說，就算是公會會長，只憑班伍德一個人要將身為Ａ級冒險者的賽門等人除名，還是很困難的吧。
　若按照正規程序，首先要將冒險者信用度(score)降低以及這次的事件作為議題，讓國王同意將Ａ級的他們降級，然後再決定各種處分……應該是這樣的形式。

　這件事，我也無能為力。
　投訴的事已經向班伍德提出，這方面都在掌握中。
　該怎麼處理，交由國家和冒險者公會決定。

　如何解決這前所未有的狀況，只有等到解決以後才會知道。

　唯一值得慶幸的是，希露可似乎不怎麼在意。
　倒不如說她看起來很高興的樣子，甚至還難得地撒嬌了起來。
　怎麼說呢，平時一本正經的希露可露出那種表情有點狡猾耶。
　會有種想要一直寵著她的危險。

「啊，尤克。又是那個配信喔」

　反覆把玩著桌上那只『黑盒子(black box)』的瑪麗娜指著平板。

「又來了。總覺得很令人不舒服啊」
「是啊」

『〝雷霆之矛〟這次的發言引起了軒然大波，作為目前依舊存在著人類至上主義的社會問題──……』

　配信的評論員繼續說明著。
　感覺有點不對勁。
　起初大部分內容像是在為賽門等人的話語定罪，但現在焦點被轉移，取而代之的是『蔓延在社會上的種族歧視』議題。

　也許是有贊助商想把視角從『雷霆之矛』身上移開，而採取了操作輿論的策略。
　既然當事人沒有發表聲明，我們也不知道實際情況，但對他們來說是好事吧。

　嘛，就算我一直想著那些傢伙的所作所為也沒意義。
　我如今正忙於自己的夢想與夥伴們。
　沒有時間把多餘的力氣浪費在他們身上。

　雖然不想原諒，但也不想再扯上關係。

「啊，說到這個。尤克，我……好像知道該怎麼用它了！」

　瑪麗娜看準我結束思考的時機，刻意敲了敲桌上的【黑盒子black box】，轉頭看向我。
　這句話讓我大受衝撃……使得煩惱從腦海的一角飛了出去。

「真的嗎!?」
「大概是吧」

　雖然借助錬金術師公會的力量進行過相當深入的調查，但結果還是不知道怎麼使用這令人困擾的【黑盒子black box】。
　瑪麗娜很中意它，一直帶在身上，但完全不知道那是什麼東西。

「如果沒有尤克幫忙的話，我想是做不到的喔」
「我嗎？」

　果然是需要透過錬金術師的手才能使用的魔法道具(artifact)啊。
　嗯？　等一下？
　如果知道真面目的話，有必要記載在報告書上嗎？

「來，這個」

　不知道為什麼，瑪麗娜把【黑盒子black box】遞給了我。

「嗯？　我該怎麼做呢？」
「唔嗯……想著我的樣子看看？」
「想嗎？」

　我抱著疑問的同時想著瑪麗娜，突然間，【黑盒子black box】出現了細微的反應。
　指尖有著被吸住的感覺。雖然和啟動魔法道具artifact時，魔力被抽走的情況很像，但總覺得有些不同。

「這是什麼啊……」
「這個孩子已經認識我了。所以，再把尤克所知道的我傳達給它就好」

　在她的催促下，我想像起瑪莉娜的形象。
　天真爛漫，總是開朗的有如綻放的花朵，像太陽一樣的女孩。
　而且，還是個戰鬥時總是站在最前線，即使受傷仍舊勇敢作戰的女孩。

　啊啊，對了。
　和那隻魔獸的戰鬥。

　我覺得那實在太漂亮了。
　揮舞著鋒銳而美麗的劍，在取其性命的瞬間是如此的静謐……就像是在送葬途中那般的莊嚴。

「……！」

　原本很輕的【黑盒子black box】逐漸變重。
　一看之下，發現它的外觀正逐漸改變……變成了一把劍。

「這是……！」

　是把接近直劍但帶有點平緩曲線的單刃黑劍。
　看起來無論是和武士所揮舞的『太刀』，或是和瑪麗娜目前為止所用的混用劍，都非常相似。

「嗯，果然如此呢！」
「這是什麼原理……？」

　這是連身為錬金術師的我都完全搞不明白的現象。
　雖然的確有魔法道具artifact被啟動的反應啦。

「嗯哼哼，秘密～」
「提、提示一下吧！」

　看到我抱著頭叫了起來，瑪麗娜調皮地笑了。

「這個孩子需要爸爸……就這樣！」

　對於這完全聽不懂的說明，我再次抱著頭煩惱起來。

【補充】
黑盒子是魔法道具的原型。
迷宮在給予侵入者（打開箱子的人們）報酬時都會先決定好其形式，但這次卻還沒有。
因此，在還沒決定好就被取出的情況下，無法決定自己的形式。
為了啟動它，就需要輸入持有者的『自覺(開箱者們的期待)』和其對持有者的『他覺(對迷宮冒險者的評價)』，黑盒子則根據這些來給予正常報酬的判定。 

第４５話　第二次潛入與瑪麗娜的提案 
[第４５話　第二次潛入與瑪麗娜的提案] by 流浪者

「好，現在開始第二次的攻略」

　確認『GoPro君』已啟動，再確認好全體隊形後，走下樓梯。
　這次班伍德也跟過來送行了。
　雖然覺得這麼過度保護有點難為情，但如果被說「你不也對這些女孩子過度保護了嗎」，我也無法反駁。

「這次的目標是到達第三層的樓梯區與異常的調查。發現異常時要做出適時的判斷，必要時就撤退」

　為了讓行動目標有共識，我再次出聲傳達。

「慎重地享受吧」

　我把剛才的這句口號說出來後，所有人點了點頭。
　在這種異常事態下把迷宮攻略當成娛樂，說起來並不合時宜，但對我們來說這麼想比較好。
　這是我們夢想的舞台，『無色之闇』。
　比起只是為了工作而潛入，這樣會讓我們更積極。
　因此，這句話成為了所有人的共識。

　即使是臨時加入(spot)的妮妮，對這次的國選委托(mission)也有特別的想法。
　把高級蘋果酒(cider)喝光的當下問出了妮妮的過去，這並不是什麼可以笑著聽過去的事情。
　這個委託對她來說也是人生的轉折期，認真的程度與我們一樣……或者，甚至更高。

　我讓妮妮的貓耳戴上了一只內藏有『GoPro君』的小型耳環。
　如此即可在〝直播〟時，也能將焦點放在先行警戒當中，是相當特別的物品。
　這是『王立學術院』在這次的國選委托mission期間借給我們的最新型魔法道具(artifact)，似乎是為了將來要進行量産而讓我們試用看看。

「路上要小心喔。不需要想著超越上次的成果。只要有充分的成果即可」
「啊啊，我知道了。我們只要覺得危險就會馬上回來」

　確認過腰包裡有放著【撤退卷軸(scroll of exit)】後，我對班伍德點點頭。
　雖然是很貴重的東西，但可不能吝於使用。
　錬金術師就是要使用消耗品。

　……因此才會被叫做食錢蟲。

「好了，潛入」

　和一週前的潛入一樣，沿著石造的通道走進『無色之闇』。

「那麼，我去先行警戒一下囉」
「啊啊，可能内部會有所變動喔。小心一點」
「儘管交給我吧」

　這位可靠的貓人披上【隱形外套(hidden mantle)】，悄無聲息地沿通道跑去。
　我這次也在靴子上動了手腳。那雙靴子的靴底浸了一層特別的吸音油，除非做出相當激烈的動作，否則是不會發出聲音的。
　雖然需要時常上油進行維護，但這是能有效確保妮妮安全的魔法道具(artifact)。
　順帶一提，由於很容易被拿來做壞事而造成問題，所以妮妮阻止了商品化的意見。
　不愧是前盜賊的忠告，說話的份量就是不同。

「希露可，沒問題吧？」
「誒誒。完全沒問題，尤克先生」

　經歷了上次的糾紛後，我還以為會發生什麼事……但希露可彷彿完全沒事一樣。
　與第一次緊張的模樣相比，臉上的表情顯得更放鬆了。

「比起這個，我更擔心、尤克」
「是啊。尤克明明不是壞人，卻老是被人說壞話！」
「嘛，我是前隊伍成員……畢竟是事實啊」

　確實，感覺我可能有點努力過頭了。
　結果就是把那些傢伙給慣壞，現在稍微有點後悔。
　話雖如此，那裡也曾經是我以前的居所，這部分無法簡單地進行切割。

　班伍德說過要他們做道歉配信，但直到現在都還沒發布。
　無論如何，這可是菲尼斯所屬的A級人物聚在一起說出了愚蠢言論。該採何種形式處理，也許上頭在方針上出了些糾紛。
　一不小心發生班伍德被撤換的情況也不奇怪。

　但如此一來，這座『無色之闇』的監視人就會因此消失而造成困擾，若班伍德離開了，瑪瑪爾小姐也會一起離開。
　以安全保障來說反而會是個問題。

「各位，OK了」

　妮妮的呼喚聲打斷了我的思考。
　不行不行……現在要專心在迷宮上。

「那些傢伙的事就擱一邊了。好，走吧」
「嗯。我們、都很擔心、尤克喔」
「不用擔心。只要有你們在就可以了」

　我這麼回答完蕾茵的話以後，三個女孩子都害羞地笑了。
　看到這種情況，連我也害羞了起來。
　總覺得最近的我太過坦率，『老師』的威嚴變得薄弱了。
　這表示我們更熟悉彼此，看起來也挺好的……。

　為了掩飾這種感覺，我朝著妮妮呼喚的方向走去。
　還是老樣子，能處理的魔物(monster)都處理掉了，所以我們一邊撿魔石，一邊往更深處前進。
　即使是第二次也依然不習慣這如馬賽克般不協調的景色，但我們的緊張感不再像第一次那樣強烈，腳步行進得相當快。
　途中也有大型魔物monster像守門人一樣存在著，但並非是第一次攻略時那隻異樣的傢伙，全都是記錄(log)和配信中見過的魔物monster。
　目前尚未發現魔物monster出現異常。

　順帶一提，目前那隻鯊魚頭魔物仍然沒人知道是什麼，『王立研究院』也只是輕描淡寫地給了句「如果再出現就請帶回整個身體」這樣的評論。
　對我來說，那種不明生物一點都不想遇到。

「樓梯在那裡」

　穿過有著風景不協調的通道和小屋，看到往下的樓梯敞開在那裡。

「以防萬一，我連樓梯區域都檢查過了。沒有任何足跡，所以我覺得沒有危險」
「路上有什麼陷阱嗎？」
「幾乎沒有呢。就算有也只是單純的機關，沒有魔法陷阱。路上遇到的全部都解除了，應該不會怎樣吧？」
「不會，這樣很好。謝謝」

　聽說在瀏覽記錄(log)的時候有遇過相當劇烈的陷阱，這也是異變的一部分嗎？
　只要不符合標準，基本上都應該當作是異常吧。
　迷宮無法將資源分配給陷阱，也無法將魔物留在既定樓層，所以發生了『什麼事』的可能性是存在的。

「好，就在樓梯區檢查損耗和休息吧。今天要從第二層開始前進。……在那之前先吃飯吧。〝配信〟暫停」

　我停止配信，開始輕鬆地準備野營。
　這次帶了份量還算多的食物，讓飲食可以因此有所變化。
　瑪麗娜覺得「這是冒險的目的之一喔」，一副很期待的樣子，所以我也不能草草了事。

「啊，對了。尤克！　讓『GoPro君』啟動吧！」
「嗯？　為什麼？」
「拍下尤克在迷宮料理的配信，向那些看不起你的人炫耀一下！　看看我們的尤克有多厲害！」

　面對帶著爽朗笑容的瑪麗娜，我不由得跟著笑了出來。
　被劃分到『很厲害』這點很有瑪麗娜的風格，相當可愛。
　但是，嘛……作為一個點子倒是挺有趣的。

「好吧，那你們先去擦拭身體。在『無色之闇』第一次的迷宮料理……機會難得，就稍微做得豪華一點吧」
「太好了！　妮妮，我們來擦身體吧！　要盡量早點結束！」
「好的」

　兩人興高采烈地開始脫鎧甲，我急忙轉過身去，思考著要播放給觀眾看的迷宮料理菜單。 

第４６話　第二層的風景與謎樣的建築物 
[第４６話　第二層的風景與謎樣的建築物] by 流浪者

　吃過東西和休息之後，我們慢慢地走下樓梯。
　根據先行警戒的妮妮所說，地下二層似乎有與第一層不同的『不妙』之處。
　走下樓梯之後，我明白了她的意思。

「這真是、好厲害啊……！」

　我不由得發出了驚異的聲音。

「這是在迷宮裡吧……？」
「明明是迷宮卻有天空！」

　希露可一副不知所措的樣子，瑪麗娜則是興奮了起來。
　雖然形成鮮明的對比，但也不是不能理解雙方的心情。
　抬頭會看見廣闊的藍天……微風吹拂而搖曳的綠草，一大片平原展現在眼前。

「冷靜一下。記錄(Log)裡應該有『外環境型樓層』的記載吧」
「但是、尤克。這裡、還只是、第二層、對吧？」

　正如蕾茵所說。
　記錄並非沒有寫……但出現在這裡的話，樓層就太淺了。
　之前隊伍的配信也沒有出現這種情況。

　至少根據資料所確認的，出現這景象的樓層是在深層……最起碼應該在地下二十層以後。
　班伍德對此有著「迷宮不再做掩飾了」這樣的形容。
　所謂的迷宮(dungeon)就是越接近最深處，越會強烈地暴露其原本性質。

　例如，『歐里亞斯王城跡』迷宮的最深處是王座廳。
　然後在那裡以迷宮之主現身的就是『歐里亞斯王』和他的近衛騎士們。
　根據迷宮的不同，有些地方只有走到最深處才會知道『這到底是什麼』。

「大家要多加小心。絕對不可以鬆懈」

　這很明顯是個異常，但是有必須要確認的事情。
　必須確認這單純是淺層出現了『外環境型樓層』的異常，還是深(・)層(・)升(・)到(・)上(・)面(・)來(・)了(・)。

　這個情況本身應該有透過〝直播〟傳達給相關人員。
　那麼，就需要找到能作為現場判斷基準的事物。
　如果只是這樣回去報告「發生異常」，也會因為不知道是什麼異常而白費功夫。

「【風向感測器】有在運作嗎？」
「風太強了，沒有作用」

　果然啊。
　在風這樣地吹拂下，細微的空氣流動就沒有意義了。

　接下來，該如何攻略這片遼闊的平原呢。
　首先要確認盡頭。班伍德說過，即使乍看之下是一片廣闊的森林或荒地，還是會有明確的『盡頭』存在。
　所以，如果有的話……就要先把握住那個。

「妮妮，麻煩你先行警戒一下」
「要往哪個方向」
「首先朝那邊筆直地走。走到一千步以後就回來」
「了解了」

　即使是這種與以往不同的先行警戒狀況，妮妮也毫不動搖地跑了過去。
　所以我也不能一直動搖下去。

「啊啊，可恨。這種時候要是有帶【望遠鏡】就好了」
「要用魔法、來看嗎？」

　原來如此，身為魔術師的蕾茵能使用〈望遠之瞳(telescope・eye)〉嗎。

「啊啊，拜託了。首先麻煩從右邊看」
「唔嗯。肩膀、借一下」
「嗯？　啊啊，也對」

　身材矮小的蕾茵如果想要看遠處的話，應該要再站得高一點。
　我蹲下身子，確認蕾茵跨上我的肩膀後才站起來。

（……保持平常心啊，尤克。可別在意那柔軟和溫暖的觸感喔）

　我一邊這麼告誡著，一邊慢慢把身體向右轉。

「……沒有、魔物(monster)的身影。麻煩、轉到反向」

　我按照她的話將身子反轉。
　蕾茵看了一會兒，感覺到重心稍微有點傾斜。

「……？　對面、那裡有個、房子」
「房子？」
「嗯。有藍色屋頂的、小房子。相當的、遠。……唔，眼力、漸漸變弱了」
「已經可以了，謝謝」

　這是將魔力集中在眼睛的魔法，負擔肯定很大吧。
　我對從肩膀上下來的蕾茵賦予〈魔力持續回復(refresh・mana)〉後，暫時思考了一下。

　迷宮内殘留著建築物的殘骸，或者說是殘渣，並不是什麼稀奇的事。
　即使在這座『無色之闇』的第一層，也經常會有像腐朽的客廳那樣的場所，牆塌倒在窗戶上的情況也很常見。

　但是，如果整棟房子完好的話……也許應該要思考一下原因。

「我回來了。一千步以内沒有什麼特別的」
「歡迎回來，妮妮。我們有請蕾茵使用望遠魔法，結果在左邊發現了建築物。我想現在過去看看」
「我知道了。那要做先行警戒嗎？」

　糟了。真是失敗。
　如果有〈望遠之瞳telescope・eye〉的話，應該先使用以後再讓妮妮出動才對。是因為情況有變而讓我失去冷靜了嗎。

「不，沒有敵人的蹤影。大家一起過去吧」

　所有人都點頭同意我的提議，於是我們開始行動。
　小心翼翼地持續走在第二層那踩起來很舒服的草皮上。
　和普通的迷宮不同，如果把這裡認為是一個大房間的話，就不能太樂觀看待。
　寬廣就意味著會被有機動力的魔物……例如狼或者走龍(raptor)包圍的危險性。

　還有一點，就是這一層的空中還有『太陽』。

　如果只是代替〈光(light)〉的魔法道具(artifact)就還好，但如果真如字義所述的是那個太陽，那就意味著夜晚也會存在。
　一般來說，迷宮是與晝夜無關的，但如果這個樓層有晝夜這個概念的話呢？
　不能排除這本身是個陷阱或機關(gimmick)的可能性。

「看到了」

　走在前頭的妮妮停下腳步用手指了一下。
　眼前的建築物是棟大小很一般的房子……令人驚訝的是看上去像新蓋好的一樣。

「到底，裡面會出現什麼東西呢……」

　與此相對的，我一邊對這異樣的光景感到緊張，一邊以防萬一，開始對所有人賦予強化魔法。 

第４７話　晝與夜 
[第４７話　晝與夜] by 流浪者

「好像沒有、魔力」

　我一邊聽著蕾茵用〈魔力感知(sense magic)〉對房子進行確認的報告，一邊思考該怎麼做。
　記錄(Log)上並未記載有這樣的東西。
　在這座千變萬化的『無色之闇』中，雖然發生什麼事都不奇怪，但在迷宮內建有普通的房子，還是會有怪異的感覺。

「要確認、裡面嗎？」
「我想想，該怎麼做呢」

　我覺得應該要確認一下。
　搞不好是這個區域的『安全地帶(safe room)』，抱持著這樣的希望來觀察也許並無不可。
　但是。我的直覺悄悄地告訴我不應該這麼判斷。

　看起來像是都市郊外常見的獨棟房屋。
　被修整過的小塊田地、小水井、門上裝飾著乾燥花，玄關前打掃得乾乾淨淨。
　在這座危險的迷宮裡顯得太過普通。
　所謂異常就是濃淡(contrast)的區別。在這種異常的地方顯得普通，反(・)而(・)更(・)異(・)常(・)吧。

「……哎呀，嘛。有客人嗎」

　正在猶豫該怎麼辦的時候，一位老婆婆突然出現在屋子的門口。
　是位有著溫柔眼神的白髪老婆婆。
　臉上絲毫沒有任何緊張感，對我們微微笑著。

「好久沒有客人了。來喝杯茶怎麼樣？　如果肚子餓的話，還有南瓜餡餅喔」

　……迷宮裡怎麼可能會有人住！
　但是，從這個人身上感覺不到殺氣或邪氣。到底是怎麼回事？
　我在迷宮裡遇到的是什麼？

「吶，老婆婆你是誰啊？　為什麼會住在這種地方？」

　瑪麗娜毫不膽怯地向老婆婆詢問。

「為什麼呢……這說起來會是段很長很長的故事喔。進來喝杯茶怎麼樣？」

　的確，和老婆婆長時間站著說話，可能有點考慮不周。
　但是這份違和感尚未消除，不能夠接受邀請。

　也很有可能是中了幻覺陷阱。
　我們必須要小心、警戒、觀察，並確認狀況。
　如果覺得可疑的話，要相信直覺才是正確答案，這是我至今為止的冒險者生活所銘記在心的教訓。

「很抱歉……我們是冒險者，而這裡是迷宮。所以不能接受你的邀請」
「啊，這樣啊？　但馬上就要日落了喔？」

　亞麻色頭髮的中年女性抬頭仰望著天空。
　確實，蔚藍的天空染上了深紅色，散發著夜晚來臨的氣息。
　但我們還是不應該進入這間小屋。

「──尤克！　不行！」

　蕾茵突然出聲嚇了我一跳。
　不知不覺間，我已經站在小屋前面……差一點就要踏進去了。

「……幻覺嗎!?」

　環顧四周，天色開始變得昏暗，廣闊的草原整個都枯萎了。
　然後，老婆婆變成了妖豔的美女，站在屋子門前。

「對不起，蕾茵。我到底怎麼了!?」
「無意識地、被干涉了。還好、我有、戒指」

　蕾茵點點頭，展示那枚【正氣戒指】。

「大概是、警戒、過頭了吧」

　焦點太過集中，反而被趁虛而入了嗎。
　她對我做了什麼……！

「大家還好嗎？」
「沒事！　尤克是最危險的喔！」
「比起這個，環境整個都變了！」

　周圍的景色在變化。
　綠色的草原完全枯萎，成了到處龜裂的荒地，眼前的小房子則變成了巨大的宮殿。
　剛才並不是我向前進……而是這棟建築物向我這邊擴展。

「尤克先生，精靈變得很奇怪！　平衡被打亂……！　要發狂了！」
「咕……怎麼回事？」

　要想辦法讓焦躁的思緒冷靜下來，制定行動方針。
　要是我猶豫的話，行動就會落後。

「瞧，黑夜來臨了」

　如今變成年輕美少女的老婆婆說的這句話，讓我心神不寧。
　雖然覺得不可能，但我想起了與目前狀況一致的傳說。

　轉頭一看，少女正愉快地揚起嘴角。

「珀耳塞福涅(Persephone)……！　反轉生與死的女神！」
「知道我的名字嗎。你叫尤克是吧」

　我總算了解狀況了。
　雖然了解……但還是一頭霧水。

　因為，〝蒼白的不死者王〟珀耳塞福涅女士(Lady・Persephone)可說是神話故事中所描寫的傳說人物，作為其居所的骸骨宮殿坐落於『灰色荒野』，應該是存在於死後的世界才對。
　如果她真的是珀耳塞福涅女士的話，那我們就是在死者的國度了。

「該、該怎麼辦!?」
「快回去樓梯！」

　我指著原來的方向，向全員發出指示。
　太陽才剛剛落下……必須在完全變成黑夜前回到那裡去。

「要撤退嗎!?」
「算是吧，如果她真的是傳說中的……！」

　如果傳說正確的話，『灰色荒野』是個有兩種面向的混合世界。
　而現在應該要(・)反(・)轉(・)了(・)。

　晝與夜。
　生與死。
　老與少。

　而且，到時候……樓梯也會反轉。
　原本往上通到第一層的樓梯，會變成向下通往第三層的樓梯。
　也就是說，這個樓層的正確攻略法，應該是『黑夜來臨之前要在樓梯處等待』才對。

「快！　「夜之魔物」要出現了！」

　我一邊賦予全員〈身體強化(physical enchant)〉魔法，一邊大聲喊道。

「真無聊……」

　正要逃跑的時候，〝蒼白的不死者王〟輕飄飄地出現在我面前。
　既虛幻而美麗，卻又散發出濃厚死亡氣息的少女。

「偉大的不死者王(no life king)啊。還是改天再見吧。等我生命走到盡頭之後」

　我對傳說中的主角人物這麼說道，希望能遠離『死亡』。
　但願能就此放過我們就好了……。
　我深深地低下頭，如冰凍般寒冷的指尖觸碰著我的臉頰。

「這句話，我不會忘記喔」

　手指離開的同時，我就背對著『死亡』，一溜煙地逃走了。 

第４８話　詛咒與推測 
[第４８話　詛咒與推測] by 流浪者

　跑下不出所料地轉為向下的樓梯後，我回頭看向後方。
　那些在追趕我們的「夜之魔物」群已經看不見了。

「大家都沒事嗎？」
「我還好」
「我也沒事」
「累了，但是、沒問題」

　沒想到死亡國度的夜晚會如此地侵蝕身心。
　有種生機被一步步削減的真實感，我們在透過強化魔法來勉強移動身體的情況下，總算是逃過一劫。

「抱歉……我已經沒有足以使用〈魔力持續回復(refresh・mana)〉的魔力了……」
「不用顧慮我們，尤克先生才是……！」

　希露可帶著苦澀的表情看著我。
　確實是很疲勞，但不至於要露出這麼痛苦的表情吧。

「尤克先生，那個、是什麼啊……」
「？」

　我歪著頭，妮妮把作為冒險道具的小鏡子遞了過來。
　接過來瞥眼一看……我左邊臉頰到脖子上刻著某種來路不明的花紋，還微微滴著血。

「這是什麼……？」

　為了確認而用手觸摸之後，我才想起來。
　那是被〝蒼白的不死者王〟珀耳塞福涅女士碰過的地方。
　是詛咒之類的東西嗎？

「嗯。這個……我覺得是某種詛咒。抱歉，憑我的力量……好像、沒辦法解除」

　蕾茵觸碰我的臉頰後，伏下視線。

「總之，這以後再說。我回去之後去趟神殿看看。說起來……還是先休息一下吧。應該很累了才對。配信的話……啊啊，對了」

　我看了看手上握著的『GoPro君』。
　撤退的時候，遭到能以魔力釋放雷電的「夜之魔物」襲擊，包含『GoPro君』在內的幾個纖細的魔法道具(artifact)損壞了。
　瑪麗娜那把狀態穩定的魔法劍應該沒問題，但是運作中的『GoPro君』似乎受到了諸多影響。

「妮妮的怎麼樣了？」
「我手上的配信魔法道具artifact好像也損壞了」
「我有帶維修用的道具。總之先休整一下吧」

　我當時對全員施加賦予後，一邊阻止「夜之魔物」，一邊全力逃跑。
　可以感覺到自己相當疲勞。

「那個第二層，到底是什麼啊？」
「如果不介意的話，要聽聽我的推測嗎？」
「拜託了」

　包含希露可在內，所有人都興味濃厚地看著我。

「我覺得那裡恐怕是出自『雷瑪茲魯卡敘事詩』一節中所述的『灰色荒野』」

　『灰色荒野』是在那個故事中期登場的，被認為是介於生死之間的地方。
　那裡是平穏的生之白晝與荒廢的死之黑夜不斷往復，由〝蒼白的不死者王〟珀耳塞福涅女士所支配，不屬於這個世界的領域。

「為什麼會有那樣的地方……？」
「大概是『無色之闇』的特性吧」

　沒錯，『無色之闇』無法掩飾迷宮的本質。
　這是有著世界盡頭『深淵之扉(abyss gate)』的迷宮應有的姿態。

「……看來『深淵之扉abyss gate』的確是通往另一個世界的出入口」
「那和、『無色之闇』、有什麼樣的、關係呢？」
「這裡搞不好是能夠再現相鄰世界的地方吧？」

　蕾茵像是要接續我的話一樣喃喃自語道。

「『無色之闇』本身、是異世界……？」
「……是座有模仿能力的迷宮吧」

　迷宮會根據其發生地點來決定型態，原本是礦山的迷宮內部就會有錯綜複雜的坑道，若是廢城迷宮則會具備很多房間和謁見廳。
　也就是說，其原本的存在會因該迷宮的特性(color)染上濃厚的色彩。

　而這座『無色之闇』正如其名，完全看不出它的特性color。
　這地方簡直就像是混合所有事物再加以填滿的黑箱，誰也不知道會出現什麼。

　但是，這麼想的話就很有條理了。
　好幾個世界盡頭重合在一起的地方就是『深淵之扉(abyss gate)』，而重合的世界其中一端，就是我們所在的世界。

　這樣的話，那這座迷宮本身就會具有『深淵之扉abyss gate』的特性color……如果抵達接近其根源的深層，也許就能對另一個世界──對『灰色荒野』做出有限度的再現。

「……就是這樣了。這些有一半以上來自我叔叔的推測」
「不過，那裡還只是第二層呢」

　瑪麗娜的話讓我猛然想了起來。
　情況太過扭曲，讓我完全漏掉了這一點，但確實是如此。

「……很不妙啊」
「什麼意思？」
「我們現(・)在(・)在・第(・)幾(・)層(・)？」

　說起來，二十年前完成攻略的先遣隊留下的記錄是地下三十層，但這是正確的嗎？
　該不會這些數據就和迷宮的構成一樣，連同深度也在跟著變動呢？

「我們……遇到、樓層跳躍了嗎？」
「有這個可能性。對我們來說，這裡的地下三層或許並非記錄上的地下三層」

　已經偏離記錄(log)和配信裡的情況了。
　處於不安定狀態且不確定的迷宮……即使樓梯本身變成樓層跳躍的觸發器也並不奇怪。

「啊，對了！」

　瑪麗娜啪一聲拍一下手。

「一定是每個樓層都在跳躍吧？」
「嗯？」
「因為，迷宮樣貌改變的情況，誰也沒有當場見到啊？」
「……呃！」

　我不由得和蕾茵對看了一下，點了點頭。
　雖然有點武斷，但卻是很靈活的想法。
　我太過拘泥於每次進入內部就會發生變化這件事了。

　難不成，啊……對了。
　如果以樓梯作為觸發器，考慮到會因此而跳躍好幾個不同樓層，就能理解為何來回的構造會不同的情況了。

　在此基礎上，迷宮就能夠遵守『第五層有樓層頭目』、『寶箱(chest)擺在第五層以後』等規則。
　而且，目前還正在發生足以使其混亂的異常事態。

　……怎麼辦？
　要使用【撤退卷軸(scroll of exit)】嗎？
　如果接下來是第三層難度的話，我們還有足夠的餘力應付。

　但是，如果眼前連接到的是深層呢？

　凝視著樓梯的另一端，喉嚨咕嘟一聲。
　恐懼和興趣糾結在一起，讓我思緒不定。
　被死之女神觸摸過的臉頰莫名寒冷，倦怠感也越來越強……還有點頭暈。

　不單只是遭到消耗……還在死者的世界被削減了生氣。
　恐怕很難透過魔法的手段來回復吧。

「尤克先生，您太勉強自己了。先休息一下吧。氣色不太好喔」
「大家也都一樣吧。畢竟都是硬生生地逃出『灰色荒野』的夜晚啊」

　我可能是被這個詛咒給影響，但大家的臉上也都充滿了疲憊。
　雖說沒有受傷，但與半毀狀態差不多。

「嗯。不管是從時間或體力上來看，都應該在這裡休息一陣子(long stay)」
「等回復以後再說吧。不管尤克做了什麼判斷，我們都會跟隨的」
「好的。那現在就休息吧」

　瑪麗娜和妮妮把毛皮與毛毯鋪在地上，忙著為我準備好睡床。
　她們兩人也很辛苦吧，說實話真的很感謝。自從我坐下以後，就感覺已經站不起來了。

「對不起啊，各位」
「請別介意。好好休息吧」

　希露可光滑且冰涼的手觸摸著我的額頭。
　敵不過那舒適的觸感，我很快就陷入了沉睡。

【補充】

『灰色荒野』反轉成夜晚之後，只要有任何行動都會削減生氣。



對於以遊戲來描述會比較好理解的人來說，也就是「HP於MP會持續流失，除了透過時間沒有任何回復方法，上限也會被強行削減，還會被４～５隻雷狼龍(zinogre)亞種的魔物所追殺」的意思('ω')b 

第４９話　脅迫與異變 
[第４９話　脅迫與異變] by 流浪者

「喂，起來」

　刺耳的聲音和遭鈍器打擊的疼痛，迫使我從深沉的睡眠中醒過來。
　雖然還有頭痛和倦怠感，但眼前的狀況足以讓我從睡夢中甦醒。

「賽門……為什麼會在這裡！」
「當然是刻意追過來的啊？」
「這是什麼意思……！」
「哦喔，冷靜點吧？　主導權可是在我們這裡喔」

賽門笑嘻嘻地指著我的後面。

「……呃！」

　那裡有瑪麗娜她們被拘束的身影。
　大概是失去意識了，被綁著動也不動。

　在那裡監視的巴力和卡蜜拉，一臉得意的表情看著我。
　潔米有別於平常，一副安靜的模樣站在另一處。

「你做了什麼……！」
「只是讓稍微她們睡著了而已」

　這傢伙單方面地偷襲了幾乎沒有抵抗能力的瑪麗娜她們嗎……！

「好了，看見這小傢伙脖子上戴著的東西了嗎？」
「……？」

　巴力抓住失去意識的蕾茵的頭，轉向我這裡。
　她細小的脖子上被戴了一條不熟悉的漆黑項圈。
　遺憾的是，我對這東西有印象。

「【隸屬項圈】……？　為什麼會有這種東西！」
「是跟我們親切的贊助商借來的。他好像很恨你呢？」

　魔法道具(Artifact)中有幾件是即使持有都會被視為違法的物品。
　其中之一就是那個。能無視本人意願來操縱其行動的魔法道具(artifact)。

「如果我下命令的話那女的會怎麼樣，你知道吧？」
「你用那種東西打算做什麼。一旦暴露的話，你就是犯罪者了喔？」
「那又怎樣，再這樣下去我們就要完蛋了。因為一些小錯誤，就要被打上犯罪者的刻印驅逐出境，真是太荒謬了」

　雖然嘴上這麼說，但賽門卻看起來很高興。

「所以，我這裡有一個雙方都沒有損失的好提議……就讓我們和好吧」
「啥？」
「因為尤克是我們『雷霆之矛』的夥伴，因此你所在的『四葉草』從廣義上來說也是我們的夥伴吧？」

　那種只要是人類就是兄弟的話……未免也太廣義了。
　還有，請不要擅自把我放回你們同伴的行列裡。

「這裡有一份正式的證書。可以在上面簽名嗎？」

　拿到我眼前的文件上寫著令人難以接受的項目。

〝國選委託(Mission)開始時，『四葉草』向『雷霆之矛』提出了聯合(alliance)的請求〟

〝對精靈的歧視言論是在『四葉草』内的日常行為，『雷霆之矛』是被指示要照著做的〟

〝迄今為止一切損失都是由『四葉草』的尤克・菲爾迪歐胡言亂語與煽動所造成，『雷霆之矛』沒有責任〟

〝尤克・菲爾迪歐對之前的事進行了真誠的反省，向『雷霆之矛』道歉〟

〝『雷霆之矛』將吸收合併『四葉草』，以此為基礎協助其改過自新〟

「這是、什麼……!?」

　無論哪一項都無法接受。
　他以前就有出問題就怪罪別人的壞習慣，但嚴重到這地步已經是病態了。

「這今後就是事實了。就這樣，大(・)家(・)一(・)起(・做道歉的配信吧」

　我已經不知道這傢伙在說什麼了，也不知道他想幹什麼。
　難道是走投無路讓整個人都變奇怪了嗎。
　不管怎樣，認為自己『再也沒有東西能失去』的人，會做出過激且毫不留情的事。

　【隸屬項圈】的詛咒效力很強。
　想要的話，甚至可以命令對方自殺。
　……但不知道為什麼，沒有給我戴上這個。

　啊，對了。
　雖說是正式的證書……恐怕那張紙是用於大型商業交易所使用的魔法契約書。
　但使用能操縱他人的魔法道具(artifact)使其簽名就會失去效力。
　無論是威脅還是什麼，如果不按照我自己的意志簽名的話就沒有意義了。

　和那個項圈一樣，肯定是個滿腦子壞主意的傢伙所指示的。

「來，快點吧？　尤克。要不然，我會試著命令你心愛的小姑娘『在巴力的身上扭屁股喔』喔？」
「咕……」

　我原以為他只是個不懂人情世故的笨蛋，沒想到竟然會淪落成真正的敗類。

「如果要我簽名，先放了我的同伴」
「喂喂，別想命令我」

　賽門將他的鐵靴(solleret)踢進我的心窩。

「嘎……」

「給我搞清楚，都說過好幾次了？　尤克。你有沒有搞錯啊？」

　賽門踩著倒地不起的我的頭，大聲嘆氣。

「明明是你擅自離開給我們添麻煩，而你卻每天每天，都過得那麼開心！　你這垃圾！　可惡！　人渣啊！」

　被踩了好幾下，嘴裡瀰漫出血的味道。

「所以，我要你還給我。加上利息，全部。這不是應該的嗎。你能走到今天都是多虧了我們吧？　所以說，別想一個人獨占」
「喂喂，賽門。別把人給殺了？」
「我有手下留情了。但是，不讓他搞清楚的話……對了！　拿那個蠻族來殺雞儆猴怎麼樣？」

　賽門笑得就像是想到了好主意一樣。

「尤克。我現在要讓那個小姑娘殺死蠻族的黑色精靈喔。這樣你就會明白我是認真的吧」
「等一下，賽門。殺掉之前先讓我享受一晚吧」

　巴力把手伸向希露可。

「等等！　……我知道了。我簽」
「你最好動作快點。畢竟我也不想對朋友做得太過分」

　都做到這種地步了還好意思這麼說……！
　接過賽門遞來的契約書，我咬緊牙關。
　我知道就算在這上面簽了名，情況也不一定會變好。

　但如今要平息這個狀況，也只能如此。
　魔法契約書都是透過本人的名義。死人的簽名應該行不通。
　如果實在沒辦法，就等離開迷宮之後，找機會讓砍下自己的腦袋吧。

　……和珀耳塞福涅女士的再會看來出乎意料的早呢。

「……！」

　當我把筆放在紙上的瞬間，迷宮突然劇烈地搖晃起來。 

第５０話　崩塌與絕境 
[第５０話　崩塌與絕境] by 流浪者

「怎麼了……？」

　在搖晃停下來的同時，強烈的違和感壟罩四周。
　至今為止從未有過的不安感……也可以說是失去了安定感。
　這情況答案馬上就出現了。

「唔、喂，看起來很不妙啊！」

　雖然巴力焦急的聲音並不是導火線，但就在這一瞬間……樓梯區伴隨著碎裂般的聲音開始崩塌了。
　這種事態還是第一次遭遇，連怎麼處理都不知道。

「咕、嗚哇啊啊！」
「喔喔……啊啊啊啊」

　大概是因為站的位置不好，賽門和巴力接連被捲入崩塌中，掉了下去。
　幸好瑪麗娜她們摔下去的位置還有地面。

「咕……！」

　我鞭策變得像鉛塊一樣重的身體，朝著她們四人走去。
　在這種情況下依然沒有清醒。恐怕是因為魔法而陷入沉睡了。
　總之，必須要保護大家……！
　在這種情況下被捲入崩塌的話，可不是只有受傷而已。

　我這麼想著，伸手摸向腰部……大概是想要解除武装吧，挾帶各種卷軸的皮帶被取走了。
　這群白癡只有在這種時候腦袋才會特別清楚！

　魔法……雖然還稍微能用，但我想不出能應對這種狀況的魔法，就算要透過〈防壁(protection)〉和〈小祝福(little bless)〉來度過難關，賦予全員的時間和魔力也都不夠用！

　該怎麼辦才好……啊!?

　絲毫不顧我的焦躁，腳下開始慢慢崩塌。
　此時有股〈下落控制(falling control)〉的魔法能力被發動，以我為中心並涵蓋住失去意識的瑪麗娜她們。
　一看之下，發現是潔米在我旁邊駕馭著這股力量。
　到底是什麼風把她吹來的。

「潔米……？」
「……」

　藉由臉色不太好的潔米所施展的魔法，我們慢慢地降落在地面上。
　在那裡，看到卡蜜拉正對在瓦礫中呻吟的賽門和巴力使用回復魔法。

「這是怎麼回事？　尤克，你在幹嘛！　快點來救我們啊！」

　陷入混亂的賽門大吼大叫。
　難道都沒想過，這樣隨意吼叫會在迷宮中引來更大的危機嗎。

「……！」

　大量的腳步聲和獨特的呼吸聲從通道深處傳來。
　仔細一看，在黑暗的另一邊隱約可見全副武裝的奧迦斯集團。
　其中還有穿著重武装的奧迦斯，顯示出它們是與『無色之闇』相襯的強敵。

「呃、喂，怎麼辦啊……！」

　已經沒有可作為退路的樓梯了。
　更糟的是，周圍的奧迦斯軍團還在步步進逼。
　完全是瀕臨絕境。

「正、正好啊！　黑色精靈對奧迦斯來說是頓大餐吧？　可以把這傢伙當成逃跑的誘餌！」
「賽門！　你這傢伙……！」
「這是必要的犠牲！　蠻族的性命微不足道！」

　絕不會讓你這麼做！
　我把還沒有恢復意識的四人護在身後，瞪著賽門。

「把我的裝備還來！　我要突破這裡！」
「那怎麼可能啦！」
「難道你要在這裡全滅嗎？」

　賽門焦急地游移著視線。
　你可是隊長耶……！
　不要在這種時候還想找人推卸責任。

「賽門，尤克能夠用只有錬金術師才能使用的魔法卷軸(magic scroll)。我有看到那些就插在皮帶上！」
「什麼，真的嗎!?」

　我向賽門點了點頭後，他的臉上洋溢出喜悅。

「……我知道了。還你，尤克」

　我抓住扔過來的魔法包(magic bag)和皮帶，看向潔米。
　總覺得有點奇怪。怎麼想都不對勁。

　似乎注意到我的視線，潔米移開了目光。

「尤克，你……。不、沒什麼。呀哈哈，這樣很不像我，算了」

　潔米的樣子很奇怪，但已經沒有時間慢慢問了。
　那群奧迦斯已經湧進了我們所在的通道。

「〝啟動(check)〟」

　我立刻取出其中一個魔法卷軸(scroll)並啟動。
　我用的是在被包圍之際，為了爭取時間而使用的魔法，稱為【聖域卷軸(scroll of sanctuary)】。
　擴散開來的光芒暫時攔住了奧迦斯群……就只能這樣。撐不了太久。

「這裡是、哪裡……？」
「被包圍了！」

　瑪麗娜她們醒來了。
　是潔米解除了魔法嗎？
　雖然幫了我們，但從剛才開始到底是怎麼了呢。

「尤克快一點！　救救我們啊!?」
「你這蠢貨還是跟以前一樣沒用！　快點想辦法！」

　壓抑著前線的賽門和巴力惡狠狠地罵道。

「快點想辦法啊！　不然的話，讓這個女魔法使衝進去也行啦？」
「……呿」

　這一刻，我做了決定。
　我和這些傢伙肯定是徹底又無可避免地決裂了。已經到了無法修復的地步。
　抽出一直插在皮帶上的魔法卷軸(magic scroll)攤開，並說出用來離開的關鍵字。

「〝撤退(Exit)……啟動(check)〟！」

　從卷軸中溢出魔力，讓周圍捲起帶有燐光的風。
　那道光溫柔地包圍著我們，不久之後，我們自身也開始變成了燐光。

「幹得好！　尤克！」

　賽門似乎還不知道發生了什麼事，一廂情願地歡呼著。
　這個魔法卷軸(scroll)，具有『與夥伴從迷宮中撤退』的效果。
　其指向性由身為使用者的我來決定。

「唔、喂……！　怎麼回事啊!?　喂，尤克！　我怎麼……啊嘎、住手……不要！　不要啊！　救──……我」

　賽門以驚恐的表情轉頭看著我，就這樣被奧迦斯給啃食著。
　那副光景就這樣深深烙印在我眼前……然後我們就不知不覺地被轉移到大空洞。 

第５１話　解脫與膚淺的希望（潔米視角） 
[第５１話　解脫與膚淺的希望（潔米視角）] by 流浪者

　看見尤克他們消失後，我鬆了口氣。

「咕啊……啊嘎……嘎，不要，救我啊……不要啊──放開、嗒……啊、啊！」

　賽門在我眼前被奧迦斯活生生地咬碎。
　至於巴力……啊啊，只看到手腕這一端的部分。是吃剩下來的吧。
　卡蜜拉已經被擄走了。看來迷宮裡的奧迦斯也是會抓女人的。
　我一邊使用著拿來奇襲的認知阻礙違法魔法道具(artifact)，一邊靜靜地坐著，但不知道這東西到底多有效，說不定下個瞬間就會被殺。

　儘管如此，嘛……我的任務、復仇、和贖罪都已經完成了。

　看來這次由賽門胡來的鬧劇所引發的危機，尤克和那些孩子們都順利逃脫了。
　我在尤克的行李中塞了一顆記錄用魔石，裡面裝滿了我所記錄的關於『雷霆之矛』的配信影像。
　如果是各方面都心思細膩的尤克，一定很快就會發現吧。
　而且，他肯定能因此把我們所做的事全部弄清楚。

　啊啊，要說唯一的遺憾，就是沒能直接道歉吧。

　只因為我沒有下定决心，明明機會多的是。
　但是，多虧我持續地留在『雷霆之矛』，這次才能夠幫到尤克和『四葉草』，結果還算不錯。

　這次的偷襲因為有我在，那些孩子們才沒受傷，還騙過了愚蠢的賽門。
　假如我沒有說出「如果要當成今後的戰力，讓她們睡著比較好吧」這樣的提議，後果一定不堪設想。

　感謝我吧，尤克。
　……才不是。
　應該是我要感謝你才對。還有，我想好好道歉。

　他離開了以後我才明白。
　至今為止一直守護著身為後衛的我，和掌握迷宮的進展，還有弟弟的藥。
　我真的嚇了一跳。尤克在聽過我的煩惱後，就幫我弟弟準備了止咳藥，但沒想到竟然這麼貴。
　因為他總是不經意地就拿來，我還以為只是便宜貨。

　而我卻一次也沒付錢，還說了「下次也麻煩你囉。請快一點」，真的是很討厭自己。
　明明是自己家裡的事，卻整個扔給尤克……實在是太差勁了。

　說到更差勁的，還有隊伍的氣氛。
　尤克不在了以後，那些傢伙接著就把矛頭指向我。
　這時候，我才終於理解到尤克的感受。

　那種生活竟然能忍耐五年，而且我還在其中幫倒忙，這真的是我一生的汙點。
　可能就要在這裡結束了吧。我的人生。只能笑了。

　啊啊，好失敗啊ー。
　真是太失敗了。

　我應該馬上道歉才對。
　尤克感覺起來很天真，如果盡全力道歉的話，也許會原諒我吧。
　然後，說不定還會邀請我加入『四葉草』。

　……好像想得太美好了。

　但是，我真的很羨慕。
　無論是尤克還是『四葉草』的女孩們。
　看起來那麼開心，那樣的互相依賴，簡直就像家人一樣。

　如果能加入其中……我肯定就不用再強顏歡笑了吧。
　在可以坦率面對的地方，和能夠坦率面對的夥伴，一起度過愉快的每一天，這樣的未來或許是可以存在的。
　為什麼會變成現在這樣了呢？

　事到如今，我已經想不起自己為何會那樣對待尤克了。
　硬要說的話，就是如果不這麼做，我覺得自己也會變成那樣。
　……這只是藉口。我做過的事都不會改變。

　在我思考著的視線前方，賽門那邊結束了。
　直到剛才都還活生生地被吞噬著，現在已經沒有了聲音，連個人形都看不出來。

「呼嘎、呼嘎」

　那群奧迦斯環顧著四周。
　也許是在尋找我或消失的尤克他們。
　雖然不知道認知阻礙對鼻子很靈的奧迦斯有多大作用，但反正再著急也無濟於事。

　如果被發現就完了。

「……」
「呼嘎嘎」

　我沉默著一動也不動。
　出乎意料的心跳沒有加快，還能冷靜下來，也許是因為完成了所有事情的成就感吧。
　即使人生在此結束，任務完成的感受也會為我帶來得到解脫的平靜。

　過了一會兒，那群奧迦斯離開了現場。
　剩下來的，是還活著的我，只殘留幾個部位還能吃的賽門，還有只剩手腕的巴力。

　我覺得這種結局很適合愚蠢的『雷霆之矛』。
　至於我……也許是因為最後做了點好事才倖存下來。
　但已經沒有向上的樓梯了，這樣下去還是會死得很慘。

　總之，就以向下的樓梯區為目標吧。
　幸運的是，魔法包(magic bag)裡還有些食物，還有能幫助我前進的魔法道具(artifact)。包含違法物品在內有很多。
　而且，不再和粗心的賽門他們集體行動，多少應該有點機會。

　如果順利走到樓梯區的話，就可以在那裡等待救援了。
　偷偷戴在耳朵上的配信用魔法道具(artifact)應該還能用，就儘量看能用多久吧。

「……啊，這個也得帶著」

　我撿起掛在賽門屍體腰部那沾滿鮮血的魔法包(magic bag)。
　裡面是從尤克他們那裡拿走的東西，被稱作『戰利品』收了起來。
　雖然知道這樣很膚淺，但如果能用來當作道歉的契機就好了。

　如果沒死的話……我想見一見弟弟。
　然後，這次一定要坦率面對，重新來過。
　這是倖存下來的我僅有的想法。

　我做好打算以後，悄悄地離開了那個地方。 

第５２話　清醒與後悔 
[第５２話　清醒與後悔] by 流浪者

「──……唔」

　陽光從窗戶照進來，令我睜開眼睛。
　這裡有著熟悉的天花板，和能夠睡得很舒服的床。
　我在據點內自己的房間裡。

「尤克先生，早安」

　希露可似乎在一旁照顧，注意到我醒來後一直看著我。
　看著那溫柔的眼睛，讓我不由得鬆了口氣。

「早安，希露可」
「臉色好多了呢」
「我……怎麼了？」
「轉移到大空洞以後，就因為魔力枯竭而陷入昏迷。您太亂來了。有一段時間情況還相當危急呢」

　【聖域卷軸(Scroll of sanctuary)】和【撤退卷軸(scroll of exit)】都是一般人無法使用的特別魔法道具(artifact)。
　因為是在非常疲勞的狀態下連續使用才昏倒了吧。

　但也因為如此，希露可和其他人才能夠平安無事，所以我的判斷並沒有錯。

「我睡了幾天？」
「整整兩天。配信和途中的記錄(log)我都整理好提交出去了。但是，進入樓梯區之後的事情……。當我們清醒時一發現被奧迦斯給包圍，下個瞬間就來到了大空洞」

　她們四人因為魔法的力量陷入沉睡而昏迷不醒。
　所以不清楚狀況吧。

「你還記得什麼嗎？」
「尤克先生睡著後，過了一會兒……妮妮小姐察覺到有人的氣息。發出警告說有人在樓梯上面……從那以後就不記得了」

　可能是使用了〈躡手躡腳(sneaking・move)〉或〈隱形(invisible)〉的魔法，或是用了效果類似的魔法道具(artifact)吧。
　那個贊助商提供的違法魔法道具(artifact)不只有【隷屬項圈】，從賽門他們能夠輕鬆追上我們的情況來看，很可能充分利用了那些東西。

「早安唷ー。我來換班！　尤克怎麼樣了？」

　就在我還躺在床上思考的時候，瑪麗娜沒有敲門直接進到房間。
　能不能稍微像個淑女一點呢。

「啊，醒來了！」
「瑪麗娜也沒事嗎？」
「嗯。大家都沒事喔！　我去叫蕾茵和妮妮過來」

　瑪麗娜從進來後連門都沒關，就這樣腳步聲漸漸走遠。
　看起來真的沒問題了。
　『灰色荒野』好像沒造成什麼影響。除了我以外。

「還得去向班伍德報告……。襲擊我們的是『雷霆之矛』那夥人」
「……說的也是。我就覺得是他們。逃出去之前還看到他們的臉了」
「不過，大概已經死了。我不認為在那種情況下還能活下來」

　在逃脫之際，賽門的聲音在我腦海裡揮之不去。
　無論如何，畢竟是童年的朋友，還曾經是夥伴。我卻對他見死不救。
　從一開始就捨棄要救他們的選項，只有我和同伴們逃了回來。

　這個判斷並沒有錯。
　除了懷有怨恨，又是沒必要拯救的敗類。
　儘管如此，些許的後悔和他們臨死前的殘響，都深深縈繞在我的腦海。

「那個魔法使是怎樣的人呢？」
「魔法使？」
「是的。我覺得只有她和其他人不太一樣」

　的確，潔米是有點奇怪。
　奇怪到我現在還不知道到底是怎麼回事。
　但當時不是能夠冷靜下來說話的情況，事到如今也無法確認。

「她最後救了我們。當我醒來的時候。她解除了【拘束繩】這個魔法道具(artifact)，還用了某種魔法讓奧迦斯的視線從我們身上移開」

　潔米……在當時，到底是想做什麼呢。
　不會吧、但是。
　我可能需要稍微冷靜一點，重新審視對潔米的想法和評價。
　至少，她三番兩次地把我們四葉草從困境中拯救出來。

　〈下落控制(Falling control)〉。
　解除魔法，蒙蔽奧迦斯的視線。

　還有，雖然只是推測……藉由睡眠魔法來迴避交戰。

　就我所知，『雷霆之矛』的各位在奇襲時，應該會更具有侵略性。
　使用睡眠魔法使其無力化並加以拘束，我不認為喜好張揚的賽門和好戰的巴力會有這種提議。
　或許，潔米是打算要幫助我們。

　至少她的確救了我們兩次。

「……」

　想到這裡，一陣寒氣和噁心湧了上來，汗流不止。
　為自己的失態、失敗、和錯誤的想法，忍不住想吐。

「尤克先生？」
「搞砸了……搞砸了！　我……！」
「請冷靜下來。您怎麼了」

　當時，如果我能注意到的話。
　如果能更冷靜地分析情況的話。
　那個時候，如果我能稍微意識到潔米是『夥伴』的話……！

　是我害了她。
　潔米拯救了陷入困境的『四葉草』，但我卻因為過去的爭執和臆測對她見死不救。
　把她留在情況危急的迷宮裡。

「……！　尤克、怎麼了？」

　蕾茵跑過來握住我的手。

「我、我……」
「沒事的，冷靜點。來，深呼吸。大家、都在」

　抬起視線，瑪麗娜、妮妮、希露可都擔心地看著我。
　啊啊，不行。竟然因為這樣就驚慌起來了。
　作為隊長還真是不像樣。

「對不起。我對搞砸了一些事稍微感到挫折」
「是在說潔米小姐、的事嗎？」
「你怎麼知道？」

　對於我的疑問，蕾茵從魔法包(magic bag)裡拿出了某樣東西。

「這是、被塞進尤克皮帶包包裡、的東西」
「在皮帶的包包裡？」
「嗯。因為變得很髒，在保養的時候發現的」

　交到我手上的是配信記錄用魔石和被折起來的書信。
　信上以潔米特有的字跡寫著『致尤克。來自潔米』。

「配信裡、的內容、還沒、確認。因為是給尤克的東西」
「……那就，在這裡打開好了。不好意思，大家也留下來看吧？」

　聽到我虛弱的聲音，所有人都微微點了點頭。 

第５３話　遺書與希望 
[第５３話　遺書與希望] by 流浪者

　以『對不起，尤克』作為開頭的信，潔米在內容裡寫滿了多到難以置信的道歉與感謝，那獨特的字跡也明確顯示出是她寫的。
　我離開以後的事，弟弟生病的事，沒能阻止賽門的事，像是分成好幾次寫出來的那樣支離破碎，但這反而有潔米的風格。

「……簡直就像是遺書一樣」

　希露可突然脫口而出。
　我也有同感。每件事都像在回憶那樣以過去式來寫，令人覺得像是預期自己死了以後才會被閱讀到。

　信裡還附上了一些資料。
　其中是『雷霆之矛』所做的一些違法工作和交易内容，以及接觸對象。
　名單中還有曾經對瑪麗娜她們糾纏不休的男人──貝修・薩拉斯──的名字。

「……很後悔嗎」

　妮妮伏下視線訴說道。

「我也是被刻上犯罪者印記的人，所以我明白。等意識到的時候，已經身處於無法逃離的環境，曾傷害過的人，再也無法對他道歉了。這個人的心情，我稍微能夠理解」
「可惡……」

　潔米早就改過自新了。
　她冒著危險跟著賽門他們，最終救了我們。
　我雖然對此抱著疑問，卻缺乏冷靜的判斷，結果對她見死不救。

「尤克，不需要、責怪自己。那種情況、也別無選擇」
「我知道，但還是無法接受。只要當時能稍微冷靜思考的話，我就能救潔米了。不，還有賽門他們也是，有了這些證據……也許就能讓他們好好地去贖罪」

　我們是冒險者。
　永遠不知道何時何地，會有怎樣悲慘的死亡在等著。
　就算是被奧迦斯給吃掉的冒險者也是存在的。
　但是，那個瞬間，如果我沒有被性急又狹隘的憤怒給吞沒的話……這樣後悔的情緒湧上了心頭。

「……也確認一下記錄用的魔石吧」

　既然和信一起塞進來，那就肯定也是潔米交託的。
　必須確認裡面的內容。

　所有人下樓到客廳，希露可把茶端到我面前。

「謝謝」
「您整整兩天什麼都沒吃。請先喝點熱的吧」

　茶裡面加入了滿滿的檸檬果凍，我一邊攪拌著一邊喝下肚。
　溫暖的茶水慢慢擴散開來，稍微緩解了從剛才就一直緊繃著的胃。

「好，放映吧」

　為了確認潔米的配信，我將魔石插入平板中播放。

『喂，真的要這麼幹嗎』
『那當然。要好好教訓尤克那傢伙』
『那些女的呢？』
『貝修先生說要抓活的。他尤其對那個小魔術師特別執著。這項圈就給她戴上吧。而且那還是尤克的女人。正好可以讓他乖乖聽話』
『那個小傢伙到底哪裡好啊』

　畫面變了，切換成另一個。

『賽門先生，請用這個。【隱匿手鐲】……要按人數準備這麼多挺麻煩的』
『作為代價，我會把那些女人給你的』
『誒誒。那就拜託了。我還另外準備了幾個在迷宮中有效的魔法道具(artifact)。我可是很期待那個男的做下跪道歉的配信喔』

　畫面上出現了貝修・薩拉斯的臉。
　那個混蛋……還沒有得到教訓嗎。

　畫面再次切換。
　這次好像是在『無色之闇』裡面。
　好像在低聲交談的樣子。

『……看到了。竟然還在通(・)往(・)第(・)二(・)層(・)的(・)樓(・)梯(・)那邊』
『怎麼樣，要奇襲擊潰他們嗎？』
『對啊，也許給他點教訓也不錯。叫醒尤克的時候，看到那些女人們悽慘的模樣會更有戲劇性吧？』
『笨蛋。如果要當成今後的戰力，讓她們睡著比較好吧。如果遭到胡亂的抵抗，一不小心就殺掉了耶』

　在配信中放映出來的，是疲勞困頓喘著氣的瑪麗娜她們，和昏迷中的我。
　這是偷襲前的影像。
　就在妮妮注意到，把臉轉過去的時候，潔米使用了魔法。
　一直以來都只一昧地進行攻擊，即使拜託她也不太使用的睡眠魔法，施展在瑪麗娜她們身上。
　接著畫面就中斷了。
　恐怕是為了藏在行李中而解除了記錄用的魔石吧。

「在那時候也被潔米小姐救了呢。」
「……啊啊」

　我深深地嘆了口氣。
　雖然很痛苦，但也不能一直後悔。

　還必須藉由和班伍德共享這些情報，逮捕以貝修・薩拉斯為首的這些惡劣贊助商和幕後的商人們。
　這應該就是潔米把這些東西託付給我的遺願。

「我要去見班伍德」
「啊ー……他應該快到了」
「嗯？」

　就在我對妮妮的話感到不解的瞬間，敲門聲響了起來。
　妮妮把門打開後，就看到班伍德現身了。

「哦，起來啦？　尤克」
「班伍德，你怎麼來了？」
「我收到妮妮用老鼠傳來的報告」

　這麼說來，我經常看到妮妮把小東西寄放在老鼠身上，是那個啊。
　不知道是忍者的技能還是獸人族的能力。

「雖然聽小姑娘們說過，但我還是不太清楚。配信中斷之後，發生了什麼事？」
「在樓梯區被『雷霆之矛』偷襲了」
「你說什麼……!?　但是說起來，那些傢伙是怎麼進入『無色之闇』的？」
「他們好像用了違法魔法道具(artifact)【隱匿手鐲】」

　我給他看潔米的信，並確認配信的內容。

「他們以蕾茵當作人質來威脅，想讓我在這上面簽名」

　把賽門的契約書作為最後的證據給他看。
　看過這些內容後，班伍德的臉就像煮熟了一樣，氣得面紅耳赤。

「後來呢……那些傢伙怎麼樣了？」
「應該死了。樓梯區崩塌以後，在下層遇到一群奧迦斯。我們可以用【撤退卷軸(scroll of exit)】回來，但是……」
「樓梯區崩塌!?　會發生那種事嗎。啊啊，但是、對了……是那樣、嗎」
「有想到什麼嗎？」
「有件事想緊急確認一下。從昨天開始就有個消息，本來應該只會有你們在的『無色之闇』，出現了求救配信」
「……！」

　班伍德把小型平板放在桌上，放映出一部配信。
　畫質很差，幾乎看不清楚，聲音也很粗糙。
　但是，從裡面傳出來的聲音，聽起來很耳熟。

『沙ー……──有人、聽……嗎？　『無──之、闇』的情況……相當不妙，樓層開始崩塌了──沙沙』 

第５４話　再起與訪問者 
[第５４話　再起與訪問者] by 流浪者

「……是潔米……！」
「是登錄在『雷霆之矛』的魔法使，潔米・歐森沒錯吧？　現在還在爭執要不要去救援呢」
「當然要去。不，讓我去」

　我對著班伍德這麼說。

「喂喂，你身體才剛恢復吧。不要亂來」
「請讓我去。她是被我丟下的……夥伴啊」

　潔米還活著，而且平安無事，簡直就是奇蹟。
　我覺得這一定是神或者類似的存在賜與我的機會。
　……雖然懷疑這也可能是死之女神的邀請。

「班伍德，拜託你了」
「不行。只要我一點頭，你就會立刻衝出去對吧？　冷靜一點」
「我很冷靜。但不知道能保持到什麼時候」

　粗糙的求救配信令人忐忑不安。
　現在『無色之闇』連樓梯區都不能說是安全的狀態。
　因此潔米的求救配信何時被中斷都不奇怪。

　作為冒險者必須要有借有還，作為夥伴更有必要加以回報。

「請再給我一個【撤退卷軸(scroll of exit)】。我會付錢」
「……啊啊，可惡。頑固的傢伙。我知道了。但是，是否派人救援由我來判斷。這是公會會長的職責」

　離開座位的班伍德留下「給我一天的時間」這句話後，離開了隊伍據點。
　看他那個樣子，大概是會批准吧。
　如果是在那座迷宮失去過很多同伴的班伍德，應該會明白的。

「我們狀況都很好，但尤克沒問題嗎？」
「總算是適(・)應(・)了(・)，身體狀況還不錯。不過，我要一個人去救她」
「咦咦!?　不可以啦，那怎麼行！」

　瑪麗娜揚起眉毛。

「『無色之闇』那麼危險，而且潔米小姐還是救過我們的人。我也要去！」
「我也一樣。尤克先生一個人去太亂來了吧？」
「我也要去。因為那個人和我是同類」

　她們一個接一個逼近，讓我禁不住退縮。

「我也、一起」

　雖然沒有逼近，但蕾茵用帶有堅定意志的眼神看著我。

「既然被戴上了這個，那最危險的、就是、我了。所以，非去不可」
「啊啊，那個……吶」

　蕾茵的脖子上還戴著【隸屬項圈】。
　從資料上來看，可以下命令的人是賽門和貝修・薩拉斯這兩人。
　命令需要藉由視覺來確認，所以蕾茵為了不讓人看見，一直都沒有出門。

「蕾茵，過來一下」
「咦？　嗯」

　我把指尖對著靠近過來的蕾茵那細小的脖子，輕聲詠唱魔法。
　仔細並小心地構築魔法術式並釋放出來。

「──〈魔法式破壞(Dispel・magic)〉」

　只聽到啪一聲微小的爆炸音響起，【隸屬項圈】就這樣從蕾茵的脖子上掉落下來。

「……掉下來了？」
「啊啊。這樣就不會一直戴著了」
「這種、魔法……我不知道」

　蕾茵注視著掉在地上，失去魔法道具(artifact)應有機能的【隸屬項圈】。
　我覺得她應該會很高興這東西沒作用了，但對她來說，這麼簡單就能破壞魔法道具artifact的魔法，可能不太令她喜歡。

「不要告訴周圍的人喔。我想這大概是『暗黑魔法』」

　不知不覺間有魔法和技能進到了身體裡。
　隨著這些外來物的流入，我好像有點偏離正常人了。

「難道是、那個刻印……！」
「啊啊。我好像變成〝蒼白的不死者王(no life king)〟的使徒了。不能讓神殿的人知道喔」

　詛咒與祝福是表裡如一的。
　不管怎樣，這都是非人類的存在為現世的人帶來某種禮物時，所使用的語言，只不過會根據情況好壞來使用不同的語言而已。

「那樣沒問題嗎？」
「目前沒有問題。只是增加了幾個魔法和特技而已。雖然性質不是很好，但我覺得不應該過於忌諱。死之女神大概是看中我了吧」

　我這麼回答希露可，確認體內萌生出的幾種魔法。
　每一種都很適合我。
　不花俏，但卻很實用。她(珀耳塞福涅)好像想要我把屬於我的英雄故事帶回死後的世界。

　……唉呀。
　雖然說過想仿效英雄，但我不可能成為英雄啊。
　但是，如果不準備點帶往冥途的禮物，可能會失去作為使徒的資格。

　那麼，最初的一幕已經定下來了。

「去救潔米吧」
「我知道了。來制定攻略計畫。以有那個魔法卷軸(scroll)為前提可以嗎？」
「……真的要跟來嗎？」

　我再次確認，所有人都苦笑起來。

「尤克！　我們是夥伴喔。絕對不能只讓你一個人去」
「沒錯。尤克先生有時候很見外呢」

　瑪麗娜和妮妮微笑著點點頭。

「可以嗎，尤克先生。如果你一個人去的話，我們會很困擾的」
「這次、輪到我們、去救潔米小姐。……大家一起」

　我差點又想一個人行動了。
　明明一個人什麼也做不了。

「說的也是，大家一起去吧」

　就在大家互相點頭的時候，有人敲起了門。
　班伍德回來了嗎？

「您好，請問是哪位？」

　動作迅速的妮妮來到門前確認。
　妮妮會在這時候有動作，是因為不熟悉的氣息接近的關係。

「喂，開門。回來了吧？」

　從門外傳來貝修・薩拉斯的聲音。 

第５５話　愚蠢的貝修與蕾茵的怒火 
[第５５話　愚蠢的貝修與蕾茵的怒火] by 流浪者

　我用眼神對妮妮示意後，站起身走到門前。
　妮妮於此時移動到死角……也就是緊貼在大門正上方的天花板上。

　再對所有人使了個眼色後，把手放在門上。

「真是的，快點開門。我現在可是你們的主人喔？」

　打開門一看，是明明快變成嫌疑犯卻感覺相當從容的貝修・薩拉斯，帶著兩個似乎是護衛的人看著這裡。
　我制止正準備進來的貝修・薩拉斯，並瞪著他。

「不好意思，請不要進到我家裡來好嗎」
「你這是什麼態度啊？」

　貝修・薩拉斯揮起拳頭。
　真是個學不會教訓的傢伙。
　我迅速往他股間踢了一腳，施放〈拘束(hold)〉魔法。

「奴喔喔……」

　為了保護痛不欲生且動彈不得的主人，看似護衛且面目猙獰的兩人拔出武器，這一瞬間……妮妮擲出苦無貫穿了他們的手。
　然後妮妮就這樣逼近，準備砍下護衛的頭。

「妮妮，別殺他們」
「是」

　妮妮大概已事先預料到我的指示，讓兩人失去意識後，就迅速轉身向後退。

「混、混蛋……！」

　動彈不得的貝修流著汗，臉色蒼白地瞪著我。

「貝修・薩拉斯。我有說過吧？　不要再和我扯上關係了」
「蠢蛋！　給我搞清楚！　你已經完蛋了！」
「如果你是對賽門抱有期待的話，還是改變主意比較好。……那傢伙死了」
「咦？」

　貝修一臉無法理解的表情。
　難不成你以為A級是不會死的嗎？
　你果然不適合當冒險者。

「……不對，目的應該是達成了！　因為他是這麼說的！」

　他果然還有違法的個人用配信魔法道具(artifact)。
　班伍德他們也不確定，是否存在不通過公用配信局的非法配信局被人使用著。
　在王國裡散布這種配信，會被處以相當嚴重的罪名。

「快，蕾茵！　快出來！」

　他大聲呼叫蕾茵，一臉笑嘻嘻地看著我。
　在這種情況下還覺得有勝算，不知道他是膽子大還是思考能力不足。

「……」

　正當我還在想該怎麼辦的時候，蕾茵從我身後大步走了過來。

「蕾茵？」
「喔喔ー，來了！　來，蕾茵，過來這裡」
「……」

　下一個瞬間，護身用警棍的前端砸進了貝修・薩拉斯那還在微笑的臉上。

「啵喔啊！」

　幾顆牙齒隨著血飛了出去。

「蕾、蕾茵？」

　我不由得吃驚地看向旁邊，蕾茵以一副從未見過的冷酷表情揮著警棍。
　在貝修・薩拉斯的鼻子被準確地打到凹陷之後，我阻止了蕾茵。

「蕾茵。打得太超過是會死人的」
「嗯。我想、殺了他」

　蕾茵若無其事地說著，從中隱約傳來一股凜冽的殺氣。
　因為是不想從親近的女孩子身上感受到的情緒，所以我不由得心裡發寒。

「這個人、讓我們、陷入了危險吧？」

　這麼說的確沒錯。
　雖然實行犯罪的是『雷霆之矛』，但徹底地利用他們的就是這個男人。
　把錢和道具交給那些落魄的傢伙，用來對付我們。

　這麼想的話，還真的會想直接殺了他。
　但這傢伙也是重要的證人。
　如果把他交給王國監査官，也許就能將這次事件的相關人員全部逮捕。
　最近才因為性急與思慮不周而導致失敗……情緒化的行動是會壞事的。

「我理解你的心情，但要是殺掉罪犯會很麻煩的。這傢伙還有用處」

　聽到我的話，她微微歪著頭，然後輕輕點了點頭。

「說的、也是。不能造成尤克的困擾、放過他吧」
「我、我什麼都沒……」
「你不是要求、讓我戴上、這個東西嗎？」

　蕾茵蹲下身子把手上的【隸屬項圈】晃了晃，緊盯著貝修・薩拉斯。

「那、那個是……！」
「還給你。下次、再讓我看到、會讓你死得很慘……懂了、嗎？」
「這、這……！　把、把這個拿下來！」

　把能力盡失的【隸屬項圈】套在貝修的脖子上以後，蕾茵微微一笑。
　這或許是不錯的報復方式。
　在失去能力的現在，已經不再是什麼違法的魔法道具(artifact)了。

　貝修・薩拉斯想用那個對蕾茵下什麼命令，被盯上的蕾茵應該最清楚。
　這傢伙應該對「這件事就到此為止」的蕾茵表示感謝才對。
　就算被殺也沒什麼好抱怨的。

「我對……蕾茵，你……」
「不要隨便、叫我的名字。只是因為尤克會困擾、才放過、不殺你」
「一直、看著你！　一直、一直……！」

　蕾茵拉起我的手，緊握著。
　我也握了回去，接著蕾茵輕輕吐了口氣，調整呼吸。

「我、已經……是他的所有物了」

　看到蕾茵堂堂正正地如此宣告，貝修・薩拉斯的臉彷彿一下子變老了。

「怎、怎麼會……騙人的。怎麼會」

　獨自在嘟嘟囔囔著的貝修・薩拉斯眼神空洞，心好像飛到別處去了似的。
　也許是看到這一幕覺得很痛快，蕾茵帶著有點滿意的表情抬頭看著我。

「妮妮，不好意思，能把班伍德叫回來嗎」
「不交給巡警嗎？」
「啊啊。如果草率地交給巡警，可能會用錢賄絡逃跑」
「我知道了」

　妮妮悄無聲息地飛奔而出。

「下次再來的話，可以殺嗎？」
「沒有下次才是最好的。啊啊，對了……就這麼辦」

　我輕聲詠唱，並觸摸貝修・薩拉斯的頭部。

「噫……嘎!?　啊啊啊啊啊啊吧吧吧」

　這也許不是身為人類所能使用的魔法……但若是珀耳塞福涅根據我的特性所植入的魔法的話，也許能發揮出死之女神的神罰才有的作用。
　畢竟，我現在是死之女神的使徒。

「做了、什麼嗎？」
「只是點小小的咒語。他不會再出現在我們面前了。接下來有我盯著，你們進屋裡吧」

　我俯視著很快就因為魔法效果而開始痙攣顫抖的貝修・薩拉斯，然後把蕾茵推回到家裡。

　……只要接近蕾茵，這傢伙就會因血液沸騰而死。 

第５６話　【撤退卷軸】與強制休息 
[第５６話　【撤退卷軸】與強制休息] by 流浪者

　因為貝修・薩拉斯的事而耽誤不少時間的我們，在當天……非常匆忙地進行著再次潛入的準備。
　畢竟，武器都被賽門他們搶走，我也失去了主要在使用的魔法包(magic bag)。
　完全就是從頭開始準備的狀態。

　而且冒險者公會對於這次的事件，似乎顯得有點消極。
　雖說『無色之闇』暫時解除了封鎖，但還是與一般開放的迷宮(dungeon)不同。

　再加上是要去拯救如今已成了犯罪者，還使用違法的魔法道具(artifact)偷偷潛入迷宮的『雷霆之矛』，只是徒增無謂的風險……我也知道這是客觀的判斷。

「武器都準備好了。防具的修復和調整還在處理當中」
「清單上的藥品都備齊了。食品也備妥了六(・)個(・)人(・)三(・)天(・)份(・)的量喔！」
「魔法卷軸(Magic scroll)也、OK、了」

　在隊員們陸續做好準備的過程中，我製作了幾個魔法道具artifact和幾個市場上難得一見的魔法卷軸magic scroll 。
　有些東西與其到市場去找，還不如自己製作更快。

「我也準備OKー！　現在馬上就能出發了！」
「不用那麼著急。因為最重要的東西還沒拿到」

　沒錯，我們最需要的東西──【撤退卷軸(scroll of exit)】還沒有到手。
　因為是稀有物，只要是有錬金術師的隊伍就一定不會讓出。
　雖然拜託了公會會長(班伍德)，但也不會那麼容易就找到吧。

　看著窗外的太陽漸漸傾斜，焦躁感也逐漸增加，此時突然聽見了敲門聲。
　因為貝修・薩拉斯的事，稍微做好了防備，但來客馬上就對我們報上名字並問道。

「我是隊伍『斯科爾迪亞』的盧森。尤克・菲爾迪歐先生在嗎？」

　打開門一看，來的人確實是A級隊伍『斯科爾迪亞』的隊長盧森。

「初次見面。尤克・菲爾迪歐」
「誒誒。久仰大名」

　『斯科爾迪亞』是這個菲尼斯裡的頂級隊伍。
　是採質樸剛健的方式來行動的隊伍，也有參加過『無色之闇』的調査。

「我有聽到傳聞。聽說你在找這個」

　他從包包裡拿出一個魔法卷軸(scroll)。
　……是【撤退卷軸(scroll of exit)】。

「你想再挑戰一次『無色之闇』嗎？」
「是的，沒錯。但原因和之前不同」
「我就是來問這個的。公會似乎打算再次封印『無色之闇』」

　這件事我還沒聽說呢。

「……能把那個讓給我嗎？」

　盧森並不是那種會特意來找我炫耀的男人。
　『斯科爾迪亞』是支體現出過往優秀冒險者風格的隊伍。
　即使現在成為了Ａ級，也願意接受〝一文錢的委託〟。

「尤克・菲爾迪歐。我問你。為什麼要挑戰『無色之闇』」
「我要去把同伴救出來」
「你說的是『雷霆之矛』那個亂七八糟的傢伙嗎？」

　面對盧森那冷漠的話語，我搖了搖頭。

「可以說是，也可以說不是。不管怎麼說……她是我的救命恩人，我必須去」
「──好，拿去吧」

　盧森把【撤退卷軸(scroll of exit)】丟給我後轉過身去。

「咦、呃……這是」
「既然你知道對冒險者來說最重要的東西是什麼，那就夠了。能拿回來的事物，就去拿回來吧」

　留下了曾經在哪聽過的台詞後，盧森消失在人群裡。

「很奇怪、的人呢？」

　在後面聽著我們對話的蕾茵微微歪著頭。

「他一定是理解了尤克先生的心情吧。聽說盧森先生還是新人的時候，在迷宮遭遇過隊伍半毀的事」
「……這樣啊，原來……」

　我可能還來得及。
　這裡就先心懷感激地接受前輩的好意吧。

「大家準備好的話就休息吧」
「不馬上出發嗎？」
「要遵守迷宮攻略(dungeon work)的理論，首先我們就要在潛入之前做好自身的維護。要有六小時的睡眠，所以日出的同時就朝著公會前進」

　這六個小時可能會導致潔米喪命。
　如果只有我一個人的話，現在就會出發了。
　但是，如果四個人要跟來的話，作為『四葉草』的隊長，對於她們的生命安全就要做好充分準備。

「我的準備已經完成」
「我、也是」
「我隨時都能出發！」
「我沒問題」

　確認所有的準備都做好了之後，大家對彼此點了點頭。

「那我去睡囉」
「我也是」

　瑪麗娜匆匆忙忙地跑上樓梯。
　接著，妮妮也跟著消失在樓梯上。

「尤克先生也好好睡一覺吧？」
「我知道」

　我一邊點頭回應跟在兩人後面走上樓梯的希露可，一邊在腦海的角落想著要檢查一下準備不足的項目。
　……但蕾茵似乎看穿了我的想法，拉起了我的手。

「我要再稍微……」
「不行。尤克、如果不是、萬全狀態，是不行的」

　蕾茵輕輕嘆了口氣，然後墊起腳……捏住我的鼻子。
　雖然過了很久，但在挑戰『無色之闇』以前，好像也被做過同樣的事。

「來，走吧。害怕的事、焦慮的事、感到不安的事，我們會一起分擔。不管發生什麼，我……我們、都站在尤克這邊」
「啊啊，我知道了」

　被蕾茵牽著手走上樓梯之後，我就這樣陷入了沉睡。 

第５７話　『無色之闇』的性質與攻略開始 
[第５７話　『無色之闇』的性質與攻略開始] by 流浪者

「真的來了啊」

　隔天早上，從冒險者公會的地下……進入大空洞的我們，看到班伍德和瑪瑪爾小姐在那裡等著。
　可能是請大家迴避了吧，公會裡一個人也沒有。
　以這個狀況來看，班伍德和瑪瑪爾小姐似乎打算放過我們。

「求救配信還在持續。但是從配信的内容來看，預期會相當危險。即使這樣也要去嗎？」
「那當然。如果在這裡退縮的話，我就不配當冒險者了」

　瑪瑪爾小姐聽了我的話後苦笑起來。

「你頑固的地方還真像那個人呢。路上小心喔，尤克先生」
「是……！」

　我對瑪瑪爾小姐微微低下頭，然後轉身看向班伍德。

「很抱歉提出這種無理要求，班伍德」
「沒辦法啊，我只能放棄阻止你了。相對的你可要平安回來。封印作業會等到那個時候」

　果然啊。
　根據國家和管理機關的判斷，應該是已經要求公會立即封印了。

「要遵守迷宮攻略(dungeon work)的理論。你所背負的不是只有你自己和潔米那傢伙而已喔」
「我明白」

　班伍德把視線投向跟在我身後的瑪麗娜她們。
　他想表達什麼，我也都理解了。
　優先順位都已經牢記在腦海裡。

「另外，根據潔米的通信，樓梯區域似乎也崩塌了。說不定沒辦法順利地前進喔」
「啊啊，關於這點……。我想大概會有辦法的」
「嗯？」

　我認為瑪麗娜對『無色之闇』所做的推測是正確的，所以我再次和蕾茵一起整理了一下關於那座迷宮的性質(color)。
　或許，『無色之闇』是座把樓梯等共通區域當作起點，在好幾個不同區域──另一個世界──進行跳躍(skip)的迷宮。
　而且這恐怕還是由我們和迷宮的潛在意識所決定的。

　最難的迷宮，最深的地點……二十年前攻略這座迷宮的人們應該是帶著這樣的緊張感去挑戰的。
　包含班伍德和瑪瑪爾小姐在內，所有人肯定都抱持著「應該有好幾十層」的想法。
　如果『無色之闇』能回應這種集體潛在意識的話……那不就會因此出現讓所有認真挑戰的人都能接受的深度了嗎。

　特別是上次調查時也是像這次一樣有觀測到迷宮發生異常的時期。
　以『無色之闇』的迷宮特性，出現異常的可能性很高。

　潔米留下的配信影像某種程度上證明了這一點。

　賽門他們『只往下走一層』就到達了第三層的樓梯區。
　這就表示……『深淵之扉(abyss gate)』本來的特性就是具有〝到達所追求地點的力量〟，這是我和蕾茵得出的結論。

　所以，尋找異常的我們，到達了異常性最高的樓層『灰色荒野』……而想要追逐我們的賽門才會很快就追上我們。

　這回就是要利用這點，來把我們傳送到潔米那裡。
　所以要讓所有人都抱持強烈的意識去尋找潔米。
　……不用說，大家都是這麼打算的。

「假設終歸是假設吧。你要賭這種不確定的事情嗎？」

　聽了我的說明後，班伍德歪著頭。
　對於犧牲了好幾個同伴才到達最深處的班伍德來說，這也許是難以接受的事情。

「做不到就算了，像往常一樣前進就好。我還有夥伴在啊」
「不，我相信你。畢竟你是那傢伙的姪子」

　班伍德用力點了點頭。

「好了。路上小心啊。我會讓救護隊在大空洞停留三天。如果覺得不妙就趕緊回來」
「啊啊。麻煩順便準備慶祝酒和下酒菜吧。……那麼各位，我們走囉」

　我隨口開個玩笑後轉過身去，看到大家都用力點著頭。
　每個人的表情都充滿了決心、幹勁、與自信。
　不久前還覺得有點靠不住，只是新手的她們，如今卻變得令我相當放心。
　人的成長真是出乎意料的快啊。

「隊伍順序和以前一樣。但要注意的是，只有在樓梯區行進時，我會走在前面」

　這裡最了解潔米的人是我，最後悔的人也是我，最想見到她的，大概還是我。
　雖然不知道『無色之闇』是在哪個階段控管著跳躍(skip)，也不知道是否會反映個人的意念，但還是要認真去念想比較好。

「妮妮。前進的時候多加小心。要好好幫助尤克先生喔」
「是！」

　聽到瑪瑪爾小姐的話，妮妮緊張地低下頭。
　根據契約，妮妮沒有義務參加這次的救援行動。
　原本她就是因為調查委託才臨時加入(spot)的，而現在也已經達成了。

　儘管如此，妮妮卻依然為了要幫助我們而選擇同行。真的很感謝她。

「女孩們也別逞強喔。因為尤克總會在奇怪的地方出錯」

　瑪麗娜她們對班伍德回以苦笑。

「但是，尤克是我們的隊長喔！」
「不足的部分我們會彌補的」
「尤克、交給我吧」

　她們各自回應班伍德後，重新轉向我這裡。
　以此為信號，我們朝著『無色之闇』的入口走去。

　逼近漆黑的入口，記憶也跟著被挖掘出來。
　『灰色荒野』與賽門等人的偷襲，以及『雷霆之矛』全滅。
　至今為止，我們『四葉草』沒有經歷過的事情，幾乎都在這裡發生。
　即便如此，我們沒有屈服，也沒有恐懼，依然能繼續前進，這一定是我們作為一支團結的隊伍的證據吧。

　所以，我也不會害怕。

　如果是這個隊伍……是我們『四葉草』的話沒問題。
　一定能夠救出潔米，並回到這裡。

「好，〝直播〟開啟。攻略、開始！」 

第５８話　汙泥與細劍 
[第５８話　汙泥與細劍] by 流浪者

　靠著妮妮的先行警戒，我們在『無色之闇』中前進。
　雖然是在向前走，但卻不知道是不是真的有在前進。

「希露可，如何？」
「和上次差很多耶……」

　透過【魔法地圖】來製作地圖(mapping)的希露可表情黯淡。
　原本希望能從通往第一層的樓梯入口直接跳躍(skip)到潔米那裡，然而期待落空，看到的還是以前那樣如馬賽克的區域般重疊在一起的第一層。

　……只是，變得很廣闊。

　到處都有崩塌的痕跡，【風向感測器】也無法正常發揮作用，而且感覺樓層本身被擴張得相當寬廣。
　遇到的魔物也很雜，既有勃魯古魯，還遭遇到鱷頭狼(dire wolf)。
　而且還有一部分是從天花板上掉下來的。
　也許是被某個樓層崩塌給捲入，跳躍(skip)到這個還算安定的馬賽克第一層。

「前進路線確認好了。【風向感測器】雖然不能使用，但還不算太危險」

　結束先行警戒回來的妮妮呼喚我們。

「崩塌情況如何」
「好幾個地方都有。雖然通道的崩塌不嚴重，但門前的房屋整個都變成陷阱(shooter)了……」

　崩塌可能也存在某種規律性。
　不，既然連樓梯這個規則最堅固的地方都崩塌了，就不應該太過樂觀。
　根據班伍德、瑪瑪爾小姐、以及王立研究院得出的結論來看，『無色之闇』確實存在著異常性。
　而且這些異常似乎在王國中變得隨處可見。

　但是，發生崩塌現象的只有這裡。
　雖然很好奇發生了什麼事……但現在不是考慮這種事的時候。
　最重要的是把潔米從這座瘋狂的迷宮中救出來。

「前面的房子那裡有魔物」
「種類是？」
「感覺像是魔法生物，但我不知道是什麼。有如黑色果凍狀的身體上長滿了眼球，看起來很令人作噁」

　……那個，我有見過。
　大概吧。

　我們在場景不知不覺變成爬滿藤蔓的土牆這樣的通道上前進，準備好抵抗魔法(resist magic)。
　如果我料想的沒錯，那應該是擅長魔法的魔物吧。

「就是那個……」

　妮妮壓低聲音，從死角處指著房屋那邊。
　瞥眼一看，在那裡的果然是預想中的魔物(monster)。
　如果只看那像淤泥般的黑色黏稠身體，乍看像是黏性生物(slime)，但那身體上赤裸裸地附著大量眼球，不停蠕動著。
　而且有三隻。

「……是百目汙泥(hecteyes)。是惡魔的一種」

　百目汙泥(Hecteyes)是下級惡魔。
　可能是惡魔在這個世界顯現肉身後的殘渣，或召喚時受損，又或是草率地與惡魔締結契約的愚蠢之人的悽慘下場……這些情況都會造就出最下級的惡魔。
　沒有智慧，和外表一樣是原生生物的姿態，雖然身體長這樣，但本能上與魔界相連結，因而能夠使用魔法。

「魔物(Monster)等級相當於C級。會使用魔法，而且動作很快」
「就憑那種體型？」
「啊啊，如果只當那是黏性生物slime會吃苦頭的」

　分別賦予抵抗魔法(resist magic)後，我對瑪麗娜使眼色。

「那種型態的惡魔，魔法很難有效用。瑪麗娜，靠你了」
「交給我吧！」

　瑪麗娜從鞘中拔出之前與她重逢時，所使用的那把略短的混用劍，用力點點頭。

「我也來幫忙」
「也讓我上吧。至少還能夠阻止它」

　妮妮和瑪麗娜並肩而行，我則拔出新到手的細劍。
　是一把微微放出藍色光芒的秘銀(mithril)製魔法劍。
　這樣的逸品讓我來用挺可惜的，但因為只有赤魔道士能用，也只能由我佩帶了。

「希露可麻煩用冰屬性箭。蕾茵拜託用〈石礫(stone bullet)〉進行援護」
「我知道了」
「嗯。了解」

　雖然是不能大意的對手，但也不能耽誤時間。

「掌握好時機，瑪麗娜」
「好，預ー備……！」

　瑪麗娜稍微看準時機後飛奔而出。
　我和妮妮兩人緊追在後面。

　瑪麗娜的混用劍纏繞著魔劍的劍氣，砍中了百目汙泥(hecteyes)，並將其一刀兩斷。
　面對衝過來的瑪麗娜，其他百目汙泥hecteyes開始編織魔法……但被我和妮妮阻止了。

「去吧，阻止它！」

　希露可射出的冰箭在我們頭頂緩緩畫出一道弧線，正好射穿其中一隻百目汙泥hecteyes。就是被我擋住的那一隻。

「尤克先生，最後一擊！」

　超低溫箭射穿百目汙泥hecteyes後，減緩了它的行動。
　雖然不是黏性生物(slime)，但因為是液體，所以低溫能有效地阻止。
　我踏向陷入半凍狀態的百目汙泥hecteyes，揮出細劍，百目汙泥hecteyes就像切奶油一樣被切成好幾段，散落一地。
　不愧是把名劍，鋒利程度就是不一樣。

「還有……！」

　回頭一看，最後一隻已經被瑪麗娜和妮妮解決掉了。
　速度還真快。

「周圍都確認過了」

　迅速確認沒有其他敵人增援的妮妮對我點點頭。

「消耗呢？」

「一支屬性箭。沒有問題」
「我也沒問題！」
「沒有消耗」
「魔力、不用擔心」

　由於快攻和奇襲奏效，沒有造成損失。

「很好，前進吧。妮妮，麻煩你了」
「了解」

　妮妮點點頭，飛快跑向從房屋延伸出來的通道。
　但很快就從轉角處探出頭來。

「尤克先生！　下樓的樓梯！　找到了喔！」 

第５９話　再會與再會 
[第５９話　再會與再會] by 流浪者

「……不在、嗎」

　尚未崩塌的樓梯區。在樓梯平台上的我感到很失落。
　如果要避難的話，我認為應該就會在樓梯區才對。

「沒辦法跳躍了嗎？」
「不，應該是成功了」

　確認過周圍的妮妮回到這裡。

「怎麼說呢？」
「請看這個」

　妮妮指著樓梯昏暗處的一個角落。
　以燈光照亮後，發現還殘留著未乾的血跡。

「以血腥味的程度來看，剛才應該還在這裡。雖然不知道跳躍(skip)的時間經過了多久……」

　妮妮的視線看著樓梯處的斑斑血跡。

「有必須在這裡移動的原因嗎？」
「該不會是被什麼東西給襲擊了。又或是什麼人」

　潔米為了讓我們逃走，相當的亂來。
　不管賽門的頭腦再怎麼不靈光，看到那種狀況也可能會注意到潔米的背叛。
　雖然不認為賽門還活著，但萬一真的活著的話，會去襲擊潔米也並不奇怪。

　以迷宮目前的狀態，雖然也有可能是魔物『溢出』侵入到樓梯區，但現在問題不是這個。
　重點是潔米被某人給襲擊，在受傷的狀態下從應該算安全的樓梯區，到了危險且不穩定的下層。

「尤克，走吧！」
「我們快走吧，尤克先生！」

　瑪麗娜和希露可一起看著我。

　──「要遵守迷宮攻略(dungeon work)的理論」。

　班伍德說過的話在我腦海裡閃過。
　這是前人們一定會對要挑戰迷宮的後輩做的提醒。
　若因為緊急情況而忽視這句話，一定會受到慘痛的報應。
　經驗豐富的冒險者都很清楚，這有時候會賠上自己或同伴的性命。

「我可以立刻出發」
「我也、沒問題。但是、交給尤克、判斷吧」
「……」

　稍微猶豫一陣子後，我做了決定。

「──走吧」


◇


　我一邊祈禱潔米平安無事，一邊帶頭走下樓梯。
　接著我們踏入了一個充滿異樣但風景似曾相似的地方。
　天空染上晚霞的色彩，紅色的光芒在廢墟上留下陰影。

「這裡……」

　蕾茵罕見地感到動搖。
　話雖如此，對這情景有所動搖的並不只有蕾茵。
　我們所有人都不由得停下腳步。

「是崩壞的、菲尼斯……是嗎？」
「嗯。因為後面有……冒險者公會」

　聽瑪麗娜這麼說，我回頭一看，身後的樓梯變成了冒險者公會。
　其中隱約還是可以看見樓梯。

「血跡在那對面」

　妮妮指著從冒險者大街通往西街的小路口。
　那個方向是……原來如此。

「我知道潔米要去哪了。妮妮，你知道西住宅區的『舞鴨亭』嗎？」
「我知道」
「麻煩請朝那個方向先行警戒。……我想潔米一定是往她弟弟的家那裡去了」

　在西住宅區，有潔米的弟弟所居住的公寓。
　潔米應該是讓患有氣喘的弟弟住在那裡。
　樓梯……『無色之闇』讓潔米跳躍(skip)到了她想去的地方。

　但這場景很不有趣。
　完全荒廢，杳無人跡的冒險都市。
　許多建築物都有著被深深破壞的痕跡，冒險者公會也是傷痕累累。

「總覺得、很可怕」

　蕾茵環顧四周，皺起眉頭。

「嗯。這才不是菲尼斯呢。太安靜了」
「真是令人討厭的光景。快去把潔米小姐救回來吧」
「啊啊。回去以後要對潔米道歉還有說教……然後大家一起開個派對吧」

　沒錯。
　這裡不是我們要回去的菲尼斯。

「路線確認好了！」

　回來的妮妮在路口處呼喚我們。

「雖然沒看到敵人，但血跡後面有追蹤的腳印。有可能是被追殺了」
「快走吧……！」

　我稍微深呼吸讓心情冷靜，然後在這荒廢的菲尼斯跑了起來。
　不能因為是熟悉的場景就放鬆警惕。

「看到了……！」

　我以前住宿過的『舞鴨亭』已經被破壞殆盡，但是立在出入口的大鴨子木像還在那裡。

「血跡和腳印在那邊」

　我追著點點血跡，走進西住宅區的廣場。

「……！」

　視野變開闊後，我們終於在那裡看到了潔米的身影。
　渾身鮮血，面如土色的潔米，全身無力的靠在井邊。

　而在她旁邊的，是個帶著卑劣的笑容，置身於晚霞紅光之中的兇手。
　那傢伙轉過臉來看著我。

　整張臉都是黑色，一隻眼睛泛著像血一樣的紅光。
　雖然不覺得是人類，但那張臉我很眼熟。

「呀，尤克。你竟然會過來，倒是省了我的麻煩」

　轉過來看著我的，是個嘴角像新月那樣上揚的騎士。

「……賽門……！」

　本應死去的童年朋友，散發出明顯的殺氣嗤笑著。 

第６０話　不死身與永遠 
[第６０話　不死身與永遠] by 流浪者

「你、怎麼會……!?」
「啥？　那種事不重要啦」

　賽門晃動著還在滴血的黑色長劍轉向我。
　背後是剛剛被賽門斬傷的潔米。

　這個賽門，怎麼看都覺得奇怪。
　外貌也很怪，而且看起來很(・)瘋(・)狂(・)。
　說起來，他真的是賽門嗎？

　你應該已經死掉了吧？
　頭不是被奧迦斯給啃了嗎。

「那個人，並不屬於這個世界……！　有瘋狂的精靈藏在裡面，簡直就像影人(shadow stalker)一樣」
「……！　可惡，原來是這樣」

　聽到這點令我恍然大悟。
　賽門能以這種姿態活著的理由。
　貝修・薩拉斯提供給『雷霆之矛』的違法魔法道具(artifact)中，有幾種可能會變成這副模樣的危險物品。
　不管怎樣，這只能證明那雖然是賽門，卻已經不是人類了。

　賽門拖著沒見過的黑色長劍朝這裡走來。
　每一步都濃濃瀰漫著瘋狂的殺氣，他想對我們做什麼，根本不用想也知道。

「來，懺悔的時間到了……尤克！　以死謝罪吧！」

　賽門慢慢加快步伐，不久後就跑了起來。
　為了阻擋他，瑪麗娜拔出混用劍站到前面來。

「別擋路！」
「咕！」

　擋住賽門斬擊的瑪麗娜在短兵相接中居於劣勢。
　竟然能這樣以力量勝過已經變得相當強大的她，這真的是賽門嗎？
　話雖如此，瑪麗娜如今可是具備『武士』之力的戰鬥員。
　不會就這樣輸掉的。

「嘿……呀！」

　附加身體迴轉力道的斬擊，將賽門的腹部連同鎧甲一起深深地切開。
　內臟露了出來……怎麼看都是致命傷。

「好痛……！　啊啊，好痛啊！　哈哈哈哈哈」

　賽門邊笑邊扭動身子，黑血灑得周圍到處都是。
　然後，下個瞬間……絲毫不在意傷勢的他對瑪麗娜揮劍。

「誒！?」
「瑪麗娜！」

　我對賽門放出〈衝電(shock)〉魔法使其退卻。
　雖然是低等級的弱化魔法，但只要有一瞬間就足以讓瑪麗娜擺脫危機。

「沒事吧，瑪麗娜？」
「嗯！　抱歉，太大意了」

　瑪麗娜重新站好並舉起劍。
　看著這樣的我們，賽門輕蔑地嘲笑道。

「啊哈哈哈哈……何等的愉快又滑稽啊，居然帶著這種雜魚」
「尤克先生，那個人……！」

　原本能把身體分成兩半的傷口發出黏糊糊的聲音後，漸漸地癒合了。

「很驚訝嗎？　……我啊，已經不會因為這種攻擊而受傷了。我現在可是不死之身喔。不過……」

　賽門一邊開玩笑般地嘲弄著，一邊環視著我們。

「真好啊，尤克。但也太狡猾了吧，尤克。為什麼只有你這麼受歡迎？」
「你說什麼？」
「我明明這麼辛苦。你卻每天都和那些女人開心地玩著。好羨慕啊。好嫉妒啊。……所以啊，尤克。我要全部搶過來踐踏個夠。可以吧？」

　當然不可以。
　但我懶得這樣回答他，只是舉起細劍瞪著賽門。

「……回答我啊，尤ーーーーー克！」

　突然激動起來的賽門，隨著粗暴的吼聲揮舞著黑劍。
　也許是魔劍的力量吧，隨著劍擊一起放出的衝擊波銳利地刺穿周圍的地面。

「尤克，這樣、會無法接近潔米小姐」

　蕾茵一臉不安地抬頭看著我。
　雖說只是目測，但我們距離潔米將近有２００呎。
　無論是使用回復魔法，還是使用【撤退卷軸(scroll of exit)】，這麼遠的距離，什麼也做不了。

　既然如此，就必須下定決心。

「那已經不是人類了。進行〝討伐〟吧……！」

　由於違法魔法道具(artifact)的副作用和詛咒，賽門變成了別的某種存在。
　是魔人、屍人，又或是魔法生物。
　不管怎麼說，那已經不是人類，而是敵對的魔物(monster)。

「打倒他，救出潔米！　〝啟動(Check)〟」

　我啟動多重強化卷軸(multi-enchant scroll)，一口氣強化所有同伴。

「蕾茵，我來負責阻擋，你跑到潔米那裡去。妮妮，請掩護我」
「了解」
「嗯。了解」

　沒事的。她應該還沒死。
　但那個傷勢。如果放著不管，生命遲早會耗盡的。

「瑪麗娜，正面交給你。我會用魔法進行援護，所以儘可能擋住那傢伙。希露可負責游擊和輔助」
「交給我吧！」
「我知道了。那尤克先生的打算是？」
「我有個主意。幫我爭取一點時間……要來了！」

　賽門發出充滿殺意與瘋狂的笑聲，舉起劍朝這邊迎面走來。
　就算變成怪物，腦子還是一樣笨。
　雖然俗話說「笨蛋除了死掉沒得治」，但很遺憾，賽門看來還是沒治好。

「──趁現在！」

　賽門一踏下去，事先設置好的〈跌倒(snare)〉魔法就發動了。
　看準那個時機，瑪麗娜把混用劍橫掃而出。
　蕾茵接著從身體分成兩半的賽門旁邊跑過去。

　很好，完美掌握時機。

　很快就再生的賽門向蕾茵伸出手，一直在注意情況的希露可則借助木精靈(dryad)的力量，從石板地上伸出藤蔓拘束住賽門。
　試圖撕扯藤蔓以恢復行動的賽門，再度被瑪麗娜給劈開。
　但是，馬上又再生了。看起來簡直就和黏性生物(slime)或屍肉惡魔(corpse)一樣。

「沒用的！　我已經更上一層了。只要有這不死之身的肉體，就不會輸給任何人。也不用怕任何人！　我可以得到一切，永遠活下去！」
「在炫耀自己放棄當人嗎？　賽門！」
「你在怕我嗎？　尤克。我一定會殺了你和你的同伴。絕對不會原諒對我見死不救的你」

　反覆地被瑪麗娜以賦予過我的〈必殺劍(critical・weapon)〉的斬擊給切斷又再生後，賽門帶著充滿瘋狂的紅色眼睛看著我嘲笑著。
　看來，不死之身應該是真的。

「我的不死之身是無敵的。無論逃到哪我都會追上去，一定會殺了你們。殺殺殺殺殺……啊哈哈哈哈哈哈哈！！　──……就把你留到最後吧，尤克」

　本來以為會一直狂笑的賽門突然一臉嚴肅。

「就這麼辦。光是殺了你並不公平。我要當著你的面玩弄這些女人們再殺掉。不然的話，就不算公平了吧？　只有我遭到不幸，這怎麼能接受啊？　尤克，你要比我更不幸，否則……否則的話，我就得不到幸福了！　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！」
「賽門，你……！」

　對賽門的嗤笑，我默默地憤怒著，並伸出手指。

「做什麼都沒用。我是不會死的」
「……也許吧」

　話一說完，我便開始詠唱。

「Rozaj folioj, hurlantaj nigraj hundoj, la maro glutanta la sunsubiron, blanka miksaĵo kun nigro, stagno kun helaj koloroj！」

　在詠唱的同時提煉魔力，精密地編織魔法式。
　如果你希望永遠，那就給你吧。用不死之身盡情品嘗……！
　理論上，這個魔法不(・)死(・)掉(・)就(・)不・會(・)解(・)除(・)。

「──〈歪光彩之箭(Prismic・missile)〉」 

第６１話　永遠與斜陽 
[第６１話　永遠與斜陽] by 流浪者

　滲透著彩虹的光芒，劃破晚霞刺向賽門。
　彩虹色的暴虐默默被吸進去後，立刻開始折磨這個有不死之身的男人。

「啊……　嗚咕啊……」

　賽門從七孔噴出帶有黑血的泡沫，並在地上打滾。
　受到〈歪光彩之箭(prismic・missile)〉影響，腐爛的四肢就在這種狀態下與身體連結在一起，燒焦潰爛溶化的身體反覆地再生又溶化。

「啊啊啊啊　怎麼會、怎麼會、這樣……!?　好、好難受……！」

　我把視線從一邊尖叫一邊反覆死亡和再生的賽門身上移開。

「瑪麗娜、希露可。已經解決了……和蕾茵她們會合吧」
「……要給最後一擊嗎？」

　我對瑪麗娜的話搖搖頭。

「他本人說過是不死之身。而且，如果是會死亡的身體，早就已經死了」

　我說完這句話，打算讓耳朵遠離持續尖叫的賽門。
　雖然對作為童年朋友的他已經完全失去好感，但像這樣產生殺意還是第一次。
　我強烈地感覺到，一定要在這裡把賽門幹掉。

　……為了保護同伴。

「嘎啊……！　尤克！　尤ーー克！　你對我做了什麼！」
「走吧，兩位」

　我沒有回應賽門的吼叫，只是默默催促瑪麗娜和希露可。
　我不打算在這種地方待太久。

「就此道別了，賽門。那個魔法……〈歪光彩之箭(prismic・missile)〉不死掉是不會解除的」
「什、什麼……！　喂，是騙人的吧？　尤克！」

　我所創造的複合型弱化魔法〈歪光彩之箭prismic・missile〉，是混合了多種猛毒、疫病、與破綻的魔法，然後透過詛咒使之循環，藉此永恆地發揮作用。
　我是這麼製作的。透過錬金術的知識勉強維持平衡地組合出魔法式，投入於對札爾納格的實戰中，接著不斷地進行調整……就在剛才，見證了完成版。

　至今為止，我的『負面情感』都還不夠。
　始終將其定義為複合型弱化魔法，就這樣施展著。
　但是，在接受過珀耳塞福涅的祝福後……如今我得到了將藏於心底的負面情感化作魔法，甚至化作詛咒來控制的力量，使〈歪光彩之箭〉得到了本(・)來(・)的(・)性(・)能(・)。

「救我！　救我！　我、我──啊、別、別丟下……我！」

　賽門痛苦地扭動身體，邊爬邊把臉轉向我。
　本來以為會有些想法，但卻什麼都沒有。
　既無良心的譴責，也毫無自責。

　相反的，我覺得很不痛快。

「吶啊，我們、是朋友、吧？……嘎呼，這樣下去的話，我會──……」
「跟我無關」

　話說完後，我朝著潔米走去。
　把賽門留在那裡。


◇


「怎麼樣，蕾茵？」
「勉強、趕上了。但是，傷口……很深」

　面如土色的潔米微微睜開眼睛，把視線轉向我。

「啊哈哈，是、尤克」
「別說太多話。應急處理過後我們就馬上離開迷宮」
「我、啊。已經、不行了」
「不准說不行。回到真正的菲尼斯之後，等身體恢復就能再去冒險了」

　聽到我的話，潔米輕輕地流下眼淚。

「就是啊！　加入『四葉草』就行了！　我們都是女孩子，所以不用擔心喔！」
「瑪麗娜，還有尤克先生耶？」
「沒關係啦。尤克肯定也會把潔米當成夥伴(家人)的」

　這主意不錯。
　事情鬧到這種地步，恐怕沒有能讓潔米加入的隊伍了。
　但如果是離開『雷霆之矛』的潔米……如果是拼命救了我們的她，一定能夠成為我們的好夥伴。

「我、還能、和尤克？」
「我沒問題。所以，再努力一下吧」

　我從買來的備用魔法包(magic bag)裡取出治癒魔法藥(healing potion)，敷在傷口上。
　冒起藍色的煙，傷口漸漸癒合……但馬上又裂開了。

「……這不是一般的傷」
「是賽門那把魔劍的效果。他說"我要給你留下一輩子都不會消失的傷"」
「他還真會給我們找麻煩」
「所以、啊。我、已經、沒救了……」

　潔米強顏歡笑著。
　不要就這樣放棄自己啊？
　那個既旁若無人又愛嘻笑打鬧的女人到哪裡去了。

「……〈魔法式破壞(Dispel・magic)〉」

　我輕輕碰觸自己臉頰上的印記，編織魔法。
　雖然已經無法得知這是魔法還是什麼東西，但如果說是透過魔法道具(artifact)都無法堵塞的傷口，那這一招應該可以解決。

「……魔法、有效了」

　一直在施放回復魔法的蕾茵，臉上露出喜色。
　取而代之的是，我的臉頰到脖頸之間有種不太舒服的感覺，畢竟這是不屬於人類的魔法。
　這些事就睜一隻眼閉一隻眼吧。
　不要像以前那樣倒下就足夠了。

　潔米的傷口眼看著漸漸癒合。
　但也因此消耗掉不少精力。潔米昏了過去。

「傷口、癒合了。接下來、應該沒問題」
「不愧是蕾茵。好，回去吧」
「看起來動作快一點比較好」

　妮妮有點緊張的樣子，耳朵在抽動著。

　紅色的晚霞開始漸漸變暗，從昏暗的廢墟陰影中，有幾隻某種東西爬了出來。

「……影人(Shadow stalker)」
「它們還沒有注意到我們。但是，那個……」

　妮妮所指之處，賽門還在那裡一邊尖叫一邊打滾。
　影人Shadow stalker朝他撲過去，以謎樣的力量將賽門給撕裂。

「噫嘰!?」

　……因為是不死之身，所以很快就能再生。

　已經沒法解救了。
　賽門將永遠在這座腐朽冒險都市的廢墟裡，在毒與詛咒的折磨下，被影人(shadow stalker)持續撕裂。
　我就是這麼打算的。然後接下來，我會將其棄之不顧。
　按照我的意願。

「我走了，賽門」
「尤、尤克！　我、啊──……」

　賽門最後的話語傳進我耳朵之前，【撤退卷軸(scroll of exit)】就將我們退回到了大空洞。 

第６２話　事件始末與夥伴 
[第６２話　事件始末與夥伴] by 流浪者

　回到大空洞之後的事情，感覺處理得實在是相當迅速。
　一直看著直播的班伍德很快就來到我們身邊，在大空洞待命的治療術師們則將潔米送到上級治療院……而我們則去了趟冒險者公會接(・)受(・)事(・)件(・)的(・)詢(・)問(・)。

　不管怎麼說，雖然班伍德睜一隻眼閉一隻眼，但我們畢竟是強行進入了決定要封印的迷宮。
　必須連著記錄(log)一起提交事件始末報告書也是沒辦法的事。
　不然的話，作為公會會長的班伍德就會有責任問題。

　話雖如此，不說也知道這只不過是流於形式。
　讓冒險者公會所屬的治療術師待命，還有事先和公營的治療院協調。
　上(・)頭(・)不可能沒有掌握這些事。

　也因為如此，我們受到的責難才變得比較輕。
　僅有口頭警告和冒險者信用度(score)被扣分，以及停止活動一個月。
　……雖然最後一點的指定期間可能有點長，但和『雷霆之矛』倖存下來的潔米受到的處分相比，算是輕很多了。

　至於潔米，在初期治療奏效後，一週左右就出院了。
　這段期間，她接受了王國監査官的問話，與班伍德面談，以及『雷霆之矛』各種事情的後續處理。
　我以前也待過『雷霆之矛』，因此也幫了些忙……但感覺情況相當糟糕。

　我才離開了半年左右，A級隊伍『雷霆之矛』就把一切都搞得一團糟，徹底沉淪。
　與違法組織簽訂直接契約，使其能以A級作為掩護進行違法物品交易，對其他隊伍進行敲詐和奪取成果，還有隨之而來的各種恫嚇行為。

　作為隊長的賽門缺乏專業的意識與危機感。
　我還在『雷霆之矛』的時候，因為他們「把事情都推給我」，所以對外交涉全部都是我在負責。
　賽門像個鄉巴佬……意思是說，他過於純粹的愚蠢，會輕易接受所有對自己的甜言蜜語。
　至今為止都沒有吃過苦頭。這樣的人不具有看清事物的能力。

「啊ー，結束了ー」

　潔米在我旁邊伸了個大大的懶腰。
　今天和潔米兩人去了趟冒險者公會和公平認可協會，填寫並提交必要的文件。
　這樣一來，和『雷霆之矛』相關的種種事情就全部都處理好了。

「有點累，不過……辛苦了，潔米」
「謝了」

　今天打扮得像村姑一樣樸素的潔米苦笑著。
　那套華麗的冒險裝束為了彌補損失拿去賣掉了。
　化妝也化得很保守，就算是稍微認識的人，也一定不會注意到她是潔米。

「稍微去休息一下吧」

　聽到我這麼說，潔米微笑著點點頭。
　我們到附近的小攤那裡買了羊肉派和熱薑汁汽水後，在噴水池邊坐下。

「冬天快到了」
「是呢」

　季節是秋天，放眼大街上排列著當季水果的攤販，彷彿在催促著菲尼斯做好冬天的準備一樣。

「吶，尤克」
「嗯？」

　在旁邊吃著派的潔米，輕聲細語地呼喚我。
　那麼小的聲音，讓人無法想像她和會發出尖銳笑聲的魔法使是同一個人。

「對不起」

　潔米站起來，深深地低下頭。
　……又來了。

「潔米，我已經說過沒關係了吧。過去的事都過去了，會救你也是為了還欠你的恩情。不是說過都付諸流水了嗎」

　我抓著她的肩膀，讓她坐回我旁邊。
　唉，這是第幾次了啊。已經超過十次了吧。

「不管道歉多少次都不夠啊……」
「我覺得已經夠了，甚至想把多餘的部分拿去典當囉」

　我撓著頭，對難以釋懷的潔米隨口開了個玩笑。
　這樣子的她怎麼看都很反常。
　我印象中，潔米這位女魔法使，從剛認識的開始就既花俏又開朗，而且總是發出刺耳的笑聲。

　現在這樣才是原本的她嗎？

「吶，潔米。我已經不在意了。雖然在『雷霆之矛』的時候發生過很多事……但我覺得那也是很好的經驗。所以，你也別那麼在意了」
「唉ー……好討厭啊。我討厭那個一直在利用你那溫柔性格的自己。不管是待在那支隊伍，還是混在其中嘲笑你……真的都很討厭」

　我輕輕撫摸弓著背的潔米。

「你這種會勾引女孩子的性格也很討厭……」
「我沒那個意思啊？」

　我嚇了一跳，不由自主地手離開她的背。
　竟然會被這麼認為，讓我有些意外。

「很好哄的我也真的很討厭……」
「嗯？」
「沒什麼」

　潔米露出苦笑看著我。

「我能夠改變嗎？」
「你已經完全改變了。因為，你不就像這樣和我正常交談了嗎」

　在『雷霆之矛』的時候，我和潔米根本沒有機會像這樣只有兩個人談話。
　就算沒在冒險的時候，我們也頂多只在交付藥物時會說些話，基本上我和賽門他們沒多少共處的時間，從某個時期開始，為了避免聽到他們的嘲笑，我甚至還主動保持距離。

　如今我知道那是我的過錯。
　我應該要經常溝通的。
　就像現在和潔米說話一樣，為了讓別人多了解我，原本就應該要更努力才對。
　我覺得這樣的話，結果可能就不一樣了。

「好了，差不多該回去囉。泰克在等你吧？」
「是呢。啊ー……」

　潔米站起身，微微搖晃著身體。
　五年之後我才初次發現夥伴的這個習慣。當有話很難說出口時，潔米就會這樣搖晃身體。

「今天，謝謝你的幫忙，尤克」

　對於夥伴(潔米)像是下定決心所說的道謝，我笑著回應道。

「不客氣」 

第６３話　禁令結束後與冬季的天空 
[第６３話　禁令結束後與冬季的天空] by 流浪者

　潔米的救出行動後過了一個月。
　冬季正式來臨，樹上的葉子都掉光了，感覺天空也變得更高，這一刻……我們『四葉草』的禁令期間就此結束。

　這天，我立刻來到了冒險者公會。
　作為『四葉草』的隊長，我覺得在開始接受委託(工作)前，還是先打個禁令結束後的招呼比較好。

「重新開始活動了呢，尤克先生」

　在櫃台前的瑪瑪爾小姐出聲問候我。

「好久沒在這裡見面囉」
「過了一段很好的假期呢」
「那真是太好了。那麼，是來工作的嗎？」

　我只是來打個招呼而已，所以有點不知所措。
　瑪瑪爾小姐這麼說的時候，就是『有工作要交給你』這種有著半指名委託的情況。
　雖然覺得相當濫用職權，但如果瑪瑪爾小姐認為應當如此的時候，就表示她認可對方的實力，所以應該要感到自豪。

「有什麼事情嗎？」
「這個，是還沒有公開的情報……發現了新的迷宮(dungeon)喔。來個『四葉草』的回歸紀念配信如何？」
「新的迷宮嗎……!?」

　如果在近十年未發現的情況下，做新迷宮的首次發現配信，確實能引起很大的話題……而且即使再進一步擴大話題也沒關係。
　我們『四葉草』一行人一連串的營救行動，被傳為美談而引起了一時的討論。

　就某種意義來說，這也是刻意安排的。
　潔米因此被認為有酌情考量的餘地，對於引發大騷動的『雷霆之矛』歧視發言事件，潔米也被視為不予追究。
　畢竟，在那起事件的配信裡，潔米一句話也沒說，所以這也理所當然，再加上希露可關於潔米「儘管她在『雷霆之矛』卻是我的救命恩人」的發言，此外和其他種族國家間的對話也進行得很順利。
　但是，有一部分記者將我和潔米的關係誤報為『戀人』，讓我有點無奈。

「這回各個迷宮之所以出現異常，很可能是這座新迷宮出現所帶來的餘波，王立研究院是這麼認為的。現在所有的迷宮都平靜下來了」
「迷宮之間的互相干涉……是這個意思嗎？」
「是的。因此大家就商量著，是否能委託在『無色之闇』中取得重大成果的『四葉草』來進行調查呢」

　這倒是很令人感興趣，但把那麼重大的委託交給我們，真的好嗎？
　雖然等級沒有下降，但要委託受過禁令處分的隊伍，未免有些誇張，感覺對我們太好了。

「這是公會會長的提議喔。還是交給最值得信賴的隊伍比較好」
「班伍德啊。他是想來個驚喜嗎？」

　聽了我的自言自語，瑪瑪爾小姐微笑著。

「我要和夥伴們商量一下。這麼大的委託，我一個人難以決定」
「好的，我等著您的好消息。……大家都過得好嗎？」
「大家都很好。妮妮也是」

　後來，妮妮以正式加入(regular)留在了『四葉草』。
　這既是妮妮的希望，我們也想要讓她加入，所以我覺得這樣很好。

「那孩子就拜託您了」
「會寂寞嗎？」
「哎呀？　尤克先生。請別調侃我了。我會想要報復喔」

　對於我開的小玩笑，瑪瑪爾小姐以混雜著毛骨悚然殺氣的笑容回應道。
　因為太恐怖了，於是我轉換話題，詢問前隊伍成員的現況。

「潔米怎麼樣了？　做得還順利嗎？」
「嗯嗯，她工作很努力。安排得很好喔，尤克先生」

　瑪瑪爾小姐露出有點為難的表情笑了。
　現在，潔米作為公會的臨時職員(打工人員)努力工作著。
　是我向班伍德請求的。利用了他的幾個弱點。
　作為『雷霆之矛』的成員，潔米受到的處分相當重。

　因為冒險者信用度(score)扣光導致冒險者資格被取消，而且一年內禁止再次登錄。

　事實上就是停業通知。
　但能避免被打上犯罪者印記和被流放到國外，也算是很好了。
　潔米有個年紀差距很大的弟弟在這座都市生活著，還很年幼需要人照顧。
　因此，有必要設法幫潔米找到工作。

　為了讓潔米一年後再成為冒險者時，留下能加入『四葉草』的選項。

「請轉告她，我會再幫她弟弟(泰克)製藥」
「不去見見她嗎？　見您的戀人喔」
「連瑪瑪爾小姐都這樣啊……」

　或許是回敬剛才的玩笑吧，我對惡作劇般笑著的瑪瑪爾小姐揮揮手，走出冒險者公會。
　走到外面，呼出的氣息就變成了白色。 

第一部 最終話　夥伴們與宣告啟程 
[第一部 最終話　夥伴們與宣告啟程] by 流浪者

「歡迎回來！　尤克」
「我回來了」

　回到據點後，瑪麗娜正在客廳保養武器防具。
　明天就要去冒險了，看著她傳達出這樣的幹勁，令人忍不住微笑起來。

「有什麼好的委託嗎？」

　我明明告訴過她只是去打個招呼而已，到底是忘了還是看穿了呢，我很難判斷。

「有商量到關於指名委託的事喔。另外三人呢？」
「希露可在房間，蕾茵在洗澡。妮妮出門去了」
「那晚飯的時候再說吧。接受與否要由大家一起決定」
「我知道了！　那我也要出去一下。魔法的磨石不夠用了」

　話剛說完，瑪麗娜就直接走出了客廳。
　還是那麼有行動力。

「尤克，歡迎回來」

　過了一會兒，我還在客廳整理魔法包(magic bag)內的物品時，穿著單薄衣裳的蕾茵從樓下的浴室來到了客廳。
　雖然已經習慣了，但還是希望她能偶爾想起我是個男人。
　一飽眼福也是有限度的。

「我回來了。頭髮還是濕的喔」

　濕漉漉的頭髮還滴著水的蕾茵，坐到了椅子上。

「幫我擦、好嗎？」
「好吧」

　我拿毛巾仔細擦乾她的頭髮。
　雖然看起來很幼小，但其實應該是同年的……嘛，偶爾一下也行啦。

「有好的、委託嗎？」
「怎麼問和瑪麗娜同樣的問題啊」
「瑪麗娜、從昨天開始、就等不及了」

　的確。
　禁令期間好像累積了很多壓力……。

「我也、想去冒險。這次、一定要去、『深淵之扉(abyss gate)』」
「是啊。要是封印命令能解除就好了……」
「在那之前、我們必須、變得更強才行」
「既然這樣，就要先學會把頭髮的水分擦乾喔」

　蕾茵微微一笑，轉過身來。

「不用。這只是、我想要、讓尤克、幫我擦而已」
「好吧」

　我一邊苦笑，一邊繼續幫蕾茵擦頭髮。
　蕾茵高興地把腳晃來晃去，甚至還哼著歌。

「好，擦乾了」
「謝謝，尤克。接下來、我要、稍微睡一會兒」
「啊啊。小心別感冒囉」
「那你、要來給我、溫暖嗎？」

　那副惡作劇的表情令我心跳加速，然後蕾茵走上了二樓。
　還真是受不了啊……。

　我深呼吸一口氣，找回平常心，這次換希露可從蕾茵走上去的樓梯走了下來。

「尤克先生。歡迎回來，外面很冷吧？　要來點熱的嗎」
「啊啊，麻煩你了」

　希露可俐落地走進廚房，一會兒後就端著熱騰騰又香氣撲鼻的杯子回來。
　這是……溫熱的麥酒啊。
　酒香四溢，微苦中瀰漫著甜香，是希露可冬天的必備品。

「終於要重新開始活動了。有什麼計畫嗎？」
「我想先聽聽看希露可你的想法，今天去打招呼時，有接到指名的委託喔」
「很好啊。現在這個時期，是有關迷宮的委託嗎？」

　我覺得經過『無色之闇』這一連串的洗禮後，希露可作為副隊長的能力有了大幅度的提升。
　不，其實一開始就有領導才能了，接著又累積了經驗，讓擔任副隊長的她成長得更為優秀。
　多虧了她，我應該不會再犯『雷霆之矛』時期的錯誤了。

「原本想等到吃晚飯再說的，但還是先告訴希露可吧。最近好像發現了新的迷宮。因此想委託我們對那裡進行初次調查」
「看來會是個不錯的經驗呢。從配信的角度來說也很好不是嗎」

　希露可肯定已經思考過時程安排和物品的清單了。
　還妥善掌握著『四葉草』的財務，已經可以成為實質上的隊長了吧？

「不行喔，尤克先生」
「……！」

　而且直覺也很敏銳。

「我會努力幫您的忙，但隊長必須是尤克先生才行」
「不，這我知道，可是……」
「老(・)師(・)？」

　久違的一聲『老師』讓我嚇了一跳。

「真是的，尤克先生對自己的評價實在很低。我們的隊長除了尤克先生以外，沒有其他的人選。所以從今以後也要拜託您了」

　面對苦笑的希露可，我也搔著頭回以苦笑。
　半途而廢的確不好。

「了解。然後……關於這件事，我還沒有聽過詳細情形。公會也尚未公開，所以我想在接受之前問一下大家，因此沒有做確定，你覺得呢？」
「我覺得十之八九可以接受……」
「這樣啊。好，那我就以接受委託為前提先過去談一下。能幫忙檢查一下平常迷宮攻略(dungeon attack)所需的物資夠不夠嗎」
「我知道了」

　我對希露可點點頭，將剩下的熱酒倒進喉嚨後站起身來。
　我穿上外套把變得溫暖的身體包裹起來，剛把手放在門上，希露可就輕輕拍了拍我的肩膀。

「如果要去公會的話，也請對潔米小姐打聲招呼吧。今天打算稍微開個禁令結束後的派對」
「啊啊，知道了」
「還有……」

　希露可壓低了聲音。

「不要只對蕾茵，有時候也請讓我撒嬌一下好嗎」
「……！」

　被她看見了啊。

「呵呵呵，開玩笑的。路上小心喔」
「啊……啊啊，我出門了」

　好像被戲弄了的樣子。
　感覺心跳又加快了，於是我像逃跑似地離開了家。
　我身為男性，在故鄉的時候並不怎麼和女性接觸，所以被這麼對待會讓我不知所措。
　現在周圍的女性突然多了起來，讓我深深感受到經驗不足。
　我覺得就算再多個一到兩次的經驗，也還是無法習慣。

「就算是赤魔道士……也沒辦法涉略到這點啊」

　我自言自語地走在通往冒險者公會的路上。
　大街已經做好了過冬的準備，雖然人煙逐漸稀少，但來往的冒險者人數依舊沒變。冬天有冬天的冒險在等著我們。

　例如，新迷宮如果開放了，一定就會更加熱鬧吧。
　而且，只要想到這個契機的創造就是我們『四葉草』回歸後的第一份工作，心裡就有點興奮。

　這也是自從脫離和了結與『雷霆之矛』的因緣後的第一份工作。
　身為隊長要避免太過興奮，但是……我想要轉換心情來好好面對。

　我來到冒險者公會前，輕輕地深呼吸。
　然後，我說出了與這次重新出發非常契合，且充滿希望的一句話。

「好，慎重地享受吧」





～第一部　完～ 

第二部
第１話　新迷宮與再次行動 
[第１話　新迷宮與再次行動] by 流浪者

「哦，你終於來了？　尤克。回歸後的第一份委託就是國選委託(mission)，簡直成了大人物了嘛」
「別開玩笑了，班伍德」

　我在最適合密談的冒險者公會接待室裡苦笑著。
　我原本所屬隊伍『雷霆之矛』的一連串事件結束後，過了約一個月……我們『四葉草』禁令結束後的隔天。
　和隊員商量後，為了聽取接受國選委託mission的相關說明，我過來拜訪班伍德。

「然後呢？　能不能再說明一次關於這次國選委託mission的情況」
「喔」

　班伍德拿出像是資料的東西攤開在桌上。

「地點在貿易都市杜納附近。萊茵湖的湖畔。在那裡發現了新的迷宮」
「發現的經過呢？」
「據說是當地居民去釣魚的時候發現的。公會接到報告後，做了簡易調査……得到那是座迷宮的結果」

　確實沒聽說過那附近有迷宮。
　我自己也沒去過杜納。

「那現在的情況呢？　既然會判定是座迷宮，就表示有進去做過事前調査吧？」
「公會和王立學術院只檢查過入口附近的環境。正式的進入和調查就要交給你們了」

　沒有事前調査，要完全從頭開始嗎。
　我看著情報不完整的資料，覺得有點緊張，此時班伍德笑了起來。

「進入『無色之闇』都能活下來了。沒必要那麼緊張吧？」
「但那座迷宮(dungeon)的所有樓層全都是初次探索啊……」

　我苦笑著回答道，將資料裡的情報記在腦海裡。
　地點是在離湖畔不遠的山丘上。
　入口是往下走的樓梯，内部看起來像是地下水路的樣子。

　會出現在湖的旁邊，這表示將水引入都市的水路被迷宮化了嗎？
　還是說，那是具有地下水路的古代都市呢？
　不管怎麼說，這些都是不進去觀察就不會知道的事情。

「這次也請比照和『無色之闇』一樣的方式」
「透過〝直播〟讓公會和學術院進行判断嗎？」
「沒錯。還有，如果有沒見過的魔物，請儘量把素材帶回來吧」
「我了解了」

　我一邊在國選委託mission的委託單上簽名一邊點著頭。

「如果能在那裡累積些成果，說不定能取得攻略『無色之闇』的機會喔」

　班伍德這麼說可能是因為考慮到我，但現在無論如何沒有那種心情。
　作為我的目標和夢想，而且也是『四葉草』當作目的地的『無色之闇』，現在也成為了『雷霆之矛』的墓碑。
　而且，那裡至今還迴響著童年朋友的哀嚎聲。

　現在偶爾還會夢到。
　會感到相應的壓力在所難免。

「……怎麼了，尤克？」
「不，沒問題。和那邊的公會談過了嗎？」
「啊啊。杜納並沒有Ａ級的冒險者。而且這也是來自中央的請托」
「來自中央？」

　中央居然會注意到我們『四葉草』，真令人驚訝。
　畢竟，我們現在又變回了Ｃ級隊伍，而且有話題性的隊伍在中央那裡多的是。

　因為中央有這國內最難又最重要的迷宮『王墓迷宮』。

「我們明天一早就動身去杜納」
「能順便再接受一個委託嗎？　是擔任前往杜納的御用馬車護衛的委託」

　班伍德揚起嘴角，晃了晃委託單。
　你這是濫用職權啊，班伍德……居然以委託為藉口讓我們有馬車可以搭。

「那我接囉。謝謝」
「我只是多塞給你一個委託而已」

　我在第二張委託單上簽完名後，站起身來。

　感覺他還是老樣子過度保護了，但這次畢竟是要去陌生的地方。
　就感謝他的幫忙吧。

「那我回去做準備囉。不必送行了」
「真是不可愛的傢伙。嘛，去的路上小心點」
「啊啊，期待我的好消息吧」

　班伍德微微舉起手並對我點點頭後，我離開了接待室。
　這樣接受委託的事就定下來了。

　走下兩層樓，前往冒險者公會附設的酒場。
　雖然接受委託這件事我一個人來即可，但因為很久沒有感受冒險者公會的氣氛，所以大家都跟來了。
　而且連妮妮都有來，這讓我有點驚訝。

「委託OK了。另外還多了一個前往杜納的馬車護衛委託」
「真不愧是尤克！」

　瑪麗娜情緒高漲地亢奮起來。

「那裡是貿易都市對吧。有冒險者專用的道路嗎？」

　希露可很快就把注意力轉移到務實的地方。
　保持慎重是很重要的，但有時候還是得隨機應變。

「那也得去看看才知道。雖然不是迷宮都市，但好像還是有很多的冒險者，畢竟那裡是貿易都市，物品應該很齊全」
「好像沒有、魔法道具(artifact)的露天市集(bazaar)……」

　蕾茵有點沮喪地看著我。
　最近這段日子，她幾乎每天都會去魔法道具artifact露天市集bazaar……。

「都市離國境很近，可能會有從國外進口的東西喔。魔法道具Artifact也不全是迷宮出産的」
「這樣啊……！」

　鄰國薩爾姆塔利亞是錬金術極為發達的國家。
　店裡可能會有最新的魔法道具artifact裝備。

「感覺、有點、期待起來了」

　蕾茵顯得興奮不已的樣子，而旁邊的妮妮則有點緊張地抽動著耳朵。

「怎麼了，妮妮？」
「真的可以嗎？　像我這種剛加入『四葉草』的成員居然能參與國選委託mission」
「不用在意這種事喔」

　我輕輕拍了拍她的肩膀，不由得笑了起來。

「如果要在沒有妮妮的情況下挑戰初次發現的迷宮，會很可怕的。我們很需要你」
「好、好的！　我會加油的！」

　妮妮露出笑容，毛茸茸的尾巴微微搖晃著。
　那個尾巴，可以摸看看嗎……。

「好，那我們開始準備吧。這回也要慎重地享受喔！」

　聽到我的話，大家都笑著點點頭。 

第２話　抵達杜納與冒險者公會 
[第２話　抵達杜納與冒險者公會] by 流浪者

　離開菲尼斯後過了兩週。
　沒有遇到壞天氣，也沒有遭遇魔物，順利行進在道路上，我們就這樣抵達了靠近國境的貿易都市『杜納』。
　第一次造訪這座南部貿易都市，即使已經入冬仍舊相當熱鬧，讓我有著這裡不愧是商人之街的感想。

「好熱鬧喔！　那是什麼啊？」

　興高采烈的瑪麗娜四處張望，發現稀奇的東西就興奮地指指點點。

「那不是薩爾姆塔利亞風格的咖啡廳嗎。……旅館和飯店好多啊。這裡可是貿易中心，說不定能吃到新奇的料理喔」

　一旁的希露可聽了我的話後笑了起來。

「沒想到尤克先生很懂得吃呢」
「是這樣嗎？　食物本來就是越美味越好吧？」
「這倒也是。希望我們不喜歡的食物不要太多就好……」

　冒險者基本上身體就是資本。
　如果食物和飲用水不佳，就無法發揮出所有潛能，因而導致風險。
　幸好，我的料理大家都能接受。

「冒險者、真多。吶？」

　在馬車裡看著大街的蕾茵這麼說道。

「可能是新迷宮(dungeon)的消息傳開了吧。從打扮來看，似乎鄰國的冒險者也來了」
「看得出來嗎？」
「啊啊，穿著看起來有點不一樣。你們看，例如那些人應該就是薩爾姆塔利亞的冒險者」

　大街上有幾個在步行的男人。
　腰間插著一把大彎刀，皮鎧上披著色澤鮮艷的毛皮製短連帽外套(mantle)。

「那件外套是薩爾姆塔利亞人的服裝。雖然我不太懂，但那些花樣和顏色有其意義，好像是用來表明出身地和家世」
「這樣、啊……」

　蕾茵饒有興趣地看著薩爾姆塔利亞冒險者一行人。
　過度地凝視他人的行為不太好，但只要產生興趣就會把焦點集中在那裡，是蕾茵的特點。
　嘛，反正是待在馬車裡，應該不太會被發現。

「薩爾姆塔利亞是封建意識非常強烈的國家，很重視上下級關係和門第。聽說他們在性質上也和『冒險者』有些不同」
「不是冒險者嗎？　但是看上去很像冒險者耶」

　瑪麗娜歪著頭，皺起眉毛。

「他們似乎不像我們那麼自由。雖然為了在這裡工作，應該有在冒險者公會登錄，但是在薩爾姆塔利亞，根據社會階級不同，可以從事的工作是固定的，而且聽說是以家族為單位來進行管理。所以他們是以冒險者作為家業的一群人」
「那麼，剛才那些人是同一個家族嗎？」
「他們穿著同款的毛皮，應該是吧」

　我的回答令瑪麗娜眼睛發亮。

「尤克果然很博學！　而且非常容易理解！」
「這樣啊？　嘛，為了做好支援者的工作，這些知識多少也需要一些」

　在與人交涉時，往往需要配合委託人或委託地點的風俗習慣。
　正因為如此，我才會學習王國與周邊各國的一些知識並記在腦海裡。

「吶，我們不用那種東西嗎？」
「哪種東西？」
「一樣的外套啊。有些冒險者也會這麼做吧？　例如，像是『格里芬旅團』」

　啊啊，原來如此。
　確實，『格里芬旅團』全員都戴著一樣的臂章。
　我還見過其他幾個隊伍會讓顏色匹配，或是把一樣的徽章貼在鎧甲上。

「唔嗯……」

　的確，這樣好像也不錯。
　尤其我們已經透過配信變得相當有名了，就算只是為了有趣而展現一體感也並無不可。

「我會考慮看看」
「太好了！　好期待！」

　難得來到這裡，就用錬金術賦予某種魔法效果，做出魔法道具(artifact)裝備吧。
　不僅要有一致性，我想要有更實用的效果。
　一定能讓大家嚇一跳。

「尤克、又有什麼、壞點子……對嗎」
「什……怎麼可能啊？」

　就在創作慾望高漲的時候，被蕾茵給看穿了。
　她最近越來越敏銳了。
　不過，這有時候能夠拯救我們。

　我們就在這樣和諧的氣氛下，乘坐馬車在杜納的街上前進。

　畢竟是為了國選委託(mission)而來，也許稍微抬頭挺胸一點也不錯，這條街上也融入了薩爾姆塔利亞文化，讓人有點在觀光的感覺。
　而且，這裡暫時會成為我們的家。
　想要儘早掌握街上的氣氛。

「啊，看見冒險者公會了」

　手握韁繩的妮妮轉過身來。
　聽見她的聲音後看向前方，一棟充滿冒險者公會氣息的建築物映入眼簾。

　杜納雖然不是迷宮都市，但作為貿易都市，是座歷史很悠久的都市(城鎮)。
　冒險者主要是負責周邊的安全維護和路途中的護衛而備受重視，感覺冒險者公會也成立的很早。

「比菲尼斯稍微大一點呢」
「不是差不多嗎？」
「看起來是這裡比較堅固呢」

　瑪麗娜她們興致勃勃地說出第一次看到杜納冒險者公會的感想。
　其中，只有蕾茵歪著頭在思考。

「怎麼了？　蕾茵」
「這裡，有發生過大暴走(stampede)嗎？」
「……資料上沒有。啊啊，不過確實呢」

　我明白蕾茵想說什麼了。
　的確有點奇怪。

　眼前的冒險者公會感覺實在是太過堅固了。
　一樓的部分是石造，敞開的門則是鋼鐵製……又不是迷宮都市，卻簡直就像在準備守城戰一樣。

「這是、為什麼呢？」

　就在我和蕾茵歪頭思考的時候，我們抵達了冒險者公會。 

第３話　杜納的女豪傑與爭吵事件 
[第３話　杜納的女豪傑與爭吵事件] by 流浪者

「歡迎來到杜納冒險者公會」

　在接待處出示委託單後過了幾分鐘。
　一會兒之後，出現了一位目光銳利，身材瘦削的年長女性職員。

「我是公會會長瑪妮耶拉。請多指教」

　從她年老卻精神矍鑠的站姿中醞釀出一股氛圍。
　這個人，一定很強。
　能感受到與班伍德和瑪瑪爾小姐同等的壓迫感。
　看來是不要太過違抗她比較好。

「我是C級隊伍『四葉草』的隊長，尤克・菲爾迪歐。這位是副隊長希露可・安柏伍德(Amberwood)」
「我是希露可・安柏伍德。請多指教」

　我和希露可兩人深深地低下頭。
　在公會會長接見我們的期間，瑪麗娜她們被安排在酒場等候。
　在酒場裡聽大家聊天，意外的是個還不錯的情報收集方法。
　尤其妮妮的聽力很好，在等待的這段時間一定能掌握住街上的氣氛和消息吧。

「我不討厭懂禮貌的孩子。那麼，直接來談正事吧。到這邊來」

　瑪妮耶拉面不改色地朝裡面的樓梯快步走去。
　看來她很性急。

　但是那種心情也並非不能理解。
　新迷宮(dungeon)突然出現在負責的區域。
　包含對國家提出申請和周圍的調查工作都是必須的，而且城鎮裡還不斷地有冒險者聞訊而來。
　既然如此，會希望早點完成這份國選委託(mission)的調查，決定迷宮要對外開放或加以封印，也是理所當然的事情吧。

「事情的概要有記在腦子裡嗎？」

　來到接待室後，瑪妮耶拉把資料攤開在桌上。
　和我在班伍德那裡看到的一樣。

「和班伍德先生手上的一樣」
「感謝他如此熱心。國家已經下達了調査基準，現在就傳達給你們。目標是順利踏破到第五層為止。也請確認一下是否有樓層頭目。直播採無收看限制來進行。我和班伍德、以及王立學術院會一起進行檢查，推測迷宮的危險度與規模」

　瑪妮耶拉把話一口氣說完後，突然停止了言語。
　她的視線落在希露可做筆記的指尖上。
　雖然乍看給人嚴肅的印象，但卻是很細心的人。

　看到希露可的手停下來後，我趁機提出問題。

「需要描繪出地圖嗎？」
「不需要。應該會有以此為業的人」

「那拾得物品和魔物(monster)素材呢？」
「基本上可以算作你們的收入。只是帶回來的東西請讓我們檢查一下，並列出清單。因為不確定有沒有危險物品」

　所有的問題都馬上得到回答，真的相當能幹。
　和班伍德大不相同呢。

「你啊。可別太小看年長者喔」
「……！」

　被發現了。
　好奇怪啊，從來沒遇過這種事。

「這就是年齡的經驗。嘛，對初次見面的人保持警戒是正確的。特別是……像你這樣總是帶著美麗姑娘的情況」

　此時瑪妮耶拉第一次露出了微笑。

「對不起。我為自己的無禮行為道歉」
「沒事的。從今天起我們暫時是生意夥伴。就好好相處吧」

　我握住她伸出來的手，瑪妮耶拉笑了起來。
　她是在測試我嗎……。
　希望有得到她的認可。

「那麼，你們要何時開始進入呢？」
「這個嘛……明天和後天是休息和準備，三天後就潛入吧」
「不疾不徐，很好的判斷。不愧是班伍德最中意的人」

　瑪妮耶拉微微揚起嘴角。

「您與班伍德很熟嗎？」
「什麼啊，你不知道我嗎？　我以前也是那傢伙隊伍裡的一員。最先踏入『無色之闇』最深處的，毫無疑問就是我喔？」
「您也是……！」
「沒錯，也就是說，我也是你叔叔的夥伴，尤克」

　原來從一開始就知道我的身分了。
　有種被騙的感覺。

「讓你見識一下我的本領吧」
「還請手下留情」

　我回以苦笑，並深深地鞠躬。
　既然是叔叔的夥伴，就必須對她抱持尊敬的態度。
　……除了班伍德以外。

「啊啊，對了。我差點忘了」

　瑪妮耶拉從沙發上起身，扔了某個東西過來。
　……地圖？

「我覺得讓為了國選委託(mission)而來的隊伍自己找住處不太好，所以公會有為你們準備好作為據點的旅館。去地圖上所指的地點吧」
「非常感謝您」

　我和希露可兩人再次低頭行禮後，離開了接待室。
　關上門後，我往旁邊一看，只見希露可正大大地喘著氣。

「很緊張嗎？」
「是。非常緊張。竟然能夠如此冷靜地對話……真不愧是尤克先生」
「不，其實我也很緊張」

　這不是說謊也不是玩笑，是真心話。
　那位名叫瑪妮耶拉的老婦人釋放出的氣場太過銳利，會因此退縮也是沒辦法的。

「但是，竟然連旅館都找好了……」
「難得她如此關心，這次就感謝她的照顧吧」
「是的。因為是不熟悉的都市，真的幫了大忙」

　嘛，就算有需要找，那也是我作為支援者的工作才對。
　希露可不需要在意這個。

「希望大家不會等得不耐煩……沒事吧？」
「雖說是馬車上的旅程，但還是有點長，好像有點累了」
「明天和後天要好好消除疲勞喔」

　我們兩人一邊說話，一邊走下樓梯。
　每走下一步樓梯，喧嘩聲就越來越大，正想著冒險者公會都是這樣……但總覺得，吵鬧聲是不是太大了啊？

「嗯嗯？」

　很容易就能注意到，那並非是喧鬧，而是在爭吵。
　但是，處在那中心的……出乎意料竟然是瑪麗娜她們。 

第４話　鄰國的風俗與語意錯誤 
[第４話　鄰國的風俗與語意錯誤] by 流浪者

「喂喂，怎麼了!?」

　我讓希露可待在樓梯上，撥開人群朝瑪麗娜她們那裡走去。

「我再說一遍！　給我離開」

　瑪麗娜響亮的聲音裡帶著殺氣。
　這可不行啊。
　一不小心可是會互相廝殺起來的。

「麻煩讓我過去」

　好不容易到達中心地帶的我，移動到成為騷動中心的桌子那裡，站在瑪麗娜的面前。
　還好。還沒把武器拔出來。

「怎麼了，瑪麗娜」
「尤克！　這些傢伙──……」

　在瑪麗娜開始說明之前，三個男人的其中一人把木製酒杯砸在桌子上。
　身上飄著濃濃的酒味。醉得很厲害啊。

「アンノォ、カ・バ！」
「ウム・アリス、カ！」

　那些男人們像是要阻止我靠近似的發出怒吼。
　是薩爾姆塔利亞語……！
　啊啊，仔細一看，纏在腰上的毛皮的確來自薩爾姆塔利亞。

「這些傢伙突然跑來，想讓我們給他們斟酒」

　妮妮瞳孔豎直著，頭髮和尾巴都倒豎起來。
　原來如此，大致的情况可以推測出來了。
　呃ー嗯，該怎麼做呢。等等……。

「……パアグ・アーリ、コ・シラ。エイ・サーワ・アコ。ラ・ハト」

　考慮到王國共通語可能無法溝通，我一邊回想著薩爾姆塔利亞的片語一邊搭話。
　接著，那些男子們驚訝地面面相覷。

「尤克說了什麼？」
「『她們都是我重要的家人和夥伴』，我試著這麼說。我想大概有表達到意思」

　過了一會兒，那些男人們一副很不情願的樣子離開了冒險者公會。
　與此同時，看熱鬧的人們也漸漸散去。
　如果幫不上忙，就只是在當人牆礙事的話，還不如坐下來喝酒比較好。

　總之，幸好沒出什麼大事。
　我輕輕嘆了口氣，看向瑪麗娜她們。

「大家都沒事吧？」

　看到騷動平息後，希露可跑了過來。

「嗯。肩膀稍微被碰了一下，不過……。蕾茵的〈衝電(shock)〉救了我」
「差點就要出人命了」

　妮妮心有餘悸地小聲說道。
　那種程度的對手，說不定真的可以……。
　我覺得那些人應該要感謝我。

　但是，在看到有薩爾姆塔利亞人出現的時候，我就應該要注意了。

「抱歉，我考慮得不夠周到」
「怎麼了？　我做錯什麼了嗎？」

　我撫摸著感到不安的瑪麗娜的頭後，搖了搖頭。

「不，是我的錯。在薩爾姆塔利亞冒險者到來的時候，就不應該只留下你們三人」

　薩爾姆塔利亞是男尊女卑觀念極強的國家。
　這是傳統、信仰，也是其生活方式。
　那個國家的女性被認為是家裡的私有財產。
　只允許生孩子，幫忙做家務和家業，是一種人形的財產。

　和我們所在的維爾梅利亞王國價值觀完全不同。
　恐怕他們無法理解有作為個人獨立自主的女性。
　像瑪麗娜她們那樣的年輕女性，在沒有男性或家人的保護下待(・)在(・)外(・)頭(・)，對他們來說就像是在迷宮中發現了寶箱(chest)一樣吧。

　他們因為喝得太多，整個人醉醺醺的，完全忘記了這裡不是薩爾姆塔利亞，於是要求立刻就到手的財(・)産(・幫忙斟酒……結果就遭到了反抗。

「這太奇怪了吧！」
「我也覺得很奇怪，但薩爾姆塔利亞就是這樣的國家」

　生氣的瑪麗娜突然以嚴肅的表情思考起來。

「那他們為什麼要離開呢？」
「確實呢。如果是財產的話，應該會採取更強硬的態度……」
「那是因為有我這個男人在場的關係吧。薩爾姆塔利亞是將神的信仰與法律相結合的國家，對於犯罪會有相當嚴厲的懲罰」
「比如說？」
「會受到與犯下的罪同樣的懲罰。如果剛才那夥人從我這裡──雖然這麼說並不好，若是你們被當成財產給掠奪的話，那他們將處於以神的名義被掠奪也不可以有怨言的立場。也就是他們將成為永遠被他人掠奪的身分」

　對於我的說明，瑪麗娜點頭表示「原來如此」。

「也就是說，尤克。剛才的情況，是你主張了對我們的所有權嗎？」
「雖然語氣並不一樣……。但從他們走掉的情況來看，應該有聽懂吧」

　雖然幾年前有學過一次薩爾姆塔利亞語，但幸好還能夠溝通。
　真的什麼都要會啊。

「唔ー嗯……」
「怎麼了？　瑪麗娜」
「吶，尤克。意思還是一樣的。這樣的話，那些人就會認為我們是『尤克的』對吧？」
「我的什麼……」

　我知道你想說什麼，但請不要說出可能會導致周圍的人誤解的話。

「嘛，這樣對薩爾姆塔利亞人來說的確更容易理解。好，我會盡快想辦法的」

　這關係到同伴的安全，要快點找對策才行。
　但是，在連迷宮都不是的地方遇到麻煩，總覺得很令人不快。

「好了好了。那就到此為止……我們去旅館吧」
「咦，已經找好住處了啊？」

　很快就回過神來的瑪麗娜探出身子。

「是公會會長好心介紹給我們的。為了準備國選委託(mission)，先來消除疲勞吧」
「總覺得已經累壞了……。早點去休息，享用美味的食物吧！」
「我也有同感」

　跟在希露可身後，瑪麗娜和妮妮走出了冒險者公會。
　一直默默注視著事情發展的蕾茵，突然拉了拉我的衣角。

「吶，尤克。說一件事、行嗎？」
「什麼事？」

「薩爾姆塔利亞語、意思搞錯了喔」

　蕾茵苦笑地這麼說著，然後小跑步追上希露可。
　被留在原地的我抱頭思索了起來。

　……我到底說了什麼啊？ 

第５話　『歌唱小鹿』亭與旅館的招牌 
[第５話　『歌唱小鹿』亭與旅館的招牌] by 流浪者

　我重新打起精神，在拿著地圖的希露可引導下，前往旅館。
　這座名為杜納的城市，似乎事先做過很好的區劃，以大馬路為首的每條道路都很接近筆直，讓每條路幾乎都呈直角交叉。

　多虧如此，我們才沒有迷路，一直走到了目的地的旅舘。

「就是這裡。是『歌唱小鹿』亭」

　抵達的旅館彷彿是一棟比較大的民宅，旅館本身是小型的木造兩層建築。
　不過，外觀看起來給人一種安心感。

「感覺很厲害呢……」

　看見旅館的希露可，露出既驚訝又高興的表情。

「很厲害？」
「精靈非常的安定。簡直就像森林裡的神域一樣……。為什麼會在這種街道上……？」
「那還真厲害呢」

　話雖如此，總不能只是抬頭看著，所以我走到門前。
　手剛要碰到門的時候，一陣微風吹來，接著門就自動打開了。

「歡迎光臨。這裡是『歌唱小鹿』亭」

　穿著圍裙的年輕女性向我們微微低下頭。
　看起來比我們年長一點吧。是個眼神溫柔的人，亞麻色的頭髮扎成一束。

「我們是透過公會介紹過來的『四葉草』」
「嗯嗯，我聽說了。長途旅行辛苦囉，這邊請」

　旅館裡面果然很小，與其說是旅館，不如說更像是住家。

「總覺得、很安心」
「是啊」

　我對蕾茵吐露的感想點點頭。
　因為我也有同樣的印象。

　在客廳的通風處，有升著火的暖爐，裡面還擺著幾張沙發。
　此外，在中央的那張桌子上，已經按照人數放好了茶。

「歡迎各位的光臨。我是這裡的老闆菲娜。在這裡的期間將由我來照顧大家」
「請多關照。我叫尤克・菲爾迪歐。是『四葉草』的隊長」
「嗯嗯，我知道。我是『四葉草』的粉絲喔」

　菲娜笑著遞給我一本像是旅館登記簿的東西。

「能在這裡寫上大家的名字嗎」
「好的」

　大家翻著旅館登記簿，在上面簽名。

「各位住在這裡的期間不收費。要吃飯的時候跟我說一聲，會為各位準備食物」
「伙食費也免費嗎？」
「是的。正是如此。多吃點也沒關係喔，瑪麗娜小姐」
「咦咦」

　看著瑪麗娜驚訝的樣子，菲娜笑了起來。

「我看過在『無色之闇』中吃飯的場景。請多吃一點，我想親眼看一看」
「好害羞喔！」

　瑪麗娜雙手摀著面紅耳赤的臉。
　嘛，在迷宮裡還那麼能吃，的確很有話題性。
　我也該好好反省，不該意氣用事地端出料理來。

「還有，本旅館已經包場了，請儘管放輕鬆。雖然時間很短，但我會努力讓這裡成為各位的家(home)」
「真的是包場嗎？」
「是的。抱歉，我覺得希露可小姐可能會介意別人的目光，所以就擅自這麼做了」
「非常感謝您。因為第一次來到這裡，的確會有點在意」

　服務實在太周到了！

「請隨意使用二樓的房間。另外，休息過後我再帶各位看看本旅館的招牌」
「招牌？」
「瑪妮耶拉大人沒跟您說過嗎？」

　我和菲娜兩人互相歪著頭。
　這的確是間很不錯的旅館，但還有『招牌』？
　是什麼呢？

　我覺得只要能安心休息就好，而且目前的服務已經過分周到了。

「我很、好奇」
「我也是！」

　瑪麗娜和蕾茵面對面站了起來。
　確實，這麼一說的話，會在意也是人之常情。
　我也挺好奇的。

「嗯哼哼，那麼我來帶路。這邊請」

　在菲娜的帶領下，我們往旅館內部走去。
　和外表看到的不同，內部其實很深，打開最裡面的門後，是條往更裡面延伸的狹窄通道。
　我們沿著通道排成一列前進……那裡，通到了室外。

「庭院、嗎？」
「是庭院呢」

　是種了很多觀葉植物的庭院。
　值得一提的是，中央有座直徑２０呎的橢圓形泉水。
　而且，泉水還飄散著熱氣。

「這個、難不成……是溫泉嗎？」

　妮妮抽動著鼻子，眼睛閃閃發光。

「沒錯，正是如此。有消除疲勞和美肌的功效喔」

　菲娜得意地點了點頭。

「那個，妮妮。溫泉是什麼啊？」
「唔ー嗯，基本上和泉水是一樣的。但不是一般的水，而是從地下湧出的熱水」
「可以喝嗎？　像魔法藥(potion)那樣？」
「是用來泡的」

　泡在從地下湧出來的熱水裡，不會被煮熟嗎？
　看到我充滿疑惑的表情，妮妮笑了出來。

「尤克先生也有不知道的事情呢」
「啊啊。我第一次看到這個……」
「熱水的溫度應該和家裡的淋浴差不多喔」
「真的嗎？」

　看到過於警戒的我，妮妮和菲娜再次露出笑容。

「大家覺得怎麼樣？」
「我、沒有、經驗」
「我也沒有耶！」
「我也是，對這個……」

　妮妮思考了一下之後，豎起耳朵。

「那就大家一起進去吧。這樣就不會害怕了！」 

第６話　出發前的會議與潛入新迷宮 
[第６話　出發前的會議與潛入新迷宮] by 流浪者

　到達杜納之後的第四天。
　經過兩天的休息與泡溫泉，我們徹底消除疲勞，來到了發現新迷宮的萊茵湖畔。
　當地周圍被簡易的柵欄圍著，還被冒險者公會的人員和派過來的騎士給封鎖，並設置有幾間移動式房屋(cottage)。

「那間比較大的屋子就是指揮所。王立學術院的人也待在裡面。在你們潛入的期間，我也會在那裡看著」
「所以這一帶能夠使用平板囉？」
「啊啊。好像為了讓學者們使用，帶了魔法道具(artifact)過來。我雖然不太清楚那是什麼……但是很方便呢」

　瑪妮耶拉輕輕嘆了口氣。
　的確，最近由於魔法道具artifact所帶來的技術革新相當驚人。
　不管怎麼說，讓魔法道具artifact得以在日常生活中發揮功用，是當代國王上任後的事。
　身為前冒險者，這位與以前相比稍有不同的國王，將迷宮稱為國家的資產。
　並以這種危險地帶作為大前提，進行研究、運用、與挪用……使維爾梅利亞王國得到如今的發展。
　然而，慣於守舊的人無法跟上，也是沒辦法的事。

　但眼前的這位大人，雖然嘴裡嘀咕著，卻還是熟練地使用著小型的平板。

「對了，話說這座迷宮叫什麼名字？」
「因為還不知道全貌，所以沒有名字」
「這樣啊……。有點不方便呢」

　瑪妮耶拉拍了拍感到有些遺憾的瑪麗娜的肩膀後，揚起嘴角。

「你們也許能成為「命名的冒險者」喔。好好努力吧」

　聽到這句話，我感到相當興奮。
　被發現的迷宮，是以其歷史成因和內部構造來命名的。
　然後，為其命名的大多是第一個進入的冒險者，或是完成踏破的冒險者們之一。

　如果我們成為「命名的冒險者」，就會作為正式的記錄記載在冒險者公會的年表上。身為冒險者，沒有比這更開心的事了。

「那就交給你們了」

　瑪妮耶拉把我們帶到迷宮的入口後，轉身走向剛才那間大屋子。
　接下來，要開始認真了。

「好，來確認一下，開個攻略前的會議吧。希露可，請說明一下計畫」
「好的」

　希露可取出筆記站在我旁邊。

「基本上預定會和『無色之闇』同樣的方式進行。委託内容是踏破到地下五層。事前的情報只說第一層是地下水路，其餘不明。依其位置推測，預期會出現水棲生物、或老鼠系、昆蟲系、或者是黏性生物(slime)系的魔物」

　希露可對我點點頭。
　因為事前情報很少，所以計畫很簡單，但她整合得很棒。
　剩下的就是實行了。

「妮妮，我覺得【風向感測器】恐怕無法使用。因為水流會讓精度變差」

　那是用來讀取風在密閉空間中細微流動的魔法道具artifact。
　在有著水路這樣的特性下，水路用的孔洞想必隨處可見，所以沒辦法依靠。

「了解了。交給我吧」

　我對用力點著頭的妮妮點頭回應後，抬起頭來。

「關於潛入還有什麼其他問題嗎？」
「有！」

　瑪麗娜猛地舉起手。

「好，瑪麗娜同學」
「既然目標是第五層，那今天第一次攻略預定要到哪呢？　進度該怎麼分配比較好」
「啊啊，正打算要說明這個。我認為今天和明天首先以確認地下二層的樓梯為最優先，並對地下一層進行廣泛的調查」
「這樣就好嗎？」

　我對感到不可思議的瑪麗娜點點頭。

「雖說為了解放迷宮(dungeon)要做到五個樓層的調查，但只要憑第一層的廣度和魔物(monster)情報，就能得知一定程度的規模和危險度。還有，通往下一層的樓梯不一定只有一個。探索第一層能讓情報更具有可靠性」

　畢竟，這是我們初次體驗迷宮的第一次調查。
　首先要踏實地進行。

「那麼，就預定要以長期戰來分配節奏囉！」
「是啊。如果能找到樓梯區的話，也可以在那裡休息。就把找出樓梯作為最優先任務吧」

　大家都對我的提議點了點頭。

「那就這樣囉，『GoPro君』啟動。──慎重地享受吧」

　啟動配信用魔法道具artifact後，我們走進迷宮裡。

「好暗啊……」

　既然是地下水路的類型，完全沒有光源是意料中的事。
　不愧是剛發現的迷宮。

　蕾茵似乎也想到同樣的事，她以〈燈(light)〉魔法將法杖前端點亮，照亮了周圍。
　在光線照射下，出現了拱形磚造的舊地下水路……充滿這種風情的景色。
　水路的寬度大約三米。沒有氣味，深度不明，但仍在流動。
　在光線照射到的範圍內，似乎到處都有像橋一樣的東西，可以通到另一邊。

「沒有、苔蘚」

　一般來說，幾乎所有的迷宮都有一種叫做『光苔』的植物型魔法生物繁茂地生長著，能以此提供光源……說起來，種植它們也是冒險者的工作。
　為了使迷宮順利進行，要讓冒險者做這種雜務，到底委託的等級該給多高呢。

「我的夜視能力很強，不需要光源」

　貓人族的妮妮即使在黑暗中也能毫無問題地確認環境。
　而且在這樣的黑暗中，懸掛出光源反而會帶來風險。

「以防萬一，把火也點著吧」

　我從魔法包(magic bag)裡取出油燈並點火後，掛在腰間。
　雖然光靠魔法燈就很足夠了，但還是要防備陷阱或魔物monster使得魔法力量出現動搖。
　準備好物理和魔法兩種光源，是作為冒險者的基本。

「那麼，我去先行警戒一下」
「啊啊，麻煩你了」

　目送奔跑起來的妮妮融入於黑暗中，我打起精神感受著新迷宮的氛圍。 

第７話　地下水路與鎖鍊怪 
[第７話　地下水路與鎖鍊怪] by 流浪者

「總覺得很緊張呢」

　希露可看著黑暗的另一頭，身體緊繃起來。

「啊啊。不過……我心裡倒是有點浮躁」
「我也是！　這座迷宮，取什麼名字好呢？」

　瑪麗娜似乎已經打算給迷宮取名字了。
　在這種場景下還能保持天真自然的樣子，感覺有點羨慕。

「會有、魔法道具(artifact)嗎？」
「怎麼說呢。如果是好東西，不潛入深處恐怕是找不到的……」
「發現沒見過的東西，會很、開心」

　那是肯定的。
　既然是前所未有的新迷宮，找到沒見過的財寶或魔法道具artifact並不足為奇。
　甚至還有可能獲得世紀大發現。

　例如，我們現在所使用的配信用魔法道具artifact的原型就是這樣找到的。

「要是能找到什麼有趣的東西就好了」
「嗯。浪漫、很重要……！」

　蕾茵一副興奮不已的樣子，高興地笑了起來。

「……我回來了」

　就在這個時候，妮妮回來了。
　身上沒有濺到血跡，腳步也很輕快。

「如何？」
「魔物(Monster)或陷阱目前都還沒看到。這樣反而有點奇怪呢」
「啊啊。搞不好第一層本身就是入口吧」

　在妮妮的引導下於黑暗中前進的同時，我思考著幾種可能性。
　作為入口的可能性是存在的。
　『無色之闇』從進入到走下樓梯為止也都算入口區域，是沒有危險的地帶，這情形在其他迷宮也有。
　只是，我沒聽說過地下水路這種適合形成迷宮的地方，一開始的區域會是入口區域。

「……！　請等一下」

　妮妮尖銳的耳語打斷了我的思考。
　 理由我很快就知道了。

　像是拖曳著某種金屬的聲音，和巨大的腳步聲……從轉角處的方向傳來。
　而且，還正以相當緩慢的步伐，緩緩地朝這裡逼近。

「……來路不明的傢伙」

　妮妮躲在轉角處用小鏡子先行確認，然後露出緊張的表情轉過身來。

「長什麼樣子？」
「把鎖鏈纏在身上的人型。大小和奧迦斯差不多」
「鎖鍊……？」

　我拼命地以至今為止的經驗與知識努力回想，但可惜的是我想不出相應的魔物(monster)。

「朝這邊過來了。怎麼辦？」
「有辦法溝通嗎？」
「依我看應該不行」

　要在迷宮内遇見友好的魔物，雖然很少見，但並非沒有。
　有學會與人類做生意，將迷宮中撿到的東西拿來賣，以換取糧食的人狼(werewolf)，還有些迷宮存在著心情好的時候會教授古代魔法的亡靈(ghost)。

　但那是例外中的例外。

　只要身處迷宮，就應該把遭遇到的非人類都當成敵人。
　雖然人本身也不能輕信。

「動手吧」
「了解」

　我在賦予大家強化魔法的同時，還準備了好幾種魔法。
　赤魔道士的第一招肯定是弱化魔法。
　雖然很想用〈歪光彩之箭(prismic missile)〉，但這魔法負擔很大，而且我想調查一下哪種魔法對那隻魔物monster有效。

「啊！　啊啊啊！」

　就在我們要飛奔而出的瞬間，原本慢慢逼近的那傢伙突然以驚人的敏捷性從轉角處現身。
　雖然不清楚它到底感應到了什麼，但我們確實錯過了奇襲的時機。

「啊！　啊！」

　那傢伙看起來很興奮，身體顫動著踩踏起地面。
　真是個奇怪的傢伙。
　雖然呈矮胖的人型，但身上卻沒有縫隙地纏繞著鎖鏈，根本看不出裡面是不是人。
　纏在身上的鎖鏈有幾條垂在地上，隨著移動而發出沙沙聲。
　看起來，那似乎也是一種武器。

「啊ー！」

　那傢伙以矮胖身形展現無法想像的敏捷動作揮下手臂，原本垂著的數條鎖鏈就像連枷或鞭子那樣砸在地上。
　站在正面的妮妮雖然閃身躲開，但如果被擊中可就不得了了。

「〈麻痺(Paralyze)〉、〈遲鈍(slow)〉、〈目眩(blindness)〉」

　效果好差！
　抵抗(Resist)有點強啊。裡面是不死者或魔法生物嗎？
　雖然是有作用，但似乎並沒有造成大幅度的弱化。

「看我的！」

　在我要準備接下來的弱化魔法時，一旁的瑪麗娜拔起黑刀飛奔出去。
　瑪麗娜避開揮舞著的鎖鏈，一邊將其斬斷一邊向前靠近鎖鏈男。

「〈猛毒(Venom)〉、〈破綻(collapse)〉、〈重力(gravity)〉」
「啊ー!?」

　在〈破綻collapse〉魔法進入身體的瞬間，鎖鍊男大幅地扭動身體。
　蕾茵掌握住時機，施放〈衝電(shock)〉擊中了鎖鍊男。
　雖然只是用微弱的電撃嚇唬對手的魔法，但藉此製造出的間隙，對於瑪麗娜來說是完美的時機。

「──殺！」

　瑪麗娜以乘載了「魔劍化」的黑刀，一口氣連揮三次……被切斷的鎖鏈在空中飛舞。

「啊……啊啊……──」

　鎖鏈聲音停止了，那裡已經沒有鎖鍊男的身影……只剩一坨大量的鎖鏈留在那裡。 

第８話　金戒指與兩點報告 
[第８話　金戒指與兩點報告] by 流浪者

「到底是什麼啊，這傢伙……？　蕾茵、希露可，怎麼樣？」

　蕾茵能藉由魔術、神學，而希露可則能透過精靈的性質來觀察這個魔物(monster)。

「我、不知道」

　蕾茵皺起眉毛歪著頭。

「不知道嗎？」
「硬要說的話，很接近魔法生物……但有感覺到汙穢。像是性質極其惡劣的人，一頭栽進、魔力的沉澱物……看起來像這樣？　就是這種、感覺」
「我有同感。與其說是精靈很紊亂，不如說是接近反轉的狀態。是有生命力的不死者，或者是……」

　即使是她們兩人也掌握不到蛛絲馬跡嗎。
　不過，從我透過施展魔法的角度來看，也同樣有著違和感。
　一般來說，我使用魔法時，為了對『生命體』發揮正常作用，會調整魔法術式。

　這次，我試著放出了幾種弱化魔法，但是每一種都感覺到了些許的抵抗(resist)。
　有些對手能透過魔法能力或精神力來排除掉魔法的力量。
　但是，這次遭遇的鎖鏈男似乎天生就有魔法的抵抗力。
　話雖如此，卻也不像不死者那樣完全行不通……該怎麼說呢，感覺就像是魔法生物或惡魔一樣。

「是惡魔之類的嗎？」
「以精靈的紊亂情形來看，這是最有可能的……。但和以前見過的百目汙泥(hecteyes)感覺並不一樣」

　結果還是正體不明嗎。

「鎖鍊要怎麼辦？」

　瑪麗娜指著散落在地板上的鎖鏈對我問道。
　如果這是惡魔的殘渣的話，那可能會有詛咒之類的東西。有必要注意一下。

「〈魔力感知(Sense magic)〉、〈咒力感知(sense curse)〉」

　蕾茵輕揮法杖，詠唱出魔法。
　第一次在迷宮裡遇到來路不明的敵人……這樣的警戒是必要的。

「唔嗯，鎖鏈、沒問題。但鎖鏈裡、有個、奇怪的……有了」
「哪個哪個……？」

　我們一邊把大小不一的鎖鏈收進魔法包(magic bag)裡，一般尋找那個『怪東西』。接著很快就找到了。

「戒指？」

　為了避免直接碰觸，我慎重地用鑷子夾起來確認。
　那個矮胖鎖鏈男戴著一枚對它來說尺寸有點小的金戒指。

「……不行。即使『鑑定』也不知道詳細情況。只知道被賦予了某種魔法」
「感覺起來、不是、很好」
「是啊。帶回去確認一下好了」

　雖說是假設，但我可不想戴著從惡魔遺骸中獲得的來路不明戒指，雖然還沒有鑑定結果，但總覺得怪怪的。
　明明這麼小一枚，卻太過有存在感了。

「接下來呢？　好像可以追蹤鎖鏈的痕跡喔」
「……沒什麼特別的線索了。首先，要確認這傢伙是從哪裡來的」

　說不定某處會有召喚痕迹，也可能有召喚者。
　還有種可能是基於迷宮的特性所召喚，找出發生來源對調查來說也很重要。

　……畢竟，那傢伙相當厲害。
　魔物Monster等級毫無疑問在Ｃ級以上。
　如果第一層就有這種怪物在遊蕩，那這座迷宮的等級會上升很多。

「我去先行警戒，試著追蹤鎖鏈的拖曳痕迹。請大家稍等一下」
「啊啊，麻煩你了」

　我在賦予瑪麗娜和蕾茵〈魔力持續回復(refresh mana)〉的同時，將戒指裝進小袋子內，然後收納入魔法包(magic bag)。
　要避免不小心用手觸摸。

「吶，尤克。我可以說一下嗎？」
「怎麼了，瑪麗娜」
「呃嗯，有點難以形容……但我覺得那裡面是人喔」
「你看見了嗎？」

　因為全都被鎖鏈覆蓋著，完全看不到裡面的東西，但貼身肉搏的瑪麗娜有看到嗎？

「不是的。是斬下去的感覺跟人一樣。我想這應該是『武士』的能力，可以約略知道斬到的對象是什麼東西……。好難說明啊。我太笨了，不知道該怎麼說才好」

　我輕輕撫摸著情緒低落的瑪麗娜的頭。

「不會，很有參考價值喔」

　沒能完全掌握『武士』這項職能(job)的能力，是身為隊長的我的失誤。
　畢竟太稀有了，一直都沒機會熟悉……。
　不過，我曾經聽說過『武士』對於斬殺的東西很講究。
　所謂的『武士』是種特別擅長「斷送生命」的戰鬥職業，若為了其他目的使用其技能──如斬殺不具生命的『無趣之物』，似乎會有抵觸感。
　正因如此，才會對所斬殺的東西，產生那是某種事物的感覺吧。
　如果瑪麗娜說那是人的話，那麼剛才的鎖鏈男一定有很高的可能性是類似人的生物。

「而且啊，沒有魔石喔」

　這麼說來，確實如此。
　如果那純粹是魔物的話，應該要有魔石才對，但是在鎖鏈裡卻找不到。

「說不定是被惡魔附身的傢伙呢。這麼說來，是因為那枚戒指嗎……？」
「回去以後再想吧，尤克先生。妮妮回來囉」

　夜視能力很好的希露可指著通道前方。
　很快地，朝這裡跑來的妮妮出現在燈光下。

「我回來了。報告有兩點……首先，我找到了樓梯」

　這報告不錯喔。
　總之可以說已經達成了第一目標。

「不過，是往上的樓梯……」
「往上？　明明是地下水路卻不是往下嗎？」

　瑪麗娜驚訝地說道。
　我也有同感。原以為一定是沿著水流往地下走的類型，但卻是往上的樓梯？　……那樣的話，不就會走到地面上了嗎。

「樓上的部分我還沒確認。第二點，找到了鎖鏈男的巢穴」
「看起來怎麼樣？」
「空無一人。我覺得先確認這個會比較快」
「我知道了。那我們先去鎖鏈男的巢穴吧」

　我對妮妮點頭後，看向黑暗的深處。
　消失的屍體和金戒指。而且，裡面有可能是人。這種狀況讓我有種難以言喻的不適感，是因為我的勇氣不夠嗎？

「小心地前進吧。情況有點可疑呢」

　我像是說給自己聽似地這麼說道，瑪麗娜她們則點著頭，和我一起在黑暗的地下水路中慎重地前進。 

第９話　鎖鏈男的巢穴與情境再現 
[第９話　鎖鏈男的巢穴與情境再現] by 流浪者

　我們跟在妮妮後面，小心翼翼地在地下水路前進。
　我一邊在意有沒有因為流水聲而漏聽了什麼，一邊緊張地走著，幾分鐘後……我們來到了那個像是鎖鍊男的巢穴一樣的小房間。

　座落於地下水路一角，彷彿最初設計時就是這樣似的，很好地融入在地下水路的風景裡，上面還裝了一扇木門。
　走進去後，裡面是比想像中廣闊的空間，桌椅靠在角落，一張簡樸的床，還有一些雜七雜八的工具。
　這樣的情景，與其說是魔物的巢穴，倒不如說是水路管理者的休息室兼倉庫。

「這是……」

　蕾茵用燈光照亮房間後，輕輕拉了拉我的袖子。
　被照亮後的房間一角，有著大大小小的人骨堆出的小山。

「是那隻魔物吃的嗎？」
「不知道呢。說起來，這是誰的人骨呢……？」

　如果是帶有墳墓性質的迷宮，那有人骨並不奇怪，但是地下水路一角有人骨，這一點就很奇怪了。
　是被捕食了，還是單純地被殺了……不管怎樣，都表示這附近有『人』。

「在我們來調查之前，有人闖入了迷宮嗎？」
「也許是喔」

　最有可能的就是這個。
　即使是冒險者公會，也不可能在接到報告後就立刻封鎖。
　最可能的情況是，血氣方剛或被欲望蒙蔽了雙眼的冒險者聽到了消息，闖進內部後被鎖鏈男給殺死。

　但是，為什麼我總覺得這有點一廂情願呢。
　怎樣也無法消除我的不安。

「尤克先生，我發現了奇怪的東西」

　在別處搜索的妮妮，指著被拉出來的抽屜。
　那抽屜被擺在桌上。
　仔細一看，在混雜著各種各樣的文具裡，放著一本書。

「蕾茵，麻煩你了」
「嗯。唔嗯，沒問題」

　蕾茵發動〈魔力感知(sense magic)〉和〈咒力感知(sense curse)〉後，對我點點頭。
　在這種地方隨便亂碰東西，有可能會被詛咒的。
　雖然我已經被施加過更強力的詛咒了。

「不是裝訂的書……。應該是日記本或者記事本之類的」

　我拿在手上嘩啦嘩啦地翻頁。
　可惜裡面都是用不明文字書寫，內容完全看不懂。
　但因為有規則性，所以我覺得應該是某種語言。

　保險起見，我打開其中一頁靠近GoPro君，放映到配信上。
　學術院的學者說不定能幫我們找到某些線索。

「就是這些了。沒有其他值得注意的東西囉」
「結果還是沒有關於那傢伙的線索嗎。如果這本日記能成為線索就好了」

　那隻魔物是這個毫無動物氣息的地下水路中，唯一『在移動的』。
　要是有好幾隻的話，就相當危險了，但是打倒那傢伙以後，其他魔物連影子都沒有。
　到底是只有一隻，還是數量極其稀少呢……我不清楚。

　甚至連這個地下水路是不是迷宮都感到懷疑了。

「該怎麼辦，尤克？　去樓梯嗎？」
「唔ー嗯」

　我稍微思考了一下瑪麗娜的提問。
　當初的計畫是打算仔細檢查第一層。
　大致上看起來面積並不大，如果魔物也只有鎖鏈男的話，或許可以變更計畫，確認樓梯或更前方的情況。
　倒不如說，是我想要釋放這種難以言喻的鬱悶心情。

　原本地下水路應該要沿著往下的樓梯才對，但這裡卻設置了往上走的樓梯，搞不懂意義何在，這種模糊不清的不確定感和不安定感，和身處『無色之闇』的感覺很像。

「好，去樓梯那裡吧。先到那裡冷靜下來以後，我們開會討論一下」
「好的！」

　興奮難耐的瑪麗娜點點頭。

（看那副表情，肯定是進入迫不及待要去下一層的模式了……）

　看到我面露苦笑的希露可，也跟著苦笑起來。
　希露可身為稱職的副隊長，對於我的想法多少也能產生共鳴吧。
　不，在那以前，希露可和瑪麗娜就已經是老交情了。
　她一定比我更能看清接下來的發展。

「那我來帶路。離這裡並不遠」
「啊啊。麻煩你了，妮妮」

　我們再次在妮妮的引導下，在地下水路中前進。
　同樣的景色連綿不斷，且微妙地交錯著，如果走散的話，可就要迷路了。

「……我們到了」

　當我還在胡思亂想的時候，很快地就走到了樓梯口。
　確實是往上爬的樓梯。
　而且，樓梯的盡頭似乎有一些微微的光。

　……看來真的是通到外面的樣子？

「很亮呢？」
「是啊。爬上去就到外面了吧？」

　我一邊歪著頭思索，一邊上樓梯。
　樓梯區的造型和其他迷宮沒什麼區別，就是在平台處折返成『コ字型』。

　越往上走，照進來的光就越是清晰。
　那是紅色的太陽光。
　黃昏時分的陽光，在昏暗的世界裡投下長影。

「……」

　看到這一幕的瞬間，回想起童年朋友(賽門)被我的魔法所折磨的身影，身體僵硬起來。

「尤克，沒事吧？」
「您還好嗎？」

　蕾茵和妮妮回頭看著我。
　她們兩人都知道我對這場景有心理陰影，所以才會擔心起來。

「啊啊，沒問題。總之，先檢查損耗和休息一下吧。〝配信〟暫停」

　感覺到背上冒著冷汗，於是我深呼吸一口氣。
　我這個人也真是的……！
　身處迷宮的正中央，作為隊長的我怎麼能因為這樣的事情而動搖呢。

「尤克，這裡。來，坐吧」

　蕾茵拉起我的手，催促不知所措的我走到牆邊。
　我坐下來後，蕾茵輕輕把她的外套罩在我頭上。
　黃昏的光線被遮住後，我的心跳也平復了下來。

「在冷靜下來前，先坐著吧？　不要隱瞞、痛苦，好嗎？」
「啊啊。抱歉。稍微休息一下」

　蕾茵那溫柔的氣味，把我腦海裡閃現的賽門的身影趕出了意識之外。
　……下次睡覺的時候，問問看能不能借一下這個好了。 

第１０話　心理陰影與迷宮・午餐 
[第１０話　心理陰影與迷宮・午餐] by 流浪者

「不好意思。我已經沒事了」

　經過短暫的休息後，頭腦清醒過來的我向大家道歉。

「沒關係！　雖然有點驚訝……」
「沒想到會這麼累。對不起，我沒注意到」

　瑪麗娜和希露可擔心地看著我，我微微苦笑了一下，看向樓梯。

「啊ー……其實，那道光線，和對付賽門那時的情境有點像吧？　所以產生了一點心理陰影」

　看著照射下來的光線，我輕輕嘆著氣。
　一直在煩惱的事情，沒想到會這麼簡單就脫口而出。
　也許是因為之前跟蕾茵和妮妮說過的緣故，對於暴露自己弱點的事沒那麼抗拒了吧。

　……然而，聽到這句話的兩人卻沉默了下來。

「只要冷靜下來就沒問題，最近也稍微習慣了。只是迷宮裡的場景讓我產生不小的動搖……現在已經沒事了。開始狀況檢查吧」

　我半掩飾似地這麼說，但下個瞬間……瑪麗娜和希露可分別從兩側抱住我。

「呃、喂喂……」

　幸好把配信關掉了。
　如果這場景被放送到全國各地，之後會出大問題的。
　原本就已經很引起很多人嫉妒了。

「尤克竟然會這麼痛苦，我一直都不知道」
「為什麼不告訴我們呢？」

　我輕輕回以擁抱後，說著「對不起」向她們道歉。

「不是不相信你們。只是，我覺得我所做的一切，必須要由我自己來解決」

　但是，卻因此讓我產生心理陰影，現在這樣說出來以後，感覺輕鬆多了。
　也就是說，我原本的想法錯了吧。

「真是的，下次一定要跟我商量喔？　尤克」
「我也是，請一定要告訴我好嗎？　約好囉？」
「我下次一定會的」

　苦笑著點了點頭後，兩人一臉滿足地鬆開了擁抱。
　我一邊對溫暖感到些許依依不捨，一邊開始切換為思考模式。
　因為目前還身處迷宮中。

「好了，那我們冷靜下來開個會吧。是要回去第一層探索，還是往(・)上(・)走(・)到下一層呢」
「我覺得應該要往上進行調查」
「我也是！」

　妮妮和瑪麗娜舉起手。
　瑪麗娜只是出於興趣吧，那麼妮妮呢？

「我也、想要、往上。感覺、和其他迷宮、不太一樣」
「尤克先生，您覺得呢？」

　我原本打算最後再發表意見，但如果大家都意見一致就沒問題了。

「我也是比較在意上層。老實說，在地下水路區域好像沒什麼收穫，我覺得先確認這個樓梯的盡頭後，再準備做第二次的迷宮攻略(dungeon attack)比較好」
「我也有同樣的看法。在這個樓梯的邊界，感覺到環境魔力和精靈之力很混亂，所以應該確認一下前面有什麼」

　我看了看大家後點點頭。
　雖然最起碼還是可以從地下水路返回時，確認鎖鏈男再次出現的時機，並順便製作地圖。
　但比起這個，我更想確認樓梯上面所感覺到的異樣氣息。

「嘛，在那之前先吃飯吧」

　我從魔法包(magic bag)裡取出調理器具和桌子後，原本表情緊張的每個人都露出了笑容。
　潛入至今已經過了五個小時。如果不往肚子裡塞點東西，緊急時刻可就撐不住了。

「啊，配信呢？　不做配信嗎？」
「要做也可以啊……」
「太好了！」

　瑪麗娜從行李中取出小型的『GoPro君』，使其浮在空中。
　意外很靈巧的瑪麗娜也知道一些魔法道具(artifact)的使用方法，對於配信用魔法道具artifact更是特別感興趣，甚至也擁有一個自己用的。

「要這樣拍嗎？」
「如果不和國選委託(mission)的配信分開會很麻煩吧？」

　想不到意外地很清楚ＴＰＯ(Time Place Occation)呢。

「那麼，配信開始！」
「來吧」

　我微微一笑，一如往常地──雖然時隔了一個月──開始準備料理。
　首先，把平底鍋放在用魔法石加熱的爐子上，讓奶油融化。

「今天的、湯、是什麼？」

　蕾茵用期待的眼神看著我，我一邊苦笑一邊用湯勺輕敲【常備鍋(soup stock)】的邊緣。
　接著就看到滿滿一鍋飄著濃厚香氣的燉牛肉出現了。
　嗯，這次相當不錯喔。

「是燉肉耶！」
「我喜歡這個！」

　瑪麗娜和妮妮高興地拍手。
　蕾茵對這結果似乎也很滿意。……看得出來，她們都很會吃呢。
　此時平底鍋也加熱得差不多了，於是我把香草和雞肉放進去稍微加熱一下……淋上一點白葡萄酒(white wine)後蓋上蓋子。
　今天要做的是香草蒸雞肉。

「感覺廚藝越來越好了耶」
「讓你們吃好吃的食物，也是支援者的職責啊」

　我一邊用爐子的餘溫來加熱容器，一邊把起士、番茄、橘子切塊。
　起士的營養價值很高，蔬菜和水果則是不吃的話對身體不好。

「……好，完成了」

　在充滿熱氣的香草蒸雞肉上添加各種配料之後，一道色調華麗的菜就完成了。
　一旁的希露可，則是正在把燉肉盛在盤子裡。

「來，吃吧。需要燉肉和麵包的話，還可以再加喔」
「看起來很好吃耶！」

　瑪麗娜把盤子湊近『GoPro君』笑著說。
　只要能讓大家高興，花點功夫也是值得的。

「那麼，我要開動囉ー」

　對著GoPro君炫耀一番後，瑪麗娜開始大快朵頤，與此同時，和諧的迷宮・午餐時間開始了。 

第１１話　異界的氣息與奇妙的老人 
[第１１話　異界的氣息與奇妙的老人] by 流浪者

　充分的休息讓精力與肚子都填飽了，接著我走上透著黃昏光芒的樓梯。
　抬頭一看，出口就在眼前，令人聯想起可怕記憶的晚霞天空越來越近，雖然感到有些不安，但還不至於發生情境再現(flashback)的症狀。

　樓梯走到一半時，妮妮一口氣跑了上去。
　徹底環顧周圍的環境後，對我們點點頭。
　樓梯出口似乎沒有危險。

「這是……」

　爬上樓梯之後，眼前的光景讓我們屏住呼吸。
　恐怕在收看配信的公會會長或學者、冒險者們也是如此。
　原以為這裡主要是地下水路，然而這情景令人有點出乎意料。

「是、城市呢。建築樣式和我們、沒什麼差別，有點偏西式、的樣子」

　我看著周圍的景色，對蕾茵的話點點頭。
　我們出來以後，到了一個像是小型廣場的地方，背後是城牆，眼前有著如同住宅區一般連綿的房屋。
　而我們走出來的樓梯位於一棟拱形的小型建築物裡，正如字面意思，好像是用來管理地下水路的入口。

「這不是杜納吧？」
「不是。我曾為了以防萬一，把杜納的街道看過一遍，沒有長這樣的地方」

　搖著頭回答瑪麗娜的妮妮把視線看向前方，雖然被街道給遮住，卻還是能看到一座城堡靜靜地矗立著。

「那裡，也是迷宮嗎？」
「不確定呢……」

　不是廢墟。
　建築物沒有嚴重的損毀或缺陷，石板路也很整齊。
　但卻沒有人的氣息。

「都市型迷宮……？」
「或許是吧，但也不是一般的領域型迷宮。從時間上來說，現在並不是黃昏」

　我一邊回應蕾茵一邊整理思緒。
　都市型迷宮的確是存在的。
　例如，『歐里亞斯王城跡迷宮』在進入主迷宮(main dungeon)之前，必須先踏破被分類為小迷宮(lesser dungeon)的城下町，留有當時面貌且如同廢墟的城下町雖然位於地上，但一入夜就會成為有不死者徘徊的危險場所。

「尤克先生，您打算怎麼做？」
「……暫時撤退吧」

　我立即做了決斷。
　這需要跟公會會長和發出國選委託(mission)的王立學術院進行協商。
　雖然委託內容是『踏破到地下五層』，但是這裡太過不規則了，老實說，是很奇怪的地方。

　我有一種感覺……這裡有著和『無色之闇』一樣的氛圍。
　也就是說，能感受到異界的氣息。
　即使在地下水路中也能隱約感覺到，特別是在看到這個染上黃昏色彩的都市瞬間，那種氣息就更強烈了。

　班伍德推測先前發生於迷宮各處的異常，可能是由於這座迷宮的出現所造成。
　現在，站在這裡，我強烈地意識到了這一點。
　我深知過度揣測會讓視野變得狹隘，但這個地方的氛圍和氣息實在是太像了。感覺就像在『無色之闇』裡面。

「尤克，臉色、不太好」
「總覺得有種不祥的預感」

「──相當正確的認知啊」

　奇妙的尖銳聲音突然響起。

「全員警戒！」

　我發出指示後，所有人都拔出武器，背靠背圍成圓形。
　既然不知道聲音從哪裡來，就不能留下死角。

「是誰……？」

　像是要回答我的疑問，有東西從石板路的縫隙間滲了出來，然後成形。

「吾人名為羅格。旅行的人啊，能告訴我你的名字嗎？」

　那副姿態還真是奇怪。
　聲音聽起來，應該是位老人。好幾層彷彿薄紗似的布料形成黑色外套披在身上，隱藏住身形，只露出長長的鼻子和皺紋很深的嘴角。
　身材很矮小，好像拄著拐杖支撐著駝背。

「我叫尤克。請問你是什麼人」

　我們曾經歷過珀耳塞福涅的事。
　在弄清楚這個奇妙的老人到底是誰之前，不能掉以輕心。

「吾人不過是個可憐的老人罷了。在這個瘋狂的世界裡，因為一開始就瘋了，所以沒能跟著瘋，真可悲啊」

　原來如此，他是個瘋子啊。
　但和其言語相對的是，他的嘴呈現一道弧線。

「話說，你為什麼會在迷宮(dungeon)裡？」
「『迷宮(Dungeon)』……。齁齁，是這樣嗎。這裡就像是迷宮一樣啊。還真是瘋狂的結果呢。很好很好」

　好像明白了什麼似的，老人嗯嗯地點頭。

「你剛剛說了『這個世界』。難道這裡不是迷宮嗎？」
「那麼，各位旅人啊……讓我來介紹一下我們美麗的王都吧」

　羅格轉過身去，用拐杖指著。

「這座處在黃昏之中的瘋狂王都，名為『格拉德・錫＝伊姆』」
「格拉德・錫＝伊姆……」
「過去被稱作「喜悅之都」，如今卻變成了迷宮。很滑稽沒錯吧？」

　羅格的背搖晃著，漏出了笑聲。

「吶，老爺爺。除了你就沒有別人了嗎？」
「當然有。大家都在。王與他的臣民們現在仍在這裡」
「什麼意思啊？」
「吾人已經說得非常非常……」

　羅格更加愉快地搖晃著背。
　那道身影開始慢慢融入黃昏之中。

「時間差不多到了。再見了，旅人們。後會有期」
「呃，喂……！」

　我的聲音到底有沒有傳達到呢。
　老人微微點頭後，身影就完全消失了。

「回去報告情況吧。我一直有種不祥的預感，妮妮，麻煩你引路了」
「那就走最短距離吧」

　我點頭並轉身朝向地下水路的樓梯，就在這瞬間，殿後的瑪麗娜叫了起來。

「等一下，尤克！　有人倒在那裡！」 

第１２話　瑪妮耶拉的信賴與信件鳥 
[第１２話　瑪妮耶拉的信賴與信件鳥] by 流浪者

　初次迷宮攻略結束後的隔天。
　我被傳喚到瑪妮耶拉所在的指揮所一角。

「話雖如此，事情還真是奇怪啊……」

　瑪妮耶拉一邊吸著煙管，一邊嘆氣的同時吐出煙來。
　我深深沉浸在這陣煙霧中，思考著到底是怎麼回事。　

　在那之後，立刻返回的我們，馬上向駐紮在指揮所的瑪妮耶拉，和王立學術院的現場總管負責人博德曼子爵報告。
　但是，應該有看過配信的他們，卻和我們的報告有點不吻合。

　首先有共識的是，穿過地下水路的盡頭會到達謎樣都市，這部分是一致的。
　在地下水路和鎖鏈男的戰鬥也有記錄在配信裡，還有之後前往巢穴，瑪麗娜的迷宮飯配信也有好好地呈現出來。

　但是，那個奇怪的老人……羅格的身影和聲音，在配信裡完全看不到。
　我也看了記錄影像，但是一連串的對話就像在唱獨角戲一樣，沒有留下記錄。
　依學術院的見解，可能是上樓梯的瞬間會陷入某種幻惑狀態。

　確實不能否定那種可能性。
　那位叫羅格的老人是否真的存在，就連實際參與其中的我也多少有些疑問。

「總而言之，關於委託要怎麼辦，我們這邊會商量一下。在得出要結束或繼續進行的結論之前，請暫時待在這個營地」
「好的，麻煩您了。還有……那她該怎麼辦呢？」
「關於那孩子，目前被視為失蹤人口，正在向杜納和鄰近的村子詢問。再稍微等一下吧」

　在離開黃昏王都『格拉德・錫＝伊姆』之前，瑪麗娜發現了一個小女孩。
　雖然有恢復意識，但我們對她還是有很多不明白的地方。
　因為她一言不發，所以就連為何會出現在『格拉德・錫＝伊姆』……也完全不得而知。

　但是，迷宮裡的生物不能活捉，這是基本規則。
　從能活著進出迷宮這件事，至少證明她不是魔物(monster)。
　恐怕是因為某種原因而誤入迷宮的普通人吧，我們這麼認為。

「我知道了。那麼，就讓她暫時待在我們的小屋裡吧」
「啊啊，抱歉麻煩你們了。我會盡快安排好能移送的城市」

　這片營地姑且也有救護所，但是她一直緊黏著瑪麗娜不肯離開。
　我覺得勉強分開也不好，於是決定暫時在為『四葉草』準備的小屋裡照顧她。
　她很親近瑪麗娜，對於在迷宮中因恐懼而失語的少女，不能再施加更多壓力了。

「那我先回小屋了」
「吶，孩子」
「是？」

　瑪妮耶拉叫住起身準備離開這間小屋的我。

「你覺得那裡會是什麼樣的地方？」
「這我還不清楚。雖然已經把推測彙總在記錄(log)裡了……」
「我想聽的不是死板的一般理論。你自己是怎麼想的？」

　真是的，只有這點和班伍德很像。
　為什麼要詢問我這個冒險者的個人觀點呢。

「因為你是薩迦的親人啊」

　大概是從我的表情讀到我在想什麼，瑪妮耶拉笑了起來。
　我訂正一下，她的個性比班伍德還難搞。

「那就請當我是在胡言亂語吧」
「儘管說。冒險者的直覺可是很重要的」
「……。我覺得那裡可能是異界」

　我尋找詞彙，說出最適合的單詞。

「異界？」
「是的。就和在『無色之闇』裡面一樣，能感覺到更加強烈的違和感。硬要說的話，就是那裡有著跨(・)越(・)世(・)界(・)盡(・)頭(・)的(・)感(・)觸(・)」
「聽你的口氣，應該已經注意到『無色之闇』是什麼了吧？」
「現在還只是推測而已」

　瑪妮耶拉靜靜地吐出煙來，看著我。

「這種推測也是有可能的。你真的和薩迦很像呢……。該不會是他的私生子吧？」
「我也曾想過如果是那樣就好了」

　瑪妮耶拉開玩笑地笑道，然後在我說完後又嚴肅了起來。

「實際上，我現在也還在想是不是這樣。正因為如此，我才會期待你的直覺和感覺。在各地發生異常後出現的迷宮……『黃昏王都格拉德・錫＝伊姆』啊，說不定會出什麼大事呢」

　混合了經驗與直覺，瑪妮耶拉以帶著熟練冒險者的眼神凝視著我。

「無論如何，我都打算把任務交給你們『四葉草』。我可是很期待喔，孩子」
「還請別抱持過度的期待」

　雖然這麼回答，但我自己對於那個『黃昏王都格拉德・錫＝伊姆』，也有被其吸引的部分。
　只是不管怎樣，都要和夥伴們商量再說。

「那麼晚點見了」

　我低下頭，這次真的就離開了指揮所的小屋。
　室内有魔法道具(artifact)產生的暖氣，使得走到外面後感覺相對的很冷。不過這裡很靠近南邊，比菲尼斯好一些。
　……這麼說來，『格拉德・錫＝伊姆』並不冷呢。
　看來那裡真的是與世隔絕的地帶。

　營地一端設置了一間冒險者用的小屋──事實上是我們『四葉草』專用──，我小跑步朝著那裡過去。
　突然有東西越過我的頭頂。

「嗯？」

　在藍天映照下有一片雪白，呈現鳥的形狀。
　……是信件鳥(mail bird)啊。
　我剛才都還和杜納冒險者公會會長在一起，所以這是班伍德寄來的嗎？

　不，那也太奇怪了。
　因為這是發給個人的，如果要寄給『四葉草』，應該會朝身為隊長的我飛來才對。
　那麼，到底是要寄給誰呢？

　我一邊歪頭疑惑一邊急忙走向小屋，接著看見蕾茵從門裡走了出來。
　在小屋上空盤旋的信件鳥mail bird輕輕落下，在蕾茵面前變成一封信。
　是給蕾茵的信？　真少見啊。

「啊，尤克」
「會用信件鳥mail bird寄信可不常見呢」
「嗯。是誰、寄來的？」

　蕾茵把信封翻過來查看寄件人。
　然後突然變得臉色蒼白。 

第１３話　突然的消息與詭計 
[第１３話　突然的消息與詭計] by 流浪者

「克魯達伯爵？」
「嗯。是我、血緣上的祖父。但、實際上是、陌生人」
「蕾茵小姐，你是貴族嗎？」

　聽到妮妮驚訝的聲音，蕾茵搖了搖頭。

「我是、庶子，是被放逐、的人」

　停頓了一會兒後，蕾茵又開始接著說下去。

　那也是我經常聽到的傳聞。
　蕾茵的母親被貴族的宅邸雇來幫佣，成了克魯達伯爵家長男的侍女。
　但這卻對伯爵家造成了頭痛的問題。後來，他們在多次幽會期間，懷上了蕾茵，擔心年輕有為的長男出現不良傳聞的克魯達伯爵，立刻解雇了有孕在身的蕾茵母親，並給她一筆錢後趕回故鄉。

「媽媽、在我小時候、因為流行病……上了、天堂。至於我，則是透過熟人介紹進了魔法學院，之後、成為了、冒險者。但為什麼，到了現在還……」

　蕾茵帶著難以言喻的表情看著信。

「總之，先確認一下寫了什麼吧？」
「嗯。是啊」

　蕾茵微微點頭，打開折起來的信。

「……」

　目光在信上掃視的蕾茵，臉色漸漸變得嚴肅起來，最後一臉茫然地將信放在桌上。

「這是、什麼意思」

　蕾茵低著頭微微顫抖。
　情況不太好。

「還好嗎？」
「我沒事。那個、混蛋、把我當成、什麼了……！」

　我撫摸著蕾茵的背，只見她不斷流著眼淚，罕見地情緒激動起來拍著桌子。

「我可以看看信嗎？」
「很討厭、但是……你看吧」

　大家看著那封遞過來的信。

『──你的歸宿已經決定了。』

　信裡面以這種突兀的內容做為開頭。
　接下來都是完全感受不到愛的話語。

『很榮幸的，薩爾姆塔利亞的第二王子瑪斯托瑪大人想要你。』
『一直以來都很沒用的你終於可以幫上我們克魯達家族的忙了。』
『作為擁有克魯達家血統的人，你該為王國與本家因此繁榮而感到榮幸。』
『但是，有必要施行最低限度的教育。立刻辭去既粗暴又淺慮的冒險者，儘快回來。』

　……這是什麼啊？
　難以置信這是對斷絕關係完全無視的孫女所說的話。
　聽說貴族這樣的人種和我們的血統有幾分不同，但沒想到竟然會這麼沒有人性。

「該怎麼辦啊，這種東西……」
「誒，無視不就好了嗎？」
「咦？」

　瑪麗娜滿不在乎地對低著頭的蕾茵這麼說。

「別理他吧。因為，這封信……從頭到尾都沒有寫蕾茵的名字。認錯人了啦」

　瑪麗娜看著我，惡作劇般地笑了起來。
　平常，瑪麗娜都有點思慮不周，但有時又會像這樣腦子特別靈活。

　……有道理。

「好，就這麼辦。信上並未有克魯達家的封蠟，也沒有寫明收件人是誰。就當作是隊伍在行動時，信件鳥(mail bird)飛了過來，我順手就打開了」

　仔細一看，真的都沒有寫『致 蕾茵』這樣給收件人的名字。
　也就是說，搞(・)錯(・)的我以為是寄給隊伍的信而打開來看，感覺並不奇怪，然後因為搞不清楚內容所以扔了也是沒辦法的事。

　……畢竟，冒險者既粗暴又淺慮嘛。

「我們收到惡作劇或是認錯人的信了……然後我又太粗心，不小心就把信……搞丟了。如何？」
「尤克？」

　我把信丟進設置在小屋的小型暖爐裡，對蕾茵笑了笑。

「我什麼都沒看到」
「哎呀，老師。信掉進暖爐裡了」
「我什ー麼都不知道喔」

　瑪麗娜她們也對蕾茵露出笑容。
　蕾茵看到這一幕，流下大顆的淚珠擁抱著我。
　我輕輕地回抱，摸了摸她的頭。

「別擔心。總會有辦法的」
「嗯」

　不過話雖如此，也還沒有計畫。
　該怎麼辦呢。

　畢竟對手是貴族和薩爾姆塔利亞的王族。
　該怎麼應對從一開始就傾斜的力量平衡呢。
　說起來，我們能採取的方法相當有限，或者說幾乎沒有。

　即使現在把信毀了，但只要對方採取行動，我們仍會陷入劣勢。
　所以一定要先下手為強。

「吶，妮妮」
「什麼事？」
「能不能拜託瑪瑪爾小姐，幫忙收集一下克魯達伯爵和瑪斯托瑪這位薩爾姆塔利亞第二王子的情報？」

　對於我的請求，妮妮露出吃驚的表情。

「什、什麼意思……？　瑪瑪爾小姐，指的是、接待小姐嗎？」
「妮妮應該知道啊。我指的是另一層意思」
「……那代價一定很高吧？」
「送個豪華的特產去吧」

　妮妮深深嘆口氣後，點了點頭。

「那我去做點違法的事了。因為要用到這裡的通信，之後得向公會會長那位老婆婆道歉才行」

　妮妮說完就離開了小屋。
　首先是情報。少了這個就無法制定行動方針。

「那麼，接下來……」
「噫呀」

　我突然抱起緊貼著我的蕾茵，也朝著門口走去。

「我去找一下瑪妮耶拉小姐。希露可和瑪麗娜在這裡待命，麻煩準備下一次的攻略」
「我知道了」
「了解！」

　對兩人點點頭後，我抱著蕾茵走出門。
　沿著營地走向指揮所的小屋時，我問抱在懷裡的蕾茵。

「吶，蕾茵」
「怎麼了？」
「我接下來打算要做相當亂來的事……如果不行的話，請先告訴我」

　事先聲明過後，我向蕾茵說明了接下來要做的事情。
　坦白說，這手段並不值得稱讚。
　但是，對於保護蕾茵的安全，應該會相當有效。

「……呃!?」

　被我抱著的蕾茵，露出有點驚訝的表情。

「果然是不行嗎？」
「可以。嗯，這樣、很好。就這樣吧？」

　剛才表情還很消沉的少女，臉龐像花朵一樣微微染紅……溫柔地微笑著。 

第１４話　委託續行與異變 
[第１４話　委託續行與異變] by 流浪者

「方針決定好了。調査還是要請你們繼續進行」

　回來之後的第三天早上。
　我被傳喚到指揮所後，瑪妮耶拉如此告知。

「内容是什麼呢？」
「完全踏破──嗯，雖然想這麼說，但主要的委託內容改成了『内部位置的調査』」

　瑪妮耶拉抽著煙管，微微仰望天花板。

「對其他冒險者的壓制，已經快到極限了呢」

　由於我們的配信而被廣泛正式發表的新迷宮……『黃昏王都格拉德・錫＝伊姆』，引起了很大的話題。
　配信的觀看數竟然高達五萬。簡單計算一下，持有平板的王國民眾，約有七成看過我們的初次攻略配信。
　儘管到目前為止幾乎沒有財寶出土，還是引起很大的迴響，這是有原因的。

　很多人都對謎一般的黃昏都市感到浪漫，因為這座迷宮被證明是都市型。
　以『歐里亞斯王城跡迷宮』為首的都市型迷宮，很容易找到財寶。
　之所以這麼說，是因為都市或王城本身就能發現魔法道具(artifact)或財寶在其中。
　除了寶箱(chest)裡的東西以外，大量財寶很可能殘留在一排排的房屋或王城裡。

　而且那些寶物……誰先找到就歸誰。

　也就是說，如果我們就這樣以調查為名義佔據這座新迷宮，恐怕會產生不好的氛圍。
　我們畢竟是菲尼斯所屬的冒險者，在這裡是外人。
　對杜納的冒險者來說，我們肯定只被當成是一看到新的積雪，就踩得亂七八糟的不守規矩者。

「我了解了。明天會儘快再次潛入」
「拜託了。黃昏王都的天空……怎麼想都覺得不對勁。要多加小心喔」
「是」

　我對瑪妮耶拉點點頭後站起身。
　此時，我想起了那位小食客。

「那孩子的事情怎麼樣？」
「嗯？　啊啊，還沒有消息呢。說不定是個孤兒」
「這樣啊……。那麻煩您再繼續幫忙了」
「好」

　結果，關於那孩子的事，至今還是未知。
　在我們潛入迷宮的時候，只能托給救護所照顧，不過最近她的表情變得開朗了。
　一定沒問題吧。

「啊，對了。那(・)件(・)事(・)也已經通過了喔。決定要效仿了嗎？」
「以貴族和王族為對手，不效仿也不行啊」
「哈。你根本就是薩迦的兒子嘛」

　我揚起嘴角，向瑪尼耶拉輕輕點頭後，走出指揮所。

　穿過變匆忙的營地走回小屋的路途上，我不經意地看到營地入口出現了另一個營地。
　是等待開放的冒險者們。
　其中還有人對在走路的我投以銳利的視線。

　……看來確實要快一點比較好。


◇


「好，第二次的調査攻略開始」

　我們按照計畫，在太陽升起的同時就開始準備，吃完早飯後就站在了地下水路的前面。

「這次要做『格拉德・錫＝伊姆』的環境調査。正如昨天說明的那樣，目標是確定都市規模，調查棲息魔物(monster)，如果可能的話，還要對那座城市做先行調査」
「會有魔物monster嗎……」

　也許是想起了斬到鎖鍊男的感覺，瑪麗娜露出了有些緊張的表情。

「如果沒有就好了……。但是，還有那個叫羅格的人。根本不知道會有什麼東西。我們要小心行事」
「啊，尤克先生」

　妮妮舉起手。

「怎麼了？」
「我有個提議，到那裡之後，先控制住一棟建築物吧」
「……原來如此。就這麼辦」

　妮妮的提議也許是個不錯的方案。

　首先，能藉此確認是否可以進入那些並排的建築物。
　實際上，根據迷宮的不同，也有看起來像建築物的岩石或牆壁的情況。

　其次，登上屋頂還可以衡量都市的規模。
　既可以看到城堡的樣子，還能藉助蕾茵使用〈望遠之瞳(telescope eye)〉的魔法，做大範圍的確認。

「好，走吧。配信、開始」

　大家對我發出的訊息點點頭。
　準備已經很充分了。接下來就是像往常一樣謹慎地前進。

「走最短距離喔」
「啊啊，麻煩你了」

　保險起見，妮妮出發去做先行警戒。
　鎖鍊男有可能再次出現，水路本身或許也會發生變化。
　既然有著『無色之闇』的氛圍，就必須保持警戒……然而，這似乎是無謂的擔憂。
　平静的水路依舊保持静謐，也沒有鎖鍊男的身影。
　我們沒有遇到任何問題，在很短的時間內就走到往上的樓梯前面。

「終於到了呢」

　希露可抬頭望了一眼樓梯後，緊張地看著我。
　好像又再擔心我會不會被心理陰影吞噬了。

「放心吧，我沒問題」

　雖然沒問題，不過感覺照進來的黃昏光芒比上次大了一些。
　或許，即使是處於黃昏也仍然有時間流逝。
　回去之後來比對一下配信影像吧。

「走吧！　感覺好興奮呢」
「啊，先等一下」

　瑪麗娜元氣滿滿地走上樓梯，妮妮則跑到她的旁邊。

「真是的，你們兩位！　不要打亂隊列啦！」

　希露可追在兩人的身後。
　完全沒有緊張感呢。
　不，也許正是因為這樣才消除了緊張。

「……那麼，接下來是重頭戲了」
「嗯。加油」

　走在旁邊的蕾茵牽著我的手。
　在黃昏的光芒照射下，我感受到沉重的脚步和心情稍微輕鬆了一點，手就這樣被牽著一步一步走上樓梯。

「尤克先生！」

　妮妮從樓梯上帶著警戒的樣子呼喚我。

「怎麼了？」
「廣場上有東西！　但不知道是不是魔物」

　我和蕾茵互看一眼後，在樓梯上跑了起來。 

第１５話　小廣場的異變與大眼睛 
[第１５話　小廣場的異變與大眼睛] by 流浪者

　我跑上樓梯，從地下水路的入口處確認小廣場，映入眼簾的是奇妙的物體。

「這是什麼啊……」
「上次來的時候沒有這東西」

　四個高約６呎的柱狀物被立在小廣場上。
　是帶著深褐色，到處都是突起物的物體。
　從印象上來看，像是昆蟲的蛹。

「你們覺得呢？」

　我問在一起觀察的兩個人。
　蕾茵用〈魔力感知(sense magic)〉，希露可則憑藉『精靈使』的感覺在觀看。

「有感覺到魔力，但很奇怪。和那隻、鎖鍊魔物(monster)、很像」
「誒誒。我有同感。雖然有精靈的氣息，但相當異質……好像不是我所知道的自然界精靈」

　沒有動靜。
　雖然是沒有，但在觀察的過程中發現了感到很噁心的事物。
　仔細看的話，會看到形成其表面的地方，有像是人的手臂或耳朵的部分。
　是人被融化在裡面，還是從(・)人(・)變(・)異(・)成(・)這(・)樣(・)的呢。

「那個，該怎麼辦呢」
「真的是魔物(monster)嗎？」
「如果是居民弄出來的，還真有個性呢」

　作為負責隊伍安全的支援者，冒險者公會報告過的已發現魔物我都有默默記下來。
　但是這傢伙，我完全沒見過。
　連是否危險都不知道，甚至光憑這點就很危險了。

　在賦予所有人強化魔法的同時，我仔細觀察完全不動的蛹。

　假設那是魔物monster，而且還是好戰的捕食者的話，會做出怎樣的攻擊呢？
　既然是蛹，那會羽化嗎？
　裡面會飛出什麼樣的魔物呢？

　在自然界中，也有為了捕食而靜止不動的生物。
　說不定會發射毒液或毒氣之類的東西。

「我先試探一下。說不定沒有敵意(nonactive)呢，搞不好能穿過去」

　離最近的蛹還有一段距離。
　如果能避免戰鬥那就再好不過了。
　就算要戰鬥，待在這個狹窄的位置也並非上策。

「啊啊，小心點喔」
「好的」

　就在妮妮從地下水路入口探出身子的瞬間，蛹突然裂開一道缺口……四隻蛹的眼(・)睛(・)睜(・)了(・)開(・)來(・)。
　那佔有蛹的體長一半的巨大眼球，突然盯住了妮妮。

「啊、嗚……!?」

　我們之中最為敏捷的妮妮，突然像僵住了一樣靜止不動。
　整個人直直地站著。

「糟糕！」

　我飛奔出去抱住妮妮，向後回跳。

「噫嗚」

　就在這瞬間，從蛹中伸出的巨口從妮妮的鼻尖掠過，發出「嘎欽」的聲音。

　我抱著妮妮跌到地上。
　雖然跌得很難看，但只要妮妮沒事就好。
　蛹迅速回到原來的位置，四隻都再次閉上眼睛。

「得救了啊……！　差點就死了……！」

　懷裡的妮妮害怕到猫耳塌了下來。

「幸好沒事。不過，那是什麼啊？　是大蚯蚓(worm)之類的嗎？」
「被那隻眼珠看到的瞬間，我的身體就僵住了」

　從那柔軟的身體所發出的攻撃，範圍意外的大。
　那張用來攻擊的嘴。裡面看起來就像人類的牙齒。
　無論是蛹的組成像極了人類，還是那張嘴，都只給人噁心的感覺。

「對不起，妮妮。害你遭遇危險」
「你也救了我啊，沒事的」

　我們站了起來，再次對蛹進行觀察。
　還是待在原本的位置動也不動，安靜地連要襲擊過來的跡象都沒有。
　但是，這樣一來也沒辦法從這裡走出去。

「採用遠攻吧」
「嗯。久違的這個要登場了！」

　瑪麗娜取出【貫穿殺手(stinger・joe)】，輕鬆地扛了起來。

「我可以同時射兩箭。要用屬性箭嗎？」
「用吧。對了，麻煩使用炎之箭」
「好」

　希露可從箭筒中取出兩支箭頭為紅色的箭。

「那我、呢？」
「麻煩你用冰系魔法。那種看起來像是昆蟲的蛹，對溫差的應對很脆弱」
「嗯。了解」

　我一邊對兩人發出指示，一邊開始準備魔法。
　那種視線很麻煩。但並不像是石化蜥蜴(basilisk)的那種視線毒。
　而且妮妮很快就恢復了行動，恐怕是以視線作為觸媒的某種魔法。

　如果可以的話。
　用〈目眩(blindness)〉或〈閃光(flash)〉遮住其視野，就很有可能防禦住那道視線。這回就分兩個階段吧。

「我先來施展弱化魔法。妮妮，不好意思，我的安全就拜託你了」
「是」
「就以此為信號開始攻擊」

　我回過頭去，準備萬全的三位女孩子點頭回應。

「OKー！」
「我知道了」
「交給、我吧」

「好，出動」

　我從地下水路的陰影中跳出去，施放〈目眩blindness〉和〈閃光flash〉。
　蛹睜開了眼皮，但能夠高速詠唱(quick cast)的赤魔道士可不能輸在快攻上。

　大眼睛遭受激烈閃光直撃的蛹，發出奇怪的悲鳴蠢動起來。
　緊接著，我被向後一拉，背部朝下倒了下去。

「呼喲」

　背後有著柔軟的觸感。
　……呃，還在戰鬥中呢。可不能在意這種事。

「看我的ー！」

　瑪麗娜射出的【貫穿殺手(stinger・joe)】箭輕易地把蛹給射穿。
　連鐵鎧甲的胸甲都能輕鬆穿透，蛹就更不用說了。

　至於另外個體的其中兩隻已經被火焰給包圍。
　將寄宿炎之魔力的魔石加工成箭頭的【炎之箭】，具有讓彈著點起火的性質。
　看起來火焰的效果似乎很好。

「還有、我……！」

　精心編織的魔法式伴隨著微光被吸入天空。
　緊接著，夾帶著冰雪的超低溫下沉氣流(down burst)，形成強風猛力吹襲，席捲整座小廣場。

「〈冰吹雪(Blizzard)〉……！　第五階級魔法！」

　我情不自禁地脫口而出。
　即使同樣是使用魔法的職業，這也是赤魔道士絕對無法發動的高難度魔法式。
　看到這情景，讓我有點羨慕蕾茵的魔法才能。

「還沒、解決掉」

　原以為全部都被凍住了，但有一隻身體微微震動，將冰給剝了下來。

「幹掉它！」

　瑪麗娜丟下【貫穿殺手(stinger・joe)】，高速奔跑起來。
　蛹的眼睛雖然動了一下，但被一隻手裏劍從中央刺了進去。

　下一個瞬間，最後的蛹被瑪麗娜的黑刀給一刀兩斷劈開。 

第１６話　閣樓與街景 
[第１６話　閣樓與街景] by 流浪者

「結束了嗎」

　我仔細確認小廣場，走近停止活動的蛹。

「瑪麗娜覺得怎麼樣？」

　瑪麗娜理解我的意思，目不轉睛地凝視著黑刀。

「的確有人的感覺」
「這樣啊」

　我不認為這個異形是人類。
　但是，也有一種好像是人的跡象。
　如果仔細觀察，有些突起處看起來像人的手指，也能看見像是耳朵或鼻子的部位。

　雖然感覺噁心，但我還是用刀子將蛹型魔物解體。

「又是這個啊……」
「是魔石的替代品嗎？」
「說不定喔」

　聽到瑪麗娜這麼說，讓我思考了起來。
　我覺得魔石和戒指完全不同，但從四具屍體全部都有發現的情況來看，或許這想法未必有錯。
　不管怎麼說，這也是這座迷宮中魔物的共通點。
　包括戒指的真面目也需要進行調查。

　將蛹的屍體回收進魔法包(magic bag)後，我確認起周圍的建築物。

「就選那一棟吧」
「是」

　我們沿著從小廣場延伸出去的十字路口上，一棟有著小型花壇的高聳磚瓦建築物走去。
　由於剛才的事，我們一邊警戒一邊前進，但是沒有遇到魔物就順利抵達了。

「沒有上鎖呢」

　確認過鎖和陷阱後，妮妮小心地把門打開，往裡面看去。

「沒有敵人的身影」

　我點點頭，走進内部。
　一樓部分是狹窄的入口，中央有向上的樓梯，兩側各有一扇門。

「是公寓嗎？」
「也許是吧」

　以一般住居來看很寬敞，構造上可以容納多人一起生活。

「要確認門裡面嗎？」

　我稍微思考一下後，搖了搖頭。

「雖然很在意，但還是先完成原本的目的吧」
「了解。那我去先行警戒了」

　妮妮用手制止我們，然後悄無聲息地爬上樓梯。
　這棟房子普通到讓人很容易忘記現在是在迷宮(dungeon)裡。

　過了一會兒，傳來妮妮的聲音。
　屋子裡好像沒有魔物。

　沿著每一步都會吱吱作響的樓梯往上走，穿過同樣構造的２樓、３樓，走到了最上面，那裡是閣樓的房間。

　只有這裡有一層樓那麼大，家具雜亂地擺放著。
　是管理員的房間嗎？

「有天窗呢」
「我試試看能不能出去」

　妮妮藉由橫樑貼在天花板上，靈巧地把天窗給取下。
　與此同時，我確認著房間內部。

「尤克，這個」
「嗯？」

　一起進行確認的蕾茵指著一本書。
　那本書上放著一枚金戒指。

　由於我不敢直接觸碰，所以就這樣進行『鑑定』。

「和從魔物那裡取得的東西一樣」
「這裡、也有嗎？」
「怎麼說呢。就算有，但為什麼放在書上……」

　我一邊覺得不對勁，一邊將戒指回收。

「書……果然還是看不懂。先回收吧」
「嗯。學術院的人、能使用、解釋言語的魔法。一定、會知道、內容」
「這樣嗎？　我倒是不會用呢……」
「我也、不會用」

　蕾茵不行的話，我應該也不行。
　在魔法的才能上，蕾茵要比我高多了。

「可以喔」

　就在這時，妮妮從屋頂上呼喚我們。

「很順利地到外面了」

　從天窗外面探出頭的妮妮，自嘲地笑了起來。

「跟陷阱和鑰匙比起來沒什麼大不了的。我也不是第一次拆窗戶了」
「街上的情况怎麼樣？」
「我覺得您也來看一下比較好」

　聽她這麼說，於是我順著放下來的繩子爬上屋頂。

「好大啊……」

　展現在眼前的『格拉德・錫＝伊姆』。
　這副景色讓我不由得屏住呼吸。

　東西南北走向的大街。
　十字路口中央有座圓形廣場，看起來像是小公園。
　還有教會、露天路口、屋頂連在一起的居住區。

　然後，其中最為大放異彩的，果然還是『城堡』。

「城牆外有霧靄，看不清楚」
「大概是以城牆為界吧。但是，這麼廣闊……！」

　規模和杜納差不多，稍微大了一點。
　要說這整個地方是座迷宮，也太令人驚訝了。

「我把能看到的範圍都記在腦子裡了」
「好，那我們按計畫去城堡吧」
「路線怎麼走？」

　我看著街上的景色，思考了一會兒。
　若從這裡走到大馬路上一直前進，雖然看起來很容易，但卻有被魔物發現的危險。
　也可以考慮沿著城牆外壁前進的路線，但是這裡還有很多看不到的地方，道路可能會變得很複雜。

「好，我們走大馬路吧。簡單就是最好的(Simple・is・best)」
「從這裡看過去也沒有敵人的影子」
「啊啊。我們必須調查清楚，城堡到底是主迷宮(main dungeon)，或者只是個區域物件(area object)」

　我和妮妮互相點點頭後，回到了閣樓裡。 

第１７話　大馬路與哭聲 
[第１７話　大馬路與哭聲] by 流浪者

　我們在公寓稍微探索了一下後，走回原來的街上，一邊小心地警戒著周圍，一邊朝著大馬路走去。
　這一帶似乎是能讓很多人居住的公寓區域一角，我們就在有著這種奇妙壓迫感的小路上前進。

「結果、什麼都沒有」
「應該是住宅區吧」

　對探索一無所獲感到有些不滿的瑪麗娜發著牢騷。
　其他樓層的房間也看了一遍，真的沒什麼重大發現。

　以歷史學者或技術人員來說，他們會在意留下來的衣服與生活用品，但冒險者所在意的……總之，就是沒有發現任何值錢的東西和貴重的魔法道具(artifact)。
　但是，卻找到了幾枚那種金戒指。

「這戒指、是、什麼？」
「『鑑定』過還是無法得知……。現在，學術院的學者們正在做更精密的鑑定，我們就等待結果吧」
「如果是魔法道具artifact、就好了」

　身為魔法道具artifact狂的蕾茵，對金戒指很感興趣。
　我也認為只要有價值就好，但總覺得有點摸不著頭緒。
　雖然的確是用魔法金屬製成的，但作為魔法道具artifact卻對其功能一無所知，而且作為貴重品的發現頻率也太高了。
　關於這一點，我想找當地人──羅格詢問一下。

「走到大馬路了」

　在前面帶路的妮妮，小心翼翼地提醒道。
　從這裡開始，是幾乎無法隱藏身姿的大馬路。
　以目前的情況來看，有必要更加提高警覺。

「希露可，請和妮妮一起警戒」
「我知道了」

　希露可的眼睛能看穿精靈的存在與魔力，更重要的是視力相當好。
　如果要在這視野好的地方做警戒，請她幫忙是再好不過了。

　即使在這杳無人煙的大馬路上，我也覺得有些不舒服，但仍舊朝城堡走去。
　『歐里亞斯王城跡迷宮』的城下町區域，也有類似這樣的大馬路。
　因為那裡是廢墟，所以沒有人的氣息並無違和感……但這裡不一樣。
　簡直就像如果說這裡剛才有人在也不奇怪的街道一樣。

　在這種地方卻一個人也沒有的情況，引起了莫名的不安。
　這樣的話，還不如更像廢墟一點比較好。

「感覺好不舒服……」

　可能是想到同樣的事情吧，希露可突然這麼說道。

「的確呢。羅格說過還有居民……」
「這麼說來，沒看見那位老爺爺呢。明明還活著」

　大概是聽到我的話想了起來，瑪麗娜回過頭來說道。

「啊啊。配信也沒有拍到，搞不好我們真的出現了幻覺」
「是這樣嗎。不過，蕾茵也看到了吧？」
「嗯」

　這樣的話，也許真的不是幻覺。
　在『無色之闇』取得並由蕾茵所戴著的魔法戒指，具有抵禦精神干涉的能力。
　如果蕾茵能看見的話，那反而應該認為是那個老人對配信動了手腳，這麼想比較自然。

「……！」

　妮妮豎起耳朵，腳步停了下來。

　我們也跟著停下腳步，進入警戒狀態。

「好像有聽到什麼」
「我也是，有聽到聲音」

　我們在大馬路往北大約一半左右的地方。
　就快要看到位於中央的公園了。

「……是哭聲耶」
「對。是小孩……不，是嬰兒吧……？」

　雖然我聽不見，但妮妮和希露可好像聽見了。
　貓人族和精靈的感覺比人類敏銳很多，所以才能注意到吧。

「嬰兒？　在這座迷宮裡？　是擬人怪(man・mimic)之類的嗎？」

　擬人怪(Man・mimic)是種性質極其惡劣的魔法生物。
　是擬態生物(mimic)的一種，會化身成受傷生物的樣子。
　例如在捕食人類時，會化身為受傷的人，發出「救命」的叫聲，引人疏忽大意。

「我不知道。方向是……在那邊」
「是教會嗎」

　是在屋頂上看過的那間有藍色屋頂的教會。
　雖然不知道信仰的是什麼樣的神，只知道文化上很相近，也有教會存在。
　……但如果進去一看發現是完全不同的建築，這也是有可能的。

「該怎麼辦？」

　希露可帶著有點緊張的表情看著我。

「你覺得會是人嗎？」
「可能性不是沒有。畢竟有我們上次所救的那個孩子，也許這個世界還有倖存的居民就在那個教會裡」

　確實，希露可的話很有道理。
　就像那孩子一樣，可能也有因為某些理由，而從某處進到這裡來的人。
　保留了這麼多機能的都市，即使是在迷宮內，有人住下來也並不奇怪，而且根據羅格所說的話來推測，有像他那樣倖存下來的人也不足為奇。

　更進一步說，古今東西的教會和冒險者公會，大多會被指定為災害時的避難場所。
　或許這座迷宮裡的『格拉德・錫＝伊姆』曾經發生過什麼災害，不能否定至今仍有生還者待在教會裡的可能性。
　如果是當地人的話，可能會得到比那個說話迂迴的瘋狂老人更加有用的情報。

「……先去看看情況吧」

　經過一番掙扎後，我提出了方針。
　即使那個聲音的主人是擬人怪(man・mimic)之類的話，那也算是得到一個情報，也許有已知魔物存在還能成為令人安心的資料。

「了解。那我去先行警戒了」
「啊啊，拜託了。但是切勿太過深入。如過要進去的話，要大家一起行動」
「我知道了」

　妮妮悄無聲息地跑在大馬路上。
　全員追在後頭。
　過了一會兒之後，我們在教會前追上了妮妮。

「怎麼樣？」
「……不太妙」

　教會的門敞開著。
　朝裡面瞥過一眼的妮妮，臉色蒼白地回頭看著我。 

第１８話　教會的魔物與瑪麗娜的一撃 
[第１８話　教會的魔物與瑪麗娜的一撃] by 流浪者

　我和妮妮交換位子，往教會裡面看去。
　剛才聽到的哭聲停止了，周圍一片寂靜。

「……？」

　黑暗中，燭光搖曳著。
　果然還是沒人在嗎？
　畢竟看不見身影。

　……不對，在喔。

　在教會的最裡面，原本應該要懸掛祈禱象徵的地方，有個異質的東西。

「那是什麼……！」

　我像是問自己似地喃喃自語，試圖穩定心情。
　看起來就是那樣的毛骨悚然，讓人摸不著頭緒。

「那個，是嬰兒嗎？」

　對於希露可的問題，我一時語塞，不知該如何回答。
　因為太脫離現實了。
　雖然確實是人類嬰兒的形狀。
　然而，卻有著毫無生氣的蒼白肌膚，而且也太大了。
　光是頭的大小就和我的身高差不多。

　身為冒險者會有很多機會遇到無法理解的事物，但是這不管怎麼說都太過異質了。

「是巨人族(giant)的小寶寶嗎？」
「不，巨人族(giant)是以人類的體型出生之後再變大的。嬰兒並不會這麼大」
「不愧是尤克！　知識好淵博喔」

　對於瑪麗娜的稱讚，我在心中自嘲。
　如果不知道這點的話，我肯定會說「喔，也許是吧！」因此而輕視這樣的事態。

「離開這裡吧」

　就在我簡短告知且正要離去的瞬間。
　蒼白的嬰孩微微扭動身體，眼睛盯住了我。

（被發現了……？）

　嬰兒用只有黑色眼珠的空洞眼神看著我，隔了一拍之後，開始放聲大哭起來。

「啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！　啊啊啊啊啊啊！！」

　面對彷彿能震動空氣般的巨大哭聲，我不由得摀住耳朵。
　也許是受到哭聲影響，點燃的燭火接連熄滅……黃昏陽光通過彩繪玻璃灑進教會。

　違和感越來越大，身體因此緊繃起來。

　為何蠟燭熄滅後，室内反而變明亮了？
　不對，為何我剛開始的時候沒有注意到！
　即使是那間只有個小凸窗的公寓，室內也很明亮，所以像這樣有彩繪玻璃的教會怎麼可能會是暗的呢。

「尤克先生，看那個！」

　希露可舉起弓，引導我的視線。
　前面又出現了新的怪事。

　從彩繪玻璃中照進來令人感到有點神聖的黃昏光芒下，有幾個人靜靜地站了起來。
　是在黑暗中所以沒注意到，還是像羅格那樣從地面滲出來的。
　不管怎樣，總之那個巨大嬰兒前面出現了十幾個奇怪的女性。

　是群頭部看起來扭成很多段，穿著修道服的女人。
　看起來就像是帶有惡趣味的人體模型那樣，散發明顯的敵意朝我們逼近。

「又是這種莫名其妙的……！」

　我一邊罵道，一邊施展強化魔法。
　總之數量很多，也不知道她們會做些什麼。

「進行迎撃吧！」
「我也、一起！」

　希露可和蕾茵放出箭和魔法。
　妮妮趁隙對修道服女揮出小太刀。

「啊啊啊啊！　啊啊ー嗚啊啊啊ー！」

　這段期間，那個噁心的巨大嬰兒還在哭……把修道服女從周圍呼喚出來。
　不管怎麼看，那就是元凶吧。

「〈魔法箭(Energy bolt)〉！」

　使出久違的攻撃魔法對嬰兒進行攻擊……然而，此時修道服女飛奔到射線上擋了下來。

「〈魔法箭(Energy bolt)〉、〈魔法箭(energy bolt)〉」

　二連射的結果還是一樣。
　既是攻撃手段，同時又是保護自身的盾牌。
　但是，這樣就能推測出來。要想打破這個局面，就必須幹掉那個巨大嬰兒。

「瑪麗娜，可以嗎？」
「嗯。沒問題，別擔心」

　拔出黑刀的瑪麗娜擺好架式。

「我會做完全的強化。還有進行支援」
「……把那個嬰兒的頭砍下來就行了吧？」
「啊啊，幹掉它」
「我知道了」

　瑪麗娜輕輕吐了口氣後，殺氣提升起來。
　雖說是怪物，但要女孩子把有著嬰兒姿態的東西給幹掉，多少會覺得自己有點人渣，但若想要收拾掉它，交給突破力最強的瑪麗娜是最合適的。

　我將高階強化魔法賦予給瑪麗娜。
　雖然對我來說消耗有點多，但比起以不斷湧出的修道服魔物(monster)為對手，讓自己越來越衰弱，這樣做更好吧。

「……我要上了！」

　經過〈韋駄天足(full・haste)〉強化過的瑪麗娜，以如同箭射出的速度般飛奔而出。
　瞄準目標以後，我一邊對朝著瑪麗娜群聚的修道服女們施加弱化魔法進行阻止，一邊追在後頭。

「我來掩護」

　越過我的妮妮揮舞小太刀，幫瑪麗娜驅散敵人。

「要殺了喔，尤克！」
「喔！　──〈必殺劍(critical・weapon)〉！」

　我在瑪麗娜那把經過『魔劍化』後散發不祥氣場的黑刀上，賦予一擊必殺的強化魔法。
　瑪麗娜保持突進的氣勢，使出全力把刀揮下。

「呃啊啊啊啊！」

　刀光一閃，砍中了巨大嬰兒。 

第１９話　休息與感覺 
[第１９話　休息與感覺] by 流浪者

　瑪麗娜的黑刀斜劈而下，將教會的牆壁和地板連著巨大嬰兒一刀兩斷。
　雖然看著很不舒服，但既然是好戰的魔物，那也是沒辦法的事吧。

「嗚啊啊啊啊啊啊……」

　如同慘叫的悲鳴聲逐漸變小，巨大嬰兒在地板上化作一大攤血泊……彷彿融化般地消失了。
　有著修道女模樣的魔物看到這情景，一齊跪了下來，做出摀著臉的動作，然後向灰一樣接連崩落消失。
　每個修道女魔物消失的地方，都留下一枚那種戒指。

「結束了嗎……？」
「敵人的身影都沒了」

　我環顧再次被寂靜所包圍的四周，輕輕吐了口氣。
　迴盪在耳邊的嬰兒哭聲再也聽不見了。
　瑪麗娜一直凝視著黑刀，站在那裡。

「……」
「瑪麗娜，沒事吧？」
「嗯。沒事！」

　雖然在笑，但臉色很蒼白。
　很明顯是提起精神勉強擠出的笑容。

「稍微休息一下吧」

　希露可牽著瑪麗娜的手，讓她坐在教會的椅子後看著我，於是我也點頭回應。
　我從沒見過這樣的瑪麗娜。
　還是讓她休息一下比較好。

「妮妮，不好意思，能幫忙找一下附近可以休息的地方嗎？」
「了解」

　妮妮從教會跑了出去。
　畢竟原本就是市區，所以應該不用花太多時間就能找到適合的地方吧。

「尤克、可以跟你、說一下嗎？」

　正在回收敵人素材的蕾茵拉著我的袖子，指向那個嬰兒的所在位置。

「怎麼了？」
「沒有、戒指」
「……真奇怪」

　雖然不知道那枚戒指到底是什麼，但之前的法則是『打倒後就會留下金戒指』。
　不管敵人的質量或種類，到目前為止應該都是這樣。

「難道不是來自這座迷宮的魔物嗎？」
「也許、不是。但是、那個……擁有、異常的、魔力性質」
「是惡魔之類的嗎？」
「不是。硬要說的話，有點像是、生靈(wraith)」

　生靈(Wraith)被認為是不死者的一種，但與其他不死者的形成方式不同。
　它們是活著的人類精神所形成的幽靈，是使用外法的魔術師，將其精神映射到魔力塊上再加以使役的魔物。可以說是和自己有同樣思考方式的自主型使魔吧。
　或者，有時也被稱作是披著強烈思考與想法的魔力外衣所誕生出來的東西。

　但是，嬰兒般的生靈有點難以想像。
　總覺得既不是魔術師，而且精神也不成熟的嬰兒不可能變成生靈(wraith)。

「以後再思考吧。情報實在太少了」
「嗯。只能、提出報告了」
「啊啊，多謝了。蕾茵」

　我輕輕撫摸蕾茵的頭，走向坐在位子上的瑪麗娜。

「對不起喔，尤克。我應該沒問題了？」
「不要勉强。畢竟是對精神帶來不好影響的對手」
「嗯。不過，還不只是那樣」

　瑪麗娜盯著黑刀，伏下視線。
　然後，好像想說什麼，卻又噤口不語。
　瑪麗娜會這樣實在很少見。

「不用有所顧慮，有什麼話就儘管說吧？」
「嗯。讓我整理一下思緒再說」

　她說著就朝GoPro君看了一眼。
　原來如此，是在配信時很難開口的事。

　……雖然也可以現在馬上關掉配信，但這樣可能會帶給包含冒險者公會在內的其他人不信任感。
　既然這樣，就利用休息時間來聽聽吧。
　妮妮剛好也在這時候回來了。

　◇

　妮妮找到的休息地點，是一棟小規模的民宅。
　既然找不到保證安全的區域，就只能在這種能確保一定程度安全的地方休息了。

「我負責周邊警戒」
「不，妮妮也休息一下。我用這個」

　我從魔法包(magic bag)裡取出一個魔法卷軸(scroll)，並讓妮妮坐下。

「這是【警戒卷軸(scroll of alert)】吧。只要有東西靠近，馬上就會知道」
「這種道具還是第一次聽到呢？」

　所有人都興致勃勃地看著卷軸。
　到底還是暴光了啊。尤其是希露可，已經掌握了不少道具類的相關知識。

「帶來的是試作品。是我製作的」

　聽到我的回答後，蕾茵的眼睛閃閃發光。

「尤克的、新作……！」
「可惜的是只有『錬金術師』能使用」
「姆，可惜」

　蕾茵苦笑道，接著我將【警戒卷軸(scroll of alert)】啟動。
　我一邊感受著緩緩擴散的魔力在周圍拉出一道看不見的警戒線，一邊將GoPro君暫時停止。

「好了，喝個茶喘口氣吧。趁這段時間，瑪麗娜可以去擦拭一下身體」
「嗯。希露可，幫我一下」
「好吧好吧。那我們走囉」

　目送兩人走向隔壁房間後，我開始準備茶飲。
　因為有小型廚房，所以在那裡架設了簡易爐灶來燒水。
　我想稍微緩解一下這種沉悶的心情，所有放入了有莓果香味的茶。

「好、香喔」
「對吧。雖然價錢有點貴」
「我回來了！」

　或許是被茶壺所散發的甜美香氣所吸引，瑪麗娜也帶著清爽的表情回來了。

「我還帶了些吃了會有飽足感的餅乾。休息的時候順便吃吧」

　這戶人家的居民似乎過著很有品味的生活。
　大小適中的桌子周圍排列著五張單人坐的沙發，對我們來說剛剛好。
　就讓我心懷感激地使用吧。

「真好吃」
「吃上癮了」

　蜂蜜味的餅乾加上香甜的茶，讓心情稍微放鬆了一點，氣氛也變好了。
　畢竟剛才的敵人，看起來很令人不舒服。

「呃、嗯。我想問一下」

　瑪麗娜喘口氣後開口說道。

「那個，我很猶豫到底該不該說，但如果是尤克和蕾茵的話，一定能知道些什麼……」
「嗯。說吧，瑪麗娜」

　蕾茵微微點頭，看著瑪麗娜。

「就是剛才的那個魔物。那個很大隻的嬰兒……並不是人類」
「啊啊。蕾茵也這麼說過。可能是生靈(wraith)或顯現出肉身的思念體之類的」
「嗯。然後呢，周圍的怪物修道女，有著是人類的感覺」

　越來越不明白了。
　這裡出現的魔物還是一樣很像人類，瑪麗娜的感覺是這麼告知的。
　但我覺得那些傢伙不可能是人。

「還有……還有呢」

　瑪麗娜的聲音把陷入思考漩渦的我拉了回來。
　那個聲音聽起來就像是想要說些難以啟齒的話。

「怎麼了？」

　瑪麗娜緊握著手，伏下視線，像是下定決心了似地說道。

「不管是牆壁或地板，都有斬到人的感覺。……為什麼呢？」 

第２０話　不祥的預感與城門前 
[第２０話　不祥的預感與城門前] by 流浪者

「這是怎麼回事？」
「我也不知道。但是，那個時候……我身為『武士』的那一部分，確實傳來了斬到人的感覺」

　並不是想懷疑瑪麗娜，但牆壁和地板當然不可能是人。
　可能是某種因素，讓瑪麗娜因此而誤認，這麼想比較自然。

　……但是。

　一些不太好的推測接連浮現出腦海，怎樣都揮之不去也是事實。
　如果要相信那位叫羅格的老人所說的話，似乎大(・)家(・)都(・)在(・)這座飄盪著寂寥感的『格拉德・錫＝伊姆』裡面。

　他所說的『大家』指的是什麼？

　是指那些怪物嗎？
　還是有像我們所救的那孩子一樣住在這裡的人們呢？
　又或者是……。

　越想下去，越覺得有不祥的預感和可怕的結論湧上心頭。
　但我不能說出口。
　身為隊長的我一旦說出來，可能會給大家帶來巨大的不安和偏見。
　只能整理情報，仔細逐一檢查所有的可能性。

「要不要把這一區砍了，再確認一下？」

　我指著牆壁這麼問，瑪麗娜則搖搖頭回應道。

「不用。其實我已經在隔壁的房間試過了……。但還是不清楚。我覺得是因為我對『武士』仍不夠熟悉，只有在拚上性命的時候才能感受到」

　看到瑪莉娜無精打采的樣子，我輕輕摸著她的頭，思考著。
　確實，瑪麗娜的『武士』職能覺醒至今還沒過多久。但話雖如此，瑪麗娜的感受力很好是我們所有人都知道的事。
　而且一向坦率的瑪麗娜不可能說謊，至少以目前為止在這座迷宮遇到的奇怪魔物，都有得到『斬到人』的感覺這個共通點，還是可以當作很重要的情報。

　即使這不能代表那些怪物是『人』，但這也能證明它們雖然型態不一樣，卻是『同類』。

「總覺得很抱歉ー……說了些奇怪的話」
「不會。謝謝你說出來，瑪麗娜」

　我再次摸了摸瑪麗娜的頭。
　蓬鬆的頭髮觸感依舊舒服。

「稍微休息之後，就按照計畫前往王城吧。然後稍微確認過裡面後就回去」
「說的也是。我覺得這座迷宮有點奇怪。精靈也有奇怪的感覺……」
「奇怪？」

　對於我的疑問，希露可點點頭。

「這裡有精靈。四大元素的精靈也都在，除了魔物以外的平衡都維持得不錯。只是……」
「只是？」
「溝通上有著微妙的分歧。就像對語言不通的人用肢體語言或手勢來對話那樣，又或者回答的意思有所不同」

　和精靈對話原本就是相當困難的。
　如果有像高等精靈(elf)那樣生來就有特別感覺的話另當別論，但人類的精靈使非常少。
　原本其價值觀、存在定義、和概念就與生物不同。
　精靈是世界的一部分。作為有意志的自然存在，精靈使能向它們請求附加魔力，藉此引發魔法現象。
　可以說是與利用魔力和法則來改寫世界的構成和常識的魔術師完全相反。

　面對掌管著這樣的世界的精靈，身為精靈使的希露可卻不能順利地溝通，多少有點奇怪。

「雖然可以借用力量。但是，它們說的好像是陌生的外國語」
「是因為在迷宮裡嗎？」
「不是，即使在迷宮，精靈的居住劃分也很明確，所以這種情況──」

　說到這裡，希露可露出了驚訝的表情。

「怎麼了？」
「硬要說的話……也許和『灰色荒野』很接近」

　聽到這句話，不只是我，所有人都身體緊繃起來。
　大家都對那裡多少有著強烈的心理陰影。尤其是我。

「不過，我也許、知道」

　蕾茵點點頭，若有所思地閉上眼睛。

「這座迷宮、魔力也、很異質。氛圍、和我們平常所處的環境不同」
「這我好像也有切身感受」

　也許是因為受到『蒼白的不死者王(Lady・Persephone)』的祝福(詛咒)吧，我和希露可一樣切身感受到了這個世界扭曲的整合性。
　但是，看不到其中的核心。這種令人不舒服的違和感，本質到底是什麼。

　雖然心裡有著『往前走就知道了』的確信，但不想深入的心情也很強烈。
　無論如何，我不認為這座有著『格拉德・錫＝伊姆』的迷宮，會像至今為止發現的其他迷宮那樣是能夠激發冒險精神的寶庫。
　這裡只有美麗卻又冷清的街道，以及來路不明的魔物。

「我只感覺到這裡很噁心，以作為前盜賊的直覺會請求撤退！」
「是啊。但是，工作還是得做。我們走吧」

◇

　在妮妮的先行警戒下，我們小心翼翼地沿著大馬路前進。

「好大的城堡喔ー」

　來到王城的正面一看，非常的壯觀。
　無論是作為行政機關或作戰堡壘皆可，是座既質實剛健又造型美觀的城堡。

「内部應該是主迷宮(main dungeon)吧？」
「根據過往的理論是這樣……」

　抬頭望著漸漸靠近的城堡，我心裡自嘲著，這座理論行不通的『格拉德・錫＝伊姆』，所謂的理論到底還有多可靠。
　作為支援者，我累積了不少經驗。
　雖然五年的歲月對冒險者來說，只能算是剛脫離新手的中堅成員，但我自信已經學到了很多，也經歷了很多。

　然而。
　面對這些經驗絲毫派不上用場的現況，讓我感到有些焦躁。
　這個調查任務的危險性是異常的。
　既身為支援者，又身為隊長的我，能否順利地保護隊伍……還有這些女孩們，這樣的不安湧上心頭。

「尤克先生，那裡……！」

　妮妮似乎看到了什麼，指著城門附近。
　仔細凝視之後，我也看到了。
　有個黑色的事物，像是在等著我們一樣佇立在那裡。

「羅格……！」

　遮住臉的黑色面紗長袍。突出來的鼻子。垂著背，和支撐身體的拐杖。
　第一次來這裡時遇到的那位老人，就站在城門前。 

第２１話　老人與城 
[第２１話　老人與城] by 流浪者

「我一直在這裡等著呢，各位」

　羅格用誇張的動作彎下腰。

「你在等我們？」
「是的。我認為各位遲早會來到這座──沃丹城」

　沃丹城。
　那就是這座巨大城堡的名字嗎。

「城下町看起來如何？　喜悅之都『格拉德・錫＝伊姆』是座美麗的城市對吧？」

　羅格的嘴角呈歪曲的弧線，像是在嘲笑似的。
　彷彿看過我們一路走來的情況。

「請告訴我，羅格。這(・)是(・)什(・)麼(・)地(・)方(・)？」
「噫嘻嘻……知道以後，你有什麼打算？　這個被黃昏所渲染的街道和人民，已(・)經(・)無(・)可(・)救(・)藥(・)地(・)得(・)到(・)救(・)贖(・)囉(・)」

　老人依舊用抽象的言語含糊其辭地嘲弄著，我雖然有些不耐煩，但還是繼續問下去。

「那些魔物原本是人類嗎？」
「哎呀哎呀。那麼，你所謂的人類是什麼呢？　是指有四肢和頭部的生命體嗎？　還是指能夠交流的對象呢？」
「你應該知道我不是在問這種事吧？」

　聽了我的話，老人搖了搖頭。

「不，尤克先生。無論存在方式為何，人是否能成為人，這是很重要的」

　這是讓人從其瘋狂中感受到哲學的話語。
　我確實從沒想過。所謂的『人』到底是什麼。

「告訴我們吧，老爺爺。到底這裡的魔物是什麼呢？」
「若從吾人的嘴裡說出來。會引起非常大的騷(・)動(・)。答案就請用自己的眼睛、耳朵、和手來確認吧」

　他這樣說著，然後指向巨大的城門。

「城堡裡有答案嗎？」
「也許吧」

　直到最後都在岔開話題，是想把我們邀請到哪去呢。
　雖然不可信，但不管怎樣都有必要對城堡進行調查。
　簡直就像是被邀請了似的，雖然很火大，但也只能踏入『沃丹城』看一看了。

「吶，羅格先生。那枚戒指、是什麼？」
「那是曾經被稱為『一塊黃金』的東西」
「一塊？　明明就、有很多？　……到底是、什麼意思呢？」

　對於蕾茵的提問，我不太明白。
　因為我不知道那是什麼，也看不出那是多厲害的魔法道具(artifact)。
　而且，這個問題似乎也出乎羅格的意料之外。
　聽到蕾茵的問題，老人停頓了一下才開口。

「聰明未必就會幸福喔，藍髮的美麗小姑娘」
「我只是、想知道。那東西、有什麼、作用？」

　和看魔法道具(artifact)的時候不同，蕾茵用相當認真的眼神看著羅格。
　跟瑪麗娜一樣，身為魔法使和僧侶的她或許掌握到了什麼。

「藍髮的聰明小姑娘。你應該已經注意到了」
「……」
「愚蠢無知，也是一種幸福」
「即使如此、我還是想知道」
「既然這樣的話……。那就繼續前進吧」

　搖晃肩膀嗤笑著的羅格，身影開始慢慢變淡。

「時間差不多到了。下一次見面是什麼時候呢。本人羅格可是很期待喔」
「下次見面，會回答我們嗎？」
「瘋子嘴裡說出來的話肯定都是胡言亂語。應該要用自己的眼睛、耳朵、和手去接觸真相才對喔……──」

　留下一句看似忠告的話後，那個瘋狂的老人又消失了。

「他是什麼人呢……？」

　一直小心警戒著的希露可放鬆下來後問我。

「我也不知道，不過我們好像是被邀請了」
「是啊。感覺也像是在挑釁」

　看著金屬製的巨大城門，和剛抵達時看起來有些不同。
　出現了一點點的空隙。
　剛抵達的時候，巨大門扉是完全緊閉的。

　這是羅格幹的嗎？
　……恐怕是吧。
　是想要讓我們進去嗎。

「話說回來。蕾茵，你發現了什麼嗎？」
「只是種感覺，所以、很難說明。回去之後，有想要、稍微嘗試一下的、事情」
「到時候能說明一下嗎？」
「嗯。還需要、尤克的、幫忙」

　我向蕾茵點點頭。
　應該不是有所隱瞞。
　肯定和我一樣，是因為沒有把握所以說不出口。

「我知道了。好……這樣的話，就先把委託處理掉吧」

　確認大家都點頭同意後，我對妮妮使個眼色。
　妮妮讀懂我的意圖，朝著城門跑去。

「很安全。可以進來了」

　沒有陷阱和敵人的蹤影，但是……内部是怎麼樣的呢。
　在歐里亞斯王城跡迷宮裡，進入王城後才是重頭戲。
　陷阱很多，魔物(monster)強度也急遽上升，所以也遇過幾次危險。

　如果這裡也一樣的話，就有些麻煩了。
　到目前為止遇到了很多魔物monster，體感上相當於C級。
　而且很多都會用特殊能力。

　如果按照理論的話，裡面遇到的魔物等級會在B以上。
　搞不好還會有相當於A級的魔物monster。

「很緊張嗎？」
「啊啊。還是要打起精神喔？　我手邊已經沒有【撤退卷軸(scroll of exit)】了」
「嗯。要小心地、前進」

　我對蕾茵點點頭後，稍微確認一下魔法卷軸(scroll)和魔法藥(potion)的存量。
　遭遇奇襲時，針對撤退所需的作戰計畫也都準備好了。
　……沒問題。

「保險起見，各自檢查一下損耗吧。檢查完再進去」
「我這邊沒問題！」
「我箭的存量還很充足」
「魔力、還、很夠」
「可以」

「很好，那麼……開始進入『沃丹城』！」 

第２２話　鑑定結果與再次委託 
[第２２話　鑑定結果與再次委託] by 流浪者

　結束了對『格拉德・錫＝伊姆』一整天的初次調查，我們返回到營地。

　『沃丹城』由有著庭園、訓練場、和馬廄的外城，以及城堡本身的內城所組成，雖然進行過一番調查，但沒有找到進入內城的入口。
　雖然有像是入口的地方，但不管用什麼手段……例如使用〈高級開鎖(high unlock)〉也無法打開門，而且也找不到其他入口，所以最終還是只能返回。
　從羅格的語氣來看，應該有能進到內部的入口，但如果找不到的話也沒辦法。
　那個老人(羅格)，這次果然還是沒有出現在配信裡。
　既無聲音也無身影，就只看到我們被放映出來的這種毛骨悚然的情況。

「以初次調査來說很不錯。你的記錄(log)也相當完整，任務執行得非常好」
「你也幫學術院取得了很有用的資料。真是幫了大忙啊，尤克先生」
「不，我也很高興有派上用場」

　隔天，瑪妮耶拉和博德曼子爵把我找來指揮所，告知他們調查委託的完成情形。
　的確，我也覺得初次調查不宜再拖延下去，現在起使用人海戰術會比較有效。
　但還是有幾項重點需要注意。
　也許是察覺到我的心思，博德曼子爵開口了。

「嘛，別站著說話了。請坐吧」
「好的」

　被催促坐到椅子上的我，有些緊張地坐了下來。
　博德曼子爵是王立學術院派來的現場負責人，是出過好幾本書的迷宮調查專家。
　他是位從事田野調查的現場主義者，還是位雖然年紀稍大，卻擁有A級資格的現役冒險者。

「別那麼緊張。我們是同為冒險者的夥伴啊」
「哪裡的話。我的迷宮知識有一半左右是從子爵的著作中得來的。根本抬不起頭啊」
「能對你的現場發揮派上用場，我也很高興。至於，那座迷宮(dungeon)……我想應該會決定封印吧」

　博德曼子爵帶著苦澀的表情告知。

「這樣啊？」
「我也和瑪妮耶拉商量過了，因為特殊性太強，不適合對一般人開放。另外，你們帶回來的魔物(monster)素材也仔細調查過了……」

　博德曼子爵皺著眉頭遞過來一張紙。
　那是會在拍賣場合使用的正式鑑定書。

「果然是這樣啊」
「你不驚訝嗎？」
「瑪麗娜──我們隊上的武士，說過有砍到人的感覺」
「那倒也是」

　根據鑑定書的記載，取得的魔物素材是『來源於人類或與其相近的生物』。
　那個鎖鏈男留下的鎖鏈，和蛹的甲殻，在分類上都是『人』。

「也許是不死者或具變異性的魔物(monster)，但若假設出現在那裡的魔物monster全都是人的話，就不能輕易地讓一般冒險者進入了」

　的確如此。
　萬一是從外面進去的人類，不知道什麼原因造成了那種變化，那麼如果隨意地讓一般冒險者進入，就有可能導致受害擴大或溢出(overflow)的狀況發生。
　這麼說來，我們倒是去了相當危險的地方，事到如今不由得背脊發涼。

「子爵大人，瑪妮耶拉小姐。其實有件事沒寫在記錄(log)上，請容我報告一下」

　關於這件事，果然還是不能保持沉默。
　既然知道魔物(monster)素材是人，就說明瑪麗娜的感覺(sense是正確的。

「……你是說，牆壁和地板也是以人類為素材嗎？」
「怎麼會有這麼離譜的事……？」

　博德曼子爵和瑪妮耶拉吃驚地看著我。

「其實也是因為這樣，所以我把迷宮裡面建築物的一部分帶回來了。應該有放在昨天提交的物品裡面」
「你啊，這種事要早說啊！」

　瑪妮耶拉拍手叫來附近的職員。

「帶回來的物品全都鑑定完了嗎？　有木板和岩石吧？　那些東西有鑑定過嗎？」
「不，聽說要到明天才會正式鑑定」
「那你現在就去打鑑定師的屁股，叫他動起來。快去」
「是、是的！」

　對一臉焦躁的公會會長感到害怕的職員跑了出去。
　我好像做了壞事似的。

「另外那個金戒指，蕾茵好像掌握到了什麼。雖然在確定之前……她還沒有告訴我」
「關於那個也有很多謎團。即使透過鑑定，也只知道是『用謎樣材質製作出來的魔法戒指』」

　王立學術院和冒險者公會擁有的『持有鑑定技能』，鑑定精確度很高。
　比我這種做現場鑑定的錬金術師，能更深入地鑑定魔法道具(artifact)和財寶。
　在進行拍賣時，鑑定者甚至能大大提高商品的價格。

「對了，忘記一件重要的事。希望你們『四葉草』……能暫時作為『格拉德・錫＝伊姆』的調査人員，暫時留在杜納」
「這是由公會提出的正式委託」
「這樣啊？」

　原本以為任務結束後就要回菲尼斯了。

「在決定封印之前，還需要多做幾次的内部調査。雖然杜納也會召集能手，但可惜的是有迷宮經驗的人很少。而且，你們的直覺很好。再加上那位羅格老頭的事。所以在確定要封印之前，希望你們能留下來」
「但這是國選委託(mission)，應該沒辦法吧」

　我略為試探地這麼說後，瑪妮耶拉和博德曼子爵便露出微微的苦笑。

「你還真是精明。我們會通過博德曼徵詢國家的意見。這樣可以嗎？」
「我會馬上放隻〈信件鳥(mail bird)〉飛去問問。……如果戒指的事有什麼發現能告訴我嗎？」
「好的。那麼，我就暫時離開小屋，先回去杜納了」

　我向博德曼子爵和瑪妮耶拉行禮後離開座位。

「『歌唱小鹿』亭我已經先說好了，就暫且住在那吧。有什麼事的話，我會去找你」
「我知道了。那就這樣吧」

　我再次低下頭，離開指揮所小屋後，就看見妮妮朝這裡跑來。
　我輕輕對她招手，原本全力疾奔的妮妮就在我面前靈巧地停了下來。

「妮妮？　怎麼了？」
「不、不得了了」

　氣喘吁吁的妮妮指著我們住的小屋。

「那孩子變得好奇怪！」 

第２３話　少女與警告 
[第２３話　少女與警告] by 流浪者

　那孩子，是在第一次攻略『格拉德・錫＝伊姆』時保護下來的女孩。
　現在還不知道她的來歷，所以在我們的小屋裡持續託管著……到底發生了什麼事呢？

「奇怪是指哪方面？」
「她、發光了……」
「發光!?」

　我邊跑邊確認情形，但怎樣都搞不清楚。
　百聞不如一見。總之，只能親眼確認了。
　飛奔進小屋後，我確實看到了難以形容的狀況。

「呃，怎麼會變成這樣……」

　少女閉著眼睛飄浮在空中，那道輪廓模糊地閃爍著光芒。
　雖然看起來像宗教畫中天使降臨的模樣，但透出的光與照亮『格拉德・錫＝伊姆』的黃昏顏色相同。而且，感覺也一樣。

「尤克！」

　蕾茵和希露可跑了過來。

「狀況是？」
「我也、不知道。突然、變成這樣」
「是的。我也沒察覺到是什麼原因」

　一直閉著眼睛的少女緩緩睜開眼。

「……我一直在等你。尤克・菲爾迪歐」
「……！」

　至今為止都沒有說過話的少女，口中發出平靜的聲音。

「我叫希爾德。黃金少女的一員。時間短暫，我只說重點吧」
「……！」
「剩下的時間不多了。你們的世界，正面臨被『淘汰』的危機」

　『淘汰』？
　字面上的意思和『選擇』是同義的。
　但是，沒有被賦予選擇權。
　適者生存，不適者滅亡……這是人類智慧所不及的神明的選擇。

「我們的世界會毀滅你們。然而，這是不自然的。是被引起的。是可憎的行為。因此，我在這裡向你們提出選擇」
「到底在說什麼啊？」
「你們看過『格拉德・錫＝伊姆』了吧？　它將會徹底覆蓋這個世界。只有黃昏和歪曲膨脹的意志，不久就會將世界給盡數覆蓋」

　由於話說得太離奇，我跟不上。
　但是，我的直覺告訴我，這是一件重要且危急的事。

「去找羅格吧。那個人知道一切」
「有見過他幾次。但他什麼都沒告訴我」
「讓他說出來。那個人瘋了。正因為瘋了，所以才能保持意志」

　的確，因為一開始就瘋了──他這麼說過。
　這和那個世界有什麼關係嗎？

「為什麼、你要、告訴、我們？」
「為了不再重複過去的錯誤」

　希爾德面無表情地這麼說道。

「錯誤？」
「我們本該滅亡的。但愚蠢的王和無知的民眾卻無法接受。他們想控制不該控制的東西」

　她停頓了一下，繼續說道。

「於是，向『黃金』祈求了永恆」
「『黃金』？」
「是的。那是人不能觸碰的東西。是帶來詛咒的萬能器。是能實現所有願望的世界樹果實」
「那種東西……」

　但是，話雖如此……塑造出那種詭異都市的願望會是什麼。
　這應該不是人們所希望的世界吧。

「……差不多就是這樣了」
「就這樣？」
「尤克・菲爾迪歐。請阻止黃昏之王，破壞黃金。否則這個世界也將被黃昏給吞噬」

　形成輪廓的光芒漸漸減弱。

「請務必，將我們的罪孽──……」

　聲音隨著光芒一同消失。
　與此同時，浮在空中的少女身體緩緩下降，腳尖碰到地板的同時就倒了下來。

「啊呀」

　我趕忙接住她後，輕輕吐了口氣。
　如果剛才說的是真的，那可就嚴重了。
　這不是像我們這種冒險者所能承擔的事情。

「……嗚嗯」

　筋疲力盡的少女睜開眼睛。

「沒事吧？」
「……是」

　她的回答讓我不由得愣住了。
　與剛才完全不同，少女發出了稚嫩的聲音。
　明明到之前為止一句話都沒說過。

　少女站起身來，微微低下頭。

「呃嗯，再次……請多關照」
「啊、啊啊」

　我對少女與之前的樣子不同感到困惑之餘，持續地觀察著。
　恐怕蕾茵和希露可也一樣，用敏銳的感官在調查她到底是誰。
　即使希爾德的氣息離去了，那種黃昏的氛圍依舊沒有從這女孩身上消失。
　雖然不知道真實身份，但應該和羅格一樣是『格拉德・錫＝伊姆』的相關人士。

「你能說話真是太好了！　呃ー嗯……」
「我叫妮貝倫」
「那麼，小倫！　身體感覺怎麼樣？」
「是的。沒有問題」

　多虧了唯一能若無其事跟她搭話的瑪麗娜，讓我們得到重要的情報。
　這位少女的名字好像叫妮貝倫。

「剛才發生的事還記得嗎？　對希爾德這個名字有沒有印象」
「呃嗯，對不起。沒有……」

　少女對我的疑問為難地搖搖頭。對希爾德的事沒有記憶嗎。

「這裡先麻煩你們四位一下。我要再去一趟指揮所」

　話說完後，我朝瑪妮耶拉和博德曼子爵所在的指揮所小屋走去。 

第２４話　古老傳說與指名委託 
[第２４話　古老傳說與指名委託] by 流浪者

「所以……確實說出了『淘汰』嗎？」
「是的」

　希爾德顯現後過了一週。
　現在，我來到杜納冒險者公會的接待室，直接接受王立學術院院長貝迪波亞侯爵的詢問。
　原本和博德曼子爵與瑪妮耶拉商量・討論出結果後，決定用信件鳥(mail bird)向王立學術院報告，但是沒想到侯爵突然使用在王都-杜納之間〈傳送(teleport)〉的魔法卷軸(scroll)，如文字所示那樣直接飛過來詢問。

「沒有影像嗎？」
「很不巧，因為事情來得太突然了」
「不，我沒有要責怪你。只是想要有儘可能接近第一手的情報」

　接近國家中樞的大貴族，對我微微一笑。
　讓本来就很難直接見面的對象如此費心，總覺得很過意不去。

「那麼，能問個問題嗎？」
「當然可以。如果你是在意我的爵位身分的話，現在大可不必在意。如果因為畏縮而無法當面交談，那才是損失」
「『淘汰』指的是什麼？」
「唔」

　對於我的提問，貝迪波亞侯爵稍微沉吟了一下後才開口。

「嘛，應該要告訴你才對。畢竟被選中的是你」

　侯爵一邊說著可疑的話，一邊從包包裡拿出一張像是圖紙的東西攤開在桌上。
　看起來像是一幅畫，但留白的部分夾雜書寫著很像注釋的文字。

「這是？」
「王家地下室裡古代壁畫的副本。是前任院長……也就是我父親所研究的東西，似乎是關於『淘汰』的描繪」

　我目不轉睛地凝視攤開的畫。
　上面簡略描繪著黑色的巨大野獸，和與之對抗的人們，還寫著古代文字。
　蕾茵也許能讀懂，但是對我來說有點難。

「據父親所說，所謂『淘汰』似乎是世界的篩選」
「是篩選啊？」
「嗯嗯。你知道這暗示了異世界和平行世界的存在嗎？」

　我對侯爵所說的話點了點頭。
　潛入過『無色之闇』的我，對此有著深切的記憶。
　那裡正是這一切的交會點。

「為了篩選新增過多的世界而產生的大規模現象，似乎就被稱為『淘汰』。如果不能應對的話，世界就會毀滅……有這樣的說法」
「怎麼會……！」

　我的心情難以承受這份情報的重量。
　怎麼也不認為那座奇怪的迷宮有這麼重要。
　雖然有自覺到是自己想要逃避現實。

「但是，根據你所說的……這次的事件感覺太過刻意。若說這是自然的也很奇怪，我覺得這並非降臨到我們的世界，而是那座『黃昏王都』強加過來的」
「是的。根據希爾德所說的意思，已經帶到這個世界來了」
「無論如何，『淘汰』來臨了」

　沉重的空氣充滿了只有兩人的會議室。
　如果瑪妮耶拉也在場就好了，但想要單獨面對面詢問，是侯爵閣下的指示。

「那麼，關於這件事……就拜託你了」
「咦？」
「你被指名了吧？　那也就是說……你正是應對此次『淘汰』的中心人物」
「什麼意思？」
「據說在『淘汰』到來之際，世界會為了防衛而展示並傳達反擊的手段。請看這個」

　侯爵指著壁畫副本的其中一處。
　繪畫中有位持劍的人物，站在軍隊前頭與黑色巨獸對抗。

「是〝勇者〟啊」

　突然覺得背脊發涼。
　感覺自己將要背負重責大任，讓我不由得睜大眼睛。
　這可不是開玩笑的。

「還請饒了我吧」
「這是不行的。尤克・菲爾迪歐」

　貝迪波亞侯爵帶著暗藏壓力的笑容看著我。

「幸好你是A級冒險者。從資格上來講，你的立場相當有利。也有足夠的成果。順帶一提，還很有話題性」
「請等一下。這責任實在太重了」
「但必須得有人來做。而且，這也不是隨便什麼人都做得到的」

　他雖然面帶笑容，但眼睛卻毫無笑意。
　而且也沒有其他能求助的對象了。
　是因為預料到這點才要單獨面談的嗎。

「如果你不做的話，那我就要以收回A級為條件來麻煩你以外的隊員囉」

　這種威脅的語句也太卑鄙了。
　讓我不由得忘了侯爵的大貴族身分，瞪著他看。

「哦，有點幹勁了嗎？　明明和薩迦年輕的時候很像，但比起來，你有點過於消極了」
「你認識我叔叔嗎？」
「是老朋友了。他是位充滿直覺和自信的男人，也是位有實力證明這一點的優秀冒險者」

　侯爵一邊懇切訴說著，一邊看著我。

「如果是他的話，應該會爽快地接受吧？」
「……」

　這也太卑鄙了。
　都把尊為老師的叔叔給舉出來了，要保持冷靜難上加難。
　只不過。我不認為我有叔叔那樣的實力。
　最重要的是，把那些女孩們牽扯進來，風險太高了。
　我一個人的話還好說。

「說真的，如果你能接受的話，我會很感激的。也會盡可能提供幫助」
「您是不是對我太過期待了？」
「憑直覺。而且，你被異界使徒給指定了吧？　所以你算是接到了指名委託喔……A級冒險者，尤克・菲爾迪歐」

　這句話一下子擊中我的心坎。
　這位侯爵似乎對冒險者相當理解。

「請讓我考慮一下」
「當然可以。但希望能儘早回覆。知道嗎？」
「好的」

　我點頭回應後，貝迪波亞侯爵揚起嘴角。
　他似乎看透了我的心思，但我並沒有討厭的感覺。

「有些事情只有你才能做」
「我和夥伴們商量一下」
「去吧。不過，如果我想得沒錯的話，你的迷惘很快就會一掃而空喔」

　我對面帶笑容的貝迪波亞侯爵深深低下頭，離開了接待室。 

第２５話　覺悟與擁抱 
[第２５話　覺悟與擁抱] by 流浪者

「歡迎、回來」

　回到『歌唱小鹿』亭後，似乎在一樓等我蕾茵出來迎接。

「我回來了」
「怎麼、了嗎？」
「麻煩的事情找上門了」

　聽到我的回答，蕾茵微微歪著頭。
　應該當著所有人的面說明才對……但我自己也思緒不定。
　或許先和蕾茵商量一下是個不錯的辦法。

「好的。來這裡。先、說給我聽吧？」
「啊、啊啊」

　或許是看出我在迷惘，蕾茵微笑著拉起我的手。
　於是我就這樣被那隻手牽著，來到一樓的談話空間坐下。

「呃ー嗯……該從何說起呢」
「就從、難以對他人說的事情、開始吧。你有、猶豫著該不該說、的事情吧？」
「是啊」

　為什麼蕾茵這個女孩子能讓我感到如此舒適呢。

「我和國內的大人物見面，談論了這次的事情」
「嗯」
「其中談到了被希爾德指名的事。他說我是這次異變的中心人物」
「嗯」
「然後，說到關於『淘汰』這個現象時，他暗示了〝勇者〟之類的存在……我好像成了那個候補人選」

　蕾茵的表情充滿了驚訝。

「好厲害」
「對我來說負擔太重了」

　看著蕾茵的眼睛閃閃發光，我苦笑了起來。
　對我有那麼高的評價雖然讓我很高興，但我不認為這次能順利回應這份期待。
　當冒險者已經快要六年了。成為了A級冒險者，也有著自己已經變強的自信。
　但是，要登上拯救世界危機的英雄舞台，這樣的角色讓我有些力不從心。

「如果、尤克覺得辛苦的話，就拒絕吧？」
「這樣的話，他就會把任務硬塞給『四葉草』的其他人」

　恐怕會把目標指向瑪麗娜吧。
　作為『四葉草』唯一的純前鋒，在前頭揮劍的瑪麗娜，甚至被某些人稱呼為「戰乙女(valkyrie)」，人氣相當高。

「很為難、呢？」
「啊啊。我正是為這種無處可逃的處境而煩惱。挑戰『格拉德・錫＝伊姆』這事本身還沒有那麼嚴重的排斥感，但面對世界的危機，我實在是無法應對」

　我是個冒險者。
　更進一步說，我是在其中追求自由與夢想這一類型的人。
　為了國家、為了世界而捨身戰鬥，我從未有過如此偉大的想法，但在某些情況下，為了保護自己與同伴，我有著捨棄除此之外其他選擇的覺悟。

　比如說，把這座城市所有人的生命和眼前蕾茵一個人的生命相比，後者的份量壓倒性的重要。
　如果有人要我「為了世界而死吧」，那我就會毫不猶豫地回答「讓世界去死吧」。
　讓有這種想法的人背負起勇者的招牌，是不是太過危險了。

「嗯ー……。但是，希爾德、叫了尤克的名字、對吧？　我想、這一定、是有、意義的」
「意義？」
「嗯。因為非尤克不可，也只能拜託尤克，所以才會等著、尤克」
「非我不可……？」

　我複誦了蕾茵的話，審視自己這個人。
　希爾德指名我，並說出要我「阻止黃昏之王，破壞黃金」。
　所以那座染上黃昏的瘋狂王都，只有我對付得了嗎？

「不管怎樣都走投無路了。貝迪波亞侯爵不會放過我們的」
「那反過來、想呢？」
「反過來？」
「像往常一樣，做冒險者的工作，這麼想……就挺好的。結果，世界就、得救了？」

　蕾茵笑了起來。
　看著那個笑容，讓我對自己狹窄的視野感到羞愧。
　說的也是啊。說到底這就是『格拉德・錫＝伊姆』的調査攻略嘛。
　並非為了拯救世界而前往黃昏王都，而是作為冒險者前往黃昏王都……這麼想就行了。

　因為事情的嚴重性，讓我不知不覺就轉移了視線。
　世界的危機也好，勇者也罷，要做的事都一樣。

「謝謝你，我心情輕鬆多了」
「不用、客氣」

　微笑著的蕾茵站了起來，走近我的身邊。
　然後，就那樣自然地坐在我的膝上抱著我。

「沒問題的。不管怎樣，我都是、尤克的夥伴。就算世界毀滅，就算誰都不在了。都會一直、在一起，直到最後」
「……」

　我對一副撒嬌的樣子把頭貼過來的蕾茵回以擁抱，並整理思考和做好覺悟。
　不，我的思緒還是有點不定呢。
　得做好覺悟才行。

「謝謝你，蕾茵」
「打起、精神了嗎？」
「啊啊。我會告訴大家，然後回覆貝迪波亞侯爵」

　蕾茵的體香和柔和的溫暖徹底驅散了我的煩惱，讓我總算恢復了冷靜。
　雖然貝迪波亞侯爵這麼說，但這對我們也不是完全沒有好處。
　反正，既然無法拒絕，那就要儘量與對方交涉，以爭取到更多的報酬。

　畢竟是世界的危機。
　如果不準備與之相應的成功報酬，那就不划算了。

「嗯呵呵」
「嗯？」

　蕾茵在我懷裡微笑著。
　看起來相當高興。

「不是喔。能纏著尤克，只有、在煩惱的時候」
「什麼」
「不會害羞、也不會、逃跑」

　蕾茵把手繞到我背後，緊緊地抱著。

「讓你不安了嗎？」
「沒問題。我們、已經好好地、商量過了。而且，大家肯定也一樣。我們、比尤克所想的、還要強喔」
「啊啊，我知道。但我還是會感到煩惱。連我都覺得很沒出息，很討厭自己」

　蕾茵聽我這麼說，噗哧地竊笑著。

「正因為如此，我們才會、喜歡尤克啊」

　蕾茵的話讓我心癢難搔，不知道該擺出何種表情，只能像一般的少年那樣紅著臉。 

第２６話　挑戰者們與前輩冒險者的直覺 
[第２６話　挑戰者們與前輩冒險者的直覺] by 流浪者

「──以上就是國選委託(mission)合同上的概要。有什麼問題嗎？」

　貝迪波亞侯爵環顧大會議室。
　杜納冒險者公會的大會議室。這裡有四支隊伍代表、瑪妮耶拉、博德曼子爵、還有國選委託mission發布者貝迪波亞侯爵齊聚一堂。

「可以提問嗎？」

　參加隊伍之一的『完全界線(full-bound)』隊長札卡多舉起手。
　『完全界線』是由杜納出身的人所組成的當地隊伍，身為杜納的代表，他們是相當有名的Ｂ級隊伍。
　聽說在這次國選委託mission的時間點，已經升上了Ａ級。

「什麼事？」
「為什麼要讓Ｃ級的『四葉草』繼續攻略？」

　札卡多用險惡的眼神看著我。
　我了解他的心情。畢竟原本『格拉德・錫＝伊姆』的初次調査，他們是最適合的人選。
　沒想到卻被我們『四葉草』給插隊了。

「他們有最難迷宮『無色之闇』的調査實績，而且這次對『格拉德・錫＝伊姆』的調査也取得了成果。至於等級，在接受國選委託mission的期間會被視為Ａ級」

　貝迪波亞侯爵的視線朝我這裡瞥了一眼。
　在夥伴們的支持下，我接受了貝迪波亞侯爵的提議，暫時作為「勇者」來面對這次的危機，但我決定不提起這件事。
　即使現在公布了也沒什麼好處。因為那是世界面臨危機之際才會有的情況，在還沒有被認為是危機的現在，反而會引起混亂。
　尤其是若讓札卡多這種功名心很高的人知道這項消息，感覺不太合適。

「不過就是配信人氣比較高的隊伍，給他們特別待遇未免過頭了吧？　就算是『無色之闇』，也只是潛入了幾層而已不是嗎。這種程度我們隨便都能做得到」
「關於這點，請容我提出異議」

　坐在我旁邊的『斯科爾迪亞』隊長盧森，發出威嚇般的低沉嗓音。

「我不知道你們『完全界線』對迷宮攻略有多精通，但如果想以這種心態去挑戰『無色之闇』的話，肯定會得到悲慘的下場」
「啥？　你是想說我比這個赤魔道士還要差嗎？」
「至少該承認經驗上有差距吧。能夠所有人都平安無事地從那座迷宮生還歸來，就足以說明了」
「夠了。到此為止。我們是要一起幫忙取得封印條件的夥伴(alliance)吧？」

　將把我夾在中間一觸即發的氣氛……緩和下來的人，是同樣為杜納出身，且也擔任隊伍領導者的『胭脂紅』隊長，瑪羅娜。
　女性的隊長很少見，而且聽說其成員也全都是女性。
　聽說她們一邊在王國流浪一邊冒險，在Ａ級中是經驗很豐富的隊伍。

「『四葉草』是去做先行調査的，應該也進行了一天的時間囉。難道你覺得那種事很輕鬆嗎。如果他們在偷懶的話，怎麼可能取得這些工作成果。不是嗎？」
「……哼。這不用你說我也知道啦」

　札卡多不耐煩地起身走出會議室。
　但儘管如此，也只是沒有在大貴族面前打起來而已。
　畢竟冒險者總是會為了一些小事打架。

「我好像破壞氣氛了。很抱歉」

　盧森向坐在上座的三人低下頭。

「不會。我很信賴你，盧森。能夠挑戰『無色之闇』回來的人並不多」
「我會竭盡全力的」

　貝迪波亞侯爵這麼說後，盧森對他行了一禮，離開了會議室。緊接著，瑪羅娜也跟著離開座位。
　只剩下我一個人後，我重新看向貝迪波亞侯爵。

「那麼，尤克。你可以嗎？」
「我會盡力而為的」
「是嗎。那我期待你的好消息，〝勇者〟尤克・菲爾迪歐」

　貝迪波亞侯爵像是在確認似地說出了這個名號，我向他點頭致意後，也匆匆離開了會議室。

　◇

「尤克・菲爾迪歐」
「盧森先生？」

　在我疲憊不堪地走向樓梯時，盧森叫住了我。
　難道是在等我嗎。

「這次的事情，聽說是你推薦了『斯科爾迪亞』。非常感謝」
「不會。我只是因為被問到有沒有值得信賴且有能力的冒險者時……只想到了『斯科爾迪亞』而已」
「很榮幸能聽到你這麼說」

　這次貝迪波亞侯爵問我關於攻略委託「有沒有適合人選」時，我提出了『斯科爾迪亞』這個隊名。
　來到這裡之後，我稍微理解到班伍德的心情。
　雖然還有其他實績不錯的Ａ級隊伍，但若在面對這種危機時問我要選誰，肯定還是要找值得信賴的人。

　關於這點，我欠了『斯科爾迪亞』的盧森很大的人情，在那次短暫的談話中，很明顯能看出他非常值得信賴。
　在面對著〝淘汰〟這種來歷不明的危機時，我想不到比『斯科爾迪亞』更好的隊伍名字。
　他們的行動理念是以質實剛健為目標……換句話說，就是『過往優秀』冒險者的正統後繼者，比我這種人更具有英雄氣質。
　說到要接受這個奇怪的國選委託(mission)，想不出比他們更適合的人選了。

「我讀過記錄(log)了」
「咦，我們的嗎？」
「很意外嗎？」
「在『無色之闇』那時候聽說您沒有讀呢」

　我的話讓盧森輕輕地笑了。

「啊啊，那一次啊……。那是為了要挑戰初次調查的關係。希望能像最初的踏破者們一樣。為了證明我們不會輸給黃金世代。我也承認當時有些魯莽，但仍然是很好的經驗」

　冒險者的黃金時代，是指班伍德、瑪妮耶拉、和我叔叔還在最前線的時候。
　據說冒險者公會才剛開始運作，也是冒險者這個職業開始被世間所認可的時候。

「但這次不一樣。是名副其實的初次攻略。既然有先行隊伍，就得確認記錄(log)」
「希望能幫上忙就好了」
「讀過之後我確認了一些事」

　盧森微微一笑，拍著我的肩膀。

「這次的主角肯定是你們『四葉草』」
「咦」

　「勇者」的事應該沒有洩漏出去吧。

「迷宮和冒險者有著緣分。依我的直覺，這次的事件一定要由你們來解決。我們『斯科爾迪亞』會盡全力支援的──加油啊」

　盧森放開肩膀上的手走下樓梯。
　我一言不發地目送著他的背影。 

第２７話　提案與糾結 
[第２７話　提案與糾結] by 流浪者

　國選委託(Mission)開始後，已經過了四天。
　隨著執行隊伍增加，整體情況也逐漸明朗起來，但被認為是主迷宮(main dungeon)的『沃丹城』，進入方法依然不明。
　倒不如說，是在探索毫無發現的庭園部分時，出現了像是士兵和騎士的人型魔物，令人難以接近。
　從羅格和希爾德所說的話來看，我覺得的確有必要進到裡面去。

「唔ー姆……」
「不知道怎麼進去嗎？」

　我在小屋裡的桌上整合其他隊伍的情報，探索著可能性。
　話雖如此，這些可能性也已經全部嘗試過了。
　與此同時，瑪麗娜無意間的喃喃自語給了我靈感。

「說起來……我從來沒進過城堡，所以不知道該怎麼進去才是正確的」
「……啊！　是嗎。原來如此」

　正如瑪麗娜所說。
　因為只把那裡當作迷宮，所以我把可能性和選擇過度限縮了。
　羅格說過，『格拉德・錫＝伊姆』是座活(・)生(・)生・的都市。不是廢墟。
　……從這點來看的話，我們所做的行動是什麼呢？
　就像是在周圍徘徊、窺探，有時還進行破壞行動，試圖入侵的不法份子。
　士兵和騎士會出現並加以排除，就不是什麼不可思議的事了。

　那麼，按照常識來考慮，什麼樣的人才能進入王城呢。
　具體來說，就是王族或在裡面工作的貴族，以及客人或是得到特別許可的臣民。

「做不、到吧」
「呃。這我也知道啊」

　蕾茵制止了我差點要脫口而出的雜念。
　我知道這辦法不行。但是，應該能視為一種可能性。

　就是那枚『黃金戒指』。
　那個扭曲世界中的扭曲住民，身上帶著的『黃金』。
　羅格和希爾德都提到過黃金。還說過要將其破壞。
　也就是說，那是那座迷宮的關鍵要素，所以藏在魔物(monster)身上的黃金戒指應該有什麼意義吧。

「那個、不行。不太好喔」
「啊啊。這樣啊」

　至於那是什麼，目前正在研究中……但蕾茵發現了一個特性。
　身為魔法道具(artifact)狂的魔術師，有著不同的想法。相比作為錬金術師的我還真沒用。

「對了，你說過很快就能弄明白對吧。蕾茵，怎麼樣了？」
「博德曼子爵、幫我們、製作了器材。從那個、開始說吧」
「那個到底是什麼？」

　要從那裡開始說嗎，好吧。
　畢竟是有關係的東西，可能會找到什麼線索。

「是非常、原始的魔法道具artifact、呢。唔嗯，是魔石之類的……很接近、精靈結晶」

　精靈結晶是又被稱為精靈遺骸的特殊魔石。
　希露可在和精靈交換契約時應該也有用到，是精靈使與精靈締結契約時需要的東西。

「也就是說，能作為記憶媒介嗎？」
「嗯。是的。那裡面、可能藏著『格拉德・錫＝伊姆』人們的、記憶」
「說不定能從中找到進入『沃丹城』的方法喔！」

　那麼，該怎麼做呢。
　至少，有必要對出現在外城的騎士和士兵型魔物(monster)使用戒指吧。

「……可以、說個提案嗎？」

　蕾茵帶著有些不安的樣子看著我。

「當然可以。有什麼方法嗎？」
「我覺得、讓倫、來幫忙……會比較好」

　剛才在討論時，我也考慮過這個可能性，但還是選擇保持沉默。
　不，這也是預料之中的提案。

「你是說小倫嗎？」
「嗯」

　蕾茵點頭。

「唔嗯，我覺得、倫是、『格拉德・錫＝伊姆』的相關人物」
「應該是這樣沒錯」

　希露可也點頭同意，蕾茵說的話恐怕是對的。
　倫雖然失去了名字以外的大部分記憶，但卻是被自稱『黃金巫女』的希爾德所憑依的特別少女。
　而且，既然涉及到黃金……倫就很可能是『格拉德・錫＝伊姆』裡身居高位，或是有著高貴血統的人物。

　我想如果是她的話，『沃丹城』說不定就會為她開啟那扇門。
　但是……。

「太危險了」
「是啊！　小倫的年紀還這麼小！」
「沒錯。我覺得蕾茵的提案有點太亂來了」

　聽到大家的聲音，蕾茵伏下視線搖搖頭。

「不是的。這我也、知道。但是……我心裡、總覺得不對勁。應該帶著、那孩子、過去」
「這對蕾茵來說是直覺上的意見吧」
「我也、不太清楚」

　調査進入第四天也並未取得明顯的成果。
　倒不如說内部的危險性逐漸增加，如果要行動的話，我覺得還是趁早比較好。
　但是，把逃到安全區域的孩子再次帶去危險的『格拉德・錫＝伊姆』，並非值得稱讚的事，總覺得像是在利用她似的，令人沮喪。
　在煩惱的我們默默不語時，傳來敲門聲。

「尤克、在嗎」

　是盧森的聲音。
　身為紳士的他不會唐突進入女性成員眾多的『四葉草』的小屋。

「請進」
「失禮了」

　脫下鎧甲打扮隨意的盧森，帶著一位身材瘦高的老人走了進來。
　是魔術師摩利亞。相當資深的A級冒險者，優秀的魔術師。

「我想要商量一下今後的方針。……怎麼了？　有問題嗎？」
「我們有點陷入僵局了」

　我稍微解釋了一下蕾茵的提案，盧森和摩利亞互看了一眼後點點頭。

「好，那我們也來當倫的護衛吧。這樣如何？」
「咦？」
「如果是黃金巫女，對國王來說就是賓客了。就算不行也可以撤退。尤克，對我們冒險者來說，選項並非只能選擇。而是要用試誤法來一個一個刪減」

　在前輩冒險者的寶貴建議和對此提案的推動下，我下定了決心。 

第２８話　老人與城 
[第２８話　老人與城] by 流浪者

「哎呀哎呀……歡迎回來，妮貝倫大人。外面的世界怎麼樣呢？」
「……你是、誰？」

　帶著倫攻略『格拉德・錫＝伊姆』的事，雖然歷經波折，但還是在取得瑪妮耶拉和貝迪波亞侯爵的許可下，果斷實行了。
　然後，現在在此已經證明，這做法讓我們得到了一些進展。
　我們和倫到達『沃丹城』後，羅格出來迎接。
　老人的怪模怪樣讓倫感到害怕。見此情景，羅格開心的笑了。

「喔呀喔呀，竟然將吾人給忘了。不對、不對。應該要忘記的。你最好把一切都忘掉」
「羅格。希爾德說你會把一切都說出來。告訴我們吧，這個地方到底出了什麼事，接下來我們的世界又會發生什麼事？」

　聽到希爾德的名字，老人的目光變得有些銳利。

「原來如此。希爾德是託付給您了嗎？　不過呢，像我這樣的老頭，能說的話可不多啊。嘻嘻嘻」

　羅格搖晃著駝背笑了起來。
　這大概是表示雖然知道卻不告訴我們的意思。

「但是呢，如果帶著妮貝倫大人的話，應該就會知道了。往這裡……」

　羅格沒有發出腳步聲，只留下衣服摩擦的聲音，沿著外城快步前進。
　在修整得很漂亮的庭園裡，扭曲的騎士鎧魔物(monster)直立不動地站在那，在黃昏紅光照射下，留下長長的影子。

「尤克。怎麼辦」
「追上羅格吧。至少他是這座迷宮裡唯一能溝通的存在」

　我回答完後，往老人後頭追去。
　雖然不覺得很好溝通，但至少語言是相通的。
　而且，這回是他第一次回應我們的要求。
　果然沒錯，倫對於『格拉德・錫＝伊姆』來說是特別的存在。
　看來帶著她過來是正確答案。
　但這同時也讓我們得知一個很不妙的事實。

　──『迷宮(Dungeon)裡的生物不會出現在外面，也無法走出去』。

　規則上一向如此。
　救出倫的時候，我們判斷她是混進裡面的平民，也是基於此原則。
　然而，並非如此。
　如果倫是『格拉德・錫＝伊姆』倖存下來的居民，就表示其屬性為迷宮裡的生物，但我們卻能把她帶出去。
　也就是說，這座迷宮處在允許人為『溢出(overflow)』的危險狀態。
　不知道會在何時何地，引起怎樣的『大暴走(stampede)』。

（你們看過『格拉德・錫＝伊姆』了吧？　它將會徹底覆蓋這個世界。只有黃昏和歪曲膨脹的意志，不久就會將世界給盡數覆蓋）

　突然，希爾德的話在我腦海裡復甦。
　被黃昏給盡數覆蓋？
　等等？　那道黃昏的光……照射進地下水路區域的範圍感覺在逐漸擴大。
　本以為是進入時間不同的關係，但並非如此。
　我想起最初與剛才的差別。
　不會錯。在地下水路的樓梯區域，黃昏的光比初次攻略時照得更裡面了。

「……有什麼問題嗎？」

　一道聲音打斷我的思考，是那個嘴角歪成弧形的羅格。
　啊啊，真可惡。這個老人是知情的。

「沒有。不過，你想帶我們去哪裡？」
「去能讓你們得知所有想知道的事的地方」

　羅格將拐杖一指。
　怎麼找都找不到的城堡出入口。就出現在眼前。
　以前找的時候應該沒有。那是道狹小的金屬門。大概是後門吧，看起來即使一個人進出都相當勉強。
　此外，門是打開的。

「請吧，走這裡」

　老人走進廣闊的黑暗中。
　盧森的視線看向我，於是我點頭回應。

「進去吧」
「如果是陷阱，被一網打盡就糟了……摩利亞大師，請跟著我們。其他人守在這裡。米利安去向其他隊伍告知這裡的事」
「了解」

　『斯科爾迪亞』的副官，『盜賊』米利安跑了出去。
　這就是有志於效法過往優秀冒險者的盧森厲害之處。
　身為冒險者卻不會過於追求自身利益，也不會迷失目標。
　雖然進入王城就有獨佔大多數寶物的可能性，但仍將迷宮攻略置於最優先，我覺得相當難能可貴。

　為了保護倫，我們將她安排在中央，然後走進了『沃丹城』。
　彷彿有穿過一道黏膜的感覺。

「這是……」
「嗯。和『無色之闇』、很像、呢」
「沒錯。進城之後氛圍更濃厚了」

　蕾茵用〈魔力感知(sense magic)〉檢查四周並喃喃說道。
　在她身旁的希露可也一臉緊張地警戒著周圍。

「你的隊員對迷宮的感覺相當敏銳呢？」
「是這樣嗎？」
「摩利亞大師。他們也踏入過相當深的地方喔。所以這是當然的」

　聽到盧森這麼說，老魔術師「唔嗯」了一聲，摸著下巴上的鬍鬚。

「吾為了獲得這種感覺，可是潛得非常深呢。哎呀，年輕人的成長真是驚人」
「摩利亞先生也察覺到了嗎？」
「當然察覺到啦。這種抗拒感帶來的壓力都影響到我這把老骨頭了」

　摩利亞帶著柔和的微笑回應瑪麗娜。

「抗拒感……。這樣、啊。這個、就是、抗拒感、呢」

　和蕾茵一樣，我此時也恍然大悟。
　的確，這種像是糾纏不放的緊張感與違和感，就是抗拒感啊。
　世界在抗拒著跨越進來的人。

　我們一邊承受這種感覺，一邊在鋪著地毯的狹窄走廊上前進。
　數十呎前方有著老人的背影……接著，他在某處停了下來。
　看到一扇很大的門。
　打開以後，羅格咧嘴一笑。
　在他的催促下，我們進到一個收納大量書籍和卷軸的地方。

「這裡是？」
「這是王立資料庫。真不巧，吾人不擅言詞」
「不，並非如此」

　摩利亞目不轉睛地盯著似笑非笑的羅格。

「閣下是在迴避『透過語言來認知』吧？」
「什麼意思，摩利亞大師」
「尤克先生，閣下若也有魔術師屬性的話，應該會明白的。語言來自於認知，有力量的語言會帶有改變現象的魔力。這個人一定被寄宿著相當強的魔力或詛咒。以至於不敢直接表達」

　是指魔法詠唱的事吧。
　想像自己想做什麼，並進行咏唱，使其附有魔力後，魔法就完成了。
　但是，在此之前有一個詞叫做『言靈』。
　只要說出口就會實現，帶有迷信意味……對啊，那或許也是像魔法一樣的東西呢。

「這個人有話想說。而且把要說的話都藏在這裡。來，冒險的醍醐味……開始收集知識吧」 

第２９話　書的園地與羅格的話語 
[第２９話　書的園地與羅格的話語] by 流浪者

　摩利亞快步走進房間。
　高得快到天花板的書架密密麻麻地塞滿了書，要從中獲取情報似乎很難。
　更何況裡面的文字我也看不懂。看了封面也不知道那到底是什麼樣的資料，該怎麼辦呢。

「唔姆。小姑娘，讀得懂這些字嗎？」
「嗯。沒問題」

　摩利亞帶著慈祥老爺爺那樣的笑容，將倫抱起來。
　原來如此……身為當地人的倫看得懂文字。這麼說來，在地下水路發現手記之類的東西一直寄放在學術院，從未給倫看過呢。

「那麼，羅格。你有什麼想給我們看的東西嗎？」
「這個嘛。是怎麼樣呢？」

　被摩利亞看著的羅格，目光炯炯地看向書架上的一處。
　幾本有著黃昏般紅色書脊的書，進入了我們的視野。

「盧森，那幾本紅色的書。請全部都拿出來吧」
「我知道了」

　老魔術師抱著倫，用下巴使喚著隊長。
　可以看出他們對彼此很信賴。職責分擔相當明確。
　現在這裡需要摩利亞的知識。

「那我們也開始吧。蕾茵，麻煩你了」
「嗯，交給我吧。……〈歪曲感知(sense・distortion)〉」

　這是我和蕾茵所開發的新魔法。
　原本是為了再次攻略『無色之闇』時當作王牌而練成的魔法，有將若干感知系魔法加以混合後發動的效果。
　將隱藏的門、陷阱、和機關等『有別於正常』的部分，化作濃淡(contrast)來加以感知和察覺。
　雖然『格拉德・錫＝伊姆』到處都是異常，但如果能把異常設定為正常，也就能感知到這間資料室的特異點吧。
　像蕾茵這樣的魔術師，也許能辦得到。

　順帶一提，雖然我也幫忙開發……但我無法使用這個魔法。
　畢竟赤魔道士對於感知系統的魔法並不擅長。

「摩利亞先生拿著的書，唔嗯，還有那一大本、有著茶色書脊的書，和那張桌子的抽屜、怪怪的。」
「我來檢查抽屜」
「我去拿書！」

　妮妮和瑪麗娜朝著蕾茵所指的方向走去。
　趁這段空檔，我對蕾茵施放〈魔力持續回復(refresh・mana)〉的魔法。
　〈歪曲感知(Sense・distortion)〉是和〈歪光彩之箭(prismic missile)〉同樣的複合型效果魔法。
　發動過程有別於一般，會消耗相當多的魔力。

「謝謝你。蕾茵」
「不會。和尤克兩個人創作的魔法、有派上用場，太好了」

　我對面帶笑容的蕾茵輕輕點頭，回過頭來，看到希露可正用眼睛掃視著周圍。

「……怎麼了，希露可」
「這裡有奇怪的精靈。可能是『格拉德・錫＝伊姆』特有的類型」
「什麼樣的精靈？」
「那個……我也不知道。雖然很難傳達，但並非自然現象，而是像記憶、歌曲、或傳承的東西？　表達起來很困難。似乎很接近與精神相關的精靈」

　聽到這句話，讓我有了一點危機感。
　精靈是構成世界的要素，無所不在。
　有炎和水等與四大元素相關的精靈，也有些司掌生命與睡眠，或是司掌人的精神──如憤怒和勇氣的精靈。
　而且，它們總體上很難處理……如果駕馭不當，就會導致嚴重後果。

「我試著接觸看看」
「沒問題嗎？」
「誒誒，很安靜的精靈。是在『格拉德・錫＝伊姆』所遇到第一個沒有陷入瘋狂的精靈」
「我知道了。小心一點吧」
「好的」

　不知道我的擔心是否有傳達過去，希露可閉上眼睛，彷彿在唱歌似地說著話。
　然後，幾本架上的書滑了出來，像鳥或蝴蝶那樣在室內飛舞著。
　不存在敵對氣息，而是優雅且安靜地飛來飛去，就像被希露可的精靈語給吸引，慢慢向我們這裡靠近。

「啊啊，原來是書的精靈呢……。寄宿在承載著故事和記憶的事物裡……」

　希露可一邊摸著像是在調皮地飛著的書本，一邊露出溫柔的表情。
　看來不用擔心了。

「我會從它們那裡收集情報，所以沒問題了」
「我知道了。來吧，蕾茵」
「嗯」

　在中央的大圓桌那裡，摩利亞已經在和倫一起讀著紅色的書，瑪麗娜則把茶色書脊的大書擺在空位上等著我們。
　妮妮似乎也從抽屜裡取得了什麼。

　……這樣的話，手邊沒工作的就只有我了，雖然只是個稱號，但作為〝勇者〟有點不像樣。

「抽屜裡面的是鑰匙」
「該不會是這本書的鑰匙吧？」

　瑪麗娜拿來的大書確實上了鎖。
　那現在的問題，就是能否隨意打開被〈歪曲感知(sense・distortion)〉所感知到的那本帶有鑰匙的書呢。

　稍微想了一下，於是我轉向羅格。

「羅格。你知道這本書是什麼嗎？」
「誒誒，那是當然」

　我繼續問道。

「是不危險的東西吧？」
「吾人不能親口說出來。咿嘻嘻」
「不是的。告訴我。說『這本書並不危險』」

　聽到我的要求後，羅格的笑聲停止了。
　用銳利的目光凝視我的羅格，看起來好像失去了從容。

「請你親口說出來」
「……好吧。那本書沒有危險」

　就在羅格說出口的瞬間，從書中釋放出來的氣息就消散了。
　現在，這本書變『安全』了。

「很抱歉。讓你為難了嗎？」
「不會、不會」

　對搖頭的羅格輕聲道謝後，我轉向書本。

「好，打開吧……」

　我向窺探著的蕾茵她們點點頭，把小鑰匙插進書的鑰匙孔。 

第３０話　被禁止的魔導書與書本精靈 
[第３０話　被禁止的魔導書與書本精靈] by 流浪者

　咔嚓一聲，書的鎖被打開。
　那一瞬間，我覺得書的存在感增加了。

「……這是魔導書嗎？」
「好像、是」
「是嗎？」

　蕾茵點頭，瑪麗娜則歪著頭。
　這種感覺只有會操縱魔法的人才懂。
　對我們這種使用魔法的人來說，魔導書是特別的……擁有能夠擴展自己可能性的力量，經常會感受到獨特的壓力(pressure)。
　而從這本書中也能感受到。

「有什麼內容呢」

　翻開書頁。
　雖然讀不懂文字，但有魔法陣和魔法式之類的東西，以及伴隨著的各種注釋。
　幾乎可以確定是魔導書了。

「類似的魔法式重複出現呢」
「但是，好像、有點不同。這裡和這裡，還有這裡不一樣……唔唔嗯，這個、是上下顛倒、了嗎……？」
「還真是難懂啊」

　我歪著頭，站在旁邊的瑪麗娜和妮妮也同樣歪著頭。

「我完全看不懂」
「我也是」
「別放在心上，我也看不懂啊。要是能閱讀就好了……」

　我稍微瞥了一眼，看到倫還坐在摩利亞的膝上解讀著那本紅色書。
　乍看好像是祖父在讀書給孫子聽一樣，但其實在聽的人是摩利亞。
　他們看起來好像很忙，處於無法拜託的情況。

「尤克先生。我想我應該可以幫忙」
「希露可。已經好了嗎？」
「是的。關係變好了」

　希露可周圍有本袖珍的書輕飄飄地飛著。

「那是什麼，好可愛……！」

　蕾茵目光閃閃生輝。
　對魔法道具(artifact)以外的東西以這種目光看著的蕾茵，還真是少見。
　不，難道她以為那是魔法道具artifact嗎？

「或許借助這個精靈的力量，就能夠理解了」
「可以嗎？」
「是的。請把手放在這裡」

　希露可握住我伸出的手，像唱歌一樣說出精靈語言。
　就像在旋律中跳舞一樣，書本姿態的精靈翩翩起舞。
　緊接著，意識就像墜落似的沉了下去。

「嗯……好了」
「嚇我一跳」

　希露可握著我的手咯咯笑著。
　看樣子，好像沒有發生什麼問題。

「這裡是？」
『是書本上、書本裡、記憶邊緣』

　周圍能聽到低聲細語的聲音。
　仔細一看，有條像白蛇那樣的生物，從浮游的書中露出頭來。

「這孩子是『書本精靈』比布里昂。我想是以前的精靈使召喚來守護圖書室的」
『希露可。這位使徒、不錯喔』
「誒誒。因為是我的老師」
『這本書、有點、危險。請小心』

　環顧四周，看起來我們好像站在書本上。
　從地板的花紋來看，應該是剛才那本書。

「我想知道這本書的內容，比布里昂。該怎麼做呢？」
『以人的方法、來讀。按我的道理、來理解。明白嗎？』
「什麼意思？　比布里昂。和一般的閱讀不一樣嗎？」
『我能、理解、和傳達。人、會讀、但無法傳達』

　希露可一開始說比布里昂是『歌唱與傳承的精靈』。
　要說那指的是什麼，性質上應該和讀書有點不同吧。
　不僅限於魔導書，閱讀文字就是要解讀、解釋內容，然後加以吸收。
　比布里昂的本質恐怕是『記錄和傳達』，可能稍有不同。
　因為要傳達的內容很少能全部用文字表達出來。
　既然如此，現在藉由比布里昂的幫忙，就能把這本魔導書的本質傳達給我。

　……作為能使用魔法的人，這是很難得的體驗。

「就那樣吧，比布里昂。但是，這就讓我來吧。因為希露可沒有魔法素養」
「尤克先生？　沒問題吧？」
「若在沒有魔法素養的你的腦海中刻上魔法式會出問題的。如果是特別的事物，光是思索起來就會讓腦袋沸騰喔」

　雖然我說得像是在開玩笑，但給不是魔法使的人強塞魔法知識，可能會變成毒藥。
　除了無法將魔法理解為魔法，在記憶中充斥著意義不明的魔法式的情況下，有變成廢人的可能性（這是有前例的）。
　比喻起來就像是書一樣，若是魔術師就能將其編成為『魔法』的書放在架上，其他人則會使其變成散亂的書頁撒滿整個房間。

『尤克？　可以嗎？』
「啊啊，拜託了。希露可。也麻煩你了」

　雖然拜託的方式有點奇妙，但如果是希露可在控制著比布里昂的話，那她的存在正是關鍵。

「我知道了。比布里昂，拜託你了」
『交給我吧』

　我的身體沉入書中。
　儘管如此，我還是有和希露可握著手的感覺。

　周圍變暗、又變亮，變鮮豔、又變褪色。
　好幾道聲音從四面八方傳來，甚至還有在我耳邊低聲細語的聲音，原以為是那樣，結果發現是自己在自言自語。
　那些事物一點一點地收斂，景色變得清晰起來。

　一位戴著眼鏡的茶髪男坐在桌前。
　不安、焦躁、危機感。好像想要趕緊做什麼事情似的。
　啊啊，就像是把潔米留在『無色之闇』時的我一樣。
　男人一邊相信著什麼，一邊又被不安給折磨，內心在後悔中掙扎著向前邁進。

　不知為何，我理解到那個男人想要做什麼。

「是嗎，這個魔法……」

　在我喃喃自語的時候，男人回過頭來。
　處在這場景和記憶中的他應該看不見我，但是男人卻開口了。

「────」

　聽不懂的話語，其含意本身流入我的意識。

「啊啊，我知道了」

　回答的同時，我感受到強烈的浮游感，意識從書本的世界浮上來。 

第３１話　多重崩壞型魔法式與淘汰 
[第３１話　多重崩壞型魔法式與淘汰] by 流浪者

「尤克先生？　沒事吧？」
「啊啊。沒問題」

　回過神來，我正坐在附近的椅子上。希露可還握著我的手，觀察著我。
　看來，好像順利回到現實世界了。

「有什麼發現嗎？」
「啊啊。這本魔導書感覺上比較接近技術書。作者好像在研究『多重崩壞型魔法式』這樣的東西」
「那是、什麼」

　蕾茵眼睛發亮。

「好像是種讓複數魔法產生連鎖反應的技術。不像我的〈歪光彩之箭(prismic missile)〉是混合起來同時發動，而是讓幾種魔法依序發動」
「原來、如此……！」

　只說明了這些，蕾茵似乎就已經理解其本質了。
　根據接觸書本所理解的『多重崩壞型魔法式』這項技術，就像是骨牌效應，將許多魔法式『啟動、崩壞、再構成』，藉此不斷奔向結果，雖然存在時間和控制的問題，但卻能用魔法導引出非常大的效果。

「這還真有意思呢」
「摩利亞先生，您那邊的解讀結束了嗎？」
「嗯。這是本像歷史書的書籍。裡面記載了『格拉德・錫＝伊姆』發展成現在這樣的始末」

　摩利亞讓倫坐在椅子上，開始娓娓道來。
　『格拉德・錫＝伊姆』似乎在某個世界中，是某個國家的王都。
　那個世界好像在天地間住了許多的神，有些住在人間的神，有時與人爭鬥，有時與人相愛，編織出這樣的一個時代。
　在那樣的情況下，被稱為『斜陽』的世界崩壞現象──也就是『淘汰』來臨了。

　那起初看來就像是歷史上多次見過的神之間的爭鬥。
　對人類來說無異於天災，至今為止也發生過好幾次。
　除了當事人以外，其他人都認為問題不大。

　然而，這場爭鬥正是『斜陽』的開端。

　神彼此互相波及的戰爭席捲了整個世界，也使信奉神的人類之間互相爭鬥起來。
　在神受傷倒地的情況下，世界的平衡開始崩潰，不久天空就變成了既非白天亦非黑夜的黃昏。

「……也許這個世界的神和『精靈』是同一種存在」
「從記錄上看起來是這樣。世界的系統好像是由諸神統一管理的」

　聽到希露可的話，摩利亞點了點頭。
　瘋狂的精靈經常會扭曲周圍的環境。
　而若以這種無法挽救世界的規模發生的話……就會造成淘汰嗎。

「『格拉德・錫＝伊姆』的居民和沃丹王，好像都是擅長魔法的人」
「都是魔術師嗎？」
「我不認為單純是這樣，但總之……他們好像制定了從崩壞的世界中逃出的計畫」

　說到這裡，魔導書的内容和目的就一致了。

「是這樣啊」
「怎麼了，尤克先生」

　我對感到驚訝的摩利亞微微點頭。

「這本魔導書所描繪的魔法……具體來說就是『實現願望的魔法』」
「什麼。既不是跨越次元的魔法，也不是讓集體躲避的魔法嗎？」
「一般來說是該這麼做吧……」

　但是，寫這本魔導書的魔術師卻並非如此。
　他想從根本上解決問題……將淘汰加以克服。
　但是，由於時間和資源的問題，可能沒有滿足全部的條件。

　──於是他用黃金實現了『唯一的願望』。

　結果，『格拉德・錫＝伊姆』就變成這個樣子，雖然也算是達到目的。

「這樣的話，那個魔法到底怎麼樣了」
「沒有得到足夠的效果。不過，願望本身倒是已經實現了。總之，詳細情況等回去再說吧」
「說的也是。因為身處在知識叢林裡，我不小心放鬆心情了」

　這裡是我們在這座來歷不明的迷宮中，第一次進入的地方。
　既然得到了重要的情報和材料。首先應該把這些帶回去。

　想到這裡的時候，資料室的門開了。
　我們擺好架式，但出現的是米利安和『胭脂紅』的成員。

「你們在這裡啊？　找到什麼了嗎？」
「應該知道很多事了。我們『斯科爾迪亞』和『四葉草』要撤退並把成果帶回去，那你們呢」

　聽了盧森的話後，『胭脂紅』的隊長瑪羅娜想了一下，開口說道。

「那我們也撤退吧」
「『完全界線』的人呢？」
「好像進到更裡面去了？　要阻止他們嗎？」

　他們是怎麼回事啊。
　不得不說這樣有些輕率，但我能理解他們作為『杜納』的代表，想顯示自身優秀之處的心情，不過若能將其視為今後的先行調査，也很值得感謝就是了。
　他們都是擁有B級實力的冒險者，應該不會大意才對。

「不了，隨便他們吧。畢竟我們帶著孩子。還是儘快回營地好了」
「是啊。就算要追上去，也不能帶著小倫呢！」

　聽到瑪麗娜這麼說後，瑪羅娜對她點頭微笑。

「我贊成。回去的時候，我們也會幫忙護衛，儘管放心吧」
「謝謝你！　瑪羅娜小姐」
「別客氣。好，走吧」

　瑪羅娜小姐轉過身點了點頭，『胭脂紅』的成員便很快出去確認走廊的狀況。
　真是乾脆俐落，與其說是冒險者，不如說更像騎士。

「羅格……不見了嗎」

　原本就認為他的身影會在中途消失，果然不出所料，完全消失無蹤了。
　雖然不知道他在考慮什麼，但看樣子應該還會再現身的。

「尤克先生，回去後能和我整理一下情報嗎？」
「當然，摩利亞先生」
「尤克，還有我。請告訴我、魔導書裡面有什麼」

　的確，這本魔導書的内容也應該和蕾茵詳細說明一下。
　另一邊，瑪麗娜則是把倫背在肩上轉來轉去。

「我要和小倫一起洗澡」
「我也一起！」
「嗯！　和姊姊一起洗」

　倫看起來很開心的樣子。
　好了，接下來肯定是重頭戲。
　回去之後有得忙了……！ 

第３２話　『斜陽』與『黃金』 
[第３２話　『斜陽』與『黃金』] by 流浪者

　從『格拉德・錫＝伊姆』回來後過了兩天。
　我和蕾茵，以及『斯科爾迪亞』的智者摩利亞，把貝迪波亞侯爵等委託人邀請到公會的會議室。
　原本覺得把身為高位貴族的委託人叫出來不太妥當，但這次的事件實在太過重大。

「也就是說，那座迷宮是異世界的都市，使用了特別的魔法強行搬(・)家(・)到我們的世界來嗎？」
「具體來說就是這樣。好像是把原本能將一個人送到異世界的魔法加以改造，變成能移動整座都市」

　對於我的說明，貝迪波亞侯爵歪頭表示不解。

「但好像居民都消失了，只有奇怪的魔物在裡面橫行？」
「……那些魔物就是『格拉德・錫＝伊姆』的居民，侯爵閣下」

　在地下水路發現的手記，和在住宅裡得到的日記。
　以及在大圖書館讀到的每日記錄書。
　藉由這些，讓我明白了那個世界的始末。

　支撐著那個世界的神明全都在爭鬥，造成了『斜陽』。
　因此，在那即將毀滅的世界中，既為神的一柱又為王的沃丹王，想要拯救自己的國家『格拉德・錫＝伊姆』。
　放棄將要崩潰的世界，以新天地為目標。

　做出這個判斷的沃丹王也許已經瘋了。

　畢竟，那種事是不可能做到的。
　……不，如果用『能』或『不能』來形容的話，恐怕是能(・)做(・)到(・)。
　例如，如果我們的世界變成了那樣，部分的人們就有可能從這個世界逃走。像我們這些冒險者就是首當其衝。

　突破『無色之闇』，穿越最深處的『深淵之扉(abyss gate)』。
　如果我的想法正確的話，那樣就能穿越世界了吧。

　但是那也伴隨著危險。
　就算所有冒險者都以此為目標，能走到最深處的也是不到一成。
　若是一般人就更不可能了。

　因此，國王不得不採取瘋狂的手段。
　為了把不可能扭曲成為可能。

「他們犧牲了人性」
「那是怎麼回事？」
「我在沃丹城的大圖書館所接觸到的魔法，相當的龐大、特殊，無法想像是精神正常的人所開發的」

　那是一種很難說出口的方法。
　對於這種可怕的魔法，我覺得無法說明清楚。

「尤克，沒問題。我也會、補充」

　坐在旁邊的蕾茵朝我點了點頭。
　坐在另一張沙發上的摩利亞也朝這邊點頭。
　畢竟直接接觸那個魔法的人是我。還是應該由我來說明吧。

「推測這是以『黃金』作為媒介的大規模置(・)換(・)魔(・)法(・)」
「『黃金』？　『置換魔法』？　跟這兩種東西有關的魔法我沒聽過呢。博德曼先生你呢？」
「我也不知道。嘛，先來聽說明吧。首先，能否請你說說關於『黃金』的部分？」

　我對博德曼子爵點點頭，從袋子裡拿出那枚戒指。
　沒錯，就是『格拉德・錫＝伊姆』的魔物(monster)所持有的金色戒指。

「這就是『黃金』……的一部分，雖然很難解釋，但這本身也是黃金」
「是那個東西嗎？　聽說那件來自魔物的拾得(drop)品數量相當多？」
「是的。雖說是個別取得，但都是一樣的東西，這是其中之一。蕾茵，拿那個東西出來」
「嗯」

　蕾茵從魔法包(magic bag)裡拿出帶有正方形水晶板，很像小型鉗子的魔法道具(artifact)。

「這是王立學術院(我們)所做的東西嗎？」
「呃嗯，是的。請看一下、這個」

　蕾茵把戒指放在魔法道具artifact上，輸入一點魔力。
　在附帶的水晶板上，放映出伴隨著雜訊的影像。

『今天天空依舊一片赤紅……。我們會變成怎麼樣呢』

　以第一人稱的視角移動著視野。
　放映在水晶板的是『格拉德・錫＝伊姆』的大街，可以看到人們來來往往。

「這是從襲擊我們的蛹型魔物(monster)體內發現的戒指」
「戒指是像魔石那樣的影像媒介嗎？」

　一開始我也是這麼想的，但其實是性質更糟糕的東西。

「不是的，閣下。這枚戒指所記錄的……是該名人類本身的情報」
「不會吧……」

　真是瘋狂至極的想法。
　我想沃丹王本身一定是受到『斜陽』的侵襲了。

　如果不能以人的身分穿越次元，那只要不是人就好。
　用擁有意志的魔石，即超巨大的『一塊黃金』。
　國王將從中產生出的『金戒指』賜與人民。

　沒錯，那位國王為了拯救『格拉德・錫＝伊姆』，把人民的人性補充入戒指內。 但是，並不完美。
　作為『實現願望的魔法』媒介的那『一塊黃金』，也因為『斜陽』而扭曲，和王都同樣地瘋狂起來。

　儘管如此，魔法還是在未完成的狀態下發動了……就這樣，『格拉德・錫＝伊姆』保持著『斜陽』這種前所未有的淘汰型式，穿越了次元。
　對我們來說幸運的地方，是發動的魔法為未完成品，所以『格拉德・錫＝伊姆』才會以迷宮(dungeon)的樣貌來顯現。
　多虧如此，我們才能獲得時間上的優勢來應對這場『淘汰』。

　說明到這裡之後，我看著貝迪波亞侯爵，只見他正面有難色地思考著。

「你的話我都明白了，但是……如果這樣下去的話會怎麼樣？　勇者閣下」
「接下來是尚未成為事實的推測，恐怕整個國家都會被迷宮給吞噬。『斜陽』的光芒會使精靈之力扭曲，使其變成像沃丹王國的土地那樣因為『黃金的詛咒』而侵蝕生物的存在」
「所以，你的意思是？　如果放任不管的話，這個世界就會變成那種莫名其妙的怪物到處遊蕩的世界嗎？」

　我點點頭。
　這是我和摩利亞、蕾茵、以及希露可一起得出的結論。

「把各地的A級冒險者召集過來吧」
「這樣做比較明智。現在是不能選擇手段的時候。更何況『斜陽』的溢出已經開始了」
「唔姆……我也認為不能再猶豫了。我會請『四葉草』繼續進行攻略。尤克・菲爾迪歐，你被賦予了作為〝勇者〟的義務與權利。請為王國盡全力吧」

　我對侯爵的話只回了一聲「是」，然後離開座位。
　蕾茵和摩利亞也跟著站起來。

「看你的那個眼神……有王牌嗎？」

　靜靜地看著情況發展的瑪妮耶拉，用銳利的視線瞥了我一眼。
　還是一樣那麼敏銳啊。

「我會盡力而為的」

　我輕聲回答後，離開了公會會議室。 

第３３話　伯爵家的代表與衝撃的事實 
[第３３話　伯爵家的代表與衝撃的事實] by 流浪者

　還有其他事情的摩利亞留在了公會，我們走在杜納的大街上。

「尤克。你的眉間」
「咕」

　被走在旁邊的蕾茵指出後，我放鬆了眉間。
　雖說正朝著問題的解決之道緩緩前進，但問題還很多。
　最重要的是，我擔心因為那座迷宮的實情被揭露，會讓夥伴們太過操心。

　我無所謂。
　或許會有人認為這樣太過冷酷，但就算那些魔物(monster)的真實身分是人類，我也不會對將其打倒感到忌諱。
　既然它們擔當著『斜陽』中「淘汰」的一部分，那麼為了我們的目的而加以排除也是無法避免的。

　但是，對於還算新手又處於多愁善感年齡的夥伴們呢？

　雖然說外型不同，但也勉強算是殺人，會不會對此感到壓力呢？
　尤其是瑪麗娜和妮妮，經常作為前衛直接揮著武器。
　我身為隊長，又是她們的前教師，實在不認為這種情況算好。

「我想、我知道、尤克的、煩惱」
「我的想法都寫在臉上了嗎……」
「嗯。但是，不要、過度保護、我們喔。大家、都知道的」

　我們經常共享情報。
　剛才在會議室說的內容，已經是各攻略隊伍都知道的事了。

「我想、應該、沒問題。也許、是因為、並非人形」
「如果是這樣就好」
「嗯。回旅館吧。『能休息的時候要好好休息』對吧？」

　這是我在她們的冒險者預備研修時，經常掛在嘴邊的話。
　不可完全依賴火災現場才有的驚人力氣，為了能經常有良好的表現，好好休息才是最重要的……。
　雖然我自己這麼說，但卻都沒有好好遵守。

「嗯……？」

　走出大街，快要抵達『歌唱小鹿』亭的時候，一輛漆黑馬車從背後駛近。
　是由四匹馬拉著，備有結實的鐵製車輪，看起來很豪奢的箱型馬車。

　在稍微超過我們的時候停了下來。

「找到了」

　和護衛一起從馬車上下來的，是一位身穿高級西裝，有點年紀的小個子男性。
　留著小鬍子和前額微禿是其特徵，看起來一副不高興的樣子朝這裡走來。

「……是誰？」

　蕾茵抬頭看我。
　小個子的男人身子微傾，然後再次開口。

「我是你的叔叔。蕾妮絲。父親應該給你寄過信了吧？」

　雖然只有大略報出身分，但這個男人的來歷我已經很清楚了。
　既然自稱是叔叔，恐怕他就是蕾茵父親的弟弟──布藍・克魯達了吧。
　多虧妮妮和瑪瑪爾小姐，讓我能掌握蕾茵和克魯達伯爵周邊的基本情報。

「算了。快點過來吧」

　或許是受不了這陣沉默，他向蕾茵伸出手來。
　我把蕾茵護在身後，讓她順勢離開那隻手。

「我不知道你是誰，是不是認錯人了？」
「你是……尤克・菲爾迪歐嗎。這女孩是我們家的千金。把她交給我」
「是嗎？　我記得她可是孤兒出身喔？」

　我雖然藉由調查知道對方是誰了，但對方並沒有報上自己的名字。
　怎麼能讓這麼沒禮貌的人碰到蕾茵呢。

「夠了，抓起來。多少受點傷也沒關係」

　布藍・克魯達揚起下巴後，兩旁的護衛騎士就朝這裡逼近……但那兩人卻突然當場跌倒。
　如果連〈跌倒(snare)〉都應付不來，就表示他們的實力不過爾爾。
　我接著對打算站起來的兩個騎士施放〈沉睡之霧(sleep mist)〉的魔法，使其無力化。

「什麼……？」

　我稍微瞪著一臉驚訝的布藍・克魯達。

「我、我可是克魯達伯爵家的代表布藍・克魯達喔！　那邊的蕾妮絲是現任當家迪米特的女兒！　把她交給我」
「我拒絕」

　聽到我的話，布藍・克魯達再次露出驚訝的表情。

「應該收到了信吧。蕾妮絲已經被決定要嫁給薩爾姆塔利亞的王家了」
「我沒聽過，也不認同」

　我說話不再禮貌，並且用不習慣的兇狠眼神瞪著他。
　我早就預料到這種情況遲早會發生，所以為此收集了很多情報。

「首先，蕾茵並沒有身為伯爵家女兒蕾妮絲的證據。你有何根據這麼說？」

　如果要找證據或根據的話，好像是有幾個……但我拜託瑪瑪爾小姐仔細消除了。
　所謂的根據不過就是故鄉一致這種程度而已。

「而且，就算那是真的，貴族籍的人若要與他國締結婚姻關係，必須要得到許可……但你們沒有吧？」

　這些是請瑪瑪爾小姐和瑪妮耶拉，以及班伍德幫忙調查到的情報。
　與他國的王侯貴族聯姻，也會涉及到政治上的問題。
　這甚至有可能成為誘發背叛或外患的要素，所以必須要取得有國王出席的王家議會承認，此乃不言自明的道理。
　而且，他們明顯並未對蕾茵做過任何詢問。
　現在的『四葉草』已經相當於國選委託(mission)的特務Ａ級隊伍了。
　如果其中的成員以貴族身分嫁給外國王族，一定會引發不小的話題。

「咕……嗚。你這傢伙……！」
「也就是說，你們以蕾茵可能是自己的血親為理由，想誘拐她並出賣給薩爾姆塔利亞，又基於她只是平民和冒險者的理由，想在並未取得認可的情況下，建立與對方的聯繫並獲取更多利益吧？」
「這有什麼不好啊！　多虧了克魯達的血統，她才能得到王妃的寶座耶!? 一直以來對家族沒有用處的人，總算到了能派上用場的時候了喔！」

　滿眼血絲的布藍・克魯達口沫橫飛地咆哮。
　克魯達伯爵家資金周轉出現困難的事情，看來似乎是真的。
　對他們來說，薩爾姆塔利亞王家提出的這個條件簡直就是救命船。

「蕾妮絲，過來吧。你的父親很想見你」
「我、不想、見他」

　蕾茵讓法杖前端亮起攻撃性魔法的光芒，緊盯著布藍・克魯達。
　看著她放出相當冷冽的殺氣，內心似乎毫無動搖。
　我稍微鬆了口氣。

「你可以成為王妃喔!?」
「我沒、興趣」

　〈魔法箭(Energy bolt)〉掠過布藍・克魯達的臉頰，在馬車上穿了一個洞。

「回去。我是、『四葉草』的蕾茵。不是、蕾妮絲」 

第３４話　向前看的瑪麗娜與強制休息 
[第３４話　向前看的瑪麗娜與強制休息] by 流浪者

「順利趕跑了」
「嗯。多虧有、尤克」

　確認布藍・克魯達膽怯地上馬車離去後，我輕輕吐了口氣。
　既然是在通往『歌唱小鹿』亭的路上攔截到我們，那旅館肯定也會被破門而入，所以還不能放心，不過先這樣就好吧。

「果然事先採取措施是正確的。但是……」
「別放在、心上。我也、可以、理解」

　雖然有得到蕾茵的許可，但還是強行抹去、改變、和操弄了她的過去。
　為了不讓她出生的村莊、魔術學院、冒險者公會等情報被連繫起來，我拜託瑪瑪爾小姐用了相當違法的手段來攪亂關於蕾茵的情報。
　起初瑪瑪爾小姐也很不情願，但了解到情況之後，和我做了一些約定便展開行動。
　對方是貴族。如果沒有徹底處理的話，說不定會在哪裡找到證據。
　總之有必要把蕾茵的個人情報染灰。

「還會、再來嗎？」
「不確定呢。但就算來了也要趕回去」
「是啊。唉ー……好像、有點、累了」

　蕾茵罕見地重重嘆了口氣，低下頭。
　實際上她還是非常緊張和恐懼吧。在射出〈魔法箭(energy bolt)〉之前，蕾茵的腳一直微微顫抖著。

「泡溫泉、療癒」
「那我也來泡吧」

　來到杜納以後，我就徹底喜歡上了溫泉。
　和放滿熱水的浴缸完全不同。我甚至覺得如果回到菲尼斯後，受不了淋浴的話該怎麼辦。

「一起、泡嗎？」
「……。我還有別的事要做，你先請吧」
「嗯呵呵」

　看見蕾茵惡作劇般的笑著，我鬆了口氣。
　幸好，蕾茵還是老樣子。

「啊！　歡迎回來ー！」

　到達『歌唱小鹿』亭後，瑪麗娜出來迎接我們。
　脫掉鎧甲穿著街頭款式服裝的瑪麗娜，以現在的季節來說有些單薄。
　難道不冷嗎。

「情況怎麼樣？」
「決定要增加人手了。我想大家都已經明白攻略速度的重要性」
「太好了。我們也要繼續下去吧？」
「啊啊」

　這樣回答後，我的腦海中再次浮現出那個煩惱。
　既然我被認定為〝勇者〟，那麼『四葉草』的參加就是必要的。
　就因為接受了初次調査，才會使得事情變成這樣，讓我多少有些後悔。
　如果最初進入的是別支隊伍，結果肯定也會不一樣吧。
　比如說，如果是『完全界線』的話會怎麼樣呢，我不禁這麼想。

「蕾茵，尤克的表情怎麼這麼難看？」
「老樣子。想太多」
「真是的，這次又怎麼了」

　我明明很認真地在煩惱，卻被輕鬆帶過了。
　是因為我總是在煩惱嗎。

「莫非是，魔物(monster)其實是人類的事？」
「嘛，沒錯」
「那就沒問題了」

　瑪麗娜若無其事地說道。

「我頭腦不好，所以沒辦法說得很清楚……但我知道必須要做的事情」
「是嗎？」
「嗯。雖然心情上不太好過，但我認為不得不這麼做」

　瑪麗娜拉著我的手微微一笑。

「所以，尤克沒必要煩惱喔！」
「啊啊。我知道了」

　瑪麗娜的話語、堅強、和笑容，讓我感覺被拯救了。
　不管什麼時候，這位名叫瑪麗娜的女孩都會自己給出答案，所以怎樣都比不上她。
　我第一次殺人的時候煩惱了很長一段時間，對賽門下手的事，至今還不能說完全釋懷，但她已經能夠向前看了。

「希露可和妮妮肯定也一樣！　我們要是在這裡停下來的話，會給尤克添麻煩的。所以沒問題，我們做得到！」
「我知道了。謝謝你，瑪麗娜」
「誒嘿嘿」

　我輕撫她的頭並回以微笑。
　事情肯定沒那麼簡單。但即便如此，只要她們能夠幫助我向前看，我就必須回應她們的想法。
　眼下我能做的，就是整理情報和思索出縝密的攻略計畫。

「歡迎回來！」
「歡迎回來，尤克先生、蕾茵」

　與此同時，聽到聲音的妮妮和希露可走下樓梯。

「會議結束了吧」
「啊啊。和預想的一樣」
「我知道了。目前已經擬定了幾個計畫，之後再商量吧。尤克先生和蕾茵請先去休息。妮妮和瑪麗娜去採購必需品」

　希露可將購物清單和用作錢包的皮袋交給瑪麗娜，俐落地給出指示。
　本質上是支援者的我，對於她能夠有這麼好的領袖氣質真是非常感謝。

「那我們走了」
「待會見囉！」

　兩人對我露出燦爛的笑容後走出了門。
　總覺得大家都在關心我……。
　該好好考慮消除眉間皺紋的方法了。

「那麼，吃晚飯前請先泡溫泉好好休息吧」
「不，還是先把計畫訂好。晚飯後大家一起討論吧」
「老　~　師　~　？」

　希露可用細長的眼睛銳利地盯著我。

「我沒問題的」
「不可以。我知道你昨天也很晚才睡」
「不ー……雖然是這樣沒錯」

　看到我眼神游移著想蒙混過去，希露可纏住了我的左手臂。
　一點性感的氣氛都沒有，就只是把我整隻手抓住而已。

「蕾茵，一起去溫泉吧」
「OK」

　另一邊，用雙手緊緊抱住我右臂的蕾茵點了點頭。

「等一下等一下。我知道了，休息。我會休息的」
「好的好的，那就走吧」
「認命、吧」

　我就這樣被拉著往溫泉走去。 

第３５話　幕後交易與新委託（布藍・克魯達視角） 
[第３５話　幕後交易與新委託（布藍・克魯達視角）] by 流浪者

「這樣計畫不就泡湯了嗎！」

　在馬車內一邊擦著臉頰上的傷，一邊將無法壓抑的焦躁發洩在同車的騎士身上。
　如果這些傢伙可以再優秀一點的話，就能佔到優勢了。

「竟然任冒險者為所欲為，真是可恥。在你們沒受傷的情況下卻讓我受了傷，這是不應該發生的事吧！」
「真是非常抱歉」
「但是，可惡……。蕾妮絲這傢伙」

　我想起可恨的姪女冷眼看著我的表情。
　竟敢對身為叔叔的自己這樣反抗，大概是混雜了下賤的血統和環境所造成的吧。
　真是的，如果能像她母親那樣順從就好了，有夠費事。

　……但是，絕不能放過這個機會。

　畢竟對方是薩爾姆塔利亞王家的次男。
　如果能拿到轉(・)讓(・)時說好的金額，克魯達伯爵家就暫時不會為錢所困。
　這樣的話，我就再也不會背地裡被人嘲笑是貧窮伯爵家的次男了。
　為此，這次的交(・)易(・)絕對非成功不可。

　根據我們的事前調査，我認為那女孩幾乎毫無疑問就是蕾妮絲，在直接面對面後，我更加確信了。
　相貌、聲音、髮色，都有那個女僕的影子，灰色瞳孔也是克魯達一族的特徵。
　更進一步說，那女孩是否真的是蕾妮絲早已無關緊要。

　……因為訂金已經收下了。

　即使那個女孩真的和我們家毫無關係，也一定要把她交出去。
　就算她不是蕾妮絲，對方所要求的『商品』也是那個女的。
　對手只不過是個冒險者，要對付的辦法多的是。

　正當我想到這裡的時候，馬車停了下來。
　我大吐一口氣，對著馬車上的鏡子迅速整理好衣著後，走下馬車。
　雖然很遺憾沒能按計畫進行，但也沒辦法。

　披著薩爾姆塔利亞的外衣，全副武裝的男人們，對下車的我投來驚訝的目光。
　這棟在杜納也很引人注目的大型薩爾姆塔利亞風格建築，是專為一個男人準備的。

　──薩爾姆塔利亞王國第二王子，瑪斯托瑪。

　他是薩爾姆塔利亞爭奪王位繼承權中，下任國王的候補人選之一，也是個在『冒險』中尋求實績的怪人。
　正因為如此，才會想要像蕾妮絲這樣在當冒險者的人吧。

「我是克魯達伯爵家的使者，布藍・克魯達。 請幫忙通知瑪斯托瑪大人」
「有聽說了、進來、通過吧」

　只能片段使用維爾梅利亞語的士兵，打開門說道。

「你們在這裡等著」
「是」

　我留下護衛騎士，在宅邸中前進。
　純白的灰泥均勻地塗滿整間屋子，很有異國情調，裝飾用的家具也和維爾梅利亞完全不同。
　撲鼻而來的奇妙刺激香味，到底是什麼呢。
　希望對維爾梅利亞人來說不是什麼毒物。

「這邊請」

　穿著便裝的男性說著流利的維爾梅利亞語，在他的引導下，我繼續在屋裡走著。
　許多寶石和金色日用品映入眼簾。
　基於冒險這個興趣所蓋的這間臨時旅館，到底花了多少錢啊。

　我一邊想著這些一邊往裡面前進，來到一個有天窗的圓形房間。
　在鋪滿獨特花紋地毯的房間中央，擺著一張沒有椅腳的巨大靠墊式沙發，這間屋子的主人正躺在上面吸著水煙草(shisha)。
　周圍有幾位很漂亮的女性，打扮得花枝招展，一臉陶醉的表情侍候著。

「來得好、布藍。然後呢？　東西在哪」

　淺黑色肌膚的美男子，以滿懷期待的視線看過來。

「關於那件事，希望能再給我一點時間……」
「什麼，差不多該到約定的日期了吧？」

　原本一副高興的樣子，突然急轉直下。
　第二王子釋放出冰冷的氣息盯著我看。

「畢竟是冒險者，脾氣稍微有點粗暴，雖然今天說了要帶她來拜訪瑪斯托瑪大人，結果卻被她用魔法擊傷臉頰」
「女人能對男人動手嗎。維爾梅利亞這個國家簡直愚蠢透頂」

　第二王子打從心裡看不起的樣子嘆了口氣。

「是不是沒教育好啊？」
「是、是的，您說的沒錯。我會盡快準備好的，請您再稍等一下」
「嘛，好吧。那個女孩，有其他妻子所沒有的用途」

　雖然瑪斯托瑪好像說了什麼，但我對此心不在焉。
　現在的壓力就像胃液燒灼著喉嚨，遠遠超過胃痛。

「喏，布藍啊」
「是，是的」
「蕾妮絲身邊的女人也能一起弄到手嗎？」
「啥……？」

　他說了什麼。
　除了蕾妮絲，其他女的也要？

「錢給你三倍……不，五倍好了。雖然沒有家世當不成王妃，但還是有用處」
「那、那個……」

　這不是開玩笑。
　如果是蕾妮絲的話，還可以主張她身為克魯達家庶子的所(・)有(・)權(・)，但是其他女人不一樣。
　她們都是身分不明的人，就算真的這麼做了。那簡直就跟人口販賣一樣。
　身為伯爵家次男的自己，不可能做得出這種事。

　……不，等等。
　只要把那個叫尤克・菲爾迪歐的男人排除掉，再想辦法把整支隊伍弄到手就行了。
　說到底，冒險者就像是被管理著的流浪人士。只不過是沒有工作的人，因為缺錢才會從事的工作。
　沒有什麼了不起的後盾，以克魯達家……身為貴族的權力，要得到手非常容易。

　隨便用個指名委託當作理由，將她們帶到第二王子身邊，接下來就沒事了。
　冒險者在委託時失踪是常有的事。

「我會想辦法試看看。請您再稍等一下」
「唔姆。那就退下吧」

　他像是驅趕畜生一樣催促我離席，於是我帶著些許焦躁離開第二王子的宅邸。 

第３６話　獨斷專行的『完全界線』與尤克的內心糾葛 
[第３６話　獨斷專行的『完全界線』與尤克的內心糾葛] by 流浪者

「倫呢!?」

　要進行迷宮攻略(dungeon attack)的那天早上，正在按部就班做著準備的我們，收到了意外的消息。
　倫被『完全界線』的人給帶走了。
　她直到昨天都還在我們的小屋裡留宿，但因為我們要做攻略的討論而無法脫身，只好將她安置在王立學術院休息用的小屋，沒想到『完全界線』卻進去把人帶走了。

「對不起，尤克。那女孩是特別的存在，這件事是大家共同的認知，但沒想到他們會獨斷專行地把人給帶走……！　關於他們的處置，就只能取消其國選委託(mission)的資格了」

　現場的最高負責人貝迪波亞侯爵向我道歉。
　高位貴族的道歉對心臟實在不好，真希望他別這樣。

「發生什麼事了？」

　聽到騷動之後，正在別的地方做準備的『斯科爾迪亞』成員聚集了過來。
『胭脂紅』的所有人也來了。
　說明情況之後，盧森思考了一下，對我問道。

「該怎麼辦，尤克」
「照預定計畫開始迷宮攻略(dungeon attack)吧」
「等一下，尤克！　你不管小倫了嗎!?」

　瑪麗娜對我所說的話發出了責難。
　其他成員雖然沒有說話，但也都把視線轉向我這裡。
　我也有點不夠從容。沒有把話說清楚。

「不是這樣。無論如何，我們都必須追上先行一步的『完全界線』。所以首先還是得按照平常的計畫進行。即使是那些傢伙，應該也會遵照制定好的路線前進才對」

　只要追上了，既可以保護倫，也可以追究他們的行動。
　為此，我們首先要按照計畫，安全地追上他們。

「要是他們沒亂來就好了……」
「是啊」

　我對垂下眉梢的『胭脂紅』的瑪羅娜微微點頭。
　雖然認識時間不長，但『完全界線』確實是支有實力的隊伍。
　戰鬥和探索的手段都很好。無論哪一項皆可說是相當熟練。

　但是，他們卻急於立功……表現得心浮氣躁。
　太過執著於超越我們這裡的A級隊伍，想取得好成果。
　然而，現在又因為協調性不足，引發了糟糕的事態。

「快點吧，尤克」
「啊啊。目的地反正是一樣的。就按照預定路線進行攻略」

　我攤開地圖，趕緊展開最終的行前會議。

「目標地點是王之間」

　那個大型魔法的發動地點是『王之間』──在沃丹城的最深處。
　到了那裡，一定能找到某種解決的線索。
　當然，也很危險。

「因為迷宮化的影響，可能不會如地圖所示。請各隊伍要多加留意一下」

　盧森對摩利亞的話點了點頭後，開口說道。

「我想大家都明白，最優先的事是讓『四葉草』抵達目的地。『斯科爾迪亞』和『胭脂紅』要護送被認為是迷宮特異點的他們。榮譽和報酬按人數分配。首先應該要全力解決這個事態」

　這也是在攻略者會議上決定的事項，事到如今不容改口。

　但是，這恐怕毫無疑問就是讓『完全界線』想要先行一步……而且還把倫給帶走的決定性一擊。
　我們『四葉草』在他們看來，是受到特別待遇的外來C級隊伍。
　被要求要進行支援，會感到生氣也是沒辦法的事吧。
　他們也許是想要獨佔擺放在那裡先搶先贏的財寶，和解决前所未有危機的功績。

　說極端一點，就算是獨斷專行，但如果『完全界線』能解決這次危機的話，那倒也無所謂。

　但是，把倫給帶走是絕對NG的。
　雖然她確實是『格拉德・錫＝伊姆』的相關人士，但同時也需要受保護，是脆弱的普通人。
　如果要把她帶出去的話，應該要先向我們請求護衛才對。

「開始攻略吧。不要著急，但動作還是得快一點」
「不要失去冷靜喔，尤克」
「我知道的，盧森先生。……貝迪波亞侯爵，很抱歉，關於這次的攻略，我們要改變目標。首先，第一是要把保護倫並送她回來放在最優先……可以嗎？」
「那當然。畢竟她是這次事件的重要參考人。如果不能平安無事就麻煩了」

　侯爵對我說的話深深點頭。
　我覺得這是真心話與場面話完全一致的回答。

「……就是這樣，請大家多多幫忙了」

　我回頭看去，瑪麗娜她們似乎鬆了口氣，而且還以充滿幹勁的眼神站在那裡。

「對不起，尤克。我……」
「該道歉的人是我。沒有把話說清楚，又裝出一副冷靜的樣子。實際上我也是相當著急……」

　既然已經身為『聯合(alliance)』的領導者，我就不該表現出失去冷靜的樣子。
　更何況率領的還是身經百戰的A級隊伍。
　如果在這裡動搖的話，不安定感可能會影響到攻略成功率。

「好。那就開始攻略吧。拜託各位了」
「交給我們吧。『胭脂紅』，出動」
「『斯科爾迪亞』，開始行動！」

　已經做好準備的前輩們，把手放在我肩膀上。

「用不著這麼緊張。你們做得到的」
「沒錯沒錯。而且還有我們的支援啊」

　真是令人放心的支援呢。
　既然如此，身為隊伍支援者和隊長的我，必須回應這份期待。

「『四葉草』，準備完成。各位，出發吧！」
「嗯！　去接小倫吧！」
「加油，尤克」
「路線我都有記在腦子裡，趕緊行動吧」
「先行警戒就交給我了！」

　四個人都幹勁十足地點了點頭。
　她們都變得很堅強了。

「諸位，拜託了」

　我們向送行的貝迪波亞侯爵點點頭後，朝著作為『格拉德・錫＝伊姆』入口的地下水路前進。 

第３７話　前輩隊伍與王城行動 
[第３７話　前輩隊伍與王城行動] by 流浪者

「光線照得更深了」

　走到作為出口的樓梯時，希露可不由得這麼說道。
　當初我們踏進去的時候，黃昏光芒只照到樓梯平台，現在卻已經延伸到樓梯下面了。

「這是指時間不多了嗎？」
「誒誒。照這個速度來看，撐不到半年了」

　如果按照這個速度來計算的話，的確如此。
　如果有什麼契機的話，甚至還有加速的可能性。
　這麼一想的話，認為剩下的時間「還有半年」或許又太過草率了。

　我們跑上樓梯，來到『格拉德・錫＝伊姆』。
　在寂靜和黃昏的陽光下，依然感到相當乾燥的寒氣，但我們忍耐著繼續前進。
　如果膽怯的話，就很難追上先出發的『完全界線』了。

「……前方、蛹(cocoon)！　數量、四個！」

　混在聯合(alliance)的斥候(scout)裡進行先行警戒的妮妮，向跑在後面的我們發出警告。
　是那隻會放出僵硬視線的魔物嗎……！
　那是相當危險的魔物。

「這裡就交給我們吧。你們先走」

　『胭脂紅』在奔跑中各自拔出武器。

「尤克先生，盧森先生，我們會從後面追上去……你們就這樣先走吧」
「交給我們。走吧，尤克」
「……可是」
「你們要去救小倫吧？」

　瑪羅娜微微一笑，加快了速度。
　『胭脂紅』的人們持續跟在後面。

「尤克，這是優先順位。我們這次是處在支援你的立場。雖然你可能不習慣，但別把目的給忘了」
「……啊」

　我對投來嚴厲視線的盧森點點頭後，邁開步伐。
　但至少要做個援護，於是我對『胭脂紅』的人們施加強化魔法後，才從開始戰鬥的她們旁邊跑過去。
　瞄準最短距離突破了大馬路。我以為可能會遇到敵人，但沒想到這麼順利。

「先行警戒！　針對路線就好！」

　跑在我旁邊的希露可發出指示，於是妮妮和『斯科爾迪亞』的米利安點點頭向前跑去。
　有優秀的副隊長真是幫了大忙。我也得振作才行。

「不好意思，希露可」
「不用在意。這是我該做的」

　我對微笑著的希露可輕輕回以笑容，並重新打起精神。
　不能再這樣下去了。

「盧森！　庭園裡的情況亂哄哄的！」
「數量好多喔」

　在外城入口停下腳步的妮妮和米利安，像是要我們隱藏身姿似地比著手勢。

「呼嗯，不少呢……。那麼，該怎麼辦，盧森」
「那還用說，我們來負責阻擋，讓『四葉草』先通過」
「相當多喔？」

　稍微確認一下，發現庭園裡有將近十隻魔物(monster)。
　而且，在這裡徘徊的是被稱為士兵(sentry)和騎士(knights)的強力魔物群，估計討伐等級是B級。
　我知道『斯科爾迪亞』是支很有實力的隊伍，但還是太危險了。

「沒關係，反正『胭脂紅』很快就會追上來的。如果反而讓你們停下腳步的話，就太對不起率先參戰的她們了」
「但是……」
「沒問題，總會有辦法的。年輕人只管往前衝吧」

　老魔術師(摩利亞)握著法杖微微一笑。

「摩利亞、米利安。用華麗的魔法把幾隻給幹掉。達爾加斯，跟我一起上。瑪潔，用精靈魔法援護『四葉草』」

　收到盧森的指示後，『斯科爾迪亞』的大家各自點頭擺好架式。
　面對這種情況，我感到情緒有些激動。
　在『雷霆之矛』組隊以前……也就是在我成為冒險者前，就非常出名的Ａ級隊伍『斯科爾迪亞』。
　那樣的他們，對我、甚至對我們寄予期待。

「我知道了。待會兒再見吧」
「啊啊，不要勉強。要遵守迷宮行動(dungeon work)的理論」

　聽了大前輩的話後，我點點頭，等待衝出去的時機。
　就是在發動魔法攻撃之後。

「──〈火球(Fire ball)〉」
「嚄、〈吹雪(blizzard)〉」

　米利安放出的火球在庭園中央引起大爆炸，接著摩利亞的魔法吹起暴風雪，將魔物給冰封。

「衝進去」
「喔」

　以平穩的語氣宣告後，盧森和矮人戰士達爾加斯以猛烈的速度衝進庭園，毫不求情地對魔物(monster)一陣猛砍。

「來，各位往這邊」

　在開戰後的庭園旁邊，我們和半精靈的僧侶瑪潔一起在庭園的邊緣奔跑著。
　同時也是精靈使的她，使用魔法淡化我們的氣息。
　見識到這一切後，我體會到能應對所有情況的Ａ級冒險者集團『斯科爾迪亞』的厲害之處。

「完全幫不上忙。真不甘心」
「我、也是」

　瑪麗娜和蕾茵看了一眼戰鬥後不由得說道。
　我也有同樣的心情。

「不。接下來要靠你們喔。來，請先過去吧」

　當抵達了之前進入過的後門，瑪潔對我們微笑道。

「感謝你們的幫忙」
「哎呀，不用謝啦。結束後請我喝一杯吧。這才是冒險者的作風喔？」
「說的也是」

　我回以微笑，向同伴們使個眼色。
　從這裡開始，就只能靠我們『四葉草』自己來行動了。一定要打起精神。

「各位，走吧。知道第一目標是什麼吧？」
「確保小倫的安全！」
「沒錯。我們和倫的安全要擺在第一位。一旦保護好就馬上離開」

　大家聽了我的話後點點頭。

「好。『沃丹城』，攻略開始！」 

第３８話　沃丹城的騎士與令人忌諱的魔法 
[第３８話　沃丹城的騎士與令人忌諱的魔法] by 流浪者

　第二次成功進入『沃丹城』的我們，跟隨著先行警戒的妮妮，走進城的內部。
　在外部庭園完全沒看見大量配置的魔物(monster)，城內一片靜謐。
　只不過，果然還是纏繞著一種異世界的違和感。
　彷彿在霧中一樣，令人不快的感觸……也就是賢者摩利亞所說的『抗拒感』。

「沒事吧，尤克？」
「啊啊，沒問題。印記怎麼了嗎？」
「好像、有點、變濃了」

　走在旁邊的蕾茵用擔心的眼神看著我。
　進入城內過了一段時間後，我發現因『不死者王(no life king)』珀耳塞福涅的咒縛而留在臉上的印記變濃了。
　看起來，似乎是對這個異世界的氛圍和扭曲起了反應。

「依這個樣子來看，照著地圖走應該就行了」
「是啊。只是完全察覺不到魔物(monster)的氣息很令人難受」

　優秀的斥候(scout)會用五感……甚至包含第六感，動用所有的感知來察覺危機。
　根據經驗，像妮妮這樣的貓人族(vah shir)，感官似乎比一般人要敏銳的多，但這座『格拉德・錫＝伊姆』的魔物，似乎很難捕捉到氣息。

　……其原因目前也多少明白了一些。

　摩利亞推測，『格拉德・錫＝伊姆』的存在本身是以人類作為構成要素所組成，可以說就像是一種生物。
　而且，知道『成就』魔法由來的我，有著這推測恐怕是正確的感覺。

　在跨越次元的時候，必須把所有人都放進一個容器裡。
　用魔法一個一個地保護住所有人並傳送出去，即使是使用『黃金』的『成就』魔法也不可能做到。
　所以，就使用了城裡的人都熟悉的『格拉德・錫＝伊姆』作為容器，將一切概念化，跨越到另一個次元──也就是我們所在的雷姆西特。
　溶化一切，以非生命的概念跨越次元，以含有『人類』情報的『黃金戒指』，從都市再次重建人民……這就是偉大的魔術師兼沃丹王的計畫。

　但是，以戒指來再次重建出人類的方法並不完整。
　過度概念化的居民，被再(・)生(・)為只有特性與作用表面化的扭曲存在。
　變成過於極端尖銳，且只有片段的非人魔物，成為了在『格拉德・錫＝伊姆』中蠢動的魔物。
　第一次見面時，羅格對著無人的街道說出「大家都在」，背後大概就隱藏著這樣的事情吧。

「希露可小姐，精靈的流動怎麼樣？」
「在警戒著樓梯上方。好像有什麼東西……！」

　我們走了一會，來到通往二樓的樓梯前，因為異樣的氛圍而停了下來。
　對迷宮的氣息起反應的我，有種黏糊糊的感覺，我知道這種氣息。
　妮妮似乎也感覺到了什麼。

「到底是什麼呢」
「我不知道，這……是殺氣嗎？　感覺有點不太一樣，但是感覺很有攻擊性(刺痛感)」

　瑪麗娜似乎感覺到和我們有點不同的氣息。
　也許這是『武士』才會有的感覺。

「可能會和惡名昭彰(named)的傢伙發生遭遇戰。在這裡重新施加強化魔法吧」

　我輕輕揮動手指，對每個人疊加強化魔法。
　特別是對作為前衛首當其衝的瑪麗娜和妮妮，仔細地賦予了防禦魔法。
　即使是作為中衛的我，為了能在緊要關頭進行掩護，也施加了〈空蟬幻影(blink shadow)〉的魔法。

「出來吧，比布里昂」

　對希露可的話做出反應，讓書像翅膀一樣拍打著的小白蛇現身了。

「請告訴我這個樓梯上的故事」
「嗯」

　纏在希露可脖子上的比布里昂在她耳邊低語著。
　作為記錄與記憶，以及書物與書本精靈的比布里昂，其實是很強大的精靈。
　身為情報化身的這個精靈，能夠使預測未來成為可能。
　雖然數秒程度的預測似乎無法完全準確，但在幾次實驗中，都能以相當高的精度感知到危機（甚至還能預測妮妮的奇襲）。

「我先行一步看看」

　妮妮悄無聲息地爬上樓梯。
　跟在她後頭，我們小心翼翼地警戒著前進。
　就在妮妮走到樓梯最上面的瞬間，周圍劇烈地搖晃起來。

「……呃！　妮妮！」
「我沒事！」

　我確認一邊翻著跟頭，一邊撤退到我們所在位置的妮妮著地後，看向樓梯上方。
　那裡有個與目前為止的扭曲人物明顯不同的鎧甲騎士，拔出騎士劍端正地站著。
　打磨到亮白的鎧甲，有種神聖的感覺……顯示出這個魔物非常強大。

「速度很快。我在它拔出劍的瞬間就馬上後退一步，才能勉強避開」
「真是毫不留情。那麼……讓我們通過吧！」

　以我的話作為開端，瑪麗娜像是用跳躍的一樣跑上樓梯。
　黑刀已經拔了出來，轉眼間貼近騎士的瑪麗娜一刀揮下。
　為了能讓她輕鬆應對，我朝騎士那邊施加了〈力場盾(force shield)〉。

　這是和瑪麗娜事先確認過的聯手攻擊。
　當她以衝刺能力來作戰時，會對她本身帶來危險。
　但話雖如此，如果因為擔心這點而無法發揮瑪麗娜的火力的話，在面對強勁對手時就會陷入困境。
　因此，我們訂立了一個方針，讓瑪麗娜的初擊成為能夠捨棄防禦來施放出的一擊。
「掩護就交給我」，我這麼說道，瑪麗娜則毫不懷疑地點頭回應。

「……好厲害」

　留在原地與騎士對峙的瑪麗娜不由自主地說道。
　平時看起來很開朗又不拘小節的她，進入戰鬥狀態時所展現出的冷靜，就像手上握著的黑刀那般銳利。

「不能花太多時間。希露可、蕾茵……麻煩幫忙掩護瑪麗娜她們」
「嗯。交給我」
「了解了」

　希露可負責預判，蕾茵使用魔法使和僧侶的魔法進行援護。
　然後我在這期間詠唱……這也是事前決定好的作戰之一。
　大家周密地制定出聯手攻擊模式，並決定好攻略計畫(attack plan)。
　即使是這回與強大對手的遭遇戰，我們也設想過了。

「──La putra odoro de rozoj, hurlantaj nigraj hundoj, la maro glutanta la subirantan sunon, miksaĵon de nigra kaj blanka, hele kolora malpura akvo──」

　我隨著詠唱開始編織、提煉著自那天以來，就再也沒有使用過的魔法。
　感覺耳朵深處反覆迴盪著賽門的叫聲，讓我有點心驚肉跳……但我還是保持著內心平靜，直到詠唱結束。

「〈歪光彩之箭(Prismic missile)〉！」

　伴隨著臉頰一陣疼痛，我從手中射出令人忌諱的魔法箭，射向鎧甲騎士。

--

『世界觀補充』
按順序說明實際發生了哪些事……

・『淘汰』來臨
・世界開始崩壞，國王做出了逃走的決定！
・優秀的魔法使徹底亂來
・魔法使透過祕寶，即實現願望的石頭，也就是『一塊黃金』作為觸媒，製作出魔法
・但是不可能讓所有人進行次元間的移動
・那就簡單地做成.zip再搬運過去吧！　然後現場解凍即可！
・在壓縮時因為容量過大而造成人性損毀
・現場解凍後將零碎資料再次重組→魔物化
・順勢湧出的『斜陽』也一起移動了。黃昏之光把人性更進一步消滅！ 

第３９話　老人與倫的去向 
[第３９話　老人與倫的去向] by 流浪者

「……！」

　受到〈歪光彩之箭(prismic missile)〉直撃的鎧甲騎士，動作慢了下來。
　甲冑的縫隙間冒出紅黑色的霧氣，但儘管發出吱吱作響的聲音，它仍舊揮舞著劍。

「瑪麗娜！」
「OKー！」

　伴隨著『魔劍化』的黑光，瑪麗娜敏銳地向前踏步，同時刀光一閃。
　以逆袈裟式揮出的一撃，像切奶油一樣地撕裂鎧甲騎士之後，瑪麗娜靜靜地回頭，把黑刀收進鞘中。

「格殺勿論──就是這麼回事吧」

　在出奇輕鬆的瑪麗娜身後，鎧甲騎士被袈裟斬切斷崩塌下來。
　見此場景，讓我總算鬆了口氣，解除掉緊張情緒。
　雖然知道瑪麗娜的從容並非粗心大意，但在確認安全之前還是無法鬆懈。

「戰鬥結束，開始調查」

　和在指揮所確認配信的貝迪波亞侯爵和瑪妮耶拉告知現狀與行動後，我走向鎧甲騎士的殘骸。
　實際走近一看，發現相當的大。大約有10呎吧？
　然後，我發現這個魔物有別於一般。
　我揮手稍微阻止正要從樓梯下走上來的蕾茵和希露可。

「我來幫你。妮妮警戒一下周遭」
「了解了」

　瑪麗娜查覺到我的疑惑，對我這麼說道。
　讓她負責這種事讓我很過意不去，但我的確是需要幫忙。

「真接近人類呢」
「嗯。好像和目前為止這裡的魔物有點不一樣。雖然手感還是沒變」

　瑪麗娜微微苦笑。
　我不希望她習慣那種感覺，這是我的私心，但現況卻又無可奈何。
　鎧甲騎士活生生的斷面上滴下紅色的鮮血，蔓延在地面上，讓人强烈意識到這是個人類。

　雖然目前很急，但這裡有個必須要帶走的東西。
　……就是『金戒指』。
　因為那是源自『格拉德・錫＝伊姆』，使其生成魔物的觸發要素，就和魔物(monster)的魔石一樣，是必須回收的。

　否則的話，歸途中可能又會再次遭遇。
　畢竟，這種使人變(・)形(・)的材料就是這個世界本身。

「……有了」

　很快就看見了。真好找。
　拆下鎧甲騎士的腕甲(gauntlet)，就跟一般人一樣，金戒指就戴在手指上。
　還有，拆下鎧甲後的那隻手……簡直就和人類沒有差別。

　有必要驗證一下和其他魔物有什麼不同。
　但是現在要先把原本目的放在最優先。

「久等了，戒指已經回收。走吧」

　跟夥伴們打聲招呼後，我把視線投向剛踏進來的二樓部分。
　雖然景色本身沒有什麼變化，但臉頰上的印記所感覺到的違和感卻變得更加強烈。
　也許是我們正在接近異世界的核心吧。

「妮妮，氣息很濃厚。多加小心」
「了解。要是情況不妙請幫幫我」

　妮妮一邊輕快地回應，一邊以慎重的步伐開始先行警戒。
　若二樓部分也如地圖所示的話，那我們只要小心翼翼地往前進，大約三十分鐘就能抵達『王之間』。
　作為大魔法發動場所的那個地方，『一塊黃金』恐怕就在那裡。
　雖然沒有實際調查過，因此也很難說，但如果順利的話，就能完全攻略『格拉德・錫＝伊姆』……也就是說可以使其機能停止運作。

　在我想著這些事的時候，一個老人突然出現在我眼前。
　還是老樣子，穿著像是喪服的黑色長袍的羅格，目光看向我這邊。

「羅格」
「好幾天沒見了。菲爾迪歐大人，還有各位」

　自從大書庫那次以後就沒再見到的羅格，以平靜的姿態看著我們。
　沒有了那種奇怪的笑聲，言語中流露出一股理智。

「我知道了很多關於『格拉德・錫＝伊姆』的事。……還有包括你的事」
「是這樣嗎」
「雖然倫的事情還不清楚」
「那女孩是魔術師先生和吾人所留下的……鑰匙」

　羅格從懷裡拿出戒指。

「把人收納進這種東西裡，實在是太勉強了。王都會變成這種醜態也在預料之中。雖然迷宮化多少有些出乎意料，但現在看來這樣正好……」
「這樣正好？」

　老人沒有回答我的問題，把臉轉向從窗戶照進來的黃昏光芒。
　目光有些遙遠的羅格，深深低下頭後再次開口。

「請您一定要做出更(・)好(・)的(・)選(・)擇(・)」

　說完這些話後低下頭的老人，身影就像沙子一樣崩塌消失了。
　他剛才所處的地方，只留下一個痕跡──『金戒指』反射著黃昏光芒，閃閃發光。

「……怎麼回事？」

　在我們動也不動地站在原地時，負責先行警戒的妮妮回來了。

「羅格剛才出現在這裡」
「是那位老爺爺嗎!?　那位老爺爺總能在我沒有警戒的地方出現，對心臟很不好呢……」

　聽到她這麼說我才注意到。
　的確，如果羅格想要加害我們的話，應該是相當容易的。
　因為她能突破妮妮的先行警戒，還有希露可的周邊警戒，出現在我們面前。

　危機感太過不足……雖然這樣反省著，但我無論如何也不認為那位老人有這種想法。
　多虧他帶我們進到大書庫，才能得到各種各樣的情報。
　其中還包括那位老人……羅格・沃丹尼安的情報。
　正如其家名，他是這個『沃丹』的王家成員，是有著沃丹王之子身分的人物。

　在與『斜陽』相關的資料中提到的羅格是二十二歳……記錄上是和我年齡差不多的青年，但卻不知因何種理由變成了那個樣子。
　據說他和魔術師交換了密約，但關於這件事卻如同秘密一般，到處都沒有記載。
　就算拜託精靈比布里昂也找不到，所以我們應該已經無法得知了。

「我也很在意那位老爺爺……尤克先生，找到了喔」
「找到小倫了嗎？」

　看到瑪麗娜的笑容後，妮妮搖了搖頭。
　代替心情受挫的瑪麗娜，我對妮妮問道。

「是『完全界線』嗎？」
「……嗯，有足跡。從情況來看，還沒有經過多少時間」
「好，走吧。不管他們有什麼打算，救出倫是最優先的」

　聽到我的話，大家都點了點頭。 

第４０話　去向與王之間 
[第４０話　去向與王之間] by 流浪者

　在壓力與不快感漸增的『沃丹城』二樓，我們小心翼翼地快步前進。
　根據地圖上所顯示的目的地、現在位置，以及『完全界線』的去向……照這樣子來看，會追趕到這次的攻略目的地『王之間』的可能性很高。

　不知道那裡有著什麼，又存在著什麼。
　如果是一般迷宮(dungeon)的話，那裡應該就是所謂的『頭目房間』，但是這座『格拉德・錫＝伊姆』中的『沃丹城』非比尋常，輕率地預測反而危險。

　在這裡，冒險者的常識很多都不適用。

「看來他們走的還是攻略路線」
「能追上嗎？」
「……不確定呢」

　對於妮妮的含糊其辭，我微微點頭。
　如果他們走得稍微小心一點的話，就能在進入『王之間』前追上了吧。
　但是，如果被功名心所驅使而闖了進去就很不妙了。
　有可能會使倫遭遇危險。

「也許、因為有倫在，所以走得很快」
「啊啊。也許是吧」

　與這座『格拉德・錫＝伊姆』淵源很深的倫，可能不會像我們一樣被判斷為異物。
　事實上，上次攻略時帶著倫的我們，也並未遇到魔物。
　在我們被鎧甲騎士埋伏而絆住了腳步，而『完全界線』卻能先行一步的這件事上，足以支持這項推測。

「……尤克先生，比布里昂找到了記憶」
「發生什麼了嗎？」

　在希露可的話讓我轉過頭去時，比布里昂一下子繞到我的脖子上，在我耳邊低語。
　雖然不是我知道的語言，但是那還是能作為直接的情報傳達給我。

「可惡，那些傢伙」
「怎麼了？　尤克？」
「根據記憶的殘渣，這裡是倫阻止過『完全界線』的地方。她好像說了應該要叫上我們……但那些傢伙卻徹底無視，強行往裡面走了」

　而且，『完全界線』似乎是撒謊把倫帶出來的。
　用我們『四葉草』的名義欺騙了倫，讓她帶他們進到城堡裡面。

「怎麼能這麼做……！」
「不可原諒」

　瑪麗娜和妮妮憤怒地看向通道深處。
　她們兩人和倫的關係特別好，會生氣也是理所當然。

「應該要叫上我們，這是什麼意思呢？」
「是她發現自己被騙了嗎？」
「那樣的話，感覺說法就很奇怪了」

　和比布里昂締約的希露可，或許也被傳達了些微的說話語氣。
　而且，「應該叫上」這句詞語，確實令人有些在意。

「前進。就會、明白」
「啊啊，就這樣吧」

　蕾茵得出的結論是最佳解。
　與其在這裡思考，直接去問倫還比較快。

「我要做先行警戒了。邊行進邊警戒可以嗎？」
「啊啊。麻煩你了」

　跟在小心翼翼地跑過長廊的妮妮身後，我們慢慢地追了上去。
　本來，我們通常會在妮妮回來前原地等待，但這次我們則是跟在她後面。
　雖然安全性有所下降，但是行進速度較快。

「──〈魔力感知(Sense magic)〉」
「比布里昂，拜託了」

　為了保證安全性，蕾茵和希露可也加入警戒。
　如果能用到妮妮難以看穿的魔法擾動，和比布里昂的短期預測來察覺危機，那麼邊行進邊警戒應該也沒有問題。
　至於我，則是在這段期間更新夥伴們的強化賦予。

　黃昏光芒從窗戶照進了長長的走廊，我們在上面筆直前進著。
　然後，我們終於抵達了。

　……『王之間』。

　那扇門已經打開了一個足以讓人進去的間隙，即使不是妮妮也感覺得到裡面有人的氣息。
　不時傳來的聲音帶著一絲喜色……毫無疑問是『完全界線』的那群人。

「……」

　妮妮看向這裡尋求我的判斷，於是我微微點頭。
　接著，妮妮躡手躡腳地走近門，將視線看向門縫後，過了一會兒才轉過身來。
　……比出了待命的手勢。

　我們按照妮妮的指示稍微離開了那裡一點，等妮妮走回來，然後妮妮就在毫無發出腳步聲的情況下回到我們這裡。
　接下來，她低聲說道。

「情況不妙」

　妮妮這麼說的時候，通常都表示情形真的很(・)不(・)妙(・。
　雖然也要看是什麼情形，但似乎是不太好。

「看到什麼了？」
「雖然『完全界線』的人在裡面……但那些傢伙，看樣子不太對勁」
「小倫呢？　在嗎？」
「沒有看見」

　妮妮還沒能確認倫的身影就回來了，這異常狀態到底有多嚴重呢。
　樣子不對勁這件事也令人在意。

「會有危險嗎？」
「雖說應該不會突然襲擊過來，不過『國王』在裡面」
「國王？」
「看起來像是戴著王冠的人……但我想應該也是魔物」

　妮妮的直覺很值得信賴。
　她認為那是魔物，恐怕也會是正確的。
　……雖然不能排除那也有可能是像羅格或倫那樣的當(・)地(・)人(・)。

「那、該怎麼辦？」

　該怎麼做呢。
　如果那個『國王』是所謂的頭目，那我們『四葉草』是要單獨應對呢，還是應該要等其他隊伍呢。

「走吧，尤克。我們得救出小倫」
「我同意。一起進去吧」
「嗯。我們、非去不可」
「我準備好了」

　判斷力遲鈍的我，依舊被她們從背後推了一把。
　盧森先生為了讓我們先走也留了下來。
　這樣的話，我就不能再猶豫了。

「好，進去吧。……準備戰鬥。　把確保倫的安全放在最優先」 

第４１話　愚者與犠牲者 
[第４１話　愚者與犠牲者] by 流浪者

　看到踏入『王之間』的我們之後，『完全界線』的成員立刻停止了莫名其妙的騷動看了過來。
　為了把握情況，我也環視了一遍『王之間』。

　有被滿溢出來的財寶所包圍的『完全界線』。
　在更前方的王座上，還有單純頭戴王冠，儼然就是位國王的人物。
　但沒看見倫的身影。

　……不對，她在。

　她坐在王座稍微後面的地方，有個呈浮游狀，閃著金色光輝有如水晶般的物體旁邊。
　因為背對著我們這邊看不見表情，但好像沒有受傷。

「小倫！」

　同樣看到她身影的瑪麗娜正想要跑過去，但卻被『完全界線』的人給擋住了。

「別妨礙我……！」
「嘛，等一下」

　『完全界線』的隊長札卡多笑嘻嘻地開口說道。

「這座迷宮已經攻略完成了。但不是你們。是我們『完全界線』單獨達成了完全攻略」
「你在說什麼？」
「把那個小鬼帶過來的時候，這場比賽我們就已經贏了」

　比賽？
　在這種情況下，居然還想競爭攻略的順位？
　而且還把倫牽扯進來？
　……這些傢伙腦袋還正常嗎？

「你們這些外來的傢伙，休想靠指揮我們讓自己先行一步」

　突然改變表情的札卡多拔出劍來。
　『完全界線』的成員們也有樣學樣地舉起了武器。

「你們在幹什麼!?　現在不是我們爭執的時候吧？」
「少囉嗦！　我從一開始就看你們不順眼了。杜納怎麼說也是我們的地盤！　卻被你們這些外來人給任意踐踏！　都是因為你們，害我們淪為笑柄」

　札卡多朝地板吐了口唾沫，瞪著我。

「我尤其不喜歡你。我不知道你們是怎樣的人氣配信隊伍，但不過就只是跟了一群嘰嘰喳喳的女人而已……算什麼冒險者啊？」
「你在說什麼！　這只是你的偏見吧！」

　等等，瑪麗娜。
　不要火上澆油啊。

「吶，國王。「拜託」了！　給我力量吧！」

　札卡多回過頭朝王座上的王喊道。
　那個臉色蒼白的人物無言地點了點頭，緩緩舉起右手。

「尤克、不太、對勁!?」
「精靈的混亂程度也變得更嚴重了！」

　以各自的感知能力觀察『王之間』的蕾茵和希露可發出了警告。
　能力接近於魔法使的我。很清楚發生了什麼事。
　更重要的是，我臉頰上的印記向我傳達了前所未有的不快感。

「……這個魔法式……！　是施展了『成就』的力量嗎」

　是在大書庫所得知的『成就』的魔法式。
　一瞬間彷彿搖晃般的啟動程序，讓王座後的水晶在黃昏中閃閃發光。
　雖然並不完全。但是，那確實與『一塊黃金』相呼應，傾注到『完全界線』的每個人身上。
　他們的手指上閃爍著『金戒指』。

「你們！　把戒指、戴上去了……!?」

　蕾茵用强烈的語氣責備地問道。
　雖然她很少會這樣，但因為我也有同樣的心情，所以並不驚訝。
　竟然把那枚『金戒指』戴上去，實在是太愚蠢了。
　明明已經分享過情報，說過那是什麼樣的東西。

「我知道你們隱瞞了些什麼。所以請國王教過我們使用方法了」

　札卡多他們哈哈大笑起來。

「一切都可以為所欲為嗎？　太棒了！」

　札卡多他們的目光像在舔拭一樣地看著瑪麗娜她們。

「女人都到齊了，看起來很開心嘛。但你是不需要的，快點去死吧」

　在笑嘻嘻的札卡多背後，坐在王座上的人物揚起嘴角靜靜地嗤笑著。
　看到那扭曲成新月的樣子，我產生了一股奇怪的既視感。
　不知道什麼原因，心跳加快了起來，但現在不是想這個的時候。

　因為我注意到札卡多他們正朝著這邊走來。

　那一瞬間，最快有所行動的是希露可。
　用特製的混合弓(composite bow)射出箭，深深貫穿了開始咏唱的魔法使的頭。
　也許是她透過了記錄精靈(比布里昂)的低語，預測到了這個事態。

　下一個毫不留情地採取行動的是妮妮。
　像貼著地面一樣低身疾馳的她，用小太刀將因魔法使死亡而分心的僧侶的頭給砍下，再回手一刀刺穿旁邊盜賊的胸口。

「什、什麼……！　什麼啊！　我們不是有『黃金』的加護嗎⁉」
「我們可是有尤克的加護喔!!」

　瑪麗娜施展渾身的力氣，凶暴地揮下黑刀，完全無視札卡多的招架，連同武器一起劈裂。
　受到袈裟斬一擊的札卡多身受重傷，武器掉到地上並跪了下去。

「什麼啊，怎麼會這樣。喂，多梅爾！」

　札卡多呼喚著在我面前陷入麻痺的戰士名字。
　我反覆使用〈麻痺(paralyze)〉的魔法，使其無法行動。
　使用得相當多次，如果放任不管的話，遲早會因為呼吸困難而氣絕。

　……雖然現在還在思考，但事態好像變得更糟了。

「什、什麼？　怎麼回事……？」

　『完全界線』的成員們，身體開始像波(・)浪(・)一樣變化起來。

「這是……啊嘎嗚啊」

　就連札卡多也一樣，皮肉從傷口裡翻了上來，身體逐漸扭曲。
　雖然很吃驚，但果然不出所料……我抱著這樣的心情。
　身旁握著法杖的蕾茵，也因為情況和預想的一樣，絲毫沒有動搖。

「大家快回來。『完全界線』要魔物化了！」

　我大聲吶喊，並展開多重強化賦予卷軸(multi-enchant scroll)。
　等全員都聚集到我身邊後，我將卷軸發動。

「啟動(Check)」

　卷軸被藍色火炎包圍並燃燒殆盡的另一邊，維爾梅利亞王國第一批『斜陽』的犠牲者，帶著明確的殺氣出現在我們面前。 

第４２話　斜陽的魔物與會合 
[第４２話　斜陽的魔物與會合] by 流浪者

「我們是最強的、我們是最棒的……」

　『完全界線』重複著胡言亂語，顯示其已失去人性，肉體也變得不再像人類。
　因為有預料到會變成這樣，所以那枚戒指才被認為相當危險。
　那東西作為記錄媒介的同時，也是用來接受『一塊黃金』之力的接收媒介，我們有過這樣的推測。
　如果我們這世界的人戴上了『金戒指』，就會遭受到『斜陽』的影響，這對我們而言應該是幾乎已確定的認知……但是『完全界線』似乎一點都不相信。

　在沒有充分時間消除不信任感的情況下，沒想到會在這種地方出問題。
　看來，他們根本不是專業人士。
　從一開始面對委託(工作)的態度就有些扭曲……也許是被『斜陽』給拖累了吧。

「擋住他們。瑪麗娜、妮妮，各個撃破。還不知道他們會做些什麼……總之安全第一」
「了解了」
「嗯。我知道了」

　『格拉德・錫＝伊姆』的居(・)民(・)們，雖然都變成了強大的魔物，但與士兵或騎士這一類型相比的話，〝一般居民〟的危險性還是小了一些。
　但是，若久經磨練的冒險者『完全界線』變成了『斜陽的魔物』，到底會多強呢。
　簡直無法預料。

「去死吧！」

　幾乎和奧迦斯一樣肌肉發達的札卡多，用與其巨軀不相稱的敏捷度衝了過來。
　瑪麗娜對此迅速做出反應。
　抜刀一閃，以黑刀對那巨大身體橫掃的方式給予反擊，但腹部裂開也不為所動的札卡多，左手揮向瑪麗娜。
　幸好因為賦予了〈玻璃盾(glass shield)〉的魔法逃過一劫，但瑪麗娜還是被擊飛得老遠，在我旁邊橫躺受身倒在地上。
　好強大的力量。

「呿！」
「瑪麗娜！」
「沒問題！」

　盯著瑪麗娜的札卡多舔起嘴唇。

「堅強的孩子我很喜歡喔。胸部大這一點也很不錯。我現在可是很期待聽到你的呻吟呢」
「真噁心……！」

　根據研究中的推測，受到『斜陽』侵蝕的人會暴露出其本性……而這個男人的情況，顯然是暴力和性慾。
　『完全界線』裡的每個人，都變成了完全不像人類的樣子。

　有的像是在害怕一樣，顫抖著生出無數的荊棘，有的一邊笑著，一邊用像是彈簧的腳跳來跳去。
　想到這裡的時候，一個細瘦像影子的東西正在追著妮妮，而被我用麻痺所拘束的男人，正貪婪地看著希露可呼呼喘氣，並一邊慢慢地拉近距離。
　完全不一致的行動，對我們來說反倒正好……但是札卡多他們看起來，肯定都變成了強大的魔物。

　而且，可以切身感受到，其中最難對付的就是札卡多。
　感覺他雖然被欲望給吞噬，卻仍保有作為人時狡猾的一面。
　從腹部傷口能夠癒合的情況來看，似乎還有再生能力。
　……好像看到賽門一樣，心情有些鬱悶。

「嗚喔、喔喔喔……！」

　移動緩慢，原本是戰士的男人──被我麻痺的傢伙──突然朝希露可猛撲過去。
　膨脹得鼓鼓的樣子，就好像黏性生物(slime)生出小小的手腳一樣，但是動作卻出奇的敏捷。

「……咿呀，不要!?」

　希露可措手不及，反應慢了一些。
　……此時，在希露可和肥胖男之間，一道身影穿了進來。

「我來晚了！」
「盧森先生！」

　盧森一邊以騎士盾將巨軀給推了回去，一邊朝我看過來。

「好了，這麼怎麼回事」
「『完全界線』受到『金戒指』的影響魔物化了。雖然倫在那裡，但無法靠近」
「原來如此」

　聽過我的報告後，盧森架起劍和盾。

「各位，都聽到了吧。我們要阻止這群沒教養的傢伙！」
「沒錯，『四葉草』的各位，請往裡面走吧」

　『胭脂紅』的隊長瑪羅娜來到我旁邊。
　看來她們也平安無事。
　雖然裝備看起來有點損耗，但是沒有受傷的跡象，眼神充滿幹勁。

「既然是同鄉的人，就讓我們來收拾吧……札卡多」
「女人！　女人增加了！　要從哪個開始享受呢？」

　連看到瑪羅娜她們也不認識，看來札卡多的記憶已經變混濁了。

「妮妮，過來這裡！」

　聽到我的聲音後，在和變得像鐵絲一樣細的盜賊進行高速戰鬥的妮妮跑了回來。
　鐵絲男也理所當然地追來……但盧森此時用盾撃(shield bash)從側面直接撞上去。
　或許是身體相對變輕的關係，那傢伙一邊旋轉一邊飛了出去，撞到跌倒在地的肥胖男後，動作慢了下來。

「兩人一組(Two man cell)來應對吧！　瑪羅娜和我一組。先對付前方戰士類型的對手！」
「要跟男人一組啊，真有趣」

　舉著兩把小劍(short sword)的瑪羅娜，躲到盧森背後。
　這是被稱為『盾牌切換(shield & switch)』的一種用於混戰時的奇襲戰法。
　其他『斯科爾迪亞』和『胭脂紅』的成員也馬上做好準備，與『完全界線』的異形們對峙。
　不愧是前輩們，經驗就是不一樣……竟能如此迅速地採取合適的行動。
　我一邊這樣想著，一邊為了避免無謂的浪費，將強化魔法賦予給夥伴們。

「到倫那邊去！　如果那個沃丹王來妨礙的話就對付他。把倫救出來之後，我們就離開這裡！」
「嗯。走吧ー……！」

　瑪麗娜幹勁十足地重新舉起黑刀。

「我會做預測方面的支援。拜託了，比布里昂」
「由我來衝過去。我覺得還是讓小倫離開那個金光閃閃的地方比較好」

　既然這世界發生異變的元兇就是那個閃閃發光的『一塊黃金』，就不能否定那會給倫帶來某種影響的可能性。
　她沒有回應我們的呼喚這點也很奇怪，得讓她離開才行。

「走吧，尤克」
「啊啊」

　我對沉著的蕾茵點了點頭，伺機而動。
　也許是察覺對方的動靜，盧森和瑪羅娜大吼一聲，朝變成異形的札卡多走近一步。

「走吧！」

　在混戰開始的同時，我們朝著王之間的深處……王座的前方跑去。 

第４３話　迷宮之主與她們的戰鬥 
[第４３話　迷宮之主與她們的戰鬥] by 流浪者

　我們既小心又迅速地從開始戰鬥的前輩隊伍旁邊衝出去。
　既然把阻擋的任務交給了他們，我們就必須儘快完成我們的工作。

　移動最快，先行一步的是妮妮。
　她對自己施展了名為〈空蟬之術〉這種『忍者』特有的魔法。
　效果和我這種赤魔道士所使用的〈空蟬幻影(blink shadow)〉一樣，是用來確保自身安全的魔法。

「就這樣跑過去……好像沒辦法啊！」
「看來是呢！」

　在和『完全界線』作戰的時候，只是在一旁嗤笑的沃丹王，目前已散發出明確的惡意和危險，嘴角就這樣呈新月般扭曲起來，對保持警戒且帶著緊張的我們釋放出十足的壓力(pressure)。

　瑪麗娜敏感地察覺到這股氣息，也殺意十足地架起黑刀。

「給我讓開，國王」
「……　……」

　雖然聽不清他的喃喃細語，但他似乎能聽懂我們的話。
　不過，即使不知道他在說什麼，也能從所散發的氛圍，看出其回答是「ＮＯ」。
　沃丹王以滑溜溜的動作站起來，並舉起尖銳的長槍。

　我能切身體會到對方非同小可，在心裡小聲咂嘴。
　很不妙啊。
　我們原本以為是盧森他們擋住了『完全界線』，但情況卻恰恰相反。
　事實上是他用『完全界線』擋住了兩支Ａ級隊伍。

　……在迷宮(dungeon)的最深處，王座上的這個『王』，恐怕就是迷宮之主(dungeon master)。
　既然是高難度迷宮的大頭目，即使力量仍然未知，也絕不能低估。

　雖說已面對過各種修羅場，但我們『四葉草』畢竟還是支經驗尚淺的Ｃ級隊伍。
　面對這種對手，難免有些力不從心。

「尤克先生，沒問題的」
「嗯。我、還有大家……也都很清楚」

　希露可和蕾茵就這樣看著沃丹王，對焦急的我這麼說道。

「雖然我們還不夠成熟，有可能會拖到尤克的後腿……這些我都知道！　但是，抱歉。我不會就此退縮！」

　在纏繞著『魔劍士』特有充滿殺意的魔力(mana)下，瑪麗娜大吼道。

　啊啊，真是的！　我居然又錯看她們了。
　竟然還要她們這樣說出口，我果然不適合當隊長。
　從腰間拔出蒼藍色細劍(rapier)與秘銀(mithril)製小劍(short sword)之後，我輕輕嘆了口氣。

「只要別亂來就好。支援就交給我吧」
「謝謝你，尤克！　最喜歡你了！　那我走囉……！」

　瑪麗娜彷彿當場消失一樣朝著國王衝去。
　實在是快到我連驚訝都來不及。
　為了使刀鋒更加銳利，我賦予了〈必殺劍(critical・weapon)〉的魔法。

　震耳欲聾的金屬音響起後，瑪麗娜退了一步。

「咕……！」

　瑪麗娜在被我賦予過的情況下，居然還會在面對面的較量上落敗。
　但我一瞬間切換掉這種難以置信的心情，採取下一步措施。
　也就是我的另一項擅長領域……弱化魔法。

「〈麻痺(Paralyze)〉、〈遲鈍(slow)〉、〈目眩(blindness)〉、〈猛毒(venom)〉、〈破綻(collapse)〉、〈重力(gravity)〉！」

　我連續施放為了無詠唱(quick cast)而事先發動待機(stock)的弱化魔法。
　雖然有種奇妙的感應和抗拒感，但並沒有完全遭到抵抗(resist)。
　畢竟，這是我這種小人物所能施展的小(・)技(・)巧(・)。

「尤克，你的……！」
「沒問題的。這種疊加的效果不會持續太長！」

　我臉頰上的印記正滴著血。
　看到這情景的蕾茵發出擔心的聲音，但我已經預料到會這樣了。
　借助〝蒼白的不死者王〟的力量讓我心情有點沉重……但這份賜予我的暗黑詛咒與祝福，和我的能力相當契合。
　只是，負擔看起來也很大。

「瑪麗娜！　往右跳！」
「嗯！」

　瑪麗娜照著希露可的指示，俐落地走位。
　希露可與風之精靈共享比布里昂的預測，在通過的射線上連續射箭。

「姆……」

　沃丹王鋭利的長槍一撃掠過瑪麗娜揮空了。
　這是弱化魔法起作用的證據，能力變得比先前差了，但要讓瑪麗娜發動攻勢還需要一點間隙。

「瑪麗娜小姐，我來製造間隙！」

　看出現在弱化魔法起作用是個好機會的妮妮，使出不像是牽制的銳利一擊……不，是包含手裡劍在內的連續三擊攻向沃丹王。

「還沒完！」

　妮妮向後飛退的同時，發動〈火遁之術〉。
　面對突如其來的魔法攻擊，讓沃丹王露出了一瞬間的間隙。

「……殺」

　瑪麗娜沒有放過這個間隙。
　朝著沃丹王那意識完全轉移導致整個空出來的右側，瑪麗娜有如纏繞著黑色的一陣風般銳利地衝了過去。

「……　……！　……呃」

　軀體被大幅割裂的沃丹王，一邊扭著身體一邊發出悲鳴般的低吟。
　傷口湧出和我們一樣的鮮血，染紅了地板，但瑪麗娜她們已經不會再為此動搖了。

「接下來、就交給、我吧？」

　站在沃丹王左右的瑪麗娜和妮妮，聽到蕾茵的聲音便向後飛退。
　不知道迷宮之主有沒有注意到，目前為止的一切，都是為了把視線從蕾茵身上移開所進行的牽制？

　但就算現在注意到也太遲了。
　以低聲細語的方式完成詠唱的蕾茵，將複雜多重的魔法式投射到空中。
　這是身為赤魔道士的我，不，是大部分魔術師都無法到達的境界之一，第七階級魔法。
　而這目前就在蕾茵的掌控中。

　舉起法杖的蕾茵看著瘋狂的王，說出魔法的名字。

「──〈真炎(Flare)〉」

　下一個瞬間，沃丹王就被小型太陽給吞噬了。 

第４４話　救出與破壞 
[第４４話　救出與破壞] by 流浪者

「……　……　……！」

　迷宮之主(Dungeon master)沃丹王被深紅之炎所包圍。
　他一邊發出不屬於這世界的悲鳴一邊痛苦掙扎，但我們也不能就這樣眼睜睜看著。

「妮妮！」
「是！」

　連續施放〈水衣加護(aqua veil)〉並發出指示後，察覺我意圖的妮妮，稍微繞了一大圈，朝著倫的身邊跑去。
　畢竟〈真炎(flare)〉的威力太大，對四周都造成了影響。

「要再掌控得、更好一點……！」

　蕾茵伸出紅玉之杖，開始集中精神在目前熊熊燃燒的〈真炎(flare)〉。
　我輕拍她的肩膀打斷她。

「別勉強了，蕾茵」

　由於使用了強力的魔法，蕾茵的魔力和集中力已經所剩無幾。
　不能再這樣勉強她了。

「但是……我想、盡我所能」
「讓我來支援吧！」

　希露可伴隨著水之精靈(undine)站到旁邊來。
　我也盡可能快速地構成〈水衣加護(aqua veil)〉的魔法式。
　附加了多層的〈水衣加護aqua veil〉，再加上水之精靈undine的力量進一步強化後，應該會有辦法的。

　再加上……。

「我回來了！」

　妮妮抱著倫在我身邊著陸。
　不愧是她，效率真快。這樣我們的目的就達成了。
　接下來就是安全返回了。

「各位、跟在我後面！　啟動(Check)」

　我啟動了【耐熱卷軸(scroll of resist fire)】。
　雖然這招的範圍很小，但是效果很好，具有即使連低等火龍的吐息都能擋住的性能。
　這樣我就能當盾牌了。

「蕾茵，可以了！　解除控制吧！」
「嗯。已經、極限了」

　蕾茵癱倒下來的同時，包圍沃丹王的火炎收縮了。
　緊接著發生了伴隨著熱浪熱線的大爆炸。

「咕……」

　我攤開具有耐熱耐衝撃效果的外套，保護身後的夥伴們。
　我是個泛而不精的赤魔道士。就算要模仿騎士(tank)也做得到。

　從術式中解放出來的〈真炎(flare)〉，化作火焰的浪潮蔓延開來，將國王和王座周圍徹底燒盡，不久後就煙消雲散。
　王座變得像焦炭一樣殘留下來，但包含國王在內的一切都被燒成了灰燼。

「還好嗎？　蕾茵？」

　瑪麗娜扶起癱軟下來的蕾茵。

「頭、很痛……。身體也動不了了。瑪麗娜、扶著我」
「嗯。尤克總會有辦法的！」

　我對以充滿期待視線看著我的瑪麗娜點點頭，首先賦予蕾茵〈魔力持續回復(refresh・mana)〉的魔法。
　但僅僅這樣還不夠，於是我把手伸進魔法包(magic bag)，取出一瓶【魔力回復藥(mana・potion)】。

「瑪麗娜，讓蕾茵喝下這個」
「那尤克呢？」
「我去看一下『斯科爾迪亞』和『胭脂紅』。」
「我也一起去」
「我也去。瑪麗娜，蕾茵和小倫就拜託你了」

　在我要行動的時候，感覺到有人拉著我的袖子。
　是意識似乎恢復清醒的倫。

「倫？」
「大哥哥。那個……」

　她手指著的是掉在地板上的金色戒指。
　還有前面那個微微散發出黃昏之光的『一塊黃金』。

「……啊！」

　『一塊黃金』正朝著戒指放射出魔力。
　即使是不會用〈魔力感知(sense magic)〉的我也看得出來，因為魔力(mana)的濃度已達到可視化的程度。
　那股魔力的氣息，非常酷似於把『完全界線』的每個人給魔物化的力量。

「難道是想讓沃丹王再(・)現(・嗎……!?」

　我跑向戒指，將魔力與祝福(詛咒)集中於指尖。
　雖然多少有些逞強，但這招就算臨陣磨槍應該也做得到……！

「──〈理壞破失(Deject)〉！」

　一陣劇烈的頭痛襲來。
　因為捨棄詠唱給我帶來了相當大的負擔……但我的方法還是奏效了。
　我從珀耳塞福涅那裡獲得了加護，得到能強行破壞所有魔法式的暗黑魔法〈魔力破壞(dispel・magic)〉，而這招則是進一步改良後的成果。

　這是種伴隨物質破壞效果的魔法，能將作為觸媒的危險魔法道具(artifact)一併消除。
　『金戒指』在廣義上來說也是魔法道具artifact，應該會有效。

「咕嗚……！」

　一陣陣的抵抗化作疼痛傳到指尖。但這就表示有反應了。
　我無視臉頰的疼痛和頭痛，毫不在意地朝指尖輸出魔力(mana)。
　然後，隨著一陣清脆的金屬音，沃丹王的『金戒指』裂成兩半……接著就這樣粉碎四散了。

「很好……」

　我喘了口氣後轉過身來，只見倫露出一臉驚訝的複雜表情。
　於是我意識到我搞砸了。

　倫恐怕與這位『格拉德・錫＝伊姆』之王有著血脈相連的關係。
　而且，雖說是被扭曲了，但『金戒指』畢竟是保管人類自身情報的容器。
　也就是說，我剛才當著她的面，讓她永遠失去了可能很重要的人。

「尤克，情況怎麼樣」

　當我正把後悔一點點塞進內心深處的時候，盧森他們『斯科爾迪亞』跑了過來。
　鎧甲和盾牌上雖然有傷痕，但是好像沒有重傷者。
　能夠與化為強力魔物的『完全界線』對抗，只能說真不愧是他們。

「我們擊破了貌似迷宮之主(dungeon master)的那位王座上的人物。倫也成功保護了」
「那麼，接下來呢」

　盧森把視線看向裡面。
　那裡只有持續散發出黃昏光芒的『一塊黃金』靜靜地浮游著。

--

〈真炎〉實際上是有點控制不住的。
順帶一提，要說有多厲害的話，那是一種「只要會用就有可能被認定為A級」的魔法。 

第４５話　決斷與暫時離別 
[第４５話　決斷與暫時離別] by 流浪者

　我一邊反覆想著盧森的提問一邊動腦思考。
　因為現在就要馬上得出該怎麼辦的結論。

　將那個『一塊黃金』給破壞掉之後，這座迷宮恐怕就結束了。
　這是從『大書庫』中獲得的知識所預見到的。
　關於這點，智者摩利亞也有一樣的看法。

　如果導致這一切的元凶消失的話，用來構成這座扭曲的『格拉德・錫＝伊姆』的魔法就會消散，這座迷宮本身就會消失或無力化。
　所以，現在這個瞬間……也可以認為就是最佳時機。

「破壞掉就結束了嗎？」

　和盧森一起趕來的瑪羅娜歪著頭。

「話是這麼說，但我覺得好像有件很在意的事。我現在正在思索著到底是什麼……」

　這種違和感是什麼呢。
　心中存在著一種還沒有結束的感覺，那股微微的沉重感讓我的判斷變遲鈍了。

「呼嗯……那麼，尤克先生。後續就交給你了」
「摩利亞大師，這樣的決定有什麼理由嗎？」

　盧森對走上前這麼說的老魔法使反問。
　摩利亞點點頭，伸出食指開口說道。

「首先，我們沒辦法破壞它。能做到的就只有優秀的赤魔道士尤克先生」
「這樣啊？　赤魔道士能做的事還真多呢」
「其次，我們的目的是救出那位少女並返回。太過貪得無厭可是三流人物的行為喔」
「真刺耳啊」

　盧森輕輕地搖頭嘆息。

「只不過，錯過這次機會又太愚蠢了。所以有個折衷方案。倫由我們來護送，至於破壞與否，就交給尤克先生決定」
「原來如此。如果只有他才能做到的話，我們就沒有留在這裡守護的必要了嗎」
「雖然明白你的意思，但會不會有魔物化的危險？」

　瑪羅娜投來擔心的視線。
　畢竟才剛解決掉化作斜陽魔物的『完全界線』。所以我明白那種不安。

「沒問題。那是、因為他們、戴上了、戒指」
「這樣啊，那就好。那麼，小倫就和大姊姊一起先走吧」

　被叫到的倫輕輕搖了搖頭。

「不行」

　倫清楚表明意思後，看向我們。

「大哥哥。要把那個破壞掉嗎？」
「啊、啊啊……」

　倫指著放出搖曳光芒的『一塊黃金』。

「那就讓倫來幫忙吧。而且，如果要這麼做的話，還是和倫兩個人一起來比較好」
「這是什麼意思呢？」

　摩利亞的眼神中寄宿著充滿求知慾的光芒。
　畢竟他是即使到這把年紀也會為了探求知識而繼續冒險的人，所以也沒辦法。

「因為倫是『黃金巫女』，所以碰到那個也不會有事。大哥哥應該也沒問題……但是，換作其他人，肯定會因為沐浴在黃昏中而被『斜陽』給感染。所以，不行」
「尤克先生就沒問題嗎？　為什麼呢」

　倫對這個問題默默不語，回頭看向我。
　真是個雖然年幼卻很聰明的孩子啊。

「如果『黃金巫女(妮貝倫)』說沒問題的話，應該就沒問題吧。而且若有萬一的話，被害者還是越少越好」
「尤克！」

　聽到我這麼說，瑪麗娜發出尖銳的聲音。

「老師。剛才的話我可不會聽過就算了喔」
「是啊。您這時候壞習慣又出現了」
「只是表達錯誤啦。我沒打算要犧牲自己啊」

　雖然都這樣辯解了，三個人還是帶著懷疑的目光。

「吶，有什麼、辦法嗎？　倫」
「不可能的。大哥哥很特別。……您也知道的吧？」
「是、沒錯」

　蕾茵困擾地笑著轉向我。

「那就、沒辦法了。我……先回去、等你。要把小倫、帶回來喔」

　雖然是在很多人面前，我還是對擁抱(hug)過來的蕾茵輕輕抱了回去，然後點了點頭。

「啊啊。我會把事情做完的。畢竟只有我才能完成的任務並不多啊」

　只有泛而不精的赤魔道士尤克・菲爾迪歐才做得到。
　而且還是面對〝淘汰〟這樣的天大危機，身為冒險者能得到這樣的機會，沒有比這更讓人興奮的事了。

「嗯，既然蕾茵都這麼說。那我也只能接受了」

　我輕輕撫摸著抱著我的瑪麗娜的頭。

「沒必要這麼不安。不管怎樣，我也已經經歷過不少修羅場囉」
「不是那個意思啦」

　希露可輕輕嘆了口氣，額頭碰著我的肩膀。
　連一向很有自制心的希露可都這樣了。也許她比想像中還要更加擔心吧。

「我已經找不到可以抱的地方，所以要回去待命了。回去以後我要求三十秒的妮妮時間」

　妮妮一邊這麼說，一邊耳朵微微顫動微笑著，於是我點頭回應。
　『妮妮時間』這個詞雖然是第一次聽說，但我知道她的意思。

「被大家愛著呢。感情真好」
「這也是〝勇者〟的素養吧」

　雖然摩利亞說溜了嘴，但只要『格拉德・錫＝伊姆』被破壞掉以後，就會告別這不相稱的稱號了。

「那麼，盧森先生。歸途的引導就麻煩您了」
「知道了。在進到地下水路之前，我會打響【震動核桃】來進行通知」
「非常感謝您。回去以後再請您喝一杯」
「哼……。要做好喝高級酒的心理準備喔？」

　我對嘴角上揚的盧森微微低頭致意後，轉身看向同伴們。

「我馬上就會回去。準備好宴會等我吧」
「嗯。待會、見」
「絕對要回來喔？」
「不能太勉強喔？」
「尤克先生，我相信你」

　我看著依依不捨的夥伴們和『斯科爾迪亞』、『胭脂紅』一起離開王之間後，向倫點了點頭。
　如果在場只有我和倫兩人的話，他應該就會現身吧。
　我帶著這樣的確信回過頭……在燒焦的王座上，預料中的那個人以坐在位子上的姿態出現在那裡。

「您終於來到這裡了。尤克・菲爾迪歐先生」 

第４６話　再現與寬恕 
[第４６話　再現與寬恕] by 流浪者

「羅格……」

　坐在王座上的身影，正是引導我們來到這裡，身穿喪服的老人羅格。

「因為你們討伐了父親，因此吾人繼承了王位」
「這樣啊？　那這次換你要和我戰鬥嗎？」
「怎麼可能呢」

　老人搖搖頭從王座上起身，靜靜地看著閃閃發光的『一塊黃金』。

「王和巫女、還有魔法使又再次集結。看來這次真的要到此為止了」
「原來如此」

　這個地方曾經施行過大魔法。
　此時若再次對這個能具現化願望的魔力塊植入魔法的話，就會終結掉這個世界嗎。

「不能只是普通地破壞掉嗎？」
「還是別這麼做比較好喔。這樣一定會對您的身體造成相當大的影響」

　只是破壞一個戒指就讓我有不少消耗。
　如果想用〈理壞破失(deject)〉來破壞『一塊黃金』的話，不可否認會有腦袋燒壞的可能性。
　話雖如此，身為赤魔道士的我也很難行使那位魔法使所施展的魔法吧。

「沒問題的。大哥哥。交給倫來控制就好」

　她察覺到我的不安了嗎。真是聰明的孩子。

「這樣一來，『斜陽』就結束了嗎？」
「這也是為了『王』。還有為了『巫女』。說起來，這個『斜陽』所造成的淘汰，本來就是由我們引起的」

　羅格的話令我啞口無言。
　無論是從大書庫的歷史書，還是從魔法使的記憶，應該都沒有提過這樣的事。

「吾人身為偉大的沃丹王之子，知道這一切的由來」

　看著散發黃昏光芒的水晶，羅格嘆了口氣。

「這是古早時代從異界流入，沉在分隔生死的河川底部的魔法石」

　羅格開始說起往昔的故事。
　住在川底的三位死神少女，視其為擾亂世界之物而將之隱藏起來。
　但是，那個祕密被某個男人給揭穿了。

　那位每天日子都很難熬的小人族男僕，用到手的『一塊黃金』成為了國王。
　到目前為止都還好。小人族的王國很小，男人滿足了小小的野心後就心滿意足了。

　然而，沃丹王注意到了這件事。

　好戰的沃丹王，透過謀略和戰略瞬間消滅掉小人族的國度，奪走了『一塊黃金』。
　小人族的王在臨死前向黃金許願。那是個不該許下的願望。

　「──我要詛咒這整個世界」

　在一次次被搶奪的過程中，『一塊黃金』巡迴了世界各地……詛咒了這一切後，又回到沃丹王的手上。
　然而那個時候，世界和神已經因為『斜陽』之光而陷入瘋狂。

「就這樣，吾人所在的世界毀滅了」
「所以說，這就是〝淘汰〟發生的原因嗎？」

　我指著閃爍的水晶問道。

「正是。這塊石頭……就是『斜陽』本身」

　聽到這話，讓我背上一陣惡寒。
　好像有什麼不對勁。這股奇怪的感覺是什麼呢？
　乍看之下很美，但這塊黃金般的水晶卻讓我心情躁動不安。

　說起來，為何只有我會不受影響呢？
　因為我是『蒼白的不死者王』的眷屬嗎？
　確實，對於應付這種詛咒類事物的能力很強。

　我的靈魂將在死後被珀耳塞福涅給預(・)約(・)。
　在這樣的情況下，面對使人變質的東西會有抗性就不奇怪了。

　但是，總覺得有什麼不對。
　不僅如此，心中還有著某種直覺和確信。
　那種最一開始……看見那道黃昏之光的瞬間所產生的厭惡感。
　還有散發出那種光芒的黃金色水晶──『一塊黃金』。

「……是嗎。原來是這樣」

　我彷彿在咀嚼一樣確認著這份違和感，又像在反芻似地體認到了厭惡感。
　就這樣，我心中的推論和結論就吻合了。

「這都是因果報應啊」

　我看著『一塊黃金』，深深地嘆了口氣。
　而就在我嘆完氣的時候，口袋裡的【震動核桃】震動了起來。
　原本【震動核桃】是為了向周圍請求救援用的，不過這次則是用來作為盧森的撤退訊號。

「……是時候了」
「已經可以了嗎？」
「啊啊。我會負起責任的」
「畢竟錯誤使用的是我們。不用放在心上」

　從羅格說話的口吻來看，他應該知道是什麼情況吧。
　事到如今，我也不會問他為什麼會知道了。
　這位老人一定會把秘密留在心中直到最後。

　『格拉德・錫＝伊姆』最後的王是位賢明的國王。

「那麼，儀式開始了」

　羅格用手觸摸『一塊黃金』。
　從金光閃閃的水晶裡，一道黃昏色的光緩緩升起，照亮了周圍。
　既然已經發現了其真面目，就不再覺得那很漂亮了……但還是多少有點懷念。

「吾人的願望是迎來平靜的終結。還有，與這個世界背離。並讓所有的奔流(all stream)歸依而消失。來吧，尤克先生……施展〈成就〉的大魔法」
「啊啊」

　原以為我無法使用的術式，如今已經知道了。
　畢竟這魔法原本就是用來控(・)制(・)我(・)的(・)術(・)式(・)的魔法。

　在開始朗聲詠唱的我旁邊，倫也開始吟唱著詩歌。
　是『格拉德・錫＝伊姆』的語言嗎？
　雖然唱的是陌生的話語，但是我卻能理解其中的美。

　湧出了鄉愁、慰撫、慈愛。
　是寬恕罪人的救贖之語。
　那個『一塊黃金』，迴盪著其本質的旋律，散發出黃昏色的扭曲光芒。

「──Mi pardonas. La pekon, kiun vi faris. Espero pri morgaŭa lumo. Forgesu la hieraŭan mallumon. Kaj ĝis revido iam. Kiam ĉio paliĝas kaj venas la tago, kiam ni povas rideti unu al la alia──」

　我在倫的歌聲中組織魔法式。
　雖然和她的歌聲相比，我的詠唱是那樣的無機質，但我仍將自己的思緒，乘載在長年累月和我自身有著千絲萬縷關係的魔法式上。
　雖然即興地組織口語魔法式感覺相當亂來，但負擔卻出乎意料的少。

　羅格注入願望，倫用詩歌連繫，我來進行控制。

　就在我的魔法式將要引出〈成就〉的結果時……劈哩一聲，『一塊黃金』出現了裂痕。 

第４７話　最後的告別與最後的願望 
[第４７話　最後的告別與最後的願望] by 流浪者

　產生裂縫的地方，溢出了黃昏的光芒。
　我的肌膚沐浴在那道光芒中，感受到了成為『一塊黃金』的人心中的殘渣。

「……！」

　他在慟哭。
　無法發出聲音的悲嘆否定了一切。

　他在悔恨。
　無法挽回的自責與責難交織在一起。

　他在逃避。
　名為永恆未來的咒縛讓他除了絕望以外別無選擇。

「尤克先生，您在幹嘛……!?　別亂來啊」
「不，這樣就行了」

　對著有點驚訝的羅格，我搖頭回應。

　我現在所構成的，並非那位大魔法使所使用的〈成就〉魔法式。
　那個魔法式雖然設計得很好，但太過複雜化了。
　魔法的本質是「引發出某種現象」。
　總而言之，〈成就〉的魔法式是從『一塊黃金』中引出力量再加以運用。
　是為了放鬆束縛在裡面的魔法式，取出其中『想要干涉外部的力量』。

　但是，這次不能那樣做。
　就算『格拉德・錫＝伊姆』按照願望被消滅了，『一塊黃金』或許還是會留在我們的世界……〝淘汰〟有可能會殘留下來。

　……不能讓事情變成這樣。
　如果我是〝勇者〟的話，就必須完成這份職責。
　因為這也是〝淘汰〟的起點。

　我一邊凝視著嘎吱嘎吱裂開的『一塊黃金』，一邊加快魔法式。

「這到底、是什麼……？」

　看著溢出的黃昏色魔力，羅格露出了前所未見的表情。

「我現在要就此粉碎掉『一塊黃金』！　來吧，這有著兩份世界的魔力！」
「尤克先生……」

　羅格似乎察覺到我的意圖，睜大眼睛看著我，再看著快要陷入恍惚狀態的妮貝倫。

　祈願吧。
　請你更加地祈願吧。
　我和倫只能竭盡全力控制。
　能指定方向──說出要什麼樣的『願望』的人，只有作為新王的你啊。

「吾人還有一個僅存的願望」
「啊啊，我知道」

　是的，我知道。
　是在記憶的妖精比布里昂展示他人的記憶時，那位大魔法使所說的願望。
　那是當一切被絕望給吞噬時，基於一點私心而做的約定。
　也是被編入魔法式裡唯一的一個背叛。

　微微揚起嘴角的羅格再次開口。

「給予『黃金少女』妮貝倫解放，和真正的幸福──這就是吾人的願望。也是我弟弟的願望。更是懷念的那位美麗的芙蕾雅的願望──」

　羅格用額頭觸碰『一塊黃金』。
　就像是對願望的大小做出反應，黃昏光芒逐漸增加……裂縫也越來越大。
　這既是內部蘊含力量的解放，同時也是『一塊黃金』所期盼的瞬間。

「永別了，賽門」

　說完這話的下一個瞬間──『一塊黃金』就粉碎四散。
　黃昏之光蔓延開來，將一切都染成紅色。
　在因為名為『斜陽』的淘汰而經歷了彷彿永遠的痛苦與絕望之後，某個男人迎來了最後一刻來臨的瞬間。

「……成功了嗎」

　羅格的身體癱倒下來，顏色漸漸褪去。
　不僅是他，還有鮮豔的王之間，和透過窗戶看見的街道……『格拉德・錫＝伊姆』所有的一切都褪去了顏色，逐漸變白，接著又變成了透明。

「世界在消失……」

　初次見到的光景令我屏住呼吸。
　透明世界的前方是一大片沒有光的黑暗。

　啊啊，原來如此。
　強行闖入這個世界的『格拉德・錫＝伊姆』，正在恢復原樣。
　也就是經常提到的『無色之闇』。

「這次真的要跟您告別了。尤克先生」
「你不是應該要祈求你的幸福嗎？」
「吾人的幸福早已存在，就在我的心中」

　羅格提到的那位名叫芙蕾雅的女性，是他的妹妹。
　而且，她也是創造出〈成就〉的魔法使的妻子……還是妮貝倫的母親。
　他們所希望的不是王國所有人民的安寧，而是一位少女的幸福。
　然後就在那一天，我被女孩的父親，那位身為魔法使的男人給託付了。

　──「倫就拜託你了。我不知名的弟子啊」

　雖然不記得當過弟子，但我連同〈成就〉一起被灌輸了好幾種魔法。
　既然事先支付過報酬，就無法拒絕了。
　居然模仿冒險者的手段。

「羅格叔叔，不跟我們來嗎？」
「吾人要先走一步了。妮貝倫，你要活下去。好好地活著、好好地享受、好好地學習。這就是吾人盡全力許下的『願望』。就算會有所扭曲，吾人的祈求、願望……成就……會實現──的」

　羅格失去了色彩，溶入於景色當中。
　那隻手最後輕輕觸碰倫的臉頰後，消失了。

「……嗚」
「倫。回去吧」
「可以回去嗎？　倫是來自另一個地方的人喔？」
「完全沒問題啊。我是個冒險者……有義務完成你父親和叔叔的委託」

　我伸出手後，倫握了上來。

「好，走吧。大家一定都很擔心」
「是嗎？」
「是啊。回去以後讓瑪麗娜烤個薄餅吧。肚子都餓了」

　還在流淚的倫，聽了我的話後露出一絲微笑。
　或許是有點勉強，但她一定很清楚自己被託付了什麼吧。

「不過，接下來……問題是要怎麼從這裡回去呢」

　我看著一片通透的黑暗，輕輕嘆了口氣。

--

補充一下部分的裏設定細節、

在那之後，賽門瘋狂地想著死去的方法。
因為肉體無法死亡，所以他本能地進行肉體與精神的分離與稀釋。
結果，整個殘留下來的黃昏世界就被當作是自身一起被吞噬了。這就是淘汰的開始。
之後，賽門的身體本應隨著次元的消滅一起凝縮消失，但由於不死詛咒的影響，使他的身體反覆不斷地擴大縮小，最終就以帶著相當於整個世界能量的個體流向另一個次元（水晶化）。
此時的他沒有了身為人的意識，只是作為扭曲的能量體存在，無論周圍的生物有怎樣的負面情感，都會加以增幅或淡化（近似於將痛苦攤平到很多人身上的理論）。
當人心被汙染之際，就會形成一種讀取人的願望並改變現象的系統，當其蔓延開來以後，就變成這次的世界('ω')b

因為是裏設定，忘記也沒關係。
籠統地說，就只是賽門又搞砸了一次而已……。 

第４８話　交涉與陷阱（布藍・克魯達視角） 
[第４８話　交涉與陷阱（布藍・克魯達視角）] by 流浪者

「蕾妮絲。我有話跟你說」

　總算在杜納的大街上看見蕾妮絲的我，對她打招呼。
　真是的，行蹤飄忽不定。這就是為什麼我討厭冒險者這樣的人種。

「我沒什麼、要跟你、說的。我現在、很忙」

　雖然對面無表情的姪女有點生氣，但我還是跟在她後頭。
　現在，我掌握到了那個叫尤克的男人下落不明的情報。
　也就是說，這是一個千載難逢的機會。

「這我當然知道。我正為此而來」
「礙事。我應該說過、別再來找我了」

　蕾妮絲轉過頭來瞪著我，讓我感到一震寒意，但我還是揚起嘴角。

「你在找尤克・菲爾迪歐對吧？」
「……」
「辦法也不是沒有喔」

　蕾妮絲的肩膀微微抖了一下。
　反應跟我預想的一樣呢，這個小丫頭。

「什麼、意思？」
「你知道【探索者羅盤(seekers compass)】這種魔法道具(artifact)嗎？」
「……！」

　應該知道吧。
　蕾妮絲是魔法道具artifact收集家的事，只要稍微身家調查一下就知道了。
　這個既有名又稀有的魔法道具artifact，不可能會不知道。

　【探索者羅盤Seekers compass 】是一種極其稀有、珍貴、又強力的魔法道具artifact。
　雖然只能發揮出指示使用者所求事物所在方向的單純效果，但卻能夠探知古今東西所有的存在。
　從隱藏的寶物到下落不明的人，什麼都可以。

「……你有嗎？」
「沒有？　但我知道在誰的手上」
「告訴我」

　很好，上鉤了。
　面對逼近過來的蕾妮絲，我輕輕搖了搖頭。

「這是向人詢問的態度嗎？　感覺也太缺乏禮貌和誠意了吧」
「……請、告訴我」
「還不夠喔」

　我蹲下身子，窺視著低下頭的蕾妮絲的表情。

「我可是曾被你用攻擊魔法給威脅了。但是，為了幫助你……還有那個男的，我還是特地來跟你打招呼喔」
「……」
「能給我個面子嗎？」

　蕾妮絲保持低著頭的姿勢動也不動。
　面對這樣的小姑娘，我露出營業用的笑容。

「只要和對方見面聊聊就行了。我會告訴他們，這次只是我們家族的事先拜訪」
「……只是、見面的話」
「這樣就行了。畢竟【探索者羅盤seekers compass】的所有者就是瑪斯托瑪大人」

　這是真的。
　那個王子擁有【探索者羅盤seekers compass】。
　正因為有那東西，才會擁有如此雄厚的財力。

「去見面、就行了嗎？」
「沒錯。但是和瑪斯托瑪大人的交涉就要由你自己來了。如果沒有惹他不高興的話，說不定就會借你【探索者羅盤seekers compass】喔？」

　面對蕾妮絲投來的懷疑目光，我保持著微笑。
　真是有點小聰明的姑娘。似乎是感覺到我有什麼企圖吧。
　但是，只要是個人，一旦有明顯的希望呈現在眼前，視野就會變得狹隘。

　我就再推一把……再讓她更加焦急就行了。

「如果不相信我的話，那這件事就到此為止。你就等冒險者公會找到他的屍體吧」

　我就這樣轉過身去……此時蕾妮絲抓住了我的衣角。
　很好，終究只是個小姑娘。

「我、知道了。我會、去」
「好吧。但我和對方都很忙。所以現在就去吧」
「咦，現在？　是嗎？」

　要是讓她冷靜下來的話就麻煩了。

「你覺得我今天來找你是為了什麼啊？　我們貴族和你們這些閒得發慌的冒險者可不一樣。更何況對方還是王族。謁見也是需要一番手續和流程的」

　我停頓了一下，瞪著蕾妮絲。

「嘛，我就算今天不去也沒關係啦。但不知道下次能夠謁見是在一週後還是一個月後，搞不好他就要回國了。到那個時候，你還有臉面對那個男的和你的夥伴嗎？」

　剝奪選項是交涉的常用手段。
　這種事我早就習慣了。而且這也不是在欺騙別人。
　只要一邊提及那男人的安危一邊催促她，這樣一個缺乏冷靜的小姑娘根本手到擒來。

「……。知道了。我跟、你走」
「好吧。你是在擔心同伴對嗎？　可以在馬車裡寫個信。稍後我會託人送到旅館」

　蕾妮絲聽了我的話後，稍微坦率地點了點頭，坐上馬車。
　她以為我在關心她嗎。
　蠢丫頭。

　不過，事情能進展得如此順利，可以說是令人高興的誤算。
　另外三個人，我本來打算以蕾妮絲為誘餌的，但如果有親筆信的話，就不需要使小伎倆了。
　只要稍微透露一點情報，她們就會出現在我或瑪斯托瑪王子面前了。

　這就是所謂愚蠢的冒險者風格。
　會因為廉價的同伴意識而輕易沉入特意準備好的沼澤。

　真是的，可惡的尤克・菲爾迪歐。
　你這傢伙真是幫了我一個大忙。
　雖然大概是死了，但最後的最後卻幫了我一把。
　如果運氣好發現屍體的話，就去墓前獻個花吧。

　……用賣掉你那些女孩子們的錢。 

第４９話　歸來與歸來 
[第４９話　歸來與歸來] by 流浪者

　在什麼都看不見又什麼都看得見的這片極度透明的黑暗中，我牽著倫的手往前進。
　雖然有一點不安，但我答應過大家要回去，也被羅格拜託了要照顧倫的事。
　所以一開始就沒有放棄的選項。

　我憑著直覺走了一會兒後，發現遠處有光。
　雖然看起來很奇怪，但我確信那就是出口。

「走吧」
「嗯」

　牽著倫的手，朝光的方向走去。
　變得越來越大，越來越耀眼的光，形狀看起來像是龜裂一樣，輪廓似乎不時在搖晃。

「別鬆手喔，倫」
「嗯……！」

　我繼續牽著倫回握過來的手，跳進光裡面。
　就在這一瞬間，之前腳下不穩定的浮游感消失了，清晰的觸感包圍著我。

「咕嚕嚕嚕咕嚕……！」

　既冷又呼吸困難，身體還感覺到壓力。
　看來是掉進水裡了。
　我拉起倫的手，浮出波光粼粼的水面。

「……噗哈。倫，沒事吧？」
「嗯。只是嚇了一跳」

　我牽著意外平靜的倫的手，朝著岸邊走去。
　被水浸濕的冒險裝束還穿在疲憊的身體上，雖然令人煩悶，但安心感也很強。
　總之，映入眼簾的是最近很熟悉的風景。

　我們離開迷宮後，出現在從萊茵湖延伸出來的河川上。
　看來我們是從河底浮上來的。

「全身都溼透了……。但我們平安無事。還能走嗎？」
「沒問題。快回去吧！」

　我對帶著笑容的倫回以微笑後，開始往前走。
　雖然這裡離街道有點遠，但是距離臨時營地不遠。
　先逃出去的大家和其他Ａ級隊伍應該也在那裡。

「嗯？」

　我們就這樣以濕漉漉的身子走了幾十分鐘。
　總算看到攻略用臨時營地後，卻發現樣子有點奇怪，讓我微微歪起頭。
　也許是迷宮消失的緣故，似乎已經開始在拆除和撤退，規模變得小了許多。
　雖說迷宮已經消失，但後續還有調查和確認，現在離開未免太早了。

「哈ー囉！」
「……！」

　走到門口時，我對一位面熟的研究人員──拉爾姆先生──揮手，拿著行李的他就這麼僵住了。
　如果潛入迷宮的冒險者，從迷宮出入口以外的地方渾身溼透地回來，會感到驚訝也是沒辦法的，但也沒必要驚訝到這種程度吧。

「尤、尤克先生!?　還有妮貝倫！」
「我回來了。這個樣子是怎麼回事？」
「怎麼回事，這是我的台詞吧！　因為已經兩週沒看到你們，都變成『委託中行蹤不明者』了耶！」

　聽到拉爾姆先生氣勢洶洶的話語之後，這次換我整個人僵住了。
　『委託中行蹤不明者』對於冒險者來說，幾乎是死亡的同義詞。
　因為沒有從冒險區域回來，行蹤不明的冒險者通常都是已經死了。


「……兩週？　真的嗎？」
「是啊。你們至今為止發生了什麼事？」

　你這麼問我也很難回答。
　因為根據我的體感，頂多只經過大約１～２小時。

「總之先去報告吧。大家都很擔心呢」
「大家都沒事吧？」
「嗯嗯」

　聽到之後我鬆了一口氣。
　看到這樣的我和倫的拉爾姆先生，輕輕嘆了口氣後，恢復了冷靜。

「我會立刻派出馬車。因為我也要向侯爵閣下和公會會長報告，所以會跟你們一起去。請在這裡稍等一下」

　目送著拉爾姆先生跑出去的背影後，我和倫面面相覷。

「吶，大哥哥。過了兩週是怎麼回事？」
「可能是在那片黑暗中，時間流逝的速度不一樣吧」

　雖然是推測，但是在『無色之闇』中的時間流逝可能也不一樣。
　畢竟，那是個世界消失到「一無所有」的地方。
　時間概念本身會發生扭曲也不足為奇。

　說起來，我把賽門留在『無色之闇』還不到一年，但是『一塊黃金』出現在『格拉德・錫＝伊姆』的歷史上卻已經有數百年了。
　很有可能時間的流逝本身就不一樣。

　想到這裡，我感覺背脊發涼。

　根據狀況來看，就算從黑暗中脫困來到千年後也並不奇怪。
　在迷宮中的分別，很有可能會變成今世的別離。
　所以應該往積極面來看待這個才經過兩週的情況。

「讓您久等了」

　在我和倫兩人陷入沉思的時候，拉爾姆先生坐在簡樸的四人座馬車上回來了。
　對於一路步行到這裡感覺很疲累的我們來說，這真是幫了大忙。
　拉爾姆先生從馬車的駕車位上轉過頭來看著我們。

「我先帶你們兩位回『歌唱小鹿』亭吧。畢竟現在這個樣子也不太好說明狀況，而且大家都很擔心」
「非常感謝您」

　根據途中聽到的消息，瑪麗娜她們好像一直在找我們，直到被瑪妮耶拉阻止前，幾乎是不眠不休地行動著。
　聽說在營地拆除前都沒想過要回去杜納，讓我打從心底感到相當抱歉。

「會不會被罵啊？」
「如果被罵的話，我會好好道歉的」

　面對擔心的倫，我苦笑地看向前方，杜納的街道已經越來越近了。

「回來了呢……」

　該怎麼對同伴和王立學術院說明呢……我一邊想著，一邊心中充滿了歸來的安心感。
　對我來說應該只隔了幾天，但我心中卻迴盪著即使兩週也不足以形容的寂寞感。

（真想快點見到大家）

　我強忍著焦急的情緒，穿過杜納令人懷念的大門。 

第５０話　再會與邂逅 
[第５０話　再會與邂逅] by 流浪者

「老、老師……！」
「尤克！」

　打開『歌唱小鹿』亭大門的瞬間，希露可和瑪麗娜驚訝地愣住了。

「我回來了。倫也平安無事──」

　我對她們露出微笑，接著兩人就飛撲過來，將我和倫緊緊抱住。
　雖然帶有輕微的衝擊，但仍讓我深切感受到歸來的事實，因此我也抱了回去。

「讓你們擔心了」
「真的、真的平安無事……」
「我們好擔心喔！」

　我雙手撫摸著兩人的頭，環顧四周。
　總覺得很奇怪。沒有妮妮和蕾茵的氣息。
　而且，我打開門那瞬間的緊張氛圍是怎麼回事。

「發生什麼事了嗎？」

　感到心中一陣躁動的我這麼問道，接著冷靜下來的希露可就拿出了一封信。

「蕾茵已經兩天沒有回來……。然後，剛才來了這封信」

　我接過信並對瑪麗娜使個眼色，瑪麗娜察覺到我的意思後，帶著倫走進裡面。
　確認她們進去後，我把視線落到信上。

『也許能找到關於尤克的線索。我走了。請不要擔心』

　這篇短文確實是蕾茵的筆跡，但可能是匆忙寫的，有點凌亂。

「是誰拿來的？」
「他自稱布藍・克魯達。我想是蕾茵的血親吧」
「是那個男人嗎……！」

　使這種無恥的手段。
　居然利用我下落不明的情況。
　真該死。我深切感受到自己的不中用。

　看見我拿著信沉默不語，希露可再次開口。

「他說蕾茵不打算回來了。還說如果想找她談談的話，就去中央街區的瑪斯托瑪宅邸。……我不知道、該怎麼辦才好……！」

　希露可聲音顫抖地這麼說，於是我輕撫她的頭髮。
　在我回來之前，她肯定已經非常努力了。
　所以接下來就是我這個隊長的工作。

「冷靜點，希露可。我會去接她回來。另外我想拜託希露可去公會傳個話」
「要傳話嗎？」
「啊啊。轉達蕾茵被誘拐的事，然後我要去瑪斯托瑪王子的宅邸應對，你請他們協商一下對策」

　冒險者公會應該也會找我詢問關於『格拉德・錫＝伊姆』的事件始末。
　但是，在此之前必須先把蕾茵接回來。
　如果對這種趁我不在就來找麻煩的事情放任不管，那我這個隊長的臉面往哪擺。

「我知道了。妮妮小姐為了確認情況所以先行了一步。請去當地會合吧」
「了解。其他的事就拜託你了」
「好的。請小心」

　恢復冷靜的希露可輕輕點頭。
　我回以微笑，正要朝門口走去的時候，瑪麗娜突然出聲把我叫住。

「等一下，尤克！」

　她手裡拿著一條毛巾和一卷魔法卷軸(scroll)。

「來，這條濕毛巾。還有……〝啟動(check)〟」

　瑪麗娜一邊把毛巾遞給我，一邊啟動魔法卷軸scroll。
　接著一陣暖風輕輕吹來，等我注意到的時候，身上原本濕透又沾滿汙泥的衣服就整個變乾淨了。
　沒想到有這麼方便的魔法卷軸scroll。

「這是『阿錫茲』的公關人員送給我們的女性用魔法卷軸scroll。雖然一直珍藏著，但不能讓尤克一副髒兮兮的樣子過去」
「啊啊，真是幫了大忙」

　我用濕毛巾擦完臉和頭髮後，還給瑪麗娜。

「蕾茵的事就拜託你了。雖然她對這件事一定是有什麼想法。但我還是很擔心」
「好的。我會把她帶回來。然後……」
「開個慶祝會吧」

　瑪麗娜接續我的話笑著這麼說，她的眼神充滿了信賴。
　所以，我非得回應這份期待不可。

「那我走了」

　我對兩人輕輕揮手，離開了剛回來的『歌唱小鹿』亭。


　◆


　我大步行走在大街上，朝瑪斯托瑪王子宅邸的方向走去。
　貿易都市的大街上人潮洶湧，有幾個擦肩而過的人回頭看著我。
　這也是沒辦法的事。

　因為這件紅色冒險裝束(warlock tabard)實在太過引人注目。
　但我現在在趕時間。實在是無暇顧及這點。

「是這裡嗎……」

　從大街上拐進一個路口後，我看到了目標地點。
　雖然在杜納隨處可見薩爾姆塔利亞的建築，但畢竟是王族的別墅，規模和樣式與眾不同。
　四周被高牆圍繞，只有一扇門。那裡也理所當然站著警備兵。

「ハルカ=ンマリ」

　我對著手持獨特造型長槍，淺黑色肌膚的薩爾姆塔利亞警備兵出聲說道。
　之前我曾被蕾茵指出語言錯誤……現在能順利溝通嗎？

「……尤克・菲爾迪歐？」

　把我從頭到尾都確認過一遍的警備兵，用稍微不同的口音唸出我的名字。

「有、命令、請進。這邊」
「咦？」

　看著用片段的維爾梅利亞語催促我跟上的警備兵，我有點驚訝。
　原本都設想好一到緊要關頭就要強行突破的情況了。
　但是，卻聽到有這樣的命令，這不就意味著知道我會過來嗎？
　到底是怎麼回事？

　我跟在警備兵的背後，走在極盡奢華的薩爾姆塔利亞風格的住宅中。
　雖說也不能否定這是個陷阱……但這裡本來就是我打算踏入的虎穴。

　穿過幾個中庭和走廊，走到最裡面的雙開門前，警備兵停了下來。

「ワザーン・ウケエ。ナイ=マルチ、キャス」

　警備兵只在門前說了這句話後就轉身離去。
　被留下來的我還沒來得及思考該怎麼辦，眼前的門就無聲無息地慢慢打開了。

「請往這邊走」

　一位衣裳單薄到眼睛不知該往哪看的女性，用流暢的維爾梅利亞語邀請我進去。
　在她的邀請下，我戰戰兢兢地走進了房間。
　房間呈薩爾姆塔利亞樣式那種貨真價實的圓形，天花板部分有扇巨大的天窗，地板上鋪著毛絨絨的絨毯。
　然後，在其中央──一個既不像床也不像沙發的巨大靠墊上，這座宅邸的主人在多位女性侍候下坐在那裡。

　……這個男人就是瑪斯托瑪・薩爾姆塔利亞嗎。

　我當場跪下來，低下頭。
　光是突然來造訪就已經毫無疑問是十二分的不敬了。
　而且還不請自來地逕自走進他的起居室，所以至少也該展現出最低限度的禮貌。

「ワクティ、ワナア=ガサン──……」
「說維爾梅利亞語吧。別磨磨蹭蹭的」

　瑪斯托瑪王子打斷我的話，用睥睨的眼神看著我。

「請問有什麼事嗎？　尤克・菲爾迪歐」

　伴隨著冰冷壓力的話語壓在我身上。
　……但我可是抱著毫無膽怯的決心來到這裡的。
　也正因為如此，我毫不畏懼地回答了他的問題。

「請把蕾茵還給我」 

第５１話　耍小聰明的赤魔道士與再會的擁抱 
[第５１話　耍小聰明的赤魔道士與再會的擁抱] by 流浪者

「真沒禮貌。說得好像我從你那裡奪走了什麼似的」

　瑪斯托瑪王子嘆了口氣，努了努下巴示意。
　我順著他的動作轉移視線，只見穿著薩爾姆塔利亞風格裝扮的蕾茵，被先前的女性帶過來站在那裡。

「尤克！」
「蕾茵……！」
「歡迎回來，歡迎回來……尤克！」
「我回來了」

　蕾茵跑過來順勢抱住我，我回以擁抱後，看向瑪斯托瑪。
　他的臉上浮現出既威嚴又帶著悠然的笑容，滿意地看著我們。

「是你賭贏了，膽量十足的女人啊。沒能得到還真可惜」

　瑪斯托瑪揚起嘴角微微一笑。
　抱著我的蕾茵輕輕點頭回應。

「賭？」
「哼嗯。那個女人賭上了她自己和我一決勝負。如果你死了，她就會變成我的東西」
「蕾茵，為什麼要……！」
「因為、尤克、絕對、沒問題的」

　蕾茵抽泣著抱住我不肯放手。
　畢竟都讓她擔心了，也不能太過責怪她。
　說起來，就是因為我不在才會這樣。

「既然你還活著，那我就不能擁有她。真會耍小聰明呢？　你這個赤魔道士(warlock)」
「因為我聽過這對薩爾姆塔利亞來說，是很重要的原則」
「呵呵呵……真是個不好惹的男人」

　看來事先準備好的策略奏效了。
　幸好這位名叫瑪斯托瑪的王子，是個會遵守薩爾姆塔利亞法律和規矩的男性。
　萬一他是個有惡毒想法又濫用權力的人，那現在蕾茵就不會在我懷裡了。

　在我這麼想著的時候，背後有個人闖進房間來。

「──……不能付錢是什麼意思!?　殿下！」

　一個面熟的初老小個子男性，面紅耳赤地怒吼起來。
　然後，他看見互相擁抱的我和蕾茵，輕輕倒吸了口氣。

「你、你這傢伙……尤克・菲爾迪歐！　你不是死了嗎……！」
「那真是不巧，我還好好地活著喔」

　我瞪著表情複雜的布藍。
　竟敢趁我不在的時候為所欲為。
　就算這個男的是貴族，我的憤怒也不會就此平息。

　……但是，有人就在我憤怒的當下，說出了冷冰冰的話語。
　是瑪斯托瑪王子。

「布藍。你這傢伙，竟然敢耍我？」
「我、我怎麼敢……」
「那個女人，蕾妮絲，是尤克・菲爾迪歐所擁有的財產」

　聽到瑪斯托瑪這麼說，布藍・克魯達露出驚訝不已的表情。

「啥？　怎麼可能……。這種事太荒唐了吧」
「她本人親口說的，我也派人調查過。蕾妮絲是尤克・菲爾迪歐的財產，官方是有記錄的」
「嗯。我是、屬於、尤克的」

　感覺我的財產這種薩爾姆塔利亞風格的說法有些太超過了。
　蕾茵收到來自克魯達家書信的那天，我和蕾茵彼此作為暫定的伴侶，做了某種登記。
　說這登記是婚姻也不大對，總的來說就像是冒險者登錄上的契約。
　這是可以在冒險者公會申請，將彼此的私有財產設為共有，死後可以轉讓遺產和權利的登記。
　基於權利和財產相互託管制度的這種特性，彼此的身分也可以說是一種財產。

　而且，以薩爾姆塔利亞這種大男人主義社會的認知，應該會誤以為『蕾茵這位女性是尤克・菲爾迪歐的所有物』……我的這項計畫，似乎發揮出很好的效果。

　此外還有一點。
　不，有兩點。我是維爾梅利亞王國的A級冒險者，現在還背負著〝勇者〟這一稱號。
　廣義上來說，是直屬於維爾梅利亞王文森五世的人材資産。
　蕾茵是我的相互權利持有者，還是〝勇者〟所率領的A級隊伍『四葉草』的成員。
　在我看來，縱使是薩爾姆塔利亞王家，想要對維爾梅利亞王的個人所有資産下手，風險還是相當的大。

　但是，有個蠢蛋卻做了這件事。
　沒錯，就是眼前臉色發青的小個子男性──布藍・克魯達。
　他這麼看不起冒險者，所以肯定沒有調查過記錄吧。
　這個男人的所作所為，總歸來說就是『把國王的資産偽裝成自己的資産，盜賣給他國王族』，這可是很嚴重的背信行為。

「讓我丟人的罪，我會讓你好好償還的」

　厚重的殺氣轉變為冰冷的壓力指向布藍。
　這對身處其中的我來說，實在是承受不了。
　感覺蕾茵也一樣。

「咿……」

　布藍一屁股跌坐在地，就這樣不斷往後退。
　在他的背後，帶我進來的那位警備兵動也不動地站在那裡。

「把這隻狸貓趕出去。別讓他打擾我們談話」
「呃，殿下……！　不是這樣！　我不知道這回事，真的不知道啊！」
「你以為不知道就沒事嗎，愚蠢的傢伙。給我滾，下次再看到你就挖了你的眼睛」

　瑪斯托瑪揮了揮手，警備兵便抓住布藍的脖子，把他給拖走了。
　布藍好像還在叫嚷著什麼，但很快就聽不到聲音了。

「身為薩爾姆塔利亞的王室血脈，我不能低頭，但我還是必須向你道歉……尤克・菲爾迪歐」
「不，瑪斯托瑪殿下。我很感謝您如此為蕾茵著想」

　以他所擁有的權力和立場來看，他完全可以強行得到蕾茵。
　就算他知道我和蕾茵的契約，也可以把責任推給作為仲介人的布藍。

「你有個很好的主人呢，蕾妮絲」
「嗯」

　如果點頭的話，那誤會可就更大了。
　嘛，現在就這樣吧。畢竟蕾茵現在在我的懷裡，讓我感受到了深深的幸福。

「但是，還真傷腦筋呢。吶，尤克・菲爾迪歐」
「有什麼事嗎」
「雖說是不可能，但還是想問問……你不想把『四葉草』的人讓給我吧？」
「的確不想」

　在還沒考慮到這很失禮，以及她們並不是所有物之前，我就先開口表達拒絕了。
　瑪斯托瑪王子看起來並未對此感到不快，只是輕嘆口氣說出「嗯，我想也是」。
　當我還在納悶這問題有什麼含意時，蕾茵先看看我，然後又好像想說什麼似地看向瑪斯托瑪王子。
　而有所察覺的瑪斯托瑪王子則開口說道。

「別介意，說吧」
「我相信……尤克、一定能、幫到、您的」 

第５２話　王子的計畫與無知是福 
[第５２話　王子的計畫與無知是福] by 流浪者

　聽到蕾茵這麼說，瑪斯托瑪王子一時語塞。
　此時此刻，瑪斯托瑪王子會有這些言行，應該是有什麼緊迫的理由吧……我意識到了這一點。

「唔。主人很聰明的話，妻子也會跟著變聰明嗎」

　她不是妻子啦。
　但現在說出來也只是自找麻煩，所以我保持沉默。
　在這段沉默的時間裡，瑪斯托瑪王子稍微思考了一陣子後，開口說道。

「我打算要進行迷宮攻略」
「要做迷宮攻略啊？」
「嗯嗯。薩爾姆塔利亞的繼承權之爭目前正越演越烈……要想登上我國的王位，就必須以顯而易見的形式，展現自己夠格成為人民領袖的實績」

　薩爾姆塔利亞王國不存在所謂的王位繼承順位。
　不，準確來說是有的，但那個順位每天都在變動。
　所有的繼承權擁有者都要爭奪功績，取得最優秀功績的人才能成為下任國王。
　其中甚至也包含現任國王，聽說如果治國不當，就有可能被兒子給趕下台。

　話雖如此，但這種事情在歷史上並不常見，基本上都是以王子們爭奪下一任王位的形式來進行。

「薩爾姆塔利亞不存在迷宮(dungeon)，這你聽說過吧？」
「我聽說過那裡是很安定的地方」

　我相當注意措辭。
　所謂沒有迷宮dungeon，就是不會發生大暴走(stampede)，也不會因為溢出(overflow)而導致魔物增加，但這同時也意味著不存在維爾梅利亞王國所享有的豐富迷宮資源。


「我們對外是宣稱沒有。不過……那是騙人的」
「呃、咦？」

　雖然很沒禮貌，但突然聽到這件事讓我不由自主地做出回應。

「沒錯，是騙人的。薩爾姆塔利亞也存在著迷宮dungeon。是我們薩爾姆塔利亞王族祖先所秘藏的。因此，現在這事連王族都不知道，所以就以為沒有了」
「……！」

　這樣非常不妙耶。
　連一整個國家的王族都不知道，如此隱密的情報……而且，聽起來如此重要的事情，為什麼會這麼輕易就傳入我耳裡。
　聽到這件事之後，我就沒有退路了耶。

「我計畫將其攻略下來，讓迷宮資源成為我的功績」

　隔了一拍，瑪斯托瑪王子皺起眉頭。

「然而，我們國家沒有純粹的冒險者」

　薩爾姆塔利亞沒有所謂的『冒險者』這種職業。
　雖然有承擔類似工作的人，但他們只不過是作為一族的家業，並以此為生。

　在荒野狩獵魔物的家族。
　守護城市免於魔物侵襲的家族。
　採集藥草的家族。

　和我們一樣做著相同工作的他們，乍看之下，感覺很像是冒險者。
　但其實和冒險者完全不同。
　薩爾姆塔利亞這樣的國家，是以世世代代完成家族所規定的工作，藉此來守護國家的。

「雖然也有來維爾梅利亞探索迷宮的家族，但能力實在是不夠。而且，說起來也不值得信任」
「……。所以，蕾茵才會……」

　我稍微理解瑪斯托瑪王子的計畫了。
　原來如此，他的確是以王族的立場來思考，雖然不能接受，但能理解。
　說起來，我本身算是維爾梅利亞王的『人材資産』。

　也就是說，瑪斯托瑪王子想要作為人材的『四葉草』。
　以蕾茵為首的『四葉草』成員，在維爾梅利亞可說是相當有名。
　她們是不僅潛入過最難迷宮『無色之闇』，還是攻略了新迷宮『格拉德・錫＝伊姆』的『四葉草』女性成員。
　應該是打算將她們作為自己的資產得到手後，再加以運用吧。

　我之所以不在其中，是因為我是男人，這可說是相當有薩爾姆塔利亞風格的理由。
　在那個國家，男人不能成為資產。
　尤其我又是『四葉草』的隊長，所以對瑪斯托瑪王子來說，會認為我是她們的所有者。
　頂多把我當成資産融通的交涉對象，不能當成資產本身。

「迷宮長期沒有被管理，就只是被秘藏著。雖然不知道原因，但我認為一定有著與我們薩爾姆塔利亞王族血脈相關的事物。……沒錯，比如說『真正的王錫』」
「『真正的王錫』？」
「我國的王位繼承是以功績來決定。但是根據記載，在十幾代以前的時代，是通過轉讓『真正的王錫』來實行的。而迷宮也是在同一個時期被秘藏起來……所以我認為裡面肯定有著什麼，這麼想並不奇怪吧？」

　我不應該隨便問的。
　在這個世界上，有些事情不知道會比較好。
　……例如這件事。

　瑪斯托瑪王子想要得到『四葉草』的成員，好用來秘密進行迷宮探索。
　這是他王位繼承戰的計畫之一。
　這種事一旦傳入耳裡，就沒有輕易結束的可能。

　看來我是搞砸了。
　雖說是蕾茵的請求，但我卻被對方說話的步調給吞沒。

「別那麼警戒。這也是道歉的一部分。如果連理由都不知道就想讓你把蕾妮絲交給我，你也沒辦法接受吧」
「確實如此……」

　那麼，該怎麼辦呢。
　當我還在思考的時候，懷裡的蕾茵開口了。

「殿下。為什麼、要找、我們呢？」
「嗯？　因為我聽過你們是維爾梅利亞優秀的冒險者。而且，布藍那傢伙讓我以為你們是能融通的資產」
「不是、這樣。就算、得到我們……信任度、也不夠吧。為什麼呢？」
「你們不是對那位赤魔道士(warlock)相當盡心盡力嗎」

　聽到瑪斯托瑪王子的話，蕾茵輕輕搖了搖頭。

「那是、因為、我們喜歡尤克、的關係喔？」
「……」

　聽到蕾茵的回答，瑪斯托瑪王子瞥了一眼帶我進來的女性。
　接著那位女性露出有些為難的笑容。

「老公，維爾梅利亞的女性就是這樣。她們每一個人，都有像男主人(McCullin)那樣的意志和權利」
「梅嘉露娜，你怎麼不早說呢」
「我已經說明過好幾次了。可是您總是置若罔聞。說到對國家進行改革……如果您想這麼做的話，還請多聽聽妻子的意見」

　這位名為梅嘉露娜的女性說完之後，瑪斯托瑪王子碎碎唸了幾句。
　想不到，薩爾姆塔利亞的男人……而且，王族居然會被妻子給騎在頭上，讓我差點忍不住笑出來。

「哼，赤魔道士(warlock)──尤克・菲爾迪歐。想笑就趁現在吧？　你以後也會變成這樣啦」

　王子那悵然若失的視線，落在目前仍被我抱著的蕾茵身上。 

第５３話　工作狂與強制休息 
[第５３話　工作狂與強制休息] by 流浪者

「該、怎麼辦？」
「唔唔嗯。該怎麼辦呢……」

　我和蕾茵兩人並肩走在杜納的大街上沉吟著。
　瑪斯托瑪王子後來就很乾脆地放我們離開了。
　搞不好會派人來監視我們也說不定，畢竟都透露給我們那麼多的情報，又這麼輕易地放我們走……想起來還真是害怕。

「總之先回去吧。大家都很擔心」
「很、抱歉」
「沒關係。是我該跟你們道歉才對。沒想到已經過去兩週的時間了」
「嗯。所以，我才會去借、【探索者羅盤(seekers compass)】」

　由於沒跟上蕾茵的話題，讓我歪起頭。

「因為【探索者羅盤seekers compass】，是一定能、指出所求事物方向的、魔法道具(artifact)」
「能用來確認是否生存嗎」
「不是啦」

　蕾茵用胳膊頂著我的側腹，鼓起臉頰。
　看來我說錯話了。

「我知道、尤克還活著。但是、我覺得、你可能會找不到、出口。所以，我要在這裡……製造出、可以觀測到的、定點」
「製造嗎？」
「嗯。當【探索者羅盤seekers compass】指出尤克在哪時，一定、會出現、帶有魔力的路徑。利用這一點，說不定能、反過來把【探索者羅盤seekers compass】所給予的方向、通知給尤克……這樣」

　所以在『無色之闇』中看到的光……是那個嗎？
　也就是說，是蕾茵幫我指出返回的道路囉。

　啊啊，這樣的話就不能苛責她了。
　畢竟是救了我一命，若還對這種作法說三道四的話，也未免太不像話。

「被你救了呢，蕾茵」
「不。我、相信尤克。而且，瑪斯托瑪王子、也接受了、我的賭注。那個人、和其他的薩爾姆塔利亞人、不太一樣」
「是啊」

　那位王子雖然出身薩爾姆塔利亞，卻總覺得有些異類。
　雖然這樣的異類對我們來說是很可喜，但對於薩爾姆塔利亞人來說或許會相當忌諱。

「所以……」
「我知道。我有計畫了」
「嗯」

　蕾茵回應的同時，握住了我的手。
　我感受著那隻手的溫暖，一邊想著該怎麼對夥伴說明接下來的麻煩，一邊走在路上。

　……於是就這樣，我們到達了『歌唱小鹿』亭的前面。

「嗯？」

　『歌唱小鹿』亭前停著一輛馬車。
　上面有冒險者公會的標誌，側耳傾聽，可以聽到旅館裡傳來說話的聲音。

「我回來囉」

　我一邊喊著一邊走進『歌唱小鹿』亭後，看到了一排熟悉的面孔。

「尤克先生！　蕾茵！」

　最先跑過來的，是希露可。
　她一臉開心地抱住我身旁的蕾茵。
　瑪麗娜也從背後探出臉來，露出了笑容。

「歡迎回來，兩位！」
「我回來了」
「我回、來了。讓你們擔心了、抱歉」

　聽到蕾茵的道歉，瑪麗娜搖了搖頭。

「只要沒事就好了！」
「嗯。謝謝」

　經過這番對話後，我看向來訪的客人──貝迪波亞侯爵和瑪妮耶拉。

「我回來了」

　在我正要低下頭的時候，瑪妮耶拉給了我一記足以震撼腦門的重擊(彈額頭)。

「別讓我們擔心啦」
「非、非常抱歉……」

　我一邊痛得眼花撩亂，一邊低頭道歉。

「沒事就好。雖然想馬上知道情況，但你還是先休息一下吧。迷宮攻略辛苦了──〝勇者〟尤克・菲爾迪歐」
「這個沉重的招牌可以歸還啦。『淘汰』……『格拉德・錫＝伊姆』已經完全消失了」

　聽到我這麼報告，貝迪波亞侯爵深深點了點頭。

「關於報酬和今後的事情，日後再找機會和報告一併商量吧」
「我知道了。我會儘快把『記錄(log)』整理好」

　貝迪波亞侯爵和瑪妮耶拉聽到我的回應後面面相覷，接著深深地嘆了口氣。

「『四葉草』的各位。你們的隊長好像是個嚴重的工作狂(workaholic)喔。在報告會議之前，請讓這個男的好好休息一下」
「有什麼事就通知公會吧。在那之前別再讓這笨蛋做多餘的工作了」
「交給我們吧」

　聽到兩位上司的話後，不知何時站到我旁邊來的希露可深深低下頭。

「那我們先告辭了。報告會議的日程稍後再通知你們」

　貝迪波亞侯爵和瑪妮耶拉坐上馬車，目送他們離去後，我回頭看向夥伴們。

「再說一次吧，我回來囉。很抱歉讓你們擔心了」
「沒關係的，尤克先生」
「你終於回來了！」
「歡迎回來，尤克」

　三位女孩子露出微笑。
　讓我想起了剛加入隊伍的那天。
　話說回來，妮妮到哪裡去了。

「……妮妮呢？」
「她確認過尤克先生離開瑪斯托瑪的宅邸後就回來了。現在正為通知大家你們兩位平安無事而到處行動著」
「這樣啊。那還真是不好意思……」

　我搔搔頭，此時希露可板起了臉孔。
　這是副隊長的認真模式。

「那麼，接下來……該對蕾茵說教了」
「嗚」
「尤克先生去泡溫泉。瑪麗娜，請你帶他去吧。要看好他，別讓他工作喔」
「好ー喔！」

　希露可話一說完，瑪麗娜就緊緊摟住我的手臂。

「來，我們走吧ー」
「喂、喂喂……別拉我啦」

　就如字面意思一樣，瑪麗娜用強拉的方式，把我拖到了浴場。 

第５４話　溫泉與瑪麗娜的任性 
[第５４話　溫泉與瑪麗娜的任性] by 流浪者

「來，脫掉脫掉！」

　和我一起進入更衣室的瑪麗娜，把我的冒險裝束一件一件扯下來。
　在瑪麗娜的怪力面前，抵抗毫無意義……雖然知道是這樣，但我還是試圖制止著。

「等一下。我自己可以脫啦。又不是小孩子」
「不行。必須要好好確認！」

　瑪麗娜順著氣勢垂下眉梢。

「身體、要檢查一下才行。否則不確定有沒有受傷或受到詛咒」
「我沒事啦」
「我不信！」

　瑪麗娜的秒答讓我心頭一緊。
　畢竟答應過會馬上回來，卻行蹤不明了兩週，難怪會失去信用……。

「所以，請不要動」
「啊ー……很抱歉。你看，沒什麼事吧？」

　我裸著上半身轉了一圈。
　雖然在河裡沾滿了泥，但並沒有受傷。

「真的……沒事嗎？」
「我不是說過了嗎」

　我對在我背後又拍打又觸摸的瑪麗娜苦笑道。

「好了，我要進溫泉把汗水洗掉，你回去吧」
「嗯。我知道了！」

　瑪麗娜看起來一副接受了的樣子，啪嗒啪嗒地走出更衣室。
　我對這情況輕輕嘆了口氣，脫下其他的衣服疊在架子上，向浴場走去。
　瑪麗娜實在是太過天真，所以很危險。
　雖然是個冒險者，但我還是希望他能有一點與年齡相稱的羞恥心和危機感。

「呼ー……」

　我泡在溫泉裡，一邊吐氣一邊閉上眼，想著今(・)天(・)令人眼花撩亂的每件事。

　『格拉德・錫＝伊姆』的事件，該怎麼說明呢。
　『一塊黃金』和賽門的關係也是。
　此外，還有瑪斯托瑪王子的事情。
　既然知道了王家的秘密，就表示我已經被卷入其中。

　……要思考的事情太多了，怎麼想都得不出結論。
　就在我思緒正混亂的時候，突然傳來落水聲，同時水花濺起……不，水花整個都濺到我身上了。

「喔哇!?」

　我抹去臉上的水，睜開眼睛，鮮紅的頭髮和肌膚模糊地映入眼簾。

「瑪麗娜？」
「沒錯，是瑪麗娜！」
「還真有精神呢。那你為什麼會在這裡啊？」

　我摀著眼睛背對瑪麗娜問道。

「我要來看看尤克的情況」
「我說過沒事了吧？」
「可是你剛才一副不像沒事的表情喔？」

　瑪麗娜這麼說讓我一時語塞。
　我很容易把煩惱寫在臉上的這一點，經常被人指出來。
　雖然希露可她們說「幸虧你這麼好懂，真是幫了大忙」，但怎樣都無法釋懷。
　身為隊長，應該擺出堅毅的撲克臉，表現出穩重的姿態。

「希露可說過要看住你了！」
「就算這樣也不用到這裡來吧……」
「咚ー」

　就在我發牢騷的時候，背後傳來柔軟的衝擊。
　畢竟是在溫泉裡，好像算不上是衝刺擁抱，多虧這點，衝擊比平時小了很多，但取而代之的是，瑪麗娜光滑肌膚的觸感讓我心跳加快了起來。

「我可是很擔心喔？」
「真是抱歉。我沒想到時間已經過去這麼久了」
「什麼意思？」
「時間的流逝好像不一樣。對我來說，這個溫泉昨天也有來過」

　感受著瑪麗娜在背後的同時，我思考著該怎麼向公會說明這件事。
　這種現象，從來沒有聽說過。
　然而，眼下的問題是……。

「好了，差不多該離開了吧」
「誒，不要」

　我能感覺到瑪麗娜緊貼在我身後搖頭。
　鼻尖和柔軟的嘴唇碰到脖子，感覺癢癢的。
　真是的，既毫無防備又兇暴。該不會忘記我是男人了吧？

「我都擔心你兩週了，所以就讓我照顧一下吧」

　這句不像瑪麗娜，用很小的聲音編織而成的話語，刺痛了我的心。
　被她這麼一說，讓我有點心軟了。
　稍微考慮一下之後，我放鬆下來，輕輕地靠在瑪麗娜身上。
　如果這樣就能消除給瑪麗娜帶來的不安，那代價也很便宜了。
　就這樣放棄堅持，感覺也沒什麼不好的。

「啊，放棄了」

　被發現了。
　為什麼只有在這種時候，瑪麗娜這傢伙的直覺才會特別敏銳。

「真是的！　感覺只有我在理你，你都不理我耶！」
「這麼說倒也是。那麼公主殿下？　您有什麼要求？」
「唔、嗯ー……」

　瑪麗娜在背後小聲嘀咕著。

「什麼都行喔。畢竟都讓你擔心了」
「突然這麼說我也不知道要做什麼ー。呃ー嗯……真的什麼都行嗎？」
「如果我能做到的話」

　我點點頭，於是瑪麗娜在後面再次沉吟。

「那麼……」

　伴隨著話語，瑪麗娜柔軟的觸感從背後離開。
　我一邊心裡覺得稍微有點可惜，一邊聽背對著我的瑪麗娜說道。

「現在、就拜託你？　可以嗎？」
「當然可以」
「真的嗎真的嗎？」

　面對再三確認的瑪麗娜，我苦笑著用力點點頭。

「交給我吧」

　──……不用說也知道，在這之後，這種輕易的承諾給我帶來相當大的困擾。 

第５５話　妮妮時間與拘謹的貓 
[第５５話　妮妮時間與拘謹的貓] by 流浪者

　回來之後過了兩週。

　『格拉德・錫＝伊姆』的事件終於解決了。
　做出那座特別迷宮的記錄(log)雖然有些費力，但因為是目前已不存在的迷宮記錄，所以並未要求要做到非常精確。

　但是其中有一個項目，王立學術院所屬的貝迪波亞侯爵相當關心。
　就是我和倫曾徘徊於其中的『無色之闇』空間。
　為了和菲尼斯的地下迷宮名稱有所區分，因此那個地方被命名為『透明之闇』，在官方文件中，我被登記為發現者。
　然後，對於那個地方，他們對我進行了詳細的詢問，但可惜的是，我能回答的並不多。
　只能講述自己的經驗與推測。

　另外，這兩週還發生了一件大事。
　維爾梅利亞的一家高位貴族消失了。

　沒錯，就是克魯達伯爵家。
　如果問我做了什麼，我也只是把蕾茵的事情進行了詳細的報告。
　但說起來，更接近於投訴。
　我對瑪妮耶拉說，動用貴族權力將隊伍裡的成員強行帶走，是我不能容忍的行為，後來這事傳到了負責善後的貝迪波亞侯爵耳裡。說這理所當然，或許也是理所當然。
　但出乎預料的是，這件事又以相當快的速度傳到了國王的耳裡。
　而令人驚訝的一點，就是我和『四葉草』是維爾梅利亞王文森五世最中意的資產。

　可能還有其他前科或嫌疑吧……克魯達伯爵家這回的事件，轉眼間就調查完畢，在我陳情後的三天內，有著悠久歷史的伯爵家之一就從歷史上消失了。
　罪狀是違反叛國罪和貴族法。
　除了擅自將王國資産賣到國外，再加上這回還有瑪斯托瑪王子……也就是薩爾姆塔利亞正式發來了追究責任的文書，使罪狀變得相當嚴重。
　採取直接行動的布藍可能會被絞首。

　……嘛，這就不關我的事了。

　倫──「黃金巫女」妮貝倫，她的對待方式則是尚未確定。
　瑪麗娜她們主張應該作為我們『四葉草』的一員來收養，貝迪波亞侯爵則說準備要把她當作異世界的賓客來迎接。
　但無論如何，決定權在倫，我會尊重她的想法。
　她想怎麼做都行，因為我和『格拉德・錫＝伊姆』最後的王約定好了。
　正因為如此，我希望她能在這世界自由地活著，並以這樣的想法來幫助她。

「──尤克先生？」

　有人把我從思緒中拉回來。
　回過神來，才發現我拿著裝滿葡萄酒的酒杯，就這樣僵著不動。

「不行喔？　又在想事情了呢？」
「啊啊，對不起。因為發生太多事情，讓我改不掉容易陷入思考的習慣」

　坐在對面的貓人族(vah shir)少女對我露出苦笑。

「您太過工作狂(workaholic)了。今天不是說過要忘掉一切盡情玩耍嗎」
「說的也是」

　我回以苦笑，讓冰鎮的葡萄酒流進喉嚨。
　太陽尚未升到中天。我要趁這段時間好好享受飲酒之樂。
　最重要的是，我現在正在和眼前可愛的貓人族vah shir約會呢。

「對不起啊，妮妮」
「沒關係。不過，今天可是一整天的『妮妮時間』，請多讓我任性一下吧！」
「還請手下留情」

　我對元氣滿滿的妮妮笑道，接著往空酒杯裡倒入葡萄酒。

「大白天喝酒實在是太爽了」
「啊啊。我以前都沒這樣做過，感覺還真新鮮」

　我在『雷霆之矛』的時候不怎麼喜歡喝酒。
　所以像這樣白天喝酒的機會可說是完全沒有，目前為止也從未想過。
　也許是我下意識地認為，這是冒險或委託結束後的夜晚才會做的享受。

「但是，這樣好嗎？　我獨佔了尤克先生」
「今天沒有什麼安排，所以選這段時間剛剛好喔？」
「我不是這個意思啦」

　那又是什麼意思呢。

　我們在充滿異國情調的杜納也待了不短的時間，對於工作量大且相當辛苦的妮妮，她所提出的要求，身為隊長的我都應該接受才對。
　雖然她自己從來沒有提過，但我從希露可那裡聽說了，擔心著我的妮妮動用了各種手段來進行搜索。

　因此今天我想對如此辛苦的妮妮好好道謝。

「對了，該怎麼辦呢。妮妮有想要什麼嗎？」
「雖然有很多想做的事，但我想先去市集逛逛。不過不是冒險者會去的街道喔」
「說起來，倒是沒去過呢」

　作為貿易都市的杜納，有著以薩爾姆塔利亞為首陳列著各國商品的市集。
　但話雖如此，那裡針對的客群卻並非冒險者，陳列的都是與冒險無關的商品，所以至今為止都沒有去過。

「好，那就來個難得的購物吧」
「好耶！」

　我從座位上一起身，妮妮就緊緊抱住我的右臂。
　雖然柔軟的觸感讓身體有一瞬間僵住，但我們仍保持這個狀態走上街頭。
　就這樣走到市集的時候，妮妮帶著頑皮的表情抬頭看著我。

「哦，習慣了嗎？」
「不，才不可能習慣啦」

　我輕輕回以苦笑，於是妮妮便哈哈大笑起來。

「尤克先生雖說什麼都會，但卻很不擅長應付女孩子呢」
「我也不可能什麼都會啊。而且我還有很多沒有經歷過的事情。怎麼和可愛的女孩子約會這種事我也不懂」

　在我旁邊的妮妮突然豎起尾巴，整個人僵住了。

「……就是這種天然的個性很不好」
「嗯？」
「不，沒什麼」

　妮妮微微一笑，然後興高采烈地帶著我到處逛市集。

　透明般的光絹(light silk)短衣(tunic)，鑲嵌著這一帶很稀有的珊瑚的耳環，還有像化妝品一樣的東西……妮妮對各式各樣的東西都很感興趣，眼睛閃閃發光。
　對貧民街出身的妮妮來說，看到這些稀奇的東西似乎讓她非常開心。
　作為紀念，我為妮妮買了幾個她看起來很喜歡的商品。

「咦咦，真不好意思。想要的東西應該要用自己的錢包來付才對」
「話是這麼說，但你不是什麼都沒買嗎。是不是沒辦法下定決心啊？」
「嗚嗯……」

　果然沒錯。

「這是我的謝禮。畢竟這次的事讓你太過操心了」

　我把裝了商品的袋子塞給妮妮，並用非常正當的理由讓她接受。
　總覺得這位叫妮妮的女孩子，因為成長經歷的關係，有時候不太會考慮到自己。
　我一直覺得，如果她能更自由地生活就好了。
　因為，她已經用自己的實力，讓自己在『四葉草』有了一席之地。

「可以嗎？」
「當然可以。今天一整天都是『妮妮時間』吧？　所以你應該要更任性一點啊？」
「雖然是這樣沒錯……但我自己也不清楚。我能任性到什麼程度」

　妮妮的耳朵垂了下來。
　看到這個樣子，讓我不禁苦笑。
　不知道該怎麼任性，還真有妮妮的風格。

「來吧，想要什麼儘管說。妮妮應該要學著更加任性一點才好」
「儘管說嗎？　可不能反悔喔？」

　這麼說的妮妮，臉上露出像花開了一般燦爛的笑容，任性地拉起我的手。 

第二部　最終話　只是個冒險者 
[第二部　最終話　只是個冒險者] by 流浪者

「啊ー……終於回來了」

　回到隊伍據點後，瑪麗娜大大地嘆了口氣，坐到椅子上。
　結束在杜納的『格拉德・錫＝伊姆』攻略之後，我們終於回到了菲尼斯。
　原本應該一週左右就能結束的初次調查委託，花了很長的時間，但我覺得收穫頗豐。

　……相對的麻煩也很多。

「大家辛苦了。暫時休息一下吧」
「您會這麼說，就表示還打算要做些什麼吧？　老師」

　希露可以銳利的目光向我逼問。
　為什麼這麼容易就暴露了呢。

「關於瑪斯托瑪王子的事，之後想跟你們商量一下……」

　如果這時候閃爍其詞反而會得不到信任，所以我就老實說出來了。
　我現在已經很明白，沒辦法對她們隱瞞任何事情。

「關於這件事，您打算怎麼做呢？」
「在聽到的當下，我就已經脫不了關係了。再說，還有蕾茵的事」

　雖說事情起因於瑪斯托瑪王子，但我認為這次蕾茵的平安無事，讓我欠了他人情。
　而且，他向我公開事情和情報，也是出於他的誠意與期待吧。

「沒錯。關於這一點，我們也是持正面態度的，但是，又該如何參與呢」
「這就是問題所在……」

　我是擁有Ａ級冒險者信用度(score)的冒險者。
　也就是說，是維爾梅利亞王國的人才資産，廣義上算是國王直屬的臣下。
　在立場上，我不能公開參與薩爾姆塔利亞的王位繼承權之爭。
　但是，我個人認為瑪斯托瑪王子是個很不錯的人，也想要幫助他。

「我會私下找班伍德和瑪瑪爾小姐商量看看」
「這樣啊……。那麼，我們會做好出發的準備」

　瑪麗娜她們對面帶微笑的希露可點點頭。

「可以去休息囉？」
「等尤克先生要休息的時候，再一起休息吧」

　雖然希露可帶著笑容，卻有著莫名強大的壓力，於是我只能微微點頭，開始卸下行李。
　而且太陽也已經開始下落，冒險者公會就明天再去吧。

「說起來，『斯科爾迪亞』的配信不是今天嗎？」
「對耶！　我來開【平板】」

　瑪麗娜和妮妮啟動了壁掛上的【平板】，開始尋找要看的配信。
　過了一會兒，在迷宮裡並肩作戰的『斯科爾迪亞』等人都出現在了水晶板上。

『行動還是那麼的俐落呢！』
『在崩壞的新迷宮依舊活躍的斯科爾迪亞，輕鬆地踏破了第五階層』

　我一邊聽著這樣的播報，一邊回想著他們的事。
　在我行蹤不明的這兩週裡，和我們一起共同攻略『格拉德・錫＝伊姆』的兩支Ａ級隊伍，好像被指名參加了其他的國選委託(mission)，沒能在杜納重逢。

　我還有許多想要向他們學習的地方，也還有各種想要打聽的事情……但如果被指名了國選委託mission的話，就沒辦法了。
　比起我的安危更加重要的事情還是有很多的。

　姑且有透過瑪妮耶拉發送了感謝信，我平安無事的消息也經由王國的官方播報報導過（挺令人害羞的），所以我想他們應該知道我很平安了。
　如果可以的話，以後還是會有說話的機會吧。

　而且，瑪麗娜她們好像完全變成了『斯科爾迪亞』和『胭脂紅』的粉絲，經常注意他們的配信。
　我也知道看著並肩作戰過的前輩冒險者的配信會相當開心，所以露出了微笑。

「瑪麗娜、妮妮？　把行李先收拾好再看吧」
「晚一點再收拾嘛！」
「對啊」

　希露可輕輕地嘆了口氣，停下手上的整理工作站了起來。

「真是的……你們啊，要看的話就好好坐在椅子上看。酒和下酒菜我會準備好，請不要用水袋喝酒」
「太好了！　希露可謝謝你！」

　我一邊苦笑地看著消失在廚房的希露可和像孩子一樣的瑪麗娜，一邊逐一整理行李。
　另外，因為可能很快就要出發，所以必須掌握好還缺哪些東西。
　薩爾姆塔利亞是盛行製作魔法道具(artifact)的國家。
　我想應該會有種類豐富的魔法卷軸(scroll)，但不知道會不會賣給外地人。所以還是有必要做好準備。
　去薩爾姆塔利亞這件事本身，對於身為維爾梅利亞人的我們來說，並不容易。
　要再重新學習一次語言……之後，還得再去找瑪斯托瑪王子談談──……

「尤克？」

　有人咚咚地拍了拍我的肩膀，讓我嚇一跳。

「你又、露出、難看的表情了」
「啊、啊啊ー……對不起。我在思考今後的事」
「那種事、明天大家一起想吧。瑪麗娜和妮妮、現在都、沉迷在、配信了」
「說的也是」

　被【平板】吸引住的兩人，感覺表情帶了些稚氣。
　以前的我也有過那種表情。
　但我所追逐的，不是受歡迎的Ａ級隊伍，而是叔叔。

　我如今也在想著。
　和我一樣同為赤魔道士，與班伍德和瑪瑪爾小姐一起挑戰『無色之闇』的叔叔──薩迦・菲爾迪歐。
　雖然有好幾年沒機會見到他了，但如今成為Ａ級冒險者又率領著隊伍的我，很想和叔叔見面。

　現在的我，作為冒險者是否夠出色了。
　我想問問叔叔，因為他是我夢想的起點，也是我憧憬的冒險者。
　我……為了大家，作為隊長，作為一位支援者，應該要如何改變呢？

「吶，尤克」
「嗯？」

　又表現在臉上了嗎？
　把行李都收拾好的蕾茵拉起我的手。

「尤克、很厲害」

　蕾茵微微一笑，抬頭看著我。

「我們、得到了很多幫助。我覺得、只要有尤克，我們就什麼都做得到」
「是嗎？」

　我反而覺得是我得到了大家的幫助才對。
　雖然被認定為Ａ級，但我一個人的話，根本做不好冒險者的工作。
　我能像這樣作為一個冒險者，都是多虧了大家。

「嗯。沒問題。這樣、也很好？」
「唔ー姆……」

　到底怎麼樣呢。
　認識大家後讓我有了些改變，這次的委託也讓我感覺又變了許多。
　我也明白，大家對我的感情、關係、距離，和以前相比都有所改變。

「啊，尤克又露出難看的表情了！」
「又來了啊……？　尤克先生通常在胡思亂想的時候，就會露出那副表情呢！」

　把注意力從【平板】轉到我這裡的瑪麗娜和妮妮，對我笑著。
　然後，拿著托盤的希露可，也看著我的臉微微苦笑。

「又在煩惱什麼事了嗎？　尤克先生。請過來這邊。檸檬酒準備好囉」
「今天要喝到尤克醉倒為止ー！」
「這是蘋果酒(cider)那時候的復仇！　這次換尤克先生來告訴我們了！」

　真是的，果然還是敵不過大家啊。

「來，喝吧。沒問題……就算喝醉，也會陪你到天亮的」

　這麼說來，那一天……最後也沒對我使用『醒酒的魔法』呢。

「好，那就來喝吧。讓你們見識一下隊長的骨氣」

　結束一次冒險後，就喝到爛醉如泥，或許也是冒險者的作風吧。
　我一邊想著這些，一邊盡情地享受著和信賴又可愛的夥伴們的小宴會。




　～　第二部　fin　～ 

第三部
第１話　訪問者與預感 
[第１話　訪問者與預感] by 流浪者

　『格拉德＝錫・伊姆』的冒險已過了約兩個月。

　在春天的陽光慢慢開始帶著汗流浹背的夏天氣息時。
　我們『四葉草』的隊伍據點有客人到訪。

「唷，打擾囉」
「班伍德？　今天應該沒有約好要來吧？」
「啊啊。因為有點急事。我就直接過來了」

　微笑著走進來的人，是菲尼斯冒險者公會會長班伍德。
　雖然這男人突然來訪是常有的事，但與以往不同的，是在他那依然巨大的身軀後面，跟著一位深披著外套的人物。
　這打扮看起來有點可疑，但既然是班伍德帶他來的，就沒有警戒的必要了。

「啊，您好。公會會長。我現在就去準備茶」
「啊啊，麻煩你了。希露可」

　從廚房探出頭來的希露可，打完招呼後就馬上縮了回去。
　簡單回應完希露可後，班伍德在沒人引導下就坐到最近的椅子上，我輕輕嘆了口氣。
　最近為了商量各種事情經常邀請他來，看來都已經變成熟客了。
　但話雖如此，我覺得讓客人一直站著也不好，於是對穿著長袍的人說道。

「請坐這張椅子吧。如果不介意的話，上衣也能幫您寄放」
「真是太客氣了。尤克・菲爾迪歐先生」

　對這聲音有所感覺的我陷入了思考中。
　雖然是聽過的聲音，但想不起來是誰。
　但……這個疑問很快就消失了。

「……啊!!」

　在他脫下外套露出臉的瞬間，我立刻單膝跪地低下頭。
　感覺心臓差點要停下來。畢竟他是不應該會來到這裡的人物。

「哎呀，請別這麼多禮。今天，我是悄悄……作為班伍德的朋友過來的，隨便叫我文森就好」

　露出柔和笑容的這個人，就是『現任維爾梅利亞國王』文森五世。
　他是擁有前冒險者這個特殊頭銜的國王，也是在這十幾年來讓維爾梅利亞一下子富裕起來的改革者。
　雖說他是班伍德的朋友也並不奇怪，但絕不是可以隨便接待的對象。

「啊咧，有客人嗎？　歡迎唷！　放輕鬆當自己家吧！」

　大概是打算去買東西吧，穿著單薄衣裳讓好身材清晰可見的瑪麗娜，從樓梯上走下來，像往常一樣打著招呼。
　這對心臓很不好，真希望她別這樣。如果被追究不敬罪該怎麼辦啊。

「哦哦，瑪麗娜小姐。雖然經常在配信上看到，但實際見到的你還要更漂亮呢」
「誒嘿嘿，謝謝。叔叔有什麼委託嗎？」
「算是吧。現在正要談這件事」
「這樣啊。如果我們有接受這份工作的話，就請多多關照喔！」

　瑪麗娜微微鞠躬，接著就哼著歌走了。
　另一邊的我則是在因為胃痛和頭痛差點要暈倒的情況下，看向國王。
　啊啊，這樣看起來，和『沃丹王』對峙的時候，反而還比較輕鬆呢。

「尤克，你不需要擔心啦。這傢伙和薩迦是好兄弟」
「所以，你對我來說就像是弟弟一樣囉」
「就是這樣，我的弟子啊」
「這又怎麼說啊，班伍德」

　看來他們關係真的很好，讓我也稍微放鬆了肩膀。
　就在這時候，希露可端著茶走過來。

「……」

　果然僵住了。
　會僵住也沒辦法。光是沒有讓托盤掉下來，我就覺得希露可很了不起了。

「你是副隊長希露可・安柏伍德小姐吧。請你也務必同席」
「是、是的」

　緊張到渾身僵硬的希露可在我旁邊坐下，四個人圍桌而坐。

「我收到了來自瑪斯托瑪王子的信」
「哦！」

　文森國王在毫不試毒的情況下喝了一口茶，然後直截了當地切入主題。
　不愧是前冒險者，相當了解我們的作風。

「另外，通過班伍德和瑪妮耶拉，我在議會上也考慮了你們所提出的事情。從結果來看，這次的事……我認為王國應該要進行介入」
「果然是這樣啊」
「啊啊。你的擔心和判斷是正確的。而且你報告也解釋得很好」
「感謝您的讚美」

　聽到我的回應後，文森國王苦笑起來。

「太死板啦。年輕的冒險者應該要再更粗野一點啊」
「畢竟陛下已經授予我Ａ級的稱號了」

　我的回答又讓文森國王微微笑出聲來，接著他拿出一個小盒子。
　是用打磨得很好的木材製成的，他笑嘻嘻地放在我面前。
　蓋子上刻著維爾梅利亞王國的正式印記。

「首先，在委託這件事之前，我先把上次的報酬給你」
「這是？」
「打開看看吧」

　我照著他的話，小心翼翼地把盒子打開。
　出現在眼前的，是看起來像白銀製的四葉白色幸運草(四葉草)設計的領章，閃閃發光地擺放在裡面。

「……？」
「……？」

　我和希露可兩人盯著領章看了一會兒，同時屏住呼吸。
　這很不得了。非常的不得了啊。

　我像個忘記上油因此生鏽的滑車一樣，笨拙地扭動脖子看向國王。
　我們的國王則是帶著滿臉笑容，笑呵呵地拍手鼓掌。

「恭喜啊。從今天起，你也是維爾梅利亞的貴族囉」
「太好了，尤克！　這下你也和我一樣加入「迷宮伯」的行列了！」
「等、請等一下。這是怎麼回事？　我完全不理解……搞不清楚狀況啊！」

　所謂的「迷宮伯」，是維爾梅利亞獨有的貴族爵位。
　這是在維爾梅利亞的推動下獲得迷宮資源，並在迷宮管理上進行必要攻略，取得重大成果的冒險者才能得到的，可說是冒險者的最高榮譽。
　雖然是僅限一代的名譽爵位，但在其權威的意義上比普通的A級還要高，幾乎等於國王直屬的家臣……也就是說，可以作為貴族來行動。

　把這樣的榮譽就像送禮物的感覺那樣拿給我，實在是讓人受不了。

「這我承受不起啊」
「很遺憾，王國議會已經通過了。很抱歉這麼晚才拿來給你，〝勇者〟尤克・菲爾迪歐」
「……！」

　我很快就理解到手上的這個東西完全不是在開玩笑。
　這恐怕還會是個麻煩。

　於是新的冒險伴隨著這樣的預感，拉開了序幕。 

第２話　場面話與敕命 
[第２話　場面話與敕命] by 流浪者

「好了，做美夢的心情先擺一邊，我們來聊實際的話題吧」

　我其實只是驚訝到說不出話來，並沒有在作夢，但我沒有勇氣反駁國王。

「根據你的報告和請求，我已經和對方商量好派遣冒險者去薩爾姆塔利亞的事情」
「商量好了……!?」
「啊啊。雖然你作為個人的感覺來說，是想要回應瑪斯托瑪殿下，但畢竟還有『格拉德・錫＝伊姆』與〝淘汰〟的事。萬一聯動到其他國家被封印的迷宮活性化，王國方面也是不能無視的」

　確實，關於這件事我也將推論寫在報告裡交上去了。
　百年以來被放置不管作為秘密的封印迷宮，在這時候突然被發現……我覺得這搞不好是『格拉德・錫＝伊姆』出現後的餘波。
　話雖如此，從某種意義上說，這是一種讓王國能夠介入的權宜之計，雖然我沒想到這會被王國議會直接採納。

「要說什麼樣的場面話，由我們這些搞政治的人來處理，你不用太在意」
「說的、也是。我只是有點驚訝」
　我一邊這麼回答，一邊對事情的重要性感到有些擔心。
　瑪斯托瑪王子提出委託，然後『四葉草』跟著接受……原本以為只是這種簡單的流程，但現在怎麼看都很不單純。
　似乎察覺到我在想什麼，文森國王有點為難地揚起嘴角。

「你和薩迦不同，有著任勞任怨的個性。但該交給其他人來做的事還是交給其他人比較好。所有事都自己扛可是會崩潰的喔？　你覺得這樣安排如何？　安柏伍德小姐」
「恕我冒昧，您說的沒錯。太過於勉強自己也是尤克先生不好的地方。作為支援者太辛苦了」

　被如此提問的希露可，苦笑著看了我一眼。
　每次都給她們添麻煩和擔心，難怪會這麼說。

「你應該要放輕鬆點才好。這是我作為前冒險者給你的建議……擔心太過頭是會招來不信任感的。要多依賴同伴一點」
「我是隊長，也是支援者。就算有點勉强也應該要試試看」
「這樣是不行的。如果你過於勉強，同伴們就會失去幫助你的機會」
「但同伴們總是在幫助我的話……」

　我的話讓除了我以外的所有人都笑了出來。

「尤克先生，沒關係的。請儘量讓我們幫助你吧」
「你對自己還是一如既往的嚴格呢。不是要你放輕鬆點了嗎」
「菲爾迪歐卿，這是王命。要多注意到四周啊」

　連王命都出現了。

「好了，言歸正傳。說到場面話呢。這次的事情會根據瑪斯托瑪殿下的邀請，以『兩國間技術合作為基礎的人才與器材試用』這種形式確定下來」

　隨著文森國王的話，班伍德拿出一些文件攤開在桌上。
　這些高品質的紙上，都蓋了表示認可的王印，表示這些並不是應該出現在此處的文件。

「請看」
「失禮了」

　我不敢拿在手上，就這麼沉默著，結果國王就親自把文件遞了過來。
　這下我只好戰戰兢兢地接過，努力抑制心臟的加速跳動。
　這個人不管做什麼都對心臟很不好。
「讓國王把文件交給你」這類的話，如果洩漏出去可就不得了了……！

　我一邊想著這些，一邊瀏覽文件的內容。
　身為隊長的我如果沒掌握好這些，就真的無能為力了。

『〝配信〟用魔法道具(artifact)的設置及試用』
『薩爾姆塔利亞的冒險者活動測試』
『冒險者公會的臨時設置』
『強化國家間的合作』

　……我一頁一頁翻著有這些字眼的文件。
　原來如此，如果我單獨接受瑪斯托瑪王子對於『封印迷宮的探索委託』，對王國來說反而會造成問題，所以用國家事業的名義為我準備了巨大的隱身衣。

「時機也剛剛好。薩爾姆塔利亞方面正好提出了〝配信〟技術的相關合作。而且，既然都已經讓薩爾姆塔利亞的冒險者氏族參加我們的迷宮探索了，我想我們也可以派遣冒險者過去」

　薩爾姆塔利亞雖然不是那麼封閉，但還是有其强硬的封建制度妨礙他國國民活動的一面。
　在各氏族都被明確分配好工作的情況下，包含冒險者在內的他國國民所能從事的工作並不多，所以就沒有冒險者公會了。
　礦石、特產水果、以及發達的魔法道具(artifact)對商人們來說或許很有魅力，但坦白說，對冒險者而言並不是能取得豐富收穫的國家。
　頂多也只有商團或武裝商人的護衛委託。

「透過瑪斯托瑪殿下，我們暫時獲得了這些許可。但由於薩爾姆塔利亞有人抱怨活動的規模太大可能會引起混亂，因此我們決定先在瑪斯托瑪殿下管理的偏僻地區開始測試」

　這些話含有深意。
　不，事情本來就按照計畫進行著，所以他們才會來這裡。
　國王親自來訪。是為了共享當前情況，把我變成『共犯』。

「你直覺這麼敏銳是薩迦遺傳的吧」

　國王笑嘻嘻地看著我。
　既然都聽到這麼多事，就已經無法拒絕了。
　最後還是要和夥伴商量……雖然這麼想，但似乎仍會按照對方的步調走。

「地點在薩爾姆塔利亞的東北部。是通稱為『死之谷』的地方。那裡建了一座城鎮」
「咦？」
「那座城鎮，是向瑪斯托瑪殿下請求建造的。所以才會讓你們等了兩個月」

　原本想要重新振作起來的，但聽到這種大事，又讓我再次目瞪口呆。
　我只不過是要商量接受瑪斯托瑪王子的委託，結果他國就因此建了一座城鎮……完全搞不懂是什麼意思。

「魔法道具(Artifact)器材的搬運、技術者的移動、冒險者公會的人員輸送都已經準備就緒。還有──就是這個」

　文森國王從班伍德那裡接過某樣東西，然後將一張紙放在我面前。

「這個、是……──」

　那是張薄薄地鑲著金邊的高級紙，我還是第一次看到。
　當我拿在手上，理解到那是什麼的瞬間，腳就顫抖了起來。
　那是比王國會議發佈的『國選委託(mission)』更高級，是王國最高等級的委託書。即使是Ａ級隊伍也很難得會收到，幾乎是十年才有一次，可說是冒險者的最高榮譽。

　──『敕命委託(King』s order)』。

　那東西就在我的眼前……等著我把名字簽上去。
　連手都顫抖起來的我，做了個深呼吸，先讓心情平靜下來。

　真是的，今天到底是怎麼回事。
　在這沒有委託的休息日裡，我原本打算吃希露可做的烤豬肉，趁中午喝一杯紅酒，順便看看『斯科爾迪亞』的配信。

「尤克先生？」
「啊啊、啊啊。這太嚇人了，讓我有點僵住……」

　看到我的樣子，國王滿意地笑了起來。
　這位大人真是惡作劇過頭了。

「那、意下如何？　尤克・菲爾迪歐」

　聽到國王的提問，我輕輕嘆口氣，在豪華的委託書簽上名字。 

第３話　魔導飛空帆船與公會派遣員 
[第３話　魔導飛空帆船與公會派遣員] by 流浪者

「喔喔ー……」
「蕾茵，冷靜點」

　平時很低調的蕾茵，興奮地拉著我的袖子。
　會這樣也不意外。對於魔法道具(artifact)狂的她來說，眼前的這(・)個(・)可說是夢寐以求的寶物。

　──【魔導飛空帆船福爾尼亞】。

　這是維爾梅利亞王國引以為豪，且最重要的魔法道具artifact之一，也是世界上僅有的三艘可以載人航行的大型飛空艇。

「啊ー……好厲害喔」
「我、我開始緊張了」

　瑪麗娜和妮妮也同樣抬頭仰望，做出各自的反應。
　另外，希露可躲在我的背後。

「沒問題嗎，老師。這種東西竟然能飛在空中，肯定是騙人的吧」
「我們不是都看到它著陸了嗎。所以一定能上昇的」
「不，這肯定是看錯了。這麼大的東西竟然能在空中飛……而且還要飛那麼高……該怎麼解釋啊？」
「透過能夠將地脈(ley line)上的高密度魔力轉變為推進力的魔力帆(mana sail)使其上昇，就能藉此航行了吧？」

　關於這個巨大魔法道具artifact還有很多謎團，所以研究仍在進行中。
　首先，這不是可以飛到任何地方的東西。
　只能在遍佈世界的魔力路徑……地脈ley line上面航行，起飛著陸點也有限。
　例如，只能降落在目前我們所在的奧爾丹湖這種地脈ley line上的水域。
　也因為有這樣的特性，所以並不怎麼方便。

　但是。
　搭乘這東西的機會，可說是一生只有一次。
　這通常主要是用在王族或國家重要人物出訪他國，或是邀請國賓時的移動手段兼展示。
　像我們這種一般冒險者，連看到的機會都不見得有。

「菲爾迪歐卿，心情如何？」

　在我抬頭看著【魔導飛空帆船福爾尼亞】時，聽到背後傳來耳熟的聲音。

「博德曼子爵大人！」
「哎呀，大人就免了。你現在也是迷宮伯了喔」
「我還不習慣呢……。突然變成這樣」

　看到我露出苦笑，博德曼子爵也跟著回以苦笑。

「沒什麼，你只要認為和我變成能輕鬆應對的關係即可」
「是啊，畢竟……這是必要的」

　我們接下來要去的地方，是薩爾姆塔利亞這個盛行父系封建制度的異鄉。
　為了保護全是女性的夥伴們免於遭遇麻煩，有必要讓我的姓氏『菲爾迪歐』有其意義。
　必須向周圍顯示『來到薩爾姆塔利亞的冒險者是王國的勇者〝迷宮伯菲爾迪歐卿〟，身披其家紋的女人都是他的所有物』，藉此預防她們發生危險。

　……這是出自於國王的安排。

　因此，夥伴們把國王賜予的『四葉白色幸運草(四葉草)的設計』各自戴在身上。
　沒想到，之前瑪麗娜提議的隊伍徽章變成這樣的形式了。

　此外，就算不是這樣，我作為〝勇者〟的事也一度受到認可，所以到頭來也只是早晚的問題，「既然時機正好，不如就現在吧」，於是就這樣草率地決定了。

　我們的國王似乎比想像中還要直率。

「不過，國王是想要一決勝負」
「誒誒，沒錯」
「勝負？　是指？」

　一旁的蕾茵微微歪著頭。

「我認為支持瑪斯托瑪王子的提案，對國王陛下來說也是一次小小的賭博」
「是、嗎？」
「因為參與了王位決定戰的其中一方。萬一結果是其他人當上國王的話，是不會給我們好臉色的吧？」

　但是，如果他成為下一任的薩爾姆塔利亞王，就會欠我們很大的人情。
　而且瑪斯托瑪王子還是位優秀且通情達理的人。
　一定會以某種形式報答這份恩情的。

　這對兩國來說應該是很大的發展契機。

　……想到這裡，我感覺有點胃痛。
　這次的事，作為實際行動部隊的我們，無論如何不能失敗。
　畢竟，這是國王主導的國家事業的一環──『敕命委託(king』s order)』。

「其實我已經很久沒去薩爾姆塔利亞了。我很期待會有新的發現」

　也許是察覺到我在緊張，博德曼子爵改變了話題。

「是啊。所在地不同了，冒險的方式也會有所不同」
「說的沒錯。特別是自從『那個』投入使用以後，讓冒險者業界發生了很大的變化。我的研究也得重新來過呢」

　博德曼子爵的視線前方，是用浮游魔法慢慢搬運到【魔導飛空帆船福爾尼亞】上面的配信設備用魔法道具artifact。
　設置這件裝置也是這次的目的之一。
　博德曼子爵是為了設置調整它，才跟我們隨行的。

「這東西的調整需要花費一點時間」
「如果可以的話，我也會幫忙的。我好歹也是個錬金術師」
「那真是太好了。如果菲爾迪歐卿也能在現場進行調整的話，那就有勞你囉」

　我一邊對不習慣的稱呼感到不自在，一邊笑著對博德曼子爵點了點頭。

「還有我。我也想摸看看」
「喂喂，蕾茵。你只是出於興趣吧……？」
「我不會、妨礙你。不行嗎？」
「當然可以。也拜託蕾茵小姐吧。你上次的慧眼可是令我大吃一驚呢」

　得到博德曼子爵的許可後，蕾茵露出了滿面笑容。
　真不愧是魔法道具artifact狂啊。
　還有希露可。馬上就要搭乘了，拜託別一直抓著我的背啊。

「喂，尤克！」
「嗯？」

　我剛一拿起行李，就聽見班伍德的聲音。
　原本聽說他不會來送行的。

「怎麼了，班伍德？」
「嗯？　怎麼了是你的打招呼嗎」

　在笑呵呵的班伍德兩邊，是幾天前打過招呼的潔米，和背著小背包的妮貝倫。
　這是怎麼回事啊？

「你沒聽說嗎？　冒險者公會派來的人員是我們喔！」
「啥？」

　在我啞口無言的時候，背後傳來通知貨物裝運完畢的響亮號角聲。 

第４話　有懼高症的精靈與約定 
[第４話　有懼高症的精靈與約定] by 流浪者

「可以把『無色之闇』放著不管嗎？」

　在仍浮於湖面的【魔導飛空帆船福爾尼亞】的甲板上，我詢問公會會長。

「沒事，還有瑪瑪爾小姐在。而且現在很安定。比起那邊，被封印的古代迷宮活性化才是重要問題呢」
「要說哪一邊的話，這邊不是更適合瑪瑪爾小姐嗎？」
「如果發生大暴走(stampede)的話，我能撐得比較久。這樣才能幫你們爭取逃跑的時間」

　我對班伍德的話稍微有些理解。
　既然被封印了，就應該有被封印的理由。
　封印如果不是主動解除的，而是因為某種原因被解除的話……那就有可能會成為大災難的前兆。

　──也就是所謂的〝淘汰〟。

　薩爾姆塔利亞的冒險者並不多。
　至少，在還需要瑪斯托瑪王子去國外尋求冒險者人才的程度上看，的確是不足的。
　話雖如此，也不能透過國選委託(mission)派遣維爾梅利亞所屬的冒險者。

　因為薩爾姆塔利亞尚未接受這樣的習慣和基礎，表面上也認為沒有迷宮。
　如此一來，首先派出少數精銳去打好基礎是有需要的。
　把迷宮的存在假裝成新發現的樣子，再裝作發生配信事故將其宣傳出去，使冒險者把目光轉向薩爾姆塔利亞。

　『格拉德・錫＝伊姆』的時候就是這樣，對那些飽受挫折的冒險者正好合適。
　一定會有被新迷宮吸引住的冒險者大舉蜂擁而至。
　這樣的話，就會按照我們國王和瑪斯托瑪王子的計畫展開了。

　瑪斯托瑪王子似乎是打算透過迷宮探索來建立功績，但是藉由『發現封印迷宮』與『開啟冒險者活動』這樣的新事業應該也能獲得好評。
　當然，我們仍會按照瑪斯托瑪王子的目的探索迷宮。

　在微笑的班伍德旁邊，一張熟悉的臉露了出來。

「會長，我沒聽說過這些事耶？」
「這樣不是很好嗎，潔米。來國外幫忙我的話，可以避人耳目。還可以盡情地和尤克待在一起喔」
「呃……」

　稍微臉紅的潔米一邊翻著白眼，一邊交互看著我和班伍德。
　是出了什麼問題嗎。
　但是，有熟悉的人在，對我來說也很感謝就是了。

「這傢伙聽說你消失在『格拉德・錫＝伊姆』的時候很不得了呢。大吵大鬧地說「我也要去杜納！」。明明跟她說過尤克一定沒問題的」
「真是不好意思。讓你擔心了，潔米」
「我才不擔心呢！」

　哎呀，太傷人了吧。
　我們都這麼久的交情了，稍微擔心一下也好啊。

「那妮貝倫是怎麼回事？　不是都托你和瑪瑪爾小姐代為照顧了嗎？」
「因為她本人希望能來。她說如果事情起因於『格拉德・錫＝伊姆』的話，那自己也有責任，因為有著這份顧慮，所以一起行動比較好？　畢竟同樣屬於『四葉草』啊」
「……是沒錯啦」

　妮貝倫最終成為了『四葉草』的一員。
　因為她本人希望能作為冒險者自立，而且我也能在身邊守護她。
　但是，這次因為是去國外，所以原本拜託她留守的……真是好動的女孩。把班伍德扯進來也未免太厲害了。
　似乎相當有作為冒險者的素養呢。

「而且，等到潔米能夠再次登錄時，也會加入『四葉草』吧？」
「如果潔米不嫌棄的話」
「……」

　我瞥了一眼潔米，但她卻很快地移開視線。
　幹嘛不理我啊。
　雖然多少有些隔閡，但我認為她是我的恩人，所以也還想再一起冒險。

「哦，差不多該出港囉」
「那我先過去夥伴那邊了。待會見」

　我向班伍德和潔米輕輕揮手，朝聚集在甲板中央的夥伴們那裡走去。
　等到船開始移動後，希露可一定會陷入恐慌，所以我得在身邊幫助她才行。

「啊，那個、尤克」
「嗯？」

　我回過頭，就看見潔米用擔心的眼神看著我。

「我、可以期待嗎？」
「當然囉。大家都很期待能和潔米一起冒險」
「那尤克呢？」
「我也一樣」

　聽到我的回答後，潔米輕輕點頭，露出微笑。
　以往笑得很誇張的她竟然會這樣子笑。

「這次我一定會努力的。我不會給你添麻煩」
「我可是隊長兼支援者喔？　儘量添麻煩也沒關係的」
「……真是個老好人」

　對苦笑著的潔米還以笑容後，我這次就真的走回夥伴身邊了。
　走到那裡一看，希露可已經癱坐在地，完全陷入恐慌之中。

「啊，尤克！　怎麼辦，希露可整個人僵住了」
「看來是呢」

　把長耳朵折起來塞住的希露可，微微發著抖，低頭坐倒在地上。
　症狀很嚴重呢。雖說是住在高大樹木上的精靈族，卻沒想到會對高處怕成這樣。
　不，在『艾昂遺跡迷宮』窺探下層的時候她也沒出現問題。
　也許只是單純害怕這艘會飛的船。

　和蕾茵相反，希露可有時候不太相信魔法道具(artifact)。
　這也許是在森林裡與大自然共生的精靈所擁有的氣質吧。

「希露可」
「嗚誒？　尤克先生……？」

　淚眼汪汪抬起頭的希露可，發出有別於平常凜然模樣的聲音。

「我知道這樣很沒出息。對不起。會趕快振作起來的」
「不用勉强。唔ー嗯，這樣好了」

　我抱起仍然緊繃著的希露可，就這樣坐在固定於甲板的椅子上。

「萬一掉下去的話，我會用魔法救你。你能相信我吧？」
「……啊哇哇哇」

　不行啊，完全冷靜不下來。
　我還真沒信用呢。

「你看，要出航囉。這樣的機會，此生難得一見呢」
「這這這、真的能飛嗎？　真真、真的嗎？」

　緊緊抓住我衣服的希露可閉上眼睛。
　太可惜了。竟然錯過這種大型魔法道具(artifact)動起來的瞬間。

　在苦笑著的我們的頭頂上，純白的魔力帆(mana sail)輕飄飄地展開了。 

第５話　家族與正妻 
[第５話　家族與正妻] by 流浪者

　飛起來後過了一陣子。
　剛才還很害怕的希露可，現在正和夥伴們一起兩眼放光地看著地平線。
　……還有我也一樣。

　能看見這樣的美景，我必須感謝國王。
　真不愧是前冒險者出身的文森國王，很了解我們這些冒險者。
　旁人所無法想像的景色本身，對我們冒險者來說就是一種報酬。

「這真是太厲害了」

　連綿的群山、朦朧的地平線，還有遠處看到像是大海般的蔚藍。
　這一切都是此生第一次看到的景色。

「景色好美啊，大哥哥」
「啊啊。小心別掉下去喔？　妮貝倫」
「倫又不是小孩子」

　妮貝倫微微鼓起臉頰。
　嘛，我是不擔心啦。因為她身上還殘留著一點『黃金巫女』的力量。
　若要作為『普通的女孩子』來過生活，這股力量太過強大，不過這也是足以保護自己的力量。

「但是，沒想到你會跟來」
「倫原本也打算留下來……但我擔心『黃金』的影響會不會出現在遺跡裡」
「是啊。不，我不是在責備你。只是你要儘量別離開我們和班伍德身邊喔？」
「嗯！」

　妮貝倫露出與年齡相稱的可愛笑容點點頭。
　感覺好像有了妹妹一樣，有點開心。

「尤克」

　在我向妮貝倫介紹景色的時候，蕾茵輕輕拉了拉我的衣角。

「怎麼了？」
「呃嗯，我想到一件事。我們、該怎麼稱呼、尤克呢？」
「嗯嗯？」

　問這問題是有什麼目的嗎。
　我歪著頭感到疑惑，只見臉有點紅的蕾茵一邊扭捏地玩弄手指一邊低下頭。

「那個、這次、按照制度……我們是、尤克的、『妻子』吧」
「啊ー……」
「是嗎？」

　妮貝倫不知為何感覺很高興，我則是苦笑著微微點頭。
　既然決定是『菲爾迪歐的所有物』，那她們表面上就會處於『妻子』的立場。
　雖然是為了與對方順利進行交流的特別措施，但既然她們身上帶著『白色幸運草的家紋(菲爾迪歐)』，對外就必須這麼表示。
　至少在薩爾姆塔利亞的期間是這樣。
　否則的話，就會發生以前在杜納遇到的那次糾紛。

「要是和以前一樣，可能、不太好？」
「呃ー……應該沒關係吧？」
「直呼家主的名字，很奇怪、對吧？」

　聽她這麼一說，好像的確如此，我沒想到這點。

「那你覺得呢？」
「呃嗯，〝老公〟？」
「……!?」

　蕾茵說出這句話的攻擊力，讓我不由得膽怯。
　這是害羞還是什麼樣的心情呢，有種難以言喻的感覺。

「和平常一樣好了，嗯」
「是嗎？」
「啊啊。對方應該也知道我們是外國人，而且這是為了保障大家的安全。並不會因此改變我們之間的關係」
「呵呵，真遺憾」

　蕾茵惡作劇般地笑著，握住我的指尖。

「那麼，正妻、就是我囉？」
「誒，太狡猾了！　倫也要！」

　聽著我們說話的倫，微微挑起眉毛，抓住了我的衣角。

「倫、還只是、小孩子喔……！」
「我才不是小孩子！」

　蕾茵……怎麼跟妮貝倫較勁起來了。
　話雖如此，也對。在到達那邊之前也得先決定好這個呢。
　聽說在薩爾姆塔利亞，被稱為『女主人』的正妻可以統領其他多位妻子。
　『女主人』有時也能擔任丈夫的代表，於公於私都有著支持丈夫與工作的重要地位。

　我們的話……最近似的是希露可吧。而且還是副隊長。
　對外時希露可也能出席談判，稍後再探問她的想法吧。
　此外……

「妮貝倫。來，這給你」

　我在和蕾茵嬉鬧的妮貝倫頭髮上，戴上一個小髮夾。
　和夥伴們一樣，也是白色幸運草的設計。

「我本來打算回去之後再給你的。但既然都一起來了，就現在給你吧」
「太好了。這樣倫也是一家人了！」

　我撫摸著開心不已的妮貝倫的頭。

「就算沒有這個，我們也是一家人啊。不過，在那邊的期間不能摘下來喔？」
「嗯」
「姆，尤克、太寵倫了。我也、想被寵呢」

　面對逼近過來的蕾茵，我苦笑起來，也摸了摸她的頭髮。
　隨風飄動的頭髮沙沙地穿過指尖，感覺癢癢的。

「嗯呵呵」
「啊ー！　真狡猾！」

　看到蕾茵開心笑著的瑪麗娜跑了過來。
　然後就這樣強行抱住我。
　雖然因為沒穿鎧甲，所以沒受到傷害，但還是有些太輕率了。

「喂，很危險啦」
「有尤克在沒問題的！」

　我是很感謝你的信任，但如果從船上掉下去的話，我可救不了你啊。

「真是的，瑪麗娜。不可以喔」
「果然還是應該給瑪麗娜繫上繩子」

　希露可和妮妮趕了過來，把瑪麗娜從我身上拉開。

「哎呀，倫也來了呢？」
「啊啊。雖然不打算讓她一起從事冒險活動，但妮貝倫也是『四葉草』的一員」

　對面帶笑容的希露可點點頭後，我想起剛才考慮的事就開口了。
　正好也全員到齊，可以共享要傳達的事項。

「啊啊，希露可。到薩爾姆塔利亞後，我想讓你成為〝正妻〟」

　看到周圍凍結的氣氛，我才發現自己表達出了問題，不過這都是後話了。 

第６話　深深的嘆息與希露可的坦白 
[第６話　深深的嘆息與希露可的坦白] by 流浪者

「……原來如此，原來是這麼回事。嚇我一跳」

　希露可對垂頭喪氣的我露出苦笑。

「不過，既然這麼說了，那就交給我吧。作為副隊長這也是應該的」
「抱歉啊，希露可。其他人也拜託你了」

　我這麼說完以後，大家都露出了有點不滿的表情。

「正妻這個詞不太好吧」
「是啊。我也是尤克的妻子耶。雖然是期間限定」
「正妻、我也想……！」
「倫也要！　倫也要ー！」

　雖然我認為一個名詞不會改變任何立場，但似乎有什麼東西是不能讓步的。

「哎呀，不然要換誰來當嗎？」

　希露可歪頭看向四人。
　最開始是瑪麗娜。然後，蕾茵和妮妮都同時移開了視線。
　只有倫很有精神地回答「我來ー！」，不過，若把指揮和對外交涉交給倫，會讓我有點不安。
　蕾茵至少和王子見過面，或許還可以……。

「應該沒問題吧？　只是把『副隊長』這個名稱根據地域和狀況做改變而已。看待我們的方式並不會有變化吧？」
「話是這麼說，可是這世上不是有『逐步擊破』和『先填平外壕』之類的說法嗎？　所以公營放送一定會出現希露可成為『正妻』的配信喔」

　聽到妮妮的話，希露可漲紅了臉僵住了。
　然後，她慢慢地回過頭來問道。

「是、這樣嗎……？」
「也許吧？」

　這方面的事，我不太清楚。
　至少，我不會在『四葉草』的配信表明這一點，但對維爾梅利亞王國來說，這是派出了Ａ級冒險者的國家事業。
　說不定有把作戰會議的情況以及和瑪斯托瑪王子的互動，加以錄製編輯並做成配信的可能性。

　到時候，不知道會怎麼介紹希露可。

「蕾……蕾茵。讓給蕾茵吧。你看，蕾茵畢竟是前貴族，正好合適……！」
「克魯達伯爵家、已經、滅亡了」
「那麼、瑪麗娜！」
「我不懂太複雜的事情，不行啦ー……而且我討厭會議」
「妮妮？」
「雖然是我這麼說的，但我也不行。而且你大概忘了，我曾是犯罪奴隸喔。一定會很不意外地給貴族們的正妻和尤克先生添麻煩的」

　希露可焦急地看著我。
　很少看到她會被逼到這種地步。

「這裡ー！　還有倫喔！」
「啊……倫是王族出身，可以勝任吧？」

　不行了……希露可完全陷入混亂。
　原本說這只是角色名稱變更的人是你吧。
　這樣就本末倒置了。

「就交給希露可吧。所謂的正妻或女主人，都是面向薩爾姆塔利亞的」
「……我知道了。但是，如果可以的話，能否拜託不要洩漏出去？」
「我會儘量注意的，但我不確定這能不能控制……啊」

　由於最近的事態發展，讓我的感覺麻痺了，但是說起來，這原本應該是相當敏感的話題才對。
　仔細想想，搞不好她們有我不知道的戀人……應該考慮到這樣的可能性。
　希露可會如此不情願，肯定是不想讓某個男人知道吧。

「真抱歉，作為隊長的我沒有考慮清楚。還是不要迎合薩爾姆塔利亞的風格吧。我們是維爾梅利亞的冒險者，沒必要什麼事都配合對方」
「咦？　……可以嗎？」
「啊啊，沒問題」

　我對看起來很失意的希露可點點頭。

「『菲爾迪歐家的設計』要摘下來也行。那個，也就是說……如果大家怕尷尬的話，為了安全起見，在配信的時候就摘下來吧。影響到你們的私生活，我也該反省一下」

　聽到我這麼說後，希露可不知為何臉色陰沉了下來，夥伴們也面面相覷。
　然後，慢慢地後退，在離我稍遠的位置圍成一個小圈圈。
　明明是隊長卻被排擠了，讓我有點難過。

「太震驚了。好想哭喔。可以哭嗎？」
「……絕對是有什麼事情誤會了」
「真是個木頭人ー……」
「有夠、遲鈍。我們都、做到這種、程度了」

　雖然聽到了一點竊竊私語的聲音，但完全聽不清內容。
　只是，感覺好像在責備我。

「倫不會摘下來喔？」
「嗯？」

　唯一在我身旁的妮貝倫抬頭看我。

「有了這個，倫就是大哥哥的家人了對吧？」
「就算沒有也是啊。這只是想讓其他人也明白而已」
「那我就不摘下來了。倫想要炫耀一下」

　對開心笑著的妮貝倫回以苦笑後，聽到對話的夥伴們解除圓圈朝我靠了過來。

「我們也一樣喔!?」

　妮妮從後面抱住妮貝倫，大聲說道。

「是啊！　尤克是我們的隊長，也是我們的老公！」
「對啊。雖然不知道你誤會了什麼，那個……我們並不討厭喔？」

　瑪麗娜和希露可分別站在我左右盯著我看。
　帶著像是生氣又害羞的複雜表情。
　所以，是我說錯了什麼嗎……？

　正當我有些煩惱的時候，蕾茵從兩人間的縫隙穿出來抱住我。

「尤克、會討厭、我們嗎?」
「怎麼可能呢」
「那就、別說、摘下來、這種話」

　我無法理解蕾茵話語的含意，只能歪著頭。

「不，雖說是事先商量好的……但我覺得好像是對大家提出了有點無理的要求。即使這只是暫時的，但你們說不定會有我不知道的伴侶」

　夥伴們都深深地嘆了口氣。而且還是相當的深。
　彷彿嘆出的氣能抵達『無色之闇』的盡頭一樣。

「那個，我也很抱歉讓你誤會了。我不想要被知道的，是我的家族」
「家族？」

　聽到我的回問，希露可微微點頭。

「尤克先生，其實我……是族長的孫子……」 

第７話　思慮不周與女主人 
[第７話　思慮不周與女主人] by 流浪者

「原來如此……」

　據希露可所說，她出身自漂浮於南方的『維爾穆倫島』。
　那座島上有一片叫做『琥珀之森(amberwood)』的廣闊森林，希露可說她就是在那片森林居住的黑暗精靈氏族出身。

「和維爾梅利亞相比，那裡只能算鄉下，是無法收看配信的地方，但維爾梅利亞可能會有同鄉。如果公開表態是伴侶的話，說不定會傳進爺爺的耳朵裡……」

　希露可說著說著就伏下視線。

「搞不好還會被帶回去」
「咦，為什麼？」

　瑪麗娜感到不可思議地歪著頭。

「爺爺非常擔心像離家出走一樣離開森林進入人類社會的我……那個、怎麼說呢，他好像也不太喜歡尤克先生」

　我想也是。
　如果孫女身邊有個可疑的男人，的確是會擔心的。
　既然知道了這整件事，也許應該寄一封信過去。

　幸好以我現在是迷宮伯的立場，應該多少能減輕一些可疑性。
　……話雖如此，但如果在外頭的孫女沒打過招呼就突然入籍的話，還是會擔心吧。
　儘管這是在薩爾姆塔利亞境內的自衛手段，但情報的確還是不宜公開。

「好，就照一直以來的方式行動吧。雖然表面上是作為伴侶記載在文件上，但畢竟是為了保護大家在薩爾姆塔利亞的安全」
「對不起，讓您費心了」
「沒關係。是我思慮不周」

　基本上，不詢問夥伴的來歷，是冒險者的禮儀。
　如果是像這次本人親口說的話還好，不然即使是隊長，通常也不會做任何詢問或吹噓。
　因為在大多數情況下，那只會造成不和與糾紛。

　但如今卻事與願違。
　雖然有事先稍微確認過意願，不過也許應該再多談一下。

「你還是和以前一樣，在正式場合以副隊長的身分同席吧。雖然可能會被誤會成『女主人』，但那是另一回事。我們仍舊按照維爾梅利亞的風格來進行」
「我知道了」

　希露可稍微開心地點了點頭。

「如果當地人問起『女主人』該怎麼辦？」
「這樣的話……那就拜託蕾茵吧」
「我？」

　我對感到有點意外的蕾茵點點頭。

「我覺得你能勝任，不行嗎？」
「可以，不過。為什麼、是我呢？」

　有幾個理由。
　首先，蕾茵善於觀察周圍，且思緒敏捷。
　雖然很少像希露可那樣在實務面上行動，但她能仔細觀察周圍的情況，一旦有狀況時，就會成為夥伴的中心負責指揮。
　再加上，她和瑪斯托瑪王子認識。
　他既是王族，也是這次在薩爾姆塔利亞方面的委託負責人，和這樣的他認識是一大優勢。
　因為能藉此掌握情況，當王子提出什麼要求時，就可以輕易察覺其意圖。

「……就是這樣」
「被誇獎了」

　蕾茵害羞地臉頰紅了起來。

「原來如此」
「確實呢。蕾茵應該可以勝任」
「我也贊成！」

　對於夥伴們的附和，蕾茵點點頭。

「那就、我來、做吧」
「啊啊，麻煩你了」

　我輕輕撫摸蕾茵的頭，微微移開視線。
　其實還有一個沒說出口的理由。
　也就是『蕾茵擁有維爾梅利亞貴族的血統』。

　這件事，瑪斯托瑪王子也知道，因為這是整件事的開端。
　我不想讓蕾茵想起來，所以刻意不提，但這其實是很大的原因。
　瑪斯托瑪王子因為在杜納的那件事，認知到我和蕾茵在文件上有著伴侶關係。
　而且新授勳的迷宮伯和貴族的子女，乍看之下應該會覺得很般配。
　……至少對不太了解情況的薩爾姆塔利亞來說是如此。

　但是，意識到這個好處令我有點鬱悶。
　這和把蕾茵稱呼為蕾妮絲，並想利用她的克魯達家那夥人沒有什麼區別。

「那麼，既然事情談妥了，我想去和公會會長談一下話」
「我、我也要去！　我想和潔米小姐說話！」

　希露可微微低下頭，接著就和情緒莫名高漲的瑪麗娜離開了。
　也許是發現談話結束，妮貝倫捏住我的袖子。

「倫，口渴了……」
「哦，那就和我一起去拿果汁吧！」
「嗯！」

　微笑起來的妮妮牽著妮貝倫的手，走向飛空船後面的簡易吧台。
　妮妮還是一樣很寵妮貝倫呢。

「好了，難得來到飛空船上。我們也來到處看看吧」
「嗯。不過，在那之前……」

　蕾茵握住我的手。

「你剛才、是顧慮到我、對吧？」
「咕……」

　為什麼會被發現呢。
　這次應該沒有表現在臉上吧。

「真是的。不過、這也是尤克的、優點喔……」
「畢竟你也不想被提及吧？」
「嗯。但是，和尤克之間的、這份羈絆。我不想、讓你因此、感到負擔」

　蕾茵害羞地握著我的手。

「我知道。不過，我不想以這樣的價值標準來看待蕾茵」
「太過、老好人了。如果尤克想利用、我的附加價值的話，隨便用、也沒關係的」

　到底誰才是老好人呢。
　她之前陷入危機，原本也是為了要幫助我。

「尤克、太過於顧慮、我們了。可以更依賴我們一點」
「我已經十分的依賴了。這次也拜託你囉」
「嗯。我、知道了」

　微笑著的蕾茵拉起我的手。

「走、參觀一下吧。我很、期待、尤克能、造出一艘船」
「你的期待過高了吧！」
「哼哼，是對老公、的期待喔」

　看到蕾茵開心地這麼說，讓我不由得臉紅，移開了視線。 

第８話　確認安排與潔米的工作 
[第８話　確認安排與潔米的工作] by 流浪者

　在國寶級魔法道具(artifact)【魔導飛空帆船福爾尼亞】上的空中之旅，是一趟非常舒適又不現實的體驗。
　若是高位的魔法使，也並非沒有能飛在空中的魔法，但是能和大家一起眺望眼下廣闊的維爾梅利亞大地，或是乘坐在飄浮於空中的船上，一邊看著太陽朝地平線下落，一邊享受美食，這可是人生中難有的機會呢。
　這對我來說是第一次有這樣難得的體驗，對夥伴們而言也是段美好的回憶吧。

「差不多快到了。怎麼樣，菲爾迪歐卿」
「早安，博德曼子爵。請別用卿來稱呼吧，我這個只是裝飾罷了」
「什麼啊，貴族都是這樣的喔。都是用這種裝飾來維持體面的」

　看到我苦笑起來，博德曼子爵以微笑回應。

「尤其是我們王立學術院的人，基本上都是這樣的。為了做自己喜歡的事，有時候就需要這樣的立場。就像這次的你一樣」
「我了解了。所以我要盡可能地利用這點嗎？」
「順其自然就好，自然一點。說起來，你可是迷宮伯。這是冒險者基於國王的意願而任意給予的便利票卷」

　在杜納的時候我沒有注意到，不過博德曼子爵似乎是個說話相當直白的人。

「哦，原來你在這裡啊，尤克」

　我一邊眺望著地平線，一邊和博德曼子爵聊了好一陣子後，背後傳來一個粗曠的聲音。

「班伍德。怎麼了？」
「博德曼子爵也在這裡正好呢。我想確認一下抵達當地之後的安排」
「了解。畢竟再過一會兒就到了」

　舒適有趣的空中之旅結束，我們總算要開始工作。
　眼下是一片被廣闊的岩石與森林所覆蓋的大地，表示已經到薩爾姆塔利亞的領土了。

「馬上就要到下午了。不知道能不能在日落前完成搬運工作呢」
「有點來不及喔」
「啊啊。不過為了趕上期限，還是要請多幫忙搬運了。雖然是友好國家，但畢竟是國外。為了安全起見，【魔導飛空帆船(福爾尼亞)】必須馬上起飛」
「是啊」

　雖然好像會派人來迎接我們，但外國就是外國。
　把國寶級魔法道具(artifact)隨便留置太長的時間，可能會帶來種種不利影響。
　此外，【魔導飛空帆船福爾尼亞】還是國王的交通工具。
　如果超過兩週沒有回到王都，對於忙碌的文森國王來說可能會有風險。
　在沒有這個的時候，國王外出就只能走陸路，也許會因此遭到襲擊。

「在馬修湖著陸，卸下行李後……就在湖邊過夜嗎」
「對方的護衛和搬運器材用馬車應該已經到了。這樣就不需要在夜間移動吧」
「是啊。我們學術院也想避免夜間移動，畢竟是不熟悉的土地」

　班伍德和博德曼子爵互相點頭。
　說起來，要去的城鎮本身就是這次新建成的。我甚至懷疑在土地勘查以前，道路是否都修整好了。
　不過這是瑪斯托瑪王子的事，我想他會處理得很好。

「我還帶了【驅魔香】，應該能熬過一個晚上」

　班伍德這傢伙，好像準備得很周到呢。

「那是我準備的啦。會長實在太偷懶了」
「哦，潔米。你工作做得很優秀耶。其他的呢？」
「卸貨用的繩索使用指示和下船順序也都說明過了，接下來要開始卸下野營用裝備和一部份的行李。子爵，我還找了學術院的人來幫忙，可以嗎？」
「當然可以啊。太驚人了，實在是優秀啊」

　聽到子爵的褒獎，潔米微微地移開視線。
　好像是害羞了。

「真的很優秀吧，我們的職員」

　班伍德對我使了個眼色，於是我點了點頭。
　沒想到，以前常對我頤指氣使的潔米，竟然能這麼俐落地行動。

「真令人驚訝啊」
「尤、尤克等一下！　我只是跟你學的而已……啊」

　潔米才剛發出聲音，就立刻摀住嘴。

「對了對了，這傢伙啊……曾幹勁十足地說過，『等下次回歸冒險者後，我就能幫上尤克的忙了』」
「呃，會長!?」
「你可沒說過要保密喔，嘎哈哈哈」

　被潔米缺乏力道的一巴掌拍在背上的班伍德豪爽地笑了起來。

「你已經幫了我很多囉。謝謝你啊，潔米」
「不、嘛……嗯。我只是覺得很不好意思」

　潔米紅著臉轉過身去，此時我抓住她的手。

「噫呀！？」
「抱歉，嚇到了嗎？　我是想把這個給你」

　我輕輕地把帶有白色幸運草設計的項鍊放在她手上。

「這是……」
「隊伍的成員都有戴著這個。所以我希望潔米也能收下，如何？」

　我認為潔米還有很多條路可走。
　就這樣繼續當冒險者公會的職員是一條出路，或是找其他工作也行。
　但是，如果她想回歸冒險者……想走在同一條道路的話，我想請潔米加入『四葉草』。

　所以，這算是提前勸誘。

「可以嗎？」
「如果不喜歡就還給我吧」
「我又沒說不喜歡。但是，我……真的可以嗎」
「你就收下吧」

　聽到我的話，潔米睜大了眼睛。
　然後，漸漸地被淚水濕潤。

「嗯。麻煩、你了」

　潔米握住我的手，低下頭。
　雖然還不習慣她坦率的樣子，但過一陣子一定會習慣的。
　到那時候，和夥伴們的關係應該會變得更好吧。

「喂喂，尤克。你竟然當著本大爺的面挖角職員啊」
「什麼啊，還得暫時寄放在你那裡喔。請你好好照顧潔米吧」
「哼。真狡猾的小鬼」

　我一邊和班伍德開著玩笑，一邊輕輕摸著潔米的頭。

「你這樣天然的個性還真狡猾……」
「咦？」

　聽到我的回應，班伍德和博德曼子爵輕輕笑了起來。

「這個爵位的授予相當正確啊」
「果然有薩迦的血統啊，這小子」

　我歪著頭看著兩人意味深長地笑著，此時背後框啷框啷響起了告知準備停泊水面的鐘聲。 

第９話　到達與麻煩 
[第９話　到達與麻煩] by 流浪者

「那麼，這種情況你怎麼看？　尤克」
「問我的想法是怎麼回事呢，還是交給貴族來處理吧」
「很遺憾，現在你也是貴族囉」

　被班伍德輕易駁倒的我微微嘆了口氣。
　周圍都是手拿武器的粗野之人，瞪大眼睛看著我們。
　當然，這不是瑪斯托瑪王子派來迎接的人。

「你可以嗎？」
「好久沒戰鬥了，那我就……」

　在我背後毫無破綻地舉著短杖(wand)的博德曼子爵小聲回答道。
　情況相當嚴峻。
　沒想到會在準備野營時遇到山賊。

　對，真的沒(・)想(・)到(・)。

　時機點太剛好了。
　我甚至懷疑是不是某個知道我們行動的人策畫的。
　也有可能純粹是我們運氣不好。

　包圍這裡的人大約有三十個。
　與此相對，我們這邊的戰鬥人員是『四葉草』和班伍德、博德曼子爵、潔米。
　再來就是少許的士兵。但他們需要保護非戰鬥人員，所以實際上能行動的只有我們。

「ファル・ダアン・アマス！　ハドィ・カレ・ヂル！」

　肩上扛著戰斧，滿臉鬍鬚的大漢，微微揚起嘴角。
　從他發號施令的樣子來看，這個男的應該是首領吧。

「這傢伙在說什麼？」
「呃嗯，好像是說要殺了我們」
「這樣啊。是山賊嗎？」
「肯定沒錯。如果是王子的士兵，就會說維爾梅利亞語」

　聽了我的話後，班伍德點點頭說「這倒也是」，並向前邁出一步。

「アディガ！　マク・ラ！」
「聽不懂啦」

　乾燥凝固的地面凹陷出了班伍德的足形。
　倒楣的山賊啊。惹火這傢伙可是很麻煩的。

　只見下一個瞬間，山賊首領就很悽慘地飛舞在空中。
　我回頭看了一眼，只見潔米緊緊遮住了妮貝倫的眼睛。
　不愧是她，相當理解狀況呢。

「……」

　山賊首領毫無抵抗地猛撞在地面上，泥濘被染成一片血色。
　看見這一幕的山賊們，從容的表情蕩然無存。

「呼ー……太久沒動手，力道沒有拿捏好。嘛，算了」
「那傢伙是首領吧。希望還活著」
「戰鬥的基本原則就是先打帶頭的，這我有教過你吧？」
「我也聽說過審問要先從地位高的人開始」

　底層的人所能給出的情報，都沒什麼價值。
　這次的襲擊是不是策劃好的，或者是某人安排的，只有主導的傢伙才知道。

「沒什麼大不了的。有本大爺和你……不過才三十多個拼湊出來的人數？　太小看人了」
「別把我算進去」

　話雖如此，他們確實沒掌握到關於我們的大部分情報，換個角度來看，立刻就能得知這不是瑪斯托瑪王子的背叛。
　因為班伍德會來，這件事有事先知會過瑪斯托瑪王子。
　瑪斯托瑪王子這個人，對維爾梅利亞的冒險者有一定程度的研究。
　知道有前Ａ級冒險者，同時還是迷宮伯的『暴虐拳(班伍德)』在此，應該不會只派這種程度的戰力。

　由此可以推測出，這或許只是偶然，又或許是瑪斯托瑪王子以外的某個人安排的。
　應該到達的迎接還沒有來，看來後者的可能性更高吧。

　不管怎樣，山賊一下子就崩潰了。
　與其說是崩潰，不如說是被衝進去的班伍德打得屁滾尿流。
　其中也有迂迴過來瞄準我們這邊的人……

「休想靠近！」
「【貫穿殺手(Stinger・joe)】，發射！」

　希露可和瑪麗娜的射撃，毫不留情地貫穿對手。
　在『格拉德・錫＝伊姆』中的經歷，讓她們的手和精神都有些被汙染了。
　一般來說，經驗尚淺的冒險者在奪取人命時往往會躊躇不定。
　被抓住這一點而陷入危機的情況很常見。

　但是，她們已經跨越了那個階段。
　只是對我來說，我倒是希望她們能慢慢累積經驗。

「ワ・ンク。バルヤヤアイ・ホガア・ンサマ。キルルハーフ」

　我對著山賊大聲喊著。
　用薩爾姆塔利亞語來勸降……應該是這樣的，但所有人的臉色都變得很難看。

「尤克，你說錯了。意思變成、『乞求原諒吧。我要殺了你們』、囉」
「咦咦!?」

　本來是想勸降，卻似乎變成了殲滅預告。
　雖然完全搞錯了，但從已經有半數倒地的情況來看，反而增加了可信度。

「タスケテ！　マケル、スル！」

　其中一個山賊丟下武器趴倒在地，把雙手交叉放在頭上。
　看到這一幕的其他山賊們也跟著照做。

「……喂，尤克」
「啊啊。真是太有禮貌了」

　見此情景的我對班伍德點點頭。
　這些傢伙不是山賊。應該吧。
　至少，以山賊的風格，不會知道這種求饒方式。

　把他們分別綁起來後，妮妮朝這裡跑了過來。

「接下來怎麼辦？」
「人數太多。再殺掉一半好了」
「等等、尤克先生……？」

　雖然說出了很不像我的回答，但其實只是在嚇唬人(bluff)而已。
　班伍德眼尖地發現到對這話有反應的傢伙。

「在那邊的你，還有你。聽得懂我們的話吧？」
「……」
「不回答嗎」

　班伍德誇張地嘆了口氣。

「不然先殺一個，這樣總該說得出話了？」
「噫」

　其中一個山賊發出小聲的悲鳴，班伍德將他抓了起來，咧嘴一笑。

「來說點有價值的話吧？　要和你的性命等價喔」
「喂，妮貝倫還在這耶。離她遠一點吧？　班伍德」

　他是知道還是不知道呢。
　班伍德輕鬆地一手抓起山賊將其拖走，我則是帶著些許不安目送著他的背影。 

第１０話　王子與友人 
[第１０話　王子與友人] by 流浪者

　遭遇襲撃後的隔天早上。
　日出時分，薩爾姆塔利亞的迎接人員來到了湖畔的營地。
　聽他們說剛完成的橋被人給破壞了，所以才因此耽擱。

　從這點來看，幾乎可以認定這次的襲擊是有預謀的。

「……把他帶走。讓他痛苦到嘔吐為止」
「請、請等一下──嘎」

　盜賊被戰棍重擊太陽穴而發出呻吟。
　下手的是瑪斯托瑪王子本人。
　他好像是特意來迎接我們的。

　還是老樣子，動作相當迅速呢。

「未經允許竟敢開口，蠢貨」

　收到命令的士兵，把蹲坐在地的盜賊給拖走。
　雖然接下來會發生什麼不難想像，但肯定有殘酷的命運在等著吧。
　在我想著這些事的時候，瑪斯托瑪王子轉過身來，微微揚起嘴角。

「赤魔道士(Warlock)。看來似乎是遲到了」

　被瑪斯托瑪王子搭話的我，默默地單膝跪地。
　我是個冒險者，如今還是有著迷宮伯頭銜的維爾梅利亞貴族。
　如果不懂禮節，是會給國家添麻煩的。

「毋須如此，赤魔道士Warlock。我希望能和你以平等的視線來談話」
「這樣行嗎……」
「行。倒不如說，應該是我向你行禮才對」

　他抓著我的手，把我拉了起來。

「尤克。尤克・菲爾迪歐。維爾梅利亞的迷宮伯兼〝勇者〟啊。你確實地回應了我的請求。歡迎來到薩爾姆塔利亞。歡迎你」
「我其實只是來還債的」

　聽到我的回答，瑪斯托瑪王子聳了聳肩。

「償還的過多了。不管怎麼說……幸好這次平安無事」
「誒誒。那他們是？」
「應該是兄長派來的人吧」
「兄長、是嗎？」

　聽到我重複他的話，瑪斯托瑪王子點點頭。
　他的臉上浮現出打從心底厭煩的表情。

「和我爭奪王位的兄弟有七人，其中有一人和我的關係很差」

　據瑪斯托瑪王子所說，大他一歲的哥哥非常討厭他。
　他從小就承受著無端的暴力和陰謀，甚至有時候還被瞄準性命。
　看來，身為王族也很不容易啊。

「……嘛，我也全都加以還擊了。不過，對了。這次的事……或許要請你們提高警覺喔」
「關於這個，可以分享情報嗎？」
「我和那傢伙的險惡關係是眾所周知的。想知道什麼都行」
「非常感謝您」

　我對輕笑著的瑪斯托瑪王子微微低下頭後，他微微歪著頭「呼姆」了一聲。

「吶，尤克啊」
「怎麼了？」
「你的禮儀太超過囉」

　這突然其來的話語，讓我滿腦子問號。

「你有些過度拘禮了？　要多隨興一點」

　這樣太亂來了吧。
　雖說是迷宮伯，但我原本只是鄉下出身的平民冒險者。
　如果太過放鬆，就會不知道在什麼時候做出失禮的行為。

「菲爾迪歐大人。老公是希望能和您做朋友」

　帶著苦笑現身的人，是在薩爾姆塔利亞也很少見的金髪碧眼女性。
　我記得她是梅嘉露娜小姐。瑪斯托瑪王子的其中一位妻子。

「梅嘉露娜」
「老公。如果想讓菲爾迪歐大人隨興一些的話，首先要選擇容易理解的詞語」
「姆」
「必須要保持好視線交流。因為菲爾迪歐大人並沒有王室血統」

　被妻子指正的瑪斯托瑪王子，微微垂下眉梢。
　他一定也在努力吧，只是自出生以來的習慣和根深蒂固的感覺，不是那麼容易改變的。

「殿下。我──」
「叫我瑪斯托瑪吧，尤克」

　我被瑪斯托瑪的話嚇到，一時語塞。
　如果瑪斯托瑪王子想和我交朋友的話，我們也不是不能拉近彼此的關係，但畢竟是王族……甚至是可能成為下一任薩爾姆塔利亞王的人物，怎麼能隨便叫他的名字呢。

「不是、挺好的嗎？」

　就在我猶豫的時候，蕾茵突然出現在我身旁，抬頭看著我。

「蕾妮絲！　你好嗎？」
「我是、蕾茵喔，殿下」
「唔，這樣啊。這次的事，多謝你了」
「我什麼、都沒做、喔。這是、尤克決定的」

　看著面帶微笑的蕾茵，瑪斯托瑪王子也瞇著眼睛笑了起來。

「真是個能扶持丈夫的好妻子呢」
「誒嘿嘿」

　這不是應該害羞，而是應該委婉迴避的情況吧，蕾茵。
　算了，就這樣不了了之好了。

「菲爾迪歐大人。請您一定要成為老公的朋友」
「梅嘉露娜小姐，這又是為什麼……」
「老公會擺出那麼可愛的態度，很難得一見喔」

　聽到梅嘉露娜的話，瑪斯托瑪王子似乎想說些什麼，卻欲言又止。
　淺黑色肌膚的臉微微泛紅。
　若讓一國的王族感到羞恥至如此程度，過於固執會出問題的吧。

「如果可以的話。那就、請多關照，瑪斯托瑪──殿下」
「誒誒。再隨便點吧。這樣我不就像個傻瓜了嗎」
「我知道了，瑪斯托瑪。但我真的只是鄉下來的平民，感覺這樣相當失禮呢？」

　雖然語氣很堅決，但瑪斯托瑪王子似乎非常滿意，嘴角微微上揚。

「這樣很好。我很高興」
「那就這樣了……」
「也該出發囉。要走一段路，先走去『拉＝喬』吧」

　出現沒聽過的名詞讓我感到疑惑，此時瑪斯托瑪王子微微一笑。

「這是為你們準備的城鎮名稱。也是為這個國家帶來新希望的場所」 

第１１話　希望的城鎮與菲爾迪歐宅邸 
[第１１話　希望的城鎮與菲爾迪歐宅邸] by 流浪者

「哇啊……！」

　走在稍微前面的瑪麗娜輕聲發出感嘆。
　雖然走了一天一夜，我卻覺得很有精神，因為站到她身旁看見同樣的情景後，疲憊就因此煙消雲散了。

　──『拉＝喬』。

　被賦予了薩爾姆塔利亞語中『希望』之名的這座城鎮，以嶄新鮮豔的美麗迎接我們。
　整建在被鑿開的半山腰上，塗成白色的牆壁和屋頂，與藍天和山體形成了鮮明的對比。

　這麼險峻的山裡竟然有這麼整齊的城鎮，真的是很不現實。
　感覺就像是在地質調查中發現迷宮(dungeon)的學者一樣。

「真令人驚訝。竟然有這麼漂亮的城市」
「嗯。嚇了一跳。不愧是、殿下」
「哈哈哈，再多點讚美吧！　好女人的稱讚真讓人心情愉悅」

　從馬身上下來的瑪斯托瑪王子，走到旁邊露出滿足的笑容。

「老公。你可不能太得意忘形喔」
「我知道。那麼，來訪的客人啊，再走一會兒就到囉」

　考慮到有可能被妨礙，我們以相當程度的強行軍朝『拉＝喬』前進。
　雖然有時還會用強化魔法與回復魔法進行輔助，但人和馬還是很疲憊。

「嘎哈哈哈，我很期待這裡的酒喔！」

　……雖然也有一個完全不會疲勞的怪物。
　我倒是有點累了。

「我回來了。沒什麼危險喔！」
「謝謝你。辛苦了，妮妮」

　負責先行警戒的妮妮跑了回來。
　因為之前遭遇過妨礙，所以我還以為會出現其他的事情……看來是我想太多了。
　話雖如此，但未經整備的街道仍有可能會遭遇野生魔物，考慮到這點，就很感謝她能進行先行警戒。

「呼嗯，果然和斥候有點不一樣呢？」
「因為我是『忍者』。就算遇到狀況也能事先處理」

　對著被移到路旁的魔物屍體瞥了一眼後喃喃自語的瑪斯托瑪王子，妮妮如此回答。
　原本這樣是很不敬的，但是瑪斯托瑪王子要求『四葉草』要和我一樣，以作為朋友的方式來對待他。
　他說出「我希望接下來，你們可以毫無顧忌地說出報告和意見。如果在意身分而妨礙到情報共享，就會延誤判斷。再說，我原本就想讓妻子們也這麼做的。不需要擔心不敬的事」，像這樣的話。

　不像薩爾姆塔利亞的王族，他相當坦率且又身段柔軟。
　倒不如說，更接近於思考很注重現實面的冒險者及其委託人。

「呼嗯。果然和薩爾姆塔利亞的探索人不一樣呢」
「因為意義和目的都有點不同啊」

　薩爾姆塔利亞有著擔任『探索人』的家族，是近似於冒險者的存在。

　不過，說起來他們可能更接近於歷史學者或文化學者。
　踏遍薩爾姆塔利亞各地的遺跡和遺址，確認及記錄所見所聞，並向國王報告，是擔任著這種角色的職人們，與魔物戰鬥和帶回財寶則只是順帶的事，原本的目的就不同了。
　他們是作為國王左膀右臂的人們。

「那些人這次會同行嗎？」
「形式上好像只有底層的一家會參與。但這有可能是兄長的陰謀。要有所警戒」
「……我知道了」

　原來如此。
　又稍微加深了對瑪斯托瑪王子的理解。
　因為『探索人』與其王兄的關係密切，所以他才會特意來維爾梅利亞找新娘。

　……這樣的話，我們也必須注意和那一個家族的距離感。
　對他們來說，我們是擾亂其工作領域的外來者，也是與其對立的王位候選人的爪牙。

　再加上之前盜賊團的事。
　在開始前就有了波瀾起伏的預感。
　為了確保大家的安全，必須要打起精神。

「尤克先生。眉間出現皺紋囉」
「唔……」

　被希露可這麼指出來後，我做了個深呼吸。

「沒問題的。我們也會多加注意」
「啊啊。不足的地方就拜託你幫忙了，希露可」
「交給我吧」

　希露可笑了起來，我也笑著回應她。
　有個可靠的副隊長真是幫了大忙。

「真是個好妻子。呼姆、呼姆……原來如此啊」

　看著我和希露可對話的瑪斯托瑪王子輕輕地點頭。

「殿下？　您怎麼了？」
「不，我只是覺得蕾茵說的沒錯。好了，我們到囉」

　瑪斯托瑪王子帶著笑容手指前方，可以看到用白磚砌成的牆壁和大門。
　堅固的構造，看起來相當結實。
　這樣的話，即使在棲息著眾多魔物的『死之谷』旁，也能守護住人們的生活吧。

「這就是、『拉＝喬』……」
「唔嗯。要從這裡開始。進行變革」

　說出這句話的王子，眼中寄宿著強烈的意志。
　像年輕冒險者般充滿野心和希望的目光，看起來有些耀眼。
　雖然這樣想很不敬，但總覺得好像在看一個剛起步的冒險者。

「歡迎來到『拉＝喬』！」
「歡迎光臨！　請多指教！」
「我來幫您搬行李！」
「要吃水果嗎？」

　大門打開後，歡迎我們的鎮民和搬運行李的人聚集過來，看起來有些熱鬧。
　比想像中還要受歡迎，這讓我鬆了口氣。
　說起來，薩爾姆塔利亞是個對外人相當封閉的國度。
　現在這樣熱鬧的氣氛，也許是因為有瑪斯托瑪王子在的關係。

「各位，客人們都累了。由於晚一點要安排兼做介紹的宴會，現在先讓個路吧」

　王子一聲令下，鎮民們便慢慢安靜下來，讓出了道路。
　不過，他們並未因此出現尷尬的氣氛，只有一種遵從瑪斯托馬王子的話就好的一體感。

「那麼，維爾梅利亞的各位請跟我來。我帶你們去作為公會的建築物」
「『四葉草』就跟我一起走吧。還有一些話想跟你們說」
「我知道了。那麼，班伍德、博德曼子爵……待會見」

　稍微打個招呼後，我們離開了維爾梅利亞的團隊，走在瑪斯托瑪王子背後。
　至於妮貝倫，我雖然猶豫了一下，但還是決定讓她一起行動。
　雖然不知道要說些什麼話，但如果是跟迷宮有關的事，那直接讓她聽著會比較好。

　從維爾梅利亞來做客的我們到達以後，在嘈雜的街道上走了一會兒。
　我們來到了離大馬路稍遠的一棟宅邸。

「尤克。就是這裡」
「嗯？」

　由於不明白意思，我微微歪著頭，瑪斯托瑪王子便輕輕嘆了口氣。

「我是說這裡是迷宮伯菲爾迪歐卿的專用宅邸。你的觀察力有時不太靈光呢，赤魔道士(warlock)？」 

第１２話　王子的體貼與星星的夜空 
[第１２話　王子的體貼與星星的夜空] by 流浪者

　在第二王子直轄的新興山岳都市『拉＝喬』的一角。
　就在領主瑪斯托瑪王子的住居附近。
　那裡建了一座『維爾梅利亞冒險大使菲爾迪歐迷宮伯』的宅邸。

　那是一棟兩層樓高的大房子，和城鎮的建築物同樣用白色磚瓦建造，但和途中看到的住宅不同的點，是那個維爾梅利亞風格的設計，以及牆壁和柱子上的鮮豔雕刻。

「好大的房子啊？」

　看吧。
　就連一向冷靜的希露可都目瞪口呆了。

「哦，還好吧。不過，我自認為用來招待賓客是十分足夠了」
「瑪斯托瑪。不管怎麼說都太大了吧」
「是嗎？　可是，這樣我都覺得還算狹小呢？」

　是薩爾姆塔利亞的感覺跟我們有落差嗎？
　還是說這是王族的感覺呢？
　不，也許是瑪斯托瑪王子比較奇怪。

　因為這棟房子實在太大了。

　是我們『四葉草』活動據點的三倍以上。

「……嘛，這也有政治上的考量。為了確保你們的安全，一定程度的氣勢是必要的」
「氣勢？」
「有五位妻子的維爾梅利亞迷宮伯。被認定為〝勇者〟的冒險者。瞄準王位的瑪斯托瑪的友人。如果給這樣的人物分配廉價的住所，就會有愚蠢的人出來做無謂的內情探聽喔」

　原來如此。
　周圍會有人想利用我們來衡量瑪斯托瑪王子的認真程度嗎。
　的確，如果草率地對待我們，這次『死之谷』的調査就很可能會被認為只是廉價的表演。
　而且，如果大肆宣揚我們受到瑪斯托瑪王子的重視，被找(・)麻(・)煩(・)的情況也會減少。

　……即便如此也還是很大。

　怎麼想都覺得難以接受。

「還有傭人喔。他們都是對維爾梅利亞的生活感興趣的人們」
「不用做到這種程度吧……」

　當我正要拒絕的時候，站在瑪斯托瑪王子旁邊的梅嘉露娜苦笑著開口說道。

「老公一向不知道分寸。因為他的朋友很少」
「呃……」

　瑪斯托瑪王子一臉驚訝的表情看著妻子。

「就算有，也是有力氏族的家長和繼承人。他一直煩惱著該如何對待各位，如果可以的話，還請使用這棟房子」
「……唔嗯」

　笑嘻嘻的梅嘉露娜小姐與苦笑著的瑪斯托瑪王子。
　在這種情況下，過於堅持拒絕也是很失禮的。
　而且，還是在陌生的土地上生活。說老實話，在日常生活中能有這樣的援助，真的是相當感謝。

「那我們就心懷感激的住下囉」
「好。那我帶你們進去」

　瑪斯托瑪王子一下子就變得滿臉喜色，在他的邀請下，我們朝著『菲爾迪歐宅邸』走進去。

　◇

「感覺很舒適呢」
「啊啊」

　夜幕降臨，到了星星在天空閃爍的時候。
　在配置於二樓的陽台上，我整個人深深地陷進椅子裡，享受著果實酒。
　旁邊是同樣讓身體陷進椅子的希露可。
　她把冒險裝束換成了居家服，因為露出的肌膚有點多，讓我不知道該看哪裡。

「在簡易的公會設置完成前要先等著嗎。話雖如此，總不能一直這樣呆坐著吧」
「說的也是。明天我們去街市看看吧。不過這裡好像沒有冒險者大街……」
「聽說只要列出清單，王子就會送來。這也需要大家一起商量，篩選好需要的物品」

　此外，要掌握周邊地形。
　確認棲息在此的魔物(monster)。
　還有，對瑪斯托瑪王子所掌握的『王廟』，做好路線檢查。

　雖說是等待，但也不能那麼悠閒地休息。

「瑪麗娜她們呢？」
「可能是累了吧，好像都睡著了」

　這應該要歸功於床吧。
　對疲憊的身體來說，那張床太有效了。
　以維爾梅利亞樣式的木製床架，搭配薩爾姆塔利亞的床墊和靠墊，還有透氣的毛棉被所組合成的特製床。
　應該是為了體貼我們而準備的吧……對於習慣了硬床的我們來說，實在是相當大的衝擊。
　甚至令人懷疑這是不是施了什麼魔法，會引出睡意。
　所以想要休息一下的我剛坐下的瞬間，就立刻和它保持距離。

　我想瑪斯托瑪王子只要出口這項產品，就足以取得當上國王的實績了吧。

「天空還是沒變呢」

　仰望著夜空的希露可不經意地如此說道。
　星星的位置和維爾梅利亞沒什麼區別。

「和維爾穆倫島不同吧？」
「是啊。能看到的星星有點不一樣。從森林……從島上離開已經大約三年了，稍微有點懷念呢」
「希望有一天，我也能去『琥珀之森』看看」

　聽到我突然這麼說，希露可露出有點驚訝的表情。

「一般人會不太受歡迎喔？」
「是嗎。說的也是啊……」
「不過，如果是尤克先生的話，我倒是非常歡迎呢。」

　希露可微微一笑。
　總算看到她露出自然的笑容，我鬆了口氣。

　從事冒險者不到一年就接下『敕命委託(king』s order)』。
　擔著副隊長的重責。來到陌生的外國。然後，又遭到襲撃。
　作為隊長和支援者，我應該要多幫助她的，然而卻是我一直受到她的照顧。

　所以，我才會以「關於今後的安排」為理由邀請她來這裡。

「但是，首先要完成這份『敕命委託king』s order』喔」
「啊啊。不過……明天是休息日吧」
「這樣啊？　所以才要上街看看嗎？」
「首先要適應這裡的氣候。休息也是工作的一部分啊」

　希露可像是感到佩服似地點頭說道「原來如此」，我笑著回應她，喝了一口果實酒。
　維爾梅利亞所沒有的異國甜味，令人心曠神怡。 

第１３話　『死之谷』與奇妙的氣息 
[第１３話　『死之谷』與奇妙的氣息] by 流浪者

　來到『拉＝喬』已經兩週了。

　總算稍微習慣了這裡。
　然後，我發現到一些事情。

　『拉＝喬』的人們，比想像中對我們更友好，也更感興趣。
　因為，這裡的薩爾姆塔利亞人好像是瑪斯托瑪王子募集來的『離群者』們。

　所謂的『離群者』是指各氏族中無法適應工作的人、出走的人、或原本的氏族消失的人，瑪斯托瑪王子把他們聚集起來，實驗性地組成了『拉＝喬氏族』。

　在薩爾姆塔利亞的每個氏族都有自己的工作，但瑪斯托瑪王子直轄的『拉＝喬氏族』，性質則有所不同。
　他們的工作是運營這座『拉＝喬』城鎮。
　總而言之，就是他們的生活方式在這一點上更接近於維爾梅利亞。

　將自身的才能、想做的事、或能做的事，在城鎮裡尋找、協議、並加以執行，如此這般的生活方式。是得到瑪斯托瑪王子許可和支持的。
　對薩爾姆塔利亞來說可能有點異類，但對我們來說卻很熟悉。
　而且，這就是瑪斯托瑪王子進行改革的目標。
　亦即，此城鎮對瑪斯托瑪王子來說，是成為國王時的樣版。

　多虧如此，我們的生活也過得比較沒有壓力。
　當然，也並非一切都很好。
　偶爾會遇到一些問題，我們認為是瑪斯托瑪的王兄派人混進來進行妨礙。
　但是，關於這一點，瑪斯托瑪王子並未直接採取措施來處理。
　如果這樣就產生動搖的話，那就是自己的做法不對。
　這讓我們再次看見瑪斯托瑪王子的理想之高。

　這位瑪斯托瑪王子似乎是真心要以『拉＝喬』為中心，將冒險者文化紮根，臨時設置的冒險者公會前面已經開始有了冒險者大街。
　客人則是我們『四葉草』和從薩爾姆塔利亞各地募集而來的冒險者見習人員。
　他們在這兩週陸續抵達『拉＝喬』，現在正在班伍德那裡接受冒險者預備研修。

　至於現在的我們則是……正在調查『死之谷』。

「又大又複雜……這裡本身就已經很像迷宮了」
「啊啊。而且魔物(monster)也很多呢」
「也沒有、安全地帶(safe zone)、嗎？」

　雖然很慎重地掌握地形和路線，但是進展很緩慢。
　不愧是有著如此可怕的地名，真的是極其危險。

「尤克先生，有點不對勁」
「有什麼發現嗎？　希露可」

　肩上有著書本與記憶精靈比布里昂的希露可微微點頭。

「精靈之力有些紊亂。雖然還不至於狂亂起來，但也有瘋狂精靈的身影」

　謹慎的希露可，一邊選擇用詞一邊將情況傳達給我。

「蕾茵，請仔細進行〈魔力感知(sense magic)〉。妮妮，我們接下來注意力會有點降低，請加强周邊的警戒。瑪麗娜，請做好隨時都能掩護的準備」
「了解了。……話說，這種情況，讓我只有不好的預感」
「是啊」

　構成世界的精靈(elemental)亂了起來，意味著世界發生混亂。
　原因可能各式各樣，但類似的狀況，我們至今為止經歷過好幾次了。
　雖然不希望這份預感成真，但這種時候還是應該要做最壞的打算。

「務必多加注意。有可能發生〝溢出(overflow)〟了」
「如果只是這樣就好了」

　妮妮苦笑著出發去做先行警戒。

「尤克，怎麼樣？」
「其實，聽她這麼一說，我也產生了些違和感」

　本以為是久沒進入迷宮讓我過於在意，但內心深處這份紊亂的違和感，似乎並沒有錯。
　在這當中，再加上臉頰的印記又刺痛起來的話，不好的預感往往會成真。

「如果是『王廟』的封印被解開，該、怎麼辦？」
「首先要向瑪斯托瑪報告。到底是〝溢出overflow〟，還是〝大暴走(stampede)〟……」

　說到這裡，因為想到了別種可能性，於是我噤口不語。
　但是，我的努力卻被瑪麗娜給打碎了。

「又或者，是〝淘汰〟呢？」

　雖然我因為不敢說出口而停了下來，但瑪麗娜這傢伙實在是太敢講了。

「這是最不希望猜中的預想了」
「沒問題啦！　有尤克在啊」

　看著露出微笑的瑪麗娜，我輕輕嘆了口氣。

「我回來了。周遭的魔物(monster)有稍微處理掉一些」
「有損耗嗎？　有沒有受傷？」

　妮妮有時候會有點逞強。
　以前也有過只受了點傷而沒有申告的情況，所以有些擔心。

「我沒事的！　另外我也找到可以野營的地方囉」

　照現在的進度，在回去以前太陽可能就下山了。
　不愧是妮妮，安排得很周到。

「謝謝你，妮妮。各位，我想花點時間調查一下。準備野營沒關係吧？」
「沒問題。那就進行計畫B吧」

　希露可事先擬定好的進行計畫有三個。
　計畫B是在安排好迷宮前野營地點的基礎上做現場調查。
　從地圖上看，難以一天往返的時候，在迷宮前建立營地作為據點並不稀奇。

　如果有必要的話，可以準備結界用魔法道具(artifact)，並向瑪斯托瑪王子報告，應該就會調撥好材料和人員。
　即使只是像山中小屋那樣的建築，安全性也會完全不同。

「野營還真是久違了呢！　啊，但是還不能做配信嗎ー……」

　瑪麗娜發出有點失望的聲音。
　維爾梅利亞技術人員帶來的『配信局用大型魔法道具artifact』適應地脈(ley line)的速度有些慢。
　但是，這相對的也說不定是個好機會。

「即使不能配信也能錄下來吧？　試試看怎麼樣？　說不定能連接到『拉＝喬』喔？」
「是嗎？　那就來個冒險餐配信吧！」

　對滿臉喜色的瑪麗娜點點頭後，我們跟在妮妮後面走著。
　到達野營地點是在似曾相識的黃昏時分，來自『王廟』的奇妙氣息讓我的心情躁動不已。 

第１４話　無法配信與危險的氣息 
[第１４話　無法配信與危險的氣息] by 流浪者

　從結果來說，瑪麗娜的冒險餐配信無法進行。
　這表示我們取得的訊息是正確的，但我想這同時也是道課題。
　不能在這個位置進行配信，就意味著能得出從『死之谷』到『王廟』間無法做配信的現實。

　偶然發現到『王廟』……因為需要造成這樣的轟動，所以要以這個野營地點為起點準備配信設備會比較好。

「真可惜……」
「不過，還是可以錄下來吧。回去之後再發布配信就好了」
「話是這麼說ー。但因為一直都在做配信，所以現在做不到，感覺有點不可思議」

　瑪麗娜一邊咬著被冓火烤熟的肉一邊抱怨著。
　嘛，也不是不明白她的心情。

「尤克先生。在休息之前先確認一下明天的預定吧」
「啊啊。就這麼辦」

　我回答後，便把視線往地圖看去。
　我們已根據目前為止的行經路線，和妮妮先行警戒後的描述，製作出了簡易的地圖。
　然後，『王廟』的預測地點在距離現在位置不遠處。
　雖然只能從瑪斯托瑪王子發現的文獻中推敲出大略的位置，但照這個樣子來看，應該明天就會找到。

　如果情況允許，我也想稍微做個内部調査。
　要是發生〝溢出(overflow)〟的話，就必須確認其規模和魔物(monster)的危險度。
　雖然有風險，但能把情報帶回去的只有我們。

「首先要確認『王廟』的位置。其次要確認周邊的情況，如果可能的話再進行內部的位置探索」
「那返回的行程該怎麼辦」
「如果調查需要時間的話，就在這裡再次野營後再回去吧。我不想在不熟悉的地方太過勉強」

　聽到我的答覆後，大家各自點點頭。

「……！」
「啊……？」

　我話音剛落，蕾茵和希露可就緊張地環顧周圍。
　只慢了一瞬間，妮妮和瑪麗娜也準備好武器。

「尤克，這個……！」
「我知道」

　我對緊張地握著黑刀的瑪麗娜點點頭，準備好強化魔法。
　這一瞬間，周邊的氛圍發生了變化。
　用魔法警戒的蕾茵，和感受著精靈變化的希露可很快就察覺到了，而幾乎同時我也理解到狀況的變化。

　臉頰隱隱作痛。

「很奇怪。我從來沒有過這樣的感覺」
「冷靜點，妮妮。還得靠你啊。能麻煩你檢查周圍嗎？」
「交給我吧」
「不要太勉強。只要了解情況就好」

　妮妮聽到我的話後默默點頭，披上【隱形外套(hidden mantle)】飛快地跑了起來。
　似乎也用了裝在靴子裡的【消音油】。看到妮妮彷彿沒有實體的影子般消失後，我對夥伴們賦予了幾個強化魔法。

「老師，我很……害怕……」
「沒事的，希露可。不管發生什麼我都會想辦法的」

　我一邊這麼回應，一邊用理性將內心深處湧上來的恐懼壓下去。
　其他人也是一樣的吧。
　雖然不知道妮妮會帶回什麼情報，但大致可以推測出是何種原因。

　這種感覺是來自於從迷宮溢出來的氣息。

　明明離『王廟』還有一段距離。
　竟然連在這種地方都能感覺到。
　不知道會在何時何地，突然出現什麼事物。

「尤克先生，我回來了！」
「情況如何！」
「東邊有一群魔物(monster)」
「數量呢？」
「大約有二十隻」

　並非很大的群體。
　但是，還有一件事必須要問。

「是什麼種類？」
「──……是混成的」
「……呃」

　……不妙啊。
　怎麼想都很不妙。

　迷宮的破裂是階段性的。

　首先是〝穿越樓層(floor break)〟。
　一般是指不屬於上層的魔物monster卻從下層昇上來的現象。
　如果是攻略密集的迷宮，通常會透過配信等方式將情況和損失公布出去，以便及時採取相應措施。

　接著是〝溢出(overflow)〟。
　由於〝穿越樓層floor break〟而導致所在樓層被破壞的魔物monster，以及〝穿越樓層floor break〟的魔物monster直接出現在迷宮外面。
　到這個階段還算是被迷宮規則所束縛著。
　例如鱷頭狼(dire wolf)仍會以鱷頭狼dire wolf群的形式出現，而牛頭鬼(minotaurus)則只會單獨或成對遊蕩。

　再接下來，就是〝大暴走(stampede)〟。
　是迷宮魔物大舉溢出，並對周邊地區無差別蹂躪的情況。
　發生此現象時，魔物monster會不分種族成群結隊行動。
　這就是所謂的〝大暴走stampede〟時，魔物monster的一種行為。

　從妮妮目前帶回的報告來看，是〝溢出overflow〟以上〝大暴走stampede〟未滿吧。
　儘管如此，但畢竟已經脫離了迷宮的規則，所以一刻也不能疏忽大意。

「希露可，我們商量一下」
「好的，什麼事？」
「你覺得能否在夜間踏上歸途呢？」

　希露可聽到我這麼說，稍微沉默了一下後點點頭。

「可以。雖然有風險，但如果只是回去的話應該是可行的」
「這樣嗎，那好。大家都聽到了吧？　我們採取強行軍，一口氣從這裡回去『拉＝喬』」
「了解了。引路就交給我吧」

　才剛剛回來的妮妮，再次站在最前面。
　雖然想讓她休息，但現在必須要努力才行。
　總之就是要拚速度。

「希露可，麻煩讓比布里昂警戒奇襲。蕾茵請使用感知魔法。關於夜間的魔物monster我們尚未調查過。如果遇到的話，就要立刻採取行動」
「我知道了」
「嗯，了解」
「那我們走吧。瑪麗娜，麻煩你殿後」
「交給我吧！」

　下達完指示，我自己也確認了腰間的魔法卷軸(scroll)和應該使用的賦予魔法，之後便朝向前方。

「好，我們出發了。我會負責回復體力。盡全力奔跑吧！」 

第１５話　夜行的白色幸運草與王 
[第１５話　夜行的白色幸運草與王] by 流浪者

　奔跑在陷入黑暗的『死之谷』中。
　我們很清楚發生〝溢出〟後，在周圍大半受到迷宮影響的區域裡進行強行軍，到底有多危險。
　但是，如果我們現在不採取行動的話，可能就來不及了。

「右前方，有兩隻蜥蜴」

　根據妮妮透過夜視所做的指示，我施放出〈魔法之霧(sleep mist)〉。
　在夜裡蠢動的魔物數量相當多，但此時沒有時間應付它們。
　從〝大暴走(stampede)〟的特性上來看，正確做法應該是先處理掉，但目前藉由拘束或睡眠使其無力化後穿過去才是正確的。

「……尤克先生」
「希露可，怎麼了？」
「到了晚上才發現，『死之谷』果然已經受到迷宮化的影響了」

　希露可以前說過，迷宮內外精靈的氣息是有差異的。
　也就是說。『死之谷』現在正處於失控狀態，這樣的氛圍還朝著『我們的世界』流進來。
　這可能是〝大暴走stampede〟的前兆，也可能是迷宮的成長。

　不管怎樣，我們面對的是幾百年前就被封印的迷宮。
　總之要先把這個狀況向瑪斯托瑪報告，然後再研擬對策。
　否則會影響到『拉＝喬』，不，搞不好還會波及到整個薩爾姆塔利亞。
　畢竟薩爾姆塔利亞確認已存在的迷宮只有這座。

「妮妮，走、這邊」
「蕾茵小姐？　那邊是懸崖耶？」
「去的時候、用攀爬的，回程的時候、跳下去、就行了」

　蕾茵沒有停止奔跑的腳步，開始輕聲詠唱魔法。
　雖然是低位魔法，但竟然能在不停步的情況下詠唱……！
　蕾茵的才能每次都令人驚訝。

「──〈下落控制(Falling・control)〉」

　蕾茵的魔法發動的同時，正好到達懸崖邊的我們就這樣身體順勢衝了出去。
　此時此刻，沒有人不相信她。

　有種像是潛入水中的獨特抵抗感，我們以緩慢的速度落下懸崖。
　確實，這樣的話，要比在錯綜複雜如迷宮般的岩窟裡跑下去快多了。

「Nice，蕾茵！」
「嗯。還有很多地方、可以用魔法、節省時間。交給我吧」

　原來如此，是用魔術師獨特的視角來看待一路走過來的道路嗎。
　真不愧是蕾茵。

　著地的同時，我們再次奔跑。在落下時已經詠唱過〈身體強化(physical enchant)〉並賦予給全員了。
　再加上〈賦活(activation)〉的魔法。這只是一種持續恢復體力的初級魔法，但在需要持久力的場合有不可忽視的效果。

「尤克，你魔法這麼用沒問題嗎？」
「沒什麼，雖然很久沒這麼做了，但在以前是常有的事。我除了有〈魔力持續回復(refresh・mana)〉，還有【魔力回復藥(mana・potion)】。沒問題的」

　雖然瑪麗娜有點擔心，但大約一年前，還在『雷霆之矛』的時候，這是很平常的事。
　當時的情況，至今想來仍是一段有著痛苦經歷的回憶，但儘管如此，能夠像現在這樣幫助到大家，就讓我覺得這一切沒有白費。

「好，就快到了。走吧！」

　◇

　我們抵達『拉＝喬』時，天還沒有亮。
　透過蕾茵研發的節省時間方法，相當程度地提早了很多時間。

　雖然覺得很不禮貌，但還是得立刻叫醒瑪斯托瑪並說明整件事，我們還去了尚在作業中的公會裡找重要的上司打聲招呼。
　班伍德還在睡覺，怎麼搖也搖不醒，所以我用〈衝電(shock)〉硬是讓他起床。

　接著，在瑪斯托瑪宅邸的會議室。
　我們在此齊聚一堂。
　此時，距離我們回到『拉＝喬』僅僅過了一個小時。
　大家步伐都很輕快，真是幫了大忙。

「……以上就是我們的報告」
「看來麻煩大了啊」

　瑪斯托瑪瞇著眼睛，確認起地圖。

「我們也確認過妮妮小姐拍攝的影像了。這的確可以認為是〝大暴走(stampede)〟的前兆」

　博德曼子爵把【平板】放在桌子上，點了點頭。

「維爾梅利亞的諸位。如果貴國遇到這種情況，會怎麼處理」
「若按照這個規模，我們會針對多支冒險者隊伍發出〝國選委託(mission)〟，然後調查原因」
「同時考慮派遣國軍及騎士團」

　聽過班伍德和博德曼子爵的發言後，瑪斯托瑪的表情微微一沉。
　這兩種方法目前都做不到。

　薩爾姆塔利亞這個一直以來被認為不存在迷宮的國家，沒有專業的冒險者。
　再加上『王廟』的事情在薩爾姆塔利亞王族中，是只有瑪斯托瑪才知道的祕密。
　以迷宮發生〝大暴走(stampede)〟為理由要求軍隊出動是很困難的，還會損害到瑪斯托瑪本身的主導權。

　──但是。

「好。我會派一隻鳥飛到父王那裡。梅嘉露娜，拿筆來」
「是。老公」

　站在瑪斯托瑪背後的梅嘉露娜小姐離開了會議室。

「可以嗎？」
「可以。不守護國家和人民的王連泥塊都不如。而且看你的臉色就知道了。……這件事很嚴重對吧？」

　瑪斯托瑪王子對我的信賴令我有點驚訝。

「班伍德先生，有可能派出能跨越國家的冒險者嗎？」
「如果有你的允許和錢就行。不過，冒險者本身都是有著全副武裝的人物，若人數一多，穿越國家就有點問題了」
「這也是我要向父王取得許可的原因，所以能請求看看嗎？　責任由我來擔」

　決斷迅速。而且很坦率。
　看到可以說是身為隊長應有的姿態，我感到胸口微微發熱。
　我明白『拉＝喬』能吸引這麼多人聚集的理由了。
　知道瑪斯托瑪的為人以後，很多人都會認為他才是不折不扣的王吧。

「抱歉了，請把力量借給我吧」

　瑪斯托瑪低下頭。
　這讓我們嚇了一跳，整個人僵住。
　薩爾姆塔利亞王族以「身為王室血脈」絕對不會低頭而聞名。

「瑪斯托瑪……？」
「我還不是國王，沒有什麼能做的事。但是，只要一個低頭就能拯救人民和國家的話，就算我的『王血』因此混濁也無所謂」

　為了人民可以捨棄王的尊嚴，確實是身為王者所應該說的話。 

第１６話　扯後腿的慾望與魯莽的想法 
[第１６話　扯後腿的慾望與魯莽的想法] by 流浪者

　是瑪斯托瑪的迅速判斷奏效了，還是維爾梅利亞王有先見之明呢。
　不管怎樣，值得慶幸的是，一般認為在國家之間相當笨重的官辦事務依次被決定好並付諸實行了。
　即使是薩爾姆塔利亞，似乎也對大暴走(stampede)的威脅有所認知，因此毫不客氣地接受了來自維爾梅利亞的緊急增援。

「接下來就是爭取時間了」

　在會議室裡盯著地圖看的班伍德小聲嘀咕。
　面對規模、速度、強度都不明的大暴走stampede，身處現場的我們能做的只有把〝溢出(overflow)〟的魔物給『拖住』。
　但即使如此，資源仍是不足。

「我也出動吧。潔米，冒險裝束帶來了嗎？」
「唔、嗯。雖然已經放在行李了……」
「好，我授權你恢復冒險者身分。加入防衛戰鬥吧」
「咦……？」

　潔米一臉驚訝。
　我也嚇了一跳，說起來……這實在太亂來了，讓我不禁苦笑起來。
　班伍德雖然是公會會長，但他並沒有權利改變經由裁決所下達的懲罰。
　這得由國家來決定，公會會長的工作則是遵守它。

　雖然這根本就是越權行為且還獨斷專行，但這個男人很清楚現場與現狀。
　如果讓能作戰的冒險者戰力擺在這裡發霉，那就變得跟官辦事務的作風一樣了。

「尤克。潔米就還給你了」
「她不是我的東西。不過，潔米……你能和我們一起行動嗎？」

　潔米在戰戰兢兢地要碰到我伸出的手之前停了下來。

「吶，我……真的可以嗎？　我曾經和那些傢伙一起嘲笑過你喔？」
「是嗎？　那種陳年舊事我早就忘了啦」

　聽到我輕鬆地這麼說，潔米緊抿著嘴，肩膀顫抖起來。
　她的後悔、懺悔、道歉，已經聽得很夠了。
　我的腦海裡也已經不會再迴響起那種做作的笑聲。

「……那就、拜託你了」
「啊啊。歡(・)迎(・)回(・)來(・，潔米」

　我握起潔米的手笑著。
　從她回握的手中，能感覺到相當程度的信賴。

「別再卿卿我我了。被其他的老婆給捅了可不關我的事喔」
「才沒有這回事啦。話說回來，還能維持多久呢？」

　我並沒有參加過〝大暴走(stampede)〟之戰的經驗。
　但是，眼前這位迷宮伯，『暴虐拳』班伍德就不同了。
　他是至少遭遇過三次〝大暴走stampede〟，並且還從中存活下來的強者。
　根據我們帶回來的情報，他應該能制定出某種程度的作戰計畫。

「我們的國王為了派出冒險者，已經出動了【魔導飛空帆船福爾尼亞】。但即使如此，要從各地集結排名上位者再抵達這裡，至少也要兩週的時間吧。要正式完成整個防衛迎撃準備，看起來要三週才夠」
「以目前的人數和戰力，三週……撐得住嗎？　班伍德」
「不可能」

　班伍德這傢伙，這件事才是該注意的重點啊。
　但話雖如此，這也是我預料到的其中一個答案。

「這取決於薩爾姆塔利亞方面的戰力能在什麼時候出動，且能發揮多大作用了。關於這一點您認為呢？　瑪斯托瑪殿下」
「一般兵和騎士，還有以討伐魔物為業的家族應該都發出請求了，但是行動卻很慢。似乎是兄長在從中搗亂的樣子」

　都這種情況了還要扯後腿，瑪斯托瑪的王兄看起來思考和慾望相當不平衡啊。
　明明在這時候搞砸的話，連國家都會消失耶。

「兄長大概是想……如果我們失敗的話，就把責任推給貴國，要求賠償吧。畢竟他有點欠缺思考能力」
「既然如此，就只能用有限的人員想辦法了」

　熟練的冒險者不會在此時夾雜著一廂情願的想法。
　只會接受當前的事實，並由某些人來找出對策。

「物資沒有被阻止吧？」
「唔姆。之前拜託的東西已經運過來了」
「我要列追加清單。博德曼子爵，請您幫忙一下」

　我對看著地圖一個人喃喃自語的博德曼子爵出聲說道。
　看他那個樣子，應該是在想著跟我一樣的事。

「哦，看來你有什麼對策呢？　〝赤魔道士(Warlock)〟？」
「這時候就該〝錬金術師(alchemist)〟登場了。對吧？　博德曼子爵」
「是啊。在行進路線上設置用錬金術製作的陷阱吧。幸運的是，薩爾姆塔利亞是有著豐富的魔法道具(artifact)知識的地方。瑪斯托瑪殿下，請您把在『拉＝喬』的『錬金術師』召集起來」

　果然，意見一致。
　如果正面衝突，勢必會在戰力和數量上被壓倒。
　既然這樣，我們就只能用智慧和小技巧來對付了。

　而且，幸運的是，擅長這方面的人包含我在內，都在這裡。

「還有……」

　我剛一說出口，就想到薄弱的可行性與風險，因此沉默了下來。
　這個辦法可不能隨便說出來。

「尤克，有話想說就說吧。能不能做到，就由我們大家一起判斷」

　……還是瞞不過班伍德啊。

「用速攻。藉由班伍德和魔法道具(artifact)來減低〝溢出(overflow)〟的影響，而我們『四葉草』則進行迷宮攻略壓制……大致上是這樣」

　雖然說了出來，但這辦法實在是太過荒誕無稽了。
　在經歷過多次〝大暴走(stampede)〟的維爾梅利亞王國，這種作戰方式確實有過，成功的案例也曾出現於相應的報告中。

　但是，這情況只適用於進行過一定程度的攻略，或是已完成內部解析的迷宮。
　對於内部情報一切未知的古代迷宮『王廟』，不適合在首次行動就採取這種作戰。
　那根本就是自殺行為。

　然而，班伍德不理會我的自嘲，「呼姆」了一聲後思考起來。
　我有種不好的預感。

「……好像不錯呢」
「呃，不行吧」
「沒有不行啊。感覺是很現實的方案喔？」

　怎麼可能會有這麼不現實的現實啊。
　看到我和班伍德的樣子，瑪斯托瑪一臉困惑。

「如果正面迎擊，我們這邊肯定會崩潰。就算用魔法道具artifact爭取時間，在已經就要〝大暴走(stampede)〟的當下，也撐不過三週的時間。那麼，採取單點突破將原因排除就是最現實的辦法了」

　班伍德的目光炯炯有神，一副冒險者特有在『下注』時會出現的表情。

「不能把夥伴置於其中吧」
「嘛，對你來說確實是這樣……你考慮一下好了。我可是很看好你們喔？」

　露出微笑的班伍德似乎不會改變主意，如此認為的我只好有點孩子氣地回答「我知道了」。 

第１７話　夥伴們的鼓勵與同期的溺愛 
[第１７話　夥伴們的鼓勵與同期的溺愛] by 流浪者

「我們也在考慮這個」

　會議過後回到『菲爾迪歐宅邸』過了十幾分鐘。
　對陳述完事情經過的我如此回覆的，是把資料攤開在桌上的希露可。

「對當前狀況有效的手段實在太少了。既然如此，與其用防衛戰，不如發動攻勢或許會更好」
「客觀來看應該是如此，但要去的是我們喔？」
「雖然是這樣沒錯……不過，倫說了一些令人在意的話」

　希露可稍微把視線誘導向妮貝倫。
　只見妮貝倫正靜靜地坐在椅子上。

「倫？　發生什麼事了嗎？」
「大哥哥。你相信倫說的話嗎？」

　妮貝倫以一副戰戰兢兢的樣子問我。
　看到她比平時還要緊張，讓我也有點緊張起來。

「當然。發生什麼了嗎？」
「這附近有迷宮的氣息，很奇怪」
「奇怪？」
「嗯。我不知道該怎麼說才對，呃嗯……就是重疊在一起，好像剝洋蔥那樣，實體一點一點地在增加著」

　很獨特的表達方式。
　但是，妮貝倫也是存在於異界的『黃金巫女』。
　對於迷宮或異界的氣息，她或許具備獨特的感知能力。

「那是好事？　還是壞事？」
「我覺得肯定會發生壞事」

　對於我的提問，妮貝倫如此回答。

「我覺得、封印、可能已經、被解開了」

　聽完以後似乎得出結論的蕾茵，插嘴解釋道。

「到目前為止都沒有找到，這本身就有點奇怪。我想、肯定是、用了好幾層封印、和隱匿手法、藏起來的」
「原來如此」

　那又為什麼直到現在才被發現？
　是歷經多年而劣化了嗎？

　……不對，起因恐怕是『格拉德・錫＝伊姆』。

　由於那個次元間移動的影響，使這個世界的平衡有些遭到毀壞。
　雖然隨著其被攻略以及崩壞，因此而抑止了損害……但在刺激到『無色之闇』的情況下，各地迷宮的活性化依然在某些地方持續著。

　其中一個地方就是『王廟』，這座隱密且無人打理的迷宮，內部的壓力無疑在悄悄地增加當中。

「我想聽聽大家的意見。……你覺得呢，妮妮？」
「我想去確認周邊的情況，並設置配信轉播用的魔法道具(artifact)」
「一個人？　沒問題嗎？」

　我很擔心這個女孩子是不是又想亂來了。
　嘛，我想還是有我們不在時，她才能輕鬆行動的時候吧。

　但我也能理解其重要性。
　如果能利用魔石之類的定點設置型配信用魔法道具artifact，就可以配合〝大暴走(stampede)〟的徵兆來採取行動。
　而且，若想利用這一點的話，就得趁現在抓緊時間。

「瑪麗娜你怎麼看？」
「我就和往常一樣。跟著尤克行動」

　不是這樣，我是想聽聽你自己的想法。
　可能是讀懂了我的表情，瑪麗娜突然揚起眉毛。

「嗯，你是不是覺得我有點笨啊!?　不是的。是我很信任尤克喔。所以，呃……呃嗯，幫我解釋啦」
「瑪麗娜是想說她想和尤克先生待在一起直到最後。真是的，在這種時候就莫名其妙的像個女孩子。不過，我們也是一樣的想法喔」

　她們的眼神裡寄宿著覺悟。
　看來，是我太小看她們了。
　我這個人還是老樣子，有點太過自以為是。

「說起來，你根本就沒有逃跑的想法吧？」

　打破這一小段沉默的人，是從門後現身的潔米。
　她穿著一身與『雷霆之矛』時期完全不同的冒險者裝束，略顯成熟的打扮似乎顯示出她的成長。

「怎麼樣？」
「很適合你。怎麼說呢，很像潔米」
「什麼意思啊」

　潔米忍不住笑了出來，蕾茵聽到這段對話後則鼓起了臉頰。
　看來她對『阿錫茲』的那一次還耿耿於懷。

「公會會長和我要留下來參與防衛戰。稍微等一陣子，還會有多支Ａ級隊伍到來」
「咦，潔米小姐不和我們一起來嗎!?」

　比我先出聲的是瑪麗娜。

「雖然是想和你們一起行動。但是我實力有點不足，無法配合得很好。與其扯後腿，不如負責守護你們的背後和根據地。那個，我也算是『四葉草』的一員，是吧？」

　看著潔米有點害羞的樣子，我鬆了口氣。
　看來她以自己的方式接受了加入『四葉草』。

「所以，尤克。以你身為隊長的判斷。你自己想怎麼做呢？」
「我嗎──」

　此時，我發覺自己有些迷惘。
　不，不對。這是……害怕。我快要被怯懦的感情給吞沒了。
　和以前猶豫是否應該挑戰『無色之闇』的那天一樣。

「尤克。我、無論尤克做出什麼判斷、都行」

　蕾茵握住我不知何時開始發著抖的手，笑了起來。

「我會跟著尤克直到最後。尤克呢？」
「我也一樣」

　在我這麼回答後，背後傳來柔軟的觸感。

「大家一起去的話沒問題的！　因為尤克是〝勇者〟啊？」

　在瑪麗娜的擁抱下，我苦笑著。
　〝勇者〟只不過是一個頭銜而已，但被她這麼一說，就讓我有了就是如此的感覺。

「那就決定囉。那麼，我先把必要的物品整理出來。等妮妮回來後我會安排好時程，稍後再請你們幫忙吧」
「我要、去市鎮一趟。瑪麗娜、來幫我吧」
「嗯」

　大家都各自起身，走出房間。
　決定好就立即行動，我們隊員的動作很快。
　而尚未擺脫煩惱的我，則留下了輕聲的嘆息。

　潔米再次從背後抱住這樣的我。
　和她像這樣接觸還是第一次，讓我有些緊張。

「潔米？」
「你被信賴著呢？」
「是啊。原本是Ａ級隊伍的雜物支援者，現在成了〝勇者〟兼隊長。負擔有點重呢」

　潔米稍微用力，並喃喃說著。

「再稍微放輕鬆點吧。如果有不能讓那些女孩子們聽到的牢騷，我可以陪你喔」
「……多謝了。現在能不能再這樣多待一段時間」
「真是的。好吧。來，儘管發牢騷吧」

　就在這樣的催促下，我對曾經反目過的夥伴發了一頓沒出息的牢騷。 

第１８話　剩餘的時間與準備的焦慮 
[第１８話　剩餘的時間與準備的焦慮] by 流浪者

「準備好了就開始行動。首先，我們『四葉草』決定同時進行三份〝國選委託(mission)〟」
「三份!?　還真是相當扎實呢」
「嘛，是啊。但這些都是攻略『王廟』的必要條件」

　沒錯，我決定好了。
　就是『王廟』的初次完全攻略。
　在理解到這是相當荒唐且高風險的基礎上，選擇了這種做法。

「第一件事要設置配信用轉播魔法道具(artifact)」

　這是因為有身為錬金術師的我和精通操作的蕾茵在，才被委託的。
　此外，可以作為轉播點的地方是妮妮幫忙找的。
　如果重視速度的話，由我們來設置既安全又快，專業的技師也可以集中在『拉＝喬』進行調整。

「第二件事則是要確保通往『王廟』的路線，和檢查內部環境以及提供配信。以上這些我想一口氣完成」

　這是以正式攻略為目的而稍微做的預先行動。
　看是要從正面闖進去，還是有其他的進入路線。
　另外，在發生〝溢出(overflow)〟的迷宮裡，魔物(monster)的遭遇率有多少，這件事必須確認。
　還有，透過配信與錄影，就能提供更多幫助在『拉＝喬』的準備上。
　為了避免在真正潛入時不知所措，這也是必須的。

「然後，第三件事。『王廟』的攻略。我們要儘快把這些事完成」
「維爾梅利亞會派冒險者過來吧？　不能等到那時候嗎」
「如果來得及的話那就再好不過了。但他們基本上是作為〝大暴走(stampede)〟發生時的防衛戰力。我們要在其發生之前就潛入『王廟』」

　如果一旦開始，恐怕就只能打防守戰了。
　很有可能會陷入無法再對迷宮進行速攻的狀況。
　或許也可以在〝大暴走stampede〟的蹂躙開始時，進入已經變薄弱的『王廟』，但損失會相當巨大。
　我不認為這是好主意。

　而且妮貝倫的話讓我很在意。
　不，更重要的是……我感受到了壓力沉重的不快感，這讓我更加在意。
　『王廟』有些不對勁。

　說起來，土地魔力豐沛的薩爾姆塔利亞只有一座迷宮本身就很不對勁了，而且至今為止都被秘密封印著也很奇怪。
　我們沒有時間去解開薩爾姆塔利亞王家將其隱匿的歴史，但不知道背後原因讓我非常不安。

「……那個，大哥哥。希望你能帶著倫一起到附近」

　妮貝倫輕輕拉了拉煩惱中的我的衣袖。
　對於這點，希露可開口說道。

「小倫。『死之谷』可是非常危險的地方喔？」
「嗯。我知道。不過，如果帶倫一起到『王廟』旁邊的話，感覺就能明白一些事」
「這是什麼意思啊，可以說明一下嗎？」

　我讓妮貝倫坐在椅子上，凝視著她的眼睛。
　雖然有一瞬間表現出膽怯的樣子，但少女馬上就回以強而有力的目光，輕輕地點了點頭。

「倫是〝黃金巫女〟，所以……能看出扭曲。我覺得『死之谷』扭曲得很嚴重。總之，很奇怪」

　雖然是不得要領的說明，但我認為妮貝倫纖細的感覺原本就很難用語言表達出來。
　我臉上的印記也有著無法對人說明的感覺。
　但是，那又是確實存在於那裡的。

「就像『格拉德・錫＝伊姆』那樣嗎？」
「有點不一樣，呃嗯……但偏差的意思，是一樣的？　唔ー嗯，該說是雙重扭曲嗎，抱歉……倫，不太會說明」

　瑪麗娜抱起感到垂頭喪氣的妮貝倫。

「好啊！　一起去吧」
「可以嗎？」
「如果倫感覺到了什麼我們不明白的東西，那一定就是提示！　之後再交給尤克，他一定能讓我們也明白的」

　雖然覺得瑪麗娜對我過度期待了，但讓妮貝倫同行，應該還是會有所幫助。
　正如瑪麗娜所說，以她作為〝黃金巫女〟的感知，很有可能帶給我們某些提示。
　這也或許會成為突破口。

「好，帶妮貝倫一起去吧」
「我知道了。那麼，我也會在準備品項中追加倫的冒險裝束」

　希露可這麼一說，我才意識到自己的疏忽。
　我們要去的是魔物monster橫行的危險地帶。
　倫也需要有最低限度的裝備。

「謝謝你，希露可」
「不會。支援尤克先生是我的職責」

　面對微笑的希露可，我也不由得回以苦笑。
　支援者應該是我才對。這讓我有點抬不起頭。

「那我們各自開始準備吧。希露可和瑪麗娜帶著倫去準備裝備和所需物品。我和蕾茵去博德曼子爵那裡接收配信轉播魔法道具artifact，潔米幫忙班伍德完善整個防衛計畫」

　大家各自點頭後，離開座位。
　就在此時，貓人族拉住站起身的我的衣袖。

「那我該做什麼好呢？」
「妮妮去休息吧。你昨天不是也去山谷夜巡了嗎？」
「嗚、咕。被發現了」

　雖說是為了獲取必要的情報，但是妮妮這個女孩子還是太過努力了。
　在感謝她之餘，我也有些擔心，所以就讓她趁這個時候休息吧。

「為什麼會被發現呢？」
「你每晚都出門，再怎麼樣都會注意到吧。以後要出去時，請儘可能跟我說一聲。我會幫你施展時效長的賦予魔法」

　聽到我的話，妮妮的耳朵軟軟地塌了下來。

「真沒面子。讓你擔心了嗎？」
「你知道就好了。對我來說你也是家人喔。不要勉强自己」
「好的」
「那就這樣囉。去休息休息」

　其中一位女僕對我的聲音做出反應，她微微低下頭後，抓住妮妮的胳膊。

「喵!?」
「請看好她。至少要讓她休息六個小時」
「我知道了。那麼妮妮小姐。我們走吧」

　就這樣目送著被拖出房間的妮妮後，我和蕾茵朝著有配信用魔法道具artifact的設施走去。 

第１９話　不安的漩渦與黑色牆壁 
[第１９話　不安的漩渦與黑色牆壁] by 流浪者

「好，第三個設置完成」

　在『死之谷』的一角。
　我在像石窟一樣的地方設置好配信用魔法道具(artifact)後，喘了口氣。
　這是一項相當費力的工作。比想像中更耗費精力。
　但是，也讓我覺得原來如此。
　在王立學術院裡，有著很多被冒險者業界認為是沒用職業的錬金術師在其中就職。
　這些作業，如果不是錬金術師的話就辦不到。

　那是將大地的一部分魔法道具artifact化的作業。
　只懂一點魔法道具artifact知識的技師，是沒辦法進行設置的。
　即使是我，也讀了相當多的手冊。

「嗯。確認啟動。辛苦了，尤克」

　接過在一旁協助我啟動的蕾茵遞過來的毛巾後，我坐了下來。
　希露可在我旁邊拿出水壺，露出擔心的表情。

「還有一個地方呢。今天之內能設置完嗎？」
「稍微休息一下就能行動了。先動身去現場。地點就是那個野營處」

　最後的設置地點，是我們上次野營的那個地方。
　為了在那裡建立探索據點，需要的材料都帶來了，我的計畫是在野營時順便進行設置。

「會不會太勉強了？　雖然是很著急，但要是尤克先生倒下的話就沒有意義了啊？」
「我知道。不過，如果會這樣的話，希露可會阻止我的吧？」
「真是的。話不能這麼說啦」

　希露可微微鼓起臉頰瞪著我。
　這讓我稍微有點畏縮，於是苦笑著補充了一句話。

「沒問題的，一切都按計畫進行。我也還有餘力。這都多虧有你們」
「我也、沒有、問題」

　如果設置好配信用魔法道具artifact的話，就能稍微有些餘裕了。
　新準備的定點型配信用魔法道具artifact『GoPro君Watch』，是一種據點設置型的配信魔法道具artifact。
　沒有錄影功能，也不能設定細節……但只要使用大型的魔石，就能進行長期的直播，如果運用來監視周邊，就能取代監視〝大暴走(stampede)〟徵兆的斥候。

　這個方案是瑪斯托瑪和其部下制定的。
　不愧是盛行製作魔法道具artifact的薩爾姆塔利亞。
　為了彌補人員不足，想法接連地被提出，並加以實現。

　突然，我發現站在瞭望台的瑪麗娜露出了難看的神色。
　平時很開朗的她會有這樣的氛圍，一定是有什麼事。
　我有點在意，於是起身對瑪麗娜問道。

「怎麼了，瑪麗娜？」
「呃嗯，有什麼事嗎？」

　她回問了我的詢問後，再次皺起眉頭。

「不用勉強去想容易理解的說法，把心裡想的說出來就好了」
「呃嗯……該說是緊張還是不安呢。感覺心裡很不踏實」

　聽她說完後，我輕輕抱住靠在我身上的瑪麗娜。

「嗯。這種、不安。只要靠在尤克身上就輕鬆許多了」
「不安？」
「我不太清楚。或是在害怕呢？　總覺得有點奇怪」

　確實，『死之谷』正處於緊張狀態，但到目前為止還不至於如此。
　也許是她的感知讓她感覺到了什麼。

「妮妮，麻煩你了」
「……我知道了」

　在一旁看著我們的妮妮，眼神銳利且又毫無聲息地跑了出去。
　目送她離開後，我微微轉過頭對希露可和蕾茵使個眼色，於是看見她們輕輕點了點頭。

「抱歉，尤克。偏偏在這種時候」
「沒關係。冷靜下來了嗎？」

　輕輕撫摸著鮮豔的紅髮，應該是有點精神了吧，瑪麗娜的臉上又恢復了笑容。
　很好，看起來沒問題了。

「說不定會有什麼事。我們要保持警戒」

　在我為了讓夥伴們安心而想要繼續說下去的瞬間……突然一陣腳底踩空的感覺襲來。

「咕？　怎麼……了？」
「尤克!?」
「尤克先生？」

　瑪麗娜和希露可支撐住我，讓我總算是沒有跌倒。

「等等。先、別動」
「蕾茵？」

　正想要站起來時，蕾茵把手貼在我臉上，直盯著我看。

「尤克。深呼吸」

　我照她所說的，做了深呼吸。
　於是，我發現到自己體內的魔力(mana)變得非常混亂。
　……這是。

「冷靜下來了，謝謝。還有……要準備撤退了。等妮妮回來就離開這裡」
「我已經回來了！　需要說明情況嗎!?」
「路上再聽你說吧！」

　我一邊賦予夥伴們提升敏捷性的強化魔法，一邊飛奔出石窟。
　異樣的光景出現在視野邊緣。
　呈半球狀展開的漆黑牆壁。正一點一點地朝我們這裡逼近。
　因為離得很遠，所以看起來很慢，但是應該是以相當快的速度在擴展。

「那是、什麼……？」

　瑪麗娜臉色蒼白地看著那個。
　我稍微用力拉了拉她的手。

「那個之後再說。首先要離開這裡！　希露可，請向比布里昂尋求幫助！」
「我知道了！　比布里昂，請幫幫我們！」

　一條小蛇從希露可銀髮的縫隙間鑽了出來。
　在這種意外發生的情況下，它的未來預測很有用。

「妮妮，不好意思！　麻煩你帶路！　照這樣子來看，魔物可能已經陷入恐慌狀態了！」
「OーKー！」

　妮妮點點頭後，我們全員跟在她背後奔跑起來。
　明明已經逐漸遠離了，但我臉頰上的疼痛卻好像慢慢在增加。 

第２０話　騒動與確信 
[第２０話　騒動與確信] by 流浪者

　到距離『拉＝喬』還有數小時的地方，我們才停下腳步。
　背後那個漆黑半球形的某種東西，目前已溶入了夜晚的黑暗中，但是連星星閃爍都看不見的黑色天空正好說明了它的存在。

「這裡應該沒問題了」

　我們的位置是在設置第一個配信轉播用魔法道具(artifact)的地方附近。
　這是事先確保下來的野營地點。

「喘口氣吧。大家都辛苦了」

　雖然我努力發出開朗的聲音，但還是無法消除她們的焦躁。

「那個到底是什麼啊？」
「我只能做非常粗略的推測」

　聽到我對妮妮的回覆，希露可和瑪麗娜有所反應。

「尤克先生，您預想到是什麼了嗎？」
「那是什麼啊？　有點怪異呢」

　到底該不該在此時說出來呢，我很猶豫。
　我們現在還處於混亂當中，感覺還是別輕易說出沒有把握的推論比較好。
　但是，蕾茵卻毫不在意地脫口而出。

「……『無色之闇』」

　蕾茵果然和我有一樣的結論。
　她和我有著同樣的感覺，說這是理所當然也確實如此。

「因為、尤克的刻印、有反應。而且，我感覺到了」
「有感覺？　你知道了嗎？」

　對於希露可的話，蕾茵點點頭。

「嗯。我、知道喔」
「是有什麼新魔法嗎？」
「嗯呵呵，秘密」

　蕾茵瞥了我一眼，露出像孩子一樣有點惡作劇的笑容。
　雖然不能對夥伴們詳細說明，但原因是蕾茵擁有我的一小部分祝福(詛咒)。
　這是她如此希望，並對我撒嬌的結果。
　希望珀耳塞福涅女士不會因此面有難色，但目前尚未收到抱怨。
　或許可能已經考慮到了吧。

「吶，那個姑且不提，但為什麼呢？　這裡存在的是『王廟』吧？　『無色之闇』不是在維爾梅利亞嗎」
「啊啊，關於這一點……我想應該是伴隨著『格拉德・錫＝伊姆』出現所產生的現象」

　關於這件事，我想再和妮貝倫討論看看。
　比誰都擔心這個狀況的她，也許會給我們什麼答案吧。
　再加上，我所做的假設也有一半被證實了。

「……擴大好像停止了耶，該怎麼辦？」
「總之，休息一下再回去吧」

　但是……每次進入『死之谷』都會陷入匆忙撤退的境地，這是怎麼回事呢。
　說不定是相性太差了。
　這或許是冒險者所謂的走霉運，但根據迷宮的不同，的確也有相性很差的情況。與其說是相性，或許該說是合不來吧。
　即使有了適當的裝備、適當的夥伴、以及做好適當的準備後進入，也會有無論如何都不行的情況。

「來喝些熱湯。妮妮，我會使用魔法卷軸(scroll)來警戒，你就睡一會兒吧」
「我沒關係的。在這種情況下睡不著」
「那要我用〈沉睡之霧(sleep mist)〉嗎？」

　聽到我的提議，妮妮發出「嗚咕」的聲音。
　需要強制休息的不僅僅是我。
　妮妮也工作過頭了。尤其是她正式加入『四葉草』之後，感覺太過幹勁十足。

「我知道了。那我喝完湯後就去躺下吧」
「很好。那麼……今天的湯會是什麼呢？」

　我取出【常備鍋(soup stock)】，用勺子鏗鏗敲了敲，便飄出了芳醇的香氣。
　鍋裡有軟綿綿的蛋黃跳動著，散發出柔和且有著異國情調的香味。

「這個……我也是第一次看到呢」
「但是，好香喔」

　蕾茵眼睛閃閃發光地盯著【常備鍋soup stock】。
　看到一如既往還是個魔法道具artifact狂的她，讓我不由得高興起來。

「大家也好好休息吧。天亮之前要回到『拉＝喬』」

　聽到我的話，所有人都點了點頭。

　◇

　很不巧，事情並沒有按照我所說的進行。
　因為陷入恐慌狀態的魔物(monster)過多，到處都被困住了。
　為了安全而沒能走最短路線，也對我們造成困擾。

　儘管如此，天一亮就立刻回到『拉＝喬』的我，還是穿過了處於半混亂狀態的市區，向公會建築物走去。
　跑在我旁邊的是蕾茵。然後，還有緊緊抓住我背部的妮貝倫。
　其他的夥伴們則是請她們各自休息和收集情報。

「要是有跟著去就好了」

　妮貝倫雖然這麼抱怨，但似乎已經掌握情況了。
　而且也得出和我們一樣的結論。

　問題是我們沒有加以應對的方法。
　既然情況變成這樣，就無法採取對『王廟』進行速攻來消除原因的這種手段了。
　至少，闖進那堵黑色牆壁裡面實在太過魯莽。

「……嗯？」

　總算看見冒險者公會的建築物了，但旁邊卻聚集了一大群人。
　在這種情況下，有居民前來陳情也不足為奇……但總覺得情況不一樣。

「不好意思。我們想進去裡面，發生什麼事了嗎？」

　我看到一個熟悉的居民，便試著和他打個招呼。

「啊啊，菲爾迪歐先生。是拉福瑪大人來了，但好像有點糾紛……」
「是拉福瑪殿下嗎？」
「是的」

　拉福瑪王子是瑪斯托瑪的兄長。
　據瑪斯托瑪王子所言，是位通曉武藝和軍事的人物，思想有些陳舊，也正因如此，他很貪婪的想得到長老們的支持……原來如此，如果有事需要調動薩爾姆塔利亞的軍隊，他會出面也不意外。

「都這種情況了還發生糾紛？」
「是的。他要把這座城鎮連同大家的魔法道具artifact一起接收」

　什麼啊，搞不清楚狀況嗎，事到如今還說出這種話，看來確實是如傳聞一樣的人物。
　儘管如此，我們也不能在這裡耽擱。
　如果有正規軍的指揮者正好。必須儘快提供情報。
　畢竟這不是一個國家就能解決的事情。

　──沒錯……〝淘汰〟並沒有結束。 

第２１話　推測進展與壞預感 
[第２１話　推測進展與壞預感] by 流浪者

「瑪斯托瑪！　你再說一遍！」
「你耳朵聾了嗎？　我叫你滾」

　即使離會議室還很遠，也能聽到陌生的怒吼聲。
　這大概就是瑪斯托瑪的兄長，拉福瑪王子的聲音吧。

「走吧」

　我下定決心走進會議室後，映入眼簾的是一個褐色肌膚變成赤紅，怒火中燒的矮個子男性，以及用冰冷眼神看著他的瑪斯托瑪。
　一看到走進會議室的我，瑪斯托瑪的表情便明亮了起來。

「尤克！　你回來了啊！」
「抱歉，好像晚了一點」
「……呿！」

　我氣喘吁吁地看向那個男的。

「您是拉福瑪殿下吧。我是維爾梅利亞王國的迷宮伯尤克・菲爾迪歐。雖然知道這樣很失禮，但因為有緊急要事傳達，故請原諒我擅自進來」

　如果有兩名王族在場，進入房間前就必須經過相應的程序。
　但是，在這場騷動下。如果還要按照程序，那我急忙趕回來意義就被毀了。

「哼，你就是菲爾迪歐卿嗎。帶著女人和孩子來，還真是悠閒啊」

　一見面就是這種態度，但畢竟是王族，這也算是很普通的範疇。
　不管怎樣，我並不是來和這個男人舌戰的。
　此時此刻需要做的是說明和分享情況。

「別管這個男的。先報告吧」
「你這傢伙！」
「現在是緊急時刻喔？　拉福瑪」

　讓王兄閉嘴的瑪斯托瑪做出身為王族的舉動後，我們便一起跪下行禮。
　蕾茵和妮貝倫因為有接受過高等教育，所以毫無問題地照做了。

「『死之谷』出現了黑色牆壁。雖然沒有量測，但已經吞噬掉很大的範圍了。與此同時，周邊的魔物也變得兇暴起來」
「〝大暴走(Stampede)〟的徵兆怎麼樣了」
「關於那件事，因為被吞到黑牆的內側，所以來不及確認」

　聽完我的話，瑪斯托瑪「呼姆」了一聲抬起手肘。
　這是他陷入長考時的習慣。

「尤克，你怎麼看」
「我只能做個推測」
「好。說吧」

　要就這樣讓拉福瑪王子也聽到嗎。
　瑪斯托瑪王子這個人，王者的氣度真是深入骨髓啊。
　雖然關係不和，但拉福瑪王子事實上還是指揮著國軍來到了這裡。
　不管他會怎麼判斷，情報都是必要的，因此應該現在在這裡把他牽扯進來。

「那恐怕是迷宮(dungeon)」
「呼姆，你是指『王廟』外漏了嗎？」
「不是，外漏出來的……大概是『無色之闇』」

　瑪斯托瑪立刻眉頭一皺。
　他非常了解維爾梅利亞王國的冒險者。
　肯定也聽說過『無色之闇』。

「這是什麼意思？」

　那麼，關於這件事該怎麼說明呢。
　想到這裡，我身旁便傳來了悅耳的聲音。

「所有的迷宮dungeon都是相連接的」
「這話怎麼說呢？」

　對於瑪斯托瑪王子的疑問，妮貝倫輕輕點頭。

「『無色之闇』是不染任何色彩的透明，也是包含所有顏色的黑暗。所有的迷宮dungeon都從這裡誕生，再回到這裡，其深度也直通到這個世界之外」

　身為『黃金巫女』的妮貝倫。
　如果是她，即使會知道這個真理也不足為奇。
　而且，這和我結合實際體驗所得出的推論沒有差別。

「也就是說，迷宮dungeon全部能都通往『無色之闇』囉？」
「的確如此。甚至說通往所有的世界也不為過。事實上，倫──我，就是跨越世界過來的」

　聽到妮貝倫的話，瑪斯托瑪深深吸了口氣，像是在思考什麼似的閉上眼睛。
　然後，與他形成對比的男人，再次開口說出形成對比的話語。

「胡說八道！　這次的事也是你們維爾梅利亞搞的鬼吧！　不是很奇怪嗎！　你們一到訪就出現異變！　給神聖的『死之谷』帶來災難！」
「給我閉嘴。要不然就給我滾出去」

　聽到瑪斯托瑪平靜地這麼說，拉福瑪王子就以險惡的視線看向他。
　看他那個樣子，好像馬上就要把腰間的東西拔出來似的……如果真的拔了，即使很不敬也要用魔法試著把他拘束起來。

「尤克，你對此有何見解？」
「如果那堵黑牆所外漏的是『無色之闇』，雖然屬於異常事態，但〝大暴走(stampede)〟的危機就可以暫時擱置了」
「理由是？」
「因為魔物(monster)會被收納進迷宮内」

　如果把脫離迷宮dungeon規則而溢出魔物monster的情況定義為〝大暴走stampede〟，那反過來被黑牆所吞噬的魔物monster群，就成為迷宮内的魔物monster了。
　也就是說，現在不會馬上形成軍勢蜂擁而至。
　雖然不知道這個規則能持續到什麼時候。

「話雖如此，那堵黑牆也不能置之不理吧」
「沒錯。那會慢慢地擴大。這樣下去的話，感覺可能會把薩爾姆塔利亞……甚至會把整個世界都吞進迷宮」
「會這樣啊。是迷宮本身的〝溢出(overflow)〟嗎……維爾梅利亞有沒有類似的案例？」

　說起來的確是有。
　例如區域(field)型的迷宮，大多都會從位於深處的主迷宮(main dungeon)衍生出小迷宮(lesser dungeon)。
　『維爾維特(Velvet)古代神殿』的山腳下有片廣闊的『維爾維特velvet大森林』，至今仍自然地持續擴大，或許也算是種迷宮的〝溢出overflow〟。

　但是。
　這次的情況不一樣。感覺那並非是溢出，而是反(・)過(・)來(・)。
　我覺得這個世界本身，好像正以迷宮為起點進行著反轉。

「該不會……！」

　想到這裡，我感覺到背脊發涼。
　而且，這種不好的預感不知為何總會應驗。

「尤克！　你在這裡嗎！　有緊急情況！」

　猛然打開門現身的班伍德，表情失去了以往的從容。 

第２２話　『塔』與『闇』 
[第２２話　『塔』與『闇』] by 流浪者

　──那堵黑牆出現後的這幾天。

　天空中有許多【信件鳥(mail bird)】飛來飛去，顯示了情況混亂的程度。
　那堵黑牆……被命名為『反轉迷宮(tenebrae)』的這個東西，在世界各地的迷宮都出現了。
　不僅僅是維爾梅利亞。北方的鄰國盧納博格和東方的波爾卡斯共和國，國內的大型迷宮也有同樣的現象，並且都把情況報知了熟知迷宮相關資訊的維爾梅利亞。
　然後，這些情報透過瑪瑪爾小姐傳達給了身在『拉＝喬』的我們。

　似乎也有將班伍德這一大型戰力投入到他處的意圖……或許是因為我們在這裡的關係吧。
　文森國王對我們的期待未免太高了。

　不過，多虧收集到不少情報，我也明白了一些事。

「吶，班伍德。這個……」
「啊啊。做得太好了」

　在作為作戰本部的公會建築物一角，我和在整理情報的班伍德兩人凝視桌上的地圖。
　如果將產生『反轉迷宮tenebrae』的迷宮(dungeon)標記在簡要的世界地圖上，就會發現其中有著規律性。
　而且，這也證實了我的推測。

「都是存在『深淵之扉(abyss gate)』的地方」
「啊啊。幹得好」

　『反轉迷宮Tenebrae』有出現的迷宮。
　全部都是被認為有『深淵之扉abyss gate』存在的迷宮。

　位於盧納博格的『薩爾班都市遺跡群』。
　波爾卡斯的『利托尼大洞穴』。
　位於維爾梅利亞的克亞洛特近郊的『阿屋＝多雷德廢棄都市迷宮』。

　還有幾座未攻略或未發現的迷宮。
　其中也包含『王廟』。

「……可是，為什麼菲尼斯會平安無事呢？」

　我們的家園菲尼斯是座迷宮都市。
　是位於被確認有『深淵之扉abyss gate』的超高難度迷宮『無色之闇』正上方的城市。
　但是，目前卻都沒傳來菲尼斯被卷入『反轉迷宮tenebrae』發生的消息。

「是因為被攻略了？　還是因為迷宮崩壞？」
「這種事我怎麼知道呢。這是瑪瑪爾的工作喔」

　喂喂……認真點好嗎，公會會長。

「因為有『塔』」
「嗯？」

　在兩位苦思良久想不出答案的迷宮伯身後，傳來了這樣的聲音。
　回頭一看，妮貝倫正目不轉睛地站在那裡看著我們。

「『塔』？」
「是的，『塔』。連接世界的橋樑。在倫的世界裡，研究得相當透徹」

　雖然是沒聽說過的言論，但這是黃金巫女妮貝倫所說的。值得信賴。
　而且，這樣想的話，也可以做出幾種推論。

「這樣啊……原來如此。雖然是印象的問題，但是有點不一樣呢」
「什麼意思啊」
「我原以為那裡是多個世界邊緣相重疊的地方。但恐怕並非如此」

　『格拉德・錫＝伊姆』崩壞時看見的『無色之闇』是一片虛無。
　恐怕那是世界與世界的狹縫間，像緩衝材那樣填滿的某種事物，是既非所有世界也不屬於任何世界的地方。
　還有妮貝倫提到的『塔』。
　那才是至今為止我們所說的『無色之闇』……也是連接著世界與世界的『深淵之扉abyss gate』本身。

　但是，為什麼可以說是世界外海的『闇』會外漏出來呢。
　那就和迷宮一樣……不，那是比迷宮更上一層的異界。
　是不應該存在於這個世界的事物。

「……是因為有『深淵之扉abyss gate』嗎？」

　這個世界的邊緣。與異世界的連接點。
　連時間的流逝都不一樣，是一扇通往不同地域的門。
　它變成了洞穴，讓『闇』流入這個世界。

「我想大概是這樣。在『反轉迷宮tenebrae』中已經充滿了『無色之闇』吧」
「那個嘛……真不想再進到那裡面呢」

　逃出『格拉德・錫＝伊姆』時走過的那個地方。
　什麼都不存在，是一片無邊無際透明的黑暗。

「……這樣的話，就關不掉水龍頭了」
「那就關掉總開關吧」

　聽到我這麼說，妮貝倫微微點頭。

「看起來只能這樣解決了」
「這是什麼意思？」

　班伍德你啊，居然聽不懂喔。

「潛入菲尼斯的『無色之闇』──那座『塔』，關閉或破壞『深淵之扉abyss gate』，現象就會停止」

　如果那座『塔』就是遍佈各地的迷宮……亦即異界的根源的話，那只要將其『攻略』，使最深處的『迷宮核(dungeon core)』停止運作就行了。
　『無色之闇(塔)』的『迷宮核dungeon core』十有八九就是『深淵之扉abyss gate』吧。

「破壞是不可能的。我們已經試過了」
「可是這樣的記載，〝記錄(log)〟裡面沒有啊!?」
「是刻意不寫下來的。嘗試破壞這件事本身，是到達現場的調查團的獨斷行為。他們認為不能留下那座該死的迷宮。但是，不管怎樣就是不會壞」

　如果無法破壞，就只能使其停止運作了，但這需要專業的調查。
　假設那是能跨越次元的超強力魔法道具(artifact)，需要多少時間才能加以控制呢。
　而且，在那麼危險的迷宮中，一邊護衛專業的調查員一邊前進，估計是相當困難的。
　幾乎可說是不可能。

「……話雖如此，方針已經確定了吧。要不要給文森寫個信」
「是啊。就算要進入，實際上也需要事先調查『無色之闇』到底是什麼情況」

　自從『反轉迷宮(tenebrae)』出現後，魔物(monster)的凶暴性大增。
　冒險者和公會為了如何應對已忙得不可開交。
　即使這個方案被採納了，如果沒有冒險者能進去，也是無能為力。

　這樣的話。
　恐怕得事先向文森國王探詢，然後以王命來召集Ａ級冒險者。

「也向瑪斯托瑪王子報告吧。倫，跟我來吧。幫忙一起說明」
「嗯，我知道了」

　我和跑過來的妮貝倫輕輕牽起手，離開了作戰本部。
　看見旁邊的瑪斯托瑪宅邸後，卻發現情況很奇怪。

「怎麼回事……？」 

第２３話　重要的事物與愚者 
[第２３話　重要的事物與愚者] by 流浪者

　好像發生了什麼糾紛。
　而且，在那其中看見的是……我們那位有著紅髪特徵的美麗隊員。

「啊咧，那不是瑪麗娜姊姊嗎？」
「看起來沒錯！　在這裡等我一下」

　我輕撫妮貝倫的背，跑了過去。
　看這一副劍拔弩張的樣子。讓我覺得不適合帶妮貝倫進去。

「怎麼了。找我妻子有事嗎」

　雖然是第一次使用的言語和措辭，但我比想像中還要順利地說了出口。
　是腦內訓練的成果發揮作用了吧。
　但沒想到真的會用到。

「……尤、尤克！」

　原本表情殺氣騰騰的瑪麗娜，臉色明亮起來，然後就這樣羞紅了臉。
　別露出這副表情啊。我會維持不住撲克臉的。

「是你啊，菲爾迪歐卿……」
「是拉福瑪殿下啊。她做了什麼不禮貌的事嗎？」

　和瑪麗娜對峙的是拉福瑪王子。
　他在『反轉迷宮(tenebrae)』出現後一直留在拉＝喬，但完全不出席會議，擺出事不關己的態度，在這裡都被當成礙事者了。
　總之，他只想著怎麼扯瑪斯托瑪王子的後腿，一直散布煽動不安的言論，或者以王權為藉口為所欲為，在這座城鎮被嚴重疏遠。
　而且，這種氛圍似乎讓他變得更加蠻橫。

「我只是要讓她了解自己的立場和做好工作而已」
「尤克。這傢伙，想把我納入他的指揮之下……」

　難得躲在我身後的瑪麗娜，小聲地把情況說出來。
　這到底是怎麼回事。

「她的工作是在我的指揮下作為冒險者行動。不是由你擅自決定的」
「不，不對。在這種危急情況下，所有的指揮權都在我這裡」
「這座城鎮的管理者是瑪斯托瑪殿下，而且，我們是直屬於維爾梅利亞王，是接受了王命的Ａ級隊伍。如果想委託我們做什麼的話，首先應該通過瑪斯托瑪殿下才合理吧？」

　聽到我這麼說，拉福瑪王子整張臉都扭曲起來。
　這麼易怒的個性，與其說是軍隊……更別說是總有一天要成為一國的頂點人物了。
　我覺得他應該重新審視一下自己。

「你們是專家吧？　如果是的話……歸屬於我麾下發動進攻是理所當然的啊！」

　雖然完全無法理解哪來的理所當然，但他說出了比這更令人在意的話。

「發動進攻？」
「我和瑪斯托瑪還有你們這些膽小鬼可不一樣。不過就是魔物的巢穴，用我的軍隊踏平那裡就沒問題了」

　連會議都不參加的人只憑傳聞來打聽，才會有這種理解吧。
　而且還要以此為根據來出動軍隊，真是愚蠢透頂。
　在魔物活動如此頻繁的當下，明明應該要分派人員守護城市才對。

　我強忍住差點要發出的巨大嘆息，把手搭在瑪麗娜的腰上。
　聽說保護作為妻子的女性時，動作要誇大一點，這是薩爾姆塔利亞風格的表達方式，所以我有練習一下。
　聽說向周圍的人宣告「這是我的東西」是他們的一種習慣。

「我不同意這種草率的作戰。請恕我失禮」
「什麼……！　你這傢伙」
「如果不想讓士兵白白送死的話，最好還是好好收集一下情報。走吧，瑪麗娜」
「唔、嗯」

　我把拉福瑪王子和包圍的人留在原處，和瑪麗娜回到妮貝倫身邊。
　然後徑直走向菲爾迪歐宅邸。
　總覺得把對方那樣痛罵一頓後，再去瑪斯托瑪宅邸肯定會惹麻煩。

　順便也要送瑪麗娜回去，等情況冷卻下來後再去吧。
　而且，不管怎樣都需要跟夥伴們分享情報。
　只是順序稍微改變而已。

「……謝謝你，尤克。我剛才有點害怕」

　走在旁邊的瑪麗娜，很少見地露出膽怯的模樣。

「怎麼了？　他說了什麼嗎？」
「那個、呃。那傢伙……一直看著我的胸部」

　我是不是應該折返回去扔他一個詛咒啊。

「對不起，我沒事的。那個，對於那種事，我也有點習慣了。但是，被人圍起來說要你成為我的東西……讓我稍微有點害怕」
「瑪麗娜。你先和妮貝倫一起回屋裡吧」
「尤克？」

　我認為自己不是惡人。
　但儘管如此，我也不是那種天真到說一句〝這沒什麼〟就輕易了事的人。
　說到底，就是我……我們被那個男的給輕視了，結果讓瑪麗娜遭到不講理的對待。
　如果當時我沒有路過的話，瑪麗娜很可能就被那群人給帶走了。

「我有事要向瑪斯托瑪報告。對吧，倫」
「嗯。那我先和瑪麗娜姊姊一起回去了」

　妮貝倫還是那麼聰明呢。

「我過去一趟」

　我對兩人輕輕揮手，沿著來路走回去。
　在內心深處，有著小小的黑暗火焰在搖曳。
　與此相呼應的是感覺到臉頰上疼痛的違和感，我就這麼走著。

　往回走一陣子後，很快就看到了瑪斯托瑪宅邸。
　當然，那個白癡王子也還在那裡。

「嗯？」

　拉福瑪王子看到我的身影後，揚起嘴角微笑著。

「怎麼了？　來道歉嗎？　是不是應該把和你不相配的妻子們交出來啊？」
「……」
「異國的女人也不錯呢。最重要的是，瑪斯托瑪那傢伙有，我卻沒有，這也太讓人生氣了」

　面對這種連商量的餘地都沒有的態度，我輕輕嘆了口氣。
　也許是很不爽吧，那個肌肉發達的矮小男人帶著凶暴的表情走近我。

「你說點話啊？　裝模作樣的年輕人。像你這種傢伙，當場捏死也是小事一樁喔！」
「下次」
「啥？」
「下次，再對我的家人(夥伴)出手的話，我會要你付出相應的代價。不管你是什麼身分」

　我儘可能冷靜、平心靜氣地編織話語。

「你這傢伙！　既不敬又愚蠢，找死嗎！　給我殺了他！」

　在怒吼聲響起的同時，周圍的士兵把我團團包圍。
　真的是性急且愚蠢啊。
　你以為魔術師會在毫無準備的情況下現身嗎。

「這是為你們準備的」

　我小聲嘀咕，並朝拉福瑪王子的周圍放了幾個魔法。 

第２４話　自以為是的計畫與共有的溫暖 
[第２４話　自以為是的計畫與共有的溫暖] by 流浪者

　我丟下完全喪失戰意的拉福瑪王子和其隨從，走向瑪斯托瑪宅邸，打個照面後就直接進入瑪斯托瑪的私人房間。
　保險起見，我報告了拉福瑪王子的事並對此道歉，結果得到了「不管他。再有下次也可以殺掉」的認證後，才說出關於『塔』的推測和討論的結果。

「原來如此……。不過，從這裡回去也挺遠的吧」
「誒誒」

　聽到我如此簡短的回應，瑪斯托瑪微微揚起嘴角。
　他以細小又銳利的視線看著我，揚著下巴催促我繼續發表意見。

「有什麼好客氣的。這裡只有我和你。想到什麼就說吧」

　作為一位優秀的施政者，他的觀察力相當出色。
　雖然沒打算隱瞞，但我好像有點粗心大意了。

「我覺得如果從『王廟』外漏的當真是『無色之闇』的話，應該從(・)哪(・)裡(・)都(・)能(・)去(・)喔」
「你不是吃過一次苦頭嗎？　赤魔道士(Warlock)」

　面對以調侃的表情提問的瑪斯托瑪，我回以苦笑。
　我和瑪斯托瑪之前的緣分，和『無色之闇』有很深的關係。
　蕾茵和他打賭，而正因為有接受賭注的瑪斯托瑪協助，我才能夠回來。

「不過，我知道你想說什麼了。是【探索者羅盤(seekers compass)】吧？」
「啊啊。但是要這麼輕易把國寶級魔法道具(artifact)借來用，實在是難以啟齒」
「事到如今就別客氣了。那麼……勝算有多少呢？」
「我覺得是五成。所以，我打算一個人進去裡面」

　聽到我的話，瑪斯托瑪微微揚起眉毛。

「這樣很危險吧？」

　聽到瑪斯托瑪發自內心的話後，我把一直想說的話說出口。

「事實上……我受過異界邪神的祝福」
「第一次聽說呢？」
「這不是值得宣揚的事。除了親近的人以外」

　雖然這話說得有點過份刻意，但也是真心話。
　既然都打算要這麼亂來了，就有必要做相應的坦承。

「雖然不知道是不是和『無色之闇』有關係的神，但多虧如此，讓我對『塔』的氣息很敏感。和那個地方有很深的淵源。所以，如果有【探索者羅盤(seekers compass)】的話，我想就能夠走到最深處，把問題解決」
「哎呀哎呀……雖說是五成，但不是計畫得很好嗎」

　瑪斯托瑪驚訝地嘆了口氣，伏下視線。

「尤克。你的這個方案，我認為值得採納。從可能性的角度來說，你的方案是成功率最高的。因此，把【探索者羅盤seekers compass】借給你也並無不可」

　說到這裡就沉默下來的瑪斯托瑪，目不轉睛地看著我。

「但是，還是先和你的夥伴們商量一下吧」
「……唔」

　被戳到痛處，讓我不由得倒吸了一口氣。
　看著這樣的我，瑪斯托瑪微微揚起嘴角，直視著我開口說道。

「尤克啊。我並非冒險者，所以經常要借重你的知識。不過，作為有妻子的人、作為家長、作為上位者，我的知識和經驗可是比你多喔」
「好像是吧。但我能力不夠，還差得遠呢」
「自嘲固然可以，但也要有自覺。尤其是關於你自己的事」
「關於我自己的事？」

　這句意想不到的話讓我有些混亂。

「你都有如此的人生經歷了，卻還表現得這麼謙遜，真令人不可思議……你有著能吸引很多人的素質。也有足夠的運氣和實力來滿足人們的期待」
「怎麼會，我──……」
「嘛，聽好了。在這一點上，你的自覺如何並不是問題。事實上，你就是有著實績的Ａ級冒險者，是戰勝世界面臨淘汰危機的〝勇者〟」

　被他這麼一說，我也只能啞口無言。
　確實，Ａ級冒險者不是任何人想當就能當的，雖說是偶然的結果，但我畢竟完成過一次作為〝勇者〟的責任義務。
　但即使如此，我的內心也沒有驕傲自滿到會到處炫耀自己的實力。

「這一切的一切都是勉強做到的。我只是拼命去做能做的事，結果剛好順利而已」
「那支撐著你的，又是誰呢？」
「……是『四葉草』的大家」
「嗯，是吧？」

　聽了瑪斯托瑪的話，我點點頭。

「既然如此，你就不應該一個人做決定。就算要一個人去，也得要說服夥伴們才合情合理」
「是，沒錯。我好像有點操之過急了」

　我意識到這是個壞習慣。

「尤克啊，身為〝勇者〟也是〝赤魔道士(warlock)〟的你。如果要賭上性命的話，就不能忽視與你的性命息息相關的人。就像你有著為使命賭上性命的覺悟一樣，也有為了在你身邊而賭上性命的人。……例如那邊那位年幼的妻子」

　瑪斯托瑪的視線掠過我的肩膀看向後方。
　我回頭一看，只見蕾茵靜靜地站在房間門口。

「蕾茵？　你什麼時候在那裡的？」
「稍微、不久之前」

　蕾茵雖然回答得很親切，但表情似乎有點生氣。
　不，聽到這些話後會生氣也理所當然。

「殿下，謝謝您」
「沒什麼，我好像有點多管閒事了」
「不會。因為尤克的男性朋友、很少」

　雖然是很刺耳的一句話，但我確實沒有其他同性友人能聊得這麼深入。
　如果沒有瑪斯托瑪，我差點又要一個人亂來了。

「尤克，回去以後、要對你說教喔」
「……好吧」

　看著鼓起臉頰的蕾茵，我苦笑著回答。

「你的妻子是個很理解你的好女人。要好好談談喔」
「啊啊，我會這麼做的。謝謝你，瑪斯托瑪」
「朋友啊。我也不希望你死。儘管如此，男人也有賭上性命的時候。如果你要去的話，我也得做好覺悟啊」
「……啊啊」

　我對瑪斯托瑪露出笑容後，站了起來。
　然後，抱起蕾茵走出房間。

「抱歉，蕾茵」
「嗯」

　突然害怕起自己的死和離別近在眼前，讓我想要觸摸她。
　蕾茵輕輕抱著我的頭，把臉頰貼了上來。

「我會、和你一起。所以、不用害怕」

　蕾茵的話語讓我強忍住淚水，快步走在通往菲爾迪歐宅邸的道路上。 

第２５話　重疊的想法與麻煩事 
[第２５話　重疊的想法與麻煩事] by 流浪者

「……」

　『四葉草』全員到齊後，我說出了那件事。
　然後得到的反應就是這段沉默。

　原因我也知道。
　又是對我的獨斷專行感到傻眼了吧。
　打破沉默的人，是希露可。

「非常感謝您告訴我們這些」

　輕輕嘆了口氣後，希露可露出微笑。

「但是，尤克先生？　您承擔得太多了」
「對不起」
「我理解您的心情。因為我們也感到很混亂呢」

　希露可尷尬地笑著，對坐在兩側的瑪麗娜和妮妮使個眼色。
　於是，兩人也同樣露出尷尬的表情笑了起來。

「我們早就料到了」
「咦？」

　妮妮的話讓我不禁啞口無言。

「尤克，你最近看起來好像很煩惱。所以我們也多少想到了」
「瑪麗娜……」
「但是，這個和那個是兩碼事！　我會跟著你的！」

　原本有些消沉的瑪麗娜彷彿下定決心，用堅定的眼神看著我。
　啊啊，這下說什麼都沒用了。
　和以前遭遇札爾納格時的表情一模一樣。

　這位名叫瑪麗娜的女孩子，一旦決定了就不會改變。

「當然，我也一樣。我不會成為累贅的」
「我也是。在沒有斥候(scout)的情況下挑戰『無色之闇』太魯莽了，這一點尤克先生應該最清楚吧？」

　夥伴們沒有任何一人感到害怕或恐懼。
　這些我都已經知道了。
　我很清楚，這些令我自豪的夥伴們，只要說一句「跟我來」，再怎麼荒唐的冒險她們都會跟來。

　正因如此，我不能說這句話。

「大家聽我說」
「不要，我不聽」

　我剛一說出口，瑪麗娜就搖起頭來。

「你打算說這次不行對吧？　但是，我不會聽的」
「但是……」
「就算你說但是也不行。我絕對會跟著你」

　瑪麗娜有些眼眶泛淚地看著我。

「尤克先生，請您別小看我們了」
「我不會小看你們。大家都已經是優秀的冒險者了」
「是的。我們已經是冒險者。不再是學生囉，老(・)師(・)」

　希露可雖然說著強硬的話語，卻露出滿足的微笑。

「我們會跟著您的。絕對會」

　態度前所未有強硬的希露可，讓我有點被這氣勢給壓倒。
　這樣的話，就不知道是誰在說服誰了。

「放棄吧。我們是有自覺、自信、與自認，然後才決定的」

　妮妮嘴角上揚著這麼說道。
　她的聲音像在彈奏什麼似的充滿喜悅，雖然完全不合時宜，卻感受到了無法掩蓋的堅強意志。

「……我知道了」

　聽到我勉強擠出的回答，三人都露出了微笑。
　結果還是贏不了啊。她們這幾位女孩子。

「蕾茵有什麼要說嗎？」
「我？　沒有喔。我的想法、已經傳達、給你了」
「好狡猾喔！」

　看著充滿餘裕的蕾茵，瑪麗娜鼓起臉頰。

「好了啦，瑪麗娜。接下來呢？　尤克先生。請說明一下計畫吧」
「我要使用【探索者羅盤(seekers compass)】」

　聽到我的回答，希露可微微歪起頭。
　對此，蕾茵開始說明。

「『無色之闇』是、迷宮的根源。唔嗯，迷宮是枝葉，而樹幹、就是『無色之闇』」
「……莫非是要闖進『反轉迷宮(tenebrae)』？」
「嗯，沒錯。那是、『無色之闇』溢出、的一部分。所以、肯定會在某處、與『塔』相連」

　蕾茵的說明讓我不由得感到佩服。
　能了解我的想法到這種地步，讓我有點開心。

「要從『反轉迷宮tenebrae』進入『無色之闇』，就得使用從瑪斯托瑪那裡借來的【探索者羅盤seekers compass】。然後尋找通往『塔』和『深淵之扉(abyss gate』的路線」

　我接著蕾茵的話，說出計畫的概要。
　坦白說，這是個漫無目的、一切全憑希望、且充滿漏洞的計畫。雖說也並非淨是缺點，但也稱不上是正經的攻略計畫。

　但是，希露可卻對這種不著邊際的計畫輕輕點了點頭，動筆寫著筆記。

「我明白了。我會把必要的物品整理出來。主要是針對『無色之闇』對吧」
「啊、啊啊」
「潛入時程的調整我會安排好。也希望能有公會的支援，所以先把潛入計畫搞定，然後再和公會會長商量一下吧」
「我、我知道了。麻煩你囉」

　和平時一樣……不、比平時更加俐落的希露可點了點頭，這次她總算恢復了和平時一樣的笑容。

「交給我吧，尤克先生。如果是我們的話，沒問題的。……對吧？」
「──啊啊」

　對希露可點點頭後，我也打起精神。
　當我正要重新振作，站起來的時候，一名執事跑了進來。
　這對平時很冷靜的他來說相當少見。

「抱歉打擾各位的暢談。老爺，有緊急事件通知」
「怎麼了嗎？」
「拉福瑪殿下，以及其麾下軍團和有武裝的居民發動進攻了」

　這麼說來，他的確說過要發動攻擊。
　明明已經阻止過他了，到底在想什麼啊？
　不管怎樣，既然士兵和居民被擅自帶走，就相對的必須重新佈署城鎮的防衛了。

「我去公會一趟。希露可，跟我來」
「我知道了」

　公會正在進行配信用魔法道具(artifact)的準備。
　透過定點配置的『GoPro君』，也許能掌握到拉福瑪王子一定程度的行動。

「那個人真會找麻煩」

　發完牢騷後，我衝出了屋外。 

第２６話　獨斷與影人的真面目 
[第２６話　獨斷與影人的真面目] by 流浪者

「關於愚兄的事，我很抱歉」
「這次我也只能說些安慰的話了」

　我故作輕鬆地對一臉失落的瑪斯托瑪這麼說，並確認起設置好的【平板】。
　畫面裡映出了在『死之谷』中前進的拉福瑪王子的隊伍。
　不愧是有著武鬥派之名，即使遭遇魔物(monster)也毫不畏懼地戰鬥著……但無奈的是，在與魔物的戰鬥中，彼此的配合與技術都很拙劣。

　實際上，我在對付他們時也感覺到，他們只會一面倒進行肉搏戰。
　根據瑪斯托瑪的說法，拉福瑪王子率領的是所謂的軍隊。
　總的來說就是著重於與人戰鬥的士兵，並不習慣與魔物戰鬥。

　所以，他才想拉攏我和我的夥伴們，讓我們打頭陣，但在被我稍加懲戒後似乎改變了主意。
　也就是徵召了有經過冒險者訓練的『拉＝喬』居民作為替代。

「不妙啊……」

　他們和『反轉迷宮(tenebrae)』的領域還有一段距離。
　雖然是可以前往救援的距離，但狀況並不樂觀。
　不管怎麼看，【平板】上映出的拉福瑪王子軍團已經滿身瘡痍。

　幾乎無法對付魔物monster，死傷者不斷增加的情況從【平板】放映出來。

「怎麼辦，瑪斯托瑪？　要去救援嗎？」
「反正也來不及了。雖然很對不起跟隨愚兄前往的人民……」

　瑪斯托瑪一邊嘟囔著，一邊把視線看向【平板】。
　那道視線有著對拉福瑪王子的憤怒，對在『拉＝喬』共同生活的臣民的憐憫，顯得五味雜陳。

「……哼！　那個大笨蛋！」

　瑪斯托瑪放聲大吼。
　真是豈有此理，包含拉福瑪王子的一部分人拋棄了先頭部隊當場離去。
　王子和其近衛騎著山岳地帶專用的騎乘獸馬帕拉。
　那種像是大型山羊的動物，看起來即使在『死之谷』也能順利奔跑。

「太差勁了」

　在一旁看著畫面的希露可，憤怒地低聲說道。
　從現場情況來判斷，讓上位者逃走雖然沒有錯。
　但是，毫無謀略就衝出去攻擊的這種行動，在我看來相當糟糕。
　雖然對他的親族瑪斯托瑪感到抱歉，但我在心裡忍不住嘀咕著「別給我回來」。

◇

　【平板】上放映的戰鬥結束了。
　如今凶暴化的魔物群，正在貪圖著曾經是人類的屍肉。

　拉福瑪王子和其近衛跑出了設置型『GoPro君』的配信範圍外，目前消息不明。
　現在，王立學術院的研究員正用我們設置的其他設置型『GoPro君』尋找著。

「瑪斯托瑪，怎麼辦」
「必須強化警備體制。那些魔物monster記住了人的味道，很有可能會來到這裡」

　『拉＝喬』是在削去岩山的土地上建造的城鎮。
　入口附近雖然有牆壁，但是很矮，無法長時間阻擋魔物monster的襲撃。
　那堵牆也沒有整個包圍城鎮，如果像先前配信影像那樣一大群蜂擁而至的話，肯定很快就會入侵到城鎮裡。

　到目前為止，都是透過士兵和見習冒險者來進行防禦。

　妮妮和其他斥候(scout)輪流在城鎮周邊警戒或驅趕，來到城鎮旁邊就會鳴響警笛並加以擊退。

　但是，由於這次拉福瑪王子衝動地發起了無謀又愚蠢的進攻，使得人才流失到了無法維持互相輪替的程度。
　如果就這樣袖手以待的話，『拉＝喬』被魔物monster群襲擊也只是時間的問題。

「看來只能闖進去了」

　聽到我這麼喃喃自語，班伍德有所反應。

「你是說『反轉迷宮tenebrae』嗎？」
「我就是來找你商量這個，班伍德。我們沒有時間回菲尼斯，現在這種情況也不允許」

　對於我的回答，班伍德「呼嗯」了一聲，摸著鬍鬚。

「勝算呢？」
「誰知道呢。這次從頭到尾都只能靠推測來行動啊」

　沒錯，一點實證(evidence)都沒有。
　只能賭上零碎的可能性，闖進裡面。

「……找到了！」

　就在我正要開始向瑪斯托瑪和班伍德說明計畫的時候，一直監看著設置型『GoPro君』配信的博德曼子爵發出了聲音。
　於是我們立刻將視線看向中央的大型【平板】。

　畫面上放映出拉福瑪王子失去馬帕拉後狼狽逃竄的身影。
　地點是……目前『反轉迷宮tenebrae』的接弦地點，也就是那個野營的預定地。

「看樣子很奇怪呢……」

　聽到瑪斯托瑪的聲音，一起看著【平板】上配信影像的我點點頭。
　明明周遭沒有魔物monster的身影，拉福瑪王子卻好像在逃避著某種東西。

　而那個原因，我們很快就知道了。

「影人(Shadow stalker)……⁉」
「尤克先生！　請看那個影人(shadow stalker)的裝備」

　在希露可出聲催促下，我進行確認，發現那看起來很眼熟。
　沒錯，是拉福瑪王子率領的近衛兵的裝備。
　雖然臉上一片漆黑看不出是誰，但心裡只有討厭的預感。

　接著，我那討厭的預感應驗了。

「這個、是……！」

　被靠近過來的影人shadow stalker逼退的拉福瑪王子碰觸到黑牆──『反轉迷宮tenebrae』的瞬間，事情發生了。
　有某種漆黑的東西從觸碰到的指尖蔓延上來，侵蝕著拉福瑪王子，僅僅過了幾秒鐘，他就變得完全不像人了。

　在悲鳴聲消失而安靜下來的影像裡面，曾經是拉福瑪王子的影人shadow stalker，慢慢地站了起來……就這樣和其他影人shadow stalker一起消失在『反轉迷宮tenebrae』的前方。

　令人窒息的恐怖感爬上了我的背脊，令我面無血色。

　這可不行。
　我不能把她們帶到這裡面。
　希露可握住我顫抖的手。她似乎也在微微顫抖著。

「嘛，變成這樣了啊……」

　在顫抖的我們背後，響起了某個令人懷念飄飄然的聲音。 

第２７話　意外的重逢與一如既往的老師 
[第２７話　意外的重逢與一如既往的老師] by 流浪者

　我回過頭去，一個很熟悉的人站在那裡。
　雜亂無章的黑髮、深紅色的眼瞳、充滿自信的嘴角。
　明明應該很久沒見了，那個身影卻還是和記憶中一模一樣，讓我驚訝地說不出話來。

「尤克。好久不見，你那副表情是怎麼回事啊」
「叔叔……！」

　我的叔叔──薩迦・菲爾迪歐站在那裡。
　靠近過來的叔叔拍了拍我的肩膀，露出笑容。

「你長大了呢。而且看起來也變可靠了。一副優秀冒險者的樣子」
「比起這個，您至今為止都去哪──」

　把我的話打斷的，是從背後湧來伴隨著壓迫感的龐大殺氣。

「薩迦……！　你這傢伙！」
「喂喂，班伍德。你在發什麼火啊」
「你把所有的事都推給我們！　到哪裡去閒逛了啊！」

　猛力踩著腳步的班伍德想要抓住他，而薩迦叔叔巧妙地躲遠後（順便用〈鎖鍊(chain)〉魔法將其拘束），再朝這裡走過來。

「那麼純樸至極的尤克居然有美女侍候啊。真是有點吃驚呢」
「那、那個……」
「嗨，小姐。我們家的尤克怎麼樣啊？　晚上有好好疼愛你嗎？」
「尤、尤克先生他，對我很好」

　這是在問什麼啊。
　還有，希露可又在回答什麼啊。
　原本緊張的氣氛一口氣緩和下來。

「好，那就好。大家都有點過於緊張了。心裡太過焦急會沒辦法冷靜說話喔？」

　笑嘻嘻的薩迦叔叔打了個響指，解除對班伍德使用的魔法。
　依舊是如此精彩的魔法操作。
　我所認識最優秀的〝赤魔道士(warlock)〟實力仍然健在。

　敬愛的師傅。憧憬的冒險者。
　他回來了的這個事實讓我有點興奮，恐懼和緊張都被消除了。不可思議的是，總覺得會有辦法解決的。

「唔嗯。閣下是什麼人」
「我是薩迦・菲爾迪歐。只是一介冒險者，他的叔叔」

　帶著笑容對警戒著的瑪斯托瑪做自我介紹的薩迦叔叔，讓我感覺有些懷念。
　這個人總是一副悠然自得的樣子，似乎都沒考慮過不敬的問題。

「這樣啊。我是瑪斯托瑪……是尤克的朋友，也是治理這座『拉＝喬』的王族」
「尤克有你這樣的朋友啊，我很高興」

　聽到瑪斯托瑪自報名號後，薩迦叔叔優雅地點頭致意。
　此時班伍德的手抓住了叔叔的肩膀。

「喂，薩迦。你這段時間到底去了哪裡。因為你不在，害我這個粗人得坐上公會會長的位子耶」
「不好意思。發生了很多事情。但是，你不是和瑪瑪爾小姐一起嗎？　而且我也按照約定好好地回來了」
「咕唔……」

　看樣子，班伍德和薩迦叔叔之間好像有著什麼事情。

「好了，各位。現在這情況很不妙喔」

　聽到指著【平板】的薩迦叔叔這麼說，我打起精神。
　不能被他那飄飄然的氛圍給騙了。
　不管怎樣，他可是傳說中的冒險者。

「『反轉迷宮(Tenebrae)』還真是個很時髦的名字呢。關於它，你了解到什麼程度了呢？　尤克」
「是作為迷宮構成要素的『無色之闇』溢出到地表……」
「很好很好，你還是那麼優秀。基本上就是正確答案了」

　薩迦叔叔用力點頭，看上去就和以前一樣。
　簡直就像我接受冒險者修行時那樣的豁達。

「那正如文字所述是〝世界的另一側〟。這個世界的法則無法通用。僅在這個世界有存在定義的人，一旦碰到那個，就會像那樣被翻(・)過(・來(・)」

　希露可出聲打斷叔叔的說明。

「請等一下。我記得尤克先生曾在『無色之闇』中徘徊過。如果『反轉迷宮(tenebrae)』和『無色之闇』性質相同，那這樣尤克先生沒問題嗎？」
「你放心吧。現在尤克平安無事的情況就是答案」
「那是、為什麼呢……」
「希露可，我知道答案。是這個」

　我邊說邊指著左邊臉頰。
　那是如果沒有反應的話，紋路就會顯得很淡薄的印記。

　──珀耳塞福涅的祝福。

　也許，就是這個把我定義成了不屬於這世界的人。
　所以我才能在那通透的黑暗中坦然前行吧。

「對，就是那個。如果不是這樣，你早就已經死了」
「這是不是幸運就另當別論了吧」

　珀耳塞福涅是屬於邪神那一類。
　雖然很難判斷被她吸引是幸運還是不幸，但至少憑藉得到的力量與特性，讓我多次保住性命。
　對我而言，即使說她是保佑我的神也不為過。

「好了，進入正題吧。我是來阻止這個的」
「薩迦。你這傢伙還是那麼自信滿滿啊……能想到辦法嗎」
「只有我一個人的話，當然不行啊。」

　薩迦叔叔斜著眼朝我瞥過來。

「我？」
「沒錯，就是你。我還有你這麼一位優秀的姪子。而且，你一直都在想辦法要解決這件事吧？」

　對於叔叔的話，我點點頭。
　在人手不足的情況下，這位優秀叔叔的存在可說是艘救命船。
　然而，班伍德卻露出嚴肅的表情。

「別這麼突然管起事來啊，薩迦。既然你在的話，我也會回歸現役的。這可是約好的喔」
「當然有把你算進來啊。班伍德和瑪瑪爾小姐，還有瑪妮耶拉都會來幫我吧」
「你都擅自決定好了啊」

　雖然嘴上這麼說，但班伍德的表情看起來很高興。
　叔叔那種能自然吸引人的特質太狡猾了。

「好了，詳細的事明天再說吧。瑪斯托瑪先生，有沒有住的地方？　要來到這裡有點費勁呢」
「這樣的話──」

　我打斷瑪斯托瑪，插嘴說道。

「那就來我的據點吧。要喝點酒也拿得出來喔」
「不錯呢。和久違的家人聊聊也是有必要的」

　我對笑著點頭的叔叔也點頭回應後，向班伍德和瑪斯托瑪以眼神示意。
　說起來，我這位叔叔好像很容易把場子搞亂。
　在故鄉的時候，我對叔叔只有純粹的尊敬，但等到長大後，才了解到叔叔身上的氛圍。

　雖然這樣子說他不太好，但為了避免發生問題，有必要看好他。
　而且，正如薩迦叔叔所說的，我也想和家人聊一聊。
　有很多話想跟他說。

「走吧，希露可。我得把叔叔介紹給大家」
「啊，好的」

　我拉起稍微有點慌亂的希露可的手，和叔叔一起離開了公會建築。 

第２８話　存在證痕與叔叔的感慨 
[第２８話　存在證痕與叔叔的感慨] by 流浪者

「住到一間不錯的房子呢。尤克變得很出色了喔」

　薩迦叔叔抬頭望著菲爾迪歐宅邸，輕輕摸了摸我的頭。
　雖然很懷念，但我已經不是小孩子了。
　而且還是在希露可的眼前。真希望他別這樣。

「請別這樣，叔叔。我已經長大成人很久了」
「我當然知道啊，〝勇者〟尤克・菲爾迪歐。我在很多地方都聽過關於你的傳聞喔」

　竟然連這都傳到他耳裡了。
　雖然不是什麼令人害羞的事。
　但一想到接下來還會有什麼爆料在等著，就覺得有些麻煩。

「啊，歡迎回來，尤克！　希露可！　呃……您哪位？」

　迎接我們回來的瑪麗娜，一看到薩迦叔叔就歪起頭。

「我回來了。這位是我的叔叔」
「是你一直提起的冒險者師傅嗎？　那就是老師的老師呢!?　您好啊。我是瑪麗娜！」
「瑪麗娜，在打招呼前好歹披件外套吧」

　大概是剛泡完澡吧。
　瑪麗娜的紅髮還殘留著水滴，單薄的襯衫貼在身上，彷彿在強調豐滿的身材。雖然是習慣了，但畢竟對眼睛不好。

「啊……啊哈哈哈。抱歉。那待會見囉！」

　也許是在薩迦叔叔面前難得感到害羞了吧，瑪麗娜小跑步離開。
　當我目送著那個背影正要進屋時，叔叔用疑惑的眼神看著我。

「什麼，你啊。還有希露可之外的女孩子和你住在一起嗎？　這是怎麼回事？」
「……這個稍後再說啦。總之先進去吧」
「我來準備酒」

　進入玄關大廳後，希露可走向廚房。
　本來在這間房子裡的這些事都是傭人在做的，但也許是希露可為了方便我們談話才特意如此。

「歡迎回來。菲爾迪歐先生。有客人來訪嗎」

　彷彿和希露可替換一樣，一位執事現身向我們點頭致意。

「他是我叔叔。會在這裡住一段時間，能幫忙準備一間客房嗎」
「我知道了。準備好了以後會通知您」
「那就請多關照了」

　我向離開的執事輕輕點頭後，正想帶薩迦叔叔到處看看，結果叔叔卻僵在一旁。

「叔叔？」
「從久違的旅行回來後，卻發現姪子變成了貴族，你能理解我的心情嗎？」
「關於旅行的事也說給我聽聽吧。……應該不會跟我無關吧？」
「你的直覺還是那麼敏銳」
「因為師傅很優秀啊」

　我一邊說著夾雜真心話的玩笑一邊笑了起來。
　畢竟，叔叔會在這個時間點出現，絕不可能只是偶然。
　而且，我(・)很(・)明(・)白(・)。
　臉頰的隱隱作痛，是對薩迦叔叔的出現產生了反應。

　也就是說，敬愛的叔叔也是偏離這個世界的存在。
　對他有著信任與信賴。但話雖如此，也不能沒有警戒。
　因為我已經不是會輕信大人(薩迦)的孩子了。

　把叔叔引入談話室的我，請他坐在沙發上。
　叔叔在我引導下坐了下來，脫下上衣，然後用認真的目光凝視著我。

「那麼──你的本命是哪一位」
「咦？」
「清楚系的希露可和元氣系的瑪麗娜……是哪一位啊」

　雖然很懷念這氣氛，但現在還是希望他別這樣。
　這麼說來，印象中在故鄉時，他也是這個樣子。
　薩迦・菲爾迪歐是個喜歡八卦、好色、相當難搞的男人。

　因為回憶被過度美化，讓我完全忘記了。

「尤克，歡迎回來。可以、介紹一下嗎？」
「我回來了，蕾茵。這位是我叔叔，薩迦。這次的事件，他會來幫助我們」
「您好、薩迦先生。我是、『四葉草』的蕾茵。之後、請多關照了」

　看到蕾茵非常認真打招呼的樣子，薩迦叔叔沉默著，露出了吃驚的表情。

「叔叔？」
「啊啊，不……失禮了。承蒙你的介紹。我是薩迦・菲爾迪歐。很高興認識你」

　他回答完後，便用至今為止從未見過的銳利眼神看向我。

「喂，尤克。現在要對你説教喔」
「怎、怎麼了嗎？」
「你……對這麼年幼的女孩複寫(copy)了〝存在證痕(stigmata)〟嗎？」

　這一瞬間，我不知道叔叔在說些什麼。

「抱歉、了。我比尤克、還要年長」
「……真的嗎？」
「是真的喔。雖然只差幾個月」

　薩迦叔叔從驚訝的表情回到認真的表情後，輕輕搖著頭。

「不，重點不是這個。問題是〝存在證痕stigmata〟」
「〝存在證痕Stigmata〟？」

　這是從未聽過的名詞。

「簡單來說就是變成不再是人的要素。你有親身經歷吧？」

　薩迦叔叔一邊說著，一邊用手指著臉頰。
　我順勢摸了摸臉頰後，叔叔點點頭。

「……對，就是那個」
「這個、不是、『珀耳塞福涅的祝福』嗎？」

　聽到蕾茵歪著頭這麼問，叔叔再次露出驚訝的表情。

「你遇到了〝蒼白的不死者王〟嗎？　真是災難啊」
「那是之前，進入『無色之闇』……『塔』裡面進行調査攻略的時候。但是，〝存在證痕stigmata〟是……」

　我腦袋一片混亂。
　根據這個印記對迷宮的反應，我做過一些推測。
　但是，我從來沒有聽過〝存在證痕stigmata〟這種名詞，也對自己不再是人的情況毫無頭緒。

「總之，有了那個……即使在與這裡不同的次元，也能定義你的存在，就像是證明書一樣」
「證明書……」
「對。只擁有這個世界存在定義的人，如果觸碰到包含其他次元構成要素的『無色之闇』，就會失去作為人應有的狀態。但是，擁有〝存在證痕stigmata〟的人就不同了」

　叔叔把視線朝我背後一瞥。

「……請繼續吧，薩迦先生」

　回頭一看，只見希露可捧著托盤站在那裡，托盤上有酒和杯子，以及一點下酒菜。
　她的表情很複雜，隱約帶著一絲恐懼。
　希露可露出這副表情時，多半都是在逞強。

「尤克。要讓她一起聽嗎？」
「雖然有些猶豫，但剛才我已經決定不要隱瞞了。希露可，不好意思……能不能把大家召集起來。我也想跟大家介紹一下叔叔」
「我知道了。請稍等一下」

　目送著希露可把托盤放在桌上後離去的背影，我輕輕嘆了口氣。
　眼前的叔叔看到這副情景，瞇起眼睛。

「怎麼了」
「沒什麼。只是覺得看到一個小孩成長為優秀的男人。我很高興」

　代替父母成為我師傅的男人，露出一副滿意的樣子，愉快地笑了起來。 

第２９話　禁忌與約定的一杯 
[第２９話　禁忌與約定的一杯] by 流浪者

　希露可沒花多少時間就把瑪麗娜和妮妮，以及潔米帶了過來。
　讓我有點驚訝的是妮貝倫也跟在後面來了，但我覺得這些話的確更應該讓她聽到。
　畢竟她曾和我一起在『無色之闇』中步行過。
　也就是說，她毫無疑問也有著〝存在證痕(stigmata)〟。

　我簡單介紹了一下在談話室的沙發上坐下來的夥伴們之後，轉身看向叔叔。

「請說吧，叔叔」
「在那之前先讓我確認一下。我接下來說的話可能會讓你們得知不想看見的結果。這樣也可以嗎？」

　叔叔環視『四葉草』所有人的表情後，對大家確認道。
　接著，夥伴們都默默點了點頭。

「那就從〝存在證痕stigmata〟開始說起吧。這是刻在我們〝跨越者(walkers)〟身上的存在定義」
「〝跨越者walkers〟？」

　又出現了新的名詞。

「擁有〝存在證痕stigmata〟的人。其中，實現過跨越次元的人會被這麼稱呼」
「是誰決定的呢？」

　對於瑪麗娜可說是天真無邪的提問，薩迦叔叔露出為難的表情。

「到底、是誰呢。我也不知道。只是其他的跨越者walkers是這麼告訴我的」
「……請、等一下。難道、薩迦叔叔、已經跨越過、別的次元、了？　還有、很多、其他、這樣的人嗎？」
「我們很少相遇，所以不知道是不是很多。我知道的只有三個人」

　叔叔比出手指回答蕾茵的問題，接著繼續說道。

「事實上，擁有〝存在證痕stigmata〟的我們具有能跨越次元的特別素質。只要有手段，即使移動到鄰近世界也不會產生翻轉或消失」
「也就是說，尤克先生即使觸碰到『反轉迷宮(tenebrae)』也沒關係嗎？」
「的確如此。還有蕾茵也是」

　聽了叔叔的話讓我大吃一驚。
　剛才說教所提到的事無論如何都讓我很在意。

「為什麼蕾茵也沒問題呢？」
「這就是我想要知道的。尤克，是什麼原因讓你做出這麼可怕的事呢？」

　雖然是很平靜的提問，但很明顯是在責備我。

「那個。請、等一下。這是我、自己希望的。所以、請不要責備、尤克」

　蕾茵代替回答不上來的我開口了。

「因為，尤克總是、一個人背負，一個人做所有的事。所以，我……想一直、和他在一起、才勉強他這麼做」
「你知道〝存在證痕stigmata〟是什麼嗎？　雖說是『珀耳塞福涅的祝福』，但〝存在證痕stigmata〟就像是踏出人類之道的免罪符喔？　是為了捨棄人類，做出人類所不能做的事情時的免罪符」

　叔叔用平靜而強硬的語氣說道。
　實際上，我並不理解從珀耳塞福涅那裡得到的東西到底是什麼。
　由於蕾茵的希望，對我撒嬌，而作為只有兩人共有的秘密，沒想到竟然會是這麼麻煩的東西。

「說起來，你是怎麼複製〝存在證痕stigmata〟的？　雖說有各式各樣的特性，但應該不是能轉讓給他人或共有的東西吧？」

「……」
「……」

　我和蕾茵兩人陷入沉默。
　我不敢在大家面前說明這個。能做到的事，就是能做到。

「總覺得、有點可疑……」

　潔米交互看著勉強保持撲克臉的我，和忍不住揉起辮子的蕾茵。拜託別這樣。

「總之，我明白叔叔所說的話了。不過，如果有這個──〝存在證痕stigmata〟的話，我就能進入『反轉迷宮tenebrae』了吧？」

　這個情報很有用。
　對現在的我來說非常有用。
　總之，這可以成為我單獨行動的理由。

　可以不用讓夥伴接近那個恐怖的『反轉迷宮tenebrae』了。

「能問個問題嗎」
「要問什麼，希露可」
「如果有了那個〝存在證痕stigmata〟的特性，我們也就能夠不受『反轉迷宮tenebrae』的影響了嗎？」
「你的理解很正確。但是，若要當作手段就不能說是正確的」

　希露可對叔叔搖著頭回應道。

「我們不能讓尤克先生一個人去。尤克先生說過我們是一家人，所以直到最後都要在一起」
「嗯！　我也一樣。雖然我不太會說話，但大家一起挑戰『無色之闇』是『四葉草』的目標！」
「都來到這裡了，我可不想被排除到夥伴之外喔」
「尤克，我也要去。我已經決定了」

　希露可發出宣言後，夥伴們也緊接著附和。

「小姑娘們是經過深思熟慮後才說的嗎？　該不會是僅憑著年輕的氣勢吧？」
「那是因為您不了解我們大家喔」

　身上纏繞著淡淡黃金光芒的妮貝倫開口說道。

「您知道嗎？　七葉的『四葉草(clover)』中寄宿著無限的幸福。倫和大家都很信賴大哥哥。無論發生什麼都不會變得不幸」
「……哎呀哎呀。我這頑固姪子(孩子)的戀人們也都很頑固呢」

　叔叔搔著頭嘆了口氣。
　和我固執地對他說「我要成為冒險者」那天一樣的表情。
　而且，接下來的話也一樣。

「既然做好覺悟了，就隨你們吧」

　薩迦叔叔微笑著把手一揮。

「那麼，艱難的話題就到此為止。尤克，喝酒。這是成為冒險者時的約定吧？」
「啊啊。說過要請您喝一杯的」

　我把果實酒倒進他遞過來的杯子裡。

　──「當你成為一名冒險者的時候，就請我喝酒吧」

　薩迦叔叔在出去旅行前，曾這麼說過。
　在為這樣的薩迦叔叔倒酒的瞬間……我感到有點自豪。 

第３０話　她們的決斷與隱約的嫉妒 
[第３０話　她們的決斷與隱約的嫉妒] by 流浪者

　叔叔回來後過了三天。
　現在，我陷入了非常困擾的狀況。
　……是關於〝存在證痕(stigmata)〟的事。

　如果想潛入的所有人沒有都得到這個，就無法進入『反轉迷宮(tenebrae)』内部。
　否則，在觸碰到那堵黑牆的瞬間，存在就會被逆轉，變成影人(shadow stalker)的樣貌。
　但是，要像分給蕾茵一樣，把這分享給其他人，多少有些困難。
　應該說要做出對夥伴們使用那個方法的決定，是相當困難的也不為過。

「呃，來商量一下吧。倫，有什麼辦法嗎？」
「唔嗯，是的。使用讓渡給倫的王之力──〝黃金〟來賦予〝存在證痕stigmata〟並非不可能」
「太好了」

　我打心底鬆了口氣。
　〝黃金〟所產生的力量，是源自於我的魔法，甚至可說是起源於『珀耳塞福涅的祝福』的力量。
　妮貝倫所在世界的人們，將其作為成就願望的系統來利用……雖然覺得「也許有機會」，但果然還是有可能的。

　雖然是令人忌諱的力量，但在〝一塊黃金〟已不存在的當下，那變成了妮貝倫自身的能力，成為可以操控的力量。
　說起來，這是種讓一座都市變質，作為〝存在證痕stigmata〟跨越到異界的能力片段。
　如果是幾個人的話，我覺得可以在沒有副作用的情況下，當作〝存在證痕stigmata〟發揮作用，但在確定果然有可能之後，真的是鬆了口氣。

　『珀耳塞福涅的祝福』本質上是關於死後的詛咒類型。

　我覺得如果沒別的手段的話也只能靠它，但這也不是說分享就能分享的。
　而且，賦予的方法也很有問題。
　雖然蕾茵心甘情願地接受了，然而其他人也不一定能這麼甘願接受。

「只是，為什麼不能用大哥哥的〝存在證痕stigmata〟來賦予呢？」
「……這有各種各樣的原因啦」

　妮貝倫的提問嚇了我一跳，讓我只能含糊地回答。
　這種事情是不能說給小孩子聽的。

「倫覺得、還是先好好確認一下比較好」
「這麼說倒是沒錯……」
「嗯。如果真的不行的話，倫會使用〝黃金〟的力量。但是，還是先和姊姊們商量之後，再決定哪個好吧？」

　妮貝倫出乎意料堅定的話語讓我有點畏縮。
　剛認識時，她就是個聰明伶俐的孩子，尤其最近開始能夠很明確地表達自己的意見，讓我特別有這樣的感覺。
　也許是受到了瑪斯托瑪的影響吧。
　妮貝倫也是有王室血脈的人。

「總之，大哥哥請先和姊姊們談一談吧」
「我、我知道了」

　有點被這股氣勢壓倒的我點了點頭。
　既然都被像是年齡差距很大的妹妹般的妮貝倫這麼說，我也只能照做了。

「加油喔，大哥哥。姊姊們一定沒問題的」

　走出房間後，聽到妮貝倫在後面對我的鼓勵。
　我回頭輕輕點了點頭，一邊想著應該先去找誰，一邊關上門。
　就在這瞬間，我聽到一個聲音傳了過來。

「話、說完了嗎？」
「說完……蕾、蕾茵？」

　她好像在房間外面等著。
　因為突然被打招呼，讓我不由得整個人僵住了。
　談話……大概、都被聽到了吧。

「倫很嚴格、呢？」
「是啊。該怎麼辦呢……」
「老實地、去說吧。也許、只能這樣了？」

　蕾茵輕輕抱住煩惱中的我後，抬頭看著我。
　也許對她來說，這也是很煩惱的事。

「我也、一起去。跟大家、說吧」
「好吧。嗯，就這麼辦」

　回以擁抱後，我下定決心。
　如果希望死後也能在一起的蕾茵這麼說的話，那我也只能認命了。
　心意已決的我，為了和夥伴們說話而走向了談話室。

　◇

「……」

　我在房間的陽台上眺望著殘缺的月亮，默默喝著濃烈的蜂蜜酒。
　坐在對面的蕾茵不解地歪著頭。

「怎麼了，尤克？　在、發呆嗎？」
「不，怎麼說呢。嗯，從何說起呢……各種事都太過意外，怎樣都想不通」
「是、嗎？　我一點都、不意外、呢」
「對我來說很意外啊」

　之後，我把〝存在證痕stigmata〟的事告訴了夥伴們。

　我先說我的〝存在證痕stigmata〟賦予方法和性質，然後說了妮貝倫可以利用〝黃金〟賦予沒有風險的〝存在證痕stigmata〟。
　但是，夥伴們選擇的是分享寄宿於我身上的『珀耳塞福涅的祝福』這個選項。

　對〝黃金〟有所忌諱我也是可以理解的。
　看到會使人變質的『格拉德・錫＝伊姆』這樣的迷宮，難免會有抗拒反應。
　但即使如此，我也試著說服她們，不要選擇會對死後造成束縛的『珀耳塞福涅的祝福』。

　但是，她們都以搖頭作為回應。
　而且原因並非如此。
　正如蕾茵所希望的那樣，她們自己也想要同樣的愛(・)。

「該怎麼回應，就看尤克、了」
「如果不是這種時候，我還可以輕鬆一點……」
「就因為是、這種時候」

　蕾茵站起身來抱住我。

「就像尤克、會害怕一樣，大家、還有我、也很害怕。但是，就算死了，只要有尤克在一起──我們、就能不害怕地、走下去」
「蕾茵……」

　『反轉迷宮Tenebrae』的内部，恐怕很可能是由『透明之闇』或『塔』所構成的迷宮。
　或者，也不無可能是擴大後的『王廟』。

　不管怎樣，這場冒險肯定會一直伴隨著死亡的危險。
　對我是這樣，對她們也是這樣。
　而對於即使如此也做好覺悟，要和我一起共赴死地的她們，我該如何回應呢。

「酒、喝多囉。該、睡了？」

　蕾茵苦笑著拉起我的手。
　好像有些喝多了的我，腳步不穩地被牽引到床邊，就這樣撲通一聲倒了下去。

「你太過、煩惱了。今天、我會、在你身邊」
「蕾茵、可以嗎？」
「我、我……是的、嗯」

　蕾茵稍微想了一下後開口說道。

「可能會有點、被嫉妒吧」

　聲音小到快要消失的回答聽起來很可愛，我輕輕地抱住了蕾茵。 

第３１話　朝陽與約定 
[第３１話　朝陽與約定] by 流浪者

　數日後。
　我和叔叔眺望著朝霞映照下的『死之谷』。
　從位置稍微高一些的『拉＝喬』看過去，可以清楚地看到半球狀擴展的『反轉迷宮(tenebrae)』。

　連朝陽的耀眼光芒都能吸入的『反轉迷宮tenebrae』範圍確實地擴大著，如實說明了這個世界正在慢慢被翻轉中。

「你準備好了嗎？　尤克」
「當然。我已經下定決心了」

　聽到我的回答，叔叔揚起嘴角。

「現在的你看起來，變成了一個更好的男人了。是有什麼契機嗎？」
「如果你別深究下去，我會很高興的。總之我也有各種各樣的原因」
「哼哼」

　叔叔對我曖昧的回答露出了微笑。
　看這個樣子，他好像什麼都知道了。
　我一邊想著這個，一邊回想著最近……叔叔出現後發生的事。
　雖然有著各種令人膽戰心驚的事情……但大致上來說，是一段美好的時光。

　這個時間點能與形同恩人的叔叔再會真的很幸運。
　不僅確認和補充了各種知識，還一起喝了約好的酒。
　闖入死地前殘留的一絲遺憾消失了，讓我感覺心情有稍微輕鬆一些。

「我接下來要去菲尼斯。和班伍德一起」
「了解。請小心」

　菲尼斯往地下蔓延的……不，是存在著的『無色之闇』──『塔』。
　叔叔要再次挑戰了。
　和班伍德以及瑪瑪爾小姐，這些過去的夥伴們一起。

　順帶一提，我問他要怎麼去菲尼斯，得到了「我有特別的魔法道具(artifact)」這樣的回答。
　雖然很想要看一看，但遺憾的是他既沒給我看，也沒告訴我是什麼。
　叔叔打從認識起就有很多秘密。追究下去也沒用。
　現在只要知道叔叔有這個手段就沒問題了。

「聽好囉，尤克。雖然你的選擇沒有錯，但也有不能弄錯的事情」
「？」

　聽到叔叔像在玩文字遊戲似的說法，讓我歪起頭來。

「為了拯救這個世界而行動並沒有錯。這裡是我們的世界。有守護的價值。但是，也有為了自己而捨棄世界的選擇」

　叔叔看著升起的耀眼朝陽繼續說道。

「沒有必要為了世界而犧牲。特別是我們這些跨越者(walkers)，擁有跨越世界的資格。就算逃走也沒關係。優先順序可別搞錯了」
「是的，老師」

　這句話自然而然地脫口而出。
　把我從因大暴走(stampede)餘波而毀滅的最初故鄉中救出來的人，就是薩迦叔叔。
　收留變成災難孤兒的我，並把我帶到菲爾迪歐家的人也是叔叔，他為我指明了成為冒險者的道路。

　──「訓練期間，請稱呼我為老師」

　這句話在腦海中輕輕迴響。
　當時的我還很小……但儘管如此，我仍記得這段決定了我的夢想與前進道路的日子。
　由於叔叔教誨般的話語，讓我又再次想起來。

「真是令人懷念的稱呼」
「叔叔總是會這樣為我指明道路呢」
「也不能這麼說。你已經有了應該由你來指路的夥伴囉？」

　叔叔的這句話，讓我深深點了點頭。
　沒錯，我是『四葉草』的隊長。
　對我的信賴，被託付的生命，還有必須背負的覺悟。

「我知道了」
「那就好。尤克，去吧。讓我們來拯救世界」

　叔叔這麼說完後，開朗地笑了。

「雖然說得很了不起，但接下來我們其實是對同樣的迷宮──對『塔』進行攻略的夥伴。只是潛入地點不同而已」
「交給我吧。我們這邊會自己想辦法的」
「拜託了。包含維爾梅利亞在內的各國都已經開始行動了。而我們就是關鍵」

　聽了叔叔的話，我點點頭，看向逐漸將『死之谷』給吞噬的那個來自『王廟』的『反轉迷宮tenebrae』。
　受到『反轉迷宮tenebrae』的影響，許多迷宮似乎都變得很不穩定，各地皆有發生魔物(monster)的凶暴化和〝溢出(overflow)〟。
　這是這個世界的根幹迷宮『無色之闇』開始暴走的證據。

　有鑒於此，維爾梅利亞王已經發佈了『敕命委託(king』s order)』，『斯科爾迪亞』、『格蘭茲布洛』、『胭脂紅』等著名的A級隊伍都展開行動了。
　恐怕，冒險者公會也正以全力運作的方式發出委託，派遣冒險者。

　但是，這只能應付當場的情況。
　從根本上來說，只有攻略『反轉迷宮tenebrae』發生源頭的『塔』，才能去除掉原因。
　而且，不知何故……我感覺到這是我命中注定該做的事。

　前幾天，我把這樣的話說給叔叔聽，他便開玩笑地說「跨越者walkers或多或少都會被使命或命運給選中喔，〝勇者〟殿下」。
　我不太喜歡使命或命運之類的詞。
　因為它們往往會把不合理和不幸强加給某人。

　但是，我轉念一想。
　那一天，被瑪麗娜搭話的事，和以前的學生們組成了『四葉草』的事，互相談論夢想的事，向那個夢想前進的事……而如今，如果面對夢想這件事是我的命運的話，倒也不是什麼壞事。

　〝勇者〟的使命也好，世界的命運也罷，都是我至今尚未明白的事物。
　既沉重，規模又龐大。不是我一個人能夠背負的。
　但是，在煩惱的時候我注意到了。注意到我該做什麼。
　我只想珍惜和她們相遇，並決定要一起生活下去的這個世界。

　所以，就做力所能及的事。盡我所能吧。
　和說出即使到死後的世界也要與我同在，既頑固又可愛的她們一起。

　叔叔輕輕拍著沉默下來的我的肩膀。
　也許是我看起來很緊張吧。

「嘛，總之就做好準備吧。大致上的事情交給我們就行。我們好歹也是『無色之闇』的踏破者喔？」
「我並不擔心啊。班伍德姑且不論，我根本無法想像叔叔和瑪瑪爾小姐會失敗」
「班伍德可是很能幹的。只是上了年紀難免有點衰老。好了，就這樣吧，我要走囉。如果順利的話，我們就會在『深淵之扉(abyss gate)』的前面會合。到時候見了，尤克」

　叔叔說完這句話，連我的回答都沒聽，就像溶化在空氣中一樣消失了。
　同一時刻，在『拉＝喬』的公會建築物裡的班伍德也失去了蹤影，我得知這陣騷動，是在不久之後的事。 

第３２話　出發與離別 
[第３２話　出發與離別] by 流浪者

「差不多該走了」

　叔叔和班伍德從『拉＝喬』出發的三天後。
　做好充分準備和制定好攻略計畫，我們『四葉草』從城鎮入口看著『反轉迷宮(tenebrae)』。
　黑色半球比起我們第一次碰到的時候，確實又變得更大了，讓人無可奈何地感覺到時間所剩無幾。

　在這個城鎮入口，聚集了很多為我們送行的人。

「拜託你了，尤克」
「啊啊。引導避難就交給你了」

　我和瑪斯托瑪互相點頭握手。
　當我們出發之後，『拉＝喬』事實上就等同放棄了。
　要從『反轉迷宮tenebrae』擴大範圍的相反方向……也就是要讓居民們朝維爾梅利亞王國的方向避難。
　我們『四葉草』接下來也必須抱著一往無前的決心去挑戰。

　但是，也有執意要留在『拉＝喬』的人。
　其中一位的博德曼子爵走上前來，他拿出新型的『GoPro君』。
　雖然有點大型化，但外觀仍然和『GoPro君』一樣。
　不過，這是將冒險王國維爾梅利亞的最新技術，和魔法道具(artifact)生産大國薩爾姆塔利亞的技術加以結合所製作出的高端魔法道具artifact。

「加托・佐米男爵送來的這款最新的『GoPro君』，是由王立學術院與『拉＝喬』全力合作訂製完成的──名為『GoPro君G』。能藉由感應妮貝倫小姐的〝黃金〟來進行〝配信〟」
「及時趕上了呢」
「誒誒。這次『四葉草』的直播，聽說會由男爵來實況轉播喔」
「哦哦，這可真是責任重大啊」

　聽到我開玩笑地這麼說，博德曼子爵輕輕笑出聲來。

「畢竟，我們的本質就是冒險者。比起世界的危機，我們更覺得〝配信〟責無旁貸。所以我要在這裡盡到我的責任」

　就在前幾天，大型配信用魔法道具artifact與最新浮遊型自動攝影魔法道具artifact『GoPro君neo』被送到了『拉＝喬』。
　這是配信用魔法道具artifact的開發者加托・佐米男爵，把搬運計畫提前，將它們送了過來。

　說起來還真不愧是他。
　不但有先見之明，準備也周到得令人害怕，甚至讓人覺得佐米男爵這個人是不是在某處窺視著我們。

　計畫上這是在『死之谷』周邊的配信狀況完善後，才預定會送到『拉＝喬』的魔導設備，也是為了將這座城鎮和維爾梅利亞間的〝配信〟用地脈(ley line)連接起來的試作魔法道具artifact。

　這個『GoPro君neo』則是博德曼子爵他們改造的。
　雖然性能上很優秀，但他們判斷不適合在『反轉迷宮tenebrae』中配信。
　將我之前提出關於『透明之闇』的報告進行研究後，博德曼子爵推測來自『反轉迷宮tenebrae』内部的魔力導線有可能無法傳達到『拉＝喬』。

　因此，他將魔法道具artifact與〝存在證痕(stigmata)〟……也就是利用妮貝倫的〝黃金〟連接成迴路。
　借助妮貝倫的〝黃金〟之力，將這個世界和『反轉迷宮tenebrae』用配信連結起來，這有著超越語言本身的意義。
　也就是說這個功能可以成為從『透明之闇』通到我們所在世界的路標。

　博德曼子爵和幾位學術員將留在這裡，負責這些魔法道具artifact的控制與整備，以及做配信的調整。
　如果說作為貴族、作為學者、作為冒險者的他這麼決定的話，我也無法堅持要他離開了。
　賭上性命的時刻要由自己來決定，這是冒險王國維爾梅利亞人民的作風。

「後面就交給你了。這個東西給你」

　瑪斯托瑪從懷中取出像是懷錶的東西──【探索者羅盤(seekers compass)】，看向蕾茵。

「還記得怎麼用嗎？」
「嗯。沒問題」

　在遞給她的瞬間，蹲下來的瑪斯托瑪抱住了蕾茵。

「雖然是在尤克面前，請原諒我的無理」
「……謝謝您的、多方關照。殿下」
「路上小心。要保護好尤克喔。而且一定要回來。如果再也看不到你們，我會有點寂寞的」
「嗯。再、一起、喝杯茶吧。」

　蕾茵輕輕點頭後，瑪斯托瑪放開了擁抱。

「原諒我吧，尤克。這是為曾經愛上的女人送行」
「喂喂，這樣很不吉利耶。我們會平安回來的。回來以後我可不會跟你客氣喔？」

　瑪斯托瑪露出苦笑，我和他輕輕擁抱後，轉身看向夥伴們。

「那我們要出發囉。準備好了嗎？」

　我看著夥伴們，做最後的確認。
　雖然現在才說這個有些多餘，但還是有必要的。

「沒問題ー！　幹勁十足地行動吧！」

　瑪麗娜神采奕奕地露出笑容。
　雖然缺乏緊張感，但卻是很好的氣氛製造者。

「一切都準備就緒。交給我們吧」

　希露可帶著嚴肅的表情點頭。
　雖然看得出很緊張，但身體並沒有僵硬。作為副隊長的她狀態很好。

「先行警戒就交給我了。我不會輸給師傅的！」

　妮妮幹勁十足地拍著胸口。
　看來師徒對決好像不只有我而已。很令人期待呢。

「我這次一定不會給你添麻煩的。」

　潔米是不是有點太緊繃了。
　但是，我很高興。因為作為冒險者，她是最了解我的人。

「倫也會加油的」

　妮貝倫抱著『GoPro君G』，一副氣勢洶洶的樣子。
　第一次的冒險變成這樣讓我有點抱歉，但這次的〝配信〟就要拜託妮貝倫了。
　我會做好支援和護衛的。

「嗯。我會陪你、直到最後」

　輕輕微笑的蕾茵。她是很理解我的人。總是在背後鼓勵著我的女性。
　只要有她在，我就能在那片透明的無色當中，無所畏懼地前進。

「好，那我們出發了」

　我張開雙手，擁抱夥伴們。

「目標是世界的盡頭──慎重地享受吧」 

第３３話　再臨『死之谷』與瑪麗娜的成長 
[第３３話　再臨『死之谷』與瑪麗娜的成長] by 流浪者

　我們在樣貌稍微有點變化的『死之谷』中慎重前進著。
　地形本身沒有變化。但是，動植物和魔物(monster)感覺受到『反轉迷宮(tenebrae)』很大的影響。

　特別是魔物monster的樣子和上次調查時有很大的不同。
　紮根於這個世界的魔物monster。
　以及，並非如此的魔物monster。
　它們散發著殺氣闊步前進的姿態，彷彿在告訴我們，『死之谷』已經變成了迷宮(dungeon)。

　如果『透明之闇』以肉眼可見的速度從迷宮dungeon溢出的話，那即使周圍也跟著變化成迷宮dungeon，理論上也並不奇怪。
　但是，這個事實正表明了我們的世界正在扭曲崩潰。

　以出發的時間來看，已經相當緊繃了。
　如果再拖延下去的話，『拉＝喬』可能也會受到迷宮化的影響。

「路線確認OK」
「魔物Monster看起來如何？」

　我向先行警戒完回來的妮妮確認情況。
　從『反轉迷宮tenebrae』爬出來的黑色魔物雖然數量很少，但相當難對付。
　如果可以的話，希望能避免戰鬥。

「沒有問題。我反而覺得太過安靜」
「是嗎。我們也得加快了」
「是的。我再警戒一趟，請繼續前進吧」

　聽著再次奔跑出去的妮妮剛才和我的討論，在一旁的瑪麗娜微微歪著頭。

「安靜難道不好嗎？」
「嗯？　唔ー嗯……好壞都有喔。『王廟』都已經呈現這樣的暴走狀態了，但這附近的動物和魔物monster卻這麼少，說明它們可能是在某處成群結隊了」

　也就是說，這很有可能是〝大暴走(stampede)〟的前兆。
　如果出現在前進道路上就麻煩了，即使不在前路，也有可能會讓博德曼子爵所在的『拉＝喬』和避難中的瑪斯托瑪王子陷入危險，所以無法為現狀感到高興。

「嗯，這樣啊。那我們得加快腳步才行」
「啊啊。但是，這裡已經是迷宮囉。要遵守迷宮攻略(dungeon work)的理論確實前進」
「急躁是大忌，對吧！」

　看到瑪麗娜一副理解的樣子後，我點點頭，確認夥伴們的情況。
　特別是要注意第一次出來冒險的妮貝倫，和很久沒實際行動的潔米。
　潔米好像注意到我的視線，用有點不高興的眼神看著我。

「沒問題的。我有被公會會長充分鍛鍊過。再加上還有瑪瑪爾小姐」
「那可真是太悲慘了。不過，別太勉强囉」
「我不會再給你添麻煩了」
「不需要我擔心嗎？　那強化魔法呢？」
「你太過度保護了！　就算不依靠你，我也能用自己的腳走路！　而且比這更重要的，是要好好照顧小倫吧」

　怎麼生起氣來了啊。
　嘛，看起來比以前有所成長了呢。

「倫也沒問題喔。為了成為冒險者，我和潔米小姐進行過很多訓練了！」
「那就好。不只你們兩位，大家有什麼話請儘管說。不要有什麼顧慮。想辦法解決問題就是我這個支援者的工作」

　聽到我的話，夥伴們輕聲笑了出來。
　我應該是很認真在說的，有什麼奇怪的地方嗎。

「您一點都沒變呢。尤克先生」
「尤克、還是尤克、呢」
「……？　我說了什麼奇怪的話嗎？」

　看著苦笑的我，瑪麗娜忍不住笑出聲來。

「雖然說不奇怪，但還是很奇怪呢！　因為明明是〝勇者〟、〝神的使徒〟、傳說中的〝跨越者(walkers)〟，尤克卻一直都是支援者耶」
「不管頭銜如何，我要做的事都不會改變啊」

　不管被誰怎麼稱呼，我都是『〝赤魔道士(warlock)〟尤克』。
　沒有將札爾納格的頭一刀兩斷的劍技，也沒有產生出如小太陽那般火炎的魔術，更沒有隱藏身形和預見危險的技術。
　我只是個擅長支援能夠發揮那些能力的人的支援者而已。

　說到底，對我的期待和名聲都是針對『四葉草』，並非針對我個人。
　話雖如此，我也是最近才注意到這一點……那是幾天前的事了。
　在我幾乎要被頭銜和使命給壓垮的時候，多虧了身邊這些發誓要和我一起走下去的大家。

　所以我才說自己是支援者……但對她們來說，這似乎有點不可思議。

「尤克這樣就行了。比起有著莫名奇妙的自信要好得多。啊，糟糕。這話由我來說可能會影響你的心情」
「潔米小姐比想像中還會說話呢，我喜歡！」

　瑪麗娜給潔米一個衝刺擁抱。
　雖然在她呻吟的時候笑出來很抱歉，但是接受過那個洗禮，就說明她已經融入這個隊伍了。
　雖然有點擔心，但是好像沒什麼問題。

　距抵達目標地點還有些時間。
　我猶豫過要不要借山羊(馬帕拉)來騎，但那對居民避難和讓博德曼子爵緊急逃脫都是必要的。
　讓要進入迷宮的我們騎乘到那裡後將其棄置，未免過於浪費，因此就沒有說出口。
　現在也進展順利。所以這樣並沒有錯。

「……尤克先生！」

　希露可發出尖銳的聲音。
　與此同時，瑪麗娜拔出劍，蕾茵和潔米舉起法杖。
　當然，我也拔出劍，並開始賦予強化魔法。

　在這麼廣闊的地方，即使在妮妮的先行警戒範圍外，也會有魔物monster來襲的。
　這次，希露可和隨侍於她的比布里昂就注意到了。

「──那裡！」

　快速射出的箭，射穿了從懸崖死角處衝出來的野獸。
　精靈比布里昂的預知和希露可的弓腕，兩者合力的先制攻撃是避無可避的。
　原本想出其不意的攻擊，卻被打了個措手不及，對襲擊者而言是無法忍受的吧。

「嘰呀嘰」

　瑪麗娜一刀割裂了發出悲鳴從崖上滾落下來的大砂蜥蜴。
　明明沒使用魔劍化就揮下去，卻還是能把大砂蜥蜴切成兩半。

「又來了。方向是右前方！」
「是重爪龍(baryonyx)！　很難對付……」

　這個像是小型走龍(raptor)巨大化的魔物monster──重爪龍，是與我們曾經戰鬥過的札爾納格相同住處，並與其爭奪地盤的高等級魔物monster。
　它也是在薩爾姆塔利亞的『死之谷』所見過魔物中，最凶暴最危險的魔物monster。

「沒問題！　我們也有所成長了！　尤克，麻煩你了！」
「啊啊！　各位，戰鬥開始！　我們不會輸的！」

　我把所有的身體強化魔法都賦予瑪麗娜之後大聲說道。 

第３４話　最優化與潔米的悔恨 
[第３４話　最優化與潔米的悔恨] by 流浪者

「嘎啊啊啊啊」

　重爪龍發出咆哮聲逼近。
　周圍的魔物全都凶暴化了，但唯獨這傢伙一直都很凶暴，所以看不出差別。
　說起來，到目前為止都沒有運氣遇見過，而這次倒是運氣不好，成了初次遭遇戰的魔物。
　該怎麼對付它，對此我有點猶豫。

「不對，首先要──」

　基於赤魔道士的理論，在遭遇戰就是要用弱化魔法。
　即使已經凶暴化了，也不能讓它精力充沛地橫衝直撞。
　因為我們這次有第一次進行冒險的新人(newbie)。

「──<麻痺(Paralyze)>　<遲鈍(slow)>　<猛毒(venom)>　<破綻(collapse)>　<目眩(blindness)>　<鎖鏈(chain)>」

　我以無詠唱待機的方式，一口氣將弱化魔法施展出來。
　就算是因『反轉迷宮(tenebrae)』而凶暴化的魔物(monster)，總有一個會起作用，製造出間隙吧。

「嘎嗚!?」

　我的預想沒有錯。
　倒不如說，我的弱化魔法完全封鎖了本來需要一番苦戰的Ｂ級魔物的行動，讓我對此有些吃驚。

「我拿下了!!」

　踩著幾乎要使地面碎裂的步伐衝刺的瑪麗娜，用黑刀割斷重爪龍的脖子。就這樣，戰鬥結束了。

「真是的，尤克。因為你聲音太嚴肅，害我有點用力過猛了」
「……不是那樣的，瑪麗娜」

　解除緊張的希露可輕輕嘆了口氣後苦笑起來。

「這只是因為尤克先生的魔法很強大的關係。還記得嗎？　札爾納格的事」
「嗯。是那個非常厲害的傢伙嗎？」
「剛才戰鬥的重爪龍，和札爾納格一樣是Ｂ級魔物喔」
「……咦？」

　也許是想起了當時的恐怖，瑪麗娜感覺有點狼狽地回頭看向變成屍骸的重爪龍。
　不過在沒有魔劍化的情況下還能夠一刀斬首，瑪麗娜也很明顯地成長了。
　但是，讓我驚訝的，還是我自己的魔法精度。

「不愧是尤克！　得救了！」

　我一邊接住久違的衝刺擁抱一邊思考。
　我後來有聽說，當時的札爾納格若不是特殊個體就是被命名過(named)。
　雖然札爾納格確實是相當難對付的個體，但我的魔法應該沒有輕易拘束高等級魔物的精度。

　恐怕原因是那個吧。
　〝存在證痕(Stigmata)〟──『珀耳塞福涅的祝福』最優化了。
　那股借來的力量得到了昇華，在我的體內發揮著作用。
　因為這個世界的平衡崩壞，〝存在證痕stigmata 〟可能感受到了蒼白的不死者王所處的『灰色荒野』的氣息。

　雖然可以說很慶幸，但從情況上來看實在是笑不出來。

「路線確認OK──……呃，這是什麼!?　好大一隻！」
「和魔物發生了遭遇戰。這裡殺氣騰騰呢」
「可能會因為血腥味聚集過來喔。我們快移動吧」

　妮妮的這個建議很正確，所以我把推測的事延後，對夥伴們做出前進的指示。

◇

　走了一會兒後，我們在妮妮找到的一處合適的岩洞裡休息。
　區域系迷宮(dungeon)對『四葉草』來說也是初次體驗的地方。
　雖然之前已經進入『死之谷』調查過好幾次，但假如這裡真的變成迷宮dungeon的話，最好還是遵守迷宮攻略(dungeon work)的理論。

「差不多可以了」

　我把從『拉＝喬』帶過來的食材稍微調理一下之後，盛在盤子上。
　在能吃的時候就吃，也是冒險者的一種出色工作。

「今天、是什麼、湯、呢？」
「有點懷念的味道湧上來呢。今天是海鮮湯喔」

　盯著【常備鍋(soup stock)】看的蕾茵，因為這懷念的味道而洋溢出笑容。
　我把湯遞給大家，瑪麗娜和希露可也露出同樣的表情。

「好久沒吃尤克的料理了。能像這樣在外面吃到，真的是相當感激呢……」
「那小姐您覺得鹹淡怎麼樣。也可以加胡椒喔」
「唔、不用了。不好意思」
「沒想到你會有這麼說話的一天呢。抱歉啊，稍微鬧了你一下」

　潔米賭氣地瞪著我，而我則輕輕回以苦笑。
　以前在『雷霆之矛』的時候，潔米對我的料理點了好幾道菜。
　所以如今料理的種類能增加這麼多，我也多少有點感謝。

「但是，說真的……我們都是笨蛋呢」
「您是在說『雷霆之矛』時的事嗎？」

　潔米點頭回應希露可。

「賽門也是個笨蛋，巴力更是個笨蛋，卡蜜拉也總是瞧不起人。當然，我也和他們一樣都是混蛋」

　潔米用叉子戳著烤好的雞肉，輕輕地啜泣著。
　真沒辦法啊……她一進入這種狀態就會持續很久。要安撫可是很困難的。

「自從在迷宮(dungeon)裡吃不到美味的飯菜……我就一直失敗……一直搞砸……」
「現在這個樣子，不是很好嗎。」

　希露可輕描淡寫地說道。

「以前是怎樣的都不重要。現在我們是『四葉草』的同伴。而且，我覺得這樣也不錯啊？」
「……？」
「對尤克先生來說，『雷霆之矛』是很痛苦的過去。我也還記得被惡語相向而哭泣的那天」

　希露可的一番話讓潔米淚流滿面。

「可是──您在那一天……不是救了我們嗎。而且，考慮到現在的情況，我覺得您對尤克先生來說是必要的人」
「我嗎？」
「沒錯。不管在什麼情況下，我們還是會被當成學生來對待。但因為您和尤克先生並肩冒險了五年，我認為一定能幫上他的忙」

　看來，希露可的眼光比我預想的還銳利呢。
　我果然還是會無意識地把三位女孩當成學生。
　也許是因為處於隊長的位置，立場上和當教官的時候很接近。
　即使是妮妮也有經驗尚淺的部分，所以也會用類似的對待方式。

　在這一點上，我不會對潔米採取這種態度。
　畢竟一起冒險了五年，彼此都共有過青澀的失敗經驗。

「潔米。就是這麼回事，話題到此為止吧。我們就以『四葉草』重新展開新的冒險。雖然很抱歉的是，第一份委託就是攻略最難迷宮的『敕命委託(king』s order)』」

　聽到我故作輕鬆地這麼說，潔米擦著眼淚笑了起來。

「要努力支援喔」

　面對久違的帶有挑戰性的笑容，我點頭回應。 

第３５話　如今的潔米與牽著的手 
[第３５話　如今的潔米與牽著的手] by 流浪者

　經過數度的遭遇戰後，我們終於到達了『反轉迷宮(tenebrae)』的邊緣。
　面對黑暗在其中流動的闇之壁，我不由得咽著口水站立不動。

「接下來就是重頭戲了。準備好了嗎？」

　話雖如此，我卻深深感受到自己的心理準備還不夠。
　一想到終於要面對了，怯懦的感情就浮上來動搖我的內心。

「沒事吧？」
「……啊啊。我已經做好覺悟了」

　我想起被黑色的某種事物填滿而翻轉過來的拉福瑪，腳步就僵硬到動不了。
　叔叔說的話我很相信。只要有〝存在證痕(stigmata)〟，即使在那片黑暗中也能順利前進，事實上我也真的平安無事。
　但是，對於夥伴們是否也能安全的猜疑心，讓我的恐懼感膨脹起來。

「大哥哥，沒問題的。萬一有什麼事，還有倫在啊」
「啊啊。說的也是。那就拜託你了」

　雖然妮貝倫幾乎沒有作為冒險者的技術，但事實上，她的存在非常重要。
　除了要運用〝直播〟用的『GoPro君G』外，妮貝倫操縱的〝黃金〟之力，對我們來說是最後的安全網。
　再加上，她和叔叔和我──總之，我們三個跨越者(walkers)商量後，做了某個約定。
　因此說妮貝倫的安全是此次冒險的關鍵，一點都不過分。

「根據我的直覺，應該是沒問題喔」
「憑直覺是不好的，瑪麗娜。所以說，就這麼辦吧」

　希露可打了個響指，一條小白蛇便從她銀髮的縫隙間鑽出來。
　精靈通常會待在自己所掌管屬性的地方，而記憶與故事的精靈比布里昂，大多都潛藏在希露可的頭髮裡。
　作為觀察者和記錄者的這個精靈，也是某種高位存在的終端，是寄宿於我們的『故事』中的精靈。
　而且，它所蓄積的許多記錄，能展現出短期的未來預知能力。

「比布里昂，麻煩你了」
「────」

　發出低語般的叫聲，精靈比布里昂滑溜地捲成一團。
　過了一會兒，它對希露可低語了些什麼後，便回到了頭髮裡。

「就算觸摸到好像也沒問題。我們被變成影人(shadow stalker)的未來，這種可能性並不存在」
「這樣啊。謝謝你，比布里昂」

　聽到我的道謝，白蛇從銀髪中露出尾巴搖了搖作為回應。
　大部分的精靈都很難伺候，但比布里昂卻很親近人，這真是幫了大忙。

「那麼，我們就進入囉。尤克先生，潛入的行動計畫是什麼？」
「按照預定，隊伍全員要互相牽著手一起進入。既然内部已經變成了『透明之闇』，就不能因為彼此分開而迷路」

　這樣的缺點是無法應付進入瞬間時的襲擊。
　但即使如此，在時間與空間都永遠持續著模糊的黑暗地帶，分開走會更不妙。

　而且，這和在『格拉德・錫＝伊姆』時的情況不一樣。
　當時讓我迷路的『透明之闇』，如文字所述的那樣什麼都沒有，就只是一片静謐……但這個『反轉迷宮tenebrae』是將迷宮給吞噬後並溢出來的結果。
　有鑒於影人shadow stalker消失於内部的情況，不可否認有更大的危險在其中等著的可能性。
　如果真是這樣的話。即使多少有些風險，不讓隊伍分散才是最重要的。

「OK。那強化魔法就拜託你了。我也會幫忙的」
「啊啊，身體強化就交給潔米了」

　我使出〈魔力持續回復(refresh・mana)〉後，對潔米點了點頭。
　潔米點頭回應後輕聲詠唱，依此為夥伴們賦予身體強化(physical enchant)魔法。

　我從班伍德那裡聽說了，自從『雷霆之矛』的事件過後，她付出了相當多的努力。
　知道我們『四葉草』是作為暫定的A級隊伍活動的潔米，不斷地拜託班伍德和瑪瑪爾小姐，一邊作為公會職員，一邊重新接受冒險者預備研修。
　擔任教官的有年老的摩利亞，以及身經百戰的隱退冒險者們，連班伍德都說「她毫無疑問能挑戰世界的盡頭了」。
　我想她原本就很有才能吧。

「這邊都強化完成了」

　我賦予了各種防護魔法，也確認過插在腰帶上的【多重強化卷軸(multi-enchant scroll)】。
　即使有什麼緊急情況，也可以靠這個來暫時應付。

「真好啊。我也能學會使用魔法嗎？」

　瑪麗娜一邊確認強化魔法的情況一邊嘟囔著，讓我苦笑起來。

「隔壁的草坪總是看起來比較鮮豔喔，瑪麗娜」
「是這樣嗎？」
「就是這樣。我也曾經很希望能有瑪麗娜那樣在最前線揮舞大刀的臂力和感受性。明明是男人卻只能進行支援……這讓我很煩惱呢」

　回首作為冒險者的我，一開始根本就不華麗。
　即使穿上算是相當顯眼的深紅色冒險裝束，卻從未出現在〝配信〟中，就這樣在『雷霆之矛』的幕後渡過了五年。
　雖然磨練了劍技、磨練了魔法、還磨練了錬金術，但無論那一項都只能讓我作為中衛和支援者，至今仍讓我有點為此而自嘲。
　如果有瑪麗娜那樣的前衛戰鬥力，我的冒險者人生就會變得更加不同吧。

「嗯－，可是……就算尤克要當前衛也完全可以戰鬥吧？」
「你太高估我了。我的角色是中衛兼支援者。為了讓大家能更輕鬆地戰鬥，無論任何事我都會做，但如果少了大家，我會很心虛的」

　我抬起頭，環顧四周，然後盡全力逞強地露出笑容。

「──所以呢，各位。麻煩你們了」

　看到夥伴們都點頭以後，我深深地吸了一口氣。

「好，那就出發了！」

　我伸出雙手，蕾茵握住了我的左手。

「嗯呵呵，這裡是我的、固定位置。不能、放開手、對吧？」

　希露可則握住空著的右手。

「副隊長的位置是這裡吧？」
「姆、好狡猾喔！　那我就和蕾茵牽手好了」

　吐著舌頭的瑪麗娜牽起蕾茵的手。

「倫，來這邊。和我牽手吧」
「好的。拜託你了」

　潔米牽起妮貝倫的手後，把另一隻手伸向希露可。

「可以嗎？」
「當然可以」
「那麼，我就和瑪麗娜小姐牽手囉」

　最後剩下的妮妮，握住了瑪麗娜伸出的手。
　好好地確認過彼此的手後，屏住呼吸。

「〝直播〟開始！　現在開始進行『反轉迷宮tenebrae』的攻略！」 

第３６話　黑牆的前方與影人 
[第３６話　黑牆的前方與影人] by 流浪者

　少許的抗拒感.……彷彿進入水中的觸感一樣，我們進入了『反轉迷宮(tenebrae)』。
　原以為視野前方會是那個通透的黑暗世界，但很意外的是，看見了一片廣闊且綠意盎然的景色。

「……那個，該怎麼看呢？」

　我像自言自語一樣地嘟囔著，並仔細觀察起周圍。

「從地形上看，很像被吞噬的『死之谷』。可是──」
「太豐饒了。是過去的景色嗎？　還是未來的景色呢？　又或者，有可能這種景色就是問題所在」

　人會用自己想要的方式看待各種事物。
　在『透明之闇』所形成的迷宮(dungeon)，也就是『無色之闇』，依我們的實際體驗，知道它能作為顯著的現象出現。
　也就是說，這個景色很有可能是根據我們……或是根據某人的願望或想法所召喚來的迷宮dungeon。

「手不能鬆開。那先行警戒該怎麼辦呢？」
「首先用〈望遠之瞳(telescope eye)〉檢查周邊吧。蕾茵、潔米，拜託了」
「了解」
「嗯」

　蕾茵點了點頭伸出雙手，我抱起她，讓她騎在肩上。
　看到這一幕的潔米嘴角微微抽動。

「在災厄級迷宮dungeon裡調情是不被允許的吧？」
「潔米小姐。蕾茵和尤克先生一直都是這樣的」
「不、不是在調情啦！　是高度的問題！」

　聽到我語無倫次的回答，夥伴們都笑出聲來。
　一直緊繃著類似於恐懼的緊張感稍微緩和下來，也讓我感覺到原本僵硬的身體放鬆了力道。

「沒有、敵影」
「我這邊也沒看見」
「──尤克先生，有壞消息」

　只有一個人，也就是爬到崖上用【望遠鏡】觀望的妮妮，說出了令人不安的話。

「怎麼了，妮妮」
「看起來像是『王廟』的建築物出現了。不過，周圍好像到處都是影人(shadow stalker)」

　我讓蕾茵站回地面後，也爬到崖上。
　從妮妮那裡接過【望遠鏡】，朝她所指的方向望去，便看到和妮妮的報告一樣的場景。
　只有從崖上才看得到山谷下的影子，眼前出現了有著獨特氛圍的梯形巨大建築物，周圍有影人shadow stalker走來走去。

「看起來像是在做什麼工作」
「是的。而且看來好像還有分工呢？」

　聽她這麼一說。
　才發現我們對於影人shadow stalker所知甚少。
　冒險者公會將其歸類為『只見於迷宮的高位不死魔物』，但遭遇次數極少，所以無法掌握其特性、性質、和生態。

　但是，我很清楚，它們很難對付。
　因為在『艾昂遺跡迷宮』探索時，我們『四葉草』曾經與其戰鬥過。

「總之，先靠近一點吧。雖然很在意它們在做什麼，但若假設這個空間是下位迷宮(lesser dungeon)的話，那本殿就是『王廟』了。必須從那裡進入『無色之闇』」
「是的。我會就這樣在高台上移動，先行警戒一下」
「拜託了」

　和妮妮輕碰一下拳頭後，我跑下懸崖。

「怎麼樣，尤克先生」
「這裡毫無疑問就是『死之谷』。之前我們預測有『王廟』的地點，有一座很大的建築物」
「那影人shadow stalker呢？」
「按照妮妮的報告所說。好像相當有組織地在行動著。所以，我們先靠近確認一下情況吧」

　夥伴們點了點頭。
　其中，瑪莉娜的樣子感覺有點奇怪。

「瑪麗娜，沒事吧？」
「嗯。應該……沒事。抱歉！」
「有什麼話就儘管說出來啊？」

　輕輕點頭的瑪麗娜在微微顫抖著。
　對無論在哪裡都充滿元氣的瑪麗娜來說，這是很罕見的。

「說吧，怎麼了」
「呀嗚!?」

　輕輕擁抱之後，像哄著她一樣拍了拍她的背，視線互相交會。
　我經常被希露可說表情很好理解，但瑪麗娜的情況則是看氛圍馬上就能明白。

「呃嗯，吶。該說是有點害怕，還是冷靜不下來呢……」
「應該是害怕吧。我也很害怕啊」
「影人Shadow stalker……如果是認識的人該怎麼辦，如果失敗導致世界毀滅了該怎麼辦。我很笨，無法思考太複雜的事，但無論如何就是很在意」
「這樣啊。瑪麗娜很溫柔呢」

　我輕輕撫摸伏下視線的瑪麗娜的頭。
　我認為瑪麗娜是『四葉草』之中，最熟悉『拉＝喬』的人。
　活潑、開放、像太陽一樣明亮，憑自己的意志揮舞大刀在最前線戰鬥的她，正好符合夢想中，成為新薩爾姆塔利亞的『拉＝喬』居民所追求的女性形象。
　對希望成為冒險者的居民來說，最熱衷仿效的對象也是瑪麗娜。
　正因為如此，瑪麗娜對於『拉＝喬』的人們也有很深的情感。

　也許她已經對斬人不會感到不習慣。事到如今，也有所覺悟了。
　但是，一想到對方是前幾天還在微笑著交談的人，內心的糾葛就會更加強烈。
　無法割捨的思緒會導致決心和決斷變遲鈍，取而代之的是對失敗的恐懼。
　瑪麗娜所承受的壓力，沉重的非比尋常。

「吶，瑪麗娜。如果你變成了影人shadow stalker，你對於無差別襲擊我們的自己有什麼想法？」
「我討厭那樣！　到時候希望大家能把我給殺死」
「這樣的話，『拉＝喬』的大家不也會這麼想嗎？」

　我知道這是出於自私的誘導詢問。
　他們所希望的是否如此，我其實無從得知。
　但是，這樣應該能幫助瑪麗娜減輕其內心糾葛。

「──嗯。也許是吧……！　抱歉，尤克。我已經沒事了」
「我覺得尤克大哥哥說的是對的」

　妮貝倫沉默了一陣子後，若有所思地喃喃自語道。

「『格拉德＝錫・伊姆』的〝黃金〟戒指，一定是為了不讓沒有〝存在證痕(stigmata)〟的人變成影人shadow stalker而準備的。但是，卻沒能成功……」

　稍微思考後，倫點了點頭。
　接著抬起頭開口說道。

「大哥哥，構建出這個世界(dungeon)的……會不會就是影人shadow stalker呢？」

　她的眼神中閃爍著確信的光芒。 

第３７話　作戰會議與那天的記憶 
[第３７話　作戰會議與那天的記憶] by 流浪者

　在妮妮先行警戒的引導下，我們朝能在『死之谷』最深處看見的『王廟』走去。
　幸運的是，綠意盎然的『死之谷』有很多藏身之處，而且也沒有遇到魔物(monster)。

「差不多可以看到了。先停下來想想對策比較好喔」
「是啊。也需要休息，稍微吃點東西吧」

　我們稍微偏離道路，在一個可以藏身的岩窟裡坐了下來。
　妮妮說，因為基本地形沒有變化，所以有幾處這種凹凸不平的地方。

「倫，你的腳還好嗎？」
「嗯，沒問題。多虧了大哥哥給我買的靴子」
「這樣啊。如果還有什麼事就儘管說吧」

　妮貝倫持有的魔法道具(artifact)比較多一些。
　她所穿的【班嘴鴨靴】也是其中之一，這是在菲尼斯的市集(bazaar)上看見後買下來的。
　是為了不習慣旅行的孩子所準備的魔法道具artifact，能配合周圍的步調，還具有減輕走路疲勞的效果。
　可說是非常適合現在的妮貝倫的魔法道具artifact。

「妮妮也休息一下吧」
「現在沒有魔物，我也不覺得累喔？」

　我叫住正要走出岩窟進行警戒的妮妮後，她便不解地歪著頭。
　真是的。這個貓女太過勤勞了。

「對了，反正也沒有魔物。一起吃飯吧。我給你生火腿」
「喵喵」

　妮妮耳朵豎了起來，興沖沖地回到岩窟裡。
　對於作為第五枚葉子的她，喜好的事物我都記住了。
　……包含她意外的很貪吃這件事。

「不管怎麼樣，作戰會議必須要有妮妮參加」
「那倒也是呢。我絕對不是被生火腿給釣到的喔」

　我把一片削薄的生火腿遞給刻意這麼強調的妮妮。
　這是進貢給薩爾姆塔利亞王宮的高級長毛紅豬生火腿。
　即使不考慮妮妮，也不能錯過吃它的機會。

「好了，來稍微談談接下來的事吧。妮妮，報告一下」
「嗯嗯。唔嗯，話說，穿過前面的窄路，那裡有大量的影人(shadow stalker)喔」
「是我們在戰鬥上應付得來的數量嗎？」

　聽到希露可的話後，咀嚼著生火腿的妮妮歪起頭。

「影人Shadow stalker到底有多強，這我並不清楚，所以無法回答。不過，就算那裡全部都是勃魯古魯，我也不想對付它們」
「這樣啊……。但總得想辦法確保通往『王廟』的路」
「採用佯攻怎麼樣？」

　咬了一口黑麵包的潔米看著我。

「問題是之後能不能會合。而且，這對影人shadow stalker管用嗎……」
「是啊。『王廟』周圍的影人shadow stalker好像有什麼目的在行動著。不知道會不會因為佯攻而離開現場」
「有什麼、目的、呢？」
「會是什麼呢……」

　確實很令人在意。
　雖然影人shadow stalker是否有意志或精神我們並不清楚，但至少曾和我們遭遇過的那些，看起來是有的。
　所以這次也很有可能是為了什麼在行動。

「不管它們的目的是什麼，我們都必須要去『王廟』。但是，如果無法對付的話，就只能拖住它們了」
「我有幾個方案，但首先要取決於是否採取佯攻。先稍微思考一下吧」

　我一邊吃著黑麵包和生火腿，一邊動腦思考對策。

　正面突破很危險。如果每隻影人shadow stalker都和以前遇過的那隻有相同的戰鬥力，就會帶來相當大的傷害。
　稍有不慎，可能就會全滅。

　佯攻可能是種手段，但它們未必像勃魯古魯那樣智力低下。
　如果被有組織的給逼到絕境，充當誘餌的人（應該是妮妮）就會面臨危險。
　那樣的話，我們也不可能平安無事。

　最好的辦法，是能夠穩妥地不發生戰鬥，悄悄潛入『王廟』……。

「──嗯？」

　這麼做、如何。
　不，在這裡嘗試未免太危險了吧？
　也不知道原理。
　但是，或許有一試的價值。

「尤克。現在、表情、很奇怪喔」
「唔」

　看來我在不知不覺中表情一直在改變著。

「這是你的壞習慣。有什麼事就要好好分享！　一直保持沉默會被誤解的」
「潔米小姐說的沒錯。請不要一個人承擔」

　看著被潔米和希露可的話夾擊的我，蕾茵在一旁輕聲笑著。
　我抬頭一看，瑪麗娜和妮妮也一副目光炯炯的樣子，妮貝倫則是歪著頭。

「呃嗯，好吧。這真的只是推測而已……。除了倫以外，我想大家都還記得吧。之前看過的那個崩壞的菲尼斯」
「是我遇難時的事？」
「對。也許你不想再回憶了，但那個時候影人shadow stalker也在」

　我不知道用「在」來形容是否正確。
　事到如今，我也能想像出那個地方代表什麼了。
　那是，之後──即未來的一種可能性吧。

　如果『透明之闇』就這樣溢出，吞噬菲尼斯後，就會變成那樣。
　『透明之闇』是包含時間、次元、與可能性的『什麼都有，又什麼都沒有的地方』。
　將其作為迷宮(dungeon)表現出來的『無色之闇』──『塔』，顯示了菲尼斯可能發生的未來，這並不令人驚訝。

　恐怕在那個地方遇到的影人shadow stalker，就是菲尼斯的居民們吧。
　但是，那個時候……我們沒有被襲擊。
　我原本認為只是哀號的賽門吸引了注意，但也許並非如此。

「確實，沒有被襲擊呢。但當時我們這裡也有人受傷，如果襲擊過來也不奇怪」
「所以，您是指佯攻或許可行嗎？」
「應該可行。還有，要當誘餌的人──是我」

　聽到這句話，夥伴們都屏住呼吸。

「什麼、意思？」
「這只是感覺……那個時候，我覺得影人shadow stalker們對我施放的〈歪光彩之箭(prismic missile〉有所反應」
「是因為魔法嗎？」

　對於希露可的話，我搖搖頭。

「不，是詛咒」 

第３８話　充滿回憶的戒指與新手運 
[第３８話　充滿回憶的戒指與新手運] by 流浪者

　經過一陣子的討論後，作戰定下來了。
　出了岩窟的我在妮妮的帶領下，走在難以站穩的高台上。
　邁著踉蹌的步伐，設法跟在後面，但這實在是相當困難。

「沒問題吧？」
「啊啊。明明都賦予了〈身體強化(physical enchant)〉還走這麼慢，真抱歉」
「這麼難走的路，普通人是走不了的喔」

　但是，仍有必要前進。
　為了大幅繞過山谷的上部外緣，向『王廟』所在空間的側面進行佯攻。
　其他『四葉草』的成員在小路的入口附近待命，一收到暗號就會前往『王廟』。所以我絕不能在這種地方搞砸。

「但是，真的沒問題嗎？」
「盡力而為吧」

　我確認過掛在腰間的袋子後，走到一個不易站穩的立足點。

　這個袋子裡放了幾枚戒指。
　沒錯，就是用〝一塊黃金〟所做出的戒指。
　在『格拉德＝錫・伊姆』發現並回收的戒指，經過研究之後，就還給了妮貝倫。

　這是充滿著她所愛的故鄉人們記錄的媒介。一去不復返的日子的殘渣。
　她把這些交給了我。

　若追本溯源的話，這枚戒指是從遭受到帶有我施加詛咒的〈歪光彩之箭(prismic missile)〉的賽門──從〝一塊黃金〟中誕生的魔法道具(artifact)。
　沒有任何媒介比這更適合放入我的『詛咒』了。

　但是，這同時也是倫所留有的，為數不多與故鄉的連繫。
　可以說是遺物。
　我堅持說不能使用這麼重要的事物，但妮貝倫固執地說要給我用，毫不讓步。

「您的表情還是很猶豫呢？」
「啊啊。雖然最後我還是點頭了，但是真的好嗎」

　妮妮回過頭來，微微苦笑。

「這樣不是很好嗎？」

　她輕鬆地回答。
　我真的很煩惱，如今仍在思考有沒有能不使用這些東西的辦法。

「人總是會把各種東西放在天秤上衡量。倫覺得比起回憶和故鄉，尤克先生更加重要喔」
「這樣嗎。那樣的話，就非得成功不可了」

　雖然現在還有點猶豫，但也有些開心。
　為了回報妮貝倫的心意，我必須把這件事做好才行。

「看見了喔」

　朝妮妮所指的方向看去，看到了在那裡的『王廟』。
　總算鬆了口氣後，我再次在心中確認接下來要做的事。
　成功率是多少。不試試看是不會知道的。

「接下來就是賭運氣了？」
「我沒有賭博過呢」
「那就期待您的新手運囉」

　我們安靜地繞到『王廟』側面，開始做準備。
　我重新施加各種〈身體強化賦予(physical enchant)〉，妮妮則確認過各種裝備。
　如果能全部都上鉤就好了，但仍有可能發生戰鬥。
　要和夥伴們一起闖進『王廟』，關鍵在於時機和果斷。

「好，開始吧。妮妮，可以嗎？」
「啊，在行動之前」

　妮妮伸出張開的雙手。

「嗯？」
「我要一個擁抱。如果不行的話，我就要就此告別囉」
「別說這種話啊，妮妮」

　聽到我苦澀地這麼說，妮妮也苦笑以對。

「這有一半是開玩笑啦。不過，我不想在有萬一的時候，帶著後悔逝去，拜託了」
「……」

　我自嘲作為隊長的我，怎麼能讓她做出這樣的覺悟，但她會這麼說，我也能夠理解。
　我們是冒險者，是一直處在危險中工作的人。
　然後，現在這個瞬間……正因為我們要進入死地，所以也需要有這樣的覺悟。
　所以，我先輕輕抱著她，然後又給她一個緊緊的擁抱。

「喵ー……冷靜下來了。感覺像做夢一樣。沒有遺憾了」
「太誇張了吧」
「能這樣抱著我的人，除了尤克先生以外沒有別人囉」

　確認了妮妮的柔軟和體溫，我輕輕在她額上吻了一下。

「姆，怎麼是額頭啊？」
「你看，還會感到留戀吧？　一定要活著回去喔」
「……尤克先生很壞心眼呢」

　我一邊從袋子裡取出金戒指，一邊對妮妮露出笑容。

「因為我是擅長弱化的〝赤魔道士(warlock)〟啊。使壞也是工作的一部分。……好了，開始吧」
「是。逃脫的支援就交給我了」
　
　我們兩人互相點點頭後，我開始朝戒指注入魔法。
　雖然和〈歪光彩之箭(prismic missile)〉的用法不同，但這原本就是用錬金術編織成的魔法。
　雖說有點亂來……但還是能夠賦予。

「有動靜了！」

　我一邊聽她的報告，一邊對戒指施展魔法。
　被詛咒和瘟疫污染的戒指放出汙穢的彩虹色光芒，緩緩地向上浮起。

「……去吧！」

　放開手的戒指，像是轉動似地在天空劃出一道道軌跡。
　雖然沒有打算加入這種魔法，但魔法的效果好像稍微過頭了。
　儘管如此，戒指仍按照我所想像的軌道四散開來，從視野中消失。

「成功了！」

　用【望遠鏡】觀察影人(shadow stalker)們的妮妮叫了起來。
　我也確認到遠處一群黑影朝某處聚集起來移動著。

「好，要離開了。朝『王廟』前進」
「了解！」

　我們把手邊準備好作為信號的【震動核桃】敲碎後，跑下陡峭的斜坡。
　這個即使有〈身體強化賦予(physical enchant)〉補助也有可能跌倒的斜坡，在借助妮妮和魔法道具(artifact)的幫助下，應該是沒問題。

「好，一切順利」
「是的。然後呢，尤克先生」
「嗯？」
「關於〝留戀〟，回去之後，您會好好負責的吧？」

　看到妮妮微笑的臉龐，讓我一不留神腳滑了一下。 

第３９話　『王廟』與『無色之闇』 
[第３９話　『王廟』與『無色之闇』] by 流浪者

「尤克先生，妮妮小姐！」

　作為副隊長指揮著別動隊的希露可，對跑過來的我露出鬆了口氣的表情。

「久等了！　損耗如何？」
「沒有。可以就這樣衝進去！」
「好，趁影人(shadow stalker)們還沒回來，衝進去吧」

　我對夥伴們使個眼色後，點點頭。
　很幸運的，我和妮妮都沒有和影人shadow stalker發生戰鬥。
　雖然不知道是什麼理由，但我那充滿詛咒的魔法似乎有什麼能吸引到它們的特性。

「那麼，隊列形式就照預定的那樣。妮妮小姐，可以嗎？」
「沒有問題！」

　腳上的特製靴子有浸過【静音油】的妮妮，笑著回答後，靜靜地朝『王廟』深處走去。我們則慎重地跟在她後面。

「潔米、希露可。請注意魔力和精靈的流動」
「交給我吧」
「我知道了」

　是『王廟』呢、是『透明之闇』呢、還是『塔』呢。
　由於目前仍無法判斷，所以最好把妮妮沒辦法發現的異常性反應交給她們兩人比較好。
　這裡是由『無色之闇』所衍生的迷宮(dungeon)，因此會發生什麼都不足為奇。

「瑪麗娜麻煩在倫的身邊保護她」
「OKー！　倫，請待在我身邊」
「好的，我知道了」

　我一邊對夥伴發出指示，一邊以只有自己能用的方法來應付迷宮dungeon。
　也就是說，要利用〝存在證痕(stigmata)〟的活性化以獲取此處的情報。

「蕾茵，麻煩你用【探索者羅盤(seekers compass)】」
「嗯。我知道了」

　叔叔說，跨越者(walkers)透過擁有的〝存在證痕stigmata〟，就可以從多角度客觀地看待世界和次元。
　只用聽的無法明白這話的意思，但親身感受就能理解。
　和自身所屬世界的違和感，或者應該說是一體感……總之，就像是能感受到對比的感測器。
　一直以來我感受到印記所帶來的疼痛，似乎就是這個了。

　而我們的目標，就是這份違和感最為強烈的地點。
　我應該能感受到象徵這世界盡頭的『塔』，甚至是『深淵之扉(abyss gate)』的氣息。

「──……！」

　被吸引過來的氣息就像漂浮的香味那樣相當微弱，但我的確能感覺到。
　而且，蕾茵也沒有錯過這個瞬間。
　不愧是連『錬金術師』也得脫帽致敬的魔法道具(artifact)狂。

「找到了……！」
「很好。等妮妮回來就開始進行吧」

　瑪麗娜朝互相點頭的我和蕾茵這邊看過來。

「什麼什麼？　怎麼了嗎？」
「掌握到大致上的目的地了。呃，應該有說明過吧？」
「誒嘿嘿，其實我聽不太懂」

　的確，在事前說明的時候，「或許吧」「是吧」「……也是有可能呢」，這一類的話滿天飛，只能依靠感覺的瑪麗娜或許難以理解。

「『透明之闇』是什麼都有又什麼都沒有的世界」
「呃嗯，嗯嗯？」
「就是東西太多，找不到想要的東西的地方」

　換了個說法後，瑪麗娜「嗯」地點點頭。

「那麼，要如何以『塔』為目標呢？」
「那就要靠這個了」

　我指著蕾茵手中的【探索者羅盤(seekers compass)】。

「我和倫已經證明過，這東西在『透明之闇』中也能起作用。所以，我們要用它來找出『深淵之扉(abyss gate)』的位置」
「但是，那個原理到底是什麼、並不清楚。也不安定。所以，要利用尤克的〝存在證痕(stigmata)〟、來尋找」
「雖然還是不太懂，但是多虧了兩位才能知道地點對吧？」

　依舊歪著頭的瑪麗娜笑了起來。
　雖然聽不懂詳細的說明，但能把握到現狀應該就夠了。
　即使是我也只知道這方法有奏效，但不知道理論上這是否真的正確。

「但是，這裡……是『王廟』吧？　真的能從這裡進入『無色之闇』嗎？」
「準確地說，這裡也肯定是在『無色之闇』裡面喔」

　我這麼回答潔米後，稍微摸了摸自己的臉頰。
　共有了我的〝存在證痕(stigmata)〟的她們，不久之後也會明白吧。迷宮本身所擁有的這種獨特壓迫感。
　這裡的氣息，毫無疑問和『無色之闇』是一樣的。

　僅靠著土地的記憶，使這裡成為了『王廟』。
　對此做出反應的『無色之闇』，就只是在這裡反映出一座名為『王廟』的迷宮(dungeon)。
　雖然不知道能做到什麼程度，但只要能控制我們自己的內心想像，强烈引導的話，應該就能夠進入『無色之闇』。
　做到這一步──『深淵之扉(abyss gate)』的探査就可算是結束。
　總之，從這裡開始就要看我們了。

「我回來了」

　一番說明結束後，妮妮剛好回來。

「怎麼樣？　有沒有受傷」
「我沒事。不過尤克先生，您那裡、還好嗎」
「你怎麼知道的？」
「在先行警戒的過程中，周圍出現了拼接的樣貌。和『無色之闇』的感覺一樣」

　雖然這好像讓妮妮有點驚訝，但看來推測是正確的。
　由於我們透過〝存在證痕(stigmata)〟進行探測，似乎使得『王廟』這座迷宮(dungeon)本身的存在產生動搖。
　與此同時，我們也踏入了最難迷宮『無色之闇』。

「【探索者羅盤(Seekers compass)】指向了『深淵之扉(abyss gate)』」
「嗯。周圍檢查也已經完成了。方向要朝哪裡？」

　聽到妮妮這麼問，蕾茵便指著【探索者羅盤seekers compass 】。

「原來如此原來如此。那就靠這個帶路了」
「各位，打起精神前進吧……！　從這裡開始就是『無色之闇』。沒人知道會發生什麼事」

　大家聽到我的話後，都點了點頭。
　接著，大家都微笑了起來。

「嗯？」
「尤克先生，您太過死板了。我們可是再次來到『四葉草』的夢想和憧憬的舞台上了喔。請您像往常一樣就好」

　對於這句和平常相反的話，我微微苦笑，放鬆肩膀的力道。

「說的也是。〝配信〟也連接好了……朝我們的夢想〝慎重地享受吧〟」 

第４０話　扭曲的『王廟』和被翻轉的人們 
[第４０話　扭曲的『王廟』和被翻轉的人們] by 流浪者

　在有著馬賽克模樣的『王廟』中，我們慎重地前進著。
　雖然内部有些昏暗，但還不至於妨礙視線。

「從方向上看是這邊……前面有影人(shadow stalker)喔」
「果然內部也有嗎」

　我就覺得既然這裡是被『透明之闇』給侵蝕過的存在，所以内部也應該會有。

「敵人有三隻。無法避開」
「那就只能打倒後再前進了」

　對於我所下的決斷，夥伴們微微點頭。

「要如何進行作戰呢」
「房屋有多大？」
「大概有這條通道的五倍吧。就算瑪麗娜小姐拿刀亂揮一通也沒有問題」

　哦，那樣的話……。

「蕾茵和潔米用魔法進行先制攻撃後，瑪麗娜再過去。我和希露可負責牽制和輔助。妮妮採取游擊」

　如果出奇不意的攻擊能奏效，也許可以就這樣幹掉它們。
　雖然影人shadow stalker是難對付的對手，但也沒有魔獸那麼強壯。
　只要初次行動不發生失誤的話，應該就不會陷入苦戰。

「我、要用、〈火球(fire ball)〉。潔米小姐、你呢？」
「雖然喜歡華麗的魔法，但我並不擅長。所以就用〈魔法箭(energy bolt)〉好了」

　潔米的回答讓我產生了點違和感和不安。
　〈魔法箭Energy bolt 〉是連我這種赤魔道士也會用的第一階級攻撃魔法。
　雖然也取決於修練，但並不是那麼有威力。
　而且，我知道潔米會使用第三階級魔法。
　在『雷霆之矛』時期，她很喜歡用高威力的〈火炎投槍(flame llave)〉或〈光輝箭(shine bolt)〉。

「沒問題的，交給我吧」
「……我知道了」

　雖然有一點不安，但既然潔米都這麼說了，就相信她吧。
　期待一下比以前受過更多鍛鍊的潔米施展魔法的手腕。

「……在那裡」

　從藏身處探出頭來看向通道盡頭，那裡站著三個直立不動的黑影。

「──〈火球(Fire ball)〉」

　詠唱結束後，蕾茵的〈火球(fire ball)〉在房屋中央爆炸，震撼了迷宮的空氣。
　但是，在被火焰包圍的房屋裡，三個影子還是繼續站著。

「來吧……！　〈魔法箭(energy bolt)〉！」

　就在影人(shadow stalker)開始行動的瞬間，潔米施放了魔法。
　出現了五支〈魔法箭energy bolt〉，貫穿了影人shadow stalker們。

「好厲害……！」

　我忍不住發出聲音。
　同時也有點嫉妒潔米的才能。
　她現在所做的，是我辦不到的技術。

「還沒完！」

　三隻其中的兩隻影人shadow stalker倒下，但有一隻開始朝這邊過來。
　但是，那就只是瑪麗娜手中那把【貫穿殺手(stinger・joe)】的活靶。
　猛力射出的大箭直接命中影人shadow stalker的頭部，在貫穿之後穿了出去。然後，就這樣結束了。

　……不，還沒有結束。

　從深處傳來腳步聲。
　穿著全身鎧(full armour)的鐵靴(solleret)伴隨踏著迷宮(dungeon)地板發出獨特聲響，那傢伙現身了。
　略矮的矮胖體型。以獅子作為圖騰的外衣。手中握著黑色戰斧。
　每個特點都很眼熟。

「這傢伙，該不會是……！」

　瑪麗娜拔出黑刀，對自己脫口而出的話點了點頭。
　如果仔細觀察的話，會發現倒在地上的影人(shadow stalker)看起來也很眼熟。

「瑪麗娜，前衛！　把它逼到房屋那裡！」
「是！」

　隨著強而有力的踏步，瑪麗娜以箭矢般的速度在通道上衝刺。
　影人Shadow stalker 所使用的那種奇妙的斬撃……在這條狹窄的通道上很難躲過。

「嘰噫噫噫！」

　受到瑪麗娜身體衝撞的影人shadow stalker──曾經的拉福瑪，在那個衝擊下被撞飛到房屋那裡。
　下一個瞬間，看不見的斬撃被施放出來，在削過地板的同時襲向瑪麗娜。
　但是，瑪麗娜俐落地避開了，並重新舉起黑刀。

「只要不是突襲，就不可能打倒我！」
「嘻噫噫噫！」

　想要再次舉起斧頭的拉福瑪，手臂中了三隻希露可射出的箭，立刻被凍住了。
　再加上妮妮丟出的苦無穿透了鎧甲間的縫隙，刺穿眼睛。

「拿下了！」

　那個瞬間，瑪麗娜的大刀纏繞著魔劍化的黑色光輝，朝拉福瑪斜劈而下。
　『魔劍士』和『武士』都具有〝斬殺〟特化的性質，使她的一撃能夠完全無視全身鎧(full armour)，將其輕易割裂。

　被斬斷的影人(shadow stalker)上半身滑落到地板上，戰鬥就此結束。

「即使變成影人shadow stalker也還是糾纏不休呢」

　揮著黑刀把上面的血甩掉後，瑪麗娜厭惡地低聲說道。

「周圍都清乾淨了」
「很好，戰鬥結束。來確認損耗吧」

　我解除警戒，轉身看向夥伴們。

「沒有損耗！」
「損耗三支冰箭。剩下十五支」
「【貫穿殺手(Stinger・joe)】的大箭一支。剩下九支！　魔力、稍微消耗了一點」
「魔力、沒有、問題」

　我一一點頭回應夥伴們的報告，檢查有沒有傷痕。
　合作地很好，也順利應對了增援。

「潔米呢？」
「啊，呃嗯……魔力、稍微有點」
「了解」

　聽到『雷霆之矛』時期沒有過的回答，讓我心裡有點發癢，接著我施展了〈魔力持續回復(refresh・mana)〉的魔法。 

第４１話　影人之謎與憧憬之人 
[第４１話　影人之謎與憧憬之人] by 流浪者

　我們稍微休息過後，朝著【探索者羅盤(seekers compass)】所指的方向前進。
　呈現馬賽克景色的『王廟』比『無色之闇』更加錯綜複雜，甚至複雜怪異到連妮妮有時候都會被打亂方向感。

　關於魔物(monster)也有值得一提的地方。
　會遇到奇怪且從未見過的魔物monster，這點和『無色之闇』一樣，但是還會頻繁遭遇影人(shadow stalker。

　而且，它們都非常不可思議。

　對於作為支援者鑽研過魔物monster知識的我來說，這些影人shadow stalker的存在，實在太過於神秘。
　魔術師兼僧侶的蕾茵說，它們同時有著魔法生物的氣息和不死者的氣息。
　在看到拉福瑪被翻轉的瞬間，那與其說是死了，不如說是變質了。
　然而，明明是如此……卻又有著汙穢的死者氣息，真是不可思議。

　還有一點。
　是關於影人shadow stalker的服裝。
　考慮到拉福瑪和其近衛在變化後仍穿著裝束，可以認為那是他們生(・)前(・)的樣貌。
　如果是這樣的話，在這裡看到的影人shadow stalker很有可能是『拉＝喬』周邊的人……只是和遭遇到的他們不同。

　有穿著豪奢的指揮官外衣的人，有穿著百年前舊木製鎧甲的人，還有穿著來歷不明的金屬製布鎧的人，各種各樣，時代難以判斷。
　文化、時代、技術各不相同，完全不協調。

「唔ー嗯……這個、是什麼呢？」
「不會、被〈魔力感知(sense magic)〉、牽引，所以、應該不是、魔法道具(artifact)」

　我一邊對興趣缺缺的魔法道具artifact狂抱以苦笑，一邊觸摸布料進行確認。
　那是像絲綢般觸感輕盈的薄衣，但仔細一看，就會知道是用非常細的金屬編織而成的。
　而且，這不是魔法道具artifact，似乎是憑技術製作出來的。

「砍下去的手感很奇怪呢。如果不是我的話，可能會手滑喔」
「是作為防具設計的短衣(tunic)嗎？　或是像鎖子甲(chainmail)之類的東西？　唔唔嗯……不清楚呢。拿個碎片好了」

　瑪麗娜從衣服上撕下一塊碎片。

「妮妮，找到可以休息的地方就告訴我。稍微休息一下吧」
「了解。那我走了」

　奇怪的景色，和以此為掩護襲來的魔物，讓我們感到有些消耗。
　就連我也因為過於緊張而覺得有點疲勞。
　在前衛戰鬥的瑪麗娜和進行先行警戒的妮妮本來就要休息，而同行的妮貝倫還不習慣迷宮探索，所以也差不多該休息了。

　說起來，這裡很寬廣呢。

　根據妮妮先行警戒的精密程度和範圍，就算說她已經找到樓梯了也不足為奇。

「尤克」

　在我輕輕嘆氣的時候，潔米輕拍著我的腰。

「該做的事情都做了。再怎麼著急也沒用喔」
「啊、啊啊」

　沒想到她會這樣跟在我後面，讓我嚇了一跳……但這也順勢讓我的肩膀因此放鬆下來。

「謝謝你，潔米」
「不客氣」
「……但這也都怪你喔」
「我!?」

　潔米突然怪叫一聲。

「很久沒這麼嫉妒了」
「難道、是指〈魔法箭(energy bolt)〉嗎？」
「啊啊。怎麼嘗試都做不到……讓我想起了當時的失落感」

　記得當時的『雷霆之矛』是人氣急速上升中的C級隊伍。
　我那時候煩惱著能否貢獻更多的火力，最後嘗試以無詠唱連射〈魔法箭energy bolt〉，但無論如何都做不到。
　雖說是第一階級，但想要連射並不擅長的攻撃魔法，原本這麼做就錯了。

　這也可以說是我以幕後專業人士為目標的契機。
　因此看到她在我眼前辦到這件事，讓我有點不甘心。

「那個、吶」

　潔米把臉湊近我的耳邊，小聲說道。

「我覺醒了的『第二職能』……是赤魔道士」
「咦咦!?」

　聽到我發出驚呼，正在小憩的夥伴們一齊回過頭來。

「啊，潔米小姐要和尤克親熱耶！」
「呃、喂……！」

　因為瑪麗娜指著我們，使『GoPro君』做出反應轉了過來。
　慌慌張張的我和微微紅著臉低頭的潔米。
　以前的她無法想像會這個樣子，讓我也有點害羞。

「不是啦。等等、吶……只是在說我過去嘗試失敗的事情，潔米辦到了而已」
「哼ー嗯？　那也不需要靠這麼近來說吧？」

　瑪麗娜越是單純的疑問，讓我們越是難以承受。

「我在說我的『第二職能』是赤魔道士」
「和尤克、一樣。真好、呢」

　蕾茵的眼睛微微發亮。
　但對我來說，連第七階級魔法都會用的蕾茵，她的才能更令人羨慕。

「一定是我很憧憬尤克吧。在『四葉草』的〝配信〟中看到的尤克，能非常快速地使用很多魔法，跟和我們在一起時判若兩人。那個，呃……看起來、很帥氣」

　潔米說著就低下了頭。
　『GoPro君』仍舊向著這邊。看起來就像是在採訪。
　但是，我多少能了解潔米的心情。

　我憧憬的那個人也是赤魔道士，還看過他自由自在地使出各種魔法。
　大概就是那一幕，影響了我的職能(行動方式)吧。

「謝謝。我很高興，潔米」
「你這種會勾引女人的樣子，很討厭呢。以前明明很土氣的」

　潔米瞇起眼睛盯著我看。

「尤克以前的事？　我想聽ー！」
「我也想知道」
「我也是」

　於是在妮妮回來之前，潔米講起〝赤魔道士(warlock)〟有如鄉巴佬般的失敗經歷，而『GoPro君G』則持續透過〝黃金〟之力，將我難為情的往事發送到全國的平板上。 

第４２話　樓梯野營與擁抱 
[第４２話　樓梯野營與擁抱] by 流浪者

「我找到樓梯了」

　聽到回來的妮妮這麼說，讓我放下心來。
　雖然每次戰鬥完都會稍微休息，但也差不多需要長時間休息(long stay)了。
　即使已經前進到這裡，仍有必要重新審視攻略計畫(attack plan)，時間上也算是到了需要睡眠的時候。

「好，在樓梯區野營吧」
「不趕路可以嗎？」
「踏實前進比速度更重要喔。瑪麗娜，還記得今天戰鬥了幾次嗎？」
「唔嗯，六次吧？」

　很好，記得很清楚。
　證明她心情相當從容。

「對，六次。還有，戰鬥過的魔物(monster)數量是十七隻」
「打倒了好多喔。可能刷新記錄了」
「是啊。不過，路途還很長。所以得在這裡好好休息一下」
「嗯。聽你這麼一說，好像真的有點累了」

　魔劍化也使用了好幾次。
　雖然操控能力提升了很多，但疲勞還是會累積的。

「那我們走吧。妮妮，麻煩你帶路」
「走這邊。雖然沒有魔物，但還是要走一會兒」

　我們跟在妮妮後面走了半小時。
　雖然正如她所說的走了很長一段路，但心情稍微輕鬆了一點。
　我們不知道迷宮的規模。所以能像這樣找到樓梯，心理上多少也會比較放鬆。

「在這裡休息？」
「與其說是休息，不如說是野營。這麼說來，還沒帶妮貝倫進行過野營訓練呢」

　我對歪著頭的妮貝倫點點頭後，把她抱了起來。
　雖然對想成為冒險者的她提供過一些學習經驗，但卻從沒有實際上帶她按計畫進行過，所以這對她來說是真正的第一次野營。

「這裡是迷宮(dungeon)。然後再往前是樓梯區。樓梯區是魔物monster不會侵入的地方，可以用來休息或野營」
「……這裡有次元境界啊」

　妮貝倫凝視著樓梯口喃喃自語。

「次元境界？」
「從這裡開始，好像變成了另一個世界。唔嗯，迷宮dungeon那一側的氣息很明顯，樓梯側的感覺則有點模糊。我想一定是生成方式(規則不一樣」
「這樣啊……」

　也許因為是〝黃金巫女〟的緣故，妮貝倫的感覺相當敏銳。
　如果她會這麼說，那應該就是這樣了。

「這種感覺我們無法得知。如果發現到了什麼，就在路上告訴我吧」
「嗯，我知道了」

　我將點頭的妮貝倫在平台上放下後，便和夥伴們一起開始準備野營。
　妮貝倫似乎也在尋找自己能做的事情來幫忙。

「到達樓梯區了。接下來要做含睡覺在內的長時間休息(long stay)。〝配信〟中斷」

　我朝配備著的水晶鏡頭輕輕低下頭後，將『GoPro君G 』給暫時停止。
　就在這瞬間，有人從背後抱住了我。

「GoPro君，關掉了嗎?」
「嗯？　不關掉的話就不能擦拭身體吧？」
「啊呀ー。那我的『GoPro君』就不能做迷宮飯的配信了嗎」

　已經脫下鎧甲上半身，只穿著無肩帶背心(tube top)的瑪麗娜開朗地笑著。
　好險有在這個樣子出現前關掉〝配信〟。
　話雖如此……正由於瑪麗娜總是這樣我行我素，所以如今也覺得很感激。
　因為即使在這種情況下，她也仍然和往常一樣。

「那就只在吃飯的時候使用吧。對了，身體有沒有哪裡會痛啊？」
「嗯，沒問題！　我現在已經很擅長防禦了！」

　我對笑著的瑪麗娜苦笑起來，保險起見，還是看了一下有沒有擦傷或撞傷。
　瑪麗娜所穿的『阿錫茲』製鎧甲雖然用薩爾姆塔利亞的技術強化過，但如果受到直擊，也無法保證安然無恙。

「尤克也要擦身體嗎？」
「我最後一個就行了。還必須得準備食物」
「這樣啊？　我還想特地幫你擦背的耶」

　我看到她手上拿著兩條濕毛巾。
　看來不是在開玩笑，是認真的。

「我自己來吧。瑪麗娜得先好好休息」
「姆。是沒錯，但我也想和尤克親熱一下！」

　瑪麗娜鼓起臉頰。

「親、親熱……？」
「嗯。我想和尤克多聊些話，更靠近一點。因為，不知道之後會怎麼樣……？」

　看著伏下視線的瑪麗娜，我感到驚訝。
　她很堅強。不但才華洋溢，也克服了許多困難。
　但是，瑪麗娜仍只是個年輕的女孩子。

　我太過依賴她那奔放的開朗性格了。
　作為隊長，作為支援者，或者作為一個男人，我都應該要意識到這一點。

「對不起，瑪麗娜」
「抱歉，說了任性的話?」
「不會。很抱歉讓你感到不安」

　我抱住了總是喜歡動不動就衝刺擁抱的她。
　我覺得應該這樣做。

「唔，我還沒擦身體啦！　會有汗臭味……！」
「沒那回事，有瑪麗娜的味道。我很喜歡喔」
「是……是嗎？」

　我抱著感到害羞的瑪麗娜，撫摸著她的頭。

「好癢喔。不過，我好像很喜歡這樣」
「瑪麗娜總是會抱住我」
「因為，肌膚接觸會讓人有關係親密的感覺啊？」

　是啊。我也這麼覺得。
　所以，我想抱著瑪麗娜更久一點。
　但是，時間到了。

「真是的，瑪麗娜。別讓尤克先生為難啊」
「誒嘿嘿，被發現了」

　對工作管理很嚴格的副隊長來接瑪麗娜了。

「我是來送毛巾的」
「那為什麼會變成擁抱呢？」
「希露可也可以啊」

　瑪麗娜離開我，直接抱住了希露可。
　肯定是為了掩飾害羞吧。
　看著臉上稍微染上朱紅色的瑪麗娜，我把依依不捨的溫暖收進了心裡。 

第４３話　違和感與殘響 
[第４３話　違和感與殘響] by 流浪者

　飽餐一頓且睡眠充足的我們，再次在迷宮(dungeon)中前進。
　原以為走下樓梯就會出現『樓層跳躍』，但結果沒有。
　不，現象本身是發生了。
　然而，卻並非我們想要的結果。

「……唔ー姆。你怎麼看？　倫」
「我不清楚。但是，這種感覺……我覺得那些人應該是影人(shadow stalker)喔」

　走下長長的樓梯，前方有扇小小的木製門扉。
　雖然很少見，但是根據迷宮的不同，也會有這種情況。
　而且這裡所有的可能性，都是帶來渾沌和漩渦的『塔』的一部分。
　不管發生什麼都不奇怪。

　對，一點都不奇怪。

　但是，當我一看到眼前奇妙的光景，就不得不反省自己還是太天真了。

「這裡……是冒險者公會嗎？」
「不，這裡是迷宮喔」

　我一邊回答瑪麗娜，一邊觀察樓梯下的情形。
　樓梯也在不知不覺間變成木製的……變成以前上上下下過好幾次的菲尼斯冒險者公會的暗木樓梯。
　從樓下傳來的，是熟悉的喧囂。

「……吶，那是……！」

　和我一起向樓下張望的蕾茵，輕輕拉了拉我的袖子，用手指著。
　我把視線轉向那裡，就看到了難以置信的人影。

「呃!?　這是怎麼回事……？」

　在能清楚看見配置在中央的大型平板的牆邊，有張稍微大一點的圓桌。
　那裡坐著幾位冒險者。

　『騎士』賽門。
　『戰士』巴力。
　『僧侶』卡蜜拉。
　『魔法使』潔米。
　以及，『赤魔道士』尤克。

　如今已不復存在的『雷霆之矛』，那支A級隊伍的身影就在那裡。

「啊咧，是我們……？」
「不對，那不是我們。不可能會有那種場景」

　我對這麼說的潔米搖了搖頭。
　那不可能是我們。

　是完成委託後的慶祝嗎。
　看起來像『雷霆之矛』的他們在互相慰勞歡笑著。
　巴力是在拍著我的肩膀給我倒酒嗎。
　那個男人從來沒有對我採取過這種態度。

　但是。但是呢。
　這是我曾經夢想過的場景。
　既然『無色之闇』能構築出來，就表示這也是其中的可能性之一吧。

　我──我們、在某個時候走上了無法通往這場景的道路。
　不知道是在什麼時候，事到如今也不想知道。

「那個，尤克先生。雖然出現這樣的狀況……但也許我們進展得很順利喔」
「……？」
「從『王廟』到『菲尼斯』，我們跨越樓層了」

　聽到希露可的話，讓我混亂的心情冷靜下來。

「原來如此。那無論如何都得要突破這裡」
「什麼意思？」

　瑪麗娜好像還不明白。

「你回想一下。菲尼斯冒險者公會的地下有著什麼？」
「……啊」

　沒錯。
　菲尼斯冒險者公會是為了封鎖並監視作為『塔』的迷宮──即『無色之闇』的入口而設置的設施。
　既然能如此詳細地再現『菲尼斯』，當然也極有可能存在通往『無色之闇』入口的大空洞。
　若就這樣穿過酒場的一樓，向裡面的地下大空洞前進的話，我們應該就能前往這次攻略的重心『無色之闇』了。

「酒場裡的冒險者……影人(shadow stalker)一共有三十隻左右」

　是支援者的習慣嗎。
　當我說出冒險者公會酒場裡的人數後，就知道現在大約是幾點了。
　大概是下午三點左右吧。
　這樣看來，在那裡的『雷霆之矛』一定是昨天剛完成攻略，搭乘上午的公共馬車從『歐里亞斯王城跡』迷宮回來。

　那是座出產稀有魔法道具(artifact)和寶物的迷宮(dungeon)。
　總是為自己該拿的份額而爭吵……我也總是被大家給忽視。
　我摸著赤魔道士禮裝(warlock・attire)的袖子，想起了不願再想起的事情。

　──「打雜的有什麼了不起啊！」
　──「派不上用場的傢伙還想拿一人份的份額？」
　──「啥啊。沒什麼大貢獻還一直要錢、要錢，真卑鄙呢」

　腦海裡迴響起以前的夥伴們的聲音。
　沒有什麼好懷念的。就只有陰暗、沉重、痛苦。

「尤克？　沒事吧？」
「啊、啊啊。我沒事喔」

　蕾茵看著我沉默下來的表情，擔心地搖晃著瞳孔。
　雖然知道隱瞞不了，但仍必須得逞強才行。

「如果它們是作為菲尼斯幻影中的演員(cast)而存在的話，有辦法若無其事的通過嗎？」
「以這樣的人數為對手確實很困難」
「用廣域魔法、擊飛如何？」

　雖然蕾茵的提案很粗暴，但也有能夠出其不意的優點。
　只不過，之後會陷入混戰，所以風險也很高。

「……從內部裝潢和成員來看，應該是幾年前的冒險者公會。讓我去看看吧」
「沒問題嗎？　妮妮」
「如果影人(shadow stalker)會徹底扮演角色的話，那應該就不會認識我。而且，就算被襲擊，我也能夠逃脫。請你們先躲在這裡」

　披上外套的妮妮對我們使了個眼色後，走下樓梯。
　結果很快就出來了。

「哦，小ー姐。沒見過你呢」
「在說我嗎？　我最近才來到菲尼斯。安達列的工作太少了」
「從安達列來的啊！　那裡的治安很差呢，像你這麼可愛的小姐會很難生存吧。歡迎來到菲尼斯。歡迎你啊！」

　影人(Shadow stalker)所扮演的〝迎接者〟威爾森呵呵笑著。
　那是兩年前因任務失敗死去，菲尼斯冒險者公會的名人。

「看起來沒問題呢」
「好，走吧。潔米，我們用兜帽遮住臉」
「要用〈隱身(invisible)〉嗎？」
「我覺得最好別這麼做。如果這裡是複寫的菲尼斯，就不能夠違反規定」

　菲尼斯基本上禁止在街上使用魔法。
　冒險者公會也有著對〈隱身invisible〉等魔法的防備。
　如果被發現的話肯定會引起騷動。

「好，走吧……！」 

第４４話　夢與虛假 
[第４４話　夢與虛假] by 流浪者

　雖然是在迷宮中，但我們卻奇妙地走在懷念的冒險者公會酒場裡。
　喝著酒、吃著肉的冒險者們熱烈地談論冒險，完全沒注意到我們。
　他們居然全都是影人(shadow stalker)，真是難以置信。

　其中還有已經引(・)退(・)的冒險者的身影。
　〝迎接者〟威爾森。
　〝吹牛大王〟比格羅德。
　〝魔力滿溢〟瑪札拉。
　每一個都是認為再也見不到的懷念面孔。
　為了不引人注目，我們慢慢地在酒場裡前進。

「……嗯？　在那邊的那位」

　就在這時，有人跟走在最後面的我搭話。

　──賽門・巴克里。

　我的童年朋友、前隊伍成員、敵人……被我所殺的男人。
　心想怎會偏偏挑在這種時候，但我仍抑制著這種心情停下腳步。
　夥伴們也停了下來，但我用眼神示意要她們繼續前進。
　因為我一個人就能搞定了。

「有什麼事嗎？」

　應該可以無視他的。不，我原本就該這麼做才對。
　但是，我卻停下了腳步。
　我自己也不知道為什麼。

「那身裝束是赤魔道士吧？　看起來是魔法道具中(artifact)的名品呢。能告訴我們是從哪裡得到的嗎？　我覺得我們的赤魔道士……尤克也很適合」
　
　賽門啊。
　詢問戰利品的出處是違反禮儀的喔。
　真是的，你這傢伙……。

　在我忍不住要把平時的牢騷說出口的瞬間，一個和我一樣的聲音勸阻了賽門。

「賽門。詢問戰利品的出處是違反禮儀的喔。──對不起啊。賽門有時候不會看場合，這是他的壞習慣」
「我也要向你道歉。因為赤魔道士的裝束很少見，忍不住就……」
「不，沒關係。別放在心上」

　我的回答讓『雷霆之矛』微微興奮起來。

「這是在『歐里亞斯王城跡』迷宮的第十層得到的」
「哦，那不是正好嗎。說不定下一次攻略就能拿到了」
「啊啊。感謝你提供有用的情報──唔唔嗯」
「到處都有〝赤魔道士(warlock)〟呢」
「我叫賽門。雖然還只是新手……但我是總有一天會成為A級的男人」

　聽到賽門的自我介紹，『雷霆之矛』的大家都笑了出來。

「你又來了！」
「賽門總是這樣呢。不過，我也不討厭就是了」
「可是你都不會不好意思嗎」

　巴力捧腹大笑，潔米和卡蜜拉則很節制地微笑著。

「別笑得那麼誇張啦。要和尤克一起去『深淵之扉(abyss gate)』，就必須要成為A級對吧」
「我們能做到的。……沒錯吧？」

　眼神充滿自信的我這麼一說，『雷霆之矛』的每個人都點了點頭。

「如果能去就好了。『深淵之扉(Abyss gate)』」
「啊啊。這是我們的夢想。一定要去看看！」

　賽門笑了起來。還有『雷霆之矛』過去的夥伴們。
　對於這個或許存在的可能性，讓我不由得揚起嘴角。

　這是再也不可能出現的景象。是被選擇和修剪的過去。
　懷念、羡慕、悲傷。

　注意到臉頰有淚水滑落的我，微微自嘲起來。
　只不過是影人(shadow stalker)們演出的鬧劇，有什麼好感傷的。
　但是，儘管如此，這個情景還是有些耀眼。

　坐在那裡的『我』，看起來很幸福。

「再見。賽門」
「啊啊！　再會了，〝赤魔道士(warlock)〟」

　互道再見之後，我快步追上夥伴們。
　雖然知道再也不可能見面了，但心情卻覺得很暢快。
　我心裡一直都有一點後悔。

　雖然曾那樣的敵對，但仍是同鄉的童年朋友，夢想著成為冒險者的夥伴。
　兩人一起成為冒險者，一起度過新手的歲月，也克服過許多危險。
　那一天……雖然放出了詛咒，但也並非完全對他只有憎恨。

　所以，即使在這裡的賽門是由影人(shadow stalker)所扮演的他，能明確說出道別的話語，對我來說還是很有意義的。
　畢竟變成〝一塊黃金〟的賽門無法對我有任何回應。

「久等了」

　夥伴們一副擔心的樣子看著追上來的我。
　她們知道對我來說，賽門這個人的存在是很大的心理創傷。

「怎麼樣。『雷霆之矛』的人們」
「啊啊──是一群很好相處的人」

　想到這話出自自己的嘴裡，讓我不由得笑了出來。
　從沒想過有一天會把『雷霆之矛』說成是「很好相處的人」。
　即使這是由世界盡頭所呈現的不可能的夢境。

「這裡的你看起來很開心耶」
「潔米的形象倒是沒變」
「什麼啊。不過，嗯……並沒有勉強呢」

　我們彼此都是對『雷霆之矛』有著痛苦記憶的人。
　對這個虛假世界所再現的『雷霆之矛』，也有著這種想法。
　但是，一看到夥伴們的臉，對於『這種可能性』所產生的羨慕就煙消雲散了。

　我們如今正朝著夢想的『深淵之扉(abyss gate)』，和最棒的夥伴們一起攻略迷宮(dungeon)。所以沒必要回首過去。

「走吧。……那個，地下會有人看守嗎？」

　聽到我的話之後，妮妮的表情有些尷尬。
　前方……通往『地下大空洞』的入口，就在穿過公會櫃台的小房間。
　如果是現實中的菲尼斯，就是接待員瑪瑪爾小姐所在的地方。

「最壞的狀況說不定得要強行闖入……但如果可以的話，我想就這樣穩妥地潛入」
「要多加小心。妮妮小姐請戴上兜帽」
「我會這麼做的」

　把兜帽戴得很深的妮妮，躡手躡腳地走在前面。
　但是，這份努力在下個瞬間……就淪為泡影。 

