書名: 自从我加入义妹的挚友圈后，她们突然开始变得杀气腾腾
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674493305.html
類型: 日輕
作者: あきらあかつき
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817330649364600530
更新日期: 2023-03-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被孤立孤零零地在教室里的我、小鸟游轮梦，在担心我的义妹、小鸟游绚音的提议下，加入了她的挚友圈。但是，那只是义妹为了实现对我几近疯狂的爱所秘密计划的垫脚石。然后，方觉梦醒的可爱的挚友们为了不让义妹独占我而开始行动。这就是她们间好友相残、以我为赌注的丑陋争夺战的来龙去脉注：本人日语水平极为有限（刚学不久，顶天n5级）主要为机翻+润色如有接坑，随时欢迎


第一话 温柔的女孩
[第一话 温柔的女孩] by 勿忘我~


三次元的女人都是答辩……

这就是我，小鸟游轮梦，经历了十七年间人生，所得出的结论。

啊~好可爱。琉美酱超可爱……。如果有人问我这个世界上最可爱的女孩是谁，我会挺起胸脯回答道 「琉美酱」。

我躺在自己房间的床上看着手机，打心底这般想到。

啊，顺便一提，我现在正在看我最喜欢的轻小说，内容是关于异世界幻想类、主人公用金手指打倒敌人，后知后觉地拯救了周围的女孩们，顺带开了后宫。

在那里登场的女剑士琉美莉亚可爱得不得了。

最近因为动画化，粉丝也增加了，不再是我一个人的琉美莉亚了，不过，如果因为书卖得好让琉美利亚能够幸福的话，那也就完全OK啦!！

啊，琉美酱为什么如此坚强?

主人公不但拯救了奴隶身份的自己，还为自己树立了新的生活目标，琉美酱因此坚强地爱上主人公。

但是队伍里的成员都是美女，（琉美酱）虽然喜欢主人公却怎样也进攻不来，后来抱着枕头后悔不已。
　
为了鼓励失落的主人公，她给主人公做了点心，但却失败了，她哭着把奇形怪状的饼干递给了主人公。

无论是哪样的琉美酱都弥足珍贵、光是想到琉美酱就想哭。

如果这个世界上所有的女性都像琉美酱一样坚强可爱就好了……

至少像那个女人一样浑身充满私利私欲、各方面都把男人误认为是时尚的一部分的家伙、一个人也好都要被驱逐出这个世界……（这句怎么翻都看不懂，可能是后面的伏笔？）

光是凭借这个世界上有很多这样的家伙这种事实，我就可以挺起胸膛说三次元都是答辩。　

我理想的世界在二次元。

正因为如此，我才发自内心地发誓，要活在这个无限广阔的二次元世界里。

朋友也好恋人也罢都不需要了。

让我们沉浸在有琉美酱这样坚强、能给他人带来幸福的女孩子的二次元世界里吧。

这就是我得出的结论。

一想到初中三年级的冬天还没有遇到御宅族文化，现在还觉得浑身发冷呢。

谢谢你们、动画和漫画们。

多亏了你们，我才能这样在休息日把自己关在房间里。

不被人邀去玩，和班上的女生几乎不说话，沉浸在这种世界观中的当下生活很充实。

除此之外，我什么都不需要。

正当我再次为现在的生活感到充实时，突然有人敲了我的房门。

「哥哥在吗?」

「啊?啊，在哟。」

「可以打开吗?」

 「没关系。」

我回答后，自己房间的门慢慢被打开了。

往门前一看，一个美少女站着这里。

小鸟游绚音。

这就是她的名字。

她是我的后辈、也是我的妹妹。

今天的她似乎完全不在状态，穿着短裤和吊带衫，外面套了一件薄开衫。季节已经是11月了，可能是因为家里开着暖气吧，穿成那样好像也不冷。

她一边看着我，艳丽的短发反射着荧光灯的光芒。

对妹妹抱有这样的感情也许不是什么好事，但她是个相当漂亮的姑娘。

她五官端正，只是嘴小，这就像给她的脸上盖上了一枚印章。她个子不高，整体来说比较矮小，但与此相反，她的胸部相当大，吊带衫的前胸隆起很大，在山谷中探出了脸。

我并不想用性的眼光看待她，但她那毫无防备的样子让我不由得移开了视线。

话说回来，我刚才把她说成是后辈、是妹妹。然后，她就一边像后辈一样对我使用敬语、一边叫我哥哥。

虽然我和她之间的关系莫名其妙，但也是由来已久。

其实她是我的义妹。今年一月起，她和我因为父母再婚而成了兄妹。但是，我和绚音原本就是中学时代的前后辈关系。

所以她既是我的后辈又是我的妹妹。她到现在还对我使用敬语也是出于这个原因。我说过好几次不用敬语也可以，但对她来说敬语似乎更合适。

如果她觉得那样比较好说话，那我也无所谓。

「哥哥，最近在学校的生活怎么样?」

她走到我身边，突然问道。

「啊?突然怎么了?」

「不，我只是担心哥哥的校园生活过得好不好……」

原来如此……看来今天也是来谈这件事的。

「没什么特别的变化吧?怎么说呢，我还是一个人比较平静……」

我这么回答，她说:「明、明白了……」虽然她是这样回答，但她似乎并没有什么满意的地方

其实最近，我和她经常说这类话。

她作为我的妹妹好像很担心我在学校被孤立。

刚才我说过三次元都是答辩，但她的确是个例外。

她虽然成为我的家人还不足一年，却是一个真心为哥哥着想的温柔女孩。

和她一起生活之后，我才真正体会到她是一个多么优秀的女孩。

一般来说，如果听到在青春期和年龄相仿的异性成为家人，应该都会动摇。

但是，自从和她一起生活以来，她就拼命地想要成为我的妹妹，一起生活了将近一年，我从她嘴里从来没有听过一句抱怨的话。

而且，我和她是两个人生活。她的父亲调到国外工作，母亲便也跟着一起去了，所以我们就住在这个宽敞的独栋房子里同居。
　
在这种情况下，她还把我当成家人，我觉得作为妹妹对待我的她真的是个很棒的女孩。

正因为如此……正因为如此，最近她经常担心我的校园生活来找我说话，让我感到有些心痛。

说实话，我一个人独来独往，却从未感受到孤独

刚才我也说了，我对以二次元为中心的生活非常满足，因为某件事，我对三次元的人开始厌烦了。

当然绚音是个例外，虽然绚音是最棒的妹妹，但我完全没有在学校积极交朋友的想法。

但是绚音对此却无法理解。

说是理所当然也算理所当然。她从中学时代开始就有很多朋友，我中学时代也有不少朋友。她是看着这样的我度过中学生活的，我突然变成这样感到孤独也是理所当然的。

此外，她不知道我的御宅族兴趣。

也许这并不是什么需要隐藏的事情，但中学时代的我应该没有御宅族的印象，她对我也应该没有御宅族的印象。

当然，我想即使告诉她我是御宅族，她也不会就此瞧不起我，但我总觉得说不出口，所以就走到了这里。

结果，她根本不可能知道我充实的二次元生活。

我拼命跟她说现在这样没有问题，但她好像觉得我的话是在逞强。

正因为如此，当她问起我在学校的生活时，我才会心痛不已。

「那个……哥哥……其实我有一件事想拜托哥哥……」

「请求?只要是我能实现的，我什么都愿意。」

「其实今天晚上，我想叫上朋友一起住一晚。」

「啊，完全没关系。我基本上都待在房间里，应该不会打扰你的。」

「不，不是这个意思……」

绚音把视线从我身上移开。

「不是的，今天的住宿会……我想让哥哥也参加。」

「我? !」

「没错，如果不给我添麻烦的话就好了，不过我也想把哥哥介绍给朋友，朋友也说想和哥哥谈谈，如果可以的话，我希望哥哥也能加入这个圈子，一起成为好朋友……」

原来如此……

看来绚音是真的是想排解我的孤独。

应该说，她是为了这个才打算举办夜宿会的。虽然不知道她的朋友想和我说话是不是真的，但她似乎希望我和那个朋友关系变好，增加交流。

说实话吧。

我不太想参加。

我已经说过好几次了，我觉得三次元是依托答辩。绚音当然另当别论，我认为绚音是最好的妹妹。但是，如果问我想不想和她的朋友交流，我明确地回答了否定。

既然如此，拒绝就好了。也许有人会这么想，但做不到这一点很痛苦。

绚音坚强地邀请着我。她打从心底希望我能被朋友们围绕着快乐地度过学园生活。

真是个温柔的妹妹。如果我拒绝了妹妹这么温柔的提议，她会怎么想呢?

如果她觉得自己的行为给她带来了麻烦，她会怎么想呢?

考虑到这些，即使不感兴趣，我也没有做出拒绝的选择。

「我在的话，会不会给你添麻烦?」

「没有、没有那回事!!哥哥参加的话一定会更开心的……」

「这样的话……」

「您能参加吗?」

「哦、哦……那我会很期待的。」

「那好，到了时间我再来叫你吧?我做好菜，请饿着肚子等着哦。」
　
说完，她露出开心的笑容走出了房间。

我望着紧闭的门想。

但愿不要变成麻烦的事情……



※　※　※
妹妹side
※ ※ ※   



　

我喜欢我的哥哥。

不，这种说法会被误解吧?

我明确地爱着一个叫小鸟游轮梦的男人。

这个世界上除了我和轮梦以外的人对我而言和石头别无二致，我发自内心地爱着哥哥。

如果世界毁灭，只剩下轮梦和我，我爱轮梦爱到把它认作是理想世界。

轮梦和我在毁灭的世界里，留下只有我和哥哥创造的子孙，重新创造世界，我就是如此喜欢轮梦。

初中二年级的冬天，我就意识到了这一点，至今为了和轮梦一起创造二人世界而努力。

听说轮梦的母亲在车站前的咖啡馆工作，就成了那里的常客、并和他的母亲成为了朋友。于是我知道彼此都是单亲父母，便开始筹划一个计划。

我知道父亲在暗中寻找再婚对象，假装找轮梦的母亲做恋爱咨询时，却打听到她也在寻找再婚对象。

轮梦的母亲是美女，而我的父亲是帅哥……虽然也不能这么说，但双方都在一家上市公司工作，对对方来说没什么不足。

所以，我把父亲介绍给了一直照顾我的轮梦的母亲，并编造了彼此都很在意对方的假消息，安排了一个两个人单独谈话的场所。

当然，这只是我和轮梦更加亲密的垫脚石。我知道没有血缘关系的兄妹可以结婚，为了和不轻信他人的轮梦一起度过更长的时间，我想不出其他方法。

父亲被调到海外工作虽然是我意料之外的事，但这也证明我正顺风顺水。
　
从那以后，我彻底扮演了一个更理想的妹妹。而现在，轮梦开始只对我敞开心扉。
　
还有一点……离我的目的达成还有一段时间……

虽然介绍女同学给轮梦有点风险，但说实话轮梦的长相并不出众，进入高中后交流能力明显下降。

那些女人迷恋上轮梦是难以想象的，但如果真的迷恋上了，摧毁就好了。

我想让轮梦加入我们的圈子，无论是在学校、家里亦或是其他地方，无论是平日还是假日，无论白天还是晚上都能独占。为此，让轮梦加入小组是一个很好的开始。

对我而言，除了和轮梦在一起的时间之外，其他都只是时间的浪费。

所以，我要365天24小时独占轮梦。

但是为了达成计划，就不能让人看到你的企图。扮演体贴哥哥的妹妹，让他一点点变成自己的东西。

轮梦也会原谅我的吧?

我一定会让轮梦幸福的说。

只要轮梦能幸福，其他的什么都不需要吧? 

第二话 夜宿会①
[第二话 夜宿会①] by 勿忘我~

琉美酱好可爱……

绚音离开房间后，我还在继续看轻小说，现在，我被深深感动了。

当然那是出于对琉美莉亚的珍贵。

她觉得自己还没有成为队伍里的战斗力，有些沮丧。

那样的她为了让队伍成员休息，偷偷单独出去讨伐魔物。在那里正面遭受了魔物的攻击了。此时，主人公发现琉美酱不在宿舍，便前来相救，但那时琉美酱已经奄奄一息。

被主人公抱着的琉美酱，明白自己受了致命伤，第一次向主人公传达了自己的心情「想一直在你身边，所以想对你有所帮助」。

「绝对会得救的，不要放弃!!」

琉美酱对主人公说:「至少在临终前让我向你撒娇吧。」并想要主人公的拥抱。为了回应琉美酱的心情，主人公紧紧地抱住了琉美酱，「我一直喜欢你……」她小声说着后就咽下了气。

虽然在卷末主人公们用得到的奇迹之石实现了重生，但是醒来的琉美酱想起了死前的爱的告白，脸颊通红地说「啊，那是那个……我只是在快死了的时候说了些奇怪的话而已!!请忘掉吧!!」像这样找借口。

真是的……一切都是那么（同琉美酱的回忆）的尊（珍贵）……

已经是第10次读这卷了，每次读到这一幕时，我都会有种把人生的全部献给二次元的心情呢……

就在我再次意识到琉美酱是世界上最可爱的女孩时，在一阵敲门声中，绚音再次走进了我的房间。

「哥哥，朋友也来了，我们去客厅吧。」

这时，我家的宝贝妹妹来叫我。

但是，被她叫出来之后，我才突然想起了今天早已抛之脑外的住宿聚会。

啊，原来从现在开始必须要和三次元的女孩说话啊……

「哥哥，怎么了?身体不舒服吗?如果是这样的话，也没必要勉强……」

「哎?不，没那回事。我马上就去。」

看来我的消极情绪已经表现在表情上了。绚音看到这样的我，脸上露出了一丝担心的表情，但我不想让她担心，笑着从床上跳了下来。

没错。绚音是为我着想才邀请我参加夜宿会的。

作为哥哥，让那样的她不安是不好的。

我一边对自己身为兄长的可悲想法感到抱歉，一边被她带出了房间。然后，沿着走廊走，下了通往客厅的楼梯。

「大家都很期待见到哥哥。」

「是、是吗?可是，我又说不出什么有趣的话，还可能会破坏气氛……」

「没有的事。哥哥是个温柔的人，只要知道哥哥的人品，大家一定会喜欢上哥哥的。」

当然，我知道这是为了让我渐入佳境而撒的温柔的谎。

但是，绚音即使是谎言也会对我说那样的话，绚音的温柔也让我心里暖暖的。

真是个温柔的女孩。

毕竟，把我介绍给朋友对她没有任何好处。我在学校里是个孤零零的人，也不擅长活跃气氛。尽管如此，她还是想拉我入伙。

那里所存在的仅仅是妹妹的完全没有掺杂任何私利私欲的温柔。

绚音拼命地想要成为我的妹妹。我和绚音确实是男女间的关系，但绚音并不是出于我是异性、有恋爱之类的打算才邀请我的。

我在学校里是个孤零零的人，在学校以外的地方又是家里蹲，不可能有身为男人的魅力。

正因为彼此间没有恋爱的感情，不、正因为彼此间是兄妹，我才相信绚音。

正当我再次意识到这一点时，绚音突然紧紧握住了我的手。

「哥哥，你不用那么紧张，如果你不知道该怎么说话，就看着我的眼睛，我会帮你的。」

「真是不好意思啊……」

「不，我是哥哥的妹妹，哥哥有困难的时候援之以手是理所当然的。」

绚音微笑着，握住我的手好一会儿。

啊，她真是我的宝贝妹妹。太过于能干的妹妹，我的不争气就更凸显出来了……

我满怀感激和歉意，同她一起下了楼梯。

然后，来到客厅，坐在桌边的陌生女孩朝这边看过来。

那一瞬间，我的心脏怦怦直跳。

对女孩子的视线总是如此不擅长。

她们目不转睛地看着我。那眼神简直就像估价一样，像是在看一个人是否值得与自己往来。

啊，好可怕……三次元的女人就是因为这样才讨厌的啊。

琉美酱……救命啊!!

我几乎要哭出来，却又陷入了沉默，绚音似乎不喜欢沉默，脸上浮现出笑容，看向她们。

「各位……这是我的哥哥兼前辈轮梦。今天哥哥也参加了，希望大家能像往常一样度过一个愉快的夜宿会。」

对不起绚音……虽然绚音的温柔传达到了，但是哥哥我可能无法做到像同绚音说话那般自然……

我来到客厅才几秒钟，心里就已经对差点把气氛变成葬礼般而道歉了，绚音把脸转向了桌子对面右侧的女孩。

「哥哥，坐在右边的女孩是樫木瑠美，大家都叫她瑠美。」

我看着那个被称为瑠美的女孩。

实话实说吧。真是个大美人。

怎么说呢，她就像从画中走出的辣妹。金色长发的她、（所穿的）走样的制服的罩衫连第三颗扣子都被解开了，在丰满的乳沟中探出了脸。

她站起来走近我。然后，不太适宜的抿嘴一笑，抬头看着我。

「欸……你是绚音的哥哥吗?虽然听说过，但是在学校里没见过你。我叫瑠美。称呼叫做瑠美也好瑠美酱也罢都行哦。」

不知为何，现在的我就像蛇盯上的青蛙。

面对这个对谁都很坦率一样的辣妹，平时和辣妹完全没有交集的我，完全不知道自己该说些什么。

不过，看着她，我注意到了一点。

金色的头发，右耳垂下的心形耳环。这有点像琉美莉亚。

当然，像她这样的辣妹是不可能读过轻小说（ラノベ）的，但不管是她的金发，还是耳环，甚至连淡蓝色的彩瞳，都和琉美莉亚很像。

脖子上的黑色项链催人联想起了还是奴隶时期的琉美莉亚……

在我看来，她简直就是在cosplay琉美莉亚。

她的名字也是瑠美……（即ルミ和るみ）

不过，她不可能做那种事，而且对我而言，她的外表有点像琉美酱，但那辣妹般的性格让我实实在在地知道她是三次元的。

三次元就是这样。无论长相多么相似，她都不可能有琉美酱那样尊（完美）的性格。

看着这样的她，我打从心底发誓不叫她瑠美酱。（上文对瑠美称呼之一，但与男主对琉美莉亚爱称完全相同，即ルミルミ、故男主不使用）

虽然有些对不起她，但当我对三次元感到幻灭时，她不知不觉间回到自己的椅子上，开始玩起手机来。

绚音接着转向坐在瑠美旁边的女孩。

「然后，坐在这边的是筱田京香，京香是个很厉害的女孩，做过《十六岁》的读者模特。」①

「16？」②

「时尚杂志的说。是那种对服装感兴趣的女孩子而言、有名到世人皆晓的杂志。」

「哦、哦……原来如此……」

说实在的，我完全没啥印象，不过那个叫京香的女孩确实给人一种模特的感觉，坐在那里也能感觉到她的个子很高，而且还长了一张了不得的小脸。

她穿着淡蓝色的连衣裙，及肩的头发在三人中显得格外艳丽。

但是,

「………………」

她盯着我的脸看了一会儿，突然把目光从我身上移开。

是怎样回事呢……完全没有友好的感觉。

现在只能鼓起勇气，由我来搭话了……

「刚才绚音介绍我叫小鸟游轮梦，我可以叫你京香吗?」

虽然觉得自己这么说很恶心，但也没办法。

听了我的话，京香沉默了一会儿，突然轻声回答说:「啊，叫什么都可以……」

「哎、哎……京香是个有点怕生的女孩……不过，其实是个非常喜欢说话的可爱女孩子。」

绚音马上缓和了这种尴尬的气氛。

于是，京香的视线又回到了我身上。

「我……可以叫你哥哥吗?」

不，为什么……。

我正思考着她会说些什么、京香就说出那样的话。

怎么一回事呢……是意外地自来熟的类型吗?③

「哥、哥哥?我倒无所谓……」

我困惑地回答到，在那之后。

「不行。」

这样冷淡的声音在客厅里回响。

呃?什么，刚才的……

瑠美和京香似乎也对刚才的声音有了反应，三个人同时把脸转向绚音。

转过头，绚音正一脸认真地盯着京香。

「啊，绚音?」

怎么了?为什么表情那么可怕?这种异样的气氛让我们愕然望着绚音，她突然回过神来，睁大了眼睛。

然后，她慌忙露出笑容。

「诶?啊，对不起。我的语气有点奇怪。不过，京香、你突然叫他哥哥，哥哥可能会很难为情呢……嘿嘿……」（萌混过关.jpg）

虽然不知道是怎么回事，但绚音一定处于迷茫之中。

我也经常边聊天边思考其他事情时，一脸严肃地来敷衍回答。无论怎么说，她为了让我加入这个圈子也是考虑良久。

一想到这样的她，我就觉得有点过意不去。

面对那样的绚音，京香有些动摇地回答道:「对、对不起……那我还是理所当然的叫轮梦吧。」


注：①读者模特，指人看杂志、书本时开始身为读者，后来因为某些原因成为该杂志/书本模特
②原文是シックス（6），但因上文译作シックスティー（16）
③原文是ぐいぐい行る，按外网大佬解释：A person so out-going and talkative, who doesn』t hesitate to cross over the personal distance beyond the comfort zone.
本人水平有限，翻作自来熟，如有更恰当的翻译可以指出不足 

第三话 夜宿会②
[第三话 夜宿会②] by 勿忘我~


不知为何气氛一时变得有些怪异、但绚音的怪异言行同时也证明了她满脑子都是我、瑠美和京香三人能成为好朋友的想法。
　
但是，请允许我在这里告诉你，她的这些努力都将因我而付诸东流。

桌上摆着绚音为我（们）做的沙拉、汉堡，还有炸薯条等各色美食。
每一样都是我最喜欢的食物，可以看出她是多么希望这次夜宿会成功举办。

「不愧是绚音的料理啊~绚音~你可以随时嫁给我哦!!」

瑠美一边吃着薯条一边高兴地舔着沾在手指上的盐。

「绚音的菜……都很好吃……一定会成为一个贤惠的花嫁（妻子）的……」

邻居的京香对她的评价也很好。

对了，京香从刚才开始就不时地看着我的脸，这是为什么呢……

总觉得她有点认生，也许是偶尔在确认下我是个怎样的人。

而绚音则在……

「真、真是的……你们两个都夸奖过头了……都不是那么难做的菜。下次也教你们两个做吧。」

一副很开心的样子。

瑠美对那样的绚音回答道:「那就免了，我是专门负责吃的。」这再次把现场气氛推向高潮。

看来她们的关系相当好。同居之后，我只看到绚音作为妹妹的样子，感觉很新鲜。

与此同时，我在……

「………………」

默默地把一口大小的汉堡放到盘子里。

怎么一回事呢……非常不舒服。

她们的关系已经完全确立了。在这种情况下，沟通能力本来就很低的我要再插嘴进来，实在是太难了。

结果，完全没能融入谈话中，变成了一个人的晚餐会。

但当然，绚音不可能没有注意到我这种情况。

「哥、哥哥……味道怎么样?」

绚音问我。但是，我只回答了一句「很好吃」，之后瑠美和京香继续跟绚音搭话，话题又以她们三人为中心展开。

嘛，说实话，我这样就行了。

毕竟，我不需要什么朋友。

绚音的心情是发自内心的高兴，也传达了她以纯真无垢的胸怀想要和自己的朋友更进一步的心情。

但是，就我而言。希望这次夜宿会 不会以（我们间的关系）莫名其妙变得亲近而告终。

我真是个过分的哥哥啊……我一边这样想着，一边从口袋里掏出手机，启动相机。

理由是为了拍摄美食。

其实我有个小爱好。那就是把进餐的照片拍下来上传在SNS上。

也算是个小爱好。绚音的厨艺相当不错，实话实说，她的厨艺丝毫不逊色于母亲。

而且，这只是碰巧，我和绚音爱吃的食物完全一样。所以绚音想吃的东西永远都是我喜欢的。

正因为如此，我才会拍下照片上传到社交网络上、并不时回顾一下。
　
而且今天是夜宿会，比以往多了我爱吃的食物。

没有比这更好的快门机会了。所以，今天也拍摄了摆在桌上的美食，旁边的绚音看到后咯咯地笑了

这是我自己表示晚餐很美味的方式。因此我打开了SNS的应用程序，里面出现了琉美莉亚的免费发放头像，右边则显示「琉美莉莉同好会」的账号名。

连我自己都觉得这个名字很恶心。不过，虽是名字如此恶心的账号，但追随者围绕着作品，有数千人粉丝①，同样是推（推し）琉美酱的人也会点赞、回复，所以很难戒掉。
　
怎么说呢，SNS的距离感对我来说很舒服。

因为不知道对方住在哪里，也不知道对方的长相和性别，所以即使是三次元的人，也可以不带任何企图地进行交流。这里不存在私利私欲，只是喜欢琉美酱的人聚在一块，大家在适当的距离下，谈论对作品和角色的喜爱。
　
嘛，偶尔也会有麻烦的人，或是喜欢干涉别人隐私的人，但只要适当地接触，就不会变成大问题。

于是，我添加了张餐桌上的图片，输入了「今天的晚餐」这句话。发表完后，无意间环视下三个人。

绚音和京香正在交谈，瑠美则貌似呆呆地看着手机。

我漫不经心地看着那样的瑠美，她突然睁大了眼睛喃喃自语道:「骗人的吧……」便把视线转向了我

「怎、怎么了?」

「诶?啊，不，没什么……」

不知为何，她有点动摇地摇了摇头，视线再次回落到在手机上。

怎么回事?

啊，算了......

虽然不太清楚，但也跟我没关系吧。如此想到，我又把视线回落在手机上，SNS的通知栏变成了蓝色。

打开通知栏，显示出了琉美酱头像和「瑠美先生点赞了」的字样。

瑠美先生是很早就开始关注我的同好，是个非常热爱这部作品的人。恐怕账号名也是取自琉美酱。

他总是在我一投稿时就马上点赞、回复。

就算说他是在同好中关系相当好的人也不为过。

关系好到有时也会在DM上探讨作品之类的。
　
具体是什么样的人我不太清楚，但我自认为他是个男生。

虽然很不甘心，但他满怀着对琉美莉亚的喜爱，甚至在我之上，只要有琉美莉亚商品发售，他一定会在发售日就购入，当他在DM上谈论时，流露出对琉美莉亚的爱完全就是男人的表现

嘛，正因如此，他总是能立即对我的嘟囔做出回应，是个很棒的同好。虽然我不太喜欢与人打交道，但起码早就想好，如果有一天能和他线下见面，就直接讨论作品。
　
就这样顺利地得到了瑠美先生的点赞，心满意足地把手机放在桌子上，忽然，客厅里响起了拉椅子的声音。
　
抬头一看，瑠美站了起来。

「我，我去一下洗手间。」

瑠美说完，慌慌张张地向玄关走去。

用不着特意报告那种事……我一边这么想着，一边抛下（忘却）瑠美的事，再次无言地拿起了薯条。


※　※　※
瑠美side

※※※



　

骗人的吧……难以置信……
　
我走进厕所的单间，靠在门上拼命想要理解刚才发生在自己身上的事情。

有这么巧的事吗……

视线回落在手机上，屏幕上显示着「今天的晚餐」和食物的照片。

我对屏幕上显示的照片既视感太强了……和我们现在吃的完全一样……

当然，也有可能是巧合，但连盘子的花纹都一样是不可能的吧……说不定，我的制服也稍微露出来了……

发生了令人难以置信的事。

憧憬的人也许就在眼前……
　

其实我有一个对谁都难以启齿的爱好。

那就是读轻小说，我从来没有在班上遇到过有这种宅爱好的同学、深信这是必须擅自隐瞒的爱好。

所以，在现实世界里一直隐藏着这件事。在现实世界作为普通的女高中生活着，对作品的喜爱毫无保留倾吐在SNS的世界里。
　
在网络世界里的我（才能）保持着接近真实状态的我。我知道在现实世界里谈论对作品和琉美酱的喜爱，肯定会遭到大家的反感，我觉得在现实世界里大抵是不会遇到同好的。

但是，我可能遇到了……

而且见面之前就在网上打过交道……不，是在网络世界里最能和我一起分享琉美酱的可爱、而且比我更了解作品、值得尊敬的人。

「琉美酱同好会」

鲁米梅德先生就在眼前……

这是我人生十六年以来最具冲击性的事情。

老实说我还是难以置信呢……但是，看到这样的照片也只能相信了……

就作品谈论了很多很多的鲁米梅德先生。比任何人都热爱并尊重作品的鲁米梅德先生。百分百地接受了我对作品的喜爱的鲁米梅德先生。

鲁米梅德先生就在眼前……鲁米梅德先生就在眼前……鲁米梅德先生就在眼前……
　
不行，我高兴得快要哭了……

但是…………但是，我很高兴……尽管如此，我还是很害怕。

如果鲁米梅德先生知道我是女人该怎么办?

这股不安在胸口徘徊。

看到鲁米梅德先生有对（三次元）女生不信任的抱怨，即使不喜欢但也能理解。事实上，我也曾在DM中听到过类似的消息，知道以后，我就拼命隐瞒自己是女人的事实。

如果我的身份暴露的话……

可，可是……鲁米梅德先生接受了我对作品的爱。如果……如果允许的话，我想和他面对面探讨对琉美酱的喜爱。

怎么办……怎么办……

如果我被发现是女孩子的话，他就不会再和我说话了吧……

这超可怕的。

注：①原文是フォロワーは作品のファンを中心に数千人いるし、本人直译语意不通（也可能个人水平有限）取意译
②文中的follower都译作同好
③瑠美先生是瑠美的网名，但男主目前不知道，鲁米梅德是男主的网名（因为全含有ルミ） 

第肆话 夜宿会③
[第四话 夜宿会③] by 勿忘我~



从厕所回来之后，感觉瑠美的样子好像有点奇怪……

不，不是感觉有点奇怪。是明显很奇怪。

我和瑠美才认识仅仅一小时左右，所以我不清楚她原来的性格，但至少第一印象是有点自大的辣妹。

这在我们开始吃饭时，和绚音、京香聊天的时候也是如此，至少在我的印象中她不是那种娇弱的女孩……理应如此。

从厕所回来之后，每次四目相对时……

「哇……」

她涨红了脸，目光从我身上瞥开。

不，为什么……

到底是什么让她在这么短的时间内这么做……

不知为何、该说是变了个人吗，简直令人怀疑其实是把假装去上厕所的同卵双胞胎暗中调换，变成了娇弱系的辣妹。（意译）

「找、找我有什么事?」（瑠美）


看来是我观察过度了。脸一直涨得通红，莫名被人瞪着，便慌忙地移开视线。

暂且先把她的事放一放吧……因此，该说是心里老惦记着吗，已经到了担忧的地步，但我还是决定把意识回到绚音和京香身上……但是

「盯…………」

啊，被看得太厉害（强烈）了……

不知为何，京香也盯着我。一边捻着薯条，一边以惊人的气势注视着我。

即便如此，还是看起来很可爱……如果被人问为什么（这样想），我也无言以对，但看着京香，我就冒出了这种想法。

真不愧是读者模特。话说回来，她很（颜值方面）对称呀，包括五官在内的所有面部器官都分布的很协调，绚音和瑠美都有张很可爱的脸，但就她而言，称作她为十足的美人，是最恰当的表达了

「京香，怎么了?」

绚音似乎也注意到了京香异样的视线，有些不可思议地歪着头。于是乎，京香有点惊讶的把视线向绚音转回。

「隐形眼镜……忘了戴……」

京香听了绚音的话，喃喃细语道。

「隐形眼镜?」

「嗯，平时都是依靠隐形眼镜，所以看得很清楚。今天整整一天都没戴，所以看的不太清楚了……」

「是、是吗……没事吧?」

该怎么说呢，京香貌似是个很有主见的女孩子。虽然不知道怎么回事，但我充分理解绚音左右为难的处境。

然后她又「盯…………」注视我的方向。

不，为什么她视线的初始位置设定在我身上……

我一边想着，一边回视着她那双不知是否还看得见的眼睛，她便站了起来。

她站起身，走近我身旁，用手撑着膝盖，弯下腰窥视着我的脸。

啊，好近好近。

突然迫近在眼前的美少女的脸让我不由得变得脸颊发烫。这和我对三次元拿手也好不擅长也好都没有关系。在这离接吻就一步之遥的距离上被美少女注视着，不管是谁都会这样的。


「京、京香?」

「盯…………」

「怎、怎么了?」

我这么一问，她就红着脸转了过去。


「你、你这么近距离地盯着我的话，我会不好意思的……」

不，这明明是我的台词。事先她自顾自地走了过来，再听到她这么说，我不由得想吐槽，但我差不多忍住了

「我……去一下厕所……」

说罢，她向厕所走去。


※　※　※
京香side
※※※

我第一次看到他的脸就觉得很像……

所以，第一次见面的时候，说是想要叫他哥哥……（带有一种后悔没叫上的语气）

但是，这也太没常识了吧?就因为他是绚音的哥哥，所以就以哥哥称呼他会很奇怪吧。而且我说了奇怪的话时绚音变得很生气。

我想那多半是不假思索说出的词。绚音也总是在学校很高兴地提起哥哥，我想绚音一定是非常喜欢哥哥的。

绚音酱一定是吃醋了吧。（感慨）

绚音，对不起啦……所以，自从那以后，我就觉得他很像哥哥（他人のそら似）呀。而且我忘了戴隐形眼镜，老实说我看不太清他的脸。

但是，一直对他在意的不得了的我，和绚音谈论的时也好，和瑠美谈论的时也罢，回过神来才察觉到时时刻刻都看着他。

只能隐约瞧见，但他的轮廓果然还是很像。我觉得很像呐，但就只能这样(远距离)看，不禁变得想更靠近地看看他。

我知道这是不对的。但我忍不住，我的心dokidoki跳个不停啊，没办法咯。

所以，虽然觉得对绚音和他都很失礼，但我还是决定在他身旁一直注视着他。

这样(近距离)看来他果然有(和)哥哥(一样)的面貌。当然，我知道那是别人，但我还是从那他身上感受到了。

他跟哥哥一模一样……

在确信了那件事的瞬间就忍不住了，有种变得快要无法自抑的感觉，因为害怕而逃了出来。

哥哥在身旁……爸爸和妈妈离婚后，已经五年多没见面的哥哥就在身旁。

一旦察觉到这一点，我就会按捺不住想要撒娇的心情。

但是不行……他不是哥哥啊，她是绚音的哥哥。

而且我被妈妈收养的时候，就和妈妈约定好了。从今以后不能光靠撒娇，必须要自食其力的努力……

所以再也见不到哥哥后，我就加倍努力。虽然学习也不是很好，但说不定考上了重点高中的话，就能和聪明的哥哥上同一所高中……

这也是我开始当模特的原因。我想，在这么显眼的地方，说不定哪天哥哥会找到我，还可能会让我撒娇。

但是高中里没有哥哥。

我的心破碎了，(因为)我自作主张地期待哥哥的归来，自顾自地想要向哥哥努力的撒尽娇。之后的高中生活对我来说是一段灰色的、枯燥乏味的时光。

当然和朋友一起玩是开心的，但不知为何，不觉得快乐能够满足。一想到今后的生活中再也不能向哥哥撒娇，眼角不禁噙着泪水

结果我们相遇了，我遇到了哥哥。

我知道的他不是哥哥。虽然气质和长相都很相似，但却是另一个人。是我不能撒娇的人……

现在，明明如此劝诫自己(指上文)，但为什么呢?心中的雀跃无法平复。明明大脑知道不能向哥哥撒娇，但压抑的内心却呐喊着要向哥哥撒娇……

怎么办……怎么办……。

既高兴又害怕……就是这样的心情。

如果在这里撒娇的话会被他拒绝吗?不，肯定会被拒绝的吧。毕竟才刚认识，突然被刚认识的女孩子撒娇，会被认为是奇怪的女孩子……

而且绚音也会生气的吧……

所以不能向他撒娇，不能让他知道我的真心。

可是，怎么办……我，今后和他在一起的话，就会失去能够忍耐下去的自信。失去做个好孩子的自信……

害怕自己不再是好孩子的那一天……



※　※　※
我
※※※


怎么回事呢……我家的厕所里是住着魔物吗……

看到京香从厕所回来，我感到一阵后怕。

该怎么说好呢，京香和瑠美一样从厕所回来之后就变了个人。刚才还那样盯着我看的她，从厕所回来后就再也不看向我了。

不，准确地说，她偶尔会瞟我一眼，但我一回视，她就会慌忙避开视线。

「京香……怎么了?」

我问她，她一声:「哇……」，这也和瑠美的反应完全一样，脸颊也涨得通红。

不，为什么…

在这么短的时间里，是什么让她这么做的。真的没有和双胞胎之类的东西调换吗?

京香和瑠美都变了一个人，甚至让我真的怀疑有这样的事。

客厅里一片寂静。

那倒也是。截止刚才，绚音、瑠美和京香三个人一直在说话，我几乎保持沉默。但由于两人完全不说话，绚音也就没有了说话的对象。

绚音自己似乎也察觉到了异样，不可思议地来回看着两人的脸。

「啊，那个……两个人都吃饱了吗?既然如此，差不多就吃到这里吧，我去烧洗澡水了。

如此说到后，她看向我。

然后，她站起身来，一步两步地朝浴室走了起来，正当她从我身后走过的时候，她的脚步踉跄了一下。

「啊，绚音!?」

我慌忙站起来抱住她的身体，她把体重靠在我身上。

「哥、哥哥……对不起……」

我随即决定让她被我抱住，她露出有点抱歉的苦笑。

「喂喂，没事吧?」

「嗯……没问题……」

她回答道，但她的脸色并无好转。

「难道是……身体不舒服吗?」

「啊?啊，不……这是……」

说着，她把视线从我身上移开。

似乎说中了。

看来她隐瞒了身体不舒服的事实，参加了今天的夜宿会。看着她略带愧疚的表情，我意识到这一点

「喂喂，今天还是好好休息一下比较好吧?夜宿会不是随时都可以举行吗?」

「但，既然那样，哥哥要和大家好好相处——」

「不不，现在不是说这种话的时候。绚音要是因此身体垮了，就得不偿失了。」

「但是……」


看来这个名为小鸟游绚音的女孩是一个处处为哥哥着想的女孩。温柔的她为我着想，硬撑着为我开了个夜宿会。

真是个温柔的女孩。但是，这次的温柔却起到了反作用。如果再听从她的话继续举办夜宿的话，我就失去做哥哥的资格了。这里就算拼了命也要让她休息，否则就糟了。

「啊，绚音……你还是好好休息一下吧?」

这时一直保持沉默的瑠美担心地问道。

「是啊，还是不要勉强自己比较好……」

京香也跟着问候。看来，在这种情况下，除了绚音以外，没有人愿意强撑着继续开夜宿会了。她似乎也明白了这一点，被我抱在怀中，有些抱歉地看着瑠美和京香

「两位，对不起啊……」

就这样，这次的夜宿会以意外的形式落下了帷幕。 

第五话 绝对向背的感情
[第五话 绝对向背的感情] by 勿忘我~

奇怪。不应该是这样的。很奇怪啊。

目送瑠美和京香离去的我，到现在仍有一种从未有过的焦躁感。

虽然我无法确切的表达出那种焦躁感的真实感受，但某种东西给我敲响了警钟。

为什么呢……为什么上完厕所回来瑠美和京香都一副雌性的脸?

我明白……毫无疑问，那是意识到轮梦的雌性的脸。

可是为什么……

至少她们对轮梦的第一印象和我预料的一样。

本来瑠美看上去是一个很辣妹系的女孩子，应该不会把轮梦这种阴角系的男人放在眼里。无论是时尚，还是平时的对话，都没有和轮梦的共同点。

而且瑠美在教室里也不是和像轮梦那样阴沉的男生，而是比较活跃的男生对话。况且，那次夜宿会上，轮梦和瑠美间也没有什么像样的对话……

京香也一样。

京香不擅长应付男孩子。她说，那是因为她天生丽质的身材，所以经常被男孩子用色情的眼光看待。

所以她几乎没有和男孩子说话，说要让轮梦参加夜宿会的时候，她说「有点、有点害怕……」，面露难色。

她说是为了克服这个（恐男）才开始当读者模特的，在工作中（已经）克服了那个（恐男）吗?

但，但是……突然想叫轮梦哥哥之类的（想叫但没叫成）……

老实说，我有种发生了不可估量的事情的感觉。

当然，对我来说，轮梦比世界上的任何人都帅，意识到没有轮梦的世界不能称作世界，但我不认为轮梦对那两人来说是有魅力的男人。（绚音：没有了轮梦，还要世界干什么？）

正因为如此，才令人毛骨悚然。

说实话，我觉得把轮梦叫到夜宿会是失败的。所以我撒谎说身体不舒服，虽然对不住那两人，但还是决定让她们回去了。

但是，也没办法吧?我和轮梦之间没有别的女人可以插足的余地。我和她们是朋友，谈及轮梦时她们好像也对此不感兴趣，所以特地让他们见了面，但我不需要会眉目传情的女孩。

因为轮梦的人生不需要我以外的女孩子。从做饭洗衣到起居照顾，我全部都帮他做，只要轮梦愿意，其他的事情我也可以帮他竭尽全力去做。

一定是我被趁虚而入了（隙を作る）。轮梦的魅力是不能外露的，因为我疏忽大意了，其他女孩子也会在意起轮梦的吧?①

对不起啊。

所以，从现在开始（为了避免事态朝着不好的方面发展）一定要事先好好地疏苗了。多余的杂草必须斩草除根，培育出爱。

想更慢条斯理地精耕细作，但是也不能那样说了……


※　※　※
轮梦side
※※※



真是好过了头的孩子，都要哭了。

我抱着浑身不舒服的绚音走上楼梯，再次体会到了这一点。她努力到了这种地步，却被我抱着说:「哥，哥哥……对不起……」，她红着脸，懊悔地握着我的衣服。

坚强……真是太坚强了……

但是，她的坚强让我意识到自己身为哥哥是多么的没出息。让妹妹努力到这般田地，（只是为了）交到朋友的哥哥……

至此已经做好了万全的准备。然而我却眼睁睁地错过了绚音为我创造的机会。当然，虽然发生了夜宿会取消这样的意外，但即便是吃饭时，我也有好几次能和瑠美、京香聊天的机会。

我不相信女人。我觉得三次元是一坨答辩，这种心情只要我固执己见，就会是伴随我一生的宿命吧。

绚音大概是明白这一点，才给了我机会。比起躲在房间里的我，绚音肯定是更希望看见被朋友们围着相互间谈笑风生的我。

京香和瑠美都是绚音信心十足所介绍的女孩子。虽然还不太了解她们的情况，但绚音介绍的两位一定都是好孩子。

改变吧……为了能和她们成为朋友而努力吧。

望着愁眉苦脸的绚音，我下定了决心。

好不容易到达绚音的房间后，我走到她的床前，让她躺在那儿。我给她盖好被子，她便紧紧握住我的手。

「绚音?」

「我能握一下哥哥的手吗?」

那样说后，她有点不好意思地移开了视线。

好可爱。

平时绚音不会像现在这样撒娇，貌似现在却因为身体不舒服而感到不安。本来想让她一个人好好养病，但好像还是多陪她一段时间比较好。

于是我借用了她的学习桌旁的椅子，放在床边坐了下来。

「哥哥……」

「怎么了?」

「哥哥……今天对不起……」

「绚音不需要道歉。绚音为了哥哥努力到这种地步，我很感谢你。」

这般回答后，她把视线转向我。

「没有的事。我没能理解哥哥的心情……」

「我的心情?」

「是的，我太勉强哥哥了。虽然说是为了哥哥而叫来了朋友，但是哥哥不需要朋友吧?没有必要去打扰哥哥宝贵的个人时间……」

我怎么能让妹妹道歉呢……

她一定是以为我在今天的夜宿会上被冒犯了（逐渐迪化）。理所当然的动摇了（指绚音的想法）。但是，体会到绚音希望我交朋友的顽强意志，怎么可能会觉得被冒犯了。

「没有的事。被绚音邀请去的夜宿会，虽然中途结束了，但还是很开心的。」

「欸?」

「不过，我不会再勉强绚音了。今后我会自主积极的和瑠美、京香说话，否则我永远都不会得到改变。」


「………………」

没错。今后必须独立自主的去努力。不能浪费绚音为自己创造的机会。

对于我的这一决定，她吃惊地张大了眼睛。用仿佛在看难以置信的东西的眼神看着我。

原来如此……我似乎一直被认为是很内向的人。这样的我说是要去主动的交朋友，难怪会让人吃惊。

「哥，哥哥?」

「怎么了?」

「我、我……我可没想过非要让哥哥去交朋友哦?」

「不是那回事吧?绚音也想看到我更加善于交际，被各色的人簇拥，过上快乐生活的风采吧?」

「啊?啊，不……只要哥哥开心，就算是一个人之类的，怎样都好啦……」

温柔的绚音一直强调说不想勉强我。

但是，不行啊。在这种情况下，如果听从她的话随遇即安就不好了。

「絢音」

「绚音」

「什、什么事……」

「哥哥我，一定要和瑠美、京香搞好关系，这一次（即下次），我要努力去邀请绚音参加夜宿会哒!!」

「嗯、嗯……我很期待呢……」

绚音强撑着如此回答道，但却有点晕沉沉的。

啊，糟了糟了。她是病人。硬撑着对话是不好的。

「哥、哥哥……」

「怎么了?」

「我、我……不知为何，感觉有点头疼……」（估计是被气的头疼）

「欸?喂，没事吧? !不用管哥哥，安心的睡吧。你有什么想要的东西哥哥会为你准备齐全的，所以有啥事要直说哦？」

「…………」

身体好像更不舒服了。绚音在这之后陷入了沉默。


①隙を作る：在恋爱中指刷好感的行为与动作
②原文标题：圧倒的な気持ちのすれ違い，意译
 

第六话 她们的宣战通牒
[第六话 她们的宣战通牒] by 勿忘我~

某天的DM上。

「鲁米梅德先生，晚上好!!这顿饭看上去很有滋味呢。从照片上看，是很多人在开派对吗?」

「瑠美酱，晚上好!!是那样呢。今天和妹妹还有她的朋友一起吃饭。」

「很赞啊，妹妹的朋友和鲁米梅德先生的关系也很好啊。」（疯狂暗示.jpg）

「不不不，其实今天是第一次见面，冒汗.jpg。」

「原来如此，在饭局上搞好关系了吗?」

「我在现实生活中有社交障碍症状，完全没有……真是太丢人现脸了……」

「其实我的朋友正在和妹妹的朋友交往。那位好像也是参加妹妹和朋友的饭局时认识的……」（疯狂暗示.jpg×2）

「欸~原来还有这样的事啊。不过和我没什么关系就是了。」

「那个朋友是个相当内向的人，他认识的恋人好像是个辣妹。」（疯狂暗示.jpg×3）

「嚯~真是难得的组合啊。」

「好像说是那位最初对辣妹有些抵触，但在交谈的过程中了解到那个辣妹其实有在看轻小说，在那之后很快就融洽相处了。」（疯狂暗示.jpg×4）

「会读轻小说啊……真是少见的辣妹啊。」

「现在貌似不是那样了（即对上文男主说读轻小说的辣妹很少见的否定回应）。那个朋友说，那个辣妹孩子的朋友好像也在看轻小说，最近似乎在辣妹之间刮起了轻小说热。」
（疯狂暗示.jpg×5）

「是吗?我从来没听说过那回事。」

「这好像是真的。所以，那孩子（男主的朋友）很有可能也在看轻小说。跟她搭话的话，肯定会聊得来的。」（不演了.jpg）

「是那样吗……」

「一定是如此。而且参加了朋友的哥哥在的饭局，很有希望啊（指恋爱方面，另译：她很可能对你抱有好感）。辣妹基本上都讨厌无聊，如果没有希望的话（另译：如果对你不抱好感的话），我想应该不会参加那种饭局。」

「是这样吗?」

「是的，而且很多辣妹都喜欢年上系的男性。，如果有和自己志趣相投的年上系男性，一定会很开心的。」

「瑠美酱对辣妹很了解啊。」

「欸?啊，也不……说到底只是从朋友那儿道听途说。不过，我觉得都好不容易相遇了，能借此机会成为挚友也是一段佳话。」

「原来如此……下次我委婉地问一下吧?」

「我觉得这样很赞哦!!喜欢轻小说的辣妹里一定没有坏孩子!!我会暗中支持着鲁米梅德先生的恋爱之路的!!」



※　※　※

※※※

到了星期一。结果，绚音之后的身体状况似乎也没有好转，星期天只能终日照顾她。

说起来，她是为了我而努力才倒下的。所以，我尽全力照顾着她，她一脸落寞时，我就一直陪在她身边，握住她的手。

我不认为这样做就算是报恩了，但起码得做到这点。

尽管如此，不知道为什么到了星期天，她的身体就会相当不舒服，（病情）貌似实在是太糟糕了，便建议她去医院，万幸的是，在那之后她的身体便开始好转了。（貌似和实在有点矛盾，但原文是这样的）

到了星期一早上，她的身体好像完全恢复了，便说要去上学。

老实说，我本想着向学校请一天假，让她再好好休养一下，但她说:「啊，已经完全没事了，有必要的话，身体状况比平时都好。」所以我决定让他去上学。

绚音本来是和朋友们一起上学的，但今天好像是她值班，说道「机会难得，一起上学吧」，便比平时早，和我一同出了家门。

「好久没和哥哥两个人上学了呢……」

走在我身旁、穿着制服的绚音，不知为何面红耳赤地喃喃自语道。

这么说来，也真是久违了。绚音总是和朋友们一起去上学，而我基本上是形单影只的，所以必然会分散开去上学。

「两个人这样走在一起，会被周围的学生当成恋人吗?」

「呃?怎么说呢……」

嘛，绚音说的确实很有道理。毕竟，就算我在学校被当做空气（主观意识）。瑠美和京香知道我是绚音的继兄，但校内的很多学生恐怕都不知道这个事实。如此一来，很可能会被误认为是绚音的恋人。

这不是给绚音添麻烦吗?

我不由得突然不安起来，睁大了眼睛，绚音看着那样的我咯咯地笑着。

「让有误解的人误解就好了……」

说着，她抱起（抓起）了我的胳膊。

「绚音?」

「这样做会不会更容易被误解?」

她把抱住我的手（这里指的是绚音的手）一点一点往我的胳膊处移动。然后，一碰到我的手，便用手缠住了（我的）指间。

「啊，绚音!?突然怎么了?」

我瞪大了眼睛，看着突然间做出像恋人般的十指相扣动作的她，她又咯咯的笑了

我突然意识到。

多半是她在对我开玩笑。

「咯咯……哥哥，对不起，你生气了吗?」

「欸?不，我并不怎么生气……」

「怎么回事？哥哥……你手上冒出了好多汗……」

「对、对不起……」

我突然觉得不太好意思，便想撇开她的手，但她用力的紧紧握住手，我的手便无法松开。

「绚，绚音?」

「不是挺好的吗……而且我也希望哥哥能习惯女孩子……」（洗脑的开始）

「习惯女孩子吗?」

「是的，我觉得哥哥不太习惯女性。所以，我装作恋人的样子，希望哥哥习惯女孩的身体……」

「女，女孩子的身体? !」

「哥哥好像对我敞开了心扉，我想成为一个很棒的训练伙伴……」

「………………」

说实话，我很动摇。

该怎么说呢，即使彼此间是兄妹，但绚音的话还是有些过激了。（你有点太极端了.jpg）

但是，绚音似乎是认真的。因为她仿佛在注视着所挚爱的男人般，用那种恍惚的眼神注视着我。

但是，她迄今都在拼命般努力的成为我的妹妹。看着她的眼睛恐怕会产生那样的误解，但她不可能把我视为恋爱对象，况且我本来就是阴角。

如果是这样的话，她是真心为了让身为哥哥的我消除对女性的不信任而努力着。

「哥哥……绚音只要能帮到哥哥，什么样的事都会做哦哦。哥哥把绚音的身体当作训练伙伴，像对待玩具一样随心所欲就好了。」

「不，到底这是怎……」

「我，想要成为的左膀右臂。作为妹妹，我想为哥哥的努力尽一份力……我能帮上忙吗?」

「…………」

真是个坚强的妹妹。绚音是真心诚意，洞无城府的想成为我的好妹妹。

作为妹妹，即使心情不悦也想着帮助哥哥。从绚音的眼中真切地感受到她的那种情感。

但是那样好吗?让可爱的妹妹拼命到这种地步。

作为哥哥，我应该支持她。

「绚音，绚音的心情我很高兴。但是，让绚音做到这种地步，作为哥哥——」

「绚音能帮上忙吗?」

「不，不是这个意思。」

「我这样就很幸福了，能成为对哥哥有用的妹妹，对哥哥来说无可替代的妹妹，我就比什么都幸福。」

「可是……」

「我觉得自己很幸福，而且哥哥对我的感激之情更让我深感幸福，因此，请不要在意我，把我当成真正的恋人来对待。如果这对哥哥有用的话。

说着这番话，便紧紧握住了我的手……就在此时。

「咦?绚音……轮梦?」

背后传来这样的声音。我和绚音同时回头，看到瑠美和京香。

她们似乎很高兴地看着我们。

「其实我们今天碰巧醒得比较早，所以比平时更早就出发了。对吧?京香?」

说着，瑠美看着京香。不知何故，京香害羞地红着脸。「只是碰巧……」她小声嗫嚅道。

原来如此……

「那大家一起去上学吧?」

所以我这般提议道。若是放在平时，我绝对不会提出这样的建议，但我已经下定决心了。要和她们成为挚友。

「嘁……」

但是，在那之后，从旁边传来了咂舌般的声音，我慌忙看向绚音。

「啊，绚音?」

她一脸困惑的说:「欸?啊，对不起。等下，我的臼齿里好像夹了什么东西……」脸上挤出一丝笑容。

这时瑠美和京香跑到我们身边。

「既然轮梦也觉得不错，就一起去吧?」

说罢瑠美和京香互相点了点头。



ーーーー
作者言（1月7号）
———
感谢您一直以来阅读本作品。
很抱歉这么突然，从昨天开始作者犯了那个流行病，正在与喉咙痛和头痛作斗争。
因此有可能会不定期更新，请多多关照。

译者注：作者一天更新了8话，人都傻了，况且我还有4天开学，尽力而为吧，开学后一周最多两更，保底一更 

第七话 杀气腾腾......
[第七话 杀气腾腾......] by 勿忘我~

是什么呢……是心理作用吗?

不，当然是心理作用吧?因为从夜宿会上打成一片的气氛来看，氛围不可能在这么短的时间内发生变化。

也就是说我误会了。

所以这就是我在完全误解了的前提下的发言，但我不由得注意到今早的绚音、瑠美，甚至京香三个人身上弥漫着杀气……

不，当然是我搞错了。绚音曾说过她们是挚友，她们三个人也本来就是能聚在一块过夜的关系。而且绚音特意向我介绍，也只是给我介绍了下人际关系。

尽管如此……尽管如此……三个人的对话饱含杀气。

「哥，哥哥喜欢吃什么菜?」

不知为何，当京香心神不宁地问我时，我察觉到绚音的尖锐目光似乎就在她（京香）叫我一声「哥哥」之后刺向了京香……

是那个吧……就是朝阳太耀眼了吧?

对此，我回答道:「虽然比较俗套，但我喜欢咖喱。」绚音随即回答说:「哥哥非常喜欢我做的咖喱哦。」瑠美像是要覆盖掉绚音的回答，说道:「我，其实从小就开始上料理课了。」

京香交替着看了看那样的两人后，「我……我也会做咖喱……」她弱弱地回答道。

好可怕啊……

不过，是那个吧?就只是对话进行的不太顺利吧?一定是这样吧?

后来，瑠美这次（又）问我喜欢什么样的女性时装，我回答说:「嘛，只要适合那个女孩子，怎样都行。」京香这次回答说:「我在工作中有买下过称心的衣服，所以我正穿着哥哥喜欢的衣服呢」，两人不由得冷眼将视线从京香身上撇开……（逻辑应该是不去看京香的衣服）

是怎么一回事呢?朋友是这样的吗?

虽然不太清楚，但我决定我还是误解了。你看，我这样的男人不怎么懂，但据说女孩子由于身体状况，也有变得郁郁寡欢的日子。

本来关系就不好的话，不可能像这样一起上学，更不可能聚在一起过夜吧?

所以这是我的误解。只是今天谈话对不上电波而已。

总之，我决定这么想。


※　※　※

※※※

因此有一种莫名其妙的违和感，但在上第二节课、第三节课的时候，对这种感觉的记忆渐渐薄弱，等回过神来，已经到了午休时间了。

第四节的下课铃响起，我一边望到同学们的表情缓和下来，一边站了起来。

这么说来，今天还没有收到绚音送的便当。

嘛，由于她的身体状况也会有这样的日子，在这之前一直为我做好便当也是一件（令我）感激不尽的事，早上没给便当盒的日子，我便一个人在学校食堂吃午饭。

所以，今天我正打算起身向学校食堂走去，可刚出教室，就听到有人喊了一声「哥哥」，被抱住了我的胳膊。

「什么?」

回头一看，眼前是不知为何累的上气不接下气的绚音。

呃?为什么上气不接下气……

我歪着头看着累成这样的她，她莫名露出了笑容，说了句「哥哥，一起吃便当吧」，就拉着我开始走了。

「绚，绚音!?突然怎么了?」

「我刚才不是说了吗?一起吃便当吧。」

「没、没事……用不着那么慌张……」

「也没那么慌张哦?」

「是、是吗?」

虽然绚音如此说道，但还是快步走了起来，似乎一边走着一边注意着周遭的目光。

说起来，我和绚音在学校里几乎没有一起吃过午饭。毕竟，她总是在午休时和关系很好的朋友，也就是和京香、瑠美这样的女孩子一起吃饭。

这刮的是什么风?

我一边想着，一边被她牵着手，她走到楼梯口，开始向上爬楼梯。

于是我不由得驻足停步。

「喂、喂，上面是楼顶哦?」

我的教室在教学楼的顶层。再上面也只有一扇通往楼顶的上锁的门。

不同于动画或漫画。我们高中的楼顶基本上是禁止入内的。

可是，对于（我）这般提问，她却歪着头，仿佛在说那又怎样呢？便开始冒失地上楼。

结果，我被绚音牵着，继续向上爬通往屋顶的楼梯……但是。

「那，那个……」

我看到了奇怪的东西。不，理所当然有着一扇通往屋顶的门，但那里没有锁上平时应该锁上的挂锁。

不，这是有语病的说法。准确地说，还是有一把挂锁。不，原本是挂锁的东西挂在门把手上。但挂锁的倒U形部分不知被什么东西强行撬开了，地板上摆落着类似撬棍的东西。

「门好像是开着呢?我们进去吧。」

不，该说是开着好呢还是被撬开好呢……

我对这无法言说出恐怖之处的情景感到错愕，却被绚音牵着走向楼顶。

她为了开门，把手伸向门把手。

但是，就在这时，我看到了，她的右手上貌似沾着黑色的脏东西。

「啊，绚音桑?」

「怎么了?还有，我是你妹妹，所以你还是直呼我的名字比较好哦?」

「啊，对不起……

「那么，那是怎么一回事?」（指刚刚男主叫女主名字）

「那个……你右手上的脏东西是……」

我小心翼翼地指着她的手。她看到自己的右手，惊讶地睁大眼睛，慌忙把手藏在背后。然后，为了掩饰内心的动摇强作欢笑「欸，欸嘿嘿……」，回答说「刚才摔倒了。」

「真的吗?」

「是真的，要不要去楼顶?」

「可是……」

「去楼顶吧?」

「………………好的......」

啊，太可怕了……

于是我被半强迫地和绚音、两个人一起上了屋顶。

是怎么回事呢……感觉和平时的绚音有点不一样……



ーーーーーー
作者言
——————


能写的时候哪怕是一点点也会更新。
我正在参加カクヨム竞赛。如果觉得有趣的话请关注或者从画面下方的评价个★就好了。 

第八话 训练伙伴
[第八话 训练伙伴] by 勿忘我~



虽然不知道为什么，但很可怕……
我跟着温柔的妹妹、绚音来到了楼顶，但察觉到她似乎和平时的绚音不一样……
「好，哥哥，请『啊』（张嘴）。」
「啊……」
第一次到楼顶。我坐在那张长椅上，同时绚音对我说了声「啊~」。（没见学校楼顶会放公园长椅的）
嗯～，肉丸很好吃。
不愧是绚音做的的菜肴。今天也是一如既往吧唧吧唧嘴吃着她依我的口味做的便当，同时（内心）涌现出一股谜一般的紧张感。
不知为何，总觉得今天绚音的眼睛没什么神采。
不，当然也可能是光线变化，或者说单纯只是我的错觉，但在我眼中，她的眼眸似乎看起来暗灰空洞。【参考西园寺公望替安重根刺杀伊藤博文的眼神，或者说桂太郎为了挚友伊藤博文报仇去检查西园寺公望生育情况时的眼神（确信）】
然后，
「盯…………」
视线完全无法从我身上脱离。虽说她原本就是那种直视对方眼睛说话的女孩，但今天的她比以往都要更加饶有兴趣地注视我。不仅如此，这孩子真的有在眨眼吗?越发令人不安，几乎没怎么眨过眼。
「绚，绚音……」
「什么事?」
「今天那啥……没和朋友一起吃午饭吗?」
「是瑠美和京香的事吗?她们俩午休的时候好像有事，所以今天邀了哥哥。」
「是、是吗……」
「别再说这种事了，哥哥。」
绚音把饭盒放在长椅上，站起了身。然后站在坐在长椅上的我面前，前屈着身子窥视我的脸庞。
好近……
她仍用夹杂着些许不解的灰沉色眼眸凝视着我。
「哥哥。」
「怎、怎么了?」
「你还记得今天早上我对哥哥说的话吗?」
「话、话?」
说实话完全不记得了。还有，莫名可怕起来了。
「我希望哥哥能够习惯女人，所以，请把我当作恋人，把我当作训练伙伴。」
「什么?啊，啊……」
有这么说过吗?那之后发生了很多事，我都忘了……
「那，伪装成恋人又是什么……」
「哥哥，总之先把膝盖上的便当放在长椅上吧?」
「不，我还在吃呢。」
「盒饭的话，以后就不能吃吗?午休时间是有限的哦。」
「可是，哥哥我还饿着肚子呢。」
「放心吧，从现在起我就让饱餐一顿。」
呃?这是怎么回事?
「可，可是——」
「哥哥，请把便当放在长椅上。」
「…………是……」
冥冥之中感觉反抗绚音的话可能会发生意想不到的事情，于是我便把膝盖上的便当放在长椅上。紧接着，我感受到大腿上有一股重量。
「绚，绚音!?」
绚音顺理成章地跨坐在我空着的膝盖上。
不，为什么……。
「伪装成恋人……」
「不，这到底是……」
轻而易举就越过了假装（恋人）的界限吧……绚音过于大胆的举动让我睁大了眼睛，霎时间她的脸颊微微泛红。
「我正想着要是哥哥习惯女孩子就好了的说……」
「可是，你不用为我做那么多——」
「先别做声，请盯着我的眼睛。」
「啊，是的……」
真是的……
绚音把脸凑得更近，目不转睛地从我的瞳孔里窥视着我的内心。
「哥哥。」
「什、什么事……」
「请不要看我以外的女性……」
「绚，绚音!?」
莫名察觉到绚音正急剧的病娇化……
「放心吧，我只是装出一副恋人的样子。」
「假，假装……是吗……」
「我现在只是装成一个病娇哦，这是为了适应难以相处的女孩而进行的训练……」
「原来如此……」
完全不明白……
「我接下来要说的话，只是为了让哥哥习惯女孩子的演戏。所以，请放心。」
绚音说完这番神秘而又令人不安的前言后，用双手捧着我的脸颊。简直就像在说别把脸转向自己以外的人。
「哥哥，我最喜欢你了……」
还有这句台词。
「绚，绚音……你说什么……」
「哥哥，不行吗?我是为了哥哥才伪装成恋人的哦，哥哥也请进入角色。」
「对不起……」
「那么，再重新来过吧。」
「…………是……」
「哥哥的一切、我都想知道。想把哥哥的身心吃干抹净，变成属于我的东西。」
「绚音!?」
啊，不行啊
我知道。我知道。这只是在演戏而已。
绚音是心地善良的妹妹。在一起生活的我是知道的。我大体晓得她不是那种会突然对我说出这番话的女孩。
这只是为了帮助我克服对女性的不信任的逢场作戏。
可，可是……不觉得突然间就进入困难模式了吗？
就像对一个连滑雪板都没穿过的初学者，突然让他从爆发雪崩的悬崖上滑下去一样不讲理……
此时，我的双手感觉到了什么。我往下一瞥，自己的双手不知何时已经被绚音像恋人般十指环扣着。
「哥哥好像有点紧张吧?不先缓解一下紧张感是不行的吧?」
说着，她使力紧紧握住我的手，把嘴唇凑到我耳边。
紧接着。
「呼~ ~」
「啊、啊……」
发出了前所未有的悲鸣声。
「嗤嗤嗤……哥哥的耳朵是弱点呢?」
「不、不……不是这样的……」
「但是，身体一直战战兢兢的吧?」
「这是……」
「这也不是什么丢人的事啊?那么，请你复述一下我接下来要说的话。」
「复述吗?」
「是的，这是哥哥为了进入角色而制定的伸展运动。」
「原来如此……」
我还是完全不明白。
「那就请你模仿我吧。绚音……好可爱哦。」
「欸?让我说这个?」
对于我本人说这种话实在是太羞愧了。
「因为是在演戏。」
「这是在演戏吧?」
「是的，所以请说出。绚音……好可爱哦。」
哎呀，牙白牙白。心脏跳动得厉害。
说实话，我真想立刻逃离这里。但是绚音正跨坐在我的膝盖上，双手也被牢牢地相扣。
只能从了。
「绚，绚音……好可爱啊……」
我鼓起勇气把她的话复述了一遍。她把嘴唇凑在我耳边纹丝不动。
「那么，下一句台词。」
「啊?还有?」
「那是当然的。我只是真心希望哥哥能够习惯女性。那我要来咯?」
「好、好的……」
不要怀疑，轮梦。要相信至今的绚音。她以往有做过对我不利的事吗?
有做过背叛我的事吗?（这里背叛指的是被非常信任的人背叛的那种）
没有吧?她一直以来都是我温柔的妹妹。既然如此，她一定是为了我才这么做的。
那就只能相信了吧?
「只看着绚音……」
「只看着绚音……」
「在绚音面前，其他女人和虫子没有区别……」
「在绚音面前，其他女人和虫子没有区别……」
「想要和绚音的孩子……」
「想要和绚音的孩子……」
怎么回事……怎么回事……
我到底在说些什么……
虽说是为了克服对女性不信任的逢场作戏，但我对自己说过的话的罪孽之深陷入极度的自我厌恶中。
于是绚音把嘴唇从我耳边移开，再次用暗灰的眼眸盯着我。
「哥哥。」
「什么事?」
「刚才的台词……录下来了。」
「不会吧?喂……」
她把手机在我面前晃了晃，按下暂停录音键。
「哥哥，要对自己说的话负责哦。」
「不，刚才那是……」
绚音对慌了神的我微微一笑。
「没关系的，因为是病娇的演戏。」
「真、真的没事?」
「没问题，我说的话只是演技，所以哥哥你就放心的把我当成训练伙伴吧。」
说着，她松开我的手，用食指温柔地抚摸着我的下巴。 

第九话 别无蹊跷的可爱玩偶
[第九话 别无蹊跷的可爱玩偶] by 勿忘我~

看来绚音是真心想让我习惯女性。

「哥哥……喜欢你……我绝对不会离开哥哥的身边。除了上厕所，我会永远陪在哥哥身边……」

「是演的吧?是为了让我习惯女性而演的吧?」

「当，当然……我只是通过扮演病娇，想让哥哥习惯对待女性。」

「那就好……」

放学后，我走出教室，绚音就已经站在教室前面了。

啊，顺便说一下，一年级和二年级的教学楼不在同一栋。

按常理，一年级和两年级的班会的结束时间应该是一样的，她到底是怎么这么早来到教室的呢?

虽然我抱有这样的疑问，但绚音坚持说「我们班碰巧提前结束了」，一定是这样的吧。

于是，放学后我通常会立刻直奔回家里玩社交游戏，或者看轻小说，享受个人时光，但今天绚音领着我从学校坐快车来到了足足有三站路的大站。

特意来这么远的地方，是为了不被学校里的学生偶遇，产生奇怪的误会。

看来绚音就是以他人的眼光上（出发点来看）也很为我着想。

真是个体贴哥哥的好妹妹。

下了车站，我们来到车站前附设的大型购物中心。

理由便是绚音希望我陪她去购物。

话说回来……

我从下电车开始就很在意一件事。那就是绚音（为啥）理所当然地牵着我的手。

貌似是，下电车时被她提醒说:「哥哥，请注意和站台之间的落差哦。」被提醒了迄今没被提醒过的事，便牵着手到现在。而且还是恋人般的十指相扣。

「绚，绚音?」

「什么事?」

「为什么、为什么牵着手?而且是恋人般的牵手方式……」

「那还用说吗?因为我想始终感受着哥哥的温暖……」

「绚，绚音?」

「哥哥，我演的就是这样的女孩子，我说过好几次了吧?不用一一确认哦，因为我的言行都是演技，没问题吧?」

「是、是啊……」


当然，我知道这是在演戏，这是因为从绚音那受教了许多次。不过，果然在清楚绚音以往的言行举止后，即便是在演戏，也自然而然会有种违和感。

「哥哥，哥哥不用抱有任何疑问，就请哥哥把我当作恋人来对待吧。然后，当哥哥和恋人接触不再感到别扭时，哥哥一定能够习惯女性的说。」

「这样真的好吗?绚音不会感到不适吗?」

「我喜欢哥哥。所以，就把我当成工具或什么之类的自由挥使吧。」

绚音这样说着，十指相扣的同时，一边用食指和拇指夹着我的大拇指摩挲起来。

是，是那样吧……一一确认是没必要的吧?

这到底来只是病娇的演技吧?

绚音那以假乱真的演绎实在是太厉害了，即便了解真相，但感觉绚音就如同是在口吐真言般，真是不可思议。

但正如绚音所说，对她的行为持有疑问是不识好歹的。

我自说自话道，「因为这只是一种训练」，一边被她牵着手，一边漫步于购物中心

于是她突然停下了脚步。

「哥哥，进这家店吧。」

说着，她指着一家杂货店。看来绚音的目的物就在这里。老实说，由于我对绚音买的东西不太感兴趣，便打声招呼道:「那我在附近的书店站着看看书，结束后再联系我好吗?」，想要从绚音那松开手……但是。

「哥哥，这是一种训练哦。陪女孩子买东西也是一种很好的训练。非常抱歉这么无聊，但我们还是一起去看看杂货吧。」

「说、说的也是啊……」

确实如此。这是为了让我习惯女性的训练。为此绚音陪着我。况且绚音的朋友很多，按理来说也肯定会被邀请去玩。如此一来，便会拒绝陪我。

即便这样我都要逃走，那也太失礼了吧。

「我知道了哦。那我们一起去看看杂货吧。」

「好的，一起挑选吧。然后，请哥哥尽力为我开动脑筋，看看什么样的杂货比较好。」

「哦、哦……」

于是我也陪着她购物。一进店便身处芬芳中，一阵甜得发腻的香气扑鼻而来，（大概）是在焚香吧。说实话，是我不太擅长的香味，不过还是忍住了。

绚音走进店里，两眼放光地发出「哇」的一声，同时打量着店里陈列的发饰、项链之类的东西。（再次）说实话，我也不知道这有什么好的，但女孩子好像很喜欢这种小物件。

对于平时购物中心即等于书店（去购物中心只逛书店）的我来说是轻微的文化冲击，但我还是忍住了，正走在路上，「哥，哥哥!?」绚音用力拽着我的手腕，指着什么。

我把视线转向那边，那里摆放着一只猫玩偶。

「好、好可爱……」

略带兴奋的绚音眼睛里闪烁着喜悦同时向玩偶走去，结果我也被拉向玩偶。

刚才我也说过了，架子上放着一只猫玩偶。那是一只相当精美的猫玩偶、即使放在某某身上也毫无违和感的角色。虽然我没有收集可爱物品的兴趣，但那是一个连我这样的人都觉得可爱，制作精良的玩偶。

但是，不经意间察觉到玩偶很古怪。

「那，那个……这两个是一对吗?」

那对玩偶是男孩和女孩的卡通形象吧，每个都以男女之间紧紧拥抱的形式合二为一的被陈列着。

「对，这两个是一套，像这样拉开就能各自赏玩了。」

她这样说着后便拉开了，玩偶也就分离了。貌似也不是特别紧贴着。

「哥哥。」

绚音把玩偶女孩递给我。

「因为要买这个，所以请哥哥今后把这个女孩当成我来随身携带，我把男孩取名为轮君。」

「哦、哦……」

「请把这个布偶当成各自的分身。一个人在房间里的时候，我的分身也会感到寂寞哦，所以一定要从包里拿出（玩偶）来给哥哥露露面。」

不知为何，但貌似是这么回事。说实话，我也不知道这有什么好玩的，不过女孩子也有女孩子的苦衷。

「那我去买这个哦。」

说着，她从我手里拿过玩偶女孩，朝着收银台走去。目送着这样的她，无意间看了一眼货架上的价签，上面的价格比我预想中还要多上一位数。

「绚，绚音?」

「什么事?」

「这个玩偶不贵吗?」

「欸?啊，不……这个……质量这么好的玩偶一定很贵吧?」

「不，即便如此……是不是太贵了?还有，这个商品名上写的高感度、高分辨率是什么?」

我一脸怀疑地看着名字古怪的商品名，她慌慌张张地站到货架前，把价签藏了起来。然后，微笑着把脸凑近我。

啊，好近好近……

「哥哥，这不是重要的事情哦，现在对哥哥来说重要的是绚音，请只看着我。」

「欸?啊，对不起……」

该怎么说呢，我觉得似乎是愚蠢的。男女之间的爱好有所不同。对对方的兴趣说三道四会导致对方扫兴。我也不认为绚音能理解轻小说的兴趣，就如同我也无法理解她的兴趣。（愚蠢应该指男主之前的行为）


不要勉强自己去理解，而是接受绚音喜欢的东西。
　

这关系乎习惯女孩子的事。

她一定是想这么说吧。

「绚音，对不起。我觉得这是个很可爱的玩偶。」


所以，我这么一说，她心中的石头总算落下了，说:「那我去买了哦。」这次拉着我的手向收银台走去。





- - - 作者言

流行病啦，书籍的工作等好久没有更新了。

总之是在kakuyomu赏结束前写完10万字，无论如何，您能继续支持下去的话那真是太好了。
 

第十话 超乎想象的爱着你
[第十话 超乎想象的爱着你] by 勿忘我~

看来绚音很喜欢这对猫玩偶，就像她之前说的那样，她把玩偶男孩叫做「轮君」，紧紧地抱在胸前。

「轮君，以后我们会永远在一起的。我绝对不会离开轮君的。要一辈子陪在我身边哦。」

说着，她执着地对着玩偶搭话，但不知为何，她的视线一直朝向我。

真的是在对玩偶说话吗?

重名的缘故，脑中稍微有点恍惚，绚音她就在不知不觉中略带生气的鼓起可爱的脸颊。（前面那句男主是主语）


「哥哥，哥哥也请给亜弥音一个拥抱。」（亜弥音和绚音假名是一样的）

「欸?我也要做吗……」

看来我手里拿着的那个猫玩偶女孩似乎被擅自取名为亜弥音。

「那是当然的。这样的玩偶是要一直牵挂于心的说。只有好好疼爱才会那般可爱哦。」

「是、是这样的吗?」

「是啊，她也是女孩子啊。若是对她疼爱有加，哥哥多少也就能习惯女孩子了。」

「原，原来如此……」

看来在绚音的诊查下，我对女性的不习惯貌似已病入膏肓。我的康复训练不从玩偶对象开始不行啊。

「我、我知道了……我会好好疼爱你的。」

「那就先把哥哥的情感传达给亚弥音吧。请把我现在要说的台词给复述一遍。」

「欸?在这里说?」

「那是当然。」

真的、真的吗……冷静想想，在这条路上跟玩偶说话的男高中生（看起来）是不是很糟糕……

并非不这么想，但看来绚音是认真的。她绕到我身后，把朱唇凑到我耳旁。

「好，那么就请你复述我的话。」

「什么?哦、哦……」

「我爱你，亜弥音……」

「不，第一次见面就口出此言，各方面而言，不都很恶心吗?

「不会的，我想亜弥音一定会很高兴的。

「是、是吗……」

啊，真不好意思……太在意周围人目光了……不，冷静想想，对玩偶说「我爱你」的男高中生果然还是很糟糕吧……

正因羞耻心而踌躇不前时，绚音说:「啊……」叹了口气。

「哥哥……我真的很担心哥哥哦。确实很难为情，但是只有克服了这种难为情，哥哥才能克服对女性的不信。」

「可是……」

「没关系哦。倾述爱意完全没什么好难为情的。请看着亜弥音酱的相机……不……是眼睛倾注爱意。」（相机即为摄像头）

说着，她一把紧紧抓住我制服的后背部分。

别无他法了吗……

我目不转睛地注视着亜弥音酱的眼眸。

然后……

「对、对不起绚音……虽然绚音的心情很好（不忍打扰），但是难为情过头了……」

果然还是不行。毕竟羞耻心太强了，根本做不到。我注视着亜弥音的……不对，是注视着绚音的眼睛，用目光传达了高抬贵手的心情。

她死死盯着这样的我。

对不起绚音，我这个不争气的大哥……

绚音这么拼尽全力，连本应不愿模仿的病娇都要模仿，试图克服我对女性的不信。即便如此，我却无法回应她的期待。

她目不转睛看着那般可悲的我。


「我、我才是，对不起……」

然而，绚音却出乎我的意料，一脸抱歉地向我道歉。

「绚音?」

「实在是这么多人的地方，总不能对着玩偶突然说「我爱你」吧?」

「什么?对、对不起……」

「没关系。是我太急于求成了，不好意思……开始还是先在家里练习吧……」

「在、在家里?」

「是的，要是一个人在家里时总不会觉得难为情吧?」

一个人在家里时对玩偶示爱吗?

不，虽然是另一回事，但还是会有『我一个人在干些什么呢……』这样的心情……

不过嘛，相比于在这里（和玩偶）谈情说爱，说不定要更好一些……

「哥哥，那就这样吧。从今天开始，每天晚上哥哥都把亜弥音放在枕边，睡觉前对她说『我爱你哦，亜弥音』，然后亲吻她的嘴哦。这样的话难度是不是就很低呢?」

真的很低吗?

虽然这实在是一个疑问，但我能感受到她希望我哪怕一点点也要进步的心情。那，那就只能照做了……

「我、我知道了，睡前一定会这么做。」

「真的吗? !请务必注视着亜弥音的相......不，是眼睛说（我爱你）哦？」

「哦、哦……我知道了……」

于是，从今天开始，我就以这只猫玩偶亜弥音为对象来训练和女孩子接触。

我轻轻点了点头，绚音似乎很满足，嫣然一笑。

好可爱。

看到妹妹这般笑容，我也绽开笑颜，她却用每只手紧紧握住我的双手。

然后，

「所以，作为亜弥音的代替，请你在这里对我说我爱你……」

「欸?怎，怎么回事……」

我有点无法理解绚音说的话的意思。我茫然的张大了嘴，她还是如同往常般笑着看着我。然后，她的眼中又失去了光彩……总有种这样的感觉。

「以人类为对象的话，即使在别人面前也不必难为情吧?」

「不、不……但是在大庭广众之下，哥哥对妹妹说我爱你……」

听了我的话，她无畏地笑了。

「哥哥，你在说什么呢?这里离高中很远，也没有认识的人吧?这样牵着手，在周围人看来也就只能是恋人了。」

「不、不……但是……」

「那就这么办吧。我现在叫哥哥轮梦，这样就绝对不会被人发现我们是兄妹……」

说着，她把脸凑近我。几乎快要接吻了……

「轮梦，对我说我爱你……」

「…………」


「有关轮梦的一切，整个世界上我是最喜欢的哦。为了轮梦，无论多么羞耻的事我都能忍受……」


「可是……」

「说爱我…...

「…………」

看来已经逃不掉了。她的眼眸没有放过我。

「绚音…...」

「什么?轮梦……」

「爱，爱你哦。」

「我更爱轮梦哦。」



※　※　※

※※※

「哇? !」

我看，看到了……我看到了不该看的东西……。

从离高中最近的车站，乘坐快车到有三站距离的购物中心，我，樫木瑠美看见了。

为、为什么……。为什么轮梦和绚音会牵着手，那般接近地对视着?


两人是兄妹吧……

我看到前方十米开外的那两人，吓得躲在柱子后面。

我拼命用双手按住自己dokidoki剧烈的心跳，即便如此心跳还是没有停止的迹象。

真没想到会在这种地方遇到那两人……

因为这里离高中有一段距离，高中附近也有很多好玩的地方，用不着绕远路特意来着种地方的说

我，我是为了不被人发现地偷偷来买轻小说才来这里的，通常而言，我们这样的高中生是不会来这里的。

而且这里偏离了高中的学区范围……大部分学生的家都和这里是相反的，那两人的家也是（和这里）相反的方向。

还是说他们俩也是为了像我这样不和学校里的同学见面才来到这里的?

可是，为什么呢?有什么不能被看到的理由吗?

我使劲摇了摇头。但是，最坏的想象在我的脑海中不断生根发芽。

当然知道绚音是她的义妹……但，还是很奇怪啊……

而且鲁米梅德先生应该应付不来女孩子。那般的鲁米梅德先生，虽说是兄妹，但像那样接近女孩子以至于都快要接吻很奇怪吧?

也就是说是绚音的所为……

没错。一定是这样。绚音利用自己妹妹的身份，想要和梅德先生超越那不可逾越的红线。

一开始我以为她（只是）作为妹妹对梅德先生非常亲近。所以，认为她是在嫉妒我和京香。

但并不是……。那是一种男女关系。

但是鲁米梅德先生可以接受吗?不，鲁米梅德先生应该是把妹妹当成妹妹来爱的。既然如此，鲁米梅德先生就被绚音蒙骗了。

必须要帮助鲁米梅德先生……

不把鲁米梅德先生从那个女孩手中救出来是不行的……

这就是我对鲁米梅德先生的知恩图报……

我拼命压抑着自己的胸口，打心底这般发誓 

第十一话 理想女性上我家
[第十一话 理想女性上我家] by 勿忘我~

结果，和绚音在购物中心暂且购物后，我们回到了家里。啊，顺便一提，绚音在乘坐电车的时候，一直把轮君抱在胸前（和我）攀谈着，病娇的表演展现的淋漓尽致。

虽然知道这是在演戏，但那种紧紧拥抱的动作以及眼眸失去神采的表演实在是太精湛了，让人看了只觉得是如假包换的病娇，真是不可思议。

因此面对如此出神入化的表演，冒着背脊不由得感受到的一阵凉意，回到了家中。一回到家的绚音，就提着超市的购物袋向厨房走去。

看样子是要为我做晚饭。

说实在的，今天出去后，总觉得让她做饭有点不好意思。于是我提议说:「要不今天就买个便当回去吧。」但她说:「不行，太偷懒的话会养成懒惰的习惯。」结果，还是要她去做晚饭。

不，真的是个好妹妹。对自己的堕落感到厌恶……

所以，我想着起码得扫扫浴室，烧烧洗澡水，刚走到浴室，恰在此刻，门铃响了。

看来是有人来了。因为绚音在做饭时也不希望被人打扰，所以我把海绵留在浴室，走向玄关。

然后，门一打开，站着一个意想不到的人。

「什么?为，为什么……」

我不敢相信自己的眼睛。

呃?怎么回事?总觉得现在，眼前出现了不可思议的景象…...

站在玄关前的是琉美莉亚。

金灿的秀发、琉璃色的瞳孔，甚至还有心型的耳环，眼前的少女除了琉美酱还能是谁？

不对，不仅如此。

白色连衣裙的裙子部分被染上了淡蓝色，肩上是深蓝色的斗篷，还有深蓝色的靴子。最厉害的是插在与连衣裙极不相称的皮带上的剑。

无论从哪儿环绕360度去看，都是琉美酱之外别无可能的存在。是绝不会出现在我面前的，憧憬般的存在。

「琉，琉美酱……」

我情不能已地看着她入了迷，琉美酱在我的视线一下子便红了脸，「哇……」的一声扭开了脸。

「别、别这样直直的盯着我看……怪羞人的……」

好可爱……

欸?就连那个害羞的做派都完全和琉美酱一样……

但为什么琉美酱会出现在眼前呢……

「那，那位……琉美莉亚小姐?」

「叫我琉美莉亚就好了……」

「啊?那，那琉美莉亚……」

「怎么了?」

「为什么琉美莉亚会在这里?」

面对如此正经的问题，琉美酱依旧满脸通红，视线从我身上移开。但她又战战兢兢地把视线转回到我身上，用低微的声音嗫喏道，「我，我是来取朋友遗忘的东西的……」。

「朋，朋友吗?」

「啊、啊……前几天，我的好朋友瑠美好像在这里夜宿……」

是吗……

不，因为一些都太过于琉美酱（化）了，稍微，不，是相当吃惊，眼前的少女竟是瑠美。

「我的好朋友瑠美把东西忘在这里了，因、因此今天是我替她来取的……」

说到这里，我忍不住说出了脑海中浮现的疑问。

「瑠、瑠美……为什么会cosplay琉美莉亚?况且瑠美为什么会知道琉美莉亚?」

至少我最近所见到的瑠美是一个和御宅喜好完全不搭边的辣妹。不认为那样的她会认识琉美莉亚，就算认识，也想不出以琉美莉亚的cosplay拜访我家的理由。

当我把这个疑问直接告诉她时，「哇……」又是没精打采地回答道。但她不知为何突然间怒视着我，拔剑后将锋芒指向我的下巴。

「我、我不是瑠美!!我是琉美莉亚。而且我的好朋友瑠美……她不是那种看轻小说的御宅!!

「不、不……我，关于轻小说我什么都没说……」

「哇……」

她慌慌张张地转过脸去。

不，真的无论从哪看都是琉美莉亚啊……

她的完成度非常惊人。如果真的有琉美莉亚cosplay大赛的话，是个足以压倒其他选手、遥遥领先夺冠的完成度。

但是，我还是想到。

为什么瑠美要cosplay成琉美莉亚……

瑠美把脸扭过去，不时地看向我。

「轮、轮梦……我可以问你一个问题吗?」

「没、没事……还有，琉美莉亚为什么知道我的名字?」

「呃?啊，那个……因为我是听瑠美说的……那、那都无所谓!!比起那个……」

瑠美放下剑，不知何故变得扭扭捏捏起来。

「那、那个……你觉得看轻小说的女孩子怎么样?」

「呃?要说觉得怎样这也……」

「你对女孩不太应付的了吧?那啥……这是个假设，假设你所喜欢琉美莉亚的同好其实是辣妹，你会幻灭吗?」

「不，什么意思……那个假设……」

「假设，只，只是想听听你个人的感想。」

瑠美问了一个谜一般的问题。

她的目的究竟是什么?

虽然不太明白，但还是试着想思考了一下。

假设御宅同好是辣妹，我会怎么想呢?

比如关系很好的瑠美酱（同好）是个辣妹的话……

不，瑠美酱不可能是辣妹，但假设她是辣妹的话，我会怎么想呢?

那自然是……

「没啥不好的吧?」

我无所谓啦。当然会吓一跳，虽然我不太习惯女性，但因此而幻灭也是不可能的。因为我和瑠美酱是超越性别或年龄差距的、因（对）琉美之爱相互间紧密相连、不分彼此的存在。

一码归一码嘛。

所以，我坦率地回答，瑠美紧紧盯着我的脸看了一会儿，脸上露出了些许喜悦。但马上又觉得被人看到自己那般表情有点羞人，故意微蹙眉头。

「并，并不是感到高兴之类的!!这只是假设……」

「是、是吗……」

我什么都没说啊……

话说回来……

「那么，瑠美把什么忘在家里了?」

「我、我不是瑠美!!我是琉美莉娅!!」

「啊，对不起……那么，朋友瑠美忘记什么了吗?」

「欸?啊，不……不是什么要紧的东西……一定能在起居室找到，我能稍微打扰一下吗?」

「也没关系……」

怎么回事……。如果瑠美忘记了东西，又为什么是cosplay后的琉美再来拿呢?

虽然完全不知道是什么原因，但没有理由拒绝她来取回忘带的东西。

「总之，先进来吧?」

「那么，稍微打扰一下……」

说着，她在玄关坐下，开始拉开靴子的拉链。

但是,

「那，那个?瑠美?」

这时，家里传来声音。回头一看，绚音身着制服，系着围裙。而且，她手里还握着圆勺。

绚音的登场让瑠美有些慌张，她的视线飘忽不定，但她又以一副红着个脸、扭扭捏捏的模样开了口。

「我、我只是忘带了一点东西……等我取回就立马回去……」

看来她在绚音面前无法cosplay成琉美莉亚。

绚音不可思议地看了一会变成女剑士的瑠美，然后随即露出笑容说:「我不知道你忘记了什么，不过没关系，你进来吧。」

就这样，琉美莉亚来到了我家。

「打，打扰了……」脱下靴子的瑠美用不知道是琉美莉亚还是瑠美的口吻嗫嚅着，向客厅走去。

望着她那番背影，我心里有些不安。

她到底是为何而来到我家的呢?

真的是忘带东西了吗?
 

第十二话 足以看到
[第十二话 足以看到] by 勿忘我~

cosplay成琉美莉亚的瑠美来到了自己家。

不，为什么……。

为什么瑠美会知道琉美莉亚的事?像这样的根本性疑问无穷无尽，但总之来都来了。

即便如此，完成度也很高……

我理应认为三次元里不可能有像琉美莉娅那样的理想女性。然而，出现在眼前的三次元女孩，毫无疑问就是琉美莉娅本人。

而且，就连慌张的样子，以及突然羞得面红耳赤的表情都完全再现了出来。

虽然不知道为什么会变成这样，但是，总之有一种欣赏美的满足感。

我追着琉美莉娅的背影来到了客厅，绚音也很惊讶地看着瑠美。

不，毕竟辣妹系的朋友突然以cosplay的模样来到家里的话自然会变成那样吧……

但是，瑠美貌似不知道这件事般，来到客厅，趴在附近的沙发前（像狗四肢正常着地一样），把手伸进沙发下面。

结果，琉美莉娅的裙子卷起来，露出了粉红色的内裤……

「瑠、瑠美，内裤!!」

面对这样的瑠美，绚音慌忙指出，瑠美这才意识到自己的痴态，「哇? !」羞红着脸用手捂住裙子。

之后，她为了不让人看到内裤，一边拼命地捂着裙子一边搜寻着遗忘的东西，「啊，找到了……」出乎意料的快就找到了遗忘的东西。

「你忘了什么?」

「欸?那、那是……耳、耳环吗?」

「不、不……为什么这样没自信……」

总觉得整个人都形迹可疑的瑠美。她左顾右盼了一会儿，突然像想起什么骇事般的睁大眼睛，走到我身边。

「那，那个……轮梦……你不是说要借我漫画吗?」

「咦?你在说什么啊……」

「你看，上次在学校不是说过吗!!」

说着，她把脸凑近我，莫名露出苦笑，拼命的不停眨眼示意着。

原来如此……貌似就是要顺承她吧……。（瑠美扯谎想和男主进一步说话，男主意识到了就答应了）

不知为何，但我意识到瑠美来这里的真正原因应该就是这个。

「啊、啊……是那件事啊。那就在我的房间里挑选喜欢的带回家吧。」

「嗯!!就这么办!!」

「出于这样的事，不好意思绚音。到吃饭时我就回来了，能不能借一下瑠美?」

考虑到瑠美的意思恐怕是不希望与绚音同席，于是我便向绚音这般提议道。

「啊?我，我知道了……那我做好饭后等你。」

说着，她消失在厨房里。


※　※　※

※※※

于是，我带着伪·琉美莉娅来到了自己的房间，关上房门的一瞬，羞红着脸的瑠美瞪了我一眼。

「那、那个……因为是在绚音面前所以装成瑠美，但我不是瑠美而是琉美莉娅，所以误会了这点是不行的!!」

什么再三确认……（黄豆流汗.jpg）

但在她认知中，自己始终不是瑠美，而是琉美莉娅。

「瑠美是辣妹，对那些轻小说什么的完全不感兴趣。所以……不要觉得瑠美是御宅，也不要对她感到幻灭!!」

原来如此……

瑠美老二次元了。不过，身为辣妹的自己被人当成死宅似乎有些不妥。

嘛，她也有她的难处吧。总之就先（瑠美和琉美莉娅）混为一谈吧……

「我、我知道了，你是琉美莉娅吧……」

「对、对哦……」

说着，她撇过脸去。但还是像往常一样，不时地朝我投来视线。

「话、话说回来……怎么样?」

「什么怎么样……」

「我这琉美莉娅的样子合适吗?」

不，设定已经动摇了啊喂……

不过，她好像很在意自己的cosplay是否合适。

「这个嘛……」

我迄今已强调多遍，瑠美的cosplay是完美的。实话实说，从异世界转生的程度来看，亦就是琉美莉娅本人。

但是，我没有坦率地说出来的勇气。

我那暧昧的态度似乎煽动了瑠美的不安，她不安地抬头看着我。

「那、那也是当然的吧……明知道真正的琉美莉娅更可爱……但，但是，迄今为止我还是拼命努力的研究着琉美莉娅……」

不，琉美莉亚设定呢……

即便我这样想到，但她似乎还是很担心cosplay的效果，甚至忘记了自己的设定。这样说出胡话的样子果然很可爱。

「嘛，那啥……说实话，我觉得已经到达了看到的一瞬就误以为琉美莉娅本人的水平了……」

这么回答后，她稍微高兴的舒缓下了表情。

好可爱。

「这么说，你是为了问我感想才来这里的?」

「啊?啊，对了。」

她好像想起了什么似的睁大了眼睛。

「那，那个……」

「怎么了……」

「轮梦……你对绚音的事……是怎么想的?」

「什么怎么想?」

「那、那啥……你喜欢绚音吗?」

「哈、哈? !」

真是个唐突的问题。

问这样的问题吗?

「什么样的喜欢……当然，是作为妹妹看待的喜欢，但这有什么问题吗……」

「不是这个意思。」

「那到底是怎么回事?」

「我是在问你是不是作为女性看待的喜欢……」

「这是怎么回事? !为什么要问这种问题……」

这个问题太过神秘。

「这个……」

「怎么了……」

「那，那你为什么今天牵着绚音的手那么近地对视着呢?」

「啊……」

欸?你怎么知道的……。

瑠美说的一定是刚才在购物中心的事吧。

的确，那（表现）完全是一对情侣。其实我是为了习惯女性才和绚音装成情侣的。她那时貌似也在那里。

「不……这个……」

「轮、轮梦喜欢绚音吗?不喜欢的话就不会那样牵着手、对视了吧?兄妹间也不会那样做吧?」

那对绚音产生错觉也不奇怪。而且我和绚音是兄妹。那样的我们做了那种事的话，她会担心也是理所当然的。

但我有理由回答这个问题。

「那，那是训练……」

「训、训练!?」

「没错，那是为了习惯女性而进行的训练。绚音担心我不信任女性，所以才会做那种训练。」

「训、训练? !那、那是什么……」

嘛，也是……。冷静想想，没人会相信为了克服习惯女性的问题而去和妹妹亲热。

「你可能不相信，那是绚音作为妹妹的温柔。她在努力让我习惯女性。」

我很清楚对方不会相信我，但这是事实，所以只能这么说明。

瑠美盯着我看了一会儿，「啊……」叹了口气。

「轮梦……你真的认为那是真的吗?」

「我想都是真的……」

「那样啊……至少在我看来绚音不像是在做慈善事业……」

「啥、啥?你想说什么……」

「绚音的脸……我看不出是在演戏。那是一张作为女人真心爱着轮梦的脸。

「不，不可能。」

「你怎么能否认那种事呢?你们不久前还是毫无关系的陌生人吧?你怎么能断言没有那种事呢?」

绚音喜欢我?

不不不，这怎么可能……

她迄今都拼命般努力着想成为我的妹妹。我不认为那样的她有什么企图。


「果然绚音是那样想的——」


「轮梦，你被绚音骗了——」

瑠美说到这里的时候。

「砰」的一声，我房间的门勐地打开了。我和瑠美同时朝向门，看到了绚音在那的身影。

绚音依然穿着围裙，头戴大型耳机，目不转睛地盯着我。（头戴式耳机）

不，为什么要戴耳机……

「绚，绚音?」

对于我的话，她什么也没回答，直勾勾地盯着我。过了一会儿，她突然露出笑容说:「哥哥，饭做好了哦。难得（来家里一趟）瑠美也一起去吃吧?」她来回看着我和瑠美的脸。

怎么回事呢?看到她如此笑着说，我感觉到一种奇怪的不安感。

注：作者开新坑了，但翻译照常更新
高中放月假，更新可能会快点（？） 

第十三话 转危为机的女人
[第十三话 转危为机的女人] by 勿忘我~

说实话，心里不太平静。

上次夜宿会后，我就不再打算让其他人进入我们的爱巢了。

真碍事。空气都变污浊了。家里洋溢着我们间的爱意。所以，不想让其他空气流通到家里。

尽管如此，瑠美却不知道我的情况，以奇怪的打扮闯进了我们的家里。

不过嘛，开始时她说忘东西什么的，所以就让她过去了，但那多半是骗人的。

说是要借漫画，那才是真正的目的吧?不，那也只是场面上的，其实是想要独占轮梦吧?

这种事我是知道的哦?因为是在轮梦的面前所以才视而不见，不过，你是为了从我这里夺走轮梦而来的吧?

所以，自打两人一进屋，我就把装有高感度麦克风和高清摄像头的玩偶用蓝牙连接到手机上，窥视两人的对话。

本来是为了随时都能感受到轮梦而买的，没想到初体验是因为这样的理由。

然后呢……之后瑠美竟教唆轮梦。（另译：给轮梦灌输阴谋论）

很奇怪吧?哪怕瑠美说的都是事实，但很奇怪吧?

如果把这种事告诉轮梦的话，我的努力就付之东流了……

（绚音）我啊，今后是必须得让轮梦永远伴我身旁。

轮梦是绚音的所有物。

就像我世界的中心是轮梦一样，轮梦世界的中心也必须是绚音。

就像只要滴下一滴牛奶，就喝的不再是黑咖啡一样，如果轮梦的世界里混入了奇怪的东西，轮梦中的我就会变得混浊……（黑咖啡指无奶无糖的黑咖啡）

在出现奇怪的颜色之前，必须染成绚音色。必须把轮梦染成绚音独有的色彩……


※　※　※

※※

怎么回事呢……感觉很不舒畅……

绚音的朋友来家里了，三个人一起吃饭。这单是听起来就很和睦，但总觉得实际的聚餐却和我想象的不一样。

不过，我知道瑠美不高兴的原因。

不管怎么说，她是来劝告我的。不过以琉美莉娅的打扮来劝告实在是莫名其妙，但她来我家的理由一定就是这个吧。

嘛，她来劝告我也是理所当然的。虽然是误会，但她亲眼目击到我和绚音牵手对视着。正常的兄妹俩是不会做这种事的，看到这种事后她觉得奇怪的心情我也很理解。

而且她的误会似乎还没有消除。

如此劝告，也难怪会对绚音产生愧疚。

我觉得不可思议的反倒是绚音。我和瑠美对话时，绚音应该不在房间里，对话时也没有大声说话传到房间外。

这样一来，是我和瑠美的关系被误解了吗?

不，真的没有吗?不管怎么说，我和瑠美刚刚认识，绚音比谁都清楚我应付不了女生。如果绚音当初不知道这一点的话，她也不会继续进行这种令人误解的训练。

然而，在吃饭的时候，总感觉绚音有些不对劲。

虽然很难用语言表达出来，但是吃饭时的绚音总是笑着说:「嘿~瑠美和哥哥关系那么好啊……真意外啊~」以及「为什么瑠美会穿成那样?」虽然对话的内容很普通，但我总觉得他的话里有刺。

瑠美面对绚音苦笑着，同时似乎有点害怕。

顺带一提，绚音为此做了咖喱，虽然（这么说）对她不好，但是完全没有味道。

因此，这是一次渗透着怪异气氛的饭局，晚饭过后，瑠美说:「我，我差不多该回去了，妈妈会生气的……」逃也似的离开了我家。

和绚音一起两个人在玄关目送瑠美……

门关上了，我转过身准备回客厅，却发现绚音的表情有些阴沉。

「绚，绚音……怎么了?」

「哥哥……我看到了……」

「看、看到了什么?」

「在购物中心牵着哥哥的手的时候，看到了瑠美偷偷地监视着我们……」

「啊、啊……」

原来如此……我这才终于理解绚音的样子有些奇怪的原因。

就像瑠美偶然发现了我们一样，绚音也偶然看到了瑠美吧。但是，在那种状态下互相搭话实在是太尴尬了，所以就假装没发现对方……

于是，我独自接受了这点，绚音有点不安地抬头看向我。

「哥、哥哥……我、我有点害怕……」

「害怕?那是因为被莫名其妙地误解了吗?那我下次就向瑠美说明——」

「不、不是这样的……」

说着，她摇了摇头。

「哥哥，瑠美真的是偶然看到我们吗?」


「哈、哈? !」

「放学后，瑠美特意跑到即便乘快车都有点远的购物中心去做什么呢?」

「这是怎么回事……」

「其实，从上次聚会的时候开始，我就觉得瑠美一直在监视我们……」

「不，为什么……」

对于这样的疑问，她又摇了摇头。


「我也不知道……但是，最近，瑠美看我的眼神有点可怕……」

「那到底还是错想了吧……」

「如果是错想就好了……我有点害怕我和哥哥的关系被误解了……」

「…………」

对于她的话，我无言以对。那是因为她的不安是一语中的（正中靶心）的。现在瑠美正怀疑着我和绚音的关系。

「哥哥……」

「怎么了?」

「我、我爱着哥哥……」

「绚，绚音!?」

怎、怎么了绚音……

为什么突然说出这么大胆的话……

但她说着，马上满脸通红地摇了摇头。

「不、不是哦，我只是对待哥哥般爱着哥哥。我觉得能成为哥哥的妹妹真是太好了，作为妹妹，如果能帮助哥哥，没有比这更幸福的事情了。」

「绚音……」

「所以，为了让哥哥习惯女性，我今后打算继续训练。即使被大家误解，只要哥哥能习惯女性就足够了。」

「不，可是那样的话绚音会不会被（朋友）用奇怪的眼光看待?」

「如果是这样的话，那就说明他不过是这种程度的朋友。即使不被误解，我也一定会去疏远的。况且，对我来说，哥哥才是最重要的。」

「可是——」

「所以，从现在开始，也请哥哥认真地面对我。把我当作真正的恋人，更多更多地爱着身为训练伙伴的我。」

绚音的眼神很认真。

虽然被瑠美误解了，但我明白。绚音作为妹妹很认真的关心着我的事情。

尽管如此，我却怀疑绚音根本不存在的企图，真是太抱歉了。

「本来是打算花更多时间让女性习惯的，但是像这样被周围的人误解的话，也会给哥哥带来麻烦。所以，我想今后还是要循序渐进的继续训练，在此之前请只看着我，不要看向我以外的人。」

绚音说着走向我，紧紧抱住我的身体。她那明明是在娇小的身体上，却意外丰满的胸部压在我身上。

「哥哥，我爱你。眼睛也好，鼻子也好，嘴巴也好，甚至是每一根头发，我都最喜欢了，所以哥哥也要更多更多的爱上绚音哦。」

说着，她把自己的脸埋在我胸前好一会儿。


注：后面女主有降智操作（个人感觉），毕竟该作本质还是俗套恋爱喜剧，人物操作为为情节服务 

请假条
[请假条] by 勿忘我~

非常抱歉，本周因为月考以及制作班会PPT等因素无法更新，下周保底两更
更新后自动删除 


[第九话 别无蹊跷的可爱玩偶] by 勿忘我~

看来绚音是真心想让我习惯女性。

「哥哥……喜欢你……我绝对不会离开哥哥的身边。除了上厕所，我会永远陪在哥哥身边……」

「是演的吧?是为了让我习惯女性而演的吧?」

「当，当然……我只是通过扮演病娇，想让哥哥习惯对待女性。」

「那就好……」

放学后，我走出教室，绚音就已经站在教室前面了。

啊，顺便说一下，一年级和二年级的教学楼不在同一栋。

按常理，一年级和两年级的班会的结束时间应该是一样的，她到底是怎么这么早来到教室的呢?

虽然我抱有这样的疑问，但绚音坚持说「我们班碰巧提前结束了」，一定是这样的吧。

于是，放学后我通常会立刻直奔回家里玩社交游戏，或者看轻小说，享受个人时光，但今天绚音领着我从学校坐快车来到了足足有三站路的大站。

特意来这么远的地方，是为了不被学校里的学生偶遇，产生奇怪的误会。

看来绚音就是以他人的眼光上（出发点来看）也很为我着想。

真是个体贴哥哥的好妹妹。

下了车站，我们来到车站前附设的大型购物中心。

理由便是绚音希望我陪她去购物。

话说回来……

我从下电车开始就很在意一件事。那就是绚音（为啥）理所当然地牵着我的手。

貌似是，下电车时被她提醒说:「哥哥，请注意和站台之间的落差哦。」被提醒了迄今没被提醒过的事，便牵着手到现在。而且还是恋人般的十指相扣。

「绚，绚音?」

「什么事?」

「为什么、为什么牵着手?而且是恋人般的牵手方式……」

「那还用说吗?因为我想始终感受着哥哥的温暖……」

「绚，绚音?」

「哥哥，我演的就是这样的女孩子，我说过好几次了吧?不用一一确认哦，因为我的言行都是演技，没问题吧?」

「是、是啊……」


当然，我知道这是在演戏，这是因为从绚音那受教了许多次。不过，果然在清楚绚音以往的言行举止后，即便是在演戏，也自然而然会有种违和感。

「哥哥，哥哥不用抱有任何疑问，就请哥哥把我当作恋人来对待吧。然后，当哥哥和恋人接触不再感到别扭时，哥哥一定能够习惯女性的说。」

「这样真的好吗?绚音不会感到不适吗?」

「我喜欢哥哥。所以，就把我当成工具或什么之类的自由挥使吧。」

绚音这样说着，十指相扣的同时，一边用食指和拇指夹着我的大拇指摩挲起来。

是，是那样吧……一一确认是没必要的吧?

这到底来只是病娇的演技吧?

绚音那以假乱真的演绎实在是太厉害了，即便了解真相，但感觉绚音就如同是在口吐真言般，真是不可思议。

但正如绚音所说，对她的行为持有疑问是不识好歹的。

我自说自话道，「因为这只是一种训练」，一边被她牵着手，一边漫步于购物中心

于是她突然停下了脚步。

「哥哥，进这家店吧。」

说着，她指着一家杂货店。看来绚音的目的物就在这里。老实说，由于我对绚音买的东西不太感兴趣，便打声招呼道:「那我在附近的书店站着看看书，结束后再联系我好吗?」，想要从绚音那松开手……但是。

「哥哥，这是一种训练哦。陪女孩子买东西也是一种很好的训练。非常抱歉这么无聊，但我们还是一起去看看杂货吧。」

「说、说的也是啊……」

确实如此。这是为了让我习惯女性的训练。为此绚音陪着我。况且绚音的朋友很多，按理来说也肯定会被邀请去玩。如此一来，便会拒绝陪我。

即便这样我都要逃走，那也太失礼了吧。

「我知道了哦。那我们一起去看看杂货吧。」

「好的，一起挑选吧。然后，请哥哥尽力为我开动脑筋，看看什么样的杂货比较好。」

「哦、哦……」

于是我也陪着她购物。一进店便身处芬芳中，一阵甜得发腻的香气扑鼻而来，（大概）是在焚香吧。说实话，是我不太擅长的香味，不过还是忍住了。

绚音走进店里，两眼放光地发出「哇」的一声，同时打量着店里陈列的发饰、项链之类的东西。（再次）说实话，我也不知道这有什么好的，但女孩子好像很喜欢这种小物件。

对于平时购物中心即等于书店（去购物中心只逛书店）的我来说是轻微的文化冲击，但我还是忍住了，正走在路上，「哥，哥哥!?」绚音用力拽着我的手腕，指着什么。

我把视线转向那边，那里摆放着一只猫玩偶。

「好、好可爱……」

略带兴奋的绚音眼睛里闪烁着喜悦同时向玩偶走去，结果我也被拉向玩偶。

刚才我也说过了，架子上放着一只猫玩偶。那是一只相当精美的猫玩偶、即使放在某某身上也毫无违和感的角色。虽然我没有收集可爱物品的兴趣，但那是一个连我这样的人都觉得可爱，制作精良的玩偶。

但是，不经意间察觉到玩偶很古怪。

「那，那个……这两个是一对吗?」

那对玩偶是男孩和女孩的卡通形象吧，每个都以男女之间紧紧拥抱的形式合二为一的被陈列着。

「对，这两个是一套，像这样拉开就能各自赏玩了。」

她这样说着后便拉开了，玩偶也就分离了。貌似也不是特别紧贴着。

「哥哥。」

绚音把玩偶女孩递给我。

「因为要买这个，所以请哥哥今后把这个女孩当成我来随身携带，我把男孩取名为轮君。」

「哦、哦……」

「请把这个布偶当成各自的分身。一个人在房间里的时候，我的分身也会感到寂寞哦，所以一定要从包里拿出（玩偶）来给哥哥露露面。」

不知为何，但貌似是这么回事。说实话，我也不知道这有什么好玩的，不过女孩子也有女孩子的苦衷。

「那我去买这个哦。」

说着，她从我手里拿过玩偶女孩，朝着收银台走去。目送着这样的她，无意间看了一眼货架上的价签，上面的价格比我预想中还要多上一位数。

「绚，绚音?」

「什么事?」

「这个玩偶不贵吗?」

「欸?啊，不……这个……质量这么好的玩偶一定很贵吧?」

「不，即便如此……是不是太贵了?还有，这个商品名上写的高感度、高分辨率是什么?」

我一脸怀疑地看着名字古怪的商品名，她慌慌张张地站到货架前，把价签藏了起来。然后，微笑着把脸凑近我。

啊，好近好近……

「哥哥，这不是重要的事情哦，现在对哥哥来说重要的是绚音，请只看着我。」

「欸?啊，对不起……」

该怎么说呢，我觉得似乎是愚蠢的。男女之间的爱好有所不同。对对方的兴趣说三道四会导致对方扫兴。我也不认为绚音能理解轻小说的兴趣，就如同我也无法理解她的兴趣。（愚蠢应该指男主之前的行为）


不要勉强自己去理解，而是接受绚音喜欢的东西。
　

这关系乎习惯女孩子的事。

她一定是想这么说吧。

「绚音，对不起。我觉得这是个很可爱的玩偶。」


所以，我这么一说，她心中的石头总算落下了，说:「那我去买了哦。」这次拉着我的手向收银台走去。





- - - 作者言

流行病啦，书籍的工作等好久没有更新了。

总之是在kakuyomu赏结束前写完10万字，无论如何，您能继续支持下去的话那真是太好了。
 


