
類型: 日輕
作者: しき
台版書名: 
其他書名: 自称悪役令嬢な婚約者の観察記録。
Web生肉: https://www.novelupdates.com/series/observation-record-of-a-self-proclaimed-villainess-fiance/
文庫版: https://www.alphapolis.co.jp/novel/675146887/436261693
更新日期: 2020-05-30 


面前出现一个自称是恶役大小姐有趣的婚约者，这么有趣，观察观察她也是不错的乐趣呢~


文庫版
第一卷 
https://tieba.baidu.com/p/5996041948 {非站內連結，略過}
1 (8歲) 
[第一章 8岁] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


我叫塞西尔·格洛·阿尔法斯塔。阿尔法斯塔王国的第一王子、皇太子。
十岁那年的冬天，我第一次见到身为我婚约者的那位少女的容颜。
芭提雅·伊比尔·诺切斯侯爵千金。
她是现在的宰相诺切斯侯爵的独生女。
深红的头发、琥珀色的眼睛。该说是肤白圆润吗……不、这里要直接说清楚。那位像雪人一样圆滚滚的，发福的猪……错了，是那位千金。
因为阿尔法斯塔王家与有权势的贵族之间的联姻而被选择的我的婚约者。她比我小两岁现在是八岁。
与她初次见面的那天。作为国王的我的父王与作为宰相的她的父亲，两人作为见证人，在王宫举行了一个小小的见面仪式。
「塞西尔殿下！我是恶役千金哦！！我的目标是破坏殿下与在哈卢姆学院入学后遇到的那位女主角之间的关系，最后以被审判（*ギャフン，有盖章的意思，这里好像专指恶役千金事迹暴露在众人面前被揭发时候，姑且先用审判）得哑口无言的方式被取消婚约哦！！」
见面仪式结束后与芭提亚小姐到庭院的那一瞬间，这些话就这么脱口而出。
用毅然的态度一下子指着我的她。
嗯。完全不明白她在讲什么。
芭提亚小姐带来的侍女们的脸色变得惨白……不、订正一下。就像是预测到芭提亚的言行一样，他们露出了「あちゃあ（叹气声）。果然这么说了啊。」的表情。
从侍女们的表现看来，芭提亚小姐这样突然的、前言不搭后语的言行一定是家常便饭吧。
与把气氛搞砸了的大小姐相对的，侍女们的反应给人一种她们已经非常习惯面对这种场面的感觉。一边嘴角抽搐地勉强微笑着一边接受现在的尴尬局面。
这种一行动起来就能把气氛搞砸的能力一定不是一朝一夕就能练成的。……先不管是好是坏。
并没有在意周围人的反应的芭提亚小姐还在继续说着。
「但是，因为殿下与女主角的关系加深而露出难看的样子的话，违背了身为侯爵千金的我的信念，所以，我决定了。要成为一流的恶之花给你看！！请殿下无论如何，都要成为让我觉得被你审判也无所谓的，出色的男性啊！！」
￼
 
要怎么办才好呢。她的话我真的无法理解。
这样的话我也只是个小孩子……不好像并不是这样呢。
我的侍从们也是，目瞪口呆呢。
那么首先是……
「芭提亚小姐，一直站着也不好说话，总之先坐下喝杯茶不好吗？」
露出微笑向她伸出手，然后邀请芭提亚小姐到准备好茶的桌子前。
我虽然还是孩子，但怎么说都是背负国家未来的人呢。不能被她这种突然的言行搞得不知所措啊。深唿吸然后来搞清楚状况吧。
父王也经常说，越是困扰就越是要沉着应对这点很重要。
「啊、嗯。说的也是」
芭提亚小姐的眼睛眨了眨。被我沉着的态度所影响，之前的气势稍微下降了些，她老实地跟着我的引导，坐到了位置上。
然后快速地吃起了眼前的蛋糕。
「塞西尔殿下有着超越年龄的沉着啊。难道你也是转生者？」
芭提亚小姐将带有香味的红茶一口气喝完后说。她的脸颊上还沾着蛋糕的奶油，用着好奇的视线向我这边看过来。
……难道说她把我是王族这件事给忘了吗
我稍稍叹了口气，想到以前的朋友都不会像她这样失礼。
不过，比起被别人紧张地敬畏我，这样要更有趣。
「虽然不明白转生者到底是什么，但是我有着与年龄不符的冷静不正是因为我是王族吗？我们王族都会这样冷静哦，小时候就受过这方面的教育，这是当然的。」
保持着微笑回答芭提亚小姐的问题，她那圆滚滚的脸向着这边。
「是这样的吗？」
她一边这样疑惑地问但似乎也接受了。
但是，在身旁守候的我的专属侍从——泽诺，他却在不断摇头。
他一直都说「就算殿下是王族这给理由也太广泛了点。再稍微像孩子一样玩耍也是可以的啊！我举得与年龄相符的可爱也是很重要的啊！」太烦了。
他的发色是能让人冷静下来的苔绿色，瞳色是比我要明亮的蓝色。
让人联想到幽深森林的身姿，与华丽相对的整洁，看起来是个温和的好青年。
是会让人觉得如果他有太太的话，总是会用亮晶晶的眼神，跟在太太后面的弱气的性格。另外，因为跟着我的时间比较长的缘故，有时会做出一些多余的事。
我察觉到泽诺的反应苦笑应对，并不是需要特别注意的事。
周围的大人也经常做出与这样相似的反应。
虽然多少不像个孩子，但我可是王太子啊。说起王太子的言行的话，这样的就足够了吧。
当然，如果有必要的话，我也会露出一两个天真无邪的笑容。
「那么回到刚才的话题，你刚才说的【恶役千金】、【女主角】、【审判】之类的词，能用我能理解的话再说一遍吗？」
芭提亚小姐将手伸向了第二块蛋糕的时候，我要求她详细说明。
……虽然怎样都行，但是芭提亚小姐的侍女们是不是有点太放纵她了？
在王族面前的礼仪啊、食量啊。
「嗯，当然！！因为殿下得理解我的话，才能成为与我期待相符的人！！」
芭提亚小姐一下子将叉子握紧然后看着我。
不管看多少遍她的脸，她的嘴边都沾满了奶油。不过即使如此，本人也没有发觉的样子。
……看来，我至今为止对自己的理解能力太过自信了。
虽然是则会么说，但是我还是觉得自己是头脑比较好的孩子。
会这么说也是因为，在王立哈路姆学院习得了学位。
哈路姆学院是在阿尔法斯塔王国内历史最悠久，在众多学院中也是特别难入学的学院。为了集结贵族中特别优秀的人才，所以比其他学院的教育等级要高，礼仪也更严格。
本应在十四岁的时候入学，在这哈路姆学院中学习六年，但我十岁的时候便入学了。所以我是觉得我还是有着挺好的头脑的……
为什么呢
对于芭提亚小姐的说明无法插嘴，因为搞不懂她在讲什么。
「就是说，殿下会与【命运的少女】相遇，被她天真烂漫的言行吸引，爱上她。而身为恶役千金的我，看见这样的两人以后，便被嫉妒化作恶鬼，欺负那位千金。在知道这件事后，殿下暴怒而废弃了婚约，也因此，我家走上了破灭的道路！！」
她在强调的，好像是将来会发生的事。
她有着前世的记忆（？），她在当时很喜欢的可以连着会动的画（游戏立绘）一起看的小说（？）一样的东西——【乙女游戏】描绘了我的未来。（这里括号里的问号都是原文。）
【命运的少女】？
【恶役千金】？
这样的我会因为激怒【废弃婚约】？
 
那到底是怎么回事。
说到底对于事物都不执着的我会暴怒的时间点也不现实。
好像还有其他详细的设定（？）的样子，现在听的是个大概。
前世的她出生在名为【日本】的国家。想不起来自己到底是什么时候死的，喜欢名为【乙女游戏】的东西，似乎只有这些记得清楚。
在那【乙女游戏】中，似乎有我与【女主角】结婚的【路线】。
身为我【命运的少女】的【女主角】与我一同跨越各种试炼，将芭提雅小姐【审判】掉，变得幸福故事。但是具体内容「如果因为全部告诉你，剧情改变了的话我会困扰的！！「这么说所以没有详细告诉我。
不过慢慢地知道全部也是一种乐趣，所以也不去深究这些了。
说到底，我无法想象自己因为恋爱而把众多的联姻的婚约给废弃的样子。眼前的这位千金被嫉妒化作恶鬼的样子也无法想象。
不现实且太过突然，头脑有点混乱了。再将别的情报告诉我的话我也无法再妥当处理了。
与婚约者见面的茶会，也快要结束了。
啊，不过最后还有要确认的事情。
「芭提雅小姐，我可以问一个问题吗？「
「别说是一个问题了。自从五岁取回前世记忆后，我便一直真心期待着与殿下见面的日子！！「
我对着身体稍微前倾向我说话的芭提雅苦笑。
说实话，她或许或多或少有妄想癖也说不定，能预见未来的力量之类的，对我来说怎样都好。
问题是……
「你说你想要成为【一流的恶之花】，那是什么？「
这才是最重要的事。
既然她在今天这个日子正式成为了我的婚约者。
成为我的婚约者，也就是说，是未来的王妃。
【女主角】之类的不明所以的存在怎样都好。但是，如果她口中的【恶之花】是与王妃的身份不相符的存在的话，得尽早调……啊不，是让她醒悟过来才行。如果让芭提雅醒悟过来是做不到的话，也有与父王见面详谈的必要啊。
不管怎么说，我都是未来的王啊。
「我已经决定了哦！强大、高贵、美丽！不被旁人左右，向着自己的道路进发的存在。即使那是走向破灭的道路，也会毫不犹豫地走到底！！我要成为那样的女性！！「
「强大、高贵、美丽……呢「
就是这个时候，我看到了芭提雅小姐的圆滚滚的肚子。
真想说出来啊。
我很在意她到底是如何看待自己的样子的，真是完全没意识到啊……很想这么说啊。但我又不想泼带有明确的决心的她的冷水。
实际上，在这个时间点看她的肚子的话会很不妙，我这么想着，将视线往上看，对着她露出了笑容。
但是，晚了。
芭提雅小姐察觉到了我的视线。
于是她的脸变红了。
「不、不对！芭提雅·伊比尔·诺切斯侯爵千金本来就是那种无牙的犬一样的存在（*这里大概是说本来的芭提雅只会虚张声势没什么威严），是连身材都很微妙的存在啊「
「无牙犬？那还真是……让人悲伤的存在啊。你真的保持那样子就够了吗？「
「当然不行啊！！那是游戏里的芭提雅啊、我的话……我……和本来的芭提雅·伊比尔·诺切斯侯爵千金是不同的！我就是我啊！想要将前世的我从自我封闭中拯救出来、给予我支撑、治愈了我的塞西尔殿下的幸福是我的愿望！所以我才要成为更加崇高的……清纯正直的恶之花啊！！「是电波女吗？
而且清纯正直的恶之花……虽然感觉自相矛盾了，芭提雅小姐却完全没有发现的样子。
她连指尖都变得通红，「当——「的一声站了起来。（*这里大概是突然站起来撞到凳子之类的声音）
「殿、殿下。我会先去好好地磨练自己的！！那么失礼了！贵安！「
芭提雅小姐慌慌忙忙地向我行了辞礼，消失在我视线的尽头。
侍女们也是匆忙向我行礼以后便去追她们的主人了。
我在看见她们慌张的姿态后，呆在原地目送她们离开。
「……什么情况？」
「殿下，如何？」
听见我的自言自语，泽诺向我询问。
虽然感觉有【什么】遗漏了，但是一定与【和她的婚约】有关。
王族的婚约背后牵涉着许多人的利益，不能能说改就改。但是如果将她今日的言行告诉父王的话，与她的婚约被废弃也只是迟早的事。
但是……
「她好有趣啊。因为与其他贵族不同的直率的性格，提防起来也很容易。……也不会造成什么大危害的样子，看起来也很有趣所以就先观察下情况吧」
总觉得久违地感觉很开心啊。
并没有特别喜欢她，硬要说的话……就是笨蛋也挺可爱的？发现了新的玩具？不清楚啊，现在的我是以前都没有过的ワクワク（*大概是兴奋期待）的我。
基本上对于任何事只要做过一次就能掌握的我来说，世界很平淡无趣啊。
连达成什么事的喜悦都没有，眼中见到的景色不论哪里都觉得褪色了。
但是，今天与她相遇后，我的世界变得明亮起来了。
不知道哪里会发生什么状况这点，让我兴致高昂起来。
「呵呵……」（就是那种阴暗笑【x）
想到这里，就不自觉地笑了起来。
对我来说这种无意识的笑容是非常稀奇的。
「殿下，总觉得您很开心啊」
泽诺用一种迷惑的表情看着我。
「嗯，我觉得这种让我无法预测的感觉不坏啊。」
「……那倒也是，再用小孩子一点的方式让自己开心点怎么样？」
「我现在不就像小孩子一样天真无邪地笑着吗」
听见我的回答，泽诺的肩膀垂下叹了口气。
「……也是啊。殿下的小孩子模样已经被王妃大人忘在了肚子里了呢。要求你做做不到的事真是抱歉。」
「你还是老样子尽说些失礼的话啊。不过也没关系。我现在心情非常地好，听也无妨」
「非常感谢。」
泽诺不怎么情愿地低下头。他的视线转向了芭提雅小姐消失的方向。
成为我婚约者的她，到底能给我带来多少快乐呢。
「可不要辜负我的期待哦？」

悄声说了这句话后，我便抬头闭上了眼睛。 

2 (9歲) 
[第二章 9岁] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


我再次见到芭提雅小姐也已经是在见面仪式的一年后了。
既然她已经是我的婚约者了。为了加深关系而数次邀请她喝茶，然而她都以「在养病中」为由待在诺切斯领的宅子里。
从作为宰相在皇宫任职的她的父亲——道格拉斯·伊比尔·诺切斯侯爵听到了关于她的状况的事。但是每一次都是以像是吃到了很多虫子一样苦涩的脸（*这里应该可以说是铁青着脸，反正就是表示侯爵的为难，毕竟芭提雅一点都不让人省心hhhh），勉强地笑着说「她实际上是得了（名为笨蛋的）不治之症（*括号为原文，后文塞西尔也有提到）」
……会读唇术的我，将侯爵小声说的「名为笨蛋的」的部分也清楚地「听见」了呢。
说到底，如果真的是不治之症的话，作为我的婚约者我很为难啊。
不过就那种程度的话，身为王族的我也是会判断的哦？
对于她闭门不出这件事，我也多少担心过「是不是我的错呢」。然后，为了知道她在领地的状况——我派了某位侍从——去调查。
不时能收到【侍从】的报告书，对于每天都无聊度日的我来说，看到这个报告书就是我每天最期待的事。
所以，芭提雅小姐每天都穿得男孩子一样（*就是方便运动的样子，对于塞西尔来讲就是不像千金，芭提雅拼了【x），每天早晚，都会绕着房子周边跑。
在养病中的千金，是不会一边喊着「还有两公里！！」一边跑得大汗淋漓的吧？
她也终于在我面前现身了。
「很久不见了哟，塞西尔殿下！不知道我是谁？芭提雅·伊比尔·诺切斯——殿下的婚约者哦？」
在我十一岁生日的前一天，我在和别人见面的时候经常会使用的房间里，见到了和诺切斯侯爵一起的芭提雅小姐。她在看见我样子的瞬间，便笑容满面地向我打招呼（？）了。（*括号为原文）
像是孩子一样的天真可爱的反应的同时，作为贵族千金……还是说身为王太子的婚约者的言行也合格了。
这样看来……变化还真是大啊。
一年未见的芭提雅西小姐，之前的雪人一样的圆滚滚的身形简直就像是骗人的，变得非常美丽了。
「看走眼了吗？看走眼了吧！？——痛！你在干什么啊父亲大人！」
「塞西尔殿下，我的笨蛋女儿真是失礼了。会重新教好她的。」
看着被父亲用拳头揍了下而流泪的她（*就是敲她头，漫画看起来没什么，但是直译起来怎么看都是家暴啊【。），不由得苦笑起来。
顺带一提，在我面前揍了我的婚约者的侯爵也有问题啊。但是我看着他满是魄力的笑容，没有勇气去指出这点。
但是，如果芭提雅小姐就这样被带走的话我会很困扰的啊。
她可是一年未见的我的娱乐……婚约者。
「请不要在意，诺切斯侯爵。像小孩子一样不是挺可爱的吗」
「塞西尔殿下还是老样子一点都不像小孩子啊」
诺切斯侯爵不经思考便说出了失礼的发言呢。但我并不会为这种失礼的话所动。
「经常被这么说呢。」
尽量保持平常心像孩子一样微笑，诺切斯侯爵的脸上也浮现出了笑容。
芭提雅小姐一边用双手按着被侯爵揍的地方（*头上），一边看着我。
虽然不是自夸，但是我经常被女孩子以这样那样的视线看着。
家人和父王的近侧的人也说「很担心殿下会不会变得跟个女孩子似的」或者直接「嘲笑」之类的。不过反过来，说「很期待他成王啊」的人也挺多的。（*这里大概是说有看好他成王的，也有不看好的。）
「殿、殿下，可以再说一次......吗？」
芭提雅小姐突然变得扭扭捏捏的。
我不太明白这句话的意思，歪了歪头。然后她便害羞地开口了。
「说、说我可爱......」
......在她眼里，被同年的的人说「像孩子一样可爱」算是赞美的话吗？
也许，她戴着什么奇怪的过滤器也说不定。
不过，脸颊通红、扭扭捏捏地不断悄悄抬头瞄我的她......嗯，可以说是作为女孩子来讲的可爱吧。
「芭提雅，不拜托殿下也没关系，我不是一直都说你很可爱吗」
侯爵慌慌张张地阻止芭提雅突然的反应。确定，对王族请求「夸我可爱」，对贵族千金来讲是不应该地行为。
但是......因为父亲会对你说「可爱」所以就放弃从婚约者那儿听到可爱什么的，我觉得有点勉强啊。
诺切斯侯爵还在对芭提雅不断劝说。
「不要被眼前所见迷惑啊。殿下虽然一直都在笑，但是他的眼睛不是没笑吗？他没有欣赏可爱的事物的感情，是很冷酷的人啊。就算他说了』可爱』，那也只是社交辞令而已哦。我的』可爱』可是有着对你满满的爱的。所以就先用我的』可爱』忍耐一下吧。」
......诺切斯侯爵没有自己说的话比女儿还要失礼的自觉啊。
「可是，父亲不是总是会在把』笨蛋女儿』贴在我头上吗（*总之就是骂她是笨蛋的时候比较多）。怎么都不觉得开心啊。而且......
果然与跟美形（帅哥）说的感觉完全不同啊！」
「芭提雅......」
诺切斯侯爵用很(kan)遗(sha)憾(zi)的眼神看着芭提雅。
我看着这对很遗憾的父女（*笨蛋父女）
......总算是用笑容撑过去了。
正如她所说，比起「是笨蛋才可爱」，我想我的那句「像孩子一样可爱」是比这句好很多的赞美啊，侯爵。
直接对本人讲的话，是会被认为是坏话也不奇怪哦？
「殿、殿下。果然小女还是有必要再教育以及还有些父女间的话题要谈，所以我们就先        」
「没关系，诺切斯侯爵。这也是她的个人风格呢。惹人怜爱不是吗」
我轻轻地摇了摇头，打断了侯爵的话。 以对女儿进行再教育为甶把芭提雅带走的话我会困扰的啊。
我不清楚他是想在王太子面前防止女儿这样大大咧咧的行为，还是说是基于父亲们都会有的【女儿癌（*大概是这个意思）】在行动呢，但是我不会让你这么做的。（* 总结起来就是不管如何塞西尔都不会让侯爵带走芭提雅的）
我很难见到婚约者感到很无趣......寂寞呢。
而且她也的确是我的婚约者——未来的皇后，是否与这个称号相符，必须要确认清楚才行。
「「殿下……」」
芭提雅小姐与诺切斯侯爵同时叫我。
但是，两人的语调相反。一方用着还很恍惚的声音，另一方......虽然像是感到抱歉，但是同时还在咂嘴的感觉。
诺切斯侯爵虽然作为宰相还是有能力的， 但是在私底下却是很容易被调动情绪的隐藏不住的单纯的性格。
不，那应该是故意隐藏的。
「诺切斯侯爵，不是预定在这之后去面见我的父王吗？在这期间，我请芭提雅小姐一起喝茶怎么样。」
「不……」
「是，我很乐意！！」
在侯爵条件反射想拒绝的瞬间，芭提雅小姐打断了他。
诺切斯侯爵……不管怎么尽力微笑，现在的咂舌声我听得很清楚呢？
「非常感谢。那么明天的商谈就拜托了。」
没有听完诺切斯侯爵的话，芭提雅便向侯爵挥手，想目送他离开。
在这个时候如果把【明天的商谈】加进来的话，侯爵也无法再拒绝了吧。
芭提雅提到明天就是我的生日。
我和芭提雅小姐还没有在社交界露面，所以至今为止的聚会啊祭典啊都不得不随着父亲们一起出席（*不能单独出席）。但是为了完成披露式，作为王太子在公众场合露面，搭档是必要的。
明天就是作为练习，把身为婚约者的她作为搭档和我一起出场。
先不论是有着众多诸侯出场的非常正式的聚会，我们还仍是孩子。多多少少会有怯场的时候，所以会两人同行，以此来习惯这样的聚会场面。
总之就是作为王族做出相应的言行的预先练习。
从【侍从】那儿得到的报告书显示，虽然芭提雅小姐已经掌握了相对应的言行举止，但是实际上在正式的场合露面还是第一次。
为了跟上她，事先见面商谈比较好。
请她喝茶是在暗示这件事，侯爵也不能轻易拒绝。
那是当然的，这可是王族的厚意啊。
「那么，我就先告辞了」
「正如殿下所知，她实在是很迟钝、很迟钝、很迟钝的女儿，就拜托你了。丢人的地方也很多，但是她尚且年幼，还请千万、千万要原谅她」
也就是说「你知道她是个废柴吧？即使这样也不在意是殿下说的哦？所以说就算多少会做些蠢事也只是个孩子，还请睁只眼闭只眼哦?」吧？
嗯，因为很有趣所以这样也没问题。
「当然。她可是我的婚约者。发生了什么我也会跟上的（*这里大概是收拾烂摊子的意思），请放心。」
侯爵你说的话我有好好理解哦，一边传达这个意思，一边笑着看着他的眼睛，点了点头。
姑且还是有点不放心的侯爵，从我的视线明白了我意思，像是放弃挣扎了一样，叹了口气说道。
「优秀……不对，有着天才的高名的殿下这么说的话我就安心了。……芭提雅，塞西尔殿下是这么说，你啊、你，给我小心一点啊」
「好的！当然父亲大人！」
得到了芭提雅小姐有精神的回答。侯爵带着对她肉眼可见的担心，深深地低下了头，出去了。
芭提雅小姐说着再见，目送侯爵离开。
「那么，喝茶吧。已经准备好了，来这边吧」
「好的。感谢您，殿下！」
我微笑着，为了引导（*エスコート，指护卫之类的，是绅士们对女士做的尊敬，第一章也有提到）她而伸出了手。她便满面笑容地握住了我的手。
虽然是淑女的做法，但是她做的也太有活力了。
说起来，她有说目标是【强大、高贵、美丽的恶之花】的来着？
确实，虽然现在比前段时间要瘦的美人的样子要更接近恶之花......但从性格言行之类的考虑的话，这是与【恶之花】相反的吧？她这样也可以吗？
一边思考着这样的事一边把她引导到宾客用的桌子前。
先进入房间准备茶的泽诺，在看见我们的时候便微笑了起来。
「还请坐在这里」
泽诺拉幵芭提雅的凳子，她的座位就在我的座位对面。
我们刚入席，泽诺便倒起了茶。
芭提雅小姐用亮晶晶的眼睛看着面前放着的茶和点心。在我说「请吧」之前，就像被命令说「等等」的犬一样等待。
「咳。」
芭提雅小姐的其中一位侍女咳嗽了一声。 芭提雅小姐瞬间变得无精打采，小声说着「减肥……」
那个样子，就像耷拉着耳朵的小狗一样。 我不甶得苦笑出声。
「这里的蛋糕都是控制糖分的哦？我不怎么喜欢吃甜的，所以这是特制的。」
这么说着我向侍女示意，将我面前的蛋糕拿给芭提雅。控制了糖分的话，卡路里也会变低。
「抑制了糖分的！蛋糕！」
芭提雅小姐看见面前放着的蛋糕，眼睛又变得闪闪发亮。刚刚还耷拉的耳朵在瞬间「pin」地竖起，尾巴也「honhon」地摇着......好像看见了这样的幻觉。
芭提雅小姐很开心我是知道了，但是也请不要幼儿化好吗？
作为孩子很可爱没什么关系，但是作为国母，这样是不行的。周围的人会有怨言的哦？
但是仅仅是在我的面前的话，这样也很有趣所以没关系。
「还请吃吧」我这样说着，她很开心地、幸福地吃着蛋糕，脸颊都还鼓鼓的。
看着她吃得很美味的样子，让我不甶得想今天的蛋糕真的有那么美味吗，我也吃一口吧。然而那是与平常一样的味道。
口中扩散的甜味，连着红茶一起暍下去（* 这里就是用茶冲淡了甜味的意思），问起了从刚才幵始就很在意的事。
「说起来芭提雅小姐，今天你戴着十分奇怪的围巾呢？」
有着黑色艳丽毛发的狐狸围巾。
虽然在室内戴围巾也很让我在意，不过我有更在意的事。
如果没有看错的话，那并不是【狐狸毛围巾】而是【狐狸】。
......而且还是活生生的
「殿下的眼光真好啊！很棒的毛发对吧？」从蛋糕上移开视线，满足地笑了起来。
不，确实是漂亮的毛，但是重点不是那里吧？
她的肩膀看起来就不是能承受狐狸的重量的样子，就像悬浮起来然后围着她的脖子。
不过这个不合理的地方她好像尚未察觉的样子。
顺带一提，我感受到了来自背后的视线，虽然泽诺老样子很努力保持着温和的笑，但遗憾的是，他的嘴角在不断抽搐。
「确实是很漂亮的毛皮。但是我从刚才开始就觉得它好像微妙得在动？」
「啊。暴露啦？真奇怪啊，明明在父亲大人他们面前都没有暴露啊」
她带来的侍女们，好像听不懂我们的话一样，疑惑地歪了歪头。
但是，只有领头的那位侍女（*不知道是不是侍女长之类的），突然转移了视线。
嗯。她一定察觉到了。
在这基础上选择了视而不见。
领头侍女小心翼翼地将视线移向我这边，总觉得那视线里面包含着抱歉，以及之后的事情就拜托你了这样的把事情全部推给我的信息。
「算了，因为很有趣就先那样吧。但是在明天的生日会上可不能这么做哦?察觉到它是狐狸的人应该也是有的。我之后会向父王请求许可，下次来就不是【狐狸围巾】而是以【狐狸】带过来」
「确实，在室内聚会带着围巾会很奇怪。我知道了！然后……作为宠物光明正大地带过来。这孩子，自从我捡到它后就不肯离开我身边了……今天也是，不管如何都不肯待在家里，只好让它拟态成围巾带过来了。」
……虽然拟态失败呢。
到底……是怎么把狐狸捡回来的。
「是在哪里捡到的？诺切斯侯爵知道吗？他怎么说？」
「是在领地的宅子附近的森林里捡到的。那个地方有个有着奇怪形状的石头，虽然每天跑步……散步的时候都会从那块石头面前经过，但是总是有一只狐孤零零地坐在那儿。石头的形状很像鸟居，这孩子就像是稻荷神一样。于是我就按着前世的记忆，做了稻荷寿司（*油豆腐寿司）试着供奉给它，没想到它挺喜欢的。」
【鸟居】？
【稻荷神】？
【稻荷寿司】？
按芭提雅小姐的话来看，她前世生活的世界有一位狐狸模样的神明——【稻荷神】，在那儿供奉着神明的神殿一样的场所【神社】在她家的隔壁。
「前世小时候，惹了母亲生气的话，都会逃去神社。但是很快就会被找到是为什么呢……」
不，一直都躲在同一个地方的话，找得到不是很正常的事吗？
「好几次都躲在神社内，所以和神主爷爷以及他妻子的老奶奶之间的关系变好了。在躲藏的时候，会把多余的供奉用的稻荷寿司给我吃哦！偶尔也会帮忙一起制作哦？」
等下，突然就没有了在躲藏的事了？
而且说起【神社】，并不是那种这么轻松愉快的地方吧？
「这么说起来，那间神社有个不可思议的传言。那有一位会给稻荷神供奉稻荷寿司的座敷童子在，如果见到她的话会有好事发生，作为吉祥之兆这样被人津津乐道呢。我也经常拿寿司供奉稻荷神，但是很遗憾一次都没能见到（座敷童子）。」
芭提雅小姐像是想起了以前的事情，很怀念的样子。
但是我也有觉得很疑惑的地方。
「我说芭提雅小姐。你在前世供奉【稻荷寿司】的时候，周围的人有没有变得有点奇怪（*大概是指看见座敷芭提雅后觉得惊喜的那种样子）？」
「奇怪的样子？并没有什么特别的……啊不，说起来有时会有不认识的人满面笑容地给我点心或者是在看见我的时候做出了胜利的姿势。」
「这样啊……」
看来我的婚约者，不仅是【恶役千金】连【座敷童子】都兼任了啊。
【座敷童子】是怎样的存在我不太清楚，但是大概是什么幸运物吧。
只是看到就会发生好事的话……要不下次去芭提雅小姐捡到狐狸的地方是看看吧？
前世的吉祥之兆之类的是否是真的，去验证看看也很有趣啊。
「那么你是当时觉得很怀念便给那狐狸做了【稻荷寿司】，它有什么反应？」
「说的也是！吃得很美味的样子哦」
她满面笑容地说到。
「一开始想像恶役千金一样把它做成皮草看看的，但是它那么可怜又可爱……而且还很温柔啊。在回去的路上不小心弄伤了，它舔了我的伤口。然后不知不觉中就已经给它取了名字，有了感情……这样卷起来保暖也没有什么不行的。顺带一提，这孩子叫做小黑！」
她这么说着，把手伸向脖子上的狐狸，抚摸起来，一下一下摸着毛茸茸的尾巴。然后像是摸够了一样，发出「ho-」的满足声。
嗯……为什么会觉得「这样也没什么不行的」呢？
活生生的动物和皮草，完全不是一种东西哦？
「然后见到父亲大人以后告诉他要养小黑。他铁青着脸对我怒吼，让我放回捡到的地方……但是在听到它舔了我的伤口，给了它名字以后，就同意我养它了。然后就对我唠叨』好好重视它啊』。……难道父亲大人觉得我会把宠物置之不理吗？」
伤口……也就是说舔了血，之后给取了名字。
她一定在想诺切斯侯爵为什么说「好好重视它「吧。
将现在为止听到的全部整合起来看，那只黑狐不仅仅只是狐狸那么简单。
完全没有理解自己做的事情的意味着什么，与之相对的，知道一切的黑狐却佯装不知情。
芭提雅小姐却只是一味地笑着。
黑狐——小黑，好像从我的笑容中看出了那少许责备的意味，像是在说「什么啊，你有意见吗？「摇着自己大大的尾巴。
不过说实在，如果小黑没有把秘密告诉芭提雅的意思，那我看见了它的样子也没关系吗。
一定是不把真相告诉芭提雅小姐的话，她会做出更加有趣的事啊。
那么便乘着小黑的方便，在享受下现在的状况吧。（*这里大概是说塞西尔想看被蒙在鼓里的芭提雅之后会做出什么事，所以既然小黑不说他也干脆保持沉默。）
「是吗，那真是太好了。我也觉得得好好重视那孩子才行。……为了之后做打算」
「嗯！我会好好重视它的！！」
与不断展露笑容（*虽然很想翻成笑个不停，但这里是芭提雅太粗线条了的意思，什么事都不会多想，就是单纯的笨蛋【。）的她相对的，我露出了意味深长的微笑。
我身后的泽诺也趁机在小声说「殿下也要好好重视他人啊」。
对待重要事物的方式可是各有不同的啊，泽诺。
「那么，疑问也解决了，来商量明天的事情吧「
「请交给我吧！我会尽一流的恶役千金的本分担当高贵的殿下的搭档的！「
芭提雅小姐自信满满地说着。
……怎么说呢。看起来很可靠但是很让人不安啊。
姑且，先给她打个预防针吧。
「那还真是厉害啊。……但是，我想，关于【恶役千金】云云，就当作我和你之间的秘密会比较好。当然你说的有关【前世】的记忆也是。「
「为什么呢？「
大眼睛稍微往上吊起，「啪嗒啪嗒「地，不断眨着眼睛，请求我回答她。
「这之后我们就正式在社交界露面，那可是不知道哪里会有危险的世界啊。要想成为优秀的恶之花的话，还是把这种特别的事隐瞒起来比较好。你看啊，满是漏洞的恶之花不是很低端吗？「
「原、原来如此！确实是啊！不让人抓住弱点，将对方击败才是一流。口若悬河的三流做派是在给自己挖坟墓啊。「
芭提雅小姐大大地点了头。
「……我明白了！我和游戏里的芭提雅不同，我是美丽高贵的恶之花啊。不该说些多余的话而是应该露出意味深长的微笑！！」
「……谢谢呢。你能理解我很高兴。」
虽然理解的和我想说的微妙地有点偏差……算了，有什么事情发生的话我会好好跟着她的，总之先就这样吧？
「说起来，明天的流程你有从诺切斯侯爵那儿听说的吧？」
「嗯，听说了哦。和塞西尔殿下一起入场，然后担任与殿下跳第一支舞的对象就可以了对吧？」
「嗯，大概就是这种感觉。总之先将这些记住我觉得就没什么问题了。啊，但是，如果你有什么觉得困扰的或者迷惑的事情的话，一定要先来问我哦？不要自行判断。可以吗？」
「就是到时候就跟着殿下做就好了对吗？」
芭提雅用让期待到让人困扰的眼神一直看着我。
「嗯。我可是你的婚约者啊。是打算做到极限为止的。（*这里大概就是一个人把所有事都做完的意思）」
「婚约者……真是个好词啊。啊但是我知道的哦？我会好好地做好自己的任务哦！因为我要被漂亮地审判掉的啊！」
芭提雅小姐说着突然变得有点没精神，不过很快便调整了心情握紧了拳头。
「作为婚约者的任务，我想可能有点困难，加油。」
「嗯！我会努力的！」
她……果然有哪里理解错了吧。但是那样的偏差也很有有趣所以还是不去订正好了。我微笑露出了微笑。
「我觉得十一岁的生日能和你度过很开心」
「我也是，能来祝福殿下的十一岁生日……十一岁？殿下，要十一岁了吗？」
突然芭提雅小姐的表情变得僵硬了起来。
「嗯？是哦？你不知道吗？」
「不，我是知道的。但是……殿下明天十一岁……。我前不久刚过九岁的生日。这么说的话下次生日我就是十岁……」
芭提雅小姐一直在小声地说着什么，慢慢地脸色变得苍白。
于此同此，她的琥珀色的眼睛留下了眼泪……
「殿、殿下。母亲大人她——！！」
接着她的眼睛变得湿润，泪如雨下。
嗯？怎么了？是我的原因吗？
但是她说了「母亲大人」啊。
是这么个意思吧？搞不懂。
看见突然哭个不停的芭提雅小姐，侍女们都慌了。他们拿出手帕给芭提雅小姐擦眼泪……但是很快就把手帕放在桌上，退下了。
……能不能别再用「就拜托你了」的视线看着我了？
我才只是十岁……不，明天就是十一岁了呢，但也只是个孩子，并不是万能之人哦？
而且，她不是你们的主人吗？
跟进这件事不也是你们的分内事……好我知道了。不要再用像是要把我盯穿的眼神看着我了好吗。我会做力所能及的事的了。
我在这场无言的战争中败下阵来，勉强去跟芭提雅小姐交谈。
「怎么了？芭提雅小姐。可以让我搞清楚吗？是我办得到的事的话请说出来，我会帮你的。」
「殿、殿下啊——」（*这里大概是感动，但是这样看就特别像殿下出事了hhhh）
听了我的话后芭提雅小姐的哭得更厉害了，开始呜呜咽咽地说着些混乱的话。
因为听不清而更加耐心去听的结果……不愧是我（*这里是塞西尔的自夸，就有点像是天才如我，我觉得直译比较有意思就直译了）都听了也变得愕然（*整个人都震惊hhh）。
根据芭提雅小姐所说，以【游戏】中的设定来讲，她会在迎来十岁生日前，先迎来母亲的死亡。
而且她害怕的原因是，在她母亲死亡前三个月，王都流行起一种传染病。
那是新型的……不，正确来讲应该是某种传染病的进化，光是发现治疗药便花了一个月。
但是制作治疗药所需的药草有一种很难入手供不应求。因为种植困难且并不怎么需要用到，栽培量很少。
而且那种药草是在春天采摘的。结果患病的人中有相当多的死亡。
「母亲大人得病，临死前，父亲还在拼死寻找那种药草——卢欧纳草。但是入手的还是很有限……。明知是勉强，还是去拜托陛下把王家储藏的分量分一点给他，但陛下并没有让步（*这里是没有拿到的意思）。然后母亲大人就那样病死了。他明白陛下的想法。他的臣下和家人也有很多得病的，不能只有一人得到优待。而且，塞西尔殿下的王弟也得了这种病，这样一想的话更是不能让步。」
虽然还没有哭完，但是多少也冷静下来的她还是低着头。
「以母亲大人的死为契机，父亲大人就像变了个人似的。他虽然理解陛下的做法，但是无法接受。因此内心变得灰暗……慢慢地走上了黑暗的道路」
我听着她的话思考。
芭提雅小姐下次生日是下年的晚秋。还有一年的时间的话，从现在开始大量栽培不就好了吗？
如果疾病流行的时候无法采摘的话，那就在这之前采摘完。
现在开始行动的话，不仅是她的母亲，众多的国民都能得救。
不过也是她说的未来是真的话……呢。
「我说，芭提雅小姐。你所说的是未来会发生的事吧？所以，只要在这之前准备好药的话就能帮助到你的母亲了吧？」
「殿、殿下。但是那样的话，剧情会……」
「剧情？还是母亲，到底哪边比较重要？」
「当然是母亲大人啊！但是……但是……」
芭提雅小姐说着诸如「强制力……」啊「剧情会暴走的啊……」之类我不懂的话。
「遇到什么困扰的事的时候，就一起来想办法吧。」
一边安慰着开始动摇的她，一边温柔的告诉她这个道理
芭提雅小姐露出了不安的表情。但是察觉到一味哭泣什么都解决不了，重重地点了下头。擦干眼泪，开始吃蛋糕。
沉默着一口接一口地吃着蛋糕，似乎在拼命地想着什么。
我也不说话，看着她的样子。
于此同时，诺切斯侯爵来迎接她了。
「能够陪着芭提雅真的非常感谢您，殿下。来吧芭提雅，回家咯。」
一定是非常着急地赶过来的。有点上气不接下气。
就这么担心芭提雅小姐吗？
看着站在身旁的侯爵，芭提雅小姐像是决定了什么的样子，握紧了拳头。
「殿下，非常抱歉。比起我……家族的没落，母亲大人的事不能让步。如果剧情改变的话我很抱歉。我会想办法补救的，还请原谅我」
……她为什么到了这种地步了还在想着【剧情】？
而且突然听到没落之类的让人担心的词语的诺切斯侯爵因为过于震惊而呆在了原地了哦？
不过很有趣的样子就这样吧。
「没事的。我会帮助你的。」
露出让人安心的微笑后，她终于稍微笑了起来低下了头。
「那就拜托你了」
这么说着，她从座位上坐了起来。
隔壁的诺切斯侯爵还在不断询问「没落到底是怎么一回事？殿下不会为了帮助别人让现任家主没落的对吧？」。我无言地笑了起来。
侯爵的表情抽搐起来（*这里大概是指表情变得铁青之类的），去追先一步跑去房间的芭提雅小姐了。
「那么，我也得去父王那儿了。」
「去陛下那儿？」
在我的身旁守候着的泽诺询问道。
「是哦。明天可是我的生日呢。父王一直会在这种时候抱头烦恼』塞西尔没有什么要求，不知道到底该送什么好』不是吗？我想去和这种时候的父王请求用温室种植培育卢欧纳草的许可。」
如果如她所说这件事会发生的话，现在开始准备都不为过。虽然不知道她说的未来到底会不会发生，但是按照她的说法，挑战栽培困难的药草的种植也很有意思啊。
而且如果真的能救到人话，身为王太子我也很开心。
就算那样的未来不来也……算了，作为生日礼物不也让人开心吗，这样就行了。
泽诺看着笑着的我问道。
「陛下已经准备好礼物了吗？」
「虽然有几个礼物候补，但是还在绞尽脑汁思考的样子。今年好像是想给个惊喜，到底改选哪个，要怎么才能不让我知道为止而困扰呢。」
「明明是惊喜，都已经知道得那么清楚了呢」
泽诺叹了口气。
「嗯？我不明白你在说什么？」
「不，什么都没有」
「是吗？那就好」
看到塞西尔保持笑脸歪着头得样子，泽诺抱头叹气「这个腹黑王子，好讨厌啊」
我无视了他失礼的态度，我心情大好地往父王的方向走去。
「走吧泽诺」
说突然对草药学感兴趣的话，父亲也不会怀疑，会为我做各种准备吧。
要做的事情很多，但是很开心啊。上次有这种感觉还是在第一次见到芭提雅小姐的时候。
这也是托她的福。非常感谢呢。 

3 (10歲) 
[第三章 10岁] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


「很久不见了，塞西尔殿下。感谢您的光临。」
「好久不见呢，芭提雅小姐。感谢招待。」
今天是芭提雅小姐的十岁生日。
只召集了与她的家族亲近的人们，预定开派对。
我作为她的婚约者得担任护卫（*还是熟悉的エスコート，前两章为「引导」，后面再出现的话就直接标明原文，不再解释），所以比派对开始的时间稍早到访诺切斯宅。
总是跟随着芭提雅小姐的侍女前来，为我和泽诺领路到接待室。芭提雅小姐很快就准备妥当了，所以坐在沙发上等待。
对我来说很少见，因为有各种事忙碌所以再见面也是三个月后的事了。
许久不见的芭提雅小姐……看起来稍微有点憔悴。
「怎么了吗？身体不舒服吗？」
十岁的少女身着成熟的、淡金色的礼裙。那条礼裙的颜色，与经常被说像奶茶一样的颜色的我的发色相似。（*还以为殿下是金发【。）
芭提雅小姐表情和华丽的礼裙不符（*这里大概是指礼裙很华丽但是芭提雅的表情并不算开心），表现地像是很疲倦的样子。
这时她的瞳孔闪过一丝锐利的光，像是恨我一般，狠狠地瞪着我。
「殿下，你好过分啊！」
「嗯？」
从她口中说出的带有恨意的怨言，我也多少有点慌。
姑且，我也是王太子啊。对我说出这样失礼的话的话，周围的大人脸色都会变得苍白，虽然是这么说……但她的侍女们好像习惯了的样子，连眉毛都没动一下继续准备茶水。
黑狐躺在芭提雅小姐的膝盖上方，团成了球，尾巴在左右轻轻地摆。
我坐在她对面的沙发上。
「芭提雅小姐，我是做了什么，才让你那可爱的脸蛋变得不开心吗？」
歪着头听着我的话，她喊着「真是的！真是的！真是的！（*抱怨）」，在沙发上把抱枕放在腿上捶打。（*这里看漫画比较直观，芭提雅锤抱枕发泄被塞西尔蒙在鼓里的不满）
让人非常容易理解，又不会让人受伤的发泄方式，是脾气暴躁的时候理想的发泄方式。
……但是黑狐看起来很困扰的样子啊。
（我）一边喝着红茶一边等待芭提雅小姐收回激动的情绪（*平复心情），只过了30秒便冷静下来了。
「咳。失礼了。」
她就像无事发生过一样，把抱枕放回原处，面向我。
「但、但是，就算是殿下也不行。我按照和殿下约定的那样，没有和别人说过关于前世的话题哦？所以，之前说的关于母亲大人的事也是，能商量的对象也就只有殿下了啊！但是啊，你却三个月都没有来见我！！今天就已经是我十岁的生日了哦！？本来的话母亲大人就要死的了啊！给你写那么多的信，每次都只会回』没事的』，我，不知道要怎么办……」
说着她便开始落泪。
到这个地步，连这般天才的我都有点焦急了。
一边注意着不要发出声音，一边把红茶放回桌子上，走到她的旁边，把手温柔地放在她的背上。
未婚的男女会注意两人间的距离，但是婚约者的话就没有问题。
比起这个，现在最优先的是安慰她。
用眼神会意泽诺和芭提雅小姐的侍女们都出去。
侍女们稍微有点犹豫，但在察觉了气氛后便向佣人的房间移动。
虽然是互为婚约者，但还是未婚的男女，不可能独留两人共处一室，所以门是开着的。不过已经足够让两人好好谈话了。
「对不起，芭提雅小姐。我没想到你会钻牛角尖（*不安）到那种地步。因为是真的没问题所以才这么写在信里。不过光是单薄的话语并不足够让你消除不安也说不定。事后处理啊，考虑副产品的利用方法啊，隐秘地行动之类的让我有点忙。还有就是，制作给你的生日礼物也花了不少时间……」
她在信里诉说的问题，尽是我可以处理的问题，就回复了「没问题」，但是……看她这个样子，是相当担心啊。
我回答没问题之后周围的人还会不安的情况，至今也有过几次。
即使我能预见没问题的未来，因为别人无法预见，所以会有这种引起他人不安的情况发生。
一般来讲，能够正确理解状况的我，都会省略说明直接给出结果。
虽然我是觉得那是将现有的情报整合起来就能简单地了解的情况……看来对于对方来讲并不是那样的场合也是有的啊。
看来这是我的坏习惯啊。
不注意一下可不行啊。
「什么叫没问题啊！？难得我觉得就算稍微会改变剧情也想要帮助更多的人，所以尽我所能地收集了卢欧纳草。但是完全不够啊！？……作为难以保存的解药草，不能使用的东西也很多（*这里大概就是在说没有更好的保存方式所以保存的效果也不好）……之类的，本来我是这么想的，为什么传染病并没有流行，连很快就会死去的母亲也好好地活着。我、到底在干什么之类的……已经完全搞不懂了啊！！」
芭提雅小姐噙着泪向我诉说。
「啊，看，芭提雅小姐。不要哭成那样。总之就是没问题了。」
「才不是没问题啊！！」
「没问题的哦。正如你所说的那样，传染病流行起来了……只是我因为你有事先告诉我这方面的情报，所以当濒死者或者重病患者出现时便被治好了。按照你当初给我的情报，推测出是什么病然后制作了解药。因为预想到哪里可能会有疾病流行，便在流行初期将病人隔离起来，马上就治好了」
「果然有疾病流行……制作解药物，将患者们隔离起来治疗，这样的话就没问题了……嗯？解药？在流行初期就隔离起来？治好了？」
芭提雅小姐一脸震惊。（*这里按照直译会变成芭提雅翻白眼hhhhhhh）
「是哦。所以传染病也沉静下来了（*没有流行），你的母亲感染的可能性也变低了……啊，这就是那个解药哦。以防万一，我姑且先带过来了。」
这么说着，她便拿起了小瓶打量。
「解药？啊？咦？啊？等一下、不明所以……」
「所以我才说的没问题哦？这么一来，传染病也不会流行，你的母亲也不会死了。」
「哈？哈——！？」
芭提雅小姐睁大还带着泪的眼睛大叫着。
「等、等等啊殿下！是这样的吗！？请好好说明啊！」
一副又惊讶又着急的样子，抓住我肩膀不断前后摇晃。
……我还是第一次被这样对待。
感觉脑袋「咕噜咕噜（*晕了）」的，不怎么有意思的体验啊。
「我知道了，总之你先冷静点如何？」
我抓住她的双手（放下我的肩膀），微笑地说。
「这样可冷静不下来啊！请快点说清楚啊！」
我叹着气（*这里原文是指对芭提雅感到有点无奈，是个语气词。），向用要咬我一样的气势逼问我的她说明事情的原委。
从芭提雅小姐那儿听到传染病的话题后，我向父王申请并得到温室的使用许可和卢欧纳草的种子。为了挑战被说是难以栽培的解药草。
首先是读记载了卢欧纳草的生长条件、种植方法的书来得到基本的情报。然后就想着「这样做不是更好吗？」稍微加工了一下……结果长得比我想象中还要好。
非常轻易便种植成功了，接下来就试着制作解药物吧，请求父王给我聘请了医学的老师。然后就一边接受他们的授课一边到处找王宫书库的相关书籍阅读。
即使只有一点点也好为了提高预测的准确度，关于母亲死亡之前的经过、病的特征，尽可能多地从芭提雅小姐那里了解到了。那种传染病，是现知的疾病的进化体。
……只是和她谈了「怎么办」而已，没想到我就能动真格到这种地步。
从她那儿听到的病征啊，至今为止流行过的传染病的发生倾向啊，今年的气候啊。考虑各种各样的情况加以研究的结果就是，终于找到了一个符合的传染病。
假设那种传染病会进化成新型，必需品就是卢欧纳草了，反复试验最终作出了解药。
毕竟在某种程度上条件(*范围)有限，所以从众多的可能性中找到一个正确答案是很容易的，就这样，这件事便简单解决了。
不过实际上，这个答案（*解药）是否正确，也要事件真的发生了才能确认啊。
总之，虽然多少花了点事件，但是到此为止都还顺利。
……没错，到这里为止。
病种也好，解药的制作方法也好，都是无论如何都以相信芭提雅小姐的话的大前提之下才能活用的东西。
我遵从自己的好奇心，以就算没有发生传染病也没关系的想法开始处理这件事。但是，如果真的要着手对抗传染病的准备的话，就不得不动员身边的大人。
话虽这么说，既然不能说出芭提雅小姐拥有的前世的知识，用来说服他们的材料也很少，理由也不够充分。
所以，作为苦肉计，为了产生【偶然】而准备了这样的剧本（*演了一场戏假装偶然）。
我表现出【刚好】对这种传染病产生兴趣，于是顺理成章地把这方面的医生请来王宫当老师。
我们对这种传染病进行了讨论，【刚好】说到那种病会发展成新型的可能性。于是对那种情况进行了设想，也讨论了处理方法。
这到不算什么，那时我提到自己【刚好】在种植卢欧纳草，并对草的功效啊能应用在什么地方进行了激烈的讨论——
为了事情的进展能正如我预想，我邀请了一名医生。他擅长的专业领域就是作为新型传染病的母种的疾病。（*王都将会流行的是这种传染病进化成的新型，这位医生专职的就是未进化前的传染病）
或许因为我有身为王太子的立场，医生很感兴趣地听着，给出了许多意见。
但也从这里开始讨论没有进展。
新型传染病发生的时候，诱导他们将卢欧纳草的应用和对策结合起来（*这里是指塞西尔诱导大人们使用卢欧纳草治疗新型传染病）的工作比想象中要难。
我深切地感受到，如果本人察觉不到的话，引导他们自身的思考方向这件事并不简单。
「为什么连这么简单的事都察觉不到啊」我都不知道为此而着急多少次了。
尽管如此，作为不断与医生交换意见的结果，他总算是注意到传染病发生的条件的情报和为了解药制作所必需的药物的情报。
然后就是，尽量在发生的初期阶段就察觉到就可以了。
一旦患者就在眼前的话，即使症状多少和猜测的不一样也能够知道是新型的传染病吧。
我【刚好】在新型传染病发生的地区找到闲置的屋子，拜托父王建立了王立（*国立）诊疗所。当然在那工作的就是我邀请的那位医生。
然后我就在传染病流行之前做好了所有准备，之后就只剩下对流行的过程进行观察。
到此为止都还算顺利，不过说实在的，我在这时都只对芭提雅小姐说的未来信了两成左右。
不过，既然可怕的传染病有蔓延的可能性的话，还是做好准备比较好。也没有什么碍事的东西（*这里大概是指没有什么能阻碍塞西尔的）。更何况通过这次事件，学到了很多，只是这样也很满足了。
所以，在我微服私访诊疗所，看见最初患病，尚处初期阶段的患者时，吓了一跳。
真的会有这样的事发生啊。
话虽如此，已经全部都准备好了，也没有多着急。
察觉到新型传染病的那位医生，真的有在好好工作。
当然，我也提供了大量【刚好】因为兴趣而种植的卢欧纳草。
就这样，一切正如我所想地发展。
这是距今两、三个月时候的事。
「等、等、请等一下！有各种奇怪的事啊！」
在我把话说完了的时候，芭提雅小姐抱着头大喊。
「是吗？哪里奇怪了？」
事情都如我所思所想地发展，我想并没有什么奇怪的事才对？
啊，顺带一提，实际上在传染病发生之前都没有相信芭提雅小姐所说的话这点，当然是秘密。
特地像个笨蛋一样把话全部说完（*说清楚）的话，对我的评价会下降的就免了吧（*这里原文是「对我的评价没有下降的必要」）。
「为、为、为什么，殿下要做那种事！？」
「我不是跟你说了会帮助你的？」
「说是说了。但是……」
她好像还完全没办法想象我能做到的这种事。
「我没有明明婚约者很困扰却视而不见的打算。而且，会成为我的岳母的那一位女性死亡的可能性也是有的，不能忽视。……我只是稍微努力了一下就解决了，挺轻松的。」
「……那个，绝对不是【稍微】。对于普通的十一岁的孩子而言，我想那是绝对无法解决的。」
我看见芭提雅小姐，露出了不知道是否该坦率地感到高兴的复杂的表情。
「嗯？我也已经快到十二岁咯？」
「也只是十二岁而已啊！」
「也是，普通的十二岁的孩子是做不到的吧。但是你看，我可是王太子。掌握了相当程度的知识，王宫书库也可以自由使用。啊，而且有父王的许可，有优秀的专家借力给我，所以是可能的。」
这次的事件稍微有点把【刚好】当借口用过头了，父王也觉得有点奇怪。但是一边坚持说「这是偶然」一边笑着，少许疲惫的表情也不会被深究，这样就好了吧我想。（*这里大概是指陛下觉得很奇怪，塞西尔很努力地用笑容煳弄，或者说是另一种意义上的恐吓回去了，那种看起来很累的表情陛下应该也会当作看不见，就不会深究了）
「是、是这样吗？」
芭提雅小姐看起来半信半疑。总之我先回以微笑。
我的身后，今天也很有精神的泽诺在一边摇头「即使是普通的王太子也做不到的」一边悄声说着，就当作没发现吧。
芭提雅小姐用手托着下巴，不知道在开始烦恼着什么而「buzibuzi」地自言自语。
「这种强插剧情（*ご都合主义，ACG用语，指不按常理出牌强插设定）是有可能的吗？没有的吧！？不可能的不是吗！？……不，但是有着天才的高名，持有【人工智能（*アンドロイド，android，对就是安卓，也有人工智能的意思）王子】的异名（*别称）的这一位的话是有可能的？但是但是……」（*本来芭提雅说话就有口癖，这里还用上了非常口语的句式，甚至还有专业术语_(:з)∠）_，总之大概就是芭提雅在疑惑这种原作不存在的剧情）
……【人工智能】是什么？
今天我也没能搞懂她在说什么。
「算了，那种细节就不要在意了，好吗？诺切斯侯爵夫人也没事的样子，国民受的伤害也被降低到了最低限度，那样不就好了吗。」
「……说、说得也是啊！母亲大人和王都的人们都从病魔手中逃脱了。真的是太好了呢」
因为一口气接受了各种各样的情报，超过了脑容量所以宕机了吗，芭提雅小姐放弃了思考。
嗯，因为她这样（*宕机了）才得救了。
听到为什么能做到这种事呢，试一试不就做到了吗——这样回答可不行啊。
「对了，芭提雅小姐。虽然明面上的生日礼物是预定在生日派对上给你的，但是我想另外给你这个……」
取出小小的天鹅绒盒子，交给仍然感觉有点担心的样子的她。
「这、这是什么？」
露出了像是臼齿夹着什么一样的（*吃惊的）表情的芭提雅小姐，就像在警戒着我拿出来的盒子一样看着盒子。
看起来一脸，又是什么撒普来斯（*surprise,感觉这样翻更有意思hh）吗！？这样的表情。
「这是我个人想给你的生日礼物。因为是我自制的，所以不是什么贵重东西。」
这么说着，我把盒子打开给她看。
「哇！超、超赞啊！！」
清澈夜空一般的深蓝色心形石头，有银色常春藤缠绕在上面的纤细设计的项链。
实际上也并非是「石头」，玻璃瓶上布满了被裁成的常春藤，深蓝色的液体灌满了瓶子。
「这个是制作这次传染病的解药的时候（所产生）的副产物」
「嗯？解药的……?」
没能理解是什么意思的样子，芭提雅小姐歪了歪头。
「是哦。其实这个是万能解毒药哦。对卢欧纳草进行各种调查在内，发现它对其它的药有让其效果更显着的作用。传染病的解药也是，用卢欧纳草将那种药草的功效提升到极限为止才完成的（*就是说卢欧纳草只是个buff）」
对于我的说明，她「嗯嗯」地点头。
但是，是不是真的理解了还是个谜。
「不过，药之间好像也有相性地问题，能用卢欧纳草增强药效的（药）也就只有限定的药草而已。毕竟很难得，那就将各种各样的药都使用看看吧，我是这么想的，于是便去王宫书库看各种各样的书。在那发现了有点有意思的书。那本书上记载了把卢欧纳草的成分精制（*提炼）出来的方法，能够提高药效的特殊的药便做成了。于是就使用那个特殊的药，做成了万能解毒药。」
顺带一提，那本充满了禁书气息，被放置在了隐秘的房间（*暗室）。
以书库的构造来说有些地方有点违和感，把违和感的地方探查了一下便发现了隐秘的门（*暗门）。
那扇门上有个稍微有点奇怪的锁，因为有一种无论如何都不能打开的氛围（*感觉），所以就把它打开了。
人类不就是会因为别人说不行而不知不觉地去做的生物吗？
锁上的键盘上的文字都由数字组成，是只要按出特定的数字都能解锁的类型，那个密码就是母后的生日。
我想父王一定是因为忘不了最爱的母后的生日而设定的吧。但是，王妃的生日之类的国民们都知道，觉得不适合作为锁的密码的就只有我吗？
我回想起了这些事情，而芭提雅小姐用一脸迷惑的表情说。
「……啊？嗯？万能解毒药？」
「嗯，这个玻璃瓶里的深蓝色液体就是药。将几种草药中能够解毒的成分抽取出来混合，然后用精制了的卢欧纳草（*卢欧纳草的成分）增强药效。效果我可以保证。」
我作为王太子，为了能有对毒的耐性，会定期服下微量的毒。那个时候，在喝下万能解毒药后，效果马上就显现了。偷偷增加了毒的用量试试，也是效果拔群的。
当然如果把增加了毒的用量这件事告诉别人的话，毫无疑问会被骂，所以就保密吧。
「将成为我妻子的你，被盯上性命的可能性也是有的。以防你有什么万一，我想保护你，而制作了这个。你会拿着的吧？」
我对着感到不知所措的芭提雅小姐微笑。然后拿出盒子里的项链，戴在她纤细的脖子上。
她的脸一瞬间变得通红。
「嗯，很适合你」
「非、非常、感、感谢您」
她的脸红得像是苹果，低着头，抚摸着脖子上的项链。看见她这个样子，我很满足。
实际上这个药是制作起来挺麻烦的东西。
为了处理新型传染病的准备工作也结束了，纯粹因为感兴趣而开始制作了这个，给我带来了意料外的快乐。
精制后的卢欧纳草的提取液，脱离了「与组合在一起的药草之间的相性」这个限制，有好的一面也有坏的一面，两面的效果都知道了。（*这里大概是讲塞西尔发现了卢欧纳草提取液不管与什么药草组合在一起都会有效果，只是分好坏而已。）
当然好的一面是让混合以后的药效增强。
而坏的一面……与毒药或者麻药之类的混合后，做成了以药物来说最糟糕的药（*毒药超进化！超级大毒药！）。
虽然使用好的方面的话能起死回生，但是使用坏的方面却能够成为最可怕的暴力。
我将优点和缺点放上天秤衡量，我放弃了将这个药公开的打算。
作为代替，就当作生日礼物给成为我的妃子就等同于暴露在被暗杀的危险之下的芭提雅小姐。
这个药是，类似我那重要的婚约者阁下（玩具）的盾一样的东西。（*括号内为原文）
「芭提雅小姐，这个项链是只有我们知道的秘密哦？」
我想姑且先封个口吧，就一直看着她的眼睛说出了这句话。
这个药的存在如果被公开（*暴露）了的话，一定很很麻烦。……或许会在父王面前暴露自己去过暗室的事。
而且，反过来，也有为了药利用芭提雅小姐让她受伤的事也说不定。
「我、我和您约好了呢哦哟！！」
嗯？芭提雅小姐，话尾变得很奇怪了哦？
芭提雅小姐用两手握住我给她的项链，脸红着不断地点头。
但是、马上就……
「塞西尔殿下！」
她突然叫了我的名字，用意志强烈（*坚定）的眼神看着我。
「我，芭提雅·伊比尔·诺切斯，向从殿下那儿得到的项链发誓！为了报答这份恩情，会好好地修正剧情，成为出色的恶役千金的！！」
「嗯？」
「为此首先，得让本来会朝着恶（*黑暗）道路前进的父亲大人，成为出色的恶人给你看！」
「不，不需要这样做啊？」
作为宰相的诺切斯侯爵相当优秀，比起向恶人的道路进发，还不如让他更努力地为国工作。
「请不要为此担心！这是为了殿下能和女主角一同迎来HE结局！我，会全力将恶役千金这个角色贯彻到底的！！」
「不，并没有担心啊？」
「还请看好了。我等诺切斯侯爵家会漂亮地朝着没落的道路进发的！」
「……」
嗯，感觉完全没有听我说话呢。
麻烦了。
不过，算了。诺切斯侯爵也不会那么简单就让她的计划成功，放任她也可以吧。
……很有趣的样子啊。
如果，真得发生了什么麻烦事，到时候再阻止就好了吧？

结下不明所以誓言的她，在用闪闪发光的眼睛看着我，我用微笑着敷衍了回去。 

4 (11歲) 
[第四章 11岁] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


「殿下，这天终于到了！」
身着纯白的礼裙，深红的头发上装点着黄色蔷薇的芭提雅小姐，把握成拳头的手放在胸前。
她的胸前，我去年给她的深蓝色项链在闪闪发光，像是为了点缀深蓝色项链一样，由多个奢华宝石串成的项链与深蓝色项链重叠在了一起。
前几天迎来了十一岁生日的她，打扮得比平时还要漂亮。
今天会举行由王家主办的，庆祝新加入的年轻人进入社交界的派对。
而且以这次出席为契机，我们总算是作为搭档正式进去了社交界。
现在休息室里只有我和芭提雅小姐。
不，准确来说，虽然她的侍女们和泽诺都在隔壁的房间待机，但是感觉不到他们的存在，所以两个人聊天还是没问题的。
「这条礼裙，很适合你。非常漂亮。」
「非常感谢。殿下也是，纯白的骑士服很适合您！那就是正装是吧！……难得我也好好打扮了，看起来好像成了只是站着衬托您的角色了呢。」
我夸奖了她的装扮让她很开心。但是，将自己与我对比以后，马上又变得消沉了。
明明不用那么担心也行，她也有好好地把自己装扮得可爱。
说起来，是从什么时候开始，出于本心地对她说出「很漂亮」啊「很可爱」之类的话的？
我想至少当初看见她的时候，说的「可爱」也只是客套话。
第二次见面的时候，确实是感觉她的变化大到让人认不出来，就算如此，也没有像现在这样感觉「很漂亮」。
陶瓷似的纯白的肌肤，鲜艳有光泽的深红头发，带有少许女性韵味的纤细身体……我很清楚那是她努力锻炼的结果。
「……真的变漂亮了呢」
无意识地呢喃出了与刚才一样的话语。
重新审视她后变得深有感触。
真的有所改变。
「什、什么！？这样的话，殿下，您有什么想让我的事情对吧！？但是现在不行哦！因为我从现在开始得结识各位恶德（*这个词是恶贯满盈、不道德、缺德之类的意思）的贵族，再次挑战实行【父亲大人恶役画计划】！（*后文有提到芭提雅一直努力让父亲重新变成恶役但是失败了，所以这里是再次挑战。）不管殿下怎样请求，我也没有在这个重要的场合听您的差遣余力了！！」
……更正。内心让人觉得遗憾的地方，并没有什么变化。
贵族的孩子，一般大多数都会在十三岁到二十岁间进入社交界。
年龄会有所偏差，因为每家用来准备的年数不同，或者视本人的学业情况来定。
我的话，作为王族来讲是相当优秀的那种，已经决定要在下学期就要入学哈路姆学院了，被要求在此之前要先正式进入社交界。
这里的问题就是芭提雅小姐了。
我也姑且是在社交界露面了，公务中必然包含出席聚会。这种时候，搭档是必要的。
然后，在有婚约的基础上，芭提雅小姐就是最理想的搭档。
就算是为了以后不再增加什么问题，这也是很重要的事情。
但是，她也只有十一岁了。
以正式进入社交界来说，这个年龄稍微有点早。所以我，在她十三岁的时候——就是说打算等到我十五岁。
会改变这个想法是因为，现在的芭提雅小姐她说就现在这个年龄也没关系。
在芭提雅小姐十一岁进去社交界的情况下，当然我有同行进入社交界的必要，但是也因此让她够呛。
虽说如此，对我来说与她同行（*follow）并不是什么麻烦的事，因为进入社交界后就不会被限制公务的参与的样子，好处远远大得多。
而且芭提雅小姐说可以的话，我也没有拒绝的理由。
……即使，她在执行一个很有意思的企划。
「还请看着吧殿下！至今为止的【父亲大人恶役化计划】不知道为什么都宣告失败了，但是我会卷土重来给您看的！」
我看着握拳向上举，说着气势十足的宣言的她，微笑起来。
我的脑海中浮现的，是她说出要让父亲诺切斯侯爵向恶的道路进发的宣言后，至今为止的奋斗。
虽然对诺切斯侯爵很抱歉，但是实在是很有趣。
「说起来，前些日子你创作的【成为恶役的好处！~从零开始的恶役道路~】的书，我读过了，那可真是完成得很好呢。」
「哎？骗人！？是父亲大人把那本书给殿下您看的吗！？什么时候的事！？……为、为什么啊。好羞耻啊」
听到我说的话，她用双手捂住了变得一片通红的脸。
看着她这个样子……我想起了以前，在泽诺的房间不小心发现了藏起来的看起来很有趣的书，而且还把书放在了他床上的事。
「这样不就会被来打扫房间的侍女看见吗！！」事后他红着脸向我抱怨，现在的芭提雅和那时的泽诺很像。
当时的我尚且年幼，有着小小的想要恶作剧的心……不，虽说是「不小心」，但现在想起来有种稍微做了点不好的事的感觉。
啊，不过，我觉得把书放在会被「不小心」看见的地方的泽诺也有不对。
在床底的地板下建造的小金库之类的，一定会很快就被发现。
钥匙之类的，藏在书架的某本书中，用的时候拿出来，也太过经典（*定番，就是不会随着时间的改变而改变的东西）了吧。
我觉得看起来就像在说快来找啊。
想起了这些事后，就来说明一下看到芭提雅小姐所作的书的来龙去脉吧。
「诺切斯侯爵的话，在大概一年前成为了我的茶友。偶尔回来我这儿，说各种各样的事给我听。就是那时，他说你给了一份礼物，便把书给我看了。」
虽然正确来讲，诺切斯侯爵只是来聊关于芭提雅小姐的事的，但我也没有说谎。
只不过省略了细节罢了。
＊＊＊
 
 
那是大概一年前的事。距芭提雅小姐说要把诺切斯侯爵引向恶之道路而开始说服为止，过了数周。
从诺切斯侯爵那儿收到了喝茶的邀请。
我没有什么特别的理由拒绝将来的岳父的邀请，毫不犹豫地答应了。
就这样我来到王宫的中庭，赴仅仅二人的茶会。
整个人都丧丧的诺切斯侯爵，在沉默之后，缓缓吐出的话语是……
「塞西尔殿下，我最近完全搞不懂我那年幼女儿的心情。」
……是这么回事啊。
我感觉到站我身后的泽诺忍不住笑出了声，我假装平静地询问到「怎么了吗？」
他的话概括起来就尽是「我那惹人恋爱的笨蛋女儿芭提雅，在鼓励我干坏事」
不由得想起来「虽然从本人那也听说了，【侍从（*就是第一章开始被派去看着芭提雅的那位）】给我的报告书上也有说这件事」。但是，这里还是忍耐一下继续点头」嗯嗯，原来如此，然后呢？」
看吧，我在芭提雅小姐面前说过「关于前世的话题不要和别人提起」，我不能把（她让侯爵去当恶役的）理由说出来，因为我的【侍从】是要在暗中迅速地完成交代的任务的人，所以也不能对诺切斯侯爵说多余的话。（*这里大概是讲塞西尔跟芭提雅说过不要向别人提前世的话题，所以芭提雅光是让父亲去当坏人也不说原因，让侯爵一头雾水，虽然塞西尔知道很多但是都不能向侯爵明说，而【侍从】是影子，就更不能去告诉侯爵了）
「塞西尔殿下，如果我家族的人有罪犯的话，我觉得那会是个耻辱。但是，女儿好像并不是这么想的……贪污、诈骗、滥用职权之类的暴行，只要是在不会被判死刑的范围内就要带头进行。终于在前天还给我准备了这样的资料……」
这么说着的侯爵把一本书拿了出来。
「嗯，虽然内容不值得赞美，但制作非常精良啊？整理得很好，让人非常容易理解。加入了插图，就读物来讲，相当有趣啊……」
标题用着很有女性风格的好看的字【恶役的好处~从零开始的恶役道路~】。
向侯）确认「能否给我看下呢？」后，「哗啦哗啦」地翻着页。里面有一份作为宰相普通地工作情况下的月收入和利用地位做不正当行为的情况下月收入的对照表，还纪录着做着贪污诈骗等事的人的经验谈。
还有犯罪的实行方式和它的好处之类的示范。在解说那儿，画着稍微有点奇怪的图案，是与芭提雅小姐相似的女孩子，是凝聚了心血的书。
「怎么说呢……真是浪费才能呢。这样的水平都可以去制作王都观光指南拿去卖了。」
「嗯，的确。虽然不是什么稀有的总结方法，但是这个图案很可爱，一定很有人气。」
诺切斯侯爵虽然说着这样那样的话却非常溺爱女儿。夸奖芭提雅小姐时候露出了非常开心的表情。
「我采用并把芭提雅有能力制作观光指南这件事作为国家事业的一环而向父王进言如何？」
「这样的话还真是非常感谢啊。最近我向陛下炫耀我女儿时候被说』因为你这家伙是笨蛋父母才这么觉得的』。为什么陛下就不能明白那个笨蛋（*侯爵真的太爱芭提雅了，这里完全就是褒义）的可爱之处呢。」
「……是呢。不过还请让我结束这个话题。」
我咽下了很多话（*大概是咽下了很多吐槽），回到了正题。
「但是要向父王进言的话，没有样本……不能让父王看见这本书，有必要让芭提雅小姐写关于别的内容的书啊。」
「我让女儿写写看。首先，眼下的问题是……女儿跃跃欲试想让我成为犯罪者。不分日夜地说这件事，有种只要我不去贪污，她就不会把注意力转向其它地方的感觉。」
「怎么说呢……真可怜啊」
我想因为是芭提雅小姐所以会言出必行，虽然通过【侍从】的报告能大概把握情况……但是直接听到本人的烦恼的话，还是会对没有阻止芭提雅小姐感到抱歉。
在旁边看着的话很有趣……我的话只能担心他，但他本人已经很难忍受了吧。
是心理作用吗，总觉得诺切斯侯爵老了不少。
那么，要怎么做呢。
能做到的是，稍微继续放任芭提雅小姐比较有趣……也会给我带来更多有用情报吧。但是，诺切斯侯爵因此生病的话，政务会停滞，父王会困扰的。
……啊，对了。让他对芭提雅小姐的暴走（*失去控制等意思）有抗性不就好了吗？（*就是给侯爵上一个对芭提雅的buff）
对我来说她的暴走还挺有趣的……变得能够从容地对待芭提雅的话，那他就是优秀的。一定会变得不管如何都能应付芭提雅吧。
（*反正这一大段的意思就是塞西尔想继续放任芭提雅，但是侯爵也有够惨的，所以灵机一动选择给侯爵上buff）
那么……
「诺切斯侯爵，万一她真的做了什么糟糕的事我会阻止的，不用太在意比较好哦？一定是青春期常有的，会被稍微有点坏的男人吸引的情况吧。」
「那也不应该是为父，而是让殿下成为坏男人吧？」
「因为她最喜欢父亲大人了啊。比起我，芭提雅更渴望憧憬的男性变成坏男人不是吗。」
「那种事……不，没准真有可能」
……这种时候我觉得没有嘟哝【笨蛋父亲】的我可真厉害（*可把我牛逼坏了叉会儿腰【x）。
「而且，我还年轻，没有和坏男人的形象相符的姿容。我想一定是像侯爵这种成熟（*原文为dandy，花花公子）的男性才比较合适吧。」
「原来如此。殿下即使没有什么目标也依然一脸腹黑呢。女儿也因此才判断没有鼓励他走上恶之路的吗。」（*这里大概是指侯爵觉得殿下是要干什么事，有明确目标的时候腹黑本性就会展露无遗，但是现在醒悟过来殿下不管怎样都是黑的，顺带一提，诺切斯侯爵是个精明的傻瓜）
「……诺切斯侯爵？」
刚才，你……那是非常失礼的发言吧？
然后是泽诺。即使你站在我身后，你的眼睛闪闪发光地点头这件事，我知道的哦？
「哎呀，非常抱歉。我失言了。看来是太烦恼关于女儿的事导致稍微有点累了吧。不经意的失言有点多啊。在您面前也是，在陛下面前也是，』不要再秀和王妃殿下之间的恩爱了，你这笨蛋。赶紧把工作解决掉啊』尽是这些嘟哝呢。哈哈哈哈……」
诺切斯侯爵的表情稍微变得开朗了，轻声笑着。
但是……诺切斯侯爵、不……诺切斯父女。你们到底把王族当成什么了啊？
下次得好好让他们说清楚。
「那么就是那个，女儿的言行我就当是爱接受了，我会在一边守护她的，做得太过的时候我也不得不用铁拳制裁。……啊，虽说心情多少有些沉重，但是不管怎样不情愿，只要和殿下见面，殿下就不管如何都会替我想办法的，所以忍耐下来了。」
……怎么说呢，总觉得芭提雅小姐让人困扰的行为把全部事情丢给我处理了，是错觉吗？
我这么一看……不，她还是一如既往的小孩子呢？仍然是个还没进入社交界的半吊子呢？
……可不要把所有麻烦事都推给我啊。这里暂且先给侯爵夫人加油。
「还真是辛苦了，去试着和夫人商量看看怎么样？芭提雅小姐是你们的孩子，一定能够帮到你的哦？而且，身为女性，更能够理解你女儿的心情，也更能好好交谈吧？」
「说得有道理。但是作为男性，在女孩子面前说些泄气话啊发牢骚啊不会觉得有点不像话吗。妻子也会很惊讶吧……」
都说了我也只是个孩子啊。
别说发牢骚之类的了，向我寻求帮助这样真的好吗？
「你在说什么啊诺切斯侯爵。在别人面前是有威严的男性，而只在自己面前会说些泄气话或者甜言蜜语。这样的行为对女性来说就是【特别】的感觉，会觉得自己被爱着哦？父王曰，只有两人的时候，适当的调情，激发她的母性本能是夫妻美满的秘诀。父王也经常在母后的寝室里发牢骚啊、说些甜言蜜语。然后第二天就会更加烦人……lovelove（*恩爱）哟。」
「什么！？是、是这样吗！？太、太不像话了。但是，如果妻子会高兴的话，一两次羞耻（*不像话）……而且如果能从亲爱的妻子那儿得到安慰的话，我也能稍微打起精神……不。但是……」
听了我的话后开了眼界的诺切斯侯爵，他的视线还有点犹豫。
像这种地方和芭提雅小姐很像，让我觉得有意思。
「诺切斯侯爵。我们男性也有得到治愈的必要哦？而且，父王说过夫妻是互相扶持的。我觉得正因为您担任国家中枢，身负重大任务，才更需要让家庭内部变得安稳，所以妻子的助力是很重要的。」
「殿、殿下也是这么想的吗？是这样吗，是这么回事啊。我想鼓起勇气对妻子说甜言蜜语。」
看着诺切斯侯爵眼睛闪闪发光地点着头，我说着 「这样不就好了吗」回以微笑。
虽然本来是来商量关于芭提雅小姐的事的，不知为何变成了对妻子说甜言蜜语的话题，但是，嗯，好像对我没有坏处，大概没问题吧？
而且，岳父岳母之间的感情加深不也挺好。
「那么殿下，我先告辞了。今天无论如何都要早点结束工作回家，悄悄溜去妻子寝室……咳，是有要事要和妻子商量。」
真心话已经全说出来了，诺切斯侯爵。
算了，纯粹只是个孩子的我，那句话的意思完全、分毫，理解不了。
……我就当作无法理解了。
「关于我重要的婚约者的话题。请试着好好地花时间和您的夫人她谈谈。」
「您说得对。因为是很重要的事，得花一晚上好好地谈谈！！」
「还请加油呢……」
……最主要是诺切斯侯爵夫人。
＊＊＊
 
 
总之先暂且把这些旧话放在一边，现在重要的是眼前的芭提雅小姐。
我们还待在聚会开始前的休息室内，我向她传达了关于那本书的感想。
「那真的是制作得很好。插画非常可爱。」
从那天起，偶尔会来我这里露个脸，秀秀恩爱，发点关于芭提雅小姐地牢骚。不过我倒是过着平稳的日子。
顺带一提，芭提雅小姐也到访了我这里，发点「父亲大人完全不去沾染恶习！」的牢骚。
……诺切斯父女到底把我这个王太子当成什么了？
我的房间可不是你们专用的咨询室啊？
「那、那个！不是什么值得夸奖的东西呀！」
一边说着，脸变得通红，这个样子的芭提雅小姐感觉也不坏。
「……说起来，那本书的内容是想象的吗？还是说是向谁取材的？」
我微笑着发出疑问。
虽然无法从书上得到有关实际犯罪的信息，但是我觉得说是想象未免也想得太过了。
「一半是想象哦！靠着前世的记忆写了一部分，也有一部分是亲自取材的。」
……前世的记忆暂且不说，真的有去取材的话……她不知道这是在过非常危险的桥吗？（*这里是指芭提雅做的事很危险）
「嗯哼，向谁取的材？」
强迫自己快要抽筋的脸露出微笑，为了不被戒备而用温柔的口吻询问她。
「是罗利·康萨布提子爵哦！」
芭提雅小姐元气满满地回答道。
说实话，我还以为她会对说出是谁有点犹豫的……真是多余的担心。
她仅仅为了完成书而去取材。所以，才能够毫不犹豫地说出犯人的名字吧。
但是，这么轻易地说出……康萨布提子爵经常向这位率直的少女说自己的坏事啊。我觉得这是自杀行为啊。
嗯，但是，她还只是个孩子，子爵是考虑到即使暴露了对方也拿不出证据吧。
「以前，康萨布提子爵来拜访过父亲大人，我在那时想起了一些事，说起来那一位，是将父亲大人引入恶之道路的其中一人。他在诺切斯家没落的其中一个路线中，成了我的丈夫哦。」
「虽然总觉得有很多让我在意的地方……。现在暂且先把在意的事先放一边，能告诉我你是怎样和康萨布提子爵之间的关系亲密得能够说这些事的？」
虽然芭提雅小姐又说了什么意味不明的话，不过现在感觉习惯了。
「嗯？并不是关系好哦？我想会有我成为他妻子路线也只是因为我的长相合他胃口吧……像孩子一样天真烂漫，夸奖他、煽动他、用闪闪发光的眼睛看着他。这样做的话，他会让我坐在膝盖上给我糖吃，然后告诉我各种各样的事！」
「……蜜糖陷阱吗（*ハニートラップ，Honey Trap）」
冷静如我都想抱头叹气。
「您、您在说什么呢！？我可没有做那么不讲理的事！！」
「我说芭提雅小姐，罗利·康萨布提子爵可是暗地里有名的萝莉控——是把小孩子当作恋爱对象的变态这件事你知道吗？」
「……哎！？」
「有触摸你的身体吗？」
芭提雅小姐的脸色渐渐变得苍白。
「这么说的话，说我就像人偶一样，会抱我，会摸我的脚，胸部……」
她总算是意识到自己到底身处多么糟糕的境地。
「然后呢？」
「收到了非常多的书信。最近的话，他说有秘密想要告诉我，让我和父亲大人母亲大人都保密偷偷地和他见面……不要啊啊啊啊啊啊啊！！」
话说到一半，无法忍受这些事的芭提雅小姐抱着低着的头蹲了下来。
我坐在她旁边的位置上，轻抚她颤抖的背。我边安慰她边用视线瞟了一下芭提雅小姐的侍女们，她们的脸色也变得铁青。
一定是也没想到情况会糟糕到这种地步吧。
罗利·康萨布提子爵，表面看来只是个给人感觉良好、喜欢小孩子的叔叔。
但是，那么多的信件，不会让人觉得有违和感吗……难道说，那些信件是通过某种手段，躲过侍女们的眼目到达她的手上的也说不定。
「没事的哦。我会想办法的。我可不是面对婚约者被别人出手还忍气吞声的窝囊废哦？」
我温柔地抱住了像只怯弱的小动物一样的芭提雅小姐，她抬起满脸眼泪的脸。
「殿下……」
「所以，为了保护你，告诉我吧？还有没有接触其他的危险的人？」
「没有。我没有机会接触【游戏】里担任教唆父亲大人的角色的康莫努诺伯爵和萨基尔男爵……我是想着在正式进入社交界后以此为契机，让父亲大人和他们见面的。」
……这里就先不深究「为什么要把坏人引见给父亲？」
至少，不是想他们会因为她父亲的教导回到正途或者逮捕他们之类的理由才是正解吧。
「芭提雅小姐，还请不要再做这种危险的事了哦？」
虽然以她不会暴露在危险中为前提，一边旁观一边将各种事情修回正轨的过程让我很开心，但是在我不知道的地方变成了危险的状态这点很不好。
如果变成无法挽回的事态的话，连我都不会觉得有趣。
她总是做些安全的、无用的挣扎……不，正因为她拼尽全力去努力，我才会以观察她为乐……才能做能在一旁守护她。
「好的殿下。当然不会！我可不想再看到那种可怕的眼神！所以从今往后……会慎重地和他们接触的！！」
虽然满脸都是眼泪，身体还在颤抖，但是芭提雅小姐却握紧了拳头下定了决定。
……为什么还不放弃？
「不，接触本身就非常危险哦？我会坐立不安的。」
「没问题的哦！引见给父亲大人以后就马上逃跑！！」
「并不是这个问题……」
「如果在这里认输的话，殿下明朗的未来也会变得没戏的！我，会努力的！！」
我想说的不是这个啊。
「所以说啊？芭——」
「已经这么决定了……」
「不，还请不要决定啊？」
「糟了！明明聚会快要开始了，但是妆容和发型都乱七八糟的！」
「……有在听我说话吗？」
「殿下，我，先去整理着装！会在开始之前回来的，先告辞了！」
「算了，完全没听我说话啊。……慢走。」
芭提雅小姐提着纯白礼裙的裙摆，在侍女的引导下快步离开了休息室。我苦笑着目送她的背影。
……那么，要怎么办呢。
首先就不能再放任了。
「殿下，要怎么做？」
泽诺也在想同一件事吧。她们一退场，便马上询问我。
「唔——，是呢。我有急事找诺切斯侯爵，能悄悄地把他带过来吗？」
「诺切斯侯爵……吗？」
「对。我会在等待侯爵期间写封信的，把他带过来之后你就将信带给父王。」
「……遵命」
「虽然说了好几次了，快速地，悄悄地带来哦？要在芭提雅小姐回来之前准备好。……这次的事情直接关系到她，很明显会带来什么麻烦的样子啊。」
「明白了。快速地，悄悄地对吧。」
泽诺行了一礼便退场了。
看见他退下后，我便开始着手写信给父王。
「这次事件……处理得当的话，会变成把国家毒瘤拔除的好机会呢？」
诺切斯侯爵马上就造访了我这里。
在此之前都没有事先说明会传唤他，所以形式上的客套话就免了直接进入正题。
从某种渠道得知，关于康莫努诺伯爵、萨基尔男爵、康萨布提子爵的不好的传闻。
他们有可能会有接触诺切斯侯爵的企图。
从这点上反推，可以让诺切斯侯爵作为间谍，掌握他们做的坏事的证据，简明地收集起来。
刚把信放入信封，便传来的敲门声。
「请进。」
听见回话后，紧接着慌慌张张的诺切斯侯爵和泽诺便进来了。
「殿下，到底发生什么事了！？」
听见我的紧急传唤，让侯爵感到很不安的样子。
「泽诺，把这个给父王。诺切斯侯爵，我有要事相谈。请坐。」
把信件交给泽诺，面对向着侯爵坐着的沙发。（*就是把目光从泽诺身上转回侯爵身上）
「实际上……」
我向侯爵传达的内容和信上的一致，不过再最后加了句。
「康萨布提子爵好像已经接触芭提雅小姐了。而且还对她做了轻浮的事的样子……」
「什、什么！？」
侯爵的表情一瞬间僵硬了。
「虽然好像只是摸了身体这种程度……但是康萨布提子爵不是有对小孩子抱持着恋爱感情的传闻吗，但是这种行为的意味很明显了」
「不、不可饶恕！！」
「这是芭提雅小姐自己亲自向我诉说的，她一边说一边颤抖地流泪。所以……请不要在本人面前提起这件事。一定连想起都很痛苦。」
我的目的是不要让芭提雅小姐知道，用适当的理由封口就好。
「芭、芭提雅……」
「有可能危害她的人也尽量不要让她接触，私下……我想由我们来排除掉。当然，为了不让父王误会，我已经把计划告诉他了。……能协助我吗？」
一脸悲怆的诺切斯侯爵眼里仿佛寄宿着愤怒的火焰。
「那是当然的！！可恶的臭虫，就由我将他们嘎达嘎达、恰库恰库地，干净利落地解决掉！！」
诺切斯侯爵突然握紧了拳头，没有半点犹豫。
「我不会过问如何解决的……感谢您的协助。那么，话就说到这吧，要在芭提雅小姐回来前离开这里才行。」
「您说得对。让女儿发现的话会让她担心的，让她再想起她的心伤就不好了。」
诺切斯侯爵大幅点头同意我的话，便一脸严肃地离开了房间。
暂且做好了准备。这样就不会发生什么问题了吧。
因为在发生什么之前，诺切斯侯爵就会全力击溃他们。
不管如何他都是一国宰相，无疑很擅长应对这种事情。
……大概。
「暂时，我都有必要擦亮双眼吗。」
终于解决掉一件工作，我叹了口气把自己的背靠在沙发上。
这之后的一件大事就是——等着去社交界的露面。
感觉稍微有点累了，在芭提雅小姐回来之前先休息下吧。
……虽说如此，看来，我的婚约者（玩具）最近，有点放任过头了啊。 

5 (12歲) 
[第五章 12岁] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


「塞西尔殿下，再过一会儿就到诺切斯宅了。」
摇摇晃晃发出吱嘎声的马车里，响起了泽诺的声音。他掀开了窗帘的一角，从（未被窗帘挡住的）窗户的部分向外窥视。
「嗯。我知道了。」
我的视线转向泽诺那边，从窗帘的缝隙看见熟悉的外面的景色。
自十三岁那年春天入学了哈路姆学院以来，又过了一年。
自从开始了住宿生活后，和芭提雅小姐见面或者碰见麻烦的机会都极端地减少了。
光靠书信交流果然还是很无聊啊。
虽然有这样的感觉……
「……殿下，芭提雅大人没事吧？」
虽说马车里只有我和泽诺两人，但是隔墙有耳，泽诺悄声地询问我。
所谓的「没事」是指身体上的？还是精神上的？……要是你说脑袋的话，我会让你禁言的哦？（*威胁）
「唔嗯，不实际见面的很难说啊。虽然确定是多少会惹点麻烦，但是那对她来说是【平常】啊。」
不小心苦笑了出来，我这样说道。泽诺也以同样（意味）的笑容回应我。
「那还确实是……」
「但是，能否像前天那样的事情发生之前能听我说话就好了呢？」
对。即使我已经住进了宿舍，芭提雅小姐也不可能成为大人的。（*这里是指即使塞西A梦已经长大到入学了，还住进了宿舍，可能无法及时帮到芭提雅，然而芭提雅还是会整很多幺蛾子的，不可能长大的。）
「真是让人够呛的啊」
「真要说得话虽然（她）很有趣……可爱，但也只是我们的评价罢了。」
小小地叹了口气，泽诺笑着说。
「能让殿下露出那种表情的，一定只有芭提雅大人了。」
对着这样说的泽诺，我……
「是呢，如果再有这样的事发生的话，也是我的部下泽诺付出行动让谣言消失呢」
……我笑着这样说道。
「殿、殿下！看护（*这里泽诺的用词原意是哄小孩）芭提雅大人不是您的工作吗！？您以为光是让谣言消失就得付出多少劳动力啊！」
泽诺马上就变了脸色，拼命地向我诉说。我并没有特地回应而是「哈哈哈……」地敷衍笑。
说起来，我是什么时候转职成为了芭提雅小姐的看护者的？
我的记忆确实只有我是本国的王太子这样的来着？
算了，既然她是我的婚约者（玩具），稍微照顾（保养）一下，也是必不可少的呢。（*括号内为原文，塞西A梦的心声）
「但是，算了，适当地暴走（*过于随心所欲）也行吧？」
我这样嘟哝着，想起了造访诺切斯宅的原因和她为此暴走的事，「真是的」我叹了口气小声地抱怨到。
＊＊＊


那是距今大概半年前秋天发生的事。
我已经完全厌倦了在哈路姆学院的生活。
要说去上课的话，尽是教授些我已经知道的内容，笔记也只是装作在记，没什么特别要做的事。
本来入学哈路姆学院也只是想扩充人脉，学习作为王族与他人来往的方法罢了。虽然早就想过上课的内容会很无聊了……
即使如此也还是无趣。
哈路姆学院分中等部和高等部。十四到十六岁的孩子会就读中等部，十七到十九岁的孩子会就读高等部。住宿制，学生基本都是贵族。
在阿尔法斯塔王国内众多的学院中，哈路姆学院集聚了为数最多的贵族子弟。所以只要我来到学校，想和我扯上关系的人，大部分都是放任不管也会靠过来的。
接下来就是了解这个人的人品啊、对事物的看法啊，看清是否对国家有益啊，掌握对方就好了。
入学后暂时都是这样来观察周围的人的。特别是对几位优秀、看起来有趣的学生做出观察后，便与他们一起过上了有意义的学院生活（当消遣）。一点点地锻炼他们……不，是和他们培养友情。
入学半年了。回过神来，聚集在我周围的人不仅是优秀，还有些吵闹。但是……说到底也只是普通的贵族罢了。（*这里就是说塞西A梦觉得他们再优秀也不过如此，有点看走眼的意味。）
他们都没有像芭提雅小姐那种等级的有趣言行。
所以我的学院生活可有可无，缺乏趣味。
能称得上有趣的，也只有芭提雅小姐定期送来的书信。
为了将以前她告诉我的恶贯满盈的贵族一网打尽，诺切斯侯爵以间谍的身份活跃着，她在看见这一幕后，「父亲大人终于醒悟过来朝着恶役道路进发啦！」空欢喜的她（*这里指芭提雅被蒙在鼓里），真是率直又可爱。
芭提雅小姐书写的文字里，把她当时的（欢喜）感情都表露了出来。
有时候是微妙地用力，有时候是颤抖（*字体歪歪扭扭），有时候是有多次划去的痕迹，想象着她到底是用怎样的表情写这封信，是我最大的乐趣。

就在她的书信被我当作唯一的治愈，过着无趣学院生活的某天。
「塞西尔殿下啊啊啊啊啊啊！！」
我听到周围响起了这样的声音。有一瞬间，我以为这是幻听。
……如果可以的话我希望是（幻听）。
毕竟这里……可是哈路姆学院的男生宿舍。她不可能出现在这里。
这里是女学生禁止进入的区域，还未入学的她更不可能来这里。
一边忽视那点不好的感觉，一边对自己说身为王族这种东西，可不能被这种程度（的幻听）动摇。我停下与泽诺一起踏进宿舍的脚步，露出微笑回头看过去……在那里的是我的婚约者，芭提雅小姐的身姿。
而且，她的手里还紧紧地抱着疑似狐狸——小黑。
她穿过男生宿舍的大门，以惊人的气势向这边走来。思及此，我苦笑地看着她身后，站在门前的侍女们齐齐向我行礼。
「我们是不能入内的，之后的事情就拜托您了」露出了看起来是这种意味的微笑。
……果然诺切斯家的侍女们太放任芭提雅小姐了，我想。
不，准确地说是「太过信任我」才比较妥当也说不定。
据我所知，我不在场的时候，她们会好好地担当阻止的角色。
……我感觉下次有必要和她们谈谈。
唔，感觉到距离这稍微有点远的树那传来的视线，也没有奇怪的感觉，只是看着芭提雅小姐。
「芭提雅小姐，到这种地方来是有什么事吗？」
「殿下、我、到底要怎么做才行……」
「……冷静点。暂且先换个地方。身为无关人士的你，现在在学院内，更何况还是男生宿舍区域内，这很难办啊。」
「殿下，怎么办？孩子……孩子他要出生了！！」
没有理会我的话，陷入了恐慌中的她这样大喊着。
然后，就像紧绷的弦被切断了一样（*理智断线），「哇啊啊啊」地，把脸埋在我的胸前哭了起来。
被夹在我和她之间的小黑露出了很难受的表情，但是现在不是在意这个的时候。
听到她喊的「有孩子了」之后，周围在场的男学生都用非常震惊的表情看向这边。我身后的泽诺甚至（惊讶地）口水都喷了出来。
不，不要用「好像看见了不应该看的事。但是果然越是可怕的事越是想继续看啊。」的目的，不断地瞟这边来观察（情况）好吗？
泽诺也不要用那么期待的表情看着。
毕竟不管怎么想都很奇怪吧？
虽然确实芭提雅小姐比同龄人发育得要更好一点，怀孕的可能性也是有的呢？
但是不管怎么说对我们来说都太早了。
而且我身为王族……不，身为一名绅士，不会在未结婚阶段就对婚约者出手的。
……等下，那边的男同学，吱吱喳喳地说「不，那个塞西尔殿下的话真的这么做了也是有可能的」。
我听得见哦？
那边那个某子爵家的亲戚也是，小声说什么「男人中的男人」，还向我投来尊敬的眼神。
这是比「男人中的男人」更之前（*严重）的问题哦。这可违反绅士道啊。
这可是会成为王族的巨大丑闻的啊？
……自出生以来，第一次感觉都了何为「焦虑」。
一边用笑容牵制周围的人，一边为了让芭提雅小姐冷静下来而慢慢地抚摸她的背。
在此期间，她再次发出了更加惹人误会的发言。
「或许会给殿下添麻烦也说不定啊！应该是非——常让人高兴的事才是，但是我无法坦率地觉得开心。我很担心接下来会发生的事，我该怎么做才好……」
真不愧是（芭提雅）差不多再不停止（说话）的话会很糟糕啊？
怎么说呢，感觉脑袋比以往转得要慢啊。
啊，这个感觉就是所谓「脑子一片空白」吗？
这么说来，明明也不热，背后却感觉有点潮，就是那个有名的冒冷汗现象了吧。
不，现在那些事怎样都好。比起那个……
「芭提雅小姐，到底事谁怀了谁的孩子？」
总算是冷静下来用温柔的声音找回意识，露出一如既往的笑容向芭提雅小姐询问。
虽然本该稍微强硬一点也要换个地方的，但是事到如今离场的话才是下策。
至今得解开在场的学生的误会，要不然会有「我让芭提雅小姐怀孕了」的不好传言传遍学校……搞不好还会在社交界扩散。
那就糟糕了。十三岁的王太子让十一岁的婚约者怀孕了这件事绝对会成为丑闻。
这里就得让芭提雅小姐好好说清楚解开误会才行。
「芭提雅小姐……。没事的，我在这里啊。」
一边安慰着一个劲地哭个不停的她，一边向周围投去「在把话听完之前，就请待在那儿不要动哦？」的眼神。
我的认真传达到了，学生们的脸色变得苍白然后大幅度地点头。
「芭提雅小姐，发生了什么话就告诉我吧？要不然我也不知道要怎么帮你。让婚约者哭成这样，绝非我本意啊。」
芭提雅小姐抬头用被眼泪润湿的眼睛看着我。
这样子惹人怜爱又妩媚……周围也嘈杂了起来。
我横了周围一眼，像是在催促她说下一句一样看着她的脸。
「那、那个……。非常抱歉。我这人真是太慌张了……得更符合淑女的言行才是啊」
在近距离看见我的脸的她，脸变得通红，视线也看向了别处。
「不，没关系。然后呢，到底是谁怀了谁的孩子？」
我向终于冷静下来的她再次询问刚才的问题。
现在这个场合好好说清楚的话，对于我的疑问也会烟消云散。这是现在最重要的事。
「嗯？当然是母亲大人怀了父亲大人的孩子啊？还有谁……哎！？」
她的表情有点呆滞地说「怎么了这不是理所当然的事吗」，我苦笑着看向芭提雅小姐，她总算是察觉到周围视线的意味，慌慌张张地离开我。
「啊！！不、不是的哦！？不是我啊！？我和殿下就连亲亲……也、也没有啊！请不要误解啊！」
学生们听到芭提雅小姐说的话后，张开了嘴看向这边。
只是弟弟或妹妹要出生而已，为什么会慌张到这种地步，他们大概产生了这样的疑问吧。
感受到她们的视线，知道他们仍然处于误会中的芭提雅小姐，流着泪说「不、不是这样的」
「没事哦，大家都明白是怎么回事了。」
我对又开始哭泣的她伸出了手。
「但是要在这里继续谈话的话不太好，我们去别的地方吧。」
芭提雅小姐条件反射般搭上我伸出的手。我用空着的手环住她的腰，稍微有点强硬地引导（*エスコート）她。
最后，我向还在场的学生们露出灿（fu）烂（hei）的笑容，「如果有奇怪的留言传出的话……你们懂的吧？」这样无声地传达了信息后，走出了宿舍的大门。
「对了，我准备马车把你送回诺切斯宅如何？这样就可以在途中好好听你说话了。」
哈路姆学院地处王都郊外，离诺切斯宅所在的中心街坐马车过去都要花一两个小时的距离。
我瞄向泽诺，让他命人准备马车。
「啊，那个，我有，我是乘马车过来的，所以不用准备也没关系。这里是郊外，马拉松……徒步过来的话稍微有点远。所以……那个……」
芭提雅小姐红着脸，扭扭捏捏的。
虽然这样子很可爱……但是烦恼徒步走到这里来也很奇怪吧？
这可不是侯爵千金一句「就是稍微有点远而已」就能走过来的距离啊。
「不要说这种话，让我送你吧？难得婚约者来见我，能不能不要把我当成那种把人赶回去的废柴男？」
恶作剧般地试着对她wink了一下，她的脸红程度又加倍了。
「您、您的心意我很开心，但是再和殿下待在一起的话我……会因为过于害羞而死的。」
慌张到连指尖都通红的她真的非常有趣……非常可爱。
因为太害羞而把本来的目的都完全忘记了，没有察觉到这点的地方也非常可爱。

见到这样的婚约者（玩具），稍微作弄一下也是无可奈何的吧？
「……没关系。就算只有我们两人，也会好好地停在【第一次接吻】的。」
我将唇靠近芭提雅小姐的耳朵，试着轻轻地吹了口气。
「什……!?」
婚约者阁下，脸色变得像是完全熟透的西红柿一样，嘴巴张张合合。
你抱着我的手到底有没有用力，狐狸像是在这样抱怨一样，啪嗒啪嗒地拍着她的手。
「嗯？怎么样？」
「……」
我假装不知道而试着询问她，她好像说不出话似的。
「芭提雅？」
我试着省略敬称叫她。
她可是我的婚约者啊，这种程度的也是可以的吧？
嗯，以后就这样叫她吧。
「……喵嗷啊啊啊啊啊啊！！」
芭提雅发出很微妙的叫声，甩掉我的手，以惊人的气势跑出去了。
「哎？等等，芭提雅！？」
看来是有点过头了。
「』喵』吗……芭提雅你什么时候成猫了？」
我看着跑远的背影，含着笑说道。
「……殿下？」
泽诺冷眼看着我。
「抱歉。不管怎么说她也太可爱了，不小心就……呢？」
绝对不是因为她的暴走让我动摇的报复哦？
不管怎么说她的反应也太有趣……可爱了，这可不行。
「那么，我们也该去追她了。」
为了维持体型（的努力）的成果，以侯爵家千金不该有的速度跑掉的她已经不见踪影了。
不过，既然侍女们还被留在了这里，那么诺切斯家的马车应该还没驾走。
他们能够留住芭提雅吧。（*就是芭提雅不会抛下他们）
「你们不去追她，这样可以吗？」
我瞟了一眼低下头等待我通过的侍女们。
「说来惭愧，我们是追不上大小姐的，会有其他人去追的。」
「哼——嗯，原来如此。」
我眯起眼，看向稍微有点远的树。
刚才我就觉得有点不对劲，果然那是芭提雅的护卫啊。
虽然因为感觉不到恶意就放置在一边了，但是下次开始得记住她的气息比较好呢。（*塞西A梦太能打了）
……说起来，芭提雅……你锻炼脚程甚至锻炼到侍女们都追不上的地步，是想干什么？甚至连（【侍从】的）报告书上都写着「最近热衷于身体活动，已经快要超过减肥的范围了」哦？
如果可以的话还请适可而止啊？肌肉满满的王太子妃，怎么看都很微妙啊。
「那，我们也快去她所在的地方吧」
在迈出脚步的我身后，跟着泽诺和芭提雅的侍女们。
在马车到达之前，希望她至少有冷静了一点啊……
虽然是与诺切斯侯爵夫人的初次见面，但是有着一头与芭提雅相似的深红头发，大方又看起来温柔的女性。离生产过后也只过了一段日子，虽然身穿宽松的连衣裙，只简单地化了妆而已，但是她却非常美丽。
然后，芭提雅怀里的刚出生的婴儿——阿涅斯……【一般】可爱的婴儿而已。
但是仔细想想，他的诞生对于芭提雅而言，是会对【剧情】产生影响的变数，但是他自身也并非是想改变（【剧情】）也出生的。（*也就是说婴儿是无辜的）
而且，那个【剧情】的可信度还是个问题。
确实，传染病发生后，只是稍微做出点对策都能简单地改变【剧情】。
说不定这次也是上次的情况，或许有告诉芭提雅的必要。
「殿下，这是我弟弟阿涅斯哦。可爱吧？他的小脸蛋儿一弹一弹地。小手也很柔软呐。像这样去摸他的手的话，他会突然握上来哦？真的好可爱啊……怎么办呢」
因为害怕吵醒看起来睡着了的弟弟，芭提雅用比以往还要温柔的声音小声说着。她好像是觉得刚出生的弟弟很可爱的样子。用包含爱意的眼神看着弟弟，非常温暖。
但是那双眼睛却带着忧愁，不时用求救般的眼神看着我。
大概是因为在幼弟面前（才控制住了情绪）。虽然没有像泽诺说的那样在哭泣，但是内心应该满是不安吧。
……真拿她没辙。
「芭提雅，不是不差不多该是弟弟午睡的时间了？」
我这样指出后，诺切斯侯爵夫人说着「哎呀」看向了婴儿的脸。
看见这个场景，侯爵笑得灿烂（*这里应该更像是傻笑）看起来很幸福的样子。
「那、那个，殿下。趁着阿涅斯就寝我们去喝茶您觉得如何？」
察觉到我的意图后，芭提雅将阿涅斯交给诺切斯夫人，向我发出喝茶的邀请。
紧接着侯爵开始紧张了起来。
「说得也是。那么会准备好（身为）家主（的我）引以为傲的庭院的，请去……」
「父亲大人，您是想打扰久未谋面的婚约者之间的见面吗？真是不识趣啊。」
芭提雅打断了打算和我们一起喝茶的侯爵的话。
虽然对侯爵很抱歉，但是有些话不是只有两人的话很难说，所以这也是没办法。
诺切斯侯爵在听到芭提雅的话的瞬间就呆住了。不知何时到了侯爵脚下的小黑，像是在说「真是不识趣的男人啊！」，fusafusa地摇晃着尾巴，拍打他的脚。紧接着他突然摇了摇头（*甩了甩头，重新振作的意味）。
「不，但是……」
含含糊糊地说着什么的伯爵向我投来了（求助的）视线。
今天我是以来祝福嫡子诞生的立场来的。
身为家主的诺诺切斯侯爵招待我是理所当然的。虽说是婚约者，但是把招待的角色交给芭提雅真的可以吗，应该是这种想法吧。
「我也觉得很久没有和芭提雅聊天了。只是一小段时间也行，能都允许我（和芭提雅单独聊天）呢？」
听着满脸微笑的我的请求，诺切斯侯爵一瞬间无精打采然后点头了。
本来的话，还没正式进去社交界的年轻男女独自二人待在一起多少有点问题。
但是，有芭提雅的侍女们和泽诺，恐怕小黑也会在场，这样的话就没问题了。
我和侯爵是关于芭提雅问题的好友。（我在他心里）有着某种程度的可信度，我想他应该没有什么拒绝我的理由。
「那么，就去我的房间……」
诺切斯侯爵看见芭提雅挽上我的手臂，表情瞬间僵硬了。
「哈？」（*Σ(っ °Д °)っ，我觉得芭提雅应该是这个表情的hhh）
像是不明白我的话一样，芭提雅又一次惊住了。
迟钝到这种地步，稍微有点傻啊。
没办法，我只能从座位上站起来，把在她脚边团着睡觉的狐狸抱了起来。
「好了，这是你的契约精灵。暗属性的高位精灵【小黑】哦。与精灵的契约是在给予了血和名字的时候就会成立的。这只小黑无容置疑是你的契约精灵。」
小黑就像在说「等下，明明不是主人不要随便碰我」一样，用尾巴拍我的手。我把狐狸放到它有时的固定位置，芭提雅的膝盖上。
「哎？哈？你在说什么？小黑只是只黑狐而已……」
「那是拟态哦。……普通的黑狐是不会漂浮在人的脖子上卷起来，选择性让人看见自己的身姿的吧？实际上，现在，在你的侍女们之间，看不见的人也很多的样子哦？要不然的话，在与王族会面的时候把狐狸一起带来，一般都会被阻止的吧。」
「怎么会！真的吗！？真的做了那种事吗！？」
芭提雅用两手抱着小黑，ponpon（*有点像风声）地摇晃它。
「……」
要我说的话，「为什么至今都没有发现呢？」很想这么说啊。
「顺带一提，泽诺是我的契约精灵。主要的属性是水和风。他是精灵王的血脉，能抵抗中位精灵程度的魔法，什么属性的魔法都能使用。一般都会拟态成侍从，虽然不能公开。」
「骗、骗人」
「没必要在这种事情上骗你吧？」
至今都被蒙在鼓里，让我看见了十分有趣的反应，不过我没有让欺骗你的打算。
「怎、怎么会……。但是，暗精灵还真有恶役千金的风格啊！」
「啊，虽然暗属性有种黑暗的感觉，但是擅长的是防御哦？」
「防、防御吗！？那样就没有恶役千金的感觉了……」
……就不断不以那个为判断基准吗？
「但是你看，暗属性高位精灵是防御魔法，光精灵却是精神干涉，这不是反过来了吗？」
「为什么这么说？」
「嗯？芭提雅和小黑努力一点的话，那么变成【逆后宫】这种东西的可能性就无限接近零了哦」
「哎！？但、但是……还不知道女主角是否真的会使用这种能力……」
「我想要让对女性的喜欢各有不同的男性被同时俘获的话，有很高概率使用了哦？那个【乙女游戏】里，有看起来是光精灵的存在……动物或者人物出现吗？」
芭提雅短暂考虑后，像是想到了什么一样抬起了头。
「啊！难道说是小皮！？女主角把一只叫做小皮的白色小鸟也一起带来学院了！确实有着她在小的时候照顾了受伤的小鸟，然后因为感恩小鸟跟着她的设定。」
「嗯。一定就是那个了。太好了呢。这样子问题就完全解决了。」
「哎哎！？」
「啊，在你入学前，我会让你先学习某种程度的魔法的哦？跟诺切斯侯爵说的话，一定会给你资料的。」
露出笑容，以「加油啊」这种感觉拍了拍她的肩膀。
「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
听见屋内响起的芭提雅的叫声，诺切斯侯爵冲进了屋内。
知道了芭提雅至今才知道小黑是精灵这件事后，侯爵感到惊讶后叹了口气，什么都没说。 

6 (13歲) 
[第六章 13岁] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


「——能在今天这个日子见到你们这件事……能一起在校舍度过学院生活，我觉得很开心。」
哈路姆学院的礼堂黑压压一片，坐满了学生。
大家都严肃认真地听着站在讲台上的我的祝辞。
我成了中等部的三年级学生，彷佛彷佛理所当然般，我被迫成了学生会长。这种打招呼一样的祝辞也是会长的工作。
结束了冗长的问候，我稍微歇了口气，看向会场的人，在最前排坐着的华丽的女生们格外引人注目。
在此之中，有她在。
漂亮的深红头发被扎起，闪闪发亮的琥珀色眼睛在看着我。
她在不知不觉中，容貌变得引人注目，非常显眼。看着那个身姿，情不自禁地露出了微笑。
「……欢迎来到哈路姆学院。恭喜入学。」
腹部用力，发出比数年前要低沉的声音，传达给礼堂的全体同学。紧接着，掌声不断。
芭提雅·伊比尔·诺切斯，十三岁。
今天，我的婚约者终于入学哈路姆学院的中等部了。
 
「哎呀~真不愧是塞西尔殿下的花啊。虽然坐在一起的千金们都楚楚可怜，但是她是最显眼的。」
学生会室里，学生会成员谢尔兹坐在沙发上，笑着看着我。
我顺利地完成了入学典礼，和来宾们一一打招呼也完成了，回到了学生会室。
室内是一如既往的学生会成员——谢尔兹，涅尔托，巴尔德，库尔冈，以及今天刚入学的王弟肖恩，全员到齐。当然泽诺待在隔壁的房间待机。
正在看文件的我，抬起头看向他「是吗？」说着露出微笑。
谢尔兹一定是看到在提起芭提雅时的我的反应，想捉弄我吧。要是真顺他意对我可没好处。所以就适当地敷衍过去就好。
我得尽快把文件处理完，毕竟有个地方我必须得去啊。没空陪他玩。
肖恩就坐下谢尔兹的隔壁，他的脸颊被蛋糕塞得鼓鼓的，露出了非常灿烂的笑容。
「我听到你们的谈话了，芭提雅小姐真的是个很漂亮的人呢。当、当然，我知道她是王兄的婚约者，不会插足你们的感情的哦？啊，但是难得和我是同班，想和未来会成为我的嫂嫂的人，关系变得更好一点。」
「芭提雅一定会高兴的。」
我回以肖恩笑容，他像是感到很高兴一样笑得更开了。（*这是什么奇怪的比赛吗）
王弟的发色是比我的发色更亮一点的蜂蜜般的金色，长相和我十分相似。所以笑容明明也是几乎一模一样的……最近，肖恩的笑容被称为「天使的笑容」，而我被说成「堕天使的笑容」。
……为什么？不明白。
「巴尔德，涅尔托还有库尔冈，你们怎么看？」
是因为我没反应的关系吧，谢尔兹把话转题向了其他人。
「我要是对殿下所选择的那一位说什么的话也太不知深浅了。会妨碍我工作的请不要和我说话。」
最先开口的是在办公桌前的库尔冈。
他抬起头，用中指抬了抬眼镜，很厌烦似的，用锐利的眼神看向谢尔兹。
「这么说起来，库尔冈不是本来是诺切斯家一族的来着？没有见过芭提雅小姐吗？」
「我的家族身居一族的末席，是只能远远看着（本家）的程度。芭提雅大人是本家的千金，像我这样的人是不可能和对方见面的。」
库尔冈·德雷斯·诺切斯，更名为库尔冈·德雷斯·瓦拉提尔。
成了瓦拉提尔伯爵家养子的他，正如芭提雅所言，是相当优秀的人才。
听了她的话后，我调查了他的事，我将他判断为埋没在诺切斯一族的末席，被浪费的人才。于是我赶紧与诺切斯侯爵协商，让他成为瓦拉提尔伯爵家的养子，暗中执行计划。
毕竟是会与危险相伴的立场，我也考虑了库尔冈或者他的家族拒绝的可能性……他们都兴高采烈地接受了我的提议。
「您选择了像我这样，连贵族都称不上的底端的人的这份恩情无以为报，向殿下发誓，献上此生，我将全心全意为您效劳。」
库尔冈这么说着便跪下，一边流泪一边结下誓言的时候，一时间我差点移开视线。不过，互相都有个好结果，这样就好了吧。
但是，这是基于芭提雅的前世之类的话，即使被盯上，即使嘴裂都不会说的。
就这样，他现在一边作为瓦拉提尔伯爵家的子嗣做着潜入的工作，一边在学院作为我的左右手而行动。
虽然也有顽固的地方，但这个就交给他正在进行的【影】的教育吧。
因为讨伐恶的使命感和对我的忠诚心，老实地接受着指导，他一定有很大的发展空间吧。
真是捡到了好东西啊。关于这件事还得感谢芭提雅才行呢。
库尔冈本身的性格使然，在工作结束之前都不会理睬谢尔兹的杂谈，很快就将视线移回手头的文件上，一副接下来的谈话我都不会参加的拒绝的态度。
谢尔兹看见库尔冈如此顽固的态度后耸耸肩，转向下一位。
「巴-尔-德-。你怎么想？」
他的目标是，面前的身材高大的男性——巴尔德好像有点变了啊。正在喝红茶的巴尔德听见谢尔兹的话后「嗯？」地抬头看他。他拿着的茶杯，与他的身材对比，变得非常小。
「在说芭提雅小姐的事哦。入学式那会儿的引人注目的华丽的美少女！」
……是不知道她的内在才会有这么高的评价呢。
看到真正的她的话，一定会大吃一惊的吧。
嗯，虽然我连同这个在内的她都喜欢。（*就是喜欢芭提雅的全部）
我这么想着，突然巴尔德提高了音量。
「啊，那个红发的！」
谢尔兹一下子表情变得非常期待。
「对对。你看见那一位后有何感想？」
「真是非常棒的女性啊。」
巴尔德脑海里彷佛浮现出了芭提雅的身姿，闭上眼在「嗯嗯」地点头。看着他们……不知为何内心深处生出了什么陌生的感觉。（*大概是嫉妒。这就是爱啊塞西A梦）
「是吧？虽然我认为你对武术没有兴趣，但是看女性的眼光很独到啊。」
「那是自然。那双美腿和胸部。手腕到手臂的曲线。纤细的腰肢。真是非常完美。」
肖恩脸红了，谢尔兹露出了坏笑。
「哎呀？这可是有一定阅历的男人的着眼点啊。你也有这样的兴趣吗？」
……巴尔德。你在她的婚约者面前，到底在说些什么啊？
看来有必要对他们进行以教育为目的的指导。
「当然啊！作为贵族千金来讲，那身体也是经过相当锻炼的吧。而且，有好好的计算过运动量，不会有那种硬邦邦的感觉，而是稍微有点肌肉的感觉。虽然以实战来说不够格，但是非常好看！」
……不。他需要的是我的想法以外的其他指导。
主要是对女性的欣赏方式和思考方式。
我是想着将来让他担当我的护卫的。但是如果到时候，他像这样夸奖我身边的伟大的夫人或者大小姐就很糟糕了啊。
谁会在听到自己的妻子或者女儿被说是「有着很棒的肌肉啊」的话的时候会感到高兴啊。
要是真有会为此感到高兴的那也是压倒性的少数人。当然，还是在女性本人面前说别的赞美的话才行。
「喂，巴尔德，就算再怎么觉得芭提雅小姐的身体曲线完美，侯爵千金也不会锻炼身体到那种地步吧？贵族千金可是极少运动的生物哦。」
像是代替我解释一样，谢尔兹突然插话了。
「不，那是经过了相当锻炼的。应该是有经过跑步或者肌肉锻炼的。」
「不可理喻。像是千金典范一样的那位芭提雅小姐是不会做那样的事的吧。你这样推测倒是没关系，可千万不要在本人面前说啊？一定会非常生气的啊~」
谢尔兹苦笑着对巴德尔提醒道。
他虽然很喜欢游戏人间，但是是会将重要的事物放在怀中好好珍惜的类型。
所以，一定是为巴尔德着想，打算将常识教给巴尔德的吧……对不起哦？其实巴尔德说的才是正确的。
嗯。一码归一码。首先在教育巴尔德之前，应该先解决一直作为保留项的芭提雅命名为「减肥」的肌肉锻炼的问题才对。
话又说回来，千金典范……吗。
根据在芭提雅身边的【侍从】所言，她现在为了让自己的段位更高（更有恶役千金感），每天都在精进的样子。谢尔兹的评价就是拜这些努力所赐吧……但是周围人的认知和实际形象不管怎么说也差太远了。（*括号为原文）
她只要做出一次气急慌张的样子，那么她身上的假面就会被剥落吧。至少，在我的面前她一次都没有维持那种假象。
经常和我一起行动的他们，很快就会知道芭提雅的本性。……我稍微有点期待到时候他们的反应。
嘴角忍不住上扬，像是掩饰般地把手里的文件举了起来。
我瞟了身后的泽诺一眼，谢尔兹和巴尔德是无法看见他的，他的脸转向了别处。
「好啦，涅尔托也别光顾着看书，说些什么啊。」
谢尔兹转向一脸呆然，没理解我们的话，在沙发上抱着膝盖看书的涅尔托。
把话题的矛头从巴尔德那指向让人安心的涅尔托，被叫到名字便抬起了头。
「不，不行的。巴尔德就是巴尔德。」
听了涅尔托的话，谢尔兹苦笑了起来。
「嗯——确实是这样啊」
名为巴尔德的男子，持有让人无话可说的战斗相关的才能。但是对于贵族界来讲……不，不仅如此，他连普通地对话里隐藏的意思都无法察觉，观察力相当欠缺。
在此基础上，他会在微妙的地方勇往直前，只要陷入那种思路就会一直向前。（*就是一根筋，一条路走到黑都不一定会回来）
……虽然这种直率，很方便摆布就是了。
总而言之，因为是这种性格，所以想让他在这种情况下理解我们所说的话也是不可能的。
谢尔兹也好涅尔托也好，是在十分理解的基础上才会说「毕竟是巴尔德啊」然后放弃的吧。
「……所以，涅尔托是怎么想的？」
「嗯？芭提雅大人的事吗？」
「对对，想听听你直率的想法啊。」
……谢尔兹。就算你再怎么瞟向这边，我也不会如你所愿给出什么有趣的反应哦？
「唔嗯，我对那种散发着干脆利落的气氛的人……稍微不擅长应对啊。生气的话会很可怕」
……嗯？那是在说谁？
谢尔兹「嗯嗯」地点着头。
「啊~，确实是位美人啊，也有很凛然的感觉，看起来是说话果断的样子呢~。我的话，如果这样的美人对我发怒的话，我倒是无所谓啊~」
不，所以说到底在说谁？
顺带一提，我已经见过几次芭提雅发怒的样子了，既不觉得可怕也没有说话果断的样子。反倒是说的尽是不得要领的话，泣不成声的情况更多。
是那个吧？稍微上吊起来的猫眼，给了人这样的印象吧？
又或者是，为了让人意识到自己是一流的恶役千金，最近化了个让人看起来严肃一点的妆吧？
唔-嗯，一般的评价真是很有趣啊。
听着这样的杂谈，处理完最后的文件。紧接着，泽诺在不发出声音的前提下靠近我，在我耳边说着。
「……殿下，差不多是时候了。」
看向时钟，确实离约定的时间很近了。
……已经是这个时候了啊。
快速将章盖上最后的文件上，放在处理完毕的文件山上。
「抱歉，我先告辞。」
「站起身，对着说芭提雅的事说到兴头上的他们露出笑容。
然后谢尔兹露出了觉得奇怪的惊讶的表情。
「才两点半哦？平时都会一直工作的，真少见啊。啊，难道说你是要去见芭提雅小姐吗？」
「嗯？是这样没错，有什么问题吗？」
「有何不妥？」歪着头，露出了这种意味的笑容，谢尔兹说着「真的假的！」瞪大了眼睛。
「可爱的婚约者入学了，去见她不是理所当然的吗？入学的祝福也还没直接传达给她啊。」
我一边用眼神会意泽诺带好事先准备的礼物，一边回答道。
「更何况你们不也有要说一声恭喜入学才比较好的对象不是吗？」
这么说着，我看向全员，除了肖恩和库尔冈以外的人，都「啊」地呢喃出声，移开视线。
明明有要送去祝福的对象的却忘记了……这里，弥漫着这样的气氛呢。
说着「真的是」看向他们，谢尔兹发出了听起来很意外的声音。
「没想到殿下会这样数落我们。明明除了在学生面前会施舍点和蔼可亲的一面之外，平常都摆出对其他人一点兴趣都没有的表情的。」
「没这回事哦。我对让我觉得有趣的人感兴趣哦。」
「……基准是』有趣』这方面真有殿下的作风啊。按这点来讲，芭提雅小姐对殿下来讲是特别的吗？没有用也没关系，殿下不去考虑得失这里我还是第一次见啊。如果可以的话希望能把这种温柔分一点给我们啊。」
向着苦笑的谢尔兹回以无言的笑，他就像认输一般举起手，耸了耸肩。
明明我只是微笑了而已，真奇怪啊。
算了，现在这些事怎样都好。
「那么，我就先走了。我和她约定了要在下午的茶会露脸。」
这里有中等部的新生会在入学典礼后，在学校餐厅或者面向那里的中庭开茶会的传统。
升上高等部的话，会在入学典礼、毕业典礼的当晚开舞会，这就像是作为代替。
虽然以「建立深入交流的机会，只有一点也好，早日适应学院。」为主张，但是相互炫耀自己的人脉，巩固在学院的地位才是真正目的，真的非常贵族做派了。
身为上位贵族，有着权力和人脉的新生们，各自准备着茶会的座席，不问学年而只邀请想拉拢的对象。他们也会坐在地位比自己高的人准备的席位上，以此来展示自己和有权势者的亲密。
而无势力的下位贵族们，即使只有一个席位，也会为了被邀请而不断奔走于各上位贵族的千金啊少爷之间。
我入学时，坐上我准备的席位的成员为，除了库尔冈以外的现任学生会成员们。
从那以后的一段时间里，虽然很难选择自己的近侍候补，但是按照能力顺序所选的结果，最后把最初看上的成员们全部选上了。
我想起那时候的事，从那之后都已经过了两年了啊真是让人怀念啊……他们并没有怎么变过。
虽然大家的能力都有提升，但是名为内在的人类的本质倒是没变。
他们只走自己认定的道路的风格我并不讨厌就是了。
我一边想着这些，一边带着泽诺走出会室，紧接着便被谢尔兹拉住。
「啊，等一下殿下！我也一起去！」
……你跟过来是有什么打算？
「你们也一起来啊。跟我们的主人，塞西尔殿下重要的那一位打招呼的话，还是早点比较好吧。而且……我们应该去祝贺的对象也在那儿吧。可以的吧，殿下？」
虽然说得很有道理，但这绝对只是因为觉得很有趣罢了。
……因为是在期待我在见到芭提雅时会是什么反应吧。
算了，也不是不行。我也想见到你们知道芭提雅的本性的时候的反应。
「没关系哦。这么说来，与涅尔托青梅竹马的希莉卡小姐，巴尔德的婚约者辛西娅小姐，入学典礼的时候也和芭提雅待在一起呢。」
希莉卡·卢涅亚伯爵千金和辛西娅·索涅里斯边境伯千金。（*我也不知道有没有边境伯爵这种称号）
姿容，头脑，财力，门第，领袖气质。他们兼备全部才学，早早进入社交界并确保了自己的地位，以此而闻名。
也就是说，是今年新生中的潜力股。
入学典礼上，芭提雅会如此引人注目，也有很大原因是因为和她们待在一起。
「希莉卡吗。祝贺……不说的话会很生气的吧？」
听见希莉卡的名字后，涅尔托勉勉强强合上书站了起来。
虽然他的表情很灰暗（*不情不愿），但是好像是觉得总比之后希莉卡小姐对他发怒要好。
懦弱，缺乏社交能力的涅尔托，在比他年幼的青梅竹马的面前抬不起头。
姑且先不论待人技巧，但是知识量是他人的一倍，所以我是觉得再稍微有点自信比较好呐。
「啊，辛西娅小姐啊。刚刚我看见她在新生里面，原来是今年入学真是吓了我一跳。很久不见了，我要不也去打个招呼吧」
……巴尔德。你忘了自己的婚约者今年入学的事了吗？
虽然是满脑子只有武术的人，但是我觉得也太糟糕了吧？
是想到同一件事吗，我注意道谢尔兹的表情（*嘴角）抽搐了起来。
「……巴尔德。我不说难听的话了，你把那件事当作秘密好吧？女孩子都是用糖一般纤细（易碎）的东西做成的，你要是那样说了话她会碎得七零八落，很受伤的哦。」
被说教的那一方，歪着头，满脸都是「糖做的？七零八落？」这样的不知所云的表情。
我是觉得拿他没办法才出手的。
「』恭喜入学。能和你在同一个校舍度过每天，我很开心。』之外的多余的话都不要说。」
然后他笑着点头。
 
「知道了！交给我吧！「
巴尔德不是什么坏人。基本上是表里如一的，有趣的家伙，我是这么想的。
而且，在关于战斗方面，他的野性直觉会发挥很大的作用。那份直觉，可以说是在同龄人中都是很突出的。
但是，在智斗方面是毁灭性的不行就是了……
「谢尔兹，之后就麻烦你了哦？「
我这么说着便抬脚走向门口。
谢尔兹紧跟着我追了过来，说着抱怨的话。
「把麻烦事都推给我吗？「
「是你说想跟我过来的。然后邀请他的。那么，由你来负责到底不是理所当然的吗？「
我满脸笑容的回话，刚才还很期待的谢尔兹，脸抽搐了起来。
「肖恩和库尔冈也过来。既然如此，就一次性都去露个脸比较好。「
听到我的话后，以与我无关的气氛，一个人自顾自地在干活的库尔冈，静静地点头站了起来。
看见这个样子的库尔冈，抱怨「和对待我时的态度完全不一样「。
那是人望的不同啊。
顺带一提，肖恩的茶会是在四点开始。比其他学生晚开始，问他理由的话……「想要先和王兄见面，所以就将茶会推迟了。」
算了，茶会的时间也没有硬性的规定，但是我总觉得王弟有点兄控的嫌疑，是错觉吧？
「算了，时间快来不及了。不赶紧的话，可能赶不上约好的三点的见面时间了。」
瞄了时钟一眼确认时间，我们便加快脚步出了学生会室。
 
在靠近中庭的时候，一眼便看到她的身姿。
芭提雅是侯爵千金，宰相之女，王太子的婚约者，是今年的新生中仅次于肖恩的高地位。这样的她，茶会在中庭那边叫凉亭的有人气且难以确保的地方举行。
凉亭里，包括芭提雅在内有四名千金。还有小黑，在芭提雅的身后……拟态成女仆站着。
纯黑的头发，面无表情的十岁左右的美少女。
宽大的，及膝的，轻飘飘的女仆装包裹身体，头上戴着喀秋莎（*女仆的头饰），还有狐耳。
还是第一次看到这样的姿态。
一定是为了配合芭提雅入学，想继续待在她的身边所以进行了合适的拟态吧。
虽然比起狐狸形态，人类形态要更好的这个判断是正确的。
……但前提是那身打扮真的能融入周围。
我瞄了谢尔兹他们一眼，有一瞬间像是很感兴趣似的看向小黑那边后就忽略掉了。
感受到我们的视线的小黑，甩了下尾巴，像是在问「干嘛？」一样歪了歪头。
……嗯。精灵是随心所欲的存在，毕竟（精灵中）喜欢恶作剧的家伙也很多，先理解成「就是这种生物啊」吧。
即使没有小黑的存在，因为聚集于此的成员都是杰出人物吧，就算在这里芭提雅也十分显眼。
「哟，你好，芭提雅。」
「殿、殿、殿、殿、殿下！？为、为什么会在这里！？不是应该要晚点才来的吗？而且，其他的攻略对……学生会的各位成员也在……」
她迅速站起身，惊讶地睁大眼睛迎接我们。
……为什么会这么惊讶呢？本来不就约在这个时间的吗？我应该是完全没说过自己会晚到。
难道说是因为把学生会的成员都一起带来了所以很惊讶？
但是，总感觉并不只有这个原因啊……
「你的说法真是奇怪呢，芭提雅。这是你祝贺入学的茶会，我不可能迟到的吧？」
「没有，但是……」
芭提雅看起来很不知所措，瞳孔映出了动摇。
几度欲言又止，一定是有事想询问我吧。
但是还没等到芭提雅开口，她邻座的千金突然开口。
「很久不见了，塞西尔殿下。稍微让我说几句可以吗？」
……乔安娜·凯尔斯沃伦公爵千金。
乔安娜是三年级的学生，我和肖恩都与她认识。
她也被叫到芭提雅的茶会了吗，真是意外。
不论是门第还是能力，连人望都很深厚的女性，有一段时间是我的婚约者候补中的一位。为此，虽然没有相亲，但是见过几次面。
但是，结果我和芭提雅订下了婚约，她……成为了肖恩的婚约者候补。
不过到现在都还是【候补】是因为肖恩对她抱持着难以面对的意识，不肯同意订婚。
政治联姻是王族的义务。所以即使肖恩不愿意也无法解除和她的婚约。但是机会难得，想着在肖恩和乔安娜小姐之间的关系稍微有点进展的时候再公开，所以至今都还停留在以「两人尚处于加深感情的时期」的名义的期间。
虽然「从学院毕业为止」是期限呢。
「很久不见了，乔安娜小姐。没关系，请说。」
「那么我就失礼了……。其实芭提雅大人，觉得殿下被非常多的事务缠身，难不成来不了今天的茶会了吗，来得了吗，非常、非常担心呢。一边想着不能勉强殿下，一边又以冷静不下来的样子观察四周，找不到殿下而垂头丧气的……。这样的她的身姿真的非常可爱——」
「等、等等乔安娜小姐，您在说什……」
听着乔安娜小姐的话，芭提雅慌慌张张地打断她。
「殿下，你被爱着呢。」
乔安娜小姐华丽地略过了惊慌失措的芭提雅，用扇子遮起嘴角，微笑着。那个身姿，看起来是觉得很有趣……啊，有种她也喜欢戏弄芭提雅啊的感觉。
我也回以微笑。
「真如您所说的话，那是身为她婚约者的我的荣幸。」
「呵呵呵……那是毋庸置疑的哦。还真是位好婚约者呢。与芭提雅大人相处后，就觉得真是位非常温柔的人。芭提雅向被一位阁下纠缠不休的我伸出了援手，芭提雅大人就是使用那王太子婚约者的身份保护了我。那是与芭提雅大人初次见面的时候的事。背对我站在那位阁下的面前，明明都脸红了却还在拼命地保护我……那时的芭提雅大人非常惹人怜爱，我，就在那时不知不觉迷上她了呢~」
是想起了那时候的场景吗，乔安娜小姐用一副出神地表情说着。
她详细地说着当时地情形，居然还模仿起了芭提雅的语气。那句台词是怎么样的之类的。
「我有事找她，还请你离远点。你以为我是谁？塞、塞西尔殿、殿、殿、殿下的……婚、婚、婚、婚、婚约者哦！未来的……王妃！居然敢妨碍如此高贵的我，真是大胆！」
芭提雅……。你一定是想扮演「仗势欺人的恶役千金」把，但是口吃到那种地步，只会让人觉得你是拼命虚张声势的惹人怜爱的人哦？
完全没有恶役的感觉，再说了那原本就是保护公主的王子的角色吧。
咦？这么说来，那不是我本来的角色（*任务）吗？
在聚会上经常能看见因为喝醉而做出让人困扰行为的人，但是一个一个对付是很麻烦的。基本上都会交给佣人去应对，但是偶尔也有得自己去应对才行的场合吧？
我一边思考这些事，一边凝视芭提雅的脸。然后，开始动摇的她红着脸慌慌张张地开口了。
「才、才没有说过那样的话啊！我是华丽地优雅地说……」
「事实是否真实如此我不清楚。但是不可以做这么危险的事哦？」
「危险吗……」
我走近低垂着头的芭提雅，看着她的脸抚摸她的头。
「即使有身为我婚约者的立场，也有这个身份保护不了你的情况的哦？特别是男性的力气都不小。应该尽可能地拜托更多人，然后以人数优势取胜才对哦？」
虽然对陷入困境的人伸出援手是很了不起，但是也不能忽视伴随着的风险。
因为芭提雅对好恶的表达都很直接，所以很容易遭遇危险。所以我想，在我不在她身边的时候，更有危机意识才好。
「那个……但是……我是恶役……」
「芭提雅？回答呢?」
「好的……」
不说不行，得说出口才行，用稍微严肃点的感觉说的话……她不由得红着脸点头了。
真的明白了吗？
刚才还红着脸低垂着头的她，突然抬起头来。
「啊，但是！已经没事了哦！没怎么和殿下见面的这两年间，交到了很多朋友……追随我的人哦！请看这边！」
这么说着，将坐在自己位置上的女性们介绍给我。
「我现在介绍！从右手边开始，乔安娜·凯尔斯沃伦公爵千金、希莉卡·卢涅亚伯爵千金、辛西娅·索涅里斯边境伯千金、安妮·克戈雷斯侯爵千金！安妮大人是二年级的姐姐大人，乔安娜大人是和殿下一样三年级的姐姐大人。大家都是身为竞争对手的千金哦！」
嗯？刚才，是若无其事地使用了前世的用语呢。
而且，还特意将「朋友」换成了比较难听的「追随者」吧？
在座的还有比自己的地位高的千金，这样做不好吧？
……没办法。姑且先提醒她吧。
我一一和各位千金打过招呼，把学生会成员也介绍完后，坐在了芭提雅准备的她旁边的位置上。男性这边也陆陆续续地坐下了。看着大家都就座后，我为了劝告缓慢开口。
「芭提雅，把对你来说』优秀得足以成为竞争对手』的千金们叫成追随者是不行的哦。她们不都是你重要的朋友吗？」
「不、不是这样的。不、那个……唔……我知道了。非常抱歉。」
虽然芭提雅一副想说什么的表情，但是自己也觉得这样做不好，于是直率地点头，有点无精打采。
一定是为了更有恶之花的风格才那样做的吧。但是，在话题中心的千金们以温暖的视线守护着她的时候，就已经失败了不是吗？
我想，比起做些无用的努力让自己的评价变低（*恶名远扬），还不如干脆地早日放弃成为恶之花。
我这么想着，乔安娜小姐却否定了我的话。
「塞西尔殿下，还请不要在意。我们身为【芭提雅大人爱援会】的成员，某种程度上不就是芭提雅大人的追随者吗。」
「……芭提雅爱援会？乔安娜小姐，那到底是？」
「呵呵呵……、是非官方的组织，是类似芭提雅大人的粉丝俱乐部一样的东西。会员中有些是看过芭提雅大人写的【现在正火！！王都推荐的经典全收录】的粉丝，有些是被那份直率的温柔迷住的，有些是被即使流泪也还在努力的身姿迷住的。芭提雅大人在男女间都有着很高的人气哦。」
……看起来芭提雅奇怪的言行被往好的方面解释了啊。
可是芭提雅好像不知道这个会的存在，满脸惊讶。
「哎？等下，这是怎么回事？乔安娜小姐！？」
面对芭提雅慌慌张张的逼问，乔安娜小姐无言地笑了。
她旁边的安妮小姐和辛西娅小姐都「嗯嗯」地点头，表示同意乔安娜小姐的话。
「看着芭提雅大人就觉得被治愈了呢」
「安妮大人，我不是这种角色……」
「越是在社交界建筑自己的地位，就愈发感觉道周围的人大多都心怀歹念。在这些人当中，能够待在表里如一地温柔的芭提雅大人的身边的话，就觉得非常安心。」
「辛西娅大人也！？」
「怎么说呢……没法放着不管呢。这孩子就这么放任着长大就好，由我来守护她！不知不觉就这么想了」
「这个已经是母亲的角度了吧！？我们明明同龄啊，希莉卡大人！！」
对「追随者」们的意想不到的发言一惊一乍的芭提雅，被千金们用开心的目光看着。
芭提雅至今都没有在社交界出什么岔子，这么一想，多亏了这些优秀的千金们……不，是保护者们的帮助吧。
而且，还是下意识地那种。
我的婚约者还真是厉害啊。
具备能够吸引他人的特质的话，这对将来会成为王太子妃的她来说是好事。但是，自己的婚约者被其他人……而且还不分男女地爱慕着，心情有点复杂啊。
和好不容易与自己亲近的小猫在自己不知道的时候也和别人亲近的感觉有点像啊？
稍微有点嫉妒啊。
「真是的真是的真是的！大家都在戏弄我！请不要这么做啦！」
芭提雅，首先你得明白她们所说的不都是「戏弄」哦？
「比、比起这个！殿下，来这里的途中，您有见到一位与白鸟玩耍的可爱女性吗？」
我一边向强行打断话题的她苦笑，一边思考着她的话。
这么说来，来这的途中好像是有这么一位女学生。
因为茶会快迟到了，所以只是瞄了一眼就这么走过了。
「追着白鸟，微妙地大声笑着，看起来像是药物中毒者一样的女学生我有见到哦。好像很在意这里的情况一样，一直在偷瞄，和鸟说话以后又突然地跑了出去，我看她行动古怪，姑且先让库尔冈报告给老师了。所以，有什么事吗？」
听了我的话后芭提雅张开嘴巴，像是受到打击一样凝固了。
那种表情，对于贵族千金来讲是不能做出来的吧？
对我来说很有趣所以无所谓了。
「药、药物中毒者！？您对她不感兴趣吗？」
「我觉得她是一位奇怪的女性，看起来有点危险，所以不感兴趣。我觉得比起跟白鸟嬉戏的女性，把黑狐卷在脖子上的女性更让我觉得有趣哦？」
「才不是那种问题啊！！就没有什么其它感想了吗！？看见的瞬间，觉得动摇之类的！」
芭提雅为什么那么拼命地说呢。
「唔嗯，没什么特别的。刚才走得很急，连脸都没看清楚。」
「其它的感觉也没有吗？」
「被不认识的人不断偷瞄觉得很烦啊……之类的？」
「不是说这个啊！啊！！难道说，是初见很讨厌对方，但是不知不觉中视线离不开她身上……这种故事的展开吗！？我记得游戏里是因为被她与其他千金不同的天真无邪吸引才出声叫住她的……是这种展开来着。为什么变了！？」
看着一个人喋喋不休那种让人意味不明的话的芭提雅，有种还是老样子啊的感觉。
「完全没有她天真无邪的感觉哦。和经常在舞会上见到的，出声叫住我的女性完全一样……提不起兴趣啊？」
那是以前的事了，现在我有了名为芭提雅的有趣的婚约者。
但是她好像还没有理解，继续纠缠不休。
「有说话吗？」
「因为你在等着，所以没有这种时间。」
「那二目相接的谈话呢！？」
「只在远处瞬间看了一眼而已哦，眼睛颜色之类的不清楚。啊，发色好像是淡玫瑰金。看着那个发色，我觉得还是芭提雅这种深沉的发色更能让我静下心来。」
逼问被一一回击的芭提雅，垂下了肩膀。
她露出了看起来有点高兴的表情，用手指去摸自己的长发。但是，很快她就甩了甩头，露出了下定决心的表情。
「邂、邂逅事件……」
芭提雅用只有邻座的我能听见的声音呢喃着。然后变得垂头丧气。
其实是想抱住自己的头的吧，但是或许是在意他人的目光，改用扇子遮住脸忍耐下来了。
是想起了什么吧，她突然抬起头。
「说、说起来！蔷薇呢！蔷薇怎么样了？」
「正如你所愿，好好地准备了入学的贺礼哦。……泽诺。」
站在我背后像影子一样的泽诺，在我说出话的同时，便将我准备的蔷薇递给了我。
「芭提雅，恭喜你入学。我很高兴能有更多见到你的机会。」
「谢谢您……等、等下！殿下，为什么是盆栽！？而且，还是蓝蔷薇，这不是传说中的品种吗！」
我给她的是蓝蔷薇的盆栽。反射性地接受了礼物的她，在确认了手上的花后，惊讶地快要把盆栽丢出去了。
「来，芭提雅，要掉了拿好啊。这个不是野生的，所以不是那种传说级别的东西哦。这是我花了各种工夫，杂交而成的。不过要是批量卖点的话，大概能得到一大笔财富吧。」
「您、您到底杂交出了什么啊！？」
芭提雅睁大了眼睛。
「你好像很喜欢这个颜色，所以为了你的入学才制作的。顺带一提，那是为了给你当礼物才做出来的，全世界就这一盆。要是摔了或者枯萎了，都难以准备替代的哦？」
「怎么感觉责任重大啊……」
「不，随芭提雅的喜欢来处置就好。不喜欢的话丢掉也没关系哦。」
「……」
哎呀？芭提雅把那盆盆栽抱得牢牢地。
一边惬意地喝茶一边看着我们的各位，怎么感觉表情在抽搐。
我的周围经常会出现这种氛围，不在意也不行不是吗？
芭提雅突然回归自我，小声地呢喃着什么。
「对象是【人工智能】王子。在意就输了。在意就输……咳咳。失礼了。这样的话，殿下您没有拿红蔷薇花束吗？在来的途中，给一枝与白鸟玩的女性……」
「仅仅准备了这个哦。我觉得普通的蔷薇不行，就自己做了，难道说普通的比较好吗？」
想着投芭提雅所好的，失败了吗？
我摆出了看起来很烦恼而皱着眉的样子，芭提雅慌慌张张地摇着头。
……芭提雅身后的小黑在模仿着我的样子玩，那才应该是在意的话就输了吧我想。
「没、没那回事！！非常漂亮的蓝色。深沉的……就像殿下的瞳色一样……不，不对！我只是觉得很漂亮才喜欢的！！」
果然是因为是我的瞳色她才喜欢的啊。
不仅没有辩解成功，脸还更红了。
这种地步是她独有的我想。
……还真是活跃了气氛啊，芭提雅。
「殿下，那个……把蔷薇给有白鸟的女性这件事……」
「这是特意为你准备的东西，不会给一个擦肩而过的奇怪女性的哦？」
「说、说得也是呢……」
芭提雅凝视着怀里的蔷薇盆栽。
明明就算那么盯着看，也不可能看见修剪的痕迹的……
我的想法，在看着她困惑的表情逐渐变得灿烂，最后露出了就像是盛开的蔷薇那般美丽的笑容的时候，改变了。
「……都已经万事大吉了，就现在……稍微高兴点也是可以的吗？」
那句不自觉地说出了话语，有种心被抓紧一样的，奇怪的感觉。
就这样，愉快的茶会结束后，我送芭提雅回女子宿舍。
按我在途中听到的，看来我今天本应会在去茶会的途中对看见的女主角产生兴趣，发生【邂逅事件】。
看见女主角的我，将预定要给芭提雅的蔷薇花束中的一枝取下来，作为入学礼物给了她。
将这件事给略过的我，被芭提雅抱怨了……我想这也是无可奈何的，比起和鸟玩耍的千金，把黑狐卷在脖子上的千金要给我更深的印象。
而且，对我来说，我看到芭提雅的开心的表情和有趣的言行要更让我满足。
啊，还有。
刚才从乔安娜小姐那儿听说的【芭提雅大人爱援会】的事，得好好调查才行啊。
虽然现在对她而言是个好的存在，但是会员好像好蛮多的，如果有奇怪的成员的话，她遇到麻烦的可能性也有。
虽然她周围都是些让人放心的人才，但是还是有必要把握相应的情况。
这么想着，我对【侍从】下达了命令。
＊＊＊
 
 
离芭提雅入学已经一个月了。我估摸着合适的机会，把乔安娜小姐叫到了学生会。
会室内没有别的人，只有我和泽诺，还有乔安娜小姐三个人而已。
非正式粉丝俱乐部【芭提雅大人爱援会】。
我把乔安娜小姐叫出来，是为了询问有关这个会的事。
我想，相当露骨的命名，应该也不是特定的人起的。
在芭提雅身上寻求治愈而聚集起来，回过神来就起了这个名字了吧。
这个会的运营理念是，守护芭提雅健康地成长。
具体成员数不明，但看起来有着相当数量的成员。
乔安娜小姐作为中心，好像管理着芭提雅身边的友人，但是也有所谓的「隐藏粉丝」存在，但是还没管理到那个份上的样子。
顺带一提，我的粉丝俱乐部也是存在的，但是比起普通的粉丝俱乐部，像是【被塞西尔殿下俯视队】啊【爱着塞西尔殿下的腹黑】之类，非常不明所以的会有很多。
因为有点不好的预感，在详细调查之前就先放置了。
谢尔兹他们说过，那是暴走的可能性很低且无害的集团，这样大概没问题吧。
这样的话问题就是芭提雅了。
「对于非正式来讲，意外地是个大团体啊。」
前天，从【侍从】那里得到的资料摊开在桌子上，思考着该怎么办。
「眼下，有什么像是危险分子的人吗？乔安娜小姐。」
「真是讨厌啊，殿下。为何不自己去调查呢？」
华丽的扇子遮住嘴角，乔安娜小姐的眼睛眯起，说直接的，她比芭提雅更有恶役千金的感觉啊我觉得。
「唔，虽然有调查，但是我想也有必要交换情报呢」
「探查少女的秘密还真是不识趣啊？」
我笑着，将事先准备好的纸打开放在她面前。
「即使我向肖恩本人传达你在调查他的事也不告诉我吗？」
「唔！？」
乔安娜小姐非常喜欢我弟弟。
但是，作为优秀的贵族千金，秉承着不给人可乘之机，滴水不漏的态度。
但那在恋爱方面看来，稍微有点碍事的样子。
很遗憾，乔安娜小姐那正直凛然的姿态，给肖恩难以接近的印象。
乔安娜小姐追。
肖恩逃。
乔安娜小姐制订计划。
肖恩感到害怕。
不断重复。
即使如此，无论如何都想靠近肖恩的她，最近开始详细调查关于他的事。
……所以，我便用这个来威胁她。
随即，她「啪」地合上扇子。
「啊，真的是！！所以我才讨厌你啊，腹黑！！」
她彷佛要把扇子捏坏一样地用力握紧扇子，我回以满脸笑容。
「彼此彼此吧。」
我想起了乔安娜小姐还是我的婚约者候补时的事。
那时候真的非常无趣。
因为我们的思考回路相似，所以对方想说什么大概都能读出来。
我们之间的会话，大致上都是事务性的情报交换。
和现在我与芭提雅的关系对比，恰恰相反。
我并没有配合她，摆出「孩子气」的开心的样子。
我并不认为不得不那样做。
乔安娜小姐虽然察觉到我的想法，但还是作为婚约者候补继续邀请我。
我明白，她很适合不会说孩子气的话的我。
然而不久，乔安娜小姐无法忍受我对她漠不关心。
所以，到头来我的婚约成了一页白纸，虽然最后我的婚约者成了芭提雅，但是我觉得这样真是太好了。
和以前相比，开心的事增加了，乔安娜小姐……虽然从和我的婚约中逃走了，但是追逐着肖恩，看起来很开心。……大概
「您和那位纯粹、可爱的肖恩殿下的父母是同样的，真是难以置信。更何况，那样惹人怜爱的芭提雅大人的婚约者居然是您，而且还被爱着！！」
「羡慕？」
「羡慕之类的……羡慕之类的……」
「羡慕呢。」
我露出游刃有余的笑容，乔安娜小姐露出了无法和平时凛然的姿态联想到一起的，悔恨的表情。
在我身后看着我们对话的泽诺，在适当的时机出声。
「殿下，戏弄乔安娜大人还请适可而止。不早点结束对话的话，其他的阁下就要回来了哦？」
正如泽诺所说，有谁进来的话我会很困扰的。
我不想被问太多，重新准备场地也很麻烦。
我觉得他只在这种地方是特别优秀的侍从。
「那么，差不多该结束了。能把你掌握到的危险分子的资料交给我了吗？」
我虽然笑着，但是这次说话的语气却更重了些。
好像是感觉到现在不能再逃避了。
乔安娜小姐把手放在腰上发出「真的是！」不满的声音，一边点头。
「我知道了啦！塞西尔殿下比起肖恩殿下，真的一点都不可爱」
以前的……不，现在的她也是，应该不是会这么露骨地表现自己的情绪的女性才对。
这方面，大概受了芭提雅的影响吧。
「现在，我把握的成员中，并没有危险分子。都已经彻底地调……进行教育性指导了。但是，芭提雅大人因为经常到处走，吸引了各种各样的阁下，会以外的进行可疑行动的人也是有的。」
她所说的，和我调查的基本上一致。
真的是，芭提雅真是擅长让人困扰啊。
不分年龄、不论男女，都会不自觉地吸引他们。
「对于这种人的对策已经随时都可以实行。但是芭提雅大人的情况是，很少出现对她抱持恋爱感情，那种意味的纠纷倒是少点。」
嗯，说得也是。
她……比起被作为女性喜欢，更多的是像对小动物的喜爱的那种印象比较深。
比起和人成为敌人，更有会和大家一起喝茶眺望远方的感觉。
但是，感觉的话因人而异。
因此，我才要在此基础上确认一遍。
「还有呢？」
我催促着看起来就还有话想说的乔安娜小姐。
「嫉妒芭提雅大人的人气的也有几人，还请注意一下。」
这么说着，她从礼裙的暗袋里拿出一张折叠成正方形的纸，在我面前打开。
那上面记着多名学生的名字。
看到第一眼，我就明白那是爱援会的黑名单。
「这是我们最近感觉有猫腻的学生的一览。因为还没有仔细调查，所以人数应该还能减少，我觉得。」
「勒米特·乌尔加利亚伯爵千金、克劳威尔·希特伦男爵之子、伊林·希尔波斯子爵千金……希罗尼亚·因特伦男爵千金……吗。」
名单上也有我调查到的人的名字。
「在上面的女性基本上是，对塞西尔殿下抱持着奇特的憧憬的人、自己的恋人或者婚约者对芭提雅大人怀有好意的人。男性的话……对塞西尔殿下不满而迁怒芭提雅大人的人比较多。」
乔安娜小姐轻笑着，像是在说「之后还请您自己想办法」一样地看着我。
「是吗。看来会变得有趣啊。」
「哪里有趣了。这个芭提雅大人的危机啊！？」
「我倒是不觉得这是危机。看，芭提雅身边还是你们跟着啊」
乔安娜小姐她们，会在我没有行动的时候，代替我守护她的吧。
我的话有着「芭提雅就拜托你们了」的意味，乔安娜小姐像是不满似的，打开扇子遮住嘴角。但是表情却不是那么难看。
倒不如说，给人稍微有点期待的感觉。
「一旦出了什么情况，就先交给你们了。」
「真没办法。芭提雅大人是我们的朋友，不会就此放任不管的。会好好保护她的。」
看着乔安娜小姐气势十足地转过脸去，我不禁苦笑。
我听到「哼！」的一声。
我觉得现在的乔安娜小姐比以前的她要更有趣。
……当然，有趣的程度和芭提雅是无法相比的。
那么，接下来会有怎样的学院生活等着我们呢。
自从自己入学后，就一直期待着，胸口躁动不止。 

7 (14歲) 
[第七章 14岁] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


中等部和高等部共同使用的沙龙（*大客厅）之一，特别室。
这里会被少数人用于茶会、商议事情之类的，而我在此与芭提雅一起吃午饭。
自我从中等部毕业以来，实际上，这是时隔三个月，只有两人度过的平静时光。
女仆姿态的小黑站在芭提雅身边，泽诺则在准备茶。
品尝完饭后甜点，一边悠闲地喝茶谈话，一边赏花，就在这时，芭提雅突然逼问我。
「那么，殿下。和女主角怎么样了？关于两人』关系良好』的情报之类的，我完全没有收集到……」
「嗯？女主……啊，带着鸟的那位。你说怎么样，我和她连自我介绍都没进行过呢。更何况，我为什么要认识那种奇怪的、莫名自来熟地跟我说话的可疑人物？」
带鸟的那位——希罗尼亚·因特伦男爵千金。
芭提雅叫她女主角（*音同希罗因）。是芭提雅他们入学的时候便在各种各样的场合遇到的人。不知为何也有接近我的近侍候补们，所以我有进行相应的调查。
……那个黑名单上也有她呢。
所以事实上，名字和更多的情况我也是知道的。
因为芭提雅不小心在人前把希罗尼亚男爵千金的名字叫成「希罗因」，「希罗因」慢慢地成了希罗尼亚的外号……之类的事情我当然是知道的。
周围的人好像是误会成了把「希罗」尼亚·「因」特伦给简称了。这对芭提雅来说毫无疑问是不幸中的万幸。
拜此所赐，希罗尼亚男爵千金——通称「希罗因」这件事人尽皆知，但是这件事可不能告诉芭提雅。
虽说哈路姆学院游离在贵族社会之外，但是最低限度的规矩也是有的。
所谓的规矩，就是为了今后作为社交界的一员生活的贵族或与贵族有多方牵涉的平民所定下的，也反映着社交界的规则。
而其中最严格的就是，「除了有要事的事务性的情况以外，下位者不得向上位者搭话。以及除了谁向你介绍过的对象或者互相自报家门的对象以外，都要以【不认识的人】来打招呼。」

按照这条规矩，上位贵族能够合理避开那些趋炎附势者，还能养成早早与必要的人打完招呼的习惯。下位者今后，会为了在与上位者联系的时候不做出失礼的言行而练习。
因为这条规矩，我和女主角至今都只是「不认识的人」。
……不过对方有没有理解就不知道了。
「为、为什么啊！？明明我都有把你引到事件发生的地点去的，离邂逅事件都已经过去一年多了，为什么还是不认识的关系啊！？」
「哎呀？【引】吗……芭提雅，果然那是故意的呢？」
我露出了抗议意味的笑容，芭提雅「噫」地一声，发出小小的悲鸣，肩膀缩了起来。流下冷汗，移开视线。
在芭提雅入学哈路姆学院中等部后，我离中等部毕业还有一年的时候，她把我叫出来的地点，希罗尼亚男爵千金都会在那儿等着，像这样的事时常发生。
我笑着看着眼前可爱的婚约者，想起了这样的事。
＊＊＊
 
 
「中庭的蔷薇也到了观赏的时节了！一起去散步如何！」
离芭提雅入学已经过去几个月了，哈路姆学院中庭的花花草草也到了开出五颜六色的花的时候了。
实际上还挺稀奇的，芭提雅会以求助以外的理由邀请我。
看着她一反常态，眼睛闪闪发亮，我也觉得雀跃了。
……我期待着她又会给我搞什么事情。
但是来到约定的地点时，看到的不是婚约者的身姿，而是希罗尼亚男爵千金在树荫下和小鸟一起午睡的场景。
她不知为何很兴奋的样子，鼻孔张大，一眼看过去就是在装睡。
……算了，和我没关系。
虽然我觉得她睡那儿很碍事，毕竟那是中庭是学院的公共场所。也不能跟她说让开，便坐在稍微有点距离的长椅上。
在这里，我可以确认 「芭提雅的身姿」，坐着等也是可以的，刚好。
在等待的时间里，我看起了本来就打算在空余时间看的学生会文件。
希罗尼亚男爵千金应该睡着了才对，虽然我几次听到她特意的咳嗽声，但是全部忽视掉，埋头作业。
然后，过了不久……
「哇啊啊啊啊！！毛毛虫啊！！等等、谁来帮我取下来啊啊啊！！」
突然发出悲鸣，芭提雅从蔷薇围栏那边飞奔出来。看起来非常慌张害怕，好像是想做什么似的，泪眼婆娑地转来转去。

真拿她没办法，我轻轻地抱住她，将她头发上的虫子用手帕掸落。
顺带一提，她藏在那边的事，我在来的时候就察觉到了。
要说为什么，她深红的头发藏不住。而且，理解不了她的意图的小黑，长着狐耳的头，时不时就探出来，想察觉不到才比较困难。
我还在想，要像这样玩到什么时候，虽然一边工作一边观察情况，但是这种登场方式还真是让我意外。
虽然这样还挺有趣的，我还挺满足的。
「已经没事了哦。我已经弄掉那条吓到你的坏毛虫了。」
我露出微笑，芭提雅一下子放下心来，露出了安心的表情，停下来了。
「殿下，非常感谢您！」
「不用客气。……那么，捉迷藏玩够了吗？我带来的工作已经完成了，差不多该来散步了吧？」
我一边快速清理着她头发和衣服上的叶子，一边邀请她。紧接着她的脸色，变得像在说「糟糕」似的。
「你拼命地藏起来，我还以为你在玩什么新游戏，虽然在等着你，但是你一直没有动，我还在想要怎么办呢。难道说，是想遮住我的眼睛，但是藏错了地方所以在困扰着？」
最近学院流行一种在别人背后藏起来，遮住他眼睛的游戏。
我给了台阶她下，芭提雅眼神闪烁，顺势说出「就是这样！」。
「果然是这样呢。特意藏起来，你或许是期待会发生什么……虽然很担心，没搞错真是太好了。」
「那、那、那、那、那种事，不可能发生的！！」
「咳！咳！哈秋！（*喷嚏声）」
虽然又听到她特意咳出声，忽视掉继续对话。
「说得是呢？那么，既然从花丛那边出来了，就来散步吧？」
「不……那个……这个……」
我笑容满面地向察觉到在树荫下午睡的少女的芭提雅伸出手。紧接着——
「啊啊，好困啊啊啊啊！！眼睛睁不开啊啊啊！！就没有王子大人来叫醒我吗啊啊啊！！」
终于，希罗尼亚男爵千金，开始了盛大的自我控诉。
能喊到这种程度，就已经是醒来了吧，叫醒贵族千金的角色是侍女啊。
居然让王子来做这样的杂事，到底是有多不敬？
当然，我是不可能实现她的期望的，忽视掉。
「对面好像开着很稀有的蔷薇哦？」
「殿下，不叫醒女主角的话……」
「嗯？有什么问题吗？是有急事要办吗？」
「不，不是那样的……」
「难得你来邀请我约会，我很开心哦。来，走吧？赏完蔷薇就去喝茶吧。我入手了非常美味的异国的点心哦。」
「异国的点心！！」
「是干果哦，甜味和酸味形成了绝妙的搭配哦。」
「甜味和酸味的协作！！」
是满脑子都已经想着点心了吗，芭提雅的眼睛开始闪闪发亮。在装作睡着的偷瞄这边的希罗尼亚男爵千金的身姿，已经映不进现在的她的眼里了。
「那么，就当作吃点心前的运动，去赏蔷薇吧。」
「点心……蔷薇丛中的殿下……棒极了啊！！」
……看来比起我，点心的优先度比较高啊。虽然不知怎么感觉气氛有点微妙，算了，芭提雅开心就好。
「那么，把手给我吧？」
我笑着伸出手，芭提雅用以千金来说完美的动作将手覆上了我的手。
但是，刚才看到像追着自己的尾巴转圈的狗一样的芭提雅，我难免会觉得这是「伸手（*这里指主人训练狗时的伸手）」似的。
为了掩饰自己情不自禁地笑出声，我向小黑搭起了话。
「小黑也一起来吗？泽诺，你给小黑引路（*エスコート）。」
在喊泽诺的同时，他不知从何处现身，把女仆样子还在犹豫的小黑抱了起来。
「芭提雅，这才叫藏起来哦？」
我笑着向对因泽诺的登场而一脸震惊的芭提雅说。
芭提雅好像没有理解我说的话，只是歪了歪头，但是这样很有趣所以就这样吧。
我们身后，我听到在某处的男爵千金，发出了「可恶——！！明明只是个恶役千金啊啊啊啊」的喊声。但是这个也忽视掉，集中精力享受我和芭提雅一起的时间。
＊＊＊
 
 
在特别室喝茶时，想起了在中等部最后一年的事情时，芭提雅开口了。
「我希望塞西尔殿下，能和对于殿下来说是特别的女性幸福地在一起！这是人之常情（*原文直译为为了世界为了他人）。可是我是恶役千金，直接取代女主角和殿下在一起这种事做不到。所以，至少让我把您带去事件会发生的地点，我是想帮您的……」
这种事，对于有名为芭提雅的婚约者的我来说，除了多管闲事以外，什么都不是。
拼徒劳地）努力着的时候的芭提雅是很有趣……可爱，但除此以外的一切都对我没有好处。（*括号为原文）
但是，在中庭的事件发生后，在这之后也有几次相似的事件发生。
就例如，被芭提雅拜托去取忘记的东西而来到教室，便「偶然」遇到了希罗尼亚男爵千金。
而且门锁还被从外面锁起来了，我被迫和她关在了一起。
不能让芭提雅等待超出预期的时间，也不能以有婚约者的身份和别的女性单独共处一室。所以，我避开一个人笑着喋喋不休的希罗尼亚男爵千金，借助窗户外面的树逃了出去。
逃出教室的时候我好像还听到了「等下！这种状态下我一个人要怎么办啊！！」的喊声。所以我便向附近的老师报告，有位女学生被关在了教室里。
我没有收到有什么特别问题的报告，那就说明她被顺利救出了吧？
顺带一提，如此繁忙的我特地去取芭提雅忘记的东西，是因为芭提雅的演技太蹩脚了而感到很有趣。而且我很期待「是打算做什么有趣的事呢？」。
若非如此，我肯定找其他人去取。
就像这样，芭提雅的计划在不断实行。
而我全部都接受了。
……到处着手奋斗的芭提雅很有趣……可爱就是了。
如此可爱的婚约者的愿望的话，和希罗尼亚男爵千金「认识」也没关系吧，我想。
但是并不用「认识（*互相介绍）」，保持适当距离就好。
但是，与享受这种状况不同，我有种芭提雅如此拼命并不有趣的感觉。最终导致，我在见到希罗尼亚男爵千金的瞬间，便笑着离开。
她虽然也是勇者一样的有趣的人，但是比不上芭提雅那样更能吸引我的兴趣……最近也觉得有点厌烦了。
说到底，明明没有送蔷薇，却对我说「殿下，前些日子您给了我漂亮的蔷薇花真是非常感谢！我很喜欢，将它装饰在窗边了！」这种话我只会觉得困扰。
还有关于她养的鸟，「虽然小皮并不怎么和人亲近，但是殿下好像事特别的。和我一样最喜欢殿下了对吧！」说这种话，完全不明所以。
……恐怕，那只鸟就是帮助希罗尼亚男爵千金使用【魅惑魔法】的精灵吧。「很喜欢殿下」听到她说的这句话，鸟很惊慌地把这件事变成事实，气势汹汹地朝我飞来。差点反射性地把它拍下来，不过快速冷静下来后，移动半步避开了它。
完全停不下来的鸟突然撞到了墙上，那可不是我的问题。
我只是移动了半步而已。
所以，对于希罗尼亚男爵千金的「怎么会，真是吓到我了。请不要在意。啊，但是，我学习上有些不懂的地方……。殿下能教我的话我会很开心的！！」，当然是忽视掉了。（*女主角的话基于殿下「不小心撞伤」了小鸟的前提下。）
我们之间不像交流的交流就大概是这样感觉的。
她的话，就像是按照舞台剧的剧本照本宣科，缺乏趣味。其他的演员都已经开始即兴表演了，只有她还在强行读剧本，简直就是融不入舞台的蹩脚演员。
她的发言，仔细听的话，的确与芭提雅所说的前世的话有相通之处。所以，根据听的点不同，可能会觉得有趣吧。
但是，我对她的言行没有兴趣。
「我也有拜托乔安娜大人她们介绍希罗尼亚大人给殿下。但是她们说』这样的温柔是会伤害到对方的哦？』或者』这可是给第三者的伤口上撒盐啊，没有比这更让人苦涩的了』之类的话给拒绝了。」
没有理解芭提雅的意图的乔安娜小姐她们，绝对是误会了什么。一定，是误会成芭提雅替恋慕我的希罗尼亚男爵千金感到悲哀，便设法给她点甜蜜的回忆，这样的吧。
然后芭提雅也是，绝对连半点都没有理解她们的意图。
「芭提雅，我也有我自己的考量，才像这样与希罗尼亚男爵千金保持现在的距离的哦？能不能就这样看着呢？」
垂下眉梢，摆出困扰的表情，再以适当的预语气说着。之后再散发出希望能被理解的气场，感觉被很好地误解了。
「殿、殿下。您有什么深思对吧！？说、说得是呢。殿下可不会就这么简单地让那位喜爱的公主逃走呢。这个也是作战的一环对吧！！」
「当然哦。为了（笨蛋般）可爱的公主不（逃）走，我会努力的。」（*括号为原文，后半段原文为「（見）逃さない」去不去掉括号意思都是逃跑，有着细微的区别。）
对我来说「（笨蛋般）可爱的公主」是芭提雅，我会注意不错过她有趣的言行的。这样并没有在撒谎是吧？
对了。说到「芭提雅有趣的言行」，我有想对她说的话。
「比起这个，芭提雅。最近我经常从朋友嘴里听到关于你的事。」
「嗯？我的事？什么事？我不清楚。」
「……嗯，一定是各种各样的事做太多了，所以不清楚吧。」
我看着真的不明白的芭提雅的样子，不禁苦笑出声。
「你，比起去年更甚地，致力于让我的朋友和你的朋友搞好关系吧？」
「啊啊，是这件事啊！为了阻止逆后宫和其他攻略对象的路线，我努力了哦！」
终于明白是什么事的芭提雅，表情一下子变得明朗起来，骄傲地挺起胸膛。
……你，知道我到底听到近侍候补们多少抱怨吗？
还有，你只顾着给他们牵线搭桥，和我在一起的时间都减少了这件事……你还没察觉到吧?
真的，看起来开心比什么都好。
＊＊＊
 
 
这是发生在去年初夏时的事。
谢尔兹一脸焦急的样子推开了学生会室的门。这么想着，他红着脸流着泪，开始了最初的抱怨。
他有一个秘密，他对兄长的头一位婚约者候补的安妮小姐产生了恋心，这件事被芭提雅擅自传达给了安妮小姐本人。
「爱上了兄长的婚约者候补这种事，不是引人发笑吗！不快点醒悟不行，不早点忘记她不行，我明明为此而努力着！！要怎么办啊！！殿下，芭提雅小姐是您的婚约者吧！？请做些什么吧！！在这被压抑的恋情满溢出来之前，尽快地！！」
我看见一直以来都轻飘飘（*轻浮）的谢尔兹拼命地抱怨的时候，我情不自禁地笑了。
顺带一提，他可能还没发觉，在打开的门的那边，站着追过来的芭提雅和脸通红的安妮小姐。
恐怕谢尔兹他在恋心暴露了的时候，什么都没说就焦急地逃走了吧。我想因为担心这种状态的他，安妮小姐才追过来的吧。
一边想着什么时候会被发现这份恋心，一边注视着安妮小姐，情绪激动的谢尔兹他，眼泪一滴一滴地掉落。
而且还边哭边诉说对安妮小姐的爱。我，完全错过了让他停下来的时机，陷入了只能一个劲儿听他诉说热切思念的境地。
——看到她的那一瞬间，便坠入了爱河。至少听到她的声音，胸口……身体便燥热起来。但是考虑到她的立场，我什么都不能做。因为没办法啊？她可是兄长的婚约者候补啊。对她来说，比起身为次男无法继承公爵爵位的我来说，绝对是和身为长男的兄长结婚要更好。我不得不这么想……
——想起她的时候我就很痛苦。为了早日忘却她，我与各种各样的女性交往。但是不行啊。不管如何她都会浮现在我脑海中而无法长久与其他女性交往。没有比她更能让我感受苦楚的人了。即使如此，我还是想着，总有一天会忘记的而重复着同一件事……我后悔了。
——我爱她爱得多痛苦就相对地有多恨她。因为不就是这么回事吗！如此残忍地将我的心夺走，而她却有着会牵着兄长的手走到最后的命运。我只要想到我要看着她之后都是属于兄长的，胸口痛苦地都快裂开了。
已经失去理智般，不断地对不在场（他本人这么认为）的深爱的女性诉说着爱意满盈的话语。（*括号为原文）
对于谢尔兹的恋心，安妮小姐看向这边的视线以及一开始看见时的表情相比，眨眼次数是一开始的一两倍，说话前还踌躇了0.5秒，她总算是察觉到了。但是，这份热情到这种地步的爱意是否能藏起来就不知道了。
玩女人玩得疯狂的谢尔兹，如此一心一意地思念着谁，大概没有人知道吧。
安妮小姐也是完全没有注意到的样子，脸红得不得了。
大概是看不下去她这个样子，还是说单纯想对谢尔兹说些什么，芭提雅突然怒吼出声。由此，谢尔兹的爱的剧场走向终幕。
「真是难看啊，谢尔兹大人！！深爱到那种地步了，为什么不去争取呢！？这样还算是攻略对象吗！？」
「争取什么的，让她比跟兄长在一起还要更幸福这种事我做不到啊！？我家虽然除了公爵还有其它的爵位，即使和我在一起，她也能作为贵族过上相应的生活。但是，既然如此，当然是当【公爵夫人】要更幸——哎！？安、安、安、安妮小姐！？」
转向背后的谢尔兹，终于发现安妮小姐的存在了。
像看见幽灵似的睁大眼睛，嘴巴一张一合地当场石化……真让人为他感到悲哀。
「这里应该是』即使如此，我也会给你幸福的！无论如何都请选择我吧？』然后下跪求婚吗！！」
突然，芭提雅指着谢尔兹的鼻子说道。
「确实，对于生活来讲，经济能力是必须的。但是，女性不会就只因为这个而变得幸福！正因为在这个政治联姻是理所当然的世界里，才会渴求爱啊。是打从心底里爱着的那位的话，就从其他阁下手里争取吧。这不也挺好的吗。对女性来说这很萌……吸引人啊！我觉得与为自己着想到这种地步的阁下一起生活的话，即使没有【公爵夫人】的身份也很幸福啊！！」
芭提雅握住谢尔兹的双手，极力主张。
但是，受到巨大冲击而站在原地一动不动的谢尔兹，完全没有反应。
「说起来能否幸福，那得看男方的出息啊！为了所爱之人能努力到何种地步，能用爱包容到何种地步，这些就取决于你啊！」
仍然在极力主张着的芭提雅，好像不在意谢尔兹的反应。
「夺走兄长大人的婚约者候补，并不是什么大不了的事。并且，如今仍是婚约者【候补】的话，可能性也是有的。我听说，谢尔兹大人的兄长大人是非常游手好闲的人。和谢尔兹大人不同，他是真正的游手好闲哦？我已经能看到安妮大人的辛苦了。」
明明没有直接见过谢尔兹的兄长才对，真是过分的话啊。
算了，的确如此，完全没有需要订正的地方。
「被那样的阁下夺走安妮大人，你不会后悔吗？我仿佛看到了你后悔，比现在还要慌张，比现在还要更游手好闲的未来了。我仿佛看到了成为了兄长大人正式的婚约者的安妮大人，因为无爱的政治联姻而叹息度日。而且，谢尔兹大人说着』从争夺她的战争中逃走了的我连安慰她的资格都没有』，咬唇远远看着这样的安妮大人的立绘……不，是光景就浮现在我眼前了！！」
芭提雅，刚才你说【立绘】了吧？
那是前世的记忆对吧？
「要行动的话只有现在了啊！安妮大人也是，比起成为会流连女性而让妻子感到辛苦的公爵的妻子，还是成为深爱着自己的人的妻子，每天过着被爱包围的幸福生活的伯爵夫人要好对吧！？」
「啊？哎？是、是的？」
安妮大人好像被芭提雅的气势压倒而点头。
然后，仿佛淹没在无底沼泽中的谢尔兹的瞳孔中，重现光芒。
「真、真的吗？安妮小姐？」
看着芭提雅和谢尔兹满是期待的眼睛，安妮小姐的视线开始游离。
「哎？那个……我……那个……」
虽然看起来很困惑但是并没有当场拒绝，而是偷偷地瞄向谢尔兹。看来芭提雅所说的也不一定是错的吧。
我这么想着，一边享受着眼前的光景，不经意与安妮小姐对上了视线。
看着那向我求助的视线，我不禁苦笑。
这种乱七八糟的状况，还是我的婚约者芭提雅引起的。
那么多多少少我也该善后了。
「你们两个，可不能像那样是逼问一个淑女啊。安妮小姐的脸不都红得像熟透的苹果了吗。」
听了我的话，芭提雅露出了像是不服的表情。但是谢尔兹好像是明白了，向安妮小姐低下了头。
「非常抱歉，安妮小姐。」
「对了，谢尔兹。的确，门第很重要，但是如果得到我的……未来的王的近侍的身份的话，我觉得就有相应的身份了吧？」
「您说得是！！正如殿下的高见，成为王的近侍的话，在社交界的地位就十分高了。安妮小姐的家族会同意也说不定！」
与一下子打起精神的芭提雅不同，谢尔兹慌忙反驳。
「不，但是我还不知道我是否能得到那样的身份。」
看着这样的谢尔兹，芭提雅再次打断他。
「您到底在说什么啊！这是努力就能做到的事啊！！是这样吧殿下？」
「说得没错，我喜欢优秀的人。基于这点，我觉得你就已经满足条件了。之后就看你的努力了哦？」
我微笑着，谢尔兹睁大了眼睛。
「现在的话，我想想。先是向安妮小姐传达你的想法，然后开始试着在我手底下发挥才能努力工作如何？如果有希望的话，我就把力量借给你也可以哦。」
我看见谢尔兹抬头看着我，然后小幅度地点了头。
在此之前的谢尔兹，没有固定的地方，像是无根草一样。而现在摇身一变，用强烈的意志看向我，点头回应。
他向着安妮小姐，单膝跪下，抬头看着她。他的眼里已经没有迷茫。
「安妮小姐。我一直深深地爱慕着您。但您是高岭之花。因为得不到而一度放弃了。但是，即使可能性很低，我也要赌一把。我想向你求婚。不，是一定要向你求婚。所以，无论如何，都请看着我可以吗？」
谢尔兹这么说着，向她伸出手。
安妮小姐看着这样的谢尔兹，虽然有点困惑，但是在看见对方认真的眼神后明白了。小小的唇抿成一线，将自己的手覆上谢尔兹摊开的手掌上。
「我也是贵族的女儿。并没有无法理解政治联姻的愚蠢之人。……但是，如果可以的话，还是想像芭提雅大人说的那样，我也是想和我爱的、爱着我的人幸福地结婚。我虽然还不怎么懂恋啊爱啊之类的，但是谢尔兹大人的话让我很高兴。所以，如果你说会为了我而努力的话，我也会重新考虑自己的将来。这样的回答，您觉得可以吗？」
安妮小姐的表情好像有点不安。
与她相比，谢尔兹的不安荡然无存，露出了幸福而甜蜜的笑容。
「当然了。听到这样的回答，即使成为魔王的仆人我也无所谓。」
……嗯？那个「魔王」，是在说我吧？
我笑容满面地守望着那两人，谢尔兹像是感受到了什么一样一瞬间颤抖了一下。一定是因为太过幸福而发抖吧。
 
不过，托她的福，谢尔兹能向深爱的公主诉说爱意，作为我的友人（近侍候补）比以往要更努力工作。不管怎么说，我觉得最后有了一个让大家都能接受的结果。
从那以后，谢尔兹不时会来向我抱怨芭提雅，适当地应付过去，有时看起来有趣的话就掺一脚。
顺带一提，芭提雅在几天后，将那时的自己的言行，说是「我是恋之丘比特啊」。
【恋之丘比特】是什么？我还是不能理解她有时说的话。
虽说如此，对亏了这样的芭提雅的行动，谢尔兹和安妮小姐之间的距离确实比之前缩短了。
看见这个的希罗尼亚男爵千金，虽然看到了她喊着「为什么会变成这样啊！？是谁干的！？」……但是这里还是装作没看到的好。
＊＊＊
 
 
芭提雅奇怪的行为……叫做【恋之丘比特】的行为，并没有随着谢尔兹事件的结束而结束。
希莉卡小姐也被芭提雅折腾过。
涅尔托不擅长与人交流，一味地待在房间里看书。另一方面，希莉卡小姐是可靠的、非常会照顾人的女性。正因如此，才没办法放着青梅竹马的涅尔托不管。
我看见她经常叮嘱涅尔托、照顾他。
就例如，这种感觉……
——涅尔托大人，不要总是看书，也要和朋友们聊天才行！这样做的话，又要变成以前那样，被朋友排斥了啊！
——等一下，涅尔托大人！不要在吃饭的时候看书啊！食物残渣不是会从嘴边掉下来吗。这样真的很没规矩啊。
——涅尔托大人！又剩下蔬菜。一直这样的话可长不大啊？已经不是小孩子了，请好好地吃下去。
——怎么回事，脸色苍白啊！你又熬夜了是吗？这样不健康啊！而且偶尔也要外出啊。总是待在家里的话，会长霉的哦？
举起例子来的话会没完没了，毕竟她一直在叮嘱涅尔托。
对于涅尔托来说，她的语调或许有点严厉，一直都战战兢兢地说着「对、对不起」来道歉。
但是，涅尔托一旦集中在某件事上，就不会在意周围的情况，不久又会被她叮嘱同一件事。
他的行为，至少没给他人添麻烦，我觉得放置不管也可以不是吗。
但是对于很在意涅尔托的事情的希莉卡小姐来说，放置不管是不可能的。
所以一直重复着相似的对话。
 
这样的日常持续着的夏日。像往常一样，近侍候补们都聚集在学生会室，而芭提雅也和希莉卡小姐一起来到这里玩。
是因为酷暑吧，涅尔托很少见的有点烦躁，被希莉卡小姐的小声叮嘱给惹恼了。
「啊~真的是~、我讨厌让我害怕的希莉卡！总是在生气！真的这么讨厌我的话就不要靠近我啊！这样做对双方都好不是吗。」
与以往不同，没有道歉而是抱怨的涅尔托，让希莉卡小姐呆住了。
她很明显是受到了打击。
而且没有注意到的涅尔托，还在继续说。
「而且，你是我的谁啊？仅仅是青梅竹马而已，不要总是对我指指点点啊。很让人郁闷啊！这样的话，不是不管过多久都不会有人想嫁给我吗？」
涅尔托为什么会如此生气，我也不太清楚。
是单纯的心情不好，还以这种状态通宵吗。是涅尔托从作为父亲的格拉姆伯爵那儿，收到了尽是责备话语的信，还是说果然还是因为异常的炎热吗。我觉得是因为所以糟糕的事都堆积在一起的结果吧。
但是，不管怎么想，当时的涅尔托也说得过头了。
无言地紧紧拽住长裙、紧咬嘴唇的希莉卡小姐。从她的眼里，泪珠一颗一颗掉下。
看见这一幕……这次轮到芭提雅被惹恼了。
「请适可而止！！你对自己的散漫置之不理，还去责备希莉卡大人，你以为你是谁！？」
以对淑女来说过大的音量喊出声，在场的所有人都停止了动作。
「确实，希莉卡大人有时说话会有些严厉。但是，她是为非常温柔的人。特别是对涅尔托大人，是让我和朋友的各位都惊讶的舍己精神哦？然而为何，您察觉不到她的话里隐藏的温柔和爱意啊！？」
因不能理解芭提雅的话，涅尔托不知所措。
「舍己？温柔？爱意？」
「芭、芭提雅大人！您、您在说什么啊！？不对！不、不是这样的！！」
希莉卡小姐慌慌张张地想去阻止芭提雅，这可不像成熟的她啊。
「希莉卡大人，这里就要好好地说清楚才行！！要不然的话，可是会有来历不明的人说着甜言蜜语把涅尔托大人给抢走的啊！！」
「请、请不要再说了！！」
看着她们这个样子，涅尔托露出了惊讶的表情。
「怎么回事？」
「涅尔托大人，确实希莉卡大人对您很严厉。但是，那全都是担心的话吧？虽然说得有点严厉呢！一边嘴上说个不停，一边收拾掉落的食物的残渣，为了不弄脏您重要的书而递手帕给您擦手的是谁？」
「哎？」
涅尔托听到芭提雅的话后，歪了歪头。
「在您熬夜导致身体不好的时候，给您泡上滋养强壮的、有放松效果的茶，在您睡着的时候给您披上外套的人，又是谁呢？刚才您吃下去的加入了蔬菜的曲奇，也是希莉卡大人想着即使只吃一点也好，也要让讨厌蔬菜的您吃下去，不断反复地研究才做出来的哦！？如此尽心尽力，您却说这不是爱！？仅仅是青梅竹马是绝不可能做到这种地步的！！」
希莉卡小姐因为被芭提雅戳穿自己的想法而脸红，拼命地把自己藏起来。
「不、不是这样的！这只是我的性格如此，怎么说呢……。总、总之不是这样的！！」
「……」
涅尔托对芭提雅的话和希莉卡的反应感到困惑，像是想到了什么，陷入了深思。
这时的谢尔兹说着「嗯、嗯。我能理解现在的希莉卡小姐的心情。」点点头，看向远方。
……太好了呢，谢尔兹。看起来你有同伴了呢？不试着成立【芭提雅被害者会】吗？
「希莉卡大人是温柔、会照顾人的好人。在我迷失方向的时候伸出援手、陷入困境的时候一定会帮忙。稍微有点看不清四周的时候也会提醒我。但是，那和对涅尔托大人的关心芭是完全不一样的哦！！」
芭提雅，你那个「迷失方向」不是比喻，而是你确实「迷路」了吧？（*后者原文为「迷子「，直译为迷路的孩子。）
芭提雅经常为找不到下节课的教室而困扰，为此希莉卡小姐会去接她这件事我是知道的。我有好好地从【侍从】那儿听说。
好像最近为了不迷路，不管到哪里都会和希莉卡小姐或者辛西娅小姐一起行动吧？太好了呢，有这么亲切的朋友在。
「没有这回事！我对待大家都是平等的！！并不是对涅尔托大人特别照顾~！！「
唔-嗯，为什么呢？希莉卡小姐越是否定就越给我一种她掉下圈套的感觉。
看吧，大家都开始用一种温暖的目光守望着她了，涅尔托本人也不说话，她都脸红得不得了了哦？
「……希莉卡，对不起。我，没有察觉到。「
涅尔托捂着嘴角，脸色通红、视线游离地向她道歉。看见这一幕，芭提雅看起来很满足似的笑了。
「好了！终于明白了吗！真是太好了呢，希莉卡大人！！总算是让他明白您的想法了呢！「
但是……
「芭~提~雅~大~人~！！请做好觉悟！我可不会就这么饶了你哦！！「
希莉卡小姐全身都（因害羞和生气而）变得通红，彷佛缠绕着炼狱的火炎一般，用锐利的眼神盯着芭提雅。
「希、希莉卡大人？为、为什么生气了……「
芭提雅的表情开始抽搐。
但是，她看起来完全没明白为何希莉卡小姐会如此生气。
仅仅是感觉到希莉卡小姐很生气，而自己会很危险。向周围一圈发出求救信号以后，最终将视线看向了我。
嗯，我觉得这是自作自受哦。
所以，就请好好接受她的怒火吧？
看见我点头示意，芭提雅在向我这边踏出脚步的瞬间，被希莉卡小姐漂亮地抓住了。
「殿、殿下啊啊啊「
「塞西尔殿下，请问您能把芭提雅大人借给我吗？「
希莉卡小姐用强硬的语气向我请求许可。
虽然芭提雅是我的婚约者，但并不是能向我借的东西。但是……听到问题就该问答不是吗。
「嗯，这次是芭提雅的错。这样吧，两个小时左右你看如何？「
顺带一提，会划分时间是因为对芭提雅「那么点事还请您放过我「的同情。
从户外传来了「两小时不是挺长吧？「的声音，不要在意好了。
「即使如此也足够了哦。我好好好地告诉芭提雅大人，何为少女心的。「
笑地灿烂的希莉卡小姐，看起来挺可怕的。
要为女性的——少女的暴怒买单哦。
「殿、殿下、请救……「
「芭提雅，这也是新娘修行哦……大概「
「不、不对……「
「啊，成为我的妻子的话，就要有王妃修行才对吧？「
「我觉得也不是那回事啊啊啊啊！！「
「好好地说句对不起，然后和好吧？「
「……「
虽然泪眼汪汪，但是芭提雅没有说话。
对于芭提雅来说，希莉卡小姐是重要的朋友，不想让她生气吧。
像是要把我盯穿的芭提雅，视线转向了希莉卡小姐那边。
对上芭提雅的泪眼的希莉卡小姐，笑得灿烂。
一瞬间，我有种在她身后看见暴风雪的幻觉。
「……好好地听她说话，然后说对不起，可能就原谅你了呢？「
芭提雅就像小动物一样战战兢兢的。
因不安而发抖的芭提雅，有点有趣……可爱。
「那就得看芭提雅大人的了。「
芭提雅看着傲然地转过脸去的希莉卡小姐，无精打采地垂下了头。虽然她大概没有察觉到，希莉卡小姐的眼神里稍微有点惊讶「真是拿她没办法的孩子啊「，但是眼底的某个地方却变得温暖。
本来的话，希莉卡小姐的身份地位要比芭提雅低，芭提雅没有请求原谅的必要。
按身份地位，直接说「原谅我「，希莉卡小姐也不得不接受。
但是，芭提雅没有那么做。只是把她当作友人，平等对待。
希莉卡小姐好像重新找回了感觉，挺直背，说道。
「……那、那么。涅、涅尔乔（*托）大人，这、这个话题，以后再继续。我，有些诗（*事）不得不和芭提雅大人谈谈。那么，各呗（*位），我们先高（*告）辞了！！」（*很显然这里希莉卡太紧张口吃了hhhh）
希莉卡小姐抓着芭提雅的手腕，就这样把她拖走了。
……脸很红，而且咬舌头的次数是不是有点多？
她很动摇还没冷静这件事完全暴露了。
涅尔托也很后悔吧？
不管怎么说，希莉卡小姐和芭提雅都离开了，学生会室又安静了下来。
顺带一提，希莉卡小姐的说教，真的持续了两个小时。
虽然她到底有多生气我无从得知，但是芭提雅暂时对希莉卡小姐的态度都战战兢兢的。
很喜欢吃点心的芭提雅，在下午茶时间，泪眼汪汪地把自己最喜欢的点心交了出去。
然后将「少女心是很纤细的！」「粗神经很讨人嫌！」「被暗示的话就马上闭嘴！」说给自己听，决定以后都不会擅自将别人的恋心对本人传达了。
尽管如此，做出这微妙的发言的时候还在偷偷瞄希莉卡小姐确认她的反应，真是相当可怕啊，我想。
＊＊＊
 
 
因为希莉卡小姐的指导的成果，那之后芭提雅的暴走多少得到了控制。但是，还是会暴走。
这种情况下，我只能说「毕竟是芭提雅」。
那时，她带着辛西娅小姐来到学生会室，对着巴尔德说希望他能教她们骑马。
巴尔德是那种性格温和的大哥哥的类型，而且是不会在意细节的性格，所以也没有特别惊讶便答应了芭提雅的请求。
但是，那恐怕是为了让巴尔德与辛西娅小姐加深关系的【事件】吧。
结果，包括被巴尔德卷进来的我在内四人，组成了骑马练习会……但是真的试一下的话，辛西娅小姐骑马技术很好，需要教的事一件也没有。
看见这个情形的芭提雅，整个人都呆住了。
「哎？但是，辛西娅小姐不应该是在数年前罹患流行病，经历九死一生后，身体变得有些虚弱，所以终日呆在领地生活的设定……不，是听说了这样的传闻！」
没有使用女性常用的横骑用的马鞍，而是稳稳地跨上马鞍享受骑马的乐趣的辛西娅小姐，听到芭提雅的话后，歪了歪头。
「哎呀？是从哪儿流出来的虚假传闻？我出生以来，就没有罹患过大病哦？虽然我喜欢待在房间里看书，但是我也同样喜欢骑马哦，我经常骑着爱马在领地来回走跑呢。」
听着辛西娅小姐的回答，芭提雅「咦？哎？」地露出疑惑的表情。
连这么基本的事都不知道吗，我在心里歪了歪头，靠近她，在她耳边提醒她。
「芭提雅，几年前在王都流行过的疾病，在短时间内就平息了这件事你忘了吗？」
「啊……是、是这样来着啊啊啊！！」
终于了解了事态发展的芭提雅，大喊着抱住了头。
结果完全没有练习骑马的必要，改成了一起骑马远足。
互相赏识对方的骑马技术的巴尔德和辛西娅小姐，不知不觉间开始了竞速。芭提雅没有用过贵族千金常有的横骑以外的骑马方式，是没有追上他们的速度的，于是由我和她同乘。
没有习惯这种速度而感到害怕，芭提雅眼里涌出眼泪，紧紧抱着我。因为觉得这样挺有趣的，便故意提高速度，稍微有点害怕地抓住我这点真是可爱啊。
这么说来，希罗尼亚男爵千金在看到一块儿愉快地骑马的巴尔德和辛西娅小姐后，目瞪口呆。而且回过神来，面红耳赤地发出怒吼。
不过她说了什么我忘记了。
＊＊＊
 
 
还有一次，为了消除肖恩不擅长应对乔安娜小姐的印象，实行了【送上自制的点心】的作战。
（*第六章有提到，肖恩因为对乔安娜有种不好相处的固有印象，所以两个人的相处就是猫和老鼠，一个追一个逃。）
关于这件事，是因为乔安娜小姐很喜欢肖恩，好像是听从芭提雅的建议，再进一步改进了。
……正确地说，想试着送东西给肖恩这件事，给我的感觉像是有一半是因为少女心，还有一半是因为芭提雅的作战看起来很有趣样子，是好奇心在作祟。
因为各种各样的原因决定实行乔安娜小姐的【送出自制点心作战】。
老师则是在贵族千金中少有的能制作料理的希莉卡小姐。
直接说结果吧。
作战，非常失败。
看来基本上什么都能做到的乔安娜小姐，并没有制作点心的才能。
乔安娜小姐制作出的点心，是让人想歪头（*感到疑惑）的谜一样的物体。
她是不服输的性格，所以特意挑战制作各种各种的点心，但是悉数失败了。
变得像是黑炭，变得像是石头一样硬，或者变得太软。
味道也是，或是太甜、或是太咸，要不就是太酸，总之真的觉得好吃的东西完全做不出来。
即使如此，还是做出了达到了能吃的级别的东西，送给了肖恩。但是，理所当然地，肖恩的反应不怎么好。
看见他的反应的乔安娜小姐好像很失落的样子……那还真有效。
一直以来自信满满，堪称完美的乔安娜小姐因为肖恩而感到了自卑，很罕见地变得失落，我第一次觉得她也只是个普通的女孩子。
在安慰失落的她时，能感到她肩膀的无力，岂止如此，甚至让人开始对她产生保护欲。
重新振作的乔安娜小姐抓住要领，「真是的，肖恩殿下需要像这样被别人依赖的经验！」像这样故意向肖恩撒娇，肖恩好像还真的陷进去了。拜此所赐，肖恩有了作为男性的自信，开始觉得乔安娜小姐是「自己应该保护的人」。
乔安娜小姐那边也是，开始为了引起肖恩的注意而演戏，好像是在对肖恩撒娇的时候，也能治愈自己的身心。一直以来给人的凛然的感觉隐约变得柔和了。
虽然送出点心的作战时失败了，但就结局来讲是好的吧。
芭提雅一边视线飘忽一边说出「就和我设想的一样！」的豪言壮语。但是，这是歪打正着吧我觉得。
看见乔安娜小姐和肖恩的关系加深，芭提雅看起来很开心。
看见那纯洁的笑容，情不自禁地抚摸她的头，对她说「你很努力了呢」。
虽然对因为芭提雅的暴走而被卷进来的人们来说，给他们添了非常多麻烦，但是就结果来讲，他们都彼此加深了关系。
另一边，像是为了妨碍我们一样，从这时开始，希罗尼亚男爵千金对芭提雅的态度变得冷淡。经常在公众面前说些让芭提雅的处境变得难堪的话，还开始散播些性质恶劣的谣言。
芭提雅觉得自己身为恶役千金，是希罗尼亚男爵千金的敌人，所以这些就像是理所当然般，也没怎么在意。
但是，不用说，我们周围的人都加强了戒备。
＊＊＊
 
 
像这样吵吵闹闹地度过了一年，我们在这个春天，从中等部毕业，升上了高等部。
就这样，库尔冈和安妮小姐升上中等部三年级，和包括芭提雅在内的其他数位中等部二年级学生分开了。
芭提雅还是老样子，在为了阻止我的近侍候补们和女主角触发【事件】而到处奔走的样子。
也因此，经常能从他们那里听到关于芭提雅的话题。
但是……
「我说，芭提雅？自从我升上高等部以来，像这样悠闲地度过两人的时光，感觉还是头一回呢。你说是为什么呢？」
在洒满暖阳的特别室里，我喝着第二杯茶，歪着头微笑地询问。紧接着，向茶点伸出手的芭提雅也跟着歪着头。
我看着她在思考的样子，她说着「这么说来好像还真是呢！」，一副现在才察觉到的样子，点点头。
芭提雅还是中等部二年级的学生，生活上没有什么大变化，每日都像至今为止那样生活的样子。
到这里还好。真是太好了吗……来到这里的我，生出了一丝不满。
不满。
嗯，对了。与其说「不满」，不如说是「不快」。
基本上我的情绪不会有太大的波动，至今为止，我极少产生负面情绪。但是现在，我感觉这情绪类似「愤怒」。
不知道我内心想法的芭提雅，开始得意地说道。
「殿下的攻略事件主要是在殿下中等部的时候，升上高等部后基本上没有。所以才说殿下的攻略难度是MAX的，甚至是难以攻陷！相对的，库尔冈大人的攻略事件在他当上学生会长的现在是最多的，而肖恩殿下的攻略事件则比较简单粗略。顺带一提，事件发生频率最高的是下一年。高等部的各位大人……谢尔兹大人、巴尔德大人还有涅尔托大人的攻略事件，在中等部举行交流活动的时候必定会发生，其他时候也有。我忙着阻止事件发生，所以最近没有时间和殿下见面呢。」

对着满面笑容，说得自豪的芭提雅，我维持笑容答道「哼-嗯」。 她唯独没有阻止我的事件的意思。 不如说，为了让我和希罗尼亚男爵千金在一起，正积极地触发【事件】。 ……我的婚约者是你吧? 啊啊，怎么说呢？我明明一直以来都觉得芭提雅的言行很有趣，但是只有这件事，我完全感觉不到趣味。 而且最近，还从友人那里听到两件更加让我不快的事。 因此，今天，我邀请她共进晚餐。 「芭提雅，你最近和库尔冈的关系很好呢？」 库尔冈仍在中等部就读，但是因为还兼职着【影子】的训练工作，会在我这边露面。 这样的他，最近因为芭提雅的事而带着有点困惑，看起来还有点害羞的表情和我谈话。 他说…… 「你硬是请求库尔冈说想要称他为』库兄长大人』是吗？」 大体上，芭提雅每天都会用闪闪发亮的目光逼近他，不断说「请让我喊您库兄长大人！！」。 一开始，死板的库尔冈会因芭提雅被拒绝后过分易懂的失落而内心难受。但是最近，不知是否被她小动物似的氛围影响，看见了失落地垂下的狐耳和狐尾的幻觉，他抱头这么说着。
……耳朵和尾巴都在的话，一定不是幻觉，是小黑干的吧。
我想小黑是把自己的耳朵和尾巴，让人看起来是长在芭提雅身上的。只有耳朵和尾巴能被普通人看见的话，那么对库尔冈而言的幻觉便成功了。这是对小黑来说的小小的恶作剧。
原形是黑狐的幼女精灵，有时也会对我做出这样的恶作剧。所以这个光景，在我眼前浮现。

 
「就是这样！因为在库尔冈路线里，正义感极强的库尔冈大人会因为了诺切斯侯爵家坏事做尽而纠结，女主角安慰了这样的他，与他一起跨越了身为恶役千金，即他的义妹的我的妨害而关系加深才是主要的嘛。但是我们如今，仅仅只是有着疏远的血缘而已，不管是让他干坏事还是妨碍女主角都很困难……。于是，我就想干脆成为和他关系好的妹妹来妨碍他好了！！……而且，我在前世没有兄长或姊姊，所以很憧憬那样的存在啊。」
「……原来如此呢」
最后那句一定才是真心话吧？
双颊染上绯红，开心地说着话的她，我觉得很可爱。
虽然我有点期待最近那位死板的库尔冈被问「我能称呼您为『库兄长大人』吗？」，但是他用一种很抱歉的眼神向我请求许可的理由，我好像能理解了。
但是，嗯，我有着身为她的婚约者的立场呢。
即，我只能说「不行哦」。
我觉得库尔冈本人好像没有察觉到，但是他在面对芭提雅时的态度有很大的变化。
在喝茶的时候，会将芭提雅喜欢的点心悄悄地藏起来留给她、将点心的数量稍微增加一点，这些我都知道。
前段时间也是，为了握住了在走廊奔跑的芭提雅的手说「不可以在这里跑哦」的这件事，还慌张地向我解释了。
虽然他的行为很明显是对待年幼的妹妹的行为……但是果然，我不觉得有趣。
虽然我无法容忍……但是在库尔冈被攻陷之前，芭提雅应该都会不断进攻。（*原文直译为在钉子钉进去之前都不放弃）
「我说，芭提雅。身为我婚约者的你，对我以外的……而且还是远亲，对其他人都很冷淡的库尔冈那么亲近，周围的人会怎么想呢？」
「嗯？」
「一定是这种想法吧。』芭提雅·伊比尔·诺切斯小姐，明明是王太子的婚约者，却和其他男性那么亲近。』换言之，就是』水性杨花的女性』呢。」
「我、我并没有那样的打算——！」
真的没有那种想法吧。芭提雅脸色苍白。
「不管你是什么打算，周围人都不会按你的想法判断哦？谣言传到最后，一定会演变得非常有趣吧。你是知道社交界对于谣言有多无情的吧？」
「不、那个……我知道了。」
我特意摆出了担心的表情，寻求同意般歪着头，直率的芭提雅很快就理解了。
不过退一步讲，即使芭提雅称库尔冈为「库兄长大人」，她身边优秀的友人们也会给她圆场吧。
但是那样就没意思了，我觉得这个解决办法是（对我来说）最好的。（*括号为原文）
啊但是，这样下去，芭提雅会变得垂头丧气的，好像有点可怜啊？
「我说，芭提雅。你这么想要有一位兄长的话，叫我塞西尔兄长大人也是可以的哦？」
芭提雅突然抬起垂下的头，一瞬间露出了欣喜的表情。但是紧接着，芭提雅便收起了表情，小幅度地摇了摇头。
「塞西尔殿下是塞西尔殿下。我的，婚、婚、婚、婚约者啊。并不是兄长大人啊。」
听到途中，我就感觉自己的不快感稍微变淡了。
真是不可思议的感觉啊。
「是呢。那么，作为代替，叫我』塞西尔』吧。」
「哎！？为、为什么！？」
「因为芭提雅看起来很寂寞嘛。来吧，叫叫看？」
我笑着看着她。
「不，对我来说，叫』塞西尔殿下』就已经足够了。」
「嗯？比起』塞西尔』，叫』西尔』要更好吗？」
「谁都没这么说过啊！」
「嗯？」
「不，那么……」
「嗯？」
「所以说！」
「嗯？」
「……」
「嗯？」
「……s西尔大人」
虽然也不是没有隐约听到「塞」的音，但是不管是「塞西尔」还是「西尔」，都比「殿下」要更有亲近的感觉。
不过硬要说的话，把「大人」也去掉就好了，不过我们还没结婚，也够了吧？
有趣的事情就得保留到最后。
「做得很好。」
我越过桌子，伸出手轻抚芭提雅的头。
在我抚摸的途中，她突然「喵呜！」地轻鸣了一声跳了起来。在她身后，我看见了黑狐的尾巴，在轻飘飘地摇来摇去。这么一看，就像是看见了芭提雅的尾巴一样。
……小黑，我不需要这种特别福利啊？
不知何时，头顶着小小狐耳的女仆，就像一直藏在身后一般站着。露出一脸「怎样？这种感觉还好？」的表情，歪头看我。我回以苦笑。
「那么，差不多该进正题了。」
围殴微笑着说，把还在她头上的手放了下来。
「正题……是在说什么？今天的午餐会不是为了报告近况吗？」
……噢，是这么认为的啊。
我看向疑惑地歪着头的她，一边这么想一边小幅度地摇了摇头。
「芭提雅，你是有东西还没给我吗？」
「没给您的？是什么啊？」
装傻也没用哦？
你有想到什么的吧？
现在目光还在不自然地游离。
啊，轻轻地捂着胸口了。
啊，这样啊。除了我给她的项链以外，还有一条更长的其他链子挂在脖子上是吗。就是它了吧？
「明明有给别人的，但是却不给身为你的婚约者的我，这不是有点冷淡吗？听到谢尔兹他们说的时候，我觉得很伤心啊。」
从友人们那里听到的不快的话题，这就是另一件。
「不、不是这样的！只是想着陛下不需要这个而已！而且……还是有点得意忘形的设计……」
我将眉梢向下做出了伤心的表情，芭提雅开始慌慌张张地否定了。
哼-嗯，对我来说没必要……吗。
而且设计上也有什么问题吗？
这样啊……
「有必要哦。所以给我也没关系哦？」
我收回了一直以来的笑容，便迅速从她的脖子上把项链取了下来。
当然，我也有细心留意不让她感到疼痛。
「哎？殿下！？等等！！」
从很好地发育了的胸部沟壑中拉出的，是个大挂坠。
「是这个了吧，我的……我们的份。」
那是一个附带盖子的怀表。按下怀表上方突起的部分，随着细微的「咔叽」一声响起，盖子打开，里面是两对耳环。
「殿、殿下啊啊啊！！」
被拉着挂坠的链子而身体前倾的芭提雅大叫着。
「啊啊，抱歉。一直保持这个姿势很累吧。」
目标到手后，我盖上已经空了的挂坠的盖子，放回她的胸部沟壑……虽然我是这么想的，但是我身后的泽诺轻轻咳了一声。我便放弃了，转而普通地递给她。
希望能原谅我一时的冲动。但是，嗯，我明白这对绅士来说是绝对不允许的，我不会辩解的。
将手中的两对耳环，分别在空中比划了一下。
「嗯，很漂亮呢。」
在我眼前的是红得仿佛在冒烟的芭提雅，整个人缩起来咕噜咕噜喝着茶。
那倒也是。
被看见这个设计的话，一定会害羞的吧。
其中一对是以一颗淡红的宝石点缀，周围环绕着一圈小小的深蓝色宝石。
另一个是相同设计，以奶茶色和琥珀色的宝石点缀。
以及，各自的两颗宝石上，都系着细细的红色链子。
哼~嗯，我们两人的发色和瞳色，红色的链子……命运的红线，呢。
还真是想着很可爱的事啊。
「确实其他人的耳环上，都是样式简洁，点缀着和自身的伴侣（*partner）相同颜色的宝石呢？而且听说还附带着【暗属性的防御能力】。」
那些家伙的耳环，都是芭提雅为了防范希罗尼亚男爵千金的【魅惑魔法】而做的。
她有照我之前说的做，和小黑一起学习了关于魔法的事。
芭提雅所做的耳环，放入了小黑的防御能力，戴上这个的话，不仅是光精灵的【魅惑魔法】，其它精灵的恶劣影响都能预防。
她把这个作为护身用的东西，给了我的近侍候补和他们各自的伴侣。
芭提雅「咯吱咯吱」地转着手里的茶杯，拼命向我解释。
「不、那个……是……。殿、殿下是要和女主角在一起的，没有防御女主角的魅惑魔法的必要，所以就没有送给您的必要了我想……。反正都不会给您的，我想干脆做个夸张（*イタい，痛，亦为夸张、奇怪，就是常说的痛包的痛）一点……不，精致一点的设计也是可以的吧。」
她身后的小黑，又一次像是表现出芭提雅的心情似的，将耳朵紧紧地贴过去。
……所以说，小黑。不会为了看起来更像芭提雅的耳朵而调整位置啊？
那个的确是很可爱，但是那是不需要的选项。
「芭提雅，你是即使我成为药物中毒者也没关系的意思吗？」
「那、那可不行啊！」
事实上，关于【魅惑魔法】，我姑且还是戒备着的。
我到现在都还在让泽诺使用中级的暗之力加身，也有注意不让希罗尼亚男爵千金或者她身边的那只鸟靠近我。
那只光精灵比泽诺、小黑的位阶要低，再者魔法影响的范围好像有限，可以采取对策。但是，果然比不上这个耳环给我的安心感。
「那么，为了我能保持正派，你会保护我的对吧？我的意思是，为了让我求得我所追求的女性。」
「那是自然！！以一流的恶役千金之名，定会保护您！」
「那就拿走这个了哦。」
「好的，您请。但、但是那个设计有点……」
「啊啊，那确实是只有一个人戴的话会有点沉重的单恋的感觉，是有点夸张呢。所以啊，这一对就由芭提雅一直戴着好吗？这样一来就没有单恋的感觉了吧。」
「原、原来如此啊！我明白了！就交给我吧！」
「那么，我给你戴着，能把耳朵露出来吗？」
「好的！！」
快节奏的对话里，没有给出考虑的时间顺势同意了。我给她戴上了奶茶色与琥珀色的宝石相衬的耳环。
然后我看向泽诺，小声呼唤他。
「泽诺，你明白的吧？」
我露出微笑，他露出嫌弃的表情，很快明白了我的意图，按我的想法发动了魔法。
感觉到这边的波动，小黑「哗」地竖起全身的毛。
「小、小黑？怎么了吗？「
察觉到小黑的异常，芭提雅露出了担心的表情。
反应过来使用了什么魔法的小黑，眯起眼睛盯着我。
在此期间，我快速将自己的耳环——淡红与深蓝宝石相衬的那对戴上，让泽诺发动相同的魔法。这样所有工作就快速完成了。
「没事的哦。只是让泽诺使用了魔法，她对这个起了反应而已。「
「魔法？用了什么魔法？「
「嗯？为了不让重要的耳环被取下用了土属性的魔法固定，为了一直戴着也没关系，使用了水属性的魔法保持洁净哦。「
「嗯？哈？取、取不下来……吗？……哎？哎哎！？「
芭提雅非常惊慌。
「这样的话就是两情相悦的誓言了，也不会被打上单恋的夸张男子的标签了。「
「那真是太好……不，等下！！两情相悦的誓言，这不就是笨蛋情侣吗！！两人都戴着同款耳环的话就坐实了啊！！」
脑袋总算转过来了的芭提雅，终于意识到了这点，我一边「咯吱咯吱」地笑着看着她。
嗯，那还真是开心啊。
「命中注定的恋人的誓言。我觉得很有趣哦？」
「完全不好啊！女主角会生气的啊！误解了的话不就会走向别的路线了吗！！」
「没问题哦。希罗尼亚男爵千金她的（令人厌烦的）意志可是很强的。」（*括号为原文）
「但、但是，万一，万一的话！！小、小黑，解除……哎？解除不了！？泽诺的力量在你之上？」
小黑没开口，无表情地摇摇头，指向泽诺后，又指向了天花板。看见这种情况，芭提雅更加焦虑了。
「那么就泽诺！解除掉！！」
「非常抱歉，芭提雅大人。忤逆主人的话之后会很可怕……不，身为侍从，怎可违背主人的命令。」
泽诺挺直腰板，虽然说着漂亮的客套话，但是却完美地移开了视线。
「殿、殿下！！」
「是西尔吧？提雅？」
觉得芭提雅慌张的表情很有趣的我，看着她的脸，用爱称叫她。
「在、在这个点说这个吗！？破坏力真是不得了……不，不对！重点是别的地方！！」
「啊啊，差不多该开始上下午的课了。我深爱的提雅，明天午饭时间再在这里相会吧？」
「好、好的！……不、不对！！为什么突然就有种恋人的那种甜蜜的氛围啊！？殿下……唔……西尔大人，您是在捉弄我吧！？」
在叫道「殿下」的瞬间，我眯起眼睛用锐利的目光看向她，她慌慌张张地改正了称呼。芭提雅还真是直率呢。
嗯？并没有威胁哦？
「是错觉哦。……那么，就这样，再见啦。」
久违地和芭提雅度过的时间太开心了，不知不觉说太多了。
好像不赶紧的话上课就得迟到了。
「殿……西尔大人，我还有事要说！请把耳环取下来！」
虽然又听到芭提雅在身后说了些什么，但是我没在意地离场了。
身为一国王太子，没有特殊情况，可不能迟到啊。
「西尔大人啊啊啊！！」
芭提雅叫我名字的感觉真好啊。
果然，芭提雅的事比起从别人口中听说，从她本人那儿听到要有趣数。
回过神来，我心中的「不满」和「不快感」都消失无踪了。 

8 (15歲) 
[第八章 15岁] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


"啊，快看，泽诺。终于看见我的校舍了。」
为了让坐在对面的泽诺也能看见外面的景色，我掀起了马车的窗帘。
看向那些建筑群中最大的建筑——哈路姆学院，
只是离开了四个月而已，却微妙地感到有些怀念。
"终于回来了啊。」
"是呢。终于……终干啊!！」
不知为何泽诺在流泪。
"虽说是父王的命令，但是为期四个月的邻国游学，真的是很无聊又无可奈何。
明明至今为止因公务出国的次数也不少，但是这次却有种微妙的时间过得很慢的感觉。 
那是因为作为学生的生活意外的愉快吗？还是"那件事"比我想象中要让我在意呢？ 
"我一直很担心，感到无聊的殿下，如果再做些什么出乎意料的事要怎么办。"
哈哈哈……不会这么做的啦。 
"……这样那样的事做得已经够多的了吧！？ 
"这是你的错觉吧？」
"这才不是错觉吧！？」 
"那么，难得回来了，要久违地和提雅……好好谈谈才行啊？」
我笑得灿烂，将投向窗外的视线移回。
能见名为哈路姆学院的建筑了，拿着记录看我不在学院期间发生的事的【报告书】和一直以来给我带来快乐的婚约者的信的手，不知不觉用力拽紧了。 
＊＊＊
 
 
我被派往邻国的契机是因为收到了来自父王的传唤 。
我马上就反应过来，传唤我的信不是私下的信件，而是在正式的时间地点由国王下旨给王太子的，与公务有关的信件。
"我命令你在高等部二年级的春天到夏天为止的四个月间，以建立友好关系为目的，去邻国游学。
这是从父王那边接到的任务。
不过，说是说"任务"，其实也没有从中得到"游学"以外的任何指示。
……虽然父王有说过「你光是做出行动,就足够牵制邻国的了。」
所以我就以此为基准，一边游学，一边将以前就很在意的关税的问题啊，连接国与国的道路的整备的问题等等的情报都收集起来了。还以在此过程中得知的对方的把柄进行威胁……交涉了。
啊，并不是因为简单地就从做我向导的贵族那里得到情报、目的让人一目了然，连让人感到惊险刺激都做不到的态度暧昧的【试探】以及厌倦了与之交涉，才这么消磨时间的哦？  
不管怎么说，这都是为了更好地了解邻国，与邻国【加深感情】而做的事呢。 在这游学优先的公务出勤中，对我来说最期待的就是芭提雅的信和【侍从】——不，现在应该叫留守人员——写的关于她的报告书。
芭提雅写的信中，提到了大家都在筹备【文化祭】啊，希罗尼亚男爵千金想和我的近侍们加深感情，所以作为一流的恶役千金而华丽地妨碍她……但是为何大家都拍手称赞呢之类的，写的满是快乐的事。
虽然也有，明明做出的是让男学生去搬运重物的满是事，但是不知为何在搬完后却请求与她握手这种话题 。
恐怕那一位，是芭提雅爱援会的成员吧。读到那儿的时候，我还在思考，要不要调查对方，将作为绅士对女性应有的行为教给他呢。 
……当然了，这只是单纯的热心而已。
我所驻留的邻国王都离哈路姆学院很远，不能频繁地往来信件、报告书。 
拜托泽诺的话，使用风魔法就能做到频繁地往来书信。但是，这么被邻国的精灵察觉，我想避免这种情况。
这个国家，开始让我感觉难受。（*此处直译为「这个国家，开始漂浮着有点难闻的氛围。」）
我虽然没有危险迫近眼前的感觉，但我是被尊为国宾的存在，是像眼中钉肉中剌的东西。当然我被严格监视看，是在被哪里的哪位看着也不清楚的状况。在这种情况下，我要是只为了娱乐而使用泽诺的力是是不行。
结果，不得不让值得信赖的人担任中介进行书信往来，芭提雅的信交到我手上的时间，快则两、三个星期，慢则得间隔接近一个月。
虽然报告书是单方面送过来的，比起书信要到得频繁。但是，得到的情报也已经是一、两个星期前的事了。
因此，芭提雅的信和报告书上的内容多少有点出入也是无可奈何。 
但是……
"内容差异居然这么大，不得不让人在意呢」
我这么呢喃着，这些都是我从邻国出发前往阿尔法斯王国前大概一周的事情了。 我早就觉得芭提雅的信和报告书的内容有出入的点很多了。 
举个栗子，蕊提雅某天的信上是这么写的 。
"这里是一如既往的和平哦！女主角今天也非常可爱，在人群中大受欢迎哦！"
但是【留守人员】呈交的报告书却是……
"趁看殿下不在的空隙，为了破坏芭提雅大人的立场，希罗尼亚·因特伦自导自演，给芭提雅大人强加了各种各样的罪状。其它故意使坏、意图加害芭提雅大人的事也时常发生，在学院内，分成了希罗尼亚的狂信徒、守护芭提雅大人的各位阁下以及在远处围观的各位人员。比例大概是二：五：三。」
……这么写的。
从信件到达的时间开始逆推，这应该是几乎在同一时期写的才对。
即使考虑到误差，但是将整个学院卷入的这种派别对立，无法突然改变的吧。 
于是以芭提雅的脑回路（*原文是芭提雅的思想开关）思考的话，就能简单推测出会出现信件内容不同的原因。
她从以前开始，就会夸奖希罗尼亚男爵千金，站在她那一边，即使被她做了不好的事（*例如散布流言）也不会声张。 
"毕竟我是恶役千金呀。我就是要被她讨厌啊！ 」露出笑容，发自内心这么想着。
故意去招人讨厌……虽然失败的时候更多。 
但是，来到学院后这种状况好像稍微有所改善。
"依琳·斯尔贝兹子爵千金吗……」
从【留守人员】拿到的报告书里，写看曾见过的名字。手指「咚咚」地轻敲看那个名宇，思考着她是谁。
依琳·斯尔贝兹子爵千金。
上次从乔安娜小姐那儿听到的【芭提雅爱援会】的黑名单上有她的名宇。  
话虽如此，她在我出发前往邻国前，比起其他人都来得老实，所以乔安娜小姐好像还有点犹豫要不要把她排除出黑名单。
依琳小姐的情况是，时不时会用嫉妒的眼神瞪看芭提雅的程度而已。而不是在表面上做些什么。
迟钝的芭提雅是不可能感觉到那种视线的，她连让芭提雅感到不快都做不到。 
依琳小姐的身份地位并不高，能力也相当平庸，是芸芸众生的一员。 
这样的她会开始行动，好像是因为我出发前往了邻国。  
我再次将视线移回桌子上摊开的报告书。 
被弄坏的教科书。 
在芭提雅用的茶叶中放入昆虫的尸体。 
马术课后，在她的靴子里放进很多尖石子 。
不过在她发现之前，就被小黑、她身边优秀的友人、侍女们发现后处理掉了。
不过，凡事总会有万一，芭提雅好像是隐隐约约察觉到了。
即便如此，她表面上还是保持看元气满满的样子，报告书上这么写着。 
"要是提雅肯坦率地和我商星这些就好了呢。」
脑海中浮现出婚约者一直以来元气满满的样子，不知为何心里痒痒的。
就连牙齿也觉得痒痒的……真是奇妙的感觉啊。
"话说话来，这种做法真是无法苟同。」
在周围人看来，这一连串让人厌恶的行为，一般来讲都是看芭提雅不顺眼的希罗尼亚男爵千金会做的事吧 
事实上，这应该也是犯人为了让大家误认为犯人是希罗尼亚所使的手段吧。 
"这个叫依琳的千金，在某种意义上比希罗尼亚男爵千金更让人觉得是性质恶劣啊。」
向芭提雅作恶的真正的犯人，是这位依琳·斯尔贝兹子爵千金
虽然本人认为自己隐藏在希罗尼亚男爵千金的背后不易被发现，但是我的【留守人员】是优秀的。即是说，她是真正的犯人这件事已经板上钉钉。 
虽说从她和希罗尼亚男爵千金不同的做法来看，犯人是别人这件事一目了然就是了。 
"希罗尼亚男爵千金是想让芭提雅成为【恶役千金】，所以不会直接动手。如果真的动手了， 那么她自身就会成为恶役这点她好像是知道的。」
不明白这点的依琳子爵千金，比希罗尼亚男爵（千金）要更加愚蠢，性质更加恶劣。 (*这里
原文女主角没有加千金，不知道是作者忘了还是我手上的原文有缺失。) 
"目前小黑她们会想办法的吧，我也得尽快结耒工作，早一天也好，得快点赶回去。」
身在远方的我很难做到面面俱到。 
在婚约者需要帮助的时候不在她身边说不过去啊。
"需要操心的公务也变得麻烦起来了，一口气完成好了。」
剩余一周的游学……外交，一边思考着促进外交的方法一边露出笑容。
"……殿下，您的笑容很可怕啊。」
"闭嘴，泽诺。」
我把桌子上的信和报告书推到一边，思考着最短的归程，着手准备。
＊＊＊
 
"塞西尔大人，欢迎回来！！ 
回到哈路姆学院的日子比预期要早，我便把芭提雅叫到了沙龙。
看见笑得灿烂、来欢迎我的芭提雅的身姿，我才有了"啊啊，我回来了啊"的实感。
我接过跑到我眼前的芭提雅的手，将她引导（*エスコート）到桌子前 。
她坐下后，我便坐在了她正面对的椅子上。芭提雅的侍女们开始准备吃食。
"我回来了，提雅。在我留守邻国的期间，有发生什么事吗？」
之所以这么问，是因为我想知道她会怎样告诉我。
"什么都没发生哦！女主角还是一如既往的可爱！啊，因为有和其他攻略对象加深好感的事件会发生，所以我便早早帮您折断了这个flag哦!！」 
芭提雅满脸都写看【夸奖我表扬我】，一边看起来很开心地笑看一边向我报告。 
她是在说为了让我和希罗尼亚男爵千金的感情加深而妨碍了其他的家伙们是吧。 
……但是，说白了，那些事怎样都行。
芭提雅的表情就像是把扔出去的棍子捡回来的犬一样，虽然非常有趣……可爱，但是现在我有更想从她本人口中知道的事。
"提雅，我是在问【你】有没有什么事发生哦？」 
我一边强调【你】一边询问她，芭提雅露出了疑惑的表情，歪了歪头。
一脸想问为什么我会对这种事有兴趣的样子呢，比起与我毫无干系的人，会在意自己的婚约者这件事我觉得是理所当然的。
"我……吗？唔嗯，啊！是这样啊!！虽然我在信里也有提到，现在，肖恩殿下和朋友们一起努力，为文化祭做准备哦。为了留下能留下很多回忆，我在考虑各种各样的事件哦？」
这次芭提雅选择了比较愉快的【文化祭】话题。
"……是吗。」
读到信里那部分的时候，我被她的各种奇思妙想吸引了。但是，这种在现在看来无关紧要的话题回避，很无趣。
"本来作为后夜祭的定番事件，要进行【女装•男装交换】的。虽然我觉得肖恩殿下那惹人怜爱的容颜会非常适合……被乔安娜小姐她们，以让王族穿女装真是岂有此理为由阻止了。」
都说了，转移话题只会让我觉得无趣……
"让乔安娜大人扮男装、让肖恩殿下扮女装，【男女逆转•才子佳人】这样的比赛不是很棒吗…… 我告诉乔安娜大人后，她好像有些动摇了。所以干脆让大家都和各自的婚约者做逆转情侣, 一起参赛好了！……我这么提议了。但是，辛西娅大人全力拒绝了，于是这个提议便就不了了之了。」
……芭提雅，你为什么想做这些有趣的事？ 
光是脑补王族女装就已经够有趣了，更别说让那个巴尔德也女装。
幸好巴尔德的婚约者辛西娅小姐阻止了，这可是走错一步都会酿成大祸啊。
虽然他在我手下也是有地位的，不会被普通学生嘲笑之类的，但是绝对会引人注目（*原文是固まる ,有成群结队、聚集在一起的意思，大概是指虽然不会被嘲笑但是大家都会来围观，这里就引申为引人注目）。
巴尔德那家伙，应该不会看气氛，说不定会为了炒热气氛而模仿女性的腔调。要真这么做了的话……大概会让空气冻结，让活动难以进行下去吧。
"结果到最后，话题已经变成了让比赛再普通点，我知道现在都在反省中。」
我看着垂头丧气的芭提雅，虽然有很多话想说……不，现在的话，最想听的话还没说。
于是，对于什么都不和我商量的她，我也多少感到焦急了。
这里必须要把话题移回正轨才行。
「……提雅，虽然我对这个话题很感兴趣，但是也有其他应该要告诉我的话不是吗？」 
"哎？应该告诉您的事？是什么？」
看起来是真的不理解，芭提雅皱起眉头，歪了歪头。
看到她这个样子，我不禁叹了口气。
本来是想让她告诉我的，没办法了，就由我起头吧。 
"我收到报告了哦。学院里好像发生了各种让你困扰的事呢？」
就在说话的途中，就在那么一瞬之间，芭提雅的表情变得非常惊讶。
但是她很快就恢复到一如既往笑得灿烂的样子，插看腰用理所当然的语气说道 。
"不、不是那样的！您看，我是恶役千金嘛，这是很好的趋势啊！当然，作为一流的恶役千金，我不会在意那种事的哦!！」
她好像是误会了什么，突然加快了语速。
"提雅？」 
"说到底，是我先管了希罗尼亚大人的闲事的！我比她要更加、更加恶劣哦！」
「……」
对于接二连三的欺负人的行为，她就如同周围的人深信不疑的那样，认为这些都是希罗尼亚男爵千金做的吧。 
因为期望我能和【女主角】结合，为了不让希罗尼亚男爵千金在我心里的印象变得恶劣，才这么拼命地辩解吧。
但是，我知道哦？你所说的"坏事」，是一厢情愿的坏事呢。 
这么说吧，芭提雅所做的"坏事'大多都会变成对态度恶劣、仪态尽失的希罗尼亚男爵千金的亲切提醒，最后就变成了在给她收拾烂摊子。 
这是其他千金们都清楚，她为了他人而化身恶役也在所不辞，对芭提雅的评价在渐渐地往好处发展。 
"我说，提雅。我作为婚约者是有义务保护你的。所以，这件事交给我处理也是可以的不是吗？」 
我不敢告诉她真的犯人，想让她全部交给我处理。现在，虽然危险性最高的是依琳小姐的事件，但是希罗尼亚男爵千金也不是省油的灯，也要解决掉她的事。
将伤害婚约者的事全部解决掉的人，不正是我的角色吗？  
我微笑看，希望听到她答应。
但是……
"不可以，塞西尔大人！！这可是女性之间的战斗啊!！作为一流的恶役千金，就得接受挑战才行!！」 
桌下的手猛然握紧，芭提雅微笑看摇头。  
"不，保护你是我的职责哦？」
"没问题的！我可是很强的啊！所以啊，就请塞西尔大人好好安慰被我讨伐而落荒而逃的女主角吧!！这样的话，你们两个的距离一定……一下子……就会缩短……的」
芭提雅说到最后，末尾时的声音有点额抖。 
她在努力承受这些苦痛，却还是笑着说到了最后。
……为什么？到底为什么她不肯依靠我？  
非但如此，她还在袒护伤害自己的人。 
"我说提雅。你不觉得这里应该依靠我吗？」
"并不这么想！毕竞我是恶役千金啊！恶役千金可不能依靠攻略对象啊！经常是孤高地独自努力着，干着恶事哦！」
"重点不在这里不是吗？你，是我的婚约者。我有保护你的义务。」
"塞西尔大人和女主角在一起的话，就会取消我们的婚约。所以并没有这种义务！」
"现在，你的婚约者可是我哦？」
"但是，我是恶役千金啊！所以，不要在意我的事，去找未来的婚约者……」
"提雅，还请你适可而止啊？」
不管怎样都不能和她说不到一起，我变得越来越焦躁，我的声音也顺势压低了。  
"塞西尔……大人？」
"要我重复多少次，你，是我的婚约者。而且，在我的认知里，你才是我应该保护的人。」 
"但、但是我，并没有让您那么想的立场、啊…… "
「那是我来决定的事吧？」
"但、但是这样一来，塞西尔大人不就和女主角对立了吗！这种事，绝对不可以发生!！」
毫不胆怯地直面我的怒火，用包含着强烈意志的目光看看我，拒绝了我伸出的手。
这样顽固的态度，让我的焦躁愈演愈烈。
告诉她除了希罗尼亚男爵千金以外还有应该排除的人的话，光是这个人物……这么说的话，她的态度说不定会有些转变。但是，这时我并没有察觉到这点。 
谁是敌人，对芭提雅来说或许有看很大的意义，但是对我来说是怎样都好的事。
我只想解决眼前的麻烦。 
仅仅如此而已。
即使没有直接伤害我，但对我而言，希罗尼亚男爵千金已然成了我的【麻烦】。对于她，就拿这次举例，我无法说她"并不是排除对象」，也不应该这么说。
"那么，你觉得这样就可以了吗？这么放任不管的话，有可能会变本加厉哦？」 
实际上，在【留守人员】最开始向我报告到现在，这段时间内，依琳小姐的行为就已经有点变本加厉的趋势。 
一定，被周围人保护着的芭提雅，让她觉得无趣（*嫉妒/看不顺眼）吧。 "没事的！毕竞我很强！就算不借用塞西尔大人的力是，我也要做力所能及—— "
「那就随你吾欢吧。」
在不知不觉中，我向顽冥不化的她，说出了这样的话语。 
我感觉脑中的某根线绷断了。
为了保护芭提雅，我本做好了一手准备，但我看看顽固的，不肯握住我的手的她时，在我体内肆意疯长的怒火，突然冷却了 。  
我觉得怎样都无所谓了，我最终放弃了向她伸手。 
毕竞，本人都那样拒绝了，这也是无可奈何的吧？  
向不会回应你的人继续伸手也只是浪费时间。
既然如此，还是利用这些时间，多处理几件公务比较好。 
"塞、塞西尔大人？」 
"抱歉。突然没有食欲了，今天就先这样吧，告辞了。」
也向在烦恼在哪个时间点端上料理的芭提雅的侍女告辞后，我没有吃饭便从位置上站起。  
真奇怪啊。 
我到底为何这么焦躁呢？ 
在我的立场上，至今为止也有过几次像这样被别人拒绝自己的厚意。大多是害怕麻烦身为王太子的我。
但是那些时候，会想着"随便吧」，心情也就平复了。 
而且，冷静地想想，本人就说了不需要了，也没有强加给她。  
在离开沙龙，走向宿舍的途中，我看向了自己的右手没有被芭提雅握住的手，微妙地，有些冷。
＊＊＊
 
 
自回国以来已经过了数日。
自那以后，没怎么见过芭提雅，即使见了也无话可说。  
她悄悄看着我的情况、向我搭话的次数也在减少。 
……我已经觉得随她喜欢好了。又没有在生气，有必要像这样避我吗？  
我也没有向她做的事多嘴。 
只是这么决定了而已，之后就和现在没什么区别才对……她对我异常地在意。 
那天的我，是因为出使邻国的疲劳吗，很少见地无法集中注意力工作。  
为了转换心情，将工作带到食堂二楼的沙龙，一边喝茶一边工作。  
作为陪伴，库尔冈也跟隨而来，我们两人默默地工作，时不时的茶润喉。度过了非常平稳的时间。
突然，我拿着茶杯的把手，靠近窗边。从那儿可以看到中庭的样子。
"殿下，您在看什么？  不知何时，库尔冈站在了我身后。 
好好地在不发出脚步声的同时靠近了这边，他作为【影子】的修行看来掌握地很好。
"中庭好像有什么有趣的事发生了，稍微看一下罢了 。」
隐约在女士们的对话中听到了自己的婚约的名宇，半开玩笑地看着那边。 
在我的视线前方的库尔冈，像是不快般地皱看眉头、
"那是……」
为了确认那个反应，我打开了窗户。  
紧接着，有女性的声音飞入我的耳朵。 
"你给我适可而止！芭提雅大人因为你的错而被添了多少麻烦啊。顺带一提，对有恋人或者婚约者的阁下出手，你到底是怎么想的！知耻吧！！」
芭提雅在入学仪式那天举行茶会的中庭。
在那里，三位千金围着坐在椅子上的女士。 
那位女士是……希罗尼亚男爵千金。
她的桌子旁，围坐着两位同级的男学生。
我想其中一位确实是……相对来说长相好爵位高，在女学生中有人气的家伙。
然后另一位，应该是那位在怒吼希罗尼亚男爵千金的女士的婚约者。 
在旁观者的角度看来，真是漂亮的三角关系修罗场。 
但是，那位怒火中烧的女士最想抱怨的，看来并不是这件事。 
"我拜托你上周末之前要提交表的吧？我说过这是分配【文化祭】的工作的重要的表，绝对不能忘记。」
听着怒火中烧的千金的发言，希罗尼亚男爵千金故意装作不知所措。 
"您、您在说什么？我没有听过这样的话。」
"别开玩笑了！我在说学生会的各位给我们的表啊!我明明说过很多次要在上周末之前提交的，但是没有交的只有你！你以为你给学生会的各位添了多少麻烦啊！？」 
"都、都说了。我不知道呀。啊，难道说是芭提雅大人的恶作剧——」
"等下！你在说什么呢！？芭提雅大人才不会做那种事好吗！？将自己的错归结到别人身上的人，最差劲了！ 」
"怎、怎么这样……。我只是……」
眼里涌出泪水，摆出怯弱姿态的希罗尼亚男爵千金。
两位男学生，为了安慰她而抱住了她。
……那两人，眼神好像有些涣散？ 
眯起眼晴凝视那边，在希罗尼亚男爵千金肩头上站着的鸟，时不时会散发出奇怪的气场。  
强力的【魅惑魔法】……并不是这么回事，者起来是对他们使用了精神干扰系的魔法。 
那两位男学生的状况都是，用看起来很幸福而又空洞的目光注视着希罗尼亚男爵千金。深度中毒的患者的可能性很高。  
"过、过分。我明明是真的什么都不知道……」
安静地流泪的女士，为了安慰她而抱看她的男士。再加上，冷眼看着这一切的女士们。
咋一看是，被害者是那位哭泣的女士，而加害者则在冷眼旁观的构图。 
但是，周围正在用餐的数人，都用一种觉得很可疑的视线看向希罗尼亚男爵千金。 
逼问她的另外两位千金也是，一句接一句地抱怨起来。 
希罗尼亚男爵千金眼含泪水，像是感觉不到般反驳起来，说看什么都是芭提雅的错啊，声张自己才是被害者啊之类的话
……光是看着都觉得心情不好呢。
其他的学生也有同感，有的向她投去冰冷的视线，有的眉头紧皱。
散发冰冷气场的库尔冈，用镜片后带着锐利目光的双眼盯着希罗尼亚男爵千金。
明明没有借用精灵的力是，却让人不禁怀疑是否出现了暴风雪那般冰冷。
虽然是否是无意识散发出的这点尚旦不知，但他伸出拿着隐藏的暗器的手的时候，我马上阻止了。
毕竟学院内发生杀伤事件的话，处理起来会很麻烦啊。
我希望他要做的话，就在学院以外的掩人耳目的地方，悄悄地行动啊 。
接下来希罗尼亚男爵千金还在继续着这场闹剧，在我想看听够了准备关上窗户吧，而就在这时。
芭提雅、希莉卡小姐、辛西娅小姐，看见这三位快步向那边走去。 
"到底发生了什么？」 
芭提雅然的声音在中庭回响。 
四周骤然鸦雀无声。
芭提雅看向争吵的千金们，皱起了眉头。虽然看起来是不快的……但眼睛看起来却很满足。 
那一定是在想「我，看起来很有恶役千金的感觉哎！？真棒！真不愧是我！ 」吧。
与此相对，希莉卡小姐和辛西娅小姐都用锐利的目光看着希罗尼亚男爵千金。 
但是，有比这更加锐利的目光看向希罗尼亚男爵千金……不，是看向芭提雅的女士在。 
依琳·斯贝尔兹子爵千金。
是在报告书上有提及的女士。 
她在离现场不远的地方，看起来是和两位友人一起渝快地喝茶。但是，与她同席的友人们都没有注意到她散发出的险恶的气息，也没有注意到她瞟向别处的视线。 
依琳小姐，将薰衣草色的卷发扎得整整齐齐，身穿蓝色的细长的礼裙，给人一种极其普通的千金的感觉。
但是，那双仿佛能用目光洞穿芭提雅的眼晴给人深刻印象。 
"希罗尼亚大人，又是您呐。」
希莉卡小姐话中带刺。
"我们都已经是中等部的最高年级了，稍微学习一点贵族的礼仪您看如何？」
用扇子遮住嘴角，混合着叹息声，辛西娅小姐这么说道。
那两位浑身散发着「讨厌这人」的气场，让现场的气氛更加可怕了。
在场大部分人都用一种斥责的视线看向希罗尼亚男爵千金。
紧接着，希罗尼亚男爵千金站了起来，寻求帮助般，诉说着自己的无辜。
「希莉卡大人，辛西娅大人……。我明明什么都没做。大家却对我……」
即使这样，依琳小姐的视线也没有离开过芭提雅的身上。
听见希罗尼亚男爵千金的话后，被她指责的千金们，为了不被误解而开口了。
「我仅仅是来追究希罗尼亚大人无论如何都不提交该提交的物品……。因为这件事还给学生会的各位阁下添了许多麻烦，一生气就……」
就在这时，希罗尼亚男爵千金一边流着泪，一边瞪着芭提雅说。
「芭提雅大人，一切都是您搞得鬼吧。为何要做这么过分的事呢！？」
前言不搭后语，真是一出让人吃惊的滑稽闹剧。
我斜眼看着那边，观察着依琳小姐。
虽然在意芭提雅那边的动静，但是依琳小姐也不能移开视线。
这还真是个可以同时看到两边的好地方啊。
……身后是不断制造出冰冷的暴风雪气场的库尔冈和，爱多管闲事，说着「不去真的好吗~？」的也只有泽诺了。
还在想着这些的时候，辛西娅小姐的声音响起。
「这种找茬还请适可而止！」
对希罗尼亚男爵千金的厌恶感渐渐增加，希莉卡小姐和辛西娅小姐做好了迎击的势态。
好像仍旧没有察觉到周围锐利的视线，希罗尼亚男爵千金仍旧沉浸在自己身为被害者的角色中。
言行不断激化，终于，在场的几位学生站了起来，像是保护芭提雅一般，在她周围聚集起来。
那毫无疑问是【芭提雅爱援会】的成员了。
「……变得有趣起来了啊。」
我不禁呢喃。
嘴角扬起，露出微笑。
时机刚好。

「请等一下！！」
芭提雅的声音响起。
她挺直了腰背，摆出上位贵族的威严。
听见她的声音，【爱援会】的成员都默默退到了身后。
从辛西娅小姐和希莉卡小姐之间穿过，芭提雅径直走向希罗尼亚男爵千金，紧紧盯着她，然后像是牵制周围一样，环顾四周。
周围的人虽然一边不安地守望着，但是因为芭提雅自己已经「决定了！」，而感到满足。
那么，到底事情会怎么发展呢。
「芭提雅大人，您是想让我更加痛苦吗？」
像是胆怯般，希罗尼亚男爵千金一边退后半步，一边用挑战她的视线看向芭提雅。
明明是在出演苦情角色，但是完全无法让人涌现保护欲。在我的眼中清晰地浮现出的是，她心中对芭提雅的怒火与蔑视。
 
 
 
 
「你还真是，对芭提雅大人说了何等失礼的话啊！？」
「不正是你，才让芭提雅大人困扰、让她那么痛苦吗」
无论如何也想与芭提雅为敌的希罗尼亚男爵千金和想保护芭提雅的千金们，再一次争执了起来的时候……
「都停下！！」
芭提雅大喊着。
是因为难得一见的场面被别人抢去了，还是说因为自己被人忽视在一旁呢，她的眼角有泪花。
「还、还请听我说话！我讨厌被无视啊！！」
听见芭提雅如此拼命的话，千金们纷纷向她道歉，摆出了「我们听您的哟！」的姿势。
就这样守望着的【芭提雅爱援会】成员们的视线都很温暖。
然后，芭提雅两手叉腰，拼命地喊道。
「希、希罗尼亚大人是我的猎物！所以还请不要对她出手！就算是捉弄她也不行！！我要和她正面对决。躲在角落、鬼鬼祟祟的做法，是三流（的恶役）才会做的事！要做的话就堂堂正正地对决才行！！这才是所谓的一流（的恶役）啊！！」（*括号为原文）
 
对于芭提雅的宣战宣言，希罗尼亚男爵千金以胆怯的样子说道。
「这、这是多么残酷的事——」
「「真不愧是您啊，芭提雅大人！！」」
不知为何，千金们都开始称赞芭提雅，还盖住了希罗尼亚男爵千金的话。
芭提雅一脸疑惑地看着她们。
「哎？」
「您说得是。不管他人做了何等过分的事，都不能躲在角落，偷偷摸摸地奉还，这种是三流『的淑女』才会做的事！！」
「等等……」
「而且，您为了我们不会被丑恶的愤怒和嫉妒沾染，选择亲自站出来与她对立……」
「不……」
「还有，就连做出众多过分的事的希罗尼亚大人也是，为了她不被大家单方面攻击，您一直在努力吧？这是多么慈悲为怀……」
一直都在出演恶役千金一角的芭提雅，因为意料外的好感度上升而傻眼了。
最后，【芭提雅爱援会】的成员们感动地鼓掌，现场的气氛一下子变成了称赞芭提雅的专场。
主场变成客场，终于意识到自己占下风的希罗尼亚男爵千金，脸色因为愤怒而变得通红。
「这算是什么事啊！！」
丢下这句话就一溜烟地跑走了。
听众也因此沸腾。
……就在现场的一角。
无人察觉，独自一人，散发黑色气场的依琳小姐从角落走出。
一脸困惑的芭提雅，以及开心地看着她的【芭提雅爱援会】的成员们。
她看了看两边的情况，脸上露出了虚伪的笑容，安静地离场。
「……库尔冈，抱歉，看来我们有公务需要外出了。」
「殿下？」
「很快就能回来的，待会儿再继续工作吧？……走吧，泽诺」
我这么说着，率先走出沙龙。
这仅仅只是单纯的好奇心。
并不是为了芭提雅。
用饱含杀意的视线注视着她的千金，这之后又会如何行动呢。
我对这个感兴趣。
并不是为了向谁解释，我在心里想，一边向依琳小姐离开的地方走去。
当然，为了不让人发现，我让泽诺施了魔法。
 
依琳小姐在芭提雅的教室里。我隐藏在门口的阴影初，看向教室内。
「为什么！到底是为什么啊！为什么会有那种女人在啊！！」
她戴着与希罗尼亚男爵千金发色相似的假发，正拿着刀子一心一意地砍着芭提雅的椅子。
顺带一提，众多贵族就读的哈路姆学院，学生被允许自带自己专用的在规定大小内的桌椅。
当然学院也是有备用品的，但是大部分学生还是会自带惯用的桌椅。
依琳小姐砍的，是芭提雅的私有物……那是拿可爱的女儿没辙的诺切斯侯爵特意准备的，相当高价的特别定制品。
以子爵家的爵位，一定相当难以购入吧。
真的是……被感情占了上风的女性，不先考虑后果便行动，真是让人困扰。
……算了，就这点的话，芭提雅和她半斤八两。但是，至少她不会带着恶意去做出让人困扰的行动。
「殿下，不去阻止她吗？」
在门外观察情况的我，听到了泽诺像是担心般的话。
「阻止她……吗」
这是毫不费力的事情。
但是……
被砍的椅子。
拒绝了伸出手的我的芭提雅的话。
……在人前一直都开朗元气的她，偶尔能窥见她略带疲累与忧愁的脸庞。
只要一想起这些，内心深处柔软的部分就会感觉有微小的……对了，就像指尖被针刺到时的，微小的痛感。
但是……
「她并没有向我求助呐。」
我呢喃着这句异常冰冷的话语，不知为何我失去了行动的意愿。
明明就在心中，我却不知这到底是怎么回事。
我还在思考的时候，我能感觉到发泄完心中的愤懑的依琳小姐在朝这边走来。
与此同时，远处传来午休结束的学生们返回教室的声音。
我静静地离开现场，向阴影处移动。
伴随着「喀哒」的轻响，我能感觉到依琳小姐走出了教室。
紧接着，传来了「啪嗒啪嗒」跑走的脚步声。
为了用头发遮住脸而低着头，依琳小姐从躲在阴影处的我的身旁跑过。
「……做得太过，可是会吃苦头的哦?」
不自觉地，我向依琳小姐的背影低语。
本来是没有威胁的念头的。
毕竟芭提雅说了自己能应付得来，还想着以旁观者的角度看到最后的。
「什！？」
依琳小姐屏住呼吸，条件反射而停下。但是，并没有回头看这边，就这么跑远了。
一定，是为了误导他人以为自己是希罗尼亚男爵千金吧。
回头让人看见脸的话，是假冒的这件事就会被发现。
不过，对现在的她来说，没有确认在此的人是谁，才是最大的失算也说不定。
「自己不行动而一昧让别人代劳也很无聊啊。」
我目送依琳小姐离去的背影，不禁苦笑。
「泽诺。那个椅子，你想想办法。」
我这么说着，将视线投向芭提雅的椅子所在的方向。
……对于能使用魔法的泽诺来说，只要是能被肉眼所见之物便无所不能。
「遵命」
得到泽诺的回应，我便离开了现场。
在我身后，虽然我能听见「真是的，我家的王子大人真是不坦率啊」的抱怨，但是无法理解本意。
 
　　　＊＊＊
 
 
「皇兄，还请您管管她！！」
「……肖恩，进别人房间前的敲门呢？」
从邻国归来，已经一个月有余。
我在处理游学邻国期间堆积的公务，终于回到平静的日常生活，安稳的午后时光。
我在高等部的学生会室里工作，突然传来「咚」的一声巨响，房门打开，肖恩以惊人的气势冲进来。
「那种事怎样都好啦。请您管管她啊！！」
不，作为王族就得不管遇到什么都要保持冷静，我觉得保持最低限度的礼仪也是很重要的哦？
看着弟弟的行为我不禁苦笑，因为肖恩很少见地用着粗暴的语气而歪了歪头。
「……是芭提雅，又做了什么有趣的事了吗？」
芭提雅还是老样子，在闹别扭，即使我会在远处看着她，也无法和她进行正常对话。
会有定期报告将她的近况告诉我，虽然我也考虑过很多，但是并没有行动的念头。
她让我不要插手，这句话微妙地残念在我心中。
芭提雅那边也是，非常在意我的反应，不像往常那样靠近我。
明明应该是很困扰的，但是……也不来和我商量。
真是的，让人困扰的孩子啊。
「并不是芭提雅小姐，而是希罗尼亚男爵千金的事啊」
因为不清楚他的状况，肖恩看起来不开心般皱起了眉头，撅着嘴。我听完他的话，想到的是「啊，什么啊。是希罗尼亚男爵千金啊。」。
说实话，怎样都好。
希罗尼亚男爵千金，并不在我感兴趣的对象的范围内。
虽然觉得郁闷厌烦，但既然芭提雅说了不要插手，那么我就不会积极地去排除她。
「肖恩，很抱歉，希罗尼亚男爵千金在我管辖之外。」
我一边说着一边微笑拒绝，还想着让我想办法的肖恩。
「为、为什么啊？」
「比起回答为什么，我更想知道为什么呢」
「如果和皇兄商量的话，总会有办法的，大家都是这么说的。」
「……你说的』大家』指的是谁，我非常在意呢。」
「那位乔安娜小姐，看起来很不安。希罗尼亚男爵千金责备她，说像她那般性格严厉的人配不上我……一想到周围的人是这么想的，我就难过到叹气。」
 
肖恩毅然无视了我的话，一边说着，眼泪在眼眶打转的同时握紧了拳头。
「希罗尼亚男爵千金强硬追求我时被她看见了，因为担心我会喜欢上她而担心到落泪！看到乔安娜小姐那种姿态，我就觉得胸口好像揪住了一样。我想我不去做些什么的话、不去保护她的话……」
我觉得那份决心非常好，但是「不去保护她的话」的结果，就是来拜托我是怎么回事？
大概，乔安娜小姐想要的，不是你来拜托我吧？
关于她的事啊。让肖恩再成长一次，顺便解决掉希罗尼亚男爵千金的问题，我在考虑这些问题。
肖恩身为第二王子，被大人们灌以宠爱养育。
而我身为第一王子，几乎所有事都亲自动手，就算被说不可爱也不在意，大概这是反作用吧（*指肖恩因此被溺爱）。
所以，稍微有点靠不住、有点过于天真也是无可奈何的……但果然作为男人来说还是有点可怜啊。
乔安娜小姐擅长让人在她掌心打转并促使他成长，肖恩好歹也是有成长呢。
如果放在以前，肖恩是完全不会有要去保护谁的想法的。
现在，肖恩在思考无论如何都想保护乔安娜小姐，但因不知如何是好而不甘心地咬紧嘴唇。
「既然如此，肖恩，那就必要得你自己来保护了。你是中等部的学生会长，还是这个国家的第二王子……更是乔安娜小姐的恋人啊。」
听了我的话，肖恩像是被人拍了一样，猛地抬起头，露出惊讶的表情。
「皇兄，您知道我和她的事吗！？明明昨天才刚和她交往的。……不愧是皇兄呢」
肖恩睁着本来就很大的眼睛，一边笑得灿烂一边看着我。
你问为什么知道乔安娜小姐和肖恩交往了？
当然是不知道哦。
我总觉得肖恩的眼里漂浮着比平时还要浓烈的爱意，想着该不会是真的吧，就下了个套……哼~嗯，是这样啊。终于在一起了啊。
这么一来，关于肖恩的婚约者的问题也顺利解决了。
「再过不久，你们会成为对方的婚约者，成为夫妻，成为支撑国家的存在吧？肖恩你是想在这之前，都要在遇到困难的时候来依赖我吗？这样可根本无法保护所爱之人、国家啊？」
我不知道肖恩还要当多久撒娇的孩子，但现在正是改变的好时机。
不要那么温柔、要用稍微严厉一点的说话方式比较好。
……我可是肖恩的【皇兄】啊。
「但、但是，比起我这种，一定是皇兄更擅长……「
「你要这么说，那不就不论何时都无法积攒经验、什么都无法改变哦？而且，你想保护的人不就是乔安娜小姐吗？保护她的宝座，被其他男性替代也没关系吗？「
「那、那样的话……有点……不想……「
脑海中是有场景浮现了吧，肖恩还有点稚嫩的脸上，眉头紧皱。
「所以，这不就是展现你男子气概的时候吗？你是作为恋人而被她依赖着的哦？即使不擅长，至少做些力所能及的事来保护她，你看如何？「
这么一来，肖恩也能有所成长了吧。
何况他好像变得擅长处理作为学生会长的工作了，也有相应的学习能力和人望。
他是有不错的能力的，之后就是让他拿出自信，该面对的时候就要去面对。
现在的话，要是失败也有我顶着，更何况，乔安娜小姐会好好引导他的吧。
特别是这次事件，乔安娜小姐是把这个作为作业交给肖恩这点应该没错。
肯定已经做好支援的准备了吧。
她是优秀到我想纳入麾下的女士啊。
「但、但是……」
肖恩完全没有察觉到这点，还是磨磨蹭蹭、犹犹豫豫地。
虽然有些女士认为这种是「可爱而有魅力」的样子，但是作为一国的王子来说，是无法让人接受的。
「但是？」
肖恩就像被叱责的幼犬一般，低着头，眼睛却朝上看，偷瞄我，不情不愿地开口了。
「我其实，有提醒希罗尼亚小姐好几次。还努力与她保持距离。但是，完全无法理解她的话。或是坚决主张自己是应该加入学生会的人啊、或是做出看不起乔安娜小姐和其他千金的发言啊，还有，就好像是把自己当成悲剧的女主角般责备其他千金，还在众目睽睽之下哭出来啊……」
唔，悲不悲剧我是不清楚，但是她还真有【乙女游戏】的女主角的风格啊。
即使看见【攻略对象】们和【情敌千金】感情加深，也仍没放弃啊。
这么说来，之前在走廊看见希罗尼亚男爵千金的时候，她一个在碎碎念些「好感度没有增加」「还是应该放弃逆后宫吗？」，难道还想着要进行【逆后宫】吗？
她的言行举止复杂而奇怪，我也不是很能理解。
算了，反正大部分也没打算理解。
我隐约看见肖恩的眼角泛着泪光，他紧着说。
「但这点是最麻烦的。虽然那时我很努力圆场了，但却变得像是我站在希罗尼亚小姐这边一样，我就更不知道该怎么做了……」
我听完他的话，了解到他在以自己的方式努力着，多少松了口气。
如果真的如芭提雅所言，那么肖恩的【攻略事件】发生最多的是在今年。因此，女主角今年的目标应该是肖恩，他一定和两年前的我的状况相同吧。
不，按肖恩说的判断，应该比那时的我还要倒霉。更何况除了我的以外的【攻略事件】都被芭提雅阻止了才对。会发生什么连芭提雅也无法预测的事吗？
唔，不管发生什么，温柔的肖恩，无法像我那样，选择诸如「不予理睬」「不予接受」「无视掉她」等选项，大概会苦恼于如何应对啊。
「而且，并不是和皇兄一点关系都没有哦？不论怎么说，芭提雅小姐都是最优先被攻击的对象啊。乔安娜小姐是看外表就知道的非常温柔的女性，所以光是保护自己就已经够呛了，但是一想到芭提雅小姐的事情就觉得胸口疼。我，已经不想再看见这副模样的乔安娜小姐了。」
「……」
在听到芭提雅的名字的时候，我感觉到眉毛不自觉地动了一下。
希罗尼亚男爵千金把芭提雅作为攻击对象我是知道的。
虽然肖恩没有注意到，增加了一位名为依琳小姐的恶人。
但是……
「虽然很抱歉，但是我和芭提雅已经结束这个话题了哦。」
「哎？怎么回事？」
听见我的回答，他惊讶地睁大了眼睛。
嗯，理所当然的反应。
明明自己的婚约者被人作为攻击对象，我却没有行动。
对于我像这样放任不管的情况，他会觉得奇怪也是无可奈何。
特别是，我向肖恩说教了之后。
「芭提雅说，这件事是自己的问题，所以要由自己解决。于是，我就这么当个旁观者了。」
「怎、怎么这样！！皇兄您知道现在芭提雅小姐是什么情况吗？」
「当然。我都已经做好处理的准备了。……但是，你看，她都说不需要了，也没法强求对吧?」
「重点是这个吗！？对于皇兄来说，芭提雅小姐不是特殊的存在吗……」
看到毫不动摇的我，肖恩慌张地逼近我。
即使如此，我的心也并没有特别地动摇。
「是婚约者哦。我觉得是很特别的立场哦？」
「重点也不是这个啦！！我，在看到皇兄对芭提雅小姐的态度后，觉得她对您而言一定是特别的人。毕竟皇兄看向她时的眼神，和看向其他人时完全不同的啊……」
我听不懂肖恩的话，歪了歪头。
像这样，无法理解对方的话，对我来讲很少见、很新奇的事。
「都说了，她是有着特别立场的女士……」
「不是这个重点啦！！像是这样，无法置之不理……如果受伤了或者流泪了怎么办，不去保护她的话不行，和对方的立场无关的某种心情满溢而出的那种……。怎么说呢，对我来说就是像乔安娜小姐那样的人啊……」
「就算是我，也是有不希望婚约者受伤这样的感情的哦？」
「那您又为何因为拒绝就置之不理呢！？」
「不就是这么一回事吗？」
「不对……」
砰！！
就在肖恩变得生气想要说些重话的那一瞬间，房门突然被人用力地打开。
「殿下！！」
出现在门后的，是神色大变的谢尔兹。
「殿下，芭提雅小姐她……」
「……?」
「芭提雅小姐从楼梯上跌落了……」
「……你说……什么？」
他口中说出的话语，是过于适时的内容。
 
 
「提雅，我进来咯？」
接到谢尔兹的报告后，我马上赶往芭提雅那边。
礼服起到了一定的缓冲作用，也因为小黑及时发动了防御魔法，万幸的是没有造成大伤。
所以当我赶到现场时，她已经回到宿舍的房间了。
男性想要进入女子宿舍的话，就得向宿管申请特别进出许可，且会受到多项制约。
但是只限这次，毕竟是特殊情况，作为她的婚约者，我意外地轻松地造访她的房间。
「塞西尔大人，您还特意到这种地方来了！」
她虽然躺在床上，但是还是一如往常般与我对话。
看到这里，我微妙地有点安心了。
「提雅，这到底是怎么回事……?」
我一边走向床边的椅子坐下，一边询问，她像是苦恼般，皱起眉头苦笑。
「稍微，出了点意外」
照芭提雅所言，她和偶尔会来帮忙学生会的工作的男学生范尼尔·罗德一起，从学生会室搬东西出去。工作完成后便分别了，在下楼梯返回学生会室的时候，被后面奔跑的女学生撞到，便失足跌落了。
那位女学生径直跑掉了。因为背对着，看不见脸，和希罗尼亚男爵千金的身形有点像，发色也相同。
「果然，恶役千金就是不得不与女主角对立啊！」
突然握住拳头，得意洋洋地发话……但是她的拳头，在轻轻地颤抖，表情也不像往常那般，感觉不到精神。
那是当然的吧。
即使小黑及时发动了防御魔法，从楼梯跌落无疑是很可怕的体验。
更不用，要是这个跌落还是饱含恶意的话……
我的体内，某种不知名的感情在「蹭蹭」地涨。
我感觉到，头脑中好像有一股热意在孕育。
「……我说，提雅。我已经不能再这么放任你了哦？」
「哎？」
我的手，覆上了她那虽仍在颤抖却还想着继续对抗到底的拳头。
我在来这里的途中，我想起了肖恩对我说的话。
然而，我还是第一次知道，原来她被人这么伤害、我中意的事物这样被人伤害是这么让人痛苦的事。
以及，如果这件事会造成那么大的伤害的话，那么果然，我得将灾祸排除。
「既然你拒绝了我伸出的手，要随心而动，那么，我也将按照自己的意愿去行动了哦？」
「……塞西尔大人？」
是没有明白我的意思吗，她将头歪向一边，我微笑回以「不用在意哦」。
我曾想着继续放任。
但是，我现已做不到。
……既然如此，要做的事，只有一件。
 
 
「我说，你们可以给我的私人仇恨一些小小的帮助吗？」
在探望芭提雅结束后，我马上将近侍候补们、肖恩，以及芭提雅的友人们召集起来。
「噢，老大（*大将）终于要行动了吗？」
看见我的表情，谢尔兹马上就领悟到我的意图，笑了起来。
「殿下会拜托我们，还真是少见啊。……当然我会协助你的哟。」
一直以来都不怎么表露出感情的库尔冈，一边笑得灿烂一边推了推眼镜……这，是非常生气啊。
唔，不管如何，他都把芭提雅当作真正的妹妹那样看待，生气也是理所当然的。
乔安娜小姐为首的芭提雅的友人们，都散发着不输库尔冈的黑色气场。
「还请交给我们吧殿下。胆敢伤害我们可爱的芭提雅的家伙，我们马上收拾掉给您看。」
巴尔德和涅尔托都沉默地点了点头。
肖恩好像对我的行动起来这件事感到满足，笑着说。
「皇兄，您终于振作起来了呀！！那么赶快将希罗尼亚男爵千金给……」
「啊，得先更正一点才行」
「哎？」
我让肖恩先保持沉默。
在此聚集的所有人，一定都搞错了。
包括从【爱援会】那儿得到情报，将依琳小姐标上记号的乔安娜小姐在内，全员都搞错了。
「陷害芭提雅的凶手，不是希罗尼亚男爵千金哦。」
「哎！？」
听了我的话后，大家都或多或少地露出了吃惊的表情。
唔~嗯，大家说优秀也的确是优秀，但还差得远啊……
不管怎么说，先入为主的观念让他们把敌人想得太理所当然了。
他们得到了各种暗示，将他们引入误认希罗尼亚男爵千金的陷阱，一定是在不知不觉中放弃了深入思考。
「虽然希罗尼亚男爵千金确实是给芭提雅使了不少绊子，但是那也只是为了让芭提雅变成恶人而展开了行动，她应该是没有直接伤害过芭提雅才对哦？而且最近，直接影响她的恶作剧也增加了。然后就是这次的事件。你们明白这其中的深意吧？」
「唔！！……也就是说，凶手另有其人？」
听了我的话后，谢尔兹露出了非常惊讶的表情，一语道破真相。
「没错。」
在这种时候头脑转得最快的果然还是他呢。
「那凶手究竟是谁？」
乔安娜小姐猛然靠近我向我逼问。察觉到我们的脸因此靠太近的肖恩，慌慌张张地拉着她的手腕远离我。
我对此回以苦笑，说出了那位千金的名字。
「是依琳·斯尔贝兹子爵千金。」
「……」
沉默蔓延。
对这个名字心中有数的乔安娜小姐，一脸呆滞地呢喃。
「……依琳是，那位依琳小姐吗？」
明明将她标记起来了的，却在不知何时将她忽略而产生动摇。
但是紧接着，拳头一下子收紧，用悔恨交织的眼神看着我。
「殿下，这是我的失误。非常抱歉。」
我看着咬唇低下头的她，真切地感到她果然是优秀的人。
马上就理清状况，反省自己的过错，这就是证据。
「能反省是好事，但是现在解决我的私人恩怨要更重要。能协助我吗？」
我笑着说，乔安娜小姐她们互相看向同伴们，重重地点了头。
我的视线移向近侍候补们，他们都回以笑容。
……那么，要怎么报复回去呢？
 
 
　　　＊＊＊
 
 
「等等，芭提雅大人！！居然说我是把你推下去的犯人，这到底是怎么一回事啊！？」
中庭内，响起了希罗尼亚男爵千金的喊声。
她面前的，是在桌前，与乔安娜小姐喝茶的芭提雅。
以及，在她面前的另一张桌子上就坐的，是依琳小姐……
她在和别的男学生喝茶
而我们则隐藏在树荫里观察。
自芭提雅被推下楼梯，已经过了一周。
在这段时间里，要说我们做了什么，无非就是为了报复犯人而做准备。
目标当然是依琳·斯尔贝兹子爵千金。
她无视了我的忠告，让未来的王太子妃芭提雅负伤。
理所当然，是会受到报应的。
芭提雅从楼梯跌落那天的事，我统统调查了一遍。
那一天，依琳小姐一如往常，假扮成希罗尼亚男爵千金，想给芭提雅下绊子而尾随身后。
然而，她看见她暗恋的对象——范尼尔和芭提雅边谈笑边搬运物资的身影。
她爱着的人红着脸，拼命地和别的女性搭话。
她看着这种状况，趁着芭提雅只身一人时，愤怒地推了芭提雅，然后逃走了。
还小心谨慎地，注意不要让别人看到她的脸。
……真的是，敢对我的婚约者出手，只能说她执着了呢。
「殿下，这也在计划之内吗？」
库尔冈用眼神示意希罗尼亚男爵千金。
「不，那单纯是偶然。算了，在不在都无所谓。」
也不知说她出现的时机是凑巧还是不凑巧啊。
对于突然现身，开始怒吼的希罗尼亚男爵千金的话感到困惑的芭提雅，歪着头。
「唔嗯，您在说什么？」
但是，那只能让希罗尼亚男爵千金的怒火进一步升级。
「是你干的好事吧！是计划着要将无罪的我栽赃成犯人吧！反正你从楼梯上摔下来也只是自导自演吧！？真不愧是恶役千金啊！但是我不会因此而认输的！！」
希罗尼亚男爵千金怒火中烧，指着芭提雅。
她肩上的鸟，看起来是至少想援护希罗尼亚男爵千金而使用着身为光精灵的力量。不过，都被小黑漂亮地挡下来了，没意义了啊。
那么，在这旁观也只是浪费时间，赶紧开始解决这件事吧。
静静地走出树荫，给想用眼神洞穿希罗尼亚男爵千金而一直瞪着她的乔安娜小姐使眼色。
她们迅速察觉，点头示意。
那么，该开始工作了吧？
「那个……那个……」
因突如其来的希罗尼亚男爵千金的突袭而混乱的芭提雅，不知所措，视线到处徘徊。
看起来只有她不清楚情况啊。
大家都很担心芭提雅，不会在她面前谈论楼梯事件。所以，关于希罗尼亚小姐是犯人的流言在流传这件事，她不知道吧。
正面捕捉到芭提雅那样的表情，我和近侍候补们，径直走向芭提雅那边。
注意到我们的登场，学生们开始骚动，一点点地蔓延开来。
我站定在芭提雅的桌前稍微前面一点的地方。
正好，在依琳小姐就坐的桌子隔壁。
在此期间，依琳小姐一副事不关已的样子，混入观众中，看起来很享受现在的状况。
……还真是坦然。
我叹了口气后，开口。
「还请不要无端地把我的婚约者当成犯人好吗？」
注意到我的存在的希罗尼亚男爵千金，表情一下子亮了起来。
「塞、塞西尔殿下！！」
她停下了对芭提雅的攻击，转而向我控诉，自己掉进了芭提雅的圈套里之类的。
……总觉得有点厌烦。
芭提雅用不安的表情看着我们。
「塞西尔大人……」
我回以尽可能温柔的微笑，为了传达「安心吧」而点了点头。
接着，我向还在用宛如悲剧的女主角般的口吻控诉自己的冤枉的希罗尼亚男爵千金追问。
「将芭提雅推落楼梯的犯人……并不是你对吧？」
其实我觉得和她说话很多余，但是现在的情况不允许我无视她，没办法。
「嗯嗯！当然啦！！」
听了我的话后，希罗尼亚男爵千金的眼睛闪闪发光。
恐怕是因为自己主张的事被认可了而欣喜若狂吧。
不过，虽然我认可她不是犯人这点，但我可是完全不赞同芭提雅自导自演这一说法的啊？
「确定，芭提雅在被推下楼梯的时候，有证言指出看见与你发色相同的女士。但是，那并能说明是你。」
我看向芭提雅的眼睛，我歪头说了句「是这样吧？」。紧接着，芭提雅气势汹汹地点了好几次头。
虽然如果在这里宣扬「是希罗尼亚小姐做的」的话，她就能成为自己心心念念的恶役了，不过，现在的芭提雅很混乱，脑子转不过来就是了。
算了，如果她不是在混乱中的话，我会很困扰就是了，真是帮大忙了。
「……不好意思。好像有人看见你和我的婚约者产生了许许多多的冲突以后，就顺理成章地利用了这层关系的样子呢。」
我这么说着，把手放在隔壁就坐的，瘦小的肩膀上。
「哎？」
依琳小姐被我的手吓了一跳，回头看着我。
在依琳小姐正面就坐的男学生——范尼尔，收起了刚才还在的温柔的笑容，正瞪着她。
「是这么一回事，对吧？依琳·斯贝尔兹子爵千金？」
我看向她，笑得灿烂，她的脸瞬间染上朱红，像是入迷了一般看着我。
在这种情况、这种场合下，还能看我看到入迷？
还是说，还没有弄清楚状况？
我一下子收回笑容。然后弯腰，在她耳边说到。
「我应该给过你忠告的吧？……』做得过头的话，会吃苦头的哦？』，是这么说的呢。」
「哎？哎？……唔！？」
是还没有完全理解我说的话吗，依琳小姐猛地愣住。仅仅数秒后，终于理解了我话中含义的她，脸色铁青。
她好像是想发出悲鸣的，但是用双手捂住嘴后忍住了。
「库尔冈，把她的证物拿出来」
「遵命，殿下」
我向站在身后的库尔冈发出命令。
说是说依琳小姐的证物，其实也就是一个放在她膝盖上的布包而已。
虽说擅自动别人的东西不是值得赞赏的行为，但是现在不是说这个的时候。更何况，为了解决这件事，我们必须拿到手。
「失礼了。」
连阻止的时间都没有，我们将证物拿走了，依琳小姐伸出了手。
「不、不要啊！！」
但是，库尔冈可不是会被这种事阻止的人。
把拿走的布包打开，那里面的是……
「那、那是，和我发色一样的……」
在看见粉金色的假发后，希罗尼亚男爵千金发出了惊讶的声音。紧接着，便因暴怒而脸色赤红。
「我说你，这是怎么一回事！！」
希罗尼亚男爵千金忘记演技的事，逼问依琳小姐。
「不、不是这样的！这只是巧合……」
「是呢，就是』巧合』，今天是宿舍大扫除的日子，不能把它放在房间里，所以就随身携带了呢？」
我微笑着说，依琳小姐发出了「噫」的短促悲鸣。
因为上位贵族的公子千金会带复数侍从、侍女，所以就由各自的佣人打扫自己的房间。
但是，身为下位贵族的她，是由学校大扫除之际雇佣的员工来打扫的。
没有指定的复数人员会出入房间，会将决定性的证据放在房间的可能性很低。
所以就在今天，将她带上舞台。
当然，针对她如果没有把假发带出来的情况，我会派人在她外出时间搜家，部署人员，拿到假发。
既然你要伤害芭提雅，那么就得接受相应的报应才行。
为此，我便采取了简单明了的揭露犯人的方法。
就是这么一回事。
顺带一提，她单相思的范尼尔，早就知道她犯下的罪了。
毕竟在事前有将真相告诉他，并请求他的协助嘛。
依琳小姐已无处可逃，她将怀着最后的期待的视线，投向和她同席的单相思着的人。
下一秒，范尼尔便向她发出最后通牒。
「依琳·斯贝尔兹。我打从心底里，看不起你。」
在这句传到她耳朵的瞬间，她的脸漂亮地染上了绝望的色彩。
一定是对她来说，来自范尼尔的看不起，才是最难以接受的吧。
「不……不要啊啊啊啊！！」
想要逃避现实的她，蹲在了原地。我对着她的背影，静静通告。
「这件事，学院会向芭提雅的双亲……你的双亲也是，好好地传达给他们的哦？」
与此同时，在场的几名学生从座位上站起，将让人生厌的她拽到了一边。
是因为芭提雅事件而怒火中烧的【爱援会】成员们。
这之后的收尾工作，让他们来一定会更好吧。
芭提雅好像尚未理解现在的情况，用有点胆怯的表情看着我。我笑着让她站起来。
「那么接下来，麻烦事已经解决了，我们走吧提雅。「
「给我等等啊！我要怎么办啊！？我，可是被害者吧！？为什么不安慰我啊！？「
还有一位麻烦精，抓住我的手腕向我抗议。
被我揽着的芭提雅，身体猛地抖了一下。
啊，真是麻烦啊。真的很让我厌烦啊。
「安慰你可不是我的工作。我现在应该做的事，就是让她去休息呢。「
我微笑着，甩开她的手，背对她。
「等一下啊，这是什么展开啊！！这里应该是大家都在安慰可怜的我的场景才对啊！！「
希罗尼亚男爵千金，脸色通红地怒吼。
虽然在这次事件中是被害者，但是她在别的地方攻击了芭提雅，没有让人同情的余地。
所以，她应该即时放弃才对。
但是她好像还在思考着什么，在瞪着芭提雅。
紧接着……
「说到底，不全都是你的错嘛！！身为恶役千金就应该有恶役千金的样子，好好地扮演让人讨厌的角色啊！！就是因为你，连我都被当作坏人了啊！！说到底，为什么要带着情敌千金们当红人啊！！更过分的是，还让攻略对象和情敌千金们的关系加深、和塞西尔殿下一起友好用餐，我真的很为难啊！！「
被我揽着的芭提雅，轻颤着，拼命地回答。
「我、我也有让塞西尔殿下相关的剧情……「
但是希罗尼亚男爵千金，没有理会芭提亚的话，用更加激烈的语气责备她。
「你明白了吗？我不管其他的攻略对象会如何，你重要的塞西尔殿下只有与我在一起才能获得幸福哦？只有我才能拯救塞西尔殿下哦。身为恶役千金的你，只会让塞西尔殿下变得不幸而已！！明白了的话就不要来妨碍我！！「
「唔……「
芭提雅一瞬间屏住了呼吸。
听完希罗尼亚男爵千金的话，在场的学生都无法理解她在说什么，都用看怪物的眼神看向她。
但是，唯一一位能听懂她的话语的深意的芭提雅，无法反驳。在露出了被狠狠伤害到的表情后，就像在忍耐着什么似的，咬着唇，低着头。
芭提雅一直以来，都希望我能和【女主角】结为连理，获得幸福。
关于这点，我多少能从中感受到她怀揣的好意。
正因如此，不管与【乙女游戏】的设定有什么关系，我都无法理解她想撮合我和她的情敌的理由。
基于我不想和【女主角】有牵扯，那么大可让【攻略对象】和【女主角】在一起，而芭提雅就这样作为我的婚约者和我结为连理就好了，我是这么想的。
……但是，听希罗尼亚男爵千金的说法，是有什么我不得不和【女主角】结为连理的理由吗？还是说那是【乙女游戏】强制规定的？
但是，考虑到至今为止发生的事，这种命运不是能够被改变的吗？
芭提雅总是在说【强制力】，所以放弃挣扎的情况居多，但是到现在【强制力】也仍然没有起效。
我觉得只不过是芭提雅太死心眼了而已。
如果她真的为我着想的话，不是也有抵抗的方法吗？
就在我快要集中精神去思考方法的时候，我慌忙中断了思考。
现在可不是思考这些的时候啊。
抓住蕾丝礼裙的双手，指尖泛白，正在忍受希罗尼亚男爵千金的话的芭提雅可是就在我面前。
还没有把握现状的周围的人们，即使想帮芭提雅也无从下手，只能瞪着希罗尼亚男爵千金。
就算被周围的视线包围也不认输，她还在继续怒吼。
「你是为了衬托我而存在的。连情敌都算不上，仅仅是三流的恶役千金罢了。就算你放弃当恶役，你也不可能救得了塞西尔殿下的。他本可以拥有的幸福，就这么被你夺走了哦？你是不可能替代得了我的。毕竟我可是【真命天女】啊！！「
希罗尼亚男爵千金如此断言。
在不知道【乙女游戏】的人听来，她只是一个看起来很奇怪的人吧。
但是听着她的话，芭提雅的表情更加痛苦。
「……我知道的啊「
大概除我以外，无人察觉吧。她死死地咬住下唇，悲痛地呢喃着，一颗泪珠坠落。
我看着她瘦小的身姿，感到一股说不出来的愤怒与悲伤。
为了保护她，我往前走了一步，瞪着希罗尼亚男爵千金。
与我的行动同时，小黑也站在希罗尼亚男爵千金的面前，竖起全身的毛威吓她。
「库嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！「（*此处应是狐狸叫）
就算是普通人，也能看到芭提雅的年幼侍女，在瞪着把主人当作笨蛋的千金的姿态。
但是，在能看见精灵本来的姿态的我看来，那是异常危险的状态。
小黑的周围，黑色的雷形成了漩涡，发出「啪呲啪呲「的响声。
那个漩涡，什么时候会攻击希罗尼亚男爵千金都不奇怪。
是心理作用吗，我感觉周围的空气变得稀薄，接触到皮肤的空气也有点扎人。
对于这种异常事态，希罗尼亚男爵千金虽然有点胆怯，但是看起来并不害怕。
她的眼睛看不到精灵吧。
所以没有察觉到危险。
于此相对的，她的精灵鸟，慌慌张张地，为了保护希罗尼亚男爵千金也冲到前面。
但是，小黑和鸟之间的力量差距也一目了然……
「啊，真是够了！搞什么啊！！为什么身为被害者，我非得被你们这样责备啊！！真是的，我生气了！！这可是为了让我发光发热而存在的世界啊！芭提雅·伊比尔·诺切斯！总有一天，你的王子殿下会成为我的东西。现在就好好享受吧！作为恶役的幸福什么的，一转眼就会消失无踪！！「
希罗尼亚男爵千金在最后又怒吼了一次便径直离开了。
我在她身后看着她的立场，我听见耳边响起，芭提雅细微地话语。
「……非常抱歉「
就在这时，她倒下了。
 
 
「唔？唔~「
四面八方被纯白的帘子隔绝，芭提雅在床上辗转反侧。
在与希罗尼亚男爵千金对峙之后，我抱起倒下的芭提雅，将她送到保健室。
一开始她突然失去意识的时候我还惊讶，在察觉到她只是睡着了以后便松了口气。
根据侍女和校医的话，她自楼梯跌落后，因为过度的不安而积压了许多压力，即使平时表现得若无其事，但是晚上好像睡不好的样子。
因为抓到犯人而感到安心吧，便失去意识般睡了过去。
我听到这些话，「如果能再多考虑一下就好了「这么反省着。
于是，在她在保健室的床上休息的时候，我主动承担起了照料的工作。
在她醒来之前，我考虑了各种各样的事。
看着疲惫不堪陷入沉睡的芭提雅，我感觉到，她是我不愿失去的存在。当然，像这个样子消耗是不行的。
为数不多的，能给我带来乐趣的存在。
毕竟是如此重要的存在，再努力一点，好好保护她才行。
至少，像这次这样放任不管的做法不会再有第二次。
「嗯？塞西尔大人？「
￼
芭提雅缓缓睁开了眼睛。还没清醒过来的样子，但是模模糊糊地捕捉到了我的身影。
「已经没事了，继续睡吧。「
我轻轻摸了摸她深红的头发，她露出了浅浅的笑，继续她的梦之旅。
「呵呵呵……。真是个好梦啊……唔嗯嗯嗯……「
我看着她幸福的表情，在内心苦笑「会这样子笑着挂念我的也只有你了呢「，我微妙地，感到自己的心情很好，感到心满意足。
无法否认。……我心满意足。
 
保健室的门的另一边，有学生在窃窃私语。
「……泽诺「
我隔着帘子，向与芭提雅的侍女们一起待机的泽诺发出命令。
「谨遵主命「
帘子的另一边，我能感觉到泽诺在动。
我侧耳倾听门那边的声音，我隐约听到几个人在叽叽喳喳地争论。
「等下，不要挤我啊「
「为什么不进去？」
「芭提雅大人无恙吧？」
「赶紧进去不就好了」
「您在说什么呀？如果里面现在气氛正好怎么办啊？」
吱呀（*开门声）
「哎？等、哇啊！」
「哎！？啊！！」
「唔！！」
「……请进「
泽诺打开门，这么说道，门那边的声音戛然而止。
总觉得气氛有些尴尬，微妙的沉默在蔓延。
「在最里面的隔间休息中。殿下正在照看着。「
「「……失礼了」」
在小小地咳了一声后，重新找回气场后，我听见「喀哒喀哒」的脚步声朝这边走来。
随着大家的靠近，睡着的芭提雅渐渐恢复了意识。
「唔嗯~？哎？」
本来还想让她再睡会儿的，没办法。他们也只是担心芭提雅才来的，就这样送客总觉得很过意不去。
「……芭提雅大人？殿下？」
帘子的对面传来了担心的声音。
「……提雅，大家都很担心你哦」
我轻轻向刚睡醒揉着眼睛的芭提雅说着。
被大家看见芭提雅的睡颜的话，就像是小心地藏起来的只属于自己的宝物被大家看见时的感觉，总觉得很可惜啊。
「塞西尔大人？」
她睡眼惺忪的双眼，捕捉到了我的身影。
「哎？咦？这里是？我……」
「这里是保健室。你因为睡眠不足倒下了。现在，乔安娜小姐和谢尔兹他们因为担心你而来探望你了，可以让他们进来吗？」
还有尚未完全清醒的她，轻轻转动眼珠，芭提雅望向帘子外。
紧接着……
咚！！
芭提雅气势汹汹地掀开被子坐直身子，快速整理头发之后，对还在外面等候的他们说。
「还请进呀！！」
气势十足的回答，让大家都松了口气。
「那么我们失礼了」
姑且还是担心着她的，最先进来的是芭提雅的友人们，接着是我的近侍候补们，围在芭提雅床边。
「各、各位，那个，虽然我现在还没搞懂怎么回事的，但是让你们担心真是非常抱歉！！」
刚睡醒，还云里雾里一头雾水的芭提雅，不管如何先低头道歉。
能够理直气壮地说出「我还没搞懂」，还真有芭提雅的风格。
乔安娜小姐握住了芭提雅的手。
「真是的，芭提雅大人。您突然就倒下了，我们很担心您啊」
芭提雅就像想蒙混过关似的，「哎嘿嘿」地傻笑。
希莉卡小姐也一样，靠近芭提雅说着。
「我从刚才离开保健室的校医那儿套到……听到了哦！！睡眠不足是怎么一回事！？您又不是涅尔托大人，不好好休息可不行啊。……之后我会给您我特制的、能改善睡眠的混合香草茶（*原文バーブティー，此处应为ハーブティーherbtea）的。」
她用碎碎念、抱怨一般的口吻诉说着对芭提雅的担心。涅尔托看起来有点不太好。大概他总是在这些地方惹希莉卡小姐生气吧。
辛西娅小姐从希莉卡小姐的身边探出身子说道。
「芭提雅大人，如果感到不安的话还请您告诉我或者巴尔德大人。不管何时都会担任您的护卫的。」
巴尔德被突如其来的点名吓到了的样子，不过没有异议马上点了头。
「嗯、嗯？」
……辛西娅小姐，你是什么时候习得能够担当护卫的武术的？
最后是安妮小姐，她用感同身受的表情，一边点头一边提高音量。
「莫名其妙地被第三者嫉妒，很困扰吧？我也经常被以前和谢尔兹大人有关系的人找茬……。不论何时都可以和我商量，我会教您击退她们的方法，请不用顾虑地告诉我吧！！」
「等下！？哎！？找茬！？这是怎么回事啊，安妮小姐！？」
慌慌张张的谢尔兹……这里就先不要管他好了。
肖恩也两手握拳，拼命地对芭提雅说。
「我、我可能有点靠不住，但要是发生了什么，可以来找我！」
说完后，就像再说「这样说可以吗？」般看向了乔安娜小姐那边。她笑着看过去，肖恩露出了灿烂笑容。看来弟弟被乔安娜小姐好好教育了一番呢。
「唔嗯，那个，唔嗯……」
面对不断冒出的温柔的话语，芭提雅只能不断地让视线到处徘徊。
像是寻求帮助般将视线投向我，我回应微笑，点了点头。
「大家，都是你的伙伴，没必要一个人烦恼哦。」
「这个、那个、我……」
听了我的话，芭提雅瞬间皱起眉头，一副泫然欲泣的样子。但是很快，像是振作起来一般，甩了甩头。
「我，会加油的！！」
即使身处这种状况，芭提雅也不忘加油。为了修正她加油的方向，我开口。
「不，所以说——」
但是就在下一秒，我不得不点头。
「首先，我会从理解各位为何都在鼓励我这里开始努力哒！！」
……嗯。从那里开始努力吗？
一瞬间，大家在哑然过后，都笑着说「真不愧是芭提雅啊」。
果然，芭提雅的周围就该是这样才对呢？
就是因为她的身边会是这种气氛，我才无法停止对她的观察啊。 

第二卷 
https://tieba.baidu.com/p/6093770622 {非站內連結，略過}
9 (16歲) 
[第九章 16岁] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


砰……砰……!!
秋日的晴朗天空下，五彩缤纷的烟笔直延伸，仿造的【烟花】发出巨响。
这是，我——塞西尔·格洛·阿尔法斯塔和未婚妻芭提雅，以及动不动就闭门不出的研究宅涅尔托共同开发的。
「来吧，各位！哈路姆学院的文化祭终于要开始了哦！！」
大批学生的视线聚集在前方的简易舞台上。我的未婚妻在舞台之上，兴高采烈地宣布道。而站在如此欢腾的她的身边的是，我的弟弟，肖恩。
「以哈、哈路姆学院中等部学生会长，肖恩·塔可因·阿尔法斯塔之名，我宣布第一届哈路姆学院中等部文化祭现在开幕！！」
肖恩紧张地宣布道。
「……虽然自依琳小姐事件后只过了两个月，真和平啊。」
我看着笑得灿烂的芭提雅的样子，不禁呢喃。
——表面上，装作什么事都没有发生似的笑颜。
但是芭提雅的心中，确实是留下了小小的芥蒂。
不过，她还是一如往常般。
「那么，难得我也被招待到这里了，去享受下【文化祭】好了？」
我微笑着，向立在一旁的泽诺开口。他是我的侍从，是我的契约精灵。
「您要享受的不是文化祭，而是』享受着文化祭的芭提雅大人』才对吧！？」
我微笑无言，踩了他一脚。便踏进了很久未造访的中等部区域。
＊＊＊

芭提雅·伊比尔·诺切斯侯爵千金——十五岁。快要到十六岁。
芭提雅是在八岁的时候，成为身为阿尔法斯塔王国的王太子的我的未婚妻的。
她在与我刚见面时便告诉我她是【乙女游戏的恶役千金】。自那以来，说着「目标是成为一流的恶役千金」，她有趣的言行总能带给我快乐。
最初，我对她说的【未来的剧本】还半信半疑。但是，在让人愉快地二人会话中，我渐渐觉得她说的也并不是谎言吧。
……不过对我来说重要的是有趣与否的问题罢了，说实话，是不是谎言都没什么关系呢。
我随意地眺望着满是中等部学生的热闹的学院内。
说起【文化祭】，还是由芭提雅提议「想要留下众多回忆」而促成的。她可是从几个月前就开始精心准备，就为了今天的开幕。
现在，虽然刚刚才发表了开幕宣言，但是作为主办方的中等部学生会成员们忙得不可开交，芭提雅连和我一起的时间都没有。所以没办法，在我想着适当地消磨下时间的时候，我听到肖恩的未婚妻，乔安娜小姐的声音。
「哎呀，塞西尔殿下。果然殿下也被招待来这里了呢。」
她和我同为高等部二年级学生，为了欣赏未婚夫肖恩作为学生会长的英姿而来中等部闲逛的吧。
「彼此彼此，不管怎样，想牵恋人的手只能等到闲暇时了呢。」
也许是看见我在无聊地闲逛吧，乔安娜小姐苦笑着说。
她——乔安娜·盖尔斯沃伦公爵千金，也是芭提雅的友人。爱慕芭提雅、在暗中支持她……不时会给予建议，是非常优秀的女性。
以及，统率着芭提雅的非官方粉丝俱乐部【芭提雅爱援会】。
「既然机会难得，我能和您一起逛逛吗？」
微笑着的乔安娜小姐，和我缩短了少许距离，视线向周围游走。一边笑着一边压低音量。
「趁着我们都有空的时候，我要追加报告关于依琳·斯贝尔兹子爵千金的事件。」
「嗯，当然没问题。解决掉麻烦事后，双方都能更好地享受约会吧。」
我也微笑着回应。只要不被听见的话，周围的人就会把我们当成在闲谈的吧。
我们开始慢悠悠地在学院内闲逛。
之前，依琳小姐装作希罗尼亚·因特伦男爵千金的样子，对芭提雅做了些阴险的、让人憎恶的事。
而另一边，希罗尼亚男爵千金是不知为何处处针对芭提雅的少女。
按芭提雅的说法，希罗尼亚男爵千金是【乙女游戏】的女主角。希罗尼亚男爵千金好像也有自己就是女主角的自觉，像个笨蛋似的，一味按【乙女游戏】的【剧本】采取行动。也就是说，把作为【恶役千金】的芭提雅认定成恶人，自己扮演悲剧的女主角。
芭提雅本人也在为了被审判（*ギャフン）后废弃婚约而扮演恶役千金。……骨子里就是正直善良的芭提雅，无缘【恶役千金】，做的各种恶事都以失败告终。
当然，我和身边的人都不会相信希罗尼亚男爵千金的鬼话，也不会容许将芭提雅认定为恶人的行为。
这些事中，最麻烦的，就是和希罗尼亚男爵千金缔结契约的光之精灵。不过，本人可能也没有察觉到的可能性也是有的。只是，那只光精灵，在帮助希罗尼亚男爵千金，给她带来对她来讲有益处的东西。
不过，我身边有继承了精灵王的血的高位精灵泽诺在，芭提雅也有小黑。
小黑是防御特化的暗属性高位精灵，平时是黑狐或者拟态成幼女女仆。
芭提雅和小黑一起制作了附带着暗属性的防御能力的耳环。戴上附魔的耳环的话，就不会受光精灵的影响了。
不仅是我和芭提雅，我的近侍候补们、芭提雅的友人们也都戴着防身。
然后，过着普通的学院生活的时候，希罗尼亚男爵千金多次在人前针对芭提雅，想让她被当作恶人。拜此所赐，她讨厌芭提雅这件事人尽皆知，前几日，有人利用这点来攻击芭提雅。
依琳·斯贝尔兹子爵千金。她戴着与希罗尼亚男爵千金发色相同的粉金色假发，做着让芭提雅厌恶的事，最后还将芭提雅推下楼梯。
「依琳小姐所作所为相当阴险，已经被司法介入。当然，学院已经将她退学了。子爵家也和她断绝了关系，现在在牢中进行余罪确认。」
我侧耳倾听乔安娜小姐的话，点了点头。
「嗯，罪有应得呢。」
只是破坏东西这种程度姑且不论，将人从楼梯推下，怎么想都做得太过了。
依琳小姐单恋着一位男学生。她撞见那位学生红着脸和芭提雅说话的样子，那个瞬间，她由着怒火，将芭提雅推下楼梯。
但是，这件事不是「我没办法不在意我喜欢的人是你的粉丝这件事，顺势就……对不起？」就能结束的。
如果小黑不在，毫无疑问芭提雅会受重伤，运气不好的话可能还有生命危险。
「只是调查余罪（*其它罪）罢了，倒是花了很长时间呐？」
我询问乔安娜小姐。
「现在是越是探寻，牵扯就越多的状态。」
「哼~嗯。在我游学期间，还真是大展身手了一番呢。」
高等部二年级的春天到夏天为止，我都在邻国游学。在此期间，依琳小姐数次欺凌芭提雅。
姑且，我将【留守人员】安排在芭提雅身边，担当我在邻国期间的眼线。
她的行为【留守人员】的报告书、资料都会提到。按理说，应该没有调查的必要。
即使如此，能查出余罪，就说明有连我那优秀的【留守人员】都没掌握的欺凌。
乔安娜小姐惊讶地张了张嘴。
「她的休息时间基本都将心思花在欺凌上了。虽然大罪供出来了……但是过于细微而没让人发觉的事数不胜数。虽然都归纳出来，知道她做了什么事，但是取证好像很麻烦的样子。」
「原来如此。算了，在牢里就没法再对芭提雅出手了，姑且是不会再出现在我们眼前了，就这样吧。」
依琳小姐已经被定罪了。之后就是一一收集罪证，怎么判她的问题了。
「那么希罗尼亚男爵千金呢？」
「还是老样子呢。」
希罗尼亚男爵千金被依琳小姐栽赃陷害。因此，她主张自己是被害者，是需要被安慰的对象，但并没有去安慰希罗尼亚男爵千金的人——最终，她叫嚣着自己没人安慰都是芭提雅的错之类的让人意味不明的理由。
一想到那个让自己的未婚妻受伤的女人的脸，我自然地皱起了眉头。
乔安娜小姐的话还没完。
「针对芭提雅大人，还说些失礼的话——在身为未婚妻的芭提雅大人面前，说什么能让殿下幸福的只有自己，自己才是殿下的【真命天女】，说什么梦话呢。」
「真是非常让人困扰的话啊。」
感觉眉头皱得更用力了，叹了口气松开了眉头。
芭提雅也还是老样子，想撮合我和希罗尼亚男爵千金。
为了不让笨拙地行动着的芭提雅暴走，便适当地配合她的行动，但是这实在不是能让人感受高兴的事。
加之最近，看见芭提雅忧愁的表情次数变多了。
仿佛在代我倾诉心声，乔安娜小姐开口了。
「如果不是芭提雅大人在庇护她的话，我们就可以轻易解决她的事了，真是非常遗憾。」
乔安娜小姐不知从何处掏出扇子，展开遮住嘴角。她大概也想到了希罗尼亚男爵千金的言行吧，一副焦躁的样子。
但是，还没有做出任何行动，是因为尊重芭提雅的意愿吧。
我们都想到了让人厌恶的事，就这么沉默地走着，突然看见因学生聚集而变得热闹的角落。
「那是？」
「啊，那边吗？那边的话……呵呵，您何不直接去确认看看呢？」
乔安娜小姐的表情一变，心情很好地劝诱我。她好像是对人群为何聚集在此心中有数的样子。
虽然并不是特别感兴趣，但是看见乔安娜小姐的表情后我改变主意了。我通过她的表情，判断出这件事恐怕和芭提雅有关系，稍微有点感兴趣了。
我接受乔安娜小姐的劝诱，向着人群走去。
「啊，殿下！」
聚集起来的学生，察觉到了我和乔安娜小姐的存在。人群后方的学生们向两侧避让，前方的学生们也是，为我们开了一条路。
我们顺着他们开的路，缓慢向前。
在走过学生们让出的道路时，还听到了「会为您应援的」这种意味不明的话，我歪了歪头，想着是怎么回事。然而，我马上就明白了。
穿过人群，正前方。
在正前方的宣传栏上，我和芭提雅、我的近侍候补和他们各自的未婚妻们的名字，都附上照片贴了出来。
从左边数，肖恩和乔安娜小姐、涅尔托和希莉卡小姐、巴尔德和辛西娅小姐——以及我和芭提雅。
剩下的几组是其他未婚夫妻们。
乔安娜小姐看着贴着肖恩和她的名字的地方，兴高采烈地和我说明。
「在明晚举行的后夜祭——文化祭结束前的收尾活动中，会在事先由他人推荐或者自己推荐的候选人之中，选出最佳情侣。这是为此而开设的投票区哦。」
原来如此。看起来是个热闹的活动啊。
我将视线投向宣传栏，一组一组情侣看过去。
中等部的学生成员有肖恩、涅尔托、巴尔德。他们全都是我的近侍候补。
虽然我还有另外两名近侍候补，谢尔兹和库尔冈。
谢尔兹和他的未婚妻安妮小姐没被选上，大概是因为他们归属高等部吧。顺带一提库尔冈没有未婚妻。
这五位近侍候补，按芭提雅的说法就是在【乙女游戏】中，有可能与女主角结合的【攻略对象】。
不过芭提雅是希望我和女主角结合的。于是便各种妨碍——自认为是妨碍的行动，让我的近侍候补们和千金们加深感情。
如今，他们不的目光不会在女主角身上停留，和各自的恋人或者未婚妻的感情很好。
虽然只有库尔冈还是单身，不过看起来他很在意芭提雅。不过芭提雅是我的未婚妻，不可能成为库尔冈的恋人，他好像因此选择了埋头工作的道路。就连单身的他也没有对女主角有丝毫心动。
啊，理所当然，我对女主角也没有丝毫兴趣。
我继续询问乔安娜小姐。
「顺带一提，现在得票数最高的是？」
「虽然非常不甘心，但是殿下和芭提雅大人有着压倒性的人气。芭提雅大人好像没想到自己会被选中呢……别说被其他人提名选中，就连名次排得这么高也没有发现呢。」
乔安娜小姐用扇子遮住嘴角，看起来很开心似的眯着眼。
芭提雅虽然并不在意这个，但是身边的人因为想给个惊喜而故意没有告诉她吧。
「殿下。您一定会去后夜祭的对吧？」
我对微笑着的乔安娜小姐回以同样的笑脸。
「我可不能让重要的未婚妻孤零零地站在台上啊。能得如此殊荣，能陪同是我的荣幸。」
「虽说如此！胜负尚未分晓哦？怎么说我和肖恩殿下也是挺恩爱的呢。从现在开始逆袭给您看哦。」
乔安娜小姐用挑衅的眼神看着我。我也露出游刃有余的表情。
「这样的话，我们也不得不努力了呢。文化祭期间，我会好好地让你们看着我和芭提雅秀恩爱的样子的。」
如果让周围的人看见我和芭提雅恩恩爱爱的样子的话，票数也会继续增加吧。况且，芭提雅一定会一如既往般，做出有趣……可爱的反应。
这可是肖恩和芭提雅精心准备的文化祭啊。我也想要助他们一臂之力。
「我觉得，会有有趣的事情发生呢？」
我在想芭提雅会做出什么样的反应。
因为比平常靠得更近的我，而慌慌张张的芭提雅。
因为在【后夜祭】拿到最佳情侣奖而脸红动摇的芭提雅。
——嗯。不管如何都很有趣啊。
作为未来的王太子夫妇，本应成为国民都会憧憬的存在，要不试着再努力一点？
「……殿下，您现在的笑容很黑（*腹黑）哦？」
「你在说什么呢。你也露出了相似的笑容哦？」
我和乔安娜小姐，不愧是手足啊（*上卷及下文皆有提及塞西尔和乔安娜有血缘关系）。
虽然没有多亲密，但是再次感受到我们不愧是流着相同的血啊。
＊＊＊


第二天晚上。【后夜祭】于中等部的礼堂举行。
举行了很多诸如舞蹈比赛啊、短剧之类的活动，就在学生们都情绪高涨的时候，礼堂内响起了芭提雅的声音。
「第一届哈路姆学院中等部文化祭，万众瞩目的最佳情侣奖现在颁布哦！！」
将颁布这个奖作为收尾。
通过泽诺暗地里的调查，最佳情侣奖的由我和芭提雅拔得头筹。
毫不知情的芭提雅，在演讲台上接过某位学生递上的纸。恐怕那张纸上写的是最佳情侣奖的票数统计结果吧。
芭提雅用带着焦急的眼神看向四周。
包含乔安娜小姐在内的她的友人们都笑着注视着她。
「那么，差不多该走了吧？」
在某个不起眼的地方，背靠墙壁眺望台上的我，开始向着容易被芭提雅看见的地方走去。
说是说不起眼的地方，但我毕竟是王太子。多多少少会有视线停留在我身上，但我还是微笑着稳步向前。
当然，边走我也不会把视线从芭提雅身上移开。
这么难得一见的有趣场景，可不能错过呐？
跟在我背后像影子般的泽诺，好像有点惊讶的样子。即使在背后，也能感觉到。不过，泽诺的态度一向如此，无须在意。
在我移动期间，颁奖开始了。首先从第五位开始宣布。
第四位是巴尔德和辛西娅小姐。第三位是涅尔托和希莉卡小姐、第二位是肖恩和乔安娜小姐——被叫到名字的情侣们都是熟人，他们也站上了领奖台。
这个时刻，终于到来了。
「接下来，第一位是塞西尔·格洛·阿尔法斯塔殿下和芭提雅·伊比尔·诺切斯侯爵千金哦！！……嗯？咦？」
芭提雅用像是能发出夸张的效果音般的气势，宣读出我和她自己的名字。她在片刻之后，才反应过来这是在说自己的事情，用动摇的声音说。
「塞西尔大人和我？哎？哎？哎——！？这是怎么回事啊！？」
另一边，聚集在礼堂的学生们，没有在意芭提雅的动摇，献上了热烈的掌声和欢呼。
「哎？等一等呀！？哎？我和塞西尔大人？为、为什么！？」
芭提雅的脸染上苹果般的赤红，手脚无处安放。希莉卡小姐就站在手足无措的她的旁边。接着希莉卡小姐代替司仪芭提雅，拿过写着结果的纸，低头看。
「就由我来给各位说明理由吧。』守望着可爱的芭提雅大人的塞西尔殿下真是太棒了！』之类的、』文化祭期间，讲芭提雅大人嘴角的食物碎屑用手指拭去的塞西尔大人，太强了！！甜~甜的气氛，多谢款待！』之类的，以这些理由居多哦！！」
「什、什、什、则、则么会。甜甜的社么的……」（*「什、什、什、怎么会。甜甜的什么的……」）
……芭提雅，连话都说不清楚了哦？
芭提雅脸颊一点点染红，几乎都站不稳。我站在她旁边，搂住她的腰支撑她。
「现在塞西尔殿下也登场了！！……等等芭提雅大人，请您振作一点！！」
希莉卡小姐给整个人都飘飘忽忽、表情呆滞的芭提雅打气。
「但、但是……」
混乱至极的芭提雅，嘴巴张张合合，做不出任何反应。
拿她没办法。这里就该我来圆场了。
我笑着站上领奖台，耳边传来泽诺从后台发出的「还请您自重啊！！」的声音，一定是错觉呢。
已从依琳小姐事件以来，芭提雅有时会采取微妙的疏离的态度对我。再加上最近忙着准备文化祭，见面的机会也减少了。
因此，我稍微有点希望有趣的事情发生。
只是稍微恶作剧一下的话，一定会允许我的吧。
我就那样搂着芭提雅的腰，用视线巡视整个会场，轻轻地举起手。紧接着，全场安静下来。
我微笑着，缓缓吸了一口气，用全场都能听到的声音说。
「像这样，拔得头筹，被各位祝福，我觉得非常高兴。在这里我向大家约定，今后我们也会作为让各位都憧憬的情侣，互相尊重，继续构筑良好的关系！！」
我瞥了一眼芭提雅，她红着脸，呆呆地看着我。
嗯。她的这种状态下，很难让她发言呢。
果断放弃让她发言的我，横抱起她，然后……
……啾。
我轻吻她的脸颊。
「唔！？」
芭提雅惊讶地睁大双眼，慌慌张张地捂着自己的嘴。恐怕不那么做的话就得尖叫出声了吧。
赤红由脸颊蔓延她全身，非常有趣……可爱。我对她的反应感到满足。
紧接着，在我再次看向学生们的时候，全场沸腾，鼓掌欢呼。
非常非常热烈呢。干得漂亮。
「之后就拜托你了哦，肖恩。」
「好的，皇兄！！」
与乔安娜小姐一同站在台上的肖恩回应我，他的脸颊因为兴奋而变红，揽下剩下的事。
芭提雅脑袋已经过载，在我怀里像丢了魂。
嗯，看来不带她去休息的地方可不行啊？
在学生们的注视下，我和芭提雅缓缓走下台。然后便在各位的应援声中，抱着芭提雅，挥了挥手后退场。
这之后，我将她带到了医务室，等她回神。
没过多久，她便回过神，抱着头开始说。
「明明明年还有审判在等着我，所以还想着趁现在留下和朋友间的美好回忆的！！但是刚才的事给我的印象太深刻了，结果回忆变成了』想起塞西尔大人就觉得痛苦的事件』了啊！！您好过分！！」
……但是，这也是无可奈何吧？将会场的气氛推向高潮不正是王族的职责吗。
动摇的芭提雅，露出了看起来很开心的表情。但是我察觉到在这表情的深处，隐约潜藏着忧郁和不安。
说实话，我还想着，在人前秀恩爱的话能多少减少她的不安的。所以虽然稍微有点遗憾——算了，对我来说这是美好的回忆。 

10 (16歲) 
[第十章 16岁] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


升上高等部三年级后，我再次任职学生会长。想想上次就任这个职位也是在中等部三年级的时候。
与此同时，芭提雅也要升学高等部了……
……然而，最近她好像是认真地想要避开我。
在给依琳小姐定罪的时候，希罗尼亚男爵千金向芭提雅说了些过分的话。那时种下的小小芥蒂，随着时间的流逝，渐渐增长。
换作以前，在她遇到麻烦事的时候，马上就会哭着找我，现在的话，只露出一副欲言又止的表情，完全不找我商量。
我也经常看她作出不适合她的客气（/回避）的态度。
这些都归咎于希罗尼亚男爵千金的话。
「你是为了衬托我而存在的。连情敌都算不上，仅仅是三流的恶役千金罢了。就算你放弃当恶役，你也不可能救得了塞西尔殿下的。他本可以拥有的幸福，就这么被你夺走了哦？你是不可能替代得了我的。毕竟我可是【命中注定的少女（/真命天女）】啊！！」
不管回想多少次，都让人觉得糟心啊。
关于希罗尼亚男爵千金，我倒是正在考虑采取什么措施……
不管是芭提雅的友人们也好、我的近侍候补们也好，都是非常优秀的人才。所以即使我不做出行动，他们也早就尽量让芭提雅和希罗尼亚男爵千金的接触减少到最低限度。
我也为了增加和她相处的时间，试着爱护她、宠爱她。
虽然因为【文化祭】前后很忙见面的时间减少了，但是在【后夜祭】我们被选为了最佳情侣，也再次向周围的人宣示了我们的亲密。
我是想着这样一来，芭提雅也会变得安心点吧，结果她的态度还是一如既往。
非但如此。她在升上高等部后，比以往更加明显地逃避我。
这么一来，我能采取的手段也就剩下一个了。
「逃跑的话不就只剩下抓回来这个选项了吗？」
——离入学已经过了一个月，某天放学后。
我决定去抓她。
芭提雅在看见我的时候便如脱兔般逃跑了。我只是单纯地在追她……也只是看起来如此而已，我在将她诱导去没什么人的后院。
在追赶芭提雅的时候，她的侍女们都「不小心」走散了。这个后院里只剩下我和芭提雅，以及在离这稍有一段距离的地方待命的泽诺和小黑。因此，不必在意他人的目光（/不必担心被他人打扰）。
我微笑着，将芭提雅逼到墙角。然后将手撑在芭提雅脸两侧、用脚挡住她的身体。
她又在碎碎念着 「这个就是传说中的【壁咚】了吧」这类我听不懂的话。然后又突然回过神来，满脸通红，视线飘忽。
「就、就没有逃走的选项吗！？」
芭提雅泪眼汪汪地看着我。我的嘴角不由得上扬了。
「所谓雄性，有着会追捕在眼前逃跑的猎物的习性哦？」
「我、我才不是猎物呀！！」
芭提雅用胆怯的小动物般的表情看着我。
「但是，你看起来非常美味呢？」
「……肉、肉的话可能多少是有一点的，但是一点都不好吃呀！！还请不要吃我！！」
在听到「肉」这个字眼的时候，视线差点就移到有好好长大的胸部去了，幸好自制住了。
——果然，虽然我觉得十分美味，但是她理解不了我话里的深意。
「……直接就接受了表意吗，真是提雅的作风呢。我说，提雅。野生的肉食动物会追赶猎物，不光是只为了吃。追赶猎物也为了玩乐，这种情况也是有的哦？」
「请不要把别人当成玩具来看待！！而且，您说的不就是鬼畜吗！！」
……姑且先否认「鬼畜」，但是 「被当成玩具看待」不是从现在开始的呢？
哎呀，芭提雅坦率这点虽好，但是我乐于看她的反应这点，还没有察觉到吗？
真的很（像个笨蛋般） 可爱呢。（*括号为原文）
「瞧，提雅就像人偶一样可爱。不知不觉就想和你一起玩了呢。」
「哎！！居然！！说什么像人偶一样可爱！！就、就算您这么哄我，我、我也不会上当的哦？」
虽然嘴上是这么说的，但是芭提雅脸颊染上绯红，露出了非要说可爱也不是不行的表情。如此简单就露陷了。
看着她现在的样子，她是想和我在一起这点已经充分传达给我了。然而，究竟为什么要逃避我呢？
恐怕，希罗尼亚男爵千金之前口中说的【真命天女】之类的话是关键。毕竟芭提雅固执地不肯开口谈这个话题。
拿「我不想塞西尔大人受到伤害」之类的理由搪塞我，一直逃避我。这可不是嘴上说的——「逃避话题」。她可是用物理意义上的奔跑来逃避我啊。
像今天这样，抓住芭提雅并非难事。但是，即使抓住她也不会开口的吧。而且，拷问可爱的未婚妻阁下……稍微强硬点的手段也不行，无可奈何，只能暂时继续放任她了。
要不干脆，去问知道内情的另一位当事人——希罗尼亚男爵千金，虽然有考虑过这么做……但是好像会惹上麻烦，这个就作为最终手段保留。
会欺负芭提雅的熊孩子，还是尽量不想和她接触啊。
在我盘算这些的期间，芭提雅还在继续说着。不知何时她开始情绪失控，泪眼汪汪地，皱着眉向我诉说。
「因为塞西尔大人呀，强、强制力终于还是发动了啊！已经、命运的齿轮已经开始转动了啊！！还有一年，我就要被审判，从这个舞台（*指整个故事的舞台）上退场了啊。我就要和塞西尔大人永别了啊。我已经决定了，作为恶役，为了漂亮地完成我的任务，我还是和塞西尔大人保持距离比较好呀！！」
我不自觉地紧皱眉头。
这个不行啊。最近，一遇到关于芭提雅的事，表情就变得难以控制。
明明其他事的话，不管被做了什么，不管被说了什么，我都能简单地保持笑容让这些事过去……为什么呢？
「【强制力】，到底是什么呐？」
我将后半句「还有，希罗尼亚男爵千金做了什么吗？」默默咽了下去。
在没有证据的情况下，随便怀疑别人不好。
特别是像我这种有头有脸的人，正因为我们的发言有一定的影响力，才更要谨言慎行。
我深呼吸了一下，保持平常心。
我有意去舒展眉头，露出一如既往的笑容，芭提雅战战兢兢地看向我这边。
我的笑意更深，催促她开口。紧接着她抿着唇，以一脸认真的表情、严肃的氛围下开口了。
「因为是塞西尔大人我才说的。事实上我……变胖了」
「……嗯？」
「所以说，我变胖了啦！！」
「……唔嗯，这是怎么一回事？」
见芭提雅一脸认真的表情，我还准备听真相的……
我向着开始说些不明不白的话的芭提雅，情不自禁歪了歪头。
接着，芭提雅像下定决心一班，继续说。
「——去年秋天，正好是文化祭结束那会儿，不知为何我的体重开始逐渐增加。我开始我还不知道原因，但是我还是察觉到了！这就是所谓的强制力那个鬼东西吧！！」
芭提雅双手捂住脸颊，用很震惊的表情说着。但是，果然我完全没搞懂她在说什么。
「提雅，虽然有好几个想吐槽的点，但能先听我说吗？你胖了这件事，为什么会和所谓的【强制力】有关系？」
对于我的提问，芭提雅露出了些许不满的表情。像是在说「为什么您会不知道？」。
……我倒觉得这个是个非常正经的提问啊？
芭提雅在小小地叹了口气后，开始说明。
「说到这个，在原作里，芭提雅的体型可是十分圆润的呀。我在初次面见塞西尔大人的时候，便为了脱去三流恶役千金的印象，进行了严格的减肥，将原作的圆润体型给覆盖过去了。明明是这样的，但是为什么，在审判近在眼前的现在，又开始变回芭提雅原来的体型呢！！」
我想想，也就是说……因为强制性的与【乙女游戏】中芭提雅的姿容越来越相近，所以是【强制力】开始运转了，可以这么理解是吧？
唔嗯，我觉得我现在笑出来也没关系吧？
不，芭提雅看起来是认真的，可不能笑出来啊。
既然如此，还是好好说明比较好吧。
「我说啊，芭提雅。虽然对你认真地在烦恼的事很抱歉，但是你体重的增加，大概跟所谓的【强制力】没有关系，是你放在裙子口袋里的东西的问题吧？」
「口袋里的东西？」
她满脸疑惑地皱着眉，看向自己的口袋。然后将手伸进被大大的、鼓鼓的裙子隐藏起来的口袋里，从里面拿出了什么。
「……尤蜜儿大人和欧忒梅莉亚大人给的点心。是这些的问题？」
芭提雅看着手里的两份烤制点心，歪了歪头。
虽然觉得叹气也不是不行，但还是忍住了。
「提雅，你在去年的秋天——准确来讲是【文化祭】以后，周围的千金小姐们给了你很多点心吧?」
「哈！好像是这么一回事呀！！明明在那之前都没有交往的各位，突然就给我点心。难道说，强制力是从那个时候开始……」
「不对哦。是因为经过【文化祭】后，大家了解到你是一位出色的女性。正因如此，想和你交好的各位千金小姐们才会投你所好来接近你哦。」
虽然我是这么说的，但是实情并非如此。
在【后夜祭】被选为最佳情侣的前几位千金小姐们，都和芭提雅渊源颇深。而这些千金小姐们都会经常投喂芭提雅点心。
然后将这两点组合起来的话，「向芭提雅·伊比尔·诺切斯侯爵千金投喂点心的话，长年的暗恋会结果、会邂逅无与伦比的爱恋，变得幸福」现在到处流传着这样的传闻。
于是，就涌现了大批向芭提雅进贡点心的学生们……
芭提雅也是有懂礼的地方呐。从别人那儿得到点心的同时，会好好地向别人打招呼、互相交朋友，成了朋友后就会倾听别人的恋爱烦恼，出谋划策，漂亮地让几位千金和她们思念的人结合在一起。也正因此，这个传言现在属于刹不住车的状态。
一方面投喂芭提雅的点心越来越多，另一方面，「吃掉」后影响的自然是芭提雅的体重，那体重便不断增加。
也就是说，原因显而易见，这和芭提雅说的【强制力】之类的没有半毛钱关系。
啊，在这之前，可能也有我给她那名为「减肥」的肌肉训练提了建议的影响。毕竟肌肉满满的王太子妃，总觉得微妙啊。所以便让她注意运动量，要适可而止。
芭提雅即使听了我的解释，她仍旧一脸难以置信的表情。
「不，这就是强制力……」
「不，就单纯地把点心的用量减少就可以了哦？以及，你临时稍微增加点运动量也行，但是要适可而止哦？」
我打断了芭提雅的话、果断地打断了。
用【强制力】这样莫名其妙的理由，让她觉得「我即使胖了也是无可奈何」可不行，纵容的话对她的健康可没好处。
不管怎样，如果让她在【强制力】开始运作这点钻牛角尖的话，又会开始暴走（*失控）这点让人困扰。
「但、但是，难得人家给我，不吃的话……」
「那就分给侍女们一点，让自己少吃点如何？」
「我的零食……」
「我记得你是以成为一流的恶役千金为目标的来着？」
「……」
在我的两臂间，芭提雅无精打采地垂下头。
但是，既然没说不要，那就代表勉强同意了吧。
「啊，对了。还有，要是目标是打算成为一流的恶役千金的话，提雅你不待在我身边可是不行的哦？」
得顺便提（hu）醒(you)她一下。
这次是以「【强制力】终究还是开始运作了。所以我得远离身为【攻略对象】的塞西尔大人。」这样莫名其妙的理由，离开我身边。
虽然这毫无疑问只是误会一场，但是今后，因为她说的所谓【审判】临近，她也会变得更容易暴走吧。
而且每次都得来一遍你追我赶的话……也挺有趣的才怪，这效率也太低下了。
因此，将她束缚在我身边的话，不管是观察也好管理也好，都会更方便，这点是肯定的。
芭提雅用一副悲伤的表情开口了。
「为、为什么呢？塞西尔大人接下来会突入和女主角的甜甜蜜蜜期，于是会慢慢地与我拉开距离才对呀。为了维系和塞西尔大人的感情而急躁起来的我，在恶役千金的道路上越走越远。然后，对越走越远的我厌烦，在毕业典礼那天……」
话未说完，芭提雅的眼里有泪水在打转。芭提雅为了不让满溢的泪水落下，甚至忍住不眨眼，手拽紧了我胸前的衬衫。
她紧盯着自己的手看，我不由得露出苦笑。
……要是这么痛苦的话，就不要勉强自己去走恶役千金的道路，好好当我的未婚妻不就好了吗。
只是，我的心声传达不到她那儿。
芭提雅有芭提雅自己的思考与行动方式，现在的话，不管我说什么，都只会起反作用吧。
因此，只要在她察觉不到的地方采取必要的措施，等待毕业典礼那天的到来就好。
我经常耐心叮（hu）嘱（you）芭提雅。
「所以说啊，提雅。你要是想成为出色的恶役千金的话，就得待在我的身边，独占着我才行啊。这样一来，渐渐地，你就能成为【女主角】的妨碍者了啊。」
「哎？」
「毕竟，你不是担任因我对【女主角】变心而吃醋的角色吗？那么，你就应该是紧紧地跟在我身边，为了让我回头而做出各种努力对吧？」
「但、但是，继续待在塞西尔大人的身边的话，对我来说很痛苦呀」
「为什么会觉得痛苦？」
「要是关系变好的话，那么离别的时候、被背叛的时候不就更加痛苦吗？变得更加亲密，那到最后被冷淡对待的时候，我，会受不了的啊」
芭提雅眼底的泪意更深，却像是为了忍住一般低垂着头。
看见她这样，突然感觉心底一阵刺痛。
说不定现在放手的话，能让她的心更平稳一些吧。
只是……
「那么，我直到最后都不会冷淡对待提雅的。这样也不行吗？」
「我可以在不被冷淡对待的情况下结束审判吗？」
「当然。放心吧，我不会让 『提雅被』冷淡地对待然后完成』【审判】』的。所以接下来能交给我吗？」
「真的吗？」
「那是自然。」
为了让她安下心来，我微笑着抚摸她的头顶。
接着，她一边露出不安的表情，一边缓缓地抬起头。
「那么我也，只有一点也好，为了能直面这种痛苦的感受而努力的。我可是一流的恶役千金啊！！」
我看着心意已决的芭提雅，沉默地点点头。
对不起，芭提雅。
我出乎意料地很享受现在的生活。
所以啊，要我对名为你的人生的色彩放手是不可能的。
毕竟没有什么比无趣的人生更让我觉得窒息的了。
但是，我会好好遵守约定的。
不让「芭提雅被」冷淡地「审判」。
总而言之，就是让其他人被【审判】就好了吧？
芭提雅在我面前，一边忍住眼泪一边紧握双手。
我一边看着她走远，一边在脑中思考接下来应该按照怎样的【剧本】进行。
＊＊＊
——那么，该定下方针了。
因为芭提雅也像之前那样，回到了我身边了，所以接下来的问题就是迎来怎样的终幕了。
虽说，我已经收集了各种各样的棋子和材料（*ネタ），接下来也只是要如何行动的问题了。
「我说，库尔冈。我听说最近，希罗尼亚男爵千金频繁拜访你，对于她，你觉得怎样？」
和中等部那时候一样，库尔冈在高等部依然是学生会的成员。
在我询问的时候，他停下了默默处理公务的手，朝向我这边。
顺带一提，抬起头看向我这边的，不止库尔冈。
即使没有什么重大事项，为了学生会的正常运行而进行的工作或者让他们帮忙作为王族的我的私事之类的，我的近侍候补们经常会聚集在学生会室。
今天聚集在此的他们，都因为我说的「希罗尼亚男爵千金」这个词起了反应，纷纷看向我这边。
与此同时，库尔冈回答了我的问题。
「给人的感觉并不好。虽说一直以来都让人觉得烦闷，加之最近她会说起芭提雅大人或者芭提雅大人的家族的事。」
「就没有做什么出格的事……之类的吗？」
我笑着询问他，库尔冈露出了惊讶的表情，皱起眉头，点了点头。
「告诉我芭提雅大人的家族的不好的传闻啊、因为我是芭提雅大人的亲戚，所以有没有被卷进什么麻烦事里啊之类的，我被这么询问了好几次。」
「哼~嗯」
……果不其然。
正如芭提雅所说，按【乙女游戏】里的【剧情】来说，库尔冈本应成为她的家族——诺切斯侯爵家的养子才对。但是【剧情】产生了偏差，会成为诺切斯家族的末席的他，成了瓦拉提尔伯爵家的养子。
本来，这是为了探查非法行动的瓦拉提尔伯爵家而进行的潜入调查。
做着这种工作的库尔冈，在芭提雅的审判上，担当了相当重要的角色。并且，这场审判还是在我的毕业典礼上进行的。
知道明年就要举行毕业典礼的现在，希罗尼亚男爵千金频繁接触库尔冈也是为了对芭提雅的审判做准备吧。
事实上，库尔冈现在的发言也证实了这点。
「怎么啦怎么啦？在说什么有趣的诡计吗？与希罗尼亚男爵千金有关的话，我也因为安妮小姐的事被她闹得不愉快，我可以搭把手哦？」
查尔斯（*谢尔兹从本章开始更正译名为查尔斯）听到我们的对话，用手托着腮帮子笑得灿烂。
这么说来，查尔斯也是，被希罗尼亚男爵千金好几次、不断地说放弃对安妮小姐的恋心，正不爽呢。
我听说安妮小姐也被教唆「查尔斯沉迷女色」之类的有的没的话，更是劝说她和查尔斯的兄长婚事。
就算查尔斯对女性有多温柔都好，好不容易才抓住的恋爱被人不断阻挠的话，会生气也是理所当然的。
「你这样说的话，我这里也是。我读书的时候在旁边不停地说希莉卡的坏话，明明什么都不知道却说什么』很辛苦吧？』。希莉卡对我的训斥可是包含爱情的啊。虽然会抱怨，但是最终还是会开心地照顾我这点明明很可爱啊。」
从书中抬起头，涅尔托这么说。眉头紧皱，一脸生气的表情。
连基本不怎么生气的涅尔托都能惹怒，不愧是希罗尼亚男爵千金。
「我也来搭把手。虽然这样一哄而上说人坏话我不怎么喜欢……但是我果然还是烦她。」
巴尔德板着脸加入了对话中。
「还想着难得可以和辛西娅小姐两个人远游，却突然跑出来说要带上她，这种事发生了好几次。没办法只好带上她吧，结果却跟不上我们的速度，中途就抱怨要回去，我的约会被她不断搞砸。」
唔嗯，看来希罗尼亚男爵千金会骑马，但是跟着巴尔德和辛西娅小姐真是有勇无谋。
两位骑马的技术之精湛，与在王国出勤的骑士相比都毫不逊色。而巴德尔更是其中的佼佼者啊。
与这样的两位骑马同行，某种意义上，说她很努力也不为过，但是打扰未婚夫妻的约会可不行啊。
巴尔德基本上是个直肠子，不会在事后被惹怒的类型。虽然说是这么说，但是不断地重复着同样的操作，好感度也只会「biubiu」地下降吧。
「我也不怎么喜欢她呢。毕竟，她对我的乔安娜说了伤人的话。」
我的王弟肖恩也顺势一起说出了不满。
嗯，不顾实际情况不断地强行接近目标的【女主角】，让【攻略对象】们感到为难也是无可奈何。
……而且光精灵的能力也已经被附加了解除魔法的耳环无效化了呢。
与希罗尼亚男爵千金签订契约的光精灵——小皮，按泽诺的说法，勉勉强强可以将它划进高阶精灵（*高位精灵更正为高阶精灵）的分类里。
而高阶的光精灵可以使用名为【治愈之光】的能力，能够让周围的人感到幸福。
拜这个能力所赐，希罗尼亚男爵千金身边的人们会感受到从别人那儿感受不到的幸福感，变得离不开她。
不过按泽诺的说法来看，【治愈之光】的使用还尚未成熟。
小皮刚从中阶精灵升上高阶精灵，现在还是以见习的身份站在高阶位置上的。
本来作为高阶精灵来讲，使用能力的话是可以让周围的人感觉不到违和感，并且能大范围使用。但是小皮现在还做不到。这也导致在不受小皮影响的我们看来，希罗尼亚男爵千金身边聚集的信徒，都散发着【中毒者】般的气息且目光涣散。
从芭提雅所说的关于【乙女游戏】的话推测，我们【攻略对象】本来受这个的影响成为她的信徒的可能性也是有的。只不过，我们这边有一位不是见习而是真真正正的高阶精灵在。
除非发生什么大事，否则希罗尼亚男爵千金的精灵不可能对我们造成伤害。
我笑着看向近侍候补们。
「说什么诡计，被人听见可不好啊。我只不过是在思考保护自己的未婚妻的对策罢了。如果希罗尼亚男爵千金不是故意去伤害我的未婚妻的话，我只打算把她当作普通路人对待。」
「话是这么说，保护对策是自然，我们的力量也是必须的对吧？」
查尔斯露出一如既往的轻浮笑容，但却一阵见血地指出了重点。其他成员也是，「嗯嗯」地点着头。
算了，大家都是各自有恋人或者未婚妻的立场。
都想着自己的对象有被害的可能性在，作为男人怎能不保护她们吧。
「我们都有必须要保护的人这点是共通的，您不觉得合作才是合乎常理的吗，殿下？」
一边说着合作一边却想让我来指挥做事这点我倒是完全了解了哦，查尔斯？
……不过，也确实，现在这个阵容的话，以由我来考虑【剧情】，再让他们听从我的指令行动的形式是最安全的。
像是查尔斯和库尔冈，有一定程度的看人的眼光、能够做到理性行动的他们两个的话，让他们单独行动会比较好。
另一边，像巴尔德这样的单纯笨……直率的马上就会相信别人、做事不考虑后果且有着暴走可能性的家伙，还是别让他单独行动得好。在蜜罐中长大的肖恩、不擅长与人接触的涅尔托。他们都不怎么能看穿对方的深意，如果擅自行动也很让人困扰啊。
在短暂地烦恼过后，我笑着提出提案。
「唔~嗯，毕竟急火攻击一位柔弱的千金有反绅士道，所以不太想这么做……但是为了保护所爱之人而合力设置的用于保护的陷阱，却有人漂亮地上钩了的情况下是无可奈何的对吧？在那种状况下，上钩的人就是』敌人』了，我们的行为也就会变成正当防卫。」
在听完我的提案后，他们都了然般点点头。
仅仅以恋人被骚扰了这样的理由，就让未来预定会在国家中枢任职的男士们合力击退一位贵族千金，真不成熟啊。
但是，如果对方明确地表现出敌意的话，就不仅限于此了吧。
设置陷阱的话，就能明确对方的恶意，也能为反击制造理由。
当然，我并没有过度解读对方的恶意的打算，我会为反击准备正当的理由的。
更何况，即使我这边设好了陷阱，她没有真的抱持恶意行动的话也不会有事。
本身，对于双方来讲，最好的情况就是什么都没有发生。
不过说实话，我对事态怎样发展都觉得无所谓。
我的未婚妻殿下不用遭受不快、与至今为止一般能给我带来乐趣的环境，这样就好了。
「首先，要是希罗尼亚男爵千金什么奇怪的行动的话要随时报告。……库尔冈，要是她又来询问你什么的话，既不要否定也不要肯定，就用四两拨千斤的态度适当地敷衍过去可以吗？」
「我当然不会肯定她，但是连她的歪理都不要否定是吗？」
库尔冈困惑地皱着眉头。
我像往常一样笑着点了点头。
「啊，也不要否定她。这么一来她又会有何感受、做出什么行动呢。就让我们拭目以待吧。……芭提雅也好诺切斯侯爵也罢，他们身后都没有黑点，没问题不是吗？」
我嘴角上扬，用意味深长的眼神看向库尔冈。
这样的对话能透露的信息有点少，其他的人好像都没明白我的意图。但是，已经好好传达给库尔冈了。
「原来如此。真不愧是殿下。」
库尔冈露出冷笑，但在下一秒，像是担心一般皱着细眉。
「但是，那样的话我的妹……芭提雅大人不会暴露在危险之下吗？」
怎样都好……不，果然还是哪都不好。你刚刚，为什么会称呼芭提雅为「我的妹妹」？
难道说，你不会是一直在心里这么叫芭提雅，不小心脱口而出了吧？
……说不定有必要找个机会，和他仔细地聊聊看。
「不会将我的未婚妻提雅暴露在危险之下的哦。也因此，在顺利到达【最后一刻】前，得避免刺激到希罗尼亚男爵千金。她在想什么、会做什么，值得观察。她的攻击也是，直到那一刻到来都不要反击，巧妙地把重点放在避开这点上。」
我露出微笑，把话停在这里。
「……芭提雅与我有增加相处时间的约定。你们也同样地增加和重要的人在一起的时间就好了。接着就是考虑不在一起的时候，让她们多注意点吧？她们不傻，会互相保护对方的吧。」
有伴侣的人听了我的话后，说着「原来如此」点了点头。
但是，只有一位表情平静却没有点头的人在。
「恕我无礼，其他的千金们或许是，但是我觉得让芭提雅大人多注意点的时候，她或许会反对然后发起突击……」
库尔冈露出了宛如被爱情所困般的苦笑。
嗯。你很了解芭提雅啊。我也是这么想的呢。
……只是，果然那个态度是想怎样。有种满怀爱意地眺望着和自己年龄有着差距的重要的少女的行动的感觉。
她既不是你的妹妹也不是你的恋人更不是未婚妻哦？
「……说得也是。我也是这么想的。所以，如果可以的话，瞒着芭提雅这件事的话我会很高兴的。」
在场的所有人都齐齐看向我，纷纷点头。
这几年，他们都经历过芭提雅这样那样的洗礼。把多余的信息告诉她的后果，他们已经充分了解了。
……不知道是好是坏，她只是单纯且纯粹地，随心所欲地行动罢了。
「那么，在不会让希罗尼亚男爵千金采取高危险度的行动的前提下，将情报收集和观察贯彻到底吧？我的话会给她降下最终的裁决（*judge），在……我想想，就在我们的毕业典礼举行的时候。」
就在审判芭提雅的，我的毕业典礼上。到那时，就能和希罗尼亚男爵千金分出胜负了吧。
但是，还不能对近侍候补们说清楚关于【乙女游戏】之类的事。
所以，我便一本正经地以「我想趁着我们这些三年级学生还在的时候了结这件事。所以最终期限就是毕业典礼」为理由。他们没有怀疑地点了头。
接下来，就是在时机到来前一边做各种各样准备……一边等待对方行动就好。
啊，当然，我可是有在此期间好好保护芭提雅的打算的哟。
然后就是库尔冈，我想因为要做准备，需要他做各种各样的事。连和芭提雅见面的空隙都没有的程度，他大概会变得很忙吧。
「那么，我很期待接下来会如何发展哦？」
看着一脸爽朗地微笑着的我，在场的全员都露出了微笑。
那些笑容，看起来非常有恶役的感觉……算了是错觉吧？
＊＊＊
季节从春季转移到了夏季。
我为了收集从以前开始就很在意的关于【命中注定的少女】的情报而调整预定，返回了王宫。
希罗尼亚男爵千金对着芭提雅放话「毕竟我是【命中注定的少女】啊！！」的时候，听起来，那个称呼本身具有重大意义。
没错，我有种就好像是光凭这个称呼，就已经把我会选择她的理由全部说明了一样的感觉。
加上芭提雅所说的关于【乙女游戏】的事件，已经说明了很多事。
于是我便思考，所谓的【命中注定的少女】在这个世界是否真实存在，以及会不会对我的今后造成巨大影响。
为此，我去王宫的书库查阅，有相关记载的书却意外地多，无法从中选取情报。
虽然没有关于【命中注定的少女】的书，但是有类似记载的却很多。
这里应该转换角度看看。
我试着查阅了关于「我」的事……不，正确来讲是有关王族的事和有关传承的文件。
既然存在会被【命中注定的少女】影响的对象我的话，那么就会有被选择为这个对象的理由才对。这个理由之中最有可能的，就是因为是王族吧。
说到有关王族传承的话，以历代的王口述给下任的王的场合居多。我为了确认这件事，去造访了父王。
作为礼物，给母后准备了她最爱的点心店的烤点心，给父王准备了在政务上必要的资料。这份资料，汇集了父王当下恨不得把手从喉咙里伸出来般想要的情报。
身为国王的父王，非常非常繁忙。但是为了讨母后的欢心，告诉他我有让政务顺利进行下去的情报，他便开心地马上给我腾出时间了。
造访父亲的执务室的我，马上将礼物交出去。拿到礼物后，父王露出了开心的表情。特别是给母后的礼物，小心翼翼地接过，递给早就候在一旁的侍卫长。
「父王，关于【命中注定的少女】您有头绪吗？」
我马上切入正题，父王一脸意外。
「命中注定的少女是吗？这还真是个对你来说浪漫十足的兴趣呐。」
「那是我现在在调查的案件的关键词，不清楚这个词的本意让我很困扰。」
「你也是有因为不知道而感到困扰的时候呐。调查过书库了吗？」
父王一脸稀奇地询问我，我则回以微笑。
「我调查过了，但是没找到。不对，正确来讲，是有类似的词的书实在太多了，不管哪本都相当厚，无法做出判断。」
「那又为何询问我呢?」
「看起来，那是和王族有关的事情。如果那对王室来讲是重要事项的话，父王应该不会不清楚吧，我想。」
父王挑起一边眉毛，露出了惊讶的表情，而我笑容不变。
实际上，那和王族有关还是只是和我个人有关这点我不清楚。倒不如说，我就是为了搞清真相才来询问父王的。
不过，就现在的情况来看，我敢肯定「和王族有关」这句话还是保留吧。
我的判断是，要是父王知道些什么，而那又是与王族有关的极秘事项的话，父王就不会以一个父亲的立场，而是以王的立场向我传达。
这样一来，「儿子的撒娇」就行不通了。为此，我向父王透露了我手里掌握了一定程度的情报。不这么做的话，会被以糊弄告终吧。
「「……」」
相互无言地四目相对，试探对方的态度。
是想探究我的真意吧，父王微微眯起了眼。
而我这边，表情完全无变化。
先认输的是父王。
「——明明是我的儿子，你这家伙的笑容还真是无懈可击。还想着试探一下你为什么想打听这件事的，但是从你那毫无变化的表情上来看，我觉得是看不出任何信息了。」
面对这么说的父王，我将其中一些前因后果告诉了他。
「其实，这是某个人胡言乱语一般的预言。这个人就是所谓的【命中注定的少女】，而且她的能力还会影响我。因为稍微有点感兴趣，我便想着调查一下吧。」
「此话当真？」
「当真。……所以，父王您有什么头绪吗？」
然后父王便望天，深入思考，发出「唔~嗯」的声音。
「……抱歉呐，我想不到有关的事。毕竟我国也是有着一定历史的大国啊。与王室有关的预言啊传承啊之类的文献里，有这种感觉的词——因神谕而结合的王族啊、圣女传说啊、战乙女的传说啊倒是有，不过与【命中注定的少女】有联系的倒是想不到。」
「真的吗？」
「啊啊，真的。」
这次换我眯眼试探性地看向父王了。
父王像是要表达自己问心无愧而用堂堂正正的表情与我对视。
面部肌肉的抽动、呼吸的频率、眼珠的转动——为了不看漏这些细节而一直盯着……我慢慢移开了视线。
父王恐怕说谎。
「……这样啊。连父王都不知道的话，那大概就是不负责任的谎话之类的吧。」
「放弃地还真是果断啊」
「毕竟我已经知道父王并没有说谎了。既然父王也不知道的话，那要不就是不重要的东西或者并不存在的东西吧。……如果是与王族有关的重要是想的话，身为国王的父王没理由不知道。」
——又或者，这是与王族无关的事。
父王看到我耸了耸肩，便苦笑地说「那还真是夸张的说法呐」。
我笑着，继续说下去。
「何况，就只是了解的话会有怎样的帮助呢程度的兴趣罢了，就算不清楚也没有大问题。」
「这样好吗？这可是能让你感兴趣的』预言』哦？」
「』胡言乱语般的预言』才对哦。实际上这样的人出现了也只是个麻烦而已。照顾起来很麻烦，顶多就是放置在一边。退一步来讲，作为棋子的话能利用到什么程度呢」
「但是，这是【命中注定的少女】吧？」
父王笑着调侃到，我回以略显惊讶的笑。
「我可是有名为芭提雅的未婚妻在的呀。还是父王定下来的不是吗？」
我用有点强调的语气说出了芭提雅的名字，父王露出了有点惊讶的表请。紧接着下一秒，他转回温柔的笑容看向我。
「这样啊。是这么一回事呢。……我说，塞西尔。」
「您请说。」
「现在的生活你觉得开心吗？」
面对唐突的询问，我不明所以地歪了歪头。
虽然是不明所以，但我答案是肯定的。
「嗯，很开心哦。因为我的未婚妻总是会给我带来乐趣。」
「那就好。……将她定为你的未婚妻，证明我并没有看走眼啊。」
父王很满足似的点点头，用满是慈爱的眼神看着我。总觉得有点不自在。
「……这种时候，不来句』真不愧是父王』吗？」
「再多夸我几句也是可以的哦？」
「这种事还请留给母后来。父王也是，让母后来夸奖会更开心不是吗？」
用开玩笑般的语调说完，父王愣了一瞬，接着便「哈哈哈」地笑了起来。
「确实如此啊。在床上和奥莉薇娅报告这件事，然后让她夸奖我会更好呐。一定会叫得很开心的吧」
父王所说的「叫」和「开心」是不同的意思吧，应该不是我听错了。
父王在儿子的面前若无其事地说这种话，想到这里我不禁露出苦笑。
「父王，母后也不年轻了，还请您把握好分寸哦？」
「嗯？你在说什么？」
「还请不要装傻。我能理解那句话的意思，毕竟我也不是小孩子了哦？以及，还请不要在亲生儿子面前说这么微妙的话题。」
「你在说什么我不懂呐。」
面对一脸装傻样的父王，我回以微笑。
「……这样的话，我也去做父王对母后做的事吧，现在就去找芭提雅。没问题的吧？当然啦，要是有谁指责我的话，我就堂堂正正地回答』国王陛下许可了』。」
「住手！！至少在婚礼举行前不行！！宰相和钟爱芭提雅的奥莉薇娅会杀了我的！！」
宰相是芭提雅的父亲，而奥莉薇娅是我母后的名字。
父王发出了焦躁的声音，我微笑着歪着头看向他。
「只是想让她夸奖我而已哦？」
「……抱歉。拜托你了，在结婚之前都请作为王太子有分寸地和她交往。」
父王粗暴地挠着头，怄气似的撅起嘴。
我笑着说「那就没办法了呢」。
在我看来，父王作为国王立于万人之上的时候，是有威严的明君……一旦离开政务，变回普通的父亲的时候，就有点没出息。
但是我并不讨厌这样的父王。
……虽然比不上芭提雅，但是光看着就觉得有趣。
「那么，我差不多该告辞了。」
虽然没有得到需要的情报，但是必要的事都已经问完了。
我对父王行了一礼。
父王一直碎碎念着「要有分寸地交往」，我直接用笑容敷衍了过去。
……当然，我不会做伤害芭提雅的事。只是父王苍白的脸看着很有趣，不小心捉弄了他。
行完礼，向着门口走去，我听到背后有声音传来。
想到是不是还有什么吩咐，我半转身对上父王的视线。
我看到的是，意料外的一脸认真的父王。
「……塞西尔，你是优秀到让我自豪的儿子。但是，优秀并不代表你没有烦恼哦。也有正因为优秀才会有的烦恼哦。我可能不是很可靠，但是有烦恼的时候随时能可以来找我商量。」
我不明白为何父王这么说。
但是，看见那名为「父亲」的脸、听到那些话的时候，我感到了微妙的安心感。
然后，我突然意识到了。
——在自己的心中，至今为止都没有感觉到的，名为「不安」的感情，静静地出现在我面前。
至今为止我所考虑的【剧情】里，并没有不安这种要素的存在。
毕竟我打算无论如何都得做些什么，也做好了万全的准备。
虽然关于那只光精灵有些麻烦，但是也并不需要使用多夸张的能力。知道【乙女游戏】的芭提雅，却不知道这个世界有魔法的存在。那一定是因为，她并没有看见类似魔法的力量在【乙女游戏】中出现。
即使在最坏的情况下，她使用了什么能力，我这边也有泽诺和小黑这样的上位精灵在。
——对，这样考虑的话，不存在不安的要素。
所以我还想着我不会感到不安的。
但我又确实因父王的话而感到安心了。
这无非就是「没来由的不安」罢了。
啊啊，真没出息啊。
「非常感谢您，父王。到了那时，我会毫不犹豫来依靠你的，还请做好觉悟。」
「啊啊，交给我吧。陪你一起烦恼这件事，为父还是做得到的。」
「真让人安心啊，您不说都交给您吧这种吗？」
「有这么优秀的儿子在的话，家长会变得谦虚哦。」
「我倒觉得是因人而异」
「我就是这样的人哦」
我们都露出了笑容，在视线交汇后，我转身离去。以及这次是向着门扉。
在走出执务室前行了一礼，偷偷看了父王一看。
父王变回国王时的脸，浏览我交给他的文件。
我对着这样的父王，在心中悄声说着感谢。 

11 (17歲) ① 
[第十一章 17岁 ①] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


离我的毕业典礼，只剩下三个月的时间。
某日的午后。
因为那天的课结束地早，我便和芭提雅一起去特别室悠闲地喝茶打发时间。
这间特别室，是只有少数人会用作茶会举行地点、商量事情之类的其中一个沙龙。
身后是一如既往的泽诺和小黑，以及芭提雅的侍女们在待机。
「提雅，毕业派对的时候，你要穿什么颜色的礼裙？」
听见我的询问，芭提雅的眼睛瞬间蒙上阴影。明明在此之前，她的嘴里还塞着满满的一口大小的烤点心，看起来很开心的样子。
芭提雅在这段时期对我采取疏远的态度。
虽然最近一有时间就会像这样，一起渡过美好的时光，但是只要提到毕业典礼的话题，她的表情就会蒙上阴影。
因此，我会极力避免提及希罗尼亚男爵千金的事、有关毕业典礼的事、关于【乙女游戏】的事。
但是毕业典礼已经近在眼前，有些话不得不说。
对希罗尼亚男爵千金的对策已经制定好了，在瞒着芭提雅的前提下，必要的准备已经全部准备完毕了。但是，关于迎来毕业典礼的准备，却因缺少芭提雅而难以进展。
不管怎么说，她身为我的未婚妻，都得作为我的伴侣而参加毕业派对才行。
「毕业派对的礼裙？」
芭提雅的脸颊被点心塞得满满地，呢喃着什么又停下。
……虽然是无关紧要的事，但是烤点心会被做成了一口大小，就是为了不让你像现在这样吃得腮帮子鼓鼓的哦？你一口气把数个点心放进嘴里不就没有意义了吗？
她吞了口口水……是想这样做吧，但是因为嘴里满是烤点心，看起来也只是普通地把点心吞下去了而已。
为了稍微缓和下气氛，我故意用了诙谐些的语气。
「嗯，就是这样哦。毕业派对上伴侣会同行是原则哦。有未婚妻的话，就与未婚妻同行是不成文的规定。……你是打算让我当被未婚妻拒绝的可怜男吗？所以我想，温柔的你，会接受作为礼物送给你的礼裙的。」
芭提雅露出了僵硬的微笑。
「但、但是，这样对女主角不好吧？不送给我，送给她的话会更……」
「提雅。我，问的是作为我的伴侣的你。」
芭提雅用满是不安的眼神看着我。我出声打断了说这种的她。那是连我自己都感到吃惊的、带刺的声音。
她也感受到了我话中的焦躁，身体被吓地一抖，手里的点心被捏碎了。
「……你呀，真是的。你最喜欢的点心变得不成样了哦。」
深唿吸将焦躁的心情吞下去，我像无事发生般站起。走到桌子另一边，拿起芭提雅弄脏的手。
在碰到手的瞬间，她不安似的抖了一下，就当作没察觉到吧。我慢慢地打开她的手，回收掉捏碎的点心。
不行啊我。
这是青春期特有的现象吗，最近我的情绪变得很不稳定。
她的一举一动都在我还没反应过来的时候动摇着我的心。
这样的事，从出生以来都没有过，说实话我自己都觉得很奇怪。
不过，与她无关的事我的感情就不会产生动摇，能像往常一般行动。不会影响王太子的事务的话，也没什么大问题吧。
在芭提雅的侍女们准备沾湿的布的时候，我从她的手里回收点心的残渣并送入嘴中。
「嗯，很好吃的点心呢。」
虽然被捏得不成形，但是有种熟悉的味道在口腔扩散，让我冷静下来。
我看向芭提雅，她因为自己的手还放在我这儿而满脸通红。
看着她的样子，我觉得这比甜甜的点心更能治愈我的心。
我用眼神给泽诺做出指示，让他将椅子搬到芭提雅的隔壁，我随后坐下。然后向拿着沾湿的布的侍女伸出手。
侍女因为身为王太子的我要给芭提雅擦手而犹豫了，不过在我的微笑中，她默默地将布递给我。
我接过布，擦拭起芭提雅的手。
「好，擦干净了哦。那么，提雅。要什么颜色？」
我将擦干净的她的手叠上我的手，轻轻地握住。
紧接着，像是在警告我靠得太近，小黑的尾巴「啪啪」地敲打着椅子。
……好啦。在众目睽睽之下，我不会做更进一步的事的。
「颜色……」
「嗯，颜色。因为想要做出与我的服装相衬的设计，所以赶紧决定吧？当然啦，会好好选择与你相衬的礼裙的。」
我这么向她传达，芭提雅在满脸通红、整个人石化了的状态下，慢慢地动起来了。
我观察着她的样子，向她露出微笑。
她欲言又止，在确认了我的笑容后，放弃挣扎。
「……淡黄色。」
稍微思考过后，她用害羞的表情，向我指定了平时穿得最多的颜色。但是马上，她便急着开口。
「不，不对！果然还是蓝色的好呀！！」
我觉得芭提雅的态度有点违和而歪了歪头，她用有点困扰的、泫然欲泣般的表情皱着眉头，露出微笑。
「即、即使用别的颜色也可以呀。红色啊、黑色啊……。就、就应该这样呢！选更加有恶役千金风格的颜色会更好……」
她突然握紧了我的手。
那大概是下意识的行为吧，简直就像在依赖我一样。
芭提雅一开始说的礼裙颜色，是我的发色。
接下来说的，是我的瞳色。
但是她马上就否定了这两种颜色，指定「恶役千金风格」的颜色。
从黄色到蓝色。
再从蓝色到红色或者黑色，所谓「恶役千金风格」的颜色。
芭提雅每次眨眼，瞳孔里寄宿的悲伤色彩就愈深。
看着她仿佛是想远离我一般，我不禁皱起眉头。
「我说，提雅。为什么不选以往的黄色呢？……难道，你已经厌倦黄色了吗？」
尽力控制住自己自然降低的音调，与之相对，我笑意全无眯起眼睛。
低垂着头的芭提雅，好像没有察觉我样子的变化。
——「厌倦」，是我最切身的感受。
不管对着什么事情、什么人物，我都会很快厌倦。
即使是让我觉得有点有趣、还不错的东西，大部分都只会按照给我留下的印象那样行动（*循规蹈矩）。所以没有能取悦我的。
这样一来，我心中的「趣味」便在瞬间消失无踪，稍微感觉特别一点的东西也变成路边随处可见的石头了。
至今为止有过很多次这样的经验了。
但是现在，出生以来第一次对「被厌倦」感到不安。
毕竟我很熟悉所谓「厌倦」的感觉，对方觉得「厌倦」时的反应非常好理解。光是想象那光景，我便觉得心脏被揪住，背后发冷。
……等下，我在思考什么愚蠢的事，还在这感到胆怯？
她的眼瞳，像是在叹息着离开我——被我【审判】的事。
她的手，紧握着我的手，像是在依赖我。
与她说出口的话相反，她的全身都诉说着对我的思念。
我不可能会读错她的肢体语言。
——明明是不可能的，但是与脑内的思考相反，心却无法安宁。
是连百分之一都不到的「可能性」。但是我却能感觉到，我对这个不为零的可能性感到胆怯。
对于是否厌倦了黄色，芭提雅战战兢兢地说出了答案。
「……我最喜欢黄色了呀。特别是那种淡雅的、跟奶茶相似的颜色，我最喜欢了呀。以及，就像澄澈的夜空一般的蓝色我也很喜欢呀。」
她用另一只空着的手，怜惜般轻抚着身上的礼裙和项链。
那条礼裙，和我的发色相近。
那条项链，是我以前送的，刻有常春藤纹样的玻璃瓶里，装着和我的瞳色相近的深蓝的液体。
这样啊，果然她……
在我下意识松口气的那一瞬间——
「……但是，正因喜欢，我才不想在被审判的地方穿在身上呀。我珍视的颜色……满载着我深爱的回忆的颜色……我不想让它染上悲伤。」
——我觉得胃里泛着冷气。
紧接着，疑问浮上心头。
……为什么，你想要离开我的心思会顽固到这种地步。
我拉过她轻抚项链的手，将另外一只手也交叠上去。然后轻轻包裹住她的手，用尽量轻柔的语调开口。
「我说，提雅。如果真的这么让人难过，那么干脆不要进行【审判】不就好了？」
她用惊讶的眼神看向我。她的瞳孔，透露着动摇。
但是，瞳孔深处的决意并未改变。
「不可以啊。因为啊，我想要让塞西尔大人幸福起来。其他大人也是，我希望他们也能幸福。」
「既然如此，为什么不达成【审判】的话，我和其他人都无法幸福，你能告诉我理由吗？」
芭提雅的情况是，不管学习方面再怎么优秀，其他方面像是计划啊、策略啊之类的是毁灭性的不行。
是假如有什么作战，即使是非常简短的作战也不会通知她的程度。从能力上看来，她属于「笨蛋」那一类。
但是幸好她对周围的人很好，也有人望，只要我好好地跟进（*收拾烂摊子），那么作为未来的王妃就没问题了。
这次的事也是，明明如果她能将心里埋藏的情报告诉我的话，我就好跟进了。
但是，芭提雅太顽固了不肯开口。
正因如此，我才没有问她。
我觉得在得不出结果的事情上浪费时间只是无用功，所以就先优先做我做得到的事了。
……但是为何事到如今，我却没法抑制自身的冲动呢。
「如果孤身一人无法找出达成【审判】以外的方法的话，那么两个人的话总会找到办法的吧？」
回过神来，我已经询问出口了。
她会说与这件事相关的话的几率，非常低。
话虽如此，我还是希望她能亲口告诉我、希望她能依赖我的心情不断涌上来。
明明脑子在理性思考，心情这种不确定的要素却在妨碍我。
啊，真是愚蠢啊。
笨蛋。
是什么时候的事呢，我会被芭提雅这种笨蛋一样的地方牵着鼻子走？
芭提雅在被我问到的时候便马上开口。
「我不能说！毕竟……」
她刚打算开口，小嘴却突然紧闭。
「毕竟？」
我一边注意着自己的语气不要逼迫她，一边歪着头等她开口。稍微有一点，期待着她能开口。
……但是，果然我的希望又落空了。
「我，很喜欢大家。所以，我不希望任何人受伤。受伤的人，只有我……以及罪恶满盈的父亲就够了。」
罪……他并没有犯什么罪来着？
我将差点脱口而出的话咽了回去。
芭提雅确信自己的父亲因为不正当的行为脏了手，实际却不然。是安插在做出不正当行为的贵族身边的间谍。
向潜入瓦拉提尔伯爵家的库尔冈发出指示的也是诺切斯侯爵。
但是，随意将真相说出来，他们就暴露在危险之下的可能性很高。所以芭提雅不算说谎，仅仅是被骗了而已。
这件事现在还不能明说。
话是这么说，但是你为何摆着苦瓜脸呢。原本不就是你怂恿诺切斯侯爵走上恶之路的吗？理由还是【乙女游戏】的【剧情】需要。会如此难受的话，你当初就不要怂恿他不就好了。
「……让诺切斯侯爵向恶之路进发，你后悔了吗？」
我不禁询问出口，芭提雅摇了摇头。
「不是的，我没有后悔。毕竟是必要的事啊。这样一来，比现在还要糟糕的未来应该就在等着我了。这可谓是，无法逃离的命运呀！！」
芭提雅突然握紧拳头，重新下定决心。
我要怎么回应她才好呢，真是苦恼。
……抱歉了。忍不住了，我要改变这种命运了哦。
「所以啊，塞西尔大人还请不要有顾虑地进行审判、向着和女主角甜甜蜜蜜地在一起的幸福结局（*Happy Ending）进发吧！！」
「幸福结局」呢。
不明所以。
从芭提雅的语气判断，是想我和希罗尼亚男爵千金坠入爱河，变得幸福吧……
以前希罗尼亚男爵千金对我来说，就是个不感兴趣的人，硬要说的话就是让我不快的人。但是现在，她是伤害了我的未婚妻的敌人。
爱上这种人还和她一起变得幸福这样的未来无法想象。
不，在这之前，我可是有未婚妻的人，却选择和别的女性在一起，简直不可理喻。
要是作为对象的千金有相当大的缺点的情况下，为了国家着想才有可能会找适当的理由让婚约化为废纸……
更何况现在，可爱而有趣的芭提雅，并没有那些缺点。
母后也赏识她，作为未来的王妃而不断努力学习着。
……缺点之类的，没有。
………这些都是在我能够跟进的范围内的，没关系……才对。
总之，和希罗尼亚男爵千金相比，芭提雅确实是更胜一筹。又可爱又有趣的笨蛋和让人烦躁的笨蛋，同样都是笨蛋却有云泥之别。
再说了，我觉得从我的态度来看，谁对我来说比较重要不是一目了然的事吗。
举个例子，称唿方式上。我用爱称「提雅」称唿芭提雅，而希罗尼亚男爵千金那边，直接以称唿他人的敬称形式。说到底，我都没在她本人面前叫过她的名字。
在学院里，基本上称唿认识的女性的时候，会用她的名字（*First Name）附上「大人」或者「千金」来称唿，这是不成文的大家都了解的事。在社交界的话，会被叫做「因特伦男爵千金」，基本不会称唿「希罗尼亚男爵千金」。
与我亲近的、有脑子的人，在感觉到这个有违和感的称唿方式而询问过后，会了然地说「连认识都算不上吗」。
而察觉不到事实的人，也就只有芭提雅这样的了。
我的意图如此简单易懂，为何芭提雅就是察觉不到呢。
和芭提雅在一起的时候，我是有用同款耳环来表明我们是关系很好的未婚夫妻的打算的。毕竟要是有未来的国王夫妇关系不好的谣言流出的话，会让人心烦。
我的弟弟肖恩也是，前些天可是跟我说「皇兄，最近我招待芭提雅小姐的时候会不考虑后果而招待过度（/最近我有点太喜欢芭提雅小姐了）」「作为亲属有时会觉得不好意思」了哦？
——现实是，按她说过的【乙女游戏】世界的梗概，已经有些地方偏离了。
但是，她完全没有描绘过与我共同走向幸福的未来。
该不会是觉得我是个一无是处的人吧？
或者说……我在她身上感受到的好意都是假的、她其实并没有希望我能幸福？
一些有的没的在我脑海盘旋。
我无法再理性思考，我的指尖逐渐变冷。
总觉得我是可以摆出笑脸的，但是不知为何我脸部的肌肉像是凝固了一般。
就像脑中的一、两个螺丝不知道掉到哪里了一样。
在这时，芭提雅拿出了一本书。
「塞西尔大人，我把这个交给您。」
蓝色底，上面绘着金色的常春藤和蔷薇的花纹。不管怎么看都是她所中意的设计，看起来是一本日记。还挺厚的，给人一种经常使用的感觉。
接过日记本后，我并没有打开的念头。要真是日记本的话，就没办法随便打开看。
「这是？」
「日记本呀。」
果然是日记本。而且，还是芭提雅写的。
但是……
「为什么，提雅要把日记给我？」
我不清楚她交给我的意图。
一般来讲，日记不是不会让人看的东西吗？
「……那上面，记着我在这数年间，对各种各样的人施下的恶行。」
「……原来如此。所以呢？」
「毕竟塞西尔大人是天才，所以即使没有这本日记也能把握住证据将我审判掉吧。但是，以防万一还请您收好。这可是恶役千金本***记哦。一定，会在关键时刻派上用场的呀！」
芭提雅吞了口唾沫，对那本日记进行说明。
看着她的样子，我的眉头紧皱。
原来如此啊。这是为了对她进行【审判】而使用的证据啊。
刚才为止的那一点看别***记不太好的想法，已经在不知不觉中飞走了。
我一边冷着声音呢喃「哼~嗯」，一边哗啦啦地翻着书页。

　○月×日 阴
今天我刁难了新来的侍女。在喝茶的时间让她给我泡茶，并以「难喝。我才不喝这种东西」为由打破了茶杯。为了让茶杯摔在地板上的时候会顺利地碎掉，我特意挑了有一丢丢裂痕的茶杯。这样也不用浪费新茶杯，简直一石二鸟啊！！在茶杯摔碎的瞬间，我看见新来的侍女泪眼婆娑哦！！胸口也感觉闷闷的。

——啊，是那时候的事啊。
负责打探芭提雅的情况的【侍从】那边也给我报告过这件事。
她在某一天，让新来的侍女把有一丢丢裂痕的茶杯拿给她，特意在大家面前摔碎它。但是摔碎的茶杯，本来就是新来的侍女不小心打破的。因为看起来不是什么贵价的东西就没有报备，直接隐瞒下来了。
虽然芭提雅是觉得自己刁难了侍女，但是侍女们却不这么认为。
在知道新手侍女犯的错后，亲自将杯子摔碎，把错误揽到自己身上来庇护侍女……是这么被人传唱的来着。
顺带一提，那名新手侍女，是因为芭提雅的庇护而感激涕零，在认错后就发誓效忠芭提雅了。


　△月□日 晴
今天要上的课是，学习品茶的方法。
我，由衷期待着今天的课。我要教从我这儿夺走我重要的殿下的希罗尼亚大人这世界的残酷！！
这堂课的内容，我已经先一步从年长的乔安娜大人那里听过了。两人一组，一人泡茶一人品茶，再互相评价。我为了能在这一刻理直气壮地说出嫌弃的话，可是学习了好多泡茶的方法呀、礼仪的哦！！
为了说出一流的嫌弃的话，我还向泡茶的侍女们作出诸多抱怨来当作练习哦。这么做是有意义的，我说了好多嫌弃的话哦！！最后，以希罗尼亚大人满脸通红、气到流泪而告终。真是痛快呀！！

——这么说来，这件事我还是从希莉卡小姐那儿听来的。
涅尔托的青梅竹马希莉卡小姐和芭提雅同年。所以那堂课是一起上的。
芭提雅对没人愿意和她组队的希罗尼亚男爵千金伸出了援手。接着就是茶叶的挑选方法、给茶壶倒水的时机、水的温度、泡的时间之类的，事无巨细地「教给她」。只不过希罗尼亚男爵千金，就是扶不起的阿斗，连老师都愣住了。
在芭提雅指出她的做法不对的时候，希罗尼亚男爵千金气到满脸通红。到头来，还是一边哭着一边诬陷「你就是讨厌我而已……」，周围的人都白眼以待。
……以及，芭提雅对侍女们做的「练习」，都被当作【泡茶讲座】而人气爆棚了来着？
芭提雅毫无保留地展示自己努力学到的与茶有关的技能，还给予侍女们正确的指导。因此，据【侍从】所言，芭提雅的股票（*人气）暴涨。
——粗略地扫过的「坏事」基本都是这种感觉的。
要是真的成功了，也只是「搞了恶作剧」的程度，何况大部分都失败了——就她的股价上涨了这点是成功的——所以，作为「坏事」的证据不成立。
这样的东西作为证据呈出的话，连我都会被笑话。
……虽说，这很有芭提雅的风格呢。
平时的话，在这个时候我都会觉得「很可爱」、「好有趣」、「好感兴趣」、「看起来能让我开心」之类的。
但是今天却感觉不到。
明明她做的事还是一如既往看起来能让我开心的事，将能顺利【审判】她的王牌（她本人认为的）交给了我，但我却被此侵蚀。
「……我说，提雅。你就这么想要离开我吗？」
我无意识地，用着阴暗、冰冷的声音。
我是知道，虽说是知道事实不是这样的，但是还是忍不住这么问了。
一般来说，好也罢坏也罢，我的心都不会抱有感情色彩。但是现在，我能感觉到一点黑点。
而这点黑点，在渐渐蔓延。
与此同时，我的表情变得可怕起来。
「塞……西尔……大人？」
芭提雅一脸惊慌地看着我。有点吊梢、大大的、漂亮的眼睛，睁得更大地看着我。
在脑中角落里的冷静告诉我「冷静下来」。然而，另一个自己却停不下来。
「虽然提雅一直在说我和女主角在一起才会幸福，但真的是这样吗？我并不这么认为。……毕竟现在的生活就相当愉快了。」
「那、那是……但……因为……」
芭提雅欲言又止，结果什么都没说出来。
我心中的黑点还在不断蔓延。
「事实不就是提雅想离开我吗？」
我明明知道那是很伤她心的话语，但是我的冷静无法阻止我，另一个我已经失控了。
「才、才没有那回事呀！！」
芭提雅用力地摇头。她的眼里，积满了泪水。
「殿下……」
我听到身后传来泽诺制止我的声音。
但是，即使听见我也不会作出反应。在我听来仅仅是一种声音罢了。
「那么，你为什么要逃避我？」
「我才没有逃避您啊！！只是，塞西尔大人是很重要的……」
「我说，提雅。我的幸福到底是什么？」
「……和女主角在一起呀」
芭提雅果断地、脱口而出，我第一次有了恨得要死的感觉。
「为什么你到现在还在信这种无聊的话？」
「因为我知道您今后的命运啊」
「那真的是命运吗？」
「是啊。……应该、是的。」
不堪重负的芭提雅，终究还是落下了眼泪，泪水顺着双颊滑下。
从她的侍女们、小黑以及泽诺那边传来的视线刺痛着我。
但是，我不能让步。
……我是这么认为的。
并不是冷静地「思考」后的结果，没错……是我「认为」。
我深深地吸了一口气。
然后慢慢的眨眼，目不转睛地看着芭提雅。
她用被眼泪浸湿的眼瞳回看我。
「那么，来打破这样的命运吧。」
「不行，绝对不可以！！塞西尔大人一定会后悔的」
「非常遗憾，我基本没有后悔过哦」
「为什么，您不肯听我的呢！？听我的就能幸福了啊！？」
「那么，就把你为什么希望我听你的的理由一五一十地说清楚好吧？这样的话，我还可以考虑一下。」
「那样的话……」
面对再次闭口不谈的芭提雅，我用至今为止从未用过的冰冷的视线看向她。
「够了，这个话题可以结束了。提雅，礼裙由我来挑好了。」
「塞西尔大人！！」
芭提雅的声音因为慌张而上扬。
「这可是由你发起的【游戏】哦？到底会迎来怎样的结局，还请拭目以待呢?」
「……」
「到底是什么走向，在毕业典礼上哭也好笑也罢，马上就能见分晓。那可是【游戏】的结局呢。」
「……那就拜托您了。还请您幸福……」
「啊，会幸福给你看的。所以……可不要逃避哦？」
我笑了。
像往常那般笑了。
但是，不知为何我的内心在滴血。 

11 (17歲) ② 
[第十一章 17岁 ②] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


＊＊＊


「提雅，很漂亮哦。我给你的礼裙，与你很相衬哦。」
「非、非常感谢您，塞西尔大人。」
白天的毕业典礼结束，迎来了夜晚。
我来到毕业派对的会场。
会场的入口大厅（*entrance hall）有许多与我和芭提雅一样的，约好进场的情侣们的身影。牵着伴侣的手，排队等候进场。
我和提雅站的地方是，毕业派对举办大厅的门前。旁边还有高等部学生会的成员在等候。
我看着提雅穿着的礼裙，心里很满足。
根据她的侍女们的话，她好像对于到底要不要穿我送的这条礼裙来烦恼了许久，最终还是决定穿过来。
顺带一提，我送的礼裙，是以月亮高悬夜空为印象设计的。
布料是能让人联想起夜空的深蓝色丝绸。上面到处都是与遍布我穿着的夹克上的花纹同款的刺绣，以金线描绘。
勾勒身体曲线的设计凸显芭提雅的风格（*style），我给的项链在她胸前闪闪发光。
裙子的部分，深蓝色的布料上繁复的金色蕾丝层层叠叠，各处都点缀有同色的宝石。
与芭提雅一直以来给人很有精神、活力满满的印象看来的话，是件略显成熟的礼裙。但是，非常华丽，非常适合她。
……嗯，毕竟是我给她考虑的设计，适合她不是理所当然的吗。
我情不自禁地露出笑容，芭提雅回以一个僵硬的笑。
「那、那个、塞西尔大人，今天……」
芭提雅眼神闪烁，说出声。但是，我将食指贴上她樱桃般的嘴唇，打断了后面的话。
我的行动吓到了她，芭提雅微微睁大双眼。我对着这样的她，露出了微笑。
「嘘，安静点。快要入场了哦。入场后，学生会的成员们都得待在台上。虽然只是短时间而已，但是你可能会觉得寂寞也说不定，要和希莉卡小姐她们待在一起哦。」
……拒绝、异议、抱怨，我都不会允许哦？
我不想听你说想离开我之类的话。
没问题的。一切都会好起来的。
让你悲伤的未来也好、剥夺我的乐趣的未来也罢，我都会在今夜破除。
所以，还请不要再动摇我的感情了好吗？
……总觉得有什么不太好的东西在我体内觉醒了。
就在这时，仿佛看准了时机一般，会场内的音乐响起。
——不，准确来说，是我不想听芭提雅拒绝我的话，便看准时机在派对开始之前就在她面前现身。
「入场时间已到。」
听到带路的学生的话，我便朝芭提雅伸出手。她虽然觉得不知所措，但小手还是搭上了我伸出的手上。
我面朝前方，忽视芭提雅的视线。
「塞西尔大人……」
但是她紧了紧握住我的手，像是在说想让我看向她似的，低声叫着我的名字。
本来是想无视她的，但是她请求般的声音，让我无可奈何，向她投去视线。
如果是无关紧要的对象的话，不管是哭也好生气也罢，我都能用笑容无视掉。但是她只是出声就让我觉得无法置之不理。无法置之不理——就是这样一种心情。
「怎么了吗？」我询问她，她吞了吞口水，慢慢握紧我的手。终于下定决心般开口。
「……塞、塞西尔大人您对我……是、是……怎么想的呢？」
她用颤抖着的声音询问我，我不禁睁大了眼睛。
芭提雅，像是在试探我的真心似的，用强烈的目光看向我。
没想到，我真没想到她会在这个节骨眼上问我这个问题。
「提雅？」
我为了确认她问这个问题的意图而凝视她的脸。而我看到的是，她在胆怯，肩膀在发抖。
「……」
芭提雅的眼里，隐约有泪水在打转。
我看见她紧咬的嘴唇，不知为何我觉得必须得赶紧回答这个问题。
「我，觉得提雅非常可爱哦。非常可爱，非……」
「毕业生，入场！！」
非常可爱，非常重要的，我的未婚妻——我本想这么说的，但是我被通知毕业生入场的声音打断了。
与此同时，通往大厅的大门在发出沉重的响声后被打开。
……到时间了（*Time Limit）。
我在芭提雅的耳边低语「剩下的之后再说」，便面向前方。
即将入场前，我用余光观察芭提雅的情况……不知为何用一种如梦似幻、很寂寞的微笑看向我这边。
虽然我很在意这个表情，但是时间不等人，我只能就这样往前走。
身为王族，作为哈路姆学院的学生会长——为了给其他学生当榜样，我必须在公开场合堂堂正正地行动。
不管再怎样在意芭提雅的事，现在，也无法以她为优先。
——入场前应该还有和她说话的时间才对。「不想听到她说出拒绝的话」之类的为由而削减了时间，我有点后悔了。
＊＊＊


毕业派对的会场上，聚集着哈路姆学院高等部在籍的全部学生，以及毕业生们的亲人。也能见到作为来宾参加的父皇和诺切斯侯爵。
包含我在内的学生会成员都坐在台上，看着派对以顺利进行。
宣布开场后，身为王国的父皇便献上祝词，我也作为毕业生代表打招唿。
视野的那端，经常能看到芭提雅和希罗尼亚男爵千金的身影。芭提雅被她身边的友人们紧紧围住，应该没什么问题。
我的近侍候补们也在会场，墙边站着他们各自的佣人以及在旁待机的泽诺和小黑。
身穿黄色礼裙的希罗尼亚男爵千金，一如既往地被男性包围侍候着。
被她卷进来的男学生们都变成废人的话也挺麻烦的，事实上芭提雅也拜托小黑中和了深度中毒者的症状。另外，轻度中毒者由泽诺负责。
但是，围着希罗尼亚男爵千金转的男学生们大多数，都是享乐主义的人。
不管如何减轻中毒症状，只要他们还在寻求她（的精灵）给予的幸福感，那这边的努力也只是徒劳。这其中还要与精灵的力量无关的，她自己招惹的人在。
通过泽诺多次向希罗尼亚男爵千金的精灵小皮传达过注意一些的警告。但是，它并没有停止使用能力。恐怕它知道「如果停止使用能力的话她就会被孤立」吧。
就好像是印证这一点一样，小皮对「喜欢她，自己就会靠过来」的人，基本不会使用能力。
先不论这个行为的善恶，它，一定是想着要保护重要的她吧。
毕业派对也进行到中场了，剩下的，就只是学生会成员的交接仪式罢了。
完成仪式以后，作为学生会长的我跳完第一支舞后，接下来就是大家各自自由交流的快乐的时间了。
要是，希罗尼亚男爵千金想行动的话，就应该选在这个时间点了。
所以，我觉得要在此之前向大家传达我的想法。
以及，要是她会留下什么深刻印象的话，那也只能是「太好了呀」。万一做不到的话……也没什么能难得倒我们的。
虽然无法否定她有对芭提雅出言不逊的可能性，但是芭提雅本来就已经有会被说什么的觉悟了。
比起暗中解决一切然后对她说「没问题了哟」，还是让芭提雅见证全部比较好。
……即使，会让她受伤。
我看向父皇和诺切斯侯爵那边，父皇露出混杂着惊讶的苦笑，而诺切斯侯爵则一脸冷漠不爽。
前几天，我向二位说了至今为止希罗尼亚男爵千金的言行，以及关于这之后我会如何行动。
当然，并不是全盘托出。
只是因为我今后要做的事，不论如何都得获得他们的许可才行。再加上，我对他们说了「我希望给芭提雅小姐一个惊喜，所以希望你们能保持沉默」。
虽然诺切斯侯爵一脸不满，但是好歹答应了。
父皇的话……并没有特意说什么，但是用一种某个方面已经放弃了的眼神看着我点了头。
——学生会的交接仪式进行得很顺利，下任会长库尔冈向我献上花束。
然后，我用全体学生都能听到的声音宣布。
「在此，我宣布将学生会的权限转交给新任学生会！！」
说是这么说，但是继任的手续早就完成了，毕业派对有关的杂务也已经交由下任学生会干部负责了。
说白了就是宣布新的「开始」罢了。
会场内，响起鼓掌声。
我听着掌声，笑着慢慢地环视会场。最后，将视线停留在芭提雅身上。
芭提雅也在看着我，毫无意外地对上了视线。
她的嘴唇突然抿紧。
为了不哭出来而在忍耐着，眼神像是瞪着我一样。
我看着她这个样子，差点露出苦笑。
我维持着微笑的样子，一边好好地与芭提雅对视、一边等待掌声结束。
一个、再一个，鼓掌人数渐渐减少，掌声也减弱了。
终于，安静下来了。
我看着芭提雅的表情因为紧张而僵硬，我又一次将视线投向会场内全体学生。
「在此，我还有一件事想要向大家宣布。」
为了传达给所有人，我深吸一口气，提高了音量。
对于突然的宣布，大多数人都搞不清楚状况。这次预定里没有的突发情况，会场的气氛变得有点紧张。突然，希罗尼亚男爵千金的身影出现在视野里。像是察觉到现在似的，嘴角噙着笑，眼神闪闪发光。但是，我漂亮地无视掉了。
「芭提雅·伊比尔·诺切斯小姐，能到前面来吗？」
我再次看向芭提雅，她轻轻地吞了口唾沫。
芭提雅周围的学生们都给她让出了一条路。
芭提雅把手放在胸前，深唿吸了一次。然后露出了做好觉悟了的表情，挺直腰身，坚定地向我这边走来。但是……
嗯。要是在这种情况下发生「踩到群角摔了一跤」，这种傻瓜才会发生的事的话，就非常有芭提雅的风格了。
我忍住差点脱口而出的笑声，用手捂住嘴角，做出认真脸。
「塞、塞、塞、塞西尔殿下。芭提雅·伊比尔·诺切斯参见。」
……芭提雅，你，紧张过头了。
好不容易努力地以一流的恶役千金的风格，行了完美的淑女礼，但是结结巴巴的，不就没意义了吗。
但是，多亏了芭提雅，会场内的气氛有所缓和。
看着她满脸通红、泪眼汪汪却又毅然地走出来的行为，大多数人都会心一笑。
虽然有一部分人因为这个预定外的插曲而皱着眉，但是大多数人都坏着好意看向这边。
「塞、塞西尔殿下？」
芭提雅小声唿喊观察着她与会场内的人的样子的我。
看着她神奇的表情，她「接下来呢？接下来要做什么！？要做的话就一鼓作气！来吧，我已经准备好啦！」这样的心情传达给了我。
仰望着我，像小动物一样轻轻颤抖着，真是惹人怜爱。
我明明没有看着人害怕的表情就会高兴这种兴趣的，看来是觉醒了新的癖好呢。
与此同时，我感受到来自墙边的锐利视线。
……泽诺，我知道是你在翻白眼哦？
我知道泽诺的眼神在说什么。
没事。不会有这种事——哎？「刚刚突然发现自己有了新癖好？」吗？
……你看起来还不够了解自己的主人啊。
没办法了，之后再找时间慢慢地「谈谈」好了。给我乖乖地做好觉悟……充满期待地等着吧。
「塞西尔殿下~」
在我和泽诺用视线交锋的时候，传来了芭提雅细语。
不好意思，不好意思。我不是在故意忽视你哦？
我会道歉的啦，不要摆出那种要哭的表情好吗？
……好了，闲聊到此为止，是时候要好好面对你了呢。
现在，到了我人生中的紧要关头之一了。
总觉得，好像莫名其妙地有点紧张。
我缓缓开口。
「芭提雅·伊比尔·诺切斯小姐。你犯下了大罪——」
「您、您在说什么呀？我才没有犯下罪过呢！！」
芭提雅，就当我求你了，能别说这么戏剧性的话了吗？
不过她大概也是焦躁了，连台词都念得生硬无比（*棒读）。
芭提雅的反应实在太有趣了，虽然想顺势观察下去，但是这样的话就毫无进展了。
我的手指贴上她可爱的、发出像小鸟婉转啼叫声般的唇上，示意她暂且保持沉默。
她虽然满脸惊讶，眼睛也在眨个不停，但是很快察觉到我的意图闭上了嘴。
「不。你的确犯下了重罪。……名为比我晚生两年的罪哦。」
指尖传来振动，芭提雅呢喃的「哎？」传达了给我。
她用一脸不可思议的表情歪着头，我则一脸意味深长的笑容。
在场的学生们也上，疑惑溢于言表。希罗尼亚男爵千金一定也是一样的反应吧。
我从怀里取出一个天鹅绒质地的小盒子。
紧接着，观察力较好的女学生们，不可抑制地发出欢唿声。
不过，关键的芭提雅却完全没反应过来。眉头紧皱，一脸困惑。
我在她面前单膝跪下，打开了小盒子。
「就是因为你比我晚生两年，我得多等你两年毕业，在此之前不得不忍受与你分开的寂寞。这可是重罪啊。所以作为补偿，两年后，你毕业之后，马上与我解除现在的婚约关系，成为我的妻子好吗？……这是承诺的见证物。」
「啊！？哎！？这是、什么？哎！？哎哎！？殿、殿下、审判……」
「来吧，伸出手。快点，大家都在看着呢。」
毕竟这件事超出预想范围太多，一时间难以消化吧。我握起不知所措地看向周围的芭提雅的左手，将戒指戴上她的无名指。
混乱至极的芭提雅，甚至连自己被戴上戒指都没发觉的样子，不过没发现也不要紧。
打从一开始，就是想要趁虚而入的。
这样一来，要是什么都没发生还好。……要是真的来妨碍的话，就要采取下一步行动了。
「审、审判呢……不审判我的话……审判……」
泪眼汪汪地，无意义地呢喃着「审判、审判」的。
我牵起她的左手，一起面向前方。
……虽然说过「在最后把我审判掉」，而且还说过好几次「审判」，但是这样的收尾果然还是不行吗？
我一边思考着这件事，一边以不失身为王族威严的、堂堂正正的口吻宣布。
「我在此，向与我们一同度过宝贵的学生时代，守望着我们的大家起誓。二年后，等到她毕业的那时，我们将结为夫妻。我们会作为王太子和王太子妃，将本国治理成更加优秀的国家！！」
一时间鸦雀无声。
但是下个瞬间，在场的学生们都露出笑容。他们深吸一口气，想要鼓掌而抬起手的时候……
「我反对！！」
希罗尼亚男爵千金终于行动了。
把围着她转的男学生们留在原地，直直地举着手向这边走来。
……啊，刚才，瞪了后面一眼吧？
从这么不满的表情看来，那些围着她转的男学生们并不是被留在原地。而是本来想跟着她的，但是大家都被她吓到了才变成现在的局面吧。
希罗尼亚男爵千金站定在我们站着的舞台前。不愧是她，虽然还没走上来，但是还是一直瞪着一脸不安的芭提雅。
「……你说的反对是怎么一回事呢？」
我，笑着歪了歪头。
「殿下，您被那个女人——芭提雅大人骗了！！」
希罗尼亚突然伸出食指指向芭提雅，而当事人则被吓到，肩膀勐然抖了一下。
这副光景，让我不由得皱眉。
真的是，希罗尼亚男爵千金，完全没有该有的礼仪。
就算再怎么直来直往，在这个节骨眼上喊比自己身份地位要高的千金做「那个女人」可是大问题。
再加上，用手指狠狠地指向别人，还一脸在说「怎样啊」的满足表情——作为贵族千金成何体统。
诺切斯侯爵和父皇自不必说，就连学生们、毕业生的监护人们都眉头紧皱。
其中部分女性以扇遮掩嘴边眉头紧皱，还有明晃晃地做出蔑视表情的女性。
「殿下，芭提雅大人不配当您的妻子。更何况还要成为未来的国母，简直不敢相信。那位大人，以我为开始，对很多阁下都做出了残酷的欺凌行为。因为身份高低的差别，而对很多学生冷嘲热讽。而且就在昨天，居然还将我从楼梯上推下去了。」
希罗尼亚男爵千金将两手置于胸前，看着我向我控诉。
我不禁叹了口气。
「我并没有收到芭提雅小姐做出这些过分的事的报告。她身为我的未婚妻，白天的一举一动都会被很多双眼睛注视着。偷偷地行动的话，从理论上来讲是做不到的。」
指出这些理所当然的事后，在场的学生们，虽然吵吵嚷嚷地，但还是点头以示接受。
「顺带一提，昨天她从傍晚开始就一直在我身边，晚餐过后身体的状况好像不太好而把她送回宿舍了。这之后，我派遣侍从将探望的花束送给她，那时她还在房间里。不过，我非常担心啊。我反复拜托宿管留意她的情况，或许是我将我的心情传达过去了吧，她似乎一直都在关注芭提雅的情况。根据她说的，芭提雅一步都未曾走出去，一直在休息。」
我看向场内的宿管，她郑重地点了头以示证明。
「那、那就是她指使了别人，推我下去……」
「那么动手的就是别人了对吧？这样的话，就有必要确切地调查是谁的计划了。关于这点，我这边会调查的，所以能告诉我是谁干的吗？这事关乎芭提雅小姐的名誉，得彻底地调查，给予适当的处分才行。」
「不、我不知道是谁……」
「说不出名字呢。那么，你为何一口咬定是芭提雅小姐呢？顺便你能把其它的欺凌说清楚一些吗？有证据吗？」
「有的，与我有同样遭遇的其他的阁下！来吧大家，说出来吧！！」
…………
是想唿朋引伴吧，希罗尼亚男爵千金张开双臂四处看去，但是会场里鸦雀无声，谁都没有反应。
「看起来没有第二位了来着？」
「不可能！一直以为都有人跟我诉苦的。来吧大家，不要犹豫！趁此机会，让殿下听听你们受过的苦吧?殿下一定会听进去的。」
…………
虽然希罗尼亚男爵千金在拼命煽动其他人，但还是没有一人站出来。
怎么可能会有呢。
在这种场合，去弹劾一位两年后就会与王太子结婚的女性，很大可能被治不敬之罪。会影响今后自己的立场，还有损家名。
在非特殊情况下，基本不会有人来帮腔吧。说起来，芭提雅应该没做什么让大家憎恨到这种地步的事吧。
有几位——有个别千金被希罗尼亚男爵千金看着，但是都移开了视线。希罗尼亚男爵千金是想让她们帮腔吧，但是很遗憾。
从那个样子看来，她们是在女子茶话会上说着对芭提雅的不满，和希罗尼亚男爵千金的牢骚有共同话题，而有适当地来往吧。
仅仅只是「常常一起聊天」的程度的话，不足以让她们搭上自己的未来，她们又不是傻瓜。
不管希罗尼亚男爵千金再怎么请求，也不会以同伴的名义替她出头吧。
「为、为什么啊！？你们，不是一直都觉得很辛苦……」
希罗尼亚男爵千金满脸茫然地看向四周。
我则环上还陷入混乱的芭提雅的腰。她还在不停呢喃「啊、啊、审、审判」。我对着芭提雅的额头印上一吻，用饱含让其放弃的意味的笑容歪了歪头。
「这位小姐，你的』反对』就收回去……这样可以吧？」
「不、不行，还没完！！这个是我想着私下报告的东西……」
她在众目睽睽之下蹲下，从礼裙的裙子里面取出一个厚厚的信封。
……希罗尼亚男爵千金，裙子里可不是藏东西的地方啊？
再怎么没有可以放东西的地方也好，身为淑女，把东西放进裙子里还当场拿出来，没有比这更粗俗的行为了。
看吧，大家又被你吓到了哦？
「殿下，还请过目……」
看着递过来的信封，一瞬间，接还是不接，这是个问题。
当然，烦恼的原因是「我，现在不想碰刚从裙子里掏出来的东西」。
是自己的恋人或者未婚妻的裙子还好说，但是去碰毫无关系的人从裙子里掏出来的东西，无论如何都很抵触。
唔嗯，即使要接过来，我也不想特意走下台去，更不想把希罗尼亚男爵千金喊上来靠近我啊。
我觉得这么下去就没完没了了，我快速地看了泽诺一眼。
早就料到会是这样了吧，泽诺从佣人们待机的墙边走出来，向舞台靠近。他从希罗尼亚男爵千金手上接过信封，把里面成捆的纸交给我。
「……原来如此呢」
快速扫过纸堆上写的内容，基本和诺切斯侯爵调查后交给我的报告书无异。
不过，希罗尼亚男爵千金雇人调查诺切斯侯爵所得到的情报，我早就已经入手了。并没有什么值得特别关注的。
与此同时，芭提雅从我的手边探头偷看。虽然不知所措，但还是很在意希罗尼亚男爵千金呈上来的纸堆的内容。她的目光落在纸上后，便倒吸一口凉气。
我看见芭提雅的脸色变得更差了，为了不让她再看下去，我把纸堆交给泽诺。接着我用眼神示意他将此交给父皇他们。
芭提雅沉默地低着头，开始呢喃「果然强制力它……」。我轻抚她的头发，在她耳边悄声说「没事的」。
虽然她一直寻求的就是这个（*指被审判）。
但是，一旦失去重要的东西，就算再怎么做好觉悟，也还是会害怕。
在我臂弯里的她为了撑到最后而努力着，轻轻颤抖着，寻求依靠般抓住了我的衣服。
……害怕到这种地步，真是可怜。
虽然是这么想着，但是又因为确信她果然没有期望这样的未来，让我稍微有点高兴。
我到底是从什么时候变得这么性格恶劣的？
「——怎么样？」
希罗尼亚男爵千金直勾勾看着这边，一脸兴奋地开口了。
「刚才我呈上的资料，是我独自调查回来的。正如您所见，这是诺切斯侯爵的犯罪记录！！罪人之女成为殿下的妻子……未来的国母什么的，简直不可饶恕！！」
「哼~嗯，所以我得治诺切斯侯爵的罪，废弃与芭提雅小姐的婚约？」
视野的尽头，我捕捉到了父皇和诺切斯侯爵的身影。二人眯着眼，正在确认从泽诺那儿呈上的纸堆。
父皇的眼里满是不屑，诺切斯侯爵则满目怒火。只不过碍于两人长年治理国家的立场，脸上并没有表现出来。
另一边，在场的大多数学生、监护人们、教师们，都对国家要员的指控感到困惑。
「——我说，你。确实，刚才调查到的资料，我觉得作为罪证来说非常完美。」
我微笑着，一边轻抚芭提雅的头，一边告诉她，希罗尼亚男爵千金毫不掩饰自己胜利的笑容。
我在看见她的笑容的瞬间，我心中有什么东西温度骤降，到达冰点以下。
一直在我身边的芭提雅察觉到我的变化。观察我这边之后，表情变换一轮后僵住了。
芭提雅害怕得想要往后退，被我强行拉住，不让她离开。然后小声告诉她「我不是在生你的气哦」，但她还是浑身僵硬。
我向着希罗尼亚男爵千金继续说。
「……只不过，着并不是诺切斯侯爵的罪证，而是康萨布提子爵、康莫努诺伯爵和萨基尔男爵的罪证哦？」
听到这句话，作为监护人到场的康莫努诺伯爵和萨基尔男爵脸色发白。他们各自的千金和少爷也受到了冲击。
以及，在他们身边站着的人都急急忙忙远离他们。牵扯进去的话就说不清了。反应过来的时候，他们身边漂亮地留出了一块空地。
见此情形，父皇用眼神轻轻示意在会场警备的骑士们行动起来。骑士们手脚麻利地将想要逃走的康莫努诺伯爵一行人逮捕。
希罗尼亚男爵千金挑衅般看向芭提雅和诺切斯侯爵。
「就是这样。这是他们的罪证，以及……诺切斯侯爵也脱不了干系的证据。」
下一瞬间，芭提雅露出了快要哭出来的表情，诺切斯侯爵和希罗尼亚男爵千金还在互相盯着对方。诺切斯侯爵露出微笑，但是笑意却完全没有传达到眼底。用绝对零度般冰冷的视线看着希罗尼亚男爵千金。
诺切斯侯爵并没有就此事发言，这不是无法反驳的意思，而是全都交给我的意思。
他不时看向我的眼神，渗出一种「殿下，我可爱的女儿真是可怜啊，还请快点结束这场闹剧吧」这样像是催促一般的气氛。
我，面向希罗尼亚男爵千金向她询问。
「我说，与罪人有联系，并不能断言他就是罪人不是吗？」
「那是……不过，库尔冈大人一定知道诺切斯侯爵的罪证才对！！他一直被和他有亲戚关系的诺切斯侯爵折磨。」
希罗尼亚男爵千金有一瞬间说话吞吞吐吐。但是在看见我身边的库尔冈的时候，像是在说「来吧，将长年积累的苦水倒出来吧！！」，重重地点了点头。
大家的视线都投到了库尔冈身上，他的眉头紧皱。
「……您说的话我完全没有记忆，也没有任何想法。和诺切斯侯爵的关系也是，现在也好过去也好，都很好哦？」
听着库尔冈的冷言冷语，希罗尼亚男爵千金睁大了眼睛。
「不，不应该是这样啊！！您一直都向我说各种各样的事……」
「是您自顾自地说些对诺切斯侯爵的恶意揣测的。我只有对这些话感到不爽的记忆，并且一次也没有加以肯定。」
本来，库尔冈的眼神啊表情啊就很冷淡。但他现在用着比平常更加冰冷的视线盯着希罗尼亚男爵千金。
「我不记得我有向你说过有关诺切斯侯爵的罪的事。确实，我有在给诺切斯侯爵打下手。但是我对有关诺切斯侯爵的罪之类的事一无所知，更何况我根本就不会说这些话。」
库尔冈的全盘否定，让希罗尼亚男爵千金脸色大变。
「你说谎！！你应该是被诺切斯侯爵长年折磨才对的！！」
「我都说了，那是子虚乌有的事了吧。不要得寸进尺。」
库尔冈以一脸不爽的表情断言。似乎已经无可奉告，便收回在希罗尼亚男爵千金身上的视线。
……果然，她也是吗。
我，毫无感慨地观望着自己描绘的【剧情】进展。
希罗尼亚男爵千金，和芭提雅是一样的。
她坚信一切会像【乙女游戏】的【剧情】那样进行。所以她有将所有事物都以此为前提，做出积极的解释的倾向。
我方的全盘否定，应该能让她意识到这个前提已经不管用了吧。
不过否定归否定，将错就错，将话题进行下去的可能性也很高。
毕竟所谓死心眼，就是指自己醒悟过来这件事格外困难啊。
所以，我这么向库尔冈传达了。希望他可以在面对希罗尼亚男爵千金的询问的时候，既不否定也不肯定，用默认的态度适当地敷衍过去。
结果正如所见。
因为有【乙女游戏】的【剧情】这张未来预想图的引导，她的视野变得狭窄，进而犯下决定性的错误。
要是她能老老实实的话，我这边也不会采取行动。
我给予希罗尼亚男爵千金的最后的机会，被她亲手放弃了。
……很遗憾吧？
我向整个呆掉的希罗尼亚男爵千金继续说。
「噢，对了对了。康莫努诺伯爵、萨基尔男爵和康萨布提子爵——以及刚刚没有提及的瓦拉提尔伯爵犯下的罪与诺切斯侯爵有关这件事，国王陛下和我都知道的哦。诺切斯侯爵和库尔冈一起合作，进行潜入调查。也就是说，诺切斯侯爵不是罪人，而是装作罪人的同伙进行调查，并将罪人抓捕归案的人。」
「你说是吧？」我说着向诺切斯侯爵那边看去，得到他肯定的点头。
「调查已经结束了，基于此，康莫努诺伯爵和萨基尔男爵就当场逮捕。然后，康萨布提子爵和瓦拉提尔伯爵的话……已经派遣骑士过去了。」
……说是这么说，其实不在场的康萨布提子爵和瓦拉提尔伯爵都已经抓捕归案了。
我预测到今天的毕业派对会发生这样的事，以防万一，就对那两位先下手为强了。
这种事，如果不尽快行动的话，畏罪潜逃的可能性会变高。
这一块就万无一失了。
希罗尼亚男爵千金因为我的话而满脸愕然，当场跌坐在地。我看着她，继续说。
「那么，你口中的』反对』，全都只是你的误会罢了……不过，要怎么办呢？在众目睽睽之下，你让我的未婚妻乃至诺切斯侯爵蒙羞，不可能简单了事的……这方面的话有必要和你的家人谈谈，不过首先得先让你的头脑冷静下来。」
在我身边负责警备的骑士们抓住希罗尼亚男爵千金的手腕，让她站起来。
虽然乍一看，是在扶起跌坐在地的她，但事实上，是为了不让她逃走而抓住她。骑士们扯着她的手腕催促她退场——
「……为什么事情变成这样啊」
仍坐在地上的希罗尼亚男爵千金，突然开始自言自语。
「为什么你就是不明白啊？我，明明才是女主角啊……」
低垂着头的希罗尼亚男爵男爵千金勐然抬头，狠狠地瞪着我和芭提雅。
「为什么不选我啊！！我不是有按照你所希望的那样行动了吗！！今天不也有穿着黄色的礼裙吗！！这可是为你选的啊！？你却这样对我，也太过分了吧！？」
希罗尼亚男爵千金怒发冲冠地看着我们，大喊着不明所以的话。骑士们慌慌张张地按住发飙的她。
看见她仍在发狂，其他的骑士也赶来帮忙。
「还请不要说胡话。我完全不记得自己有说过要选择你，连想都没想过。」
「可恶！！明明就是个人工智能（*Android）王子而已！！就你这种人，要是不选择我的话就只会是脑子好用却内心空洞的人偶而已哦！？」
看着希罗尼亚男爵千金开始辱骂我，芭提雅脸上的哭意越来越明显，她摇着头。
「……不、不要再说了」
不过希罗尼亚男爵千金，虽然被好几位骑士压制着，仍用带着怒火的眼睛瞪着我。
「我可是你的【命中注定的少女】哦？你只要吻了我一切就能真相大白。我可是女主角啊。我的身体会出现【命中注定的少女】的证明。我说，殿下，你懂的吧？只要得到我，你到现在为止，那一成不变的、没有色彩的世界，那无聊的每一天都会被改变，就不必再忍耐那种无趣了……但是现在全完了」
我完完全全没有听懂她在说什么。
她简直就是在以我知道【命中注定的少女】为前提在说话。
但是，我对此一无所知。
也没听说过什么，一个吻就能让身体浮现印记的事。
我想着父皇或许有头绪吧，便看向他那边。不过父皇面露疑色，摇了摇头，以告诉我不知道。
我将视线移回怀里的芭提雅身上，她一边颤抖着一边「啪嗒啪嗒」地掉眼泪。脸色已经不是铁青而是更甚的发白，说着「不要不要」地轻轻摇着头。
明明看起来快要倒下了，还强撑着把手伸过来，试图堵住我的耳朵。
我握住这种状态下的她的手，告诉她「我没事哦」。
从希罗尼亚男爵千金的嘴里说出的，尽是过分的话。
芭提雅似乎不想我听到这些话。她大概是觉得我会被这些话深深地刺伤吧。
真是个傻瓜。
是个傻瓜……但真的很可爱。
与此同时，希罗尼亚男爵千金还在歇斯底里。
「你不能没有我！！就因为有我在身边，你才第一次得到了名为心的东西。要是没有我在的话，你就不会把别人当成人，是没有心的存在啊！！最初就是因为有我在，你才能作为最棒的王太子而闪耀啊！！那个女人，别说是得到你的心了，就连让你感兴趣都做不到。毕竟，她就是个三流的恶役千金罢了。所以，赶快让这些家伙住手，牵起我的手啊！！」
面对她的歇斯底里，我冷冷地看着她，命令压制住她的人。
「……在磨蹭什么。还不赶快把她押下去。」
希罗尼亚男爵千金的话，我完全无法理解。但是听着就让人觉得不爽。
我有一种，内心深处……那个不想被触碰的柔软的地方被肆无忌惮地骚扰了的感觉。
要不是有会堵住我耳朵的芭提雅在的话，我大概无法平静下来吧。
「不要！住手！！我可是王太子殿下的【命中注定的少女】啊！！是无可替代的特别的存在啊！！你明白了吧？现在，不牵起我的手的话，你绝对会后悔的。所以……住手！快停下！！放开我！！」
还在叫唤的希罗尼亚男爵千金，被两名骑士押着走。
我冷眼旁观着，头发散乱、泪水煳脸的她。
就在这时……
嘎飒————！！
突然传来一声巨响，位于我们头顶的镶嵌着彩色玻璃（*Stained glass）的天窗被打破了。
为了保护芭提雅不被掉下来的碎片伤到，我抱住了她的头部。
「殿下！！」
「唿呜————!!」
在四周满是悲鸣的情况下，最先做出反应的是泽诺和小黑。
小黑立刻在我们四周张开结界，而泽诺则用风魔法将掉落的玻璃碎片吹走。
确认了远处的情况后，我放轻手上了力度，开始确认周围的情况。紧接着，有一个发光的球用惊人的气势从头上飞过。
有个物体向着这边，高速飞来。
太过耀眼而只能眯起双眼凝视前方，那是一直跟在希罗尼亚男爵千金的鸟小皮——光精灵。
对方明显满怀而已，为了保护我们，小黑向我们身边赶来。一边露出尖牙威吓对方，一边加固结界。
「唰————！！」
看起来只是层薄膜的结界有着相当的厚度，黑色的闪电「噼里啪啦」地缠绕在上面。
尽管如此，光精灵仍未放慢速度，反而再加速向我们这边靠近。
小黑全身的毛都炸起来了。
泽诺则为了不让小黑释放出来的力量波及到周围而专心防御。
骑士们在警戒神秘的发光物，为了保护我而向我这边奔走，我急忙阻止了他们。
精灵的身姿并不是所有人都能看见的，当然结界也是，有看得见的人也有看不见的人。
骑士们看不见小黑张开的结界。随便靠近的话，会很危险。


 

11 (17歲) ③ 
[第十一章 17岁 ③] by 搬运工A

翻译：狼女_珊
转载自贴吧


＊＊＊


「这里是……?」
回过神来，我身处四周纯白一片的空间。
「……是受到了光精灵的影响，来到了意识空间之类的地方吗？」
大致确认了一下自己的身体状况，没什么异常。
说是这么说，但这大概也不是我的实体吧。
因为没办法确认现实世界的自己的身体状况，所以也不能断言自己「没有大碍」。
「那么，接下来该怎么办呢？」
光精灵用自己的能力把我关进了这个空间。但是光是突破小黑的结界都已经使出了全力了。应该做不到长时间维持住这个空间，更别说还要将我一直关在这里了。
充其量，只能维持十分钟或者二十分钟这样吧？
「虽然暂时出不去，但是硬来的话可能会陷入更麻烦的情况，还是等到光精灵力竭会比较好吧？」
我被小黑和泽诺的力量保护了。
虽然耳环的链子被切断了，但是上面还残留着小黑的力量。
光精灵打算对我发动直接影响精神的攻击也因耳环而落空了。
这样的话，就不应该勉强自己做会对自己的精神造成伤害的尝试。
「能在芭提雅再暴走之前用尽力量就好了呐。」
我想起在意识模糊前芭提雅的喊声，不由得苦笑。
在我开始思考该如何度过光精灵力竭为止的时间的时候，正好……
我眼前那一大片空地开始发光。
「好刺眼……」
我用手遮挡眼前，闭上了眼。
只是一瞬，那光便消失了。
感觉到穿过眼睑的光渐渐远去，我缓缓睁开眼。刚才那一片空地，从满目纯白突然变成了我见惯的景色。
「谒见室……吗？」
为了给父皇的工作帮忙而经常出入的皇宫的其中一间房间。
我站在国王的御座旁。
但是仔细看的话，会发现摆放的装饰品和窗帘与往常的有些微妙的区别。
但是，这不是「没有见过的东西」，反而觉得是「令人怀念的东西」。
怎么回事……
「参、参见陛下。我是诺切斯侯爵家现任当家，道格拉斯·伊比尔·诺切斯的长女，芭提雅·伊比尔·诺切斯。」
我一边环顾四周一边回想着，突然，一道幼稚、惹人怜爱的小孩子的声音响起。
我为了追寻声音的源头而看过去。
我看见离御座数阶以下的位置，屈膝，与宰相诺切斯侯爵并排，行着臣下之礼的少女——芭提雅。
年龄的话，在八岁左右。
与我刚见面的时候一样的容颜……也就是说，她还处于圆滚滚，像小雪人一样的状态，她正紧张地凝视着地板。
这幅光景，是我被芭提雅吸引的时候的事。
……但是，不知为何，芭提雅的态度和表情，与记忆中的不一致。
那时候的她，应该是站在父亲的旁边，用闪闪发光的眼神，笑容满面地看着我做自我介绍才对。
对那明显的好意，我不由得露出苦笑，至今仍鲜明地记得。
但是，现在我眼前的她，有着作为贵族千金「普通」的——「正确」的反应。
在她这个年纪的话，大多数的贵族子女们都会察言观色，作出正确的礼仪。
所以，在谒见室面见国王和王太子，这种连大人都会紧张的场合的时候，受场内气氛影响变得浑身僵硬，只知遵守礼法，笨拙地行礼是普通的做法。
像我记忆中的芭提雅那样，表情丰富、用天真无邪的好意对着我的才是「奇怪」。
但是，无论如何，我都对眼前的芭提雅感到「奇怪」。
……
在疑似芭提雅的芭提雅皱起眉头的瞬间，我感到少许违和。
还感到，指尖稍微变得冰冷。
「这究竟，是怎么一回事……」
我把手放在自己心脏的位置，因为一种正体不明的奇妙的感觉而歪了歪头的瞬间，再次被光淹没。
条件反射地闭眼，再睁眼的时候，我处于皇宫的庭院。
就是芭提雅初次向我说明【乙女游戏】的那个庭院。
想着不会吧而环顾四周，跟我想的一样，幼年的我和芭提雅隔着桌子坐着，正在喝茶。
看着这副光景，不经意间，芭提雅的豪言壮语又在我脑中复苏。
——塞西尔殿下！！我是恶役千金哦！！我的目标就是在哈路姆学院入学后，挑拨殿下和您邂逅的女主角之间的关系，最后将我审判、废弃婚约哦！！
但实际，年幼的我们的对话……
「芭提雅小姐这样的千金能成为我的未婚妻，我觉得很荣幸。」
「非、非常感谢您。我会努力成为与殿下相衬的女性的。」
面对着微笑着的我，芭提雅脸颊通红，腼腆地笑着。
嗯。普通。
没有哪里不对，是普通的对话。
但是……不，正因如此才有问题不是吗？
非常无趣。
这样的她，不是我认识的芭提雅。
在那边放着的，就是有点圆润的「普通」的千金。
现在，对着芭提雅的年幼的我，露出的笑容，没有丝毫笑意。
宛如戴上了面具一般。
坐在那儿的我，就像对她完全不感兴趣似的。
关心啊好意啊、能见面的欣喜啊能待在一起很开心啊之类的都是理所当然，不存在诸如嫌弃啊生气啊、悲伤啊之类的负面感情。
完全没有。
啧……
眼前上演着「理所当然的对话」。
冷眼旁观着的时候，我的胸口，再次感受到「违和感」。
这次的「违和感」比刚才的还要更加鲜明。
胸口……指尖……我感受不到里面会有的「温热」。
随之而来的是，我感觉到，我的表情在渐渐剥落。
那是非常让人不快的感觉。
就像是有什么重要的东西被人夺走般，讨厌的感觉。
我握紧了拳头，异变还在进一步升级。
ギッギッギッ（*拟声词）……
手指动弹不得。
为了弄清怎么回事而看向自己的手，看到后不禁皱起眉头。
……我的手，在不知不觉中，转变成完美无瑕的人偶娃娃的手。
——你这家伙，要是不选我的话就只是头脑聪明却无心的人偶而已哦！？
就在刚才，希罗尼亚男爵千金斥责我的话在脑海中闪过。
我将视线投向年幼的自己。那个我露出笑容却冷着眼和芭提雅小姐交谈。
……一模一样。
我不禁这么想。
面前的年幼的我，看起来就像是一直微笑着的人偶。
那个我，没有任何一个像现在的我所拥有的，带有温热的人类那般的感情。
那个，毫无疑问是「我」。
所以我才能理解。
那个时期的我，正如同希罗尼亚男爵千金所说，是「头脑聪明却无心的人偶」。
对任何事物都不感兴趣，默默完成自己的使命，在被人请求的情况下，表达出适当的感情，仅是这样的存在。
既没有「喜欢」也没有「厌恶」。
「好的」、「坏的」、「开心」、「悲伤」、「生气」……通通不存在的人偶。
这就是那时候的我。
但是，正因为如此，我才会如此强求仅仅一件的事物。
「让我感兴趣的存在」、「我觉得很重要……将这样的感情激发出来的存在」，我想要这样的存在。
「那个不是』我的』芭提雅……」
邂逅芭提雅后，一点点在我的体内萌发的「温热」，名为「感情」。
那种将「温热」强行夺去，变回原来那样的人偶的感觉，让我背后发冷。
「好讨厌啊」「好可怕啊」……
突然涌上心头的这些感情，让我浑身发抖。
——现在在这里，有三个「我」。
由光精灵创造的，虚假的我。
为了感受一切而被创造出来的，作为容器的我。
以及，被塞入容器的真正的我。
没猜错的话，光精灵只能对虚假的我和容器的我造成影响才对。毕竟真正的我的意识，连接着现实世界。
无论如何，这只是光精灵让我做的梦罢了。绝不会是现实。
……这点，我很清楚。
我明明很了解这点，但是随着容器的变化，我却产生了一种宛如「我」自己的感情也发生了变化的感觉。
那是非常不可思议、让人不快、十分危险的感觉。
「这么看来，即使多少有点莽撞也好，还是尽早逃出这里比较好吗？不对，要是鲁莽行动的话，有可能会对现实世界的意识产生影响，得回避这点啊……」
我一边看着自己的手腕在渐渐人偶化，一边思索着。
紧接着，在我不禁皱起眉头的瞬间，有一阵强风向我吹来。
条件反射地闭眼，再次缓缓张开双眼的时候，不同的光景在我眼前铺开。
芭提雅因为母亲的病故而哭泣着。
年幼的我，在哭泣着她的跟前，一边做出悲伤的表情，保持一定的距离站着，一边说着安慰的话。
诺切斯侯爵就在她的身旁，眼里满是绝望和无处宣泄的怒火，面无表情地站着。
——这是本应发生的未来。
也是我和芭提雅两人一起改变的未来。
在我眼前的芭提雅，与我熟知的芭提雅背道而驰。也因为如此，她的性格、言行举止——就连容颜都和我记忆中的不一致。
看着这样的她，虽然心里想着「真是可怜啊」，内心却无动于衷。
但是，看着眼前这幅与现实截然不同的光景，我感受到了「我的芭提雅和眼前的芭提雅没有相似的地方」这样的想法和类似痛感、焦躁感的感觉。
这一瞬间，更多的温热从我内心溜走，从手腕到肩膀，甚至脚尖，都向人偶变化。
眼前的光景，不断变化着。
诺切斯侯爵像变了个人似的，对他人冷酷无情。
他对亡妻留下的独女倾尽宠爱，芭提雅渐渐成了十分自我的傲慢千金。
只要自己有不如意的地方，就会大发雷霆，随手抓起什么东西就开始摔。
对佣人的言行不满，便施以暴力。
一边嗲声嗲气地接近我，硬是用自己庞大的身躯压向我，暗地里又将靠近我的女性一个接一个地牵制住。
这样的光景，不断地在我眼前上演。
在这段时间里，我体内的温热被尽数夺去，身体渐渐变成了人偶。
在芭提雅随着年岁的增长，终于入学哈路姆学院后，场景发生了变化。
与此同时，我的身体已经几乎全部人偶化了。
已经，变得看到什么都内心毫无波澜了。
……会产生这种自己内心毫无波澜的错觉，让我感到沉重的丧失感、痛苦和悲伤。
真讨厌啊。
这种东西，不是我。
我的温热……我好不容易得到的「感情」……不要夺走「芭提雅」。
被困在化为人偶的容器里的，「真正」的我在低声呐喊。
困住我的容器，以「有这样的感情很奇怪」为由，否定「真正」的我持有的意识——感情。
好痛苦。好想吐。
尽管如此，就凭这具人偶的身体，别说哭泣了，连呕吐也做不到。
将一切破坏殆尽就好了。一秒也不想再等了，破坏这个容器，逃出这令人不快的世界。
然而，我的理智在低语。
「要在这么混乱的状态下出去的话，万一对现实世界的自己的精神状态产生影响该怎么办？」这么说着。
「要真的一时冲动的话，最坏的情况是，真的会让来之不易的』感情』……』芭提雅』消失也说不定哦？」之类的。
一瞬间，我陷入了比来到这个空间面临未知的危险还要来得可怕的恐惧中。
只有这件事，我绝对不想。
「塞西尔殿下！！」
再次被光包围、场景随之转换的时候，一道甜腻的女声传入耳中。
纯洁灿烂的笑颜。
有一种，只要有她在，周围都会明亮起来的错觉。
只有她，周身仿佛有圣光降临。
摄人心魂。
我的心，温热又一次开始流转。
我下意识地伸出手，身体也开始从人偶形态转变回人类。
但是……
「不对」
「这是假货」
容器里的真正的我，因怒火中烧而脱口而出。
我伸出手的那一边，是希罗尼亚男爵千金。
不是我重要的未婚妻。
不是未婚妻……
「……这样，只要变成未婚妻就好了吧？」
我听见一声遥远的、自己的低语。
不对。
不对。
不是这样的。
我明明知道什么是正确的答案的，但是另一部分的我却想要点头。
这是噩梦。
光精灵力量用尽，梦境就会醒来，我又回归理性思考。但是，这场噩梦过于让人不快，我下意识地去追寻眼前的安宁。
眼前的「安宁」，明明是让我痛苦不堪的罪魁祸首的力量。
我紧咬嘴唇，看着眼前的光景。
希罗尼亚男爵千金笑着看着虚假的我，只能做出假笑的我，渐渐露出了活人该有的表情。
一度化作人偶的身体，变回了人类的身躯。
本来应该是能让人松一口气的过程，却让我觉得焦躁无比。
矛盾。矛盾。矛盾。
心中的感情乱成一团。
——反正最后梦醒，一切都会归于无。就这样放弃抵抗，委身光精灵创造的虚假感情如何？
那一边的话，要更加快乐吧。
这样的想法，又一次掠过脑海。
不管选哪条路，都会在数分钟后回归原样的话，那么顽强抵抗就没有意义了。
抵抗也只是白费力气。
——想要与这幻境抗争到底的心情、想要放弃挣扎的心情，二者相互碰撞。
另一边，哈路姆学院毕业派对前夜的场景映入眼帘。
「我……喜欢塞西尔殿下。就算要与芭提雅大人为敌，我的心情也不会改变分毫。」
虚假的我，对于芭提雅向希罗尼亚男爵千金做出的过分的举动感到愤怒，决定撕毁婚约。希罗尼亚男爵千金对着这时的我，说着甜美诱人的话。
在此之前，只能感受到「有趣」和模模糊糊的「好感」这种程度的感情的我，心里涌入了一股暖流……陷入了类似这样的错觉中。
「这就是所谓的爱吗？能让我感受到这种感情的人……我不会放手的。」
我抱紧希罗尼亚男爵千金，露出了连自己都会被吓到的阴暗的笑容。
在那边的，已经不是人偶似的我了。
曾体验过的温热，又回到了我的身体。因为这阵喜悦，我闭上了眼。
反正就快梦醒了，就这样委身这种让身心愉悦的感情吧。
我这么想着的时候，突然……
「塞西尔殿下！！为什么啊！？为什么那个女人会站在您身边！！」
我听见芭提雅撕心裂肺的叫喊。
我不禁睁开眼睛，现在在上演毕业派对的定罪场景。
虽然只是短暂的瞬间，但是在光精灵创造的世界里，芭提雅一直都是这样霸道横行。
所以，这个世界的芭提雅被迫在大部分的学生以及他们的监护人面前被定罪的样子，作为童话故事来讲，让人感到神清气爽。
但是……
虽然容颜多少有些不同，但是与我的芭提雅面容相似的少女，撕心裂肺地叫喊着。她的姿态，让我心痛不已。
下一秒，她琥珀色的瞳孔中留下的眼泪，让我在看见的瞬间，与我见过的现实中的芭提雅的眼泪重合在一起。
不如先暂时委身名为希罗尼亚男爵千金的虚伪治愈中，这样的心情在一瞬间消失无踪。
即使那不是在现实，而且只是短时间……
无论是让我委身伤害了我的芭提雅的人身边，还是按光精灵的想法行动，都让人厌恶。
不论遭受了怎样的苦痛，我都不会接受。
这么想着的瞬间，与刚才强制给予的温热不同的温热涌上心头。
那确实是我自己持有的「感情」。
啪……
好像听见了什么薄壳之类的东西碎裂的声音。
环顾四周，我身处的空间，到处都出现了裂纹。
「终于到极限了啊……」
周围的景色不知何时变的想静止画似的，犹如崩塌的墙垣般掉落。
世界崩毁。
但是，只有一小部分——希罗尼亚男爵千金的周围，散发着仿佛在抵御崩毁般微弱的光，将裂纹修复。
「我觉得，你还是放弃比较好哦？不管给我看多少幻象，我的心意都不会改变哦。……我是不会喜欢你的主人的。」
我向着虚空说着。
虽然看不见本体，但是能感觉到气息，所以一定在那边才对。
果然，光精灵在好好地听我说话。
它放弃了，周围的景色瞬间消失，变回一片纯白。
但是和一开始的不同，眼前站着一位五岁左右的男性。
虽然能创造出一个世界，但是保持这种姿态却很难。身体透明，有种随时都会消失的感觉。
「……为什么？为什么希罗尼亚就不可以？你的未来明明就应该是刚才那样的才对啊？」
眼泪一颗一颗地砸下，他用手背不断擦拭着自己的眼睛，拼命地向我诉说，我不禁露出苦笑。
「你问我为什么啊。我都已经朝着不一样的未来进发了，你还问我为什么？」
确定，按他的说法，我有很大的可能性会走向那样的未来才对。
然而现在我身处的世界，是与芭提雅提到的【乙女游戏】的世界十分相似的世界。正因如此，变成那样的未来的可能性非常高，但是也难以置信。
不过，我已经朝着别的未来前进了。
就算你对我说回到原点，我也只能说无能为力。完全没有必要回到原点，即使你让我回去我也会全力抵抗的。
更可况，在看见了别的未来后，我更加确信了。
比起原本的未来，还是与芭提雅白头偕老的未来更让我喜欢。
因为她——芭提雅在，我现在的生活要更加愉快。
「现在的话……还有反转的余地的吧？我说，拜托你了。选择希罗尼亚吧！要不然，希罗尼亚就要变得悲伤又痛苦了啊。」
实际年龄比我要年长上许多的吧。但是，看着眼前年幼的、还泪流满面地劝我的他，我的心还有点疼……才怪，完全不疼。
他可是伤害我重要的芭提雅，还将我芭提雅夺走的敌人，在这个时间点上我无法同情他。
在外人看来我很冷血无情吧，但是这就是我的本心。
本来，我就是感情稀薄的人类。
现在的话，一点点地理解了「感情」这种东西，虽然有时会有「例外」产生，但是本质是不变的。
在光精灵创造的这片幻境中，我察觉到了。
「例外」就这样产生了，独一无二的存在，我深爱的重要的……
我这么回答希望我选择希罗尼亚的光精灵。
「不好意思啊，不行。毕竟，我很讨厌她啊。本来就是』对她不感兴趣』的人，更何况你和她还为了挤走芭提雅而不断做了很多荒唐事吧？这就叫作茧自缚。」
我微笑着回答。
光精灵瞪大了眼睛。
「为什么？为什么！？希罗尼亚可是说过的。你是希罗尼亚的命定之人。所以两情相悦是理所当然的。刚才我让你看的光景，虽然我动了点手脚，但是那是基于希罗尼亚的记忆重现的、预言出来的未来哦？希罗尼亚明明就在为了把你导向正确的未来而努力着！！」
光精灵仿佛小孩子耍赖一般不断说着「好奇怪啊」。
那副模样，非常愚蠢……可悲。
「遇到你们的时候，我已经沦陷在芭提雅身上了。所以，不管你们再怎么努力，未来都不可能会改变的。还有……你们不觉得你们努力的方向不太对吗？」
光精灵似乎是无法理解，满脸都写着困惑。
我用哄小孩子的语气，慢慢地说着。
「为了实现自己的愿望而去伤害其他人的话，肯定会被惹怒他人甚至是被人记恨。你觉得因为自己的愿望无法实现而不断做出自私自利的行为的人，会被谁喜欢？为了自己的梦想，将对手挤下去这种我不发表意见。毕竟这也是得到那唯一的位置所必须做的事。但是，不应该为了将对手挤下去而用下三滥的手段，而是为了能超越对手而不断努力。你说是吧？」
芭提雅也是，经常为了实现理想而不断重复（徒劳的）努力。
不过这么看来，也可以说芭提雅和希罗尼亚在某种层面上挺相似的。
只是，这两人之间有很大的不同。
芭提雅，虽然嘴上说什么「要成为一流的恶役千金」，但是并不会做些伤天害理的事。
即使想要做什么坏事，最终也会以失败告终。
将这种说成是「运气」的话，好像说得通……
我觉得她大概是下意识地，在快要跨过那条线的时候止步了吧。
芭提雅的目标是「恶役千金」，却做不出害人的事。
我知道她在伤害到他人的时候，自己也会感同身受。
她绝不是什么精明的人，所以无法巧妙地隐藏起自己的「温柔」。
我想她的「温柔」是自然而然的，所以别人才会被她吸引。
以及她还有另一样强大的能力。
为了理想而不断打磨自己，拼命努力的能力。
虽然偶尔会用在奇怪的地方，但是能给我带来快乐的，非常重要的能力。
这样的能力，不管是我还是希罗尼亚男爵千金都没有。
……没错，是连我都没有的能力。
光精灵，一脸悲伤地说道。
「但是，不这样做的话，希罗尼亚就不会变得幸福了啊？」
「你搞错了吧?就因为这样做了，她才得不到幸福啊。强行走上错误的未来，在此基础上，为了变得幸福，为了让对方喜欢自己而努力的话，至少不会让自己像现在这样被审判吧。这样的话，她的同伴也不会只剩下你一个啊。」
「那到底该怎么办才好啊！！」
光精灵喊道。
在此期间，他的身体变得越来越透明。
终点……以人类的的方式来讲，是生命走向尽头的证据。
我回答了他的问题。
「为了不让她伤心而守护着她的你，助长了她的愚蠢。你是真心为她着想的话，就应该让她看清现实，一边让她认识自己的错误，一边在旁支撑她不是吗？这么一来，虽然她可能还是无法实现自己的愿望，但是至少也能获得幸福。」
我话锋一转。
如实相告。……将残酷的现实告诉他。
「……不过，事情都已经进展都这种地步了，虽然想是这么想，实际上会怎样发展也无从确认了。」
「怎么会，毕竟……毕竟……」
听完我的话，光精灵以难以置信的表情跌坐在地。
他陷入了深深的后悔之中，但是已经没办法重来了。
「我还是得告诉你更残酷的事，你在这里用尽力量消失后，她就真的孤身一人了。事情都闹得这么大了，区区男爵的地位是无法庇护她的。毕竟贸然相救的话，会牵扯到自己的家族。因特伦男爵也是，一定会见死不救的。你消失了的话，因你的能力而围着她转的人也会走的。以及最重要的是，你已经不在了。她完全陷入了孤身一人的境地。」
「希罗尼亚……希罗尼亚……」
「这就是自作自受哦。」
光精灵已经虚弱到连身体轮廓都模糊了，快要消失了吧。
他趴在地上，一心为了自己的主人而叹息。
面对这样的光景，我也只能无言地看着。
再过一会儿，就会消失。
紧接着，他放弃叹息，抬起头。
他粗暴胡乱地擦掉自己的眼泪，用下定决心的眼神看着我。
「我、我和希罗尼亚给你们添麻烦了这点，我了解了。所以，虽然这样拜托你很不应该……但是，能请你帮我给希罗尼亚传个话吗？」
「传话倒是没问题。虽然我讨厌你们……但是也有因为你们我才明白的事。就当作是回礼吧，你说吧我在听。」
「……请告诉希罗尼亚』就算看不见我了，我也一直在你的身边』。我，现在也只能这么做了。」
悲上心头，他还是拼命地挤出了笑容。
在这种情况下消失的话，应该还有很多遗愿吧。
原本应该是打算用自己的命换取希罗尼亚期望的未来的吧。但是，最后的希望都落空了。
「就算看不见了，也会一直留在希罗尼亚男爵千金身边。这就是你的遗愿吗？」
「精灵就算失去力量消失，也只是回归世界罢了。虽然我个人的意识消失了，但是我会化作照亮世界的某个光粒子，陪在她身边的。希望她能够这么想。你不是一个人，你还有同伴哦，我希望你可以传达给她。」
看着他用坚定的眼神注视着我希望我点头，「要是能够早点醒悟过来的话，会不会有什么改变呢？」我不禁这么想。
「……我知道了。」
我看着他的眼神，点了点头。
他稍稍松了口气，缓缓闭上了眼。
我知道，这个将我困住的世界在消失。
以及，光精灵的生命灯火也在燃尽。
就这样保持着人形，化作光，回归世界。
他现在肯定，别说意识，就连思考都变得困难了吧。
「……这种结束方式，总觉得像是做了个噩梦一样啊。」
在缓缓流逝的生命面前，这次，我有了些许心痛的感觉。
虽然不可能喜欢他们，但是我确确实实是从他们身上学到了不少。
正如刚才告诉他的，只是为了报答，帮他一把也无所谓。
我回报的，是小小的希望。
我不会庇护希罗尼亚男爵千金。
犯下的罪孽必须要承担才行啊。
接下来，轮到他了。
「泽诺，力量借我」
我把手放在胸口，呼唤泽诺。
泽诺是高阶精灵，有很强的力量。
这里的崩毁还在稳步进行，趁着这个间隙，应该可以借到力量。
他马上回应了我，我轻笑着。然后，伸出手。
「那么，快点回去吧。」 

11 (17歲) ④ 
[第十一章 17岁 ④] by MimiAmy817

翻译：狼女_珊
转载自贴吧



＊＊＊
「……下」
有声音从远处传来。
有种沉入了海底的意识被唤醒的感觉，终于脱离那个不快的世界了，我松了口气。
虽然现在还有点浑浑噩噩，但是睁开眼缓一缓的话，应该就能清醒点了。
虽然多少还有点疲倦，但是就跟往常早晨睁开眼时一样。
眼睛逐渐能看清东西，周围的声音也变得鲜明起来。
「……下！……殿下！！」
我一定是让大家担心了。
醒来后得先道歉，稍作休息，然后去处理剩下的事……
「殿下！！给我赶紧醒来！！」
「现在可不是休息的时候啊！！芭提雅大人她！！」
「赶紧醒过来，然后收拾善后！！不然的话……」
「赶紧起来啊啊啊！！赶紧去阻止芭提雅啊啊啊啊！！」
…………这还真是，非常热闹呢。
你们，难道不知道我因为失去意识而倒下了吗？
就不能担心一点，给我点慰问……
「再、再不快点的话，芭提雅大人……您的未婚妻就要成光头了啊！！」
…………给我等下。
芭提雅现在是光头的状态！？
「「「殿下！！」」」
因为这惊吓性的发言我条件反射地睁开了眼。
紧接着，周围那些摇晃我的身体意图让我醒过来的人，发出了欢呼声。
只不过，这不是因为我安然无恙地醒来而感到放心的欢呼，这更接近看见了救世主时的欢呼。
「……芭提雅怎么了？」
刚刚遭受光精灵的攻击，我是希望能缓缓醒来的。但是，我听到了无法置若罔闻的话，就作罢了。
我摇了摇有些微刺痛的头，环顾四周确认状况。
乔安娜小姐有一边膝盖压在我的床角，并且伸手抓住我的衣领以摇醒我。
希莉卡小姐脸色苍白，想要拍我的脸让我醒来。
泽诺坐在床上，支起我的上半身，轻拍着我的后背。
诺切斯侯爵往洗指碗（*FingerBowl）里盛了水，正准备浇醒我。
……唔不管怎么说，对身为王太子的我做这种事是不行的对吧，侯爵？
算了，其他人做的事也半斤八两……逾矩了啊。
特别是泽诺。
你明知我快醒了还故意拍我对吧？
还小声说「平日积攒的怨念……」之类的，我可是听得清清楚楚哦？
难道说，是在恨我之前把泽诺的点心给了芭提雅那件事吗？
下次，我给芭提雅买点心的时候会顺带买泽诺的份的了，能不要再咂嘴了吗。
哦，对了，你在吃点心的时候我会对你说教的了。敬请期待哦？
就在我微笑着看向泽诺的时候，诺切斯侯爵不知何时将洗指碗放回了桌子上，火急火燎地说。
「殿、殿下！还请您赶紧阻止芭提雅！！」
他指向离我稍远地方站着的芭提雅。
芭提雅脸上滚落大颗大颗的泪珠，在不管不顾地胡闹着。
面对疯狂的芭提雅，护卫骑士和我的近侍候补们在拼命地安慰阻止她。
「还请你们让开！！我必须得成为尼姑小姐！！不然的话，塞西尔大人啊啊！！剪刀给我！不然短剑也好！！这也不不行的话，就把你们腰上的佩剑借给我啊啊啊啊！！」
真是闻者伤心见者落泪……这么说倒是有点过了。 
所以，到底是怎么回事？
说到底「尼姑小姐」是什么？
「从刚才开始就在说』成为尼姑小姐的话就能够帮到殿下了！！』、『我现在就让自己变成光头！！』之类的，叫喊着让人摸不着头脑的话让我们成全她剃发。」
乔安娜小姐向我说明。希莉卡小姐则紧接着她开口。
「在来这附近的休息室的路上，那位名为希罗尼亚的女学生，一边哭着一边说』只要能帮上塞西尔大人的忙，即使是去修道院我也在所不辞。所以，塞西尔大人 ，还请……』之类的……把她从殿下身边拉开，将芭提雅大人和殿下一起带到这里后，看着殿下昏迷不醒，』要怎么做才醒！？去修道院的话！？剃发出家就能醒了吗！？』她开始这样胡言乱语……」
乔安娜小姐和希莉卡小姐匆匆离开我身边，表现得像是什么事都没发生过似的。二人都露出一脸与贵族千金相衬的困惑表情。
虽然那态度也不是没有值得深思的地方……但现在不是深究的时候。
「呜哇！？等等！！芭提雅大人，还请您不要随便把剑拔出来！！很危险！！」
就算查尔斯这么喊着，芭提雅也没有住手。
「请快点给我！！只是用来剃发而已呀！！不会有危险的！！」
「剑不是用来剃发的东西啊！！更重要的是还请您不要剃发！！」
这回是涅尔托在阻止芭提雅。然而……
「不剃不行啊！！不将我审判掉的话，塞西尔大人一定醒不过来的呀！！命运、女主角是不会饶了我的！！」
「没事的啦！！殿下是被杀也死不了的人啦！！所以还请您冷静点啊啊啊啊！！」
「殿下！不要再发呆了赶紧阻止她啊！！不然的话，结婚仪式上的芭提雅大人，头发会变得非常不得了的哦！？」
涅尔托和查尔斯发现我醒过来了，拼命地说着。
……我总觉得你对待我的时候越来越过分了啊，是我想多了吗？
话说回来，你们随意使唤我使唤过头了吧？
还有，我也就是个人类罢了，被杀就会死哦？就不能关心一下我吗？
在此之中，巴尔德介入护卫骑士和芭提雅之间，正在妨碍她抢走骑士的剑。
不在这里的库尔冈和肖恩，大概是去派对会场那边收拾残局了吧。有可能还向父王请求帮助了。
虽然大家看起来都很忙，但是我这次就不能不负责这件事吗？
对我来说，我也是需要休息观察一下……
「「「「殿下下下下！！」」」」
芭提雅以外，全员都在呼喊我的名字。
当然，他们的眼里寄宿的不是「担心」、「安心」之类的感情，而是「还请您想想办法解决这个状况！！」的恳求。
这其中，也不乏既然醒了就赶紧出声的责备的视线。
情况紧急我是知道的……但是稍微担心我一下不行吗？
算了，担心这部分芭提雅会做的了，其他人做不做也无所谓了。
「……行了。真拿你们没办法。」
我一边苦笑，一边翻身下床，缓缓站起。
在那种状态下，即使我出声芭提雅也听不见。所以得到她身边才行。
失去意识倒地的时候，大概是撞到身体的哪里了。虽然有点刺痛，但是不妨碍行走。 
我静静地靠近芭提雅。
「提雅，冷静点。我没事。」
「塞西尔大人他啊啊啊啊！！不快点审判我的话！！」
「不是，事到如今也没办法审判了哦？」
「神明大人、佛祖大人、女主角大人啊啊啊！！我会怎样都无所谓，所以还请把塞西尔大人带回这个国度啊啊啊！！」
……【佛祖大人】是什么？
「不是，即使拜托希罗尼亚男爵千金，多半也没用哦？而且，不帮我也没关系哦？」
「哎哎，塞西尔大人的声音……我产生幻听了！！难道说，这就说传说中的托梦吗！？」
「……在胡说八道什么。这可不是幻听哦？总之，你先冷静点如何？」
「塞西尔大人，我该怎么办才好！？」
「……首先，冷静点？」
我握住完全没听我说的芭提雅的手，看向她泪眼婆娑的脸。
无神的双眼，视线缓缓对焦看向我，与我的视线重合。
「啊……塞西尔大人？」
「早上好，我可爱的提雅。我醒过来了，已经没事了哦。」
我特意用了撒娇般的声音，微笑看着她，芭提雅的表情猛地纠成一团，哭得更厉害。
「塞西尔大人！！太好了。太好了啊啊啊啊啊」
像要撞倒我般，芭提雅紧紧地抱住了我。
我回抱她的身体，安慰般轻抚她的后背。
「看来你十分担心我啊。只是稍微午睡了一下罢了，不要紧哦。」
「哎哎、神明大人、佛祖大人、女主角大人，非常感谢！！我，还没有剃发……啊，这一定是之后剃的意思！！我懂了！！我会好好出家，侍奉佛祖的了……」
「不是，还请不要去侍奉佛祖呢？虽然我不知道名为佛祖大人的是怎样的存在。王宫里有教堂，每日去进行祷告是可以的。但是，你可是要成为王太子妃的人呐。可不能进修道院哦？」
「咦！？但我是恶役千金啊！！不审判的话，塞西尔大人和这个国家的幸福……」
「审判不是已经结束了吗？全部都结束了哦？你说的我与【女主角】结合的未来没有发生哦。我……有非你不可的自觉哦。」
「咦？咦？但……但是，唔、哎？我吗？那、之后的发展……」
「……还有什么挂心的事吗？」
「唔！？这……这……」
睁开眼睛的芭提雅，脸颊染上绯红，变得结结巴巴。
看样子，她还有什么该说的事瞒着我，但她就是不开口。
算了，肯定又是【乙女游戏】相关的内容，现在这种情况下问到底反而不好。
我用带着少许威压感的视线看向四周。
「……很抱歉，能请你们让我们两个单独待一会儿吗？有些话，我想单独对她说。」
希望他们能明白这不是拜托，而是「命令」。
我的近侍候补们以及芭提雅的朋友们，都露出苦笑，嘴里说着「哎呀哎呀」，点了头。但是，只有身为父亲的诺切斯侯爵没有反应。
「但、但是，小女还未嫁。就算殿下您是未婚夫，也不能单独把你们留在有床的房间里……」
唔嗯，我也不是不能理解你的心情。 
「……既然如此，那就泽诺和小黑留下来吧。这样就可以了吧？诺切斯侯爵。」
我的询问带有这是我的最大让步的意味，诺切斯侯爵不情不愿地点了头。
芭提雅的手被我紧握，她现在处于被我捕获的状态，呢喃着「父亲大人……」视线追随而去，然而诺切斯侯爵权当没听见。
……都到这一步了，我不会让她轻易逃走的。
「非常感谢。……啊，对了。我想确认一件事可以吧？」
我看着大家陆陆续续离开的身影，突然想到。
「刚才的毕业派对上——我倒下之前，在你们眼里是怎样的情形？」
我歪头询问，乔安娜小姐对我眨了眨眼，呢喃着「噢噢」，缓缓开口。
「那位女学生希罗尼亚的可爱鸟儿，突然撞破会场的玻璃猛飞进来……芭提雅大人的侍女为了保护两位而冲了出去，在撞到她之前，发出一道刺眼的光……然后就突然消失了。但是最后那一幕，过于刺眼我没看清。你们呢？」
乔安娜小姐说完，大家都一脸不可思议地点头。
「殿下，那到底是……啊，莫非，是精灵……?」
查尔斯在问我的时候突然察觉到什么而瞪大眼睛。
只有极少数的人能看见精灵，所以只有一部分高位贵族知道它们的存在。
不过，在场的各位包括护卫骑士都是高位贵族。即使看不见精灵的身姿，作为教育的一环，也会被教授相应的知识。
「嗯，就是这么回事哦。那只鸟，就是光精灵的拟态。」
我笑着回答道，大家都咽了咽口水。
虽然很震惊，但似乎没人不知道「光精灵」。
「看你们的反应，应该是知道不能暴露给其他人对吧？……抱歉了，能帮我适当地糊弄过去吗？」
关于这件事，恐怕父王已经有动作了才对。
话是这么说，但这次的骚动是在学院内引发的。在场的大多数都是学生。连大人都介入的话就太惹眼了，会引起怀疑。
得知希罗尼亚男爵千金的鸟是光精灵后，近侍候补们以及千金小姐们都呆住了。
「咦？那是，精灵大人？哎？」
希莉卡小姐，眨巴眨巴着眼睛，歪着头。
「我，还是第一次看见呢」
虽然乔安娜小姐也非常吃惊，但是还是接受了事实。查尔斯也一样，点了点头。
「我也是第一次见」
「唔~嗯，我觉得应该不是第一次看见精灵哦？」
「「哎？」」
我忍不住出声提醒，乔安娜小姐和查尔斯都一脸不可思议。
不是，你们看，你们眼前就有两位精灵哦？
唔，不过要是告诉你们事实的话，万一精灵大人们心血来潮想告知你们真相时候的乐趣就会被我夺走了呢。
「那么，接下来就拜托你们了哟。我和提雅谈完话就马上过去。……这样吧，给我一小时左右，我解决芭提雅的事如何？」
「解、解决吗？」
听了我的话，查尔斯嘴角抽搐。
不过，搞成这么盛大的修罗场（？），到最后身为王太子的我都倒下了。学生们都很不安吧。（*括号为原文）
今天就先到此为止，先解散吧，日后再送上道歉的书信和礼物，或者再开个舞会（*从此节开始派对修正为舞会）会比较好吧……
「毕竟是难得的毕业舞会，我觉得抱持遗憾结束也有点不好。尽可能地，在最后制造出美好的回忆，覆盖掉无趣的遗憾不也挺好的吗。以及，看见我无事的身姿和提雅冷静下来后的身姿后，大家也能放下心来。」
我微笑着说着「拜托你们咯」，查尔斯自暴自弃地回「我知道了啦！」走出了房间。剩下的人面面相觑，一脸疲惫地跟着出去了。
唔，虽然多少有点辛苦，但是本来他就负责执行包括这次事件在内的希罗尼亚男爵千金的定罪——即芭提雅所说的【审判】。所有相关的准备都做好了，没问题的吧。
不如说让人始料未及的只有两件事。
希罗尼亚男爵千金的契约精灵居然燃尽生命也要保护她道最后，以及它的力量让我短时间迷失自我。
这种程度的意外而已，优秀如他们，一定能想到解决方法的。
比起这些，现如今我该解决的问题是……
「那么，提雅。只剩下我们两个了哦。你会讲至今为止都缄口不言的事，全部告诉我的对吧？」
我确认过室内除泽诺和小黑外，其他人员都离开了，便向芭提雅开口。
看着她泪眼婆娑的样子，我无奈地笑了笑。
我用手帕轻轻擦了擦她的脸，将她诱导到床边，两人并排坐下。
室内只有床吱嘎的声音响起。
两位精灵识趣地隐去气息，在房间的角落静候，守护我们。 
「塞西尔大人，我，那个……」
刚才还慌乱不堪芭得提雅冷静了一点。
她不安地看着我。
眼泪冲掉了她脸上的妆容，想往常般天真无邪的面容，勾起了我的保护欲。
然而我抑制住了自己想说我没事的心情，催促她回答我。
如果现在不让她说出来的话，她又得独自烦恼，钻牛角尖了。我如此确信。
「提雅，我们会在毕业后马上成婚，所以不能藏着掖着哦？」
「已、已经定下来了吗！？」
「当然」
我拉过她的手，微笑着将戒指戴在她的无名指上。
我眯起眼，用眼神将没有拒绝的选项这件事传达给她，她的手轻轻颤抖了一下。
「但是、但是、但是……」
「不管怎么抵抗，情况都不会改变。但是，倒是可以改变之后的未来……」
「请您不要再说谎了！！塞西尔大人都没有和女主角在一起，您明明对国家的未来我们的未来之类的没兴趣不是吗！！」
芭提雅打断了我的话，用悲伤和愤恨的眼神瞪着我。
「提雅？」
我不知道她生气的理由，也不知道她为什么说我说谎，我很困惑。
「呜呜呜呜~。我，我只想喜欢的人……大家都能得到幸福而已。为什么就做不好呢？为什么我连当好恶役千金都做不到呢！？」
我轻抚再次啪嗒啪嗒掉眼泪的芭提雅的后背。
「提雅，我不知道你为什么要那样说，但是我没有说谎。因为我想以王太子的身份，让这个有你在的国家的未来变得更美好。」
「为什么……毕竟……」
「没事的。相信我，说出来吧？」
期待与不安，试着去信与无法相信——她的眼里混杂着各种各样的感情，她用这样的眼睛注视着我。
我露出由衷的微笑，看向她，缓缓点了点头。
短暂的沉默后，芭提雅似下定决心般，轻轻地点了头。
「……我明白了。我说。但是、但是、我的话不会伤害您吧？如果塞西尔大人说的都是真的，那我接下来的话，说的就不是您，而是【乙女游戏】的【塞西尔·格洛·阿尔法斯塔殿下】的事。」
她紧握我的手，缓缓开口。 
＊＊＊


「——也就是说，毕业舞会既是审判事件、亦是【女主角】决定选哪位攻略对象的场合，这之后会有【个人路线】或者【后宫路线】，不同路线展开的故事也是不同的对吧?」
在脑中将她无头无脑的话整理出来，让我都觉得头痛。
「就是这样。到毕业舞会为止，以【女主角】攻略了哪位【攻略对象】，提升了多少好感度为准，可选择的角色也会相应地改变。可以选择的【攻略对象】们，会在毕业舞会的时候将与自己发色相同的饰品或者礼裙送出去，这样一来，谁是可以进行最终攻略的对象就一目了然了。然后根据【女主角】穿上的礼裙或者饰品的不同，进入的最终路线也不同。」
「你今天穿的是黄色的礼裙呢。……虽然不是我送的。」
她明白不存在选择我的选项。但是她也没放弃，自己穿上了黄色的礼裙，「选择」了我。
按她所说，好感度不够的话是不会被赠予的，但是她认为如果是自己「选择」的话就没关系了。
……真是个傻瓜。
「黄色的礼裙呢，是达到一定好感度的时候塞西尔大人赠与的。后宫路线的话，大家会送项链呀、耳环呀、手链之类的，装饰全身。因为女主角今天穿了黄色的礼裙，所以她选择了塞西尔大人的个人路线吧……我是这么认为的。」
那一瞬间，芭提雅紧皱眉头，露出了稍微有些心酸的表情。看见这种表情，我觉得心里有某一部分得到了满足。
说起来，她现在倒是好好地说出在了【乙女游戏】里礼物的含义——但是之前，我对她说想送礼裙给她，颜色就随我喜欢的来，她是怎么理解这句话的？
而且我还选了带着金色蕾丝的礼裙。要说是好感度的象征的话，那不就是和我发色相似的蕾丝吗。都到这种地步该不会还没注意到吧？
……这件事告一段落后再好好地提醒一次吧，也要再好好考虑一下那个含义比较好。
「说到塞西尔大人的个人线和后宫线的话，前者是甜度增加三成的塞西尔大人专属的爱意满满的内政路线。后者的话会追加因和攻略对象们纠缠不清暧昧不明，导致其他人嫉妒的事件……我是一条路线走到底派的，所以不怎么喜欢这条线。」
「嗯，那还真是太好了。……毕竟要是你想建立后宫的话，我就得为了不被人发现而在暗地里做各种各样的干预呢。」
「嗯？您刚才说什么？」
「没，什么都没说哦。」
我一边笑着一边摇头。
芭提雅虽然一脸疑惑的表情，但是她本性很单纯，所以并不怎么在意。
……即便如此，感觉这种东西还真是可怕啊。
要是没有感觉到自己对芭提雅有感情的话，我都不知道我「执着」于她。我的认知也只会停留在对她怀有「不可思议般的感觉」的程度吧。
「虽然塞西尔大人的个人线和后宫路线都会起波澜，但是最后都会和塞西尔大人一起，相互扶持跨越困难，大家都能迎来大团圆结局的……除了恶役角色。以及，其他攻略对象的路线就会……」
我突然想起芭提雅说过的话。
「我被暗杀、无故失踪、突然跑去环游世界、热衷于研究而整日闭门不出……或者变成战斗狂魔导致世界战火纷飞？」
听完那些话的瞬间，我的头痛程度达到了新高度。
但是……在见识过光精灵做的假的我之后，我没有脱口而出「怎么可能！！」的自信。
如今的我，有芭提雅这个感兴趣的对象在。正因如此，我才能有这样开心的人生，要是没有这样的对象在的话……
我一定已经对人生——对世界感到绝望了吧。
就像是被暗杀者杀掉这件事，一般来说我能够随机应变，但是我如果想着「唉，反正都是这样腻烦的人生了，随便吧」的话，我会干脆地任人宰割也说不定。
亦或是，我因为受够这样无趣的人生了，而遁入魔道也说不定。
为了寻找乐趣而将国家托付给皇弟肖恩后，自己跑去周游列国；在研究或者战争中感觉到乐趣而深陷其中……
我无法完全否定这些可能性。
芭提雅还在讲述其他路线。
「在肖恩殿下的路线里，留下』我当够王族了。放弃王位继承权。接下来就拜托肖恩了。』的信便下落不明了。之后，国王陛下被毒杀，肖恩殿下因邻国趁虚而入而胆怯，在女主角的鼓励、支持、出生入死，用爱滋养他成长。」
说到这里，芭提雅的表情黯淡。
「……但是我呢，觉得光靠爱的力量是无法赢得战争的。虽然游戏里总算是首战告捷的时候，以』因为有你不离不弃我才能奋斗至今』迎来大团圆结局，但是这之后的发展会如何让我很不安。」
「……唔，你说的倒是有道理。不管怎么想肖恩都不适合登基，也应付不了战争吧。」
「【乙女游戏】里的塞西尔大人，抱着』我自己一个人就可以应付得来，那肖恩也一定没有问题。内政外交没想象中难呢。』的心态顺势就」
「……这样啊」
确实，以前的我会这么思考也不奇怪。
对于从小作为王太子被养育成人的我来说，「做得到」是很普通的事。周围的人都很优秀，我连什么是「做不到」都不太理解。
只不过，在看到即使失败了也不放弃努力的芭提雅后，我了解到有「做不到」的人存在。也有了自己比其他人要更优秀的自觉。 
「接下来就是库尔冈大人的路线了……刚才提到过的，塞西尔大人被暗杀了。在得知犯人是邻国的人后，库尔冈大人不顾自身安危，只身前往邻国。赶来阻止的女主角在知道库尔冈大人的决心后说出』我也跟您走』，二人一同潜入邻国。于是跨越重重磨难，感情越来越深，也查明了命人暗杀塞西尔大人的是邻国王族，但是……」
「……嗯，这么一来就要开战了呢。」
「没错。两人携手拿到证据，一起回到祖国，平安归来。虽然在尽数报告给国王陛下后，迎来了大团圆结局……但是最后还是要开战，讨伐塞西尔大人的仇敌。」
「……这也算大团圆结局吗？」
「两人跨越苦难，恩恩爱爱，在恋情方面来说是大团圆结局，但是我不这么认为呀。」
「我也是。」
我不禁苦笑。
一旦开战，又会有多少生命流逝，考虑到这点我无法认为这是个幸福的结局。
如果我还在的话，就能想到更好的解决方法……但是我被杀就是开战导火索呢。
「那么，查尔斯的路线话，就是我失踪了？」
「嗯，没错。外交结束后，塞西尔大人在邻国突然行踪不明。您发现了形迹可疑之人，独自追查，就这样……是这么个情形。」
芭提雅连连点头，说起查尔斯路线。
「那个时候，和邻国的关系不太好。即使派遣搜查兵，也被』这是想打开我国门趁机偷袭的借口吧？』的说辞导致进展不顺。于是，查尔斯大人作为谈判人员赶赴邻国，女主角也跟着他一同前往。」
「初期搜查的延误很麻烦呢。现在的我的话，我觉得不会这么简单就被干掉……说到底我也不会独自追查。」
我绞尽脑汁地思考现在的我的话会怎么做。
现在的我有可靠的左右手——亲信候补们。更何况还有芭提雅在，在此基础上，我会把自身的安危放在最优先的为止，不会以身犯险。
游戏里毫不犹豫决定独自追查的我，大概是没有可以依赖别人这样的感情吧。
毕竟小时候的我就是这样的来着。
大多时候我都能一个人解决问题，甚至是比拜托别人还要快，且更利落。所以我觉得依赖别人才更麻烦。
「塞西尔大人潜入了老奸巨猾的敌人据点。而且还是邻国王宫内的据点。我国好像有叛国者，与邻国有勾结。邻国已经做好了侵略我国的准备，觉得塞西尔大人行踪不明是个好机会，于是趁虚而入了。」
原来如此。假借失踪，让自己能够自由（*这里原文为フリ，无意，大概是フリー，free）地潜入。
不过确实，出其不意不失为一个好方法。
「塞西尔大人顺利接触到来邻国访问的查尔斯大人，将准备呈给国王陛下的写有各种收集来的证据的书信交给他。然后对催促您回国的查尔斯大人说』就算我出了什么事，也有肖恩在，没关系』，并没有回国。」
嗯，难得深入敌营了，想尽可能打探更多的事也不是不能理解。
「查尔斯大人拿您没辙，放弃劝您回去。话说如此，他明面上也是为了搜查塞西尔大人而来谈判的，立马回国反而会让人起疑。暂时先假装交涉再回国，将书信呈给国王陛下。之后，他和潜入中的塞西尔大人里应外合，联手消灭了邻国。顺带一提，这期间，为了扰乱收集情报的查尔斯大人，有一位长得很像安妮小姐的女间谍诱惑了他。这也是恋爱事件的其中一件呢。但是他还是跨越障碍，与女主角的感情愈渐加深，最后大团圆结局哟。」
「 ……但是会引发战争呢。」
「……是呢」
听着我的回答，芭提雅噙着泪点了点头。
我看着她失落的样子，轻握她的手摩挲她的指尖，想着能把「没问题的」这种想法传达给她。
「这之后……是涅尔托路线的闭门不出吧？」
「您说得对。在涅尔托大人的路线里，闲得不得了的塞西尔大人，随手就将涅尔托大人陷入瓶颈的研究攻破了，因此失落不已的涅尔托大人受到女主角的鼓舞。」
一定是我觉得看起来很有意思，就不知不觉完成了吧。
以前的我，的确是会不顾涅尔托的心情不假思索地行动呢。
「这之后，塞西尔大人沉迷于火药的调配和新型矿物的研究，整日待在自己建造的研究室里。」
的确，在造【烟花】的时候我觉得很开心。但是这只是为了【文化祭】，才基于芭提雅的知识，与涅尔托一起进行【烟花】的火药调配工作……
芭提雅当时情绪异样地在我旁边大喊「不可以沉迷火药的研究哦！」「和平万岁！」，所以我也没有更加深入地研究。
在芭提雅看来，是担心我会终日闭门不出吧。
「——塞西尔大人闭门不出后，邻国看准这个间隙发起进攻。千钧一发之际，涅尔托大人用着塞西尔大人制作的强力火药武器，将胜利的荣光带给我国。于是，一举成名的涅尔托大人和一直在身边支持他的深爱的女主角永结连理，迎来大团圆。」
「虽然咋一看是我国战力更强大了，但是战争带来的伤害范围也更广了呢。」
「我也是，非常担心呀。」
芭提雅的眼睛蒙上了阴影。
老实说，我觉得就【乙女游戏】的【剧情】来说并不需要想这么多。然而，芭提雅却为此感到郁闷，甚至不愿开口。
这正是她温柔的地方。
大概是担心我听了这些后有可能会对自己的未来或者是对自身感到失望而受伤吧。
对不起，芭提雅。我光顾着把你当傻瓜看了，恕我眼拙。
「那么，最后一个就是战斗狂魔路线了吧。」
「到巴尔德大人的路线了呢。就在塞西尔大人对和平盛世感到厌烦的时候，邻国发起了进攻……以此为契机，塞西尔大人也开始驰骋战场了。」
谈到这点，芭提雅的眼神愈加黯淡。
「打着为了祖国的旗号，渴望刺激的塞西尔大人，将其它国家一一攻陷。与成魔的塞西尔大人相伴的正是巴尔德大人，因为长期置身战场也身心俱疲，陪伴在他身旁支撑着他的是女主角。最后塞西尔大人统一诸国，世界恢复和平，剧情走向也是两人幸福美满地生活在一起。」
原来如此，还真是称得上是出色的「战斗狂魔」啊。
我都不没想到自己会胡来到那种地步，但也不可置否。
一直保持心理枯竭的状态，但是突然发现了唯一一样可以填满内心空洞的东西，我会怎么做呢。大概，是全力争取吧。 
「……我还真是，比自己想象中还要糟糕的人啊。」
我不禁苦笑，芭提雅流着泪，不顾乱掉的头发，重重地摇了摇头。
「不、不是这样的！！我认识的塞西尔大人和乙女游戏里的塞西尔大人完全不是同一个人！！您是总是在我陷入困境的时候伸出援手、被其他人所依赖的存在啊！！如此温柔的您怎么可能会是人偶呢！！」
情绪激动的芭提雅，再次说出希罗尼亚小姐信口开河的「人偶」。
因为光精灵的幻觉而见识到的，「人偶」般的我。
现如今的我和【乙女游戏】里的我之所以不同，是因为邂逅了名为芭提雅的存在。
区别，仅仅是这么一位的存在。
看着芭提雅这么拼命解释的样子，我的心中流过一股暖流。
「塞西尔大人不是人偶！！不会……不可能……绝对不可能是人偶！！」
芭提雅大喊着，拼命地否定着。
「我最喜欢的塞西尔大人，是非常温暖的人。是能够获得幸福的人。才不是乙女游戏里，那个虽然微笑着，眼眸里却毫无温度毫无感情的人。才不是那个眼里写完厌烦……写满失望的人！！您是心系他人，内心非常温柔的人。您是不会变成那样的啊……」
芭提雅哭得梨花带雨。
我轻轻地抱住了此刻仿佛是个易碎品的芭提雅。
我因不是别的什么人，而是芭提雅能够这么想而感到高兴。
虽然很高兴……但是我自身也察觉到了身上的「人偶」的要素，对于她给予我的高度评价，多少有点不自在。
芭提雅，虽然有点抱歉，但是我作为「人」来讲，并没有达到如此高度哦？
对我来说只有你是不可或缺，其他人就算不在我也只会想「这样啊」哦。
就算你说我被其他人依赖着，但基本上全是被拜托有关你的事哦。
退一万步讲，作为王太子被人依赖的事是有的，但是作为个人来讲，好像没有吧？
……但，说得也是。
正因为你如此需要我，我才能为此努力，并为此开心不已也说不定。
虽然也有麻烦的事，但是你能够绽放笑颜，我觉得这样也不坏。
能让我成「人」的也只有你了，所以还请永远陪伴我哦？
我一边轻抚紧抓住我不放的芭提雅的背，一边笑着。
「塞西尔大人，非常抱歉。都是我没有做好恶役千金该做的事的错，导致治愈您伤痛的命中注定的少女没有出现。但是、但是、但是，还请您千万不要抛弃我们！！不要输给强制力，不要变成人偶……不、不要失踪、不要发狂、不要闭门不出啊啊啊啊」
她是在说非常喜欢「现在的」我，想继续留在我身边。
以及我，想要给予我温暖、给予我人生乐趣的芭提雅，留在我身边。
说起来，现如今的我对战争没有丝毫兴趣。
倒不如说，这样还会减少我观察她的时间，所以我打从心底不想这么干。
既然都已经知道有能带来最大乐趣的存在了，为什么还要特意摒弃这点跑去发掘其他呢。
这样不就本末倒置了吗。
这么说来，我把她绑在我身边也是可以的吧？
于此同时，我突然想到了某些事。
希罗尼亚男爵千金曾说过的，「命中注定的少女」的「证据」。
……原来如此。这样啊，是这么一回事啊。
我一边轻抚芭提雅的头以安慰她，一边看向泽诺。不发出声音而仅以口型示意「证据」。
泽诺睁大眼睛，小幅度摇了好几次头。
站在他旁边的小黑好像察觉到了。虽然很在意我的动向，但是她还是更担心抽泣着的芭提雅。
我没有移开视线，而是笑着，果断地说。
「没问题的」
听到我的话，芭提雅悉悉索索地从我的手腕中抬起头。
我看向她，笑意更深。
接着，泽诺用风魔法传达着只有我能听见的声音。
「真的是，我可不管了哦？还请您之后自己收场哦？」
我没有移开看向芭提雅的视线，坚定地点了点头。
另一方面，芭提雅没搞清情况而有些混乱地喊道。
「什么叫没问题呀？真是的，剧情都已经乱七八糟了哦？还怎么奔向大团圆结局呀！！」
我没有回答她的问题，转而问她。
「提雅你喜欢我吗？」
「什、什、什么！？您在说什么呀！？我不是说这个……」
「你刚才可是说了』我最喜欢的塞西尔大人』哦？」
「唔！？那、那是……但是，我可是恶役千金啊」 





单纯的芭提雅，很轻易就接受了。
只是，正确来说不是「这个意思」。
要是我给予了【乙女游戏】里【女主角】精灵的加护的话，那个也会变成她是我【命中注定的少女】的证明吧。
但是比起说「这是我给予自己伴侣的证明」，还是说「正因为是命中注定的对象，才会显现的证明」这样更有特殊感。
对象也相应的，会有「我是仅此唯一的存在」的想法吧。这就变成了将对象绑在身边的便利的道具了。
「有了这个的话，有危险迫近你的时候，泽诺也能告诉我。万一受到什么伤害，泽诺的力量也会保护你的。不管你在多远的地方我都知道，不管是被绑架了还是迷路了，我都能找到你哦？……你已经无法逃离我的身边了，还请做好觉悟呢？」
今后，我并没有让她逃走的打算。所以我才敢说出如此宣言。
虽然可能多少会让她觉得害怕，但是与此相对的，我会更加更加珍惜她……
「原来如此！！是这么回事呀！！」
正当我的内心涌现出了阴暗想法的时候，仿佛为了打断我的思考，芭提雅喊了出来。
……我说，最后那句话你听到了吗？你表现得害怕一点之类的反应也是可以的哦？
「只要有这个精灵的刻印在，有危险波及到塞西尔大人的时候就能保护好、就算失踪了，也能知道是在哪里对吧！！可以马上就找到您对吧！？至于闭门不出和战斗狂魔路线……为了塞西尔大人不变成那样我会努力给您找乐子的！！为了塞西尔大人的话，不管是魔术戏法也好、肚皮舞也好、捞泥鳅舞也罢，我都学给您看！！」
「魔术戏法」？「肚皮舞」？「捞泥鳅舞」？
虽然我不清楚现在是什么情况，但是她好像又开始朝奇怪的地方钻牛角尖了？
我说，要不你还是再对我的执着心害怕些……
「好，小黑，拜托你了！！给塞西尔大人也打个一样的刻印吧！！会供奉稻荷寿司给你的！！这样一来，可能性就少了大半了！！塞西尔大人真的好厉害呀！！」
……我说，芭提雅。你还真的是没有听到我的话啊？
唔，嗯。只要芭提雅喜欢，我当然也不会抗拒接受那个刻印，但是真的没问题吗？
真的明白这是意味着什么……不，没有明白呢。
比起听我解释，她好像更沉迷于自己的见解呢。
小黑……呜哇，露出了非常不愿意的表情啊。
这样啊，你无法拒绝芭提雅的请求吧?
我明白的。你并不是输给了奖励你的【稻荷寿司】的诱惑的对吧？
我并没有看见芭提雅说【稻荷寿司】时你小幅度地摇了下尾巴哦。并没有看见哦？
「来吧，小黑，动手吧！！哎呀，您不觉得我现在颇有恶役千金的感觉吗？真不愧是我呀！！」
总觉得事情的进展我有点跟不上了，算了，猎物自己自投罗网了，这里就要好好享受她的美味才对。
「那么，小黑，拜托你了哦？」
我微笑着伸出左手。
小黑咂了咂嘴，像是在说「拿你没辙！」似的，用毛茸茸的尾巴毫不拖泥带水地拍在我的左手背上。
出乎意料的是，虽然力道很强，但是并不是小黑在表达不满，而是在表达「就拜托你保护了哦」的强劲鼓励。
尾巴离开的同时，手背上显现出了黑色的刻印。
「嗯，完美地刻上去了。小黑的刻印还真是帅气啊。」
「这样一来就没问题啦！！再来就是和塞西尔大人一起回避战争……啊啊啊啊！！糟糕了！！我的审判事件之后，就应该是去逮捕与父亲有关系的背叛者们才对，都怪我没有被审判，不知道怎么样了呀！！」
「啊，是在说布拉提尔伯爵的事吧。没问题，已经处理完毕了。」
「哎？哎哎！？怎、怎么这样、剧、剧情它！！」
「你还要提剧情吗？【剧情】走向已经崩得一塌糊涂了哦？要问原因的话，就是你已经和我结成命中注定的伴侣了。」
「啊？伴侣？」
「我刚才有说这个是证明吧？顺带一提，虽然这个可以隐藏起来，但是这辈子都不会消失，毕竟是一生一世只给一人的东西哦？」
「哎？这个……那个……哎？我是您的伴侣？」
我对着脑子终于开始运作的芭提雅露出微笑，低声细语。
「我很期待结婚仪式哦，我的爱妻。」
顺便，我轻轻亲了一下她的脸颊——
「唔！？唔！？喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
芭提雅满脸通红，发出了猫叫般的声音。
看着这般模样的她，我确信我接下来的人生都会充满乐趣。 

12 (17歲) ① 
[第十二章 17岁①] by MimiAmy817

翻译：狼女_珊
转载自贴吧



「那么，关于这件事，还请让我听听阁下的意见，因特伦男爵」
「好、好的，陛下」
这里是王宫某处的谒见室。
我现正站在端坐御座的父王的身边。而诺切斯侯爵，正候在离我们数阶之下的位置。
虽然周围有数名护卫守着，但是这和招待外国使者时的「正规正式」不同，现在招待的是最低阶的人。
在那之中，有一名胆怯的男性正低着头，虽然长着一张和善的脸，但是处处都透着憔悴。
因特伦男爵。治理着离王都稍微有点远的领地，是希罗尼亚男爵千金的父亲。
——离毕业舞会已过了数日。
那天，和芭提雅单独两个人谈过以后，便重新举行了毕业舞会。
在明显发生了什么似的氛围下，芭提雅脸颊染上绯红。
我护送着还有点云里雾里的她，走进了会场，大家深吸一口气，随后爆发出安心的欢呼声。
这种时候我要拿出一点服务精神，为舞会造成的骚动道歉。所以——
「她是最棒的伴侣。没有比她更爱我的女性。这次骚动让我更深刻地感受到她对我的爱意。」
说完我亲了亲她的额头，会场的气氛瞬间点燃，甚至还被认为是历代最让人感动的毕业舞会。
就结果而言，我这世代的毕业舞会举办得非常成功，而希罗尼亚男爵千金和光精灵的愚蠢行为则化成众人记忆的一部分，埋藏在角落里。
不过，问题并不是完全解决了。
理所当然地，希罗尼亚男爵千金从哈鲁姆学院退学。
这么一来，就无法把她软禁在学院宿舍内进行监视了。毕竟已经是与学院无关的人士了。
但是，在她的父亲因特伦男爵来到王都之前，这件事并不能光由我下决断。为此，在男爵抵达王都前，她的身份暂时保留王宫。
当然，不可能以普通客人的身份对待她，而是以被羁押在高位贵族有犯罪嫌疑的时候该待的房间。
这是为了让犯人反省至今为止的所作所为，考虑这今后的去向而设的。
……不过，据负责监视的骑士所言，很遗憾，她完全搞错了意义。
在低位贵族的她看来，羁押高位贵族用的「监牢」，就像是不可外出的会客室。似乎是认为自己受到了王室的招待。
干脆把她丢进真正的牢房里可能更好。
但是光靠毕业舞会引起的骚动来讲，无法将她丢进去。再说了，她也还是未成年人。
只不过，即使她的行为不能完全定性为「犯罪」，也难逃社会的制裁。毕竟她的所作所为已经被众多贵族知晓。
——但是，希罗尼亚男爵千金完全没有领会到。
真的很遗憾。……主要遗憾在她的脑子。
无论如何，必须得决定她今后的待遇了。
诽谤中伤王太子和即将成为王太子妃的侯爵千金。甚至冤枉侯爵千金的父亲。 
即使不愿意，也很有必要和她的父亲谈谈。
为此，召集了与这次事件有关的人员，设置了审判的地方。
顺带一提，当事人之一的芭提雅并不在场。
毕竟要是让她也介入的话，事情会更复杂吧。以及，被带到这里来的希罗尼亚男爵千金，很可能再次伤害芭提雅。
我与父王、诺切斯侯爵千金商量后，决定瞒着芭提雅，私下处决。
——因特伦男爵低下的头几乎要碰到地板。
他声音颤抖着。
「关、关于这件事，我的女儿给各位添了很大的麻烦……」
「客套话就免了。首先告诉我们你今后的打算。」
诺切斯侯爵毫不犹豫地打断了正拼命谢罪的因特伦男爵。
他用绝对不会这么看芭提雅的降到冰点以下的视线，直勾勾地盯着因特伦男爵。紧接着因特伦男爵发出「噫」的悲鸣。
不论是好还是坏，因特伦男爵身上有一种待人亲切的大叔的气场。
因此，现在看到他战战兢兢的样子还觉得有点可怜，虽然如此……但是这种时候，作为养育了希罗尼亚男爵千金的血亲来说，无法原谅。而且这也有可能是为了减轻对她的判决的表演。这里得硬下心来。
「女儿……我断绝和希罗尼亚的亲缘关系。」
因特伦男爵五官纠成一团，露出苦恼的表情，最后用像是下定决心的表情说了出来。
然后，接过带来的侍从递过去的一捆纸，呈了上来。
那是，把希罗尼亚·因特伦从男爵家除名的文件。
要是受理了这份文件，希罗尼亚·因特伦就和男爵家没有任何关系，变成庶民希罗尼亚。
因特伦男爵，作出了为了男爵家——为了守护受牵连的大多数人的生活，以家主的身份，将愚蠢的女儿舍弃的决定。
作为血亲，应该是非常艰难的决定吧。但是，这种决断也是无可厚非。
对于如此决断的因特伦男爵，诺切斯侯爵表情不变地追问。
「呵。那么，接下来对女儿的处分呢？」
虽然听起来是不留情的话，但是诺切斯侯爵也有必须要保护的侯爵家的威严。以及，因为伤害了那个虽然有点傻、但非常宝贝的芭提雅。
要是就这样下达这种不上不下的处分，有可能再一次伤害到芭提雅，或者是损害到诺切斯家的家名……这些事情都不能再发生。
这对王室来说也是。我作为王太子，在众目睽睽之下被谩骂。
在这个场合下，不会有人去维护因特伦男爵的——希罗尼亚男爵千金的。
因特伦男爵回答了诺切斯侯爵的追问。
「希罗尼亚的话，会在不受因特伦家庇护的状态下被送往修道院。我想她会在那里穷尽一生反省……」
咋一看，这是个严厉的处分。但是，至少保证了她的衣食住行这点来看，得以窥见因特伦男爵的父母心。
和因特伦家断绝亲缘关系后，希罗尼亚男爵千金会就这样被逐出家门，她大概也没有生存技能。断绝关系后，因特伦家也不会提供援助。衣食住行这一切都无法提供。
所以才会被安置在修道院。在那里，会以监视为目的暗中照顾她吧。 
「唔嗯。算了，这也算是妥善处理吧。」
诺切斯侯爵对他提出的意料中的处决点了头。
当然，虽说与女儿断绝了关系但是男爵家也活罪难逃。跟当事人断绝关系，之后就是给予金钱的赔偿吧。
最重要的是，要让周围的人知道，侮辱王室和诺切斯侯爵家意味着什么。
父王也赞许地点了头，接下来就是再商量一下细节了——
「……父王、诺切斯侯爵、因特伦男爵，我想拜托一件事。」
我发声后，在场的所有人都看着我。
我用不容置疑的语气说。
「原希罗尼亚·因特伦男爵千金去往的修道院，请让我来选择。」
那一瞬间，因特伦男爵的肩膀抖了一下，露出了胆怯的表情。
诺切斯侯爵用饶有兴趣的视线看着我，父王……为什么父王您用这么不安的表情看着我？
哎？我就这么不可信吗？
还请不要用那种「这混小子想干嘛」的表情看着我。
就算如此我也还算是王室成员呐？
我没有无理取闹的打算，更没有对原希罗尼亚男爵千金落井下石的兴趣。
消失在我和芭提雅的眼前就已经满足了。
「谨、谨遵殿下的……意旨。」
因特伦男爵艰难地挤出答案，低下头。
「我也无异议。」
另一方面，诺切斯侯爵用冷静的声音毫不犹豫地回答。
剩下的……
我看向父王纠结的表情，露出微笑向他表达我没有恶意。
接着，父王的眉头不知为何皱得更深，深深地叹了口气后，最终下达了「随你喜欢吧」的许可。
「感激不尽。还请不要担心，我不会干坏事的。」
明明是安抚他们说的话，为什么大家的表情都呆住了？
短暂的沉默过后，父王「咳」了一声，继续下一个话题。 
　＊＊＊

「让您久等了非常抱歉。希罗尼亚·因特伦，来啦！！」
——商量完细节，就得向本人传达决定事项了。
双手被绑、被骑士架着两侧，却依然得意洋洋。
无论是因特伦男爵憔悴的脸色也好，诺切斯侯爵蕴含着怒气的笑容也好，周围冰冷的视线也罢，这些都完全没有映入她的眼中。
……是因为和光精灵待一起太久了，脑子被影响了吗？
对男学生使用的魔法，波及到她了吗……但是眼睛也有生气，不像是受影响了啊？
「塞西尔殿下，我，相信您。塞西尔殿下的话，一定不会堕入芭提雅·伊比尔·诺切斯的魔掌，且注意到我才是正确的。」
嗯。虽然不知道她在说什么，但是有一点，我觉得芭提雅用不来诸如魔掌这种高深的东西哦？
先不说用，连拿着都不太可能吧。假如她真的有这种东西，会被希莉卡小姐说「赶紧丢掉那种脏脏的东西！芭提雅大人您会染上污秽的！！」，然后马上拿走丢掉吧。
我用满是惊讶的声音问她。
「……我说，你啊。还没搞清楚情况吗？再说，在陛下发话前出声是冒犯哦。学院里也有教的吧？」
「嗯，我当然明白。我，在学院里也一直有努力学习的。而且相应的教养也牢记在心了，随时都可以站在塞西尔殿下身边的，请您放心！」
……嗯，看起来完全没有明白。在学院里也基本没有学习吧。
以及，我身边的位置已经预约满了，你站不来。
倒不如说，你想都不要想好吗？
我在想办法平息心里熊熊燃烧的怒火。
顺带一提，诺切斯侯爵看起来也和我一样。本来就在冷笑，现在感觉一口气又冷了十度左右。
在这之中，因特伦男爵的脸色更难看了。能感觉到，她对女儿……曾经的女儿潜藏在平静之下的暗潮汹涌就快喷薄而出了。
「……希罗尼亚小姐，你知道你为什么会被传唤到这里吗？」
大概是感觉到我和诺切斯侯爵浑身缠绕的危险气场了吧。父王——国王亲自对原希罗尼亚男爵千金发出质问。
就像正等着似的，她猛地抬头，满面春风。接着，特意做出了困惑的表情。
「是的，当然。是关于那时，包围塞西尔殿下的』圣光』……对吧？」
原希罗尼亚男爵千金泪眼汪汪地仰视父王。
当然，在平日就经常与奇怪的人打交道的父王看来，这种蹩脚的演技完全不够看。 
眼下，她正演得痛快。
「我也是第一次见那样的光……。但那神圣的光的出现，代表……」
「关于这次事件的调查已经全部结束了，传唤你来是关于别的事。关于你犯下的罪行，以及相应的惩罚。」
我果断打断了原希罗尼亚男爵千金的话。
她仿佛在说光精灵的行为是特别的，是「正义」的。
满口「神圣」、「神圣」的，她大概是和奇迹之类的东西搞错了吧。甚至是想用这个来揽功。
再听下去也毫无意义，浪费时间且让人不快。
那就是光精灵失控了。但是，像是因特伦男爵那样的低位贵族在场，不能这么说出来。毕竟他们并不知道精灵和魔法的存在。
在无法详细说明的情况下，如果再继续这个话题的话，只能当作「谋杀王太子」来处理。她就会被当作谋杀王室的重度罪人来处分吧。
这么一来，连我都觉得良心受遣，芭提雅也会过意不去吧。
最重要的是，为了掩盖精灵的失控而到处奔走的人所做的功夫不会白费。
被我打断的原希罗尼亚男爵千金，一脸茫然地歪着头。
「哎？我的罪？惩罚？」
目睹女儿的这副模样，轮到因特伦男爵苦恼不已了。
其他人也，露出或是蔑视或是困惑的表情。
「哎？为什么？塞西尔殿下？我可是被神圣之物认可的圣女……」
「你在大庭广众之下，对比自己高位的贵族芭提雅小姐和王太子口出狂言。不仅如此，还想诬陷他人。这可是不敬之罪以及其他诸多罪行，按理说你应该受法律的制裁。但是你还是个学生。考虑到这是学院内部的事，就不介入法律，让当事人之间调解来解决。」
听了我的话，原希罗尼亚男爵千金瞪大了眼睛。
「哎？不敬之罪？其他诸多罪行？您在说什么……」
「其结果，因特伦男爵决定和你断绝关系，将你送往修道院，我们接受了。因此，你今后就得作为平民度过余生。作为与因特伦男爵家毫无关系的希罗尼亚，在修道院生活。当然了，你不能逃走。以上。」
还打算说什么的原希罗尼亚男爵千金，被我漂亮地打断了。
在听完我的话后，她的脸上困惑与愤怒交织。
「父亲大人！！这究竟是怎么回事！？我不是一直都告诉你我是特别的存在吗，为什么……」
「……」
怒火被点燃，因特伦男爵正打算开口。就在这时，他悄悄瞄了一下国王的表情，用视线请求许可。
父王缓缓点了头。
「因特伦男爵，朕允许你发话。」
「——希罗尼亚，你在这种时候还要说傻话吗？清醒点，面对现实。」
因特伦男爵对原希罗尼亚男爵千金的说教里透露着疲惫。
「你引发了非常严重的事件。本来，按照律例，你会受到更加严厉的处罚。但因为是学院内引发的事，就对你网开一面了。感恩戴德吧。……我抱着终有一天你会惹出事端的不安心情，却没有好好纠正你。我会和你一起承担罪孽的，你也要去修道院度过余生，忏悔如今的所作所为，然后每日为了人们而祈祷吧。……以上就是我最后相对女儿说的话。」
缓缓说出的话，原希罗尼亚男爵千金整个人都愣住了。 
因特伦男爵在说完的同时，低下头，回避女儿的视线。
「不、不对劲。这样的结果不对劲啊！在入学哈鲁姆学院之前，明明一切都进展顺利的，为什么会变成这样？我还想着总算是入学了，我的幸福生活要来了，为什么！？游戏里明明没有这样的结局的！！我可是女主角啊！！」
骑士按住了大喊大叫、企图向前的她。
她流露出的是毫无保留的愤怒。
……因特伦男爵的心声——作为亲人最后的爱情，已经传达到了吧？
不。她一定还没明白。
「对了。小皮呢？小皮去哪儿了！？那孩子在的话，各位一定就能明白我是特殊的存在了。因为那孩子是神圣……」
「你养的那只鸟，已经不在世上了。」
「……咦？」
让她成为【女主角】的特别的存在——一直陪伴在她身旁守护她的，小小的鸟儿。向周围投出求助视线的她，愣住了。
不管怎么找，小鸟已经不在了。……应该是不在了。
不知道鸟儿存在的人，惊讶地皱起了眉头。
不清楚她是否知道那只鸟是光精灵。以防万一，先警戒她的言行。
「那个时候，为了保护作为主人的你，它拼尽了生命。」
「不、不可能……」
「这就是你的所作所为带来的因果报应。以及，你们选择的未来。」
「不、不是这样的……。不、不可能……。骗人。小皮！！」
原希罗尼亚男爵千金到刚才为止还在乱发脾气、怪罪他人。
从未后悔过，为谁叹息过的她，脸上第一次浮现出了后悔与悲伤的神情。
即使形式有点扭曲，但她和精灵之间，确实有不解之缘。
我对这点有点惊讶。
「小皮！小皮！小皮！！」
寂静的谒见室只有原希罗尼亚男爵千金的声音在回响。
她呼唤着已然消逝的朋友的名字，眼泪不停地落下。
只不过，面对崩溃的她，周围的人也依然冷眼相看。
并不是因为在场者都是冷酷无情的人，而是她的自作自受。
……那么，处分也大致下达了，该履行最后的约定了。
「虽然这句话有点奇怪，但是我受它所托给你传话。」
看着崩溃到不断喊着「小皮」的她，我用清晰的声音说着。
她对我说的话起了反应似的，瞪着我，我用一如既往的笑容看着她。
「』即使你看不见我了，我也与你同在』——这就是『他』希望我传达的话。」
原希罗尼亚男爵千金浸满眼泪的眼睛大睁。
即使主语没有明确传达，她也应该能理解。
「呜……啊……啊啊……」
她泣不成声，光痛哭着也没有擦眼泪。
比起自己被问罪，还是好友的消逝更难接受吧。
既然如此，在落得这种下场之前，为什么不改选其他的未来呢。明明可以选择与好友一起安稳度过的未来。不过，已经过去的事多说无益。 
……「他」，让我注意到重要的存在。
作为回礼，不仅是传达遗言——
还有一件回礼。
我给予原希罗尼亚男爵千金选择的权利。
她像断线木偶一样跌坐在地不断流泪，我缓缓靠近她。
周围的人因为担心而阻止我，都被我轻轻制止了，我靠近她身旁，单膝着地向她耳语。
以前的话，她绝对会大喊大叫、吵吵闹闹地，但是如今的她连这样做的精力都没了。
「这是』他』的意识的……灵魂的碎片。北方的修道院信仰【神圣之光】。在那边持续献上祈祷的话，总有一天这个碎片能让它复活也说不定。」
我用其他人听不到的声音说着，从口袋中将某样东西拿了出来。
用绳子挂着的，小小的白色石头。
我将石头挂在她的脖子上，随后离开她身边。
「这是』他』的遗物。」
没有任何装饰的朴素的白石，那是光精灵灵核的碎片。
在他用尽能力，灵核破碎之前，我借用泽诺的力量将它保留下来了。
石头上寄宿着他的部分意志。
去信仰【光】的地方持续祈祷，注入力量的话，这只精灵就能复活也说不定。
当然，也有可能再也回不来。
而且，手边的只是【碎片】而已，所以无法变成原来的【小皮】吧。
「那么，告诉我你的选择。」
原希罗尼亚男爵千金的眼中又重新点燃了希望。
她低下头，看了一眼脖子上的白石，而后缓缓抬头看向我。
「王国最北端，环境严酷的修道院和距王都用马车也要三天路程但相对温暖的修道院，你选择哪里。」
「啊……我……」
一般来说，肯定是选择离王都最近的修道院。
不过在温暖的地方更能舒适度日吧。
……但是，那里的【光】之力很微弱，不管怎么祈祷，灵核碎片的力量也不会积聚。
是选择自己的生活，还是好友。
光精灵，为了她牺牲自己。
那么你，能为了他做到什么地步？
「我、我……」
「供你选择的，只有这两条路。毕竟我可没有芭提雅那么善良。」
我满脸笑容看着她，她吞了一口唾沫。
「我……我……」
原希罗尼亚男爵千金紧咬嘴唇。
然后她再看了一眼白石——寄宿着炽热光芒的眼睛看向我。
「我去北边。」
一字一句，掷地有声。
她已经不是【女主角】了。
她为了朋友，变成了意志坚定的女性。
…………大概吧。  

12 (17歲) ② 
[第十二章 17岁②] by MimiAmy817

翻译：狼女_珊
转载自贴吧



　＊＊＊


「……就这样，她已经去北边的修道院了哦。」
——关于那次骚动的处理迅速，现在已经告一段落了。
所以今天，我硬拉着芭提雅，将事情的始末告诉她。
现在正值春假。
春假结束后，原希罗尼亚·因特伦男爵千金退学的事就会传到芭提雅的耳中吧。
虽然也可以等到那时才告诉她，但是很遗憾……真的非常遗憾，我那时已经毕业，我无法见证她知道真相的瞬间。
虽然她的好友或者库尔冈、肖恩他们会好好地传达真相，但是按情况来看，会有第三者告诉她的真相经过各种添油加醋的可能性。
于是，我觉得事先传达给她比较好。
「是这样呀。不愧是女主角呀！！为了复活因保护自己而受伤的精灵，选择去北边的圣殿，每天持续不断献上祈祷！！」
「是呢。她在那边也一定会努力的。」
我微笑着，轻抚松了口气的芭提雅的头。
……我并没有说谎哦？
原希罗尼亚男爵千金是自己决定去北边的修道院的哦？……虽然有两个选项来着。
……嗯，我确实故意省略了多余的信息，用了芭提雅喜欢的说法罢了。
不过，这种程度的省略，一定无伤大雅吧？
顺带一提，向芭提雅传达的真相，已经全都原封不动传达给她的好友和我的亲信候补们了。
他们一定，也都完美地被我误导了。
「那女主角什么时候才会回来呀？在回来之前，我要做好让位的准备……」
「她已经不会回来了，你才是我独一无二的伴侣，这辈子都无法让位了哦？」
芭提雅还在说这种事，话题向着不得了的方向发展了。
我打断了她的话，顺带堵住了逃跑路线。
好不容易才把碍事的人赶走，怎么可能还放走我可爱的芭提雅。
「咦？不回来吗？」
「嗯，不回来了哦。精灵受伤太重了，痊愈需要时间，而且为了他着想，还是待在修道院比较好呢。她只能（被迫）一直在那边生活了。再者……」（*括号为原文）
我将坐在膝上的芭提雅收紧手臂圈入怀里。
「呜哇！？」
她吓了一跳，脸变得通红。
「明明已经像这样被我抓住了，提雅还想离开我吗？这样的话……看来我得拿出真本事捕获你才行？ 」
这里是王宫内我的私人房间。
芭提雅造访这里，坐在我对面的位置上喝茶的时候，被我抱了起来。接着安置在我的膝上。 
一开始，芭提雅还满脸通红心里小鹿乱撞。明明这副模样非常可爱的，但是在说起原希罗尼亚男爵千金的话题的时候，沉迷谈话，轻易就忘记自己还坐在我膝上的事了。对于忘记这件事的她，我有点生气，我便强行让她想起自己现在的状态，可算是心情变畅快了。
「捕、捕获是想干什么呀！？」
「唔~嗯，正好这里是我的私人房间，也没有别人在，生米煮成熟饭……」
「呋飒飒飒飒飒！！（*狐狸再炸毛.jpg）」
「殿下，您在说什么呀！！」
听了我的话，小黑尾巴炸毛发出威吓，泽诺则半惊半呆地打断我的话。
「咦！？啊！？什、什、什、什么……!?」
芭提雅的脸更红且不知所措。而坐在她膝上的小黑再次炸毛发出威吓。
……没错，小黑正坐在芭提雅的膝上。
小黑一身幼女女仆的打扮，脸颊被点心塞得鼓鼓的。
顺带一提，泽诺则候在我身后。
嗯。是一如既往的，遣退了所有佣人也遣不退精灵们的情况。
明明是想着和坐在膝上的未婚妻芭提雅享受甜甜蜜蜜的气氛的，但是碍事的小黑理所当然地坐在了她的膝上。
……真是遗憾。
「开玩笑的、玩笑哦。可爱的提雅的初次，我会作为婚后的乐趣来享受的。」
「话说回来，就现在这种叠叠乐一样的状态，您怎么辩解都……哼哼……您有想着辩解吗！？」
……刚才，你偷偷笑了吧，泽诺？
确实，现在这种芭提雅在我上面，幼女姿态的女仆小黑在芭提雅上面的状态和叠叠乐很像。但是你作为侍从这样嘲讽主人是不行的吧？
「……泽诺，你能在那边当马吗？」
「哎？」
「就是』马』的』马』。你来当吧?」
「殿、殿、殿、殿下！？您、您、您、您打算做什么！？」
「唔~嗯，把你排除在外不太好呢。我想让泽诺你也来一起叠叠乐哦。你当马，我来坐，你不觉得这样就完美了吗？」
「请殿下恕罪啊啊啊！！」
泽诺气势汹汹地低下头，毫不犹豫地向我谢罪。
我瞥了他一眼，说完「之后再跟你算账哦？」之后，将视线转回芭提雅那边。
要是现在开始对泽诺说教的话，和芭提雅聊天的时间就会减少。毕竟过度保护的岳父阁下限定了我和她独处的时间呢。
分配好时间，还挺重要的呢。
「好了，就是这么一回事，所以提雅不必再在意女主角的事了哦？要是再引发什么问题的话我这边会处理的。所以，你就放心嫁给我吧？」
「j、j、j、j、嫁——！？」
「……这不是从小定下的事吗，事到如今还有什么好惊讶的？」
「不是，但是，那是……」
「在刻上这个刻印起，我们之间就已经是剪不断的关系了哦？差不多该面对现实了吧？」
我拉过芭提雅的手，用拇指轻抚手背的精灵刻印。
泽诺露出一脸嫌弃的表情，而芭提雅则耳朵通红。 
「但、但是，我，我一直以来的目标都是成为一流的恶役千金呀。所以，我没有成为塞西尔大人的妃子的自信……」
「没关系哦。毕竟提雅有努力学习王太子妃课程呢。而且，万一发生了什么还有我跟着，有必要的话，我也会彻底击溃对方的。」
「咦？击、击溃……？」
「哎呀讨厌。我是说拼命说服对方，让对方心服口服哦？」
「哎？哎？」
芭提雅听完后，歪着头一脸「难道是我刚才听错了？」的困惑表情。
另一边，我感觉到了泽诺和小黑投向我的冰冷的视线，一定是我的错觉。
「更何况，我们还有内心坚强的同伴和精灵们呀？你就安心地坐好我的妻子的位置就好。」
我向她露出微笑，然后看向泽诺和小黑，催促他们也看向芭提雅。
小黑和泽诺都散发着觉得麻烦的气场，但是为了让芭提雅安心而向她点点头。
「塞、塞西尔大人，我……」
芭提雅稍稍松了口气，随后便用十分认真的表情看向我。
「这样的话，我，会为了塞西尔大人能成为出色的国王而拼尽全力的！！还有、还有，我会给您带来很多很多幸福的！！绝对不会让您有太闲了干脆开战吧的想法！！」
芭提雅双手握拳，以惊人的气势发出如此宣言。
我不禁轻笑。
只要由她在，我就能发自内心笑出来。
我总算是，明白「幸福」的含义了。
我想将和她一起生活的这个国家，治理成更好的国家。
以前的我，是出于从小生根的作为王太子的义务感而这么想的，但是现在是我发自内心想这么做。
所以，空闲的时间也不多，更是对战争没兴趣。
毕竟，我已经有名为芭提雅这个让我沉醉的存在了。
「这样啊。那么，你绝对不会离开我的身边的对吧？」
「这是当然的呀！！我会待在塞西尔大人身边全力支持您的！！」
「刚才我说的话，你听清楚了吧？约好了哦？」
「约好了！！因为有我这样的异常存在，剧情才会改变的。我会好好地承担起责任的！！」
「听你这么说我反而放心了。……就算剧情改变了，最最重要的结论也不会变啊。」
「……？」
芭提雅大概没明白我刚才说的意思，歪着头。
我露出笑容拉过她的左手。
「最最重要的是，对我来说，我的【命中注定的少女】就在眼前，从今往后我们会过上』（主要对我来说）快乐的』生活的。」（*括号为原文）
我轻吻她手背的精灵刻印，像是回应我们的伴侣证明似的，刻印发出微弱的光。
没错。最重要的是，被我选择的她在我身边这件事。
这么一来，我才能是我，才能尽好王太子的本分。
我露出了不易被芭提雅察觉的，和往常不同的坏笑。
——与此同时，我突然想起不久前父王说的话。 
＊＊＊


——定下原希罗尼亚男爵千金处分的当晚。
虽然我能做出大致的推测，但是还有些存在变量的事需要确认，我请求父王，借用他一点时间。
书房，将佣人全部遣退后，我坐在父王面前的位置上。
父王手里拿着装有名为忌威士（*キーウィス）的琥珀色酒的瓶子。这是在遣退佣人前，执事准备的。
「……要来一杯吗？」
父王举起酒杯问我。
我才刚到允许喝酒的年龄不久。况且，我大部分时间都是在禁酒的学院里度过的，没有多少饮酒的经验。
不过，之前有幸喝到过的忌威士非常美味，我愉快地接过酒杯。
顺带一提，陪我喝忌威士的是查尔斯。
前年，在我迎来生日的第二天夜晚。因参加在王宫举办的我的生日舞会而需借住一晚的他，提出第二天也要住一晚。说是想看我喝醉后的样子，便让我喝了很多忌威士。毕竟是在自己的房间，自然无需在意他人，便喝下了相当不得了的量，结果我到最后都没有醉倒。
明明已经喝空了很多瓶相当高度的酒了，但是也只是让我耳朵发烫的程度而已，我觉得我一定是不容易喝醉的体质。
我还想体验下喝醉以后情绪高涨的感觉的，真是可惜。 
算了，今后也会有很多不得不喝酒的外交场合的吧，就这点来看也不失为幸运呢。
「我还没和你喝过祝贺你毕业的酒吧？所以我拿了私人珍藏出来」
虽说他是我父亲，但是让国王给我敬酒多少有些不合适，于是我想接过酒瓶。倒是父王笑眯眯地酒杯递给了我。
正如刚才说的，这是为了「祝贺」的酒。
那么，我想还是不要在意身份高低，接受父王的好意吧，便接过了酒杯。
父王心情愉快地给我的酒杯满上琥珀色的液体。不等我伸手，他便也给自己的酒杯满上。
父王像是在说不要在意这些似的摆了摆手，我不禁苦笑。
父王静静地举起了酒杯。我举起自己的的酒杯和父王碰杯，相碰的瞬间发出小小的「锵」声。
「恭喜你毕业。你很努力了啊。」
「非常感谢您。」
虽然我并没有做什么会被说努力了的程度的事，但是这里就直率地道谢吧。
以前的我的话，会马上纠正父王的话吧。但是现在的我，很享受这段时光。没必要特意去纠正，打扰这段时光。
我们就这样，暂时默默饮酒。
气氛稍微缓和一点后，最先开口的是父王。
「希罗尼亚小姐的事也真够呛的。这下可算是解决了，能告一段落了吧。」
「麻烦事少了一件，我松了口气。」
「哎呀，接下来就要帮结婚仪式的事了呢。」
父王露出坏笑，暗示我婚礼的准备也不简单。
不过，我微笑着爽快地回答。
「那不算是『麻烦事』，而是『期待的事』，所以没关系。」
父王因惊讶而微微睁大了双眼，嘴里念着「这样啊」。
父王的反应，让我觉得我的推测更加接近真相了。
「……虽然有点马后炮，塞西尔，你和芭提雅小姐在一起的时候开心吗？觉得幸福吗？」
用着无关紧要的语调说出的却是内容有点沉重的话。
父王还没有放下酒杯，直勾勾地盯着我。像是在暗中观察，又带着担心。
「嗯，当然。只有她能给我带来快乐、带来幸福。……要是有谁要把她从我身边夺走，我可能会不小心毁灭掉一个国家吧，大概是这种程度的重要。」
我笑着向父王传达我的心意，父王一瞬间愣住了，随后笑着说「这样啊」。
「父王，轮到我提问了吧？」
父王的笑声也停了，该进入正题了，我缓缓开口。
父王一边擦着笑出的眼泪，一边看着我。
「你就是为此来找我的吧？什么事？」
我喝下一口带有独特甜味与苦味的忌威士，平复了气息后问父王。
「父王，关于之前问的【命中注定的少女】一事，您找到什么头绪了吗？」
听到我说的话后，父王拿着酒杯的手抖了一下，杯中琥珀色的液体随之摇晃。
「哎呀，关于【命中注定的少女】这事我不清楚。」
父王特意皱起眉头，装出一副不知情的表情回答我。
「那么，您知道像我这样的人的事吗？」
「『像你这样的人』……吗？」 
「对，没错。关于像我这样的人的事。您是否知道什么内情呢？」
「……」
我们都用试探的眼神看向对方。
由紧张感演变而出的死寂笼罩整个房间。
不过，死寂很快就被打破了。
「——你在哪里知道这件事的？」
「我不知道的。只是一个推论而已。之前，我有问父王您关于【命中注定的少女】的事的吧。那时，父王的确不知道关于【命中注定的少女】的事。但是，您知道』像我这样的人』的事才对。那时父王微妙的反应让我很在意，结合我已知的情报作出了推论……看见刚才父王的反应我才确信的。」
「……是、是吗」
听了我的回答，父王嘴角有点抽搐。接着深深叹了口气，用着无言以对又无可奈何的语气呢喃「你们这些家伙真的是」。
「父王，请您老实交代哦？」
「我也没有别的选择了吧。如果可以的话，我真的不像告诉自己的孩子这些……」
「不管您怎么选择，这都是王室成员要代代相传的不是吗？早说晚说没什么区别吧？」
对于我的纠正，父王面露难色。
「年岁尚小的时候知道和经过岁月沉淀之后知道，这两者的接收方式也会不同不是吗？」
「……是呢。您说的多少也有道理。好了，快告诉我吧。」
「……你这人，是不是没把我的父母心当回事？」
「我很感谢父王的用心良苦，但既然我已经注意到，您还是告诉我比较好吧？」
「是吗……。好好，我知道了。我现在就说。」
「您请说。」
「这就是世间所说的叛逆期吗？不，倒不如说，这才是这人的正常运转状态？」
父王呢喃着一些不知所以的话后，缓缓开口。
「大体上，正如你的推论所说。王室成员里，也曾有像你这样十项全能、出类拔萃的孩子出生。这个国家的创始者拓金王就是这样的人，据说是受到他的血的影响。」
「英雄王吗」
我回想起，年幼的时候为了打发时间读过的这个国家的建国史。
那是各个不同的部族为了开疆扩土而战火纷飞的时代。
为了这片土地的和平，某个部族的族长儿子挺身而出。
他能文善武，一下子就将各个部族整合起来，那就是现今这个阿尔法斯塔王国的雏形。
之后，他娶了结盟的部族族长的女儿。
据说他和青梅竹马的妻子一起治理国家，为这片土地带来和平。
硬要说的话，这就是个平平无奇的建国史。
「英雄王啊……。是啊。拓金王确实是被这么称呼的。但是，这只是后世的尊称罢了。」
「后世……吗」
父王对我点点头。
「王室成员有时候会诞下十项全能、出类拔萃的孩子，相应的，他会欠缺人类的感情。连单纯的喜欢厌恶都无法感知的他们，更别提对什么感兴趣或者觉得开心了。」 
父王所描述的，正如幼年时期的我。
「因此，对于感兴趣的东西——能引起情绪波动的东西，会异常执着追求。然后会对其他的东西漠不关心，对于着迷的东西无法自拔。拓金王就完完全全是这样的。他的话，被人传唱为』为了和平而统一部族』，但现实却是单纯地好战而已。」
「原来如此。是』战斗狂魔』呢。」
我想起了芭提雅之前说过的巴尔德路线的事。
我，要是想的话大概已经是战斗狂魔了吧。
「没错。』战斗狂魔』——这个形容听贴切的。但是，拓金王没被人这么叫，而是尊称』英雄王』。关于这点，和他的妻子脱不开关系。」
于是，父王开始说起拓金王的妻子，艾云妮王妃的故事。
那是，非传唱的而是真实的故事。
就连现存的书籍都会为了方便而进行美化修饰，埋藏在历史深渊的故事。
——拓金王和艾云妮王妃。他们是关系良好的部族组长们的孩子。
组长们，打算借着两人的联姻巩固两族的关系。所以尚且年幼的他们，在人为的引导下一起玩。
从那时起，拓金王就是对任何事都提不起兴趣的孩子。
拓金王不管什么事都能完美达成，总是一副厌世的表情。
对他而言，总是很开心似的笑着的艾云妮王妃是不可思议的存在。
他们总是玩些无伤大雅的一较高低的游戏。
不过，结果总是一样的。胜利总是拓金王的。与他再会的时候，艾云妮王妃告诉了他新的游戏。
某天，他拿到了艾云妮王妃提到的游戏。
那是在当时的青年间非常流行的战争游戏。
那是以扮演的角色和决定好的行军方式来移动棋子，将敌人的棋子夺走的游戏。
觉得这个游戏很有趣的拓金王，找同族的大人当对手，渐渐沉迷了。
……终于，棋盘上的游戏已经无法满足他。
不知是祸是福，邻近的部族和拓金王的所在的部族之间开战了。
当时，正从少年成为为青年的拓金王，向作为部族长的父亲请缨，亲自率领一小支部队迎战。
拓金王从小就表现出惊人的智慧和战斗能力。
族长对他寄予厚望，而拓金王给出了漂亮的回答。
自那以后，拓金王不断沉迷开战，将自己的才能发挥到极限。
毕竟是战火纷飞的时代，所以到处都是能提高自己功绩的战场。
他凭借着在战场上的大显身手，地位不断提高。
终于，父亲认同他的功绩，将部族长的位置让给了他。
那时候，拓金王便已经是统一各部族的存在，手里握着至高无上的强权。
「像是在享受唯一的乐趣似的，没有人能阻止拓金王开拓战场。理论上是没有的。就在周围的人都对渐渐走火入魔的拓金王感到害怕时，有一位女性挡在了他的面前。」
「……艾云妮王妃是吗？」
「没错。艾云妮王妃生性善良，讨厌生灵涂炭的战争。但是生不逢时，大多数情况下都不得不开战。在这种情况下，她挡在了永无止境地渴求战争的拓金王面前，留着眼泪叱责了他。」 
——温柔的她，是对沉迷战争的拓金王看不下去了吧。
「她最后说出了』你要是在挑起无意义的战争的话，那我就要讨厌你了』这样的话。拓金王对她的话感到非常疑惑。接着，他果断推出战场，为建设和平的国家而竭尽全力。」
「称得上是』命中注定的少女』呐。」
虽然拓金王的单纯让我觉得惊讶，但是对于他的境遇和感情，我感同身受，所以不想说否定他的话。
我也是，要是芭提雅对我说「我会讨厌塞西尔大人的哦！！」的话，感觉会不小心就不管她说什么都照做。
当然了，前提是不是闹别扭时说的气话，而是发自内心说出「会讨厌你」这样的话的时候呢。
「』命中注定的少女』吗。虽然后世并没有这样的称呼，但是确实称得上呢。——幸运的是，他还有另一个抱持兴趣的存在。『艾云妮王妃『。多亏了王妃的挺身而出，他才不会被传唱成暴君或者昏君，而是』英雄王』啊。」
真相的最后，拓金王大一统，还世界和平。
是个好结局的话怎样都好。
父王还在继续。
「那之后数十年过去，能和拓金王的能力相提并论的王室成员出生了，大家都提心吊胆的。过于出类拔萃而缺乏情感，对大部分事物都不感兴趣。一旦发现感兴趣的东西就会异常执着。就是这样的存在。」
父王直直地看着我。那是，非常认真的眼神。
「他们本身是一把双刃剑。要是用在正道上的话就能成就一位明君，要是误入歧途，那就是昏君——得在变成昏君前除掉他。」
「我在隐秘书库里看到过的一本书的著者，就是这么一位王室成员呢。」
小时候，为了确认芭提雅说的来自【乙女游戏】的「传染病会流行起来」的预言，而去书库里到处找特效药的资料的时候，偶然发现了隐秘书库。
在那里有很多记载着未出世的——不应该出世的知识的书堆积成山。
恐怕，这是即使经过数十年、数百年时间，也难以孕育的知识。
写下这些书的作者，不管哪本都署上了「阿尔法斯塔」这个姓。
父王，重重地点了点头，答道。
「嗯，没错。过去，被称为天才的王室成员，记载下的很多知识都堆积在书库里。记载的人们大多数都因为极度沉迷自己感兴趣的东西而放弃王位继承权埋头研究，进而不再出现的公众面前。」
「成为明君者、变成昏君者、醉心研究者——除了这些人以外，其他人给人的感觉如何？」
「我也不是很清楚，但是也是有没有找到自己感兴趣的事物的人的。听说在这些人之中，有的行尸走肉一辈子，有的无法忍受无趣的一生而选择自我了结。」
「有点瘆人啊。」
我自己也有变成那样的可能性。
光想想都背脊发凉。
不过看父王的反应，大概这些人中没有一个有好结局吧。说是王室丑闻都不为过。对王室来说，这是绝不能外传的事。
「你出生后不久，明显比其他婴儿要更早理解语言的含义并开始说话了。那时我真的脑中一片空白。毕竟就算知道有可能会有这样的孩子降生，也完全没有料到会是自己的孩子啊。」 
「您一定很失望吧。」
小时候的我不知喜怒哀乐为何物，一点都不可爱。
想到这点，我就不禁苦笑。
但是父王却看着我，缓缓摇了摇头。
「与其说失望，不如说是担心。生下聪慧的孩子，对王室来说是好事。只不过对父母而言，还是更希望自己的孩子能感情丰富些，幸福地度过一生。」
父王用有点伤感的语调说着。
「就算生下来缺乏喜怒哀乐这样的感情，但是在之后的成长中能知晓这些的话，那也就能获得幸福了。何况，还有拓金王等其他人的成功先例。那些人都或多或少对』人』而不是对』物』感兴趣。心里有了重要的某个人，感情就会随之萌发吧。所以，我赌了一把。」
「芭提雅？」
「没错。」
我看见父王毫不犹豫地点了头，所有的碎片都完美地拼凑在一起，脑中顿时一片清明。
芭提雅本身是个努力家，家世也配得上王太子妃的身份。
她的身边聚集了很多想照顾她的优秀人才，人望也很可观。
但是，可惜的是，她本人稍微有点傻。
除去有我善后的情况下，被人问到她是否是王太子妃的最佳人选的话，脑中还是会有疑问。
特别是小时候，经常因为精神过头而失控就更是如此了。
可以说乔安娜小姐才是最佳人选。
本应如此，但为何选择了芭提雅呢。
应该是作出了，仅仅是才能优秀的千金小姐无法引起我的兴趣的判断了。
「芭提雅小姐，有自己的过人之处，很有趣又惹人怜爱。是引人注目的不可思议的千金小姐吧？表情丰富，情绪起伏也大。但是个深情又温柔的孩子。某种意义上来说，是与你完全相反的存在。而且，不论如何，她对你的爱意也没有藏着掖着。我想，和她在一起的话，你的感情也会随之萌发的吧。」
「没错，您说得对。」
在我看来，她的形象的确正如父王所说。
不过我得订正，芭提雅对我的爱意不是没有藏着掖着，是打算藏起来但是完全没藏起来……就这点。
父王心情愉快地喝了一口忌威士。
「你毫不犹豫回应了我啊。我没看走眼就好。即使不是马上见效，但你自和她邂逅以来，似乎很开心，我松了口气。你第一次亲自要求生日礼物的时候，我和王后还举杯庆祝了。所以我才想回避讨论关于走向最糟糕的未来的话题……但你自己注意到了的话，那现在就是告诉你的最佳时机了吧。」
父王打从心底为我知晓「感情」和「重要的人」感到高兴。
「在我不知情的情况下，辛苦你们了。」
「说这些干嘛，父母为了孩子的未来辛苦不是理所当然的吗。要是体谅我们，今后就多孝顺孝顺我们吧。」
父王笑得灿烂。表情里毫无阴霾。
「您是指要把公务硬加给我吧？」 
「这是有一位优秀的儿子的父母的特权哦。」
「暂且，在芭提雅还在我身边的情况下，先继续努力吧。」
「这个国家的未来掌握在她手中吗。」
这么说的话，好像的确是这么回事。
「只要她还和我在一起，那无聊的公务我也能一边享受一边完成。」
「……总之，得增加芭提雅小姐的护卫人数。「
「我喜欢观察她无拘无束、精力十足的样子，所以不需要一板一眼的人，能在暗中悄悄行动的就好。「
「我会考虑的。「
我和父王再度干杯，一直喝到深更半夜。
——以及，父王率先醉倒昏睡，被母后回收了。 
＊＊＊


「塞西尔大人？」
因为突然陷入和父王的谈话中而白白浪费了来之不易的时间，芭提雅有些纳闷地看着我。
我笑着说「什么事都没有哦」，轻轻摇了摇头。
从父王那儿听说的关于王室之血的事，不能轻易告诉芭提雅。
虽然她是王太子妃——成为王室成员已经是既定事项，将王室的秘密告诉她也不成问题。
但是，我没有勇气告诉芭提雅。
——如果因为我继承了这浓厚的王室因果之血，她就此离开我的话，我会不知所措。
要是一五一十说清楚的话，我就能更加顺理成章地将温柔的她束缚在我身边了吧。
然而，我对于用血缘这种无法自己决定的东西来束缚她的想法感到抗拒。
我想通过自己的意志来思考，让她选择，让她心甘情愿留在我身边。
不论如何，比起告诉她「这是因为血的问题，你放弃挣扎吧」还是说「这就是命运啊」要来的浪漫吧？
……要是她真心想离开我，我或许可以用「疯狂的血」这种夸张的说法来强行将她束缚在我身边吧……但是我现在没有这种想法，也不觉得有这个必要。
与其无端加重芭提雅的枷锁、折断羽翼，给她的表情蒙上阴霾，倒不如给她留下一定程度的行动自由，不让她察觉自己身在笼中，这样更能让她发散自身的魅力。
我可不想要个只会听我话的人偶。
不时能看见她做出预料外的随心所欲的行为，我喜欢像惊吓盒子那样的她。
我就是想要完完整整的她。
让我感兴趣的芭提雅。
对我来说是「特别」的芭提雅。
能让我保持理智的芭提雅。
能吸引我到如此地步，那就得负起责任，在我的心脏停止跳动前都陪在我身边。
只要她在我身边，我就能获得幸福。
被幸福环绕，我就能为了国民的幸福生活而努力。 
而且，我和国民的幸福与芭提雅的幸福紧密相连。
最棒的良性循环就此诞生。
这样的话谁都没有损失。难道不是吗？
对于现在仍保持沉默的我，芭提雅露出了更加不可思议的表情。
我微笑着开口。
「你也很期待婚礼的吧？真想早点和你结婚啊。」
这么一来，接下来的每一天肯定都会色彩缤纷充满欢乐吧。
「婚、婚、婚礼！？我、我、我也很期待的！！」
芭提雅脸颊染上绯红，冷静不下来似的，视线到处游移。
她就像小动物一样，可爱过头了。
「感觉离你毕业还很遥远啊。」
「没、没那回事哦！！得为婚礼做准备的话，时间一定一眨眼就过去了！！虽、虽然不能每天看到塞西尔大人我会感到寂寞……」
……本来因为年级不同，是很难每天都见面的，但是这里还是不要说出来比较好吧？
「我，虽然至今为止的时间都用在恶役千金修行了，但是我会拼命、拼命地努力做新娘修行的！！」
「嗯，我也会为了当好丈夫而进行新郎修行的。」
首先，就从让像虫子似的总是在耳边嗡嗡作响的邻国闭嘴开始吧？
芭提雅说过的事，结合诺切斯侯爵和库尔冈做卧底期间收集的情报，就能把我邻国的动向。手握这么多有力的情报，让邻国闭嘴应该轻而易举。
还有就是呢……为了让芭提雅成为最棒的新娘，服装费之类的预算得增加才行，要不做一、两个副业吧？
毕竟我可不想让可爱的新娘受苦。
听见我说修行，芭提雅重重地摇了头。
「塞西尔大人就算不修行也也已经非常出色了！！是最棒的新郎哦！！」
对着双手紧握，极力主张的可爱生物，我该怎么办呢？
……小黑，不要用「欸，这家伙可没有那么好啊？」的视线看着我了好吗？
就算是我，想做还是能做的哦？
……泽诺，不要再嘟囔「请您不要做过头了哦？」了。而且，你的话里很明显带着「杀意」吧？从语调上微妙的差别能听得出来哦?
你，到底把我看成什么了？
嗯？恐怖的大魔王？
……待会儿我会给你进行教育性指导的，给我来执务室。
我平复心情，再次露出微笑。
「虽然提雅你这么说我非常高兴，但是不能只让你一个人努力呢。我会按照约定，努力当好一国之君的。」
「塞、塞西尔大人……」
芭提雅双眼含泪，一副非常感动的样子。
我轻轻地，吻上她的额头……准备动手的时候，被小黑的尾巴横刀夺爱。
我是希望你能允许我做这种程度而已的事呢。
没辙了，我抓住小黑的尾巴，直接吻上芭提雅的唇。
「唔！？」
「呋飒飒飒！！（*狐狸叒炸毛.jpg）」 
虽然手中的尾巴一下子炸毛膨胀了不少，但是我没在意。
芭提雅就像抱着抱枕似的，一下子紧抱住膝盖上的小黑。眼睛睁得大大的，浑身染上绯红。
「我可爱的提雅。你真是怎么都看不腻呢。从今以后我也会继续观察你的哦。」
「呜喵喵喵喵喵！！」
我用着就连自己都觉得过头的甜腻声音向芭提雅低语，她承受不住而发出尖叫。
想要马上从我的膝盖上下来，但是被我强行抱住了。
手足无措的她，虽然嘴里嘟囔着「这、这就是传说中的溺爱路线吗！？」「溺爱路线好可怕啊！！」，但是很有趣，我就由她去了。
我想，我对她的观察记录，从今以后也……在我心脏停止跳动之前，一定都会继续的。  

13 (19歲) ① 
[第十三章 19岁①] by MimiAmy817

翻译：狼女_珊
转载自贴吧



叮咚……叮咚……
澄澈清空下，大教堂的钟声鸣响。
王都充满欢声笑语，到处都排满了临时小摊。
从王宫到大教堂的道路并不长，但是想多看一眼今天的主角们的身姿的人蜂拥而至，以防万一，骑士们以一定的间隔站立着。
「恭喜塞西尔太子殿下、芭提雅太子妃大人，喜结良缘！！」
「塞西尔太子殿下，芭提雅太子妃大人，万岁！！」
今天的主角是我——塞西尔·格洛·阿尔法斯塔和爱妻芭提雅·伊比尔·诺切斯。
我们搭乘的马车，在被众多骑马的骑士们包围的情况下，缓缓前进。
终于等到今天。
今天是我和芭提雅的大喜之日。


　　　＊＊＊

自审判事件已经过去了大约两年。
芭提雅终于从哈卢姆学院毕业了。
她的毕业，当然，意味着和我的婚期将近。
学生生活、准备婚礼、接受太子妃教育，对于我的对象——忙得不可开交的芭提雅来说，一眨眼的功夫两年就过去了。
但是，对于和芭提雅见面的时间直线减少的我来说，这真是非常无聊的漫长的两年。
因为太无聊了，我和邻国结成了（在接近威胁的情况下，让我们占得更多优势的）同盟、把国内的毒瘤摘了出来、戏弄泽诺之类，做了各种各样的事。
我也曾半开玩笑地考虑过，要不要找个国内情势不妙的国家侵略看看，但是我不想让芭提雅伤心，所以还是算了。
取而代之的，我接近了能与我国建立友好关系的国家。那国的第五王子，母亲是侧室，为了不暴露自己，我在暗中支援他，帮他成功篡位了。
那个国家，暂时应该还不得安宁吧。不过在我看来，那位第五王子算是个人才，应该会想办法的。
就这样，我一边打发时间，一边为了让芭提雅放心嫁给我而准备好了舒适的环境，老老实实地等着。
这样的日子，今天终于要结束了。
现在，我们正坐在前往大教堂的摇摇晃晃的马车内。
今后，我就可以和她一起度过和平的、有趣的、神奇的、开心的每一天了。
这么一想，我的心情就好了不少，展现给来看我们的身姿的国民们的笑容也自然了不少。
这种情绪高涨的感觉，一定是「开心」吧。
而我身边的芭提雅……
「好紧张啊。这种时候，就该这么干吧！在手心写ren然后吞下去。哎呀？这个场合是不是写汉字会比较好呀？还是说，该入乡随俗，写本国的文字呢？啊啊，怎么办嘛！！被这么多人看着，我紧张得心脏都快跳出去了呀！！」 
纯白的婚纱包裹全身，芭提雅比以往还要耀眼。
她以这身美丽的打扮，像往常那样一边念叨着意义不明的话，一边在手心上写着什么。
……虽然我不知道你在说什么，但是你念叨的，像是咒语似的东西，不应该在人前亮相之前做吗？
「可爱的提雅，虽然你看起来是在做什么有趣的事，但是抱歉打断一下，姑且，向国民的方向挥挥手怎么样？他们一定都很期待你这么做哦。」
「哈！！您、您说得是！！我身为一流的恶役千金……啊不对，是要成为一流的太子妃的人，为了能成为让国民稍微喜欢上我一点也好的存在而努力的！！」
芭提雅对我的话做出反应，慌慌张张地抬起头。
她在环顾四周后，唰唰地挥舞双手。
作为太子妃来说有点太过活泼了，算了，国民看起来很开心，就这样吧。
……不管怎么样，我也看得很开心。
马车抵达大教堂，我和芭提雅要分开行动了。
本来的话，抵达大教堂后，应该就这样两人携手共进的——
但是芭提雅说想和岳父大人一块走过道（*バージンロード，婚礼上父亲领着女儿走教堂的中间过道将女儿托付给女婿的过场），于是我便先进大教堂，等待她的到来。
教会的老顽固不喜欢打破常规，对于这样的指示面露难色。
不过，拘泥于必须得两人一起进教堂这件事一点意义都没有，我决定无视掉。
虽说也有特别烦的司祭，但是在我在他耳边低语「你最近喜欢的是哪位修女呢？红发那位已经怀孕三个月了吧？」后就闭嘴了，没什么大问题。 
我在大教堂前目送芭提雅离去，我正想去该去的位置的时候，小黑走了过来。
小黑一直都穿着女佣制服或者与她毛色相衬的黑色系服装。但是今天倒是很少见地穿了一身淡蓝色的礼服。裙子的部分由彩色带着透明感的轻飘飘的布料组成，十分艳丽。
小黑交给我一本怎么看都是手写出来的册子。
「《婚礼心愿清单，BESTOO——芭提雅著》？」
……BESTOO怎么看都是多余的呢。
一起做婚礼的准备的时候，时不时会谨慎地说自己「想这样」「想那样」的，看起来还有其他各种想做的事呢。是努力克制住了吗？
为了我可爱的新娘，我会尽我所能把愿望全部实现的。早点告诉我就好了呢。
我唰唰地翻着册子，快速过目。
虽然有已经错过时机和来不及准备的事，但是还是有很多可以实现的。
「小黑，谢谢你告诉我。我之后会让芭提雅给你准备』稻荷寿司』的。」
我笑着想摸摸她的头……手被掸开了。
算了，毕竟她基本不让芭提雅以外的人摸头，无可奈何。
不过，她保持着一如既往的面无表情，竖起了大拇指，看来是对我的回答很满意。
「泽诺。」
「在，殿下。」
我看着手里的册子呼唤泽诺，马上从身边传来了回应。
「总之，你先准备好这个和这个还有这个。这边的话，需要诺切斯侯爵夫妇和父王他们的配合，你去悄悄告诉他们。这边我也想实现……应该还来得及准备吧？」
「遵命。这个的话……嗯，让认识的精灵们帮帮忙的话就能准备好，接下来就是不知道人员的配置能不能赶得上了吧」
「加油哦。」
「……殿下？」
「泽诺一定办得到的。加油！」
「等下！您这不是乱来吗！？您就是乱来吧！？」
「没问题。查尔斯他们已经习惯我的乱来了，今天应该也准备了应对我乱来的对策，稍微增加了待机的人手才对。在最坏的情况下，就让他们助我们一臂之力。」
「我无权借用别人家的佣人的吧！！」
「你不在我和提雅进入会场前取得许可的话就麻烦了吧？你不用抓紧时间吗？」
「您这是一意孤行是吗！？是吧！？」
「我也得去既定位置待机才行了呀。我进大教堂后，后面的流程就是新娘入场了，要是我不在既定位置上的话，提雅也不好进来。跑起来的话就能赶上咯。加油！」
「殿下是笨蛋啊啊啊啊！！」
我微笑着，模仿小黑竖起大拇指，泽诺一边喊着一边跑出去了。
不管怎么说，那孩子挺能干的，交给他就没问题了吧。
这次是为了配合我的任性才这样的。所以刚才的「笨蛋」我就当作没听见吧。
「那么。我也得去做该做的事才行了。」
她的心愿清单BESTOO里，大部分都是想让新郎——也就是我做的事。所以为了不错失良机，得好好地把这些事记在脑子里，排好先后顺序才行。
「话说回来，小黑，你能再早点交给我的话，我会更开心的。」
小黑沉默地看着我和泽诺的一来一回，我低声问道。
小黑保持着一如既往的面无表情，甩了甩大大的尾巴。仿佛满足了似的，转身走掉了。 
……挑这个节骨眼告诉我，与其说是故意为难我，倒不如说是对我抢走她主人的礼尚往来吧。
「好了，加油吧。……难得连小黑都给我出了题，不论如何都要让提雅成为世界上最幸福的新娘才行啊。」
我唰唰地翻着册子，一边慢悠悠地往前走。
为了等待我可爱的妻子，我向大教堂的既定位置走去。


　　　＊＊＊

大教堂奏起迎接新娘用的音乐。
这是她之前说希望做的事。选曲也是她亲自选的。
本来，本国的婚礼应该是静谧的空间内只有宾客们鼓掌发出的鸣响而已，但是现在这样的氛围意外地不错。
第一次经历这种婚礼的宾客们有点惊讶，随后和我同感，现在脸上已然绽放笑容。
大教堂的门扉终于敞开，芭提雅和诺切斯侯爵的身姿隐约可见。
看着被华服包裹的芭提雅，各位都摒住了呼吸。
反应慢了一拍，他们才开始鼓掌致贺。
我的新娘，挽着诺切斯侯爵的手，一步、一步，向我走来。
诺切斯侯爵，眼中早已满是泪水。
诺切斯侯爵将芭提雅的手交托我手的时候，说着「千万千万千万！！要照顾好我的女儿啊。」的表情非常狰狞。 
我重重地点了头，说「请交给我吧。」。
在握住芭提雅的手的一瞬间，有一种「啊啊，她真的嫁给我了啊」的实感，以及感到心头一暖。
虽然有点对不住为了憋住眼泪而表情紧绷的诺切斯侯爵，但是我的表情不禁缓和了下来。
「走吧，提雅。」
接下来，就只剩下一起走向祭台。
我向芭提雅低语，面纱下的她却回我以「四噫噫噫！！」的紧张到发抖的声音……有种一不留神她就会摔倒的感觉。
因为总觉得会变成这样，我也不是很意外，所以便用空着的手扶住了她的腰。
「非、非、非、非常抱歉，塞西尔大人」
「支撑妻子不就是丈夫应尽的责任吗。我只是尽了本分而已哦。」
我一边在她耳边低语，一边吻了她盖着头纱的额头，我听见「噫」一声，她摒住了呼吸。
现在盖着头纱所以看不清有点遗憾，但是她现在绝对满脸通红。
证据就是，我握住的手越来越热，肌肤露出的部分也渐渐染上绯红。
「不用这么紧张哦。按提雅的步调慢慢来就好了。万一有什么情况，我也会解决的，放心吧。」
「塞、塞西尔大人……」
总觉得好像听到了芭提雅抽泣的声音，是错觉吗？
要是掀开头纱时，她的脸被眼泪和鼻涕弄得乱七八糟可怎么办。
虽然不管怎样她都很可爱，我是无所谓啦，但是芭提雅自己会很在意吧。
掀开头纱时，要顺便把脸调整到宾客看不见的角度确认表情，但要是这么做的话，首先该拿手帕给她擦眼泪才是正确的吧？
「没问题吧？」 
我笑着看着她，芭提雅也稍微冷静了一点，踏出了第一步。
配合她缓慢的步调，我也缓缓踏出脚步。
当然，以防她跌倒，我的一只手扶住她的腰，另一只手紧紧握住她的一只手。
……有言在先，在她腰上的手只是以防万一，并不是图谋不轨哦？
好不容易走到站着大司祭的祭台前，我恋恋不舍地松开了腰上的手。
「那么，阿尔法斯塔王国太子塞西尔·格洛·阿尔法斯塔殿下和太子妃芭提雅大人的婚礼即将举行。」
穿着上等法衣的大司祭，用响彻大教堂的声音宣誓。
大司祭按惯例向站立两侧的两家的家长……我的父王国王陛下和芭提雅的父诺切斯侯爵确认婚礼是否无误。然后，让宾客就坐，仪式正式开始。
……这真是漫长，很漫长。非常漫长。
像这种仪式，基本上地位越高越不可能简化。
一言以蔽之，对于居于本国最高位的王室来讲，就是一不小心就有睡过去的可能的冗长又无聊的仪式。
芭提雅紧张得不行，不可能睡过去，要是万一真的昏昏欲睡的话，也有头纱作掩护，大概没问题。但是像我要是不小心睡过去的话可就是大事了。得集中精力才行。
没办法了，想想愉快开心的新婚旅行的计划，这样多少能没那么无聊。
有言在先，我很感谢、很尊敬让我和芭提雅邂逅的神明的哦？
不过，我觉得用听那种罗列教会功绩的话的时间，稍微考虑点别的事神明也会饶恕我的。
这可绝对不是为了神明，而是为了人、为了捐款、为了提升教会的地位。
「那么，由国王陛下授予太子印和太子妃印。陛下，请。」
「嗯」
仪式接近尾声，轮到父王赐印给我们。
这枚印章是戒指的形状，用来昭示王室成员的身份，非常重要。
顺带一提，阿尔法斯塔王国的话，在王室成员出生时、成人时、结婚时都会分别更换一次印章。
从出生到成人为止的印章仅仅是用来表明身份，即使在公文上盖章也是无效的。
这当然不是能随意使用的东西，毕竟是在成人前，这是规定用来让王室成员感受自身重任的东西。
成人后得到的印章，是给背负国家的王室成员使用的，其力之大，不可轻易使用。
以及最后一枚，是成婚时的印。王室男性成员会在印章中刻入妻子的象征（*symbol，后文会解释），结成新印……要使用一生的新印。
为妻者，虽然会得到成为王室一员的新印章，但是里面会有自己的象征和丈夫的象征。
这么一来，确认了夫妇的身份之余，还得到了保证。
因此，婚礼的仪式中，特别是这枚戒指的仪式尤为重要。
「太子塞西尔·格洛·阿尔法斯塔，及其妃芭提雅，朕代表王室授予你们戒指。」
父王从站在我们前方的大司教手里接过红丝绒垫，展示给宾客看。两枚戒指就在垫子上。 
上面并排放着是以全属性魔法围绕王冠为主题的戒指以及以黑色狐狸抱着王冠的戒指。
前者是我的印章加上芭提雅的象征结合而成的产物。属性部分，就将暗属性的部分替换成黑色的狐狸了。
后者是以契约精灵小黑为象征而做成的芭提雅的戒指。黑色的狐狸抱着刻在中间代表着我的王冠。
戴戒仪式是我们各自接过自己的戒指，在宾客的见证下戴上就完成了。
不过，我拿走了不属于自己，而是属于芭提雅的戒指。
「……哎？」
周围传来了轻微的骚动声，我充耳不闻。
「提雅，手伸出来吧？」
「怎么、怎么了吗，塞西尔大人？」
我握住疑惑不解的她的左手，将戒指戴在她的无名指上。然后作为附送，我轻吻她的戒指。
虽然教堂内的骚动仍未停歇，但是我还是漂亮地全部充耳不闻。
毕竟传来的比起质疑，还是女性们感叹的声音居多，所以问题不大。
在准备婚礼，说明戴戒仪式的时候，芭提雅一脸高兴的样子。但是在听完内容后，表情却又很失落。
虽然很在意理由，但是她很快就恢复原样，为我们的结婚而高兴不已，所以我没有问理由。但是今天，从小黑给我的清单里了解到了原因。
她很憧憬「交换戒指」的戴戒仪式。 
本国是没有这种风俗的，她并不知情。
在了解前因后果的前提下，我要实现它。
再者……我实际上也想亲自给她戴上的，这种就像互相束缚对方的仪式似的，意外地感觉不错。
芭提雅戴着头纱，我看不清她的表情。但是，从相触的指尖传来的温度告诉我她很开心，我也很高兴。
「提雅，轮到你了哦？」
我微笑着将左手伸出去，她轻轻点了头，将戒指戴上。
她用微微颤抖的手小心翼翼地给我戴上戒指，不知为何从觉得心口发热。
能让我有这种感觉，一定是因为对象是她吧。
戴上戒指后，她透过头纱看着我。
她大概是在烦恼刚刚我在最后吻了她的戒指，她要不要也这么做吧。
这样的话，正好。
接下来就是新人誓词了。不用吻手指了，直接吻唇吧。
我向大司教投以催促的视线，他露出了被吓到的表情。随后领会了我的意图，继续推进仪式。
「那么，请说誓词。」
我缓缓掀起头纱，与眼睛湿湿的芭提雅对上视线。
……太好了。虽然脸红红的、眼湿湿的，但是没有出现我想象中的那种惨状。
她还留在我不按常理出牌造成的惊吓的余韵中，还是说仍在紧张呢，芭提雅就像小动物似的瑟瑟发抖。
我拉过她的双手，用我的手包裹住。 
「芭提雅·伊比尔·诺切斯……不对，芭提雅·伊比尔·阿尔法斯塔。我，塞西尔·格洛·阿尔法斯塔发誓，无论健康还是患病、无论开心还是悲伤、无论富有还是贫穷，不管遇到什么困难，我都会爱着你、尊敬你、安慰你、帮助你，直到生命之火燃尽。」
听见我的誓词，她睁大了双眼。
看着她满足的模样，我在她的唇上覆上一吻。
「唔唔唔唔唔！！」
她呜呜咽咽地叫着，脸渐渐变得通红。
她赤红的肌肤与纯白的婚纱相交映，愈发惹人怜爱。
会场到处都是羡慕的感叹声。
脸四周被头纱遮住，从宾客的角度看不见芭提雅通红的脸吧。亦或者说，这满是惊喜和迷惑的表情也会被认为很棒也说不定。
……诺切斯侯爵落座的方位，传来了咬牙切齿声以及杀气，要是在意就输了。
女儿初为人妻的父亲，说得就是这种吧。
我的话，要是有一天遇到把像芭提雅这样可爱的女儿嫁出去的场面的话，说不定也会用充满杀气的眼神四处查看，然后一不小心惹恼个一个两个三个人呢。
这样令我心动的存在现在就在我身边，现在我怕不是明白诺切斯侯爵的心情了。
「提雅？」
我歪了歪投，这里面包含着「你理想中的誓词就是这样的吧？」和「接下来该你了哦？」的意义。
「……唔、那个……这个……那个……说得也是呢」
芭提雅领会了我的意图，有点不知所措。
不管如何，她是想说「誓词」的吧，嘴巴一张一合，视线到处游移。
芭提雅向大司教求救。
但是至戴戒仪式以来，我都不按常理出牌。所以对于现在这个状况，老实说连大司教都云里雾里，无能为力。
现在，我虽然脸上挂着丝毫不慌的笑，但是不知为何我觉得焦躁并且冒冷汗，与此相对，芭提雅只是重重点了点头。
芭提雅露出了终于下定了决定的表情。
「那个……那个……那个……我，芭提雅·伊比尔·阿尔法斯塔发誓，不论何时都a、a、a、爱着塞西尔大人！！相互扶持！！至今死亡将两人分开！！」
誓词，被她气势十足地吼了出来。
……我还想着她只是对于飞速发展的情况有点云里雾里，不知所措而已。
芭提雅，难不成你，困扰的是忘掉了誓词？
这个转折真是始料未及。
算了，要说的话也挺有芭提雅的风格的。
她现在正因说完了省略了很多的誓词感到安心，露出了满足的表情。
我不禁弯起嘴角，轻笑出声。
她不管什么时候，都是个乐观积极的人。
「我说，提雅。【誓约之吻】呢？」
我起了玩心，微笑着向她索求一个吻。
本国的誓约之吻只需要一次。她的前世好像也是这么做的，按照流程，我这么做也不过分吧？
「s、s、s、誓约之w、w、w、w、w、吻的话，刚才已经……」
她说已经吻过了，我猛然靠近她的脸。 
「我也想要你的』誓约』哦？」
当然，我想要她的吻，我的唇就保持在她吻得到的距离内。
「唔唔唔唔！！」
芭提雅摒住了呼吸，看起来就快晕倒似的，浑身赤红。我，轻抱住她的腰。
平时的话，小黑的尾巴就该来碍事了，但是今天没有冒出来。
或者说，为了不让她来搅局，被不知何时回来的泽诺抱在怀里动弹不得。
「提雅？」
我用只有她能听见的甜腻的声音呼唤她的名字。
她吞了口唾沫。
终于，像是下定了决心一般，她紧闭双眼，那惹人怜爱的唇触到了我的唇。
……怎么说呢。脸仿佛烧起来了一般的，不可思议的感觉。
心脏跳得比平时还要快。
就像运动过后似的。
以及，心里痒痒的、想喊出来、非常奇妙……感觉很不错。
「……塞西尔大人？」
是觉得明明亲了我，我却没有任何反应这点很不可思议吗，芭提雅有点慌张地睁开了眼。
「唔！？……塞西尔大人，您脸好红呀。难、难、难道说，您发烧了吗？」
发烧……
听了芭提雅的话，我才后知后觉，下意识掩住了嘴。
无端地感到了「害羞」，忍不住把视线从芭提雅身上移开。
芭提雅对我反应感到高兴而露出笑容。
我用余光瞄到她的笑容，但是现在不是说这个的时候。
「大司教，继续进行……」
我无法直视芭提雅闪闪发光的眼神，便移开了视线，转而催促大司教继续仪式。
听到我的话，大司教似乎回过神来。露出微笑，宣言承认我们夫妻，并展示誓约书。
接下来只要给签上名字，说完闭幕致辞，仪式就可以结束了。
我一边听大司教说一边接过誓约书，露出平常的微笑签下名字。接着，催促芭提雅也签下了名字。
这么一来，我们就正式结为夫妻了。
我因结婚仪式顺利结束而松了口气，但是还得接着洗耳恭听大司教微妙而漫长的闭幕致辞。
虽然我想让他至少闭幕致辞能迅速说完，但是这果然还是无可奈何。
「……以上，结婚仪式顺利完成！！」
说完最后一句，大教堂被掌声围绕。
我们依偎在一起，环顾众人，向宾客方向微笑挥手致意。  

13 (19歲) ② 
[第十三章 19岁②] by MimiAmy817

翻译：狼女_珊
转载自贴吧



＊＊＊

……好了。
接下来，又轮到芭提雅的《婚礼心愿清单BESTOO》登场了。
册子其中有一条写着「希望仪式结束后能被以公主抱的形式移动！！」。
这是凭我的腕力就能简单实现的愿望，所以我打算做做看。
稍微有点担心的地方是，我最近都坐在办公桌前办公，可能肌肉多少有点松弛。
暂时，我是用工作的空闲时间锻炼的。
不过，结婚仪式是一生仅此一次（虽然也有例外）的仪式，礼服和饰品都很讲究。随之而来的就是重量的增加……
咋一看闪闪发光的华美衣装也是，光鲜亮丽的外表下隐藏的是相当的重量。
一般来讲，这是新娘本人能勉强穿着走动的极限重量。这份重量加上新娘的重量我觉得没问题，然而我的对象是芭提雅。
她的体力在打着减肥旗号的锻炼的日积月累下，远超一般的千金。因此，能让新娘穿着走动的极限重量，也相应被提升到相当高的位置。
要带着这身装扮移动的话，最起码也要让两、三位侍女帮忙。
……然而芭提雅的体力好到，能自己一个人穿着婚纱在镜子前转圈圈的地步。
「那么，我们走吧，提雅。」
向宾客挥手致意的流程结束后，就该退场了，我出声提醒芭提雅，发自内心微笑着的她向我点了点头。
看她脸红的模样就知道，她的欣喜不是因为大司教冗长的……非常重要的致辞结束了，而是为我们的婚礼平安落幕而感到高兴。
看着她这副模样，我心中的欣喜也自然而然地增长。
我迟钝的心，果然只会为她而跳动。
「要好好抓紧我哦。」
「哎？哎？唔喵嗷！？」
芭提雅的尖叫声还是一如往常地可爱。
我将她横抱起来，她慌慌张张地用手圈着我的脖子。
虽然的确是相当有分量的重量，但是感觉还不坏。
如此紧密相连，我觉得这份重量多少可以转化成幸福的重量。
「塞、塞、塞、塞西尔大人！？」
在我怀中，芭提雅有一次浑身染上绯红。
我微笑着看着她，在她额头上落下一吻后，缓缓走上大教堂的中央过道。
亲朋好友、国内的权威贵族、他国的外宾，他们用掌声为我们送上祝福，目送我们离开。
本来这里，新婚夫妇应该挽着手，两人一起走的。
像我这样抱着妻子的话，不知道会有什么样的反应，但是反响意外地热烈。
女性宾客纷纷向我怀中的芭提雅投去羡慕的视线。
和丈夫或者未婚夫一起参加的女性们，紧紧地贴着自己的伴侣。
男性阵营也不乏赞赏的，其中就有搂住自己妻子或者未婚妻的人。
……包括国王夫妇和诺切斯侯爵夫妇。
芭提雅一开始还有点不知所措，渐渐适应下来后，经过友人们的面前时，虽然会害羞，但是还是打从心底里觉得幸福似的轻轻地挥着手。
她的友人们，因感动而双眼含泪向我们这边挥手，而我的友人们……
「看起来这能成为不错的锻炼方式啊。下次，我也试着抱着辛西娅小姐做深蹲好了。」
「等等，殿下！请您不要教坏巴尔德好吗！！我们之后也要办婚礼的啊！！……当然，我会为了能和安妮小姐结婚而奋斗的！！」
「我，能抱得起希莉卡吗？从现在开始锻炼腕力比较好吧？」 
「我可爱的妹妹终于……」
巴尔德、查尔斯、涅尔托、库尔冈……你们，怕不是忘记祝福我了？
顺带一提，端坐王室成员专属座位的肖恩，嘟囔着「乔安娜小姐也喜欢这样吗？虽然我没有王兄那样的身材，但是从现在开始努力的话……」，我权当没听见，从他面前路过。
终于到达门前，立于两侧的身着正装的骑士们把门打开了。
连接外面的短走廊的两侧，身着正装的近侍骑士们，举起仪式专用的剑，整齐划一地站立着。
在庄严肃穆的氛围下，他们的表情都很温和，对我们的祝福之情充分传达了过来。
我沿着道路的正中央前进，站在了连接外面的大门前。
我能听见外面人潮涌动的声音，人们为了祝福我们而来。
立于门侧的骑士向我投来是否开门的视线。我轻轻点头，大门缓缓开启。
有光从打开的门缝中照入。
我听见更加鲜明、更加大声的人们的欢呼声。
以及，目之所及的更多的笑脸。
我一边细细感受人们的祝福，一边踏出走出大教堂的一步。
在雷鸣般的掌声里，我和芭提雅相视而笑。
以大教堂这个设施来说，虽然没有相应的地位就进不去教堂内，但是相对来说和我比较亲近的贵族们齐聚教堂内部。
平民百姓是无法进去教堂内部的，所以他们在教堂外献上对我们的祝福。
「来，提雅。挥挥手吧。」
我向在我怀里老实待着的芭提雅轻声低语。顺便在她脸颊上落下一吻。 
「唔！！」
明明今天我都做这种事好多次了，但是芭提雅仍然无法习惯而给出可爱的反应。
她满脸通红，把手放在脸颊上被我亲吻的地方。
聚集起来的人们看见我的举动，发出了更加强烈的欢呼声。
「还、还请您放我下来！！」
「再等会儿吧。」
是又觉得害羞了吗，虽然芭提雅这么说，但是我还不打算放她下来。
接下来，轮到芭提雅希望做的「扔捧花」了。
我是打算到时候再放她下来的，但是预定要参加这项活动的她的友人们还没来。
我的手臂似乎也习惯她的重量了，游刃有余。
所以，我还想再炫耀一下她是我妻子这件事。
「快看，大家等着你向他们挥手哦？我如你所见，因为要紧抱着重要的宝物手头没空。所以我的那份也拜托你了哦，老婆。」
「~~~~~~~~~唔！！」
芭提雅今天已经多次发出无声的悲鸣了，然而她又好像很高兴似的，在我怀里全力挥舞着手臂。


　　　＊＊＊

——这之后，我们的婚礼活动正以狂风暴雨之势推进，非常繁忙但也很开心。
在大教堂举行的仪式结束后，就是「扔捧花」的环节了，这不是我们的世界的本土文化，不知道会有多少人接受。
所以，我预想中是只邀请和芭提雅亲近的未婚女性的……但是听说了这项活动的主旨和大致说明后，外宾中也有未婚女性提出想要参加。
连为了选定夫婿而苦恼不已的他国的公主也用布满血丝的眼……非常严肃的表情说着想要参加，所以我告诉她规定「这是不分座次虚礼的宴会。之后不管发生什么都不能有怨言。万一有陷阱的话阿尔法斯塔王室也会应付的，以及禁止一切人身伤害。」，确认她是否参加。
慎重起见，我交待下去「不管怎么说这也是婚礼的一环，虽然要扔的捧花仅此一个，但是给参加活动的所有人都另外准备捧花。」，于是紧急准备了做人情同的捧花。
也就是说，这是，（说不定）能提升婚姻运势的捧花人手一个，所以还请不要抢破头呐，的意思。（*括号为原文）
在当权者云集的情况下，要是各位热情高涨过头，可能会引起纠纷，我不想因为吝啬而让我们的婚礼不欢而散。
这是我看见芭提雅为了和她特别亲近的友人们准备的捧花后想到的。
不过，有点对不起她心系友人的心情和「特别准备的捧花」，所以给友人们准备「同款」，其他人就由我安排别的东西给他们。
就这样，虽然发生了一些预料外的事，但是即将举行的「扔捧花」反响异常高涨。
虽然在捧花脱离芭提雅的手的瞬间，女士们争抢时鬼气逼人有点可怕。但是结束后的气氛却很平和，各位看起来都乐在其中。
顺带一提，拿到漩涡中心的捧花的是……小黑。 
小黑一跃而起，轻轻松松就将抛向天空的捧花接住，然后跑向芭提雅，用闪闪发光的眼睛看着她（*狐狸是犬科）。与此相对，芭提雅向她喊「小黑，那不是』捡回来吧』的东西啊！！」，这可真是有趣。
在芭提雅详细说明了主旨后，小黑还是认为这是她的东西……但是有一件事我有点在意。在听到「拿到捧花的人下次就会成为幸福的新娘」时，盯着在会场的一边待机的泽诺呢。
我姑且向泽诺发出「可不能向未成年小女孩出手啊」的忠告，但是回答却是「对于精灵来说年龄无所谓好吗！！」。是什么意思呢？
虽然我知道现在的样貌都只是他们的拟态罢了，但是我得避免有我的侍从是个向未成年小女孩出手的人渣的流言出现呐。
——之后我们离开大教堂，向王宫进发。
途中，迎接我们的是，民众们代替祝词的掌声、欢呼声……以及无数从天而降的花瓣。
不，准确来说，是在我的授意下降下的花瓣。
小黑给我的《婚礼心愿清单，BESTOO》里提到了「花瓣雨」，写着「退场的时候有花瓣从天而降不是很美妙吗」，我让泽诺努力去拿到了很多。
首先，泽诺去请求与花有关系的精灵，拿到了大量的花瓣。然后将收集的花瓣在查尔斯家的佣人的帮助下分给沿途的民众，这么一来，去往王宫的路上，就有「花瓣雨」了。
毕竟去往王宫的路有一定的距离，事出突然，我还想着协调起来应该够呛。
然而参与其中的民众好像都很享受，更重要的是芭提雅的眼睛因为开心而一直闪闪发光，真是太好了。
为了感谢助我一臂之力的近侍候补们，我打算用我的私有财产支付相应的报酬给他们。
之后，我们抵达王宫，召开了昭示结婚的宴会。
跟宾客们打招呼、以我们为主角跳的第一支舞（*First dance）之类的，不可缺少的惯例还有很多。
即便如此，仰仗父王他们的协力，我还是在力所能及的范围内见缝插针了一些活动。
一整套惯例下来，首先要做的，是芭提雅一早就说她无论如何都很想做的，「齐切蛋糕（*ケーキ入刀，专指新郎新娘一起切蛋糕）」。
我第一次听到这个的时候，还以为是「毕竟芭提雅很喜欢吃甜点呐」，当我听到「想进行初次的合作办事」时，觉得这应该会很有趣。
与此同时，虽然我觉得初次的合作办事不应该是「向来宾打招呼或者跳第一支舞吗？」，但是这种没眼力见的发言想想还是不要出口得好。
「齐切蛋糕」这件事，本身就是因为芭提雅事先请求而已经划进预定事项了。不过，这里也有只写在《婚礼心愿清单，BESTOO》里的事。
好像是叫做「互喂蛋糕（*Firstbite,专指新娘新郎婚礼上互喂蛋糕）」。
根据清单上的说明，这好像是用「齐切蛋糕」里切下的蛋糕，互相喂对方吃的环节。
新郎给新娘喂的一口表示「一生不愁吃喝」、新娘给新郎喂的一口表示「一生都有口福」……但是王宫里专属的厨师非常多，芭提雅好像没有做饭的机会吧？我是这么想的。
哎呀，这种话我当然也没有说出口哦？
我又不是不解风情，比起拘泥实际，最重要的是心情这点我还是明白的。
芭提雅似乎是在前世出席过婚礼的时候，看到「互喂蛋糕」这个环节的时候，就一直很想试试看了。 
她见到的「互喂蛋糕」，在新郎新娘互喂之前，他们各自的父母会给他们示范。
清单里写着「真的太美好了，我想试试呀！但是……在王室的婚礼上，这是不可能的吧。特别是父母做示范这点，得去麻烦国王陛下和王后陛下。」。
她，一定是无论如何都说不出口，所以一直憋在心里。
这么一来，我就很想实现她的梦想了。毕竟也不是很难实现的愿望呢。
所以，在「齐切蛋糕」前，我瞒着芭提雅去请了父王和母后以及诺切斯侯爵夫妇。
虽然想着这件事有点难为情，大概不会太顺利，但是父王和诺切斯侯爵都完美地上钩了。
毕竟能打着「一切都为了孩子们」的正义旗号，在大庭广众之下和爱妻你侬我侬。
夫人们倒是脸颊绯红，犹豫不决的样子，但是看见丈夫很开心的样子以及听到芭提雅因顾虑而无法开口时，总算是同意了。
最后，不管是「齐切蛋糕」，还是从「示范」开始的「互喂蛋糕」，通通实现了。
说实话，我觉得可能会有思想顽固的夫人们抗议这种事「不知廉耻」……但是父母和我们自己都竭尽全力营造出温馨的氛围，宾客们都微笑着看着。
身为高位贵族的友人们及他们的亲族，都悄悄地互喂蛋糕，空气里都弥漫着甜蜜。
另一方面，没有对象的人一开始看起来有点无聊。但是，单身人士齐聚一堂时的感觉良好，还产生了微妙的同病相怜感，最后还是挺开心的。
——无论如何，最重要的芭提雅露出了非常惊讶、非常开心的表情，我很满足。要是之后有谁有意见的话我也会尽全力击溃……解决的，没问题。
就这样，宴会也迎来落幕之时。
芭提雅也差不多该发现自己的心愿清单在我手里了吧。 
在我这么想着的时候……她鬼鬼祟祟地靠近我，跟我说悄悄话。
「塞西尔大人知道我心里想做的事呢！！好厉害，真的好厉害呀！！」
在雀跃不已、眼睛闪闪发光的她面前，就连我都不知道怎么回答好。
就算我再怎么厉害，也不可能知道她前世的风俗，然后一一实行吧？
我一边想着，一边因为不忍心打破她万分期待的表情而暧昧地笑了笑，敷衍了过去。
宴会终于走向高潮，作为主角的我们该退场了。之后就交给双亲，我们该准备迎来初夜了。
但是在最后，我还有该完成的事。
「提雅，来，拿着。」
我递给芭提雅一张纸。
「这是什么呀？」
「这是接下来，我想让提雅念给父母听的信。这不是你的愿望吗？新娘的感谢信。然后还要给父母献花对吧。」
「请您等等！？虽说我的确想这么做，但是我，没有准备信呀！！」
芭提雅的表情瞬间慌乱了起来。
「嗯，所以我代你准备了哦。是以小黑寄存在我这里的这个为基础写的。」
我轻抚她的头，觉得时机正好，把《婚礼心愿清单，BESTOO》拿给她看。
「咦！？哎！？为什么会在您这里！？」
「哎呀，先别管这个。来，先念吧。」
「等等！！我，心里准备还没好！！况且，新娘的感谢信，又不是光照着念就好的东西！！得把我的感激之情糅进去！！」 
「看，泽诺把你要献给父母的花拿来了哦。……嗯，这是我想着提雅你手头上没有准备的话会不知所措而准备的信，不然你就以自己现在的心情改编一下如何？」
「哎！？这里该即兴发挥（*アドリブ）吗！？」
「即兴……？虽然我不是很懂，但是我觉得应该八九不离十哦？嗯，按照你的预想，该切背景音乐了。来吧，该上了。加油？」
「等下！！唔唔唔唔……这、这也是给太子妃的试炼吧？我懂了！！我就把对父亲大人他们的思念通通说出来！！这份草稿……请、请给我参考一下！」
唔~嗯，芭提雅本身就很喜欢自己的双亲，感激之情即使没有草稿也能脱口而出的吧，但是事出过于突然了吗？
算了，她慌慌张张不知所措的样子，宛如小动物一般可爱，就这样吧。
我护在手握我给她的信的她的身旁。
芭提雅的清单上特别注明了「能做成惊喜就最好了」，所以我并没有事先通知她的双亲。
当主持人说出「新娘的信」时，诺切斯侯爵夫妇都很疑惑。平时很少在大庭广众之下展露情绪的父王和母后也睁大了眼睛。
我事先交待让宴会的佣人在这个时候将他们带到这里来，看来进展顺利。
宴会内，各位都在期待着「这次又会有什么呢？」。
宾客们都已经习惯各种不按常理出牌的的惊喜了，对现在的状况很是乐在其中。
不过，为了不失礼节，我还是有分寸的。
我和提雅一起站在了诺切斯侯爵夫妇的面前，获得父王的许可后开始说话。
父王他们也好，诺切斯侯爵他们也是，都已经习惯随机应变了。一开始的确有点惊讶，但马上领悟过来，配合我们。 
然后，芭提雅开始念感谢信……
「父亲大人、母亲大人，养育我至今，真的非常感谢呀呜呜呜……呜呜……!!」
……念到最后，忍不住恸哭。
芭提雅哭得梨花带雨，即使如此还是努力地回想起了所有事，向自己的双亲诉说着自己的喜爱。
诺切斯侯爵虽然很感动，但还是拼命瞪着眼偏过头，忍住不让眼泪落下。
我和诺切斯侯爵夫人，各自替自家对象擦眼泪。
诺切斯侯爵夫人非常温柔，看着自家丈夫的样子，一边感到无奈一边轻浮他的背安慰他。这么温柔的夫人，眼里也噙着泪。
宴会的气氛一下子变得寂静，其中也有不少夫人因感动而眼眶湿润。
「父亲大人、母亲大人，即使我嫁给塞西尔大人，我也绝对不会忘记你们给予我的爱！！从今往后，我要和塞西尔大人组建一个像你们那样出色的家庭。当然，我也会作为太子妃支撑这个国家的，我会以内政作弊（*内政チート，直译内政作弊，指主人公在幻想世界或者古世界，用现代的知识、技术干预内政的做法）为目标而努力的。」
嗯？刚才，你是不是说了什么奇怪的话……算了当作没听到吧。
在感动的氛围弥漫的会场内，刚才芭提雅若无其事说出的有趣的插曲谁也没有注意到的样子，没问题的吧。
「国王陛下，王后陛下。不对，这里应该叫父亲大人、母亲大人（*公婆）。小女不才，但是从今往后，我会为了支撑塞西尔殿下而竭尽全力的！以后就是一家人了，还请多多指教呀」
作为收尾，芭提雅向父王和母后致辞。
我和她一起，低下了头。
紧接着，会场内响起掌声。
在这温暖的情况下，我和芭提雅向双亲献上花束。
芭提雅的清单上写着「要送花束和能勾起回忆的美妙礼物」。但是因为时间匆忙，来不及准备「能勾起回忆的美妙礼物」。
关于这点，实属遗憾。
——就这样，我们的婚礼顺利迎来落幕。
虽然清单上有很多事还未实现，但是我看见了芭提雅喜悦的泪水、受惊的表情，以及无数至高无上的笑容的今天，是难以忘怀的一天。  

13 (19歲) ③ 
[第十三章 19岁③] by MimiAmy817

翻译：狼女_珊
转载自贴吧






「这么说来，是有几位呢。前些天也有，乌缪贝王国的莉索娜公主殿下也请求了呢。」
「噢噢，是双眼布满血丝地抢捧花的那位公主吗。她，好像之后就邂逅了理想的夫婿，定下婚约了。……我说，提雅。对于王室来说，婚礼是重大活动对吧？」
我想起用恍若肉食动物狙击猎物时的眼神盯着捧花的莉索娜公主的容颜，向芭提雅问话。
「是呢。听说有人会以年为单位筹备呢。」
「没错。因为大多数都看重排面，所以不会吝啬费用，力求婚礼完美。重要到这种程度。」
「塞西尔大人也是，听了我很多任性的要求呢。」
「你的任性很可爱，而且也不用花费多少钱就是了……这个暂且不论，请求你来策划如此重要的仪式，你知道意味着什么吗？」
「……？」
看着不明所以而歪着头的芭提雅，我不禁苦笑。
还是老样子，少根筋啊。
「将举国同庆的重大活动，交给外国的王室成员来策划，即』卖人情』啊。既能向其他国家展示他们和本国的亲密关系，又能』施恩』给他们，这点在某些需要行方便的场合下很有利。而且，不仅是王室成员，贵族也愿意花钱在婚礼上。你如果将至今为止收到的所有』请求』都接受的话，能得到一笔可观的收入，然后趁机成立自己的事业不也不失为一条好路线吗？」
「这也是内政作弊对吧！！」
芭提雅的表情一下子开心了不少。
「不，虽然不太懂你说什么……总之，莉索娜公主的娘家和她嫁过去的外家，都位于本国扩大航线的重要地理位置上。你要是能和她搞好关系的话，我很高兴哦？」
说实话，身为王室成员，能维持这种横向关系，真的感激不尽。
虽然感激不尽……但是芭提雅忐忑不安犹豫不决是怎么回事？
「就交给我吧！！我和莉索娜公主殿下的萌点一样……兴趣相投，关于婚礼的事也聊得热火朝天。接下来我会和她成为朋友，全力协助您的！！」
「涉及到金钱的话题时，要和我或者乔安娜小姐她们商量哦？」
虽然说交给芭提雅，但是她人太好了，有点担心。
「塞西尔大人，我，算钱还是会的哦！！」
「因为涉及金额会很大，所以是为了核算数目哦。管理国家财政的人也会为了万无一失而一起核算的吧？就是这么一回事哦（虽然目的不一样）。」
「原来如此，是所谓的双重保险（*ダブルチェック,double check）是吧」
「双重？嗯，正如你所说吧。总之，为了（交易）不出纰漏，要和别人一起商量哦？」
「我知道了！！我会上好双重保险的，为了（金额方面）不出错！！」
「嗯，拜托你了。」
「交给我吧！！」
——几个月后，由芭提雅出版的结婚杂志《芭提》面世。
这本杂志，会在对结婚抱有憧憬的女性中掀起大热潮这件事，这时的我还无从得知。
「提雅还真的是能给我带来快乐呢？」
「我想给塞西尔大人带来更多更多的快乐哦！！」
仅仅是有你在身边就已经是如此让人幸福的事了，你却打算给我带来更多更多的幸福吗？
这么一来，我不就无法把目光从我那自称是恶役千金的妻子身上移开了嘛。
算了，本来也没有放手的打算。
「提雅，从今往后，我们也要携手走向幸福哦？」
「好的哦！！」  

番外 芭提雅的五岁儿子 
[番外 芭提雅的五岁儿子] by MimiAmy817

翻译：狼女_珊
转载自贴吧



「呜哇哇哇……呜哇哇哇……（*婴儿哭）」
与芭提雅结婚后的第二年。
传入那时的我的耳中的是，顺产的声音，那时已然黎明，天空微亮。
因为是第一胎，花了很多时间，几乎是用了一整晚。
与此同时，我在隔壁的房间听着妻子痛苦的呻吟声……不对，「等等！！不可理喻！！为什么，会这么痛啊！！」「怎么还似痛非痛啊啊！！」「宝、宝宝，你努力一点赶紧出来啊啊！！」「你可是塞西尔大人的孩子啊，轻而易举呀！！妈妈也会努力的！！所以我们一起努力……还是好痛呀啊！！」之类的精力十足的话不断传入我的耳中。
芭提雅，我觉得考虑到母后很辛苦所以赶紧从肚子里出来这种事，就算是我的孩子也是不可能做到的吧？
可不能因为是我的孩子就胡来吧。虽然不合时宜，不过我还是笑了出来。
顺带一提，在我身边听到芭提雅的话后，岳父大人脸色铁青地反驳，「芭提雅，很遗憾那孩子可是也有你一半的血缘的！！就算多少继承了殿下的血，做出过高的期待对他来说也太可怜了！！」。
待在诺切斯侯爵身边的是尾巴膨胀数倍的小黑。大概是不懂什么是分娩，听到芭提雅痛苦的喊叫便做出反应，发出威吓声。一定是想为芭提雅扫清障碍吧。不过现在，让她如此痛苦的我那即将出生的孩子，所以泽诺拼命阻止着她。
度过如此艰难的一夜后，我迎来了人生中第一次的感到的紧张是在看见我儿子的瞬间。
「塞西尔大人，生完了呀呀呀呀！！是很可爱、很可爱的男孩子哦噢噢」
脸上喜悦的泪水和分娩时的汗水交织在一起的芭提雅欢迎我的到来。
被她抱在怀里的是，用布包裹的，小小的、小小的婴儿。
在看到他的脸的瞬间，眼泪油然而生。与此同时，我的直觉告诉我。
……这孩子是我的【同类】。
「您快看呀！他的发色虽然是我和您的结合色，玫瑰金（*ストロベリーブロンド，strawberry blond），但是脸也塞西尔大人您简直是一模一样呀!!」
虽然这孩子刚出生，样子还没长开，但是那张肉嘟嘟的脸蛋……的确很像。
再过一段时间，等他的样子长开后，大概就很有「我的孩子」的感觉了吧。
「这孩子，一定会长成像塞西尔大人那样聪慧的孩子的！！要是不像的话，凭着这么可爱的脸蛋，也一定会成为受众人爱戴的贤王的！！」
「……嗯。一定会的。」
看见芭提雅开心地亲了孩子的脸颊，我决定将问题往后延。
仿佛感受到现场的氛围似的，我的孩子被芭提雅逗笑了。
虽然对他的未来感到不安……算了，桥到船头自然直。
毕竟他的母亲可是芭提雅啊。
不会像我的童年那样，度过的每一天都暗淡无光。
还有就是……我可不想和这孩子一起抢芭提雅，得尽早找到这孩子的【命中注定的少女】才行。
……毕竟我的孩子再怎么可爱，也不可能把我可爱的芭提雅给他呢。
接下来，就先给他找点乐子吧。
兴趣广泛不是坏事。
有一些想做的事，觉得开心的事的话，就不会执着于一样事物，让自己的人生更加丰富多彩吧。 
王室还不曾有过连续两代生出特殊的孩子。
不过，可以活用自己的经验和这孩子相处，也是不幸中的万幸吧。
「塞西尔大人！要给这孩子好多、好多爱，疼爱他，让他幸福的！！我，身为母亲会努力的！！」
「是呢。让这孩子……幸福吧。」
我避开芭提雅因汗水而紧贴在脸上的头发，轻抚她的脸颊。
「提雅，谢谢你为我增加的宝物。我也会为了让你和这孩子的宝物增加而努力的哦？」
我一边用左手轻抚芭提雅的脸颊，右手轻抚我的孩子的，一边说着，她的眼里涌出泪水，微笑地点了头。


　　　＊＊＊

「母后！！快看，这盆花！！」
我和芭提雅在工作的间隙喝茶休息，五岁的儿子安瑟特·格洛·阿尔法斯塔走了过来。
他抱在手中的花盆里，盛放着蓝色的百合花。
虽然看在众人眼里是小孩子竭尽全力抱着比自己大的花盆的光景，但是跟在他身后的泽诺正用风魔法支撑他，应该感觉不到有多沉吧。
说到底，也只是表现出「我，超努力的」而已。
我的儿子安瑟特的本性，和我如出一辙。
不过，安瑟特也有犯傻的一面，毕竟是看着因为拼命努力，被大家宠爱的母亲芭提雅长大的。他学到的是比起完美地解决所有事，还是一副「我拼命努力了」的样子更吃香。
就结果而言，他很擅长装出「纯洁无垢」的样子，比我小时候更会耍小聪明。
当然，芭提雅还没发现自家儿子在扮猪吃老虎。
她慌慌张张地跑过去想接住儿子抱着的花盆，但是我更早一步，接过花盆。
「……啧」
儿子一边露出天使的微笑，一边用只有我能听见的声音咂舌。
不过我笑着无视掉了。
芭提雅现在怀胎五月。不过能让她接那个大花盆。
安瑟特是明白这一点的。
——和我想的一样，他很黏母亲芭提雅，对她抱持着近乎爱情的执念。这么一来，对于兄弟姐妹增加一事，不可能不在意。
虽然还没有到谋害肚子里的孩子的地步，但是不时会对芭提雅做任性的事。他在确认自己在芭提雅的心里到底有多重要。
比起这个，安瑟特对母亲的爱日渐增长，让人困扰。
「哎呀，安瑟特。这桔梗开得真漂亮呢。」
「母后，这可不是桔梗哦~」
突袭芭提雅失败后，安瑟特重整态势，将花盆递过去。
不知道花盆被泽诺用魔法减轻了重量的护卫们，看着（宛如）发挥了幼儿特有的怪力的安瑟特，欲言又止。 
「哎呀，是吗？那是什么花呢？」
芭提雅还没察觉幼儿能拿得动花盆的违和感，微笑地看着手里的花盆。
话说回来芭提雅，你为什么会觉得那是桔梗？
怎么看都是百合吧。
嗯，虽然颜色怪怪的。
「这是百合哦，母后！我栽培出了母后喜欢的蓝色百合哦」
「哎！？是蓝百合吗！？哎！？栽培出的！？安瑟特你！？」
看着一脸自豪的安瑟特，芭提雅瞪大了眼睛。
「是的！！因为母后喜欢蓝色，所以我就栽培出了和父王很像的蓝百合哦！」
听见在我怀里双手抱在胸前的安瑟特，我不禁苦笑出声。
儿子栽培出蓝百合，应该不是为了让母亲高兴……而是为了和我以前栽出的「蓝玫瑰」作对吧。
这个世界上，是不存在蓝百合或者蓝玫瑰的。
我以前，栽培出了蓝玫瑰，礼物送给了芭提雅。
这之后，很多植物学家都以这个为蓝本，试图栽培出蓝百合……但是遇到了很多难题，看来这些都被我的儿子解决了啊。
对于剥夺了植物学家们的乐趣这点，我深感抱歉。
我想着尽可能增加让儿子感兴趣的东西，所以稍微转移了他的注意力。
要不下次，给植物学家们提点别的有趣的提案吧？
「塞西尔大人，怎么样！？我们的儿子是天才呀！！」
「嗯，太好了呢。不过，即便这是事实，在别人面前提的话会被误会成溺爱孩子的傻瓜父母的，你要注意哦？」 
看着坐立不安向我求助的芭提雅，我回以微笑。
然后我接过安瑟特的百合，在放到桌子上的瞬间，因泽诺解除了魔法而发出巨大的「咚」一声。
被这声音吓了一跳，桌下的黑狐——小黑慢吞吞地走出来。
她飞奔到坐在椅子上的芭提雅的膝上。
「喂，小黑！我不是说过地上太凉了不要躺的吗！！」
泽诺慌慌张张地将小黑从芭提雅的膝上抱起。
小黑看起来觉得他很烦，不满似的甩了甩尾巴。
她的腹部……和芭提雅一样鼓鼓的。
「为什么不呆在房间里啊，你啊！」
对着黑狐说教的泽诺，看起来就像在训练宠物的饲主，非常好笑。
但是在泽诺看来，怀有身孕的妻子躺在地上，很难不在意吧。最糟糕的情况是，不小心被谁踢到。
要是芭提雅也这么干的话，我有自信能说教说上一个小时。
——对了，小黑的肚子里的是泽诺的孩子。
虽然对于精灵来说「结婚」这一概念比起人间的要更暧昧不清，但是这两位在安瑟特出生的那年结为了夫妻。
啊，姑且先声明，泽诺并没有对未成年小女孩出手哦？
我在和芭提雅结婚前都不知道，因为小黑是暗精灵，白天光线强烈的时候，自身的力量会减弱。于是，便采取了能减少力量消耗的小孩子的姿态来当作拟态。
好像是在晚上力量会增强，就会用成年人的姿态活动吧。只不过芭提雅是早睡早起的标准好孩子，所以并不知道小黑有成年人的姿态。 
身为精灵的泽诺知晓也是理所当然，小黑经常会在夜晚用成年人的姿态来找他玩。
就这么顺理成章地坠入爱河、步入婚姻殿堂就好了，但是又不能宣布自己要和在众人眼里是小孩子姿态的小黑结婚。因此，知道这件事的也只有极少部分人。
小黑几乎是和芭提雅同时怀上了孩子。
不过，可不能让小黑用小孩子的姿态挺着大肚子走来走去。更何况，怀孕状态下比以往还要消耗力量，于是最近便以最能减少母体负担的黑狐姿态度过了。
就算自己怀有身孕，也不会因此远离自己最喜欢的芭提雅。
就算泽诺五体投地（*土下座）地请求她老实待着，她也不会照做。就要像这样，从房间里偷溜出来，和芭提雅一起悠闲度过。
最近，我常看见泽诺脸色铁青地在王宫四处奔走。
那是在寻找从房间里消失的小黑。
不过在我看来，没必要对以防御见长的暗属性的小黑过度保护到这种地步。
以及……大概小黑很乐意看泽诺提心吊胆地四处找自己的样子吧。如果不找的话，我想她会很快厌倦，自己无精打采地回房间里的吧。
我把安瑟特抱在自己的膝上坐着，儿子用泪眼汪汪的眼睛看着我说。
「父王，我想坐在母后的膝上。」
脸上的五官和我如出一辙，但表情却和芭提雅很像。
恐怕，这是日夜观察母亲的成果吧。
我的儿子前途不堪设想。
「母后的肚子里有小宝宝所以不行哦？」
「我，不会伤到小宝宝的哦？我想听听小宝宝的心跳声！」
虽然他如此请求……但是我知道的哦。其实是想用「我想向母后撒娇」的气场来迷惑人吧？ 
不过实际上，芭提雅被我那（看起来）毫无二心的可爱的儿子击中了心，眼眶湿润。
「唉，真拿你没办法。」
「父王！！」
安瑟特的眼神瞬间闪闪发光。
简直就像是看见点心的芭提雅。
我将雀跃不已的安瑟特放下，在他被母亲抱住之前……我先将芭提雅抱放在我的膝上。
「等下！！塞西尔大人！！为什么要让我坐塞西尔大人的膝上呀！？」
「父王！！」
芭提雅满脸通红，安瑟特则一脸不服。
看着追问我的两人，我做出了一副无精打采的表情。
然后把芭提雅脸颊上的头发拂开。
「安瑟特不想坐我的膝上，我很寂寞啊。提雅，你会安慰我的吧？」
「哎、哎呀！！是这样吗！？」
芭提雅的视线从看向安瑟特，转而看向因为关注孩子和被忽视的父亲——也就是我身上。
「不要紧呀！安瑟特也超喜欢塞西尔大人的哦？你们两个不是经常一起学习，一起玩个不停吗！！」
嗯，哎呀，大概因为同是天涯沦落人所以有共同话题吧？
从安瑟特的情况来看，和我一样，那边的家庭教师大概有水平不够而教不来的地方吧。
但是，你知道吗？我们俩在一起的情况这么多，是为了抢夺芭提雅而互相牵制对方哦？
嗯。一副完全没发现的模样呢。
有时候，我会很想知道在你眼里我们爷俩是什么样的呢。
「父王，你耍赖！！」
看见芭提雅拼命地鼓励我，安瑟特脸颊鼓鼓的，一目了然是在闹别扭。
在芭提雅看向我的时候，安瑟特的杀气就飘了过来。本来的话，这么可爱的闹别扭是不够的，但是他现在生气了。
「安瑟特你呀，是要吃父王的醋吗？」
芭提雅横抱起安瑟特，用手指戳了戳他的脸颊，轻轻地笑了。
虽然现场的气氛看起来挺温馨的，但是也只有芭提雅感觉到了吧。
「安瑟特，可不要抱母后抱太紧哦？小宝宝会很难受哦？」
「唔！我知道啦。父王，你也差不多该把母后让给我了。」
与在芭提雅身后轻轻抱着她的我不同，安瑟特并不能和她有多亲密的接触。
觉得不甘心吧。可爱的脸纠成一团，小手揪住芭提雅礼服的裙子部分。
「不好意思，不能。安瑟特总有一天会遇到属于自己的【命中注定的少女】的，到时候再抱紧她吧。」
我露出游刃有余的微笑。
虽然我用看起轻松的语调说出口，但是这说是我的当务之急也不为过。
最近，安瑟特明争暗抢，试图将芭提雅夺走。
毕竟是我的孩子，理所当然地会有想宠爱他、娇惯他的心情，但是他是我的「同类」，也就是说不可轻视他的执着。 
因为父子争抢王后而荒废一个国家这种事传出去都不好听，更何况我不可能眼睁睁看着他抢走我的芭提雅。
「我的【命中注定的少女】就是母后！！」
「安瑟特！你，敲可爱的呀！！」
芭提雅没有听出安瑟特话语背后的真相，将他抱在怀里。所以我也一起，将手从芭提雅背后伸出来轻抚他的头。
「我想独占母后！！」
安瑟特泪眼汪汪，像撒娇的孩子似的控诉着。
「不行哦，安瑟特。母后可是父王的人啊？」
我亲了芭提雅的脸，向他宣示她是我的人。
我稍微有些可怜，这位连独占都做不到的特别的情敌。……正是因为亲身感受到这个存在的重要性，才更加珍贵啊。
「父王~」
儿子的声音中带着怨恨，用带着威压的笑容看向我。
紧接着，他嘟起嘴，跟我怄气。
儿子也在用他自己的方式仰慕着作为父亲的我，所以即使再不满也不会用强硬的手段。
会正面出击，输了也会好好认错。
大概，对于我们父子俩来说，争夺芭提雅的一来一往，也成了交流的一环了吧。
「能早点，找到安瑟特的【特别】的人就好了」
「所以说，把母后让……」
「不行」
「我、我、超受丈夫和儿子的欢迎呀！！」
夹在我俩中间的芭提雅，一边脸红一边幸福地笑着。
看着她这副模样，我和儿子相视一笑。
之后，我们一起鉴赏安瑟特栽培出的蓝百合，一边度过了悠闲时光。
我们身后，小黑对喋喋不休的泽诺感到厌烦，挠了丈夫的脸，哎呀但那也算是幸福的光景吧。 
＊＊＊

「父王，这孩子就是我【命中注定的少女】！！」
我们父子俩的芭提雅争夺战是在芭提雅怀孕大概九个月的时候休战的。
大概九个月。
即，第二胎要分娩的时候。
「唔哇哇哇呜哇哇哇哇（*婴儿哭）」
在产房发出响亮哭声的第二胎，是位和芭提雅很像的女孩子。
刚生下来时的哭声，比起安瑟特那时还要响亮，非常精神，真是太好了。
比芭提雅淡的浅红发色，琥珀色与蓝色的异色瞳。
稍微有点吊梢的猫眼，和芭提雅如出一辙。
如果没有其中一只蓝色的眼睛的话，我会思考我的血到哪里去了吧。
就在安瑟特和刚出生的可爱女儿初次见面时发生的事。
「安瑟特，这可是你的妹妹哦！！」
芭提雅刚分娩完，满脸疲色。
即便如此，她还是露出开心的笑容，把靠枕垫在背后，把怀里呱呱哭泣的女儿给安瑟特看。
那时，安瑟特还满脸不情愿。
本来和我就已经争抢无果了，还得再加新的情敌。
更何况还是刚出生不久，芭提雅必然会亲自动手照顾。
儿子是想象到了这个未来吧，不满地来到她面前……虽然这么做，但是聪明的他做不到，只能露出闷闷的笑容。
看见儿子的假笑，我明白父王是什么样的心情了。在遇到芭提雅之前，我也让父王担心了吧。
当时的我，觉得那是父母要求的，应该是最好的，现如今我为人父，看着和我儿时如出一辙的儿子，便觉得焦躁。
「我的妹妹……。好可爱啊。」
安瑟特用僵硬的笑看着哭个不停的婴儿。
芭提雅觉得儿子的样子有些奇怪。歪头想了想——
「安瑟特，你很紧张吗？」
是觉得他第一次看见婴儿很紧张吗，这个想法完全牛头不对马嘴。
另一方面，芭提雅怀里的婴儿，完全没有停下的感觉。虽说婴儿会哭挺正常的，但是看到安瑟特的脸后哭成这个样子……
不懂察言观色是不是遗传自母亲呢，这个念头在我脑海中一闪而过。
「来，安瑟特。轻轻地、轻轻地摸摸你的妹妹吧！！」 
不懂察言观色的母亲芭提雅，把女儿交给了怎么看都不在可交流状态的安瑟特。
安瑟特不知所措，笑容更是快绷不住了。
不过，芭提雅并没有发现。
「安瑟特，不要害羞呀！！」
又是一个牛头不对马嘴的想法，她强行抓住安瑟特的手，往女儿的脸上放。
那一瞬间……女儿停止了哭泣。
不仅如此，女儿还笑着拉着安瑟特的手，啃了起来。
那还真是毫不留情，手被口水沾得到处都是。
「哎呀哎呀，那可不是点心呀？那可是哥哥的手哦。」
芭提雅苦笑着，将安瑟特的手从女儿嘴里拿走……
「呜哇啊啊啊啊！！（*婴儿哭）」
再次大哭起来。
被吓到的安瑟特，呆呆地将手放回妹妹嘴里。紧接着，女儿的表情仿佛沉迷啃肉干似的，再次「阿姆阿姆」地啃了起来。
大概是对这副样子起了兴趣把，安瑟特的脸上，渐渐露出笑容。
要给儿子现在配上台词的话，无容置疑是。
「有趣」
变成这种样子也只是一瞬间。
我示意泽诺用风魔法减轻女儿的重量，他从芭提雅手里将妹妹抱了过去。
一副非常幸福、非常开心的表情。
然后，一鸣惊人。
「父王，这孩子就是我的【命中注定的少女】！！」
「……你喜欢上自己的妹妹了吗？」
「当然！这么有趣……可爱的生……存在，仅此一位。这次我可以独占了！！我会给她好多好多宠爱的！！」
像是在表示不会离开妹妹似的，安瑟特将妹妹抱得紧紧的，而我还在思考这是怎么回事。
虽然他能把注意力从芭提雅身上移开我是很欢迎，但是对象是我的女儿……这次轮到担心我女儿的未来了。
婚期会被迫延后吧，搞不好，连能结婚的可能性都很低……
这未来不堪设想。
……不过，也可能不用担心到这种地步。
被安瑟特紧紧抱着，脸颊和额头被不断亲吻，当事人却无动于衷，开始昏昏欲睡。
这样心大的女儿，在找到心上人的时候，一定有办法治哥哥的吧。
而且最重要的是，和芭提雅如出一辙的可爱的女儿，我想尽可能长的照顾在自己身边。
我可不想把女儿交给连名为安瑟特的墙壁都打不破的人。
这么一想。
这样决定了的话……
「安瑟特，你要好好对这孩子，好好保护她哦。」
「遵命！！」
「哎呀，哎呀，哎呀！！兄妹感情好可真是太好了呀！！」
听见我和安瑟特的对话，芭提雅今天也露出了幸福的笑容。
……她，到底什么时候才会发现自己儿子的本性呢？
这辈子，都可能察觉不到吧。 
——自出生以来用一眼就将哥哥变成准妹控的女儿，取名为艾妮姬丝，是受尽宠爱的公主。
「兄长大人！！您又将我的姻缘告吹了是吧！！」
「艾妮姬丝，你只要一直待在我身边，给我带来乐趣就好了哦。没必要勉强自己去结婚哦。」
「人家想结婚啊！！我想要被他人爱着！！」
「兄长大人我不就这样爱着你吗」
「不是兄妹情，我想要的是恋爱啊！！」
「想娶你的人，如果不能将我打倒的话……」
「除了父王谁能做到啊！！」
「今天的安瑟特和艾妮姬丝的感情也很好呢！！」
「……看见这幅光景还能说出这样的话，提雅你也一如既往呢。」
在王宫内回荡的这样的日常对话，已经是数十年后的事了。 

译者的话：
顺带一提，艾妮姬丝的名字原文アニキス
写成英文大概可以是brother kiss吧。
牛皮。 

Web版
1 (8歲) 
[1 (8歲)] by 搬运工A

翻译：零崎恋织
转载自贴吧


啊，但是最后有件想确认的事。

「芭提雅小姐，可以问一个问题吗？」

「别说一个，多少问题都可以。从五岁时取回记忆开始，就一直等待着能和殿下说这些话的日子！！」

她稍稍倾身上前地说着，我想要苦笑。

说实话，不管她是有妄想癖，还是有预知未来的能力，对我来说都无所谓。

问题在于。。。

「你所说的『一流的恶之花』，是什么样的呢？」

这才是最重要的。

姑且她，从今天起，正式成为了我的婚约者。

成为我的婚约者就意味着，成为未来的王妃。

『女主角』什么的意义不明的存在怎样都好。但是，如果她所说的『恶之花』是与王妃不相称的东西的话，就要早点调教。。。不，觉醒正确的道路才行。如果这样做行不通的话，也有必要和父亲商议后果断放弃吧。

不管怎么说，我是未来的国王。

「那当然是，坚强、高贵、美丽！不管别人说什么都会在自己的道路上前进的存在。即使那是破灭的前奏，也能毫不犹豫地走下去！！我会成为，这样的女性！！」

「坚强、高贵、美丽。。。呐」

此时，我无意识地看向了她丰满的腹部。

请容我说一句。因为好奇她是怎样认识自己的容貌的，所以完全没有注意。。。也不能这么说，但是，并不是故意去贬低她。

实际上，想到在这个时点看向腹部很不妙的我，马上抬起视线，看着她的脸露出笑容。
然而，已经迟了。

芭提雅小姐注意到了我视线的移动。

然后脸变得通红。

「不，不是这样的！芭提雅·伊维尔·诺奇斯侯爵千金，原本就是作为垫脚石※一样的，容貌很微妙的角色。」

「垫脚石？那还真是。。。感觉悲哀的存在呢。你真的觉得这样就好？」

「当，当然不好！！那说的是游戏中的芭提雅小姐，我是。。我是。。。和普通的芭提雅·伊维尔·诺奇斯侯爵千金是不同的！我就是我！我祈望着支持并治愈了前世自闭的我的塞西尔殿下的幸福！所以，要成为更加崇高的。。清纯正直的恶之花！！」

是慌张过头了吗？

清纯正直的恶之花。。。感觉非常矛盾，但芭提雅小姐似乎完全没有注意到。

她连指尖都染得通红，咔地一声站了起来。

「殿，殿下。我，会磨练自己重新与您见面的！！那么就告辞了！祝您有美好的一天！」

芭提雅小姐匆匆地行了个礼，不等我阻止就跑掉了。

侍女们也匆匆行了个礼后，去追着主人了。

我直到她们的身影不见为止，呆呆地目送着。

「。。。是怎么一回事啊？」

「殿下，要怎么做呢？」

对于我的低语，杰诺这样问到。

这里的「怎么」一定指的是「和她之间的婚约」吧。（原文「何を」が抜けてはいるが、そこに入るのはきっと「彼女との婚約を」だろう。←这句话不会翻）

因为王族的结婚牵扯到许多利益关系，所以无法马上做些什么。但是，如果将她今天的言行告诉父亲的话，说不定过段时间后可以解除婚约。

可是。。。

「她，真有趣啊。而且，正是这种不像贵族的直率性格才会更好控制吧。。。看起来没有大的危害，很好玩的样子就先这样观察一下吧」

总觉得久违地感到愉快。

虽然并不是迷上她了，但怎么说呢。。。傻得可爱？找到了新的玩具？虽然不太明白，感觉到了至今为止都没有过的兴奋不已的自己。

基本上，对于什么事都能一下子做到的我来说，世界总是很无聊。

成就感之类的几乎没有感受过，眼前的景色总感觉有些褪色。

但是，今天见到了她后，我的世界确实变得明亮了。

这种不知道会发生什么的状况，让我情绪高涨。

「呵呵。。。」

注意到的时候，已经自然地在笑了。

对我来说笑容是有意做出的东西，所以这是很稀奇的。

「殿下，看起来很开心啊」

杰诺用惊讶的表情说道。

「啊啊，我觉得这种无法预测的感觉不坏」

「。。。虽说那很好，但不能有更稍微符合小孩子的乐趣吗？」

「我不正像小孩子一样天真地高兴着吗」

对于我的这种回答，杰诺故意地耸着肩膀叹气。

「。。。是啊，殿下把孩子气都忘在王妃大人的肚子里了呢。要求做不到的事还真是抱歉」

「你还真是一如既往地说着失礼的话的家伙啊。嘛，算了。我现在心情非常好就当没听见吧」

「十分感谢」

杰诺好像不服的样子低下了头。从这样的他那里，将视线转向了芭提雅小姐离开的方向。
作为我的婚约者的她，究竟能让我有多开心呢？

「不要背叛我的期待啊？」

用小小的声音私语后，我望着天空闭上了眼睛。

======================end=====================

※原文是噛ませ犬。是在斗狗中，为了让斗狗增长信心变得强大参加比赛，从而特别找来的让斗狗咬着训练的弱狗。大概是说游戏里的原芭提雅是为了给原女主铺路而准备的炮灰角色的感觉吧。 

2 (9歲) 
[2 (9歲)] by 搬运工A

翻译：零崎恋织
转载自贴吧


我再次见到芭提雅小姐，是在会面式的一年后了。
 
姑且她还是我的婚约者。为了加深交流好几次邀请她喝茶，她都以「养病中的理由而深居在诺奇斯领的宅邸中。
 
曾经向作为宰相在皇宫工作的她的父亲--达古拉斯●伊维尔●诺奇斯侯爵询问她的状况。但是每当这时，他都以仿佛吃了--百只虫子的表情勉强做出笑容，说着「其实女儿得了(名为笨蛋的)不治之症」
 
。。但是对学过读唇术的我来说，诺奇斯侯爵用口型轻轻说的「名为笨蛋的部分也好好传达到了。
 
基本上，要是真的得了不治之症的话，就很难当我的婚约者了。这种程度，作为王族的我是能判断的哦?
 
对于她闭门不出这件事，多少因为[是我的错吗?」而感到担心。因此，我让某个人物--我称他为使者--调查她在领地的情况。
 
时常送来的「使者」那里的报告书成为了，过着无聊日常的我最期待的事。所以，芭提雅小姐穿着少年一样的打扮，每天早晚，在宅邸周边跑步的事我已经知道了哟?
 
养病中的千金小姐是不会一边叫着「还有两公斤! !」，一边汗流浃背地奔跑的吧?
 
这样的她终于，在我面前出现了。
 
.「好久不见了，塞西尔殿下!不知道我是谁?芭提雅.伊维尔●诺奇斯。殿下的婚约者哟?」
 
我十一岁的生日的前一天，在我和人会面时常用的皇宫的一间房间里，芭提雅小姐和诺奇斯侯爵一起等待着我。她在看到我的身影的瞬间，满面笑容地进行了寒暄(?)。
 
虽然是像孩子一样可爱的反应，但作为贵族千金。。。而且还是太子的婚约者的举止来说是出局的吧。
 
 此外。。。外表还真是变了不少啊。
 
 时隔一年再见的芭提雅小姐，好像曾经那雪人一样圆滚滚的身体是骗人的一样，变得苗条而漂亮。
 
 「刮目相看了吗?刮目相看了吧! ? --好痛!你做什么啊，父亲大人!」「塞西尔殿下，我的笨蛋女儿失礼了。我会重新教育的」对于被父亲落下拳头而泪目的她，我不由得苦笑。
 
 顺带一说，对我的婚约者落下拳头的侯爵的行为也有问题。然而我，并没有对露出充满迫力的笑容的他，指出这点的勇气。
 
 话虽如此，就这样让芭提雅小姐被带回去的话，再想留住她也很困难。因为是时隔一年才再次见面的我的娱乐。。。婚约者。「请不要在意，诺奇斯侯爵。像孩子一样不是很可爱吗」「塞西尔殿下还是一样不像个孩子呢」
 
 诺奇斯侯爵，毫不顾虑地说着失礼的话。但是，我不会因为这种事而动摇。「常被这样说」
 
 尽量看起来像个孩子-样地用心微笑着，诺奇斯侯爵也作出了亲切的微笑。芭提雅小姐用双手捂住被落下拳头的头，脸颊通红地呆呆看着我的脸。并不是在自夸，我常常从女孩子那里收到这样的视线。
 
 家族和父亲的亲信们说着[担心将来会不会成为花花公子啊」之类的话来「阴险」地贬低。反之说着「作为国王的话是很期待的」的人也很多。「殿，殿下，请再说一遍。。。好吗?」
 
 突然开始扭扭捏捏的芭提雅小姐。
 
 因为不太明白这句话的意思，我倾了一下头。于是乎，她害羞地开口。「可，可爱什么的。。。」
 
 。。。在她的观念中，被同龄人说了「像孩子- -样可爱」也算是称赞的话?难道说，她的耳朵里有着一个奇怪的过滤器也说不定。
 
 但是，双颊通红、扭扭捏捏地抬眼凝视我的她。。。嘛，也不是不能说像女孩子一样的可爱吧?
 
 「芭提雅。即使不拜托殿下，爸爸不也总是在说嘛」侯爵被芭提雅小姐的反应惊了一下，慌张地来阻止。
 
 确实，对王族强行请求「说我可爱」，是作为贵族千金不应有的行为。
 
 但是。。。因为父亲说了「可爱」就放弃让婚约者这样说的话，感觉有些勉强吧?
 
 诺奇斯侯爵朝着芭提雅小姐的方向，告诫一样加了句话。
 
 「被外表骗了可不行啊。殿下虽然总是在笑着，眼睛却没在笑吧?是不抱有喜爱可爱的东西的感情的，冰冷的人。就算说了「可爱」，那也除了社交辞令以外什么都不是哟。我的「可爱」才更，充满了爱情。所以，用这忍耐一下吧」
 
 。。。有说了比芭提雅小姐更失礼的话的自觉吗，诺奇斯侯爵。
 
 「因为，父亲不总是在脸上写着「傻乎乎的孩子才」吗?不怎么觉得开心。而且。。。果然和被帅哥说的感觉完全不一样!」「芭提雅。。。」
 
 诺奇斯侯爵，用看着遗憾的孩子的眼神看着芭提雅小姐。
 
对于这样的他们，我也用看着遗憾的父女的眼神看着。。。总算用笑容忍住了。
 
正如她所说， [傻乎乎的孩子才可爱」比我的「像孩子一样可爱」更算不上是称赞的话哟，诺奇斯侯爵。
 
直接对本人说的话，是被当作是说坏话也不奇怪的等级呢。
 
「那么，殿下。女儿果然有必要接受再教育和父女谈话呢，我们就此。。。
 
「没关系的，诺奇斯侯爵。这也是她的个性呢，不是很可爱吗」我轻轻地摇头，遮住了侯爵的话。
 
以女儿的再教育的名义将我和她分开的话会很困扰。
 
虽然不知道是为了防止女儿在太子面前出错呢，或者说是基于父亲常有的「不会把女儿交给你」的精神的行动呢，不会让你这样做哦?因为我总是很难和婚约者见面而感到无聊。。。寂寞来着。
 
而且，她是否真的适合作我的婚约者一-未来的国母，必须要亲眼确认才行
 
「「殿下。。。」」
 
芭提雅小姐和诺奇斯侯爵，同时唿唤我的名字。
 
然而，两人的声色正相反。一边是心醉神迷的声音。另一边是。。。虽然能感到含有抱歉的气氛，同时也有一种咂嘴的感觉。
 
诺奇斯侯爵，虽然作为宰相能发挥出相应的实力，在私事上却似乎是不擅长隐藏自己脸色的单纯性格。不，是并没有刻意去隐藏吧?
 
「诺奇斯侯爵， 这之后有和父亲见面的预定吧? 这期间，我可以邀请她去喝茶吗?」
 
「不行。。。」
 
「好的，我很乐意! !」
 
侯爵条件反射地拒绝的瞬间，芭提雅小姐把它打断了。
 
诺奇斯侯爵。。。就算脸上再怎么带着笑，现在的咂嘴，听的很清楚哦?「谢谢。顺便将明天的商谈也定下来吧」
 
我装作没有听见诺奇斯侯爵的话，向他们道谢。
 
在这里提出「明天的商谈」这句话的话，侯爵也无法拒绝吧。明天会召开我的生日聚会。
 
我和芭提雅小姐，还没有在社交界亮相。所以迄今为止，在聚会或是庆典上都只作为父亲他们的赠品而出席过。
 
不过完成了亮相的话，为了能作为太子在公共场合出现，女伴是必要的。明天正是作为练习，让婚约者的她作为女伴同行。
 
虽说是聚集了国内诸侯的官方聚会，但我们还是孩子。有些疏漏时也会被放过，目的是为了让两人习惯出席这样的场合。
 
也就是说为了能作为王族的一员而行动的预演练习。
 
根据「使者」的报告，芭提雅小姐似乎掌握了在公共场合的举止方式。然而，实际出现在正式场合还是第一次。
 
为了让我能够帮助弥补她，还是事先商谈一下比较好吧。
 
-边邀请喝茶，- -边表达出话外的意思，侯爵也无法很好地拒绝。因为是王族的好意，这是当然的。
 
「那么，我们就此告辞了」
 
「虽然正如殿下也知道的是个礼数不周、礼数不周、礼数不周的女儿，还请多多关照。我想看不过去的地方会有很多，但因为她还小，还请您，务必原谅」
 
也就是说「你也知道是个不行的孩子吧?说即使如此也可以的是殿下吧?所以就算做了些傻事也请想着她还是个孩子而闭一只眼吧?」你想这样说是吗
 
嘛，只要有趣就行。
 
「当然了。因为她是我的婚约者。发生了什么的话我会相应地帮助弥补的，请放心」
 
侯爵说的话我有好好地理解哟，为了传达这句话，我带着笑容好好地注视着他的眼睛，点头给他看。
 
虽然侯爵不安了一阵，但应该是从我的视线中好好汲取到了我的意思吧。就像放弃了什么一-样，突然叹了口气说到。
 
「优秀。。。不，以天才闻名的殿下这样说的话就放心了。。。芭提雅，虽然塞西尔是这么说的，你自己也要注意啊」「是!当然了，父亲大人!」
 
芭提雅小姐精神得多余地回答。侯爵十分担心地看着那样的她，然后深深地低下头离开了。
 
目送了侯爵的背影后，我向芭提雅小姐搭话了。
 
「好了，那么就开始喝茶吧。已经准备好了，这边请」
 
「好的。谢谢你，殿下!」
 
我亲切地笑着，为了护送芭提雅小姐而伸出手。于是她，满面笑容地叠上了自己的手。;
 
确实，与以前相比瘦了更接近美人了，但不管怎么想都觉得性格和言行都在往与「恶之花」正相反的方向发展。她这样就可以了吗?
 
一边想着这样的事情，我邀请芭提雅小姐来到客人用的茶室。
 
-进房间，做好了喝茶的准备的杰诺，注意到了我们而露出亲切的笑容。「请坐这边」
 
杰诺为芭提雅小姐拉开了椅子。她在那里坐下，我也坐在了她对面的座位上
 
在我们落座的期间，杰诺为我们沏茶。
 
芭提雅小姐用闪闪发亮的眼睛凝视着放在眼前的茶和点心。我说「请」来劝席前，像是被命令了「等着」的狗一样等待着。 (前半句原文私加匕3石」上寸寸妙百四在←这里不太确定该怎么翻)「咳咳」
 
芭提雅小姐的侍女中的一人咳了咳。
 
芭提雅小姐惊了一下，嘟囔着「减肥。。。」
 
那个样子，就好像垂着耳朵无精打采的狗-样。我不由得露出苦笑。
 
「这里的蛋糕的话，是控制了糖分的哟?因为我不擅长甜的东西，所以要求特别制作的」
 
这样说着向侍女示意，从我面前的蛋糕中拿了一个送到她那里。因为抑制了甜味，卡路里应该比较低。「控制了糖分的!蛋糕!」
 
芭提雅小姐看着放在眼前的蛋糕，眼睛再次闪闪发光。无精打采地垂着的耳朵砰地竖了起来，尾巴唿唿地气势十足地甩着。。。好像看到了这样的幻觉
 
虽然有好好地遵循淑女的礼节，果然还是精神过头了。
 
说起来，她确实是以「坚强、高贵、美丽的恶之花」为目标的吧?
 
芭提雅小姐。。。我知道你高兴，但就不要幼儿化了吧?
 
孩子的时候还可以说是可爱，成为国母时，这就出局了。会被周围各种钻空子的哟。
 
嘛，只在我面前的话，因为很有趣所以没关系。
 
「请享用」我这样说着劝她。她非常高兴的样子，然后像咬着幸福一样咬着蛋糕吃得脸颊鼓鼓的。
 
因为她吃得太过美味的样子，想着今天的蛋糕会不会很特别，我也尝了一口。但是，是和往常一样的味道。
 
将在口中扩散开来的甜味，用红茶流进喉咙深处后，试着询问从刚才开始一直在意的事。
 
「话说回来芭提雅小姐，今天戴着相当奇怪的围巾呐?」有着黑色有光泽的皮毛的狐狸的围巾。
 
虽说在室内围着围巾感觉有点那啥，但有比这更在意的事。
 
如果不是我的眼睛的错觉，那不是「狐狸的毛皮」而是「狐狸」它本身。
 
 而且，还活着。
 
「殿下真有眼光呢! !很漂亮的皮毛吧?」
 
从蛋糕上抬起视线的她，脸上露出满足的笑容。.
 
不，虽说是很漂亮的皮毛吧?我觉得该关注的不是那里哦?
 
本应该无论如何都无法坐在她那小肩膀上的那个东西，就好像漂浮着一样缠在她的脖子.上。
 
对那份异样，她没有注意到的样子。
 
向背后瞥了一眼，杰诺努力地维持着一如往常的平稳的笑容。然而遗憾的是，嘴角颤动地抽搐着。
 
「确实是漂亮的皮毛呢。只是，在我看来，它从刚才开始就好像微妙地在动哦?」
 
「啊，暴露了吗?真奇怪啊，明明父亲他们没有发现」
 
跟着她的侍女们，不明白我们说的话的意思的样子，而歪着头。但是，只有一个像是侍女长的人，唰地移开了视线。嗯，她一定注意到了。
 
在此基础上，至今为止放任不管了吧。.
 
侍女长的目光，惶恐地回到了我身上。并且和抱歉- -起，这之后就交给你了的全都抛给我的信息夹杂在其中的感觉。
 
「嘛，因为好像很有趣现在就先这样好了。只是，明天的生日聚会上不要这样做呐?因为也有，觉得不应该系围巾的人在。之后向父亲取得许可的话，今后就不要作为「围巾」，而是作为「狐狸」带来吧]
 
,「确实，室内聚会戴着围巾会奇怪呢。我明白了!而且。。。可以作为宠物带来的话，说实话很感谢。这孩子，从捡到时起一直，不肯离开我的身边。。。今天也是，无论如何 也没办法留在家里，像这样拟态成围巾带过来了」。。。虽然并没拟态成呐?
 
话说，能捡到的吗。。。狐狸。
 
「在哪里捡到的?诺奇斯侯爵知道吗?有说些什么吗?」
 
「捡到这孩子是在，领地的宅邸旁的森林里。在一个放着形状奇怪的石头的地方。虽然每天跑步。。。散步时会从那石头前面路过，它平时总是规规矩矩地坐在那里看着我。因为石头的形状和鸟居类似，这孩子看起来就像稻荷大人似的。所以，充分活用前世的记忆做了寿司，试着供奉上去，好像很中意的样子就跟过来了」
 
「鸟居」?「稻荷大人」?「寿司」?
 
根据芭提雅小姐的话，她前世生活的世界有着狐狸姿态的神一一稻荷大人，用来祭祀的叫做[神社」的神殿一样的场所，就在她家的不远处。
 
「前世还小的时候，惹妈妈生气了的话，常常会躲在神社里。不过，不知为何很快就被发现了。。。」
 
不，因为总是躲在同一个地方，被发现是当然的吧?
 
「因为藏在那里好几次，与神主爷爷和，作为他妻子的婆婆关系变好了。躲藏的时候，被用做供品时剩下的寿司款待了!有时也会帮忙，一起做的时候也有哦?」
 
那个，从中途起就没想着躲藏了吧?
 
只是在叫做「神社」的地方，普通地放松而己吧?
 
「说起来，那个神社有着不可思议的传闻呢。好像给稻荷大人供奉福袋寿司的话座敷童子就会出现，看到那个的话就会发生好事之类的被人津津乐道。虽然我也好几次帮忙做福袋寿司供奉上去，遗憾的是一次都没有见到过」像是回忆起过去一样看着远方，感到怀念的芭提雅小姐。但是对我来说，有感到很疑惑的地方。
 
「呐，芭提雅小姐。你前世去供奉「福袋寿司」时，周围的人的样子不奇怪吗?」
 
「样子奇怪?没什。。。啊，说起来，会有不认识的人满面笑容地靠过来给我点心，或是看着我挥舞双手什么的」「这样啊。。。」
 
看来我的婚约者，不只是「恶役千金」，好像也在兼任「座敷童子」之类的样子。
 
 虽然不太清楚「座敷童子」是怎样的存在，但感觉大概是像吉祥物一样的东西吧。
 
 只要看到就会发生好事的话。。。芭提雅小姐给她的狐狸喂食的时候， 下次能让我看一下吗?
 
 前世的传闻是真是假，来验证一-下也很有趣。
 
 「那么你是怀念起了那时候的事情，给那只狐狸做了「福袋寿司」，于是被亲近了吧?」
 
 「是这样呢!很美味地吃掉了呢」她满面笑容地点头。
 
 「虽然最初想着像恶役千金似的把它做成毛皮围巾，但太可爱了。。。而且很温柔。回去的途中，为我舔摔倒的伤口。于是一不留神起了名字，就产生感情了。。。就这样卷起来的话也很温暖，想着这样也挺好的。顺带一 提这孩子的名字，叫做小黑!」
 
 她一-边这样说着，- -边像是享受缠在脖子上的狐狸的手感似的，抚摸着蓬松的黑尾巴。然后很满足地发出「唿」的吐息声。
 
 唔嗯。。。为什么在那里，会认为「这样也挺好的」呢? .活着的动物和毛皮，是完全不同的东西吧?
 
 「于是就给父亲看，说我想养。这样做了后父亲青着一-张脸，生气地让我送回捡到的地方。。。但是，诉说了为我舔伤口的事，还有已经起好名字了的事，就同意我养了。在那之后，被很烦人地说着「要好好珍惜」。。。父亲大人是觉得我会不管宠物吗?」
 
 伤口。。。也就是说舔了血，起了名字之后就没办法了。诺奇斯侯爵一定，也只能说「要好好珍惜」了吧?
 
 把现在的话综合起来考虑的话，这只黑狐不仅仅是一只狐狸。
 
 完全不理解自己所做的事的意义的婚约者殿下和，与之相反在全都知道的情
 虽然不太清楚「座敷童子」是怎样的存在，但感觉大概是像吉祥物一样的东西吧。
 
 只要看到就会发生好事的话。。。芭提雅小姐给她的狐狸喂食的时候， 下次能让我看一下吗?
 
 前世的传闻是真是假，来验证一-下也很有趣。
 
 「那么你是怀念起了那时候的事情，给那只狐狸做了「福袋寿司」，于是被亲近了吧?」
 
 「是这样呢!很美味地吃掉了呢」她满面笑容地点头。
 
 「虽然最初想着像恶役千金似的把它做成毛皮围巾，但太可爱了。。。而且很温柔。回去的途中，为我舔摔倒的伤口。于是一不留神起了名字，就产生感情了。。。就这样卷起来的话也很温暖，想着这样也挺好的。顺带一提这孩子的名字，叫做小黑!」
 
 她一边这样说着，- -边像是享受缠在脖子上的狐狸的手感似的，抚摸着蓬松的黑尾巴。然后很满足地发出「唿」的吐息声。
 
 唔嗯。。。为什么在那里，会认为「这样也挺好的」呢? .活着的动物和毛皮，是完全不同的东西吧?
 
 「于是就给父亲看，说我想养。这样做了后父亲青着一张脸，生气地让我送回捡到的地方。。。但是，诉说了为我舔伤口的事，还有已经起好名字了的事，就同意我养了。在那之后，被很烦人地说着「要好好珍惜」。。。父亲大人是觉得我会不管宠物吗?」
 
 伤口。。。也就是说舔了血，起了名字之后就没办法了。诺奇斯侯爵一定，也只能说「要好好珍惜」了吧?
 
 把现在的话综合起来考虑的话，这只黑狐不仅仅是一只狐狸。
 
 完全不理解自己所做的事的意义的婚约者殿下和，与之相反在全都知道的情况下一脸佯装不知的黑狐行成对比。芭提雅小姐只是在甜甜地笑。
 
 黑狐一一小黑，貌似确切地感受到了我的笑容中稍微混杂的责难的神色，像是说着「怎么，有意见吗?」似的，甩着尾巴。
 
 麻说实话，如果小黑自身没有挑明的意思的话，我也觉得可以观望着。--定不告诉真相的话，芭提雅小姐更会做些有趣的事吧。那样的话就借小黑的手，再享受- -会儿现状吧。
 
 「这样啊。那太好了呢。我也觉得好好珍惜这孩子的话比较好哦。。。为了以后」
 
 「是!我会好好珍惜的! !」
 
 对着毫不顾虑地笑着的她，我露出了意味深长的笑容。
 
 虽然杰诺在我身后嘟囔着「也请殿下好好珍惜啊」，无视吧。珍惜的方法因人而异哦，杰诺。
 
 「好了，疑问解决了，来谈谈明天的事吧」
 
「请交给我吧!我会像一流的恶役千金一样高贵地担任好殿下的女伴的! !」
 
芭提雅小姐自信满满地挺起胸膛。
 
。。。为什么呢。本应觉得可靠的，但却变得不安了。暂且，有件事情要给她好好提个醒。
 
「那还真是令人安心。。。只是从今往后，关于那个「恶役千金」的话，当作只有我和你之间的秘密比较好。当然，你所说的「前世」的记忆也是呢」「为什么呢?」
 
稍微吊眼角的大眼睛啪叽啪叽地眨着，向我寻求答案。
 
「因为从现在起我们要出席的社交界，是不知道什么会形成阻碍的世界呢。想要成为出色的恶之花的话，这种特殊的情况隐藏起来比较好。你看，满是破绽的恶之花，真的感觉很低等吧?」
 
.「原，原来如此!确实是这样呢!看不出破绽就把对手踢落是一流，说很多话自掘坟墓的是三流呢」芭提雅小姐大大地点头。
 
「。。。我明白了!我和游戏里的芭提雅不同，会成为美丽高贵的恶之花。不要说多余的话，而是作出意味深长地微笑! !」「。。。谢谢。你能理解我很高兴」
 
虽然感觉理解的方式有些微妙地对不上。。。嘛，要发生什么的话我来补救就行了，暂时看看情况吧?
 
「话说回来，关于明天的行程表有从诺奇斯侯爵那里听说吗?」
 
「是的，已经听说了。和塞西尔殿下一-起入场，然后担任第一场舞 的舞伴就可以了吧?」
 
,「嗯，大致上是这种感觉。我觉得暂且只要做好这些就没问题了。啊，但是，如果有什么困扰和疑惑的话，一定要问我哦?不要自行判断。好吗?」「那时殿下会来补救的吗?」
 
芭提雅小姐用充满期待的目光看着我。
 
「啊啊，因为你是我的婚约者。我是打算尽我所能去做的哟」
 
「婚约者。。。真是美妙的发音呢。啊，但是我明白的哟?我会好好地完成自己的使命的!漂亮地被无言以对!」
 
芭提雅小姐在说话的途中变得无精打采后，又打起精神紧握着d。「作为婚约者的使命，虽然觉得辛苦但我会加油的!」
 
 「嗯，我会加油的! !」
 
 她。。。果然还是有什么对不上的感觉。
 
 但是，因为那份对不上很有趣就没有订正。我只是露出了亲切的微笑。「能够和你一-起迎接十一岁的生日，我觉得很高兴」
 
 「我也对能够庆祝殿下的十一岁生日感到很高兴。。。十一岁?殿下，就要十一岁了吗?」
 
 芭提雅小姐表情突然变得僵硬。「嗯?是啊?你不知道的吗?」
 
 「不，我知道的。只是。。。殿下明天就十一岁。。。我在前几天的生日时九岁了，这么说来，下个生日我就十岁了。。。」芭提雅小姐不断地嘟囔着，渐渐地脸色变得苍白。与此同时，她的琥珀色的眼睛里积满泪水。。。「殿、殿下，妈妈她啊啊啊! ! !」
 
 终于从她的眼睛里流出泪珠，凄凄惨惨地哭了起来。诶?怎么回事?这是我的原因吗?但是，她说了「母亲她」。是怎么一-回事呢?意义不明。
 
 看见突然哭出来的芭提雅小姐，就算是侍女们也慌张起来。
 
 她们想用手帕擦拭芭提雅小姐的脸。。。但却，轻轻将手帕放在桌上后退下去了。
 
 。。。能不能不要向我投来「交给你了」的视线啊?
 
 我才十岁。。。嘛虽然明天就十一岁了，但还是孩子，不是万能的哦?而且，她是你们的主人吧?
 
 补救也应是工作的--部分。。。我知道啦。别用那种依赖一样的眼神看着我，我会尽可能的去做的。
 
 我在无言的攻防战中输了，不情愿地向芭提雅小姐搭话了。
 
 「怎么了?芭提雅小姐。可以明白地告诉我吗?我会尽我所能地帮助你的」「殿、殿下啊啊啊」
 
 听了我的话，芭提雅小姐的眼泪勐然更多了。她呜咽着开始说话了。
 
 因为听起来很困难于是坚持不懈地倾听的结果。。。就算是我也惊愕了。根据芭提雅小姐所说，在那「游戏」的设定里，在她迎来十岁的生日之前, ,母亲好像会死。
 
 而且恐怕那原因是，在母亲亡故三个月前开始在王都流行起来的传染病。那是新品种的。。。不，准确地说应该是某种传染病的一.种进化出来的，花了一个月的时间才找到治疗药。
 
 但是那种治疗药所必需的药草中的一种，据说是很难入手的东西。因为不仅很难培育，还是不常用的东西，所以栽培的量似乎很少。
 
 而且，那种药草是在春天采摘。因为传染病是在夏天流行的，这个国家没有生长着的，从他国取来也耗费了时间。所以，患病的人似乎大都丧命了。
 
 「母亲大人患病时，父亲大人拼命地寻找药草-一卢 奥纳草，但是没能入手。。。虽然知道不行，还是向陛下请求希望能分得-一些王室的贮存，然而没能得到转让。然后母亲大人就这样死去了。我明白陛下的想法。其他的臣子和他的家人们也有很多患病了的，不能只给-一个人优待。而且，因为塞西尔殿下的弟弟也患了这种病，考虑到万一-的情况就无法让出了」虽然还没有停止哭泣，貌似有些冷静下来的她，痛苦地低着头。
 
 「以母亲的死为契机，父亲大人就好像变了一个人。感觉就算头脑中能理解是没有办法的事，也有无法接受的部分。也有对这心中的黑暗趁虚而入的人。。。就这样渐渐地走向邪恶的道路」听了她说的话我这样想着。
 
 芭提雅小姐的下个生日，是在来年的晚秋。有一年的缓期的话，从现在开始准备那种药草就可以了吧?
 
 如果疾病流行的时期无法采摘药草的话，提前采摘就好了。现在开始行动的话，不止是她的母亲，许多国民都可以获救。嘛，仅限于她所说的未来是。。。真的的情况呢。
 
 「呐，芭提雅小姐。你所说的是，未来的事吧?这样的话，事先准备好药的话不就能救令堂了吗?」
 
 「殿、殿下。但是，那样的话剧本就。。。」「剧本?那和令堂，哪一个更重要?」
 
 「当然，是母亲大人!但是。。。但是。。。」
 
 芭提雅小姐说着「强制力会。。。」和「剧本错乱了的话。。。」之类的让人听不懂的话。
 
 「遇到困难的时候，一起考虑怎样做才好吧」安慰着动摇的她，温柔地劝告。
 
 芭提雅小姐的表情很不安。但是，意识到了即使哭泣也不会改变什么，突然用力地点头。然后擦掉了眼泪，开始吃蛋糕。
 
 - -边默默无言地将蛋糕送进嘴里，一边好像拼命地思考着什么。我什么都没说，一直望着那幅场景。
 
在这样做的时候，诺奇斯侯爵来接她了。
 
「非常感谢您陪着芭提雅，殿下。那么芭提雅，该回家了」-定是相当急着回来的吧。有些气喘吁吁。就那么担心芭提雅小姐吗?
 
看着站在一:旁的侯爵，芭提雅小姐下定了什么决心似的握紧了拳头。
 
. 「殿下，非常抱歉。我。。。且不提家族的没落，母亲的事不能退让。如果剧本改变了的话十分抱歉。无论如何都会修正的，还请原谅」
 
 。她为什么，会如此拘泥于[剧本」这个东西呢?
 
而且因为突然听到了没落这样的危险的话，诺奇斯侯爵惊讶地僵住了哟?嘛很有趣的样子所以没关系吧。
 
「没关系的哦。因为我也会协助的」
 
为了让人安心似的微笑，她轻轻笑着低下头。「请多多关照」
 
这样说着，她从座位上站了起来。
 
在旁边诺奇斯侯爵一直问着「没落是怎么回事?殿下不是要协助我家的没落吧?呐?」
 
我无言露出了亲切的微笑。
 
侯爵的脸抽搐着，去追先行离开房间的芭提雅小姐了。「那么，我也去父皇那里吧?」「去陛下那里吗?」
 
在我身旁随侍的杰诺问道。
 
 「是的啊。因为明天是我的生日呢。父皇每到这个时期总是抱着脑袋说[什么都没请求过，所以不知道该送什么好」吧?对这样的父皇，想着要求一下温室的使用许可和卢奥纳草的幼苗吧」
 
 如果发生了像她说的那样的事的话，现在开始准备也不为过」
 
 虽然不知道她所说的未来是真是假，按她所说的事去做也好，试着挑战培育据说难以栽培的药草也好，都很有趣的样子。而且如果能帮助到人，作为太子会感到很高兴。
 
 假使那个未来没有发生。。。嘛，想到作为生日礼物的替代得到了乐趣的话，那样就好吧。
 
 对着浮现出笑容的我，杰诺搭话了。「要是陛下已经准备好礼物了呢?」
 
 「虽然准备了几个候补，但貌似还没有决定哟。今年想做成惊喜那样，正因无法问我哪个好而为难着的样子」
 
 「明明是惊喜，却已经了解到这种程度了吗?」杰诺叹了口气。
 
 「嗯?不是很明白呢。怎么回事?」「不，什么也没有」「这样啊?那就好」
 
 笑着倾着头的时候，杰诺说着「这腹黑王子，真讨厌」地抱着头。无视了他这样的态度，我意气风发地前往父皇那里。「走啦， 杰诺」
 
 说对药草学产生兴趣了的话，父皇会亳不怀疑地为我做各种各样的准备吧。
 
要做的事有很多总觉得很开心。会有这种感觉，是与芭提雅小姐初次见面那次以来了。(意思就是，这次是在继之前初次见面那次之后，久违的再次觉得开心)
 
这也是托她的福。不道谢不行呢。 

3 (10歲) 
[3 (10歲)] by 搬运工A

翻译：童话里的安可可
转载自贴吧


 「好久不见了呢，塞西尔殿下，欢迎您的到来。」
 
 「好久不见， 芭提雅小姐，谢谢你的邀请。 」今天是芭提雅的十岁生曰。
 
 她的家人聚集了极其亲密的友人，这是聚会开始的予定。
 
 我作为她的婚约者让使者去买了礼物，比聚会的开始时间还要早- -点地拜访了诺奇斯宅邸。总是在芭提雅身边的女仆也来了，让我和赛诺
 
 到客厅内。
 
 芭提雅小_姐已经准备好了，正坐在沙发上等着。
 
 这对我来说很重要，因为一直很忙导致三个月都没看见她。
 
 很长一段时间不见的芭提雅小_姐... 看起来有些.....累?
 
 「怎么了?身体不舒服吗?」
 
 十岁的少女稍有些长大的气质，穿着沉着的金色礼服，那件礼服的颜色类似于奶茶色，和我头发的颜色很相似。
 
 和她迷人的礼服相反的可怕表情，在哪里有疲惫的气氛弥漫开来。
 
 那闪耀的眼睛发出锐利的光，怨恨一-样盯着
 
 我。
 
 「殿下，太过分了!」「嗯?」
 
 从她的口中飞出的怨言，让我有点惊讶。
 
 首先，我是王太子哦，当面对我说这么失礼的
 
 话，原本周围的大人会面色铁青的....但她的女仆已经习惯了，眉毛都没动的准备着茶点。
 
 黑色的狐狸盘在芭提雅小_姐的膝盖上，尾巴慢
 
 慢向左右摇晃。
 
 我坐在她对面沙发上。
 
 「芭提雅小_姐，我做过什么事让你可爱的脸不高兴了吗?」
 
 当我歪着头询问她时，她一-边「真是的!真是
 
 的!真是的!」 地喊着，并用双手抓住我的垫子，开始在沙发上敲打。
 
 这是用一种非常容易理解的方式来伤害他人，理想的发脾气方法。
 
可对黑狐来说是一件令人讨厌的事。
 
芭提雅小_姐在喝红茶的过程中因为过于兴奋只用了30秒的时间就结束了。
 
「……咳，真是失礼了。」
 
她将垫子放回原来的位置，然后转向我。
 
「但，但是也是殿下不好，我，按照约定除了殿下以外的人都没有说前世的事哦？所以，之前和殿下说的母亲大人的事，相谈的对象也只有殿下您了！然而，三个月都不能见面什么的…！！今天已经是我10岁的生日了哦？！本来是母亲大人在这个时候就去_世了！虽然写了很多信给殿下，但总是以『没事的』内容来回答我…我，该怎么办才好……」
 
说完的同时她的眼泪啪嗒啪嗒的哭了出来。
 
这也让我有点焦虑了。
 
小心的不发出声音把茶杯放回桌子，将座位转移到她旁边，搂住了她的肩。
 
作为未婚男女，距离有些太近，但因为同是婚约者，所以没问题吧。
 
比起这件事，现在该解决如何安慰她才好。
 
赛诺和芭提雅的女_仆们，我用视线传达他们离开了房间。
 
虽然女_仆们犹豫了一下，但还是考虑到气氛，移动到了隔壁的房间。
 
但是门是敞开的，先不管婚约者的关系，本来就不可能将未婚男女单独留在房间里，但是，足以让两个人慢慢的把话说清楚了。
 
「芭提雅小_姐，抱歉呐，到目前为止我都没考虑到你会想到这份上，但真的不要紧，所以才这样回信，只是，这些话可能还不够。我有点忙于事后处理副产物的利用方法和隐蔽的工作，此外，你的生日礼物制作也需要时间……」
 
她对信抱怨的问题在于，我处理好的事情只用「没事的」来敷衍，但是……看她的样子，的确是很担心啊。
 
虽然回答没事，但我让周围环境变得不安至今已经好几次了。
 
即使我会看到一个安全的未来，但其他人看不到同样的事情，事情的起因好像是这样。
 
对通常状况了如指掌的我，一直都是倾向于省略解释。
 
用已有的情报和信息组合起来推测的话，就能很容易理解了，话是这么说，显然一般对象都是不会理解的。
 
这些都是我的坏习惯。
 
今后要更加注意才行了。
 
「什么叫『没事』啦？!我希望能帮助很多人哪怕是一点点，我尽可能的采集罗娜草，但是，数量完全不足哦?！不好储存的药草很多派不上用场…这么想的时候，疾病却没有流行起来，本应该离世的母亲大人依然健康……我，搞不清楚了，我已经不知道该怎么办才好了！！」
芭提雅小_姐满脸泪水地起诉着。
「啊啊…芭提雅小姐，不要这么难过。总之没没问题。」
「没问题才怪啦！！」
「没问题的哦，正和你说的一样，传染病已经流行了……但是，你事先把这个情报告诉了我，这只是在几乎没有死者和重症者的前提下，根据你所提供的信息，我有推测它是什么样的疾病并制造药物，我还能预测疾病在何时何地会爆发，所以我在患者开始普及已隔离开来，并马上治疗了。」
「果然病已经流行了……制作药物，把患者都隔离起来，这样会没事才……诶? 药? 流行开始已经隔离? 治疗?」
芭提雅小_姐的眼睛开始变黑了。
「是这样的，所以，流行病已经平息，你的母亲感染的可能性很低……啊，这就是药哦，もしものことがあるといけないと思って、一応持ってきたんだ。」
这样说着，她手里拿着我给她的小瓶子。
「药? 诶? 啊咧? 诶? 等等，意味不……」
「所以我说了没问题的吧?这将不再导致流行病，你的母亲也不会离世。」
「哈？诶诶诶诶诶诶诶诶？！」 

4 (11歲) 
[4 (11歲)] by 搬运工A

翻译：Ulizzy
转载自贴吧


「殿下，这一天终于到了!」(芭堤雅)
 
芭堤雅穿着一件洁白的连衣裙，头上带着一朵黄玫瑰，胸前握紧拳头。
 
在她的胸部，假项链和一些镶在链子上的宝石闪闪发光。
 
除了我们两人之外，这个客房里没有其他人
 
不，确切地说，她的两个女仆和芝诺都站在旁边，但既然她们正在消除她们的存在，那么在这个房间里就只有我们俩了。
 
「那件衣服真的很适合你，贝蒂亚小姐，你看起来很漂亮了」(塞西尔)
 
「非常感谢。那件白骑士制服太适合你了，殿下。那是你的礼服?我站在你的身边，我可能看起来很透明。」(芭堤雅)
 
当我称赞她的着装时，她看上去十分高兴。但当她开始把她和我的衣服作比较时，她开始垂下头。
 
她不需要看起来像那样，她穿着那件衣服很可爱。
 
顺便说一下，我不知道我从何时开始对她外表的赞赏(漂亮的)或(可爱的)开始发自内心？
 
至少在我第一次见到她的时候，我的赞美只是恭维话。
 
一年后当我见到她时，她的样子变化很大，我觉得我在看不同的人，但还不如现在漂亮。
随着她的成长，她的面颊开始变得圆润，但是…纯白的皮肤就像那些没有疤痕的瓷器，闪闪发光的红头发，以及让她感觉自己是女人的微微生长的身体。我当然知道这一切都是她努力工作的结果。
 
「……你变得更漂亮」(塞西尔)
 
最后我不知不觉地重复了我说的话。
 
今天，我觉得我注意到了一个新的她。
 
她真的改变了……
 
「你说什么?撇开这些，殿下，你想求我帮忙吗?虽然现在时机有点糟糕。我现在要去参加一个值得纪念的社交首次聚会，现在就开始实施我的[父亲转为黑暗]计划。即使你帮了我一个忙，在这个重要的阶段，我也没有多余的精力来帮助你做任何事情。」（芭堤雅）
 
更正一下，她的内心仍然是这样一个故事的状态，没有任何改变。
 
今天，正如她的话语所暗示的那样，这是皇室家族举办的一年一度的聚会，让年轻人初次参加社交活动。
 
当我们参加聚会时，我们已经被认为是社会团体的一员。
 
初次社交通常由13 - 20岁的孩子参加。
 
参加这个聚会的年龄范围很广，因为每个家庭都有不同的准备，参加的人的教学或学校的情况等等。
 
下层贵族需要为他们的服饰准备一大笔钱，这样才能推迟他们的社交活动。在学生的情况下，由于学生需要留在宿舍，他们或早或晚参加聚会。
 
就我而言，因为我是一名皇室成员，而且我在这方面非常出色，而且因为明年我将参加哈姆学院的中学课程，所以我在13岁生日之后就参加了社交活动。
 
这本身并不罕见。
 
但现在问题出在芭堤雅小姐身上。
 
她比我小两岁，也就是11岁。
 
作为我的未婚妻，她在任何场合都会和我一起当我的搭档，但不管怎么看，她的社交初次亮相还为时过早。
 
但由于我要开始我的首次亮相，芭提雅也需要参加聚会，因为在这个场合我需要一个搭档。
 
因此，我的选择是她更早地做我的舞伴，或者找另一位女士做我的舞伴。
 
如果我有一个姐姐，这本身并不是一个大问题，但目前在我的家庭中没有人可以成为我的搭档。
 
当然可以选择找亲戚做我的搭档，因为如果我们的血离得太远，结婚是有可能的，所以结婚很可能会变得很麻烦。
 
如果不是亲戚的女儿成为我的搭档的话。
 
甚至想到可能的结果也会有麻烦。
 
如果我还没有订婚，在寻找合适的妻子的过程中，每一次都有可能换一个搭档，但是既然我有了芭提雅小姐，我就不能也不想那样做。
 
因此，我现在的选择仅限于请求芭提雅小姐帮个忙，让她更早地开始社交活动，犯任何她会犯的错误，或者推迟我的社交活动，直到她13岁——我15岁。
 
老实说，我想选后者的。
 
15岁的首次亮相并不特别晚，应该没有问题。
 
这只意味着在我15岁之前我不能参加任何正式的工作
 
只是我想早点帮忙，因为我很「聪明」，所以即使我推迟了我的首次亮相也没有什么真正的问题。
 
因此我在想等她完全准备好。
 
这一点改变了，因为芭提雅小姐想要。
 
如果她在11岁的时候首次亮相，我当然需要关注她的失误，但她的负担更大。
 
对我来说，优点和缺点没有多大变化。
 
如果她愿意，我没有理由拒绝。
 
例如，如果她要计划一些可能很有趣的事情。
 
「殿下!我想说服我父亲的计划一直都是失败的，但今天一切都将改变!」(芭提雅)
 
她伸出拳头以示决心。我看着她笑了。
 
仔细想想，在宣布她将让她的父亲走上黑暗的道路之后，她一直在努力实现这一目标，直到现在。
 
那我为道格拉斯，·诺切斯（芭提雅爸爸）感到遗憾，但这真的很有趣。
 
「想想看，几天前，诺切斯侯爵给了我《恶棍101，邪恶之路从零开始》，你写的那本书，我读了一遍，很有趣。」（塞西尔）
 
「呃,,,没有办法!父亲让你看到那东西?从什么时候开始?他做了什么....我现在感觉尴尬」(芭提雅)
 
听了我的话，她吃了一惊，用双手捂住红润的双颊。
 
那个表情看起来就像……-为了打发我时间，我去了芝诺的房间。我并不是有意要伤害他，但当我发现藏在那里的一本书时，我把它们通读了一遍，然后把它们整齐地放在他的床上。之后，他冲着我抱怨道：「你干了些什么！现在所有的清洁女工都看到了！」脸上带着尴尬的表情。-那时芝诺的脸。
 
那时我还很年轻，为了消磨时间玩恶作剧，所以我(不小心)这么做了。现在我想起来了，做那件事真的很糟糕。
 
但我仍然认为问题出在芝诺身上，因为他让人发现了这一点。在床下的地板上放一个保险箱不是一件显而易见的事情吗?甚至连钥匙都放在书架上的书里。所有这些都太明显了。＂就像要求被发现一样。
 
「诺切斯侯爵最近一直是我喝茶的朋友。有时在我父亲的会议结束后，他会到我的地方来，说很多话。那时的谈话是关于你的，他说这是你的礼物，所以我请他给我看。」(塞西尔)
 
老实说，他来我家是寻求关于芭提雅小姐的建议，但我并不是真的躺在这儿。
 
我只是没有告诉她所有的细节。
 
那是在几周后，芭提雅小姐宣布她将说服侯爵进入黑暗面。
突然，诺切斯侯爵邀请我去喝茶。
 
这是很快成为我的岳父的邀请，我同意了，因为我没有理由拒绝。
 
因此我们都在皇家花园喝茶。
 
侯爵失望地面对了一段时间，直到一声沉重的声音，他说的是……
 
「塞西尔殿下，最近我不理解我的女儿了。」(道格拉斯)
 
在我身后，我能感觉到芝诺放了一个小屁，而我尽力表现得冷静，一边对他微笑一边问〔发生了什么事〕。
 
粗略地总结一下，[我的**可爱的女儿芭提雅似乎在鼓励父亲我做一些坏事。]
 
没有想到我几乎脱口而出〔我知道，从肇事者那里得到的一切，我的「特使」也确实写了一份关于此事的报告]，但我设法保持冷静。同时表示[嗯，我看到]。
 
我有充分的理由。我告诉芭提雅小姐不要向任何人透露她过去的记忆，所以我不能说这件事，而特使正在秘密地给我信息，所以我也不能说。这就是为什么我除了掩盖它之外别无选择。
 
「塞西尔殿下，如果我家里有人犯了罪，我会感到羞愧的。但不知何故，我女儿却没有同样的感觉。她确实说过，杀人、抢劫和伤害人不应该被惩罚，而不是让他们的家庭陷入毁灭。但是，欺骗其他领域，滥用权威和压迫，以及任何不涉及任何人的生命的东西似乎都被推荐给我。几天前，她甚至为我做了这份文件……啊，这本书的基础是错误的，但是内容很精彩，你知道吗?它很有条理，容易理解。她甚至在上面画了一些插图。作为一种阅读材料，它很有趣……」(道格拉斯)
 
说着他拿出一本书。
 
有个喜欢写作的整洁女孩，书名是《恶棍101，邪恶之路从零开始》。
 
请他给我看完后，我把那本乱七八糟的书翻了一遍。我不知道她从哪里得到这些信息，这些信息是否都是合法的，但这些信息的内容包括首相的正常工资，以及他们在压迫附近领土时获得的粗糙收入，以及采访那些真正这么做的人。
 
更重要的是，显示出他们犯罪的那一部分是做得很出色的。书中描绘了一个女孩的独特插图，让书变得更加有趣。
 
「侯爵，我想仔细研究一下这个东西，你介意把它借给我吗?」」(塞西尔)
 
「……是的，当然，请接受……」(道格拉斯)
 
对那个咧着嘴笑的我来说，诺切斯侯爵疲倦地笑了。
 
是的，如果它是一个原创的故事，它可能只是一个有趣的阅读。即使有告密者，也需要完全处理他们。
 
由于需要处理的可能性很小，我就借了这本书。我不是因为觉得这本书很有趣才这么做的?
 
我只是希望你们所有人都至少能理解这一点。
 
「不过，它怎么说……真是浪费人才。一本如此有趣的书，只要内容是关于首都的旅游景点，我相信它一定会畅销的。」（塞西尔）
 
「是的，听起来不错。这是一种从未见过的风格，但是这些画有那种魅力，而且很可爱。我相信人们会喜欢它的」(道格拉斯)
 
「我会试着和父亲谈谈，如果有机会我能请求你的帮助吗？」（塞西尔）
 
「这听起来不坏。最近，当我被问及我女儿的优点时，国王总是告诉我[那只是因为你是个溺爱孩子的家长]。我想知道为什么国王不能理解那个**的可爱」(道格拉斯)
 
「我明白了……我将不对那件事发表评论。首先，我要把这个报告带给父亲。如果我不可能把这本书给他看，就有必要请芭提雅小姐再做一本。」(塞西尔)
 
「我会尽量找个合适的时间让女儿再画一幅。但首先，我的女儿迫切想把我变成一个恶棍。每天，白天和晚上，她都会这么说。如果找不到解决方案，我认为我没有精力去做其他的事情」(道格拉斯)
 
「我该怎么说……我的哀悼」(塞西尔)
 
我们谈论的是芭提雅小姐，我相信她是一个言出必行的女人。从我的[使者]的报告中，我了解到有关的事情的进展……但是从有关的人那里听到这件事，我觉得很遗憾没有阻止她
 
我的意思是，除了担心别人的问题，我什么都做不了，但我认为这对当事人来说并不是不能忍受的。
 
这时，我觉得诺切斯侯爵看上去老多了。
 
现在我该怎么办呢
 
如果可以的话，我希望伯蒂亚小姐能一直保持这种状态，因为它很有趣…给我们提供有用的信息。但我担心诺切斯侯爵会生病，国家的管理也会受到影响。
 
啊……我知道，为什么不让侯爵对她的暴行产生抵抗力（**）。
 
一个到处闲逛的未婚妻更有娱乐性……更容易交流更佳。因为我们谈论的是她，我很肯定诺切斯侯爵能设法做到。
 
那么我只能给你一个建议
 
「诺切斯侯爵，如果她真的做了什么越界的事，我作为她的未婚夫当然会阻止她，但我们不应该让她像现在这样吗?我很确定是青春期在起作用。她一定是在她崇拜做坏事的男人的年龄。」(塞西尔)
 
「如果是这样的话，她就不会向殿下纠缠了吗?」(道格拉斯)
 
「那一定是因为她爱她的父亲。我相信她会向你展示她崇拜的那个男人的形象」(塞西尔)
 
「那种事就是我不可能...这是可能的」(道格拉斯)
 
我称赞自己没有脱口而出[你这个女儿**]。
 
「此外，我还年轻，我不会有一个罪犯的形象。我也是你的魅力加上魅力」(塞西尔)
 
「我明白了。既然殿下已经给人一种犯罪的印象，我想她认为她不需要故意在这件事上纠缠你。」(道格拉斯)
 
「诺切斯侯爵............... ?」
 
刚才，你不是漫不经心地脱口而出一些粗鲁的话吗?
 
是啊，芝诺，我知道你在点头，你的脸在我后面。
 
「哦，对不起，我好像说错了。最近，我觉得我有太多的事情要担心，因为我女儿的情况。我似乎无意中脱口而出一些粗鲁的话。就在早些时候，我在国王面前脱口而出[如果你想谈论你的爱情，当我们有空的时候，你这个笨蛋，尽快完成这项工作。]哈哈哈哈」(道格拉斯)
 
他恢复了一些活力，侯爵他笑了哈……，诺切斯的父亲和女儿，他们认为我们皇室是什么？
 
我应该尽快和他们谈谈这件事
 
「那么，简而言之，我应该把我女儿的行为当作爱来对待，如果她在某种程度上超越了她的行为，那就给她一些惩罚吧。哈……说这话真叫我难受，我得忍一会儿。如果她做了坏事，那我就请殿下做点什么。」(道格拉斯)
 
不知怎么地，他的脸上恢复了愉快的表情，他的脸上又蒙上了一层阴影，想着今后可能发生的事情。
 
他是不是把照顾芭提雅小姐所有麻烦的行为的责任都推给我了?
 
他难道不应该尽自己最大的努力照顾她的行为，并就此事征求我的意见吗?
 
即使我看起来像这样……从我的外表来看，我还是一个12岁的孩子，还没有完成他的社交首次亮相，你知道吗?
 
「如果拿着它变得难以忍受，你为什么不和你的妻子商量一下呢?既然是你俩的女儿，我相信她会愿意帮你的。而且，既然是两名女士，他们之间的交流不是更容易吗?」(塞西尔)
 
「这主意不错。但作为一个男人，在妻子面前抱怨女儿的境遇时，我有一种矛盾的感觉。我敢肯定，我的妻子一定会很生气……」(道格拉斯)
 
这就是我说的，我还是个孩子你知道吗?
 
你认为可以抱怨一下，让我合作吗?
 
如果我退到这里，我相信他会把所有麻烦的东西都推给我的，我应该继续讲下去，这样他的妻子就可以稍微努力一点了。
 
「你在说什么诺切斯侯爵?如果一个外表通常很酷很严格的男人只会向他们展示自己脆弱的一面，那么这个女人会不会觉得自己很特别，更爱他呢?即使是父亲也会在我入睡后到母亲身边去发牢骚。第二天，他们就会变得很生气，你知道吗?父亲总是说，在忙碌中有时间陪妻子是一个幸福家庭的秘密。」(塞西尔)
 
「什么……所以这类事情确实存在。」这太离谱了……但如果我妻子对此感到高兴的话，那就不要这样了。如果我被我的妻子安慰，我也会感到……」(道格拉斯)
 
诺切斯侯爵对我的话感到惊讶，感到不安。
 
他和芭提雅小姐在这类事情上的相似之处是很有趣的。
 
「诺切斯侯爵，我们作为一个人有时需要治愈，对吗?作为一对夫妻，你们难道不应该互相帮助吗?更重要的是，既然你肩负着国家的工作，那么在自己家里有人来宠爱你是很重要的。」(塞西尔)
 
「殿下真的这么想吗?好吧，我鼓起勇气，试着让我妻子宠坏我。」(道格拉斯)
 
我微微一笑，向点头的诺切斯侯爵保证。
 
这个目标似乎已经从咨询伯蒂亚小姐变成了被他的妻子宠坏了……但既然不会有任何伤害，我就顺其自然吧。
 
看到我的岳父岳母他们的关系加深也是一个不错的主意。
 
「那么，殿下，我向您告辞。不管发生什么事，我今天早些时候会把工作做完，然后回家。我就溜进我的妻子……嗯哼....我的意思是我必须和我的妻子讨论这件事。」(道格拉斯)
 
你的动机显而易见。
 
年轻纯洁的我当然不会知道这意味着什么。
 
我摆出一副毫无头绪的样子
 
……
 
「是啊，既然是关于我亲爱的未婚妻的事，请慢慢来讨论」(塞西尔)
 
「是的，因为这是一个重要的讨论，所以可能要花一整晚的时间来讨论」(道格拉斯)
 
「那也许是对的. .做你最好的....」(塞西尔)
 
……主要是为了道格拉斯，·诺切斯 。
 
想想，这发生在一年前。
 
最后，他还是会来看我，深情地谈论她的妻子，对芭提雅小姐发牢骚，但我仍然平静地度过我的日子。
 
顺便说一下，有时候芭提雅小姐也会来找我发牢骚[我父亲就是不会堕落!]
 
我不是你们家的私人咨询，你知道吗?
 
 抛开过去的谈论,现在我首先要关心的是我面前的芭提雅小姐。
 
 「那份文件制作得很好，插图也很可爱」(塞西尔)
 
 「这并不是一-件值得称赞的好事情」(芭提雅)
 
 说着，她的脸变红了。她真的无法掩饰她的感情。
 
 「我甚至认为你应该利用这些才能,为首都的导游手册创造一个....顺便问一下，书里的信息都是真的吗?你从谁那儿得到的消息?」(塞西尔)
 
 我面带微笑，我问了- -些我最感兴趣的事情。因为这本书没有联系到任何信息来源，所以除了请求她,没有办法去调查。这是一种让人难以想象的信息。
 
 如果在她写这篇文章的时候，不管内容多么有趣，有一个真正的信息源作为基础，那么把它作为阅读的来源就太浪费了。
 
 毕竟这是一个可能犯罪但没被抓的人，我们应该收集证据，这样我们才能抓住他;「内容一半是事实，- -半是猜测。有些部分是我用过去的记忆来写的，有些部分是用记忆创造出一个合作者来给我材料的来源。」(芭提雅)
 
 撇开她说的前半部分不谈，最后- -部分似乎是在薄冰.上行走。
 
 「嘿...你从谁那儿弄来的?」(塞西尔)为了不引起她的注意，我把笑脸贴在脸上，用温柔的声音问道。
 
 「这是罗利。康纳武特子爵。他有- -次来看望父亲。在那个时候，我记得这个家伙是那个把父亲拉进黑暗之路的人之一，他也是在其中一条路线上成为我丈夫的那个人。」(芭提雅)
 
 老实说，我有些怀疑她不会告诉我她的信息来源，但那只是不必要的担心。
 
 她在接受信息时没有恶意。这就是肇事者没有采取任何预防措施告诉她的原因。但是康纳武特子爵是怎么把这些事情告诉- -个像她这样说话宽的女孩子的呢?
 
 这只能被视为自杀。
 
 但是，她还是个孩子，不管她说什么，没有证据没有人会认真对待她。
 
 诺卡斯侯爵甚至都不把她当回事
 
 『有许多事情使我感兴趣...但我能不能先问一下，在康纳维斯子爵把这些事都告诉你之前,你是怎么和他成为朋友的?」(塞西尔)
 
 「阿拉，这不仅仅是友好的表现,你知道吗?因为有路线的我是他的妻子,他一定在一定程度上喜欢我的外表....然后我就用年轻人的天真无邪，试着用一-个向上的眼睛扇动他,他不仅我坐在他的腿上,给我一些零食, 并说了很多东西。」(芭提雅)
 
 「.
 
 :所以这是甜蜜陷阱」(塞西尔)「你在说什么?」我不会做这样不道德的事!"(芭提雅)
 
 「芭提雅小姐，你认识罗利子爵吗?康萨武斯是一个非常有名的浪人...我是说一个对孩子有爱的变态?」(塞西尔)
 
 .啊?」(芭提雅)
 
 「你被他碰过吗?」」(塞西尔)
 
 「既然你提到了,他会夸奖我是个娃娃，他会紧紧地拥抱我，抚摸我的脚，我的胸他会..... (芭提雅)
 
 随着时间的流逝，芭提雅小姐的脸变得苍白。
 
 她似乎明白自己陷入了一个危险的境地。
 
 「之后?」(塞西尔)
 
 「我们会交换信件,最近他要我去见他，不被爸爸妈妈注意到.....(芭提雅)
 
 谈到她自己的处境，她再也不能忍受这种恐惧了。她双手抱头，蜷缩着身子。
 
 我坐在她身旁,抚摸着她颤抖的后背，看着她的女仆。她的女仆们脸上也有苍白
 
 的表情。
 
 好像连女仆都没想到她会陷入如此危险的境地。
 
虽然它在谣言中很有名，但在前面，罗利子爵。康萨武斯只是个爱孩子的好叔叔。
 
我真希望他们能注意到，从他写的信的数量来看，出了什么问题,或者也许有些信是别人寄给她的。
 
「别担心，我会做点什么。我不是那种会让碰我未婚妻的人自由离开的白痴。」(塞西尔)
 
「殿下..... (芭提雅)
 
就像- -只充满恐惧的小动物,我抚摸着她的背，她开始抽泣起来。
 
「这就是为什么要保护你，你能告诉我 吗?一还有哪个危险的家伙跟你联系过?」(塞西尔)
 
 「没有别人。我没有机会和厄尔●康莫诺和萨格尔男爵联系，他应该给父亲洗脑。我想在初次社交之后，我会让他们认识我的父亲。」(芭提雅)
 
 现在我甚至都不想反驳[你为什么要让你爸爸去见这些坏人?]
 
 至少我知道原因是不想让道格拉斯抓住他们，或者要求他们不再滥用他们的权力。
 
 「芭提雅小姐，请你不要再做任何危险的事好吗?」(塞西尔)
 
 如果对她没有危险,我可能只是旁观，好好享受。但在我没有注意到的情况下,事情发展到这个阶段是很糟糕的。
 
如果它发展到无法弥补的状态，我将不能再感到娱乐和兴趣。
 
因为她没有受到伤害，做一些不会有任何结果的事情……尽她最大的努力让我在享受的同时可以观察她……照顾她。
 
「当然殿下!我不想再像这次一样被吓着了。这就是为什么从现在开始，我会在小心的同时联系!」(芭提雅)
 
她泪流满面，身体颤抖着，握紧了拳头
 
她为什么不放弃呢?
 
「不，我是说接触是危险的，你知道吗?」(塞西尔)
 
「没问题!在他们和父亲取得联系后，我将立即逃跑!」(芭提雅)
 
「问题不在那里……」(塞西尔)
 
「如果我在这里失败了，你光明的未来就会消失。我会尽力的!」(芭提雅)
 
「这就是为什么」(塞西尔)
 
「既然已经决定了……」(芭提雅)
 
「你能不决定吗？」(塞西尔)
 
「哦,我的天,不!晚会马上就要开始了，但我的化妆已经破烂不堪了!」(芭提雅)
 
「……你听我说什么了吗?」(塞西尔)
 
「殿下，我要补妆回来。」我一定在约定的时间以前回来，请原谅。」(芭提雅)
 
「她真的一点都不听……祝你一路平安」(塞西尔)
 
她拿起她的衣服，把她的女仆带走，急急忙忙地离开了房间。
 
那么，我该怎么做呢
 
正如我所料，我不能把她留住。
 
「殿下，我们该怎么办?」(泽诺)
 
「嗯……说得对，首先你能在这儿找到诺切斯侯爵吗?」」(塞西尔)
 
「诺切斯侯爵 . . ?」(芝诺)
 
「那么，你把诺切斯侯爵带到这儿来之后，我要给父亲写封信，马上偷偷地把信交给父亲。」(塞西尔)
 
「……我明白」(芝诺)
 
「我会反复地说，但是，这是立即和偷偷地，可以吗?在她回来之前，我想完成所有的准备工作。这一次，因为她的联系人似乎行动不便。」(塞西尔)
 
「我会的。立刻，偷偷地完成。」(泽诺)
 
芝诺带着一个职业管家的面孔鞠了一躬，离开了房间。
 
看到这一点，我开始为父亲写这封信。
 
「如果我明智地利用目前发生的事情，难道我就不能根除腐蚀这个国家的所有毒物吗?」(塞西尔)
 
按照我的指示，诺切斯侯爵可能会来。
 
因为我需要在他到达之前写完，所以我没有包括任何正式的问候语，直接进入了主题。
 
从某种程度上说，有谣言说伯爵阁下，萨格尔男爵，子爵有非法交易。
 
他们似乎计划与诺切斯侯爵进行接触。
 
我将请求诺切斯侯爵，用这句话来对付他们，并设法与他们取得联系，并设法得到证据。
 
这或多或少超出了我的界限，但既然我们基本上是在做同样的事情，那就没有问题了。
 
把它放进信封后，可以听到敲门声。
 
「进来」(塞西尔)
 
我的声音一响，诺切斯侯爵就急急忙忙地进了房间。
 
「殿下，我能知道发生了什么事吗?」(道格拉斯)
 
既然我的命令是马上把他带到这里来，看来他有点不安。
 
"芝诺，把这个给父亲。诺凯斯侯爵我有重要的事要告诉你，请坐那儿。」(塞西尔)
 
给了芝诺一封信，我坐下来面对诺切斯侯爵。
 
「事情是这样的……在那之后，我把我写给父亲的内容告诉了诺切斯侯爵。最后……康萨武斯子爵似乎已经和你的女儿伯蒂亚小姐取得了联系。此外，他似乎对她做了不恰当的事……」(塞西尔)
「你说什么?」(道格拉斯)
 
「现在还在轻轻抚摸她的身体，但是……从我听到的传闻来看，康萨武斯子爵是个对孩子有爱的变态。我猜他是出于动机和她联系。」(塞西尔)
「不..不可原谅」(道格拉斯)
 
「芭提雅小姐早些时候向我承认了这一点，她一边哭一边狂怒。这就是为什么，如果可能的话，我不想在她面前谈论这些。我相信这会给她带来一些痛苦的回忆」(塞西尔)
 
「芭提雅……」(道格拉斯)
 
「那些可能对芭提雅小姐造成进一步伤害的人，如果可能的话，在不久的将来，如果她不与他们有任何联系的话……将由我们来处理。我当然给父亲写了一封信，以免他误解。你愿意和我合作吗?」(塞西尔)
 
侯爵带着痛苦的表情，想起了伯蒂亚小姐一定要面对的那种感觉，他的眼睛被愤怒的火焰照亮了。
 
「殿下，那些蛆虫会被我彻底碾碎，我会亲自把它们剪掉。」(道格拉斯)
 
他握紧拳头，脸上连一丝怀疑都没有。
 
更像是他非常高兴能够参与。
 
「我不想问你要切断什么，但是……谢谢你的合作。」既然我们在芭提雅小姐回来之前已经谈完了，你能离开房间吗?」(塞西尔)
 
「你说得对，如果我女儿注意到这一点，她就会开始痛苦地回忆起她所经历的一切痛苦。」(道格拉斯)
 
诺切斯侯爵对我说了几句话，他皱起了眉头，离开了房间。
 
现在准备工作已经完成。
 
在这3个人之间，一定有人参加了聚会，我希望不会有任何问题。
 
我想在任何事情发生之前，诺切斯伯爵会把他们粉碎。
 
即使他是那样的人，他仍然是首相。
 
他不会因为自己的私事而迷失自己，也不会在公共场合迷失自己。
 
……可能。
 
「有一段时间，我似乎需要集中注意力。」(塞西尔)
 
我叹了口气，躺在沙发上。
 
剩下的只是社交初次亮相。
 
我确实觉得有点累，所以我要休息一会儿，直到芭提雅小姐回来。
 
看来我的未婚妻(玩具)最近有点孩子气。 

5 (12歲) 
[5 (12歲)] by 搬运工A

翻译：聆听星空在歌唱
转载自贴吧


「塞西尔殿下，我们一会儿就到诺切斯侯爵的府邸了。」（泽诺）
 
在摇晃的马车里，泽诺轻轻打开窗帘向外窥、视。
 
「我知道了」（塞西尔）
 
我瞥了泽诺一眼，从窗帘间的小缝隙里可以看到令人怀念的风景。
 
「殿下，芭提雅小姐没事吧？「（泽诺）
 
尽管马车被证明是隔音的，泽诺还是低声要求确认。
 
他说的「好」，是指身体上还是精神上？……如果他指的是她的大脑，我将不作任何评论。「嗯，因为我没有直接见到她，我不知道。好吧，会有一点混乱，但我们谈论的是她，所以这只是[平常] 」（塞西尔）
 
我们俩都露出了苦笑。
 
「那真是……」（泽诺）
 
「但是为了防止像上次那样的事情，最好事先问她对不对？」
 
「是的，那确实很麻烦」（泽诺）
 
「嗯，这在某种意义上是有趣……可爱的，以它自己的方式，但是我的名声也在这里受到威胁」（塞西尔）
 
泽诺瞥了一眼，一边低声笑着说：「我认为殿下只会给芭提雅小姐这样的脸面。」
 
应对泽诺的嘲笑，「如果这样的事情再次发生，不得不帮助我消除谣言的人将是泽诺。」（塞西尔）
 
回答时，我笑得灿烂。
 
「殿下！照顾芭提雅小姐不是你的责任吗？请试着像以前一样平静地收拾残局。当然了。你知道清理谣言有多难吗？」（泽诺）
 
听了我的话，泽诺的脸色变了。我看着那个疯狂抱怨的泽诺笑了。
 
顺便问一下，我什么时候把工作换成了芭提雅小姐的保姆呢？
 
如果在我的记忆中没有差异，我应该是一位太子，对吗？
 
不管怎样，她是我的未婚妻（玩具），照看她也是我的职责之一。
 
而且，我进入哈鲁姆学院已经快一年了。
 
在寄宿学校里，除了写信，没有其他的方式来联系她。一个没有见面，和她聊天或照顾她的日常生活是非常无聊的。
 
「不过，我认为最好还是保持一定程度的肆意，你知道吗？」（塞西尔）
 
当我喃喃自语的时候，我叹了一口气，想起了今天我驱车前往诺切斯侯爵府邸的事，以及过去几个月里她暴跳如雷的事情。
 
 
 
大约半年后进入哈鲁姆学院。
 
我已经完成了所有的课程。
 
我在课上学着已经学会了的知识，除了摆出正在记笔记的姿势，没有其他事情可做了。
 
有一次我试着和老师讨论理论。
 
虽然老师用闪闪发光的眼睛开始说话，但周围的学生却无法跟上我们的讨论，并张着嘴过了一个小时。
 
之后，我克制自己不再重复这件事。
 
顺便说一句，不指出老师的错误是我对他的善意之一。
 
我不必刻意追求自己在这所学院里的人际，因为周围的人都会主动接近我。我唯一需要做的是视察他们的个性、动机，审视他们是否会给国家带来好的/坏的影响，并试着让他们在我的掌控之下。
 
进入学校观察情况后，我设法找到了一些有趣的人，让他们享受和平的学校生活，并慢慢的训练……帮助他们。
 
因此，在我没有注意到时，我身边环绕着很多有着一些小习惯的天才……但最终他也只是一个有天赋的贵族孩子。
 
没有一个像芭提雅小姐那么有趣。
 
这就是为什么对我来说，这里的学生生活有点不足。
 
我只能期待芭提雅小姐的定期来信。
 
 
 
看着为了抓住芭提雅小姐提到的所有恶棍，正在当卧底的诺切斯侯爵，她高兴地写道：[终于我的父亲觉醒了黑暗的一面！！]
 
一边想着[她的天真很可爱]，我回复道[诺切斯侯爵似乎在为他可爱的女儿努力工作。]
 
[但不知怎的，父亲走进黑暗的一面时，母亲也会错过我们的早餐。是不是，母亲不喜欢父亲进入黑暗面，试图减少与他见面的机会？但是在父亲回来的那天晚上，她会很高兴地欢迎他，他们看起来好像相处得很好。多么奇怪……]
 
我当然不会对发生的事情有1毫米的主意，并回复道[我认为在已婚的关系中，有些事情是别人不知道的……也许我们长大了，彼此结婚后，我们就可以理解发生了什么事了]，当我察觉到了诺切斯侯爵夫人[很抱歉，但我很高兴你能感到开心]的心理。
 
 
 
这成为我平静的时刻之一。
 
好像在写这封信时表达自己的情感一样，她的字体有点乱七八糟。看起来她好像又重写了几次信。想着她写这封信时的是什么情绪会让我感到很高兴。
 
然后有一天。
 
「塞西尔殿下！！！！「（芭提雅）
 
这声音振聋发聩，我以为那只是我的想象。
 
如果可能的话，我希望这是我的想象。
 
因为她不可能在这里。
 
因为这里是哈鲁姆学院男生宿舍的前面。
 
对于女生来说，这是一个禁止进入的地带，所以她不应该随意来到这里。
 
虽然感到不安，并说服自己，皇室不应该为这种小事惊慌失措，我微笑着转身回去……正如我预期的那样，我的未婚妻芭提雅小姐站在那里。
 
此外，在她的手中，手抓着围巾狐狸库洛。
 
她气势汹汹地向我跑来。在宿舍的大门前，她的女佣只能低着头，附和一个苦涩的微笑，仿佛在说[我们只能进入到这里，请照顾好她。]
 
……正如预料的那样，诺切斯家的女佣会宠坏她的。
 
不，更确切地说，这更像是[既然我在这里，他们把一切都交给我了]。
 
就我所听到的，当我不在那里时，她们会立刻制止她。
 
我真的需要尽快和他们谈谈。
 
「芭提雅小姐，是什么把你带到这样一个地方来的？」（塞西尔）
 
「殿下，我该怎么办？」（芭提雅）
 
「请冷静下来。我会听你说的，但首先我们应该改变我们的位置。严格来说，你是个外人，而且在男生宿舍前面，是禁止女生出入的」（塞西尔）
 
「殿下，我该怎么办？？？？孩子很快就要出生了！「（芭提雅）
 
她不顾我的建议改变我们的位置，一看到我的脸就跳了起来，哭了出来。
 
库洛仍然处于困境之中，但现在不是关心这一点的时候。
 
听到她尖叫着：「孩子要出生了」，所有在场的学生都震惊地瞪着我，泽诺也在我身后吹口哨。 请不要用他们闪闪发光的眼睛看着这里，就像在说——尽管我们应该忽视这里发生的事情，但即使大屠杀再可怕，我们仍然想知道发生了什么。
 
就连泽诺也开始怀疑地看着我。
 
不管你怎么想都觉得奇怪，对吧？
 
当然，我正处在可以制造孩子的时期，芭提雅小姐也在她的同龄人之间成长得特别快，所以这并不是完全不可能的。
 
但不管你怎么想，对我们来说还太早了，你知道吗？
 
此外，作为皇室，不，作为一个绅士，我不会对我的未婚妻下手，只要我们没有正式结婚。
 
嘿，你，是的，你们两个不要低声耳语[果然那有点儿……]和[不，但是如果是塞西尔王子，你知道这是有可能的]。
 
我从这里听到的，好吗？
 
贵族中的某个亲戚也尊敬得看着我，说[男人中的男人]。
 
在成为[男人中的男人]之前，你得知道，这是违反绅士守则的。
 
这可能会成为皇室的一大丑闻。
 
从出生那天起，这是我第一次感到[极度慌乱]。
 
这让我觉得我将会用慈祥的目光看着——试图通过和一个年轻女子调情而使母亲嫉妒，但不幸地惹母亲生气了并将他踢出卧室，说：「我想离婚。」时，感到慌乱并紧紧贴着门——我的父亲。
 
虽然只是[感觉我将会]。
 
在思考无关的事情时，我们周围的人开始微笑。我不理睬他们，开始安抚芭提雅，抚摸着她的背。
 
当她被抚摸时，她开始说一些会给你带来更多误解的事情，比如[很抱歉给你带来麻烦，殿下]、[这应该是一个非常愉快的场合，但我就是不高兴。] 、[担心将来会发生什么，我该怎么办……]。
 
我想我真的应该马上阻止她。
 
我怎么形容这个，感觉我的处理速度都比平常慢了。
 
啊…这一定是人们说的[我的头脑一片空白]
 
如果是这样的话，即使天气凉爽，我背上的汗也一定是人们所说的冷汗。
 
等等，现在不是思考这些事情的时候。
 
「芭提雅，请问是谁怀孕了？「（塞西尔）
 
我尽可能多地用柔和的声音和微笑表达出来。
 
事实上，即使只有一点点效果，我也想改变我们的位置，但我认为在这种情况下这不是最好的行动方针。
 
至少，我需要澄清这里所有学生的误会。如果我不用我的眼睛一直看着他们，世上所有学校都会开始传言[我让芭提雅小姐怀孕了]
 
如果这件事发生在我结婚后，那真是个好消息。
 
但现在真的很糟糕。一位13岁的王子让他11岁的未婚妻怀孕了。那不过是个坏消息。
 
在这里，我需要从芭提雅小姐的嘴巴直接澄清误解，改变位置可以等之后再说。
 
她哭得无法回答，我一直喊她的名字。
 
但即使这样，所有的声音都是呜咽声，所以我一直安慰她[不必担心]或[我在这里和你在一起]。我也对周围的人进行了一次威吓凝视，似乎说[你不敢离开这个地方，直到你听完所有发生的事情]、[如果你敢不知道真相而散布这个谣言……你知道会发生什么吗？]
 
我显得很严肃，当我直视他们的眼睛时，他们的脸开始变得苍白，匆匆地点了点头。
 
「芭堤雅小姐，请告诉我发生了什么事。不了解发生了什么，我无法告诉你最好的行动方针，我也不想让我的未婚妻哭」（塞西尔）
 
n次后，芭提雅小姐终于看着我的眼睛，泪流满面。
 
看起来很可爱迷人……周围的学生倒吸一口气。
 
我一边用余光注视着他们，一边微微倾斜我的头，快速瞥了芭提雅小姐一眼，以便我可以迅速带她离开这个地方。
 
「啊……我很抱歉。我真的很慌乱，不知怎么地对你的殿下做了一件很粗鲁的事」（贝蒂亚）
 
她意识到她正近距离看着我的脸，她转过脸去，脸色开始变红。
 
「别介意。那么，谁让谁怀孕呢？「（塞西尔）
 
终于平静下来，我开始向她重复我的问题。
 
如果她不清楚地说出来，我担心对我的误解不会被清除。这是最重要的事情。
 
「嗯？当然是母亲怀上了父亲的孩子。还有谁能……啊，不，这是个误会。这不是我，你知道，我还没吻过……等等，不是这样。请不要误会！」（芭提雅）
 
我脸上带着困惑，苦笑道：「这种事是正常的」。她似乎意识到周围的目光，边摇头边远离我。 终于消除了对我的所有误解，周围的学生仍然困惑并说道：「嗯，他们的父母的孩子？那只是有兄弟姐妹了对不对？她为什么那么慌乱呢？」
 
芭提雅小姐被视线包围着，以为误解还没有消除，她一边说「这是个误会」，一边哭。
 
「别担心，我相信每个人都知道了。」（塞西尔）
 
在她再次哭泣之前，我伸出手来。
 
「但是在这里说话不是一个好主意，我们应该改变我们的位置，不是吗？哦，对了，你想让我用一辆马车送你回去吗？我们可以在车厢里慢慢地聊这个话题。」（塞西尔）
 
她本能地握住我的手。然后我用空闲的手拉过她握住我的手，强硬地护送她出去。
 
临走前，为了以防万一，我还向同学们笑了笑，又给了他们一个[不要传出奇怪的谣言。懂吗？]的眼神。
 
瞥了泽诺一眼，他开始记下那里所有学生的名字，并命令一个部下开始准备马车。
 
「呃，嗯，不用费心准备马车了，我到这里来时乘坐了一辆马车。这个地方位于城市的郊外，所以马拉松……散步到这里太远了。这就是为什么…嗯……」（芭提雅）
 
她有些尴尬地回复我强烈的邀请，眼睛四处乱瞟。
 
我认为她现在看起来很可爱，但是……甚至考虑到这里散步这一点似乎都有点太奇怪了，你知道吗？
 
哈鲁姆学院位于小镇的郊外。用马车或马，你可以在1到2小时内轻松到达。
 
因为它是一所拥有全体学生寄宿政策的学院，所以所有的学生都需要留在学校的校舍内。但事实上，如果他们在首都有一座宅邸，那并不是无法每天往返的距离。
 
当然，如果他们有马或马车的话。
 
至少，这不是一个正常侯爵女儿会说的话。
 
「请不要这么说，让我护送你回来。别让我看起来像个拒绝和他的未婚妻见面并送她回去的无能的家伙。」（塞西尔）
 
我调皮地向她眨了眨眼，不知怎么地，她的脸变得更红了。
 
「你能这么想我很高兴，但是，如果我再和你在一起，我担心我可能会难堪而死。」（芭提雅）
 
她的身体变红很有趣……我的意思是很可爱。
 
她想和我商量的那些[令人担忧的事情]似乎已经输给了她的[令人尴尬的事情]，因此她完全忘记了她来的目的，而她没有意识到这一点看起来很可爱。
 
看着这个未婚妻（玩具），难道你不想逗逗她吗？
 
「别担心，我一定会做到给你[初吻]的」（塞西尔）
 
靠近她的耳朵，我用轻柔的声音说话，这样声音只有她才能听到，并在她耳边呼吸空气。
 
「…………」（芭提雅）
 
我的未婚妻脸红得像熟透的西红柿，嘴巴张开得像金鱼一样。
 
她似乎把太多的力气放在她的另一只手里。克洛似乎受伤了，开始拍她的手。
 
「嗯？怎么了吗？「（塞西尔）
 
「…………」（芭提雅）
 
我假装一无所知，歪着头寻求她的回答。
 
「芭提雅？」（塞西尔）
 
这似乎没用，所以我试着不带敬语地喊她的名字。
 
对于一个正常的贵族女儿来说，这通常是不可原谅的，但既然她是我的未婚妻，那就没事吧？
 
「喵啊啊啊啊啊啊啊」（芭提雅）
 
「呃，等一下，芭提雅？「（塞西尔）
 
我似乎做得过火了……她超载了。
 
她似乎无法变得更红了，因此她拒绝了我的护送，开始全速奔跑。
 
「[喵啊啊啊…]芭提雅，你变成猫…了吗？「（塞西尔）
 
她慢慢地离开了我的视线时，我笑道。
 
「……殿下？」（泽诺）
 
泽诺在准备马车时给了我一个白眼。
 
「对不起，她太可爱了，我无意中取笑了她…」（塞西尔）
 
我向你保证，这不是因为我在报复她那不合理的暴行让我感到了心慌。
 
这是因为她太有趣……可爱了，我情不自禁。
 
「那么，我们应该跟着她走吗？「（塞西尔）
 
是因为她每天都跑步来保持身体健康吗？她以一种豪放的方式奔跑，以至于你无法想象那是一个侯爵的女儿。我再也看不到她了。
 
但是，她的女仆留在了这里，我不认为她坐诺切斯家的马车离开了。
 
此外，有他们的马在的马厩里，我的下属应该也在准备我的马车。
 
因为他们知道我要送她回家，他们当然会设法阻止她离开。
 
「你们都不去追芭提雅吗？「（塞西尔）
 
我从男宿舍里悠闲地走了出来，向侍女们瞥了一眼，她们低着头等我走过。
 
「虽然很尴尬，但是凭借我们目前的能力，我们再也追不上小姐了。有其他人会去追她。」（女仆）
 
「嗯，我明白了」（塞西尔）
 
看着我的视线边缘的树木，我集中了我的视线。
 
那里有奇怪的人，但我想是她的保镖。
 
虽然因为没有感觉到任何恶意，我便让她去了，但从现在开始，最好要记得有[她]的存在。
 
……顺便一提，芭提雅，训练到你的女仆都再也追不上你了，你是想要做什么。
 
最近我也得到了一个报告，说她不仅仅是靠节食改变身形。
 
如果可能的话，请克制一下……一个有男子气概的王妃有点…
 
「好吧，让我们去追她吧。」
 
在我身后，泽诺和女仆们跟着我。
 
如果我们到马厩的时候她能冷静一下，那就太好了。
 
最后，我设法把芭提雅送回了家。她尴尬得无法进行合理的谈话，所以我无法和她进行彻底的交谈。
 
从我所了解的，她告诉我，原本的诺切斯伯爵夫人已经死在这个时候，所以她不可能有一个兄弟。但自从她怀上他之后，将会有很大的变化。
 
这使她非常担心未来。
 
「我告诉她，有可能是另一个女儿……一个男性继承人出生是极很好。这应该是一个快乐的时刻，但正因为如此，芭提雅的焦虑达到了高峰。」（塞西尔）
 
「我敢肯定她现在哭着睡着了」（泽诺）
 
「嗯，我们说的是芭提雅，你知道的。这可能需要时间，但是让我们听她说完。谁知道是不是只要听她说话，她的焦虑也会消除。」
 
「芭提雅小姐在她寄给你的信里没有提到这件事吗？」（泽诺）
 
「她确实在那里写了一些东西，但她的解释总环绕着[可攻略的目标]、[事件]、[凉快的洋装]、[旗帜]……」这没有任何意义，对吧？尽管如此，我不能做任何动作，因为我不知道即将出生的婴儿的性别，我把重要的事都推迟写，只告诉她[我会很快拜访你，让我们当面再谈]。如果我写了什么坏事，她又会暴跳如雷，这一点也不有趣，你知道吗？
 
当这封信宣布这名男婴在诺切斯家出生时，芭提雅新的一封信来了。她似乎很困惑，因为她高兴的同时又担心。
 
老实说，辨认字迹真的是一种痛苦。与其写一封回信来问她那些没有意义的事情，我想最好还是用我未婚夫的身份，祝贺这位新出生的继承人作为借口，去拜访她。
 
……也是为了防止她再次冲进那个男生宿舍。
 
通过强调我们是一对有爱的未婚夫妻，时间的问题以某种方式得到了有力的解决，她在那里撒野，因为她太高兴很快就会有一个兄弟姐妹了。
 
如果她反复这样做，就会有大麻烦了。
 
此外，让我最在意的是周围的人通常会给我[一个热情的恋人]的印象，如果可能的话，我想阻止。
 
「观察她是有趣的，尽管她的不可预测的行为确实会带来这样那样的麻烦」（塞西尔）
 
「哦……我还以为你很喜欢呢？「（泽诺）
 
「只是作为打发时间的手段」（塞西尔）
 
给一个眼神，我可以看到泽诺在微笑。
 
就在这时，马车停了下来，表示我们已经到达了诺切斯府邸。
 
「塞西尔殿下，谢谢你来祝贺我们儿子的诞生」（道格拉斯）
 
诺切斯侯爵事先接到我们到来的通知前来迎接我们。送礼物后，我终于见到了我未来的小舅子阿内斯特和诺切斯侯爵夫人。
 
诺切斯侯爵夫人和芭提雅一样，有着深红色的头发，她看起来是一个非常温柔的女人。因为刚生完孩子，她为自己的衣着和淡妆道歉，但她仍然是一位非常漂亮的女士。
 
在芭提雅不习惯的手上，是一个刚出生的婴儿——他是一个[正常]可爱的婴儿。
 
这不是我第一次看到孩子，因为我有兄弟姐妹。
 
我不讨厌孩子，我觉得他们很可爱。
 
但是，目睹芭提雅的暴乱，这使我认为新生婴儿不是一个正常的男孩。
 
如果我仔细想一想，他出生的原因是芭提雅做出了改变[剧情]。
 
首先，我仍然不知道我应该相信[剧情]有多少确实存在。
 
这种流行病确实发生了，但是仅仅通过一点工作就很容易被抵消。
 
也许这次是和那个时候一样，我觉得她不应该太担心它。
 
殿下，这是我的兄弟阿内斯特。他很可爱，不是吗？他的脸颊丰满，手也很柔软。如果我碰他一下，他会紧紧抓住我，你知道吗？他真的很可爱……我该怎么办？「（芭提雅）
 
芭提雅对昏昏欲睡的弟弟很体贴，说话声音比平时温和，很宠爱她的弟弟。
 
她看着他，脸上带着热情的表情，看起来很高兴。
 
但是看起来很高兴的温暖的目光很快变成求助的恳求的眼睛。
 
也许是因为她在她弟弟面前，所以她不像泽诺预言的那样哭，但我敢肯定她的心现在充满了焦虑。
 
……这帮不上忙。
 
「芭提雅小姐，现在不是你弟弟休息的时候吗？「（塞西尔）
 
暗示着他的眼睛正在慢慢地闭合，侯爵夫人温柔地接过了婴儿。
 
侯爵站在一边，开心地笑着。
 
「嗯，那你想喝茶吗，在阿内斯特睡的这段时间，殿下？」（芭提雅）
 
理解了我的暗示，芭提雅把她的弟弟传给了侯爵夫人，邀请我去喝茶。
 
「是的，让我们在令我们骄傲的花园喝茶……」（道格拉斯）
 
「爸爸，请你不要打断我期待已久的和我未婚夫的会面？多么不合适！」（芭提雅）
 
侯爵想和我们一起喝茶，很快就被芭提雅拒绝了。
 
我为侯爵感到难过，但如果有其他人，谈话就不会进行下去了。
 
被芭提雅的话吓了一跳，侯爵愣住了。没有意识到库罗走到他身边，用尾巴甩了他的脚，好像在告诉他[你看不懂气氛吗？]
 
「但是……」（道格拉斯）
 
他带着勉强的目光看着我，摇摇头恢复镇静。
 
即使假装，我也来[为诺切斯家族他们的新继承人祝贺]了。
 
正确地说，应该是诺切斯侯爵他自己当作家庭的主人来招待客人。即使芭提雅是我的未婚妻，把一切都交给她，也会让他很难堪。
 
「我也很久没有和芭提雅小姐谈过了，能不能给我们两个人一点时间？」（塞西尔）
 
诺切斯侯爵得到我的批准，感到放心了，点了点头。
 
离开一个刚开始社交活动的年轻女孩通常是不好的，但是既然我们订婚了，还有她的女仆和泽诺在我们身后，那就没什么问题了。别忘了，库罗也和我们在一起。
 
侯爵和我也谈了很多关于芭提雅的事，所以他应该信任我。如果我批准他的话，他没有理由拒绝。
 
「那么，让我们去我的房间」（芭提雅）
 
「芭提雅，门！」（道格拉斯）
 
「我一定会留一些空隙的」（芭提雅）
 
看着芭提雅与我交叉的手臂，侯爵的表情变得强硬起来，给了她一个警告。她似乎很生气，把我带到了她的房间。
 
诺切斯侯爵，我们之间有一种信任感，对吧？你不是怀疑我吧？
 
芭提雅，你为什么不怀疑我，作为一个男人？
 
突然邀请到你的房间，一个少女……甚至只是一个刚长大孩子，作为一位女士完成了她的社会首次亮相，这仍然有点不合适，你知道吗？
 
即使是你邀请，请试着表现出一点谨慎。
 
嗯，我对你的房间很感兴趣，既然你答应了我，我会进去的。
 
芭提雅的房间里有一种可爱的气氛，和我期望的一样整洁。
 
墙上的淡黄色油漆和白色镶边窗帘。
 
深蓝色的地毯看起来像夜空。
 
混合在白色和深棕色之间的家具在某种程度上是完美平衡的。
 
有很多可爱的娃娃和带花边的雕像，它让你觉得那是一个女孩的房间。
 
想想看，芭提雅喜欢穿浅黄色或深蓝色的衣服，她喜欢这种颜色吗？
 
没有办法，因为这是我的颜色，对吧？
 
无意中出现在我脑后的可能性使我无法直接看她。
 
「殿下，我对我弟弟的事深感抱歉」（芭提雅）
 
芭提雅在女仆准备好茶并离开后深深地低下了她的头。
 
但是，我不记得她做了一些她应该道歉的事情。
 
「芭提雅，请抬起头来。我不明白你为什么道歉。这就是为什么首先请告诉我你在担心什么。」（塞西尔）
 
「殿下」（芭提雅）
 
她抬起头，脸上略微含着泪水，开始说话。
 
向她确认细节时，我问了很多问题，最后我能[了解]她的故事了。
 
……最后我只能[了解]，有很多地方我想反驳。
 
「简言之，在原来的[剧情]，只有一个女儿，没有机会有一个继承人，侯爵从支系挑选了一个有才能的人收养了他。那家伙是[可攻略的目标]之一，但自从你母亲生下一个儿子后，[剧情]被完全打破了。」
 
「没错。古尔干?德切斯?诺切斯应该被我们的家庭收养。在贵族的支持下，他不能逃跑，被父亲以教育的名义虐待。然后他会和殿下一起参加第二年的哈鲁姆学院。他也非常有天赋，会作为你的心腹为你服务。」
 
我知道，既然继承人已经出生，他被这个家庭收养的机会是0。
 
因此，即使他来自诺切斯的分支家庭，没有宫庭判定的适当的地位和金钱问题，他也不可能进入霍姆学院。
 
如果他真的像她说的那样有才华，那就太浪费了。
 
「如果我们继续进行下去，古尔干先生最终会爱上[女主人公]。但被教育成为诺切斯家族的继承人，他继承了一些黑暗面。严肃的他不能违抗父亲的命令，因为他的家人被当作人质。由于矛盾和不知道该怎么做，他至少应该放弃他所钦佩的纯粹的[女主人公]，以免让她堕落。」（芭提雅）
 
「我懂了……顺便问一下，芭提雅，上次你说我会被女主角系住，对吧？为什么还有另一个[女主角]系着[攻略目标]出现？」（塞西尔）
 
一个单身女人和2个男人绑在一起。
 
多么奇怪的情况。
 
如果它是相反的，如果它是一个王室成员试图保持他的血统，它应该被容易地批准。
 
「哦…这是我的错。我忘了提到有多个[可攻略的目标]和[女主人公]会和她最亲近的人系在一起吗？「（芭提雅）
 
「……是的，我一点都没听过。但是等一下，如果是这样的话，你就没有必要成为[恶役]，而我也不必[解除婚约]了对吗？她也可以选择其他人」（塞西尔）
 
你怎么能忘记这么重要的事情呢？
 
「我，我不允许！因为诺切斯家族也会在其他的路线上堕落，如果是这样的话，我想作为我的未婚夫，你至少会因为我的牺牲而高兴。那是第一流的恶之花的骄傲！「（芭提雅）
 
我认为一个普通的恶之花，决不会为了她的未婚夫而牺牲自己。
 
「再说，如果不是那样的话……」（芭提雅）
 
「芭提雅？「（塞西尔）
 
「不，什么也没有！无，无论如何，你需要变得比其他人更好，超越每一个可攻略的目标，并和[女主人公]幸福地在一起。我讨厌后宫，如果可能的话，我想不惜任何代价避免那样！」（芭提雅）
 
刚才她把眼睛移开了……
 
她想隐藏什么？这是她不想说的话吗？那么我就不应该窥探它……但我很好奇。
 
「呼姆，所以我应该超越我的其他对手，然后和那个[女主角]一起出去，对吧？「（塞西尔）
 
坦白地说，在芭提雅成为我的未婚妻后，我对其他女人没有任何兴趣。
 
我不想成为这样一个不忠诚的人，你知道吗芭提雅。
 
但是如果我在这里告诉她，我敢打赌她会再次暴跳如雷……所以我就不说话了，试着改变话题。
 
「那么，还有谁是可攻略的目标呢？」（塞西尔）
 
「你所有忠诚的保护者」（芭提雅）
 
「全部？」（塞西尔）
 
「是的，所有的。如果我必须说出姓名，那就是现任骑士队长的继承人巴德?诺金斯，查尔斯?列奥内尔公爵的第二个儿子，现任内务大臣的继承人，最后是首相的儿子古尔干。然后包括你的兄弟，第二王子沙恩?绿松石（？）?阿鲁法斯坦」（芭提雅）
 
我有点惊讶。
 
除了与芭提雅小姐同龄的古尔干，还没有进入学校的我的弟弟沙恩，其他人都是我在哈鲁姆学院周围的人。
 
「在这种情况下，因为[剧情]的[强制力]创造了[正确的道路]，当时间到来时，将会有一个强迫[事件]，你们所有人都会钦佩[女主人公]。」（芭提雅）
 
芭提雅有点激动，又开始谈论未知的事情。
 
「但是…但是……古尔干的路线，恶化到不可修复的境地，并且[剧情]也被破坏。如果[强制力]迫使他作为养子进入我们家，那么我担心会发生一些坏事」（芭提雅）
 
她更加不安了，她的身体开始颤抖，泪水珠子开始出现在她的眼睛里。
 
不一会儿，她就哭了起来。
 
「如果[强制力]没有激活，那么在殿下的路线和倒退的后宫路线中，你将失去你的天赋[影子]，这将帮助你揭开诺切斯家族所犯下的腐败罪行。」（芭提雅）
 
撇开她弟弟阿内斯特可能会发生什么坏事，而我失去了我的天赋[影子]——提供信息的人。难道[帮助我的家族落没]不是一个很悲惨的处境吗？
 
不，但是，如果她说的角色都是真的，那么我可以利用这个……
 
「芭提雅，简而言之，只要那个古什么的家伙能进入哈鲁姆学院，成为我的心腹，那就没有问题了，对吧？」（塞西尔）
 
「嗯嗯？我想应该是这样的……这只是一种可能性。」（芭提雅）
 
「我明白了，然后我有一个很好的计划」（塞西尔）
 
「嗯？「（芭提雅）
 
总之，我们应该让他被其他家庭收养，进入哈鲁姆学院。他成为我的心腹将取决于他的能力。但如果他像你说的那样有才华，那就没有问题了。」（塞西尔）
 
「那是可能的，但是……」（芭提雅）
 
「我有个好主意，就交给我吧」（塞西尔）
 
「真的吗？「（芭提雅）
 
「是的，所以请不要哭了。」（塞西尔）
 
「殿下」（芭提雅）
 
巧合的是一个好的候选人。
 
诺切斯侯爵的间谍活动目标的一个家族一直在和一个麻烦的人来往。
 
据我所知，那家人现在应该没有任何继承人。我应该可以请求诺切斯侯爵将他作为一个间谍和保镖推荐给那家人收养，让他潜入那家人。
 
为了确保对他的家人没有真正的伤害，我甚至可以命令皇室间谍充当他们的家人或者给他们分配一个警卫，或者让诺切斯侯爵把他们当作人质来保护他们。
 
那时我应该按照他的愿望随机应变。
 
作为我们的间谍，我们当然会支持他，如果他真的有天赋[影子]，我会适当奖赏他。
 
不过如果他和他的家人期望仍然如此。我想与他建立良好的关系，以防这种情况发生。
 
是的，这一切都迎刃而解了。
 
「顺便问一下，芭提雅，我从很久以前就一直在想。什么是[后宫]？」（塞西尔）
 
在解决了她的问题之后，我开始问起自从我们开始谈话以来我一直忽略的那个词。
 
「[反向后宫]是一个情况下，一个单一的女孩与一些家伙……同时有一个关系。」（芭提雅）
 
「就是这样，对我来说，我认为全心全意地爱一个人是这样的美丽，所以我不太喜欢它，但肯定有一条路通向那个。」（芭提雅）
 
「不可能」（塞西尔）
 
让一个单身女孩和多个男人有关系，然后再分享他们是不可能的。
 
此外，如果所有分享的人，是我的心腹——将来统治这个国家的人。
 
如果有这样的事情，各种各样的丑闻，继任问题就会像一场浪潮。
 
首先，与国王或太子的合伙人进入宫廷后，与其他人有关系……这本身就已经很危险了。
 
最坏的情况是，下一任皇储将不再拥有王室血统。
 
再说，后退100步，我也不喜欢那种放荡的女人。
 
她心中甚至没有一丝忠诚。
 
别说是王后，把她当妾的想法已经荒谬了。
 
「包括我在内，我不认为我所有的朋友都会对一个同时拥有多重关系的女孩有好的印象。」（塞西尔）
 
「即便如此，因为他们彼此相爱，舍不得分开，所以选择在他们之间分享。那种路线也存在。」（芭提雅）
 
「这就是为什么我说那是不可能的。我们并不是那么愚蠢。」（塞西尔）
 
「嗯，在这种情况下，通常有一些魔法咒语被使用，但这是不可能的。如果是这样，那么应该是[女主人公]的魅力太强，你不能反抗它吗？在现实中，除非你已经经历过，否则你不会知道。」（芭提雅）
 
「[魅力魔力]？」（塞西尔）
 
「这是一种心理干预型的魔法。它具有增加个人魅力的作用。但这种事情在这个世界上是不存在的，所以她不可能使用它。」（芭提雅）
 
「嗯？但是你知道魔法存在吗？「（塞西尔）
 
「我知道，这是不可能存在的」（芭提雅）
 
「这就是我一直在说的，你知道吗？「（塞西尔）
 
「究竟存在什么？「（芭提雅）
 
「魔法存在……确切地说，它借用了精灵的力量，你可以做一些类似于你在书中看到的魔法。但由于精灵总是随心所欲，所以很少有精灵会和任何人签订合同。通常它们只会模仿事物或变成隐形人，即使能够看清自己的身材也很少见，只发生在少数人身上。这就是为什么，要防止不必要的混乱，也防止有**为了使用魔法去捕捉精灵，只有少数高阶贵族知道精灵的存在。哦，顺便说一下，侯爵夫人也知道这件事。」
 
芭提雅站在那儿，睁大了眼睛。
 
从我的角度来看，芭提雅不知道精灵的存在更令人震惊。
 
「嗯……但这是让人倾慕你的魔法。一个人需要多少精灵才能够做到这一点？「（塞西尔）
 
「请稍等。我，我的大脑仍然无法处理所有这些……」（芭提雅）
 
「心理干预……啊。光属性精灵应该能够做类似的事情。」（塞西尔）
 
「哦……殿下……」（芭提雅）
 
「一个高等级的光精灵将能够使用[治愈之光]，因为它赋予神圣的存在，净化杂质，它应该会给附近的人一种幸福感。现在我明白了，这就是为什么当你在那个女孩身边的时候，会感到无穷无尽的幸福。很长一段时间后，那种感觉变成了一种依赖，如果你离开她，你会非常害怕。这使得人们对那个女孩的依赖性越来越高，即使女孩有另一个伴侣，他们也不愿意离开她。」（塞西尔）。
 
「等等…不要把人们称为是一种流动毒品（大麻）。」（芭提雅）
 
「嗯……？这不是[毒品]（大麻），你知道吗？这是[魔力]（魔法），在人类与精灵达成契约后，可以被人类使用。虽然它们的效果也很相似。」（塞西尔）
 
「不！！！！！那种不切实际的话，我不会相信。首先我还甚至没有完全相信魔法和精灵，更不可能仅仅相信它！」（芭提雅）
 
她猛地摇了摇头，我无意中泄露了一丝苦笑。
 
我想她现在应该已经注意到了，但好像她还没有意识到这一点。
 
「你想说甚至什么？你和我已经与精灵签订契约了，你知道吗？」（塞西尔）
 
「哈？」（芭提雅）
 
无法理解我在说什么，她一直在寻找精灵。
 
在这个程度上……我很惊讶。
 
于是，我从座位上站起来，拾起一直在她腿上睡觉的黑狐狸。
 
「这是你的契约精灵。这是一个高等级的暗元素精灵[库洛]。因为契约一个精灵包括给它一个名字和提献血液，这个精灵毫无疑问是你的伙伴。」 （塞西尔）。

(划重点，小黑在用尾巴敲塞西尔)
 
库洛开始用它的尾巴打我的手，好像在说[等一下，如果你不是我的主人，就不要碰我。]然后库洛又回到了芭堤雅紧绷的身上。
 
「嗯？哈？你在说什么？库洛只是一只黑色的狐狸……」（芭提雅）
 
「这只是拟态。一只普通的黑狐在脖子上绕成一圈围成围巾，不可以半浮着，而且它可以使人们不得不承认它的主人看到它的真实自我，你知道吗？ 」（塞西尔）
 
「什么……这是不可能的，库罗甚至有这样的本领吗？」（芭提雅）
 
贝蒂亚高举库洛，开始来回摇晃。
 
库洛开始惊慌失措，用尾巴打她的手，但看起来她根本没有注意到。
 
「……」
 
从我的角度来看，我真的想问一下，[你是怎么做的没有注意到这一切的？]
 
「顺便说一下，泽诺是我的契约精灵，你知道吗？从某种意义上说，他是一个继承精灵王血统的混合体。他的主要元素是水，他的次要元素是风。但如果是中等程度的魔法，他可以使用所有其他元素。通常他会用拟态为我的管家，所以我不允许他使用任何魔法。」（塞西尔）
 
「那是个谎言……」（芭提雅）
 
「当然，这是个谎言」（塞西尔）
 
虽然看到她的反应并保持沉默是很有趣的，但我不想再说谎了。
 
「那是……但暗元素不是让我看起来像个恶役吗？「（芭提雅）
 
「即使它是暗元素，它更像它带来的概念。一个暗精灵通常可以干扰空间，它是最适合防御的元素。」（塞西尔）
 
「防，防御」？这样不像一个恶役」（芭提雅）
 
……首先，我们为什么不把她设为反派的标准先搁置一边呢？
 
「但是你看，一个高等级暗元素的防御魔法，可以抵消一个光精灵的干扰，你知道吗？」（塞西尔）
 
「你说的是什么意思？「（芭提雅）
 
「嗯……？简而言之，如果你尽你最大的努力和库洛一起，你几乎可以把她[反向后宫]的可能性变为0%。」（塞西尔）
 
「嗯？「（芭提雅）
 
「这不是很好吗，现在问题的两个方面已经解决了。」（塞西尔）
 
「嗯？」（芭提雅）
 
「啊，如果可能的话，你能在进入学院之前学习魔法吗？如果你和侯爵讨论这件事，我肯定他会给你所有需要的材料」（塞西尔）
 
我带着[尽力而为]含义的微笑，拍拍她的双肩。
 
「嗯？？？？」（芭提雅）
 
声音在府邸里回荡，不需要几分钟，侯爵夫人就会来到这里。
 
几分钟后，侯爵夫人对芭提雅才注意到库洛实际上是一只精灵并发出沉重地叹息这件事情感到困惑。 

6 (13歲) 
[6 (13歲)] by 搬运工A

翻译：涔玖i
转载自贴吧


「今天，我很高兴有机会与你们所有人一起在这个学院见面和一起学习。
 
有很多学生坐在演讲厅。
 
在所有这一切中，一名学生站在舞台上。作为第三年，并以某种方式得到学生会主席的责任推向我，我在每个人面前发表了演讲。
 
为了完成长时间的问候，我深吸一口气，瞥了一眼整个学生的身体，位于女孩区前座的那个人坐着。
 
她把深红色的头发绑起来，用蓝色的青金色眼睛看着我。
 
她的容貌已经变得如此迷人，我露出笑容，没有意识到，她的外表甚至在没有制造麻烦的情况下就在人们中间脱颖而出。 
 
 「欢迎来到哈鲁姆学院，祝贺你的加入」
 
把力量放在我的肚子上，我的声音越来越深，这样大厅里的每个人都可以听得见我的闭幕演讲，演讲结束后一阵热烈的掌声响起。
 
今天我的未婚妻终于进入哈尔姆学院中学部。 
 
「~正如您所期望的那样塞西尔的花朵。即使周围的女士们很漂亮，她仍然能看到我的视线。「(查尔斯)
 
在完成入学仪式，完成培训，并向学生提供其他所需的命令后，我回到了学生会议室。有查尔斯。莱昂内尔坐在沙发上，一边傻笑一-边看着我。
 
在看着剩下的文件的同时，我抬头看着他的眼睛，微笑着回答[就是这样]。
 
我敢肯定，他正在培养芭提雅只是为了看看我的反应并取笑我。由于堕落的技巧不会给我带来任何好处，我只是半心半意地刷它。
 
我需要尽快完成文件，因为我必须去一一个地方。我现在没时间跟他玩了。
 
「但是，即使我从故事中听到，女士芭提雅真的很漂亮。当-当然，因为它是兄弟的未婚妻，我不会做任何非法的爱。啊，但既然我们在同一个班级，我应该尝试与未来的嫂子成为朋友。「(肖恩)
 
坐在查尔斯身边，把蛋糕塞进嘴里的是我的弟弟，肖恩绿松石。刚刚入学的阿尔弗斯特在没有任何恶意的情况下微笑着。
 
为此，我回答说[我肯定芭提雅会非常高兴]微笑着说，她的笑容变得更加明亮了。
 
我的弟弟比我的头发更轻，我的脸部特征与我相同，我们的笑容应该是相同的....管最近，某些人开始将他的笑容描述为天使般的，而我的笑容则像魔鬼一-样。为什么呢. .. ..我无法理解
 
「巴特，内尔特和古尔干，你们是怎么看待她?」(查尔斯)
 
由于我的回答太浅薄，查尔斯开始把这个谈话带给内尔特，他在看书的时候还正抱着他的脚，巴特正在他面前喝着茶，还有坐在他个人桌子上做书架的古尔干。
 
「因为这是王子选择的人，所以我没有权利像对她发表评论一样粗鲁。这令我不安，所以现在不要和我说话。」（古尔干）
 
回复他的第一个人是古尔干。
 
「想想如果，古尔干最初来自诺切斯家族吧？你们直到今天有没有见过她？」（查尔斯）
 
「因为我来自分家，所以我只是从侧面看着它们。由于芭提雅来自本家，我无权与她交谈。」（古尔干）
 
古尔干性格严肃，不想陪查尔斯一起谈话，在谈话时从不关注他的文件，仿佛表明他拒绝参与谈话。
 
查尔斯还注意到，查尔斯性格严肃的人不再回复他了，所以他让他离开了谈话而耸了耸肩。
 
古尔干在成为伯爵Uradil【这个词我不会翻】的儿子之后，芭提雅预言他是一位非常有才华的人。
 
在与芭提雅完成谈话之后，我对他进行了彻底的调查，并发现让一个有能力的人埋葬在诺切斯家族的分支家庭中真的是一种耻辱。因此，在与诺切斯侯爵讨论之后，我们让他作为一个被收养的儿子渗透到uradil的家中，以便监视事物。
 
当然这会带来一定的风险，所以他和他的家人可能会拒绝这个提议，但......他和他的家人幸福地成了我的下属。
 
他还说[认为像我这样来自分支家庭的人，不能称之为贵族，可以选择殿下为你服务。我会通过发誓对你的忠诚来回报这种善意，请把这件事留给我。]同时跪着像一个流着眼泪的骑士。这让我几乎避开了我的眼睛。但事实上，事情结果很好，让我们留在那里。
 
当然，即使你张开嘴，我也不会因为伯蒂亚过去的记忆而把我的目光投向他。
 
在那之后，他设法渗透到Uradil的房子里，因为它是收养的儿子并在学院为我工作。
 
他的思维方式有点僵硬，所以他仍然处于训练的中间[影子]
 
凭借他消除邪恶的目的感和对我的忠诚，他很快就会吸收教学，因此我将来可以期待他的许多事情。
 
多好的战利品。
 
在这件事上，我必须感谢芭提雅。
 
「巴塔兹，你觉得她怎么样？」（查尔斯）
 
一个身体很大的男人--巴特 诺金斯，查尔斯将谈话目标转移给那些正在喝茶的人，他的杯子看起来与他的身体相比微不足道。
 
「我说的是芭提雅。这是在入学典礼上在女孩组中脱颖而出的小姐。「（查尔斯）
 
......他正在给她一个很好的评价，因为他不知道她的行为通常如何。
 
如果他看到她的表现，我相信他会因为她的外表和个性的差距而感到惊讶。
 
嗯，对我来说，差距包含在我的兴趣中。
 
「啊，有深红色头发的人」（巴特）
 
「是的，那个！从你的角度来看你怎么看待她「（查尔斯）
 
「她是一个出色的女人」（巴特）
 
好像想象芭提雅在他脑海中的形象，巴特一边点头一边闭上眼睛。看到他......不知怎的，我胸口有这种恼人的感觉。
 
「我知道，对吧？我一直认为你对武术一心一意，相反你确实知道你关于女人的事情吧「（查尔斯）
 
「当然。那美丽的双腿和胸部，从她的双臂伸展到手腕的线条，还有那条腰线。这真是太棒了「（巴特）
 
「天啊。所以你的兴趣就在那里。多么像年轻人的观点「（查尔斯）
 
查尔斯带着他变态的笑容笑了笑，而肖恩的脸变红了。
 
......巴特，你到底在她的未婚夫面前说什么？
 
似乎他需要再教育。
 
「当然！尽管在战斗中使用还为时尚早，但她仍然是所有高贵女性中训练最好的人之一。为了启动它，她训练的肌肉完美计算，并没有让她看起来很男子气概。这真是太棒了！「（巴特）
 
......不，不知何故，他所需要的教育与我原先的想法不同。
 
主要是关于如何与女性互动，接近和思考。
 
他是一个受托我安全的人。如果他对外国外交官这么粗鲁的说法，那就不好笑了。
 
如果对一个男人说话，这也不能算是一种恭维。如果他的妻子被称赞[拥有高质量的肌肉]，我怀疑不会有人感到高兴。
 
即使有人幸福，我认为这是少数人。
 
而不是押注几乎没有获胜机会的赌注，并尽力跟进他的失误，最好让他回到正确的道路上。「哦，哦，巴特，无论她的比例有多好，贵族小姐都不会训练，直到你知道这么大的程度？一个正常的贵族小姐甚至不会做任何运动。「（查尔斯）
 
「不，我确信这是训练的结果。她一定做了相当多的跑步和肌肉训练。「（巴特）
 
「这就是为什么我说这是不可能的。像芭提雅女士这样的贵族小姐中的贵族小姐不会这样做。我不介意你是假设还是什么但是不要在她面前说这样的话呢？她会生气的。「（查尔斯）
 
查尔斯苦笑着反驳巴特。查尔斯可能喜欢在事情上开玩笑，但一旦你认识他，他就是那种体贴他人的人。
 
这就是为什么，我确信即使这个建议也是因为他关心巴特，并试图告诉他有关常见的情况......我很抱歉这样说，但巴特在这里击中了靶心。
 
是的，这就是......在做巴特的再教育之前，我应该对芭提雅的耐力训练做点什么，这种训练叫做饮食，我一直在担心。
 
但贵族小姐中的贵族小姐啊............从我送到她家的[特使]，学习骄傲的行为（就像一个恶役大小姐） - 这无论如何都是她日常训练的评价结果......她对自己的评价似乎与其他人的评价大不相同。
 
这就是为什么，如果她专注于它，她会以某种方式处理这些事情。但是一旦她放松或慌乱，她的面具就会立刻掉下来。
 
至少，没有一次她的面具没有落在我面前。
 
因此，总是和我一起出去的人会立刻知道她的真实本性.........我期待着他们的反应。
 
为了隐藏无法控制的微笑开始形成，我手里拿着文件就足以掩盖我的嘴巴了。
 
在我身后，看着巴特和查尔斯之间谈话的芝诺可以被看作是在某处避开他的眼睛。
 
「嘿，内尔特，不要只关注你的书并说些什么」（查尔斯）
 
在尽力改变巴特的意见但无济于事后，查尔斯将这个话题带到了内尔特身上。
 
当谈话被带到内尔特时，内尔特叹了一口气，不情愿地抬起了脸。
 
「穆......这是不可能的。这是我们谈论的巴特「（内尔特）
 
「你确实是巴特确实......」（查尔斯）
 
查尔斯笑着对内尔特的回答微笑。
 
巴特是那种没有人会对他的战斗潜力有任何意见的人，但在这种高尚社会的情况下，没有......他对任何社会情况毫无希望。
 
此外，由于他非常鲁莽，一旦他决定，他就不会屈服于任何人或任何人。
 
............对我来说，通过利用他的诚实，我很容易操纵我的出价。
 
无论如何，由于这是他个性的核心，我不认为在这种情况下可以轻易改变。
 
内尔特和查尔斯也理解这一点，这就是为什么他们只是在[好吧 是 巴特]谈话。
 
「那么，内尔特怎么想？」（查尔斯）
 
「嗯？关于芭提雅女士？「（内尔特）
 
「是的，如果可能，我想要你的诚实意见」（查尔斯）
 
.查尔斯，即使你瞥了我一 眼也没用。我正忙着检查文件，所以我没有闲暇时间给你一一个有趣的反应。
 
当我们谈论芭提雅的肌肉训练时，他不会放弃我几乎的微笑吗?
 
「嗯..，我和那些看起来很聪明的人有点不好...感觉好像我会受到骂，这让我很害怕。」(内尔特)
 
嗯? 他们又在说什么?
 
『 啊。她绝对是美丽的，但她也有那么酷的一面，就像一个直言不讳的人。从我的角度来看，我并不介意被像她一样漂亮的人骂「(查尔斯)
 
那就是为什么，你们这些人又在谈论什么?
 
顺便说一下，我好像被芭提雅骂了很多次，但我认为不是直截了当地说，更像是她说了一些完全不合适的事情而抱怨你哭泣的模式你知道吗?
 
哦，不是吗?既然她的眼睛很大，就像猫一样有尖的边缘，它会给人一种严格的印象?
 
或者，也许，从最近她开始有情感成为[一流的恶棍]，她开始化妆给她一-个更严格的印象。
 
是的，一个正常的观点真的很有趣。
 
「....殿下，这是关于时间的」(芝诺)
 
正如我正在查看最后一组文件时，芝诺来到我身边而没有发出声音并通知我。
 
所以现在已经是时候了。
 
看着时间，如果我现在不离开，似乎我可能无法做到。
 
快速标记最后一个文档，我把它放在已处理文档堆栈的顶部。
 
「对不起，我现在需要请假」(塞西尔)
 
站起来，我向所有在谈论芭提雅时大肆宣传的人微笑。
 
「你知道的只有2点半吗?这是很少见的，因为你总是待更长时间的工作。啊，你现在要拜访芭提雅女士吗?「(查尔斯)
 
「是的，有什么问题吗?」(塞西尔)
 
查尔斯微笑着抬起头，睁大眼睛，好像在说[你在开玩笑吗?
 
「这是至少在她入学后才能见到我可爱的未婚妻的?此外，我还没有直接祝贺她的入学。「(塞西尔)
 
我在大厅里问候时所说的祝贺是针对整个学生的，而不仅仅是针对她，所以我把它作为一个整体。
 
用我的眼睛，我让芝诺采取预先准备的祝贺礼物。
 
「首先，你们还有一个应该被祝贺的人呢?」
 
说我查看了每个成员。除了古尔干之外的每个人都泄漏了- -点点[啊!]，同时避免了他们的凝视。
 
这必须是-有一个人必须得到祝贺，但我有点忘了它-气氛。
 
「我绝不期望在你的殿下提醒你这样的事情。对于那些愿意取悦每个学生身体的人，尽管他们没有兴趣。「(查尔斯)
 
你知道这不是真的吗? 我会对我认为有趣的人感兴趣。「(塞西尔)
 
「使用[有趣]作为标准就像你自己....」(查尔斯)
 
在我微笑着回答之后，查尔斯苦笑着慢慢抬起双手，好像在耸耸肩膀时投降--样。
 
当我微笑的时候，他这样做有多奇怪。「好吧，我该走了。我承诺下午参加茶话会「(塞西尔)
 
新入学的中学部学生在入学当天下午在餐厅举办茶话会是一一个沉默的传统。
 
当你到达高中部门]时，他们将在毕业典礼那天晚上举办一一个舞会。但是对于中学部]来说没有这样的事情所以他们这样做了。
 
拥有权力和联系的贵族和贵妇将准备和主持这些活动，邀请每一位熟人，无论他们是新生还是高年级学生。
 
没有权力和连接的低级贵族将使用他们有限的连接来获得高级贵族的邀请。
 
对于两个高级贵族而言，没有必要明确地准备他们自己的事件，也可以选择参加同一类或更高级别的人的事件来尝试加深他们的联系。
 
因此，通过参加或举办招生日茶会活动，利用[创造和加深关系的机会。此外，为了能够更早地适应学校生活]作为借口，他们会炫耀他们的联系并在学校内建立一个等级制度。
 
顺便说一下，我党派的成员是学生会的每个人，除了古尔干。
 
在报名时，我还没有决定我的亲密助手的候选人。通过优先邀请更有影响力的贵族邀请，我得到了这些成员。
 
回想那些日子，它已经有2年了，现在它有点怀旧......但是它们根本没有改变。
 
虽然从那以后他们已经完善了自己的个人能力，但他们的个性和真实本质并没有改变。
 
即使他们接受过我的训练，我也不能说我讨厌那些没有改变性质的人。
 
「啊，等一下殿下，我会和你一起来」（查尔斯）
 
当我和芝诺一起离开房间时，查尔斯阻止了我。
 
他们在一起是什么意思？
 
「你们为什么不跟他们一起来？我想最好尽快问候我们的主人塞西尔王子的重要人物。除此之外......如果你有人要祝贺，我认为他们也应该在那里......「（查尔斯）
 
看着傻笑的查尔斯，我记得虽然它现在已经相当稀释，但公爵的房子也有血液上的皇家血液。
 
这就是为什么，他应该被有趣的东西，有趣的东西和他感兴趣的东西所吸引，类似于我的个性。
 
他可能会说这是因为他是我的亲密助手，他也可以看到他的未婚妻......但实际上他只是想玩得开心。
 
主要是看到我对会议芭提雅的反应。

我真的不介意，在见到芭提雅时我也很想看到他们的反应。
 
「我不介意，想想是否，内尔特的童年朋友......伯爵小姐西莉卡，巴特的未婚妻辛西娅 桑尼利斯是马格雷夫的女儿，与芭提雅同时入学。也许他们现在在一起？「（塞西尔）
 
他们拥有长相，大脑，魅力，金钱和地位，以早期的社交亮相和建立自己的地位而闻名
 
简而言之，他们是年轻有为的女士。
 
芭提雅是今天的热门话题，可能不仅仅是因为她的外表，也可能是因为他们与芭提雅在一起。
 
「西莉卡......如果我不祝贺她，她会生气吗？」（内尔特）
 
听到女士西莉卡的名字，内尔特的表情开始变得模糊，关闭了他的书并站了起来。
 
这种表达可能是悲观的，他可能已经决定现在更好，而不是后来独自面对她。不知何故，弱者和不善交际的内尔特无法挑战他年幼的童年朋友。
 
别担心他的个人技能，因为他对事物如此了解，我希望他能对自己更有信心。
 
「说到哪位西莉卡夫人参加了招生仪式。当我注意到她注册时我很惊讶。由于已经很长时间了，我应该向她致以问候。「（巴特）
 
巴特......你忘记了你的未婚妻今年也入学了吗？
 
我知道你的头脑是否充满了武术，但你知道这很糟糕吗？
 
「巴特......我不会评判你，但请记住辛西娅女士今天也参加了。女人就像棉花糖一样，如果你说这样的话，他们会受到极大的伤害吗？「（查尔斯）
 
当他提醒巴特时，查尔斯的脸抽搐了一下。
 
但巴特继续重复[棉花糖？非常伤害]好像没有理解任何东西所以我告诉他[祝贺你报名参加。我很高兴能够和你在同一个地方学习。告诉她，不要说任何不必要的理解？]。他高兴地回答说[我明白，请留给我]。
 
巴特不是坏人。
 
如果涉及到战斗，他将利用自己的野心直觉来控制局势。甚至可以说他是我们同行中最好的。
 
他不是双面的，我认为他是一个有趣的人。
 
这就是为什么我让他成为我的亲密助手的候选人。
 
......但在使用他的大脑时，他是灾难性的。
 
「查尔斯，我会把它留给你好吗？」（塞西尔）
 
「你是否对我负有全部责任？」（查尔斯）
 
「既然你说你正在标记，并且你也邀请他去参加，那么你就可以跟进他的错误」（塞西尔）
 
我给了他最好的笑容，查尔斯一直很开心，直到早些时候开始抽搐他的脸颊并叹了口气。
 
「肖恩和古尔干也应该相处，最好一次性完成这些事情。」（塞西尔）
 
古尔干与我合作，这与我的气氛无关，一旦我问他就同意跟着而不反对。
 
查尔斯抱怨古尔干在与他交谈时的待遇有多么不同，但是他不像我那样受欢迎也无济于事。「啊，这比我预期的花费更多的时间，如果我们不快点，我们将不会在聚会开始前下午3点之前做到这一点」（塞西尔）
 
我匆匆离开学生会议室。
 
「嘿，下午好的芭提雅」（塞西尔）
 
我一看到花园就找到了她。
 
作为总理兼侯爵和皇太子的未婚妻的女儿的位置，她的排名仅低于肖恩。作为证明，她能够在花园的东翼举办活动，这是学校最好的地方之一，她的活动成员也有相当大的影响力，从而使她的活动更加突出。
 
顺便说一句，在路上，我问肖恩他为什么不举办茶话会，但他的理由显然是[因为我想先看看哥哥这才是为什么我的茶话会在下午4点举行。]我有一种感觉它接近兄弟会，但我希望这只是我的想象力。
 
是的，把它留作我的想象力吧。
 
「-呀-呀-呀-你的殿下！？你为什么来这里？你不应该迟到吗？此外，其他攻略目标......学生会的成员也来了吗？「（芭提雅）
 
因为学生会的整个成员都在这里，除了我们引人注目之外，她很快就注意到了我们，并在惊讶的同时匆忙地打招呼。
 
......嗯？为什么她吃惊？我们现在不应该在这里见面吗？我没有告诉她我们会迟到。
 
难道她被吓到了，因为学生会的所有成员突然来了吗？
 
但我觉得这不仅仅是因为这个原因。
 
「你确实说有趣的事情芭提雅。我没有办法迟到你参加的茶话会吗？」
 
「不是，但 …。」（芭提雅）
 
芭提雅似乎很困惑，她的眼睛开始四处游荡。
 
她张开嘴，闭上嘴几次，但没有任何消息传出来。我相信她有一些她想问我的东西。「已经很久了，塞西尔殿下。我是乔安娜·塞尔斯沃伦。我可以和你说一句话吗？「（乔安娜）
 
突然，她旁边的贵族小姐对我说话。
 
......公爵小姐乔安娜·塞尔斯沃伦。
 
我有点惊讶于她被召唤到芭提雅的茶会活动。
 
乔安娜小姐是我的同学，也是肖恩和我的第二个堂姐。
 
有福的地位，才华和魅力，加上我们年龄相同，她曾经是我未婚妻的候选人之一。
 
因此，虽然我们没有举行任何婚姻会议，但我们确实遇到了几次。
 
但最后，芭提雅成了我的未婚妻，她......现在成了肖恩的未婚妻候选人之一。
 
在一天结束时，她只是一个[候选人]。因为肖恩对她不好，所以没有进一步的谈话。
 
尽管政治婚姻是皇室成员的职责之一，但是当肖恩和乔安娜夫人的关系变得更加稳定时，最好能够公布它。这就是为什么现在他们停止了进一步的安排，假装[他们加深他们的关系的时期。]
 
那么，时间限制是[直到他们毕业]。
 
「这是很长一段时间的乔安娜女士，我不介意请说」（塞西尔）
 
「那请原谅。芭提雅小姐认为，既然你是一个忙碌的人，今天就无法参加茶话会，而且她早就非常担心。这可能是想要你来的矛盾，但也不希望你推动自己。当她环顾四周寻找你的身材时，她不安的身影，以及看着你的身材时她惊讶的身影，真是太可爱......「（乔安娜）
 
「哇，等一下第二夫人乔安娜，是什么......」（芭提雅）
 
「殿下，你肯定深受喜爱」（乔安娜）
 
漂漂亮亮地忽略女士芭提雅，隐藏她的嘴角含笑，她就像她有乐趣......啊......我能感觉到她有乐趣看着芭提雅的反应，她逗她。
 
「如果是这样的话，我一定是用我的运气成为她的未婚妻」（塞西尔）
 
「 ......你说得对。当我第一次见到她时，试图保护我免受贵族的影响，让我不断前进，她告诉他们[我和她做生意。请留在那里。你不知道我是谁吗？我是未来的.. 王妃..但你知道！ 塞-塞西尔殿-殿下的未-未-未-未婚妻你知道吗？你有勇气挑战我！]红色的脸颊和保护我。当时......芭提雅女士太可爱了，我可能会在没有注意的情况下为她摔倒。「（乔安娜）
 
「这样的事情从未发生过，我优雅地......」（芭提雅）
 
「这是因为芭提雅很容易感到尴尬。虽然，我不知道发生过这样的事情。请不要做任何危险的事吗？「（塞西尔）
 
「......这不危险......」（芭提雅）
 
「你作为我的未婚妻的职位不会保护你免受你所知道的一切？特别是如果涉及到一个人，那么它有可能不会按计划进行。遇到危险时，要么找到可以处理它的人，要么用数字处理它「（塞西尔）
 
走近有着飘红头发的芭提雅，我瞥了她一眼，拍了拍她的头。帮助某人感到困扰是一种值得称道的行为，但如果有危险，那么我就不能忽视它。
 
芭提雅既有好的也有坏的方式，因为她很容易陷入危险之中。这就是原因，当我不在身边时，我希望她采取更多预防措施。
 
「呃......但......我是一个恶役大小姐「（芭提雅）
 
「芭提雅你的答案是什么？」（塞西尔）
 
「...好」（芭提雅）
 
试图说出令人难以置信的借口，我在我的目光上施加压力，一边微笑地看着她......不知何故，当她点头时，她的脸变红了。
 
她真的明白吗？
 
「啊，但是！没有什么可担心的了！在你殿下入学的两年里，我结交了一个朋友......我的意思是谄媚者！看看吧！「（芭提雅）
 
变红了，她突然意识到她还在茶话会上介绍了坐在她旁边的女孩
 
「我会介绍你的！在我的右边，公爵夫人乔安娜·塞尔斯沃伦，伯爵小姐西莉卡· 鲁埃纳，安妮-科加雷斯侯爵千金。安妮是第二年的大四学生，乔安娜今年是第三年。他们都是你知道的恶役千金？！「（芭提雅）
 
嗯嗯嗯？她是不是只是用她之前的单词俚语提到了一些东西？
 
此外，从早些时候开始，她似乎一直在改变她的话语，从[朋友]到[谄媚者]。
 
既然有人的身份与她相同或更高，那么这样做是不是有点不好？
 
别无选择，我需要稍微警告她一下。
 
在与各位贵族小姐问候并介绍我的成员之后，我劝了她一点。
 
「芭提雅，因为他们[值得成为你的竞争对手]并不称他们是一个粗鲁的人？他们是你亲爱的朋友不是吗？「（塞西尔）
 
「不，他们不......不......呃......我的意思是啊......我很抱歉「（芭提雅）
 
我指出，她试图反驳我。但最后她注意到说出来并诚实地点头接受是不好的。
 
我想她会像真正的村民一样反驳我，但是从第二次看到她被温暖的凝视看到它，你已经知道了吗？
 
我认为最好放弃这样做，而不是努力做不可能的事情并降低你的价值。
 
「尊敬的塞西尔，我们是[芭提雅爱援会]，所以从某种意义上说，我们是女士芭提雅的谄媚者，请不要介意我们」（乔安娜）
 
「芭提雅爱援会......？乔安娜夫人在世界上是什么样的？「（塞西尔）
 
「哈哈哈 ......，这是非官方的，所以我不能详细介绍，但只是把它当作芭提雅女士粉丝的聚会。他们都是书的粉丝[这是粉丝团！由芭提雅女士撰写的首都推荐地点的汇编！或者是在看到她在社交亮相期间尽力隐藏自己的善意而想要看她的人之后为她而堕落的人。或者甚至是那些在事情无法解决时会哭的人，并且仍然尽力做到这一点。「（乔安娜）
 
「嗯？等一下，乔安娜女士怎么了？「（芭提雅）
 
「看着芭提雅女士治愈我们吧？」（安妮）
 
「安妮夫人，我没有这样的能力......」（芭提雅）
 
「社会世界是人们只是两面三刀。越来越多的人别有用心地接近我。在其中，芭提雅女士虽然温柔，但对自己并不诚实，她是如此纯洁，以至于我放心地待在她身边。「（辛西娅）
 
「即使是辛西娅女士呢？」（芭提雅）
 
「我怎么形容它......我不能让她独自一人。为了让这个孩子以这种方式成长而不被污染，我必须保护她！突然出现了一种感觉。「（西莉卡） 

7 (14歲) 
[7 (14岁)] by 搬运工A

翻译：音铃书睿
转载自贴吧


在初中部和高中部共有的沙龙之一，一个特别的房间只有少数人会用来开茶会或碰头的这个房间里，
我和芭提雅一起用过了午餐自我从初中部毕业以来，有三个月没有这样两人一起度过平静的时光了女仆打扮的
小黑在芭提雅身后待机，
 
赛诺则准备着茶点本来这应当是吃着餐后甜点，喝着茶，悠闲的聊着天的愉快时光的，
 
芭提雅却突然凑了过来
 
「然后呢，殿下。和女主角的进展怎么样了？关于你们二人『气氛正好』的目击情报，我一个都没收到呢。。。。。。」（芭提雅）
 
「嗯？女主角。。。哦，那个和鸟玩耍的孩子啊。要说怎么样了，我和她都还没自我介绍过呢。若是一幅很熟的样子搭话的话，不会显得很可疑吗？」
 
那个和鸟玩耍的孩子——希诺妮娅·英迪侬男爵千金芭提雅称她为女主角，从入学开始就经常在学院的各处「偶遇」她。
 
而且似乎也和我的侧近候补们扯上了关系，就简单的调查了一下。。。毕竟名字也在那个黑名单上所以其实不管是名字还是别的什么，
 
我都知道因为芭提雅在人前也毫不在意的将希诺妮娅男爵千金称为「女主角」，私底下，她的外号也就成了「女主角」。。。。。。
 
这样的事，我也是知道的周围的人都以为「女主角（ヒロイン）」是希诺妮娅·英迪侬（「ヒロ」ーニア「イン」デロン）的略称，
 
这对芭提雅来说，这也是不幸中的幸运了就是这样，希诺妮娅男爵千金——通称女主角——的事情我大抵都知道，但不能就这么简单的说出来哈鲁姆学院虽说不属于贵族社会，
但存在着最低限的社交礼仪这个礼仪的使用对象是将来会成为社交界一员的贵族以及会和贵族扯上关系的平民
。
 
所以一定程度上反映了社交界的规则其中一项是：除了工作场合，下位者不可随意向上位者搭话。以及除经人介绍，互相通报过姓名的人以外，其他人都是「不认识的人」这是为了上位的贵族早日习惯避开对自己别有用
心的人，只与必要的人寒暄。
 
下位者则是要为了在今后与上位者见面的时候不失礼，好好的练习礼仪在这个前提下，我和女主角还是「不认
识的人」。。。对方怎么想的我就不知道了
 
「为，为什么啊？我明明为那么多的事件助攻过了，相遇事件过了一年多了，为什么还认都不认识呢？」（芭提雅）
 
「哦呀？『助攻』。。。芭提雅，果然那些是故意的吗？」（塞西尔）
 
我微笑着发出抗议，芭提雅肩头一跳发出了小小的悲鸣，同时渗出了冷汗眼神乱飘从芭提雅进入哈鲁姆学院初中部到我从初中部毕业的这一年间，有数次被她叫出去却碰上了希诺妮娅男爵千金我笑望着面前可爱的婚约者
，一遍想起了之前的某件事
 
 
「中庭的蔷薇开得正好，我们一起去散散步吧！」（芭提雅）
 
芭提雅入学数月后，哈鲁姆学院的中庭正是各色鲜花争奇斗艳的某日。
 
很难得的，芭提雅来邀请我的理由不是因为遇上了什么困难比起平时，她的瞳孔更加闪闪发光，我也有点小兴奋。。。
 
她是要做些什么吗？这样期待着可是到了约定的地点，没有看见我的婚约者，反而是希诺妮娅男爵千金在树荫下和小鸟一起睡午觉
 
。她（希诺妮娅）好像有些兴奋，鼻翼在不停的翕动。
 
一目了然，在装睡。。。对我来说无所谓就是了虽然觉得她在那里很碍事儿，但中庭毕竟是公共场合，也不好
直接叫她离开，只好坐在离她有点距离的一个长椅上。
 
在那里又能确认芭提雅在哪儿，又能坐着慢慢等，刚刚好。
 
坐下之后，我打开了打算空余时间浏览的学生会资料从希诺妮娅男爵千金那边好像听到了好几次故意发出的咳
嗽和喷嚏声，不过我全部无视，专注于手上的资料就这样，过了一小会儿
 
「呀啊啊啊啊啊啊！！有毛毛虫啊啊啊！！谁、谁来帮我取一下啊啊啊！！」（芭提雅）

突然，悲鸣响彻了中庭，芭提雅从蔷薇花丛中跳了出来。
 
慌慌张张，不知道该怎么办似的，含着眼泪在原地转个不停没办法，我只好把她抱住，用手帕把她头发上的
毛虫除去随带一提，我一开始就发现她藏在那里了要说为什么的话，芭提雅深红色的头发根本藏不住。
而且，小黑好像没明白她的用意，时不时伸出带有狐耳的头左探探右探探，想要不被发现比较难吧想着要玩
什么时候呢，
 
一边工作一边观察着，这个登场方式实在是让人意外嘛，这样也让我很愉快，一本满足就是了
已经没事了哦，吓到你的坏虫子已经除掉了」我对她露出了安稳的微笑，芭提雅也停下来动作放松了下来
「陛下，万分感谢！」（芭提雅）
 
「不用多礼。。。那么，捉迷藏已经结束了？我带出来的工作也做完了，差不多去散散步」（塞西尔）
我怕去她头上身上的叶子，发出邀请。然后她一脸「糟了」的表情「看你很拼命的藏起来，还以为是什么
游戏，就等着你。但你迟迟没有动作，怎么了吗？难道说，是想突然蒙住我的眼睛，却因为藏错地方了不知该怎么办吗？」（塞西尔）
 
最近学院里，流行着一种从背后悄悄接近，然后蒙住他人的眼睛这样的游戏我给她准备了一台阶下，芭提雅虽然有点很抱歉的样子，
 
但还是「就是这样！」认同了我的话「果然是这样呢。虽然有点期待你一直藏在那里是想做什么。。。但也有点担心会有什么不好的事情来，幸好是我想多了」
 
「不、不、不好的事情什么的，才不可能做呢！」（芭提雅）
 
「咳！咳！阿嚏！」（希诺妮娅）
 
好像又听到了故意的咳嗽和喷嚏声，无视
 
继续对话「也是呢。那么，既然已经出来了，一起去散步吧」（塞西尔）
 
「不是。。。这个。。。那个。。。」我满面笑容对着有点在意在树荫下睡午觉那位少女的芭提雅伸出了手。
 
然后——「啊~好困啊啊啊啊啊！！起不来啊啊啊啊啊啊！！有没有来叫我起床的某位王子啊？」对面的希诺妮娅男爵千金开始了盛大的自导自演能这样喊出来的话不是很清醒吗，叫贵族小姐起床那是侍女的职责吧让王子来做这种杂事，那王子也太逊了吧当然，
 
可没有实现她愿望的义务，无视就好「那边好像有珍稀的蔷薇绽放了呢」「殿下，不把女主角叫起来的话。
。」（芭提雅）
 
「嗯？有什么问题吗？难道有什么急事？」（塞西尔）
 
「不，不是这个意思。。。」「难得你邀请我约会，我可是
开心哟。来，走吧？赏完了蔷薇要不要去喝个茶。我这儿有很美味的异国点心哦」（塞西尔）
 
「异国的点心！！」（芭提雅）
 
「里加了干果，酸酸甜甜的搭配绝妙哦」（塞西尔）
 
「酸与甜的协奏曲！！」（芭提雅）
 
被点心攻占了大脑的芭提雅，双眼闪闪发光。
 
弃了装睡瞪着这边的希诺妮娅男爵千金什么的，根本入不了她的眼。
 
「那么，当作点心前的运动，去观赏蔷薇」（塞西尔）
「点心。。。蔷薇中的殿下。。。斯巴拉西！！」（芭提雅）
点心比我的优先度还要高，总觉得有点微妙。不过，芭提雅开心就够了吧「那么，小姐，请」我笑着伸出了手，芭提雅淑女的将手搭了上来不过，在刚看过她仿佛追着自己尾巴的小狗一般转个不停的现在，我实在觉得这像是在对小狗说「伸手」为了将我不小心发出的笑声。
 
过去，我对小黑说：「小黑也一起来吗？赛诺，为小黑引路」听见我出声，赛诺无声无息的出现了，毫不犹
的抱起了小黑「芭提雅，这才叫藏起来」我对因赛诺的出现而惊讶的芭提雅这样说到芭提雅好像不明白我指
是什么，只是轻轻歪了下头，这样也很有趣就算了吧我们的身后，不知道是哪儿的男爵千金似乎在「戚！！！！！！！明明只是个恶役千金！！」的咬牙切齿，不过也无视了，我只想和芭提雅度过愉快的时光
 
————分割线——————
 
就在我喝着茶，回想这一年的时候，芭提雅开口说
 
「我希望塞西尔殿下能够遇上真命天女获得幸福！这也是为了人民，为了世界。但我不过是一个恶役千金，不能直接撮合殿下和女主角。所以我想着至少在事件发生的时候做个神助攻。。。」（芭提雅）
 
那种事情对于有芭提雅这个婚约者的我来说只能算是麻烦啊
 
除了拼命（徒劳的）努力的芭提雅时不时让我觉得有趣。。。可爱以外，我什么好处都没得到
 
比如说，除了中庭那件事之外，还有好几次相似的事情
 
就像那次，我被芭提雅拜托去一个教室取她忘记的东西，那个教室里「偶然」希诺妮娅男爵千金也在，而且教室从外面锁上了，我和她被困在教室里。
 
我不想让芭提雅多等，而且在有婚约者的情况下也不能和其他女性单独待在一起，所以用笑容应付着在那儿说个不停的希诺妮娅男爵千金，迅速地通过窗户外的树逃出去了
 
离开教室的时候，好像听到了「等等！你要把我一个人留在这种地方吗！！」「」的声音，就告诉了附近的教师，有位女学生被关在教室了
 
后来也没有收到什么遇到麻烦的报告，那不就是顺利的救出来了吗
 
顺带一提，芭提雅特意来拜托繁忙的我去取东西的时候，她的演技生硬得跟个萝卜似的可有趣了。同时，不由得期待「会发生什么有趣的事儿」（棒读般的演技。笑~）
 
若不是这样的话，她一定会拜托别人去的
 
像这样的使坏，芭提雅连续了好久
 
我也装作没发现，顺着她的心意走
 
用尽一切方法奋斗的芭提雅可有趣。。。可爱了
 
如果是我可爱的婚约者的希望的话去「认识」一下希诺妮娅男爵千金也不是不行
 
说是「认识」一下，其实就是把她放在一个适当的距离而已
 
但或许有部分是因为现在的状况也有趣，有部分也因为芭提雅那么拼命的制造机会而不爽。最终形成了我看见希诺妮娅男爵千金就笑着远离她的局面
 
她（希诺妮娅）虽然也是个到处乱撞有点意思的人，但完全不如芭提雅合我心意。。。最近觉得她挺烦的
 
毕竟，明明没送给她蔷薇花，却特地跑过来说「殿下，谢谢你之前送我的蔷薇！我可开心了，把它装饰在窗边了」「」什么的，完全搞不懂该怎么应对
 
就算她带着那只鸟说「小皮平时不亲近人的，但殿下是特别的。和我一样都最喜欢殿下了！」我也完全不懂她想表达什么
 
。。。。。。大约，那只鸟就是赋予了希诺妮娅男爵千金「魅惑魔法」的光之精灵吧，听到她说「最喜欢殿下了」慌慌张张地想表现出来，像突击一般向我胸前冲刺过来。条件反射就想把它击落！的时候冷静了下来，避开了半步。
 
因为飞得太急而撞上了墙壁什么的，可不是我的错。
 
我不过是避开了半步
 
所以之后，希诺妮娅男爵千金就算叫喊着「哎呀，道歉什么的，请不要在意。啊，不过，我有些学不懂的地方。。。如果殿下愿意教我的话我说不定会很开心」什么的，理所当然的无视掉了
 
她和我之间，连对话都算不上的对话大约就是这种感觉
 
她的话语，基本都像是在复读剧本的台词一般，实在是缺乏趣味。明明其他演员都在即兴表演，她却依然死板的跟着剧本走，像个破坏了舞台的三流演员
 
她的发言，听着的确和芭提雅提到部分一致。所以，听着也不是没有意思
 
但我本身对她的言行不感兴趣
 
「我有拜托乔安娜小姐她们将女主角介绍给殿下，但不知为何，她们说着『这样的温柔反而更伤人哟』『没有比要给横刀夺爱的人给予帮助更痛苦的事儿了』拒绝了我」（芭提雅）
 
不明白芭提雅的真意的乔安娜小姐她们，肯定是误会了什么。一定是因为希诺妮娅男爵千金不断试图横刀夺爱而可怜芭提雅，想多宠溺她吧
 
然后芭提雅依然一点也不理解她们的良苦用心
 
「芭提雅，我也是基于我的想法才和希诺妮娅男爵千金保持现在的距离的。你可以不要插手吗？」（塞西尔）
 
我轻轻皱起眉头，做出一副困扰的表情，只告诉她部分事实，再散发出「希望你理解」的气场。嗯，感觉能让她误解
 
「殿、殿下。你一定有什么深思熟虑对吧！？也是呢。殿下喜欢上的姬君怎么可能简单的逃掉呢，这也一定是计划的一部分！」（芭提雅）
 
「当然，我怎么可能让我的（笨得）可爱的公主逃掉呢，我可是为此每日都在精进啊」（塞西尔）
 
对我来说「（笨得）可爱的公主」当然是芭提雅，为了不让她有趣的行动从我的眼前逃走我可是每天都打足了精神。我可绝没有说谎
 
对了，关于「芭提雅有趣的行动」，我有话要对她说
 
「说起来，芭提雅。最近，我的友人经常提到你」（塞西尔）
 
「诶？提到我？在说些什么啊？我不太明白」（芭提雅）
 
「。。。嗯，一定是因为发生太多事儿了，不知道是指那一件吧」（我不想标了=.=这种一眼就能看出来的我就不标了。现在改在赶进度呢）
 
看着好像真的不明白的芭提雅，我不由得露出了苦笑：
 
「似乎从去年开始，你在努力撮合我的友人和你的友人呢」
 
「啊啊，这个呀！我在努力避免女主角进入逆后宫和其他攻略角色的路线」
 
想到了什么的芭提雅表情突然明亮了起来，很自豪的样子挺起了胸膛
 
。。。你呀，我的侧近候补们跟我发了多少牢骚，你知道吗？
 
而且，你专注于那边，我们独处的时间减了不少。。。有注意到吗？
 
真的是，你开心比什么都好
 
——————————————

那是去年夏天的事
 
查尔斯有点焦躁的打开了学生会的门，红着脸含着泪，拉开了我被迫听牢骚的序幕
 
他悄悄隐藏起来的，对最有可能成为自己兄长的婚约者的安妮小姐的恋慕之情，被芭提雅擅自的暴露出来了
 
「喜欢上兄长的婚约者候补什么的，一点都笑不出来！为了不被发现这份感情，早点忘掉她，我明明那么努力！！为什么啊！！殿下，芭提雅小姐是你的婚约者吧？！想想办法啊！！在我拼死压抑的这份思念爆发之前，快点！！」（查尔斯）
 
看着一直都是一副洒脱的态度的查尔斯那么拼命的诉求着，我一不小心笑了出来
 
大约查尔斯没有注意到，在大开的门旁，站着芭提雅和满面通红的安妮小姐
 
恐怕是被当场暴露了恋心的查尔斯二话不说直接跑过来了吧，而安妮小姐担心他，追了上来
 
我想看看查尔斯什么时候才会发现，而感情高昂的他直接哭了出来
 
还一边哭一边宣告对安妮小姐的爱。完全失去了阻止的机会的我，只好安静的听
 
——我在看到她的一瞬间，就陷入了爱河。只是听到她的声音，胸口就。。。身体就开始发热。但是考虑到她的立场，我就什么都做不了。不是吗？她是兄长的婚约者候补。对于她来说，比起无法继承爵位的次男的我来说，肯定是和长男的兄长结婚更好。明明是这么想的。。。
 
——思念着她实在太痛苦了。为了早日忘记她，我试着和各种女性（防止和谐）交往。但是不行。不管怎样她的事情都会在脑海里浮现，苦痛不已的知道了无法找到在她之上的对象。但就算这样也想着得忘掉她，然后再次重复。。。后悔不已
 
——爱她爱到无法承受，但又同样的恨着她。因为不是吗！这样的夺走了我的心，她却注定会落入兄长的手中。一想到以后必须看着成为了兄长的所有物的她，胸口就好像快撕裂了
 
越来越激烈的，对着不在现场（他本人这么认为）的心爱的女性的爱的告白
 
 
关于查尔斯的恋情，通过他看向安妮小姐的视线以及相遇时的微表情、比平时多出一两倍的欲言又止、在搭话前微妙的犹豫，我大体猜出来了。没想到，居然如此炽热。
 
花花公子的查尔斯，竟然这样真挚的爱慕着谁，基本没人注意到吧
 
安妮小姐好像也完全不知道，脸红得不能再红了
 
看着这样的她，芭提雅单纯的因为有什么话想说，抬高了声音怒鸣。就这样，查尔斯的爱情小剧场拉下了帷幕
 
「太不像话了，查尔斯大人！！明明爱到了这种程度，为什么不去试着夺过来。你这样也算是攻略角色吗？！」（芭提雅）
 
「就算我夺了过来，也没办法给予她更多的幸福！！我家如果除了公爵还有其他爵位的话，她嫁给我就还能作为贵族生活。但就算是这样，她作为『公爵夫人』能得到的幸福就——？！安、安、安、安妮小姐！？」（查尔斯）
 
转过身去的查尔斯终于发现了安妮小姐的存在
 
仿佛看见了幽灵一样瞪大了双眼，嘴一张一合僵在原地的查尔斯。。。不管怎么说还是有点可怜
 
「这里就应该说『即使这样我也会给你幸福的，请选择我吧』单膝下跪，乞求她的爱吧！」（芭提雅）
 
猛地，芭提雅指着查尔斯的鼻尖
 
「的确，为了生活经济能力是必须的。但女性可不是只要有钱就能幸福的！正因为这个世界政略结婚是理所应当，才会去寻求爱。从内心深处爱着自己的人，将自己从其他人那里夺走。这不是很棒吗！这就是女性的萌点。。。换句话说就是会被这样的人吸引！能和这样思慕着自己的男性共度生涯，就算没有『公爵夫人』这样的称号，也是幸福的！！」（芭提雅）
 
两手举到胸前的芭提雅这样劝说着
 
但受到过大打击的查尔斯，现在也瘫坐在地上没有反应
 
「从那开始是否真的幸福，就要看男人的骨气了！能为了所爱的人做到哪个地步，能注入多少的爱，这些全都要看你了！！」（芭提雅）
 
滔滔不绝的芭提雅，并没有在意查尔斯的反应
 
「如果真的是你兄长的婚约者的话，我不会说什么。但是，还是婚约者『候补』的现在，不是还有希望吗。根据传闻，查尔斯大人的兄长是个大花花公子。和查尔斯大人不同，是个真真正正的花花公子哦，要真结婚了安妮小姐不是很辛苦吗」（芭提雅）
 
明明没有遇见过查尔斯的兄长，可真能说啊
 
嘛，不过也没说错，我也没打算订正
 
「被这样的人夺走了心爱的安妮小姐，不会后悔吗？我仿佛能看到你后悔了，自暴自弃变成了更糟糕的花花公子。而成为了你兄长的婚约者的安妮小姐，因为没有爱的政略结婚而叹息的时候，你说着『不战而逃的自己，没有去安慰的资格』只能咬着下唇，远远的眺望着安妮小姐的CG。。。不，光景都浮现在我的眼前了！！」（芭提雅）
 
芭提雅，刚才你说「CG」了，对吧？
 
这不就是你前世的记忆吗？
 
「要行动的话，就趁现在！安妮小姐也是，与其成为被花花公子拖累的公爵夫人，还不如嫁给真正爱着自己的人，做一个被爱包裹着的，幸福的伯爵夫人，对吧！」（芭提雅）
 
「诶？诶？对、对？」（安妮）
 
安妮小姐，被芭提雅的气势压倒了
 
一瞬间，查尔斯仿佛沼泽一样昏暗的瞳孔找回了光明
 
「真、真的吗，安妮小姐？」（查尔斯）
 
被芭提雅和查尔斯两双充满期待的眼睛盯着，安妮小姐不知道该怎么办了
 
「哎？那个。。。我。。。那个」（安妮）
 
好像很困扰的样子但没有立刻否定，再加上时不时偷瞄几眼查尔斯。看来芭提雅说得没错
 
在我愉快的观赏面前的光景时，无意间和安妮小姐对上了视线
 
明显是在求助的眼神，我不由得苦笑一下
 
这乱七八槽的状况，毕竟是我的婚约者芭提雅引起的
 
多少应该收个尾
 
「两位，不能这样逼迫一位淑女哦。安妮小姐不是已经红得像个熟透的苹果了吗」（塞西尔）
 
听了我的话，芭提雅露出了不服气的表情，但查尔斯已经满足了，他猛地对安妮小姐低下头
 
「很抱歉，安妮小姐」（查尔斯）
 
「啊啊，还有，查尔斯。的确家格也很重要，但你若成为了我的。。。未来的王的测近，你也有了相应的地位，不是吗？」（塞西尔）
 
「对啊，正如殿下所说，若是成为了王的侧近，在社交界也是相当有地位的，这样的话安妮小姐的家族也一定会满意的」（芭提雅）
 
芭提雅表情一亮，但查尔斯慌慌忙忙地反驳
 
「不是，但是我还不是这样的身份」（查尔斯）
 
对这样的查尔斯，芭提雅更是反论了回去
 
「在说什么呢！这里就是看你的努力程度了！！对吧，殿下」（芭提雅）
 
「是呢，我喜欢优秀的人。在这点上，查尔斯你很合格。接下来就看你的觉悟和努力了」（塞西尔）
 
我露出了柔和的微笑，查尔斯瞪大了眼睛
 
「首先，对呢。好好的向安妮小姐转达你的心情，作为我的下属好好的工作如何？看你挺有前途的，也可以帮你个忙」（塞西尔）
 
查尔斯盯着我的脸，轻轻的点了头
 
直到刚才，查尔斯就像是抓不住的无根之草。但现在摇身一变，眼里寄宿了坚强的意志
 
他重新面向安妮小姐，单膝下跪。双眼毫无迷茫
 
「安妮小姐，我一直因为爱恋着你而焦虑。你就如高岭之花，我放弃了将你得到手的念头。但是，我想堵上着一丝可能性，想成为能向你求婚的男性。不，我一定会成为这样的男性。所以，可以请求你注视着我吗?」（查尔斯）
 
查尔斯这样说着，伸出了自己的手
 
安妮小姐对查尔斯的举动感到困惑，但从他真挚的瞳孔明白了什么，轻咬下唇，将自己的手与查尔斯重叠
 
「我也是贵族的女儿，没有愚蠢到不明白什么事政略结婚。。。但是，正如芭提雅小姐所言，可以的话想相爱着结婚。我很高兴查尔斯的心意，虽然现在还不明白什么是恋，什么是爱，但你说会为了我而努力，我也会重新考虑自己的将来。这样的回答，也可以吗？」（安妮）
 
安妮小姐的表情有点不安
 
相对比的是查尔斯的表情开始荡漾了起来，浮现了甜蜜幸福的笑容
 
「当然，能听到这样的回答，我甚至能成为魔王的下仆」（查尔斯）
 
。。。。。。。嗯？「魔王」该不是会在指我吧
 
我守望着相视一笑的两人，注意到了查尔斯突然颤抖了一下。一定是因为太过幸福而颤抖吧
 
嘛，就是这样，查尔斯向自己心爱的女性告白了，作为我的友人（侧近候补）比以前工作更卖力了。不管怎样，最后是个皆大欢喜的结局
 
从那之后，时不时查尔斯会来我这儿抱怨一下芭提雅，一般顺便的应付过去，若是有趣的话就深入了解一下
 
顺便说一下，之后，芭提雅将自己的行为称为「恋爱的丘比特」
 
「恋爱的丘比特」是什么？即使是现在我也不明白
 
不过因为芭提雅的行动，查尔斯和安妮小姐的距离确实是拉近了
 
发现了这个现象的希诺妮娅男爵千金叫嚣着「为什么会这样啊？！谁干的？！」。。。。。。我就当作没看见吧
 
——————————————————————

芭提雅的怪行。。。「恋爱的丘比特」在查尔斯事件后仍在继续
 
连西莉卡小姐也被耍得团团转
 
纳鲁托不擅长与人交际，一直都宅在屋子里读书。另一边，西莉卡小姐是个能干的人，很擅长照顾别人。正因如此，她才会放不下青梅竹马的纳鲁托
 
经常看见她提醒纳鲁托，照顾他
 
打比方的话，像这样。。。
 
——纳鲁托大人，不要一直读书，偶尔也要和朋友们聊聊天！要是一直这样的话，又会像以前那样被人排挤了！
 
——等下，纳鲁托大人！吃饭时不要看书啊！食物都从嘴前掉下来了。真是看不下去了
 
——纳鲁托大人！你又把蔬菜剩下来了，这样可是会长不高的哦？已经不是小孩子了，请好好的吃下去
 
——怎么回事，那张苍白的脸？又通宵了吗？很伤身的！而且，偶尔还请到外面走走啊。如果一直待在家里的话，会长霉的！
 
她对纳鲁托的提醒多得举不完
 
对于她有点严厉的说教，纳鲁托一直瑟缩着说「对不起」
 
但是，纳鲁托一旦集中注意力就看不见周围的事物，过不了多久她就又得再提醒一次
 
我觉得纳鲁托的行为没有给周围的人带来麻烦，那么放着不管不就好了吗
 
但是，在意纳鲁托在意得不行的西莉卡小姐，根本做不到呢
 
相似的事情一直重复着
 
就在这种日子持续着的某个夏日。聚集在学生会室的侧近候补比平日都要多，同时，芭提雅和西莉卡小姐也来拜访了
 
是因为太热了吗？纳鲁托少见的很烦躁，他对西莉卡小姐回嘴了
 
「啊——真是的——，西莉卡这样又烦又讨厌！一直在对我发脾气！这么讨厌我的话就离我远点！这对我们双方都好」（纳鲁托）
 
和平时只会道歉的纳鲁托不同的反应，让西莉卡小姐愣在了原地
 
她很明显受到了打击
 
但纳鲁托完全不管她，继续说到，
 
「再说了，你是我的谁啊？只是从小一起长大而已，别对我做的每件事情都插口啊。烦死人了！你继续这样的话，不管过了多久都嫁不出去的哟？」（纳鲁托）
 
纳鲁托为什么会烦躁到这种地步，我也不太清楚
 
单纯的是因为最近一直熬夜，心情不好吧。纳鲁托也刚从父亲的库拉木伯爵那里收到了充满了压力的信，果然也有太热的原因吧。数个糟糕的条件凑在了一起造成的
 
但是，不管怎么想纳鲁托也说得太过了
 
西莉卡小姐沉默着攥紧了衣裙，咬着下唇，滴下了零落的眼泪
 
看到这幅场景的瞬间。。。芭提雅也烦躁了
 
「你给我差不多一点！！将自己的丢人之处扔在一边只责怪西莉卡小姐，你算个什么！？」（芭提雅）
 
以淑女完全不会发出的巨大声音，将在场的全员都镇在了原地
 
「的确，西莉卡小姐的口吻是有点严厉。但是，她是非常温柔的一个人。特别是对纳鲁托大人你，可是让我们这些朋友都惊讶的献身之举！但是为何，你注意不到潜藏在言语之下的爱呢！？」（芭提雅）
 
纳鲁托无法理解芭提雅在说什么，呆呆地复述：
 
「献身？温柔？爱？」（纳鲁托）
 
「芭、芭提雅小姐！你、你在说些什么！？不对！才不是这样的啊！！」（西莉卡）
 
西莉卡小姐慌乱的想阻止芭提雅，但芭提雅要是会老实下来就不是芭提雅了
 
「西莉卡小姐，这种事还是当面传达到比较好！！不然的话，不知道哪天纳鲁托大人就被只会甜言蜜语的人给抢走了！！」（芭提雅）
 
「快、快住嘴！！」（西莉卡）
 
看着这样的她们，纳鲁托很讶异
 
「怎么回事儿？」（我不知道·~·）
 
「纳鲁托大人，西莉卡小姐的确对你很严厉。但是，她说的话全部都是为了你，虽然语气有点严厉！嘴上说着话的同时，收拾了你掉下的食物，拿出手帕让你擦手的人是谁？」（芭提雅）
 
「诶？」（纳鲁托）
 
纳鲁托因为芭提雅的话语歪了歪头
 
「当你通宵身体不好的时候，为你泡有滋补效果的茶，好让你放松，为睡着的你盖上被子的人是谁？就连刚才你吃下去的蔬菜饼干，也是西莉卡小姐为了能让讨厌蔬菜的你能吃下去，而日复一日研究出来的成果！！这样的为你尽心尽力，敢说这不是爱吗？！只是一起长大的话根本不会做到这步！！」（芭提雅）
 
西莉卡小姐，为了把芭提雅曝出来的真实蒙混过去，拼命挣扎
 
「才，才不是这样！该说这是我的性格还是什么。。。总、总之不是这样！！」（西莉卡）
 
「。。。。。。」（纳鲁托）
 
纳鲁托困惑于芭提雅的言语和西莉卡小姐的行动，仿佛在想到了什么
 
然后查尔斯散发出「嗯、嗯。我明白西莉卡小姐现在的心情」的气场，远望着天空
 
。。。。。。太好了呢，查尔斯，好像有同伴了哦？要不要创建一个「芭提雅的受害者协会」？
 
「西莉卡小姐温柔又善于照顾他人。经常对迷失在道路上的我伸出援助之手，有困难的时候必定会去帮忙，也会提醒他人没注意到的地方。但这些，和对纳鲁托大人注入爱情的方法完全不一样！！」（芭提雅）
 
芭提雅，那个「迷失在道路上」不是比喻，是真的「迷路」了吧
 
我知道芭提雅经常找不到下节课的教室，然后西莉卡小姐会去迎接她。有好好的从「使者」那里听说
 
最近还为了不让芭提雅迷路，不管去哪儿西莉卡小姐和辛西娅小姐都会和她一起。真是太好了呢，能交到这么温柔的朋友
 
「才没有这样的事！我是平等的对待大家的！！没有特别的对待纳鲁托大人~！！」（西莉卡）
 
嗯——，为什么呢？西莉卡小姐越是在否认就越显得确有其事
 
看，大家都在用温暖的眼神守望着呢，就连纳鲁托也好像明白了什么，脸涨得通红哦
 
「。。。。。。西莉卡，抱歉。我一直没发现」（纳鲁托）
 
纳鲁托捂着嘴，通红着脸。视线游移着道歉。看着这样，芭提雅满足的笑了
 
「嘛！你终于明白了！真是太好了呢，西莉卡小姐！！终于感情传达到了！」（芭提雅）
 
然而。。。。。。
 
「芭~提~雅~小~姐~！！请你做好心理准备！这可不是能简单了结的事儿！！」（西莉卡）
 
红着脸的西莉卡小姐身缠炼狱之炎，向芭提雅投去锐利的视线
 
「西、西莉卡小姐？为、为什么生气了。。。。」（西莉卡）
 
芭提雅皱着脸
 
但是，她似乎完全不明白西莉卡小姐为何而生气
 
只是因为西莉卡小姐的怒气而感到了生命危险。试图向四周寻求帮助，最后看向了我
 
呃，我想这是自作自受
 
所以，要好好承受怒火哦？
 
芭提雅看见我点头，向我这边踏出一步的同时，完美的被西莉卡小姐捕获了！
 
「殿、殿下啊啊啊啊」（芭提雅）
 
「塞西尔殿下，我可以借一下芭提雅小姐的吧？」（西莉卡）
 
肯定的句式，西莉卡小姐向我请求许可芭提雅是我的婚约者没错，但也不是我说借出去就能借出去的。
 
不过。。。既然问了就得回答
 
「嘛，这次是芭提雅的不对。是呢，两小时的话不也可以吗？」（西莉卡）
 
提出时限，是在表示「就这样原谅她吧」。
 
算是对芭提雅的帮助好像听见了「两小时不是很久吗？」的声音，这次就当没听见吧
 
「这就足够了。我会好好教一下芭提雅小姐，什么是少·女·心的」（西莉卡）
 
笑容可掬的西莉卡小姐，稍微有点可怕毕竟被激起了女性的——少女的怒火呢
 
「殿、殿下，救我。。。」（芭提雅）
 
「芭提雅，这也是新娘修行。。。大约」（塞西尔）
 
「不，不对吧。。。」（芭提雅）
 
「啊啊，毕竟将来要嫁给我，成为王妃修行比较对吗？」（塞西尔）
 
「感觉这也不太对吧啊啊啊啊！！」（芭提雅）
 
「要好好的说对不起，然后和好哦」（塞西尔）
 
「。。。。。。」（芭提雅）
 
泪汪汪的芭提雅沉默了对芭提雅来说西莉卡小姐是重要的朋友，
 
不想让她一直生气一直看着我的芭提雅，将视线投向了西莉卡小姐而被泪目的芭提雅看着的西莉卡小姐，
 
轻轻的笑了一瞬间，她的身后似乎出现了危险的东西
 
「。。。乖乖的听话、道歉的话，你会原谅我吗？」（芭提雅）
 
芭提雅像小动物一样颤抖着因不安而浑身发抖的芭提雅有点有趣。。。可爱
 
「这样看芭提雅小姐的表现了」芭提雅看着转过脸去的西莉卡小姐，失望的垂下了头。
 
虽然她没发现，西莉卡小姐的眼神从「真是拿她没办法」开始，
 
变成了温暖的眼神本来的话，比西莉卡小姐身份高的芭提雅是不需要请求她的原谅的只要拿出身份，装模作样
的说句「还请原谅」，
 
西莉卡小姐就只能接受可是，芭提雅没这么做。她是作为朋友在平等的对待这件事，打消了西莉卡小姐的怒火
西莉卡小姐取回姿态，伸直了背说到
 
「。。。那、那么。纳鲁多大人。这、这件事，我们之后再谈。我、我还有话要和芭提雅小姐谈。那么各辈，
失礼了！！」（西莉卡）
 
西莉卡小姐抓着芭提雅的手腕，就这么把她带出去了。。。就是脸有点红，说话还发音不太对一眼就能看出还
在动摇纳鲁托也还呆在原地不管怎么说，
 
因西莉卡小姐和芭提雅的离开，学生会室又恢复了平静顺带一提，西莉卡小姐的说教，真的持续了两个小时虽
然不知道都说了些什么，
 
但一段时间内芭提雅都在西莉卡小姐面前抬不起头来甚至超级喜欢点心的芭提雅，每在下午茶的时间，都会泪
汪汪的把自己最喜欢的点心让出来而且还会自言自语「少女的内心是很纤细的」
 
「不会看气氛是会被讨厌的」「收到暗号就闭嘴」，从此再也不擅自将他人的恋慕之情说出来了在说话的时候
 
会时不时看看西莉卡小姐的脸色什么的，看来是相当害怕了
 
————————————————————

多亏西莉卡小姐的指导成果，那之后芭提雅的暴走多少受到的控制，但不代表没有了
 
那时，也只能说句「毕竟是芭提雅」
 
某天，突然带着辛西娅小姐出现在学生会室，拜托巴尔德教她们骑马
 
巴尔德是个爽朗的大哥哥性格，不怎么在意小细节，所以爽快的答应了
 
但是，那大约是为了让巴尔德和辛西娅小姐关系融洽的「事件」吧
 
结果，包括被巴尔德叫来的我总共四人，开始了乘马练习会。。。。。。真的开始后，因为辛西娅小姐骑马的技术太好了，没有什么能教的
 
看着这样的结果的芭提雅，呆在了原地
 
「诶？但是，辛西娅小姐不是有数年前患上了流行病，在鬼门关走过一遭，身体很弱在领地也只是待在家里这样的设定。。。不对，这样的传闻吗！」（芭提雅）
 
辛西娅小姐身下是女性专用的横骑马鞍，在马背上坐得稳稳的。正享受着骑马的她因为芭提雅的话语歪了歪头
 
「啊啦？这种传闻是哪儿来的？我从出生到现在都没生过大病哦？虽然也喜欢在屋子里读书，但也同样喜欢骑马，经常骑着爱马在领地里驰骋」（辛西娅）
 
芭提雅因为辛西娅小姐的回答脸上浮现了疑问的表情
 
为什么没有想到这么显而易见的问题呢，我在内心扶额，轻轻的靠近她，在她耳旁细语到：
 
「芭提雅，数年前王都的流行病，被我们压制下去的事儿，忘了？」（塞西尔）
 
「啊。。。。。。是，是这样来着啊啊啊啊啊啊！！」（芭提雅）
 
终于明白怎么回事的芭提雅，双手抱头对天长啸
 
最后因为没有练习骑马的必要，改为远出了
 
互相欣赏对方骑马技术的巴尔德和辛西娅小姐，不知何时开始竞争了。只能像普通的贵族小姐一般横骑的芭提雅根本追不上那样的猛速，只能我载着她去追赶
 
被不习惯的速度吓到，芭提雅泪汪汪的紧紧贴着我。那也是相当有趣了，故意加快一点速度，以一种不是很稳当的方法扶着她，害怕的她相当的可爱呢
 
说起来，看见巴尔德和辛西娅小姐其乐融融的骑着马的希诺妮娅男爵千金，愣愣得张大了嘴，其后，涨红着脸怒鸣。至于她说的什么我早忘了
 
————————————————————————

又有某天，为了让肖恩克服对乔安娜小姐的不擅长应对 ，开始实行了「给他送亲手做的点心作战」
 
关于这件事，似乎是因为乔安娜小姐喜欢肖恩，自己主动迎合芭提雅的计划
 
。。。。。。确切的说，一半是想给肖恩送点心的少女心，一半是觉得芭提雅的作战很有趣的好奇心。
 
就这么进行着的，乔安娜小姐的「给他送亲手做的点心作战」
 
讲师是，在贵族小姐中少见的擅长料理的西莉卡小姐
 
直接说结果的话
 
作战大失败
 
基本上不管什么都能很快成功的乔安娜小姐，似乎偏偏没有做点心的才能
 
乔安娜小姐明明是在做点心，不知为何成品全是会让人摸不着头脑的迷之物体
 
而她又是不服输的性格，试着挑战了各式各样的点心但是，全都失败了
 
有的像黑炭一样，有的硬的像石头，而有的又完全相反，软得不像话
 
味道也是，有的太甜，有的太咸，有的太酸。总之没有一个称得上是美味
 
就算如此也努力找出了勉强算得上是食物的部分，试着带给肖恩尝尝。但是，当然的肖恩的反响并不如意
 
得到这个评价，乔安娜小姐相当失落。。。。。。然后峰回路转了
 
在肖恩看来一直自信满满，做什么都很完美的乔安娜小姐，居然很少见的失落了。肖恩第一次意识到，她也只是一个普通的女孩子
 
在安慰乔安娜小姐的途中放松了下来，并且，开始对她产生了保护欲
 
反应过来的乔安娜小姐也明白了「啊啊，肖恩殿下需要这种被他人依赖的经验！」，开始故意撒娇，故意失落。多亏如此，肖恩建立起了男人的自信，将乔安娜小姐当作「自己应该守护的
 
乔安娜小姐那方也是，本来只是为了吸引肖恩的注意而开始的演技，但被肖恩宠溺的期间感觉被治愈了。凛然的气质里渐渐染上了安稳。
 
送点心的作战是失败了，但结果很好、
 
芭提雅眼神彷惶，却还是信誓旦旦的说「一切如我所料！！」。我觉得这只是歪打正着
 
看到乔安娜小姐和肖恩关系变好，芭提雅笑得很开心
 
看见那样无垢的笑颜，忍不住摸摸她的头夸奖她「很努力了呢」
 
芭提雅的暴走给周围的人添了不少麻烦，结果却导致各方的关系加深了
 
另一边，仿佛是为了妨碍我们的行动一般，希诺妮娅男爵千金对芭提雅的态度变得险恶起来。开始在公众场合诋毁芭提雅，流传不好的传闻
 
芭提雅认为自己作为恶役千金和希诺妮娅男爵千金对立是理所当然的，并不怎么在意
 
但是，我们这些身边人暗地加强了警戒
 
————————————————————————

哼——，对我来说没有必要。。。。。。呢而且设计上也好像有什么问题？这样啊。。。
 
「对我来说是必要的。所以，给我吧？」（塞西尔）
 
我恢复了平时的笑颜，迅速的拔出挂在她脖子上的坠链当然，很小心的没让她觉得痛
 
「欸？殿下！？等等！！」（芭提雅）
 
从发育得很好的胸前谷沟拔出来的，是一个较大的挂坠
 
「就在这里面吧，我的。。。。。。我们的份」（塞西尔）
 
那就像是有盖的怀中时表一样的构造。按一下上方突起的按钮，伴随着「啪嗒」一声，盖子打开了，里面放着的是两个耳环
 
「殿、殿下啊啊啊！！」（芭提雅）
 
被挂坠的链子牵引，被迫前倾的芭提雅惊叫起来
 
「啊啊，抱歉呢。保持这个姿势很辛苦吧」（塞西尔）
 
拿到目标物品的我，将空下来的挂坠的盖子合上，再把它放回芭提雅胸前的谷沟。。。。。。虽然我很想怎么做，背后的赛诺却用咳嗽声提醒我。我只好放弃，普通的递还回去这种程度的小心思希望能够见谅啊。但是，我明白这不是绅士该做出的行为，所以我是不会耍赖的将手中的两个耳环分别举到半空中欣赏
 
「嗯，很美呢」（塞西尔）
 
眼前仿佛可以喷出蒸汽一般通红的芭提雅，缩成一团小口小口的嘬着茶也是这样的设计被看见了，更害羞了吧一个是仿佛与红色的宝石相依偎一般，稍小一些的藏蓝的宝石点缀在旁另一个是相同的设计，用的是奶茶一般淡黄的宝石和琥珀色的宝石然后，两边的宝石都是用纤细的红色丝线相连接的哼~~~，我们两人的发色和瞳色，红色丝线。。。。。。命运的红线、吗真是想着很可爱的事情呢
 
「记得其他人的耳环，是只有一个与搭档的眼睛同色的宝石的朴质的设计呢？而且听说加上了『暗属性的防御能力』」（塞西尔）
 
这样的耳环，是芭提雅为了抵制希诺妮娅男爵千金的「魅惑魔法」而做的她似乎正如我以前说的那样，和小黑一起学习魔法芭提雅做的耳环，让小黑注入了防御的力量，戴在身上的话，不仅是光精灵的「魅惑魔法」，其他精灵的带来的恶性影响也能抵消她把这个作为护身符，交给了我的侧近候补以及各自的搭档芭提雅一点一点的转动着手中的杯子，拼命的找着借口
 
「不是，那个。。。。。。所以说。。。。。。殿、殿下是要和女主角相亲相爱的，所以没必要提防女主角的魅惑之力，就想着这个没必要给。。。。。。反正也给不出去了，就稍微做得夸张。。。。。。不是，更用心了点」（芭提雅）
 
在她的身后，小黑又仿佛要表现出芭提雅的心情一般，将耳朵垂下
。。。。。。所以说，小黑。你不必为了让耳朵看起来像是芭提雅自己的一样，专门调整位置啊那个，虽然的确很可爱，但是是不需要的
 
「芭提雅觉得我成为像是药物中毒一样的人也无所谓吗?」（塞西尔）
 
「那，那可不行！」（芭提雅）
 
实际上，我也算是在警戒「魅惑魔法」的到目前为止都让赛诺为我附上中位的暗之力，注意不让希诺妮娅男爵千金和她身边的那只鸟接近自己那个光精灵，似乎比赛诺和小黑更低位，用魔法影响的范围也有限所以能采取一些对策。但是果然，和有这个耳环的安心感完全不一样
 
「那么，为了能让我一直保持清醒，你可以守护我吗？我想用我自身的意志，去得到我渴望的女性」（塞西尔）
 
「当然！！我会赌上一流的恶役千金的名号来守护你！」（芭提雅）
 
「那么，这个我拿走了」（塞西尔）
 
「好的，请随意使用。只、只是这个设计。。。。。。」（芭提雅）
 
「啊啊、的确只是一个人在戴的话就像是沉重的单相思，让人有点难受呢。所以，这个芭提雅就戴着吧？这样的话，就不像是单相思了」（塞西尔）
 
「原来如此！我明白了！交给我吧！」（芭提雅）
 
「那么，我来给你戴上，把耳朵凑过来吧？」（塞西尔）
 
「好的！！」（芭提雅）
 
发展迅速的对话，连考虑的时间都不给就得到了她的同意。我将奶茶色宝石与琥珀色宝石的耳环戴在了她的耳朵上然后看着赛诺，轻轻说得
 
「赛诺，你明白的吧？」（塞西尔）
 
看着我浮现出笑容，他的表情有点抗拒，但还是如我所想的一般附上了魔法感受到魔法发动的小黑，全身的毛都立了起来
 
「小、小黑？怎么了？」（芭提雅）
 
发现了小黑的异变的芭提雅，一脸担心的看着小黑明白使用了什么魔法的小黑，用眼睛瞪着我在这同时，我已经戴好了自己的——红色宝石与藏蓝宝石的耳环，并让赛诺发动了同样的魔法。这样就万事俱备了
 
「没事儿的哦，只是赛诺稍微用了下魔法，她感受到了而已」
 
「魔法？是什么样的魔法啊？」（算了。双人聊天我就不注释了。累死。摸了摸了~~）（关键还是一个一个注释很费时间）
 
「嗯？是为了重要的耳环不会被取下来的固定用的土属性魔法和一直戴着也没关系的用于清洁的水属性魔法」
 
「欸？啥？取、取不下来的。。。。。。魔法吗？。。。。。。。欸？诶诶？？」
 
芭提雅整个人混乱了
 
「这样就成了两情相悦的证明了呢，不用被贴上单相思的沉重的男人这种标签了」
 
「那真是太好。。。。。。不对，请等一下！！两情相悦的证明，那不就只是一对笨蛋情侣吗!!两人带着一对的耳环不就说明了他们的关系吗！！」
 
终于反应过来的芭提雅，终于意识到了这个事实，我笑着眺望她
 
嗯，这可这是愉快
 
「被命运相连的恋人的证明。不觉得很有趣吗？」
 
「完全不觉得！女主角会生气的！要是误解了，去了别人的路线怎么办！！」
 
「没关系的。希诺妮娅男爵千金可是有着强大（到让人烦躁）的意志」
 
「但、但是，万一，万一呢！！小、小黑、帮我取下来。。。。。。欸！取不掉吗！？因为赛诺的力量更强？」
 
小黑面无表情的摇头，指了指赛诺后又指了指天花板。看着小黑的样子，芭提雅更焦躁了
 
「那，赛诺！把它取下来！！」
 
「非常抱歉，芭提雅大人。违抗了主人的话之后会很可怕。。。。。。不是，侍从是不可能违背主人的命令的」
 
赛诺伸直了背，说着完美的辞词，但是视线却移开了
 
「殿、殿下！！」
 
「是西尔才对吧？提雅」
 
因为芭提雅太过慌张而感到有趣的我，看着她的脸，用爱称叫她
 
「在、在这个时机这么称呼吗！？这破坏力真了不得。。。。。。不，不对啊！问题是不这里！！」
 
「啊啊，差不多下午的课要开始了。我心爱的提雅，明天午餐时再在这里相会哦？」
 
「啊，好的！。。。。。。不是啦！！为什么突然像是恋人一样的甜蜜氛围就出来了！？殿下。。。。。。呃。。。。。。西尔大人，在戏弄我吗！？」
 
我在她叫出「殿下」的瞬间用锐利的目光盯了过去，她急忙更改了言辞。芭提雅果然很直率呢嗯？并不是在威胁哦？
 
「是你的错觉。。。。。。那么，再见」
 
太过享受久违的和芭提雅的时光，不小心话说得太多了不快点的话，上课就迟到了。
 
「提雅也要注意不要迟到哦」
 
「这。。。。。。西尔大人，好好听我说话！把耳环取下来！」
 
虽然身后的芭提雅在说着什么，但我毫不在意的离开了作为一国的王太子，没有什么特殊的事情是不可以迟到的
 
「西尔大人啊啊啊！！」
 
芭提雅呼唤我名字的声音真让人神清气爽果然比起从他人那里听芭提雅的事，她自己来和我说会有趣好几倍不知不觉中，我心中的「不满」和「不快感」全都消失了
 
*END* 

8 (14歲) 
[8 (14岁)] by 搬运工A

翻译：音铃书睿
转载自贴吧


也许是因为西莉卡的指导，之后芭提雅的横冲直撞已经有所缓和。虽然它没有完全消失。
 
有一次，她把辛西娅拖到学生会议室，突然要求巴德教她们骑马。
 
因为巴德通常就像善良的哥哥一样，并没有真正关心事情，所以他没有进一步思考并接受了她的要求。虽然我担心一切都是[事件]，以帮助巴德将辛西娅 抱在怀里。
 
最后，出于某种原因，我被拖入所有这些并最终得到他的指导。那时，我注意到辛西娅已经掌握了骑马，没有什么可以教给她了。
 
「嗯？因为这种疾病在整个首都蔓延，辛西娅-大人不应该虚弱吗？因为你没有多运动，把自己关在你的豪宅里，每天过着读书的生活？这就是设定......我的意思是谣言，我听说过你。「
 
芭提雅正在倾斜她的头，辛西娅而不是使用女孩用的侧马鞍骑马，在玩乐的同时勇敢地骑在马背上。
「阿拉？我不知道你在哪里听到这样的事情，但就我生活而言，我从来没有生病过这样的状态。即使我喜欢看书，我也喜欢骑马。我甚至有时会和我的马骑在我的领土上。「
 
对辛西娅的回答，芭提雅令人困惑地倾斜了她的头。
 
她想，为什么她甚至忽视了这些基本的东西。我走近她，低声对她耳边说。
 
「芭提雅，你有没有忘记几年前袭击首都的瘟疫很快就被遏制而且几乎没有因果关系？」（塞西尔）
 
「啊啊啊啊啊 ...。我完全忘了这件事！「
 
终于了解情况，芭提雅突然开始抱头，尖叫起来。
 
最后，我们没有练习骑马，而是骑马旅行。
 
认识到彼此的技巧，巴德和辛西娅立刻开始参加比赛。这是一个速度，芭提雅只学习如何在侧马鞍上骑马，以至于无法赶上他们。所以最终芭提雅和我一起骑车才能赶上他们。
 
以不同寻常的速度，芭提雅吓坏了，眼睛开始流下眼泪，紧紧抱住我。这很有意思，所以我做了一个小恶作剧，就像提高速度一样，并以不稳定的方式抓住她。
 
然后，有一次，为了克服肖恩与乔安娜的不良情绪，她制定了一个计划。
 
关于这件事，除了乔安娜是肖恩的政治婚姻伴侣之外，由于她喜欢肖恩，她遵循了芭提雅的计划。
 
确切地说，我认为她的一半原因是因为她的少女心想要给肖恩一些东西，另一半是因为芭提雅的计划似乎很有趣。
 
有了这个和那个，他们去执行自制的蛋糕计划。
 
我们先谈谈结果。
 
乔安娜基本上对一切都很好，对制作饼干毫无头绪。
作为一个痛苦的失败者，她试图挑战很多事情，但最终，所有这些都失败了。
 
它要么被烧成木炭般的味道，要有好看的饼干，但要像石头一样坚硬，或者需要坚硬的地方是软的。
 
味道也因甜味，咸味或酸味而异。无论你怎么想都没那么美味。
 
乔安娜制作的饼干，让每个指导她的贵妇，包括伟大的厨师西莉卡，对她所创造的神秘物体感到困惑。
 
即使它不是很好吃，但仍然可以食用，当它送给肖恩时，当然他的反应非常平淡。
 
看着他的身材，乔安娜看起来有点心灰意冷......但我认为这在某种意义上是好的。
 
她对所有事情充满自信并且完美无缺，让肖恩对她有点不安。看着她这样，他开始认为她最终只是一个普通的女孩。
 
完美的小姐乔安娜感到非常失望，因为她[做不到]。为了安慰她，肖恩开始放松她，甚至他保护她的感觉开始萌芽。
 
最后，当她恢复了精神，[啊，所以你的殿下，肖恩想要感觉有时依赖]并且她开始理解处理他的伎俩。有时候她会定期依赖他，或者在他面前表现得很沮丧。通过这样做，肖恩开始获得男人的信心，并开始认识到她是[保护和支持的人]。
 
即使最初乔安娜让肖恩照顾她而没有注意到它，乔安娜因为肖恩的安慰而开始散发着平静，有尊严的感觉。
 
这就是为什么即使计划失败，结果也没问题。
 
顺便说一句，芭提雅对此的反应是[就像我预期的那样！]。虽然她听起来很傲慢，但她并没有真正做任何事情，她说尽管避开她的眼睛。
 
这一年过去了所有这些事情，我们第三年春天毕业于中学，没有任何麻烦。
 
然后为了换取进入高中一年级的学生，学生会由前两年的库尔德和安妮继任。
 
作为第二年，自从芭提雅的生活方式没有那么大的变化，这些日子过去了。
 
没事儿。那很好，但......亲自来到这里，我对某些事情不满意。
 
[不满意]
 
是啊。我认为这种感觉被称为[不满意]或[烦躁]。
 
通常，我不会被自己的感觉所左右。所以很少有这种负面感觉，我觉得我现在感觉到的东西类似于[愤怒]。
 
因为……
 
「嘿，芭提雅？自从我们进入高中以来，虽然我总是从朋友那里听到你的东西，但我有一种感觉，尽管如此，我很少见到你。为什么？」
 
把第二份茶放进嘴里，当我问芭提雅时，她正在试图将小吃放进嘴里同时倾斜她的头时，我笑了笑。
 
然后，按照她的想法行事，她惊呼[我刚刚意识到你说出来]并且精力充沛地点点头，好像她现在才意识到这一点
 
「由于你的殿下'征服活动主要发生在中学的第一年，在你上高中之后很少有这样的事件。这就是为什么你的征服难度最大化，甚至被称为不可破坏的原因。相比之下，库尔干-大人的征服活动现在最多，他已成为学生会主席。相比之下，肖恩王子的征服活动今年较少，但将在明年开始。然后排除你的殿下，这个令人满意的第三年组....我的意思是前三年组，查尔斯 - 大人，巴德大人和尼特大人在这里和那里都有一点点事件，因为竞争对手的贵妇还在中学部。我正忙着阻止那些事件而且我最终无法满足你的殿下。「（芭提雅）
芭提雅以骄傲的心情从耳朵到耳朵微笑，我没有打破我的笑容并回答[emmm…]
 
首先，她不会干涉[我的事件]
 
而不是看起来她似乎想把我逼到男爵小姐赫里尼亚那里。
 
......即使我的未婚妻是芭提雅，你......
唉，为什么？她的行为通常很有趣，但这根本不感兴趣。
 
如果是这样的话，最近我更加恼火，因为我的朋友告诉我的两件事情。
 
因此，我今天请她出去吃饭。
 
「想想看，芭提雅你最近似乎和库尔干相处的很好。」（塞西尔）
 
库尔干做了他的影子训练和工作，经常到我的地方见面。
 
他最近会问我的意见，因为他在面对尴尬的脸时对芭提雅感到困扰。
 
每天…..
 
「芭提雅......你在和库尔干打电话的时候要求称他为[库阿尼]不是吗？」（塞西尔）
 
几乎每天，她都会来到学生会议室，对库尔干请求[请让我叫你库阿尼大人]并用带着闪闪发光的眼睛看着库尔干。
 
最近，库尔干每次拒绝她时都会抱头，她开始像小动物一样生气，或者当他看到芭提雅背上的狐狸耳朵和尾巴的幻觉时。
 
我很确定狐狸耳朵和尾巴不是幻觉，但库尔干站在芭提雅后面。由于站在芭提雅身后，她必须施展一个咒语让人们看到她自己的尾巴和尾巴叠加在芭提雅的心中作为恶作剧。
 
我记得，这是很?的风景，像狐狸精灵这样的伪女孩在没有任何表情的情况下恶作剧。
 
「是的，这是对的。我的意思是，由于他的正义感和我的干涉事件，他的大多数事件都不是让竞争对手的贵族小姐干涉事件。但从现在开始我只是他的远房亲戚，很难干扰女主人公。这就是为什么，我想我必须与他保持良好的兄弟关系，干扰他作为一个溺爱的小妹妹的事件！除了我以前的生活，我没有哥哥或姐姐，所以我有点像羡慕那种存在。「（芭提雅）
 
「......我看到了」（塞西尔）
 
我很确定最后一部分是她的真实意图。

(库尔干是在芭提雅的建议下塞西尔挖墙脚挖过来的芭提雅远亲) 

9 (15歲) 
[9 (15岁)] by 搬运工A

翻译：涔玖i
转载自贴吧


「兄弟，请为她做些事！」（肖恩）
 
「肖恩这是我长途旅行回来后你告诉我的第一件事吗？我希望它至少是{欢迎回来}而不是……」（塞西尔）
 
在我的第二年，由于我的父亲，我在春天休息了4个月，去了我们的邻国，以便在教育交流的假装下建立良
 
好的关系。
 
父亲告诉我只做我自己的事情，这对其他公司来说是一个很好的克制。 认为这种天真的思维方式是行不通的，
至于不浪费我待在那里的4个月，在旅行的同时，我收集了信息，并将诱饵分散在进口税和道路养护费上。 有
了那个，我就勒索了......谈判有条件。
 
起初，没有人会听从像我这样的孩子的话，而且也有人把我拉到一边。 虽然当我开始使用我收集的信息作为主
题时，他们的面孔开始变得苍白，同时认真倾听我。
 
我终于意识到，只要你真诚地与对方交谈，人类就是令人惊讶的敏感生物
 
。好吧，虽然在你能够真诚地与对方交谈之前，你需要奠定一些基础和调查。
 
各种各样的事情发生了，我按照时间表回到了学院，而不是欢迎我，我的兄弟第一件事就是咆哮...... 由于我没
有收到任何来自我的「保姆」的意识，我不知道目前发生了什么。
 
当然，我收到了定期报告，但由于我国的领土很广，当我在邻国时，需要时间来获得有关首都的信息。 我可以
获得的信息也将受到限制，我将无法听到任何近期新闻。
 
「...... .芭提雅又做了一件有趣的事吗？」（塞西尔）
 
我的冷漠兄弟很少被这种慌乱所困扰
 
「保姆」的最后一份报告包括让肖恩参与文化节的筹备工作的计划，但即便如此，我也听说她没有太多有趣的
动作。
 
「这不是关于芭提雅女士，而是 巴伦尼斯」（肖恩）
 
看着肖恩不愉快地皱起眉头，我记得那个女孩只对她的看着肖恩谁皱眉头不愉快，我记得那个女孩只对她的平
均外观好。【查了查词典，average是平均的; 平常的; 典型的，brow是前额; 眉，眉毛; 容貌，表情，所以就
这样翻了，自己理解吧】
 
顺便说一句，她不再是我感兴趣或保护的目标之一，她更像是一个令人讨厌的害虫，我认为我应该删除，因此
我几乎没有任何关于她的信息。
 
我只是认出她是[熟悉]我的亲密助手和芭提雅。
 
「肖恩，我很抱歉，但是男爵小姐赫罗尼亚不在我的管辖范围内」（塞西尔）
 
我拒绝了来找我帮助的肖恩，好像这是正常的事情。「我能问为什么？」（肖恩）
 
「我是那个想问你为什么要求我帮忙的人」（塞西尔）
 
「这是因为每个人都在说，只要有人问你，你就会照顾所有的问题」（肖恩）
 
「......我很好奇你所指的那个人是谁」（塞西尔）
 
「乔安娜夫人现在感到焦躁不安。 她非常受伤，因为她被男爵小姐告诉她[你太紧张了，不值得肖恩王子]。
外，她一边哭着告诉我，看到我被男小姐人赫罗尼亚主动接近，让她感到害怕，我的感觉会改变。 看到她总
看起来如此有能力变得像这样让我心痛。 我以为我需要做些什么来保护她...「（肖恩）
无视我所说的一切，肖恩用他的眼睛上的泪珠抓住了他的拳头。
 
他保护她的决心是值得称道的，但依靠我？
 
与完美和不可爱的第一王子不同，第二王子肖恩被成年人宠爱，因为他无法完美地完成任务。
 
这就是为什么，不可靠和娇纵的他会向某人寻求帮助......但我仍然认为这样做是非常可耻的。
 
好吧，他比上次更好，因为教育他的乔安娜女士已经知道处理他的伎俩，从那以后让他在她的手上跳舞。
 
至于为什么，以前的肖恩会认为他应该受到保护，永远不会想到保护任何人。
 
「如果是这样肖恩，你应该尽量保护她自己。你是中学生的学生会主席，这个国家的第二王子......除了乔安
女士也是你的爱人。「（塞西尔）
 
肖恩因为不知道如何保护乔安娜女士而咬下嘴唇时显得很沮丧突然发现有些不对劲并感到惊讶。
 
「尊敬的兄弟，你知道我们的关系吗？我们出去只有2天了......正如尊敬的兄弟所期待的那样。「（肖恩）
 
当他怀疑地看着我时，他原本睁大的眼睛变宽了。我对肖恩和乔安娜女士在一起有什么了解吗？
 
当然，我无法知道他们已经出去了。
 
只是不知怎的，我觉得肖恩的眼中充满激情的感情与恋爱的情感接近。
 
这就是我试图暗示它的原因......我看到他们终于一起出去了。有了这个，肖恩的未婚妻就没有问题了。
 
「从现在开始，作为未婚妻和伴侣，你们两个都将成为我们国家的支柱。 也会有很多试验。 每次遇到这样
试验，你还会问我帮助吗？如果是这样，你将无法保护你所爱的人和这个国家「(塞西尔）
 
肖恩不可能永远是他人所娇宠的孩子，现在是时候让他一起行动了。
 
然后我应该采取相应的行动并严格对待他。
 
毕竟我是他的[哥哥]
「但是，如果有像你这样的人做过这件事，而不是像我这样的人不会更好地解决问题吗？」（肖恩）
 
「如果是这样，你将无法体验任何无法成长的东西。除了那个想要保护乔安娜女士免受男爵夫人赫洛尼亚之外的人你是对的吗？你是否愿意让另一个人成为保护她的人？「（塞西尔）
 
「那......有点......」（肖恩）
 
想象一下，肖恩的脸开始担心他那孩子般的脸不舒服。
 
「更重要的是，现在不是展示你男子气概的时候吗？她现在正依靠你作为你认识的情人吗？如何以自己的方式保护她。如果这不成功，可以向我征求意见「（塞西尔）
 
有了这个，我希望肖恩成熟。
 
即便如此，肖恩完成了他作为学生会主席的所有工作，他似乎擅长学习。他的能力本身就是奇妙的，他所需要的只是信心，并且决心在时机成熟时做到这一点。
 
此外，即使他失败了我也可以挽救这种情况，乔安娜女士似乎正在引领这种情况，所以我相信她能够做一些跟进。特别是因为这个案子是乔安娜女士设定的作业。
 
我确信已经制定了B计划。毕竟她足够好让我想要她作为我的下属。
 
「但 ...。但是......」（肖恩）
 
「可是？」（塞西尔）
 
在我看来，担心这个已完全为他解决的「家庭作业」是荒谬的。
 
但是，由于肖恩没有注意到这一点，他仍然感到不安，他自己解决这个问题。
 
对于某些女性来说，他的不安可能看起来「可爱而有魅力」，但作为一个国家的王子，我对此表示不满。
在等待他继续的时候，我皱起眉头。
 
肖恩看起来像一只小狗被骂，当他慢慢张开嘴时，他抬起眼睛看着我的表情。
 
「即使我多次注意并尽力保持与她的距离，但她从未听过。坚持认为她是加入学生会的最佳人选，她一直向下看，纠缠着乔安娜女士和另一位贵妇，同时表现得像她是一个遇险的少女，在旁观者面前哭泣......特别是它得到了在你缺席的时候更糟糕。我尽力让每次事情都顺利完成，但是有了一些迟钝的推理，她让我觉得我实际上就在她身边。这让我不知道什么是对的。」（肖恩）
 
看到肖恩眼睛边上的泪水确实尽力以自己的方式解决问题，我感到欣慰。
 
根据我从芭提雅那里听到的消息，今年的头号目标似乎是肖恩。我相信他在两年前和我一样处于类似的位置。
 
不，从我从肖恩的故事中推断出，在场景之外发生的事情越多，事情就越麻烦。
 
因为肖恩对他有这么柔软的一面，他[忽视]，[不说]，[不关联]不是一种选择。他应该如何处理她的问题。
 
我一听到芭提雅的名字，我的眉毛就抽搐了一下。
 
就是那个男爵小姐赫罗尼亚一直在干涉我们在这里谈论的很多贵族女士。
 
当然，她会干涉自称[反派坏女人]，但我从没想到它会对芭提雅特别不好。
 
我忽略了一点芭提雅是我的未婚妻，当然也在我的[司法管辖区]内。
 
你应该保护自己心爱的人。一旦我开始向他倾诉，肖恩尽力做到但却无济于事开始减轻他的表情。
 
我很抱歉让你失望但是，我会帮助他[家庭作业]。
 
即便如此，只有肖恩可以保护他的情人本人，我可以确定未婚妻的情况并在需要时提供帮助。
 
首先，乔安娜女士可能照顾像赫罗尼亚【原女主】男爵夫人这样的人就像抓住她的手一样容易，但她没有这样做，而是采用了这样一种迂回的方式，并通过给予他[家庭作业]向肖恩求助。
 
如果我完美地照顾好事情，而不是快乐，她会非常愤怒。
 
「我可能不知道原因是什么，但我听说有关芭提雅夫人摧毁男爵小姐赫罗尼亚的财物的各种谣言;低头看着她;要求另一位女士隔离她;像她的父亲侯爵诺切斯一样被腐败;四处传播。」（肖恩）
 
「不是[传播]而是[传播]？」（塞西尔）
 
「除此之外，哥哥，这与你完全无关，你知道吗？毕竟没有。她的攻击目标似乎是芭提雅夫人。乔安娜小姐可能看起来很严格，但她内心很好。即使她对自己的问题感到困扰，当她看着芭提雅时，她的内心更疼。我无法忍受地看着她那样的心情。「...... .芭提雅是她袭击的主要目标吗？事情变得怎么样了？」（肖恩）
 
「是的，这是[传播]」（肖恩）
 
......这是不是意味着她试图散布关于芭提雅的谣言，但是被发现并且现在成了谣言？她正在挖掘自己的坟墓.....
 
你真正想要实现的是什么，男爵小姐赫罗尼亚 ......
 
「芭提雅夫人实际上在中学生中非常有名。 那些钦佩她的人开始对赫罗尼亚女士产生负面印象。 特别是[芭提雅爱社会]的成员。 他们被激怒了，与男爵小姐赫罗尼亚的摩擦越来越普遍.........而且最重要的是乔安娜女士。
 
乔安娜夫人肯定对那些为心疼而哭泣的人表示咄咄逼人......我敢肯定，她在肖恩面前的角色设定是[虽然我害怕，我试图表现得很强硬]。
 
不过，在我缺席的时候，中学部分确实发生了很多麻烦。
 
最重要的是，芭提雅处于所有这一切的中间......我可能需要观察情况并收集一些相关信息。「我明白了......嗯，我会看看。 就像肖恩谁保护乔安娜女士一样，我也需要保护自己的未婚妻「（塞西尔）
 
肖恩松了一口气。
 
看到这一点，我可能需要给他一些警告。
 
「但是，我只会帮助[与芭提雅有关的问题]。 我再说一遍，你需要保护自己的爱人。 此外，学生委员会的工作也是解决学生之间的纠纷。 肖恩已经不在需要保护的一方，所以你需要一起行动。「（塞西尔）
 
我抹去了笑容，严肃地盯着肖恩。
 
轻松的肖恩开始坐立不安。
 
他看起来很坚定，并回答了[是]。
 
是的，他现在对他很好。
 
他现在看起来像个男人：哦，我的呆滞的肖恩正在成长。
 
「那么，既然我需要收拾东西，那就让我们今天就把它放在这里。」（塞西尔）
 
看了一眼，我的服务员因第二王子访问而停止了他们的手。
 
首先，没有必要让我作为王储来整理我的东西，但是由于有高贵的人去过，我的服务员不能继续他们的工作。
 
只要肖恩在这里，他们就无法整理这个房间。
 
「当你刚回来时，我很抱歉打扰你，尊敬的兄弟」（肖恩）
 
肖恩有一点余地，看着周围的环境，苦笑着笑了笑。
 
「没问题，我很高兴见到你这么久」（塞西尔）
 
「哦，是的......」（肖恩）
 
「还有别的吗？」（塞西尔）
 
「尊敬的兄弟，欢迎回来。 我一直在等你的安全返回「（肖恩）
 
我微笑着回答。
 
「是的，我回来了。 我很高兴你也做得很好「（塞西尔）
 
......那么，我应该怎么做。
 
现在我已经收拾好自己的财物，向老师和父母致以问候，我应该开始考虑芭提雅和男爵小姐赫里尼亚的琐事。
 
在那之后，从[管家]，我听说肖恩描述的事情正在发展，而男爵夫人赫罗尼亚正在为芭提雅做些蠢事。
 
但是，有些学生一直在支持她，而且事情一直在恶化。
 
虽然芭提雅不像人们因为自己的魅力而跟随她，但从我得到的信息来看，人们只会因为她的光明精神的力量而跟随男爵小姐赫罗尼亚。
 
对此，我认为最好尽快找到解决方案。
 
从理论上讲，如果你涉及一些神秘的事物（而不是人类），就不会有任何好事。
 
现在，我想我应该直接从芭提雅那里听。
 
我也觉得我有一段时间没见过她。
 
「芝诺，你能把它交给芭提雅吗？」（塞西尔）
 
我把准备好的花束和午餐邀请函给了芝诺。
 
芝诺正好鞠躬离开了房间我几乎立即收到了芭提雅的回复。
 
由于[文化节]的准备，我听说她很忙，所以我觉得可能需要一些时间，但似乎她事先已经花了一些时间，因为她听说过我的回归时间表。
 
然后等待的时间终于来了。
 
即使我这么说，它也是沙龙里常见的午餐......即便如此，自从我看到她有趣的动作已经有很长一段时间了，我却没有意识到这一点而感到兴奋。
 
在我的交换计划中，我被简单的人包围，说实话，这真的很无聊。感觉就像我会厌倦死亡。
 
「你，已经把它剪掉了!! 你知道像你这样的人给芭提雅带来了多少麻烦吗？ 说穿了，不要把手放在有情人或未婚妻的人身上。 你不知道羞耻吗？！「（??）
 
在我去沙龙时遇见芭提雅的路上，我突然听到一个女人的尖叫声。 我自然而然地转向了源头。
 
它位于我们通过的花园的角落，到达沙龙。
 
在学生享受美食的过程中，有一张桌子可以发出不同的感觉。
 
大约有3位贵妇围着一个坐在椅子上拿着茶杯的女人。
 
而那个女人是......毕竟......毕竟是男爵小姐赫罗尼亚。
 
在她的桌子上，还有两个男同学坐着。
 
我尽力记住他们是谁......
 
他应该是一个相当受欢迎的学生，看起来很好，并且有着不错的高贵等级。
 
如果我没弄错的话，他就是那位女士赫罗尼亚男爵夫人尖叫的未婚妻。
 
从旁观看，这是一个三角关系的完美大屠杀。
 
但是，不知何故，这位尖叫的女士所说的第一件事并不是关于她的未婚夫和男爵小姐赫罗尼亚共进午餐。
「我确实告诉过你要完成并提交我在上周末交给你的文件。 这是关于[文化节]角色的分配。 你没有忘记它吗？「（??）
 
 
 
「哇，你在说什么？ 我没有收到类似的东西。「（赫罗尼亚）
 
 
 
「不要说谎！ 这是学生会分发的一篇论文!! 我已经无数次告诉过你，不要忘记它。 唯一没有提交的是你！ 你知道你给学生会带来了多少麻烦吗？「（??）
 
 
 
「那，这就是为什么我一直在说，我对此一无所知。 啊！！ 也许是芭提雅女士试图对我恶作剧......「（赫罗尼亚）
 
「什！ 你甚至在说什么？ 芭提雅小姐不是这样的人！ 把你的责任扔给别人......你是最糟糕的！「（??）
「那不是......我只是......。」（赫罗尼亚）
 
在她的眼里含着泪水，男爵小姐赫罗尼亚开始害怕。
 
还有两个试图安慰她的学生
 
那两个学生，他们的眼睛看起来有点空白..
 
当我眯着眼睛的时候，那只靠在男爵夫人赫罗尼亚的肩膀上的小鸟开始给人一种神秘的光环。
 
它不是一种强大的魔法，但它确实散发出很少的精神干扰波。
 
即使在这种情况下，这个家伙仍然以非常愉快的表情看着男爵小姐赫罗尼亚。 他们看起来像是距离毒瘾还有一步之遥。
 
 
 
嗯，这并不是一个强烈的精神干扰，只要他们远离她，他们应该恢复正常。
 
「多么残忍......即使我什么都不知道......」（赫罗尼亚）
 
悄无声息的哭泣的女士，拥抱她的男孩，以及从上面瞪着她们的女士们。
 
乍一看，它可能看起来像一个哭泣的受害者和盯着她的肇事者。
 
实际上，拥抱她的那个人是那个人的盯着未来的未婚妻，周围吃午饭的学生正在看着那个女孩正在谈论的共鸣。 我相信也有很多人目睹了她的文件。
 
围着男爵小姐赫罗尼亚的人，开始支持她并表达他们对芭提雅的不满。
 
与此形成鲜明对比的是，男爵小姐赫洛尼亚泪流满面，反驳说这是芭提雅的错，并坚称自己是受害者。
......这不是一个很好看的风景。
 
对于周围的学生来说可能是一样的，除了那些支持男爵小姐赫罗尼亚的可怜的学生，他们都看着她冷漠的目光和皱眉。
 
现在，现在是时候停止看这场闹剧了。
在此之后，毕竟有与芭提雅一起期待已久的午餐。
 
我从一棵树后面看见了整个情况，不让其他学生注意到我正在观察男爵小姐赫罗尼亚。
 
当我试图逃离那个地方时，突然.......
 
「这有什么大惊小怪的？」
 
一个清晰的声音在花园里回荡。
 
周围开始平静。
 
在那里，西莉卡女士和辛西娅女士以芭提雅为首的人物出现了。
芭提雅以一位贵族小姐的名字命名她，不满地看着她，皱起眉头......她的眼睛满满的满眼。
 
......。 我确定她在想[难道我不喜欢恶役吗？ 我不是很棒吗？ 正如我所料！]
 
另一方面，辛西娅小姐和西莉卡小姐以严厉的表情盯着男爵小姐赫罗尼亚。
 
让她干涉未婚妻很烦人，现在她甚至试图让她们的朋友成为恶棍。
 
无论她看起来像个受害者...... 不，这是因为她看起来像是一个让他们大发雷霆的受害者。
 
「赫罗尼亚-大人，你又来了。」（西莉卡）
 
西莉卡发出尖锐的声音，表达出来。
 
「我们已经在中学的最后一年了。 是不是时候让你学习礼貌了？」（辛西娅）
 
随着[我讨厌她]光环从两者中传出，空气似乎变冷了。
 
「西莉卡大人和辛西娅大人 ...... 我没有做任何事，但这些人开始......」（赫罗尼亚）
 
我不知道她是否意识到在紧紧抓住某个未婚妻的胸膛时说这些事情根本没有可信度
 
果然，围绕着男爵夫人赫罗尼亚的女孩的脸变得严峻。
 
「芭提雅大人，西莉卡 大人，辛西娅大人，我认为她不会提交所需的文件。 既然这可能会给学生会带来不便，我的愤怒让我变得更好......「（随机女孩A）
随着芭提雅的出现，女孩们有些平静下来。 一目了然地看着情况使她们看起来像坏人，所以她们疯狂地试图为自己辩护。
 
我无法相信这场斗争的主要原因不是因为[试图向未婚夫伸出手]而是因为[可能会困扰芭提雅和其他人]。 但是当我仔细地看着那些绝望的女孩时，我确信他们的眼睛看起来很冷，似乎说[我们已经放弃了我们的未婚夫]。
 
「芭提雅，这一切都必须由你策划。 你怎么能对我做这么残酷的事。」
大声哭泣，男爵小姐赫里尼亚从座位上站起来，瞪着芭提雅。

她刚刚说了一些与之前谈话无关的事情......
 
也许只是碰巧我无法理解它。 如果我全力以赴地解释它，我可能会理解芭提雅将一切都画出来了。
 
不，我可能不是唯一有这种想法的人。 看，周围的学生正在倾斜他们的头，并对男爵小姐赫罗尼亚发出怀疑的表情。
这只鸟骑在她的肩膀上，飞走了，试图释放一些光属性魔法来洗脑。 我注意到库洛【芭提雅的宠物】用黑暗元素魔法挥动他的尾巴以阻止它。
 
在对赫罗尼亚男爵夫人越来越愤怒的过程中，西丽卡和辛西娅站在芭提雅面前保护她，并说[足够找借口]。
 
即使从画廊瞥了一眼，男爵夫人赫罗尼亚仍然表现得像个受害者，好像没有注意到气氛
{这样的玩笑。}
 
「请等一下」
 
在叹息中，清晰的声音清晰地响起。
所有的目光都流向了芭提雅。
 
芭提雅挺直身体，以傲慢的高贵态度走到前面。
 
在向赫罗尼亚男爵小姐发出尖锐的目光后，她环顾四周，仿佛要控制周围的环境。
这个女孩在看见芭提雅时，紧张地看着她看着她，而芭提雅自己却满足于那张满脸的脸，好像她已经完成了
 
现在，会发生什么？
 
我收回了我采取的步骤，并决定再审视一下情况。
 
当然，我只对芭提雅在此之后会做什么感兴趣。
如果事情开始横行，我只需要介入。
「芭提雅，你想进一步给我带来痛苦吗？」（赫罗尼亚）
对于那些表现得害怕的人来说，她的眼睛确实看起来很挑衅。
 
她真的不适合当演员。 即使她需要扮演一个陷入困境的少女，她仍然愤怒和傲慢地看着芭提雅。（从上面看，有什么想法改善这个？）
 
你不会感到有一丝保护她的冲动。
 
「我......你这样对待芭提雅大人是多么的粗鲁。」（??）
 
「难道你不是那些麻烦并且让芭提雅大人变得更难的人吗？」（???）
 
当似乎男爵夫人赫罗尼亚和芭提雅的支持之间的冲突正在重新启动时，芭提雅尖叫着[停 !!]。
 
当她的地方被照亮时感到孤独，芭提雅眼里含着泪水说道。
 
「你 - 听我说的!! 我不喜欢被忽视！「（芭提雅）
对于全心全意恳求的芭提雅，所有这位贵族小姐都道歉并伸直姿势倾听。
当注意力转移到芭提雅时，男爵小姐赫罗尼亚低声说出[虽然我应该是女主角]。
顺便说一句，我当然听不到赫罗尼亚所说的话。
 
我只是用嘴唇阅读并试图解释她在说什么。
 
 
「赫罗尼亚是我的猎物！ 这就是我不会让任何人干涉的原因。 欺负也没有好处！ 我会自己处理它。 从后面悄悄地做它是第三个比率（恶役千金）会做的。 如果你想这样做，你必须从前面做！ 这就是我所说的一流（恶役千金）「（芭提雅）
 
「你怎么能......」（赫罗尼亚）
 
「正如芭提雅大人预期的那样」（???）
 
「嗯？」（芭提雅）
 
「我明白，不管你做了什么，如果你只是偷偷地报复，你只是三分之一[女士]」（???）
 
「呵呵...。？」（芭提雅）
 
「此外，为了不让我们被不公平的愤怒和嫉妒蒙蔽，我不敢相信你会选择独自面对她只是......。」（???）
 
「不，我的意思......」（芭提雅）
 
「最重要的是，即使她让你经历了艰难时期，也要认为你会自己面对她，以保护她免受这种情况的影响...... 多么仁慈的女士......「（???）
 
反对芭提雅的战争宣言，当男爵小姐赫罗尼亚认为事情最终将成为她的方式时，由于某种原因，贵族女士开始赞美芭提雅。
 
芭提雅表现得像一个普通的一流恶棍，与人气的突然增加相混淆。
多么有趣。
 
我对未婚妻的期望不低。
 
「等一下，这个开发出了什么问题，难道这不是每个人都怜悯我并保护我的地方吗？」
 
完全孤立的男爵小姐赫洛尼亚愤怒地尖叫着。
 
我认为当你在敌人的土地上被敌人包围时，更不可能被怜悯。
 
在你攻击敌人之后，当你告诉所有人[我因为她很糟糕而攻击]，[我是受害者]，[我很可怜]时，我认为没有人会听。
 
当你未能成为完美的受害者时，男爵小姐赫罗尼亚的计划已经崩溃了。
 
从这种完全不利的情况中摆脱出来的最好方法是快速[逃离]。
 
也许，如果一个皇室成员向她伸出援助之手，她就会抽签，但从我开始，即使肖恩认为她是敌人，也不可能伸出援助之手。
 
因此，留给她的唯一选择就是逃避。
 
但她没有采取这种选择。
 
在没有隐瞒她的愤怒的情况下，她盯着芭提雅。
 
然后…。
 
「首先，一切都是你的错！ 如果你想成为一个反派，那么就像一个讨厌的恶棍！ 你为什么要收集竞争对手的女士并开始受欢迎！ 最重要的是，你还帮助对手的女士们弥补了可以征服的目标，并与塞西尔王子一起愉快地共进午餐！ 真的，你没有为我做过任何麻烦！「（赫罗尼亚）
「嗯？ 但是我对塞西尔王子做了适当的准备......」（芭提雅）
「首先，你知道吗？ 除了其他可征服的目标，你的珍贵王子塞西尔除非与我配对，否则不会高兴。 只有我能救塞西尔王子。 像你这样的恶役只会让他受苦！ 如果你理解，那就不要阻挡我。「（赫罗尼亚）
 
「aa...」（芭提雅）
 
好像在看未知事物，周围无法理解赫罗尼亚所说的男爵小姐。
但是，唯一明白的人，芭提雅无法发表回复，并用伤人的表情咬住她的下嘴。
芭提雅一直希望我能与[女主角]相处以获得幸福。
 
我一直觉得芭提雅对我有一种感觉，即使它是[乙女游戏]的背景，我也无法理解她是如何继续向我的爱情对手推荐我的。
 
因为我没有被[女主角]所吸引，所以她应该将[女主角]与其他爱情目标配对并继续成为我的未婚妻
......但是，从我从男爵小姐赫罗尼亚那里听到的，我不知道，似乎有一个理由我必须与她联系。
 
这个原因也是由[乙女游戏]设定的吗？
 
然而，从事情进展到现在，这不是一个多变的命运吗？
 
芭提雅总是说[反力量]并且会轻易放弃，但对我而言，[反力]似乎不起作用。
 
如果是我，难道不会有抵抗的方法吗？
 
我匆匆停止了我的想法，这些想法在没有注意的情况下狂奔。
 
现在不是空闲思想的时候。
紧紧抓住她的衣服，芭提雅再也忍受不了男爵小姐赫罗尼亚的鞭挞了。
 
什么都不懂，小姐们因此无法帮助芭提雅而且他们一直盯着男爵小姐赫罗尼亚
 
「你只是一个人作为我的陪衬，一个不能成为竞争对手的三流恶役。 如果你不开心，那么每个人都会很开心。 如果你履行这个角色，塞西尔王子永远不会幸福。 他的快乐将由你带走。 你永远不会取代我，我的意思是毕竟我是[命运女孩]。「（赫罗尼亚）
 
（TN：我不知道她的头有什么问题= =）
不会失去对每个人的凝视，男爵小姐赫洛尼亚猛然抨击。
 
对于每个不知道[乙女游戏]意味着什么的人来说，这只是一个疯狂的人的漫无边际。 但芭提雅并非如此。
「...............」（芭提雅）
 
[我明白]
 
可能没有人听说过这个。 芭提雅尽可能地咬紧牙关，尽量不让泪水从眼睛里流出来，低声说道。
 
当我听到它时，我无法解释我是多么的愤怒。（整合君看到这里也非常愤怒(??へ??╬)）
 
我不能再看这个了。
 
我可能想观察芭提雅，但我不想看到她这样。
 
我现在需要拥抱她并告诉她[一切都会好起来的]
 
在我的头开始工作之前，我的腿已经移动了。
 
但在我做之前，有人比我快。
 
「芭提雅!!」（库洛）
 
再也无法忍受看见芭提雅痛苦，她的精灵库洛站在芭提雅的前方，并且耸立着她所有的头发。
 
 
对于普通人来说，他们只会看到一个女仆给年轻人穿上衣服...... 芭提雅的仆人站在她的主人面前保护她。
 
 
但对于像我这样能够看到精灵的人来说，这是一个非常危险的情况。
 
在库洛【芭提雅的精灵】周围，到处都是黑色的雷鸣声。
 
如果它构造了【原文struct，意思是结构，结构体，所以就这样翻了】男爵小姐赫罗尼亚，那就不足为奇了。
周围也感觉很暗，空气中有这种静触感触及皮肤（你知道你觉得那种静电）
 
唯一的优点是，这只是一个[威胁]
 
这就是为什么所有看不到精灵的学生都没有注意到库洛的真实身份。
 
「.........。」
 
通常平静的库洛正在盯着男爵小姐赫罗尼亚。
 
这种异常让男爵小姐赫罗尼亚吃了一惊，但并没有受到惊吓。
我相信她无法看到精灵。
 
这就是她不知道自己处于严重危险中的原因。
 
作为代价，她的精灵陷入混乱并试图保护她。
 
但它们之间的权力差异是显而易见的。
 
「芝诺，我会把库洛留给你」（塞西尔）
 
「就像你一样」（芝诺）
 
我紧紧抓住我的脚步，赶紧去了伯蒂亚身边。 芝诺释放了他的一些力量并且包含了库洛的魔力。
 
「芭提雅...。 芭提雅...... 雅!!「（塞西尔）
芭提雅对我的声音作出反应，抬起头来。
 
在她疲倦和不安的眼中，我的身影是显而易见的。
看到这个情况我意识到了。
 
她害怕我会责怪她在这个地方。
 
这与她平常的状态相矛盾，在那里她会跟我谈谈她打破我们订婚的计划。
 
我觉得与她现在的人物有一点差距，害怕被我讨厌
 
也许这就是我从她身上看的感觉。
 
「殿下......」（芭提雅）
 
拥抱她...... 在每个人面前肯定是一个坏主意。 我握住她的手，但她仍然抓住她裙子的下摆，轻轻地对她微笑。
 
告诉她一切都会好起来的。
 
「芭提雅，我很担心，因为你没有在约定的时间出现。 发生什么事了？「（塞西尔）
 
我向库洛发送一个空白的样子，他似乎在芝诺的手中说[好的威胁已经完成]。
 
啊......所以库洛确实注意到我在附近观察。
 
「呃......不,,,」（芭提雅）
 
「塞西尔王子，我没有注意，我激怒了芭提雅·伊维尔然后......」（赫罗尼亚）
 
….. 怎么不愉快。
 
这是我第一次生气。
 
「我不知道你是谁，但我不想跟你说话。 此外，请不要随意触摸我。 你可能不知道， 如果你不遵守我的最低限度，最坏的情况下，你将被指控犯罪。「（塞西尔）
 
当我微笑的时候，她赶紧放开我的手，瞥了一眼芭提雅。
 
为了保护芭提雅不受男爵小姐赫罗尼亚的注视，我切断了她的视线，握住了芭提雅摇晃的肩膀。
 
在这么多个人面前拥抱可能会很糟糕，但是抱着她的肩膀护送她应该没问题。
TN：...... ..我无法理解其中的区别
 
ED：嗯嗯，一只手放在你的肩膀上，一只手放在你的腰上，这更令人尴尬和亲密？
 
可能是我的想象，芭提雅的女仆的凝视是痛苦的。
 
「辛西娅小姐，西莉卡小姐，在我和她约好午餐之后，我现在可以把她带走吗？」
 
我向芭提雅的两位粉丝证实了我的意愿，他们带着灿烂的笑容回答我。
 
「殿下，这不好。 女主角在这里。 你必须保护女主角。 如果你不这样做，你就不会变得快乐。「（芭提雅）
 
芭提雅对我发出了矛盾的表情，她说话声音的声音不像我以前听到的那样精力充沛。
 
我笑着让她沉默。
 
「而不是那样，现在重要的是要有食物。 我们离开这个地方吧。 这样这个地方就会恢复平静，没有人会伤到你。 我不想离开你。「（塞西尔）
 
尽管我的声音自然变得更深，但我还是向芭提雅微笑。
 
我可以听到周围的叹息和男爵小姐赫罗尼亚咬牙切齿的声音，但我忽略了所有这些并继续看着不安的芭提雅。
 
「对不起，芭提雅。 即使是心灰意冷的你，现在我也不想和你的[游戏]一起玩。「（塞西尔）
 
不理解我的意思，我告诉她困惑[没什么]
 
「啊，顺便说一句，我确实买了一些纪念品。 虽然，我不知道它是否适合你的口味」(塞西尔)
 
我们一离开花园，就改变话题，低声吟唱声音传到着芭提雅的耳朵。 最后她露出了笑容。
 
「有小吃？！」（芭提雅）
 
「我只买了可以保存几天的东西」(塞西尔)
 
「哇，我会期待它」（芭提雅）
 
我拍了拍芭提雅的脑袋。
 
在后面，女仆猛烈地咳嗽，被芝诺控制的库洛一直用尾巴打我的背，仿佛在说[我不允许这样做]。
 
「你的殿下塞西尔......」（芭提雅）
 
「什么？」（塞西尔）
 
我用眼睛暗示我不想听到任何关于[女主角]和[乙女游戏]的内容。
 
我想知道她会怎么说，但注意到我的眼睛，她短暂地闭上了嘴，笑了笑。
 
「......。 欢迎回来，我一直急切地等待你的回归。」(芭提雅)
 
「我回来了，芭提雅，我一直期待着再次见到你」（塞西尔）
 
我笑着笑着感觉到所有紧张感离开了我的肩膀。 

10 (16歲) 
[10 (16岁)] by 搬运工A

翻译：雨點
转载自贴吧


當春天來臨時，芭提雅進入了高中部，同時我也升上了高中部三年級。再次地，我擔任起學生會主席的職位。
 
……而芭提雅開始疏遠了我
 
我想芭提雅疏遠我的原因，應該和去年夏天希諾妮雅男爵千金對芭提雅所說的話語有關。
 
現在的芭提雅比從前更常流露出焦慮的表情，雖然以前的芭提雅在我面前也總是哭喪著一張臉，但現在，芭提雅遇到問題時不再向我討教，反而總是克制著自己，露出欲言又止的複雜表情。
 
那樣壓抑著自己的表情很不適合她。
 
當發覺芭提雅刻意和我保持距離時，我毫不費力地推斷出芭提雅是被希諾妮雅男爵千金的話語所影響，但當我設法解決這個問題時……她的朋友和我的側近候補們比我更快的採取了行動，他們通過自己的方式減少了芭提雅和希諾妮雅男爵千金之間的接觸，同時面色陰鬱地嘀咕著「我們真的不想再看到芭提雅受傷了」。
 
然而，芭提雅不安的表情仍舊沒有改變。
 
因此當我們在一起時，我試著比平時更加呵護她，凡是芭提雅要求的，我都會盡量滿足她。
 
……所以，根據芭提雅的提議，我們參加了〔學園祭〕的相關活動–最佳情侶票選(未婚夫妻限定)，並在眾人面前發誓要奪得冠軍。
 
這個活動是由初中部所舉辦的，照理來說身為高中部的我是沒有資格參加的，但是在喬安娜小姐–她在和肖恩約會後不久便迅速的成為了肖恩的未婚妻，的請求下，肖恩制定了一個新的規則:參賽者只要其中一人是初中部的學生，並且收到他人的推薦或是向學生會自我推薦即可符合參賽資格。而當我注意到時，芭提雅和我已經被其他人寫入推薦信，被迫參加這場比賽了。
 
當我們贏得冠軍時，芭提雅感嘆道「雖然〔我的Bad Ending〕(翻譯君:這裡原文是「無言以對」，但我覺得這樣翻怪怪的，所以就改成這樣了)明年就要發生了，但我還是想盡可能的和朋友們創造美好的回憶!至少，在以後回想時，胸口還是能感受到強烈的情感〔儘管是痛苦的記憶〕，但現在事情改變了，真是太糟糕了!」(翻譯君:這句不太確定怎麼翻，求大神)儘管不太懂芭提雅話裡的意思，我仍微笑著，並且按照舞台下眾人的要求，輕輕的摟住芭提雅的肩膀並在她粉嫩的頰上留下一吻。
 
嘛啊，這也是沒辦法的事，畢竟活耀這種場合是皇室的責任，對吧?
 
芭提雅的身體開始變得僵硬，整個人變得像蘋果一般通紅。看到這副情景，我心裡想著「真是沒辦法啊」並將她擁入懷中，緩緩退出舞台。當然，我的動作非常溫柔，畢竟我是一名稱職的紳士哦?
 
我想，透過這種向他人宣示我們親密關係的舉動，芭提雅多少能感到放心一些，但是，她的態度沒有一絲鬆動。
 
不要說鬆動一些，在升上高中部後，芭提雅開始更加明顯的疏遠我。
 
面對這樣的情況，我能採取的行動只有一個。
 
「吶，每次見面妳都像小動物一般迅速逃走，那我也只好抓住妳了哦?」
 
我露出了燦爛的笑容，將芭提雅逼到了牆角，雙手撐在牆上，像是要擁抱般將她整個人覆蓋在身下，同時用一條腿抵住芭提雅的身體。
 
當然，在這之前，芭提雅在看到我的那一刻，便用閃電般的速度逃走了……我嘆了口氣追著我調皮的未婚妻，沒有必要偽裝，因為我把她帶到了沒有人的後花園，因此不須顧慮什麼貴族禮儀。
 
……再加上，在一番激烈的你追我跑中我們「不小心」和芭提雅的女僕們走散了，現在這個地方除了賽諾和庫洛在一段距離外看顧我們，沒有任何閒雜人等停留。
 
「嗚…..殿下的意思是，我已經無處可逃了嗎?!」
 
「這就是傳說中的〔壁咚〕嗎?」芭提雅嘟囊著難以理解的詞彙的同時，她的行為舉止恢復到正常狀態，臉頰浮現片片紅暈，眼神慌亂的四處飄移。我抬起芭提雅的臉，在看到她淚眼汪汪的可愛表情時，嘴角抑制不住的往上揚起。
 
「抓住眼前想要逃跑的獵物，是男人的天性喔?」
 
「獵物?但我不是食物啊!!!」
 
「妳看起來非常美味，讓人想要一口吃掉，妳不知道嗎?」
 
「我身上或多或少有些肉，但絕對不好吃!真的不好吃!!請不要吃掉我!!!」
 
「……那就是妳所理解的意思?該說不愧是芭提雅嗎......那麼既然妳提到了，獵物不僅僅只有做為食物的功用喔?也有野生動物追逐著牠們的獵物，只是為了和牠們一起玩耍。」
 
「殿下，請不要把人當作玩具!而且，這麼做是非常野蠻的行為!」
 
……我或多或少可以反駁關於〔野蠻〕的那一部分，但是，現在才注意到我〔玩弄人們〕會不會太晚了?
 
唔，不過芭提雅這麼順從，難道她沒有意識到我一直很開心的看著她的反應嗎?
 
真是可愛(笨蛋)啊
 
「對我來說獵物就像是娃娃一般可愛，所以，我很想和娃娃一樣可愛的芭提雅愉快的玩耍哦?」
 
「嗚呼呼呼!!!像、像娃娃般可愛什麼的，才不會被這樣的甜蜜語欺騙哦?」
 
儘管說著不相信我，芭提雅的雙頰仍染上一層緋紅，同時她的表情也強烈的流露出不滿意的情緒。
 
雖然嘴上說著不會被我的甜言蜜語欺騙，但我知道芭提雅對這種易於理解的奉承無法抵抗，儘管被我的話語感動，卻仍是疏遠我，為什麼呢?
 
如果有原因的話，希望她能盡快告訴我，讓我有頭緒採取相應的對策。
 
雖然我有一種感覺，芭提雅最近的反常舉止和先前希諾妮雅男爵千金所談論到的〔命中注定的少女〕有關……但不知為何，芭提雅固執的不願告訴我任何關於這件事的訊息。
 
而且在拒絕透露〔命中注定的少女〕的相關訊息後，芭提雅總是說著「我不想傷害賽西爾殿下!」等等各式各樣的理由，然後逃避。
 
……不是指轉移話題的逃避，而是「物理上」的逃避(也就是逃跑)。
 
我想要抓住她，而我現在確實也抓住她了，但芭提雅還是拒絕透露任何線索，因此為了我可愛的未婚妻，我必須用一些強迫……強硬的手段來讓她說出一些情報。
 
當然，若我是一個真正的〔惡棍〕，事情會更容易一些，畢竟除了有些不太正派這個小小缺點之外，我能擁有更多手段可以使用。
 
另外，知道這件事情的並非只有芭提雅一人，還有另一個關鍵人物–希諾妮雅男爵千金。我曾想過是否該問她關於〔命中注定的少女〕的事情，但是……這很可能會使我陷入麻煩之中，所以我把它視為最終手段。
 
若非必要，我不想和欺負芭提雅的壞孩子有所接觸。
 
「但是，賽西爾殿下，〔劇情強制力〕已經開始作用了!命運的齒輪開始向結局轉動!一年過後我就會邁向〔Bad Ending〕，到那時我就必須和您告別了。因此，我決定現在開始遠離賽西爾殿下，更忠誠的扮演〔惡之花〕這個角色!」
 
嘛啊，我該如何處理這個問題呢？，我思考著，而當我注意到時，芭提雅已經開始慌亂起來。 她的眉毛緊皺著，眼裡蓄滿淚水，好像在忍受著什麼，這副泫然欲泣的表情勾起了我的注意。
 
回想起芭提雅之前說的話，我自然而然的皺起眉頭。
 
這很不好，最近，每當談論到關於芭提雅的話題時，我沒辦法很好的控制自己臉上的表情。
 
如果是別人的事情，不論是多麼刁難的問題，我都能輕鬆的迎刃而解，但一碰上芭提雅，事情都會變成一團糟，這是為什麼呢?
 
「嗯…，〔劇情強制力〕開始作用，會發生什麼事情嗎?」
 
話剛說完，一個猜測浮現於腦中「希諾妮雅男爵千金又做了什麼嗎?」
 
在沒有任何證據的情況下，隨意懷疑一個人是不恰當的行為。
 
尤其是對於擁有崇高地位與影響力的皇族，所以，在這種狀況下我必須謹慎以對。
 
平復從剛剛開始就激烈跳動的心跳，深吸一口氣，保持冷靜。
 
我從放空的狀態恢復意識，並鬆開緊緊皺起的眉毛。對面的芭提雅用上吊的眼睛緊張的窺視著我的表情，所以我綻放出一個甜美的笑容。
 
看到我逐漸加深的燦爛笑容，芭提雅舔了舔嘴唇，在充滿緊張感的氛圍下，她緩緩開口:
 
「如果是賽西爾殿下的話……我就告訴你吧，其實我……我的體重開始增加了。」
 
「……嗯?」
 
「就是，我變胖了!」
 
「……呃，妳的意思是?」
 
面對芭提雅認真的話語，我也應該回以嚴肅的表情並詢問她更多訊息，但是因為我實在是無法理解她的意思，芭提雅歪了歪頭，頭上浮現一個大大的問號。
 
這是很正常的事情，芭提雅再次超出了我的預期。
 
真是一個有趣而且充滿神秘感的女人啊。
 
「去年秋天，在[學園祭]結束之後，不知為何，我的體重漸漸增加了。起初，我不明白為什麼，但我現在意識到了！這是因為[劇情強制力]開始發揮作用 !」
 
芭提雅用雙手抱住臉頰，以震驚的語氣認真說出這段話，但是……我真的無法理解她在說什麼。
 
「嘛阿，雖然有很多問題想要問，但還是以最緊急的那一個先吧，為什麼妳變胖會是因為〔劇情強制力〕呢?」
 
聽到我的問題，芭提雅露出一種略為不滿的表情，好像在問著「為什麼你不懂啊」–雖然她並沒有說出來。
 
……但我認為我問了一個合理的問題。
 
「那是因為，在第一次遇見賽西爾殿下後，為了改變那三流惡之花的命運，我執行了嚴格的飲食控制，而體重也順利的減了下來，但是，正當我以為已經順利的推翻劇情時，接近〔Bad Ending〕的現在，我的體重又回復到了一開始的狀態!」
 
嗯，換句話說，因為體重變得越來越接近〔乙女遊戲〕裡的那個芭提雅，所以她認為這是〔劇情強制力〕的作用……我，可以這樣認為嗎?
 
唔，不好，嘴角快抑制不住的抽動了。
 
芭提雅看起來很認真，現在還是不要笑比較好。
 
如果她真的這麼認為，我還是盡早給她一個正確的答案好了。
 
「吶，芭提雅，雖然對一直擔心這件事的妳有些糟糕，但是，妳的體重會增加，不一定是因為〔劇情強制力〕喔?我認為，這應該是和妳口袋裡的東西有關才對。」
 
「我口袋裡的東西?」
 
她納悶的皺起眉頭，手有些微微顫抖地伸向裙子裡隱密的口袋，將裡面所有的東西拿出來。
 
「……這些是妳從伊米爾小姐和歐托梅莉雅小姐那收到的糖果嗎?」
 
芭提雅盯著手上的兩個點心，眼神茫然的歪著頭。我不由自主地嘆口氣，而我不認為這種反應是件壞事了。
 
「嘛，準確地說，自從去年秋天的〔學園祭〕以來，妳開始從貴族小姐們那收到了比以往更多的點心了，對吧?」
 
「哇……確實是這樣!不知道為什麼從那時起有很多以前沒有和我交流的人開始送我點心!這難道是因為〔劇情強制力〕嗎……」
 
「並不是那樣，妳沒聽說過嗎?〔學園祭〕結束以後，妳已經成為了一個眾所皆知的傳聞了，所以那些想和妳認識的貴族小姐們開始送妳喜歡的東西，意圖想要接近妳，就是這麼回事。」
 
事實上，由於〔最佳情侶票選〕的前段排名幾乎被和芭提雅交好的貴族小姐們壟斷，而那些貴族小姐們經常被人看到送給芭提雅許多點心，所以謠言就這麼開始流傳了:只要向芭提雅·伊維爾·諾奇斯贈送點心，你的戀情就得以實現。
 
因此，向芭提雅贈送點心的人越來越多，而因為芭提雅是個非常認真的人，每次收到點心後，她都會和那些人打招呼，互相認識，進而成為〔熟人〕，而在他們成為〔熟人〕後，那些人有時會向芭提雅諮詢關於戀愛方面的問題與協助，那些人在後來也都能順利的和他們的愛人在一起，由於這種情況，關於芭提雅的謠言流傳的越來越廣。
 
由於芭提雅收到的點心越來越多，體重會增加也就成為可以預料的事情了。
 
也就是說，既然變胖的原因已經找到了，這跟芭提雅所說的〔劇情強制力〕也就沒有關係了。
 
嗯，如果芭提雅不想要再增加體重，她或許會作適量的運動，把多餘的體重變成肌肉，這也許會增強了效果。
 
「不!這一定是因為〔劇情強制力〕的影響……」
 
「只要適量地減少攝取的點心數量就可以回復原狀了哦?還有，吃完點心後，適度的運動是可以的，但不要做的太過頭哦?」
 
我打斷了芭提雅的話，因為她試圖把體重增加的原因歸咎於〔劇情強制力〕。
 
若我縱容她把變胖的原因合理化為外部力量的影響，這對她的健康不會有任何好處。
 
而且，如果芭提雅因為〔劇情強制力〕而表現出不恰當的行為，情況會變的很麻煩。
 
「但、但是，不吃掉這些點心的話，送禮的人會感到很失禮……」
 
「那麼，只吃一些，把點心送給女僕們如何?
 
「我的點心……」
 
「芭提雅的目標是成為一流的〔惡之花〕，對吧?」
 
「……」
 
被夾在我雙臂之中的芭提雅沮喪的垂下頭。
 
儘管看起來不情願，芭提雅也沒有說出拒絕的話語，似乎是同意我的話的樣子。
 
「另外，如果想要成為一流的〔惡之花〕，芭提雅更應該待在我的身邊才對哦?」
 
接下來就是重點了，必須要灌輸這個觀念。
 
這一次，芭提雅以「〔劇情強制力〕開始發揮作用，所以我必須遠離〔攻略對象〕之一的塞西爾殿下」這個難以理解的藉口疏遠我。
 
雖然現在她已經理解這是個誤會，但是，在越來越接近我的的畢業典禮，也就是芭提雅所說的〔Bad Ending〕的現在，我毫不懷疑芭提雅會因為這個理由而感到不安。
 
雖然追著芭提雅很有趣，但這非常沒有效率。
 
因此，我決定將她牢牢抓在掌心之中，以便能更仔細的觀察和控制。
 
「為、為什麼啊?明明從現在開始，賽西爾殿下就會和我疏遠，與女主角展開充滿粉紅泡泡的甜蜜戀情，而感到忌妒的我會不顧一切的阻止你們，扮演邪惡的反派千金，然後，在畢業典禮的那天，殿下會對我徹底厭倦……」
 
在說話間的同時芭提雅的眼中迅速盈滿了淚水，纖長的眼睫快速的眨了眨，把快要掉落的眼淚逼回她有著倔強眼神的琥珀色眼眸中。看著芭提雅緊抓著我襯衫衣角的手，我不由自主的露出一絲苦笑。
 
……如果真的這麼難過的話，不要管什麼〔劇情強制力〕〔一流的惡之花〕，就只是當我的未婚妻不好嗎?
 
儘管這樣的想法充斥在心中，我不會告訴芭提雅。
 
因為不論我說什麼，芭提雅總是可以找到理由拒絕，因此，我該做的就是不讓芭提雅發現，默默的對所有可能會發生的意外事件做出相應的措施，然後，解決畢業典禮當天的〔Bad Ending〕事件。
 
相信在克服〔Bad Ending〕後，芭提雅就會真正的接受這個事實了。
 
……又或者，如果在結局出來之後，芭提雅仍拒絕接受事實，那麼，我會使用一些「特殊手段」讓她徹底認清現實。
 
若是芭提雅仍然感到不安，那麼在她的耳畔低聲訴說著她無法抗拒的甜言蜜語像是「沒事的，我會陪在妳身邊哦」就沒有問題了。
 
此外，雖然不太可能，姑且還是準備一下萬一失敗的備用計畫。畢竟只要掌握一定程度上的情報並事先想好對策，就算之後情況有所變化，我也能重新將戰況轉為對我方有利的情勢。
 
然後，剩下的就只有我該如何享受這種情況了。
 
「為了成為傑出的〔惡之花〕，芭提雅必須在我身邊獨佔我哦?這樣的話，妳就能變成阻擋〔女主角〕通往幸福之路的存在了。」
 
「欸?」
 
「畢竟，妳的角色就是阻礙〔女主角〕俘虜我的心，對吧?所以，芭提雅應該比現在更努力地緊緊抓住我，不讓我被其他人誘惑哦?」
 
「但、但是，和賽西爾殿下變的更親密對我來說有點困難......」
 
「有什麼問題嗎?」
 
「如果我們真的變的很親近，那麼，分離和背叛也就會變得更難以承受了，對吧?我、我無法在嘗到了和殿下變的更親密的快樂後，再接受最後必須被冷漠以對的殘酷結局……」
 
在看見芭提雅雙眼含著淚水，低著頭彷彿承受著龐大壓力的樣子後，我心裡感受到一陣難以忽視的疼痛。如果事情真的像芭提雅所說的一樣，那麼現在疏遠她或許是最好的選擇，但是……「
 
「那麼，如果我保證在〔Bad Ending〕發生後，我絕對不會冷漠的拋棄妳呢?」
 
「有殿下不須拋棄我，〔Bad Ending〕也能發生的方法嗎?」
 
「就算我沒有冷漠的拋棄妳，〔Bad Ending〕還是有方法可以發生哦，所以放心吧，一切都交給我。」
 
「真的嗎?」
 
「當然。」
 
我輕輕的拍了拍她的頭，微笑著安撫她的情緒。
 
雖然芭提雅臉上還是有著不安的表情，但在我的安撫下，她緩緩抬起了頭。
 
「那麼，我不會再逃避了，為了成為一流的〔惡之花〕，我會更加努力的!」
 
我默默的向表露出堅定態度的芭提雅點了點頭。
 
 
 
對不起，芭提雅。
 
我出乎意料地享受現在這種生活。
 
所以，我不會讓帶給我快樂的妳消失在我眼前。
 
因為，沒有比日復一日、單調而乏味的無聊生活更痛苦的事了。
 
以此為交換，我會為妳實現這個承諾的。
 
不拋棄芭提雅的〔Bad Ending〕，換句話說就是，把〔Bad Ending〕轉嫁到別人身上，對吧?「
 
在看著芭提雅用雙手將臉上的淚水拭去的同時，我思考著該如何執行這個計畫。
 
那麼，該是制定計畫的時候了。
 
既然芭提雅已經恢復到了正常的狀態，我所要做的也只剩下思考該如何將〔Bad Ending〕完美地解決。
 
鑒於我已經蒐集了足夠多的情報，只要將線索正確地拼湊起來，事實的原貌就可以被還原了。
 
「古爾干，聽說你最近和希諾妮雅男爵千金來往頻繁哦，是真的嗎?」
 
古爾干是我的側近候補之一，初中部時和我一樣是學生會的成員，在升上高中部後他也緊跟隨著我的腳步，擔任著學生會幹部。在聽到我的問題後他正忙碌於處理文件的手停了下來，並且轉過身面向我。
 
即使沒有像是〔學園祭〕那樣的大型活動，我的側近候補們仍然會自發地每天聚集在學生會辦公室，協助我處理學生會的工作或是私人的皇室事務。
 
像往常一樣，我的側近候補們今天也聚在一起，而在聽到我的話語，特別是提到〔希諾妮雅男爵千金〕時，他們同時停下了手上的動作，將目光轉移到我和古爾干身上。
 
「雖然很不想承認，但確實如此。希諾妮雅男爵千金一如往常的令人惱怒，除此之外，她一直纏著我詢問芭提雅小姐家裡的事情，像是「你知道諾奇斯侯爵做了什麼犯法的事情嗎」」
 
當我微笑著問他時，古爾干的臉上充滿著驚訝的表情。儘管如此，他一邊皺眉一邊點了點頭。
 
「有時候她會問我一些奇怪的問題，像是我是否聽說過關於芭提雅小姐家的謠言，或是我是否被捲入了由芭提雅小姐的親戚引起的麻煩。」
 
「嗯......」
 
……正如預期。
 
當芭提雅談論到〔乙女遊戲〕時，她曾提過古爾干是導致她〔Bad Ending〕發生的關鍵人物。
 
鑒於芭提雅所說的〔Bad Ending〕明年就要發生了，最近希諾妮雅男爵千金處心竭慮地接近古爾干的理由顯而易見。
 
而且，我沒有漏掉古爾干隱藏在話裡的意思。
 
「你們在聊什麼?又在計畫著什麼有趣的陰謀嗎?希諾妮雅小姐一直讓安妮小姐感到不安，所以，也讓我參加吧?」

在一旁偷聽著我們對話的查爾斯饒有興致地開口，他將雙手交疊著放在下巴上，咧著嘴笑著加入我們的話題。
 
查爾斯一直對希諾妮雅男爵千金感到非常腦火，因為她時常在查爾斯身旁叫囂著要他放棄安妮小姐。
 
不只如此，希諾妮雅男爵千金還告訴安妮小姐「查爾斯是一個桃花不斷的花花公子」諸如此類的謊言，甚至還慫恿著安妮小姐繼續進行與查爾斯兄長的婚約協議。
 
嗯，無論查爾斯對待女士們多麼溫柔，面對那些想要阻礙他獲得安妮小姐芳心的人，他可是絕對不會留情的。
 
「你們是在計畫陷害希諾妮雅小姐嗎?如果是真的，請務必也讓我加入。即使我一個人靜靜地讀著書，希諾妮雅小姐也會不停地纏著我跟我說西莉卡的壞話，這真的很讓人困擾……明明她什麼也不懂，還說著「西莉卡難道不是在為難你嗎?」，雖、雖然西莉卡確實經常兇我，但她最後還是會放心不下的照顧我，這樣的反差真的非常可愛。」
 
內爾特皺著眉頭，悶悶不樂地從書堆裡抬起頭抱怨著，這很少見，畢竟性情溫順的內爾特很少生氣。
 
「我也要加入，雖然我厭惡在私下詆毀他人…….但我真很討厭她。每當我以為終於可以和辛西亞兩人單獨約會時，希諾妮雅小姐總是會突然冒出來要求與我們同行，明明她應該知道我想和辛西亞獨處……而且她總是無法跟上我們的騎馬速度，一直不停抱怨著，最後又悻悻然地半途離去……啊，她到底毀了我多少約會啊!」
 
……嗯，根據我掌握到的情報，希諾妮雅男爵千金似乎是會騎馬的，但以普通人的能力卻想跟上擁有精湛騎馬技術的巴特和辛西亞小姐是非常魯莽的行為。
 
雖然，從某種意義上來說，希諾妮雅男爵千金的行為可以說是不畏艱苦，努力不懈，但是，這無法否認她破壞了一對未婚夫妻的約會。
 
此外，從巴特的話中我可以推測出，她已經不只一次的破壞他們的約會了。
 
巴特是個很容易生氣，但同時也很容易放下憤怒的人，只要不是犯了太大的錯誤或是不停重複的犯錯，他基本上是不會記仇的。
 
「我也不喜歡希諾妮雅小姐，畢竟，她說了很多傷害我和喬安娜的話。」
 
肖恩才剛進入高中部不久，所以他現在還不是學生會的正式成員，儘管如此，他經常會來學生會辦公室閒晃，而此時，他也加入了我們的話題，抱怨著希諾妮雅男爵千金。
 
嗯，〔女主角〕毫無疑問地被〔攻略對象們〕討厭了，拜希諾妮雅男爵千金不顧場合與時機的魯莽行動所賜，〔攻略對象們〕對她不厭其煩的騷擾厭倦至極。
 
…..而她所擁有的光屬性魅惑魔法因為被庫洛的暗屬性防禦魔法抵銷，因此無法發揮效用。
 
「其實我不喜歡陰謀哦?會制定計畫，不過是想保護我的未婚妻罷了。如果希諾妮雅男爵千金沒有故意傷害芭提雅，我也不會將她視為敵人。」
 
「這是理所當然的事，我們也是這樣想的，對吧?」
 
當查爾斯露出平常的微笑，指出這點時，我的側近候補們都深感同意的點著頭。
 
嘛，因為他們都打從心底的愛戀著未婚妻，所以才對這種情況無法忍受吧。
 
作為男性，如果深愛的伴侶受到傷害，是絕對不會坐視不管的。
 
「既然我們都認為制定防禦計畫是必要的，那麼，也請讓我們加入你的計畫吧，殿下?」
 
當提到〔我們〕時，我很清楚的感受到查爾斯用一種希望我答應的銳利目光看向我。
 
……確實，我認為讓我的側近候補們加入是最保險的選擇，因為他們對我忠心耿耿，一定會準確地完成我的命令。
 
查爾斯和古爾干是能依理性行事，擁有判斷能力的可靠角色，允許他們獨立行動可能是最好的。
 
然而，對巴特這種頭腦簡單又愚…..沒有心機的的人來說，他絕對會不顧後果地魯莽行動且輕易的信賴他人。肖恩和內爾特被家人溺愛，所以不擅長圓滑地和陌生人打交道。如果這些人沒有發現到別人隱藏在後的意圖和想法而輕率地行動，那會是天大的麻煩。
 
畢竟我和我的側近候補們相處了很長一段時間，多少能猜測到他們面對事情的行為模式，進而規劃出最好的安排。
 
「那~麼~，雖然攻擊一位柔弱的(儘管不知道是不是真的如此)女性違反了紳士的原則，但是為了保護我們的愛人不被傷害，我們需要規劃一個防禦計畫，例如製作一個〔陷阱〕引誘敵人上鉤，如何?」
 
對查爾斯的提議，眾人在露出了有些困擾的虛偽表情後，微笑著點頭附和。
 
誠然，一群未來將成為國家支柱的年輕人因為〔她欺負我們的戀人〕這種理由而聚在一起計畫傷害一位手無縛雞之力的貴族女性是相當不成熟的行為。
 
但是，如果敵人在你面前毫不猶豫地將惡意表露，那麼一切都不會是問題。
 
畢竟，僅僅因為對手是女性而在擁有武器的敵人面前將盔甲卸除，那麼不論你對愛人抱有多深切的愛情，都不會被原諒的。
 
既然如此……
 
為了保護心愛之人不被傷害，我們設置〔陷阱〕，擁有了反擊對方〔惡意〕的〔理由〕。當然，〔惡意〕和〔理由〕常常被世人所認為的〔真實〕掩蓋，因為，人們會依自己所期望的將事實廣泛地解釋，合理化為自己能接受的樣貌。
 
所以，如果希諾妮雅男爵千金沒有對我們的未婚妻抱有〔惡意〕，那麼，即使我們設置了〔陷阱〕，她邪惡的那一面也不會顯露出來。
(翻譯君:這兩句我不太確定意思，就先這樣翻了)
 
無論如何，最理想的情況就是雙方都沒有事發生......雖然，我也不介意發生點什麼。
 
只要我的未婚妻安然無恙，只要她能一如往常的在我身旁娛樂我，這樣就好了。
 
除此之外，我對希諾妮雅男爵千金一點都沒有興趣。
 
唔，不過她也是這個國家的人民之一，若是她為這個國家帶來麻煩，作為王儲，我是不會坐視不管的。
 
「那麼，希諾妮雅男爵千金若是有任何奇怪的舉動，就麻煩你們告訴我了……然後古爾干，如果她還有來找你詢問有關芭提雅的事，麻煩你不要吐出尖銳的評論，就只是適當的傾聽，不要給予任何肯定或否定的答案。」
 
「我當然不會透露任何消息，但真的不需要否認她對芭提雅小姐不實的指控嗎?」
 
也許是無法理解我話裡的意思，古爾干皺起眉頭，露出了困惑的表情。
 
面對他的反應，我像往常一般微笑著點了點頭。
 
「是的，不要否認任何她所說的話，我想看看她究竟想做什麼。畢竟，芭提雅·伊維爾·諾奇斯沒有做過任何陰暗的事，對吧?」
 
我微笑著並遞給古爾干一個意味深長的眼神。對其他人來說，或許會因為我話中所給予的訊息量太少而無法推知我想表達的意思，不過，我相信這些訊息足以讓古爾干明白我真正的意圖。
 
「我明白了，謹遵您的吩咐，殿下。但是，這樣的話芭提雅妹妹……芭提雅小姐不會受到任何傷害嗎?」
 
古爾干嚴肅的臉上露出了滿意的表情，但下一刻，或許是想到了芭提雅，他擔憂的皺了皺眉。
 
我其實不是很在乎他很擔心芭提雅……不，我很在乎!而且為什麼你剛剛稱呼芭提雅為「芭提雅妹妹」?
 
難道你平常在心裡就是這麼親暱的叫著芭提雅?然後剛剛因為太擔心芭提雅而不小心說出口了?
 
……看來我必須找時間和古爾干好好的「聊聊」這件事。
 
「我不會讓我的未婚妻暴露在任何危險之中的哦，因此，為了避免刺激到希諾妮雅男爵千金，我們現在只要監控著她的一舉一動就可以了，等蒐集到了足夠多的資訊，我們才會發動〔進攻〕。即使現在她有任何挑釁的舉動，我們也不應該回應或反擊，直到最後一刻……幸運的是，芭提雅向我保證會增加與我在一起的時間，而你們每個人也應該以同樣的理由增加與你們的戀人相處的時間。若你們無法在一起時，告訴她們要保持警戒，女孩子們是非常聰明的。」
 
「恕我直言，其他貴族小姐們可能是這樣沒錯，但我覺得若我們試圖勸告芭提雅小姐，她反而會想要幫助我們而往前直衝……」
 
古爾干表情痛苦的笑了笑，但不知為何，這笑容似乎充滿了溫柔的感情。
 
是的，我非常了解芭提雅，我也認為她會這麼做。
 
……只是，你這樣眼神深情的想著芭提雅的行為是恰當的嗎?你們的年紀相差不遠，芭提雅或許可以說是你的「妹妹」，但她絕對不可能是你的戀人和未婚妻!
 
「……沒錯，我也這樣認為。所以麻煩你們不要告訴芭提雅這件事。」
 
我看向房間裡的每個人，而他們也表情嚴肅的點了點頭。
 
因為在場眾人都曾被芭提雅以某種方式「洗禮」過，因此他們非常了解給予她太多信息將會造成什麼樣的可怕後果。
 
……有時候就算目的是好的，結果也不一定能如同一開始所期望的那樣。
 
「那麼，就目前情況而言，除非希諾妮雅男爵千金做了太過分的事，否則我們只需要躲避在旁並收集著情報同時觀察著她就好，可以嗎?至於最後的判決……唔，安排在畢業典禮當天如何?」
 
根據芭提雅談論到關於〔乙女遊戲〕以及〔結局場景〕的線索，那一天〔女主角〕也會有所動作吧。
 
儘管有這個想法，我也無法告訴我的側近候補們，所以我只能以〔我希望在我們仍在校做為三年級學生時就將這個問題處理掉〕這個合理的理由說服他們。
 
在那之後，只要我們準備到那時……只要等待另一方在保護著芭提雅的同時行動就可以了。
 
啊，當然，為了那些準備，我會設法讓古爾干忙得昏天暗地，這樣他就沒有時間見到芭提雅了。
 
「那麼，就讓我們期待事情會如何結束吧?」
 
當我在腦中思考著該怎麼安排〔結局場景〕的同時，我帶著燦爛的笑容勾起了唇角，而現場的每個人也看著我，回以同樣的微笑。
 
為什麼這些笑容看起來散發著邪惡的氣息呢?
 
…..算了，就當作這是我的想像吧。 

11 (17歲) 
[11 (17歲)] by 搬运工A

翻译：殇珩翊-
转载自贴吧


「提雅，你的毕业礼服要什么颜色？」
 
终于有一天，在我毕业典礼的三个月前的一个下午，发生了一些事情。
 
那天，与学校有关的活动和课程结束得很早，我和芭提雅一起在一间豪华套房里悠闲地喝茶。
 
芭提雅听了我的请求，一有空就和我在一起，但当毕业典礼的话题一提出来，她通常闪闪发亮的眼睛就变暗了。
 
正因为如此，我尽量不提起任何与希诺妮雅男爵夫人、毕业典礼和乙女游戏有关的事情。
 
我很讨厌提起那些让她眼睛变黑的话题，当这样的时候，我觉得和对方争吵是不合理的，而且让事情继续下去也是不合理的。
 
然而，现在毕业典礼马上就要举行了，我不得不对这个话题说几句话。
 
关于希诺妮雅男爵夫人的事，我们一直在我们的私人圈子里稳步地进行着，没有芭提雅、其他学生和老师知道这件事。所有必要的准备工作都完成了，所以没有问题，但是毕业典礼本身的准备工作不能仅仅在我们的私人圈子内进行。
 
不用说，我必须有芭提雅，她是我的未婚妻，可以在约定的日子里作为我的伴侣参加。
 
「毕业舞会礼服？」
 
芭提雅高兴的表情，因为她塞了许多咬大小的烤糖果，可以一次吃进她的嘴里，变成了僵硬的表情。
 
「…这不是什么大问题，但小到足以一次吃的烤糖的重点应该是避免你现在有塞住的脸颊，你知道吗？如果你同时把很多块放进嘴里，那就没有意义了，对吧？」
 
然后，她试图吞下她的唾液…或者我是这么想的，但由于她的嘴里塞满了东西，人们通常会把食物吞下去。这样，她的身材就不好看了，对吧？
 
「是的，没错。和搭档去参加毕业晚会是一条普遍的规则。还有一个隐含的规则，就是那些有未婚夫的人应该和他们的订婚伙伴一起去。…。既然你是善良的，你不会拒绝作为你未婚夫的搭档，让我成为一个可怜的男人，对吗？这就是为什么，我想给你一件连衣裙，作为对你这么好的礼物。」
 
为了点亮这个地方的气氛，我故意取笑她，芭提雅笨拙地笑了笑。

「不，但是，和女主角一起去不是很好吗？」而不是我，把这件衣服给她是…」
 
「提雅。我在问我的搭档，那就是你。」
 
芭提雅抬起头，不安地望着我，我为了打断她的话而说出的那些话，出乎意料地刺痛了我，连我也对自己感到惊讶。
 
也许是因为她注意到我的声音抑制住了她的怒气，她的身体跳了一跳就颤抖了，她手里拿着的糖果被瞬间的刺激压碎了。
 
「…啊，你真是…你心爱的糖果被毁了，你知道吗？」
 
我停了一会儿，忍住了心中涌出的怒气，站了起来，好像没有什么东西站在桌子上，从糖果的残骸里拿出她那肮脏的手。
 
我一摸她的手，这一次，她的手又一次在不安中颤抖，但我假装没有注意到它，慢慢地张开她的手，收集破碎的糖果。
 
毕竟很糟糕，不是吗？
 
也许是因为青春期带来的不稳定，这些天我的情绪非常不稳定。
 
甚至连我自己都没有注意到，最后我对她的每一个动作都感到焦躁不安。
 
到目前为止，我从来没有经历过这样的事情，所以我真的很困惑。
 
嗯，但出于某种原因，只要这事与她无关，我就可以照常处理。因为我的感情不是特别不稳定，它并没有妨碍我履行我作为王储的职责，所以这不是一个特别大的问题。
 
「是的，糖果很好吃。」
 
在她的女仆快速准备湿布擦拭她的手的时候，我把她手上的一块碎糖扔进了我的嘴里。
 
形式是扭曲的，但甜蜜，通过我的嘴，带来了某种怀旧的感觉，并设法使我平静下来。
 
当她瞥了我一眼，她的脸变得僵硬，变得鲜红，因此她默默地让我握住她的手。
 
当我看着她的容貌时，我感觉比品尝糖果的甜味更容易痊愈。
 
「是的，现在很干净。」
 
我用我的目光指示s赛诺把她旁边的一把椅子拿过来，我在那里坐下来，拿起女佣带来的湿布，亲自擦了擦她的手。
 
当我是王储时，女仆们似乎不愿意让我擦芭提雅的手，但当我甜蜜地笑了笑时，他们终于一言不发地把湿布递给了我。
 
「那么提雅。你想要什么颜色？」
 
当我擦完她的手后，我把它放在我自己的手掌下，轻轻地抓住它，…。我身后的库洛在我的椅子上撞了她浓密的尾巴，就像给我一个警告。
 
…我明白在这样的公众注视下，我不会做更多的事情。
 
「颜色…」
 
「是的，颜色。我有可支配的设计，你能决定吗？当然，我选择了一些适合你的东西。」
 
当我重复两遍同样的问题时，脸仍然鲜红的芭提雅慢慢地开始思考。当我看到她这样的时候，我对她笑了。
 
她似乎想说些什么，但当她用斜视的目光看到我的微笑时，她再也说不出拒绝的话了。
 
「…平静的黄色。不，不！不出所料，蓝色是好的！」
 
经过一番考虑后，她选择了她通常穿得最多的颜色，表情略带羞涩的…。然后，她的表情变成了一种稍显惊讶的表情，她迅速地改变了自己的选择，选择了另一种颜色。
 
当我低下头，因为我感觉到她的反应不对劲时，她扬起眉毛，给了我一个困惑的微笑，看上去她想哭。
 
「啊，再换一种颜色也行。比如红色，黑色，或者…是的，这就对了一种更邪恶的颜色将是…」
 
她的手紧紧抓住我的手。
 
这可能是她无意识的行为，但我觉得她的行为似乎是在依恋着我。
 
这个女孩为她的衣服选择了另一种颜色，这与她通常穿的我的头发的颜色不同。
 
她甚至拒绝了我的眼睛的颜色，好像她是在妥协，并开始选择另一种颜色的借口下[更邪恶的样子]。
 
从黄色到蓝色。
 
从蓝色到红色或黑色。
 
从红色或黑色到表示一种[更邪恶的]颜色。
 
每次她眨眼，她眼睛里的悲伤就加深了，我本能地皱起眉毛，她换了颜色，感觉她每一次都离我越来越远。
 
「嘿，提雅你为什么不和通常的黄色搭配呢？…还是你对黄色失去了兴趣？「
 
我没有从某种程度上阻止自己的声音自然地降低，而是像往常一样眯起了眼睛，微笑着。
 
她的眼睛染成了悲伤，低下头，没有注意到我脸上涂满了非常不愉快的微笑。
 
那种无法真正描述的[失去兴趣]的感觉，是我最清楚最熟悉的感觉。
 
即使是那些我认为可能是好的或者有趣的事情，大多数时候他们也会按照我想象的方式去做，所以我很快就厌倦了它们。
 
如果我只是看到了一些开始，我一般都知道事情会怎样发展，所以我无法发现它是有趣的。
 
我曾多次经历过这种感觉。
 
当这种情况发生时，我内心产生的[兴趣]很快就会消失，而在那一刻之前，我觉得自己有点特别的东西将被视为与路边滚滚的石头没有什么不同的东西。
 
我已经习惯了这样的事情，因为每天都会发生这种事，但当这种情况发生时，我第一次感到焦虑，把我放在她失去兴趣的位置上。
 
[失去兴趣]是一种熟悉的感觉。因此，当我想到她(对我失去兴趣)的可能性时，我就对她的感情发生了怎样的变化有了一种生动的预感，我的心好像被紧紧地抓住了，我被刺骨的寒意袭击了。
 
…不，为什么我一想到愚蠢的事情就感到害怕呢？
 
她的眼睛因与我分离而悲伤，她的[堕落]通过我。
 
她的手紧紧地抓住我的手，好像她紧紧地抓着我。
 
与她所说的话和她想要走的道路相反，她的整个身体揭示了她对我的真实感情。
 
因为我和这么多老阴谋家竞争，所以我不善于探究别人情绪的微妙迹象。
 
即使是出于考虑到这一点，因为芭提雅从根本上是诚实的，尽管从她嘴里说出了什么，她的感情不可避免地从她行为和表情背后的情绪中泄露出来。
 
我不可能读错她的书。
 
我应该明白这一点，但与逻辑相反的是，我的心自私地感到不安。
 
它不同于本能或直觉中的那种焦虑。
 
那是一种害怕的感觉，一种可能性小于1%的东西，仍然不是0%的可能性。
 
「…我喜欢黄色。尤其是那种颜色类似奶茶的色调，我就是喜欢它。此外，我也喜欢蓝色，这是类似于清澈的夜空。」
 
所以她说，现在，她穿着一件颜色很像我头发的连衣裙，还有我给她的解药项链，就像我眼睛的颜色，她用她的手爱抚着。
 
啊，不出所料，她是…
 
当我心里想的时候，我呼出了我不自觉地屏住的呼吸。
 
「…但是，这正是为什么我不想戴着它们去[垮台]的地方。如此珍贵的颜色…色彩充满了许多心爱的记忆…我不想让悲伤的回忆粉饰在上面。」
 
我感觉我的胃在下降。
 
再说一次，就像我想的那样。
 
…你为什么这么固执地想离我远点？
 
「嘿，提雅如果真的那么可悲，那么如果我们不做【堕落】呢？」
 
我拉住她的手，紧紧地抓住我送给她的项链，用我的另一只手盖住它。
 
我把她的两只手捆起来，用我的两只手轻轻地包起来，然后用轻柔的声调警告她的意识。
 
我注意到，她惊讶地回过头来看我的眼睛在颤抖，仿佛是在混乱中。
 
然而，在她颤抖的眼睛深处存在的核心，包含着一种丝毫没有动摇的决心。
 
「那是不可能的。毕竟，我真的希望塞西尔殿下开心。我希望你和其他人都幸福。」
 
当她咬紧嘴唇时，一种苦涩的感觉充满了我的心。
 
「如果你这么想的话，你能告诉我为什么别人和我不能快乐，除非【堕落（这个单词也翻译为垮台）】完成了？」即使你自己找不到一种方法，除了实现【堕落】之外，也许我们两个人也许能找到一个更好的方法呢？」尤其是在芭提雅的例子中，尽管她在学业上很优秀，但她在诸如感觉到别人的感觉或计划、关注形势、领先于另一方一步使事情朝着有利的方向发展等事情上表现得极其糟糕。
 
她的策略依赖于她的神经，而方法的水平甚至不能被称为策略。
 
幸运的是，她周围有很多有才华的人，她也很受欢迎。所以，我想只要我安全地跟踪她，她就会设法成为未来的女王。但就她的个人能力而言，她可能会被归类为(**)。
 
即使她告诉我，「没有别的办法了」，她并不是很有说服力。
 
有很大可能有更好的方法，但她只是没有意识到，因为她是一个【**】。
 
…如果她能告诉我她心里藏了什么重要的信息。
 
虽然我认为是这样，但芭提雅固执地不愿仅仅承认与那件事有关的事情。
 
因为我明白，我已经不再问她这件事了。
 
因为把我的时间花在不会产生任何结果的事情上是无用的，所以我认为我应该优先做一些可以做的事情。
 
然而，出于某种原因，尽管我知道这是徒劳的，但我还是忍不住要问她。
 
尽管她说话的可能性极低，但这种想让她自然地告诉我，想让她依赖我的感觉却毫无意义。
 
尽管我的头脑能够理性地思考，但我意识到我在奇怪地操作着所谓的感觉这个可疑的部分。
 
啊，多傻啊。
 
我真是个傻瓜。
 
我在想芭提雅的**是不是在我意识到之前就被投射到我身上了？
 
「我不能那样做！因为…」
 
「因为？」
 
芭提雅开始说话，然后紧紧地闭上她的小嘴。
 
像往常一样，我盯着她移动的嘴，她的嘴突然停了下来，我一边倾斜着头，一边试图问她，这样我的语气就不那么强硬了。
 
从芭提雅的固执来看，我所寻求的答案不太可能来自她的嘴。我知道，但出于某种原因，我仍然抱着我的期望。
 
然而，正如所料，我的愿望没有实现。
 
「我真的很爱每个人。所以我不想让任何人受伤。这就足够了，只有我…我父亲犯了罪，是唯一受伤害的人。」
 
但…他没有犯罪？
 
我迅速地把那些即将从我嘴里冒出来的话吞咽回去。
 
诺奇斯侯爵目前正在和古尔干一起进行卧底调查。
 
如果我表现得不圆滑，并透露这一点，就会使他们处于危险之中。
 
这是我现在不能说的。
 
毕竟，芭提雅的天性是她不能撒谎或欺骗某人。
 
除此之外，如果我们看看事情的真相，鼓励诺奇斯侯爵走上邪恶之路的是你，对吧？
 
因为这对于【场景】是必要的。
 
我有点可怜诺奇斯侯爵。
 
「你对鼓励诺奇斯侯爵走上邪恶之路感到后悔吗？」
 
「不，我没有后悔。因为这是必要的。如果没有完成，那么更糟糕的未来肯定还在等待。这是必须要发生的命运！「
 
我为我该如何回答芭提雅感到不安，芭提雅用她的新的决心紧紧握紧她的拳头。
 
…抱歉的我已经正确地粉碎了那个命运。
 
不过，现在没什么好担心的。至于以后的麻烦，我有诺奇斯侯爵为我清理干净，所以我想一切都会好起来的，明白吗？
 
但我还是不能告诉她。
 
「这就是为什么，塞西尔殿下，请你毫无保留地【堕落】，与女主角一起漫步在【一个可爱的幸福结局】的道路上！」
 
【一个可爱的幸福结局】，是吗？
 
我不太明白它的意义。
 
从芭提雅的语气来看，这可能意味着我会因为与希诺妮雅男爵夫人相爱而感到幸福，但是…即使我理解了单词背后的意思，我还是无法理解它的意义。
 
一段时间前的希诺妮雅男爵夫人是个无趣的人，态度不愉快，但现在，她是伤害我未婚妻的敌人。
 
我不可能想到一个未来，在那里我可以快乐地爱着那样的人。
 
不，更重要的是，在那之前，作为一个有未婚妻的人，选择一条能把我和另一个女人联系在一起的道路，对我来说通常是不可想象的。
 
好吧，如果作为我搭档的高贵的女儿有一个很大的缺陷，也许有可能与她断绝婚约，因为这对国家来说是合适的。
 
芭提雅的头脑中确实少了几颗螺丝，但由于某种原因，她的声望相当高，如果我不得不提到她的能力，那将是相当多的。
 
她是一个天真的人，她深深地关心她的母亲，她也在尽她最大的努力作为未来的女王。
 
…虽然她的记忆可能是一个相当微妙的主题，但我听说她之所以名列前茅，是因为她的努力大大超过其他人。
 
另外，我自己认为她很可爱，很有趣，没有什么特别明显的缺陷。
 
…不应该有任何……因为这件事的范围还可以覆盖，所以没关系，……或者应该是…
 
无论如何，到目前为止，我还没有觉得有必要考虑与她解除婚约，选择另一个女人。
 
更不用说，如果我把她和希诺妮雅男爵夫人作比较，那么芭提雅肯定会被宣布为胜利者。
 
因为那种让我恼火的**和我认为可爱或有趣的**有很大的区别。
 
此外，我认为我对这些女孩的感情是显而易见的，如果你看看我与她们的互动方式。
 
第一，如果你看我称呼他们的方式，我一直在叫芭提雅，【提雅】，但我甚至连在那个人面前都没有叫过希诺妮雅男爵夫人的名字。
 
在我的亲密助手面前，有时有必要说出她的名字，但这只是【因为这是必要的】。
 
尽管如此，根据学院声明【所有学生一律平等】的意图，基本上是一种默默无闻的协议，即当你称呼一位女性熟人时，你应该用她的名字称呼她，在她的名字后面跟着【夫人】或【酱】（这里是我是找的日本敬称，夫人是结合前面的称呼）。尽管如此，我还是用【男爵夫人】的话称呼她，好像我故意想让她听到我的话，让人明白我是在把她当作陌生人对待。
 
首先，在上流社会，她被称为[【英德隆男爵夫人】并不奇怪。但她没有任何理由被称为【希诺妮雅男爵夫人】。
 
我周围的聪明人可以猜到我用这种不恰当的方式称呼她的意图，我【想把她当作熟人对待】。
 
然后，除了猜测这件事外，她表现得好像什么也没发生，尽管我故意让她经历了这件事，我继续这样称呼她。
 
然后，除了同情我，他们也故意，厚颜无耻地表现得好像没什么不对，我也继续这样称呼她。
 
一个在我身边却没有注意到的人就是芭提雅。
 
老实说，最近我忍不住想知道为什么她没有注意到我的意图很容易理解。
 
的确，我在她背后处理，以免惹麻烦，但相对容易理解的是，当我和芭提雅在一起时，我想要我们作为未婚夫的亲密关系。
 
我绝不能让那些喜欢散布谣言的人看到未来国王和王后之间的不和。
 
就连肖恩自己也在几天前说过这样的话：「大哥，你最近太担心伯蒂亚了
」，「作为你的亲戚，有时我觉得很尴尬」。
 
现实已经改变到与芭提雅所描绘的【乙女游戏】世界的轮廓相差太远了，所以我想知道为什么芭提雅没有注意到它？
 
我想知道为什么她不能想象我能和她一起走的美好未来？
 
她真的认为我是一个如此令人失望的男人，以至于我不能做任何改变她所描绘的坏世界的事情吗？
 
或者可能是…我从她那里感受到的所有的感情都只是幻想，而事实是她不想和我一起找到幸福？
 
这些毫无价值的问题在我的脑海里盘旋。
 
令人惊讶的是，我无法坚持我的逻辑推理，以至于我的指尖变冷了，这让我感到非常困惑。
 
我可以保持微笑在我的脸上，但我的脸颊是如此僵硬，我无法移动它。
 
就好像有一两颗螺丝是从我脑袋里取下来的，然后消失在别的地方。
 
「塞西尔，我把这个给你」
表面上，我的表情和往常一样没有变化，但内心却被难以形容的情感和思想所震撼。当芭提雅在我面前拿出一本日记，我停止了思考。
在蓝色的封面上，有一种淡淡的金色常春藤和一幅玫瑰花画的图案。这确实是她非常喜欢的东西
它有一个合理的厚度，散发着已经使用了很长时间的感觉。它作为礼物送给了我。
「这是？」
虽然收到它很好，但当我考虑到如果它真是一本日记的内容，我应该看看它的内容，在我刚接到它后，我轻轻的举起它并问她
「这是我的日记」
「日记」
正如我在看它时所预料的那样，它确实是一本日记。此外，这似乎是芭提雅自己写的。
就像芭提雅在这种情况下完全没有辜负我的期望一样……
但…
「提雅，你为什么把这日记给我？」
我不明白她给我这本日记的意义。
说到日记，除了一件特别的事情，比如朋友之间交换日记，难道不是你平时不想让人看到的东西吗？
「……在那本日记里写了过去的几年里，我对女主角周围的人做的各种各样的恶行。「
「……我明白了，然后呢？「
因为塞西尔殿下是个天才，所以我认为你有足够的证据，可以在没有这样的事情的情况下让我【垮台】，但以防万一请你抓住它，这是我自己的一本个人日记。我想到时候一定会有用的！「
看着芭提雅一口气快速的把有关日记的事情讲完，我不知不觉地皱起了眉头。
哦，我明白了。这应该是可以用来使她「【垮台】的证据。
直到刚才，我还认为看一个***记是不好的，但是这样的想法已经被风吹走了。
「嗯」同时用冷冰冰的声音喃喃自语，我斜视着翻阅着书页。
「月x日多云
今天我欺负了新来的女仆。在喝茶的时候，当她给我泡茶时，我说：「这很糟糕，我不能喝这么坏的东西」，然后把杯子扔到地板上，打碎了它。为了防止杯子在扔的时候没有破裂，我用一个茶杯，里面有我事先发现的裂缝。我感到很安心，因为我没有打破一个新的，真是一石二鸟！当它破碎的那一刻，新来的女仆用泪眼看着我！我的胸口充满了满足感。「
哦，她在说那个时候，是吧？
如果我没弄错的话，从我的特使给我的报告来看，她把破裂的茶杯拿来，故意在每个人面前打碎，但……她打碎的茶杯原本就是新来的女仆弄裂的，因为太贵了，她不敢说出来，所以就隐瞒了这件事，不是吗？
当芭提雅知道这件事后，她拿来那个最初破裂的茶杯，用看似合理的借口，自己打碎了杯子，把责任推到她自己身上，并为新来的女仆掩盖了一切…不过，我想应该是那种感人的故事。
顺便说一句，这位新来的女仆被芭提雅为她掩饰的事深深感动了，除了承认自己的错误外，她还在哭着发誓效忠芭提雅。
「星期一太阳阳光
今天我在课堂上练习了一种泡茶和品茶的方法。我一直在等这一天的到来。正是在这个时候，我才能向希诺妮雅男爵夫人传授社会的严肃性，她正试图从我手中夺走我宝贵的殿下！因为我事先听乔安娜夫人说，我们要组成一对，扮演泡茶和品茶的角色来评估对方，这样我才可以表达一些讽刺的话，所以我一直研究泡茶和品茶的方式和习惯！为了能说出一流的讽刺话，我练习了很多关于女仆为我做的茶的抱怨，由于这种做法，我说了很多讽刺的话！最后，希诺妮雅夫人的脸红了，气出了眼泪，我感觉好爽！
想想看，这件事确实发生了，我从硅石小姐那里听说有这样的事情。
这是关于芭提雅是如何自愿和希诺妮雅男爵夫人结为一对的，没有人愿意和她结为一对，老师对希诺妮雅男爵夫人糟糕的茶叶选择、加入茶叶的时间、热水的温度、蒸腾的时间以及她普遍的粗心的恼怒和非常礼貌的对芭提雅说；「请教她。」
正如芭提雅指出的那样，希诺妮雅男爵的女儿感到愤怒，她的脸因为芭提雅指出她的错误而变红，并指责芭提雅的极端批评是「因为你不喜欢我…」泪流满面，被其他人冷冰冰的眼睛盯着，我已经听过这个故事了。
在那之后，关于她和女仆的「练习」，我听说芭提雅的【关于如何做茶的短期教程】在女仆们中很受欢迎呢？
我的特使还说，芭提雅的受欢迎程度大大提高了，她指导了女仆们，并自由展示了她自己通过尽最大努力所掌握的技能。
当我粗略的浏览这些书页时，几乎所有的她的【邪恶行为】似乎都是这样的。
为了论证起见，即使她成功了，也只会被认为是「一点点小气」，但大多数都是不成功的(虽然他们成功地提高了她的声誉)，这也不能成为她【堕落】的证据。
如果我提出这样的证据，我最终会成为一个笑柄。
……好吧，如果我们说的是像芭提雅，那真的是像芭提雅的东西。
如果和往常一样的话，在这个时候，我肯定会想到芭提雅是「可爱的」，「有趣的」，「娱乐的」。
不过，我现在不是这样想的。
尽管她的行为对我来说很有趣，但事实上，她为了确保成功给了我王牌【至少她这么认为】，这一切都毁了。
「……嘿，提雅。你这么想离开我吗？「
我潜意识里一个冷冰冰的声音在某个地方发出阴沉而冷酷的声音。
虽然我明白这不可能是真的，但我不禁要问。
我感觉像有一点黑点落在我的心脏，它通常没有任何颜色，无论是好是坏。
它逐渐蔓延。
然后，同时，我感到我的面部表情变得严峻。
「塞……西尔……殿下？「
芭提雅惊讶的看着我的脸。
她仰起的眼睛看上去很紧张，那双大而美丽的眼睛睁得更大了。
在我大脑的一部分，平静的自己说「冷静」。
即使这样，另一部分自己也无法冷静。
「提雅说【我的幸福来自于与女主角的关系】，但我不知道这是否真的是真的？当然，我不这么认为，顺便说一句…我现在的生活已经是相当有趣的了。「
「嗯，那是……但……「
即使她看起来想说些什么，但最终是芭提雅什么也没说。
我体内的黑点进一步扩散。
「老实说，只是因为提雅想离开我，对吗？」
我应该知道，这些话会伤害她，她什么也说不出，但是我平静的部分的控制被克服了，另一个失去了控制。
「啊，那不是真的！」
芭提雅的眼里充满了眼泪，她尽全力摇了摇头。
「…殿下…「
我听到赛诺在我身后发出警告的声音。
然而，我只听到了它，却没有听进去。我只觉那是一种声音而已。
「那么，你为什么要逃跑呢？」
「我没有逃跑！只是，塞西尔对我来说很重要，所以…「
「嘿，提雅我的幸福是什么？「
「……它是与女主角联系在一起的。「
这是我第一次对芭提雅深恶痛绝地宣布这一点。「你为什么还要相信这种愚蠢的事情呢？」
「因为我知道未来的命运。」
「这真的是命运吗？」
「是的，那个……应该是，「
最后，她的泪珠在脸颊上无法控制地流下。
她的女仆库洛（小黑）和我的侍从赛诺的眼里都很痛苦。
但我不能在这里屈服。
……这就是我所相信的。
不是我想的那样。是的，……这是我【相信】的。
我深吸了一口气。
在慢慢眨了一下眼之后，我盯着芭提雅。
芭提雅泪流满面地看着我。
「那么，我就毁了那个命运」
「不，你绝对不能！这将是塞西尔殿下绝对会后悔的事情！「
「不幸的是，我从来没有后悔过。」
「你为什么不照我说的做呢？这样你就能快乐了！「
「如果是这样的话，那你为什么那么固执的拒绝告诉我你为什么要我这样做呢？如果是那样的话，我就无法作出判断。「
「那是……」
我冷冷地凝视着她，直到现在我还没有给她一次她一次机会，而芭提雅又一次隐瞒了她的话。
「让我们结束这段对话吧，提雅，我要为你挑选这件衣服」
「塞西尔！」
「这是你开始了【游戏】，用你自己的眼睛确定它会得出什么样的结论，好吗？」
「… ….」
「无论如何，毕业典礼临近无论你是否喜欢，，还有【游戏】的结尾也是，好吗?」
「…请…请…快乐的…「
「哦，我会的。因此…不要逃跑，好吗？「
我笑了。
和往常一样。
但是，我觉得我的心脏因为某种原因在流血。 

12 (17歲) 
[12 (17歲)] by 搬运工A

翻译：殇珩翊-
转载自贴吧



「芭提雅，你看起来很漂亮。我给你的裙子和你很相配。」
「太，非常感谢你，塞西尔殿下。」
毕业派对那天。
据她的女仆告诉我，她似乎非常担心，但她最终穿上了我送给她的裙子，并参加了聚会。
看着芭提雅穿着我给她的礼物，心里充满了一种满足感。
当我本能地微笑时，芭提雅也露出了她的微笑，尽管很尴尬。然而，她的表情中有一种复杂的感觉。
我认为让芭提雅选择不是个好主意，我为她挑选的这件衣服是一件深蓝色和金色的连衣裙，是月亮漂浮在夜空中的意象。
深蓝色的丝绸面料覆盖着她的中胸至腰，完美地突出了她身材的优点。
我今天送给她的项链在她的胸前闪闪发光，但看上去并不是令人不快。
那件深蓝色的丝绸布和我的眼睛一样的颜色，就像黑夜一样，并且有着和我穿的深红色夹克一样的金色刺绣。
那件蓬松的、铺开的裙子，用金色花边反复堆叠起来，颜色和我的头发一样，在这块深蓝色丝绸布的上半部分，镶嵌着同样的金色小宝石。
这件衣服华丽的外表掩盖了成人的优雅，只散发出一丝成人般的感觉，很符合芭提雅的形象，她总是精力充沛地到处跳来跳去。她平静下来时，它还是非常适合她。
…好吧，这是我设计的适合她的设计，很明显它很适合她。
「那个，塞西尔殿下，今天是…」
「嘘，安静点。入口马上就要开了。入场后的一段时间，学生会成员需要上台，所以我可能会让你觉得有点寂寞，但是请和硅石女士（之前都翻的夫人，不过这个更好）等一下，好吗？「
她的眼睛颤抖着，她微微张开像樱桃一样的嘴唇似乎想说些像我不能帮忙话，我忍不住用指尖轻轻地覆在她的嘴唇上。
她的眼睛稍微睁大了一点，好像对我的行为感到惊讶，我看着她的眼睛微笑。
…我不允许任何否认、反驳或反对，好吗？
我不想听你说你想和我保持距离的话。
没事的。一切都会好起来的。
因为我一定会毁了今天的一切，不管是未来让你难过，还是未来夺走我的快乐。
因此，你能不能不用更难以理解的感情来动摇我？
…因为我觉得我已经意识到自己内心开始出现了些不愉快的东西。
就在这时，音乐声从大厅里传来了。
不，更准确地说，我调整了时间安排，这样在这个派对结束之前，我就不必和芭提雅过多地交谈了。
「该进门了」
作为东道主的学生向我们领导的毕业生和他们的合作伙伴，学生会成员们打招唿。
我向芭提雅伸出我的手作为信号。尽管她很困惑，她还是把她的小手放在我的上面。
「塞西尔-殿下…」
我向前走去，示意我们的谈话结束了，当她用她的小声音向我喊道时，她紧紧地抓住了我的手，好像想让我面对她。
实际上，我的脑海里充斥着我想要忽视她的想法，但我感觉到她的声音充满了哀求的声调，我无法忍受，于是转向她。
如果只是任何人，我就可以无视他们，不管他们是在愤怒中哭泣、提高嗓门还是微笑。但是只有她的声音-我总不能让她一个人呆着，我觉得我绝对不能忽视她。
我将视线转向她，歪着头问：「怎么了？」
她吞下她的唾液，紧紧抓住我的手掌，好像她自己做好了准备，然后她张开了嘴。
「…塞西尔-殿下，为-什么…你怎么…看我？「
她坚韧不拔的眼睛盯着我，仿佛她在试图探究我的真实感受。她用颤抖的声音问出的话使我不由自主地睁大了眼睛。
我从来没有料到我会在这样的时候听到这些话。
「提雅？」
当我试着检查她的表情，以确定当她问这个问题时，她的想法是什么，她的身体微微地跳起来，好像她害怕什么东西一样。
"…"
当我凝视着她琥珀色的眼睛时，发现那里泪水微溢。
看着她紧闭的嘴唇，我总觉得(我必须尽快回答她)。
「我觉得提雅很可爱。你真可爱，…「
「毕业生，请进！」
宣布毕业生入学的声音在大厅里回响，仿佛打断了我想告诉她的声音。『你真可爱，我亲爱的未婚妻』
 
同时，大厅的大门被响亮地打开了。
…时间到。
当这些话浮现在我的脑海中时，我把嘴唇贴在芭提雅的耳边，对她说：「我稍后再告诉你。」然后我把脸转向前面。
就在我走进会场前，我瞥了她一眼，看了一眼她的表情，还有…。出于某种原因，她脸上带着空虚而孤独的微笑望着我。
我非常担心没有说这句话，但时间并没有等着我，就像这样，我别无选择，只能开始默默地走下去。
作为皇室成员，作为哈尔鲁学院的现任学生会主席，我必须成为其他学生的榜样，并且需要在公共场合表现出自信。
既使这是强加给我的责任，不管我多么关心芭提雅，我都不允许把她作为首要任务。
因此，我有点后悔，因为「我不想谈论任何令人不快的事情」而提前入场切断了和芭提雅交谈的时间。
宣布晚会开幕。
我的父亲，也就是国王，对所有的毕业生说的祝贺的话。
我作为毕业生的代表回应问候。
授予为纪念毕业而颁发的奖章。
由于我是学生会主席，我必须担任毕业生代表的角色，从舞台上关注会场的整体情况，并发出详细指示，使晚会能够安全地前进。
我从外围，我盯着芭提雅和希诺妮雅男爵女士的人，但由于芭提雅的朋友们聚集在她附近，似乎没有任何问题。
希诺妮雅男爵女士穿着一件黄色的连衣裙，像往常一样，周围的人都来侍候她。
如果周围的每一个男学生都变成了病人，那也会很麻烦，所以我通过芭提雅请求库洛（小黑）中和那些粒子。虽然我已经让赛诺这样做了，但人们仍然被灯光所吸引。
这些人大多是享乐主义者，他们只为了自己的欲望而想要东西，所以因为他们是被希诺妮雅男爵女士本身吸引来的，与灵魂的力量无关，我最近就和他们中的一些人独处了。
关于这件事，我通过赛诺关注她的精神，但是似乎不会停止。
考虑到她并没有对那些有意接近她的人使用那么多的控制力，也许它（估计是指那只鸟精灵）明白[她，不得不使用影响，与世隔绝]，所以它可能无法停止。
不管是好是坏，都是另一回事，但它想保护她，因为它觉得她很重要，肯定的……对吗？
毕业派对已经接近一半，关于这个活动，唯一需要准备的就是接续学生会的职位了。
一旦这个节目结束了，我作为学生会主席，一旦开始了第一支舞，其他的人就可以享受自己的生活了。
我想那是希诺妮雅男爵女士开始她的动作的时候了。
因此，我想在那之前我会把我的意图告诉其他人。
所以，如果她的计划停止了，那就太好了，但是如果不是这样的话，那么…我们还会有另一件麻烦的事情。
虽然不能排除她对芭提雅说粗话的可能性，但芭提雅最初是为这种情况做好准备的。
我敢肯定，如果她自己弄清楚一切，而不是不让她看到任何东西，告诉她一切都很好，她肯定会更满意。
…即使，例如，她可能会因此而受伤。
如果某件事本该发生，但时间流逝，却什么也没有发生，人们就会充满焦虑，「什么时候会发生？」
从现在开始，为了我们的利益，最好果断地解决一切问题。
当我把目光转向我的父亲和诺奇斯侯爵时，我父亲有点惊讶，露出紧张的笑声，而诺奇斯侯爵则闷闷不乐地怒气冲冲。
到目前为止，我已经谈到了希诺妮雅男爵女士的讲话和行为，以及我对这两个人的计划。
当然，我没有告诉他们所有的事情，但无论如何，我需要得到他们的许可，然后我要做什么，所以我粗略地告诉了他们我的计划，并得到了他们的许可。
最重要的是，我要求他们保持沉默，因为「我想让芭提雅女士大吃一惊」。
诺奇斯侯爵表现出了他的不满，但我设法说服了他。
至于我父亲…他并没有特别抱怨什么，但他看着我的时候点点头，那眼神似乎说在某些方面他辞职了。
「在这个地方，我们将把学生会的权力移交给新一代的学生会！」
我收到了古尔干的花束，他将通过我的提名成为下一届学生会主席，我面对着学生们，发表了这个宣言，这样所有的学生都能听到我的声音。
虽然在毕业晚会上宣布接任学生会职位是惯例，但控制权的移交已经事先完成。与毕业派对有关的任务是由新一代的学生会成员完成的，所以这只是一份宣言，没有发生任何特别的变化。
这只是为了[区别]而发表的一项声明。
双手拍手的声音在大厅里回响。
听着掌声，我微微一笑，慢慢地环视大厅。
然后，我把目光转向了芭提雅。
因为芭提雅也在看着我，我们的眼睛相通了。
她的嘴唇紧紧地闭着。
她的眼睛看上去有点刺眼，我想知道是不是这样她就不会哭了。此外，她脸上带着苦涩的微笑。
我忍住了，坚定地注视着她，等待着掌声的停止。
一个接一个地，鼓掌的人数开始减少，声音也在减少。
最后，寂静再次降临。
我觉得芭提雅的脸因紧张而变得更加僵硬，于是我再一次把目光转向整个会场。
「还有一项声明，我想告诉在座的每一个人。」
我在隔膜上加了更多的能量，这样我的声音就能在整个会场里回响。
随着毕业晚会的进行，学生们和那些不知道情况的监护人都歪着头，想知道会发生什么事。
希诺妮雅男爵女士的身影从我的眼角反射出来，我完全无视她闪闪发光的眼睛和灿烂的微笑。
「芭提雅·伊维尔·诺奇斯女士，请你到前面来好吗？」
当我再次把目光转向伯西娅时，她咽了口唾沫。
其他跟随我视线的学生给芭提雅让路了。
芭提雅把手放在胸前，一次深唿吸后，她挺直了身子，露出了坚定的表情，径直走向我所在的地方。
…这真的是芭提雅-就像被这样的时机弄煳涂了一样(看起来她要踩到自己的裙子上摔倒一样)。
我用一只手捂住嘴，不让自己笑，于是我一脸严肃。
「殿下，塞、塞、塞、塞西尔。芭提雅·伊维尔·诺奇斯已经站出来了。「
…
芭提雅，你太紧张了。
即使你试图装出完美的淑女式的举止来表现得像一个一流的恶棍，但如果你那样结巴、结结巴巴地说话，那也是毫无意义的。
由于我未预料到的行为，变得紧张起来的气氛，一下子就松了下来。
正确地说，我应该皱起眉头，但是当人们看着芭提雅，她泪眼通红的时候，尽管她疯狂地努力要坚决地表现自己，每个人都会想要用温暖的眼睛看着她，不是吗？
似乎有一些人不这么认为，但是这个会议厅里的大多数人都把他们对她的好感转向了她。
「殿下，塞、塞西尔？」
因为我太专注于观察芭提雅的状况和大厅的状况，伯蒂亚轻轻地喊了一声，因为我没有说话。
芭提雅看着我，眼睛朝上，表情温顺，她流露出的感觉像在说：「还没有好吗？还没有好？！如果你要这么做，那就不要拖着走！「或者」现在，砰的一声冲我来！「
她是非常可爱的，她是如何颤抖，就像一些小动物。
尽管我不喜欢为吓唬别人而感到高兴，但我觉得一种新的倾向会无意中被唤醒。
…赛诺，我知道你靠在墙上的时候用冷眼看着我，好吧？
没关系的。这样的事情不会发生，…嗯？你说？「你终于注意到你的爱好了吗？主人？「…你好像还不太了解你的主人。这是没有办法的，我会抽出一些时间与你进行一次[交谈]，慢慢地。我希望你能做好准备…我会很期待的。
「塞西尔殿下」
在和赛诺用我们的目光交谈之后，芭提雅再次用她的小声音喊我，她的声音听起来好像她要哭了。
对不起，对不起。我又不是特意忽视你，好吗？
我会道歉的，所以你能不要做那种看起来你要哭的表情？
那么，让我们把这个玩笑保持在这个数量上吧。我该认真面对你了，你太激动了。
这是我生命中最关键的时刻之一，我只能依靠两只手的手指。
出于某种原因，我感到奇怪的紧张。
「芭提雅·伊维尔·诺奇斯女士你犯了大罪。「
「你在说什么？我一次也没犯过罪！「
芭提雅，我求你了，你能不能在我说完之前，别再跳枪插嘴了？
此外，我不知道这是不是因为她慌乱，但她的话是如此单调。
由于芭提雅的反应很有趣，我本能地想继续观察她的反应，但在这种情况下，这种对话就无法推进。
此外，这对我来说也是一个关键时刻，所以我想妥善解决这个问题。
虽然有点后悔，但我用指尖触摸了她可爱的嘴唇，并敦促她保持沉默一段时间。
她用一副茫然的表情眨了几下眼睛，但一猜到我的意图，她就闭上了嘴。
「没有。你犯了这么大的罪。-…这是在我出生后两年出生的罪行。「
我手指下的振动告诉我，芭提雅本能地咕哝着，「嗯？！」作为回应。
她好像不明白这句话的意思，她歪着头，脸上带着困惑的表情，我对她深恶痛绝地笑了笑。
这种轻微的困惑也在会场的学生中蔓延开来。
即使我不想看到，但希诺妮雅男爵女士的反应肯定和她的反应一样，对吧？
因为情况不像她之前猜到的那样。
对这种情况感到满意，我从胸前口袋里取出了一个长方形的天鹅绒小盒子。
正因为如此，尽管只有少数几名具有良好直觉的女学生，但还是出现了一种高调的欢唿声。
然而，这似乎是主角，芭提雅，无法理解发生了什么，因为她降低了她的眉毛，并给出了一个困惑的表情。
我单膝跪下，打开了她面前的盒子。
「因为你出生晚了两年，我还要再等你两年才能毕业，这段时间我也不得不和你分开，不能和你住在一起。这是一项非常严重的罪行。这就是为什么，为了弥补，两年后，在你毕业后，我将不得不取消我们目前的订婚，让你成为我的妻子，好吗？…这就是这一承诺的证明。「
「什么？嗯？！为什么，这个？！嗯？！啊？！噎-殿下，堕落的…「
「现在，把你的手给我。听着，没必要害羞。「
我抓住芭提雅的左手，她环顾四周，慌乱不安，不明白我话背后的意思。当她仍然无法把握突发事件的时候，我很快就把戒指戴在了她的无名指上。
她似乎很困惑，甚至没有注意到戒指已经在她的手指上了，更不用说戒指背后的含义了，但我故意不介意。
从一开始，我就计划利用混乱的机会，继续前进。
如果我能用这个来，那就太好了。如果它不起作用的话，…或者如果出现障碍的话，我就得采取措施来对付这件事了。
「倒-倒台是…。我得去…倒台…了「
我紧紧地抓住她的左手，她继续含含煳煳地咕哝着，[倒台了，倒台了]，用她那泪流满面的眼睛，我们俩朝前走去。
…我已经告诉她，我会在最后把她带来[垮台]，我已经说了很多次了，但这样做还不够好吗？
首先，既然她希望在这次毕业晚会上垮台，我就提前做好了准备，这样我就可以让自己垮台了，但是…撇开这个地方，如果希诺妮雅男爵女士举止得体，我打算以后不显眼地和她打交道，而不是故意使这种庆祝气氛恶化。
「我们一起度过了宝贵的校园时光，我向在座的各位宣布：两年后，在等待她毕业后，我们将成为一对已婚夫妇，我们将向你们展示，我们可以建设一个比现在更好的国家的王储和王妃！」
我以一种令人印象深刻的语气宣布，整个会场都在回响，仿佛我是在使我作为皇室成员的尊严显露出来。
周围的环境沉默了一会儿，仿佛他们迷失在我的声音中，响彻整个会场。
然后，接下来的一分钟，会场里的所有学生都笑了起来。大家都屏住唿吸的声音，很快就在掌声中双手合拢，当气氛转向[过来拍手]的时候，…
「我没有收到任何关于芭提雅女士做这种不公正的事情的报告。因为她是我的未婚妻，所以她整天都在公众的关注之下。从逻辑上讲，她不可能悄悄地移动。顺便说一句，从昨天晚上开始注视她的眼睛相对较少的时候，她和我在一起，晚饭后，我送她去了她的房间，因为她感觉不舒服。后来，我还往她房间里送花.当我通知客房管理员并真诚地要求照顾她时，宿舍管理员似乎很担心，并且经常检查芭提雅的病情。芭提雅女士告诉我，她一步也没有走出房间，似乎在休息。「
「她-那个，她邀请别人去…」
「如果她去找别人做这件事，我们不知道她会问谁，对吗？」我们会调查那件事，你能告诉我们是谁替她干的吗？因为这关系到芭提雅的名誉，我会彻底调查她/t他，并进行适当的惩罚。「
「我还不知道谁是…」
「那她/他就没有办法在任何找到。你怎么解释你对她欺负别人的指控？证据呢？「
「还有其他人和我一样受到同样的待遇！各位，现在是你们的机会了！「
希诺妮雅男爵女士的目光掠过她周围的环境，伸出双臂，说：「现在！」，仿佛她要求她的同志们跟着她一样，但会场里完全没有声音，没有任何人的反应。
「可是，似乎没有人吗？」
「那不可能是真的！每个人都跟我谈过很多事情。现在，各位，你们没有必要克制自己！我们为什么不利用这个机会让殿下听听你到目前为止尝到的苦味呢？殿下一定会听每一个故事，所以…「
她把目光转向会场，尽了最大的努力求救，但没有人走上前去。
这是既定的。
如果有人在这里帮助她斥责两年后嫁给王储的女人，那将对他们自己的地位产生很大的影响。
除非出了什么大错，否则没有人愿意在这件事上合作，因为我们说的是芭提雅她不会做任何让她如此令人讨厌的事情。
几个人把目光转向希诺妮雅男爵女士，由于有一些高贵的妇女突然避开了她们的眼睛，好像她们感到不安一样，希诺妮雅男爵女士认为这些妇女肯定会与她合作，但事实却令人失望。
从这种情况来看，她们很可能是那些闲聊着对芭提雅的抱怨的贵族夫人，或者她们只是随同希诺妮雅男爵女士的闲谈而已。
然而，他们并不愚蠢到仅仅因为(平常的闲聊)而浪费自己的未来。
这就是为什么，不管希诺妮雅男爵女士要求多少，她都不会有所谓的同志出现。
「为什么？各位，你们每次…都要经历这样痛苦的情况「
希诺妮雅男爵女士因困惑而四处游荡，试图找到一个愿意帮助她的人。但是，当然，不管她等了多久，那种人永远不会出现。
「女士，那么根本就没有你理由来反对…这样考虑可以吗？「
我轻轻地拉住芭提雅的腰部，她站在我旁边，低声低语着，「啊，啊，倒-倒台」，因为她还在困惑之中。然后，我把嘴唇垂到她的头上，歪着头，露出了微笑，其中包含着「放弃它」的意思。
「恩-不，还没有！我正在考虑提出这份报告，这份报告是在我的圈子里做的，但是…「
她悄悄地蹲下来，把手放在自己的裙子上，拿出一个很厚的信封。
…希诺妮雅男爵女士，你裙子的里面不是放东西的好地方，好吗？
即使女士的衣服没有存放东西的地方，但是把东西放在这样的地方，然后在别人面前翻开你的裙子把东西拿出来，没有比这更丢脸的行为了。
听着，我们周围的人现在也惊讶了两次，明白吗？
「殿下，请看这个…」
当我看了看给我的信封时，我很担心我是否应该收到它。
当然，我感到烦恼的原因是，(现在，如果我摸到刚从她裙子下面拿出来的东西，别人会怎么想？)
如果是从我自己的情人或未婚妻的裙子上拿出来的东西，那是一回事，但无论如何，我们都反对触摸从陌生人的裙子上取回来的东西。
嗯，即使我收到了，我也不会走下舞台，也不会叫希诺妮雅男爵女士亲自去接。
我凝视着呈现给我的东西，想着我们不会有这样的结果，我的目光悄悄地落在了赛诺身上，我向他发出了指示。
也许他早就料到事情会这样结束了，就像我刚刚注意到的那样，赛诺已经从墙上移动到了我身边，仆人们在那里等着他。他很快从希诺妮雅男爵女士手中拿起信封，把信封里的一叠纸递给了我。
「…我明白了「
当我翻阅那堆文件并扫描其内容时，正如我所预料的那样，这是一份对侯爵诺奇斯进行彻底调查的书面报告。
由于我事先收到了关于希诺妮雅男爵女士如何雇用人调查诺奇斯侯爵的情报，这并不是什么特别令人惊讶的事情。
「然后呢？」
尽管有些慌张，也许是因为她担心希诺妮雅男爵女士提交的那堆文件的内容，芭提雅望着我手里拿着的那份报告，她喝了一口，「嗨！」
看着她的肤色进一步恶化，我从她的视野中移开了一堆文件，并给赛诺下了指示，这样他就可以把报告交给我父亲了。
然后，芭提雅默默地低下头，低声说：「就像我想的那样，强迫力…」。。为了安抚她，我抚摸了她的头发，轻声地对她耳语道：「没关系。」
她一直希望事情变成这样。
然而，就像预期的那样，放弃她到现在为止所拥有的东西，即使她已经预料到了，它仍然是可怕的，对吗？
芭提雅站在我的怀里，她尽了最大的努力，坚决地站到最后，但她紧紧地抓住我的衣服，微微颤抖着。
…她如此害怕，多么可怜。
所以我想。
然而，在我感觉到她其实并不想要这样的未来的同时，我感到有点高兴。
我想知道，从什么时候起我的个性就这样堕落了？
「这就是我独立调查的内容。如你所见，这是诺奇斯侯爵犯罪的证据！让罪犯的女儿成为殿下的妻子…成为未来的女王，这是不能容忍的！「
「有趣，那你要惩罚诺奇斯侯爵，解除我和芭提雅女士的婚约吗？」
在我的视野边缘，我看到父亲和诺奇斯侯爵在扫描他们从赛诺收到的一堆文件时眼睛是如何缩小的。
我父亲的眼里充满了嘲笑，诺奇斯侯爵的愤怒也是如此，但由于他们在国家管理多年的岗位上，他们的表情并没有改变。
与此形成对照的是，许多在场的学生、家长和教师似乎无法掩饰他们对起诉该国某一当局的困惑。
每个人的视线都指向芭提雅和我，我的父亲和诺奇斯侯爵，然后是希诺妮雅男爵女士。
「嘿，你。我认为刚才的文件是经过深思熟虑的，可以作为不可否认罪行的证据。「
我微笑着，轻轻地抚摸着芭提雅的头，好像我在宣布这件事时想安慰她一样，希诺妮雅男爵女士脸上露出凯旋般的微笑。
当我看到它的时候，我内心的一些东西经历了温度的骤降，达到了冰点以下。
也许在我旁边的芭提雅注意到了我的变化，因为她的身体和脸变得僵硬了，而她却用一种可怕的表情盯着我的脸。
我把胳膊搂在她的腰上，她害怕地后退一步，用一个小声音告诉她，这样她就不会跑开我，「我没有生你的气。」然而，她僵硬的身体一点也不放松。
「…然而，这根本不是诺奇斯侯爵犯罪的证据。相反，这是保守党子爵、伯爵康莫诺和萨吉尔男爵所犯罪行的证据，对吗？「
作为对我的发言的回应，伯爵康莫诺伯爵和萨吉尔男爵作为守护者出席了这个会议厅，然后他们的女儿和儿子突然跳了起来。
同时，他们身边的人也惊慌失措地走开了，好像他们也害怕卷入其中一样。
当他们注意到的时候，他们周围的环境整齐地形成了一个圆圈，没有人站在他们身边。
父亲正俯视着这种情况，用眼睛发出了一个轻率的信号，他们很快就被作为保安出现在这个集会大厅里的骑士们束缚住了，因此他们无法逃脱。
「是的。这是他们犯罪的证据，还有…有证据表明他们与诺奇斯侯爵有联系。「
希诺妮雅男爵女士把她挑衅性的目光转向芭提雅和诺奇斯侯爵。
芭提雅交替地望着诺奇斯侯爵和希诺妮雅男爵女士，一种似乎要哭的表情。与此同时，诺奇斯侯爵微笑着，冷冷地凝视着赫希诺妮雅男爵女士。
他还没有对她说过什么，但那不是因为他不能反驳任何东西，而是因为他想把这件事留给我。
他的目光偶尔落在我身上，暗示着我会这样做：「殿下，我亲爱的女儿看起来很可怜，所以请立即结束这场闹剧。」
「嘿，仅仅因为一个人与罪犯有某种联系，宣布他为罪犯岂不是太过分了吗？」
「那是…然而，古尔干大人肯定知道诺奇斯侯爵的罪行！毕竟，他一直被他的亲戚诺奇斯侯爵所折磨。「
希诺妮雅男爵女士犹豫了一会儿，但接着她盯着靠近我的古尔干，仿佛想说：「现在是时候了，去说你多年来的怨恨吧！」她把力量放在眼睛里，点了点头。
周围的人盯着古尔干，古尔干突然被卷进来，皱起眉头，直到深深的皱纹被刻下。
「…关于这一点，我从来没有对你说过一句话，我也从来没有想过。不过，我和诺奇斯侯爵的关系是相当令人满意的。「
向古尔干直言不讳地说，希诺妮雅男爵女士睁大了眼睛。
「我-不可能！你总是跟我谈论各种各样的事情，…「
「我总是忽略了当你自己谈论你对诺奇斯侯爵的猜测时我所经历的那种不舒服，但我不记得有过一次肯定过这种感觉。当然，我也不记得跟你说过诺奇斯侯爵的罪行。首先，我一直在帮助诺奇斯侯爵的工作，但关于侯爵的罪行，我没有意识到这一点，所以我无法告诉你。「
面对古尔干的完全否认，希诺妮雅男爵女士的脸色发生了变化。
「别撒谎！你应该被诺奇斯侯爵折磨了很多年！「
「我告诉你，没有这回事。请立刻停止这一切。「
古尔干直截了当地说，他脸上流露出一种不舒服的表情，因为他没有必要再多说什么了，于是他把目光从希诺妮雅男爵女士身上移开。
…不出所料，她是不是误解了一切？
「反对！」
传说中的「反对！」
最后，希诺妮雅男爵女士终于采取了行动。
她把男学生的追随者抛在身后，举起她的手，向前走去。
…啊，刚才她有没有看一眼后面？从她不满意的表情来看，不是她故意把她的男性追随者抛在后面，而是她认为他们会跟随她？相反，在男学生临阵退缩并留在现场后，她被单独留下了？
「…你的反对是什么意思？「
我歪了头，对希诺妮雅男爵女士微笑，她正站在我们面前，怒视着芭提雅，芭提雅在我旁边颤抖着，神色不安。
从某种意义上说，我觉得我会从她那里得到过去六年中最直接的答案。
当然，我对她的感觉是：「最后，你来了。」然后，我会和你对质。「
「殿下，你被那个女人骗了-被芭提雅骗了！」
当希诺妮雅男爵女士指着她的食指时，芭提雅的肩膀大大地跳了起来，作为回应，她大吃一惊。
在那一幕中，我本能地皱起眉毛。
说真的，希诺妮雅男爵女士真的一点礼貌也没有。
即使她试图纠正自己，作为一个纯粹的男爵女士，她如何敢于向一个社会地位高于她自己的侯爵(芭提雅)讲话，这也是个很大的问题。
此外，她还坚决地指着芭提雅，装出一副说她满意的样子，这对一位高贵的女士来说是完全荒谬的。
更别提诺奇斯侯爵和我父亲，甚至在场的学生和毕业生的父母都不高兴地皱着眉头。
其中有一些妇女，她们一边用折扇遮住脸，一边皱着眉头，直截了当地表现出自己的轻蔑。
「陛下，芭提雅-女士不值得成为殿下的妻子，更不用说成为未来的王后了。那个人一直折磨着包括我在内的很多人。根据他们的社会地位歧视别人，在很多学生面前辱骂我。昨天，她把我推下楼去了。「（这个片段我记得在日翻里有，不过英翻没看到，欲知详情可以去看看日翻9以后的章节）
我在胸前交叉双臂，本能地向希诺妮雅男爵女士叹了口气，她抬起头看着我，好像她在向我求情似的。
我看着我创造的[情景]展现在我面前，没有任何深刻的情感。
希诺妮雅男爵女士与芭提雅相似。
因为有一个故事遵循所谓的[乙女游戏]的[场景]，所以他们有- -种在这种假设下以对他们方便的方式进行的倾向。
 
如果你完全否认，他们会质疑前提是否已经被破坏，但如果你让误解继续下去而不否认它，故事很可能会继续下去,而他们不会注意到前提已经失败了。
 
你自己很难意识到你对某件事有错误的假设，那是出乎意料的。
这就是为什么，我之前告诉古尔干不要证实或否认任何有关诺奇斯侯爵的罪行
。
 
这导致了这种情况。
正因为他们有这样的假设,如果这个假设被摧毁,他们不可动摇的现实将是一个错误的概念。
 
她的视野非常狭窄，因为她被容易理解的对未来的描绘(乙女游戏场景)扫地出门。结果，直到她犯了一个决定性的错误，她才注意到一件事。
 
最后一次给她的机会完全被她自己的手压垮了。
.很不幸，不是吗?
「啊，没错。关于空莫鲁伯爵，沙吉尔男爵,空沙布提子爵( 特意找了漫画第三集的翻译)，而我在这里的时候，乌拉德尔伯爵,他的名字直到现在还没有被提及，我和国王陛下都已经知道他们的罪行和与诺奇斯侯爵的关系。我们收到了关于他们可疑行动的情报。我们要求诺奇斯侯爵和古尔干合作渗透他们并进行调查。换句话说，诺奇斯侯爵不是罪犯，他只是在调查中假装与这些罪犯有联系，这意味着他是一个负责逮捕罪犯的人。「
当每个人的目光转向诺奇斯侯爵时，仿佛在问: "这是真的吗?』，我和父亲低下头来证实这一点。
 
"既然调查结束了，事情就这样发生了，我只好在这里逮捕空莫鲁伯爵和沙吉尔男爵。」另外，关于子爵、保守党人和厄尔乌拉德尔..骑士们已经朝他们走去了。「
 
.尽管这样说，事实上，我们已经完成了保护保守党子爵和厄尔:乌拉迪尔的工作。
 
由于我已预料到这- -点,我已事先采取措施，确保他们被捕。
毕竟,如果我们不迅速逮捕他们，他们很有可能逃跑。
我们不能在这种事情上犯错误。
「那么，这样，你的[反对]就被驳回了，因为这只是你自己的误解，但是.我们该怎么办?你试图在所有人面前羞辱我的未婚妻和诺奇斯侯爵，所以这件事不会就此结束，...在这种情况下，有必要以贵族同胞的身份谈- -谈，但首先，你应该冷静- -点。「
希诺妮雅男爵女士对我的话感到惊讶，附近的卫兵骑士抓住她的胳膊,把她从先前的座位.上站了起来。
 
虽然他一开始似乎是在支持她,但他的双手使用了很大的力量，正确的说法是他以某种方式抓住了她，这样她就逃不掉了。
 
..这太奇怪了「
希诺妮雅男爵女士再次坐下来反抗那个试图拉着她的胳膊把她引出房间的骑士
低声地说了这些话。
 
「你为什么不明白?我是女主角，.."
一直往下看的希诺妮雅男爵女士抬起头来，突然瞪着我和芭提雅。
「为什么我没有被选中?我不是按照你的愿望行事吗? !即使是今天，我也穿着黄色的裙子!我不是为你选的吗? !但我仍然被这样对待?「
 
骑士急忙试图制服希诺妮雅男爵女士，她正像一一个恶魔一样朝我们走来，喊着我不明白的话。
 
看着她更激烈的行为，其他两个骑士很快就过来了。
 
 「说这话真奇怪。我不记得曾经说过我想选择你，我也从来没有这样想过。」
 
 「什么?即使你是机器人王子!你，如果你不选择我，你就会变成-一个没有心的聪明娃娃，,你知道吗?」
 
 面对开始咒骂我的希诺妮雅男爵女士,芭提雅试图用一-种似乎要哭的表情摇了摇头来阻止她。
 
 「我是你的[命中注定的女孩]，对吗?如果我们接吻你会马上确定的。毕竟我是女主角。这个[命中注定的女孩]的印记将浮在这个身体的表面上。嘿,殿下，你明白，不是吗?如果你没有得到我，从现在开始,你将经历一切，就像你到现在为止所经历的- -样，-一个无色的世界和无聊的日子。最后，当你无法忍受那种无聊时，..你就要破产了"
 
 虽然希诺妮雅男爵女土被几个骑士抓住了,但她仍用灼热的眼睛怒视着我，拼命地说出她的论点。
 
 然而，我不明白她说的话的意思。
 
 她说得好像我知道那个[命中注定的女孩]，但我不知道这种事。我也从来没有听说过，-一个印记将如何上升到表面与-一个吻。
 
 我把目光转向我的父亲,以为他碰巧知道些什么，但尽管他的表情复杂，但他摇了摇头，表示他对她的话一无所 知。
 
 当我的目光落在我怀里的芭提雅身.上时，她的脸上已经流下了眼泪，她的脸从苍白变成白色，颤抖着，她轻轻地摇了摇头，喃喃地说:「不，不。」
 
 即使在她看.上去快要崩溃的时候，她仍然拼命地伸出双手,试图捂住我的耳朵，以保护我免受希诺妮雅男爵女士的辱骂。
 
 我轻轻地抓住她的手，对她说:「 我没事。」
 
 当时，我第一次明白 了她为什么固执地不告诉我任何关于[垮台]的事。
 
 她不想让我听到希诺妮雅男爵女士刚才说的那些尖刻的话。
 
 因为她觉得我会被这些话深深地伤害..
 
 她真的很蠢。.
 
 愚蠢和..真的很可爱。
 「你必须拥有我，否则一切都是无用的!」因为我在这里，你将能够第一次得到你的心。如果我不在那里，你就不可能把你自己当成人类，而会一直做无情的你!如果我在那里，你将能够作为最好的王储第一次发光! 那个女人，你认为她能帮你得到你的心是愚蠢的，她甚至不能吸引你的兴趣。毕竟，她不过是个三流恶棍。这就是为什么，立刻拦住这些人，握住我的手!」
 
 「..你干吗呢?赶快把她弄下来。"
 
 当她在咆哮时，我把冷酷的目光转向她，命令压着她的人们，声音低沉，似乎在地上爬来爬去。
 
 我不太明白希诺妮雅男爵女士所说的话的意思，但听了这些话，我肯定没有一种愉快的感觉。
 
 我觉得有一个敏感的部分在我的内心深处，我从来没有意识到它在那里，现在它被这些话粗暴地抓住了。
 
 如果不是芭提雅，他在面色苍白的时候竭力遮住我的耳朵，我就不可能在这一点_上保持镇静了。
 
「不!住手!我是王储的[命中注定的女孩]!一种无法取代的特殊存在!明白了如果你现在不握住我的手，你一-定会后悔的。这就是为什么.住手!放开我!」
 
 这两个骑士拖着希诺妮雅男爵女士走着，她继续喊得更远。
 
 她的头发乱蓬蓬的，由于她的眼泪,她的脸乱糟糟的，然而我只是在抱芭提雅的时候冷漠地看着她。当时的..
 
 -声巨响，我们头顶上的彩色玻璃天窗突然断了。
 
 「殿下!」
 
 「杀啊啊啊啊」
 
我很快地盖住了芭提雅的头，以保护她不受雨点玻璃碎片的伤害。
 
 在周围不断上升的尖叫中，小黑和赛诺迅速移动。
 
 小黑在我们周围筑起了一-道屏障，而赛诺用他的风魔法把掉下来的玻璃碎片吹向-一个没有人的方向。
 
 在从视力的边缘观察了情况后，我放松了双臂，环顾四周，确认了我们周围的情况。然后，我注意到有-一个光球，它正以巨大的动力从我们的头顶飞过。
 
 当我眯起眼睛看这个令人眼花缭乱的物体时，我发现这个高速飞行的物体实际上是希诺妮雅男爵女士的鸟光明的灵魂。
 
 「杀啊啊啊!」（我觉得这多半是个拟声词。。不然好像很难解释说明意思）
 
 不一会儿，小黑就在我们面前移动，当她一边对着对我们怀有恶意的光明的灵魂咆哮时，试图恐吓它，- -边加强了屏障保护我们的力量。
 
 原来只有-层薄膜的屏障变得更厚，开始被黑色的闪电所覆盖。
 
 然而，光球不但没有减慢，反而进一步加速 了它的速度。小黑的所有皮毛都竖起来了。
 
 赛诺提出了一个辩护，以防止黑释放的力量影响周围的环境。
 
 看到那些迅速向我们跑来保护我们不受神秘光球伤害的骑士们，我立即示意他们停下来。
 
 他们可能看不见，但现在，我们周围有小黑的屏障。
 
 如果他们漫不经心地接近它，他们可能处于危险之中。八，八!
 
 当小黑的屏障和光球接触时，可以听到刺耳的声音。
 
 由于无法前进，光明的灵魂将她的身体抛向障碍物，仍然无法前进,无数的伤口堆积在她的身上。
 
 .小陈?」(这次出现了好多人名和奇怪的拟声词我只能尽力音译)
 
 希诺妮雅男爵女士停止喊叫，哑口无言,仿佛她对她的伴侣突然出现感到惊讶
 
 IPI..「『.
 
 当她想要回应她的主人的时候,光明的灵魂试图发出啁啾的声音，甚至在她喘息的时候。就像她正在聚集她最后的力量-样,光明的精神解开了她的伪装，把她的身体转移到一-团光中，向我们走去，同时增强了她的力量。"Kyaann!」(我翻不了，多半是拟声词)
 
 一时间，一个小小的白色火花从小黑的双手中闪过,她正试图维持这道屏障。

当小黑本能地收回她的手的那一瞬间，那一团光变成了一束非常薄的光束，并穿过了 屏障。
 
 「提!"
 
 灵魂，在燃烧她的生命的边缘，终于接近我们。
 
 即使当我使用赛诺的力量在我的内心，我也拥抱芭提雅在我的手臂和我自己的身体作为一个盾牌。
 
 「塞西尔-!」
 
 芭提雅的喊叫在会场里回响。
 
 靠近我的耳朵，我可以听到芭提雅给我的耳环链的断裂声。( 第八章出现的耳环连不过我不记得，英翻里这么写了)
 
 帕吉。( 大概拟声词)
 
 我的背部有一种轻微的疼痛，几乎可以说是-种静电的冲击。
 
 这是光明的灵魂生命的最后火炬。
 
 当我觉得我受伤不应该有任何力量来改变的时候，我眼前的一切都变成了白色。
 
 「塞西尔-殿下!」
 
 我可以听到芭提雅在我耳边悲伤的尖叫，但我什么也做不了，就失去了知觉。
 

13 (17歲) 
[13 (17歲)] by 搬运工A

翻译：高天原真昼
转载自贴吧


「这里是……？」
 
在我回过神来，我已经处于一个纯白的空间。
 
「……是受到光之精灵的影响，所以在意识空间之类的地方名？」
 
确认了一下自己的身体，似乎并没有什么异常。
 
虽说如此，但这大概并不是真实的肉体吧。
 
因为无法确认现实的身体，所以并不能确切的说自己「没事」。
「好了，这下该怎么办呢？」
 
光之精灵似乎是用了力量将自己关在这空间里面。然而为了突破小黑斗结界，它也用尽了所有力量。所以应该不能长时间维持这个空间，也没办法把我永远关在这里。
 
最多也就撑到十到二十分钟的程度吧？
 
「虽然只要想出去就能出去，不过用强硬的手段很有可能会引起麻烦，还是等光之精灵的力量用尽比较妥当吧？」
 
小黑和泽诺的力量在保护我。
 
在耳环锁被切断的地方，还能感受到小黑残留的力量。
 
光之精灵应该无法对我进行直接影响精神的攻击。
 
如此，自己的精神被伤害之类的是不可能的事情，所以也不需要进行对策什么的。
 
「要是能在芭提雅再次暴走之间，光之精灵的力量用尽就好了。」
 
想起在失去意识之前听到的芭提雅的唿叫声，就忍不住苦笑。
 
就正好在我开始思考，力量用尽之前的时间要怎样打发的时候……
 
眼前空旷的白色空间开始散发出光芒。
 
「真刺眼......」
 
伸手到脸前挡着光，眼睛也比闭上了。
 
但是这道光一下子就消失了。
 
感觉到直直打在脸上的光渐渐远去，我慢慢地睁开眼睛。在眼前铺开的并不是先前白茫茫的世界，而是熟悉的光景。
 
「是觐见用的房间……吗?」
 
在陪同父亲一起工作的时候，曾经多次出入的王宫的一个房间。
 
我站在国王的宝座旁边。
 
但是再仔细看了看，就发现装饰品、窗前的窗帘，跟平常有一点点的微妙差异。
 
那并不是「从没见过的东西」，而是「很怀念的东西」。
 
这是……
 
「那、那个，初次见面。我是诺奇斯侯爵家当主达库拉斯·伊维尔·诺奇斯的长女，芭提雅·伊维尔·诺奇斯。」
 
当我正在扫视着四周，尝试寻找记忆的时候，突然，听到一稚嫩可爱的小孩子的声音。
 
如同被那声音所引导那样，我的视线转向了声音的来源。
 
离宝座几级梯级的地方，和担当宰相的诺奇斯侯爵并排一起做臣下之礼的是一个少女——芭提雅的身姿。
 
年龄是八岁左右。
 
跟我初相见的时候一个容姿……也就是说，还是胖胖雪人模式的她，一脸紧张的注视着地板。
 
这个景象，是我跟芭提雅被安排在一起的时候的情景。
 
……但是，为什么芭提雅的态度和表情跟自己记忆中的不一致呢？
 
那时候她是站在她父亲的身旁，向我投来闪闪发光的视线，满脸笑容的向我介绍自己才是。
 
在那明显到不能再明显的好意之下，想也没想就苦笑出来的事情，到现在还鲜明的记得。
但是，如今，在眼前的她，是作为一个贵族女子「普通」——也是「正确」的反应。
 
像她这个年纪的，大部分贵族的孩子都已经知道如何读懂气氛和注意礼仪了。
 
所以，在觐见室跟国王和王太子会面这种连大人也会紧张的场合，受到气氛的影响而紧张得战战兢兢，在礼仪方面采取一板一眼的态度才是正常情况。
 
像记忆中的芭提雅那样，表情丰富还天真无邪的投来好意才是「奇怪」的。
 
……
 
看着这个不像芭提雅的芭提雅的脸的瞬间，我就记住了这种类似违和感的感觉。
 
然后，指尖穿来的冷感也是。
 
「这里，到底是怎么了……」
 
把手抚在心脏的位置，当这正体不明的奇怪感觉涌到头上的时候，再次一下子被光包围着。
 
一下子把眼睛闭上，再次睁眼的时候，这次是到了王宫的庭院。
 
是芭提雅第一次讲『乙女游戏』的那个庭院。
 
想着说不定又是那样，四周环视的时候，就如自己所想的那样，年幼的我和芭提雅正坐在椅子上喝茶。
 
看到这个光景，就无意间想起那时候芭提雅跟我说的话。
 
——塞西尔殿下！！我就是恶役大小姐！！！我的角色可是在哈尔姆学院入学之后，设法让殿下在学院认识的女主角关系破裂，最后令婚约被废弃，让人哑口无言的啊！！
 
可是，实际在我眼前的幼小的我却……
 
「只是让芭提雅小姐那样的人当我的婚约者，就已经让我很开心了。」
 
「多、多谢殿下赞赏。我会尽力成长为能与殿下相称的女性的。」
 
对着微笑着的我，芭提雅的脸颊红了，并回以微微一笑。
 
嗯。普通。
 
一点奇怪的地方也没有，是普通的对话。
 
不过……不对，所以才这样？
 
非常无聊。
 
这样的芭提雅并不是我认识的芭提雅。
 
而是哪里都有，稍微有点胖的「普通」贵族小姐。
 
现在面对着芭提雅的年幼的我，脸上浮现的笑容一点也不愉快。
 
仿佛是披着带表情的面具。
 
因为是自己的事情所以很清楚。
 
在那里的我，仿佛对她完全没有兴趣。
 
关心和好意、相遇时的喜悦，在一起时的快乐，当然，厌恶和愤怒、悲伤之类的负面感情也完全没有。
 
是绝对的零。
 
在眼前反复不断的「不痛不痒的对话」。
 
被冰冷感觉渐渐渗透的我的胸口，「违和感」再次来访。
 
这次的「违和感」比之前的更为明确。
 
从胸口……从指尖……那里确实存在的「热度」正在逃跑。
 
随之而来，是自己的表情正在从脸上剥落的感觉。
 
是如此让人不快的感觉。
 
犹如重要的某样东西正在被强制剥夺，让人讨厌的感觉。
 
我尝试紧握着拳头，反而进一步感受到了异变。
 
叽—叽—叽......
 
我试图弯曲着的手指一动也不动。
 
为了看清楚原因，我看着自己的手，眉头就擅自紧拧了。
 
……我的手在不知不觉间变成了完好无缺的人偶的手。
 
—-你这个没有选择我的人，根本就是只有头脑好却没有心灵的人偶啊！？
 
就在刚刚，希诺妮雅男爵小姐骂向我的话语在脑海中一闪而过。
 
我看着眼前年幼的自己。带着冷冷的眼神笑着跟芭提雅小姐说话的自己。
 
……是一样的。
 
无意识的这样想。
 
眼前年幼的自己，就只是个笑着的人偶。
 
那里根本没有半点我现在所拥有，带有热度和人性的情感。
 
那是「我」。
 
所以我才明白。
 
那时候的我就如希诺妮雅男爵小姐所说的那样，只是个「只有头脑好却没有心灵的人偶」。
 
什么兴趣也没有，我的存在就是默默履行自己被安排的角色，按被人要求的那样，在适当的场合表现出适当的情感。
 
没有「喜欢」也就没有「厌恶」。
 
「好」也好「坏」也好「快乐」也会「悲伤」也好「生气」也好……全部都没有的活人偶。
 
那就是当时的自己。
 
但是，因为如此，所以我才有一个强烈的希望。
 
希望拥有一个「能带来无穷趣味的存在」、「能让我感受到想去珍惜……这种情感的存在」。
 
「在那里的并不是『我的』芭提雅……」
 
自从与芭提雅相遇，渐渐从我体内淌出名为「感情」的「热度」。
 
强制把那「热度」从我这里夺走，变回原来的人偶的感觉，让我背部一挺的感觉在游走。
 
「厌恶」「恐惧」……
 
向胸口一下子袭来的感情让我的身体一震。
 
从光之精灵诞生的虚假的我。
 
为体验这东西而作为器皿及早出来的我。
 
然后被放在这个器皿中真正的我。
 
恐怕是光之精灵是无法让虚假的我和作为器皿的我作出任何影响。
 
因为真正的我的意识正在与现实世界联系着。
 
充其量就是光之精灵展示给我看的梦境之类的东西。绝对不是现实。
 
……这些，我都知道。
 
明明都知道这些，但是器皿的变化就有如「我」自己的情感有所变化那样。
 
就是这么不可思议又让人不快，危险的感觉。
 
「这，就是勉强一点也尽快出去比较好吧？不对，胡乱做点什么的话，导致这个感觉影响到现实点意识可是想尽量避免……」
 
一边看着自己逐渐变成人偶的手，一边思考着方案。
 
就在我皱着眉头的瞬间，一阵烈风向我吹来。
 
一下闭上眼睛的我，再次慢慢睁开眼睛，眼前又展开别的光景了。
 
因母亲病逝而在哭泣的芭提雅。
 
在她的跟前，是装作一脸悲伤、年幼的自己，在与她保持着一定的距离之下，说着安慰她的话语。
 
在她的旁边，是双眼里满载着绝望与无处可发泄的愤怒，无表情地站着的诺奇斯侯爵。
 
—-是本应发生的未来。
 
我与芭提雅两人一起改变的未来就在那里。
 
眼前的芭提雅与我认识的芭提雅走上了不同的道路。也许是因为这样，性格和言行——甚至容姿也跟我的记忆完全不一致。
 
对着那样的她，就是有笼统的想着「真可怜」，我的心情实际却上不为所动。
 
只是对我来说，看到与现实大相径庭的光景，「我的芭提雅与眼前的芭提雅完全没有重叠起来」，感受到类似痛感、焦躁感。
 
那个瞬间，从我的胸口更多的热度流失了，手臂到肩膀和脚的前端都变成人偶的身体了。
 
眼前的景色不断电变化着。
 
就如换了一个人似的，对他人异常冷酷的诺奇斯侯爵。
 
为了忘掉他的妻子之死，不停把爱倾流到女儿身上，导致第二次跟芭提雅见面的时候，她就变成了一个刁蛮任性又傲慢的大小姐。
 
无法如自己所想的行动，粗手粗脚的一举一动就肆意破坏四周。
 
对佣人的言行而易怒，往往都会挥动武力。
 
一方面对我用被抚摸的猫一样的声音说话，另一方面却用肥大的身躯强硬的推过来，把接近我半步的女性全部都牵制着。
 
类似的光景一个接一个的映在眼前。
 
每次看到一个，我心中的热度就会被夺走一点，身体就会一点点变成人偶。
 
跟着场景转换而长大的芭提雅，终于到哈尔姆学院入学了。
 
那时候我的身体已经差不多全部变成人偶了。
 
无论看到什么，我的感情已经不会再有变化了。
 
……给予我动不了的错觉、强烈的丧失感和痛苦，我感到悲伤。
 
真的是讨厌。
 
这根本不是我。
 
我的热度……将我好不容易才得到的「情感」……将「芭提雅」从我夺去。
 
在化为人偶的器皿中，被关着的「真正」的我正在小声地呐喊。
 
包围这我的这个器皿，正在表达「有着这样的情感很奇怪」，否认「真正」的我所持有的意志——否认我的情感。
 
好痛苦。好恶心。
 
明明是这么辛苦，人偶的身体有办法叫喊却没有办法吐出来。
 
把所有东西都破坏掉也没关系。早一刻也好，我也想把这个器皿破坏掉，尽快离开这个让人不快的世界。
 
但是，冷静的我如此低声说道。
 
「在如此混乱的情况之下离开这里，不会影响到现实点的自己的精神状态？」
 
「如果变成那样，在最坏的情况下，好不容易得来的『情感』……『芭提雅』可能会失去也说不定？」
 
这时候，这空间，给我带来的恐怖是无法比拟的恐怖感。
 
只有那样是绝对不可以发生的。
 
「塞西尔殿下！！！」
 
再次在被光包围着，场景变换的时候，带着不懂节制和天真的女性的声音突入耳中。
 
阳光而又无邪的笑脸。
 
只是她在那里，就有让四周变得明亮起来的错觉。
 
她的周围就有如光从天透下来那样。
 
视线被吸引着。
 
我胸口的热度开始回来了。
 
无意识的身处的指尖，正在从人偶的手变回人类的手。
 
但是......
 
「这不对」
 
「是假的」
 
器皿中的真正的我，愤怒表露无遗的抱怨着。
 
伸出的指尖的前面，是希诺妮雅男爵小姐。
 
并不是我最珍视的未婚妻。
 
并不是未婚妻……
 
「……那样的话，把婚约者换掉不就好了？」
 
从某远处传来的这声音，是自己发出的呢喃。
 
不对。
 
不对。
 
并不是那样。
 
明明知道正确答案是什么，却有着这样呢喃的自己。
 
这是噩梦。
 
光之精灵的力量用尽的时候，从梦里醒过来之后就能重新冷静的思考。但是，这个噩梦如此令人不快，让人会对眼前出现的安稳产生依赖。
 
而这个「安稳」，正正是拥有让我如此痛苦的力量根源的对手。
 
狠狠咬住了自己的嘴唇，注视着眼前的景象。
 
希诺妮雅男爵小姐对着假的我展露笑容，一直用虚假的笑容笑着的那个我，开始浮现出人类的表情。
 
一度变成人偶的我的身体，现在正在变回人类的身体。
 
本应是让人放心的过程，却让我十分不安。
 
矛盾。矛盾。矛盾。
 
自己心中的情感无法统一。
 
——再怎么说只要从梦里醒过来，一切都会像没有发生过那样。那样的话就不要反抗，就这样让光之精灵让我看到虚假的情感按在我身上吧？
 
那样的话应该更有趣才对。
 
再次，类似的想法在脑海中晃荡。
 
横的竖的，还有几分钟就会变回原来那样了，努力反抗的意义根本没有。
 
只会是在做无用的努力罢了。
 
——跟与被创造出来的世界反抗与放弃与之反抗的情绪正在进行拔河。
 
最终，到哈尔姆学院的毕业派对千夜的场景投射在眼前。
 
「我……喜欢塞西尔殿下。就是跟芭提雅大人对立起来了，我这份感情也改变不了。」
 
虚假的我对跟希诺妮雅男爵小姐施展暴行的芭提雅十分生气，决定废弃婚约。在那之后我向着希诺妮雅男爵小姐说着甜言蜜语。
 
在那之前只感受到达到「有趣」程度的「好意」的我，胸口竟然涌上一阵热度……类似的错觉向我压来。
 
「这就是俗世所说的爱情的感觉吗？我已经不会让能让我有这种情感的她逃到别的地方去了。」
 
拥抱着希诺妮雅男爵小姐的我，展露出连我自己也吓到的腹黑笑容。
 
在那里的已经不再是人偶身体的我。
 
身体所熟悉的热度正在慢慢回到自己当中。那种喜悦令我闭上了双眼。
 
只是再一点点而已，这种令人安心的感觉就要满佈全身。
 
就在我这样想的时候……
 
「塞西尔殿下！！为什么！？为什么她会在你的身旁！！！」
 
我听到芭提雅悲痛的叫声。
 
想也不想就张开了双眼，那是毕业派对上给芭提雅断罪的一幕。
 
这一阵子，光之精灵产生的这个世界到处都被芭提雅暴怒地挥舞的身姿占据了。
 
以致，这个世界的芭提雅在一众学生和家长面前被断罪的场面，在故事层面上，很令人心情舒爽。
 
但是......
 
无论容姿有多少的差异，这个跟我的芭提雅拥有相似容貌的少女扬起悲痛的声音。这个姿态也令我心痛不已。
 
然后在我看到从她琥珀色的眼眶滑落的泪珠的瞬间，跟现实中的芭提雅的展示给我看到泪水重叠起来。
 
一时间觉得沉醉在希诺妮雅男爵小姐虚假的治愈感也没所谓的心情，就这样一扫而空。
 
即使不在现实中，即使这么短时间内……
 
要依赖伤害我的芭提雅的女人、跟着光之精灵的剧本走，之类的果然十分讨厌。
 
就算之后有怎么样的折磨等着我， 我也不能接受自己那样做。
 
就在我这样想的瞬间，先前被强制夺走的热度跟别的热度一起涌上来。
 
那的的确确是来自我自身的「情感」。
 
咔嚓......
 
宛如薄薄的蛋壳破裂的声音响起。
 
环视一周，我所在的空间各处都开始出现裂纹。
 
「终于迎来极限了……」
 
崩毁的世界。
 
但是，有一小部分——只有希诺妮雅男爵小姐所在地地方，犹如抵抗崩坏那样，散发着一些微弱的光在修补这些裂纹。
 
「就放弃吧？无论让我看什么样的幻境，我的心也是不会变的。……因为我并不会想着你的主人的。」
 
我对着一片虚无如此宣言道。
 
就算看不到态，也能感受到气息，光之精灵一定就在那里。
 
如我所想，光之精灵听到了我所说的话。
 
恍如放弃让我看幻像那样，周围的景色一下子消失了，变回一个纯白的世界。
 
只是跟最初的不同，一个大约五岁左右的男孩子站在那里。
 
就是在这个制作出来的世界里，保持形态也是相当困难的。他半透明的身体，好像下一秒就会灰飞烟灭那样。
 
「……为什么？为什么希诺妮雅就不行呢？你的未来应该是那样才对的啊？」
 
看着眼泪一边掉下来，一边用手背揉着眼睛，还拼命跟我抱怨的他，我露出了一个苦笑。
 
「你问我为什么。我只能这样说，因为我们已经踏上了不一样的未来？」
 
确实，就如他所说的那样，那样的未来作为可能性是存在的。
 
现在看到的世界，与芭提雅口中所提及的『乙女游戏』的世界十分相似。
 
所以，发展成那种未来的可能性很高，也不是不能相信。
 
可是，我已经走上通往另一种未来的道路了。
 
现在才叫我回去原来的轨道，实在是办不到。完全感受不到回到原来的轨道的必要性，就是叫我回去原来的轨道，我也会尽全力的反抗到底。
 
再者，在看到别的未来之后，我重新确信了。
 
我比起原来就规定好的未来，我更喜欢跟我的芭提雅一起走别的未来千百倍。
 
她——芭提雅所在的我的现今生活，才是最快乐的。
 
「现在的话……你还能改变吧？求求你了。选择希诺妮雅吧！这样下去的话，希诺妮雅就要过上悲惨和辛苦的生活了」
 
 
要说实际年龄的话，肯定是比我年长很多很多岁。但是看到这样年幼的他在哭诉，我的心有一丝丝的刺痛……不对，一点都不心痛。
 
 
在成为想着伤害我的芭提雅，想把芭提雅从我身边抢走的敌人的时候，就完全没有想要同情了。
 
 
即使会被其他人说我冷血无情，但这就是我真实的心情。
 
 
原本，我就是情感相对比较薄弱的人。
 
 
现在一点一滴的明白到了何谓「情感」，虽然有时候也会产生「例外」的，但是本质没有变。
 
 
会产生那个「例外」的，就只有我独一无二的、最珍惜和爱着的……
 
 
我反驳了想要让我选择希诺妮雅男爵小姐的光之精灵。
 
 
「很抱歉，我做不到。因为我很讨厌她。原本只是『没有兴趣的陌生人』，是你跟她非要一次又一次地进行从我身边抢走芭提雅这种愚蠢行为的吧？导致现在这种情况根本是你们咎由自取。」
 
 
我微笑着回答说。
 
 
光之精灵则是睁大了双眼。
 
 
「为什么？为什么！？因为希诺妮雅都这样说了啊，你就是希诺妮雅命中注定的人。所以一定会喜欢上她的。刚才我让你看见的景象，虽然我有稍作修饰，但是确实是基于希诺妮雅的记忆制造出来的， 这可是被预言了的未来阿？明明希诺妮雅才是一直为引领你到正确的未来而努力着的！！！」
 
 
光之精灵一直反复叫喊着「这样太奇怪了」。
 
 
那样子实在是太愚蠢了……真悲惨。
 
 
「跟你们刚遇上的那阵子，我已经相当钟意芭提雅了。所以你们无论如何努力，未来不改变的可能性一直是更高的。而且……我觉得你们努力的方完全就错误啊？」
 
 
光之精灵摆出完全没有听懂我意思的模样，他的表情看起来十分迷惑。
 
 
我就如跟年幼的孩子慢慢解释理论那样，用温慢的语调继续讲话。
 
 
「为了达到自己的目的而伤害对方什么的，就必然会增加某些人的愤怒和憎恨。因为愿望没有达成，而反复作出自私的行为，这样的人类到底有谁会喜欢？比起为了自身的愿望，就通过把推对方下去而贬低对方，自己用努力一步一步的前进才对吧。不是吗？」
 
 
芭提雅也是，为了达成自身的愿望，一直在进行（没用的）努力。
 
 
这样看来，她与希诺妮雅男爵小姐有些许相似的地方呢。
 
 
但是，两人之间有决定性的差别。
 
 
芭提雅虽然一直说着「要成为一流的恶役大小姐」，但是她并没有真正的想过要伤害对手。
 
 
就是有想过要让对方受伤，也会全部噫失败告终。
 
 
这大概就是所谓「命运」吧……
 
 
我认为她在无意识之下，在快要越过不可以超越的境界线之前就会停下来。
 
 
芭提雅就算顶着『恶役大小姐』的头衔，也没有习惯伤害别人。
 
 
我知道每次当她想要让别人受伤的时候，最后的总是她自己。
 
 
因为她根本就不是一个聪敏的人，她的「温柔」根本没有好好的藏起来。
 
 
那种「温柔」的自然而然散发出来的，我觉得这就是人们追随她的原因。
 
 
而且，她拥有着一种最强大力量。
 
 
是为了自己的愿望能够达成，天天磨练自身，努力向前的力量。
 
 
虽然偶然会向着奇怪的方向进发，也会增加我很多的乐趣，但这是属于她很重要的力量。
 
 
这样的力量，是我也好希诺妮雅男爵小姐也好，都没有的力量。
 
 
……没错，是连我也没有的力量。
 
 
光之精灵一脸悲伤的说道。
 
 
「但是，不那样做的话希诺妮雅就无法得到幸福了啊？」
 
 
「不对吧？那样做了，她她才会无法得到幸福。在命运被改变的的情况之下，如果她有为了得到幸福，而努力让对方喜欢上自己的话，至少，那个断罪的一幕是谁也不会进入的。那时候她的同伴除了你一个，谁都没站出来。」
 
 
「那、那要我怎么办才行啊！！」
 
 
光之精灵叫喊道。
 
 
这阵子，他的身体已经越来越透明了。
 
 
走向终结……用人类来比喻的话，这就是死亡倒数开始的证据吧。
 
 
我对他的提问作出了回答。
 
 
「为了保护她不感受到悲伤的你，反而助长了她的愚蠢之处。要是你真的为她着想，就该让她面对现实，在必要时斥责她，在身边支持她，这不才是你应该做的事情吗？那样的话，即使未必是她想象中的那样的，但至少还是会获得幸福的。」
 
 
说到这里我停下了。
 
 
然后……告诉他残酷的现实。
 
 
「……事情已经完结了，就是现在觉得会那样，实际上却没有办法确认如何才是最好的方法吧。」
 
 
「怎么会这样，明明……明明…..」
 
 
听完我所说的话，光之精灵露出很愕然的表情跌坐在地上。
 
 
被浓重后悔感淹没的他连把一切拨乱归正的时间也没有。
 
 
「再告诉你更残酷的事实吧，你在这里用光你的力量，到时候她就真的变成一个人了。把事情闹得如此大，男爵家那种程度的影响力根本没有办法包庇她。胡乱包庇她甚至会令整个家族没落。伊恩戴伦男爵的话一定会对自己的女儿见死不救。你不在的话，靠着你的力量在她身边聚集起来的朋友们估计也会离她而去。在这之上，你将不在她的身边。她剩下的就只有完全的孤独。」
 
 
「希诺妮雅……希诺妮雅……」
 
 
「这就是你选择的道路的终结。」
 
 
连轮廓也变得模煳不清，光之精灵已经差不多要完全消失了。
 
 
他俯伏在地上，为他主人的末路而悲叹。
 
 
我除了默默的看着他以外，什么都做不到。
 
 
还剩下一点点，就会完全消失。
 
 
终于，他抬起头，停止了叹息。
 
 
用手臂狠狠地擦干泪痕错综的脸，眼神直直打盯着我这边。
 
 
「我、我跟希诺妮雅给你们添了很多麻烦，这个我是知道的。所以对不起，还有我知道这种情况还拜托你是不对的，但是你可不可以替我跟希诺妮雅带句话呢？」
 
 
「那种程度的话没关系。虽然我讨厌你们……但就是因为你们在，所以我才察觉到了很多东西。作为这个的回礼，你的遗愿我就听吧。」
 
 
在悲伤之中，他强行扯出一个笑容，一个歪歪扭扭的笑容。
 
 
在这种情况下灰飞烟灭，估计内心的遗憾不少吧。
 
 
本来是打算用自己的性命来换取我和希诺妮雅男爵小姐在一起的未来吧。很可惜，这个最后的希望被断绝了。
 
 
「即使看不见身影，但你也在希诺妮雅男爵小姐的身边。这就是你的愿望？」
 
 
「因为失去精灵之力被消灭之后，就会变回世界的一部分。我的个人意志会消失，但是会作为照亮世界的一颗光点，在她的身边照亮她。我想让她也可以这样想。我想让她知道她并不是一个人，请你转达给她说她还有同伴。」
 
 
我看着眼神坚定的他，让我想到『如果早一点展现出这种情感的话，现状是不是会稍稍改变呢？』
 
 
「……我明白了。」
 
 
我看着他的双眼如此承诺。
 
 
他露出稍微放心的表情，慢慢闭上眼睑。
 
我能感觉到这个关着我的世界正在消失。
 
与此同时，光之精灵的生命也在消逝。
 
曾经以人类的姿态存在的他，变回了光点。
 
他的意识一定已经薄弱的连思考也办不到了吧。
 
「……这种完结方式，总觉得醒来之后会感觉不良好。」
 
看着眼前消逝的生命，这次，真的感受到了丝丝的心痛。
 
虽然我并无法喜欢上他们，但是确实，我从他们身上也学到了东西。
 
就如我刚才告诉他的那样，作为回报，我帮个小忙也不是什么坏事。
 
这程度我需要做的只是给予一个小小的希望。
 
并没有到我要包庇希诺妮雅男爵小姐的程度。
 
为自己犯下的罪作出补偿，是理所当然的。
 
剩下的就看她自己的了。
 
 
「泽诺，借我一点力量。」
 
把手放在胸前，我向泽诺说道。
 
作为高位精灵的泽诺，拥有强大的力量。
 
已经崩坏到这种程度的话，从裂缝把力量传给我也不是不可能。
 
我立刻就听到他的回应，我微微一笑。然后我把手往前举起。
 
「好了，赶紧回去吧。」 

14 (17歲) 
[14 (17岁)] by 搬运工A

翻译：高天原真昼
转载自贴吧


「…………..呀」

远远的好像听见了不知道是谁的声音。

仿佛把沉在深海的意识拉上水面那样的感觉，终于能从让人不快的世界回到现实点解脱感。

现在还有点头晕，但只要醒过来之后，一定就能甩掉这种感觉。

除了多少有点累，跟平常早上醒来的时候没什么分别。

视线慢慢的回复正常，四周的声音也渐渐变得鲜明。

「…….呀！........下呀！！」
 
一定是让大家担心我了。
 
醒来之后第一件事就跟大家道个歉吧，不掂量掂量如何收拾让身体休息一下后的事态可不行……
 
「殿下呀！！！快点起来啊啊啊！！」
 
「这不是休息的时候！！！！芭提雅大人她！！！！」
 
「快起来啊、快点做点什么吧！！！！要不然……」
 
「起来啊啊啊啊啊啊！！！阻止芭提雅啊啊啊啊啊啊！！！」
 
…………还真是，有够热闹的。
 
你们啊，我可是失去意识倒下了啊，你们心里没点数吗？
 
就不能担心一下、紧张一下吗……
 
「快、快点起来吧，芭提雅大人她……你的婚约者要变成光头了啊啊啊！！！」（真昼：这时 从人群中突然钻出一个光头）
 
…………………..给我等一下。
 
什么情况，芭提雅要变成光头！？
 
「「「殿下呀！！！」」」
 
实在是太有冲击性了，想也没想我就睁开眼睛了。
 
之后，看着我在摇晃中醒过来的围观者们都欢呼起来了。
 
但是，那并不是因为我醒过来而安心的欢呼，而是看见救世主时从内心感到得救了的情绪。
 
「……芭提雅要做什么？」
 
在受到光之精灵的攻击之后，我希望能够更悠闲的醒过来。但因为我觉得听到了不能无视的发言，已经不能再悠哉悠哉了。
 
虚晃了一下有点刺痛的头，环视了一下四周确认情况。
 
一只脚跪在床上，双手抓住我的领口、摇晃着我的是乔安娜小姐。
 
一直在拍打我双颊的是铁青着脸的西莉卡小姐。
 
在床上支撑着我上半身的是，一边用力敲打着我的背部的泽诺。
 
正打算把装着水的小碗泼向我的诺奇斯侯爵。
 
……就算是这种情况，向身为王太子的我泼水是不行的吧，侯爵啊？
 
算了，其他成员正在干的事也勉勉强强算是……不能接受的呢。
 
特别是泽诺。
 
你是知道我快醒来了才故意打我的吧。
 
还小声地呢喃「平时的积怨……」，我可是听的很清楚啊？
 
难道是因为之前我把泽诺的小吃给了芭提雅吃，所以在生气？
 
下次，我心血来潮的时候，在给芭提雅买甜点的时候，顺便也给泽诺买一份吧，所以不要再咂舌了。
 
啊、当然，吃甜食的时候一直会进行说教的。你就期待着吧？
 
对着泽诺展露出无言的笑容的时候，不知道什么时候已经把小碗放在桌上的侯爵很焦急的说道。
 
「殿、殿下！请快点去阻止芭提雅吧！！！！」
 
他指着离我们有点远的芭提雅。
 
虽然晶莹的眼泪一颗一颗的不停掉下来，但是芭提雅依旧在暴走。
 
作为护卫队骑士和我的侧近候补们正在拼死拉着她。
 
「请放开我！！我不当尼姑可不行！！要不然，塞西尔大人会！！！请给我剪刀！没有的话就请给我短剑！！那也没有的话，请把你腰间挂着的剑给我啊啊啊啊啊啊！！！」

虽说是一副惹人心疼的模样，但是她口中说的东西完全没有那感觉。
 
到底是怎样变成这样的？
 
说到底，『尼姑』到底是什么？
 
「从刚才就开始说『我要变成尼姑所以请救救殿下！！』和『我要在这里剃光头！！』之类的，并且她在一边哭喊这一边说要剃掉头发什么的。」
 
那样给我解释情况的是乔安娜小姐。她说完之后，西莉卡小姐就接着说道。
 
「在移动到这个休息室之前，她对着那个叫希诺妮雅的女学生说『只要能救塞西尔大人的话，我会去修道院出家的。所以，请你务必要救救塞西尔大人……』，还一边哭着一边说……把殿下从她身上带走之后，也把她带到来这里，看到殿下没有醒来，就很心乱如麻的说着『我该怎么办啊！？修道院的话不行吗？？如果这样的话我削发为尼是不是就可以了！！？』」
 
乔安娜小姐和西莉卡小姐双双离开我的床边，恢复到平时那样。两人露出贵族小姐应有的那样，露出稍微困惑的表情。
 
虽然对那种态度并不是什么也不想说……但是现在并不是这些的场合。
 
「哇啊！！等一下！！！芭提雅大人，请不要擅自把剑拔出来！！很危险的！！！」
 
虽然查尔斯在大喊大叫，但是芭提雅一点停下来的意思也没有。
 
「请你借我用一下！！！我只是要剃掉头发而已！！！！不会做危险的事情的啦！！！」
 
「剑并不是用来剃头发的道具！！还有，请不要剃掉头发！！！」
 
这次，是内尔特在尝试阻止芭提雅。但是……
 
「不剃掉的话！！我不进入哑口无言的状态的话，塞西尔大人就没办法醒来啊！！！命运！和女主角！都不会允许那样的事情的！！！」
 
「所以我说没事的！！！！殿下是杀也杀不死的存在啊啊啊啊！！！所以冷静点啊啊啊啊！！！！」
 
「殿下！请不要呆着了，快点做点什么吧！要不然举行结婚仪式的时候，芭堤雅大人的发型就不得了了！！？」
 
内尔特和查尔斯都注意到我醒过来的事情了，正在拼死哀求。
 
……为什么我觉得我的待遇正在不停的变差，是错觉吗？
 
再说你们啊，是打算奴役我的意思吗？
 
至少，我只是一个普通人类，被杀就会死的好不？稍微体贴一下我可以吗？
 
其中，贝尔特在护卫骑士与芭提雅之间调停，正在阻拦抢了骑士的剑的她。
 
不在这里的库尔干和肖恩恐怕是在舞会那边苦恼着如何收拾残局吧。说不定，父亲大人也会给予帮助。
虽然大家都好像很辛苦的样子，但是这次非要我接受不可以吗？
 
 
不过我个人的想法是一边休息一边观察……
 
 
「「「殿下呀！！！！！！」」」
 
 
芭提雅以外的所有人都在呼叫我。
 
 
当然，他们眼中所包含的情感不是「担心」也不是「安心」，而是「请想想办法摆平这个情况！！」这样的恳求。
 
 
当中，也混杂了快点把这个麻烦转手给他人的视线。
 
 
我明白你们很拼命……但稍微担心一下我又有什么不好呢？
 
 
算了，那些心思都放在担心芭提雅身上了，所以没所谓啦。
 
 
「……我明白了。真是那你们没办法。」
 
 
一边露出苦笑，我一边慢慢将脚从床上放到地上，缓缓的站起来。
 
这种情况之下，芭提雅根本无法听到这边的声音。有走到她身边向她搭话的需要。
 
失去意识倒下的时候，估计撞到地板了。身体有一点点的痛，不过不构成移动障碍。
 
我安静第向芭提雅的方向走去。
 
「提雅，冷静点。我没事的啦。」
 
「塞西尔大人他啊啊啊啊！！！！我不快点哑口无言的话！！！！」
 
「不是啦，现在已经做不到了啊？」
 
「神明大人，佛祖大人，女主角大人啊啊啊啊！！我变成什么样也没关系的，所以请救救塞西尔大人和这个国家啊啊！！！」
 
……『佛祖大人』是什么？
 
「不是啦，就算你拜托希诺妮雅男爵小姐也大概改变不了什么啊？而且不需要救我我也没事了啊？」
 
「啊啊。我听到塞西尔大人的声音……我听到幻听了！！难道，这就是传说中的报梦吗？？」
 
「……不是很懂在说什么呢。还有这不是幻听啊？反正，先冷静下来好吗？」
 
「塞西尔大人，我该怎么办才好呢？」
 
「……先冷静下来吧？」
 
我默默看着完全没有听我讲话的芭堤雅紧握双手，被眼泪画的花花的脸庞。
 
没有聚焦起来的双眼慢慢地转向我所在的方向，然后我们的视线重合了。
 
「啊……塞西尔大人？」
 
「早安，惹人怜爱的提雅？我已经醒过来了，所以没事的啦。」
 
特意用甜腻的声线配合着温柔的微笑说道，芭提雅的脸一下子扭曲起来，涌出了比刚才还多的眼泪。
 
「塞西尔大人！！太好了！！真的太好了啊啊啊啊啊啊！！！」
 
芭提雅犹如撞过来一样嗙的一下抱紧了我。
 
我稳稳的回抱住她的身体，一边轻轻拍打她的背部，安抚她的情绪。
 
「好像让你很担心的样子呢。我只是稍微午睡了一下而已，我没事的啊。」
 
「啊啊、神明大人，佛祖大人，女主角大人，非常感谢你们！！……我，我还没有剃掉头发……啊啊、一定是之后付款的意思吧！！……我明白了！！！我一定会好好的出家的，一定会为佛祖大人尽心尽……」
 
「等等，能不能请你不要尽心尽力啊？虽然我不清楚那个叫佛祖大人是什么。在王宫里的圣堂，每朝早祈祷的话倒是可以。不过你还有王太子妃这个任务啊。加入修道院可是不可以的啊？」
 
「诶！？可我是恶役大小姐啊！！我不被弄到哑口无言的话，塞西尔大人和这个国家的幸福就……」
 
「已经把那个哑口无言玩成了啊？全部都已经完结了啊？你口中所说的『女主角』和我共谐连理的未来是不会到来的。我发现……除了你以外我谁都不想要。」
 
「诶？诶？？？不……不过，那个，诶？？？是我吗？那这之后的发展会……」
 
「……还有什么需要担心的事情吗？」
 
「嗯！？这……那个……」
 
双眼圆睁的芭提雅的脸染上了一点点的红晕，开始不知所措。
 
看到她那个样子，我意识到还有东西需要知道，不过她这个状态之下大概是什么都问不出了。
 
算了，一定是跟『乙女游戏』相关的事情吧，现在这个情况之下问可能不是太好。
 
我来回环视房间，投放出有威压感的视线。
 
「……不好意思，这里就交给我吧？我有话想在只有我们两个的时候对她说。」
 
我暗示这个并不是拜托，而是「命令」。
 
我的测井候补和芭提雅的朋友也纷纷露出了苦笑，默默点头。 但是，作为父亲的诺奇斯侯爵却没有点头。
 
「但、但是，我女儿还没出嫁。就算殿下是她的婚约者，只有两个人在这个有床单房间恐怕……」
 
算了，这个心情我也不是不能理解。
 
「……那样的话，泽诺和小黑都留下吧。这样的话就没问题了吧，诺奇斯侯爵？」
 
包含了不会再妥协的意思在句子里面，诺奇斯侯爵迟疑着点了头。
 
芭提雅的手被我抓住了，在被捕获了的状态之下，带着向父亲求救的语调小声说道「父亲大人……」，我故意装作没发现就是了。
 
……都到这里了，怎么可能还让她逃掉呢。
「谢谢。……啊啊、对了。能让我确认一样东西吗？」
 
当房间内的人差不多全都出去了的时候，我突然想起一件事。
 
「刚才毕业派对上——我倒下的时候，你们看来是什么样子的？」
 
稍微转过头问道，乔安娜小姐双眼发光地「啊」的反应过来，然后慢慢开始说道。
 
「那个叫希诺妮雅的女学生那只可爱的小鸟，冲破了会场的玻璃窗……虽然芭堤雅大人的侍女跑过去保护两位，但是在撞到她之前，突然一阵光嗙的出现了……就像突然消失了一样。但是最后的地方因为太光耀眼了，没有看清楚。大家都看到什么样的？」
 
听到乔安娜小姐如此发问，大家都展露出不可思议的表情。
 
「殿下，那到底是……呃、难道是、精灵……？」
 
查尔斯向我提问的时候，突然意识到什么似的，睁大了双眼。
 
精灵不但只有少数人才能看到，它们的存在更是一部分高位贵族才知晓的。
 
虽然如此，包括护卫骑士，在这里的人全部都是身份较高的贵族。即使实际上看不到精灵，其知识也会作为教育的一环而有所了解。
 
「没错，就是那样。那只鸟就是光之精灵拟态出来的。」
 
我一边微笑着一边说，大家都倒抽了一口气。
 
虽然应该都很吃惊，但是没有一个人不懂「光之精灵」代表着什么。
 
「大家都这个反应的话，这是绝对不能暴露给其他人知道的是吧？……就麻烦你们，适当的蒙混过去了？」
 
关于这事情，恐怕父亲大人应该已经有所行动了。
 
不过，由于这次的骚动发生于校园内部，在场的人大多数都是学院的学生。如果处理事件的时候大人介入太多，反而会引起不必要的怀疑。
 
当得知希诺妮雅男爵小姐的鸟是光之精灵，侧近候补跟贵族小姐们都呆住了。
 
「什么？那只东西，是精灵大人？诶？」
 
西莉卡小姐炸了眨眼，歪着头，甚至不停重复这动作。
 
「我、还是第一次看到精灵呢。」
 
乔安娜小姐露出了很惊讶的表情，但好像接受了这个事实。查尔斯也作出同样的反应，说着同样的话。
 
「我也是呢。」
 
「嗯~我想那只精灵大概不是第一次啊？」
 
「「什么？」」
 
没想太多就这样说的我，让乔安娜小姐和查尔斯露出了更加不可思议的表情。
 
不是，因为你看，就是现在，他们面前也有两只精灵大人在呢？
 
算了，告不告诉他们这个事实就留待精灵大人们有那个心情的时候吧，就留着下次看好戏了。
 
「那之后就拜托了。我跟提雅说完话就马上过去你们那边。……对了，派对就在一小时后重新开始可以吗？」
 
「要、要重新开始吗？」
 
因为我说的话，查尔斯的嘴角抽搐起来。
 
唉，不单是搞出这么一个夸张的修罗场，身为王太子的我还倒下了啊。给学生们的动摇可能有点太大了。
 
虽然也可以今天就这样先解散，日后再寄出作为赔礼的信和礼品，又或者可以改天再开派对……
 
「这可是难得的毕业派对，现在这样乱七八糟的完结了其实也很可惜呢。要是可以的话，作为余兴，一起创造最后的回忆不也是很好吗？而且看到我安全无恙和提雅冷静下来后情况，才能让大家安心吧。」
 
一脸笑容的我再次强调「拜托」他们了，自暴自弃的说着「我明白了的」查尔斯离开了房间。其他人也一脸疲倦的跟着他出去了。
 
也许，这多少有点累人，毕竟实现了包括希诺妮雅男爵小姐的事件的几项断罪——芭提雅口中的『哑口无言场景』。这些事的事后处理早已经准备好了，所以大概没问题吧。
 
说到底意料之外的事情就只有两件。
 
就是希诺妮雅男爵小姐的契约精灵会自我牺牲而保护她，还有那力量让我短时间内失去意识这两件事。
 
就这程度的意外，优秀的他们大概能很快搞定吧。
 
比起那些，现在我最需要解决的问题是……
 
「好了，提雅。已经只剩下我们两个了啊。你至今没有说的话，现在可以全部讲出来了吧？」
 
确定小黑和泽诺以外的人都全部离开后，我对着芭提雅提问道，
 
看着她因为眼泪而弄得乱七八糟的脸，我忍不住苦笑。
 
我一边拿出手帕帮她擦掉眼泪，一边带她到床边，平排着坐下来。
 
叽呀的坐在床上的声音在房间内响起。
 
即使是精灵也能察觉到这个气氛，他们两个就消除了气息，从房间的角落安静的看顾我们。
 
「塞西尔大人，我，那个……」
 
跟刚刚阵脚大乱到样子不一样，现在芭提雅很老实点坐着。
 
从脸上能看出她的不安。
 
因为眼泪而弄花了的妆容，也比平常更能激起我的保护欲。
 
压抑着想告诉她一切都会没事的这个心情，我让她把事情都说出来。
 
如果在这里没有听她说的话，让她一个人继续烦恼，之后就很可能会暴走。我确信会变成那样。
 
「提雅，我在你毕业之后就会跟你成为夫妇了，不可以有隐瞒东西的啊？」
 
「那、那是、已经定下来的东西了吗！？」
 
「当然了。」
 
我拿起她的手，吻上了她戴在无名指上的戒指，微笑着说。
 
稍微眯着眼睛，用眼神传递出不存在反对选项的意思，她小小的手有点发抖。
 
「但是、但是、但是......」
 
「你就是怎么想办法也不可能改变现在这个情况的了。但是，在这之后的未来想改变还是……」
 
「请不要再说谎了！！明明没有跟女主角在一起的塞西尔大人，是对这个国家的未来还有我们的未来一点兴趣都没有的！！」
 
芭提雅打断了我的话，用掺合着伤心和无处发泄的愤怒的眼神盯着我。
 
「提雅？」
 
没有明白她为什么而愤怒，也没有明白为什么自己会被成为骗子，很是困惑。
 
「呜呜呜呜~我、我只是希望我最喜欢的人……大家都可以幸福的生活。为什么就没有实现呢？为什么我没有好好成为恶役大小姐呢！？」
 
我拍了拍再次开始哭泣的芭提雅的背部。
 
「提雅，我虽然不懂你为什么这么伤心，但是我没有说谎啊。作为王太子，让有你在的这个国家的未来变得更好的想法是真的啊。」
 
「怎么会……明明……」
 
「没事的。相信我说的话，好不好？」
 
期待与不安，想相信和不敢相信——各种各样的情感混杂再她的双眼中，她就这样看着我。
 
我对着那双眼，从心底里微笑着，慢慢的对她点头。
 
沉默一阵之后，芭提雅下定了决心，微微的点了头。
 
「……我明白了。我会说出一切的。但是、但是，请不要因此而受到伤害好吗？如果塞西尔大人所说的话是真的，这就不是塞西尔大人的故事，而是『乙女游戏』里面的『塞西尔·库洛·阿尔法斯达殿下』的故事了。」
 
紧紧抓住我的手的她，带着沉重的心情开口说出她知道的事。

「...」

在脑海中整理着她天马行空的话，让我觉得一阵头痛。

「——也就是说，毕业派对除了是进行断罪这一幕之余，也是『女主角』选择要攻略对象的时刻，在那之后到底是『单人路线』还是『逆后宫路线』，各个路线都准备了不同的故事，对吧？」

「就是那样。在毕业派对开始之前，会根据『女主角』攻略到什么程度，也就是『攻略对象』好感度的高低，而改变能选择的角色。能选择的『攻略对象』会在毕业派对之前把与自己发色有着同样颜色的装饰品或者礼服裙送给『女主角』，所以到最后谁能被攻略就一目了然了。然后，最后选择的结局路线会因应『女主角』选择在派对佩戴的饰品而改变。」


「所以今天穿着黄色的礼服裙呢……虽然我并不是我送的。」


明明知道我并没有被列入能攻略对象里面，却还不放弃，自己弄来了一条黄色的裙子，强行让我成为一个『选项』。


听芭提雅这样说，没有得到好感度就不会被赠予任何东西，然而她却认为自己制造『选项』并实行就没问题。


……真是愚蠢。


「黄色的礼服裙是只有塞西尔大人的好感度高才会获得的东西。要走逆后宫路线的话，就把其他人送的项链、手环之类的全部都佩戴在身上。今天只是穿着黄色的礼服裙，看来希诺妮雅大人是选择了塞西尔大人的单人结局……应该是这样的。」


芭提雅的眉间流露出痛苦，虽然只是一下，但我看到她这样，我的心的一部分就稍微有种被填满的感觉。


说起来，她现在很普通的说起『乙女游戏』里面的礼物的意义呢——之前我说想给她送礼服裙的时候，问过她想要什么颜色的。应该不会没有意识到那里面的含义吧。


……等事情告一段落之后再挑明一下吧，让她重新意识到送礼物的含义更好吧。


「塞西尔大人的路线和逆后宫路线里面，是跟甜蜜度提升了三成的塞西尔大人一起恩恩爱爱的内政路线。在逆后宫结局，会追加其他角色的暧昧和吃醋事件……我是主推专一结局的，所以并不是特别喜欢逆后宫路线。」


「嗯，那真是太好了呢。……要是你营造了逆后宫的话，会出现比想象中多很多的各种暗箱操作呢。」


「诶？刚刚是不是说了什么？」


「没有啊，什么都没说呢。」


我笑着摇了摇头。


芭提雅虽然露出了不可思议的表情，但是本性单蠢的她，好像不太在意。


……不过话说回来，自觉这东西还真是很可怕呢。


要是没有注意到对芭提雅的感情，我可能会完全没注意到我对她的「执着」呢。对她的感情可能就只有「不可思议的感觉」这种程度的认识了。


「塞西尔大人的路线和逆后宫路线里面，会出现一定程度的麻烦，最后跟塞西尔大人一起努力跨过他们，最终迎来幸福快乐的结局……除了恶役站位的角色以外。其他路线的话……」


我想起了先前芭提雅说的话。


「我会被暗杀，会失踪，会先斩后奏的去漫游各国，会变成专心研究的家里蹲……会变成战斗狂让世界陷入战乱里面来自？」


不用说也知道我听到这番话的时候，我的头是最痛的。


然而……在看到光之精灵给我看的虚假的自己之后，我也没有断言『不可能那样！！』的自信。


如今的我是因为有着芭提雅这个我有兴趣的对象。如果没有那样的对象的话，我肯定不可能过上这么愉快的生活……


我一定会对人生——对世界感到绝望吧。


就是被暗杀者盯上，该进行适当的对策的时候，也会因为『算了，已经厌倦人生了』这样的想法，而让对面杀掉自己也说不定。


又或者是，因为对毫无乐趣的人生感到厌倦，而一头冲进危险里面也很有可能发生。


为了寻找有趣的东西和我有兴趣的东西，把国家甩给身为弟弟的肖恩，然后自己出去旅游，又或者不停进行研究，就连以战争为乐于是特意兴风作浪什么的……


我都无法完全否定其可能性。


芭提雅接着说明各个路线。


「肖恩殿下的路线里面，扔下了写着『我厌倦了作为王族的生活。我要放弃王位继承权。以后的事就交给肖恩了。』的信，就下落不明了。在那之后，国王陛下被毒杀，被邻国认为是好机会所以进行了侵略，女主角鼓励了害怕邻国力量的肖恩殿下，在背后支持他，一起跟他战斗，最后慢慢培养出深厚的爱。」


说完之后，芭提雅的脸色暗了下来。


「……但是我并不觉得，单单靠爱的力量就能打胜仗。游戏里面把初战的胜利装饰为『如果不是你在的话，我不可能努力到现在的』，并且就这样接着恩恩爱爱的幸福结局了，但是我对这之后的发展很不安。」


「……的确是那样呢。肖恩怎么想都不适合当国王，也很不擅长打仗用的战略。」


「『乙女游戏』的塞西尔大人是觉得『自己能办到的话，肖恩殿下也一定可以办到。内政和外交都不难啊』这样的。」


「……这样啊。」


的确，那是从前的自己会思考的东西。


作为王太子被教育的我，认为「办得到」是一种很普通的东西。周围的人也是相当优秀，所以我并没有理解到「办不到」到底是什么概念。


但是，当我看到不断失败也还是很努力的芭提雅的时候，我第一次认识到「办不到」的人。有了自己比其他人优秀的自觉。


「然后就是库尔干大人的路线……就如我之前所说那样，塞西尔大人是被暗杀了的。得知犯人是邻国的人物之后，库尔干大人就不股自己的性命，跑到邻国去了。而走去阻止他的女主角，在知道库尔干大人的决心之后，就提出『那么我也一起去』。就这样，他们两人就潜入到了邻国。然后一起跨越了不少困难之后，两人之间的爱渐渐加深，最后查出下令暗杀塞西尔大人的是邻国的王族……」


「……嗯，会演变成战争也是无可厚非的呢。」


「就是那样。那两人总算是拿到了证据，安全的逃出来并回到了本国。向国王陛下进行报告后，就进入幸福快乐的结局……但是最后还是进行了战争，讨伐了塞西尔大人的敌人。」


「……那样算是幸福快乐的结局吗？」


「两人一起恩恩爱爱的跨越危险，说是说恋爱层面的美好结局，但是我却不这么认为。」


「我也是这么想。」


忍不住苦笑了出来。


要知道进行战争就会导致很多人死亡，要说这个是幸福的结局就有点牵强了。


如果我在那里的话，就能找出更像样的解决方案了……可惜我是第一个被杀掉的角色呢。


「然后，查尔斯的路线里面，我是失踪了来着？」


「嗯，是那样没错。外交交涉结束了之后，塞西尔大人就在邻国下落不明。看见了形迹可疑的人，就一个人追过去……就是这样失踪的。」


芭提雅点了点头，就开始讲解查尔斯路线。


「那时候，跟邻国的关系并不是太友好。即使是派遣搜索的士兵过去，也会被邻国怀疑成『怕不是用这个作为借口，攻打我们吧？』，一点办法也没有。然后，查尔斯大人就作为谈判人员到了邻国，同样是女主角也跟着同行的走向。」


「紧急搜查被延迟了的确是很麻烦。现在的我的话，估计不会那么简单被下套的吧。根本就连自己一个人追过去这样的事情也不会发生。」


我动脑思考自己会如何应对。


现在的我有着可靠的手下——侧近候补们。而且有芭提雅这样的存在，应该会优先考虑自己的人生安全，并不会做出那样危险的事情。

游戏里的我是会单独行动的，估计是并没有依靠别人的想法吧。
 
孩提时代的我确实是那样。
 
大部分的事情都会我一个人自己做，倒不如说比起依靠其他人，我自己一个办事会更有效率。所以，我才会觉得依靠别人这个想法很麻烦。

「塞西尔大人其实是借此偷偷潜入了敌人的基地。还要是在邻国王宫里面的基地。貌似是我国有背叛者，跟邻国串通好了。这是邻国为了侵略我国而用的手段，塞西尔大人的失踪让塞西尔大人想到了这里，然后就展开了行动。」
 
原来是这样。假装失踪来进行潜入行动。
 
确实是看准了对方的疏忽，是一个很好的手段。
 
「塞西尔大人跟来到邻国的查尔斯大人进行接触，偷偷留下了写给国王陛下的信，上面写满了各种各样的证据。然后催促查尔斯大人快点归国，说着『就算我出了什么事，还有肖恩在，所以没事的』，所以就回去了。」
 
的确，好不容易潜入到了敌人的基地，想要各种查探的想法也不是不能理解。
 
「没办法之下，查尔斯大人放弃了说服塞西尔殿下的想法。虽说如此，查尔斯大人是为了进行塞西尔大人的搜查行动而来交涉的，如果立刻回到本国的花也会引人怀疑。在那之后，与潜入了敌方的塞西尔大人联手，内外同时夹击邻国，最后消灭了邻国的结局。在查尔斯大人想着入手各种各样的情报的时候，有一个跟安娜大人长的一模一样的女谍报员在诱惑他。是恋爱事件之一。但是他们跨越了这样的困难，跟女主角培养感情，两人迎接了美好的结局。」
 
「……但战争还是发生了呢。」
 
「……是的。」
 
听到我的回答，芭提雅的眼泪又开始掉下来了。
 
看到她这样失落，我握着她的手，用指尖在上面画着「没事的」，就这样安慰她。
 
「剩下就是……内尔特路线的家里蹲？」
 
「没错。内尔特大人的路线里面，太过空闲的塞西尔大人，把内尔特大人觉得棘手的研究一下子就完成了。女主角就安慰因此而失落的内尔特大人。」
 
绝对是想着，一定会很有趣的吧，然后就出手了吧。
 
以前的我的话，根本不会考虑内尔特的心情，就在那儿擅自行动吧。
 
「在那之后，塞西尔大人对火药的配方和新的矿物进行研究，在自己建的研究室里面闭门不出了。」
 
确实，制作『烟花』的时候真的很开心呢。为了『文化祭』，用了芭提雅的知识作为蓝本，跟内尔特共同调配出了『烟花』……
 
芭提雅用那种异样的气魄在一旁叫喊着「火药的花可不行！」「和平万岁！」之类的，但是在那以上，我都没有深入作思考。
 
现在想来，是芭提雅在用自己的方式，在担心我会不会变成家里蹲吧。
 
「——塞西尔大人变成家里蹲之后，邻国认为那是机会，于是攻打过来了。就在这时候，纳尔特大人用塞西尔大人做的火药制造了强力的兵器，最后引领我国到达胜利。然后，突然变得地位超然的内尔特大人深深地爱着一直在背后支持他的女主角，然后两人步入幸福快乐的结局。」
 
「我国因为入手了强力的武器作为战力，战争造成的损伤反而变得更大了呢。」
 
「我也是很担心会变成这样。」
 
芭提雅的眼睛一时暗了下来。
 
照直说的话，我并没有觉得『乙女游戏』的『故事』有什么重要。但是，这是会让芭提雅担心，让她心情变得沉重的东西。
 
而且她这么的温柔。
 
她一直很担心我会不会因为听了这些话，而对自己的未来和对自己感失望而受到伤害。
 
对不起啊，芭提雅。我只看到你傻傻的地方，看来是我有眼无珠了。
 
「嗯，最后就是战斗狂的故事了。」
 
「这是属于巴尔特大人的路线的。厌倦了和平统治的塞西尔大人，主动攻打了邻国……然后以这个作为契机，塞西尔大人就为了能上战场而努力着。」
 
继续解说的芭提雅的表情因此而又变得阴暗起来。
 
「在大肆宣扬着为了祖国的这个大义名分之下，因为渴求刺激感的塞西尔大人，一个接一个的攻陷了其他国家。在那样的塞西尔殿下身边守护他的就是巴尔特大人，持久在战场上战斗的他逐渐身心疲倦，而一直支持他的就是女主角。最后塞西尔大人统一了附近一带的国家，恢复到了和平的世界，两人就过着幸福快乐的生活，以此完结。」
 
「那个，为了自身的幸福过程而制造伤害本来就不正常了，最后回归了和平的话，那本来因此而感到无聊的自己到底干了什么啊。」
 
原来如此，那确实是一个公认的『战斗狂』。
 
即使想着应该不会暴走到那个地步，但又无法否定这个可能性。
 
要是内心一直没有被填满，而持续在枯渇的状态的话，然后在发现了唯一能滋润自己的东西的话，我到底会怎么做呢？说不定，我会想去得到它。
 
「……我、可能是在我自己想象之上更加恶劣的人类呢。」
 
想也没想就苦笑说说出来了，芭提雅用着会把头发弄乱的气势，不断大幅度的摇头。
 
「不、不是那样的！！我所知道的塞西尔大人跟乙女游戏里面的塞西尔大人是完全不一样的！！！是会在我有困难的时候来帮助我，也会依赖别人的存在！！！这样温柔的人怎么可能是人偶啊！！」
 
变得激动的芭提雅，把希诺莉亚小姐（真昼：这里估计是因为原女主已经被断罪 不再是贵族了 所以称呼就省略了男爵那部分）说过的『人偶』说了出口。
 
从光之精灵给我看的幻觉里面，我认识到了『人偶』一般的自己。
 
『乙女游戏』里的自己跟现在的自己最大的分别就是芭提雅的存在。
 
我们之间的差距就只有一个人的存在。
 
看着这么拼命的芭提雅，我心中一热。
 
「塞西尔大人怎么可能是人偶！！就不是人偶……根本不是人偶……绝对不是人偶！！！」
 
芭提雅用着很大的声量，用拼死的样子否定着这个句子。
 
「我最喜欢的塞西尔大人是很温暖的人。是可以变得幸福的人来的。不像游戏里面的塞西尔大人那样，只会挂着冷冰冰的微笑，对所有东西都厌倦了……失望了的眼光看这个世界。是一个有着为别人着想的温柔之心的人。才不会变成那样的……」
 
芭提雅的眼泪开始一颗一颗的掉来下。
 
我仿佛抱着一个快坏掉的宝物那样，轻轻的抱着她。
 
并不是因为其他人的想法，而是因为芭提雅的想法而感到高兴。
 
我虽然很高兴……但是我对自己有着作为『人偶』的要素的自觉，所以我觉得她对我的评价有点过高了。
 
芭提雅，虽然很抱歉，但我还没有那么完全的成为一个『人类』啊？
 
不想失去的这个想法就只有对着你才会有的，其他东西失去了的话就只会有「这样啊」的程度而已。
 
要说依赖周围的人的话，就只有跟你有关的时候才会的。
 
就算我作为王太子有想要的东西，但那算是我个人会想要的东西吗？
 
……但是，说的也是呢。
 
如果你这样希望我会成为那样的人，那我往着那个方向努力一把也好像很有趣呢。
 
虽然可能会发生一些很麻烦的事情，但是如果你会展露笑容的话，那样也不错。
 
能让我变成『人类』的就只有你了，会一直陪伴我到最后吧？
 
「——也就是说，毕业派对除了是进行断罪这一幕之余，也是『女主角』选择要攻略对象的时刻，在那之后到底是『单人路线』还是『逆后宫路线』，各个路线都准备了不同的故事，对吧？」
 
在脑海中整理着她天马行空的话，让我觉得一阵头痛。
 
「就是那样。在毕业派对开始之前，会根据『女主角』攻略到什么程度，也就是『攻略对象』好感度的高低，而改变能选择的角色。能选择的『攻略对象』会在毕业派对之前把与自己发色有着同样颜色的装饰品或者礼服裙送给『女主角』，所以到最后谁能被攻略就一目了然了。然后，最后选择的结局路线会因应『女主角』选择在派对佩戴的饰品而改变。」
 
「所以今天穿着黄色的礼服裙呢……虽然我并不是我送的。」
 
明明知道我并没有被列入能攻略对象里面，却还不放弃，自己弄来了一条黄色的裙子，强行让我成为一个『选项』。
 
听芭提雅这样说，没有得到好感度就不会被赠予任何东西，然而她却认为自己制造『选项』并实行就没问题。
 
……真是愚蠢。
 
「黄色的礼服裙是只有塞西尔大人的好感度高才会获得的东西。要走逆后宫路线的话，就把其他人送的项链、手环之类的全部都佩戴在身上。今天只是穿着黄色的礼服裙，看来希诺妮雅大人是选择了塞西尔大人的单人结局……应该是这样的。」
 
芭提雅的眉间流露出痛苦，虽然只是一下，但我看到她这样，我的心的一部分就稍微有种被填满的感觉。
 
说起来，她现在很普通的说起『乙女游戏』里面的礼物的意义呢——之前我说想给她送礼服裙的时候，问过她想要什么颜色的。应该不会没有意识到那里面的含义吧。
 
……等事情告一段落之后再挑明一下吧，让她重新意识到送礼物的含义更好吧。
 
「塞西尔大人的路线和逆后宫路线里面，是跟甜蜜度提升了三成的塞西尔大人一起恩恩爱爱的内政路线。在逆后宫结局，会追加其他角色的暧昧和吃醋事件……我是主推专一结局的，所以并不是特别喜欢逆后宫路线。」
 
「嗯，那真是太好了呢。……要是你营造了逆后宫的话，会出现比想象中多很多的各种暗箱操作呢。」
 
「诶？刚刚是不是说了什么？」
 
「没有啊，什么都没说呢。」
 
我笑着摇了摇头。
 
芭提雅虽然露出了不可思议的表情，但是本性单蠢的她，好像不太在意。
 
……不过话说回来，自觉这东西还真是很可怕呢。
 
要是没有注意到对芭提雅的感情，我可能会完全没注意到我对她的「执着」呢。对她的感情可能就只有「不可思议的感觉」这种程度的认识了。
 
「塞西尔大人的路线和逆后宫路线里面，会出现一定程度的麻烦，最后跟塞西尔大人一起努力跨过他们，最终迎来幸福快乐的结局……除了恶役站位的角色以外。其他路线的话……」
 
我想起了先前芭提雅说的话。
 
「我会被暗杀，会失踪，会先斩后奏的去漫游各国，会变成专心研究的家里蹲……会变成战斗狂让世界陷入战乱里面来自？」
 
不用说也知道我听到这番话的时候，我的头是最痛的。
 
然而……在看到光之精灵给我看的虚假的自己之后，我也没有断言『不可能那样！！』的自信。
 
如今的我是因为有着芭提雅这个我有兴趣的对象。如果没有那样的对象的话，我肯定不可能过上这么愉快的生活……
 
我一定会对人生——对世界感到绝望吧。
 
就是被暗杀者盯上，该进行适当的对策的时候，也会因为『算了，已经厌倦人生了』这样的想法，而让对面杀掉自己也说不定。
 
又或者是，因为对毫无乐趣的人生感到厌倦，而一头冲进危险里面也很有可能发生。
 
为了寻找有趣的东西和我有兴趣的东西，把国家甩给身为弟弟的肖恩，然后自己出去旅游，又或者不停进行研究，就连以战争为乐于是特意兴风作浪什么的……
 
我都无法完全否定其可能性。
 
芭提雅接着说明各个路线。
 
「肖恩殿下的路线里面，扔下了写着『我厌倦了作为王族的生活。我要放弃王位继承权。以后的事就交给肖恩了。』的信，就下落不明了。在那之后，国王陛下被毒杀，被邻国认为是好机会所以进行了侵略，女主角鼓励了害怕邻国力量的肖恩殿下，在背后支持他，一起跟他战斗，最后慢慢培养出深厚的爱。」
 
说完之后，芭提雅的脸色暗了下来。
 
「……但是我并不觉得，单单靠爱的力量就能打胜仗。游戏里面把初战的胜利装饰为『如果不是你在的话，我不可能努力到现在的』，并且就这样接着恩恩爱爱的幸福结局了，但是我对这之后的发展很不安。」
 
「……的确是那样呢。肖恩怎么想都不适合当国王，也很不擅长打仗用的战略。」
 
「『乙女游戏』的塞西尔大人是觉得『自己能办到的话，肖恩殿下也一定可以办到。内政和外交都不难啊』这样的。」
 
「……这样啊。」
 
的确，那是从前的自己会思考的东西。
 
作为王太子被教育的我，认为「办得到」是一种很普通的东西。周围的人也是相当优秀，所以我并没有理解到「办不到」到底是什么概念。
 
但是，当我看到不断失败也还是很努力的芭提雅的时候，我第一次认识到「办不到」的人。有了自己比其他人优秀的自觉。
 
「然后就是库尔干大人的路线……就如我之前所说那样，塞西尔大人是被暗杀了的。得知犯人是邻国的人物之后，库尔干大人就不股自己的性命，跑到邻国去了。而走去阻止他的女主角，在知道库尔干大人的决心之后，就提出『那么我也一起去』。就这样，他们两人就潜入到了邻国。然后一起跨越了不少困难之后，两人之间的爱渐渐加深，最后查出下令暗杀塞西尔大人的是邻国的王族……」
 
「……嗯，会演变成战争也是无可厚非的呢。」
 
「就是那样。那两人总算是拿到了证据，安全的逃出来并回到了本国。向国王陛下进行报告后，就进入幸福快乐的结局……但是最后还是进行了战争，讨伐了塞西尔大人的敌人。」
 
「……那样算是幸福快乐的结局吗？」
 
「两人一起恩恩爱爱的跨越危险，说是说恋爱层面的美好结局，但是我却不这么认为。」
 
「我也是这么想。」
 
忍不住苦笑了出来。
 
要知道进行战争就会导致很多人死亡，要说这个是幸福的结局就有点牵强了。
 
如果我在那里的话，就能找出更像样的解决方案了……可惜我是第一个被杀掉的角色呢。
 
「然后，查尔斯的路线里面，我是失踪了来着？」
 
「嗯，是那样没错。外交交涉结束了之后，塞西尔大人就在邻国下落不明。看见了形迹可疑的人，就一个人追过去……就是这样失踪的。」
 
芭提雅点了点头，就开始讲解查尔斯路线。
 
「那时候，跟邻国的关系并不是太友好。即使是派遣搜索的士兵过去，也会被邻国怀疑成『怕不是用这个作为借口，攻打我们吧？』，一点办法也没有。然后，查尔斯大人就作为谈判人员到了邻国，同样是女主角也跟着同行的走向。」
 
「紧急搜查被延迟了的确是很麻烦。现在的我的话，估计不会那么简单被下套的吧。根本就连自己一个人追过去这样的事情也不会发生。」
 
我动脑思考自己会如何应对。
 
现在的我有着可靠的手下——侧近候补们。而且有芭提雅这样的存在，应该会优先考虑自己的人生安全，并不会做出那样危险的事情。
 
游戏里的我是会单独行动的，估计是并没有依靠别人的想法吧。
 
孩提时代的我确实是那样。
抚摸着芭提雅紧绷着的背部，我自然而然的弯起了嘴角。
 
 
「塞西尔大人，真的很对不起。我并没有好好的成为恶役大小姐，让唯一能治愈塞西尔大人的命中注定的少女的存在消失了。但是，但是，但是，请务必尽情的抛弃我吧！可不能输给强制力，变回人偶……然后暴走，或者变成家里蹲之类的可不成！！！」
 
她是「现在的」我最喜欢的人，我就只想让她继续待着这里。
 
然后我想让教给我温暖和人生乐趣的她，好好的流在我的身边。
 
要说的话，现在的我对战争毫无兴趣。
 
反而，如果因此而减少了能观察她的时间，我从心底里不想让这种事发生。 （真昼：点题满分）
 
明明知道有更有趣的东西，为什么一定要要舍弃她而去找别的东西呢
 
看吧，除了利害一致我还能说什么。
 
比起那个，我觉得如果把她绑在我身边才是问题呢？
 
那时候，我不其然的想到了一个东西。
 
希诺尼雅男爵小姐口中所说的作为『命中注定的少女』的『证据』。
 
……原来是这样。对吧，就是那样吗？
 
为了安慰芭提雅，我一边抚摸着她的头，一边向泽诺打了个眼色。然后没有发出声音地，用口型跟他说「准备证据」。
 
泽诺睁大了双眼，轻微的摇着头。
 
站在他旁边的小黑，好像察觉到什么东西。完全没有注意到我的举动，反而在担心一直哭个不停的芭提雅。
 
没有移开视线一直看着泽诺，我满脸笑容的说着。
 
「没事的啦。」
 
芭提雅对这样说的我做出了反应，在我的臂弯中颤抖着抬起头。
 
我转而看着她，笑得更深了。
 
然后，让我们乘在风之魔法上面，泽诺用只有我才能听到的声音说道。
 
『我已经管不了了啊？请你自己收拾残局啊？』
 
我没有从芭提雅身上移开视线，默默的点了头。

另一方面，芭提雅陷入了混乱尖叫起来。
 
「哪里没事啦？已经进入乱七八糟的毁灭场景了吧？向着坏结局一方通行啊！！」
 
我没有回答她的提问，而是提出了一个新的问题。
 
「芭提雅喜欢我吗？」
 
「什、什、什么！？……你这是在说什么呢！？我怎么会……」
 
「刚才你说了『我最喜欢的塞西尔大人』的啊？」
 
「呃！？那、那是……但是我是恶役大小姐啦。」
 
双颊变得绯红的芭提雅变得十分失落。看到她这个样子，她的想法一目了然。
 
「那样的话就没事了。」
 
「所以说，什么东西没事……」
 
「我也喜欢芭提雅啊。」
 
「嗯嗯嗯嗯！！！？？？」
 
不能在这之上变得更红的芭提雅，全身都染上了红色，睁大着本来就不小的双眼。
 
我看着一时说不出话的她，展露了最最最甜的笑容。
 
然后她嘴巴微张，对上了我的视线。
 
「虽然是无可救药的我，但是我已经被你攻略了。所以……你才是我『命中注定的少女』啊。」
 
我慢慢的告诉她，然后靠近还在混乱之中的她的脸——心爱之人的嘴唇跟自己的重叠起来。
 
「嗯~~~~~~~~~！？」
 
「嘶呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
离开了只重叠了一瞬间的嘴唇，芭提雅不成声的尖叫跟小黑威吓用的叫声响起。
 
与此同时，芭提雅的左手手背被一阵光包围着。但是，那在红透了正在发热的芭提雅面前，根本微不足道，她完全没有注意到。
 
用双手遮住嘴唇，眼睛仿佛变成螺旋那样，真不愧是我可爱的婚约者大人。
 
我想着再认真看看她的表情，但是一个黑色毛茸茸的东西却阻挡了我的视线。
 
是芭提雅的精灵，小黑的尾巴。
 
在被黑艳的毛包围着的尾巴膨胀成平时的三倍，从中分开了我们。
 
小黑为了保护她而抱着她的身体，把我当成是威胁。
 
即使我预测到了这是最终的结果，但是我怀里的热度被夺走了这个事情实在让我十分不快。
 
算了，小黑的尾巴已经缠上了黑色的雷电，在这之上的刺激大概不太好。
 
「塞、塞西尔大人！！这、到底是什么情况！？我、我可是恶役大小姐啊，并不是女主角啊！！」
 
「对我来说，你就是女主角啊。好了，你看看这个吧。」
 
终于，芭提雅从小黑的怀里回过神来，带着眼泪的瞪着我。但是她的脸还是红红的，所以一点效果都没有。

倒不如说，正在从我身体深处呼唤着另一种热度。
 
我甩掉了那个情绪，指向芭提雅左手手背。
 
她露出了无比惊讶的表情，举着手就那样盯着。
 
「诶！？」
 
那瞬间，她的背部一下子伸直了。仿佛被那个动作刺激到，小黑膨胀了的尾巴也跟着往上伸。
 
「为、为、为、为什么，这个印记会在我身上出现！？诶！？我、我一直以为我是恶役大小姐啊、难道我是女主角来着！？不对，才没有那样的事呢！？我确实是恶役大小姐！！三流的恶役大小姐才对啊！？」
 
芭提雅一边露出很困惑的样子，一边大喊大叫。
 
她的手背上面，有一个各样颜色交集在一起的印记浮现了出来。那个印记大概有硬币左右的大小，犹如某种纹章那样。
 
「提雅，在你手上浮现的那个印记，是我选择了伴侣的证明来的啊。精灵们是会给主人所选择的伴侣加护的。那就是那个证明了。希诺尼雅男爵小姐所说的『命中注定的少女』的证据，就是这个东西。所以那其实是『我选择的』少女的证明啦。」
 
芭提雅一脸「诶？诶？么意思？」一边歪着头，凝视着自己手背上浮现出来的印记。
 
单纯的芭提雅很快就接受了这个事实。
 
但是，她并没有真正理解到「其中的意义」。
 
要是我有给『乙女游戏』里面的『女主角』精灵的加护，估计是故意称呼这为『命中注定的少女』的证明的。
 
比起说是「自己的伴侣的证明」，把它说成「命中注定的人才会浮现出来的印记」才会更加让对方有特别的感觉。
 
让对方感受到着印记包含着「自己是独一无二的存在」这个意思吧。是把对方捆绑在我身边的，很好的一个道具。
 
「只要有了这个，在你遇到危险的时候，就会让我和泽诺知道。就算遇到多危险的事情，也会有泽诺的力量保护着你。就算是在很远的地方，也可以知道你的坐标，要是被掳走了或者迷路了也可以马上找到的啊？……已经无法从我的身边逃走了，做好觉悟吧？」
 
在未来我是绝对不会允许她从我身边逃走的。所以，我特意作出这个宣言。
 
虽然可能会吓到她，但是我会加倍的珍惜她……
 
「原来是这样！！……就是这样的东西是吧！！」
 
内心里暗暗浮现出一个黑色笑容的我，思路突然被芭提雅的响亮的声音打断。
 
……喂喂喂，我刚刚说的最后一句你有听见吗？再多给点反应也没问题的啊？
 
「只要有精灵之印，就可以在塞西尔大人遇到危险的时候进行保护了，就算是失踪了也可以立刻知道所在地对吧！！然后就可以马上找到塞西尔大人了呢！！家里蹲和战斗狂路线的话……就由我来努力让塞西尔大人一直感到人生乐趣吧！！如果是为了塞西尔大人的话，魔术也好，肚皮舞也好，泥鰌掬也好，我全部都会去学回来的！！」
 
『魔术』？『肚皮舞』？『泥鰌掬』？
 
虽然不是很懂她在说什么，但是她又要开始往奇怪的方向暴走了吗？
 
喂喂喂，再多一点点，被我的执着心吓到好不好……
 
「来吧、小黑，拜托你了！！跟塞西尔大人也来一个这样的印记吧！！我会给你稻荷寿司的啦！！这样就可以把塞西尔殿下堕落了的一半路线给消除了！！塞西尔大人真的是很聪明呢！！」
 
……喂喂喂，芭提雅。你真的认真听我刚刚说的话吗？
 
啊啊、嗯。芭提雅觉得可以的话，我当然会很开心的接受这个印记。不过这样真的好吗？
 
这其中包含的意义……唉，看来是没有理解到。
 
用错误的方法解读了之后，就沉迷在那个想法里面了呢。
 
小黑……正在用一个极度厌恶的表情看着我啊。
 
这样啊，看来小黑是无法拒绝芭提雅的请求吧？
 
我明白的。并不是输给了『稻荷寿司』这个诱惑对不对？
 
当芭提雅说出『稻荷寿司』的时候，她稍微挥了挥尾巴这个动作我可没有看到。我没有看到啊，知道了吗？
 
「来吧、小黑，快点把印记搞定了！！对了，不觉得我现在很有恶役大小姐的样子吗？真不愧是我！！」
 
好像已经变成无法言喻的情况了呢，算了，既然猎物自己飞扑道我的怀里来，殷然接受并美味的享受才是正确答案呢。
 
「那能不能拜托你呢，小黑？」
 
我微笑着向小黑伸出了左手。
 
小黑瘪了瘪嘴，仿佛说着『拿她没办法了呢！』，用炸毛了的尾巴狠狠往我的左手手背敲。
 
如想象中的那样用力，但是这比起是小黑的不满，更像是对『拜托了』这句话的意思而激励了那样。
 
当尾巴离开我的手，手背上出现了一个黑色的纹章。
 
「嗯，漂亮的印上了呢。小黑的印记真的很帅气啊。」
 
「这样的话就没问题了！！之后就是跟塞西尔大人一同回避战争……啊啊啊啊啊啊！！对了！！！原本在让我哑口无言事件之后，跟父亲大人有关系的背叛者也会被捕的，现在没有让我哑口无言，我已经不知道会发展成什么样子了！！」
 
「啊啊、那一定就是乌拉地尔伯爵的事情了。那个已经处理好了，所以没事的。」
 
「诶？什么？？怎么会、那、那故事情节不就！！」
 
「那个还要继续说吗？『故事情节』什么的，不早就已经完全崩坏了吗？这么说吧，你已经成为了我命中注定的伴侣了啊。」
 
「诶？伴侣？」
 
「我好像有说过这印记就是那个的证明啊？顺便一提，这个虽然可以让人看不见，但是这辈子也除不掉的，是一生中只能赋予一个人的啊？」
 
「诶？这……那个……诶？我是伴侣？」
 
芭提雅的脑袋好像终于开始运转了，我满脸笑容的在她耳边说道。
 
「真期待结婚仪式呢，我惹人怜爱的太太。」
 
顺便，在她的脸上轻轻亲了一口——
 
「嗯！？嗯！？？？喵啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
芭提雅整张脸都红了，发出了像猫一样的叫声。
 
看着这样的她，我确信了接下来的人生一定会十分有趣的。
 

15 (17歲) 
[15 (17岁)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


「那么，我们能听听你对此事的看法吗，英迪侬男爵？」

「是、是的，殿下！」

在皇宫的观众室。

我站在我的父亲，国王的旁边。

我们周围有几名警卫，但与外国使节等【适当】的客人来的场合不同，只有绝对必要的人在场。有一个英俊的男人，面容略显憔悴，吓得低着头。

他是英迪侬男爵。

赫里尼亚男爵小姐的父亲终于离开了他的领地、来到了皇宫。

毕业派对已经过去几天了。

我们的日子过得很平静。

最后，毕业派对又重新开始了。学院的学生和研究生的监护人看到我康复的样子和芭提雅被我护送的身影，她的脸鲜红，清楚地表明发生了「什么事」，感到宽慰，高声欢呼。


这让我想提供一点 「服务」，所以在为派对上的骚动道歉之后，我说，「她是我所希望的最好的伴侣。肯定不会有其他女人能像她那样爱我了。这一次的遭遇，让我进一步了解了她的爱之深，」并吻了她的额头。整个会场呈现出不同程度的热闹，据说这是史上最感人的毕业派对。

尽管事后看来，我们负责的毕业派对取得了巨大的成功，华丽地改写了赫洛尼娅男爵小姐和她的光精灵所带来的愚蠢举动，真相隐藏在阴影中。

然而，这只是人们的注意力是否被成功地转移，与问题本身尚未解决之间的矛盾。

不用说，赫里尼亚男爵小姐退出了哈尔姆学院。

然而，这意味着她无法继续留在学院的宿舍里，我们不得不要求她受到监督。

这是理所当然的事，因为她现在已经成为局外人。


即便如此，她的父亲，英迪侬男爵，在他来到皇都之前不能独自处理一切，结果，在英迪侬男爵从他的领地到达皇都的那段时间里，由皇宫负责处理。


当然，要将她视为普通的客人是不可能的，因为她被指控伤害了皇太子，对高于她自己的男爵家族的侯爵家族成员不礼貌和诬告犯罪。


结果，她被关在皇宫一间为涉嫌犯罪的高级贵族保留的房间里，思考发生的一切，思考未来。


……根据她的监控骑士所说，不幸的是，作为一个级别较低的贵族，高级贵族的房间在她看来就像一个普通的客房，只是她不被允许出去，不得不自娱自乐。


最好是把她关进监狱，但不仅是她的精灵自愿行动袭击我，她还是未成年人。此外，尽管她与侯爵之家发生冲突，但由于【所有学生一律平等】的习俗，并且因为这是发生在学院里的事情，所以大多数人认为是【同学之间的争吵】。在某个地方监禁她或者不是为了【犯罪】监禁她之间存在着相当微妙的界限，所以我们除了给她这种待遇之外，别无选择。


简而言之，即使它不被视为【犯罪】，毫无疑问她处于可以被判罪的地位。即使这不是犯罪，因为她所做的事情被很多贵族知道，她也无法逃避社会的惩罚。

此外，由于在这么多人面前羞辱无辜的芭提雅，并试图通过将她描绘成一个【必须为自己的罪行赎罪】的人与芭提雅完全无关的事情来破坏她的生活，赫罗尼亚不得不顺从，接受被诽谤的女儿 - 侯爵诺奇夫妇的愤怒。

简言之，即使这不被认为是【犯罪】，毫无疑问，她处于一个可以被审判的重要位置。


然而，这个人本人 - 赫洛尼亚男爵小姐，根本无法理解这样的事情。


真是令人失望。……不过主要是她脑袋里的内容。


现在，为了结束这一章，我必须从现在开始决定如何处置她。

如果这只是一个有关各方之间的讨论，那将是芭提雅和赫里尼亚男爵小姐以及我之间的讨论。 然而，这一次，事情变得越来越大，以至于不能就此结束。


这不仅是对皇太子和侯爵的女儿的诽谤，也是对未来皇太子妃的诽谤，而且是在一大群围观者的围观之下。

此外，由于她试图让诺奇斯侯爵对不存在的罪行承担责任，因此有必要进行一次涉及她父母的讨论，无论他们是否愿意。

为了不对国家留下太大的影响，我们必须冷静地，令人信服地结束这件事。

即使这是一场孩子之间的争吵，如果我们不采取适当的对策并最终设立一个奇怪的先例，之后的结果可能会成为一个麻烦，所以我们现在还是要适当地结束它。

不管一个有权力的人的行为有多滥杀滥伤，他们总的来说都会有很大的影响力。

因此，就这样，虽然很麻烦，但我的父亲扮演起了领导人，召集了包括我和诺奇斯侯爵在内的有关方面，以及能够查明真相、准备审判地点的人。

顺便说一句，芭提雅是唯一一个没有出席的当事人。

我有预感，如果她出面干预，事情会变得很困难，因为她很有可能被后来被带到这里来的赫里尼娅男爵小姐而再受到伤害，所以我与父亲和诺奇斯侯爵商量了一下，我们决定在不告诉她的情况下自行解决惩罚的问题。

表面上看，后者的原因是公开的，但至于我们的真实感受…前者的原因更重要，但我们会把这件事留给自己。

「这、这次，我女儿惹了很多麻烦…」

「让我们跳过介绍。首先，我想听听你对此事的看法。」

诺奇斯侯爵完全切断了英迪侬男爵的话，他卑躬屈膝的在地板上颤抖。

诺奇斯侯爵用冰冷的锐利目光盯着英迪侬男爵，这是他永远不会向芭提雅展示的冷凝。英迪侬男爵无声地尖叫着，「咿呀！」 （受到了惊吓）

最初，无论好坏，他都有一个善良的叔叔的样子，我最后感觉他受惊的样子非常可怜，但是......在这里原谅他的话，会减轻伤害芭提雅的赫里尼娅男爵小姐的惩罚，所以我别无选择，只能狠了心这么做。

另外，抚养赫里尼娅男爵小姐的人就是他，因此可以肯定的是，他也负有一定的责任，尽管这不完全是他的错。

「我要和我的女儿......和赫里尼娅断绝一切关系。」

在短暂地露出痛苦的表情之后，英迪侬男爵紧紧咬住着嘴唇，用一丝坚定的表情抬起脸，宣布了这个消息。

同时，他收到了随从送来的一捆文件，并把它们交给了我们。

这些是请求断绝与赫里尼娅·英迪侬的子女关系的正式文件，并将她从英迪侬家庭登记册中除名。

只要这些文件被接受，赫里尼娅·英迪侬将不会再与英迪侬家有任何关系了，而她就成了平民 赫里尼娅。

就在这一刻，英迪侬男爵决定断绝与他愚蠢的女儿的关系，以保护他的男爵家族......以及与他有联系的许多人的生命，因为他是这个家族的当家。

对于一位家长来说，这肯定是一个非常艰难的决定。

然而，在权衡了自己作为家长的感受和作为当家保护其他家族成员和亲属的责任之后，他做出了这个决定。

......他根本不可能有其他选择。

「吼。那么，在这之后你女儿的惩罚是？」

在英迪侬男爵一点表情上的变化都没有的决定下，诺奇斯侯爵再次把此事推了出来。

虽然诺奇斯侯爵有时有些笨拙，但是他必须保护诺奇斯家族和他非常珍惜的女儿芭提雅的尊严。

如果我们只是轻率地惩罚了赫里尼娅，并且再次让她伤害到芭提雅，损害诺奇斯家族的名誉，那是不被允许的事。

同样的情况也适用于皇室，因为她在公众面前对我，皇太子做出了鲁莽的发言，所以这里没有人会保护赫里尼娅男爵小姐的。

这已经是无法挽回的事了，因为在贵族中，赫里尼娅男爵小姐的这次行为达到了极其愚蠢的地步。

～End～ 

16 (17歲) 
[16 (17岁)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


「我正在考虑不受到英迪侬家族保护的情况下把赫里尼娅送到修道院。我想让她在余生反思这段时间的事件，但是......」

她会在没有贵族的优待和没有英迪侬家族的保护下......一辈子在修道院里反思。

虽然乍看之下感觉像是一种严厉的惩罚，但至少她能得到基本生活必需品的保证，而且我认为这个惩罚充满了英迪侬男爵对女儿最后的亲情。

如果她在与英迪侬家断绝关系之后被放逐，即使她获得了自由，前男爵小姐赫里尼娅也不会有任何生活手段。

当【断绝关系】之后，英迪侬家族根本无法向她提供任何帮助，所以他们甚至无法为她提供住处或者任何食物。

切断他们之间的联系，提供帮助，比如提供生活必需品，只是口头上诺奇斯家族对她的帮助，同时声称这是【惩罚】—— 是不允许的。

这就是为什么，我们选择了修道院。

好吧，我想这也意味着我们可以一直留意她。

「嗯。好吧，这很合理。」

与我的预期相反，诺奇斯侯爵点了点头，表情没有任何特别的变化。

当然，男爵家族不会因为他们断绝了与赫里尼娅的关系而得到无罪释放。

随着事件相关人员，赫里尼娅，从他们的家中移走，这件案子将在事后的金钱交换下结束。

虽然这次没有人受到任何的伤害，但现在最重要的是让公众知道侮辱皇室和诺奇斯家族是什么样的下场。

这是为了真正弄清楚此事到底是哪一个家族的错。

「......父亲, 诺奇斯侯爵，英迪侬男爵，我有一个要求。您能让我选择前男爵小姐赫里尼娅进入的修道院吗？」

父亲点点头表示同意，当我张开嘴打算讨论我的提议的细节时，在场的每个人都把目光转向我。

「请允许我为她选择修道院。」

由于目前的注意力集中在我身上，为了清楚起见，我重复了一遍。

就在那一刻，英迪侬男爵的肩膀颤抖起来，他把惊恐地把目光转向我。

诺奇斯侯爵愉快地看着我，而我的父亲却是......等等，您为什么要用这种不安的表情看着我？

嗯？我难道不值得信任吗？

请不要用似乎在说，「这家伙在策划什么？」 的眼神看着我。

我只是说我想为前男爵小姐赫里尼娅选择修道院。

当然，我对她以及她对芭提雅所说所做的事感到愤恨。

但我仍然是皇室成员，好吗？

我不会做任何不合理的事，还有我也不想为前男爵小姐赫里尼娅做任何无用的努力。

只要她从我和芭提雅的视线中消失，我就满足了。

「请放心......殿下。」

英迪侬男爵鞠躬，用一种强迫的声音回答。

「我也没有任何异议。」

与英迪侬男爵相反，诺奇斯侯爵以毫不犹豫、沉着淡定的声音回答。

然后，剩下一个人是......

我微笑着向我父亲表示【我没有恶意】，他用一张阴沉的脸看着我。

在看到这一切之后，不知为什么，我父亲的眉头上的皱纹越来越深了，但最后，他深深地叹了口气，才同意说：「随你怎么做吧。」

「非常感谢。不用担心，我不会做任何坏事的。」

我突然考虑了一下。

尽管这些话是为了让他们安心，但为什么没有人看起来放心呢？

沉默了一会儿后，我父亲故意清了清嗓子，「啊哼！」，然后我们的讨论就转移到了这个事件的细节上。

***


「我很抱歉让您久等了。赫里尼娅·英迪侬来了!!」

在我们的讨论结束后，以便向有关人员通报判决结果，男爵小姐赫里尼娅·英迪侬由骑士护送进屋。

为了防止她逃跑，她的双手被绑住，两边都有骑士看守着。尽管如此，她还是得意洋洋地出现在接见室。

英迪侬男爵那不安的表情，诺奇斯侯爵那愤怒的微笑，以及其他冷漠的目光，似乎一点也没有影响到她。

......难道因为她一直和她的光精灵在一起，她的脑袋也被光精灵的魔法影响了吗？

她的注意力挺好的，但她看起来不像是药物中毒者吧？

「塞西尔殿下，我相信您。如果是您的话，您肯定不会落入芭堤雅·伊比尔·诺奇斯的魔掌（恶魔之手）下。请看清楚我说的真相。」

是的，虽然我不太明白她的意思，但至少，我不认为芭提雅会懂得像恶魔之手这样的复杂事物，你知道吗？

她也从来没有过这样的东西，即使她有，西利卡小姐也会说：「请扔掉这么肮脏的东西！它会污染芭提雅大人的！」 然后立刻把它抢走并扔掉。

「......嘿，你。你懂得你现在的情况吗？首先，在殿下允许你发言之前，你是不允许发言的。你应该在学院里学到这一点，不是吗？」

「是的，我当然明白。我一直在学院努力学习。我当然已经解了这一点，所以请放心吧，我随时都可以站在塞西尔殿下身边！ 「

…是的。在她完全不了解自己现在的处境来看，她似乎没有在学院里学到任何东西。

还有，我旁边的位置已经预定好了，所以你并不需要站在那里。

或者更确切地说，你甚至别想站在那里？

愤怒的情绪很快在我心中蔓延了一瞬间，但不知怎么地，我还是苦笑着忍住了。

顺便一提，与此同时，我感觉到诺奇斯侯爵原先冷冰冰的笑容一下子又下降了10度。

站在墙对面的英迪侬男爵的表情更加恶化了。

他感到内心也涌起了一种无声的愤怒，对他的女儿......对他以前的女儿。

「......赫里尼娅小姐，你知道你为什么会被召到这个地方来吗？」

也许是感觉到一种危险的气氛笼罩着我和诺奇斯侯爵，我的父亲国王本人问了前男爵小姐赫里尼娅。

听到这些话，她迅速抬起头，一副：「我一直在等这个！」 的样子她咧着嘴笑了笑，故意做出了一种不自然的困惑表情。

「是的，我当然知道。那是关于当时笼罩塞西尔殿下的【圣光】......对吗？」

她的眼睛黯然失色，仰着眼睛，无助地看着我父亲。

很明显，在每天处理双面人的父亲的面前，这种明显的演技不可能会通过。

实际上，她已经完全被戳穿了。

「这也是我第一次看到这种光......当然，那神圣的光芒是......」

「我们已经完成了对此事的调查。我们让你来到这里的原因不是这个。而是对你罪行的惩罚。」

这句话切断了赫洛尼娅男爵小姐的话，毫无疑问，她准备讲述她的【正义】，并使它看起来像是光精灵的行为是特殊的。

再听她的话是浪费时间，不过她的话给了我一种不好的感觉。

在任何情况下，我们都不希望在这里提起光精灵的事，这里有像英迪侬男爵这样的低级贵族还没有被告知精灵和魔法的存在。

她所说的【圣洁】和【神圣】的态度表明她误解了她的光精灵的行为。认为是她让它创造了奇迹。她想把这说成是她自己的成就，但如果她要谈论此事的话，那么我们不仅无法理解光精灵发狂的事，它还将被视为【针对皇太子的攻击】。而且我们也无法避免把她当作一名瞄准皇室成员的性命的重罪犯。

只要有一个必须被保护的秘密和一个必须保护的存在，即使我们知道她是无辜的，我们也必须这么做。

如果发生这种情况的话，我就不能很好地保持良心，这也会对芭提雅产生影响。

最重要的是，我的朋友和芭提雅的朋友为了控制这种局面所做的努力也将变成徒劳。

「嗯？我的罪行？惩罚？」

赫洛尼娅男爵小姐看起来很困惑，好像在想，「我什么都听不懂」，最终，英迪侬男爵的头开始沉入他的双手。

蔑视与尴尬也开始出现在别人的眼中。

「嗯？为什么？塞西尔皇太子？但我是被这神圣的生物所认可的圣女......」

「你的所作所为高于你的地位，在别人面前鄙视我的未婚妻、芭提雅小姐和身为皇子的我。此外，你试图诬陷她承认一个不存在的罪行。正确地说，在其他使你受到法律惩罚的罪行中，不敬罪是一项最严重的罪行。但是，由于你还是一名学生，同时也考虑到这是一个内部的、与学院有关的事件，所以这是相关人士通过讨论解决，不是通过法律判定解决的。」 


~End~ 

17 (17歲) 
[17 (17岁)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


「嗯？不敬罪？在其他罪行中？您在说什么......」

「因此，我们同意，随着英迪侬男爵与你断绝关系，把你送去修道院。所以，从现在起，你将在修道院里度过你的一生，成为平民 赫洛尼娅，而与英迪侬男爵家族没有任何关系。当然，任何尝试逃跑是绝对不能允许的。仅此而已。」

我说完了话，完全无视了前男爵小姐赫洛尼娅的胡言乱语。

当她充分认识到我所说话时，她那洋溢着快乐的脸因愤怒和困惑而扭曲。

「父亲!! 这到底是怎么回事？！尽管我一直告诉你，我是一个特殊的存在，为什么会发生这种事？！」

「......」

「英迪侬男爵，你可以发言。」

当英迪侬男爵正要怒气冲冲地朝他的女儿扑来，他张开嘴要说话时，他似乎想起了国王的存在，并用眼睛寻求许可。我父亲慢慢地点头以示回应。

「赫洛尼娅，你还打算在事情的最后说这种话吗？够了，请你看清现实吧。你带来了如此严重的问题。不管怎么说，根据法律，你就算受到更严厉的惩罚并不奇怪。既然这是学院内部的事，你就只能得到这种程度的惩罚。你应该心存感激。我也会承担无法纠正你的错误的罪行，尽管我一直担心有一天事情会变成这样。所以你也应该在余生中反省一下自己的行为，而这一次，我希望你能每天为别人的幸福祈祷.......这是我想对女儿说的最后一句话。」


前男爵小姐赫洛尼亚睁大了眼睛，对那些慢慢串起来的话做出了反应。

也许他以前从来没有见过这样的她，当英迪侬男爵说完了后，把他的眼睛向下，转移他的目光远离她。

「奇怪，这也太奇怪了！在我进入哈尔姆学院为止一切都很顺利的进行，为什么事情会变成这样？我以为我的快乐的后宫生活会在我入学的那一刻开始，但为什么？！这种结局不应该在游戏中存在！! 我可是女主角!！」


当她意识到她被自己的父亲抛弃时，赫洛尼娅男爵小姐的脸色完全变了。


当她提高嗓门时，骑士们走上前把她按住。

她现在满脸怒容，我想知道，英迪侬男爵作为父亲最后给予的爱，是否能成功传达给她？

不。她很可能无法理解。

「对了，小皮怎么样了？它去哪儿了？！如果那个它在这里的话，每个人都会知道我是一个特殊的存在。毕竟，它是一个神圣的......」

「如果是关于你饲养的那只鸟，它已经不存在于这个世界上了。」

「......嗯？」


她的目光在空空荡荡的空气中闪动，寻找那只一直守护在她身边的小鸟的帮助，因为这个特殊的存在会让她成为【女主角】。

无论她怎么找，都没有那只鸟的迹象......因为不可能会有。

那些不知道那只鸟存在的人们对她的可疑行为感到不满。

同样的情况下也是如此，已经意识到鸟的存在的人们，却没有注意到那只鸟的真实身份。

然而，只有那些知道那只鸟的真实身份的人，才会感受到这紧张的气氛。

在这种情况下，无论她说什么，如果这里的人们不承认它，她的话只将被视为一个谎言，而没有任何人相信静灵的存在。

尽管如此，如果你考虑最糟糕的情况，你仍然不得不对她的行为保持警惕。

「那一次，为了保护你它的主人，它的生命被魔法摧毁了。」

「不，不可能......」

「这是你行动的结果。而且，这也是你们两个选择的未来。」

「您是错的 ...... 不可能 ......您骗人！小皮它!!」

尽管她除了自己，一直愤怒地把责任推到别人身上，并且从未为任何人忏悔或哀叹过，但在前男爵小姐赫洛尼娅的脸上，第一次出现了悔恨和悲伤。

很显然，即使是扭曲的形式，她和她的精灵之间肯定存在着一种密切的关系。

我对此有点放心了。这是否意味着我也有一颗同情的心，哪怕只是一点点，因为我亲眼目睹了光精灵在我眼前的最后时刻？

「小皮！小皮！小皮!!」

前男爵小姐赫洛尼娅的声音在寂静的房间里回荡。

然而，即使她继续含泪呼唤着已经不在的朋友的名字，所有旁观的人的仍然用冰冷的眼神看她。

这并不意味着这里人们的心是冷的，而是她的行为使他们像那样。

......现在，要惩罚她的方式也基本解决了，那我到底该不该履行诺言呢？

「啊，对了。这可能不合时宜，但我被要求向你传达一个信息。」

对于断断续续地喊 「小皮」的女孩，我用缓慢而清晰的声音说道。

作为对我的话的回应，她用愁眉苦脸地眼神看着我，我向她展示了我平时的微笑。

「【它】希望我告诉你【即使你无法看到它的身影，它也会永远在你身边】。」

眼泪汪汪的赫洛尼娅小姐的睁大了眼睛。

即使我没有说是谁，她也能从不同的措辞中理解。

那些不知道这只鸟是精灵的人，应该在考虑我说的是谁。

或者有些人可能认为我在开玩笑或者在讽刺。

好吧，至少他们不会把我说的话当作一只鸟说的话。

「呜 ...... 啊 ......啊......」 （哭泣）

在失去唯一无条件成为她的朋友的朋友和这个朋友留下的话话，让她无连一句话都说不出来。她只发出了一些类似于呻吟的声音，然后干脆哭了，连眼泪都不擦。

也许，对她而言她朋友的死是比一个被指控犯罪更痛苦的现实。

如果是这样的话，那她为什么没有选择通往安宁未来的路线？这样的话，她就可以和她的朋友共度时光。虽然我为此对她提出了批评，但我们对已经发生的事情无能为力。

所以...我打算为她提供一个选择，因为我【感激】我所能学到的东西，以及它冒着生命危险提出的请求。

我慢慢地靠近她。她一边茫然地盯着地板，一边继续流泪，像个破碎的人偶一样蹲在地上。

我用我的手轻轻一挥，命令那些出于担心而试图阻止我的人，然后我跪在她旁边，悄悄地把嘴唇贴近她的耳边。

如果是以前的她，她会大吵大闹地说：「呀、呀！」 ，但现在，她甚至没有那样做的意志力。

「这是它意识的一部分......它的灵魂。北方边的修道院相信【圣光】。如果你持续在那里祈祷的话，也许有一天它的意识会再次回到这里。」

我用别人听不到声音告诉她，然后把一个皮革带项链挂在她的脖子上，项链上有一块白色的小宝石。

「那是【它的】遗物。」

之前连接在未装饰的皮革带项链上附着的宝石是光精灵的核心部分。

当它耗尽了所有的力量，而成为它的核心的东西几乎要破灭时，我借用了泽诺的力量来阻止它，这就是它留下的碎片。

既然它的一部分意志应该会留在这件东西里，如果她持续集中精力在一个含有强大光能的地方祈祷，也许聚集在碎片附近的力量可以让它重新获得生命再次成为精灵。

当然，她手上的东西只不过是它的【一部分碎片】而已，所以它不会再变成一只完整的【小皮】。

然而，我认为看着这个项链想起它，总比看到分散在空中的光线时想到它要合理得多，而且这样她也会感到希望。

「现在，我给你一个选择。」

她茫然的眼睛里流露出了一丝希望，看着挂在脖子上的白色宝石，她慢慢地看着我的脸。

「位于环境恶劣的北端的修道院与位于比较温和的土地上的修道院，从皇都乘坐马车仅需三天的路程，你想去哪一个？」

「啊......我...」

如果是一般情况的话，毫无疑问，她会选择离皇都更近的修道院。

毕竟，在温和的气候下生活会轻松得多。

......不过，那里的光能量很弱，所以不适合治疗已经被魔法破坏的光精灵。

她会选择自己的生活，还是选择帮助治疗朋友的生活呢？

光精灵为了她放弃了自己的生命。

既然如此，你愿意为它牺牲自己到什么程度呢？

比如说，如果你没有那么大的意志，那么你最好尽快解放它。

这样它就会有朝一日出生成为新的精灵，并找到新的幸福。

「我、我......」

「我给你的选择只有这两个。毕竟，我不像芭提雅那样心软。」

我面带微笑地面对她，她盯着倒吸了一口气。

「我会...我会...」

前男爵小姐赫洛尼娅咬紧了嘴唇。

然后，在看了一会儿白色的宝石之后，她坚定地盯着我地眼睛，带着热情的光芒。

「我要去北方。」

那个用沉重的声音清楚地表明自己意志的女孩不再是【女主角】了。

她变成了一位拥有坚强意志并渴望帮助她朋友的女人。

......可能吧？

~End~ 

18 (17歲) 
[18 (17岁)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583

转载自贴吧


「......这就是为什么，她去了位于北端的修道院。」

在迅速完成整个惩罚事件之后我们终于可以休息一下了。我在芭提雅的纠缠下解释了这个事件的结论。

现在是春假。

不过春假一结束，无论她想不想知道，还是会得知关于前男爵小姐赫洛尼娅离开学院的真相。

可能还有另一个向她解释的机会，但不幸的是......真的不幸的是，我已经毕业了，到时候不会在那里解释向她真相了。

她的朋友们或库尔甘或者肖恩也许能很好地向她解释，但根据情况，还有一种可能是，第三方会最终告诉她一个被戏剧化版本的真相。

那样的话，我认为提前解释真相会比较好。

「所以，这就是发生了的事件吧？正如游戏女主角所应该做的那样！为了恢复因保护她而受伤的精灵，她自己选择去北边的修道院祈祷!!」

「没错。她肯定会在那里尽力而为的。」

我微笑着轻轻拍了拍芭提雅的头，她用安心的表情高兴地笑了笑。

......我不是真的在说谎，好吗？

毕竟，前男爵小姐赫洛尼娅决定自己去北方修道院，对吧？ ......不过，我只给了她两个选择。

此外，修道院将一座寺庙作为附属建筑，整个寺庙都是【神圣】的。

只要她肯付出努力，精灵也有可能（在几十年左右）恢复吧。

......好吧，我故意省略了一些多余的细节，让事情听起来像芭提雅想要的那样。

这应该还在可以接受的范围内，对吧？

顺便说一句，我已经把刚才和芭提亚分享的部分告诉了她的朋友和与我比较密切的手下们。

我相信他们将来也能够很好地骗过她。

「那么，女主角什么时候回来呢？在那之前，我将做好从这个位置退出的准备......」

「她不会再回来了，你将成为我唯一的伴侣，所以你不能退出那个位置，好吗？」

我打断了芭提雅的话，因为她对事情又有了错误的想法，而且即将继续朝着一个离谱的方向前进。我迅速封锁了她的逃跑路线。

在经历了艰难的努力之后，障碍已经消除了，所以我真的无法想象我会放开我可爱的芭提雅。

「嗯？她不回来了？」

「是的，她不会回来了。精灵的伤势很严重，所以即使能够痊愈，也需要一段时间，所以去那里也是为了它。这就是为什么她会在那里*度过余生。...此外——」


*被男主强迫在修道院生活*

「啊啊？！」 （惊讶）


当我紧紧抱住芭提雅坐在我的膝盖上时，她惊讶地跳了起来，脸都红了。

「提雅，即使你像我这样抓住了我（的心），你仍然想离开我吗？如果是这样......我可能会更认真地对待这件事并尝试抓住你（的心），好吗？」

我们在皇宫我的房间里。

她走进房间，坐在我对面喝茶后，我几乎立刻拥抱她，把她拉到我的膝上。


起初，她的脸变得红通通的，很可爱，但当我们一谈起前男爵小姐赫洛尼娅，她就立刻沉浸在谈话中。我对她容易散去的思想感到有些恼火，所以我就强行把她带到了她现在的位置上，这成功的摆脱了我的不满。

「什么、抓住我到底是什么意思？」

「我的意思是，这正好是我自己的房间，而且我已经叫其他人从这个房间出去了，所以这个房间里只有我们两个了，但是......」

「呀啊啊啊！」

「殿下，您在说什么？！」

「嗯？！哈？！什、什、什么......？！」

提雅的脸立刻变红了，她开始退缩起来，相反，小黑站在她大腿上试图威胁我，她的尾巴毛竖了起来。

是的，小黑在她的大腿上。

小黑，以一位小女仆的样子，往嘴里塞满了零食。

然后，在我身后，有泽诺在，他一半惊一半怒的谴责着我。

对。像往常一样，我能把人从这个房间里赶出去，但我无法让精灵们出去。

我费了好大劲才把芭提雅抱到腿上，尽管我想要沐浴在甜蜜的气氛中，但小黑好像很自然的呆在芭提雅的大腿上。

......这真的很可惜。

「只是个玩笑，我只是在开玩笑。我会把我可爱的提雅的第一次留在婚后。」

「说到这里，一开始我们只是在聊天，所以我们到底怎么变成像亲子龟一样的状态啊？你在想什么啊？！」

......刚才，你在笑，对吧，泽诺？

确实，芭提雅坐在我的大腿上，在芭提雅的大腿上，有一个小女仆样子的小黑， 事实上这看起来可能真的很像亲子龟。不过，嘲笑你的主人，难道你不认为一位侍从这样做是不应该的吗？

「......泽诺，你能在那里变成一匹马吗？」

「什么？」

「一匹【马】。是一匹【马】。你可以假装成一个，对吧？」

「殿、殿下？！您、您、您、您打算做什么？！」

「我觉得，只有你被排除在外是不好的。我在考虑让把泽诺加入亲子龟中。如果你假装是一匹马，我再坐在你身上，不就完整了吗？」

「非常抱歉!!」 

我瞥了泽诺一眼，他徒劳地鞠躬，毫不迟疑地道歉，然后我对他说： 「让我们晚点再谈吧？」 ，我把目光投向芭提雅。

毕竟，如果我开始在这里教训他，过度保护的岳父给我们决定的时间限制很快就会来临，我和芭提雅谈话的机会也会消失。

时间管理非常重要。

「总而言之，提雅，你不必再担心女主角了，好吗？即使出了问题，我们也会处理的。你能不能哪里都不去来当我的新娘呢？」

「新、新、新、新娘？」

「......自从我们小的时候就决定了，你现在为什么还感到惊讶？」

「不，但是，嗯...」

「而且，既然这个印记已经刻在彼此身上了，你就不能接受我们是不可分离的吗？」

当我拉着芭提雅的手，用拇指轻轻地抚摸着精灵赋予的印记时，小黑的脸变得更难看，芭提雅的脸变得更红了。

「但是，我一直都想成为一流的恶役千金。因此，对我来说，成为塞西尔大人的皇妃，我的信心......」

「没关系。毕竟，提雅一直在努力训练成为我的未婚妻。此外，即使发生了什么事，我也会保护你的，如果有必要的话，我会彻底击垮对手，所以...「

「嗯？击垮......？」

「不是那样的。我说我会尽最大努力说服对手，直到他们同意，好吗？」

「嗯？嗯？」

芭提雅对我的话感到困惑，歪着心想：「我听错了吗？」

另一方面，我感觉泽诺和小黑在冷冷地盯着我，但这肯定只是我的想象。

「此外，我们也有令人欣慰的朋友和精灵，对吧？所以，你可以放心当我的妻子。」

在甜甜地微笑之后，我看着泽诺和小黑，用我的目光催促他们。

在我的视线中的小黑和泽诺似乎想说，「哎呀呀！」，但他们坚决点头表示同意，以便让芭提雅感到放心。

「塞、塞西尔大人，我...」

芭提雅当着他们面，露出一丝安心的表情，但这一次，她严肃地看着我。

「我，既然事情已经这样了，我会竭尽全力让塞西尔大人成为一名出色的国王的！！然后，然后，我会让你变得幸福到不会因为无事可做而想发动战争!!「

芭提雅紧握双手，大声宣布，然后用她的鼻子哼了一声。自然而然地，我的嘴唇弯成弧形。

因为有她在这里，我才能够发自内心地微笑。

虽然还很含糊不清，但我也能够理解【幸福】这个词的含义了。

我想进一步改善我和她一起生活的这个国家。

自从小的时候到现在，我一直想这么做，但这是出于【作为皇太子】的义务。但现在，我可以凭自己的意志来思考。

这就是为什么，我不仅没有时间，甚至对战争也没有任何兴趣。


因为我有一个有趣的存在叫芭提雅在我身边。

「我明白了。既然如此，你绝对不能离开我，好吗？」

「当然!! 我会在您身边好好支持您的！」

「刚才我明确地听到你的话了。这是个承诺，你能答应我吗？」

「我保证!! 毕竟，因为像我这样不规则的存在（转生者），游戏情节最终改变了。这就是为什么我要努力来承担责任！！」

「听到这个消息我很欣慰......因为即使情况发生变化，最重要的结论也不会改变。」


「？」

也许没有理解我嘀咕的那几句话背后的意思，芭提雅在转过身来，打量着我，茫然不知所措。

相比之下，我的脸上露出了笑容，我握着她的左手。

「是的，最重要的是，对于我来说，【命中注定的女孩】就在这里，从现在起到，我们将一起度过[愉快的（主要是我）]生活直到永远。」


当我轻轻地举起她的左手，亲吻我之前用大拇指触摸过的地方时，我和她的伴侣印记隐约发光，仿佛他们在互相欢呼。


对。最重要的是我选择的女人在这里。

这就是我要成为皇太子的必要条件，这样我才能做好我自己。


我向芭提雅展示了我通常展现的那种爽朗的微笑，这样她就不会看到我刚才回忆起父亲的故事时那截然不同的扭曲的微笑。


～End～ 

19 (17歲) 
[19 (17岁)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


事情发生在前男爵小姐赫洛尼娅的处罚被决定了那天晚上。

虽然我已经粗略地猜到了，但我还没有确认。所以，为了查明真相，我请父亲留出一些时间。然后，我和父亲坐在他书房的沙发上，彼此相对，只有我们两人。

「...你想喝点清酒吗？」

在叫佣人离开房间之前，父亲拿出一副酒杯和一瓶叫几维斯（Kiwis）的琥珀色清酒，让管家准备好，并把它递给我。

我成年后没多久就开始喝酒了，而且我大部分时间都在禁止饮酒的学院里度过，所以我没有太多喝酒的经验。不过，我以前尝过的几维斯非常好喝，所以我愉快地接受了他的提议。

说到这里，我们以前喝酒的时候，查尔斯说他想看我喝醉，让我喝了很多，但最后我从来没有喝醉。

即使我喝了大量高浓度数的酒精，但最多也只能让我的耳朵和指尖变得热一些，所以我想我自然很难喝醉。

我想试着体验一下喝醉后那种高涨的情绪，所以有点可惜。

但是将来我会有很多机会在外交环场合喝酒，所以我想这实际上是件好事。

「你还没喝过毕业庆祝酒，对吧？我带来了我最好的酒。」

我想到让作为国王的父亲倒酒是不好的，我本来想从我父亲的手中接过酒瓶，但是父亲笑了，拿出一个杯子。

当然，这正是他之前所说的【庆祝】之酒。

如果是这样的话，我认为我最好还是感激地接受他为我倒的酒，而不去在意我们的地位为好，所以我拿起了父亲拿出来的杯子。

看着情况，父亲似乎心情很好，给我的杯子里倒满了琥珀色的液体，在我伸出手去拿瓶子之前，他也给自己的杯子里倒满了。

我伸出手去拿酒瓶给他倒酒作为回报的那只手失去了目的地，在空中游荡，但看到父亲挥舞着他的手，似乎在说：「别担心，」我苦笑着，把的手缩回到自己的杯子那里。

我轻轻地 「叮」 了一下，把杯子碰在我父亲默默伸出的杯子上。

「祝贺你毕业。你很努力了。」

「非常感谢。」

虽然我不能说我特别努力，但我还是乖乖地接受这些话吧。

如果是很久以前的我的话，我就不会有任何感觉了。但这一次，我感觉很愉快，我决定没有必要费心去做一个微不足道的更正。

我们很享受默默地一起喝酒。

第一个开口的人是我父亲，他选择在气氛变得放松的时候说话。

「赫洛尼娅小姐的事很难办吧？不过事情终于解决了，我们可以休息一下了。」

「让我感到安心的是，一件麻烦的事情解决了。」

「不过，从现在开始，我们又要忙着准备婚礼了。」

「这不是【麻烦】的事，而是让我【期待】的事，所以没关系。」

当我用上班族般的微笑回答时，我父亲对婚礼准备的忙碌露出了不悦的微笑，他稍微惊讶地睁大了眼睛，然后喃喃地说：「我明白了。」 这使他的嘴角放松了。

看着他，我觉得我内心的猜测更接近真相了。

「......现在问这个可能比较晚，但是，塞西尔，你喜欢和芭提雅在一起吗？她能让你快乐吗？」

这感觉像一个相当严肃的询问，与提问的轻微声调相反。


当他继续喝着杯子里的酒时，父亲盯着我的反向，似乎在担心我的回答。

「是的，当然。除了她，没有别的女人能让我开心。我认为她是我十分重要的人......例如，如果她被带走，我甚至可能因为这而无意中毁灭一个国家。」

当我带着真情回答，脸上露出满脸笑容时，父亲愣住了一会儿，说：「我明白了。」 然后笑了。

「父亲，我也可以问一个问题吗？」

当我父亲的笑声平息下来，我认为是时候提出这个问题时，我慢慢地张开嘴，开始讨论主要问题。

「你来这里就是为了这个，不是吗？你要讲什么？」

也许是因为他早些时候的大笑了，眼角有些泪水。当他擦去眼泪时，父亲将目光转向我。

「父亲，你知道我以前问过你的那个【命中注定的女孩】的事吗？」

我嘴里含着几维斯，感受到了它特有的甜酸，然后用轻松的语气问道。我父亲握着杯子的手在摇晃，琥珀色的液体也摇晃。

「不，我对【命中注定的女孩】一无所知。」

我父亲扬起一边眉毛开玩笑地回答我，我坚定地凝视着他，为了传达我的信念。

「那么，你了解像我这样的人吗？」

「【像你这样的人】 ......，嗯？」

「是的，没错。是关于像我这样的人。你有什么事隐瞒着我吗？」


「......」

我们的目光相遇，彼此试探着对方。

一片紧张的寂静笼罩着房间。


然而，这并没有持续多久。

「你是怎么发现的？」

「我没有发现。我只是从父亲复杂的表情中猜到了，而赫洛尼娅·英迪侬在毕业典礼上向我追问答案，以及那些藏在秘密档案中的书。父亲刚才的反应让我确信了。」

「......是、是这样吗？」

我父亲听到我的回答时，嘴角抽搐了一下，但紧接着，他深深地叹了口气，仿佛已经放弃了，低声说：「你真是......」

「父亲，请您能告诉我，好吗？」

「我别无选择，只能这样做，对吧？如果可能的话，我其实不想把这个告诉自己的孩子，但是......」

「我已经找到她了，（我的真命天女）芭提雅。所以，不管您怎么说，我都会没事的。况且，即使我找不到她或类似的存在，你迟早还是要告诉我的，对吧？」

「好吧，但是......即使我能说出来，然而我作为一个家长的心并不想听，尽管......」

「无论如何，这个秘密必须传递给下一代王室，对吧？区别只是迟早要说出来的，对吧？」

「根据他们年轻时是否被告知，以及长大后是否被告知，他们的反应会不会有所不同？」

「......对。可能或多或少会有这样的事。那么，请现在告诉我。」

「......你，你是不是太轻视我作为父亲的感情了？」

「无论父亲对我有什么看法，现在已经引起了我的注意，所以现在就必须告诉我这件事不是没有变化吗？」

「是的，但是......啊，好吧。我马上告诉你的。」

「请这么做。」

「这就是人们所说的反叛期吗？不，更确切地说，这家伙不正常吗？」 当父亲抱怨那些难以理解的话时，他开始谈论皇室流传下来的一个秘密。

「也许正如你所料。像你这样能力出众的孩子有时也会出生在皇室。据说是血统的影响，因为这个国家的创始人图金王就是这样的。」

「英雄王，是吗？」

我回忆起当我还是一个无聊的小孩时读过的这个国家的起源故事。

在那个时代，许多部落分散在各地，为了扩大自己的领土而不断交战。

为了给那片土地带来和平，一位首领的长子走上前来。

那个人擅长战斗，巧妙地用他的战略设法征服其他部落，很快的建立了一个国家，我们当前的阿尔法塔斯王国就是这样建立的。

然后，他娶了他的儿时朋友，她是同盟首领的长女。据说他们两人统治了这个国家，给这片土地带来了和平。

简而言之，这是关于一个国家建立的普遍故事。

「英雄王，嗯...？没错。图金王就是这样被称呼的。不过，这只不过是最后被加上去的一小段而已。」

「被加上去的......吗？」

「那些皇室出生的子女都非常优秀，但都缺乏感情，因为他们的感情被用来交换他们的能力。他们甚至对喜欢和不喜欢这样的简单感情都不熟悉，对能够勾勒出他们感情的有趣事物的痴迷是无穷无尽的。这就是为什么，他们会无休止地追求自己感兴趣的东西或者那些能把自己的情绪发泄出来的东西，一旦找到了，他们就会坚持下去。然后，因为他们很难转向其他的兴趣，他们会完全沉浸在一种兴趣中，而可能让他们失控。图金王就是这样。如今，据说【他统一了各部落是为了和平】，但事实是，他只是喜欢战争。「

「我明白了。他是【战争贩子】，对吧？」

我突然想起了芭提雅以前讲过的巴德路线的故事。

如果我不小心的话，我可能也会变成这样，对吧？

「没错。【战争贩子】，可以说他就是那样。然而，图金王并没有被这样称呼，而是被称为【英雄王】。此外，成为他妻子的人的存在也起到了重要作用。「

从那里，父亲谈到了阿尔内王后成为图金王的妻子的故事。

这是一个真实的故事，从未像现在的书中那样被传播或广泛的戏剧化。

~End~ 

20 (17歲) 
[20 (17岁)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


最初，图金王和阿尔内王妃都是部落首领的子女，他们的部落建立了相互有利的关系。

他们很可能迟早会通过婚姻加强这种关系。

自从他们还是孩子的时候起，他们俩就意气相投并一起玩耍。

这件事没有被清楚地记录下来，但也许他们彼此订婚了。

从那时起，图金王基本上是一个对任何事物都不感兴趣的孩子。

因为他总是能够完美地做任何要求他做的事情，所以经常看起来很无聊的样子，在一旁总是开心地笑着的阿尔内王妃，就像一个神秘的存在。

对在任何游戏中都出类拔萃的图金王，阿尔内王妃每次见面时都会提出新的游戏。

然后，有一天，他全神贯注于阿尔内王妃找到的新游戏。

这是一个模仿战争的游戏，当时的青少年经常玩。

在这个游戏里，当你抢走对手的棋子时，你必须推进自己固定角色和动作的棋子。

图金王很享受与阿尔内王妃一起玩这个游戏，于是他要求部落里的成年人成为他的对手，游戏的乐趣很快就缠住了他的心。

...最终它只是一个有缺陷的棋盘游戏而已。

在那个时候，不知是幸运还是不幸，图金王的部落与邻近的部落发生了一场战争。

当时，图金王正式从一个小男孩转变为一个年轻人，并要求他的父亲，部落的首领，去指挥一支自己的小军队的战争。

部落首领对图金王的期望很高，他从自幼时就非常聪明，拥有出色的战斗能力，而图金王出色地实现了这个期望。

从那时起，图金王便迅速投入战争，充分发挥了他的能力。

这起初是一个充满战争的时代。有很多战争来提高他的成就。

不久，部落首领，他的父亲，承认了他的成就，提高了他在战场上的地位，最后达到了他将他的全部权力委托给图金王的地步。

当时，图金王已经成为一个将众多部落统一为一体的人，拥有比他自己的父亲更大的权力。

「图金王沉迷于战争，仿佛这只是一种作为业余爱好的游戏，没有人可以阻止他.。当人们开始为土金国王逐渐失去自制力而焦虑时，一位女孩站在他面前。」

「......是阿尔内王妃吗？」

「没错。阿尔内王妃原本是位性情温和的人，痛恨夺走人们生命的战争。在那个时代，战争是不可避免的，但当图金王开始为自己的利益而发动战争时，她挡在他的面前，用眼泪谴责他。最后，她说：「如果你毫无意义地夺走生命，我就会恨你。」听了她的话，图金王非常困惑。后来，他突然不再喜欢战争，并努力建设一个和平的国家。」

「她无疑就是他【命中注定的女孩】，对吧？」

我对图金王的纯朴感到有些惊讶，但由于他的许多情况和感受都与我的重叠，我不想说任何负面的话。

如果芭提雅告诉我，「我会讨厌塞西尔大人 !!」，我觉得我肯定会毫无疑问地听从她的话。

当然，只有当【我会讨厌你】被说成是真的，而不是当她只是在生闷气的时候。

「可以说她就是他【命中注定的女孩】。简而言之，使他真正快乐的不仅仅是战争，而是他感兴趣的另一种存在——【阿尔内王妃】。她变成了克制他的存在，所以他没有变成暴君或愚蠢的国王，而是变成了【英雄王】。」

无论他最初的理由或过程是什么，图金王成功统一了国家，为这片土地带来了和平，这是毋庸置疑的事实。

只要结果好，一切都好。

当然，为了保护王室的权威，有必要操纵一些信息，隐瞒真相。然而，只要他为这片土地带来和平是真的，其他的一切都可以通过某种方式来处理。

据说图金王是个聪明的人，所以他当然不会做任何会降低他的信心的事情，相反，他肯定会把事情引向一个更好的方向。

「即使在那之后，每隔几十年就会有一位像图金王那样，具有非凡能力的皇室成员出生，但是他们每个人的内心中都有同样的负面影响。虽然他们的能力很高，但他们缺乏感情，而且他们对大多数事情都没有兴趣。他们会紧紧抓住他们感兴趣的东西。他们就是这样的存在。他们无疑是双刃剑。如果吸引他们事情是一种好的影响，他们会成为明智的王，但如果这是一种坏的影响，他们就会成为愚蠢的王，或者他们甚至可能在那之前就消失了。」

「我在那间隐藏的图书馆里读到的那本书的作者是那些国王之一，对吧？」

在我之前发现的隐藏的图书馆中存有大量的书籍。

那里记录的信息尚未透露给世界，也不应该被透露。

那里拥有包含过去数百年知识的书籍，这绝对是普通人无法发现或想到的。

这些书的作者姓名，每一本都包含【阿尔弗斯特】的姓氏。

总而言之，正是我的祖先所写的隐藏的知识，隐瞒了他们的家族的危险，甚至是他们自己的危险。

在过去，肯定有过多的皇族与我有类似的想法，对化学感兴趣。

「是的，没错。过去的皇室成员被称为天才，他们获得了很多未使用的知识。由于许多人写的是那些坚持做自己感兴趣的事的人，他们放弃了皇位的权利，全身心地投入到学习中，离开了政治。「

「其他人是什么样的？」

「我也不知道一切，但是有些精通一切的人，像图金王一样被称为智者之王。相反，我听说，在那些找不到任何东西让他们感兴趣的人中，有些人像人偶一样度过了他们的人生，还有一些人因为无法忍受无趣，最终结束了自己的人生。」

「这是一个惊骇的故事，对吧？」

尤其是当我知道有可能我会这样结束时，我只要一想到这个就起了鸡皮疙瘩。

如果我们省略一些让事情进展顺利的例子，可以说这是一个皇室黑暗的故事并不夸张。

作为应该被人们尊重的皇室，无论如何让这些信息泄露出去都不是一个好主意。

「你出生后不久，当你开始比其他孩子更早地理解和说话时，我就茫然了。即使我明白这样的孩子可能会出生，但我也从未想过我自己的孩子会是这样。」

「我想您一定感到很失望吧？」

就连我也知道，我小时候缺乏人类的感情，不可爱。

这就是为什么我脸上挂着一丝苦笑。

然而，看着我，父亲慢慢摇摇头，否认了我的话。

「与其失望，我更担心。如果一个可以被称为天才的孩子出生于皇室，那是件好事，但正如所料，作为父母，我仍然希望我的孩子能体验到许多感情并感到幸福。」

父亲以一种有些悲伤的语调回应我自嘲的话，向我展示了一种包含着与我不同的含义的苦笑。

「即使你从出生以来就缺乏感情，但我知道有几个从《图金王》里成功的例子，你有可能在成长的过程中一点一点地学习人类的感情，找到幸福。此外，人们大多数对【人】比【事物】更感兴趣。当然，如果你找到一位对你来说很珍惜的人，感情会更容易以这个人为中心萌发。所以，我就赌了一把。」

「芭提雅就是那个赌注吗？」

「没错。」

看着父亲缓缓而坚定地点头，我感觉耳目一新，仿佛所有的碎片整齐地落在了它们自己的位置上。

芭提雅是一个勤奋的人，没有人反对她成为皇太子妃。

考虑到她周围有很多优秀的人想要帮助她，可以说她也很受欢迎。

可是，遗憾的是，我不能否认她有一些愚蠢的部分。

不管我有多牢记这一点并为她采取行动，如果有人问她是否最有资格填补皇太子妃的位置，就会有一个问号。

主要是因为她太活泼了，经常像孩子一样鲁莽行事。

如果只看人品和名望，可以说乔安娜小姐更适合这个位置。

即便如此，她为什么被选中？

或许是因为他们认为那些才华横溢的贵族小姐们无法吸引我的兴趣。

「芭提雅小姐可能有些迟钝，但她具有一种有趣的魅力。她是一位神秘的贵族小姐，挺让人着迷，不是吗？她的表情丰富，感情起伏剧烈。然而，她是一个富有同情心和温柔的孩子。从某种意义上说，她和你完全相反。另外，她也不会隐瞒对你的好感。我认为，如果你和她在一起，你心里就会萌生出某种感情来。「

「然后，这个预测是准确的，不是吗？」

如果芭提雅听到这件事，她可能会极力否认，但如果我来看的话，她几乎正如我父亲说的一模一样。

如果我想要纠正他的话，并不是因为芭提雅没有隐瞒她对我的好感，而是她想隐瞒，但最终还是隐瞒不了......我想大概就是这样。

~End~
 

21 (17歲) 
[21 (17岁)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


「即使是你自己毫不犹豫地说出来的。看来我的预测似乎是正确的。即使在此之前，自从你遇到她，你似乎总是在某种程度上过的很快乐。看到这一点，我感到放心。当你第一次自己向我请求生日礼物时，我和皇后一起举杯庆祝了。这就是为什么，我们避免了最坏情况的到来，但是......既然你自己注意到了，那么，是时候讨论一下了。」

正在喝几维斯酒的父亲，心情确实很好，我可以轻易地感觉到他对我找到的【感情】和【珍惜的存在】感到非常高兴。

「父亲有很多我没有意识到的担忧吧？」

「不，父母担心孩子的未来是很自然的。既然如此，从现在起，我将从我的孩子那里得到很多孝心。」

「你是说你要将一些公务强加给我？」

「能够拥有这么优秀的儿子是父母的荣幸。」

「目前，你会尽力确保芭提雅待在我身边，对吧？」

「这个国家的命运掌握在她手中，是吧？」

「如果她在我身边，我甚至能享受处理无聊的公务。」

「......我打算暂时增加保护芭提雅小姐的人数。」

「我喜欢观察她活泼，自由和不受控制的自我，所以不要太显眼，请在暗地里偷偷看护她。」

「我会考虑的。」

就这样，我和父亲再次举杯庆祝了一晚。

说到这一点，不言而喻，我的父亲是那个先喝醉后睡着，被我母亲带走的人。

「塞西尔大人？」

芭提雅怀疑地看着我，因为我全神贯注于回忆着与父亲的谈话已有一段时间了。

注意到这一点，我轻轻地摇摇头，笑了笑说，「这没什么。」

告诉芭提雅我从父亲那里听到的有关皇室血统的消息是很容易的。

已经决定她将成为皇太子妃 - 成为皇室成员之一，所以告诉她皇室的秘密是没有问题的。

但是，我不打算把这个故事告诉芭提雅。

【我不知道如果她离开的话我会怎么做，因为我继承了皇室血统的黑暗命运。】


想想看，像她这样的人，这肯定能够比任何东西都能够将她留在我身边。

然而，我对不能按照自己的意愿选择的东西，比如血统，而强迫她留在我身边感到厌恶。

我敢凭自己的意志和想法行事，并希望她能选择留住我的心。

此外，最重要的是，说「因为这是命中注定的」，而不是说「听天由命接受你的血统」 不是更浪漫吗？

好吧，如果在最糟糕的情况下，她真的想离开我，即使她说，「你的血统很疯狂」 我仍然可以强行将她留在我身边，但......我不希望事情落到这种地步，所以我觉得这是没必要的。

比起给她戴上不必要的，毫无意义的沉重枷锁，并夹住她的翅膀，让她变得阴沉，如果我给她足够的空间去做她想做的事，而她甚至没有意识到自己被抓住了，她会更令人着迷。

但我不想要她成为受我操纵的傀儡。

我喜欢她有时变幻莫测，行为鲁莽，就像一盒惊喜，我希望她一直都能这样。

引起我兴趣的人是芭提雅。

我最珍惜的【特别的存在】也是芭提雅。

像阿尔内王妃克制图金王一样，克制我的人也是芭提雅。

到目前为止，她引起了我的兴趣，那为什么我不让她承担责任，陪在我身边，直到我的心脏停止跳动？

有她在我身边，我会觉得我的日子非常快乐和幸福。

如果我感到快乐的话，我认为我也可以尽我最大的努力让国民们感到高兴。

然后，我的幸福和国民的幸福将让芭提雅感到幸福。

除了产生这样一个有益的循环，它也不会对任何人造成伤害。

你不觉得吗？

「我很期待婚礼，好吗？我想尽快和你住在一起。」

然后，我相信每一天都会变得丰富多彩，充满乐趣。

「婚、婚、婚礼？！我 、我 、我也很期待！」

鲜红的脸庞和不安地四处游荡的目光，让芭提雅看起来就像一只小动物。我忍不住觉得她很可爱。

「感觉直到你毕业还有很长时间。」

「不、不对!! 当我们准备仪式时，肯定会在眨眼之间到来的！我——我也会感到寂寞的，因为我不能每天都见到塞西尔大人，尽管......」

......由于我们的不同年级，我们原本不应该每天都见面，但我最好不要把这句话大声说出来，对吧？

「我会尽我最大的努力来进行新娘训练，比我花在训练成为一位出色的恶役千金还要多的时间!!」

「是的，我也将参加新郎训练，这样我就能成为一个好丈夫。」

目前，我是否应该开始压制邻国呢？它就像一只烦人的虫子在我耳边嗡嗡作响。

我从芭提雅的资料中得到了各种有用的情报，以及在诺奇斯侯爵和库尔甘潜入期间收集到的情报，所以应该不会太困难。*


*这边讲的情报是在英文版小说第12章中，塞西尔叫他们潜入调查了一些贵族们的罪行。


在那之后，没错......为了让芭提雅成为最棒的新娘，我是否应该开始一到两个潜入行动来增加她的服装等等的预算吗？


毕竟，我不希望我可爱的新娘面对困难。


「即使塞西尔大人不训练，您仍然是一位出色的绅士!! 最棒的新郎！」


我该怎么处理这可爱 双手紧握在一起，坚持这么说的小家伙？


......小黑，你能不能把你那看起来像是在说：「呃〜，虽然这家伙没那么好？」 的目光藏起来，好吗？


当我做什么的时候，我会下定决心去做，好吗？


......泽诺，你能不能别悄悄说：「请不要过度杀戮」，好像你能读懂我的想法一样？此外，不要漫不经心地把【做】改为【杀】，好吗？我可以通过细微差别来判断，好吗？**


**在这里泽诺把塞西尔的话改成 「当我杀死某人时，我会确保他们已经死了。」


你到底把我当成什么样的人啊？


嗯？可怕的魔王？ ......我稍后会给你一些教育指导，所以请到办公室来。


「我很高兴听到提雅这么说，但我不能让你成为唯一一个努力的人。我也会努力，这样我就能像承诺的那样成为一位好国王。」 


「塞-塞西尔大人......」


当我试图亲吻芭提雅的前额时，她的眼睛已经变得湿润，眼泪因深深的感动而流下...... 小黑的尾巴打断了我。

不过，我很希望你能放手让我这么做。

因为没办法，我抓住尾巴，避开它，然后敏捷地吻一下了芭提雅的嘴唇。


「......？！」


「噗啊啊啊！！」 


我握着的尾巴上的毛立刻抖松起来，但我毫不在意。


芭提雅紧紧地抱着她膝盖上的小黑，仿佛抱着一个洋娃娃，她的眼睛睁大成了一个完美的茶碟形状，从头到脚都红得通红。


「我可爱的提雅。我真的从不厌倦地看着你。从现在到永远，我都会观察你的。」


「噗呀啊啊啊！」 


当我用甜美的声音低语时，即使是我也觉得太甜了，让我自己的心热了起来，芭提雅也达到了极限，尖了叫起来。


她想立刻从我的膝盖上下来，但我当然紧紧地拥抱着她，拒绝让她离开。


当她变得惊慌失措，并开始怀疑自己的行为时，她嘀咕着一些我无法理解的事情，比如，「我——这是所谓的溺爱路线吗？！」，「溺爱的路线太不可思议了！！」，但因为很有趣，我只是像往常一样观察她。


因此，我对她的观察记录，从现在起......也许直到死亡，还会继续下去。

~The End~ 

22 (19歲) 
[22 (19岁)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


*叮咚* ...... *叮咚* ......

大教堂钟声在清澈的蓝天中回响。

首都充满了满面微笑的人，到处都是摊位。

从皇宫到大教堂的这条小路上，人山人海，争先恐后地想看一眼今天的主角。负责维护和平与秩序的骑士整齐地排列在道路两侧，彼此相距一定的距离。

「恭喜塞西尔皇太子殿下和皇太子妃芭提雅大人！！」

「塞西尔皇太子殿下和皇太子妃芭提雅大人万岁！！」

许多骑着马的骑士环绕着今天的主角，我，塞西尔·格罗·阿尔弗斯特和我未来的妻子，芭提雅·伊比尔·诺奇斯—我们的马车正在缓慢前进。

终于。

今天是芭提雅和我的结婚的日子。

***

从【没落】骚乱到现在已经过了两年。

芭提雅总算从哈姆学院毕业了。

毕业后，等待她的是她和我的婚姻。

看来，对于忙碌于学生生活，婚礼准备，皇太子妃训练等工作的芭提雅来说，正如她所说的，这两年转眼间就过去了，但是从我的角度来看，这两年与芭提雅见面的机会越来越少，是非常无聊和漫长的两年。

无意中，我感到很无聊，最终我和邻国结成了联盟（这种联盟相当偏袒我们，几乎像欺凌一样），扫除了内部的 「污垢」 (坏人)，戏弄了泽诺，以及其他各种各样的事情。

只是一点点，我开玩笑地考虑入侵一个我发现内政不稳定的国家，但我不想让芭提雅哭，所以我很快就停止了这种想法。

相反，我试图让我们的国家与他们建立友好的关系，并暗中支持侧妃出生的这个国家的第五王子。虽然，我曾要求他篡夺王位。

那个国家似乎还没有完全安定下来，但在我眼中，第五王子是一位优秀的人，所以他们应该能够在一段时间后以某种方式管理。

像这样，我有时会继续消磨时间，安排好环境，让芭提雅能平静地缓解精神压力，然后静静地等待。

这样的日子终于在今天结束了。

从现在开始，我可以和她一起度过和平而有趣的生活。

当我想到这一点时，我的心情不可避免地好转了，我向前来看我们的市民们展示的笑容变成了一种自然的微笑。


我想这种充满我内心的振奋的感觉肯定是【快乐】。


然后在我旁边，芭提雅......


「我好紧张。在这种时候，如果我把人字写在我的手掌上，然后吞下它，我应该会好点的。对了，在这种情况下，我不知道用【汉字】是不是更好？或者更确切地说，在罗马时，像罗马人一样，用这个国家的字母写下来吗？啊，我该怎么办？！像这样被很多人看到，我紧张到我的心脏都快跳出来了!!」


她穿着一件纯白色的礼服，打扮得漂亮到比她平常的外表更加优雅和美丽几倍，像往常一样，她在嘀咕着我永远无法理解的事情，并且非常专注地用手指在手掌上写一些东西。


......我不明白你在做什么，但从你刚才的话来说，那个类似幸运咒文的事情应该在你走到公众面前之前完成，不是吗？


如果你能够在这些人群中和在前往大教堂的游行队伍中做到这一点，我认为幸运咒文（？）是没必要的？


「我可爱的提雅，当你正在做一些有趣的事情时，我很抱歉这么说，但是你能暂时向市民们挥挥手吗？我相信他们都在期待你这么做。」


「啊!! 没-没错!! 作为一流的恶役千金，我......这是不对的，因为我的目标是成为一位一流的皇太子妃，我必须努力，才能成为一位受到市民们喜爱的存在，即使只是一点点!!」


为了回应我的话，芭提雅慌乱地抬起脸，环顾四周，挥动她的双手。


她对皇太子妃的事感到有点过于精力充沛，但是，市民们似乎很高兴的样子，所以让我们把这当作一件好事吧。


......最重要的是，我也很高兴看到她这样。


当马车到达大教堂时，我和芭提雅分开行动了。


本来，我们应该从马车上下来后一起进入教堂，但因为芭提雅说她想和岳父一起【**走过道】，我就先进入了教堂，等待她的到来。


（英文版没讲的很清楚所以我就按照贴吧用户「高天原真昼」的日翻章节来解释这样部分）
**这里讲的是【「Virgin Road」，是日本发明的词语】意思是【父亲挽着女儿走进教堂那一段路】又名处女之路，圣洁之路，或者通向婚纱之路。


教会中顽固的成员讨厌违反习俗，所以他们最初并不赞成。但是，由于没有特别规定我们两个人必须同时进入，所以没有必要为此大惊小怪，所以我没有理睬他们了。


但有一名特别执着规矩的牧师。所以我就低声在他的耳中说，「最近你最喜欢的修女是谁？那个目前怀孕3个月的红发女孩吗？」 他就变得很安静了，所以没有什么特别的问题。

在看到芭提雅离开之后，我也要去我应该去的地方时，小黑走了过来。她通常穿着一件像皮毛一样黑的女仆制服，但现在穿着漂亮的浅蓝色礼服，上面装饰着一层透明但鲜艳的彩虹棱柱形的外层，走到我面前，悄悄地拉着我的袖子，递给我一本看起来像是手工制作的笔记本。

「【芭提雅写的，最佳100件我最想在婚礼做的事列表】？」


......『最佳100件』肯定相当多吧？


当我们安排仪式时，有时她也会低调地说，「我想这样」，或者 「啊哈，我想这样做」，但也许她想控制自己，尽管她还想做更多吗？


我会把我能力范围内的任何东西都授予我可爱的新娘，所以如果她告诉我的话会更好。


当我翻页时，我迅速地扫视一下笔记本。


对于笔记本里的一些事情来说已经太迟了，但仍有许多事情仍然可以做到。


「小黑，谢谢你告诉我。稍后我会让提雅做【稲荷寿司 (炸豆腐)】，好吗？」


我微笑着试图摸摸她的头......但是我的手被甩掉了。


嗯，她基本上不想被芭提雅以外的任何人摸，所以我无能为力。


然而，她似乎对我的回答感到满意，因为她用她一贯的坚忍的表情竖起大拇指。


「泽诺」。


「是的，殿下？」


当我叫他来时，看了一眼手中的笔记本，然后我立刻收到了我旁边的回复。


「目前，请准备好这个，这个和这个。我们需要诺奇斯侯爵夫妇以及我父亲的合作，所以请让他们知道。我也想为她做这件事，但是...有足够的时间准备吗？」


「明白了。这......如果我能借用我所认识的另一种精灵的力量，那就可以了。但在那之后，我们是否能赶上帮全体人员们安排工作就很难了。」

「那你就尽力而为吧。」


「......殿下？」


「如果是泽诺的话，你可以做到的。祝你好运！」


「等等！这不是太离谱了吗？太离谱了吧？！」


「没关系。查尔斯和其他人已经习惯了我的无理，所以他们有相当多的佣人待命，以防万一。最坏的情况下，你可以向他们寻求帮助。」


「我没办法随意向其他家族借用佣人吧？！」


「你不觉得在我和芭提雅进入会场的时候，如果你还没有得到许可会很糟糕吗？你不应该快点吗？」


「那时候已经解决了，不是吗？！对吧？！」


「我也会尽可能慢慢地走路。由于新娘跟在我后面进入会场，如果我不进去的话，那么提雅也不会进去，所以只要你跑，你就能及时赶到。尽力而为吧！」


「殿下，您这个笨蛋！！」


当我微笑着模仿小黑竖起大拇指的姿势时，泽诺大叫着跑了出去。


尽管他说了这句话，但他是个好孩子，只要他努力就能做到，所以应该没问题。


因为这次是我比较自私了点，所以我就先忽略那句【笨蛋】吧。


「现在，我也应该尽我所能去做。」

~End~ 

23 (19歲) 
[23 (19岁)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


在她最想做的100件事的列表中，写的大多数事情都是关于新郎的 - 换句话说，就是我要做的事，所以 - 我必须把它们全部记在了脑里，加入我的日程表上。

「即便如此，小黑，如果你能早点给把这个给我，我会更高兴的......」

当我告诉小黑，她正默默地看着泽诺和我之间的交流，脸上没有表情，她摇了摇尾巴，然后转过身来看我，满意地走开了。

看着她采取行动的样子，决定在最后才将列表交给我，这是她惯常的恶作剧，或者是为了报复我带走她的主人。

「那么，让我们尽力而为吧。...... 为了交给我列表，小黑也经历了挺多麻烦。而且最重要的是，我想让提雅成为世界上最幸福的新娘。」

当我翻阅笔记本的页面时，我悠闲地走向我可爱的妻子在等待的地方。

***

教堂里回响着欢迎新娘的快乐音乐。


最初，在这个国家，除了观众的掌声外，教堂保持沉默是一种习俗，但芭提雅的愿望是让音乐四溢出。


歌曲的选择也是由她完成的，但令人惊讶的是，这种气氛相当不错。


也许在场的人也有同样的感受，虽然起初他们显得有些惊讶，但现在每个人的表情都变成了微笑。

看着戴着美丽面纱的芭提雅，每个人都屏住了呼吸。


一声节拍，祝福我们的掌声开始在教堂里回响。


我的新娘握着诺奇斯侯爵的手，一步一步地朝我走来。


诺奇斯侯爵眼角的泪水开始涌上心头。


当我从诺奇斯侯爵手中接过芭提雅的手时，他用一张可怕的脸威胁说，「请允许我重复一遍！！我把我的女儿委托给你了，」 我坚定地点头，回答：「交给我吧。」


当我接到芭提雅的手时，我感受到了 『啊，她真的将成为我的妻子』 的真实感觉，我感到一股温暖从我的胸口涌出。


我为诺奇斯侯爵感到抱歉，他在我的眼前忍住泪水，显得阴沉，但我的脸却反射性地放松了。


「我们走吧，提雅？」


一阵紧张和颤抖的 「哈啊！」 从面纱下面飘出来，声音很小......然后她立刻摔倒了。


因为我早就料到事情会因为某种原因变成这样，所以当我空空的手绕着她的腰，自然地支撑着她时，我并没有感到慌乱。


「我、我、我、对不起，塞西尔大人。」


「帮助妻子是丈夫的责任。我只是做了一件当然的事。」


当我在她耳边轻声低语，在面纱上吻她的头时，我轻轻地吸了一口气，「呜！」 可以从面纱下听到。


遗憾的是，由于面纱的缘故，我无法看到她的表情，但现在她现在肯定在面纱下脸红了。


证明这一点的就是，我握着的手的温度上升了，她的皮肤露出的部分微微变红了。


「没必要着急。让我们按照提雅的速度慢慢走。即使发生了什么事情，我也会处理的，所以没有必要担心，好吗？」


「塞、塞西尔大人 ......」


芭提雅的声音听起来她好像快要哭了，还是说这只是我的想象？


如果我在揭开她的面纱的那一刻她正在流鼻涕和眼泪，我该怎么办？


对我来说，这很可爱，所以没关系。但是，芭提雅自己会介意，所以当我掀开她的面纱时，不知道我是否能把面纱的角度调整到与在场者看不见她的脸的程度，这样我就可以用手帕快速擦干她的脸？


「一切都会好起来的，好吗？」


当我微笑着转过身来面对她时，也许芭提雅已经冷静了一些，她开始慢慢地走了起来。


当然，我把一只手放在她的腰上，这样她就不会再摔倒了，而另一只手仍紧紧地抓住她的手。


......我不得不说，这是一个让她安全的措施，这绝不是因为我另有所图，好吗？

当我们到达教堂的大主教面前时，即使我很不情愿，我还是把手从她腰上拿下来，面向前方。

我面前长廊的门慢慢打开，露出芭提雅和诺奇斯侯爵。

看着戴着美丽面纱的芭提雅，每个人都屏住了呼吸。


一声节拍，祝福我们的掌声开始在教堂里回响。


我的新娘握着诺奇斯侯爵的手，一步一步地朝我走来。


诺奇斯侯爵眼角的泪水开始涌上心头。


当我从诺奇斯侯爵手中接过芭提雅的手时，他用一张可怕的脸威胁说，「请允许我重复一遍！！我把我的女儿委托给你了，」 我坚定地点头，回答：「交给我吧。」


当我接到芭提雅的手时，我感受到了 『啊，她真的将成为我的妻子』 的真实感觉，我感到一股温暖从我的胸口涌出。


我为诺奇斯侯爵感到抱歉，他在我的眼前忍住泪水，显得阴沉，但我的脸却反射性地放松了。


「我们走吧，提雅？」


一阵紧张和颤抖的 「哈啊！」 从面纱下面飘出来，声音很小......然后她立刻摔倒了。


因为我早就料到事情会因为某种原因变成这样，所以当我空空的手绕着她的腰，自然地支撑着她时，我并没有感到慌乱。


「我、我、我、对不起，塞西尔大人。」


「帮助妻子是丈夫的责任。我只是做了一件当然的事。」


当我在她耳边轻声低语，在面纱上吻她的头时，我轻轻地吸了一口气，「呜！」 可以从面纱下听到。


遗憾的是，由于面纱的缘故，我无法看到她的表情，但现在她现在肯定在面纱下脸红了。


证明这一点的就是，我握着的手的温度上升了，她的皮肤露出的部分微微变红了。


「没必要着急。让我们按照提雅的速度慢慢走。即使发生了什么事情，我也会处理的，所以没有必要担心，好吗？」


「塞、塞西尔大人 ......」


芭提雅的声音听起来她好像快要哭了，还是说这只是我的想象？


如果我在揭开她的面纱的那一刻她正在流鼻涕和眼泪，我该怎么办？


对我来说，这很可爱，所以没关系。但是，芭提雅自己会介意，所以当我掀开她的面纱时，不知道我是否能把面纱的角度调整到与在场者看不见她的脸的程度，这样我就可以用手帕快速擦干她的脸？


「一切都会好起来的，好吗？」


当我微笑着转过身来面对她时，也许芭提雅已经冷静了一些，她开始慢慢地走了起来。


当然，我把一只手放在她的腰上，这样她就不会再摔倒了，而另一只手仍紧紧地抓住她的手。


......我不得不说，这是一个让她安全的措施，这绝不是因为我另有所图，好吗？

当我们到达教堂的大主教面前时，即使我很不情愿，我还是把手从她腰上拿下来，面向前方。

「从此，阿尔法斯塔王国皇太子，塞西尔·格洛·阿尔弗斯特殿下和皇太子妃芭提雅大人将举行婚礼。」


大主教穿着精致的长袍，他说话的声音在整个教堂里回响。


根据大主教的习俗，这两个家族的主人......换句话说，我的父亲，国王陛下和芭提雅的父亲，诺奇斯侯爵，必须确认继续这场婚礼没有错误。在那之后，会有一个信号让参加者坐下，仪式就开始了。


......从现在开始，这将会是很漫长的仪式。


基本上，对于这种仪式，一个人的地位越高，就越不能简单的带过，所以最后会持续这么久。


简而言之，这个国家最显赫地位的仪式，即皇室，是如此漫长和无聊，以至于人们可能会无不慎睡着。


芭提雅因为紧张而变得生硬，所以她可能不会睡着，即使她要打瞌睡，她也或多或少地蒙上了面纱，脸也不会露出来。但是，如果我不小心闭上眼睛，这会变成一场灾难，所以我必须要注意。


因为没办法，我想了想之后的日程安排，以及以后有趣的蜜月计划，以此摆脱了无聊。


而且，我当然也会对让我遇见芭提雅的上帝感到尊敬和感激，好吗？


但是，我觉得他应该让我听到教堂的功勋仪式被匆匆忙忙地进行时，走神一下。


毕竟，我认为这些绝对不是为了上帝，而是为了人们，为了捐赠，为了教会的社会地位。


「那么，我们将继续让国王陛下授予皇太子纹章和皇太子妃纹章。陛下，请。」


「嗯。」


仪式接近尾声，我父亲将授予我纹章。


这枚纹章是一枚戒指，在象征我们作为皇室成员的社会地位方面非常重要。


说到这一点，在阿尔弗斯特，皇室成员的纹章将在他们出生，成年和结婚时重新设计。


皇族的纹章，当一个人出生到成熟的时候，仅仅是为了显示他们的社会地位，所以即使它被用在官方文件上，也不会有多大作用。


显然，如果一个人能够轻易地使用它是不好的，而且因为它是在一个人变成成人之前要使用的，所以它被用来区分那些没有重大责任的人。


在成年后，纹章能够证明了他们是皇室成员，肩负着国家的责任，因此有必要非常谨慎地对待这种权力。

最后，结婚时的纹章上会刻上他们妻子的符号，刻在男人自己的纹章上……这就创造了一个可以终生使用的纹章。

将为成为其妻子的人制作一个新的纹章，以表示她是皇室成员，但必须将其个人代表性标志和丈夫的标志都包含在纹章中。


这样做可以确保双方都承认对方的丈夫和妻子地位。


因此，即使在这场婚礼仪式中，戒指仪式也显得格外重要。


「我将把皇室的戒指赠送给皇太子塞西尔·格洛·阿尔弗斯特和皇太子妃芭提雅。」


父亲站在我们面前，举起大主教手上的红色天鹅绒垫子上的戒指，向在场者们展示，然后慢慢地把手放低，把两枚戒指交给我们。


一枚戒指的图案代表了围绕王冠的所有要素，另一枚戒指的图案是一只带王冠的黑狐狸。


我原来的一枚戒指的暗色部分的纹章变成了一只黑狐狸的图案。


后一个环上有一只黑狐的图案，这是根据小黑的形象设计的，小黑是她契约的精灵，它的雕刻在我的图案中心的同一个皇冠上。


在芭提雅和我拿起各自的戒指，把它们戴在自己的手指上，然后举起来让观众看到之后，戒指仪式就结束了。


但是…


「......嗯？」


当我拿起芭提雅的戒指而不是自己的戒指时，我忽视了旁边传来的微弱的惊讶声。


「提雅，你能把手给我吗？」


「嗯，塞西尔大人？」


我握着她的左手，她仍然感到困惑，然后轻轻地把戒指戴在她的无名指上，轻轻地亲吻戒指，作为一个小小的奖励。


虽然场地有点吵，但我完全忽视了。


比起批评，我觉得女人们的吵闹更让我钦佩，所以我不需要担心。


而且现在在我面前的芭提雅比这更重要。


当我第一次向她提起戒指仪式时，芭提雅一脸非常高兴的样子。但在听完仪式的细节之后，她显得有些沮丧。


虽然我对此感到困扰，但她很快就恢复过来了，因为她对我们的婚礼很满意，所以我没有问她原因。然而，在看了小黑给我的列表之后，我现在明白了原因。


~End~ 

24 (19歲) 
[24 (19歲)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


她渴望举行【交换戒指】的仪式。


这种习俗在这个国家不存在，所以我不知道。然而，除了理解原因之外，我只想满足她的愿望。


此外……当我试着把戒指戴在她手上的时，感觉就像是一个用戒指束缚我们的伴侣的仪式，令人惊讶的是，还没有那么糟糕。


而且，即使我看不见她面纱下的表情，我触摸的手指是热的，表明她很高兴，所以我也感到高兴。


「提雅，你也把戒指戴在我手上好吗？」


当我甜甜地笑了笑，伸出自己的左手时，她吞咽了一口，微微点了点头，拿起了我的戒指。


她用颤抖的手指慢慢地，小心地把戒指戴在我的手指上，我感到胸膛有些温暖。


对我来说，够拥有这些感受，当然都要感谢她。


把戒指戴在我手指上之后，她透过面纱偷看我的脸。


她看到我吻了她戒指之后，肯定在担心她是否应该吻我的戒指。


如果是那样的话，正好。


接下来是誓言之吻仪式。与其用手指，不如用嘴唇来接吻。


我故意瞥了一眼大主教，虽然他仍然感到惊讶，但他明白我的意思，并尽快推进仪式的进行。


「那么，接下来是誓约之吻。」


当我慢慢地掀开面纱时，我凝视着芭提雅那水汪汪的眼睛。


…谢天谢地。她的脸虽然红通通的，眼里满是泪水，但她的情况并不像我想象的那么惊慌失措。


也许她因为我意想不到的行为而仍然感到震惊，或者她可能很紧张，但芭提雅却被冻在原地，像一只小动物一样颤抖着。我把芭提雅的双手放在一起，轻轻地用自己的手包裹她的手。


「芭提雅·伊比尔·诺奇斯 ......不，芭提雅·伊比尔·阿尔弗斯特。我，塞西尔·格洛·阿尔弗斯特，发誓我将继续爱你、尊重你、安慰你，无论是患病还是健康，快乐或悲伤，富裕或贫穷，或遇到任何其他困难时，帮助你，和你并肩作战，直到我的死亡。」


听到我的誓言，她睁大了眼睛。我感到很满意，温柔地拂过她的嘴唇。


「............... !!」


当她的脸涨得通红，小嘴一张一合时，她无法发出声音的叫喊着。


她染红的皮肤衬出了她礼服的纯白，显得更加迷人。


因为她的脸被柔软的面纱遮住了，所以喝得醉醺醺的人们看不清她通红的脸，或许，他们对她这种充满惊喜和困惑的表情感到【愉快】。整个会场充满了赞美之声。


......只有从诺奇斯侯爵的座位方向，我才感觉到我听到了咬牙切齿的声音和浓重的杀气，但如果我介意的话，我就输了。


毕竟，新娘的父亲肯定都是这样的。

换做是我，我也会这样。如果我有一个像芭提雅一样的可爱女儿要结婚，我可能会彻底地考验她的伴侣，用充满杀气的眼神盯着他，不经意地骚扰他一次、两次甚至三次。

既然我已经获得了一个可以让我心动的存在，我也不是不能理解他的感受。


「提雅？」


我歪着头——一个充满双重含义的动作催促她：「这不是你想要的誓言吗？」还有，「你不一起许下誓言吗？」


「......嗯，那......呃......那......对啊。」


也许她看出了我目光背后的含义，或许她正试图用她自己的方式说出【誓言中的话】，而她却惊慌失措，但当她嘴巴一张一合时，她转移了她的烦躁的目光。朝大主教望去，寻求他的帮助。


然而，自从戒指仪式以来，我突然加上了一些我认为她想听到的台词，那个无法理解发生了什么的大主教是无能为力的。


实际上，他脸上带着明智而温和的微笑来掩饰自己的不安，但也许他是因为不像往常那样的不耐烦而出汗的，他只是呆呆地点头来回应芭提雅，什么也没做。


「嗯...嗯...嗯......我，芭提雅·伊比尔·阿尔弗斯特，不管怎样，都会继续爱塞西尔大人!! 我保证支持他！！直到死亡让我们分开！」 


她的誓言充满了斗志，在整个会场回响。


......我以为她被这突如其来的发展搞糊涂了，她不知道自己应该做什么，但是芭提雅，你是因为忘记了誓言而感到为难，对吧？
我感觉到她有努力回想，但被大大删减了很多吧？


不过，这就是芭提雅一如即往的作风。


我嘴角自然地上扬，露出了微笑。


无论何时，她都是一个非常有趣的人。


「提雅。【誓约之吻】呢？」


朝着那个在誓言中大量删减的台词而表示满意的女孩，我笑了笑，有点小调皮地要求一个吻。


说实话，根据这个国家的习俗，并根据她前世的经验，只有一次誓约之吻，但随着事情的发展，我向她要一个吻应该不奇怪吧？


「誓、誓、约、约、约、之吻，已经做过了.....」


「我也想得到你的【誓约】，好吗？」


我向她的脸靠近，因为她抗议说已经亲过了。


当然，因为我想【从她】那里得到一个吻，所以我顺利的在她嘴唇颤抖前停了下来。


她喘着粗气，我搂着她的腰，因为她的脸红到仿佛她随时都会倒下。

通常到了这个时候，小黑会用尾巴来攻击，但正如所料，她现在无法打断。

说到这一点，如果她在仪式中打断我们，那会很糟糕，所以在我注意到之前回来的泽诺把她抱在了怀里。


「提雅？」


我用只有她能听到的声音叫她的名字，甜言蜜语地哄她。


她咽了一口气，然后闭上眼睛，她可爱的嘴唇贴上了我嘴唇的边缘。


我的脸颊发烫，这种奇怪的感觉是什么？


心脏比平时跳得更厉害。


好像刚做完了运动一样。


另外，出于某种原因，我感到不安，像是想放声大喊，很奇怪......但我感觉很舒坦。


「......塞西尔大人？」


在芭提雅吻我之后，她对我的迟钝反应感到很奇怪，然后她胆怯地睁开了眼睛。


「......？！......塞西尔大人，您的脸涨得通红。您-您-您是不是在害羞？」


害羞......


听到芭提雅的话，我突然意识到自己的状况，于是我的手反射性地捂住了嘴巴。

出于某种原因，我感到非常【尴尬】，我无意中避开了芭提雅的目光。

我看到芭提雅的脸和我一样红通通，不，甚至比我还红——我从眼角看到了她的微笑，但现在还有最后一件事要完成。


「大主教，请继续仪式......」


因为我无法忍受被芭提雅那闪闪发光的眼睛盯着，所以当我把目光移开时，敦促大主教继续进行仪式。


大主教听了我的话，醒悟过来，满脸笑容地宣布我们现在是一对夫妇，在我们面前展示了【誓言之书】。


在那之后，我们只需要签署这个，并进行闭幕式，然后结婚仪式就结束了。
虽然没听进大主教的话，但我保持着平常的微笑签了誓言之书。并催促芭提雅也签字。


签了这个，我们正式成为了夫妇。


我感到欣慰的是，婚礼安全地结束了，我恭敬地听取了大主教那极其乏味的闭幕演讲。


我希望这能快点结束，但这也是一件没办法的事。


「我们承认这两人是夫妇!! 婚礼到此结束！」


当老套的宣言结束时，教堂里充满了掌声。


看着会场，我们俩面对参加者，微笑着挥手致意。

~End~ 

25 (19歲) 
[25 (19歲)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


…接着。


芭提雅的【最佳100件我最想在婚礼做的事列表】里要做的事再次出现在这里。


在其内容中写的一件事是，「我希望在婚礼结束后被公主抱！」


因为这对我的体力的来说很容易，所以我决定去完成它。


我只是有点担心，因为最近，我做了大量的文书工作，所以我的体力似乎有所减弱。


虽然我有在空闲时间训练，但婚礼在一生中只有一次（虽然有一些例外），所以礼服和装饰品都相当精致。因此，一个人的体重会按比例增加......


通常新娘穿上这件衣服时几乎无法移动，所以在这种情况下，我也不介意承受新娘的体重，但不管怎样，我的伴侣可是芭提雅。


她每天以节食的名义锻炼的体力远远超过了一个普通的贵族女儿，所以她四处走动的能力也相当高。


乍一看，这件美丽闪闪发光的礼服看上去很优雅，但实际上，它相当重。


需要两到三个女仆来搬运这件衣服。


…但是，芭提雅轻易地把它穿上，在镜子前独自旋转。


「那么，我们走吧，提雅？」 


我们在会场挥手结束后，我向芭提雅喊道，以便我们可以离开该地区。她脸上挂满笑容，从心底看上去十分高兴，点了点头。


看到她像平常一样微微变红的脸颊，我意识到，从大主教的乏味谈话（非常宝贵的话）中解脱时，我并不是因为高兴而笑，而是因为她和我的婚礼安全地结束而感到高兴。


看着她这样，我的喜悦自然也随之增长。


我那沉闷的心似乎在她的中心不断旋转着。


「抓紧我，好吗？」


「嗯？嗯？......呀啊啊？！」


当我抱起她的身体时，她像往常一样发出可爱而有趣的尖叫声，并慌张地用胳膊环绕着我的脖子。


正如所料，我的手臂现在有相当大的重量，但事实上，并没有那么糟糕。


随着她涨得通红的脸突然靠近和这个距离，我觉得大部分的重量都可以转化为【幸福的重量】。


「塞、塞、塞、塞西尔大人？」


我微笑着看着怀里的女孩，她的身体又变红了，在轻轻地吻了她的额头后，我轻松地走过教堂的中心通道。


我们的亲朋好友，我国有影响力的贵族和外宾，都给我们送来了热烈掌声，仿佛在祝福我们。


我想知道，看到我像这样抱着新娘，我们会得到什么样的反应，因为正常情况下，新娘和新郎只能在一起手牵着手走路，但这些反应却令人惊讶的积极。


女人们羡慕地凝视着我怀里的芭提雅。

而那些与丈夫或未婚夫在一起的女性则更接近她们的伴侣，仿佛受到了我们的影响一样。

在这种情况下，男人们显得冷静沉着，但他们都轻轻地搂着妻子或未婚妻的肩膀或腰部。


......包括皇室夫妇和诺奇斯侯爵夫妇。


芭提雅起初对我的突然行动感到混乱，但她的情绪也逐渐平定下来了，当我们经过她的朋友们时，虽然她看起来很尴尬，但她看起来很开心，轻轻地挥了挥手。


她的朋友们都微微被她感动，她们含着泪挥了挥手。至于我的朋友们…


「这看起来是一种很好的训练方式。下次抱辛西娅小姐的时候，尝试深蹲可能会很不错。」


「等等，殿下！请不要提高难度了！！我们的仪式很快就要在您之后举行了！！…当然，我会努力的，这样我就可以娶安妮小姐了！」


「西莉卡，你想让我把你举起来吗？从现在开始我应该尝试训练我的手臂吗？」


「我可爱的妹妹终于......」


......你们，难道你们没有为我们祝福的话吗？


说到这一点，坐在皇室成员的座位上的肖恩咕哝道，「乔安娜小姐也会对此感到高兴吗？我可能做不到像哥哥那样厉害，但如果我从现在开始努力...，」 但我没有去注意他，只是从他身边走过了。


当我们站在门两边穿着制服的骑士们面前时，他们静静地打开了门。


在继续向外延伸的短走廊的两侧，穿着制服的帝国骑士们站在两侧，他们在面前举起仪式用的剑。


虽然气氛十分严肃，但骑士们的表情都很温和，足以向我们传达他们的祝福。


我径直走到中间，没有停下来，最后站在通向外面的门前。

我们可以听到聚集在外面来祝贺我们的人们的声音。

站在门口的骑士们把目光转向我，请求我的许可。当我对他们好奇的目光微微点点头时，他们慢慢地打开了大门。


光线从打开的门之间照进来。


人们的欢呼声越来越响亮。


然后，我们眼前出现了许多面带笑容的人们。


当我感觉到所有这一切时，我向前迈了一大步，走出了教堂。


在热烈的掌声中，我和芭提雅凝视着彼此，微笑着。


一些与我们关系相对较近但没有足够地位进入教堂的贵族正在那里等我们，他们在我们刚出来时向我们致以祝福。


由于平民无法进入场地，所以他们在场地外祝贺我们。

从这里开始，由于我们将搬到皇宫，所以从今天早上开始我们要经过同一条路线.....不，与今天早上相比，来祝贺我们的人更多了。

「提雅，从现在开始，向你身边的人民挥手。」


我温柔地说道，靠近芭提雅的耳朵，当她乖乖地躺在我怀里时，我顺便在她的脸上落下一吻。


「......！」


虽然她今天经历了很多次同样的事情，但芭提雅仍然没有适应它。


我用手触摸她的脸颊，染成一片绯红。


看到我们这样，聚集的人们发出了更大的欢呼声。


「请、请把我放下来！！」


「再抱一会儿。」


正如所料，她有点尴尬，但尽管被芭提雅抱怨了，我还不想让她下来。


在这之后，我们将按照芭提雅的意愿来进行【扔捧花】，所以我打算让她下来。然而，她要参加的朋友们还没有从教堂那里来到这里。


我的手臂也出乎意料地习惯了她的体重，所以我仍然可以抱着她，而且这样我就能继续展示给别人她是我的了。


「看，每个人都在等着你挥手，你知道吗？我为了抱紧自己最重要的宝物已经没有多余的手了，所以连我的份也一起拜托了，我的妻子。」 


「..............................！」


今天芭提雅已经无法发出声音地尖叫了很多次，但即便如此，她仍然显得很开心，因为她在我怀里用尽全力挥动她的手。

~End~ 

26 (19歲) 
[26 (19歲)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


接着，在那之后，我们的婚礼经历了一个又一个动荡的事件。虽然非常忙碌，但也很有趣。


在教堂举行婚礼后，因为【扔捧花】原本不是这个世界的习俗，我不知道有多少人愿意接受这个想法。因此，这只会涉及到与我们关系密切的未婚女性，但是……在解释了活动要点之后，一些外宾中的未婚女性也要求参加。


比如一位外国公主，她对自己的订婚选择感到焦虑，用她那充满杀气的眼神……带着严肃的表情，让她能够参与，她承诺说，「这只是非正式的事情。事后不会有任何异议。如果还有麻烦，阿尔弗斯特皇室会妥善处理一切，针对任何人的行为都是严格禁止的。」 因此，我批准了她的参与。


然后，以防万一，因为这是活动的一部分，所以只有一束捧花可以抛出去，但我们也为参加活动的每个人准备了一束。因此，我们赶紧准备了其他的花束给所有的参加者。


换言之，虽然为了这个事件只会抛出一束，但我们已经准备了花束来祝福每个人婚姻上的好运（也许吧），所以不要在一束抛出去的捧花上感到过度兴奋，好吗？


而且，在这种许多有权势的人聚集的情况下，如果这个活动引起一些麻烦的话，我们必须避免我们的婚礼被视为吝啬。


因此，因为我知道芭提雅偷偷地准备了几束相匹配的花束，希望每个人都能对自己喜欢的人感到满意，除了那束要被抛出的捧花之外，所以我冒昧地把它好好利用了。


然而，我觉得有点内疚，把她对朋友的关心和【**谨慎的捧花】混为一谈，所以【配套花束】只送给她的朋友们。我安排了一些别的东西给其他人。


**他需要慎重处理捧花的事避免发生麻烦所以忽略了芭提雅对朋友的关心。


尽管这有点出乎意料，但【扔捧花】的现场有一种奇怪的兴奋感。


当芭缇雅的手离开捧花的那一刻，在场女人们的竞争有些令人恐惧。但是一旦结束后，气氛就变得和谐，所以我觉得大家都很喜欢这个活动。


顺便说一下，接到捧花的人是...... 小黑。


当她轻轻地跳起来，抓住了空中的捧花后，小黑用闪闪发光的眼睛把它带给芭提雅，芭提雅不由自主地对她喊道：「小黑，这不是【**捡球】！！」 说实话，这很有趣。


**小黑（狐狸）把捧花当成球接住了，再把捧花给芭提雅。


最后，芭提雅又一次向小黑解释了这个活动的意义，当小黑意识到捧花现在属于她之后，【扔捧花】就结束了，但是……我有点担心，在芭提雅解释 「得到这束花的人将成为下一个幸福的新娘」 之后，小黑盯着站在场地一角的泽诺。


后来，我劝泽诺说，「你不能对一个小女孩下手，好吗？」 但我得到的回答是：「年龄对精灵来说并不重要！！我想知道他那是什么意思？

我知道他们的外表只是一种伪装，但如果可能的话，我想避免谣言说我的随从是一个对小女孩下手的可怕人物。

之后，我们离开教堂，前往皇宫。在路上欢迎我们的是那些平民，他们拍手祝贺我们，欢呼，说祝贺的话……以及无数的花瓣不停掉落，像下了一场花瓣雨。


不，更准确地说，这些花瓣是我的安排。


【花瓣雨】，「当我们离开会场时，能让花瓣不停掉落会更好，」 这是小黑给我的【最佳100件我最想在婚礼做的事列表】里面写的，所以我让泽诺努力实现这件事。


我要求泽诺从花系精灵那里获取大量的花瓣。然后，我要求查尔斯和其他家族的仆人将收集的花瓣分发给沿途的平民，这样就可以在去皇宫的途中准备一种叫做【花瓣雨】的东西。


虽然离皇宫不远，但还是有一定的距离，而且因为这是如此突然的事，所以看起来很难完成。然而，参与其中的平民看起来很开心，最重要的是，芭提雅的眼睛闪烁着喜悦的光芒，所以一切都很好。


稍后，我将从我自己的私人基金中支付参与者适当的报酬，以表示我的感激之情。


在结婚招待会上，还有一些工作要做，如迎接客人和表演第一支舞，因为我们是派对上的主角。然而，在我父亲和其他人的合作下，我们设法留出一些时间尽可能多地做一些列表上的事情。


第一件是芭提雅说无论如何她都想做的事情，【切蛋糕】。


当她第一次提起时，我认为这只是 「因为芭提雅喜欢甜食」，但当她说，「我希望这是我们一起做的第一件事」时，我有点好奇。


与此同时，我暗自想，「问候客人和第一支舞不算我们一起做的第一件事吗？」 但肯定是她太迟钝了，所以我没有说出来。


【切蛋糕】本身就是芭提雅事先要求的，所以我已经把这件事加入日程表中了，这意味着事情可以顺利进行而不必再更改日程表，但……


即便如此，芭提雅在【最佳100件我最想在婚礼做的事列表】中写了一件她以前没有提到的事情。

显然，这就是所谓的【第一口】。

根据列表上的解释，【第一口】似乎是新娘和新郎切蛋糕后，他们一起吃一块蛋糕。


似乎新郎喂新娘吃时，有一个隐含的意思，就是 「从现在起我们可以一起吃饭了」，当新娘喂新郎吃时，意思是，「我会一直给你做美味的饭」，但是……在皇宫里，有很多专用厨师，所以不需要芭提雅做饭，我是这么觉得。


当然我没有大声说出来，好吗？


不管现实会如何发展，最重要的是这背后的意图，所以我并没有那么粗鲁地提起这件事。


芭提雅似乎已经参加过她以前的世界的一场婚礼或其他什么的，她看到了这个【第一口】的事情，并且决定绝对要亲自尝试一下。


此外，当她看到【第一口】时，似乎新娘和新郎的父母都是以先做示范为借口，依次被叫来的，然后新娘和新郎自己来做示范。


在列表中，芭提雅评论道：「这非常可爱，所以我想尝试一下！但是……皇室的婚礼是不可能的。尤其是让父母仿效这件事，因为这意味着要国王和皇后这样做」。


尽管她想这么做，但她还是坚持不说。

当我想到这一点时，我至少想答应她一起吃蛋糕的愿望。

毕竟，这也没花多少时间和费用。


这就是为什么在【切蛋糕】之前，我偷偷地向我的父母和诺奇斯侯爵与侯爵夫人提出这件事。


正如我所料，他们因尴尬而犹豫不决，但……当我在这两对夫妇同时在场问他们时，两位丈夫都完全同意。


在【为了孩子们】的正当理由下，他们似乎想在公共场合与心爱的妻子卿卿我我。


尽管两位妻子都因为尴尬而犹豫不决，但当看到他们的丈夫似乎很期待这件事时，并且在听到我讲述为什么芭提雅有意隐藏自己的愿望时，他们或多或少地同意了。


因此，【切蛋糕】和【第一口】都可以完全完成。

~End~ 

27 (19歲) 
[27 (19歲)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


老实说，我好像听到一个稍微高的嗓音说，「真不要脸」，来自那些比较死板的女人们，但也许因为我们的父母和我们都强烈地散发出幸福的气氛，会场的气氛倾向于观看一个愉快的场面。


很可能在我们的影响下，我们的贵族朋友们和他们的一些亲戚在一起吃饭的时候，也大大地散发出非常甜蜜的气氛。


一些没有伴侣的人看起来有点尴尬，但在这种情况下，有类似情况的人聚集在一起，散发出一些轻微愉快的气氛，似乎在享受着由此产生的出乎意料的交谊感。


更重要的是，我最重要的人——芭提雅——感到惊讶。尽管如此，她还是露出了十分高兴的表情，所以我也很满意。如果出了问题的话，那么我会彻底击垮对方来解决……所以事情进展顺利是件好事。


在聚会的最后阶段。正当我以为芭提雅已经意识到她写的列表已经在我手中时，她轻轻地靠近我，将嘴唇靠近我的耳朵，仿佛她要秘密地说些什么。


「塞西尔大人从头到尾都理解我，知道我想做的一切！！果然！」


她用闪闪发光的眼睛愉快地说这句话，我有点不知道该怎么回答。


无论我有多能干，我是不可能知道她前世生活的方式，也不可能预测我不熟悉的文化，好吗？


尽管如此，面对那双充满期待的眼睛，我还是很难揭发自己，所以我只是含混不清地微笑，避开了这个问题。


然后，当宴会达到高潮时，原本作为主角的我们应该悄悄地离开宴会，把剩下的留给我们的父母，在最后一个活动时为我们的新婚之夜做准备。


「提雅，给你。」


我交给她了一张纸。


「这是什么？」


「我想现在让你把这封信读给你父母。你不想这么做吗？这叫做新娘最后一封感谢信。」


「请稍等一下？！对了，但我没有准备好信！「

「是的，这就是我代替你准备的原因。这是根据我从小黑那里收到的草稿写的。」

当她开始恐慌时，我轻轻地抚摸着芭提雅的头，向她展示了我从小黑那里收到的【最佳100件我最想在婚礼做的事列表】，揭示我隐藏的事实。


尽管我为隐藏事实感到内疚，但我希望能顺利地揭发这件事，而不是直接认罪。


「等等 - ？嗯？！为什么这个会在这里？！」


「嗯，我们先把那个放一边。看，开始了。」


「请稍等一下！我还没有准备好！！嗯，根本没什么大不了的，只要我读了就行了！！这肯定是一封充满感激之情的信！」


「啊，泽诺会带给你花束让你送给你的父母。……好吧，既然这是我准备的信，我想如果你手头没有什么东西，你会很慌乱的，还有你可以修改一下草稿的内容，然后按照自己的感觉讲出来，对吧？」


「嗯？！那，你是说我必须【即席发言】吗？」


「即席...? 我不太明白那句话的意思，但我觉得你可能是对的吧？啊，还有音乐照按我的要求换了。你现在上台，尽你所能吧？」


「等等！！唔…这也是作为皇太子妃的试验，对吧？好！我会向我的父母傾訴我心里的全部感受！！这个草稿…我-我会把它作为参考的！」


既然芭提雅真的很爱她的父母，我想即使没有草稿，她也能轻易地表达她的感激之情，但也许这太突然了？


嗯，她的慌乱和困惑像一只小动物一样可爱，所以挺不错的。


我抓住她紧紧抓住信的手，捏了一下，然后护送她上台。


按照芭提雅的列表上的指示，「把这当作惊喜来保留会比较好，」 所以我故意没有告诉我们的父母这件事。


主持人突然开始宣布新娘信的事情，我的父母和诺奇斯侯爵夫妇，虽然他们都是那些平常不会在别人面前显示出惊讶的表情的人，但这次他们都感到惊讶和困惑。


我事先要求一名仆人带领诺奇斯侯爵夫妇来到我的父母的附近，尽管他们和出席者们都很惊讶，但每个人都顺利地聚集在同一个地方。


对接下来将要发生的事情的期望充满了整个会场。


由于今天一整天发生的各种变化，出席者们者或多或少习惯了突然的惊喜。更别说惊讶了，他们反而喜欢这种情况。

没错，我控制好了局面，并且注意不要在任何地方失礼。

我和提雅一起站在诺奇斯侯爵夫妇面前，在得到父母的许可后开始讲话。


我的父母和诺奇斯侯爵夫妇都是国家的领导人，所以他们是适应形势的专家。虽然他们一开始感到惊讶，但他们立刻恢复了过来，并听从了我们的指示。


接着，芭提雅开始朗诵感谢信，但是......


「父亲，母亲，非常感谢你们抚养我到现在，哇啊啊啊 ......呜呜呜...... ！！」


…她在读第一行时就泪流满面了。


即使在眼泪汪汪的情况下，芭提雅仍然拼命地回想起直到现在的一切，并讲述她是多么爱她的父母。


诺奇斯侯爵被深深地感动了，虽然他一脸苦相，瞪着眼睛，尽力不让眼泪流出来，但他的眼睛仍然因泪水而朦胧。


旁边站着的侯爵夫人和我，擦拭了我们各自伴侣的眼泪。


侯爵夫人非常温柔地看着她的丈夫诺奇斯侯爵，她的表情似乎在说 「哎呀」，然后她拍了拍他的背，以便让他振作起来。


她的眼睛也微微含着泪水。


看到诺奇斯家族所处的状态，会场顿时呈现出一种伤感的气氛，其中的几个女人也深深感动得流下了眼泪。


「父亲，母亲，我虽然现在嫁给塞西尔殿下了，但我永远不会忘记我从你们那里得到的疼爱和关怀！！从现在起，我也将与塞西尔殿下一起创造一个美好的家庭，就像你们两个一样。当然，我会尽我最大的努力成为一个【内政作弊】，这样我就可以作为皇太子妃适当地支撑这个国家！」

嗯？刚才，我想我听到了一些奇怪的用辞，但……这应该是我的想象吧。

（按照贴吧用户 @demonic81 的解释

「日原文"内政チート"，也是ACG小說用語，形容穿越小說主角用現代知識讓穿越世界的科技爆炸成長有如作弊開掛，直譯的話就是"內政作弊"。」）

其他被气氛所淹没的人似乎没有察觉到芭提雅提到的有趣事件，她早就漫不经心地插手了，所以我可以不用去在意了**。


**因为没有人知道所以他不用去处理了。


「国王陛下和皇后陛下，不，请允许我在这里称您们为公公和婆婆。我可能没有经验，但从现在开始，我将竭尽全力工作，以便能够帮助塞西尔殿下！请从现在起把我当作为家族的一份子来指导我。」


在她的闭幕词中，芭提雅向我的父母鞠了一躬。我也和她一起低下头鞠躬。


在亲眼目睹了整个场面之后，会场发出雷鸣般的掌声。


在那温暖的气氛中，芭提雅和我将花束递给了我们的父母。


我突然想起 「我想要献上一束花和一份美好的礼物来纪念今天」 写在芭提雅的列表上。


正如预期的那样，由于仓促的准备，我无法准备一份【美好的回忆礼物】。


我对此感到有些遗憾。


就这样，我们的婚礼和平地结束了。


我虽然无法完成列表上所写的每一件事，但我今天能够看到芭提雅幸福的眼泪，她惊讶的表情，以及她的许多笑容。我想今天已成为我最难忘的一天。

~End~ 

28 (19歲) 
[28 (19歲)] by 搬运工A

翻译：雅雅5583
转载自贴吧


接着，这是一个稍后发生的对话…......


「塞-塞-塞西尔大人！！这太糟糕了！」


「嗯？怎么了？」


我刚完成公务，芭提雅就冲过来，我们一起回到我们的房间。


她脸上带着那种惊慌的神色，我歪着头，沉思着这是否又是平常的事。当我坐在沙发上专心地听时，我兴奋地想知道今天会出现什么样的话题。


顺便说一下，芭提雅试图拉一张凳子坐在我面前，但我把她拉过来坐在我旁边。


「自从我成为皇太子妃后，我打算充分利用我前世的记忆，并打算成为【内政作弊】，但是…」


是的，像往常一样，我无法理解她的意思。


「提雅，首先，你能向我解释一下这个【内政作弊】吗？」


「在我前世的世界里，文明是非常先进的。与现在的世界相比，它在许多领域得到了进一步的发展。所以，我想用这些知识来发展这个国家。然而……然而！！」


她的眼睛含着泪，她的表情看起来像是受到了很大的打击。


当我敦促她继续时，我轻轻地擦了擦她的背让她平静下来。


「我知道，有很多东西对这个国家有用。尽管如此，我，我，在我的前世，我没有好好学习，所以即使我知道一些东西的存在，我也不明白它是如何建造的！」


芭提雅把脸埋在我胸口的时哭了起来，好像是朝我扑过来似的。


我很高兴地想，自从我们成为夫妻后，我们可以像这样坦诚地拥抱对方很好，但是……她的力量有点太大了，我快要开始咳嗽了。简单来说，这很难受。


「我，因为我最终从女主角那里抢走了塞西尔大人了，我以为我能尽力成为一个对国家有用的皇太子妃，但我做不到！」


「提雅，冷静点。你很有用，好吗？」


不言而喻，我之所以把这么多精力放在公务上，是因为你一直在我身边。


既然你珍惜这个国家的人民，我也会珍惜他们。


仅凭这一点，我认为你在扮演一个重要的角色，皇太子妃。

但不仅如此…

「提雅，你最近收到了一些有权势的贵族女儿和公主的来信，对吧？」


「是的，每个人都过得很好。」


「在她们当中，有一些人向你请教如何安排婚礼，对吗？」


「我得到了一些赞美，她们说我们的婚礼是如梦幻般的婚礼。正因为如此，她们告诉我她们想用它作为自己婚礼的参考！」


「我听说有人想付钱给你，让你考虑主持她们的婚礼，对吗？」


「既然你提到了，有些人的确是这样的。前几天，乌米耶布国的莉索娜公主也提起这个了。」


「啊，那个在【扔捧花】中眼神充满杀气的公主吧？她似乎在那之后找到了一位理想的丈夫，并和他订婚了。呐，提雅，皇室成员的婚礼是一件大事，对吧？」


「没错。我听说准备甚至需要一年时间，取决于个人。」


「是的。此外，还需要做奢侈的展示，所以有许多人试图在不牺牲成本的情况下进行完美的结婚仪式。这是非常重要的。」


「那时塞西尔大人也听了我很多自私的话。」


「那是因为你的自私是很可爱的，虽然它没有花那么多钱……但把这放在一边，提雅，你明白他们要求你合作的重要性吗？」


「？」


我苦笑着看着芭提雅，她歪着头，好像她不明白我说的话的意思。


她对这类事情一如既往地迟钝。


「一个异国皇家将参与到这个国家的重大事件中。这是一个展示两国之间亲密关系的好机会，除了【收到他们的请求】，如果我们也有对他们的请求，这是非常有利的。我们基本上「卖给」了他们一笔他们有义务履行的感激之债**。此外，在婚礼上大手大脚花钱的不仅是皇室成员，还有贵族们，所以如果你 「推销」 这些要求的话，他们将成为一系列「收入」。如果你把它作为一个「生意」开始的话，我认为这是相当不错的？」

**卖人情给异国皇家

「这是【内政作弊】 ！！」


「不，我真的不太明白那是什么，但是……目前，莉索娜公主的国家和她配偶的国家占据了我们正在扩大我国海军航线的关键位置，所以你能帮我与他们和睦相处吗？如果你能那么做的话，我会很高兴的。」


「请把这件事交给我！！因为莉索娜公主和我有相似的萌点……还有我们的偏好匹配，所以我很高兴能谈论她的婚礼。我们将有很多这样的朋友之间的合作！」


「当涉及到金钱问题时，你可以和我或乔安娜小姐还有其他人讨论，好吗？」


如果我把这一切都交给芭提雅，我会很担心，因为她有点太容易上当了。


「塞西尔大人，我至少能数钱！」


「由于涉及到相当多的资金，我们必须请一些人来审查。接受国家会计委托的人也经常检查彼此的工作，不管是否有任何错误，对吧？就像那样（虽然有点不同）。」

「我明白了，这是【复查】，对吧？」

「复查？是的，肯定是这样。不管怎样，让我们找个人陪你，这样就不会（在信件中）出现任何错误了，好吗？」 


「我明白！！请【复查】一下，这样就不会（在金额上的）出现任何错误了！」


「是的，我会委托给你的。」


「请交给我吧！！」


在那之后的几个月，芭提雅写了一本名为 「芭提」 的婚姻杂志出版了，这本杂志在那些梦想结婚的女人们中赢得了极大的欢迎。然而，当时，我完全没有预料到它。


「提雅真的很想取悦我，嗯？」


「我想让塞西尔大人更幸福！」


有你在我身边，我已经感到十分幸福了。尽管如此，你还是想让我更幸福吗？


看来我再也无法将目光从我那自称的恶役的妻子身上移开了，不是吗？


好吧，我也无意让你离开。


「提雅，从今往后，让我们一起幸福，好吗？」


「好的！！」

~End~ 

番外 五岁儿子 
[番外 五岁儿子] by 搬运工A

翻译：高天原真昼
转载自贴吧


「呜哇——呜哇——」(宝宝的哭声)

和芭提雅已经结婚两年了。

当等候的我听到婴儿出生后他那活力充沛的哭喊声时，夜幕逐渐变得明亮，天色将白。

因为芭提雅是第一次生孩子，花了很长时间，几乎是一整夜。

在那期间，我只能待在隔壁房间，听着爱妻在痛苦地呻吟……并没有。

「等等！！真是难以置信！！怎么回事，这种痛感！！」「痛到变形嘞！！」「宝宝，请加把劲，麻利地出来吧！！」「你可是塞西尔殿下的孩子，只要想做就能成功！！妈妈也会加油的！！所以我们一起努力吧……然而还是超痛的！！」

芭提雅充满精神却徒劳无用的呼喊持续不断地传入我的耳中。

芭提雅啊，我想即使是我的血脉，也没办法做到在生产时为体恤母亲而尽快从腹中出来吧。

我们的孩子貌似被他母亲当成了相当不得了的存在。虽然不应该，但我还是在这状况下笑了出来。

顺便一提，在我身旁的是我的岳父大人，他听闻芭提雅的呼喊后，面色发青地闯进产房，「芭提雅，你清醒一点，那个孩子也有你的一半血脉啊！！别以为混进了塞西尔殿下的血，就对孩子怀有那种可悲的期待！！」

在那样的诺奇斯侯爵旁边的，是尾巴蔫掉的小黑。尽管不了解生产是怎么一回事，但她知道芭提雅正在痛苦地呼喊，于是发出威嚇的吼声，试图赶走让芭提雅难受的东西。然而在这时，给芭提雅带来苦难的正是我们那个即将出生的逆子，泽诺只好尽力安抚小黑。

混乱的一夜终于过去了。而我迎来了人生里的第一次名为「紧张」的感受，就在孩子与我相对面的那一瞬间。

「塞西尔殿下，我做到啦！！是个超级无敌可爱的男孩子！！！」

芭提雅起身迎接，她的脸被喜极而泣的泪水与生产时流的汗液弄得湿漉漉的。在她的臂弯中，是用衣物包裹着的，娇小稚嫩的新生婴孩。

见到他那张小脸的瞬间，泪水不觉涌上。与此同时，直觉告诉我……这个孩子与我是「同类」。

「快请看！不仅头发是我与塞西尔殿下混合的玫瑰金，容貌简直与殿下一个模样！！」

孩子才刚出生，五官尚未分明且还皱巴着……但确实感觉与我有点相似。

待到稍微长大一些，五官明了舒展开来，大概会变成「别人一看就知道我的孩子」这种样子吧。

「这个孩子长大以后，定会与塞西尔殿下同样聪慧。如果没有的话，凭他这般可爱，当一位深受大家爱戴的好国王绝对不成问题。」

「……嗯，定会如此。」

见芭提雅愉快地戳着孩子的脸颊，我话题糊弄了过去。

似乎读懂了气氛，我的孩子向芭提雅露出歉意的笑容。

前景有种不妙的预感……算了，没关系。

不管怎么说，那小子的母亲可是芭提雅。

就像我年少时那样，每天过得都不会无聊。

接下来……为了不演变成与那小子争夺芭提雅的情况，还是早日替他找到「天命之女」比较好。

……不管我们的孩子有多可爱，倘若要将我可爱的芭提雅谦让给他，那可绝对不行。

然后，我需率先为那个孩子准备一些他会感兴趣的事物。

兴趣广泛是件好事。

假如有许多想做的事情，乐在其中的事情的话，就不会拘泥于一点，生活也会更加鲜活多姿吧。

王室也不会接着再有第二代特别的孩子。

但是，我也可以通过沟通，与孩子交流经验，或许反着来会更好。

「塞西尔殿下！让我们来给予这个孩子许多许多的爱，疼爱他，让他一生幸福吧！！我，也会努力做好一名母亲！！」

「说的是。要让这个孩子……幸福。」

我撩拨开芭提雅被浸湿贴在颊边的秀发，轻抚她的脸庞。

「芭提雅，感谢你让我多了一件珍贵的宝物。我也会，为了增加你和孩子的心爱之物而努力。」

我的左手捧着芭提雅的脸，右手抚摸着我们的孩子的脸颊，这样告诉她说。而她泪光莹莹，微笑着点了点头。

「母上！！请看这花！！」

处理公务期间，我和芭提雅在享用茶。已经五岁的儿子安扎特·戈洛·阿尔法斯塔跑过来了。

他用双手环抱着一个花盆，盆中是盛放的蓝百合。

看起来像是小小的孩子在拼尽全力搬移盆栽的样子，其实有跟在背后的泽诺使用风系魔法支撑着，花盆应该不会很重。

说到底，只不过是想要营造出「我在努力」的假象而已。

儿子安扎特的本性和我简直一模一样。

然而，安扎特从小受到他母亲芭提雅的耳渲目染。虽然有点不着调，但芭提雅凡事都竭尽全力，所以深受大家喜爱。安扎特融会贯通的能力十分优秀，他学到了「竭尽全力去做」这种方式更能感染到周围的人。

结果，安扎特能将小天使角色(「無垢な自分」)扮演得得心应手，比年少时的我还会玩。

当然，芭提雅完全没有察觉到她那可爱的儿子隐藏着的腹黑属性。

芭提雅慌忙地赶过去，想要帮儿子拿盆栽。我迅速阻止了她的行为，连带着安扎特将盆栽一同抱起。

「……啧」

笑容如天使般的儿子用只有我才能听见的声量咂了下舌。

但，我微笑着选择无视。

芭提雅现在怀孕五个月了，绝对不可去拿那么大的花盆。

安扎特也是清楚情况的。

正如我所料，儿子是个母控，对芭提雅的依恋近乎爱情，那样的他似乎很不喜欢有弟弟妹妹增加，因为弟弟妹妹将会与他有着同样的立场(抢占妈妈)。

虽然不会去伤害芭提雅腹中的孩子，但安扎特会时不时地向芭提雅撒娇，并耍些小心机，以确认母亲芭提雅对他的珍视。

芭提雅对儿子的意图丝毫没有知觉，对儿子溺爱如常，就这样，在无意识中做出了令安扎特感到满足的回应。

安扎特对母亲的爱也因此愈来愈膨胀，令人困扰不已。

「是！！母上最喜欢蓝色了，所以我模仿父亲，为您培植了蓝百合。」

在我的臂弯里安扎特挺起胸膛答道，而我不禁苦笑。

儿子培植蓝百合可不仅是为了讨母亲欢喜……还有着要与我以前制作的「蓝蔷薇」相抗衡的意思在里面。

在这个世界里，不管是蓝百合还是蓝蔷薇都不存在。

以前我制作了蓝蔷薇作为赠送给芭提雅的礼物。

之后，无数的植物学家想要应用那个技术培植出蓝色百合，但其中有些难关始终无法攻克……这样看来，我的儿子似乎解开了那些难题。

有点抱歉剥夺了植物学家们的乐趣。

为了给儿子增添乐趣，我稍稍微种下了一把小火苗。

要不要下次再向植物学家们提出别的有意思的课题呢？

「塞西尔大人，怎么办？！我们家的儿子是天才诶！！」

「嗯，真是太好了。但是，就算是事实，在别人面前直说，听起来就会像讽刺他是傻瓜一样，所以要注意哦。」

面对不知所措地向我求助的芭提雅，我笑着回应道。

然后，芭提雅从安扎特那里接过百合，将其放置到桌上的瞬间，泽诺的魔法解除了，盆底与桌面接触引起了很大的响声。

匐在桌底下的狐狸小黑被响声惊扰，缓缓地起身出来。

她一个飞跃，跳到刚坐下椅子的芭提雅的膝上。

「啊，小黑！我说过了，桌底很凉，禁止在那里趴着。」

泽诺慌忙地把小黑从芭提雅的膝上抱起。

小黑对泽诺露出不耐烦的样子，尾巴不满地摇晃。

她的腹部……和芭提雅一样鼓胀着。

「你呀，为什么就不能给我在房间里乖乖待着！」

泽诺就像管教宠物一样对小黑严厉地训话，让我觉得十分好笑。

但从泽诺的角度出发，不可能不介意怀着身孕的妻子躺在冰冷的地方睡觉。而且更糟糕的是，恐怕会被谁给踢到。

假如芭提雅犯了同样的错误，我自知定会花上一个小时左右来说她。

——对，小黑的肚子里现在正怀着泽诺的孩子

比起人类，对于精灵们来说，「结婚」是个模糊的概念，但泽诺和小黑他们两个在安扎特出生那年有了夫妻之实。

哎呀，我先解释一下，泽诺他绝对没有对幼女出手哦。

我和芭提雅结婚后才了解到，白昼的时候光之力较强，身为暗之精灵的小黑力量会被削弱，于是就拟态成小孩子的模样，减少力量消耗。

夜晚力量增强的时候，小黑有时也会变成大人的样子行动，然而养成早睡早起这种健康好习惯的芭提雅压根不知道有这回事。

同为精灵的泽诺当然是知情的，而且小黑经常在夜里变成成人形态去找泽诺玩。

所以两人之间也就顺理成章地发展出恋情。婚当然可以结，但不可能让幼年形态小黑在白天用结婚。因此知道实情的只有极少数人。

就这样，小黑和芭提雅在同一时间怀孕了。

但是，让幼年形态的小黑挺着一个大肚子出门的话影响不好。况且，因为怀着孩子，力量消耗得会比往常更甚，所以最近为了减少力量的消耗缓轻母体的负担，小黑都是用狐狸的形态行动。

即使怀着孕，小黑也依旧想要粘着她最喜欢的芭提雅。

泽诺跪求她乖乖在房间里待着，而小黑当然是对他置若罔闻，就这样偷偷溜出房间去到芭提雅身边，悠游地打发时间。

所以最近总会看到泽诺铁青着脸在王宫里走来走去。

他那是在找又从房间里消失掉的小黑。

我认为，暗属性的小黑本就擅长防御，没有必要对她过度保护。

还有……大概小黑挺乐意看着泽诺在惊慌地寻找她。

一旦泽诺硬是找到了她，她就会立刻感到没了趣味，闷闷不乐地回到房间。

我抱著安札特坐下後，兒子用不安分的眼神向我控訴。

「父親，我想坐在母親的膝上」

明明臉上的零件跟我一樣，表現的表情卻跟芭提雅那麼像。

八成是每天觀察她母親的成果吧。

我對兒子的將來感到有點不安。

「母親的肚子裡有小寶寶所以不行喔?」

「我不會壓到小寶寶的喔?我也想聽聽小寶寶的心跳!」

不斷盯著我控訴的樣子...我是了解的。

真正的目的是想在芭提雅面前表現出「我想跟母親撒嬌」的意思來試著攻陷吧?

其實從剛才芭提雅就被我們(表面上)純真的孩子這樣可愛拜託的動作觸動內心，眼睛都開始濕潤起來了。

「真是拿你沒辦法」

「父親!」

安札特眼睛閃亮的張大。

看起來就像是芭提雅拿到點心時的樣子。

我輕輕把安札特從膝蓋放下，在他衝去母親的懷抱前...搶先把芭提雅抱上我的膝蓋上。

「等!!賽西爾大人!!為什麼我會坐在賽西爾大人的膝上啊!!」

「父親!!」

滿臉通紅的芭提雅與一臉不滿的安札特。

被兩人夾攻的我，表現出稍微難過的樣子

然後臉貼上芭提雅的頭髮。

「安札特不想坐在我的膝上，感到有點寂寞呢。提雅，安慰我好嗎?」

「啊.啊啊!!是這樣嗎!?」

原本看著安札特的芭提雅，轉向了因為被孩子冷落而消沉的父親—也就是我這裡。

「沒問題的喔!安扎特和賽西爾大人都最喜歡了喔?你們兩個人不都經常一起學習、一起玩耍的嘛!!」

恩，是呢，該說是因為兩者相似的關係嗎?

雖說安札特的情況或許因為跟我比起來，附近的家庭教師的水平明顯不足沒錯。

但是、知道嗎?我們之所以經常在一起是因為為了爭奪芭提雅而互相牽制的關係喔?

嗯。不過看樣子她是沒有察覺到吧。

有時我真想知道我們父子在妳眼裡到底是甚麼樣子的呢。

「父親，太狡猾了!!」

看見芭提雅努力安慰我的樣子，安札特鼓起了臉，明顯的開始表現出不滿。

就在芭提雅將目光轉向我時，安札特散發出了殺氣。真是，不只不滿，看來還真的有點生氣了。

「安札特在吃父親的醋嗎?」

芭提雅用手指戳著橫抱著她的安札特的臉頰，輕輕地笑著。

雖然表面上飄著和諧的氣氛，但能感到這樣的氣氛的只有芭提雅吧。

「安札特，不可以太用力抱住母親喔?小寶寶可能會覺得難受呢?」

「嗚!我明白了。父親，那差不多可以把母親讓給我了吧」

和從後面抱住芭提雅的我不同，安札特沒辦法太貼近著她。

感到很不甘心吧。可愛的臉變得扭曲，緊緊抓著芭提雅洋裝的裙子。

「雖然感到抱歉，但不能讓給你喔。安札特要抱緊的是總有一天會遇到的『命運中的女孩』」

我表現出輕鬆地微笑。

雖然這話說得有點像開玩笑。但這是我必須確實表現出的立場。

最近，安札特似乎變本加厲的和我爭奪著芭提雅。

我當然了解孩子想被疼愛，想撒嬌的心情，但畢竟跟我是「同類」，他的執著我是不會輕忽的。

因為父子爭奪母親而讓國家陷入慌亂可不好玩，而且我也無法忍耐芭提雅被奪走這樣的事情。

「我的「命運中的女孩』就是母親啊!!」
 
「安札特!真是、怎麼那麼可愛啊!!」

被兒子的話影響，芭提雅主動靠近了安札特。跟著我也繞過芭提雅伸出手摸著兒子的頭。

「我想獨佔母親!!」

安札特像個沒用的孩子，一副快哭了的模樣說著。

「不行喔，安札特。母親是屬於父親的東西喔?」

親了一口芭提雅的臉頰，明確表示出她是屬於誰的。

雖然對他沒有這樣能獨佔的特別對象稍微感到同情。....但這樣存在的重要性，我能切身體會，所以無所謂。

「父親~~」

用充滿魄力的笑聲壓過兒子抱怨的聲音。

最後，只能抿著嘴表示不服。

身為兒子，他還是尊重著我這位父親的。雖然布滿但不會使用太過強硬的手段去奪取。

雖然會試著正面向我挑戰，但是輸了也會果斷認輸。

或許，彼此爭奪芭提雅這樣的行為也是作為彼此交流的方式吧。

「要早點找到屬於安札特『特別的』存在才行啊」

「所以說把母親讓給....」

「這可不行」

「我...我真是把老公和兒子給迷得團團轉啊!!」

在我們兩人之間紅著臉幸福笑著的芭提雅。

看著這樣的她，我和兒子也相視而笑了。

在那之後，觀賞著安札特培育出的藍百合，親子三人度過了安穩的時光。

而背後被賽諾過度保護的小黑，用手抓著老公的臉也可說是一副幸福的光景吧。

「父親，這孩子就是我『命運中的女孩』!!」

父子間爭奪芭提雅的攻防結束，是芭提雅懷孕九個月之後了。

懷孕九個月，也就是第二個孩子出生之時。

「嗚哇啊啊嘎啊啊啊」

發出充滿活力哭聲的第二個孩子，是和芭提雅非常相似的女孩。

出生時的哭聲和安札特那時相比完全不輸的大，總之能健康就好。

比芭提雅稍微還淺一點的紅色頭髮，琥珀色與藍色的異色瞳。

稍微上吊感覺的貓眼和芭提雅一個模子。

如果不是因為有一隻眼睛是藍色的，我都不知道我的基因跑去哪裡了。

就在親愛的女兒誕生後和安札特第一次見面時，事情就發生了。

「安札特，這孩子就是你的妹妹喔!!」

因為生產而顯得疲勞的芭提雅。

即使如此還是彎下背將懷中哭泣的孩子給安札特看。

這時安札特的心情明顯不好。

八成是覺得又多出一個新敵人會和我一起搶奪芭提雅吧。

而且因為是剛出生的孩子，芭提雅看照的時間比例明顯會增加許多。

兒子因為預測出這樣的未來而表現出不開心....本來這麼想。

但聰明的他收起不開心的表情露出了微笑。

看著兒子偽裝的笑容。我如今完全明白當時父親的心情了。在遇到芭提雅之前，我也是讓父親那樣擔心著吧。

當時不斷尋找，思考著最好的做法的雙親的立場，看這那樣的兒子也能確實的體會了。

「我的妹妹....。很可愛呢」

芭提雅覺得兒子的樣子好像有點奇怪。稍微歪著頭後—

「安札特，你在緊張嗎?」

看來是向因為第一次看到嬰兒所以緊張，這樣完全的搞錯方向去解釋了。

一方面，在芭提雅懷裡的孩子一直沒有停止哭泣的跡象。雖說嬰兒哭本來就是正常的，但這樣和安札特見面還一直哭的話...

正想著這狀況下應該把孩子交給母親的時候。

「來，安札特。來安撫一下妹妹!!」

完全不看狀況，把完全沒在互動的女兒靠近安札特。

安札特感到尷尬，笑臉開始抽蓄。

但是，這樣是無法阻止芭提雅的。

「安札特，不要害羞了!!」

又往錯誤方向解讀，抓住安札特的手，強硬的拉到女兒的臉頰邊。

就在這瞬間...女兒停止哭泣了。

在這之後，滿臉笑容地抓著安札特的手，開始吸允著。

並且停不下的口水滿滿都是。

「哎呀哎呀，這個可不是糖果喔?這是哥哥的手喔」

露出苦笑的芭提雅，想把安札特的手從女兒嘴裡拿開時....

「烏嘎呀啊啊啊啊!!」

又開始放聲大哭了。

受到驚嚇的安札特，趕緊把手放回妹妹那。然後，女兒彷彿當成肉乾似的，用陶醉的表情開始張口吸允。

對這樣的情況感到有趣的安札特的表情開始浮現笑容。

我應該沒聽錯兒子接下來說的話。

「好有趣」

之後就在不知不覺間。

要求賽諾用風的魔法減輕重量，從芭提雅那裡抱走了妹妹。

非常幸福，非常快樂的表情。

然後，說出了。

「父親，這孩子就是我『命運中的女孩』!!」

「....對妹妹很喜歡嗎?」

「當然了!這樣有趣...可愛的生...存在沒有其他的了。今後我要獨占她!!然後好好地疼愛她!!」

看著彷彿再也不想放手，將妹妹緊緊抱在懷裡的安札特，思考著之後的事情。

雖說安札特將目標放在芭提雅之外當然很高興。

但這樣的對象竟然是女兒...這下子要替女兒的將來感到憂心了。

確實地將婚約推遲，甚至出手，不讓她結婚的可能性也....

心裡想著這樣的將來。

....就算如此，或許也不必擔心吧。

因為安札特用力的抱緊，額頭和臉頰不知道親過幾次的當事者女兒，慢慢停止動作，開始打起瞌睡。

這樣大器的女兒，遇到真正喜歡的對象時，一定也會全力去對抗哥哥吧。

再說不管如何，我也想把跟芭提雅那麼相似的女兒多留在自己身邊。

如果是連安札特這道牆都無法跨越的人，我也不想把可愛的女兒交出去。

這麼思考後。

於是決定...

「安札特，好好疼愛，守護這孩子」

「是!!」

「嘛，嘛，嘛!!兄妹能好好相處真是太好了!!」

看著我和安札特的互動，今天芭提雅也幸福的笑著。

........她到底甚麼時候會察覺兒子的本性呢?

大概一生，都不會察覺吧。

一出生就被妹控預備軍的哥哥盯上的女兒，取名為艾妮琪絲，成長為大家喜愛的公主。

「哥哥大人!!你又在阻饒我的相親了對吧!!」

「艾妮琪絲，你只要一直在我身邊，和我一起快樂的生活就好了。不需要勉強去結婚啊」

「我想結婚啊!!想被愛著!!」

「哥哥我這樣的愛難道不行嗎」

「不是兄妹之間的愛，我想要戀愛!!」

「你想嫁出去，除非是能將我打倒的對手....」

「這樣的人除了父親之外根本不存在好嘛!!!」

「今天安札特和艾妮琪絲還是感情那麼好呢!!」

「....看到這情況還能這樣說的提雅，還真是一點都沒變呢」

這般對話在王宮內迴響的日常生活，在十幾年後就會到來吧。

~END~ 

