書名: 自認為可以在貞操逆轉世界中正常生活的男人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659372926.html
類型: 日輕
作者: @koutaro1226
其他書名: 貞操逆転世界で普通に生きられると思い込んでる奴
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817139554696751535
更新日期: 2022-10-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




簡介:轉生到貞操逆轉世界的主人公，因為環境與前世沒有太大區別，而打算努力過正常的生活，但女主們卻逐漸變得不對勁的故事。※機翻+腦補潤色


1.幼馴染系JDはたまに怖い 
[1.幼馴染系JDはたまに怖い] by IHDGN

　貞操觀念逆轉世界。
　會聽過這個名字，大概是因為之前就對這種題材有點興趣。這一類創作似乎在一些團體中蠻有人氣的。

　女性的性欲比男性更強，而且會更積極的追求異性。
　女人才會犯下強姦，男人不會。大概就像那樣。

　不過這畢竟是由男人的願望產生的，而且感覺這種設定本身就展現了男人的膚淺。話雖如此，但這樣的說法會讓我在網路上被圍剿吧。

「嗯……」

　――那麼，我為什麼要考慮這種無關緊要的事情呢？



　『昨天，某某某區某高中老師涉嫌對一名男生做出猥褻行為……』



　是的，雖然有些突然，但我似乎轉生到了貞操逆轉的世界。









　「將人！已經是早上了！」
　「是，我馬上出來。」

　總之，到目前為止發生了很多事（居然省略了）。

　既然都來到了貞操逆轉世界，那是不是可以開后宮呢！――才怪啦。
　不過稍微性騷擾也不是不可以吧？――最好是。

　很遺憾，並不會出現這類的展開。

　不過這都沒關係吧？
　對我來說，能正常的生活才是最好。
　我很慶幸自己現在能過平凡的日子。其實一開始我還以為自己要死掉了。

　這陣子以來，我發現這裡更像是平行世界，而不是異世界。
　不知為何，我擁有戶籍，『片里將人』也從一開始就存在這個世界。
　從所在的高中畢業，也辦完了大學入學手續。

　換句話說，這就像我在一個『和原本世界非常相似，只是貞操觀念顛倒』的世界重生了。
　不過有些不同的是，這個世界的男女人數有點失衡，目前似乎是1：5左右。但據說男人比例還會再減少。
　好吧，這至少還算正常。如果是像我在原世界看到那種1：1000的作品，我大概會沒辦法接受。
　我無法忍受走在路上都可能被襲擊的生活。

　「你今天有排班喔！記得六點要到店！」
　「好，我明白了。」

　前陣子成為我的監護人的附田藍香小姐一直在屋外呼喚我。她已經結婚了，然而我沒見過她的丈夫出現。或許背後有難以解釋的原因吧。



　我剛轉生時，是藍香小姐剛好發現並保護了掉在後巷的我。
　而且，雖然是有條件的，但她願意成為我的監護人。
　除此之外，也是多虧了她的資助，我才能上大學。當然，由於我正在使用她給的獎學金，所以我也會透過工作來歸還。

　無論如何我得感謝這個人。
　可以說我現在能活下來，都是多虧了藍香小姐。

　我打開前門，並向藍香小姐問好。
　鬆散的棕色頭髮被綁在一側。即使快30歲了，她仍是一個美麗的人。
　由於她的職業，她平時都會注意自己的外表。

　是藍香小姐租了這間公寓給我住。
　因為離藍香小姐的店很近，所以有時她早上會來找我。

　「怎麼樣？在大學交到朋友了嗎？」
　「啊……是的，如果妳想知道……」
　「我很擔心喔，小心別被奇怪的女人騙了，要出門的話記得聯繫我！也別再對我用敬語了！」
　「……知道了，那我走了喔！」

　我很尷尬，只能草草的結束談話後離開。
　但即使被告知不要再用敬語，我也很難用普通的態度面對她，畢竟這幾個月以來都是多虧她的照顧。
　在這部分我大概很難改得過來。



　話說回來，當「別被奇怪的女人騙了」這句話出現在這裡時，讓我再次意識到這裡是不同的世界。
　在藍香看來，我是不是很像原世界中那種容易受騙的少女呢？









　和藍香分開後，我往大學的方向前進。

　現在是上午十一點。太陽無情地蒸烤著大地。
　由於即將進入夏季，這段時間氣溫高得嚇人。

　「哈啊……」

　一邊擦著額頭上的汗水，我瞥向我最喜歡的手錶。

　「太好了，趕上了第二節課……」

　第二節的開始時間是十一點十分。
　如果再慢慢走，我大概會趕不上開始的時間。

　「要用跑嗎？」

　這時，智慧型手機傳來震動。
　我把它從口袋拿出來，上面顯示了一條SNS通知。

　《戀海》 『今天第二節課一樣是在104教室吧？我幫你占好位子嘍♪』

　「得救了~~~果然出外靠朋友！」

　我決定放慢速度，改用快走。
　傳了一張貼圖表達感謝後，我再次將智慧型手機放入口袋。

　如果確保有位置的話，稍微遲到也沒關係。
　最糟的狀況是教授已經開始上課了，還沒有位子坐。
　不過多虧戀海，這種情況不會發生。

　我默默的在心裡感謝她……我的同學五十嵐戀海，接著繼續踏上往大學的路。









　「因為是～～～～，然後這邊文字的意思是～～～～」

　當我進入教室時，課程已經開始了。
　雖然晚了大約10分鐘，但因為是大教室，所以沒問題。我們大學在這方面規定很寬鬆。



　（將人！這裡這裡……！）

　學生證在讀卡器上顯示出勤後，我環顧了教室，發現戀海在最後一排的座位上招手。
　我迅速從教室後面過去，把袋子放在戀海為我保留的座位上。

　「真的謝謝妳…戀海，得救了。」
　「哼哼……這都是為了將人喔♪」

　臉上帶著天真笑容的短髮少女……五十嵐戀海可以說是我在這所大學裡唯一的朋友。



　一開始我被轉生弄得一頭霧水，遲遲不能上大學，所以我決定比普通新生晚一個月左右開始上課。
　但大一入學的第一個月對社交十分重要。
　朋友和小團體在這段時間內基本已經成形了。

　我本來已經做好了獨自一人的準備，但是……戀海出現了。

　戀海的性格開朗，本來應該是屬於某些團體的，但不知為何對我很友善。
　簡直像奇蹟般的存在。

　不知道是不是因為在貞操逆轉世界的緣故，才會出現如此方便的發展。……咦？該不會她對我一見鍾情吧？
　……危險，危險。差點就發生處男常有的誤會。

　正這麼想時，戀海輕輕拉了拉我的袖子。

　「……吶吶，人家都幫你占座位了，今天一起出去吃飯吧。」



　……這是什麼可愛的生物？
　用天真笑容提出邀約的少女居然如此有破壞力。

　從亞麻色頭髮中輕輕探出的小耳環，與她的純真形成了可愛的對比。
　她穿著露肩的白上衣，所以當她靠近我時，可以清楚看到她裸露的肌膚，我感覺心臟被重擊了一下。

　冷靜冷靜。
　在這種時候我必須冷靜。
　我應該要是個很酷的男生。

　「對不起…我今天要打工。」
　「將人星期五都要兼職嗎？」
　「嗯，差不多都是這樣。」
　「那下星期一怎麼樣！」
　「可以喔」
　「萬歲！」

　戀海做了一個小小的勝利姿勢，然後馬上恢復。

　會不會太可愛了？？？
　這是故意的吧！請適可而止一點！！！但我原諒妳，因為這真的很可愛！



　……呼，深深吸一口氣，繼續專心上課。

　事實上，大部分的課程我都是和戀海一起上的。
　因為戀海在我註冊課程遲到時幫助我。
　我們在同一個系，她不但好心地告訴我必須上哪些課，還特別幫我選了可以一起上的課程。是女神嗎？？？



　……不過仔細地想一想之後，感覺對她有點抱歉。

　這麼可愛的女孩，或許會想和一群朋友一起上課吧……



　「……這樣真的好嗎？妳不跟和其他朋友一起上課，而是和我……？」
　「……嗯？完全不會，我和她們可以在其他地方見面喔。」

　為了不打擾到上課，我們小聲地交談。

　「如果是這樣的話，妳偶爾和朋友一起上課也可以啊。我不介意自己一個人。」

　她很受歡迎。我確信她在這個班上有一兩個朋友。
　我是這麼想的。









　「為什麼呢？」









　那一刻，我感覺溫度下降了10度左右。

　雖然戀海的笑容沒有改變，但她的眼睛沒有笑。



　――誒？難道我踩到地雷了嗎？？？



　「不是…我只是覺得或許戀海會想和其他女生一起上課。」
　「難道將人不喜歡和我一起上課嗎？還是說想和其他女生一起上課呢？」
　「不不不！不是這樣的。能和戀海這樣的美少女一起上課，我當然很高興啊！而且除了戀海我也沒有其他朋友！」



　雖然不是很清楚，但現在似乎很危險，所以我選擇馬上道歉。
　我不是很了解女生。難道我說錯什麼話了嗎？？？ 我現在很害怕……



　然而，在我說了「和戀海一起我很高興」之後，戀海的表情逐漸變得明亮起來。



　「美、美少女？…是這樣嗎？我從將人的角度來看很可愛嗎？」

　我對自己的話感到有點害羞。

　「哦哦哦，當然可愛啊，妳應該要對自己有信心喔」
　「嘿嘿……可愛……」



　呼……看來暫時脫離了險境。

　最近的女生……應該說最近、還是說在這個世界…
　究竟是怎麼了？



　看著戀海燦爛的笑容，我暫時拍了拍自己的胸口。 

2.バスケ部JCはたまに変 
[2.バスケ部JCはたまに変] by IHDGN

　大學課程結束後。

　今天只有第二和第三節課，所以時間才剛過了下午三點。
　離兼職還有一段時間，於是我回家一趟，然後去附近的公園做週五的例行公事。

　雖然已經過了熱浪的高峰期，但現在依然很熱。
　我從背包裡拿出黑底藍條紋的毛巾，輕輕擦了擦臉上的汗。

　就快到目的地了。



　「哦，到了。」

　就在公園一角，植被茂盛、空氣清新的一塊空地。
　那裡設置了一個籃球框。



　「不過這個世界不便的地方在於，我不能像以前一樣自在的運動……」

　在轉生之前，我非常熱愛運動。
　平常我就喜歡活動身體，尤其籃球和棒球更是我特別熱衷的兩項。

　因此，即使在轉生過後，我有時仍會想運動。

　「社區籃球場平時全都是女性，想進去會有點困難……主要是我不確定她們是不是真的在做運動……」

　本來想去戀海所在的羽球同好會看看，但結果不知為何遭到她強烈的阻止。
　我在大學裡沒有其他更好的朋友了，所以如果她這麼極力勸退我，我也沒有其他選擇。



　「不過在這裡我可以安心練習，而且最重要的是人很少。」

　這座公園在假日經常有人來，但平日人不多。

　我把背包放在長椅上，取出籃球。
　運了兩三次球，確認沒有空氣外漏。

　「……好」

　我出門前才剛幫球充過氣，所以應該不會有問題。



　正當我打算投出今天第一球時。









　「哦，哥哥！！」

　「嗯？」

　聽到背後傳來的可愛聲音，我停下動作轉過身。



　一身運動打扮的女孩站在那裡，腋下夾著一顆球。
　她有一頭黑色短髮。髮夾上美麗的藍色花朵很好的襯托了她的黑髮。
　除此之外，她穿著方便活動的黑色襯衫，上面粉紅色的線條營造出可愛的感覺和一點女人味。

　雖然只到我胸口那麼高，但她那可愛的站立方式讓我覺得她彷彿在盡力的俯視我。

　「今天，今天我就會贏了！然後你就要把這個地方讓給我……！！」
　「很好…來吧小傢伙！」
　「不要把我當小孩子！由佳現在是國中生了！！」

　我和這個小……前田由佳的關係可以追溯到我轉生之後。



　當時我真的很想打籃球，所以我買了籃球，打算在附近找個地方練習，最後被我找到了這座公園。
　之後我就經常過來，而由佳似乎固定傍晚都會來這裡練習，和我一起打球的時間也因此重疊。



　起初，我只是單方面和她交流，像是「要用的話可以用了喔，我準備回家了」，但自從一天她對我說「請和我一起打籃球」之後，我們之間的距離就大大的縮短了。

　但不知為何，最後演變成了「一對一贏了的人可以擁有這個地方」。



　……不對啊，這裡不是公共設施嗎？

　「今天，我一定要把這個地方搶回來……！」

　雖然如此，但我並不討厭像這樣與她互動。

　「哈哈哈明明連一次都沒打敗過我呢」
　「今天，我有可以對付你的作戰計畫！」



　我們剛認識的時候，她還只有小學六年級，如今已經國一了。
　不過我一個大一生沒有理由會輸給她。
　主要是因為籃球有絕對的「高度」優勢，所以由佳基本上很難贏的了我。

　話雖如此。

　（但這孩子真的很優秀……）

　我不清楚這個世界的標準，但無論怎麼說，由佳都很擅長籃球。
　在這個世界，女性對職業運動更感興趣，所以或許會認為她更好是理所當然的，但即便如此，這個孩子也太優秀了。
　雖然現在我正靠著卑鄙的身高優勢來贏得勝利。一旦她結束生長期，長到了平均身高後就不一定了。

　搞不好我會輸。



　「你還在等什麼？不是要一對一嗎？」

　由佳的態度不至於咄咄逼人但也不會膽怯。或許是因為她無法掌握與年長異性的距離。不過這也是她的可愛之處。



　「好，但是妳有先做暖身嗎？小心會受傷喔」
　「當然有啊，我已經做完了。」
　「誒？妳不是才剛到這裡嗎……？」



　她到底什麼時候做完暖身的？



　「好，我上了！！」

　她把帶來的球拿在手上，往地上彈跳傳給我。
　與此同時，她採取了防禦姿態。看來是要我先攻。

　由於正常尺寸的籃球對國中女生有點太大了，所以用的球大小是配合由佳。



　「……那開始吧――」

　接到球後我隨即開始運球，與由佳拉近距離。雖然這顆球有點小，但操作上沒有問題。
　我立即切入由佳的左側。

　「不會讓你過去……！」

　由佳厲害之處在於她敏捷的走位。
　當我從左側切入時，她能立即做出反應並迅速擋在我前面。

　「目前為止還不錯喔！」
　「啊！」

　但我知道這種程度她還跟得上我。
　我們已經練習相當多次一對一。

　所以在這裡我選擇突然加速後驟停，轉為起跳姿勢，從中距離投籃。



　「好，今天的第一球……嗯？由佳？」

　成功進球後，當我把籃球從地上撿起打算還給由佳時，我發現由佳似乎愣住了。

　順便一提，我剛才跳投時，我以為她即使無法攔住我，也會試著跳起來阻止，但似乎沒出現這樣的舉動。

　「…怎麼了嗎？」
　「嗯……~~」

　由佳看上去整張臉發紅。……咦？難道是太熱的關係嗎？

　「妳還好嗎？是不是中暑了？要稍微休息嗎？」
　「啊、啊…啊？！不、不是！我沒事！快把球給我！我馬上就會打回平手！」

　由佳匆匆退到三分線外。……剛才到底發生了什麼事？



　我將球傳給由佳，這次輪到我防守。
　稍不注意，由佳就可能會越過我的防守，所以我降低姿勢，準備迎接由佳的進攻。

　「我要上了…！」

　她這麼說的同時，迅速以銳角切入我的左側。
　由佳的優勢在於她的速度。

　「我知道喔」

　我毫不猶豫地擋住了去路。對由佳進攻的模式我已經有一定的掌握。

　然而。

　由佳立刻從右側晃過……並將重心移到了左側。

　（很出色……但還在我的意料之內！）

　由佳使出的技巧就是交叉步。
　進攻方突然改變重心，如果是第一次看到的話會很難對付。

　不過，這一招我也見過了。

　「這就是為什麼我是哥哥……！」

　不過今天由佳似乎還留了一手。



　「就是現在…！」

　在交叉步轉身後，由佳已經背對了我。

　（…轉身！）



　用背緊貼並繞過對手，以此跨越防守的技術……轉身。
　如果順利的話，由佳本來可以成功突破我的防線。



　「啊……！」

　不過似乎因為缺乏暖身。
　當由佳轉身時，雙腿互相勾到，她的姿勢頓時崩潰。



　「……由佳！」

　我迅速做出反應。

　從側面撐住即將摔倒的由佳，在她落地前幫她緩衝，保護她免受衝擊。
　視野翻轉，我緊閉上雙眼。
　雖然只是一瞬間，背上的沉重衝擊使我的臉不由自主地扭曲了。



　「……還好嗎？由佳」

　「……」



　只有球在場上彈跳的聲音迴盪著。



　「由佳……？」



　我們現在的姿勢不是很妙。
　由佳的身體完全壓在我身上。



　……一股香氣撲鼻而來。

　啊！糟糕！現在我不就像個變態蘿莉控嗎！！！



　「哇啊…」
　「……嗯？」

　她的身體很輕，所以我一點也不痛。話雖如此，但她差不多也該起身了吧……正當我感覺情況不對勁時，由佳終於有了反應。



　「哇哇哇啊！！！」
　「怎麼了嗎！？」



　由佳整張臉變得通紅，看起來就像短路的機器。
　不過她仍壓在我身上。



　「到底怎麼了……」

　別無選擇，我只好背著由佳到樹蔭下的長椅上。
　輕輕地把她放在椅子上後，我把毛巾折起來讓她靠著當枕頭。
　仔細一看，她有一張漂亮的臉。睫毛很長，皮膚也很細緻。
　儘管現在還年輕，但我覺得她將來會成為一個非凡的美人。



　（我在冷靜分析什麼啊……）

　雖然我對她還不是很了解。
　但她已經到了這個年紀，或許有男朋友也不奇怪，現在的國中生好像都挺早熟的。（確信）



　「……妳還想練習嗎？」



　我拿出背包裡的墊子幫她扇風，過一陣子，她臉上的紅暈消失了，我決定一個人繼續去投籃。 

3.ツンデレ系OLは優しい人 
[3.ツンデレ系OLは優しい人] by IHDGN

　晚上六點前，剛好是天快黑的時候，我打完了籃球。


　之後由佳醒了，高速的向我道歉。我把讓她當枕頭的毛巾給她後就回家了。

　洗完澡後，我準備去做我的兼職。

　從我家步行到兼職的地方大約需要十分鐘。
　或許是因為晚上的溫度比較舒適，這十分鐘感覺挺愜意的。



　「好……開始工作吧……」

　我到了我的工作地點。招牌上有霓虹燈的字母『Festa』。
　說實話，我仍不適應這種閃閃發光的招牌。






　「各位辛苦了~~」

　我從後門進入，在休息室露臉。

　「哦~將人，我們一直在等你喔！」
　「怎麼樣~~過的還好嗎~？」

　和我親切交談的，是這個世界上很稀有的人。

　自從轉生到這裡後，我很少有機會和同性交流（儘管我在大學有時候會）……但也並非完全是這樣。

　一眼望去，金髮，棕髮，銀髮。
　以及許多炫目的項鍊和飾品。

　你到底戴了幾枚戒指啊？我很想問問他們的手。

　看上去讓人眼花繚亂。我想說的是，就算要打扮，但這太多了吧。

　不過這是有原因的。
　那些男前輩的胸前，都掛著一個類似名牌的東西。
　上面有像「ゆうせー」、「かずと」和「しょーご」。
　用平假名寫的化名。



　「啊哈哈……總之，我很好。」

　是的，這就是我的兼職工作......

　不是原世界的那種女孩酒吧，而是一間名為『Festa』的男孩酒吧。






　會有這種情況的原因很簡單。

　因為這間酒吧就是藍香小姐經營的。

　作為照顧我的交換條件，藍香小姐給了我這份兼職工作。
　在我轉生之前也在酒店業做過兼職，所以我覺得還可以接受就答應了，但實際上卻非常艱難。
　難在於我和周圍的人溫差太大。

　更重要的是，我還未成年，所以也不能喝酒。
　儘管有供應酒精，由於不能喝酒，我也只能在氣氛中喝醉。



　（唉…果然還是跟不上這種氣氛……）



　我不認為他們是壞人。
　他們是為數不多和我有交集的男人，我真的想打好關係，但彼此氛圍真的相差太多了。

　此外，每當看到他們對顧客裝可愛時，都會讓作為轉生者的我很痛苦。
　不過，這畢竟是工作，對吧？我想這也是沒辦法的事，但……



　總之，我也開始在這裡兼職工作，不過指名我的人不多。
　這並不奇怪，因為我不能一起喝酒。
　唯一能做的就是微笑和傾聽。
　而且與其他人相比，我的打扮相當樸素。

　既然前輩的服務好很多，自然指名我的人也就不多。
　不過對我來說越少越好。



　「是的，我們已經開放了！將人先從前台和大廳開始接待！」

　比我大四歲左右的柚瀬先生（可能是化名）給出指示。
　我也跟了上去，換上工作服後，就前往接待處。









　已經過了晚上八點。

　顧客越來越多，店裡也很熱鬧。
　由於今天是星期五，顧客的數量也比平時還要多。

　在這樣一間繁忙的酒吧裡，可以聽到許多對話。



  「哇，姐姐好厲害！」

　「不愧是大姐姐！好酷啊~！！」



　……。

　這也是沒辦法的事，不是嗎？

　因為是這樣世界，對吧？

　就是這樣，是不是很艱難呢？



　當然，也有一些人採取很酷很有男子氣概（？）的立場，但是……
　這種明顯是故意的姿態說實話有點刺眼……

　除此之外，還有一些明目張膽的肢體接觸……不知道這樣是不是很好……



　就在我邊壓碎冰塊，邊這麼想著的時候，柚瀬前輩來到我身邊。

　「將人，你被指名了，去負責三號桌吧。」
　「咦？你是認真的嗎？」
　「真的真的。最重要的是，你也有固定的常客了，這樣不是很好嗎？快去吧。」
　「啊…知道了。」

　常客。

　只有一個人經常會指名我，所以當前輩提到時我會有印象。
　或者說，應該是每週都這樣嗎？自從第一次服務後，我好像每週都會被指名……

　我往酒杯裡放了一些碎冰，拿起杯子並走向三號桌。



　當我走到三號桌時，已經有人在為其他顧客服務了，還有一個人正襟危坐的在等我……這個人總是很緊張

　「晚上好。妳又來了呢」

　我將玻璃杯放在桌子上，然後將酒倒入對方的杯中。

　她的黑髮紮成馬尾辮，有光澤的頭髮很漂亮，西裝讓她感覺像是工作能力強的女性。
　從這個世界的角度來看，「工作能力強的女性」這個詞本來就不合適，但對我來說，這是唯一能表達的方式。
　她身材高挑，給人一種苗條的感覺，但同時散發出一種成熟的性感。

　這不是比我們第一次見面時更有魅力了嗎？我是這麼覺得。



　「我、我也只是剛好有空……」

　這一定是騙人的~~她的眼神不斷在游移。
　她不可能在每周五最繁忙的時段剛好有空閒時間。

　似乎是她同事的人正笑瞇瞇地看著我。

　「將人君！星良很喜歡將人君喔~~有沒有考慮和她約會呢？」
　「餵！三木小姐……！」

　那個叫三木的人，大概是星良小姐的工作同事，她似乎已經喝醉了，臉色通紅。

　「咳咳……這、這真的只是巧合而已。因為是被前輩邀請來的，所以我也沒辦法。指名你也只是單純談談而已。明白嗎？」
　「哈哈哈……謝謝妳，雖然只能傾聽，但我喜歡聽星良小姐的故事喔。」

　「……！」



　星良小姐頓時停下喝酒，臉紅了。

　誒？難道我說錯什麼了嗎？？？



　「你、你對每個人都這麼說，對吧？」
　「咦？沒有欸……星良小姐是唯一會指名我的人喔……？」
　「誒…這樣啊，那就好。沒錯。我希望能永遠都是這樣。」

　「……？」

　星良小姐看向後面邊喝著酒。

　（這改變了我的印像……）



　我第一次見到她時，她的眼眶很黑，臉色憔悴。我當時很擔心她的健康。
    所以看到她這幾天的狀況好很多時，我就放心了

　我希望這位美麗的女性能一直保持健康。









　「那個垃圾上司真該死！什麼叫『這就是妳被踢出去的原因』？去死吧！」
　「啊哈哈……」

　星良小姐一喝酒腦袋就會發熱。
　不…這大概已經是油門踩到底了。



　由於喝了很多酒，她的整張臉已經通紅了。

　「這明明就不是我負責的項目，為什麼要向我抱怨，有沒有搞錯啊？？？那個老巫婆真的是！！」
  「我知道喔…星良小姐沒有錯……」

　我繼續專注的聽，據我所知，對方似乎真的是個非常糟糕的上司。
　即使是在這個世界，這種上司好像也很多……



　大概有兩小時左右。自從我開始與星良小姐交談已經過了很長一段時間。
　其他顧客一般半小時左右就會換男生接待，但是星良小姐選擇浪費錢把我留在這裡。兩個小時。為什麼啊？？？

　好吧，我對不會被其他任何人提名這件事其實還挺高興的。
　而且星良小姐很漂亮，因酒精而發熱變紅的臉也很性感。很養眼，所以我一點也不介意。






　「星良~~！我要回家了~！妳還想和將人君調情到什麼時候啊？」
　「啊啊——？！？我、我們才不是在調情！根本就不是那樣！像這種瘦弱的……瘦弱的……」

　「是的是的，我很瘦弱。下次歡迎再來喔。」



　似乎除了瘦弱，她找不到其他罵人的詞彙。
　明明剛剛罵自己的上司時那麼滔滔不絕。真是個奇怪的人。

　我引導著搖搖晃晃的星良小姐，將她帶到入口處。
　帳單好像是由她的朋友一起付的。

　星良小姐的腳步有些不穩，於是我抓住她的手臂並扶住她。
　然後，星良小姐突然將自己的體重靠在我身上。

　她整張臉朝下，所以我看不到她的表情。

　「……星良小姐？」

　「……」

　我袖子被她的手緊緊抓住。



　「……這樣不行」

　「……誒？」

　「你不能接受我以外的人指名……」



　這是一個非常自私的要求。

　但我認為提出這種無理要求的星良小姐很可愛。



　「沒關係，我只有星期五才會來。」

　「……所以」

　「星期五來的話，星良小姐就可以像這樣指名我。」

　「……好的」



　雖然我還是看不到她的臉。
　不過，我覺得星良小姐似乎露出了微笑。






　之後，星良小姐醉倒了，讓她的朋友扶著她的肩膀回家。
　……這樣真的可以正常回家嗎？我有點擔心。

　但稍微想想，這不就像在原來的世界裡，一些上班族在酒會上喝醉後躺在車站附近是一樣嗎？
　真是奇妙的世界……



　「……將人」
　「……嗯？藍香小姐，辛苦了。」



　送走星良小姐後，我回到店裡，看到了表情神秘的藍香小姐。

　「我說過不要再使用敬語了……然後將人，你要小心點。」
　「嗯？」

　因為那張臉比平時更嚴肅，讓我有點不知所措。

　「你必須注意，有一些人可能是跟踪狂，或者在極端情況下……強姦。」
　「呃，有這麼誇張嗎？我在酒吧也不是那麼受歡迎……？」



　當然，我有隱約感覺星良小姐很中意我。
　首先，她是唯一會指名我的人，而且固定每週都會來這裡待兩個小時。
　但我不覺得她對我有執著到會做出這樣的行為。



　「你太沒有戒心了。記得時刻保持警惕。如果發生什麼奇怪的事，一定要馬上告訴我。向我保證，可以嗎？」
　「是、是的……」



　不過大概不會是這樣吧？
　我有聽說星良小姐以前交過一個男朋友的事，她應該不會是那種類型的人。



　（藍香也保護過度了吧……）

　儘管我對藍香小姐只有感激之情。
　但我還是經常會覺得她有點保護過度了。









　凌晨一點左右。

　「呼~~……」



　結束在男孩酒吧的工作後，我決定直接回家。
　在外面可以看到有幾個人醉醺醺地躺著。

　（就像星期五的感覺啊……）



　我在人群中穿梭，往回家的路上邁進。
　我家離酒吧還算近，是藍香小姐為我安排這個的位置。



　「明天……是休息日嗎？睡到中午之後吧……」

　今天發生了很多事情。我有點累了，今晚大概會睡得很好。
　在智慧型手機上確認明天沒有計劃後，我關閉了螢幕。



　過了不久，我就到了我住的公寓。
　正當我拿出鑰匙包，翻找大門鑰匙時……



　（……？）



　那一刻，我感覺到了視線。



　我急忙轉身，卻沒有看到任何人。



　「……是錯覺嗎？」

　畢竟我已經累了。等等還是早點睡吧。

　我打開門並鎖上。
　以防萬一，我還用上面的鏈鎖扣住大門。



　我洗了澡，然後躺進被窩。

　但即使在洗澡時我也有點不舒服，感覺一直有人在盯著我看，但我鑽進被窩之後就忘了。






　很快地，我睡著了，或許我該稍微注意這種不適感。 

4.幼馴染系JDは自覚する 
[4.幼馴染系JDは自覚する] by IHDGN

　一見鍾情的定義是什麼？

　從字面上就是一看到這個人，就會因為他的容貌、氣質或風格而愛上他？
　如果這就是所謂的一見鍾情，那這種事大概不會發生在我身上。



　直到前陣子我都是這麼想的。



　——但就在那一天，我和他的第一次見面，聊了幾句，還一起做了一些事。

　而當我們要說再見時。



　那一刻，高鳴的胸口，無法控制的劇烈心跳，讓我意識到——






　這或許已經超越一見鍾情的範疇了。









　從出生到今天，我從未談過戀愛，但遇過很多男人。
　雖然人數並不多，但我班上大概有三、四個男生，而且我在玩的網路遊戲中也有認識的男性玩家。

　儘管如此，每當我接觸到他們的內心時，就無法不對那些擺出「我是選擇的一方」姿態的男人感到厭倦。
　明明沒有特別投資自己的外表，又沒有出色的專長，內在也不是很好。

　然而，他們卻會用冷笑一般的目光盯著我，彷彿在說：「但我可以選擇。」

　那天我被告知『妳可以和我出去』，我只感到寒意。
　當我被單方面的說『我可以當妳朋友』時，我很生氣。

　我一直不明白為什麼我必須做出這樣的讓步。









　「哈……」

　大學第一節課結束了。

　我——五十嵐戀海趴在桌子上，不由自主地嘆了口氣。

　「怎麼了戀海~？從早上開始就一直在嘆氣，妳會撐不到第五節喔。」
　「我想保持這樣……」

　瑞穗…和我一起上課的戶崎瑞穗看著我的臉，但我現在沒有力氣回應她。

　「妳很可愛，但這不會讓妳更受歡迎，戀海！我們必須為夢寐以求的校園生活努力！！」
　「瑞穗，妳從早上起來就這麼興奮……」
　「沒錯！大學剛入學是我們的優勢……！我一定要釣到帥哥~！」



　我的朋友瑞穗是個有趣的人。

　她喜歡帥氣的類型，一旦發現好看的男生就會立刻接觸，卻時常碰壁。不過就同性相處來說，她是一個非常好的人……

　教室裡的人越來越少，是時候離開教室了。
　剛剛一直盯著手機看的瑞穗向我招了招手。



　「說起來，戀海有中意的男生嗎？」
　「嗯……？」
　「嗯？…什麼啦！我是在問妳有哪個看上的對象嗎？」



　瑞穗和我加入同一個羽球同好會。
　無可否認，我加入這個同好會是想著要是能遇到不錯的人就好了。

　然而。



　「……目前應該沒有。」
　「誒？真的假的？圭人他們不是很帥嗎？！」
　「是沒錯啦……」
　「明明長這麼可愛，卻完全不關心這個？妳得更積極一點！小心被剩下喔」



　被剩下。

　我想瑞穗說的大概沒有錯。
　男人比女人少，雖然政府正在討論引入一夫多妻制，但我不認為世界上的人能馬上接受。



　如果是像現在，我這樣的人確實會被剩下。

　『不努力的女人不會被選擇。』



　又一次，不知為何我嘆了口氣，然後離開了。









　「哎呀…」



　當我繞著教學樓走去第二節課的教室時，我的手機收到一封來自大學的電子郵件。

　「因為教授身體不舒服，今天104教室的第二節課將會取消。」

　這是一條緊急的通知。



　「停課了啊……還有朋友現在也沒課嗎？」

　瑞穗直到前段時間都還和我在一起，但她現在去了不同的班級上課。
　我其他的好朋友有些正在上課，或者根本沒來學校。

　現在吃午餐還有點早……看來只能自己打發時間了。



　「啊……哈… 」

　外面的陽光很刺眼。雖然現在還是春天，但是當太陽出來的時候，還是不免感到燥熱。
　看來今天穿短褲來是對的。我準備從背包裡拿出我最喜歡的黑色帽子。






　「糟了……到底該上哪一門課……難道我的大學生活就這麼結束了嗎……？」



　突然，我看到一個年輕人打開筆電坐在校舍走廊的長椅上，雙手抱著頭。



　當我意識到時，我已經邁開腳步走向了那個年輕人。

　我呼喚了他一聲。

　「嘿……你在選課嗎？」
　「啊？！…是、是的。因為某些原因，我比其他人還要晚入學……」



　我很驚訝。因為這個男人毫無防備地對我微笑。
　好久沒看到有男人會露出這麼純真的笑容了。

　他個子不算高，但身材修長，看起來高於平均身高。
　他有一頭鬆散的黑髮。在短袖的白襯衫外搭一件棕褐色的背心，給人一種很乾淨的感覺。

　還有這帶著善意的笑容。

　我的心跳自然而然地開始加速。



　「如、如果你不介意的話，需要我幫你嗎？」

　糟了！我有點結巴！
　即使他對此感到噁心也不奇怪。我感覺血液從我臉上流走。

　突然搭話，然後詢問需不需要幫忙……冷靜地想一想，這不就是在搭訕嗎……？



　「誒！真的可以嗎？但是第二節課要開始了……」

　……沒注意到嗎？

　還是說，被接受了呢？

　我匆忙的接話。

　「啊，不是的！因為我的第二節課被取消了，所以剛好有時間。」
　「真的嗎？！真的非常感謝！那就麻煩妳了……」

　接著。
　他在長椅上稍微挪動身體，空出一個位置。



　……誒？這是在說可以坐你旁邊嗎？？？

　誒？？？



　「這個就是我的本科系……」

　誒？…直接正常的開始了？？？

　你的意思是可以坐下，對吧？我沒有犯什麼致命的錯誤嗎？
　我真的坐下時，不會得到像「蛤？」這樣的表請吧？



　「咦？怎麼了嗎？」
　「哦哦哦！沒什麼！我馬上坐下…哈哈哈。」



　我很緊張。
　有多少年沒有人和我這麼親近了？

　深吸一口氣讓自己冷靜下來後，我在他身邊坐下……然後看向電腦螢幕，我注意到了。

　「啊……我們在同一個科系。」
　「咦！是這樣嗎？太感激了，能有同系的前輩直接來幫助我。」

　嗯？前輩……？

　啊…原來如此，因為我用那樣的說話方式，所以他誤以為我是高年級學生嗎？

　……誒？還是我應該用朋友的方式和他說話嗎？
　但如果第一次見面時就用很隨意的語氣，可能就太自來熟了……



　「啊，抱歉，其實我也才一年級，但是……」



　一年級就想幫助註冊課程是不是太厚臉皮了？
　搞不好還會被認為是別有用心……

　不好，我頭開始暈了…



　「誒——」



　他茫然的表情。

　啊…或許已經結束了———。



　「一年級嗎？！不會不會！其實我在班上一個同學還都不認識，所以這真的很有幫助！我是片里將人！妳呢？」



　他似乎發自內心感到高興。

　我不知道他會不會剛好只是一個演技很好的人。
　但至少在我看來毫無一絲虛假。



　在不讓他看到的地方，我用力捏住自己的大腿。
　不能露出醜態了。我強行壓下躁動的心跳。從現在開始，我必須給他留下好印象……！

　「我是五十嵐戀海！很高興認識你！」

　不要忘記微笑。要讓自己比別人更出色……！

　「五十嵐同學啊……對了，我必須要快一點，但我真的不知道該選哪些課……」

　他……片里將人似乎遇到了真正的麻煩，他在滑動電腦螢幕時。
　他的時間表確實是空白的。



　（……呃，等等…這不是一個好機會嗎？）

　片里君和我在同一個系。
　換句話說，要學習的課程是相同的。

　那麼，如果現在他選了所有我在上的課，就意味著我可以每天都和他一起上課……？

　「……五十嵐同學？」
　「啊……！」

　當看到他就坐在旁邊時，我整個人被弄得暈頭轉向。
　胸口好像在燃燒一樣，我不停地出汗。

　但現在我有動力了。

　要為了未來光明的校園生活而努力……！



　「啊……片里君，如果你不介意的話，要不要和我一起上同樣的課？」

　誒？但這不是很糟糕嗎？
　正常想想，每天都要固定和一個女人見面，不是像地獄一樣嗎？

　不好，我得想個藉口，想個藉口……！
　必須辯解說，我沒有別的用心……！



　「哦、不那個…你看！你對這些課程還不太了解，但我對這方面還算熟悉，而且有些課程我已經完成兩次了，或許我可以給你看之前上課的講義，總之我覺得這樣做很划算。」



　這樣做很划算？！！

　我被快速說話的自己嚇了一跳。
　然後，我害怕地望向他的表情。






　「五十嵐同學妳——」



　啊…結束了。這次真的結束了。

　還打算說什麼？反正這就是結束了。感謝奮戰至今的自己。
　一切都結束了。我很高興能作一場短暫的夢。









　「難道是——天才？」






　誒？



　「真的非常感謝妳。但這樣可以嗎？對五十嵐同學不是都沒有好處嗎？」
　「誒……不不不！沒問題！我完全沒問題喔！」

　可以和你一起度過大學生活！！光是這點就我已經感恩戴德了。啊！！這到底該怎麼表達？
　如果把我變成漫畫人物，現在我的眼睛大概在不停轉圈圈。我已經不知道自己在說什麼了！！



　「是、是這樣嗎？那就好……呃，那我可以看看時間表嗎？」
　「是！當然可以！」

　我立刻打開我的手機，拿出了時間表。

　「嗯…星期一第一節是這個，第二節是這個，第三節是……」

　在我的眼前，他的時間表正被一格格填上和我一樣的課程。

　誒？這真的可能嗎？已經開始填了嗎？



　不行，我真的要瘋了……









　「真的很感謝妳的幫助！」
　「不不不！我也很高興能幫上忙！」



　之後大約過了半個小時
　但這對我來說彷彿只有一瞬間。

　這就是我有多麼喜歡和他……將人談話。我太緊張了，有時甚至不知道自己在說什麼。

　「那我先回家了！我還沒拿到學生證，所以還不用上課。」
　「我明白了！那等你可以開始上課之後，我們在教室見面吧。」

　原來如此。以後我們還能天天見面嗎？

　我揮手向他告別，同時感受著自己熾熱的身體。



　但本應該背對著我離開的他，不知為何又回到了這裡。

　是有東西忘了帶走嗎……？



　「怎麼了嗎？」
　「啊，那個…怎麼說呢……五十嵐同學，拜託，我是說……」

　他抓著臉頰，似乎有什麼難以啟齒的事。

　請說吧？

　有什麼我幫得上忙的，儘管說喔？
　我是這麼想的。






　但下一刻，他彷彿下定了決心，抬起頭直視著我的雙眼。



　我大概一輩子都不會忘記當時他說的話。









　「妳願意當我的朋友嗎？」









　『妳可以和我出去』
　『我可以當妳朋友』
　『妳想讓我做妳的朋友？』
　『能和我說話，妳應該感激。』



　過去所有男人拋出的話語在我腦海中一個個浮現。



　然後他們全都被粉碎、吹飛了。

　彷彿內心在此刻變得純粹。

　周圍的風景，聲音。

　什麼也聽不見。



　我無法將視線從他身上移開。






　「當然、可以」

　我好不容易終於擠出一點聲音。

　然後在我面前，他再次露出那善良的微笑。

　「太好了！謝謝妳！交到大學第一個朋友了！那麼，我走了喔！多虧五十嵐同學，我開始期待大學的生活了！」



　當他高興地離開時，我的眼睛無法控制地追逐那快樂的身影。

　直到消失不見。



　接著我立刻在原地蹲下。

　咚――咚――，我努力壓抑著自己的胸口。

　但卻無濟於事。



　我無法控制這股即將滿溢出的情感。






　（不可能…像這樣子。難道他是王子殿下嗎？）



　他的一切是那麼的理想。

　內在、外在和氛圍。所有要素。

　我感覺心中的優先事項以驚人的速度變化。



　胸口的高鳴無法止息。

　「哈……！哈……！」

　我想要他。
　除了他以外，我無法考慮任何人。

　我想要他的一切。



　「將人……你。」



　我在腦海裡一遍又一遍地重複著命運之人的名字。 

5.バスケ部JCは意識する 
[5.バスケ部JCは意識する] by IHDGN

　我喜歡籃球

　我以前就很喜歡活動身體，接觸籃球後，我就愛上那種成功將球投進籃框時發出的砰砰聲，開始癡迷於這項運動。



　——不過，也許我有點太過專注了。

　「我累了，由佳~我要回家了~」
　「哦，好！再見！」

　在小學體育館。

　因為當時是春假，作為畢業生的我們被告知可以自由使用，所以我和朋友一起來這裡打籃球，但是……。
　午餐過後，大家都陸陸續續回家了。



　（這也是沒辦法的事……）

　我真的很想再多練習一下，但融入群體也很重要。

　我不情願地準備回家。









　「誒！妳和庄屋梨香君在一起了嗎？！」
　「嗯！我在畢業典禮上向他告白，他就OK了~！」

　在回家的路上，大家都很興奮的談論和男生的戀愛話題。

　「嗯？但庄屋君不是鈴鹿的男朋友嗎？」
　「他們不是分手了嗎？好吧，最壞的情況我們也不必分手！」

　在一起，成為戀人。

　雖然我很佩服這件事本身，但我並沒有我想成為他們之一。
　我的班上和籃球社裡都有男生，但我覺得他們一點都不吸引人。

　「……？由佳那妳呢？妳沒有對任何人告白嗎？」
　「嗯？我嗎？…嗯，我連喜歡的人都沒有……」

　這是事實。
　我班的男生都很小孩子氣，而且他們會擺出那種高高在上的態度，我不是很擅長面對……

　「由佳真的是個籃球笨蛋~」
　「我倒覺得挺了不起，我也是想打球才加入了籃球社，但說實話，我有一部份的目標是針對男生。」
　「要我說？嗯…我其實我也一樣。」

　確實。

　有一定數量的男生會從事籃球這項運動。
　不過我很驚訝有人是為了認識其他班的男生而加入籃球社。

　我會加入只是因為想打籃球，而且雖然沒有告訴所有人，但我想贏得更多場比賽。
　她們也都知道我這種性格，所以也不會跟我談這種話題，反正……我是這麼認為的。






　「啊對了，雖然由佳假裝是個籃球笨蛋，但其實她很悶騷喔。」

　炸彈突然被投下。

　「什……！在胡說什麼！！」
　「妳不用隱瞞~大家都知道喔。」
　「才、才不是這樣！沒有那種事！真的沒有！」

　環顧四周，我的朋友們都點頭表示同意……　
　誒？！為什麼說得好像每個人都很清楚？！



　「嗯～？因為由佳妳，不是在課堂上看色情漫畫嗎？還看邊傻笑呢。」

　「？！？！」

　「啊，順便說一下，我上次去由佳家玩的時候，還發現她床底下有奇怪的東西。」
　「哇！別再說了！！快停下！！」

　感覺腦袋快沸騰了！

　我好歹也是女生，會對男生感興趣是很正常的啊！！

　「這太悶騷了吧。」
　「悶騷由佳。」

　「停下來！！ ！ 」

　我只是跟其他人一樣而已！跟其他人一樣！









　「回頭見！」
　「國中再見！」

　我和朋友們告別。

　她們大部分都直接在當地的國中就讀，所以我們畢業後也不會分開。

　「唔……」

　揮手後，我稍微開合手掌。
　說實話，感覺運動量還不夠。

　「去公園吧」

　我決定直接到經常去的那座有籃球框的公園。









　啪搭，啪搭，啪搭。

　我喜歡籃球落地彈起時發出的聲音。
　但是，還沒到達目的地前就聽到這個聲音……代表著在我之前已經有人先來了。

　（明明這個時間通常都很少人……）

　我不能因為有人比我先來就這麼回家。
　如果只有兩個人的話，我們可以輪流投籃…沒有問題。

　想到這裡，我就繼續往前走。

　接著看到了正在打球的那個人。






　「……男、人？」



　正在打籃球是一個男人。
　應該是高中生或者大學生吧。
　存在本身並不罕見。但會獨自一人練習的似乎很少……

　我靠近球場，靠近到足以看到他臉的距離。
　接著……我受到一生中最大的震撼。






　「呼……！」

　他運球速度很快。處理起來就像球本身黏在他的手上一樣。
　交叉步，背後運球。很多我想學的技術。

　然後，他像風一樣朝籃框前進……

　「好…然後…」

　上籃進球。不是從前面，而是假設那裡站著防守者，進行背身上籃。

　「……！」

　我頓時被奪去了目光。

　這個動作我在影片中看過。
　但這完全不同。這是我第一次看到男人表現得如此出色。

　老實說，我認為這真的很厲害。

　「唔……？」

　我和他的目光交會了。

　他有一張勻稱的臉，是一個很帥氣的哥哥。
　我的胸口開始劇烈地跳動。

　「啊…要用的話可以用了喔，我準備回家了」
　「……嗯？啊，是的，非常感謝……」

　你要走了嗎？！
　是因為我來了嗎？…不過像這樣拿著一顆球站在這裡，確實就會知道我是來打籃球的。

　這樣說的同時，哥哥把球裝進背包準備回家。

　我想說點什麼。
　如果現在錯過，可能就再也沒有機會了！

　我想和你說話……！



　「那、那個！」
　「……？」

　那位哥哥轉向我。



　我應該對他說什麼？

　很厲害嗎？不，如果我這麼說，我肯定會整個人被吸引過去！
　請告訴我你的聯絡方式？……不對！這樣的動機太明顯了！
　你願意和我一起打籃球嗎？不不不，以第一次見面來說難度太高了……！



　「不，沒什麼……」
　「沒什麼？…那我回家了！」



　哈啊……我做到了。

　我真的只是想和你講話...



　哥哥越走越遠，很快就從視線中消失。
　我是唯一一個留在球場上的人。

　我感覺到剛才還燥熱的身體，頓時間冷卻下來。
　我的心在劇烈地跳動。

　他的籃球技術很厲害。
　但這還不是全部。我感覺那個人的氛圍，還有聲音，全部都觸動到我。



　「為什麼……我不和他再多點說話……我這個笨蛋。」

　我喃喃自語，咒罵著自己的無力。









　但我當然沒有放棄！ 

　怎麼可能就這樣放棄呢？由佳是個不放棄的女人！
　今天一定要去見那個帥氣的哥哥！

　「好，我要回家了！」
　「咦？！由佳，今天有社團活動說明會喔！」
　「沒關係，反正我是籃球隊的！」



　從那以後，只要時間允許，我就會去那個公園。
　那天我是在下午三點左右見到他。當時他已經練習一陣子了，如果再早一點去，很有可能就會遇到他！

　從那以後我每天都過去那裡，但卻沒有再見到他。
　不過今天和我們見面的那天同樣是星期五，所以機會應該很大！

　「由佳最近是怎麼了？」
　「迷上了追星嗎？」

　同學們開始懷疑我，但我並不在意。

　畢竟我現在可是很忙的！









　「他在那裡……！」



　時間是兩點半。

　終於……終於，我又再次見到那個哥哥了！
　我在想，如果那時他只是恰好路過，但人住在很遠的地方，我該怎麼辦……

　我很有可能再也見不到他了。



　從那時就沒有改變的步法。
　漂亮的投籃姿勢。

　他還是那麼帥氣……



　我下定決心，走向球場附近的長椅。
　然後哥哥注意到了我。

　「哦對，妳是之前……」

　我能清楚感覺到心砰砰地跳動著。

　騙人……真的還記得我嗎？那段時間明明那麼短。
　儘管我認為不可能是那樣，但我的臉已經高興得發燙。

　今天！今天一定，我一定要問到你的聯絡方式……！
　我不想再害怕自己會見不到你了！

　「啊，那個……！」

　我用力擠出聲音。
　我必須說點什麼…說點什麼！

　「我、之前就經常、在這裡練習。」
　「嗯！這樣啊。」

　啊！！！我在說什麼？這根本就不是我想講的！！！

　我想和你一起打籃球。可以跟我交換聯絡方式嗎……啊，但這會不會被當成心懷不軌？
　我該不會被舉報吧？

　到底該怎麼辦…我該說什麼……

　「所以、我想繼續、在這裡練習。」
　「明白了！對不起…那我這就回家了！」
　「啊……不、不不是這樣！！！」

　我不應該突然這麼大聲。但我真的不想再重蹈覆轍……！
　連哥哥露出驚訝的表情……我需要盡快消除誤會。

　「那個，和我一起……」

　我必須要告訴他，我必須明確地告訴他……！

　哥哥稍微彎下腰來聽我說……

　我必須告訴他我想和他一起打籃球，我必須告訴他……！

　我深吸了一口氣。



　「請和我！一起請打籃球！」









　大約一個小時後。

　「哇…由佳醬，妳真的很厲害！我很驚訝喔！ 」
　「非常感謝…」

　我根本敵不過哥哥。

　光看就知道，他十分擅長籃球。
　我從來沒有輸給班上任何一個男生，但我卻完全贏不了哥哥。

　即便如此。
　這場比賽也非常有趣，比賽時我還聽到了那個名字。片里將人…那就是哥哥的名字。

　然後還有一件事情。

　「哈哈哈！但妳還是沒能打敗我呢~~所以我是不是能繼續在這裡練習呢？」

　因為我答應過，只要我全力挑戰然後輸掉，哥哥就可以繼續來這裡。
　雖然有點被歪曲了，不過這是我和哥哥之間的約定。

　想到這裡，我的胸口自然而然地收緊。

　「下一次…下一次，我不會再輸的」
　「哈哈哈，妳已經喘不過氣來了。要不要喝點水，由佳醬？」

　確實，自從我來到這裡後，我還沒有補充水分。

　在他的催促下，我走到長椅坐下。
　準備拿出背包裡的水壺……

　「誒…？」

　沒有水壺。
　是丟在學校還是放在家裡忘記帶了……



　「怎麼了嗎？」
　「啊，那個…我忘記帶水壺了。」
　「哦」
　「不過沒關係！我身上有零用錢，順便也幫你買吧！」

　幸運的是，我的錢包裡還有一些零錢。
　附近有自動販賣機，直接去買運動飲料吧。



　「嗯…這樣好像會有點浪費。如果妳不介意的話，我的水可以給妳……來。」
　「……嗯？」

　我剛要起身時，哥哥遞過來一個寶特瓶。

　但當我拿到時，我發現內容物已經「減少了」。
　這代表著它被打開過。

　換句話說，哥哥已經先喝過了。

　誒？？？？

　這這這不是間接接吻嗎？？？不對、就是這樣吧？？？

　等等等等不行這樣！如果被發現我在乎這一點，寶特瓶會被拿走！！
　好想喝！我好想喝！在很多方面都想！！但如果他發現我意識到了這一點，可能就不會再和我見面了！！

　馬上！迅速！喝下去！要自然！
　盡可能的自然！！

　冷靜一點啊我！！



　「哦、哦…太感謝了。」
　「怎麼了？妳怎麼臉紅了？」

　感覺快撐不住了。
　我的手在顫抖。
　必須摘下瓶蓋，快一點！ 

　瓶口漸漸靠近我的嘴唇，心跳聲很吵雜。

　好熱。好熱。我的胸口好熱

　視野、越來越模糊、但是……



　「嗚、啊……」
　「由佳醬？！誒？！」

　意識慢慢地消失……啊……我的間接接吻……



　看著慌張的哥哥，我想著。

　愛上一個人…會有多幸福……這種傳聞…



　或許早在第一次見到哥哥時。

　我的心就已經被緊緊地抓住了。 

6.ツンデレ系OLは壊される 
[6.ツンデレ系OLは壊される] by IHDGN

　活著的意義是什麼？



　我――望月星良，最近一直在想這樣的事情。

　大學畢業後找工作。　
　由於從不錯的大學畢業，我找工作時比較順利。
　在我大學時期，和女性朋友出去玩的時光也很快樂，那陣子我過得很開心。

　但至於男朋友……我覺得大概就那樣。

　越去想，就越覺得那個人糟糕。









　「哈啊……要死了。」
　「小聲一點星良，被課長聽到了怎麼辦……！」
　「對不起……」

　和往常一樣，我今天也得坐在這裡。
　所要做的就是在電腦前工作。

　不過問題在於那個上司。
　那個整天待在房裡的上司。

　「餵，望月小姐？我剛剛讓妳把公司名稱簽在這份文件上，對吧？妳這不是還沒做嗎？」
　「呃……我記得剛剛跟課長您確認過不用簽的……」
　「咦？我有這麼說嗎？是妳聽錯了吧？」

　「……」

　每天每天。
　都得被這個油膩的課長罵，活著到底有什麼意義？



　「對了，正是因為妳這麼容易誤會別人，那個男人才會離開妳對吧？」
　「……！」

　殺意幾乎從我的喉嚨裡湧出，我立刻以鋼鐵般的意志壓制住。

　課長繼續大聲的說，我可以聽到周圍的人開始竊竊私語。

　「誒，望月小姐的男朋友跑了……？」
　「那是去年的事了。才剛來這裡一個月，似乎對方從一開始就沒打算在一起…」
　「真的假的……這算什麼啊？」



　真的，很討厭這樣。

　我默默地坐下來，開始處理剛剛被告知要重做的文件。

　在大學的時候，我有一個男朋友……或者我應該有。
　我的班級是所謂的高級班，當時身邊的人都已經有男朋友，但我卻遲遲交不到，所以那時我真的很開心能在畢業前交到男朋友。

　生命中的第一個男朋友……



　然後，正當我如此興奮時……他把我推落到了谷底。

　『誒……？難道妳是認真的嗎？啊…對不起喔，其實我已經有兩個女朋友了ww』

　我只能在憤怒和仇恨的漩渦中詛咒自己的愚蠢。

　當時為什麼要開心能遇到他？
　妳以為任何男人都很好嗎？

　我不斷的咒罵自己。

　在兩個月內我們就分手，不再聯繫了。
　我也封鎖了他的SNS。

　在那以後我就一直都是一個人。
　獨自居住，所以即使回到家，我仍舊是一個人。

　什麼都沒考慮，我打開了SNS。
　一個個都是關於大學朋友和我的前任約會去哪裡，還去主題樂園玩的貼文。
　但嫉妒的感覺已經消失了。

　活著的意義到底是什麼？ 









　「誒？男孩酒吧？」
　「對啊，星良要不要一起來！」

　今天公司不用加班。
　而且明天放假，我本來打算早點回家，卻被我的前輩三木小姐攔住了。

　這個人幫了我很多次，我實在有點抬不起頭……
　這樣的前輩邀請我去男孩酒吧。

　「我知道一間店有很多帥哥喔！反正明天休息，今天我們就過去吧！」
　「哈啊……」

　老實說，我想回家睡覺。
　從早上開始就在受那個爛課長的氣，我已經身心俱疲。

　「我想說…最近星良的心情不太好……希望妳能好起來……」
　「……」

　我知道三木很關心我。
　所以就這樣拒絕不是很好……



　「好…那走吧。」
　「嗯，真的嗎？！我好開心！星良一定也會喜歡的！」

　她抓住我的手上下搖晃。

　嗯…老實說，我從來沒有去過那種類型的店，一直感覺不太能接受。
　我知道自己是一個無聊的女人，所以我很擔心去那裡會妨礙到其他人享受。



　「那要幫星良指名誰好呢？」
　「咦，指名那個人不是很好嗎！」
　「嗯~不過那個人的指名費很貴耶~。第一次去不要太貴比較好」
　「她都這麼辛苦了，找貴一點的不是更好嗎？」

　不知為何，在我不知道的地方，她們討論的很熱烈。

　……好吧，過去簡單聊聊就回家吧。









　男孩酒吧『Festa』 招牌的霓虹燈不斷閃爍著。

　今天的目的地在一個不錯的位置，離車站並不遠。

　三木率先打開了店門。

　「歡迎~！……三木小姐！妳又來了！」
　「遊星~我又來了♡」

　……誒？

　老實說，我剛進門就想離開了。

　什麼是又來了？ 

　……從對話來看，三木小姐肯定經常來這裡。

　接著我們被帶到後面的座位。

　「歡迎~！這邊是五位大姐姐的第三桌！」
　「「「歡迎妳們，大姐姐！」」」」

　哇…這還挺不錯的啊。
　當接待員呼喚時，店內所有工作人員都跟著一起歡迎我們。

　他們都長得很帥。
　……這確實讓我感覺好一點。

　當我們坐到座位上時，每個人都被要求等間距的坐在一張大沙發上。

　誒？為什麼？怎麼中間這麼空？
　我很好奇，所以靠近在三木身邊問她。

　「… 那個？為什麼中間的位置要空出來？」
　「到時候男孩子就會過來坐了啊！」
　「等等…什麼？」

　這似乎是一種男人夾在女人中間的形式。

　我明白了，即使是在一組人中間，基本上也會一對一地交談。
　我有點緊張了，或許…跟大家討論一下比較好……



　「歡迎妳三木！」
　「啊，遊星君。我跟你說……」

　三木在向其中一個男生搭話。
　可能有事情想講吧？

　「三木？知道了知道了。」
　「誒？你在有聽嗎~？我說我對遊星君一心一意喔♡」

　啊…我不喜歡這樣。
　我不想看到尊敬的前輩做出這樣的表現。









　「大姐姐~打擾了~。」

　男孩們一個接一個地過來並入座。
　我的那一位似乎還沒到。

　雖然那些人很帥，裝飾品也很耀眼，但總讓人有點不知所措。

　（他們做這行的……肯定都會在背後嘲笑我們吧。）

　我到底…怎麼會有這麼噁心的想法？我不禁對自己感到厭惡。
　這些天我居然負面到了這種地步。

　在我旁邊，三木正在和遊星（？）先生調情，周圍每個人的眼睛彷彿都已經變成了愛心型，似乎他們指名的男生都已經到了。

　嘿…妳們不是說要讓我開心一點嗎？

　……說實話，我現在一點也不享受。
　本來一開始就不想來這裡和男人談話。
　我一直是一個無聊的女人。






　「…小姐，打擾了。」

　聽到聲音，我抬起了視線。

　「……！」



　那天，我遇到了一位天使。









　「很高興認識妳，我是將人。請問姐姐妳叫什麼名字……？」
　「啊…嗯…我是星良。」
　「很高興認識妳，星良小姐！」

　說實話，從顏值上來說，前陣子來的男生可能更帥一些。
　然而，當他出現時……給我的印像是平靜和純真。

　他穿著深色海軍藍的西裝。
　有一張孩子氣的臉也不錯，再加上高個子配合這樣的西裝，感覺會激發人的保護欲。

　「妳今天剛下班嗎？」
　「嗯，是啊……明天放假。」

　在往我的杯子裡倒冰塊和酒的期間，他一直在微笑。

　「對啊~！明天就放假了，週五晚上總是讓人很興奮啊！」
　「哼嗯…是啊。」

　誒，我剛才笑了嗎？
　是因為這個人年紀比我想像的還小嗎？

　不知怎麼的，剛才緊張情緒在不知不覺中緩和了下來。

　「星良小姐放假的時候打算做什麼呢~？」
　「啊、是的……我最近比較沉迷玩遊戲……」

　說完我才發覺。
　玩遊戲果然顯得太宅了？
　或許說閱讀可能會更安全一點。



　「哦！很不錯啊！妳都玩什麼樣的遊戲呢？」

　但我很快意識到我的擔心是多餘的。
　我本來就是過來玩的，在意這種事反而不太禮貌。
　他甚至沒有對我的話半信半疑，只是專心傾聽和對話。

　「啊啊、就…RPG，或者塔防之類的遊戲……」
　「我也很喜歡玩RPG喔！」

　臉上掛著燦爛笑容的他說道。

　在他身上……我感受到某種純粹的事物。

　雖然可能是演技真的太好，但那未免也到太誇張的程度，至少我完全感覺不到任何虛假，他似乎真的很開心。

　……這到底是？

　他很高興地繼續為我倒酒。









　「就是那該死的上司！！還故意讓所有人都能聽到我的男朋友跑了……！」
　「這樣的確很惡劣……」

　我到底、是什麼時候開始像這樣說話？

　隨著我一直喝酒，開始漸漸有種飄飄然的感覺。

　將人靠的如此近，我感到頭暈目眩。
　我不再思考多餘的事，只是不斷發洩自己的怨恨。

　感覺我的腦袋可能過熱了。　

　吸氣…吐氣……



　「……可是你知道嗎，我才是最笨的人。我徹底錯了，以為他是認真的對我……」
　「嗯？但不是那個男人主動提交往的嗎？」
　「對，但是…」

　沒有錯。
　是他先笑著向我提出要交往。
　但當時我太震驚了，明明早該在那時候就意識到這一點。

　「才不是這樣！星良小姐一點都沒有錯吧？不管怎麼想都是他錯了，不是嗎！」

　面前的男人生氣了，彷彿自己就是當事人一樣。
　我真的很高興。

　「可事情就是這樣，畢竟我們是女人，沒有選擇的權利。」

　我以自嘲的口吻重複著這句話。

　然而。



　「我……完全不能接受。」
　「嗯？」

　他逼近我面前。
　那張英俊的臉近在咫尺，我的心跳自然而然地加速。



　「當然，男人的數量可能很少。」

　這是我第一次聽到這種話。
　我和不少男人交談過，但他是第一個會說出這種話的人。



　我很驚訝，他有點尷尬的繼續說。

　「但如果是對星良這種……內在外在都很美麗的女性，我會想和這樣的人在一起。」









　突然，我感覺心中有什麼東西壞掉了。 

7.ツンデレ系OLは止まれない 
[7.ツンデレ系OLは止まれない] by IHDGN

　距離我第一次去『Festa』已經過了一個月。

　今天是星期五。
　瞄了一眼我很喜歡的新手錶。
　只要再過一下，再過一下就結束了。

　心跳越來越快。

　不久前我還像死人一樣工作，每天只為了回家睡覺。
　但現在看來那段時間像假的一樣。

　我又看了看錶。
　來了，秒針與數字12重合的那一刻……

　「各位辛苦了，那我先走一步了！」

　我算準下班時間立刻打卡，然後毫不猶豫地離開辦公室。
　如果是現在的我，搞不好能以世界最快為目標。

　我聽到了身後辦公室傳來的聲音。

　「這陣子望月小姐不直接回家嗎？而且還只有星期五……」
　「難道是有男人了？」
　「誒…認真的嗎？」

　哦？居然說對一半了。
　但我並不在乎謠言說了什麼。
　而且我得馬上離開。

　因為將人在等我。

　最近，多虧他給了我生活的動力。
　以往拿來偷懶的休息日變成我提升自己的時間，而且我也把工作當成一種對將人付出的方式，所以一點也不辛苦。
　我需要賺更多的錢。

　就在我心情愉快地準備前往酒吧時。

　「星良！」

　有人從後面叫我。

　「……三木小姐。」

　是我的前輩，三木。
　她似乎也很快就收拾好東西，才趕上我。
　大概因為我的目標是世界最快，三木的步伐顯得很著急。

　看到我終於停下腳步，三木才放慢速度，默默地靠近了我。
　誒…難道我在工作中犯了什麼錯嗎……？

　三木小姐一言不發地走到我身邊……把手搭在了我肩膀上。

　「你是要去『宴會』，對吧？」
　「啊……」

　她說的宴會，是指那家酒吧『Festa』。
　這是只有我們才聽得懂的暗語，主要是為了防止上司和其他人發現我們要去男孩酒吧。
　這到底是什麼文化。

　三木的重點是那位遊星先生。
　她當然也會想去。
　我在想，要是我自己偷偷去的話，搞不好還會被她罵。

　三木在我耳邊低語。

　「也帶上我吧♡」

　呃……我比較希望將人能對我這麼做。









　三木踏著像跳舞般的輕快步伐。
　表現得如此明顯，看來她真的很喜歡那個遊星。
　但錢的方面沒有問題嗎？

　（好吧，我也沒資格說她……）

　說實話，連我都想學她那樣走路。
　光是想到等等就能見到將人，我就克制不住的興奮。

　從第一次見到他的那天起，我每週都會去那個酒吧，從沒被其他事耽誤過。
　這也難怪。
　畢竟他是我的天使。

　純真的笑容，豐富的表情，無論是哪種都很好看。
　這個世界上大概找不到比他更好的人了。

　雖然和前男友不歡而散，但現在感覺那都不重要了。
　兩者根本無法相提並論，還會感覺對不起將人。

　在我這麼想時，不知不覺已經到了店門口。
　招牌上的燈光今天也一樣耀眼。
　三木的眼睛已經開始發亮了。

　「走吧！去夢想的世界……！」
　「嗯，沒錯……！」

　雖然已經是第五次來這裡，但進門前我還是有點緊張。
　我仍然不習慣這種氣氛。
　不過沒關係，一旦開始和將人說話，就可以忘記周遭的一切了。



　「歡迎光臨，小姐……三木！妳又來了呢~」
　「呼呼……別這麼冷淡嘛~~我昨天就說會過來喔♡」

　哦，開始了。

　三木已經開始進攻了。
　我尊重這樣的行為，因為我做不到。
　一想到可能會被將人討厭，我就很害怕。

　當我用空洞的眼神望著正在調情的兩人時，那個男生突然轉向我。

　「那位小姐……是要指名將人是吧？」
　「……！」

　我被記住了……！
　好尷尬，難道我已經確立這樣的身分了……？

　……咦？老實講…這樣還蠻開心的。有種官方認定的感覺嗎？

　於是我請他幫忙，那個男生笑著答應了。
　他應該是個好人，難怪三木小姐這麼喜歡他。
　不過，我對將人也是。

　我和三木坐在沙發上稍稍分開的位置。

　「三木小姐，妳昨天有工作對吧？妳是下班後來這裡嗎？」
　「咦？我沒有來啊，不然我今天就不可能來上班了……」
　「嗯？可是妳剛剛不是說……」

　三木剛剛對她最喜歡的男孩說『我昨天就說會過來』。
　所以我以為三木昨天也有來這家店，但是……

　「嘖嘖嘖……唉，這不是說得太大聲了嗎？講了我會有麻煩啊~該怎麼辦呢？~~但畢竟是可愛的後輩問的呢~」

　……這位前輩有這麼討厭嗎？？？
　那個扭扭捏捏的樣子讓我很惱火。不過她基本上是個好人，我並不是真的討厭她。

　三木將身體靠近我，對我悄聲的說……

　「其實……我要到聯絡方式了♡」
　「……！？！？」

　聯絡方式...？！
　看到三木小姐吐了吐舌頭，我很吃驚。

　不公平。
　已經是作弊了吧？

　不再需要到店裡，而是可以私下聯絡。
　所以即使不在酒吧的工作時間，也能夠和喜歡的人交談。
　也就是說，我也能和將人……！

　「晚上好，你又來了。」

　頓時，我的身體變得僵硬。
　不會錯的，這融化人的聲音。

　動搖地抬起視線，看到帶著天使般微笑的將人君。
　……啊，他今天沒打領帶，不過也很棒……。

　不對！

　「我、我也只是剛好有空……」

　根本就不是巧合，我其實一直很期待。但我說不出這種話。
　如果說每天都在想你，下班來這裡只是為了見你什麼的，未免太噁心了。
　所以我必須假裝是巧合。
　否則，我內心的那道牆會崩潰。

　然而。

　「將人君！星良很喜歡將人君喔~~有沒有考慮和她約會呢？」

　一切都因為前輩的那句話而毀了。

　「餵！三木小姐……！」

　我看著三木，她的臉已經紅了。
　現在就開始喝酒也太早了！！

　我必須糾正回來……！

　「咳咳……這、這真的只是巧合而已。因為是被前輩邀請來的，所以我也沒辦法。指名你也只是單純談談而已。明白嗎？」

　很好，三木今天在這裡，所以可以說得過去。

　完美的對應。

　「哈哈哈……謝謝妳，雖然只能傾聽，但我喜歡聽星良小姐的故事喔。」

　「……！」

　這個...！
　太可愛了！我的腦袋快燒起來了。
　老實說，那個笑容幾乎要了我的命。

　「你、你對每個人都這麼說，對吧？」
　「咦？沒有欸……星良小姐是唯一會指名我的人喔……？」

　和我一樣……太好了，和我一樣。
　儘管這樣很好，但那些女人也真是沒有眼睛。
　不管怎麼想，你都是世界上最好的男人。

　「誒…這樣啊，那就好。沒錯。我希望能永遠都是這樣。」

　但另一方面，我也不希望其他女人注意到將人有多好。
　雖然這樣很膚淺，但我想自己獨占這個笑容。

　儘管我們甚至沒有交往，我也只是他在酒吧服務的對象。
　但我想起之前三木的話。

　『我要到聯絡方式了♡』

　……如果，如果我也能要到將人的聯繫方式。

　那一定會是天堂吧。

　但相對的，如果被拒絕的話，我沒有信心能熬過下一周。
　我覺得自己做不到。






　大約過了兩個小時。

　和往常一樣，將人君是天使，和他談話真的很有趣。
　那真是一段幸福的時光。

　中途，店員大概問了我四次：「要換人嗎？」，而我每次都選擇延長。
　除了將人，我對任何人都沒有興趣。

　但遺憾的是，美好的時光轉瞬即逝。

　「星良~~！我要回家了~！妳還想和將人君調情到什麼時候啊？」

　似乎時間已經到了。
　等等……什麼？調情？！！

　我才沒有！！！

　「啊啊——？！？我、我們才不是在調情！根本就不是那樣！像這種瘦弱的……瘦弱的……」

　我整個人慌了。拼命想著能說的詞彙，但什麼都沒有想到。
　如果要誇將人，我能瞬間把瘦弱這種有點傻的說法，變成苗條之類的意思。
　但若要講缺點……完全想不到。

　「是的是的，我很瘦弱。下次歡迎再來喔。」

　他握住我的手。
　接納我的無理取鬧這點，我也很喜歡。

　僅僅是手被牽著，我的心就因而悸動。
　再加上酒精的催化，身體變得更加燥熱。

　三木走到櫃檯付錢的時候，將人一直握著我的手。



　……現在。

　現在我可以歸咎給酒精嗎？感覺自己已經被寵壞了。

　我大膽地將身體的重量託付給了將人。

　心跳很吵。
　將人的甜美氣味讓鼻子發癢。
　感覺整個人都被將人染上了色彩。

　「……星良小姐？」

　他呼喚著我的名字。　
　如此悅耳的聲音。

　但現在我不能抬起頭。
　絕不能讓他看到這麼邋遢的表情。
　所以我仍低著頭。

　「……這樣不行」

　「……誒？」

　「你不能接受我以外的人指名……」

　我知道這樣很自私。
　在酒吧工作，被指名就去服務是理所當然的。
　但一想到將人為我以外的女人服務就讓我心痛。

　「沒關係，我只有星期五才會來。」

　「……所以」

　「星期五來的話，星良小姐就可以像這樣指名我。」

　「……好的」

　…太狡猾了。
　如果你這麼說，我每週五都得來。
　……但就算你不特別跟我說，我也會一直過來的。









　好想繼續待在那裡…我不情願地離開了酒吧。
　走到了幾乎看不到酒吧的地方後，我和三木坐在長椅上。
　啊…真的，將人…你是天使……不對，是神。

　「哎呀…星良！居然趁我付錢時偷偷在後面調情呢。」
　「誒、誒？！妳看到了？！」
　「~~全部喔」
　「啊啊啊啊啊啊啊！！！快給我忘記！！！馬上！！！！！！」

　太丟人了！！！

　說實話，剛來這家店的時候，我還在揶揄三木的行為，但我現在根本無法再嘲笑她了。

　三木小姐笑了。

　「嗯…不過真是太好了呢。回家前……其實我有點餓，要先去吃個飯嗎？」
　「好啊…那走吧！」

　這陣子，終於感覺生活變有趣了。
　當然，將人的存在佔其中很大一部分。
　但我也很感謝這麼關心我的前輩。









　「那麼，辛苦了~！星期一再見！」
　「是的，妳也是辛苦了…謝謝！」

　三木和我走不同的方向。
　一起去吃完東西後，已經很晚了。
　日期也已經更改了。

　「現在……」

　我家離這裡並不遠，坐火車只有兩站而已。
　享受著一天結束的餘韻，我前往車站月台。



　就在那個時候。



　「……誒？」

　我說不出話來。

　在我的視線前方。
　一個男生，獨自走過一群醉酒的人。



　不管怎麼看，那個人絕對是將人。
　不會弄錯的。
　身著便服的將人。

　心跳頓時開始加速。

　末班車已經快要到了，如果錯過我就只能搭計程車回家。

　即便如此。
　我的腳仍無法控制的追了上去。

　就這麼跟在將人後面。






　――做什麼！做什麼！我到底在做什麼！

　不知不覺，我已經過了車站附近的公園，進入了住宅區。
　視線的盡頭就是將人的身影。

　這樣的行為是犯罪。

　（明明這樣是不對的……但即使不對……！）

　我當然知道，這是錯的。
　本來一輩子都不該做這種事。

　然而。
　心臟不停的劇烈跳動，我感覺腦袋正在發熱。

　――已經停不下來了。






　將人最後停在一間離公園不遠的公寓前。
　或許那就是——。

　「……！！」

　我正要看清楚將人的方向時。



　那一刻，將人突然回頭看向我所在的位置。

　（哎？！難道被發現了？！）

　如果將人發現我並報警，我就完蛋了。

　沒有任何轉圜的餘地。
　現在的我無庸置疑就是個跟踪狂。

　——砰咚、砰咚。

　我努力壓抑顫抖的胸口。

　過了一會兒，我稍微抬起頭看看情況。
　將人似乎已經進到屋裡。

　「哈啊……！」

　我靠著牆壁滑了下來，就這麼蹲坐在原地。
　早就知道自己是個齷齪的女人，但沒想到真的做出來了。

　但縱然渾身愧疚，我的腳也停不下來。

　我慢慢地走近公寓……最後來到了那道門前。

　（片里……原來叫做片里，片里君）

　我用顫抖的雙手打開手機上的記事本。
　淚水頓時湧上了眼眶。
　做出了這種難以置信的渣滓行為，我無法停止的哭泣。

　但…
　我的身體仍忠實地記下地址。

　（我不會拿來濫用！也不會亂寄東西！更不會做什麼傷天害理的事！）

　那為什麼要筆記呢？
　我已經什麼都不知道了。

　像這樣，一口氣就做出來了。



　而就在這時，我聽到從將人家裡傳來的聲音。
　我馬上就知道那是……淋浴的聲音。

　「哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……」

　如果再繼續下去，恐怕整個身體就會崩潰。
　但我無能為力，只能癱坐在地上。

　記下地址後，我把手機放在西裝口袋裡。
　我已經淚流滿面。
　但即使在這種情況下。

　將人隔著牆洗澡。

　僅僅這一點就讓我……難以自拔地興奮起來。
　我是個無可救藥的變態。

　認清這一點之後，我終於明白。
　不…也許從那一刻就已經知道了。






　「吶…我已經徹底壞掉了，將人君。」 

8.バスケ部JCは変になる 
[8.バスケ部JCは変になる] by IHDGN

　自從開始和哥哥打籃球以來，已經過去了一個月。
　我真的很喜歡和哥哥在一起的時間。

　今天是星期五。

　結束第這節課後，我就能見到哥哥了。
　很幸運的，我加入的籃球隊剛好是星期五休息，所以我可以沒有顧忌地去哥哥那裡。

　教室裡有幾個同學在打盹，大概是吃完午飯後就直接上日文課的關係吧。
　但我現在正期待等一下和哥哥見面，所以完全沒有睡意。

　當我正興奮時，鈴聲響起，下課了。
　萬歲！可以去公園了！

　「好吧，值日生號令~」

　值日的同學下達指令，老師就離開了。
　只要再等班導來，我就可以離開了！

　當我把書包和其他東西收拾好準備回家時，同樣是籃球隊的里香向我搭話。

　「由佳~今天祐介君說要做一些訓煉，我們幾個人在討論要去社區中心的體育館，妳也一起來吧！」
　「嗯……」

　祐介是籃球隊的男生。
　他雖然不擅長籃球，但經常和女孩子聊天，無論是在班上還是社團，都深受女孩子的喜愛。
　我也沒有討厭他，但和他關係不算好，也不常和他說話……

　最重要的是，我今天決定和哥哥一起打籃球。

　「對不起！我今天有事！」
　「誒~！妳上週也是直接走了~最近有什麼事嗎？」
　「那個……嗯…」

　啊…糟了，我該怎麼回應？
　如果我說自己和一個籃球超強的帥哥單獨打球，她可能會叫我別再妄想了，不然就會要求我介紹給她…

　「…只是…打籃球而已……」
　「咦~？和我們一起不行嗎？」
　「嗯，我有答應過別人了！對不起！」

　我雙手合十對她道歉。
　雖然我知道這是因為我的關係。
　但是，我絕對不能放棄和哥哥一起打籃球的時間……！

　「嗯，我明白了。但等到有人和祐介君在一起，就來不及了喔~！」
　「喔，沒關係的。」

　我覺得他是個好人，但不是我喜歡的類型…



　擺脫了同學們的糾纏後，我離開了學校。

　自從遇見了哥哥……準確的說，自從愛上他以後，我的每一天都過得多采多姿。
　但我覺得哥哥現在並沒有把我視為戀愛對象。
　不過這也沒關係。
　現在的我並沒有那麼有吸引力，但等我上高中後，他或許就會意識到我……那我就有機會了。



　「由佳最近是不是有點奇怪？」
　「對啊！她有時候會在休息的時候哼歌，而且一放學就馬上跑回家了……」
　「嘿~我在想……也許由佳最近在和其他學校的男生見面……？」
　「誒——真的假的！？」
　「不知道，但有可能……她最近在上課時傻笑得更厲害了。」
　「難道真的和男生有關係嗎……？」
　「嘿嘿，下次問問由佳吧。」









　不好！花太多時間在家對著鏡子檢查了！
　但我真的很怕會在哥哥面前出糗。
　這個時間他應該已經像往常一樣去公園了。

　我匆忙地前往公園。
　畢竟跑這麼快，頭髮一定又會亂掉，檢查也沒有意義。

　春天來了，太陽也越來越強了。
　當我跑步時，感覺到汗水順著額頭流下。
　如果哥哥覺得我聞起來有汗臭味，我無法想像那會有多糟……幸好我帶了止汗劑……！

　接近籃球場時，我聽到了籃球撞擊地面的聲音。
　哥哥已經到了！

　停在陰涼處後，我從背包裡拿出止汗劑，噴在衣服上。
　再取出小手鏡，檢查頭髮的狀況。

　應該不會太奇怪吧……好！

　我深吸了口氣，平復呼吸，走向了球場。

　哥哥正在運球。
　還是那麼優秀的控球技術。

　啊啊…今天哥哥的樣子也很帥……

　但和他同齡男生絕對不會穿這麼寬鬆的衣服。
　或許是考慮要運動，他穿著寬鬆的七分褲搭配短袖T卹。
　他剛才應該還穿著那件掛在長椅上的背心，那樣感覺也很帥氣……

　我可以就這樣一直看著哥哥，但我不能。
　因為今天我是來和他一起打籃球的……！

　我得先說話。

　「哦，哥哥！！」

　「嗯？」

　處於投籃姿勢的哥哥對聲音做出反應，注意到了我。
　他的側臉很帥，但正臉更有魅力。

　……啊不好，我應該趕快繼續說下去……。

　雖然已經見過很多次面。
　但是每當遇到哥哥時，我總是沒辦法好好傳達想說的話……
　明明已經在家練習很多次了……

　我深吸一口氣。

　「今天，今天我就會贏了！然後你就要把這個地方讓給我……！！」

　啊啊啊！怎麼又來了？！
　為什麼我不能更誠實一點！

　「很好…來吧小傢夥！」
　「不要把我當小孩子！由佳現在是國中生了！！」

　最近，哥哥一直開玩笑地把我當成小孩子。
　他對我的態度變得更隨意一點，我高興他能把我當好朋友了。
　但是，我必須訂正『小孩子』這個說法……！

　總有一天一定要讓他意識到這一點，我保證。

　「今天，我一定要把這個地方搶回來……！」

　我並沒有真的打算把這裡拿回來。
　相反的，我希望這段時間能永遠持續下去。

　「哈哈哈明明連一次都沒打敗過我呢」
　「今天，我有可以對付你的作戰計畫！」

　這不是謊言。
　今天我要用一個最近在球隊練習的技巧，。
　一定要從哥哥那裡拿下一分！



　當然，如果我打敗哥哥，他就不會再來這個地方。
　但說實話，要打敗他真的挺難的。
　這就是為什麼我可以全力挑戰哥哥。

　哥哥開心地笑了。

　啊啊……他的每一個動作都太美了……！

　「你還在等什麼？不是要一對一嗎？」

　我這樣說話會不會有點太狂妄？
　說到一半，我發現這樣好像有點無禮，所以後半句話漸漸失去力道。

　「好，但是妳有先做暖身嗎？小心會受傷喔」

　哥哥很關心我…這個事實觸動了我的心。

　「當然有啊，我已經做完了。」
　「誒？妳不是才剛到這裡嗎……？」

　為了趕快見到哥哥，我一路上都用跑的。而且剛才檢查外表時，我也有很快的做完熱身。
　所以沒問題，我都準備好了！

　我把球從背包裡拿出來，傳給了他，並採取了防禦姿勢。
　哥哥真的很體貼，願意配合我在用的球的大小來比賽。

　「好，我上了！！」

　來了……！我的腦袋立即切換到籃球思維。
　哥哥是全能型。控球和投籃，還有上籃的技術都很優秀。
　我得理解他的各種進攻模式，不然要防守他真的很困難。

　哥哥輕巧地做了一個交叉步，然後瞬間地切到一側。

　很快……！但我知道……！

　「不會讓你過去……！」

　我迅速轉身。
　如果連這點都做不到，我就沒資格和哥哥一起打球。

　「目前為止還不錯喔！」
　「啊！」

　哥哥迅速做出了判斷。
　在我追上他的那一刻，他看到我因為還在移動，重心不穩，於是做出中距離的跳投。

　投籃動作太快，我來不及去阻擋……

　「……！」

　在哥哥跳起來的那一刻。

　哥哥寬鬆的T卹。
　隨著他跳躍，也跟著向上翻動。

　肚子露出來了。



　腹肌。

　裸露的、結實的、哥哥的腹肌。

　「好，今天的第一球……嗯？由佳？」

　本來應該全心全意打球的，但在那一刻，我的思緒全部都被奪走了。
　腦袋裡、全部都是……！

　心跳撞擊的聲音很大。

　「…怎麼了嗎？」
　「嗯……~~」

　不知不覺，哥哥來到我面前。

　（……！）

　不行。如果被發現我偷看到哥哥的肚子，我們就不能再一起打籃球了！
　我現在必須冷靜下來。
　但我無法擺脫腦海中的那道畫面……

　「妳還好嗎？是不是中暑了？要稍微休息嗎？」
　「啊、啊…啊？！不、不是！我沒事！快把球給我！我馬上就會打回平手！」

　哈啊…好險！！

　不過還真是大飽眼福……不對！
　我感到很愧疚，明明能和哥哥這麼棒的人一起打籃球，我卻想著那種事。

　深呼吸。
　大口吸氣，然後呼氣。

　我現在必須集中注意力，要讓哥哥看看我這週練習的成果……！！









　我被球場上的聲音吵醒。



　那……現在我肯定是……

　本來在和哥哥一起打籃球，然後…

　（……！）

　我還記得。

　當時我的腿被纏住，壓到了我哥哥的身上……
　然後……我暈倒了，好像還感覺到被哥哥抱在懷裡……

　啊，好羞恥！！
　他肯定覺得我是個奇怪的人……！

　當我匆忙起身時，發現一條毛巾被折疊起來放在我頭靠的位置。
　肯定是哥哥讓我躺下時把放在那裡的。
　儘管情況已經變成這樣，但我仍感到欣喜若狂。

　我拉回視線。
　哥哥正在練習投籃。

　「呼……！」

　他從三分線附近投籃。
　球在空中畫出漂亮拋物線…然後完美投進了籃框。

　（不管看幾次都覺得很帥氣…）

　當然，我愛哥哥的全部，但他打籃球的時候特別帥氣。

　帶著球回來的哥哥注意到了我。

　「哦，妳醒了？感覺還好嗎？由佳。」

　胸口又開始躁動。

　剛剛…被哥哥叫名字了嗎？
　這是我第一次被他直接這樣叫……！好開心……！

　「我、我沒事。很抱歉給你添麻煩了……」
　「沒關係啦！但時間也不早了，今天先這樣吧，我也要回家了。」

　誒……？
　我看向公園裡的時鐘，時鐘的指針顯示4點30分。
　我好像真的昏倒了很久……
　可惡……本來想和哥哥一起打更久一點……

　我難以掩飾這種失落的感覺。

　「我下週還會再過來啦。而且，妳要搶回這個地方，對吧？」

　像是要安慰我似的，哥哥拍了拍我的肩膀。
　能得到哥哥的承諾和鼓勵真的很開心。
　但這個距離！這個距離太近了！

　我的心一直在怦怦的跳……

　「哦，那條毛巾就先借給妳吧。」
　「誒……？」

　我看著仔細折疊好放在長椅上的毛巾。
　借給我這個嗎……？

　「……嗯，雖然有點失敗了，不過我覺得轉身做的很不錯！以那種速度轉身，一般的防守幾乎不可能阻止，所以妳要有信心喔！」

　――做的很好喔！
  說完，哥哥就走了。

　……那些我渴望聽到的話，哥哥全部都對我說了。
　他回家了。

　唯獨把毛巾留給了我。
　壓抑著怦怦跳動的心……我把那條毛巾捧在了手上。

　就只是普通的運動毛巾。
　儘管如此。

　「哈啊…！」

　我的呼吸變得粗重。

　對不起哥哥，我是個壞孩子……

　我把臉埋進了毛巾，假裝擦臉。
　哥哥的氣味在我臉上蔓延開來。 

9.幼馴染系JDは嫉妬する 
[9.幼馴染系JDは嫉妬する] by IHDGN

　人生的暑假。

　很多人這麼稱呼日本的大學生活，因為雖然考進去很難，但畢業卻相對容易。
　職業學校或理組大學可能不一定，但很多文組大學都是這樣。

　我就讀的大學就差不多就屬於這一類的學校。
　即便像我這樣正常過生活，沒意外的話也能順利畢業。
　而且似乎也很少有人受到課堂作業的困擾。

　正因為如此，所有的學生都想好好享受這段時光。

　「可惡！那個男的！！！攻不下來啊！！！」

　……坐在我旁邊的瑞穗……戶崎瑞穗似乎就是那種想擺脫束縛，盡情享受的人。

　「進這所學校已經兩個月了！早就應該攻下一兩個男人了吧？！」
　「不，我倒覺得妳的野心太大了……」

　瑞穗甩動她標誌性的雙馬尾來表達她的情緒。
　一兩個……妳以為有多少女生甚至沒交到男朋友就從大學畢業了……？

　「才不是！現在這也能算美好的大學生活？！不和男朋友約會或出去玩，這樣的大學生活將來有什麼提起的價值？！」
　「妳能不能別這麼大聲說話……」
　「所以…就目前而言，我們一定得舉辦聯誼。到時候我希望戀海也要參加」
　「…蛤？」

　似乎是天氣太熱的關係，瑞穗變得有點不正常了。
　不過…她一直是這種容易緊張的人。

　就在我這麼想的時候，瑞穗突然把雙馬尾一甩，並看著我。
　哇…這個樣子有點可怕…

　「餵…戀海。你有事瞞著我對吧？」
　「嗯？沒有喔……」
　「不…一定有！不然妳說說看――」

　瑞穗用手指著我的臉。

　「跟妳一起上課的帥哥是誰！！！」
　「哎呀……」

　我確實在隱瞞一些事。

　「嗯…我最近就覺得很奇怪。妳一直說不能和我一起上課。我去問其他人，她們也說︰『戀海最近突然不一起上課了』。」

　……我知道她們遲早會發現。
　直到前陣子，我大部分的課程都和朋友一起上。
　但我現在幾乎拒絕了所有人，這就是為什麼她們這麼快就發現了……

　「…於是我環顧教室的每個角落，結果還真的被我發現了！一個帥哥…旁邊坐著一臉花癡的戀海？？？」
　「所以說，我才沒有！」
　「不，妳有。那就是一張女人的表情。」

　真的那麼明顯？

　……我越來越尷尬了。

　「唉…算了，不過……妳會把他介紹給我對吧？」
　「嗯……」

　我一直有預感這會發生。

　在男性數量稀少的現在，我的將人……雖然「還不是」我的。他長的很帥，內在也很棒，有著近乎完美的條件。
　但這不代表可以把他當成物件來看待。
　我敢肯定，如果知道了將人性格的話，那些膚淺的女人就會蜂擁而至。

　而我會把這一切都排除。


　能在那個時候遇見他，對我來說就像奇蹟一樣。
　不…與其說是奇蹟，不如說是命運。
　因為彷彿存在著某種必然性。
　像這樣有如命中註定的相遇，在漫畫中也很難見到吧。



　「那個，戀海同學… ？」
　「啊…抱歉抱歉」

　現在不是沉浸在回憶的時候。
　雖然被瑞穗要求介紹給她……但要做的事情，我已經決定好了。

　「對不起，我不能這麼做。」
　「誒？為什麼！不是說好會一起分享男人的情報？」
　「對不起！」
　「……」

　我雙手合十打斷瑞穗的話。
　如瑞穗所說，我確實做出過這樣的承諾。
　但是，當時我真的沒想到我會如此迷戀一個人，而並非那種只是想約個會的簡單感受。

　現在一切都不一樣了。

　「我是認真的…真的很對不起，但是……唯獨那個人……將人，我不能向任何人屈服。」

　這是我意識到的第一份愛。
　我不能把它交給任何人。

　我低下頭，瑞穗嘆了口氣。

　「啊啊真是的……如果戀海都那樣低頭的話，我也不能說什麼了。」
　「對不起……謝謝。」
　「妳想把那個帥哥留給自己沒關係……不過一定要介紹其他男人給我喔！」
　「……我會努力的」

　畢竟，瑞穗是好孩子。
　如果我有機會認識將人以外的男生，一定會把他介紹給瑞穗。









　和瑞穗分開後，我去了第二節課的教室。

　「……將人還沒來嗎？」

　他通常上課前15分鐘就會到了，但他現在還沒有聯繫我。

　「沒辦法…先幫他留個位置吧。」

　進入沒什麼人的教室，來到了最後一排。
　我把包包放在旁邊的座位，多佔一個位置。



　再過一下子，將人就要來了。
　光是想到這樣，我的嘴角就不由得上揚。

　「聯絡他一下好了…」

　我坐下來打開手機。

　我們很早就交換了聯繫方式。
　當時我和他說要寄上課的資料，他立刻就同意了。
　本來我還有點緊張，結果搞得自己像傻瓜一樣。

　不知道用愛心符號之類的他會不會覺得噁心……
　不，因為是將人。他大概不會這麼想。

　和將人在學校已經相處了一個月左右，我覺得他的個性太好了。
　雖然一開始就有感覺到，但他人真的太好了……甚至好到讓我擔心的程度。

　個性很好的同時，將人對女生的防備也很低。
　雖然多虧這一點，我和他成為了朋友。
　但我依舊很擔心他這種性格。

　當我想到將人可能會被那些輕浮的女人纏上時，心裡就不由得發寒。

　（我必須保護他……）

　這就是為什麼在大學裡我們要盡可能地在一起。
　一切都是為了要保護你。

　而總有一天……即使在大學外面，我也想守護你。



　叮咚，手機的通知響了。
　我拿出了手機並解鎖螢幕。
　是將人傳來的貓咪貼圖！

　居然可愛到了這種地步…！

　別擔心，我一定會保護你的。









　上課開始大約10分鐘後，將人來到了教室。
　他從後門進來，焦躁不安的環顧四周。
　…好可愛。

　我揮了揮手讓將人注意到我。
　他發現了我，並朝我走來。

　啊…今天的衣服也是那麼帥氣。
　將人在穿搭方面也很時尚。

　「真的謝謝妳…戀海，得救了。」
　「哼哼……這都是為了將人喔♪」

　像這樣直呼對方的名字，還一起上課。
　對我來說就像做夢一樣。

　然而，這樣的生活已經過去一個月了。
　或許是時候……進入下一階段了嗎？
　我是這麼想的。

　（嗯……現在這種情況……說不定可以利用？）

　將人一邊擦去汗水，一邊拿出文具。
　我看著他的側臉。

　我喜歡將人。
　但即使現在說出來，成功的機會也很渺茫。
　絕對要讓將人成為我的男朋友，所以我不能失敗任何一次。
　如果不能確定他會同意，我就不能告白。

　任何事情都需要按步驟來，我們現在需要的是更多的親密感。
　而最快增加親密感的方式就是……約會。



　等到將人把東西都放好後，我拉了拉將人T恤的袖子。

　「……吶吶，人家都幫你占座位了，今天一起出去吃飯吧。」

　……也許我有點太天真了。
　但如果不冒點險的話，我永遠沒辦法進到下一階段。



　「對不起…我今天要打工。」

　沒問題……我早就料到了，因為上週五也被拒絕了。
　但這種程度我是不會放棄的。

　「將人星期五都要兼職嗎？」
　「嗯，差不多都是這樣。」
　「那下星期一怎麼樣！」
　「可以喔」
　「萬歲！」

　太好了！！！獲得約會承諾！！！！
　興奮的情緒湧了上來，我不由自主地擺出勝利的姿勢。
　沒辦法…我真的太開心了！

　我立即開始製定約會計劃。
　星期一會上到第六節課，最後一節課會在下午五點左右結束。
　假設我們要共進晚餐的話，還會空出一段時間。
　在那之前我們該去哪裡呢？

　在車站前購物？
　有時間去看電影嗎…？
　去KTV好像也不錯。

　我在腦中搜索著車站附近的設施，並想著要如何和將人一起享受。
　我完全聽不進課程的內容。

　「…那個」
　「……？」

　就在這時，將人小聲對我說道。
　糟了！我剛剛完全沒有在聽課，如果他問我課程的問題該怎麼辦？

　「……這樣真的好嗎？妳不跟和其他朋友一起上課，而是和我……？」
　「……嗯？完全不會，我和她們可以在其他地方見面喔。」

　……為什麼會這麼問呢？
　一點也不會喔……因為我想和將人一起上課，想和將人共度這段時光。
　一股不對勁的感覺開始凝聚。

　接著，我立刻被他的下一句話重擊。

　「如果是這樣的話，妳偶爾和朋友一起上課也可以啊。我不介意自己一個人。」

　……為什麼要這麼說？
　剎那間，令人不快的假設以及陰暗的想法一個個在腦海中浮現。

　「為什麼呢？」

　那聲音就連我自己都覺得十分冰冷。

　「不是…我只是覺得或許戀海會想和其他女生一起上課。」
　「難道將人不喜歡和我一起上課嗎？還是說想和其他女生一起上課呢？」

　我想說的明明不是這個。
　但一股黑色的情緒充斥著內心，我毫無辦法。

　「不不不！不是這樣的。能和戀海這樣的美少女一起上課，我當然很高興啊！而且除了戀海我也沒有其他朋友！」

　……誒？

　他剛剛叫我…美少女嗎？



　「美、美少女？…是這樣嗎？我從將人的角度來看很可愛嗎？」
　「哦哦哦，當然可愛啊，妳應該要對自己有信心喔」

　好開心……

　方才黑色的情感頓時一掃而空。
　現在內心只感受到無比的溫暖。　

　「嘿嘿……可愛……」

　我都不知道被喜歡的人稱讚原來會這麼幸福。
　這時我想起早上瑞穗告訴我的話。



　——我可能、真的犯花癡了。









　第三節課結束後，將人回家了。
　送他到大學的出口後，我前往第四節課的教室。



　途中。
　我想起了第二節課發生的事情。

　（明明我，並不想說這些話……）

　我自己也無法理解。
　但一想到將人和別的女生見面，心中就會冒出一股可怕的情緒。
　一股醜陋、嫉妒的感情。

　將人大概也被嚇到了。
　明明他從來沒有說過想和其他女生一起上課。

　（明明他是這麼好的人……但我……）

　我不由得討厭自己。
　但即使現在，我仍覺得如果將人說想和其他女生出去玩，我也會說出同樣的話。
　…這樣真的好嗎？我感到迷惘。



　第一次、愛上了一個人。

　每一天都過得如此充實。
　——但是，我第一次覺得無法控制這種龐大的情緒。

　一定得小心……如果被將人討厭，我大概就永遠都沒辦法恢復了。

　同時我也發現到。
　——我是個嫉妒心很強的女人。 

10.文学少女JKはお淑やか 
[10.文学少女JKはお淑やか] by IHDGN

　來到這個世界已經過了兩個月。

　本以為來到這裡之後會發生一些特別的事，結果卻出乎意料的沒有。
　就只是貞操觀念有點奇怪，其他都完全沒變。
　或許這樣才比較正常。

　如果我突然被扔到異世界成為勇者，還被要求拯救世界，那我大概會很難受。
　不過幸好這邊的世界十分和平，我做為一個普通人完全沒有問題。

　「哈啊~~……嗯姆……」

　今天是星期六，大學沒有課。
　雖然好像可以去學校聽講座，不過戀海似乎沒參加，我自己也想休息。

　看了看牆上的時鐘，現在已經十點半了。
　昨晚一直工作到半夜，所以我睡的很好。

　「沒記錯的話……今天是從下午三點開始……嗯，先做午餐好了……」

　今天的行程從下午三點開始。
　揉了揉眼睛，我慢慢地下床。

　我拿起床邊的手機，上面顯示了一條訊息。

　《戀海》 『那什麼啊…真有趣』
　《戀海》 『是說，將人到底在做什麼兼職呢？』

　「……之前我們在聊什麼來著？」

　交換聯繫方式後，戀海每天會傳兩到三次訊息給我。
　這樣的回訊頻率在前世很常見，我也很方便回覆。

　「果然在酒吧工作的事，說不出口啊……」

　在拒絕戀海的邀請之前，她就知道我每週五晚上都有做兼職。
　但如果我誠實告知「其實我在男孩酒吧工作」的話……

　——『誒…真的假的？』

　或者是…

　——『呃…那種事…』

　大概會出現這種狀況。
　我沒那麼傻。

　不過我現在知道下一步該怎麼回了。

　「好！這種說法應該沒問題」

　我迅速解鎖手機螢幕並打開聊天的頁面。

　《片里將人》 『不瞞妳說，其實我在當家庭教師』

　很好，這樣完全沒問題。

　沒錯，其實我開始當家教了。
　從每周六下午三點開始。
　這樣跟戀海說應該沒有問題，家教聽起來感覺正常多了。

　我關上手機，朝廚房走去。
　如果沒記錯的話，冰箱應該還剩一些雞蛋和培根……應該可以來做炒飯。
　炒飯可是獨居男人的最強料理。

　——叮咚。

　——叮咚。



　……？

　當我檢查電鍋裡剩下的飯時，手機的通知響了。

　有點奇怪。
　傳訊給戀海之後，她通常會過三、四個小時才回覆。
　難道還有其他朋友會聯繫我嗎？

　我拿起手機，上面顯示是戀海傳來的訊息。

　……回覆太快了吧？

　《戀海》 『家庭教師？』
　《戀海》 『有點意外欸，難道你教的對象是女生嗎？』

　嗯……？這樣有什麼問題嗎？
　就像戀海所關心的那樣，對方確實女生。

　《將人》 『對啊，是高中生』

　我簡短的回覆，然後繼續回去做飯。
　有那麼奇怪嗎？很多大學生都有在當家教或補習班老師吧……

　我用飯勺把電鍋裡的飯舀出來。
　就在這時。



　——嘟嚕，嘟嚕，嘟嚕。

　放在桌上的手機正在振動。
　那不是訊息通知。

　是電話。

　我停下手邊的工作，稍微看了一下。
　螢幕上顯示是『戀海』的來電。



　……誒？









　已經過了下午兩點。

　我離開家，去做家教兼職。

　「唉…真的不清楚戀海的開關什麼時候會打開……」

　接起電話後，我被戀海咄咄逼人的語氣嚇到了。

　她平常都像個可愛的小惡魔，和她一起上課真的很開心。
　但是當她的開關突然打開時，就會變得有點恐怖。
　即使我已經盡量謹慎，也不能避免。

　因為我完全不知道她的開關在哪裡。

　但幸好最後有對她解釋清楚，沒有變成誤會真是太好了。
　我告訴她星期一見面時會詳細說明，她很不情願地同意了。
　這樣應該算暫時解決了吧？






　我把自行車停在車站外面，再搭上電車。
　電車大約要搭五個站才能到上課地點。

　接家教的事可以追溯到一個月前。

　當時我的收入來源仍只有在酒吧的兼職，而且星良小姐也還沒成為那家酒吧的常客，所以賺的錢真的不夠多（現在有星良小姐固定來消費，所以我還算能承擔一部份的生活開銷。）
　而剛開始在酒吧工作時，我本來打算週五以外也排班，但是藍香小姐卻告訴我「做這種工作不要排太多班。」也因此我只會在星期五去酒吧工作。
　藍香小姐真的資助了我很多生活費，所以即使是多一點也好，我想靠自己來賺。
　而當我向藍香小姐提起這件事時，她看起來很高興。

　——『可以啊，既然將人很聰明，那就拜託你幫個忙喔？』

　於是，我就開始當家教了。

　對方的母親似乎是藍香小姐通過工作認識的，她的女兒打算考我所在的那間大學，所以希望我幫助她學習。

　直到現在，我已經當她的家教快一個月了。

　順帶一提，前幾天藍香小姐告訴我，她已經把家教費匯到我的帳戶裡。
　而當我去確認時，卻發現了一筆難以想像的金額。

　太奇怪了吧？
　這對一個學生來說，這樣的家教費不會太誇張嗎？我是這麼想的，但藍香小姐只是笑了笑。
　嗯……可能是為了方便我生活而加的吧。
　我仍舊無法理解藍香小姐的想法。

　「好吧…」

　下了電車，離開車站步行一段時間。
　我到了學生的家。

　房子最外圈有一扇華麗的大門。
　穿過花園走一小段路，就到了前門。
　從外觀來看，這完全就是高級住宅。

　10分鐘前。
　我按下對講機。

　「抱歉，我是片里。是來擔任汐里同學的家教。」
　『~~好的！』

　對講機傳來一道歡快的女性聲音。
　隨著哐噹一聲，門鎖被解除了。
　我之前就在想，這樣開門不會覺得很麻煩嗎？



　打開前門，迎接的是篠宮汐里的媽媽。

　「你好，將人！汐里已經在樓上等了，這次也請你多多關照她喔~~」
　「是，我會盡力的。」

　脫下鞋子並排好後，我走到屋裡。

　上樓到汐里的房門前。
　我輕敲了兩下。

　「汐里同學？我是片里。可以進來嗎？」
　「好的，請進。」

　房裡傳來明亮的女聲。
　汐里的聲音真的很清澈、很優美。

　打開門。

　一位苗條的少女坐正坐在椅子上，一頭烏黑的長發用淺藍色的髮帶綁起。
　『淑女』這個詞很適合用在她身上。

　「妳好，汐里同學。」
　「你好」

　……剛剛才發現，她今天沒穿制服。
　從開始幫她上課到現在，每次見到她都是穿著制服。
　難道是有什麼原因嗎？

　「哦…今天沒穿制服呢。」
　「對、對啊。想了想發現，在假日穿上制服好像挺奇怪的……」

　汐里稍微把椅子轉了個方向，面向我。

　黑色的短袖上衣和米色的披肩，還有那種像連衣裙一樣的工裝褲，和她優雅的內搭很相配，穿在她身上也很好看。

　「嗯~這樣不錯，很適合妳喔。我只看過妳穿制服，這樣感覺蠻新鮮的。」
　「哼哼……非常感謝……。將人的服裝也很帥氣呢。」
　「就算這樣奉承我，功課也不會變少喔~？」

　我放下背包，拿出教材。

　現在可能很難想像，但當我第一次見到汐里時，她還戴著眼鏡和綁著辮子。
　我不知道中間經歷了怎樣的轉變，但第二次我來的時候，她已經換了髮型，還戴上隱形眼鏡。

　嗯…我第一次來的時候，她的媽媽好像隱瞞了老師是男人的事實，所以她一定很著急吧。
　真是愛捉弄人的母親……

　「嗯……現在離開始上課還剩五分鐘。」
　「是的，那怎麼辦？」
　「好吧，既然都先來了，先聊一下天再開始吧。」

　我不喜歡太死板。
　已經是第四次上課了，汐里好像還是很緊張，所以我想讓她放鬆一下。
　不過在來到這個世界後遇到的女生裡，我覺得她算是冷靜型的。
　由佳還會因為太緊張而咬到舌頭。明明不需要那麼緊張的……

　我看向汐里的桌子時，發現上面放著一本書。
　是的，她是一個文學少女。

　「哦，妳今天在看什麼書？」
　「啊，那個……田阪先生的書……」
　「哦哦！很不錯欸！『夏從二樓一躍而下』……究竟是有著什麼樣的生活方式，才能想出這樣的開場白……」

　老實說，我讀過的書沒有多到可以稱之為愛好，但一些比較知名的書還我算是有讀過。
　幸好在這方面和以前的世界是共通的。

　和別人讀過相同的書籍對於聊天很有幫助。
　不過對於愛好閱讀的汐里，我不確定我讀過的書籍量是否足夠。

　「啊、是…沒錯，真的……」

　嗯…意外沒有對上點嗎？…還是說對這段比較沒印象？……很難說。









　大約一個小時過去了。

　「這裡，還有一個地方改變它的閱讀方式。符號跳到這裡，所以正確答案是——」

　我大學主修文科，所以負責教汐里三門科目：日文、社會和英文。
　一個科目大約會上一小時，總共三個小時之後，上課時間就結束了。
　但由於中間有休息，所以一般在晚上七點前結束。
　剛剛已經完成了英文的課程，現在正要開始日文的部分。

　「嗯……嗯？」

　看來她遇到了麻煩。
　好吧，這裡確實很難理解……哦，對了。

　想到一個好方法，我站起身走到汐里的身後。
　然後，我從後方看了看教材。

　「可以嗎？汐里同學，我會像這樣用手逐行指示，妳就跟著這樣閱讀……」

　沒問題，這樣應該好理解多。
　我是這麼想的，但汐里的手停了下來。



　嗯？



　「……啊嘶」



　…誒？

　好像聽到一個奇怪的聲音。
　是汐里發出的嗎？



　汐里突然站了起來。

　「對不起，我去上個廁所……」
　「哦、哦…好吧，對不起對不起」

　我沒有看清楚她的表情。誒…難道我惹她生氣了嗎？

　……啊，該不會是因為距離太近了？

　如果一個和我不那麼親近的人這麼靠近我，我應該也不會喜歡。
　雖然說貞操觀念是相反的，但這樣的確不太好。

　我會反省。



　過了一陣子，汐里回來了。
　她那張面無表情的臉整個都紅了，應該沒事吧？

　「對不起，我們繼續吧。」
　「啊，是的。」

　太好了。她似乎沒有那麼生氣。
　我剛剛還在想如果她真的發脾氣，我該怎麼做。

　不能再犯同樣的錯誤了。
　這次我坐在她旁邊，繼續剛剛的部分。

　「嗯？」

　汐里一臉茫然地看著我。



　誒？

　「啊、不…我沒事的，一樣從後面沒關係…請隨心所欲的來吧。」






　誒？？？ 

11.文学少女JKは夢を見る 
[11.文学少女JKは夢を見る] by IHDGN

　樸素、不起眼。

　這是周圍大多數人對我的印象。
　不過我並沒有因此感到沮喪或厭惡。
　甚至覺得這樣也不錯。



　不知不覺，我已經是高二的學生了。
　在進入高中之前，我曾以為或許可以交個男朋友……？
　但這樣幻想很快就破滅了。

　我們高中是男女同校，所以還是有一定數量的男生。
　班上的六個男生，三人一組的分成了兩個小團體。
　也就是說通常只有兩群女生可以和他們交談。

　但只有那些校園種姓上層的女生才有這樣的機會。
　或者更準確地說，正是她們在壟斷學校的男生。

　這就是男女同校的現實。
　像我種樸素的女生是沒有任何機會的。

　（嗯……不過我倒覺得無所謂。）

　環顧四周，我這麼想著。

　我班上的那些帥氣的男生，態度都很傲慢、蠻橫。
　而剩下的人不是體態不好，就是不注重衛生，沒有異性魅力。
　但即便如此，他們仍會擺出那種高姿態，因為還是會有一些女生去找他們。

　（如果這些人不是那副樣子，我也不會介意）

　我並非故作不在乎。
　而是發自內心這麼想的。

　而且。



　（因為我有這個……）

　我偷偷地從抽屜拿出一本書。
　封面被裝上了書套，所以周圍的人也不會知道內容。

　這是一本所謂的女性向小說。
　我一直很喜歡幻想。
　小說裡的人物，個性都十分的純潔且善良。

　所有的男角都很帥氣……即使連女主也有討人喜歡的地方。
　每個角色都很完美。



　想著小說裡的人物，我看了看在教室裡吵雜的那群人。

　（哈啊……現實真是爛透了……）

　不過這樣也好。

　無視那群不斷喧嘩的人。

　在教室角落。
　我繼續的沉迷在故事中。









　「我回來了~」

　在學校的社團活動，我也是幽靈社員。
　所以我通常一放學就回家。

　「哦，歡迎回家，汐里」

　打完招呼後，我就回了房間。
　今天除了看書，我還想玩個遊戲。
　而所謂的遊戲。
　當然就是文字冒險遊戲啦！

　只要被遊戲裡那些帥氣的男生包圍，我就會很開心。

　「汐里，等等。」
　「……什麼？」

　我被媽媽叫住。
　明明想趕快開始玩，真是的…

　「妳……在學校有交到朋友或是男朋友了嗎？」
　「怎麼突然這麼問？我一直都沒打算交啊。」
　「要趁學生時期盡量拓展交友圈，至少試著認識一個男生吧。」

　又是同樣的話。
　——現在男人越來越少了，之類的事。
　我真的已經聽膩了。

　「是是，我會盡力而為。」
　「唉……啊，對了。妳不是說想去那所公立大學嗎？」
　「…是沒錯，怎麼了嗎？」

　大學入學考試。
　我現在才讀高二。儘管只是模糊的選一個方向，但仍有一所目標的大學。

　這所大學的設施很完善……而且有一座大圖書館。
　不過因為是公立學校，偏差值也很高，但如果認真去準備倒也不是不可能。

　「我有一個熟人，她正好有認識的人在上那所大學，我覺得讓他來當家教不錯啊！」
　「誒……我真的不需要啦……」

　家教？我真的敬謝不敏。
　……雖然由我自己說有點悲傷，但我沒有朋友，也不做社團活動，所以我有的是時間可以自學。
　與人交流真的很麻煩……

　「沒關係！總之先試一次吧！週六我會請他來家裡，妳就乖乖在家等吧~！」
　「好吧，雖然不喜歡，但有嘗試過就好了嗎？」
　「可以喔，如果覺得不適應，妳可以不用繼續上沒關係。」
　「呃…妳在笑什麼？好噁心……」

　好吧，如果妳不介意的話。
　我什麼都沒想，就回了自己的房間。









　週六。

　我像往常一樣在房間裡看書。

　這是一本含有過激表現的戀愛小說。糟了！我已經完全迷上這個男主了……！
　帥氣、聰明又強壯，而且超級善良…我的天啊。

　嗯，不過因為小說，這很正常。

　好想有一個這樣的男人
　我唯一能想到的男生只有我們班上的那些人以及電視上的名人。

　但即使他們很帥氣。
　我也已經知道現實了。

　「汐里！家教來了喔！」
　「……是的」

　說真的……雖然對那位老師感到抱歉，但還是讓她早點回家吧。
　我把正在看的書放回書架上。

　今天上午有課，所以我現在還穿著制服。嗯，不過也沒關係。
　啊…遊戲畫面和髒衣服還沒處理好，就請對方見諒吧。　
　狀況還沒有糟糕到見不得人的程度。



　喀的一聲，門被打開了。

　我嘆了口氣，然後看向門口……






　——我睜大了雙眼。






　「啊…妳好，汐里同學。」



　思緒凝固了。



　一個英俊的男人站在那裡。

　「嗯？」



　手中的智慧型手機掉到地板上。

　誒？什麼？
　為什麼會有男人？



　誒？？？



　「這位我請來當家教的片里將人。」



　……。

　我的大腦花了幾秒鐘才弄清楚。

　並理解現在該做什麼。

　「你…」
　「你？」
　「你介意再等一下嗎？！！！！！！」

　我把媽媽拉到後面，然後請家教先離開房間。

　等等，等等，等等！！！！

　我沒聽說 我沒聽說 我沒聽說 我沒聽說 ！！！

　家教是個男的嗎？！？！



　「妳在做什麼啊汐里~」
　「媽媽……！我不會原諒妳的，絕對……！」

　我看得出妳在笑。
　妳居然敢隱瞞不提，這個邪惡的……！
　…我要告訴爸爸，說妳一直泡在男孩酒吧……！

　首先，我先用一條白色浴巾蓋住書架。
　上面糟糕的書太多了！！！
　接著關掉遊戲畫面。
　把髒衣服藏起來。

　我以不可思議的速度完成了整理工作，最後站在鏡子前。

　我意識到自己有點喘不過氣來，心臟劇烈地跳動著。
　最重要的是，之前的那個人。

　（會不會太帥了？？？）

　溫柔的微笑。
　身高大概在175左右，一頭蓬鬆的黑髮燙得非常漂亮。

　彷彿。

　（彷彿小說裡的男主角一樣……！）

　我感覺臉很燙。
　從來不知道…這種事。

　我立即調整自己的狀況，並深呼吸。

　「對不起，讓你久等了……」

　過了一會兒，我打開門。
　畢竟那裡站著一個男人，我還是有點震驚。

　「有點抱歉…看來是我沒有事先通知……」
　「不不不不！這都怪我媽……」

　我把他帶進房間。

　怎麼辦？怎麼辦？？？
　一個英俊的男生正在我的房間裡。

　「請進。」

　我把書桌附帶的椅子給他。
　我自己則是坐在床上。

　「很抱歉，不過謝謝。」
　「不、不會……」



　冷靜一點。

　他是很帥沒有錯，但不要被這樣的表象騙了。
　那可是媽媽帶過來的人。

　他的性格可能很腹黑、傲慢。
　我是不會被騙的。
　我早就明白現實與虛構之間的區別了。

　「我也不是很了解情況……總之，今天稍微聊聊吧，之後再決定要不要聘請我當老師也可以。」
　「嗯，好……說的也是。」

　我用如蚊子般細小的聲音回應。
　這種狀況根本不可能正常的說話啊啊啊！！！

　「老實說，這次上課確實挺突然的，所以妳完全可以拒絕沒關係。如果覺得直接對我說不太好意思的話，也可以之後再告訴你媽媽。這樣汐里同學應該會覺得比較好吧？ 」
　「……」

　……誒？？？

　會不會太和善了？？？

　如果換成是班上那些男生，我被告知要「心存感激」也不奇怪。

　還沒有確定。汐里，不要被愚弄了。
　也許他只是為了讓自己被錄用，今天才會對我很好。

　呃…可是他說早點拒絕也沒關係……？不對，這樣也沒辦法確定。

　「汐里同學，為什麼想去我上的那間大學？」
　「誒、嗯…因為設施很漂亮……還有圖書館也很大……」
　「嘿，汐里同學喜歡看書嗎！」

　不要這樣！！不要把那燦爛的笑容對著我！！

　怎麼回事？這傢伙的帥氣度大概在100分左右吧？！

　哪怕只是一些細微動作，也讓我心跳加速。

　「算是吧……」
　「哼嗯~~我們圖書館確實很大……妳都看哪種書呢？」
　「……」

　糟了！我該怎麼辦？
　如果什麼都沒想，就直接回答是幻想和戀愛小說的話。
　毫無疑問，絕對是印象大扣分。

　安全…安全的答案是……

　「純文學…之類的」
　「誒~！好厲害喔。在那方面我真的不擅長……雖然讀過名著，但還是沒辦法進入純文學的領域」

　對不起，其實我根本沒讀過。

　太奇怪了吧…他根本毫無破綻！我敢肯定，某個方面他一定……
　如果…像我這樣的人對他做出無禮的事，應該就能看出他的本性吧……！

　對不起，這是都為了未來！是為了未來……！

　我決定故意說一些冒犯的話。

　「……片里先生，你才是…可以拒絕當我的老師沒關係。」
　「……嗯？為什麼？」
　「你不會想教我這種…不起眼的女生吧？明明對象是可愛的女生會更好…」

　……我就是這樣一個噁心的女人。

　但是！！這也是為了未來……！
　帶著愧疚的心情，我看向一邊。



　然後。



　片里先生搖搖頭，仍然帶著微笑。

　「嗯…沒關係喔，那從來就不是重點。汐里想要去那間大學，這樣的理由就夠了。無論妳是什麼樣的孩子，如果妳決定去做，我就願意教，並盡最大的努力去幫助妳。而且——」



　「而且，汐里同學。第一次見面時，我就覺得妳是個可愛的女孩喔。」






　……不可思議。

　小說裡的男主角居然跨越了次元來見我了。



　簡短的說。我愛死他了。 

12.文學少女JKは清楚を目指す 
[12.文学少女JKは清楚を目指す] by IHDGN

　自從請了家教後，我的生活發生了變化。

　「我回來了！！！」

　週六課結束後，我全速打開家門。
　迅速在水槽裡洗完手，再飛快地走上樓梯，回到我的房間。

　「等等，汐里~！妳有好好洗手嗎？」
　「洗過了！」

　現在時間是下午一點半。
　距離他——將人來還有一個半小時左右。

　（今天……我決定要穿便服♪）

　老實說，在將人來之前，我完全沒有任何便服。　
　沒錯，當時制服對我來說就已經足夠了，畢竟我也沒有可以一起出去玩的朋友。

　我甚至覺得根本不需要花錢買衣服。

　直到那有如命運般的一天……我第一次見到將人的那個晚上。






　那天結束後我不斷責備媽媽，並威脅說會告訴爸爸。

　隨後我決定先在房間裡冷靜地整理情況。

　（啊啊……太不真實了，沒想到每週都有像男主角一樣的人來我的房間……！）

　就彷彿從童話故事裡走出來一般。
　外表是純真的帥哥，但卻又散發著王子般的氣質。

　感謝這樣的好運降臨在我身上。
　同時我也不得不感謝媽媽，是她請了這麼棒的一個人。

　（而且他還說……說我很可愛…？）

　我本來以為他性格不好，就試著說了幾句難聽的話，結果他卻用溫柔的態度回覆我。
　而且我居然被誇獎了。

　這樣會不會表示…我能更接近他一點呢？
　因為從現在開始每週都能和他見面、對吧！
　在他教學期間……比如我犯錯的時候，被懲罰……

　我逐漸興奮起來，臉頰莫名的開始發燙。

　為了讓自己冷靜下來，我看向書架上那本我最喜歡的小說封面。

　（真的……他就像這本小說的男主角一樣……）

　……這麼想著，我頓時僵住了。



　封面上的男主角旁邊畫了一個漂亮的女主。

　然後我看向衣櫃前的鏡子。
　看著裡面的自己。

　頓時意識到了一個驚人的事實。



　（……這不是一點都不相配嗎……？）

　我感覺到剛才還熾熱的身體頓時間冷卻了下來。

　如果看到像這樣戴眼鏡的女高中生配上帥氣男主的故事，我會怎麼想？



　『WWWWW 笑死人這什麼妄想鬧劇 WWWW 那樣的超級帥哥怎麼可能會看上妳這種爛處女 WWWW 面對現實吧 WWWW』

　……嗯，大概會像這樣。

　或許有那麼一點微小的可能性，將人會喜歡我現在的樣子。
　但我作為一個女人還沒有死去，絕對不能把信心放在這上面。

　該怎麼辦呢……？



　我再次把注意力轉回了小說的封面上。
　一個可愛的女主角站在那裡。

　（沒辦法了，只能……！）



　我必須成為那個女主角。

　（但不管怎麼努力，也不可能成為那種純真型的女主角……所以我應該追求的是……優雅的淑女類型！）

　站在鏡子前。

　我解開了辮子。
　摘下眼鏡。

　（這樣不行……）



　我用力地打開門。

　隱藏起任何不完美，就算偽裝也無所謂，如果能成為他會喜歡的人……

　「媽媽，教我化妝！！」



　今天就是我開始成為優雅淑女的日子！









　我打開衣櫃選擇衣服。

　「就用上週她們幫我選的那一件吧……」

　令人驚訝的是，當我停止綁辮子，開始戴隱形眼鏡上學的當天，我就在班上交到了朋友。
　這種事有那麼容易嗎？也許不是。
　但要問我的話，認為她們直到之前為止都不會找我談話，可能就只是感覺的問題。

　『妳轉換風格了嗎？』
　大概是這件事成了我們之間很好的話題。

　當我和她們談這件事時，意外的還挺聊得來。
　所以我決定讓那些同學們來幫我挑選衣服。

　嗯，人類正在一天天進步。而這就是我的進步，對吧？
　在這方面借助前輩的力量是非常自然的事。



　「好……那就這樣吧」

　既然決定走乾淨整齊的路線，衣服自然是成熟一點會更好。
　我拿出了我最喜歡的工裝褲型裙子。

　我把頭髮半束起來，用在雜貨屋買的淺藍色絲帶繫著。

　嗯，還不錯。

　不化濃妝，保持自然。
　但可以稍微用眼線筆妝點眼睛，塗上粉底讓皮膚看起來更漂亮。
　兩者都要做的很內斂，不張揚。



　我站到鏡子前。

　很好，及格了。

　如果是這樣的話，即使我也成為他身邊的女主角。



　『哼哼~~…即使身份地位稍微不同，你也願意接受這樣的戀情嗎？』

　搞不好還能有這樣的效果。









　「汐里同學？我是片里。可以進來嗎？」



　什麼……？

　……不行啊啊啊！！！！

　本來以為還有剩餘的時間，所以我正在讀情色小說。
　這不是很糟糕嗎！完蛋了？！
　距離三點還有五分鐘！我這個笨蛋！

　我光速將事先準備好的書皮蓋住書本上。
　那是我從學校圖書館借來的一本著名純文學的封面。

　我會度過這個難關的！



　「好的，請進。」



　開門進來的將人笑著說道。
　啊……那耀眼的笑容……

　「妳好，汐里同學。」

　啊。
　不能放鬆表情，絕對不能在這個時候破功，保持乾淨優雅！！

　「你好」

　很好很好，這樣感覺不錯。

　剛才的打招呼還算優雅吧？有吧？
　當我輕撫著胸口時，將人睜大了眼睛，好像注意到了什麼。

　「哦…今天沒穿制服呢。」



　啊~~太高興了~~現實中也會有男人注意到這種小細節~~~

　「對、對啊。想了想發現，在假日穿上制服好像挺奇怪的……」

　就讓我來扳回一城吧…

　輕輕地旋轉椅子，展示我今天的樣子。

　謝謝，我的朋友們。
　看看這光輝。這是朋友臨別前送的禮物。

　「嗯~這樣不錯，很適合妳喔。我只看過妳穿制服，這樣感覺蠻新鮮的。」



　喔喔喔！！！

　不行！這樣很危險…很危險……



　不行這樣。

　我不能只是防守。
　為了今天，我磨練了名為「優雅」的利刃，好好接受我的攻擊吧！



　「哼哼……非常感謝……。將人的服裝也很帥氣呢。」
　「就算這樣奉承我，功課也不會變少喔~？」

　誒？那是什麼轉折？
　太帥氣了吧！！

　感覺快不行了……



　「嗯……現在離開始上課還剩五分鐘。」
　「是的，那怎麼辦？」
　「好吧，既然都先來了，先聊一下天再開始吧。」

　一個體貼的帥哥可以和神畫上等號。
　即便已經是第四次見面，不過將人真的太完美了。
　就算是小說劇情，能到這樣的地步也算是妄想的範疇了吧。

　「哦，妳今天在看什麼書？」



　……糟糕了。

　不、等等……書的封面（假封面）裝上了。

　他不會知道這是一本情色小說。
　給他看封面的話，他一定能被說服的！
　而且我聽說這本書好像很受歡迎！沒問題的！ 

　心裡有道聲音問我。
　這樣的東西（書籍封面）真的可以蒙混過去嗎？

　我在心中微笑著豎起大拇指。
　應該沒事。沒問題的。



　「啊，那個……田阪先生的書……」
　「哦哦！很不錯欸！『夏從二樓一躍而下』……究竟是有著什麼樣的生活方式，才能想出這樣的開場白……」



　……。

　呵呵☆假封面的書我連一頁都沒看過☆

　夏一躍而下？這個時節夏天確實要降臨了，不是嗎？

　順帶一提，這部情色小說的開頭，是一個穿著內褲的美少年從天而降，以幸運色狼事件作為故事的開場。

　這樣也行嗎？☆



　…搞什麼鬼！這不是完全沒有用嗎！（氣急敗壞）

　「啊、是…沒錯，真的……」

　唉…之後來讀一讀吧。
　從現在開始，每次準備假封面的那本書，一定要看完……









　啊~好開心啊~

　雖然並不喜歡學習，但我喜歡被將人教導的時間。

　而且他教得很好，易於理解。
　老實說，本來我以為就算他教的再差也無所謂，結果卻出乎意料的好。
　我甚至不敢相信這是他第一次教學。

　「這裡，還有一個地方改變它的閱讀方式。符號跳到這裡，所以正確答案是——」

　唔…？
　雖然我現在已經全神貫注在學習上了，但我真的不太擅長日文這個科目。

　儘管將人的教學方法很好，但我的腦袋卻依然跟不太上。
　這麼想著，我拚命地讀著上面的文字。






　突然，我感覺有什麼來到了我背後。



　誒？



　「可以嗎？汐里同學，我會像這樣用手逐行指示，妳就跟著這樣閱讀……」



　——突然，一股甜蜜的衝擊由耳朵貫穿至全身。
　在耳邊的那道低語直接擊中了我的大腦。



　……什麼啊這是？

　難道我的 ASMR 直播已經開始了嗎？
　用手指示？什麼？？我已經什麼都搞不懂了……
　感覺身體要沸騰了。

　壓力計的指針瞬間突破了上限，爆炸了。



　「……啊嘶」



　啊，糟了。

　我迅速摀住嘴。



　不行。
　已經是極限了。



　我迅速站了起來。

　「對不起，我去上個廁所……」
　「哦、哦…好吧，對不起對不起」

　掩飾著自己的表情，我快步離開了房間。






　進到浴室後，我迅速的關上門。
　接著我立刻癱倒在地上。

　「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　我仍然可以感覺到那殘留在背部的氣息。

　由耳朵擴散至全身。
　一種溫暖，被包覆的感覺。
　還有那撲鼻而來的甜甜香味。

　我淑女的面具已經開始裂開了。



　那種事…那種事，太作弊了。

　我整個人汗流浹背。
　這滿溢出來的醜陋的慾望，完全和女主角不相稱，我知道。



　但現在。

　只有現在，我想摘下面具，用真實的自己尖叫。

　就讓我用言語來表達吧。

　沒關係，我等等會再好好地戴回去。



　只有現在。






　「好想推倒你啊啊啊啊啊啊！！！」






　我用力吐出那不純潔的慾望。 

13.幼馴染系JDは心配する 
[13.幼馴染系JDは心配する] by IHDGN

　我們學校的餐廳，如果沒有準時在午餐時間過去的話，通常會很難找到座位。
　主要是因為座位數遠少於學生人數。
　不過因為學校餐廳的價格便宜，而且味道也不錯，所以大家都盡可能地在學校餐廳吃午餐。

　「戀海~！這邊這邊~！」

　因此我很感謝有人能先幫忙占位子。

　我端著午飯盤，小心翼翼地穿過人群，來到了正用力揮動雙臂的瑞穗身邊。

　「謝啦瑞穗！今天過的好嗎？」
　「啊姆~~嗯…很好喔！快吃吧！」
　「中午就在吃丼物……份量不會太多嗎？」

　瑞穗真的是我認識過最有活力的朋友。
　從高中時期開始，她都一直那麼開朗熱情，這種天真爛漫的個性不知道拯救了我多少次。
　但即使是這樣的她，被男人拒絕也已經是家常便飯了。
　……明明是這麼有魅力的一個人，為什麼卻還是交不了男朋友呢？

　她綁著可愛的雙馬尾辮，還有著雪亮的天藍色眼睛。
　以及比我稍矮一點的身高再配上苗條的身材，她屬於那種的嬌小可愛的類型。

　另外，她穿著大一號的T恤和牛仔夾克。
　修長的雙腿從黑色短褲中伸展開來。

　以及她那燦爛的笑容，讓作為同性的我偶爾都會有些緊張。

　「嘿嘿！畢竟今天是很重要的日子，所以要吃丼物！為了勝利！」
　「什麼樣的勝利呢……？」
　「當然……是愛情之戰的勝利！！」

　要我說的話……她比較像是喜歡愛情本身而不是對方。
　……不過這又有什麼不對呢？

　我不由得在心裡苦笑。

　「妳要準備告白了嗎？」
　「是的！！」
　「該不會是同好會的圭人同學吧？」
　「沒錯！我們常常都有見到面，沒問題的！！」
　「誒…門檻不低喔……？」

　這聽起來像是演唱會前排粉絲會說的話……

　「啊~！戀海，妳是不是因為最近進展很順利，就這樣取笑我？！」
　「……也沒有到很順利啦~」
　「抓到了！妳在偷笑！太狡猾了！！！」

　雖然對瑞穗有點抱歉，但我和將人進展得還不錯。
　前幾天才剛和他去約會呢……♪
　雖然先前聽說他有在當家教，讓我有些慌張。
　不過他說在家教以外的時間不會和對方見面，所以應該沒事吧……

　我正這麼想著時，一隻手搭在了我的肩上。

　「很好，妳就等著看吧……等我勝利之後，我們就來個雙重約會……」
　「不…妳這是死亡Flag，別再說了……」

　真的，瑞穗的性格從高中開始就沒有變過。
　如此開朗樂觀，她有著能讓每個人都振作起來的陽光個性。
　因為瑞穗是這樣的人，我真心的希望她也能獲得幸福。

　吃完豬排蓋飯，瑞穗雙手合十。

　「多謝款待……那麼好吧！我要去社辦了，等我的好消息喔！」
　「誒？現在？！會不會太趕了一點？」
　「打鐵趁熱喔！命運不會總是等著妳呀，小姐……」

　瑞穗以可愛的姿勢擺了擺纖細的食指，從座位上站了起來。

　我的看著她離開的身影，直到完全消失。

　「應該沒事吧……」

　我一邊吃著意大利麵，一邊思考著瑞穗告白成功的機會。

　圭人。他是同好會裡的前輩，屬於那種擅長交際的類型。
　不過背後似乎暗藏了什麼不好的東西，所以我不太喜歡他。

　另外，他顯然也只和一些高年級的女生在一起……

　看了看手錶。
　距離第三節開始還有一點時間。

　「該去社辦大樓看一下嗎？」

　第三節課會和將人同班。雖然想先幫他占個座位，但我也很擔心瑞穗的告白的情況。
　而且如果她成功了，就應該幫她慶祝一下。

　吃完飯後，我迅速聯繫了將人，並向社辦的大樓走去。









　社辦大棟。
　即便到了第三節課結束時，這裡的人依舊很少。
　由於離教學大樓有點遠，會來這裡的只有剛好有空堂的人。

　「……不在這裡…嗯？」

　我去了羽球社的社辦，卻沒看到瑞穗的踪影。
　可能已經結束了，或是她臨時改變主意。

　「難道會在教室嗎…？」

　我還沒有收到瑞穗的消息……如果她成功的話，應該很快就會讓我知道。



　「……什麼？妳難道是認真希望我和妳出去約會嗎？」

　走廊的另一端傳來了一道聲音。

　懷著不好的預感，我朝著聲音的方向走去。

　（……！）

　我藏身在柱子的陰影後面。
　社辦大樓的深處。緊急逃生樓梯前有兩男一女。

　雖然從這裡看不到臉，但從那標誌性的雙馬尾就可以容易認出來。

　（瑞穗……）

　不可能弄錯，就是她。

　「所以說和我去約會……妳難道是認真的嗎？是沙月告訴我偶爾要和妳說說話，不得已我才會這麼做的…難道妳因為這樣誤會了嗎？……那還真是噁心。」

　「……對、不起」

　……蛤？

　我感覺我的體溫急速下降。



　「……不要再做這種事情了好嗎？真的很噁心，而且浪費時間。還有，如果妳敢對其他女生講出去的話，我不會原諒妳的。至少妳還明白我們的立場吧…嗯？」






　不能原諒。

　不可饒恕不可饒恕不可饒恕不可饒恕不可饒恕。

　傷害了瑞穗的……這個垃圾，絕對不能原諒。



　——如果…如果我能把這記錄下來。

　那樣的話，我就可以暴露他的本性，暴露他做出這種——。






　「……竊聽是不對的喔？」
　「……！……瑞穗……對不起。」

　等我注意到的時候，瑞穗已經來到了我藏身的位置。

　「不會、不會！妳很擔心我對吧？戀海這麼溫柔、快讓我淚流滿面了~！」
　「瑞穗……」

　並不是因為我認識她很久了。
　就算是不了解她的人也能看出這一點。
　瑞穗正在逞強。

　「啊~真是的！本來以為能成功的！但卻意外地迅速呢——咻咻咻！我的HP就歸零了~~哈哈…」
　「……」

　瑞穗模仿被劍砍中的樣子，俏皮的吐了吐舌頭。

　「結果不順利啊！戀海大人，雙人約會可能要請您再等一陣子囉☆」
　「是啊……如果是瑞穗，一定會找到比那種傢伙更好的人。」

　我知道，這種空洞的話無法治愈瑞穗的心。
　這種明顯到不行的廉價鼓勵。
　瑞穗應該也知道這點。

　「哦哦哦！我有動力了！！繼續加油吧~！……所以戀海、妳也要好好珍惜他喲？」
　「是的……」

　為什麼呢？我感覺眼眶發熱。
　瑞穗為什麼需要經歷這樣的事情呢？
　明明她是那麼堅強、那麼有魅力，而且對每個人都很友善……
　為什麼……？

　「對了，第三節課妳不是和他一起上嗎？這個時間他差不多也到了喔！」
　「誒……但是瑞穗……」
　「……我想出去散個步啦~！別讓他等太久喔！快走吧！」
　「……瑞穗」

　瑞穗輕輕地揮了揮手。

　有好多想說的話……但我全部都咽了回去。

　現在無論說什麼，大概都會產生反效果。
　最好還是讓她一個人待著。

　我朝教學大樓走去，沒有再回頭。

　儘管如此。
　我仍感覺身後的瑞穗，存在感比平時弱上了許多。









　上課的鐘聲響起，我迅速地進了教室。

　(這裡~！)

　在讀卡器上掃描完學生證，我環顧教室四周。
　在後排的座位，一個男生正向我招手。

　(啊啊…這真是…)

　我感到一股幾乎滿溢而出的情緒……但想起不久前瑞穗的那件事，心就隱隱地作痛。
　我永遠不會原諒那個前輩。

　「很抱歉，還麻煩你幫我占位子……」
　「不會不會，我們都是這樣互相幫助的吧？我總是能找到座位喔，沒問題的。」

　啊啊——既帥氣又可愛。
　集世間一切美好元素於一身的，我的將人，我的神。



　但隨後想起了剛才那個垃圾前輩的行為，就令我作嘔。
　黑色的情緒再次從我心中升起。

　不能原諒、那樣的人。

　「……發生什麼事了嗎？怎麼一臉陰沉。」

　「……其實。」

　敏銳的查覺到了異樣並關心我，將人真是最棒的人。

　於是我告訴他發生了什麼事。
　告訴他我的好朋友、我最好的朋友究竟遭到了怎樣的對待。
　以及、我是多麼無法原諒那個前輩。

　我拼命地壓下無意中逐漸變大的聲音。






　「……太糟糕了……這究竟算什麼啊？」
　「……不是嗎？」

　無論如何，這都太超過了。
　許多男人都很傲慢又自大，但這次真的太可怕了。
　我還是第一次聽到這麼殘忍的話。

　將人的表情也變得相當陰沉。

　「我覺得不能原諒……本來還想說可以把事情的經過告訴其他前輩……或許我太天真了。」
　「……瑞穗她太善良了，大概不會這麼做。但如果是我的話，我會想全部都說出來。」

　那位學長很受女孩子歡迎。
　不過那些女生並不知道他的本性。

　所以即使我告訴她們這些，風向也不會因此改變。

　正是知道這一點，我才感到很沮喪。



　「……我知道，這個人確實無法原諒，但如果是那樣的話……」

　將人沉思了一會後，帶著明亮的表情轉過身來。

　「我只能過得比他更快樂。我認為最好的報復方式就是找到更好的人，並讓他知道我過得很幸福。」



　……真是的，我喜歡的人性格太好了。



　「沒錯。我希望瑞穗快樂。」

　我打從心底這麼想。









　第五節課結束後。

　今天是星期三，如果幸運的話，或許也能和將人約會。
　我是這麼想的，但是——

　「對不起！我突然有事被叫出去，現在不得不先回家！真的很抱歉！」

　我無法阻止將人以這樣的勢頭離開。
　是誰給你打電話的？！當我問他時，他回答：「像我親人一樣的人！」
　 所以這大概也是沒辦法的事，反正我們明天還能見面。

　送走將人後，我打開了手機。
　從那以後，我沒有收到瑞穗的回訊。
　我打了通電話，但沒有接通。

　「……她沒事吧……？」



　不管被拒絕是否已經成為常態，這對她來說都是一個艱難的時刻。

　一直以來看著這樣的她，我覺得瑞穗喜歡的是「愛情」，而不是真正愛上了她的「對象」。
　要是瑞穗有朝一日能遇到真心愛上的人就好了……
　對我來說，將人就是這樣的人。

　「明天請她吃聖代好了。」

　畢竟瑞穗最愛吃甜食了。
　一邊這麼想，我也踏上了回家的路。 

14.ツンデレ系OLが泣いている 
[14.ツンデレ系OLが泣いている] by IHDGN

　和戀海一起上完課後。

　因為今天不是星期五，本來應該是沒有酒吧的兼職。
　通常我在回家之前都會先去打籃球。
　但我剛接到了藍香小姐的電話——「抱歉，今天臨時缺人手，能請你過來幫忙嗎？」

　所以我打算過去幫忙代班。
　既然都已經做這份兼職，如果能再多排點班就再好不過了。
　畢竟我需要錢，必須努力還獎學金才行。

　今天是星期三，星良小姐不會過來，所以我大概會做其他像是接待和調酒之類的工作。
　不需要服務顧客的話，穿後台的制服就好了，沒問題的。






　「辛苦了～」

　時間過了晚上六點。
　酒吧已經開門了，目前休息室裡只有一個人。
　對著鏡子整理頭髮的柚瀬前輩注意到了我。

　「哦！將人！謝謝你今天過來。聽說你已經有固定的常客了嗎~？很不錯嘛。」
　「哈哈……這真的也只是剛好而已啦……」
　「雖然你和我們不太一樣，但我一直覺得你會受歡迎的類型喔~不過藍香小姐說你平常只能周五過來，所以沒辦法呢」

　剛開始做這份兼職的時候，柚瀬前輩給了我很多幫助。
　……其實某方面來講，我覺得這家店的思維方式最接近我以前的世界。
　柚瀬前輩很為女性著想，性格也很好，一點都不自大……是我很尊敬的前輩。

　但今天不知為何，他的右臂被紗布包裹著。

　「前輩……那個傷是怎麼回事呢？」
　「啊，這個？沒什麼啦，前幾天被女朋友……總之，要小心啊…哈哈」

　他似乎是因為很喜歡女人才會來做這份工作，在愛情方面也有許多傳奇故事，但是……

　「我在想……將人你過來一下。」
　「咦？怎麼了？」

　柚瀬前輩示意要我坐在椅子上。
　他拿起了剛才還在用的髮蠟。

　「我覺得你梳背頭髮型一定很好看。就當作被騙，要不要來試試呢？」
　「誒……」
　「別擔心別擔心！我去過理髮學院，放心交給我吧！」

　嗯…好吧，畢竟今天不是星良小姐來的日子，所以應該沒問題吧？
　如果星良小姐覺得背頭髮型不適合我的話……

　——『誒……將人君才不是那個樣子……』。

　這樣會對特地指名我的星良小姐很失禮。

　「只有今天喔…」
　「沒問題，交給我吧~！」

　柚瀬前輩從包包裡拿出凝膠狀的髮蠟和捲髮器。
　唉……我真的不覺得這個會適合我。






　「將人！第三桌的姐姐要一杯Highball」
　「好的！」

　即使在星期三，這裡也依舊很繁忙。
　甚至還有那種每天都來的顧客。



　我按照順序製作調酒並端到餐桌上。

　「抱歉，讓您久等了……」
　「當我的男人吧！」
　「誒~別開玩笑啦~」



　哇……
　好吧，儘管我看不見我現在的髮型。
　但似乎效果超群。

　放下杯子後，我便馬上離開。
　這樣的事已經快成為家常便飯了。



　而當我在洗杯子的時候。

　「將人！可以麻煩你去車站前的藥妝店買衛生紙嗎？店裡好像沒有剩了！」

　柚瀬前輩現在似乎很忙，只在門口探出頭來，焦急地要我去買東西。
　衛生紙用完是很糟糕的情況，不知道是不是昨天關門前沒有檢查到。

　「明白了！我馬上就去！」
　「抱歉！大家現在手邊都有事……卡在那裡！記得要拿收據！」
　「是的！」

　我迅速擦了擦手，離開了酒吧。
　雖然以這種髮型和打扮出門有點尷尬……算了，就這樣吧。









　天已經黑了。

　車站前的廣場上擠滿了回家的上班族和學生。
　雖然沒有這麼大城市的車站那麼擁擠，但人依然很多。
　走路得時時注意不要撞到人。

　「盡快買完回去吧……」

　我的恥力還沒有高到能用這種打扮在這麼多人的地方閒逛。
　趕快完成買完就回店裡吧。

　我是這麼想的。






　「對不起……！我的隱形眼鏡掉了……有沒有人可以幫忙……！」



　一名少女蹲在地上啜泣著，並沿著地面來回尋找。
　隱形眼鏡掉了……不知道是因為眼淚才掉下來的，還是有其他原因……

　看著那些視若無睹的路人……

　我並沒有選擇忽視。



　「沒事吧？是隱形眼鏡嗎？我幫妳一起找吧。」
　「誒……？……不好意思，真的很謝謝…謝謝你！」

　雖然不知道她的近視有多深，但在這種情況下要靠她自己找到是很困難的。
　幸好我的視力很好，應該能比她更快找到隱形眼鏡。

　「不好意思！我要找隱形眼鏡！」

　我對著周圍喊了一聲後，也開始在地上尋找。
　沒關係，今天穿的是店裡的制服，洗一洗就好了。



　開始尋找大約一分鐘後。
　很快，我在地上發現了一個閃閃發光的圓形物體。

　「……找到了！」
　「……！」

　我小心翼翼地撿起來，從口袋裡掏出一條手帕，並把隱形眼鏡放在上面。
　然後走到她身邊。

　「給妳，下次要小心點喔。」
　「謝謝……真的很謝謝你！」
　「啊，手帕不用還我沒關係。」
　「……誒、啊…請等一下！」

　……啊啊真是的~本來想要就這麼瀟灑地離開。

　我再次轉向少女。

　…………



　她似乎頓住了。

　……嗯？難道搞錯了嗎？



　「……那個……很抱歉，但我現在有急事！」

　「……啊」



　雖然對她有點抱歉，不過還是手邊的任務要緊。
　她現在似乎也能看到路了，應該沒事了吧。

　啊啊太好了……做好事心情也跟著變好了呢！
　我趕緊買完衛生紙回到了店裡。






　「我回來了~」
　「哦！來晚了，人會很多嗎？」
　「嗯，那個……有點擠！」

　我迅速到洗手間並重新換上衛生紙。
　另外，我打掃完廁所後，正打算在紀錄表上簽名時……

　「咦？我的原子筆去哪裡了？」

　它應該直到上週都還放在我胸前口袋裡，現在卻不見了。

　唉…好吧，再拿新的就好了。

　沒有多想，我決定之後再借一支新的原子筆。
　然後。

　「將人！快點去換衣服！」
　「……誒？」
　「是指名喔，指名！是你的常客喔？她今天也過來了，說要指名你。」

　……我記得有跟她說過我只在星期五工作？
　是這樣嗎……有點好奇如果知道我不在的話，她會不會指名其他人？

　「好，我明白了~！」
　「我來帶你入座！在二號桌！」
　「是的~！」

　我把制服放在置物櫃裡，並換上為顧客服務的西裝。









　快速的換完衣服後……我拿著酒杯走向二號桌。
　座位上那名穿西裝的女性，還是一如既往的僵坐在那裡。

　「晚上好…星良小姐。妳又來了。」
　「……是的」

　那個…她還好嗎？
　今天的星良小姐看起來比平常弱氣了許多，臉色也看起來很憔悴……即便如此，她依然很漂亮。
　是因為工作累了嗎？既然如此，我的職責就是在這種時候聽她訴苦，並為她加油打氣……

　「不過有點驚訝。我以為星良小姐只在星期五過來。」
　「……因為看到你走進這裡……」
　「哦~原來如此！當時我去買點東西而已，今天本來也沒有計畫要服務顧客，所以當時才穿著制服！感覺有點害羞呢……」

　雖然通常和我說話時，她的視線總是飄忽不定，但仍會稍微偷瞄我。
　但從剛剛到現在她就只是一直低著頭。
　看來今天的狀況真的不太好。



　「不用顧忌太多，有什麼煩惱就說出來吧……我都會願意聽喔。」
　「……！」

　星良小姐用力握緊放在膝蓋上的手。
　看來真的發生了什麼很難受的事……

　「對不起……」
　「……嗯？」

　我注意到有什麼東西滴在我的手背上。
　星良小姐正在哭泣。



　「對不起……真的、很對不起……！我……！」

　看到這樣的她，我感到很心疼……
　不知不覺中，我把手放到了她的背上。
　輕輕按摩著。

　「沒關係的喔，雖然…我不知道發生了什麼事……但星良小姐不是壞人，我知道星良小姐很溫柔喔。」

　我知道，這些都是空話。
　我們認識才一個多月，而且每週只會見面一次。

　經常喝醉，總是說著公司和前男友的壞話來發洩不滿。
　儘管如此，在相處的這段時間裡，我仍舊能明白。
　即便有時說出來的話很具攻擊性，她的內心仍十分善良。
　我自然無法討厭這樣子的她。

　所以即使是空話，如果對她有幫助的話。
　我都想盡我所能地給予她力量。

　就這樣，星良小姐將身體靠向我，肩並肩互相靠在一起。
　哎呀、如果這樣子被其他人發現……會不會有點糟糕？
　好吧……畢竟情有可原，他們應該會接受的。

　無論如何，我都不能讓星良小姐就這樣下去。

　「沒事的喔，我知道星良小姐是很善良的人。」
　「不……對不起……我是……我是最差勁的女人……！」



　一邊按摩著星良小姐的背，我感到有點疑惑。

　不知為何，每當我試著溫柔地靠近她、安撫她時。

　她流的眼淚卻越流越多了。 

15.元気っ娘JDは運命に出会う 
[15.元気っ娘JDは運命に出会う] by IHDGN

　愛情是如此美好、如此有趣。
　當我進入大學時，我就下定決心要談戀愛，努力學習，為了能過上幸福的大學生活。

　一定要交很多朋友，去很多地方玩，打扮的很漂亮，然後創造各種珍貴的回憶……
　閃閃發光的未來在等著我！

　如今，離開學過了兩個月。
　我已經交到了很多朋友，也覺得自己在團體裡表現的很活躍。

　只是……為什麼愛情卻不順利呢？

　社團和班上不乏許多大家認為很帥的前輩或同學。
　但那又如何呢？我只是想要一個男朋友，但我覺得目前還沒有遇到合適的人。

　「就一起出去看看嘛，沒有妳想的那麼糟糕喔！」
　「……暫時就我們一起出去就好了啦。」
　「妳不會怕畢業後的年齡等於沒男朋友的年齡嗎？」

　朋友之間的閒聊中很常出現關於愛情的話題。
　的確，在這個時代，能有男朋友就已經很不錯了，所以我得要主動進攻，並盡可能爭取到約會的機會。
　我很想體驗一下有男朋友究竟是怎樣一種感覺。

　不行動，就不會有機會！



　——但我最近一直在想。

　(話是這麼說……不過究竟什麼是愛情呢？)

　認為一名男性很帥和喜歡他是不同的。
　我也覺得電視上的那些偶像很帥，但這並不代表我喜歡他們。

　那所謂的喜歡是什麼呢？

　或許我渴望的愛情，就是當我與那個人相處時。
　他的一舉一動、內心的想法、言語，都會讓我的心怦怦直跳，無法自拔的著迷。
　會有一種強烈的願望，想永遠和這個人在一起。

　但是、這在我的生命中從未發生過一次。

　現實就是這樣。



　我想這就是為什麼到最後每個人都會妥協、屈服和忍受的原因。
　只為了找到合適的人。

　正因為如此，我才認為我有這樣做的必要。



　——所以。






　『什麼？妳難道是認真希望我和妳出去約會嗎？』



　為什麼我要這樣想？









　啊~好久沒像這樣了……說不定還是第一次遇到這麼可怕的類型呢。
　我已經習慣被甩了。

　我看向圭人消失的方向。

　意外的，我並沒有湧現憤怒的情緒。
　我不生氣的原因大概是因為我內心的某些部分認為這本來就沒有意義。

　他或許只是單純不想和我約會。
　不過請原諒我這麼說，其實我也並沒有很想。
　我自己也很糟糕，這方面算是彼此彼此吧。

　我深吸了口氣，而在返回的途中——在牆後陰影處，我看到了那頂熟悉的黑色帽子。

　……必須要恢復精神才行。



　「……盡力而為吧」

　輕聲對自己說完後。
　我悄悄的走到她旁邊。

　「……竊聽是不對的喔？」
　「……！……瑞穗……對不起。」

　我最好的朋友……五十嵐戀海注意到了我，她臉上的表情是那樣的難受。

　她抱歉的低下了頭。

　嗯…沒關係喔。我知道戀海很善良，所以不用再這樣哭喪著臉了。

　「不會、不會！妳很擔心我對吧？戀海這麼溫柔、快讓我淚流滿面了~！」
　「瑞穗……」

　請不要再用這樣悲傷的表情了！
　不用擔心，我沒事喔！
　瑞穗醬可不會因為這種程度就感到失望的！

　「啊~真是的！本來以為能成功的！但卻意外地迅速呢——咻咻咻！我的HP就歸零了~~哈哈…」
　「……」

　沒錯！這種感覺正是我需要的！
　我也希望能讓戀海再次露出笑容。

　「結果不順利啊！戀海大人，雙人約會可能要請您再等一陣子囉☆」
　「是啊……如果是瑞穗，妳一定會找到比那種傢伙更好的人。」

　……戀海很善良。
　我們從高中就認識了，但卻從來沒有吵過架。

　「哦哦哦！我有動力了！！繼續加油吧~！……所以戀海、妳也要好好珍惜他喲？」
　「是的……」

　戀海似乎遇到了一個不錯的男生。
　可惡~！好羨慕啊！雖然只有從遠處看過他，但他身高相當高，而且似乎也很帥。可以的話下次我也想過去聊聊天!

　不過現在。

　「對了，第三節課妳不是和他一起上嗎？這個時間他差不多也到了喔！」
　「誒……但是瑞穗……」
　「……我想出去散個步啦~！別讓他等太久喔！快走吧！」
　「……瑞穗」

　戀海一臉歉意，不捨地轉過身。

　為什麼要擺出這麼複雜的表情呢？ 
　如果戀海表現的快樂一點，我能跟著快樂起來喔？

　我知道戀海從小時候就很難戀愛。

　她沒有回過頭。
　我只是目送著她離開，直至看不到她的身影。
　然後深呼吸。

　「哈啊~」

　大大嘆了一口氣。

　這個地方離教學大樓有點遠，第三節開始前這裡通常人很少。
　我慢慢地走了出去。

　「好！看在戀海的份上，試著再換一個對象努力吧！」



　——『難道妳因為這樣誤會了嗎？』



　不知為何，感覺很難發出聲音，像是有什麼東西卡在喉嚨深處一樣。

　「下次、一定會更……」



　——『……那還真是噁心』






　——從臉頰滑落。

　——滴落在地留下痕跡。



　好討厭……
　拜託、請停下來吧……









　結束了下午的課程，我已經忘記課程內容是什麼了。
　我幾乎什麼都沒聽進去。
　幸運的是，和我一起上課的朋友今天剛好請假。

　現在，我正在校園空曠的椅子上休息。

　「還真是一擊斃命啊……」

　我在 SNS 上向好朋友說明告白的結果。
　當然，我沒有提到圭人的個性和他對我說的話。

　另外，我收到了來自戀海關心的訊息，但現在我不想回覆。
　沒錯，與其擔心我，不如讓戀海和他好好相處。

　我放下手機，靠在椅背上。
　陽光透過樹葉的縫隙照了進來。

　看起來太陽要下山了。

　「該回去了嗎？」

　感覺雙腿比平時沉重許多。
　糟糕……明天之前能恢復精神嗎？

　告白失敗了，而對方還是同好會前輩。
　一想到今後都還要見面，就讓我很痛苦。
　光是想想就感到沮喪。






　從離大學最近的車站搭車需要一段時間。

　在車站的洗手間裡。
　看來，我在電車上暈車了。

　「哈哈……坐電車暈車？……也太蠢了吧」



　太可悲了。

　看著浴室裡的鏡子，我才發現自己的臉現在看起來有多糟糕。
　我哭得很厲害，眼睛整個變得通紅，妝也毀了。
　臉色也不自然地發白。

　（不行，如果被認識的人看到......）

　我鬆開雙馬尾上的髮帶。

　（這樣……應該暫時沒問題）

　把頭髮放長，蓋住臉部。
　我不想讓任何人看到這樣的自己。

　一直精力充沛的戶崎瑞穗已經不在了。
　但明天我會再努力的。

　所以，只有現在。
　請原諒我。



　「附近應該有一家藥妝店……」

　要找那種暈車後也能起作用的藥。
　我帶著沉重的雙腿和疲憊的身體離開了車站的洗手間。



　我到底……在做什麼？

　只是被一個男人甩了。
　剛好對方語氣比較刺耳而已，但我的心態還在。



　——『那還真是噁心。』

　「……！」

　不斷的，在腦海中反覆重播著。
　據說，當記憶伴隨的情感越強烈時，就會越加刻骨銘心，但這是不是太超過了呢？

　這麼想著時，眼淚又開始蓄積了。

　拜託、停下來吧。
　已經夠了。

　揉了揉眼睛。
　我覺得自己像個笨蛋一樣，眼淚怎麼也停不下來。



　「啊……！」

　肩膀猛然一震。

　我撞到了一個路人。



　「切……！走路看路啊，妳這傢伙……！」



　……誒？

　眼前、突然變得一片模糊。

　我有近視。
　難道是隱形眼鏡掉了嗎…？

　糟了…
　我的視力只有0.1。　



　「對不起……！我的隱形眼鏡掉了……有沒有人可以幫忙……！」



　好討厭、真的…好討厭……
　……今天是最糟糕的一天。






　——就在那時候。






　「沒事吧？是隱形眼鏡嗎？我幫妳一起找吧。」
　「誒……？」

　一個聲音響起。
　是男生的聲音。

　我抬起頭來。
　眼前因為眼淚和近視，什麼都看不清。

　但是——



　西裝背心、胸前打著黑色蝴蝶結。
　頭髮整齊地梳向後面。

　那是一位紳士。



　即使在這種情況下。
　我仍不由得看了出神。



　「……不好意思，真的很謝謝…謝謝你！」

　我立刻低下了頭。

　我不想被人看到這麼糟糕的樣子。



　「不好意思！我要找隱形眼鏡！」



　誒……？



　我被嚇到了。
　為什麼會有男生為女性做到這樣的地步……？



　不由得頭暈目眩。
　我感覺思緒變得一團亂。






　但是，有一種奇怪的感覺。



　明明是在喧囂的街道上，此刻我卻感覺其他噪音都消失了。

　世界上彷彿只剩下我和這個男生。



　我感覺心臟劇烈地跳動著。









　「……找到了！」

　究竟過了多久呢？

　感覺明明很快，卻又是那麼的漫長。

　那個男生高興的告訴我。

　「給妳，下次要小心點喔。」
　「謝謝……真的很謝謝你！」

　他小心地將隱形眼鏡放在手帕上。
　遞過來的方式是如此貼心、有禮貌。

　彷彿被他的溫柔填滿了內心……

　我幾乎無法承受，溢出的情緒化作淚水流了出來。
　但這並非先前那種悲傷的淚水。

　我露出了微笑。

　因為，此刻我感到的是溫暖。

　而這是、喜極而泣。






　突然間，我意識到。

　――為何、胸口會如此躁動？



　「啊，手帕不用還我沒關係。」
　「……誒？」

　那個男生準備起身離開。



　等等、不行。

　我還沒有問他……






　——不行！！！



　「啊…請等一下！」



　他停下了動作。

　稍微轉過身並回頭望向我。

　那姿勢，在我看來非常優美。



　想起自己糟糕的模樣，我不由得感到羞愧。
　現在的戶崎瑞穗並不是開朗的狀態。

　「……！」

　儘管如此。
　我至少想要問到名字。
　想要更正式的感謝他。
　除此之外還想問、為什麼他會想要幫我呢？

　想說的話在腦海中不斷浮現。



　這一刻彷彿會一直延續到永遠。

　心跳的砰砰聲在耳邊持續迴響著。






　不對不對！

　我必須趕快說出口！

　錯過這次可能就再也見不到他了！！



　神啊！請賜予我勇氣！！！






　「……那個……很抱歉，但我現在有急事！」

　「……啊」



　準備伸出的手停在了半空中。

　但並沒有傳達到。



　我……真是丟臉。






　周遭的聲音再次湧入，時間也再度恢復流逝。
　我又回到了日常生活。

　彷彿謊言一般。



　但是，感受著熾熱的身體、以及緊握著的手帕。
　我能明白剛才發生的都是事實。



　（笨……笨笨笨蛋！我這個笨蛋……！）



　至少應該問他的名字。
　如果知道他的名字，或許就能把手帕還給他！

　而且……！



　（該怎麼辦……！現在腦袋整個一團亂了……！）



　我再次在原地蹲下。



　心跳聲依舊很吵雜。



　『這種無法止息的躁動感……』






　——啊啊……這個、或許是……



　「……誒？」



　……有什麼東西掉在了地上。

　我把它撿了起來。

　「……原子筆？」

　看上去就是一支普通的原子筆。
　這不是我的，似乎是那個男生落下的……？



　感覺好像在哪裡見過，我轉動著原子筆——



　「……嗯？」

　我注意到原子筆上半部。
　握在手裡的那部分。
　有一個標誌。

　那・是・我・們・大・學・的・標・誌。

　這是開學時，學校統一發給所有新生的原子筆。



　「騙人……！那剛才的那個人……！」



　我的命運已經開始轉動了。 

16.ツンデレ系OLは目撃する 
[16.ツンデレ系OLは目撃する] by IHDGN

　「……唉……」

　最近，我只是不停嘆氣。

　今天是星期三，一週已經快過了一半。
　馬上快到周末了，所以我得再加把勁……但畢竟一星期到了週三左右，上班族往往都會開始感到沮喪。

　我想很多人都能理解這種感受。



　「星良怎麼了嗎？我現在可是充滿了幹勁喔。」
　「三木小姐……」

　三木是一位最近和我很親近的前輩。

　她的工作能力很強，同事們都很信任她……嗯，至少在工作方面……我和其他人持相同意見……。
　不過大概是因為知道她的另一面，所以我看她的角度比較奇怪，但無論如何三木小姐都是個不錯的人。



　「嗯…又被上司罵了，這週已經快沒動力了啊~」
　「是這樣嗎……」

　但這並不是我真正煩惱的原因... 當然不是。



　「好吧~那我們星期五再去參加『宴會』怎麼樣？」

　「……好的」



　瞬間，我的胸口傳來一陣刺痛。
　我知道她是出於善意想邀請我，但這個詞彙對現在的我來說很敏感。

　微笑著目送三木小姐離開後，我解鎖了手機螢幕。
　然後確認周圍沒有人後……我打開記事本應用程式。



　——將人的姓氏『片里』以及……他的地址。



　（……明明知道這是犯罪……我……）






　那天。

　我偶然在路上看到將人，就這麼尾隨他回家了。

　從那天起，我的內心就有了沉重的事物。

　——到底、想用他的地址做什麼呢？

　在那之後周末的兩天，我什麼事也沒有做，只是反覆看著紀錄在手機上的地址。



　我當然、很想刪掉它。

　本來就應該盡可能抹除從這種犯罪行為中獲得的資訊，然後再次堂堂正正的面對將人。
　我是這麼想的。

　將人是個好孩子，如果我問他：「其實前幾天我回家的時候，看到一個跟你長很像的人往公園的方向去，看起來像是住附近？」他大概就會回答。



　但是……我做不到。

　我內心骯髒的的部分不想放棄這些資訊。

　這是我第一次拿到他的個人情報。



　到目前為止，我和他只是店員和顧客的關係。應該說，在中間存在著不能逾越的界線。
　我甚至不知道他的真名，如果我告訴別人我喜歡的對象，恐怕也只會換得她們憐憫的眼神。



　……但現在的情況可能會改變。

　以巧合當作藉口。
　或許我能有機會在私底下和他見面。

　一想到這裡，腦袋就沸騰起來了。



　——我知道、這或許只是痴心妄想。

　但我別無選擇，只能緊握著唯一的機會。

　為了突破現狀、突破這層單薄的關係。
　為了能更接近像天使一樣的他。

　唯一的方法……只能觸碰禁忌。



　「……唉」

　我又嘆了口氣。

　但我卻並沒有使用、到目前為止。

　無法刪除它，亦無法付諸行動。
　我是一個變態，但同時也是一個懦夫。

　真是……無可救藥。






　「誒~又在嘆氣？」

　「哎啊？！」

　「怎麼了，突然這麼慌張？」

　不知不覺間，三木小姐已經回來了。

　如果被她看到手機畫面，我的人生大概就到此結束了。

　我立即關上了螢幕。

　「我不會未經允許就偷看別人的手機啦……所以是男生嗎？」
　「不，不是的…… 」
　「誒……難道你買了將人君的寫真照嗎？！」
　「那是什麼……？」

　酒吧男生的寫真集？
　還有這種東西嗎？

　……不過似乎沒有被看到記事本的內容，還好。



　按照這個節奏，三木週五肯定又要去酒吧了。
　而我大概也會被邀請……我猜。

　到時候遇見將人我該擺出什麼表情呢？
　如果態度很奇怪的話，一定會被懷疑……但我並沒有信心能以往常一樣的態度面對他。

　就在我這樣悶悶不樂的時候，三木小姐只是一臉不解的看著我。
　但當她準備要回到自己的辦公桌前時，我決定開口……只是確認而已。

　身為社會人士的基本能力就是接觸、確認和諮詢。



　「可以問一下，將人的寫真照要多少錢？」

　「不，我怎麼會知道……」









　「怎麼就我一個人加班啊……」

　最後，我是部門裡唯一一個，不知為何被強迫加班的人。
　雖然我很快就完成了，所以沒有弄到太晚，但還是感到相當疲憊。

　「早點回家……打遊戲睡覺吧……」

　看了看手錶，時間顯示為晚上七點。
　雖然夏天快到了，但這個時間通常已經天黑了。
　不過車站前的路燈和商家很密集，所以其實沒什麼差別。

　（對了…順便買乳液回去好了……）

　走到車站附近時，我想起化妝品快用完了。
　正好車站前有一家藥妝店，就去那裡買吧。

　我決定稍微改變路線，往藥妝店的方向前進。



　這麼想著，我合上了手機，抬起頭來。



　——就在那個時候。






　「……誒？」



　在藥妝店門口。

　在車站前喧鬧的人群中。



　一個男生正在把手帕遞給他面前的女生。



　單純這樣看的話，可能會以為他們是情侶還是什麼的。
　但那個男生穿著熟悉的製服。
　儘管髮型與平時不同，但這依舊騙不了我的眼睛。






　「將、人……？」

　聲音無法控制地發了出來。

　這樣的音量是傳達不到的，只會被車站前吵雜的聲音淹沒。
　儘管如此，我還是下意識張開了嘴。



　當然，我並不認識那個女生。

　她看起來像在哭泣。



　但是，我覺得自己彷彿見證了一個故事的開端。

　周圍的聲音和行人從世界上消失了，只有他們兩個人鮮明的形象留在我的腦海裡。



　啊、這就像……



　王子與公主相遇的場景。

　當公主被王子的溫柔所感動時，她的心融化的那瞬間。









　誒、那我呢？






　黑色的情緒，頓時淹沒了我的思考。



　只是目睹這場邂逅的我、又是誰？



　一個只會嫉妒女主角的路人？

　一個單方面愛上男主角，只是安排來被讀者討厭的配角？






　――討厭。

　好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭

　我、我我我我我我我我 ！！！



　和將人在一起的應該是我才對——！！！



　「……嗚噁」

　我頓時感到反胃，把手撐在膝蓋上。
　最近，我一直被這種噁心的感覺所侵擾。

　但是，我仍不想放棄。
　我用力捂住震顫的胸口，瞪視著那個呆立在原地的女生。

　她的面容被頭髮覆蓋住。
　整張臉因淚水而一蹋糊塗……頭髮也很粗糙，似乎因為在地上來回移動的關係，衣服還有些臟。
　老實說，我覺得一點也不漂亮。



　（如果這副模樣也可以，那我也是——！）



　「……啊…哈…哈哈……！」

　是我的話也沒問題！！這麼想的同時，我不禁對自己卑猥的思考方式感到噁心。

　醜陋。

　真的、太過醜陋了。



　——嫉妒女主角的路人。

　——適合這位置的人渣。



　我用力驅使著顫抖的雙腿，跟在將人身後。

　我已經不在乎明天的工作和購物了。









　當到達酒吧並進入接待處時，是一位我從未見過的店員迎接我。

　「歡迎光臨，小姐，你是第一次過來嗎？」
　「不是……」
　「是嗎？請問有預約嗎？」
　「……將人」
　「……啊！妳該不會是經常指名將人的那位小姐吧！」

　啊…就是這個。

　指名將人的只有我……這件事實治癒了我的心。

　在這間酒吧裡，將人只為我服務。
　我感覺胸口正歡喜的顫抖。

　「是的」
　「啊、小姐妳真幸運！其實他今天本來沒有排班，但因為缺人手所以過來幫忙。請稍等，我馬上帶妳入座。」

　——不過，並不是偶然的。
　但如果我這麼說，毫無疑問我會被攔下，所以我只是默默地跟在後面。

　我坐了下來，桌上放好了酒杯。



　……儘管用這樣的氣勢過來了，但我該怎麼開口呢？

　剛才那個女的是誰？

　不、如果這樣問的話，馬上就會被發現我是跟著他過來的。

　還是……你有女朋友嗎？

　……因為是在這樣的酒吧，無論事實如何，我大概都會被告知「沒有」。

　但如果將人真的有……我不知道自己會做出什麼。



　所以、停止吧，這種念頭。






　最後，當我仍坐在那裡不斷苦惱時，他過來了。



　啊啊……
　頭髮往後梳也很適合他。
　純真的他和背頭髮型形成反差，讓我不禁心跳加速……

　「晚上好…星良小姐。妳又來了。」

　「……是的」

　雖然之前幾乎認定那個人就是他了，但我本來以為或許會有百萬分之一的可能、是我弄錯了，
　但並非如此。

　只有將人、我絕不可能會認錯。



　「不過有點驚訝。我以為星良小姐只在星期五過來。」

　「……因為看到你走進這裡……」

　有一半是謊言，我比那更早就看到了他。
　從你對那個女生示好的時候就……



　陰暗的情緒再次湧現。



　「哦~原來如此！當時我去買點東西而已，今天本來也沒有計畫要服務顧客，所以當時才穿著制服！感覺有點害羞呢……」



　去買東西？不是吧？你到底和那個女生做了什麼？她又是誰？

　為什麼不告訴我？



　情緒像沸騰一樣不斷高漲。

　我無法抑制這種嫉妒的想法不斷湧出。






　「不用顧忌太多，有什麼煩惱就說出來吧……我都會願意聽喔。」

　「……！」


　腦袋……頓時冷卻下來了。

　他純粹的溫柔、關心的話語，讓我的情緒稍微回復了穩定。

　但同時——我跟蹤他的事實，讓我再度變得自我厭惡起來。

　他是如此溫柔、體貼，但我卻只會嫉妒別人、懷著各種齷齪的想法，甚至還跟蹤他。



　再次意識到……我真的是、最糟糕的人。



　「對不起……」



　我的情緒現在非常不穩定。

　無法控制的、我流下了眼淚。



　「對不起……真的、很對不起……！我……！」



　跟蹤了你。

　甚至今天也看到了。



　但我卻什麼也說不出口。
　因為……如果因此而被你討厭的話，我會死。



　所以、我不能說……！






　——輕輕的……被觸摸的感覺從背後傳來。

　將人用手溫柔地摩挲我的背部。



　「沒關係的喔，雖然…我不知道發生了什麼事……但星良小姐不是壞人，我知道星良小姐很溫柔喔。」






　——嗡嗡聲。

　一股……至今不曾有過情緒，在我內心快速滋長。



　後悔之情和……
　無法控制的濃烈愛意、交融在一起，爆發了。



　我把身體靠在將人身上。



　現在就好，讓我像這樣……



　「沒事的喔，我知道星良小姐是很善良的人。」
　「不……對不起……我是……我是最差勁的女人……！」






　啊啊……這樣太糟糕了……

　真的太糟糕了……



　因為。

　此時此刻，我心裡已經有了答案。

　無可救藥、又自私的答案。






　……

　將人你、真的太壞了……

　是你讓我墜入愛河無法自拔、讓我癡迷到這樣的境地。






　我……討厭這樣。

　單方面的將責任歸咎給將人，無助卻又自私地只為了讓自己好過。

　但是……



　我把手環繞在將人的身體上。
　並在他的背後緊緊的扣住。



　大腦甜蜜地顫抖著。

　我現在只想征服他、想把他弄得一團糟。

　讓他成為我的人。



　用力地、我抱緊了他。



　沒錯……我得提前道歉。






　對不起，將人君。



　因為我絕對、不會放你走的。 

