書名: 與肆無忌憚的青梅竹馬重逢後，她變成了才色兼備的美少女了〜我想她一定忘記了我，明明想保持距離，但不知道為什麼總是被纏上！！〜
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683473426.html
類型: 日輕
作者: 社畜豚
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1814ie/
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我，佐藤一樹，在轉學後與青梅竹馬的新條茜重逢了。小時候總是被她玩弄於股掌之間的青梅竹馬。現在已不再像小頑童那般，成為了回頭率極高的美少女。但是，我知道跟她牽扯絕對會惹上麻煩，所以試圖保持距離。然而，茜卻比以前更加纏上來。感覺距離和好感度都出問題了。這到底怎麼回事啊……！？誰來救救我！！-----------------原作已完結 目前+番外共55話使用ChatGPT翻譯+個人潤色,意思不一定對 歡迎糾錯


第1話 旁若無人的青梅竹馬 
[第1話 旁若無人的青梅竹馬] by asdqwe2244

我，佐藤一樹曾经有一个青梅竹馬。

不，應該说是个惡作劇妖怪？瘋狗？災星？
總之，他是个可怕的家伙。

他有多可怕呢？第一次見面就把一个相當硬的躲避球扔在了我的臉上

『你這個新人，要向我打招呼！！向前輩打招呼是社會上理所當然的事情！』

那樣對著抑制住鼻血的我說道。在這時，我咒罵自己不幸地轉學到了一個非常荒唐的幼稚園。

但是，我已經忘記是什麼原因讓我這麼懷念它了。

被告知要做的事情就去做，
被告知不要去的地方就前往，
肆無忌憚又勇往直前。

被這樣的青梅竹馬纏上，捲入其中，不管做什麼事情都一直在一起......因此每天總是會惹某個人生氣。

過著每天都被折騰的日子。

但是，自從我在小學六年級時搬家分開後，再也沒有見過面了。

嗯，現在來看這並不是美好的回憶......不太想去回想那個過去。

為什麼會想起這件事呢？因为今天是轉校到日本頂尖名門學校碧嶺學園並且是轉學後的首次登校。

不是炫耀，但我曾在小學六年級和中學三年級因家庭環境問題轉校了兩次。

對於轉校本身，我已經很習慣了。正因如此，我深刻理解

初次入學日是轉校最重要的一天！！

2年3班。這就是我的班級。

「請進！」

聽到老師的聲音，我走進教室，整個班級的目光都投向了我。

「我是佐藤一樹。從鄉下過來的。希望大家能和我做朋友。請多關照。」

說完平淡無奇的自我介紹後，頭也微微地低下去，然後普通地傳來了掌聲。

「那麼佐藤同學就坐在窗邊最後面吧。」

「好的。」

大家都輕鬆地向我問好。當一個接一個地禮貌回答時，我覺得這是一個很好的開始。

「佐藤...... 一樹。」

有一個熟悉的聲音傳來。

這是我已經聽過數百次的女性之聲。當我知道說話者時，我的注意力被完全吸引了過去。

不是因為她精心打理過的頭髮，
也不是因為她那種仍帶有稚氣的童顏。
更不是因為她那双大大的眼睛所吸引。


誰都會認為她是美少女吧。

然而，那裡確實有些熟悉的感覺。

喂...妳怎麼會在這裡？

新條茜。

我的青梅竹馬就在那裡。
而..而且座位還是鄰座嗎……喂喂喂，饒了我吧。。
我一邊心情低落地坐下，一邊感覺自己快要被打敗了。

「……一樹……樹」

欸，他一直盯著我看，是怎么回事啊？好可怕。
我一邊祈禱這只是搞錯人了，一邊繼續上課。

午休時間到了。

鈴聲響起的瞬間，我立刻離開教室。前往小賣部買午餐。

唉，不過話說回來，為什麼新條茜會在這個學校呢？
希望只是弄錯人了，但是看到她的臉越看越覺得確定就是我所知道的那個茜。

一定要想辦法和那傢伙保持距離......否則我的高中生活就完蛋了！！

「吶……」

嘛,嘛~ 那个人可能已经忘记了我！畢竟我們已經有近5年没有見面了，應該已經把我忘得一乾二淨了。

「等、等一下！」

這個聲音肯定是幻覺，應該不是針對我發出來的！

「吶！」

誰啊，快點回答啊。

「佐藤一樹！你聽到了嗎！？」

......是我。

我嘆了口氣，回頭看到茜手扶著腰，瞪大眼睛看著我。

本來想要保持距離的，結果卻被一個麻煩人物纏上了。該怎麼辦呢……

「終於轉過來看這邊了！！不要無視啊！！真是的！！」

真是的？拜託放過我吧。

「你不記得我了嗎！？就是幼稚園時候轉學來的，然後小學六年級時又突然轉校走掉的那個樹啊！」

認識我的程度居然這麼深刻。 

「啊，是認錯人了……」

「不可能！自從你轉校来我就一直想着你啊！所以不可能弄错的吧！」 

嗯？感覺有點沉重呢？你是一個這麼沉重的女人嗎？
她看起来有絕對的自信，現在需要改變策略。

「嗯，抱歉啊……我好像不记得你了。」

聽到這句話後，她露出了明顯的震驚表情。
雖然看到她這樣子有些心疼，但也没辦法……畢竟我可不想被缠上……

「怎、怎么會……難道你忘记了嗎？以前你可是很喜歡我的哦！！」

蛤？

「總是跟在我後面，還牽著我的手，一直在一起......即使轉學的時候也哭著說『不要啊！！不想和茜醬分開〜！！』」

「這全部都不對吧！總是硬拉著我的手，然後拖我走，是你啊！分別時還哭著說『我也要跟著去！！』抓住我的衣服不放，這也不是你嘛？」

不知不覺地，把心中的想法說出來了。

「………………」

「………………」

然後是降臨的沉默。

「......你還記得我啊！」

糟糕……！！被她指責成這樣，我的靈魂已經拒絕承認了。

「你中午一個人吃飯嗎？來陪我吧！」

茜說著，拉起了我的手。

完了...已經被完全盯上了。

不知從何處傳來，宣告我平靜的高中生活被打破的聲音響起。
 

第2話 才色兼備的青梅竹馬好感度很高！！ 
[第2話 才色兼備的青梅竹馬好感度很高！！] by asdqwe2244

新條茜。

　
她是我的青梅竹馬，現在卻是我最不想扯上關係的人物NO.1的女人。
她總是肆無忌憚地衝動行事，引發麻煩、捲入風波並左右逢源。
我親身體驗過，與這傢夥有關係的事都不會有什麼好結果。

然而，這所學院的大家似乎並不這麼想。

聽說,他好像是畫上的優等生..似乎。

萬人公認的美形，成績排名學年第二。身體素質也非常優秀，在體育課上展現出與頂尖運動員相當的表現
，各運動部門至今仍在積極招募他。

她是嶺學園的副學生會長，擁有誰都認可的才華與美貌。

那種天真爛漫的性格很容易讓人親近，學校裡的男生們似乎都想被她折騰一次。

聽到那句話時，我真的認為「天真爛漫？這些人知道自己在說什麼嗎？」。

嗯，雖然不想承認他的外貌……但是！我覺得她很可愛。幼稚園時期也非常受歡迎。
身體素質高超，頭腦聰明的出乎意料。

但我沒想到他竟然這麼受歡迎。

「樹!!」

放學後，正當我要回家的時候被茜攔住了。

「……什麼？」

「嗯，那個……」

你明明是先跟我搭話的，為什麼突然開始手忙腳亂呢？

「啊，你是轉校生剛來這個學校吧？你不知道該往左還是往右吧？那我親自帶你四處看看——」

「啊，不用了。」

「為什麼啊！？」

也許是被斷然拒絕的打擊，他對我大喊了起來。

因為和你在一起很麻煩啊……

「我可是挺忙的，這種機會可不常有喔！」

在茜的衣領上閃耀著象徵學生會身份的金色菊花徽章。

「不，你明明很忙，我不想麻煩你......而且今天有點累了，本來打算明天再去學校轉一圈的。」

接下來我還有很多事情要做，比如在家裡寫信等等。

所以請讓我盡快回去吧......

「那明天放學後呢！？如果不行的話，後天、大後天放學後也有時間啊！？」

不，你不是很忙嗎。

「其實，我是想明天拜託宮田同學帶我參觀一下學校。」

宮田同學是在休息時間向我提供學校導覽的女孩。她很開朗，容易交談，所以我想讓她來幫忙導覽。

這麼說的話，這傢夥應該會退縮吧。

「就是這樣了，那我先走了。」

「等等！」

我正要打招呼離開時，茜急忙抓住了我的右手。

「……我、我……」

「？」

「我不是已經在這了嗎！！」

「咦？不要...」

「我!不是已經在這了嗎！！」

「欸欸……」

好可怕，為什麼不聽人話啊這人。 
(看不是很懂 原文:怖い怖い。なんでこんな食いぎみなんだよこの人。)

「我……我會好好帶路的……一定讓你明白的……！所以說，就由我來做了！！」

怎麼回是？這傢夥為什麼這麼拚命啊？
茜不肯放開我的手，眼淚汪汪地大聲喊叫，周圍的同學們都看著我們。 
咦，這傢夥……非常引人注目啊。
不好，這樣下去肯定會被誤解的。

「......換言之，拒絕你的提議這個選擇」

「不存在的」

「之後由其他人帶路的選擇」

「不存在！！！」

這已經是唯一的選擇了啊。

「那麼，現在就拜託你了……」

決定趕快結束並回家。

「真、真的嗎！？ 那、那沒辦法呢〜 真的。雖然很忙？但如果被請求了，也不能拒絕吧？ 欸嘿嘿......」

啊，啊呀。好煩人~

眼淚已經收回了嗎？茜一邊傻笑著，一邊看著我。

...果然應該拒絕她的邀請。

之後，我們跟著茜一邊聽她解說，一邊參觀了學校內的餐廳、圖書館、體育館、操場和露台等設施。

「今天謝謝了。多虧你，我對這所學校更加瞭解了。」

雖然誠實地道謝，但不知為何，茜卻露出了不悅的表情。

「......我在想啊，你好像沒有叫我的名字吧？」

「嗯？是這樣嗎？」

「對啊！！從『吶』或是『喂』開始，就沒有主語了嗎！主語啊！」

「我知道了。我知道了……新條今天謝謝你。多虧你讓我更熟悉這所學校」

「......叫我茜不就好嘛！？」

「不，叫名字有點……」

「為什麼啊！？」

哈哈，因為，如果互相用名字稱呼，就像關係很好一樣吧？但我還是拚命閉上了嘴。

有點麻煩的事情似乎要發生了。

不過，茜對我好像很有好感......那是為什麼呢？
算了，這種事情沒必要在意。比起這個，今天就到此結束吧。
想著這些，我說了聲「那麼」，揮手告別茜。

「啊！等一下！再多聊一會兒吧！嗯，對了，要不我們在附近喝杯茶？我請客！！怎麼樣？好主意吧！」

不好意思，你是在搭訕嗎？
茜抓住我的制服袖子，用力地拉著我。

「等一下還要換電話號碼呢！」

所以說，為什麼他的好感度這麼高呢！？

「......不換了，直接回家。」

「咦？你家？那、那個……可以放心地休息一下啦。」

他毫不在意地說出了那樣的爆炸性言論。

「等等，為什麼你就假定我會跟著你回去啊！？我是想結束今天的約會而已啊！再說了，在男人家裡待太久不覺得很危險嗎！？」

好感度真的沒有bug嗎！？

「我、我可不會去一個完全沒意思的人家裡啊！而且——」

茜剛想繼續說話，卻突然停住了。


「那、那個……先在這裡等一下拿包包哦！如果把我丟下自己回去的話，小心我給你一記手刀！」」

她邊說邊跑去取包包。

「......到底是怎麼回事啊。」

看著茜跑走的背影，我嘆了口氣。
 

第3話 青梅竹馬的埋伏 
[第3話 青梅竹馬的埋伏] by asdqwe2244

整理一下。

新條茜。
儘管不與這傢夥有關，我的理想是盡情享受高中生活。

然而現實卻事與願違。
剛轉學不久，就被她纏上了，還一起回家了。為什麼會變成這樣呢？我想到了一個可能性。
新條茜只是關心身為轉學生的我，作為學生會副會長而已。
如果是這樣的話，像那樣纏著我的事情也只有今天。時間過去後她就不會再來找我了。

沒錯，一定是這樣！！

我就是這麼想的。

「然後呢，姐姐她說……等等你有在聽嗎？」

現在是午休時間。大家都各自和好友團體一起吃午餐並談笑，而我和茜兩人則一邊吃午飯一邊聊天。
即使拒絕了同班的朋友們的共進午餐的邀請，茜仍然選擇和我在一起。

這樣的狀況已經持續了一個星期。

「我有在認真聽。妳姐姐說了什麼？」

從同班男生的眼神中感受到了羨慕、敵意和殺氣，而女生們則說「佐藤君把茜醬搶走了呢」之類的話。

這傢夥是想讓我在班上的男生中孤立無援嗎？如果是這樣的畫，她可真是一位相當的策士。

雖然可以斷然拒絕，但這樣做會讓自己顯得很囉唆。最後反而可能會失去在班上的位置。

雖然我可以果斷地拒絕，但那樣的話就會讓人覺得很煩。這樣一來，在班上我的位置也會消失。

「......我說你啊，今天又是這個？」茜像是對我感到無奈似的指著我的午餐——果凍飲料和營養食品。

「這可是含有5大營養素、只需10秒即可充電的果凍和健康的營養食品哦？」

「 不是這個問題……你的便當呢？」 

「  太麻煩了。」 

姑且，我還是能做出一般水平的料理。
雖然早餐也能自己做......但總覺得沒有動力。
比起為了做便當而起床，更想多睡一會兒。
就這樣陷入了這種思考模式。因此在家裡儲備好果凍和營養食品帶來學校。

「嗯……那麼啊。下次讓我來做便當給你吧？」

「欸，你會做料理嗎？」

「呃，做個便當什麼的……輕而易舉啦！！」

如果你能鎮靜地說出來就好了呢？

「哎呀真的嗎……哈」

「被、被用鼻子笑話了……！！」

看著用懷疑的眼神隨意應付的我，她生氣地鼓起臉頰。

「咕奴奴……！！我絕對要讓妳吃驚地說不出話來……！！」

「順帶一提，我可是個毫無顧慮評價別人的男人。如果不好吃可沒什麼留情餘地哦。」

「………………」

她流著汗一邊把臉別過去了。

「那、那個不重要啦！！」

被突然靠近的茜嚇了一跳，匆忙地轉移身體。她的臉離得好近……

「那個……」

不知道是害羞還是緊張，臉頰微微泛紅，眼神也有些顫抖。這情形就像是告白的預兆。
她的眼神不斷的游移，猶豫著想要說些什麼的瞬間，

「茜醬！！學生會的人來了喲！！」

班上的女生叫了茜一聲。

「！！好的！！」

茜彷彿忍住了想說的話，站起身來盯著我看，然後走出教室。

……她到底想說什麼呢？算了，不重要。

現在既然茜離開座位了，我就變成孤單一人了。

……該怎麼辦呢。




隔天早上

上學時間是少數不會被茜纏上的寧靜時刻。
然而，我眼中所見到的卻是在轉角處埋伏著誰人的茜身影。

「...她在幹嘛啊？」

那搖晃著屁股的模樣無論從哪個角度看都像個可疑分子。
她究竟在等待誰呢……難道是我？

希望不要是我，一邊這麼祈禱一邊走近了茜背後。
茜全神貫注地凝視前方轉角，完全沒有注意到我的存在。

「一樹那傢夥真是慢啊……現在差不多該來了吧……」

我在這裡喔。
茜皺著眉頭抱怨著，我從後面拍了拍她的肩膀，

「新條，早安。」

我打招呼道。

「哇啊！！嗯，嗯，嗯！？怎、怎麼了？」

茜跳起來，臉上露出像鴿子被豆槍打中一樣的表情喊道。
我才想問你怎麼了呢。
我無聲地盯著茜，她的眼睛轉來轉去，行為舉止變得可疑。

「你是跟蹤被曝光的跟蹤狂嗎？」

「不、不是這樣啦！！嗯，真是偶然啊！」

這傢夥突然開始強硬起來了，好像想要用武力解決問題。他還試圖裝作一切都是偶然。

「......真的只是偶然嗎？」

「當、當然啊！！我們相遇也是偶然！現在走吧！」

「......好的。」

茜嘆了口氣，和我一起走出大街。

「啊，你平常上學不是經常從這條大街走嗎？」

「今天只是碰巧換了條路而已。」

「啊，原來如此！我明白了！」

雖然茜像往常一樣跟他說話，但她卻有些焦躁不安。
她的聲音也帶著緊張感。
哦哦，這就是想說卻不敢開口時的表現。在這方面她還是沒變。
可能昨天午休時要告訴我的事情吧。每次接近學校都會露出焦急的表情。

這樣下去什麼也說不出來。
嘛，反正也沒什麼大不了的事。不在意什麼，聽完就算了。

「對了，昨天午休時有妳想要說些什麼？」

雖然並不在意，但只是聽一下也無妨。

我這樣說著，她開心的看著我，並用力拉住我的袖子說

「啊……那個！其實有件事想請你幫忙……」
 

第3.5話 青梅竹馬不在時 
[第3.5話 青梅竹馬不在時] by 長月紅葉

「……呼，總算是提前完成了。」

午休時間，我完成了學生會的事務後便快步回到教室。

為什麼這麼著急呢？

因為在和我的青梅竹馬佐藤一樹共進午餐時被叫去處理事情了。
他没有其他朋友可以一起吃午飯，現在肯定很孤单寂寞！！

說不定還邊喊著「小茜」一邊哭泣呢！

「對不起，讓你久等了……」

「哇！原來佐藤有這麼多資格啊！」

「嗯，除了小雞鑑定師之外，還有貓咪檢定（上級）、劍玉檢定、似顔繪檢定、巧克力檢定（上級）等。這是證書。」

「真的假的……太厲害了！」

「佐藤，順便問一下，你是怎麼鑑定小雞的呢？」

「嗯這個就看小雞本身啦！」

「不會吧，這也太隨意了吧！？」

「哈哈～佐藤你好有趣啊！」

回到教室後，我看到的是樹被大家圍繞著歡樂地聊天笑語的場景。

咦？等等，這是怎麼回事？我不在的時候大家怎麼變得這麼親密了？

「啊，小茜回來了！」

朋友的華醬注意到我，向我打招呼，讓班上的大家都發現了我回來了。

「我、我回來了……嗯，你們在做什麼啊？」

「嗯？因為茜醬不知道去哪裡了，所以只是暫時由我來代替你和佐醬打招呼而已啦。」

佐醬是誰啊！？

「那個，小雛？你和樹感覺不太近嗎？」

「咦？真的嗎？」

不對啊，他們好像很親密耶。稍微保持點私人空間怎麼這樣子？

奇怪了呢。小雛本來不是那種距離感很近的孩子啊……

「既然茜已經回來了，解散吧。」

「欸～小雛想再和佐藤多聊一下～」

「走吧走吧。」

大家都顧及到我的心情而散開。

「......等等, 你好像非常受歡迎！」

「可能是因為我是你的青梅竹馬, 大家才會過來找我的吧.」

一邊這樣說着, 樹一邊吃著營養食品。

嗯, 也許是這樣呢。

......對了。肯定就是這樣！！

................大概吧。 

第4話　我知道了 
[第4話　我知道了] by 長月紅葉

碧嶺高中每週五早上都會在體育館舉行晨會。
內容包括表彰、委員會的通知和校長的漫長講話等等。

然而，在其中一定有一件事情是必須做的，那就是由學生會發表問候。
平常都是由學生會長來主持，但今天副學生會長茜負責這個任務。
如果能夠在這裡恰當地發表問候，就可以向全體學生展現自己的威嚴和才幹了。
反之，在此失敗……不用多說吧。

雖然我相信茜能夠出色地完成這項任務。

『在早會開始前，希望你能陪我待在舞台邊緣直到我的致詞結束。』

這是茜向我提出的請求。


……她為什麼要把我帶到這裡呢？

聽著校長冗長的演說一邊看著坐在旁邊的茜。
然而，茜的表情僵硬、臉色蒼白、手顫抖、呼吸急促，看起來非常緊張。

「喂，新條……你還好嗎？」

「咿！？」

當我在茜的耳邊輕聲說話時，她顫抖了一下身體，捂住耳朵驚恐地看著我。

她的樣子有些害怕。

原來如此。是這樣啊。

新條茜是個怕羞的人。

原來如此……所以你才會這樣。

校長的話已經結束了，現在該由茜發言了。

「......啊」

茜臉上帶著快要哭出來的不安表情，緊緊地拉住我的袖子。
她濕潤的眼神中充滿了求救之意。

我知道了。因為你不想讓別人看到自己的軟弱，所以無法坦率地說出需要幫助。

這是你自己的SOS吧？

如果現在什麼都不做就默默旁觀，那麼可能會看到茜展現出醜態的一面。
甚至有些學生開始嘲笑她、羞辱她。

但是對我來說，這種事情與我無關。

但是

在眼前看到青梅竹馬求救時卻什麼都不做。我不想成為那種沒出息的人。
而且如果做了那樣的事情，會影響我的信譽。不對，這肯定不是理性上的原因。

所以

我就搔了一下茜的身体。

「咿！？呼、呼呼！！等等！！啊！！哈哈……！！啊嗯！！！」

因為發出了像是喘息聲的聲音，茜用手捂住嘴巴，拼命地壓抑著聲音。

哦啦哦啦，我可知道你所有的弱點。

無論多麼緊張，在身體上施加強烈刺激就能讓人意識清醒。
而且逗弄還有舒緩壓力和緊張情緒的效果。

不過好在周圍沒有其他人在場，否則看起來會很奇怪。

「嗯！！」

「疼！」

正當我得意忘形時，被茜用力踩了一腳。
看著茜的表情，她喘息聲漸漸平穩，臉頰泛紅、濕潤的眼睛盯視著我。

對。這就是平常的新條茜。

「看來你已經放鬆下來了呢。」

「......啊。」

突然間，茜注意到自己的手掌並凝視了一會兒。顫抖感消失了。

『接下來由學生會致詞』

看来輪到茜上場了。聽到主持人的聲音，茜緊張得咬緊嘴唇。

還需要再加把勁嗎？

「沒問題的。如果是茜一定能行的。我保證。」

像父亲邊說著安撫孩子一樣温柔地拍了拍她。

据说被摸頭會讓人放松下来。

在面對痛苦和困难时，這是人最好的選擇。通過感受别人觸碰自己，這樣才會覺得這個人支持自己。

「啊……嗯。」 

茜害羞的點了點頭看起來很高興。

「嘿，再用力一點」

「......好的好的」

這個青梅竹馬真是有許多要求啊。

我在幕後觀察著茜作為副生徒會長做出漂亮的致辭。

「樹..樹~終於結束了！我完成了……哇啊~」

經過順利的發言之後，她好像放鬆下來了，軟弱地走向這邊。

她的樣子就像是小鹿一樣。

剛才還堂堂正正的，現在卻落差太大了，笑容溢於言表。

「等、等一下……不要笑啦。」

糟糕。讓她生氣了嗎？

「對不起對不起……但是剛才的模樣很帥氣喔？」

「真、真的嗎？我？」

茜有點高興地說道。
哦，這種模式下她會變得得意忘形。為了不要讓她變得太過自大而引起麻煩……嗯

「很帥氣呢。真是有著典型的茜風格啊」

像這樣的時候就該坦率地表揚一下。

「對吧！？嘿嘿~」

她露出放鬆的笑容，毫不掩飾地展現出無防備的笑顏。

......唔，雖然感到有些可惜但還是覺得可愛。

「樹誇獎我了~♪」
怎麼說呢，不管是誰看到他都會感覺他心情很好啊……只是稍微被誇獎一下就有這樣的反應。

這傢伙，以前是這麼膚淺的人嗎？

「好了好了。說回正事，新條，我們該回教室了吧。」

說完這句話的瞬間，她輕快的步伐突然停住。

「等等！！你為什麼又稱呼姓氏啊！？剛才還一直叫我茜呢！」

她一邊大喊著，一邊用力抓住我的衣領。

為什麼在這地方生氣啊！？突然開關打開太可怕了吧！？情緒不穩定嗎！？

「喂！？為什麼啊！？要稱呼我茜啦！！來嘛！」

隨著與茜的接觸越多，越來越難以理解她。
 

第5話　茜的心意 
[第5話　茜的心意] by 長月紅葉

我有一個名叫佐藤一樹的青梅竹馬。

當時我只有三、四歲，他突然出現在我的生命中。

第一眼看上去，他給人的印象是很無害的。但是，他身上總有什麼東西吸引著我。

我曾經一度逃離過幼稚園的表演活動。

因為本來就不喜歡在許多人面前表演，而且由於過去的創傷而極度害怕。
眾目睽睽之下讓我感到恐懼，所以我逃跑了。

老師拼命地找我，但卻沒有找到我。

然而，一個人哭泣的我被樹很容易的發現了。

當他發現我的時候，我把自己內心深處的所有話都說了出來。

他聽完後說
『沒關係，茜醬絕對能行。讓我看看帥氣的茜醬吧。就像平常一樣。』

他輕撫著哭泣中的我的頭。樹的聲音有些神奇，真正讓人相信自己能做到。

也許是從這裡開始吧。我的初戀就此展開了。

今天在眾多學生面前，我代表學生會致辭了。

因為學生會長不在場，所以由我代替致辭。

畢竟作為副會長不做這件事情明顯很不自然。而且這已經成為了由我來代替的流程。

雖然對姐姐說『沒問題』，但其實完全沒有信心。

大家都不知道我的舞台恐懼症。無法向任何人傾訴真的很苦惱。

在這種情況下，只有一個人是我可以依靠的——我的青梅竹馬佐藤一樹。

肯定他能像過去那樣幫助我吧？

結果，他注意到了我的SOS（求救信號），即使連『幫助』這個詞也說不出口的可憐兮兮模樣也讓他感受到了我的困境。

他對著正在發抖、快要哭出來的我說

「沒關係啊！我相信茜絕對可以的」

看著他溫柔地笑容，我的心情瞬間變得輕鬆了起來。
那一瞬間，我的自信像氣球一樣膨脹了起來。原本沉重的步伐也變得輕盈了起來，我作為副會長完成了我的職責。

發表完致辭後，他對於還在發抖、不知所措的我說：「好帥啊！」

那讓我非常高興。

啊！還有！！像以前一樣叫我「茜」！

嗯，不知道為什麼之後就回到了稱呼我為「新條」。 我明明叫他「樹」的……

哦，對了。從再次相遇開始一直在想著這件事......

那個人對我我不是很冷淡嗎！？

雖然感覺他對我没有興趣！？而且還有點煩人！！

但是他確實關心著我！當我軟弱無力時他非常溫柔地幫助了我！

啊啊！！ 到底怎麼回事啊！？ 那個人！？

這種溫度差讓我的大腦都崩潰了！！

而且！！明明已經這麼努力打扮了，為什么還是沒有注意我啊！？雖然我很可爱，胸部也相當不错……！！

在學校裡也很受歡迎啊！為什麼就是對那個家伙不起作用呢！？

難道說……可能是因為……算了，還是別再想下去了。越想他就越讓人摸不著頭腦。

此外還有一個擔憂。
那就是自從轉校第一天起，他就成為班级中的某些團體引起話題的帥哥。

如果發生不可能發生的事情，雖然不可能 但！！如果其他女孩子也注意到他的魅力並和除了我以外的女孩子交往……

這難道不是NTR嗎！？我的大腦會因此而崩潰掉吧！？

但、但是啊！為了阻止這種事情發生，我已經盯住樹了，並且不斷制約其他女孩子。我想這樣就沒問題了吧……

但是啊、但是啊……

當我還在苦思冥想的時候，有人敲門聲響起。

是姊姊吧。

「請進~」

回答後，她打開門進入房間。

「小茜~浴室空出來了哦」

「好的」

「怎麼樣？學生會的致辭。看起來做得很好呢？」

因為知道我的社交恐懼症所以才會關心我吧。

「......嗯, 多虧了樹幫忙, 才能完成的. 」

「樹啊~真是懷念呢。 我也想早點見他呢！」

啊對了，他和姐姐關係也很好呢……
站起身拿著準備好的衣服和毛巾離開房間。

「對了姐姐。 可以教我做料理嗎？」 

第6話 青梅竹馬的手作便當 
[第6話 青梅竹馬的手作便當] by 長月紅葉

星期一的午休時間。

「嘿，佐藤。今天不是和新條一起吃饭吗？」

像往常一樣拿出裝有營養食品和果凍飲料的袋子時，班级中上層階级的武田同学向我搭話了。
武田同學是足球隊的主力球員，成績優秀而且以帥氣聞名。
不僅如此，他還經常跟我這個没有朋友的人聊天，是个好人。

「啊，大概是去參加學生會什麼的吧。」

没錯。今天午休茜不在場，所以本來想找人一起吃飯。

雖然做好了最壞情況下自己一個人吃飯的準備。

「喔！那你要不要和我們一起吃？」

「......欸？」

突然得到意外之喜的邀請讓我說不出話來。

「...可以嗎？」

不知怎麼的，就說出了那樣的話。即使對方主動跟我打招呼，也只是寒暄而已，沒有被約請一起用餐的記憶。

「當然可以啊。其實我一直對佐藤很在意。他有點像中學部時期的恩人呢。」

「………………」

「而且我一直想和佐藤好好聊聊天。大家也都希望你能來，如果可以就來吧！」

武田同學一邊看向自己的團體，一邊說道。一個男生和三個女生回應他的話向這裡揮手。

所有人都長相端正、穿著時尚整齊的制服散發出閃亮光芒。

難、難道……我也能成為陽光系少年？！

「那麼，既然這樣的話」

突然間，有人從後面抓住我的袖子。

不對，應該說只有一個人會做這種事情。
但是啊。喂喂喂……真的嗎?現在？

帶著不好的預感回頭一看，茜害羞的注視著我。

下意識的警惕了起來。

怎麼了？到底發生了什麼？

「吶，樹。可以打擾一下嗎？」

「......怎麼了，新條？有什麼事情嗎？」

他那不安的樣子...讓人感到不祥的預感。

「那个……在這裡不太方便，我們去空教室一下如何？」

「「！？」」

武田君驚訝的看著這邊。
這個氛圍...非常危險。絕對沒有好事發生。
不行，冷靜下來，別放棄希望。

「......如果有要事的話就在這裡說吧。」

「嗯...沒關係啦...不一定要在這裡說呢。」

明顯地她並未打算退縮。或者應該說是因為無法說出口而感到困擾呢？

「你剛才說了『不一定要在這裡』......反過來問你，在這裡不能說的理由也存在嗎？如果沒有解釋清楚的話我是無法接受的」

抱歉，讓我直接點吧。現在可是交到新朋友的大好時機啊！即使只是確立班級中自己的位置也很重要，所以我絕對不能錯過此次機會。

除非有非常特殊的原因，否則我會和武田等人一起……

「唔……所以......因為想做些害羞的事情所以想找個可以兩人獨處的地方！」

這句話讓空氣突然凝固了，全班同學的目光都聚集到了他身上。

「啊...不能在這里做羞耻的事情嗎？」

「喂喂真的吗...他們要幹什麼啊。」

「那兩個人...他們是在交往吧？」

大家開始了竊竊私语。

唉，這到底是怎么回事啊……

「抱歉啊，佐藤……好像打擾你們了。你們兩個盡情享受吧。」

看来產生了誤解而且還被顧慮著！？
等等！！讓我解釋一下！拜托！！
可我的心聲没有傳達到武田身邊，他離開了我的位置。

抱歉，請問我可以哭一下嗎？

在茜的帶領下，處於失落狀態的我来到了空教室。

只有我們兩個的空教室裡……我究竟會遭遇什麼呢？

「...嗯」

放在桌子上的是便當盒。

「這、這是之前的回禮......因為一直受伊月照顧。」

臉上帶著害羞的表情。用雙手藏住後面，不安的晃來晃去。

還有這個便當......

「啊？難道是妳自己做的？」

「對、對啊！我、我自己做的！」

「...真、真的嗎？」

茜親手製作的便當......？ 
我忍不住用手捂住了嘴。由於太震驚了，我的手都在發抖。到底放了什麼菜呢？

糟糕，非常好奇！！

「你、你不用這麼驚訝吧？」

「哦、哦......」

冷靜下來後後打開便當盒，飯菜出現在眼前。

稍微焦掉的炸雞和玉子燒，啊，還有章魚香腸！！
但是它的腳斷了。看起來正常的只有水煮花椰菜和冷凍食品。

這是一個即使被任何人看到都會感到「啊……」的便當。

「嗯……」

或許本人也有自覺吧，又拿出另一個便當袋。

「……那、那就算了吧！这个我自己吃，你可以把姐姐做的这个便当拿去——」

「我要開動囉。」

合上雙手、握住筷子，享用茜所準備的便當。

看到這樣的我，茜驚訝地睜大了眼睛。

好了，先試試這道稍微焦掉了一點點的炸雞如何呢？

「......沒必要勉強自己啊。」

「哪裡勉強了？她早上很早就起床幫忙做飯了對吧？做便當可是需要花費相當的精力和時間的。雖然只是一句感謝話，但我真的很高興。謝謝妳啊。」

冷凍食品可能是因為其他菜做失敗而被放進來的。
確實不能說茜做的便當外觀很好看，但我知道她從早上就開始努力製作便當了。
要怎麼說出口不需要這樣的便當呢？

「新條，這個炸雞真好吃！妳昨晚就已經開始準備了吧？」

咬下去時牙齒能感到喀哩的口感。

「！！嗯、嗯！對！我昨天就開始準備了，味道也渗透得很好非常美味！」

「啊～是這樣啊。好的好的。」

「等等！你要認真聽我講解啊！？」

我邊隨意聽茜解釋菜餚內容，邊享用著便當。
 

第6.5話 便當(之後的茜) 
[第6.5話 便當（之後的茜）] by 長月紅葉

「......太好了。全部都吃完了。嘿嘿」

回到家裡，在廚房洗著便當盒，想起了午休的事情。
一個人在邊洗碗，一邊得意的笑著，如果有人從旁邊看過来肯定會覺得很噁心。

不過，說真的，看到自己做的便當被吃完了，居然能感到這麼開心呢。

說實話，我第一次做的便當完全失敗了。

炸雞有點焦，章魚香腸也斷掉了腳的部分，甚至連煎蛋卷都没能成功。
其他配菜的樣子已經無法放進便當裡面去了所以只能用冷凍食品填補上去。

因為這樣做出来的便當太丢人了，在教室里展示會很尴尬，所以我打算找到一個没有人看到的地方把便當吃掉。

我知道樹會對我製作的便當有怎样的反應。
但因為是努力作出来所以希望她可以看一眼、吃一口。

實際上樹看到我做的便当時反應如預期般的不滿意，我試圖递给他姐姐做的便當但她還是吃了我的便當。

即使我說『不用勉強』之類的話語，其實內心非常高興。但是如果聽到『不好吃』這樣的評價還是很害怕。

然而，就像是要吹跑那種不安一樣，樹說我做的炸雞很好吃。

那一瞬間，回想起晚上努力準備和早起苦戰油炸時的辛苦，在感受到回報後感到非常開心。

如果我的技巧能變得更加熟練，樹會不會更喜歡呢?我這麼想著。

『我回來啦～』

剛洗完碗，姐姐就回来了。

「姐姐你回來啦。」

「哦！ 便當......怎麼樣？」

「唔...她勉強把它吃完了。」

說到這里，姐姐松了一口氣，露出欣慰的表情。

因为姐姐也全程幫忙做飯，所以可能有些緊張吧。

「原来如此，太好了太好了」

「謝謝妳。如果没有姐姐幫忙的話可能會更加糟糕呢」

「嗯嗯。雖然一開始被要求教怎麼做便當時很驚訝……原來啊～明明是那個小茜～」

姊姊笑眯眯的看著我。

「什、什麼啊」

「沒事啦~？樹君說了些什麼嗎？」

「唔，他說炸雞很好吃。啊對了，看到章魚香腸的时候也特别興奮呢。」
明顯能感覺到他在吃章魚香腸時的情緒不同尋常。非常開心。

「哦，果然是這樣啊？」

姐姐一边露出似乎已经猜中的表情一边轻笑着。
章魚香腸可是姐姐提出来的建議呢。因為我覺得太幼稚所以本來沒想嘗試。但结果卻大獲成功。

……只是章魚先生的腿對了而已

「原来如此，原来如此。樹君還是那麼孩子氣呢」

姐姐開心的說哲。

我感覺到她表情中有些……對我來說不太好的東西。

「......妳似乎挺仔細地觀察了樹啊。」

「咦？才沒有啦？」

「......對了，姐姐總是用小學時代的初戀為理由拒絕告白呢。」

「那個......雖然是這樣，但只是為了拒絕而已啦。」

「話說回來，在小學生時期......和母親爭吵時和樹-」

「啊！時間差不多了！該去洗澡了！」

「姐姐！？」
 

第7話 青梅竹馬的朋友 
[第7話 青梅竹馬的朋友] by 長月紅葉

早上，當我前往學校時，一個問題降臨在我面前。

「嘶……嘶」

眼前是一位神秘的美少女趴在桌子上爆睡著。

是啊。雖然我認為在學校裡睡覺不太好，但現在還沒開始上課。所以，在班會開始之前的時間可以自由安排。

只是這個位置……是我的座位啊。

而且這個女孩子是誰啊？她屬於哪個班級？

雖然已經過了半個月了，但我完全不認識他。

也許因為這種情況，整個班級的目光都集中在我身上，有些人正在竊竊私語。

哇啊……班上的視線好痛！

怎麼辦？要把她叫醒嗎？但如果喚起來該怎麼做呢？會不會被說「請不要性騷擾！」之類的話呢？

該死，在這種時候茜居然不在。啊～拜託了～茜快點來吧～

平常絕對不會想到的事情

「早安～」

茜走進教室。那一瞬間，全班同學的目光都轉向了她，氛圍也隨之改變。

而此刻，在我眼中茜就像是救世主一般。

「新條，早啊！」

我比任何人都快地跑向茜。

「你、你怎麼突然……還主動跟我說話……」

看起來茜對我的行為感到驚訝，雖然有些驚訝但似乎但并没有不高興。甚至可以看出她有點高興。

「沒什麼，只是想盡快見到你的臉罷了……」

真沒想到自己會這樣從心底裡說出這種話。
或許以後再也不會有第二次了吧。

「喂！！你、你在幹嘛呢！？別突然……啊、啊啊……」

哇，她好像非常高興耶！
果然還是个小孩子呢？？將來稍微有些擔心啊。雖然現在倒還挺方便的。

「雖然很突然，但這裡有一個女孩子正在我的座位上睡覺，可以請你幫忙嗎？」

「唉，真沒辦法呢……」

太好了！

「欸？不是雙葉嗎……喂雙葉，起床囉！」

茜熟练地唤醒美少女。

「嗯嗯？……哈啊~」

打著哈欠，名叫雙葉的少女直起身子，伸了個懶腰。
長髮、顯得有些困倦的眼神。穿着制服衛衣和黑色連褲襪，還有那引人注目的巨乳。

「啊，是茜啊。早上好」

「早上好。雙葉今天準時来了呢，真棒真棒」

與滿足的點頭的茜形成對比，少女露出了略帶不悅的表情。

並没有什么緊張的氣氛存在，在這種只能在親密無間關係中產生的氛圍下交流。

「因為你說過肯定要過来嘛……如果没来我就一定会去妳家找你哦」

「我知道啦。而且那里是他坐的位置。你坐位子在右边」

「欸？真的嗎？啊……」

女孩看著我的臉，皱起眉頭思考。

啊，原来如此。她不知道我這個轉學生的名字嗎？從她的表情来看，似乎還没有意識到我是一个轉學生。

「我是最近轉學到這所学校的佐藤一樹。請多關照。」

「啊，嗯。我知道。是茜的青梅竹馬吧？非常非常喜歡茜呢」

……什么？

我看向茜，他的表情變得很僵硬。看来之後還有些事情要問清楚。

「那、那個！比起這個還没有介绍呢！这位是中野雙葉，我的朋友。」

聽到被稱為朋友时，中野的表情似乎變得有點僵硬。

「你好，我是茜的朋友中野雙葉。平时宅在家里所以很少出現喔～算得上是稀有角色了」

中野一邊說著 耶～，一邊自我介绍。

……剛才只是我的錯覺嗎?

「啊，抱歉抱歉。我馬上就走。最近没來學校所以搞錯了自己的座位。唔……必須要好好來上學啊～」

「如果你這麼想，那就每天都來嘛」

「好～的」

中野一邊淺薄無力的回答，一邊坐到旁邊的座位上再次睡著了。

這個孩子有種飄忽不定的感覺。

稍微關注了一下她的情況。雖然課已經開始了，但中野並沒有任何起身準備聽課的跡象。
之後直到午休前我都在觀察她卻發現她整個時間都在爆睡。

什麼？這也太過度睡眠了吧！不會是死掉了吧？

看到他完全没有動靜，有點擔心。

雖然来學校的目的是上課，但他好像是来睡覺的。

中野雙葉......來做什麼的......(看不太懂 原文:中野双葉……どこかで……)




「雙葉，午餐時間了。」

午休時，茜搖晃著中野的身體叫她起床。

「嗯~？已經到午餐時間了嗎？呼……時間一下子就過去了呢。」

唔，當然啦，如果一直睡覺當然會這樣。

「今天看起來比平常更困呢。」

「嗯~昨天晚上因為看漫畫看到很晚，所以現在有點睡眠不足的感覺。」

「哈啊~」她大口打了一个哈欠。

「其實我本來想馬上停下來的，但越讀越有意思就停不下來了。」

啊，我能理解這種感覺。

「呼嗯？今天也要去販賣部嗎？」

茜的話讓中野點了點頭。

看來今天是要和中野兩人一起吃午飯。

「小茜，今天久違地和我們一起吃飯怎麼樣？」

班上的茜的朋友們邀請他。最近因為大家都知道中野和茜在一起吃飯，所以沒有邀請他們。

「啊，對不起。我們已經決定和雙葉一起吃了」

「……跟中野同學」

「………………」

　中野和茜的朋友們。氣氛變得有些尷尬。

「嗯，沒關係～既然也有佐藤在，肯定沒問題～」

「……是啊。好的。佐藤！就拜託你照顧小茜了！」

「啊、好的……」

我被分配到什麼任務呢？雖然茜的朋友們沒再多說什麼就揮手告別走開了，但全班同學都用不太好的眼神看著這邊。

不是我和茜，而是中野。

果然今天班上情況有些奇怪。

「那麼走吧。樹！你也來吧！」

「喔、嗯」

於是我、茜和中野三人一起去吃午飯了。 

第8話 興趣志同道合的朋友 
[第8話 興趣志同道合的朋友] by 長月紅葉

購買了中野的麵包，我們三個人在屋頂吃午飯。
順帶一提，除了我們之外沒有其他人在屋頂上，而且通常門是鎖著的，無法進入。

屋頂的鑰匙是由茜以學生會特權向老師借來的。

嗯，這樣看來，茜已經贏得了教師的信任。

「喔……糟了，全身都咔嚓作響了……可能睡太久了吧……」

「當然啦，上課一直在睡覺就會這樣啊。」

茜看著正在慵懶地吃麵包的中野說道。

「你這樣考試能行嗎？」

碧嶺學園是一所超過偏差值70的名門學校。因此，應該準備了高水平的測驗。

「這孩子非常聰明，所以不用擔心。不管怎樣，在考試方面肯定可以排在年級前五名之內。」

「真假！」

真的嗎？明明一直都在睡覺……

三人聊了一會兒天，布和茜的手機突然震動了。

「啊，對不起。我有點事要去學生會辦點事，先走了。樹，請你好好照顧雙葉到教室去喔」

「欸？那個……」

「鑰匙之後再歸還給我吧」

茜把屋頂的鑰匙交給我後就馬上向學生會室走去了。

「............」

「............」

是的，有點尷尬啊。

雙方都陷入了沉默。

因為之前茜一直巧妙的引導著話題。

哇——剛才還聽不到小鳥的鳴叫聲呢。

我瞥了一眼旁邊的雙葉，發現她已經吃完了在便利店買的麵包。

唔……没辦法。作為男人，我得主動開口說話了。

「吶」

「什麼事！？」

就在我準備開始搭訕時，被中野打斷了。

「怎、怎麼了？」

出乎意料的發展，讓我措手不及。

「佐藤是茜的青梅竹馬對吧？」

「……………………是啊。」

「嗯？你怎麼了?還有，為什麼臉色像嚼了苦蟲一樣難看啊？」
「……沒事。」

「順便問一下，小時候的茜是怎樣的人呢？」

「……沒什麼」

「順便問一下，小時候的茜是什麼樣子啊？」

「被叫別做什麼做就去做什麼！不讓去就硬闖！任性而衝動！唯我獨尊！！常常被她牽著走……」

「好像……挺辛苦的呢……」

聽到這話，心裡感觸很深，有點想哭。

中野注視著我的臉，陷入了沈思。

「佐藤和我……之前在哪裡見過面嗎？」

「……不，應該是第一次見面吧。」

「唔……總感覺有種熟悉的感覺呢？」

………………

「啊，還有那個！佐藤是怎麼轉學到這所高中的？這所高中的偏差值和倍率都非常高，除非有特別的事情否則不可能轉校吧。」

「欸？靠關係。」

「哈哈，開玩笑吧你。」

「真的啦。佐藤一樹只是臨時名字而已。我真正身份是掌握國家大權三大家族之一未來繼承人！」

「什、什麼！！？」

「我在這所高中學習知識，在與人建立聯繫，在這裡培育自己漸漸的成為適合統治這個國家的男人，將來我會掌舵引領整個國家前行！！」

「哦——！！佐藤一樹大人！！好厲害啊！！拍手〜」

「……意外地得到了支持呢。」

看著雙葉拍手並用捧讀的語氣說話，我說道。

她看著我像個傻瓜一樣仰望天空，興高采烈地揮舞雙手。她的眼神似乎有些開心。

「嘿，這種像個傻瓜一樣的對話你不討厭吧？」

「哦……」

啊...對話結束了。

「...............」

「...............」

然後沉默又再度降臨了。

這份寂靜讓人想起剛才高漲的氣氛是怎麼回事。

啊，又聽到小鳥在唧唧喳喳地叫了~

......作為一個男人，我該投出一個言語球來吧。

現在就送出一個問題吧！

「那個……你有什麼興趣愛好嗎？」

「不，這是相親嗎」

中野犀利地吐槽道。
感覺……我想死了。

「算了啦，那麼嗎~看電影什麼的？動畫漫畫在訂閱平台上看……然後就是遊戲？」

他一邊插科打渾，一邊認真思考著回答。

「哇，真的嗎……我的興趣跟你差不多！順便問一下最近看的電影是什麼？」

「可能是個小眾作品吧，實人版《天使人》。」

「啊，那部爛片吧！」

那部電影真的……在我的人生中排名前五大爛片之內……！！

「嗯，就是這樣啦……不遵從原著也沒關係、演員也很差勁、導演也很粗糙......但結局場面卻挺好看呢。」

「可只有最後一幕值得稱讚了啊」

雖然這場景在原作裡並不存在，但我能夠接受它與我的解釋不同而喜歡它。

嗯，作品太糟糕了，所以並没有得到很高的評價。

「對啊，就是這樣！那個結局即使是原作粉絲也能接受的解釋！但整部作品太爛了，大家都不會在意那一點！這讓人感到有些寂寞......!!」

中野的臉上充滿活力。

或許因為找到了相同愛好的朋友，或者因為遇見了有著相同想法的人......也可能是兩者皆然。

我感覺和中野之間的距離拉近了一些。

「怎麼啦~佐藤~! 你這不是很懂嗎~! 啊! 對了下次——」

突然間，她像是想起什麼似地驚呼一聲後露出放棄的表情。

「啊...沒什麼。我差不多要走了。」 

中野帶著略顯寂寞的神情站起身來。

「最好别再和我扯上關係了。你看見了吧？不只是班上，整个學校都把我当成毒瘤般對待。跟我在一起就会失去居所哦。」\

中野说完话便匆匆离开了屋顶。


 

