
類型: 日輕
作者: 神谷優護
台版書名: 
其他書名: エロスキルボードでセクハラ無双　～いじめられっこの俺が、エロスキルを駆使していじめっこ達の彼女をどんどん寝取ってやる話～
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8008gw/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-28 


高二的森野昭利是被學校的學生欺負的孩子。有一天，在整理被强加的書庫的工作中，發現了一本陳舊的書。那是為了學習能讓女孩子色情的技能的技能板。在裙子的縫隙裏，強制排尿、史萊姆和觸手的召喚……由於侮辱女孩子而積累技能點。昭利使用要點，學會技能樹的各種各樣的色情技能。使用這個技能的話，睡下欺負自己的男人們的女朋友，向欺負自己的女人們復仇都不是不可能的。就這樣，被欺負的昭利開始了復仇……。本作機翻文：「看故事＋推坑」為原則，為低度潤稿或完全無潤稿。逐句潤稿要花費大量時間，年底前工作忙季＋正在弄其他坑，本作優先度較低。歡迎大佬接坑、潤稿，請留言或私信。本作連載中，上次更新0628（註記時間0728)目前寢取精華已擷取完畢，剩餘故事若有人想看，會找時間上傳。有任何意見歡迎留言或私信。


1. 最初掌握的技能，從掀裙子開始 
[1. 最初掌握的技能，從掀裙子開始] by ebey30918

「哈……太麻煩了」

我一個人歎氣。

現在我在學校圖書室的更裡面的書庫。

正在做的是，在班裡被強加而就任的圖書委員中被強加而就任的書庫管理人員的工作。

把新到的書拿出來，或者反過來放舊的書，或者貼上借出用的條碼……說得快些，這是圖書委員的雜事。

一般來說，這些都是分頭進行的，但是被年級全體欺負，被高年級學生看不起，被低年級學生看不起的我，被強加了所有的工作。

因為是一個人工作，所以想偷懶，但是意外的進展，所以沒辦法偷懶。

「哈，什麼事我都討厭！」

打開擺放舊書的抽屜時，因為憤怒而變得粗暴。用力過猛的架子從軌道上掉下來了。

「啊~多餘的麻煩……」

雖說是自己的錯，徒勞的工作新增了又會讓人生氣。

「嗯？」

現在看一下掉在地板上的抽屜，可以看到那個底部有點錯位。把手指搭在邊緣上抬起，好像要掉下來了。

「這個是雙層底嗎？」

為什麼學校的架子上會有這樣的裝置？

在意的我，試著取下了那個底板。於是，那裡有一本很舊的書。

「『Skill Board』？」

封面上是這樣寫的。這是在遊戲中經常看到的詞。

雖然只有幾頁的書，但因為被吸引了興趣，所以啪嗒啪嗒地翻起來。

魔法樹、召喚樹、陷阱樹、催眠樹、特殊樹

在那一頁上，在那篇文章的下麵，有幾個塗黑的圓排列成了樹一樣的形狀。真的是在遊戲中經常看到的技能樹。

雖然裡面是日語很奇怪，但是內容非常有趣。

我好像是從後面開始讀的，最後看到了第一頁。

「認證所有者。請把右手壓在這裡」

在這樣寫的文字下，有一個很大的正方形的空白。

我試著用右手按一下。

「呵呵，怎麼回事啊。」

這種東西是某個學生搞的惡作劇。不會發生什麼。

我是這麼想的……。

「哇！這是什麼！」

書忽然白亮亮了。然後，文字一點一點地浮現在封面上。

『Akitosi Morino`s Skill Board』

Akitosi Morino……森野昭利……是我的名字。

有這樣的事嗎？如果只是徒勞無功的話，就太費事了吧。難道是真的嗎？

滿懷期待，再次翻頁。

「出來了！」

「哇！？」

竟然從書中跳出了小惡魔。

小惡魔……只能這麼說吧。

青皮膚黑尖頭的羽毛，扭曲的兩個角。而且，吸引人眼球的端麗容貌、妖豔的身材、強調這一點的比基尼阿瑪式服裝……不過，只有倉鼠那麼大。

擔心會不會掉下來，不由得伸出手來，小惡魔交叉著腿坐在了我的手上。

「啊，好久沒去沙巴了。總覺得肩膀酸痛。啊，你是我的新主人嗎？我是煌。請多關照～」

自稱是煌的惡魔一個勁地向這邊招手。

「哎呀，怎麼了？你一副傻傻的樣子。你說我可以幫你的忙，再高興點吧」

「啊，那個。」

「什麼啊。有話直說！」

「你……是誰？」

「哈~？連那種事都不知道嗎？話說回來，為什麼這樣就可以簽約呢？」

「被我問也不好辦。」

「對不起，請稍等。我也是，第一次契約者說什麼都不知道這本書，所以我也不知道怎麼辦才好。

……啊，可以嗎。看實物比較快呢」

說完後，煌從我手中跳了起來，翻了一頁書。

那裡浮現出了剛才沒有的文字。

「你的剩餘技能點是1」。

「什麼？這個」

「看了就知道了吧？剩餘技能點哦」

「不，就算你理所當然地這麼說……」

「是的是的，對不起。說起來主人連這本書都不知道呢。好的，我來說明一下，好好聽我說」

煌飛上了我的眼睛。

「這本書原本的名字是《阿爾斯抄本》。嗯，因為很難理解所以被叫做技能板。這本書給簽約的對象各種各樣的科技和魔法的力量。然後，我的任務就是給學習那個技能的建議和支持」

「技能嗎。是什麼樣的東西？」

「是色情的東西。」

非常理所當然地斷言的煌，讓第二句無法繼承。

「你在吃驚什麼？」？這不是理所當然的」

「那是當然的嗎……？」

「因為是惡魔之書。你用這本書得到的力量來侮辱女孩子們。這樣的話，就能從那種羞恥心和屈辱的心情中獲得魔力。還有其他因為你興奮而擅自產生的魔力呢。

然後，使用那個魔力，釋放新的技能。接下來就是用那個技能來侮辱女孩子……這樣的感覺來成長吧」

雖然知道了書的概要，但是還有很多謎一樣的地方。

「能做出色情的事情真是太感謝了……為什麼明明是惡魔卻那麼合作呢？」

「你用從女孩子那裡得到的魔力釋放技能的時候，這本書會注入魔力。然後，積蓄魔力，最終回到魔界是這本書存在的意義。很厲害吧？誰都不會損失，是劃時代的系統」

我覺得被羞辱的女孩子會吃虧……這不是我在意的事情嗎。

「呐，你喜歡H吧？有幹勁了嗎？」

「啊，有幹勁了。說實話，女生進了這所學校後就被欺負了，而且還想報復她」

「可以。這種扭曲的感覺，非常歡迎。那麼，選擇最初的技能吧」

翻開魔法書的一頁，剛才全部都是黑色的技能樹的最下麵可以看到文字。

《魔術樹》

等級1風的魔法必要技能點1

《召喚樹》

LV1溶解史萊姆召喚必要技能點2

《工作樹》

LV1透明化必要技能點2

《催眠樹》

等級1興奮催眠所需技能點2

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5

的確像遊戲一樣讓人興奮，但也有吐槽的地方。

「啊，這個……結果，只能解放風之魔法了吧……」

「好像是啊。」

「好像是這樣，這是別人的事啊……」

「沒辦法啊！我每次被關在書裡都會被奪去魔力，一部分的記憶也會消失！」

「喂喂，那你能支持我嗎？」

「沒關係。如果能解放技能的話，我會一點點想起。就是這麼說的。比起那個，快點解放技能吧。

將食指放在解放技能的圓上，使魔力流動」

「就算說是魔力……」

「請想像一下轉移體溫的樣子。」

雖然這也很難，但是我按照別人說的那樣用手指貼著想像了一下。

於是，手指上的圓發出了綠色的光輝。

「恭喜！這樣就可以解放技能了！」

「相當簡單啊。」

「是的。不然簽約的人會減少的。

那是無論如何，你學會了風的魔法」

「啊，那太好了。順便問一下，這是什麼效果？」

「釋放的技能應該會顯示說明。」

這麼說來，在綠色發光的圓圈裏文字新增了。

如果念成「窗」的話，風就會吹到喜歡的地方。雖然不是很大的風，但裙子之類的應該能掀開吧」

「太無聊了！」

我不由得叫了起來。

「什麼叫無聊！」

「因為說是羞辱所以很期待，但是掀開裙子？小學生嗎？」

「我不抱怨。激烈的技能在之後水準提高的話就能學會。而且，掀開裙子也不錯哦？我們趕快去羞辱別人吧」

「你說是誰……」

那個時候，正好打開了書庫的門，一個女孩子進來了。

「還沒結束嗎？」

用非常焦躁的語氣說的是遠野渚和斧頭。

明明和我是同一個書庫的整理員，卻一味地把工作推給我偷懶，真是不道德。

雖然有點接近美女，但沒有什麼特別奇特的地方。

頭髮是普通的黑色，髮型是在肩口左右伸展的執法。

平均和三碼都很平均，年級平均水準裙子長度也很短。

性格也是女高中生的平均水準，對於陰暗的我來說很普通。

「這個女孩。不是嗎？」

煌是不是別人看不見，堂堂正正地跟我耳語。

我也在想同樣的事情。

「要不要試試？」

「什麼，你一個人在發牢騷？」

我一邊想像著遠野的短裙會大膽翻動一邊唱。

視窗

「什麼？說什麼……」

那時，和我想像的一樣的風從遠野的腳下吹了起來。

突然間遠野的裙子掀了起來，甚至整個人都能看到。

當然，褲子也可以整個看到，連絲帶和刺繡都能看得很清楚。

原來如此，淡藍色啊。雖然性格很嚴厲，但是穿著相當清純的褲子不是嗎？

「啊，啊啊啊！？這是什麼！？」

遠野雖然一瞬間延後了按住裙子，但是兩根手臂無論如何也趕不上從風中吹起來的裙襬，從旁邊隱約可以看到內褲。

「別、別看！別看啊！」

臉漲得通紅，遠野喊著，我當然不想聽。

「不，但是你沒事吧？」

「吵死了！好了，朝向那邊！」

但是，永遠都不移開視線的我，和完全停不下來的風，終於連遠野也放棄了。

「真是的，怎麼了？」

在裙子壓著的情況下，遠野打算從書庫出來。

但是，因為只壓在前面，所以出去的時候，屁股上稍微塞住了一點的褲子變得圓圓的。

遠野用力把門推開了！關上，從書庫退出。

「不不不，真是好東西啊。」

一開始還以為很無聊，但還是很興奮。

我的智○子帶著羞辱的表情勃起在銀上。

「呵呵，好像很滿足呢。」

「啊。不錯啊，這個」

「感覺不錯。看看吧」

這樣說著，煌翻開了技能板的第一頁。

「你的剩餘技能點是1。」

「剛才解放了風之魔法，你的技能變成了0。但是現在變成了1」

「也就是說，因為侮辱了遠野，所以技能點新增了。」

「就是這麼說。如果再這樣羞辱一個人的話……」

「可以釋放其他技能！」

「我明白了。」

我突然有了幹勁。

如果像這樣只羞辱女人就能變強的話，沒有不做的理由。

不斷地解放技能，成為色情技能的掌握者！

現在可以解放的技能

《魔術樹》

水的魔法必要技能點3

《召喚樹》

LV1溶解史萊姆召喚必要技能點2

《工作樹》

LV1透明化必要技能點2

《催眠樹》

等級1興奮催眠所需技能點2

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5
 

2. 下一個技能，史萊姆召喚 
[2. 下一個技能，史萊姆召喚] by ebey30918

雖然成功地侮辱了遠野，但得到的技能點是1。

最起碼還要羞辱一個人，才能得到新技能。

現在時間比較晚，還有能夠成為目標的學生嗎。

我想找就找，於是走出了書庫。

「呀，森野君。工作結束了嗎？」

從書庫一出圖書室，馬上就聽到了這樣的聲音。

「啊，是的，委員長。」

「沒想到還沒結束，你不是要回去嗎？」

一邊擺出將自己擅長的眼鏡快速舉起的姿勢，一邊用威壓的聲音說。

委員長。名字叫川北百合。

長到腰部的黑色長髮非常適合，是一個看上去一本正經的美女。

用發帶紮起來的劉海、黑框的下襯眼鏡等，小物件也很漂亮，是一個非常優秀的學生。

稍長一點的裙子和覆蓋脚的黑色絲襪。系得整整齊齊的領帶，連服裝都是優等生。但是，我認為這實際上是一個很好的搭配。

「剛才，我看見了臉色通紅跑過去的遠野。你沒做什麼奇怪的事吧。真是的，本來工作就很慢，應該沒有時間做多餘的事情」

但是，性格很嚴謹。不知為何，我被盯上了，每次有事都會被罵。

「昭利。來吧」

煌在耳邊低語。不用說。

今天圖書室不允許普通學生使用，所以沒有其他人。

現在只有兩個人的絕好機會。不會放過的。

「對、對不起……」

「……不用道歉。好好工作。總之先讓我確認進度吧」

我出得不好的話，委員長為了確認進展進了書庫。

背向這邊，現在是機會。

「視窗！」

我稍微小聲地叫了一聲。

委員長的裙子中，一口氣掀起了上升氣流。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？什、什麼！？」

對於突然卷起的裙子，委員長的反應也很遲緩。

在這期間，我慢慢地將委員長的屁股印在了他的眼睛裏。

委員長竟然穿著水珠花紋的褲子。成熟的黑色絲襪和孩子氣的水珠之間的反差反而很性感。

而且，很難被長裙覆蓋的大腿，比想像的還要豐滿。只是看著就勃起，這是一種煽情的景象。

「也，已經！什麼啊！」

委員長馬上抑制住屁股。

但是，可能是混亂了，就那樣朝向這邊了。

「森野君！你在惡作劇什麼！？」

因為沒有按住前面，所以褲子的前部也能清楚地看到。

前面也是水珠花紋，但是有很好的紅色絲帶，很性感很可愛。

「真是的！再見！不要看！」

「哇！？」

委員長一聲不響地把我撞了出來。

我一下子就把屁股搗壞，斜著眼睛從書庫跑了出去。

「這件事要向老師報告！」

雖然有點淚眼，但委員長還是按捺著裙子離開了圖書室。

被老師吩咐的話，有點糟糕。

「昭利！解放技能！讓那個女人停止吧！」

煌會給我拿技能板。

一看，我剩下的技能點數上升到了2。

「要解放哪一個！？」

「召喚好了！史萊姆的話，應該能封锁那個女人！」

「好嘞！」

我解放了召喚技能樹的最初技能。

「恭喜！之後用『召喚獸，史萊姆』的咒語召喚史萊姆！」

「雖然不知道會怎麼樣，但還是試試看吧！召喚獸，史萊姆！」

委員長差不多要離開圖書室了。我意識到「停下脚步」，念咒語。

在一邊按住裙子一邊搖搖晃晃地走著的委員長脚下，紅色的魔法陣浮現在眼前。

「誒，什麼……？啊！」

委員長脚下突然出現了溫熱的半液體物質。

而且滑了一跤，委員長摔倒了。

「痛啊……是什麼啊……？」

委員長按住打到的屁股，想要站起來。

但是，每次鞋底都會踩到鞋底，搖搖晃晃的站不起來。

「昭利，機會！從上面降下史萊姆，進行追擊吧！」

「哦！」

這次給人的印象是從委員長的頭上降下史萊姆。

「召喚獸，史萊姆！」

這次魔法陣出現在委員長的頭上。

然後，蒼白的液體落到委員長的全身。

「啊啊啊啊啊啊啊！？什麼，這個，真噁心！」

光滑的史萊姆不僅粘在制服上，還粘在了頭髮和臉上。

委員長想方設法甩開手臂，但貼著的黏塊一個都沒有甩開。

不僅如此，以附著的地方為中心，委員長的制服開始融化。

「喂，喂，那個……」（森野）

「嗯。『因為是溶解史萊姆。那會融化的。但是放心吧，那傢伙融化的只有衣服」（煌）

什麼嘛，那就不用擔心了。

「什麼！？為什麼衣服！？」

委員長驚慌失措，反復說著想要站起來卻滑了一跤。

囙此情况反而惡化了，剩下的內衣和褲子大部分的衣服都融化了。

「差不多該停了吧？」（森野）

「啊？為什麼啊。不裸體嗎？」（煌）

「突然做過頭的話，今後的樂趣就會减少。委員長慢慢地花時間，一點一點地侮辱他」（森野）

「性格很壞呢，你也是。如果一邊想著要停止的對象一邊念著「結束」的話，咒語的效果就會消失」（煌）

「我知道了。完成！」

委員長的周圍再次出現了紅光，下一個瞬間纏繞著的史萊姆全部消失了。

「離開我！離開的話……嗯！？」

引起恐慌的委員長似乎也注意到了史萊姆消失了。

為了不讓我逃走，我在委員長的正面狠狠地站了起來。

「委員長，您穿得真漂亮啊。」

連黑色絲襪也被溶解了的委員長，基本和裸體一樣。

只有剛才看到的水珠內褲和同樣的文胸是最後的城堡。而且，就連城堡也到處有洞。

「哎呀！別看！」

雖然委員長一下子就想躲藏重要的地方，但已經晚了。

我拿出手機，把委員長的豔姿好好地記錄在數據裏。

「喂，你在幹什麼！？不要拍照哦！」

但是，如果動了就會看到重要的地方。委員長只能蹲著叫，所以完全不害怕。

「委員長。如果把這裡發生的事情告訴老師的話，這張照片就會散播」

「那…………」

臉漲得通紅的委員長，眼眶裏含著淚，差點就决裂了。

但是，今天也沒有責備到那種程度的打算。

「但是，如果你不說的話，我會給你拿浴巾來。」

「嗚嗚……」

不管怎麼說，這種狀態下委員長連回去都不行。

只能遵從我說的話。

「我知道了……」

委員長用嘶啞的聲音回答。

「談判成功了呢。那我去保健室借浴巾，請在這裡呆著」

我興高采烈地走出了圖書室。

「喂，有什麼事嗎？那怎麼好呢？」

一出房間，煌就在耳邊說。

「沒關係。確實可以就那樣強姦，但還是請期待。要腳踏實地，一點一點地破壞尊嚴」

「啊。我睡覺的期間，人的想法也變了吧」

「比起那個，技能要點是？」

「現在已經獲得3了呢」

「3嗎？」

那樣的話，好像還能再解放一個技能。

但是，也沒有必要急著决定。

今天回家後，讓我好好考慮一下。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

水的魔法必要技能點3

《召喚樹》

LV2觸手召喚必要技能點5

《工作樹》

LV1透明化必要技能點2

《催眠樹》

等級1興奮催眠所需技能點2

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5

剩餘技能點3 

3. 水の魔法，お漏らし解禁 
[3. 水の魔法，お漏らし解禁] by ebey30918

當晚。我再次確認了技能板。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

水的魔法必要技能點3

《召喚樹》

LV2觸手召喚必要技能點5

《工作樹》

LV1透明化必要技能點2

《催眠樹》

等級1興奮催眠所需技能點2

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5

然後，剩下的技能點是3。

無論釋放哪個，都只能選擇一個。

「嗯……要哪一個？」

「我很煩惱呢。」

理所當然地到家的煌坐在我的桌子上說。

「那是當然的。這會改變今後的戰術。煌，沒有推薦的嗎？」

「是啊。我也稍微恢復了一下記憶，給你提個建議吧。現在我建議你釋放水的魔法」

「理由是？」

「現在能解放的其他技能不是工作（透明）和催眠嗎？這個有著單體技能難以使用的記憶，需要和其他技能相結合嗎。」 

「所以先充實一下其他的技能？」

「就是這樣。」

「我知道了，就用水的魔法吧。」

我把手指貼在水的魔法圓上，注入魔力。

這次圓泛著蒼白的光芒，技能得到了解放。

「對著水的魔法對象念『Yurin』的話，就能控制對方身體的水分流動，快速提高尿意。」

「水之魔法就是這麼說的嗎！？別在預想的斜上方走！（翻譯：猜測是指不要天馬行空、胡思亂想亂）」

「但是這個魔法很好用。關鍵是如何封住對方的行動」

「是啊。」

順便一提，由此解放的新魔法樹是

等級3擴大縮小的魔法必要技能點6



第二天，我帶著前所未有的快樂心情去上學了。

到昨天為止，我只是在學校裏受欺負，但從此以後就不一樣了。你喜歡多少就可以侮辱多少女人。

指著誰使用水的魔法呢……。

「喂，森野。」

一邊思考一邊走著，被焦躁的聲音叫住了。

從校門進去，旁邊站著三個女生。

其中一個人在向我招手。

叫的是他嗎。可以無視，但是好像很有意思，去看看吧。

「聽說你昨天對渚性騷擾了？」

「是的！小渚很受傷哦！」

打招呼來的是遠野和兩個朋友嗎。

因為去年同班，所以很清楚。

「總之，先向渚道歉吧。」

用強硬的語氣說出來的是荒卷優奈粗卷。

我知道短髮加上中性的臉型，身高將近170，是田徑部的王牌。

給人一種很受女生歡迎的感覺，在低年級學生中人氣很高。

「是的，請道歉！」

另一個人用自吹自擂的語氣說話，就像見田的相識。

這邊反過來是150左右的身高，對於高中生來說是相當的童顏。

然後，在哪裡當了某部的經理。

的確是受男性歡迎的女性。

「昨天你掀了我的裙子……我好害羞。」

不知道是不是想起了這件事，遠野紅著臉說。

但是，我當然不想道歉。

「喂，你在聽嗎！」

「請好好低頭！」

三個人得意忘形地捲土重來，到底是怎麼處理我的沉默的。

像這樣在校門旁邊做，目的是在很多學生面前道歉嗎。但是，挖了個墓穴。丟臉的是你們。
尤林！」

我對著三個人念咒。

「什麼？不知道為什麼……嗯！？」

「誒！？」

「啊！？」

三人立刻越過裙子用雙手按住了自己的大腿。

「啊，騙人的吧，這是什麼……」

「呼，突然……」

「哦，尿……會漏出來的……」

情況越來越緊迫，三個人變得更加堅強地抓住自己的大腿。

「不，不好吃……不快點去洗手間的話……」

「請記住……之後一定要讓他道歉……」

「不，我現在就原諒你……」

三人一邊自以為是地說著，一邊捂著大腿朝著校舍走去。

當然，我不打算放跑。

「召喚獸，史萊姆」

紅魔法陣出現在三人的腳下，史萊姆出現在那裡。

「哇！？」

「啊！？」

「什麼！？」

沒有注意腳下的三個人就這樣趴在地上摔倒了。

「唔！」

也許是因為受到了衝擊，三個人一起把大腿儘量放在高的位置，把身體彎成く字。從旁邊看的話，看起來像是突出了屁股，最難看的姿勢了。

「喂，那是什麼？」

「有什麼色情嗎？」

這是為了讓自己在校門旁邊道歉而進行的反擊。

男子們聚集在一起看伸出屁股的女子們。

「呃，不要來！」

「這不是雜耍……」

「請不要看……！」

三個人滿臉通紅地喊叫，男子當然不會動。

大概，已經動了的話就會漏出來了吧。三個人就那麼可憐的樣子，捂著大腿僵硬著。

完成了。

視窗

我念咒語的時候，三個人的裙子一下子翻了起來。

粗卷的紅色男孩隊。（翻譯：紅色內褲？）

遠野的白色可愛內衣。

見田漂亮的藍色星星圖案的內衣。

全部暴露了。

「啊，看啊！」

「這樣的，連裙子都沒有！」

「哎呀！已經不行了！」

三人掙紮著要把內褲藏起來，但是如果把手從大腿上取下來的話就會漏出來，所以無論如何也做不到。

就這樣無法動彈的三人終於開始一個接一個地潰決。

「啊啊啊啊啊！」

「啊啊啊啊啊！」

「別看啊！」

一邊弄濕暴露在外面的褲子，一邊從大腿裏溢出黃金水。

「嗚嗚、嗚嗚……別看，別看……」

「討厭……這樣啊……」

「騙人的，騙人的……」

看到學校裏的男生透露的消息，三個人哭了起來。

男性完全沒人理會，甚至有人用智能手機拍照。

就這樣，三人在被保健老師保護之前，一邊曬著沾有汙點的褲子，一邊在校園裏哭個不停。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

等級3擴大縮小的魔法必要技能點6

《召喚樹》

LV2觸手召喚必要技能點5

《工作樹》

LV1透明化必要技能點2

《催眠樹》

等級1興奮催眠所需技能點2

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5

剩餘技能點7 

4. 寝取計畫開始，首先是前期準備 
[4. 寝取計畫開始，首先是前期準備] by ebey30918

有些想了一下沒看懂的地方就會跳過不修改
避免在同一個地方打轉太多時間
大致上意思腦補應該能懂
今天先以更新進度為主


「那麼，之後請注意點。」

「是的。」

適當地回答了一下，我走出了學生指導室。

遠野等三人在被保健室保護後，我被生活指導的老師叫了出來。

當然是關於遠野他們無情地失禁的事情，我認為這是因為在那之前和遠野他們說話的緣故。

當然有關係，但是老師們無法證明。以常識來考慮的話，早上剛見面就讓女生們失禁是不可能的。

在回教室的途中，第四節課結束的門鈴響了。也許是為了不被其他學生發現，我在第四個小時的時候被叫到了。午休時間稍微縮短了一些，畜生。

「咦，森野君，不是遲到了嗎？」

我一回到教室，一個男生就親暱地把手扭到我的肩上。

「沒有採購員（跑腿）的話會很困擾的。我們不是餓死了嗎～」

具有一出聲就讓人厭煩的天賦才能。就是這個男人，岩下。
茶色頭髮的輕浮男子，好像是足球部的。我忘了後續名字。

「喂，算了。岩下。森野很為難吧」」

封鎖纏繞在一起的岩下的是山路和魔法。這位是把金髮梳成背頭稍微有點幹勁的男人，這邊也是足球部。和岩下之間明確有上下，這邊是上面。

「啊，不過岩下說的話也確實如此。如果森野去買東西的話，我也能得救」

雖然不會比岩石下更煩人，但是手快的是這邊，所以很可怕。我也被打過幾次肚子。疼得眼淚都要流出來了。基本上，我是在諂媚。

「我知道了。那我去買了，請告訴我今天的訂單」

「咖喱麵包、炒麵麵包、漢堡、可樂」

「鳳梨包，兩個漢堡。芬達」

我像往常一樣馬上拿出記錄。如果弄錯了的話，很有可能每次都會被吃一頓。

「唯、泉。你們如果也有要求的話就告訴我吧」

山路回頭向兩個女子搭話。

「真的嗎？可以嗎？那買草莓牛奶來吧」

長尾唯以輕浮的語氣說出來，很可愛。長得很像辣妹，皮膚淺黑，腰直直的金髮，穿得很花哨的制服，加上淩亂的小物件。但是，擁有與之相稱的容貌，美女、高個子、好身材和作為女人的魅力是十分充分的。

雖然沒有參加社團活動，但好像是在做讀者糢特，班級裏的女內カスト是堂堂正正的第一名。

山路上的女朋友，想跟這傢夥多管閒事的人會被山路毆打。

「我可以嗎？」。我不想喝森野碰過的東西」

用冷淡的視線吐出扔掉的是泉聖來泉泉政等人。

和長尾相比稍微樸素一些，頭髮是茶色的，皮膚也是白色的。和長尾相比，襯衫的扣子會放在上面，裙子的長度會稍長一些。

老實說，比起長尾，我覺得她更漂亮，但是因為狐狸的臉和性格，以及難以接近的毒舌等原因，在班裡甘於第二名。

也許是因為語調比較強勢吧，如果和長尾不在一起的話會很老實。

社團活動是羽毛球，但是不怎麼熱心。

順便說一下，岩下的她。

「啊哈哈，聖來很厲害！這麼說的話森野君不是很可憐嘛」

「但是噁心的東西很噁心……唯能好好喝啊。」

「嘛，森野君雖然很噁心，但是誰買來的沒問題。」

在本人面前，居然能說得這麼爛。

「喂，別呆著去！」

「是，是！」

被岩下敲了個屁股，我開始去購買。

看著那樣的我，同學們只是哧地笑著。

總是這麼想，真是個意想不到的班級。

但是，那也快結束了。

我決定下一個目標是長尾和泉。

讓那兩個人睡下，把岩下和山路的心折得粉碎。

想像那時的事，我一個人浮現出笑容。

拍完電後，我一個人在通往屋頂的樓梯上吃飯。這個學校屋頂沒有被解放，所以基本上不會有人來。這是最適合波奇飯的選擇吧。

我一邊吃麵包，一邊打開了技能板。看來我剩下的技能點好像是7。現在可以解放的技能如下。

《魔術樹》

等級3擴大縮小的魔法必要技能點6

《召喚樹》

LV2觸手召喚必要技能點5

《工作樹》

LV1透明化必要技能點2

《催眠樹》

等級1興奮催眠所需技能點2

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5

「煌。請幫我商量一下」

「是是是是」

平時藏在哪裡，我叫了煌，他馬上就來。

「話說回來，你也太沒出息了。對那些傢夥唯命是從」

「吵死了。我會以讓睡了那些傢夥的女朋友的形式來復仇的」

「啊，是這麼說的方向性。那就解放觸手吧？可以簡單的強姦哦」

「不，那樣短路的話就沒勁兒了。再給他一點羞恥心，讓他和男朋友鬧彆扭，這樣過程會讓我很興奮」

「我也不太清楚你的脾氣。但是，如果那樣說的話，學會興奮催眠怎麼樣？

很容易和其他技能相互組合哦」

「是嗎？」

正如煌所說的那樣，我試著釋放興奮催眠。

「對象在你的視野中時有效。把焦點對準目標，念成「Exta」吧。這樣對方就會漸漸地性興奮起來」

嘛，和從名字上想像的差不多的技能啊。

「在對方不能自慰的情況下逼著對方使用，很噁心吧。」

「那麼，上課的時候比較好。但是，就是那個啊。上課的時候讓我手淫，我也看不到」

「那就解放一下工作技能吧。」

按照你說的，我試著釋放工作的技能。

「一邊接觸物質一邊念『清除』吧。那個物質可以讓你以外的人看不見。效果會持續到你再次接觸那個物質為止」

「喂？很好的技能吧？確實現在有智能手機這樣方便的東西。如果把它透明化的話，裙子裏就可以偷拍了」

「確實是個好主意。」

順便說一下，我有兩臺智能手機。為了遊戲的複卡等有很多用途，拚命打工買了。

如果一邊用一臺攝影一邊用網絡發送那個情況，再一臺我也能實時地看。

「但是還有問題啊。需要把智能手機放在目標座位前面的椅子上，但是很難安裝。做了奇怪的事馬上就會暴露。煌，你那邊不能設定嗎？」

「好像還有點勉強。我除了你以外什麼都不會碰」

「嗯？但是你以前不是坐在我的桌子上嗎？」

「只是看起來是這樣。實際上是浮在空中的」

好容易混淆啊。但是，那樣的話設定智能手機就成了課題了。

「那麼，試著記住新的技能怎麼樣？現在不是已經解放了嗎？看！」

確實，看技能板的話會顯示工作和催眠的新技能。

《工作樹》

LV2　物質操作　必要技能點3

《催眠樹》

等級2　坦承　催眠必要的技能點4

「你想說的是工作技能嗎？」

「是啊。」

我把魔力注入工作樹的第二個。

被解放了的技能的說明如下。

「如果接觸到生物以外的物質就念『ムブ』吧，只要在視野內就可以自由活動。效果會持續到你再次接觸那個物質為止」

「所謂的念力操作嗎？」

「你可以這麼想。如果有集中力的話，連空中都能浮起來」

確實，配合這個和透明化的話，偷拍很簡單。

雖然有視野的限制，但在班裡應該沒問題吧。

「趕緊在下堂課上試試吧。」

偷拍那個自大的女人嗎。光是想像一下魔羅就要勃起了。

第五節課開始了。

我在開始的同時，把一臺手機變成實況轉播模式。然後，確認可以用另一臺智能手機LIVE觀看。

清除

小聲念的話，配信用的智能手機好像變透明了。因為我仍然可以看到，所以實感上沒有效果。

移動

觸摸透明的智能手機。這樣一來，只要稍微注意一下就會很有趣地行動起來。

這次的目標是泉聖來。總之是打算從弱者那裡瞄準。

把智能手機扔到泉前的座位上。試著把手機放在眼前看了一下，但是沒有反應。好像透明化了呢。

就這樣，把手機貼在泉前座位的椅子上。於是，泉水的短裙中就會清晰地顯示在畫面上。

「淡粉色嗎。不錯啊」

用另一臺手機檢查發送的視頻。如果希望能再多一點光源和分辯率就好了，但是在現在的環境中這已經是竭盡全力了吧。

順便說一下，這個視頻在投稿網站上LIVE播放，平時有空的色鬼一定會看的。

就這樣，淺粉色的褲子只會一直流下去。這倒也不錯，但接下來才是正式演出。

擴展

我向泉施加催生性興奮的催眠。

自己的座位在班裡是最後面的，所以不管對誰看都不會被懷疑，這是很難得的。

那麼，就慢慢地讓我們看到泉水的變化吧。

過了五分鐘。

如果稍微動一下照相機的話，臉也能拍到，所以偶爾也拍一下吧。

表情沒有變化。

脚的話，稍微有點不穩定的感覺。

可以看出，為了消除違和感，泉聖來在抬起大腿、合上腿或張開大腿之間不斷嘗試。

托這樣的福，有一瞬間內褲很容易看到，可以確認有斜紋和白色絲帶等。還是穿著性格比較可愛的內褲。

過了十分鐘。

雖然表情沒有變化，但臉頰有點紅潮。

胯股之間的不協調感好象比剛才增大著，脚的運動更加不穩定。

特別好的是，閉上大腿互相摩擦的動作。

簡直就像是在忍耐著尿尿一樣的動作。但是，那是想摸卻碰不到，想消除一點違和感的努力表現，好色情。

過了15分鐘。

看起來有點喘息。

這次看到了明顯的變化。褲子上有污點。

雖然還很小，但是現在泉聖來的內褲開始潮濕了。

腳像剛才那樣蹭大腿的運動時間很多。

過了20分鐘。

呼吸變得更劇烈，臉也變得更紅。

斑點變得更大，擴展到了凹槽全體。濕了的裂縫透過褲衩稍微露出，非常猥褻。

從這附近開始出現了只靠脚的動作來忍耐會很痛苦嗎，僅僅是透過裙子摩擦內褲這樣的動作。

雖然直接觸摸還覺得不好意思，但是這個動作。泉聖來顯然很興奮，想自慰。

25分鐘後。

不僅是臉色，泉水的表情也終於出現了變化。明明很困惑，好像動搖了一樣。表情變得有點焦躁和困惑。

從剛才開始就一直扭扭捏捏地活動著身體，好像上課的內容已經不在腦子裏了。

越過 裙子觸摸大腿的頻率增加了。

過了30分鐘。

呼吸一直很猛。臉變得通紅，眼睛濕潤著。

胖次已經很濕了，愛液開始滴到腳上。恐怕是想從教室裏溜出去，但是站起來就能看到漏出來的愛液，所以不能離開吧。

手一直把裙子壓在胖次上，好像在想方設法壓住愛液。

過了35分鐘。

表情變得更明顯了。

終於不是透過裙子，直接把手指貼在了胖次上。
在興奮不已的現狀下，雖然想把手指伸進胖次裏，但還是有理性殘留的感覺。

一開始我以為是為了抑制快感而觸摸胖次，仔細一看，手指卻在動。

是隔著胖次開始手淫的。

過了四十分鐘。

表情明顯被快感所吞沒。因為相當低著頭所以不顯眼，但是一看就知道很奇怪的表情。

終於，手指伸進褲子裏，開始揉大腿。

到現在為止都是從裙子外面摸的，這次是從腰部到手指的地方，碰了相當緊的眼睛。即使隔著內褲也能清楚地知道動作的程度，拍攝中也能看到手淫的樣子。

過了45分鐘。

好了。

染上快感的臉有點邋遢，被口水和眼淚弄髒了。

雖然沒有那麼大的勢頭，但也有一點起潮了。明顯愛液從內褲裏滲出，順著脚連襪子都弄髒了。

腰像痙攣一樣地戰戰兢兢著，非常色情。

呼吸太激烈了，在我的座位上也能聽到泉聖來的呻吟。

周圍好像也有學生注意到泉聖來的樣子很奇怪，但是泉聖來似乎沒有察覺自己 的樣子。

過了50分鐘。

下課。

禮一結束，泉聖來就紅著臉從教室跑了出去，好像跑進了廁所。

周圍的學生們對那個情况吵吵嚷嚷，在男子中甚至有人說「泉聖來怎麼這麼色情啊」。

「呼，拍出了好影像。」

我把泉的偷拍用的智能手機收回了手。

直接用手觸摸的話，說明的那樣不是透明的……應該。我一直能看見所以不知道。

雖然現在的影像也十分有趣，但真正快樂的還是今後。

明天教室的情况怎麼樣。我現在開始興奮。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

等級3擴大縮小的魔法必要技能點6

《召喚樹》

LV2觸手召喚必要技能點5

《工作樹》

等級3陷阱魔法陣必要技能點5

《催眠樹》

等級2老實說催眠必要的技能點4

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5

剩餘技能點2



最後整理一下出場過人物（第一次出現不會修改名字）

遠野渚和（掀裙子）（掀裙子＋漏尿）
見田（掀裙子＋漏尿） 
粗卷（掀裙子＋漏尿） 
委員長（掀裙子）

岩　下　足球部　茶髮輕浮男　　　山路下位者
山　路　足球部　金髮　　　　　　實際上比岩下更狠
長尾唯　　Ｘ　　辣妹＋模特　　　山路女友
泉聖來　羽球部　狐狸臉＋毒蛇　　（班上自慰）  

5. 第一位犧牲者，泉聖來淩辱❤ 
[5. 第一位犧牲者，泉聖來淩辱❤] by ebey30918

遇到不懂的地方真的很為難
會想要好好修正
不過還是以速度優先吧
以後有大量時間再來一篇篇重新看


第二天，和我預想的一樣，教室裏發生了騷動。

昨天讓泉聖來興奮得手淫了。那之後我去了網咖，一邊注意不要被發現，一邊發佈了那個影像。

因為制服和臉照得很清楚，所以別說學校了，就連個人名字也在昨天被確定了。

泉（＝泉聖來）平時就在推特和上發佈自己的資訊，所以鎖定很容易吧。

現在還沒開始上課，泉好像已經被叫到學生指導室了。

還有，泉前座位上的男子橋本也被叫了出來。理由當然是被認為是偷拍的犯人。實際上，如果不是我的能力的話，能拍到那個影像的除了橋本以外就沒有了。

橋本是典型的跟屁蟲，是為了取悅山路而欺負我的家夥，所以我不會為他感到心痛。

「真的是最糟糕的……」

泉一邊嘟囔著，一邊回到了教室。這傢夥站在受害者的立場上，好像沒有被拘留很久。

班上的注目，當然會集中在泉身上。

「切，什麼啦？沒有什麼值得看的東西！」

泉一邊咂嘴，一邊非常不高興地說。

不愧是喀斯特名列前茅（心臟強大？），僅此就讓同學們刮目相看。儘管如此，大部分男性還是時不時地向泉投來了好色的目光。

「聖來（＝泉聖來）。沒事嗎？」

最先打招呼的還是好朋友長尾。

「雖然沒有停學什麼的。但是已經糟透了……」

果然還是因為自己的自慰。而且是在上課的時候看到他在做的事情，現在整個人一定在忍耐吧，平時總是刻薄的話語也沒了，詞彙能力消失了，只會反復說最糟糕雲雲。

即便如此，還是不太清楚岩下的狀況。明明說自己的女朋友被偷拍了，卻連察覺的樣子都沒有……或者說教室裏也沒有。到底在想什麼呢？

岩下的想法判明是在午休的時候。

我像往常一樣在屋頂的樓梯上吃著飯，樓梯下面傳來了爭吵的聲音。

因為看起來很有趣，所以去看了一下，發現泉和岩下在爭吵。

「你別開玩笑了！因為你，連我也被當成笨蛋了！」（岩）

「所以說對不起……」（泉）

正確地說，與其說是在爭吵，不如說是岩下單方面的責備。

「為什麼上課的時候手淫啊！？你是婊子嗎！？」

「欸，你不要那樣說啊！那時候雖然不太清楚，但是身體非常的熱，那只不過是因為那只小雞在吱吱作響（翻譯：小雞吱吱是啥？）……我忍不住了而已…」

「如果你那麼欲求不滿的話，就讓我幹掉一次吧！」

不知怎麼的，故事朝著奇怪的方向發展。

或者說岩下和泉還沒有％％過嗎。

「那，那和現在的事情沒關係啊？」

「吵死了！總之因為你，我被當成了傻瓜。只要還有那個視頻，就會被當成傻瓜。快點想辦法刪掉」

「唔，我們一起考慮吧。」

「讓我做就好了。思考吧」

留下了最差勁的臺詞，岩下離開了。

剩下的泉水一個人抱著頭。

「怎麼辦才好……」

看了那個樣子，感覺到了好的機會。現在兩個人之間有裂縫，正是上她的好機會。

岩下就像剛才的發言一樣，是個在意自己面子的傢夥。如果知道戀人被我這個下層賤民給搶走了的話，不是會因為害羞而拒絕上學嗎？

呵呵，光是想像就好像很開心呢。

「你臉上露出什麼噁心的笑容啊。大體上明白」

像往常一樣，煌突然出現。

「那個女孩現在心很脆弱，是個好機會。」

「啊。我的魔羅也差不多開始腫到疼了，想直接上了」

「嗯。手段是？」

「我打算把影像的原始數據作為誘餌叫出來。」

「是的。然後，自己犯了嗎？」

「嘛，如果使用Slam的話，動作也會被封鎖的。」

「好不容易的話，也試著記住其他的技能吧？」

「但是，技能點應該不夠吧？」

「有啊，那就是。」

煌打開了技能板。

「你剩下的技能點是5。」

「為什麼新增了？」

「是動畫網站的影響吧。被各種各樣的人看到了，那個泉的羞恥心變成了魔力」

「啊，那解放哪一個呢。現在能解放的是……」

《魔術樹》

等級3　擴大縮小的魔法　必要技能點6

《召喚樹》

LV2　觸手召喚　必要技能點5

《工作樹》

等級3　陷阱魔法陣　必要技能點5

《催眠樹》

等級2　老實說催眠　必要的技能點4

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5

「果然這裡是走王道的觸手啊。」

「如果直接強姦的話，那就最好了。」

看到意見一致的我，立刻解放了觸手召喚技能。

「召喚召喚獸，天塔」的話，可以召喚觸手來操縱。觸手含有催淫效果」

說明也很簡單。
算了，我不需要更多的話了。

那麼，就去那個傢夥的鞋櫃裏放恐嚇信吧。

放學後，我把泉叫到了屋頂上。

本來是緊閉的屋頂，但是如果有物質操作的技能的話，打開鑰匙就不難了。

風的魔法只在屋頂周圍吹起風。這樣聲音就不會洩漏到周圍吧。

之後是不是泉會來……最後證明不過是杞人憂天。

我到達屋頂五分鐘後，門馬上就開了，泉水來了。

泉以明顯的腳步向這邊走來。鞋聲吵得讓人以為是故意發出聲音。

「森野……是你嗎？偷拍的犯人是」

平時無法想像的低沉聲音。充滿生氣的臉，因為長得很漂亮，所以很有魄力。

但是，這傢夥再看一次也是個美人啊。我覺得光看外表在班裡是最好的。

眼睛稍微有點釣魚的感覺，纖細清秀的鼻子立著，稍微薄一點的嘴唇和稍稍緊閉的臉。再加上總是一副冷淡的表情，難以接近。

染成茶色的頭髮延伸到肩部，劉海橫向分開。沒有帶發飾什麼的。

即使看全身也沒有首飾之類的東西，也沒有制服的走樣。

我覺得只有頭髮的染色和折彎的裙子才會有自發性的時尚。

雖然不能說她清秀，但我覺得她是一個整體活用食材味道的女人。

「說點什麼吧」

泉毫不動搖地說，就像是在壓制我一樣，她認為自己高人一等。

想像一下那張臉被屈辱地扭曲著的樣子，僅此就要勃起了一樣。

「啊，拍了你在上課時候自慰視頻的是我。」

「……！」

硬要用下流的話說的話，泉的臉一下子紅了，咬著嘴唇。

「最初我想只拍胖次。我嚇了一跳，沒想到上課時會手淫起來」

「不對！那是……啊，你是不是下了什麼奇怪的藥！？」

泉拚命想辦法朝著不是自主意志的方向前進。

事實上是這樣，承認了也沒勁兒。讓他有種自己是淫亂的錯覺。

「別找我奇怪的事。你不會把一切都交給我吧。我沒有機會碰你吃的東西」

「那麼……！我怎麼可能自...慰……」

哦，什麼。突然變可愛了呢。平時看起來很了不起，但是對色情沒有耐性嗎。

「你不是說了那樣的話就積壓了嗎？那麼多的話，和岩下做一次就好了。還是處女吧？」

「嗯，吵死了！和森野沒關係吧！」
泉的臉已經變得通紅，眼睛也濕潤了。這傢夥有沒有色情耐性低的弱點。平時就這樣的話就很可愛了。

「我不是來跟你說那種話的嗎？」。有偷拍的原資料吧，交給我吧」

「好啊，你看。」

我把手機扔到了屋頂的地板上。

「太不坦率了。我還以為會被要求什麼錢呢」

「不，我真正的目的是陷害橋本。數據已經無所謂了」

「別讓我捲入這種無聊的事情裏……」

泉或許是相信了這樣的理由，於是坦率地去撿手機。

然後，瞄準撿到手機的瞬間詠唱。

「召喚獸，天塔！」

「啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

泉水腳下出現了紫色的魔法陣，同樣有幾根顏色毒辣的觸手飛出來。

然後，纏在雙手雙腳上，將泉的身體束縛住。

「什麼，這是什麼！？哎呀！真噁心！」

泉水用已經快要哭出來的聲音喊叫。

實際上，觸手比我想像的還要噁心。紫色，像蚯蚓一樣蜿蜒運動，而且有點像粘膜一樣粘糊糊的。如果被他抓住的話，如果沒有多大的膽力的話，就無法平靜吧。

「放開我！放開我吧！」

從兩隻腳旁吧嗒吧嗒地跳出的觸手。那個時候從裙子上偷偷看了一眼淡藍色的褲子，但是也沒有在意的餘地吧。

「冷靜點。那是我操縱的」

「那怎麼能冷靜下來呢！？快點放開啊！」

「這樣說話可以嗎？你的命是由我來掌握的吧？」

泉水似乎稍微恢復了冷靜。雖然不再慌亂了，但還是屈辱地咬著嘴唇。

「放開我吧，拜託了……」

「真討厭。」

「啊！？」

我操縱觸手，仰著泉的身體向上倒，然後舉到空中。下半身朝向這邊，從被打開了的腳之間胯股之間可以看到。

我靠近那個身體，慢慢觀察。

仔細一看，褲子上有一點斑點。從顏色來判斷，不是愛液而是尿。

「你不是因為害怕而露出來了嗎？」

」 唔，吵死了！吵死了！」

半哭半哭的泉勉強搖頭否定。

生命危機的意識似乎消失了，取而代之的是恥辱和屈辱又回來了嗎。

「就這樣強奸你很簡單，但是就算淋了也沒有，吐槽也有點那個。

觸手們，要心情舒暢」

我命令的話，自由的觸手會伸向泉的胸和大腿。

「咿！？不要靠近我哦！」

「哎呀」

觸手一口氣撲到泉身上。

衣服還沒有脫下來，只是從西裝和裙子上碰一下而已。

「討厭！討厭！別碰我！」

儘管如此，色情耐性很低的泉水還是哭著開始暴走。

話雖如此，這樣下去只會讓人討厭，感覺沒有。

「脫下來吧。」

「住手！」

我命令的話，觸手會靈巧地用西裝、襯衫、裙子來踢皮膚。

可愛的淡藍色胖次和統一的胸罩暴露在外面。

因為觸手的粘液帶著光澤的內衣，光是這樣就有可能變成人妖的性感。

觸手再次嘲弄變成內衣身姿的泉。

「呀，討厭！胸部啊、大腿啊……不要碰我啊……」

當然觸手不聽使喚，隔著胸罩和褲子去觸摸泉水的重要之處。

「呀，糟了……糟了……」

沒想到，泉就這樣哭了起來。

剛才還勉強忍耐了一下，但已經完全崩潰了。

眼淚流下來了，聲音顫抖著，嗚咽著。

「我，明明沒有讓任何人碰過……」

泉和平時的態度相反，精神上好像很弱。已經放棄了抵抗，一直被觸手撫摸著哭著。

這是萬幸的，觸手鑽進了文胸和胖次裏，直接摸到了秘所。

「啊啊啊啊！？那、那樣的、那樣的地方……！住手！嗯，別碰我……嗯！」

雖然是一個勁地哭泣的泉水，但是身體好像有很好的反應。

雖然是一點點，但是聲音中開始夾雜著甜的東西。

「那裡，不行，胸部……不要，不要碰啊……」

胖次的汙點一點點擴散開來。這次不是尿。愛液。

「嗯……嗯，因為……那裡…嗯！」

觸手一擦大腿，泉的身體就撲通一聲跳了起來。

愛液從內褲中滲出，黏糊糊的東西滴到地面上。

差不多可以嗎。或者說，在一旁看到這樣的癡態，我才是極限。

「全部脫掉」

我一命令，觸手就把內褲和胸罩撕下來。

泉的碗型美胸，撲通一聲搖晃著。

從緊緊閉著的漂亮的秘密，可以看到透明的液體滴答著。

變成裸體的泉水有著非常美麗的身體。

「別看，別看……」

因為害羞而完全斷了心的泉，只是流著淚無力地說。

已經什麼抵抗都做不到了。

我首先把手指伸向那個被漂亮地關著的小穴。

「哎呀！？」

發出可愛的聲音，泉水撲通一聲跳了起來。

「好好地濕了啊。心情好嗎？」

「那、那怎麼可能……」

否定的話也沒有霸氣。

「讓我看看吧。」

「啊！？」

我慢慢地打開那個誰都沒見過的裂縫。

「討厭！討厭！不要看哦！」

泉來到這裡稍微恢復了活力。相當討厭被看到陰道裏吧。但是，在被拘束的狀態下也無法抵抗。我的所作所為，那個粉紅色的性器，連洞的深處都能看到。

「喂，你好像很想要似的，一動都不動。」

「那，沒那回事……」

「有吧？」

我把指甲立在裡面的肉壁上稍微抓了一下。

「啊啊啊啊！？」

發出前所未有的聲音，泉沖了上去。

只是稍微碰了一下，指尖已經被愛液弄髒了很多。

「看啊。這麼濕啊。淫亂」

故意在泉面前張開手指或閉上，讓她看到愛液拉絲的樣子。

「不是的……」

泉背著通紅的臉，朝向相反的方向。

這傢夥一變弱就有點孩子氣了。這樣的反差會讓我更加興奮。

從剛才開始就處於臨戰狀態的我的那個人，現在完全爆發了。

「那麼，差不多該正式演出了吧。」

我卸下拉鍊，露出了自己唯一的一棵樹。

「呼……」

泉水發出抽筋的聲音。

「什麼啊，沒見過嗎？」

「啊，怎麼可能有呢……」

我一邊期待著泉害怕的表情，一邊給淅淅瀝瀝濕了的泉之ma○個打上一拳。

「討厭！只有那個不行啊！因為我是第一次！原諒我吧……」

狂吠的泉水。

我已經知道了，她是處女。真可憐，第一次以這種形式被奪走。

「去吧。」

我慢慢地伸了腰。

我很清楚泉小穴會纏繞在自己的肉棒上。

「不，不是啊啊啊啊啊啊！」

泉也充分感受到了那種感覺吧。親身感受到自己被侵犯的真實感，發出近乎悲鳴的聲音。

從那股股股股血液，傳來了我的魔羅。

「看啊。出血了。處女畢業啊。恭喜」

「討厭，討厭……太過分了……第一次，竟然是這樣……」

震耳欲聾的聲音，像夢話一樣，泉水灑了出來。

但是，連受到打擊的時間都不想給予。

「要動了。」

「啊，有點！住手！」

我也不能忍耐。為了充分享受泉的體內，多次打腰。

配合我的強襲，泉的身體像痙攣一樣地顫抖，陰道像是被勒緊了一樣地勒緊。

「嗯……啊啊……嗯……」

泉水的聲音，明顯地開始夾雜著甜的東西。

說是第一次痛，是因為觸手好好地解開了嗎。

「怎麼了，泉水。心情變好了嗎？」

「那、那樣的理由……不對……」

雖然這麼說，泉自己也一點一點地動著腰。像是自己追求快樂一樣。

「老實點吧……！」

「嗯……」

我用力地伸了腰，像是被壓死了一樣，但還是發出了甜蜜的氣息。

到了這裡，還有一口氣。或者說，因為我自己也是第一次做愛，所以不長時間。

「我去。」

「喂，喂，喂，嗯，不要……」

雖然腦子裏很討厭，但是身體完全接受了我。

每次撞到肉壁的時候，我都快爆炸了。

「去吧，泉。在裡面射出來！」

「喂，那個，只有那個……」

事到如今泉雖然想從我的隊伍裏逃出來，但完全沒有力氣。

「接受！」

「啊啊啊啊啊啊！」

在泉的體內，我盡情地釋放出了種子。

與此同時，泉小穴的愛液也像潮水一樣噴出。

我們在同一瞬間高潮

「啊啊啊啊啊啊……不是…是這樣的……」

泉沒有沉浸在絕頂的餘韻中，被射精的衝擊中哭了出來。

「討厭，討厭啊……小寶寶……要被做出來了……」

我從靠近放心的泉的陰道裏拔出了一顆紅杉。

我和泉的性器之間架起了一座牽著線的白橋。像剛才為止的行為餘韻一樣，非常淫靡。

我拔出了魔羅，從泉的胯下白濁的液體粘稠地流出。

「這麼，被拿出來……嗯，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

被強間的實感終於追上了吧。

泉水的淚腺潰堤，大聲哭泣起來。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

等級3　擴大縮小的魔法　必要技能點6

《召喚樹》

LV3　多佩爾蓋恩格召喚　必要技能點8

《工作樹》

等級3　陷阱魔法陣　必要技能點5

《催眠樹》

等級2　老實說催眠　必要的技能點4

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5

剩餘技能點8（通過強姦獲得相當高的分數）


如果會有影響閱讀的地方請說 

6. 第二位犧牲者，長尾唯淩辱❤ 
[6. 第二位犧牲者，長尾唯淩辱❤] by ebey30918

那之後過了多久了呢。

從觸手中解放出來的泉，哭著先把衣服整理好。

「森野……唔，我絕對不會原諒你的……」

終於有了發言的餘裕了嗎，最低限度地把內褲和胸罩藏起來，泉穿著衣服，抱怨著。

「我一定會讓你毀滅……警察……要逮捕你……」

語調還是那麼小，很可愛。我有足夠的時間去考慮那些無關緊要的事情。

「你想報警嗎？喜歡就好了，這種情況下，你現在被強姦後可憐的樣子在全世界蔓延」

其實我先在屋頂上安裝了透明化的智能手機。把回收的那個顯示給泉水。

在智能手機中，泉邊哭邊喘息的樣子被詳細記錄下來。

「什麼……阿……」

「呵呵，你以為沒有拍嗎？但是啊，放心吧。這個和以前不同，沒有配信。這只是手機的數據」

「你給我消失！」

撲過來的泉。但是或許是因為疲勞的緣故，動作遲緩，可以簡單地躲開。相反，如果給他一個腳踏板，他就會很容易地滾到屋頂上。

「啊！」

「別那麼興奮。答應條件的話我就給你刪掉視頻」

「條件……？」

「總之先把手機拿出來。告訴我聯繫方式」

「誰要給……！」

「啊，可以嗎？這個視頻會播放嗎～

「……最下流了」

泉投來從心底蔑視的目光。

但是，他似乎明白自己的立場，坦率地拿出了智能手機。

「讓我看看地址。我會給你發郵件的」

「能告訴我路線（LINE？）嗎？」

「絕對不。如果被唯看到有你的名字的話，我會死的」

說是強奸被害之後，其實是個沉默寡言的女人。我不知道是堅強還是軟弱。

「是的，我送了。」

「真不好意思。」

確實收到了泉發來的郵件。

「我有很多事想拜託你。請期待指令的送達」

「……我知道了。可以回去了嗎？」

雖然這麼說，泉的腳已經朝出口走去了。

「啊啊」

「那我回去了。在一起的時候，因為不想被看到，所以請其他時間出來」

用比想像中更確切的步伐，泉朝著出口走去。

然後，把手放在出口的門把手上的時候，像想起來一樣說。

「喂，為什麼是我？」

是說成為了強奸的目標嗎。

「像復仇一樣。」

「因為平時說壞話？」

「這也有。還有，如果打敗你的話，岩下會討厭的吧？」

「這是什麼，像笨蛋一樣。被捲入這種無聊的事情中，真的是最糟糕的。話說回來，那樣的話，不是我，還是唯比較好？」

確實，對比岩下更高的山路上的她出手可能更合理。

「雖然也有你更容易瞄準的地方……但純粹是因為比起長尾，我更喜歡你。」

「住手。你喜歡什麼，光聽就想吐」

真的是一副厭惡的表情，泉從屋頂上離開了。

果然，對我還沒有萌生一點好感呢。當然。

但是，這樣比較好，那樣比較好。

從現在開始，慢慢地，把它變成我的東西。

在那之後，泉對我的態度變得有些不自然了。

比如被命令買午飯的時候。

「聽說今天也要森野君買。聖來 今天也不需要嗎？」

什麼都不知道的長尾，天真無邪地向泉提問。

「嗯，嗯。我可以嗎？」

「果然森野君很噁心？」

「呀，嘛，雖然也有，但是那個……不，果然不錯。」

「……？」

對我的毒舌也比以前沒有鋒利。

因為只要有被握著影像的弱點，就不能很強硬地表現出來。

就算排除了這種直接互動，泉也會特別避開我。

就算我目光相對，也會故意背過臉去，絕對不會來我的座位附近。像是在害怕我一樣。

有好傾向。就這樣，我想讓他再多注意一下我。

強奸事件發生4天後。

我放學後，把泉叫到了屋頂上。

「什麼？」

泉感覺很不高興，只是開口說了一句。

「呵呵。今天我想聊聊天」

「我沒什麼好說的。」

「啊，別這麼說。告訴我長尾的事情吧」

我有兩個目標。

一個是純粹為了降低長尾的資訊收集。我的理想是長尾和泉一起墮落，讓那兩個人絕望。因此資訊是不可缺少的。

還有一點是，給予泉罪惡感。我覺得支持我的計畫的意識會在讓她對我打開心扉這事上有幫助。

「關於唯？」

「啊，你是那傢夥的好朋友吧？」

「我不知道那個人是怎麼想的。」

真是帶刺兒的說法啊。好像有點自卑。

「總之。在班裡和長尾關係最好的是你。請告訴我你知道的事情」

「說得這麼籠統……你不是想知道喜歡的食物嗎？」

啊，那倒是。這樣問也不知道該說什麼吧。

「我想知道和山路的關係。什麼都可以，請告訴我你知道的事情」

「和山路君的關係……我和山路君關係不好，所以不知道。

唯開始交往是在一年的10月」

「你不是很熟悉嗎？」

「因為和我開始和「和也」交往是同一個月。」

和也一瞬間以為是誰，原來是岩下的事啊。

「嗯，我們是順便的。因為TOPカスト的兩個人在一起，所以感覺我們也會很合拍地交往」

相當冷淡的說法。難道和岩下關係不太好嗎？

「啊，我們的事情是無論如何都要做的。那兩個人好好地談著戀愛呢。彼此都很喜歡」

「你也在做愛嗎？」

「哈……最後想問的是那裡？」

似乎不太喜歡色情故事的泉，已經厭煩了。

「我知道。因為唯是那種滿不在乎的人」

「是嗎？」

長尾不是處女啊。啊，那樣就可以了。也有人感慨說這才是所謂的「睡眠狀態」。

「身體的相性好嗎？」

「我不知道，那種事……。但是在H的第二天或者只是心情很好，也不壞」

嗯。如果那樣的話，在性方面輸了的話，山路是相當屈辱的吧。

「我還有一個問題，你知道長尾模特拍攝的日子嗎？」

「這個星期天好像有。」

「地點是？」

「我不知道。」

「聽我說。在星期天之前問出來」

「……我知道了。」

已經沒有抵抗的意思了嗎。泉隨便附和著。

「知道日期的話聯系我。可以走了」

明明得到了許可，泉卻不知為何不想回去。

「我也可以問你問題嗎？」

「嗯？什麼？」

「那個，那個，襲擊我的那個，是什麼？」

那是嗎。那個時候因為混亂沒能深入，不過想想看是謎還是毛骨悚然。

「那是觸手。」

「你在說什麼？」

「是我使役的。」

「什麼動物？」

「是魔法。」

老實說，我也不知道怎麼回答的。

「在開玩笑嗎？」

「非常認真。我能使用魔法了」

「你以為我會相信嗎？」

「我相信。比如……視窗（也就是風魔法，以後再統一修正）！」

我念咒語的話，泉的裙子就會噗的一聲掀開。

今天和至今為止的任何一條都不一樣，完全可以看到清純的白色胖次。

「啊！？討厭，有點…！」

雖然泉一下子就把裙子控制住了，但根據前例並沒有能完全隱藏起來。

「這是魔法。相信嗎？」

「相信！我相信你，所以不要再繼續了！」

面紅耳赤地叫著的泉水也很可愛，但是無論何時翻過都是沒有辦法的。

我止住了風的流動。

「我像這樣，學會了使用幾個魔法。」

「知道了。我相信你，不要再對我使用了……」

泉還紅著臉說。

總覺得泉這個人，說起來很可愛呢。

今後會更加開發的。

我更加加強了那個想法。

星期天早上6點，在池袋。

根據泉從長尾那裡聽到的情報，拍攝在這裡進行。

對於模特攝影來說感覺很豪華，是那樣的東西嗎。

去了西口寬廣的公園，攝影隊已經開始準備了。

不知從哪裡聽到了謠言，已經聚集了很多看熱鬧的人。

趁著看熱鬧的人群走近一看，發現也有5人左右的讀者。其中最引人注目的是長尾。

並不是穿慣了的制服，今天是攝影用的服裝。只是在彩色緊身褲和牛仔褲的熱褲、粉色的吊帶上披上了薄外套，是相當具有挑戰性的服裝。和平時不同，頭髮也用波浪形卷起來，看起來稍微有點大人樣。

一想到他現在就犯了，就別興奮。

順便說一下，這次是在強姦泉後得到的一點上解放了一個技能。

那就是魔法樹的LV3技能、擴大縮小的魔法。

技能的說明對「可視物質有效。」因為是「大」「小」，所以可以把對象放大或縮小」。

據煌說，還可以把魔羅放大。

技能的殘點減少到了2，但可以認為是有價值的技能。

「那麼，開始拍攝了！」
在反復回味計畫的過程中，長尾等人的拍攝開始了。

首先是個別攝影的感覺。

以讀者糢特為焦點，擺出姿勢進行拍攝。

在這裡長尾好像是最後一次叫他。

「那下次，小唯去看看吧。」

「哈哈~！請多關照！」

原本長尾性格開朗，但今天看起來只新增了幾成。這也和工作一樣，所以幹勁不一樣吧。

「那麼，先從普通的立場開始吧。」

「是的！」

長尾始終帶著笑容繼續拍攝。

因為是面向女性的雜誌，所以沒有色情的姿勢，但是很漂亮。

「接下來是後面。我想拍一張下身造型清晰的照片」

「那麼，是這種感覺嗎？」

「對了對了！就是這樣！」

對於攝影師的熱切要求，也會馬上做出自己的回答。

成程。雖然是學習成績不好的女人，但也不是自己頭腦不好。

這樣看的話，會懷疑她是不是真的和罵我噁心什麼的女人是同一個人。

「OK！謝謝小唯！照片拍得很好哦！」

「哈哈~！我才要謝謝你！」

長尾順利地完成了個人攝影。

「那麼，接下來是全體拍攝。」

好像是現場監督的人這樣告知後，糢特們全都排在了旁邊。

分別和旁邊的模特兒肩並肩，把手放在腰上，擺出姿勢。

長尾在這裡佔據了中心位置。

果然，像這樣糢特一起排列的話，畫面會變得相當華麗，圍觀的人也會更加聚集。

「什麼？拍攝？」

「那些孩子，是糢特嗎？」

「非常可愛。」

「中間的孩子，埃洛！」

看熱鬧的人也看著攝影的風景呢。

我的目標是這裡。

「歐林」

混在起哄裏，對長尾施加水的魔法。

「！？」

一瞬間長尾的臉色變了。

雖然手臂一直旋轉到旁邊的糢特身上，但突然變成內八字的扭捏和腳摩擦在一起。

這是遠野們不帶5分鐘就失禁的魔法。忍受不了。

「小唯？怎麼了？好像有點不穩定」

當然，攝影師會注意到。

長尾的排泄欲望相當高漲，但還是笑著回答了。

「沒關係。」

是嗎，那就再加強一點吧。

「歐林」

我會累積水的魔法。

「那麼，繼續拍攝……嗯！？」

進而襲來的尿意。

長尾終於用雙手按住了自己的大腿。

「那是什麼？」

「怎麼了？」

「好像在忍耐尿尿。」

起哄的觀眾們也察覺到了這一異常。現在長尾的樣子有點奇怪。

「是的，對不起。只要一些些時間就可以了，想去洗手間……」

長尾雖然下定決心這麼說，但是導演搖了搖頭。

「好麻煩啊！這地方只能使用到7點。還有10分鐘就要拍完了！」

「是啊，是啊……哈哈……」

被導演逼著，長尾不能去廁所。而且，按住大腿的姿勢是拍不到的。

長尾下定決心，把手從大腿上放開擺出了姿勢。

「歐林」

不行不行不行。

這樣的話，長尾已經受不了了。

「啊」

和我想的一樣。長尾發出了愚蠢的聲音，同時開始尿了起來。

「啊！喂！不對！」

「小唯！？我忍不住了！？」

「不，沒什麼，騙人的……」

長尾周圍的模特兒發出悲鳴，一口氣拉開了距離。

長尾馬上抓住大腿想止住尿，不過，慢。氣勢沒有平息，長尾在腳下留下了汙點。

「不對，這是。啊，那個，這件衣服我買了……」

「不，沒關係。小唯。細節以後再說吧。總之先去一下洗手間。拍攝的話，我會在沒有你的情況下進行的」

「對，對不起。」

長尾帶著眼淚離開了拍攝現場。

「沒想到會漏尿……」

「但是我看到了好景色。」

看熱鬧的人在某種意義上也很熱鬧。

那麼，光是這樣就已經很清爽了，說白了就是前面的座位了。

本命是現在一個人的長尾。

我悄悄地從圍欄裏溜出來，在長尾要去的廁所前繞了一圈。

在那裡，在拍攝開始之前，我已經打出了「修復工作中禁止使用」的標識。這樣的話應該沒人進去。然後，回收那張牌，只等長尾來。

躲在單間裏等幾分鐘。聽到了啜泣的聲音。

「為什麼，為什麼忍不住呢……」

雖然長尾一直都很開朗，但失禁的打擊還是很大的。一邊哭一邊進了前面的單間。

從隔壁的單間出來的我，再一次顯示了禁止使用的牌子。用風的魔法做成隔音的結界。這樣一來，無論在這個廁所裏發生什麼，誰都不會注意到。

那就做吧。

我用物質操作，打開有長尾的單間的鑰匙，堂堂正正地跳了進去。

擴展

我在頭上興奮地催眠。應該會一點一點地起作用。

「誒？」

長尾看到進來的我，一副不知道發生了什麼的表情抬頭看了看這邊。

現在的長尾正好脫掉了熱褲，一條性感的紫色內褲，看起來很蠢。那個股間滴的斑點，更顯得難看。

「哈，哈！？什、什、誰！？為什麼！？」

長尾驚慌失措，身體僵硬，一個勁兒地喊。

「不知道嗎？森野，同班同學」

「森野君！？不，但是這裡的女廁所，啊，已經不知道為什麼了！總之你先出去！」

「別這麼冷冰冰的。」

我只是普通地，理所當然地手穿過吊帶，揉著長尾自我主張的胸部。

哦，很軟。吊帶下麵沒有胸罩嗎。

「啊啊啊啊啊啊！？你在摸什麼！？離開我！」

「 不是挺好的嗎。又不會少一塊肉」

「離開我！不要碰我！」

「哇！？」

我被撞倒在廁所的地板上。

「我會叫警察的！」

長尾穿著褲子露出來的樣子，拿著智能手機毅然說出了這句話。

但是，當然不允許。

「召喚獸，天塔！」

天花板伸出的觸手從長尾的手上奪走了智能手機。

「啊，真噁心！這是什麼！？」

「放心吧。這次我不會讓觸手愛撫你」

「討厭！住手！離開我！」

沒聽說過。

在這種狀態下犯也沒勁兒，觸手可以縮回去一次嗎。

讓長尾的手機扔到這裡回收，之後觸手順利撤退。

「啊哈……是什麼？」

由於過度恐懼，長尾的呼吸紊亂了。現在做起來方便嗎。

「那無所謂。我是來侵犯你的」

按住長尾的雙手。

「等一下，等一下，等一下，你在開玩笑吧？」

長尾臉上露出討好的笑容。還沒有認清現實嗎。

「這不是開玩笑。愛上你」

我穿過帶斑點的長尾褲，慢慢地描生殖器。

「哎呀！不要碰我！不要碰唯哦！」

「可以吧？你好像也很興奮啊」

興奮催眠有著確實的效果。已經，從長尾的裂縫透明的液體正在被分泌。

「嗯，騙人的，唯，你濕了嗎？」

「看到洩露的地方很興奮嗎？這個變態」（唯 ）

「啊，那個不對……！」（唯 ）

長尾突然變得通紅。雖然覺得她是個滿不在乎的女人，但果然還是有著普通人的羞恥心。

「別這麼說。總是在山路上倒退吧？也給我弄個趣吧」

「別說傻話！誰和森野君什麼的……！」

長尾一邊這樣說著，一邊按著自己的大腿扭捏著。受興奮催眠的影響，不知道是不是因為想玩弄大腿而坐立不安。

「身體好像沒這麼說。」

我從後面抱住長尾的身體，一隻手撫弄著胸，另一隻手插進內褲裏的裂縫。（蹲式馬桶）

「哼哼哼哼……！」

壓死了似的聲音。不要忍耐著快感。

「不要忍耐。心情變好了吧？」

「完全沒有……那種事……！」

雖然嘴上這麼說，但是長尾的抵抗漸漸變弱了。

也不能像剛才那樣和我撞到，只是稍微用手按一下而已。

「乳頭也變硬了」

用指尖摘取或彈奏繃緊的長尾乳頭來玩弄。

「呃，呼，嗚嗚，哎呀，乳頭，不行……！」

每次都會嚇得長尾的身體哆嗦，很有趣。

然後，放在胯下的手感受到的滋潤，每一秒新增一次。

為了表現出興奮程度，陰道也會出現陰蒂。

「漸漸地濕了。」

「那，沒有那樣的事……」

到底要抵抗嗎。那麼我幫你抓住陰蒂吧。

「那，那就不行！」

軟弱嗎。只是用手指碰了一下陰蒂，長尾就慌了手腳。

「好吧」

我快速地擰了那個屹立的豆子。

「啊嗚哇嗚哇嗚哇嗯！？」

發出盛大的喘息聲，從長尾的胯股潮水開始吹。

「呵呵。第二次漏了吧」

「這、這個不同……」

長尾紅著臉說再也沒有了，搖了搖頭。但是，流著淚和口水稍微弄髒了一點的臉，沒有什麼說服力。

「就這樣正式演出也讓我做吧！」

「啊！？」

我一口氣把長尾的紫色褲子脫下來。

形狀好的屁股和布丁一起露出來。燒到這種程度嗎，連屁股都是黑的。

「真是個好傢夥啊。」

像砰的一聲那樣拍打著屁股。

「哎呀！？住手……！」

仿佛要把我的手推回去一樣的彈力。真的有很好的屁股。

每次敲打都會撲通一聲跳躍的身體也很嬌嫩，很好。

在這種感覺下，我的魔羅也完全醒來了。

但是，這次不能直接插進去。

我把魔羅個從褲子裏拿出來，念咒語。

「大」

僅僅是這樣，我的魔羅就好像手臂一樣長，粗，強壯。

「轉向這邊」

「嗚嗚……」

把長尾的臉轉向這邊。這樣的話，果然那個視線會盯著我的胯股之間。

「嗯，騙人的……太誇張了……和鷹志完全不一樣……」

鷹志是山路的名字。我不知道山路的尺寸，但我不可能戰勝使用了擴大魔法的我。

「那麼，要做嗎？」

「嗯，不行！不要這樣……！」

聽不到長尾的話，我像擁抱一樣把魔羅個就那樣直接插入。

「 啊啊啊啊啊啊！呼、太大了！」

我的東西雖然變大了，但是長尾畢竟是非處女，意外地順利地進入了。如果是泉的對手的話就不會這樣吧。

「等一下，森野君，太大了……」

只是被插入，從長尾的胯下愛液稍微露出。也許又犯了。

「沒有，拔了，這樣不行……」

「馬上就變好了。」

我就這樣動著腰，好幾次啪嗒啪嗒地打。

「嗯，不行，不行！」！這麼粗的，還是第一次啊！」

每次刺進去，長尾的眼睛就會一點一點地溶化。

果然，即使嘴上討厭，也無法停止快感。

我就那樣以氣勢奪取了長尾的嘴唇。

「唔，不能接吻！」

「呼呼！？」

啪嗒一聲，臉被用力地甩了。

明明允許插入卻拒絕接吻，我不太清楚。

因為生氣了，所以我更加用力地坐下。

「你太狂妄了。被不是戀人的男人的魔羅弄到有感覺到的變態！」

「嗯，不，感覺是什麼！嗯！」

被我的極粗魔羅吐槽了的長尾的胯下，愛液已經源源不斷地流著。

「啊啊，呃，什麼啊，這樣的，很舒服，騙人的，騙人的……」

長尾在不知不覺中，自己也開始揮起了腰。

對沒有經驗的大便○個，已經成為俘虜。

「騙人的，不，這樣的，不行！」

「聲音很好。心情好嗎？」

「 不好，沒有！沒有！因為！」

別說心情不好了，長尾已經快到絕頂了。

「差不多該射了，長尾。」

「 恩？！騙人的！射精！？射精不行！？」

話雖如此，長尾自己也動著腰，完全沒有逃跑的意思。

我就這樣坐下，在長尾中暴發了。

「收下！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

同時，噗哧一聲，潮水從大腿噴出。

今天是第幾次達到頂峰。

「啊啊啊……」

長尾全身無力

我抱住唯，讓她坐在地上。

「啊啊……被射出來了……明明和鷹志都還沒有生孩子……」

長尾呆然自失，就這樣在便池上無力。

「這次做愛作為影像留存著。跟誰說了就發出去！」

「啊……嗯……被射出來了……」

總之好像有在聽。

事情辦完後，不能久留。

我為了不讓別人看見，從廁所裏逃了出來。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

母乳的魔法　必要技能10點

《召喚樹》

LV3　多佩爾蓋恩格　召喚必要技能點8

《工作樹》

等級3　陷阱魔法陣　必要技能點5

《催眠樹》

等級2　老實說催眠　必要的技能點4

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5

剩餘技能點8（長尾唯強姦獲得大量）

有些奇怪的技能名字
能懂就好
有時間才修改統一

人物關係
山路鷹智 ❤  長尾唯
岩下和也 ❤  泉聖來 

7. 第二次的淩辱，長尾唯❤ 
[7. 第二次的淩辱，長尾唯❤] by ebey30918

強姦長尾的第二天。

我一直期待著會發生什麼樣的變化，但那出乎意料地明顯地表現出來了。

長尾那天胡亂地和山路撒嬌。

一到休息時間就馬上去山路的附近，不必要地觸摸手臂。

「 喂，唯。怎麼了？」

「女朋友黏在一起很奇怪嗎？」

長尾向他投射撒嬌的目光，山路露出為難的笑容。

本來山路就有不良少年裝成硬派的地方，所以在教室裏調情不是本意吧。

「喂，鷹志 。今天可以去你家嗎？」

「太突然了。發生了什麼事？」

「因為有點討厭的事情，所以想多撒嬌。」

「不，今天……」

「不行嗎？」

「……我知道了。」

無法戰勝長尾的眼神，山路勉勉强强地答應了。

怎麼說呢，你的戀人比想像的還要好啊。有破壞的價值。

嗯，長尾變成這樣是在預想之內的。

長尾的精神比泉强。即使被強姦，也不會馬上對男性產生不信任感。和因為被侵犯而避開岩下的泉形成鮮明對比。

倒不如說，長尾想要通過和山路做愛，來覆蓋和我的討厭的記憶吧。

那個在預想之內。然後，這才是我的思慕。

實際上，今天山路小便的時候給那只小雞施了縮小的魔法。

因為沒有勃起所以很難注意到，但是山路已經不能滿足長尾了。

那天放學後，我跟在長尾和山路後面。

基本上透明化的智能手機會作為粉底先行使用，所以不會被暴露。

就這樣，兩個人進到了山路的公寓。

在這次的跟踪中，我第一次知道了山路住的地方，哎呀，我住在一個很好的地方。

從窗戶數看的感覺，是15層建築嗎？陽臺的感覺也很寬廣，恐怕房間佈局也很寬裕吧。

富裕的家庭光看就讓人著急。如果那是欺負我的對象的話就更不用說了。

我為了制裁那樣憎恨的人，决定在公寓入口附近等著。反正我是個閒人。不管幾個小時，我都會等長尾出來。

等五個小時。快到10點了，長尾終於從公寓裏出來了。我一直擔心會不會住到晚上，不過是杞人憂天啊。

之後也稍微尾隨長尾。走了一會，長尾就來到了行人稀少的公園裏。現在準備動手。

我從後面飛撲向長尾，用手堵住了那張嘴。

「嗯！？」

「不要動。我就是森野。如果老實的話就不會受傷」

也許是因為知道犯人大體上是熟人的緣故，長尾沒有引起恐慌。

「不要大聲喧嘩。如果不遵守的話，昨天在廁所的怪物又拿出來了」

我一威脅，長尾就撲哧一聲搖頭。

我從口中放開手，放開了長尾。

「森野君……是什麼？從昨天開始」

正如約定的那樣，長尾沒有大聲說話。過分老實的傢伙。

「不，我最近對你有點興趣。比起那個，你剛才不是一直和山路在一起嗎？」

「難道跟著？好討厭的興趣～」

「我有自覺。但是，你和山路見面，心情卻不好？」

「……別管我。」

長尾低著頭說。果然和預想的一樣。

「我猜猜看。你剛才還在和山路做愛呢。但是，山路上的雞雞太小了，完全不能滿足。不是嗎？」

「為什麼要這樣……啊！」

長尾發現自己失言，兩手捂著嘴，但已經晚了。

「果然啊。我也見過山路上的小雞雞個。那樣的話你就不能滿足了吧」

「不，不對！總覺得，今天，大概，只是狀態不好而已！因為平時表現會更好！」

是那樣吧，山路的雞雞今天突然變小了。

「改口吧。要不要嘗嘗我的魔羅？」

「誒？」

長尾咽了一口唾沫。

「那，怎麼可能做那種事呢。森野君只是噁心而已」

「但是比山路還大呢。」

「那，沒關係。因為唯是鷹志的女朋友……」

雖然這麼說，但是長尾的視線稍微轉向了我的胯股之間。果然還是很在意吧。

「如果有自信的話，要不要賭博？」

「賭博？」

「對了。現在開始五分鐘。你不向我要錢，能忍耐的話就贏了。我只是在此期間愛撫你而已」

「やだし。為什麼你以為唯會做那個。只是被森野君碰了就討厭了」

「如果你贏了，我就把以前强奸時的視頻全部删掉。」

「誒？」

實際上，長尾已經對我的魔羅感興趣了。剩下的就是「可以做」的動機。

「真的，全部都刪除了嗎？」

「啊。但是，輸了的話就，就一周，每天被我抱」

「知道了，好的。幹了吧。因為唯不可能輸」

「這是規定。去那邊沒人來的地方吧」

我指向了茂密深處。

「好啊。」

從移動的長尾背上開始催眠。

擴展

這樣一來，在比賽開始的時候長尾就已經處於興奮狀態了。

我故意放慢脚步，跟在長尾後面走。

「有點晚了。」

到達樹叢深處的時候，長尾發來了牢騷。

雖然發了牢騷，但長尾的臉已經有點紅了。有好傾向。

「不好意思啊。那就開始賭博了，用這個手機5分鐘。我會仔細量測的」

「我知道了。」

「那麼好，開始吧。召喚，天塔」

賭博一開始，我就召喚觸手。

「啊？誒？」

在無法理解的情况下，長尾被雙手雙腳所束縛。

「嘛，之前在洗手間的妖怪？」

「 啊。是我寵物的觸手。很可愛吧」

「啊，好可愛啊……啊啊！」

觸手迅速摸到了長尾的胸部。因為這次有限制，所以不怎麼偷東西。一口氣脫掉西裝和襯衫，露出紅色性感的胷罩。

「等一下，等一下，這是什麼！」

「你不是說過觸手嗎？」。因為我一句話也沒有說愛撫是我。來，馬上摸一下你的胸部」

觸手將文胸向上翻起，露出粉紅色的可愛突起。

「啊！？」

「因為以前胸部沒怎麼被玩弄過。今天就盡情地玩吧」

觸手纏繞在兩胸上，尖端咬住已經站立的乳頭。

「啊！？什麼！？乳房，琴酒……」

觸手根據玩弄的地方而微妙地改變其形狀。玩乳頭的時候，稍微有點硬，好像會刺激人用牙齒咬。

「嗯……乳房……老是這樣，不行！」

已經興奮催眠的長尾的靈敏度良好。

只要被觸手咬一口，身體就會砰砰地一聲扭動到胸部都會搖晃。

「光靠胸是不行的。那我也來弄一下吧」

我用觸手把制服的裙子掀起來。和胸罩一樣的紅色內褲露出來了。

「啊！？那、不是這個意思……不要看內褲啊」

「話雖如此，這不是已經是軟弱無力了嗎？」

與山路的做愛以不完全燃燒結束了的事，被掛上興奮催眠的事。幾個要素重疊在一起，長尾的欲望已經快要爆發了。

「給我弄一下。」

觸手隔著內褲劃過長尾的大腿。

「是、不行、啊、不是哦！？」

大大地仰起身體，從長尾的大腿噴出愛液。

「已經不行了嗎。只要稍微碰一下，就會發生淫亂」

「不，不對，但是，這個不行……」

「想要的話，就直接玩弄你。」

「啊！？」

觸手把內褲滑下來。

長尾的小穴已經完全濕了，和褲衩之間形成了閃閃發光的愛液橋。

「已經是小矮人了。」

「空……為什麼會這樣……」

或許是因為無法相信自己身體的反應吧，長野的臉被染成了紅色。

「繼續。」

觸手玩弄長尾的小穴。首先，沿著裂縫，輕輕地。

「嗚嗚嗚……」

「喂，怎麼了。還只碰了入口」

「但是，不行，好舒服……」

照這個樣子的話，陷落也近了。

接下來把觸手稍微放進去，把肉抓起來。

「呼呼嗚嗚……！」

拼命想殺氣，但是好像不行。

目的只是為了誘導我插上魔羅，所以不能插很深的觸手。

但是，長尾僅僅這樣就表現出了很好的反應。

「嗯！嗯！呀！不要撓我……！討厭！」

在對manko有意識的現在，再次給予胸部强烈的刺激的那樣，對觸手發出訓示。

「啊哼！？呀，乳房也不能同時吃！」

長尾像是要逃避無法接受的快感似的扭動著身體。

看著像性感舞蹈一樣的動作，我的隊伍也完全屹立。

「快看，長尾。」

用擴大的魔法變粗了手臂的魔羅，在boron和眼前伸出。

「就憑你的要求，我就把你的小穴狠狠地戳了一下。」

「誰、誰……怎麼會……」

「能抵抗到什麼程度？」

「嗚嗚嗚嗚……！不、不說……要價什麼的……」

被徹底愛撫了胸和陰道的長尾，是絕頂的咫尺。

差不多該做完了吧。

「那就好了。回去的觸手們」

「誒……？」

突然，觸手們真的突然停止了行動。除了束縛手脚的觸手之外，全部撤退。

「那個……」

「呵呵。因為那樣的話你就要完蛋了。如果想讓我做的話，就試著請求，想要我的魔羅」

「唔……」

長尾的眼睛濕潤得快要哭了。

身體疼得不得了吧。除了興奮催眠之外，還一直持續受到觸手的愛撫。

其實是想自己玩弄小穴吧，不過，因為手脚被拘束也不能實現。

結果，長尾只是互相摩擦大腿，想要得到一點刺激。

「看，怎麼了。光是討价還价就可以得到這個粗大的魔羅」

「是、那樣的東西……嗚嗚……」

「想起來昨天的感覺。那種快感，可以再一次得到。在被觸手愛撫的現在，如果被吐槽的話會有多大的心情呢？」

「啊……」

長尾焦急地摩擦著大腿。但是，這種忍耐終於到了極限。

「……」

「嗯？」

「也可以，把森野君的大雞雞給唯！」

終於斷了。

那個時候，正好5分鐘的計時器開始響了。真是太勉强了。

「說得真好啊。那我就疼愛你吧」

操作觸手，使其長尾保持前傾的姿勢。這次從包裏放進去吧。

「去吧。」

我從後面一口氣把肉棒塞進了長尾的陰道裏。

「恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

只需插入，長尾就會發出喜悅的叫聲。

「 哈，進來了。果然很棒！」

剛才為止的抵抗到底去哪裡了。長尾的心很快就墮落了。

「怎麼樣，唯！我的很粗吧！」

「好粗啊！」

儘管亂喊名字，但唯卻毫不在意地繼續喘息。

「 呼呼，嗚嗚啊！好！好啊！」

「山路和我的魔羅哪個好？」

「大雞雞好！如果只有雞雞的話，森野君的比較好！」

只有魔羅，這樣的附近還可以看出精神上的抵抗。但是，這是今後調教下去就好了。

「嗯啊啊！好深！被碰到子宮的了！」

「那是當然的。我的和山路不一樣」

「嗯哼」❤ 啊❤ 啊❤」

聲音裏不斷地夾雜著甜的東西。這樣的話，就不是頭牌辣妹了。只是一隻追求快樂的母狗。

「好，好❤ 很調皮的樣子❤」

「啊，我也一起去吧，唯！」

「 啊啊啊啊❤ 然後，但是，裡面就不要了！」

還沒有完全被快樂俘虜嗎。但是那個要求是無視的。

「我在裡面射出來！」

「不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」

唯發出無情的聲音的時候。我和唯同時迎來了絕頂。

「 啊，啊啊啊❤ 裡面，出來了，太過分了……」

雖然這麼說，但她的臉完全變成了快樂的淫靡的模樣。

「啊哈哈❤」 

我只要拔出魔羅，就會發出非常無情的聲音。

如果讓觸手撤退的話，只是身體馬上就會崩潰。

「好，好厲害……」

「賭博是我贏了。一周。要成為我的東西」

「哈，哈……」

那時的唯是怎麼想的呢。

是悲傷，是憤怒，還是喜悅。

好吧，我會在一周內讓妳完全變成喜悅的。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4　母乳的魔法　必要技能要點6

《召喚樹》

LV3　多佩爾蓋恩格　召喚必要技能點8

《工作樹》

等級3　陷阱魔法陣　必要技能點5

《催眠樹》

等級2　老實說催眠　必要的技能點4

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5

剩餘技能點11（因為目標相同，所以不怎麼新增點數） 

8. 和長尾唯做愛一周❤ 
[8. 和長尾唯做愛一周❤] by ebey30918

第二次強姦後。

時間相已經當晚，到家的時候超過12點。

話雖如此，因為我是公寓，所以沒人會特別抱怨。

雖然想洗澡，但趁著還沒忘記，先確認一下技能板吧。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4　母乳的魔法　必要技能要點6

《召喚樹》

LV3　多佩爾蓋恩格召喚　必要技能點8

《工作樹》

等級3　陷阱魔法陣　必要技能點5

《催眠樹》

等級2　老實說催眠　必要的技能點4

《特殊樹》

Lv1？？？必要技能點5

剩餘技能點11

嗯。積分的增長很慢啊。

「那是因為，長尾唯已經强姦了一次。如果是同一個目標的話，成長會比較困難」

就像看透了我的心一樣，煌突然出現說。

「 這樣啊。不過也沒關係，現在為了墮落唯，需要的技能已經具備了」

「 不會墮落的。就是那個吧？那個長尾唯不是答應當做你的性奴隸嗎？」

「我不知道會不會過激到那種地步，但大體上就是這種感覺。」

「那麼，那個啊。請釋放秘密技能」

「秘密技能嗎？」

是特殊樹的事吧。但是，只有這個連名字都不知道，所以完全沒有資訊……。

「這是什麼？」

「我忘了。但是，感覺和女孩子交流很有效……」

嘛，因為到現在為止煌的建議都沒有錯。我决定跟著解放特殊樹。

「確認好感度的技能」

被解放的是這樣的名字。

「將手貼在自己的眼睛上，念成『anarise』吧。可以將對方對自己抱有怎樣的感情數值化。回去的時候，再把手放在眼睛上吧」

原來如此。就像遊戲裏常見的參數一樣。

「怎麼樣？能用嗎？」

「 啊。這樣的話積分只要5點很便宜」

從明天開始的唯一的調教，會變得更加期待。

從和我賭輸的第二天開始，唯對我的態度明顯軟化了。

「 唯、泉。今天也好像森野要去採購。有什麼想拜託的嗎？」

像往常一樣被問到山路的時候也是。

「yu，唯可以嗎。有什麼不好的」

「我也是。」

「是，是嗎？」

對於突然的兩個人的變化，山路們都歪著頭。

呵呵，真是悠閒啊。也不知道背後兩個人是什麼樣的眼睛。

「那我去買了！」

「哦，哦」

我仍然是我，只是最近買東西變得很開心。

那些傢伙根本不知道自己的女友在背後被我睡了，只是天真地吃著我買來的東西。僅僅是這樣，我就覺得心裡很痛快。

然後，到了放學後就等不及了。

放學後，唯慌慌張張跑出教室，打算一個人回去。

被山路們發現的話很麻煩，所以我也在校門附近打了招呼。

「不要一個人回去，唯」

「咿！？」

只見身體顫抖，唯轉向我這邊。

「但是，在學校裏不要打招呼哦！」

只是做著小聲怒吼這樣靈取巧的事。

「反正山路是去參加社團活動的吧。」

「被看到的話會很困擾的不只是鷹志！還有，不要在學校叫我唯！」

「啊，只有兩個人的話可以嗎？」

「啊，那，那是……」

「算了，賭輸了的傢伙別磨蹭了。走吧」

「啊，等一下！」

本想把手，但最終還是放棄了。

我走在前面的話，會稍微保持距離，唯也跟著我。

離開學校一段時間，唯也縮短了距離。

「我賭輸了，所以我會好好聽你說的。要去哪裡？」

「是我的家。」

「森野君的家？那沒關係嗎？沒有媽媽嗎？」

「因為我是公寓。」

「那倒是有問題……」

「嗯，不暴露的話沒關係。」

宿舍離學校比較近。走十分鐘左右就到了。

其他的寄宿者這個時間也不多，但是為了不被發現，要小心進入我的房間。

「啊，心跳加速了。我還以為會被發現呢」

「我知道這些人的生活方式。不要那麼擔心」

我拉上窗簾，打開了燈。

「這裡是森野君的房間嗎？」

雖說現在是被侵犯的立場，但卻是個漫不經心的傢伙。

「好像意外地收拾好了呢。我還以為會散落很多人像模型、H的書、噁心的東西」

唯無憂無慮地笑著。這傢伙沒什麼惡意地說了那樣的話嗎。

我用手貼著眼睛念著异域化的咒語。確認一下現狀的好感度吧。

《長尾唯對森野昭利的感情》

厭惡感70/100

好感18/100」

很討厭啊。不，想想自己做過的事情，這樣也可以嗎？

我也不知道我在分析什麼，只是拿著我的漫畫，看著遊戲機打鬧。即使是70歲的嫌惡感的對方家，也能採取這樣冷淡的態度，也許已經是才能了吧。

「那是什麼？有嗎？」

唯太滿不在乎地說。和泉不同，是對性沒有抵抗力的傢伙。

「但是，唯是很會說話的人哦？沒關係嗎？」

「那沒問題。視窗！」

我念的話，房間周圍會有空氣牆。這樣聲音就不會洩漏。

「嘿嘿？剛才做了什麼？」

「我建立了風之結界。」

「嗯……？」

不太明白吧。也不是不可能。

「話說森野君，之前在廁所和唯做愛的時候，用了奇怪的東西吧。令人討厭的傢伙。咦，什麼？」

「是觸手。用我的意志呼喚你」

「真的嗎？讓我看看！」

為什麼吃得這麼多。雖然不知道是什麼意思，但是也不覺得不好。

「召喚獸，天塔！」

我念的話，觸手在我和唯之間出現。這次沒有使用拘束的意思，所以只是出現。

「哇，真的出場了！噁心！可以碰嗎？」

「沒關係……」

為什麼可以摸一下？無法理解是否和…聯系在一起。辣妹的思考回路複雜離奇。

「哇，軟綿綿的好噁心！但是，這個心情很好呢～

每次開口，我都不太清楚唯的思考回路。

討厭和喜歡都能平靜地同居的人嗎？這傢伙。

「喂。還能做什麼嗎？」

「可以把東西變透明」

「真的！？好厲害！讓我看看！」

雖然和本來的宗旨漸漸偏離了，但是這種情緒下做愛也不會給我太多的印象吧。

沒辦法。陪你到滿意為止吧。

「那我把這個手機關掉。清除！」

雖然我不太清楚，但應該是從唯的眼中消失了。

「哇！好厲害！真的消失了！」

這傢伙雖然無所謂，但是詞彙很少。

「之後還能解除」

「太厲害了！出來了！喂，還有別的嗎？」

光著眼睛向我撒嬌的唯。一開始就這麼坦率就好了。

「那我就讓你浮起來。穆布！」

「哇！浮起來了！真的！？沒用線！？」

說著，唯在我腦海中浮現出的智能手機周圍，做出了切手刀的動作。

「太厲害了！住手！無核無裝置！森野君不是會成為魔術師嘛！」

「哦，哦」

對於過於坦率的反應，我方難以應對。

和一直說不要使用技能的泉形成鮮明對比，總覺得她看起來很可愛。

「其他呢？」

「已經不太會用了……剛才的應用，可以翻裙子。」

「啊？試試看！」

為什麼會變成那樣呢。嘛，要是本人說就好了。

「視窗！」

唱起歌來，小唯的裙子大幅度地卷起來，粉色的可愛褲子變得圓圓的。

「呀！」

尖叫著抑制了裙子，但唯好像在哪裡很開心。

對於意料之外的反應，我馬上停了風。

「喂，你不害羞嗎？」

「啊，反正之後也會看到嘛。」

「也許是那樣……」

「話說這條褲子不可愛嗎？我想森野君應該會喜歡才穿來的」

「可以給我看！」
是說沒有害羞，還是說合理。

「呀，森野君，說起來真有趣啊！」

「是嗎，是嗎？」

在這樣的對話中，唯的好感度發生了變化。

《長尾唯對森野昭利的感情

厭惡感60/100

好感度30/100」

應該說是「チロ」還是「親近」呢。

也許，失去唯並不是那麼難的事情。

就這樣，我和唯的性生活開始了。

第一天。

這一天和以前一樣，進行了普通的性生活。

「啊哈哈❤ 好的❤ 果然，森野君，只有雞雞是最棒的❤」

雖然好像還沒有敞開心扉，但總之只有身體處於接受狀態。

《長尾唯對森野昭利的感情》

厭惡感55/100

好感35/100」

第二天。

試著拜託了口交。

「嗯，你在說什麼？討厭，真髒」

「你說髒……。昨天小穴應該接受了這個吧」

「因為那裡接受和嘴巴接受是大不一樣的……」

「話雖如此，山路之類的東西還是會嘴巴的吧？」

「不，鷹志是戀人，這不是理所當然的嗎？」

無。果然好感度很高啊。

「啊……為什麼這麼說呢。腿呢。脚的話可以做哦」

「知道了。今天這樣就可以了」

有服務精神的唯，脫了襪子光著脚給他捶了脚。

「哇！果然還是胖了！是嗎！森野君，只有我們是一流的！」

雖然有點傻，但唯還是認真地為我服務。

果然因為是非處女所以還算好，馬上我就被射精引導了。

「啊，出來了！太好了！氣勢也很厲害！」

雖然還留有厭惡感，但唯看起來很開心。

《長尾唯對森野昭利的感情

厭惡感53/100

好感38/100」

第三天。

「今天能給我口交嗎？」

「呀，原來是這樣啊~」

還是老樣子，那邊會被拒絕的吧。

「所以脚。脚的話可以吧？」

「那麼，趁著這個空隙用手怎麼樣？」

雖然不知道哪裡是空隙，但唯還是點頭了。

「那麼，手吧。」

我的魔羅，和唯光滑漂亮的手摩擦著。

「哇~單手不行~」

這樣說著，用雙手做了個圓環。

「哇！哇！熱！怎麼會這麼熱的！」

一邊莫名地興奮著，唯一邊讓我射精了。

《長尾唯對森野昭利的感情》

厭惡感51/100

好感度40/100」

第四天。

我决定改變主意。

「今天，我反而想聽聽唯的要求。」

「是的，只是個？」

即使叫名字也沒有一張討厭的臉了。

「那麼，……那個……」

罕見的，邊扭捏邊說。

「觸手是什麼？那個，騙人的噁心的傢伙。我想被那個侵犯一下」

什麼時候。一邊說噁心什麼的，為什麼會變成那樣呢。

但是，如果是本人的希望的話，也不會實現。

「知道了！召喚，天塔！」

飛出的觸手拘束了唯的手脚。

「啊哈！來了！好久不見的小海涅！好噁心！」

雖然說很噁心，但是唯始終很開心地被侵犯。

《長尾唯對森野昭利的感情》

厭惡感45/100

好感45/100」

第五天。

「喂，森野君。那個觸手……我想再做一次……」

什麼上了那麼大的當。這次是小唯提出的要求。

「你啊……總之，這一周是我被擁抱的約定。」

「我知道。哎呀，我成了習慣了」

「……我知道了。只有今天哦。召喚，天塔！」

「啊哈哈~❤ 謝謝你❤ 森野君❤」

那一天，小唯終於隨心所欲地去了頂峰。我沒有剩下被抱的體力。

《長尾唯對森野昭利的感情》

厭惡感35/100

好感55/100」

第六天

「喂，森野君……」

「今天不行。」

「為什麼！？伸出觸手吧！」

真的好像迷上了似的，被特別認真地懇求了。

「所以啊。你答應我擁抱你……」

「我知道了。」

感覺很澀，唯脫了褲子。

「是的。」

然後，自己將自己的魅力展開給大家看。

這傢伙已經完全習慣和我做愛了。

「去吧。」

然後，一旦被我插入，就會像被觸手侵犯時一樣喘息。

「啊哈哈❤ 最高❤ 森野君欽，和觸手一樣舒服❤」

《長尾唯對森野昭利的感情》

厭惡感25/100

好感60/100」

第七天。

「森野君，就是那個。因為是最後一次了，要不要給你口交？」

小唯竟然自己提出了服務的請求。

「可以嗎？」

「嗯。其實，從那之後我就在想，森野君的大雞雞。我想咬一次看看啊」

「那就太感謝了……」

然後，唯漂亮地用嘴為我服務。

「朱魯魯！嗯！太……不，臭……不，但是，可以……」

對於唯巧妙的使喚，我立刻射精了。

「啊哈哈❤ 快點兒❤ 那麼，接下來是這邊❤」

然後，自己將自己的魅力展開給大家看。

這傢伙本來就有這種癖好，但是已經是非常棒的淫亂了。

《長尾唯對森野昭利的感情》

厭惡感15/100

好感65/100」

然後，約定的一周結束了。

「今天和森野君做愛也結束了呢。」

「啊，但是唯。明天以後，如果想做愛的話就來這裡。無論什麼時候都可以陪你」

「嗯……我考慮一下。」

僅僅是那樣，就進步了很多。

剩下的就交給你判斷吧。

第八天。

唯沒有來。

「果然還是不够啊……」

我反省自己的做法哪裡不好。

而且，意外的是我自己受到了一點打擊。

大概是在期待唯會在什麼地方來吧。

不想承認……雖然真的不想承認，但是我自己也稍微喜歡上了唯吧。

那傢伙雖然是個笨蛋，但意外的是他很認真地接受了我。

第一次真心羡慕山路。

第九天。

我在醞釀計畫。

雖然這次失敗了，但我不打算放弃。

無論如何都要讓唯成為我的東西，也要讓山路絕望。

但是，愚蠢的是，也萌生了不想採取强硬手段的心情。怎麼了，我。

正因為這樣的煩惱，房間的門被敲門了。

房東嗎？

「什麼？」

稍微有些不高興地打開了門。

「嗯，來了。」

在那裡，唯可愛地笑著。

「yu，唯？」

「嗯。可以進去嗎？」

「啊，啊。」

唯像是隨便知道似的，走進了我的房間。

「怎麼了？」

「啊？說隨時都可以來的是森野君吧？」

「那倒是……」

說著說著，唯就想脫下制服。

然而，那張臉上卻總有些陰鬱。

「發生什麼事了嗎？」

「和鷹志，有點。」

「和 山路吵架了嗎？」

「大概」

可能是不想被問到吧，唯剛脫完衣服，就往這邊伸開了腿。

「喂，進來吧？」

「……我知道了。」

再也不聽，我抱著唯。
然後，事情結束後，唯開始斷斷續續地說話。

「唯，昨天不是沒來嗎？」

「啊啊」

「也許你知道，我去找鷹志了。」

「啊啊」

「雖然是理所當然地做愛了……但是完全不够。鷹志，好小啊。然後，因為唯完全沒有感覺到，所以有點不高興了……」

因為我使用了縮小的魔法。真可憐。

「是嗎？」

「嗯……。喂，森野君。今後也可以時常來嗎？」

「那是當然的。」

「嘿嘿，謝謝你。」

說完，唯舒舒服服地笑了。

《長尾唯對森野昭利的感情》

厭惡感5/100

好感80/100」

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4　母乳的魔法　必要技能要點6

《召喚樹》

LV3　多佩爾蓋恩格召喚　必要技能點8

《工作樹》

等級3　陷阱魔法陣　必要技能點5

《催眠樹》

等級2　老實說催眠　必要的技能點4

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點8 

9. 第二次H，泉聖來❤ 
[9. 第二次H，泉聖來❤] by ebey30918

我和唯從那之後身體纏綿了好幾次。

唯表面上和山路一直交往著，所以在學校幾乎沒有和我有關的事情。但是，周圍沒有男生的時候，會說「我今天去」或者「今天想要觸手」之類的話。

對我來說是很開心的變化，但好像也有人對這件事抱有疑問。

有一天放學後，我被泉叫到了屋頂。

「喂，你和唯發生什麼事了嗎？」

在屋頂對峙的時候，泉用直線球問了過來。

「啊。關係稍微好點啊」

「為什麼？唯說你很噁心嗎？突然關係變好之類的事有嗎？」

「有吧。大概是你告訴我的吧。那傢伙什麼時候拍照。我那天去了攝影現場。聊了很多之後關係變好了」

「變得那麼簡單……？」

我也沒說的資訊太多了。想成疑問也不是沒有道理的。

「那你就問問唯怎麼樣？」

「看，你直接叫了名字。這樣親暱的態度，唯會原諒嗎？」

泉一直用有疑問的目光注視著。

「那才應該問問那傢伙。」

「小唯只是在敷衍什麼呢……所以很奇怪。你不會是對唯出手了吧？」

「呵呵，你說是嗎？」

「等一下！你是認真的……！？」

驚愕地睜開眼睛的泉。

「不是什麼讓人吃驚的事吧。你應該也知道我能使用各種各樣的魔法。如果在那裡告訴我拍攝的日期會怎麼樣呢。應該沒有想像不到的吧？」

「那，那倒是……」

正因為自己也有一部分責任，所以泉的淚水無法控制地流了出來。

「啊，上了一次之後，關係意外地好上了。現在她會對我說你要抱我啊」 

「開玩笑吧……！？」

「不是喔。那傢伙比你想像的要淫亂。特別喜歡觸手。雖然一直說那東西噁心」

「說謊，唯哪會這樣……」

受到了意外的打擊。或許，唯對這傢伙來說比起朋友更接近憧憬吧。

「事情辦完了嗎？那我要走了。今天也有預定要抱唯」 

「等一下！」

泉擋在我面前。

「呀，果然把情報告訴你是錯誤的。」

「那怎麼辦？」

「不要再對唯出手了。」

「那你能代替她被我抱嗎？」

「那、那是……」

經確認，泉對我的好感度是這樣的。

《泉聖來對森野昭利的感情》

厭惡感90/100

好感20/100」

在這種情況下，就算是為了保護好朋友，也不想積極被我抱吧。就算强行上也可以，但是那樣的話就有點沒無聊了。

「那就這樣吧。我不會插入你的小穴。當然不僅僅是魔羅，觸手也是。只是，讓我碰一下身體就可以了」

「那、那樣可以嗎？」

「 啊。但是條件只有一個。你討厭我吧？」

「那是當然的。」

「這樣的話，被討厭的男人碰了也不會高潮的吧。如果高潮的話，我會一如既往地抱著唯。如果沒有達到高潮，不僅是唯，也不會對你出手。那怎麼樣？」

「 好啊。遵守約定吧」 

「可以吧。那麼，開始吧」

就這樣，我和泉的比賽開始了。

「快遞。來自天竺葵的召喚！」

果然，最初是由興奮催眠的觸手所束縛的吧。

這次只穿了腿。

「啊！？」

觸手應該已經是第二次了，可泉還是不習慣，顯出了害怕的樣子。

「啊，說好不能插進來的吧？」

「我會遵守約定的。不能插在小穴裏」

「什麼，好像有什麼隱情……嗯！」

觸手立刻撫摸了泉的大腿附近。

「明明小穴沒有被碰，你這不是發出很好的聲音嗎？」

「唔，好吵……！」

臉已經漲得通紅了，眼睛的橋上還積著眼淚。

這是和若無其事的唯完全相反的反應，這樣很可愛。

「先給我看看內褲吧。」

「啊！？」

觸手使勁地掀開泉的裙子。

帶有飾邊的可愛黃色胖次暴露在外面。

「好可愛的胖次啊。你是為了給誰看才穿來的？」

「那、那樣啊、嗯……」

被內褲滑過裂縫，泉壓抑似地發出聲音。

「這、這裡可不能碰啊……」

「我只是說不能插。我可不記得說過不碰你」 

穿過內褲的愛撫還在繼續。

刺猬和堅硬突起的觸手，一點一點地撫摸著泉的裂縫。

「呃，嗚嗚，嗚嗚，嗯，嗯」

壓低耻辱的聲音。臉漲得通紅，手捂著嘴忍耐的樣子又很可愛。

然後，急速加快速度的觸手。

「啊！？啊，不行！快點……別這麼做…啊！」

每次觸手劃過大腿，泉都想逃，於是把腰向後搖。

從另一方面看，這是一種將黃色褲子突出，擺動屁股的動作。很猥褻。

「也要玩弄你的胸部」

「等一下……嗯……啊！」

以撕破襯衫般的氣勢，觸手只露出胸膛。

黃色的胸罩也被移到上面，桃色的乳頭暴露出來。

「嗯，乳頭，不行……」

「一邊這麼說，乳頭一邊好好地勃起了。」

「不要，好害羞……」

用雙手遮住紅臉的泉水。所有的動作都和唯完全相反，我的興奮也會高漲起來。害羞也不錯啊，嗯。

「咬吧。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

觸手咬著乳頭，泉水就這樣向後仰，蹲下，不斷重複。

這是想辦法讓快感溜走的徒勞的掙扎。

「智、乳頭，不行！住手！膽子……不要，出來！」

雖然想用自由的雙臂將觸手剝下來，但觸手的力量還是很强，無法實現。在這期間，大腿被觸手隨意觸摸，褲子的污點也漸漸變大。

「啊，嗚嗚……」

「怎麼了？是嗎？泉」 

「不行……絕對不可以……」

是個很倔强的女人。明明讓身體煩惱不已，卻不能坦率。

好的，那就改變一下責備方法吧。

「下降，觸手」

「……誒？」

我命令的話，除了脚被拘束的東西以外觸手會撤退。

「呵呵。沒有被觸手玩弄，很失望嗎？」

「誰……那樣的……」

「把內褲弄濕說出來也沒有說服力。」

「嗯，吵死了！總之，勝負是我贏了……」

「誰說了這樣就結束了。召喚獸，史萊姆！」

「什麼，什麼？」

從魔法陣中出現的史萊姆，緊緊貼在泉的屁股上。

「哎呀！？這是什麼！？好冷！真噁心！」

「是史萊姆。很快就會舒服起來」

從剛才開始就被甩得肉感十足的屁股，怎麼也不想欺負她。這是第一次開發屁股，會怎麼樣呢。

「等、等一下，內衣！」

「啊，史萊姆把衣服融化了。」

「沒什麼，聽我說……啊啊！」

褲衩很快就被撕破，白色漂亮的桃尻暴露出來。和唯相比，她的屁股似乎更大，值得一看。

「喂，屁股……別看……」

「之前也見過，現在不要害羞了。」

撕破內衣的史萊姆想進入泉的屁股裏。

因為有點透明，好像可以看到泉的深處。

「但是，這樣的話，連洞都……能看見了……」

「 啊。連肛門都露出來了」

「～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！」

不知是不是因為害羞超過了界限，泉水發出了無法發出聲的聲音。

「看得真清楚啊。不是很漂亮的洞嗎。一根毛都沒有」

「別看！不要看！」

「以前明明能看到小穴的。你害羞什麼？」

「哦，屁股不一樣。不對……不對…」

泉竟然哭了出來。

在完全習慣了唯的反應之後，感覺非常新鮮。

正因為泉總是毒舌難忍，所以哭相才更能勾起人。

「嗚嗚……請原諒我……」

「史萊姆。也要玩弄你的屁股」

「 呀……呀！啊，啊啊啊！」

史萊姆强行推開泉的肛門，不斷地往裏走。

「嗚嗚嗚嗚……努爾，好噁心啊……」

「說那種話。稍微有點感覺吧」

「啊，感覺不到啊……不！」

根據慣例語氣會變柔弱的泉。這是精神開始崩潰的證明。

「嗚、討厭啊……說是從屁股裏出來……呃……嗯……」

鳴聲和喘息聲。兩個都拿出來的同時，泉也看著苦悶。

一邊流著眼淚，一邊緊貼著剩下的大腿的內褲已經濕透了。

「汁溢出來了，泉。」

「這個，不對啊……嗯！」

「有什麼不一樣的，就是在洞裏感覺到的變態。」

「呀，對，不要說過分的話……呃……」

這樣下去泉會更加哭泣。

雖然那樣很可愛，但是今天的目的是讓泉充滿活力。

「史萊姆。差不多該讓他去了吧」

「嗯！？」

我一命令，史萊姆就比剛才更加激烈地行動了。

前後，反復描繪泉的肛門。每次都有粘糊糊的聲音和粘液互相接觸。

「 呀，哎呀！好吧！哦，是屁股！這樣！」

「很舒服吧？」

「不是的，是的……但是，感覺很奇怪……啊！」

從內褲裏滲出的愛液滴滴答答地漏到屋頂的地板上。

從旁觀者來看，泉離界限很近。

「給我紮個止痛藥。」

史萊姆在泉體中進一步膨脹。

然後像鑽頭一樣在口袋裏咕嚕咕嚕地轉。

「對，那個，不行！不行啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！」

發圈！清楚地聽到了聲音。

泉吹著潮水，傾瀉在那裡。

「啊哈……怎麼會用屁股弄糟……」

「那麼，勝負就是我贏了。」

「這樣的，這樣的謊言啊……」

儘管如此，泉的胯下卻不斷地流出了愛液。

「那麼，接下來就饒了你。」

我操作觸手，讓泉的小穴朝向這邊

「啊！？什麼！？」

融化了屁股邊的泉的內褲，面積沒剩多少。只是愛液起到了膠水般的作用，緊緊地貼在了麻布上。

「喂！」

「啊！？」

把剩下的內褲撕下來。

泉露出來的小穴，不僅漏出了愛液，還為了想要東西而抽動著。

「感覺不錯啊。」

我只是輕輕地描著那個裂縫。

「哎呀！？呀，約定不是……」

「沒錯。不插入。嘛，如果你想要的話，我就幫你一把」

我拿出了自己的魔羅。

「呼！？什、什麼、比以前大……？」

從那以後使用了擴大的魔法，比起侵犯了泉的那時候，現在的魔羅更加兇暴。

「啊，以前侵犯的時候，你也感覺到了吧。我的肉棒比起那時候更大了。也學會了技巧。只有洞是不夠的。你不想讓我把這個放進去嗎？」

「嗚嗚……」

泉像煩惱似的低著眼睛。實際上，雖說有過一次，但應該還不够。

「不，不需要！雖然輸了勝負……那，就不必說那種話了！」

「哎呀，意外的很有氣勢呢。這裡明明是這麼濕的」 

「啊啊！不、摸、啊……」

嗯。還不至於讓你自己請我進去嗎。

「好吧，好吧。」

我把觸手縮回去，把泉的身體放在了地板上。

「哈啊哈……因為…我不像你想的那樣……」

一下子，泉眼轉向這邊。

原來如此。好像還可以享受。

在眼淚汪汪的泉水面前，我忍不住笑了起來。

《泉聖來對森野昭利的感情》

厭惡感95/100

好感20/100」

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4　母乳的魔法　必要技能要點6

《召喚樹》

LV3　多佩爾蓋恩格召喚　必要技能點8

《工作樹》

等級3　陷阱魔法陣　必要技能點5

《催眠樹》

等級2　老實說催眠　必要的技能點4

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點11 

10. 陷落的佈局，泉聖來❤ 
[10. 陷落的佈局，泉聖來❤] by ebey30918

把衣服整理了一番後，泉半開肚皮離開了屋頂。

因為內褲融化了，拚命按住裙子，搖搖晃晃地走的樣子非常可愛。

那麼，來複習一下泉的好感度吧。

《泉聖來對森野昭利的感情》

厭惡感95/100

好感20/100」

嗯，厭惡感新增了啊。泉似乎並沒有像唯那樣被快樂沖走，又是怎麼回事呢。

根據我的預測，即使只有一次，如果自己也能要求「插上我」的話，我想會一下子墮落的……

對了。利用唯看看吧。

我給以前問過的唯一的手機號碼打電話。

竟然打了一聲招呼出來了。

「喂，森野君？怎麼了？」

「啊，我有點事想拜託你。在小唯家，有沒有一家人都不在的日子？」

「說誰都不在很難吧……雖然週五大家都很晚才回來。」

「那就那天吧。我可以去唯家嗎？」

「啊？好急啊。也就是說，你要在唯家呆著嗎」

「 啊，對了。還有一個請求」

「明明還沒說好……什麼？」

「我也想叫泉。」

「 聖來？為什麼？」

「 沒什麼，我只是想把那傢夥也拉來我們的遊戲裏」

『嗯～ん』

原本如果是我說的話，不管什麼都會聽的唯，第一次表現出難色。

「不太想聖來捲入其中。你看，聖來是岩下君的女朋友，在倫理上也不太好」

這傢夥一開口就說出倫理性的話，光是這樣就讓人笑了。

「你把自己的事情束之高閣，說得真好啊。」

「唯的事很好吧！總之，我反對叫聖來！」

對了，這傢夥根本不知道泉早就被我弄散了處女。所以，才會強烈反對我吧。

那麼，從其他的視角來進攻吧。

「泉並不像你想像的那麼好。」

「說些好像知道的話～。森野君，明明不怎麼知道聖來的事情」

「也不是。大體上，你不覺得有疑問嗎？最初我強姦你的那一天，我為什麼知道你的拍攝時間和地點？」

「嗯。說起來很奇怪呢。雖然到現在為止都沒有在意過」

「那個啊。泉告訴我的」

「誒？是嗎！？」

「 啊。想想看。那傢夥詳細地問了你日程和地點吧？然而，自己卻沒有來現場。很奇怪吧？」

「的確。」

也考慮過了，唯終於理解了。

怎麼說呢，真是個坦率的傢夥啊。

「嘛，因為是過去的事情，說出來就好了……」

「有什麼不舒服嗎？」

「嘛，被幕後黑手森野君這麼說也很奇怪呢～」

「那倒是。」

「但是，沒關係。因為是小小的回禮，星期五。聖來，我叫你看看。」

「這是規定。」

這樣準備好了。

星期五，我會採取措施讓泉墮落。

然後迎來了星期五。

我比泉先去了唯的家。

「這裡是唯一的地方」

被唯帶去的是普通的一軒家。

話雖如此，23區內也不是小房子。車庫裏還有車。

至少，我覺得是中產以上的家庭。

「那就讓我上去吧。」

「請進。」

第一次去同班女生家。

對我來說比較緊張，但唯卻很習慣地為我帶路。

家裡也和想像中的不一樣，非常時尚。

在打掃得無微不至、寬敞的客廳裏，隨處可見價值相當高的傢俱。很漂亮的房子，可以直接作為電視劇的佈景來使用。

「嗯，只是房間在二樓。」

並沒有特別猶豫，唯把我帶去了自己的房間。

第一次進入異性房間的是TOPカスト的辣妹。我也跟著。

「登愣~。這就是我的房間~」

伯恩，唯用力把門打開。

你不會抵觸讓男人進房間嗎。

「 嗯，嗯。可以進去嗎？」

「啊哈哈！事到如今你在說什麼？」

雖然我還覺得有點膽怯，但我還是進去了唯的房間。

房間比想像的要雅致，只是沒什麼夢幻的感覺。

「怎麼樣？我的房間如何？」

「比想像中要乾淨 。我還以為會有更多毛絨玩具什麼的」

「雖然我也不討厭這樣說。但是，因為是每天都要住的房間，所以還是乾淨一點比較好」

「嗯。」

我時常會想，唯的話相當幹練或者說比較合理吧。意外的，辣妹就是這樣的吧。

「然後，我特地叫聖來找我。要做什麼準備嗎？」

「準備就在這裡。」

我這樣說著，從背後緊緊抓住了唯的胸部。

「等一下！啊啊啊❤ 什麼？突然」

「你大概也知道吧？今天叫泉來，是為了讓你看見我和你的關係」

「呵呵❤ 果然是這樣」

不管是我揉胸，還是揉屁股，唯都不會逃走。墮落到這種地步的話，說清楚也沒關係吧。

「其實呢。這不是第一次對泉出手」

「嗯，我已經有預先猜到了，有點瞧不起你～」

「不好意思啊。但是，那傢夥呢。沒有自己說過「被插上」。沒有完全墮落。我啊，這次一定要被他追求」

「自私~。所以，你想讓聖來看看你和唯做愛嗎？」

「啊啊」

「老實說，我沒興趣把朋友卷進來。」

「剛才出賣朋友的是哪傢夥。」

「我知道。所以我會協助你的。而且，沒有嘗過森野君的肉棒也太可惜了～」

真是驚人的bitch思考啊。多虧了你，我得救了。

「那麼？唯只要盡情地去感受就可以了嗎？」

「不需要什麼演技。像往常一樣享受吧」

「啊哈哈~好像很雜~。那麼，用觸手來前戲吧？」

「知道了。召喚，天塔！」

「啊哈哈~❤ 來了❤」 

只是被觸手纏繞著，就好像流下了口水一樣喜悅的唯。

看到墮落到這種地步的好友，泉會怎麼想呢。

讓觸手暫時愛撫著唯的身體，說是泉還沒來，唯卻開始撒嬌。

「喂，森野君❤ 只是這樣，無法忍耐，插進來❤」 

「喂喂。在泉來之前還是讓它著急比較好」

「不用了，插上吧❤」 

墮落得超出想像。

「我知道了。」

為了不傷到心情，我把自己的魔羅塞進了唯體內。

「哇啊啊！這個那個❤」 

撞進去唯的同時，門鈴響了。

「 唯，發短信，讓泉直接上來」

「現在心情很好所以不行~❤ 森野君代替我發送❤」

只是解除了安全鎖，唯就把手機遞給了我。這傢夥沒有抵抗我碰手機嗎。話雖如此，現在也是魔羅插進去的狀態。

我很快地發了簡訊，「門已經打開了，上來吧，到我房間來。」 

遲了幾秒，玄關的開門聲。然後，是從樓梯上來的聲音。

在這期間，我和唯也在纏綿，也許聲音會漏出來。

「唯？還有誰在嗎？進去了……」

咣的一聲打開門，泉進來了。

然後，打扮漂亮的泉就那樣凝固在門邊。

「啊！❤ 哈❤ 聖來❤ 歡迎光臨❤ 嗯❤」

唯喘息著迎接著泉。

「啊，是嗎，誒？那個，誒？」 

泉太吃驚了，連單詞都發不出來了。

「好晚啊。」（森野）

「啊！❤ 哈哈❤ 正如你看到的❤ 唯開始了哦❤」」 

「 「什、什、什、什」」 

發出一陣抽筋的聲音後，泉終於調整了呼吸叫了起來。

「你們在幹什麼啊！？」

面對眼前的場景，喘不過氣來的泉，自然會有這反應的。

「看了就知道了吧。」（森野）

「做愛啊❤」 （唯）

「所以！為什麼！你在叫人來……嗎！？」

因為有點害羞而說不完的地方，這就是泉可愛的地方。

我停下了前後擺動的腰，讓唯的氣息稍微得到喘息，唯開始普通的說話。

「這是一點小小的回禮。」（唯）

「回禮？」（泉）

「嗯。聖來啊，小唯什麼時候拍攝，你不是告訴森君了嗎？」

「啊……那是……那個……」

「沒什麼，我沒那麼生氣。多虧了你，我才能見到這根大雞雞」

說著唯把我的魔羅彈了一下。聲音不由自主地要漏出來了。

「不過，我只留下了一點不耐煩的東西，還給你。」

「 「那麼，但是，為什麼，唯和森野要看那個，做的地方呢？」」 

「為什麼呢？嘛，這是森君的請求，怎麼樣？」

兩個人說也沒什麼進展，所以我打算強行推動對話。

「就是這麼回事。來自天空的召喚，天塔！」

「啊啊啊啊啊啊！？」

用召喚來的觸手，將泉的雙手雙腳拘束。

「嘛，又是這樣……！」

「放心吧。今天也不會插進去，在你要求之前」

「那，怎麼可能做那種事……」

「怎麼樣，之前還挺可疑的。」

觸手潛入泉的裙子中，隔著內褲觸摸秘部。」

「嗯！」（泉）

「啊，聖來好聲音～」（唯）

雖然沒有惡意，但聽上去只是在煽動別人的發言。

被朋友看到的泉水不僅臉紅，而且已經快要哭了。

「這、這種狀況……太卑鄙了……」（泉）

「有什麼卑鄙的？」（森）

我操縱觸手，一口氣露出泉的內衣。

粉紅色的帶有飾邊的可愛內衣露在外邊。

「是聖來喜歡的傢夥～」（唯）

「是嗎？」（森）

「沒那回事……嗯嗯！」（泉）

不留間隔地用觸手撫摸大腿。

「太厲害了，聖來不是已經濕了嗎？」

「不是的，不是的……」
果然還是被好友唯看到比較有效。

愛液和眼淚都比平時流得快。

「啊，討厭，觸角……不要……不行……啊！」

因為有唯在，所以比平時更努力地壓住聲音。但是，每次被觸手撫摸大腿的時候，都抑制不住聲音的上升，喘息聲也漏出來了。

「聖來……真的很可愛……相當H呢……」（唯）

「 用著比平時高的聲音喘息著呢」（森）

「嗯，囉嗦……啊！？」（泉）

泉用仿佛證實了我的話的聲音喘息著。

可以就這樣讓他做，再加一個試試。

「召喚獸，史萊姆」

和以前屋頂的時候一樣，出現的史萊姆貼在泉的邊上。

「嘛，又來了……史萊姆已經不行了……」

「說那種話。之前不是很中意嗎？」

「騙人啊……啊啊啊啊啊啊！？」

泉半哭半哭，卻無法停止從肛門侵入的史萊姆的聲音。

「喂，這是什麼？雖然我也沒有要求過」

唯略帶不高興地說。

「 啊。肛門責備啊，使用了史萊姆」

「嗯。只給聖來做」

「不，不，不知道你喜歡肛門……」

不，比起奇怪的藉口，直接說比較好。

「不好意思，下次也使用我的肛門吧」

「嗯♪」

小唯笑著點點頭的同時，泉一直被史萊姆挖著屁股洞。

「什麼，什麼，看起來關係很好……不，不……不！」（泉）

「聖來的屁股很興奮。真討厭～」（唯）

「不，不要說……沒什麼，不，不是這樣的……！」（泉）

泉否定了這一點，雖然泉想從史萊姆逃出來，身體卻不斷地向前伸去。從前面看，只能看到一個人在擺動著腰。

「聖來，你已經濕透了。」

「這傢夥是個悶騷。雖然臉上很抱歉，但是很容易弄濕」

「不是的……不對，不要說太過分的話……」

被我們煽動了很久的泉，按照慣例哭了起來。

「呵呵♪看到聖來可愛的地方，唯也被淋濕了❤ 喂，森野君❤」 

「好啊，繼續幹吧。」

我們把一直在開發裂縫的泉水放在一邊，再一次做了起來。

「啊哈哈❤ 好！真的好棒！好粗❤」

「 要插得更深咯，歐拉歐拉。」

「 哈哈❤ 不對❤ 和說好的不一樣哇 ……去了❤」 

一鼓作氣地吹著潮水，唯迎來了絕頂。

「已經不行了嗎？」

「對不起，我先走了❤ 但是，還要繼續插入❤」

「那是當然的。」

「啊啊啊❤ 好啊❤ 再讓我舒服一點❤」

以指甲咬住的氣勢，唯緊緊抱住了我。

一邊彈著唯的身體，一邊朝著泉水看。

「哈啊哈，唯……嗯啊啊！」

泉一邊喘著氣，一邊將仿佛發燒般的視線投向這邊。

「呵呵，羨慕嗎？」

「不，誰……！」

還是老樣子，只有否定的話說得很快的傢夥。

「但是，你不是已經變得一塌糊塗了嗎？」

又被史萊姆解開了內衣的泉的小穴，已經是整個露了 出來。

漏出來的愛液順著腳滲透到房間的地毯上，那個裂縫一直很好奇地纏繞著。

用觸手稍微描一下大陰唇。

「嗚哇嗚……不行，不行……犯規，這樣啊……不行！」

泉身彈起，簡直不像只是在撫摸。

「呐，差不多該老實點了。總是被人玩弄屁股和小穴的周圍，會瘋吧？你真的不想被插進去嗎？」

「那、那樣的事……」

我想再推一把的時候。

「等一下！森野君！」（唯）

唯強行把我的臉朝向自己。

「做愛的時候，要好好看著唯！」

「哦，對不起。」

為了表示歉意，我吻了唯。

「嗯……」

雖然一開始被拒絕了，現在連嘴唇都伸出來了。

「那我就把你頂上去。」

「啊哈哈❤ 嗯❤ 好啊❤ 非常好❤」 

「我要射了！」

只要稍微往上推一下，唯就會簡單又絕頂。

這次我也迎來了極限，將精液注入其中。

「呼呼……好..….滿足……❤」 

「還差一點。」

讓四肢無力的唯躺在床上。

倒下的唯，從秘所裡溢出精液，樣子看起來非常幸福。

「怎麼樣，泉。」

然後，再次向泉詢問。

「如果你說一句『請給我』的話，我馬上就幹你。」

「嗚嗚……」

泉的臉上呈現著，恥辱、屈辱、快樂、忍耐，所有感情的雜燴，全部都是困難的表情。

「如果不說的話，就更加玩弄你了。」

像是附和我的話，史萊姆跳躍。

「啊！？嗚、討厭、已經、屁股、討厭了……」

一邊流著眼淚，泉一邊反抗快樂。

但是，這也是界限。

看到唯心情舒暢地沉浸在餘韻中，他的心也終於斷了。

「……請」

「嗯？」

「我也……請給我森野的……」

終於。聽到了盼望已久的話語。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4　母乳的魔法　必要技能要點6

《召喚樹》

LV3　多佩爾蓋恩格召喚　必要技能點8

《工作樹》

等級3　陷阱魔法陣　必要技能點5

《催眠樹》

等級2　老實說催眠　必要的技能點4

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點11（已經和唯普通地做愛了所以也不會增長） 

11. 来陷落，泉聖來❤ 
[11. 来陷落，泉聖來❤] by ebey30918

「 退下」

隨著我的命令，觸手全部回到魔法陣中。

「呃……哈……哈……」

從拘束中解放出來的泉，將手伸向了那個地方而崩落。

「終於從自己身上求來了，聖來。」

作為屈服的證明，我會叫你的名字。

「太親暱了......不要叫我……」

明明是自己要求插進去的，眼睛裏卻還藏著反抗的光芒。

「別那麼逞强。是界限吧？大腿也」

「空……」

聖來羞答答地移開了視線。

「不是很可愛嗎。聖來」

「所以才要親昵，嗯！？」

我强行將臉轉向這邊，咬到了那柔軟的嘴唇。

「嗯！？」

從之前的經驗來看，我以為受到抵觸。

但是，聖來卻完全沒有抵抗。

「噗……」

但是，嘴唇離開後，盡情地用手擦拭。

「明明我是第一次……」

同時，聖來的臉頰上灑滿了淚水。

「真的嗎。岩下那傢伙，連接吻都沒有嗎？」

「啊，和你沒關係吧……」

「啊，好吧。反正處女也被我奪走了」

「嗯，吵死了！你有點客氣……」

「差不多該做了。」

「呀！？」

聖來有時緊張，有時害羞，說話的次數有變多的傾向。

為了不讓他說些有的沒的，我直接把聖來推倒。

「你想要吧？這個」

在眼前，大幅度地揮動著魔羅。

「嗯……」

沒有再更明確的要求。但是那個視線清楚地抓住了我的一人。

再著急也不行啊。差不多該插了吧。

「聖來。自己打開來」

「嗯……」

雖然因為害羞而轉過臉，但聖來還是哢嚓一聲開了自己的小穴。

想起來很厲害。每次有事情都罵我的女人，竟然會這樣把自己的秘所打開。

以前沒有那麼多的空閒，重新看了一下聖來的那個女孩子非常漂亮。

那個只被使用過一次的秘密是很小很漂亮的粉紅色。

和因羞耻而顫抖的聖來的身體同步，一根一根的褶皺抽動著，就好像物欲似的誘惑著我。

「等一下，等一下……快點……不好意思啊……」

一邊吐著惡言一邊繼續打開，我覺得這才是聖來的可愛之處。

「不好意思啊。因為聖來的小穴太漂亮了」

「笨蛋……就算是奉承也無所謂……」

也沒有那樣的打算。

「那我就插了。」

「嗯……」

我的東西一點點侵入已經充分滋潤的聖來的體內。

「哈……嗯……嗯，進去……嗯……嗯，啊……」

稍微往前走一點，泉的身體就會像脊背浮起來一樣砰砰地跳。

「沒事吧？」

「沒關係……不要停止……」

相比以前，現在的我更喜歡聖來。

那時完全是強迫，但現在也有了為他著想的心情。

「繼續哦。」

「嗯……」

我一邊緊緊抱住聖來的身體，一邊慢慢地推到最深處

「呃……太……啊啊……」

聖來閉上眼睛，大口喘著氣。

無論是忍耐快感的樣子還是痛苦的樣子。

「沒事吧，我會動的。」

「呵呵……」

我這麼一說，不知為何聖來笑了。

「有什麼奇怪的嗎？」

「因為你……以前是為所欲為……明明是強姦的……卻很在意……。

「像之前那樣……隨意行動就好了……」

到底是包含了怎樣的感情的詞語，有點難以判斷。

但是，現在也沒有隨心所欲的幹勁。

「不要到那種地步。」

我會儘量慢慢地坐著。

就像是為了不讓我的魔羅離開一樣，一條一條地纏在我身上。

忍受著被勒緊而高漲的射精感，坐到了聖來的入口附近。

直到脖子拔不出來為止，再慢慢地滑動一次。

「嗯，嗯，心情很好……」

泉說，真的像漏了一樣。

正因為是小聲的聲音，所以讓人覺得這是真心話。

「再快點……好不好……」

「我知道了。」

按照所說的那樣，慢慢地加速抽插。不做突然的。為了慢慢習慣，為了不讓聖來的陰道內受傷，用魔羅慢慢地蹭上去。

「嗯 、嗯 、嗯……好，那裡……」

聖來好像在陰道口附近感覺很好。

在那附近合上龜頭的尖端，像刺一樣反復做的話，聲音就會變得越來越甜。

「嗯，啊，嗯，嗯……對，那裡，很弱……」

聖來一邊用手捂著嘴，一邊害羞地要求，非常可愛。

被聖來的身姿所吸引的我，自然地加快了腰的動作。

「哈，好激烈啊！」

「不好意思，但是要擅自行動。」

無論如何都要把溢出的欲望，放在腰上打到聖來的身體上。

即使緩慢的動作也能馬上加快速度，互相碰撞的身體會發出砰的聲音。

「疼嗎？」

「不……好…好舒服……好舒服……啊……」

或許是覺得羞耻吧，聖來想要壓抑住他的聲音。

那樣可愛的樣子，說是在只放了一次之後再拿出來。

「聖來，差不多該……」

「嗯，對，我也是……快要…」

洩漏出來的聖來的愛液也新增了，讓人預感到結束。

我的射精感也隨之提高到了極限。

「可惡，聖來！」

「嗯，我也是……！」

更加用力地坐下，啪！氣勢洶洶的聲音在房間裏迴響。

「我射了。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在我射精的同時，愛液從連接著的聖來的陰道中溢出。

聖來的身體跳得驚恐萬狀，臉上充盈著快樂地蕩漾。

「太好了，聖來。」

「呵呵……哈哈哈……那可真是……」

重複著淺淺的呼吸，聖來笑了。

「結束了的話……能不能拔出來……」

「嘿嘿」

好容易才不小心動了。明明是女人，難道是賢者時間嗎？

我按照她說的那樣抽出魔羅。

「啊……」

雖然只有拔除的瞬間發出了快樂的聲音，但是聖來馬上調整姿勢，隱藏了秘穴。

「什麼啊。已經不給我看了嗎？」

「呃，又不是戀人，這是當然的吧……」

「明明被抱在懷裡，事到如今還說什麼？」

「那、那只是輸給欲望……嗚嗚嗚……我不自覺……為什麼無法忍耐……我……」

聖來流著眼淚低著頭。

「雖然你這麼說，但是我還想和你做。」

「什麼，為什麼……因為有唯在就好了……？」

「唯和你不同。聖來有聖來的優點，所以一定還想抱妳」

「 ～～～～！……真是的，笨蛋」

雖然是邊這樣說邊遮臉的泉，但臉還是很紅。

這個時候我確信了。聖來的陷落已經很接近了。

《泉聖來對森野昭利的感情》

厭惡感50/100

好感度50/100」

從那以後，唯自不必說，聖來也時常回應我的要求。
晚熟的聖來不會主動邀請，但如果是幾天一次的頻率的話會好好回答。

「聖來。今天久違地來我家吧」

「好久不見……不是3天前剛去的。」

「已經3天了。我想看你可愛的地方」

「笨蛋……反正這期間也抱著很多唯吧？我現在才……」

和唯比起來就變得很自卑。雖然是聖來的缺點，但是因為可愛，所以我也喜歡那樣的地方。

「 唯是唯，聖來是聖來。我也想抱妳」 

「真是渣男的想法……」

「但是你會來的吧？」

「反正我是無法違抗的。」

雖然這麼說，但我認為那是半個藉口。

嘛，我也是為了讓這傢伙更容易變得坦率才故意裝作威脅的樣子進去的。

以那樣的感覺，我和聖來，時不時地夾雜著唯的蜜月持續著。

但是，聖來卻不知道在哪時候開始變得坦率。

於是，我决定不邀請聖來並且置之不理。

當然，這期間和唯的關係也會繼續。有時會在聖來的面前許下放學後的約定。

一開始聖來也裝作毫不在意的樣子，過了幾天，變得羡慕地看著說著很開心的話的我和唯，一點點地開始恨起來，最後只是看著我和唯很開心的樣子，眼睛就濕潤了。

然後，有一天，聖來終於行動了。

午休時，聖來悄悄地拉著我的袖子朝著沒有行人的樓梯走去。

「喂，喂，你最近不叫我，有什麼理由嗎……？」

不安地，用眼睛向上看的樣子讓人覺得很可愛。在唯不在的地方特地來問，好像也是聖來才會有的舉動。

「呃，我倒不是很在意。如果沒有你的邀請，會有點不安，或者說，擔心被隨意地散佈視頻……」（泉）

「已經沒有數據了。」

「誒？」

一半是謊言。只不過是為了讓它在岩下看到，所以留下了。但是，聖來的裸體向不特定多數的男性公開，已經沒有幹勁了。

「對，是的。那麼，就沒有必要再被你抱了吧……」

果然，聖來的表情與其說是遺憾，不如說是消沉。

「嘛，反正你好像有唯，我……反正…」

一個人隨意地低落，不由自主地流淚。

比起第一印象，有更麻煩的地方。

「啊，你已經厭倦了吧……？給我。不，沒什麼。但是，不要在我眼前和唯調情……然後，說我沒有必要……因為很痛苦……」

這傢伙到底為什麼變得如此自虐呢？明明是美女。

話雖如此，看到他們擅自激動地快要哭出來的樣子也很可憐。

「我對你沒有厭倦。」

清楚地那樣宣佈了。

「誒……？」

「只是，我只是覺得你真的很討厭，所以才用心去做的。」

「笨蛋……這不像是你的關心……」

「但是，好不容易。希望從聖來自己的口中聽到。今天想怎麼做？」

「呃……那個……」

聖來暫時紅著臉扭捏著，終於抬起頭對我說。

「啊，可以去你家嗎？」

「那是當然的。」

好容易。雖然花了很多時間，但聖來終於完全墮落了。

說實話，我覺得從中途開始，聖來就和岩下和山路沒有關係了。

實際上，能從聖來的口中聽到這個消息我真的很開心。

但是，好不容易。讓他們也看看這個成果吧。

《泉聖來對森野昭利的感情》

厭惡感10/100

好感80/100」

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4　母乳的魔法　必要技能要點6

《召喚樹》

LV3　多佩爾蓋恩格召喚　必要技能點8

《工作樹》

等級3　陷阱魔法陣　必要技能點5

《催眠樹》

等級2　老實說催眠 必要的技能點4

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點13 

12. 岩下和聖來的故事☆ 
[12. 岩下和聖來的故事☆] by ebey30918

剛才發現作者的話有些很有趣，本文最後面補上一句
（前面的陸續一個個校對，也會跟著潤稿）

事情的契機是不想承認的山路。

上高中已經半年了。

差不多是感到肌膚寒冷的季節了。

足球部練習後，隨著出汗體溫也會下降。

前輩們都趕緊去換衣服了，我們一年級學生卻不得不收拾練習用的三角錐和球。

然後，在我們開始換衣服的時候，前輩們已經做好了回去的準備。

並不是不感到不滿，體育系就是這樣的。

「辛苦了。」

「辛苦了！」

好好地向前輩們行禮送別之後，我們終於開始準備回去了。

「哈……每天都是收拾東西啊。」

不由得發牢騷。

「別這麼說。我們明年也會站在强加給一年的立場上」

山路說，簡直就像是在教誨我一樣。

別說不抱怨了，還裝成大人。老實說是個有點不順眼的傢伙。
但是，足球比我踢得好，最重要的是在地位上比我高，最好不要違抗。

「回去嗎？」

「啊啊」

這樣自然地往前走也是山路。

「山路君，辛苦了。啊，岩下君也是」

「啊，辛苦了。」

「辛苦了。」

其他同學也看穿了權力平衡，比起我，他們更喜歡山路。

淨是不順心的事。

出了校門附近，從遠處傳來了可愛的聲音。

「啊，鷹志~喂！」

看聲音的話，兩個女子向這邊跑來。

山路停下了脚步，我自然也跟著停下來。

「鷹志，現在回去嗎？」

我看到你靠近我的樣子就注意到了。

向這邊喊叫的是長尾唯。

在男生之間，如果加上想交往的女生排行榜的話，經常保持在前3名的範圍內，這就是所謂的TOPカスト。

華麗漂亮的外表，豐胸，還有讀者糢特的地位。

如果能和這個傢伙交往的話，那麼在班級裏，不，在學年內的地位也就被約定了吧。

「啊，是唯也嗎？」

「嗯。一起回去吧」

和那樣的長尾唯，山路理所當然地說著。

「啊，那個，山路……」

「嗯？這邊的人呢？鷹志的朋友？」

長尾好像現在才注意到我似的說。

「 啊。在足球部的夥伴的岩下」

「怎、ドモ……」

「啊啊！長尾唯！請多關照～」

長尾情緒高漲地說。總是這樣嗎。

「山路……」

「不好意思啊。本來想說的，但是沒有機會……。（山）

「 從上周開始，我和唯交往了」（山）

「恭喜……」

我祝福你，儘量表現地太平淡。

「小唯，不要突然跑出來……！」

比長尾晚了一點，另一個女子來到了我們的下面。

「嘿嘿，對不起。」

「真是的……」

另一個女生驚訝地抱著胳膊。

沒錯，她是泉聖來。這也是在想交往的排行榜上進入前3名，是個相當受歡迎的女性。

長尾不是那樣朝氣蓬勃，所以很難引人注目，但仍然是相當漂亮。

雖然有傳言說性格有點嚴厲，但是美女的話應該可以容忍到這種程度吧。

「 啊，鷹志，岩下君。這是泉聖來。我們是朋友」

「 啊。請多關照」

「但是……」

「啊，是的……」

雖然只有山路和長尾看起來很開心，但是我和泉的氣氛有點尷尬。

那是當然的。男女四人，如果其中只有一對情侶的話也會變成這樣。

「那麼，回去吧，鷹志！」

「啊，走嗎？」

果然，山路和長尾只有兩個人快步走了起來。

被留下來的我和泉，自然地面面相覷。

「……」

「……」

雖然沒有什麼話，但是兩個人開始像是在追逐著那個背影一樣走著。

「啊，那鷹志，一年了還可以加入常規成員呢！好厲害！」

「啊啊」

「如果能在比賽中獲得收益的話就告訴我吧。我一定會支持你的~

「話說回來，唯要是成為足球部的經理就好了。這樣的話隨時都可以看到哦」

「啊～呀～。室外比賽也會曬黑。唯是室內專用的哦~」

正在調情。感覺只能那樣表達

因為那兩個人在前面走，所以我和泉自然並列。

「……」

泉無言地走在我身邊。雖然斜眼看了一眼，但是從表情上看不到什麼資訊。

我想也不是在生氣，但也不是很開心。

說起來，我和這傢伙的班級也不一樣，也沒說過。

只是從遠處看，知道她是個非常漂亮的美人。

尷尬……。

但是，這是難得的機會。不要錯過接近你的機會。

「啊，是泉吧。」

雖然很緊張，但還是勉强發出了聲音。

泉慢慢地朝這邊來。還是那麼漂亮的臉。

夕陽映照下略帶紅色的側臉，看上去比平時更性感。

「沒錯，泉來。B組哦」

「啊，啊。我是岩下。我是岩下和也」

「嗯。」

……對話持續不下去。

泉應該說是被動的吧，好像不是那種會主動引發話題的類型。如果想成為好朋友的話，我必須努力。

「泉在參加社團活動嗎？」

「姑且打羽毛球。雖然相對來說不是很强」

「是嗎？」

……繼續。與其說是一問一答，不如說是單發結束了對話。

還有其他的話題嗎。

正當我這麼想的時候。

「沒關係，不必勉强話題。」

「誒？」

「我只是個饒頭而已。今天本來也打算兩個人一起回去的，但是在山上發現了你，小唯就跑了……。

不知怎麼的，好像突然來了一樣，對不起」

總覺得很自卑，或者說很客氣……。

「我沒覺得是被人逼著了。

不如說，一想到要和那兩個人三個人一起回去就覺得胸口灼熱。

「 有泉在，我才是得救了」

「呵呵，是的。」

泉第一次笑了。

回想起來，我是因為看到了那可愛的笑容才喜歡上泉的。

我不記得那之後說了什麼。

我覺得對話也沒那麼起勁。

但是，我清楚地記得對我來說是比什麼都快樂的時間。

然後我一點點縮短距離，終於和泉交往了。

兩年了，我們班也在一起了，風越來越大了。

「喂，森野！趕緊去買！」

「我，我知道了……」
很好的事情，我甚至得到了paciri。

森野有著禦宅族氣質，是個讓人欲罷不能的溝通障礙。

因為他是一個光看就讓人火大的男人，所以從換班級開始就一直盯著他。

一開始我抵抗了，但是山路和我一個一個地打了肚子，就簡單地聽到了。

「我倒沒有什麼特別想要森野買的東西。」

我覺得得到了靈感之後，能够在汽車行業上位文宣自己，但是現在一個泉不坐。

「喂，今天可以去鷹志家嗎？」

「沒辦法啊。」

旁邊山路和唯露骨地在調情，所以更加突出了空虛感。

據山路上的說法，性生活似乎已經很普通了。

你覺得怎麼樣，我呢。別說做愛了，接吻也還沒好。

泉真的喜歡我嗎，我很不安。

「啊，泉……那個，我的家人今天不在，你不來嗎？」

鼓起勇氣邀請他

「對不起。回家會不會有點害怕……」

你不理我。

雖然身段硬是優點，但是希望戀人稍微撒嬌一點……。

就這樣，在沒有什麼進展的情况下原地踏步的時候。

那個事件發生的是。

「 啊，岩下。你的女朋友，真是厲害啊」 

「上課的時候自慰什麼的ww」

一開始不知道是怎麼回事，但一問山路就明白了。

泉竟然在上課的時候手淫了，結果視頻流出了。

「泉，你在積著呢。」

「不行啊。如果是男朋友的話，就必須要讓他發散ww」

「吵死了！」

我把煽動我的同學推開，跑出了教室。

「啊啊啊啊！該死！」

由於過於憤怒，即使壓住也發出了聲音。

對偷拍的傢伙也很生氣。發現了就半死。

但是，我更對泉感到生氣。

我去了不顯眼的地方叫了泉。

「水星……」

泉很抱歉地出現了。

「你在幹什麼！？」

「對不起……」

不是。其實不應該說這樣的話。

如果是男朋友的話，就必須要給泉打氣。

「你別開玩笑了！因為你，連我也被當成笨蛋了！」

但是，怎麼也停不下來。

如果你在積攢的話，為什麼不和我做愛呢？

為什麼我也沒見過這傢伙的那邊，會被其他的男人看到呢？

對於累積的不講理的情緒，怎麼也無法抗拒。

「所以說對不起……」

「妳為什麼上課的時候手淫啊！？是臭婊子嗎！？」

泉明明在道歉，卻一點也不平靜。

「那，不說也可以啊！那時候雖然不太清楚，但是身體非常的熱，那只不過是因為那只小雞在吱吱作響……我忍不住了而已…」

「如果你那麼欲求不滿的話，就讓我幹一次吧！」

說出了真心話。

實際上，我最憤怒的可能就是那裡。真沒出息。

「那，那和現在沒關係的？」

泉是正論。但是，感情是不能用這個來解釋的。

「吵死了！總之因為你，我被當成了傻瓜。只要還有那個視頻，就會被當成傻瓜。快點想辦法刪掉」

「嗯，一起考慮吧。」

「讓我做就好了。思考吧」

已經從那裡，嘴好像隨便動了一樣。

看不見沉落的泉水的臉，我像逃跑一樣離開了。

那天晚上，我後悔得要死。

為什麼說了那樣的話。

這樣的話男朋友就不合格了。

把謝罪的訊息傳給了泉，但是沒有得到回應。

……不行啊，我。

都是自己的事。

如果不多考慮泉的事情的話。

說實話，我不太清楚泉在想什麼。

但是，讓我們一點一點地花時間互相依偎吧。

首先，明天在學校道歉吧。

即使不能馬上做愛也沒關係。

我想一點點地，一點點地和泉搞好關係……

雖然是很好的獨白，但是在時候，泉聖來已經喪失了處女。

岩下和也　❤ 　泉聖來
山路鷹志　❤ 　長尾唯



 

13. 寝取成果發表會❤ 
[13. 寝取成果發表會❤] by ebey30918

在聖來完全墮落的那天晚上，我製定了最終計畫。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4　母乳的魔法　必要技能要點6

《召喚樹》

LV3　多佩爾蓋恩格召喚　必要技能點8

《工作樹》

等級3　陷阱魔法陣　必要技能點5

《催眠樹》

等級2　老實說催眠　必要的技能點4

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點13

現狀就是這樣。

剛才還在調教聖來，雖然仍然感到有點累，但是能做的話還是想早點做。

「你在笑什麼啊」

時隔很久煌出現了。

因為最近沒怎麼解放技能。

「聖來和唯已經完全墮落到我身上了。我想把成果也給山路他們看一下」

「嗯。這樣說很開心」

煌好像沒怎麼注意到。

「說起來，你說過女性的屈辱是力量的源泉。讓男人看見你的睡姿也沒有意義嗎？」

「並不是說沒有什麼意義。被奪走戀人的絕望，也會稍微轉換成魔力吧」

煌保持著躺著的姿勢說。果然，惡魔無法理解人類的心。

「但是，那個呢。那我就給你提個建議吧。我覺得把催眠樹解放一下就好了」（煌）

「這個嗎？」（森）

因為沒有其他緊急解放的技能，所以我解放了《正直催眠》。

「如果對視覺範圍內的對象念『Ornest』的話，對方就不會說謊了。」

簡單。實際上很簡單。

「是嗎？這樣說來，如果能說出女孩子們的真心話，男人們的心也會瞬間斷開的」（森）

「我覺得就算不用聖來他們也沒關係。」（煌）

記住可以作為保險使用。

「還有，要怎麼給山路他們看呢……」

「這樣的話我覺得陷阱魔法陣比較好。」

「這個嗎？」

試著釋放工作樹的技能。

「沒有特別指定對象，使用魔法技能和召喚技能的情况下，可以設定魔法陣。魔法陣在有人踏入時發動」

「和至今為止的技能相比，有點難呢。」（森）

「沒那回事。也就是說，是以誰都不會襲擊的意識來念『サモン、天塔爾』的吧？這樣的話，你的脚下就完成了「踩到的人會被觸手襲擊的圈套」（煌）

「嗯……」（森）

用這個的話，就算我不念咒語也能束縛山路們。

「知道了。謝謝你。明天的計畫定下來了」（森）

「能幫上忙比什麼都好。」

煌這麼說了！消失了踪影。

技能方面的準備已經完成。

後面說的就是這個。

「你知道山路和岩下的郵箱地址嗎？」

我給唯發了郵件。

唯馬上就回信了，坦率地輸入了兩個人的郵箱地址。

「但是，為什麼要用呢？」（唯）

唯發完後這麼問，確實很少見。

《明天告訴你》

我只那樣回復了一下就切斷了手機的電源。

準備好了。

山路、岩下。明天，我要把你們打入地獄。

第二天放學後，我把風之魔法的防音結界和使用觸手的陷阱魔法陣施給了屋頂。然後給聖來和唯發郵件來屋頂。

就這樣，兩個人馬上就來到了屋頂。

「喲，森野君。今天也陪我嗎？」（聖來）

「啊，是這個意思。」（森）

「是的，那我很高興，但是，那個，為什麼是屋頂……？」（聖來）

有很多想起來的東西嗎。聖來的臉有點紅。

「這麼說來，奪走你處女的也是這裡啊。」（森）

「是嗎！？聖來」（唯）

「 什，為什麼說出來啊！笨蛋……」（聖來）

光是這樣的對話，聖來的眼睛就稍微濕潤了。

無論如何都想看到那個可愛的臉，還是別使壞了。

「那就是回憶的地方吧。唯也可以在嗎？」（森）

「當然可以，聖來？」（唯）

「嘛，那倒還可以。」（聖來）

「那就開始吧！」（森）

小唯立刻脫下襯衫，暴露了內衣。

「等一下，小唯！突然脫下來！？」

「啊？因為有可能嘛，不是挺好的嗎？」

「明明是屋頂……能看見、能聽到聲音……」

「嘛，因為是森野君，所以做了什麼準備了吧。」

唯對我的理解也加深了不少啊。

「喂，伸出觸手！」（唯）

「呵呵，你不需要我的魔羅嗎？」

「喂，別使壞了。一定要哦。但是那個和這個是兩碼事吧？」

一邊這樣說著，唯已經脫了裙子。

今天很少見的是清秀的白色內衣。

「我知道。說了這麼壞的話真是不好意思啊。薩蒙塔爾！」

「啊哈哈❤ 來了來了❤」 

無論做多少次，唯都會給我帶來新鮮的反應。

馬上被觸手觸摸胸和胯的喜悅的身姿宣佈。

「聖來怎麼辦？」

「我、我……」

聖來把裙子盤起來，展示了黑色性感的內衣。

「想要森野……」

「瞭解」

我抱著聖來的身體，把手插入他的胯下。

「啊……」

「說起來，聖來什麼的不是很厲害嗎！？」

「yu，唯自己不是想要觸手嗎！」

「這個和這個還有話……嗯❤」 

「也，已經！反正之後再插不就好了嘛！偶爾讓我一下！」

兩個人這樣爭奪我的隊伍。多麼美妙的光景啊。

「 啊，聖來。好不容易來一次，能不能把它吸著勃起？」

「啊？沒辦法啊……」

雖然臉紅了，但聖來還是放下了我的拉鍊拿出魔羅，手勢也差不多習慣了。

「不，不管什麼時候看都很大呢。」

「什麼，聖來舔的話會更大的。」

「呵呵，交給我吧。哈哈……」

就是這個時機。

我用技能操作了智能手機，給山路和岩下發了郵件。

好好地以我的名義『現在開始侵犯你們的女朋友』。

「哼，總覺得有點迷糊……唯也用嘴巴了呢！」

一邊受到觸手的愛撫，一邊唯也向這邊參戰。

「等、等一下！現在該我了吧！？」

「太狡猾了！」

這樣說著，兩個人就好像互相爭奪一樣，不斷在我的魔羅上交纏著舌頭。

這樣被兩個美少女所追求。這是作為男人最棒的心情。

在接受她們口交的幾分鐘後。

終於那個時候來了。

「唯！」

「沒事吧！？」

山道和岩下打開了門，進來了屋頂。

「哼？」

「舵？」

聖來和唯也沒有說過這件事。完全是驚喜啊。

山路和岩下也不知道發生了什麼吧。

在被叫出來的時候到了屋頂，發現自己最愛的戀人正在開心地邊吮吸邊俯視著的男人的肉棒呢。

雖然有點空餘，山路和岩下憤怒地紅著臉顫抖著。

「森野！你看！」

「殺了你！」

一邊說著危險的話，一邊朝這邊打過來的兩個人。

但是，在那個脚下張開了觸手的魔法陣。

「哇！？」

「這是什麼！？」

觸手强行讓山路和岩石下採取跪坐姿勢。手在後面綁著。好像從現在開始就要被斬首似的。

「放開！」

「混蛋！這是什麼！」

與鬧騰的男人們相反，聖來和唯是沉著冷靜的。

她們暫時停止了口交，向這邊投來了目瞪口呆的目光。

「喂，森野君。這是，我沒聽說」（唯）

「我也是。為什麼把和也叫來啊」 （聖來）

「哈哈，我得向他們報告，你們和我關係有多好。」（森）

「唯本來打算先把這件事情藏起來的~」（唯）

「是啊。就算和和也分手，也沒打算這麼快就」（聖來）

那時的山路和岩下的臉是傑作。總覺得，他臉上露出了奇怪現象也能看到的表情。在那之前，聖來和唯親切地和我說話的樣子是很難相信的吧。

「別這麼說。」

我伸出手，把兩個人的奶子抓住。

「啊，是嗎？」❤」 

「啊，有點……嗯……」

兩個人毫不抵抗，接受了我這個男人的手。

「yu、唯……？怎麼回事……？」

「泉……這是什麼……？」

兩個人的聲音像是喉嚨抽筋似的顫抖著。

「告訴我吧。聖來、唯。這幾個星期。你們和我做了什麼？」

可能是有點高興了，唯興致勃勃地回答。

「呃，唯和森野君做愛了。不知道有沒有10次」

另一方面，聖來似乎有點抱歉。

「對，那個，我……」

還需要再加把勁嗎。

「如果不能說的話，今天就不插聖來了。」

「等一下，等一下，那不是很過分嗎！？」

「那我就說了。看著岩下的臉，清楚的說」

「嗯，嗯……」

聖來面對著被拘束的岩石。

岩下似乎還抱著一線希望，緊緊摟住聖來，仰望著聖來。

「我也被森野抱了。不是一次兩次哦」

岩石下的眼睛睜得大大的。嘴巴為了尋求氧氣而吧嗒吧嗒地移動。

人之所以會失去語言，就是因為這樣吧。

「為什麼！？唯，為什麼要和森野什麼的……！？」

山路怒吼。

聽起來和嚇唬人似的，但唯完全不在意。

「因為鷹志，不擅長嘛。小雞雞也很小」

「什麼！？」

絕句就是這樣。山路也就這樣張著嘴什麼也說不出來了。

「啊，我也是這樣。和也不够強勢，也不想被抱」

「但是，我的比森野更大……」

岩下拼死地說了下去。

把現實擺在面前吧。

「觸手啊。脫下來看看」

「哇！？」

「什麼，什麼！？」

觸手剝下山路和岩下的褲子，露出陰莖。

「哇，果然很小……」

「我第一次看到和也……那是什麼？小孩子？」

看來說得太過分了。

由於太過屈辱，兩個人都快哭出來了。

實際上兩個人的魔羅不能和我比較。

山路也有不得已的部分。因為被施了縮小的魔法。

岩下是……嗯。

「這麼小又簡陋的東西怎麼能讓唯滿意呢。」

「我也是。如果森野不在的話，一想到他會抱著我……我就毛骨悚然呢」

我已經不知道山路的表情了。完全低頭了。

只是，小小的肩膀顫抖的樣子，完全沒有學校上位階層的威嚴。

「啊，一直和那樣的雜魚們做對手也沒辦法啊。我們在這裡享受吧」

「太好了！」

「啊，這樣比較好啊。」

「那就從唯開始吧。插入❤」 

「等一下！今天不是我嗎！？」

「不要吵架。按順序。從剛才的流程的話……聖來先來吧」

就這樣，我們把胡亂地露出肉棒跪坐著的山路們放在一邊，盡情地享受著性愛。

「啊，心情真好啊❤ 啊哈哈❤」 

「唯！我射出來！」

「好的，射出來❤ 啊❤ 要壞了，要壞了❤」

今天是第幾次了，是對唯的陰道內射精。

已經在聖來也出了好幾次了，那邊以滿足的表情休息著。

「啊啊啊❤ 太好了❤ 森野君❤」 

「我才是。太棒了，唯」

然後，理所當然地將彼此的嘴唇重疊在一起。

「噗哈哈❤ 喂，再插一次吧❤」 

「喂，已經很晚了，明天再說吧。」

「啊～…我知道了……」

雖然臉上露出不滿的表情，但唯還是離開我，開始整理起衣服。

「哦，這麼說來，山路他們怎麼了？」

我故意發出聲音向兩個人看。

一看，兩個人在身上勃起了簡陋的東西。

我理解你的心情。無論在多麼屈辱的情况下，如果能在眼前顯示出自己所愛的女人的性，那也會是那樣吧。

「哇，鷹志勃起了嗎？」

「和也也是。你看到我們做愛很興奮嗎？真噁心」

「嗚嗚……」

「哇」

太可憐了，兩個人已經泣不成聲。

儘管如此持續勃起的魔羅，讓人感到悲傷的男人的下半身。

「這麼難得，把男朋友的肉棒插進去怎麼樣？唯、聖來」

「啊，討厭。事到如今，我不想理他那樣貧乏的人」

「我也是」

好像被說得很過分。

兩人的肉棒中已經溢出了先發制人的汁液。

只要再刺激一下就會爆炸吧。

「沒辦法啊。把觸手拔出來」

我一邊這樣說，一邊用手機好好地拍著影像。

被戀人狠狠地罵了一頓，再加上無情的「奶爸」形象如果外流的話……該有多大的屈辱啊。

觸手不分男女，摩擦著兩個小雞雞。

「 呀，住手！不要碰！」

「走開，混蛋！」

兩人拼命抵抗，但觸手卻無情地摩擦著那條短小的小雞雞。

不到10秒，兩個人就輕鬆地射精了。

「呃……」

「可惡……」

軟綿綿的，不太有氣勢的精液污染了頂上的地板。

「這麼快啊，鷹志，果然那個不美味啊」 

「這麼早洩，女孩子100%不會高興的」

「嗚……嗚……」

「哦哦哦哦……」

受到了無與倫比的羞耻和屈辱。兩個人終於蹲下哭起來了。

即使解開了觸手的束縛，也看不出他行動的樣子。

完全被大腦破壞的人會變成這樣嗎。

「 那麼，去吧。唯、聖來」

「鷹志們放著不管……可以放著嗎？」

「是啊，我們走吧，唯，森野。」

我們放下蹲著的兩個人，離開了頂上。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4　母乳的魔法　必要技能要點6

《召喚樹》

LV3　多佩爾蓋恩格　召喚必要技能點8

《工作樹》

LV3　創建亞空間　所需技能點8

《催眠樹》

Lv3　邀請睡眠　所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點6（根據山路、岩下的腦破壞多少能獲得一些） 

14. 後始末 
[14. 後始末] by ebey30918

在徹底破壞了山路和岩下的尊嚴之後。

回去的路上我有點煩惱。

「森野君，森野君。」

「 啊，啊，對不起。什麼嘛，唯」

理所當然地，唯和聖來也一起放學了。

雖然對於不久前的我來說是難得的幸福，但是現在意識有點疏遠了。

「有什麼心事嗎？」

「我會聽你說的。」

話說回來，這幫傢夥明明說是把戀人推到地獄裏，卻太開朗了。

本來就有點變心了吧……女人的戀愛常被說是需要常溫保存。

「其實，今天的做愛，都留在影像裏了。」

「我也認為是這樣呢～」

「嘛，森野的話就這麼辦吧。這是向至今為止欺負過自己的人復仇的機會」

這些傢夥對我的理解真是半吊子啊。

「如果公開的話？」

「當然，把我們兩個人的臉和聲音藏起來……然後再把胸部打馬賽克的話，就好了。」

沒想到兩個人會這麼說。

「可以嗎？」

「唯可別這麼想。話說，就這樣什麼都不做也只是害怕嗎。你不是要被怨恨了嗎？」

我覺得這並不是反恨，而是順理成章的仇恨……確實存在。

「那乾脆告訴全校學生比較輕鬆吧。唯他們分手了」

「確實，我也贊成。我想如果公開了這個，那兩個人就不能對我們出手了。看到那個之後直接對我們出手太沒出息了。

這會成為全校學生的笑料」

這樣的影像，在公開的時候應該會很搞笑吧。

「啊，兩個人能得到許可就好了嗎？」

「是啊，那就做吧～」

「如果可以的話，今天就公開吧。」

就這樣，得到了兩個人的許可的我，當天加工了影像，為了不暴露身份而公開了。

或許是唯和聖來使用朋友在暗中傳播的緣故，第二天學校裏就知道了。

第二天。山路和岩下沒有來學校。

嗯，來了的話，會被當成非常愚蠢的人。那個判斷是正確的。

取而代之成為傳言漩渦的是唯和聖來。

因為大家都知道，不管花多少馬賽克，都和山路交往過，所以那個影像裏的只有聖來和唯。

我的事到底還是沒被發現吧。

「喂，唯。你和山路君分手了嗎？」

「明明很適合你。」

「但是山路君，真是無情啊。」

「嗯。邊哭邊哭」

對於熱情高漲的女生們，唯也淡淡地回應了。

「嘛，就是這麼回事。難道說只是冷了點嗎。因為我找到了更好的男人」

「啊，是誰啊？」

「唯著迷，不是很厲害嗎？」

「足球部或者籃球部的部長？」

「呼呼♪秘密♪」

雖然沒有什麼特別的封鎖，但是唯和聖來好像都沒有說我的事情的意思。

「但是，聖來也在一起呢。」

「兩個人同時出手不是鬼畜嗎？」

「沒事吧？你沒有被壞男人抓住嗎？」

一半是擔心，一半是興趣，女生們這樣問。

「嘛……好啊。我和唯都認同」

「對啊對啊。所以不要在意」

兩個人就這樣，避開了周圍女性的追問。

那樣的話，就沒必要擔心了。

午休的時候，我和往常一樣在屋頂的樓梯上吃午飯。

因為山上，岩下不在的緣故，稍微感到放鬆，但孤單一人的狀態人仍然沒有改變

在喧囂中不管怎麼做空著都很顯眼，所以我還是在這裡吃飯。

「啊，好疼，森野君。」

「真是的。為什麼在這種地方吃呢。不是找過了嗎」

但是，今天來了打破寂靜的客人。

「唯和聖來？為什麼在這裡？」

「呀~在教室裏被問到各種各樣的問題，我從鬱悶中逃了出來。」

「那麼，反正森野一個人寂寞地吃，所以我想和他一起吃。」

「 哈哈，是嗎。謝謝你」

不，實際上很開心。

到現在為止，放學後雖然有做愛的事情，但兩個人在校內沒有和我接觸過。

果然，明確地和山路們分開是有效的嗎。

「那麼，唯坐在這裡。」

「我在這裡嗎？」

兩個人夾著我坐下，正是所謂的左擁右抱。

「 呀，即使那樣也會來的吧。大家都很感興趣」

「真的。我不知道人的戀愛能讓我變得如此火熱」

「不，播放那樣激動人心的動畫是理所當然的吧。」

「是嗎？」

「是嗎？」

這些傢夥，和我做了太多事情，感覺麻痹了吧。

「但是，果然鷹志他們沒來學校啊。」

「那樣的話，可能會休息一會兒吧。」

「雖然這樣做對唯他們來說是很難得的」

就算我不怎麼說話，兩個人也會很隨便地進行對話。

總覺得，是那個啊。如果覺得是在同一個團體裏的話，光是聽著就覺得吃飯很開心。

「森野君覺得怎麼樣？你覺得鷹志怎麼樣？」

「 來吧。如果我是他們的話，就不想來學校了。是轉校呢，還是留級呢……總之，我想去一個不太瞭解自己的環境吧」

「嘛，可能是這樣吧～」

就這樣，我度過了比平時更快樂的午休時間。

「那麼，小唯他們回教室了，森野君怎麼辦？」

收拾便當盒的小唯他們突然站了起來。

「在這裡消磨時間後再回來。畢竟，一起回去是不好的」

「是嗎？那麼，回去吧，聖來」

「是的。」

兩個人下了幾級臺階，回頭看了看。

「唯他們還會時常來的。」

「找起來很麻煩，所以不要去別的地方。」

「啊，我知道了。」

我回答後，滿足地點了點頭，唯和聖來回去了。

總覺得，今後的校園生活會變得很開心。

是那樣認為的午休。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4　母乳的魔法　必要技能要點6

《召喚樹》

LV3　多佩爾蓋恩格召喚　必要技能點8

《工作樹》

LV3　創建亞空間　所需技能點8

《催眠樹》

Lv3　邀請睡眠　所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點6 

15. 新的火種（已潤稿 by Sheliak）
[15. 新的火種（已潤稿 by Sheliak）] by ebey30918

摧毀山路和岩下心靈後已經過了一周

他們還沒有上學的跡象，平穩的日子還在繼續。

今天因為聖來和唯都去學校食堂，所以白天我一個人在屋頂附近的樓梯上吃。

「喂，你最近沒能解放技能啊。」

「嗯，啊。」

不知什麼時候，煌在我的眼前輕飄飄地浮著。

「好不容易剩下了積分，只管做就好了。」

「話雖如此。班上已經沒有煩人的傢夥了，性欲也有聖來和唯來處理的，沒有什麼特別不滿的」

「那可不行。因為光和那兩個人在一起也不會積累技能點。要侵犯更多各種各樣的女人才行」

「啊，是那樣啊。」

雖然這麼說，但是沒有具體的目標。

維持現狀就可以了，我覺得是那樣。

大概，這是我有生以來第一次得到滿足吧。

技能扔去一邊，暫時享受這個幸福。

我是這麼想的。

但是，現實並不是那麼順利。

不管我多麼想安穩地生活，有時麻煩是不請自來。

下午五點。我回到了公寓。

今天聖來和唯放學後都不陪我，圖書委員的工作遲了。

在威脅委員長之後，再也沒有一個人被迫工作的情況了。

那樣的話，一個勁地發牢騷也不像個大人。我決定按照自己本份做工作。

「呼～」

圖書委員的雜務讓我很累。如果能實現的話，我想馬上泡澡。一邊這樣想著，一邊進入了公寓的入口。

接著，一個陌生的男人站在那裡。

「哦！泥～好！你也是住在這個公寓裏的人嗎？」

男人一邊輕浮地說著，一邊自來熟般地向我靠近。

金髮上戴著耳環，閃閃發光的銀色飾品，還有微妙土氣的黑色基調的衣服。給人的第一印象就是有點不成器的男公關。

「喲，握手握手」

「啊、啊。」

反射性地伸出手，結果啪的一聲被粗暴地拉著。

「痛欸」

「哈哈。剛才我的握手是開玩笑。好玩嗎？」

怎麼可能好玩，只覺得煩人。

但是，我本來就不擅長應付這種男人，所以不會直接說出口。

「奧君？你在幹什麼？來幫忙」

那個聲音是從我隔壁房間傳來的。

這是關西口音的女性聲音。

「奧君？」

聲音的主人出現了。

好可愛……。最初浮現出了這樣的話。

稍微黑一點的皮膚，不同於唯醬的曬痕，而是天然物的感覺。與那淺黑對比，脫色的白髮。整齊地剪得稍短。

短褲上搭配露肚臍的短襯衫。露出的高度，襯托出了雄偉的胸部，超級性感。但是，與其說是美女，不如說是可愛系，其不平衡感產生了奇妙的魅力。

「咦，那邊的人是？」

「我不知道。大概是住在這裡的人吧」

「也，稍微打個招呼。」

女性每次開口都能確認有明顯的口音。大概是大阪或者那一帶的出身吧。

「嗯，小哥。你叫什麼名字？」

「森野」

「森野君啊。咱是搬來你隔壁的。啊，因為本名是秘密，所以叫我『有醬』就好了」

「哈，是的。」

語速很快，喋喋不休的有醬之流。很像關西人的強勢（偏見）。

「比起那個，奧君。幫我一下。機械資料的安裝，如果沒有奧君的話會很吃力」

「抱歉抱歉。現在就去。再見，森野。啊，我在Youtube的ID叫『奧&有channel』，請多關照！」

像是男朋友的人自顧自地說著就回了房間。

啊？那個從今天開始成為鄰居嗎？騙人的吧？雖然很討厭。

「喂，森野君。很快就成為朋友了呢」

從背後傳來了蒼老的聲音。

回頭一看，那裡有這個公寓的房東。已經快80歲的老婆婆了，是個平日裏會給我們做飯的可靠的人。

「房東。那是我的鄰居嗎？」

「是啊。是好孩子吧。」

你是哪只眼睛看到的。

「這個公寓的租戶不是以單身男性為條件的嗎？」

「所以說，不是住戶啦。那兩個人是～那個，叫做青、青鋁、油～（情侶youtuber）」

「youtuber（日式英語：youtube創作者）」

「對，對啦，為了錄影而使用的」

情侶系的youtuber……。我知道那個存在。當然沒見過。

看別人的幸福什麼的也沒勁兒。

「不，即使這樣女孩子也能堂堂正正地進出，不是很不妙嗎？」

把自己的事情放到極限，我就咬斷了。#？

「不要說死板的話。只是工作上稍微用一下的程度，不是很好嗎？」

「但是，如果照著個勢頭聒噪起來的話，那可受不了。」

「那你就叫他們安靜點咯。」

對他們只是說的話絕對不管用的。

「不管怎麼說。【中央（刪掉，皮一下）】已經決定了。好好相處吧」

「……是的。」

最終決定權當然在房東手中。

我什麼也做不到。只能在這裡接受了。

但是，事態果然還是朝著我所畏懼的方向發展。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

LV3多佩爾蓋恩格召喚必要技能點8

《工作樹》

LV3創建亞空間所需技能點8

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點6
 

16. 鄰居糾紛（已潤稿 by Sheliak）
[16. 鄰居糾紛（已潤稿 by Sheliak）] by ebey30918

我調查了一下「奧&有channel」。



登入頻道的人數為18萬人。規模還不錯嘛。



雖然不能說是超有名的，但是從youtube平均水平來看不就是勝者組嗎？我不太懂。



我想試著看兩個，「體驗情侶座天文館」、「試著給奧君開了個驚喜生日派對」之類的，都是這樣。因為沒有引起興趣，所以不看了。



算了，他們的視頻怎麼都無所謂。對我來說，只要不吵就好。



一邊這樣祈禱著，今天已經睡了。



「真的！？真是意味不明！這樣子嗎！」



「不是嗎？但是那傢伙堅持說。不要女裝，穿男裝吧！」



雖然睡得很舒服，但是隔壁的房間太吵了，所以醒了。



「是I○KO的模仿藝人吧？如果按照○ＫＫＯ來變裝，那就是女裝吧」



「但是那傢伙就是這麼說的。IK○O只是因為男性穿女裝，所以說那個裝扮不是女裝」



還在講這些無聊的話！



被這樣的內容妨礙睡眠，真讓人生氣。



「ウインド」（window）



我通過在房間周圍形成空氣層來隔斷聲音。這樣就可以睡了吧。



放心的話，睡魔就來了。我毫不猶豫地將身體交給了那個睡意……。



「真的！？真是意味不明！那個！」



「是吧！但是呢，那傢伙堅持說。章魚燒算小菜」



似曾相識……的狀況。被和剛才完全一樣的聲音吵醒了。



「如果把章魚從裝點的配菜中取出來，就變成小菜了。這樣說」



「那已經不是章魚燒了吧！」



還在繼續說著廢話呢！



風的結界怎麼樣了？是因為我睡了所以消失了嗎。



對此一點辦法也沒有。如果不讓他們沉默的話。



我盡情地在隔壁的牆壁上咚！敲了一下。



「但是我覺得禦好燒（什錦燒）是小菜。」



「那也只有身為大坂人的你吧！」



不行。他們什麼都沒聽見。



這樣的話，我會一直敲到你沉默為止。



咚！咚！打到拳頭疼為止。



「啊，對不起。等等，好像有人來了，我要出去一下。有醬，稍微撐一會」



『了解！ 』



我以為聽到了這樣的聲音，一個叫奧君的男人走出了隔壁的房間。剛這樣想著，又聽到了走向我房間的腳步聲。



「咚咚咚好吵啊。我們這邊在直播，所以你給我小心點啊」



真的嗎？這傢伙！把自己當什麼大人物了，還吵吵嚷嚷地過來了嗎。



這邊也不能沉默。我為了抗議，打開了門。



「你、走開好不、好！」



「咕啊！」



然後，在那一瞬間肚子被揍飛了。



男子不由得看漏了倒在地板上的我。



「很吵啊。可以不礙事嗎？」



「吵的是……是你那邊吧……」



我一邊調整呼吸，一邊反駁。



那男人自顧自地樣嘆氣。



「那個。這是在工作嗎。你給我忍耐一下吧」



呼吸終於好了。



「現在幾點了。是上午3點吧？你不覺得這會造成別人麻煩？」



「那是工作，沒辦法吧？大概有一點聲音，你就敲來瞧去的太過頭了吧」



是個投來可怕飛鏢的傢伙。



「奧君。沒關係嗎？」



從後面，有醬往裏看。



「直播裏好像聽到奧君的聲音，所以暫時中斷了。」



「沒關係。馬上回來」



這樣說著，那個屌男（不想叫他奧君）打算回去。



「話還沒說完……」



「真煩人！」



「ごは」



這次是踢的。踢進肚子裡。



即使看到蹲著的我，男人自不必說，就連有醬也不怎麼擔心。



「啊，暴力是不行的。再被趕出去的話就受不了了」



「又」就說明有前科嗎。



「所以就消停點。回去吧」



男子趕緊回去了。



有醬剛想暫時留在那裡，就蹲在我面前雙手合十了。



「對不起，奧君。行為有點不良少年氣抱歉」



這樣說著，有醬撫摸了一下我的頭。



不，你打算就這樣結束嗎。



「吵的方面真是抱歉。但是，我這邊不能不賺錢，請忍耐一下」



我痛得無法反駁，你就隨便說吧。



「有香——!」



「啊，對不起。現在就去。那麼，真的很抱歉」



一邊說著抱歉。有醬，有香離開了。



說實話我的血管都快斷掉了，很生氣。頭腦異常冷靜。



那個女人，本名是有香嗎。如果不是播放中的話，就那樣稱呼嗎。



態度非常讓人火大，不過只有臉和身體是合格。



有必要讓他知道一點點。



第二天。我完全睡眠不足。



上課的時候幾乎都在睡覺，即使是午休的現在頭腦也不清醒。



「餵，森野。沒關係嗎？」



「你的表情有點過分啊？」



今天來到我這裡的聖來和唯也露出擔心的表情。



「昨天，昨天煩人的傢伙搬家來我隔壁……吵得我睡不著……」



「哇……那可太累人了……」



「什麼？在宴會上也被打敗了嗎？」
「何？　宴會でもやられた？」#？


「不，好像是情侶youtuber。」



「啊？真的嗎？」



眼睛的顏色突然變了。



「唯，我經常看！」



「真的嗎？有什麼有趣的，那個」



「很少見地對森野有同感。調情的情侶看了也沒什麼意思」



隱隱約約的感覺到，聖來的角色屬性相當靠近陰鬱係啊。不，要是合得來就好了。



「嘛，和鷹志交往的時候，有參考過約會地點、禮物甚麼的樣子？」



原來如此。有那樣的需求嗎。



「那麼？他們是什麼人？」



「好像說是『奧&有channel』。」



「啊，是那兩個人嗎？」



好厲害啊，你知道嗎唯。



「我只見過一點點。大概也登入了頻道吧。如果是討厭的傢伙就必須取消關注」



怎麼說呢，唯很坦率。



「森野君也很辛苦啊。那麼，今天可以去你家嗎？」



「為什麼會說到那邊去呢……」



已經習慣了，唯的行為模式總是主動索求。聖來每次都跟著攙和。



「今天有點累了，饒了我吧……」（森）



「啊！不要！那觸手、觸手就夠了！」（唯）



已經可以看見將要變成被玩壞的樣子，但唯現在是說了也不會聽吧。 #不確定
どうせなし崩し的にヤることになるのは目に見えていたが、唯は言い出したら聞かない。


「啊……我知道了。」



「太好了！」



唯看起來很開心地笑著。既然擺出這樣的表情，即使是任性也會被原諒的吧。



「聖來呢？來嗎？」



「還是算了吧。因為森野很可憐」



「對不起……」



感謝聖來的關心，我吃了剩下的便當。



「打擾了。」



總是情緒高漲，唯走進了我的房間。



「那麼，來做吧。」



和聖來相反，唯不重視氣氛。



要做就做。從某種意義上來說，這是一種很有男子氣概的想法。



本想設個風之結界，但因為太累了就放棄了。在這個公寓裏遵守規則也很愚蠢。



「今天呢，穿了有點可愛的衣服。餵，快看！」



唯把裙子掀開，讓人看到粉紅色的水珠圖案的褲子。



「哦，確實很可愛啊。」



「森野君，你喜歡這樣的吧？」



「喜歡……但是，沒什麼特別講究的。小唯穿的內褲我都喜歡」



「嗚～失去打扮的意義了」



這樣說著鼓起臉頰的臉也很可愛。



「對不起。要讓觸手道歉嗎？」



「哦~等了好久！」



「召喚獸，テンタクル！」



「呀❤」 



被觸手盯上了，唯卻從心底裏高興。



這也是唯和聖來的區別嗎。聖來那傢伙不太喜歡觸手遊戲。



和往常一樣，一下子讓觸手胯下，胸，屁股和愛撫。



「咕哼❤ 好棒❤ 好棒❤ 但是，差不多該……」



唯這麼說，輪到我出場了。



說實話，這變化是造成的，雖然自食其果很辛苦，但最後能讓我好好插進去還是很感謝。



「交給我吧。退下，觸手」



順從的觸手即使沒有正戲也不發牢騷就撤退了。



「那麼，做嗎？」



「嗯❤ 來吧❤」 



終於，我和唯要成為一體的時候。



「吵死了！」



磅！打開門，一個叫奧君的男子闖了進來。



「呀！？」



唯慌忙放開我，隱藏自己的身體。



我也在收拾完肉棒之後，再和男人面對面。



「什麼啊？有什麼不滿嗎？」



「因為很吵。這邊一直工作到很晚，你們給我考慮一下」



「工作？只是吵鬧而已吧……」



「什麼？你在找茬嗎？」



男人抓住我的胸口。



「這個，放開……！」



想甩開手臂



「看！」



「唔……」



和昨天一樣，我一下子就沉了下去。



「要做愛去別的地方做吧。」



留下這樣的話，男子回到了隔壁。



唯擔心地看著壓著肚子蹲著的我。



「沒關係吧~？森野君？」



「啊，啊……想辦法……」



「森野君因為是雜魚軟腳蝦，所以不能勉強打架哦～」



要安慰的話，希望好好做。



「那麼，唯、唯……接下來的……」



肚子疼，但是肉棒仍舊幹勁滿滿。他大聲說，想早點在唯體內暴走。



「嗯。今天就到此為止吧？」



「誒？」



「有點沒心情了。」



說著，唯已經開始穿制服了。



然後，我停止了，不久房間的門就打開了。



「下次就在這個房間以外的地方做吧。再見！」



真是個決斷迅速的女人啊。連我的回答都沒等，唯就回去了。



「……」



我情不自禁地確認了自己的兒子。沒有按照預料進行的那裡、仍然硬邦邦的勃起著。



「可惡！」



我很久沒有自己打手槍了。



那天晚上。



「謝謝~我是奧君~」



「我是有醬~」



「奧&有channel~」



完全沒有反省的樣子，那些笨蛋們在配信。



老實說，突然闖入，用觸手強姦也可以，但是這樣的話，我覺得男性的自尊心有點難以折服。必須再稍微陰暗一點。



但是，怎麼也止不住氣。哪怕一點點也好，也要來擾亂你們。



我用智能手機訂閱了頻道。



「今天，我想試試傳說中的那個遊戲。」



「什麼來著？」



在進行故意的對話。



這麼說來，這種狀態下能用魔法嗎。通過智能手機可以看到對象，距離也很近。我們試試看吧。



「ウインド」window



「啊！？」



我念的同時，畫面中發生了異變。



風從有香的下麵吹了起來，襯衫被掀開，紫色的文胸變得圓潤可見。



「什麼，什麼！？」



「等一下！看，別看！」



突然有香藏起胸膛，男子藏起照相機。



投稿的評論欄是「誒！」「是紫色！」啊醬好性感！ 」等情緒高漲。



「呀，真是～。不要看啦～」



有香紅著臉害羞。



唔，不錯的氣味。肚子的仇報了。 #少し溜飲が下がった。



「這種程度就滿意嗎？」



「煌嗎？」



和往常一樣，煌擅自出現了。



「你不會就這點程度就滿足了吧？」



「當然。這次也好好NTR，破壞這個屌男的大腦」



「那麼？方法是？觸手？史萊姆？」



「那也沒關係，不過好不容易來一次新的嘗試。」



「那就解放技能吧。」



就好像在等著，煌打開了技能板。



現在可以解放的技能



《魔術樹》



LV4母乳的魔法必要技能要點6



《召喚樹》



LV3多佩爾蓋恩格召喚必要技能點8



《工作樹》



LV3創建亞空間所需技能點8



《催眠樹》



Lv3邀請睡眠所需的技能要點6



《特殊樹》



Lv2？ ？ ？必要技能點10



剩餘技能點8



「技能點數上升了2個啊」



「剛才不是露出那個女人的胸罩了嗎？」。就是因為這個吧」



「但是，內衣的曝光程度的話，市價應該是1吧。」



「啊，是在配信嗎？有那個影響吧。因為不管怎麼說都是不特定的多數。可能會留在影像裏」



「就是這樣嗎？」



嗯，仔細想想也沒辦法啊。



「那麼？要什麼？」



「是啊。之前就很在意「幻體」是什麼呢？



和自己長相相同的妖怪？不是只要被看到的話人就會死的嗎」



「別這麼說啦。說到底這個技能板是以色情為目的的。沒有死之類的話」



「那是什麼效果呢？」



「我忘記了。如果在意的話就解放看看吧？」



是個在關鍵時刻靠不住的傢伙。但是，其他的也不太明白，試著做一下吧。



注入魔力，釋放召喚樹。



「一邊回想著誰的樣子一邊唸著『召喚獸，幻體』的話，就能召喚出和那個人一模一樣的人物。另外，如果發送魔力的話，可以和召喚的多佩爾格恩格共亯感覺，可以隨心所欲地移動。只要是有過一次肉體接觸的對象，就可以通過跟踪對方的思考迴路等隨意行動」



迄今為止最長的說明文。有點麻煩。



個人著眼的是最後一句話。比如說，如果製作一個免費的多佩爾格格來做訓示的話，就可以代替小唯去學校了吧。



「臉色變陰沉了呢。你想到什麼了嗎？」



「 啊。明天試著做做看吧」



我開始琢磨細節的計畫。



現在可以解放的技能



《魔術樹》



LV4母乳的魔法必要技能要點6



《召喚樹》



等級4格雷姆召喚所需技能點9



《工作樹》



LV3創建亞空間所需技能點8



《催眠樹》



Lv3邀請睡眠所需的技能要點6



《特殊樹》



Lv2？ ？ ？必要技能點10



剩餘技能點0

==============sheliak備註 複製的時候刪掉
ヤる=不同於やる特指sex 

17. 替代計畫啟動❤ 
[17. 替代計畫啟動❤] by ebey30918

突然發現上話的標題就劇透了

解放了多佩爾格恩格技能（複製人技能）的第二天。

今天是星期六，所以不用去去學校。

應該能好好地推進睡眠計畫。

現在時間大概是中午。昨天……或者說是今天，他們直播到淩晨三點。然後，就那樣在那個房間裏睡了。既沒有只在攝影時使用的約定，也沒有女人禁止的規則。

順便說一下，我也是為了收集情報才睡到那個時間的，所以直到剛才還在睡覺。

「明天我們大學野休假！」

「那麼，我們到街上去配信吧。」

他們在廣播的最後說了那樣的話。實際上是對我來說方便的展開。

瞄準的是他們外出的時機。

剛才一直在問旁邊的人，差不多該出發了吧。

從那裡等了幾分鐘，終於他們從房間出來了。

「今天要去哪裡？」

「先出去再考慮吧。」

我打開了一點門，看到了兩個人朝門口走著的身影。

「歐林」（翻譯提醒：尿褲子技能）

目標是有香。用相當強大的力量施展水的魔法。

「嗯！？」

發出喘息般的聲音，有香突然抓住了大腿。

「有香？怎麼了？」

「我不知道。雖然不知道，但是非常想去洗手間！」

「去車站嗎？」

「不要帶那麼多！啊，不好意思，我去一下！」

「啊，喂！」

還是不能違抗尿意嗎。有香急忙跑去了廁所。

「沒辦法啊……」

好像很吃驚，男子決定在那裡等。

我為了不被男人發現，溜出了房間，走到了廁所的旁邊。

從裡面可以聽到丁零丁零的小便聲。一想到那個自大的女人現在在這裡辦事，就特別興奮。

我用自己的身體按住門，不打開。雖然覺得來得及，但還算保險。

「薩摩、多佩爾根格」

印象中的正是現在廁所裏的女人的樣子。

那傢夥摸過我一次頭。因為有肉體接觸，所以應該能產生自立的多佩爾格因格。

召喚成功了。從魔法陣中，到今天的有香和容貌風格服裝都誕生了完全一樣的人。

我在腦內命令多佩爾格恩格。

「代替真正的有香，和男人一起上街吧。」（翻譯：挖這操作，有夠騷啊少年）

於是，假有香開始朝門口走去。好厲害啊，走路的管道也長得一模一樣。

「對不起。等了嗎？」

「 不，別在意。走吧」 

連對話都能好好進行。這樣的話就不用擔心了。

確認了兩個人出了公寓之後，我回到了房間。

並且，已經著手製作一個多佩爾格因格。

這次要做的是這位男士的多寶格恩格。

念咒的時候，和剛才一樣出現了和男人長得一模一樣的樣子。

這次不讓他獨立行動。這個連接神經，我自己操縱。

「呼，對不起，等了嗎？」

那個時候，真正的有香從廁所出來了。

「咦？大叔？你去哪裡了？」

難道你不認為男朋友在上廁所的時候冒牌貨和外出了嗎。

現在啊。我連接神經，動了男人的狗格格。

哦，好厲害啊。閉上眼睛的話，完全就是多佩爾格恩格的視野。令人生氣的是，視點的位置有點高。

如果想普通地走的話，就那樣走出去。雖然沒有做過VR，但是就是這種感覺吧。

總之，從這裡開始用多佩爾格恩格的視點來考慮事情吧。

首先打開門，走到有香身邊。

「有香」

好好地發出了聲音。和用狸貓殼聽到的聲音聽起來稍微有點不同，是骨電的關係嗎。

「啊，大叔。你剛才從隔壁房間出來了嗎？」

「你看錯了吧。我剛把照相機放在房間裏」

「啊？不是在街上發佈演唱會嗎？」

「那個中止了。我們回房間」

我強行牽著有香的手回到兩個人的房間。

「等一下，大叔！？」

雖然對強硬的態度感到困惑，但有香沒有反抗。

帶著有香進入房間。

裡面亂七八糟。被子一直鋪著，攝影器材也到處都是。入住幾天就可以把它們弄得這麼亂。

「大叔，有什麼奇怪的嗎？身體不舒服嗎？」

「不，沒什麼。」

「總覺得比平時情緒低」

那種輕浮的男人的演技，不是當場就能表演出來的。嗯，因為是同一個姿態，所以不會被人懷疑吧。

「那麼？今天在房間裏發佈嗎？」

「不，比起這個，稍微享受一下吧。」

通過多佩爾格恩格，再次看到有香的身影。

果然，光看外表的話，是不輸給聖來和唯的上等貨。

如果只是站在讀者的立場上，化著「在女性中很有人氣」的妝的話，這也可以說是「在男性中很有人氣」的妝容吧。

如果唯是「漂亮」「性感」的話，這就是「可愛」「性感」。

水汪汪的眼睛，纖細的鼻子，而且嘴唇有點厚，鮮紅的口紅很性感。

今天在肩和胸大出來的像吊帶一樣的上衣上，輕輕地追著透明上衣。下身是短熱褲。真的是專門為拉男人而穿的服裝。

啊，不行。一看就勃起。

「怎麼了，大叔。真的沒關係嗎？」

嘛，既然是這傢夥的身體，被討厭也好，怎麼辦也好。

「有香，好吧。」

「是嗎？」

有香似乎懷疑是聽錯了。

「聽起來很糟糕。」

「啊。好吧」

「大叔，頭撞到了嗎？為什麼要從日中的配信開始改變這種雜技式的路線呢」

「不用了，給我滾！」

「啊！？」

我操縱男人的身體，抱住有香的身體

因為共有觸感，所以能感覺到那柔軟的肌膚觸感。

「等、等一下！笨蛋！你怎麼那麼頹喪……先離開我！」

「哇！？」

有香狠狠地把身體撞了過來。雖然是女性的力量，但因為是突然襲擊所以被甩了。

「什麼呀，突然。你來要求是可以的，但不要在不來的地方做。拍攝結束後，在公寓休息吧？」

「不行，今天有香的打扮太性感了，讓人不舒服。現在，想做」

以為是人的身體，我也說了相當喜歡的話。

「你說什麼像中坊似的？」

「可以吧？啊。我想擁抱好久不見的有香」

「哈～」

對於過分執拗的男朋友，有香也終於讓步了。

「知道了。稍等一下，瞧！」

有香把自己的嘴唇稍微突出來了。

「嗯？」

「恩，哎呀哎呀。沙鮻。我會一直做下去的」

哈。這幫傢夥玩得真是意外清純啊。

我就這樣和有香雙唇重疊。
嗯……」

不纏繞舌頭，輕吻。

但是，正因為如此，有香的嘴唇才有厚度和彈力。

只是這樣，我的東西就要進入臨戰狀態了。

「噗哈哈」

放開嘴唇。

眼前，有香的臉染紅了臉頰。在附近一看，有香的臉看起來更可愛更漂亮。

「啊，已經勃起了。」

一邊這樣說著，有香放下我褲子的拉鍊，拿出了魔羅。

「哈哈……」

毫不猶豫地把它放進嘴裡。

通過感覺感覺感覺到的男人的chi○個，說了不大也不小的感覺。

雖然比擴大了的我的小，但畢竟不會輸給岩下吧。

「好像積攢了很多啊。」

「啊。因為最近完全沒有擁抱我啊」

參攷剛才的對話，試著說些恰當的話。

「啊，不好意思啊。嘛，那樣的話今天就舔一下，真是忍無可忍啊」

有香再次讓智○子舔舌頭。

「嗯……」

以雁頭為中心，慢慢地用舌頭舔來。

「嗯，中……嗯……哈哈」

有時親吻陰莖，有時會在前端豎起牙齒。意外的是各種各樣的進攻管道，總是被玩弄著。如果只是口交的話，大概比唯還要厲害吧。

「嗯……嗯……」

然後，有香一邊用舌頭爬著我的東西，一邊摩擦著自己的ma○個。

雖然經常在色情漫畫中看到口交的自慰場面，但在現實中還是第一次看到。

「嗯，這裡怎麼樣？」

「嗯！？」

被舌頭舔尿道口。正因為是最敏感的地方，所以會有身體砰砰地跳起來的衝擊。

「嗯……中等……呵呵，反應不錯啊……嗯……」

看著這邊滿足地笑著，有香繼續口交。

現在的有香，感覺不到平時有點煩人的態度，看起來像是獻身的好女人。在戀人面前怎麼會變呢。

「大叔……嗯……我喜歡這裡……」

這樣說著，金球也舔了一下。

「嗯……」

不禁失聲。我沒有太多攻玉的經驗。

被認為是未知的感覺所驅使，不斷地感覺在背後奔跑。

「嗯……麻婆子……麻婆子……」

有香把舌頭的動作放回竿上。和剛才不同的激烈擊球。

好像要把精液直接選取出來似的。

「啊，有香……差不多該……」

「嗯……嗯，拿出來。」

有香格外用力地吮吸竿。

「哇」

我在有香的嘴裡狠狠地射精了。

「呼……嗯，非常」

毫不猶豫地，有香吞下了精液。

「啊，是這樣的。」

有香一邊從口邊滲出白濁一邊笑著，裹著非常妖豔的顏色。

「那麼，接下來呢……是這邊吧。」

有香慢慢地開始脫衣服。

首先脫下熱褲。在淺綠色裏加入刺繡的高級褲子暴露出來。

「嗯處」

就那樣上面也脫掉。這邊為了不從吊帶裏出來，好像戴著沒有肩帶的胷罩。

有香甚至脫下了內衣，就這樣成了生下來的樣子，趴在地上。

「因為大叔喜歡背包呢。」

這麼說著，像是在挑釁我們似的伸出屁股。

就在這裡。

我暫時切斷了多佩爾格恩格的感覺。

那麼，這樣的話會反映到下一個計畫裏嗎。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

等級4格雷姆召喚所需技能點9

《工作樹》

LV3創建亞空間所需技能點8

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點2

1. 做了大叔和小香的複製人s（鄰居情侶）
2. 大叔和小香s上街配信去
3. 森野操控大叔s讓小香口交
4. 小香翹著臀部等著大叔進入
5. 森野切斷大叔s的控制
作者太會了吧斷在這邊 

18. 有香凌辱❤ 
[18. 有香凌辱❤] by ebey30918

我一邊消除，一邊走進了隔壁的房間。

「怎麼了？大叔」

首先，回收透明化的智能手機。其實是讓多佩爾格因格帶著拍攝的自己把小穴張開的有香」這幅畫很好地畫出來了。（翻譯：拍得很清楚的意思）

「大叔？要插嗎？」

完全相信戀人的有香沒有看這邊，直接露出了自己的小穴。

不是通過多佩爾格恩格，而是用自己的眼睛重新看那個小穴，非常漂亮。

從這個樣子來看，雖然不是處女，但也沒有被任意使用的樣子。倒不如說，那是像沒有經驗般的粉紅色，緊緻到有香不自己打開的話馬上就會閉上的程度。

在這邊突出屁股的樣子上，肛門也完全看得見。好像好好地保養著，一根多餘的毛也沒有留下。大概是因為我還沒有經驗過吧，一個顏色漂亮 的小洞貪婪地移動的樣子非常猥褻。

可能是剛才自己被欺負到某種程度的緣故吧，有香的小穴已經溼到可以插入的程度。

如果知道這樣暴露下半身的對方不是戀人的話，會感到多麼羞耻啊。

「那我來了。」

我讓多寶格恩格出聲。

「嗯，來。」

我抓住有香的腰，一口氣把自己的魔羅塞進去。

「啊啊啊啊啊……啊，有什麼大……」

是那樣的吧，我有比這傢伙的戀人尺寸明顯不同的東西。

平時只是用小雞雞打開的陰道內有點窄，在全部進入之前就卡住了。

「等一下，有點疼……」

無視有香的話，我就這樣開始行動。

「等、等一下！？大叔！？」

平時大概會更溫柔一些吧。但是，我在性生活中不打算演那個男人。倒不如說，我期待著什麼時候會暴露，無論到哪裡都會對「以自己為中心的做愛」感興趣。

《自己要求插入的姿態》的拍攝已經結束了。從這裡開始就讓我隨心所欲地做吧

「啊！？等、等一下、真的……好痛…！」

有香沒有嘗過的極粗肉棒，任意蹂躪還沒有被開發完的體內。

聖來和唯現在都擴大到了我的尺寸，所以像這樣束縛著我的狹窄倒不如說是新鮮。

也不想放慢速度。任意妄為，盡可能快速地擊打著臀部。

「啊！等一下！哎呀！大叔！很强！一定要！因為很痛！」

有香的聲音中沒有像口交時那樣甜美。不如說，訴說著坦率的痛苦。

我就這樣毫不客氣地把乳房緊緊抓在手裡。

「啊！？哦，乳房……直到…」

雖然比唯小，但是形狀很好，胸部很漂亮。正好可以放在雙手裏的尺寸感很好，想用力揉搓一下。

用手指把正中間勃起的乳頭彈出來。

「痛死了！大叔！更加溫柔……」

「吵死了。因為你沒能讓我幹，所以我就一直在積攢啊」

通過多佩爾格恩格，我說了些任性的話。

「那、那有、都是我的錯……啊！」

有香正要說話的時候，也彈著乳頭，隨心所欲地擺動著腰。

漸漸地有香的體內也變得寬廣起來，能順暢地活動。

「為什麼、為什麼、為什麼、那樣、激烈……！」

「你只有身體的優點，隨你的便。」

故意說了挑釁的話。

於是，正如目標一樣有香激昂起來。

「真是的，為什麼要說那種話！」

然後，就這樣回頭看這邊。

「大叔，今天很奇怪……」

然後，才發現插入自己的對象不是戀人。
「誰啊！？」

「隔壁房間的森野。」

「誒！？等一下！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

終於意識到自己被强奸了。

但是，那悲鳴自然會被風之魔法所淹沒。

「什麼，為什麼！？不！住手！」

有香想從我的魔羅中逃跑而爬走。但是也有原本體格差的原因，所以可以簡單的抓住。

為了不讓她逃走，我用力握著乳房，再次動了腰。

「嗯！哎呀！哎呀！這種……不知道的傢伙……！」

「聽起來真不好聽。你不是說自己被插了嗎？」

「不對……笨蛋…不要說……啊！」

抗議的話，用强行的抽插封住。

「呀，怎麼會，怎麼會有這樣的傢伙……啊，好痛啊！好疼……給我拔出去……」

臉變成了淚眼，表現地很討厭，但是身體開始接受我了。

每當我插入時，她陰道內的肉壁就會緊緊圍繞著我的肉棒

「但是有香，你的身體有很好的反應哦。」

「不要叫我的名字……」

用濕潤的眼睛瞪著我的臉，完全沒有壓迫感，甚至讓人覺得很可愛。

「你已經濕透了。」

實際上，有香的胯股和剛才自己玩弄的時候相比，更加滋潤了。

用手指撈起流出的愛液，在她面前展開。

「看，你這麼濕啊。」

「騙人的……！除了阿君以外……！」

「 哈哈哈！只要是男人的東西，無論是誰都會溼嗎？這麼淫亂啊」 

「不對……！不對啊……！」

不僅是眼睛，聲音也漸漸濕潤。再推一把就要哭了。

被强奸的實感一點點地新增了吧。有香的身體開始失去力量。

「哎，你不抵抗嗎？」？那麼，就這樣射裡面吧」

「誒！？」

因為那句話，有香恢復了精神。

「喂！討厭裡面！裡面不要！」

有香試圖離開我而開始爬。

「哼。完全沒有抵抗力。難道你想要被射到裡面去嗎？」

「別傻了……！死了也不願意……！」

有香用後腿開始踢我的身體。雖然不怎麼痛，但也有拼命抵抗的時候。

「好像要射了。」

光是這樣說，有香的身體就撲通一聲跳了起來。

「笨蛋！住手！」

「如果討厭的話就反抗一下吧。」

「外面……」

用盡了幾乎沒有剩下的力量，有香想要逃走。

有香拼命向前爬，試圖擺脫我的魔羅。

「怎麼了，你在搖屁股挑釁嗎？」

「吵死了……！快住手……！」

想逃跑的上半身和相反，那個陰道緊緊地纏著吃。

雖然是身體的自然反應，但是對這傢伙來說很後悔吧。

「差不多該結束了吧。」

「住手！只有裡面，忍耐一下……小寶寶……」

「如果可以生出來就好了，射了！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我，在至今還想要逃走的有香的身體裏，盡情地釋放了自己的欲望。

「啊啊……不，是……然後，出來了……啊，熱的……」

「你的身體真是太好了。」

一邊魔羅，一邊挑釁性地稱讚。但是，有香已經聽不到我的話了。

「哎呀……這樣啊……太過分了……太過分了……嗚嗚……」

因為太受打擊，有香開始哭了。

「嗚嗚……嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

有香就這樣蹲下開始大聲哭泣。

從這邊看的話，精液洩漏出來的小穴和肛門都是整個可見的，非常不好看的樣子。

「騙人的，這樣的……可惡…大叔……對不起……」

那麼，雖然有很多必須要說的話，但還是稍微等著冷靜下來吧。

我一邊糾正衣服，一邊思考著那樣的事情。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

等級4格雷姆召喚所需技能點9

《工作樹》

LV3創建亞空間所需技能點8

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點7 

19. 脅迫 
[19. 脅迫] by ebey30918

上篇有稍微用deepl交互翻譯，不過會花更多時間，所以照白天原則，先追進度

"Ugh ...... gosh ......"（哭泣聲）

有香在那之後哭倒了一會，終於穿回了自己衣服。啊，雖然眼淚還在流。

「冷靜下來了嗎？有香」

「所以！不要叫我名字！」

有香用濕潤的眼睛拼命地吠叫。大概是不太喜歡叫名字吧。

「你太無情了。連這個姿勢都擺出來了」

我把回收的手機畫面給有香看。

在那裡，清楚地放映出了自己張開小穴要求插入的身姿。

《不插嗎？》

而且，那樣的話也被好好地錄音了。

「啊……啊……騙人的……」

有香的臉漲得通紅，渾身發抖。

沒想到自己的癡態竟然清晰地留在了影像裏。

「看了這些，你的戀人會怎麼想呢？」

「是、是嗎！大叔……！」

本以為會因為絕望而顫抖，有香卻做出了一些出乎預料的反應。

「大叔在哪裡！剛才還在這裡……！把大叔弄到哪裡去了！」

啊，是嗎。這傢伙不知道那個男人是假的，所以突然覺得是我闖入的。

「那傢伙是假的。真品現在也會在做演唱會上的配信吧。看看你的頻道吧」

「...怎麼會...」

「好的，看。」

雖然是很奇怪的話，但還是很在意戀人的安危。有香勉勉强强地從智能手機上打開了自己的頻道。

「今天來原宿看了！」

「還是一如既往的厲害呢」

從這邊看不到畫面，但是聲音聽得很清楚。

在畫面內有香和那個戀人會像往常一樣進行現場直播吧。

「什麼，這個，誰啊這個，不是我的……是假的？嗯，我不知道什麼意思」

自然也會混亂吧，和自己長得一模一樣的女人，用著自己的臉進行現場直播。

「那是我製造出來的假貨。因為我是魔法使。那樣的話很簡單就能做到」

「啊，別說傻話了……魔法什麼的……」

「看了這個也能說同樣的話嗎？」。召喚獸，多佩爾格恩格！」

我念咒語的時候，魔法陣上和剛才一樣出現了有香的戀人。

「嗯，騙人的……這樣的，不可能……」

「不是騙人的，啊醬」

多佩爾格恩格故意對有香笑。連那個聲音也和真的一樣。

有香與眼前的多佩爾格恩格，交替比較著手邊的智能手機。

「我不相信，但是兩個大叔……你真的……？」

「 啊。我的魔法是真的。還可以做其他的事情哦！。視窗！」

和某一天的現場直播時一樣，有香的上衣大幅卷起。今天的情况是完全可以看見沒有黑色肩帶的胸罩

「啊！？看，別看！住手！風停了！」

「算了，可以吧。」

我要讓風停下來，順便讓飛蛾也回到魔法陣。

「還可以做很多其他的。觸手和史萊姆都可以叫。看嗎？」

「 才，才不要！不要給我看！只有不好的預感！」

我也有很多想嘗試的地方，那就下次再試試吧。

「那麼，再問一下吧。看到這個視頻的你男朋友會怎麼想呢」

和剛才一樣，將她自己張開小穴的姿態的畫面，展現給本人看。

「呃，說是被强奸了……」

「相信嗎？這個影像只能讓人覺得是自己在央求」

「我只能說我被騙了……」

「聽說你被魔法使創造的多佩爾格恩格欺騙了？哈哈，要被推進醫院看腦袋了吧」

他似乎意識到無論如何也不能逃避。有香紅著臉低著頭。

「你是惡魔……」

被絕望吞噬的有香的聲音在顫抖，漸漸變小。

「為什麼……為什麼要這麼做……？你是不是恨我啊……？」

「 太吵了。每天晚上都很吵，這樣睡不著的吧」

「這樣啊……這樣的話我就被你侵犯了嗎！？」

「不只是那個。我被你男朋友打了一次」

「所以，那樣……太過分了……」

有香被不講理所的情況打敗。光看現在的樣子就不會讓人那麼生氣，但是這樣下去的話就沒有對那個男人進行到報復。所以我會好好做到最後。

「 那麼接下來要好好相處。能告訴我很多嗎？」

「啊，我沒什麼要跟你說的……」

「那種態度好嗎？我可能會不小心把你的照片撒出去」

「 呀，住手！知道了！我會聽的！什麼都回答！」

「一開始就這麼說吧。」

那麼，果然是墮落的對象。知道很多的人會沸騰的。
「總之，先告訴我你的名字和年齡吧。」

「……佐佐木有香.......二十歲」

有香勉強似地回答。

「大學生嗎？」

「短期大學二年級」

「學部是」

「服飾系」

說實話，這些是無所謂的事情，但是在知道了這些，會想要了解對方，我是這樣個性的人。

「把電話號碼也告訴我。」

雖然這一瞬間小香躊躇了一下，但只要把手機上的影像一晃一晃看，還是很容易屈服的。

「090－○○○○―××××」

我把聽過的號碼記錄在智能手機上。

如果是謊言的話，我會再讓情況變得更糟。

「你的戀人。你說他是大叔吧，他的本名是？」

「高下奧人， 22歲， 專業瑜伽」

她甚至回答出了沒被問到的事情，開始有些放棄了吧。

「也就是說沒有工作嗎？」

「因為有收入所以不算無業吧。」

到底是戀人被當成笨蛋，小香似乎有些生氣地回話。

「交往很久了嗎？」

「大約兩年吧。」

原來如此。比唯和聖來還要長啊。正因為如此，被寢取的損失要更嚴重。

「啊，對了，已經夠了吧？你要回去嗎？不然被大叔看到的話……」

「算了，別著急。下一次的LIVE配信的預定是？」

「不，姑且明天吧。」

明天是星期天嗎。我也很閑，正好。

「地點是？」

「我想在這裡做……」

「在街上幹吧」

「就算你這麼說……大叔今天要去街上，所以不能連續做兩天……」

「讓他做。否則照片就會散播」

「……我知道了。」

慢慢地開始理解自己的狀況，態度變得順從起來了。

「順便說一下，就是那個，把它放到裡面去！」

我想也許會用，所以把震動器拿了過來。

是不知什麼時候唯拿來卻忘記拿回去的傢伙。當然洗得很乾淨。

「那、那是……」

「啊，現場直播時從小穴發出振動聲響，真是王道的場景啊」

「我不知道那樣的王道……」

「我告訴你，你沒有拒絕權。」

「Kuu.....」

終於放弃了嗎。有香默默地伸出了手。

「 小心明天之前不要讓你的戀人發現」

我只把振動的主體部分交給有香。

「等一下，這個開關……！」

「當然，我來拿。」

「…………」

已經有香什麼都沒有反駁了。

能好好理解自己的立場比什麼都好。

「再見。如果不好好放進去的話，會讓你比今天更丟臉的」

我留下這樣的話，離開了有香的房間。

過了一會兒，隔著門又能聽到哭聲。

好吧好吧，受到了很大的傷害。接下來的一步是明天的直播。

我帶著想要哼唱的心情回到了自己的房間。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

等級4格雷姆召喚所需技能點9

《工作樹》

LV3創建亞空間所需技能點8

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點7


 

20. 震動LIVE放送，開始前 
[20. 震動LIVE放送，開始前] by ebey30918

第二天，我用透明手機監視了隔壁房間。

「 好的，有香。差不多該發佈了吧」

那個男的...高下正在準備遊戲機。今天打算玩實況轉播嗎。

「喂，喂，大叔。今天去街上直播嗎？」

正如我的指令，有香雖然很客氣，但還是開口了。

「啊？你在說什麼？昨天的發佈已經預告了遊戲的實況了吧」

當然有香本人不在場所以不知道，但也不能說實話。

「呃，雖然有點不好意思，但這只是預定而已。我覺得可以另外變更」

「不，是的。但是沒有變更的理由嗎？繼續做同樣的事情雖然也不要緊，但做和昨天不一樣的事情比較好」

「昨天去了原宿。今天去池袋也好涉谷也好，都可以」

「有香，總覺得有點奇怪。你為什麼那麼想去外面？」

「是啊，這是好主意吧……因為，明明是星期天，這麼晴朗的日子可真少見啊。我覺得錯過機會是不好的」

即使想了一晚上，也找不到說服高下的話。

有香的眼睛在游泳，理由越來越痛苦。

「不，不是很稀奇吧。」

「真少見啊！你知道這個月的平均降水量嗎！？從這一點來看，真是奇跡般的晴朗！？」

在隔壁的房間聽到了，差點笑了。有香像自暴自棄一樣地叫。已經只能以氣勢推到最後了吧。

對於這太離奇的道理，高下歎了一口氣。

「總之。有香想在外面配信到這種程度啊」

「せや」

「我知道了。那就只有這次了」

「太好了！謝謝，大叔！」

與其說是理解了，不如說是目瞪口呆的放棄了。

他能這麼體貼真是太好了。

「但是，你要去哪裡？」

「啊，せや。涉谷是不是很熱鬧啊」

「那之前也去過吧。」

「呃，那麼，池袋……？」

兩個人說著話走出了房間。

那麼，那我也開始著手吧。

「薩蒙，多佩爾格恩格！」

這次召喚的是岩下的多佩爾格恩格。

如果我就這樣走的話，也許會被高下懷疑。

所以那兩個人以陌生人的姿態跟在後面。

雖然誰的樣子都可以，但我還是選擇了接觸過身體能力很高的人。

因為我不知道岩下的私服的品味，所以就讓它穿著我的私服，看起來真不合適。

然後，就那樣連接感覺。這樣的話，我的感覺就全部和多寶格恩格（複製體）共享了。話雖如此，我自己的感官已經消失了，與其說是共有，不如說是轉移比較正確。

透過假岩下的眼睛看自己的身體，像坐著一樣無力地閉著眼睛。大概痛覺也轉移了吧，就算現在的自己被刺傷了也不會注意到吧。……仔細想想太可怕了，還是算了吧。

我（假岩下）拿著振動的開關和交通系統的卡和鑰匙從房間出來了。

好好地鎖上自己的房間之後，開始追跡。

兩個人好像決定坐電車去。

說真的，如果坐計程車的話就沒辦法了，只是杞人憂天啊。

是男的小氣，還是有香擔心逃走了會被報復。啊，哪個都可以。

我以岩下的姿態和兩個人乘坐同一輛車。

現在雖然是休息日的白天，但因為是去市中心的線，所以還算擁擠。

兩個人好像沒能坐在座位上，兩個人站在門口附近。

順便說一下，今天有香的服裝是寬鬆的襯衫和厚一點的牛仔褲。也許是因為被強奸後，害怕暴露自己的肌膚。

但是，這麼厚的牛仔褲的話振動的聲音也很難洩漏吧。

「但是，啊醬。去池袋做什麼？」

高下在外出的時候嚴守直播的人設，用阿醬叫著有香。

「果然還是去約會地點吧。不要說以前調查過的那次了。池袋是的。水族館、展望臺、動漫○都有」

「動漫○to不是約會的地方吧……」

是平時就說相聲的傢夥啊。那是真的嗎。

開始配信後預定按開關，但是有點想惡作劇一下。

「嘛，不過也有推薦給禦宅族情侶的切入...點❤」

對於突然被給予的刺激，有香發出了直發的喘息聲。

有香紅著臉，按著大腿。雖然開關已經關了，但還是會留下違和感吧。

「怎、怎麼了啊—醬」

「什麼，沒什麼。只是有點打噴嚏而已」

「是，是這樣啊。」

雖然是痛苦的逃避管道，但是沒有比這更深入的手牌了。（翻譯：看不懂）

「身體不舒服的話就早點說吧。」

「 不是的，我的精神很好❤」 

是在絕妙的時機喘息的女人。

有香和剛才一樣，捂著大腿臉紅。

東張西望地看周圍的人，是在找我嗎。

那個時候有香可能注意到周圍的男性客人把好色的視線投向了自己，變得更加通紅，低著頭。

「啊，沒事吧？總覺得那個很性感，好像在喘息」

「不，沒什麼。打噴嚏啊，打嗝啊。忍耐的話就會變成那樣」

「我第一次聽說……」

「嘛，是最近出現的症狀吧。總之！我已經沒事了！」

「嗯，嗯。但是如果發生廣播事故的話就麻煩了，如果真的不行的話就說出來吧」

「明白了！」

為了掩飾害羞，有香強行提高了情緒。

你的笑容能保持到什麼時候，值得一看。

「謝謝~我是大叔！」

「是阿醬！」

「這裡是室內頻道！」

「今天我來這裡池袋了！」

「我來介紹一下約會時推薦的景點。」

兩人在池袋的Sunshion大道開始配信。

於是，我注意到了重要的問題點。

我忘記帶智能手機了。

不，雖然也有讓多佩爾格恩格拿著不安，但是今天應該帶著。否則無法正面看到有香苦悶的表情。

「那麼，首先還是從Sun○ン60開始吧。」

「せやね。池袋的王道啊」

這樣從後面跟著也沒什麼意思。

太靠近的話，可能會被認出同一個人。

雖然可以重新製作多佩爾格恩格，但畢竟在街上是做不到的。

我還能做什麼呢？

正煩惱著的時候，發現了一張在眼前見過的臉。
唯？」

那真是偶然。

在池袋的街道上，發現了唯。

「誒？」

在擁擠的人群中，也許是因為自己的名字，唯聽到了，回頭看了看。

然後，驚訝地睜開眼。

「喂，岩下君！？」

啊，對了。我現在是岩下的樣子。

「唯，怎麼了？」

聖來也從背後出現。然後，像唯一樣看著這裡凝固。

「喲，喲 、唯、聖來」

我不知道說了什麼。先說明情況吧。

但唯卻不知從哪裡逃走了。

「啊，啊哈哈，我感覺好多了。」

你以為你得罪我了嗎。

不，實際上岩下本人可能很恨他。

與此相對，聖來卻一個勁兒地向這邊靠近。

「啊，聖來，危險啊！」

雖然岩下完全被認為是危險人物，但聖來卻毫不客氣地盯著這邊看。

「你真的是和也？」

「咦，你在說什麼呢，聖來。怎麼看都是岩下君啊」

「但是呢。因為和也是膽小鬼，所以還沒能叫我的名字」

「啊，這麼說來也是。」

「但是能做出這樣完全的擬態的是……森野？」

我並沒有打算隱瞞，但是被這麼輕易地看穿的話反而很可怕。

「猜對了。你明白了，聖來」

「果然啊。」

「誒！？真的！？聖來很厲害吧？」

我覺得實際上很厲害。

「正如聖來所說，這是魔法的一環。實際上是我在操縱岩下製造的假貨」

「為什麼要做那種事？」

我向兩個人說明了到此為止的流程。

「誒，把振動放進去直接直播啊。」

「啊哈哈~！森野君，鬼畜！」

兩個人到現在好像都不想參與我的行動了。

「好像很有趣啊。我們也可以跟著嗎？」

「沒關係。與其這麼說，不如說是有手機的人在的話會得救的」

「可是唯……今天不是打算買窗簾嗎？」

「是的，但池袋隨時都可以來。錯過這樣的機會就虧了」

「啊……沒辦法啊。」

雖然很吃驚，但聖來不會一個人回去吧。

「那麼？目標在哪裡？」

「我不知道。完全看不見了，反正是直播的，看了頻道馬上就能知道位置了」

「好的，那我一邊確認地點，一邊跟在後面。」

不知為何在充滿幹勁的唯的引導下，我們的跟蹤開始了。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

等級4格雷姆召喚所需技能點9

《工作樹》

LV3創建亞空間所需技能點8

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點7（振動不是根據技能而產生的，所以不會新增） 

21. 震動LIVE放動，本番 
[21. 震動LIVE放動，本番] by ebey30918

「果然說到約會地點就在這裡！香榭○ン60！」

「嘛，基本款啊。」

「喂，大叔。我想買智能手機盒子」

「明白了，那去我推薦的店吧。」

我們一邊用手機確認演唱會的錄影，一邊追上了兩個人。

因為感覺像畫面裏兩個人說的那樣圍繞著有名的景點，所以很容易確定地點。

「那兩個人去了亞文化系雜貨店。」

「怎麼辦？森野。要追到店內嗎？」

「是啊，如果有那麼多人的話，也不會顯得可疑吧」

我和聖來想要追趕，但唯卻止步不前，瑟瑟發抖。

「怎麼了，唯」

「スチャ！ 這樣就完美了！」

唯戴著似乎藏在手提包裏的墨鏡。

「呀，唯以前被大叔看到過呢。化裝是必須的。還有，要是被粉絲發現了就麻煩了」

「不，你從來沒有接觸過吧……」

實際上，唯只是享受著偵探的樂趣吧。

不礙事就行了。

我們追著兩個人進了店內。

能和唯和聖來見面真是幸運。和誰在一起的話，即使在同一個地方也不容易被懷疑。

「啊醬喜歡動物……這個猫熊怎麼樣？」

《好可愛啊》

兩個人對壁掛的智能手機盒子的陳列進行了類似的評論。

就位置而言，我盡可能地靠近振動器的開關。

「喂，是振動的開關。讓唯我按 吧」

像坐公交車的時候的孩子一樣緊張。

「好吧，不過別弄壞了。」

我認為任務可以交給她了，於是就把開關交給了唯。

「按的時機是我……」

「嗯」

『啊啊啊啊❤』

沒聽說過。

透過畫面，我看到了有香稍微有點感覺的臉。

《阿醬？》

「沒關係。沒關係的❤』

「啊哈哈，這個很有趣呢。」

確實很有趣，但是像玩具一樣的感覺被說的話也很困擾。

「評論也開始有反應了呢。」

聖來給我看了她自己的手機。

「嗯！」

「啊醬，之前的內衣也好，最近很色情？不，雖然這樣最棒了」

「我不想讓你在這個頻道釣魚……」

恐怕是分成男女的贊成和反對兩種意見吧

「啊醬。從剛才開始就一直很奇怪……」

「什麼都不是！比起那個，比起智能手機更想看鞋子！」

為了掩飾害羞，有香一個人擅自行動了。。

因為拿著照相機的是高下，所以只有自己出了框。

「對，對不起，各位觀眾！啊醬，好像有點不舒服，可能會稍微發牢騷！」

好好地找了個藉口，高下也開始走了。

「森野君！嫌疑人逃走！」

一個人跑出去的唯。為什麼這麼興奮呢。

「一起去嗎？聖來？」

「是的。」

我們跟在後面，試著不讓她們離開視線，但也避免太多顯眼。

正如兩個人說的那樣，好像去看鞋了。

小唯可能在等著我們，沒進店裡等著。

「啊，太晚了，兩個人都。」

「你太急了。太顯眼了」

「比起那種事，現在啊，坐著呢。」

因為是鞋店。要試穿的話會坐吧。

「那麼，大叔。拿一雙適合我們家的鞋來吧」

「是的。」

原來如此啊。看到有香身體不好，就讓他坐在椅子上。

然後，只在試穿鞋子的時候照在相機上。雖然那個男人看上去很傻，其實很機靈。

「唯。現在沒有在鏡頭裡，不要按啊」

「齁！這點我知道！」

高下一個人一邊說著鞋子的感想，一邊尋找適合有香的東西。

正好，趁現在，施加興奮催眠吧。

因為加强效果了，所以效果幾分鐘就出現了。

現在直接播送的照相機朝向高下，不過，用肉眼就能捕捉到有香的情况。

那張臉開始發紅，好像呼吸變快了。

「啊，阿醬的樣子不奇怪。就算打開開關也感覺不到」

「真的呢。……森野，你幹了什麼？」

聖來有什麼事的話馬上懷疑我，也許是加深了理解的緣故。

「我施加了一個會興奮的催眠。和以前在上課的時候用在你身上的一樣」

「！？等、等一下！」

「啊，那個？聖來啊，上課的時候手淫……」

「不要說啊！」

聖來紅著臉堵住了唯的嘴。嗯，果然聖來這個反應很可愛。

「……總之，那個女孩就是處於興奮狀態。」

「啊，應該比剛才反應更好。」

「啊，好期待啊。」

說著那樣的對話，高下回來了。

「我回來了，啊醬。這個怎麼樣？那是以阿醬喜歡的紫色為中心的鞋子」

「不，紫色的鞋子太過了……？嗯，我先試穿一下。」

然後，有香為了脫鞋而向前傾斜的時候。

「就是現在，唯」

「我們」

啪的一聲按了手邊的開關。

「嗯……呃………」……❤』
也許是因為成了前傾的緣故，震動器進入的深處，所以才有這麼好的效果。

有香的手瞬間抓住了大腿，好像在忍耐廁所一樣。

可能是就這樣不能動了，有香低著頭不抬頭。

「啊醬？沒事吧？」

「呃，沒關係……」

唯用斷斷續續的刺激把有香逼到絕境。

『嗯❤ 喂❤ 啊，不對啊……嗯❤』

已經完全是廣播事故了。有香沒有抬起頭，只是發出喘息聲。

連換鞋都不行。

「評論欄。太粗糙了。色情肯定派和否定派吵起來了」

「順便問一下，同接數如何？」

「新增了」

果然還是有很多色鬼吧。

唯先關上開關，看對方的態度。

「哈……哈……」

抬起頭的有香甚至有事後的氣氛。

鮮紅的臉上嘴唇鬆弛，眼睛也沒有什麼焦點。

「先切斷吧？」

「是的。就這樣下去啊❤」 

有香被按下開關，再次低下頭。

仔細一看，那條褲子上有一點斑點。興奮的魔法也有幫助，難道說已經被濕透了嗎。

現在的有香應該處於發情狀態。恐怕他甚至想盡快跑到廁所自慰。

「等一下，站起來試試吧。」

可能是覺得一直坐著很累，有香站了起來。

我瞄準的正是那裡。

「大」

對有香中的振動施加擴大的魔法。

「唯，打開開關。」

「瞭解」

被擴大了的振動，在有香的陰道裏暴發。

「啊，等一下……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」

無法抵抗極粗振動的威力，有香當場迎來了絕頂。

即使穿過牛仔褲，也能看到大腿被淋濕了。

「嗯……啊……」

有香意識到自己已經被看到高潮，完全處於放鬆狀態。

「啊，阿醬好像身體不舒服，今天的配信就到這裡！」

高下事到如今才結束廣播。

「好厲害，好像被觀眾發現了。」

聖來的手機上有「啊醬在嗎？」「色情過頭了吧……」「啊，沒想到在現場直播中現場直播時絕頂ww」等粗俗的話排列在一起。

做到這裡就足够了。

「那麼，趁著還沒暴露的時候走吧，唯，聖來。」

我决定趕緊離開。

「嗯~已經結束了~？」

「確實。有點意外呢。雖然對那個女孩覺得很不好意思，但這樣就可以嗎？」

「 好啊。以此為契機。如果那兩個人吵架就好了。首先，寢取的第一步就是這個」

那麼，那兩個人今天在隔壁會給我們講什麼呢。

現在開始就很期待了呢。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

等級4格雷姆召喚所需技能點9

《工作樹》

LV3創建亞空間所需技能點8

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能點10

剩餘技能點9 

22. 技能：亞空間生成 
[22. 技能：亞空間生成] by ebey30918

「你別開玩笑了！？」

「呀，對不起……」

在高下和有香的房間裏。

有香以幾乎要土下座的氣勢低著頭。

「在現場直播中！？真的是笨蛋嗎！？」

「是，是的，但是因為身體狀況不好，身體都發燒了……」

「身體不舒服就不會去了吧！」

他們本人可能在認真地說話，但在一旁看的話，真是愚蠢的對話。

雖然不知道那之後會變成什麼樣，但好像有香插在振動裏的事情並沒有被發現。不過，暴露出來的話，他就不會這樣生氣了吧。

「 啊，好像吃了什麼奇怪的東西啊，是不是裡面有媚藥」

「你在開玩笑嗎！？」

「啊，我是認真的……」

作為有香應該很痛苦吧。雖然不能說真話，但那樣的話無論如何也得找理由辯解。

「我應該說過了吧！？身體不舒服的話就早點說出來！」

「不，外景拍攝的時候突然變得不舒服……然後就急速地變成那樣子了。」

「你在電車裏就已經呻吟了吧！」

是個啞口無言的正論。實際上從旁邊看的話，今天有香的行動只有奇怪的地方，所以沒辦法。

我以為他是個會老實出手的人，但還沒到那種地步，所以還算理性吧。

「呼！呼！」

高下發出激動地像猫一樣的聲音。。

就像無法平息的憤怒在尋找出口，臉變得通紅，呼吸和鼻息都變得粗暴。

「我也不會再那樣失態了……請原諒我……」

有香一臉要哭的樣子，兩手托著低下頭。

我理解了，再怎麼責備也無濟於事。但是，即使說了這樣的話，也不會馬上就原諒對方的憤怒。

「哈……我要回我的公寓了。 等你冷静下来再回來」

自顧自地留下話，男子走出了房間。

對了，原來你有住的公寓啊。

最近好像住在這裡。實際上是住在以為是工作場所而租來的房間裏，多麼有道理啊。

「嗚……為什麼我會變成這樣……」

剩下的有香一個人蹲著哭了起來。

「哇。那是個沒用的男人。讓女孩子哭真是太差勁了」（唯）

「雖然有香也有不對。終究錯在自己身上，不找藉口好好道歉就好了」（聖來）

「聖來~這樣的立場是不能持續下去的哦？即使是10:0自己不好，也要好好還嘴才是情侶」

「那不是有點太任性了嗎？」

在旁邊看到的唯和聖來開始了女子會般的對話。

無論是在眼前展開的修羅場，還是在午間劇裏都只有看的感覺吧。真是有膽量啊。

「有香也一個人了，差不多該出來了。」

「我明白了。」

「去吧。」

這樣說著，我們從次元的夾縫裏走了出來。

……沒錯，我們並不是從隔壁房間用手機看的。

用新學會的技能「亞空間作成」，在高下們的房間內隨意創造空間，從那裡看。

這似乎是非常有用的技能，可以「創建四次元空間」。

除了術者以外不會被識別，也不會被觸摸。可以單方面從這邊窺視，製造秘密的空間。

所以我覺得自己很有趣，特意從池袋趕來，創造了一個能容納兩個人的空間。

雖然覺得分數不够，但最後將有香引導到頂峰的是擴大的魔法，所以好像有了技能點數。

嗯，就是這樣的感覺，我擅自租了高下和有香的房間。

「打擾了！」

「明明早就非法入侵了，打招呼也很奇怪吧。」

唯和聖來還是一如既往地說著令人洩氣的話從4次元空間出去了。

「嗯！？什、什麼！？」

突然間，有香露出了恐怖的表情。

「喲，有香。我看到了哦」

「啊，你……森野！隨便……話說是從哪裡出現的啊！」

「亞空間啊。瞧！」

我把手伸進了剛才的空間。這樣的話，從肘部開始看不見前方消失了。

「啊！？什、那是什麼」

「亞空間也可以理解成四次元空間。這是普通人無法識別的世界。想進去的話就進去吧」

「哎呀，真是的。話說回來，你真的是人類嗎？」

「我是人類。只是稍微能使用魔法而已」

在這樣的爭吵中，唯和聖來一起跑到有香的附近。

「啊哈哈，是阿醬的真東西！在這麼近的地方看很珍貴~

「這個女人怎麼……」

「她是我女朋友。」

「你有女朋友嗎？你是一個卑鄙的人，你知道嗎？

「不想被在演唱會配信中受歡迎的女性說。」

「啊，那是你……！」

只是輕微的挑釁，馬上有香的臉就變得通紅。

果然在受到侮辱之後就沒有了冷靜，真是太好了。

「話說回來，已經夠了吧？正如你所說的那樣，在直播中放入振動器。請删除强奸時的影像」

「哇。果然一開始是强奸呢」

「但是心情很好呢。森野君的」

「我不打算說了，請閉嘴。」（香）

讓兩個人沉默的有香，再次轉向我。
「拿來，拿來」

有香把手伸過來。應該是想說讓我把裝有證據照片的手機給他吧。

「這種程度我不會給你。」

「還有什麼事嗎？如果這樣繼續下去的話，我們會搬家的」

原來如此，你認為那邊的損傷比較小嗎。

確實是這樣，但是對我來說沒勁兒。

「我知道了，如果你再問我一次，我就把圖片删掉。」

「真的嗎？」

有香用懷疑的目光看了周遭。

「沒關係。森野君看起來是這樣的，只有約定意外的遵守哦」

「除此之外完全沒有道德。」

兩個人也說了不太懂掩護射擊的話。

「還有……就一次吧。」

好的。還有一次就好了吧。

「那你要幹什麼？」

「你在男朋友直播的時候，請和我兩個人進入這個空間。」

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

等級4格雷姆召喚所需技能點9

《工作樹》

Lv4拘束魔法陣必要技能點9

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能要點

剩餘技能點1 

23. 亞空間生成的使用方法，應用篇 
[23. 亞空間生成的使用方法，應用篇] by ebey30918

「什麼？你是什麼意思？」

當然，光是這樣就不能理解我的意圖，有香露出了驚訝的表情。

「這個空間啊。嘛，因為是四次元的廣闊，所以多少都能容納人」

「嗯。雖然不知道，但是我知道了」

「但是，聲音一般都會從外面漏出來。」

「 騙人的。剛才我完全聽不到你的聲音」

「那是那個啊。我用風的魔法製造了疑似真空的牆壁，沒有從其他地方漏出」

「我不知道你在說什麼。」

是吧。我也不太懂理論。

「嘛，只要理解聲音會洩露就好了。而且呢。你在男朋友直播的時候，會和我一起進入那個正後面的四次元空間。請在那裡和我享受各種各樣的樂趣」

「什麼，為什麼要這樣……」

「以前，你的男朋友曾大罵我和在那裡的唯做愛太吵了，就是那個的報復」

「哪有這樣的道理……應該這麼說吧。我們是情侶配信的。如果我不在的話，沒辦法只讓大叔一個人配信」

「那沒問題。召喚獸，多佩爾格恩格！」

我念著，有香和長得一模一樣的女性從魔法陣中出現了。

「什麼，這傢伙！？」

以前高下的多佩爾格格給有香看過了，但看到自己的樣子還是會再次感到驚訝。

我把假有香的操作割開，讓她進入自立模式。

「什麼呀。我是佐佐木有香！仔細一看，你和我長得一模一樣啊」

現在是偽有香的臺詞。因為應該追跡有香的思考，如果是真的有香的話會這樣說。

「不，為什麼生後2秒的假貨那麼厲害呢。反而很厲害」

「啊？冒牌貨不是你嗎，就算你臉上長得像小酒吧小姐一樣」

「同樣的臉！」

再讓他自由談話也不會有任何收穫。這是一段有著那樣確信的對話。

「下去，多寶格恩格」

我命令的話，多佩爾格恩格就會失去那個形狀回來。

「哇。看著自己在眼前融化，最糟糕了」

「真的。你學會了一種很糟糕的魔法」

「沒有特別形狀的地方很噁心呢。像恐怖電影一樣」

得到了三人的感想。總的來說評價不好。

「不過，你明白了吧？我能製造出你的假貨。在配信的時候，讓這傢伙來代替就好了」（森）

「……然後。我要代替她進入亞空間嗎？」

「是啊。如果聲音漏了，高下注意到了的話，就把它拆開，就是這樣的遊戲」

「遊戲什麼的根本不好玩……話說回來，反正我沒有拒絕權吧？」

「沒錯。明天晚上的配信馬上開始。真好啊」

「雖然討厭，但是沒辦法……」

有香以已經放弃的感覺低著頭。

「哇，明天的LIVE配信可不能錯過啊。」

「是啊。可能會發生廣播事故。感覺會很開心」

對於在背後吵吵嚷嚷的唯和聖來，有香也吃驚。

「你的女朋友們。性格不錯啊」（香）

果然我也同意了。

第二天。在配信前，我瞄準了高下在配信前上廁所的那一刻，潜入了隔壁的房間。

這次不是開鑰匙的風格。把自己的房間和隔壁的房間用亞空間連接起來，像穿過牆壁一樣侵入。

「哇！？」

看起來好像是從什麼都沒有的地方突然出現的吧。有香發出嘎吱的悲鳴。

「這是為什麼登場呢。X-M○N好吧」

「嘛，在吃驚的人這一點上是一樣的。那麼，請遵守約定」

我向有香伸出了手。有香雖然沒有抓住那只手，但還是坦率地走到了這裡。

「我們進入這個空間，直到今天的配信結束為止。那就這樣吧」

「啊，我會遵守約定的。」

「我們需要一個冒牌貨。」

「別著急。召喚獸，多佩爾格恩格！」

和昨天一樣，出現了和真的一模一樣的有香。

「無論什麼時候看都是讓人起雞皮疙瘩的光景啊。」

「嘛，看到和自己一樣的樣子也不會覺得開心吧。讓他自立，進入亞空間」

「是是是是」

有香進入了亞空間中。

「哇，裡面是這樣的啊。」

在亞空間裏，形成了只能說是獨特的氣氛。

如果要簡潔的表現的話，感覺就像是被白色的丙烯板包圍著一樣。

因此，雖然有點發白，但可以看到周圍的情况。

「那麼，讓你的假貨獨立？」

我拍手的同時，偽有香也睜開了眼睛。

「……嗯？你在家睡覺嗎？你在幹什麼……啊，大叔在等我呢」

有香自己的理解力這麼高嗎，馬上掌握了狀況。

因為空間不同，所以稍微有點悶，但是這個聲音我也能充分聽到。

「我沒聽清楚……」

「 啊。反之亦然。這邊的聲音也能好好地洩露出來，所以要忍耐啊」

「……啊」

那個時候，從門的對面傳來了腳步聲。

「大叔，你回來了。」

有香壓低聲音說道。

「不好意思，有香。讓你久等了」 

「嗯，沒什麼。」

「那麼，開始配信了嗎？」

高下設定了照相機，準備發送。

那麼，我們也準備一下吧。

「召喚，天塔」

我小聲念咒語。

從魔法陣中出現的觸手，拘束了有香的四肢。

「啊！？」

明明還想開始配信，有香卻發出了悲鳴。

「你剛才有聽到什麼嗎」

「對。好像是悲鳴一樣……」

房間裏的兩個人暫時東張西望地環視了一下房間內，但是什麼也沒有，所以好像放ㄑㄛˋ了尋找。

「也不知道是不是隔壁的房間。」

「那沒關係。再吵的話我會去揍人」

「阿茶。過激吧～」

是個什麼都會說讓我生氣的男人。

但是，一想到她現在正是在背後被侵犯，心情也就舒暢了吧。

「謝謝~！我是大叔」

「是阿醬。」

「『這裡是室內頻道！』」

然後，開始了配信。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

等級4格雷姆召喚所需技能點9

《工作樹》

Lv4拘束魔法陣必要技能點9

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能要點

剩餘技能點1 

24. 有香，脇、臍攻め 
[24. 有香，脇、臍攻め] by ebey30918

「今天是推薦的便利商店甜品。我想介紹一下啊醬最近喜歡的點心」

「好的好的。首先是這個吧。布丁的發祥地，英國糕點師製作的正宗布丁」

偽有香，和真貨一樣的方式推進著送信。雖說直接取得了本人的數據，但完成度也非常驚人。

高下也完全沒有疑問。

有香對被那樣的假貨欺騙的戀人有什麼想法嗎。

那麼，有香的樣子，今天也穿了短一點的熱褲，無袖上衣上面搭配了薄一點的對襟毛衣。這是默認的吧，恐怕這傢伙是不怎麼穿裙子的類型吧。

明明手脚被拘束著，有香卻絲毫沒有抵抗的樣子。

但是那個視線强烈地射穿了我，鮮明地說明了我的心沒有被折斷。

「真是剛強啊。」

即使像挑釁似的搭話，也還是什麼也不回嘴。

「放心吧。我只在自己說話的時候注意不讓聲音漏出來。所以也就是說……如果你不大聲說話的話，就不會被男朋友發現」

雖然這麼說，實際上我現在完全實施了隔音。理由是，如果馬上暴露的話就沒勁兒了。反正只是這樣威脅，這個時候也會忍住聲音的吧。

我想在玩弄身體很多次之後，等準備好了，再來解除魔法。

和至今為止侵犯過的唯和聖來不同。不僅是身體，連語言的抵抗也被封印的狀況。究竟會有多少屈辱呢。只是想想就令人興奮。

「先從胸開始吧。」

從無袖衫上，撫摸著那豐滿的胸部。

「……嗯」

有香發出了從喉嚨深處自然洩漏出來的聲音。但是單發就結束了，之後就一直保持沉默。

好啊，不好好忍耐的話就沒勁兒了。

我用那個情形，在胸表面象著急一樣地撫摩轉。

「……」

有香雖然臉上有些紅，但仍將憎惡的眼瞳朝向這邊。

害羞、屈辱、憤怒。各種各樣充滿感情的視線非常舒服。

我還一直摸著胸口。

這也許是第一次慢慢享受女性的身體。請讓我隨心所欲地做吧。

有香的胸很適合揉捏。恐怕比唯和聖來還要大吧。

雖然說還沒有脫下無袖裝，但是已經有了一定的彈力把我的手指還給我了。

只要按一下，我的手指就會被埋沒，如果放鬆的話就會被彈回來。

這是一個能充分享受巨乳好處的絕佳胸部。

「脫下羊毛衫」

我命令觸手暫時放開了雙手。

有香似乎理解了我的意圖，張開了雙手。

脫掉對襟毛衣，再次用觸手拘束。

「舉起你的手臂。」

觸手將有香的雙手以萬歲的形式拘束。

「真好啊。腋窩是圓形的」

只有穿著無袖裝的女性，處理得很好，完全沒有剃剩下的痕迹。

試著用手指抓住的話，會突然改變形狀。

「……嗯哼」

雖然忍住了，但是有香好像要笑了。

我也不想讓她發出癢癢的聲音，但這個腋下不要讓她再貪玩一點的欲望驅使她。

「舔一下就知道了」

我讓舌頭爬到了被好好曬過的美腋下。

果然正因為是時期所以有點出汗，只有一點點的鹹味。

「……恩」

漏出來的聲音是因為害羞還是因為害羞。

「哈哈。有點臭。但是放心吧，並不是很臭。這是女人的好聞的味道」

在耳邊那樣低聲私語。

有香的臉染得通紅，視線裏似乎也包含了殺機。

嘛，我和男朋友都沒玩過這種變態的遊戲吧。

我再讓舌頭沿著有香的身體遊走。

不管是多年輕的女性，手臂下都不會有任何皺紋。

我為了品味這些皺紋，一個一個地讓舌頭爬行。

「啊……嗚哇……」

有香緊緊閉上眼睛，把氣從口橋上漏了出來，想辦法壓住聲音。

我一邊享受著那樣屈辱的樣子，一邊盡情地享受著腋下。

一邊舔腋下，一邊再次把手伸向胸部。

這次把無袖襯衫往上翻了個大圈子，讓文胸露出來。

今天有香為了不讓肩帶太顯眼，好像也戴了沒有繩子的胸罩。今天是粉紅色的素色。

胸罩的尺寸可能是一個因素，不過，管狀似的文衣胸罩與常見的形狀相比，感覺更合身。大概是沒有鋼圈吧，摸了之後覺得很軟。

「嗯……」

有香為了忍耐不快的感覺，小聲地發出了呻吟。

挪開胸罩露出乳頭，稍微把乳頭扭轉一下

「啊……」

不由得發出了小小的悲鳴。然後，為了掩飾害羞而轉過臉。

從這裡可以看到被染成紅色的耳朵，非常可愛。

為了不給人太强烈的刺激，摘下鮮豔的粉色乳頭。

只用食指和大拇指輕輕地摩擦，就會一點點地反應變硬。

我從旁邊張開嘴，我吸了左邊的乳頭。

「嗯……！」

有香的聲音也一點點漏出來了。

一直被玩弄著身體的各種各樣的地方，好感度提高了嗎。

有香的乳頭越來越硬，吸著的感覺也不錯。當然不會出母乳，但是每次吸到乳頭上都會像抽筋一樣抽動身體很討厭。

放下手的位置，慢慢地觸摸腹部。

雖然瘦，但肌肉不怎麼長。觸摸後會感覺柔軟、滑溜而有一種水靈的質感。

我把嘴從乳頭上放開，把臉拿到肚臍前。

好漂亮的肚臍。適合放在柔軟的身體中心，長的下陷。

一看到就忍不住想把手指伸進去，但是弄疼也不好，所以就用舌頭吐槽。

「啊哈哈……嗯……」

到底有香還是癢癢的，發出了小小的笑聲。

就這樣一直舔肚臍內側。

好像相當癢，舌頭到達肚臍最裡面的部分的旅行，有香的肚子縮進打算逃跑。

兩手抓住腰不讓它逃走，然後舔肚臍。

「嗯……呼……」

有香一邊忍住笑，一邊將腰左右搖晃到僅存的可動區域的界限，一邊收緊肚子。這樣一來，有香討厭的心情直接向這邊訴說著，充滿了征服感。

「呵呵，味道很好。」

肚臍也很柔軟地流汗，和腋下的味道一樣。

但是這邊沒有什麼臭味，和旁邊相比作為戀物主義的刺激有點弱吧

一旦舔完肚臍內側，就準備正式演出吧。

我把熱褲的扣子扣上，就這樣大幅度地往下滑動。

「……」

雖然我覺得比起之前那種戀物癖的進攻更令人害羞，但是有香沒有因為內褲被看到而吵鬧。

但是，和胸罩一樣的素色桃色褲子，卻微妙地流露出了愛液。

前戲好像已經足够了。那麼，那就先上主菜吧。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

等級4格雷姆召喚所需技能點9

《工作樹》

Lv4拘束魔法陣必要技能點9

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能要點

剩餘技能點3 

25. 觸手淩辱，有香❤ 
[25. 觸手淩辱，有香❤] by ebey30918

在我的眼前，有香的粉紅色內褲很尷尬的曬在外面。

雖然很想直接攻擊本陣，但還是稍微讓人焦躁一下吧。

我把手插入有香的大腿之間，從內側輕輕撫摸那肉厚的腿。

「……！」

好像很討厭被我碰，有香會扭動腰稍微從我的手掌裏逃出來。

當然，兩腳被觸手纏住，是無用的抵抗

「你的腿意外的粗啊。」

這麼說的話，就會被羞澀和憤怒共存的眼神盯上。

「我本來是想表揚你的。」

實際上，有香的粗腿，這也是很有魅力的。

我抓住她粗壯的大腿，試圖摸一摸。

它是如此柔軟，我的手指埋在裡面，感覺很好。

享受著柔軟的感覺，我的手指逐漸向腿的底部移動。

最後，我到達了髖關節。

你可以用手指感覺到脚底的凹陷。

當我用手掌觸摸底部時，我可以感覺到一點陰阜在我手背上。

看到有香的大腿內側因每一次觸摸而收緊，即使她自己不知道，也很感性

就這樣觸摸小穴也可以，不過，高下們的配信的樣子還有時間

我把手向後轉，緊緊抓住那個桃屁股。

「嗯……！」

從視覺之外受到的刺激，有香的聲音禁不住漏出來。

有香連屁股上的肉都很軟，很適合揉捏。

就這樣手指朝著屁股的裂縫塞進去。

雖然隔著內褲，但手指陷入肛門的感覺仍是不愉快的吧。

有香的表情與其說是害羞，不如說是看到了異物進入屁股的不快感。

就這樣使勁地把手指伸進褲子讓他像是丁字褲。

在埋好的時候，開始向是要刺激肛門內側一樣地觸摸。

「嗯……」

有香不由得吐出了一口氣。

反應很好。我從後面把內褲拉下來，那漂亮的屁股看起來圓滾滾的。

「召喚獸，史萊姆」

把召喚來的史萊姆塞進肛門裏。

「呀！？」

對於突然襲來的冰冷溫潤的觸感，有香也發出了悲鳴。

「現在的是史萊姆。並不是有毒什麼的，所以不用擔心」

話雖如此，但肯定是裡面有來路不明的東西。

稍微產生了一點恐怖心，有香害怕的表情也很可愛。

「那麼，差不多該開始了吧。」

雖然到現在為止都很著急，但終於把手伸向了小穴。

大概是被玩弄肛門有點感覺吧，污點比剛才稍微大了一點。

「………………」

有香忍住耻辱，閉上眼睛緊閉著嘴。

果然從一開始就做好了被觸摸的覺悟了嗎。反應很弱。

好吧，解除風的魔法吧。

到現在為止，即使多少洩漏一些聲音，也不會因為風的結界而洩漏。

但是從這裡開始就不同了。有香洩露的聲音直接洩漏到外面，開始配信。

「我要再摸摸你。」

用食指和中指，輕輕地將堤壩部分舉起。

於是，像積存了的湯一樣不斷溢出，弄髒了粉色的內褲。

「你不是很有感覺嗎？」

有香輕輕地搖頭。即使不說出來，也有抗議的意思嗎。

「哪個，讓我看看？」

我慢慢地把那件內衣往下滑。

從小穴拉了的透明的線，在內衣裏（上）拖長。

有香沒有抵抗被脫。已經做好了被看到的覺悟了吧。

「顏色還是一樣漂亮。」

這是第二次看有香的秘所，果然是緊閉著的樸實的形狀。

受刺激，櫻花漸漸開放，櫻花依舊美麗。

這裡以前讓我好好享受過。所以今天和以前試著改變一下宗旨吧。

「觸手，追加出來。」

我一命令，尖端就飛出了一隻外形和肉棒很像的觸手。

這種觸手的前端與物體相似，其莖部有好幾個疣，能準確刺激女性器官，是一種優秀的東西。

「什麼……！？」

有香發出了驚訝的聲音。

「來吧，把這個魔羅按你的喜好開發吧。」

觸手慢慢地將其前端拿到陰道口。

「嗯……」

害怕未知的恐怖的有香為了逃避一點而扭動身體，拉著腰。但是，仍然無法解開雙手雙腳的拘束，觸手的前端終於觸碰到了身體。即便如此，在不漏聲的情况下，也不想被戀人發現吧。

「那麼，你就放心幹吧。」

觸手拉了一下那個尖端，這次用力貫穿了有香的陰道。

「嗯！？」

是疼痛還是快感。總之，受到衝擊的有香無法抑制地發出了聲音。

「嗯？喂，剛才有什麼奇怪的聲音嗎？」

「是嗎？我沒聽到啊」 

也許是因為現在的聲音稍微大了點，所以馬上在那裡發佈的高下也能聽到。

有香突然意識到自己的失態，表情更加嚴肅了。

雖說觸手刺到了自己的小穴，但是能做出那個臉真是了不起。

「繞行。」

首先不是前後運動，而是通過使觸手旋轉來體驗疣的味道。

聲音越是尖銳，觸手在有香體內開始暴走。

「嗯~！嗯，咕嘟咕嘟......」

雖然忍不住發出了聲音，但之後拼命地閉上嘴。

「前後運動也要加進去。」

沒有扼殺旋轉，觸手一次拉到入口附近，然後一口氣貫穿最深處。

「嗯……嗯……」

從觸手被插進去的陰道旁，愛液不斷地漏出來。

「嗯……呃……啊」

每次觸手觸到最深處，有香就會發出從喉嚨深處溢出的聲音。

「現在我們也聽到了。」

「隔壁的房間有點吵。各位觀眾，對不起啦」

有香雖然還沒有大聲喊出來，但是高下等人開始注意到了。

「嗯……呃……」

有香也注意到了被懷疑的事情，但是無論如何都很難從被刺中內心的快感中把聲音殺了吧。

「在這裡。史萊姆，衝啊！」

史萊姆在有香的肛門突然擴張。

「呀！」

有香不由得發出尖銳的嬌聲。

未開發的肛門突然被推開了，這也難怪。

史萊姆就那樣貼在肛門中，反復擴大和縮小，給有香持續帶來間歇性的刺激。

「kuuuu……嗯……啊……」

有香極力不開口，但怎麼也抑制不住發音的瞬間也新增了。

「差不多該結束了。大」

我念咒語的話，在有香中觸手會變大。以前，在現場直播中給有香紮上了休止符也是這個方法啊。

「嗚嗚嗚嗚！？」

在自己體內變粗變大的觸手，有香也無法掩飾自己的驚訝。

「來，動吧。」

我的號令一下，史萊姆和觸手同時從內側刺激有香。

「嗯……啊❤ 哎呀❤」

終於有香連閉嘴都忘了。

為了防止對陰道的衝擊，如果彎腰的話會吞食史萊姆，反過來動的話會自己把腰伸進觸手。

「啊！」❤ 嗯❤ 哈哈❤」

有香的聲音越來越高，已經無法抑制。

「嗯❤ 討厭❤ 觸手❤ 討厭❤ 停下來……❤」

有香終於清楚地發出了懇求。結束的時候也快到了。

我追加了觸手，咬住她豐滿、勃起的陰蒂

「不，不❤」 

有香的聲音已經沙啞了。已經清楚地進入了他們的配信了吧。

「那麼，差不多該高潮！有香！」

肛門和陰道，陰蒂。同時給予了所有的刺激。

「 恩，嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」

發出了盛大的嬌聲，有香絕頂了。

解開觸手的拘束後，有香就在那裡筋疲力盡了。

「喂，大叔」

「嗯。果然不能忽視啊。等一下，我去提醒一下。」

高下誤以為有香的嬌聲來自隔壁房間，站起來走出了房間。

現在啊。

首先用物質操作來弄倒照相機。

「嗯？咦？照出來很奇怪啊」 

通過自立的偽有香的聲音確認了。一口氣幹完吧。

「回來，多佩爾格恩格」

趁著畫面沒有放映，回收假有香。

「那就輪到你了。」

「不，不要……」

把討厭的有香硬推到亞空間外面。

時機很好，高下會回到那裡。

「隔壁房間好像不在。在哪裡聽到了聲音……嗯！？」

然後高下回到了房間，發出了驚愕的聲音。

那是當然的。我去了一下隔壁的房間，回來的時候，照相機倒了，戀人穿著邋遢的樣子倒在了地板上。

「啊？啊？為什麼！？」

儘管很困惑，高下還是第一個沖著照相機。

「對，對不起。啊醬好像身體不舒服，今天的配信就到這裡吧！」

這麼說來，首先中止了珮印。

不引起廣播事故的手法是非常出色的。

但是，對於稍微移開視線就全裸的戀人，你會怎麼想呢。

高下俯視著用看不見感情的眼睛暴露下半身的戀人。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

等級4格雷姆召喚所需技能點9

《工作樹》

Lv4拘束魔法陣必要技能點9

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能要點

剩餘技能點7 

26. 分歧 
[26. 分歧] by ebey30918

令人尷尬的沉默，正是指現在這種狀態吧。

「……」

「……」

剛才，有香散漫地張開大腿，把絕頂的有香扔到房間裏幾分鐘。

高下已經在不知道該說什麼的狀態下沉默著。

在沉默的壓力下，有香無法辯解，先整理好了衣服。

「啊，那個，大叔……」

「有香」

高下說，為了遮住開始說話的有香。

「怎麼說呢，作為我來說已經不是生氣之類的次元的話題了。」

「不，是的，對不起。」

「所以呢。被道歉也沒用，也不知道已經道歉了什麼」

高下始終保持著沒有抑揚頓挫的聲音。

「剛才我去注意隔壁房間的時候發生了什麼？這期間突然手淫，是第一次這樣玩嗎？」

「不，不，不是這麼說的……」

「 啊，對了。我很確定那裡有一些類似精子的東西。。在那一瞬間，你叫男人來做愛了嗎？」

雖然是不知道什麼意思的狀況，但是如果綜合剛才在房間裏發生的事情的話，除此之外就無法想像了，這也是事實。

「那個喘息聲不是從隔壁房間傳來的。也就是說，可能是有香自己發出來的，或者是潜伏在房間裏的男人在響……只能這麼想」

「不是的……」

「沒錯吧。特意讓間男潜到房間裏，讓他發出喘息聲，在我去注意旁邊的時候做愛了吧？」

「那，怎麼會做那種事……」

「我也是這麼想的。如果是最近的有香的話，可能會做」

「不，不對……這是被強姦了……突然進來的男人……」

「嗯。從哪裡進來的？强奸犯是」

「普通地，從那邊的門。」

「說是强奸犯從公寓的門進去後從門出去了？如果要解釋的話，就說些更好的謊言怎麼樣？和寄宿的某人見異思遷，看起來好像很開心的樣子」

無論怎麼掙扎也不可能辯解吧。從男人的角度來看，不管怎麼看，都是有香在現場直播中挑逗高下，然後配信中與小屋中地某個人做愛樣子。

「對我來說，我並不是沒有生氣或者生氣的心情。但是比起這個，更希望你能告訴我你為什麼做了這樣的事情」

「不，所以不是，我沒有出軌啊？」

「我不是說過你不可以再找藉口了嗎！」

終於忍耐到了極限，高下激昂地怒吼起來。

「從之前的配信開始你到底是怎麼回事！直播中是第二次了！？下次是不是連精液都會沾上！你想幹什麼！你在瞧不起我嗎！？」

如果只根據這傢伙知道的資訊來判斷的話，是想要被發現吧。

但是有香因為不能說真話，兩人的鴻溝漸漸擴大。

「不是的……」

有香把眼淚放在眼角低著頭。

看到這一幕的高下判斷說，現在已經無法溝通了吧。

「……夠了。我回公寓。你要是有想說話的話，就回來吧」

一味地說著，高下走出了公寓。

「呃……呃……為什麼會這樣……」

有香就這樣開始嗚咽。

我走出亞空間，拍有香的肩膀。

「 真可憐啊。有香明明一點都不壞」

「好吵啊！說的好像別人的事！明明全部都是你的錯！」

「啊，是啊。」

「你想幹什麼！？我有這樣的耻辱，也和大叔吵架了……你的興趣太差勁了吧！」

「我呢。我只是想要你而已，有香。我想從那個男人那裡奪取你」

這是我的真心話，一點謊言也沒有。如果有又漂亮又性格討厭的女人，就想讓她墮落為自己的東西。如果有討厭的男人的話，就想把那個戀人搶走。

即使很陰暗，只要是男人都會有這樣的感情。那個暴露成為現在的做法。

「呀……你是不是一直在試圖把我和大叔分開了？」

「就是這麼回事。」

「腦子有問題……」

有香與其說是生氣，不如說是接近恐怖的感情。

「隨便說吧。反正你也過了一會兒自己就開始搖腰了。召喚，天塔」

和剛才一樣，又把觸手剛被侵犯的身體拘束起來。

「啊！？」

現在這傢伙和戀人鬧翻了，心很弱。

「我受夠這個了……」

如果要墮落的話，就是現在。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

等級4格雷姆召喚所需技能點9

《工作樹》

Lv4拘束魔法陣必要技能點9

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能要點

剩餘技能點7 

27. 有香，調教一日目❤ 
[27. 有香，調教一日目❤] by ebey30918

之後，高下3天都沒有回住處。這段時間好像也是一個人製作直播或者發佈消息，但是詳細情况不知道。

要說我在那期間做了什麼，我只是一個勁地為了墮落有香而進行調教。

就連學校也交給了多佩爾格恩格，只是和有香玩了3天而已。

以下是我們度過了怎樣的日子的記錄。

第一天

《佐佐木有香對森野昭利的感情》

厭惡感95/100

好感度10/100」

嗯。應該說是理所當然吧，非常討厭我。

好感度10看起來也有點高，但實際上這個參數基本上不會變成0，所以最好認為接近最低值。

眼前的有香，雖然衣服還穿著，但被觸手拘束四肢，帶著哭腔看著這邊。

嘛，被觸手淩辱後，和男朋友剛剛失和。說笑話恐怕不行吧。

「喂，喂，快解放了吧？」

有香用憔悴的聲音懇求來。

「要是礙事的話，就從公寓搬出去了，要是被那個打的話，就用慰問費……」

終於讓步到這種地步了嗎。雖然沒有墮落到快樂中，但在自尊心這一點上已經是心折了。

「不行啊。我的目標始終是你的身體。在你的身體熟悉我之前，我會繼續做。

「為什麼……」

平時的快樂已經連一個碎片都沒有了，有香一個勁兒地陷入了絕望之中。

我不管那樣的有香，在熱褲上面描繪著小穴的模樣。

「哎呀！？呀，哎呀……但是，我不想再做愛了……」

有香的表情幾乎要落淚。正因為是一直以來都很討人厭很有精神的女人，所以才會非常煽動你的嗜虐心。

一口氣卸下熱褲和短褲，露出剛剛被侵犯的小穴。

「已經……打算做幾次……」

有香內褲已經開始被愛液淋濕了。雖然之前也有過這樣的餘韻，但現在似乎變得相當敏感了。

用手指在入口附近彈。

「哎呀！？嗯……好！」

每次碰的時候，有香的身體就會撲哧一聲跳起來。果然靈敏度一點點變好了。

陰蒂已經勃起了，在陰道口上部好像想讓誰碰一下似的緊緊地露出了臉。

嗯。如果就這樣强奸的話，是無法替代的。請讓我用一下這個清潔劑。

「大」

目標只有有香的陰蒂。和自己掛在地上的時候相比，對象太小了，有點擔心，但是只有soko好好地長大了。剛開始只有豆那麼大的蠶子，也成長到了小兒肉丁那麼大。

（翻譯：反正這段就是讓陰蒂變大）

「等、等一下！？什、什麼！？這是什麼！？」

「冷靜點。這是暫時的。事情結束後我會好好地恢復原狀的」

「雖然是這樣！這樣，真噁心……！」

再進一步的問答就沒有意義了。

我為了直接弄清楚，用手指輕輕地彈了一下肥大化的陰蒂。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

有香用力地仰起腰，發出近乎悲鳴的聲音。

「什麼、什麼……太敏感了……不行…」

雖然只是碰了一下，但已經氣喘吁吁了。

果然，肥大化後的感覺也變得敏感了吧。

我會連續用食指劈裡啪啦地彈。

「啊！？呼……不！」

明明沒有興奮催眠，有香卻有趣地讓身體跳躍。

「呀，算了吧……那個，感覺太多了……好恐怖……」

「哦。怎麼會變成那樣？」

「啊，不對！完全沒有！這樣的話，不行，接受不了，會壞掉的……」

太誇張了。確實感覺過多了。

「召喚獸，史萊姆」

「哇！？」

粘糊糊的液體，黏在肥大的因地上。

「呀，呀……真噁心……」

「還沒有結束呢，那是代替潤滑液的。召喚，天塔！」

熟悉的觸手出現了。這次尖端不像陰莖那樣，而是幾根細枝分開的東西。

「嗯，騙人的吧……？現在，你這樣做的話，我怎麼受得了……」

「不忍耐也沒關係，大聲喘氣吧。」

好幾根觸手都纏著像腫了一樣的陰蒂。

「哇！！！！」

從有香的口中出來的，已經不是可以稱為聲音的東西了。

簡直叫不出來，接近空氣破裂聲的悲鳴。

被幾根觸手纏繞著的有香的陰核，就像是被海葵捕食了一樣。

「欸！？啊！？」

發出了一種很難想像是性行為中的悲鳴，有香達到了絕頂。

即使愛液從下面的口盡情地噴灑，觸手也不會停止其動作。

不如加快速度，像摩擦陰莖時的動作，刺激有香的陰核。

「欸！等一下！不行啊！又來了！啊啊啊啊啊啊啊啊！」

非常短的墩距，有香迎來了第二次頂峰。

有香的身體已經沒有殘留力量，處於被拘束的觸手強迫站立的狀況。

「 原諒我！啊啊！」

有香一邊用眼淚和口水弄髒了整個臉，一邊繼續絕頂。

不管身體有多緊，果然只有靈敏度不會變遲鈍。

結果，在那一天有香迎來７次的絕頂前都沒有被釋放。

現在可以解放的技能

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

等級4格雷姆召喚所需技能點9

《工作樹》

Lv4拘束魔法陣必要技能點9

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能要點

剩餘技能點9 

28. 召喚性愛用格雷姆
29. 有香，調教二日目❤
30. 有香，調教三日目❤
31. ☆高下奧人の反省 
[31. ☆高下奧人の反省] by ebey30918

和有香失和後的第三天。

從那天起我回到了原來租的公寓。

以前在這個房間裏實況轉播的時候，附近的居民抱怨說『吵死了』，差點被趕出家門。所以在這裡幾乎不會配信。

儘管如此，配印空窗期若持續持續下去的話就不好了，所以我把有香說成生病了，一個人發佈。

因為是一個人，投訴也很可怕，所以是邊喝酒邊喋喋不休的配印。

同接數沒怎麼增長，果然有香的存在影響力很大的。

有香嗎。

現在怎麼樣了呢

剛開始沸騰到血管快斷了的腦袋，也變得冷靜了。

從那之後，每天都有香發來道歉的簡訊。

「大叔，對不起。也許你不相信我，但是在池袋的時候身體真的很不好」

「我覺得做了會招致誤解的事情很抱歉。但是，希望你相信我。在房間裏直播的時候，被不認識的男人襲擊了」 

有香的主張從吵架分手開始就一直沒有改變。

說實話，那個理論已經破產了。

就池袋的時候來說，光是身體不好是不可能達到高潮的。只能認為是在插入振動器或什麼東西。

在公寓的時候，更糟糕。我覺得男人從窗戶侵入是不可能的，也沒有那個迹象。果然正確的是，是和宿屋的某人見面了，還是自己手淫了呢……。

起初忍不住想，有香為什麼在直播中做了那樣的事，但是，冷靜下來思考的結果，得出了一個假設。

也就是說，有香不是被誰威脅了嗎？就是這樣。

我和有香大部分時間都在一起，但只有那傢伙上大學的時間是不一樣的。

或許是在學校受到了別人的威脅，並通過郵件發出了指示吧？

這樣想是最合理的。

不知道有香會不會誠實地回答我。但是，值得一聽。

《有香。難道不是被誰威脅了嗎？》

這句話太直接了。

如果真的是這樣，被威脅者看到了的話會被岔開吧。

為了不變成那樣，我發了郵件。

1分鐘左右郵件就回來了。

「其實是這樣。最近所做的事情，全部都是被威脅過的」

……解讀對了呢。

有香沒有變奇怪，沒有背叛我，這點讓我感到安心。

同時，對於有人把有香逼到了絕境，我感到非常憤怒。

雖然不知道是哪裡的誰，但是如果找到了的話就殺了你。

「現在沒事嗎？附近有威脅的人嗎？」 

《現在不在》

「去你那邊沒關係嗎？」

「嗯」

「等一下。」

我飛快地跑出了公寓。

必須儘早向有香道歉。抱著這樣的想法，我跑到了車站。

坐電車到離公寓最近的車站要30分鐘。

按照有香所說的「公私想清楚地分開」的希望，故意借了離公寓稍微遠一點的地方。現在那個距離令人著急得不得了。

為什麼我不相信有香呢。越想越後悔。

現在有香一定是被誰威脅到而受傷了吧。想早點見面擁抱他。

在電車裏，我坐立不安，一個勁兒地慌慌張張地來回走。

這樣的話，就會想起和有香初次見面的日子。

那是我還在咖啡店打工時的事。

有香從大阪搬來，剛剛開始一個人生活。這是一個忐忑不安的時期。

在大學還沒有交朋友的時候，有香似乎對去學校食堂感到膽怯，經常來我工作的咖啡店吃午飯。

開始說話的契機，確實是有香和我在同一時期讀同一部小說。

那是一家個人經營比較寬鬆的咖啡店，老闆也經常和常客聊天。所以，我也沒怎麼猶豫要不要和成為常客的有香打招呼。

「客人也在讀那本書呢。」

現在想起來，那簡直就是泡妞。實際上，如果有香不是可愛的女孩子的話就不會打招呼了吧。有香一開始也有點驚訝的表情。

「啊，是的。因為喜歡這個作家」

「是啊。我對這作家不是很瞭解……如果可以的話能推薦給我嗎？」

就這樣，我和有香開始說話了。

當初有香也努力改掉口音，所以沒注意到是關西人。

那之後，就由我來告白交往了。

和有香進入YuTuber圈，作為情侶系出道。

配信上了軌道就把打工職辭，專注於經營頻道。

唉，只是回想一下就要哭出來了。

這一兩年間，我一直和有香在一起。

但是，因為那樣的事而不和……我真的是個大笨蛋。

不道歉的話。必須從心底向有香道歉。

考慮到這一點，放在口袋裏的手機開始振動了。

本想無視，但好像是有香打來的電話。

在電車裏，我毫不猶豫地接了電話。

「喂！？有香嗎！？」

發出了比想像中更大的聲音。

這麼大的話，有香應該能聽到，但是沒有反應。

不，我只聽到了喘吁吁的呼吸聲。

「有香！？怎麼了？」

遲了幾秒，從手機裏傳來了有香的聲音。

「大叔。看我們的頻道」

只是這麼說，有香單方面的掛斷了電話。

莫名其妙。但是，有什麼意義呢。

我打開了自己頻道的頁面。

於是，竟然進行了現場直播。

不，確實有香的智能手機也可以，但是怎麼了呢

我打開了直播中的視頻。

然後，在那裡展開了令人難以置信的光景。

『嗯❤ 好棒❤ 肉棒❤ 好大❤ 我好喜歡❤』

有香。我最愛的戀人。

騎著一個來歷不明的男人，擺動著腰。 

32. 同一時間所發生的事 
[32. 同一時間所發生的事] by ebey30918

「嗯，我會聽你說的……所以，那個……請你也來弄一下我的陰部……」

墮落了嗎。

「可以吧。召喚，天塔」

召喚出來的觸手一口氣撕破了有香的黑色內衣。

「嗯……」

那個時候，有香不知是不是布摩擦到了陰蒂，發出了煩惱的聲音。

如果好感度如此上升的話，想必會很痛苦吧。

「給我弄一下。」

努魯努爾纖細的觸手，像是捕食一樣地咬著肥大的陰蒂。

「嗯哈哈❤」 

站起來的一瞬間，有香露出了快要絕頂的彎曲。

觸手們好像每一個都有自己的意志一樣，一邊發出啾啾的聲音一邊吸著有香的陰核。

「嗯，嗯❤ 啊哈哈❤ 好啊❤」 

和吸著的聲音同步，有香的身體嗡嗡地跳躍。

簡直就像練習一樣上下浮動的有香，一邊搖動著胸脯一邊享受快感。

「嗯，啊❤ 好，好啊❤」

這時，脫下的有香的熱褲裏裝著的智能手機振動了。沒有注意到拼命扭著腰的有香。

如果是簡訊的話，就算不解鎖也能看到一部分。如果是重要的東西的話，我會先告訴你的，於是拿出了智能手機。

那裡顯示著從高下傳來的資訊。

《有香。難道不是被誰威脅了嗎？」》

我明白了，那傢伙是自己找到答案了嗎。

這沒有不利用的道理。

「去了嗎，有香」

「嗯❤ 還有，再稍微❤ 然後、我.…要去了…❤ 嗯❤」 

「 這樣啊。站住，觸手們」

「嗯？」

按照命令，所有的觸手都停止了行動。

「啊啊啊啊……啊，什麼啊……我差一點就要……」

「正因為如此。才把觸手收起來！」

「啊！」

有香被觸手抓住了手。這樣的話，連自己玩都做不到。

「喂，這，這讓我生不如死啊！」！喂，讓我做吧……」

有香把大腿擦到性器上。即使是一點點也想要給予刺激，這是徒勞的努力啊。

「拿著這個。」

只解開一隻手臂的束縛，把手機交給有香。

「我們的……？」

有香看著畫面上顯示的資訊，瞪大了眼睛。

「啊，已經被發現了！我該怎麼做……」

「沒關係。即使被威脅也可以誠實地回答」

「啊？可以說嗎？」

「不想說的話也沒關係。這不是取回失去的你信賴的機會嗎？」

「……恩」

有香打了回信的資訊給我看了。

「其實是這樣。最近那些很奇怪的事情，都是被威脅過的」

「這樣可以嗎？」

「啊，寄出去吧。」

有香發送了郵件，馬上回信就回來了。

「威脅者在你身邊嗎。」

「回答我不在。」

有香順利地回了郵件。

回信的資訊也馬上來了。

「大叔，說想來我這裡。」

「叫他來就行了吧。」

「啊，那是……」

有香果然對這很猶豫。

為了最後的一擊，我讓觸手重新開始愛撫。

「啊，不❤ 呀，住手❤ 現在是❤」

處於絕頂邊緣的有香的身體馬上回到了享受快樂的模式。

「給我回覆它。否則，我會在你高潮前再讓它停下來」

觸手的動作停止。

如此簡單的威脅，有香的臉都被揪住了。

「啊，我回，我回信！」

一副拼命的樣子，有香回信了。

「好啊。」

「太好了。太好了！讓我去……」

「等一下。」

觸手停止了行動。

「別掀高潮。接下來是胸」

觸手離開了陰蒂和小穴，吸著在胸口。

「哎呀！」❤ 嗯，嗯❤ 嗯，胸也不錯……❤ 現在是那個……」

有香痛苦地彎腰，眼淚都流出來了。

「什麼，為什麼那樣，不要使壞啊……恩❤」

「最後有一件事想拜託你。我想現場直播一下現在的情况」

「誒！？嗯，騙人的吧……嗯❤」

雖然被玩弄著乳頭，眼看處於高潮邊緣，但似乎還留有理性。

「那、那樣的話❤ 頻道會被封的，不是❤」

「事到如今了。你真的認為這個頻道可以繼續下去嗎？這樣下去的話，男朋友 就能看到你正在出軌了吧？儘管如此，還是想作為情侶系來經營？」

「那、那是……嗯❤」 

「如果不願意的話，我就幫你解開束縛，穿上衣服離開這個房間就好了。如果在外面迎接那個男人的話，就不會暴露出軌了吧」

在此期間，觸手仍在持續活動，有香的乳頭以絕妙的力量被持續撫摸著。

受此影響的有香的表情蕩然無存，看不出他能從這裡反抗。

「嗯❤ 那樣啊❤ 好過分啊❤」 

「不需要這麼緊張。二選一。發佈後，讓男朋友看到你被搶走的樣子。還是放棄高潮而離開呢？」

「嗯❤ 嗯❤ ……知道了❤」 

「那就這樣做。」

我讓觸手全部撤退了。

「誒……？為什麼？」

「最後，我說要用我的東西來做。」

剛才才和聖來做完，所以魔羅暫時萎縮，但看到有香的樣子又勃起了。

「哇，果然太……」

「 我要用這個侵犯你了。跟那個男人說看一下配信的話，然後我們就開始」

有香想快點高潮，手指以驚人的速度移動著發送了資訊。

「送出去了……這些」

「啊，來吧。」

我躺在地上張開雙腿接受了有香。有香一邊騎在上面，一邊操作手機。

「配信……開始了❤」 

《佐佐木有香對森野昭利的感情》

厭惡感50/100

好感度50/100」

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

LV5魔犬召喚必要技能點10

《工作樹》

Lv4拘束魔法陣必要技能點9

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能要點

剩餘技能點4 

33. 佐佐木有香，寢取完畢❤ 
[33. 佐佐木有香，寝取完畢❤] by ebey30918

配信開始 。

暫且，在我和有香的臉前展開亞空間，不暴露原形。話雖如此，既然在這個頻道上播過，我覺得有香的真實身份就暴露了。

『嗯❤ 好棒❤ 肉棒❤ 好大❤ 我好喜歡❤』

配合著我的擺動，有香發出蠱惑般的嬌聲。

「拍得如何？」

「嗯❤完美！」 

我和有香的體位，簡單地說就是像亂牡丹一樣的感覺。

因為有香的身體變成了面對照相機正面的形狀，所以胸部和小穴那些害羞的地方全部都能看到。

「感覺好嗎？」

「嗯❤ 好！非常好！最棒了❤」

「和男朋友哪個好？」

「誒……那，那是……」

我暫時停止腰的活動。

「啊……恩」

有香發出痛苦的聲音扭動著身體。

確認了那個之後，再次把有香的腰頂起來。

「怎麼樣。不說清楚的話，就像剛才那樣停下來」

「 恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤ 這樣❤ 你的大肉棒更好❤」

「哈哈，男朋友的粗嗎？」

「嗯，嗯❤ 又細又短，好快啊❤」

那個時候，從配信用的有香的手機裏聽到了警告音一樣的聲音。

「哎呀！」❤ 播放中止了❤」

那是吧。不管怎麼說，這樣的無修正性是不可能放任不管的。

在那之後，我正享受著在她在身上上下抽插的樂趣，聽到了咚咚的急促的腳步聲。然後，門以打破般的氣勢被打開。

「有香！！！」

和預想的一樣，進來的是高下。

「你！！」

然後，正如預想的那樣，高下向這邊打過來。

但是，和以前的山上一樣，腳底下下鋪著觸手魔法陣。

「哦哦哦哦！？」

還是，就那樣被拘束雙手雙腿，強制地被取跪坐的姿勢。

這次因為使用了像繩子一樣形狀的觸手，所以只能看到是使用了繩子的陷阱吧。

在這裡我把臉前的亞空間取了下來。

我的臉，還有完全沉浸在快感中的有香的表情都露出來了。

「喲，高下」

「喂，你是隔壁房間的……！」

「我是森野。你的女朋友，我收下了！」

有香看著自己的男朋友在眼前跪坐著，但她卻無法抑制住她那撲通一聲的嬌聲，喘息聲充滿了整個房間。

「有香……！」

「大叔，對不起啊❤ 森野君讓我感覺更好❤」

說得太清楚了，高下斷句了。

在男朋友面前顯示出做愛是最開心的。配合著場景性的快感，射精感一下子高漲起來

「有香，射裡面吧。」

「嗯❤ 喂，裡面不要❤」

雖然嘴上是這麼說的，但有香連想逃跑的樣子都沒有。倒不如說是積極地搖著腰要精液。

「不逃跑的話就那樣射出來。」

「啊！」❤ 等一下❤ 嗯啊啊啊啊啊啊❤」

我毫不客氣地在有香身上下了功夫。

「嗯，啊！」❤ 好熱❤ 好棒❤」

撲哧一聲，從有香的胯下飄散著溫熱的愛液。和我同時，有香也達到了絕頂。

「哈……嗯，嗯……哈……」

終於到達了一直被焦慮的頂點的有香，就這樣在身體上筋疲力盡地放鬆了。

「啊……有香……為什麼…為什麼，和那樣的男人……」

高下一邊哭著一邊說要依靠有香。

「 你呀，大叔，有點小。然後呢，又好快。這位森野君真厲害。又硬又強壯……其他還有各種各樣的魔法讓我很舒服」

難道只是把「魔法」當作比喻嗎。高下理所當然地激昂起來。

「那、就是因為這樣的理由背叛了我……不、別開玩笑了！！！臭婊子！」

大概是憤怒達到了頂點吧，高下揮起觸手開始發狂。

「像你這樣的bitch我才向你提出請求！已經結束了！分手吧！」

「你一個人能行嗎？」

我繼續煽動，高下更是瘋狂地喊叫。

「別開玩笑了！！雖然沒有這麼蠢的bitch，但我還是會作為YouTuber來做的！」

「看了這個也能說同樣的話嗎？」

我用觸手，把有香的手機掛在了高下的眼前。

那裡有「這個帳戶被停止了」的文字。

「啊……啊…啊？騙人吧……？」

這真不愧是忍耐了，高下什麼也說不出來了」

「而且給我看這個。在SNS上的帖子像蜜蜂般飛舞」

讓觸手操作手機。

在那裡，看了現在的廣播的人們很快樂地投稿著。

「情侶系的洋琴酒吧的大叔，NTR的www」

《噩耗大叔、鯽魚丁、早泄確定》

「沒想到能親眼看到現實中的NTR」

「大叔這個已經不能再起了吧。不管做什麼貼上NTR」

「嗚嗚……嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

由於太過屈辱，高下一邊叫喊一邊開始將頭打在地面上。

「喂喂，住手！」

我用觸手擋住了頭。到底死了不好。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

你被嚇得無法思考了嗎。我命令觸手，狠狠地敲了一下那個脖頸。

「呼呼！？」

由於那個衝擊，高下失去了意識。

「 哈哈。這樣的話你就結束了。要找工作啊」

「大叔……」

有香有些寂寞地俯視著倒下的高處下。

「 那麼，唯，聖來。我要回房間了」

我把有香從自己身上拿下來，向已經整理好衣服的兩個人打招呼。

「來了！」

「這次比和也的時候更厲害呢。」

我要帶著兩個人離開房間。

「有香，你怎麼辦？如果想待在這傢夥身邊的話，就隨你的便」

「我……」

有香只煩惱了三秒左右。

「我和森野君一起去。」

「……是嗎？」

我們把倒下的高下一個人留在那裡，離開了房間。 

34. 有香搬家 
[34. 有香搬家] by ebey30918

「這就結束了。」

有香把手裏的紙箱放在了房間的拐角處。

然後，給已經在茶几前休息的我們端茶來

「之後我一個人整理行李。謝謝你陪我。唯和聖來」

「完全OK！」

「嘛，我們也有一部分責任。」

我睡了有香的第二天，高下的精神一下子崩潰了。

有香和意氣消沉的高下好好地談了之後，决定好好地分手。如果是高下暴躁的樣子的話，我也想從隔壁的房間闖進去，但是那傢伙變得像別人一樣老實了，所以什麼都不擔心。果然，寢取之後讓頻道封鎖是正確的。

商量的結果是，公寓裏有香要出去了。因為原本是高下名下，所以那也是沒辦法的吧。

「那麼？啊醬住在這裡嗎？」

「雖然不能一直這樣。」

不知是不是有什麼相通的東西，唯他們和有香已經融洽了。

「本來這裡只是借了配信用的，本來女孩子是不可以進去的。但是房東覺得被趕出公寓的我很可憐，所以才好心請允許我逗留啊」

「那麼，就必須要找到下一個了吧？」

「 是啊。只是，我們家也沒那麼有錢……也很難向父母說明情况，所以正在煩惱怎麼籌措」

「啊醬的大學沒有學生宿舍嗎？」

「有的。實際上，我們來東京的時候也住在那裡。但是，那基本上是1年級學生優先。不可能讓出了一次門的我們簡單地回去」

雖然不知道大學生的住房情况，但是意外的很麻煩。

「阿醬很出名，那麼你為什麼不做yotuber賺錢？」 

「不，我不認為我有膽量在那場混亂之後露面……」 

雖然有香抱著頭，但是那個反應對我來說很難得。

「在我隔壁房間太吵了也不好辦。」

「 啊。在你的旁邊絕對會安靜的。話說回來，一切的開端是這個」

雖然這麼說，但有香並沒有那麼恨的樣子。

「但是，我們吵是事實啊……。那邊的公寓也來了不少投訴。可能是時間問題造成的。沒想到會變成這種形式……算了，不要說難受的話了吧」

有香露出明亮的表情，站了起來。

「謝謝你幫我搬家。但沒辦法給你錢，不過至少想做料理當作回報。有什麼要求嗎？」

「我喜歡咖喱。」

「唯是蛋包飯」

「我想吃蕎麥麵。」

「唔，能選一個嗎……全部做出來的話要花很長時間……」

因為沒辦法，我們無言地交換猜拳。勝利的只有一個。

「是蛋包飯。唯能贏真是太好了。我不知道怎麼做蕎麥麵」

「但是，有材料嗎？」

「沒有，我現在去買。」

「啊，唯也去。」

「我也幫你。」

唯和聖來率先舉手。這種時候放任不管的話會被說很多話吧。

「我去行李吧。」

「啊，森野不用來了。」

不知道為什麼聖來拒絕了我。

「啊？來比較好嗎？讓森野君全部拿走吧」 

「偶爾女生也不錯。我也想和有香聊很多」

難得强行的聖來。那樣說的話，我也不想勉强跟著去。

「嗯，既然這麼說的話，我等著你們。」

「嗯，走吧，唯，有香。」

唯和有香似乎感覺到了無法釋然的東西，但還是被聖來帶出了公寓。

《魔術樹》

LV4母乳的魔法必要技能要點6

《召喚樹》

LV5魔犬召喚必要技能點10

《工作樹》

Lv4拘束魔法陣必要技能點9

《催眠樹》

Lv3邀請睡眠所需的技能要點6

《特殊樹》

Lv2？？？必要技能要點

剩餘技能點8 

35. 往市場的路上，聖來視角
36. 餘孽
37. 大人戰鬥的方式
38. 目標：佐賀美優子
39. 佐賀美優子，凌辱
40. 過了一夜
41. 關於佐賀美優子
42. 名為佐賀美姫璃的少女
43. 自大的小姑娘
44. 蘿莉少女的攻略方法
45. 佐賀美姫璃，處女喪失❤
46. 調教助手
47. 聖來與姫璃
48. 姫璃觸手凌辱
49. 優子脅迫
50.
51. 佐賀美優子的煩惱☆
52. 佐賀美優子，陷落☆
原作更新截止線，缺坑會慢慢補上，歡迎大佬接坑。

以下譯者自己方便看機翻小說用（完全無修不用期待）
日文對照表 
[日文對照表] by ebey30918

デビ devi 

人物名字整理
[人物資料＆後宮派系] by ebey30918

尤蓮妲（Yolanda） ：偵探姐姐 
克勞迪婭 ：偵探妹妹

砧保子きぬたやすこ：

佐藤：田徑部，立岡絆好友
立岡絆：立岡昌宏親妹
立岡昌宏：長毛男，奢想藤原舞

乾　真子：「蚯蚓」
堀　　田：「絛蟲」
齋　　藤：「蟑螂」
岸城綾香：「蜈蚣」

蜷川理美＆照屋光：田徑事件遺珠
白（しらさき）鳥早紀：島夏美的侄女（島夏美大姐的女兒） 

高田貴佳 ：風紀委員長 ＝＞辣妹


 
後宮遊戲

第一寵姬羽田真咲派——島夏美、白鳥早紀、克勞迪亞
第二寵姬田代初派——寺島涼子、木島千尋、山內蘿莉斯拉
第三寵姬黑澤美鈴派——美月明、寺島響子
第四寵姬藤原舞派——高砂景、香山唯、雨宮希望 

225. 吃醋修羅場的國王遊戲（機翻搬運）
[225 吃醋修羅場的國王遊戲（機翻搬運）] by ebey30918


（差不多該迎接克勞迪亞小姐了吧……？）

從莉莉那裡聽到了一番話。

也有暫時不輪到我出場的時候。

「王先生的工作就是態度穩重。」

莉莉雖然這麼說，但實際上是戰力外通告。

（總覺得……。嘛，我去了也沒什麼大不了的……）

一想到那樣的事情——

「哇？小喵，小男孩們也有這種感覺吧？」

美鈴用舌尖轉動著雷洛和我的乳頭，向上看。

監禁王的臥室。

那張床上現在有三個緊緊抱住我的女孩子的身影。

真咲的左胸，美鈴的右胸，還有明，不知為何舌頭在我的肚子上爬著。

本來今天是疼愛真咲的日子，但是因為不小心和美鈴說著「今夜」等話，所以預約了兩個漂亮的。

她一邊安慰著水腫的真咲，一邊躺在床上，她們爭先恐後地脫下衣服，緊緊抱住了我。

雖然是憧憬的後宮遊戲，但是一移開視線，美鈴和真咲馬上就開始互相競爭了，所以眼睛也看不到。

（總之，如果我不掌握主導權的話……就必須强硬起來）

「呃……好的，就繼續……」

「呼……這是猫耳的使壞」

粗魯地回答後，美鈴從乳頭放開嘴，撲哧一聲浮腫了。

就在文宣機會到來的時候，真咲醬惡作劇般的眯起了眼睛。

「嗯哼，文雄的小矮子，好可愛啊。」

她一邊舔著乳頭，一邊愛憐地撫摸著我的側腹。

「等一下……真咲，好癢啊。」

不由得瑟瑟發抖，不知道是不是因為我的反應很不甘心，美鈴本來就很嚴厲的眼神讓我嚇了一跳，然後猛地吮吸著乳頭。

「呃……」

嗚嗚的一聲，被用力吸走了，我吐出了一口氣，這次緊緊抱住肚子的明，伸長了舌頭，開始舔肚臍。

「嗯！？」

老實說，我沒怎麼被責備過。在心中蔓延著未知的感覺，不由得發出了奇怪的聲音。

大概是覺得自己發出了聲音吧。美鈴越來越有氣勢，在口中像抓住雷洛和乳頭一樣地舔舐著。

然後——

「阿拉西的最好？」

「我們啊！」

美鈴和真咲醬互相怒視著

「對了，我要抽了！」

「嗯，嗯，嗯，嗯！」

像是在競爭似的，左右的胸部在不斷地吮吸著。

但是，稍微遠離這兩個人的爭鬥

「小雞雞，老公的小雞雞，哈哈，主人的小雞雞……」

舔肚臍的Akira不知什麼時候開始舔到下腹部，一邊高興地嘟囔著，一邊開始愛惜地舔我的東西。

「嗯，是啊……」

而且，不是為了加熱而進行的嗍法，而是為了更長久地享受而進行的舔法。不會用力吸食，也不會舔彈，而是用柔軟的觸感，粘糊糊地趴在舌頭上。

我不由得眯起眼睛，注視著的兩個人想起了明的存在，同時提高了聲音。

「好狡猾！」

美鈴和真咲，互相牽制的結果左右的乳頭責備。結果，明一取得了漁夫的利益。

左右激烈的舔乳頭，雖然很悠閒但卻很濃厚的口交，我早就勃起了。

「……主人的小雞雞」

「貓頭君的大猩猩是我的！」

「因為是我的！」

美鈴和真咲打算强行拉開抵抗著的明，三人各自伸出手握住我的東西，額頭對上，互相瞪著。

「最能讓主人高興的是我。」

「告訴我。讓你見識正妻的厲害」

「正妻？別逗我笑，因為你的第一個對手是我！」

「等一下！那麼，三個人都冷靜下來！」

我一叫，雖然不知道他們通過了什麼，但是她們三個人同時點頭。

「誒，那個，如果……？」

要像王先生那樣掌握主導權的想法要去哪裡呢。

把我的困惑轉移到別處，她們用屁股朝這邊的四個趴著的姿勢橫排著。

（什、什、什、什、什麼！？）

從屁股上的洞裏，到明子都能看到的色情世界遺產，真是萬裏的癡女。

兩個模特兒都是童顏巨乳，美少女們過於奢侈的煽動性場面，讓人覺得心臟很難受。是百褶裙馬克斯心。

「誰選的第一，按順序來試試！」

美鈴把露出來的下半身伸到了這裡，說出了這樣意想不到的話。

當正確理解了那句臺詞的意思時——興奮得理性都消失了。

（雖然我不打算選擇誰是第一……）

「既然說到這裡，我就不会了！」

我已經是性欲的野獸了。膝蓋在床上走，拉到最左邊的明的屁股。

「啊，主人啊……」

流露出歡喜之聲的明。

選擇美鈴和真咲的話絕對會有棱角。所以在消除法上選擇了明，但她們似乎並不這麼認為。

亮「呼」的一聲，臉上浮現出驚訝的表情，眼前的美鈴和真咲咬了牙。特別是真咲，臉很糟糕。

「什麼，為什麼啊！」

「笨蛋，文雄的笨蛋，笨蛋，笨蛋……」

美鈴把通紅的臉噗的一聲轉過身去，真咲用仿佛被否定了存在理由一樣的空虛的眼睛盯著床單的一點。

（YA，雖然很糟糕……後續內容稍後！）

左手抓住明的腰，右手將肉棒的前端放在陰道口，一口氣將腰伸出來。

「嗯啊啊！」

與裝潢時尚雜誌封面的人氣糢特相結合。我在性欲的驅使下激烈地戳了腰。

試想一下，這是第一次和明毫無拘束地進行性生活。

雖說如此，但也沒有什麼變化。

蜜壺的緊致程度仍舊是嚴厲的，我甚至覺得陰道褶的柔軟度比以前新增了。

她的母粘膜將我的東西包裹起來。那個一體感可以說是特別的。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊！」！哦，主人，那，如果老是被人冷落的話……那麼，馬上就不行了！」

在寬敞的臥室裏，肉相互碰撞的乾燥聲音，伴隨著激烈的喘息聲，啪嗒啪嗒地響著。

「嗯，啊，啊，啊……」

但是，一看到明的意識開始向什麼地方飛了——

「也——！文雄君啊，對明太泛泛了！」

不知什麼時候，真咲從第一名被奪走的打擊中恢復過來了，毫不客氣地插了進來。

她在明的正旁邊四下趴著，大膽地伸出屁股，用自己的手指張開陰唇，給我看。

「你看，文雄君！這個更舒服」

雌雄發情。被搖晃屁股的巨乳美少女催促，我暫時中斷了和明的性生活。

「嗯……主人的掉了……」

拔出肉棒後，Akira四肢無力地爬到了床上。

我撫摸了她的頭髮，雙手抓住了期待滿滿的眼睛的真咲的屁股，一口氣把肉棒塞進去。

「啊啊！來了，好喜歡，我最喜歡文雄了……」

真咲的陰道是習慣並親切的結合感。她那一如既往柔弱的內心感觸，仿佛回到了娘家一般，給人一種安心感。

每次動腰的時候，從背後也能明白，巨大的乳房在波浪中起伏，興奮直線上升。

為了更好地品味她的身體狀況，一邊畫著大橢圓，一邊揉搓我的東西和陰道褶全面。

就在這一瞬間，全身都洋溢著酒醉般的愉悅，她抓住腰部的手也自然而然地充滿了力量。
「啊，啊，啊，好厲害，哦，裡面，很香啊，文雄，喜歡，很喜歡……」

真咲醬對我那嬌滴滴的腰使巨乳亂擺，仰面朝天。

圓圓的大屁股和有點肉感的肚子。

只有這一點是非常巨大的胸圍。

只是為了接受男人的獸欲，而進行了品種改良，身體上帶著一種醜八怪的樣子。

「真咲真的很H啊。如果從後面給他麵包的話，誰都會感覺到吧？」

「啊，不要說得太過分了。文雄君啊，只有文雄君啊。我喜歡文雄君的歐丁突出的部分，還有筋疲力盡的地方，全部都喜歡，最喜歡了」

S氣很强的她，壞心眼裏露出悲傷的表情也讓人受不了。我們為了忘記其他兩個人的存在而激烈地交往著。

「真咲醬！真咲！」

「文雄，我喜歡你！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊！」

不管我怎麼使勁地搖著腰，她的陰道褶都溫柔地包裹著我的東西。

真咲醬的濕透也很厲害，每次圓圓的屁股發出哢嚓一聲乾澀的聲音，都會有一股溫熱的愛液從我的小腹擴散到大腿。

但是，可能是被那種過於熱烈的氣氛所壓倒了吧，只有美鈴一個人孤零零地坐在床邊，目不轉睛地用怨恨的眼神看著我。

也許是直到最後都被放任不管，鬧彆扭了吧，一對視她就傲然地轉過身去。

「接下來輪到美鈴了。」

我這樣說的話——

「啊，比起我，真咲和明比較好吧。哈，我根本沒覺得你是猫耳！」

美鈴再次扭向一邊。

（呀……真是個好傲嬌啊）

已經可以說是一種藝術了。

這是……想欺負你。變得想捉弄人。

我向明搭話。

「嗯……。那就好了。你想讓我抱你吧？」

「當然了。好想快點要小雞雞啊」

立刻回答了。

而且，她還讓蜷縮著的身體站起來，在真咲的旁邊，再次將屁股擺在了一起。

於是，真咲醬從背後連在一起，發出了諂媚的聲音。

「啊啊！不行啊！文雄，就這樣一直和我聯繫在一起……」

我懷着王的心情對比著兩人的屁股，捕捉著美鈴的視線。

「嗯，嗯……」

不坦率的她。

那種內心的糾葛就那樣表現在了表情上。 

226. 結果還是關係很好啊
[226. 結果還是關係很好啊] by ebey30918

「嘛……嘛，我不想輸給真咲……但是，這也是沒辦法的事。」

皺起眉頭，兩頰向上的傲嬌又膽怯地再次趴在了一起。

「啊，看，好啊。福美君……啊，我也……那個……好，隨你喜歡……好吧」

如果被美鈴那樣的美少女說了這樣的話，本來應該會有升天的心情吧。

但是，現在雙手不是花，而是屁股。真咲醬的蜜罐是不是要分開了呢，緊緊地系上我的東西，明一輕輕地撒上蜜，在床單上沾上斑點。

哪裡都沒有必要學習。而且最重要的是，美鈴的這種態度打動了我的抖S心。

「沒辦法的話，沒關係。」

「什、什…什！？嗚哇！」

雖然被她用像被欺負時那樣銳利的目光盯著，但她還是狠狠地刺中了真咲的內心，「啊啊啊啊啊！」高高的尖叫聲中，美鈴的眼睛一下子充滿了悲傷。

美鈴也已經是沒有我的東西就活不下去的身體了。

作為摯友，聽到最大的對手的嬌聲，身體不可能不疼。

「哈……」發出了熱呼呼的歎息，喉嚨呼嚕呼嚕地響。然後她滿臉通紅，像狗一樣搖著屁股哀求。

「我會變得坦率的……福美的、小金的……啊，我的那個……嗯，放進去……放進去吧，好難受啊……」

（來了！）

美鈴撒嬌的聲音很特別。我的興奮在傲嬌和deree的間隙中不自覺地跳了起來。

「坦率的美鈴很可愛呢。」

從深交的真咲身上拔出肉棒，聽到「呀呀……」的遺憾聲音，我抓住旁邊的美鈴的屁股，蓋上了肉棒。

四條腿。那個內側濕得像被努魯照耀著一樣。

就這樣把我的東西放在她那充滿蜜的母穴裏，一口氣插進了裡面。

「恩，可以！？」

吃了託付早就高漲了的她的性感，與插入一起天元突破。包裹著null和我的東西的陰道褶迎來了絕頂，突然一下子收縮了。

看來，一下子就達到了頂峰。

呼嘯的呼吸。可以清楚地確認從背後到耳朵尖都是通紅的。

但是，我不打算在這裡放弃。

「好了，美鈴，我會讓你玩幾次的！」

用力地拉著腰，一口氣推進去嗯！？」美鈴發出的悲鳴像踢散了聲音一樣，我開始了激烈的抽送。

「嗯，小靜，小i，明明很帥的！是的，我要努力了，哈，福，嗯，啊，啊，明明很帥的，嘛，又是，超棒，超棒的！」

「坦率地說出來！美鈴是怎麼想我的！」

「我喜歡你！啊，我愛你，我想要你愛我。啊，啊，啊，啊，啊，我喜歡你的全部。啊，啊，啊，因為喜歡所以才去，因為喜歡所以才去。」

傲嬌的部分吹走了，現在的美鈴是德萊德的德雷，毫不羞澀地喊著喜歡，然後仰著身子。

但是，那樣的話真咲也不能沉默。

「我，我更愛文雄君！」

這樣說著，她讓身體滑進了以四爬的體位交換著的美鈴下。

「文雄，這邊！放在這裡！」

視線朝下的真咲，用下流的表情揉搓著自己的巨乳，引誘我。終於注意到了自己武器的使用方法。

我的眼睛緊緊地盯著她手中扭曲的胸部。這不是沒辦法嗎。因為那裡有乳房。

已經這樣的話就沒法封锁了。

從美鈴尖銳的蜜罐中拔出陰莖，然後垂直落下身體。然後美鈴的蜜液滴到了真咲的肚臍上，就這樣和她合為一體。

「啊啊啊啊！突然之間就到裡面去了啊啊啊啊啊啊啊！」

就在這時，真咲把後腦勺打到了床上，弓彎曲了。

「哇，好厲害……。那個老實的真咲竟然……」

在真咲醬身上趴著的美鈴，奇怪地流露出熱情洋溢的感慨之聲。

在她心中，本應該是應該守護的妹妹的真咲。那樣的青梅竹馬，毫無疑問地苦悶著的樣子，有著她自己的感受吧。

「啊，真咲也被富美變成女人了呢……」

那個，下麵的真咲好像也一樣。再一次，一邊揉捏著陰道深處，一邊出神地仰視上面的美鈴。

然後她慢慢地將抓住自己乳房的雙手抬起，纏繞在美鈴纖細的脖子上。

「啊？嗯，真咲……嗯！？」

然後用力地拉著美鈴的頭，突然嘴唇重疊在一起。

「什麼！？」

太突然了，我也嚇了一跳。

吃驚的不只是我。明也在旁邊瞪著眼睛。

雖然從背後看不出美鈴的表情，但是只有一瞬間讓美鈴的身體蹦了起來。在那之後就一直被真咲醬對待了。

滾開，滾開，鞭子。呃……。

真咲醬用陶醉的表情貪圖著美鈴的嘴唇。美鈴也沒有討厭的樣子，緊緊地纏繞著舌頭。

（糟糕！糟糕！這是犯規吧！太色情了！）

我對那種情景非常興奮。拔出了埋在真咲醬身上的肉棒，這次換上了上面的美鈴。

「嗯，河豚！？嗯……嗯，嗯，嗯，嗯！」

「嗯哈哈。傳過來了……文雄君一直在說，滾，滾！」

我就這樣刺了幾次肉棒上下移動，貪婪地貪圖著兩個人。

也許從來沒有這麼興奮過。

我像是在呻吟。

「放進裡面的話，兩個人會聚集在一起，讓身體如此戰慄……糟了啊

一邊沉浸在快感中，一邊交替貫穿兩人，突然從屁股的中心襲來一種突然的快感。

吃驚地回頭一看，明把臉埋在了我的屁股上。

「別和我走散了，我也愛你丈夫。」

只說了這些，為了讓我高興，她又開始舔屁股的縫隙。

（這樣的話，怎麼能忍受呢！）

感官的興奮感在腰的深處直到爆炸前都急劇膨脹起來。

（對了，正是這種時候！）

我先拔出肉棒，發動「直列二龜頭雙人座」。

雖然腰的活動方法很難，但是到了這裡總會有辦法的。我按壓著美鈴的身體，緊貼著兩人的身體，同時插入了縱向新增的兩根肉棒。

「啊啊啊！？好厲害，好厲害！」

「文雄君的大猩猩被大猩猩摩擦了，啊啊啊！」

兩個人互相對額，苦悶不已。

「啊，戳我一下！」

「嗯，就這樣激烈地摩擦！」

對性敏感的兩個女人，每次敏銳的感覺都會使陰道洞痙攣，其愉悅的假期，直接影響到兩個男人的根。

（啊，糟糕。這個，我的快感也是兩倍吧……）

那樣想的時候已經晚了。

「啊啊啊！糟糕！好棒！好棒！」

我宣佈極限後，舔肛門的AKIRA的舌頭更加激烈地跳了起來。

在射精之前，雄鳥激烈的小動作中，美少女糢特的舌頭拼命地跟著，執拗地舔著肛門。

兩根肉棒，從後面刺激。被這樣奢侈的肉悅夾在中間，我很有氣勢地仰面朝天。

「哇！好，好棒！」

抓住美鈴纖細的腰身，使勁往下面塞。結果，膨脹到極限的兩根肉棒同時擠壓了兩人的陰道深處。

噓！咻咻！咻咻！

灼熱的粘液穿過尿道的快感。神經像要燒斷了一樣的快感在脊樑上跑來跑去。

「啊，好棒！」

三個強壯的身體。

在我的身體下，兩個人的尖叫完全同步了。

但是，也許是异常興奮的緣故吧，吐精怎麼也做不完。

我一邊按著脈動緊緊地擰著像擰進肛門一樣插入的秋刀魚的舌頭，一邊驚奇地長時間地絕頂著。

「啊啊啊……」

不妙。這種快感很糟糕。

在上下重疊在一起氣喘吁吁的兩個青梅竹馬的上面，我就這樣蕩著頭，筋疲力盡地倒下了。

然後，明一臉困惑的樣子，「嗯」的一聲蓋在了我的頭上。

看來，很討厭被排除在同伴之外。

從那之後很長一段時間，我們像千層派一樣重疊在一起，沉浸在餘韻中。 

227. 無怨無悔的大叔
[227. 無怨無悔的大叔] by ebey30918

「克……克勞迪亞」

「姐姐！？」

車站前的商務飯店的一個房間。回來的姐姐臉色蒼白，一鑽進房間就倒在了地板上。

「呼！？」

看到姐姐左手的手指向奇怪的方向彎曲，我不由得往喉嚨深處塞聲音。

匆匆忙忙地給前臺打了電話，叫了救護車。

在救護車上被問到情况時，她掩飾說「我以喝醉的氣勢毆打了電線杆」，儘管如此，急救員還是很納悶，她對我說「姐姐好像失戀了」。

治療後發現，有三根手指斷裂骨折。根據醫生的診斷，至少要痊癒三個月。

「你和什麼樣的怪物搞過了？」

我這樣問了從診室出來的姐姐，姐姐好像很懊惱地咬著牙。

「……是之前的女僕。」

「哈？前幾天……明明之前一發就暈了？」

「沒關係，只是稍微疏忽了一下。下次沒問題。沒問題。只要有一隻右臂就足够了」

「拒絕油……」

對有著「死心眼」的姐姐，僅僅是讓她攻擊就已經很了不起了，卻讓她受了這麼大的傷。不可能沒有問題。

「別擔心。那個女僕由我來收拾。下次決不饒恕」

但是，我不認為狡猾的惡魔會錯過姐姐受傷的這個機會。當然房子也被發現了，也有可能暫時回去。

我們停了計程車上車，告訴了飯店的名字。

跑出去後我馬上拿起手機，通過SNS的資訊和天鹅取得聯系。

摘下狀況輸入，最後說「你覺得怎麼樣？」和打進發送。

時間已經是深夜了。

本以為回信會在早上，沒想到點擊了發送按鈕，僅僅五分鐘後手機就瑟瑟發抖。

顯示的發送者是「天鹅」。當然是天鹅。

點擊畫面後，顯示了短的文字。

「去東京怎麼樣？特別節目的拍攝也是東京」

（原來如此……）

住的時候的公寓已經拆開了，所以變成了飯店住的地方，但是東京還是我們的主場。既有熟悉的情報店，也有多少能見到警詧的。

請讓我這麼做吧——像這樣想打字的時候把手指掛在手機畫面上的同時，手機又再次顫抖了。

「决定好了歸宿後請聯系我。因為要讓藝人事務所的熟人安排面向特別節目的商談」

看到這樣的教材，我不由得自言自語道：「你是超能者嗎？」。

◇◇◇

深夜，我注意到樓下玄關門打開的微弱聲音，睜開了眼睛。

（爸爸去便利商店了嗎？）

我想可能是那樣，但是很在意。

被夜燈染成橙色的房間。半閉門不出的生活並沒有散亂，是因為妹妹的羈絆很好地打掃了。

我悄悄地從床上起來，走向走廊。

（不會是小偷……吧）

從二樓通過通風室往下看，看到了為了不在玄關發出聲音而小心翼翼脫鞋的人影。

明明是盛夏，卻穿著黑色長外套的雙馬尾。

（……羈絆？這個時間在做什麼？）

青春期男生的特徵是在深夜穿長外套，馬上就聯想到「野外露出」。大概是AV看得太多了。

「好熱……」

一邊嘟嘟囔囔著，一邊脫下大衣的羈絆，是長袖的黑色T恤和牛仔褲的裝扮。

雖然對於穿著衣服感到松了一口氣，但對於比較喜歡女孩子衣服的她來說卻是很少見的打扮。

總覺得好像看到了不能看的東西，我一邊抑制著腳步聲，一邊再次回到了房間。

◇◇◇

回到女僕房間，蜈蚣和蟑螂在六角九號上雷斯。

（這些傢伙……明明我那麼辛苦。）

戰勝外國女人後歸來。

向女僕長報告後，托徹先生給我治療了傷口，得意洋洋地上來就是這個。

「你啊……說是太盛了。」

一般來說，毛茸茸的就是蜈蚣。她一週一次鑽進蚯蚓或蟑螂的床上。

我皺起眉頭，蟑螂從蜈蚣的胯股之間抬起了被染成紅色的臉。

「因為啊，聽說很厲害啊。」

「什麼？」

「碰巧經過前面，門稍微開了點。」

「門？哪裡的？」

「監禁王的臥室」

「什麼！？偷窺了嗎？笨蛋！」

如果暴露了確實是懲罰品。我不由得慌了手脚，蜈蚣出神地抬頭看了看空中。

「什麼……好厲害啊。」

那是……非常在意。

「好、好厲害……什麼？」

「一言以蔽之，就是監禁王無雙。美鈴大人和真咲小姐和亮小姐同時進行四人對戰多人遊戲」

「啊啊啊！？」

我不由得睜開了眼睛。

但是，當她為了詳細聽她訴說而探出身子的時候，莉莉突然出現在了眼前。

「嘻！？」

不由得飛了起來，正身的我。

蟑螂和蜈蚣的服裝亂七八糟，保持了直立不動的姿勢。

兩人的脚脖子纏著短褲，敞著胸，莉莉小姐苦笑著，臉朝著我，被這樣仰望著。

「獨角仙，今晚做得很好。對於屬下的獻身，以獎賞回報的是王者德比。從監禁王那裡得到了你的獎賞

「是獎勵嗎？」

「跟我來的胖子」

我跟著莉莉走到走廊。去的地方是監禁王的臥室。

「利，莉莉小姐。那、那個……監禁王大人應該很期待吧……」

「沒關係的大衛」

一走進房間，馬上就知道了到底有什麼問題。

一股男女性氣味撲鼻而來。在床上，寵姬大人被塗上了白濁液而摔倒了。

看起來氣息奄奄的樣子。

在這樣的寵公主們的背景下，有一個坐在床上全裸的我的主人。

「哈……」

我親愛的主人，只要看到你的身影，就會為你的神聖而歎息。

我的眼睛像是要沖天一樣，緊緊地盯著強壯的牛郎織女。

監禁王先生抬起頭朝我看去。

非常緊張。果然是監禁王大人，感受到的壓力不是外國女人的錯。

窒息。心臟飛快地跳動著。

感覺血液迴圈過於激烈，就連指尖的毛細血管也在咯噔咯噔地跳動著。

「堀田先生……是吧？」

「哎呀，哎呀！？」

被監禁王先生叫到名字，我歡喜地叫了起來。身體緊張得直哆嗦。

「聽說你今晚非常活躍。謝謝」

那一瞬間，我腰碎了，從膝蓋上摔了下來。

（啊，啊，啊……啊，監禁王大人對我說謝謝，哇，謝謝你啊啊啊啊！）

大概是大腦活力吧。在頭腦中快樂的物質開始溢出，可怕的絕頂感襲來。

身體一點一點地顫抖著，胸口被緊緊地束縛著。從褲襠裏滴下了水滴。

睜大眼睛忍住幾乎要翻過來的眼球，用手背拭去嘴角流出的口水。

因為不敢直視尊顏，所以不太清楚，但感覺有點被敬而遠之。

好歹，稍微曬了一點不得了的臉。簡直失態了。

慌慌張張的，我來辯解。

「啊，難得的幸福！哇，我是多虧了監禁王的忠實的狗——監禁王才得以生存的悲慘生物。監禁王大人如果連這身血、這肉的一片都能用壞的話，就沒有比這更高興的了。監禁王大人萬歲！監禁王大人萬歲！監禁王大人萬歲！」

「啊……嗯，嗯。」

當我三呼萬歲的時候，監禁王不知為何表現出越來越令人吃驚的樣子。

這是為什麼呢。明明只是把理所當然的事情說出口而已。

監禁王大人困惑地說：「是不是有點做過頭了？」莉莉女士回答說「沒有這回事」。

做過頭了？這是怎麼回事？

不知道。可能是聽錯了。

本來，像我這樣的微生物來推舉監禁王的禦心，就好像烏滸一樣。

「那麼，那是金龜子。用嘴打掃貓頭鷹的東西的胖子」

對於莉莉大人的那句話，我不由得感到身體僵硬。

「用嘴……用嘴說！？」

莉莉小姐驚訝地看著我情不自禁地大聲叫起來的臉。

「討厭嗎？」

「眼、眼、不滅！」

沒有理由討厭。

在我的腦內，半裸的大漢舉起拳頭說：「我的一生沒有一點悔恨。」。 

228. 特訓體質girl
[228. 特訓體質girl（絛蟲／堀田）] by ebey30918

「那麼，堀田先生，拜託你了。」

「呀，哎呀！！隨你的意！」

我壓制住內心的困惑，急匆匆地跪在監禁王的腳下。

（哈哈，不快點的話，哦，讓您久等了真是失禮了……）

雖然心裡很著急，但是卻沒有為男人服務過。不習慣以前的問題是未知的領域。

（如果是這樣的話，還不如多和男孩子交往……）

蜈蚣有男朋友，經歷了最後。

蚯蚓和蟑螂也曾經有過男朋友，說過接吻和佩奇之類的經驗。

但是，我從小就專心於田徑運動，年齡和沒有男朋友的經歷是等號的。

當然，也不是完全沒有男生向我搭話過。

總的來說應該是受歡迎的一類，但是到現在為止對戀愛本身沒有興趣。在我心中，百米賽跑的好時光一直是最重要的。

我提心吊膽地抬起頭，看到眼前豎立著的紅黑色肉棒屏住呼吸。

（這是監禁王大人的……。啊，多麼漂亮啊）

弟弟的東西雖然在浴室裏看了好幾次，但是形狀完全不一樣。無法比擬的大小。我不認為是一樣的東西。

（不，討厭的形狀。這個用嘴……？）

滑溜溜溜地發著濕光，是傳聞中的先驅者吧。不，也許，這是寵愛公主們的蜜。

被鼻尖發癢的野獸所感染的芳香，不由得呼吸急促。

我害怕猥褻的威容，頭上就傳來了監禁王的聲音。

「堀田先生，沒有必要勉強。」

「對不起，讓您久等了。好了，現在開始為您服務！」

（啊，居然讓監禁王大人費心了……是不是女僕失格了啊）

提心吊膽地伸出右手，用指尖輕輕握住竿。

溫暖。哼哼，哼哼地跳動著。

對於那種仿佛本身就是一種生物的感覺，不禁感到驚愕。

（啊，啊……摸了！監禁王的身體！給爺爺！硬，硬。而且還很熱，咕嘟咕嘟地跳啊！）

難以形容的興奮。

感覺身體中的毛孔好像張開了。恐怕，腦中會有腦汁。就像是用低頻治療器碰過一樣，身體嗡嗡地跳了起來。

我用顫抖的指尖慢慢地滑動。

從肉乾的根部到雁頭都開始慢慢地處理，那健壯的觸感立刻讓人著迷。我覺得監禁王的呼吸好像有點變得粗暴了，用眼睛向上看。

「喂，怎麼樣？」

「嗯，很舒服。雖然是第一次，但是做得很好呢」

這樣說著，在監禁王殿下微笑的瞬間，心中怦然心動。

（啊！哦哦哦哦，哦，監禁王大人，好可愛！好可愛！這是什麼！這是什麼！）

雖然聽說男性說可愛不是讚美的話，但也沒辦法。我覺得很可愛。我覺得她非常可愛。

用身體理解了萌這種感覺。

快要溶化的表情筋，要忍住口水快要流出來了。

所謂「心動死」正是指這樣的事情吧。實際上，心臟的跳動已經不規則。可能是脈律不齊。

（那麼，死了，死了，這，這樣下去的話就死了吧！）

不誇張。實際上我感覺到了生命的危機。如果現在死了的話，死的原因是心臟病。

但是，無視我的內心，監禁王大人這樣說道。

「那你能暫時停下來，先舔我的頭嗎？」

「是，是！」

不容置可否。我不可能背叛你的心。

就算是性命攸關！

（喂，舔！不要小看我，金龜子！哈哈哈……）

我下定決心，把臉貼在禦・立・派・さ・ま・上，下定決心，將舌頭伸到那個前端。

（啊，這個啊，是監禁王的味道。不、討厭……）

蔓延在舌頭上的肉的味道讓人心潮澎湃。這是我有生以來第一次的感覺。

「嗯，被雷劈、被雷劈……」

我用舌頭來回舔了龜頭。

不知道做得好不好。只是，如果能做到的話，只有把對監禁王的思念放在舌頭上。

（啊！監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下、監禁王殿下！）

在心中如念佛般高呼其名，無情地蠢動著舌頭。

「嗯……好啊。堀田先生」

回過神來抬頭一看，監禁王大人一邊俯視著我，一邊浮現出快感的神色。

（哇，我為我的服務而興奮！）

一想到讓和神一樣的人情緒高漲，就有一種和優越感相似的喜悅感湧上心頭。糟糕，心臟不好。在戰鬥中也沒有這麼興奮過。

拚命地用舌頭，我抬頭問。

「喂，對不起，請問您要什麼麻醬？」

「嗯，好舒服啊，堀田先生。女僕裝也很適合，非常可愛，我很興奮」

「啊，好可愛！？」

我忍不住跳了起來離開了嘴，監禁王大人一臉吃驚的樣子。

「啊，怎麼了？」

「不好意思，失禮了！請再說一遍，可以嗎？」

「啊，啊，嗯，堀田小姐很適合女僕裝，因為非常可愛所以很興奮……」

眼珠不由得往上翻了個跟頭。心臟猛烈地敲著警鐘，別說毛孔了，就連身體裏的洞都快開了。

（か，好可愛！？我、我！？你說這樣的我很可愛！？不不不，監禁王大人很溫柔，只是在照顧我而已，喂，安下心來吧！）

雖然這麼想，但是受到表揚的影響還沒有平息。

（不，不行。這樣下去可受不了。心動死是我的夙願，但是，必須要想辦法！）

「那，那麼監禁王大人，我就叼了！」

「啊，嗯，堀田，嗯……」

我憑藉貧乏的知識，吞沒了監禁王大人的偉大。

一口氣叼到樹幹的中間，監禁王大人心情舒暢地靠近眉毛。

（嗯，哦，比想像的要大得多。只是叼到這裡什麼的……）

就像感覺口腔炎很大一樣，口腔內的東西比現實認識的要大得多。

對本來就很大的公雞，有一種像是用圓木銜來的錯覺。

雖然對意料之外的辛苦感到困惑，但已經不能後退了。我一邊用手指操作竿，一邊上下揮動頭，拚命地開始嗍。

「嗯，嗯哼……嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……」

老太爺、老太爺、老太爺、老太爺！

淫蕩的水聲，興奮在不知不覺中高漲。

沒有餘力去在意零落下來的唾液。我一邊用嘴唇掐著樹幹，一邊給憧憬的主人送去快樂。

（哈、哈、哈……我在吃雞丁。裝著一副邋遢的樣子，討厭的女僕，叼著小雞雞很高興，不想放）

我用自己也不相信的心情搖了搖頭。

如果是我的性格的話，即使是結婚物件，也會有這樣不廉恥的服務，真是不可思議。
一想到這件事，頭上就傳來了監禁王的聲音。

「呃……堀田先生的口交，真不錯啊。」

「啊，啊，是葫蘆啊！」

「嗯，雖然有點不自然，但是反而很新鮮……」

（笨拙……）

對那一句話有點無精打采。拙劣似乎是新鮮的。

不經意間，那種失望就在臉上露出來了吧。監禁王先生一邊苦笑，一邊撫摸了我的頭。

「為了我拚命努力的堀田先生，真可愛啊。」

我一瞬間死機了。

但是，下一個瞬間——

（我啊啊啊！？撫摸了我的頭！被表揚了，被表揚了！蜈蚣！蚯蚓！蟑螂！看見了嗎！看見了嗎！看見了嗎！怎麼樣！羨慕吧！監禁王大人表揚了我！真可愛！真可愛！哎呀啊啊啊啊啊啊啊！）

就像是衝破了堤壩一樣，對同事們的優越感滿溢出來。

「監禁王啊！請一定要把我的嘴盡情享受！嗯，嗯哼！嗯，嗯，小紫，小紫，嗯！」

興奮的心情就那樣，我不斷地放出更加濃厚的口交。衷心希望監禁王大人心情變好。

一邊用力吸引，一邊快速地搖著頭，短頭髮就會輕輕搖動。

「嗯，那麼激烈……」

「嗯，嗯，知道了！嗯，加油！珠露露、珠露露！」

（更多！更加激烈！啊啊，發出H的聲音啊！發出這樣無恥的聲音，竟然能說出來！祝你幸福！）

雖然對自己演奏的猥褻的聲音感到羞恥，但我還是不停地放肆。停不下來。

因為很幸福。最棒了。

為了盡可能多地品味快樂，他一心一意地向深愛的主人搖頭。

「太厲害了，堀田先生……好像要酒醉了……」

監禁王大人似乎是反著老人全身放鬆，沉浸在嘴唇愛撫的愉悅中。

（啊，感覺到了，感覺到了……）

興奮達到了極限，我的身心都沉醉於失常之中。在愉快的狀態下持續熱情地服務的話，從頭頂上傳來了急促的聲音。

「好，好棒，堀田先生！」

（咦？）

下一個瞬間——

從公雞的尖端打出白濁液，我的嘴裡流出了苦澀而熱血的液體。

從口中穿過鼻腔的青澀香味，讓原本就已經完全溶解的頭腦完全崩潰了。

（啊，啊啊啊……啊，監禁王的兒子啊……好幸福啊……好幸福啊……）

興奮得大腦都快燒掉了。

已經不知道是夢還是現實了。

咕嘟的一聲嗓子響了。卡在喉嚨裏的粘糊糊的液體。我拚命咽下了那個。

（啊……喂，喂……好燙……好燙……）

一想到囚犯王進入了我的體內，我就歡喜得渾身發抖。在朦朧的意識中，一滴也不能浪費。這樣想。

喝到最後一滴為止，將剩餘的尿道全部吸幹。

「心情很好哦。」

監禁王大人這樣說著，就在我那喘息的撫摸著我的頭的瞬間，我的心中充滿了愛。

我是為了這位而活著，為了這位而死去的。那就是我的幸福。

（為了讓大家更高興，特訓什麼好呢……）

特訓前提是沒有辦法的。就是這樣的性格。

這樣一想，至今為止打倒的魔獸們的身影就在我的腦海中閃過。

（這麼說來，那傢夥們的公公身上還長著小雞呢……不殺的程度倒下來榨取嗎？） 

229. 可怕的完整拷貝
[229. 可怕的完整拷貝] by ebey30918

（相當興奮啊……）

我一邊走在車站前的街道上，一邊說昨晚吧……雖然日期上已經是今天了，但還是會想起晚上發生的事情。

美鈴、真咲、明三人疲勞不堪無法動彈的時候，莉莉出現了。

「貓頭鷹，還可以嗎？」

「嗯，有點不滿意，我正想叫響子呢。」

我這麼一說，莉莉露出了很吃驚的表情。

白天不僅第一次和夏美對對方犯了很多罪，現在還以三個人為對手，儘管如此，還是吃了八分飽。

可能確實看起來很异常。

但是，實際上只是一邊喝魔界的營養飲料一邊慢慢恢復一邊玩，所以只是服用興奮劑而已。

「那怎麼了？」

聽她這麼一說，其中一個女僕擊退了克勞迪亞的姐姐。

「信賞必罰是組織的要訣。我想讓貓頭鷹給他獎勵，胖子！」

「獎勵？」

精液devi

「這是什麼獎勵啊！？」

不由得吐槽了一下，莉莉一臉得意地這樣說道。

「女僕們為了崇拜貓頭鷹而進行了洗腦。如果是貓頭鷹的話，連指甲上的污垢都可以作為獎勵哦」

「真的嗎……那麼，抱著就好了嗎？」

「那不行。獎勵過度的胖子。因為還要工作，所以說出來比較合適」

也就是說，那個女僕。雖然是田徑部的一年級學生——堀田先生給我說的，但我還是很興奮。

雖然說不上是美女，但總覺得有點少年氣的低年級學生叼著我的東西，拼命地想要服務的樣子，在視覺上很酷。一想到圍繞藤原先生時的情景，就更加興奮了。

最後，我拜託她「讓我看一下胸部」，她害羞地把女僕裝脫了出來給我看。

田徑運動服的曬後薄薄地殘留著。有碗型張力的乳房。雖然有點小但是很可愛的胸部。

最重要的是她害羞地轉過臉的樣子，得分相當高。

如果事先沒有被莉莉拒絕的話，肯定會拖到床上吧。

她從寢室出來後，再次現身的莉莉和她聊了一些關於今後的事情。

「之前聊過的電視特別節目中，有一個胖子，外國女人的能力則是白鳥攻略完畢。能讓這邊拿出方便的結果的大衛。利用這一點，貓頭鷹可以證明貓頭鷹和陸地部的綁架事件沒有任何關係。」

「雖然和你有很大的關係。」

我苦笑。

確實，直到現在還在SNS上談論陸上綁架事件的時候，作為嫌疑犯我的名字就會頻繁地被提出來。

並不是有根據。原因是單身闖入黑社會事務所的陰暗角色過於突出。

甚至連那個也要否定。

「順便把照屋杏奈叫來的大衛」

「你是說要用克勞迪亞做誘餌嗎？」

「大衛。照屋杏奈好像覺得外國女人是莉莉的手下，胖子。他們現在已經失去了外國女人的住處。所以如果把特別節目的事情洩漏出去的話……」

「就是說會出現在那裡？」

「我當然覺得貓頭鷹很可疑。如果和外國女人有關係的話，莉莉也很有可能出現。照屋杏奈應該是這麼想的。於是就和外國女人一起，把他們一網打盡」

「原來如此。」

「然後。貓頭鷹和縱向卷，是能讓你成為情報洩露角色的胖子」

然後，我在早上一給裝作藤原先生——的惡魔人偶發郵件說「想見你」，然後在家庭餐廳見面。

以義大利料理為主的低價格家庭餐廳。推開那扇門，我一邊歎氣。

（雖然說要像平時那樣做。如果和藤原先生和平時一樣的話，一定會很親熱的。和惡魔人偶接吻……果然有抵抗力啊）

環視店內，「呼呼！這邊！」並沒有在意周圍人的目光，而是看到了像孩子一樣揮著手的藤原先生——裝成「惡魔人偶」的樣子。

（好厲害……真的是行動很像藤原。不是完全複製嗎）

「啊哈哈！大家邀請我，真是太認真了！等不及了，一個小時前就來了」

「對不起。」

「不對，我只是想那樣做而已！」！瞧！請坐在這裡！」

這樣說著，她啪嗒啪嗒地敲打著自己旁邊的座位。

啊，是那個。在周圍的人看來是個讓人火大的傢伙。在家庭餐廳的四人桌旁坐著的情侶。

（到那種地步，還真像藤原先生啊……）

當她按照別人說的那樣坐在旁邊的時候，她高興地緊緊抱住了手臂。

稍微，對浮起了痙攣的笑容的店員說「一個飲料吧」的話，「啊—し拿過來！和往常一樣就好了」，惡魔人偶離開了座位。

（和平時一樣……這樣的話，就連記憶也完全複製了吧。好厲害……）

環顧四周，在稍微遠一點的座位上，可以看到穿著便服的香山。看來是作為大小姐的陪同而來，為了不給她添麻煩而在等候著。

「好的，咖啡！兩糖不加牛奶。還有就是——我的愛！」

「啊，戀愛真好啊。」

「呼，太過分了！」

和往常一樣的對話。

（如果之前沒有和真正的藤原先生見面的話，絕對不會注意到這個吧）

「那麼，要商量什麼呢？」

「其實，電視臺有出演的邀請……」

我這麼一說，她瞪圓了眼睛。

「呼呼，終於演員出道了！？啊，找到了嗎。那是當然的啦，像大家這樣的帥哥是理所當然的啦！」

「等一下！？聲音很大！」

（周圍的視線很痛。大家不是為了找帥哥而東張西望嗎！）

「演員什麼的，不是那樣的，只是在特別節目的企劃中突然出場而已。你看，我不是因為那個大量綁架事件而引人注目嗎？」

「蘋果」

「我是文雄。」

「不是，而是『確實』！」

好像是辣妹用語。

「有識破謊言能力的人在尋找犯人的企劃中，似乎能證明我是無辜的。」

「嗯……有什麼怪味嗎？」

「啊，多少呢。然後，雖然拍攝是東京風格的，但是一個人的話會很不安，我想藤原先生能和我一起來嗎？」

「真的！去！不是和大家一起去東京旅行嗎！那種事絕對要去的不是嗎！出動直升機！住宿在大日本帝國飯店的Inperial Wiit可以嗎？」

「等一下，稍微冷靜一下，普通點就可以了，很普通！好好地從對面支付交通費之類的，多少也要出點報酬」

「這樣啊……和大家一起去東京旅行吧……非常期待！」

這樣說著就嗤笑的惡魔人偶，真的是藤原先生本身。 

230. 纏繞的意圖
[230. 纏繞的意圖] by ebey30918

「因為不安所以希望你能和我一起來……呵呵，呼呼~好棒啊，也~」

在和大家的約會太短的調情之後，阿醬坐上了讓她久等的車，像美國漫畫裏的狗一樣偷偷地笑了。

雖然媽媽拜託我辦事情，但我還是早早地回去了，但是已經做得很好了，今天就饒了她這麼多吧。

當然，我完全知道他不是那個人。

老實說，雖然被原創的藤原舞的思考和嗜好所吸引，但這已經是規格了，所以沒辦法。否則，就無法完全完成。

儘管如此，能和像fu-min這樣的帥哥相愛是很有好處的，老實說，我也想過在被魔界撤回的時候能不能帶回去。

打開對面的門，坐到後面座位上的小唯，盯著一直笑個不停的阿醬，臉上像是很煩的樣子，隱藏著聲音。

「舞小姐……請稍微自重一點。笨蛋情侶也有個限度。您沒有注意到，每次大小姐被推到的時候，在那裡面咂嘴的聲音都會響嗎？」

「嗯，沒注意到。」

哎呀哎呀，小唯？什麼，那種看不開酒蒸蛤蜊的眼睛？把你的腦袋撬開吧！像這樣不安的表情還是算了吧？

「開玩笑的。」

阿醬的手輕輕一搖，小唯咳嗽了一聲，張開了嘴。

「還有，關於木島先生所說的特別節目……真是很可疑啊。」

「嗯？是嗎？」

「是的，非常。事實上，那個節目的母親也有評論的邀請，但是木島先生所說的「識破謊言的人」，總覺得是最近來拍的那個外國姐妹」

在開動的車、出停車場時的臺階上，車身嘎吱嘎吱地晃動。

（那些傢夥啊……那的確不溫和啊。）

如果莉莉亞莫斯的狗腿子接觸了久美的話，真正的目的也許就是————。

阿醬的真面目應該已經被發現了，如果無防備地跟著福米的話，也有可能會被罵得一塌糊塗。

「啊……那是KKO吧。可以問一下事務所，聽聽那個節目的詳細情況嗎？拍攝的時候，在哪裡，什麼節目之類的」

「我知道了。」

小唯的媽媽——海鳥葵所屬的演藝事務所KKO，是藤原集團旗下企業，如果向岳父求愛的話，可以像手腳一樣活動。

也許可以在背後抓住莉莉亞莫斯。

回到家裡後，阿醬在SNS上給杏奈大人發了資訊。

「也許能抓住莉莉亞莫斯的尾巴」。

過了一會兒，杏奈小姐打破空間出現了。

杏奈大人自己雖然有從主人那裡得到的能力，但只是個普通的人。

不能用自己的力量打破空間。

沒有阿醬的幫助，打破空間出現了，大概是魔人執事的Offers複歸了吧。

脹到只能認為是臨月的肚子。

果然肚子那麼大的話，可能就穿不上自己喜歡的晚禮服了。今天穿了紫羅蘭色的孕婦禮服。

杏奈小姐抱著沉重的肚子，毫不客氣地躺在床上，望著她，揚起了一雙眉。

「那麼，播音員是怎麼回事呢？要抓住莉莉亞莫斯的尾巴……」

「哈哈，還沒有說清楚的話呢……」

說完一陣話後，杏奈不高興地說：「小惡魔！」如此斷言。

「是木島嗎？那個帥哥。看來莉莉亞莫斯好像想把綁架事件的罪名給他套上」

「是嗎？但是在惡魔看來，就算被說是犯罪也沒什麼威脅」

「對惡魔來說是這樣，但是對於合作者來說不是這樣。大概是莉莉亞莫斯為了轉移大家的視線，想出了那樣的鬧劇吧」

「合作者？」

「……粕穀啊。為了那個醜八怪，我要把罪推到那個帥哥身上。這樣想是很自然的」

粕穀倒也沒什麼難看的，不過也沒大家那麼醜。

到了杏奈的班級，那種程度的話就變成醜女了，這就是我真實的感想。

「原來如此啊……但是，大家好像說要消除疑惑？」

「並不是說要把罪嫁禍給別人。是嘗到了將罪過嫁禍於我的滋味呢……還是說，本來就不知道這是小惡魔的慣用手段，但是如果那個外國女人說『這傢夥是在說謊』的話，就可以把罪嫁禍於我，所以在莉莉莉亞莫斯看來是很輕松的事情呢」

「但是，說到底只是節目的企劃吧？畢竟是這樣，警詧應該不會出動的……」

「沒關係，只要欺騙世人的眼光就可以了。警詧方面的話，那個事件的犯人就是我，所以我只是想轉移視線以興趣為中心」

原來如此，真是令人信服的話。但是，如果知道這一點的話，我覺得解決方法很簡單……。

「那麼，如果莉莉亞莫斯那麼重視的話，就抓走粕穀當人質，或者殺掉他就好了。如果讓越野隊來做的話，一個人左右就可以秒殺了」

當阿醬這麼說的時候，杏奈大人被嚇了一跳，臉上露出了苦澀的表情。那是一張苦澀的臉。

具體來說，這張臉就像是被大量的梅幹塞進了嘴裡一樣。

「……如果能做到這一點，就沒有什麼辛苦了。」

「怎麼回事？」

「那個垃圾外道……把我家的小光給籠絡起來了。」

「籠絡是……誒！？照屋在和粕穀交往嗎！？」

那個嚇了一跳。

不管怎麼說，藤原舞被包圍裸體剝皮也是因為不小心接近了粕穀。

光是靠近就會生氣，照屋就愛上了粕穀。

「非但沒有交往，反而同居中。我覺得這是不能原諒的，所以想用簡訊來說服純一，但是「不要說純一的壞話！！」收到了這樣的資訊，以後也會一直這樣。發了這麼多的簡訊，昨天總算回復過來了」

……對於魔界貴族的妻子也很疼愛的妹妹來說似乎是無影無蹤。

「……坐上那個，放開不就好了嘛。」

「不行啊！希望小光能作為一個人認真地度過人生！那個孩子又溫柔又好，我不想捲入這樣的惡魔之爭！」

（哇……好麻煩啊）

啊-志在心中這樣嘟囔著，杏奈大人一下子發現了什麼似的。

「也許粕穀是為了讓小光成為自己的東西而協助莉莉亞莫斯的……」

「嘛，也不是沒有可能性吧……」

一邊想著「怎麼會這樣啊」，一邊苦笑著，杏奈大人好像決定了什麼似的點了點頭。

「那個醜八怪，我要讓你得到玩弄我可愛的小光的報應。為了不讓小光捲入惡魔之爭……請慎重」

◇◇◇

「好熱！」

是熱島現象嗎。隔了好久才下車的東京，熱得讓人厭煩。

姐姐雖然看起來很涼爽，但對室內派的我來說實在是太痛苦了。

囙此，早上一大早坐上了開往東京的新幹線的我們，一到達就在能看到新宿的政府大樓的廉價飯店辦理了入住手續。

這是兩個人住在單人房間裏，面向情侶的超便宜方案。

不知道要停留多久，錢也很重要。睡覺的時候被姐姐碰了一碰，這個時候只能忍耐了。

在有空調的房間裏躺在床上，我會給天鵝送上非常簡潔的資訊。

「到東京。請安排（手配よろ）」

過了十分鐘左右有回信。

「今晚想和負責人見面。指定地點和時間」

「哈……果然，白鳥是工作能力強的孩子啊。真的很想要我們的經理啊」

我這樣說的話，姐姐就會露出擔心的表情。

「我覺得你有點太厲害了。真的沒問題嗎？」

「誒，你懷疑我的『識破謊言的眼睛』嗎？對白鳥沒有什麼可疑的地方」

「……那就好了。」

指定的是在我們住的飯店一樓的咖啡店。指定的時間是十八點。

一邊吃晚飯一邊大口吃三明治的話，18點前，有一位女性走近我們的桌子。

「是偵探JK的兩位吧。」

抬頭一看，外面是到睡肩的頭髮。鼻尖上長滿雀斑的年輕女子。

她是一比特穿著有女人味的連衣裙，圓臉且充滿溫馨氣息的女性。

「嗯，是負責人嗎？」

我這樣一問，她就微笑著遞出了名片。

「是的，我是Kignas（キグナス ）娛樂顧問砧保子。可以輕鬆地叫我「popopoko」（ポンポコさん）哦」 

231. 玫瑰色的Future，但是玫瑰的顏色也有很多。
[231. 玫瑰色的Future，但是玫瑰的顏色也有很多。] by ebey30918

「……砰砰，嗯？」

「看，姓氏是『きぬた』，反過來讀的話就是『狸』了。」

砧小姐這樣說著，微笑著。

發色是藍色，她沒有撒謊。

但是——

（怎麼想都是狸貓臉的昵稱呢，這個……是自己隨意解釋的吧……）

有時是這樣。（たまにいるのだ）

故意挖苦、挖苦等，對這些事情非常遲鈍，好好說的話就是天真爛漫的人。

話雖如此，她一看就知道是胖子小姐，所以我很感激地叫了她ponpoko小姐。

「別站著，坐著怎麼樣？」

姐姐這麼一叫，胖子就斜對我說：「那我就不會了。」然後坐在姐姐旁邊。

「嗯……波波子是電視臺的人嗎？」

一邊把收到的名片塞進派克的口袋裏，一邊這樣問道，她輕輕地搖了搖頭。

「我是演藝諮詢公司的人。雖然業務內容涉及很多方面，但是這次的情況是，受電視臺委託而沒有隸屬於事務所的人，具體來說請讓我來管理偵探JK的兩位。簡單易懂地說，也許可以認為是臨時經理就好了」

發色是藍色。沒問題。為了慎重起見，我提出了幾個問題。

「木島文雄知道嗎？」

「是的，這次兩位是識破謊言的人吧。」

「藤原舞呢？」

「我覺得這次的出演者中沒有叫那個名字的。對不起，我不知道」

「你相信天使的存在嗎？」

「啊，我在資料上看到了。兩位的力量設定為「被天使給予的」吧」

「不是設定」

姐姐瞪了我一眼，胖子小姐笑著說：「啊哈哈……」然後轉身。

「對，對不起。只是，說是天使也不能馬上相信……。如果真的存在就好了」

果然沒有說謊。

如果是惡魔的關係者，就不會懷疑天使的存在。急急忙忙相信也沒關係。

「總之，把他當成我們的經紀人就可以了吧？」

「是的，就是這麼回事。那麼，就只說明一下節目的概要吧。兩位的出演，是一周後的下午7點到9點的2小時生特別節目《世界驚人現象》的壓軸企劃」

「等一下？不是我們的特別節目嗎？」

「嗯，雖然從娛樂事務所方面提出的企劃案是以偵探JK冠名的一個小時節目，但如果是這樣的話，至少半年後就會錯過應時聽說要在一開始就被安排好的節目的後半段擠進去」

「後半……要多長時間？」

「這是兩個小時節目最後的三十分鐘整場。就我個人而言，我覺得對於破格的處理，局方面非常期待」

（沒有說謊。雖然對不是我們的節目有點不滿，但如果是破格的話那也沒辦法啊……）

「那麼，是什麼感覺的節目？」

「劇本和時間安排會重新交給大家，節目本身是UMA、超能力、UFO等超常現象的節目，VTR和自稱超能力者、自稱靈力者的表演後，評論員會進行討論。」

「這不是當做危險品來對待嗎……」

我不由得垂頭喪氣。

那的確很痛苦。我覺得自尊心有點不好。

「如果能忍耐一下的話就太好了。因為是收視率超過20%的人氣節目。我覺得你們倆的知名度會一下子提高哦」

在那之後，波波子按順序說明了我們角的安排。

首先是偵探JK的介紹VTR。將以前我製作的「追趕騙子的影像」重新構成，盡情地誇張地炒熱氣氛。

接下來是《看穿謊言的眼睛》的演示。向評論員提問了幾個問題，看穿了這是真是假，獲得了觀眾的信任。

最後戴著誇張的反派面具的文雄作為「監禁王」出現，我反復向他提問，揭露犯人的事情。

（但是，這種感覺……）

在我說之前，姐姐說了和我一樣的想法。

「吉瑪貓頭鷹不會來乘坐吧。故意把他當成犯人來揭穿……」

於是，波波子苦笑著回答。

「那裡……怎麼說呢，是大人世界的故事，『識破謊言之類的詭計啊。我會調整到你不是犯人。只是表演。最後是以證明你是無辜的形式來決定的」，聽說已經得到了出演的承諾」

「……太亂來了。」

姐姐歎著氣吐了出來，胖子也苦笑著開口。

「真的是亂七八糟呢。因為是生的，所以變成那樣的也沒辦法。之後就算被起訴也只會說是事故就結束了。我也是換了工作，第一份重要的工作就是這個，所以我覺得在演藝圈裏也會有這樣的想法」

「跳槽？這個工作天淺嗎？」

「嗯，我之前的工作離演藝圈很近……雖然我編輯了時尚雜誌，但還是有很多人想改變一下心情……有人跟我打招呼。啊，但是沒關係哦！進展管理是編輯的必要技能，所以請把它當成大船交給我」

「啊……嗯，這邊天不長了，我是個外行，只好交給你了。」

「首先，為了讓木島先生逃走或是胡鬧的時候，聽說攝影棚會讓警備員多一些。製作人好像很期待木島先生為了逃脫而被扣押的畫面」

如果真是那樣的話，惡魔會介入進來的，所以我不認為警備員會怎麼做。

我們也打算盡全力保護自己。

但是，如果惡魔在照相機前暴走的話，世紀的放送事故、偵探JK的名字就會傳遍日本全國吧。

「那麼，這是你們兩位的服裝……可以露臉嗎？當然，素顏出演也可以，如果需要的話也可以準備蒙面之類的？」

瞥了一眼姐姐，不關我，望著後天的方向。好像是交給你了。

「是啊……。考慮到今後的活動，還是不要太暴露本來面目比較好。雖然很抱歉有像職業摔跤選手那樣的蒙面，但是能藏起臉來就好了」

「我知道了。那麼，服裝和小道具都是偵探風格的東西，我會事先扔給電視臺的」

波波子小姐把它作為備忘錄打入手機裏，抬起頭微笑著。

「還有，是報酬……」

「啊，有報酬嗎？」

「那是啊。因為是主要演員」

說實話，我腦子裏完全沒有報酬。但是錢很重要。如果能收到的話，一定會很感謝的。

「能給我多少錢？」

這樣一問，ponponko可能是在意周圍人的目光，把手機放在桌子上，讓電腦應用程序顯示，在眼前輸入數位。

是驚人的金額。

姐姐什麼的，睜著眼睛完全僵硬。

「這個……零一個不多嗎？」

「啊，拘留了一天，又被當做外星，也沒那麼破格。」

（哇，嚇了一跳。我們是外星……）

第一次覺得這樣的容貌很好。正因為裡面完全是日本人，所以至今為止只有因為這個容貌而吃虧的記憶。

「我想如果人氣出來，能系列化的話，演出費的價格就會不斷上漲。」

「……會不斷上升嗎？」

姐姐呆呆地嘟囔著。30分鐘的演出超過了姐姐一個月的薪水，心情也不是不能理解。

（即便如此……知名度提升了，惡魔的手先可以判罪，再加上這個錢會進來，太好吃了讓人笑個不停……）

我們的未來是玫瑰色。我只覺得是那樣。 

232. 排練
[232. 排練] by ebey30918

「是的，偵探JK先生，站在那裡就可以了！喂，田中！就在那裡！」

「是的。」

「那麼，偵探JK先生，我先休息一下。」

「辛苦了！」

對於導演的訓示，克勞迪亞微笑著回應。

她穿著長款的派克衫和緊身褲。棒球帽之類的隨便的樣子。

在那旁邊，穿著牛仔褲和白色背心，又是一身隨便打扮的約蘭達，緊緊地依偎在一起。

用繃帶卷著繃帶的左手雖然很痛，但是約蘭達的視線很銳利。

因為對動的東西反應很快地盯著看，所以從剛才開始AD們就被她的視線盯著，戰戰兢兢（※一部分是哈哈）。

（那倒是，要警惕啊。也就是說一直失敗……）

克勞迪亞被惡魔抓走，約蘭達戰敗堀田。兩個人甚至說「如果暴露了貓頭鷹的真面目，就暫時隱藏起來」。

目的不是要打倒惡魔，而是要提高《偵探JK》的知名度。完全想當然的話，真的是很純潔，很俗氣……。

將偵探JK的兩人引導到東京，已經過了一周了。

現在是正式表演當天的上午。

節目後半段，正在進行偵探JK部分的彩排。

話雖如此，出演者中在場的只有偵探JK的兩個人。其他演員的彩排是下午。

為了不讓出演者的現場反應被抹殺，只有她們的彩排是和其他出演者分開進行的。

我靠在牆上，參觀了彩排的樣子。

特意在前一晚去東京，雖然從早上一開始就在彩排中露面，但並不是有什麼目的。總覺得。實際上，訓練幾乎全部完成了。

通過KKO社長木島千尋，將企劃帶到電視臺是很久以前的事了。

以起用海鳥葵作為評論員為條件，藤原集團成為贊助商後，得到藤原正剛的保證。

有大規模出資。再加上在節目中，這是一個激動人心的企劃，揭露了太過隱秘事件的真凶。

製作人就像餓了的鯉魚一樣咬著不放，滔滔不絕地說著話。

如果以利用偵探JK來消除木島文雄的嫌疑為前提來說，一切準備都是萬全的。

只是——

（魔界貴族們會怎麼出場呢……）

在這一周裏，魔界貴族一方並沒有能够察覺到的明顯動作。

也就是說，我不知道照屋前輩的姐姐在哪裡，惡魔人偶的動作，是通過莉莉從腸道夫人那裡得到的全部資訊。

惡魔人偶今天的預定是去東京。名義上是藤原集團企業的CM拍攝，據說是參觀學習。

在向夫人宣佈了別的差事，不允許同行的情况下，也應該認為是有什麼企圖吧。

一想到這件事，就把和狸猫臉的臨時經理用很難的表情說話的約蘭達扔在一邊，克勞迪亞向我跑了過來。

「照明好熱啊……」

她取下帽子擦汗的太陽穴上貼著黑色的貼片。

「天鹅，怎麼樣？」

「不管別人怎麼說我都很困擾。如果一定要說的話，我覺得還是稍微誇張一點比較好」

我冷淡地回話，她會嗯地歪著頭。

「太誇張了……不是很臭嗎？」

「偵探JK的存在，已經只有一種怪味了。」

「喂……你告訴我啊。而且，我很生氣不是騙人的。這麼說來，立岡沒來啊白鳥醬對我著迷了，所以在東京很噁心」

「……那只普通的Kimolon毛呢。希望你能注意到，我是以羈絆的表情來對待對方的」

「哦……真痛快啊。」

克勞迪亞露出苦笑。

實際上，在三天前，立岡也充滿了來攝影棚參觀的幹勁。但是，到了昨晚突然說「不去。我在電視上看」。

理由是，羈絆在那天，因為有事去不了。一個人出遠門似乎是不安。

那附近的事情，很久以前就從羈絆那裡聽說過。

自從被監禁王殘酷對待以來，他似乎非常害怕一個人行動。

正因為知道被那樣的遭遇到的經過，所以完全不能同情，但是即使那樣也多少能感覺到憐憫之情。

羈絆說，立岡好像有青梅竹馬的女朋友，但是剛閉門不出的時候因為擔心而頻繁來訪的她，最近也完全不來了，真是令人悲傷的事情。

考慮到這一點，克勞迪亞突然伸出了手。

「那是，你看見了嗎？那臺機器！嚇了一跳。不愧是日本的科學力啊！世界第一好！是吧！」

一邊模仿某漫畫中的德國軍官，一邊用手指著舞臺佈景旁邊放著紅和藍燈的四角箱。

是通過感知雲母的腦波，點亮讀取的真偽的燈來視覺化的裝置。

雖然在彩排時也實際使用過，但是從官方的反應來看，她所讀取的真偽和所點亮的燈的顏色似乎沒有偏差。

「感覺更臭了一倍。」

「沒那回事！正好合適。好像是從某大學教授那裡借來的樣品！太厲害了！」

對於我冷淡的反應，克勞迪亞非常生氣地提出抗議。

當然，可疑的想法不是謊言。但是，我知道那個裝置的來源。

帶著那個去的是演藝事務所KKO。

實際上，聽說並不是大學教授製造的，而是莉莉讓墮天使製造的。

大概打開蓋子的話，裡面肯定不是機器，裡面肯定有暗物質。

「那就重新開始吧！偵探JK先生，請多關照」

「哇！那麼，白鳥一會兒見」

搖手向舞臺佈景跑去的Claudia。我目送著那個背影，悄悄地走出了攝影棚。

為了再次確認各種東西的位置關係。

然後，經過旁邊的攝影棚前的時候，我不由得皺起了眉頭。

《FJ塑料廣告攝影全天利用》

看來，藤原集團企業的CM拍攝現場是惡魔人偶的對面，好像是隔壁的攝影棚。

當然，這不可能是偶然的。

◇◇◇

「啊哈哈！總覺得，我已經覺得這樣下去可以嗎？」

「是誰都看不見的樣子嗎？」

「對了對了對了，如果只看到大家的話，之後就另當別論了。這樣的話，就可以一直親親我了」

藤原先生坐在我膝蓋上開心地笑著。

在開往東京的新幹線上，我們乘坐千尋安排的綠色車廂去了東京。

或許是因為穿著泳衣而嘗到了味道吧，藤原穿著檸檬黃色的比基尼胷罩，下麵是牛仔褲的熱褲，是加利福尼亞女孩的風格。

早上的綠色車廂空蕩蕩的，旁邊的座位上沒有人坐，所以完全沒有必要特意坐在我的膝蓋上，但是她好像沒有打算坐在那裡。

（對貧乳敏感的比基尼，從某種意義上來說是犯罪……）

隔著她的肩膀從背後往下看的胸部。山谷幾乎沒有。

確實，不得不承認比基尼是巨乳的好東西，但是比基尼是貧乳的另一種類型。

這是非常好的東西。

在意著不知不覺變得僵硬的胯股之間，突然藤原先生的聲音的音調下降了。

「即便如此，大家……這次的話，真的沒問題嗎？你不覺得奇怪嗎？」

「沒關係的話，他會幫我消除疑惑，還會給我報酬的。」

「嗯……那麼，拍攝結束後，兩個人一起去千葉的主題公園吧！」

「……那就饒了我吧。你想想看。藤原先生是別人看不到的，去主題公園之類的地方的話，能想像出我是什麼樣子的嗎？」

「啊……這樣啊，是這樣啊。」

說實話，我很猶豫要不要帶藤原先生去。如果放在那裡的話，『再訪利維吉特』一瞬間就能到東京。

但是，並不是說在我不在的時候她就沒有被襲擊的可能性，如果順利的話，今天也許可以破壞惡魔人偶，取回她的存在。

藤原先生以看不見為好，最近一直穿著泳衣在父親和母親面前徘徊。

恢復存在的時候，如果藤原穿著泳衣在家裡徘徊，那才是大悲慘事件。這麼一想就不能放在家裡。

（帶他去的話，雖然去了也不是沒有問題……）

謝謝您的閱讀。

雖然跳過了一周，但是這一周當然也有各種各樣的事情。

那附近還有以後寫的機會嗎。

那個對不起。

明天因為本職工作突然出差，早上很早出去，晚上很晚才回家，所以有點不能更新。對不起，明天的更新請讓我休息。

我會努力寫下去的，如果能在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會很開心的。

請多關照！ 

233. 文雄圖坦卡門（埃及王）
[233. 文雄圖坦卡門（埃及王）] by ebey30918

本來應該和真正的藤原先生不在一起，而是和惡魔人偶一起來東京的，但是不知什麼原因到了前一天，「對不起，我有事了！」這樣的資訊來了。

問莉莉也說沒問題，說實話我也不喜歡和惡魔人偶一起行動，要說起來就放心了。

過了中午到達了東京，但是沒有特別的彩排。因為攝影棚就算是很勉强也沒關係，所以决定稍微繞點路再去。

藤原雖然主張想去《棒球英豪》，但從旁觀者的角度來看，只能看到我一個人，所以門檻太高了。

「109似乎已經不是辣妹的聖地了」用聽來的知識說服，强行將目的地變更為中野。我個人一直很憧憬的中野百老匯散步。

雖然禦宅族興趣是全開的，但一開始嘟嘟囔囔的藤原先生，最後也一邊嘰嘰咕咕地說一邊享受著，嘛，希望大家都能接受。

在中野百老匯，我花了一大筆壓歲錢，買了很多想要的漫畫和手辦。

並且說明了藤原在上廁所的間隙叫出了「門」，把買的東西放進了「房間」，用宅急送送到了她家。

滿意。監禁王，大滿足。

只是，如果唯一有問題的話，我去廁所的時候，以別人看不見為好，藤原先生想跟我去男廁所。

「對她隱瞞什麼的太過分了！」

「不，把那裡藏起來！？」

好像很喜歡這樣的對話，每次去廁所的時候，都會重複這樣的對話，說實話真的很麻煩。

毫無緊張感的我們，單手拿著地圖來到六本木的攝影棚，是在開播前一小時——晚上六點。

在接待處告知了出演的節目名和名字後，不久一個像AD的年輕男子跑了過來，把我們帶到了後臺。

後臺的門上用磁鐵貼著寫著「木島大人」的紙。好像可以讓我一個人使用一個房間。

後臺是和式房間，桌子上放著便當和茶。牆角有一臺比較古老的電視。

「那麼，快輪到我的時候我會叫人來的，在那之前請好好休息。」

說了這麼多，AD先生慌張張地走了。

（果然AD很忙啊……）

脫了鞋坐在坐墊上

「喵~」

藤原先生撒嬌地把我的膝蓋枕在枕頭上。

「走了很長時間，脚都疼了。」

即便如此，和式房間和加利福尼亞辣妹的不協調感。檸檬黃色的比基尼和風景完全不搭調。

我苦笑了一下，藤原先生突然露出了擔心的聲音。

「喂，呼呼。真的沒問題嗎？」

「什麼？」

「因為啊，雖然不知道是不是有點小的力量，但是大家是不是在說謊，可以隨心所欲地說出來呢？那個偵探JK大家就是犯人！」這樣的話，收視率也不錯……」

我不由得瞪圓了眼睛。

（哎呀，真意外。能好好把握情况啊）

對於認為藤原是笨蛋的我來說，這是相當意外的。

正確把握了這次演出的風險。

（……是啊。如果克勞迪亞先生堅持說這傢伙撒謊的話，誰都會被當成犯人。）

當然，克勞迪亞的能力是白鳥攻略完成的。

從莉莉那聽說，為了不讓克勞迪亞讀取的真偽蒙混過去，並不是沒有不安。

說起來，我對出演這個節目感到懷疑。

我沒想到有必要犯那麼大的風險。

但是，莉莉卻以非常認真的表情說：「為了貓頭鷹的未來，這裡才是關鍵時刻」。而且，如果莉莉說到這裡的話，我沒有選擇。

我們已經是一蓮托生。是命運共同體。

「沒關係的。其實，偵探JK的本名是克勞迪亞，是我的朋友」

「誒！是嗎！？」

「嗯，所以，這是一開始就籌畫好的鬧劇。」

「什麼啊。這樣啊，因為擔心而損失了」

她這樣說著，露出了安心的微笑。

就這樣一邊調情一邊度過，下午7點前打開電視不久，我預定出演的節目《世界驚人現象》的現場特別節目開始了。

關於這個節目，我也不是不知道。

雖然內容非常可疑，但卻是相當受歡迎的節目。

每週都有靈異能力者的除靈對決、內斯湖的水試著拔出來、超能力者的念寫互相煽動的對決等，以相當進攻的企劃引起了話題。

特別是靈力者降靈織田信長時的第一聲在SNS上頻繁出現的話題。

囙此，作為社會的認識，可以說是一個大致的段子節目。

一邊撫摸藤原的頭髮，一邊呆呆地看著畫面，主持人開始介紹評論員。

「最初是研究UFO的第一人，矢鴨俊一！最强的靈力者宜野灣愛子！大村教授誇口說不可思議的現象都可以用科學來解釋！喜歡的靈異現象是色情狂——偶像團體MMR 108的田中久美！本以為深夜被鬼壓床了，卻被體重超過100公斤的妻子壓在下麵的喜劇演員麥克長穀川！過分天然，本人幾乎UMA和傳言的女演員，海鳥葵先生！以上就是個性十足的成員們」

就在這時，藤原先生突然起身，指著畫面。

「啊！不是悅子嗎！你看，那個海鳥葵是人！是小唯的媽媽，在我們家做了一會兒女僕！」

「啊，那個人是那樣的嗎？」

「嗯，看起來很有精神真是太好了。大概岳父現在正咬住看吧……。嗯，大概以後，悅子會越來越胡亂地在相機裏拍出來吧」

「為什麼？」

「繼父，我馬上就給你打電話……給電視臺上面的人。」

「啊……」

如果是那個當權的父親的話，我覺得很有可能會這麼做，但實際上在還沒過幾分鐘的時候，照相機就胡亂地用別針把海鳥葵拔出來了。

（真是亂七八糟啊，那個大叔……）

這次的現場特別節目好像是超能力者特集。

每次進入CM，畫面下都會出現「偵探JKvs監禁王——偵探JK過於隱秘的事件！這之後馬上！」的反射式字幕。

雖說之後馬上就要開始了，但因為會一直拖到節目的最後，所以這是一個非常挖苦的手段。

除去最後的偵探JK部分，和通常回幾乎一樣。

在放映了世界各國的超能力者的動畫後，評論員進入討論的流程。

無論哪個視頻都大致相同，UFO研究家主張這是外星人幹的，靈力者對幽靈的惡作劇，以及大學教授全盤否定。

無視爭辯的大學教授和其他評論員，喜劇演員不屑一顧，海鳥葵用天然呆塗上去，最後偶像說可愛「不知道」，一發不可收拾主持人說「那麼下次去吧」，然後畫面切換。

呆呆地看著時間過去了，到了晚上8點的時候，突然響起了敲門聲。

「請準備！」

從門外傳來那樣的聲音，我回答說「我知道了」。

「那藤原先生，我走了，在這裡老實地看電視吧。」

「嗯，加油啊！呼呼！」

「我不知道你在努力什麼。」

這樣說著，我和她親吻了一下之後，從休息室走到了走廊。

在走廊裏的是和來接待處接的AD先生不同的。

「那麼，請跟我來。」跟著開始走的AD先生，好不容易走到了一個充滿殺氣的倉庫般的房間。

「那麼，請在這裡穿上衣服吧。」

（進入服裝？）

我正為AD先生的這番話而歪著頭，從倉庫深處運來了三比特男性，像法老的雕像。
「是服裝。」

「哈！？」

我不由得睜大了眼睛，對著坦然說出的AD先生。

因為，那是圖坦卡蒙！無論誰怎麼看都是黃金的座像。

好像是放在裡面。

「不，這不是衣服吧。是套餐吧！？」

但是，我的抗議聲完全被無視了，AD先生繼續淡淡地說明著。

「看起來挺熱的，裡面是小型電風扇。還有，請戴上這個耳機。通過耳機會有訓示出來，只要遵從訓示就可以了」

「不，那個，這個不能動啊……」

「是的。到了拍攝的時間，工作人員會把它推到攝影棚。這件衣服下麵有車輪」

（帶車輪的服裝是什麼……）

◇◇◇

大家從後臺出來之後，已經過了很長時間了。

電視畫面上現在有一個戴著被稱為「偵探JK」的二人組舞會面具的女人正在進行演示。

（總覺得好厲害……真的，好像知道是真的假的。）

啊，志一口咬住電視看了那個。

評論員中的某個人每次回答偵探JK的問題時，畫面邊上的捲簾上的燈就會瞬間變成紅色或藍色。

UFO研究家知道了他是真心相信UFO的，當靈能力者回答「靈存在」這個問題時，紅燈亮了，判定是假的。

慌慌張張的靈力者說：「這是騙人的！」歇斯底里地到處喊叫，「啊，這是真的」。

諷刺的是，靈能力者的這種態度反而新增了真實感。

然後，大家終於登場了！

這麼想的話，是誇張的音樂和照明。在猛烈噴出來的煙霧中，從哪裡運來的都是像圖坦卡蒙一樣的黃金座像。

（為什麼，埃及？）

「啊，華麗的人，是自己嗎？」這樣的悅子的評論果然意義不明。

「在這尊雕像中，我們進入了被認為是『隱匿過多事件』相關人員的人物。那麼，偵探JK先生！請提問」

主持人這樣宣言的話照明就會下降，偵探JK和（好像是加入了大家）雕像被聚光燈照亮。

然後——

「請回答是還是不是。你是神隱過多事件。你知道那個犯人吧」

（突然提出這樣的問題！？）

啊—不由得屏住呼吸，男性的聲音就會以含混不清的聲音「不」地迴響。

就在這時，畫面的邊緣亮起了紅燈。 

234. 那裡是埃及
[234. 那裡是埃及] by ebey30918

畫面上顯示了偵探JK的全身像。

兩個穿一樣衣服的女人。

她們穿著黑手黨一樣的黑西裝和鮮紅的領帶。戴著山高帽，只戴著面具遮住了眼睛。

兩個人的身材都很像糢特一樣，站著的樣子就像電影中的一個場景一樣。

那樣的偵探JK中的一人，長頭髮的一方，用誇張的動作，指向的地方。那裡供奉著法老般的黃金雕像。

在這裡打開電視的人看來，一定是意味不明的畫面吧。

偵探JK用戲謔的語氣問道。

「在田徑部失踪之前，有兩名先失踪的女學生。你認識這兩個人嗎？」

「耶穌」

畫面邊緣點亮的燈是藍色的。

當然。美鈴和真咲都是同班同學。不可能不認識。

「你在田徑部的隊員被綁架的那天，從學校直接回家了嗎？」

「耶穌」

在畫面的邊緣，這次紅燈亮了。

田徑部的孩子們失踪的那一天，具體是什麼時候呢？

回家的路上，久美基本上和她在一起。

沒有一起回去的日子，在舊校舍被照屋包圍之後，應該只有數幾天了。

在我屏住呼吸注視著畫面的時候被問到的問題，都是沒有其他愛的東西。

對於最初的提問很吃驚，但是隱瞞過多事件的犯人是杏奈前輩。大家當然也知道。不是著急的話。

（對心臟不好，這個……。即使那樣，這樣的問題真的能證明大家和事件沒有關係嗎？總覺得會讓人覺得有點多餘）

一想到這些，偵探JK又提出了疑問。

「你和神隱事件有很大的關聯呢。」

「不」

那一瞬間，他的背部凍住了。

在畫面的邊緣，紅燈亮了。

解說員們屏息的聲音，雖然不知道名字，但是偶像的孩子會說「是嗎！？」從尖銳的聲音中漏出。

大概是工作人員的聲音吧，麥克風撿到了攝影棚的嘈雜聲。

（呼呼！？這個，糟了！這些孩子們，打算給久美犯罪。我只能這麼想！）

一下子就有了綜藝節目的風格，由紅色和黃色的原色構成的佈景讓人覺得是使用了很毒辣的顏色。

在偵探JK的嘴角微微歪斜的瞬間，啊醬姑且把要拿的東西從休息室跑到了走廊。

（是陷阱！大家都說偵探JK是朋友，大概那孩子們只是為了陷害大家而接近罷了。必須放弃，必須要幫助大家！）

◇◇◇

重音大畫面電視。

畫面中的克勞迪亞說：「你和神隱事件有很大的關聯呢。」發出了奇怪的聲音。

坐在沙發上蜷著背，哥哥抓著薯片筒，目不轉睛地盯著畫面看。

回答「不」的時候，紅燈亮了，哥哥就大聲叫了起來。

「太多了！！哈哈哈！被逼到絕境的心情怎麼樣，木島啊！羈絆！看看！已經是鉸鏈了！這樣就全部結束了！」

「嗯，我知道。」

雖然不能和哥哥保持同樣的情緒，但是很久沒有看到哥哥這麼開心的樣子了。

這樣的話，如果那個叫木島的人抓到的話，哥哥也許也能從家裡蹲的生活中脫身出來。如果能變成那樣我就很高興了。

雖然失去的東西很多，但是如果能回到以前的哥哥那裡，那也一定能找回。

（對了，擺到這裡的都是白鳥前輩，開學後還得去道謝……）

我想起了應該去演播室的前輩的樣子。

說不定前輩也像哥哥一樣情緒高漲呢。雖然有點難以想像……。

在不由得苦笑的同時，在畫面中，克勞迪亞的臉又再次抬起了。

「這是最後的問題」

她剛一開口，哇——！像管弦樂大熱那樣華麗的效果音響起。

「那個事件的主謀是惡魔。不是比喻，而是實際存在的惡魔。然後，你就是那個契約者。那個事件的主犯是你！」

靜寂的攝影棚。哥哥握緊薯片筒的聲音咕嘟咕嘟響了。

或許是因為他在一個呼吸的時間裏，已經意識到不能再蒙混了吧，回答竟是「YES」。

畫面的邊緣亮起了藍色的燈，評論員們發出了像是叫囂的聲音一起站了起來。

「呀哈哈哈！太好了！太好了！哈哈哈哈哈！媽呀！來吧！」

從沙發上站起來的哥哥，仰著頭像發狂一樣大聲笑著摔倒。

我也竭盡全力鼓掌了。

畫面中主持人的臉頰抽筋著，「那麼請登場吧！」這樣說著，像圖坦卡蒙一樣的雕像的中心部冒出了華麗的火花，開始分成兩半。然後，在煙霧中戴著耳機的人的身影浮現了出來。

◇◇◇

髮卡哢嚓一聲掉下來，雕像突然前後破裂了。

「……好耀眼！」

對著射入的燈光，我不由得轉過臉去。

「是的，辛苦了。拍攝結束了，出來了也沒關係」

趁著還沒適應的時候眯起眼睛環視周圍，幾臺照相機正朝向這邊，工作人員們露出了松了一口氣的表情。

回頭一看，不知為何畫了金字塔。

我在雕像的周圍，穿著古代埃及民族服裝的漂亮姐姐們雙手微笑著拿著一個五顏六色的鋁罐。

「啊？啊？哈？誒……這是什麼？」

無視目瞪口呆的我，在攝影棚深處好像導演的男性說：「是的，這就是FJ啤酒，秋天的新商品——尼羅河的恩惠（微碳酸）的CM殺青。大家辛苦了」

「您辛苦了」

從工作室各處一齊發出的聲音，我莫名其妙地發出了困惑的聲音。

「し、CM？」

（什麼，怎麼了？這個？現場特別節目怎麼樣了？）

聽到「進入錄音室」的聲音後，有被送到哪裡的感覺之後，耳機裏什麼聲音都沒有聽到。

讓他等了很長時間，一邊這樣想著一邊焦急地等待30分鐘。突然雕像就打開了，原來是這個。

說實話，我完全不知道為什麼。

「啊哈哈！大家辛苦了！」

說著走近的是以大小姐模式的藤原先生。

（不對，不對……是惡魔人偶嗎！？）

雖然完全不知道狀況，但是應該裝作沒注意到是惡魔人偶吧。

「呼，藤原先生，這到底是……」

「嗯，是藤原集團旗下企業的新商品的廣告。因為會長的女兒的未婚妻藤原組合的將來的總帥出演了這樣的話題」

（吐槽的地方太多了！未婚妻說三道四的時候就放在一邊……）

「出演，我只是進入了雕像裏……」

「沒關係的話，不是騙人的吧。因為穿著衣服拍了照片。如果說是出演的話，客戶企業的人會以集裝箱為組織來討好岳父」

「不……那個，現場特別節目……」

「大家還不明白嗎？差點就被騙了，明明是那個偵探JK。也就是說，小舞救了她」

◇◇◇

「阿娜貝拉！那個沒用的傢伙！交換不是失敗了嗎！」

我把手裡的紅酒杯扔到電視畫面上。巴黎一陣尖銳的聲音，紅葡萄酒飛散了。

那個雕像裏應該是醜女的粕穀。為了給她看哭泣的臉，我看了電視，想好好享受莉莉亞莫斯手下的外國女人們慌亂的樣子。

但是，雕像破裂後出現的是略顯憔悴氣氛的帥哥的身影。

恐怕，那就是阿納貝爾所說的木島吧。

（我命令他把粕穀和木島搞錯！小訣竅！）

在畫面中，隨著對狀況的把握，我們發現了一個呆頭呆腦的帥哥的表情扭曲了。

警衛員把他粗暴地喊出來。攝影棚一片騷然，被地面壓住，帥哥們不知為何大聲地叫嚷著。 

235. 粗暴的討價還價鬼
[235. 粗暴的討价還价鬼] by ebey30918

稍微追溯一下時間。

時間是下午七點左右的時候。

「小金井……聽說純一大人準備了比較好的兼職呢？」

「呼！？啊，是的……那個，那個……杏奈大人對粕穀說了不好的道歉……」

在電視臺攝影棚的走廊裏，我抱著害怕的小金井的肩膀，像是威脅般地把臉貼在了眼前。

「喂，光……舞不是很害怕嗎，快停止吧。」

「……哈哈」

被完全不在意的表情在後面走著的純一大人這麼說，我不由得釋放了小金井。

我真的很生氣，還是對我以外的女人那麼溫柔，但是純一大人那樣說的話也沒辦法。

純一先生和我去電視臺這種不平常的地方，當然有理由。

姐姐給純一發了分手的簡訊，生氣地無視了一會兒。為了表示歉意，我會為粕穀君準備比較好的兼職」。

（為什麼打工……如果道歉的話，一般給我寄錢就好了。）

這樣想著，又來了一條簡訊，在那裡——

「我會讓小金井準備錢。一般來說，如果接受了的話，可能會被說成是恐嚇，但是如果打工的話，就變成了正當的報酬了。金額是一百萬日元。讓粕穀君在玩偶中待30分鐘就可以了」

這樣寫著。

原來如此，如果被問到職務問題的話，我和純一大人現在都不會被當做正常的普通人來對待。那樣的人如果有鉅款的話，會怎麼想呢。小心是很重要的。應該是說要避開風險吧。

但是，一百萬日元就得救了。

說實話，和純一大人開始同居，在女子酒吧掙的錢也已經不能放心了。說白了說窮也不為過。

而且，這樣濕漉漉的臉，即使是新的打工面試也不會通過。

幾天後，兩個人的新幹線車票無記名送到了。

我拜倒了不感興趣的純一大人，緊握著那張票，剛才總算到達了六本木的攝影棚。

在接待處告知名字後，小金井慌慌張張地跑了過來。

從以前的辣妹時尚就無法想像，黑髮的大小姐風的打扮讓人相當惱火。

（被狸子嬌慣了！我們玩的bitch的癖好！）

在小金井的帶領下，我沿著走廊往裏走，來到了一個連著後臺大門的地方。

貼在門上的紙上，看到的藝人的名字也星星點點，稍微有點興奮。

路過的時候，我抬頭看了一下貼在紙上的紙，看到「木島大人」這個字就停了下來，腦海中浮現出醜惡的一面，「怎麼會呢……」我縮著肩膀。

寫著「木島大人」的門旁邊的房間，小金井在門前停下脚步，發出了害怕的聲音。

「這，在這裡。那麼，到時候工作人員會來叫你的。點心之類的，便當可以隨便吃，沒關係……」

◇◇◇

（雖說是杏奈大人的妹妹……嗯，不對。也許因為是妹妹，感覺真的很差的女人）

一關上後臺的門，就吐出舌頭。

當然照屋的事情是有著原創的記憶的，雖然知道，但是實際接觸後感覺非常不好。

在杏奈大人面前，老實地扮演了藤原舞，真是個討厭的女人。

只是，對於滿是濕布的臉多少有些同情。

因為無論誰怎麼看都是DV被害者的證據。

（粕穀ちゃもやさぐ，嗯……）

粕穀依舊是帥哥，但是在憔悴的氣氛下，眼睛就像死了的魚一樣。

（嘛，雖說是帥哥，但也不象大家那樣。）

總之，杏奈大人的訓示是，讓偵探JK陷害的久美和粕穀互換。

偵探JK和粕穀。

總之是莉莉亞莫斯的走狗們，想讓他們同歸於盡，所以很有魅力。

托您的福，這周很忙。

不管怎麼說，杏奈大人即使發出訓示，也不會幫你的。

首先，從向電視臺詢問，請發送現場特別節目的企劃書的地方開始。

當然，作為電視臺一方，不能違抗贊助商。

在把握了內容的基礎上，在攝影棚旁邊的攝影棚，設定了FJ VIVREPO的新商品的CM攝影。

這是因為，我對廣告策劃人的工作很感興趣，為了將來的學習，希望讓我做一次CM的製作——並著這樣的謊話，向繼父討价還价。

於是——

「哦，是嗎，是嗎！好吧好吧，隨你的便吧！」

對不怎麼任性的女兒的要求很在意的繼父很高興地幫我安排了。

企劃書上說，現場特別節目中大家穿的衣服是der〇〇der的樣子，因為這邊比較有趣，所以改成了埃及風格的雕像。

雖然似乎在不斷重複，但這是大贊助商的強詞奪理，無法違抗。

要說為什麼做了那樣的事，理由很簡單。

因為如果想換衣服的話，穿同樣的衣服比較方便。
埃及風格的是，廣告製作的商品是「尼羅河的水滴」。

如果這是可樂的話，也許是自由女神像。

然後，那就完成了——

《木島先生》和《粕穀先生》

換了貼在兩個後臺門上的紙。

◇◇◇

我——白鳥早紀，離開走廊的藤原舞……不，根據莉莉的話是惡魔人偶吧。我一邊望著他的背，一邊歎氣。

（無論製定多麼完美的計畫，不定期的事情還是會發生的。）

上午環視攝影棚周圍的時候，從看到休息室裏貼著粕穀這張紙的時候開始，就有了警戒。

首先，關於與監禁王有關的人物的情報，我已經大致掌握了。

為了陷害監禁王，反而被肅清的男人。

第三寵姬——黑澤美鈴的前戀人。

在田徑隊員之間，他是作為照屋前輩單戀對象而為人熟知的帥哥。

那麼惡魔人偶把監禁王和粕穀後臺的貼紙換掉的理由是什麼？

不必想。這是為了讓推理小說的例子不需要解開，而產生誤解。

恐怕莉莉所說的惡魔貴族——其走狗照屋杏奈，使用偵探JK的能力，打算消除監禁王的懷疑，注意到了這一點的目的吧。

我是來妨礙那個的。

想像一下，在那裡使用了粕穀，好不容易才想把妹妹的思慕人的罪消除……啊，不是這樣嗎。

（那麼……怎麼辦呢？）

只要把交換過的貼紙放回原處，就可以封锁照屋杏奈的目測。很簡單。

但是——如果我沒有把這張紙放回去的話，那會怎麼樣呢？我在腦子裏研究了一下，結果决定把貼紙放在那裡。

（我覺得我的負擔太大了……嗯，能做嗎？）

有風險。

最重要的是粕穀純一這個人，關於這個人的個性資訊壓倒性的不足。

但是，不管怎麼想，貼紙還是這樣放著比較好，監禁王的好處更大。照屋前輩也包含了絕好的食物。

（不像我……變得有點開心了。）

我不由得嘴角歪斜。

可以說作為討价還价的鬼，發揮本領的場面已經到來了。 

236. 獨一的戰場
[236. 獨一的戰場] by ebey30918

再加上又換了一次，這種愚蠢的狀況真是受不了。

我在本來應該監禁王進入的雕像中看到粕穀純一被送到偵探JK等待的攝影棚。

（從這裡開始就是我的戰場。）

我跑上了攝影棚旁邊的鐵制螺旋樓梯，跑進了觀看展臺。

可以俯視舞臺，張貼在演播室的天花板上的中二樓。也就是VIP席的地方。

我拜託木島千尋在那裡安裝了簡單的音響設備。

麥克風和小型混合器，用無線連接的是粕穀戴的耳機。

我把放在攪拌機旁邊的原本的步驟錶揉成團後扔到後面。

（真是個費神的主人啊。不讓我開心）

我在心裡自言自語，就那樣苦笑了。

明明擁有超越人類智慧的力量，但一想到那張無論如何都無法依靠的臉，就脫口而出「哎呀呀」的驚訝之聲。

（那麼，克勞迪亞，你可以期待。我會好好欺騙你的。）

當初預定的木島文雄並不是神隱過多事件的相關人員。應該會有那樣的結局。

但是，那個計畫不得不變更。

偵探JK揭露了神隱過多事件的真凶。真正的犯人是粕穀純一，以這種形式帶走。

克勞迪亞可以心情舒暢地沐浴在聚光燈下吧。

不管怎麼說，在電視攝像機前，總是會揭露太過隱秘的事件真相。

當然，那之後等待她們的命運。

我注意到偵探JK的《識破謊言的能力》及其攻略法的時候，不是官方編輯的視頻，而是在網上看到了幾條滾動的視頻、野次馬用智能手機偷拍偵探JK的照片。

其中只有一個。

偵探JK一邊宣言是「謊言」，一邊發現了實際上不是謊言的東西。

視頻的投稿人根據那個視頻，主張是騙子，當然不是欺騙。不是那麼簡單的事。

在那個視頻裏出現的是和克勞迪亞編輯的視頻裏出現的一樣的騙子。

看來這個場面是被剪掉的部分。

「你的協助者是愛甲先生吧。」

對於這個問題，被逼入絕境的騙子回答說「太愚蠢了」。也就是說答案是「不」。

與此相對，克勞迪亞則縮著肩膀說「好像不是假的呢」。

但是，根據那個視頻的投稿人的評語，最終被逮捕了的合作者，好象是一個叫愛甲公彥的男人。

我在這裡立了一個假設。

偵探JK的能力並不是「看穿謊言的能力」，而是「能够知道本人是不是真的假的能力」。

例如，把愛甲這個名字誤認為是愛子這個別的人物。或者說，有個叫愛甲的人，對那個騙子報上了假名……等等，在欺詐師的認識上並不是假的情况下，克勞迪亞推測是不是讀取了那個。

而且，在得知詐騙受害者的妻子的名字是愛子的時候，我確信這是事實。

所以我在和偵探JK初次見面的時候，把兩個答錄機藏在口袋裏，分別用藍牙連接在右邊的耳機和左邊的耳機上。

左邊的耳機裏是我能回答「YES」的問題。右邊的耳機裏放著我能回答「NO」的問題，錄音在答錄機裏。

也就是說，我完全沒有回答偵探JK的問題。

我只是回答了通過耳機傳來的完全不同的問題。

提問和回答的模式有四種。

1）耶穌的提問在耶穌=偵探JK看來是真實的。

2）對於「NO」的提問，「NO」=在偵探JK看來是真實的。

3）對耶穌的提問，NO＝偵探JK看起來是假的。

4）「否」的提問在「YES」=偵探JK看來是謊言。

用語言來說雖然很簡單，但這是一項相當耗損神經的工作。

瞬間選擇想給偵探JK看的答案，按左右的按鈕。如果按錯了，馬上就會被懷疑。

而且，不僅僅是累了，還有錯誤的計算。

那是保齡球場的寂靜。

因為保齡球場有著吵鬧的先入為主的觀念，所以對按答錄機開關的聲音沒有特別注意。

但是，實際上只是在泳道邊上有一對老夫婦在悠閒地打保齡球而已。

偶爾會聽到打倒髮卡的聲音，除此之外都很安靜。

實際上，在偵探JK兩人到達之前按下按鈕，就會發出相應的巨大聲音。

於是我急忙在接待處借了一支敲門式的原子筆，故意地繼續鳴響。

當然，原子筆的聲音和答錄機的按鈕的聲音是不一樣的，但是在那之前，如果在眼前哢嗒哢嗒地響原子筆的話，即使中途那個聲音多少有點變化，也不能總是注意到。

結果——我成功獲得了偵探JK的信任。

因為克勞迪亞對自己的能力有絕對的自信，所以一旦進入懷中，就不會懷疑，當然，我也不會做出讓人懷疑的舉動。

再次，我將目光投向眼前的音響設備。

通知與耳機的連接狀況的燈綠燈亮著。沒問題。

我打開了麥克風的開關。

「你好，我是音響工作人員。接下來，請允許我提幾個沒有其他愛的問題。請當做是餘興之類的東西。回答是YES還是NO。除此之外，請您協助我，不要再說什麼了」

外部的聲音被耳機完全切斷了。粕穀純一聽到的只有我的聲音。

（連自己都會亂來……）

我再次這麼想。

因為聽了偵探JK的提問，沒有時間向粕穀純一提問，所以只能說難易度是健康模式。

雖然好像在重複，但分場合一共四個。

1）耶穌的提問在耶穌=偵探JK看來是真實的。

2）對於「NO」的提問，「NO」=在偵探JK看來是真實的。

3）對耶穌的提問，NO＝偵探JK看起來是假的。

4）「否」的提問在「YES」=偵探JK看來是謊言。

粕穀純一設想這四種模式的哪一個回答，讓他回答到自己想要的著地點。

意識逐漸提高的感覺。頭腦已經完全轉動了。

為了讓任何疑問都能對應，在預測粕穀純一的答案的同時，研究、裝填、庫存這四種對應的問題。

在腦內以异常的勢頭消費了葡萄糖，取而代之的是腦內毒品分泌了牙籤。有敏銳的神經和集中力不斷提高的感覺。

突然想起了以前讀過的雜誌上刊登的某個強擊者的採訪。

「為什麼能打那麼多？」對於記者的提問，這位强打者回答說：「我會考慮怎樣才能打到，直到頭腦變得不靈活為止。」。

當時，頭腦浮躁這種表達單純地覺得很有趣，但是現在的話，這種表達也稍微能理解了。

邁克的對面，隔著玻璃看了看樓下，看到了和埃及式雕像對峙的義大利黑手黨式偵探JK的腦袋很奇怪的風景。

雖然從雲蒂亞那裡拿到了預定的問題一覽表，但還是無視了。

如果提出了和設想不同的問題的話，肯定會感到困惑，陷入困境。

應該有的是每一個問題都擊落的印象。

我對宙斯盾艦，粕穀純一的提問是迎擊飛彈。

粕穀純一提出了一個問題，將偵探JK的問題一個一個地打下來。

在這尊雕像中，被認為是「神隱過多事件」的相關人員。那麼，偵探JK先生！請提問」

主持人這樣宣言的話照明就會下降，偵探JK和雕像被聚光燈照亮。

然後——

「請回答是還是不是。你是神隱過多事件。你知道那個犯人吧」

以克勞迪亞的那個問題為開端，我打開麥克風的開關，馬上提出問題。

現在，我唯一的一個人的戰鬥開始了。 

237. 進入惡魔工作室
[237. 進入惡魔工作室] by ebey30918

阿醬從後臺跑了出來，急急忙忙地跑了出去。

雖然不知道攝影棚在哪裡，但是大概在這邊。

不管怎麼吵鬧地跑來跑去，也不會在意別人的目光。

反正，除了久美以外我都看不到。

毫無目的地跑了出去，卻馬上發現了貼著「世界震驚現象」的攝影棚。

不愧是。愛的力量不是一般的。

別人看不到你的身影，這是為了救你而祈禱不到的事情。

是嗎，為了這個時候，啊醬變成透明人了嗎。如果真的是這樣的話，愛的力量就很糟糕，鬼也很厲害。

（等著大家！我現在去救你！）

如果救出來的話，就拜託繼父，讓他逃到國外的別墅，直到山溝變冷為止……喂！繼父也看不見啊！靠不住啊！

嘛，算了，以後的事情我可不知道。總之，現在最重要的是，把大家救出來！

「呼呼！我現在就去！」

氣勢、氣勢和氣勢……嗯……帶著其他各種各樣的路，啊—し對攝影棚說「誒！」跳了進去。

工作人員們一齊向這邊集中的視線。大概不是在看那個。只是對突然開門的事感到吃驚。

但是，令人吃驚的是，啊—也一樣。

不由得停下脚步急刹車。

阿醬當場目瞪口呆地站了起來。

「為什麼……粕穀？」

因為，和阿醬跳入的幾乎同時，應該是加入了fu醬的雕像，從那裡出現的是粕穀。

小薇，小薇！？拜託了愛的力量！

對方弄錯了吧。是個無所謂的人啊！

阿醬在尋找東張西望和小民的身影。

仔細一看，偵探JK以手指碰到的姿勢，一副吃驚的表情凝固在一起。

大概，對於那些孩子們來說，粕穀ち的登場也是意料之外的事情吧。

頭髮長的人會說「誰，那個？」我聽到了這樣的話。

感到困惑的是偵探JK的兩個人。還有本人粕穀。

之後，工作人員和出演者看起來都很興奮。

「這，這太讓人吃驚了！別說合作者了，現在這個工作室裏還發生了太過隱秘事件的主犯！被揭穿了！」

主持人興奮地叫了起來，一直呆在那裡的粕穀突然抓住了主持人。

「這是什麼！誰是主犯，笨蛋！不知道為什麼！喂！這是什麼啊！」

「來，你！住手！」

被抓住胸口而慌亂的主持人。偶像的女孩子發出悲鳴，演播室一片混亂。

就在這時，警衛員們紛紛來到粕穀。

無論誰怎麼看都是完美的廣播事故。畢竟是現場直播。

但是——

「照相機，不要停！旋轉！旋轉！」

滿面笑容跳躍著的是導演還是製作人，雖然不太清楚，但卻是個小胖子的大叔。

從電視上看應該是很好吃吧。話說回來，把未成年當作罪犯來放映怎麼樣。

「放開！放開我！裝傻！突然被人提出這樣的要求，我怎麼能沉默呢！」

被壓在地板上的粕穀一邊歪著臉一邊叫。但是，粕穀即使發狂了，警衛們也不會害怕。

簡直就像是被手指壓住的螞蟻一樣滑稽的掙扎管道。

無情地，照相機也大映出了粕穀ち的臉。

粕穀到底會變成什麼樣，我並不是沒有興趣，但至少這裡沒有久美。

到底去了哪裡呢。

但是，我知道發生了什麼事情。

大家一定也在發生著什麼事情。

這樣想起來，坐立不安。

然後，就在轉身離開攝影棚的那一瞬間，被從背後猛跑過來的人甩了，啊醬摔了個屁股餅。

「好痛啊……！」

臉因疼痛而扭曲，阿醬一邊摩擦著撞到的腰，一邊用眼睛追著跑過去的那個人。

那是女孩子。染成綠色的短髮。雖然外表給人的印象大不相同，但那是一張似曾相識的臉——照屋。

◇◇◇

「純一大人！住手！你們！放開純一大人！」

我憑著跑來的氣勢，踢了一下純一大人的一個警衛員的臉，剝了下來。

變成這樣的理由——已經决定了。

怎麼想都是陷阱。

和姐姐的時候一樣，雖然不知道是不是惡魔，但那是要給純一大人犯罪的。

想想看，和姐姐在簡訊裏的對話也不是直接見面的。

那個打工的故事，如果考慮到是為了引誘純一大人來這裡的圈套的話，也就合乎邏輯了。

「ヒ、光？」

突然被叫到名字，回頭一看，發現兩個偵探JK的臉上帶著疑惑的表情。

並不是擺出一副得意的樣子，說是中了圈套。

明顯困惑的神色。

什麼？你們不是團體嗎？你們也被騙了嗎？

也許是那樣。

只是單純地被利用了吧。

只是一起生活了幾天就很明白了。這些傢伙，不管怎麼說都很單純。

警衛員朝著要救純一大人的我撲了過來。

躲開一個人，狠狠地揍兩個人的眼睛。

但是，大男人即使被不習慣吵架的女人毆打，也不會受到很大的傷害。

「咕！！放開！放開我！」

我立刻和純一大人一起趴在了床上。

「純一啊啊啊啊啊啊！」

我拼命伸出手的話，他會瞪著我大聲說話。

「都是因為你！因為你要帶我去這種地方！這個瘟神！」

就在這時，像是走鋼絲踩空了脚一樣的寒氣襲來。

我對他的那句話動搖得說不出話來。

越是想說什麼，嘴唇越是顫動，額頭上出汗，牙齒就越硬。

對了。是我的錯。

要是我沒有帶純一大人來就好了。

眼淚撲簌撲簌地流了出來。

和純一大人在一起的日子，被來歷不明的不幸怪物咬住，吃得亂七八糟的恐怖。

父母去世的那一天讓我想起了。姐姐被捕那天的絕望心情沉重地壓了上來。

總是這樣。重要的東西像沙子一樣從手指間灑落下來。

這樣想的瞬間——

「……啊？」

純一先生發出了奇怪的聲音，視線向上。像是被纏繞著似的轉過眼睛，我們的頭頂上突然出現了黑色的裂縫。

就在我還不知道那是什麼的時候，一個壓著我的警衛員的重量突然消失了，有一種暖烘烘的液體灑到了我身上。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在攝影棚中，偶像們的尖叫聲響徹，工作人員們的驚愕之聲在樹上迴響。

站起來呆呆地環視四周，純一大人和埋伏在我身上的警衛們都滿身是血倒下了。

有的東西把軀幹劈成兩半。有些東西被斬斷了脖頸。

「什麼……這個？」

呆呆地抬頭一看，站在那裡的是燕尾服的男子。

那是一個背著一把身高差不多的大劍，戴著山羊頭骨似的面具的可疑男子。

「按照杏奈大人的吩咐前來拜訪。遲到了，深表歉意。妹妹」

紳士腔。

雖然仍然不知道狀況，但是這個怪物好像是我的夥伴。 

238. 薔薇之名
[238. 薔薇之名] by ebey30918

「啊，好厲害啊。千尋社長。這是CG吧？」

「是的，是的，對了對了，CG，CG！好吧，快點逃吧！」

我抓住了輕輕拍手的葵的手，向出口跑去。

（莉莉說有可能出現惡魔……沒想到真的會出現）

今天我陪著海鳥葵。

在莉莉的訓示下，為了緊急時刻偷偷地在攝影棚等候著，但沒想到竟然會有如此認真的作品出現。

（這樣的話，把蘿莉絲也帶過來就好了。）

從莉莉那裡聽說，蘿莉控很强。那也是很多惡魔都害怕的程度。

但是，她今天作為Jene・Nee・・・・李德・ル・進入了泳衣攝影的工作。

外表是十幾歲的三十一歲。明明和爸爸同齡，現在卻穿著寫著「連驢都」的舊泳裝，興高采烈地大踏步走著。

出道才幾天，卻意外地人氣很高，諮詢不斷。連覈心粉絲都開始交往了。

雖然覺得世道已經到了盡頭，但是作為經營者，不得不判斷現在是銷售時期。

暫且不說蘿莉斯拉……無視焦急的我，這位天然呆女演員用悠閒的語調這樣說道。

「那個，千尋社長，拍攝已經結束了嗎？如果可以的話，這附近有一家豆沙水果仙草很好吃的店，要不要去看看呢？」

「好的好的！不管是甜味店還是伊斯卡〇達魯都可以去！總之快跑！」

我雖然有點生氣，但還是用力牽著她的手。

◇◇◇

「竟然能吃得這麼漂亮……」

發出悲鳴逃走的工作人員和演員們，在樓下出現的地獄畫圖，讓我輕輕地閉上眼睛。

我不擅長格羅和斯普拉達，對犧牲者感到憐憫，但是我沒有必要感到責任。

雖然我覺得變成這樣的可能性很高，但是說出來肯定會被認為是腦子有問題。

我沒有把後臺的貼紙復原的理由之一是照屋前輩的存在。

我個人不是討厭的人。

從同一個田徑部的後輩的角度來說，他是一個很會照顧人的前輩，最重要的是忠實於欲望，通俗易懂。

而且，她欲望之際，對粕穀純一的執著，在田徑部誰都知道。

那樣的她，如果目睹了他的危機會怎麼樣呢。

當然也不會有一兩次就跳進去了。不管是現場直播還是什麼都沒有關係。比起在猫的面前曬猫，肯定會飛來飛去的。

並且，如果粕穀和一起陷入危機的話，她的姐姐會介入串珠。

我已經調查過與監禁王敵對的東西和有可能成為那樣的東西。

而且，她們被列在了排行榜的前列。

失去父母以來，一直互相支持著生活的只有兩個人的姐妹。也許是因為這個，姐姐溺愛妹妹。

那樣的姐姐，不可能對妹妹的危機視而不見。

嗯，雖然沒想到會出現那麼糟糕的東西。

但是，這樣對木島文雄的懷疑就完全消除了。

惡魔出現，在照相機前殺傷人。而且，粕穀純一和照屋前輩的保護行為也在全國範圍內發佈。

已經無法抵賴了。

在這之前，克勞迪亞也曾提到過惡魔。

這樣一來，偵探JK的知名度普銳斯就爆了。恐怕會作為英雄被供奉起來吧。

還有就是連同知名度的prop一起把偵探JK拿進來就好了。

（話說……我也覺得避難比較好。）

我突然嘴角歪斜的同時，攝影棚內的影像確認用的監視器一個接一個地變成了沙塵暴。恐怕是莉莉幹的好事吧。說不定，在茶室裏會播放漂浮在平靜水面上的船的影像。

這樣的話，已經不是我出場的時候了。

畢竟，惡魔們只是互相殘破而已。

◇◇◇

「哦，你們兩位，快點逃走吧！」

砰砰砰地哭著，抓住了我的袖口。

看到這一幕的姐姐——

「克勞迪亞，你和他一起逃走吧。」

像是在背後庇護著我們一樣向前走去。

「姐姐呢？」

「之後追上。我會把那傢伙停住的」

這樣說著，姐姐盯著站在血色斑駁的攝影佈景上的惡魔。

（已經……這是什麼啊！）

老實說，我很混亂。

本來應該把貓頭鷹設為陷阱的，但是出來的卻是完全不同的人。

再加上光一闖進來，這次來了個惡魔，一瞬間就把警衛員們慘死了。

「克勞迪亞先生！快點逃吧！」

被ponpoko先生一邊吸引手，我一邊提高聲音。

「姐姐！」

「別擔心。馬上追上去！」

在姐姐準備好衣服的同時，姐姐的背後突然出現了一位女性。

「請走開。非常抱歉，如果連我們的女僕都贏不了的話，就不能成為那裡的執事的對手。所剩無幾」

「什麼！？」

慌慌張張飛奔的姐姐。

站在那裡的是身材高挑的外國人。

雖然我這麼說，但是明顯不是日本人，是一個穿著英國式女僕裝的銀髮女性。

她好像沒有進入姐姐的視線一樣，靜靜地向攝影組走去，和惡魔對峙。

「好久不見。您的身體已經沒事了嗎？」

「這是女僕大人，不是以我為對手的墮天使殿下，而是你……被小看的東西。」

毫無表情的山羊頭骨。那個空洞的眼窩盯著女僕看。

「不用擔心。前幾天，實在是沒禮貌的冷不防打遲到了，但是今天已經做好了充分的準備」

這樣說著，她把手伸進了空中，不知道從哪裡開始，兩手分別拉出了劍。

刀身上畫著龍的兩把直劍，刀柄上的藍色穗子隨風搖曳。

「啊……這個很有意思。看來是相當厲害的招數…」

「嗯，這是我以前被東晉的中書監——王導先生作為妾圍起來的時候借的……咳，賜給我的，幹將官莫耶爆和夫妻鍛造的寶劍。」

「哦……」

「本來是雄劍和母劍兩次揮一組，王導擁有兩組。但是只有母劍在戰鬥中折斷，剩下了雄劍二振。這就是命名——」

然後，女僕一邊讓劍交叉，一邊大聲喊了起來。

「妻子先死的丈夫們墜入愛河系的覈心BL之劍！簡稱為薔薇·薇·族·劍！」

「……原來如此。」

（原來如此……不是吧！喂，山羊頭！你發出什麼讚歎的聲音啊！女僕也不要擺出一副得意的表情！）

我不由得忘記逃跑，在心中吐槽。

看來惡魔和人類的感性有很大差异。

……我這麼想著，姐姐帶著羡慕的表情，一直盯著那把劍看。

忘記了……姐姐，是不是壞了。 

239. 監禁王，拔牙。
[239. 監禁王，拔牙。] by ebey30918

走廊突然喧鬧起來。

撲通撲通地跑過去的集體腳步聲、悲鳴般的嘈雜聲像收音機裏的譟音一樣迴響著。

「喂，這幫人！避難吧！要逃跑！」

「糟糕！糟糕！真糟糕！被卷進去的話就不會太爽了！」

從走廊往演播室裏看的男人們發出了緊急的聲音。

對於這些男人們不尋常的樣子，CM拍攝的工作人員和出演者們紛紛問道：「是火灾嗎！？」等一邊相視，一邊匆忙地從攝影棚跑出去。

「藤原先生，呐，雖然不知道為什麼，我們也……」

「沒關係的話，大家就不用擔心了。」

「但是，說要避難……」

我完全不知道情况。

現場直播的各位，到底是怎麼回事呢？

惡魔人偶把我帶到這個廣告拍攝現場的意義是什麼？

難道真的是為了從偵探JK中拯救我而做的嗎？

那的確是不可能的。你到底在企圖什麼？

對於拼命思考著如何把握情况的我，惡魔人偶嫣然一笑。

「啊……好吧，其他的都不說了，我們家是我們家。這樣就能兩個人獨處了」

這樣說著，她垂到我胸前，把手伸向胯股之間，從褲子上面開始揉搓我的東西。

「怎麼說呢……嘿嘿，我有點緊張了。」

「呼！？」

皮膚起了雞皮疙瘩。

當然，這並不是因為快感或興奮。

如果用恰當的詞語來形容這種感覺的話，就是厭惡感。這只能是對藤原先生臉上的妖怪難以忍受的逃避感。

不由得移開身子，惡魔人偶越發快樂地嘴角歪斜，放下褲子的拉鍊。

「啊哈哈，大家都害怕了吧，已經好了。沒關係，誰都沒看見」

「呼，藤原先生，呀，算了……」

在我發出聲音的同時，boko！突然遲鈍的聲音響徹了攝影棚。

黑眼珠向上，剝著白眼倒下的惡魔人偶。我應該說是條件反射吧，幾乎無意識地抱住她的身體，朝她背後看去。

在那裡——

「哈、哈、哈……不要對那樣的久美出手，笨蛋啊。」

有一個穿著比基尼的藤原先生，手上拿著似乎是在哪裡撿到的錘子，肩上呼吸著。

「藤原……先生？」

視線落在手臂中紋絲不動的惡魔人偶上，後腦勺漂亮地陷落在那裡。恐怕是本來的樣子吧，她逐漸變成了令人不快的球體關節人偶。

「哇！？噁心！？」

慌張張地把它推開，惡魔人偶就像斷了線的木偶一樣無力地落到地板上，發出哢嗒哢嗒的硬質聲音。

「呼呼！」

藤原扔下鐵錘向我撲來。大體上是攔截。我慌慌張張地接住那個身體，像被推倒一樣地搗了屁股年糕。

「嗯，嗯，嗯，大家沒事真是太好了。」

她用手臂旋轉著我的身體緊緊抱住我，把臉蹭到肚子上哭了起來。我不由得嘴角放鬆了。

「對不起，讓你擔心了……」

「嗯，不是大家的錯。」

「你知道到底是怎麼回事嗎？」

「嗯，嗯……」

她的話雖然有點結結巴巴，但是如果去掉誇張的擬聲詞和擬態詞來咀嚼的話，大概就能明白發生了什麼。

偵探JK放言圖坦卡門像中的人物是陸地部綁架事件的犯人，慌張張地跳進攝影棚，不知道為什麼在那裡的是粕穀君。

粕穀君暴走了，想把他救出來吧。這次照屋闖進來了。

藤原先生把被警衛員扣押的粕穀君和照屋先生放在一邊，一邊尋找我一邊從攝影棚跑了出來。然後，發現了被惡魔人偶抱住的我。

「藤原先生自己想了辦法呢……。大概這樣就復原了」

因為惡魔人偶被破壞了，所以藤原應該可以找回自己的存在。

雖然應該是可喜可賀的事情，但她不知為何皺起了眉頭。

「呃……怎麼說呢，那樣的話……很困擾。」

「困擾嗎？為什麼？」

「因為……回去的路上，穿著這個樣子乘坐新幹線……真是有點難為情啊。」

「啊，確實……」

不管怎麼說，以人們看不見為好，是比基尼胷罩和熱褲的加利福尼亞女孩風格。

在電視臺內的話，可能會讓人覺得是衣服什麼的，但如果換成這樣的新幹線的話，就只是個曝光狂了。

我苦笑著的時候，突然在昏暗的攝影棚裏響起了硬質的腳步聲。

對男人來說輕微的腳步聲，大概是女性高跟鞋的聲音。

朝著聽到腳步聲的方向看，在昏暗的攝影棚裏，有一位女性朝著這邊走來。

「嗯，騙人的……」

回頭一看的藤原先生，瞪大了眼睛僵直了。

「……啊，啊，啊，杏奈前輩！？」

嘩的一聲，血的氣息從藤原的臉上消失了。微微顫抖的身體。就像在極寒的野外一樣，她的牙齒發出了哢嚓哢嚓的聲音。

站在昏暗中的是一比特穿著鮮紅晚禮服，看起來像陪酒女郎的女性。

——是照屋杏奈。

我想起莉莉說過的話，不由得皺起眉頭。

（你說過你懷孕了吧……）

莉莉確實是這樣說的。但是，現在的她身材很苗條。怎麼看都不像懷孕了。

「大概是在警詧署見過面之後吧，喂……小金井」

照屋杏奈的那句話，讓藤原的臉頰因恐懼而抽筋。她突然痛苦地吐出一口氣，好像無法忍受痛苦的呼吸一樣緊緊地捂住了胸口。

「哈哈哈……」

不妙。我快要呼吸過度了。

我抱住她柔弱顫抖的身體，瞪著照屋杏奈。

照屋杏奈就好像是不良少年戴著槍的臉一樣，一邊歪著臉，一邊從正面對視。

「真是好膽量啊，粕穀君……果然你是莉莉亞莫斯的走狗啊。」

「莉莉亞莫斯？」

（……是指莉莉嗎？話說粕穀君？）

就在這一瞬間，我腦子裏突然浮現出踏入神島組事務所時的情景。

（這麼說來，那時候那傢伙把我誤以為是粕穀君……）

看來，這種誤解至今仍在繼續。

「走狗有點不一樣吧。」

「什麼都可以。不管怎麼說，這樣你就完蛋了」

一拒絕我的回答，她就從胸前拿出手槍。

我不知道手槍的種類，但肯定是前男友還是馬卡來夫，像這樣的俠義漫畫裏出現的傢伙。

（是啊，拿著也不奇怪……也有這樣的東西。但是，糟了，這個……）

果然和手槍打交道的話會退縮。如果過著普通的生活的話，手槍之類的東西，就不是首先能看到的東西了。

「要是早點這樣就好了。」

照屋杏奈一臉得意的樣子，這樣一吐為快，嘴角微微歪斜。

（真是窮途末路啊……不想辦法的話）

在我開始思考的同時，藤原先生慢慢地站了起來。

「呼，藤原先生？」

她不顧慌慌張張的我，一邊用肩膀呼吸，一邊張開雙手擋在我和照屋杏奈之間。

「哈、哈、哈……」

藤原先生的臉是藍藍的，脚是軟乎乎地顫抖著。照屋杏奈凝視著這樣的她，像是在小看她一樣地哼著鼻子。

「小金井……你還是那麼笨啊。即使做了那樣的事，也只是改變了死亡的順序而已」

「啊哈……真是的。哈哈，我已經不服從你了，我也不會讓你殺了！」

照屋杏奈一瞬間露出吃驚的表情後，不愉快地揚起了眉頭。

「誒……不是說了嗎。臨死的樣子」

我一邊望著藤原的背影一邊自問。

只要被她保護，就可以了嗎。這樣沒出息也可以嗎，真沒出息，你是監禁王吧？和你。

在頭腦中被自己抓住了胸倉，被煽動了。

然後，我終於剝了牙。

「怎麼可能！」

照屋杏奈朝著突然叫出聲來的我。下一個瞬間，我粗暴地把藤原先生的身體撞飛，就這樣跳到了背後。

藤原先生和我，到底是想瞄準哪一個而猶豫了吧。照屋杏奈的手中槍口大幅度抖動。

（好的，瞄準這邊！）

我在心裡這麼叫的同時，槍聲也響了起來。

肩口灼熱感，血花四濺。

疼。好疼。但是，還沒有到不能忍耐的程度。

讓我看看你的毅力！不過是擦了吧！

然後，我把門叫了出來，順勢向裡面滾了進去。

「哼，你跑了嗎！」

關著門的另一邊，從門縫裏聽到了照屋杏奈歇斯底里的聲音。

然後我在關門的同時重整姿勢，再次向門突進。

「再訪利維吉特！」

我把門和剛才連接到別的地方。

那是照屋杏奈的背後。

從肩膀撞到了門，打開的門的對面，有一條鮮紅的晚禮服。

「誰會逃走呢！給我裝傻！」

「什麼！？」

照屋杏奈將驚愕的表情貼在臉上，回頭一看。

但是，已經晚了。

我抓住了她拿著槍的手，從後面把那纖細的脖子勒緊了。

「咕、哈、放開！放開我！臭小鬼！」

拼命掙扎的照屋杏奈，她痛苦地開槍，射中了攝影棚的鋼骨，火花四濺。

（怎麼能放開！）

我用力把她拖進房間裏，大聲喊叫。

「麻痹站！」

然後，在我的手臂中，她的身體嗡的響！我感覺跳得很大。 

240. 接住
[240. 接住] by ebey30918

雙劍一閃，大劍將其剃除。

確實是進退兩難，暴風雨般的攻防戰。

「嗚嗚！笨蛋，是受誘惑的鬼畜攻擊！？那個女僕……不是普通人」

在眼前展開的山羊頭執事和銀髮女僕的死鬥。姐姐一邊盯著那個看，一邊呻吟著。

攻啊受啊……姐姐打開了奇怪的開關，一副興奮的樣子。我懷疑他是不是看到了和我們不一樣的光景。

以前，手上拿著螺絲和螺絲刀，看到他興奮地說：「螺絲這麼尖，司機卻從後面……嗯，呵呵」，我就更覺得是這樣了……。

但是，山羊頭執事和銀髮女僕的劍戟，雖然我在戰鬥科技上完全沒有造詣，但我知道那是很厲害的。

我情不自禁地發出了聲音——

「兩位都拜託了，一起逃走吧。」

砰砰砰地哭著扯著袖口，我不由得苦笑起來。

「姐姐，我們也逃走吧。」

「但是……」

姐姐皺起眉頭。當然，我也知道姐姐想說什麼。

被天使分享力量的聖人。那樣的自己，一邊發現惡魔，一邊羞怯地逃跑嗎。

「我想姐姐應該知道她是不是對手？」

「那倒是……」

即使在外行人看來，那兩個人的戰鬥，和至今為止姐姐作為對手的那群人的次元明顯不同。

「我的照相機已經不轉了，我哪裡都沒有必要去吐槽惡魔的同伴了。」

我注視著在山羊頭執事背後呆呆地坐著的光。

雖然很在意她，但既然被惡魔保護著，她也不得不認為是和我們無法相容的、敵對的存在。

「……我知道了。走吧」

姐姐帶著有些可惜的表情，站在最前面開始跑。

「好了，波波子。」

「啊，啊，這麼突然，等一下！」

我抓住慌慌張張的ponpoko先生的手，追著姐姐跑了出來。

◇◇◇

「哈哈哈！真是可怕的技能啊，女僕大人！剛才侮辱性的發言，請允許我撤回」

「那是榻榻米。能戴上您的眼鏡，真是太幸運了」

斬斷的劍，在窮途末路的激戰中，我們交換了語言。

（不愧是……這位禦仁不容小覷。）

非但不能小看，雖然只有一點點，但也有被壓迫的感覺。

我彈了一下從刀尖滑過來的劍，就跳到了背後重新準備了雙手的劍。

麻煩多了這一點，打擊的速度也很快。

但是，他將危險的攻擊全部彈回去，完全無視無法造成致命傷的打擊，從而抵消了我們的閃光點。

受到很多小傷的話，會有好像是這邊推著一樣的錯覺，但恐怕幾乎沒有傷害。

倒不如說，從確實捕捉到我們的動向來看，越是長期戰越是不利，這比看火更明顯。

這裡應該用必殺的《鬼活塞》一口氣決定勝負吧。

左右打開雙手的劍，我用脚擦緊距離。充滿的殺氣，在那膨脹到極限的瞬間——。

在某個遙遠的地方！槍聲響起。

就在這時，充滿了那麼多災難的執事大人的殺氣霧散了，他突然拿起了劍。

「怎麼了？難道你打算投降嗎？」

」

「不不不，好像主人的事情也辦完了。因為我已經沒有理由呆在這裡了」

這樣說著，他行禮後，比我反應得更快，把坐在背後的男女抱在腋下，慌慌張張地打破了空間，消失了。

「看來是被甩了。」

我大喘氣，放下了劍。

◇◇◇

「麻痹狀態！麻痹站！麻痹了！」

我完全忘記了自己。

由於害怕被反擊，所以執拗地發動了「麻痹狀態」。

每次照屋杏奈撲通一聲讓身體跳起來，我都害怕還能動，拼命地叫了起來。

「停止！貓頭鷹！斯德普大衛！」

突然，出現在空中的莉莉大聲喊了起來，我嚇得渾身僵硬。

「利，莉莉……」

「沒關係，胖子很冷靜。那個女人已經不能動了，放開也沒關係，胖子」

這樣說著，莉莉飄落到我的身邊，開始一根一根地剝下抓住照屋杏奈的身體很堅強的我的手指。

身體哆嗦。身體熱，呼吸困難。

身體裏冒出來的汗很冷。

想想看，這是第一次和人吵架。

太興奮了，好像自律神經都壞了一樣，身體哪裡都很奇怪。

「貓頭鷹是非常努力的胖子。已經沒事了，去死吧」

溫柔的聲音。莉莉仿佛哄著哭泣的孩子，向我微笑。

一邊反復深呼吸，我終於離開了照屋杏奈的身體，莉莉在她的身體裏咕嚕咕嚕地躺著，慢慢地抱起了我。

「冷靜的胖子？」

「嗯，嗯……大概」

身體的顫抖已經停止了。汗水滴在地上畫著水珠。

呼出一口氣的同時，被射擊的肩膀咯吱咯吱地疼。

「痛……莉莉，不好意思，能叫我吐司嗎？」

「我知道了。吐司！來的大衛！」

莉莉提高聲音的話，就像從房間的角落湧出一樣，戴著頭陀袋的墮天使出現了。

「拜託了。」我這樣說著，吐司點了點頭，手捂在了我的肩上。

一旦傷口癒合，疼痛就會消失。

「莉莉，我也不是很清楚，但好像和我聽說的情况有點不一樣。」

「我知道。給洋水仙和女僕們下達了善後的訓示」

「這樣啊，得救了。那麼莉莉，我必須回到藤原那裡……」

「我知道了。這個女人真是個會束縛人的胖子啊」

「嗯，拜託你了。」

我這樣說著站了起來，向門走去。

一出門，就看到藤原先生抱著膝蓋坐在攝影棚地板上。

一看到我的樣子，她的表情就一瞬間變得膽怯起來。

「呼、呼、呼……大家？」

她坐著一動不動地盯著我看。

我在找語言吧。嘴唇微微一動，猶豫似的合上了。然後，那雙眼睛裏浮現出困惑的顏色。

「對不起」

我這樣嘟囔著，她露出了故意的笑聲。

「啊，啊哈哈……為什麼要道歉？」

「我曾經沉默過很多次。」

「是，是吧。怎麼想都是這樣啊」

「所以……」

剛說完，她就突然大聲地卷了起來。

「所以，什麼？不會說分手吧？說起來，絕對不會分手的！大家好！雖然杏奈前輩也已經不害怕了，但是最害怕的是不能和大家在一起了！」

然後，她走到我身邊，把額頭貼在我的胸口上，這樣說道。

「說吧，全部。……我會好好接受的」 

241. 藤原先生總是超出我的預料
[241. 藤原先生總是超出我的預料] by ebey30918

「我回來了。」

我回到了房間，公主很滿足地俯視著躺在床上的女性。

「您辛苦了，大衛斯好像把他趕走了似的。」

「是的，無論如何。對了……那位是？」

我戰戰兢兢地問，公主冷淡地回應了我。

「照屋杏奈大衛」

我和照屋杏奈還算認識。

以前，和執事大人戰鬥的時候，在後面叫喚的女性。我記得是那樣的。

但是，現在她穿的是只有局部露出來的橡膠套裝，臉上是嘴巴部分，可以用軟管吐槽的程度開了個洞的橡膠口罩。

露出皮膚的只有乳頭和裂縫，是相當危險的樣子。

畢竟，在任何地方都找不到知道這就是那個賣水貨的女性的要素。

「這位也是要貓頭鷹的嗎？」

我這樣一問，公主就輕輕地搖了搖頭。

「使・い・物・な・ら・な・い・デビ。在那種意義上」

「不能用嗎？」

（……真是奇怪的說法啊）

我不由得歪著頭，公主殿下縮著肩膀。

「安德魯斯公是個老胖子。這個女人是經過了相當有趣的改造的胖子」

「改造……是嗎？」

「大衛。子宮完全變成魔道具的胖子」

「魔道具？」

「這是應該被稱為『再誕生LIBON』的胖子啊。普通人一旦和這個女人交往了，就會被拖入子宮，作為魔人重新出生」

「那又是……真是的。」

「至少也不能讓貓頭鷹抱著，生下來的魔人是為了向安德魯斯公發誓忠誠而調整的大衛。」

仔細想想，我記得第一次和執事大人戰鬥的時候，她的肚子很大。

也就是說，至少已經產生了魔人。

那是相當危險的事情。

「這位……應該儘快廢棄嗎？」

於是，公主殿下被天真無邪地微笑了。

「不能說笨蛋。只要稍微花點時間好好調整一下，就可以作為對莉莉發誓忠誠的魔人的孵卵器孵卵器再利用了」

「原來如此……戰鬥力增强了嗎？」

「大衛。嘛，暫時不讓貓頭鷹知道比較好。甚至可以允許人類變成魔人，貓頭鷹還沒有完全染上邪惡」

◇◇◇

遠處響起了警車的汽笛。

在昏暗的攝影棚中，藤原先生的眼睛一直盯著我。

欺騙？不，那個階段早就過去了。畢竟，茶已經不能渾濁了。

剛要發出聲音，身體就不由得發抖。嗓子幹了。

明明已經監禁了好幾個女孩子了，我現在卻感覺到了前所未有的恐怖。

是的，我很害怕。

坦白的話，我會找各種各樣的理由，不把藤原先生監禁到這種地步，是因為我是這樣做的。

我現在被很多女孩子包圍著。

她們說我「喜歡」，當然不是假的。

但是，這是洗腦的結果。

但是，藤原先生並非如此。

我沒有對她施行任何洗腦。

純粹是喜歡上了木、島、文、雄這樣冷酷無情的男人。

只有她。

最初是復仇對象之一。

不知什麼原因，一直在一旁的她，老實說很鬱悶。

但是，無論多麼險惡，不管她怎麼放任不管，她還是一如既往地說喜歡我，不久，我也接受了。

也就是說，她愛的不是監禁王，而是木島文雄。

但是，在這裡全部說出來，如果有被拒絕的事情的話，我不得不監禁她，洗腦她。

而且，她比木島文雄更愛監禁王。

雖然兩者都是我自己，但是我覺得好像失去了什麼似的。

在寂靜的錄音室裏，兩個人的呼吸聲響起，我情不自禁地發出了聲音。

她討厭一直盯著我的視線，移開了視線，輕輕地伸出手，用手掌夾住了我的臉頰。

「不能移開視線。我不會背叛久美的。請相信……」

她那一句話，讓我下定了决心。

「莉莉出現的是……」

「莉莉？」

「也許無法相信……她是惡魔般的女孩。」

「啊哈哈，我相信。如果是惡魔的話剛才就看見了」

這樣說著，藤原露出了和往常一樣的微笑。

雖然自己說也不算什麼，但是從那以後的話相當長。

因為害怕因為省略而變成謊言，所以把莉莉從出現到今天為止的所有事情都盡可能誠實的說出來了。

隨著談話的進行，她的表情也在不斷地變化。

大半臉上帶著微笑點著頭，但不時地抽動著臉頰，有時也會露出明顯的驚愕的表情。

喉嚨乾渴的時候聲音嘶啞，說完所有的話，她就會大大地伸懶腰。

「嗯……這樣啊，不好的是啊。讓他邁出第一步的，就是那樣吧」

我覺得那個不一樣。决定復仇的是我自己。

我不打算把那個怪罪於別人。

然後她稍微有點緊張地開口了。

「呃……還想向那個傢伙復仇嗎……？」

「我沒這麼想。」

「啊哈哈，稍微松了一口氣。」

這樣說著，她轉過身去。

「……最初是照屋，接下來是立岡。從那兩個人那裡救了阿醬的是久美，田徑部的監禁也是為了保護阿醬吧？就算變成透明人，也能找到那個人，終於把杏奈前輩也幹掉了」

然後，她再次回頭看我。

「……被做到這種地步，如果不喜歡的話，我覺得那個女孩子還是放弃比較好。所以啊，我不管怎樣的久美都會愛你的。絕對不離開。我一輩子都不會離開你」

然後，她臉上露出了害羞的微笑。

但是，作為我來說，不知道該擺出什麼樣的表情。

我情不自禁地低下了頭，她彎腰窺視著我的臉。

「只是……」

突然聲調變低，不由得抬起頭來，她撲哧一聲鼓起了臉頰。

「美鈴和真咲ちゃん都是自己的東西，只被當成了那樣的人，我無法接受。啊，那個懦弱的真咲，看到他那樣悠閒的樣子，還以為會發生什麼呢……」

「啊？啊，那個？」

「可是，是後宮啊？這裡面不包含她的那種味道不奇怪嗎？」

突然，她的話斜上插過去。然後，她笑著說。

「喜歡那樣的人，是久美的全部。那個監禁王包含著令人害羞的名字的側面，完全愛著你。所以，呼呼，請打開門。和他相愛吧」

「但是」

「不用了，快點！」

然後，我以被切斷的形式叫出了門，兩個人走進了監禁王的臥室。

一邊迷惑著這樣真的好嗎……。

然而。

藤原先生踏入門內側的那一瞬間——

突然，那個電子聲音響起了。

――――――――――――――――

「藤原舞的狀態變成了『隸屬』」

「與此同時，可以使用以下功能。」

「●重做安德魯」

「沒有之前的十分鐘，就可以重新來過。效果也會波及到房間外面」

――――――――――――――――

（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？什、什、什、等！？）

我不由得投來驚愕的目光，沒有聽到電子聲音的藤原先生，一臉茫然地歪著頭。

明明還沒有抱，卻處於「隸屬」狀態。

那就是——

（早就以從屬的身份喜歡我了嗎？）

藤原先生總是遠遠超過我的預想。 

242. 伊卡諾
[242. 伊卡諾] by ebey30918

「哇！好厲害！」

進入《監禁王的臥室》後，藤原先生興奮地東張西望。

「啊！嘿！這就是大家的房間嗎！」

「不要說我的房間！」

突然變成了「隸屬」狀態，雖然很吃驚，但她還是一如既往……煩惱了很多的我像個笨蛋。

她越是從屬越是喜歡木島文雄這個男人，因為處於從屬狀態，所以不會再離開我了。

「藤原先生」

「嗯」

我從後面抱住她，親吻她的脖子。她好像有點癢癢似的扭著身子，害羞地把臉轉向了我。

「中……」

嘴唇之間互相接觸，輕輕地纏繞著舌頭。一邊這樣一邊伸出手，從比基尼內衣下麵把手伸進去，就這樣觸到了胸口。

「嗯，嗯……」

她撫摸著幾乎沒有起伏的胸部，將乳頭夾在手指之間，發出了苦惱的聲音。

放開嘴唇，坐在床上，這次從正面把她推倒。

重新看了一下，我的女朋友果然很可愛。

像現在這樣不化妝的話，眼睛稍微下垂，雖然是金髮的黑辣妹，但總覺得有種清秀的感覺。

我把雙手伸向她身上，從文胸上探聽乳頭。

「哎呀，真是的！呵呵，就算碰了那顆胸脯也不開心」

「說開心。」

吸氣的話，能感覺到像甜牛奶一樣的味道。我把手滑進她的內衣下麵，把乳頭弄得咯吱咯吱的。

「嗯！夠了，快看！」

於是，她雙手抱住我的頭，將我的臉按在了胸口。

當然，那種感覺很難說是柔軟的。儘管如此，我還是感覺到她的肌膚的溫暖，使我產生了自卑感。

我把胷罩往上一推

「來吧。」

「哎呀！？」

舌頭映襯著褐色的皮膚，趴在粉色的乳頭上。

已經僵硬的花蕾，被我的唾液塗得微微顫抖。我閉上嘴，把那個含在了嘴裡。

當然不會有什麼味道，但即使如此，只要集中意識，就能稍稍感受到她的味道。

「嗯，已經……都是這樣的胸了。大家的甜蜜蜜」

她這樣說著，像是在哄我似的撫摸著我的頭。和彆扭的語調相反，她的表情看起來很開心。

我把幾乎沒有的她的胸肉緊緊地摘了下來，吮吸著她豐滿的乳頭，在舌尖上滾動。

「嗯，啊，乳頭啊，要那麼雷洛式的啊。」

或許是因為胸小的話感覺會好一些吧，藤原先生讓身體一跳一跳的樣子非常可愛，我就那樣用舌頭舔右乳頭。

「啊，啊，啊！不行啊，等一下，不行啊，感覺太過了」

她的反應逐漸混亂起來。收集少量的肉，一邊揉搓一邊舔乳頭，呼吸開始紊亂，她開始使勁搖晃身體。

「嗯，啊，啊，啊，啊，啊，好棒，好棒。喂，好害羞，光是乳頭就夠了」

我會輕輕地咬著被啃盡而變得發脹敏感的乳頭。就在這時——

「哎呀！？」

藤原先生弓著背，挺著身子。

「啊……啊，哈……嗯，哈」

「難道只是乳頭就掉了？」

「嗯……對不起，呼呼。啊……那個，大叔們已經開發了很多了……很快就變成了頑皮的身體」

在心中，終於嫉妒般的不快感卷起旋渦，但是藤原先生並沒有什麼不好的。

我只是接受現在的她，就這樣愛著她。

「那麼，接下來試試左邊的乳頭嗎？還是……」

在我說完之前，從熱褲裏延伸出來的小麥色的脚夾在我的腰上。

「可以被認為是很討人喜歡的孩子嗎……希望大家的小矮人能疼愛我。」

「……好啊。」

在痛苦的求求中，作為一個雄性的欲望膨脹起來。我一邊記著自己把褲子頂起來的東西的觸感，一邊站起來蹲在她的大腿之間。

牛仔褲的熱褲下麵是和胷罩一樣的檸檬黃色的比基尼。而且從脚上抽出的話，會有一股雌的香味。

「呀，不要看得那麼仔細，因為那個女人不漂亮啊。」

那充滿快感和羞耻的聲音，讓我更加興奮。

「沒那回事……藤原非常可愛。」

「嗯……」

用指尖描繪出裂縫，只有在劃過一次之後，才會溢出溫熱的愛液。

微微顫動的淫靡花瓣和濃厚的雌香。痛得勃起的我的東西，發出了想早點犯那個手術孔的呐喊。

我站起來把手放在腰帶上，把褲子連同內衣一起脫了扔掉。

看到我快要撐斷了的東西，藤原先生/小姐露出了痛苦的歎息：「哈……」。

「好厲害啊，小久美的小弟弟，已經很厲害了吧。」

「那是因為藤原先生給我看了一次性感的地方。」

「嗯，嗯……嗯，現在被她碰的時候也碰過了，所以只有兩次。」

這樣說著，藤原害羞地低著頭。

（真的嗎……這可不是鬧著玩兒的程度，是不是被改造成靈敏度三千倍了呢？）

我一臉驚愕的表情，藤原就慌張地叫了起來。

「智，不對，那不是H！」！能和大家做愛，一想到就很開心，只是被碰了就很奇怪而已」

「是嗎？」

「嗯，但是久美，我覺得藤原不會來這裡，好好叫我名字吧。」

「恩，那…舞，一起變得心情舒暢吧。」

「……嗯，很高興。」

不管怎麼說，我也已經到極限了。我把猛切的東西放在了她的裂縫裏。

「啊，我猜中了大家的手絹爺爺。」

在發出吱吱的聲音的那裡，摩擦肉棒，數次使之往返裂縫。僅此而已，她那滿滿的蜜汁就把我的東西濕透了。

我把那個裹著潤滑液的肉棒好好地沉到了她的陰道裏。

「啊啊啊，啊，小矮人，快去死吧！」！哇，好厲害啊……這是第一次這樣啊」

她睜大眼睛，瘋狂地抱著自己的頭。

那個聲音帶有歡喜的色彩。她好像在等我似的馬上纏在我的肉棒上，一點一點地顫抖著。

（這個，難道又出現了嗎？）

「哈，哈……小公雞，好害怕啊，好開心啊，怎麼樣，大家的漫畫也有嗎？」

「嗯，太棒了。」

「喂，太好了。」

藤原開心地笑著說，他的眼睛已經沒有焦點了。

這樣持續下去的話會變成什麼樣呢，不安和期待混雜在一起，我在正常的位置把她壓在了一起，開始慢慢的動起了腰。 

243. 史上最強彼女
[243. 史上最強彼女] by ebey30918

不會動搖。

雖然不說什麼，但是不會動搖。堅定不移。

雖然說不上瘦，但只要仰起身子，就會微微露出荊棘的纖細身材。

我一邊慢慢地動著腰，一邊俯視著那個。

好不容易用一隻手支撐著身體，空著手摘了乳房。

因為還沒到能抓住的程度，所以就摘了下來。

「嗯……又是爸爸！怎麼說呢，我只是覺得好像被人猜中了而已，你很在意嗎？」

「嗯，是心理作用，是心理作用。」

回想起來，第一次感受到舞的欲望是在看到這個小小的東西的時候。

那時，我被褐色的皮膚和鮮豔的粉色的對比吸引住了。

雖然不知道為什麼會如此著迷，但卻被強烈的欲望驅使著。

（難道我是個貧奶控嗎？）

一瞬間，我也這樣想，因為我也非常喜歡真咲的真切，所以單純地只是個胸部星人吧。

（唔，胸部沒有貴賤）

剛才是右邊。這次吸著左邊的乳頭。

「嗯哈哈！乳頭，不要吸……感覺太過了」

用舌尖把那個突起弄倒的話，系上我的東西的陰道褶微微地作出了反應。

就像把自己的快感分給我一樣，她那狹窄的洞穴，把我的東西給我！哇！結束了。

那個非常舒服，我執拗地指責了她的乳頭。

「嗯，呼呼，啊，啊，啊，啊啊啊！」

舞痛苦地吮吸著自己的手指，為了逃離過於強烈的快感而扭傷身體。但是，我沒有離開的意思。一邊咬著乳頭一邊拉伸的話——

「嗯啊啊啊啊啊！」

她爽快地達到了頂峰，急忙地把我的東西結束了。

那種糟糕的心情，使我慌忙地想拉腰。

還不能譯成「鬱」。因為，我還想好好享受她的身體。

「啊，不能逃啊，大家也跳得滿滿的，跳啊跳啊！」

象追趕逃跑的肉棒一樣地叼進，她的肥母孔。

含著水氣的陰道褶，愛惜地吞噬了我的東西，快樂的巨浪襲來。

睾丸瘋狂地上吊，催促我快拿出來。

（受不了……）

我依靠獸欲，激烈地坐在她身上。

教授、教授、教授！

「呀，啊，啊，啊，啊，現在才剛開始呢，要是被這麼粗暴地用腰的話，可不行啊！」

「你不是不逃嗎？」

舞的臉頰上是櫻花色。激烈地指責陰道深處的話，她的嘴角就會變得粗糙。

「嗯，啊，啊，啊，不好意思啊……嗯，小民，小唯，大切，已經夠了，不管怎麼樣都可以了，再稍微心動一點吧……」

「那我就不會了！」

教授、教授、教授！武器！

如果激烈地挺起腰，她的陰道褶就會和我的肉乾激烈地摩擦。她的那個女人已經是軟綿綿的了。抽送順利，甜蜜的快樂，在陰道壁上一擦就在背部跑。

「哇哈哈！啊，啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯！」

激烈的抽送的間歇，幾次她的陰道內也戰戰兢兢！突然發抖。大概是在玩吧。

話雖如此，我也差不多接近極限了。

「好球，舞！」

「嗯，嗯。啊—的陰道內出，fu民的精液。全部都來了！」

她的腳在我的腰上轉了一下，好像不放跑一樣，一直保持著。

也許是意識到在擠，她緊緊地擠了一個蜜穴。

「哇！哦哦！」

「嗯，嗯……啊，好深啊！串起來！好像要從久美的大嘴巴里出來了……」

兩個人讓身體變強，在緊貼的狀態下，我把最裡面緊緊地壓住。

然後，在湧出的快樂中抽腰，一下子刺了一下。

「恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！好棒！明明很開心，但還是很開心！」

互相接觸的臉頰，和她抱著我的頭幾乎同時，由根部釀造的濃厚的白濁液，從堰中溢出。

呼！咻咻！咻咻！

「哇，好熱啊！」！出來了哦，大家一起喝一杯吧，要喝一杯哦！好開心，好開心！」

我們兩個人緊緊地擁抱在一起，撲通一聲，撲通一聲讓身體跳躍起來。

然後，一滴不剩地注入她的陰道內後

「哈哈哈……舞」

「哈哈……呵呵」

我們用肩膀呼吸著，再一次緊緊地擁抱了彼此的身體。

感覺很不可思議。

明明心裡很滿足，明明很幸福，卻還不夠。

為什麼我們不能再在一起了呢，如果能混在一起就好了……我感受到了那種悲傷。

「呵呵……如果說有點痛的話，如果能緊緊地抱在懷裡就好了。」

「啊……對不起。」

當我把手放在床上醒來時，她臉上浮現出一個仿佛融化了一般的微笑。

「……呵呵，小矮人，在啊醬的身體裏戰戰兢兢的。」

舞再次把手轉到我的脖子上，就這樣在臉上親了好幾次。

然後她解開了腰的鎖——

「嗯，可以讓一下嗎？。吝嗇鬼，會用嘴變漂亮的」

那樣的興奮勁像謊言一樣，馬上說出了那樣的話。

簡直，那樣做是理所當然的。

（……是這麼說的嗎？）

另外，好不容易才產生的不快感縈回於心頭。

在表情上表現出來了吧。

她苦笑著用雙手包圍了我的臉頰。

「不要擺出那樣的表情，啊，我想那樣做。」

然後，她又露出了溫柔的微笑。

「你看，啊，知道了的話，就被瓜子咬了，還戴了各種各樣的科技。但是啊，我是這麼想的……」

「……什麼？」

「用了這麼多，如果能讓大家心情特別好的話，那樣的痛苦的記憶，全部都是為了……全力去愛最喜歡的男生而進行的修行，我是這麼想的。」

「……太嚴酷了吧，那修行是」
「呵呵呵，跨越了如此嚴酷的修行而誕生的，是笨蛋！史上最強的福米的女朋友，就是小舞！」

「哈哈，那是什麼……」

「啊哈哈」

我們合著額頭笑著。

「所以呢。大家，不要露出那種表情。我想讓她喜歡，讓她心情舒暢很多」

「嗯。」

「那麼，躺下吧。」

慢慢地拔出肉棒，白色的東西從她的陰道裏滴下來。

橫躺在旁邊，舞起身，向我的東西輕輕伸出手。

「啊哈哈……果然很厲害呢，呵呵。明明在那裡面出了很多，但還是很失望。這個不痛苦嗎？」

「嗯，好痛苦！」

我故意那麼說，她笑著說「啊哈哈」，開始擦我的東西。

「那可不得了。那麼，在弄乾淨之前，要再粘一次哦，好的，好的，好的。」

每當她上下揮動她的手，股間就會湧起一股淡淡的好心情。

「小矮人，怎麼這麼戰戰兢兢的？只是被罵了一下心情就變好了嗎？」

實際上，她的手的動作非常絕妙，被畫上尖頭，用手指把雁首揉成一圈，不由得露出了一口氣。

「哈……讓我聞到這麼H的味道……看上去很好吃的小雞雞。我最喜歡你了，小王子。變得更大，變大」

一邊這樣說著，她一邊輕輕地把我的東西含在了嘴裡。

「哈……嗯，呃……」

包圍著尖端的她的口內的溫暖和，將樹幹擦乾的纖細指尖。

「嗯……」

舌尖準確地舔著舒服的地方，我不由得呻吟。

金色的側尾微微搖動。粉色的乳頭配合著她的呼吸上下移動著。

（總覺得…很色情）

小小的東西完全沒有搖晃，果然很性感。

大概，讓未成熟的孩子做了不該做的事情，不道德感很性感。

「啊，出來了好多好多好多的果汁啊，用啊醬的嘴讓我心情變好了，快來。」

「大家的湯……」

「呼呼，好喝，好喝！」

說完後，她嫣然一笑，又吸了一口勃起。然後，一想到就這樣含在嘴裡，就開始慢慢地上下移動。

祖宗、老太爺、老太爺、老太爺！

「嗯，嗯……」

不由得呻吟起來，她越發高興地上下搖頭。左手的噗噗噗地玩弄著陰囊，因為不是好使的手臂，笨拙的手勢反而讓人感覺很舒服。

純樸，純熟，哈哈，老太爺，老太爺！哇，好厲害！

她把我的東西狠狠地吸了一口之後，稍微改變一下角度，塞在嘴裡。

舞的臉頰像龜頭一樣鼓了起來，看到那過分猥褻的視覺效果，心臟撲通一聲跳了起來。

「豆腐、豆腐等是軟綿綿的，是軟綿綿的，是軟綿綿的。」

雖然完全不知道你在說什麼，但是看起來很開心。我明白了她的臉頰也染上了櫻花色，好像很興奮。

「軟綿綿」

就在這一瞬間，她的頭腦突然變得激烈起來。

珠理珠發包！聖母！一直、一直！

一邊用嘴全部吸著，一邊激烈地擦擦，真是受不了。

「啊，舞，好棒！」

「哎呀！」

我不經意間皺起了眉頭，她放開了嘴，用力地用手摩擦了我的東西。

「嗚，嗚哇！」

就在這時，在根部卷起的熱團在尿道上奔跑，隨著快感而彈起。

呼！咻咻！呼！噓！

白濁液在空中飛舞，張開嘴等待著她的臉，頭髮變白了。

「啊，好燙啊，好燙啊……」

她一邊在臉上接住我的精液，一邊出神地使臉融化。然後——

呼！

「呀」

最後一次絞盡腦汁，打到她的鼻尖，我使勁地說「啊……」。

「啊哈哈，出來了一杯，被做了很好的標記。」

這樣說著，微笑著的她臉上沾滿了精液。

順著下巴掉下來的水滴，流著小麥色的皮膚，在粉色的乳頭前端像水滴一樣垂著。

「即便如此……真是粘糊糊的，都出了讓人吃驚的程度呢。怎麼樣，真噁心？」

「保守點說，最棒了。」

我這麼一說，她幸福地笑著說：「太好了。」。

夜還很淺。

到早上還有時間。

（一起洗澡，然後……）

這麼一想，股間又感覺癢癢的。 

244. 捕獲
[244. 捕獲] by ebey30918

「哈、哈、哈、哈……」

六本木的小巷裏。

於是，我和姐姐兩個人靠在大樓的牆壁上，氣喘吁吁。

……不對啊。只有我在喘息。

室內派的人在這種時候很痛苦。

好幾年沒這麼認真地跑了。

◇◇◇

大約一小時前的事。

我們趁著惡魔的關係破裂逃出了攝影棚，逃到了建築物外面。

旋轉的紅燈，遠處傳來救護車的汽笛聲。環視一下，正好到達的警詧們急急忙忙地從巡邏車上下來。

除了逃脫出來的工作人員和藝人之外，還有從各地聚集過來的圍觀者擠在一起，周圍一片混亂。

「喂，喂，讓警詧來保護吧。」

從剛才開始就一直在哭的ponponko先生拉著我的手。

「不是開玩笑。」

「是嗎？」

我和姐姐面對面點點頭。

即使被警詧保護也只是無法動彈而已。對方就像那個山羊頭的執事一樣，是不知從哪裡出現的傢伙。警詧署只是個死胡同。

雖然惡魔們互相幫助是可以的，但是這是天使大人的使者。是聖人。對於惡魔來說，是不共戴天的敵人。不可能視而不見。

「總之……現在就逃走！然後，藏起來！和那種糟糕的傢伙拼在一起的話，就算有多少生命也不够啊」

「雖然很惱火，但一隻手拿著這個的話，也是不得已的。」

不，作為我來說，老實說姐姐受傷了真是太好了。

如果是萬全的狀態的話，絕對不會逃跑的……。

總之，我甩開ponpoko先生的手，莞爾一笑。

「再見，波波子。」

「誒？」

她露出困惑的表情。

但是，在這裡分手才是明智之舉。

沒有一起逃走的意義，要說起來，和我們在一起更危險。

「去吧，克勞迪亞！」

「好的好的。」

我追著跑出去的姐姐，沖進了看熱鬧的人群。

「喂！不要擠啊！」等等，「等一下！」之類的，無視起哄的責難聲，總算打破了圍欄，我們就這樣趁著黑夜遠離了攝影棚。

◇◇◇

「啊……我口渴了。」

我脫掉面具和帽子，放鬆領帶。

就這樣從攝影棚逃了出來。我沒有錢。

我怨恨地凝視著在道路的斜對面亮堂堂地點著燈的自動販賣機。

「那麼……問題接下來該怎麼辦呢？」

不愧是田徑部的教練，姐姐一副很凉爽的表情，張著嘴。

「行李都放在樂屋了……如果沒有錢包和智能手機的話，就太不放心了。」

「啊，錢什麼都有。情報店今天發生的事情，如果把詳細的情報賣出去的話，大概也就是回去的新幹線費了吧」

「嘛，是啊。實際上，疼的是智能手機」

我的智能手機裏有至今為止構築起來的合作者們的聯繫方式。

通話記錄和SNS的交流也完全消除了，雖然不是一下子看，被看到就很糟糕，但是失去那個說實話相當痛苦。

哇地大歎一口氣的那一瞬間——

「沒關係，我已經回收好了。」

突然從斜對面的自動販賣機旁聽到這樣的聲音，我不由得屏住了呼吸。

「克勞迪亞！」

姐姐把我藏在背後，從自動販賣機的影子裏走出來的女孩子的身影。

「……天鹅？」

在自動販賣機的照明下，依舊是一張清秀的臉。

是天鹅。

「因為我看見你在跑。」

她說話的顏色是藍色的。

那句話裏沒有謊言。

「大體上，從後臺回收了行李，是這個吧？」

說著，她把我的背包和姐姐的挎包從肩上卸到了地上。

「太優秀了」

「真是的。」

我和姐姐面面相覷，松了一口氣。天鹅真的很優秀。

（真的，能成為我們的經紀人嗎？）

「現在去東京站的話，還趕得上新幹線的最後一班。」

「是啊。我覺得儘早離開東京比較好。雖然和當初的計畫大不相同，但也算是達到了目的」

雖然沒能揭露貓頭鷹的真面目，但說到底，這只是我們為了賺取知名度普銳斯的手段。

那個時候，代替貓頭鷹出現的男孩，大概是卡斯亞吧。看到光一變了臉色跳了進去，就明白了。

（也就是說……光是惡魔方面的人？）

山羊頭看起來像是來幫助卡斯亞和光裏的。如果是這樣的話，我那物色光的眼睛，真的只能說是節孔了。

「雖然我覺得知名度普銳斯賺了很多錢，但還是先安排他通過娛樂事務所公開發表『惡魔被偵探JK趕走了』吧。這樣一來偵探JK就一躍成為英雄了」

「喂，要做到那種程度嗎？好厲害啊，天鹅」

「偵探JK之所以出名，對我來說也是有好處的……對吧！」

白鳥突然彈起手指，不知道他是這麼想的。

就在這時，四扇門包圍著我們。

「什麼！？」

「什麼，這個！？」

在不由得叫出聲的我們面前，門吱吱地一聲打開，從裡面走出來了各種各樣的人影。

「小！被人謀害了嗎！」

「し、白鳥！怎麼回事！」

出現了四個女僕。

除了一個人的頭髮是白金粉色之外，所有的女孩子都是短髮，穿著同樣的女僕裝。

但是，他的手上卻握著戰斧和大劍等在現代日本幾乎看不到的强大武器。

「不管怎麼說……我只是從一開始就很享受偵探JK的狩獵。」

她說話的顏色是藍色的。不是騙人的。

「那太愚蠢了。那為什麼……」

「你沒有識破謊言嗎？」

天鹅揚起一隻眉，發出驚訝的聲音。

「嘛，我不知道，所以才會陷入這種狀況吧。」

有什麼方法可以騙我的眼睛嗎？

但是，現在不是考慮那種事情的時候。

如何從這種狀況中逃脫……這是個問題。

（嗯，不行。至少我不行。但是，姐姐一個人的話……）

我悄悄地跟姐姐說。

「姐姐，放下我逃走吧。」

「……不要。」

「不要說任性的話。只有那個辦法。姐姐的話可以逃走。所以你先逃，然後再來救我。因為我掌握了天鹅的家」

只要姐姐能從這個地方逃脫出來，之後應該能收緊天鹅，把我解放出來。

你明白我想說的吧。

姐姐咬緊牙關。

「那麼，請多關照。」

「是的，早紀大人！」

白鳥的一句話，女僕們開始慢慢地縮小圍欄。

雖然無法看清女僕們的能力，但至少這其中一個是會讓姐姐受重傷的糟糕傢伙。

大概是姐姐一直盯著的拿著斧頭的孩子吧。

我給姐姐遞眼色。

然後，發出了很大的聲音。

「投降！投降！我會老實的！不要粗暴！」

仿佛沒有敵意般舉起雙手，女僕們之間一瞬間放鬆了下來。

當然，我期待著會變成那樣。

姐姐就在這時——

「克勞迪亞！對不起！」

突然背對著拿著斧子的女僕，向染成了鉑粉色頭髮的女僕突進。

「這是你的嗎！？」

白金粉色，慌忙舉起手中的錘子。

「這、這個！」

但是，姐姐也沒有胡亂猜測，深入了那邊。

他一定是瞄準了拿著最重的武器、不好處理的武器的對手。

姐姐用側步躲開了頭上揮下來的錘子，從她旁邊跑過去。

但是，慌慌張張的只有白金粉色。

其他的女僕們都不看姐姐，抓著肩膀和頭髮，把我扣在地上。

「好痛！說疼！反對暴力！」

（痛死了……真是個笨蛋。明明比我還小，怎麼想都不普通啊，這個）

總之，現在還是不要抵抗比較好吧。

姐姐一定會來幫忙的。如果在那之前不能够平安無事的話……。

謝謝您的閱讀。 

245. 人有不能踏入的領域。
[245. 人有不能踏入的領域。] by ebey30918

響起了微弱的鼾聲。

刻劃著一定的節奏。

雖然時間還不清楚，但恐怕在外面，天空也差不多開始發白的時候了。

我望著睡在旁邊的藤原的臉。

（這樣看來，意外的是童顏啊……）

素顏的她看起來很幸福的睡顏。口水流在嘴邊畫著白色的筋，也就是所謂的嬌媚吧。

慢慢地將視線移向身體。

身體線條描繪出緩慢的曲線。可能是在曬黑沙龍裏烤的吧，皮膚的各個角落都是小麥色。

在沒有厚度的胸脯裏（上）客氣地坐著的淡桃色的乳頭，不知不覺地吸引了目光。

（壞了的話，明明我的胸部比較大，為什麼這麼好色……真是個謎。）

我再次想起了剛才為止的行為。

一起洗完澡後，我們一直和親熱貼合在一起，持續交往著。

感覺她的體溫很舒服，一直處於緊逼狀態。我一邊緊緊地抱住彼此的身體，一邊在她的陰道內不斷地努力著。

（即便如此……）

「久美❤」

「真是的❤」

「中間人❤大中❤」

「我也是❤」

（那可沒有啊……）

雖說是因為情緒太高漲了，但頭腦完全沸騰了。

文明水准明顯退化了一樣的頭腦壞的交換，從後邊開始想起的話抱頭，快要感到身體苦悶了。

感覺就像是抱著黑歷史的過剩庫存一樣。

然後，持續交往幾個小時。最後，她竟然在正常比特上被激烈地撞擊著，開始了呼吸。

（在那種狀態下睡覺……嘛，應該是和他交往到了超越極限的地方吧……）

在我情不自禁地苦笑的同時——

「貓頭鷹，好期待啊。」

莉莉一邊笑著一邊在空中現身。

「吵死了。」

「說『啊，我，小甚，小甚，小甚』的時候，真不愧是小胖子。」

「真的不要這樣！？」

黑歷史在一秒鐘內就被洩露了。

「哦，哦……」

看著因太過害羞而苦惱的我，莉莉開心地笑著再次開口了。

「沒關係，床上的耻辱，完全扔掉。」

「太難聽了！？」

「啊，那種事怎麼樣都無所謂。實際上，捕獲了聖人的妹妹的大衛」

「怎麼都行……克勞迪亞先生？」

「大衛」

「這樣啊，最後還是抓到了嗎？」

關於她，完全交給她了。

我說：「可以捕獲，也可以放走。」。說實話，我沒什麼興趣。

就算想陷害我，其實也沒什麼實際傷害，肯定是美女，只是朋友的印象太强烈了。

而且，男女關係的話，外表完全是外國人，作為膽小鬼的我，總覺得有點膽怯。

囙此，藤原先生和克勞迪亞先生，如果被問到想抱哪一個的話，回答是很明確的。

所以，我要監禁你，亂來！雖然這麼說，但是現在一點情緒都沒有高漲。愛情也不够，heite也不够。

莉莉把臉貼在耳邊喃喃細語著臉上無精打采的我。

「我告訴你一件好事。這群傢伙，懷疑撒利是惡魔，「就在從後面扔鉛球的時候」，哈哈大笑的大衛，天鹅說了這樣的話

「好的，知道了！現在・す・唔・八・裂・き・し・よ・う・！」

撤銷前言。heite填充，占百分之一百二十。

在這個世界上，有一個即使弄錯了也不能出手的領域，必須要把這件事教給他的身體。

（小さおり，哥哥會給你報仇的！）

突然開始興奮的我縮著肩膀，莉莉砰的拍著手。

「好容易搞砸了。難道你要試著練習聖人墮落的方法嗎……」

「聖人的墮落管道？」

「大衛。所謂聖人或聖職者，就是靠著自己脚無法站立的傢伙，靠著神之類的不可靠的東西，勉强活下去的弱者。」

一般來說，說到聖人和聖職者，會給人一種很優秀的印象，但是從惡魔的角度來看，會變成這樣嗎……。

「然後，把這些傢伙洗腦，然後把他們的崇拜從神那裡奪走。不是神，而是讓他崇拜監禁王的大衛」

「像凉子一樣？」

「不是的。那是由於强烈的精神創傷造成的支・配・デビ。確實，到了那裡就完全墮落的大衛，那是無論多麼亂來都能治好的，有了托托才有了秘技一樣的東西。」

「啊，是這樣吧。」

「如果前提是不使用托拉的力量。以聖人為對手半途而廢的暴力會適得其反。倒不如說聖人如果受到了暴力，那就是考驗了。不管怎麼說，他們總是隨意地開始幻想，加深信仰。」

「哇……真麻煩啊，那個。那怎麼辦？」

「隨著階段的推進洗腦的大衛，首先將聖人信仰的根據、自信的源泉一點一滴地化為碎片的大衛」

「自信之源？」

「對天使的敬愛、被給予的能力、自己是正義的自我肯定塞爾夫斯蒂姆的三種大衛」

然後，莉莉開始具體的說明。內容極其簡單。那樣的話就沒什麼難的了。

然後我為了不驚醒藤原先生，從她下麵抽出手臂，悄悄地起身。

「如果有客人來了，就讓女僕們來照顧你。」

「啊，拜託了。」

我穿著脫下扔掉的衣服，和莉莉一起向走廊走去。

◇◇◇

「我服了……這下」

睜開眼睛，發現自己在一個漆黑的房間裏。

回想起來，被女僕們抓住掙扎的時候，長著角的女孩子突然出現在空中，把手伸向我額頭的時候，記憶就中斷了。

（那孩子是惡魔吧……長了犄角。）

我覺得惡魔的外表看起來更可憐，所以感到很意外。

（然後……在哪裡呢，這裡）

扭動身體的話，就會發出沙沙的鎖鏈聲。

好像是從地板和天上開始，以「萬歲」的形式，張開雙手雙腳固定著。
（在姐姐來救我之前，無論如何都活不下去……）

不管怎麼說，我的武器只有識破謊言的眼睛。

只能巧妙地使用那個，靠口吃來維持生命。但是，如果沒有可以交涉的對象就沒有意義了。

一想到這些，漆黑的房間裏響起了開門的聲音。沒有特別的光線進來的樣子。是說門的對面也一片黑暗嗎？

但是，確實有誰的迹象。

（有人……在）

我喝了口水，目不轉睛地盯著黑暗，突然聽到了耳熟的聲音。

「呀，克勞迪亞先生。」

「……貓頭鷹？」

「嗯。看起來比想像的要精神」

他剛一開口，藍色的光就在五米左右的地方搖曳著。

（好的，即使在這種情況下，我也能好好使用。而且如果是貓頭鷹的話說不定還能對付……很老實呢）

當我抱著這樣的期待的時候——

「如果是貓頭鷹的話可能會有辦法……啊，我也被小看了。」

聽了貓頭鷹的那一句話，我感到脊樑發凉。

（不會吧，難道是在讀你的內心嗎？）

「嗯，不會吧。」

再次搖曳的藍色光芒。

「啊哈哈哈……偷看少女的秘密真是太過分了。然後，フミオ、你……到底是什麼人啊」

凝視著藍光搖曳的周圍。但是，在那裡的還是連人的輪廓都不知道的深深的黑暗。

「監禁・禁・王・」

原來如此，當白鳥說出「監禁王VS偵探JK」的時候，我覺得他會說些很有意思的話，但好像並不是天鹅的原創作品。

「那你打算怎麼辦？」

「那要看克勞迪亞的態度了。過去被監禁的人，身體被拆散，脊髓被拔出，直到死前都會被侵犯」

令人害怕的是，現在福美的發言是藍色的。

從臉上可以看出血色减退。突然從身體裏冒出了冷汗。

（惡魔小子……天使大人，請懲罰這傢伙！）

禁不住在心裡這樣嘟囔著，フミオ「噗」地笑了出來。

「什麼，有什麼好笑的！」

「全部都是。嗯……首先，我不是惡魔。而且，天使既不會對我們定罪，也不會來幫助克勞迪亞」

（藍色！？你真傻！）

先不說貓頭鷹是不是惡魔，天使是不會斷罪的，我不能置之不理。

「怎、怎……怎麼回事！」

「一言以蔽之，我對這個沒興趣。天使守護著我，是你們的任性妄想」

「啊，太無聊了，憑什麼……」

「我的手下有墮落天使……而且，比給予你們能力的天使還要靠前。」

「是，墮天使？」

「對了對了，她……不對，正確地說是惡魔從她那裡聽來的。天使給予人類能力，只是為了消磨時間。如果給隨便看到的人能力的話，就會大吵大鬧，隨便信仰。看著你們這種白癡的程度，覺得有點搞笑，厭倦了就好了」

「你相信嗎！就是這樣！」

「明明知道我沒有說謊？」

「咕……」

確實，在黑暗中搖曳的光芒，一直是藍色的。

我感覺自己被自己的「看穿謊言的能力」所責備。

「嘛，懷疑自己能力的話，那就隨你的便了。但是，我既不是鬼也不是惡魔。因為沾染上了壞人，所以如果有真正的善的話，也會感到憧憬。如果你真的是適合稱為聖人的人的話，可以從這裡解放出來」

對於突然說出的fumio的那句話，我不由得抬起頭來。

（沒有懷疑的餘地。我是正確的！我是聖人！）

然後，證明解放這句話並不是謊言的藍色光芒，慢慢地向我靠近。

藍色的光停在我眼前十釐米左右的地方。即使接近這個距離，連貓頭鷹的輪廓都不知道。

期待著能解開鎖鏈的那個瞬間——

「聽說你是想把鉛球撞到小幸身上？」

我不由得撲哧一聲跳了起來。

「啊，那，那是……」

「聖人？好人？別逗我笑了，小壞蛋。為了傷害無辜的女孩子，你是聖人嗎？對於這樣的小壞蛋，我會代替你敬愛的天使來懲罰你的」

然後，他憤怒地顫抖著聲音，在我耳邊低聲私語。

「有罪吉爾蒂，克勞迪亞」 

246. 聖人凌辱
[246. 聖人凌辱] by ebey30918

「有罪吉爾蒂，克勞迪亞」

貓頭鷹這樣說著，室內就亮起了照明。

我不由得眯起了眼睛。

不久，眼睛開始習慣了光，周圍的景色漸漸作為資訊開始被識別。

相當寬敞的房間。我被鎖鏈鎖住在那個中央。用白色和黑色的瓷磚鑲嵌圖案的地板，四面的牆壁貼著鏡子——

「……嗯，等一下！什麼，這身打扮！？」

我穿的是藍色緊身衣類型的性感內衣。胸部是露出來的，腰周圍是白色的褶邊。至於褲子，關鍵的地方沒有布。

羞得兩頰發燙。

說起來，光是穿著女孩子的樣子就很害羞了，卻一步一步地跳過去了。

「嗯，我覺得克勞迪亞的白色肌膚適合冷色系。」

在背後聽到了貓頭鷹的聲音抬起頭，看到了他正對著鏡子，站在我背後的身影。

「笨蛋，笨蛋！呼、呼、至少要穿衣服啊！」

抱著胳膊，挺起胸膛的貓頭鷹全裸著。

（難道一直全裸著說話嗎？腦子有問題吧，那個！）

「穿衣服吧？現在開始，我要做只有裸體才能做的事」

就在這時，血色從我的臉上消失了。

不，在被惡魔抓住的那一刻，我想也許也有那樣的事。

我隔著鏡子，偷偷地看了看fumio的胯股之間。

雖然不知道是不是因為什麼而興奮，但是股間已經雄壯地勃起了，肉莖上有幾根血管凸出。

（啊，啊，啊，哇，哇，等一下……哦，男人的話，看，大家都那麼大嗎！？）

我打算作為聖人，一輩子單身下去。姦淫是惡魔的誘惑。囙此，男人的東西從來沒有看到過。

姐姐也應該是一樣的，但是姐姐的話，抑制力太强了，不知道為什麼就腐爛了。

嘛，這是二次元限定，我也閉上了眼睛。

再次看到的話，形狀已經不好了。只有皮克斯和那裡像別的生物一樣，痙攣了好幾次。

那種東西掛在胯股之間的時候，男人甚至覺得大家都可以作為惡魔驅逐出去。

「喂，克勞迪亞。神不是全知全能的嗎？」

突然，本以為要說什麼，沒想到フミオ卻問了這麼理所當然的事情。

「那是當然的。所以，貓頭鷹。你所做的壞事我也全都預料到了」

「原來如此。那麼，今後克勞迪亞先生遭受慘重的災難，全部都是神知道的，也就是說這是神給予的考驗」

對於fumio的那句話，我不由得屏住了呼吸。

（啊，呃，不，是，是的，但是……誒？誒？）

雖然是像笨蛋一樣的話，但是我真的很混亂。

如果是全知全能的神默認的話，那就認為那是神的意志，確實不是什麼奇怪的事。

「嘛，算了，等一下！噗ミオ、ボ、我們、和、是朋友吧、等、等、哈、說……」

「放心吧，我也不是那種會妨礙朋友試煉的土裡土氣。」

對著拼命扭曲著身體發出聲音的我，鏡子裏的貓頭鷹一邊笑著一邊回應。

如果被刺進去的話，可以到達胃附近的長長的男根，慢慢靠近。

「呃，別來了，真的很抱歉，福米歐，別開玩笑了！」

脚在脚尖上。即使想關上大腿，也會被鎖鏈左右拉開，怎麼也做不到。

而且，只有讓男人興奮的用途，藍色淫猥的內衣，那個股布的部分是敞開的，防禦力是零。

「那麼，聖人的處女會有什麼味道呢？」。雖然不好，但這是考驗啊。不痛的話就沒有意義了，也不會做什麼前戲」

「呼！？」

耳邊傳來了猫耳的私語，我將聲音塞到喉嚨深處。

他已經從背後抓住了我的腰，鏡中映出的嘴角，討厭地扭曲著。

他把勃起的肉棒不需要問答，緊緊地貼在我的裂縫上。

下一個瞬間——

美知留！煎餅！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我尖叫了。

身體像被撕裂一樣的劇痛。

巨大的龜頭將為了排除侵入物而關閉的媚肉强行撕碎。

眼睛睜得幾乎要裂開似的，從喉嚨裏溢出了從來沒有發出過的大聲音。

身體向後仰成弓形，四肢被懸吊在身上，疼痛地抽搐著。

「哇！？好的。好痛！除此之外，再好不過了！」

從背後刺進去的太粗的東西，慢慢地進入了我的深處。

一瞬間，肉棒的進展停止了，下一個瞬間，咕咚一聲，肚子裏有什麼東西被撕碎了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛好痛好痛！」

對於至今為止從未感受過的劇痛，我用力搖了搖頭，無恥無聞地叫了起來。

我對一直以來身體的一部分被撞破的感覺感到非常恐怖。

但是，肉棒依然會進入我的深處。

肉褶纏繞在一起，總算停止了活動。但是，膨脹的龜頭毫不留情地蹂躪了陰道內。

不久——

「河豚！？」

在胃的下方，劇烈的衝擊使肉棒停止活動。

「呼……全部都進去了，克勞迪亞先生。」

「嗯……嗯……」

肚子熱。

被琴酒和疼痛折磨著，拼命呼吸。猫尾抓住我的下巴抬起了臉。

「你看，看見了吧？」？很高興地叼了進去」

照在鏡子裏的我的身體，被紮進的勃起下腹部看起來鼓起來了。羞耻肉卷在肉棒裏，卷在內側。

巨大的棍子刺到自己的情景太令人震驚了。

「……擺脫！好掉啊！脫了吧！」

「嗯？雖然可以」

我聽完憤怒的聲音粗暴地說著，フミオ開始慢慢地彎腰。就在這時，尖銳的疼痛再次襲來，我又發出了悲鳴。

「嗯哼！好痛！好痛！好痛！唔、唔、別動！」

「要麼說要拔，要麼就別動，真是任性啊。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊！？不，疼啊！」

為了享受我的悲鳴，貓頭鷹一邊發出低俗的笑聲，一邊從我的陰道內拔出肉棒一半以上。

「哈……哈，哈，已經足够了吧，嗯，原諒我吧。」

在斷氣的鏡子中的我。

在下流的內衣的褲襠間，以被拔出的氣勢，褶一張一張地向外卷著。

直到剛才為止，緊閉著的裂縫已經擴散到了令人痛心的程度，我對無法挽回的程度感到絕望。

「不行啊。這樣的話，也算不了什麼考驗了吧。沒關係，如果再出現危險的話，天使一定會來救你的」

「那、那是……」

貓頭鷹的話裏纏繞的顏色是紅色。他一點也沒想到天使會來救他。

「也就是說，繼續進行試煉。」

貓頭鷹這樣宣言後，再次將被拔出的勃起向陰道深處刺入。

「嗯哼！？」

突然闖入，脚尖站立著的身體劇烈搖晃。但是，這一突破並不是終點。貓頭鷹馬上拔出肉棒，再次開始刺入

教授、教授、教授！

「嗯，啊，啊，痛，啊，啊，啊，啊！」

淫亂的聲音，帶有濕氣的聲音，有節奏地在牆壁上迴響。每當腰部被用力敲打的時候，汗水就會向周圍飛散。
「好燙！唔，在動！在裡面！哦，好的！大猩猩！好痛！說疼！呀，快住手！」

被肉槍貫穿的我，簡直就像玩具一樣。隨著腰部的動作，身體也會跟著晃動。

「痛啊，痛啊，好吵啊……。那我就心情舒暢一點吧」

這樣說著，貓頭鷹從背後開始玩弄我的胸部。

「呃，那個，那樣啊，嗯……」

在我白皮膚上來回爬行的貓頭鷹的手，用手掌揉著整個乳房，慢慢地將乳頭擦乾。

每次被擦傷的時候，乳頭都會向我全身跑去電流般的快樂。

「來，心情不好，嗯，不要碰我的心……」

「喂喂，聖人不能撒謊吧。不僅是胸部，陰道也差不多好了，心情也變好了吧？」

「哈，哈……怎麼可能有這種事。」

然後，貓頭鷹好像打開了什麼似的點了點頭。

「禮儀講師禮儀教練——禮儀設定，心情好的話說謝謝是禮儀！」

「哈？」

我不由得皺起眉頭，對突然說出不明白意思的話的fumio。

但是，他好像在嘲笑那樣的我，用力地抬起了腰。

「呼！？」

在禁不住發出聲音的下一瞬間，無視我的意志，從口中擅自發出聲音。

「謝謝大家！」

「看，心情不是很好嗎？」

「不，不對！貓頭鷹！你、你在給我做什麼！」

但是，貓頭鷹無視了我的聲音，突然開始劇烈地活動著腰。

「啊！？啊，謝謝。謝謝，嗯！謝謝大家！啊，啊，啊，謝謝！」

身體背叛了我。已經到了極限。已經不行了，剛這樣想的時候，我就感覺到理性開始融化了。

「啊，謝謝！好！啊，安，謝謝你！啊，啊，謝謝」

已經什麼都想不出來了。

不知不覺間，我自己配合著肉棒的動作，開始揮著腰。

鏡子裏映出的不是聖人而是淫蕩的女人。

從藍色的眼睛裏，撲簌簌撲簌地大顆的眼淚從臉頰上流下來，從散漫的嘴裡流出了口水。

「啊，謝謝，有啊！謝謝大家！嘿！啊、啊、啊、啊、啊、謝謝大家了！」

（騙人的，這樣的謊言……）

我一邊不斷地感謝被侵犯，一邊拼命地否定自己所處的狀況。

並不是現實，而是夢想。

但是，在肚子深處脈動的肉棒的感覺並沒有消失。

不僅如此，越是意識到這種存在感就越能將我的意識塗滿。

「謝謝，謝謝，啊，啊，啊，好的，心情，啊啊，謝謝！」

身體苦悶的我，還有激烈的抽送中。陰道內的勃起開始痙攣。感覺受到陰道壁壓迫的龜頭急劇膨脹。

（什，什麼？）

對於胎內突然發生的變化，恐怖感不斷膨脹。

然後——

「全部都在陰道內給你拿出來。」

聽了貓頭鷹的這一句話，我的心仿佛掉進了更深的地方。令人討厭。光是想想就覺得噁心。

「討厭！不要那樣！因為是拜託你的，所以放弃吧……我不想生一個妙子」

越是拼命懇求，貓頭鷹的氣喘吁吁就越厲害。

腰的前後運動新增了激烈，加速得肉褶都快要磨破了。

那簡直就像是，我的思考都要被燒盡一樣。

「住手，住手！非常感謝。壞掉了！壞掉了！」

但是，正如我的懇求等還沒有收到一樣，フミオ用力往陰道裏敲了肉棒。

噓！咻咻！咻咻！

刹那間，從膨脹起來的龜頭的尖端，大量的白濁液向胎內溢出。

「啊啊啊啊啊啊！我在射精！陰道裏有石頭，我的身體裏有石頭，有石頭，謝謝你，啊，好燙，好燙！」

流入的子種。

那個熱得快要燙傷了，浸入陰道內，流入子宮。那個一口氣把我推到了頂峰。

不久——

「啊……謝謝你……謝謝你……」

魚叉一滴不剩地射精到我的陰道內，然後拔出了刺入的肉棒。

被磨平的肉棒在液體中滑溜地發出令人討厭的光。

往下看，剛才還保持著純潔的裂縫，被殘酷地撕裂了。

巨大的肉棒擴張的肉穴沒有閉合，而是一直敞開著。翻過的褶皺褶皺皺巴巴地痙攣著，從洞裏滴下了起泡的白濁液。

已經到了極限。

我就保持著千篇一律的姿勢，耷拉著頭。

然後在失去意識之前，嘴無視了我的意志，又擅自地動了起來。

「謝謝……打擾了……」 

247. 結局、四天王
[247. 結局、四天王] by ebey30918

金色的頭髮垂下來。

望著被鎖鏈鎖住垂著脖子的克勞迪亞先生，我歪著頭。

「不行嗎……」

果然，不管怎麼等也聽不到那個電子聲音。

正如事先在莉莉面前聽到的那樣，如果是那種反應的話，即使墮落到「屈從」的狀態也不奇怪。

點了點頭，我想起了和莉莉的對話。

「聖人是極端的傢伙。正因為如此，墮落的時候會一下子墮落的大衛。只是，要帶到那裡很難。有侍奉神者特有的麻煩問題，真丟人」

「麻煩的問題？」

「大前提是『神不犯錯誤』」

「是嗎？最近的小說，經常弄錯殺主人公，讓他轉生到异世界？」

莉莉露出苦笑。

「如果是真的相信神的人的話，首先，不會寫那種話的傢伙。倒不如說是「不謹慎！」然後，壓低眼睛大吵大鬧的傢伙，聖人是？」

「啊，原來如此……」

「大衛又回到了我的話題。這個「神不犯錯誤」的大前提是，在宗教中對信・者・拘・束・束・る・强・固・鎖・デビ」

「對不起，我完全不知道。」

「也就是說，你這樣說太過分了。」因為神不犯錯誤，所以不管遇到怎樣殘酷的事情，都會說「那不是錯誤的」。所以說，那是『過程中必要的事情』……侍奉神的人們就是這樣結束思考的惡魔」

「那是……怎麼說呢，那是無敵啊。」

「大衛。即使沒有告知，「作為過程所必要的事情」，即使被要求大量捐款，「作為過程所必要的事情」，甚至聖職者即使向信徒出手，也會因為「作為過程所必要的事情」而接受。而且要說這是什麼過程的話，那是死後去天國的過程，所以已經無法應付了。」

「那是欺詐吧。」

「這樣的東西很多，說不定也有不是這樣的東西，真是太誇張了。只是，人類是脆弱的生物。在艱苦的人生中，如果說「總有一天會變好」，繼續給予希望的話，那絕不是壞事

「真是一個不像惡魔的發言……但是，如果是這樣的話，即使面對克勞迪亞先生也沒用吧？」

「大衛。沒用的胖子」

莉莉誇張地點了點頭，豎起食指。

「將聖人從神的咒縛中解放出來的方法，只有一個惡魔！」

「什麼？」

「以自己的意志，向神・裏・切・せ・る・こ・デビ」

我想大概是相當困惑的表情吧。今天莉莉的話總覺得太抽象了。

「話雖如此，現在開始要做的事情卻沒有改變。徹底地虐待那個外國女人。顯示出力量的差距，讓人知道貓頭鷹是上位的存在。當我知道背叛了神，再也回不去的時候，貓頭鷹才是值得信賴的存在，真是令人懷念的惡魔啊」

「原來如此……那之後怎麼辦？」

「不著急也沒關係的胖子。後面的事情到時候會按順序說明的。而且貓頭鷹很厲害」

「真走運……怎麼回事？」

「姐姐逃跑了，真是太過分了。幸好她的姐姐不在這裡。這對貓頭鷹來說是個很大的優勢」

回想起來，還是不太明白莉莉想說什麼。

（但是……嘛，現在才不會懷疑了）

「那麼……不回到藤原先生那裡的話……」

從明天開始要和凜一起出去旅行。在那之前，有很多必須要解决的事情。

不是悠閒的時候。

我背對著失去意識的克勞迪亞，離開了房間。

◇◇◇

「安娜恐怕已經回不來了。」

頭和山羊的骨頭長得一模一樣的惡魔毫無抑揚頓挫地這樣說道。

純一和我被他帶出了攝影棚，現在在一個不知哪裡的充滿殺氣的房間裏，抱著膝蓋坐著。

「不回來……？」

我抬起頭來，惡魔似乎還是什麼感情也沒有，用這樣的語氣說道。

「應該是落在了莉莉亞莫斯的手裡吧。作為那種情况的對應，我從主上請求拋弃她回去」

「怎麼會這樣！？你不是說我在侍奉姐姐嗎！」

「我確實說過了。但是那是作為主上的夫人。我主上喜歡美麗的人，但同時也完全不執著。落到敵人手裡的時候，會作為死去的人忘記」

「怎麼會！？」

在我發出聲音之前，純一突然站了起來，吃了山羊頭的執事。

「等一下！等一下！我們是！不，我怎麼樣！」

「請自由。」

「沒有那種不負責任的話吧！要救你的話就麻煩到最後吧！」

於是，原本毫無表情的山羊頭骨，總覺得彌漫著一種不愉快的氣氛。

「如果您希望做到最後的話，在這裡最後給您也可以嗎？」

一邊說著，山羊頭把手插進空間裏，拉出了大劍。

「什麼！？女，開玩笑吧！？」

在空洞的眼窩裏盯著慌張的純一的山羊頭。我慌忙跳進兩人之間，把純一藏在了背後。

「我知道了！拜託了！快去吧！」

山羊頭慢慢地放下劍，向我微微低頭。

「那麼，我先告辭了。」

瞬間空間出現裂縫，山羊頭消失在其中。然後，我軟弱無力地坐在那裡。

哈……歎了一口氣的那一瞬間，被背後踢了一下，我從鼻尖倒在了地板上。

「喂喂！你！你擅自决定了，要打死你！」

「對，對不起，但是，這樣的話……」

頭上降下了純一的怒吼，我不由得縮了身子。

但是，也許是因為他的態度越來越不好，純一殿下踩在我的臉上，大聲怒吼起來。

「吵死了！都怪你！這是怎麼回事啊，喂！」
「對不起！對不起！」

我一邊感受著被踐踏的臉頰的疼痛，一邊覺得純一很可憐很可憐，想著（我必須照顧他……）。

◇◇◇

「呼，呼呼！等一下！呐，你想想辦法啊！」

回到臥室後，藤原先生回到了穿著比基尼內衣和牛仔褲的熱褲的樣子，一臉虛弱地站在床上。

一看，在床的周圍，短髮的女僕們為了把頭貼在地板上而跪在地上。

（啊啊……這可能是我考慮不周吧）

試想一下，短刀們是因為被藤原先生責備了自己多管閒事而陷入現在的境遇中的。

當著本人的面，那也就成了這樣。

把頭蹭到地板上，讓嚎啕大哭的女僕們下車，藤原先生松了一口氣坐在了那裡。

「什麼啊……咦？剛一進屋，就突然跪在地上大哭，好恐怖啊」

「啊，啊哈哈……她們看，在舊校舍裏，藤原先生被剝得光溜溜的吧。那時候照屋的後輩們啊」

「啊？是那時的孩子們嗎？」

（嘛，還記得每個人的長相嗎……）

「嗯，嘛，你看我女朋友是多管閒事的，作為懲罰，她是在這裡做女僕的吧。」

「是啊……但是，大家都原諒我吧。說實話，我對那些孩子們一點也不怨恨，要說起來，我也只是感謝而已」

「感謝？為什麼？」

「因為，多虧了那些孩子們，才能和大家相遇。」

「說是遇見了……和藤原從去年開始就是同班……」

「那是不行的。嗯……我沒有注意到大家的優點，那是我一生的失敗，還是怎麼說呢？」

我也苦笑著看著後天的方向，像是在欺騙似的笑著「啊哈哈」的藤原。

「那藤原先生今天開始就成了我的寵姬了，我再介紹三個人……雖然這麼說，但都是些熟人。」

「寵姬？」

「我後宮的大女兒們，加上藤原先生一共四個人呢。」

「啊哈哈，真的不是四天王嗎？」

本來以為是從屬狀態，所以不會生氣，但是被那樣無視的話，還是會瘋了。

藤原先生的情况，即使不是從屬狀態，也會有同樣的反應。

「那我們去食堂吧。因為大家都在等著我」

「嗯！」

然後，我和藤原從監禁王的臥室走了出來。 

248. 後宮成員選秀會議前篇
[248. 後宮成員選秀會議前篇] by ebey30918

桌子上有杯蛋糕和紅茶。

我們一走進食堂，黑澤先生和真咲先生，還有田代先生圍著桌子談笑著。

「不是舞嗎！？」

「哎呀……」

她們一看到我背後藤原的身影，都露出吃驚的表情。

另一方面，藤原先生帶著困惑的表情向我提問。

「美鈴和真咲……那個和那個，是隔壁班的田代吧？平塚君女朋友的……」

「啊哈哈……原來是她啊。」

藤原先生和田代先生之間似乎沒有直接的接觸點，但大概是相互認識對方的長相吧。

「糟了……掉進坑裏。進了這裡面，啊，絕對會遜色的」

「沒那回事吧。」

「有啊！也……光是美鈴和真咲就沒辦法了，田代先生什麼的……你知道嗎？田代在低年級女生中很有人氣哦！」

「是嗎？」

「因為被叫做白百合公主！」

就在這時，田代先生把嘴裡含著的紅茶說成「噗哼！」她笑了出來，大聲地咽了下去。

「是嗎，白百合公主？」

「呃……呐，白百合公主，現在是什麼心情？什麼心情？」

黑澤先生和真咲小姐在這種時候都是毫不留情的。

兩人一邊笑著，一邊在桌子上探出身子，開始煽動田代。

「哇，我，不是我想要的！」

田代一邊紅著臉，一邊把臉扭向一邊。

面對更加揶揄的黑澤先生，真咲面向這邊，苦笑著張開了嘴。

「結果，小舞也變成了文雄君的東西了嗎？」

「嗯，因為是第四寵姬……」

「有點意外。我想，不帶她進這個房間，而是打算普通地交往下去吧，所以……」

「嗯……嘛，應該說是順其自然吧……」

我說完，黑澤先生縮著肩膀插嘴。

「嘛，對我來說，舞蹈的話完全沒問題。」

「恩，寵姬們互相仇視，絲毫沒有為監禁王操心的意思。第四個寵姬！請多關照」

田代先生那樣說後露出了破顏，藤原先生松了一口氣。

一般來說，四股。雖然是修羅場爆發等不到的場面，但是四個人都是從屬狀態的話，確實很和諧。

她們圍著的桌子是四人坐的。

我讓藤原先生坐下，從旁邊的桌子拖來椅子，佔據了所謂的生日座位。

「囙此，一大早大家就聚集在一起的是藤原成為第四寵姬的披露會。總之，這四個人是我的女孩子們的首位……如果能友好相處的話就太好了」

我這麼一說，真咲醬突然說「是！」舉起了手。

「在這個房間外面，小舞還是她嗎？」

「啊？啊，嗯，沒什麼分手的理由……」

我很難理解問題的意思，一邊困惑著一邊這樣說，藤原大大地點了點頭。

但是，真咲和田代對視了一眼，點點頭，離開了座位。

然後，兩個人——

「我們啊！改善待遇！請求！」

「我要求！」

突然，舉起手臂，提高了聲音。

藤原先生嚇得瞪圓了眼睛，黑澤先生就這樣張著嘴。

然後，她們不顧我們不知所措，更加大聲地喊了起來。

「美鈴醬給文雄君的處男蓋茨！小舞把她的地位給蓋茨！在小舞成為了寵姬的現在，我和小初也有權去吃相應的東西！寵姬的待遇要平等！」

「平等地！」

總覺得，這是一幅能感受到数位世界的景象，但作為我來說卻只能不知所措。

另一方面——

「嗯……大家的開始，是美鈴啊……啊」

藤原先生用非常低沉的聲音嘟囔著，黑澤先生傲嬌地說：「呃，就算我得到了猫耳君的處男什麼的，我也不會開心的。」。

不，即使在這種場合被傲嬌了。

撤銷前言。一點也不和諧。

「但是，即使被說成是與之相應的東西……」

我一邊困惑一邊這樣說著，真咲一下子把手指伸到了我的鼻尖上。

「我保證第一個孩子會讓我生的！」

「等、等一下！真咲！」

「嘛，嘛，真咲！？」

不由得站起來的黑澤先生，慌張的藤原先生。看著這兩個人，真咲「哼哼」地哼了一聲。

「美鈴畢業後會專心於演藝活動吧？當然不是生孩子的時候。小舞在老家幫忙做家務吧？」

「不能升學的前提！？」

加油！？真咲無視了一臉被毆打頭部的藤原，繼續進行談話。

「在這一點上，我打算離開父母，升入北海道的女子大學。特意選擇離家很遠的學校作為志願學校也是為了這個。爸爸，媽媽不知道就可以生下來了！如果生下來的話，接下來就到這裡了」

亂七八糟。

噩耗。真咲的想法太朋克了。

奇怪。那個像小動物一樣戰戰兢兢的圖書館的女朋友，到底去了哪裡呢。

「生完孩子後怎麼辦！」

黑澤先生這麼一問，真咲醬就笑得很開心。

「那倒是有個想法，首先是小初的要求先吧。」

這樣說著，真咲把話的接力棒交給了田代。

同時視線集中在田代先生身上。

於是她閉上眼睛深呼吸了一下。然後，突然說出了意想不到的話。

「監禁王，和我同居吧！」

「不在！？」

「不，不是說現在馬上。升學後，會開始一個人生活吧？」

「嗯，嗯，我是這麼打算的……」

「我决定了和監禁王同一所大學同一個學部。也就是說，一直在我身邊照顧監禁王的人，除了我沒有別人了。也就是說，大學裏監禁王的女朋友就是我」

就在這時，藤原先生從椅子上跳了起來。

「啊，即使那樣，也要和久美一起去Gakko！」

「不行吧？」

「不行吧。」

「對不起，恐怕不行。」

「全場一致！？」

同時被否定後，藤原先生變得非常小。

「嗯……不，嗯，我知道……但是，在當地，啊醬就是戀人，遠距離戀愛也可以吧？」

「那沒關係。就算被發現了，也只能看到監禁王脚踏兩條船的樣子」

「我不是壞人！？」

「你在說什麼？」。實際上不是更壞的男人嗎？」

那樣說的話，就不會發出咕嚕咕嚕的聲音。

「恩，真好啊！不要做夢了！在狹小的廉價公寓裏投靠的兩個人。兩個人抱著臉盆去澡堂。在寒冷的天空下，監禁王抱著先洗完澡在外面等著的我說『身體變冷了呢』。嗯，好，真不錯！」

什麼啊，那個昭和叉子的世界。

黑澤先生用凝神的目光注視著沉浸在妄想世界中的田代先生。

「但是，說是承蒙關照……第一次會做飯嗎？」

「沒問題。島・哈・擅長料理。也就是說，說我擅長做飯也不過分！」

「說得太過分了！」

對於這個，我也不得不吐槽。

什麼嘛，那個胖虎理論！
「……話說回來，你也住在一起嗎？」

「這不是理所當然的嗎？」

「啊，那是當然的。」

真咲帶著抽筋的笑容點了點頭。

「恩，島和我是一心同體的。」

「我是小朋友。」

黑澤先生，為什麼互相競爭。

話說回來，島先生和我同居不就好了嗎？

「這麼說來。」

真咲撲通一聲拍著手。

「小舞也很寵愛她，是誰讓她下來的呢？」

「嗯，我是這麼想的……我覺得香山先生比較好。」

就在這時，藤原先生睜開了眼睛。

「香山先生，是唯醬！？連小唯都出手了嗎？真糟糕，那傢伙的男朋友，真噁心……」

「沒關係，馬上就習慣了。」

不顧黑澤先生沒怎麼關注我，真咲醬輕輕搖頭。

「拒絕，拒絕。我不會給你的，小唯。我很喜歡。我覺得很少有人會因為被欺負而露出那麼後悔的表情」

由於抖S全開的理由，沒想到拒絕了。

「那麼，給其他人……」這樣說著，這次藤原先生又向上看了我，「小唯，我家的女僕有多少啊……」。

（哎呀……這可不行啊）

浮現苦笑的瞬間——

「交給莉莉吧！」

在旋轉的同時，莉莉出現在了空中。

嗯，應該擁有的東西是可靠的惡魔少女。

「莉莉，你有什麼好主意嗎？」

「當然是大衛！」

自信滿滿地挺起胸膛的莉莉。

「派系對抗！實施貓頭鷹爭奪案的大衛」

「……那是什麼？」

「四個派別為了各自享受貓頭鷹的樂趣而精心設計的大衛。然後，要事先把內容寫在紙上」

「嗯，然後呢？」

「貓頭鷹是從中選出最有意思的。然後，出色地被選中的派系，竟然能獨佔24小時貓頭鷹！」

「呃……我覺得很有趣，那和現在有關係嗎？」

「有大有小。根據派系的成員不同，能玩的遊戲也會完全不同。例如，如果是滑子的話就是粘液玩兒。龍子的話可以串起來玩

「不，凉子不應該串起來！」

田代先生不由地看著大聲叫著的我，啪嗒啪嗒地按著手指。

「嗯，如果想要監禁王的話，就要憑實力來取得……就是這麼回事啊。」

「大衛！囙此，四個人都是從誘惑貓頭鷹的角度重新審視派別人員的大衛。執行後宮成員選拔會議的大衛！」 

249. 後宮成員選秀會議後篇
[249. 後宮成員選秀會議後篇] by ebey30918

大音量的室內音樂合起閃爍，五顏六色的照明，還有玻璃球。

在舞蹈樓層中央設定的圓桌上，已經有四比特寵愛公主坐在那裡。

我的女孩子們匆匆忙忙忙忙地聚集在那把椅子周圍，一排一排地坐在那裡。

提到名字的話，寺島凉子、美月明、白鳥早紀、島夏美、高砂景、香山唯、寺島響子、金子あらら木島千尋、山內清香あらや山內蘿莉斯拉九人。

坐在稍微有點像特別席的地方的我——

（……這是什麼？）

只是，很困惑。

完全意義不明的上傳。然後，不知為什麼大家都穿著泳衣。

只有中央的四比特寵姬擺出嚴肅的表情。

其他的女孩子們露出困惑或者驚訝的表情。

除了一個睡不著的人以外。

然後，本以為House音樂的音量突然變小了，卻從設定在天花板上的揚聲器中傳來了開朗女性的聲音。

「那麼，終於開始了！後宮成員選拔會議！主持人是我，洋水仙。解說將以神秘的蒙面惡魔大人為您呈現」

《拜托你的大衛》

（蒙面的意思！）

「另外，副聲音中，有4名短刀，正在進行女僕實況轉播。」

（副聲音是什麼！？）

突然吐槽的地方太多了，不僅是我，連島先生都坐立不安。

「那麼，四比特寵愛公主各自爭奪派系成員的企劃，方法很簡單，請大家一起將想要的成員的名字寫在flip上發表，如果戴上了的話，在簡單的遊戲中獲勝的一方會獲得權利。雖說是草案，但不是談判權。在那個時候已經確定了成員」

「成員方面沒有拒絕權，這太過分了」

「話說回來，蒙面惡魔大人。大家為什麼穿著泳衣呢？」

「……有服務的大衛，勝負已經開始了。對貓頭鷹的吸引力大」

「原來如此。話雖如此……大家的泳衣都是相當刺眼的呢。到達真咲大人的時候，幾乎都是繩子。真是個小聰明」

「小乳房是最近學會使用自己的武器的胖子」

「另一方面，白鳥先生完全沒有幹勁。連衣裙的游泳衣，而且是緊身褲型」

「實際上，我是不情願的。」

「蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉大人很有目標呢。舊水。還有……田代大人是笨蛋嗎？現在才是貝殼游泳衣啊，事到如今」

「頑固的人拼命想要表現自己，結果卻做了一件魯莽的事，讓周圍的人大吃一驚，真是個好例子啊。」

「原來如此」

「順便說一下，那是扇貝。」

「你是扇貝女吧？」

田代先生的臉漲得通紅，瑟瑟發抖。到底島先生也不能跟進這個。

即便如此，莉莉他們也可以隨心所欲。

「那麼，首先進行第一順序的提名。寵姬的各位請在手邊的褶邊上寫下想要的成員的名字」

一起拿著魔術墨水的寵姬們。有人表現出思考的樣子，也有人突然開始寫。

「那麼，首先是第一輪，作為蒙面惡魔大人的預測怎麼樣？」

「是啊，好大啊。首先可以預測到要把它穩住的程度」

「原來如此，謝謝大家毫無疑問的留言。那麼大家好像都寫完了，請一起把褶邊拿出來！」

下一瞬間，樓層人聲嘈雜。

《指名羽田真咲——島夏美！》

「田代首次指名——島夏美！」

《指定黑澤美鈴——高砂景！》

《藤原舞指名——高砂景！》

「喂！這是波瀾的開始！解說的蒙面惡魔大人，這是怎麼回事呢？」

「小乳房是削减戰鬥力的作戰計畫。為什麼只要抓住了年齡，馬尾辮就只是普通的扇貝」

「那麼，第四寵姬舞的選擇是……？」

「我不知道。我覺得並不是像乳房那樣瞄準的胖子……」

「那麼我去拜訪一下您本人。舞小姐！怎麼樣？」

「嗯……老實說，你很起勁嗎？」

「哎呀，在這種地方表現出了辣妹的氣質。意外地很聰明！」

「被指名的情况下的遊戲devi……弗利吉亞！」

「好的，那麼我就發表了，Baban！雖然真的不性感，但是我會進行色情妄想的語言對決！」

（說了類似深夜綜藝節目的話！？）

「規則很簡單，雖然每個人其實都不性感，但請在flip上寫下一個色情妄想的話。在此基礎上，請監禁王大人用獨斷和偏見來判斷哪一個更色情！」

「誒！？我來判斷！？」

無視困惑的我，「那麼請寫！」弗利吉亞繼續說道。

真咲簡單地寫完了，田代先生猶豫了很久，總算寫完了。

「那麼，首先是第一次打開褶邊！」

《金楚糕》

「接下來是真咲小姐，開放褶邊！」

《迷迭香》

我雖然心裡很痛苦，但還是做出了判斷。

「……是真咲。」

「喂！真咲大人的勝利！這樣一來島就成了真咲的派系了」

「金楚糕是中學男生程度的性感胖子。與之相比，努梅利是欲求不滿的主婦般的情色devi。德羅伊斯德比，我覺得這是一個合理的裁判。」

朝著桌子的方向一看，田代先生/小姐正在咯吱地垂著頭。被奪走了一個甚至可以說是一心同體的島。那個損壞不是一般的東西吧。

「接下來，美鈴小姐，舞小姐，請寫下來！」

藤原先生輕鬆地寫完了，黑澤先生花了很多時間，但是寫完後滿足地點了點頭。

「那麼，首先是舞小姐，開放褶邊！」

《山竹》

「接下來是美鈴大人，展開跳繩！」

《假面小子》

「哎呀！監禁王正在歪著頭！」

「……是藤原先生。」

「看來，貌似是因為面鼓的愛欲沒有傳達給監禁王大人。」

是的。

對於我來說，完全不知道「面鱈魚」的什麼是色情。

「大衛，對明太子感到愛欲的，對貓頭鷹來說有點高度。那個形式啊筋啊……」

「反過來說，把這個拿出來的美鈴小姐，真是個超級好色的人啊。」

「誰是色鬼！！」

黑澤先生朝著擴音器吠叫。

但是，揚聲器對面的兩個人完全沒有在意的樣子，很快就展開了談話。

「那麼，輸了的兩位，請再次指名！」

田代先生目瞪口呆，黑澤先生一邊浮腫著，一邊總算寫完了flip。

《田代首次指名——寺島凉子》
《黑澤美鈴提名——美月明》

「原來如此，兩位都給人一種穩重有力的實力者的印象。那麼接下來，我想繼續進入第二輪的提名！那麼請寫一下褶邊！」

在其他三個人刷刷地寫完的時候，只有田代先生皺起眉頭沉思了很久。果然，失去島先生的傷害很大嗎？

「那麼請一起把褶邊拿出來！」

《指名羽田真咲——香山唯！》

《田代首次指名——金子千尋！》

《指名黑澤美鈴——寺島響子！》

《藤原舞指名——香山唯！》

「喂！真咲再次戴上了！」

「不，大概……那是剛才贏了的傢伙為了戴上而去的胖子。好小的胖子啊」

看到真咲醬的臉上露出「我不知道你在說什麼，哎☆」的表情。

真咲最近有點害怕。

「那樣的話，和剛才一樣，雖然不是很性感，但卻是會有色情妄想的語言對決！真咲小姐和舞小姐，請各自寫下褶邊！」

兩個人毫不猶豫地寫完了，各自充滿了自信。

「那麼，首先是真咲大人，打開褶邊！」

《舔嘴唇》

「接著是舞小姐，展開褶邊！」

《實驗》

「……嗯，是藤原先生。」

我一指向藤原，真咲就撲哧地鼓起了臉頰。

「這是一場非常好的比賽！」

「好大啊。」」是相當高水準的色情devi。生活疲憊的母親感飄浮的不道德工口devi，不是「じる」而是「ゆる」，實際上是小技巧很有效的胖子啊」

「即便如此，在『實驗』中勝出的時候，我覺得貓頭鷹的變態性已經明顯了。」

「不要讓流彈飛到我這邊！？」

根據例子我的抗議的聲音也被無視，揚聲器對面的二人淡然地推進話。

「那麼，真咲大人，請再次指名！」

真咲雖然很浮腫，但還是拿起了筆。

然後寫的是——

《指名羽田真咲——白鳥早紀！》

「哇！！這個不好。出現了意想不到的組合。這在某種意義上是最强的，某種意義上可以說是最差的組合」

「有死人也不奇怪的胖子啊」

《然後，在這裏特殊規則發動！》

「特殊規則？」

在樓層的全體人員的頭上，浮現了問號。

「現在，被選中的四個人中有三個人，附加了額外的人員。」

「因為各種原因，無法分離的成員真是太過分了」

（呃……我覺得再也沒有被選上的話，就只有洛麗絲了？）

《金子千尋大人是山內蘿莉斯拉大人，香山唯大人是雨宮希望大人。順便說一下，雨宮大人已經被綁架到別的房間了」

（是誰？雨宮……）

沒有老實想到的對象。雖然感覺好像在哪裡聽到過……。

「然後，現在正在進行絕贊調教的偵探JK克勞迪亞也跟著白鳥。」

「哈！？等一下！克勞迪亞之類的，還完全沒有墮落的意思嗎？」

「作為協助的條件，偵探JK的兩人墮落後，就讓白鳥來手下，這是有話要說的大衛」

從莉莉那裡聽說，確實在偵探JK的糾纏中白鳥非常活躍。只是，沒想到竟然會變成那樣。

（白鳥先生竟然是有能力的偵探JK……而且真咲醬還真是厲害啊……這個）

感覺會輕易地陷入無法控制的境地。

不顧我的不安，揚聲器對面的兩個人又繼續說著話。

「那麼，全部行程到此結束。那麼看看結果吧」

――――――――――――――――――――――――――――

第一寵姬羽田真咲派——島夏美、白鳥早紀、克勞迪亞

第二寵姬田代初派——寺島凉子、木島千尋、山內蘿莉斯拉

第三寵姬黑澤美鈴派——美月明、寺島響子

第四寵姬藤原舞派——高砂景、香山唯、雨宮希望

――――――――――――――――――――――――――――

「因為黑澤先生的派別只有一個比較少的形式，如果您有什麼要求的話，我們會從短上衣中派遣一名人員。那麼，接下來就是主題了！」

「派系對抗！貓頭鷹爭奪發表會開始了！」

「各隊伍，請分開房間，决定遊戲內容，那麼請！」

然後，女孩子們一邊大聲說話，一邊從舞廳出去了。

她們看起來有點開心。

之後，只有我一個人被留在了寬敞的舞廳裏。

集中了音量的室內音樂和照明，安靜的時候玻璃球就會旋轉，發出哢噠哢噠的聲音。

（不要再打玻璃球了……總覺得有點寂寞）

「那麼解說的蒙面惡魔大人，怎麼樣？看看各派系的成員」

「是啊，真是德比啊……黑澤的派系，給人一種毫不妨礙的感覺。馬尾辮的隊伍……從成員的角度來看，感覺遊戲好像是有限制的胖子」

「年齡層也很高……」

《大衛。在貧困的地方，乍一看是無可非議的胖子，抱著無法控制的廢物，是吉還是凶，是胖子」

「是啊。但是，從各種意義上來說最糟糕的還是真咲的派系吧。監禁王哈萊姆首屈一指的常識人，不能憐憫島大人」

我一邊看著轉來轉去的玻璃球，一邊聽著兩個人的話。

（的確，島先生有點擔心啊……）

「哎呀，各個隊伍的遊戲內容都出來了。那麼，貓頭鷹先生，我給您照在牆面上，請注意。」

而且，燈光一落，文字就映在了牆壁上。

「首先是第一寵姬羽田真咲的派系！」

――――――――――――――――――――――――――――

【島夏美＆克勞迪亞】！徹底淩辱М調教24小時包）

與羽田真咲、白鳥早紀的WドS一起，完全M調教！

――――――――――――――――――――――――――――

「和預想的一樣！我認為島上的意見肯定沒有被反映出來」

《偵探JK在調教中卻反手拿出來的身材》

「接下來是第二寵姬田代初的派系！」

――――――――――――――――――――――――――――

【形象遊戲！女上司威脅淩辱】

你是在內衣製造商工作的不起眼的工薪族。

總是被女性上司和前輩瞧不起，那樣的你抓住了她們的弱點的話……

――――――――――――――――――――――――――――

「這是蘿莉蘇拉大人也以成人模式參戰嗎？似乎很好地利用了相對較高的年齡層」

「破洞是必須的。這個成員沒有向巴布方向發展，大概是因為奶醬在那邊進攻的話，沒有勝算，所以才沒戲的」

「原來如此，讀得很深啊。接下來是第三寵姬黑澤美鈴的派系！」

――――――――――――――――――――――――――――

【你是經理。偶像戀愛H

四人偶像，大家都很喜歡你！穿著舞臺服裝，在誘惑的後臺H！

――――――――――――――――――――――――――――

「是想有效地使用藝人這個地方的意圖吧。響子小姐雖說是獨立製作人，但也是舞臺。雖然對響子大人來說偶像是不可能的，但這也是印象遊戲中的可愛之處吧」

「所謂四人組，就是包含一個女僕在內的形式。」

「最後，是第四寵姬藤原舞的派系！」

――――――――――――――――――――――――――――

【達魯哈美24小時】

沒有幹勁。總之，雖然渾身都是懶洋洋的，但還是像二十四小時的蛞蝓一樣持續著hame。那樣的遊戲處女喪失，雨宮希望可憐。

――――――――――――――――――――――――――――

「這太過分了www」

《明顯是誰的主意好大》

「是最大限度地活用了高砂大人，還是只有這樣做，這一點非常有趣。」

「最後的是豎卷的仕業デビ」

「最重要的雨宮殿下沒有參加商談……沒事吧？」

「嘛，這和本人的意志沒有關係。」

「那麼，收到以上的報告後，貓頭鷹先生會選擇——」 

250. 投票結果發表前半部分
[250. 投票結果發表前半部分] by ebey30918

「那麼，收到以上的報告後，貓頭鷹先生會選擇——」

（這個……真是讓人煩惱啊）

我不由得抱著頭。

首先，島先生擔心。

（真沒想到會真實地感受到混在一起的危險……）

接下來，擔心沒有島先生的田代先生。

（嗯，一定會做的。滴水穿石）

然後，響子是偶像。

（我會笑的……）

更甚的是，小龜。

（難道要讓小靜變得更加懶散嗎？不能回歸社會吧？）

他是一個總是關注著令人擔心的事情，比較纖細的監禁王。

然後，我煩惱了很久，最後選擇的是——

◇◇◇

頂棚附近的低窪處點著蠟燭的燭臺。

長長延伸在燈光上的影子在石壁上描繪出複雜的陰影。

「moho、moho、mohoo o o o o o！」

「moho、moho、mohoo o o o o o！」

尖銳的聲音，骯髒的濁音。但是，像軍隊的呼聲一樣胡亂地統一了的韻律。

在部下們稱頌他的名字的過程中，男爵殿下前進了。

男爵的叮噹聲，大地顫抖的腳步聲。

他掀開斗篷，坐在椅子上，突然停止了動作，驚訝地揚起了一雙眉。

「有什麼事嗎？」

作為親信的我這樣問道，男爵先生總是用苦澀的巴裏頓聲音這樣回答。

「嗯……看到恐怖的東西有九成，真的是一成。總覺得，好像是被那樣要求著……是心理作用嗎？」

◇◇◇

在俯臥的身體下，感受到溫暖的人的肌膚。軟軟的東西把臉蒙上了。

微微睜開眼睛，蒙著我臉的是乳房。

我就這樣，在剛睡醒的輕飄飄的頭上，左右搖晃著臉，享受著像融化了一樣的柔軟肌膚的感覺。

（啊，好軟……太棒了）

不僅僅是觸感極好，還可以感受到柑橘系的淡淡清香，讓人感覺到一種溫和的感覺。

但是——

（嗯……啊，那個？）

半覺醒的輕飄飄的舒適交給身體，享受柔軟的感覺的時候，發現胯股之間微妙地舒服。

微微動了一下陰莖，一直能聽到的一個叫小蘇蘇的女孩子的睡氣就亂了，「呼……啊…」，夾雜著像是溶化了的甜蜜氣息。

（這、這個觸感……！？）

不由得睜開眼睛，映入眼簾的是睡得很舒服的小咕的睡臉。

「有插入……！？」

起床後嚇了一跳。意外插入完畢。我的東西在早上勃起的狀態下膨脹起來，被小咕的小孔緊緊地咬住了。

（什麼，什麼狀態？這個？）

拼命地重複著記憶，在草稿會議的最後，剛說了「選擇」，莉莉就出現在了眼前……從那以後就沒有記憶了。

（也就是說被卡住了嗎……）

我正要起身的時候，好像要封锁似的，有人從背後壓了過來。

「啊，起床了嗎？大家」

「舞？」

背上感受到的，微微堅硬的花蕾的觸感。看來她也是裸體。

突然，因為舞的分量新增了，小咕「嗯，嗯」地呻吟著。但是即使那樣也沒有起床的迹象。

「這是……呃，是叫『小龜』的嗎？」

「是啊，如果悠閒的話，一整天都在做愛，大家都會治癒大家的。」

舞緊緊地貼在我的背上，在耳邊輕聲說道。

「肚子餓了的話，就一邊咕嚕咕嚕地喊『啊~』，口渴了的話，就用嘴來喂他。大家只是磨磨蹭蹭的就可以了，剩下的我一定會讓你知道的」

「那是……會不會讓人變糟呢？」

「不好嗎，不行啊。那傢伙養大了」

「……那時候就麻煩您了。」

小惠的胸口埋著臉頰，像開玩笑似的說著，小舞在耳邊撲哧一聲笑了。

「怎麼樣？小靜用褥子兼小矮人的箱子，阿醬用被子，可愛的女孩子們的肉被子，心情怎麼樣？」

「那倒是……心情……很好」

「今天啊，不努力也可以哦。想睡覺的時候就睡，想睡覺的時候就睡。哈，呼，好孩子，好孩子，睡吧！」

用柔軟的女孩子的身體，被做成三明治的感覺，人的皮膚的溫暖。像孩子一樣撫摸著頭，睡意就會湧來。

半覺醒的輕飄飄的頭就那樣閉上眼的話，被咬到小毛的小洞的胯股之間的觸覺，非常新鮮。

「呼……嗚，嗚……」

側耳傾聽小靜的鼾聲。

不管怎麼說，我也相應地累了吧。在兩個人的溫暖包圍下，一動不動的時候，意識開始漸漸遠去。

（這樣睡太棒了……）

但是，我稍微畏縮不前了一下，小咕的吐息微微亂了一下。故意動陰莖的話

「喵……」

可愛的聲音從小小的嘴唇中洩漏出來，我不由得嘴角綻放。

「啊哈哈，小咕真的很可愛呢，我也知道美鈴會變成懶散。」

舞一邊隔著我的肩膀窺視著小奧的臉，一邊這樣低聲私語。

比普通人還要白的皮膚，人偶般的五官，確實很可愛。

這樣一來，如果和普通人一樣有幹勁和親切感的話，藝人事務所的星探就會排成一列去拜訪她吧。

「嗯？這麼說的話，其他的女孩子們呢？」

再次環視四周，發現這裡是什麼都沒有的房間。房間的地板全部是有彈簧效果的坐墊素材的純白房間。

舞的屬下，除了小靜之外，應該還有香山先生，還有身份不明的雨宮先生。

「嗯，兩個人的話在那邊。」

舞所指的正是我們的正後方。

伸長脖子回頭看背後，看到了兩個人抱在一起，激烈地咬著嘴唇的女孩子的身影。

（啊？是那種關係嗎？）

總覺得看到了不該看的東西，我不由得移開了視線。

（因為上面的縱卷是香山先生，所以下麵的孩子就是雨宮先生……）

用突然看到的印象來說，相當可愛。

黑髮的短髮，她也是田徑隊員吧。我看到他曬成了制服的形狀。身高大概比香山稍微高一點吧。

「那個雨宮的孩子，好像不願意為大家服務呢。小唯要懲罰他……」

「啊？啊，是懲罰嗎？」

「啊哈哈，我不太清楚呢……是啊，嗯，嗯，如果不困的話，就必須要心情舒暢啊……哈哈」

一邊這樣說著，舞一邊從背後咬著我的耳垂，一邊含在嘴唇裏玩。

心情好的時候，股間突然有了反應，小咕在身體下面撲通一聲跳了起來。

「呼喵……小喵？」

「啊，對不起，你醒了嗎？」

「……沒關係。小昆，現在心情很好……就讓小雞雞抽動一下吧」

「這樣？」
用力臀部，微微一動陰莖——

「嗯……在老媽的口袋裏啪嗒啪嗒的，喵，喵，小寶貝……」

這樣說著，她像猫一樣眯著眼睛，心情舒暢地嘴角一下子歪了起來。

（好可愛……）

這樣想的話，會想讓他心情更舒暢。

我從她的胸口抬起頭，用雙手把它抓得緊緊的。

雖然比不上真咲，但能用十個手指和手掌盡情地品味相當大的肉鞠的感覺。

令人意外的猥褻乳房。在握著的手中撲哧一聲跳躍著，我隨心所欲地揉搓著。

「喵、安、安、喵……」

小惠閉上眼睛，從可愛的櫻花色的嘴唇中露出一絲甜美的氣息。

「嗯……喵，揉乳房什麼的開心嗎？」

「很開心，小咕又大……」

剛說完，舞就在我的耳垂上嘎吱一聲咬了起來。

嗯，失言了。

「智、小的也好，這樣也挺好的……」

我一邊苦笑著，一邊將揉著胸口的手挪到外面，用食指開始上下玩弄乳頭。

「呼，啊，啊，啊……」

就在這一瞬間，小咕痛苦地說了出來。

用指尖揉著僵硬的粉色花蕾，她撲哧一聲比剛才更華麗地顫抖著。

「嗯，呀，喵，喵，不行！阿醬，不行！」

「為什麼不行？」

「呃，那個，變奇怪了啊，啊，啊」

舞從背後用指尖挖著我的乳頭，撓得耳朵都腫了。。

與其說是心情好，不如說是想癢癢的，但是每次受到刺激的時候陰莖都會微微地蠢動，這似乎又讓人感覺到小咕。

「哈，哈……明明說了不能欺負老媽的……討厭！」

臉漲得通紅，臉漲得鼓起來。於是，舞越過我的肩膀向小健微笑。

「啊，我討厭。那麼，就一個人獨佔吧」

就在這時，小健發出了像個小混混一樣的聲音。

「呀！喂！不行！舞媽媽，我要好好地抓老媽！」

「舞……？」

「媽媽……？」

我和舞不由得面面相覷。

這麼說來，美鈴的時候也叫著「美鈴媽媽」，比想像中要快，舞啪嗒啪嗒地拍著我的肩膀。

「ヤ、糟糕、ふーミ、這是什麼、這是什麼可愛的生物！」

（嗯，和美鈴的反應完全一樣啊，那個……）

可怕的小咕，爽快地得到了第二個媽媽。

但是，果然可愛的東西很可愛。

可愛這樣的想法，在我心中就那樣與欲望直接相連了。

我變得更想聽她可愛的喘息聲，開始慢慢地活動腰。

雖然不是為了迎合概念，但因為很難得，所以决定好好享受。

把臉埋在小靜的胸膛裏，用盡全身的力氣，只是慢慢地搖著身子。舞從背後可愛地玩弄著我的身體。

「嗯，喵，嗯……嗯，啊，啊……」

雖然不是激烈的動作，但在她身上慢慢地蹭上去。

「好滑啊……嗯，喵，喵，啊，拉……」

這樣慢慢的話，那種感覺就像腦海中浮現出陰道內的樣子一樣，栩栩如生。

大大打開的龜頭斗笠，粘糊糊地摩擦著無數褶皺覆蓋的陰道壁。

狹窄的空氣越來越潮濕，大量的潤滑液溢出，抽送逐漸變得光滑。

「嗯，喵，嗯，呃，啊，啊，啊……」

她抱著我的頭，用她可愛的嘴唇奏出甜美的歌唱。

像熱的陰道肉難以忍受一樣地緊縮，緊緊地勒緊了我的東西。

「小咕的這裡，又小又舒服。」

「啊，啊，嗯，我知道……」

對於那個回答，我不由得露出破顏。越過肩膀窺視著的舞也禁不住「噗」地笑了出來。

雖然一直被你這樣對待，小靜還是坦率地為我帶來的快樂而神魂顛倒。

回過神來，意識模糊了，她自己搖了腰，開始蠢動陰道肉。

當然，並不是自覺地行動著，不過，是與臉不相稱的卑鄙的蠢貨。叼著肉棒的柔洞更加吸引我。

然後，在比平時長得多的抽籤結果中，我突然，但是，靜靜地射精了。

就像村上〇樹小說的主人公一樣，靜靜地射精。

「喵啊啊啊啊啊啊啊！」

小靜，配合著撲通撲通的感覺，微微抽動著肢體，發情期的猫般嬌聲，從勒緊的喉嚨裏灑落下來。

「嗯……出來了，來了，粘糊糊的，滿滿的……」

從深深刺入的男子根中放出的白濁，瞬間流入子宮中，填滿了她的內心。

「嗚……阿醬出得太多了，雖然很舒服……但是肚子很飽」

然後，我小好，還有舞。我們三個人像一個團一樣互相擁抱著，暫時沉浸在餘韻中。

不久——

「喂……小昆，請撫摸我的頭。心情很好……」

小惠撒嬌地說。

「撫摸我？這樣可以嗎？」

我把手伸向她的頭，她的表情裏滲透著羞澀和喜悅的櫻花色。 

251. 投票結果發表後半部分
[251. 投票結果發表後半部分] by ebey30918

用8比特電子音演奏的俄羅斯民謠在房間裏迴響。

「來長棍！長棍！」

散漫地躺在床上，要說我在做什麼的話，就是用手機打網球。

左右堆疊塊，中間留出空間。如果在那裡插入長棍的話，四段就會一下子消失。

然後——

「啊啊啊啊啊啊啊！來了，舞！」

「啊哈哈！等著！嗯～ん～ん～」

舞一邊哼著俄羅斯民歌，一邊跨了我的腰。

「好的，三、二、一！」

隨著長棍進入空的空間，倒數計時。

舞一邊配合時機，一邊坐下。

畫面內周圍的方塊消失的同時，舞自己刺穿子宮，「啊！」我提高了聲音。

頹廢到死。

插入紅色棒的同時，開始騎乘比特。

我輸給了快樂，失去了控制，在遊戲結束之前，還是舞先打出好球來決定勝負。

要說為什麼要做這樣的事情的話——

從鴕鳥開始以來，已經過了十個小時了吧。

我交替地抱著舞溶ー醬，抱著兩個人貪睡懶覺，反復被先醒過來的女孩子的口交叫醒。

差不多該改變點什麼了，結果就是這個。

順便說一下，小靜靠在我旁邊睡著了，從房間角落堆積如山的點心中，叼著一個鉛筆的傳聲器，從剛才開始就一直在吸空氣。

她說，「空氣會變得很重」……嗯，如果她那樣就好了，那就好了。

「啊！嗯，嗯，嗯！大家好！好舒服啊！啊，啊，啊！」

在我身上，一邊使表情蕩漾，一邊激烈地擺動著腰的舞。

說實話，她的腰腿很不好。為什麼和其他女孩子的騎乘比特這麼不同呢，心情很好。

讓男人心情舒暢的動作，會深深地滲透到身體上吧。

一想到這是某個大叔教給我的東西，就覺得有點後悔……。

在不斷襲來的快樂中扭動著身體，我皺起眉頭一個勁地堆積著積木。

電子音的俄羅斯民謠和舞蹈的喘息聲在環繞聲中迴響。

但是。我拼命地堆著積木的臉頰，在小咕叼著的棒的一端，一下子猛地戳了過來。

「阿醬……玩Po〇遊戲吧，先離開的話就輸了。」

這樣說著，小虞「嗯」一聲，把叼著的美味棒伸到了這邊。

她依然我行我素。

「不，等一下，我把松鼠……這麼說來，那根棍子不是波特吧。」

但是，那樣的正確的論調是無法理解的。

她毫不客氣地把棍子的邊兒往我的嘴唇上一推。

這是什麼情况……？

我也不是不這麼想，但是沒辦法，我只能把一根棍子銜到嘴裡。嗯，是電腦。

那樣的話，連看畫面的時間都沒有了。

加油，加油！在積木堆得不好的聲音中，小咕像松鼠一樣咬著脆脆的美味棒，把臉靠了過來。

舞是舞蹈，不顧我們的事情，仰著下巴仰望天花板，腰更加劇烈地活動著。

「啊，啊，啊，啊，啊！好！小次，這個小矮人，是神哦，啊，啊！」

在這個時候，我的胯股之間已經被緊逼了很多。

結果，輕鬆地結束了遊戲。

在悲傷的電子聲中，小靜的嘴唇到達了我的嘴唇，用鞭子、鞭子和小小的嘴唇吸著我的嘴唇。

接吻的味道是擴音器。

「啊哈哈，那次贏了！贏了嘛！嗯！嗯！啊，啊，啊！」

舞高興地嬌滴滴地叫。

這場比賽，舞贏了的話，就和舞交醬約好了三個人約會。

那樣的話對我來說也只能說是獎勵了。輸了也沒關係。

然後，在電子音的俄羅斯民歌再次響起的時候，我和小靜不斷重複著口吃味道的接吻，一邊聽著舞的嬌聲一邊射精了她的陰道內。

即便如此，如果這樣反復的話，如果沒有teto〇斯和kopota味的棒，就有可能變成無法射精的身體，有點可怕。

但是，う〇棒……口渴。

一邊抱著小惠，一邊嘴對著舞喝著塑膠瓶裏的水，香山先生帶著另一個女孩子靠近了我們。

她們到現在為止一直在房間的角落裏，兩個人一直在交往。

女孩子之間的遊戲實在是太不道德了，我也猶豫著要不要打招呼，雖然很在意，但還是一直置之不理。

從外表看，香山先生雖然很坦然，但後面的女孩子——雨宮先生卻看起來很糟糕。

完全發情的狀態下，皮膚紅紅上氣，胯股之間被蜜淋濕，眼睛也完全濕潤了。

「主人，對不起讓您久等了。這個聽不懂的神秘女子，因為討厭把處女獻給主人，所以說、聽、聽、說……但是，花了點時間」

看來，我和她之間對於「說給你聽」的定義有著相當不一致的感覺。

「真是的，明明自稱是我的隨從，卻把主人稱作醜女，真是無禮之極。」

香山先生帶著氣憤的口氣這樣說，舞也開始對雨宮先生投以不愉快的目光。

「與其奉獻給那樣的人，還不如懇求我打破，所以花了很多時間，教我做人的道理才起來的。」

所以大致明白了。恐怕這十個多小時，香山先生讓雨宮先生一味地吃了寸止藥吧。

直到答應我奉獻處女為止。

「請，主人。雖然是無聊的女妖，但請以小吃的感覺來分散處女。當然，我不打算麻煩你。我會讓他全部做」

◇◇◇

主人……雖然我很抗拒這樣稱呼，但是如果小唯叫我的話，我不得不這麼做。

看到主人對著天花板屹立的肉棒，小唯不禁感歎。

「哈……不愧是主人……剛被射精過就變成這樣了……太棒了。」

自己所愛的女性，看到那麼醜的東西就神魂顛倒，真是後悔不已。

我覺得唯先生那嬌豔的低語聲，會在我的腦海中迴響。

然後小唯把冷酷的目光轉向了我。

「怎麼了？請快點。你教好了吧？」

「啊……啊，啊……」

「雨宮！」

被唯大人大罵的我，慌忙跪下。

手支著頭，額頭貼在柔軟的地板上，按照老師教的那樣提高了聲音。

「也……對不起。我在反省！我什麼都做，請給我小雞雞。請賜予這個連主人大人的偉大都不知道的愚蠢的惡女吧！用小雞雞，我也和小唯一樣征服吧。拜託了，請給我回復一下。犯了，玷污了，請賜予我這個卑鄙的手術刀孔裏的小雞雞！」

流著大顆的眼淚，臉被弄髒了，我擦了擦額頭，央求插入。

很慘。我很後悔。

如果不獻上處女，唯大人就會拋弃我。但是，在那之上，持續吃著寸止的身體，完全發情了，明明很不甘心，卻非常想要那個肉棒。

明明愛著唯，身體卻背叛了我。

然後，讓唯大人背叛了這件事，我又無可奈何地感到後悔。

一個勁地低頭，俯視著懇求强健陰莖的我，黑辣妹咯吱地笑著。

「大家都很厲害，嘗過一次的話，就不能滿足女生了吧？」

「嗯……嗯，拜託你了，我要小雞雞，嗯……拜託了，請給我小雞雞……」

小唯說自己是「主人的肉」。

如果被唯大人拋弃的話，倒不如把這個醜八怪的小雞雞丟在同一個地方……我是這麼想的。所以如果能和唯在一起的話。
小唯鄙視著悲慘的我，笑眯眯地，向主人獻媚般地低聲私語。

「主人，我也拜託你了。能把這個惡女加到主人的後宮邊嗎？」

「沒關係，沒什麼。」

「謝謝。之後我自己來做」

小唯握著橫躺著的主人那堅硬的極粗陰莖，愛撫著。

那是一個很大的埋伏，血管浮起，紅黑色的龜頭很凶。

「那麼，雨宮，到這邊來，跨過主人的腰。」

「哈……是」

我按照主人說的那樣，跨過主人的身體，用自己的手擴大淫裂。

由於這十個多小時的寸止，淫穢的蜜持續分泌，已經溶化在粘稠中的淫裂。

「哈……哈……」

在劇烈的呼吸中，我讓自己的身體慢慢沉入。

龜頭的尖端碰到了泥濘的裂縫，僅此就起了雞皮疙瘩。

「啊……好害怕，好厲害……哈哈，小雞雞打中了。小雞雞……」

但是，用這樣的東西刺穿自己，好像做不到。

抓住我半蹲著停止了動作的肩膀——

「快點！」

小唯一下子把體重壓在了我的身體上。

「好棒！？」

就在這時，發出丁零丁零的聲音，身體像被劈成兩半一樣的疼痛在奔跑。

「哇！？唔、唔、唔……啊，處女膜破了……。被當成女人了……。給了我重要的處女……。我給了一個連名字都不知道的男人，一個重要的處女。啊啊，嗯，好痛，好痛啊……」

撲簌簌落淚。

很痛。我很悲傷。

比起那個更絕望的是，那種疼痛讓人心情舒暢。

感覺就像叼進了灼熱的鐵棒一樣。毫不留情地延長陰道孔的快感。傷口和jin發燒了，甘美的疼痛不斷地折磨著小腹。

「啊，啊，啊，啊……啊…」

「好像不怎麼擔心呢。」

看到我的表情，小唯露出有些吃驚的表情。

恐怕我的臉已經沉醉在快感之中了吧。

我的陰道內被焦慮了好幾個小時，連理性都飛走了，濕潤得太多了。

而且，我自己也明白了，在作為母的本能的驅使下，身體很淺地緊緊地系著肉棒。

「果然是個迷啊。居然因為破瓜的疼痛而感到喜悅」

對於自己的貪欲，甚至連破瓜的疼痛都變成了快樂，雖然自己也感到不知所措，但我覺得這應該是一件令人愉悅的事情吧。

我再次咀嚼滿足陰道內的主人的存在。

被用強壯的肉棒撬開身體內側的感覺和壓倒性的壓迫感，下腹部瑟瑟發抖。

無法忍受聲音的洩露。

「恩，好，好，好厲害……嗯，送到裡面去了，哈哈，這樣的處女喪失應該是最糟糕的……太興奮了，好開心啊。」

還只是插入了，只是那個快要變得相等了。

害怕再多的快感而顫抖的話，就會突然麵包！小唯打住了我的臉頰。

「你在迷戀什麼？你已經是主人射精的道具了，好好地完成任務吧」

「也是，非常抱歉。」

我慌忙開始動腰。

蹲下的姿勢像是跨上了日式廁所一樣。

「啊，啊，啊，那個，感覺太過了，啊，嗯……」

腰一上下，嘴唇上就不停地吐出甜美的氣息，仿佛忘記了屈辱和羞耻似的，心中充滿了對頂峰的期待。

「啊，大猩猩磨蹭了，小唯，小唯，好恐怖……明明很討厭，卻應該很討厭，感覺很强烈。」

我提高了聲音，一個勁地動著腰。搖晃臀部加强與陰莖的摩擦。

視線一落，主人就好像說對我沒興趣似的，交替著享受著黑辣妹和高砂前輩的吻。

（嗚……）

希望你能稍微看一下這裡，注意到自己是這樣想的，希望我心情變好，我愕然了。

（也、已經、真的變成這個人的東西了……我）

注意到的話，厭惡感已經幾乎沒有了。

不僅如此，我還感覺到想讓這個男人心情舒暢的想法，從內心深處湧出來。

「啊啊啊……小雞雞這麼厲害，我不知道，我不知道……」

我沉醉在快感中，搖了腰。

肉塊刺入陰道內的肉能，已經無法抑制了。

「明明是第一次做愛，但是心情太好了。我、我、我、不行、這樣的……腦袋好像有點奇怪，啊啊啊，只能考慮小雞雞啊」

我一叫，主人手臂中的高砂嘟嘟囔囔著。

「你不知道我很舒服嗎？」

「哈，不，我不知道啊！」！對不起，我說什麼醜，對不起，啊，哦。奧……真是受不了。啊啊啊啊啊，如果記住了這個的話，就會變成沉迷於性的淫亂小雞雞，笨蛋手術刀，不行啊，不行啊！」

已經不知道自己在說什麼了。

看到這樣的我，唯先生苦笑著。

「原來還有個處女啊，真是個無可救藥的魔王啊……主人，對不起。被這個猥褻的女人。請給我一個交代」

「可以。」

這樣說著，主人突然一下子就抬起了腰。就在這時，陰道內的肉棒大幅度地跳動了一下。

咻咻，咻咻！噓！

被連續不斷地吃了寸止，十個多小時都沒有嘗到過絕頂滋味的我，歡喜地顫抖著，大聲地喊了起來。

「太好了！來、來了、終於來了！精液，出來了，啊，啊，我，好棒，好棒，唯嘛！只是啊啊啊啊啊啊！瞧！我、我、我、我、我！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

雄汁的塊兒很好地被解放了，灼熱的迸發將我的意識割斷。面對激烈的歡樂衝擊，眼前一片空白。

「啊、啊、啊……這個、這樣的、這個、好、好厲害……」

被焦慮到仿佛是永遠的程度，不經意的愉悅將我吞噬，然後我變得無法支撐自己的身體，一頭栽在地上。

被主人抱緊後，從內心深處湧起無限的幸福感。

（啊，這樣啊……今後也會被主人疼愛的。）

在那一瞬間，我對小唯連一個碎片都沒有想到的事情，事後自己也很吃驚。 

252. 雨宮自爆的希望
[252. 雨宮自爆的希望] by ebey30918

晚上八點多的時候，因為忍受不了炎熱，所以去便利商店買了霜淇淋回來。

「派森……木島派森」

被那樣的風叫住回頭一看，街燈下有一個女孩子的身影。

脚下是赤脚運動鞋。視線向上看的話，被太陽曬了的柔軟的小腿，從斜紋粗棉布的熱褲伸長，勒緊了的腿映入眼簾。

小小的胸脯把帶有衝浪品牌標誌的黃色背心推上去。她是一個短髮，眼神充滿挑戰性的女孩子。

話雖如此，如果說眼神不好的話，和白鳥相比就完全好了。

（白鳥先生的話，明明叫白鳥，眼神卻是白鳥啊。話說回來，這孩子是誰啊？和誰搞錯了嗎？）

就這樣，我一開始不知道那個女孩是誰。

那是因為一周前，在一起做發表企劃的時候，她始終是一副呆呆的樣子。

囙此，要注意到她是香山先生的隨從——雨宮希望的預兆，稍微花了點時間。

「怎麼了，這個時間？」

「派森……我聽說你和森部住在同一個住宅區，我想如果在這附近徘徊的話還能見面。」

「就算不那樣做，如果藤原先生也能告訴我……她的房間裏也設定了『門』。」

「……我不想被藤原派森和唯大人聽到。」

「什麼？」

「直截了當地說。請釋放我和唯大人」

◇◇◇

我已經脫掉衣服，在《監禁王的臥室》裏躺在床上，等雨宮先生換完衣服。

從便利商店回來，等待著我的她說了這樣的話。

她好像在我綁架田徑部之前就喜歡香山先生。

她說，一見鍾情。

她剛開始加入社團的時候，就覺得她像人偶一樣，多麼可愛的孩子啊，真是讓人著迷。

但是，對男性沒有興趣，對戀愛完全沒有免疫力的她，因為像小學生男生那樣的理由，越是喜歡的人越想使壞她，所以經常和香山發生衝突。

而且，關係决定性惡化的是香山父親的公司倒閉的時候。

偶然間，雨宮父親工作的銀行停止融資，給公司留下了致命一擊……。

（我也不是不明白你的心情，但這是香山先生的大放异彩吧……）

但是，也許是因為受傷的緣故吧，以我綁架事件為界，兩人的關係一下子好轉了。

雖然是主從的形式，但要互相安慰身體。

就這樣，她興高采烈地在前幾天發表的結果的一夜之間，在那裡體會到了現實。

香山先生被我抱在懷裡，我對他無時無刻地喘息的樣子感到興奮的同時，我的心也一下子痛了起來。香山先生每次對我說愛的話，我的心都會很痛苦。

「只要解放了……我們一定能成為戀人。」

她一臉認真地主張，我對此感到驚訝，並這樣問道。

「那麼，解放兩個人，對我有什麼好處呢？」

在那裡她說的好處太有趣了。

因為自己成為了田徑部的部長，所以如果是部員的話可以自由地交給他。

部員不行的話，其他運動部的部員也可以。有傳人。

在那之中，代替我希望的女孩送出。不管是誰——都來了。

嚇得說不出話來。

不管怎麼說，香山先生討厭的是眼睛看得見的，如果墮落到從屬狀態的話，她所主張的那個傳人也可以讓我自由使用。

也就是說，優點是零。

但是，好不容易，我决定和她一起玩。

「可以，但是最後一晚，你要讓我抱你。即便如此，如果你不改變主意的話，我就解放你」

是那樣約定的。

囙此，我打算今晚疼愛她，直到她懇求我「舍・て・な・で・で・」為止。

一想到那樣的事情——

「……讓您久等了。」

打開門進來的她，身上穿著大量蕾絲的性感內衣。

用剪紙只框框，乳房露出的胷罩，吊帶，還有白緊身褲。

我覺得她健康的小麥色皮膚適合這樣的，所以就讓女僕們準備了，真的很適合她。

她紅著臉，卻對我投來銳利的目光。

「這，怎麼可能這麼適合你。嘛，好吧，好吧……隨你的便。但是，呀，請遵守約定哦」

「當然要遵守約定。那麼，來這邊吧」

我把她邀請到床上，然後這樣說。

「那就自己準備吧。一邊想像香山先生的事情一邊」

「那麼，自己是……！？」

「是的，我自己。雨宮平時是怎麼做的，我會好好給你看的」

就在這時，她臉上浮現出鄙視的表情。

「你不是變態嗎……」

「嗯，可能是吧。」

在一邊笑著一邊眺望著的我面前，她表情很强，有一段時間一直在發呆。

不久，她橫躺在地上，閉著眼睛，手指悄悄地開始往股間爬。

「呃……哈哈哈……嗯……啊……啊……」

伴隨著甜蜜的鼻息，在內衣上像畫圓一樣來回爬行的手指，沒有觸摸乳房的迹象。看來是克利特裡斯派。不，我不知道還有其他什麼派系。

「啊、啊……啊、呼、啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……」

她在相當長的一段時間裏，從內衣上面揉搓著褲襠，到了布料上顯眼的斑點浮現的時候，終於把手伸進了內衣裏。

「嗯……只是這樣……好的……」

你在想像香山先生的指尖嗎。她一邊發出那樣的聲音，一邊戰戰兢兢地顫抖著！身體痙攣了。

（……那麼，差不多該好了吧）

我就這樣抓住她想再弄胯股之間的手，讓她停止自慰，微笑著。

「那麼，差不多該開始了吧。」

「呼……是開始……是！？」

在她稍微醺的面前，我已經把勃起的肉棒曬了一下。

然後——

「不，疼嗎！？」

抓住她想要轉過臉的頭髮，扭曲著痛苦的臉，朝著那個鼻尖猛衝。

「嗯，嗯……不……」

與討厭的樣子相反，我發現她用眼睛瞪著我的紅黑色龜頭的眼睛，逐漸開始溶化。

她身上刻著這根肉棒帶來的快感。

奪走處女的那一天，在那之後直到早上也非常疼愛她。

就算再怎麼討厭我，我也不會對銘刻在身體上的快感記憶撒謊。

盯著勃起陰莖的眼睛漸漸變得像線一樣細，她大口大口地咽下了口水。

簡直就像是在中毒患者面前放了藥一樣渴望的目光。不，不是「好像」。她自己已經是中毒患者了。肉棒帶來的快感。

「看，在那裡趴著吧！快點！」

「……我知道了。」

命令她大發雷霆，她慌張張地擺出爬在地上的姿勢。

看起來像個謎，被命令的時候看起來很開心，又想儘早的發揮作用，看起來像是無意識地那樣行動著。

「再給我一點屁股，張開雙腿向後仰！」

「是，是！」

她按照她所說的那樣，將上半身深深地扣在地上，屁股抬高。

她的這種姿勢，已經只能讓人覺得她在全身都在呼籲著「請快點投入」。

雖然太過坦率而內心不知所措，但狀態是「屈從」的基礎上的抖M。實際上，也許並沒有那麼令人意外。

我在她展開的腿之間雙膝跪地，抓住了强烈彎曲的東西，肉尖對著她的入口。

「呃，啊……」

僅此而已，她全身顫抖，屁股微微活動，將自己的胯股間摩擦到我的東西上。

「喂喂，不要隨便動，大變態。」

「嗯，嗯……」

她轉過身來，臉紅彤彤的，被指出自己的欲望，臉上露出了怨恨的表情。

「現在開始就按照我說的那樣，反復看著我的眼睛，包含著感情。」

對手是對手М是的。我從一開始就决定今天要徹底的責備別人。

「希望是——」

我說完一句話，她就悔恨地咬著牙。然後被情欲和屈辱嚇得張口結舌。

「的，希望是男日照的黑市女。在被主人的直發小雞雞弄明白之前，我只是沒有被男人當做對象，卻誤以為我喜歡女孩子……嗯，太過分了」

「什麼嘛，說不出口啊，那就到此為止了。」

「等一下！說吧！我會說的！的，希望是個非常喜歡小矮人的女人。是、是、是、是……我最喜歡……是吧…唔，請用主人的小矮子，喂，請盡情地耍帥吧！」

比起猥褻的話，似乎對喜歡我這件事有抵觸情緒，只能苦笑。

但是，一想到讓這麼強勢的女孩子屈服了，就异常興奮。

「喂！」

用雙手緊緊抓住她那緊繃繃的腰，我帶著滿腔的欲望，一口氣把腰插進去。

我被濕了的裂縫覆蓋著的東西，一下子被熱的肉包圍著，快感爬上了脊髓。

堅硬而堅硬的肉槍在她中心一口氣紮穿，充滿彈性的母臀和我的小腹就砰！然後，發出破裂聲進行親密接觸。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！」

她抬起頭朝著我看，就像是被烙鐵壓住了似的，把爬著的上半身彈起。

我就這樣氣勢高漲，開始在她的屁股上坐下。

「哇，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！」

突然，她的身體前傾崩潰。
她緊緊地握住床單，只是高高地舉起屁股的姿勢，發出了淫蕩的聲音。

（嗚……這傢伙，真是百折不撓！）

大概是因為失去處女不久的緣故吧。像用手握住陰道肉一樣，緊緊地勒緊我的東西。

快感的戰慄與否，陰道內劇烈的顫抖，將我的東西圍上了圈，刺激著我的東西。

（呀，這孩子變得亂七八糟了！？）

我一邊掩蓋內心的驚訝，一邊向她喃喃細語。

「怎麼樣，希望！」

「喂，不要叫我名字！唯大人、唯大人……啊、啊、啊、啊！」

「讓你心情舒暢的不是香山先生。」

雖然喘著氣，但表情還是悔恨地扭曲著。那個又會引起。

興奮於蜜穴的良好狀態和屈辱的表情，腰的動作自然加速。

「啊，小矮人，小矮人，啊，啊，啊，小矮人！」

這也許是意外的拾得物。

關於她，可以說是香山先生的附屬品。雖然是以那樣的感覺看的，但不但不壞，還很好。

我站在膝蓋上折了腰，蓋在她的背上。

然後，在耳邊低聲私語。

「誰讓你心情舒暢？」

「呃……主人……是您。」

不想說。但是，如果因為心情不好而在這裡放弃的話會很痛苦。那樣的衝突的若隱若現的苦悶的表情。心疼。

「聲音好小啊。」

我這樣說著，深深地刺進肉頭，就那樣腰大幅度地彎曲，在陰道內摩擦一個勁地。

「啊啊！啊……主人！主人啊！主人的小弟弟！吝嗇鬼好啊！」

「從剛才開始，小矮子就是個粗俗的女人，希望是。」

「那、那個、剛才你說的是……」

那一瞬間，我把右手轉向她的胯股之間，用指尖按住critos擦掉。

「不要頂嘴！我說的話，全部都是YES！」

「嗯啊啊啊！對，對不起！」

拼命的表情點頭的希望。

我用左手揉搓著乳房，再次在耳邊低聲私語。

「好的，那就按我說的去做吧！希望是主人的東西」

「哈哈……希望是……主人的東西。」

「我是被處女manko打到小雞雞裏，馬上就很興奮的淫亂。」

「嗚……嗚……對了，被處女manko打了小雞雞，馬上就來勁了……是抖淫亂……」

「沒有小雞雞就活不下去。比起香山先生更喜歡小雞雞！比起香山先生我更愛主人」

「一、太過分了……知道我的心情。」

「不說出來的話，這裡就結束了。就這樣放在路邊，別再給我看你的臉了」

「嗯，唔……唔……」

破碎不堪地開始哭泣的希望。但是，相反的是，陰道裏瑟瑟發抖，摘取的乳頭過於興奮而僵硬。

不久——

「沒有小雞雞的話……就活不下去了。唯大人……啊，利，也……我喜歡小雞……唯，嘛……比…還要……愛著主人不好……」

我想用力把她含著眼淚嘟囔著的屁股拉出來！

「聽不見！」

「啊，啊，啊，啊，就這樣吧！比平常更可愛！主人大人，我先告辭了！」

哭著喊著的時候，她陰道內戰戰兢兢的！激烈地痙攣了。

輸給快樂背叛了所愛的人。大概是感受到了那種無情和悲慘吧。

（哈哈，糟了！太開心了！）

今天出現時她銳利的目光和現在悲哀和快樂的一半悲慘的姿態之間的反差，讓我感覺到了心臟跳動般的感覺。

我的腰沖動地動了起來。

到現在為止做的手下留情，完全做不出來了。

對了，這傢伙也已經是我的東西了。

「希望！就這樣放在陰道裏吧！」

我放開一直玩弄著的乳房，用力地抬起上半身，我像是要把她的腰豎起來一樣抓住，不顧一切地伸了腰。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊！哇啊啊啊，啊！啊啊啊啊！」

就在這一瞬間，她將身體用力地彈起，像是在撒著眼淚和口水一樣，一邊揮著頭一邊尖叫。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊，啊！」

她的理性已經因為被虐的快感而融化在泥濘之中。

我也太興奮了，完全不能冷靜下來。她伸出一隻手緊緊抓住她的頭髮，粗暴地搖著頭，大聲地怒吼著她。

「看！心情好的話，試著說吝嗇鬼心情好！變態！瞧！」

「不好！哦哦哦，好可愛啊！啊，啊，啊，啊，哦，哦！」

每次發出下流的叫聲，都能看到希望越來越興奮。

她披散著頭髮，以一副爬在地上的姿勢雙手抓著床單苦悶不已。

S的心情失控。

情緒高漲到了奇怪的地方。

一邊激烈地刺進腰，一邊擰起她抓住的頭髮，我發出了怒吼。

「說我愛你的主人！希望是主人的女人！繼續說下去！噓！」

最後的《Thay！》是、很可愛。這是興奮過度的結果。

「我來吧，我來吧！」！女士們，女士們，先生們！請一定要去哦！女士們，女士們，先生們！」

口中充滿了口水，一杯也不轉的呂律，渾濁的聲音拼命提高聲音的希望。那種卑鄙的姿態令人興奮不已。心臟跳來跳去，胸口疼。

「希望啊！接住！」

我在發出這樣的聲音的同時，在根部卷起的灼熱的怒濤一口氣跑上了尿道。

噓！咻咻！呼！

「啊啊啊啊啊啊啊啊！請一定要去哦！就這樣吧！」

希望像烈馬一樣仰著身子尖叫。

每次精液打到她最裡面的時候，她就會嗖的一聲渾身發抖，最後，還真是不妙啊！我的胯股之間濕透了。

我一邊看著隨著自己的脈動而擺動的屁股垂下，一邊在山谷間刺痛的肛門，一邊將一切都吐到她身上。

「啊啊啊……啊啊……」

即使全部都拿出來，她也只是將理性吹散，露出不拖遝的愉悅之聲。

我把她緊緊地包在背上，抓住她纖細的下巴讓她回頭。

恍惚的表情、蕩漾的眼睛、絕頂的餘韻，用自己的嘴唇堵住了半張的嘴唇。

（這可能是真的撿到的東西。越來越不能解放了）

心中再次燃起欲望的燈火。

我放開嘴唇，就沒有拔出放著的肉棒，再次開始動了腰。

無法忍受蹂躪的感覺。如果是這麼好的洞的話，我覺得不管發幾次都可以。 

253. 狗的教育
[253. 狗的教育] by ebey30918

稍微追溯一下時間。

具體來說是田徑運動會的第二天。這是電視特別節目《世界驚人現象》播出前一周發生的事情。

「訂單真麻煩啊。」

走在我們面前的地球照，這樣說著回頭看了看。

栗色以外是羽毛的頭髮。長度不掛在肩上。

穿著棕色西裝和紅色裙子，是一個不怎麼常見的穿制服的女孩子。

她——根布地球藤蘿是調教師。

即使說立場和我們女僕一樣，如果聽到她是女僕長的侄女的話，也會猶豫要不要採取平易近人的態度。

「是嗎？」

「是啊。單純的墮落到自慰的話是很簡單的。讓身體能力和思考能力保持真實的狀態服從，說實話是不可能的難題」

要說什麼話的話，是關於昨天捕到的狼少女的調教。

女僕長大人給地球光的訂單是讓狼少女完全服從監禁王大人。

而且，無論是作為性處理用，還是作為戰鬥力都要進行調教。

當然，這是給作為調教師的地球照燈的訂單，但是我——蟑螂和蜈蚣要給予它補助，女僕長這樣說道。

「嗯……怎麼辦呢？」

地球人一邊做著鴨嘴，一邊做著思考的樣子。

男性朋友貌似也很多開朗的角色。

雖然她有著這樣的氣質，但是因為是毒和藥的專家，女僕長大人要注意的危險人物，所以不能原諒。

也許是察覺到了我們的警戒心，她笑著說「啊哈哈」，吧嗒吧嗒地拍著手。

「就算沒有那種表情也沒關係。我寄食的阿密公也滅亡了，沒有別的地方去。看現在魔界的形勢，還是賭在這裡比較好。首先是那個監禁王吧？必須努力爭取那個人」

「哈……」

我一邊看著蜈蚣的眼睛，一邊回復。「討好」這個詞，已經讓人覺得不遜了。

我們要去的是最近新設定的「監獄區域」。

因為出現了敵對莉莉大人的惡魔，所以抓住了人類以外的人的時候，就幽禁在這裡。

「我也是第一次調教狼人瓦爾夫的手術刀……但是必須要讓他看到有用的地方。」

「第一次？」

「是啊。雄的話姑且不論，母的話一般捕獲了也會馬上殺死」

「要殺嗎！？雄性呢？」

「怎麼可能殺。太可惜了！狼人瓦爾夫的雄啊，好厲害啊。到了發情期，出多少次都不會退縮，一次的射精要持續三十分鐘左右。然後，到了我腦子裏還是狗的時候了，所以30分鐘不要一動不動，一邊看一邊用力地搖著腰」

「那麼，30分鐘！？」

蜈蚣在我旁邊咕咕叫著嗓子。

對於女僕中唯一有男性經驗的她來說，也許知道那是什麼感覺，但是即使說了三十分鐘，我也一點都不知道。

「那種色情的生物，怎麼可能對淫魔沙丘巴士置之不理呢？然後，因為亂捕導致瀕臨滅絕。狼人瓦爾夫基本上是討厭淫魔沙丘巴士的」

「那應該很討厭吧。如果被逼到瀕臨滅絕的地步的話……」

「那麼，在我們看來，狼人的手術刀什麼用途都沒有。也沒有一對一養，氣量新增之類的想法。因為淫魔只有快樂主義者比丘裏安」

於是，蜈蚣突然插嘴。

「剛才您說是發情期，說是調教，如果不是發情期的話，那個……是不能調教的吧？」

「嗯，一般不行。發情期嘛，就算成了狗每年也只來一次」

「那你要做什麼調教……」

「那裡呢。用藥就可以解决了」

「是說諂媚藥嗎？」

面對蜈蚣的這個提問，地球上的人都縮了聳肩，好像在說「我嚇了一跳」似的。

「世界上沒有真正有效的諂媚藥。被說有效的，也只不過是安慰劑而已」

然後地球照人指著我的眉間和上面。

「人也是如此，在頭腦的這附近。像小拇指尖大小的杏仁一樣形狀的部位是豆餡的。雖然是偏桃體，但是生物是視覺、聽覺、嗅覺、觸覺。對於這種感官捕捉到的刺激，瞬間會有某種反應。那個時候，判斷那個刺激是『快』還是『不快』的部位就是那裡」

「哈，哈……」

「那麼，如果是雄性的話，使用藥物將其快速甩斷的話，就可以製造出近似發情期的狀態。所以，狼人是烏爾夫的雄性的情况下，如果用大量的藥物從『快』的狀態中消失的話，就可以做出最好的肉振動了」

發情後就再也回不去了，只能說是地獄。

這讓我和蜈蚣也絕句了。

但是，地球的太陽光卻不顧我們的情况繼續說話。

「我想可能手術刀也能做同樣的事情，但是這樣的話，真的只有作為オナホ才能使用了。戰力什麼的完全不行……嗯，雖然不知道能不能勝任，但只能半個實驗來試試新的方法吧」

說著這些話，好不容易走到了捉到狼少女的房間。

「嗚嗚嗚嗚哇！嗯！」

打開鑰匙，我們走進房間，狼少女在房間角落裏背著牆壁發出野獸般的吼聲。

黃土色頭髮，皮膚淺黑的女孩子。脚下是光著脚，只是用毛皮覆蓋了胸和腰的小個子。頭上飛出了像野獸一樣的三角耳朵。

「哎呀，小型犬種。雖然也不是小狗……但是成犬看起來很幼稚呢」

「有種沙浴的味道！別晚了！去死吧！我會把你撕得粉碎的！」

狼少女發出聲音，仿佛要擋住地球的陽光。

雖然容貌很可愛，但是狼少女的表情卻一點都不可愛。不愉快地從扭曲的嘴角露出了牙齒般的虎牙。

「我說了那樣的話，不拘束沒關係嗎？」

「是的，聽說莉莉大人在《禁止普羅希比特》中禁止了戰鬥行為。」

我這樣回答後，地球的太陽光瞪圓了眼睛，「呼呼」地吹著口哨。

「誒……莉莉亞莫斯小姐，也能做那種事嗎？這個必須要真正地改變認識啊……」

「那怎麼辦？」

當我問這個問題時，地球照人說「那麼，你幫我壓一下」，他就把手裡的包放在地板上，把手伸進裡面，開始提心吊膽的。

我和蜈蚣點點頭，向狼少女逼近時，她像是在恐嚇似的呻吟著，一點點地顫抖著。

恐怕剛要襲擊的時候，因為『禁止普羅希比特』的效果而動彈不得了吧。

「啊啊啊啊啊！放開！放開！咬啊！抓啊！放開我！」

她一邊大聲喊叫一邊扭動著身體，我和蜈蚣抓住她的手脚，趴在床上。

雖然力量很强，但還沒到可以跳躍的程度。

雖然有時會把小女孩扭倒，但內心還是很害怕的吧。看到她圓圓的尾巴，罪惡感很强。

「好的好的，謝謝你。準備好了哦」

這麼說著，走近地球的光一手拿著小型的注射器。在那之中，可以看到烏黑的液體一邊畫著大理石花紋一邊回流。

她把它刺進了狼少女的脖子上，手指啪嗒啪嗒地排列著，向血管裏灌進了奇怪的液體。

「好痛啊！什、幹什麼！呀，住手！殺了你！殺了你！好厲害！好厲害！死吧！」

拼命地按壓著亂鬧的狼少女，地球照仍然啪嗒啪嗒地響著手指，拔出了注射針，莞爾一笑。

「好的，來了！可以放了」

「是的。」

我們剛一放手，狼少女就飛快地飛了起來，再次背對著牆壁，一邊吼叫一邊盯著這邊。

但是

「嗯！？啊，啊，啊，呃……」

突然間，我以為她撲通一聲跳了起來，她一點一點地顫抖著，坐在了那裡。

「啊，啊啊……啊，啊，啊，啊……啊啊啊……」

火紅灼熱的皮膚。表情恍惚，嘴角像嬰兒一樣，邋遢地半張著。

狼少女啊啊地呻吟著，像是不知道該怎麼辦似的，用指尖劃過空中。

「是的，這就是發情狀態。還不是成犬呢。這不是第一次發情嗎？大概，我覺得很困惑吧」

「沒關係嗎？可能回不去了……」

「啊，沒關係，沒關係。因為稀釋到了極限。我想大概一次或者兩次左右就可以結束了」

「我是……」

不由得說出了那樣的聲音的瞬間，狼少女突然向我飛來。

應該禁止戰鬥行為。因為那樣的疏忽反應晚了。

「誒！？什、什麼？等、等一下！？」

她不顧不知所措的我，剛一抱住我的脚，就撲通一聲挪動腰，把陰部擦到膝蓋上。

「啊，啊，啊，啊，汪，哇，啊，啊……」

簡直就是發情的狗。

眼睛完全扭曲了。黑眼珠左右看著完全不一樣的地方，哈哈的粗暴的歎氣也是狗本身。

「啊哈哈，是吧？」

「喂？不是吧！請幫我的話，衣服會弄髒的！」

我拼命地向開心地笑著的地球呐喊。蜈蚣完全暈倒了。

「嘛，既然是第一次，那就按照你喜歡的去做吧？狼人瓦爾夫的性衝動好厲害啊。如果不滿足的話，就會頭撞到岩石上死了。接下來就把它壓上去，然後把它擦乾淨再讓它過去就行了」

「這樣啊……」

沒想到自己的膝蓋會被用於手淫。

結果她不到五分鐘就達到了頂峰，雖然放了脚，但膝蓋以下變成了床。

地球照在我的眼睛裏不由自主地流著淚，非常快樂地這樣告訴我。

「那麼，從這裡開始的三天裏，讓他發情的話，他會反復發情，直到條件反射發情為止，請多關照！」

「三天啊！？」

結果，我和蜈蚣真的在三天裏，交替給這個狼少女打針，戴著橡膠手套，一個勁兒地擦上了克裡特裡斯……陷入了一種既沒有性感又冷漠的工廠工人般的反復工作的困境。 

254. 不要讓狗騎在你身上。
[254. 不要讓狗騎在你身上。] by ebey30918

這是在聽完狗狗的調教後，回到女僕房間的途中發生的事情。

「蟑螂，我是這麼想的……」

蜈蚣一邊摘下橡膠手套一邊張開了嘴。

「什麼？」

「那只狗狗……說要當監禁王的護衛兼性處理角色。」

「啊，嗯，我是這麼聽說的……據說這個後地球會帶你去監禁王那裡……」

「所謂性處理角色就是……那個，也就是說，可以讓監禁王大人抱著我對吧？這不就是站在我們的立場上嗎？」

「啊……」

我不由自主地停下脚步。

這麼說來，確實是這樣。

心裡有一種說不出的滋味。

我也想成為監禁王的寵物。大概無論是護衛還是夜間伽，比起那只狗狗我應該能做得更好。

當然，作為最底層的我們不能說那樣的話……。

「也就是說……今後的叫法是狗嗎？」

「狗先生……嗎？」

我和蜈蚣深深地歎了一口氣。

◇◇◇

「有想介紹的傢伙的大衛。」來臥室吧」

沒有計畫的暑假下午。

莉莉一邊抱怨著「要給考生寫很多工作什麼的……」，一邊抄寫真咲的筆記，想糊弄過去的我突然這樣告訴了她。

「介紹？是惡魔嗎？」

「是的，大衛」

納悶大家都移到了《監禁王的臥室》，發現那裡有兩個人。

一個就是所謂的普通女孩。

栗色以外是羽毛的頭髮。長度不掛在肩上。棕色西裝加上紅色裙子，是這附近不太常見的穿著制服的女孩子。

她是個開朗的人，一看到我就露出了和藹可親的笑容。

但是，她握著的繩子上系著的項圈。看著脖子上套著那個的另一個人，我皺起眉頭。

黃土色蓬蓬的頭髮。突然從那裡飛出來的三角形耳朵。胸部和腰間只圍著皮毛的小女孩，也是一個看上去像小學生的小女孩。

她有點低著頭，像害怕似的微微顫抖著。像狗一樣的尾巴，像夾在胯下一樣蜷縮著。

「……這些孩子是？」

這樣問的話，在莉莉開口之前，一個穿著制服的女孩子插嘴了。

「是監禁王吧。不管怎麼樣都開始了。我是地球的根布，寫著地球叫「順便」吧

「順便？」

我不由得歪著頭，莉莉歎著氣捕捉。

「那是小飛龍。高級淫魔艾爾達。喜歡地上，平時裝作人類的樣子生活著的怪人大衛」

「也……本名，不撒也可以嘛。暫且先撇開地球，先報上了隱姓埋名的「閃瞎你眼」

「吵死了。不是能抱怨的立場，是不是理解了？」

「好的好的，我知道了。」

她縮著脖子，莉莉面向我，歎著氣張著嘴。

「這傢伙是魔界貴族對莉莉的部下大衛。這期間如果滅了那個貴族就投降了。一般來說，男人都會被殺，女人會墮落成母奴隸……有兩個理由不這樣做」

「理由？」

「一個是莉莉的表演者，因為她是洋水仙的侄女，所以身材很差。啊，弗利吉亞自己說還是早點處刑比較好的大衛……」

「呃，嬸嬸，我說了這樣的話。棒極了」

莉莉無視她嘟起嘴唇，繼續說話。

「還有一個理由是，作為調教師的科技高超。」

「馴獸師？你是說要把克勞迪亞先生的調教交給我嗎？」

那個請原諒我。大概是察覺到了有點責難的聲音吧。莉莉苦笑著搖了搖頭。

「那邊和以前一樣大。交給尼普特拉的是惡魔的懷柔德比。大概在這之前，出現了捉到惡魔並懷柔的場面的大衛。果然惡魔對人類的貓頭鷹來說負擔很重，而且危險重重。所以，你就把那個惡魔的調教交給他吧」

「原來如此。」

我點了點頭，小飛龍用嫵媚的眼神盯著我。

「其實，我也可以是母奴隸。如果你能犯下這樣的錯誤，我會很高興的」

「誒！？啊……」

我不由得不知所措，莉莉露出了驚訝的表情。

「貓頭鷹……如果和高級淫魔艾爾達沙丘巴士做對手的話，即使有幾處睾丸都不够。」

「啊哈哈……監禁王大人，反應很像處男呢。好可愛！不用擔心，也不會出手的。我是我，在學校裏建了後宮。欲望會在那邊好好滿足的」

「後宮？」

「そ、そ。我在模仿柔道部和棒球部。全體成員，包括顧問在內，都是我的精液罐。應該是個強隊，但是每天都榨取的話，縣大會也就贏不了了，哈哈！」

我忍不住驚呆了，莉莉咳嗽了一聲，改變了話題。

「然後……這是蘇伊茲的第一份工作，是讓之前抓來的狼人瓦爾夫調教的大衛。」

「啊，那就是這個孩子嗎？」

「大衛」

聽說女僕們捉到了惡魔，但沒想到竟然是這麼小的孩子。

越看越小的孩子。看起來很好的地方大概是小學生吧。

「別被外表欺騙了，我是胖子。有把人簡單地變成兩半的力量的胖子。而且年齡大概有百歲左右，說到狼人的話就是成犬了……」

「百歲！？」

我不由得屏住了呼吸。雖然知道惡魔和人類的壽命是不一樣的，但是從外表來看，大正出生的人，的確是難以置信。

「合法蘿莉デビ」

「可以說不在。」

我不由得脫口而出，Neputera在催促那個狼少女。

「你看，給我打個招呼，我是你的新主人。」

狼少女用膽怯的眼神向上看，注視著我。

「……ウ，烏爾裡希」

「沒事吧？這孩子好像很害怕……」

我這樣一問，小飛龍就笑了。

「啊，因為是超特急完成的。狼人瓦爾夫。如果成為成犬的話，每年至少會有一次發情期。這是非常强烈的亂七八糟吧。如果發散不了的話，我就變成腦子有問題的死了」

「是的。」

「然後，反復使用藥物强行發情，只要條件反射發出訊號，就可以隨時發情。一旦發情了，就不是自己能發散的東西了。如果放任不管的話會嘗到地獄的痛苦，那是無法違抗的吧」

簡直只能說是惡魔的所作所為。我不由得皺起眉頭，莉莉張開了嘴。

「那只狗的時候，鼻子很好使，戰鬥力也很高。我覺得可以作為貓頭鷹的保鏢來使用的胖子」

「保鏢？不需要啊，那種東西！」

「不行不行不行。照屋杏奈的例子也有。在這之前，有可能會有別的惡魔從魔界出來。不是隨時都有莉莉在身邊的大衛」

「不……我知道理由。」

毫不在意澀澀澀的我，露普拉隨意地進行著談話。

「這群傢伙連腦子裏都是狗，如果不好好地知道序列的話，馬上就打算掛載了吧。如果不好好教育的話，會被咬死的吧？」

「等一下，等一下，我還是……」

「如果你不需要監禁王，那你就殺了他？」

微笑著的貓頭鷹旁邊，狼少女問道：「嘻！？」喉嚨裏塞滿了聲音。

「啊，我知道了，我知道了。但是教育一下怎麼辦才好呢」

「簡單說來，只是在吃醋而已。」

這麼說來，neputera是不是叫fig簽名呢，從食指和中指之間伸出大拇指，向我展示。

「真糟糕……那到底是……」

和這麼小的孩子做對手，真是太不道德了。

比如說，就算真咲是童顏，意思也不同。太不一樣了。是個認真的孩子。看起來呢。

於是，內普拉抬頭看了莉莉，很麻煩地這樣說。

「已經强行了哦？太麻煩了」
「好身材」

莉莉點了點頭，她啪的一聲按響了手指。

就在這時，狼少女嗖的一聲跳了起來。眼看著臉被染成了紅色，眼睛也變得模糊了。呼吸急促，從口邊抽絲流出了口水。

「是的，這樣就發情了。很簡單吧？」

「等一下，等一下，我還沒……」

我正要朝著內普拉的方向走去，狼少女緊緊抱住了我的雙腿。

「哈哈哈……呃，臭啊……啊，有股公臭……」

她就那樣用嘴叼著運動褲，一口氣往下滑。

「等一下！？等一下！？」

然後，她不顧不知所措的我，將鼻子壓在拳擊手褲衩的鼓起上，一邊喘著氣，一邊從股間滴下了水滴。

「啊哈哈，我給你開心了。」

「嗯，很高興！？」

「啊，就這樣眺望的話太土氣了，之後好好享受吧。」

那樣的話，內普拉從門出去，莉莉也在空中消失了。

「喂，喂……那是什麼……」

剩下的是狼少女和我兩個人。

一邊困惑一邊往下看，狼少女用鼻子咯吱咯吱地蹭在我的胯股之間，出神地使眼睛蕩開。

「哈哈哈……雄性，有雄性的氣味……」

然後，她把牙立在拳擊短褲的布上，就那樣不耐煩地一口氣拖下去了。

但是，老實說，我的東西完全處於沉默狀態。無精打采。

那是。沒有比這更讓人興奮的要素了。至少我沒有對幼女尿尿興奮的癖好。

但是——

「嗯，嗚……好小」

看到我的東西的她那悲哀的碎碎念，深深地傷害了我的自尊心。那種說法很不情願。

「只是沒有勃起而已！」

她不自覺地低著頭看著大聲叫著的我，緊緊地抓住大腿，哇，哇，真像狗一樣用舌頭開始舔背肌。

「嗯……」

意想不到的突然襲擊，讓我不由得渾身發抖。和人類舌頭的觸感不同。粗糙的感覺。就這樣她開始舔龜頭。

用舌頭持續責備鈴口的狼少女。正因為是敏感的地方，所以我受不了。

「哈哈哈……啊，長大了，來了！」

她高興地吻了龜頭，就這樣開始給肉棒全體降下吻的雨。

「好燙……」

小小的粉色舌頭在整個胯股之間來回爬行，帶來了伴隨著逗人的快感。

仔細舔到袋子的背面，不久她吸著一邊的玉，拉著之後，發出吱吱的聲音放了出去。

脊樑上陣陣的快感湧上心頭。

正因為平時沒有受到刺激的關鍵，所以只能說嘴唇愛撫的心情特別好。

「快點，快點長大，快點！更多！再加把勁！」

急促的聲音。也許是受不了了，她用小手握住了我的東西。

「即使被說要長大……」

「啊啊啊啊啊啊啊……嗯，給我滾啊……」

右手緩慢地上下移動，舌頭旋轉著舔球。真是像野獸一樣敏捷的舌頭使用者。

但是，手指的使用也不輸。

從裂縫中溢出的忍耐汁纏繞在她的手指上，起到了潤滑液的作用，快感倍增。

往下看的話，三角形的狗耳朵在自己的胯股之間搖晃著。一個非常孩子氣的小腦袋太不道德了。

「哦，哦，哦，長大了！已經，已經，用，能了嗎？能做到的吧，哈哈，早啊，早啊！」

她就那樣，像是要打我一巴掌似的撲向我，推倒在背後的床上。

嚇了一跳。從外表看是無法想像的力量。我不由得對這衝擊到的感覺，簡直就像是被翻鬥牌給彈了一樣。

「呃……等一下，真的等一下……」

但是，她不在乎。

她就這樣騎在我身上，用血色的目光盯著我，一下子用我的東西貫穿了自己。

「啊，不，不，不。」

就在這時，下巴大幅度地挪開，戰戰兢兢地顫抖著。

胯股之間的附近突然變得暖和，看的話她顫慄又漏著。

這是什麼？為什麼我被幼女强奸了？

混亂的我。我按住我的雙手，她帶著一副酒醉的表情，突然跳了起來。

「哇，嗚啊，嗚啊，嗚哇，哇，啊！」

真是野獸般的腰使。面對巨大的摩擦，一看就提高了射精的欲望。被壓得動彈不得，只能被她的陰道勒緊，被强行提高。

「哦哦哦哦，啊，哦哦哦，好的！」！好、好噁心！嗯，啊啊啊！」

每次她動腰的時候，她的肚子就會膨脹成很大的我的東西的形狀。被太窄的陰道孔勒緊，我快要迎來極限了。

「等一下，等一下！」

雖然她發出了緊急的聲音，但是完全看不到她的耳朵。

「啊，可以，真噁心！嗯，哦哦哦！」

她放開嗓子，發出遠處吠叫的聲音。抓住我的手的手離開的那個間隙，我玩弄她的胸。

這樣單方面地被人討厭，真是讓人惱火。但是，我第一次意識到要把皮毛滑下來。

（這皮毛……難道是自己的！？）

不是穿著，而是她自己的皮毛。

一邊迷惑一邊讓手指爬行，皮毛中有著堅硬的豆粒般的觸覺。將體毛推開的話，會出現像草莓一樣的小乳頭。

用指尖把它擦上去，她戰戰兢兢地顫抖著。

「哇，哇，哇呼，不要碰我！不要碰我！呀，哎呀，嘿嘿，怪怪的，嗯，啊，啊啊啊啊啊！」

看來，乳頭相當敏感。

我運用十個手指和手掌，充分享受保守乳房的觸覺。其他女孩無法品嘗到的，被皮毛包裹著的乳房的觸感。形容得軟乎乎的，很舒服。

漸漸地，狼少女的喘息聲甜美地溶化了。

「啊，嗚，啊，啊，啊……啊，啊，啊啊啊啊」

（形勢逆轉！）

我估計到她放鬆的那一瞬間，一口氣把腰頂了上去。

「嗯啊啊啊啊啊啊！？」

她睜大眼睛，露出吃驚的表情。

但是，我不會再原諒你了。我好像明白了neppata所說的訓練的意義。

從那裡，我一氣呵成地責備。用指尖摘取她的乳頭，一邊擦擦，一邊全力向上挺起腰。

「小火！啊，啊，啊，啊，啊，好，好！」

從結合部開始，淫亂的聲音就會響起。

她用手捂著臉頰苦悶著。讓年幼的容貌淫蕩地溶化，發出甜美的聲音。

「啊，好棒，好棒，好棒！」！哇！」

然後，她終於迎來了頂峰。

發出尖銳的叫聲，突然向後仰的狼少女。她全身剛一用力，就撲哧一聲渾身發抖，再從褲襠裏蹦出液體來。

但是，我還沒有達到頂峰。更加氣勢地推上了發出快感的呐喊的她。

「爸爸！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她在睡覺的時候受到强烈的刺激，發出悲鳴的聲音。為了尋求救她而在空中掙扎，我更加使出了渾身的一擊。

「啊！？」

她把眼睛翻白眼，撲哧一聲跳了起來。

與此同時，在根部蟠蟠的熱量一口氣在尿道上擴散。

噓！咻咻！

「哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哇！」

伴隨著尖叫聲，她瑟瑟發抖。

然後，當她把一切都吐出來的時候，她就倒在了我的上面。

「哈哈哈……」

她就像盛夏的狗一樣吐著舌頭，重複著劇烈的呼吸。年幼的臉淫蕩地蕩漾開。

然後，過了一會兒，「嗯」一邊發出撒嬌的聲音，一邊開始舔我的臉。

看來是親近我了。 

255. 島先生的潜力
[255. 島先生的潜力] by ebey30918

暑假本應該沒有安排的日子，上午十一點。

我在車站前的小矮人像前看著智能手機。

後宮裏女孩子們新增的話，在SNS上的交流會變多，雖然覺得很麻煩，但是臉上還是有點害羞。

光是追逐時間線就覺得很開心，但是最近大家都像競爭一樣把照片發給了我。

浴室裏的照片和穿著顯眼內衣的性感照片很多。

我想大概是呼籲叫我到臥室去吧。

但是，當然並不是所有人。

白鳥先生一點也不來，小北淨是甜點的照片。

還有，不知為何島先生總是送來田代先生的照片。那也是新舊混雜在一起。

既有小學生時代田代的照片，也有最近的照片。

並不是性感照片，而是普通可愛的田代的照片。

（島先生，你太喜歡田代了吧……）

要說我在這種地方做什麼的話，其實是昨晚真咲發來的簡訊。

「文雄君，拜託了。明天和夏美約會吧」。

雖然不知道是什麼原因，但是沒有什麼安排，OK了。

島先生現在是真咲的派系，因為是很會照顧人的真咲醬，所以可能是擔心了保守的島先生。

OK後，馬上就把約會地點、時間、詳細的約會計畫都送過來了。

這不是照顧人的好地方。

我看了一會兒智能手機，島先生出現了。

她是無袖襯衫，麻長裙。大地色的搭配稍微有點姐姐的感覺，非常可愛。

雖然是自然妝，但是化妝也很新鮮。

「你為了我打扮了嗎？」

這樣一問，她紅著臉移開了視線。

「嘛……嘛，我們家也想得到可愛的回憶……」

「嗯，很可愛哦，夏美。」

「喂，等等……呀，住手，真是不好意思啊。」

不知怎麼的，島先生一臉自然地笑倒在了面紅耳赤，不斷重複著莫名其妙的動作。

◇◇◇

「恩，好啊島！監禁王不是被迷住了嗎！怎麼樣，第一寵姬，島是做得到的孩子吧！」

「小初太興奮了，會被發現的。」

我和初兩個人躲在車站前的扒金庫店的招牌後面，窺視著文雄他們的情况。

我覺得兩個人戴著墨鏡化裝很奇怪，不過，這樣的話是心情的問題。

作為場面話，夏美說「沒有和男孩子兩個人出門過」，所以安排了約會。

小初之前就有一個叫平塚的男朋友，即使我沒有交往過，也和男孩子一起去過電影和遊樂園。

夏美沒有那樣的經驗，太意外了。

「但是，太好了嗎，第一寵姬？」

「什麼？」

「監禁王如果察覺到島的可愛，被疼愛的次數可能會减少吧？」

「不用擔心。因為我是唯一一個收到文雄君情書的女孩子。不管怎麼努力，我是第一，其他人是其他人」

「啊！不是說嗎。聽說我是監禁王憧憬的人。高嶺之花。監禁王肯定是我比較好」

「是的是的，太好了。啊，好像要移動了。嗯，最初是……」

「恩，在第三寵姬推薦的時尚咖啡廳吃午飯。我追你」

◇◇◇

我們望著稍微往前走的木島的背影。

這種時候，我還以為男孩子會配合著步幅一起走呢……。

（嘛，去木島吧……約會什麼的不太習慣。）

我們一邊苦笑，一邊將視線投向他的手。

（手啊……系上的話不行嗎）

明明已經做完了很糟糕的事情，但是只是手牽手，我覺得是非常難的事情。

（想連接……吧）

我們悄悄地伸出手，摘掉木島襯衫的下擺。

「啊，對不起，你走得快嗎？」

回頭的木島，我微微點了點頭。

說不出話來。

（啊，那個？咦？這不是我們家的角色。但是臉很熱，喉嚨很幹。為什麼這麼緊張啊。在木島屋？）

「……手」

「手？」

「……那個……我想連接。」

（不好意思！沒什麼，我們……）

於是木島哧的笑了，拿起了我的手。

所謂的戀人聯繫方式，就是把手指纏繞在一起的那種聯繫方式。

「夏美很可愛呢」

「嗯，裝傻，裝傻……」

（滿不在乎，真讓人生氣。為什麼只有我這麼緊張呢……）

「行嗎？」

但是，被曳了手抬起了臉的我們，禁不住嘴角放鬆了。

因為拖著自己的手在前面走的木島的耳朵是通紅的。

◇◇◇

在時尚的咖啡店吃飯，兩個人一起看電影。在劇場裏一直握著手。

看的是懸疑片。

因為我不喜歡荷里活的戀愛作品。

被孩子說了的話什麼也不能還嘴，不過，那個貪婪的眼線液能讓胃下垂。

我覺得淡一點的比較好。

之前，我跟真咲說了那樣的話，她可能會說「夏美的戀愛觀在『り〇ん』、『な〇よし』中就停止了吧」。

但是我想大概真的是這樣。

看完電影後，吃了一杯速食。

懸念電影相當有趣。木島好像也很有趣，有點興奮的氣氛。

「不……那個女孩就是犯人，我在中途就知道了，難道說她已經超過四十歲了？」

「這是真的。但是，很有趣啊……。那樣的懸疑劇，在電視上看到的話，白鳥馬上就說犯人了。最糟糕的時候，最開始的幾分鐘，就和「這傢伙是犯人」之類的。然後，如果這邊沒有看的意思的話，就把頻道換成自己想看的節目，那傢伙」

「啊……好像會做。」

「因為我和小初沒能去看懸疑片，所以總是讓我嚇一跳！多汗！伯克恩！」

「動作片？」

「對了對了，我去看了一次懸疑片，結果想得太多，從頭上噴了烟。」

「啊……我能想像得出。看樣子不能背著讀啊」

「是啊。但是是小初啊……」

我們剛要這麼說，木島就突然伸出手來，用手指貼在了我的唇上。

「不是田代先生，我想差不多該把島先生自己的事情告訴我了。」

我嚇了一跳。我覺得體溫急劇上升，不由得讓眼睛游泳。

（啊，什，什，什，木島的習慣，好像有點裝腔作勢。）

「啊，我們家……我們家的事情，那個，那種有趣的事情，什麼都沒有……」

「當然想知道喜歡的女孩子吧？」

「好，喜歡……喜歡…」

不行，臉上冒火是這麼說的嗎。我發現眼睛一點一點地濕潤了。

「去吧……今天可能會晚點，沒關係嗎？」

「不，說要去……那個，遲到有點……很困擾。」

剛一開口，突然放在桌子上的手機就抖了。

畫面上顯示了來自第一次的資訊。

「島，今天讓我住下，我已經和阿姨聯系過了！」

我們情不自禁地環視了一下周圍。

但是，看不到小初的樣子。

話雖如此，時機也太好了吧……。

看著手機畫面上顯示的資訊，木島微笑著。

「那……今天花一晚，把夏美的全部都告訴我吧。」

◇◇◇

「超牛！什麼呀！？太牛了吧！夏美，你到現在為止都沒有被男孩子欺騙過吧？情緒，中學生水准吧，咦！」

兩個人走出店門，立刻抬起趴著的臉，第一個寵姬鬧了起來。

「你在說什麼，我所知道的島絕對是少女。不過島上的話，很快就會和誰成為朋友。」

「……即便如此，今天一整天臉都漲得通紅。明明和文雄君已經鬧了好幾次了……」

「嗯，嗯，那不是島的幽雅之處嗎？」
實際上，在島上的意識中，和監禁王的性交，並沒有與戀愛感情接壤吧。

「但是，第一個寵姬，我很感謝你。」

「被文雄君拿走夏美醬的話會很寂寞。」

我靜靜地眯著眼睛。

這次島和派系分別後，我切身感受到了我是如何依賴島嶼的。

就在這時，第一寵姬跟我商量，島是不是過於依賴我了。

應該說是共同依存嗎。

我覺得果然是有點扭曲的關係。

於是就安排了這次約會。

「但是，不愧是文雄君啊。詳細的事情我都沒說，但是夏美是作為一個女孩子好好對待的」

「恩，不愧是我的監禁王啊。」

「我的文雄君。」

◇◇◇

今天沒有進《監禁王的臥室》，而是給拉維安·羅斯訂了房間。

因為我想把約會持續到最後。

雖然是很難看的話，但是我說錢要和媽媽約會，結果她給了我零用錢。要多一些。

「因為是和好男人的約會啊。」

我想大概是在和藤原約會吧。

夏美即使進了房間也還是一動不動地站著。

那樣的她很可愛，我抱著她親吻她。

我明白了合起嘴唇，用舌頭纏繞的話，她的身體就會失去力量。

「啊……嗯……木島啊……我果然還是喜歡你啊」

「我知道。」

「這種說法……有點生氣」

把垂涎欲滴的她推倒在床上。

我們一邊反復接吻一邊互相脫下衣服，互相擁抱。

「啊，呃，哎呀……我要是去做的話……」

互相玩弄身體，互相舔舐，夏美可愛的喘息聲讓我不斷地興奮起來。

忍不住了，我一進入她體內，就興奮地劇烈搖晃著身體。

我激烈地在沉迷於特洛特的她身上擦擦。

「夏美！夏美！」

「啊，來，來吧！嗯……好，好！好舒服啊」

然後我們一邊呼喚著彼此的名字一邊迎來了頂峰。

再次想要接吻的時候，她把自己裹在床單裏，臉變得通紅，扭動身體。

「總覺得……非常害羞。像這樣的戀人一樣……」

「畢業後就要同居了，所以現在才這樣。」

「那是……我們家是小初的贈品……」

我不禁苦笑。和說話的豪爽相反，我非常喜歡她這種保守的性格。

「第一次是第一次，夏美是夏美吧？」

我凝視著眼睛，這樣說著，她害羞地微笑了。

「……今天要教我很多關於夏美的事情。」

「是啊……但是，那個……木島，在那之前我……那個……希望你再心情舒暢一次……」

「剛剛才回來？」

「……不行嗎？」

害羞地向上看，這樣說的她非常可愛。

但是，如果這樣拖拖拉拉地反復性生活的話，可能就不能聽她的話了。

我稍微思考一下。

「那麼，如果能按照我提出的題目模仿的話，再學一次吧。如果做不到的話，暫時聊一下吧」

「模仿太唐突了……嘛，是啊，我們家相當擅長呢。」

「那麼，模仿被天敵追趕，一邊尖叫一邊全力逃走的鴕鳥。」

「……鴕鳥？」

我本以為是亂來的。

但是，很快就知道了她小看了她的潜能。 

255.5 番外：紀念日婚禮後宮
[255.5 番外：紀念日婚禮後宮] by ebey30918

「呼呼，快起來啊……」

聽到美鈴撒嬌的聲音，身體微微搖動。

「嗯，嗯……再讓我睡一會兒……」

我按照模糊的意識那樣回應，頭上戴著毛巾被。

「沒辦法啊……要是文雄的話」

接著，真咲苦笑著嘟囔。

下一個瞬間，毛巾被剝下來，軟綿綿的東西覆蓋了我的臉。

「哈，文雄君。文雄君最喜歡的真咲乳房哦～」

「嗯哼，嗯……」

像包進去一樣的柔軟，稍微呼吸困難，我半無意識地左右搖晃臉，享受包圍整個臉的感動的感覺。

（啊，好柔軟……好柔軟……）

不僅僅觸感很好，仿佛飄浮在朦朧中的桃花般甜美的芳香也讓人心情舒暢。

享受一段時間的觸感後

「呼呼，你已經起床了吧，這個？」

「恩，沒錯。」

聽到了舞和首次的聲音。

然後，蒙著臉的東西離開了，視野開闊了，有四個女孩子正在看我。

純白蕾絲的婚禮內衣，戴著婚紗的煽情新娘服裝的四人。

黑澤美鈴、羽田真咲、田代初、藤原舞。

是我所愛的四個寵姬們。

仔細一看，真咲醬的厚厚的雙乳正趴在一排的胷罩上。

雖然這可能是不言而喻的事情，但直到剛才為止一直坐在我臉上的就是這個吧。

「怎、怎麼了？大家都到齊了……」

環顧四周，發現是一間看慣了的監禁王的臥室。

四個人相視而笑，包圍著我，劈里啪啦地拍著手說。

「恭喜！」

「恭喜啊！」

「恩！真是可喜可賀！」

「啊哈哈，呼呼，對不起！」

那是什麼，好可怕。

因為突然被包圍著說「恭喜」……。

「沒想到最後一集？不能逃避啊……」

我一邊害怕一邊這樣問，大家一起變得呆頭呆腦。

「呃……真的不知道嗎？難得的紀念日」

「紀念日……是什麼？」

美鈴不滿地說著，我歪著頭，四人目瞪口呆地縮著肩膀。

「嗯，不明白的話也沒辦法。」

「嗯，總之是紀念日，啊，我想給你們四個人的初夜後宮遊戲慶祝一下。」

第一次很大方地點了點頭，舞把手指貼在了我的鼻尖上。

「初夜後宮……」

雖然不知道怎麼回事，但是如果四個人一起穿那種色情的衣服的話，就不能忍耐了。

「那就吃文雄最喜歡的乳房吧。」

這樣說著，真咲就蓋在了我的臉上。

那就不用客氣了，我用雙手抓住眼前遞過來的白色果實，吸進了櫻花色的乳頭。

「嗯……啊，啊……」

她苦惱地皺起眉頭，露出稚氣未脫的臉，紅潤的臉頰。

我一邊揉搓著垂在臉上的沉重乳房，一邊連同與臉不相稱的下流乳輪舔著乳頭。

「啊，文雄啊……啊，嗯，好像很拼命很可愛。好想快點生孩子，真的讓他喝牛奶啊」

「就算不出牛奶，真咲的乳房也最棒了。」

這樣說著，我把真咲的雙乳放在中間，同時將它吸進左右的乳頭。

「呀，文雄君，這樣太H了……」

中穗和兩個乳頭一起吸著，真咲發出喜悅的聲音。

「也——淨是真咲，好厲害！」

「對了，對了。這難道不是違反了監禁王獨占禁止法嗎！」

「什麼時候製定的法律？」

舞發出抗議的聲音，第一次苦笑著

「那麼，真咲，稍微錯一點吧。」

美鈴向真咲喃喃自語。然後她把胷罩弄亂，讓乳房從胸口露出來。

當然，雖然從大小上無法與真咲匹敵，但美乳卻傲然向上。

「因為我會對無論多大都離不開奶的猫耳君懲罰的。」

惡作劇般地在耳邊低聲私語，美鈴和真咲點點頭，同時將胸圍按在臉上。

呼呼，咻咻，彈性兼備的柔軟的膨脹，密密麻麻地覆蓋了整個臉。

「嗯，嗯！？」

視野一起堵塞到嘴巴，幾乎無法呼吸。

（柔弱！？但是很痛苦！？但是很開心！）

四個乳房交織而成的極佳觸感。但是缺氧。美鈴的美乳的觸覺，真咲的超乳的觸覺。

雖然不能說分量是兩倍以上，但喜悅一定是四倍以上。

「噗！？」

撥開乳房總算喘了口氣，美鈴和真咲哈哈地笑了。

「那麼，我要擠牛奶了。」

這樣說著，舞從運動衫上輕輕握住了勃起。

「哇……一大清早就精神滿滿的嘛。」

「是的，第四寵姬，一，不許獨佔！」

這樣說著，第一次也從運動衫上面握住我的東西。

舞和首次的二人，滑下了運動褲和拳擊短褲，各自從左右勃起的絕品開始讓舌頭爬行。

「嗯，好久不見，小王子。有著色情的味道很好吃哦……想一直舔下去的話，就讓我來吧……」

「恩。真的是很有男子氣概嗎，光是舔一下就心跳不已……哎呀呀，被甩了……」

「啊，舞，第一次……」

兩隻舌頭在我的東西上來回爬行。

（一邊把臉埋在胸部裏，一邊用嘴服務，這是什麼？是天堂嗎？）

第一次是嚴肅的優等生，舞蹈是緩慢的劣等生。雖然兩人類型相差太大，但意外的是合作很順利。

舞舔龜頭的話，第一次是背肌，舞舔背肌的話，這次第一次是龜頭，像是配合默契的呼吸，絕妙的聯系在一起。

「第四個寵姬！光舔前面很狡猾！」

「第一次總是抱怨，一起點頭哈腰不就好了嗎？」

我可愛的新娘們夾著龜頭，左右交纏著舌頭。婚禮面紗下，金髮的側尾和黑髮的馬尾辮搖擺不定。

看到兩個人接吻的樣子，我越發興奮了。

「兩個人都很舒服。心情太好了……好像馬上就要出來了」

實際上不是開玩笑。比較認真的感覺很不錯。

兩個人交織而成的極大的快感，使我全身鬆弛，發出快感的歎息。

「不行的話，久美，你們的服務可不是這樣的啊。」

「是啊，監禁王！接下來就是正式演出了！」

剛說完，第一次就開始舔睾丸的一側。
「嗯，監禁王，悶死了，裡面有討厭的味道，好興奮……哎，快來，快來吧……」

舞又吸到了另一邊。

「一想到這裡面裝滿了小久美的小汁，就心跳不已……嗯，嗚嗚……」

兩人一邊舔著陰囊，一邊也忘不了為肉竿服務。第一次用手掌包住龜頭進行按摩，舞使樹幹緩慢伸展。

「哇，好厲害啊，那個……」

對肉棒和陰囊的同時責備，我突然抬起了腰。像是融化了的喜悅使脊樑發麻。

「啊哈哈，真的是很有活力啊。那就到此為止吧？」

這樣說著，舞把我的東西含在嘴裡，就那樣緊緊地叼進去，不久就完全地叼進了根部，她像約定一樣用笑容决定了W和平。

「酸……！？」

「呃，不是很痛苦嗎？」

「應該是……吧」

這讓其他三個人的眼睛都瞪圓了。

那是那樣吧。我想把尺寸超出普通人的東西吞到我的根部，就越過喉嚨到達我的胸口。

如果是普通的話，咽個不停也不奇怪。

但是，舞卻很平靜。不僅如此，還自豪地用鼻子笑著「哼哼」，以猛烈的氣勢開始了頭上下的動作。

「嗯，嗯！嗯哼，接受！嗯，老爺爺，小珠，小珠！」

「啊，不能輸啊。」

不知為何，他似乎很不甘心地這麼說，第一次把陰囊整個含在嘴裡，開始慢慢地舔著滾轉。

「嗯，被打敗了……」

「呃……」

我皺起眉頭拼命忍耐快感。

稍微放鬆一下的話，馬上就快結束了的快感。

完全洗淨睾丸和深喉的雙重濃厚口淫，讓我感覺快達到了，在小腹裏用力一把。

「兩個人都很厲害……真咲，我也不會輸的。」

「嗯，美鈴。嗯，文雄君的話，真的是一副邋遢的樣子，很可愛啊」

美鈴和真咲兩個人一起把乳頭貼在嘴邊。

我張著大口大口吸著從左右伸出的櫻花色突起。

「嗯，哼哼……」

「喂，文雄啊……」

美鈴和真咲同時渾身顫抖。

（噢噢，噢噢！能同時吸著朋友們的奶，有點感動）

我興奮地一個勁地吸吮著兩個人的乳頭。

同時用雙手的食指和大拇指捏空著的乳頭，捏得滴溜兒轉。

「嗯，哼哼，真的像嬰兒一樣……嗯，好啊，再多抽點，多舔一點，啊，嗯，嗯，哈哈……」

「嗯，文雄的誒嘰……啊，居然和美鈴一起被吸了，真是變態啊，啊，嗯……」

兩人呼吸急促，全身被粉色灼熱，戰慄不安。

另一方面，責怪下半身的兩個人，發現我的射精很近吧。更加氣勢地責備了我的東西。

「遵命、老太爺、老太爺、品行端正、喂好、一天、一天、一天、一天地、受精！」

「快給我，快給我拿過來！」

兩個人以絕妙的組合，將我逼到極限。

「咕、不行、イ、鬱……」

甘美的乳頭的味道和股間湧出的快樂。

一邊品嘗著所愛的四比特美少女們的溫暖和柔軟的觸感，我終於爬到了頂峰。

噓！咻咻！噓！

「嗯！？嗯！」

在叼著我的東西的舞的喉嚨深處，釋放出早上最濃厚的精液。

黑辣妹新娘的眼睛一瞬間變得黑白分明，但也不想停止說白話。她像促進射精一樣，熱情地搖著頭。

「咕……舞，太敏感了……」

快感過於銳角，我情不自禁地將叼著的乳頭從口中放開，扭動著身體。

（啊，啊……糟糕，這樣的射精，太舒服了……）

太為上乘的後宮服務了。每一次的脈動，甜蜜的性感就在背後奔跑，全身都滲透著愉快的虛脫感。

「嗯，中穗！」

舞離開了我的東西，第一次突然吻上了舞。

「嗯哼，嗯……不，不要喝我的湯，我要喝了……」

「嗯，我和許先生一個人獨佔……嗯，嗯，嗯。」

舞和舞一邊將口腔內積存的粘稠而濃厚的精液移到口中，一邊粘糊糊地將舌頭纏繞在一起。粉色的舌頭在塗著白色渾濁的粘液中蠢動著。

美少女二人的沾滿精液的接吻，太過顛倒性，看著那個的美鈴和真咲，也哈哈地露出了興奮的氣息。

（女孩子之間的接吻，真是太糟糕了。來到股間。而且白色精液纏繞在舌頭上……）

我的喉嚨一響，四個人就各自窺視著我的臉。

「還差得遠呢……文雄君，今天四個人都要在吃飽之前拿出來。」

真咲一邊微笑一邊這麼說，美鈴很傲嬌。

「沒什麼，我並不是想和fumi君一起做的。因為是紀念日，那個……沒辦法」

「誒……事到如今你還傲嬌嗎？美鈴醬真是不坦率啊……但是，文雄君，今天是一直讓你心情舒暢的紀念日」

「恩，我們就把它當做最棒的紀念日吧。」

「啊哈哈，今天已經全開了，心情很好，所以是紀念日！」

「那麼……那個，到底是什麼紀念日？」

四人再次相見，呵呵地微笑著。



 

256. 自費之旅前篇
[256. 自費之旅前篇] by ebey30918

「島開始了……沒想到島開始了。」

突然間在被海包圍的孤島獨自一人。

我——福田凜好像在哪裡聽到過這樣的話，呆呆地脫口而出。

為什麼我一個人在這裡。

說來話長，如果按照順序進行的話，應該從昨天早上開始吧。

◇◇◇

在雕像前等著前輩的時候，同班的女孩子們從眼前經過。

她們悄悄地悄聲說著：「為什麼會這樣呢，那傢伙」「援交對象也在等著呢」「啊，看到了讓人不舒服的東西」就過去了。

（嗚……果然，要是能幫我喬裝就好了……）

如果戴上一副太陽鏡，也許就不會有這樣的想法了。

實際上，平時去便利商店也不會戴帽子和墨鏡。

只是今天前輩對我說「要可愛哦」，我有點興奮了。

離岸款粉色的夏季針織衫，雖然沒有品牌，但總覺得有點吉爾斯風格的花紋裙子。

好久沒這麼打扮了。

因為前輩說的「可愛」而煩惱，最後在網上訂購，昨天剛送到的組合。總之，試著總結了一下和藤原前輩完全相反的清純系。

雖然覺得像辣妹是前輩的喜好，但是和藤原前輩比較的話，果然是身份太差了。

對於前輩來說，如果以藤原前輩為主的話，作為輔助的我，會不會對不同系統的人感到厭倦呢。雖然我自己也覺得很聰明……。

手裡拿著波士頓包。

從掛著的化妝包裏拿出手機確認了一下時間，等待的時間已經過了三十分鐘了。

（嗚……難道就這樣放任不管嗎）

老實說，考慮到前輩平時對我的處理，我覺得很普通。

我只期待今天這個日子，度過了灰色的暑假。這麼一想，就有一種往上沖的感覺。

（啊，糟了，該哭了吧，該哭了……）

不由得眼睛濕潤的那一瞬間，從背後傳來了前輩的聲音。

「よお」

慌慌張張回頭，前輩驚訝地歪著頭。

「啊？你怎麼一副要哭的樣子？」

「哦，不是很晚嗎！前輩！」

「啊？你只要配合我晚一點離開宿舍就好了吧。好歹也要掌握主人的到達情况啊」

「太不講理了！？」

「吵死了，我走了。」

前輩毫不掩飾自己的不高興，就這樣不管我，朝著檢票口走去。

「等一下，請稍等一下哦！但是，如果總是採取這種態度的話，藤原前輩也會很討厭的」

前輩對慌慌張張追著那個背影的我，不假思索地說了出來。

「不用擔心。我除了你以外都超溫柔」

「唔，果然不厲害嗎？啊，我知道了，我知道了。因為前輩不老實。那是我特別的事吧？對吧？對吧？」

「頭，你瘋了嗎？你只是個自慰而已」

「是的是的，我知道的話，是前輩喜歡的東西，甚至帶他去旅行。」

「你傻嗎？」

我强行挽住手臂，前輩雖然裝出一副若無其事的樣子，但也沒有甩開。

前輩為我準備了票。

乘坐下行的原有線路，在中央站換乘特快。

乘客稀少，特快車票的座位號是車廂後方的雙人座位。

想想看，不可思議的是前輩空著手。

（換衣服什麼的……你打算怎麼辦？）

一想到這些，前輩就搶了我的波士頓包，放在了行李架上。

不管怎麼說，因為他有時很溫柔，所以很困擾。

一到座位上，前輩就把手從背後轉過來，抱著我的身體，開始擺弄我的胸部。

當然不會抵抗。

「嗯……啊，這麼說來……要去哪裡呢，我還沒有告訴我……」

「我先看看。」

「預習？」

「那，先看，我想買島。」

「……是？」

「馬上就到藤原先生的生日了，爸爸說什麼都會給我買。」

「嗯……呃，我完全看不到你說的話……？」

「藤原先生，因為沒有什麼特別想要的東西，所以要買我喜歡的東西。然後，因為別人說想要什麼所以叫『無人島』……」

「啊啊啊！？」

說話的規模很奇怪。

（讓她去無人島貢什麼的，這算什麼！這不是himo的世界欄嗎！不是世界級的繩子嗎！）

果然這個很掃興。我即使用手指擰乳頭，也不會在意。

「嗯，明天登入島。今天住在港口城市的旅舘住一晚，然後安排明天去島上」

「喂，前輩，請稍等一下。你說讓我安排了……是誰？」

「誰啊，那肯定是藤原先生吧。」

「ぴ！？」

「不用擔心，我已經告訴過你要和凜一起去了，所以他已經幫我預約了兩個人的票。」

「好棒！？什、什、什、會為我做什麼呢！」

（這，被殺了。如果不逃避的話，會去哪裡呢？但是，哪裡都可以，必須要逃走！）

我臉抽筋得很厲害。前輩毫不在意地從襯衫的縫隙裏伸了過來，緊緊抓住了生奶。

「什麼？藤原先生，我知道凜是我的自慰，我覺得也沒什麼特別的想法？」

「不不不不不不不不不不不！」！這是什麼關係！？像是交換品上等的夫婦嗎！？」

「這是說你不必嫉妒對方啊。」

「啊……原來如此……」

我覺得這不是一個令人信服的好消息，但是我只把我當成男朋友的玩具看，如果不喜歡的話，隨時都可以毀掉的話，我可以理解。

「比起這個，難得主人很疼愛你，你卻毫無反應地舔我嗎？」

「不，因為……你這樣說的話，等一下！？前輩！說是疼，說是疼，就是那樣留著指甲！」

結果，學長以乘客少而死角為好，在到達目的地前的兩個半小時裏，一直在玩弄著我的心。

我一邊讓她吃著車站便當，一邊把飲料移到嘴裡喝，一邊一直被乳頭折磨著。

我覺得戰戰兢兢，乳房的星人也有個限度。

但是，更進一步的是「什麼樣的殺生啊！晚上好！」我充滿了這樣的心情。我也有性欲。

從車站坐計程車。因為是港口城市的旅舘，我以為是民宿什麼的，原來又是一家令人掃興的度假酒店。

「FW帕……樂園飯店？」

和我在沖繩住的是同一家連鎖飯店。

在櫃檯上，前輩自報家門後，一比特貌似是經理的男性慌張張地走了出來，完全被當作VIP來對待。

通過最頂層的總統套房，桌子上準備了熱帶飲料和水果拼盤。

「哇……真厲害！」

竟然能住在這麼豪華的房間裏，真讓人興奮。

「前輩！前輩！厲害！陽臺上還有專用的露天溫泉哦！」

「太喧鬧了，笨蛋。」

現在還是傍晚4點左右，太陽還很高，到陽臺一看，扶手的對面是一片美麗的大海。

「離吃飯還有時間吧？去觀光嗎？」

「哈？你在說什麼。你擺出一副迫不得已的表情」

「……出現在臉上了嗎？」

「別一副盛氣淩人的樣子。」

「嗚……是前輩的錯。只有那樣的胸……」

「啊？是誰的錯？」

「已經……我知道了，我會立刻威脅你的，我是淫亂的！」
我撩起裙子，向上看向前輩獻媚。

「我……福田凜是木島前輩的生自慰。已經不能忍耐了。我會努力讓前輩堅強的小爺爺心情變好的。請盡情地，在凜的手術孔裏啪嗒啪嗒地跳吧」

雖然這句臺詞已經說了很多遍了，但是每次說出口都會有讓人毛骨悚然的東西往上跑。

「真是沒辦法的母狗啊，把手貼在牆上，然後把屁股朝向這邊。」

「哈，是的。」

我把裙子挽起來，像是在引誘被內褲包裹著的臀部一樣擺動著。實際上，已經無法忍受了。

「老師……快點侵犯凜吧。」

「真是的，真是個無法忍受的自慰啊。」

前輩目瞪口呆地解開了腰帶，滑進了我的脚之間。

前輩抓住我的腰，把內褲擺開，把強壯的東西强加給了我的那個人。

（哈哈……今天一整天都在著急，真是……喋喋不休啊）

「嗯，嗯……」

我不由得皺起眉頭，覺得前輩一挺起腰，就能把狹窄的肉道推開。

但是，我已經興奮得濕透了，沒有什麼大的抵抗力，輕鬆地進入了根部。

「真是的，真是淫亂啊。不是比肩嗎？」

「是啊……我是前輩……因為是主人的自慰，為了讓主人隨時都能使用，身體已經準備好了，所以啊，請多多戳。請乾巴巴的」

雖然我覺得那樣轉動著胸膛，淫亂的稱呼很過分，但是如果在這裡心情不好，中途就放弃的話，那可就受不了了。

「啊，我會好好做的。」

這樣說著，前輩開始緩慢地活動腰。

一邊說著什麼，一邊突然不亂來，覺得前輩很溫柔。

「啊，嗯……嗯，啊，嗯……」

我閉上眼睛，流下來，從嘴唇發出輕微的喘息聲。

（總覺得，比平時更能感受到，環境變了……吧。前輩的吝嗇鬼在我的心中亂翻……）

打開大的龜頭的斗笠，粘糊糊地摩擦陰道壁的感覺。每擦一次就能融化的快感就會放射狀地擴散開來。

「怎麼樣？」

「好舒服啊。前輩的吝嗇鬼最棒了，嗯，啊，嗯……」

心情好並不是騙人的，但是誇獎小公雞的話，前輩總是很高興地哼著鼻子。男孩單純還是前輩單純。

「那我就更舒服一點吧。」

就在這時，腰的動作加速了，刺入變成了强有力的東西。

「嗯，好燙！啊、啊啊、啊！」

隨著腰的變化，快感一下子膨脹起來。我明白了抓著腰的前輩的手上蘊藏著力量。

（哦，在裡面。啊，好舒服啊）

最裡面被嚴加指責的話，像是直接刺激脊椎一樣的衝擊會讓頭麻痹。

「啊，老師……啊，嗯，啊……啊，嗯……真舒服啊。」

「從剛才開始就很管束我。你那麼喜歡小矮人嗎，這淫亂」

前輩一邊輕快地坐著，一邊像開玩笑似的說著。

那樣說的話臉頰會變得熱。我也還有點害羞。

「是啊，是啊，是前輩的……好厲害啊，除了這樣的小矮人以外沒有其他的了，雖然我不知道其他的小矮人，啊，啊，啊，啊，小矮人！」！前輩的絕對是第一」

我這麼一叫，前輩就更來勁地從背後猛衝過來。

「嗯，啊，嗯，禿頂，哈，嗯！」

遭受了猛烈的撞擊，我不由得睜開眼尖叫起來。

（啊，好激烈……糟糕，這個，糟了，我被前輩强行侵犯了……）

只有背影才有的被虐感讓我興奮。

也許是因為這個原因吧，我的腦海裏浮現出了第一次被侵犯時的情景。

在屋頂上抓著鐵絲網，就這樣莫名其妙地被當成了女人，前輩。然後現在又被侵犯了，我發出了喜悅的聲音。

（真讓人毛骨悚然……前輩，前輩！）

每次一下子貫穿其中，衝擊就襲擊了我最深處，那種快感和甜美的叫聲從口中滿溢出來。

「啊！啊！啊，啊啊啊啊！嗯，哈，嗯！」

不管是羞耻還是外聞，大聲地喊著自己煩惱著的時候，前輩就緊緊地壓住了腰，像畫圓一樣改變了動作。

「啊啊啊！」

龜頭處的子宮口被緊緊地摩擦著的强烈快感，使我不由得渾身發抖。

「啊，不行，不行！前輩，那個不行！太舒服了，會壞掉的哦！」

「壞了就換新的。」

「哎呀！別弄壞了！不要弄壞啊！」

就像嘲笑我的懇求一樣，前輩更加責備我的子宮口。

「啊啊，達美！啊，原諒我，不能格里拉！啊！啊，啊啊！啊啊啊啊啊啊！」

對於過於死氣白賴的最深處的責備，我張大嘴巴嘶叫著。

從令人害羞的不緊繃的嘴角，一下子流下了口水。

（已經不行了……什麼都想不出來了……）

」

在這樣想的同時，腰的使用從圓運動回到前後運動，比剛才更加激烈的抽送開始了。

前輩的腰敲打著我的屁股的聲音，肉之間碰撞的乾澀的聲音在房間裏啪嗒地響。

「嗯，好激烈啊！這樣的資訊，感覺太多了，啊，好厲害！啊啊，Lame，嗯，啊！」

已經沒有羞耻心了。我拼命懇求前輩，想讓他心情更舒暢。

「嗯，老師，再戳一點！在我心中，因為是前輩所以搞得亂七八糟！把自慰的凜用得亂七八糟的！

」

前輩可能是更興奮了吧，把我蓋在上面，從衣服上面揪住胸膛，猛地開始擺動腰。

「喂！喂！舒服嗎！」

「嗯！好！好吧！最喜歡前輩了，最喜歡心情舒暢的人，啊，啊啊啊！」

用野獸般猛烈的活塞，快感的波浪描繪出急劇的上升曲線。

在豪華飯店的一個房間裏，有我粗野的叫聲和我拿出的下流水聲。

然後，我們終於迎來了極限。

劇毒！最後的一擊，把我最深的地方推上去彈了。

噓！咻咻！

向我深處湧來的怒濤，在我的眼前閃爍著光芒。

「啊，我要了！好棒，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我背著背，像猛獸的咆哮一樣尖叫著，達到了感官的頂點。

（啊，感覺到了……真是太蠢了……我心中有很多前輩……）

斷斷續續的叮噹脈動的感覺，濃稠的精液充滿了我的內心。我就這樣從膝蓋上摔下來了。 

257. 自費旅行中篇
[257. 自費旅行中篇] by ebey30918

晚餐是在飯店裏設定的鐵板燒餐廳，和牛牛排。

在大理石櫃檯上鑲嵌的鐵板上，廚師們雜技般地操縱著胡椒，在眼前做出雜技般的燒烤方法。

但是，當我結束了親身體驗，正要走出房間的時候，前輩露出了不可思議的表情，歪著頭。

「你……什麼，想一起來嗎？」

「是嗎？因為……」

「我的晚餐是和牛牛排，但是沒有你的份。」

「……又來了」

「給你200日元，去便利商店買你喜歡的杯面來。」

「哇啊啊！？喂，前輩，我也想吃牛排！話說回來！一個人吃泡面已經很討厭了！難得的旅行真好！」

「哈……你真是個任性的傢伙啊。」

前輩的目光直視著我。

但是，我知道。

這是平時的壞心眼。這是彆扭的前輩的愛情表現。

弄了一下，應該也會讓我好好吃牛排的。

（我知道，不管怎麼說，前輩都很溫柔……）

囙此，作為我來說，我的心情就是陪著前輩開玩笑。

「呃……算了，那就換那個吧。」

「是嗎？」

前輩指的地方，不知什麼時候在床上疊著黑色的布放著。我拿起那個，不由得抽動了臉頰。

「前輩……這個」

「啊，換了衣服就去吃肉了，小兔子。」

——所以現在我是兔女郎。

「媽媽……那個姐姐，為什麼是兔子啊？」

「噓！不能看！」

桌席上一家人傳來這樣的聲音，我不由得縮了身子。

因為是暑假吧。餐廳幾乎都滿了。帶著家人和情侶的我是兔女郎。

從那裡射進來的視線，非常的痛。

被帶去的吧台座位，旁邊座位的情侶一臉吃驚的樣子。

凝視著我胸口的男朋友，被她抓住了手背，櫃檯對面的廚師一邊裝作沒看見，一邊朝著我的胸口看。

（哈，好害羞……）

進入店內時，前輩說：「客人，禮服的電線……」剛說完這句話，就有一個像是餐廳老闆的人從裡面跑了出來，被非常禮貌地帶到了座位上。

「這是很有個性的僕人呢。」

廚師長露出了抽筋的微笑，前輩說：「我說過很害羞。如果不是這個樣子的話就不會掉下來」。

「前輩！那、那、我、好像是我想穿的……」

像這樣提出抗議的話，前輩會說「啊？」用很厲害的眼神盯著我。

「嗚……真是不好意思……」

「太好了，不想被無視吧？」？是關注的對象」

「我討厭這樣的關注……」

太害羞了，根本顧不上吃飯……不，肉確實很好吃。

吃完飯回到房間的歸途——

「前輩……真是個大變態啊。」

我帶著嫌惡的語氣尖刻著嘴，前輩歪著嘴說：「那我就滿足您的要求了。」。

糟了！這麼想的時候已經晚了。

◇◇◇

「按照您的要求，我會讓你玩得很開心的。」

然後，我被跪了下來，把鼻尖伸進了前輩的屁股之間，啪嗒啪嗒地伸著舌頭。

「嗯，好啊，凜，嗯……」

前輩握緊窗框，心情舒暢地顫抖著聲音。

（嗚……太過分了，為什麼我會這樣……）

映在窗玻璃上的前輩小金，回到了極限，高興得瑟瑟發抖，一頭紮進了尖頭。

「哼，真是沒命，被太陽曬得搖搖晃晃……」

「我不知道你在說什麼。好了，好好舔一下吧」

「嗚嗚……」

本想說些挖苦的話，卻無法溝通。氣得我直起舌頭猛地伸到了肛門。

「啊啊啊，是我的失誤！」

我的舌頭鋪開皺紋走進了前輩的那一瞬間，前輩發出了無情的聲音。

（啊哈哈！那個聲音，好害羞啊，明明是男人。糟糕，這個，可能意外的很開心）

我一邊蠢動著嘴，一邊回憶著以前被前輩責備屁股時的感覺。

對抗括約肌的前輩的舌頭讓人感到吃驚。

不應該那麼大，异物感卻很厲害。

一想到那種感覺現在正適合我的前輩，我就感到脊樑上陣陣發冷。

（哈哈！前輩，讓我責備是運氣的盡頭哦！好的，我一定會讓你說的！）

拼命地蠢動著舌頭，才知道從前輩的全身開始一點一點地放鬆。

我拔出舌頭來揶揄前輩。

「大變態前輩，怎麼樣？被舔屁股很舒服吧？」

「嗯，好吵……」

聽了前輩那悠閒的聲音，我的興奮直線上升。也許，我有快樂。

「啊哈哈，前輩，那我會一直舔到坦率為止，請做好覺悟哦。」

我覺得是故意使壞，讓他舔屁股的，只是自己暴露了弱點，這是前輩的自爆。

我再次插入舌頭。這次下定决心，比剛才更深地擰進去。

「啊啊啊，凜……」

在內部像畫圓一樣地蠢動舌頭，蹭上前輩的膝蓋。

漸漸地前輩的抵抗力變弱了。我明白了呼吸就像全力奔跑之後那樣變得粗暴。

（哈哈哈！感覺到了！前輩超級有感覺呢！）

翻過來的小雞雞，咯吱咯吱地痛苦地不停地哭著。前輩映在窗戶上的臉，嘴角半張。

「嗯，嗯……」

「沒系繩子吧？」

「啊，嗯……」

可能是腦袋在發呆。就這樣，前輩坦白了自己真實的感想。

我拔出舌頭，莞爾一笑。

「啊哈哈……前輩的變態，被舔屁股的洞而高興，真是變態啊。」

「嗚嗚……你給我記住。」
「嘿嘿……反正要被報復的話，現在就徹底地做了！」

我這樣說著，再次伸出舌頭，右手向前旋轉，緊緊地握著屹立的小雞丁。

「嗚……嗚……」

哼哼的前輩。

我一邊嗖的動著舌頭，一邊用快速的節奏輕輕地擦掉了小金。

「哇！？利、凜！」

前後同時責備。

對於從公雞出生的直接快感和從後門淺灘產生的危險的愉悅，前輩緊握著窗框，拼命地堅持著脚步。

「呀，快住手，快住手，嗯……」

沒想到會被這麼責備吧。我一邊嘲笑前輩的抵抗，一邊猛烈地從前後責備前輩。

一邊快速地操作竿全體，一邊舔屁股的孔使之發脹。

玻璃窗裏映出的是兔女郎在前傾姿勢的前輩背後跪下，一邊為那個肛門做著嘴唇服務一邊處理著怒張的樣子，只能說是滿是顛倒。

不久，就一味地從前後開始責備，前輩露出了窘迫的聲音。

「好棒！啊，出來了，啊啊啊！」

噓！咻咻！呼！

熱氣騰騰的精靈噴湧而出，弄髒了我的手，滴落在玻璃窗的表面上。

射精的一瞬間，前輩僵硬了，括約肌勒緊了我的舌頭。

咻咻地重複著脈動的時候，力量從前輩的身體裏完全脫落了。

「啊啊，啊，啊……啊，啊啊啊啊……」

對像女孩子一樣的前輩的喘息聲興奮不已的我，在這期間，為了促使吐精，用手指和舌頭不斷地給予快感。

不久，前輩筋疲力盡地倒下了。

（啊哈哈，太好了，太好了）

大滿足！

我對責怪前輩而單方面讓他做某事這一事實非常興奮。

但是，這也到此為止。

這之後，我一方面接連發生了意想不到的變態遊戲，徹底被報復了。

◇◇◇

第二天早上，在客房服務部吃完早飯後，前臺聯繫我們說『不動產者來接我了』，我們做好了準備，下到了大廳。

今天是去無人島的日子。

因為要出海，所以要塗很多防曬霜，在淡紫色的麻連衣裙下穿泳衣，戴上草帽。

在大廳裏等著的是一個胖胖的、帶著圓眼鏡、看起來很善良的大叔。

「這，這次您能叫我們，真的非常感謝。」

大叔深深地低下了頭，前輩很大方地回答。

「嗯，不好意思，我還沒有决定要買，請讓我好好看看。」

「是的，當然可以。有一個島符合您的條件。我帶您去那邊」

擦乾汗水，臉上浮現出向前輩獻媚的笑容的大叔。總覺得一直低著頭工作很辛苦啊，我是這麼想的。

「噓！車在外面等著，請吧」

出了旋轉木馬，是叫豪華轎車嗎？有一輛漂亮的外車在等著我，叔叔打開門，把我和前輩叫來。

在跑出去的車裏，我問了前輩。

「前輩，你提出了什麼條件？」

「嗯？遊不過去的話就離開陸地，沒有人能得到，相對較大的島，最好不要收到電波，如果有能够生存的山或者河的話就更好了……」

「為什麼又……」

「把不喜歡的傢伙流放到島上正好吧？像你這樣的人」

「又來了……是開玩笑的吧？真的是這樣嗎？」

「嗯，現在還開玩笑。」

「還沒有！？」

「這要看你的態度了。」

不久，到達了小小的漁港，被帶到了類似漁船的船上。

「完全是無人島，除了租船以外沒有其他交通工具。因為是漁船，所以不能說坐得很舒服，但如果能稍微忍耐一下就好了」

「有多少？」

「大概一個小時左右吧。」

被交付救生衣，房地產商的叔叔也從西裝上披上救生衣進入了船。

因為是第一次坐漁船，一開始很開心，但是中途前輩因為暈船而筋疲力盡。

前輩枕著我的膝蓋，臉色蒼白地躺在甲板上，謙虛地說很難看。

不，嗯……嗯，這麼柔弱的話可能會很可愛。

「看見了，是那個島。我會到那邊的碼頭」

「……碼頭？我以為我說過沒有人插手」

「是的，只有碼頭。即使想作為不動產出售，沒有棧橋的話船也開不了，所以幾年前在家做了」

「……嘛，要是那樣的話就好了。」

在碼頭上裝船，我們登入島上。向搖搖晃晃走著的前輩借著肩膀走下陸地，前輩就咕嚕咕嚕地滾到了沙灘上。完全是棘手。嗯，前輩真丟人。

「那麼，住宿套餐事先在那邊準備好了。」

「住宿套餐？」

我一邊枕著前輩的膝蓋，一邊不由得歪著頭。

「是的，帳篷、被子、燒烤套餐等。只有食材現在就取下來」

「等一下，這個，要在這裡住嗎？」

「是的，木島先生提出了這樣的要求。如果不在這裡住一晚，就無法判斷買不買」

「誒？！」

前輩臉色蒼白，哼哼著。叔叔微笑著對不知所措的我說。

「那麼，明早我去接您。」 

258. 自費之旅後篇-1
[258. 自費之旅後篇-1] by ebey30918

「前輩，沒事吧？」

「……不行」

「不行……」

老實說，弱小的前輩很可愛。

大概，看到其他的男孩子筋疲力盡的樣子也只會覺得「很麻煩」，但是如果是前輩的話，什麼都想為他做。

（我真的真的很喜歡前輩啊……大概）

外表和我的喜好正相反。

壞心眼，一點也不溫柔。

超普通人的只有小雞雞……但是，卻非常想和它在一起。

當然和前輩的H心情很好。

我沒有和其他人H過，也許是對奉獻了處女的男人的偏袒，不過，我想大概沒有比前輩更能讓我心情舒暢的人了。

但是，我覺得這不是理由，大概。

（……都是「大概」吧，我）

我一邊枕著青顏哼哼的前輩，一邊環視周圍。

我們就在木質棧橋的旁邊，沙灘上。背後是鬱鬱蔥蔥的森林，大海展現在眼前。

大海反射著陽光閃閃發光，但並不是那麼透明，仔細一看，沙灘上好像有一些垃圾流到了那裡。

說實話，沒有什麼度假的感覺。與其說是海，不如說是磯更貼切。

如果在棧橋上釣魚的話，也許能釣到很多魚。

因為沒釣過魚，所以只是單純的印象。

「在無人島上只和前輩兩個人……」

試著發出聲音注意到了。

這裡既沒有用白眼看我的人，也沒有故意挖苦我的人。

沒有必要害怕用可怕的眼神盯著我的塔塔前輩，更重要的是……這裡沒有藤原前輩。獨佔前輩。誰都沒有妨礙別人的人。

「那是什麼……太棒了。」

在我這樣嘟囔的同時，前輩還是一副藍色的臉搖搖晃晃地站了起來。然後——

「等一下……我吐出來。」

「沒關係嗎？一起去吧？」

「好……拜託你搭帳篷，噗」

前輩輕輕抬起手，捂著嘴沿著海岸邊開始走，消失在遠處的岩石後面。

「我沒建過帳篷……」

重新看了一下，從船上卸下的行李有很多。

一個一個確認了一下，有一個像是被直徑約1米的塑膠盒子包裹著的圓盤一樣的東西。

那張錶上和野營用品的名牌標誌一起寫著「One TOUCH TENT」。

「這個……是吧？」

一邊看著放在側面口袋裏的說明書，一邊馬上進入了設營，說實話很吃驚。

從箱子裏拿出來，放在扁平的地方，就會膨脹成圓頂狀，然後帳篷的準備就完成了。

然後為了不被風吹跑，只用掛鉤固定在地面上。

「酸……像漫畫一樣」

因為平時完全不做戶外活動，所以對帳篷的印象之類的，還記得小學的林間學校野營場的工作人員的哥哥們，很辛苦地設計著帳篷。

沒想到竟然進化到了這個地步。

「還有……把聚氨酯墊鋪在裡面，睡袋……應該不使用吧。」

因為前輩不會讓我睡覺的。

進到帳篷裏一看，高度大概是130釐米左右吧，兩個人並排睡覺是最大的寬度。

「雖然很小……不過，晚上基本上都重疊在一起……」

說出口的話，會有點害羞。

「烤肉的準備也要做嗎……」

明明誰都不在，卻羞答答地說著，我從帳篷裏爬了出來。

「即使這樣……前輩也太慢了」

前輩過去已經快20分鐘了。

（難道是昏過去了？）

果然還是很擔心，就朝著前輩對面的岩石後面走去。

但是，即使窺視岩陰那裡也沒有前輩的身影。

「前輩！好棒！在哪裡？先發制人！」

試著提高聲音也沒有回答。

一邊喊著一邊走在海岸線上，但是無論過了多久都找不到前輩的身影。

不安感越來越强了。

（不會是被海浪卷走了……不對不對，在這樣平靜的大海裏應該沒有吧。在森林裡迷路什麼的……但是，也不是那麼大的森林）

「前輩！前輩！老師啊！」

走了大概一個小時吧。回過神來，我看到了我在眼前搭的帳篷。

好像繞了島的週邊一周。

「前輩……你去哪裡了……」

即使窺視帳篷，果然也沒有前輩的身影。

（莫非……回來了卻走錯了？）

我坐在帳篷旁邊的岩石上，等著前輩。

陽光燦爛。然而，與風景的明亮相反，周圍的風景卻因不安而顯得可怕。

與我無關的波浪聲。遠處響起了海鳥的鳴叫聲。微風中搖曳的樹葉聲格外響亮。

「嗚……不好意思……你去哪裡了啊……」

在不由得這樣嘟囔的瞬間，前輩在車裏說的一句話在腦海裏閃過。

「把不喜歡的傢伙流放到島上正好吧？像你這樣的人」

就在這時，我覺得後背好像被冰塊砸了一樣，不由得跳了起來。

恐怖感一下子湧上來。

「騙人的……對吧…」

比如說，在這個島的某個地方準備了船，前輩就這樣回去了。

如果是那樣的話，明天迎接的船一定不會來。

「怎麼會……」

當上了前輩的自慰時，我覺得自己好像被原諒了。

但是，如果前輩完全不原諒我的話……。

一方面，只有我喜歡上了前輩……但是，如果前輩覺得那樣的我很生氣的話……。

而且，如果為了向我復仇而計畫這次旅行的話，藤原前輩也會全面協助的。

「呀，討厭，討厭啊……這樣啊……」

這裡既沒有用白眼看我的人，也沒有故意挖苦我的人。

不用害怕用可怕的眼神盯著我的塔塔前輩，藤原前輩也不在，但是沒有前輩的話就沒有意義了。

撲簌簌落淚。

「呃，呃，呃……哎呀，前輩，不要一個人呆著，對不起，對不起。一個人很討厭，討厭寂寞……」

只有我的聲音消失在波濤聲中，沒有回信。

在這樣的島上一個人能活下去嗎，怎麼尋求幫助之類的，連思考這些事情的時間都沒有。

沒有前輩，或者被前輩拋弃了。那又痛苦又悲傷，我只是放聲大哭。

哭吧，哭吧，哭累了，聲音也沙啞了。

當身體裏的水分都出來了的時候，太陽傾斜了，天空描繪出了橙色和群青的漸變。

「呃……前輩……不要一個人啊。」

一個人迎接，夜晚就很恐怖。太恐怖了。太寂寞了，胸口都快被壓碎了。

即使一個人在宿舍，想到下次和前輩見面的時候也能忍受。

那個丟了。

這樣一想，悲傷又再次湧上心頭。

「呃啊啊啊啊啊啊啊……呃，呃」

被嗚咽噎住，睜開眼睛的那一瞬間——

眼前出現了一副為難的樣子的前輩。

「你到底長得多醜啊。」

「呃……好吧？」

有前輩。那樣想的時候身體在隨意地活動著。我撲向前輩，把臉貼在了他的胸口上。

「哇wせdrftgy富士山lp！路、路、路飛！古茲、笨蛋、笨蛋、前輩、前輩好！」

「啊！喂，笨蛋，放開！不要流鼻涕！」

「喂！離不開的東西，做，做！呃，呃…呃……」

緊緊抱住哭泣的我，前輩一臉吃驚。

儘管如此，前輩還是一直呆在我哭停之前。 

259. 自費之旅後篇-2
[259. 自費之旅後篇-2] by ebey30918

「呃……你去哪裡了……我、我……」

凜緊緊抱住我，鼓起了臉頰。那個舉動太孩子氣了，我不由得苦笑起來。

（在監禁王的臥室躺下的話，就那樣睡著了……）

「呃……」

剛一停止哭泣，又哭了起來。

凜的眼皮腫了，流著淚和鼻涕，臉上黏糊糊的。漲紅了的臉色，甚至有些地方變成了紫色。

「呃，不要扔掉，請不要扔掉，我什麼都會做的……」

「什麼都？那就停止哭泣吧」

就在這時，凜把力量放在了眼球上，盡情地睜大了眼睛。

雖然想止住眼淚，但是眼睛充血了，相當恐怖。

（恐怖片嗎……）

打招呼的女孩子抬起頭，如果是這個臉的話，我有信心跑過去。

那樣的話，吸食她的鼻子的聲音就會「好舒服！」這樣迴響著。

「知道了，知道了。先離開吧。午飯也沒吃，肚子餓了。我會準備燒烤的」

「真討厭……我不會習慣的，小聰明，小聰明……」

威脅著澀澀的凜，原諒她，總算放開了手，我開始組裝燒烤爐。

只是一個勁地撲哧撲哧地哼著鼻子，就已經神魂顛倒的凜完全沒有戰鬥力。

結果全部都是我準備的，開始烤肉的時候，太陽完全落了下來。

「前輩……拜託了。唔，唔……不要扔啊」

吃飯的時候也一直是這個樣子。

雖然並不是有意的，但好像給凜植入了真正的心靈創傷。

吃完一頓飯的時候，太陽已經完全落下了，黑海白浪。滿天星空。

背著靠不住的陽臺的燈光，我將伫立在沙灘上的凜的頭拉到跟前，强行將嘴唇按到一邊，伸出舌頭。

「嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯，嗯……」

她盡情地吸著小小的舌頭，全身都在微微地顫抖。一邊期待著這種反應，一邊將口中積存的唾液流到凜的體內

「嗯，珠理奈……嗯哼，嗚……嗯……嗯……嗯……不好意思，老師……」

盡情享受舌頭的觸感之後，放開嘴唇，我抓住她的下巴，對視著她，這樣說道。

「不要扔，不要扔，太吵了，笨蛋。不要以為能那麼簡單地解放出來啊」

凜一臉吃驚的樣子，吃驚的樣子濕潤了眼睛。

「我不是說不要哭嗎？」

「嗚嗚……等等，好煩……」

「不是因為！喂，你的嘴上怎麼了！瞧！」

「呃……呃，我……福田凜是木島前輩的生自慰。呃，一直，加油啊……呃……前輩很堅強的小精靈，心情很好啊。嗚嗚……今後也請一直……一直在凜的手術孔裏啪嗒啪嗒地跳下去，嗚……」

然後，她一邊號啕大哭一邊跪在我面前，解開腰帶放下牛仔褲的拉鍊。

「咕嘟咕嘟，嗚……」一邊抽搐著，一邊將牛仔褲和運動褲同時垂到脚踝，輕輕地握住了我那只用接吻就已經變硬的東西。

「呃，呃……前輩，勃起了……呃……」

男人握緊器皿號啕大哭的女人。

不知道什麼意思。

無視困惑的我，凜雙手貼在大腿上，沒有開場白地把我的東西含在了嘴裡。

「念珠，咕嘟咕嘟……呃，咕嘟……嗯……」

但是，每次凜抽搐起來的時候，都會有突如其來的刺激襲來，那種刺激讓我微微顫抖。

「嗯，呃，呃，rerero，嗯，呃……rero」

一邊破破爛爛地流著眼淚，一邊繼續啃著我的東西的凜。

刺激自不必說，面對這種被虐的景象，我感到股間的血越來越集中。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……」

凜用舌頭不斷地責備切口。舌尖尖尖尖摳出敏感的地方，真是讓人受不了。

「呃！？」

不由得露出了聲音，凜一臉哭笑不得的樣子，抬頭看向我。

「不好……不好害怕，站在溫柔的立場上……」

她用摟住我的眼睛仰望著我，一邊緩緩地上下移動右手，一邊轉動舌頭舔著龜頭。

「老師……」

然後她從肉棒上放開嘴，流著淚站了起來，卷起了連衣裙的下擺。

「……老師……呃，拜託了，請在小凜身上啪嗒啪嗒地做一下，請按照前輩的喜好做……」

被康泰拉燈光照出的白色內衣。那個股布的部分濕了，顏色變了。

「真是的，你真是個粗野的女人。」

我一邊歪著嘴一邊繞到她背後，從衣服上面擰起鼓起來。

「嗯，好痛……好痛」

「心情很好吧？」

「……嗯」

然後我把揉胸的手挪到外面，用食指把乳頭上下玩弄。

「呃，啊，前輩，那裡……」

對於敏感的乳頭的愛撫，凜發出悲傷的聲音，突然向後仰。

「嗯，啊啊，那個……啊…好難過啊……真是的……」

卷起苦悶的凜的裙子，我快速地脫掉內褲。於是，她痛苦地扭動著身體發出了聲音。

「……哎呀呀，快來。使用凜的手術刀孔」

「真是沒辦法的自慰啊。」

我從背後瞄準了凜被淋濕的裂縫，一口氣把腰伸了出來。

「嗯，嗯……」

推開狹窄的肉道，我的東西進入了凜的內側。

在毫無支撐的沙灘上，她像要被抓住脚一樣差點崩塌。但是，那是我不允許的。

用手抓住她的腰，刺入她的根部，那才是像自慰一樣用洞把我的東西捋上去。

「啊，嗯……嗯，啊，嗯……」

無法忍耐的凜在沙子上匍匐著。我毫不留情地犯了那個。我腰紮在了癌症上，讓她氣喘吁吁。

「嗯，呃，呃，呃……嗯，那個，嗯……」

眼淚在沙子上結成污點。我興奮地加速了腰的動作，不知不覺中就變成了强有力的東西。

「嗯，不好意思……啪，啊，嗯，啊……啊，嗯，嗯……」

「什麼呀，凜，從剛才開始就別胡來了。你那麼喜歡我的東西嗎？」

一邊用力地刺進去，一邊開玩笑似的這麼說，凜發出了無處不在的聲音。

「喜歡！喜歡！最喜歡了！嗯，啊，啊，啊，啊啊啊！」

只有後排位才有的被虐感讓凜情緒高漲吧。可以說是尖叫的聲音。

「太興奮了吧，這個變態自慰。」

「呃，變態也可以，前輩這樣做，嗯！啊啊啊啊，啊，嗯，嗯！」

她的興奮沒有止境，急劇地描繪著上升曲線。

「啊，好奇怪啊！會變得很奇怪的哦，老師！」

轉過腰一看，對於在龜頭前端摩擦子宮口的愉悅，凜渾身顫抖，露出了溶化的喘息。

「那個，不行啊，那個，啊，啊，啊，啊啊！？」

凜的苦悶讓我心情變好了，我更加責備了她。

「啊，不行！啊，前輩，格里拉，啊！啊，啊啊！啊啊啊啊啊啊！」

對於這種刻骨銘心的最深處責備，張開大口，發出尖叫聲的雌雄。

（裡面就這樣就可以了吧）

我把腰的動作從圓運動恢復到前後運動，我比剛才更加激烈地把腰伸進去。

麵包和肉互相碰撞的乾澀的聲音，和海浪的聲音重疊在了一起。

「嗯，好激烈啊！這樣的不行，感覺太多了，嗯！啊，祝賀！啊，混蛋，嗯，啊！」

我踩到脚脖子被埋在沙子裏，猛地開始揮起腰來。就像野獸一樣，一心一意地侵犯著自慰少女。

「恩，學長！不要扔掉！不要扔掉！啊啊啊！犯了，要一直不斷地犯下去！」

「我不是說過不要扔掉嗎！」

「Zun」最後的一擊，我的欲望在她最深處迸發出來。

噓！咻咻！

「啊，好痛！好棒，啊，嗚，啊啊啊啊啊啊啊啊！」

高亢地尖叫著，達到快感頂點的凜。她只是高高舉起了腰，身體突然發抖。

「咚」、「咚」地斷斷續續地我的東西在跳動，把濃厚的精液送入她的子宮。

然後放完後，我和她緊緊相連，溫柔地撫摸著她的頭。

「……請不要扔掉啊。」

「你真煩人。」

然後過了一段時間，她只是一直被撫摸著頭。

大概……那時已經停止哭泣了吧。 

260. 淺草
[260. 淺草] by ebey30918

監禁王先生在旅行中不在。

莉莉女士說，雖然馬上就要到老家了，但是同行的人會因為「無論如何」而錯亂，所以好像要在那個人的房間裏再住一晚。

雖然我覺得同行的人是寵姬大人中的某一比特，但是能聽到這樣任性的話，真是羡慕之至。

囙此，今天幸姬先生也沒有來，我們在食堂悠閒地享受了下午的紅茶。

「喂，蟑螂。高田大人是怎麼樣的？」

蜈蚣用胳膊肘撐著桌子，懶洋洋地問。

「怎麼了？」

「就這樣進入了監禁王的後宮嗎？」

「嗯……怎麼樣？女僕長大人說達到目標金額後就恢復原來的容貌解放了……蚯蚓，高田大人說了什麼？」

「小高好像也有這個打算……因為他說過暑假結束後要辭職。」

於是，金龜子像是在竊笑似的插嘴。

「啊，不行吧。監禁王大人也一定是抱著無法忍受的心情回去的想法在踩著」

「就是這樣，就是那個！這對我來說不合適呢」

蜈蚣挺身張開嘴對垂涎蟲的發言。

「什麼？」

「看，我和大家不一樣，是個有經驗的人。和男朋友也經常做愛，雖然覺得很舒服。說實話，我覺得不能忍受這樣的想法是不會變成風的。就算再怎麼想死。當然，我想被監禁王大人擁抱一下」

畢竟，這個發言不能接受。

我們不由得生氣了。

「那個，只是蜈蚣的男朋友太差勁了吧？」

「嘛，不受歡迎的蚯蚓是不知道的吧。」

「蜈蚣，有吵架嗎？」

「馬馬虎虎」

我一邊勸解生氣的蚯蚓，一邊把話岔開。

「但是，高田大人就不說了，監禁王的後宮也在不斷擴大……我們也得想個辦法讓他幫忙。過了一年，就要從這裡出來了」

然後，咕咚一聲喝幹了紅茶，金龜子露出得意的表情。

「從這個意義上來說，我是領先一步的。畢竟是被監禁王大人用嘴服務的！」

「話說……說是到了能叼著小雞雞的地方，只是抱著而已，難道不是說你沒有魅力嗎？」

「好吧，蜈蚣，出去！」

「你和龍一起打吧，巴卡。」

「馬馬虎虎……」

蜈蚣吐出舌頭，向充滿殺機的垂青蟲「嗚嗚」地吐出舌頭，我劈開兩個人進入。

於是蚯蚓一邊露出手指貼在下巴上思考的樣子，一邊張開了嘴。

「但是實際上，如果向監禁王先生呼籲的話，還是早點比較好。今後如果寵姬大人再新增的話，機會就會越來越少」

「啊……是啊。即使不能寵愛公主，至少也要向准寵姬學習……」

「問題是怎麼做來吸引人的話題吧。」

垂涎蟲點點頭，蜈蚣也開始說話了。

我也絞盡腦汁。

實際上，能見到監禁王的機會並不多。

在這種情況下，到底該怎麼做才好呢？

於是——

「是的！」

「那麼，蚯蚓君。」

幼蟲用手指指著突然抬起手的蚯蚓。

「監禁王確實有點S的傾向。這樣的話，文宣抖吉子怎麼樣？」

「原來如此，小矮人女僕在漫畫中也很有人氣呢。想欺負人之類的……」

「但是冒失鬼具體怎麼辦？」

對於我的這個提問，金龜子露出了稍微思考的樣子，張開了嘴。

「叼著吐司，在走廊的拐角處撞上……」

「被你撞到的話會死的」

「衝擊力强的人會給人留下印象……」

「從別的意義上來說是忘不了的吧。」

「嗚嗚嗚……」

蚯蚓一邊苦笑著一邊張開了嘴。

「那麼，這樣怎麼樣。看，電視劇不是經常有的嘛。在坡道上摔倒，然後從手中的紙袋裏撿到大量的柳丁滾下來」

「只能期待監禁王能在房間裏獲得創造坡道的功能，那個……」

我苦笑了一下，蚯蚓就說了下麵的想法：「那麼，再見。」。

「噗，從口袋裏拿出手帕，發現是鴿子。」不行，我把鴿子誤當成手帕放進去了」

「為什麼是鴿子？」

「不，應該會留下印象吧？看起來很開心。國旗什麼的也可以」

「為什麼你的失誤被娛樂甩了？」

於是，默默地聽著的蜈蚣開口了。

「我想了一下，果然冒失的孩子是不是很危險啊……」

「危險？」

「你想一想，這裡有比監禁王更專業的抖S……如果你不注意的話。」

巨大的乳房橫穿在腦海裏。

嗯，那個確實不上火。

於是，蚯蚓突然改變了話題。

「對了對了對了，話變了。最近，雨宮前輩來了。不是正式進入了監禁王的後宮了嘛」

「啊，嗯。准寵姬見習了吧」

「對了對了！然後，莉莉大人說了。監禁王大人，好像很喜歡雨宮前輩呢。今後會被頻繁地叫出來吧……」

「真的嗎！？來了嗎？雨宮前輩的時代到來的感覺？」

我吃了我的話，蜈蚣發出了不感興趣的聲音。

「嗯……但是，雨宮前輩喜歡女孩子吧？」

「是嗎？」

「你不知道嗎？」。看，春天合宿的時候，那個人一直在洗澡吧。看了很多新生的身體」

「啊！咦！是嗎！？」

「那麼，監禁王喜歡雨宮前輩的哪裡呢？」

「總覺得……那孩子非常舒服。」

於是我們情不自禁地回到了本來面目。

「那可不能作為參攷啊……首先，要說的是如何讓別人抱著……」

「是啊……」

蚯蚓撲通一聲拍了手。

「蜈蚣！這麼說來。說是男朋友向你告白了吧。男朋友愛上了蜈蚣什麼？」

「嗯……總覺得自己說出來有點不好意思啊。」偶爾給人看的女孩子」，她說她來了，那傢伙……」

「很有女孩子味啊……」

「果然還是把頭髮留長比較好吧？」

「頭髮？」

「看，你不是說得很好嗎？」。擦肩而過的時候，頭髮撫摸著鼻尖，香波的香味讓人心動！類似的」

「……大概，我們只有血的味道吧。」

「呃……啊，那就努力洗吧……但是，那部分的洗髮乳可不行啊。而且我覺得如果不是監禁王喜歡的香味就不行……」

「監禁王喜歡的東西是什麼？」

「我記得之前好像很好吃地吃了烤肉……」

「就是那個！」

我們不由得站了起來。

「看上去很好吃，有種想大口吃的感覺呢！」

「食欲和性欲很近，連莉莉大人都仰慕著。」

是的。

我想起了以前閒聊的時候，莉莉女士對監禁王大人說，所謂搭訕的成功率，是女孩在空腹的時候特別提高的。

從這個道理上來說，男性想吃醋也一定是空腹的時候。

總覺得我們在不知不覺中氣氛高漲起來了。

從那裡我們的行動很快。

從廚房把肉和烤麵包機拉出來，在食堂盡情地烤肉。然後四個女僕，在烤麵包機上抬了頭。

大家都情不自禁地對烤肉的香味感到鼻鳴。無法抵抗這種魅惑的香味。

「哦，這可不行啊！」

「你真是個肉食系男子啊！」

「監禁王又不是肉食系的！」

我們一邊發出吵吵嚷嚷的聲音，一邊把多汁的煙捲在頭髮上。

但是——

我突然冷靜下來，退了一步。

到底，就算再怎麼喜歡烤肉，路過的時候也會被散發著烤肉味道的女子吸引吧……。

而且，看到女僕們依然開心地用手扇動著烟，將煙捲在頭髮上的樣子，我感到一種似曾相識的感覺。

「啊……這是在淺草看到的。」

我覺得那個大概是常香爐的名稱。

如果被烟曝曬的話，有利於頭腦變好。

雖然是日後的事了，但是當然也不會因為這樣的事就被監禁王大人發現，要說有效果的話，那就是說，如果寵姬們靠近我們的話，會說肚子餓了的情况新增了。

而且，蛹蟲說，訓練對象的魔獸變得异常興奮。 

261. before 惡夢
[261. before 惡夢] by ebey30918

從無人島回來的那天，結果我在凜的房間裏住了一晚。

緊緊抱住不放的她。雖然獻身地為我們服務是很好的，但是這樣下去的話，過了多久也回不去了。

囙此，我早上在她還在睡覺的時候打開「門」逃走了發動再訪利維吉特，好不容易走到了車站前的商店街。

沒有直接回家是為了買期待已發售的《AV女優巨大化的漫畫》的最新刊回去。

（凜必須要做點什麼……我覺得這樣下去的話會像跟踪狂一樣……）

一邊想著這些事情一邊將目光投向手機，液晶上顯示的時間是早上九點。書店還沒有開門。

那樣的話，為了吃早飯，我把臉轉向書店旁邊的速食店——

「呼！？」

我的喉嚨裏塞住了聲音。

被玻璃窗壓得扁扁的臉頰。從店內到玻璃窗上，有一個粘著臉的女孩和一雙眼睛。

如果是鄉下的家，有時會緊緊地貼在窗戶上壁虎，確實是那樣的感覺。

而且，那是個很眼熟的人。

「小咕……你在幹什麼？」

掃興的我。然後，看到她背後的人物，我更加「哼！？」的聲音。

不高興的表情。

那裡有一隻像看髒東西一樣眯著眼睛的白鳥。

她耷拉著下巴，幾乎要讓她過來。

不不，不，請原諒我，她搖了搖頭，用非常厲害的眼神瞪著我。

（這孩子……總覺得好恐怖啊，真的）

姑且算是我後宮的一員，從莉莉那裡也聽說她是為了我而行動的……。

我勉勉强强地走進店內，小惠從桌席上飛快地跑了過來，抓住了我的手。

「阿醬，這邊。」

「等一下，等一下。」

被她牽著走的是四人座。在那裡，除了仍舊沒有一絲笑容的白鳥之外，還有兩個女孩子的身影。

「請坐。」

白鳥砰的一聲打了自己旁邊的座位。

抵抗了之後，又會被瞪著，「啊」地回答著坐下，就好像理所當然似的，小咕坐在了我的膝蓋上。

「那個……小西？」

「什麼？」

「有點重。」

「沒關係」

嗯，我基本上知道即使抵抗也沒用。

苦笑著抬起頭，看到對面坐著的兩個女孩子的身影。

一個是短髮，非常活潑的曬太陽的女孩子。另一個是把頭髮紮成雙馬尾，看起來很成熟的女孩子。

雖然類型不同，但都很小，都是扁的。

（嘛，一開始就盯著胸部也是沒辦法的事，就男生來說）

她們帶著困惑的表情看著我。

然後，雙馬尾的女孩提心吊膽地問白鳥。

「請問……您是哪位？」

「珍獸飼養員」

「老媽！」

白鳥先生看起來很無聊地吐了出來，然後像小咕從上面蓋起來一樣放著話……零信息量的回答。沒辦法，我只好苦笑著報了名。

「我是木島……三年的」

於是，短髮歪著頭，雙馬尾嚇得屏住了呼吸。

（咦？什麼？那個反應？）

「小ん就是名字……勘吉嗎？」

短髮一邊歪著頭一邊這麼問。

「不是。」

我正顏厲色地否定了。

於是，白鳥先生面向我張開了嘴。

「這些孩子……短髮的是佐藤，田徑部的後輩。兩個結是羈絆。佐藤的同學」

「啊，是的……初次見面。」

佐藤先生興致勃勃地詢問了輕輕低頭的我。

「阿醬，難道是……高砂前輩的男朋友嗎？」

「呃，那個……我不是男朋友……」

（雖然不是男朋友……怎麼說也是有身體關係的……這樣的話該怎麼說呢？塞利？也就是說，不可能說出來）

白鳥先生代替禁不住閉嘴的我回應了。

「珍獸和飼養員的關係」

「……原來如此，我明白了。真是糟糕啊」

佐藤好像理解了，可以嗎？用那樣的理解的方法……。

「你知道羈絆吧？指這個男人」

白鳥先生說完後，絆先生困惑地點了點頭。

「啊，啊，是的……和哥哥是同班同學……」

「同班？」

「她的姓立岡。立岡羈絆啊」

「立岡的……妹妹？」

不由得睜大了眼睛的我，在旁邊聽到了白鳥咯吱的笑聲。

（啊？笑了嗎？剛才笑了嗎？）

雖然慌慌張張的轉過眼睛，白鳥還是一副不高興的表情，另一方面，絆先生用异常警惕的目光望著我。

（……這是什麼空氣？）

困惑的我，不在乎這種氣氛，扯著我的襯衫，發出了小咕的聲音。

「阿醬，讓我吃蘋果派……啊」

「啊，好的好的，請稍等。」

我從桌子上拿起蘋果派，送到小伸的嘴邊。

「好吃……」

一口吃一口。看著幸福地嘟嘟囔囔著的小咕，佐藤發出了「啊」的讚歎聲。

「呀……高砂前輩這麼親近，真是個好人啊。看起來是那個。與其這麼說，不如說……這個美女和野獸感，真是愛莫能助啊」

嗯……真是個很失禮的傢伙啊。佐藤。

「話說，為什麼叫我呢……我」

「因為很有趣。」

「誒……」

白鳥先生……我不知道為什麼。

暫且不說那個，我很在意羈絆先生對我的看法。

雖然不可能暴露立岡是三分之一的女人，但她卻感覺到了近似敵意的視線。

羈絆先生一邊凝視著我，一邊張開了嘴。

「那個……前輩，這個人……」

「不用擔心。最近的廣播應該消除了疑慮。犯人是粕穀前輩和照屋前輩」

「但是，白鳥前輩……不是說還記得嗎？被這個人……監禁了……」

「大概是植入了假貨的記憶吧。惡魔是真實存在的，這也不是不可能的。這個醜女被造成了犯人。因為他是面對犯人的，所以我一定是這麼認為的」

「不，我不知道你說的是什麼，你能不能停止像呼氣一樣地搖晃我？」

我不由得噘起嘴唇，佐藤先生一臉呆然地歪著頭。

「你說什麼？」

「佐藤也沒關係吧。你也被監禁了吧，那個犯人的話」

「啊……最近在電視上被發現了呢。粕穀前輩是犯人。但是，粕穀前輩的話，希望不要忘記記憶啊……被帥哥綁架之類的，超噁心的吧」

對於佐藤先生的那番發言，絆先生皺起了眉頭。

「那樣的……哥哥絕對會撒謊……因為哥哥不相信我……」

總覺得氣氛很沉重，然後沉默了一會兒。她們吃完後，我們馬上離開了店。

結果，我早餐吃不好，她們說接下來要看電影，去購物。

（原來是什麼啊，真的……）

白鳥先生在我不由自主地歎氣的耳邊低聲私語。

「記住羈絆比較好。那孩子是個過度的電腦。如果是為了哥哥的話，有可能會跳過道德和法律之類的危險……這是服務哦，監禁王大人」 

262. 克劳迪娅之穴
[262. 克劳迪娅之穴] by ebey30918

我——寺島凉子在寫字臺開始準備回家的時候，對面的座位上飄來了甜辣的香味。

署後面便當店的烤肉便當的味道。猪本前輩的亱宵基本上都是這個。

「前輩……今天會遲到嗎？」

「是關於那個科西的事……」

那就是前幾天發生的建築公司的接待小姐被殺害的事件吧。

我雖然沒有參與那個案件的搜查，但聽說嫌疑犯也浮出水面，應該馬上就能解决……。

「從頭開始重新洗……有個明顯可疑的傢伙。被凱撒三行半左右的推著，原來是戀人啊。我做了好幾次跟踪狂的事情，現在被法院宣佈禁止接近。」

「不是嗎？」

「啊，那個前男友的不在場證明怎麼也弄不清楚。犯罪本身是不可能的」

「時刻表詭計什麼的？」

「哈哈，今天沒有時刻表詭計吧。還談不上時刻表。那傢伙不在日本。犯罪前後一周，我一直在巴黎。也確認了入出境的記錄。沒錯」

「那是……你沒有被說是惡魔幹的嗎？」

「被說了呢。耳朵都快出章魚了」

在前幾天的偵探JK的特別節目中，現場直播中惡魔出現，瞬間殺害了警備員的場面在全國的茶室裏播放。

是詭計！讓你幹！也有這樣的聲音，出演者中的一人說「CG很厲害」，很多人認為這是做過頭了的演出。

但是，那個太過於真實了。

再加上在那之後，偵探JK的兩人的行踪變得更加耀眼，這場惡魔騷動被更加真實地講述了出來。

囙此，在通報中以「被惡魔襲擊」為宗旨的東西也急劇增加。即使是我負責的事件，受害者也會說「這不是惡魔幹的嗎？」開始主張。

只偷自行車的鞍子也是惡魔幹的。

把猫屍體扔到院子裏也是惡魔幹的。

從田地裏偷洋葱也是惡魔幹的。

在書店被撕破碎鏈也是惡魔的行為。

我欺詐也是惡魔幹的。

小學生被惡魔打招呼「你好」的事件發生。

踩錯油門和刹車闖入便利商店的老人堅持說這是惡魔幹的。

……有多閑啊惡魔。

工作過度，惡魔有可能過勞死的趨勢。

莉莉小姐對這個狀況很感興趣，但作為現場的人，到了這裡還是很煩。

政治家中有一部分人要求警詧配備驅魔師，漫畫和現實的界線已經變得曖昧不清了。

「那個綁架事件，竟然會變得如此重要啊。這麼說來，照屋光和粕穀純一還沒有找到呢」

猪本前輩一邊用筷子攪拌著袋裝的味增湯，一邊自言自語著。

結果這個惡魔騷動，是我和他進行搜查的黑澤美鈴綁架事件開始的。

關於照屋光和粕穀純一，猪本前輩和我都在很早的階段進行面談。猪本前輩也有自己的想法吧。

關於兩人的搜查，本廳設定了搜查本部。

和惡魔一起消失後的脚步完全抓不住。但是，由於沒有利用交通網的痕迹，所以可能還在東京都內潜伏著。

莉莉小姐好像已經掌握了兩個人的住處，但是問了也沒有告訴我。

豈止如此——

「遼子，比起那些傢伙，大衛更注意自己。既然前未婚妻魔人化了，最開始瞄準的可能就是你了」

如此警告的始末。那個無聊的男人竟然化身為魔人來襲擊我。

真是的……以為是個不三不四的男人，竟然連人都沒有了，真是沒出息。

為了慎重起見，現在不回自己家的公寓，在主人給的房間裏生活，確實很舒適。

只是，因為不知道什麼時候主人會叫我到床上，所以不得不控制酒量有點難受。

◇◇◇

「真閑啊……」

我只是躺在鏡子般的房間裏。

在堅硬的地板上沒有寢具就隨便躺下，已經習慣多了。

總之，從以萬歲的姿勢連接起來的狀況來看，狀況已經大幅度改善了。

穿在身上的，依舊是重要的地方完全隱藏不住，雖然是緊身衣類型的性感內衣。

自從奪走了我第一次的那一天以後，貓頭鷹就再也沒有來過這個房間。

雖然不太清楚，但那之後大概過了一周左右吧。因為不知道是早上還是晚上，所以對時間的感覺已經相當麻木了。

只是，沒有要做的事情的話，一天很長也沒辦法。也有人懷疑這是傳說中的放置遊戲。

但是，當我問給我拿來吃飯的女僕時，她回答說：「監禁王先生很忙。因為有很多女性應該和你交往，所以沒有時間和你這樣的人交往」。

令人氣憤的是，那句話裏纏繞的顏色是藍色。不是騙人的。

雖然想著「那就解放吧」，但如果說出口的話，很有可能會變成「那就處理掉吧」，所以閉上嘴。

在姐姐來救我之前，無論如何都要活下去。

換個話題，那個女僕一天去四次這個房間。

自稱蜈蚣的短髮女僕。是在白鳥的訓示下綁架了我的女僕之一。

除了給我帶來早晚的飯菜之外，她還用熱水來擦拭我的身體。

這個房間裏有廁所，但是沒有浴室。儘管如此，因為不知道什麼時候會有夫來抱，所以保持我的身體清潔也是她的工作。

曾經有一次，想把她作為人質逃出房間，剛進房間就襲擊了她。

雖然是從後面勒緊了脖子，但卻很輕鬆地被解開了，反而用一隻手扣在了地板上。怎麼想都沒想到是人類的力量。

她用一隻手捂住我，面無表情地這樣告訴我。

「不推薦拙劣的抵抗。女僕長說只要不殺人，做什麼都可以，如果下次要做這樣的事，我會把腿從根上撕開，所以就這麼打算了」

她擁有看穿我謊言的能力。

「請允許我從根上撕扯腿」這樣的發言沒有謊言，令人毛骨悚然。

話雖如此，只要不抵抗就不會被粗暴對待。

她一搭話，就會很普通地回應，即使提問也會很好地回應。

在這種情況下，可以清楚地知道對方是多麼珍貴。在監獄裏，越是重犯，越是被關在單身牢房裏，而不是雜居房裏。

我一邊收集情報，一邊不斷地和她說話。

回答中有很多衝擊性的東西。不管怎麼說，價值觀和普通人太不一樣了。

「這是犯罪，解放吧。」

直接這麼說的時候的回答，特別有衝擊性。

女僕不可思議地歪著頭，這樣說道。

「犯罪？為什麼覺得像監禁王那樣的人會被人的法律所束縛呢？」

「太亂來了。那麼，如果貓頭鷹叫你去死，你會死嗎？」
「那是當然的。」

令人難以置信的是，她這番發言裏完全沒有謊言。

看來對於她們來說，貓頭鷹好像是神或是其他的東西。

雖然後悔也沒用，但是我們好像踩到了一隻糟糕的尾巴。

到此為止是昨天為止的事情。

然後現在，我光著身子，讓女僕用熱水擦拭身體，再次問她。

因為在我被監禁的這個房間裏，發生了一點變化。

「那個。今天起來的話，天花板附近的牆壁上好像有窗戶一樣……咦，什麼？」

不是能窺視到的高度。

天花板附近的牆壁上開著好幾個細的空隙。

如果考慮到亮度的話，那對面並不是連接在外面，而是看起來和隔壁的房間連在一起。

「我不知道。想像一下……這不是換氣用的嗎」

顏色是藍色。

那句話裏沒有謊言。她也不知道。

正因為如此，我更加不安了。

「那邊有煤氣出來嗎？」

「開玩笑。」

藍色。至少並不是被當做煤氣的責任。

「如果要殺人的話，只要命令我一句就可以了。我會空手給您弄成碎塊的」

這個發言不是假的，真的……討厭。

「克勞迪亞先生，請再把腿伸開一點。瓦吉納必須特別漂亮。監禁王大人使用的時候，如果還有一個殘渣的話，我會被女僕長斥責的」

「請不要說我是垃圾！？」

一開始是反抗了，但是說了也沒用。現在閉上眼睛盡全力做羞耻的事。

她每天都不厭其煩，把手指伸進陰道深處仔細地洗，毫無表情地，作為工作。

結果，關於突然出現的空隙，她沒有得到任何資訊。

但是，那個空隙是什麼，到了晚上馬上就知道了。

隔壁房間的聲音，聽得一清二楚。

那天晚上，我聽到了一整晚像狗叫聲一樣的喘息聲，還有對它的抖S責備的貓頭鷹的聲音。

（讓他們聽到H的聲音，讓他們欲求不滿之類的，就是這麼想的吧。又不是色情漫畫……太無聊了）

囙此欲求不滿的只有經驗豐富的淫亂女。對我來說只是譟音。

要說哪個的話，對我來說很方便。

貓頭鷹在那個房間裏做色情的事情的晚上，不會來我這裡，所以可以安心地睡覺。

大概，對方是那個像狗一樣的惡魔吧。

很有抵抗力，貓頭鷹的「痛啊，咬了」的聲音，像是抽打般的聲音，還有悲鳴般的「啊！」聽到了這樣的悲鳴。

如果對方是普通的女孩子的話會覺得很可憐，但是對方也是惡魔，所以沒必要憐憫她。

再做一點，再胡來點就好了。

如果那樣兩敗俱傷的話就沒什麼好說的了。

第二天晚上，也聽到了狗惡魔般的喘息聲。

聽起來似乎比昨天更軟弱，稍微有些順從。

但是，第二天卻聽到了完全不同的女孩子的聲音。

「呀，是老鷹啊！我一點也不叫你！拿出番茄醬來！哈利！哈利！今晚睡不著哦☆」

這次，是一個看起來很笨的女孩子的聲音。

「說是變奏曲豐富嗎……」

只能吃驚了。 

263. タカっちの最期　前編
[263. タカっちの最期　前編] by ebey30918

「一切順利，比什麼都好。」

「啊—」

時間是正午。

起床後，阿醬在床上揉著沉重的眼瞼，一邊準備飯菜一邊跟我說話的蟑螂女僕做了適當的回答。

實際上，人氣投票自那之後一直是第一名。

嘛，小雷那也已經完全沒有恐懼感了。

連自己都在做的人。

店裡太開心了，簡直是雜草叢生的程度。

但是，這也是理所當然的。

（開玩笑的說出來，是演員中最可愛的啊……）

「按照這個速度的話，還款好像馬上就要結束了。」

「哇，哇！」

實際上，像小原和田中這樣的老顧客，為了討她喜歡，花了很多錢，飲料袋也新增了很多，每次的禮物都很厲害。

如果把收到的禮物交給蟑螂女僕的話，可以換成現金來還款。

房地產公司的社長，在給公寓的權利書的時候，雖然想著能一下子還清，但還是以生病的感覺回敬了他。

但是嘛，人氣出來的好壞，也有同人志。

最重要的是其他卡司的老顧客要換乘「啊」。

不能面向嫉妒真的饒了我吧。

怎麼想都覺得很麻煩，這是很麻煩的一種懲罰。小心使用也會枯萎。

所以在這種時候，我會拼命推客人喜歡的女孩子，但是反而會被感謝。

就算不搶其他孩子的客人，也可以從容地排在第一位。

雖然客人都很認真，但也不是沒有遇到困難的人。

要說最具人氣的客人的話，就是戈裏岡。

雖然是推文美姐姐，但是姐姐不上班的日子，一定會指名阿醬。

一開始還以為會被發現而冷冰冰的，但是這個笨蛋大猩猩卻絲毫沒有察覺到啊醬是高田貴佳。

不僅如此，一拿出飲料就握在手裡，一直盯著胸口看。

喂，喂，我給你一種不跟對方說話的危險感。超級煩人。

店外約會的邀約一直沒有斷過，最後說出了「福美是妻子，老鷹是想成為情人的類型」之類的話，只能說是超BM笨蛋。

但是，體育老師卻沒有隱瞞，「因為可以堂堂正正地看著女學生，所以當了體育老師，為什麼女生也變成了短褲呢！」之類的，熱情的主張。

覺得很有趣，就問「有什麼在意的學生嗎？」聽到這句話的時候，真的會說出「對學生出手的老師是不合格的」之類的話來。

你經常一起喝酒的小林老師，如果對他說「我已經把手伸出來了」，他一定會變成膽小鬼吧。

進一步追究的話，「但是，如果只是看的話……粘糊糊的受不了……」，戈裏岡提高了兩個學生的名字。

風紀副委員長柴田美波和隔壁班級的羽田真咲。

（這個，新學期開始的話，大猩猩就沒法威脅了吧？啊-し）

我再次一邊思考著這些事情，一邊把手伸向了蟑螂女僕準備的法國吐司。

（但是，這樣啊……馬上就要回去了嗎……）

這樣的話就直截了當地說出來，感覺可以再延長一點。店裡很舒服，後輩的角色也超可愛，擺上飯桌超級輕鬆。

（這麼說來，剩下的還款是多少呢？）

為了打聽剩下的還款金額，剛要開口，蟑螂就把紅茶倒在杯子裏，問道。

「這麼說來，高田先生，聽說今天晚上主人能抽出時間，您覺得怎麼樣？」

「MJD真的假的！？」

啊—噓，不由得叫了起來。

一個極粗的小矮人從我的腦海裏閃過。

我沒見過那樣的素食主義者。

等了很久！

不，我真的已經在等你了！

但是在那裡，我注意到了有點不好。

「是……晚上？」

「是的，店要休息。」

「嗯……是晚上嗎？」

雖然很期待這一點是沒錯的，但是最近加入的演員們都不去店裡，怎麼樣呢？沒關係嗎？

然後，蟑螂像是提前了那個想法一樣說道。

「今天的排班裏，有雷娜和麻子呢。」

「啊，那完全沒問題吧。」

「那麼，今天晚上為主人服務可以嗎？」

「好的，談判成功了。」

「知道了。那麼我就這樣告訴主人」

「那我吃完飯再睡一次。到時候叫我起床。如果不把體力全部發揮出來的話，和福米歐的MH奇迹高達卡欽對手的話，很快就會被打敗的」

「知道了。」

◇◇◇

晚上來接我的蟑螂女僕帶我去的是和以前不同的房間。

雖然小了一圈，但果然是豪華的房間。

「主人！讓您久等了。我帶您去了榨精」

「嗯，謝謝，齋藤先生。」

「是，是！」

就在這時，蟑螂女僕臉通紅地挺直了脊樑。

之前的時候也是這樣，但是她看起來好像真的愛上了小夫。

（下次……開玩笑看看吧，會有什麼反應呢）

「那麼，我就這樣。」

「大叔辛苦了！大叔辛苦了！」

阿醬這麼一說，蟑螂女僕就問道：「這傢伙是什麼？」帶著這樣的表情，走出了門外。

在床上，久別重逢的豐智的身影。

以內衣身姿，胯股之間已經珠穆朗瑪峰。

果然，陳電勢不是一般的。

光是看到就覺得開心的時候，突然想起了軟軟的感覺，超興奮。

「呀，是老鷹啊！我一點也不叫你！拿出番茄醬來！哈利！哈利！今晚睡不著哦☆」

一邊嘎嘎地笑著，一邊把福米歐的內衣往下滑落，緊緊地握著切碎的蘋果。

只要握住就很感動。嚇得直哆嗦的肉塊。

「哈……果然，福米歐的帥哥最棒了。蒙德選擇，是小雞雞部門金獎吧。真的很迷戀」

啊—做出神了的話，fumio智和善地微笑了。

如果小雞雞是帥哥的話，連臉都會看起來很帥，所以很討厭。

「哈哈，被誇獎了很開心。小高也很可愛，今天的泳衣也很棒呢」

今天轉了一圈，選擇了標準的星條旗圖案。顧客的評估也很好。

之前去店裡的時候，大叔們說了「texman」之類的話，氣氛很高漲，但是意思完全是Wakaranti。

「就我個人而言，雖然很快就乾巴巴的，但是貓頭鷹怎麼樣？」

「是啊。之前給我做的，我忘不了鷹ち的rodeo play」

「啊哈哈，好開心！木桶。用B破折號榨取」

如果被說忘不了腰使的話，會超興奮的。

自己也會抽的程度，心臟很難受。

真的會愛上你。超愛哦。

「啊，那你就要大便了。」

阿醬一跨到他的腰上，就把比基尼橫著放，坐在小雞雞上面。

「嗯……哎呀呀，你神啊……哎呀呀……啊，啊……」

咻咻，咻咻，發出好色的聲音，小矮人進來。

因為這段時間一個人總是寂寞地玩個人遊戲，所以感覺很遲鈍。太糟糕了。

被强行推開，啊醬的manko發出了吱吱的聲音。

搗蛋的話就直接說出來，如果真的放到裡面去的話，就不會模棱兩可了。一分也不在意。

所以，在稍微刺傷的狀態下，腰要用鐵鏟。

這樣的話AS就放心了，不專業。

暫且在這種狀態下保持好心情，等魚叉快要起毛的時候，終於可以去刺魚叉了，這就是勝利的方程式。

但是，就好像是說完全知道他在想這件事似的，「不需要小巧玲瓏了吧」福米奧砰的一聲抬起了腰。

「嗯！？哦，你把我揍到裡邊了啊！嘿，糟了！哎呀呀，老太婆，嗯哼，啊，啊，真是太棒了！」

大小雞雞盡情地往裏推，只一刺就在眼前落下了星星。

雖然沒打算舔你，但果然還是有小狐狸的潜力。

搗蛋的話就直接說出來，只一下子就結束了。只是這樣就變得搖搖晃晃的，剩下的就和貓頭鷹一樣。

（不在旁邊……一直到早上，啊，到底會變成什麼樣子呢） 

264. タカっちの最期　後編　
[264. タカっちの最期　後編　] by ebey30918

多虧開始的時間比較早，雖然已經迎來了第四輪戰，但是日期還沒有改變。

「貓頭鷹……稍微休息一下。」

「嗯，不專業。」

「我不是不專業的！」

讓氣喘吁吁的老鷹匍匐在地上，我從背後抓住腰，重新開始抽送。

「嗯，啊，安，安！手下留情！不，不，不，不，不，不，不，不，不！」

即使在如此拼命的狀態下，也依然是辣妹用語。已經完全作為她的一部分固定下來了。

「還只是從現在開始呢。」

「哼哼，快死了啊。」

一邊揉著咖啡色發黑的臀圍，一邊一直坐到快要脫下來的時候，我一下子責備起了鷹頭的肉穴。

「啊，好棒！！」

大張的雁首摩擦淫肉的觸覺。

從她的唇上掉下來的悲鳴，已經可以說是尖叫了，我笑著說：「隔壁的房間一定也能聽得很清楚吧。」。

就這樣激烈地拍打著腰，鷹就會披散灰色的頭髮，從頭上倒在床上。

「琪琪，琪琪！不行，不行！噗、フミオ、阿、奧、ヤバ、啊、啊！」

即使那樣，我也不打算放鬆手。

每一次用力地將腰伸出來，就會響起麵包、麵包、麵包等打屁股的猥褻聲音，老鷹發出像是被逼入絕境般的喘息聲。

「啊啊啊，嗯，啊，啊，啊，啊，fumio，糟了，糟了，糟了！」

辣妹用語中「ヤバい」的通用性令人佩服。只要說不好，交流就可以成立不是嗎。

話雖如此，鷹的蜜量似乎比普通人還要多。

由於感官分泌的淫液無休止地溢出，與已經出了三次的精液混合在一起飛散著。

從結合部滲出來的兩人的混合液，一邊拉著銀線一邊滴到床單上，畫出了令人害羞的斑點。

「嗯，已經松了，啊！？生病了，生病了，受傷了，受傷了，已經不行了啊！」

為了求救拼命在床單上豎指甲的她。高高地抬起屁股的狀態回頭看的那個臉，一邊蕩一邊也浮現著苦悶的表情。

雖說是四輪戰，但迄今為止幾乎沒有間隔。

因為是繼延長之後的延長，她的快感一直甩在了紅區。

恐怕一直都很興奮。

她一邊抓著床單，一邊拼命忍耐著地獄般的痛苦快感。

「原諒我，我知道你很厲害啊，原諒我吧……」

「如果不行的話，我想今天就在臨死前把他逼到絕境。」

「哼？死、死……」

我用全身的力量再次把困惑的她打到別處。

「啊啊啊啊啊啊！啊，啊啊！然後，子宮破裂，這個，被殺了！真的嗎！？糟糕！不，不，小火！好、好厲害……！」

已經，她好像頭撞到了床上一樣的姿勢。

我像怪手一樣，在她爬上去的屁股上坐下。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！」

宛如動物園的牢籠中，野獸般的尖叫聲響徹耳中，悲鳴刺耳的高音刺耳。

「啊，啊啊啊！太過分了！變成笨蛋。笨蛋、笨蛋、笨蛋！啊，啊，啊啊啊！」

但是，吵鬧也不會持續很久。

執拗地敲打著已經破碎的子宮口，鷹的身體像水母一樣無力，變得軟乎乎的。

但是，並不是說即使軟弱快感也會中斷。

「啊啊，啊，又是，好棒МH的栗子……」

「那麼，再見！」

當我全身心地去探望她的時候，快感一下子突破了紅帶，再次將她推上了頂峰。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

她發出了像臨終魔一樣的悲鳴，為了讓我跳躍而使我發狂。

與此相反，我緊緊地收縮，緊緊地勒緊我的東西，幾乎要說陰道肉絕對不會放開。

她毫不掩飾地露出邋遢的臉，撲通一聲，撲通一聲她的身體跳了起來。

她迎來了壯烈的絕頂。

但是，我會把她逼到絕境。我是這麼决定的。

這裡還只是個通過點。

我把正在抽搐和絕頂痙攣中的老鷹更加氣勢地頂了上去。

Jupo、Jupo、Jupo、Jupo、Jupo！

淫靡的水聲響徹四方。

陰道壓力不斷增加，被取出的愛液渾濁在粘稠中，拉出幾條筋線。

「啊！好！好可愛啊！嗯，啊，啊，啊啊啊啊啊，嗯，嗯，妙，啊，死啊，死啊，死啊，好痛苦啊！」

由於激烈的摩擦熱，她把陰道點燃。

面對雁首在粘膜帶上摩擦而來的敏銳快感，鷹智瘋狂地披散著灰色的頭髮。

「好，好！好了，又來了，好棒，不，我不想再做了，我不想再做了！」

回頭看的鷹ち的表情，因為恐怖而抽筋。

恐怕現在也有激烈的絕頂向她襲來吧。

證據就是陰道孔一直在發抖。

（但是……還可以！）

「你不是說不要了嗎！討厭！我在生氣哦！對不起，對不起！原諒我吧，已經不行了啊啊啊啊！」

拼命請求原諒的鷹。

但是，我並沒有生氣。

只是，我只是想把鷹逼到極限。

我顯露出了雄性的本能，短小的動作幅度快速地向上挺起腰。

「慢吞吞，啊，啊，啊，哎呀，好燙，好燙，好燙……」

終於，感情的抑制不起作用了嗎。老鷹像孩子一樣哭了起來。

「如果還不行的話，就不職業，不職業。」

「我不是不專業的啊啊啊啊啊啊！呃……呃！？嗚嗚嗚……好慢啊，好慢啊，好燙啊！已經不行了啊啊啊啊！」

被撓去了陰道洞，愛液變得很油膩。

「看！很舒服吧！啊！」

「好可怕，好可怕，好可怕，不好啊，好漂亮啊。」

汗、眼淚、口水和鼻涕混合在一起，鷹嘴的臉上塗著像鼻涕一樣的粘液。

然後，下一個瞬間——

「啊，上來了……」

剛一發出渾濁的聲音，高一的身體就沒有脈絡地咯吱咯吱地顫抖著。

同時，她最深的肉棒，伴隨著劇烈的痙攣而破裂。

蠕動的陰道內。就像是被榨取了一樣，我一口氣向她深處用力。

呼！噓！好燙好燙！！

「……啊」

但是，僅僅是一點點的呻吟聲，她無力地躺在床上，幾乎動彈不得。

簡直就像斷了線的木偶一樣的鷹。精液的濁流打到子宮口上，只會啪嗒啪嗒地顫動身體。

把所有的白濁液都放在她的胎內，拔出肉棒，鷹卻好像用盡了力氣一樣倒在地上，幾乎沒有反應。

我洗耳恭聽。

但是，沒有聽到那個電子聲音。

「不行嗎……」

我覺得這是一種完全無視理性的性行為，無視各種條件，不可以成為隸屬狀態，結果正如您所看到的那樣。

果然，如果不想辦法解决小林老師的話，很難讓高田貴佳墮落。

「所以我說大衛。調教沒有捷徑」

從空中現身的莉莉，一臉驚愕的樣子，將她的靈魂栓住了。

不管損壞多少，只要沒有死就可以恢復。

「……啊，是實驗啊。把這種程度的鬼畜性行為給美鈴和真咲的對手會讓人覺得很自卑。另外破壞也沒關係，不是對手的話」

「那怎麼搞的？」？這樣事先决定的還款金額就清空了」

「嗯，我會遵守約定的。因為失去女朋友很可惜也沒什麼。本來只是因為有必要才監禁的」

「那麼，解放就好了。」

「嗯，接下來就是知道快樂的堅定不移的風紀委員長大人的今後……一邊笑著一邊守護著。」 

265. 樂園放逐
[265. 樂園放逐] by ebey30918

眼皮沉。

咦……啊，睡了嗎？

閉著眼睛呆呆地思考。

嗯，啊，你在幹什麼來著？

咦？從店裡回來，睡了，吃了午飯嗎？

不是啊……確實是啊，和貓頭鷹做愛了啊……。

不是嗎！！

從後面撲通撲通地被槍殺了……腦袋好痛……！！

啊—志一睜開眼睛，就氣勢洶洶地站起來，發出了抗議的聲音。

「等一下！貓頭鷹，不厲害嗎！？去死吧！令人震驚的PPOMAX！」

但是，下一個瞬間，阿醬懷疑了眼睛。

映入眼簾的是房間左右排列著單人床的雙人房間的景象。

同一房間的孩子拿著的熊玩偶，用無機質的眼睛看著她。

「吃好東西……啪啪！？啊啊啊！？」

舊的滑動玻璃窗，外面一片漆黑，像舊鬱金香一樣的螢光燈亮著。

書架上擺滿了無法看錯的問題集，有著格蕾特花紋的窗簾。

在寂靜的房間裏，阿醬東張西望地環視著周圍。

（等一下？喜歡嗎？怎麼回事？）

既不是fumio的專利房間，也不是那個房間，也不是女孩酒吧的休息室。

那是毋庸置疑的。女子宿舍的二樓，高田貴佳的房間。

（……嗯，如果能考慮的話，就是和深美的H，攢錢還清了嗎？）

下了床，看了一下穿衣鏡，看到的是穿著制服，戴著高傲眼鏡的樸素的小辮子女。

（МJD真的嗎？）

思想跟不上。頭髮的顏色暫且不說，把深煎的皮膚的顏色還原，到底是怎樣的詭計呢？

（……話雖如此，還真土啊，啊）

首先，解開辮子，摘下眼鏡。

視力似乎恢復了，不如摘掉眼鏡看得清楚。

雖然腦子裏大致的情况已經整理好了，但是心裡動搖得連自己都不敢相信。

（不……可是，太突然了？讓人懷疑他是不是在偷竊啊）

我想至少讓我做一下心理准備。

（呃……下周的排班，如果能跑過去的話絕對不能轉。好擔心啊，只有新人的孩子們沒問題吧……。雖然不是讓那個人擔心的事情……）

這樣一想，莉娜、瑪可、猫耳姐姐。想起了原先生和田中先生那樣的客戶們的臉。

（如果啊醬不見了，就不用擔心了……大家）

暑假快結束了，新學期開始了。既能見到小林老師，風紀委員會也會再次召開例會。

全部照例。平安解放了，應該會很高興的……。

（為什麼啊，這樣……真是垂頭喪氣的沉澱丸）

不必和醉漢打交道，也可以穿比基尼以外的衣服。不必向大叔們獻媚，也不必被他們握住手，也不必被人看到他們的胸口。

（好奇怪，絕對很好笑……應該會生氣的吧）

然而，在店裡和大家一起笑著的風景卻在腦子裏變得五顏六色。

（意外的是，蟑螂女僕的傢伙，會不會很寂寞呢……話說回來，能不能來照顧一下他啊）

不管什麼都能搶先到達的女僕的存在，一旦失去就會發現它的便利性。

一想到從明天開始全部自己就不幹了，就厭煩了。

越想越覺得，無論怎麼否定，簡直就像是被放逐了樂園一樣。

啊，志再次眺望著穿衣鏡中的自己，歎氣。

「……原來是這樣啊，啊」

總覺得，有種只有靈魂進入了不同的身體的不協調感。

不，我知道。這才是真正的自己。

（作為風紀委員，這是正確的……不過，小林老師可能喜歡這個吧）

怎麼想都覺得土氣的樣子，能忍耐嗎？抱著這樣的不協調感，能生活下去嗎。

這樣一想，就有種絕望的心情。

（乾脆全部改變時尚吧？不不，風紀委員長自己違反校規……但是，太土了。倒不如說，他穿得這麼帥，充滿自信。啊，我知道，他是多麼精神强大的人啊。）

整理不好心就這樣撓著頭，突然看到門開了幾釐米。

（嗯……？）

有人從門縫裏往這邊看。

於是，阿醬跳到了門上，一口氣打開了。

「誰？」

「呼！？」

這樣說著，在房間前面的走廊裏喀噠喀噠地有人打了屁股年糕。

「啊，啊……對，對不起！對不起！」

在那裡，穿著彩色房間服的低年級學生，兩頰抽筋坐在那裡。

「啊，明明應該沒有人在，但是因為有聲音，所以我以為是小偷，其實我並沒有想要偷窺的意思。」

那個後輩好像遇到了猛獸一樣害怕。那的確是太誇張了。

「嗯，沒那麼可怕。啊~不過也確實是很開心啊」

「嘿嘿？」

她臉色發愣。

（啊？什麼？那個反應？）

仔細一想，她就用普通的辣妹語搭話了。

不愧是這身打扮，辣妹語全開，想必會有很大的違和感吧。

（但是……有必要掩飾一下嗎？是必須要一直表演的感覺嗎？那也太糟糕了……啊，原來是怎麼說話的啊）

阿醬一邊回想著原本的語調，一邊為了驅邪而咳嗽。

「咳，失禮了。我大聲道歉。因為房間裏出現了蜘蛛」

「啊，是的……啊，那個，學長，你什麼時候回宿舍的？現在只有我在宿舍……前輩，聽說是補習學校的集訓……」

（預備校的集訓？那是什麼？算了，上車吧。）

「是的，今天早上很早就回來了，因為集訓一直熬夜，所以一直在睡覺。」

「啊，啊……是啊。哦，打擾了。那我就回房間了……」

現在一點記憶都聯系不上。

雖然交往的人不是很多，但是我還記得這個後輩的名字。確實是福田凜。

做了一件非常荒唐的壞事，應該是被大家搞得一團糟。

有什麼東西卡住了。

（這孩子好像有什麼必須要說的事情……）

這樣一想的瞬間，腦海裏出現了一種景象。

（對了！這個孩子，確實是暑假前夕，在屋頂上撲通撲通撲通撲通撲通撲通撲通撲通撲通的孩子！）

對了。我正要告訴老師那個的時候被監禁了。

「等一下！」

阿醬叫住了慌慌張張要走的她。

福田……福田就可以了。

「你！暑假前在屋頂上……」

即使說得那麼嚴重，她也會害怕，用頭蹭到走廊上開始下跪。

「哇！對，對不起！對不起！對不起！」

這個上面那個也用真的畫。那果然是在路邊啊。

「等一下，等一下，別怪我。」

「……嘿嘿？」

福田一臉呆然，歪著頭。

（啊，對方真是貓頭鷹啊……如果有機會的話，肯定會做出那種狗血噴頭的樣子。啊，但是很興奮呢，請從容點。是嗎……這樣啊，這個孩子和阿醬的關係，也就是竿姐妹……啊哈哈，超受歡迎的）

但是，這樣正好。

（阿醬被監禁期間的事啦，問一下小夫不是正好嗎？福田）

阿醬改口跟她說話。

「喂，福田先生。我的眼睛有點清醒了，希望能成為談話的對象」

「哈，說！？我、我、我！？」

「討厭嗎？」

「不，不是……」

（不，臉不是很嚇人嘛。好像很討厭啊）

雖然這麼想，不過，算了，我明白了。

風紀委員長和一對一之類的普通人都很討厭。我好像會被人說閒話，那樣的話絕對不喜歡。

於是，為了不讓福田害怕，决定稍微走近一點。

「不用擔心，我只是想談戀愛。你和木島君在交往嗎？一周H幾次？他對你是怎麼想的？啊，對了對了，可以叫我姐姐嗎？」

「誒！？誒！？誒，誒，誒，誒……」

啊—し，抓住了她盡情困惑的手，把她拉進了房間。

這個時候，我期待著通過她，能維持和豐美之間的聯系。 

266. momo的長毛（苦悶的長毛？モンモンするロン毛）
[266. 苦悶的長毛（誰？）（モンモンするロン毛）] by ebey30918

「這，這太讓人吃驚了！別說合作者了，現在這個工作室裏還發生了太過隱秘事件的主犯！被揭穿了！」

一個畫面令人目瞪口呆的純的提高。下一個瞬間，純突然被主持人抓住。

「就是這個！誰是主犯，笨蛋！不知道為什麼！喂！這是什麼啊！」

在黑暗的房間裏，電腦的擴音器裏響起了純的怒吼聲。

已經不知道看了多少次了。

上傳到視頻投稿網站的偵探JK特別節目的視頻。

從偵探JK手指著圖坦卡門像開始，直到為了保護純和照屋而出現的像山羊骨頭一樣的頭上的惡魔瞬間將警衛員們擊斃為止的摘要。

雖然在殺傷場面上還掛著馬賽克，但即便如此，再生次數僅僅幾天就達到了四百萬次。

「純是犯人……怎麼可能有呢。」

和純是從一年開始交往的。

是不是演技，一看就知道。

純不管怎麼看，都說真的不知道為什麼。

我也不知道為什麼。

從純現身時的偵探JK的狼狽樣子來看，他們也不是成了一個團體，扛著我吧。

明明已經做了那麼周全的準備，趕進了KIMO島，為什麼會變成這樣……現在還不知道。

純和照屋似乎被全國通緝，但還沒有聽說被逮捕。

另一方面，偵探JK在媒體上被當做英雄看待，但不知為何卻讓其行蹤變得眩目。

在網絡上，雖然有一群人散佈著被惡魔殺害、為了逃離惡魔而潛入地下的愚蠢想像，但至少他們是活著的。

那個特別節目的第二天，偵探JK的姐姐發來了資訊。

「現在不要多管閒事」。

我不管發多少資訊都沒有回復。

電視上的報導十分殘酷，報導方認為純和照屋確定是美鈴綁架後的一連串綁架事件的犯人。

照屋的姐姐是暴力團夥的成員，所以不可饒恕。純也從出生開始就一直被揭露與個人隱私無關。

拜託了，把中學時代稍微有點搞笑的文集和寄來的字跡曬出來，我想還是饒了我吧。

在這一點上，說什麼人格形成之類的話，的確太過牽強了。

更嚴重的是一部分寫真週刊雜誌。

揭露了美鈴和純是戀人關係，在加上照屋醬的三角關係煩亂的線上，寫了很多妄想報導。

雖然美鈴也覺得一定很困擾，但可能是相當優秀的製作人，在悲劇的女主角的銷售管道上人氣急劇上升。

終於女演員出道了。

突然決定主演明年春天的電視劇。

美鈴醬之所以以女演員為目標，是因為仲間內大家都知道的事情，但這樣的話只能認為是把純作為墊腳石了。

真不愧是，沒能坦率地祝福你。

動畫的再生結束後，畫面中央與「重放」的文字一起箭頭畫圓。

看畫面左邊的推薦動畫的欄的話，第一次看到的動畫的縮略圖被表示。

標題是《偵探JK特別節目——大混亂的現場》

（什麼？是誰新投稿的？）

點擊後，個人智能手機特有的長熒幕視頻開始。

雖然有身臨其境的感覺，但手抖得很厲害。

從那裡傳來了悲鳴，雖然是Braible，但卻呈現出了像是扛著劍的執事一樣的惡魔的身姿。

在惡魔的腳下應該有純和照屋，但是變成了四處逃竄的人們的影子，沒有照出來。

好像是電視的影像中斷後，從攝影棚後面拍攝的影像。

在照相機旁邊，一個接一個地逃竄的人們走過。

確實是非常混亂。

不知是不是因為到處亂竄的人撞到了拿著照相機的人的肩上，時不時地，畫面就變大了。

「啊，好厲害啊。千尋社長。這是CG吧？」

「是的，是的，對了對了，CG，CG！好吧，快點逃吧！」

在修羅場般的風景中，一瞬間，一個表情溫和的女演員的身影映入眼簾。作為評論員出現在節目中的女演員海鳥葵。

牽著她的手的是在說話的千尋社長吧。

「……如果真的以為是CG的話，那就轉了一圈好厲害啊。」

視頻本身並沒有那麼長。

我一邊連擊著暫停按鈕，一邊像盤子一樣盯著畫面看。

在逃竄的人潮的另一邊，一瞬間，偵探JK的兩個人的身影出現在了眼前。看到個子矮的女人好像在主張「逃走吧」一樣牽著她們的手。

進一步推進畫面的話，之前的畫面中沒有的人物會突然出現在畫面上。

結束時的一瞬間，像突然湧出來一樣出現，和四處逃竄的人們相反地走著的銀髮女性的身影。

「……是女僕嗎？」

雖然不知道有什麼關係，但是很在意。

從突然出現的情況來看，這傢夥可能也是惡魔。

我把女僕的畫面作為影像保存下來，轉發給智能手機。

什麼都可以。現在想要線索。

從那裡，我反復確認了那個視頻，但是沒有發現更多的資訊。

我關上瀏覽器靠在椅子上。

「……怎麼樣？」

雖然也有自己的復仇，但是如果能為純他們做點什麼的話，我想做。我不知道。

偵探JK的姐姐說不要動，這樣一直呆著也沒什麼進展。

其實還有一點我很在意。

不……這不是值得在意的騷動。

甚至有人認為這個陷阱的可能性很高。

其實前幾天，妹妹的羈絆和KIMO島接觸了。

偶然，不，真的是偶然嗎，我懷疑。

不是羈絆。

我懷疑的是早紀。

羈絆好像是和早紀他們一起去看電影的，但是在上映前在速食店的時候，kimo島路過店前。

如果只是就這樣從前面過去的話，這只是偶然的事情，但是早紀卻特意叫住了。

這……怎麼想都很奇怪。

她說她還記得被偵探JK綁架到木島。

那樣的人即使在街上看到了那個犯人，也會叫住他，讓他一起吃飯嗎？

當然，不可能。

早紀醬——白鳥早紀，從一開始就和KIMO島是一個團體。

那樣想比較自然。

試想一下，帶來電視特別節目企劃的，她和電視臺方面的交涉都是她。

如果真的是這樣的話，那麼偵探JK看穿謊言的能力，就成了騙子了。

偵探JK沒有撒謊。這樣判斷的話，得到了所有人的信賴。

早紀覺得無論如何都要合拍一下條理的話，是敵不過基摩島的，於是背叛了我們，想要和他們交往。就是那樣吧。

我覺得應該控制和早紀一起行動的羈絆，但是另一方面，也有期待能得到一些能打開這種狀況的資訊。

（那麼……到底怎麼回事呢）

正當我這麼想的時候，門鎖在玄關打開，有人向外面走去。

（又來了……）

最近，羈絆經常在深夜外出。

問了一下，是為了減肥而跑步。

因為有防盜蜂鳴器所以沒問題……。 

267. 忙碌的早晨
[267. 忙碌的早晨] by ebey30918

「好累啊……」

化妝成辣妹模樣回來的蚯蚓就這樣倒在了床上。

「好累啊……已經困了……」

「看那個樣子，好像很辛苦呢。」

我這樣一說，蚯蚓就筋疲力盡地倒在地上，把臉轉向這邊。

「……大混亂。客人哭喊著，告訴我高橋的聯繫方式。馬上就要暴動了。新人卡司的話，我也會放弃或者哭出來……」

「這樣啊，打他老實一點就好了。」

「蠻族不要說話。」

蜈蚣制止了插話的垂蟲。

「話說……要繼續開店嗎？高田大人，解放了不就沒必要了嗎？」

對於我的提問，蚯蚓吐出了長長的歎息。

「聽說要繼續。雖然收集情報、隱身蓑衣等都很方便，但是女僕長大人……相應的銷售額也有所上升」

「請節哀順變。」

我苦笑著這樣說的話，蚯蚓會嘟嘴。

「告訴我啊。我一週三左右必須要站在店裡……。這樣的大家也會有訓示過幾天要去店裡的吧，大概」

「呃……真的。」

幼蟲皺起眉頭，蜈蚣驚呆地縮著肩膀。

「先不說我和蟑螂，說是沒有對幼蟲的訓示。因為一下子店鋪就有可能變成空地」

「啊？」

就在這時，蜈蚣和垂涎蟲無言地互相抓住對方的胸倉。蚯蚓向我詢問了那樣的她們。

「蟑螂不是很寂寞嗎？一定是老鷹」

「你是笨蛋嗎？這次必須要照顧母狗，所以不是那個時候」

「啊……他好像說不要把我當人類來著。」

「對了對了對了對了，像家畜一樣對待。因為莉莉大人覺得很有趣，所以為了讓胸部出來而進行了肉體改造，所以每天早上起來首先去畜舍擠牛奶，打掃畜舍。好重的勞動啊」

「你不是說過將來要在身邊當保鏢嗎？」

「那是，監禁王專用的飲料服務器兼保鏢。現在牛奶在克勞迪亞的飲食中使用……」

於是，蜈蚣興奮地插話進來。

「但是那個……據說監禁王大人會喝出的牛奶吧。」

那一瞬間，所有人都停止了行動。

在漂浮著微妙的空氣中，一晃一晃地窺視著各自的臉。

「……總覺得很色情，亂七八糟。」

「嗯，這樣啊……怎麼說呢……沒跨過那條線嗎？」

◇◇◇

朝陽透過滑動玻璃，在房間裏形成了陰影。

睜開眼的我，用朦朧的頭腦這樣想。

（為什麼會變成這樣？）

不……並不是不記得中途的經過。

被獵鷹强行拉進了房間。

雖然是一邊害怕一邊交談的對象，但是和想像中的不同，塔卡特非常溫柔。

叫我姐姐，粘糊糊地粘在一起，我覺得為什麼這個人這麼接近距離感呢。

但是，我覺得我說話的時候睡著了。

醒來後發現旁邊穿著內衣的塔塔用腿夾住了我的脚，正喘著氣。

我慌慌張張確認了一下，但是我穿著內衣，沒有被人做了什麼討厭的事情的迹象。

只是，TATAKATA在內衣裏睡著了而已。

如果冷靜下來的話，肌膚的溫暖就會松一口氣。

旅行後，前輩回去後，寂寞得不得了。

吃飯的時候也太寂寞了，把A3尺寸列印出來的前輩的照片放在桌子對面，在那之前試著準備了飯，但是不管誰怎麼看都完全是遺像，自己也畫了。

「……不好。」

沒有人會對自己想說什麼就說什麼的裝傻吐槽，尾崎放哉在國語課上學過的一句「咳嗽也是一個人」讓我很頭疼。

「即使裝傻也一個人」

剛一開口，寂寞就突破了臨界點，邊哭邊吃飯。

所以，能有人就在我身邊，我真的很開心。

一想到這件事，塔卡就揉著眼睛站了起來。

「嗯……啊，起來了，福田。」

（福田？）

突然這種叫法，不是距離感太近了嗎？雖然這麼想，但是如果一個一個地吐槽，心情不好的話，就看不到了。我只回復了「早上好」。

看來她有點低血壓。

睡眼惺忪，半睡似的輕飄飄的說話管道，啪嗒啪嗒地搔著頭。

「呼啊……福田今天有時間嗎？」

「我沒有什麼特別的安排……」

「我想去買衣服……能和我交往嗎？」

「是嗎？」

「嗯……制服就算沒辦法，平時穿的衣服也太噁心了吧。昨天，確認了壁櫥後就萎靡不振了。只帶了短褲棉布的白色之類的……雖然我知道……」

不，雖然和誰一起買東西很開心，但是我有更在意的事情。

「高田前輩，在補習學校的集訓中和辣妹們在一起……？」

一想到她馬上停止了動作，她就露出不舒服的表情——

「……嗯」

點了點頭。

◇◇◇

「真是的，這麼早就辛苦了……」

「我是員警！請通過！」

推開擁擠不堪的看熱鬧的人群，我和猪本前輩穿過黃色的限制線，踏進了現場。

現場是住宅街的獨棟房屋。那是一座建築年數很淺的氣派建築物的庭園。

我和猪本前輩一邊隔著門柱窺視著匆忙的鑒識工作，一邊在門外接受先行警官的報告。

雖然在刑事電視劇中經常會出現錯誤的描寫，但是刑警在進入現場的時候，比起鑒識之後，至少在調查完足迹染色片之前是不會涉足的。

原本命令系統也不一樣，如果像電視劇那樣刑警命令鑒定「喂，按一下指紋」的話，很有可能會遭到全體人員的反對。

「我是蓋莎的身份……井口町三丁目派出所的本居巡警，昨晚出去巡邏後，聯系不上了。」

這裡是現在我負責的那個猫屍體被扔進去的家。那個庭院裏不是猫而是人的屍體。

這也是負責這一帶警詧的遺體。

「雖然有點武斷……但我想把猫屍體扔出去，結果被人責怪，於是就發作性地殺了它。」

性質惡劣的惡作劇，已經不是惡作劇的鬧劇了吧。

「根據現階段的鑒定，死因是頸椎骨折引起的窒息死亡。看起來像是被什麼强大的力量折斷了脖子」

就在這時，猪本前輩皺起眉頭。

「這是什麼……是職業摔跤選手幹的好事嗎？」

就算是職業摔跤手也不行。暫且不說脖子的事，至少要越過將近兩米的籬笆把人的屍體扔進去，我覺得這根本不是人類幹的好事。

「第一發現者是？」

「是的，這家的房東，小林善吉三十五歲，是高中教師。今天早上，為了給植物澆水，來到了院子裏，發現了屍體。現在在室內進行情况聽取」

「小林的夫人呢？」

「這是相當令人震驚的吧。我的身體狀況崩潰了，因為家就在附近，所以馬上把它送到了那裡」

連日來猫的屍體都被扔了出去，這家的夫人精神上相當疲憊。對我說的話也相當歇斯底里，大發雷霆。

在這種情況下，精神的平衡崩潰也不奇怪。

我一想到這些，警詧就好像想起了什麼似的，這樣告訴了猪本前輩。

「啊，還有……昨晚深夜，有人目擊到一個戴著帽子的年輕女性似的人物離開了。」 

268. 德拉瓦（Delaware 葡萄）
[268. 德拉瓦（Delaware 葡萄）] by ebey30918

我做夢了。

天使的夢。為什麼會知道是天使？

因為我有一雙美麗的白色翅膀。

「克勞迪亞，拯救的時候快到了。請相信我」

天使這樣對我說，我點點頭。

不可能懷疑。

「請相信你的姐姐。救救我。不能拋弃」

總覺得這是個奇怪的說法。

因為抓到的是我。

惡魔想讓你們姐妹相殘。想讓他吸血。吸食了姐姐的血之後，你就會墮落成惡魔的僕人。這樣的話，就無法拯救他們了」

不明白意思。

但是，神已經給予了考驗。

聖經聖典的語言，總是晦澀而真實的意思，在霞的對面顯示，是靠自己的意志去掌握的。

我睜開眼睛的同時站起來，反芻現在做的夢。

夢在意識覺醒的同時，被沖進忘卻的深淵。

這是絕對不能忘記的夢想。應該是那樣。

必須刻在意識裏，反芻，尋找其真意。一定是拯救我的提示。應該是那樣。

在回憶夢中看到的內容的同時，想起昨晚即將入睡的記憶。

（咦？這是什麼記憶？）

無法形容的違和感讓我情不自禁地皺起眉頭。

（不……大概是太過非現實了，我只是這麼覺得而已。）

昨晚睡覺之前，姐姐的聲音直接傳到了鼓膜裏。

《克勞迪亞！我借著天使的力量和你說話。快到了！別洩氣！他們會抓住你的溫柔。你千萬不要憐憫惡魔！」

姐姐的聲音，天使的夢。

救援工作很近。我只能這麼想。

在變得脆弱的心中，燃起希望之火。

（貓頭鷹和貶低天使沒有關係。神啊！天使大人！把我們！不拋弃好人！）

我在心中祈禱。然後，抬起臉的同時，門開了，蜈蚣女僕進了房間。

「您醒了嗎……。現在是早餐時間」

「……昨天比較早就安靜了，所以睡得很好。」

是的。如果是平時的話，直到清晨為止女人的喘息聲和床上的咯吱咯吱的聲音都很吵鬧，但是昨天在日期變更的附近變得安靜了。

雖然我很緊張是不是要來我這裡，但是沒有那樣的事，久違地睡得很舒服。

也有姐姐的留言。也許是發生了什麼狀況的變化，我試著給這個女僕畫了個燈籠。

但是

「啊，昨天老鷹和智麻早早地倒下了，所以監禁王去了響子的房間。」

蜈蚣沒有什麼特別難以啟齒的樣子，這樣回答。

雖然都是第一次聽到的人名，但大概是受到了貓頭鷹毒手的女人們的名字吧。沒有發生糾紛的氣氛。

蜈蚣把託盤放在地板上的話會輕輕歪著頭。

「今天的早餐是白燉菜。」

「……總覺得，從早上開始燉菜就很重，在這種地方出現這種白色液體的話……」

「不用擔心。像俘虜一樣，吃主人白濁的奢侈是不可能被允許的」

「奢侈……」

（連開玩笑的樣子都沒有，真可怕……）

面對不由得皺起眉頭的我，蜈蚣這樣說道。

「不吃也可以，但是今晚的監禁王的計畫是由克勞迪亞先生調教的，所以吃比較明智。空腹的話，死了也不知道啊？」

◇◇◇

「羈絆……給我煎雞蛋。」

「好的，請稍等。」

在照顧哥哥早飯的時候，放在桌子上的手機突然抖了起來。

把雞蛋放到平底鍋裏，拿起手機，收到了小沙托的資訊。

內容是——

「暑假作業陷入困境的你！不，我真的陷入危機了！於是，他確保了已經完成工作的天才。今天十三點開始在車站前的家庭餐廳舉辦人力複印大會，怎麼樣，小姐，你也來嗎？」

「人力複印大見……」

我苦笑著回了短消息。

《激熱》

那種東西一定要去。

作為我來說，暑假結束的第一天，就把筆記本忘在家裡了，打算延后提交。

「哥哥，我今天下午開始和小幸一起去做作業。」

「嗯，啊……早紀呢？」

「不會來的。」

「是嗎？」

「嗯。」

雖然很少說話，但我知道你在擔心我。白鳥前輩在我看來也是相當可疑的。

雖然不知道有誰知道小幸所說的「天才」，但他一定是同學。雖說離暑假結束還有一周，但現在已經把工作做完了，應該是個認真的孩子吧。

十二點多，哥哥準備好午飯後，我就出門了。

到達家庭餐廳後

「喂！羈絆，這邊，這邊！」

小幸輕輕地揮著手。

桌子上除了飲料吧之外，還打開了課本和筆記本。

在小幸的對面，坐著一個很面熟的女孩子。我和小幸是同班。那個孩子確實是隔壁班的孩子。

看上去很老實的女孩子，劉海很長，眼睛幾乎都被遮住了。

我坐在小幸的旁邊，她害羞地低下了頭。

「嗯，這個孩子是社團活動一起的森部。羈絆是第一次纏繞在一起的吧？」

「嗯，我總覺得我的臉是知道的，但是隔壁班的……」

在小幸的介紹下，森部先生用幾乎消失了的聲音只說了「是森部」。

聽她這麼一說，昨天小沙ト給朋友發了一個簡訊，說是工作做完了沒有。

但是，雖然有幾個人已經結束了，但是說讓我拍下來就OK的只有森部先生。

但是，從森部先生的這種情況來看，與其說是同意了，不如說是被小佐太强行推到一邊，這才是真相。

大概是那種被拜託了就不能說NO的類型。

雖說是暑假，但在平時的下午，客人很少，即使長時間呆著也沒有被趕出去的迹象。

我們一邊採摘飲料吧和炸薯條，一邊拖拖拉拉地抄寫森部先生的筆記。

「認真嗎！」這是一本讓人想吐槽的很好的筆記本。

話雖如此，三個女孩子聚在一起，只是老實地抄寫筆記是不可能結束的。

吵鬧的主要是Satoto，不過，逐漸森部先生也融洽起來，一點點地變得參加話。

「那麼，怎麼樣啊。森部，那個哥哥是？」

「噗！？」

對於小幸的這個提問，森部先生大大地咽下了眼淚。

「怎、怎麼也不做！怎麼也不做！拉，每天早上都能在廣播體操上見到你，真是太開心了……」

「操縱廣播體，是小學生嗎……」

從他的態度來想像，森部先生好像愛上了那個「哥哥」——年長的男人吧。

小幸一臉驚訝，就突然向這邊搖了搖頭。

「羈絆啊，作為真正的黑色隱形眼鏡，教給我一些訣竅吧。」

「你，真的好吵啊……」

我一邊盯著他一邊這樣說，小幸臉上露出了吃驚的表情。

「特拉華？那是什麼？」

「這是我原創的辣妹用語。如果提高詞尾的話，以「誒」的感覺降低詞尾的話，就會有「咯咯」的感覺。我想在這裡瞄準一下流行語大獎」

「不，不行吧。」

小幸正顏厲色地這麼說，森部先生「噗」地笑了出來。 

269. 霓虹燈
[269. 霓虹燈] by ebey30918

雖說同是田徑部，但是和佐藤說實話，也沒怎麼聊過，「森部！讓我把工作抄下來！」太直接的聯絡來了的時候，老實說相當躊躇。

儘管如此，還是按照約定去了車站前的家庭餐廳，佐藤先來了，稍微晚了一點，另一個立岡先生來了。

立岡先生的臉是知道的，但是沒有說過話的距離感。嗯，這是一個非常漂亮的客場。

她和我差不多高，是雙馬尾的女孩。

雖然不是很華麗的感覺，但卻散發著很有人情味的氣氛。

佐藤說：「羈絆是和親哥哥認真戀愛的軟綿綿的變態，和森部很合得來吧。」因為說了比較正式的失禮的話，所以有了心理准備，但是和她說話的時候感覺是和年齡相當普通的女孩子。

說到喜歡的演員的話題，一般都會情緒高漲，說到時尚的話題會比較感興趣，想和年齡相應地表現出JK的感覺，於是就在某些地方用了不合理的辣妹語。

但是，最讓人興奮的是，聽說立岡先生做了所有家務的時候。

就這樣談論了量販店的特價，佐藤先生被約好下次特價時一個人買一包雞蛋。

大分，在融洽了的附近，我戰戰兢兢地試著問了立岡先生在意的事。

「那個……你說你喜歡哥哥……？」

「嗯，我喜歡。一般來說就是這樣吧，所謂的家族愛嗎？」

「啊，原來如此，就是這個意思啊。」

沒什麼。只是佐藤太誇張了。看到我露出放心的氣息，佐藤問立岡先生。

「羈絆啊，最幸福的瞬間是什麼呢？」

「啊？哥哥洗內褲的時候」

佐藤不由得把視線投向了我，嘴角歪了起來。

「咦，不是接吻的時候嗎？」

「哈？有點普通嘛。事到如今也不會緊張了」

「啊，啊，啊哈哈……」

佐藤先生對情不自禁露出乾渴笑容的我說像這樣的表情。

「啊，立岡先生很喜歡哥哥呢。」

「啊，你好像誤會了那張臉吧？」？說到親情，哥哥本來就有女朋友。我和美波姐姐也關係很好！」

「啊，是這樣啊。」

松了一口氣。

（只是身體接觸過多而已……嘛，也有這樣的家庭）

我這樣對自己說的時候，立岡先生帶著稍微有點出神的表情這樣說道。

「將來，如果哥哥和美波姐姐結婚的話，我的夢想是三個人睡在一張大床上，形成一個川字。」

「……哈哈」

佐藤說：「看吧！」像這樣的表情。

但是，立岡先生的聲音突然下降。

「只是，哥哥和美波姐姐最近好像進展得不太好啊……」

「原因大概是羈絆吧？」

佐藤這麼一說，立岡先生就噘著嘴唇發出不滿的聲音。

「再見……」

看來是想讓它流行起來。

◇◇◇

Tatakater……呃，因為本人糾纏著要那樣叫，雖然不情願，還是叫了貴佳姐姐，但是我和她下午出去買東西了。

拜訪了鄰町的商業大樓，姐姐豪爽地買了衣服和內衣，理所當然地讓我拿著發生的大量購物袋的一半。

（啊，是帶行李的吧，我）

嗯，帶我去購物，正是因為這個，我才能够順利地接受。

（話說回來，怎麼說呢……很意外啊）

買的衣服的陣容都很辣妹。在合宿的時候和辣妹在一起，會被感化嗎？

話雖如此，身體接觸也很激烈，到處都是辣妹用語，脊髓反射的「yabai！」像這樣說的感覺。

雖然一整天都在一起行動，也就不緊張了，但是越說越覺得外表是一樣的，但在我眼裡卻不覺得風紀委員長和貴佳姐姐是同一個人。

（不是被辣妹的靈魂附身了嗎……？）

然後現在回到最近的車站，在車站前的速食店吃晚飯。

雖然覺得今天一天花了很多錢，但一問她，她笑著說：「到現在為止，我的興趣是存錢呢。」。

（……是怎樣的心境變化呢？）

貴佳姐姐一邊在照燒漢堡上咬著牙一邊這樣想著，一邊望著智能手機突然撅起嘴唇。

「明明給他發了簡訊，他卻一點都沒讀。」

「他比……呃，誒誒！？」

「為什麼會這樣呢，太好笑了……」

她雖然說很受歡迎，但卻一副沒趣的樣子看著智能手機。

那個走著的直角，鋼鐵的風紀委員長和男朋友，普通地驚愕的大新聞。如果有朋友的話，我想現在馬上用群郵件擴散出去。如果有朋友的話！

總之，去洗手間的時候，順便給木島前輩發了感覺很糟糕的資訊。

另外，雖然馬上已經讀了，但是沒有回信。

出了速食店，外面已經日落一片漆黑，時間是晚上七點多。

「只有兩個人，門禁什麼的，嘛，沒關係吧。」

「哈……」

對於說出風紀委員長不該說的話的貴佳姐姐，我已經不知道該怎麼對待她了，總之露出和顏悅色的笑容。

「等一下，你最後想去的地方是吧……」

姐姐帶我去的是車站後面的雜居大樓林立的街道。霓虹燈閃爍的夜之城。

「啊，那個……果然這種地方不太好啊。」

「啊哈哈，福田真是太丟人了～」

（不，你不能這麼說吧！）

不由得在心裡吐槽的時候，她走近了一家店。

（女生酒吧……？）

花哨的霓虹燈看板。

從貼著彩色貼紙的玻璃窗可以看到的店內。

在櫃檯的對面，看見了穿著比基尼的女孩子們在排隊。

她站在門前，目不轉睛地看著把手。

（不不不不！果然進入那裡是不好的吧！）

我正要跑到她身邊的同時，她說：「快來了，這樣的店！」伴隨著這樣的怒吼聲，門很有氣勢地打開了。

然後，跳出來的大叔撞上了貴佳姐姐。

「呀！？」

「別在這種地方轉悠了！這個醜八怪！」

大叔大罵了搗屁股餅的姐姐，就那樣憤然地走了。

「什麼啊，那個！沒關係嗎！」

我跑過來扶她，姐姐一邊揉著腰一邊苦笑。

「啊哈哈，真是的……大概，那個人總是那種感覺吧。然後，到了明天，好像又要在店裡露面了」

「果然，來這種地方的男人也不是廢柴啊！」

我氣憤地說，姐姐不知為何露出寂寞的表情，這樣說道。

「嗯，也不是什麼廢品。嘛，雖然是這樣……但也有不是這樣的情况」 

289. 高砂景傳說
[289. 高砂景傳說] by ebey30918

室內表演池。海豚在由絢麗的雷射形成的光之雨中不斷地跳躍。

「哇……」從觀眾席中傳來感歎的聲音，擔任表演主持的身著濕西裝的姐姐驕傲地挺起胸膛。

這是水族館的看點。海豚表演。木島和森部坐在我們的前三個座位上。

森部先生雖然有所節制，但還是很興奮。

木島很喜歡看那個。

偶爾互相耳語，笑嘻嘻地互相微笑。

看著這兩個人，白鳥前輩發出了驚訝的聲音。

「怎麼說呢……就像中學生約會一樣呢。」

「……是啊。」

奇怪。明明應該尾隨著惡魔的手和疑似惡魔的女孩，但是為什麼一定要讓人看到這樣一頁青春般的悲傷景象呢……。

「白鳥前輩會想要男朋友嗎？」

「完全」

我也不想想要男朋友……哥哥，邀請的話會一起來嗎？

儘管如此，到這裡為止的收穫是零。原以為會在木島後面尾隨的格拉森軍團，也在遠離我們的座位上，在海豚表演上嬉鬧著。

從這裡看最興奮的是糢特體型的二人組。

互相以show游泳池為背景互相爭奪照片，像大人一樣地吵鬧著「バエる」「超バエル」。

之後在SNS上找找，也許就能知道那兩個人的真面目了。

最後海豚們决定連續跳躍，主持人的姐姐宣告表演結束的話，照明點周圍變得明亮。

在拍手喝彩之後，觀眾開始嘩嘩地站起來，木島和森部也開始往出口方向移動。

（真的像中學生一樣呢……說是很幼稚，怎麼說呢）

剛才還握著木島襯衫下擺的森部的手抓住了木島的指尖。

僅憑這一點，我就知道她的臉是通紅的，光是從旁邊看就已經意識到了。

聽到她叫「哥哥」的時候，真的只會覺得她是個很憧憬附近哥哥的女孩子。

（如果這是演技的話應該會很了不起……）

我望著兩個人的背，覺得哥哥和我的樣子好像重疊了。

（這麼說來，最後和哥哥一起去玩是什麼時候呢……）

我想大概是以前的事了，必須要追溯到小學附近。這麼想的話，我覺得很羡慕。

（哥哥和美波姐姐開始交往後，我也拒絕了邀請。）

美波姐姐是家裡隔壁的哥哥和我的青梅竹馬。

兩個人開始交往的時候，說實話很複雜，但是美波姐姐的話還是算了吧，我是這麼想的。

雖然兩個人的關係看起來很不協調，但是交往也很長，就像是倦怠期一樣。

但是，兩人的關係决定性地惡化是哥哥閉門不出之後的事。

因為擔心哥哥而來的美波姐姐，哭著從房間裏跑了出去。

問哥哥的時候說「分手了」，埋伏著美波姐姐問的話，看起來很寂寞，只說了一句「對不起」。

但是有一天晚上。

我從便利商店回來的時候，看到姐姐悄悄地出門。

一直懷着鬱悶心情的我，一邊想著這是不好的事情，一邊决定跟在姐姐後面。

認真的姐姐在這種時間偷偷溜出家門，真是少見。對面是車站後面，姐姐在那裡遇到了一個戴著帽子的男人。

因為太暗了，年齡也不太清楚，但我覺得不是同年齡的人。

躲在自動販賣機的背後側耳傾聽，就能聽到斷斷續續的話。

「算了……算了…」

「散播吧……」

「怎麼會……」

然後，我目送著垂著頭被帶到飯店的姐姐的身影。

（喂，警詧……不行，那樣的話哥哥會知道的。如果變成那樣的話，兩個人的復仇之芽就會消失）

我不知道該怎麼辦了。

抱著無可奈何的心情迎接早晨，我正好和哥哥一起行動的克勞迪亞商量了一下。

但是她卻以「和我沒關係吧」為由拒絕了我。

但是，在小幸的勸說下，我和白鳥前輩商量了一下，第二天他就查明了對方的真實身份。

「風紀委員的顧問，是小林善吉教誨吧。」

「怎、怎麼……」

像魔法一樣。我還以為他會用適當的話來揶揄我。

但是，白鳥前輩還是一副若無其事的樣子，若無其事地說。

「明白了被威脅的前提，追隨柴田前輩的視線，誰都會明白吧。」

（……不，我不知道。）

只是，這是唯一的線索。

從那以後，我一直在觀察小林老師的動向。

於是，漸漸地明白了這個男人是一個意想不到的鬼畜。

年輕的家後雖然有一個剛滿一歲的孩子，但她不僅對姐姐，就連風紀委員長也對她毒手相向。

在我觀察的兩個星期裏，我和風紀委員長進了飯店一次，和姐姐五次。

其中三次是暑假初期。

最後看了一次，姐姐一定是心折了吧。自己對老師表現出一副垂頭喪氣的態度。

這樣下去就耽誤了。

我覺得必須要做點什麼。

「怎麼了，羈絆？發呆」

「啊，對不起。」

注意到的時候白鳥前輩正在看我。

不行。陷入了沉思。回過神來，觀眾席上稀稀拉拉的身影。也看不到木島和森部的身影。

「我們也去吧。」

「是的。這麼說來，高砂前輩，沒問題吧……」

「嗯，應該在入口附近吧。高砂自己不可能去什麼地方，應該是睡在長凳上吧」

在門口被叫住的時候，我們决定先等高砂前輩吃完了可麗餅。

但是，剛吃完可麗餅，高砂前輩就不留頭髮，從包裏拿出裝在袋子裏的蕨菜餅。

囙此，我和白鳥前輩放弃了，决定把高砂前輩放在一邊。

（太自由了……高砂前輩）

但是，我對在怎樣的家庭環境中成長的話，能不顧慮別人的生活這一部分很感興趣。

但是，當她向白鳥前輩詢問此事時，她苦笑著說。

「關於高砂，我覺得不是家庭環境的問題。」

「什麼意思？」

「不……我問了高砂的奶奶，那傢伙一出生就想回到母親、父母、的肚子、肚子……」

「哈？」

「『應該很麻煩吧』。高砂的奶奶像笑話一樣說著，冷靜地想一想，那只不過是恐怖片吧？」

「……真恐怖啊。」

確實，0歲的孩子自己行動的時候是十分恐怖的。

但是，白鳥前輩的觀點不同。

「你不覺得像0歲的孩子會把近親相奸的皮划艇運動服給親生母親，這樣太糟糕了嗎？」

「沒有那個想法！？」

不，像skype Fack之類的。雖然也有沒聽過的單詞，但內容大致可以想像得到。

不妙。

看高砂前輩的眼光，好像有點變了。

「也就是說，高砂的懶惰是天生的，並不是環境的問題。」

白鳥前輩，內容太過衝擊性，那個結論真的無所謂了。 

290. 雖然只不過是啾啾，但也不能小看！（附文法）
[290. 雖然只不過是啾啾，但也不能小看！（附文法）] by ebey30918

たかがチュウ　されどチュウ
雖然只不過是～但也不能小看！

傍晚，回到最近的車站時，響起了鄉村特有的催促孩子們回家的公共廣播。

夏末殘照。

傍晚的陽光，在酷暑中也沒有日中的激烈，總覺得有點慵懶、不確定的渾濁。

小幸緊緊握住了我的食指。

隨著她的步伐，她慢慢地穿過街道，來到田野間奔跑的小河邊。

到了這個時候，她那戰戰兢兢的感覺也漸漸淡薄了。

即使那樣，廣播體操結束後幾天不見，對我也很怕生，她真的像小動物一樣。

她一言不發地走著，隱約聽到她哼唱的聲音。

唱晚霞的童謠。

好久沒聽到這樣的歌了，總覺得有種懷念的感覺。

河灘上被夕陽染紅，雜草叢生。

還有青澀的夏天的綠色的味道。

我們以她微弱的歌聲和寒蟬的叫聲為背景音樂。走在像是快要腐爛的曼達林一樣染上顏色的薄雲下回去。

雖然不是中學生，也不是必須快點回去的時間段，但是在父母和我媽媽的面前，不能把小さお拖到很晚。

瞥了她一眼。

她胸前的蝴蝶結，隨風飄動。被赤口照射的露出的手臂，雖然是夏天卻像淡雪一樣白。

「啊，今天暑假也結束了啊……」

我無意中這樣說了，小幸微微微笑著說。

「我可能很高興……」

「是嗎？」

「嗯，因為從明天開始，我還可以每天早上和哥哥一起去學校。」

能和你如此親近，我真的很高興，臉頰自然地鬆弛下來，露出了笑容。

「明天我也會好好去接你的。」

「嗯，我等著。」

從那裡又沉默了。我們沒有勉强交談，只是兩個人繼續走著。

進入住宅區，好不容易走到了小さおり的家前。在籬笆旁邊排列著的花盆裏，淡紫色的petasu微微搖動著。

小さお即使把手放在門上，也會慢慢地回頭。

「那個……哥哥。」

然後，因為做出了耳語般的動作，我追著腰把臉貼到她身上。

那個瞬間——

「ちゅ」的臉頰，柔軟而濕潤的觸感。

嚇得抬起頭來，臉漲得通紅的小さお說：「明天見！」慌慌張張地走進了家裡。

我不由得把手貼在臉頰上，呆呆地目送著他的背影。

◇◇◇

關上玄關的門，我就這樣靠在門上，軟軟地坐了下來。

（呀，太好了。搞砸了……）

我覺得好像耗盡了一生的勇氣。膝蓋酸痛。心臟疼得直跳。

並不是突然的行動，而是今天出門前就開始考慮的事情，我個人認為這是大膽的決斷。

那才是。我甚至認為他做出了比MX版提督〇斷提督更大膽的決斷。

（特拉特拉特拉特拉，瓦雷奇襲尼成功賽！這、這樣哥哥也不會注意到我的！）

與在胸中緊緊握著拳頭幾乎同時——

「你在幹什麼？在那種地方？」

「哼！？」

被從廚房露出臉的媽媽叫了一聲，慌慌張張的我用門把猛打了後腦勺，蹲在了那裡。

◇◇◇

回到自己的房間，發呆的時候，一邊浮在空中一邊看漫畫的莉莉歪著頭。

「是被蚊子叮了的胖子嗎？」

「什麼？」

「一直在意臉頰的胖子」

「不……應該說是和一點未知的遭遇吧……」

是的。鷹丘。然而。

我對小さお的那個行動怎麼接受才好，自己也感到吃驚的程度感到困惑。

要說他有多困惑的話，那就是藤原先生的突然口交＜さおり醬的chu。

「呐，莉莉。」

「什麼鬼？」

「小幸，你喜歡我嗎？」

這樣一問

「嗚哇！？喂，喂，你……」

百合花盛開了。

「……沒事吧？」

「突然說些噁心的話，嚇了我一跳。少女死亡！」

「不，總覺得今天要一起出門……總覺得，好像有這種感覺……」

「錯覺死亡」

「不……但是」

「我是錯覺！醜八怪常有的誤解！這樣才是跟踪狂的第一步！」

雖然不知道莉莉為什麼會那麼生氣，但是確實，如果saori醬說「我沒覺得她是那樣的人」的話，也許她就無法振作起來。

「是啊，比起那種事，我更喜歡貓頭鷹！快點去「臥室」的胖子！」

「嗯？為什麼？」

從明天開始就是學校了，我想今天就早點睡吧。所以今天晚上應該沒有人叫。

但是，莉莉露出吃驚的表情這樣說道。

「這不是什麼胖子。從剛才開始，我就抽了兩個人的手，等貓頭鷹約會回來吧，好大」 

291. 回避宗教戰爭。
[291. 回避宗教戰爭。] by ebey30918

踏入《監禁王的臥室》後，真咲和藤原並排坐在床上。

「啊，來了來了！呼呼！」

「文雄君，歡迎回來。」

藤原先生穿著豹紋的吊帶衫，牛仔褲的破洞熱褲，真是辣妹般的打扮。

另一方面，真咲可能是屬於清秀系吧，她穿著深藍色的無袖襯衫，穿著白色的長裙。

明明是第一次看到的樣子，卻有種不可思議的既視感。

（……話雖如此，真咲和藤原這兩個組合還是很少見的呢）

微笑著站起來的兩個人，我多少有些困惑地問。

「怎、怎麼了？兩個人一起」

於是，真咲突然把嘴彎成了「へ」字，抱著胳膊表達自己的不滿。

「怎麼了？如果是真的話，今天就輪到我了，很奇怪吧？叫不到你了吧？怎麼說呢，在《文雄君最喜歡的SNS》裏寫了凉子和魔人交往的內容，是不是很累啊，沒辦法啊……我這樣想著，竟然和別的女孩子約會了，嚇了我一跳！」

「等一下！？等一下！」

（吐槽的地方太多了！什麼文雄君最喜歡的SNS」……。不，比起那個……）

「你怎麼知道今天我和小幸出門了？」

「大家媽媽教我的哦！」

「你在做什麼！？媽媽！」

「呼呼呼呼！怎麼樣，真糟糕！久美媽媽，已經是比久美還要厲害的啊！」

（糟了……雖然不知道你在說什麼，總之藤原先生對木島家的侵蝕情况不太好。）

她們說，不是都在監視我和小さおり的水族館約會嗎。

然後，看著我們回去，這個時間回去的話晚上是自由的，這樣判斷的話，就變成了誰做今晚的對象這樣的話題。

並且，激烈爭論的結果是她們兩人取得了今晚的夜伽地位。

「呃……激烈的爭論？」

雖然不知道說了什麼，但是一想到真咲最近的女帝模樣，就覺得那是理所當然的。

至少，黑澤先生和田代先生是無法競爭的。

如果能對抗的話，不就只有白鳥先生或是完全不看氣氛的小毛了嗎。

（不……女孩子真的會變呢）

一想到這件事，兩個人就會左右下垂。

「所以，今晚我不會讓你睡的，文雄君。」

「是啊，我會為您服務的。」

不管怎麼說，這麼可愛的女孩子們對我的要求，我並不覺得不好。

（但是，等一下文雄！這個組合不是很難吃嗎？）

不管怎麼說，是巨乳冠軍和貧乳冠軍。

一步之差便是戰爭爆發。

那個妥協點的無，某種意義上，就像宗教戰爭一樣。

只能說是非常用心的組合。

（如果是這樣的話，就不要受胸部影響了！）

對了，能照顧人的男人，就是監禁王。

「那我馬上就疼愛你……兩個人都只脫掉下麵的衣服。」

「只有下麵？」

「只有下麵」

兩人露出驚訝的表情，脫下熱褲和裙子，脫下內褲扔掉。

真咲害羞地用手遮住了胯股之間，很性感。

「兩個人都把手貼在床上，屁股朝著我。」

她們按照她們說的那樣，向我伸了腰。

「啊，啊哈哈……啊，這個好害羞啊。」

「呐，呐，文雄君，啊，希望你把燈關掉啊……」

兩個人耳朵都漲紅了。

真咲醬姑且不論，藤原先生害羞到這種地步，我覺得有點意外。

（不妙，我很興奮……這個）

我坐下比較一下眼前伸出的兩個臀部。

（這樣看來，屁股的形狀也很不一樣啊……）

真咲的臀部，有著女孩子般的圓感，與此相對，藤原則顯得有點小。雖然無論哪一個都魅力十足。

「嗯，兩個人並排觀察，太H了……」

「啊，啊哈哈……咦，我也喜歡久美呢。」

我對兩個人發出困惑的聲音，這樣說道。

「如果那樣說的話，我會將錯就錯的。來吧，兩個人都自己打開窗戶給我看吧」

「哇……真的是將錯就錯了。大家也有這樣的地方吧……」

「總覺得好像挖了個墳墓……」

兩人一邊說著後悔的話，一邊把手放在股間，用手指打破了自己的秘密。

在隆起的無恥山丘上，粉紅色的褶邊拉開了帷幕。

在還沒有完全濕掉的秘裂中央，有一個小洞在蠕動著。

（比起真咲，藤原的顏色更濃一些吧。但是洞本身好像藤原小……）

「呼、呼、是啊，不要沉默地觀察啊……太害羞了。」

「啊，已經，這個，這樣的話，只能嫁給文雄了……」

真咲的痣放在一旁，兩位不同類型的美少女害羞的樣子簡直就是淫靡。

特別是這兩個人，正因為是平時常來的類型，所以看到他們害羞的樣子，就特別興奮。

「那我就疼愛你了。」

我站在兩個人之間，用左右手，撫摸著兩個臀部，然後，在她們的縫隙裏，一點點地插入食指。

「嗯……」

「嗯……」

她們一起閉著眼睛，撲哧一聲把腰跳了起來。

真咲醬的臉埋在了床單上，藤原先生仰著背。兩個人的大腿都抽筋了。

（雖然看起來沒有那麼濕……但是在被看到的時候很興奮吧，陰道內是筋疲力盡的。）

兩個手術刀孔，用各自不同的節奏抽動著，將我的手指往裏吞。

「呼，文雄君，好害羞啊，兩個人是同時的。」

「不行啊……呵呵，這樣啊……」

兩個人好像有點害怕的樣子，回頭看我。

兩人請求原諒的眼神，讓人脊樑直打寒戰。

「難得來一次，我想讓兩個狂妄自大的人想起誰是主人。」

「呃……！？」

我一歪嘴角，兩個人的臉頰就同時抽筋。然後，我慢慢地伸出了手指。

緊緊地用手指腹把覆蓋在陰道壁上的柔軟褶揉得緊緊的，兩個人激烈地身體苦悶。

「嗯，水，水，水，水，水！嗯，嗯，嗯，感覺到了……」

「文雄，嗯，啊，啊，啊，不能擦啊……」

兩個人緊緊地握住床單，仰起身子，雙腳叉開，腳後跟浮起。

兩個人的嬌聲悅耳。

再把更加激烈濕潤的洞攪動一下，陰道內的蜜汁就會溢出來，發出吱吱的淫靡的水聲。

目光轉向旁邊，朋友就會淫蕩地扭動著身體。

在一起被愛撫的情况下，兩個人看起來相當興奮。我覺得她們的反應比平時更激烈。

（不妙……超開心的，這個也給其他孩子們試試吧……）

真咲、黑澤、田代、島、約蘭達、克勞迪亞、香山和雨宮。組合是無限的。夢想在擴大。

面頰緋紅，兩人閉著眼睛拼命忍耐快感。

根據手指的動作，可以迅速敏感地跳躍的兩個肢體。

「嗯，呀，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊……」

「呀，嗯，嗯，嗯，嗯，呃，心情太好了，ヤ，糟了，糟了……」

一邊取入一邊使手指旋轉，在裡面彎曲手指把柔軟的肉用力地摩擦上去，我很滿足指尖的觸感和兩個人的反應。

她們只能忍受著被玩弄在床上的樣子。

上半身穿著衣服，很勉强又很好。

我的S氣不知天棚地高漲，股間痛得緊緊地繃緊了。

「嗯，文雄君玩得太多了……那是女孩子的……因為是很重要的地方啊，嗯，嗯……」

對於用緊急的聲音訴說的真咲，我像揶揄一樣回應。

「如果是重要的地方的話，一定要更加疼愛他。」

當手指的抽送進一步加速時，藤原先生/小姐發出了無與倫比的聲音。

「好棒！哎呀呀，糟了，嗯，啊，啊，啊……啊，怪怪怪的！」

（差不多了吧……）

這樣想著的話，真咲小姐流著口水的嘴角也就那樣，向我投來了痛苦的目光。

「文雄，給我。因為文雄君很粗，所以在真咲的陰道內來回撓……」
於是——

「啊，真咲好厲害啊，好想要久美的小雞雞啊。」

藤原先生也用諂媚的聲音要求插入。

（……完全發情了）

我被愛著的女孩子們的癡態嚇了一跳，拔了手指。

然後，稍微猶豫了一下，站在藤原先生身後，把內褲連同褲子都脫了扔掉——

「那麼，先從藤原開始吧。」

「誒！？」

我一邊聽著真咲不滿的聲音，一邊緊緊抓住她那快要折斷的纖細的腰，一口氣將她貫穿。

「嗯！？」

被深深地貫穿了開了的手術刀孔，藤原先生嚇了一跳。

「啊，是嗎，啊，啊，啊，是啊，是啊，是啊，啊啊啊啊」

激烈地擺動著腰，從背後毫不客氣地開始犯狹隘的洞，從我可愛的黑辣妹的口中，甜蜜地溶化了的喘息聲溢出來。

緊緊握住床單，順從地接住肉棒的樣子，像小動物一樣可愛得不得了。

「嗚……為什麼是小舞啊」

「啊哈哈……我馬上也給真咲放進去，你忍耐一下吧。」

並不是沒有理由。因為藤原先生看起來已經很帥了。

我一邊安慰兩頰鼓起來的真咲，一邊反復向藤原先生進行激烈的抽籤。

「嗯，呼呼，呼呼，超喜歡，超喜歡，超棒，超棒，超棒，明明還想再多做點，但是好像馬上就要做了……」

藤原先生，一邊快要崩潰落下，一邊發出緊急的聲音。那個樣子很可愛，我想讓他更喘氣，於是加速了腰的動作。

「恩！呼呼，呼吸，再慢一點，啊！不行，不行啊」

「啊，小舞，你的臉就是那麼色啊。」

真咲像是開玩笑似的，用藤原的臉頰一戳，突然間她的陰道內緊緊地繃緊了。

「不，不要看！不要看啊……啊，糟了，糟了，糟了，イ，イ，好棒！」

然後，身體就這樣嘎吱嘎吱地顫抖著，藤原先生從頭上倒在了床上。

「是的！那麼，就這樣吧！」

真咲為了催促她快點，一邊苦笑著一邊搖著屁股，我從藤原先生那裡抽出肉棒，向她背後移動。

「哈，最喜歡文雄君，愛妻manko在這裡哦，喂，你啊，快點來啊……」

太興奮了，我有點想笑。

一邊忍耐著，一邊抓住豐盈的屁股，我一口氣把腰伸出來。

「哈，文雄的小公雞，來了！」

真咲醬高興地揚起聲音，大大地仰起身子。

雖然收尾的時候藤原先生比較嚴厲，但是真咲醬的感覺是粘糊糊地纏在一起，感覺完全不一樣。

「讓你久等了，真咲。我會好好刺你的」

「嗯，心情很好，心情很好……」

我抓住了肉肉的好臀部，突然開始了激烈的腰部動作。

「呼，啊，啊，啊，啊，啊，送到裡面去了，好厲害啊，這，這上面的牆壁，擦掉了！啊，嗯，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！」

真咲醬只有站在背後才會擦身而過。我猛地把拼命踩在床上的手的她推上去。

我被真咲的後背遮住，從衣服上緊緊抓住了她豐滿的胸脯。

（沒關係，現在藤原先生連看這邊的時間都沒有！）

「真咲，面向這邊。」

「嗯哼……嗯，嗯！嗯，嗯！」

然後，光是頭就回頭的真咲的嘴唇被奪走了，一邊濃密地纏繞著舌頭，一邊猛地繼續戳著腰。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」

揉胸，閉上舌頭，壓碎子宮口，像畫圓一樣活動腰身，肉感好的肢體就會抽筋。

「噗哈哈、ダ、ダメ！被奧格里拉了的話，嗯，也拿不住啊，好的，馬上就開始了，好的」

「真咲，我想用H的臉去看帥哥。」

她從衣服上一邊玩弄著乳頭一邊在耳邊喃喃私語，然後露出了一副朦朧的臉。

「如果想看文雄君的話……嗯，雖然不錯。」

我再次激烈地對她坐下。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊，好厲害啊！」

真咲用沒有手下留情的高速活塞，為了被追趕而向絕頂跑去。

細嫩的肌膚，微微地染上了粉色，額頭上漂浮著大顆的汗珠。

不久，她將脊樑挺直，發出了簡短的聲音。

「嗯，好，好棒！」

她緊緊地縫著我的東西，我很快地皺起了眉頭。

「啊，出來了！」

噓！咻咻！噓！

「啊，啊啊……出來了，文雄君很燙，肚子裏很飽……啊，好厲害啊，啊，啊……」

連我自己都覺得是驚人的量。放出的熱的白濁液，充滿她的子宮，向根部溢出。

真咲在陰道內射精的喜悅中顫抖著，曬著沉醉在絕頂的帥哥臉。

「呼……」

我微微吐了一口氣，再次眺望躺在床上的兩個人的身影。

只有下半身露出來的兩個淫靡的美少女。我可愛的寵姬們。

明天開始是暑假結束後的新學期。

雖然我從來沒想過學校會很開心，但是和她們一起度過的新學期讓我覺得有點開心。 

292. 新學期！
[292. 新學期！] by ebey30918

值得紀念的新學期第一天的上學，讓我一個人感到寂寞。

小幸從昨晚開始發燒了。（森部沙織）

「那個孩子在活動的前一天一定會發燒的。托您的福，我幾乎沒去郊遊或修學旅行，今天大概也很期待和文雄君一起上學，所以發燒了吧」

來到門口的阿姨這樣笑著說，但是我有點笑不出來。

按照那個說法，昨天去水族館的時候可能發燒了。

反過來想的話，昨天回去的時候那種離奇的行動，我覺得也能接受。

（咦……可能是發燒失控了吧）

如果是這樣的話，也許還是選擇「沒有」比較好。

到達教室後——

「哦哈哈，我愛你哦❤」

一邊輕蔑著像往常一樣緊緊抱住的黑辣妹，一邊和真咲談笑，一邊讓我拜見了充滿天然紀念物的黑澤先生出色的傲嬌。

我們和往常一樣。

但是，與我們相反的是，失去了中心人物的頂級賽車手們分散在一起，教室裏漂浮著一種微妙的氣氛。

不用說，他們說的內容恐怕是粕穀和照屋。

這也和黑澤先生失踪時一樣，肯定有著巨大的尾鰭和背鰭。

「很辛苦啊……」

「這不是貓頭君說的好臺詞吧。」

在黑澤先生目不轉睛地看著我的同時，門也打開了，剛進教室的大猩猩啪啪地拍手。

「好吧，去禮堂吧，你們！」

◇◇◇

校長的話很長。

冗長的開學典禮。平時十五分鐘左右就結束的，今天卻持續了一個多小時，所以已經相當長了。

那也是應該的。

對於接連被捲入事件的這所學校，學生的監護人也相當不安，對於媒體對學校的報導，也有不少人質疑教育內容和對學生的指導方法。

而且，現在和惡魔勾結引起「神隱過多事件」的男女二人正在全國通緝中，真的是無可救藥。

「為了恢復學生們的安全和學校的信任，我們教員一堂將更加努力。」

校長這樣說著舉起了拳頭。

我以為那樣的表演在有監護人的地方進行就好了，結果電視攝像機在禮堂後方轉動著。

恐怕會在傍晚的新聞裏播放吧。

瞥了一眼一年級學生，看到凜離開了隊伍，移動到了照相機死角的地方。

（那倒是……不想拍出來啊）

甚至有可能是電視攝像機造成了心靈創傷。

恐怕電視上使用的時間是幾秒鐘吧，興致勃勃的校長的話還在繼續，甚至談到了提高學校安全性的話題。

雖然也有呼籲監護人的部分，但現時和民間的警衛公司簽訂了契约，讓相當多的警衛員常駐在這裡，所以相當可怕。

「啊哈哈……雖然是藤原集團。那家警備公司」

「不需要那個文宣。」

我一邊對偷偷跟我說話的藤原先生回著這樣的話，一邊環視著周圍，我明白了很多視線都投向了我。

黑澤先生雖然裝出一副沒興趣的樣子，但還是偷偷地看了我一眼，這種感覺很可愛。

藤原即使在這樣的地方，也毫不在意地靠在我身上，真咲從斜後方，像是在說著「不要理我」似的用手指戳著我的背。

和她們相反的方向，目光轉向旁邊班級的隊伍，田代先生抱著胳膊面向前方。也許是為了不讓自己有意識地忍耐著。

在這之後，島先生苦笑著。

再往對面的隊伍，再往旁邊班級的隊伍看，有個女孩子一直盯著我看。

（……什麼？）

不由得目光相遇，那個女孩子好像什麼都沒發生過一樣靜靜地移開視線。

（確實……是柴田先生嗎？）

只是不自覺地知道對方的長相和名字。沒說過。

也許，他看到的不是我，而是給我添麻煩的藤原先生。

◇◇◇

開學典禮結束後，學生們從禮堂裏湧出來。

回教室的制服群。人聲嘈雜。

幾米前一看，就看到了木島文雄的後背。

雖然怎麼看都不是受歡迎的類型，但是他的周圍現在也被女孩子們包圍著。

讀者糢特黑澤，圖書委員羽田，風紀黑名單藤原。

再加上，雖然不知道名字，但是現在連二年級的女孩子們都聚集在一起。

在我看來也都是可愛的孩子，周圍走著的男孩子們都很羡慕，只能苦笑著露出痛苦的表情。

去抱住露骨的藤原先生，以及只想背著他緊緊抱住，看起來特別困的二年級學生，作為風紀副委員長應該注意一下，但是現在接近木島文雄不是上策。

不管怎麼說，他太不瞭解本來面目了。

前幾天在小林老師家的院子裏看到的那種情景，現在想起來也完全不明白。

今天小林老師休息，但是放學後有風紀委員會。也許還是先和委員長商量一下比較好。

在思考著這些事情的時候，我好不容易走到了教室，就坐在了座位上。

過了一會兒，班主任戴著豐滿眼鏡的阿姨——竹內老師走進教室，開始了課外活動。

「嗯……」

竹內老師手貼在講臺上，和往常一樣悠長的聲音。

但是，在那之後繼續說的話，卻是相當令人意外的。

「向大家介紹轉、入、生。」

教室裏一片嘈雜。

畢竟是三年級的第二學期。

還有半年左右就畢業了。

（到了這個時期才轉學生？）

教室裏到處都浮現著問號，也許是察覺到了班級的氣氛，竹內老師稍微說明了一下。

「雖然是這樣的時期……對吧。是被田徑部邀請的約蘭達・卡米裏亞導演的妹妹。雖然時間很短，但是請大家好好相處哦」

（……原來如此，是因為姐姐工作的關係才搬來的吧）

大體上，我理解了。也有人洩露了放心的氣息。

進入今年以來，因為淨發生奇怪的事件，所以我覺得大家都有點神經過敏。

當然我也不例外。

「那麼，卡米利亞先生，進來吧。」

老師向走廊喊了一聲，「是」的一聲鈴聲響起，一個女孩走進了教室。

教室裏一片嘈雜。

有一部分傻男生說：「哇哦哦哦哦！」能聽到女孩子們屏息的聲音。

出現的是一個外國女孩。

白金金色的長髮，透明的白色肌膚。

細腿又長。

大概是因為有點大叔吧，左右兩隻眼睛的顏色看起來有點不一樣。

她站在講臺旁邊，微笑著告訴我。

「我是克勞迪亞•卡米利亞。雖然時間很短，但是如果能和我好好相處的話我會很開心的。啊，我雖然看起來是這樣的，但是在日本出生成長。我是不會說英語的偽外國人。請多關照」

（所謂假外國人……是自己說的嗎？）

然後，興奮的笨蛋男子說：「克勞迪亞中！」等，立刻發出了聲援。

（……偶像嗎）

看到這樣的男子苦笑著，老師指著我旁邊的座位。

「嗯，那卡米利亞先生，在那裡……坐在柴田先生旁邊的座位上。不好意思，柴田先生在習慣之前能照顧我嗎？」

「啊，是！」

突然有人叫我，我慌張地回答。

卡米莉亞坐在我旁邊的座位上，微笑著說「請多關照」。

「嗯，嗯。」

不由得舉動可疑的我。

在附近看的話，更像人偶一樣漂亮的孩子。

（什麼，那蓬鬆的頭髮……）

對於煩惱於癖好毛髮的人來說，真是羡慕至極。

（日語也好像不自由，看起來很開朗，如果能成為好朋友就好了。）

就在我這麼想的同時，她小聲嘟嘟地說了出來。

「什麼啊……fumio是別的班嗎……」

撤銷前言。關係能不能變好，再看看情况吧。 

293. 別人疑惑
[293. 別人疑惑] by ebey30918

課外活動結束後，大家開始嘩啦地離開座位。

時間過了十一點。

正因為是三年級學生，之後幾乎沒有參加社團活動的人，「去哪裡轉轉吧？」一邊這樣說著，一邊走出教室。

我們抓著包，慌慌張張地走到了小初的座位上。

「小初，小初…是吧，怎麼回事？」

朝著我們手指的前方，小初歪著頭。

「什麼……不是高田嗎？」

「不，是燙傷了……」

確實，風紀委員長高田貴佳。

確實是那樣的……。

那行走的直角、校規的化身、堅固的極北。那個鋼的風紀委員長高田貴佳穿錯了制服。

絕對不是違反校規的。

但是，普通來說，就好像現在的女孩子一樣。

沒有佩戴標誌性的銀框眼鏡，裙子短到幾乎不違反校規的程度。

以前不停呼吸嗎？系得很緊的蝴蝶結也多少有些邋遢、鬆弛。

當然，這種程度的話大家都很普通。重複是很正常的。

特別是改變了她的印象的髮型。

被一部分揶揄為「戰爭中」的黑辮和三股辮子，現在也被整理成半雙馬尾，發梢卷著濃眉的感覺。

如果燙頭髮的話是違反校規的，但是用卷髮器卷的話就不違反校規了。雖然是灰色地帶，但也不能說是違反校規。

早上，她走進教室時的空氣凍得很厲害。

到現在為止，她和同班同學的關係，除了小初以外，只有「需要注意的東西」和「需要注意的東西」。

如果不擅長向高田貴佳打招呼的話，「早上好，對了，你的裙子有點長啊。」

正因為如此，雖然很在意這個异常情况，但是沒有人能直接問她。

不，正確地說，如果是和那個高田貴佳建立平等關係的小初的話，應該可以提問的吧，但是小初的器量太大了。為一點小事不動。

「很普通吧？」

「普通不就好了嗎？」

「普通的就不普通了！」

實際上，在意的不只是我們。班裡大家都太在意了，從早上開始就一直心神不定。

「嗯，如果在意的話就問問吧。喂，高田！」

「等、等一下！？小初！」

拿著包站在座位上的高田貴佳朝這邊走來。

「嗯？第一次啊」

（第一次是什麼！？關係那麼好嗎？）

「不，島好像很在意你。」

「在那裡向我揮！？」

（話說，小初也沒被第一次叫過吧！為什麼這麼坦然！？）

不動也要有個限度。

但是，這大概是天崩地裂的前兆吧？

「嗯，納尼？夏三？」

「夏三！？好近啊！靠近你的臉！」

高田貴佳豎起食指和小指，像斯坦森的維也納一樣，一邊做著手勢，一邊胡亂把臉靠過來，我卻一個勁地向後退。

總覺得，這種距離感還記得。

（哎呀，小舞和第四寵姬的……）

「不，不，總覺得印象很不一樣……」

「是嗎？只是稍微輕鬆一點的感覺就很普通了。雖然我想再彈一點，但是我也有立場啊」

「是，是啊，夏三。」

（……有什麼爭執呢）

為什麼一臉不甘心的小初就放在一旁，至少，這個高田貴佳的變化，不是一種輕鬆的感覺就能解决的。

「莫非……你有男朋友了？」

「哈哈，他以前就在，確實暑假期間喜歡的小比已經一個人來了。」

我們已經到極限了。這傢伙真是的。

你本來就有男朋友嗎？而且還有喜歡的對象嗎？

「恩，這樣啊。順便說一下，我是喜歡把花生保留到最後的」

「……小初稍微沉默一下吧。」

在完全處於全球化狀態的現在，小初的天然有點困難。

「那麼，第一次，七日。因為有風紀委員會啊，差不多該走了。太好了」

高田貴佳背著書包揮手離去。目送著那個背影，我深深地歎了一口氣。

「那麼，我們也去吧。」

「啊……嗯，好小氣啊。」

這之後，和木島他們會合在家庭餐廳的學習會預定，我們已經筋疲力盡了。

這種時候，也會羡慕小初的不安。

◇◇◇

風紀委員從各年級開始每2名共計6名。

雖然今天顧問小林老師休息，但是主要議題是暑假中自主巡視繁華街的二年級學生們的報告。

但是，在進入議題之前，會場的氣氛完全充滿了困惑。

風紀委員長的改觀。

然後最初的第一聲，「日サロ，校規怎麼樣了？烤是可以的吧」。

一年級的狼狽，二年級的困惑，還有我的困惑。

不……委員長也是年紀相當大的女孩子。並不是與校規相抵觸，而是注意打扮也不奇怪。

正因為他原本是個沒有一絲縫隙的人，所以我們覺得他像極普通的普通學生一樣墮落了。

「嘛，先從報告開始吧……巡迴的……」

「好的好的，南，謝謝~」

「南！？」

可能我的臉抽筋了。從柴田先生的角度來看，人際關係不是太過親密了嗎？

但是，委員長不顧我的困惑，毫無興趣地用手指把頭髮揪了下來，順眼尋找著毛髮。

「嗯，車站後面的繁華街，我們這邊正在確認多人的一、二年級男生深夜徘徊。」

「具體來說？」

「四個人進出遊戲中心。」

「原來如此，是按姓名和班級嗎？」

「是的，檔案裏已經整理好了。」

於是，委員長微笑著說。

「嗯，嗯，不太好。有種說不出的感覺吧。那麼，那些孩子們就用那個方法稍微注意一下吧」

「……誒？」

如果是到現在為止的話，通過小林老師向職員會議提出嚴懲請求是規定的流程。

為了抗議處分過於輕率，委員長親自參加了職員會議。

那個……只是稍微注意一下就結束了？

我盯著委員長的臉，確認了今天一直在想的事情。

「委員長……有沒有雙胞胎姐姐？」

只能認為是換了別人。 

294. 他一定會帶著可爾必思汽水來。
[294. 他一定會帶著可爾必思汽水來。] by ebey30918

風紀委員會結束後，讓一年級和二年級學生先回去了。

（即便如此……還是很受歡迎的雙胞胎姐姐。）

阿醬不由得回憶起來笑了。

確實有和以前大不一樣的自覺，但是被認為是別人還是很意外的。

現在的我，也好好地在高田貴佳這個人的延長線上。

雖然感覺比以前要隨意，但是我也感覺到了待人接物的態度變好了。

一看時鐘，時間已經過了12點，副委員長南正在旁邊的座位上整理議事錄。

「委員長……發生了什麼事？」

「沒什麼特別的，是心境的變化嗎？怎麼會這樣呢」

南果然還是一副驚訝的表情。

（嗯……所以不能說是在女子酒吧工作的，也不能說是和富美智的厲害的惠子的話，就算想說話也不知道為什麼說不出來……）

「倒不如說，比起那個怎麼樣，我覺得一年、二年的孩子們也稍微有點柔軟性比較好。」

「嘛……因為是和以前的委員長產生共鳴，成為風紀委員的孩子們……可以嗎，對那個深夜徘徊的學生的處分」

「可以的話，我會對妻子說『不要這樣』，我會對丈夫說『不要這樣』。」

「恨罪不恨人。」

「對，就是那個。」

一、二年級的孩子們真的很無情。

學生深夜遊蕩的事情暫且不論，我沒想到在小猩猩上女孩酒吧之前，會作為問題提出來討論。

雖然好像在巡迴演出的時候看到過要進店的樣子，但是大二的孩子氣喘吁吁的說：「這是作為聖職者不應該做的事情！」這樣訴說著。

嗯，雖然這麼說……咦，只是個大猩猩吧？

那個，白天好好地做著，不讓他放鬆一下的話是不行的。

大概是女生吧吧，因為不能得到女生的寵愛，所以必須要用溫柔的眼神看。

更別說去參加職員會議了，小猩猩也太可愛了吧。對店裡來說是妨礙營業的……。

「嘛……就算想參加職員會議，小林老師也休息吧。老師，什麼時候開始上學呢？」

「嗯……大概，暫時不行吧。」

電視新聞也曾報導過老師家的庭院裏有警詧的屍體，但是老師的名字卻被隱藏了下來。所以一般的學生應該不知道。

那麼為什麼知道啊醬呢？因為老師本人在郵件裏這樣寫著。

「是嗎？」

「嗯，雖然是這樣。試著給老師發郵件吧。夫人有神經過敏的感覺，暫時無法移開視線」

大概是覺得那個人會彎臍吧。老師說：「如果以這種狀態提出離婚的話，和貴佳結婚的話，社會上的風頭會更加强烈。雖然暫時不見面，但是我的心情不會改變。我愛你」嘛，寫了這麼長時間後寄來了。

倒不如說，如果是那種把狀態下的妻子放任不管，來見面的男人的話，我覺得太可怕了，結婚什麼的是辦不到的。

「……嘛，在自己家的庭院裏人死了的話，也會神經衰弱吧。我也給老師發了郵件，但是沒有回信……」

「啊，是嗎？那樣的話，大概時機不錯吧。雖然說現在在妻子的娘家，但我想大概是妻子離不開她吧？」

「是……對吧。」

總覺得，氣氛一直很低落的南。嘛，雖然不能說，啊，是她。和普通的學生處理不同是理所當然的。

啊，總之先把話題岔開。

「這麼說來，你說有幾封來稿呢。」

「啊，是的。兩件吧。兩個都是匿名的……籃球部的低年級學生欺淩很厲害，和三年級的木島文雄的女性關係讓人看不下去的內容」

第一件姑且不論，第二件只是個麻煩。

（啊，討厭。男人的嫉妒真是醜陋啊）

但是，這是個好機會。

因為貓頭鷹沒有意識到「鷹」的真正身份是「風紀委員長高田貴佳」，所以有必要構築新的關係。

雖然結婚物件小林老師比較好，但是果然那個糟糕的小傢伙是不能視而不見的。

「啊……那麼，我會好好跟那個人說的，南請籃球部的人多多關照！」

阿醬這麼一說，不知道為什麼一副非常狼狽的樣子來訴說。

「啊，啊，那個……木島君，還是不要太靠近比較好……那個，是不是很危險呢？」

南，這個反應難道是知道了貓頭鷹那個晚上ICBM的威力嗎？在床上發生了福克蘭糾紛嗎？不不，不會吧……吧。

◇◇◇

「失禮了……」

我從署長室退了出來，不由得握緊了拳頭。

然後，脚步也輕快地穿過走廊。

和預期的結果一致。

前幾天魔人仲村武彥的出現，給警詧內部帶來了超出想像的衝擊。

猪本刑警一下子就受了重傷，從最近的距離來看，吃了五顆子彈也滿不在乎。

雖然不知道是什麼樣的路線，但一般認為是已經得到了警詧的內部情報。

而且仲村的目的是我的功勞。

我隱瞞了和主人有關的部分，除此之外也毫不隱瞞地進行了報告。

因為不高明地隱瞞，被懷疑是無法忍受的。

事實上，多虧了猪本刑警的證言和很多部分都一致，我的證詞全部作為事實被接受了。

既然犯人的目標很明確，通常都會組織一個保護程式來保護我，但僅限於這次，這也很難。

畢竟對方是一個子彈不起作用的怪物。到底要配備什麼樣的護衛才能保護好呢。說清楚了，是無法保護的。

於是我就這樣演奏了。

「為了不讓仲村醒悟，要移動到無緣無緣的土地上，一直潜伏到能確認安全為止。」

因為有從警詧的內部資訊被仲村知道的可能性，所以潜伏地點誰也不通知，定時聯絡只通過海外服務器的郵件實施——是這樣的提案。

然後，那個提案在上層進行了討論並被採用了。

科長對於連保護我都做不到的事，悔恨地低下了頭，「對不起……我們能力不足……」，兔子說了些什麼。

我心裡是這麼想的。

（噁心，超幸運！）

多虧了這個，我作為公務員一邊拿著薪水，一邊得到了監禁王的那個房間裏四六點都能進去的身份。

回到寫字臺整理行李，脚步也輕輕地離開了署。

總之，今晚有女子會的預定。

如果在那裡告訴大家的話，大家一定會羡慕的吧。

地點是監禁王大人給我的房間。

監禁王先生雖然不知道，但是後宮的女子中，成年後的人會聚集在一起，時常舉行酒會。

成員有千尋、響子、蘿莉絲拉、美月明、我還有時常的弗利吉亞。 

295. 搜索和破壞
[295. 搜索和破壞] by ebey30918

「打開……」

我把手搭在門把手上這樣說著，蚯蚓咕咚地響著嗓子，女僕長輕輕地點了點頭。

排頭是我——蟑螂。接著是蚯蚓。

之後是女僕長。最後是蘿莉蘿莉。

這就是這次凉子進入自家公寓的隊伍的組成。

任務是蒐索和抽取。

凉子大人說，魔人仲村武彥在前幾天和我們戰鬥之前，一直潜伏在凉子的家裡公寓裏。據說是這樣發言的。

當然，敗給蘿莉斯拉的仲村很有可能潜伏在那裡。

於是莉莉大人被女僕長大人命令討伐。

打開門的同時，我和蚯蚓拿著東西向對面走去。

那裡是放著女王尺寸的床的臥室。

放在門正面的梳粧檯的鏡子。我不由得把自己的優點轉向了那裡的自己。

雖然有姿勢警戒周圍，但除了鏡子裏的自己以外沒有其他人會行動。

「蚯蚓，把窗簾打開。」

「耶穌，媽咪！」

緊閉著的厚遮光窗簾。蚯蚓一邊警戒一邊打開它，陽光就射進了房間裏。

正午過後的陽光。蚯蚓隔著窗戶環視陽臺，點了點頭。

除了床和梳粧檯以外什麼都沒有，真是個簡單的房間。

我在床下，蚯蚓在壁櫥裏確認了一下，洛麗絲說：「警詧真是賺不到錢啊，好奢侈的房間啊。」。

「請不要大意。」

女僕長這麼一責備，蘿莉斯拉就問道：「啊？」像是在小看我一樣歪著臉。

「害怕嗎？你。那樣的蘿莉控，稍微有點。害怕的人在角落裏瑟瑟發抖不就好了嗎？」

「瑟瑟發抖的東西，是想夾在大腿裏的。」

女僕長大人被隨波逐流，我和蚯蚓松了一口氣。

對女僕長先生用那樣的口吻說話，在我們看來，只能認為是用脚鰭吧嗒吧嗒地闖入地雷原。

只能祈禱塵土飛揚。

「蟑螂，要移動了哦。」

「耶穌，媽咪！」

打開通往隔壁房間的門，那裡連接著寬闊的起居室。南側有大窗戶，日照良好。

電視機前是沙發套裝。對面就是餐廳。左手邊可以看到櫃檯廚房。

乍看之下，完全找不到類似魔人痕迹的東西。餐廳桌子上擺放著一大排空啤酒罐，恐怕不是魔人，而是凉子留下的吧。

「凉子總是喝啤酒。那個孩子，啤酒就是肚子」

蘿莉斯拉大人發出了驚訝的聲音。

實際上，在食堂吃飯的時候，凉子必須要喝啤酒。桌子上擺放的空罐子也是凉子一直指定的品牌。

我和蚯蚓一邊聽著蘿莉斯拉的話，一邊推進室內的警戒。

沙發下麵，清除。

陽臺，清除。

清空表格。

女僕長和洛麗絲公主踏入廚房，打開櫥櫃開始確認裡面。

「哇……淨是酒啊。」

聽到了羅莉絲的碎碎念。

「關於酒，請凉子小姐訓示回收。之後會搬到『房間』」

「只有酒嗎？還有別的嗎？」

「只有酒。」

「沒有其他重要的東西嗎？那個孩子？」

以幼女的姿態把凉子叫做「那個孩子」的話，會有很强的違和感，但是從實際年齡來看，洛麗絲大人好像比她大5歲左右。

順便說一下，蘿莉斯拉公主今天也穿著泳裝。胸前寫著「連驢都」的名牌真是太漂亮了。

在我苦笑的同時，蚯蚓突然發出「吼聲！」提高聲音。急促的聲音。脊樑上冒著冷颼颼的東西。

尋找蚯蚓的身影，在通向浴室的更衣室門前，她緊張地看著打開的門的內側。

我重新握著東西，向蚯蚓的旁邊走去。然後不由得用手捂住了嘴。

漂來的是腐臭。那個是濃厚的血的味道。

我和蚯蚓視線相交，决不下决心走進更衣室。

然後，打開了對面浴室的滑動門。

「呼！？」

不由得在嗓子裏哽咽。

無數飛舞的羽蟲。難忍的惡臭刺鼻。

浴缸裏的人的手脚就像邪惡的祭壇一樣，堆積得滿滿的，散發著可以說是刺激性臭味的强烈臭味。

看不到頭和軀幹。斷面有融化後的痕迹，一部分開始白骨化。

「相當像美食的魔人呢。」

從我背後偷看浴室，女僕長這樣嘟囔著。於是，洛麗絲殿下不愉快的吐了出來。

「因為雞翅很麻煩所以不喜歡，是一樣的吧。」

「就是這麼回事。」

我們也看慣了斯普拉達，但是這個很難。粗略地看了一下，哪個都像女性的手脚。

每個手脚看起來都過了些日子。至少，我覺得不是今天和昨天的東西。

「但是，這麼多人失踪了，沒有被報導嗎？」

洛麗絲公主歪著頭，女僕長大人縮著肩膀。

「即使下落不明，也有誰都不困擾的人。這樣的人很多都和犯罪緊密聯系在一起。這是以能够閱覽警詧資訊為前提的……」

「哈……你是選擇這樣說的人來吃的嗎？」

「是的，而且就算獲得了力量，也不會做魯莽的事，讓人感覺到他是個慎重的人。可以說是棘手的敵人呢……」

「這具屍體怎麼辦？」

蚯蚓問女僕長。大概，如果被說「給我處分」的話，會覺得很討厭吧。

但是，幸好女僕長的訓示是「放任不管」。是否報警，就交給凉子小姐了。

之後，調查完剩下的房間，我和蚯蚓分開，把凉子小姐想要的酒運到了「房間」裏。

大量啤酒。威士卡加日本酒，紫色的不太清楚的酒。搬運完一段時間後，女僕長先生被關上了門。

然後，這樣說道。

「這個後門，今晚也會被監禁王先生剝下來。」 

296. 立岡絆的想法
[296. 立岡絆的想法] by ebey30918

「我回來了……」

即使在玄關那樣打招呼，家裡還是一片寂靜。

時間過了六點，學校的開學典禮和課外活動就結束了，一想到這就已經很晚了。

哥哥大概戴著耳機吧。這段時間還一直呆在房間裏，大概也沒有注意到我回來了吧。

（美波姐姐……很普通呢）

開學典禮期間，我一直在觀察美波姐姐，但是沒有看到特別奇怪的樣子。

（嘛，雖然是件好事……）

雖然是很久以前的事了，但是我深夜看到美波姐姐從自己房間的窗戶出去了。

這個時間怎麼了？雖然這麼想，但是我並沒有深究便利商店什麼的。

雖然腦子裏想起了小林老師，但是姐姐沒有被叫出來已經過了很長一段時間了，被叫出來的肯定是傍晚。

但是，後來聽說住在小林老師家附近的同學說了這樣的話。

「小林老師討厭的樣子很受歡迎。聽說半夜猫的屍體被扔進了家裡的院子裏」。

仔細聽了之後，第一次被扔進去的那一天，就是我深夜看到美波姐姐的那一天。

於是我確信了美波姐姐要向小林老師復仇。

多麼愚蠢的事啊。我能理解他的心情，但是就算不做那樣的事，那樣的男人也一定會在那期間自取滅亡的。

我還以為是問姐姐的，但是做了那樣的事，姐姐也不會承認的。與輕飄飄的氣氛相反，姐姐非常頑固。

但是，不能置之不理。

如果被警詧逮捕的話，姐姐的經歷會受到傷害。如果有那樣的事，哥哥一定會受傷的。

哥哥說已經分手了，但是我不相信。是一起長大的青梅竹馬。

即使有分歧，那也是一時的事。我想如果惡魔的問題解决了，哥哥能好好地回歸社會的話，總有一天會恢復到原來的狀態。

所以，我想封锁姐姐。

深夜出門的時候，姐姐一定會穿黑色的風衣。雖然不知道理由，但那是不合季節的服裝。

所以我配合姐姐，披上黑色的風衣追在後面。

如果有人目擊到姐姐最壞的情况下，我會代替她。

方法很簡單，跟在姐姐後面裝作偶然，「真是偶然啊，姐姐。便利商店？那我們一起去吧」。

我想姐姐一定也注意到我在妨礙她。

但是實際上，妨礙成功了的第二天，還是沒聽說小林老師的家裡被扔了猫的屍體。

但是，這次不是警詧的屍體被扔進去了嗎。對這件事我也驚慌失措了。

雖然覺得不會，但我問了一下住在小林老師附近的孩子，果然確認了那不是姐姐幹的。

同時，如果發生了這樣的事件，警詧的巡視也多了，姐姐也會死心吧，我放心了。

即便如此，如果屍體被丟在小林老師家的院子裏是偶然的話，那也只能說是因果報應了。

因為知道了世上存在惡魔，所以一定也有神吧。做壞事的話，會遭報應的。

和哥哥一樣，美波姐姐和小林老師的事情還沒有說。我不想讓你有奇怪的擔心，如果告訴你的話，哥哥和姐姐回去的時候可能會成為障礙。

哥哥什麼都不知道，就對著電腦，現在在追木島文雄，粕穀前輩和照屋前輩的去向，還有偵探JK的去向。

考慮到這一點，我想起了非常重要的事情。

（……對了，我忘了！這個必須要告訴哥哥）

今天，因為約好了回來和sato一起去家庭餐廳，所以等著社團活動結束，在那裡看到了偵探JK的姐姐。

在運動場指導田徑部的孩子們的地方。

哥哥雖然說過「可能是被惡魔殺死了」，但是看起來卻很有針腳。

如果能確認平安的話，哥哥也會放心的吧。

雖然當時還以為會怎麼樣，但感覺狀況開始慢慢好轉了。

姐姐也是。

小林老師學校也沒來，現在根本談不上對姐姐出手。我也採取了應該採取的措施，過幾天，關係也一定會斷絕。

然後，從這裡開始重新播種。

哥哥和我，偵探JK的兩位和白鳥前輩，這次也許要把木島文雄逼到惡魔的手上。

走進客廳，用指尖擺弄牆角尋找開關，點上燈。

在沙發上放包的同時，二樓傳來了開門的聲音，響起了哥哥從樓梯上下來的腳步聲。

「羈絆……肚子餓了」

蓬亂的頭髮上稀薄的邋遢鬍子。哥哥懶洋洋地這樣訴說。

「對不起，我遲到了。我馬上就做飯，請稍等。蛋包飯可以嗎？」

「嗚……」

我在制服上穿上圍裙，就那樣向廚房移動。

哥哥一邊用眼睛追著那樣的我，一邊坐在椅子上，用胳膊肘撐著餐桌。

「今天是開學典禮吧？」

「嗯，有點……和小幸他們在一起。同班同學的孩子。被前輩欺負了，想和他商量一下……」

「是你嗎？」

「不是的，小幸的介紹給了白鳥前輩。我只是在旁邊聽而已」

白鳥前輩的名字一出現，哥哥的表情就變成了苦澀的東西。

「羈絆，你不是說過不要靠近早紀嗎？那個孩子，果然有點奇怪的話，我可不能相信」

「嗯……但是，是這樣啊。上次見面的時候，還懷疑木島，白鳥前輩」

「……是嗎？」

「嗯，還有今天呢。在學校看到了偵探JK的姐姐哦！」

「真的嗎！」

就在這時，哥哥咣當一聲把椅子響了起來。那個，會變成那樣的反應吧。

「嗯，是真的。我平時在田徑部當教練」

「你說什麼？」

「對不起，我沒能和你說話。沒有時機了」

我這麼一說，哥哥軟綿綿地倒在椅子上。

「是的。至少要聯系一下啊」

仿佛松了一口氣的聲音。

除了偵探JK以外，我們沒有辦法對抗惡魔，所以她們平安無事，在哥哥看來，就像是斷了的生命繩連在了一起一樣的感覺。

但是，哥哥在那裡小聲咂嘴。

「奇奇，如果知道了這點，就沒必要特意去福岡了……」

「福岡？」

「啊，不過也可以嗎。我明天開始會去福岡一段時間，交給你和偵探JK的接觸吧」

這個我也嚇了一跳。

家裡蹲的哥哥突然要出遠門，不要嚇一跳比較奇怪。

「……哥哥出門我很高興，為什麼是福岡？」

「除了偵探JK之外，我還在找能對抗惡魔的傢伙，原來他在。在福岡的二日市」

看來，他找到了一個可以成為自己夥伴的人。但是，哥哥一個人，還是很擔心。

「一個人沒問題嗎？一起去吧？」

「別把我當小孩子看待。沒關係。爺爺，如果來的話可以見他，或者是亂七八糟地用高高在上的視線來敷衍他……真讓人生氣啊」

「對方是爺爺嗎？」

「啊，在網絡的深層發現的，據說是日本最强的靈力者。好像是小神社的神主啊……」

「神主啊……」

確實能和惡魔做對手。

確實是陰陽師嗎？就是那樣。

「但是……偵探JK的兩個人回來的話，就沒必要再見面了吧？」

「嘛，雖然是這樣……但是看了那個，我方無論有多少都不够啊。」

那個大概是山羊頭的惡魔殘殺警備員的影像吧。

這樣想的話，確實想要更多的夥伴。我是這麼想的。 

297. 凉子一直很羡慕
[297. 凉子一直很羡慕] by ebey30918

學習會結束後回家。

吃完晚飯走進了「監禁王的臥室」，凉子用三個指頭迎接了我。

「歡迎回來，主人。」

「嗯，我回來了，凉子。」

我這樣告訴她，她就抬起臉來開心地微笑。

在得知帥哥大叔魔人化的時候，我訓示凉子把生活據點從她的公寓搬到這裡，但我自己也覺得那是一場妙技。

不然的話，現在她在公寓的一個房間裏，可能是被沒有人注意到的帥哥大叔吃盡了。

然後，讓上司承認以前幾天的襲擊為理由隱瞞身份，她從今天開始將在這裡常駐一段時間。

當然，那樣我也放心了。

即使現在身體變弱了，那個帥哥大叔的力量恢復了的話，用人類的力量來處理幾乎是不可能的吧。

不管是在警察局內，還是裝作什麼樣子都有可能襲擊過來。

但是，在這裡的話就不用擔心了。

再次向跪著仰視我的凉子看去，她比平時更用心地化妝，戴著金色的耳環和項鍊。

我覺得她除了戴乳頭耳釘以外的首飾很少見。

而且，她穿的是性感的白色內衣。

卡普斯的胷罩什麼也不隱藏，舉起了她貫穿於環耳環的乳頭和美麗的膨脹。

裝潢在蕾絲上的臂蓋上高叉短褲。吊帶上掛著的白色緊身褲，包裹著凉子苗條的美腿。

總覺得那個讓人聯想到新娘服裝的內衣身姿，似乎能窺見她的想法。

坐在床上，她說「失禮了」，坐在旁邊，撒嬌地蹭著我的肩膀。

（所作所為都很可愛啊……凉子）

如果一直這樣想的話，就不會覺得不好了。

相當年長的冷酷女刑警。雖然應該是這樣的，但是卻有種和可愛的小狗做對手的感覺。

但是，比平時早一點來到這個房間的理由並不是因為想抱著凉子。

「喂，凉子。你聽說討伐隊怎麼樣了嗎？」

雖然是突然間完全沒有魅力的話，但是現在我最在意的事。

沒能解决的帥哥大叔的處理方法。這對我來說是現時最優先的事項。

我知道他潜伏在凉子的公寓裏。

說不定已經回到了凉子的公寓。

這樣判斷後，莉莉今天下午派遣討伐隊去公寓，這樣說。

我今天一天一直很在意那個結果。

「仲村沒能發現。但是，好像有痕迹」

「痕迹？」

「我聽說無數女性的手脚……恐怕是仲村吃剩下的吧。」

聽到女性的手脚，我不由得皺起眉頭。

然後，雖然我自己也覺得會怎麼樣，但是下一個過頭的是「太可惜了！」。就是那樣的想法。

在被帥哥大叔吃掉的過程中，說不定以後也有應該成為我的東西的女孩子。這麼一想就覺得非常氣憤。

不，我知道這種可能性非常低，但絕對不是零。

凉子不顧我內心的這種想法，繼續說道。

「雖說只有手脚，但屍體放在那裡畢竟很拙劣，所以急忙向上司通報『仲村很有可能潜伏在公寓裏』。也許現在公寓住人的避難引導已經開始了」

無數只手脚的屍體。

如果能找到那樣獵奇的東西的話，那棟公寓的價值也就一文不值了吧。

但是，也沒有珍惜凉子的樣子，確實今後一直在我身邊的話，原本就沒有必要。

「必須要採取什麼措施……。不管怎麼說，首先要找到帥哥大叔的住處」

「是的……正如您說的那樣。」

逃往下水道之後去了哪裡……。

但是，就算那傢伙盯著凉子也不知道他在哪裡。

這邊也沒有線索，那邊也沒有線索。

（總之，抱著白跑一趟的覺悟，今晚開始去小林老師家附近找找……聽說犯人會回到現場……）

這樣想著，凉子用指尖描繪著我的下巴，發出撒嬌的聲音。

「主人啊……我想為您服務……」

當然沒有拒絕的理由。

「啊，拜託了。」

我點了點頭，凉子跪在我面前，開心地放下褲子拉鍊。

我愛惜地拿起了我的東西，她慢慢地開始動了起來。

她那如白魚般纖細的手指，那撫摸著我兇惡之物的樣子，無論何時看都會很興奮。

然後過了一會兒——

「那麼，失禮了。」

她煩惱地皺著畫得漂亮的眉毛，將凉子的臉遮蓋在了肉棒上。

就像被寄養在哪裡的狗一樣，已經無法忍耐的氣氛。

她的嘴唇完全含著紅黑色的龜頭。

「嗯，嗯……」

凉子的臉上下含著肉棒。

撲通一聲，凹陷的臉頰。被伏下的睫毛在顫抖。

塗上淡粉色的形狀很好的嘴唇，現在被淫蕩地紮了出來，貪婪地咬緊了肉乾。

每次她頭上下都會聽到戴在耳朵上的金耳環搖得很小。

優秀的女刑警跪在我脚下，下流地舔著肉棒。

這樣想的話，就越發覺得興奮了。

「太陽腫了嗎？繩子很軟？」

「啊，好啊。凉子變得厲害了呢」

凉子一邊叼著肉棒，一邊向上看。伸手撫摸她的頭，她很開心地垂下了眼角。

大概相當開心吧。凉子更加熱情地幹掉我的東西。

有節奏地上下嘴唇。吞進去的時候稍微鬆散一些，吐出來的時候，一邊擦著臉頰內側一邊緊緊地系著。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……」

她就那樣追上，提高了擊球的速度。最後，戴在耳朵上的耳環進行了激烈的抽獎，幾乎要打到她的臉頰。

額頭上的汗慢慢地浮起來，眉間稍微刻上了皺紋。

「好啊，凉子……差不多該拿了。」

「啊啊啊……」

她回答了一拍之後——

噓！咻咻！噓！
我的東西在凉子的口內暴發了。

每當我的東西撲通一聲，撲通撲通的奔流聲就在她的喉嚨深處響起。

「嗯，嗯，嗯，嗯……」

凉子低著頭，拼命地把我放出的白濁液吞下去。

最後她咯吱咯吱地大鳴著嗓子，放開了嘴唇，用舌頭舔著肉棒，用眼睛盯著我看。

她把手伸向腦袋，好像有點緊張的表情，靜靜地張開了嘴。

「……主人，我有一個請求。」

「什麼事？」

於是，她害羞地扭動著身子說：「真是少見。

「能請您奪走我……凉子的處女嗎？請讓我把處女獻給你」

「處女……？」

我不由得歪著頭。

處女也好什麼也好，凉子在我第一次抱的時候，已經不是處女了。

「我很羡慕被主人獻上處女的大小姐們……我也想拜託莉莉小姐再生處女膜，但是那樣的話就不能算是第一次奉獻了……」

她就那樣紅著臉低著頭。

「所以，使用道具……每天一點一點地擴大，恐怕已經足够為您服務了吧……」

所以，大體上明白了。

我希望她所說的處女是我第一次肛門性。想要奪取後面的處女……就是這樣。

對肛門性愛雖然有興趣，但多少也有點抵觸。

但是，我不能拒絕，那是不可能的。

因為，很可愛嘛。

因為看到別的女孩子被我奪走了處女，我一直很羡慕。

我再次把手伸向她的頭，點了點頭。

「那麼，凉子的處女……我要了。」

我這樣說著，凉子的眼角含著淚，臉上浮現出一個融化的笑容。

「很高興。主人，請一定要喜歡凉子」 

298. 知道出生的意義
[298. 知道出生的意義] by ebey30918

心臟撲通撲通地亂跳。

我脫下內褲，躺在床上，高高舉起屁股，向主人眼前突出。

本來應該藏起來的地方、應該藏起來的地方，都暴露在最愛的男性的眼前。

害羞的感覺到屁股上有個洞。

在舔舐主人強壯的東西的過程中，濕潤的蜜罐有流口水的感覺。

主人的視線刺進了我的胯股之間，臉蛋熱得像要燒開熱水一樣。

就連一動不動都很痛苦。

剝出的下半身。主人的手抓住我的屁股揉了揉。意識被他的手指的動作全部帶走。

由於太緊張了，「啊……」的一聲大喘氣的瞬間，主人的手指伸進了我的屁股裏。

「哈，哈！？」

超乎想像的异物感，讓我的身體嗡的一聲跳躍起來。也許是因為我的反應嚇了一跳，主人很擔心地這樣說。

「怎麼辦？痛苦的話可以放弃嗎？」

「沒關係。請不要放弃……拜託了」

「……我知道了。」

但是，當主人的手指蠢動的時候，我無法停止從口中溢出的悲鳴。

「哇！嗯……嗯！哦哦哦哦！」

連我自己都不可愛的苦悶的聲音。但是，如果咕嚕咕嚕地在直腸內攪動的話，無法忍耐的聲音就會溢出來。

只說長度的話，擴展使用的振動當然比主人的手指長。

彎彎曲曲的，到處刺激的地方也有振動的部分吧

但是，用手指直接攪拌的觸感，等級不同。

雖然產生刺激的地方很淺，但是卻過於生動。

當自在活動的手指撓到直腸粘膜的時候，我已經忍不住叫得四處亂飛。

最重要的是，主人一想到接觸到了一個誰都沒有接觸過的地方，就因為太過高興而發狂。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

揉搓了一下，主人又新增了另一個插入的手指。食指和中指，突然被過度的壓迫感窒息。

「哇，啊，啊，拿兩瓶，那，那麼……啊啊啊！」

我那沉下兩根手指的不淨之孔，一定是橫向扭曲的。

「哇……啊啊啊啊，啊……」

此時，主人沒有進行活塞運動。

可能是擔心我吧，只是揉搓了一下，手指就不會劇烈活動。

「嗚、嗚、嗚……」

但是，我在身體裏被自由支配，瘋狂地持續發出聲音。慢慢的柔軟的刺激，讓肚子裏熱起來了。

「嗚嗚……嗚嗚……嗚嗚嗚嗚咽咽咽咽咽！」

慢慢地，慢慢地，慢慢地被揉搓著，漸漸地感到心情舒暢的時候，突然，一陣刺激襲來，甚至讓人覺得自己瘋了。雷擊中的衝擊。

那是主人把大拇指沉到我的秘裂裏的瞬間。

肛門兩個，陰道一個，合計三個手指銜入的可憐的肉體。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？哦，是的，是的，是的……」

這次真的是比不上振動器。

我太瘋狂了，多次把額頭打在床上。

大拇指和其他兩個手指之間夾著肛門和陰道之間的肉。

主人用手抓住它，壓碎、擰、擰。

光是這樣就够刺激的了，而且插在陰道內的大拇指正好壓碎了性感點。

「啊啊啊啊啊，好厲害，哦，哦哦哦哦！」

（然後，死了，會變得奇怪，會死的！）

肛門側和陰道道，兩邊都被手指撓破了，我無時無刻地呼喊著。

一開始應該很關心的主人也很興奮吧，我明白了手指的動作也不可原諒。

就像是要進一步煽動我的尖叫一樣，主人的手指開始了快速的抽送。

噓！噓！冒牌貨！聖母！

從腸道和陰道兩側把內側的肉擦掉一樣的抽送。從兩個孔中溢出的不同的聲音混雜在一起，演奏著一個奇怪的聲音。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！？哇，好厲害啊！」

那裡加入了我的悲鳴，形成了太猥褻的音樂。

（已經不行了……）

在我快要放開意識的瞬間，主人嗖的一聲拔掉了手指。

像排泄一樣的快感，讓我的身體像要浮起來那樣砰地跳起來。

「哈……哈……哈……」

氣喘吁吁，感覺肛門一直開著。在滿足地看著我的癡態之後，主人看了看我的臉。

「心情好嗎？」

「這、這個、主、主……是的。哦，太會彈了，這個，好可怕……」

一直呼喊著喉嚨乾巴巴的。舌頭烦乱，不能好好說話。

滿身是汗，溢出來的眼淚和口水，大概連化妝都徹底崩潰了吧。

「這樣啊……那我就更加逞强讓他發狂吧。凉子……我要把你的處女給我」

這樣說著，主人雙手抓住了高高舉起的我的臀部。

細碎的顫抖不止。肛門被充分地揉開，準備也萬全。

（啊啊……終於被主人奪走了……）

這樣一想，心中就充滿了近乎瘋狂的喜悅。

被主人侵犯屁股的洞很開心，我覺得我的頭都快變奇怪了。

「放鬆一下，凉子。」

「啊……啊」

然後，在我大喘氣的那一瞬間，主人強壯的東西侵入了我不潔的洞穴。

「哦哦哦哦哦哦哦哦！？哦，謝謝！」

（呼，好粗！？來，裂了！？）

我知道，主人的東西和普通的東西有什麼不同。

但是，對於遠遠超出想像的壓迫感，我甚至無法將嘴張開成0的形狀閉上，只是發出了粗鄙的聲音。

麻利地闖入的健壯的肉棒。被刺破內臟的恐怖嚇得渾身發抖。

但是，被狠狠地揉開的肛門，總算能把主人的龜頭全部吞下了。

「哈哈哈……嗚、嗚……嗚、嗚……嗚、咕……」

肛門已經被推開到了極限。直腸內部也像緊緊抓住了一樣。由於呼吸過於困難，額頭上滲出了汗珠。

只有龜頭，就是這種狀態。

全部插入的話，我會變成什麼樣呢。這麼一想，因為恐懼和期待，身體一點一點地顫抖著。

然後，主人的身體裏充滿了力量。

肉棒發出吱吱的聲音，開始向深處前進。主人緊緊地抱著我的屁股，把剩下的東西推進去。

「凉子，呼氣！」

「啊啊啊啊啊啊啊……是嗎！？是、是……」

我只好按照他說的去做。吐出氣來，全身放鬆，肉棒就會更加緊緊地陷進去。

「這就是……全部！」

「支票！？哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
剩下的一鼓作氣了。

我的屁股被主人的腰撞到了。那個觸感明顯和陰道不同。沒有盡頭的直腸，一直想把肉棒包起來。

本來不應該放的地方很多，拼命地吞噬著主人的剛直。

令人害怕的壓迫感。但是不可思議的是並沒有疼痛。腰部以下麻木了。

在那裡以壓倒性的存在感坐著主人的肉棒。灼熱的熱度、脈動都從腸壁傳來。

（啊，主人在我心中跳動……好開心，好開心……好幸福……）

歡喜得頭腦都快暈過去了。

我甚至覺得，活到現在的25年，只是為了這一瞬間的向前邁進。

我一定是作為收主人重要肉棒的箱子而生的。

「那我走了。」

主人這樣說的同時，肉棒嗖的一聲動了起來。

「嗯哼！？好、好、好！」

我為被拔出腸的感覺而驚慌失措。

但是，被拔出一半左右的肉棒卻沒有插上間發，一頭紮進了肉棒裏。

僅僅十釐米左右的腰的動作。但是，那是一種全身被壓縮的衝擊。

「哇！？喂！哦，哦，哦哦哦哦哦哦哦哦……」

從張開「お」形的口中，長長的悲鳴聲迸發出來。主人像是在等著它一樣開始了猛烈的活塞運動。

「嗚嗚、嗚嗚、嗚嗚、嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊！哦，爸爸，啊，啊，壞了，哦哦哦哦！？」

抓床單的指尖很痛。害怕。真的會壞掉。我是這麼想的。

但是，主人卻不肯停下來。

猛烈的抽送。摩擦幾乎讓人覺得肛門會灼燒。

肚子裏灼熱。

熱量傳至腸管內部，直腸整體燃燒起來。

「呀，咕，唔，哇，謝謝！？」

無法停止從口中發出渾濁的聲音。從背面被推上子宮的未體驗的刺激。

不是陰道責備的比。

每一次刺，都有一種要將我粉碎的衝擊襲來。

「嗚嗚，嗚嗚，嗚嗚，嗚嗚！？唔唔唔唔！」

我完全屈服了。對向肛門襲來的强烈壓力、將腸管亂攪亂的肉棒的可怕，只能什麼也做不到只能叫了。

「看！凉子！嗨！好！」

主人這樣說，我已經好幾次達到了頂峰。

與陰道疼痛不同，這個絕頂沒有波浪。

一個接一個地襲來的絕頂，像從那波浪向波浪跳躍一樣沒有結束的快感把我緊緊抓住，侵蝕著。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在震撼人心的尖叫聲中，我好幾次被推到了驚人的絕頂。

然後——

噓！咻咻！咻咻！

主人的肉棒大幅度地跳動著，在我的體內釋放出了力量。

「天哪！？啊，啊，哦哦哦，哦哦哦哦哦！」

我發出了哭喊般的野獸臨終般的聲音，倒在了床上。

一邊在我的身體裏放著精，一邊反復搏動的主人的强健的陰莖。

在這完全成為主人的幸福感中，我靜靜地放下了意識。 

299. 證人
[299. 證人] by ebey30918

深夜，涼子似乎還在撒嬌，回到自己的房間後，我發動了「再訪利維吉特」，在小林老師家門口打開了門。

「切，不要靠近，野獸味……」

「主人！烏爾裡希，我討厭這傢夥！」

這次讓我同行的是這兩個人。

狼少女瓦爾夫的烏爾裡希和約蘭達。

兩人一見面就營造出一種劍拔弩張的氣氛。不管說多少次，馬上就互相盯著看，真的很麻煩。

（人選，可能弄錯了……）

話雖如此，約蘭達是我的保鏢，要達到今天的目的，烏爾裡希的存在是不可缺少的。

「……後宮的話，兩個人都是同一個級別的。拜託了，要好好相處啊」

「……如果主人這樣說的話。」

「嗚嗚……」

兩個人的臉分別朝著後天的方向，勉勉強強地點了點頭，我不由得歎了一口氣，肩膀落了下來。

說起來要和聖人和惡魔搞好關係，可能是不可能的吧。

總之，如果不開始互相毆打的話，只能認為是好的。

我再次將目光轉向兩個人。

正在進行女僕修行的烏爾裡希，當然是穿著女僕裝的。

怎麼說呢，她是同人需求很高的kemomi幼女女僕。

雖然沒有讓她脫下來確認過，但聽說覆蓋著她的胸部和腰圍的獸毛是由弗裡吉亞先生全部剪下來的。為了穿女僕裝。

她本來是沒有穿衣服習慣的狼人，從剛才開始就一直在說「飄飄然的很噁心！」好幾次好幾次都把裙子的下擺弄得煩人。

另一方面，約蘭達大膽地打開了前拉鍊，穿著黑色皮革的騎士裝，胸口的穀底也露出來了。

嗯，完全是我的興趣。

我覺得這個絕對適合約蘭達。

最近我有點想，哈林的妙趣不就是讓女孩子穿上自己喜歡的衣服嗎。

實際上有著奇偶這個糢特級風格的約蘭達穿上後，騎士服就變得非常時髦了。

「好像很適合大型機車呢。」

我這樣說了感想，她是——

「很遺憾，我沒有機車的駕照。啊，但是我一般都有駕照，如果是原裝的話……」

「不，因為穿著那種打扮騎在摩托上的話，看的人會覺得心神不定。」

一個人一個人看的話會很可愛，很帥（※除去我），但是並排走的話會有非常不協調的感覺。

但是，殺人事件之後，是惡魔襲擊刑警的現場。果然，沒有人在外面走動。

周圍靜悄悄的，連點著燈的房子都沒有。

也許周邊居民已經讓警詧避難了。

如果是那樣的話，對我們來說會越來越方便。

「烏爾裡希，能確定魔人的味道嗎？」

我這樣問的話，烏爾裡希很討厭地皺起眉頭。

「……我早就覺得很彆扭了。史萊姆的味道和奇怪的味道混合在一起，這裡」

如果史萊姆的味道是蘿莉絲的話，那麼與之混合的味道應該是帥哥大叔的東西吧。

「我想追那個奇怪的味道……」

我這樣說的話，烏爾裡希一邊皺起鼻子一邊環視周圍。然後指向了某個方向。

「……那邊」

烏爾裡希指的是昨天帥哥大叔出現的方向。

很遺憾，如果繼續尋找那股香味的話，應該能到達涼子的公寓。

「還有別的嗎？」

「嗚……奇怪的味道和史萊姆的味道太多了，我不知道。」

面對垂頭喪氣趴在耳朵上的烏爾裡希，約蘭達露出了驚訝的表情。

「真是個不頂用的傢夥啊。」

「我討厭你！」

就在這時，烏爾裡希生氣了，兩人好像要把角頂起來似的互相瞪著。

我把兩個人拉開，目不轉睛地看向了約蘭達。

「……約蘭達，你等會兒再懲罰我吧。」

「誒！？只有我嗎！？」

「不是說要好好相處嗎？你在煽動什麼啊。如果連剛才說的話都不能遵守的話，只能讓身體明白了吧！」

烏爾裡希擺出一副幾乎要說「快看！」的自豪表情，約蘭達咬牙切齒地說「不好」。

「喂，烏爾裡希。還有什麼其他注意到的事情嗎？」

「嗯……味道亂七八糟。史萊姆的味道，奇怪的味道……蚯蚓和蜈蚣的味道……這個，主人的味道……還有，那邊不知道的女人的味道」

「不認識的女人的味道？」

烏爾裡希指的是小林老師家的庭院。籬笆的另一邊。

「不是大分鐘前的味道嗎？」

約蘭達這樣吐了下去，烏爾裡希撲通一聲搖了搖頭。

「不對！全都是差不多一樣的味道！」

恐怕烏爾裡希所說的差不多是時間吧。

（難道我們和帥哥大叔對峙的時候，這裡有誰在嗎？）

「那……真是不好意思，啊，太糟糕了。」

我不由得咬了大拇指的指甲。

如果被誰看到了那個的話，那就有必要儘早採取措施。

「烏爾裡希，能追跡那個味道嗎？」

這樣問的話，烏爾裡希和托特走近了樹籬笆，把鼻尖插進了庭院的樹木之間。

「呃……呃………對面，裡面？好像去了」

這樣說著，她指的是小林老師家的建築。也就是說，從院子裏走到了建築物的另一邊和後面。

「好的，約蘭達！烏爾裡希！」

我帶著兩個人在街上轉了轉，繞到小林老師家的後面。

房屋林立的安靜夜晚的道路。於是烏爾裡希又開始抽動鼻子。

「嗯，能追。這邊！」

「等一下，等一下！烏爾裡希！」

我叫住了爬著要跑出去的烏爾裡希。

如果真的被狼人瓦爾夫跑了的話，我們的腳根本追不上。

「不用著急，慢慢走吧。」

「嗯，嗯……」

但是，還是很令人著急吧。烏爾裡希好像和烏茲烏茲跑了出去。為了不讓我突然跑起來，我抓住了烏爾裡希的手，不知道為什麼，約蘭達握著另一隻我的手。

「……為什麼？」

「你不是說過我和那只狗是同格的嗎？」

你在哪裡競爭。

囙此在深夜的住宅道路上排成一列。在花君的狀態下闊步前行，夾在kemomi幼女女僕和不〇子的cosplay女之間的醜女。真是一幅謎一般的景象。

儘管如此，本打算追隨帥哥大叔，卻意外地發現了目擊者的存在。

莉莉在那個時候也說過「魔人的癖好沒有拉上障礙」，確實從一開始就有可能性。

而且，如果一部分都能看到的話，不管是什麼形式，都需要儘快封口。

就像被聞到香味的烏爾裡希牽引著一樣，走了將近一個小時的路，到達了一個車站外的另一個住宅區。

幸運的是，中途沒有遇到人。

從小林老師的家到這裡的路，包括胡同和田埂，都是不怎麼受歡迎的路。

可以看出那個女人也是選擇了不受歡迎的地方走路的。

「那個家！大概，現在也在！」

烏爾裡希指的是極其普通的一棟房子。正面二樓的出窗上亮著燈，能看到像女孩子一樣的毛絨玩具的後背。

確認了一下門牌，上面寫著「柴田」。

「柴田……柴田……？」

試著思考一下這是個耳熟的名字，一個人的臉在腦海裏閃過。

這麼說來，開學典禮的時候為什麼會看到我的女孩子。

風紀副委員長柴田先生。

然後我想起了莉莉以前說過「讓她侵入小林老師家的女僕發現了女生裸體的照片」。

女僕說：「雖然不知道名字，但感覺像風紀委員輕飄飄的人。」 

300. 後宮成人部女子會
[300. 後宮成人部女子會] by ebey30918

「還……屁股上還殘留著主人的觸感……」

意識到的話，就再次開始癢癢了。

但是，今天主人已經出門了，連要飯的事都沒有了。

「而且……也不能說任性的話。」

我覺得主人很溫柔，如果他求你的話，一定會多次抱你的，但是，我不可能把寵姬放在一邊，不知道自己的身份。

我一邊安慰疼痛的身體，一邊在服裝房間換運動衫回到自己的房間。

回到房間的時候，宴會也很豐盛。

今天是後宮成人部女子會。

到了這個時間段，所有人都感覺非常好。

環視一下，人數比上次多了很多。

看來，連酒都不會喝的女僕們，可憐的是被强加給了像服務生一樣的角色。

「然後呢，虞津，那時候霧人也還很溫柔……」

「啊……啊哈哈……啊，真糟糕……」

愛哭的千尋一邊大口喝著日本酒，一邊對著皺巴巴的粉色頭髮的女僕，炫耀著自己的傷痕。

上次也是這樣，喝了就開始炫耀自己的不幸。

千尋先生的酒很不好。

「哇，你竟然有好奶啊。」

「等一下，響子小姐，也請不要揉了！」

雙手抱著女僕的肩膀，其中一隻手揉著女僕的胸的是響子。

雖然是我妹妹，但完全沒有節操。被抱著的女僕明明兩個人都很討厭，響子卻一副很高興的樣子。

（……要把女僕拿回來的話，就揍她吧）

女僕是主人的資產。如果要把它變成自己的東西，即使是妹妹也不想原諒。

「嗯，嗯……」

在床上，抱著一昇瓶，沒有空氣的粗棉布枯萎了。

小蘿莉基本上都是魔物，但是酒量很差。感覺上次也幾乎看到了同樣的情景。

另一方面——

「聽說必須要塗橘色粉底，你看，就算把眉毛全部剃掉，也可以在剃完之後不顯眼。」

「不，不愧是全剃了……啊，明，真的是全剃了嗎！？」

「啊哈哈！素顏什麼的是看不到的吧。也——啊，很好哦，好吧！」

明明一邊哈哈地笑著，一邊很高興地向兩位女僕講述化妝的方法。與其說她是一個酒鬼，不如說她是一個很快樂的酒。

我一個人靜靜地坐在喝紅酒的弗利吉亞先生旁邊。

她完全沒有喝醉的氣氛。

「今天的服務已經結束了嗎？」

「是的。」

她真的盯著我的臉張開嘴。

「那張臉……好像發生了非常好的事情呢。」

「知道嗎？」

「是的，不知道的人笑得很奇怪。」

雖然沒有意識到，但是表情筋好像一個勁地鬆弛著。

嗯，既然已經暴露到這種地步了，我就偷偷地向弗利吉亞先生耳語，說是主人奪走了我的處女。

有點想炫耀的心情。

於是她面無表情地微微露出了嘴角。

「那是。必須要乾杯啊」

「蟑螂，過來給凉子斟酒。」

「是，是！」

被響子抱著肩膀的一個女僕，好像在說「得救了」似的，伸出抱著肩膀的手站了起來。

「喂，去哪裡啊」響子絲毫沒有在意的樣子，她從冰柜裏拿出啤酒，坐在我旁邊。

「那麼，來吧，凉子小姐，請！」

「啊，謝謝。」

一口氣喝幹了她給我倒的啤酒，就滲透到乾渴的喉嚨裏。啤酒果然很好喝。

用海膽、鹽漬鮭魚子和鹹鹹味來喝啤酒，是繼和主人的工作之後我的幸福。

但是以前，對猪本前輩說了這句話後，「什麼啊，那個痛風起動器套裝……」真是讓人吃驚。

（吵死了，我害怕布丁，能喝啤酒嗎！）

「噗哈哈……」

「話說凉子小姐，話題變了……」

弗利吉亞先生這樣對幸福地使臉溶化的我說，我面向了她。

「從明天開始，我和女僕們會暫時離開這裡。我想再過一次貓頭鷹先生會正式跟您聯系的，不過我想暫時拜託凉子小姐作為女僕長代理，請您照顧貓頭鷹先生和寵姬先生……」

「不在家嗎……？」

「是的，詳細情况我不能告訴你，因為魔界方面有點不好……」

◇◇◇

我想就這樣闖入柴田先生的房間，但還是放弃了。

現在，如果出現了新的失踪者的話，校園本身就有可能破產。

畢竟，如果畢業前被學校毀掉的話，我也受不了。

我帶著約蘭達和烏爾裡希，暫時回到了「房間」。

「莉莉！莉莉！」

「什麼大衛，好吵！」

出現了身姿的莉莉不知為何看起來非常不高興。並且，說明事情的經過的話，她會變得更加苦澀。

「啊啊啊啊……」

莉莉一想到是不是發出了很大的歎息，就尖起嘴唇說：「麻煩的事情是會重疊的，好過分啊。」。

「但是……啊，那邊好像沒必要慌張了。」

「但是，如果像凉子那樣一天强行墮落的話……」

我這麼一說，她微微搖頭。

「不行。托徹今天早上讓他回魔界了」

「誒……？」

「發生了和安德魯斯公的小衝突，現在已經不是在這裡打戰力的時候了。」

說到安德魯斯公，應該是照屋杏奈的丈夫、向惡魔人偶伸出的人偶主人。

「沒關係嗎？」

「沒問題的胖子。比起這個，在吐司不在的時候，是不能簡單治療傷口的胖子。千萬要小心啊」

「是嗎……但是，那柴田先生怎麼辦才好呢……」

我不由得露出沉思的表情，莉莉輕輕揮手。

「不用擔心，這種亂糟糟的事基本上不用擔心跟誰說。」

「你怎麼會知道那種事？」

「不可能說的大衛。如果那樣做的話，我會在那個時間，向別人家的庭院裏非法侵入，然後招供的」

「原來如此……」

「所以，暫時觀察一下情况就可以了。貓頭鷹接觸了那個蜂鬥，掌握了能看到什麼的程度」

「怎麼辦？」

「活用從外國妹妹那裡得到的恩寵就可以了，真是的。」 

301. Tatakata運種（タッタカター動く
[301. Tatakata運種（タッタカター動く] by ebey30918

總之，先懲罰約蘭達。

作為煽動烏爾裡希的懲罰，他在《禁止普羅希比特》中禁止了「打」，然後一直幹到早上。

然後，「是什麼！再也不去了吧！」她瘋狂地哭喊著，我離開了房間去學校。

知道被放任不管的瞬間，她那絕望的表情讓我覺得很可憐，但另一方面，我也很興奮。

懲前毖後，如果能和烏爾裡希搞好關係就好了……。

不管怎麼說，除了吐司之外，還將弗利吉亞、女僕等四人送到魔界，對於帥哥大叔的威脅，我方的戰鬥力大幅度下降。

莉莉雖然沒有詳細說明，但是幾天後，她會把根布地球、藤蘿、蘿莉斯拉作為第二批送到魔界，可以想像事態是相當緊迫的。

（他說這樣的話會從魔界召喚過來，也不能期待帥哥大叔對策的人員……）

這樣一來能戰鬥的人才只有烏爾裡希和約蘭達了。不好好相處的話真的很困擾。

總之，只能在帥哥大叔向我襲來之前，祈禱魔界方面的問題能够解决。

那個暫且不提，作為我個人，首先必須要想辦法解决眼前的問題。

風紀副委員長——柴田美波。

她到底看到了我們多少。

「那麼，到底怎麼回事呢……」

雖說要向柴田先生打聽，但現狀是她和我完全沒有接觸點。

她媽媽告訴我今天也休息，所以我在《再訪利維吉特》裏直接打開了學校的門。

如果有人目擊到的話會很麻煩，所以以前藤原先生在照屋和後輩們包圍的舊校舍教室裏。

雖然要比平時早三十分鐘上學，但是那樣比較方便。風紀委員給人一種早點上學的印象。如果柴田先生一個人在教室裏的話，也可以和他說話吧。

我離開舊校舍，去柴田的班級。是和我班在同一層的兩個教室。

（這麼說來，這個同學……是伊地知君的班級吧）

伊地知君是我為數不多的孤獨夥伴。

雖說……但也不算親密。

在體育節和修學旅行等學年聯合活動中，兩個人都是孤獨一人，沒辦法只能組成搭檔。連下麵的名字都不知道。

悄悄地打開門往教室裏看，很遺憾那裡沒有人。

（教室的鑰匙開著……有人來了吧？）

我沒辦法，只好去自己的教室，在還沒有人來的教室裏把包放在自己的座位上。

突然朝著窗外一看，看到正門附近站著四個戴著臂章的學生。

（咦……是柴田先生嗎？）

看來是作為風紀委員的活動中。新學期伊始，好像在進行突擊檢查。真是一件熱心的事。

但是，這樣比較方便。

也許是自然地搭話的好機會。

我再次發動了《再訪利維吉特》，移動到了校門外稍遠的電線杆的影子上。

然後，裝作什麼都沒吃的樣子，朝校門走去。

在校門的內側，排列著四個戴著臂章的學生。除了柴田之外，其他的都是低年級學生。

我特意向柴田先生走去，她就會撲哧一聲讓身體跳起來。

雖然瞬間掩飾了，但她一瞬間露出了害怕的表情。沒錯。她一定還是在那一天看到了我們。

「啊，請打開包，讓我看看裡面。」

「誒，為什麼啊，真麻煩。」

我故意表現出反對她的樣子。

總之，為了製造和她說一會兒也不奇怪的狀況。

但是，下一個瞬間——有人抓住了我的肩膀。

「啊，不合作的態度不行，你有點。在這裡和他說話吧」

「呃！？」

「『げ』是什麼，『げ』是什麼！那真是太失禮了」

浮起滿臉笑容，抓住我肩膀的是鋼之風紀委員長高田貴佳塔塔那個人。但是，不像以前那樣在銀框眼鏡上織三個辮子，而是變成了一個時尚的學生。

「委員長！」

「啊，這種聽不懂的孩子的對手，會有那種感覺，所以請放心。」

高田先生讓柴田先生手飄飄蕩蕩的。但是，柴田不知為何不高興地皺起眉頭。

「不是，是委員長！遲到三十分鐘！是决定集合時間的委員長哦！」

高田帶著笑容僵硬了。

「……啊，那個？是嗎？」

「是的！」

空氣中漂浮著一種微妙的氣氛。高田先生臉上貼著笑容，視線在空中遊動，最後這樣說道。

「啊……嗯……啊，來了。為了表示歉意，這孩子會狠狠地絞盡腦汁的，之後再打踉蹌！」

「等、等一下！委員長！」

「不，等一下，高田先生！？」

「等一下，衣櫃，咚」

我和柴田不禁叫出聲來，高田回答得莫名其妙，抓住我的胳膊，强行把我拉到了校舍。

（哇……這是什麼情况？）

然後，我把不知所措的我拉進了風紀委員主要使用的會議室，突然把我逼到牆角，咚的一聲，跨過肩把手貼到了牆上。

（討厭，壁咚……）

……我也有著像少女一樣的反應。

因為她再厲害，也不怕什麼。

她盯著我的眼睛張開嘴。

「貓頭鷹……我怎麼想都不知道貓頭鷹是同一個人的。」

「啊，注意到了嗎？」

「你說我太傻了。」

她吊起一隻眉毛。

「那麼，鷹智打算怎麼做？要向警詧控告嗎？」

我這樣問的話，高田先生……不，已經可以用鷹了吧。她像是在自嘲似的縮著肩膀。

「做這種事也沒用吧？」

「你不是知道嗎？」

我這麼一說，她就嘴角上揚。

「所以才這樣！」

然後，她突然用自己的嘴唇堵住了我的嘴。張開嘴唇鑽進來的舌頭，這讓我也吃了一驚。

清晨的會議室裏，靜靜地吸著唾液的聲音響起。她用舌頭蹂躪了我的口腔後，放開嘴唇再次嘴角上揚。

「總之，先來個約瑟夫怎麼樣？」

我也看輕了她的完成度吧。沒想到他會這麼直接地接近我。

「約瑟夫？最多也就是自慰吧？」

「那就讓我像個男子漢。啊，就連和小林老師結婚後，也一直能嘗到貓頭鷹的滋味的話，那就沒什麼好說的了，就算是嬰兒，第一個生小林老師的話也不能讓步，但是第二個以後的話，可以生貓頭鷹的寶寶嗎？」 

302. 初次見面的對象是特別的
[302. 初次見面的對象是特別的] by ebey30918

「那麼，從今天開始啊，fumio就是約瑟夫了，對了對了對了。學校絕對不行啊！違反校規。因為是平等的關係，所以飯店費用是半價！我會再聯系你的！」

出了走廊後，老鷹抿著嘴笑著說完，就快步向正門走去。

（元暢呐……）

我個人認為維持約瑟夫這種關係難度相當高。

這也不是男性方面的問題，而是作為女性方面的問題。

實際上，女孩子在反復性生活的同時，不與對方戀愛是非常困難的。

雖然是莉莉的賣點，但在戀愛初期，在戀慕對方的狀態下，腦內分泌的是一種叫做「費內醯胺」的物質。正是形成戀愛感情的物質。

據說女性在性方面達到頂峰的時候，會大量分泌這種物質。

當然，被强行侵犯的時候，不受此限制。

在抱有厭惡感的狀態下，無論迎來怎樣的頂峰，都不會分泌出「苯基胺」。

正因為如此，在沒有拒絕感的狀態下，在雙方同意的基礎上反復進行性生活的話，自然就無法滿足於約瑟夫了。

那個絕頂的深度和『苯基胺』的分泌量漂亮地成比例。也就是說，如果在同一時期和多個男人反復性生活的話，很有可能會愛上最會做愛的男人。

如果小林老師的性生活比我更舒服的話，話就會變，但是這種可能性是無限低的。

（啊，那就這樣吧。）

老實說，以前的銀框眼鏡上織了三個辮子，總是皺起眉頭的高田貴佳的對手是很抱歉的，但是現在的鷹眼的話還是想抱著的。如果她希望的話，進入後宮也沒問題。

其實在昨天的學習會上，島先生很誇張地說了關於「天變地异的前兆」之類的關於鷹的變化，但是她並沒有說我和她的變化有關係。

雖然不是隱瞞的事情，但是沒有說出來的一句話，島先生的狼狽樣子很有趣。就是那樣的理由。

我從風紀委員的會議室開始朝教室走去。

（但是……能和高一一起協助柴田先生真是太幸運了。）

「我想和柴田先生談一談。」說完這話，老鷹突然用不穩的眼神說道。

「難道，你想和那位做同樣的事嗎？」

「不是，不是。柴田先生，你好像在懷疑我。我只是想確認一下你知道的是什麼」

「什麼。那麼，如果你答應我絕對不做粗暴的事的話，放學後我會把柴田叫到這裡」

「那倒是得救了……可以嗎？」

「比起在那個人不知道的地方亂來，好得多。那麼，第六節結束後，就在這裡集合吧」

話雖如此，要說鷹ちち同席的話，說的內容相當難。我覺得可能會造成不高興的事情。

不管怎麼說，不能避開關於小林老師的牢騷的話題。

聽說凉子之所以在小林老師家附近巡邏，是因為猫的屍體一直被扔到院子裏讓人討厭。

另一方面，在女僕的報告中，小林老師把和柴田小姐拍的照片藏在了電腦裏。

雖然是不超出推測範圍的話，但如果被强行侵犯，用拍攝照片威脅到的柴田先生作為復仇，把猫的屍體扔進去的話，也算是合理的了，那一天，小林先生家的庭院裏潜藏著她，一想到這條延長線上就可以理解了。

被威脅的人能讓威脅的人討厭嗎？

也許你會這麼想，但是實際上用拍的照片威脅別人的行為，一旦改變態度就會變得很脆弱。

如果突然改變態度說「不管是拍照片還是什麼都要公開」的話，那只會成為威脅方的弱點。

拍照片，威脅撒下照片的行為，本身就是弱點。然後受到反擊。

一般情况下會跑到警察局去，是的，小林老師是THE END的地方，但是始終不做那個，只顧扔猫的屍體這樣令人討厭的事，到底是為什麼呢？

如果是怨恨太深，在自殺之前一直在精神上窮追不捨的話，那是相當可怕的，但是從柴田先生平靜的氣氛來看，有點難以想像。

小林老師確實是個帥哥，但是明顯是個垃圾。鷹，到底他的什麼那麼好呢？

這樣想的我，直接問「小林老師哪裡好？」雖然這麼問了，但是鷹的力量回復了這樣的回答。

「啊哈哈，果然很特別啊。第一個男人。感覺到了命運，不是嗎」

「命運？」

「那，命運」

我一邊上樓梯，一邊再次思考。

（第一次的對象……嗎）

我的第一次是相當殘酷的。

讓思考力弱的黑澤先生堅持，用口八丁自動地以騎乘比特插入，也决定了歷史上最快的射擊。

現在想起來也相當不帥。

「真年輕啊……我也是。」

等等，但實際上從那之後還沒過兩個月。

但是，下一個瞬間——

「什麼，你在沉思啊？」

「哇！？」

突然被窺視到臉，我不由得差點從樓梯上摔下來。

經常說，傳言會有影子出現，眼前是黑澤先生的臉。

依舊是美人，老實說是同樣的生物，這讓人覺得是謊言。

聽說正式的活動是畢業後，但也開始從事女演員工作的她，最近覺得越來越漂亮了。

（第一次的對象……嗎）

意識到的話，會覺得很可愛。

除了性方面，你和她做過像戀人一樣的事情嗎？

「……黑澤先生」

「嗯？什麼鬼，擺出一副奇怪的表情」

本來打算做作表情的，但是被說成是奇怪的表情的話，確實會很難過。

儘管如此，我還是想辦法恢復警惕，這樣告訴了她。

「今晚約會吧。」

她睜大了眼睛。

「約會？」

「嗯，約會。吃點好的飯，散散步什麼的，偶爾不是房間，而是想一起出門」

「呼，說是只有兩個人……」

「是的，和黑澤先生兩個人獨處。」

她一看就紅彤彤的，開始拍我的肩膀。

「～～～～！」

光看臉就不是生氣，倒不如說是有種說不出話來的非常高興的氣氛，總之很痛。說起來，很有力的美鈴！

「討厭？」

「我不討厭！好了，就當你們的壽司吧！」

隨著呂律奇怪的發言，她慌慌張張跑向教室。

「不，我也要去教室，一起去就好了……」

嗯，總之只要你能開心就好了。

我在約會之前，會很快地解决柴田的事情。

◇◇◇

「嘿嘿……」

第一節課開始後，我望著黑板上板書的老師的背影，不由得笑了起來。

（這實際上是求婚吧）

準備萬全。上課前，千尋社長在SNS上聯系了她，讓她控制了赤阪的高級餐廳和飯店的套房。

因為聽說如果是和貓頭君在一起的話，會用接待交際費掉的。

雖然不知道是什麼心情的變化，但是太開心了。偷偷地看了看fumi君，他一臉認真地在記筆記。

看著她認真的眼神，我忍不住喜歡上了她。

（嗯！！嗨，貓頭君！黃玉。每週每天更新！）

幸福地煩惱著身體，突然朝黑板看去，看到了一個老師和一個老師的眼睛，一副村民A的樣子。

「呃……黑澤，沒事吧？」 

303. 被藍色所包圍（憂鬱）
[303. 被藍色所包圍（憂鬱）] by ebey30918

順利地結束了今天的全部課程，放學後。

繞道吧。我一邊看著那些為了出去玩而吵吵鬧鬧地離開座位的同學，一邊又拿起書包站了起來。

「那麼，明天見。」

我這麼一說，旁邊座位的藤原先生不滿地嘟起了嘴唇：「嗯……」。

她也想和柴田先生一起出席，但是藤原先生插話的話，肯定會很麻煩，所以就請他不要了。

看著彆扭的藤原先生苦笑著，突然朝著窗外看去，看到穿著運動衫的約蘭達搖搖晃晃……或者說一邊嘀咕著，一邊朝著部室棟走去。

（啊……忘記了）

今天的午休也要回到房間，本來打算讓他休息的，但是真的，完全忘記了。

「禁止普羅希比特」的效果，一出房間就消失。如果是現在的話，個人遊戲也能達到頂峰，但是恐怕約蘭達沒有注意到這一點。

（咦？這個可能不太好）

無法發洩膨脹到極限的欲望，田徑部的教練。不管怎麼想，每八個標誌都立在賓格上。

看起來很有型，卻把不受歡迎的壓力用meteos truck來發洩的田徑隊員，真的很可憐。

（嘛，小さおり是休息日，和小咕不通，如果是白鳥的話應該會很輕鬆地打發過去的，所以還是算了吧。雨宮先生……嗯，加油。）

「喂！」我一邊苦笑著一邊離開教室，一邊對像孩子一樣表達不滿的藤原先生說，我主要去了風紀委員利用的會議室。

雖然是在第六節結束後的曖昧約定，但是從門的另一邊可以聽到女孩子的說話聲。

看來老鷹們已經來了。

把手放在門把手上，準備進會議室的我——

「失禮了……嘿嘿？」

不由得發出愚蠢的聲音。因為那裡有意料之外的人物。

「……你在幹什麼？」

Takachi和柴田按計畫進行。問題就剩下一個人了。

「貓頭鷹？」

在那裡的是皇冠。

她一臉吃驚的樣子。

「之後我要請美波帶我去校內……倒不如說，為什麼貓頭鷹會這樣呢。你是風紀委員吧，這裡。明明是最擾亂風紀的」

「請不要說別人聽起來不好的話！？」

在老鷹點頭說「是啊」的旁邊，柴田先生露出了仿佛世界末日一般的表情，坐在椅子上。

「為什麼……噗…噗…噗…」

雖然沒有很好地聽到她呻吟般的碎碎念，但總覺得她在發狂。

（雖然克勞迪亞和柴田有接觸點沒想到……不過，沒關係吧，克勞迪亞倒是比較有常識的人……）

我一邊想著好像有完全沒有常識的人一樣，一邊把門鎖放在後面。

原打算採取措施防止亂入者藤蔓先生，但當鎖上的聲音響起時，柴田先生明顯驚慌失措。

「喂，委員長！呃，呃，突然被叫出來，還以為是什麼呢，這個，怎麼，怎麼回事……」

她戰戰兢兢地站了起來，把臉轉向鷹的方向。於是，老鷹「嗯」地伸了個懶腰，歪著頭。

「倒不如說，我倒是想問問柴田為什麼那麼害怕？」

「呃……」

「因為，貓頭鷹，不管從哪裡看都是人畜無害的。那麼害怕，不就是知道小夫的可怕之處嗎？」

「那、那樣的事……」

她露出掩飾般的微笑，但明顯地抽筋著。

她的恐懼管道相當厲害。看到帥哥大叔和我們在一起的時候，已經確定了吧。

「總覺得，好像已經沒必要再提問了……」

比起聽到拐彎抹角的話，應該直接問吧。

我從克勞迪亞那裡得到的恩寵，發動了《真實之瞳》，再次見到了柴田先生。

到背部的栗色頭髮，稍微有點天然卷的感覺。總覺得年長的姐姐這樣溫柔的表情，現在卻帶著害怕的表情。

雖然沒怎麼注意過，但是這樣看的話，感覺胸部很大。

「呃……柴田先生。單刀直入的問一下……前幾天晚上，你不是在小林先生家的庭院裏嗎？看到哪裡了？」

就在這時，高智的眉間起了皺紋。因為小林老師的名字出現了，她洋溢著辣妹般的輕鬆表情突然緊張起來。克勞迪亞盯著柴田，她痛苦的呼吸聲響徹會議室。

「那，我沒去那種地方！看，沒看……哇，我啊，什麼都沒看……」

柴田一邊顫抖著身體，一邊像在說夢話一樣嘟囔著。

語言中纏繞的顏色是「紅色」，當然在官方網站上也能看到。

「美波，雖然很遺憾，但是說謊也是沒用的。貓頭鷹有判別是真是假的能力。那麼害怕，你知道貓頭鷹的厲害嗎？」

克勞迪亞毫不留情地在她的耳邊低聲私語。

和呆呆地睜大眼睛，呼吸急促的柴田相反，鷹也大聲地向我逼近。

「等一下！稍等一下哦，小夫！小林老師出生的家，我沒聽說過這樣的話！」

「在新聞裏出現了吧？說是惡魔襲擊了警詧。那個現場在小林先生出生的家門口，柴田先生在那個現場」

我縮著肩膀這樣說著，鷹一臉驚訝地說道。

「不會吧，貓頭鷹居然襲擊了警詧！？」

「為什麼會這樣！？相反，相反！我是被趕走的那一邊！」

我不記得老鷹說過惡魔怎麼樣之類的話，但是就算我和惡魔有什麼關係，好像也不會再懷疑了。

「問題不在於惡魔如何，柴田先生當時在小林先生家的庭院裏。那個事實」

我再一次面向柴田先生，像是責問一樣眯著眼睛。

「說謊也是沒用的。有過吧？你看到哪裡了？」

「不管別人怎麼說……」

她一邊大眼睛游泳，一邊提心吊膽地張開嘴。

「穿著泳裝的女孩……和帥哥哥哥……融化，變得一團糟……」

「史克水？」

「帥哥？」

鷹頭和王冠像兩人一起被強風刮倒的芒草一樣歪著頭。

那倒是不知道為什麼。柴田先生把看到的事情如實地說出來，但是怎麼聽都只是在開玩笑。

（但是，被看到那裡的話……大概是看到了一部分的始末吧。那麼……到底怎麼回事呢）

雖然是想馬上監禁起來堵住嘴的地方，但是現在，出現失踪者是很麻煩的，因為托托也不在，像凉子的時候那樣，超特急一日調教也是不可能的。

（而且……嘛，我已經跟鷹約定絕對不能使用暴力了。）

這樣的話，現在能取得的方法只有一個。

相反，這也只能在柴田先生背後暗處擺出，約定互相保密。

「那我換個問題，你為什麼在那個時間在那裡？」

「……對，那是小林老師擔心的。」

（又是適當的……）

這樣想著的下一個瞬間，我不由得和克勞迪亞對視。克勞迪亞苦笑著告訴我。

「這是真的。」

她說話的顏色是藍色的。不是謊言。

（怎麼回事？不是因為拍的照片被威脅了嗎？）

我一邊困惑，一邊提出另一個準備好的問題。

「把猫屍體扔到小林老師家院子裏的是柴田先生，你吧？」

「誒！？」

老鷹露出吃驚的表情，朝柴田先生的方向看去。

但是接下來的一瞬間，柴田先生發出了尖叫，像是披散著頭髮一樣搖了搖頭。

「不是我！沒做那樣的事！」

她的話裏所包含的顏色果然是藍色的。

果然她沒有撒謊。 

304. 可以追逐夢想
[304. 可以追逐夢想] by ebey30918

「再見，貓頭鷹！」

克勞迪亞和表情强硬的柴田一起離開了會議室。

雖然還想進一步深入地聽她說話，但是在鷹ち面前，說著那個拍攝照片的話踏入修羅場，果然太麻煩了。

雖然覺得想要封锁別人的話還是很弱的，但還是簡單地威脅說「如果把那天晚上看到的事情告訴別人的話，那就不是免費的了」，結束了談話。

如果定期讓Claudia確認「沒有說吧」的話，暫且沒有問題吧。就算說謊也會明白的。

「柴田也很為難啊。」

柴田他們走了之後，鷹苦笑著說。

「小林老師又帥，又溫柔。我也不知道會不會因為那樣的誤會而沉迷其中」

（喂，你要說那個嗎？）

「說不定，鷹也搞錯了。」

我有點想使壞他，這樣說了之後，鷹搖搖晃晃地揮手。

「沒有。啊，那可是特別的。比如說，柴田說就算發短信也不會回復，小林老師只給我準備了別的智能手機。因為簡訊的回復率是百分之百」

小高似乎一直認為自己是本命，柴田只是小林老師的粉絲。

「我也和柴田先生合作過。」

「ない」

老鷹搖搖晃晃地揮手，哈哈大笑。

「如果是那樣也沒關係。如果你最愛我的話。怎麼說？是的，正妻的從容」

（你也是外遇對象吧……）

既然有拍照片存在，小林老師肯定會對柴田先生出手。

我的情况是因為使用了「房間」這樣的腮紅所以更確切，但是一開始是強迫。但是在反復性生活的過程中喜歡上對方，這是事實。

如果有什麼决定性的線索，女孩子就會墮落。

比如，美鈴。

討厭我心情不好的她，也是唯一希望的粕穀君的東西太小了，這成為了最後的一擊。

話雖如此，也沒有必要再深入下去了吧。

不管小林老師和鷹，柴田先生的關係如何，對我都幾乎沒有影響。雖然很在意，但是把猫的屍體扔進去的人和誰都沒有關係。

總之，只要能堵住柴田先生的嘴就可以了。

「哎呀呀！接下來怎麼辦？那麼，現在開始發售吧？那樣也可以嗎？」

對著放著滿不在乎話的鷹，我不由得苦笑起來。

「雖然是很有魅力的提案，但是我今天有約。」

「嗯，是嗎？」

「下次再慢慢來。」

一邊這樣說著一邊離開了座位，我從會議室走了出去。

如果將目光投向手機畫面，顯示的時間是17點15分。好像說了比想像中長的話。

我啟動SNS應用程序，向黑澤先生發送資訊。

她馬上回信說已經讀了，正在『食堂』等著。

我去了不顯眼的地方，打開了門。

不是「食堂」，而是先去「監禁王的臥室」。

進入服裝房間，開始適當地挑選衣服。反正是約會。特意去稍微好一點的店裡吃飯，像平時那樣的牛仔褲和T恤不好吃吧。

話雖如此，以我的感覺來說，打扮打扮什麼的難度太高了。經過反復嘗試，最後還是選擇了藏青色的polo衫和白色的褲子，真是無可非議。

「黑澤先生也說過男孩子的時尚是清潔感第一，也沒關係吧。」

然後，我去了「食堂」。

平時打開門的時候，女僕們會來迎接，但是現在很安靜。

食堂裏只有美鈴一個人。她一看到我，就開心地微笑了。

「歡迎回來。」

「嗯，我回來了。」

對於接下來要出去約會的兩個人來說，雖然是奇怪的寒暄，但是嘴角自然地露出了微笑。

今天黑澤先生的裝束是白色上衣和黑色闊腿褲。我在配大一點的金飾品。

雖然是上下黑色這一無可非議的顏色搭配，但是輪廓的製作方法卻存在問題，看起來非常時尚。

「富美，怎麼樣？」

「非常適合你。很成熟呢」

「嘿嘿……太好了。」

小擺出勝利姿勢的黑澤很可愛。

（總覺得，比起在床上相擁更讓人心動……）

我想大概是習慣的問題吧。

「那我們走吧。」

「啊，是嗎。貓頭君，你决定要去什麼店嗎？」

「不，我以為一邊散步一邊進不錯的店就好了……」

「太好了！其實呢，我拜託千尋社長幫我把赤阪的店給按住了」

「赤阪？」

「嗯，之前帶我去的，非常好吃。」

我沒有去過赤阪，所以不能直接用「再訪利維吉特」開門。

「總之東京站可以嗎？」

「嗯，沒關係。」

移動到東京站，在那裡打車。夏天也結束了，九月。太陽好像也變短了，到了赤阪的時候，左右的大樓之間可以看到紅黑的晚霞天空。

「到預約的時間有點早……稍微走一下吧。」

下了計程車後，黑澤先生這樣說著，將自己的手臂纏繞在我的手臂上。

雖然周圍越來越暗，她卻戴著墨鏡。因為是相當有名的人，所以沒辦法吧。

我和黑澤開始四處閒逛。

從外地來的人看來，東京的街道到處都是雜遝的。

走在路上的人也有很多時尚的人，感覺有很多漂亮的人，也許是因為鄉下人的自卑感吧。

只是，果然沒有比黑澤更漂亮的人了。

「這麼說來黑澤同學畢業後會去東京吧。」

「嗯，基本上是住在事務所的宿舍裏，但是實際上，我覺得應該是在富美準備的『房間』裏生活，所以沒什麼變化。只是媽媽的牢騷沒有了」

「原來如此，那現在必須把黑澤先生房間裏設定的後門拉平，重新設定到宿舍那裡。」

「對了對了，不僅僅是我，大家不重新設定的話是不行的吧？真咲和北海道對吧？好吧。舞就那樣吧」

「嗯，是的。」

「很有趣呢，看起來大家都七零八落的，實際上是一起在『房間』裏生活的。」

在各自不同的地方升學或就業，每天都回到同一個地方。半年後就會變成這樣。

「畢業後會專心從事女演員行業吧？」

我這麼一問，黑澤先生不知為何露出了複雜的表情。

「那個，貓頭君。我是女演員……目標可以嗎？」

「因為，是夢吧？」

「是啊，但是……你看，富美君很溫柔，我可能會誤會，就算是寵愛，我也不是富美的性奴隸嗎？」

「嗯？嗯……嗯」

「我覺得真的是只要在主人身邊，只要有人願意，無論何時都會伸出身體來為主人服務……以女演員為目標真的很好嗎？」。沒有忽略最重要的地方嗎？這樣想著……」

說實話，我很驚訝這個發言。但是所謂從屬就是這樣的。價值觀的中心將由我來代替。

而且，在凉子的情况下，其他的欲望也被急劇削减了，所以也不會像黑澤那樣迷茫吧。

被黑澤先生說希望放弃夢想的話，回答是沒有。

絕對不。

一直在黑澤先生身邊，喜歡的時候只抱喜歡的東西。那當然是很有魅力的，但是我希望她們能更加高興。我希望你幸福。

我停下脚步，轉向黑澤先生。

「如果可以的話，我想成為大女演員。」

「大女演員？」

「沒錯，那麼，我想一邊在大螢幕上播放人氣絕頂的黑澤主演的電影，一邊犯到讓人筋疲力盡的地步。我想一邊看著以乾脆俐落的表情表演的黑澤先生，一邊用視頻拍出不好看的臉。我想一邊看著粉絲們嘰嘰咕咕地說，一邊對黑澤先生做殘酷的事情」

「哇……鬼畜啊」

手放在苦笑著的黑澤先生的肩膀上，我對視。

「所以呢。黑澤先生可以追逐自己的夢想。我也很開心」

於是，黑澤露出了哭笑不得的表情，轉過臉去。

「……猫耳君，真是不坦率啊。」

「很坦率。我只說了我想說的話」

「啊哈哈……那我就成為大女演員，為了滿足主人的變態癖而努力吧。」

這樣說著，她摘下墨鏡微笑著。 

305. 監禁王被嚇壞了。
[305. 監禁王被嚇壞了。] by ebey30918

一回到家，我就穿著制服躺在床上，一邊仰望天花板，一邊回憶今天發生的事。

「卡米莉亞……結果木島君是什麼？什麼人？」

從會議室出來後，美波一邊顫抖著一邊這樣問道。

「不管被說是什麼人，說實話我都很難回答。但是，本質上是膽小鬼，所以貓頭鷹。正如他所說的那樣，我覺得不跟任何人說話的話也不會被亂來」

（這樣的話，校內的嚮導什麼的是不行的吧……）

我倒想知道夫是什麼人。

與惡魔定下契約獲得力量的陰虎鉗。

說白了就是這樣，但我不知道為什麼惡魔選擇了貓頭鷹。

雖然還沒有和其他女孩子有多大的接觸點，但是墮落的女孩子，看起來是很珍惜的。

就我自己而言，自從被視為貓頭鷹的女人後，一段時間裏理性和感情非常激烈地相互競爭著。

聖人可以向惡魔的爪牙屈服嗎？只是被良好的洗腦了而已。沉溺於肉欲是沒有其他理由的。現在就逃出來不就好了嗎。

但是，馬上就知道那是不可能的。

回過神來，我總是想著貓頭鷹的事，一想到他的臉，我就覺得他很可愛，胸口很難受。

貓頭鷹在心裡撲通一聲坐下，其他的事情都退色了。

而且，最令人絕望的是，現在這種狀態讓人心情舒暢。

如果對方說想抱你的話，我會非常開心，也希望你心情變好。只要是他開心的事，我都想為他做，如果可以的話，我想一直在他身邊。

「只要不與貓頭鷹敵對，我就可以認為是美波的夥伴。因為是轉校後第一次交到的朋友」

美波露出了複雜的表情。那是那樣吧。只要不敵對就有條件。因為這就像是在說妙尾更重要一樣。

「那麼，美波是那位小林老師來著？你喜歡那個人嗎？」

這樣一問她，她的表情就更複雜了。

「……大概，我喜歡……」

「大概？」

我歪著頭，她停下脚步，像下了决心一樣點了點頭。

「我啊……大概是非常好色吧。」

「啊？」

我不知道她在說什麼，不由得發出了仿佛是在回答我一樣的聲音。

「一開始是被强行推倒……但是被侵犯了。」

「向小林老師請教？」

「嗯。」

喂喂，襲擊學生什麼的不是很僵硬嗎。雖然是這樣想的，但是美波卻以某種興奮的感覺繼續談話。

「被拍了很討厭的照片，然後被威脅了好幾次被抱了起來，那個時候被男朋友甩了……自暴自弃的時候對我很溫柔……」

「チョロ！？」

不由得發出了聲音。這傢伙真的嗎。不是那種水准。

我想如果被チョロ和フミオ擁抱一次的話，馬上就會墮落的吧。

（可能小林老師和福米歐一樣很會做愛……即使這樣也）

「但是，突然叫不到我了……無論如何都想見你，晚上想去家旁邊見你，於是就給你發了資訊……」

雖然不必特意說，但美波的話語裏所包含的顏色都是藍色的。不是騙人的。

（認真的部分，感覺無法應付非常規成員，是不是有點BUG了……）

不管怎麼問，那個小林老師真是個呆子。不能被人叫出來，按，按，拉，就像牛郎的手法一樣。

（雖然好像對美波沒什麼興趣……不過還是讓貓頭鷹去睡比較好吧）

即使是同樣的垃圾，貓頭鷹也要好很多。

作為朋友，不應該伸出援助之手嗎。

我那時相當認真地這麼想。

◇◇◇

沿著眼路走一段路，在塔樓之間有一棟被塗了澀墨的圍牆包圍的日本房屋。

「在這裡！」

在黑澤先生的催促下，打開像後門一樣的小門進入裡面，那裡是一個小庭院，白色的玉石和大理石的飛石一直延續到入口。

「這裡是壽司店嗎？」

「對了對了對了，米其林是兩星級，拒絕生客的名店。」

「呼，兩顆星……」

不，我大致知道那個有多厲害。

等一下，真的等一下。

雖然說是在一家不錯的餐廳吃晚飯，但我心裡的想法並不是平時那家便宜的家庭餐廳，而是普通的家庭餐廳。

如果在這樣的街道運動會的百米跑中出場的話，對戰對手就像是傳聞中的那樣。

不是不能應付的程度的話。

「之前藤原集團的人帶了千尋社長和明三個人來，非常好吃。」

（不，那應該很好吃吧……）

「那個時候，我在櫃檯旁邊坐著的大叔，想著好像在哪裡見過呢，原來是總理大臣啊。」

「呼！？」

「啊哈哈，你這是什麼臉啊。沒關係，我聽說事務所會把錢都拿過來，所以吃得很飽吧！」

「不……怎麼說已經吃飽了呢，還是滿心的呢？」

不是支付的問題。

「是的，是的。」

或許是覺得黑澤先生很客氣，推著臉色蒼白的我的後背强行往店裡塞。

店裡沒有客人。穿著和服的高級女主人走近，帶我去櫃檯的座位。

店內是明亮的，一塊白木片的櫃檯。在那對面有三比特工匠，兩位看起來很頑固的父親和似乎正在修行的年輕工匠。

（……糟了，用石塔返還之類的東西握住吧）

在工匠的目光中，令人懷念的壽司戰鬥漫畫在腦海中閃過。

甚至被拍成了電視劇。

即使那樣也不合時宜。太不合時宜了。

初次體驗壽司不回轉的監禁王，在這個時候已經快被擊倒了。

把完全僵直的我放在一邊，黑澤先生爽快地告訴了工匠。

「交給我吧。」

（喂，喂，交給我吧！？那，那個不是市價的好壞來了嗎！？）

「知道了。有什麼特別想要的段子嗎？」

「恩……你想吃這只絲巾嗎，還有這個。」

（這是什麼！？鉗子？霍瓦！？）

「貓頭君呢？」

（不要向這邊甩！？）

黑澤先生沒有惡意。

但是對於壽司處男來說，這個門檻太高了。

（什麼、什麼、、、好像很貴……）

拼命思考的結果，我從乾渴的喉嚨裏擠出了嘶啞的聲音。

「……嗯，把海膽。」

要說貴的話，就是只出海膽的平民派。

自報家門姓王的平民派又是怎樣的呢。

就連用父母的錢吃的回轉壽司，也不能伸手拿二百日元盤子的男人。

那就是監禁王。 

306. 我的女朋友美鈴前篇
[306. 我的女朋友美鈴前篇] by ebey30918

「您的房間是三十二樓的五號房間。」

「謝謝」

在前臺接了房卡，我對旁邊的女性微笑了。

二十多歲的豪華美女。紅色的派對禮服和同樣顏色的高跟鞋。她那過於華麗的身姿，只是在那裡引人注目。

這樣說的我也是穿著西裝的二十多歲的樣子。

其實，在充滿緊張感的吃完飯後，我們暫時回到了「房間」，啟動了某種功能。

那就是「年齡+5歲的加勒比」。

一天一次，只需10小時，任何人物的年齡都可以提高5歲的功能。囙此我和黑澤的年齡提高了。

兩個未成年人一起住宿還是很引人注目的。黑澤先生應該是相當有名的人，希望避免引人注目。

雖然是這樣考慮後才採取的行動，但是對於5年後黑澤先生的美麗，我失去了誠實的言語。

鮮明的下巴線條和豔麗的表情。女演員的氣場真是不一般。

本來是學校裏最美的美女，但是多餘的部分完全被剪掉了一樣的美麗所吸引，與其說是興奮不如說是有點退縮了。

（感覺是魔性的女人吧……）

但是，在電梯裏只有兩個人的話，她就會撲哧一聲讓臉蕩漾。

外觀和動作太不平衡了。因為內容沒有改變，所以說是當然的吧。

「嘿嘿……木島美鈴啊……」

在前臺登記的時候，作為夫婦，我這樣寫了她的名字。

她緊緊抱住手臂，用眼睛向上看我，看起來非常開心。

「呵呵，今天是我獨佔的呢。」

「我知道。」

我微笑著回應著像撒嬌一樣將臉頰貼在肩上的她。

兩個人商量後决定今天好好地像戀人一樣度過。

不說別的女孩子的話。以結婚為前提的戀人之間的普通約會。也許可以說是一種印象遊戲。

下了電梯，間接照明的漂亮走廊的盡頭。走進寫著3205的房間。

房間是豪華雙人間。雖說豪華……但和《監禁王的臥室》相比，還是簡樸狹窄的。

但是，最大的區別是有窗戶。

在這樣的飯店裏，一直到天花板的大窗戶被壓死了。

往下看的話，路上的車的前燈就像光之川一樣流著。

在幾座大樓的屋頂上，直升機的感應燈閃爍著。不愧是三十二樓，夜景很美。

房間本身很簡單。

在地毯的地板上，用棕色統一的室內裝飾。在那樣雅致的房間裏，一點綠色點綴著盆栽的賞葉植物。

窗邊有兩張單人沙發。旁邊桌上擺著小花瓶，優雅地插著花。

為了表現出普通的戀人感，我們不是一起而是按順序淋浴。因為不是情人旅舘，浴室也不那麼大。

首先我先洗澡，然後黑澤先生換上浴室。

穿著浴衣的我，坐在房間中央的雙人床的邊上靜靜地等著她。

淋浴的水聲。心情逐漸高漲起來。

腦海裏浮現出她形狀好的乳房滴水的情景，不由得吐出一口氣，淋浴的聲音突然停止了。

然後聽到了一陣整理好衣服的聲音——哢嚓一聲，門打開了。

就在這時，沐浴露的溫柔香味在房間裏擴散開來。

像被彈了一樣抬起頭，和自己一樣穿著浴衣，還有像年長姐姐一樣的黑澤。

「……很漂亮。」

思緒脫口而出。

她嫣然一笑，一言不發地向這邊靠近，一邊搖晃著床一邊坐在旁邊。

「如果是漂亮的女朋友的話，FUMI也會很開心吧？」

「那已經。」

像撒嬌一樣靠過來的黑澤先生。

從浴衣的領口露出的胸部到脖子，稍微染上了桃色。

細而形狀好的鎖骨下陷和胸穀——在這種妖豔的景象中，胯股間開始快速地痛起來。

「啊哈哈……嗯，兩個人好……」

傲嬌中的傲嬌。性格剛強、強勢。雖然她對看不起的人毫不留情，但是兩個人獨處的時候，甜度是砂糖的三百倍，這樣的斯蒂維亞也是藍藍的撒嬌婆。

「嗯，謝謝你……那個時候監禁我。能成為你的女朋友，我真的很幸福」

「不，被道謝的是……」

果然很複雜。不管怎麼說，作為復仇，她憤怒地把她監禁了起來。因為推動我行動的除了惡意以外什麼都不是。

但是，黑澤先生搖搖頭。

「因為，我是這麼幸福的。如果就那樣只知道那樣的廢柴小雞的話，就不會知道這樣的幸福了。果然啊，不是妙木繪的話……不行啊」

美鈴的美貌從鼻子到臉頰都染上了粉色，她用更加嫵媚的眼睛盯著這邊，扭動著身體。

「嗯……」

她一邊呼喚著我的名字，一邊輕輕閉上了眼睛。

就這樣在附近認真地看的話，被伏下的美鈴的睫毛長得驚人，皮膚的細膩也不是一般的。

再次被她的美貌所壓倒。

然後最吸引我視線的是，她那柔軟的朱紅色嘴唇。那個血色很好的顏色，一看就水靈地滋潤著。

「……呃，黑澤先生。」

她聽到這一號召，微微顫動著身體，抬起心來。

「我叫你的名字。」

「……美鈴」

當嘴唇碰在一起的時候，她就會「嗯……」地吐出一口氣。

她的舌頭像是在說不能忍耐似的追著我的舌頭。互相纏繞著舌頭，我把她推到了床上。

當然，她並沒有抵抗，只是閉著眼睛出神。

和她做愛的時候，總是會在腦海裏想起她征服了貶低我的高飛車女。但是，那樣的調味品也許已經不需要了。

無論對誰都是既嚴厲又傲慢的她，只對我來說是甜蜜的。走在街上，誰都會回頭一看的美少女躺在床上，一直在期待著被我抱著。

我睜著眼睛將頭緊緊地塞住，讓嘴唇更加緊密地貼在一起。閉上眼睛太可惜了。我想一直這樣看著可愛的她。

「嗯……嗯……」

與此相對，美鈴則一直趴著長長的睫毛。

從浴袍上，美鈴慢慢地將胸部緊緊抓住，美鈴嗖的一下仰起了下巴。

「是一種失敗！？啊，嗯，什麼，什麼？對，變得非常敏感……」

也許，五年後的美鈴會被我不斷開發，變得异常敏感。

雖然kiss已經解開了，但是我還是會繼續隨心所欲地移動右手。

像緊緊地用力推手指也會反彈一樣，胸部本身會被推回。即使是穿過厚厚的浴衣，也能感受到非常棒的按摩感覺。感覺胸圍也稍微變大了。

「啊，嗯，啊，嗯……那裡，很弱啊，嗯……嗯！」

確實她的反應比平時激烈。然後那個進一步煽動了我的欲望。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊……」

敏感也很敏感。五年後的她變得容易感覺到，連日常生活也會受到影響。手指的細微動作使身體顫抖，持續露出掛在鼻子上的可愛喘息聲。

從浴衣上面也能看到這種狀態。那麼，直接責備乳房的話，到底會變成什麼樣呢。

「哇，浴衣……不，可以脫掉嗎……？」

興奮地用上揚的聲音詢問，美鈴用濕潤的眼睛向上看。

「……呵呵，妙蛙……好，隨你的便不就行了嗎？」

她害羞地把頭扭向一邊。

雖然不知道是為了掩飾害羞，還是因為太過感覺而害怕，但是在這個時機被傲嬌的話，心臟就不好了。

他那逞强的樣子，讓我覺得好像心臟被打穿了一樣，我獨自苦悶著。

（か、か、か……啊，太可愛了吧！）

我氣喘吁吁地抓住浴衣的兩個領子，氣勢很好地左右拉開了。

出現在眼前的是即使躺下也能保持完美吊鐘型的美乳。五年後她的美乳依然健在。

如果只是單純的尺寸比較的話，即使沒有把真咲拉出來，也有好幾個比美鈴還大的孩子。

但是，這種形狀的好處和細膩的肌膚。有著鮮豔櫻花色的乳頭，和周圍有緣的乳輪很小等等，果然很美，沒有比這個乳頭更大的了。

果然她是美乳冠軍。

「呼，嗯，嗯……怎麼了，突然就凝固了……」

美鈴不可思議地問了我一聲，我突然清醒過來。

「謝天謝地，謝天謝地」

「別拜我！」

對於神聖的事物，不得不出手。

又一次知道了這件事的監禁王十八歲，是秋天開始的事情。 

307. 我的女朋友美鈴後篇
[307. 我的女朋友美鈴後篇] by ebey30918

由於乳房的神聖，幾乎所有的煩惱都消失了。

喂喂，接下來明明是滿是煩惱的做愛的地方，怎麼能解脫出來呢。

本末倒置就是這麼回事。

重新振作精神，我用手指肚把已經僵硬的她的突起揉上去。

「小火！？」

就在這時，美鈴的口中突然發出尖銳而可愛的喘息聲。

穿過厚厚的浴衣，甚至在搓揉的時候也能感受到。如果直接接觸的話，美鈴當然會有更大的反應

她好像迎來了絕頂似的，咬緊牙關，撲哧一聲跳了起來。

「啊……怎麼，我怎麼了？這、感覺好恐怖啊……」

雖然她很困惑，但是對於我來說，女孩子用自己的手感受到的話應該不會不開心。

「不是挺好的嗎，再感受一下就好了。」

興奮的情緒高漲。呼吸紊亂。

我用雙手緊緊抓住她的乳房，然後按自己的想法揉了揉。從裡面到外面，從外面到裡面，像揉年糕一樣溫柔，很討厭。

「啊，啊，啊，啊，啊，手，動作太糟糕了，那樣的……啊！」

然後，我咬住乳房的頂點——

「啊，那個，啊……啊啊啊啊啊啊！？」

美鈴像被拉緊的弓一樣，大大地仰起了身子。

（好厲害！超敏感！敏感的她不是最棒的嗎）

氣勢增强了的我，用舌尖包住變硬了的突起一樣地來回舔。

像是舔萊洛和糖一樣來回捏，變成了20多歲的成年女性的美鈴的肢體突然跳了起來。

「啊，啊，啊！啊，糟了，糟了，福美，啊，感覺太多了，嗚……啊啊，好像很討厭啊，糟了！」

美鈴為了被追到而拼命地用指尖劃過空中，喘息聲漸漸變成了緊急狀態。

（這是傳聞的靈敏度三千倍嗎！）

工口遊戲界傳言的靈敏度三千倍。當然，這是不可能的，但是三千這個數位的腦子不好讓人感動。

（但是……五年後的美鈴，開發得太多了吧？）

嘛，開發那個除了我以外是不可能的。

我一邊咯吱咯吱地吸著乳頭，一邊像擠牛奶一樣把乳肉擠上去。

於是，她皺起眉頭，向我傾訴。

「喂，好奇怪啊……嗯，嗯，為什麼會這樣啊！？啊，是這樣啊，是這樣的……」

一邊聽著激烈地身體苦悶的美鈴可愛的喘息聲，我更加執拗地責備她的胸部。

（糟糕……太開心了。好想一直玩乳頭啊，這個）

但是，如果繼續這樣下去的話，她只會被揉胸，不久就會達到。

（差不多該……南下了吧）

我一邊吸著乳頭，一邊用一隻手解開她的浴衣帶。然後——

（……真的嗎）

對從浴衣下出現的肢體有點吃驚。

原本美鈴的風格就很好。那是五年後，被更加美麗地塑形了。

像雕刻一樣毫不浪費地纖細的腰部和令人吃驚的修長美腿露在外面，我離開乳房不由得站了起來。

美鈴好像討厭我目不轉睛地盯著看的視線一樣，摩挲著大腿。

「哈，福美的爸爸，笨蛋……不要用那種討厭的眼神看啊……啊，因為很害羞啊……」

「……據說美鈴的身體太過美麗是不好的。」

她的臉一下子沸騰了。

「……也、也……更傻！」

她那通紅的臉，臉朝著一邊噗哧一聲扭向一邊的可愛，讓她的詞彙能力全滅了。

「可愛、可愛、可愛……」

我像失去了除了可愛以外的語言的部族人民一樣，一邊連聲喊著「好可愛」，一邊從她的身體上向下半身移動。

在修整得很好的倒三角形的樹叢下，注視著封閉的大腿深處。靠近鼻尖的話，比汗還酸甜的母雞的味道隱約飄來。

在被責備累了的她那樣的歎氣聲中，我一邊按捺著興奮的心情，一邊抓住她滑溜溜的膝蓋。

瞥了她一眼，濕潤的眼睛出神地盯著我。

她露出期待的表情，臉上浮現出豔麗的微笑。

然後，她說：「fumiki……喜歡我……讓我知道我是fumiki的。」。

心臟一下子跳動到痛苦的程度。心跳不已。美鈴太可愛了。

我對至今為止未曾有過的心跳感到困惑，慢慢地打開了美鈴的雙腳。

在柔軟的大腿深處悄悄地呼吸著的是肥厚的母雞的裂縫。重疊了桃色的褶邊的神秘的克萊巴斯。

我只感覺到了那個。那裡已經完全濕潤了，滴到床單上的愛液，畫著像澳大利亞一樣令人害羞的斑點。

比平時水分多的蜜罐，成熟的女人的身體做好了一切準備，等待著我。

（美鈴是我的東西。我先發制人了，五年後，在那之後都一直是我的東西！）

這樣一想，就湧現出無法言喻的愛

「我愛你」

那樣的話脫口而出了。

「我也愛你……喜歡你，最喜歡你！」

一邊聽著美鈴感慨萬千的那樣的話，我解開浴衣的帶子，把裝滿了疼痛的肉棒暴露在她的眼前。

就在這時，美鈴的眼睛模糊地溶化了。

「哈……太棒了……」

呼吸發熱，眼睛淫欲蕩漾。美鈴露出出神地做夢一樣的表情，一直盯著我的東西。

「我會讓你感受……」

我抓住了美鈴的雙腿，讓她重新張開。

視線朝下，發現床單上的污點更大了，在濕了的陰毛處，愛液像朝露一樣充滿了水滴。

我用右手抓住自己的東西，興奮地顫抖著肉尖，對著她的胯股之間。

快要溢出的熱，興奮膨脹起來的狂暴的肉之槍。

就在我感受到像是泡在熱水裏一樣的熱潤的瞬間，我的背上突然冒出了電流。

「呃……」

我忍不住要發出聲音，咬緊牙關。

肉的感覺太噁心了。貪欲吞噬我東西的她猥褻的肉穴。

慢慢地伸出腰來，肉褶可愛地纏繞在我的東西上

「嗯，嗯，嗯，嗯……」

一邊摩擦著陰道壁，一邊向她內側侵入。她的身體越來越發熱。

「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

不久，當肉尖到達最裡面的時候，她像被彈起一樣仰起全身。

與可愛的她毫無隔閡地融為一體，這種强烈的貼緊感讓腦內的神經麻木。

用肉棒感受她的脈動，在我內心深處跳動的心臟的跳動。不同節奏的兩種心跳讓我沉醉。

暫時不動的話，美鈴將隨著呼吸而弓著到極限的身體放在床上。

如果是平時的話，從這裡像野獸一樣擺動腰，貪圖快樂的地方，不過，今天决定做像戀人一樣的做愛。

雖說很像戀人，但也只是想像而已，洗腦了也不是有愛也不是戀愛。也許是那樣。

但是，我想證明我有多麼愛她，我現在有這樣的心情。

我伸出一隻手，用指尖摘取美鈴纖細的下顎，然後把臉轉向這邊，再次將嘴唇重疊起來。

「恩恩恩賜我一輩子！」！？真噁心，感覺太過了……」

重疊在一起的吻。

當舌頭和舌頭接觸的時候，在眉間突然爆發出衝擊。本應是味覺器官的味蕾，被塗滿了快感的味道。

「嗯，阿諛奉承，阿諛奉承。」

「哎呀，繩子……滾，滾！」
我把肉棒深深地埋在了她身上，忘我地向她喃喃自語，她也流著口水，答應了我。

隨著舌頭粘膜的摩擦，可愛的感覺湧上心頭。

因為太舒服了，我和美鈴一直用舌頭烦乱在一起。

這樣充分地纏繞著味覺器官的話，我就會慢慢地抬起上半身。隨著嘴唇的離開，她的舌頭從口中伸出，想要追上我的舌頭。

「啊。再、再……好…」

美鈴蕩漾的臉上，滲透著刻骨銘心的感情，抬頭看著我。

「下次在這裡給你開心……」

一直坐在她的陰道裏的肉棒。我慢慢地把腰拉回來，她的身體開始變强，眼睛睜得大大的。

「支票！？這、擦啊、啊啊！？陰道內，糟糕。什、這是什麼！？啊、啊、啊、啊……」

本來就很容易感覺到，五年後她的身體。而且，由於長吻從內側開始融化到trotro中，可能會有第一次感覺到的快感。

「啊啊，啊，啊，這個，嗯，啊啊啊啊啊！」

僅僅一次往返，她就氣喘吁吁地說「啊哈」，瞳孔張開，一副害怕的表情。

「啊，感覺太過了，ヤ、ヤバー、フ、フミック、唔、不要動了。」

她伸出雙手，像溺水的孩子一樣緊緊抱住我的身體。但是，對於禁止移動這樣的要求，我不能給予回應。

「嗯，好棒！？啊，啊，啊，啊，啊，啊！」

我開始抽送後，她拼命地咬緊牙關，在我背上豎了指甲。

「啊，是啊！？啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，算了，啊啊啊啊！」

與她痛苦的聲音相反，陰道褶熱烈地纏繞著我的東西。

每當雁首用力地摩擦陰道壁時，她的身體就像魚河岸上的魚一樣跳躍，形狀好的胸部撲哧一聲搖動起來。

（非常混亂……）

把豪華的成年女性弄得亂七八糟。這樣一想，剛直越發高漲，陰道內的壓迫感新增了。

「嗯，滿滿的啊，嗯，有啊……fumi醬，啊，我的肚子……啊，啊，啊，啊，啊……」

但是，痛苦的美鈴的呻吟，不知何時融化在官能的甜蜜中，拼命的表情也隨著快樂而蕩漾。

「啊，那個，啊，啊，啊，啊……」

她快樂地放鬆了表情，濕潤的眼睛像線一樣纖細，一邊抬頭看向這邊。

凜然緊張的美貌。那個現在鬆弛得連知性的碎片都感覺不到。

「啊啊，這個，這樣的……等等，rame，我，要爆炸了……嗯，嗯……」

輕飄飄的聲音。她的黑眼珠微微晃動，眼看就要向上翻了。

（我會更加……讓他更加心情舒暢的。）

我用肉尖兒把她最深的部位打得很用力。

她突然說：「嗯！？」他發出了馬嘶啞的聲音，細長的眼睛越發耷拉了下來。

「美鈴！我愛你！我愛你！」

「嗯哼！嗯！哇，好疼啊，啊，啊，啊，啊！？啊啊啊啊……」

興奮得腰直跳。沖入的勢頭越來越大。形狀好的美乳撲哧一聲彈了起來，煽動了我的欲望。

「美鈴！一輩子在我身邊，你是我的！真好啊！」

「啊，哎呀呀，小火，小火，好開心啊，做了個暴風雨，一直把它收拾掉吧……嗯，小杏，好疼……」

美鈴帶著蕩漾的表情開心地微笑著。那一瞬間，我僅存的理性破滅了。

「哦哦哦哦哦哦哦！」

我雙手抱著美鈴的大腿，開始全速地將腰插進去。

「啊啊啊！？支票，激烈，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊！」

對簡直象痙攣一樣的腰的運動，美鈴的下巴象被彈了一樣地向上。

「嚇我一跳，嚇我一跳哦哦哦哦，肚子的背面好厲害，裡面，裡面！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

淩亂不堪。流著口水和眼淚把美貌弄得一團糟，美鈴一邊激烈地披散著頭髮一邊苦悶著。

「我愛你，美鈴！為了讓我的東西也能清楚地知道，我會給你做標記的！」

激烈地穿上子宮，摩擦使陰道褶燃燒，刻下了穿透她的身體般的肉悅。

我的腰，在那深處再也回不去的地方，官能的興奮膨脹著。

但是——

「嗯！好，好棒！好棒！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

最先到達的是美鈴。

在她身體達到頂峰的那一瞬間——

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！她撲通撲通地吐出了熱騰騰的飛沫，把我的褲襠弄濕了。

同時，本來就緊緊地系著我的東西的陰道壁，像是引起了痙攣一樣被拉到了極限。

連意識都快要融化了，强烈的束縛。壯烈的肉悅。

「呼呼！」

爆炸！就在這時，我一邊發出呻吟聲，一邊從她的陰道裏拔出了肉棒。

塗上美鈴的愛液，閃閃發光的肉棒。

我緊緊抓住它，興奮地擦了一擦。就在這時，灼熱的精液從膨脹到極限的肉棒的中心往上跑。

噓！咻咻！

在空中畫弧線的白色液體。

太甜的戀人做愛的結果，我在煮成桃色的女人身上，像做記號一樣盛大地撒上白濁液。

像希臘雕刻般美麗的肢體，桃色的乳頭上纏繞著白色的粘液，像描繪乳房曲線一樣下垂。

我恍惚地看著那太過感官的景象，把一切都拿出來，又像是躺在美鈴的旁邊一樣倒了下去。

就這樣，一邊繼續著「哈，哈」的大喘氣，一邊慢慢地把臉轉向旁邊。

於是美鈴也露出了滿足的表情，盯著這邊看。

「……美鈴」

「……妙蛙」

我們互相甜蜜地叫出對方的名字，像是互相依偎著身體接吻。

就這樣，我們慢慢地雙唇重疊，品嘗著戀人性的餘韻直到最後。 

308. 牛奶姐妹
[308. 牛奶姐妹] by ebey30918

清晨，我們在「年齡+5歲加歸檔」效果結束之前，離開了飯店。

本來，黑澤先生是兩個人獨處的時候會毫不客氣地撒嬌的類型，但是昨晚是過去最高水准的懶散。

「我愛你」這句話有點過度供應，她一個動作一個動作，一個動作一個動作，用這一切來表明她非常喜歡我。

後半部分的射精，在她的要求下全部發射口內。她一個勁地吸著我現在非常喜歡的精液。

到了最後一個小時，她枕著我的腿，一直啃著肉棒。

已經是不能再生的精液垃圾。

甜的餘韻沒有盡頭，雖然想一直擁抱在一起，但是遺憾的是今天是平日。普通有學校。

如果在飯店大廳裏看到手機畫面的話，時間是早上五點半，上學之前果然會有「年齡+5歲加勒比」的效果。

無意間看了SNS的圖標，顯示了訓示郵件來了的標誌。

試著點擊一下，遞過來的人是小さおり。

昨晚收到了題為「明天也休息」的聯絡。

內容是「燒已經退了，但是為了慎重起見再休息一天」。

（……今天放學後，去看看吧）

一想到這些，從旁邊看手機畫面的黑澤先生就說「我今天也不去學校了」。

「休息嗎？」

這樣一問，她就嘟起嘴唇，裝作鬧彆扭的樣子說「不是的」。

（住手！因為很可愛！我又想襲擊你了！）

「聽說今天本來就打算休息的。下午開始有攝影。嘛，中午之前我會在房間裏睡覺的……又是腰發硬，又是誰的錯」

「嗯，請好好休息。」

出了飯店，在不顯眼的地方打開了「門」，我們回到了「房間」。

連接到食堂，那裡有兩個人。

一個是穿著女僕裝的凉子。

她穿的是英國式下擺很長的女僕裝，怎麼說呢，完全沒有違和感。

另外一個是只戴著項圈全裸的約蘭達。

被當做家畜對待的她在房間裏的時候，是不允許穿衣服的。

但是，仔細一看，凉子和約蘭達。雖然人種不同，但兩者都很相似。

（到底會說什麼呢，這兩個人的話……）

不……大致想像不到。不管怎麼說，現在凉子對我以外的事情沒有興趣。當然，這只會成為我的話題吧。

放眼約蘭達，雖然她已經放任不管了很久，但現在的她卻看不到她走投無路的樣子。

（是在田徑部亂來發洩的，還是一個人處理的……）

「歡迎回來，主人，美鈴小姐。」

凉子優雅地彎腰的話，黑澤先生就會情緒高漲。

「哇，凉子好可愛~！」

「非常抱歉。」

廚房的人說：「姐姐，幫我搬吧！」穿著迷你裙的響子露出了臉。

「哇，響子啊……是嗎？」

「別歪脖子！」

嗯，我也知道美鈴的表情很微妙。

染紅的頭髮。硬要說的話，不良響子的超短裙女僕裝與其說可愛，不如說是cosplay AV的配角，是在畫面的邊緣，被汁液男演員撞上的角色。

這樣送來的早餐，是滿滿的藍莓果醬的松餅和煎雞蛋。

凉子責備嘟嘟囔囔著「為什麼我會這樣……」的響子「響子好吵」。

約蘭達在吃飯的時候，站在我旁邊，估計好時機——

「主人，請喝點飲料。」

抱起胸膛，把乳頭伸到我的嘴邊。

「那麼，讓我喝吧。」她吸起乳頭，「嗯……」她皺起眉頭。

一般來說，雖然聽說母乳並不是那麼好吃，但是根據平時吃的東西不同味道也不同。

前幾天聽的時候，約蘭達說，為了使母乳的味道變甜，三餐的大部分都是水果。

吸完之後，母乳就會充滿潤澤。實際上相當甜。和以前的奇乳狀態相比，雖然有點難喝，但沒什麼問題。

吃著松餅，用母乳餵養，某種意義上來說是奢侈的飲食。將敵對的女偵探貶為牛奶服務器，這一事實讓人感到倒錯性的興奮。

只是，我很在意凉子用非常羡慕的表情看著我吸著約蘭達的乳頭。

◇◇◇

早上八點多。

我上學後馬上從門縫裏看了看fumio的教室。

從裡面後面數第二個座位，有在那裡看手機的貓頭鷹。

教室裏還有其他幾個學生，但是沒有見過。

「貓頭鷹，稍微好點嗎？」

我一邊這樣說著一邊走進教室，從那裡聽到的閒談聲停了下來，學生們的視線一齊集中了過來。

嗯，我也習慣了這樣的做法。不管怎麼看都是外國人，所以引人注目也是沒辦法的。

但是，貓頭鷹看起來有點麻煩。

嗯，我也知道。

他好像不喜歡太引人注目的東西。

「怎麼了？」

我壓低聲音，向露出驚訝表情的貓頭鷹喃喃私語。

「關於美波的事……那傢伙被扔了猫的屍體，那個，我可以查一下嗎？」

「為什麼？」

「嗯，因為美波看起來很困擾，那就是場面話，偵探JK的血在騷動吧。」

「……明明是個偵探。」

「說得太過分了，福美。貓頭鷹的時候對方只是太差了。即使這樣，我們也引導著解决各種各樣的事件」

猫尾擺出稍微思考一下的樣子後，微微點了點頭。

「算了，沒關係……危險的話就好好告訴我。」

「哦？你會擔心我嗎？」

「那倒是。克勞迪亞也已經是我的了」

「什麼！？」

冷不防，被說了那樣的話就會害羞。糟糕，臉好像變紅了。

「嗯，嗯。啊，啊哈哈……那我就努力做到不讓主人擔心了」

於是我就有點想惡作劇，緊緊地吻了fumio的臉頰。

就在這時，他慌得幾乎要把椅子都倒了。

我想大概不是害羞，而是在意了周圍的目光。

實際上，從教室的各處都能聽到令人屏息的聲音。

「喂，你！喂，克勞迪亞！」

「啊哈哈，再見！」

我一邊聽著慌慌張張的貓頭鷹的聲音，一邊邁著輕快的步子向走廊走去。 

309. 跟蹤狂（ストーカー）と兄控（ブラコン）
[30.9 跟蹤狂（ストーカー）と兄控（ブラコン）] by ebey30918

我快步向走廊走去。

貓頭鷹的性格是那樣的，雖然在外面不會表現出很了不起的樣子，但是一步進入房間的話，我們的關係就是主人和家畜。

揶揄主人玩是家禽不該有的事，說是不遜倒是不遜，但是我們卻被虎夫幹掉了。

我覺得稍微報復一下，蜂是不會中的。

當然，如果有一個人在福米歐後宮身邊的話，那是做不到的。

雖然貓頭鷹自己不會因為一點小事就生氣，但是其他的孩子卻不是這樣。

最糟糕的是真咲這個孩子。

接下來是寺島刑警。

這兩個人一看就不懂笑話。弄得不好就會危及生命，我作為偵探的直覺告訴了冰冰。

（即便如此，貓頭鷹也滿是縫隙……真讓人擔心啊）

剛才的對話中，我想大概是因為猫尾沒有發動《真實之瞳》吧。

因為，無論是我說的「美波看起來很困擾」還是「偵探JK的血在騷動」，都是赤裸裸的謊言。

（嘛，像貓頭鷹一樣很有貓頭鷹的感覺，那裡很好，那裡很好……）

我說「想調查一下扔猫屍體的傢伙」，有點理由。

其實昨天，從會議室出來後，我把對作為風紀委員繞道表示為難的美波强行帶進了速食店。

「誒，小姐，嗯，只看剛才，啊啊，是啊。」

我强行牽著手這樣說著，美波一臉驚訝。

「卡米莉亞……臉和發言的反差很大。」

「沒辦法啊。我也不是因為喜歡才去做外國人的」

讓人目瞪口呆、失去抵抗之心也是技巧之一。

我請客點了兩個奶昔，我們坐在觀眾席最裡面的座位上。

到了這個地步，就沒有必要繞圈子了。我想知道美波為什麼明明是小林老師，卻固執到這種地步。

越聽她的話，越知道那個叫小林的老師是個無稽之談。

最初是强行犯下的，之後是在那個時候拍的，用討厭的照片威脅對方，逼迫對方關係。

而且，飯店費用是由美波支付的，所以只能說是最低的。

同樣是垃圾，作為垃圾的規模也不同。是個連三尾都不如的小人。

至少，貓頭鷹也不會輕易拋弃墮落的女人……。

在聽到這些的階段，被吸引的要素是零。美波為什麼固執於那個小林，完全無法理解。

不久，在小林家裡有個犯人故意把猫的屍體扔進了他家裡，美波聽到這件事的時候，露出了猶豫的表情，這樣說道。

「也許……是小羈絆吧。」

——羈絆？

作為人名很少見。而且我所認識的人物中，也有一個叫那個名字的女孩子。

「這難道是立岡羈絆？」

「你知道嗎？」

美波瞪圓了眼睛。

話雖如此，和我說羈絆的關係，有很多障礙。

「我是朋友，姑且算一下。」

說完後，美波大吃一驚。

「那麼，為什麼覺得這可能是羈絆呢？」

「其實……我要去小林老師那裡的話，小羈絆會來打擾我……所以，如果沒有被打擾的話，猫的屍體就會被扔進去。」

沒有被打擾的那一天，也就是美波去小林家附近發短信的那一天。

（……猫的屍體沒到手的時候會感覺到妨礙了嗎？但是為什麼羈絆就是這樣？）

「呐，美波。羈絆是什麼關係？」

一邊啜泣著奶昔一邊這樣詢問，美波說出了意料之外的事實。

「我被甩的男朋友……是小絆的哥哥。」

「恩！？」

對於這件事，我也著實吃了一驚。

形狀盡情地進入鼻子，我一邊擦拭從鼻子溢出的形狀汁一邊苦悶著。

我一邊對鼻子深處突然的感覺皺起眉頭，一邊不由得在心中大聲叫了起來。

（那個笨長毛的女朋友！？美波？太可惜了吧，這樣啊！）

據說，美波家和立岡家是鄰居，從小就很自然地交往了。

話雖如此，從今年年初開始兩人的關係就好像有點不協調。

不久，他就藏著傻頭髮，擔心地去房間看了看，結果不由分說地分手了。

從那以後，不管怎麼拜訪家裡，也沒有人出來，不管怎麼發資訊也沒有消息。

美波這樣說著，低下頭。

「那個笨蛋的長髮……居然吹了美波……真是不自量啊……」

我不經意地說出口，美波臉上浮現出無力的微笑。

「卡米莉亞，你也知道昌弘嗎……但是，昌弘也只是有點裝腔作勢，其實很溫柔」

在這個時候，我察覺到了很多。

柴田美波這個孩子是個盡全力的類型，有點被壞男人吸引的癖好。而且，視野狹窄。

這樣的孩子一旦有了肉體關係，就會威脅性地認為必須愛對方，所以性格很壞。

認真的孩子中，時常有這樣的孩子。

與其說是辛苦的類型，不如說是不幸體質。被拒絕的話就會變成跟踪狂，這也是這種類型的特徵。

（實際上，到了家門前還發短信說想見面，跟踪狂也相當多……）

美波雖然也很糟糕，但另一方面，我也覺得如果是羈絆的話，很有可能會做出拋弃猫屍體的事情。

從我的角度來看，她也是重度的電腦。

在黑名單妹妹看來，所愛的哥哥的女朋友等只是眼中釘吧。

那是好不容易分手的。

為了不再重婚，把美波當做陷阱的話，姑且可以理解。雖然是相當厲害的精神病。

美波接近小林家的那一天，如果猫的屍體一直被扔進去的話，總有一天美波會被懷疑是犯人。

（……話說回來，猫能那麼簡單地抓住嗎？猫獵人什麼的，羈絆？）

如果是這樣的話，就不能放任不管了。

今後也打算有效利用羈絆和長髮，美波打算把頭髮交給猫尾。

這是一個無論如何都想圓滿解决的地方。

而且，因為那個笨蛋長髮，美波和羈絆的人生被打亂了，真是讓人受不了。

所以，為了得到我所行動的大義名分，我向主人取得了許可。

我回到自己的教室，坐在座位上。上學的同班同學也很疏遠。美波也還沒來。

我拿出手機點擊SNS圖標，滾動朋友清單。

（首先應該和羈絆見面吧……可以的話，在沒有笨長毛的地方） 

310. 行動力！
[310. 行動力！] by ebey30918

「呀，凜！今天和姐姐一起玩回去吧！」

第三節結束的休息時間，突然來到教室的TATAKATATO改貴佳姐姐，不想看周圍的氣氛就那樣叫了起來。

嘈雜的教室。鋼之風紀委員長、走路的直角、不靈活的校規門衛、惡名昭彰的風紀委員長——高田貴佳，連低年級學生都不知道。

被沒收的漫畫和遊戲數不勝數即使說畢業時要歸還，三年前的漫畫雜誌被歸還了，那該怎麼辦呢」，這是他第幾次看到對著夕陽吼叫的男子。

這就是突然發出的「一起玩回去吧」的校規違反預告。

我這幾天已經看慣了，昨天開學典禮以後，貴佳姐姐的外表變化給各處帶來了衝擊。

即使在教室裏竪着耳朵聽，在那裡姐姐的外表也成為了話題。

我覺得如果在同樣的條件下進行的話，就好像在看著同樣的結果出來的化學實驗一樣，很有意思。

姐姐的外表、發言以及同班同學困惑的第三個要點是，她說的對象是我、福田凜吧。

不管怎麼說，即使暑假結束了，教室裏還是鋪著針的席子。完全無視的客場狀態還在繼續中。

並不是被說什麼。

並不是被欺負。

只是當作不存在的東西來對待。

我知道老師們也有對我的處理感到為難的地方。因為幾乎沒有在上課的時候被指出來過，所以要說是哪一種的話還是挺有幫助的。

「高田前輩，啊，出去玩吧……」

「不，前輩！耶穌！姐姐！好的，重做」

「嗯……姐姐，要去玩嗎？」

對於我的那個發言，教室裏的竊竊私語聲突然新增了。

那是毫無疑問的難道那兩個人是姐妹嗎？」聽到這樣的話，心中苦笑著說（有什麼原因嗎）。

如果能清楚地表現我們的關係的話，前輩和後輩都是室友。

其實從暑假的最後一天開始，我和姐姐搬到了同一個房間。

姐姐和宿舍長打了個招呼，終於逃出了倉庫。

姐姐環視四周，悄悄地向耳邊低聲私語。

「我不玩……小夫也一起。剛才已經約好了」

其實「啊，對了對了。啊，我和貓頭鷹成為了元暢。然後，今天是這個。

（行動力！）

對風紀取締的熱情一旦扭曲，就會變成這樣。

「但是，聽說今天有和學生會的聯合會議。」

姐姐昨天晚上對那件事說了很多。理由很簡單，好像和二年級的現任學生會長不太合得來。

「聯合會議？這種事肯定是强加給柴田的」

「太亂來了……姐姐」

我一吃驚，姐姐就吐出了舌頭。

◇◇◇

放學後，我留在教室裏，等待著羈絆的到來。

用郵件呼叫。

我想叫她到哪裡去，但是我完全不知道這個學校哪裡適合保密。

不管怎麼說，轉學才過了兩天。

雖然我覺得先到教室來，然後再移動就可以了，但是也沒必要特意移動。

教室裏已經只有我一個人了。

美波因為有各委員會和學生會的聯合會議，早就出去了。

從今天上午開始美波就很高興。

聽了這話，從明天開始小林老師要來學校。昨天和胡美在一起的風紀委員長這樣說了。

對於我來說，那樣天真無邪地高興也挺好的。

從至今為止的故事來想像，也許小林老師認為美波是跟踪狂。

無論如何，我也要親眼確認一下小林教誨的為人。

（比起這個，我更在意那個風紀委員長。）

我覺得在猫尾的後宮裏沒有那樣的孩子。是猫尾的下一個目標嗎？

雖然不是嫉妒，但是距離感太近了，有點討厭。絕對不是嫉妒什麼的。

這樣想著，門突然打開，從縫隙間露出了羈絆。

她一看到我，就露出了驚訝的表情。

「哇……穿著制服。」

「那就穿吧，因為是轉校生嘛。」

然後踏入教室的羈絆。但是，看到跟在背後的人，我不由得皺起了眉頭。

「天鹅……為什麼？」

「沒什麼大不了的。今天早上羈絆收到簡訊的時候，我們只是一起上學而已」

「我沒叫天鹅……」

雖然沒有詳細的聽說過，但是從貓頭鷹後宮的序列來看，我知道白鳥一直是長輩。

但是，拒絕反應很厲害。

連臉都不想看，就是這麼說的。

因為，我被這傢伙騙了。那個也要徹底。

姐姐也說，最後是被天鹅的圈套給抓了。

雖然現在覺得被當做貓頭鷹的女人是件好事，但是關於白鳥，怎麼想都不能原諒。

「真無情。」

她這樣說著，用鼻子噗哧一笑，走到我身邊，在耳邊低聲私語。

「你沒有從監禁王那裡聽說嗎？偵探JK的兩個人，是在我的傘下嗎？」

「什麼！？」

我不由得叫了起來，慌忙捂著嘴。

暫且從女僕們那裡聽說了後宮的有組織性的故事。以監禁王為頂點的四比特寵姬。寵姬决定各自掌管派系。

也就是說，我們姐妹被白鳥所屬的派系分配了吧。

羈絆繃著臉發呆。然後，白鳥再次在我的耳邊低聲私語。

「總之，能像以前那樣行動就好了。學校……哈哈…」

貓頭鷹到底是為了什麼才這樣分配的呢。

但是，哈萊姆的階級是絕對的。聽了這樣的話。我不能違抗天鹅。

「那麼，羈絆有什麼用？」

被這樣問道，我朝著羈絆的方向看去。

「你知道羈絆嗎？轉校過來成為了朋友，她好像被捲入了麻煩的事件中」

我這麼一說，天鹅似乎有點接受了。也許白鳥也在從羈絆中聽到什麼。

那就不需要詳細的說明了吧。

「把猫的屍體丟在小林教誨家的庭院裏，是因為羈絆嗎？」

我這樣問道，羈絆瞪圓了眼睛，天鹅忍不住「噗」地笑了出來。

「為什麼要說那種話！？不對！不是啊！不是美波姐姐嗎！？」

雙馬尾大幅擺動，羈絆否定。那句話裏纏繞的顏色是藍色。羈絆是不會說謊的。

「美波還沒做呢。」

我這樣說著，天鹅的視線向右斜上方抬起，露出沉思的樣子。

然後——

「嗯……原來如此啊。」

稍稍嘴角上揚。 

311. 危機就在這裡
[311. 危機就在這裡] by ebey30918

「我是性奴隸……」

我在主人給我的房間，床上穿著女僕裝趴在床上。

這些都是代理女僕長的名義，早上主人的服務結束後，主人回來之前也沒什麼特別要做的。

如果一定要說的話，一天只能去一次門外香山先生的房間，然後通過海外服務器給警署發郵件說「沒事」。

這是一個勞動輕量、三餐午睡、帶零錢的，太過白皙幾乎透明的職場。

囙此，現在，我——寺島凉子把大小姐們訪問「房間」時的應對方法，强加給了烏爾裡希和響子，弄得滿是從未有過的程度。

「姐姐」

不知什麼時候進了房間，頭上傳來了響子的聲音，我只睜開了一隻眼睛，朝她看。

「不管怎麼說都是太過分了吧？」

「沒關係……沒什麼特別要做的，主人也不在。」

話說回來，我不想被忍受不了主人的欺負而閉門不出的響子說。

「啊，空罐啦，瓶子啦，亂糟糟的，從白天開始就喝了多少啊。不到邋遢的程度」

（多少？好像是八瓶啤酒來著……）

「拍下這張剪得鬆鬆垮垮的照片給監禁王看吧？」

「……嗯，手槍，手槍」

「好恐怖！？要是有點揶揄的話，我就放掉他，今天也不搞搞笑漫畫的巡警了！」

「開玩笑的，那暫且不說是監禁王『大人』吧？」

「呃，嘿嘿嘿……哇~」

響子一臉不貞的樣子，把倒在地上的啤酒罐撿起來。

「這麼說來你呢？」

「嗯？上午是小黑抱枕，但是好像就那樣帶她去了糢特事務所」

「美鈴大人也擅自做了……」

也許是看中了您的意思，但是如果沒有主人的許可就擅自亂來可不行。

「但是，已經是放學的時間了，姐姐也差不多該起床了。」

說完，響子抱著撿來的罐子和瓶子，走出了房間。

我也從床上站起來，「嗯……」地伸了個懶腰。突然襲來的不協調感。

（啊，那個？是什麼呢？我覺得好像有什麼東西掛住了……？）

◇◇◇

「總覺得，臉上好像明白了似的。」

我這麼一說，天鹅就恢復了和往常一樣不討人喜歡的表情，這樣回答。

「柴田前輩是從羈絆中聽到的。但是把猫的屍體扔進去讓小林老師討厭。我聽說羈絆是因為憂慮而放弃的」

「正如剛才說的那樣，美波沒有做。她只是想見見小林教誨，一直走到他家旁邊而已」

羈絆的目光一下子變得嚴厲起來。

「想見你是什麼……是嗎？」

暴露出敵意的視線。看來從美波那裡尋求小林老師的內容，是不能忽視羈絆的。

「那個小林老師真是太不像話了。强行犯下，和男朋友分手後要溫柔的對待，進入內心的縫隙。在這基礎上，如果從美波那裡尋求他的話，一定要保持距離，讓他意識到自己的心情。真是個差勁的男公關或者結婚欺詐師的手法啊」

安靜的教室裏響起了嘎吱嘎吱的聲音，羈絆咬住了牙齒。

「不能原諒……」

恐怕那句話是面向小林教誨的吧。我為了不觸及從羈絆中升起的怒氣而把臉轉向天鹅。

「那麼……到底有什麼了不起呢？」

「可以推測出來。沒有證據」

「推測？是說把猫扔進去的人的真面目嗎？」

我歪著頭，天鹅咯噔咯噔地這樣說道。

「自編自演」

「小林老師的嗎？」

但是，令人氣憤的是，當她用鼻子嘲笑我的提問時，她卻朝著羈絆的方向轉過身去。

「羈絆，你見過小林老師的夫人了吧？」

一瞬間羈絆就會瞪大眼睛。然後像是困惑似的向我看去。

如果不說出來就不知道是不是說謊，但是在沒有回應的時候，肯定也是一樣的。

「這也是很久以前的事了……是啊。在最初猫的屍體被扔進去之前。小林老師說要吃柴田前輩的東西，是吧？」

說到這裡，我也能看到故事的情節。

「想破壞小林老師的家庭嗎？還是讓他停止？雖然不知道羈絆是怎麼訴說的，但是妻子沒有動」

「你不是不想破壞家庭嗎？」

白鳥直截了當地將我的那句話斬斷為「這也是推測」。

（……果然討厭，這傢伙）

「柴田前輩來到了家的旁邊。柴田前輩應該是以什麼形式和小林老師聯系的。但是，聯繫方式卻被夫人發現了……嘛，不管怎麼說，小林老師暫且不說，只要柴田前輩不去拜訪小林老師家，猫的屍體就不會被扔進去了」

那句話向我說了。也就是說，不要讓美波去小林老師家。

然後白鳥向羈絆發問。

「呐，羈絆，還有什麼其他要瞞著我的嗎？」

於是，羈絆一臉緊張地搖了搖頭。 

312. 合體必殺技
[312. 合體必殺技] by ebey30918

被老鷹帶到的地方是，穿過車站後面的娛樂街的盡頭，雜居大樓三樓的卡拉OK包厢。

（為什麼會在這種地方……）

車站前有大型連鎖的卡拉OK包厢。

那邊設備齊全，食物選單也很豐富。我有積分卡。

我向老鷹訴說了那個。

「明明沒有朋友？難道一個人？哇……」

這樣的表情真的很吸引人。

（太吵了。和媽媽一起去的。雖然只有一次）

話雖如此，「和母親一起去的」用嘴說的話，我覺得傷口會更嚴重，於是默默地沉默著。

於是，這次凜――

「前輩，告訴我的話，我就能交往了……」

真的是一副可憐的表情。

你們兩個都有點生氣。特別是凜。我不能接受你的憐憫。

單間很小，設備也很舊。雖然好像已經打掃過了，但是如果三個人坐在L字設定的沙發上的話，只能感覺有點喘不過氣來。

拿著飲料來的店員的姐姐走了出去，鷹智慢慢地抓住麥克風提高了聲音。

「最老鷹！」金〇的大〇險》我來唱！」

「那是女孩子不能唱的東西！？」

也就是說，在哪裡記住的那樣的曲子。因為是性騷擾父親想讓女孩子唱歌的傢伙，所以說。

「啊哈哈，反應不錯啊。說是開玩笑。我不是來唱歌的」

（並不是來唱卡拉OK的……）

我不由得皺起眉頭。看著那樣的我，鷹智笑著，單手拿著話筒這樣說道。

「沒有照相機，入口的門也不是鑲著玻璃的，如果店員姐姐也沒有幹勁的話，那就來一個吧！」

（不，雖然大體上想像過了……）

「啊……姐姐，你怎麼知道這樣的店呢。」

凜露出了佩服的聲音。

其實，我很在意姐姐這個稱呼，剛才我問了老鷹，他說：「因為啊，我是竿姐妹，又是誰的錯。」。

我把我這樣的思考放在別處，鷹一下子驕傲地挺起胸膛。

「看，不是那種取締的人嘛。所以嘛，反過來違反校規的地方，我也很清楚」

（啊，是那個，和原警詧的罪犯很麻煩是一樣的理由……）

「來，來吧，來吧！」

於是，老鷹用脚把矮桌子逼到角落裏，跪在我的膝蓋之間。

「老師……旅行回來後就放著不管了……因為很寂寞啊。」

凜跪在沙發上，從旁邊把手伸向我的脖子。然後把嘴唇推給我。

總是一開始的時候，一直裝作「真是沒辦法啊」的樣子的凜，今天非常的積極。

雖然不知道是兩比一顯得很從容，還是和鷹競爭。

突然，凜柔軟的膨脹被壓在肩上，嘴唇熱情地吸著我的嘴。熱烈的舌頭不容分說地進入了嘴裡，舔了一下嘴。

另一方面，老鷹解開皮帶，放下拉鍊，把我的東西拉出來。

「啊，已經勃起了啊。來這裡之前就在想色情的事情吧？真沒辦法啊」

當然。和這兩個人一起去玩，怎麼可能不考慮色情的事情。

「那麼，拜金，我去了！」

剛說完，鷹一下子把我的東西含在嘴裡。

「嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……嗯，嗯……」

一邊用舌頭來回舔龜頭，一邊用手觸摸睾丸，噁心地摩擦。真是絕妙的力量調整。

我發出了聲音，凜一邊咬住舌頭不服輸，一邊用指尖從襯衫上把我的乳頭揪下來擦掉。

雖然不能說是取得了合作，但是是完美的分工制。

上半身是凜，下半身是鷹，兩個人一起指責我。

「嗯中……哈，噗哈哈……」

放開嘴唇後，凜的臉頰染上了桃色，眼睛慢慢地濕了。只是接吻就讓表情如此溶化的女孩子不可能不可愛。

「前輩，心情好嗎？我光是接吻就覺得很不舒服，想馬上被插上……」

凜微微顫抖著聲音這樣說著，鷹離開了我的東西，哈哈地笑著。

「凜，你太著急了，過來這邊。」

「哈……」

這樣說著凜坐在地板上，鷹嘴對凜喃喃道「那是昨天說的吧」，開始解開自己襯衫的扣子。凜也解開紐扣，脫掉襯衫，接著解開了胷罩。

看著裸露著上半身的兩個人，想著到底打算做什麼，鷹智臉上浮現出笑容。

「嘿嘿！啊，來個合體必殺技吧！」

「啊啊啊啊」

凜晚了一點和她唱和，兩個人左右都把乳房壓在了我的東西上。

溫暖的肌膚，極上的柔軟。感覺就像是從肌膚接觸到的快感波及到全身一樣。

「啊—不知道的乳房，讓我有一種好痛的心情！」

「前輩，請盡情品嘗！」

兩個美少女一邊用眼神看著我，一邊拼命地摩擦著我的胸口。

（不，這個，視覺效果很厲害……）

胸部的尺寸凜稍微大一些。四個肉鞠柔軟地起伏著，沒有一部分空隙地捋著我的東西。

「呃……這是兩個人商量的。」

我一邊忍耐著快感，一邊問了一下，老鷹哼哼地驕傲地哼了一聲。
「是啊。你覺得他做得很好嗎？」

「凜是自慰啊。」

我這樣說的話，凜會噗的嘟起嘴唇。

（話雖如此，這個真是太好了。因為兩個人在一起，所以感覺心情好兩倍）

確實是男人的浪漫。雖然自稱是監禁王，但我的表情卻好像國王一樣舒緩。

「啊，好漂亮。感覺很舒服不是嗎。就那麼兩個人，被拒絕比較好嗎？」

回過神來，凜臉上浮現出調皮的表情。

（這傢伙又開始得意忘形了。）

「啊，鷹ち的胸部好舒服啊。」

這樣說著，凜一邊笑著一邊開口了。

「又來了，我更大，不用害羞。」

於是，老鷹——

「不是大小的話，那是什麼愛啊，愛」

這樣說著，為了互相競爭更加擦著胸膛。

（嗚嗚、軟啊、糟了這個……太有破壞力了）

「如果是對前輩的愛的話，我比姐姐更優秀！」

凜用雙手支撐著的乳房開始上下劇烈搖晃，「喂，要做嗎！」於是，鷹開始同樣的動作。

「等一下，兩個人都很激動吧！？」

柔軟和彈力兼備的豐富雙乳。在這壓倒性的肉感面前，男人怎麼掙扎也敵不過。

硬邦邦的乳頭的觸感，成為絕妙的語調，勾起更劣情，撲哧撲哧地摩擦著的四個乳房，編織出難以言喻的愉悅。

（啊，好舒服……這個真的很舒服）

在我沉醉於愉悅之中，兩個人的呼吸變得相當粗暴。

「嗯，嗯……總覺得這個乳頭磨破了，嗯……感覺很討厭啊，嗯……」

「姐姐，嗯，嗯，嗯，我剛才才注意到……哈，這不是自爆嗎……嗯……」

兩個人的呼吸帶著熱，漏出來的聲音也變成了甜蜜的東西。

「那麼，差不多該留下了吧。」

老鷹這樣說著，兩個人各自向我的東西伸出舌頭，彼此的舌頭也不介意互相接觸，拼命地開始舔起龜頭。

老鷹在舌頭的肚子裏蹭上去一樣，凜的舌尖尖尖地摳著鈴口。

「你看，貓頭鷹，來點牛奶，咻咻，咻咻！」

「好厲害，讓我看看你帥氣的射精吧。」

敏銳的快感。兩個人向上看，要求射精的表情。

這個强烈。

「嗯，嗯……」

我禁不住發出了呻吟，在腰部深處卷起旋渦的熱度為了尋求出口，開始在尿道上奔跑。然後——

「哇！？」

伴隨著短暫的呻吟，身體變得強壯，我終於使出了精力。

噓！咻咻！咻咻！

「哇，好厲害，飛得好厲害啊。」

「啊，發燒了，碰到臉上，嗯……」

在華麗飛舞的白色渾濁液中，兩人發出歡騰的聲音。在這期間也不停止為胸部服務。

「老師，再拿點過來吧。」

「貓頭鷹的烏龍牛奶，全部都是榨取的！」

用精液弄髒了的臉，浮起淫靡蕩蕩了的微笑的二人。

「啊，兩個人……呃，啊……」

剛磨好的肉棒，再加上乳房的摩擦，我一邊發出微弱的喘息，一邊又被會陰處產生的絕頂快樂再次震撼了身體。 

313. 姊妹相爭（姉妹くらべ）
[313. 姊妹相爭（姉妹くらべ）] by ebey30918

兩次服務乳房。

每當精神被打出時，下半身就會蕩漾，身體的力量也會突然脫落，這種感覺很舒服。

「哇，出了很多呢。貓頭鷹」

「呼，前輩，真是太棒了。」

吐精結束後，她們就保持著被精液弄髒的臉一起微笑。

隔壁的房間從剛才開始就一直用完全沒趕上節奏的保鮮膜包起來。合唱團的聲音全部都是男人，看來是只有男性的團體。

「凜，臉上全是泥啊。」

「就是姐姐……」

老鷹裝成姐姐的樣子，用毛巾開始擦拭凜的臉，凜露出有點彆扭的表情。

仔細一看，低桌子上有六條毛巾。是店員的姐姐和飲料一起放的東西。我只能認為店鋪方面也掌握了這樣的用途。

「福美，你心情好嗎？」

「低調點說最棒了」

我這樣回答後，凜濕潤了眼睛，用淫蕩的眼神看著我。

「老師……請插上健壯的大猩猩。」

「啊，那是前面吧。貓頭鷹！請給我獎勵。啊，我已經忍不住了」

接著，老鷹也用痛苦的視線向我撒嬌。

兩個跪在脚下的女孩子的要求。被精子塗了的乳房的淫靡，怎麼說非常感動。

「那兩個人都脫下內褲，手貼在牆上屁股對著我。」

「哈～い」

她們站了起來，按照她們說的那樣脫掉內衣，挽起裙子，向我伸出了腰。

（能兩個人並列……果然不錯啊）

眼前被伸出的兩個臀圍，激起了獸欲。雖說只有裙子，但穿制服的樣子也很好。

一想到那個鋼的風紀委員長和自大的後輩擺出一副邋遢的樣子，就覺得征服感很糟糕。

（這樣看來，屁股也很不一樣啊。果然凜有點肉感好啊）

凜的臀部有著女性特有的圓潤感，與此相對，鷹ち則是既聰明又小巧。

但是，無論哪一個都魅力十足。

「果然貓頭鷹是個超級變態呢。兩個人想並排坐著吃，眼神很刺眼」

「我已經習慣了前輩是變態了。肯定是變態世界的跑車」

「你們這些傢伙，隨便吃吧！」

說到這裡，我也會將錯就錯的。

「說到這個地步的話，我會用變態遊戲的。來吧，兩個人都自己打開看吧！」

「啊，那個……啊哈哈……好像挖了個墓啊。」

「姐姐……也……」

「喂，凜，你也一樣，你也一樣。」

兩人一邊說著什麼，一邊把手放在股間，用手指切開秘裂。

打開粉色褶邊的窗簾，在它的深處有一個母穴，一邊皺起眉頭一邊流著口水。

（嗯……很性感，這個……）

雖然是自己做的，但是非常的色情。我被那個不斷挑起男人低情的情景深深地吸了一口氣。

「她們都是好色的女人啊……不是發牢騷嗎？」

一邊這樣說著，我故意凑到她們也能明白的臉上，目不轉睛地强奸她們。

兩個母穴實際上都濕透了。在妖豔而熠熠生輝的粘膜中央，有一個幾乎可以插進一根手指的小洞，以不規則的節奏呼哧呼哧地蠢動著。

「鷹ち的顏色稍微深了點。凜的傳單已經露出來了」

實際上沒有那麼大的差別。兩個人都是漂亮的粉紅色，但我敢煽動羞辱。

「呃……和那個相比，真是變態啊。哈哈

害羞得快死了」

「哦，姐姐的笨蛋，都是姐姐的錯。」

（所以凜……。你真的，不要馬上把責任轉嫁給別人）

她們齊紅到耳後。兩個不同類型的美少女害羞的樣子，讓我的S心非常癢。

「那我就好好疼愛你了。」

我把食指伸進兩個肉缸裏。

「呼……」

「啊……」

她們一齊閉上眼睛，坐下了。身體僵硬，大腿內側抽筋。

（哇……兩個都已經是直發了吧）

我用過的兩個肉穴，各自都淺薄地咬著手指，向裡面誘惑。

「啊，嗯……想要的不是手指……」

「老師……不要那麼刻薄……」

與責備乳房時的強勢完全不同，兩人請求原諒的聲音，使我心中的虐心沸騰起來。

我更用力地伸出手指，用手指腹輕輕地將覆蓋在陰道壁上的柔軟褶摩擦上去。

「小火！？妙星的手指在……啊，啊，啊，糟了，糟了，嗯，哼！？啊，啊，啊……」

「嗯，嗯……啊，我的弱點暴露了……前輩，不能擦到那裡……」

兩個人咬緊牙關忍耐著快樂，更加用力地抬起腳後跟。

一看就覺得是在品嘗著融化般的快感。

我興奮地加速了抽送，激烈地攪動了兩個人的手術刀孔。每次拔插的時候蜜都會溢出來，發出吱吱的淫亂的聲音。

「呼。妙子、糟糕、糟糕、糟糕、啊、嗯、嗯……不要這樣攪亂啊、嗯、啊啊啊……」

「手指不能彎曲啊……對，那裡真的很弱啊……啊，那個，啊，啊……」

拼命忍耐快感的灼熱的容貌、微微微微微微顫動的肢體令人苦惱。

如果將目光轉向旁邊，彼此淫亂的身姿就會映入眼簾。

在兩個人一起被愛撫的情况下，她們看起來更加興奮了。

當然我也很興奮。我沒有違抗湧上來的衝動，埋頭於玩弄洞穴。心情是微妙的。

一邊取入一邊使手指旋轉，在裡面彎曲手指刺激肚臍的背面，享受內部的觸覺和二人的反應。

「小火，小夫，鬼畜太厲害了！？嗯，啊，啊啊啊啊，好吵啊……嗯，哈哈……」

「老師，老師，老師，喂，啊啊啊啊，啊……」

兩個人手貼著牆壁，拼命忍耐著。

回過神來發現隔壁房間的歌斷了。走廊那邊很安靜，不可能回去了吧。也許是把耳朵貼在牆上聽這邊的聲音。

「隔壁的房間，好像聽得很清楚啊。」

一邊攪拌蜜穴一邊這麼說，凜屏住呼吸捂住嘴，老鷹發出緊急的聲音。

「不，挺好的嘛，嗯，嗯……給我聽吧。你別自誇富二人很受歡迎啊」

「啊哈哈，老鷹也不能說別人的事，真是個變態啊！」

一邊煽動一邊加速手指的動作，一邊捂著嘴一邊露出了凜隱藏的聲音。

「這、聲音、無法忍耐、啊、不好意思的話、前輩、不能指……」

於是，老鷹只把頭轉向這邊，用悲傷的眼神看了過來。

「手指已經不够了。凜好像不需要，把妙子厲害的吐槽給我！」

「等一下！？姐姐好厲害！前輩！我，請接受我前輩的教導！插上！插上我吧」

我被拼命乞求的兩人的癡態嚇得喘不過氣來，猶豫了一會兒，最後站在了凜的背後。

「那麼，先從凜開始吧。」

「哎呀！」

「誒……為什麼啊……」

這種時候，責備多少有點害羞的女孩子會比較興奮。 

314. 掌上
[314. 掌上] by ebey30918

到了晚上，我在《監禁王的臥室》等著貓頭鷹。

我有件事想拜託你。

並不是被別人叫了，雖然不知道今天誰會被貓頭鷹抱著，但如果能很快地說完就沒問題了。

話雖如此，我在這裡的身份是最底層的家畜。

戴上項圈，然後全裸。

不允許穿一件布。

如果沒有貓頭鷹的允許，我就不能上床，我直接坐在地毯上。

「哈……」

緊張得直歎氣。

來到這個房間以後，心臟一直像個聽不清的孩子一樣吵鬧著。

因為白天在學校和fumio說了普通的話，所以能看到這個樣子，真是太丟人了。

雖然現在才這樣想，但是再次意識到夫是同年齡的男孩子，真的是失敗了。

（白天，穿著制服在平時說話的對方面前全裸的話……）

話雖如此，除了令人羞耻的事，雖說是家畜，但也沒有必要嚴格地讓人意識到自己的身份。

姐姐因為母乳的味道變差了，所以被禁止喝酒好像相當痛苦，但是我也沒有那樣的事，如果有必要排隊的話，身份高的女孩子會優先。

現時還沒有被別的女孩子欺負過，現在應該是亞寵姬的第二比特的寺島，對我和姐姐都很好。

嗯，這好像是因為我們是貓頭鷹的所有物，所以才會好好珍惜。

在思考著這些事情的時候，突然聽到了門吱吱的聲音，フミオ走進了臥室。

我慌忙糾正自己的居住管道，用三個手指低下頭。

「歡迎回來，主人。」

全裸土下座。一方面覺得她很屈辱，另一方面也覺得這樣輔佐夫很自然。

然後，一看到fumio的樣子，從心底裏就充滿了喜悅，全身都充滿了喜歡的心情。

雖然我有意識到這是被洗腦了，但我絲毫沒有對抗的心情。

「咦？怎麼了？」

和我的心跳相反，貓頭鷹裝作什麼也不吃的樣子歪著頭。

（這是裸體啊！稍微害羞一下不是也可以嗎！）

當然，雖然不會發出聲音，但是有點自尊心受傷。不是作為偵探JK，而是作為女孩子。

但是，主題不是那裡。我低著頭開口。

「那個……我有點事想拜託你……不是的，是有。」

「日語很奇怪，是外國人嗎？」

「是外國人啊……不是，是外國人」

我不由得抬起了頭。

「總覺得已經很麻煩了，就普通地說吧……」

「啊，嗯，如果主人那樣就好了的話，我們也就得救了。」

「那是什麼？想要擁抱我嗎？」

「………………………………」

不行。差點兒點頭了。

不是那樣。怎麼說呢！居然會說出這樣的臺詞。哪裡的帥哥啊！

（……咦？仔細看的話可能是帥哥？）

洗腦很可怕。引起了連自己也不太清楚的大混亂。我想辦法抑制住想要被擁抱的想法，大聲地說出來。

「那，不是！美波！指美波！」

「柴田先生？」

我摘了下來，今天和天鹅說了話的內容。

美波和羈絆都沒有把猫的屍體放進去的事實，恐怕是小林教誨的夫人的自導自演。為了讓警詧抓住美波，而被認為是這樣做的。

但是——

「嗯……然後呢？」

貓頭鷹的反應不好。我更加熱情地訴說。

「如果離開小林老師的話，美波晚上也會去小林老師身邊，這樣的跟踪狂也就不會再做了吧？」

「啊，是這樣吧。」

「所以！我想讓你丈夫睡下哦！美波！」

「拒絕」

一刀兩斷。這是一個很有嚼勁的回答。

「誒！？為什麼！」

「喂……你自己說了沒注意到嗎？做跟踪狂的孩子應該很討厭吧，一般來說」

「嗯……但是像跟踪狂的話，雖然說話管道不好，但也只是一心一意，嗯……美波很可愛……對了。乳房！乳房好大啊！」

「像星星一樣……」

「不是嗎？」

「沒什麼區別！」

貓頭鷹深深地歎了一口氣，坐在床上，像是在說什麼似的。

「柴田先生確實很可愛。有點穩重的感覺，那樣的狸猫臉也不壞。乳房也不好」

「那麼……」

「但是……要戴上哦。和真咲一起。走錯一步的話，就只有真咲一個人了吧？如果真咲醬VS真咲醬那樣的爭鬥發生的話，那就好了，如果南海的大決戰打不好的話，那就是春馬格登了」

「不……我不知道你在說什麼。」

真咲醬確實是一個寵姬。雖然不怎麼認識她，但她可能是被真咲的屁股給罩住了吧？

「而且現在也不能出現失踪者。再也沒有人在的話學校本身就不好了」

「那個……都是因為福米歐啊。」

「慢走！」

我不由得尖起嘴唇。

我並不是對富美的態度生氣。

因為貓頭鷹的反應是白・鳥・的・言・た・通・り。

《監禁王會拒絕的吧》

一想起她不動聲色地說出來的臉，不愉快的心情就湧上心頭。

「我也會協助你的，請讓可愛的女孩子睡著吧。」

貓頭鷹怎麼可能拒絕這麼好吃的話。雖然我是那樣綁著鷹的……但我還是討厭天鹅。

今天放學後，我聊了關於羈絆、白鳥和美波的事情。

本來是想確認是不是放進猫的屍體裏的犯人而引起了羈絆，但是因為白鳥緊跟在一起，故事向著意想不到的方向發展了。

那個時候「還有其他隱瞞的事情嗎？」在白鳥這樣的提問中，羈絆並沒有發出聲音。

羈絆明顯地在意著我的眼睛。

也就是說，還隱藏著什麼。

當然，天鹅也不是不知道那個。

但是，她沒有進一步的追究。

取而代之的是「我和克勞迪亞有點事要說，你能先回去嗎？」這樣對羈絆說。

「嗯，嗯！」

不想再被追究下去了吧。

羈絆把白鳥的那番發言當作無上的幸福，像是逃出來似的離開了教室。

我沒有什麼想成為天鹅的話。只是作為家畜的立場不得不留下這樣的話。

我已經有了不好的預感。

我打算牽制他，先開口了。

「小林老師和美波之間應該沒有關係吧。為什麼要把頭伸進去啊」

「沒什麼關係。小林老師和柴田前輩怎麼樣完全沒有關係」

在那裡天鹅眯著眼睛。

「但是……可以利用」

還是老樣子吧，眼神就像找到獵物的猛禽類。那眼睛裏總覺得寄宿著殘酷的光芒。

「對於克勞迪亞，我想先拒絕一句。」

她咯噔咯噔地走到我桌子旁邊。

「監禁王圍繞偵探JK的那件事，我想應該已經結束了吧，但是我不這麼認為。」
完全不知道想說什麼。

我不由得皺起眉頭。然而，天鹅卻毫無表情地繼續著這句話。

「我不打算原諒違犯監禁王的人。偵探JK確實下到了他的軍門。墮落為淒慘的家畜」

「我希望你不要說什麼淒慘的話……」

沒有在意我的反駁的樣子，白鳥把臉貼到了我的眼前。

「但是，對那個協助者沒有任何責難，你不覺得這是很奇怪的事情嗎？」

「你在搞什麼陰謀……」

「沒什麼。說羈絆真是太好了。我想一定會喜歡監禁王的」

「……你想上圈套嗎？」

「聽起來真不好聽。羈絆只是隨便地陷入其中而已」

（……過去式？）

「立岡現在正在尋找代替偵探JK的夥伴，前往福岡。本人好像是想出出監禁王，但在我教給她的網絡深處身體活動的時候，卻沒有注意到我的手掌在上升。而且，那就是羈絆也不會改變」

在說完這句話的同時，天鹅微微地微笑了。

冷冰冰的微笑。

「所以，把立岡有可能回來的地方毀掉不是壞事。比如柴田前輩之類的……」

「你打算為美波做什麼……」

「我什麼都不做。要做的是皇冠。不要讓柴田前輩去小林老師那裡。那個方法想出來了吧？」

我閉上嘴。就是那樣。我覺得讓猫尾睡下美波就好了。

看來天鹅也是看透了這一點。

「但是，一定會被監禁王拒絕的。」

我拼命壓抑著快要上去的聲音，假裝平靜。

「沒那回事吧。」

「如果沒有那回事的話，那就這樣吧。但是，如果被拒絕的話，可以這樣告訴監禁王。他是個受欺負的人。即使表面上看起來已經不在意了，也一定會上來的」

（啊，好生氣。不都在天鹅的手掌上嗎？）

我抬頭看坐在床上的貓頭鷹，雖然不願意，但還是把白鳥教給我的話直接說了出來。

「美波……是立岡的女朋友吧。」 

315. 小林遊戲
[315. 小林遊戲] by ebey30918

（是小林老師……）

看到隔著院子的對面的校舍，隔著窗玻璃走在走廊上的老師的身影，我的心怦然心動。

老師是隔壁班的班主任，在我的班裡不上課。所以通常除了委員會以外，我沒有其他接觸點。

（放學後……不能在風紀委員會之後兩個人獨處嗎……）

什麼課也不上。數學、字母、漢文在理解意思之前，都會通過意識的表層。

我懷着忐忑不安的心情總算迎來了放學後，抑制不住要做的心情，慌慌張張地拿起書包。

「卡米利亞先生，明天見！」

「啊，嗯。」

向鄰座的卡米莉亞打招呼也草草了事地走到走廊裏——

「柴田先生」

背後有人叫我，我停下了脚步。

回頭一看，在那裡的是隔壁班的田代。和高田委員長關係很好的學生，只是站著說話，我也說過幾次話。

「什麼？」

「恩，小林老師拜託我了。我想叫柴田先生來……」

「老師呢？把我？但是，接下來委員會……」

「委員會說今天中止了嗎？」

（中止？我沒聽說過那樣的話……？）

「算了，先跟我來。」

雖然不知道是什麼原因，但是如果是被小林老師叫去的話，不管是否同意都沒有。

跟著田代先生走，她走到了一樓的諮詢室。她好不容易走到了那裡——

「失禮了。」

開門進去。

為了學生的心理關懷，一週三次學校諮詢師會參與商談。雖然是為了那個房間，但至少我沒用過。這是我第一次踏入這個房間。

跟著田代先生一進屋，裡面比想像的要寬敞。

沒有窗戶，全是白色的牆壁。前面設定了沒有桌子的沙發套件，裡面不知為何還有一張單人床。

一看到坐在沙發套件上的小林老師，我就充滿了思念，緊緊地握住裙子的下擺。

「老師，我帶柴田來了。」

「啊，田代。真不好啊」

「不会。那我就這樣吧」

田代先生走出諮詢室後，小林先生站了起來，從我旁邊走過，鎖上了門。

在哢嚓一聲鎖落下來的聲音中，我的心臟跳得很大。

（只有兩個人！只有兩個人！來，期待一下也可以吧）

「喂，老師……」

「柴田，好久不見了。」

「呼，因為只有兩個人，所以像往常一樣，叫我美波……我想要……」

◇◇◇

我悄悄地撫摸著胸口。

正因為是很少使用的功能，所以有點不安，不過，「喬裝顯示器」似乎確實有效果。

這裡已經是「房間」中。

在諮詢室的門上貼上「門」，拜託田代先生把柴田先生拉進來。

正如大部分學生都是這樣，我沒有使用過諮詢室。

內容嘛，就是這樣的感覺，試著做了一下。雖然我覺得真正的諮詢室裏沒有床。

昨晚，我被放在了官方的花言巧語裏，同意讓柴田先生睡著。

說實話，我並沒有什麼興趣，但是如果柴田是立岡的女朋友的話，那就另當別論了。

只是，不能接受以家畜的身分，讓我騎著花言巧語的態度。

雖然也有單純的讓人生氣的事，但是關於克勞迪亞，在那之後，我一邊哭著一邊請求原諒，一邊欺負他。這是慣例的絕頂禁止遊戲。

話雖如此，即使讓柴田先生睡著了，現在也不能出現失踪者。

本來想和莉莉商量一下，但是她現在也回到了魔界。

於是我想了想，就變成了小林老師，抱著她，把她逼到沉迷於我的東西之上，然後製定了一個表明真相的計畫。

實際上，雖然不知道能不能順利進行，但是有試著做的價值。

我再次坐在沙發上，仰視著摩挲著膝蓋的柴田。

從鼻尖到臉頰上朱紅色的照著，她濕潤著眼睛。可以說是戀愛中少女般的表情嗎。越容易理解，越是充滿了好意。

再看一下，身高比較高。和田代先生差不多吧？眼睛下垂、穩重的狸猫臉。我覺得是天然卷髮，但是蓬鬆的栗色頭髮有點卷起來了。

（那麼…問題就從這裡開始）

雖然兩個人獨處是好事，但是小林老師和她平時是怎麼接觸的完全沒有資訊。

所以，我决定把一切託付給她。我不會動。我决定裝作那樣的遊戲。

「好久不見了……美波，不用說我想要什麼你也知道吧？」

「誒……？」

「今天就交給你了，讓我滿足一下。」

「哈，是的。」

柴田先生一邊擺出困惑的表情，一邊微微點頭，將因緊張而顫抖的指尖放在裙子的腰掛鉤上。

裙子咚的一聲掉在地板上，接著她開始解開襯衫的扣子。

在熱烈的歎息聲中，她脫下襯衫扔掉，在那裡，出現了一件不像風紀副委員長的內衣。

幾乎要把驚訝表現在表情上了，我慌忙將嘴角拉緊。

她穿的是白色的微比基尼。

胷罩布料很少，以至於乳輪都露出來了。

不僅是T包，也可以說是T臺，沒有形成內衣身體的極細內褲。

最讓我吃驚的是，和容貌不相稱的臍帶在她的腹部反射著電燈的燈光。

（小林老師……這不是隨隨便便嗎……）

是不是穿瘦的類型，來衣服的時候沒想到會瘦到那種程度，但是胸部相當大。

真的是逼近真咲醬的巨乳。

雖然有一定的身高，但並不是像田代那樣緊實的身體。

要說哪一個的話，脂肪量多的邋遢的身體。讓人聯想到熟女系AV女優，像愛欲的化身一樣的輪廓。

（怎麼說呢……很有眼光……）

來到這裡，小林老師的原諒之心沸騰了起來。連我自己都沒辦法說得很生硬。

屏住呼吸，凝視著邋遢的身體，柴田帶著熱情洋溢的表情，美豔地微笑著。

「我以為今天能見到老師……因為穿著老師送的禮物來的……。我說我喜歡把樸素的女人墮落成bitch……」

（咦？把老鷹墮落為辣妹，難道是反效果嗎……）

和突然從高田先生那裡聽到的話不一樣。

你不是喜歡清秀的女人嗎？

我聽說做愛也很樸素……。

（這個怎麼看才好呢……單純地說柴田和鷹的使用方法不一樣嗎？）

裝作平靜的樣子困惑著的我。

柴田跪在我的脚下，靈巧地用嘴把拉鍊拖下來，叼著內褲的布料，讓我的東西露出來。

（喂，手太熟練了吧。這……很有教養啊）

柴田先生身體的性感讓我的東西已經膨脹到銀銀了。

看到我硬翹的東西，柴田高興地說「哇……」，然後微微皺起眉頭。

「咦……？老師，總覺得比平時要大……」

「嗯……啊，啊。哦。我想讓你開心。做了增大手術。看，週刊雜誌之類的廣告上刊登的那傢伙」

這樣敷衍下去，柴田先生很高興地放鬆了嘴角。

「為了我……很厲害，很堅強很出色。」

她雙手貼在地板上，緊緊地吻著鈴口，就那樣盡情地伸舌頭，像狗一樣開始舔我的東西。

「哈……老師。美波是老師的寵物。是最喜歡小雞雞的母狗。謝謝你那時犯了我。我會努力為您服務的，請疼愛我那粗野的美波」

雖然把自己的事情束之高閣，但是小林老師好像相當有幹勁。 

316. 考慮二手貨的使用方法。
[316. 考慮二手貨的使用方法。] by ebey30918

「哈……哈…嗯，列」

熱氣騰騰的歎氣聲響徹四方。

在我的脚之間，柴田先生熱情地讓我的東西舌頭爬行著。

她大方的臉現在淫蕩地扭曲著。

垂下的睫毛在搖動。粉色的舌頭像別的動物一樣在我的肉棒上來回爬行。

一想起她是風紀委員，就為她的這種愚蠢行為而興奮。

她眼睛朝上看我，嘴裡含著龜頭。鼻子下麵舒展得很淺的表情。

「嗯，小老頭，小悠，小悠……」

每次臉上下都會有蓬鬆的頭髮搖擺。柴田先生為了能清楚地看到正在嗍的臉，故意抬起了臉。

（被徹底教育了啊……）

額頭上冒著汗，不用手把我的東西嚼了起來，結果她一旦吐出肉棒，姿勢就更低了。

「嗯，嗯，嗯，嗯。」

她把我的睾丸含在嘴裡，一邊吸著一邊在嘴裡滾動。

不太强也不太弱，絕妙的刺激襲來。她一邊舔著我的睾丸，一邊讓手指在自己的胸和股之間爬行，開始自我準備。

「嗯，那個，那個……嗯，那個……」

她充分舔了睾丸之後，這次用舌尖充分舔背部。龜頭的根部特別細緻。

「哈……哈…怎麼樣？舒服嗎？」

神清氣爽的表情。她用濕潤的眼睛仰望著我的樣子看起來非常淫蕩。

「啊，好舒服啊。」

「謝謝」

她開心地微笑著，又把我的東西深深地含在了嘴裡。

即使那樣也很好地被訓練。柴田先生的舌頭使得絕妙。

柔軟，但是緊湊，緊緊地纏繞著我的東西。我覺得肉棒在嘴裡被玩弄著，開始溶化。

在達到熟練程度的口淫服務中，柴田拼命地在自己的乳頭和胯股之間趴著手指。她的水滴滴在地板上，整個身體薄薄地染上了粉色。

「哈……哈……老師，我已經忍不住了。」

「啊，好啊。隨你的便」

「啊，謝謝。」

柴田站起來，在我面前背過身去。漂亮的臀圍和穩重的臉型不相稱，黃鶯T背部短褲也被吃得滿滿的。

柴田用白手指揪下側面部分，揉搓臀部。小布從她豐滿的大腿上滑下來的樣子，真是令人興奮的光景。

膝蓋彎曲，從脚踝上拔出內褲，她就朝著我的方向，用力張開腿。

她以難看的蟹股姿勢，用手指在胯股之間爬行，自己劈開了密裂，讓我看到了濕淋淋的粉色粘膜。

暴露在眼前的她的秘部。秘唇在呼吸。內側粉色的纏繞物含有很多蜜。

秘唇周圍的毛也全部被剪了，她的胯股之間沒有一根不潔的毛，露出了嬰兒般的身姿。

她把股間靠近我的鼻尖，粗暴的鼻息直接貼到了秘唇上，「啊……」的吐出了熱氣騰騰的氣息。

「老師那健壯的小雞雞……我要吃了。」

她背過身跨過我的腰，用指尖摘取肉棒慢慢地坐下。

「嗯……嗯……啊，好大……嗯，啊，啊…啊啊啊啊」

珠穆朗瑪和尖頭上熱潤的肉的觸感。濕潤至極的柴田先生的肉裂把我的東西吞到了根部。

「哈……哈…老師，好厲害啊。又大又健壯……」

「比以前好吧？」

「啊啊……無法比擬。」

她低著頭坐著的姿勢，彎下頭回頭，那副瀟灑的表情，顯然不是恭維話。

「哈……哈……請用美波變得心情舒暢。」

這樣說的話，她慢慢地開始上下腰。

「嗯，啊，啊，嗯，那個，那個，那個，啊啊啊」

她用雙手揉著自己的胸部，然後逐漸加快腰部的動作。試想一下，柴田先生的所有前戲都是自己完成的。

比我更徹底的自慰對待。

正因為如此，我才明白小林老師對柴田先生沒有任何感情。

「嗯，嗯，啊……老師，來，心情太好了，這只小雞雞真厲害啊，嗯，嗯，嗯……」

貪心不足的腰使。我的東西在陰道褶上擦破，壓碎了自己的子宮，她像發燒一樣貪圖快感。

「嗯，老師，我愛你，我喜歡你……，安，安，啊，啊，啊，啊，啊……」

熟練的手術刀孔溫柔地包裹著我的東西，纏繞著我的陰道褶幾乎再也不會放開了。有時會緊緊地系上，像是被拉深了一樣。

「好吧，美波。」

「好高興啊，嗯，啊，啊，啊，啊」

實際上，她的陰道肉非常舒服。我想比較一下如何，雖然不及雨宮先生的名器。雖然觸感很柔軟，但緊固很緊。

「嗯，老師，我，我，我，也，已經，快要瘋了吧，喂，老師，在，一起吧，啊，安。」

確實已經很有幹勁了吧。她的腰一點一點地加快，進入了衝刺的狀態。

實際上，我也已經接近極限了。

「嗯，老師！老師，啊，啊，啊啊！」

「好啊！美波！嗨！好！」

真的很受教育。在我給予原諒的瞬間——

「啊，好，好棒！好，好棒，好棒！」

她讓身體變强，陰道內緊緊地縮小。柔肉用力壓榨了我的東西，根上蟠著的熱東西裂開了堤壩溢出來。

噓！咻咻！咻咻！

把白濁液打到柴田先生的深處。

「啊！嗯！在陰道內出來了！啊，啊啊啊啊啊啊啊！」

柴田先生因其絕頂的快感而仰起的脊背一點一點地顫抖著。每當我的東西脈動的時候，她的身體就會砰的一聲反應過來。

她竭盡全力地朝我倒過來，肉棒一掉下來，我的精靈從她的秘唇上滴了下來。

「哈……哈……哈……」

我一邊看著柴田先生一邊吐著熱呼呼的歎息，一邊放心的樣子，一邊思考著。

（墮落到這種地步的話……大概要完全入睡也不難。只是，對於小林老師來說，她可能是一個不可惜的女人。立岡君會有什麼反應呢……問題該怎麼利用呢）

◇◇◇

我看到了風紀委員們從會議室出來。

我按照富美的訓示，等風紀委員會結束後，走進了會議室。

「我知道了！」

儘量裝傻，營造出一種頭腦薄弱的氣氛，進入會議室後，發現裡面還留有兩個人。

前幾天見到的風紀委員長高田，確實是個帥哥，三十多歲的男性。這就是傳說中的小林老師吧。

兩個人好像很吃驚似的互相拉開距離，朝著我的方向看去。

「什麼？你呢？」

風紀委員長把小林老師責備的目光轉向了我，告訴了小林老師。

「老師，她是柴田的朋友……」

「是嗎，是嗎……日語好像很好啊。」

（嘛，看起來是外國人呢，我）

我習慣了這種反應。

「我們！克勞迪亞！美波告訴我，今天因為家裡的事情不能出席委員會，所以就算是什麼話也希望你聽聽啊」

怎麼樣？能感覺到你的頭腦很脆弱嗎？總之一開始必須要警惕。 

317. 我相信會想要說「趕快跑」（きっと「逃げてぇぇ！！」と言いたくなる話
[317. 我相信會想要說「趕快跑」（きっと「逃げてぇぇ！！」と言いたくなる話] by ebey30918

那之後，又兩次在柴田先生的陰道內射精，今天就到此結束了。

當然，她玩的次數不止兩次。

儘管如此，她還是被徹底地教育了。

簡直就像全自動自慰。

只說讓男人高興的話，射精的話什麼都不說也開始打掃口交。

前戲全部都是自己完成的，如果要求的話也不會感到迷惑，什麼都順從了我。

但是，她只是溫柔地撫摸她的頭髮，眼睛就會變得圓圓的。

或許是至今為止受到了相當粗暴的對待，僅僅是稍微溫柔一點，就讓人不知所措地挺身而出。

第三次射精後，今天到此結束。這樣告訴她，她一邊露出了嬌豔的歎息，一邊這樣說道。

「……這是第一次沒有被老師罵呢。」

囙此，我覺得與其說她是洗腦，不如說她是被暴力和恐怖所「支配」的。

那個心理狀態很複雜。雖然害怕，但如果不為對方服務的話，會遭受更大的損失。無處逃避。

遵從順從，完全無法違抗。而且，為了從這種壓力中保護自己，她的大腦產生了「我愛小林老師」的錯覺吧？

雖然只是推測，但是如果這是事實的話，我覺得那是個殘酷的男人。

但是，如果責怪小林老師的話，大部分的責備都會像飛鏢一樣刺向我。

你不要說，自己也不得不吐槽。

如果沒有憐惜她的資格，拯救她之類的話只能說是個笑話。

所以，我同樣作為「非人」，决定從小林老師那裡奪取柴田先生和鷹。

話雖如此，鷹和柴田對待的區別是什麼呢？

柴田先生說到底只是性欲處理的道具，關於鷹一家，真的在考慮結婚嗎？

讓他整理好衣服，讓柴田先生回去的時候已經過了十點多了，門衛說委員會的處理時間稍長了點，那也不是什麼值得懷疑的時間了吧。

她禁止在SNS上與小林老師聯系，也禁止出席風紀委員會。

從現在開始每天都疼愛他，告訴他平時不要接觸他，讓他接受了。

這樣的話應該能和小林老師完全分離。

◇◇◇

回到家，吃完飯走進《監禁王的臥室》，克勞迪亞和約蘭達用三個手指迎接了我。

「歡迎回來，主人。」

兩個人當然是赤裸著項圈的樣子。這樣看兩個人並排的樣子，很像。我覺得真的是姐妹。

「我回來了，兩個人都很輕鬆。」

我這樣告訴兩個人，然後坐在沙發上，她們從左右垂下來對我說：「那就恭敬不如從命吧。」。

像電視劇裏經常看到的夜總會一樣的畫面。

但是，從左右兩邊撒嬌般把臉貼在一起的是比陪酒女郎還要華麗、全裸的金髮外國姐妹。

「主人啊……」

「呵呵呵，滬江」

（不，我說可以輕鬆點，但我不是這麼想的……）

雖說是看慣了，但如果這樣的兩個人赤身裸體地接近的話，身體當然會有反應。想要推倒的欲望不停地湧上來。

雖說如此，也不能像連日那樣和她們打交道。因為還有其他必須要做對方的女孩子們。

雖然知道這實在是奢侈的煩惱，但是後宮的主人卻相當辛苦。

「那麼，那邊怎麼樣？克勞迪亞」

我一邊抑制著想要揉一揉淺色白奶的心情，一邊向妹妹詢問今天的首尾。

她一下子露出了醜八怪的臉，模糊了眉頭。

「完全不行。總覺得我失去了自信。怎麼會……被那樣的眼光看到呢」

「那種眼神？」

「被帶去寫實主義繪畫展的，像前衛藝術家一樣的眼睛。」

「完全不知道。」

「那麼，修學旅行時被帶到京都的男學生，眼神就像是在眺望佛像。」

「……那樣的話，總覺得好像明白了。」

總之小林老師對克勞迪亞完全沒有興趣吧。

「加油，擺出了性感的姿勢，還啪嗒啪嗒的，但是……」

事實上，在讓柴田先生墮落的同時，我也打算把小林老師設為陷阱。

我只是覺得那樣說比較快。

實際上，這並不是什麼大不了的陷阱。

反正，就算我想好了策略，也不會有什麼了不起的主意出來。

讓克勞迪亞誘惑小林老師，正想出手的時候讓約蘭達控制現場。

然後，我想把它伸到校長面前。

田徑部的教練去接妹妹的時候，小林老師正在襲擊妹妹。

並不是那麼不自然的事，即使是毆打，也屬於正當防衛或者緊急避難的範疇。不會有問題吧。我是這麼想的……。

「是嗎……如果像克勞迪亞那樣可愛的孩子，我想一定會咬到的。」

「可愛嗎？你是這麼想的嗎？」

「當然。」

「那好吧……呵呵」

當克勞迪亞露出毫不擔心的微笑時，另一邊的約蘭達拉著我和奎奎奎奎特的袖口。

「主人……」

「嗯，約蘭達也很可愛。」

就在這時，約蘭達紅著臉，高興地嘴角一動。

關於她，正因為捕捉時的惡語傷人，調教途中的破口大駡很嚴厲，這樣順從的話，可愛也就更厲害了。

（可惡的傢伙啦，噁心的醜女啦，撕扯小雞雞什麼的塞在嘴裡什麼的……因為他真的說得太亂來了。墜入地獄，大概被說過一百次吧……）

因為反差太大而興奮，不知不覺就想出手，但是今天預定要疼愛別的女孩子。

我從約蘭達濕潤的眼睛裏，無論如何都要把視線移開，向克勞迪亞打招呼。

「克勞迪亞，柴田先生給我更多的小林先生的資訊。我也會聽Taka的話」

「嗯，我知道了。」

然後，在克勞迪亞點了點頭的同時，門開了，一個女孩子走進了房間。

「嘿嘿，文雄，讓你久等了！」

「真咲醬」

那是穿著哥特式服裝的真咲。

法式袖的飄飄然襯衫。黑色的短外套裙，使用了大量的黃色褶邊，頭髮上裝潢著蕾絲質地的大蝴蝶結。

她的童顏和栗子般的大眼睛交相輝映，讓人感覺像是一個真實的法國人偶。

她一看到我左右的偵探JK，就微笑了。那個微笑裏沒有任何惡意。

那也是理所當然的吧。

她早就說，如果我能滿足的話，可以不斷增加女孩子。

但是，對於偵探JK的兩人來說，不能那樣做。

她們在這裡是最底層。因為是家畜的身份。

兩個人慌慌張張地站了起來，就這樣跪在了地板上。真咲一邊溫柔地微笑著一邊向她們打招呼。

「啊，不要那麼敬畏。在我來之前，你是陪著文雄君的吧？謝謝你」

「真咲，我來介紹一下，她們……」

「一看就知道，是偵探JK先生吧？是我派系的成員吧？」

「啊，嗯，是的。」

我微微點了點頭，真咲笑著說。

「那麼，為了和睦，文雄君和我來疼愛他們怎麼樣？」

◇◇◇

我用電腦接入網路的深淵。插上一串，經過幾個海外服務器，到達目的地BBS。

公告牌之類的，現在已經是死滅的聯絡手段了，但是因為是原始的，所以很難找到。托大家的福，在非法資訊的交換中，現在還是主流。

「哈哈……很著急呢。嘛，我能理解你的心情」

看著公告牌上的文字，我不由得嘴角歪斜。那個字串相當的讓人惱火。

「喂，天鹅！我要米飯！哈哈！來吧，別再傲慢了！」

從樓下可以聽到嬸嬸的叫聲。就算自己喜歡磯〇慢，也不要像我喜歡那樣說。 

318. 牛肉和豬肉
[318. 牛肉和豬肉] by ebey30918

「又好又南海的大決戰，搞不好的話就是哈爾馬格登了。」
（ハルマゲドン【ギ Harmagedōn）世界末日善惡判決）
前幾天，貓頭鷹用這樣的管道表現了這個寵姬和美波之間的爭鬥。

一想到真咲這個寵姬是個多麼糟糕的女人，我就感到很失望。狂暴的只有胸的大小，身材嬌小童顏，看起來很溫柔的女孩子。

（フミオ……太誇張了。）

即使是現在，對fumio的視線也充滿著愛情，看起來非常幸福。

「真咲，這件衣服很適合你，非常可愛。」

當她這樣說的時候，她突然像從雲縫裏窺探的太陽一樣爽朗地微笑著，在那裡轉了一圈。

「太高興了！文雄君，我是不是喜歡這樣的呢」

「真咲醬無論穿什麼都很可愛，但是這種打扮真的很像洋娃娃呢。」

因為太適合她了，所以一直都是這樣的感覺，但是聽兩個人的話，平時好像不是這樣的衣服。

她朝著我們這邊看，微微歪著頭。

「那麼，偵探JK他們為什麼是裸體呢？什麼樣的遊戲？是不是先脫掉，然後再去疼愛他呢？」

然後，貓尾苦笑著張開了嘴。

「只是普通地說話而已。她們不久之前就已經是敵人了，因為她們想陷害我，所以作為懲罰是最下層的家畜。家畜穿著衣服很奇怪吧？」

「家畜？啊，是這樣啊」

她似乎有什麼理解的樣子。姐姐向那樣的她獻媚地低下了頭。

「嘛，真咲小姐，我是姐姐約蘭達，這是我妹妹克勞迪亞。從今以後，我會在真咲殿下的手下竭盡全力工作，請多關照」

首先是問候。我一邊想著這是社會人和學生的區別，一邊慌慌張張低下了頭。

但是，下一個瞬間，我們聽到了從頭頂降下來的話，不由得發出了困惑的聲音。

「明明是家畜，為什麼還說人的話？」

「誒？」

「哈？」

不由得抬起頭來，她依然微笑著。

我想可能是聽錯了吧，於是朝著貓頭鷹的方向看了一下，他不出聲，只是動了動嘴，把視線向上看。

「如果文雄君決定是家畜的話，我也只會相應地處理。」

「不，真咲醬，家畜是暫時的措施，過幾天……」

小夫慌張地說，她用責備小孩子的口氣說。

「不行啊。菜是文雄君的優點，明年就要當爸爸了，不僅要嬌慣他，還要好好學習教育的方法」

「爸爸，爸爸！？」

「是啊。如果我離開父母馬上就開始訓練的話，明年內第一個人就是生日了」

然後，她指著我們這樣說。

「而且，不好好讓他們知道自己的立場的話，這些孩子會很辛苦的。」

（這些孩子……姐姐的怎麼看都是年長的吧？）

語調還是那麼溫柔，但是說的話太亂來了。我們只能感到困惑。

但是，她卻把這樣的我們放在了別處，繼續說道。

「嗯，是不是陽臺上有個櫻花樹？牲口不需要那麼好的名字吧。對了，從今天開始你要吃牛肉。因為你是撲克」

（想吃！？）

它超越了母豬、霍爾斯坦因、家畜馴獸獸等常見的叫法，一下子就完成了食肉加工。

稍稍嗅到了獵奇的氣氛，我像是在尋求救贖一樣把目光轉向了貓頭鷹。

於是他面向後天的方向，舉起了雙手。

（這是指得意忘形！？）

◇◇◇

（前輩……下次什麼時候叫我啊）

卡拉OK包廂裏的3Pエッチ是最棒的。

最初不是姐姐，射精在我的陰道內也非常好，也許是因為姐姐在，前輩比平時稍微溫柔一點，非常好。

（還想和前輩一直呆到早上啊……）

話雖如此，那還是很難的。宿舍有門禁，即使把前輩拉進宿舍，要收拾房間的牆壁也很薄。

像暑假一樣，只有自己在宿舍的情況，今後也不會經常發生吧。

一邊想著這些事情，一邊躺在床上看漫畫，姐姐用胳膊肘撐著書桌，深深地歎了一口氣。

「怎麼了？沒精神啊」

「嗯……有點…」

「如果談話變得輕鬆的話，我會問你的。」

「哈哈哈，凜是個好孩子啊。那麼，聽我說。今天小林老師來了學校」

「嗯，我知道。」

所以，為了姐姐比門禁晚一點也沒關係，簡訊來了就打開廚房的鑰匙。

但是姐姐幾乎和平時一樣的時間回來了。

「被說了前面比較好呢……樣子」

「前面是指眼鏡上編三股嗎？」

「對，不要化妝，裙子的長度也很短，結果是『你不是那樣的孩子嗎？』」」

「算了，我是風紀委員的顧問，這也是沒辦法的事吧……」

「嗯……但是，現在先不說化妝，也並不是違反校規。就算被說現在開始要去cosplay也……」

（過去的自己已經是cosplay級別了……）

我不禁苦笑。

「這樣的話，氣氛就不好了嗎？」

「嗯，還有其他柴田的朋友在會議結束後來了，有點慌慌張張的。總覺得有各種各樣的不安」

「那怎麼辦？你穿得像以前一樣嗎？」

「不不不，不行。班上的男生們現在也很受好評哦？不妙。嘛，和小林老師約好畢業後結婚，那樣的愛是無敵的。沒關係吧。我想大概只是有點吃驚而已」

「嘛，姐姐和小林老師相處得更好的話，我和前輩能做的次數也會新增，所以沒關係。」

「啊哈哈，太甜了！和肉丁是兩碼事。就算和小林老師結婚了，那也是」

「哇……唔……」

◇◇◇

「嗯，嗯，嗯，念珠，念珠……」

朝著床上一看，姐姐愛惜地用嘴唇吮吸著躺在床上的貓頭鷹的東西。

姐姐用嘴大口大口大口大口大口地大口大口大口大口大口地吃著勃起的小雞雞，開心地閉著眼睛。

（姐姐……好羨慕啊）

另一方面，我則是坐在床邊，伸開大腳。除此之外我什麼也不做。

只是，蹲在我腳之間的真咲殿下，一直盯著我重要的地方。

「啊，那個……」

「語言」

「…………」

對於慌慌張張閉上嘴的我，真咲殿下露出吃驚的表情。

「光是被看到就被嚇得濕透了？聽說第一次見面的對象是文雄君，在那之前就一個人喋喋不休了吧？不然，就不會像這種癡女一樣了吧？」

「是……」

沒那回事。我發出危險的聲音，砰的一聲搖頭。

於是，真咲突然把手指擰進了陰道孔裏。

「嗯哼！？」

我忍不住搖頭。但是，真咲的手指使用上卻沒有「寬恕」這個字。

「看，你喝得這麼清淡。再加緊一點，那樣的話我就不能心情舒暢地對待文雄了」

「嗯，啊，啊，啊……呀，算了……」

在陰道內彎曲手指，手指像是要把裡面的東西揪出一樣活動，扒開褶皺肉。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，啊，嗯」

「啊……克利特裡斯已經勃起了嗎？好啊，好啊。文雄君很喜歡容易感受到的女孩子呢」

接著這句話，手指插在了陰道上，陰核的包皮一下子剝到了根部。

我那鮮紅充血的肉芽。看到這一幕的真咲，臉上浮現出嗜好性的笑容，用指尖緊緊地捏破它。

「不，好！？」

對過分強烈的刺激，我發出了淒慘的悲鳴。

眼淚一點一點地湧到眼睛的邊緣。

但是，真咲的指尖的動作非但沒有停止，反而更加氣勢高漲。

她將手掌向上，插入第二個手指，用大拇指將陰蒂擦得嘎吱嘎吱響，用指尖將上陰道擦掉。

「哦哦哦哦！啊啊啊啊啊！」

大概是肚臍後面的G點吧。當被責備的時候，眼前閃現著的強烈的快感襲來。

回過神來，我揚起嗓子，嘴巴和兩眼張開O字形，發出野獸般的聲音。

「啊哈哈！好啊。好啊。合格！文雄君只是注意到了一點吧。容易感受到的話，畢竟很重要」

真咲殿下一邊責備一邊也很興奮。鼻尖呈現出桃色紅潮，呼吸也相當粗暴。

她望著旁邊的人求救，姐姐坐在騎乘比特上激烈地蠢動著腰。

（姐姐，真狡猾……我也想要貓頭鷹的小雞雞……）

在被摩擦陰道內的快感所吞沒的同時，我對下流而雜亂的姐姐的癡態投以羨慕的目光。 

319. 淫語姐妹
[319. 淫語姐妹] by ebey30918

兩隻家畜匍匐在地上，裸露著屁股。

在間接照明的微光照射下，汗流浹背的四個白色屁股垂像陶器一樣熠熠生輝。

「主人啊……」

姐姐露出了嬌豔的聲音，臉上露出了諂媚的表情。從乳頭上，白色的牛奶滴到床單上。

「嗯……嗯……」

另一方面，妹妹單純的羞耻感更强。一邊在眼的邊緣攢著眼淚，一邊把眉毛縮進了八字。

已經給約蘭達注入了一次。

克勞迪亞的人好像被真咲用手指弄得七零八落，可能是覺得不够吧，他只是用頭回頭，用熱情的目光看著我的東西。

（真是絕景啊……一直都能看到呢，這個）

模特兒臉輸了的，美人外國人姊妹的全裸四爬。

我感覺就像拿到新車的卡內亞一樣，在欣賞身體的顏色和光澤——

「喂……文雄君。」

——真咲醬肩上垂下來了。

「我等一下要好好疼愛我……」

她在我耳邊低聲私語。對那個過分殘酷的內容我禁不住苦笑了。

「……真咲，真的是抖S呢。」

「哈哈，還不如文雄君。」

真咲的提案確實相當殘酷。

但是，我覺得這是非常有趣的，即使是教育，讓他記住忍耐也是很重要的。

我微微點了點頭，左手伸向了克勞迪亞的屁股，緊緊抓住了。

「嗯！啊啊……太用力的話會很痛的」

無視她的哀告，揉搓屁股肉，她白皙的屁股立刻染上了櫻色，發著微熱。

接著，用右手撫摸著約蘭達的屁股。

隨著年齡的增長，雖然彈性會輸給克勞迪亞，但她的屁股肉有著用手指包住的柔軟。

當然不是鬆弛的肉的觸感。一邊保持張力，一邊觸感像棉花糖一樣。

充分疼愛肉，給予適度的火光之後，我將雙手的手指滑進兩人的胯股之間。

「啊……主人的溫柔……」

「噗、フミオ……嗯、啊、啊……」

約蘭達發出出神的聲音，克勞迪亞悲傷地皺起眉頭。

我毫不在意地擺弄著克裡特裡斯，將手指插入了秘孔。

兩手的動作越來越激烈，兩個屁股也不能一動不動了，一點點地劇烈搖晃。

「嗯，啊，那個，啊啊……」

雖然克勞迪亞的樣子看起來像是想從手指裏逃出來，但也像是在催促著似的。

「啊，啊，啊，啊，啊……不，我……我的主人……」

另一方面，約蘭達高興得表情蕩漾。豐富的屁股肉搖搖晃晃的，每次肉的表面都撲通一聲波浪。

「兩個人都已經非常想要文雄君的大猩猩了吧？」

真咲一邊把臉貼在我的肩上，一邊像是在煽動似的說著，兩個人拼命地扭動著身體一邊點頭。

「真想要啊。」

「姐姐剛才不是已經插進去了嗎，這次輪到我了。」

於是，真咲一邊歪著嘴，一邊這樣告訴了兩個人。

「文雄君啊。我會死氣白賴地要求，讓文雄比對方更興奮的人插入」

克勞迪亞一瞬間露出困惑的表情。但是，約蘭達並沒有猶豫。她苦悶地尖叫著。

「嗯，嗯！主人啊！喂，約蘭達是主人的小雞雞肉坐便器。讓我來收拾小雞雞！請讓我做小雞雞！嗨！約蘭達的薩，使用了榨汁孔，嗯，啊……」

從平時酷酷的氣氛中無法想像的淫亂表情，約蘭達毫不猶豫地說出了粗野的話。

然後，她為了陶醉於自己的語言，進一步編織了淫語。

「嗯！主人啊，約蘭達是性欲很强的好色淫亂manko，非常想要小雞雞。除了小雞雞以外什麼都不要。什麼都給你。嗯，嗯，寄生蟲會嚇一跳的，請徹底榨取約蘭達的全部。嗯！？請用點心的感覺將荷蘭搗碎。已經不能再做普通的女人了」

看到拼命說出下流話的約蘭達的樣子，我稍稍有些退縮，真咲露出了發自內心的快樂表情。

「啊哈哈，這是有勝負的感覺嗎？」

她開心地告訴我，克勞迪亞急忙抬起頭來。然後，明顯地一邊著急，一邊顫抖著聲音。

「Bo，我到現在為止和男人交往過的事情，是啊，是啊，沒有啊……嗯，說實話，我從來沒有一個人過。據說是非常清澈的身體。但是貓頭鷹的……是主人的小雞雞，好！在我的人生中，留下了最後的結局。啊，嗯！已經回不到從前了……」

一瞬間，克勞迪亞就猛地叫出了聲音。

「老大！給我小雞雞吧！已經是極限了！現在的我，無論是睡還是醒，都只會想到貓頭鷹的小雞雞。如果你能抽筋的話，我什麼都會做。我承認他是個卑鄙的小流氓，還欺負人。啊，不對。我早就放弃了。我只是個洞穴。腦子裏完全是小雞雞色的黑猩猩，用榨汁機就可以了……」

於是，約蘭達發出了不服輸的聲音。

「比起克勞迪亞的未熟manco，我絕對會更舒服的！嗯，嗯……對，主人徹底地教育了的約蘭達曼科，已經變成主人的小雞雞的形狀了。多虧了主人，我才意識到自己是人類的笨蛋自慰。現在用絕倫小雞雞專用的絕對服從肉坐便器，人權什麼的不需要！哇，請插入我！」

於是，克勞迪亞憤怒地將肩膀撞向了約蘭達。

「比起這樣的猴麵包超人，pichipichi的克勞迪亞曼科肯定更舒服！主人啊……讓我看看姐姐吧！我已經徹底淪為絕倫青島的肉便器了！」

「誰是猴麵包超人！這個笨蛋妹妹！」

「你不是說我是早熟的manko嗎？」！這個腦肌！」

前額對視的偵探JK姐妹。面對兩個人的氣勢，我不由自主地拔出手指後退。

我望著她求救，真咲大聲歎了一口氣，說了這樣的話。

「是的，兩個人都不合格。」

就在這時，約蘭達和克勞迪亞停止了行動。

看著這兩個人冷眼相待，真咲醬的聲音降低了。

「……和女孩子們爭，看不起文雄君，真是豈有此理。」

（不，說出來的話，和黑澤先生爭論的真咲醬，不就是飛鏢嗎？）

雖然這麼想，但是當然不是能說出口的氣氛。

「兩個人都下了床！跪坐在地板上！好快！」

真咲提高聲音後，兩人慌忙下床跪坐在地板上。

然後，真咲在床上兩情相悅地俯視著兩個人，用很强的語氣這樣說道。

「現在開始我要表演文雄君的愛法，請在那裡看。自己踢球也是禁止的。身體不能動啊」

「啊……騙人的。」

「這樣啊……」

約蘭達和克勞迪亞一瞬間瞪圓了眼睛，兩個人露出了絕望的表情。

來到這裡竟然是「寄存」。

這是鬼的所作所為。

當然，這和真咲的計畫一樣。

真咲醬對其他女孩子都是抖S，但在我看來，卻喜歡甜蜜的愛情。

一邊讓兩個人受託，一邊享受著甜蜜的愛情，讓他們看到。

不管怎麼想，只有真咲是有利的。

她應該帶入了那樣的展開。 

320. 滿溢的愛
[320. 滿溢的愛] by ebey30918

「是的，文雄君，STAND UP（すたんだっぷ）。」

我把身上穿的衣服都脫了，讓文雄君站起來，跪在他的脚下。

最近，又長大了的乳房。

把胸部左右稍微張開一點，把文雄君強壯的東西夾在裡面。「うんしょ」 高貴貌

做的時候總是在想『 乳交』（パイズリ） 的位置个非常顽皮的呢。

跪在最喜歡的男孩子面前，用乳房把小雞雞舔乾淨。視線向上看的話，我最喜歡的文雄君，一直盯著我。

雖然也有過討厭胸部的大小，但是現在覺得又大又好。

「啊……」

（只是夾著，就很興奮……）

多虧了偵探JK，我已經相當興奮了。如果放鬆心情的話，馬上就會讓眼睛暈過去。

我慢慢地開始上下乳房。

「呃……」

就在此時，文雄君的勃起在乳房的肉縫裏瑟瑟發抖。

「文雄君的大猩猩很帥呢。就算是我的乳房，也不會全部隱藏起來」

「很帥……」

他苦笑。

我沒見過別人的歐欽，小舞說「除了標準外，沒有其他的了」。

我一邊讓乳房上上下下一邊搖晃著身體。全身心地為心愛的文雄君的勃起服務。

「真咲，很好，非常舒服。」

我一邊聽著文雄君愉快的聲音，一邊看著從乳房間露出臉的龜頭。於是，在紅黑色的尖端，半透明的粘液浮上來了。

「我已經忍不住了。我的胸部，有那麼舒服嗎？」

「低調點說最棒了」

「啊哈哈，那兩個人根本做不到這種事啊。」

把偵探JK放在一邊，這樣說著，文雄君露出了一副淘氣的樣子。

「所以故意給你看？」

「嗯嗯，有啊~」

因為是難得的機會，所以必須要讓他知道。

希望文雄君能抱著很多女孩子心情變好。儘管如此，我還是最愛文雄君，文雄君最愛的也是我。

我心情很好，讓乳房左右交錯上下。

「真咲醬……那可不行。」

我知道。在打嗝的時候，做這個的話文雄君總是會嚇一跳的。

追上向肚臍翹起來的黃酮，用柔軟的乳房包住。

「總覺得比平時硬嗎？就算把心完全按在胸前也不會害怕的吧？」

「也許是因為被看到了吧。」

「啊哈哈，文雄君真是變態啊。嗯……」

我伸長了舌頭，在胸前滴下了唾液。

在乳溝裏，不好的唾液滴下來，變成了文雄君的乳膠和我乳房摩擦順暢的潤滑液。

大膽地活動上半身！多福！水汪汪的肉聲響起。

我用沾滿了唾液的乳房來處理青黴素，感覺和文雄君融為一體，甜蜜的快感在我的心中擴散開來。

「文雄君，你已經快要瘋了吧？」

「呀，雖然很糟糕……我忍耐一下。因為我想更多地品味真咲的胸部」

文雄痛苦地皺起眉頭的表情，讓人怦然心動。

（啊……好可愛。好可愛啊，文雄君）

「我也想更加疼愛他！文雄君的小雞雞的味道，讓我滲入真咲的乳房裏！」

更激烈地擦擦後，文雄君的大猩猩變得像著火了一樣熱，感覺連乳房的芯都能傳來熱量。

（只是因為胸部在摩擦……我也變得心情舒暢了。）

文雄君雖然對我說「那個很好」，但是乳輪的大小還是有點自卑。在那個尖端乳頭尖銳的程度屹立著。

我把乳房扭歪，用硬硬的突起摩擦硬邦邦的小猩猩的左右。

每次刺激公雞纖細的地方，文雄君都會發出令人煩惱的歎息，讓我更加興奮。

「嗯，哈，嗯，嗯，嗯，嗯……中穗，小壽……」

「嗯……嘛，真咲醬！」

我忍不住，從山谷裏往露出臉的龜頭咬。

一口一口地擴散開來，有點鹹的文雄君的味道。唾液從喉嚨裏溢出來了。

老太爺，小太爺，小太婆！

發出激烈的水聲，用嘴唇摩擦龜頭，用乳房揉樹幹，文雄君發出呻吟般的聲音，向前彎。

「呼呼，河豚，繩子怎麼樣？你能這樣說嗎，我從一開始就不知道……」

「嗯，亂七八糟的，很舒服。」

「啊，好燙，好燙……連乳房都要動起來了。」

在口中的龜頭上，一邊纏繞著舌頭，一邊使乳房上下浮動。

一邊用嘴唇榨取肉丁的細長部分，一邊偶爾將左右的柔肉交錯著上下移動。

（啊……文雄君，感覺很舒服啊）

這樣想著的下一瞬間，肉棒在嘴裡激烈地跳動著。

這是盼望已久的射精的訊號。

「好，好棒，真咲醬！」

「嘿嘿！住手！」

最後衝刺。

我緊緊抱住文雄君的腰，把乳房的壓力狠狠地施加到了大猩猩身上。

不情願地收緊了臉頰，狠狠地吸了一口大猩猩。

「嗯，呃，出來了……」

文雄君皺起眉頭呻吟的下一個瞬間——

咻咻，咻咻！咻咻！

在嘴裡，文雄君裂開了。

（啊……文雄君的味道啊，又苦又稠，我很喜歡，我會把它全部吃光的。）

嗚嗚嗚……噗噗噗。

我一邊仰望著最喜歡的男孩子苦悶的臉，一邊把特濃牛奶果凍流到肚子裏。將世界上最糟糕的飲料盡情地吸走。

「噗哼……文雄，今天也黏糊糊的呢。」

雖然一滴不剩地咯吱咯吱響了，但還卡在喉嚨裏。

看著背後的偵探JK，兩人帶著乳頭抱著文雄君的歐欽，露出了發情的表情，哈哈地粗暴地歎氣。

（啊哈哈，一臉想要得不得了的表情……）

獨佔文雄君的優越感更讓我興奮。

「文雄君，可以繼續嗎……我希望你能用下麵的嘴喝文雄君的吝嗇湯」

我抬頭一看，文雄一臉興奮地點了點頭。

我立刻躺在床上，張開大脚，邀請文雄君。

我明白了用手指張開陰唇向裏看的話，文雄君的眼睛顏色就會改變。

（文雄君，好興奮啊。啊，好可愛啊）

剛射精的文雄君的大猩猩是冰冰。一看就出神。

「嘛，真咲醬！」

文雄君氣喘吁吁地覆蓋著我，熱氣騰騰的東西觸碰到了我重要的地方。

那一瞬間，我覺得背上好像有電流，撲通一聲跳了起來。

接下來的瞬間，文雄君突然伸出了腰。

「嗯……啊，來了……！」

發出吱吱的聲音，硬的東西進入我的體內。

比平時更大的强烈的膨脹感讓我一瞬間停止了呼吸。

「真咲的陰道內還是最棒的。又滑又滑，真舒服！」

文雄君露出滿意的表情，慢慢地加深了聯系。

「嗯，嗯，嗯……啊啊啊…啊啊啊啊啊啊！」

雖說已經習慣了，但文雄君的大猩猩的大小並不普通。在熟練之前，還是有點痛苦。

一邊皺著眉頭，一邊把手伸向文雄君的脖子。只是看著他的臉，喜歡的心情就不斷地溢出。

我最喜歡正常比特。

因為能看到最喜歡的文雄君心情很好的表情。

能讓我心情舒暢地做我最喜歡的男孩子，我感到非常高興。

「哈哈哈……呵呵，好喜歡，好喜歡……真咲，只要喜歡就心情舒暢……」

心曠神怡，溢於言表。文雄君開心地微笑著，在耳邊喃喃道。

「我也愛你」
雖然總是這樣，但是在耳邊被低聲私語真的很糟糕。一瞬間就要爬上去了。

然後文雄君開始動了腰。

我的陰道內往返著一個大的文雄君的大猩猩，强烈的刺激使我眼前一亮。

「呃，然後……嗯，小，小……」

不由得仰臥起坐。

明明想發出更可愛的聲音，文雄君的聲音卻過於强烈，總是發出粗野的聲音。

就這樣。

「啊，啊，啊，啊，嗯，嗯，啊啊啊……」

被擦掉陰道肉的快感包圍了小腹，自己也很清楚塗了蜜的梯狀雌穴緊緊抱住了小雞雞。

「嗯！嗯，啊啊啊！」

歐欽的尖端在我的正中間像畫圓一樣移動的話，身體好像會飛到什麼地方似的，心情好的感覺就會湧來。

「嗯，是啊，啊，啊啊啊啊」

她把强烈的快樂送到了子宮口，我拼命地左右搖晃著身體。

（太厲害了……太厲害了……太棒了……太棒了！）

文雄君從上面傾注下來的汗水。滲出我的汗。從沒有緊繃的嘴角流下的口水和快感的眼淚，我想大概是變成了一張狼吞虎嚥的臉。

不止是臉。

被連續施加肉棒活塞的雌穴，像液化了一樣充滿了蜜，每次被抽出時都會濺起水花。

「啊，啊，啊，啊，嗯，嗯……」

我一邊在激烈的吐槽中跳躍著，一邊呆呆地朝著偵探JK的方向看。

兩個人臉頰緋紅，屏住呼吸凝視著我和文雄的愛情。

（哈哈，很羡慕吧，好羡慕啊）

在他驕傲地嘴角綻開的那一瞬間，文雄君向我最深處發起了强烈的一擊。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一有機會就來收拾。果然文雄君最帥了。

我一邊大喘氣一邊抱住文雄君的身體。

「啊，再多一點……文雄，再多一點……」

「真的受不了真咲的撒嬌的臉……我會讓你更加融化的。」

文雄君把體重壓到了我的身上，開始激烈地敲打我的腰。

「啊啊啊啊啊！好激動！哇，好厲害啊，嗯，猜中了，碰到了很厲害的地方，來，好開心啊……」

兩個人的胯股間互相碰撞的鈍肉的聲音響徹雲霄，以驚人的氣勢，我的深處被文雄君踩壞了。

「啊！嗯，超喜歡、超喜歡、嗯、那個、心情很好、心情很好哦、啊、不行了……」

腰的動作更加加速，我的聲音也無法抑制音量而上升。

我想變得更舒服一些，就把額頭貼在文雄君的額頭上，自己開始動起腰來。

「啊，這個，要動起來了啊，嗯，嗯，嗯，討厭胖子嗎？不要討厭我，嗯，嗯，啊」

下腹部用力擰緊勃起，我扭動腰。

堅硬的龜頭刺入果戈裡深處的快感，使我喘得喘不過氣來。

「怎麼可能會討厭你呢，小H的真咲好可愛啊。」

「啊，啊，啊，啊，好高興，變成胖子啊，會變得更糟的……」

不久，就在我被一個幾乎要封锁的强烈一擊推上去的那一瞬間，我的腦海中迸發出火花。

「嗯！？好棒！好棒！」

身體緊緊地繃緊。

緊緊抱住文雄君的手脚充滿了力量，像胎兒一樣蜷縮著的身體激烈地顫抖著。

就在那一瞬間，文雄君的大東西在我最深處激烈地跳動著。

咻咻，咻咻，咻咻！

「啊！嗯！啊啊啊！出來了，出來了一杯！」

在吞食了青黴素的胎內，無數的快感不斷地迸發，伴隨著吐精的脈動，腦子裏迸發出五彩繽紛的火花。

（哈哈……果然還是老猩猩，好厲害啊。已經變成了沒有文雄君就活不下去的身體了……）

我再一次緊緊地抱住他那被覆著的身體，享受著那絕頂的餘韻。

一眼又一次地盯著偵探JK，兩人姐妹擁抱在一起，互相安慰著對方的胯股之間。

「啊哈，這麼說來……雖然說過自己不能做，但是可能沒說過不能和姐妹一起做。」

我這樣嘟囔著，文雄君回應道：「是一休嗎？」。

幸福的餘韻中，我和文雄君嘻嘻地笑了起來。 

321. 早上的行動 morning groove （モーニングムーブ
[321. 早上的行動 morning groove （モーニングムーブ] by ebey30918

「你可不是一直帶著暑假的心情啊。到考試為止已經是最後的衝刺了。轉換心情，加油！」

早上的課外活動結束後，小林老師就這樣發起了破壞。

從學生的立場來說雖然很傲慢，但給人的印象是平均的老師。不像隔壁班的森岡老師那樣悶熱，也不像保健教師木虎老師那樣放任。

看起來是個不錯的人，我不太清楚，但好像很適合當演員。在女性中好像很受歡迎。

這樣說的我也有相應的好印象。

直到從監禁王那裡聽到這個男人的真面目為止。

小林老師……不，是一個鑒定行狀不值得稱為「老師」的卑劣男子。

這個男人雖然有妻兒，但卻用猥褻的照片威脅女學生，或是用被結婚欺詐的謊言來作為食物。

而且那個學生是風紀委員長高田貴佳。這不就是副委員長柴田美波嗎。

這個男人是風紀委員的顧問。如果是利用自己的立場毒害兩個人的話，只能說是卑鄙。

監禁王只掌握了這兩個人，說不定還有其他的被害者。

島上仿佛看到了幽靈般吃驚的高田貴佳的顯著變化，並不是因為這個男人，而是因為監禁王的手。

無論什麼都責怪監禁王的結果是，被監禁後，似乎掌握了男女的交配的味道。

那已經是，不管誰說什麼高田都不好了。

倒不如說，這種程度的寬廣心靈應該得到讚賞。不愧是我的丈夫吧。

也不是說高田也沒有同情的餘地。

因為有動的東西而吃上了，結果運氣不好，只不過是虎尾而已。

倒不如說，高田的不幸完全沒有墮落就解放了。

作為監禁王，他只是拂去了身上落下的火星。沒有太大的興趣，只能用支付箱支付。只能說那邊更殘酷。

當然，監禁王也沒有罪。高田的才幹不够。

和做了監禁王，在18名田徑隊員中說無論如何都想得到的我是天壤之別。

和我啊！！

第一次的時候的監禁王，那是熱情的。

然後，監禁王給我的快感，使我的世界為之一變。

在那之前，我必須追隨偉大的父親、優秀的哥哥們的背影，自己也必須優秀。我那樣深信著。

從這樣深信的牢籠中解放了我。

被監禁之王解放真是諷刺的話，但多虧了我，作為一個女人，我品味著愛一個男人的幸福。

不管怎麼說，知道小林的行狀後，監禁王非常同情高田貴佳和柴田美波，想要把他放在自己的庇護下。

絕對不是單純的睡眠狀態。指考慮到高田和柴田的事情。監禁王的溫柔正是在北半球不斷奔跑的氣勢。

我也作為一個寵姬很自豪。

那倒是，高田說「他長得很好」，但他是指小林吧。

話雖如此，為什麼是「皮」呢。

交男朋友不好嗎。

原本氏是敬稱，是互相愛惜、互相尊重的證明，卻用「pi」等輕薄的聲音貶低對方，這是無法理解的……。

一想到那樣的事情——

「田代」

小林從講臺上叫了我的名字。

「放學後有話要說。請到辦公室來。這是前進的道路」

◇◇◇

「卡米莉亞，早上好！」

從一大早開始，美波就很高興。

總覺得很有光澤。

「……恩，早上好。」

雖然美波並不是不好，但是我不想和藹可親。

美波可能以為是小林老師，但這傢伙卻奢侈地一對一地叼進了貓頭鷹的小雞雞。

我們明明是被委託吃的。

那個，話尾也變得粗暴。

這個結果，到最後的最後也沒能得到溢出來，只是叼著手指眺望真咲小姐亂糟糟的樣子。

想像一下吧。

兩個人安慰過的姐姐和我冷靜下來後，不知有多尷尬……。

從「房間」回到家後，姐姐可能是想掩飾自己的羞澀，一直說著「男性寵姬」進入後宮的妄想，我一邊聽著，一邊進行著上學的準備，真是太痛苦了。

早餐的座位是麵包×人造黃油，或者麵包×關於藍莓果醬這個謎一樣的C/W曲，地獄般的會被問到哪個萌。

「如果是男人的女兒的話是汪汪……」

最後，我把展開如此謎一般妄想的姐姐放在一邊離開了家。

「那麼……今天也和小林老師見面嗎？」

「嗯，從現在開始每天都……啊」

（不是……哦！這邊可能暫時不會輪到我了）

在頭腦的一個角落裏，有著為自己懷抱著這樣淺薄的回憶而歎息的自己，也有呼籲自己不要輸給洗腦的自己，但是想被深愛擁抱的想法太强烈了，女人被强大的男人所吸引也是理所當然的……大概，大概帕哈普、梅比、職業棒球英豪，我也覺得我是不是愛上了福米歐。

（如果能昇到寵姬的話……應該能抱得更緊吧，大概）

一邊想著這樣的事，一邊輕輕地捏住了美波那幸福的臉頰。

◇◇◇

「今晚要住，不在場證明！」

今天早上，在小林老師發來的簡訊裏，姐姐一邊笑著一邊這樣說。

（真好啊……我也會被前輩邀請來的吧）

第一節課的時候，不由得趴在桌子上，包裏響起了智能手機的震動聲。

悄悄地拿出手機看畫面的話——

「凜，第三個小時偷懶到屋頂來。」

前輩發來的那樣的資訊。

不由得眼角下垂了。 

322. 凛だ凛だ
[322. 凛だ凛だ] by ebey30918

最近有點妄想。

關於我和前輩的今後。

不管怎麼喜歡，前輩都有藤原前輩，所以嫁給她是不可能的。

掠奪？不行不行，我也珍惜生命。

沒有比我更瞭解藤原前輩可怕的人了吧。

如果前輩和藤原前輩結婚成為大富翁，作為二號先生被包圍的話就沒什麼好說的了。對我來說那是最好的。

藤原集團的財力的話，應該可以用買一個公寓或兩個粗點心的感覺來買。

雖然不能在進路調查表上寫二號。

一般來說，這是毫無道理的事情。

但是，以我的感覺來說，這是一個很現實的目標。

不管怎麼說前輩都很天真。

雖然嘴不好，但如果死纏爛打的話，最後一定會讓步的。

所以，如果直接說想要二號的話，不是會有相當高的概率實現的嗎？

事到如今，也不在意被周圍人無視。

不是因為有前輩以外的想引起注意的對象。

如果不被欺負，日常生活就沒什麼問題。

照顧我的只有前輩就足够了。我是這麼想的。

囙此，我在第二節課一結束，就被前輩的召喚而興奮地向屋頂走去。

夏天過去了，雖說在行事曆上是秋天，但還是在陽光强烈的下午的屋頂上。晴空萬里雲高。

在凉爽的秋風中，等待著前輩的到來，這時門開了，等待的人出現在了屋頂上。

「……真早啊。」

「可是，遲到的話前輩不是會不高興嗎？」

「不行啊，笨蛋。」

一邊這樣交談，一邊和旁邊的人坐在長椅上。

從那裡大約十分鐘。

現在我的臉漲了。

「前輩……從剛才開始就一直在談論姐姐。」

前輩並不是對我出手，只是一味地責備我的問題。

那也全是姐姐的事。

「笨蛋，你不是在問鷹嗎。我在問小林老師」

「誒！？你有那個興趣嗎？哇，前輩，真噁心。BL有點……」

「我會犯的！」

「那是歡迎！鴨子！」

「……我不會犯的，你這傢伙」

「對不起，我在反省。」

到了這一步，彼此都半笑。

前輩和我有相通的東西，親近前輩果然很開心。

「但是，前輩……在意小林老師，結果還是很在意姐姐吧？」

「不是那樣的……你看，小林老師好像做了壞事……」

「我覺得這不是做最壞事情的人說的臺詞。」

「好吵啊。聽關於小林老師的事，全部說出來吧」

「說了之後你會抱我嗎？」

「呃……真不好意思啊。」

「我說……前輩，你知道我說的話有多不恰當嗎？」

有人說想讓女孩子抱你，你就沒有「不是吧」了吧」是……。

話雖如此，我也沒聽什麼大不了的。

「呃……開始交往是在三年級之後。委員會結束後閒聊的時候，他說妻子的束縛很嚴，被說『高田要是妻子就好了』之後才意識到……」

「……很隨意。」

「啊……真的是很糟糕的隨意呢。」

「和你這樣的性惡bitch大不一樣。」

「說話管道！！搶了人家的處女，被人當做bitch對待有多過分啊？」

如果我是bitch的話，選擇bitch的只有前輩。不管怎麼說，我的經驗人數只有一個人。

「啊……這樣啊。你是處女啊。為什麼？」

「為什麼！？」

沒想到作為處女會被要求理由。

「那也是吧！也不是那麼容易破的。反正想給喜歡的人。男人不是也說處女更好嗎！」

「嗯……怎麼樣？以前是這麼想的，但是最近不是處女的人，一開始就覺得很開心很好」

「哇……這麼說的話，我的時候也很痛，說了很痛也沒停下來呢，前輩。把小林老師的指甲裏的污垢也煎了喝不是更好嗎？」

「哈？為什麼啊」

「姐姐說了。小林老師說姐姐是處女非常高興，就像易碎品一樣對待我。疼的話馬上就停下來，剛開始的時候還沒到射精的地方，讓我忍耐了很久」

於是，前輩露出了掃興的表情。

「……女孩子們連那種地方都說了嗎？」

「是啊……。誒，有很多話要說。女孩子在人生中戀愛的比率是非常大的。女孩子的朋友的男朋友是不是胖子好，大猩猩是不是大，大概大家都知道」

「………是嗎？」

「不是騙人的。如果在同一個班級交到女朋友的話，班上的女孩子們都應該知道前輩歐丁的大小吧？」

「真的……真的嗎？」
「真的。老師……你還對女孩子抱有幻想嗎？想辦法夫人的『我生為女人真好。你知道這句名言嗎？」

「爸爸……沒有那樣的夢想和希望。」

「最近我在想，外表漂亮和心靈美實際上是成反比的，所以前輩的心是世界上最美的。」

「喂！別一副非常好的表情轉彎抹角地盯著別人看！」

「啊哈哈……生氣了嗎？那就必須懲罰了」

我從長椅上站起來，在前輩面前張開雙腿。然後慢慢地把裙子撩起。

「……前輩，按照前輩的吩咐，沒有好好穿哦……能看見嗎？」

「是癡女嗎？」

「我不是說不要穿的前輩嗎？」

把最看不到的地方暴露在前輩面前，非常興奮。心跳不止。

「看了前輩的留言後，已經很期待了……一直都是濕的。請好好負起責任哦」

「真是任性的傢伙……」

「是的，我很任性。因為她是只會和前輩交往的任性先生」

前輩解開腰帶放下褲子，重新坐在長椅上，催促我坐在前輩上面。

「樓下的窗戶開著呢。抑制聲音吧。這個也要叼起來」

這樣說著，前輩讓我銜著裙子的下擺。

多虧了你裙子還是卷起來了。

我一想到在緊張的時候也一直能在前輩的眼裡看到那個人，就越發興奮了。

「呼—呼……」

一邊用鼻子呼吸，一邊用手指摘取已經變硬的前輩的東西。

（又熱……又硬……幹勁十足吧）

為了順利插入，我搖晃著摘下的前端，在那個入口擦擦，在龜頭上塗上我的蜜。

前輩的乳膠摩擦的感覺。僅僅是那種令人著急又栩栩如生的感覺，就讓人毛骨悚然地在背部上跑來跑去。

（一、久違的學校惠子……糟糕，好開心）

其他的孩子們一臉認真，在聽無聊的課的時候，一想到只有自己心情變好了，就覺得優越感很厲害。

「嗯，嗯……」

慢慢坐下，前輩那健壯的東西，撥開討人嫌的肉進入了裡面。

雖然是濕淋淋的，但是還沒有被揉解過的那個人還是很緊，感覺就像是被撬開了一樣。

「嗯，呃……嗯……嗯……」

「你可真是給我勒緊啊……」

「らへ……嗯……真是奇怪啊……」

「我不知道你在說什麼。」

（自己叼著裙子，這個說法。真是太過分了……啊，為什麼會喜歡上這樣的人呢）

在心中這樣自嘲著，我又坐下了。

不久，我把前輩的東西完全吞進了胎內，從叼著裙子下擺的口邊，大口地吐了一口氣。

前輩在肚子裏咕咚咕咚地跳著。我最喜歡開始動腰之前的這個瞬間。

因為能切實感受到和喜歡的人成為一體。

「我想你應該知道，像你這樣的大醜八怪，只要你能和我交往，我都會很感激的。」

「呼……」

說話還是老樣子。但是這種單一模式反而有點可愛。我一邊想著那樣的事，一邊慢慢地開始動起腰來。

「嗯，嗯……嗯……」

深深刺進的黃酮。當子宮的深處被其尖端擊中時，她無法忍受地發出了聲音。

如果動了腰，就會發出令人討厭的水聲。

「啊，啊啊啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊……」

「凜，聲音很大。你那淫穢的聲音，想讓樓下的人聽嗎？」

「啊，啊，啊，啊，啊，從們那裡，小火的煽動是小火一隻，嗯，轉過來的話……」

「真讓人生氣啊你……」

「嗯！？」

突然，前輩用力地抬起了腰，從下麵壓碎了我的子宮。

他就那樣緊緊抓住胸口。一邊激烈地揉搓著，一邊順勢開始動起腰來

「哎呀！？奇怪！？是的，是剝，是剝，是的，如果很意外地俏皮的話，是啊，是啊」

我覺得每次H的次數新增，都會變得越來越容易興奮。

現在也是。我還不想幹。我想和前輩更親密一些。雖然這麼想，但是身體卻在不由自主地往上爬。

「嗯，哈，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊……是你們的哥哥。」

在身體中，快感的暴風雨正在狂吹。但是，前輩似乎並不打算放鬆責備之手。他更加加快了腰的動作。

「哈，嗯，哈，好！嗯，哇，稻草皮啊，稻草皮啊，已經，嗚哇」

我被這絕頂的預感嚇了一跳，雙手抱住了前輩的頭。

然後下一個瞬間——

「射精了！射精吧，接住吧，凜！」

在前輩這樣說的同時

呼！咻咻！咻咻！

熱的液體在我的深處像噴泉一樣噴出來。

「啊啊啊啊啊啊！好痛，好痛，我最喜歡你了，我要去做前輩！」

無法忍受熱的迸發，我把嘴從叼著的裙子的下擺放開，盡情地仰起背來。

眼前飛騰著火紅，我的脊樑上跑起來的快感刺痛了我的頭。

一口氣被推到絕頂，我瑟瑟發抖。

（這個，這個……這種心情，已經離不開了……）

前輩在肚子裏脈動著。

那種感覺很可愛，很可愛，沒辦法。 

323. 放學後冷靜calm（放課後カームダウン
[323. 放學後冷靜calm（放課後カームダウン] by ebey30918

「那麼，卡米利亞先生！明天見！」

「啊，嗯，拜拜……」

下課後教室裏嘈雜，美波用更加興奮的步伐離開了教室。

目的地當然是諮詢室。

（現在開始就好了呢，美波……真好啊）

美波呢。對於知道小林老師的我來說，已經什麼都不想隱瞞了。

今天午休的時候，我倒是很高興地談起了和沒聽說過的小林老師的比賽。那也真是栩栩如生。

大概是因為這種資料脫落了吧。

「他突然變得溫柔了……感覺亂七八糟。」

「大猩猩也長了兩圈左右……最後用嘴打掃的時候好像要掉下巴了。」

不，雖然我能理解你想談戀愛的心情，但是美波說的小林老師其實是fumio。這麼一想，對於欲求不滿的我來說相當痛苦。

想像一下，村村村越來越大。

姐姐以牛奶服務器的名義在「臥室」待著，好像是想趁著溢出來，但是沒有這樣的藉口的我，踏入「臥室」，好像是想yari才來的。

畢竟，作為「聖人」，我也不是不知道。

（嗚……呵呵，能不能叫我出來啊）

我並不是特別H的。都是因為真咲大人的委託。所以，如果能讓貓頭鷹盡情地做一次的話，我想這個疼痛也能治好……。

「啊……回去吧。」

拿著包走到走廊，不太想見的人就在那裡。

「……希望你不要露出那麼討厭的表情。」

「我總是一副討厭的表情。」

在那裡的是天鵝。

「那麼，怎麼樣？監禁王有幹勁了嗎？」

「從昨天開始，我就裝作小林老師的樣子大贊調教中。」

「那太好了。只要聽了羈絆的話，如果被小林老師冷淡對待的話，跟蹤之類的事情也會很平靜的做吧。那樣的話一定會卷・き・込・ま・る・。這樣的話，想要拯救她的羈絆太可憐了」

我不由得皺起眉頭。

「被捲入……是什麼？」

對於這個問題，天鵝只是微微抬起了一個臉頰。昨天的話，天鵝姑且不說立岡，就連羈絆也有想要懲罰的氣氛。

「……難道是想讓羈絆做些什麼？」

「那麼，怎麼樣呢？正在做。也不是不能那樣說」

（什麼啊，那個微妙的說法……？）

「羈絆只是和那個笨蛋哥哥交往而已。太過分了……」

我這樣說著，不愉快的表情縮著肩膀。

「希望你不要誤會，因為羈絆對我來說也是朋友。我只是想保護你而已」

我還是完全不知道這傢夥在想什麼。

說什麼不明白，其實我剛才說的內容裏一點謊言都沒有。到底是怎麼回事？

◇◇◇

放學後，我應小林老師的傳喚，前往教員室。

一樓下來，柴田看到了和辦公室一樣的諮詢室。

「失禮了。」

一走進教員室，老師們就來了很多。

離下課沒過多久。恐怕現在是老師們最多的時間了吧。

在窗邊發現了小林老師的身影，想要走近他，老師說：「啊……田代。請進入那邊的接待室」。

和能夠勾引學生的可惡男子一起進小房間，雖然讓人噁心得起雞皮疙瘩，但也不能把他揪到鉤子裏。

坐在沙發下麵幾分鐘後，小林老師一隻手拿著檔案，走進了接待室。

「斯曼，讓你久等了。」

「不，即便如此，我也不知道在職員室裏竟然有這樣的接待室。」

「嗯，嘛，學生基本上不怎麼能進去。在暑假前後，大學和專門學校的事務人員會來高中營業。讓優秀的學生參加我校的考試。是在那種時候使用的」

「營業？」

「如果不是一流大學的話，相應的確保學生是很困難的。囙此，如果讓學力低的人合格的話，偏差值就會下降。我們家也接連發生醜聞，下一次的考試會怎麼樣……真是戰戰兢兢啊」

這樣說話的話，只能看到認真的老師。如果說這個真實的一面是演技的話，那就很了不起了。

「說話離題了。話是這麼說的吧。田代，你的前途。暑假結束後提交的升學調查中好像變更了志願學校，這是為什麼呢。雖然兩個等級都下降了，但是你的成績沒有下降的必要吧？有什麼不安嗎？」

（啊，是這樣啊……）

我理解了被叫的理由。

「不用擔心。並不是特別不安。我只是做了想做的事情。我只是換了能做那個的大學和學部而已」

雖然說得很有道理，但我想做的事情是和監禁王甜蜜同居的校園生活，不能說得太籠統。

「是嗎？在以前的前途希望調查中，將來的目標是成為律師，而文學部的目標也隨著將來的目標而改變

是嗎？」

「是的。」

（呵呵，我現在的目標是賢妻良母！）

於是，小林老師露出了滿意的表情。

「這樣啊。那樣的話就好了。其實有個學生告訴我你和男朋友分手了。我想可能是自暴自棄了吧……」
「不用擔心。我和他在互相理解的基礎上分手了。雖然會走錯路，但是我很尊敬他」

我一口咬定，小林老師露出親切的笑容。

「是嗎，是嗎？」

「是的。」

「啊，你很堅強啊。我倒沒那麼擔心……田代，你和高田關係好嗎？」

「嘛，雖然還沒到在校外見面的程度，但比較合適。」

「我覺得高田的樣子暑假結束後有點奇怪，你知道什麼嗎？」

「奇怪嗎？身為教師的人在說什麼呢。男子三日不遇刮目相看。更何況女生是比男生更早熟的生物。到了三年的現在，才第一次發現自己打扮得很漂亮，作為一種華麗的感覺不是已經很晚了嗎？」

「那，就是這樣嗎？」

「就是這樣！」

我把食指伸到了小林教誨的鼻尖上。

沒什麼。我的前途之類的話只是前言。

小林老師真正想問的是關於高田的變化。

雖然好像有什麼疑問，但如果這樣能巧妙地被欺騙就好了……。

◇◇◇

「歡迎回來，姐姐。」

剛下課，阿醬就急急忙忙地回了宿舍，不知道為什麼，凜比那個早回了房間。

「咦？凜，快回去吧？」

「嗯，第三節課偷懶了，和前輩做愛的話。總覺得氣氛很熱烈呢。太興奮了太累了所以早退了」

「嗯……不好意思。如果可以的話，也叫我啊！」

「因為姐姐不是說在學校不好嗎？」。而且，這裡很重要。前輩不是姐姐，是叫我來的」

「怎麼說呢，這不是很讓人生氣嗎？」

啊醬的嘴唇尖了。

必須要教凜一次如何對上級說話。親密的朋友也要有禮貌。那是在女子酒吧也感覺痛的事情。

「算了，姐姐今天晚上也有約會吧？和小林老師。」

「嗯，嘛，雖然是這樣……」

雖然我愛小林老師，但是關於H，福米歐的指揮更上一層樓。

心的滿足是老師，身體的滿足是用fumio得來的，啊—的完美的將來設計。但是……雖說小林老師和zukobako說了，但是心不怎麼跳。

（嘛，好吧，前幾天就發散了。今天由小林老師來填充愛情吧）

「然後，姐姐。今晚住嗎？什麼時候打開後門好呢？」

「五點吧。那之後宿舍長就起來了」

「呃……五點？能起來嗎……」

看著有些不滿的凜，阿醬開始把前幾天買的衣服拽出來換衣服。

雖然我不打算回到老師所期望的那種垃圾裏，但還是樸素的連衣裙。打算用所謂的清秀系來總結。

（老師，你長什麼樣的臉啊……要是能開心就好了）

碰頭時間是晚上8點。就在拉維安·羅斯La Vian Rose的旁邊。 

324. 金槍魚
[324. 金槍魚] by ebey30918

「出來了……」

下午七點四十五分。

一旦回到家裡換了衣服，我就躲在電線杆的影子裏監視著學校的人的進出，看到目的人物出來，我開始跟踪他。

那個人物的名字叫小林善吉。

和刑事電視劇中經常看到的美男子演員很相似，三十多歲的男人。與凜凜的外表相反，人性是垃圾。

他是一個站在指導教師這一學生的立場上，卻把手放在了學生的身上，隨心所欲地貪吃著學生欲望的暴徒。

據白鳥前輩帶來的情報，今天那個男人預定和風紀委員長高田前輩密會。

目的地是離學園最近的車站的方向。大概能想像出他在走向何處。

那是一家多次帶著美波姐姐進入的愛情旅舘。

正因為是秋天，太陽落山也很快。微微殘留著群青色的黑暗天空。我一邊避開開始點亮的路燈，一邊用黑色的夏季風衣把食物蓋在了眼睛裏，以視線極限的距離追趕著小林。

◇◇◇

「……動了。」

我追著一直躲在電線杆後面盯著校門的人，開始移動。

那個人物的名字是立岡羈絆。

黑色的風衣和牛仔褲。戴著帽子的小個子少女。

雖然我不知道那個混帳大哥什麼好，但卻是個很難全心全意地照顧人的人。

話雖如此，除了黑執事之外，他是一個待人很好，和年齡相稱的可愛好人。

我很在意白鳥的那種不穩的說法，回到家後打開電腦，啟動了以前在手機上安裝的追跡軟件。

「……在幹什麼呢？」

地圖上顯示的光點大頭貼，即使暫時眺望著，也一直在正門旁邊不動。

（不好意思，這個。好像想幹什麼……）

本來羈絆就跟美波有關，憎恨小林的，就是考慮到了那個混蛋的毛髮。

為了那個笨蛋哥哥，如果成為了罪犯的話，真是太可憐了。

我為了封锁羈絆亂來，决定去校門。

話雖如此，我的外表怎麼看都很顯眼。

我想有什麼能遮住臉的東西嗎，就戴著姐姐裝潢在客廳裏的紅色棒球帽出門了。

唾沫背面寫著33這個數位和誰的簽名，但也不是什麼有價值的東西吧。因為沒有興趣，所以不怎麼在意。

現在，羈絆正朝著離學園最近的車站的方向。雖然不知道他要去哪裡，但我為了不讓他迷失方向，追了上去。

◇◇◇

和老師見面的時候，總是在車站後面的便利商店等。

在那裡的雜誌角一邊裝作物色雜誌的樣子，一邊等待老師的到來。

雜誌排列著的窗邊，在那對面，夾著街道的斜對面，半途看到了模仿西洋城堡的建築物。

寫著住宿六千九百日元均一、吃飯免費的塑膠垂幕垂下，粉色的燈飾裝點著建築物的邊緣，在屋頂上，La・viAn・Rose這一霓虹燈，一刻一刻地變換著顏色閃爍著。

一看錶，時間是八點左右。

在窗外，一比特穿著馬球衫和褲子的隨便打扮的老師，瞥了我一眼，然後走進了飯店。

把入手的辣妹系時尚雜誌放回架子上，走出便利商店，步入飯店。

不管怎麼說，這是最緊張的瞬間。

聽說在學園的學生中有頻繁使用這個飯店的人。

萬一遇見了的時候，利用風紀委員長和那個顧問的立場，「在巡視的過程中發現學生進入，為了輔導追來了」，這樣的話是一致的。

當阿醬踏入大廳的時候，老師已經完成了房間的選擇。只要有空，基本上總是同一個房間。三樓的房間。

不管遇到什麼時候認識的人，都會以「為了輔導」為藉口，在進入房間之前不會親熱。

老師和阿醬一臉陌生人的樣子一起坐電梯，在三樓下車後馬上進入房間。

聽到哢嚓一聲上鎖的聲音，老師和阿醬作為戀人的時間終於開始了。

「老師……」

「小貴」

我和老師擁抱著腰，互相凝視。

絕對不能忘記的是，現在不是高田，而是經驗尚淺的高田貴佳。

即使弄錯了也不會主動要求接吻，也不會插嘴。

（果然是帥哥。然後迅速地哼哼起來，讓舌頭纏繞起來。）

即使那樣想也絕對不能做。高田貴佳不會做那種事。

「貴佳，可以接吻嗎？」

「哈，是……」

內心雖然為自己的焦躁而煩躁，但還是羞愧地低下了眼睛。

「嗯，嗯……」

老師溫柔地幾次幾次地啄著嘴唇。

（真讓人著急……）

不，但是這也是沒辦法的。老師不說話是因為以前的高田貴佳非常害羞。

（這裡約一個吧……）

「老師……如果老師想更加激烈的話……我會忍耐的……雖然很不好意思。」

當你向上看時，老師溫柔地微笑著。

「沒關係，我不會做你討厭的事。你很注意我啊。謝謝」

（不，先發制人！嗯！不是那樣的！我想在這裡呆著！說是想做貝隆貝隆！）

但是，接吻的時間就此結束。

老師和那位先離開，按順序淋浴。

這是平時的日常生活。

老師有點潔癖症，所以沒有洗過澡就陷入了困境。

也沒有一起洗澡。為什麼呢，因為以前的高田貴佳在明亮的地方被看到裸體很害羞。

（別開玩笑了，高田貴佳！）

想想看都是NG。開著電的做愛NG，陰道內出NG，口交NG，背部NG，騎的馬比特NG。甚至拒絕用手觸摸小雞雞。

金槍魚。完全是金槍魚哦……。

但是，老師對這種金槍魚的樣子還是很天真的很開心，所以從今天開始也不能沒有NG就直接吐槽。

即使慢慢地裝作習慣了，取消NG，今天也只能貫徹金槍魚。

（……難得的約會，卻很開心啊，啊）

我卷著浴巾走出浴池，腰間纏著浴巾的老師坐在床上。

「老師……請不要看太多。」

「啊，對不起，對不起。」

這一點也是演技。啊—し一邊回想著以前高田貴佳的發言一邊行動。

在床上和旁邊的人坐下，阿醬把頭放在了老師的肩上。

這也是日常生活。啊，我知道以前的高田貴佳身體的聯系是次要的，心的聯系是很重要的，說些愚蠢的話，一直到乾淨俐落為止都有好幾個日常生活。

（真的，感覺要適可而止……）

從這裡開始暫時是和老師說話的時間。

「小貴。總覺得氣氛突然變了，為什麼？」

我以為這個問題一定會來。所以作為假設問答是完美的。

「暑假回老家了……於是朋友總是穿那種土裡土氣的樣子，會讓男友討厭……」

「是為了我嗎？」

「哈，是的……我想讓老師說我可愛，所以努力了……老師還是前面的好嗎？」

「是啊。」

沒想到「是啊」——於是不由得停止了動作。女孩子說了那麼多的話，不是會說「沒那回事」嗎。

「小貴變得可愛是很好的，但是我想看看那個過程。所以暑假結束後突然被甩了，我覺得非常遺憾」

「是嗎……」

阿醬做出了垂頭的樣子。

內心雖然很驚訝。

（這個……一旦不回到那個垃圾堆就無法平息的感覺……真的嗎……切…）

「……那我就恢復原狀了。」

「嗯，坦率的小貴最可愛了。那麼，小貴。電燈關了，我們相愛吧」

這樣說著，老師用熟練的感覺操作了枕邊的面板，留下了一部分間接照明，關上了燈，輕輕地躺在了床上。 

325. 豹變
[325. 豹變] by ebey30918

「有點……做過頭了吧。」

我，俯視著像青蛙一樣不起眼的大腿橫躺在床上，以雙下巴的姿勢跳過意識的柴田先生，苦笑著。

她和昨天一樣順從。

我强行壓住了自己作為全自動自慰服務的她，不管她怎麼哭喊，不管怎樣都不在乎，一個勁地用附加緊逼侵犯她。

不拔的七發，小林的小雞雞的觸覺已經沒有了吧。我想即使在下一次左右說出真相，恐怕也已經離不開我了。

順便說一下，雙重和平並不是我讓你做的。大概是小林那樣教育的吧。我有一個很好的興趣愛好。

如果把目光轉向手錶的話，時間是8點半左右。

「那麼，到底怎麼回事呢……」

照這個樣子走路也不太清楚，但是如果不讓他回去的話，又有可能成為失踪騷動。

因為不能以小林的姿態出去，所以必須交給誰。

這樣想的話，只有一個人能勝任。

「是約蘭達嗎？」

聽說柴田先生的家在立岡君家的隔壁。

我自己也不知道立岡君家的位置，但是和立岡君有合作關係的約蘭達應該知道。

她暫且是學園相關人員，是個成年人。既可以開車送女朋友，柴田看到的話，也可以說是小林拜託的。

我在召喚奴隸的召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚約蘭達。

在諮詢室的單人床旁現身的約蘭達，大概是社團活動結束了吧，穿著運動衫。

但是，總覺得氣氛有些異樣。

她匍匐著，以被擊潰的狀態出現了。

「……主人」

「呼！？」

她抬起頭的那一瞬間，我不由得撲哧一聲挺直了脊樑。

不，她是家畜，我是它的主人，沒有必要害怕，但是，高光消失的眼睛，感情脫落的無表情太可怕了。

「您知道克勞迪亞嗎？」

「什麼，什麼？怎麼了？」

「……姐姐就算把妹妹撕成八瓣也不會被問罪吧。」

「會被問的！？」

到底發生了什麼？怎麼也想不到這是姐姐最喜歡妹妹的臺詞。

「發生了什麼？」

「妹妹……繼主人之後，第二個重要的人被搶走了。」

◇◇◇

羈絆在車站後面華麗的愛情旅舘斜對面的便利商店裏，怎麼也出不來。

我躲在情人旅舘的角落裏，觀察著有羈絆的便利商店。

面向街道的玻璃的另一邊，羈絆在雜誌角拿著時尚雜誌，偶爾抬起頭，視線投向飯店入口附近。

（不，羈絆……等一下。難道追來的人進飯店了嗎？那麼就算是休息，也不會出現兩個小時吧？你想一直在那裡嗎？）

畢竟在雜誌角呆了兩個多小時，把食物蓋在眼睛上的客人太可疑了，會給人添麻煩吧。

◇◇◇

鋪展在床上的浴巾。

「好厲害……老師，你沒看見吧……」

啊—志，兩膝交叉隱藏胯股之間。露出那樣的姿態。當然是演技。

如果對方是貓頭鷹的話，就不打了！張開大腿的鴨子，小矮人！雖然是很重要的場面，但如果以老師為對象去做的話，一切都會結束。

「不好意思……不好意思…我是老師。拜託了。別看……」

「沒關係，小貴的身體……非常漂亮。」

到了現在「為什麼要到那裡？」但是，以前的高田貴佳是個羞耻心很强的女孩子。

從幼儿園到中學一直在私立女子學校上學，在進入這所學校之前，除了父親以外周圍都沒有男性，但總之男性太沒有免疫力了。

老師冰涼的手指碰上了那個。

陰唇被手指張開，甚至被撫摸了裡面的粘膜。

老師的手指就像是在檢查一樣，翻卷著褶邊，令人著急地被玩弄在身體最柔軟的地方，這種感覺還是栩栩如生的。

「怎麼了……比平時都要濕得厲害呢。」

（やばば……）

被fumio開發了的身體，稍微考慮一下色情的事的話馬上變得濡濕了。

「不……不要說。請不要認為我是個粗野的孩子。想著能久違地見到老師……」

「是嗎……那太好了。」

「啊啊啊……啊，啊…啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」

漏出甜蜜的氣息。身體越來越熱。

只有老師一個人有經驗的時候不知道，但是老師的指使相當好。

關於這一點，大概在fumio以上，對於靠著「拜金」强行讓女人神魂顛倒的fumio來說，也許沒有必要有這樣的技巧。

「啊啊啊……對了，老師……真高興。」

從羽毛觸摸到强力擦除的動作。在肚子裏，熱氣騰騰的蝸牛鼓了起來，好像啪嗒啪嗒地裂開了一樣。

粘稠的陰道口吐蜜的感覺。是連自己也清楚地知道的那樣的濕法。

像是輕輕擦了一下克裡特裡斯一樣的摸法讓人受不了。雖然想著必須要保持冷靜，但腰還是停不下來。

「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……」

咬住手指忍住聲音洩露。真的想盡情地使哮喘散亂。像尖叫系AV那樣大喊大叫的話，一定很舒服吧。

老師執拗地用手指解開那只小扇子。那個女人已經在泥濘中流蕩了。

「不痛嗎？」

「沒關係……」

「那麼，差不多該走了。」

把老師卷在腰間的浴巾撕下來。把臉埋在胳膊上，裝作害羞的樣子，老師好像戴上了橡膠。然後，床在脚下吱吱地響了。

（好久沒見老師了……）

一想到馬上就要到了，我就緊張得渾身僵硬。

在只有間接照明的黑暗房間裏，老師把手指放在「あそしのあそこ」上確認了位置，按下了勃起的前端。

「嗯，啊啊……」

正常比特，緊緊地抱著那傢伙的身體，猛地用力坐下。完全消化了的阿鬚子，沒有什麼特別的抵抗就把老師的東西吞了進去。老師抱著阿醬的身體，一點一點地活動著腰，向裡面侵入。

阿醬緊緊地皺著眉頭。

「呃，喂，老師，有點疼。」

「對不起……還有一點。」

這是謊言。一點也不痛。

我覺得老師的也算是普通的大小，但是和貓頭鷹比起來，總覺得不够。

睜開眼睛，眼前是老師的臉。果然是帥哥。順著那個下巴流汗。

「小貴的陰道內……非常濕。很興奮呢」

「不……不要說……」

假裝害羞，兩手捂著臉。從手指間看到老師的臉，臉上露出非常滿意的表情。

「那我就走了。」

「……是的。」

啊—點點頭，老師的小雞雞突然一下子鑽進了裡面。老師就這樣前後搖晃著身體。龜頭沖上子宮口，啊—し不由得轉身。

「嗯，那個，啊啊啊……」

很舒服。只是，一想到像是要把小雞雞塞到貓頭鷹的喉嚨深處一樣的壓迫感和膨脹感，就覺得不滿足。

「怎麼樣，心情好嗎？」

「嗯，嗯，嗯，嗯……老師，真舒服。」

那樣回答的時候，老師更加深深地挺起了腰。

「啊啊啊！」

阿醬睜開眼睛，把手伸向老師的脖子。

（キタ、キタ、コレコ！）

雖然我是這麼想的，但先不說最初的一擊，總覺得有種後味不同的壓迫感。

怎麼表現才好呢。

比如說，最近和凜一起用智能手機玩的節奏遊戲。

雖然只是配合時間來點擊的簡單遊戲，但是稍微有點偏差的話就是「Good！」總是「Excellent！」不出來的那種感覺。

「啊，嗯，嗯，嗯，嗯……」

配合著被撞倒而做出痛苦喘息的樣子，但每撞一次都會有「再稍微」「好可惜！」這樣的心情越來越强烈。

（果然是小雞雞的尺寸啊……）

一邊思考著這些事情一邊睜開眼睛的那一瞬間——

我嚇得臉抽筋。

老師氣得眼睛發紅，揮舞著握著的拳頭。

「呼！？」

嗓子裏塞住了聲音。

下一個瞬間，硬邦邦的東西撞到了顴骨，衝擊力幾乎要從脖子上掉下來。疼痛和熱度一起從後面神經上升了。

（什，被毆打了！？為什麼……）

兩頰緋紅，熱血沸騰，眼淚從眼角流出來。痛得要命。我更加吃驚了，連聲音都發不出來了。

「喂，這個混蛋女人！你在哪裡學會了腰的使用方法！喂！」

「不，不對……」

在拼命搖頭的阿醬面前，拳頭再一次被高高舉起。

已經沒有耳朵要聽的迹象了。老師用左手抓住恐懼的頭髮，把右手的拳頭打到臉的正中央。

「呼……」

伴隨著愚蠢的聲音，從鼻子裏滴下了溫吞的東西，血液流入了口中。 

326. 破破爛爛的辣妹
[326. 破破爛爛的辣妹] by ebey30918

如果被說成『被睡下了』的話，果然還是不能置若罔聞。

但是仔細聽了一下，好像是皇冠迪亞擅自拿出了約蘭達喜歡的棒球選手的簽名商品。

（用容易混淆的說法……）

「那麼，那個簽名商品是高價的嗎？」

「沒有價格！」

「像這樣的信用卡公司的宣傳標語就好了。我在問貴不貴……」

「那是……帽子費+字母左右…但是，真的是很重要的東西！請，主人。請一定要叫我克勞迪亞！」

但是，約蘭達的這個樣子，在召喚克勞迪亞的時候，很可能真的會看到血。

「那麼想要簽名的話，我給你簽名，你就忍耐一下吧。」

我這麼一說，約蘭達露出了非常複雜的表情。

真心話大概是「有那種東西！」不管怎麼說，畢竟是家畜，不能以主人為對手說那樣的話。

我苦笑著對約蘭達說。

「一會兒我會把克勞迪亞叫出來，先把柴田先生送到家裡。」

◇◇◇

教授、教授、我、我、我……。

鏡子映照在牆壁上，看到自己過於悲慘的樣子，眼淚止不住。渾身是痣，頭髮被亂蓬蓬的，被毆打的右眼皮腫得像岩石一樣。

流到胸口的鼻血，從鼻子以下被染成了鮮紅。

被强行要求掃除口交的嘴裡，到處都很生氣很痛。

「啊~頭不轉，模糊地想『如果留下傷痕就不好了』。

被打得太多了，太恐怖了，好像變成了笨蛋。腦子轉不過來。

身體熱。那是性的餘火，還是被毆打的疼痛，那個界線也已經曖昧不清了。

那之後，老師一邊打著那個，一邊繼續激烈地犯規。至今為止溫柔的性就像謊言一樣，粗暴無比的性交。

被當做道具來對待，阿滋一邊呻吟一邊被老師的精液所沖走。

一邊舉起拳頭，一邊喊著「和誰睡了！」被質問，太恐怖了，阿醬老實地回答「隔壁班級的木島」，老師苦澀地向阿醬的臉吐了唾沫。

「是木島嗎？你和那種人睡了嗎，這個淫賣！」

從那以後，更加被粗暴地侵犯了。

可能是傷了自尊心，完全變成了火上澆油的形狀。

剛開始的時候，老師就覺得她對出軌很生氣，但是漸漸地我明白了，這並不是怎麼說的問題。

綜合一下被罵得狗血噴頭的罵聲和內容，和除了自己以外的男人混在一起就結束了。認識自己以外的男人的女人沒有價值。好像是那樣的。

「柴田那傢伙也有著那樣處女般的表情，一開始就很舒服地喘息著。」

看來老師也對柴田下手了。

柴田之所以那麼擔心老師，是因為身體原諒了嗎？

但是，如果和她一樣被打的話，她可能是個大壞蛋。

一想到這件事，老師就在她的頭上戳了一下，說「算了吧」，讓她停止了口交。

然後把塗在血和唾液裏的小雞雞，抓住她的頭髮擦掉。

「喂，你這混蛋。不要再和戀人見面了。你已經沒有任何價值了。在獲得下一個女人之前，我會把她當做性欲處理用的便器來使用，做好覺悟吧」

（……戀人面？不是開玩笑嗎？）

果然這樣的暴力男人是不可能的。

喜歡的心情完全消失了，只能感受到和怪物做為對手的恐懼心。如果真有救贖的話，那麼在獲得下一個女人之前，期限也就被劃分了吧。

「是啊……你和田代關係很好吧。那傢伙是處女嗎？」

「……我不知道。」

那樣回答的話會被踢到胸口。躺在床上咯吱咯吱地咽著，老師踩在脚上，嘻嘻地笑了。

「算了。抱著確認就可以了。明天放學後，把田代叫到委員會室，真好啊！」

「哈，是的……」

現在無論如何也不能反抗。

之後，老師讓她把名字和老家的地址寫在紙上，讓她拿在手上，拍了好幾張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張張開大脚的照片。

臉上長滿了痣，從胯股間溢出的精子耷拉下來，真是淒慘的照片。

「如果我覺得奇怪的話，就讓這張照片流出。真好啊」

「……是的。」

害羞是理所當然的，但更糟糕的是老家的地址。

如果家裡聯系上的話，一個也沒有，就被帶回到那個嚴格的家裡，嚴格的父母不會再讓我自由了吧。

「明白了的話，快把那個髒兮兮的臉洗乾淨。出來了！」

一邊忍耐著滲透一邊洗臉，整理好打扮，但是腫得水泄不通的臉是隱藏不住的。

但是，老師踢了一下他的背，說道：「喂！我趕緊出去」，讓他支付飯店費，然後就這樣帶到外面去了。

剛一出門，老師就把臉貼在了那個鼻尖上，這樣說道。

「你在街上走著，被歹徒襲擊了。歹徒是木島。我偶然路過，幫了那個，真好啊」

「誒……？」

「木島襲擊你逃走了。真好啊。明天，我要在職員會議上告發那傢伙，你給我閉嘴！」

「啊，但是老師，不在場證明什麼的。」

「明明是那樣，除了在自己的房間裡盯著雪子以外，怎麼可能有不在場證明呢。你傻嗎？」

啊—要是這麼破破爛爛地回去的話，當然會引起騷動。

這個男人打算把那個當做是貓頭鷹幹的。

「如果被警詧發現，高田會更加受傷。木島决定退學，秘密處理吧」之類的話，一定會葬送在黑暗中。

髒到什麼程度呢。

愛著這樣的男人，自己的眼神變得無情，眼淚流了起來。

「哈哈，真不甘心，活該！」

一副復仇也解决了的表情，老師簡直就像是在照顧似的抱著腋下，强行讓她走。

眼前一片昏暗，脚下一片混亂。

想快點從這個男人身上解放出來。

「到大街上去叫計程車。你有計程車費嗎？回到宿舍就好了，你被歹徒襲擊了，被我救了。就是這麼說的」

「……是的。」

我本想至少得付點出租車費，但那種話當然說不出口。再被打下去的話，真的會死的。

在街上走著，路過的人們看到了那張可怕的臉，瞪圓了眼睛。每次老師都會說「沒關係嗎？」！振作起來！」這樣毫無辦法的演技，越發讓人生氣。

邁著不穩的步子，像被拖拽著似的被帶進了通向前街的小道、狹窄的小巷。老師打算選擇人來人往少的道路吧。

在室外機和塑膠垃圾桶並排的小巷裏被拖著，啊醬用朦朧的頭腦想著（怎麼對富二說才好呢……）。

不久，就在一條狹窄的胡同相互交錯的十字路口前，突然從胡同裏跑出來的人影和老師撞了個滿懷氣勢的。 

327. 說真的，你誰啊？
[327. 說真的，你誰啊？] by ebey30918

雖說是九月，但是悶熱得要命。

在歡樂街的一角，我靠在飯店的牆壁上，用寫著超便宜的自動販賣機只賣了60日元，大口大口大口喝著不太清楚的製造商的可樂。

時間快到十一點了。羈絆進入便利商店後，已經過了三個小時了。

不知道是不是因為地點不好，在這三個小時裏，大叔們一副好色的樣子，被問了四次「姐姐，多少錢？」每次我都裝作不懂日語的遊客的樣子度過了這一天。

仔細觀察的話，出入飯店的人相當多。其中，雖然可能是同學，但也有一些似曾相識的面孔。

抬頭仰望高聳的飯店，（在這裡面大家都是亂糟糟的吧……）這麼一想，總覺得很滑稽。

對於正常存在著性專用設施這一點，人們的工作之深不可測。

但是，在考慮這些無關緊要的事情的時候，我看到了羈絆從便利商店出來。

她眼睛裏戴著帽子。把手伸進派克的口袋，在飯店的大街上向車站走去。

為了量測和走在前面的人的距離，慢慢地邁著步子。我一邊追著她，一邊朝著羈絆的視線前方、她面前的人物看去。

在那裡的是依偎著走的情侶的身影。不，與其說是互相依偎，不如說是抱著才是正確的。

小林老師似乎喝醉了似的，抱著脚步不穩的女性的腋下，拖著走著。

（……什麼情况？）

牽絆在後面的是小林老師。那個沒錯。女性從這裡看不到臉。

但是，看到了和小林老師擦肩而過的行人用吃驚的表情回頭看。

（……是什麼呢？是說名人什麼的嗎？）

過了一會兒，小林老師他們就往小路走去。

但是，羈絆在兩人進去的胡同的入口停下脚步後，就沒有進入胡同，而是從街上急匆匆地向車站走去。

就好像從這裡逃走一樣。

◇◇◇

「咕、咕！？」

「呀！」

響起了老師的呻吟聲。因為有人撞過來的衝擊，本來腰腿就站不起來的啊醬離開了老師的手，搖搖晃晃地搗屁股餅。

簡直就像相識的接觸事故。如果吃了麵包，一定會陷入愛河。是那樣想的碰撞方法。

「好痛啊……」

一邊把手放在撞到的腰上，一邊抬起頭。

眼皮腫了導致視野狹窄。

在黑暗的小巷裏，凝神注視著昏暗的黑暗，在從大街上洩漏出來的霓虹燈的照射下，兩個互相推擠的男人的身影浮現在了眼前。

一個人當然是小林老師。

另外一個是穿著夏威夷襯衫的身材瘦小的男人。

奇怪的是，男人的臉被東南亞附近的民間工藝品一樣的木刻假面所隱藏。

（誒！？誒！？什、什麼！？這是什麼？）

腦子裏一片混亂。我不認為有人從小林老師手裡救了我。一定是擊倒強盜什麼的。我是這麼想的。

「咕……是，是誰……你……」

老師帶著苦悶的表情揮手，被彈飛的男人的假面，嘎巴，嘎巴！撲通一聲在地上跳。

看到從假面下出現的男人的臉，老師的表情中夾雜著困惑的顏色。

「不……真的是誰啊，你？」

被閃爍著的霓虹燈一瞬間照亮的男人的臉。倒立的短髮，灼熱的肌膚是濃濃的咖啡色。有點腮張的下巴看起來很强的臉……男人的臉是那樣的。

好像老師沒有見過。當然啊，我也沒見過。

男子一言不發地眼睛發紅，劇烈的呼吸使肩膀上下起伏。我看不出你習慣了這種事。我注意到了他那如同虛張聲勢般拼命的樣子。

不出聲地展現出男人充滿力量的樣子，老師說：「啊啊啊啊！」發出了悲鳴般的聲音。

膝蓋塌陷的老師。目瞪口呆地盯著看，男子手裡握著一把沾滿鮮血的小刀飛了進來。

是生存小刀嗎？刀刃長度接近二十釐米的厚小刀。

看到這一幕，我才第一次理解到老師被刺傷了。

倒在地上的老師一邊發出呻吟聲，一邊一點一點地顫抖著。我看到側腹附近有一塊黑色的斑點擴散開來。

「嗯……騙人的……誒……」

目瞪口呆。突然發生的事情弄得頭腦一片混亂。

男子一邊用肩膀呼吸，一邊朝著「啊」的方向看。然後——

「如果被看到的話。」

痛苦地這樣吐了下去，就朝著讓臉抽筋的阿淺走去。

◇◇◇

我來到胡同的入口停下脚步。

（……不是跟在小林老師後面嗎？）

我一邊困惑著，一邊朝著加快脚步的羈絆的後背和小林老師們進入的黑暗的小巷，這兩個方向東張西望。

但是，當你將目光投向小巷的那一瞬間，你會反射閃爍的霓虹燈，在昏暗中看到什麼東西在閃閃發光。

（什麼？）

凝神一看，看到了幾個人影。

躺在地面上的人物的影子，被追逼到牆角的人物，還有一個手持刀的人正在逼近。那樣的情景。

（呃啊啊啊啊啊！？）

對於這件事，我果然也很慌張。

無論誰怎麼看都是行兇的現場。眼看就要發生殺人事件了。

（怎、怎、怎、怎、怎麼辦！？）

但是，我也不能放過聖人的尾部，不愧是聖人。

在害怕和危險之前，他開始朝著男人跑去。話雖如此，粗暴的事情是姐姐的責任。我的體力低於一般人。即使吵架也沒有理由取勝。

「殺了人真好！」

一邊拼命地喊叫一邊跑過去，看到了男子嚇得像要跳起來一樣的樣子。然後，男子就這樣慌慌張張地從胡同裏往裏跑去。

（太好了……）

老實說我松了一口氣。心臟像敲警鐘一樣地七上八下著。對方逃跑了，真是太幸運了。

倒下的是小林老師。雖然不知道該不該說是幸運，但還是發出了呻吟聲。還有氣。

我就這樣坐著，朝著放心的女孩子的方向看去。昏暗的我不知道是誰，但不知是不是遭遇了相當嚴重的災難，他的臉腫得水泄不通。

（總之……和警詧……是救護車吧）

我從屁股的口袋裏取出手機，點擊一百號。

在小巷外面，聽到了我的呼喊聲吧。人山人海，芒草隨風搖曳的嘈雜聲響起。 

328. 再也回不去的日子
[328. 再也回不去的日子] by ebey30918

「沒事吧？」

用大拇指把紅帽子的雙葉頂起來，外國的女孩子露出了白色的牙齒。

那張臉很面熟。

或者說，能流利地說日語的外國美少女，角色過於突出，其他人也無法看錯。

「柴田的朋友是外國人……？」

當她這樣說的時候，她驚訝地揚起了一雙眉。然後，表現出稍微思考一下的樣子之後——

「呃……難道是風紀委員長？」

我這樣問。

（莫非是什麼？）

如果臉腫得連相貌都看不出來的話，那就太令人震驚了。

她不禁垂下了頭，再次露出白牙微笑。

「好像很辛苦，但是已經沒關係了。馬上警詧和救護車也會來……」

被人這麼一說，目光轉向胡同入口附近，人山人海。

從遠處傳來了被認為是巡邏車的汽笛聲。

（……糟糕。真的沒有。如果來了卡拉OK什麼的，那就結束了。）

啊，那就拜託了一個外國女孩。

「啊，那個。麻煩的時候順便拜託了一下，啊，不能從這裡逃走嗎？如果說我很認真的話，那我就不会了」

「不，但是委員長，不是被害者嗎？」？被那樣打是不可能的」

「是啊……拜託了！」

雙手合十跪拜的話，外國的女孩子露出為難的表情。

但是，她點了點頭，脫下帽子，戴上了。

「我會給你那個的，你就遮住臉吧。立起來？」

「嗯……啊，還有小林老師的手機應該放在屁股口袋裏了，希望你能捕獲它。」

「智能手機？」

「其實……是被拍了吧。」

那一句話，外國女孩露出了滿意的表情。

她躺在地上顫抖著的小林老師身邊，拿著手機歪著頭。

「這個？」

「那個！那個！」

然後

「那我們逃走吧！」

在她伸手去抓住她的那一瞬間——

「……誒？」

她的身影突然消失了。

真的消失得無影無蹤了。

在不知道發生了什麼而不知所措的眼睛裏，映著匆忙趕來的警詧和急救隊員的身影。

（……結束了。結束了啊，啊）

◇◇◇

「……啊？」

我彎著身子，以伸出手的姿勢僵直了。

因為周圍的風景突然從昏暗的小巷裏進入明亮的室內。

呆呆地環視了一下，那裡已經是看慣了的「臥室」了。

看到了坐在床上的貓頭鷹和旁邊穿著運動衫抱著胳膊，兩腿站立的姐姐的身影。

（奴隸召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚召喚？怎麼這麼不好的時機……）

「現在馬上回到原來的地方」這樣說著的瞬間——

「……克拉巴迪」

「哇！？」

她用從地底發出的低沉的聲音，像姐姐從未見過的鬼的樣子盯著我。

糟糕，雖然不知道為什麼，但是超級生氣。

雖然是平時比較冷酷的姐姐，但是生氣的話真的很恐怖。而且還糾纏不休。

其粘度也超過了焦油的粘度（10的八乘帕斯卡/秒）。真的是變成了「女人墮落的傢伙」，真是受不了。

「姐姐，什麼？喂，冷靜一點，反對暴力吧」

「我的帽子……怎麼了？」

「帽子？」

一瞬間莫名其妙，我歪著頭。但是，下一個瞬間，委員長頭上戴著的紅色帽子從腦海裏飛過。

「啊……啊，那個啊。給你了」

「給你了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「不，不，那個，那個比海還要深的事情……啊，我買回來還給你！」

就在這時，裹著黑暗氣息的姐姐，像幽鬼一樣，輕輕地向我靠近。

糟糕，真的很糟糕。眼睛閃了。

我像是在尋求救贖一樣，將目光轉向了フミオ。但是，貓頭鷹是故意的「蒼蠅嗎？」一邊說著一邊將目光轉向了後天的方向。

「等一下，喂，姐姐！我也會給你買更好的帽子的，哦，冷靜點……哈哈！？啊啊啊啊啊！？」

已經聽不到了，姐姐抓住了我的手臂，從手臂的吊環上，像流一樣的將手臂壓倒十字。

這個組合幾乎可以說已經是姐姐的口頭禪了。

小時候姐姐發牢騷的時候，我基本上成了這個組合的餌食。

但是，孩子做和大人做威力相差太大了。

「折斷了！折斷！折斷吧！」

拼命在地板上踢踏的我，フミオ帶著驚訝的表情對姐姐這樣說道。

「別折了，他現在不在。」

「嗯……」

我不由得又看了一次露出遺憾表情的姐姐。

（你想折嗎！？）

看著咬緊牙關痛苦的我，貓頭鷹驚訝地張開了嘴。

「不能拿別人的東西吧」

「太突然了……我不想被偷吃女人的貓頭鷹說！」

就在這時，文雄的臉變得嚴肅起來。

然後，在那之後，我遇到了對這句話後悔得要死的事情。

◇◇◇

醫生和阿醬被救護車搬運了。

雖然很在意消失了的外國少女，但是已經無能為力了。

那樣的人生就如同結束了一樣。

在醫院接受治療後，移到病房已經是深夜了。

診斷的結果是撞傷有幾十處，嚴重的地方是上臂的骨頭發生裂痕，輕度但眼底骨折。

疼痛自不必說，被送到醫院的附近因為發燒而意識模糊。

畢竟，如果不能從現在開始放任不管的話，今晚就先住院一晚吧。

聽漏了的話，小林老師由於意識不明的重病直奔集中治療室。現在好像也在生死線上徘徊。

雖然是不謹慎的話，但我覺得會死的。

刑警好像很想和他說話，但畢竟被醫生封锁了。

恐怕明天要接受情况聽取吧。

如果被小林老師强行帶到飯店施暴的話，能免於退學嗎？

儘管如此，大概在畢業之前都不能在學校。

父母一定會把她帶回來，不會再把她帶出屋外。如果犯了錯誤，可能會被幽禁在倉庫裏。

閉上眼睛，就會想起在女孩酒吧的情景。至今為止的人生中，最笑著度過的日子的回憶。

（大家……還好吧）

一想到再也回不到那個地方，眼淚就不知不覺地流了下來。 

329. 隱語BBS
[329. 隱語BBS] by ebey30918

隠語(いんご)
是「術語」「行話」「黑話」「業界用語」的意思。

就是如同特定的職業、特定的群組間的人才互相懂的用語，有時也是為了確認談話的對方都是同一掛、同一群人而使用的用詞。

如不叫「警察」，而叫「條子」。

其實知道後就很容易理解，中文用「術語」「行話」「黑話」，日文用「隱語」，都是指特別的、隱藏的、不易給一般人知道的話就是啦。


在約蘭達和兩人的懲罰結束後的清晨。＝＞尤蓮妲（Yolanda）：偵探ＪＫ姐姐
我，用汗水、眼淚、口水和精液，給難看的臉昏倒的克勞迪亞，提供了一點點魔界的營養飲料使之復活。

並且，回應完全沒有平息憤怒的約蘭達的要求，對克勞迪亞М在字開腳的狀態下，自己用手指將陰唇擴大，一邊講述昨天發生了什麼事情的來龍去脈。

「啊，真是不好意思……」

「那麼主人，就採用B方案的『將名字變更為雲霄飛車』……」

「哇！最喜歡M字開腳！」

果然還是討厭那樣的名字，克勞迪亞露出抽筋的微笑，發出了自暴自弃的聲音。

簡單總結一下雲蒂亞的話——

・白鳥對立岡的妹妹說了意味深長的話。

・立岡君的妹妹有不穩的舉動，所以跟踪了她。

・為了遮住臉，戴上了約蘭達的帽子。

・跟踪立岡的妹妹時遭遇了行兇現場。

・被害者是小林老師。側腹被刀刺傷了。

・旁邊有一隻被打得七零八落的鷹。

・為了遮住臉上變得七零八落，給了他帽子。

・看來把她弄得一塌糊塗的是小林老師。

・老鷹說被拍了鴿子。

・叫了警詧和救護車，被老鷹叫跑了。

每次提到帽子的話題，約蘭達的米卡米就會撲哧一聲拍脈搏。正因為皮膚的色素很薄，所以青筋也有很明顯的4K級別。

「啊，好吧，約蘭達。我拜託老鷹把帽子還給我」

「……拜託了。」

我在原諒了約蘭達之後，再次面向克勞迪亞。

「那麼，小林老師的智能手機呢？」

「因為要交所以可以停止M字的開腳嗎？」

「好啊。」

我點了點頭，克勞迪亞松了一口氣。

她朝著脫下來散亂的衣服走去，弄著口袋拿著黑色盒子的智能手機。

「那你就大便吧」，我一邊按著煩人的約蘭達，一邊把它拿到手上，按下側面的按鈕，安全鎖畫面就會被顯示出來。

九個點中的四個用一筆書寫的要領觸碰並解除的所謂「模式」的安全形式。

話說回來，我不知道怎麼回事，一臉苦澀的表情，「這樣的安全性也算不了什麼」，皇冠搶走了智能手機。

「因為還剩手指上的油。」

她這樣說著，從旁邊看了看手機的液晶，很快就解除了安全性。

我下定决心要改變智能手機的安全鎖的方法，一邊點擊影像應用程序。

「哇……這是什麼啊。」

「太過分了……」

從我左右看畫面，偵探JK姐妹同時皺起了眉頭。

那裡拍到的鷹ち的臉破破爛爛。張開大腿的姿勢，胸口都被鼻血塗上了，半哭著的臉上掛著寫著自己名字和住址的紙。

再翻一下影像就出來了。

除了柴田之外，還有一個眼熟的學生。另外，年齡各不相同，完全不認識的四個女人。

無論哪一張都是受到暴行腫起來的臉，同樣地掛著寫著名字和地址的紙。

到底是臉硬了。血液倒流的感覺。我不認為有資格說那個，但是不能原諒。我是這麼想的。

「嘛，這就是報應吧。感覺被刺傷是理所當然的。說不定已經死了呢」

克勞迪亞一邊說著一邊縮著肩膀，我一邊對約蘭達發出了「把凉子叫來」的訓示。

◇◇◇

接到主人的訓示，久違地穿上西裝的我，通過「門」，直接走進了警署。

警詧沒有休息。話雖如此，在清晨五點的時候，在走廊裏也看不到警員的身影。

我一打開部門的門，三個人像是靠著肩一樣盯著筆記型電腦看，抬起頭來。

操作電腦的是去年被分配到的年輕人久襲良木木木。部長和猪本前輩在那兩個旁邊。

「寺島！？怎麼了？」

我故意裝作有點慌張的樣子告訴三個人。

「聽說那個令人討厭的事件的受害者被殺害了，我想或許是仲村幹的……」

部長馬上皺起眉頭。

「誰啊，讓搜查情報洩露的傢伙……」

「我不是警員。我也確保了好幾個情報提供者……其中一個人偶然在圍觀的人群中」

「但是！」！你是在潜伏中吧，來這裡被仲村盯上的話會本末倒置的！」

不變的瞬間熱水器。平時很溫厚，但是一生氣就很快提高了。

猪本前輩將用石膏固定住的手臂從脖子上吊起來，一邊苦笑一邊原諒部長。

「嗯，部長，請理解寺島的心情。聽到自己負責的事件發生了很大的變化，我就明白了坐立不安的心情。因為責任感很强」

「猪本……你真是太天真了！」

「哈哈……對不起。」

猪本前輩毫不做作地這樣說著，就把臉轉向了我。

「寺島，這次的事好像和仲村沒有關係。如果事先把那個情報訂正一下的話，小林先生身體很重，但是還沒有死」

「沒關係嗎？」

「啊，犯人已經確保了。」

「確保？是嗎？」

「在距離現場兩公里左右的停車場被確保。犯人是青田誠司，前幾天被殺害的接待小姐的原交往對象」

「哈？」

對於意料之外的一句話，我張著嘴僵直了。

「原來的交往對象……那個，是說有不在場證明不能逮捕的傢伙吧。」

「啊，對了。雖然現在調查仍在繼續，但他是一個虛張聲勢卻沒有骨氣的男人。現在幾乎全部嘔吐了。之後就是追究其他罪行了」

說到這裡，我也能想像出發生了什麼。

「是說交換殺人……嗎？」

「對了。接待小姐沒有指紋，只是徒手掐死。從鑒定的角度來看，近兩米的大漢就是犯人。從這裡開始，不要再去炙烤那些和小林教誨相關的人物了」

「應該不是惡魔幹的吧。」

我這麼說了，部長就這麼說了。

「我覺得比起惡魔，更像惡魔。久美，把那個傢伙給我看看吧」

「哈，是的。」

年輕的久襲良木慌慌張張地敲了一下按鍵，在黑色背景上顯示了綠色意義不明的記號排列著的WEB網站。

好像BBS一樣，顯示的文字好像是亂碼了一樣，是意思不明的狀態。

「聽說青田在論壇上交換殺人的對話。我完全不知道這樣的事情，久滅良木，請說明一下」

猪本前輩圓滿地扔了下去，久嘯良木君稍微開心地接了下去。我很擅長這樣吧。

「我想大概是在什麼地方分發了能讓人真正讀懂的程式，但是從外觀上看，輸入的文字是用特殊字體顯示的。大體上這樣的做法也能讀出來，總之先這樣……」

這麼說來，他在一定程度上選擇了謎一樣的記號並複製。當粘貼到文字編輯器中時，字體會變成MS Gothic。

於是，日語的各種各樣的對話出現在了文字編輯器上。內容多種多樣，主要是非法藥品的買賣較多。我找到了幾個見過的隱語。

「那麼，我再追溯調查一下，總之在昨天的帖子裏……有了，大概是這個吧。」

靠近監視器看了看，不知道是不是因為我的胸部碰到了肩膀，久戟良木慌張地仰起身子來。

上面寫的是，在最後一次通牒今天，如果不付諸實行的話，就會把全部都交給警詧。

特意寫上「給山治」，大概是為了讓大家知道自己的身份已經破裂了吧。

令人吃驚的是，幾點左右通過這個地點的話，甚至寫著執行地點的訓示。

「犯罪現場是……？」

我抬起頭來，猪本前輩鄭重地點了點頭。

「犯人對小林的行動有相當細緻的把握。而且，是將近兩米的大個子」

然後，久襲良木君，驚訝地歪著頭。

「話雖如此，怎麼說呢。在這個訓示中，沒有脈絡地出現了「出來吧」這個單詞……」

「……可能是什麼隱語，葡萄……葡萄嗎？」

部長手貼在下巴上，沉重地說。 

330.鳥飛到鳥籠中
[330.鳥飛到鳥籠中] by ebey30918

在課外活動中，關於小林老師和鷹ち的事情也沒有被提及。

恐怕小林老師擔任班主任的班級裏，學生也會單純地告訴學生休息吧。

如果注意看的話，老師們的樣子中隱約可見些許慌張的樣子，但這也只是我知道小林老師的事件才注意到的程度。

聽了凉子讓我去找搜查情報的報告，我對那個過於傾斜的內容感到吃驚。

「交換殺人是你。又不是電視劇和電影……」

但是，旁邊的克勞迪亞卻輕鬆地說了一句：「比較常見哦。」。約蘭達也點頭了，也許真的很常見。

話雖如此，我對那方面沒什麼興趣。

犯人好像是一個將近兩米的彪形大漢，反正是小林老師過去的絆腳石吧。

問題是老鷹和其他女孩子遭遇了很嚴重的事情。

至少在今天早上的階段，警詧沒有把握小林老師對鷹和其他女孩進行暴行。

也就是說，即使是給學校帶來的資訊，小林老師和鷹智也只是受害者。

那樣的時間在歡樂街的小巷裏兩個人在一起的理由，現在應該被保留下來吧。

早上的新聞也報導了事件的梗概和犯人的名字和照片，但是被害者的姓名沒有公佈。

（到今天為止，向學生公佈小林老師的可能性很低吧……）

今天一杯可以變成小林老師，和柴田先生接觸。

我在桌子下麵操作手機，向克勞迪亞發送資訊「下課後把柴田先生帶到諮詢室」。

根據凉子的報告，「小林老師是非常認真的老師。恐怕是為了輔導深夜玩耍的學生，被過路魔襲擊了吧」校長這樣說道。

但是，小林老師的立場根據Taka的證言應該會有很大的變化。

沒想到她事到如今也不會再保護小林老師了吧。

（這樣啊……小林老師如果沒有障礙的話，連鷹也能保持隸屬狀態嗎……）

雖然對高田貴佳沒有興趣，但是鷹智是個老實說想放在身邊的女孩子。

和藤原先生一起陪侍，想像一下辣妹後宮遊戲的話，會覺得胸口比較熱。

騙了女孩，擄走了，犯了，無法反抗。小林老師做的事，作為大框框來說和我相似。

即使我懲罰了他，那裡也沒有正義。

但是，我自己也覺得很不可思議，腸子一直在煮。最大的理由是鷹ち的那張照片吧。

根據凉子的報告，小林教誨好象保住了一命，不過，不能預先判斷的狀況。即使恢復了也需要幾個月以上才能恢復，而且還可能留下障礙。

而且，如果對學生出手，反復施暴的事情暴露出來的話，刑事處罰就免不了，也肯定會失業。而且，到了這個地步，妻子和離婚都不奇怪了吧。

以上的懲罰是超量的嗎？

◇◇◇

「失禮了。」

早飯後，護士換了濕布和繃帶，兩個穿著西裝的男人進了病房。

一個男人的臉像是一隻胳膊從脖子上吊起來的大猩猩，另一個男人的個子很小。大猩猩在學校見過幾次。

「高田先生，對不起。我是員警」

這樣說著，兩個人拿出了類似卡包的東西，給對方看。

（現在的是警詧手册嗎？不是記事本嗎）

護士走出病房後，大猩猩坐在床邊的椅子上。

「能告訴我昨天的事情嗎？」

「呃……是說要聽取情况嗎？」

「有形地說。」

啊，是這樣吧。也許不是特意問的。

那我先說說昨天想好的事情。

「小林老師那裡有深夜徘徊的學生。因為要看，所以說想請你幫忙……去了之後被强行帶到飯店，做了令人討厭的事情。然後……抵抗的話就被揍，這樣的眼睛」

裝作哭了的樣子，年輕的刑警開始明顯地不知所措，大猩猩露出可憐的表情。

「也就是說……你的傷不是被刺傷小林先生的犯人給傷害的，而是被他施暴了……是這樣嗎？」

「……是的。是的。除了我以外，老師還有好幾個人碰到一起。玫瑰就要殺了……被威脅了……好可怕」

雖然我自己也覺得是很故意的，但還是裝作嚎啕大哭的樣子捂住了臉。從手指間觀察情况，兩位刑警帶著沉痛的表情互相看了看。

大猩猩用溫柔的聲音說話。

「高田先生。不用擔心。我們保證你的安全。我對襲擊你的事情感到心痛。但是，你的年輕人生很長。也許是很難忘記的事情，但還是希望能早點向前看。痛苦的時候，請依賴大人。我會把你的事拜託給保健教師木虎老師。有什麼事可以商量一下」

那句話是認真的，沒有謊言，感覺不到謊言。我覺得他真的在為我著想。

（這個人大概是個非常好的人，明明是猩猩）

正因為如此，我覺得自己的證言中夾雜著一些謊言，感到很抱歉。

「謝謝……那個，刑警先生。學校也聯系……你去了吧？」

「是的，目前為止小林先生和你都遭受了歹徒的侵害，在知道詳細情况之前請不要公開發表。」

「是嗎……」

「你受到的傷害……關於那個敏感的內容，請全部隱藏起來，請放心。」

刑警一出病房，阿醬就松了一口氣。

總之，我覺得那個和小林老師有不合適的關係是在欺騙別人。

之後小林老師恢復意識，即使主張是那樣的關係，也只是一味地否定。

雖然不知道該不該說幸運，但是老師的手機應該還留有老師交換的履歷，和外國女孩一起消失了，這樣就可以免去退學了。

但是，現在最不想見的人打開了病房的門，好像是在嘲笑那個人的天真想法。

「……貴佳」

慌慌張張張地走進病房的是那位母親。穿著和服綁好頭髮的母親用冷淡的目光盯著她。

在母親的背後，父親總是一副無依無靠的樣子，在母親之間來回視線。

兩個人這樣的時間在這裡，也就是說早上坐第一班新幹線離開了當地吧。

「我知道，貴佳。」

母親特意跑出來的意思，連「啊」都明白。我是來把那傢伙帶回來的。

「……是的，媽媽。」

「好的。出院的手續辦完了。也準備了替換的衣服。就這樣回去吧」

對這個果然很吃驚。

無論怎麼說都太性急了。

我一直期待著，如果能很好地跟她說話的話，在畢業之前總會有辦法的。

「這、就這樣……是、是、從現在開始嗎？」

「當然。」

「一、準備搬家、打招呼……」

「行李由人去取。我會給照顧過我的人送去點心盒，回去後請整理成一覽表」

父親像是要允許似的，對一個島都沒有的單方宣告的母親插嘴。

「喂，你至少要打個招呼……」

於是，母親瞪了父親一眼，發出歇斯底里的聲音。

「閉嘴！因為你對貴佳甜言蜜語，所以才會變成這樣！不能再讓高田的家名塗上泥巴了！」

「哦，哦……」

垂頭喪氣地後退的父親。對不起，我從一開始就沒有對父親抱有期待。

一開口就是高田的家名。

只有古老才是可取之處的鄉下地主，這樣發黴的家名有多大的價值呢。

（真的……我很恨你，貓頭鷹。如果不知道那麼開心的事，就不會覺得討厭到這種地步了）

如果知道自己失去了處女的話，作為婚姻的工具也就沒有用處了。存在本身就是一個污點，母親大概是這麼想的吧。恐怕已經不能再讓她出去了。

在放弃的同時閉上眼睛，凜悲傷的表情在腦海中閃過。

（對不起，凜。啊—志不在了，要是不被欺負就好了……）

◇◇◇

我今天沒去學校。

現在哥哥也不在，不用想無聊的藉口。

我一邊說著什麼，一邊把神經用過頭了。

從昨晚開始就睡不著，現在也躺在床上，對抗著浮現又消失的不安。

但是突然，桌球！門鈴響了。

（快遞？還是說……？）

我一邊按捺著心中的不安，一邊從房間的窗戶偷偷往樓下看。

於是，他突然看到了站在門外的那個人。

白鳥前輩一直盯著這邊看。

不知道為什麼，她開心地歪著嘴。 

331. 真正的（リアルガンジガラメ）束手無策（雁字搦め（がんじがらめ））
[331. 真正的（リアルガンジガラメ）束手無策（雁字搦め（がんじがらめ））] by ebey30918

雖然是不想見到任何人的心情，但是目光相對的話，也不能說是不在家。

我穿著薄羊毛衫在睡衣上走下樓梯，走出了玄關。

大門外面站著穿著制服的白鳥前輩，和往常一樣，一副不高興的樣子。

時間還是上午，當然學校正在上課。

「那個……怎麼，怎麼了？白鳥前輩」

但是，她卻好像完全聽不到我的提問一樣。

「好熱啊，就這樣站在這裡的話，一定會中暑倒下的。有誰好心的人會不會讓我在開著空調的房間裏乘涼呢……」

「……請。」

「總覺得好像在催促似的，真不好意思。」

（怎麼想都在催促你呢……）

我把這樣的想法一下子吞進去，把白鳥前輩帶進了家裡，帶他去客廳。

白鳥前輩不是第一次來我家。

雖說如此，也完全沒有顧慮的樣子，就好像我們家一樣，隨便穿哥哥的拖鞋，佔據沙發哥哥的固定位置，真是讓人懷疑啊。

我一邊輕輕地煩躁著，一邊打開空調開關站在廚房裏，她隨手拿起遙控器，再把室溫降下來。

（什麼啊……白鳥前輩是這麼不会的人嗎？）

雖然我覺得是因為自己的心理比較弱，但總覺得好像被挑釁了一樣，非常焦躁。

「……要加冰麥茶啊。」

「別客氣，啊，汽水什麼的也可以。」

「對不起，我和哥哥都不怎麼喝果汁類的。」

「是的。」

（不要生氣。總之……趕緊讓他凉快一下，讓他回去吧）

我從冰柜裏取出冰塊，放進大啤酒杯裏。然後，從冰柜裏拿出放了麥茶的茶壺，一邊歎氣。

（雖然我知道他不是壞人，但是沒有sato和高砂前輩，白鳥前輩和一對一都很緊張……現在也完全不知道他在想什麼。）

倒入茶壺後，麥茶像在冰上滑行一樣流入玻璃杯中。我望著那個樣子問。

「即便如此……怎麼了？還在上課吧？」

「探病。因為我以為今天羈絆會休息的」

我不由得停下了倒麥茶的手。

靜寂降臨。

在玻璃杯裏，冰發出了哢嚓的聲音。

我抬起頭來，白鳥前輩越過肩膀回頭看我，連眉毛都不動地張開嘴。

「能排除小林教誨滿意嗎？」

空調的風聲很大。

不知不覺地，喉嚨發出了咯吱咯吱的聲音。

「……呃，是怎麼回事呢？小林老師怎麼了？」

於是，白鳥前輩的臉上浮現出了不高興以外的表情。像是小看人似的，帶著鼻尖笑的表情。

「並不是故意的，也沒有那個必要。」

我也不能冷靜。

（到底知道多少呢……）

我確認了一下桌子上水果刀的位置，倒了一半的麥茶也就那樣，走到白鳥前輩的旁邊。

「請回去。因為身體不好……」

「大概是這樣吧。如果不是神經病的人參與殺人的話，身體就會崩潰。沒什麼好害羞的」

我覺得背上好像被扔了凉東西，撲通一聲跳了起來。

「哦，請不要找奇怪的藉口。殺人什麼的……」

聲音沙啞。呼吸紊亂。我再次把視線投向水果刀。白鳥前輩追著我的視線，發出了驚訝的聲音。

「啊……啊，那把水果刀也足够殺了我。但是可以嗎？好不容易，不弄髒自己的手就做到了這一步。那份辛苦成了泡影」

「說什麼……說什麼……」

「殺人很簡單，但是隱藏屍體很難。你看，還記得幾年前的牛郎殺人事件嗎？犯人用筦道清洗劑煮到屍體完全變成液體，然後放進排水溝。到那裡也暴露了。據說，掛在排水溝深處的銀牙是决定性的因素」

我把目光從水果刀上移開，浮現出掩飾般的微笑。

「啊，聽別人說得太壞了……哎，前輩。討厭啊，開玩笑好辛苦啊……」

於是，前輩難得地微笑著說。

「嗯，開玩笑的。我也不認為羈絆是能殺人的人」

「當然了，已經……」

我松了一口氣，前輩用毫無抑揚頓挫的口氣說。

「你做的只是殺人迴旋曲……不，是中間剝削吧。不管怎麼說，只是進入交換殺人的中間，利用了而已。就算被問罪，充其量也就是殺人教唆吧」

「！？」

我不由得逞强。

（為什麼？為什麼？你怎麼知道？）

牙根不咬合。

呼吸困難。

如果放鬆的話，膝蓋就要塌下來了。

注視著那樣的我。白鳥前輩擅自推進談話。

「當知道把柴田前輩當玩具的是小林老師的時候，我還以為會做點什麼呢。如果是哥哥最喜歡的羈絆的話」

「哇，我啊，什麼都……」

「去囑咐小林老師的夫人的時候，你覺得這樣結束就好了嗎？但是，夫人好像是個相當傾斜的人呢。我好像對想對丈夫出手的女人充滿了激動的心情」

「前幾天，說是自導自演吧……」

「這完全是我的推測。一開始堅持說要被扔進去的猫，不就是自己和這只養的猫嗎。第二只以後是在寵物店買來的吧。抓猫也不是簡單的事。用金錢解决的時候，很難想像是學生幹的。寵物很貴哦。囙此，夫人的自導自演就顯得線條濃厚。嘛，為了殺人而飼養的話，大概是獵奇的吧……」

白鳥前輩用戲謔的語調指著。

「那麼，羈絆一定是這樣想的。這樣下去柴田前輩會作為跟踪狂被當做罪犯對待。和哥哥的重婚也離不開了。果然病根必須從根部斷開……」

「我沒想到！噓，請不要捏造別人的頭腦！」

我不由得大聲叫起來。

無法一笑了之，是因為我實際上是這麼想的。

「順便說一下，羈絆在做什麼……注意到這一點的是在水族館見面的時候。」

「……水族館？」

我慌忙回頭看自己的行動。但是，我不記得做了什麼奇怪的事情。

「錢包裏裝滿了你的麵包。我在那裡看到了好幾張同樣的卡。在網絡深淵有名的連鎖店、店鋪裏沒有照相機，身份確認很甜的网咖的會員卡，做了一張一張的冒牌卡，大概有五張吧」

「那、那……怎麼了。我，我也有一個秘密的愛好。誒，像是在偷看色情什麼的……」

「匿名去五家店看H嗎？啊哈哈，那真是個荒唐的色鬼。沒有那個想法啊」

白鳥前輩愉快地歪嘴。

「總之，我潜入了網絡的深淵，尋找著羈絆的痕迹。啊，這很簡單。只不過是找小林老師的名字罷了。然後，徹底找出羈絆的寫入，拖回帖就可以了」

「不，我找錯了！是、是、本來！那種地方全都是匿名的吧。那、那是為什麼我的留言……」

「我知道。用標點符號的打法和句子的切法。即使改變了語言的選擇管道和語調，誰都知道哪個是同一個人寫的。必須有意圖地偽裝那個部分。從這次開始，到那一點都要小心偽裝比較好」

心不在焉。雖然那樣想，但是發不出聲音。室溫不斷下降，額頭卻滲出了汗。

「即便如此……重新認識了，羈絆。惡毒透頂。老實說，我沒想到你是這麼狡猾的人」

「什、什麼！請不要再找我了！」

「不會吧，竟然以兩組交換殺人為手段……那裡的BBS有很多，從中選出了兩組交換殺人希望。是啊。假設A和B吧」

白鳥前輩從沙發上站了起來，露出了像講課的大學教授一樣的樣子。

「你是『A』和『B』希望被殺害的人，這種情況下是接待小姐。我把那個殺了。本來接下來是「A」必須殺害希望被殺害的人的地方，但是放任不管。為了讓「A」先殺了他，作為保證金，好像已經匯了很多錢了」

我閉上嘴。只是盯著白鳥前輩看。

只能這樣……沒辦法。

「接下來你又向《B》逼迫小林老師殺害了。我會按照你的希望殺人的。然而，「B」卻不履行契约。在BBS上，焦急地煽動著的羈絆相當有趣。然後，你踏上了馬・馬・馬・馬・馬・馬・B想殺的接待小姐被跟踪狂侵害的報導和審判的旁聽記錄。在那裡出現了被認為是「B」那個人的名字青田誠司」

「怎……到哪裡……」

「到此為止了。羈絆是知道你的來歷的，特意用「sage」這個稱呼來煽動，然後訓示實行的日期和地點。只確認了小林老師在學校休息的事情，來到了這裡……也就是這麼回事」

「證據是！」

「不如說，羈絆留下了太多的痕迹。真是的，立岡也很可憐呢。好像在福岡很好地到處奔走找到了夥伴，但是回來後她就被搶走了，妹妹被殺人教唆送去了女子少年院……既沒有夢想也沒有希望」

突然腦中浮現出哥哥垂頭喪氣的樣子。

我無意識地握緊了羊毛衫的下擺，肩膀顫抖著。

「好的，我該付多少錢……你能保持沉默嗎？」

「能不能不要誤會？」

說著，白鳥前輩抱住了我的肩膀。是在路邊打招呼，像是熟悉的星探一樣的抱法。

「我沒打算賣給警詧。但是日本的警詧很優秀。總有一天一定會到達羈絆的地方。所以我是來保護你的」

「……保護」

「啊，我來介紹保護你的人。當然需要相應的代價，但是如果是他的話，就完全可以完美地保護你。和立岡的生活也和以前一樣。嘛，如果你的心情沒有改變就好了……」 

332. 被愛的女孩前篇
[332. 被愛的女孩前篇] by ebey30918

放學後，我一邊聽著從鞋櫃附近傳來的學生們的吵鬧，一邊把手放在諮詢室的門上。

「失禮了……」

戰戰兢兢地往室內看，看到了坐在裡面沙發上的小林老師的身影。

（太好了……來了）

我松了一口氣。

突然，負責早上班會的教務主任這樣說：「今天小林老師休息。」但是，在聽到洩露的同班同學的悄悄話中，也有「好像被捲入事件了。」、「好像住院了。」我相當擔心。

「老師，好像來學校了。諮詢就像往常一樣，被拜託告訴美波」

如果沒有被卡米莉亞先生那樣教導，一定會慌亂的吧。

「……真慢啊。」

老師抬起頭，注視著我，眯縫眼睛。

「對，對不起！」

因為課外活動結束後馬上就來了，所以再也不能早點來了，但是我坦率地道歉了。

老師看起來還是那麼嚴厲，但和以前相比卻格外溫柔。

最重要的是，自從被這個諮詢室擁抱後，還沒有被毆打過，真是難以置信。

話雖如此，但還是不能放手高興。

在諮詢室的性生活第一天，害怕沒被毆打。

可能是被看漏了吧。

被打是因為我不好。

因為不想放手，所以想揍他。

所以，不被打對老師來說，生氣的價值也沒有了吧。我害怕被人看漏了。

但是，那只是杞人憂天。

第二天也熱情地抱著我，和以前無法相比。

怎麼說呢……和現在的老師的性行為很受歡迎。有那樣的實感。

不僅僅是作為性處理工具來對待，總覺得有一種讓我心情舒暢的感覺。

（愛我的只有小林老師。）

我走到老師身邊，馬上把手搭在裙子的掛鉤上取下。老師性子急。不能讓您久等。

斯通和裙子滑到了地板上，我一邊感受著老師的視線，一邊把手放在了襯衫的扣子上。

脫下襯衫，脫下襪子，內衣也全部脫掉，我跪在老師的脚之間。

然後——

「失禮了。」

手搭在皮帶上取下，小心放下拉鍊。

放下帳篷裏貼著的拳擊短褲，老師那健壯的小矮人突然蹦了出來。

「啊……已經變成這個樣子了，老師……一天的味道真是太香了。會著火」

難聞的餿味兒。男人的惡臭。

雖然說是做了手術，但是老師的歐丁和以前相比有了很大的不同，變成了討厭的形狀和大小。

即使大人和孩子說得過分了，和以前相比，無論是粗細、長度還是鉀的高度，所有的等級都不一樣。

到了知道了這個味道的現在，其他的果膠肯定已經不能滿足了。

（這樣的話……今天也能喝得亂七八糟……）

這麼一想，喉嚨發出了咯吱咯吱的聲音。

那個女孩已經濕透得很厲害了。

只因為這只公雞發出的噁心的味道，開關就完全打開了。

大概，我現在是相當想要東西的表情。

「啊……太棒了……」

我把臉貼在小公雞的臉上，老師俯視著這樣的我，靜靜地張開了嘴。

「柴田，你喜歡我的小雞雞嗎？」

「是的……我最喜歡了。我愛你」

「和以前相比……怎麼樣？」

正是被問到和自己現在想的一樣的內容，感覺心連心，我有點開心。

「無法比擬。」

一邊這樣說著，我一邊用自己的手捧起乳房，夾著老師變硬的東西。

「啊……老師的乳膠好燙……」

在胸口之間咕咚咕咚地跳動的老師剛直。

柔軟的胸肉沿著肉丁形狀歪斜，完全包進去了。

只有雁首在胸口上露著臉，那種令人討厭的景象，讓我的心臟痛得直跳。

「嗯……」

我把口腔內積存的唾液滴在了胸口的山谷裏，用雙手開始搖晃著胸口。

利用唾液的潤濕，注入全部的愛情，把老師的東西幹完。於是——

「嗯……」

也許是傳達了我的愛情，老師心情舒暢地皺起了眉頭。

（很高興。非常開心！請變得更舒服一些！）

我為了捉住咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚地抽搐起來的青黴素，重新用胸夾起來，從胸兩側緊緊地按住乳房施加壓力。

加快了胸部的運動，把從手掌裏灑出來的乳房撈起壓在上面，把老師的果膠盡情地按摩。

「啊，嗯，啊……有點緊張。」

老師為了忍住快感，皺起眉頭，也許是著急了，開始動起了腰。

如果是不久前的話，現在已經被扭倒了，雖然是被强行塞進去的小雞雞，但是現在的老師連這種焦躁感都有愉快的氣氛

「哈、哈……小公雞真是太棒了。無論是上課還是和同學說話的時候，我都一直在想老師的小雞雞……想讓老師喝精液啊，想讓她在陰道裏懷孕啊……我滿腦子都是這樣的事……」

「柴田真是變態啊。」

「因為只有在老師面前……我變成變態了。」

我從像活塞一樣大的動作中，左右交替地改變乳房的運動管道。

「嗚……」

皺眉的老師非常可愛。

「哈啊哈……，非常害怕。哈，請變得更舒服一些」

我從上面被遮蓋了一樣地向前彎。從左右緊緊地夾住胸部，從乳頭向根部上下開始活塞運動。

勃起的乳頭摩擦著雞丁樹幹，每次動都會從乳頭發出放射狀的快感。

（啊……老師，我喜歡你，我愛你，我愛你……）

我終於忍不住了，親吻了小公雞的尖端。

他向上看時，一邊尋找著老師的表情，一邊從內心的穀底窺視著龜頭，降下了啄人似的吻之雨。

然後，伸著舌頭，用舌尖刺激著小雞雞尖端的裂縫。舌尖苦澀、鹹味十足的味道。老師的味道，老師的忍耐汁的味道。

（……很好吃哦）

我不由得把嘴貼在了鈴口上，一口不停地吸著。

「咕……柴田……」

老師的界限很近，一看就知道。

我再次把嘴貼在龜頭上吸了起來，老師瑟瑟發抖地說要吐了下去。

「這只母狗長得很醜……」

「對不起，他……對不起，我要吃午飯了。」

實際上，我已經有種被寄養的狗的感覺了。

我想快點射精，想讓他喝得不得了。

不知不覺間，舌頭的動作變快了，用胸擦乾的手也變快了。

「呃……」

然後，老師的呻吟聲，嚇得小雞雞直哆嗦。

我感覺到了射精的氣息，叼進了尖銳的部分，用嘴唇緊緊地擰住了雁首，拔掉了嘴裡的空氣。在這種狀態下，「嗚嗚嗚」地吸起來——

噓！咻咻！

精液像突然切斷了堤壩似的迸發出來。

從喉嚨深處滾燙的迸發出來，我的眼睛直白。

（好厲害的量……哦，好像溺水了……）

纏繞在喉嚨深處的粘性和通過鼻子的青臭性氣味。

我拼命往胃裡送白濁液。

不久，射精在最後的脈動結束後，我輕輕地放開了嘴，把老師的東西從心中解放出來。

然後，一邊用手操作著老師那一點點萎靡不振的東西，一邊往自己的乳頭上蹭。

（這個……很討厭啊……）

昨天他告訴我，如果用嘴射精的話，就這樣做。

以前的老師是不會先出來的，太變態的想法。

以前，雖然也只是草草了事，沒有好好地弄濕就馬上插入了，但是現在的老師，有著讓我做討厭的事情的快樂的氣氛。

實際上，龜頭摩擦包括乳頭在內的整個乳圈的樣子就是淫猥。櫻花色的突起和龜頭摩擦在一起，帶來了甘美的愉悅。

（……漸漸地，被當成了吝嗇鬼）

我並不是討厭那個。如果能變成老師的愛好的話，也會很開心。

一想到這些，老師就往床上下顎。

「那麼，在床上趴著，屁股往這邊伸。」

「是的。」

我坦率地點頭。

一想到能被插入，心就湧了出來……就有這樣的感覺。 

333. 被愛的女孩後篇
[333. 被愛的女孩後篇] by ebey30918

我趴在床上，一邊回頭看老師，一邊高高地抬起屁股。

「啊，那個……老師，我可以不動嗎？」

「啊，今天我從後面來侵犯你。」

老師這樣告訴了不知所措的我。

如果是平時的話，在老師射精結束之前，我會一直坐在騎乘比特上擺動著腰。

在做得不太好的時候，雖然也有被老師怒吼著從下麵推出來的時候，但基本上我是單方面服務的。

但是，昨天老師手術後的小金太厲害了，我很快就陷入了爛醉如泥的金槍魚狀態，給老師帶來了很大的負擔。

如果連續兩天給老師造成負擔的話，也許會被看漏。

今天一定要加油！

明明已經這麼决定了，沒想到還是個背影。

「但是，老師……我要是背著的話，就不能很好地活動了……」

「不，今天禁止行動。」

「哈，好的……按老師的要求做。」

雖然這麼說了，但是這個姿勢相當害羞。

連屁股上的洞都看得見，意識到老師的視線，四肢無力地顫抖著。

重新向老師看了一眼，剛才才射精，胯股之間已經硬翹了。

（啊……如果因為那個被猛刺的話……會變成什麼樣呢……）

到現在為止，幾乎沒有和老師在背後做愛過。

因為和昌弘有過幾次經驗，所以打算知道在背後被攻擊時的深度。

（但是，如果用現在老師的那個尺寸戳的話……）

不由得，喉嚨咕嚕咕嚕地響了起來。

「老師……請用美波的身體變得舒服。」

我搖著屁股引誘老師。

但是，老師一直盯著我的那個人不動。

我在著急。

這麼一想，啪嗒啪嗒的愛液滴下來，在床單上畫出了令人討厭的水珠圖案。

「真是粗野的母狗啊。」

老師輕蔑地說，抓住勃起的小雞雞，從背後走近我的身旁，按著裂縫變硬的東西。

「嗯，嗯啊！」

像是被烙鐵壓到了一樣的熱度，讓我不由得仰面朝天。

然後，水聲咚咚地響著，老師強壯的東西進入了我的陰道內。

「嗯！老師的吝嗇鬼，進來……嗯……」

我歡喜得渾身發抖。

然而。

老師只是插入了尖端就突然停止了動作。

「進去……啊，那個？老師，爸爸……快點，快點……」

向老師提出要求，不是被允許的事情。

我知道那個。但是我忍不住了。

我因為太著急了，扭動大腿，不由得發出聲音。

儘管如此，老師一點也不動。

我急切地期待著能進入裡面的感覺。在這種地方寸止太苛刻了。

我在不知不覺中，更加突出屁股，打算親自迎接老師的東西。

但是，老師壓住了我的屁股，也不原諒我。

取而代之的是，老師一點一點地搖著腰，開始在入口附近挖和挖。

「嗯……啊，啊，啊……」

但是，不管站到什麼時候，都不會進到裡面來。

「哇，啊，啊！老師，快點兒，快點兒磨蹭吧。但是，已經，奧，奧，奧，好難過啊」

並不是心情不好。但是對於知道了被推到裡面的心情好的女人來說，那也太不滿足了。

「哦，拜託了，請插入，請給我一個堅強的小公雞到裡面去！」

我拼命提高聲音的下一個瞬間——

「真的可以插入嗎？」

從背後傳來了和老師不同的聲音。

「……啊？」

血一下子從臉上消失了。回頭一看戰戰兢兢地抓著我屁股的人，發現那裡站著一個和老師長得很像也不像的人物。

「為什麼？啊……隊長好難看……」

「誰，醜八怪！」

（無論誰怎麼看都很難看吧！）

我一邊在心中發出這樣的聲音，一邊慌慌張張地站了起來。

但是，不知什麼原因，身體一直保持著爬行的姿勢，完全動不了。

「為什麼……」

「不是說了禁止移動嗎？」

面對不知所措的我，他一邊回答著什麼也答不上來，一邊又像刺激著入口一樣擺動著腰。

「嗯，啊，啊，對了，老師怎麼了！」

「小林老師一開始就不在。在這裡的只有我一個人。柴田先生被小林老師拋弃了。我只是撿了一隻可憐的弃犬而已」

「嗯，啊，嗯，不要撒謊了！」

「不是騙人的。手術把小雞雞弄大了嗎？怎麼可能呢？在這裡抱柴田先生的，一直是我。你看起來像小林老師嗎？怎麼樣？心情很好吧？」

「我可沒什麼好心情啊！」

腦子裏一片混亂。

（昨天和前天都不是小林老師嗎？怎麼回事？怎麼看都是小林老師……）

隊長醜八怪像是在欺負驚慌的我一樣撫摸著我的屁股。

「咦？不能和以前相比。明明說過最喜歡你，我愛你？」

「啊，卑鄙的人！去死吧！我只是以為是小林老師而已！不只是被騙了嗎！」

「但是……很遺憾，小林老師的東西，已經不能讓柴田先生滿意了吧？你知道吧？」

「嗚嗚……這種事……」

我不由得垂頭喪氣。

是的。我已經知道了。

難受，想要刺激，想把那個健壯的東西引進，身體戰慄著。

一想到身體不能動彈，就更能感覺到壓迫感。

如果不是這個就不够了。僅僅兩天就被那樣教育了。

「嗯，嗯……啊，不要動啊。」

隊長醜八怪，像是在煽動我的情欲一樣，在入口附近一點一點地前後搖晃著公雞。

「你想被愛吧？被立岡君拋弃，被小林老師拋弃的悲慘母狗。但是，我不扔掉。我會疼愛你一輩子的」

「為什麼偏偏……醜八怪」

隊長醜八怪的臉上露出了受傷的表情。

「布，醜女也看慣了！」

「……忍耐到看慣為止吧？這是什麼新方法的拷問」

我把頭扭向一邊，隊長醜八怪一瞬間變成了一張發呆的臉，然後嘟嘟囔囔地叫著，煩躁得直打屁股。

「小火！？」

那一瞬間。

在我的背上，莫名其妙的快感一下子爬了上來。

「啊，啊，啊，啊……什麼，這是什麼……」

自己也只能不知所措。但是，我記得被小林老師打的時候，有一種和薄他們相似的感覺。

看到我咬緊牙關，快感得渾身發抖的樣子，隊長醜惡的嘴角微微歪斜。

「……原來如此。」

他一邊一點一點地責備入口，一邊用力地開始打屁股。巴辛、巴辛破裂般的聲音此起彼伏，每次眼前都會七上八下。

「小火，小安！哎呀！啊，啊，啊……」

焦灼的身體因疼痛而戰慄。雖然很困惑，但我確實被异常的興奮所折磨。

「好痛啊，好痛，好舒服，啊啊！不，啊，啊！」

隨著屁股紅彤彤地腫起來，情欲從內心深處溢出。

「成為我的女人吧，痛也好快樂也好，只要喜歡就給你！」

頭暈。鯛魚。想變得輕鬆……。

「請插入……拜託了……請插入到裡面吧……」

「發誓要成為我的女人。發誓要為我付出一生！」

已經到了極限。

「原來如此！我發誓！插入了啊啊！」

那個瞬間，Zun！强健的東西推開我的陰道肉，貫穿身體的中心，深處。

身體像被串起來一樣的感覺。

眼前一片空白——

我切實感受到了不能再後退了。 

334. 愛的手把 love handle
[334. 愛的手把 love handle] by ebey30918

「什麼……這個？」

露出床墊的床，掛在牆上的粗麻花圖案的窗簾也消失了，桌子上只有塵土。

我一回到宿舍，高佳姐姐的行李一個都沒有了。

混亂。昨天晚上，姐姐最終沒回來。因為相愛而難以分開，一直到早上都在一起。

我覺得這是很有可能的事情，雖然偽裝成姐姐早上出門的樣子，但是我自己並沒有特別在意。

但是，這種情況不尋常。

我慌忙跑下樓梯，向談話室的宿舍長打招呼。

「啊，那個！！不是！但是，高田前輩的行李什麼都沒有了！？」

知道是我打招呼的時候，宿舍長一臉明顯的很麻煩的樣子。

「不用那麼大聲，也能聽到。啊……高田啊。她不上學了」

「呀……放弃了嗎？」

「對，是的。昨晚和小林老師一起在繁華街上被歹徒襲擊了」

「哦，被襲擊了……」

「因為是聽說的事情，所以不清楚，但是好像受傷了。但是比起那個，雖然是老師，但是父母好像把和男人在那樣的地方待在一起當成了問題。說是要帶我回老家。然後，今天白天，使者來取行李了」

「那太亂來了！」

我不經意地提高了聲音，宿舍長露出不愉快的表情說。

「我不知道。但是如果女兒遭遇了嚴重的災難，就不會在那種地方放著不管了吧，普通人」

不是那樣的。

姐姐向父親哭訴，希望至少在高中期間也能讓她自由，於是逃到了這裡。我是這麼說的。

話雖如此，他還是在拘束的家裡被嚴格地教育著。只能那樣生活。與一次就好所以想談戀愛的想法相反，只能嚴厲地對待別人。

就這樣回到了老家，在我放弃要和一個連臉都不認識的男人結婚的時候，和小林老師墜入愛河。

小林老師也說想和束縛嚴苛的妻子分手，姐姐在高中畢業的同時加入戶籍，創造既成事實。

大概，這不是姐姐的意思。是最壞的事件。

「喂……你知道高田前輩老家的地址嗎？」

我這樣問，宿舍長也不服氣地搖頭。

「我知道，但是我不會告訴你的，對局外人來說。個人資訊」

我幫不了什麼忙，也不知道姐姐是否願意。

我不由得咬了嘴唇，宿舍長好像想起來似的這樣說道。

「啊，然後今天一個人搬到房間去。前幾天，我們不能讓別人一個人使用雙人房間」

◇◇◇

我俯視著剝下白眼的柴田先生，用指尖將她肚子裏的肉一下子摘了下來。

有意識的時候做的話，大概會被毆打。

把女孩子的肚子裏的胖子整個吞下去，和那種柔軟的語感相反，和把手指扣在覈武器的紐扣上沒有太大差別。

順便說一下，在國外，這種肉餅特別是指側腹的肉，被稱為「Lovehandl」。

嘛，就是說從後面倒退的時候拿起來比較方便吧。

（擁抱起來很舒服吧……柴田）

雖然不是胖子但很豐滿。與被稱為「肉被子」相稱的身體。

女孩子都想减肥减肥，减肥想瘦下來，但實際上，有很多男人都喜歡這樣邋遢的身體。

那個姑且不論——

我把目光轉向時鐘，歎氣。

「今天的話……要合作了。」

結果，在第一次陷入屈從狀態之後，不管怎麼逞强，也不說「嗯」，「嗯」，「嗯」，「嗯」，第四次放在裡面，她終於超過了界限，剝下了白眼。

一口氣墮落到『隸屬』。雖然我有這個打算，也有自信，但是很遺憾沒有做到這個地步。

話雖如此，我也有自尊心。

如果一直被稱為醜女的話就無法結束。讓troro蕩了之後，「怎麼樣！應該是長得很帥了吧」，雖然一直咬住不放，但明明氣喘吁吁的說「在醜惡的世界……帥哥」，沒想到是下了判斷。去帥哥的路很遠。

「算了，只能慢慢地花時間墮落了……」

話雖如此，立岡君。擁有這樣的性感身材的她，卻想和藤原先生出手，真是奢侈得不得了。

（……不，因為是這樣的女朋友所以才是藤原先生嗎？）

望著她的胸，我終於理解了。

雖然大家都不說，但是那個啊，光吃牛排的話，偶爾會想吃蘿蔔之類的東西。大概。

並且，放弃了這個色情身體的理由大概是三分之一女性化了吧。

看到變小了的東西，我想是不是害怕被她看漏了呢。

如果是這樣的話，在立岡君心中，對她的感情應該還沒有煙熏到。讓她成為我的東西的意義絕對不小。

讓約蘭達送她去，今天暫時釋放她。

◇◇◇

「討厭啊啊啊啊啊啊啊啊！真走運啊！遼、遼子！救命啊！」

她一邊發出快要哭出來的聲音，一邊跳進了我的房間。

「什麼？怎麼了？」

她像是害怕似的緊緊抱住我的腰，一邊朝著門看，那裡有一個我妹妹的身影，她一邊用手指輕輕地蠢動，一邊以變態的姿態靠近我。

「好了，讓我穆夫莫夫去吧，嘿嘿，一直呆著的話馬上就好了，嘿嘿嘿。」

「你啊……」

我一臉驚訝，響子就嘟起了嘴。

「沒關係，有點。別磨蹭了！」

「不行，小烏爾裡希也是主人的東西！」

「呸……」

響子不滿地縮著腦袋，大概覺得得救了吧。Kemomi女僕松了一口氣。

但是——

「如果想移動的話，請先取得主人的許可。」

「原來如此！」

就在這一瞬間，KEMOMI女僕露出難以置信的表情，看了我兩次。

我想恐怕不是主人不行。倒不如說，他們一定會在一起，想蒙夫吧。

「啊啊啊啊啊啊！我要回魔界了！快回去！」

像個頑皮的孩子一樣慌慌張張的野獸女僕，清楚地說反效果，我和響子都變得和顏悅色。

「啊，說到魔界，剛才莉莉回來了。」

「莉莉大人？」

響子的一句話使我歪著頭。

「嗯，好像是和監禁王有事，好像馬上就回魔界了。」

「有什麼事嗎……」

「嘛，不用擔心。看不出很嚴重」

「是的，那樣就好了。」 

335. 這個世界上有一些事情我們不想參與。
[335. 這個世界上有一些事情我們不想參與。] by ebey30918

「主人馬上就要回來了，響子準備好了飯菜。」

「什麼？那傢伙不自己吃嗎？」

「聽說您母親不在町內會的集會上。聽說您今天要在這裡吃。之後，我打算和第一次一起床」

「呃，真麻煩啊……喂，你也要好好幫忙啊。」

「比起京子，烏爾裡希更認真！」

「喂，巴卡！」

「沒關係，兩個人都快一點！」

隨著門關上的聲音，吵鬧的女人們的聲音中斷了，在房間裏，景色和疼痛般的寂靜飄落。

（……和魔界來往嗎？有那個手段嗎？）

剛才，我一邊回味著她們說的話，一邊反復思考。

這是意外的幸運。

從重新出生開始，就一直有著焦灼的感覺，必須回到魔界去，必須侍奉主人，像是被熊熊烈火炙烤般的焦躁，找到了解决這個問題的方法。

木島文雄隱居的建築物。雖然完全不知道是哪裡，但被運到這裡完全是偶然。

但是，這對我來說太方便了。

等身體再生結束後把凉子收進來，永遠屬於我。

接下來，我要狠狠地殺了那個可憎的木島文雄。

然後再複印木島文雄的樣子，把這裡的其他女人都吃光。

我就是那個意思。

但是，如果有去魔界的方法的話，故事就會完全改變。全部都是在掌握了那個方法之後。

◇◇◇

過了一夜，星期六的上午。

我和一起度過夜晚的田代先生兩個人，朝著二站對面的綜合醫院走去。

「嗯，和監禁王兩個人單獨外出……總覺得不好意思。」

她手上拿著吊環，有點靦腆。

因為不是約會，田代穿的是褲腳寬的牛仔褲。法國式袖子的黑色T恤實際上是很隨便的樣子。

她還是那麼凜然，很帥。

就在幾小時前，一想到她被我壓住，發出淫蕩的聲音，我就自然地彎了起來。

現在我們要去的是高橋和小林老師住院的醫院。

目的是探視Takachi和弄清對小林老師的懲罰方法。住院的地方問了凉子。

「但是……難道小林老師就是那樣的壞蛋嗎……」

田代先生歎著氣嘟囔著。

對她來說，小林老師的惡行，我對小林老師要懲罰的事情，雖然全部都傳達了，但正因為是自己班上的班主任，所以更令人難以置信吧。

「啊，是個剝皮的傢伙啊。雖然我也不能說別人的事」

我帶著自嘲的心情這樣說的話，田代先生就會露出一副茫然的表情。

「不，完全不一樣吧？」？至少我是幸福的」

「哈哈，謝謝」

對於我的回答，田代先生可能覺得是被沖走了吧，「嗯~」不滿地嘟起了嘴唇。

我一邊眺望著窗外流淌的街道，一邊重新思考。

果然小林老師是不能原諒的。

然而，卻得到了相應的報應。失去了鷹，柴田先生也已經是我的東西了。然後，我受了在死亡線上徘徊的傷。

還有，要說能奪取的東西的話……大概只有資產和夫人吧。

聽說他在富裕人家當了入贅女婿，資產如果奪走了妻子，就會隨隨便便地跟著來。

問題是搶了夫人之後。

奪取是好的，但是之後，我能不能繼續愛妻子是另一個問題。為了復仇而奪取，然後捨棄。如果這樣做的話，這次小林老師和我之間就沒有什麼區別了。

關於柴田先生也能說同樣的話。

所以，我猶豫了。

一言以蔽之，這並不是喜歡的類型。

並不是不可愛，我的好球區域相當大。

即便如此，也總覺得有點不太明白。

話雖如此，實際上抱在懷裡的話，現在覺得柴田很可愛，很可愛。

倒不如說，在把柴田先生帶到隸屬後，真咲和柴田兩人之間會舉辦夾在脚上的肉節，真是令人期待。

（在醫院，能若無其事地和夫人接觸就好了……）

下了電車走五分鐘左右，就是綜合醫院。好不容易走到了那裡，我們首先在接待處詢問了鷹ち的病房。

但是回來的回答是已經出院了。

看來，只是官方的報告太誇張了，實際上並沒有什麼大不了的吧。

接著，詢問了小林先生，依舊在集中治療室，處於謝絕會面的狀態。

（這完全是空的啊。沒辦法，好不容易來了，和田代先生在什麼地方玩著回去吧……）

我一想到這件事，田代先生就向接待員提問。

「那麼，小林老師的家人呢……？」

「啊，這樣的話您正好剛剛來了。會面從十三點開始，現在應該在ICU專用的家庭休息室……」

「那個……我只是想打個招呼，可以去家庭休息室嗎？」

我這麼一說，接待員露出有點麻煩的表情，拿起聽筒說「請稍等」。

「那麼去休息室，地點是……」

放下聽筒後，工作人員會拿著館內地圖，告訴我們去休息室的路。我和田代向職員低頭，按照所教的那樣向休息室走去。

消毒液的味道和坐輪椅的老人擦肩而過。突然響起「砰」的呼叫聲，液晶屏上顯示預約號碼。拖鞋的腳步聲啪嗒啪嗒地響了。

不久，在一樓最裡面，好不容易走到了ICU前面的休息室，田代敲門，「請進」在門對面傳來了女人的聲音。

往休息室裏一看，折疊的會議桌上，有一個叫管椅的非常雅致的房間。

在那裡面，一個女人把手裡的厚封皮的書趴在桌子上，站了起來。

像在眉毛上剪齊的日本人偶一樣的髮型。是一比特身材矮小，圓臉柔軟的女性。

（這位是小林老師的夫人嗎？）

看起來比想像的要年輕很多。如果不知道的話，完全不會認為是一個孩子的母親吧。
外表和從凉子那裡聽到的一樣，但是氣氛和從她那裡聽到的完全不同。

凉子說她是個歇斯底里，眼睛發紅怒吼的女性。

「那個……我是來探病的，小林老師的病情是……」

田代先生一開口，妻子就微微眯起眼睛。

「嗯，對不起，請問您是哪位？」

「對不起。我們是小林老師的學生。我是田代，這是木島……」

「啊，男性不用了。」

夫人打斷田代先生的話。

說實話，氣氛不怎麼受歡迎。雖然臉上笑眯眯的，但看上去明顯地在警惕田代先生。

（嘛，老公和學生搞外遇了……）

我想田代可能就是他的對手吧。我想聽聽各種各樣的話……。

我為了說一些沒有條理的話也不奇怪，故意裝作傻傻的樣子開口說話。

「我們約會了，這麼說來老師不是在這裡住院嗎？」？嗯，稍微靠近了一下」

「約會？你們倆是戀人嗎？」

「恩愛！」

「什麼，什麼……在人前這麼說。」

我抱著肩膀，田代先生慌了手脚。

但是，這立刻見效。

他大概覺得沒必要警戒了吧。

看到田代滿臉通紅害羞的樣子，妻子的態度明顯軟化了。

「呵呵，年輕真好啊。嗯，原來是我丈夫的病情啊。雖然保住了性命，但是醫生說下半身很有可能留下麻痹」

從《年輕真好啊》開始，我和田代不由得對視了保持笑容無縫地說出絕望內容的妻子。

「那、那……怎麼說才好呢？」

「對不起，讓您擔心了。雖然我丈夫不能回講臺，但是我會好好照顧丈夫的……」

別說回講臺了，將來等著小林老師的是作為罪犯被審判的未來。當然，夫人不可能不理解那個。並不是單純對學生說的話，只是那個。

「聽說最近的康復訓練科技很驚人，也許可以恢復，也不要放弃希望。」

田代先生像是要禿頂似的說著，妻子笑著嘟囔著。

田代可能沒聽清楚。略微歪頭。但是，我清楚地聽到了。

「我不希望恢復。」

夫人確實是這樣說的。

然後下一個瞬間，我不經意地將目光投向桌子上，凍住了背脊。

（呀，糟了……）

「什、什、長時間呆也沒什麼！那就請多保重！」

我這麼一說

「等、等、喂、喂……」

抓住了田代困惑的手腕，慌慌張張地離開了休息室。

「到底怎麼了？對夫人不是很失禮嗎！」

對於匆匆離開病房的我，田代用責備的語氣問我。

然後，我走到醫院外面停住了脚，大喘氣。

原來如此，夫人不再歇斯底里了，是因為什麼都不用擔心了。

（那不行。不是贏不了的問題，只是害怕）

「喂，監禁王，你給我適可而止吧，我搞不清楚。」

田代先生不滿地把臉貼在松了一口氣的我身上。好像田代沒有注意到那個。

「嗯……確實，我不出手的話，小林老師會遭遇更大的損失。」

「那是什麼？不向夫人出手嗎？」

我搖搖頭。

「不行，太恐怖了，連勃起的東西都沒有。」

下半身癱瘓的丈夫。

「我不希望恢復」這句話。

然後趴在桌子上的書的標題是《彌撒》。

沒錯，這是海外著名作家的作品，也被拍成了電影。

如果知道內容的話，可以很容易地想像出夫人接下來要做的事情。

結果，也沒有去別的女人那裡的可能性。因為是資本家，所以吃東西也不困難。

夫人也會很高興的吧。

田代的頭上還浮現著問號。但是，她似乎理解了她並沒有想先對妻子出手。

「是嗎……夫人，我想應該是監禁王喜歡的類型吧。」

「哪裡啊？」

「總覺得有種和第一寵姬相似的感覺。」

「吃醋！？就是這麼回事！」 

第五章結束
