書名: 范式・寄生虫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1597106255.html
類型: 日輕
作者: kawa.kei
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054891938248
更新日期: 2023-03-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




没有寻死的理由，那就自在地旅行吧。碍事的家伙就杀掉。—— kawa.kei对人生绝望，结束了自己生命的主人公，回过神来却发现自己身处陌生的地点，变成了蚯蚓一样的身体。这副身体拥有寄生并操作尸体的能力，通过这份力量，成功得到了一个死去青年的身体。这是一个与死去青年的肉体一起，对自身的变化稍感困惑，在未知世界中自由自在旅行的故事。……应该。日文小说已发售。Web 生肉已完结（虽然完全看不到追上进度的希望 ¯\_(ツ)_/¯）。请勿剧透或发表无脑言论，一概检举/删除/屏蔽。


第一章（1-22话为机翻＋脑补）
第1話　「序」
[第1話　「序」] by B.C

--垃圾虫混蛋。

小学的时候被同班的人说了。虽然不知道我的什么不讨人喜欢，但在班级分开之前，我被欺负了三年。

--你真恶心。

初中生的时候被同班的人说了。似乎对班级活动很消极的我并不喜欢。

因为那家伙是班上的中心人物，所以我在全班的对待变得冷淡了。

--脸颊受到冲击。

高中的时候，被同班的家伙打了一顿。那家伙虽然外表很好，但对看起来比自己弱的人，就会变得强势，是个渣渣。

直到毕业为止，我一直被他揍还被抢了钱。

--你真的没办法啊。

高中毕业后，亲生父亲对我说。小学、初中、高中的成绩不佳，高中从只考取私立学校时就开始走下坡路。

因为有成绩好的弟弟，所以对待我的态度明显变差了。

--没用。你在小看工作吗

在专门学校毕业后的第一次就职的岗位上，一个同事对我说。

因为消极的性格，不能进入圈子，工作的流程不能好好记住，被这样说的基础上还被揍了。

听到其他人的附和，他继续说：「早点辞职就好了。」

--真可怜。

持续了几年后我终于受不了了，逃跑似的辞去工作在家里无所事事的时候弟弟对我说。

他本人进了一所好大学，决定了大企业的内定。

……真凄惨。

然后现在。

我站在老家院子里的树前。

站在椅子上，脖子上缠着挂在树枝上的绳子。

之后，只要踢倒椅子就全部都结束了。

闭上眼睛，回想至今为止的人生。

嗯，真是个该死的人生啊。

没有值得一看的地方，我哭了起来。

吸气，吐气。

「辛苦了。」

至少自杀这件事事，不会受到惩罚吧。

我把椅子踢倒。

脖子受到强烈的冲击。喘不过气来。好难受，不会当场死亡啊。啊，是吗？不使劲跳起来勒断颈椎就不行啊。好难受。

快点结束吧。快去死吧。

脑袋深处传来了什么东西断掉的轻声。

感觉自己身上有什么要脱落的感觉。

啊，死了。

我对这个事实松了一口气。

睁开眼睛发现是在泥土上。

那个，为什么睡在土上……？

想起了最后一刻。

好像在院子里……我还活着吗……是吗，连自杀都失败了吗，我还没结束吗？

想要抬起身体，却突然注意到。身体不对劲。动动脖子看着自己的身体。

是黑色的而且很细长。

蚯蚓……吗？

身体变成了接近黑色蚯蚓的生物。

噢，接下来是蚯蚓吗……我真的是个垃圾虫小子啊。哦，蚯蚓不是虫子吗？嘿，听好了。（ああ、次はミミズか……本当にゴミ虫野郎だったんだな俺。あ、ミミズは虫じゃなかったか？まあ、いいか。）

自嘲过后。环顾四周，草和别的东西都很大。

接下来感到了疑问。为什么会有记忆呢？

我明白了，大概是转生为蚯蚓了吧。

啊要不要做得太可惜了？（はぁ…もっかいやらないといけないのか。）

我在考虑如何再一次自杀。我不想以蚯蚓的身份生活。

算了，随便在阳光明媚的地方睡一觉就结束了。

一边想起路上因缺水而死的蚯蚓的身影，一边活动着身体。

虽然用不习惯的身体移动很难，但这并不是一次匆忙的旅行。蚯蚓可以睡觉吗？在我想着无关紧要的事情时我看到了什么东西。

好大……应该说我很小啊。

是个肤色的很大的东西。我带着疑惑在它周围移动。

啊，是人类。

虽然很大不确定，但应该是人类。金发的男人趴在地上。脸在地上……倒不如说是半埋在泥里。

已经死了吗？

看他一动不动应该死了吧。很难想象他在头埋进泥里并失去意识的情况下还能活着。

虽然有点在意，但反正是事不关己，所以决定无视他。我现在正忙着日光浴。说不定这家伙也会在哪里变成蚯蚓。

……？

不知为何……不知为何，我很在意。那个男人耳朵。

……为什么？

肚子在叫……？饿了吗？不知为何感觉到近乎食欲的东西。

虽然不知道理由，但是有很大的冲动。我很想钻进去。

蚯蚓是吃尸体的吗？

我对蚯蚓的生态不是很熟悉，所以并不知道这一点，但我有点在意。

我随时都能死。

我从他的耳朵里进去。里面一片漆黑。那是当然的。

前进的时候，途中撞到了几次像墙壁一样的东西，但还是是把身体塞了进去，撞破了。

继续前进。里面一片漆黑，就这样继续走吗？当我再次前进的时候，我的身体动不了了。

被卡住了吗？

移动身体确认触感后，似乎是从自己的身体里射出了像线一样的东西，并且已经扎根在不知名的墙壁上了。

嗯？为什么会突然变成这样？这里大概是大脑……

瞬间，视野就展开了。

罗特费尔德·海顿·奥拉特里安是奥拉特里安家族的长子以及奥拉特里安领的领主。

二十二岁。没有兄弟姐妹。父母决定邻领千金是未婚妻之一。

为了从小继承父亲，他掌握了算术，剑术，魔法和其他领主所需的知识和技术。

特别是剑术，而不是战斗这样令人瞠目结舌的东西，领有几次盗贼和哥布林的活跃都被他压制了，当时的领主也就是他的父亲很高兴。

性格开朗、善于社交，不管是谁都是表里如一地接触的心地善良的青年。

如果是他的话，谁都不会怀疑他会作为奥拉特里安领的下一代领主而有所成就。

但他所走的道路上却布满了阴影。

那是他二十多岁的时候，身为父亲的领主病倒去世。他的母亲也跟随其后地离开了这个世界。

作为新的领主，他虽然不熟悉，但还是完成了工作。

有一天，服侍多年的管家介绍了新的商谈对象。

他说的名产虽然没有质量但有稳定的收获量，但奥拉特里安领在农业上获得了足够的收益，所以实际上不勉强也没有问题。（オラトリアム領は基本的に農業で収益を得ていた。これと言った名産品はないが品質も良く安定した収穫量を誇っていたので、実際は無理をしなくても問題はなかった。）

但管家打包票说「他是可靠的交易对象」，所以就交给他了。（執事は「個人的な付き合いのある信頼できる相手」と太鼓判を押していたので信じて任せた。）

几天后管家泪流满面地道歉。

概括他的话，因为他们批发的庄稼变坏了，所以要按照合同支付违约金。

当他看到合约时，这一条的确有写，管家不停地道歉，说「这是我的责任，我会想办法的。」

又过了几天，最后还是什么办法都没有，所以要支付高额的违约金。

因为这一点，领地的财政一下子倾斜了。

虽然到现在为止都没有问题，不过，为了使财政状况达到平衡并弥补这次失误所造成的亏损，必须提高税款，这使领民的不满上升了。（今までは問題こそなかったが、危ういバランスの上で成り立っていた財政状況だったので、今回の件で失った分の補填のために税を上げなければならなくなり領民からの不満が上がった。）

那一年的冬天总算过去了，但也有不少没能撑过的人。

托这件事的福，领民的支持率急剧下降。

然后，领地被盗贼袭击了。（そして、畳みかけるように野盗に領地が襲われた。）

他总是给国家付钱，派骑士团常驻，但这次为了削减经费而雇佣了佣兵团。（いつもは傭兵なり国からお金を払って騎士団を派遣してもらって常駐していたが、経費削減のため雇っていた傭兵団との契約を切った矢先の事だった。）

虽然设法击退了，但整个村子都被毁了。

他们所面临的是，领民陆续离开了领土。那时，领土的管理已经倾斜到不可挽回的水平。

他所能做的，只有拜托住在隔壁领的未婚妻接受领民。

无端使其接受是不行的···虽然没有问题，但作为代价，他还是决定放弃一些领土。

这时，来自领民的支持一落千丈，领民不再表现出对领主能力不满以外的情绪。

更重要的是，不知怎么回事，财政倾斜的原因已经被他用尽了，这加剧了对他的不满。（さらには、どうした訳か財政が傾いた理由が彼が使い込んだことになっており、不満に拍車をかけた。）

为了消除不满，想要散布传闻说这是一个误解，但他在大街上被扔了一块石头。（不満を払拭すべく領民に噂は誤解だと訴えたが、石を投げられた。）

在这恶劣的情况下，他已经被逼至了绝境。

有一天，他在书房里沉思着有没有办法打破现状时，那个管家出现了，露出了一副很抱歉的表情并给他泡了一杯茶。

虽然结果变成了这样，但他也是为了领地而采取的行动。不能责怪他。

一边说着别在意，一边将茶送入口中……。

那之后记忆就没了。

……怎么说呢……就是那个。就像火柴泵的扳手一样。不管怎么想都被那个管家和未婚妻陷害了吧。而且在大约两年的时间里，太快了吧……

那个管家是完全有罪的，但他的接受应对也太快了。

这样一来，我只能认为他已经预见到了。

我忍不住同情他突然一落千丈的人生。（突っ込み所しかない彼の転落人生に同情を禁じえなかった）

就这么完美地被骗了。欺骗他的人一定会觉得很舒服吧。

骗人肯定是不好的，但被骗的人也有问题。

就像这位罗特费尔德同学，对管家和未婚妻的事一点都不怀疑，这我只能说是太悲哀了。

他的头脑应该不是很差……。

这样的话，领地也没有了，应该会改成另一个名字吧，具体来说就是未婚妻之类的。

领民要离开的话，从故事到接受的时间太短了....绝对早就计划好了。

真是个笨蛋，如果稍加怀疑的话，就不会变成这样了……。

但是，看到了记忆的我知道。

这家伙是个好人。

至少对领民来说是个好人。

想改善领地。想保护大家。想让大家幸福。

他一直在努力思考这样的事情。

为什么会长成这样的老好人呢？虽然窥视了记忆，但还是无法理解。

虽然不能理解，但这家伙在这种情况下，应该根本没有考虑过这种死法吧。（理解はできないが、こいつはこんな目にあってこんな死に方するような事は何もしていないはずだ。）

这一点我知道。

是不是被记忆所牵扯？不知为何……尽管是素不相识的人，却对把手心归还的领民和长久的交往打翻，干脆背叛的管家……。

我想杀了他。

睁开眼睛。站起来。

我是说，自己的……说的话有语病，但还是确认了身体。

先说出结论，我不是蚯蚓，而是寄生虫。

附在尸体上操纵。我好像是能做到这种事的生物。

确认被劫持的罗特费尔德的身体状况。

试着活动一下身体。联手拉长。弯下腰伸腿。（軽く柔軟をやってみる。手を組んで伸びをする。屈んで伸脚。）

行动没有问题。只是感觉有点迟钝。

试着捡起地上的石头，总觉得像是隔着手套一样。

视觉和听觉都没有问题。好像比原来的身体还好。

「啊~」

嘴也没问题也能听到。语言参照记忆就没有问题。

而且，也有我本体的感觉。

在脑中，大本营在脑的天边。只要有意识就能行动。（頭の中、脳の天辺に陣取ってる。意識すれば動く事もできる。）

其次是服装和随身物品的检查。布制的衣服和裤子。没有其他物品。

悲伤的初期装备。

在窥视记忆的时候发现，魔法这个东西似乎存在。

啊，这就是那个最近流行的异世界转生吧，实际体验一下……怎么说呢，很难评论啊。

原本是为了永远睡觉而上吊的，但和转生成寄生虫又有什么因果关系呢……。（元々、永遠に眠るつもりで首吊ったのに蓋を開ければ何の因果か虫に転生か……。）

从结果来看，从某种意义上来说，我自杀失败了……。

今后该怎么行动呢……

暂且

「我饿了」 

第2話　「初戦」
[第2話　「初戦」] by B.C

不管怎么想都应该被毒死了但身体在动。
把手放在左胸上。心脏跳动传来……没有……。
「真的吗……「
也看一下脉搏，但没有反应。但不知为何会有体温。
在肉体上是死是活，这很难判断。
真是个半吊子的僵尸啊。
好像有五官……感觉有点淡薄啊。
比起那种事首先这个饥饿……不如说是想办法解决饥饿感。（そんな事よりまずはこの空腹……というより飢餓感を何とかしたい。）
果然，如果不把人袭击到西奥利大街上吃的话是不行的吗？
说实话，太讨厌了。
果然，还是找点什么吃吧。
话说，这里是哪里？
据记忆，似乎是奥拉特里安领境内位于北边的荒野。
再往北走，似乎是哥布林等亚人种居住的山脉，越过山脉就是精灵等种族居住的大森林。
往南走好像有个小村庄。
这是一个简单的选择，无论是北方还是南方。
往北走的话，就会进入哥布林的区域，但应该会有他们栽培的作物吧。
不会有什么可以分开的，想要的话就有必要偷。（分けてもらえる事はまずないだろうから、欲しければ盗む必要がある。 ）
亚人种基本上是对人类敌对的，如果被发现的话一定会被攻击。
往南走有个村庄，领主……大概是因为身为原领主已经身败名裂，而且被视为所有事情的元凶，所以会被赶出去，在某些情况下也会被杀掉吧。
去哪都没什么变化啊。
不管对方是人类还是亚人。
和人类打交道的话运气好的话，也有通过协商解决的可能性。但希望渺茫。（人間を相手にする場合は運が良ければ話し合いで解決する可能性もあるが…あっさり手のひら返しするような連中だ、望み薄だろう。 ）
即使看起来是通情达理的，如果被通报的话，也看不到我的未来。（話が通じたように見えても、適当に調子を合わせられて通報でもされれば目も当てられない。 ）
那我想去别的地方，但相邻的只有未婚妻大人的领地。被发现的话十有八九就会被杀。
直接进入合适的民宅行使暴力吗？
在这种情况下，总会有办法的，如果做得好，可能会得到武器。
但是，一旦做了，目击者就有必要将其全部杀掉。如果被逃走的话，已经死了的的罗特费尔德还活着这件事就会暴露，而且如果被通报到骑士团的话，也会被骑士团追杀。
如果是罗特费尔德的技能，几个人似乎能想办法，但被杀只是时间的问题。无论何时的世界，战斗都是依靠数量。
在与亚人打交道的情况下，交流是不可能的，所以基本上只要一被发现就得杀了他。如果不遇到的话偷比对付人类更简单。
是北方啊。
没有选择的余地。
目的地决定在北方，然后有必要检查自己的能力，因为有很高的概率会进行战斗。
我看了看四周，只有枯萎的树木稀稀拉拉地长着，别的什么都没有。
总之先把那一带的树枝折段，收起来。
「.......哈！「
有追踪突刺和斩击等可以使用的攻击手段。这是我记忆中的动作。不会有问题的。
在这个世界上，流派这个东西似乎并不存在。也许只是罗特费尔德不知道而已。
在这个世界上学习剑就是积累实战似乎关键是要用身体记住啊。
虽然觉得穿得太多了，但实际上罗特费尔德也被父亲带到了盗贼和哥布林的狩猎中，在那里进行了反复的实战，一直到现在，记忆中的战斗方式也有大半是不能堂堂正正地说出来的东西。（穿ちすぎな気もするが、実際ロートフェルトも父親に連れられて野盗やゴブリン狩りに駆り出され、そこで実戦を重ねて今に至っている。記憶にある戦い方も正々堂々とは言えない代物が大半だった。）
不过，他和父亲实战形式的训练似乎都相当努力。
然后就是魔法了。
魔法的发动步骤。
1.脑海中描绘出魔法阵。画出来，而不是浮现。突然把完成的魔法阵准备在脑子里似乎也不行。
2.形象地想象威力、射程和范围。
3.发射
……似乎要经过这些流程才能完成。
特别是步骤1是曲曲者。（特に1の手順が曲者だった。）平时什么都没做的时候没什么问题，但如果是战斗中的话就相当辛苦了。
如果在构筑中被攻击所感到的疼痛扰乱思考的话，魔法阵似乎会在一瞬间消失。
我也是从高中时被殴打学会的官方头上飞出来的。（俺も高校の時に殴られて覚えた公式頭から飛んだしな。）
这样的话就得重新开始了。
关键是有一个缺点，就是一旦开始构建不做完就发动不了的缺点。
而且因为罗特费尔德是近战的风格，所以能使用的魔法没有多大威力。
不能在战斗中使用。
虽然并不是没有用处，但现在还是保留意见吧。
……这是最后一次了。
关于冷静地思考各种事情的我自己……。
我从刚才开始就觉得很奇怪。连自己都淡淡地想得太多了。
在这种情况下可能会有点恐慌也不奇怪。不变成那样的话会很奇怪吧。
是因为我吗？无论去哪里都是负性思维，因此无论去哪里都会被讨厌 ，让人欺负 。然后被进一步型成的负性思维的负螺旋囚禁了…。
总觉得难过起来了。
关于这一点，虽然浮现出几个假说，但信息量不够。
我决定先把它放在在一边。
我决定开始先行动。
想向北踏出脚步
……出来了。
眼前有什么东西。
而且还有三个。
身高约三米。浅黑的皮肤。全身被扎实的肌肉所覆盖。
脸上有很多皱纹，就像老人一样。
手上恐怕是木制的，表面有凹凸的棍棒。
衣服上缠着什么像破布一样的东西。
哥布林，还有巨怪……
那个叫巨怪的家伙。根据记忆，在附近的亚人中，威胁度名列前茅。
……有两个。
剩下一个的是哥布林。
不到一米的身高。绿色的皮肤，对身体而言出奇大的脑袋。
因为头很大，脸上的各个器官也很大。
在破布上，戴着铁制胸罩一样的东西。
手中生锈的刀身弯成两个字的剑--根据知识，他拿着一把铁锹。
哥布林指着这边对巨怪说了些什么。虽然听起来像是在说话，但似乎是亚人说的话。你看起来很了不起啊。你是巨怪的雇主吗？
巨怪呵呵地点了点头。
这样就能沟通，语言这东西真不可思议。
谈话的内容是……不用想了。
巨怪从左右走过来。
两个都从上挥动木棒，就像镜子照出来的一样。
在巨怪抬起木棒的过程中，我穿过右边的巨怪，到了它右边。
在木棒挥下来之前，把拿着的木棍的前端折断，扎进右边的巨怪的眼睛里。
被击中了的巨怪发出呻吟声和棍棒一起在地上。
我试图向左摆动，但我没有攻击，因为我跑到了右边作为盾牌的位置。
就这样，看着我拔出右边的巨怪，像是追着他的背一样跑了过来。
重整姿态的右边……太麻烦了，右边巨怪A吧，左边是B。
巨怪A发出愤怒的声音。
我就这样不松脚地跑。当然不是为了逃跑，而是有目的。
那是站在视线前方、从容而飘飘然的哥布林。
大概没想到自己会被盯上吧，慌慌张张地抬起铁锹。
虽然已经太晚了。
把剩下的树枝折成两半，双手拿着，借着奔跑的冲击就这样把树枝插进了哥布林的双眼里。
虽然有点抵抗，但树枝深深地刺进了眼窝。
哥布林发出可怕的惨叫声，捂住双眼。
从大喊的哥布林手中抢走铁锹后，转向巨怪跑去。
低着身子跑，右手舀，左手铲土。
朝向巨怪B。在进入间隙的瞬间扔土。
他用两次都没有吃过棍棒的手保护着他的脸。
就这样在擦肩而过的时候砍下了膝盖。
巨怪B呻吟着捂着膝盖。
接下来，我想让巨怪A吃一铲子，但是，A出乎意料的行动了。
它把棍棒扔了过来。
我想穿过伸过来的手臂，把铁锹推到它的侧腹上。
「啊啊！」
但是身体被压坏了。
巨怪A朝这边倒下了。
我的身体里发出了一种令人讨厌的声音。腹部受到冲击。这次被踢了。
身体像开玩笑一样飞了起来。
滚了很多次身体才停了下来。
我有感到疼痛，但果然很淡薄。
虽然很难行动，但似乎不会因为这个原因而哭喊。
得想办法站起来……右臂断了，乱七八糟的。
脚上满是擦伤但似乎没问题。
其他的……肋骨大概断了几根。
真是因果报应……。
只能用一只胳膊，而且不知道铁锹飞到哪里去了。
巨怪A捡起掉下来的棍棒朝这边走来。
巨怪B拖着脚，站了起来。
哥布林蹲在地上喊着什么。
情况相当糟糕……怎么办呢？
跑吗？
在这种几乎没有遮蔽物的地方能逃到哪里去？
即使逃跑了，我也没有地方去，而且很难进山。
丢掉身体寄生在他们身上吗？
扔掉的话应该没问题吧。但是，要进入他们的身体应该是不可能的吧。
我能看见在途中被踩死的结果。
而且，我不不知道该怎么说，但我对放弃这个个体这件事有抵触。扔掉是不值一提的。
结果，还是要想办法解决掉这些家伙。
没有武器，就那巨怪那健壮的身体而言打击似乎效果薄弱。
真是的，只有那个了。
说实话，我不想做，但我想不出其他的办法。
而且……。
「我正好饿了……なっ ！「
我用全身的力气扑向来到附近的巨怪A。
张大嘴咬住脖子。纤维断裂的触感、血和肉的味道扩散到嘴里。
虽然味道不好，但也不到不能吃的程度。恐怕是因为感觉薄弱的缘故吧。
伴随着巨大的惨叫声我被抓住了脖子。你想撕开吗？
当然，被剥了也没有干劲。为了不被剥掉，整个身体都能看到。（当然、剥がされてやる気はない。剥がされないように体全体でしがみ付く。）
就那样咬下去。中途断了几颗牙，但忽略了。
饥饿是最好的调料，这是真的。不停地撕咬然后吞下去。
牙齿在接触到坚硬的触感后被弹开，被打到地面上。
我用感觉知道我的牙齿碰到了骨头。
巨怪A被咬碎，按住鲜血喷出的脖子，但蹲下来后无力地倒下了。
这边更快啊。
巨怪B也准备以同样的方式吃掉他，但身体发生了异常。
伴随着难以形容的令人讨厌的声音，折断的手臂开始慢慢地再生。
不知何时连断了的牙齿都长出来了。
是啊，是这么回事啊。
虽然很在意各种各样的事情，但是对于治疗这一担忧事项的消失，让我坦率地感到高兴。
巨怪B以沾满恐惧的视线看着这里。
即使有吃的觉悟，也完全没有被吃的觉悟。
哥布林依旧在大喊。
暂且
伤口没有痊愈，肚子也饿了。
「我开动了」
我扑向巨怪B。 

第3话　「戦果」
[第3話　「戦果」] by B.C

眼前并排着三具尸体。
所有的脖子都被吃掉了。旁边摆着从尸体上剥下来的东西。
是战利品。
内容是：
铁锹（ククリ）一把+鞘。两根棍棒。三块破布。铁制护胸。巨怪的随身物品中的一点肉干。
哥布林的随身物品，腰部门廊里袋子和瓶子各一个。（ゴブリンの持ち物は、腰のポーチに袋と瓶が各1つ。）
袋子里装着大量的弹珠球。
据记忆这似乎是亚人的货币。
看到的感觉材质有金、银、铜三种。价值之高恐怕一看便知。
瓶子里装着像黑粉一样的东西。打开盖子闻一闻感觉像是火药。
一边咬干肉一边确认物品。
铁锹和棍棒都能用，就收下吧。不过，因为拿不了两根棍棒 ，所以另一根就只能扔了。
护胸也可以毫无问题地装备。
门廊连同里面的东西一起给我吧。破布……叠在一起放进了门廊（？？？）里。（ポーチは中身ごと顶こう。ボロ布は……一着分畳んでポーチに突っ込んだ。）
为了以防万一，我会穿上所有的东西，以便我可以立即移动。
之后就是处理尸体了。
怎么做已经决定好了。
一个小时左右就把哥布林的尸体吃光了。
别说肉了，连骨头都吃了。在吃的途中牙齿又断了，但又长出来了。
果然，吃了东西之后伤口就会恢复。
或许，原来死因的毒药也被分解了。
总之，先整理一下现在了解的自己的身体。
·与其说是精神--不如说是感情的淡化。
有记忆也能感觉到疼痛。但是，太淡薄了。
实际上，尽管刚才被踢飞，到处骨折，但内心却只有「啊，骨头断了啊，糟透了」的感想。
顺便说一下，伦理观也很奇怪。
如果不是这样的话，就不能理智地吃掉尸体，最重要的是，就算有技术，也不可能毫不犹豫地杀掉哥布林和巨怪。生前确实腰不稳了。（生前なら确実に腰を抜かしてる。）
……关于这一点，现在无关紧要，如果要在这里生活，反而更加方便。
·关于肉体。
虽然没有心跳和脉搏，但考虑到体温的存在，应该是我自己发挥了某种作用，强行活用了吧。
用右手拔出铁锹，把刀刃放在左手掌上将手割裂。
虽然流着血，但伤口开始慢慢再生。在治好之前，用右手的手指掰开伤口。
里面的血肉露了出来。
「........」
看一下伤口，混在肉里的黑色血管一样的东西缠在肉和里面看得见的骨头上。
这是我自己的一部分吗？
试着拉出一根。
表面完全是黑色的，看起来让人联想到植物的根。
今后把这个叫做根吧。
试着把意识集中在根上。要动吗？
动了一下。虽然微乎其微，但还是按照自己的意志动了起来。
看来这种黑色的根从大脑伸向全身，操纵着身体。
好不容易才拉出来的。我决定再试一次。
看着手，伤口被堵住了，但是拉出来的根一直从手掌伸出来。
就好像长毛了一样。（毛が生えてるみたいだな。）
放开拉出根的手指，捡起留下的地精的头。
我想用铁锹剥掉头上的皮，但因为很麻烦，所以我直接用牙齿咬掉了。头盖骨用棍棒打出裂痕并咬碎了。
试着把根扎进露出的大脑。
果然是这样啊。
和刚才的罗斯费尔特一样，可以看到哥布林的记忆。
知识，技术，经验。轻轻一看，拔出根来。
这个很方便啊。
现在，哥布林...与其说是亚人的话，
「啊……阿，康娜花鹿？」（『ア……アー、コンナカンジカ？』）
发音不好啊。
声带的形状不同吗？
算了，光是能理解语言就好了。
下一步我要试试别的方法。
以和刚才一样的要领，露出巨怪的大脑。
这次不扎根而是直接吃了。我以为这是不可能的，但我也用这个方法吸收了记忆。
结论是，吃的东西不是胃，而是全身的根消化变成能量。
我似乎正在用它来治疗伤口。
消化的速度也相当快。如果不是这样的话，现在应该像孕妇一样生气了吧。（そうでもなければ、今顷妊妇のような腹になってるだろう。）
吸收大脑时可以吸收记忆和知识。
虽然不能理解道理，但还是会一概而论。（理屈はいまいち理解できないが、そういうものと割り切ってしまう ）
这边也相当方便。
恐怕只要在脑内的我的本体不被击溃，就几乎是不死之身了。
……话虽如此，从骨折没能马上治好的地方来看，如果受到过大的伤害，就会因为缺氧而无法恢复，也不能过度自信吧。（…とは言っても骨折がすぐに治らなかったところを见ると、过剰なダメージを受けるとガス欠で回復できなくなるようだし过信は禁物か。）
接下来是魔法。
虽然重复了一遍，但罗斯费尔德以近战为主。话虽如此，首先是剥夺视野的想法，硬要说的话就是像盗贼和暗杀者一样的战斗方式……。
也就是说，虽然可以使用，但并没有被纳入战斗中。
而且能使用的只有基本的地、水、风、火这4个属性，也只能使用初级等最低限度的魔法。
试试看吧。
在头脑中构建魔法阵。
举起右手。右手边浮现出红色的魔法阵。
启动。
                           ファイア・ワン 
火属性初级魔法是「<火  Ⅰ>」。
有气势的火焰出现了，但几秒钟内就熄灭了。这样一来，火种似乎就不会有问题了。
所需时间约二十秒。不能在战斗中使用。
魔法分为初级、中级、高级和特级。
在分类中进一步分为Ⅰ~Ⅲ。
以火Ⅰ为例。
火Ⅰ--通常魔法
火Ⅱ--在火Ⅰ中追加编入公式发动。可以扩展威力或射程。
作为一种称唿，它被称为射程扩展的火II或威力扩展的火II。
火Ⅲ--在火Ⅱ中再加上公式发动。威力、射程两方面都被扩展。
除此之外，虽然也有改变基本的公式构筑，发挥出奇怪的效果，但罗斯费尔德似乎没见过，也不太明白。
除了起火和出水等战斗之外，这是很方便的，但是作为攻击手段明显不太行。
不能说罗斯费尔特自己的输出和恭维都很高，这也加剧了他的不可原谅。
魔法的威力似乎依赖于本人的魔力量。如果是一流的魔术师的话，「<火  Ⅰ>」就能把房子烧成废墟。
那么，很难判断他有没有扩张威力。（なら、威力拡张って奴はしてるかしてないかの判断が付きにくいな。） 
现状，在这种地方很明确。
连我自己都变成了胖乎乎的生物。（我ながら中々えげつない生き物になったものだ。）
                クリーチャー 
就像B级电影的怪物。
那么，自己的现状把握结束了，该考虑今后的动向如何了。
到刚才为止，目的是为了筹集食物，但因为有了办法，所以就没有必要勉强去山上了。
但是，看到刚才杀的哥布林的记忆，我明白了很有趣的事情。
就是亚人的区域山脉地理。
虽然并不是完全包罗万象，但关于哥布林、巨怪、橡树的生活圈应该没有错误吧。（之前我以为橡树其实是巨怪，但好像不是，所以放上原文：完全に网罗してる訳ではないようだが、ゴブリンとトロール、オークの生活圏に関しては问题ないだろう。）
因为没有办法去，所以先去哥布林他们的住处拿到值钱的东西和武器作为当前的活动资金吧。如果根本没有人类的货币，那就不好了。
我想要至少能成为本钱的东西。
我不打算永远过这样的野人一样的生活，所以至少要积极争取获得金钱。
还有另一个。通过山离开奥拉特里安领土，在不被领民注意的情况下移动到另一个领。
通过境内的街道时，即使瞄准夜间，也有可能引人注目。
在这一点上，如果是亚人的话，被认为是最坏的情况也没关系，只要考虑到一旦发生了什么事就放弃偷盗穿过就可以了。
去山上是确定的。
瞥了一眼剩下的尸体。
「首先吸取你的智慧」
今后会变得很忙，能吃点算点吧。
-----------------------------------------------
有关主角名字
一开始机翻是罗特费尔德，后来变为了罗斯费尔德且一直是后者，所以主角以后名字的翻译也会一直保持罗斯费尔德 ，除非主角肉体身份更换 

第4话　「入山」
[第4話　「入山」] by B.C

走在没有道路的荒野上。
最后，虽然花了很长时间，巨怪的尸体却连骨头都没留下就吃掉了，但是排泄物等不能吃的东西就被扔了。
……虽然想吃就能吃，但老实说我不喜欢。
巨怪的肉比哥布林好，但味道不好。（トロールの肉はゴブリンよりはましだったが、不味かった。）
手上拿着棍棒，腰间插着木棍。
因为没有藏身的地方，所以开诚布公地直往山上走。
哥布林的记忆让我有点上瘾。
就是这家伙带着手下出现在我面前的事。
罗斯费尔特倒下的地方离山上很远，而且偏离了他们的生活范围。
他们似乎在去狩猎的路上被美味的味道吸引到了。
虽然哥布林会吃掉人类，但人类却闻不出这么美味的味道。
考虑到周围什么都没有，气味的来源是我吗？
可能性很高但信息太少了。
有机会的话也有必要调查我自己的事。
王都好像有个叫皇家图书馆的地方，如果有机会去的话就去看看吧。
考虑到这一点，我突然意识到。
我打算在这里活下去吗？
扪心自问。
为什么要自杀呢？
因为活着很痛苦。
扪心自问。
为什么不自杀呢？
没有死的理由和现状，不知道这里对自己来说是不是个好地方。
如果要补充的话，虽说是巧合，但我想用新得到的人生来看看这个世界。
也许，比起自杀的人生，我觉得活着更好。
目前还没问题。让我在这里度过第二人生吧。
因为是相当的杀戮，所以不知道会持续到什么时候。（かなり杀伐としてるからいつまで続くか分からない人生だけどな。）
之后什么都没发生，默默地走了半天左右就能看到目的地的山了。
蒂亚德拉斯山脉
位于瓦萨里大陆北部，群山如横贯大陆。
海拔虽然算在内，但也有几百米到几千米的不同之处。（标高は目算だが、数百メートルから数千メートルとややバラつきがある。）
哥布林、橡树、巨怪等亚人种和其他，矮人等在山区建立村落和街道栖息。
并不是共存，而是分开生活在特定的区域。
虽然不能说关系很好，但并没有到战争那么糟糕，大概是说对方是互相做物资交易等的生意伙伴吧。
顺便说一下，前面有一个木制的巨大的防御塔，在那里检查出入和警戒入侵者。（ちなみにこの先には木製の巨大な橹があり、そこで出入りのチェックと侵入者への警戒をしているらしい ）
关键是关卡啊。
当无意中接近时，我恐怕会被箭射中，然后被赶来的增援追赶。
人类方面也有类似的东西，这也是理所当然的。
穿过那里就有某种程度上铺好的山路，沿着道路前进，到处都是小村庄。
再往前走，就会看到巨大的山--施德拉斯山和哥布林的城下町施德拉斯。
目的地是穿过施德拉斯山而建成的城堡--施德拉斯城堡。
我想取得那里的宝物殿的宝藏。
修德拉斯城在历史上几乎没有被攻击过，内部的警备并不是很严，所以只要进去就不是什么难事。
抢走后在哪里兑现等如意算盘，就能看到关卡了。（夺った后どこで换金しようかなどと皮算用していると関所が见えてきた。）
移动到稍微远一点的地方，以免被发现。有没有能躲起来的地方呢？往四周看，有一块大小正好的岩石，所以移动到那里的阴暗处。
坐下来喘口气。仰望天空，太阳正在俯冲，即将入夜。
差不多晚上了。
夜幕降临。
虽然白天还不到那种程度，但是哥布林夜间的侦察能力很强，在黑暗的地方，也有铁规定要基本避开与哥布林的战斗。
首先，考虑一下突入的方法吧。（まずは、抜ける事を考えよう。）
作为方法...。
1.强行突破。
只要突破就可以了吧。
只能看到被追捕然后被杀的未来啊。
驳回。
2.瞒天过海。
考虑到以后的事情，这是最好的方法，但具体怎么做是个问题。
门前常常站着一两个哨兵，很难不被察觉地经过。
还有船桨弓兵。被发现的话就没救了。
那就用火来提神吧？
因为船桨是木制的，所以可以用火Ⅰ吧。
即使通过了，内部的警戒也会变得很严格吧。
驳回。
3.变装经过。
这个好像能行。
蒙上破布掩饰体格。把泥涂在脸上伪装成橡木。
发音不好的亚人语在这次看来也是有利的。
橡树和巨怪不能说得太流利。
再也想不出其他办法录用了。
如果失败了。用一和二的折中方案去吧。
在点火的基础上强行突破。
之后，以通往偏远地方领土的关卡为目标。
在天空开始泛白的黎明前实行吧。
因为开始变亮了，所以夜视的效果下降了，而且他们的集中力也在下降的时间段。
哨兵的工作时间段似乎是早晚的两班制，所以离工作结束很近，心情也多少有些松懈吧。
总算决定了粗略的方针，也有了充裕的时间…。
「睡吧」
我当场躺了下来。
那么，这个身体能睡眠吗？
答案是Yes。
但是，身为本体的我自己明白了睡眠是不可能的这一令人困扰的事实。(肉体可以但本体不可以？？？)
身体喘着气放松。
然而，我的头在工作。
好像在哪里听说过类似这种情况的
是个鬼鬼祟祟的。（金缚りだ。）
总觉得很难过。
因为没办法，所以抬起了身体。
做点什么来消磨时间吧。
总之，我想先做点小训练。
首先，我用根来从刚才的大脑中吸取信息，但还是一个接一个地吃着吸出来的话效率并不高。如果只需要信息，而不是吃饭，最好用根直接吸出来。
刺伤的时候就知道了，但只用一根刺的情况下，感觉没有吸收大脑本身的感觉。
果然是无意识地不消化，只盯着记忆吸出来的吗？
如果是这样的话就不需要审问了吧。
那就快点吧
把意识集中在指尖。准确地说是把意识转向体内的根。
转向意识。
对着。
面向。
向……。
不接……？不。
指尖有点胀。
好像是痘痘啊。
再集中一点。
集中注意力。
几分钟后。
从指尖冒出根来。
很好，但花太多时间了。
这样的话，切开肉拖出来会更快。
但是，我觉得放弃还为时过早。再练习一下吧。
我觉得我抓住了一些诀窍之类的东西。
第二次好像比第一次早了一点。
稍微努力一下吧。
天已经完全黑了，但由于月光，我的视力没有问题。
毫不厌倦地一个劲练习。
拉出根，放回去。拉出来，放回去。
一心一意地重复着。
当我想不起来我做了几次的时候，我快多了。
当太阳快要升起的时候，所需的时间缩短到几十秒左右。
即便如此还有点慢。等有时间了再练习吧。
准备本身并没有花那么长时间。
                              ウォーター・ワン 
脚边的泥土用水魔法--<水     Ⅰ>将泥涂在脸上。
顺便在脚边做个水坑，做成即席的镜子，确认妆容的情况。
之后，我摊开带来的破布，从头上蒙上。
原来是巨怪穿的东西，所以大小足够了。
走吧。
一靠近关卡，船桨上的哥布林就会把弓对准。
有意识地忽视。速度不变地走。
「橡树吗？其他的呢？」
哨兵叫了过来。只有一个人。他的搭档在小睡吗？
「啊，我……萨基莫德鲁约瓦莱塔「（「ア、オレ……サキモドルヨウイワレタ」 ）
我还是不能很好地发音。
橡树的亚人语不是很流利也不会被怀疑...应该是。
即使这样身高估计也有一百八十后半左右但如果是橡树的标准的话很小。
哥布林歪着头看着这里。
想法太天真了吗？
哨兵只说了一句「这样啊」就回去工作了。
默默无语地点头过去。
果然，虽说不完整，但能说话还是很有用的。（やはり、不完全とはいえ言叶が话せるのは大きかったな。）
他们似乎并不认为有会说亚人语的人类。
虽然觉得很奇怪，但还是让我过去了。
一边默默地走着，一边在内心吐了一口气。
在离关卡稍远的地方回头看。哨兵一边打哈欠一边警戒着门外。
我看不到在意这个的素振。防御塔上的弓兵也同样向外放飞视线。（こっちを気にしている素振は见られない。橹の弓兵も同様に外に视线を飞ばしている。）
总会成功啊。
走在马路上，看到了几栋像是用石头堆砌起来的房子。
虽然很小，但好像是村落。
居民还没起床吗，特别是生活的声音都没有，很安静。边走边将视线转向家。（歩きながら家に视线を向ける。）
只是远离城下町，屋檐不是很多，取而代之的是房子附近有被栅栏围起来的牧场和田地。
窥视栅栏的时候，像牛和山羊一样的生物在沉睡或四处走动。
虽然有点被田里的蔬菜吸引，但好不容易什么事都没发生就进来了，忍到城下町吧。
话说回来，这个身体要吃多少才能吃饱呢？
尽管吃了两个巨怪和哥布林的肉，但只有饥饿感才能吃饱。
说起来鱼是因为没有吃饱的中枢吗，所以想吃的话多少都能吃。
自己的身体也是这样吗？
光是没有自觉就吃饱了……
这也是需要验证的。令人在意的事情在不断增加。
冷静下来后，让我有机会彻底掌握自己的性能。
这么一决定就稍微加强了步伐。
两天后。
因为道路在某种程度上铺路，所以移动并不是那么痛苦，但是由于山路和距离的关系，移动花了很长时间。
除此之外，没有什么特别的问题，哥布林和带着巨怪、橡树的团体擦肩而过，只是互相看了一眼，什么事都没有，顺利地拉开了距离。
「我看到了」
在周围的群山中也可以看到特别高的施德拉斯山和城下町。 

第5話　「武器屋」
[第5話　「武器屋」] by B.C

关于主角说的话
主角用亚人语说的话在原文中为假名，机翻翻不出，这就很惨念了，所以我只能依靠多年的看番经验来听译，但有些我实在无能为力，请各位大佬指点迷津。
--------------------------------------------------------------
城下町施德拉斯。
人口大致从几万到十几万。
首先可以看到的是石造房屋和广阔的街道。哥布林们称之为「平民区」。
一条狭窄的道路像房子每隔几户并排围住。
从现在站着的小山丘俯视，看起来像是眼状的网。
例外是中心的那条大路吧。似乎被称为「大道」。
这似乎是大规模搬运材料和向山对面进军时的通道。
接下来可以看到的是，在平民区的深处，有一栋稍微豪华的房子，从山脚开始以沿着山脚的形式排列着。
这似乎是身份高的人和有钱人的住所。这里被称为「上」和「贵族街」等。
那个更里面，不，应该说上面吗？……有目的地施德拉斯城堡。
重复一遍，与其说是挖山而成的城堡，不如说是靠近山洞。
从平民区延伸出来的大街直上，就会撞上正门。
看门人以及里面的警备兵与关卡不同，似乎是精锐担任的。
无所事事地接近的人，不管是谁，似乎都会无须问答地攻击过来。
记忆的主人只进去过一次。
在入侵精灵居住的大森林时携带战利品的时候，他从正门进入了里面，似乎去了地下的宝物殿。
因为知道路线，所以只要进去了就没问题。但是，关于警备却说不出口。（だが、警備に関しては何とも言えない）

当时因为搬运而解除了警备，而且已经过了很长时间了，里面可能也有些不同吧。
进去后问问里面的人吧。
而且在进去之前
「我饿了」
吃点什么吧。
下了平民区第一件事就是去饭馆。
好像有酒馆，所以进了附近的酒馆。有很多客人，座位坐了将近一半。
坐在柜台上，适当地点了些肉菜和酒等候。不到几分钟就上菜了。
快到和某地的牛肉盖浇饭店一样。
吃饭当然不能像牛肉盖浇饭那样吃。
烤的培根一样的东西和不知名的叶子，顺便也上了放有蔬菜碎屑的汤汁。
之后上的酒尝起来像热烧酒。
虽然很不好吃，但多亏了这个身体的过滤功能，可以毫无顾虑地吃。
不好吃，再来一杯。总之一直吃到不显眼的程度。
也许即使是好吃的饭也能尝到这种乏味的心情吧。
这么一想，我有点难过。
我喝了很多酒，但没有喝醉。
毒药也不起作用的假说恐怕是正确的。
一顿饭都吃完了，所以付了钱就离开了商店。虽然吃不饱，但饥饿却远去了。
费用好像是五十卡尔。西尔是银球。卡尔似乎是铜球。顺便说一句，金球是戈尔。（料金は二シル五十カルらしい。シルは銀玉。カルは銅玉らしい。ちなみに金はゴル。）
出了店后，往上走。
因为夺走了有关街道的记忆，所以并不觉得特别稀奇。
途中，往有经营武器和工具类的店那边走。
与其说商店靠近山脚，不如说是靠近上面的交界处。
虽然看起来和那一带的民宅没什么两样，但入口旁边挂着雕刻着剑画的板块。
瞥了一眼板块就进去了。
里面和刚才进的酒馆没什么两样，在正中间隔着吧台。
在房间的角落里，有几个空桶，上面插着大量的剑和长矛。看都生锈了，看起来不是很锋利。（見てみるがどれも錆びていて切れ味が悪そうだ。）
相反，柜台里面陈列的东西都保养得很周到，看起来好像很贵。
墙上装饰的东西看起来特别贵。四把剑，两支长矛，一把弓。
每一个都闪着淡淡的光芒。
这是那个啊。
这是罗斯费尔特的知识。应该是「魔法赋予武器」之类的「魔法道具」吧。
从地牢或大型魔兽体内出来。是具备特殊能力的武器。
根据知识。无限产生箭的弓，划伤不堵住的剑，身体能力上升的铠甲等。
虽然这些都是极端的例子，但只要装备起来就能得到什么恩惠，这似乎是值得庆幸的。
当然，这很贵。
现在的钱是七戈尔，五十七西尔，三十三卡尔。
好像比较有钱。
先问问价格吧。
「墙上的……武器。内丹西里泰」（『カベノオクノ……ブキ。ネダンシリタイ』）
哥布林的店主瞥了一眼这边，然后用舌头（为什么是舌头？？）指着墙上装饰着的武器。（ゴブリンの店主はこちらを一瞥した後、舌打ちして壁に飾ってある武器を指さす。）
「首先，这把直剑是一把不会让使用者感觉到重量的剑。价格是十戈尔。
旁边是稍微提高使用者身体素质的剑。价格是二十二戈尔。
下面就是剑身瞬间发光，让对方眼花缭乱的剑。使用一次后，需要等待一段时间才能再次使用。十五戈尔。
接下来就是只要持有就能稍微恢复持有者体力的剑。六戈尔。」
虽然能买到恢复体力的剑但不需要啊。这个身体好像和体力无关。
下一把是长矛。
「接下来是枪。这家伙是攻击时能起点风的枪。之前的主人似乎是以脸为目标，把风贴在脸上吓了一跳。二十五戈尔。这边是，啊，就是那个和刚才那把剑一样。感觉不到重量的枪。十三戈尔「
没有那个合适的。（何か適当だな。）
最后指着弓。
「最后一把弓。那是瞄哪射哪的弓。55戈尔。顺便说一句，一支箭十卡尔。」
店主说：「反正是冷嘲热讽的吧？」然后看着我几乎要说的样子。（店主は「どうせ冷やかしだろ？」と言わんばかりの顔でこっちを見ている。）
和我想象的一样昂贵。手头还不够啊。
说实话，我觉得我在脚下看着自己，这应该是错觉吧。
如果考虑到前面的事情的话，可能的话我想买一个……。
「其他的，没有魔法装备吗？」（『ホカニ、マホウソウビナイカ？』）
「预算是多少？我不想给你看买不到的商品？」
能让客人采取那种态度真让人羡慕啊。
在日本的话在某些情况下是会被解雇的。哦，这家伙店主啊。
「五戈尔，这里」（『五ゴル、グライダ』）
「五戈尔啊……你是橡树吧？你有很多呢？「」
橡树、巨怪的智力很低，所以可以处理金钱的东西很少，报酬基本上是物纳的，所以拿着钱的家伙似乎很少见。
店主像是在压价似的。
哦，我知道这个。和中学时欺负我的人是一样的视线。
慌慌张张的话要把上前撞上，真是一双恶狠狠的眼睛。生前沉默的话就被刺死了。（あわよくば上前を撥ねてやろうって意地の悪い目だ。生前は黙ってたらカツアゲされた。）
受到生前创伤的刺激，我有点生气。
那就做吧。
把双手敲在吧台上。店主有点胆怯地往后退。
「这是钱！！奥列加卡塞达卡内达！」（『コレハオレノカネダ!!　オレガカセイダカネダ!!!』）
因为要说出一些不值一提的话，所以先一步，装出生气的样子来蒙混过关吧。
这种人一得意忘形就会飘。
要是不方便的话大家都会生气糊弄的。就像老爸和小学三年级的班主任之类的
「别开玩笑了」或者「你把我当傻瓜了吗？」地继续喊了几分钟。
店主带着傻眼的表情，从刚才开始就不停地道歉说：「对不起。」
腰完全弯了下来。没出息。和生前的我一模一样。
我停止喊叫后店主从柜台下面拿出一个木箱。
把箱子打开。里面放着几件项链、腕带等装饰品。
「武器很累，但在这附近，五戈尔就能搞定。」（『武器はしんどいがこの辺なら五ゴルで出せる』）
一边看着这边的脸色一边摆放商品。
「首先是这个项链，装备的话会稍微提高魔法咏唱的速度。」
我不需要魔法，因为没有什么有用的魔法。
「这是一个腕力稍微上升的项链」
从刚才开始就只有一点效果了。这个也不要。
「这是让使用者发出的声音减弱的手镯。
这边的手镯能稍微提高视力。这两个五戈尔能拿到。「
嗯，不需要能提高咏唱速度的项链。
腕力上升也很微妙，用消去法还是视力或减音，不知道选哪一个。
当我烦恼的时候，我突然意识到，箱子里还装着什么东西。
大概是注意到我的视线了吧，店主取出戒指。
「哦，那不是魔法装备，是诅咒装备。」
诅咒装备？罗特费尔德的记忆里没有啊。
「基本和魔法装备一样，但使用的话会对使用者造成灾难。
那个戒指如果不戴在手指上的话似乎就没有效果。戴上之后，就能放出魔法，而且效果也会增强。只是作为代价，放一发手指就会因为戒指的诅咒而消失。而且强烈的痛苦也会伴随而来。」
威力很厉害但代价很大的道具就是诅咒装备啊。人类好像在用别的称呼。
这个应该很有用。
「戒指，多少钱？」
店主露出惊讶的表情。
「喂，你听到我的话了吗？我不是说过用了的话手指都会飞吗？有几个白痴像你这样被效果冲昏了头。他们用了一次之后就来退货了。「
「亨平，西奈卡拉一戈尔德，伍特克雷」（『ヘンピン、シナイカラ一ゴルデ、ウッテクレ』）
店主叹了口气，把戒指放在柜台上。
「我知道了随你便吧。然后呢？这样就可以了吗？」
虽然犹豫了要哪一个手镯，但还是决定买减音的手镯。
指着手镯。把六戈尔放在柜台上。
店主确认费用后，交出商品。
戒指戴在右手的小指上，手镯戴在左手腕上。
事情已经办完了，我轻轻地向店主点头，离开了商店。
离开商店前往城堡。
……不过，诅咒装备……是。
轻触戒指。摸起来像是普通的戒指。
在痛苦这一点上，疼痛耐性很强，所以没问题……
手指会被炸成碎片然后粘在一起吗？我只担心这一点。

 

第6話　「奇襲」
[第6話　「奇襲」] by B.C

关于之前的「橡树」
从本话开始「橡树」改为「半兽人」
--------------------------------------------------------------------
巨怪拉着大车。大概是雇主的哥布林在旁边走着。
一行人在施德拉斯城的城门前停下。
看门人的哥布林两人无言地举着长矛。哥布林把一张纸给看门人看。
收到的看门人看过纸后，转向对方点头。
对方的哥布林把门上的类似门的东西打在两次门上，响了一声。（相方のゴブリンは門に付いてるドアノッカーのようなものを二回門に打ち付けて鳴らす。）
过了一会儿，大门打开了。
哥布林一行通过大门走进里面。
天空在黄昏时分即将入夜。
站在大门附近的建筑物上已经过了几个小时了。
出了武器店后，在离城堡很近的建筑物里发现了建在能看见门的位置上的东西，为了不让人注意到而爬了上去，像这样一直观察到黄昏……
真难啊。
首先，看门人大概还挺强的。如果是一对一的话能赢，如果是一对二的话恐怕能赢，但要花时间，这是从罗斯费尔德的经验来看的。
罗斯费尔德比我想象的还要弱吗？
在我记忆中虽然讨伐了相当数量的哥布林和盗贼……。
这里的人的水平很高吗？
……我不知道。
如果只排除看门人的话，用那枚戒指发射魔法的话，大概能行吧。
但会引起骚动，没有意义。
接下来是出入的哥布林们。我看着，从下午到晚上，有三辆车通过了大门。
因为货物外隔着车篷，所以不知道是什么，不过大概是食物或武具之类的吧。
进来的大车三十分钟左右就出来了。
之后，我继续观察，但在那之后，货车仍然定期进出。
天完全黑了后，也许是换班的时间吧，门卫换班了。
再继续观察。之后也来了几辆大车，但月亮完全升起后就不再来了。
大车不再来后，大门打开，里面的警卫兵出来了，从住所的方向来了替换人员，有人员的替换。
因为看着的时候很闲，所以为了打发时间，我继续进行昨天的练习。
从手指发出根。收回去。
因为习惯了，所以改变方法。同时从多个手指发出。同时放回去。
太阳开始升起了。
我一边将视线投向大门，一边毫不留情地练习。
太阳完全升起。
继续一心一意地练习。
途中，他回平民区吃饭吃东西，但几乎一整天都在那里待着。
回来的时候被一个居民发现了，但不知何故还是没出什么事。
以这样的状态，继续观察了三天左右的情况。
结果。
从上午到深夜搬入货物。
深夜门卫和内部人员轮换。
只有第二天白天，有一个穿了一件带食物的长袍，看起来像是客人……哥布林？有出入。这是个例外吧。（二日目だけ昼間に客らしきフード付きのローブを着た……ゴブリン？が出入りしていた。これは例外だろう）
作为进入的方法。
搬行李的人和客人带的通行证？要得到像这样的东西。
有这个恐怕就可以进去了。
客人是不定期的，所以不能判断下次什么时候来。
如果想要瞄准的话，应该是货车吧。 如果杀了里面的哥布林然后吸取记忆就能得到内部情报，一石二鸟。
来吧。
在城外人烟稀少的地方埋伏吧。
在离城镇稍远的地方，找一下可以进行袭击的地方。
这里是山脉中，道路是沿山铺修的。
哥布林有智力，但并不像人类那么高。
家畜放牧，蔬菜类的栽培还可以，不过道路的铺装感觉有点不像。（家畜の放牧、野菜類の栽培はまあ、分からなくもないが道路の舗装は少しらしくない感じがする）
走到街上，大概是把削成道路的岩石和砖块埋起来，在雨天时不让道路泥泞吧。
难道有人教过哥布林生活的基础吗？
一边想着那样的事一边走在路上。
这条路基本上是单程的。例外大概是通往途中矮人村落和巨怪、橡树村落的岔路口吧。
货物大概是从矮人的村落买下，带到施德拉斯的吧。
在岔路口做吗？
岔道有点宽。应该也有护卫，人数也很多。
不彻底地扩大反而不利。
在离岔路口不远的地方袭击吧。
我考虑了一下后面的货车，考虑到进出的间隔，虽然时间不多，但多少还是有富馀的。
从目前的趋势来看，有两三个护卫。 还有管理货物的哥布林。
偶尔会多个哥布林。（たまにゴブリンが複数のみのグループあり）
护卫是巨怪或橡树。
哥布林的装备是短剑，半兽人和巨怪是棍棒或柄的长锤子……这是锤子吗？
袭击地点在离岔路数公里远的地方，道路夹在陡峭的斜面和悬崖之间，形成了狭窄的道路。
货车勉强可以通过。
爬上斜坡躲起来。接下来就是开始作战了。
流程是这样的。
·先来个货车。
·在来到正下方时开始袭击。
·第一步砍下身边护卫的脚，夺取行动力。
·第二、第三人只要瞄准脖子就能迅速击破。
·给断了脚的人致命一击。
·解决哥布林。
·处理尸体。
也没有特别致命的漏洞啊。
慎重起见，为了应对失败或意外的情况，反复进行模拟。
另外，为了马上进入战斗，进行了装备的确认等，消磨了时间。
过了一会儿，我看到一辆货车慢慢靠近。
货物的内容不明，但感觉相当多。 这是我见过的最大的装载量。
货物很多，人数也很多。
哥布林有五个。巨怪，没有半兽人。
哎呀？真奇怪啊。
如果负担很多的话，更应该带上以力量为傲的巨怪和半兽人吧。
还是因为他们都是平分的，所以没有雇佣他们来削减人工费？（それともこいつら全員で山分けするから人件費削減で雇わなかったのか）
虽然人数很多，但如果是哥布林的话比较容易做。从某种意义上是个好机会。
把力量集中在握着一根棍棒的手里。
哥布林一行走了过来。
调整到马上就能出来的态势。
后，五米……四米……三……二……。
……？
突然一行人停了下来。
走在前面的哥布林似乎停下了货车。
推着货车的哥布林环顾四周，不知发生了什么事。
被发现了吗？
在犹豫是否先发制人发动攻击的时候，突然站在货车后面的哥布林打了拉着大车的哥布林。
被殴打的哥布林可能会倒在前面，但他被车的扶手卡住了，停了下来。
站在前方的哥布林抓住护胸，将其从货车上拉下。
剩下的哥布林包围着被扔到地上的地精，开始围攻。
啊，这些家伙……。
大致察觉到了。
这些家伙以护卫的名义陪同，在适当的地方杀了他，抢走了他们的货物。
在两个人受到伤害的时候，从剩下的人对前后保持警惕来看，恐怕是定期进行的吧。（二人が痛めつけてる間、残りが前後を警戒しているところを見ると恐らくは定期的にやってるんだろう）
这显然是个熟悉的动作。
是为什么呢？
两个哥布林以非常好的笑容施暴。
警戒的哥布林也在盯着看。大概很想参加吧。
这些家伙。
受到暴行的哥布林因为突然造访的毫无道理地殴打流下了眼泪。
我也想过做类似的事……
为什么在伤害弱者和无法抵抗的对象时，会那么开心呢？
生前的记忆让人发出悲鸣与怨声。
不知为什么，唯独这个并没有变薄，而是涌出了。
不，变薄了。变薄了就是这个。（いや、薄くなってるんだ。薄くなってこれなんだ）
啊，这种家伙到处都是啊……。生前的我是从心底憎恨这种人的吧。
感情本身就像是事不关己的感觉，为什么身体会因为憎恨而颤抖呢？
渐渐地，哥布林看起来像是学生时代被欺负的同班同学。
拿着棍棒的手越来越用力。
……但是，到底是为什么呢？我好像会喜欢上那种人。（　……でも、何だろう。俺、ああいう人種が好きになりそうだ）
为什么呢？
扪心自问。
我不会心痛，反而会以好心情杀掉他。
往货车那边看。
也许是因为他们的戒备变得愚蠢了，他们四个人一起愉快地踢足球。
一个人抬起脚往下踩。
发出了干燥的声音。被踢的哥布林抽搐得动不了了。
四人咯咯地笑了起来。
然后他们开始剥掉尸体（そして死体の身ぐるみを剥ぎ始めた）
在所有人将视线投向尸体的瞬间，我一边在斜坡上滑动一边拉近距离。
边跑边抬起棍棒。
四个人像是被弹了一样看着这里。（四人が弾かれたようにこちらを見る）
太晚了。已经是我的回合了。（遅い。もうこっちの間合いだ）
向身边的一个人挥棒。 完美地击中了脸的中心。
白白的大鼻子断了，血喷了出来。并被扫飞，然后撞上山坡。
感觉非常清爽。啊，真可怕。
与心情不同的是，脑子里想着，啊……他们也是抱着这样的心情来做的吧，所以就冷静下来了。
为了摆弄尸体而蹲下的家伙以打西瓜的要领向头顶挥下。
直击。传来了粉碎颅骨的感觉。
一边从嘴里发出奇怪的声音，一边倒在尸体上。
剩下的两人似乎从突袭的动摇中重整而来的，拔出短剑袭来。
后面有货车，逃不掉。他们除了向前走之外，没有别的选择。
两人拿着短剑冲了过来。像是虚构的黑社会一样的攻击。
敢于受到攻击。两把刀刺进肚子里。
在哥布林的动作停止的时，我拔出腰间的铁锹，刺进了其中一只的脖子上。
血脉喷张。剩下的慌慌张张地想拔出刀来，但我抓住他的护胸，反拉过来。
在哥布林那张大脸即将撞上的时候，我开口咬破了他的喉咙。
这里也喷出了华丽的血。
放开抓住的手。从喉咙里喷出血撒在地上。
毫不大意地拔出腹部的短剑。
接近第一个打飞的家伙。他靠在山坡上不动。
把短剑扔出去，扎进了腹部。
没有反应。走到眼前抓住头，把头抬起来看脸。
一只眼睛飞了出来，姑且看看脉搏之类的东西，肯定是死了。
会苦战吗？虽然这么想，但就结果来看并不会。
就算被偷袭了，也太过简单了吧……。
不管怎么说都太弱了。
我以为杀一只哥布林比杀巨怪更轻松，但没想到能怎么顺利。
想起哥布林那张满是惊愕的脸。
一副做梦也没想到自己会被袭击的表情。
为什么这样的笨蛋没有想过自己对别人做的事反而会被别人对他做呢？
「.........实际上，是这样的吧……」（「……実際、そうなんだろうな……」）
不由得嘟囔着仰望天空。
天气很好。
从心中涌出的黑色的情感也消失了。
 

第7話　「城内」
[第7話　「城内」] by B.C

把尸体和随身物品扔进货车里。
不能花太多时间，地面上的血迹适当地盖上了那一带的沙子来蒙混过关。
杂乱的隐蔽工作结束后，推着货车驶向城镇。
毕竟抱着尸体到城堡去不舒服，所以先去平民区。
目的地是最早夺取记忆的哥布林的家。
幸亏他挣钱好，就是因为没怎么在身边花钱，所以房子就在选址不好、在城外的地方。（幸いな事に彼は稼ぎはよかったが、あまり身の回りに金をかけなかったので家は立地の悪い、町の外れにある）
带货车的移动花了很长时间，但总算到了家。
途中和人擦肩而过，但只是看了一眼，并没有特别被缠上，也没有受到关注
记忆中的大街上的房子，一个人住有点大，可是没有门和窗户。
不，虽然有可以安装门和窗户的地方，但是那里只是开了个洞。
总而言之，这是一个满是洞，可以随意进入的房子，让人充满疑惑。
但是，只有这一次，这是一个很好的机会。
入口的洞很大，货车都能进去。
这种东西竟然是家……。难道想随身携带全部财产吗？
想起从哥布林手中抢来的钱包里的东西，默哀3秒。
他只是把这里当睡觉的床，似乎没想到我当这里是家。
即使在房子前面，我也很显眼，所以我和车一起进了房子。
在记忆中，里面有一张铺满稻草的简朴的床和一个装着温水的瓶子。
坐在稻草上。
周围没有房子，看起来很不用担心，但为了慎重起见，用破布盖住洞的部分遮挡视线。
先确认一下战利品吧。
·四把短剑，一把剑。
·5套戈布林大小的轻型铠甲。
·五个人的黄金是二十戈尔八百二十三西尔四百五十二卡尔。
·一枚戒指。
·货车中有50套哥布林用铠甲、剑、盾牌等装备。
·通往城堡的通行证。
一边吃饭一边确认。
看着戒指。
优先吃掉大脑确认记忆。
戒指似乎是微妙提升装备者腕力的戒指。
我试过了，但没什么感觉。没被骗吧？
总比没有好，先戴上。
短剑几乎没生锈，比铁锹容易使用，所以用这个吧。
剑似乎也能使用。轻型铠甲的尺寸不合适，处理掉吧。
货车里的东西已经决定批发到城堡里了，所以不碰。
不客气地收钱吧。
确认通行证。
内容写着允许城门通行的意思和进入城内的目的。
我知道宝物库的存在，但没有人去过。
我得到了很多东西，来整理一下吧。
轻型铠甲、三把短剑、棍棒和铁锹。不需要的之后去武器店卖掉。
剩下的两把短剑和剑，戒指就拿来用吧。
天快黑了，城堡明天再去，先处分好武器吧。
吃完饭就去武器店吧。
吃完饭出去的时候，天已经完全黑了。
用破布包着要卖出去的武器、防具并扛在肩上。
不管怎么说都很方便啊破布。又坚固。
货车……有点担心把货车留下来，可是不能一起推过去，就留下了。
请不要被偷。
我祈求货车安稳。
应该没有在自嘲吧。
「........那么，这次有什么事吗？」
店主不耐烦地欢迎我。
脸上写着「麻烦的客人来了」。
默默地把包在破布里的武具放在柜台上。
「买下这些」
「.......啊.......在买下之前，我想问一下。这是赃物吗？不，别生气啊？别生气啊？ 我得确认一下。」
店主一边看着我的脸色一边问。
在买下之前要确认的事情是非常正经的吧。
我点点头。
「没问题，我不会骗你的」
原来的主人已经不在了。正如字面所示，不管是影子还是形状。（元の持ち主はもう居ないしな。文字通り影も形も。）
「不，只是这样……」
「没问题」
「但是.....」
「没问题」
「.........我知道了。」
这种时候，最好是强势一点。我的前世也不能违抗这种强硬的态度。
这是一种不讲理的要求，如果不点头就打他，这是一种干练的流程。（理不尽な要求されて頷かされてできないと殴る口実という洗練された流れだな。）
……无所谓啊。
店主叹了一口气，解开破布，取出里面的东西摆好。
确认每一个的伤口和状态等。
「首先是轻型铠甲……嘛，状态还不错。一个只有五十西尔吧。
短剑也找不到特别坏的地方。一把三十五西尔。
棍棒伤得很厉害，二十五卡尔。
铁锹的铁锈太严重了，给我保养一下啊。五西尔。
总共是三百六十西尔二十五卡尔。这样可以的话我就买下吧？」
点了点头。倒不如说比我想象的要高，吓了我一跳。
店主从怀里掏出袋子，从里面掏出钱，确认了两次左右的数额。
同样，我从怀里拿出一个小袋子，把钱放进去。
接过后就这样返回。事情办完了。
我担心货车。赶紧回去吧。
快步回家确认里面。
没有什么特别的东西消失了，货车是安全的。
我打算天亮后再去城堡，所以有时间了。
做点什么吧。
根的收缩能力提高了很多，下次再试试别的事吧。
把根从手指上伸出来。在十厘米左右的地方用短剑切断。
把剪掉的部分放下。断了的部分像上岸的鱼一样跳来跳去。
把意识转向断了的部分。
根的动作停止了。
能行吗？
试着发出命令。
根虽然有弱小的动作，但还是朝这边爬了过来。
根一碰到我的膝盖，就像是精疲力竭似的不动了，然后像是融化在空气中一样消失了。
吓得我睁大了眼睛。
我以为会动不了，但没想到会消失。
或许，得到身体需要时间的话，就会变得很拙劣吧。（もしかすると、体を手に入れるのに時間がかかっていたら拙い事になっていたのではないだろうか）
和巨怪战斗的时候没有丢掉身体真是太好了。
扔掉的话还是要选在不危险的地方吧。（捨ててたら危ないどころじゃなかったかもしれないな）
好好珍惜现在的肉体吧。
之后，通过根的伸缩、分离部分的操作等练习来消磨到早上为止的时间。
当我从窗户确认太阳已经升起时，我已经准备好了装备。
确认怀里的许可证。
把剑放在腰间，把两把短剑插在腰后，以免别人从正面看到两把短剑。
戒指戴在右边和左边的小指上。右边是魔法，左边是腕力。
最后在左臂上戴上手镯，把破布盖在身上，准备好了。
拉着货车走向城堡。
根据记忆，许可证似乎只有在发放后的3天内才能使用。
顺便说一下，今天是第三天了。
到达门前。
在看门人拿起长矛之前，从怀里拿出许可证给他。
收到许可证后，他点点头，敲了敲门推子。
另一个看门人环顾四周。看起来好像是在怀疑一个人来的事，检查行李后一看到许可证，一边歪着头，一边解除了警戒。
门开了。
推着货车进去。
里面与其说是城堡，不如说完全是洞穴。布局等形象接近蚁巢。
有一段时间只有一条路，途中有一条通往小房间的岔道。
火把以相等的间隔安装在墙上，道路很明亮。
再往前走，就会到三岔路口。
正面是广场，是宴会使用的或士兵哨所等人聚集的房间。
右边朝上，假寐室，王族，佣人，亲信等城堡里的人居住的这里，除了有关人员以外，其他人员都禁止进入。（右は上へ向かっており、仮眠室や王族、使用人、側近などの城に住んでいる者の住居になっているこっちは関係者以外は立ち入り禁止だ）
左边是向地下的，是食物、武器、战利品、宝物库等收纳空间。
往左走。在缓慢的坡道上慢慢下去。
下车的地方有一个武器的收养点。（降りきった所に武具類の引き取り所がある）
因为有吧台之类的地方，所以我要去那里。
向接待处出示货车和许可证。
接待处一确认许可证和货物就指着里面。
他点了点头，拉着货车向里面走去。
沿着平坦的道路前进。
哥布林和半兽人从途中的小房间和岔路口忙碌地反复出入。
最近似乎有远征。目标是山对面的大森林，对手是精灵。
总之，这里的人似乎会定期去森林，对精灵进行掠夺。
烧村，夺宝，掳人。
最终，他们似乎想毁灭被认为是在森林深处的名为「高精灵」的上位精灵的国家。
这位国王似乎很执着于这位高精灵，无论被驱逐多少次都在执着地投入战斗力。
果然是那个吗？精灵好像都是美型的，你想抓住她吗？
哥布林似乎没有与大多数种族交配的节操，还会欢迎他的妻子吗？
还是大森林？ 这一带的食物质量好像不太好。（それとも大森林が目的か？　この辺の食い物あまり質がよろしくないようだし、その辺の事情改善か？）
在思考的过程中到达了目标地点。
武器的储藏库。
准备远征的房间好像是临时准备的房间，量产的武器防具整齐地排列在一起。
把货车交给了附近的哥布林，取而代之的是收了钱的袋子。
处理完碍事的货物后，我决定轻装上阵。
宝库似乎在更深处。 这一带有很多哥布林来往，所以若无其事地往里走。
走了几分钟，过道的深处能看到向下的路了。
从阶层上来说，我还需要再下两层，但目前还很顺利。
在靠近里面的地方停下脚步。我听到了什么。
侧耳倾听……听起来是悲鸣。
似乎是从往下走的路前面的岔道传来的。顺便说一句，我闻到了一股腥味。
因为很在意所以极力抹除脚步声进去。
首先是等间隔的木制门……房间，所有的房间都上了锁。
因为门上有小格子，所以从那里窥视一下最前面的房间。
里面很窄，一张榻榻米半吗？ 角落里有厕所一样的洞并且叠着厚厚的布。
有人低着头坐在房间中央。
因为很暗，所以看不太清楚，但是从轮廓上就知道是女性。
大概是注意到视线了吧，抬起头看着这边。用死人般的绝望眼神看着我。
虽然很憔悴，但长得相当整齐。而且耳朵很长。
传说中的精灵啊。
……也就是说这里是精灵的收容区吗？
话虽如此，我并没有记忆。是新建的吗？
一边前进一边按顺序看着其他房间。虽然有几间空的，但里面大多都是女性。
在排满牢房的区域前面，有一扇双门，大概有比其他更大的房间。
这边也有格子所以往里面看一看。
里面是……。
要是不看就好了。
多个哥布林都在其中玩乐。
啊，这里是游乐室啊。
生前也许会看得入迷，但现在……没什么特别的感觉。
我的性欲是怎样的呢……。
别说勃起了，连一点反应都没有。
总觉得有种悲伤的心情。
有几个类似的房间，但为了安全起见，我只检查了里面的房间。
这里就是娼馆吗？走到最里面也没用吗？
从里面看到的尽头可以看到门。这是有史以来最大的门。
算了，是讨厌的房间吗？我已经吃饱了。
带着厌烦的心情接近。这里的门打开了。
哎呀？这里有空气流动吗？
感觉到风的流动。还有特别重的味道。
里面是--屠宰场兼精肉店？
哥布林和半兽人在买或卖肉。什么肉--不用说了。
顺带一提，空气流动的真面目就是设置在房间墙壁上的水晶一样，似乎是叫魔石的家伙。
看来，这是在吸入这里的空气进行净化后才吐出来的。
换气扇的替代品。
而且还附有在里面活生生地操纵的演示。（しかも奥で生きたまま捌く実演付き）
血溅满了墙壁。
特别值得一看的地方--不，等一下。
我正这么想着，发现脚下有一块肉头。
拾起头来。
沾满鲜血的哥布林走了过来。
「对不起。飞走了。」
他把手伸出来。
不伸出头，拿出装有钱的袋子。
「头，多少钱？」
「你想要那个吗？因为是个头，所以几乎没有吃的地方呢？」
「就这个」（「コレデイイ」）
「.算了。二十卡尔就可以了。全拿去吧。「
支付费用。
哥布林确认了费用后点点头。
出了店走上原来的路。
把头抱在一边。为了让人看不到抱着的东西，在破布里把手指插进头部的断面，伸长了根。
果然用根就能吃了。
我并没有饿到那种程度，我的目标是这个脑袋里的东西。
吸取记忆。目标是精灵的语言和大森林的情报。
吸完后，腋下的头变成了骨头。 

第8話　「可疑」
[第8話　「可疑」] by B.C

剩下的骨头被缠绕着根强行消化了。
记忆方面也没有问题。
在大森林里的村落里和平生活的时候，似乎被哥布林夜袭了。
家庭成员有一个丈夫和一个儿子。
儿子被哥布林队长般的家伙在眼前解体了，而且被吃掉了。
丈夫同样被抓，给哥布林挖煤矿，看起来很可怜。
要说我为什么知道，是因为眼前发生了很多事。
记忆的主人因为不懂亚人语，所以不理解他说了什么，但我能理解，所以在想起的时候翻译了。
丈夫在媳妇眼前挖煤的同时，说着「这样你老公就是我的了」之类的话，一边舔着老公的脸颊一边兴奋。
这是一个非常重要的故事。
只要能理解精灵的语言，发音就不会那么难。
大概是因为外表和人类一样吧，我试着说了出来，但似乎没什么特别的问题。
果然声带是个问题吗？
但这很奇怪。（でも不思议な话だ）
虽然是相当不讲理的光景，但我没有什么特别的感觉。
和前几天看到哥布林私刑的时候有什么不同呢？
那个时候，明明涌现出连自己都控制不了的感情。
是因为和自己的经历没太大关系吗？
说不出口啊。
回到原来的路，就这样下去。
走在缓慢的坡道上，走向下面的阶层。
看起来和上面没什么两样，洞穴般的通道上有一条小路。
从里面传来微弱的呻吟声和悲鸣般声音。
又是那种区域啊。
朝着听到惨叫声的方向走去。
从声音来看，应该是男性精灵被抓的区域吧。
有相当数量的话可以做一些事。
靠着惨叫声向里面走去。
目标地点在相当深的地方。
这和上面的娼馆不同，完全是牢狱。
消除了气息窥视一看，多个大房间里各关着五，六个人。
全都是男人。里面的人和上面的女人一样眼神都死了。
看守的是两个人啊。从里面的房间里可以听到说话的声音，应该是看守的休息室吧。
房间旁边是楼梯。恐怕还在下面吧。
从那边传来惨叫声。
我想放了他，让他闹事……不行啊。
离开原地。
还是一个人去找吧。
这个阶层似乎大部分都是牢狱。
到处都是被囚禁的精灵。
每个监狱里至少有三个看守，包括休息的人。
如果是两个人的话总会有办法的但如果是三个人的话会失败并引起骚动吧。
如果可以的话，我想把里面的人的记忆吸走。
再下到下层。
离目的地越来越近了。
这个阶层与其他相比气氛不同。宽度很宽，和上面的阶层相比，大概是1.5倍左右的大小吧。
没有一条岔路，完全只有条路。
前进的时候，来到了广阔的空间。 前面还有一个很大的空间，就是宝物库。
就在差一点到达目的地的地方，突然产生了疑问。
是不是太顺利了？
「停下来」
声音从后面传来。
回头一看，有一只哥布林在那里。
在我见过的哥布林中，体格也相当健壮。拔出厚厚的剑对着这里。
视线和锐利的站姿都是无懈可击的。而且还戴着手镯呢……等级很高吗？
「进城后一直在监视你。你做了很多可疑的动作呢？」
看来是被监视了。一直被人盯着看吗？
蠢也得有个限度吧。太羞耻了。
我开始想死了。啊，已经做完了啊。哈（死にたくなってきた。あ、もうやった后だったか。ははは）
「笑不出来……」
情不自禁地用日语喃喃自语。
「你在说什么？」
移动视线确认周围。似乎没有其他的哥布林了。
那就杀了这家伙，往里面走就行了。
把手伸向腰间的剑。
就在那一瞬间，哥布林一下子接近，砍了过来。
我向后退下，用刚拔出的剑接过。
「你要反抗吗？ 这样更好。」
我试着审问他，但他反抗了，所以我就杀了他吗？
拔出剑来准备。
真的太粗心了，下次再来的话我会小心的。话说回来，到底是哪里露馅了呢？
现在看来是这家伙的下场了。 一个人的话还能应付得了吗？
还是一如既往地解决对方的结论和对此犹豫不决的感情完全没有涌现出来。
虽然自问得令人厌烦，但想得太多也觉得麻烦了。
算了。 我可以轻松搞定一切。
只要把妨碍我的人都杀了就行了。
右手拿着剑砍过去。并行左手从腰袋拿出相对较重的球…拿出一个卡尔握紧。
对方没有特别着急，把这边的斩击挡开。 虽然被简单地应对是很生气的，但也在设想范围内。
在合适的时机用手指弹出左手的卡尔。目标是眼睛。
对方有点惊讶地睁大了眼睛，却仰头躲开。
下一步，他稍微退了一下，想让他的眼睛吃沙子，但一下子就被拉进了距离。
配合对方的脚步，我把剑挥起来之前就被踢到肚子，飞了出去。
因为不喜欢被白白踢飞，所以就像是要报复似的扔出了短剑。
对方用剑弹飞了短剑。短剑一边旋转一边刺进对方身后的地面。
被狠狠的压制了。
好奇怪。看错对方的实力了吗？
看起来应该是同等的或者比我强一点。
……这家伙是怎么回事。
-----------------------------------------------------------
面对眼前的入侵者，施德拉斯城的警备兵扎吉认为。
我从门卫那里得到报告说有可疑的半兽人，所以在监视。
和同伴说话采取可疑的行动的话就会被抓，作为自己的功劳。（仲间と话して不审な行动を取ったら捕えて自分达の手柄にするためだ）
结果，这半兽人完全是个可疑的人。
说起来，虽然没有身为雇主的哥布林带着，但在持有通行证的时候就很奇怪。
基本上进入施德拉斯城的半兽人，巨怪是受雇于哥布林的专门从事体力工作的劳动力。
虽然他们的头不好，但是体力和腕力是多余的，所以在物资的搬运等方面很有用武之地。
另一方面，因为不适合使用头脑的工作，所以与生意相关的工作最多也就是货物搬运吧。
一个人想进城堡的半兽人太可疑了。
而且通行证是贵重物品。 我可不想让半兽人来保管。
实际上，在开始监视一段时间后就开始采取各种可疑行动。
如果是奴隶的妓院区的话，还没到那种程度，但是下到监狱区，宝物的集聚区，显然很奇怪。
恐怕还有其他的同伴，这家伙的工作可能是活跃的吧。（恐らくは他に仲间が居て、こいつの仕事は阳动か何かだろう。）
为了慎重起见，向同事报告，要求加强警备，但既然目的不明，就有必要进行审问。
虽然想毫发无损地抓到，但是对方好像想抵抗，所以适当地痛击后问出话来吧。
用剑接住即将砍来的斩击，在这紧要关头。
剑被推了回来。
腕力是对面占上风。在种族上臂力出现差异是理所当然的，所以并不在意这一点。
然而，攻击的锐利度显然超过了半兽人。
使用沙子和小道具对视野的攻击和投掷攻击也不像是半兽人的做法。
因为说话很普通，所以以为是半兽人，难道这家伙是精灵--不，人类……吗？
这样想的话也有让人难以理解的地方。作为半兽人来说，很小的身躯、战斗方式等。
如果是人类的话，是怎么学会我们的语言的呢？这方面也必须问出各种各样的问题。
对方很强。虽然很强，但不觉得会输。
挥出剑来。对方飞到后面逃避攻击范围。
就在我甩开短剑的时候，对方一口气冲了进来。
配合着冲过来的对手，用肩冲撞他的身体。
空气从对方的肺中被挤出。因为距离很近，所以不能使用剑。
用拳头打进对方的脸上。对方被揍飞。
在地上滚了两三次后停了下来。用脚踢掉摔下来的对手的剑。
很强。确实很强。光凭技术的话应该比自己高吧。
但是，太晚了。
在进入攻击态势之前，不知为何，他的视线瞬间停止了动作。
在之前就做过那个，完全不知道对方要做什么。
就像是一边想着什么一边动着似的。
一开始我还在想是不是有什么企图，不过对方似乎没有自觉。
对方也站起来歪着头。
理由不明，但对方似乎不正常。
对我们来说很方便，所以在状态恢复之前把它抓起来吧。
-------------------------------------------------------------------------
好奇怪。
怎么回事？
罗斯费尔特应该比眼前的哥布林要强。
即使把多个哥布林的记忆对照起来，这也是显而易见的。
因为对方的攻击在某种程度上也能读懂，所以伤害也很轻微。
眼前的妖精是二等战士。
可以通过缠绕在手臂上的细手镯的数量来判断。
他们从上面开始就有一到三个等级，三等是一个手镯，二等是两个，一等是三个，分别戴在手臂上。
俗称「等级持有」。
眼前的对手有两个。
换算成人类冒险者。二等大概是中下的程度吧。
在这个等级之上，智力比较高，采取理性行动的个体似乎越来越多。
1等以上，根据个体的不同，头脑会比周围的人灵活，战斗等也会在更高的水平上完成。
至于更上面的近卫，似乎可以使用多种语言和魔法。
虽然这一点还没有走出传闻的范围。
虽然有点脱轨，但如果是罗特费尔特的技术的话，要落后于能够充分取胜的对手是--原因是我啊。
我只能想到这一点。
「我知道」和「我能做到」不一样吗？ 在生前听说过这件事。
和光看别人玩游戏就觉得自己也能玩出来的人没什么两样。
能用。但是，并没有变成自己的东西。
连外面都不出去，觉得用间接的东西了解了世界的大笨蛋就是我。
真是的，正因为如此，自杀式的家里蹲心胸狭窄。
我度过了悲伤，变得郁闷。
归根结底原因已经很清楚了。顺便也结束了自虐。
差不多该考虑积极的事情了吧。
在近战中获胜很难。
因为在本领上表现出色却不能熟练使用，实力无法发挥出来。
这样的话--差不多该成为惯例了吧。
如果喉咙被咬破了，大部分的人都会死。
至今为止杀掉的人的决定性因素都是喉咙。
破坏视野后的再咬喉咙很难。既然刚才被防住了，就会被警戒吧。
那就用舍弃自己身体的战法去吧。
一般情况下，对方吃了致命伤的时候就会疏忽大意，那就是瞄准喉咙的好时机（普通なら致命伤の攻撃をわざと喰らって油断したところで喉だ。）
这样的话就能行了吧。
我会杀了你的二等哥布林，你在这之后就会成为我的食粮。 

第9話　「狂化」
[第9話　「狂化」] by B.C

以下精分现场
------------------------------------------------------------------------
为什么？
明明舍身去特意制造了一个空子……不打过来。
别说没来，反而是警戒地拉开距离。
为什么不来啊可恶
为什么不来啊--哎呀？
有什么发自内心的黑色东西涌了出来。
不必要地烦躁。
不好的倾向。
拿着剑看着对方。
或许是哥布林对眼睛的破坏有所警戒吧，他摆出一把剑挡在身体面前。
这个还是换个切入点比较好好吗？
把意识转向戒指。
不需要咏唱+强化威力啊。不花时间也能用吧。
我觉得这个距离也可以去，但为了慎重起见，还是把距离缩短一下吧。
一鼓作气从上往下砍。
你不接吗？ 我还以为你会接。
把手转向。嘛，本来威力就不是很大的，造成一定程度的伤害就好了。
魔法就用<火Ⅰ>吗？
哦哦。魔阵会在脑内自动组成。
而且还很快。启动。
瞬间，视野被火焰淹没了。
什么？
与最初使用的<火Ⅰ>无法比拟的大小的火焰以从电影中看到的火焰发射器的气势喷出。
距离很近的哥布林没能反应过来，被火焰吞没了。
几秒钟内，眼前变成的火海后消失得无影无踪。
效果范围内全部炭化，变得漆黑。 顺便一提，哥布林的脚踝之类的东西勉强留了下来。
吃不了了。
虽然试着使用了一下，但热量超出想象的高。身上的破布都烧起来了。
扑了一下，把火灭了。
看来身体也到处烫伤了，但已经开始痊愈了。
这就是戒指的代价了。
看戒指。
说起来好像没有手指了……
看着，戴着戒指的手指变黑了。
哦，这个时候相当疼啊。
完全变黑后，从根部像沙子一样崩溃了。
剧烈的剧痛袭来。
虽然对我没什么太大的效果。但一般的话人是会发狂啊。
伤口变黑了，不停地把剧痛送进脑中。
要持续一段时间吗？（しばらく続くのか。そりゃ1回使っただけで返品するわ）
疼痛无关紧要，但我的手指不会再长出来吗？
稍微看看情况吧。
发出了很大的声音，能在其他人来之前拿到吗？
无所谓，但从刚才开始就头疼啊。算了，算了。
将被踢飞的剑放入鞘中，将戒指塞进另一只手指后，向里面走去。
穿过里边的小路进入下一个广场。
和刚才的广场一样大，墙壁上等间距嵌着铁窗的里边……距离太远看不见。
我也记不清了。到处都不完善啊。
因为很在意，所以靠近了铁栅。
有什么野兽的味道啊。
当我试图偷看的时候，听到重物从后面掉下来的声音，来时的道路被铁栏杆堵住了。
糟了。陷阱吗？
眼前的铁栏杆像是被替换似地抬了起来。
有什么东西从空出的缝隙中冲了出来。
在我做出反应之前，我的脚被咬住了。
天旋地转，景色以惊人的势头转动。
看来是在被什么东西咬住脚之后，被甩得团团转。
脚的触感消失了。我的身体被甩飞了。
滚动了几圈，与地面深情热吻后，停在了广场正中央附近。
起身确认情况后，广场上的铁栏杆除了来的地方和里面都开着。
那家伙好像是从里面出来的--这些家伙是怎么回事？
让人联想到勐禽类的钩爪，细长的手脚，鳄鱼般的脸…怎么看都是龙。
就是那个，在电影里看到的。 维罗基拉普托。 拉普特很久了（　あれだ、映画で见た。ヴェロキラプトル。长いからラプトルでいいか）
目光锐利。比在电影里看过的还帅啊。
那种龙共十二头。
而且完全被包围了。
不好啊。脚已经开始再生了，但好像要花点时间。手指还是很疼。
也许我应该认为这已经没用了。
前面的两头咆哮着袭来。
本想拔出剑来，但背上却受到了冲击。 好像是从后面吃了一击爪击。
前面的两只吸引了我的注意力，后面的才是要发动攻击的吗？
我因为冲击狠狠地忍着向前倾倒。
前面有两头来追击。一头家伙张着嘴。咬我啊。
直到最后一刻，我才拔出剑，把剑插进嘴里。
刀刃伸到喉咙里，从脖子上出来了。咕咚地倒下了。
另一头把短剑刺到眼睛里搅动了一下。被搅动的家伙在倒下后在地上翻滚挣扎着。
从后面被咬到了左肩。 手里的短剑从手中掉下来。
因为连剑都没时间拔出来，所以一直插着。
我用右手拔出备用短剑刺在脖子上，让他开口了。
咬住的牙没有力气了。三个。还有九个很辛苦啊。
在被咬住肩膀的情况下剥下死掉的的头。
好吧，接下来...
我想猎杀第四只，但我的快攻到此为止。
从左右彻底地吃了尾巴的夹击。 戴着的胸甲碎了。
显而易见，我的腿没有痊愈，这很痛。
现在真的很糟糕。嵴柱好像断了。
上半身和下半身的平衡很奇怪。
大概站起来的话腰以上就动不了了。
「---唔啊！！」
被踩得喘不过气来。
九双眼从上往下看。 这些都是杀意和嘲笑。
有一头看起来像是在用鼻子笑。
别笑！别笑我！别把我当傻瓜！
笑--啊，这个……啊--。
前世的一幕在脑海中复苏。
中学的教室。因为践踏而被涂满灰尘的制服。俯视的视线。嘲笑，嘲笑，嘲笑。
踢、踢、踢，踢在蜷曲的背上。进一步的嘲笑。
黑色的情感发自内心地喷涌了出来。
它瞬间夺走了我对身体的控制权。
我要杀了你！我要杀了你！我要杀了你.....
等、等一下等一下！
咬住了踩着我的脚。
就这样吃下去。虽然有骨头，但整块都被咬碎了。
理所当然的牙齿也碎了。
踩着我的家伙把脚拿开了。牙齿以惊人的速度长出来了。
不，不管怎么说都太快了。
我殴打了那个因脚被吃掉而动作不灵活的家伙。
腕力和人类没什么不同，所以被殴打的家伙似乎一点也没有回应。
用另一边的拳头。不，不起作用。
头被我打爆了。
去死吧！去死吧！去死吧！
什么等等！？刚才的怎么了
将视线转向手臂。手臂变大了。
不是刚才的胳膊，而是黑色的皮肤，浮出血管的和身体不平衡的大胳膊。
这是怎么回事？
等一下......
我有印象。就是那个。是巨怪的手臂。
变成巨怪的手了吗？怎么做到的？
于是突然注意到。这是我至今为止无意中进行过的再生。
那不是再生吗？难道不是「做过」吗？（あれは再生ではなかったのか？　もしかしたら『作っていた』のではないか？）
这样一来，至今为止认为的再生能力就是肉体重构能力。
沿着那条线走下去，接下来是如何恢复原状。
答案恐怕是记忆吧。
我大概是依靠罗斯费尔德的记忆，无意识地构成了他的肉体吧。
--那么，这次是参照巨怪的记忆改变了手臂。
啊，原来如此，我理解了。
但是，更令人在意的是这种情况。
虽然现状已经完全变成了别人的事了，但我的身体脱离了我的控制，正在肆无忌惮地破坏着。
准确地说，大部分的思考都被愤怒所感染，剩下的只有困惑。
我抓住一个从正面张开嘴巴跳起来的家伙，打在地上，然后用拳头打了碎他的头部。
这种情况应该表现为被记忆劫持了吗…
虽然勉强有一部分可以思考，但大部分的思绪都被愤怒和憎恶侵占了。
触发的契机是对创伤的刺激吧。
实际上，那种情况和当时真的很像。在那之后，班主任出现了，事态结束了。
同班同学只是形式上的道歉，变成了可喜可贺结果，但在当时的我看来，周围的人只能看作是敌人了。
因为哥布林的时候是事不关己，所以那样就可以了，但亲身体验后会变成这样吗？
有很多新发现，所以这种情况也不全是坏事，并没有变得糟糕。
虽然想在愤怒中觉醒新的力量，完全击破敌人，但敌人也有学习能力。
他们似乎活用步法，转换成了一击脱离的战法。（打带跑）
从死角用爪子一击，然后跑开。
与之相对的愤怒模式的我，由于手臂的巨大化，物理攻击力得到了增强，但由于巨大化，动作变得迟缓。
全换成巨怪的身体不就好了吗？虽然我这么想，但是活动着身体的我似乎连这一点都想不到。
而且这个重构，消耗相当大。
身体开始诉说饥饿感。看来我已经用尽了通过吞噬哥布林储存的卡路里。
话虽如此，我没注意到，但嵴柱之前被压断了，不知什么时候就痊愈了。
从刚才开始就被咬住的指甲沾上的伤口也以惊人的势头痊愈了。（さっきから喰らってる爪でつけられた伤もすごい势いで治ってる）
不，应该说已经修好了吗？哪个都行。
但是手指是治不好的。伤口还是黑色的。
这边在那个黑色部分消失之前不行吗？啊，把黑色的地方吃掉了。
哦，长出来了。把黑色的地方分离就可以了吗？好厉害，凭本能察觉到了吗？
但是，这样下去可不能输。
得想办法恢复对身体的控制。
但是，客观地看待自己，连我自己都觉得是很厉害的经历啊。
我愤怒地挥舞着手脚，想要压制住从刚才开始就只攻击什么都没有的空间的身体。
思考的事情也是一如既往地充满了死亡和杀人等，为了让自己平静下来而介入，想着别的事情。
好像是双重人格啊。
仔细想想可能是类似的东西。
这也是有办法的吧，但还是搁置了。
我一边咬着指甲，一边强行深唿吸好几次。
嘴里冒出蒸汽般的气体。
做了几次就平静下来了。
无论如何身体的控制--好像是可以的。。
首先是处理过大的手臂。
在恢复人类的同时，肌肉本身替换成巨怪的，提高密度。
除了手臂之外，并采取类似的措施来保持平衡。
虽然威力略有下降，但应该能打出足以致死的拳头吧。
我用拳头打了一个得意忘形地接近的家伙。（调子に乗って深く踏み込んできた奴をカウンターで顔面に拳を叩きこんでやった）
虽然没有炸开，但被打的地方陷了进去。
那家伙抽搐着倒下了。
剩下六个。
抓住被打倒的尸体，扔向身边的家伙。
被闪开后用强化过的脚踢碎下巴后，再一击粉碎颅骨。
剩下五个。
他想从后面咬住我，躲开他后，我反而咬住了他长长的脖子，把他咬碎了。
剩下的四个。
两头同时冲过来，抓住咬死的家伙，像掷铅球一样挥舞着扫了过去。
两头都滚在地上，被我各自踩碎了头。
剩下二头。
不知道是不是因为同伴被干掉而萌生了危机感，他似乎在拉开距离，窥探着空隙。
我对此嗤之以鼻。
虽然是个畜生，但似乎能理解挑衅的意思，从正面走来。
当然打死了。
剩下一头。
最后一头逃到了自己走出来的通道，但那已是狭窄的死胡同，所以干脆地逼了过去。
他开始发出哀伤的声音，但我无视地把他揍死了。
总算把它全灭了--暂且。
「我饿了」
填饱肚子吧。
-------------------------------------------------------------------------------
好长啊，每一话都好长，太长了吧，为什么要写怎么长，我好难啊~~~~ 

第10話　「親子」
[第10話　「親子」] by B.C

身体的修复和改造似乎相当耗费能量。
稍微忍耐一下都很累的前所未有的饥饿感袭来。
幸运的是刚才杀的龙的尸体就滚在那附近了，我就收下它吧。（暂时把这玩意叫龙吧，幸いにもさっき殺したラプトルの死骸がその辺に転がってるので頂くことにしよう）
虽然不好吃，但已经无所谓了。
仍然直接吃的话牙齿会断，但我已经厌烦了，所以我改造了下巴的骨头和牙齿。
使其变得坚固的同时脸部造型不变。
并行进行根的吸收。这样做可以缩短吃饭时间。
虽然不能理解细节上发生了什么，但我还是意识到先要变得坚固起来。
结果，吃得很饱，牙齿也没断。
吃完六头后肚子就平静下来了，真奇怪呢？
没人来吗？
差不多该有人来确认了吧？虽然这么想，但奇怪的是没有人来。
算了
铁栅也一直关着，这之后也会很辛苦，所以就把能量储存起来吧。
在有人来之前继续吃饭吧。
「嗯……」
忍不住发出了声音。
尽管已经全部吃光了，但还是没有人来。
被关起来了？
难道是刚才的哥布林想单独处理我而没有告诉别人吗？
真是个典型的独断专行的家伙。
不带着别人来的话就别来了好吗？（飘了）
那铁栅栏怎么办呢？
不是先前来的路，而是往里走的道路上装的铁栅栏。
看起来很坚固。从类型上看应该是升降型的吧。
这样的话肯定会有操纵杆之类的东西藏在某处。
适当地拍打或触摸周围。
摸着有的地方触觉不一样。
哦，真的有。
墙的一部分脱落了，一个暗孔张开了嘴。
我试着把手伸进去。
拉了一下一个像拉杆一样的东西，然后心脏被从洞里飞了出来的箭头刺穿了。
陷阱啊。虽然对我不起作用。说实话，我觉得我已经不需要心脏了。
拔出箭扔到一边。
再次伸手调查洞。除了拉杆--
刚才拉的那家伙后面还有一个。啊，这个应该不是陷阱。
拉一拉，铁栅栏开始慢慢上升。
那么，先把其他的放在一边，去和宝藏见面吧。
走在铁栅栏深处的过道上，又有了牢房。
这也没记在记忆里。
又来了啊，到处都是这种和记忆里不一样的地方。
偷偷一看。
和上面一样，有精灵被关在这里。
比在上面看到的那些精灵更帅更漂亮。
也就是说他们也被当成宝物了吗？
仔细一看耳朵好像很长啊。
难道是这些家伙？在大森林深处的那个叫大精灵的家伙？
比起这个，里面还有门。
铁制的两扇门，三个看起来很坚固的锁。
试着用在那附近的岩石敲了一下，结果完好无损。
那一带的墙壁上挂着钥匙，那有怎么方便的事，肯定是陷阱。
到底是怎么回事--用魔法好了。
火系统如果烧到里面就不好了，是用风砍掉还是在让它撞上到岩石呢？
做了之后再考虑吧。
首先用＜風Ⅰ(ウインド・ワン)＞把锁砍一下吧。
举着手发射。
发出了巨大的轰鸣声。
「诶……」
开个口子不就好了吗？虽然这么想，但门本身华丽变形后就飞到里面去了。
「太棒了，这真是」
情不自禁地自言自语。
当我这么说的时候，我的手指崩溃了，吃了黑色的部分后让手指再生。
重新把戒指戴上。
里面是宝物库，太厉害了。
金块、银制餐具、看起来很贵的剑、防具、贵金属等。
这太厉害了。真是辛苦了各位哥布林们。
东西太多了，不能全部拿走，选择几样东西带出去的吧。
金块是必须的。剩下的要是有可以使用的魔法装备之类的话，就挑几个吧。
话虽如此，但要选哪一个呢…
首先是四个手镯，七个戒指。这就是全部的装饰品。
仔细一看，因为只是几件装饰品，所以就冲进门廊里了。（見たところ、ただの装飾品のようなのでポーチに突っ込んでおいた。）
接下来是武器类。话虽如此，这些并不是武器，而是仪式上使用的装饰用剑。
挑了把带锯齿状刀刃家伙。虽然看起来很难用但最好的就只有这个了。
这把刀不适合鞘，所以挂在腰上的腰带上。
之后，还拿了一把长柄锤。
武器防具太少了。
大部分都是金块，贵金属和宝石。
也许，有其他用处的部分另当别论。
接下来--这块黑布是怎么回事？
一开始还以为是地毯，但似乎是长袍。正合适。
我爱用的破布受伤了，和这家伙交换吧。
……破布君，又被烧又被火龙的爪子抓，真是遍体鳞伤啊。
把叠在门廊里塞进去的预备品拿出来，展开，尽可能地包上金块。。
黑色的长袍(带兜帽)腰上有锯齿剑，肩膀上扛着被破布包着的金块。
以防万一，宝石放在门廊里。
好，走吧。
离开宝物库。
之后什么都不要想就冲到外面去吧。反正在广场附近等着吧。（どうせ広場辺りで待ち構えてるだろうし。）
「那个.....」
我听到了声音。是谁？
是啊，是牢房里的大精灵桑啊。
对不起。无所谓所以忘了。
「那个--如果，那里的人」
走近牢房看看。
「你--不，你听的懂我说话吗？」
有点犹豫之后。
「嗯，我听得懂」
回答了。
就像我看见的一样，被抓的是大精灵。
没听就说起身世来了，我姑且问了一下，原来跟上面的没什么两样，是浪费时间（聞いてもいないのに身の上話を始めたので取りあえず聞いてみたが、ぶっちゃけ上の連中とそんなに変わらなかったので時間の無駄だった）
因为它和上面的人的经历没有太大的变化。
家人一起去山上附近的村子视察，遇到夜袭，被抓了，被扔进笼子里了，以上。
因为是罕见的大精灵，所以好像被有和其他人不同的对待，但因为他们似乎不明白这方面的价值，所以认为男人会被强迫去挖矿，女人会被送进娼馆吧。
窥探一下牢房。一个帅哥，一个美女太太和她的孩子，是女孩吗？
「我明白了。你们想让我做什么呢？。」
什么？ 我（私）？ 你的说话方式是被罗斯费尔德牵着鼻子走的吗？ 算了吧。
「我想从这里逃走。能帮我吗？」
「逃走？对我有什么好处吗？」
「......如果能离开这里，我一定会感谢你的。所以-」
基本上会被背叛啊。
反正就是那个吧
1.逃到外面去。送我他们在村子里的所有财产。
2.到村子里去。被准备好弓箭的士兵包围，被射杀。
这种感觉的流程，是因为付不起或者不方便而发生的吧？
从这边开条件吧。
「我知道了.....但是，我拒绝。「
「……诶？」
「相对的，你能听一听我的请求吗？」
「那个，我的要求是-」
「这很简单。」
我把「请求」的内容告诉大精灵的帅哥丈夫。
因为他爽快地答应了我的请求，所以决定把他从牢里救出来。
和刚才宝物库的时候一样，被强化了的风将牢狱破坏了。
因为是第二次了，所以我觉得控制比刚才好了。
因为里面的人没有受伤，所以变好了......应该。
把里面的父女放出去后，用<风Ⅰ>破坏手腕上的手铐。
手指崩坏的地方和生长的地方把手缩进长袍的袖子里藏了起来。
戴着的手铐，似乎有阻碍魔法发动，降低肌肉力量的功能。
那么，我们可以帮助他们，但他们的战斗力有多少呢？
经确认，丈夫似乎擅长弓和风魔法。
妻子有弓和地魔法，女儿在战力之外。
饭好像是定期送来的，没有衰弱到那种程度，所以说战斗可以毫无问题地进行，让我稍微指望一下吧。
宝物库里没有弓，所以两个人用魔法加油吧。
女儿.......算了，要是不碍事就好了。
总之，手无寸铁不太好的，所以丈夫从宝物库里拿着装饰用剑--「听好了。」
「准备好了，就去出口。」
阵型上我领先，后面是丈夫。 更后面是妻子和女儿。
基本，我走在前面，丈夫掩护。 妻子一边看着女儿一边跟在后面。
没有人数，对我来说指挥和合作是不可能的。
反正是短暂的交往吧，至少为了不扯后腿，各自分担职责吧。
父亲好像对我的魔法和出身很感兴趣，但他却说:「为了彼此，还是不要知道比较好。」并将其卷在了烟里。 之后，讨论了升到上层的流程。
穿过过道，回到与龙展开死斗的广场上，架着弓箭和木制弩的哥布林包围了我们。
人数是弓十、弩六，后面是剑八、枪五，剩下的是指挥官穿着的。
「你们被包围了。如果你乖乖放下武器我会饶你们一命.....那边的大精灵要跟我一起来快活吗？」
哥布林指挥官一边看着妻子，一边舔着舌头。
还有其他可说的吗这家伙？想要做什么都写在脸上了。
听不懂亚人语的妻子好像感觉到了危险。
抱住女儿稍微向后退。
指挥官走到前面，这些家伙疯了吗？
没有必要听他说话，戴上诅咒戒指。发动魔法＜地Ⅰ(アース・ワン) ＞打向指挥官。
巨大的岩块向指挥官飞去。
「什！？」
指挥官和在他附近的家伙被岩石击溃了。
幸存下来的人用弓箭射过来，但是被丈夫用魔法造出的风盾挡下了。
听了这话很方便啊。 一旦解了一次，吟唱就需要时间，请大家保持原样（話には聞いてたが便利だな。一回解いてしまうと詠唱に時間がかかるのでそのまま維持してもらう）
我把诅咒戒指重新戴在另一个手指上，用锤子打在前面拿着弓的哥布林的头上，让他的头多坑了个。
夺去弓和箭筒扔给妻子。丈夫操纵风拿到了弓箭。
妻子一收到就用熟练的动作拔出箭，拿起弓来射箭。
准备射击的时间很短。
而且还很快。以为射中了却已经向下一个目标射箭了。
两只无名氏被射穿了额头和一只眼睛，死了。
我也毫不示弱地挥舞着锤子，像捞起来一样， 把手持长矛的哥布林的头锤飞。
即使想要杀死其他的人，手边也不会有违和感。
锤子突然变重了。
无视，转动身体甩开了他。
弩手的头飞走了。
在最初的<地Ⅰ>中，指挥官、剑三、枪二被击溃。
我是弓一、弩一、枪一。
他的妻子是弩二。啊，还杀了一个弓。
剩下的就是剑五、枪四、弩三、弓八。
如果不早点杀掉拿远程武器的哥布林的话丈夫就很难行动
三个持刀人同时砍过来，用锤子砸死了正面的。
差不多拿不动了，这东西越摇越重。
什么嘛，这个不能用也要有个限度吧。
剩下的两个人，用旋转身体后承载了离心力的锤子将其击溃。
不停旋转，用锤子把瞄准丈夫的家伙击破。
剩下的剑二、弓七。
妻子追加射杀了两个弓箭，但箭似乎已经用尽了。弓剩下5个。
你丈夫刚才就保持着风盾动不了了。
弓箭手们不知道是不是理解了只要打败丈夫就能取胜的道理，一直朝他射箭。
虽然被风盾挡住了没有射到。
我拔出剑，挡在长矛和持剑人的面前。
风盾对飞行道具有很好的效果，但是对近战是很弱的，所以不能让这些哥布林靠近。
前卫哥布林似乎已经决定先除掉我了。
剩下的长矛手一齐将长矛射向我。
用身体接受。四支枪刺穿了我的肚子。
剩下的剑士瞄准我的脖子挥舞着剑。
我冷静地用剑收割了一只哥布林的脖子，用肩膀接住了另一把剑，然后抓住头咬破了喉咙。
剑残零。
持枪者想拔出枪，却拔不出来。
用我刚才想出来的方法吧。
促进腹部的再生，使其与伤口粘连。
持枪者放下了长矛。在放手的时机进一步促进再生，推出了长矛。
把落下的长矛还给主人。因为距离不是很远，所以命中了。
从一端割下了肩膀和腹部被枪刺穿而倒地不起的家伙的脖子。
枪残零。
因为前卫不在了，所以剩下的后卫为了逃跑而涌向出口。
刚要进入出口，就被<风Ⅰ>撞了出去。
剩下的人一起被撞成了血烟。
丈夫对我的战斗方式感到惊讶，但他转意和他的妻子一起回收可用的弓箭。
锤子已经不行了。不是拿不动，但太重了。
为了不让大精灵们看见，把被诅咒变黑的部分吃掉，之后就就让他自愈吧。
似乎完成了弓箭的回收。
我点了点头，走向了通往外面的道路。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
这一话我太难了，花了两小时................... 

第11話　「脱出」
[第11話　「脱出」] by B.C

穿过狭窄的道路，我来到了把二等哥布林烧焦的广场上。
这里也聚集了一些哥布林，但他们的阵形并没有特别完善。
也许他们没想到前面的房间会被突破。
对方也很辛苦，所以只将挡在前进道路上的人用剑杀。
后面的大精灵一家也跟着我。
两人边跑边把箭射向前面的哥布林。
啊，不，哥布林准备攻击前一瞬间就被射中了。
而且猜中了那只哥布林要展开攻击。精灵的弓术真厉害。
砍过来的家伙用身体动作闪开，当被箭射中的家伙接近时，就象是擦肩而过一样拔出箭来回收。
如果能帮上忙就好了，抱着这样的想法救了他们，看来我的选择没错。
话说，怎么厉害为什么还会被抓？
是女儿被劫持为人质了吗？
在穿过广场的地方，他的妻子用魔法击中了天花板，掉落的石头堵住了广场的出入口，阻止了追击。
虽说是按计划进行的，但也别动得太好。（手筈通りとはいえ、本当にいい动きするな）
话虽如此，现状进展顺利，但一旦上升到上层，通道就会变窄。
一被包围就麻烦了。
从这里开始速度就是生命，慢了就会丧命。
这条通道里似乎没有哥布林，但往上走肯定会有的。
进入往上的通道。就在离开之前，丈夫走到前面，向出口放出了魔法。
这似乎是射出风团的魔法，一把不可见的铁锤飞向出口。
出口对面发出惨叫声。果然在啊。
我从出口跳了出来。
在出口的周围，哥布林和半兽人倒的满地都是。
他们在密集埋伏的时候中了魔法然后被炸飞了。
我用剑和锯齿剑两刀砍倒站起来的半兽人。
就在砍了两个人的时候，大精灵一家就出来了。
我们没有沿着通道直走，而是进入附近的一条小路。
是监狱分区。
他砍倒了牢房旁边的哥布林，走进里面的哨所。
里面有三个人，投掷匕首解决了一个人。
用剑砍倒了剩下的两个人。
在后面，他的妻子用守卫的钥匙打开了牢狱，释放了精灵们。
他把手中的剑和守卫拿着的短枪交给了丈夫和被释放的精灵。
妻子把钥匙捆给其中一人，接过来的家伙下了附近的楼梯，其他人都走到过道上了。
被解放的精灵看到我露出惊讶的表情。
「被抓的女人在楼上。请跟我来。」
我没说什么，而是递给他哥布林拿着的短剑，用下巴指着向上的通道。
精灵的男人看了之后似乎搁置了疑问，点了点头跟着我跑。
回到过道的时候，先前的精灵们用魔法和抢来的武器与哥布林还有半兽人战斗。
我也一边用剑斩杀身边的半兽人一边奔跑。
有几个人跟在我后面。
精灵们一个接一个地从过道里出来。
虽然有些家伙被过度使用了很长一段时间，但他们看起来都精神的很。
因为对哥布林的憎恶而眼花缭乱。（ゴブリンへの憎悪で目がギラついてる）
丈夫从附近的过道走出来，目光对上了。
「剩下的就随你便吧！ 互相活着就好了！」
「谢谢你！下次见面的话请让我行个礼吧！」
擦肩而过的时候，我就这么告诉他，我跑到上面去了。这样他和我就没关系了。
我拜托丈夫做的事就是在这个阶层解放精灵。
只要精灵肆虐，我也很容易逃走，精灵们也能得救。
对彼此来说都是不错的交易。
很明显，如果哥布林和精灵正面硬刚，占上风的会是精灵。
在漫长的囚犯生活中变得虚弱是一个不安的因素，但照这个样子来看，应该能走很远吧。
如果不像刚才交锋的二等哥布林那样有等级，就很难压倒精灵吧。
话虽如此，过了一段时间，增援就会到来，也会被数量击溃吧....
上一阶层--回到娼馆分区。
指着附近的小路。
「在那里面！单间和里边有多个大房间！」
站在我身后的精灵蜂拥而至娼馆分区。
里面传来尖叫声。
做这些就行了吧。
请各位精灵尽尽全力吧。
我不去娼馆，而是朝着出口跑。
我在路上遇到了哥布林和半兽人，但他指着后面大叫。
「精灵逃出来了！精灵逃出来了！」
哥布林带着半兽人和巨怪向里面走去。
我一边喊着同样的话，一边走出地下区域。
虽然是在地上，但是拿着武器的哥布林和半兽人陆续走了过来。
看来要下到地下去镇压了。
精灵们--算了，加油吧。
回到了城堡大门附近。
终于到这里了啊。
之后只要穿过这里--
门周围应该有守门人，但没有人。
当我感到奇怪的时候，我感觉到我的脚碰到了什么。
被击中的脚跪了下来。
卷起裤子往膝盖后面一看，被劈开了。
你做了什么
从后面走来了三个哥布林。
戴着手镯。有等级吗？
看上去三个人都是二等哥布林啊。
有一个人用手指转动着像圆环一样的东西。
是戦輪(チャクラム)查克拉姆啊，砍了我腿的是那个啊。
剩下的两个人是和手一体化的棍棒，卡塔尔和什么？钉子蝙蝠？（残り二人は小手と一体化した剣、カタールと何だアレ？　釘バット？）
是啊，我记得。好像是用木材夹住被赋予魔力的黑曜石的武器。
在作为武器的分类上，似乎是棍棒。
有很多拥有奇怪武器的人啊。
卡塔尔和马卡纳像在我左右两边，查克拉姆可能是在窥视着我们的空隙，低着头用手指不停地转动着战轮。
我拿起两刀并摆好架势。
总之先把背上背着的装有宝物的破布解开，然后放下。
不知道是不是把它当作破绽，战轮飞了过来。
卡塔尔和马卡纳不动。
我用锯齿剑弹开了战轮。
就在那时，剩下的人都动了。
马卡纳瞄准腹部全速挥棒。我用另一把剑格挡...结果断了。
马上扔掉剑，跳过掉到后面的破布。
背部被不知什么时候绕到后面的卡塔尔攻击，卡塔尔把棍棒插进我的背上。
我修复伤口把卡塔尔的棍棒和我粘连起来使卡塔尔拔不出来。
因为无法拔出短剑而瞬间动摇的卡塔尔立马放手想要拉开距离。
但我是不会放过这次机会的。
抓住了卡塔尔的脖子。但没有因为同伴被抓住而感到不安的马卡纳为了打破我的头将棍棒自上而下挥了下来。
战轮也从左右飞来，堵死了退路。
我以被抓住的卡塔尔为盾牌，接住马加纳的攻击。卡塔尔的头炸了。
哇，都飞到脸上来了。
虽然看起来只是棍棒，却有很大的威力啊。是黑曜石上的魔力赋予导致的效果吗？
虽然防止了马卡纳的攻击，但对于战轮却毫无办法，只能任其扎在肩膀和侧腹上。
嗯，战轮没有多大威力啊。
被盯上脖子和关节的话会很危险，除此之外用最低限度的防御就可以了。
拔出插在腋下的战轮，打进马卡纳的侧腹。
马卡纳尖叫着拉开距离。
将另一个战轮像折断的剑一样扔掉扔，取而代之的是拔出一直刺在背上的棍棒，用空着的手拿住。
马卡纳好像是对我不管受到怎样的攻击都不死，甚至若无其事而感到恐惧吧，有点畏缩不前。
查克拉姆虽然没有准备好可以随时投出战轮，但总觉得难以攻破。（戦輪はいつでも投げられるように構えは解いていないが、攻めあぐねている気配がする）
「很强。那怪泽吉会被杀掉。」
「诺丁也被杀了。实力本身还不到那种程度，但是，即使被砍也没用。」
开始商量了。
托他的福，我明白了事情的情况。
总而言之，我一来这里就被怀疑了，变成了要跟踪的对象，跟踪的就是那个二等哥布林--泽吉啊。已经死了，知道名字也没有意义。
那么，诺丁君是死在我脚边的卡塔尔吗。（为啥有两个名字？んで、ノルディン君が俺の足元でくたばってるカタール持ちか）
无关紧要，诺丁君，其实杀了你的应该是他们吧。
能逃吗？我并不是因为喜欢才想战斗，而且杀了他们也很麻烦。
因为吃了很多头龙，所以现在肚子也很平静了。
马卡纳在退到查克拉姆旁边的时候跟我搭话。
「喂！如果你把东西放下，我们可以放过你！」
「是啊，如果你放弃那些东西，我们会打开大门让你走。」
什么？你能丢下宝贝吗？
虽然说要拒绝，但是只拿走一部分的话应该可以吧？
「只拿走一部分的话可以吗？」（这是假名攻击！！ハンブンナラオイテイッテモイイ）
对于我的回答，两个人感到很是惊讶。
「.怎么办？我会同意-」
「不，就算你问我-」
有什么反应不对劲，不是应该直接说「不行」吗？
哦，我明白了。这些家伙在争取时间啊。
想骗我，真是个可恶的家伙。
想要和我保持距离很简单。
「别想拖延时间。」
两人明显动摇。 很容易理解啊。
「可恶，被发现了！一等那家伙还没来吗！「
「明明是个半兽人，却是个直觉很好的家伙。不能独占功劳是很可惜，但也没办法啊。哦-「
我不会让你说的。
向两个人用诅咒戒指打了一个<风Ⅰ>。查克拉姆变成了血烟，马卡纳的一半身体都消失了。
我迅速地换了戴戒指的手指，把<地Ⅰ>打向里面的通道，以免援兵到来。
再换一次，这次就把<风Ⅰ>打向大门。破坏的很严重但没坏。
真顽强啊。再换一个手指。
开口变大了。还没坏吗？
再来一次。哦，坏了。
一整只手的手指都不见了。
将因诅咒而变黑的患部吃掉。
当我确认手指开始再生并想在另一边的手指上戴戒指时，戒指里传来了一个小小的异响。
嗯？
仔细一看，戒指上出现了裂痕。
哇，这也太坑人了。
为了查看情况，我把脸靠近戒指，结果戒指发出细小的声音碎了。
真为难啊。不能使用魔法了。
……嘛，好吧，门又坏了。买东西真不错。
虽然交往的时间很短，但是还是辛苦了，戒指。
背着破布，捡起马卡纳尸体附近的棍棒查看状态。
虽然有细小的伤痕，但应该能用吧。 我来收下了。 顺便把毫发无损的战轮也捡了起来。
棍棒挂在腰上，战轮挂在门廊的腰带上。
好吧，走吧。
我从被破坏的大门走了出去。
啊......走道被我打塌了，精灵们都逃不掉了吗？
算了,应该有别的地方可以出去吧。大概吧。
再见施德拉斯城堡。 

第12話　「前途」
[第12話　「前途」] by B.C

穿过大门后，看门人看到被破坏的大门就呆住了。
两人不知是不是认出了破坏大门的人是我，大叫一声逃到街上去了。
算了算了，省去了杀人的工夫。
我也得早点走了。
目的地是城市的东侧。
不去原来作为起始点的南侧，而是从奥拉特里安领地出来，以达到相邻的阿科瑟领地为目标，穿过东侧的山间部
进入阿科瑟领土后，继续南下，以王都为目标。
去王都的话应该就没有危险了吧。
到了那边，就以这笔钱为本钱做生意--不，试着成为一个冒险者吧。
                            ドラゴン                                            ダンジョン
与这世界上传说中出现的魔兽和 龙 战斗，挑战谁也没去过的 迷宫 ，得到巨大的宝藏……。
如果可以的话，只要看看这个世界就可以了。
这个身体不会那么容易死，也可以相当乱来。
啊……真好啊。 我喜欢这样。
感觉自己就来的可能性不断扩大。
想着刚才的事，让人心潮澎湃。
这是我在以前的人生中做不到的事。
很期待，真的很期待。
我以我来到这个世界--不，包括前世在内的前所未有的好心情急于前进。
在那之后，没有特别的问题。
从街的东侧出去，走在铺好的道路上。
我在穿过城市的之后放慢了步伐，但没有放松警惕。
特别是晚上，太糟糕了，所以特别警惕，但什么都没发生。
这种时候真要感谢这副即使不睡觉也没事的身体。
在没有发生任何事情的时候，我很闲，所以我练习了根的操作和肉体的变化。
果然，似乎可以再现对方被吃掉的肉体。
首先把眼睛变成了哥布林的。
用起来确实很方便。
虽然不知道物体颜色，但感觉就像夜视装置一样，物体的轮廓看起来很清楚。
肉体变化也练习了一点。
虽然全身摆弄，但因为做得不是很好，手脚的粗细很不整齐。
这次进行调整。调整肌肉质量，使其不会阻碍运动。
结果，身体大了一圈以上把衣服都撑裂开了。
眼下一百八十五左右的身高已经超过了两米。
……糟了
直立的话视点很高。
因为在前世只有一百六十四的身高，所以也有想要更高身高的时期。没想到能以这种形式实现。
因为整体太粗了，所以稍微变细了一点。
如果肌肉过于旺盛的话，体格就会偏离人类，所以很难说是细看--嘛，这是人类的范畴吧？
最后，我的体格固定了下来，就像是要成为肌肉男一样。
嘛，应该已经变强了，没问题吧？
想破头没办法，所以一如既往地搁置了。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「嗯……」
--施德拉斯城最上层，王座之间。
坐在宝座上的哥布林国王阿布朵拉叹了一口气。
前来报告的士兵和亲信跪在他面前。
「然后呢？精灵们的镇压结束了吗？」
「是！我们正在镇压。」
前来报告的士兵抬起头回答。
「呵呵……然后呢？为什么会发生这种事？」
「......被抓到地下宝物库的大精灵从牢狱中越狱。后来，释放了奴隶分区和娼馆分区的精灵，谋求共同越狱。」
报告本身是一个常见的故事。被抓的奴隶帮助其他奴隶企图越狱。
但问题是，就是这大精灵。
我本来打算最近把它卖出去的--
阿布朵拉一边叹了一口气，一边整理部下的报告。
眼前的部下--施德拉斯城的保安负责人称。
被抓到地下宝物库的大精灵一家在某人的指导下逃走了。
之后，释放监狱分区的精灵们四处走动，引发暴乱。
绕圈子，尽是些借口，总结起来这么短。
还有，关于拥有大精灵一家的人，二等战士的名字是什么？ 诺……诺尔……（秒躺的指挥官？？？）不……。 我不记得了。 --有报告说。
据报告，有一只半兽人似乎没有雇主单独卖装备的。
虽然很奇怪，但是通行证等是正规的东西，为了慎重起见，似乎已经报告了。
接到报告的士兵和同伴商量，一个人被派去跟踪，剩下的都来这里报告了。
我还以为为什么要让他一个人去跟踪他呢，原来他大都瞧不起一个半兽人。
二等士兵大都因为不上不下的实力而轻视对方。
放出了大精灵，就说明那个人突破了配置在地下的十二只地龙和陷阱。
在此基础上摧毁那个特制的牢笼和手铐。而且是独自一人。
看不出目的到底为何。
是真的想救大精灵吗？
那就不会引起这么大的骚动了。
是我的命吗？
以防万一，留在城堡里的一第士兵等人在听到报告的时候在这里搜索，其他士兵在城堡内搜索，但除了地下以外，没有其他入侵者的报告。
是宝物库的宝藏吗？
那就不是下去而是上来了。
地下宝库大多是属下的黄金和价值相对较低的物品。
如果真的是以宝藏为目标的话，应该会瞄准最上层--也就是这个阶层的宝物殿吧。
这里有很多昂贵的魔法武器以及高纯度的黄金和魔石。
……与其说是真的单独--不，真的是半兽人吗？
不明之处太多了。
能不能抓到都搞不清楚。
现状，能想到的是精灵方面的攻击--吗？
「嗯……快镇压下来。主谋一定要抓住。是啊，之后镇压完了就送你上前线了。」
眼前的部下颤抖了一下回答后就离开了。
阿布朵拉又吐了一口气。
本来失态部下的处决是妥当的，但现在没有富馀时间，比什么都可惜。
与其杀了他，不如把他扔进前线徘徊在死线上吧。如果他能减少敌人，那就太好了。
幸运地活下来的话，就可以抵消失态了。
如果不赶快在那片森林里建立据点，结束这场战争的话……
那个，肮脏的精灵们......
回想起过去，眼里充满了憎恶。
阿布朵拉闭上眼睛抑制着上扬的感情吐了一口气。
从下面传来的听起来微乎其微的战斗声和冲击声暂时还停不下来。
====================================================================
这话好短，我好喜欢 

第二章
第13話　「冒険者」
[第13話　「冒険者」] by B.C

今天天气晴朗。
多余的行李也被处理了，新衣服也有了。
我的心情相当愉悦。
和施德拉斯山说再见之后，没有受到特别的妨碍就进入了阿科瑟领。
阿科瑟领土。
位置在奥拉特里安领的东侧。
虽然不知道人口之类的，但根据记忆，陶器等工艺品，武具和农具等铁制品的交易似乎很盛行。
没有与奥拉特里安领的交易。
因为有一个小规模的山脉的阻挡，由两个领土中间存在的陡峭的山组成。
人通过的部分没有问题，但别说马车了，连马都不能通过。
阿科瑟领基本上忽视了，领主也没有发现什么好处，特别是与奥拉特里安进行交易的事情。
彼此的关系最多也就是认识长相的邻居水平。
……只懂礼节和形式也是可以交流的吧？
这个世界上不一样吗？
罗斯费尔特似乎也不觉得特别奇怪……
算了。
看到城市的感觉似乎很好。
话虽如此，但与奥拉特里安领的活力和规模不同。
明明是邻居，但为什么会有这么大的差距……。
而现在，我所在的是领主的直辖地--恩卡乌的街道。
果然是领主的直辖地。 人多商店也多。
进城首先做的事就是变卖宝物和哥布林的货币。
到底是哥布林的财宝，卖得很好。
被商店的老板不断地问我出处，但我以「这是冒险得到的」为由坚持了下来。
我又没骗你。
之后，我又因玩弄体型而重新做了破衣服。
顺便说一下，泥的妆容在下山的时候洗掉了。
                                                      チェイン・シャツ
因为怀里暖和，所以买了一件用好一点的穿在布料衣服下面的 锁链甲 。
之后，我在武器商店卖了不使用的武器等。
但战轮有点犹豫，但我也觉得扔不准，所以卖了。
我手头上只留下了马卡纳和卡塔尔的棍棒和减音的手镯。
这个手镯，实在感觉不到效果啊。
整理后，服装是购买的衣服和链衬衫，虽然开了个洞，但黑袍还能用。
武器是马卡纳和卡塔尔的棍棒。
顺便说一下，卡塔尔的棍棒在摆弄的时候发现里面有刀刃，所以也可以作为暗器使用。
在门廊里，有拿到了但结果没用的火药和钱，最后一块爱用的破布君。
随身携带的东西也很清爽啊。
那么，在清爽的地方吃饭吧。
最近……话说回来，我来到这个世界后就没有吃过正经的东西。
虽然在记忆中有，但实际上并没有吃过，所以不管怎么说都没吃过。
在价格稍高一点的饭馆吃的饭虽然好吃……但还是没有触动心弦。
不过，多亏了这个我才吃到了生肉。睁只眼闭只眼吧。
肚子也填饱。那么，终于要去冒险者公会注册了。
老实说，我相当兴奋。
冒险者！能冒险的职业！
之所以如此激动，大概是因为这是我生前的愿望吧……。
这让我想起了只要有时间，就在那冰冷的混凝土丛林里为逃避现实而在陌生的世界里冒险的情景。（游戏里吗？？）
连我自己都对生前的世界完全没有留恋。自杀也是理所当然的。
回忆起以前的事，情绪有点低落，但我又重新振作起来，走向了冒险者公会。
哦，和我想象的一样。
第一次涉足的冒险者公会，正如我在虚构世界中看到的那样。
并排的木制圆桌，喝酒的强壮的冒险者们。
在墙上的软木板上，恐怕贴了大量写着委托的纸。
因为罗特费尔特和这样的地方没有缘分啊…
我走向柜台。
接待员把视线转向这里。
「欢迎光临。这里是冒险者吉尔德恩卡乌支部。请问有什么可以帮到您吗？」
「哇……咕嘟咕噜。对不起我想注册冒险者，这里可以办理手续吗？」
真危险。差点就用罗特费尔德的说话方式跟她说话了。
得小心才行。
接待员看着我，一瞬间眯起眼睛。
「.....这样的话。请填写这张表。」
将姓名、出生地、年龄、种族及其他诸如此类的填写事项填写在表格上。
怎么会写啊这样的话合适吗？
啊，名字怎么办？
罗斯费尔特不太好吧。
罗……罗……罗……算了就这样吧。
填写完毕并提交表格。
「....是罗先生吧。您是--莱亚德出生吗？为什么要在这里注册？」
不行吗？我随便写下了前未婚妻领地的名字，不行吗？
得蒙混过关了。
「其实--我刚离家自立门户不久……」
含糊地辩解了一下。
接待员微微眯起眼睛。被怀疑了啊。
「是吗？知道了。那么我们将为您准备冒险者证，第二天再来取吧。取证时，将收取十枚银币作为注册费。」
接受了……吗？
还有一天吗？
没有要做的事了，去旅馆悠闲地度过吧。
之后再吃饭吧。
离开冒险者公会。
那个，旅馆在哪边？
当我环顾四周的时候，我听到了一种尖叫般的声音。
……嗯？
把视线转向别人。
没什么特别的。
到底是怎么回事？
算了。
--------------------------------------------------------------
他在石板上全力疾驰。
太傻了。不可能
大部分的思考都被惊愕挤满了，无法解决。
在新主人的命令下，他出来到这座城市买东西，但在移动中看到了不可能的东西。
本应被杀的男人在路上堂堂正正地走着。
虽然感觉体格不同，但他的脸不会看错。
不由得发出惨叫。
后来惊恐过度，全力奔跑离开了原地。
足够远了，在安全的地方停下脚步。
他一边粗暴地喘气，一边思考。
……不杀的话……
如果不快点杀了他的话，总有一天会来复仇的。
要警惕的不仅仅是复仇...如果被主人查觉到的话就更糟糕了。
我想起了那个女人冰冷的微笑。
冷汗从背脊上流出。
无法选择手段，有风险但只能做了。
他--前奥拉特里安家族的管家祖贝尔·波恩节点一边制定必要的行动和预算，一边前往目的地。
---------------------------------------------------------------------------
我吃了很多饭，心情变好了，躺在旅馆房间里的床上。
这样一来，如果能睡着就太棒了，但并不能这么做是很痛苦的。
明天该怎么办呢？
茫然地考虑明天的计划。
拿到那个叫冒险者证的家伙后，马上就开始完成委托吧。
一开始果然是要消灭经典的哥布林吗？
……是啊，我已经做过这样的事了。
那就是别的搬运行李或者采草药之类的
到明天再考虑吧。
那么，继续进行根的练习吧。
从窗户往外看。
我看见了黑夜和月亮。
黎明似乎还很远。
第二天早上，我去冒险者公会领取证明。
金属板上有一条从头部垂下来的锁链，让人联想到识别票Dock标签（プレートは認識票(ドックタグ)を思わせるデザインに首から下げる鎖が付いている）
收到后，滴一滴血就完成了。从接待员那里得到了简单的说明。
冒险者有阶级，从下到上分别是
下级黄三~一级
中级青三~一级
高级红三至一级
最高级的金
根据委托的达成件数和赚到的金额等进行评级。
我是从黄三开始的啊。
顺便说一下，三到一越高，金属板的颜色就越深。
我的是很便宜的淡黄色。
听完说明后，我马上就接受了委托。
反正也不能接受高额的委托。
踏踏实实地赚钱吧。
嗯……家务帮忙，仓库清理整理，民房拔草。
清除村里的哥布林，帮忙种地，把货物运送到附近的村庄。
要选哪一个？就我个人来说，体力活似乎更轻松--不会累。
一开始就清理仓库和拔草吧。
拔出杂的根。
拔出时，不留根的完全拔出。
一心一意的拔草。
月亮在天空中，太阳已经完全黑了，周围完全被夜晚的黑暗所笼罩着。
平时夜晚视野不好，怎么能拔草呢。
但是，得到哥布林夜视的我并没有死角。
因为刚才吃了足够的食物，所以能量还很充裕。
完全不在意疲劳感。
一边进行工作，一边确认进展情况。
……嗯。这样下去的话，早上之前就不能解决了。
在朝阳升起的时候，受委托的区域已经完全变成了光头。
起床的委托人对自己的庭院在一夜之间变得漂亮感到惊讶，他似乎对我的工作表现感到很满意。
除了报酬，还请我吃了早餐。
大叔真是个好人啊。
又有委托的话我会给你拔草的。
好吧，下一份工作。
接下来的工作是清理和整理仓库。
现场是一个杂乱摆放着大量农具和肥料的仓库。
只要整理好，清扫一下就可以了，但只要不累的我认真起来就很从容了。
首先把里面的东西全部拿出去。
清空后，一边清扫里面一边把拿出来的东西放回去整理。
傍晚一切都收拾好了。
委托人老爷子非常满意，甚至给了我小费。
我没有冒险，但冒险者的工作很愉快。
被人感谢并不是一种不好的心情，最棒的是完成后就可以结束了。（人に感謝されるのは悪い気分じゃないし、最高なのは終わったらそれっきりで済ます事ができるからだ。）
没有必要和别人深入交往，我得到了金钱和当场的感谢，可以心情舒畅地工作。
太棒了。
结束委托后，心情很好地走在路上，三个像流氓一样的家伙堵住了路。
「嘿，你最近好像很飘哇。」
「分我们一点钱吧。」
「我们没有酒钱很为难的。帮帮我们吧~。」
他们各自拔出小刀，对着我。
不是像这样的家伙，而是真正的流氓。（ああ、みたいな奴じゃなくて本物のチンピラか。）
往四周看。嗯，没人啊。
那就不用客气了。
我用戴着卡塔尔的手臂用拳头打穿了身边那家伙的头。（卡塔尔到底是什么？？俺はカタールを付けた腕で手近な奴の頭を拳で打ち抜いた。）
传达出颅骨粉碎的感觉。真是当场死亡啊。
「什么」
「你在做什么」
拔出插在腰间的棍棒，挥向另一个人的下巴。
哎呀，力量太大了。脸不见了。
喂喂，小混混太弱了，比二等哥布林弱多了。
剩下想逃跑，于是抓住他的脖子转了一百八十度。
脖子成了奇怪角度的流氓倒在地上。
哦，我真厉害啊。赢了。
那么，有三具尸体。
总之先剥掉全身的玩具，吃掉身体吧。（玩具是个什么东西？？取りあえず身ぐるみ剥いで、体は喰うか。）
谢谢你，流氓，多亏了你们，我省了伙食费。
虽然无所谓，但刚开始工作只过了一个星期，就被流氓袭击了，而且已经是第二次了，这座城市的治安没问题吧？（是你有问题吧） 

第14話　「集団行動」
[第14話　「集団行動」] by B.C

因为从早到晚都能持工作，所以不住宿地辗转在现场。
接受工作去现场，结束后回到公会拿到报酬。
我重复了十几天这样的生活。
现在是以下级的最上位、黄一级为目标工作吧。
到了那一步，预定以王都为目标去旅行。
不过，单纯的工作有点厌倦了。
有没有什么有趣的委托
看着公会软木板上贴着的委托书。
试试讨伐系的委托吧？
「喂，你」
回头一看，一个是战士风格的男人。
「有什么事吗？」
这家伙是怎么回事？我们是第一次见面。
「我看你体格还不错。 应该能做好吧？怎么样，你想和我们合作吗？」
「就是拉我加入你们的队伍吗？」
说实话，因为人际交往很麻烦，所以不想加入队伍。
战士身后有像是队伍成员的男女。是三个人合伙的吗
「不，不是这么正式的事。我说的是我们接受的委托很难。我们想要战斗力。」
据说他们接到的委托是调查委托，因为有奇怪的人出入远离街道的废弃堡垒，所以想要调查。
如果是流氓等有害群体，则予以排除。
如果有情况，要确认并报告。
也有消息说，已经确认了附近有盗贼，如果那帮人以堡垒为根据地的话，根据人数的不同，光靠自己可能很难应对，所以他们似乎在寻找外援。
「报酬按人数平分。怎么样？对你来说，我觉得这不是一件坏事呢？」
「......」
我想知道是怎么回事。（どうしたものかと思案する。）
虽然讨伐盗贼也可以，但对于和这些家伙联手有些抵抗。
不想让他们看到我的体质。
「算了，很难马上回答吗？那就边吃边聊吧。顺便喝点酒。当然，我请客。」
「好吧，我们来谈谈吧。」
糟了
被饭钓到了，不经意间回答了。
这身体饿得厉害啊。
我们在附近的酒吧吃了一顿饭。
在此期间，他们向我讲述了初出茅庐时的故事和到目前为止的冒险故事。
我适当地听了这个故事，吃了大量的食物。
结账的时候，三个人的脸都拉长了，他们说要请客，所以只道谢就离开了商店。
因为吃了饭后和饥饿感有了短暂的告别，所以我愉快地决定加入这个队伍。
反正只有这一次。
三个人说再劝诱几个人就跟我分手了。
明天出发，先准备好吧。
去了集合场所街的出入口集合，除了我以外的人都到齐了。
除了那三个人，还有三个人。 包括我在内有七个人啊。
「你来得真好啊。那我们出发吧。」
目的地是徒步不到一天的距离，晚上似乎就会到达。
在路上我们做了自我介绍。
劝诱我们的战士是哈古。武器是腰上的剑。
哈吉的同伴洪汉也是个高大的战士，拥有巨大的战槌。
另一个同伙是昆汉姆。看着这边，「哼」地哼了一声。
似乎可以使用回复魔法。是个剪短头发的女性。拿有一根带着大球的魔杖。
脸--普通？个人是不可能的，也不是不可能的。看起来感觉不好，所以保持距离吧。（顔は――普通？　個人的には可もなく不可もなく。感じ悪そうだから距離を取ろう。）
昨天也没好好对话却不知为何被瞪了一眼啊。
真是个可怕的女人。我只是用你们的钱包吃饭……
剩下的是哈古劝诱的人，三个男人。
首先是战士加维斯。武器是腰上的两把剑。
接下来是武斗家？的巴里尔。没有武器，他的手看起来很结实。
最后，猎人科劳。有一张大弓。
「嗯，那最后就是你了。名字和使用的武器。」
其他人做完自我介绍后，哈古把水转向我。（他が自己紹介を終え、ハングが俺に水を向けてくる）
「我叫罗。武器就是这个。」
简单地自我介绍，展示腰部的棍棒。
卡塔尔的棍棒...可以不给他们看吗？
「这是一种奇怪的武器？你从哪里弄来的？」
「这是我收的礼物。 来历不明。使用起来很方便。」
哈古对好像我的武器很感兴趣。
我一边做出无关紧要的回答，一边附和着哈古说的话。
一说话就知道他是个不坦率的好人……那是什么呀……
我觉得很久以前，我在前世见过相似的家伙。
……是谁呢？
明明就差一点，却楞是想不起来。
一边适当地和哈古说话，一边想要想起来时，不知什么时候先行的科劳回来了。
「哥布林和半兽人集团」
「数量呢？」
「十只哥布林，六只半兽人。」
加维斯对科劳的报告迅速做出反应，感觉已经相当习惯组队了。
啊，这家伙原来也是组队派的。
加维斯将脸转向哈古。
「哈古。队长就是你。怎么办？过得过去吗？」
「数量是一倍以上……嘛，是哥布林，应该能做到吧。干掉他们。」
汉古的话让所有人都拿起武器。
我也握着棍棒。
「阵形是洪汉和罗正面，我左边。加维斯，巴里尔向右展开。昆汉姆，科劳在后面掩护。这是个临时的队伍，尽可能地意识到彼此的行动。」
在体格好，看起来很健壮的我之前，让加维斯，巴里尔组成了原本就很合拍的队伍。
这是一个很好的指示。 习惯了的人可不一样。
……话虽如此，从街上出来还不到半天的地方就遇到哥布林了。
他们恐怕和以修德拉斯山为根据地的人截然不同的吧。
应该是同族所说的下山独自成群的「走散」的人吧。
因为没有特别的训练，所以和施德拉斯山的哥布林相比，实力下降了很多。
哥布林被当成无名小卒的原因应该就是这些家伙的错吧。
强大的家伙真的很强大啊，哥布林……
哥布林们已经接近到了可以看到的距离。
一发现我们，就发出既高兴又愤怒的呐喊，拿着武器跑过来。
「前卫听我的信号冲进去，还有昆汉姆。」
听到汉古的指示，昆汉姆无言地点了点头，举起魔杖。
开始魔法咏唱了吗？
哥布林们走了过来。
五十米--四十米--三十米--二十--十。
昆汉姆的魔杖发出强光，热风袭向哥布林们。
突然受到孕育着热风的沙子攻击的哥布林们立刻转过头去。
「就是现在！快！」
前卫在哈古的信号下冲了进去。
我和洪汉第一次对上面，我的棍棒打穿了半兽人的天灵盖，把头砸烂了。
往旁边一看，洪汉在半兽人的脑袋上敲了一战槌，使其头上多了个坑。
加维斯和巴里尔也以熟练的动作击败了哥布林。
巴里尔用华丽的动作引起了哥布林的注意，加维斯趁机砍向哥布林的脖子。
科劳用大弓不断射穿敌人的脑袋。
哈古--真快啊。已经结束了。
他的脚边滚着敌人的尸体。
昆汉姆虽然做好了支援的准备，但也许是意识到了不需要，没有放松警戒，正在观察战斗的进展。
我也将靠近的哥布林的头打爆了。
当我杀了第三个哥布林时，战斗就结束了。
「……呼。 真是轻而易举啊。虽然不怎么值钱，但还是割了吧。」
就在哥布林们都不动时，哈古发出了指示。
其他人无言地割下哥布林和半兽人的耳朵。
我也做比较好吗？
「啊，罗是初出茅庐的吧。 如果把哥布林和半兽人的耳朵交给公会你就会得到报酬。」
哦，我明白了。
除委托外的额外报酬，也许对赚取零用钱很有帮助吧。
如果我以后有钱方面困扰的话，就杀附近的哥布林吧。
尸体只要吃掉就行了。
割完尸体后，我们用昆汉姆的魔法烧了尸体，然后重新开始了移动。
之后，毫无阻碍地缩短了离目的地的距离。
天黑的时候，哈古决定休息并小睡一觉。
「大家，之后就是拿出真本事的时候了，先在这里休息，以保持最好的状态吧。」
全员围着篝火，把凑钱在街上买的食材扔进锅里。
「……好，客套话就说到这里吧。 为今天的这次相遇干杯！ 」
「干杯！！！」
全员都举起了的杯子。
每个人都在享受现在的时光。
「顺便问一下，加维斯，罗，你们到目前为止的有什么冒险故事呀？」
初出茅庐的我怎么可能有什么有趣的事啊。
「对不起，我还没开始呢。我从来没有经历过冒险。」
「哦，对不起。」
哈古微微地低下头。
我轻轻地挥了挥手，说不要在意。
「虽然不是有趣的故事……」
加维斯开始说话。
「我听过在大陆南面的湿地遇到恶魔的事。」
「恶魔是那个恶魔吗？」
恶魔？
「嗯？啊啊，你不知道吗？虽然恶魔在传说和文献中经常出现，但因为目击证词很少，所以它的存在还没被证实。也有一种说法恶魔是亚人种，但是信息很少。」
就像都市传说一样。
「对不起。加维斯，继续吧。」
「啊，那好像是在去委托人住处的途中，晚上走在湿地地带的时候。 那家伙发现天空中有发光的东西在飞。「
喝了一口加维斯装在杯子里的酒。
「不管是什么，那家伙都瞪大了眼睛。仔细一看，光有两个，彼此碰撞。」
不知不觉中，其他人也停止了吃饭的手，把注意力集中在谈话上。
「他在四处飞动，而且还有一段距离。它看起来不是很瘦弱，但确实像一个长着翅膀的人。「
「你是说他们在战斗吗？」
「我不知道。因为他们似乎不到几十分钟就消失了。「
啊，我知道。是UFO之类的。
在异世界也有啊。
「....就到此为止了。不怎么有趣吧？」
「不，这是一个令人感兴趣的故事。如果我去了南方，我去那里一趟。」
「我说过了吗？接下来是哈古。轮到你了。」（「俺は話したぞ？　次はハング。アンタの番だ。面白い話を期待してるぞ？」）
哈古苦笑了之后，开始说话。
他的故事很有趣--倒不如说是善于说话。
讲述的是一群以大溪谷为根据地的龙。
和住在巨大的废城里的安第德之王的故事。
以及统治大山脉的哥布林王国的故事。哦，这个我知道。
这给其他的人带来了实际般的体验，吃饭的座位变得热闹起来了。
真是一个愉快的时刻。 

第15話　「陷阱」
[第15話　「罠」] by B.C

吃完饭，我们轮流小睡调整身体状况后，终于要去堡垒了。
时间经过深夜，黎明即将来临。
哈古说，这个时间段是最适合袭击的。
因为他们的注意力变得容易中断，他们不知道会被袭击！
……他自信满满地打着包票说：「这样突袭的成功率就会提高。」
极力不发出声响地移动一会后，便看到了堡垒。
虽然到处遍体鳞伤，但作为堡垒的功能看起来并没有受损。
的确，这对三个人来说是很辛苦的吧。
……话虽如此，事到如今我还在想，这就是冒险者的工作吗？
看起来像是骑士团或者行政方面处理的案件。
顺便说一下，偷袭是在没有侦察的情况下，以盗贼的存在为前提行动的，这也很奇怪吧？
委托不是调查吗？
嗯？越想越觉得可疑。
哈古那家伙不是上套了？还是说他自己在隐瞒某事？
……要去问他本人吗？
加维斯他们是怎么想的呢？
或者说加维斯和汉古可能是一伙的。
嗯。不清楚。
果然不能信任别人啊。
好吧，大家可能都有所怀疑吧。
倒不如说保持大家都想陷害我这样的想法好了。
「好的。那么，兵分两路吧。我，洪汉，昆汉姆正面。剩下的转到后面去。加维斯，由你来带领这些成员吧。「
「好的。巴里尔，科劳，罗。请多关照。「
巴里尔和科劳无言地点点头。
我也跟着点了点头。
科劳说要先确认陷阱，然后消失了。
为了小心翼翼地绕到堡垒后面，我们决定穿过树林。
我在前头，剩下的两个人走在我的左右。
太阳还没有升起，周围很暗。
虽然和我没有关系。
但不想告诉别人，所以一边假装看不见一边走路。
在和汉古等人分手之后马上就注意到了左右两人对我投来的热切视线。
不知道是不是因为天黑不会被发现，死死地盯着我。
这说明我刚才的也许想法也不是错误的。
「等一下」
加维斯叫了一声。
「怎么了？」
「有什么气息。不要掉以轻心。」
巴里尔低下腰，采取临战态势。
我也跟低下腰。
啊……原来如此，我也明白了。
这些家伙，有罪。
伴随着轻微的风声，箭射进了我的喉咙。
我没有抵抗地倒下了。很疼啊，不是我就死了。
「呵呵。 你搞定了。」
「果然是这样啊，科劳，你的手臂很棒。」
科劳从树荫下走了过来。
加维斯之所以特意让我们警戒，大概是为了让我的注意力转向周围，趁这个机会，树上的科劳就用箭杀了我。
嘛，虽然看起来很普通。
「话虽如此，有必要特意演这样的戏吗？」
「这也没办法吧。这是汉古的指示。」
「结果，你太小心了。你看，用我的箭一击就解决了。」
……啊，果然是全体成员啊……
刚才还那么要好，就是那个啊。
不管去哪里都不能信任别人。
已经大概的了解事情了，之后就是身体--不，直接问脑子吧。
跳起来，抓住科劳的脖子旋转。
箭什么的射的太准了吧。这是报应。
听到了很棒的声音啊。
「什么！？」
用拳头打穿惊讶的巴里尔的下巴。
下巴不知飞到那里去了。
抓住下巴所在地喷着血的巴利尔，扔向加维斯。
加维斯迅速躲过开，拔出插在腰间的两把剑。
「吓了我一跳。为什么还活着？」
「我也很惊讶。看来人是很坚固的。」
顺便说一下，巴里尔在躺地上抽搐。
看起来动不了了可以放任不管了。
架起棍棒。
「为什么不问呢？」
「你会回答吗？」
视线东张西望的。
相当动摇啊。
我以前也是，被班主任训斥的时候，吓得我东张西望。
能行啊。
一口气冲过去，用棍棒打他。
要把头留下，瞄准身体吧。
瞄准侧腹全速挥棒。
加维斯想用剑来接住。
蠢货，在和哥布林的战斗中明明看过了。
那是为了探查我实力的闹剧吧？
棍棒将剑直接敲断，刺进加维斯的侧腹。
有一种细微的东西啪嗒啪嗒地折断的感觉。
加维斯一边吐出血来，一边被打飞了。
把棍棒扛在肩上查看情况。
嗯，一动也不动。
以防万一地边警戒边靠近确认，发现他已经死了。
其他两人也同样确认死亡。
拔出一直刺在脖子上的箭扔到一边。
那么，告诉我你们知道的事吧。
对着加维斯的尸体放出根。
如果先说结论的话。我不太明白。
汉古他们都是冒险者，但加维斯是假的，本职工作好像是杀手。
……然后，因为被人委托杀害我，所以根据队长哈古的指示，装作初次见面的样子，进入了队伍，想要杀了我。
首先，为什么我会被盯上。
遗憾的是，除了哥布林以外，我从来没有做过被人怨恨的事。
是杀了他的小弟吗？不，别说尸体了，连痕迹都没有，应该不会露马脚。
把道具和随身物品都处理掉了或者卖出去了。
那就是说，目标是罗斯费尔特吗？
怎么回事，特意找人杀一个早被毒死的人？
我无法理解。老实说，以钱的目的更能令人信服。
……想破头也没办法。
直接问哈古的头吧。
------------------------------------------------------------------------
我--汉古和罗他们分手后，堂堂正正地进入了堡垒。
当然，里面没有人。不可能有盗贼。
说起来，这份委托本身就是为了引诱罗来的谎话。
委托本身是老板直接接受的，所以并不知道你这家伙是做了什么才会被消灭的，但这方面的事对我们来说是无关紧要。
我们只需要完成工作就行了。
「加维斯他们没事吧？」
「你还好吧？要是这样都能搞砸了，你就尽情地笑我吧。」
「就算失败也没有问题。我往那顿饭里加了毒。差不多该起作用了。」
把大量迟效的毒药装进那家伙的器皿和杯子里让他吃进去。
现在大概已经被加维斯杀了，或者死于毒药吧。
那家伙太贪吃了。
在劝诱的时候也吃得很多……
那是意料之外的开销。
「果真是这样啊，哈古，我都不知道。」
「设下保险是理所当然的吧？你在和哥布林的战斗中也看到了吧。那个武器的威力。」
「没错那武器威力巨大。哥布林的头都被打炸了。「
「恐怕是插在那根棍棒上的黑曜石的效果。可能是把冲击波之类的东西送到接触的对象身上了？」
「呵呵。越来越想要了。我可以拿走到那根棍棒吗？」
「哦，随你的便」
「我只要金币就行了。那家伙赚了不少钱吧」
「这个是每人平均分配的。」
罗没有住在旅馆，因为他往返于现场和公会，所以不太清楚他是做了什么赚的。
到底是在哪里住宿的呢？
托他的福很难找到。
「....话虽如此，加维斯也太慢了。在干嘛呢？」
「没错，是花了很多时间搜刮吗？」
「确实有点晚了。去看看吧。」
带着两个人离开堡垒。
如果是这样的话，也许大家一起袭击比较好。
从战斗来看，看起来很强，所以打算用突袭来解决，于是就交给加维斯他们了，但如果要花这么多时间的话，在这里做比较好吧。
袭击地点是附近的树林吧。
他转过身来，想要进入树林。
风噪声和什么东西从脸旁边经过。
……！？
箭射进了眼前的昆汉姆的喉咙里。
「什么！？」
旁边的洪汉露出了惊愕的表情。
昆汉姆发出咕噜的声音倒下了。
「回去！」
我命令洪汉回到堡垒。
洪汉慌慌张张地跟在我身后。
昆汉姆...不行吗
我们躲在堡垒后面。
「该死的！到底是怎么回事」
「鬼知道！但是，那箭不是科劳的吗！？「」
他对插在昆汉姆身上的箭有印象。
这是科劳用的箭。
「难道他背叛了我们吗？」
「我不知道。怎么办汉古？就这样逃走吗？」
虽然完全不能理解情况，但射箭的应该是科劳吧。
虽然快天亮了，但还是很暗。
在这几乎没有视野的情况下能击中的应该只有他吧。
是科劳的背叛吗？
又或者说加维斯他们也是一伙的？还是说他被杀了？
该死！信息不够。
「科劳！你想干什么？」
试着对着树林大叫，但没有回复。
取而代之的是飞过来的箭。
箭射进我们附近的地面。
「喂！怎么办？这样下去是动不了的。」
我当然知道这一点。
如果只有柯劳一个人的话从堡垒后面逃走就好了，但考虑到连加维斯他们都背叛的情况，就不能随便行动了。
最好的办法就是击败科劳，打破对方的计划。
恐怕加维斯和巴里尔也背叛了。
后卫昆汉姆被杀相当痛。（後衛のクインハムが殺られたのはかなり痛い。）
受到远距离攻击就无能为力。
环顾四周。
……能行吗？
想出了一个办法。虽然不能称之为手，但这也是没办法的事吧，我不想浪费太多时间。
「洪汉。你待会用盾牌冲过去。」
「盾牌？那种东西在哪里……」
「它落在那里了」
我指着倒下的昆汉姆。
「.....你……那个……嘛，已经死了，所以也不会有意见吧」
「你能做到吗？」
「好吧」
我们掐准时机冲了出去。
洪汉迅速抓住昆汉姆的尸体作为盾牌。
箭飞了过来。扎进昆汉姆的肚子里。
洪汉一口气向前跑。
我跟在洪汉后面拔出剑来。
箭一个接一个地刺进了昆汉姆的身体。
「啊！」
一根箭射中洪汉的肩膀，他痛苦地呻吟着。
距离逐渐缩短。
就在十分接近的地方，我从洪汉的阴影里冲了出来，冲进树林里。
从箭射来的位置，我已经知道了他的所在地。
一口气跳进树林里。
看见人影了。数量只有一个。背着树。
和加维斯他们果然是分开行动啊。
「科劳！做好觉悟吧！」
洪汉也抛下昆汉姆，拿起战槌，进入攻击态势。
我的斩击和洪汉的攻击直接击中了科劳。
「什么！？」
「这-」
我们攻击的是绑在树上的巴里尔。
而且脸的下半部分都不见了。
用不着我们攻击，显然已经死了。
那是谁把箭……
感觉到杀气立马转过身去。
不知何时，罗正试图向洪汉挥舞着武器。
洪汉也注意到了并转过身来，但来不及了。
罗的武器捕已经到了洪汉的额头附近，下一瞬间他的头就炸了。
「洪汉！」
「那么，你就是最后一个了。」
罗挥了挥着武器，把血挥掉。
「罗……为什么……」
「为什么还活着？是么？」
我一边感到背脊发凉，一边拼命地思考。 

第16話　「酒場」
[第16話　「酒場」] by B.C

「为什么还活着？是么？」
動揺で震えているハングの言葉を俺は引き取ってやった。
从加维斯他们的记忆来看，似乎没有什么伏兵，所以我毫不犹豫地去了。
一开始就把损伤比较小的巴里尔的尸体绑在树上，架起了科劳的大弓。
离汉古他们出来还有一些时间，所以边练习边等待。
果然光是知道的话，还是会很难做到，虽然飞到了某种程度上很好的地方，但命中精度没有记忆中那么好。
打不中就打不中吗？
等了一会儿，汉古他们就出来了。
架起大弓。
那么从谁开始瞄准呢？
刚开始我想从汉古开始，但对我来说最麻烦的是昆汉姆 。
想夺走记忆，瞄准大脑以外的地方吧。
那就瞄准心脏--
瞄准射击。
命中--虽然命中了，但是有点偏了。
射到喉咙了吗？算了，死了就行。
然后，适当地射箭，等到想要冲进去为止。
虽然有什么响亮的声音，但无视被我无视了。
他们要怎么突破呢？虽然这么想，但他们却以死去的同伴为盾牌冲了过来。
拿伙伴做盾牌，真是一群不得了的家伙啊。
嘛，这些家伙不只是表面上的关系很冷淡啊。
啊，我想起来了。汉古那家伙和高中时长得很好的班长一模一样。
只有在人多的时候和有老师的时候才是好孩子，和像我这样的底层在一起就会露出本性而变得傲慢的垃圾一样的家伙。
嗯，总觉得有种不舒服的感觉。拿着弓箭的手加大了力气。
射了几箭之后，躲进附近的树荫下。
他们走过来，在被作为诱饵的巴里尔的尸体动摇的时候，从后面打死了洪汉。
糟了，把头大爆了。
果然在要剥夺记忆的情况下不能用棍棒啊。变得粉碎了。
……现在。
「不，不是！我在问你为什么要杀我的同伴「」
汉格说出了无的放矢的话。
哈哈哈。
事到如今，这家伙到底在说什么，你这家伙还以为没有暴露吗？
还是在争取时间呢？
我耸了耸肩。
「加维斯他们都告诉我了。你不是想杀了我吗？」
我没说谎呢？我和你们不同，我是个正直的人。
汉古嘴里咕噜咕噜的。
在想借口吗？
无所谓，这并不等于不会杀了他。
把棍棒对准汉古。
必须避开脑袋瞄准身体。
「喂，你要杀了我吗？等一下，你不想知道这件事的经过吗？就算杀了我，也只会有替补！」
「不用担心。我会直接问你的身体。」
「该死！」
不知道是不是下定决心了，汉格拔出剑来。
我瞄准侧腹挥起了棍棒。
汉格似乎知道硬刚不太好，向后退了去。
就在我挥过的时候，汉古沉下身来，缩短了我们之间的距离。
                         タッパ
这是哥布林经常用的。有了 身高 就很难从下面攻击了。
反正是瞄准脖子吧？因为我穿着链甲，所以不能瞄准身体。
我用空手抓住刀刃阻止了他。刀刃砍进手中根本不值一提。
「什么！？」
他用力拉剑，想把剑拉出来。
我没有放开汉古的剑，所以也被他拉上前了。
放开棍棒抓住汉古的头发。
把脖子拉近，咬断了。
在血喷出之前，他改变了汉古身体的朝向。
不要弄脏衣服。
我学到了，因为我以前咬哥布林脖子的时候，狠狠地被血溅过。
我也渐渐习惯了啊。
……即便如此。比起哥布林杀人时的纠葛更少，这又是怎样的呢？
心里一点也不疼啊。
反正都是想杀我的人。
死了也是理所当然的。
好了，把你知道的都告诉我吧。
「灵魂猎人」
这就是他们所属的暗杀者公会的名字。
是灵魂的猎人啊……啊......嗯,好像很帅呢？也许吧？
是以王都为中心活动的，这次好像是由一名干部直接从有交往的委托人那里接到的。
委托人的细节不明。又来了啊。
被汉古称为老板的干部的名字也不清楚。
说起来，连面都没有见过。
毕竟是幕后家族企业建立的组织，完全不了解详情。
但是，正如汉古所说，如果不采取行动的话，这种人会来杀我直到死为止。
真为难啊。
我应该谨慎地活着，以免给任何人添麻烦，但为什么会变成这样呢？
正打算去王都的时候，却被这件事缠身。
「.....哈「
叹了一口气。
虽然很麻烦，但放任不管会更麻烦，这是有目共睹的，所以去王都在收拾完这件事之后再说。
在那之前--
「先吃饭吧」
顺便把身上的装备搜刮了吧。
几天后。
我在恩卡乌的街边等着人。
这是进行密谈的最佳场所。
虽然我不说。
等了几分钟左右，有一个男子警觉地出现在周围。
我躲在树荫下看情况。
好像是一个人啊。
我从树荫下现身。
男人一看到我就投以严厉的视线。
「等一下。 我是汉古告诉我的。」
「.....汉古？」
「是啊，是汉古让你来的吗？」
「有什么事？？」
「这是给你的。」
我举起双手，宣传自己没有武器，递出腰间装着金币的袋子。
男子一确认我手无寸铁，就稍微放松了警惕。
眼睛被袋子里的金币吸引住了。
男人从我那里接过袋子。
「好，好厉害！都是金币啊！为什么汉古-「
抓住因金币兴奋而有空隙的男人的脖子旋转。
发出了「啪」的一声很棒的声音。
那人一脸不可思议地倒了下来。
……杀手是这么简单就能露出破绽的吗？
我把根插进耳朵里，一边从男人的尸体上吸出记忆，一边搜刮全身的物品。
这家伙真有钱啊。
武器只有短剑啊。用不着，回头再卖吧。
从那之后，回到街上的我开始狩猎汉古的同伴。
我以记忆为依托，杀了灵魂猎人的成员，夺走记忆，反复袭击他知道的其他成员。
现在眼前的家伙是第五个，已经顺利在没有人特别注意到的情况下减少了数量。
不管怎么说都是「了解」的对象。
制造破绽并不难。
现在杀掉的泽布对黄金的执着很强，是个经常因分钱引起麻烦的男人，所以当我拿出金币时，他的视线被吸引了过来。
是个拜金男。只有现金！
我以这样的方式在这座城市里，到处寻找杀手并杀掉。
虽然知道了他们的根据地在哪，但由于人数太多，所以要在适当减少数量之后再向他们的干部发起攻击。
真是完美的作战啊。
好了，最喜欢钱的泽布被埋葬了。
接下来轮到最喜欢少年的纳尔亚和最喜欢少女的玉米（？？）了。
那天晚上两个人都收拾好了。
前者邀请可爱的少年，向后者介绍少女，然后在暗处压断了脖子。
这个杀人方法真好啊，不会溅血。
那么，该把据点端了了吗？
别费事了，把委托人都杀了。
他们的根据地--主要是介绍委托的地方。
平时作为酒馆营业，但背地里...好像就是这样。
表面完全只是个酒馆。
时间是深夜。
天空上挂着美丽的满月。
虽然没人会变成狼。
酒馆正在营业中的光线从里面漏出来。
我进到酒馆中。
在里面，冒险者风格的男人和记忆中的伙伴喝酒吃饭。
座位挤满了八成以上。
虽然时间很晚，但还是有相当多的客人。
很兴隆啊。饭好吃吗？我觉得在记忆中并不是这样的……
仔细一看，同伴的数量也相当多。
今天发生什么事了吗？
总之，先坐在附近的吧台座位上。
有固定步骤。
点酒，说个暗号，给钱。
想跟Master说话--
「咕-」
刀子和箭插在的背上。
多亏了链甲，刀砍得很浅，但箭插得相当深。
转过身来。
在店里吃饭的人都拿着武器。
什么！？
是埋伏啊！为什么？
似乎没有时间思考。
我跳进柜台，抓住想用刀刺我的Master的手臂，拉过来后压断了脖子。
「喂喂，为什么中了箭，还能活蹦乱跳。」
「没问题。箭上涂了毒。你马上就动不了了！」
你说什么！
是毒吗--嗯，听你这么一说，我就觉得喘不过气来。
……只是觉得没什么，看来毒还是不起作用。
总之先在柜台里等着吧。
会有白痴来确认的吧。
一个白痴从柜台的旁边露出了脸，我迅速地站起来，把他拉了进去。
在柜台里用从Master手里抢来的刀子把喉咙割了。
然后我被喷出的血溅的满身都是。
糟了。衣服不是弄脏了吗？你要怎么赔？
「嘿！毒不是起作用了吗。」
「你下面穿着链甲之类的东西吧！箭射中了！」
不，我已经被扎得很厉害了呢？
周围传来移动的脚步声。
好想包围着吧台一样。
拔出背上的箭。
怎么了？
视线里有Master和白痴的尸体。
……这么说来，是汉古他们干的吧。
我抓住Master的尸体从柜台跑了出来。
我作为盾牌拿着的Master的尸体帮我阻止了射来的箭。
就这样，我把尸体扔向了一群有十字弓的人身上。
有几个人被尸体撞倒在地。
我把棍棒拔出来，把身边的人的头都敲炸了。
有两人从后面用剑砍了过来。
一边转过身，一边用棍棒瞄准对方的剑挥了过去。
两把剑都碎了。
用空着的拳头打穿近处那人的头。眼珠都跳了出来。
剩下的那人被我踢了裤裆。
感觉到有什么东西碎了.....那东西碎了。
肩上中了一箭，很痛的呀。
一边跑到射我的家伙那里，一边拔出箭。
把箭插进了那家伙的眼睛里。
其他的人都砍过来了。
以棍棒击打其中一人的身体，那人被我打飞并大口大口地吐血。
背被砍了。箭射到脚上。好痛啊，休息一下不好吗？
抓住并旋转砍我那人的脖子。
我一边跑着，一边用棍棒打死身边的敌人。
虽然吃了几箭十字弓，但剩下的以尸体为挡箭牌挡住了被我挡住，然后把尸体扔向对方，制造一个空隙再打死。
比起数量的减少，敌人似乎开始对我怎样都不死而感到恐惧。
「这家伙是怎么回事，杀不死的。」
「明明箭也射中了很多……」
像恐怖电影里的受害者一样的反应。
「我不干了！鬼才做得到！」
「喂！开什么玩笑」
喂喂别跑啊....
我抢了尸体的剑然后扔了出去。
剑刺穿了逃跑的家伙的背，从胸口飞了出来。
总觉得我明白了恐怖电影中克利切的心情。（何だかホラー映画のクリーチャーの気持ちが分かってきたぞ。）
想逃跑的人很显眼，不知不觉就想瞄准了。
其他想逃跑的家伙...没有啊。
脚边掉着的剑和刀子全都可以扔，所以你们可以再想逃一点哦。
如果我站在相反立场的话，我会以同伴为诱饵想办法逃走的。
不这样就有可能逃不掉吧。
既然没有那对我来说就太好了。
如果被逃掉的话，找起来很麻烦。
剩下的也赶快收拾吧。
之后几十分钟左右战斗就结束了。
当人数还剩五个人时，有人想逃跑，但所有人都成功地被我解决了。
不久前还只是个普通的酒馆，等意识到的时候已经多了一堆尸体了。
……和想象中的不一样。
他们是杀手当然比流氓强，所以他们不是应该更难对付吗？
被我夺走记忆的人很多都是冒险者，所以硬要说的话就是粗暴一定的集团吗？
最初想像的是忍者，但现实是这样的。
虽然这里应该是据点但没发现有什么了不起的人啊。
还没注意到就把他杀了吗？
这样的话，如果能留着脑子就得救了……。
我有点焦急地想确认尸体--哎呀？
有种奇怪的气息。这是什么？
哦，我想起来了。
我在昆汉姆的记忆中看到过。
是发动魔法时独有的气息。
回想起来的瞬间，店门口发生了可怕的爆炸，爆风和冲击吞噬了我的身体。 

第17話　「悪夢」
[第17話　「悪夢」] by B.C

啊……真是的，别做意想不到的事啊。
如果不是我的话就死了。
确认自己的身体。
一只手，两条腿完全消失，断面碳化。
椅子和桌子的碎片刺穿了全身，连我自己都像针鼠一样。
肚子上也开着一个大洞。
……肚子饿了啊。
因为不会用到内脏，所以除去了心脏和一部分很碍事的器官，肚子里几乎都是胃。这个身体会完全消化吃过的东西，所以不会排泄。
心脏虽然在动，但也只是在动而已。没有脉搏和心跳就很可疑了。（一応、心臓は動かしているが動いているだけだ。脈や鼓動がないと怪しいからな。）
总觉得看起东西来很辛苦，原来一只眼睛也没了。
幸好头盖骨的密度提高到了极限，得到了保护，所以活下来了吧。
……即使这样也要做出果断的事。
酒馆里的人是诱饵，这应该才是我的真命吧。
不，如果被这里的人杀了，就算了吗？
用的是风和火的复合魔法吗？
＜爆発(エクスプロード)＞（爆炸）是吗？
而且，有多个人一起合作操作着表目标点和指向性。
往四周看。店本身因为爆炸而破烂不堪，但只有一面墙壁完整得不自然。
通过合作，原本只能在手头发动的魔法，在店内指定目标点。
这是在四面八方对着我进行的，把我炸飞了。
看起来没有引起外面的骚动，应该是放了个不会漏出声音的魔法道具吧。
不管怎么想，能使用魔法的人都将近二十个，它的护卫也差不多。
……想去……吗？
黑色的情感从胸口涌了出来。
这是一种可怕的暴力冲动。 记忆在呼喊着消灭不讲理。
那只龙的时候也是这样……我不擅长这种情况啊。
像以前一样反复深呼吸以逃避愤怒。
稍微冷静一下，就开始准备采取行动。
我该怎么办？
我在对外面的人充满杀意的同时，修复失去的身体。
好了，让我看看吧。我杀意的形状。
-----------------------------------------------------------------------
确认酒馆发生爆炸后，负责现场指挥的我--乌格尼恩向部下发出指示。
「当烟雾消失后，我会进去的。应该是死了，但也有发生万一的时候。不要掉以轻心。」
有必要做到这一点吗？
我接到的指示就是杀掉闯进酒馆的目标。
目标似乎是在不断地杀死灵魂猎人的成员，是个胡闹的家伙。
听到这个消息的时候，我内心笑了起来。
真是个笨蛋。
我不认识那些靠打架为生的人。（俺達に喧嘩を売って生きていた奴を俺は知らない。）
到目前为止，我们的是「工作」因为家人来复仇的，而且我无一例外地都完成了了。
然后在他面前展示他的家人和朋友的末路是最棒的。
半年前啊--有个说儿子被杀的家伙来报仇，结果却惨不忍睹。
在眼前享受那家伙的女儿的时候真是太好了。她是个好女人。
我至今还忘不了那个男人的脸。
一回想起来身体就会性奋起来。
杀了他真是太可惜了。
我真的很期待这次的报复会是什么形式。
如果家人或朋友之中女人的话就太棒了。
不能让本人看到真是遗憾。
同伴被杀了好几人，所以不能掉以轻心。
首先，我想把他引出来。
看来他想杀了我们。 如果他走那条线，就一定会来这里的。
确切地说，没有发现尸体，所以不清楚他是否死了。
但当你看到那些失踪的人的装备在街上的武器店出售时，就已经太晚了。
特别指定非常轻松。
你傻吗？ 怎么会有这样的线索？
只想让他找到我而已。
结果很干脆地找到了。老实说怀疑是陷阱但也没有那个迹象。
目标似乎是最近开始做冒险者的名叫罗的男人。
详细的来历因为没有时间，所以没调查，但事情结束后会进行报复的追踪调查吧。
在结果出来之前不会轮到我出场吧。之后就会有乐趣了。
我轻轻地笑了一声。
这是真是个如意算盘啊，这方面等工作完成后再考虑吧。
要是能在酒馆被杀就好了，不过上了保险是正确的呢。
如果里面的人全军覆没就在外面待命，这是用魔法师(梅吉)的共同魔法来解决的安排。
三人一组配置在周围，在店内直接发动具有指向性的<爆炸Ⅲ>。
首先，肯定死了吧。
如果保持在能辨别的状态也很可疑啊。
确认尸体真麻烦啊，烟也差不多散开了，就把部下放进去吧。
「好的。差不多该进去了，确认尸体抬到我这里来」
几个部下走进店里。
快点收拾掉吧--
突然传出了可怕的惨叫声。
「！？」
怎么回事，发生什么事了？
还活着吗？不可能。
那家店没有地下或战壕。是怎么活下来的？
　　護符(アミュレット)之类的的吗？如果能防止那个的话可是相当的东西哦！？
在思考的时候，尖叫声消失了。
……怎么了？
有什么东西随着风的洒在脸上。
用手轻轻擦掉沾着的东西。一看手，红红的。
往后一看，像水果一样的东西弹出来，里面的东西倒了出来。
然后和散落的东西--目光对上了。
额头上不禁冒出大量的汗水。
我战战兢兢地将视线转回店铺。
噩梦和绝望出现了。
看起来非常接近地龙了吧。
但是，接近看就会发现完全不同。
手脚异常粗壮，像血管一样的东西大量爆起。
不知为何，一只手拿着像棍棒一样的东西。
身体上也有大量的肌肉隆起，充满了力量。
而且，最让人在意的是尾巴。
不知为什么有五根。
筋肉量と手足のせいで、体のバランスがおかしい。
最重要的是--气场和杀气很强。
光注入杀意的视线就让人想逃走。
怪物慢慢转动脖子，转过视线，发出猛烈的咆哮。
在这里周围配置的梅吉的魔法道具不会泄露声音，但是受到威压，一部分部下的脚都在颤抖。
「杀了他！快点！」
我一边说，一边拔出腰间的剑。
其中一名部下砍向怪物。
下一瞬间部下的腰间就消失了。
似乎是怪物挥动手中棍棒的结果。
发生什么了？我没看见。
稍晚传来一声嘎嘎的声音和潮湿的东西撞在建筑物上的声音。
「喂，你刚才看见了吗？」
「不？没有，他挥棒了吗？」
怪物低着身子以惊人的速度奔跑。
他用嘴咬住身边部下的上半身，咬了一口。
血从落在地上的下半身喷出来。
「Zatz被吃掉了！从正面不行。后面！从后面攻击！」
「长矛！ 拿着长矛走！」
那些试图从后面攻击的人成了尾巴的牺牲品。
不知尾巴是怎么操纵的，像是有意识似的动作，扎进部下的肚子里。
「哈哈。」
「那是什么，尾巴--活着的吗……」
被刺穿的人的不幸不会结束。
「啊……怎么回事……吸……「
「吉尔！哦，天哪。吉尔干涸了。」
被刺伤的人眼看着几十秒就好像枯萎了一样。
怪物以可怕的速度奔跑着，前面的家伙用牙齿咬，擦肩而过的家伙用尾巴刺穿，吃得乱七八糟。
「怎么回事！这是什么啊」
「可恶！为什么会有这样的东西在街上啊！「」
「近战是不可能的！魔法！用魔法！梅吉！快咏唱！」
部下的惨叫声被我的指示盖过。
接近是不可能的。只能在远距离完成。
「拿着弓的人射击！别打到我这边！争取时间！把枪拿到前面去！只要牵制就行了！让他停止行动！」
动作太快了！不最低限度的控制动作是无济于事的。
拿着长矛的部下想从间隔之外发动攻击
怪物不介意长矛，缩短距离，用尾巴杀死。
那家伙的脚边滚着原来还是人类的干尸。
弓兵们抑制动摇，降下箭雨。
如果行动迟缓的话
怪物被箭刺伤--不，被弹开了。
弹开！？
皮肤是有多厚啊
但是，争取到了时间。
魔法的咏唱似乎完成了。
梅吉他们想要发动魔法...脑袋飞了。
「--什么？」
自己也发出了愚蠢的声音。我完全不知道发生了什么。
想要发动魔法的梅吉他们的脑袋像开玩笑一样在空中飞舞。
我将视线转向怪物。
魔阵浮在眼前。
怎么可能！？是魔法？
而且，不是风的基础，而是应用的＜風刃(ウインド・カッター)＞…而且还是可以调整射程和范围的Ⅲ。
最可怕的是，三四个被困在那里的十二个人都被斩首了。（そしてもっとも恐ろしいのは三人四ヶ所で固まっていた十二人全員の首が飛んでいたのだ。）
更胡闹的是，这个怪物在四处走动的同时构筑了魔法，同时启动了多个魔法。
不，在那之前为什么可以使用魔法！？
地龙的--恐怕是变异种吗？即便如此，地龙虽然有魔力，但也应该没有构筑魔法的智能……
于是，我终于看清了周围的状况。
「--诶？」
站着的只有我，其他人都死了。
怪物盯着我看。
我用颤抖的手拿起剑，拼命地思考着要怎么做。
至今为止割裂了无数猎物和敌人的心爱之剑，如今有种不可靠的感觉呢……
要逃跑吗？我做不到
要想活下去就只能干了。
就算是地龙，也不可能被斩首了还活着。
瞄准脖子。
虽然皮肤坚固得足以弹回箭矢，但这把剑应该能做到。
必须这么做， 我能做到，我一定能做到。
告诉自己，提高专注力。
怪物没动。
他会怎么行动？魔法吗？还是冲过来？
如果冲过来了，会怎么攻击？咬吗？棍棒？
如果使用魔法的话就没救了。
我下定决心，冲向怪物。
拿起剑向他砍去。
体型的大对手对下面的攻击很弱。更不用说地龙的视角很高了。
尽可能压低身体跑。
怪物还是不动。
好，捕捉不到我的动作了。
我看见他想要挥舞棍棒。
再加快速度。
棍棒敲进我身后的地面。好的，果然对那家伙来说下面是弱点啊！
进入了攻击范围。把剑刺出--
「.....？」
没有剑--应该说，手肘以上的全部消失了。
发生了什么？
我无法理解发生了什么事，只是呆呆地转过身去。
「啊....」
是尾巴。一条尾巴叼着我的手臂。
正中间张开，吃掉了我的手臂啊。
血从伤口喷出，意识变得模糊。
为什么……怎么会变成这样？
这只是为了杀那个叫罗的家伙--杀了他……
……咦？那个叫罗的家伙在哪里……
于是，我完全理解了这种情况。
没错！就是这样！我就觉得很奇怪！
这样想的话一切都说得通了。
我把这个事实转化为语言。
「这是梦！这是我作的梦！」
快点醒醒！
然后我的幻想被怪物张开的嘴巴里窥视出来的黑暗吞噬了。 

第18話　「領主」
[第18話　「領主」] by B.C

「救，救救-」
--不可能吧。
我无视最后一个人的求饶，咬断了他的脖子，以为是轻轻吐气，但从口中发出的只有「格鲁鲁」的呻吟。
虽然想到了，但进展顺利真是太好了。
缺损了大半身体的我，不仅要修复，还要改造自己的身体。
首先是至今为止遇到的最狂暴的恐龙--不是恐龙，而是地龙。
以那家伙为基础，用巨怪的手臂和肌肉提高了力量，增加了眼球，扩大了视野，进行了改造。
其中，我个人最好的想法就是增加了大脑。
夺取了昆汉姆的记忆是真的很有帮助。
果然是真的威奇--因为是女人所以是梅吉吗？--我不这么认为。
如果能同时进行多个思考，魔法的多重展开是可能的。
要是能做到这件事就好了，这是我的想法，但我很佩服。
思考的是大脑。
恐怕魔法也和大脑有关吧。
那就想着单纯增加不就好了，所以试着执行了一下，结果发现这是一个正确答案。
幸运的是多余的器官是在取走之后。有剩余的空间。
夺取记忆之后可以使用的魔法数目也增加了，也得到了更专业的知识。
我把这样制作的大脑称为「辅助大脑」。
只要能完成最低限度的魔法构筑就可以了，正因为如此，才有4个专门的大脑。
还有5条尾巴作为近战用的器官，用来操作它的大脑有一个。
这家伙是拥有与原本大脑相近的功能的「预备大脑」。
当头万一被人炸飞的时候，这家伙就会操作身体。
装着巩固了我的根的东西。
虽然根在分离后也能在某种程度上按照我的意志行动，但硬要说的话，似乎是听了我的命令后才行动的。
以前，我从来没有意识到，即使在分离实验的时候，也只要命令就可以行动了。
虽然是假设，但如果在某种程度上固定下来，不就能起到和本体相似的作用吗？
……我期待着。
这一带还需要验证和研究吧。
不知为何僵尸电影的片名从脑海中飞过，一定是我的错觉吧。
好了，我改造了身体，带上爱用的棍棒，袭击了外面的敌人。
老实说，自己也是惊人的战斗力。
尾巴只要给出指示，就会擅自攻击，刺伤后从做好的毛孔里吐出根来补充营养。因为有嘴，所以也可以直接咬住。
辅助大脑也能毫无问题地发挥作用，将那些想用魔法消灭我的人一扫而光。
虽然有不少人，但简单地解决了。
挑战近战的家伙成了尾巴或棍棒的牺牲品，最后还是进到了我的胃里。
弓箭也只能对我厚厚的外皮上造成擦伤，弓箭手就成了我的盘中餐。
最后留下的像是指挥官的家伙，也一边大叫一边下段攻击冲了过来，所以在路过的地方配置了尾巴迎击之后，从头上咬了一口。
……说梦怎么怎么了，到底是什么呢？
之后，就把为了消除声音而维持结界的家伙全部狩猎完了。
收拾掉了所有人，如果路人看到店里的样子，应该会引起骚动吧。
在那之前，先做好要做的事吧。
总之先把尸体用尾巴吸掉换成能量
我没有足够的时间收集所有的物品，所以我决定只拿钱包和昂贵的东西。
有很多人，所以赚了很多的钱啊。
之后我适当地拿了些衣服。
拿完后，我离开了这个地方。
在远离城市的地方，我重新塑造了身体。
如果是那样，根本不能上街。
虽然不能使用尾巴，但是辅助脑和备用脑是内置的，变成稍微升级了的人类身体。
虽然想过改变容貌，但好不容易决定以冒险者罗的身份活下去。
我不想在这里变成另一个人。
再说，我也不想放任那些走到这一步的人。
大概是因为内心深处燃着的黑色火焰吧。
我会杀了那些和他们制造这种胡闹状况的人。
这样的话，这种不适感也会平息吧。
刚才吃的指挥官好像是个地位很高的家伙。
好像见过老板的亲信。
接下来就是他的亲信了。做那家伙的话下一个就是王手了吧。
之后就报复委托人，安心地以王都为目标吧。
……话虽如此，出售的武器露出了马脚啊。
太不小心了。果然调查一下就知道了吧。
说实话，我小看了异世界人的调查能力。
嘛，因为杀了很多所以能在这里行动的人几乎没有了吧。
……所以他们的遗物就继续卖掉吧。
看着天空，太阳正在升起。
当太阳升起的街道醒来的时候，我卖掉了多余的装备，拿到了可以用的东西。
之后，采购必要的物品，准备好防具和衣服。
因为预算也相应增加，所以买到了比上次好一点的东西。
武器使用棍棒和指挥官手中的剑。
它是一种高级产品，带有厚壁刀片和损坏时自动修复的功能。
让我用一下吧。
那么，还有时间，先做点什么吧。
我为了收集情报去了冒险者公会。
「听说他跑出了城市！」
一个人说：「在街上乱来，造成了很多人的伤势！」
「真的吗？ 那么，先下手为强啊！」
「把情报给我！我会杀了他的！」
总觉得引起了很大的骚动。
每个人都想要接受那人的委托，让他的眼睛充满血迹，咬他的柜台。（どいつもこいつも目を血走らせてカウンターに齧りつくように依頼を受けようとしてる。）
我试着向在柜台整理队伍的职员打了个招呼。
「发生什么事了吗？」
「这是紧急委托。昨晚，这座城市好像出现了地龙，这是讨伐的委托。」
哎呀？总觉得有头绪。
「遭遇过的近五十名冒险者开始讨伐，但全军覆没--」
不。为什么会变成这样啊
他们死定了，这可是自作自受呢？
「目击者说地龙是有多个尾巴的变种且逃到了街道外。」
糟了。
果然被看到了啊。
我还以为没事但太天真了。
「虽说是出了街，但也不一定不会回来。把事态看得很重的公会因为紧急公布讨伐委托。因为很紧急，所以报酬是相当高。「
啊-。 我明白了。
这样啊。看起来很辛苦啊。
请加油讨伐。不过我觉得找不到。
听说地龙危险度高，出现时很难单独杀死。
而且，成群行动的情况很多，一旦被确认，就会立刻把上位的冒险者叫来，然后再提出讨伐委托。
什么？ 他们有那么麻烦吗？
吃了记忆的人就算知道也没有遇到过的人，所以才会有很强的感想。
因为我一个人杀了一打左右，所以才会有相当大的认识。
那个时候我对这个故事失去了兴趣。
我向职员道谢，离开公会。
照这个样子，除了地龙的故事以外不会出现别的了吧
但是，昨晚的事和我没有关系，应该能通过吧。
我明白了我想知道的事情。在这里已经没有用了。
背对着拥挤的柜台，离开了公会。
仔细想想的话，有那么夸张地掩饰自己的自信，应该是有某种程度的权力吧，对当权者很有面子吧。
眺望着稍远一点的巨大宅邸。
恩卡乌--不，阿科瑟领的统治者霍弗·阿科瑟。
根据我读过的记忆，干部似乎就是这里的警备队队长施杜利。
不管怎么看，施杜利都是霍弗的替身吧。
如果不是这样的话，警备队队长这种难以动弹的头衔也太碍事了吧。
那么，在这里整理一下信息吧。
首先，袭击我的是暗杀公会「灵魂猎人」。
这是从多个人的记忆中确定的。
那么，最后的黑幕是霍弗·阿科瑟。
这不确定，但几乎就是这样。
据汉古所说，对我的暗杀委托是从有交往过的人那里接到的。
解释为和霍弗有交往的人就可以了吧。
……也就是说和罗斯费尔特扯上关系的人吧。
这样的人应该是奥拉特里安或莱亚德的相关人员吧。
……咦？阿科瑟和奥拉特里安有交往吗？虽然不知道莱亚德。
话说回来，他是怎么知道罗斯费尔特还活着呢？
在进入恩卡乌之前明明已经远离了村落…
这一点，就去问霍弗或施杜利吧。
嗯。
接下来是进攻的方案。
总之决定晚上去，想的是要做到什么程度。
杀戮真的不好……吗？虽然我一定会杀了舒杜利。
判断他们到底是不是一伙人--如果领主是相关人员的话就把他们都杀了好吗？
这样的话就轻松了。
从下面重点瞄准非战斗人员，战斗人员只要把过来的家伙击倒就可以了，如果在一楼占领阵地的话，就不用担心逃跑--不，有约定俗成的隐藏通道吗？
被其他人分心让真正的领主逃走是不好的。
干脆劫持人质吗？
我记得有一个女儿，只要抓住那家伙，把领主引诱出来的地方就可以了。
嗯。
总觉得思考变得麻烦起来了。
从正面走吧。
只要随便收拾几个人夺走记忆，就能得到里面的布局了吧。
之后一直走下去压制住领主本人就没问题了。
……不，马上就能拿到布局。
不知道是不是从门口轮流上岗，一个警卫兵从宅邸里出来。
我无言地追在离开宅邸的警卫兵后面。 

第19話　「娘」
[第19話　「娘」] by B.C

深夜
天气是阴天。
感觉很好，阴沉而阴暗。
我用白天在店里买的木头做的面具和黑色斗篷覆盖全身。
这样就不知道我是谁了。
树的面具是眼睛上开着圆孔的简朴的东西，但遮住脸是没有问题的。
靠近覆盖宅邸的围墙，用剑柄殴打围墙上方，打出较大的凹痕。
这就准备好了。
我离远一点就转向围墙，跟着助跑跳了起来。
脚踩在凹处进一步跳过围墙。
然后落地。
嗯，和得到的信息一样。
这段时间这一带几乎没有人来，所以似乎成了一部分警备兵的摸鱼场所。
确认周围没有人。
没问题。
我尽量不发出声音，沿着宅邸走。
……是这里吧。
在一扇窗户前停下脚步。
这里面是仓库。
似乎是保管领主收集的古董的场所。
老实说，好像是把价值不明的微妙的东西先放在这个地方。
我启动魔法。
使用的是＜沈黙Ⅰ(サイレンス・ワン)＞（沉默），这是消除一定空间内所有声音的魔法。
昨天袭击我的时候用来防止被人发现的。
轻轻敲击玻璃确认没有声音后，把玻璃敲碎。
我想把手伸进里面打开--没有钥匙。嵌入窗啊。
太麻烦了。我抓住框子，连窗户都拔出来了。
把拔出的窗户扔进那一带的草丛里，销毁证据进入里面。
……是尘埃遍布的房间啊。
的确，杂乱地放着形状奇怪的壶和画。
哥布林的宝物库里也有类似的东西。
回去时有时间的话能拿走吗？
……领主的房间确实在三楼吧。
找不到就去--嘛，是不可能的，一口气过去吧。
这个时间工作的佣人很少，但警备很多。
虽然已经掌握了巡逻路线和人员，但并不是在规定的时间内进行巡逻的，所以遇到的可能性很高。
基于这一点，我从仓库悄悄地走到走廊。
「....」
「.....」
和像管家一样的人对上了眼睛。
「是-」
「哈！」
在发出声音之前，我狠狠地打了他的左脸颊。
哇，脖子已经转了一百八十度了。
该死的。 事情来得太突然，我不太明白。
把管家拉进仓库。
为什么这家伙这个时间在这种地方徘徊？
确认记忆。
……啊。
看来，这家伙在偷偷卖出仓库里的古董。
这次好像是来评价随身携带的商品的价格的。
真是灾难啊--这是自作自受啊。
管家都是这样吗？
我认识的管家好像都不会做好事。
粗略地确认了记忆，就知道领主现在在哪里了。
这家伙好像刚才和领主见面了。
现在在办公室工作吗？
不管怎么说，在三楼。
尸体太可惜了，只把养分吸干了。
这是在昨晚用尾巴吃饭时想出的捕食方法，这是可以使用的。
毕竟不会被血弄脏。
只是，我觉得直接吃的话肚子会膨胀的…心情的问题吗？
现在无所谓了。
干了的管家把衣服撕下来，放在古董旁边。
……没有违和感……也许吧。
万一有人看到了也能蒙混过关吧。
那么，重新振作精神，抓紧前进吧。
这次我悄悄地走出仓库。
走到走廊。
好吧，这次没有人。
因为没有可以隐藏的地方，所以堂堂正正地走向楼梯。
我看见楼梯了，但有警卫啊。
两个人啊。
既然没有藏身之处，就勇往直前。
我要拔出棍棒冲过去。
两个人似乎注意到了我。
「你，你是什么人」
「别开玩笑了，别开玩笑了！」
我用棍棒把它甩到一边的脑袋里。
头爆了。
「....什么？」
打爆对眼前的事目瞪口呆的另一个人。
既然变成这样就没办法了。
我全力以赴地跑上楼梯。
二楼没有事无视。
就这样到三楼去。
到走廊去。
警卫一个人背对着我走，在他反应过了之前用棍棒击打侧腹。
警卫兵吐出血吐后打炸飞了。
我无视他继续在走廊上奔跑。
下面传来了什么惨叫声，但却无视。
办公室--找到了。
我一脚踢破办公室的门然后近。
里面有领主霍弗和另一人。
你在谈话吗？打扰你了。
他看着突然进来的我睁大了眼睛，但很快就站了起来。
「你、你是什么人！？」
哦，恢复得真快啊。
是我的话，如果有这么可疑的家伙来到眼前，我会惊讶地逃跑的。
旁边的是--哇，好漂亮的美女。
金发，胸部也很大。
在前世见面的时候看到癌症了吧。（前世で会ってたらガン見してたな。）
你女儿啊。没什么特别的事，别管我。（察するに娘か。特に用事はないから無視だな。）
「你就是霍弗·阿科瑟」
「对、对。你怎么来这里的……」
「昨天骚乱的受害者--你知道吗？」
霍弗似乎察觉到了，表情变得明亮起来。
嗯？明亮吗？
「你，把猎人的人还击的男人就是你吗！那就拜托你了救救我！」
嗯？
你在说什么？
霍弗指着女儿。
「把这个女人解决掉！扛着杀的单杠已经够多了！」
什么？她不是你女儿吗？
发生什么事了？
突然发展得太快了，我完全跟不上状况。
「我现在还在街上杀了你--我请客。」（「今も君を殺すために街を――おごっ」）
女儿--不是吗？抓住霍弗的头发，一把撞在办公桌上。
「真是的。你只要默默地按照我说的去做就行了。」
哇，真的吗……
能用这样的外表发出这么响亮的声音吗？
而且第一人称是我（俺）啊。一切都毁了。不，是我对美女抱有太多幻想了吗？
心情变得悲伤了。
「呜呜，把那么多人放在家里--就算你是我的女儿也没什么！」
「什么？父亲大人。你怎么能对你女儿说这么过分的话？「」
「闭嘴，外道！尼莎也是你杀的吧，到目前为止，我不想怀疑我的女儿，但....」
「什么？太过分了。母亲是意外死亡吧？你已经傻了吗？」
啊。那孩子是女儿吗？
灵魂猎人的老板是那个女孩吗？
夫人不在……杀了她母亲？
「嗯。你不介意吗？罗斯费尔德先生啊。现在是罗先生吗？」
女儿踢进了霍弗的肚子后，又追加把头敲了两三次，然后放手了。
霍弗流着鼻血倒在地板上。
在呻吟着，似乎还活着。
「还没有自我介绍呢。我是阿科瑟家族的大女儿，莉莉奈特·克里斯蒂娜·埃尔多·阿科瑟。话说回来，你还真找来了呢？我没想到你能找到。」
「有个嘴快的家伙。」
「哦--。那很有意思。我还以为没有人能拥有到达这里的情报呢……」
女儿--莉莉奈特得心应手地点了点头。
「史杜利啊……那个垃圾搞砸了。」
「在你兴奋的时候打扰你很抱歉，你是灵魂猎人的头头，没错吧？」
莉莉奈特转过身来，露出笑容。
哇！好厉害的脸。
一个漂亮的女人笑得这么粗鲁，尽然会有这么可怕的脸。
常说本性是藏不住。
「哦，你说得对。我没想到你会来。我为你准备的活动被浪费了。」
「如果能顺便确认一下委托人的事，我会很高兴的？」
「哦，哦。那可说不出口啊。因为你会死在这里。」
魔法阵突然出现在眼前。
魔法！？没有预备动作吗
我马上飞到后面交叉着手防御。
视野被火焰掩埋。
是昨天也被使用的<爆炸Ⅱ>吧。
我被爆炸吹到了走廊。
又是这种模式啊。
这次是单向的，防御也来得及，防具也是上等，三要素齐全，所以避免了手脚突然缺损的事态。
只是，斗篷和面具没了。
「哦~~。真是个好男人啊。如果是我的部下的话可能会让你来一发吧？」
吵死了。我拒绝像你这样下流的女人。
刀子从左右飞了过来。
一只用手背，另一只用剑柄，全部弹开。
走廊里不知何时有两个像影子一样的男人无声无息地站着。
就是这些家伙放的魔法啊。
莉莉奈特瞪着左边的男人。
「喂！施杜利！是你吧！泄露了我在这里的事！」
施杜利缓缓地摇了摇头。
「不是我……但是，我确实和昨晚的袭击中指挥的男人相识。但很难想象他泄露了情报。」
「哦--。那你是怎么能找到这里的呢？」
左右的男人像镜子照的一样一模一样。双胞胎啊。
在浅黑的皮肤上剃得很漂亮的头。看起来像是在中东啊。
双手拿着一把大刀子。刀刃上雕刻着像沟一样的东西。
……毒药啊。
「我不知道。 从情况来看，他没有足够的时间审问他。
……话虽如此，这些家伙也很从容啊。
虽然视线没有从我身上移开，但你说话很正常哦。
因为没有交往的义务，所以首先瞄准了眼前的莉莉奈特。
用棍棒瞄准侧腹。
必须要避免打到头。
「哎呀。」
莉莉奈特稍微退一下就闪开了。
老实说，这是一个只能认为是空挥棒的紧要关头的断念。
而且，居然带了特产。
我的肩膀上插着一把刀。
多亏了链甲，没有砍进去--是这个女人一边闪开一边扔了过来。
拔出来扔回去。
「什么？是链甲吗？真是个幸运的家伙呢？我想看到你被毒药折磨得筋疲力尽。」
她一边闪开，一边露出毫不紧张的笑容。
被人舔--不，是挑衅吗？
「还有啊。光看着我行吗？」
背被砍了。
双胞胎啊。
空手拔剑横挥。
那两人也和那个女人一样，稍微退一下就闪开了。
施杜利躲开之后，立马冲进我的怀里，用刀割开我的脸颊。
另一个人扭起了想要反击的我的手臂，将关节压在地板上。
「啊~已经结束了。」
莉莉奈特踩着我的头，我动不了了。
「昨天回击了将近五十个人，我还以为是什么样的人呢，就这种程度吗？」
狠狠地踩了我的头。
真为难啊。好厉害啊。
特别是这个莉莉奈特是个坏人。
虽然心灰意冷，但完全没有掉以轻心。
而且，双胞胎合作得很好。
扰乱、攻击和防御的职责分工做得很好。
粗略地看了一下，莉莉奈特引起注意，施杜利投掷等攻击。
剩下的就是应对反击了吧。
这次是要拘束他的角色--
虽然马上就能除掉拘禁，但又该如何惩罚这些家伙。
如果在大范围内施加魔法的话应该会赢，但线索就会消失了。
最糟糕的是，如果只有一个人脑子没事的话，总会有办法的。
「....这样的话。有枪手还是同伴……吗？喂！你看见这个了吗？」
小袋子在眼前摇晃着。
「伤了你的刀子。涂上了某个魔物浓缩的毒药。过了一段时间，身体就会渐渐麻木，动弹不得--然后剧痛袭击全身，导致死亡。这是解毒剂。你想要吗？」
不，我不需要。
「如果你能坦率地回答我的问题。我会给你的。」
我现在在想事情，能给我闭嘴吗？
「喂喂。倒是说点什么啊？」
嗯。
我有件事想试试。
我抬起视线看着莉莉奈特。
充满自信的眼神。
这是不认为自己会输的强者的眼神。
这是之前我想要却得不到的眼神。
而且，这是我最讨厌的眼神。
内心深处闪烁着黑色的火焰。
我开始想不讲理地折断那高高在上的鼻子了。
我感到胸口的火焰越来越强烈了。
……啊.....我要杀了她。 

第20話　「不快」
[第20話　「不快」] by B.C

从稍远的地方传来了多个脚步声。
大概是注意到下面尸体的人聚集起来了吧。
从声音来看是在上楼梯的途中吗？
留了个后手真是太好了。
启动。爆炸声。
整个宅邸因冲击而颤抖。
莉莉奈特收起表情，将视线转向楼梯。
「这是你干的吗？」
「谁知道呢？」
脸颊被踢。
当然是我干的。
昨天的改变目标点和方向性的爆炸Ⅲ炸飞了楼梯。
只要知道距离，就不难做了。
不管怎么说，这里有多个大脑。
再现是不可能的。
增援暂时不会来吧。
「……还有其他的同伴吗？」
从容的语气已经从中消失了。
「施杜利。去看看吧。这里只需要我和苏德里就够了。」
施杜利瞥了我一眼，走向楼梯。
另一个人是苏德里吗？反正也是假名吧。
我不会让你去的。在走廊展开<爆炸Ⅱ>。
范围包括我在内的所有人。有指向性的，大家都会被炸飞。
除了我以外的人都很惊讶，但莉莉奈特把手放在魔法阵上。
魔法阵碎了。
哦，你做了什么？
是干扰类的魔法道具吗？
虽然预料到是以不发动告终，但轻易地被处理了就不好笑了。
有机会了。
我站起来，增加关节的可动区域，使其直接弯曲。
「什么！？」
苏德里发出惊讶的声音。
那是当然的吧。
不仅没有因为毒药而动不了，还无视拘束站了起来。
啊，顺便说一下，脸颊上的伤故意没有治好。
全力向苏德里出拳。
用力地从下面击中了下巴。
传来骨头碎裂的感觉。
一边喷着血，一边睁着白眼，苏德里倒了下来。
「苏德里！！」
施杜利忍不住叫了出来。
相比之下，莉莉奈特很冷静。
她将两把刀飞了过来。
我用脚踢起掉在地下的剑，抓住剑后将刀弹开。
下一瞬间就进入了我的回合。
太快了。 我试图用剑拦截她，但莉莉奈特侧过身躲开。
就这样，向后踢。
刺穿了我的颞部。
不是比喻而是真的扎了进去。这个女人在鞋子里装了刀刃。
刀刃缩了下来，把脚放下。
我的身体倾斜，下巴跳了起来。（俺の体が傾いて、顎が跳ね上がる。）
嘴里有铁的触感。
她似乎从下巴刺进了一把刀。
有空气从脖子里逸出的感觉。
好像被斩首了。
血喷出。
虽然很可惜，但不拿出来的话就不好了吧？
连骨头都没穿过吗？
背部受到冲击。
剑从背后刺穿心脏，从胸口刺出。
明明有链甲却能穿透真是一把好剑啊。
当场倒下--并没有，而是抓住身后的施杜利。
「为什么……」
我抓住施杜利的胸膛，用头撞了他。
施杜利的脸陷了下去，一边喷着血一边倒下。
踩在脖子上踩碎骨头，补上最后一击。
「喂喂。你开什么玩笑？跟前--为什么还活着？」
「我只是比别人坚固一点。」
「....你不是人类吧。是恶魔还是什么？」
我无视她拔出下巴上的刀子和胸口的剑。
莉莉奈特眯起眼睛。
气氛变了。 还有更多的东西。
莉莉奈特不知从哪里用双手拿出小刀。
不管多少都能拿出来，你到底有多少把啊。
之后，总觉得有点在意，这家伙的眼睛……
既不是嘲讽，也不是生气的眼神。
这是什么？
可怕的不适感--不，是厌恶感吗？
是从前世的经历中感觉到的吧....
刀子飞了过来。
问答似乎停止了。
用剑弹。冲过来了。
又用同样的手段--
冲进她在怀里抓住她的手。
突然眼前出现了像玉一样的东西--不，是飞过来的吧。
球爆炸了--不，应该是发光了。
眼花缭乱。
脖子上有像线一样的东西，你想切断吗？
木大。
从线经过的一端开始修复。
虽然想办法抓住她，但只要被注意到，她就会开逃。
莉莉奈特看着线吓了一跳。
「喂喂。我应该把头都砍掉了……」
我头了过来，让她看见我毫发无损的样子。
「很好，我不知道这是什么魔术，但很有趣。」
莉莉奈特令人不快的视线变强了。
「下一个就是这个」
莉奈特的手指响了起来。
你说什么--啊，这是。
喘不过气来。是魔法吗，是因为我的脸周围的氧气变淡了吧。
真是个灵巧的家伙。虽然对我无效。
真的是贵族的女儿吗？
从刚才开始我就很在意，这家伙到底是怎么回事，变得像杀手一样……
不，在那之前这家伙是他本人吗？
是魔物变的吗？
……算了，杀了你之后不就清楚了吗？
「毒药，窒息无效。外伤再生。真好啊……太棒了，你。」
眼睛湿润起来了。总觉得很恍惚啊。
于是我想起来了。不，我注意到了……吗？
这家伙的眼神就是那个。和以前的我一样的眼神。
这是贪婪的眼神，想要得到一切她想要的东西。
卑躬屈膝地看着世界。想要自己没有的东西。
如果没有力量，就不能抬起头来的该死的眼神。
稍有自觉就感到了轻微的恶心。
噢，对自己的感情特别强烈啊。我不舒服。
但是，更重要的是，这家伙为什么要用这样的眼神把我...
「到目前为止，我还不知道该怎么杀你，今天就到此为止吧。」
你在小看我吗？ 我打断自己的思绪，继续前进。
莉莉奈特把像玉一样的东西--刚才的闪光弹--打在地上。
强光展开，但我刚才看到了于是用手保护自己的眼睛。
虽然看不见前面，但我还是要做些什么。
就是切断退路。大部分人都打算从走廊的窗户逃走吧？
但是，莉莉奈特的行动和我的预想不同，反而接近了我。
逃跑是虚张声势吗？
钻了我的胳膊扑了过来。（俺の腕をかいくぐり飛びついてきた。）
我的腰被被她的腿刺伤，脸来到近处。就像是接吻也能做到的距离。
「我赢了！我开动了！「」
你说什么--
连思考的时间都没有，莉莉奈特的眼睛闪着光芒，有什么东西进入了我的体内。
--------------------------------------------------------------------------------
莉莉奈特·克里斯蒂娜·埃尔多·阿科瑟原本是个畏缩不前、不擅长人际交往的人，但却是个心地善良、能为别人着想的女儿。
父亲霍弗深爱这样的女儿，母亲尼莎也同样爱她。
她的发生变化是在三年前。
这是她十三岁后的一天。
最先注意到这一点的是管家。
她带着奇怪的表情笑了起来。看到这一点，他似乎对尼莎说：「我只能认为那是别人。」当时尼莎不理睬他说:「那太傻了。」
几天后，管家死了。
好像在购物回来的路上被抢了。
这件事之后马上就发生了事件，所以尼莎也很在意，她决定去调查一下。
调查得越多，就越发现女儿的行踪很奇怪。
半夜悄悄地带着警卫兵外出，瞒着霍弗反复出入办公室，不胜枚举。
尼莎几个月后也死于神秘的事故。
霍弗受到妻子死亡的巨大打击，他从妻子那里听说了女儿的事，但内心并不怀疑--不，大概是不想怀疑吧。
害怕失去妻子，甚至是女儿。
虽然有疑问，但不想深入。
然而，女儿的行动不断升级。
雇佣来历不明的人。
购买用途不明的药物或工具。
加入专门暗杀的公会「灵魂猎人」。
不知什么时候变成是霍弗干的，所以他也不能忽视了。
有一天，霍弗对莉莉奈特提出了疑虑。
莉莉奈特骤变，在痛击了霍弗之后，说不要干涉自己的行动。
虽然霍弗抵抗了，但第二天，宅邸的警备人员被替换了，大半都被「猎人」的成员替换了。
然后以护卫的名义经常被监视，他的自由被剥夺了。
这样的日子会持续多长时间呢？回过神来，莉莉奈特已经十六岁了，长得很美，但内心却扭曲得不成样子。
……不，也许只是逐渐表面化而已。
霍弗还不知道。
女儿到底发生了什么事……
在那之前，那真的是自己的女儿吗？
我不明白……我真的不明白。
「....唔，唔「
我--霍弗·莫斯伯·罗谢特·阿科瑟因痛苦皱起了脸。
……什么……
我想起了失去意识之前的事。
我确定……对了，因为那个女人没能杀掉目标，所以让无辜的人成为罪犯，说出了悬赏之类的荒谬的话。
我不能再忍受了。
领主是保护人民的人，而不是贬低他们的人。
我父亲是这样的，我也是这样的。
就算被杀了，也要让这个女人陪她一起，把刀藏在桌子里，和那个女人对峙。
在那时，穿着黑色斗篷脸上戴个面具的可疑的男人进来了…。
他……怎么了？
摇摇晃晃地走出房间。
那里有一个陌生的男人和一个倒在他脚边的女人的身影。 

第21話　「意識」
[第21話　「意識」] by B.C

莉莉奈特--原来是莉莉奈特的人笑起来。
她--不，「他」来自某个特殊的家族。
那一家族有很多长寿的人，而且种族不统一。
精灵、哥布林、矮人等亚人种都有。
在奇怪的地方，似乎也有魔兽类。
特征是出生率异常之低，以及能使用某种特殊的魔法吧。
　＜魂移(ソウル・シフト)＞。
和对象身体互换的魔法。
发动条件是与对方近距离地对着眼睛。
离得太远的话就会以发动失败告终，因为会消耗大量的魔力，所以是不能失败的真正的绝招。
这次对方的疏忽帮了我很大的忙。
我果然受够了。
在以前的工作中有很大的失败，得到了藏身的莉莉奈特·阿科瑟恩的身体，不过，因为有什么动作都很容易采取的地位，所以非常中意。
我的父母也很相信女儿，所以我觉得很方便。年轻的身体也是一个很大的优点。
如果你要进去，你会比老爷爷年轻的（入るなら歳を喰った爺より若い娘だろう。）
那之后，在这个城市的支部的运营和地基巩固在某种程度上也应该完成了…这次的目标--罗斯费尔德让成员被杀了很多。
又要重新召集部下了
尤其是舒杜里和苏德利的兄弟被杀是一种损失。
两人不仅是战斗技术，还是部下的统率、药物的买卖等多方面的知识，都很难找到替代。
但是，既然得到了这个身体。就可以卷土重来。
不重视技术差异的特殊能力和身体能力。
恐怕不是人类，但看起来像人类就没有问题。
原本，潜在能力(ポテンシャル)不是那么高的莉莉奈特的身体。
所用也是为了加固地基，虽然经过锻练，但能力相当差。
这个新的身体看不到能力的底。
夺走身体，就连记忆和经验都能夺走。
如果想起身体的经验，使用方法和熟练使用都能轻易掌握吧。
接下来要交往很长一段时间了。
告诉我你的事吧。
确认记忆并控制身体。
在那之前，要不要问一下移到莉莉奈特身上的罗斯费尔德的感想。
我很期待看到那个从容的表情消失。
叫醒他……吧……？
……！？
身体动不了！？这是怎么回事？
--原来如此。
……怎、怎么回事！？
我从脑子里听到声音。
而且这个声音……
--看起来和里面的东西不相吻合。
……你是怎么阻止我的「灵魂转移」的！？
好奇怪。既然放在这个身体里，就应该被替换了。
那么，莉莉奈特身体里的是谁--
--我并没有阻止你。只是你擅自走进我的肚子里而已。
肚子里？
还没明白这句话，异常就袭击了我。
……好，意识……。
意识变得越来越淡薄。
与睡魔相似的那个，以无法抗拒的速度使我的存在变得稀薄。
那是恐惧。
活在这个世界上第一次感受到被消灭的恐惧。
--不是消灭是消化。
声音像是读取了思考似的回响。
--我刚才不是说了吗？你就在我的肚子里。
……肚子里！？从刚才开始你在说什么啊！？
--让你进来是大意了，不过获益良多。
声音无视这边继续说。
--谢谢。你可以死了。
最后，我的意识消失了。
我看着躺在脚边的莉莉奈特的身体。
看来他是劫持莉莉奈特的身体而活着的精神体？似乎是这样的存在。
在那个时候，剥夺了记忆和经验，成长起来，增强了实力吗？
……完全是我的同类啊。
但那家伙是魔法，和我有直接的不同，但所做所为几乎是一样的。
原来如此，外表和内在是不相吻合的。
到目前为止，如果不好的话，就会换个身体活下去，但是选错了这次移动的对象啊。
转移到我身上的时候，不知怎么回事，只是出现了异物感而已。
因为刚进来就大叫了起来，所以很容易察觉，之后只需将意识消化，就解决了。
那个时候，记忆等也擅自进入了，所以想知道的信息也得到了，目的达成。
结果就没什么可说的了。
接下来就是--这个女人的身体。
虽然有一种看到的感觉，但实际里面的东西消失了，应该会就这样再起不能吧。
虽然霍弗很可怜--不，真正的莉莉奈特已经死了。
变成这样比较好吗？
在烦恼着该怎么解释的时候，莉莉奈特浅浅地吸了一口气。
……哎呀？
「....唔....」
慢慢地睁开眼睛，开始站起来。
喂喂不是空壳啊。
是啊，我知道了。
你这该死的家伙。勉强回来了吧。
我捡起棍棒。
既然条件是对着眼睛，那头部被打飞的话，肯定会死的吧。
「.....我到底是……」
嗯？我（僕）？
总觉得情况不对劲啊。
表情似乎也是另一个人。
……我去确认一下吧。
「喂」
莉莉奈特看着我，惊讶地睁大了眼睛。
这是什么反应？在演技上真的很逼真啊。
「你、你！？这是怎么回事！我到底是怎么了！？」
她迅速站起来抓住了我。
「你是什么人！ 你为什么和我在一起？「
吵死了，我用手指弹了下她的额头。
首先是确认。总觉得有种不好的预感。
「我也很困惑，对不起，你能先告诉我你的名字吗？ 」
「.....我，我的名字是……」
说出自己的名字，好象想起来，好象咬紧牙关。
「我是罗斯费尔特。我是罗斯费尔特·奥拉特里安。」
--------------------------------------------------------------------------------
「.....也就是说那个人从我女儿身上夺走了身体，作为我女儿活着？」
考虑到谈话的整理和办公室里固定的休息，决定重新隔开，将场地转移到1楼的接待室。 楼梯坏了，下起来很困难，但总算有办法。
宅邸里的人被霍弗适当地赶走了。
每个人都坐在沙发上说了话。
「没错你的女儿早就死了。」
「之后，想夺走你的身体失败。不知为何，女儿的身体里装着以前的你。」
「别这样」
「我不太清楚以前的自己……」
霍弗看着坐在旁边的女儿。
「我不久前被杀后，苏醒了，有这样的经过啊……。」
总之，两人在死亡时奇迹般地苏醒过来，当时出生的人格就是自己。
然后，这次替换的就是原来的自己了。
就算说是异世界转生也不会被理解，所以想尽量避免谈及我的体质。
现状并不为人所知。
我想活用隐藏的优点。
托你的福--倒不如说是因为有这一点，所以说到现在为止都能取胜也不为过。
「稍等一下。……也就是说我必须以这种姿态活下去吗？」
不是莉莉而是罗斯菲尔德，与其说是困惑，不如说是已经露出快要哭的表情，用依赖的眼神看着我。 对不起，把我不想把身体还给你。
「别这样看着我」
我狠狠地砍掉了。
「这样下去，奥拉特里安领也会接受莱亚德的百姓……」
这家伙在说什么啊
那种事早就结束了，已经过去了。
「奥拉特里安？你是奥拉特里安的领主吗？」
哦，霍弗捡到了。（哦，霍弗捡到了。）
说起来奥拉特里安现在怎样了？
因为不感兴趣所以一点情报都没有收集啊。
霍弗摆出一副复杂的表情看着罗斯费尔特。
是啊，在说女儿已经变成了另一个人之后，和有着女儿外表的人说话，这会是一种奇妙的体验吧。
「是的。我也不太清楚现在的状况。我记得最后是在家里的办公室喝茶--之后……不行我想不起来了。」
「没错。茶里有毒。你的死因就是这个。」
罗斯费尔特睁大了眼睛。
「毒？」
「在那之后，尸体被扔在哥布林领域附近的荒野里了。这就是我接替你的原因。」
「等、等一下。我的饮料里有的毒是...」
「正如你所知，这是管家祖贝尔吧。是啊，这次的委托人也是那个祖贝尔。」
「怎么会。那祖贝尔为什么把我-「
哇，你还相信吗。
这家伙是怎么回事。脑袋里都是花田吗。
「不，冷静地想一想。制造出那个状况的也是祖贝尔呢？那么，包括给莱亚德的领地割让的事就能看出来了吧？莱亚德和祖贝尔坑了你。」
罗特费尔特一边闭着嘴一边认清事实…垂下了头。
我催促霍弗继续下去。
「哦，哦，我也没有听到那么多细节，但我听说领主现在正在疗养，由未婚妻莱亚德的千金临时管理。」
原来如此。
所以过了适当的时间就当成病死了然后就这样接手吧。
在此之前，也有通过结成形式的婚姻来代替的吧。
想起记忆中的罗斯费尔特未婚妻。
法蒂玛·罗泽·莱亚德。
她是一个美丽的女孩，与莉莉奈特不同。
说酷听起来不错，但那种不让人感到热量的眼神有什么办法吗？
我觉得很漂亮但不是我喜欢。
罗斯费尔德善意地解释说这是一位害羞的人。
记忆应该是一样的，但我和他所能看到的大概是不同的吧。
「.....法蒂玛……她为什么会做这种事……」
罗斯费尔特垂下头低声说道：
「我不知道。想知道的话问问她本人怎么样？」
「我不可能以这种方式见她。」
从那以后就沉默了。
这家伙没什么特别的事，我给了他情报。以后就随你的便吧。
「那么，接下来就是这件事的了结了。你想对我做什么？」
「......」
不仅闹得乱七八糟而且还杀了佣人我不认为什么事都没有。
根据内容可以甘于接受惩罚。
霍弗目不转睛地看着我，叹了一口气。
「.....太好了。虽然宅邸被毁了很多，但多亏了你我们家的问题才解决了。既然头头不见了，「猎人」自然也会消失。「
「可能会有另一个头头来呢？」
「也许是这样，但至少可以宽限期了。我会用这个时间来制定对策的。我答应不把这件事说出去，我会把你们的事带到坟墓里。」
怎么办？用眼神向我提问。
闭上嘴做你的事吧，这是一笔不错的交易。
用不着思考。
「好的。这里的事一概不泄漏。我没有来这里。这样就可以了吗？」
「哦，就这么办吧」
「交易成立了。那么，我差不多该走了。」
事情也办完了，留在这里也没办法。
「不过接下来该怎么办呢？」
「总之是奥拉特里安领和莱亚德领」
「你不逃跑吗？」
「我没有逃脱的信心。」
「我什么都做不了，但你可以小心。」
「谢谢」
我为了离开房间想起来。
「等一下」
但被沉默的罗斯费尔特阻止了。 

第22話　「同行」
[第22話　「同行」] by B.C

……什么？你还有事吗？
罗斯费尔特猛然站起来，抓住了我的肩膀。
“我有个请求。”
“我拒绝”
我不要。反正是麻烦事吧？
“把我也带走！我无论如何都想确认这是不是真的。”
我不知道该怎么做。（確かめるもクソもないだろ。）
你可是被管家和未婚妻陷害了啊。
“祖贝尔和法蒂玛肯定是有苦衷……”
啊，一定有夺取你领地的苦衷吧。
“所以！”
所以我刚才不是说了要拒绝吗。
我深深地叹了一口气。
“我先告诉你”
像是要盖上罗斯费尔特所说的一样说。
“我不管你怎样，但我对祖贝尔和法蒂玛没有任何想法。”
我继续咬进去。（俺は噛んで含めるように続ける。）
“不，不对。是他们碍着我了--我要杀了他们，我说清楚了吧。”
“但是....”
“至少绝对会杀祖贝尔。法蒂玛有几个不清楚的地方，但我很可能会杀了她。”
罗斯费尔特张着嘴，想说点什么。
“即使这样，你还会跟上吗？我先告诉你，如果你想妨碍我，我就在这里折断你的手脚，让你动弹不得。”
“我……我....”
到此为止吧。
这家伙，从以前开始平时的第一人称是“我(私)”，但是没有余裕的话就会说“我（僕）”。
我不知道该怎么做。 我们不能再谈这件事了。（展開に頭が付いていけてない。これ以上は話にならんな。）
“身体的姿势和霍弗商量一下就好了。那我就先告辞了。”
轻轻地挥了挥手，离开了现场。
离开了霍弗的宅邸后，我很快就决定以奥拉特里安领为目标。
紧急的理由有两个。首先是为了不给祖贝尔走下一步的时间。
他恐怕还没有注意到“灵魂猎人”失败了吧。
现在就能先下手为强了。
另一件事是罗斯费尔德。
因为即使冷静下来也要跟着我，如果这样说也很麻烦。
老实说，我用的是他的身体，我也觉得他的处境很可怜，但我也没有想过要帮助他。
原本死了就是他自己的失误，我只是利用了尸体而已。
倒不如说，都变成这样了还能苏醒过来已经很幸运了。
没有被抱怨的理由啊。
好好在我不知道的地方享受幸福生活吧。
那么，移动路线……
我在脑中展开地图。
与上次不同，不经过亚人的领域，而是越过边界的山脉前往奥拉特里安领。
装备没什么问题。
把从他们手中抢来的毒刀和剑卖掉一部分吧。
虽然想要莉莉奈特使用的能破坏魔法的戒指，但他并没有从那种状态下的罗斯费尔德手中夺走。
之后，要买一件带帽子的外套什么的来遮住脸吗？
天还很暗，太阳好像要花一点时间才能升起。
……在途中的村子买吧。
我稍微加快了脚步，走向了街道的出口。
……怎么会变成这样？
离开恩卡乌，在越过山前为了采购大衣和食物，进入附近的村庄，这一点还算好……
就在我走进店里仔细斟酌外套的时候--
“终于找到了！”
--罗斯费尔特进来了。
服装也从礼服变成了容易移动的皮制轻型铠甲。
他的长发也扎了起来，给人的印象有了很大的改变。
他说他从那以后想过了，而且想当面质问问他们，但我只是随便听了一下，买了一件外套。
是一件不显眼、坚固的黑色外套。顺便说一句，它很难烧起来。デザインも中々でいい買い物をしたな。
购买了易于保存的食品之后就离开了村庄。
在离村子不远的地方，我停下脚步，转身面对身后的罗斯费尔特。
“嗯....我知道你的想法，但你很碍事，能不能别跟来？”
罗斯费尔特突然被拒绝，有点害怕，但他不受教训地盯着我。
“但，但如果没有你，我就不能和祖贝尔谈话了。”
“.....确实是这样啊。我不会听像你这样一个不知道身份的人的故事吗？“
“唔、是、是这样。所以....”
“不，不用问了吧。你从施杜利那里听到祖贝尔的事了“听到了”对吧？”
“....你听到了吗？”
喂喂
用身体的话应该能想起来吧。
在被我随便吃掉的愚蠢的记忆中，祖贝尔直接来委托，是施杜利接受的。
“你可以回想起来。”
“想-”
罗斯费尔特沉思地沉默着说：“啊……”
“这样啊........祖贝尔直接……。不过，这是……”
这次用苦涩的表情把手放在额头上。
真是个麻烦的家伙。
“你有不属于自己的记忆，真恶心啊。”
是吗？
虽然我什么都没有感觉到。
“祖贝尔是有罪的。那以后就去问法蒂玛吧。小心莱亚德。”
“不，霍弗先生说过了，管理现在的奥拉特里安领的是法蒂玛。我也要去奥拉特里安。“
……注意到了吗？
我在内心叹了一口气。
出麻烦事了。
既然目的地已为人所知，瞒着也是没有用的吧。
真想把他打得屁滚尿流。
……没办法啊。
“......我知道了。但到了奥拉特里安”
我决定折断它。（俺は折れる事にした。）
罗斯费尔特的表情变得明朗起来。
这家伙，不管是好是坏，都很容易理解。
“能跟我讲讲你的故事吗？”
罗斯费尔特开始了提问攻击，我很后悔早早就允许了同行。
一开始她只是在盯着我看，但是在开始爬山的时候似乎忍不住了。
他想听被扔到荒野后的事。
“.....话说回来，我很在意你的身体是不是变大了？我觉得我原来的身体没那么大……”
“你不是也成长了吗？”（变胸了吗）
“什么？不，成……长……？”
我一边适当地回答问题，一边想着如何让这家伙闭嘴......等等。
是啊，在那之前有件事要弄清楚。
“有一件事想弄清楚。”
“什么事？”
“就是你的名字。从你的外表看，我不能叫你罗斯费尔德，不是吗？”
“哦，这样啊，我的身体是莉莉奈特小姐的。”
“莉莉奈特不是很好吗？”
“不，总觉得那对霍弗先生不太好……”
“那你自己想怎么样？”
罗斯费尔特哼了一声，无力地摇了摇头。
“如果你愿意的话，能帮我吗？”
诶，真讨厌啊。
“求你了”
目不转睛地看着这边的眼睛。
呼~。总觉得有点疯了。（主角抗不住了hhhhh）
……名字啊……
我想干脆叫花子或智子，但还是算了。
尽量用本人的名字吧……
罗斯费尔德--罗斯……啊，有不错的主意。
在这个世界上，名字似乎是父母各自取的。
罗斯费尔德的情况是罗斯费尔德·海顿·奥拉特里安。
奥拉特里安是家名。罗特费尔德是父亲，海顿是母亲取的名字。
除此之外，还有父母以外的命名父母的情况。
海顿--这是女人的名字吗？
那就稍微改一下吧
“海蒂怎么样？”
“....海蒂--嗯，不错。非常好。从现在开始，我就是海蒂了。”
罗斯费尔特改掉了，海蒂一再低声说着确认自己的名字。
在那之后的一段时间里，他很老实，但过了一会又重新开始问问题了。
我本想无视的，但是因为太烦人了，所以我简单地讲述了在施德拉斯山的冒险给他听。
海蒂像个孩子一样目瞪口呆地听着我的话。
因为隐瞒了关于体质的事，所以变成了我几乎毫发无损就攻占了那座山。
不方便的地方通过魔法的一点应用就通过了。这是不可能的吧？
似乎没有特别怀疑的样子。那就算了。
“真NB！几乎毫发无损地打败地龙群真是太厉害了！”
不，因为被围攻之后生气了，搞得乱七八糟的，但总算解决了。
“如果是我的话--大概三头吧。”
三头……对吧。
这么说来，我在生气前也杀了三头。
果然硬件和软件虽然有区别，但原本就是同一个人啊。
那在实力上就没什么变化了吗？
我这边混在一起，已经不知道原来是什么了。
因为不断变化，原来的部分不就只剩下脑浆了吗？
突然在意地把海蒂的身体从头到脚看了看。
原来如此，好像确实锻炼过。
那个杀手似乎做得很好，几乎没有多余的肉，身体很紧实。
嗯，看起来很好吃啊。（怎么个吃法？？？）
……不行，不知道什么时候就搞混了。
“什、什么？希望你不要一直盯着我……”
“不，我饿了。”
“你为什么一边看着我一边想着吃饭呢！？”
“再爬一会就吃饭吧。”
“你？难道你没有掩饰什么吗？”
不知道啊。我可没想过紧急情况下的紧急食物呢？
之后，我决定在稍微高一点的地方露营。
作为少爷长大的海蒂当然不会做料理，所以就由我来做了。
顺便说一下，到现在为止吃过的人中有几个会做饭的人，所以我可以毫无问题地做。
把本来想生吃的肉烤了，把买好的干饭用水泡一下。
虽然不是可以称为料理的东西，但是海蒂吃地非常高兴。
像小孩子一样的家伙啊。
吃完饭后海蒂说要轮流休息，所以就随她了。
不管怎么说太阳都快下山了。
我先让海蒂睡着，一边看着篝火，一边考虑着在奥拉特里安的行动。
恐怕可以抢先下手，但也可以考虑到对方也下了保险，加强了防备，这方面还得看一看。
祖贝尔是管家，不是战士，所以战斗的话应该会很轻松吧。
有自信一击就能杀了你。
嘛，你做了很多不必要的事，所以我不想轻易地杀了你。
问题是法蒂玛。
听我说，那个女人与其说是水--不如说是擅长冰魔法之类的……
如果是真的就麻烦了。
即使是我，如果连核心都被冻住的话可能就不妙了。
最坏的情况就借海蒂的戒指使它失效吧。
用现状齐全的信息推敲出来的对策是这样的吗？
当我想这样的事情时，我听到了声音，海蒂正在试图起床。
……差不多该换班了。
因为睡不着，所以会是无聊的时间。
又没什么可做的，重新洗一下夺来的记忆吧。 

第23話　「記憶」
[天堂寄生虫 23记忆] by kestapo

虽然是轮流打盹的，但实际上我的身体是不需要睡眠的。                                                        
因为没有要做的事，所以要好好调查至今我没有做过的事的记忆。
虽然是以我为中心的记忆，但这记忆却和书很像。
虽然是记得的，但不主动去想起的话就无法知道。
关键是属于那种不打开就看不到内容。
到现在为止，虽然想起了战斗相关和当时必要的记忆，但还是应该仔细看一遍。
以防万一，不要放松对周围的警戒，潜入记忆。
最先看到的是哥布林和穴居巨怪。
直截了当的说，因为他们从来不考虑生活中困苦的事情，所以记忆里的内容并不有趣
简单说来就是-------酒！钱！女人！
只是，那些人看到的景色实在是太棒了。
从施德拉斯山顶附近可以看到朝阳和夕阳，冬天的雪景，夜晚的星空。
虽然对于那些家伙只是普通的景色，但在我看来是非常美丽的风景。
精灵的记忆是弓箭和魔法的钻研记忆。
自幼首先学习弓术，然后学习魔法，与森林为友。
森林深邃，而充满了生命力
在他们看来是普通的日常，但在我看来则是美不胜收。
地龙的记忆是奔跑和捕食。
在被那座山困住之前，它们在荒野和草原上奔跑，以风为友。
迎着轻风，着流动中景色对他们来说或许是习以为常，但在我看来则是应接不暇的美景。
人类的记忆，原来如此。这就是人们常说的所谓的历史么。
钻研、冒险、暴力、生活----------还有死亡。
无聊的东西，有趣的东西，十人十色的人生看着很有趣。
……啊，这个好啊。真不错。
真有趣
不仅是记忆，我也想亲眼看看。
……哦，不仅要注意记忆，还要注意周围的人。
微微睁开眼睛窥探四周。
海顿看到下火，伸了个懒腰，之后为了确认，两手挥着剑。
过了一段会，在确认了武器的状态后，大概是厌倦了，这次又开始盯着这边看。
盯着这边看了几分钟后，这次又走过来盯着看。
……停下来吧。真令人郁闷。
这是在干什么啊-------难道你喜欢的对象标准是自己前世的样貌？怎么有一种和小鬼打交道的感觉
哎，说白了，就是真烦人。
赶紧把事办完，把她丢到哪里吧
不，如果排除了祖贝尔和法蒂玛的话，把后续麻烦事推卸给她么?
……说不定是个好办法呢。
这家伙好像会说这件事就算结束了也会跟着来。
如果是这样的话，也许是个合理驱逐她的好办法。
……话说回来，从刚才开始看人家的脸就不停的哼哼唧唧。
说着「我有过这种帅气的氛围么」或是「感觉也许挺不错的」什么的。
虽然还没有做什么事就是了，我就这样置之不理吧?
我再次埋头于记忆之海中。

第二天早上， 做好了准备，叫醒了睡觉的海顿，出发
上午到达山顶，傍晚之前顺利地进入了奥拉特里安领。
本来不想再回来的，没想到这么快就翻了个跟头。
我本打算赶紧去宅邸杀了祖贝尔，可是海顿说要顺便去附近的村子收集情报，于是我就去旅馆办手续。
就是因为这个，所以讨厌带着谁一起走啊。
不能按照自己的步调行动。
如果不是赶时间的旅行，我想或许会的，但这次就不可能了。
在被祖贝尔他们发现之前迅速抵达目标然后击杀的预定计划已经被打乱了

我对祖贝尔抱有非常不快的感觉。
并不是对杀害罗特费尔德的事有什么感觉，而是对不停的把杀手派过来感到极不愉快
根据记忆能够知道外貌，要是在街上偶然遇到了，那就直接杀掉他
如果放任不管的话，刺客还会来好几次的吧。
本来如果你不找我麻烦，我也不会做什么的......
正想着这些，在旅馆办完手续的海顿回来了。
「我已经办好了，在那里住一晚吧。」
一进旅馆，海顿就说:「我去收集情报。」
我-------------也没有什么特别要做的事，躺在床上闭上眼睛。
继续着看了一半的记忆
过了几个小时，海顿终于回来了。
她摇摇晃晃地走了一会儿，坐在旁边的床上。
虽然她低着头沉默着，但却散发出想让别人听她说些什么的气氛。
但是，我无视了。
……可是，我还明明没有开口问她却擅自说了出来。
「……我问过村子里的人。」
海顿听说，领地的治安似乎没有什么问题。
虽然发生了几起野盗和哥布林的袭击，但是莱亚德准备的佣兵击退了他们。
那么，领主对罗特费尔德的评价是?
用一句话概括就是糟糕透顶。
领地衰落原因的万恶之源是无用、无能的领主
好像已经被说得很惨了。
与此相反，祖贝尔是给领主擦屁股的苦力。
无能领主的受害者。
……竟然被同情了。
但是我知道祖贝尔其实是个恶人。
原来如此，把罗特菲尔德踢掉，换上法蒂玛，然后想做什么呢。
目的现在还不太明白。
……那么，眼前的海顿如此沮丧
曾经有什么事也让我心灰意冷……有没有呢?
想起了从前。
那是什么时候……啊，对了，高中时代，考试成绩不理想的时候。
被父亲打了来着……。
后来被骂得很惨，最后还被说「我对你没有感情了」这样的话。
虽然从以前开始就有了征兆，头脑也逐渐开始明白了，但实际听到这句话还是很有冲击力的e。
现在想起来「把你送到私立学校的投资还回来"这话杀伤力还真是大
总觉得胸口疼了。
嗯，对她稍微温柔点吧。
关于「领民的评价也是没有办法的。毕竟他们不知道真相。」
「但是……我……」
海顿的声音在颤抖--------在哭!?
鼻涕一把泪一把的---------哭的挺厉害的
真是毁了一个美人啊。
「说白了，你-------不，在这种情况下应该说是我们吗?我们也有过错的，那就是相信了祖贝尔。」
「……你想说相信他是错误的么?」
「啊，现在这种状况不就是结果么，领民本质上属于外人。外人只能根据结果来判断事物。实际上，对导致这个结果的你就是答案。」
「……结果……」
「是的，领民生活变得很困难，领民只能根据这个结果来对你进行判断。」
……诶?本来想说些温柔的话安慰她，但却变成了戳穿现实。
我在心里歪着头问为什么

「这样啊，以为领民都是一家人的我错了吗……」
哇，开始嘟囔着什么了。
要接着说安慰的话么--------不，我还是说出了自己的想法吧
「--------我差不多明白了?」
「……什么?」
「你其实并不熟练领主这项工作，事倍功半啊……」
每天，削减睡眠时间自学努力。
为了听领民的声音，偷偷地去了好几次村子，收集情报。
在为了获得知识而读不懂的书面前痛苦不堪。
虽然没啥成果，但是认真努力过了。
就这点我承认吧。
你努力了。至少比曾经的我更强。
「你已经足够努力了，为了这个可以挺起胸膛了」
我补充道，虽然没有什么效果。
海顿露出了破涕为笑的表情。
本来打算张口说什么。但最终只说了句「谢谢」。
我点了点头。
本来以为她会又哭又闹，结果什么都没说保持了沉默

海顿冷静下来后，决定重新开始对话。
比起诉苦，我更想听建设性的话。
「……那么，祖贝尔和法蒂玛的下落已经确认了吗?」
眼睛微微发红的海顿直视着这边点头。
「据我所知，祖贝尔和法蒂玛在奥拉特里安的宅邸里并没有离开。」
「这样啊，那就不用去莱亚德领了。」
能待着不动的话就省事了。
海顿听了不禁苦笑。
「……继续说下去。本来法蒂玛滞留的理由是要照顾你。」
「照顾未婚夫和顺便管理未婚夫的领地，法蒂玛果然是未婚妻们的榜样啊」
「为了照顾你而住进来，以后会成为一段美谈吧」
完全是这样啊。
「那么，按照预定计划，以奥拉特里安的宅邸为目标，这样可以么?」
「是啊，从这里要走三天的路」
……呃?你打算一天就过去的
太麻烦了。要花三倍的时间吗?
不好意思，还是快点吧。
「不，我想快点解决，两天就到。」
海顿稍微考虑了一下，同意了。
「我知道了，那么明天要早点出门了，以最短距离去宅邸吧。」
看来是领会了我想先发制人的意思。
行动方案确定了，在旅馆下面的酒馆吃完饭后我们就休息了。
……虽然我并不需要睡觉。 

第24話　「屋敷」
[天堂寄生虫 24屋敷] by kestapo

去宅邸的路没有什么问题，出发后第二天晚上就到达了宅邸附近。
「……那是什么?」
「不，我也不知道。」
我们远远地看了看宅邸-------和记忆中的大不相同。
首先，周围被高高的围墙包围，不知道里面的情况。
虽然勉强能看到房子，但除此之外什么都看不见。
「即使是我们离开宅邸后建造，也太迅速了。竟然能在短时间内建造那么大的外墙……首先预算是从哪里准备的?」
莱亚德给的预算吧?
……虽说如此，在短时间内建造那么漂亮的围墙也是很难的。
不是用普通的方法建造的东西啊。
嘛，最先想到的是魔法吧。
用土系魔法做墙并不难------但是，要做那么大的墙的话，就需要多道工序吧。
能使用魔法的人并不少见，但能磨练到实用水平的人却很少。
以土系为例，孩子们玩沙子的水平随处可见，但能造出坚固的墙和小堡垒的人却不多。
看着记忆，学了一遍魔法的使用方法，但还是有很多不明白的地方。
首先是魔力-------主要是不太明白MP的定义。
如果连续使用魔法的话会感到疲劳，再使用的话就会失去意识。
虽然过段时间会有所恢复，但总量的增加方法还不太清楚。
最有力的说法是像肌肉一样锻炼。
因为这个有效果，所以大半的家伙都用那个方针锻炼自己。
罗特费尔德也相信这一点，正在练习根本不会使用的魔法。           
但是，从记忆来看，个人差别很大。
有经过几年拼命特训变强的人，也有没经过特别训练就擅自变强的人。
我的情况真就不好说了。
虽然不断地使用，但从未受到那种意识障碍的侵袭。    
在山上的时候使用像鱿鱼一样的威力增幅戒指时了，也没有什么特别的感觉。   
不，只是没有自觉吗?
虽然反复进行肉体改造，多次使用魔法，但冷静地想一想……原来如此，威力和精度都提高了。
在酒馆周围大肆攻击时的威力不是开始使用身体的能力么。
我也在成长…难道不是么?      
如果是无意识的优化，这样想比较自然吗?
虽然是我自己的事，但还有许多不明白的地方。
……话说回来。
恐怕那堵墙是魔法做的吧。
现在还不知道是泥土还是什么东西固化的，或者还有幻影之类的东西，但可以肯定的是，这不是普通的东西。         
这一手的大抵是为了遮挡视野的伪装或圈套吧
曾经有一个耳熟能详的故事，在很久以前的战争中，某个堡垒攻防战的时候。     
一方攻入某个堡垒时的故事。
城堡被两层围墙包围着，构造坚固。
但是，攻进去一看，围墙只是表面上的幻觉。
指挥官一边叫着，一边向另一道围墙发起攻击。
……第二个是幻影，下面是护城河，据说造成了相当大的损失。
另外,还有另一个故事,一碰到就会像剑山一样，表面隆起并袭来                
像泥一样的液状物体，一接触就粘住无法脱离的东西性质恶劣的东西，等等还有很多
我瞪着那堵墙不就是这样吗。
旁边的海顿一如既往的哼哼唧唧的，要问问有什么意见么？
难得有机会，必须有效利用。
她摇了摇头，海顿大体上同意了。
「因为我自己没有相关知识所以不能说什么，但是可以认为那堵墙是用魔法做的，只是，我在想要如何维持那堵墙.......」
原来如此，的确如此。
嗯。那堵墙的维持…必须补充魔力?
真的吗?那么，那是怎么维持的呢?
能想到的自然是已经察觉了在我们的附件。。。。自然的认为 ，维持那堵墙必然需要相应的人数。
……一点也不懂。
我摇了摇头。
「就像你说的那样，维持下去应该需要魔力。刚才说的完全的幻影应该不至于到那种程度，但即使是这样，也已经超过了个人能够维持的量。」
「……是吗?你不懂的话，我也不懂。……但是感觉很厉害的样子!」
「什么事?」
「是你的那个知识量。本来是我的样子，现在简直判若两人。」
……糟了。完全忘记了那个设定。
说些好话搪塞过去吧。
「我也是个冒险者，和其他冒险者合作的时候学到了很多东西。」
「这样啊。果然成为冒险者就能得到丰富的经验呢!我也想成为……」
你在说什么呢?
你在这件事结束后就会回到奥拉特里安家。
「那个-----」
「话以后再说。不管怎么样，这个距离无法判断。」
不要让我说哦。
我不会带你去的。
先深入思考吧。
「喂，喂!你想干什么?」
「看着也没用吧，我稍微试探一下吧。」
「不是你自己说过可能是陷阱吗? !」
「总会有办法的。」
我往屋里走去。
这种麻烦事赶快解决吧。                 
糟糕了!糟糕了!糟糕了!----------
我--------祖贝尔·邦诺德面临着人生中最大的危机。
在卡乌见到那个男人的时候很吃惊，但还是委托了有交情的「灵魂猎人」来处理。(エンカウ)
这些人虽然有很多来路不明的地方，但只要给钱，一定会把目标消灭掉。
在这一点上他们是值得信任的。
这样我也可以高枕无忧了。本来是这么认为的。
然而，伪装成商人的联络员却做了令人难以置信的报告。
结果是几乎全军覆没。
在杀死了最初发动袭击的50人后，他反而又杀进了大本营。
那时候出动了top------史杜利、斯杜利兄弟，然而阻挡在那家伙面前的人没有能活着回来的，竟然听到了这种可笑的报告。
甚至有报告说，虽然没有确认，但「灵魂的猎人」的头也被杀死了。
报告说卡乌的那些家伙们目前活动困难，于是跑过来了
来的人数有点多，大概是汇总了幸存的人员在撤退途中顺便来的吧
但是，我这里也不是必经之路，为什么要到我这里来,,,,,,虽然有这样的疑问，但我明白了
虽然明白了罗特费尔德的意思，但却无法理解他的行为。
至少不是自己认识的那个小家伙。
那个小家伙是以「信用」这个词盲目地相信别人的傻瓜。
至少在几乎没有机会接触到恶意之类的东西这点上，也可以说是怜悯吧。
但是，我没有陪你一起犯蠢的道理。
我的先代和这个家族有过极其紧密的交往。
差不多该让我能看到更好的盼头吧
奥拉特里安的前代领主虽然为人稳重，但却有一种无懈可击的强悍。
虽然作为领主的能力很强，但是他犯了一种愚蠢的错误，那就是没有致力于培养继承人，什么都一个人承担，不交给其他人工作。
结果,罗特费尔德只能依靠自学来了解领地内的工作。
如果我真信辅佐他，也许不会出大问题……不过我并没有那么做，而是将其踩到脚下，任其从山坡下往下滚。
后来，我和莱亚德的小姑娘谈判，对她说她将得到奥拉特里安的领主的位置，我在她的领地内得到了属于我的领地。
看来，那个小姑娘对小家伙并不抱什么好感情。
……但是因为家里的命令不得不嫁的吧。
因此我利用了这事。表面上嫁人，但是把那小子排除掉，家却变成你的.......我小声的对他说。。
结果，就和小姑娘说对上了话。
等事情一结束，税，法和一切都随我定，这是属于我的王国
虽然要在一定程度上负担向国家缴纳的税金，但这只是一个小问题。
然后，在和小姑将订立契约之后，能够得到领地----阿雷
如果好好使用那个领地的话会创造出巨大的财富吧。
我真是一路顺丰，我强烈地感觉到了。
实际上，把他踢下去会很顺利----应该是吧
回想起来，她发狂的起因是很久以前的一件事吧
起因是小姑娘提出的条件。
让罗特费尔德活着，把管理全权委托给自己。
这可不能开玩笑。
即使一切都很顺利，只要小家伙还活着，我的立场也只能是风一吹就飞的东西。
不管小姑娘说什么，小家伙的排除是绝对的。
所以，我决定在谁都没有注意到的情况下，将小家伙排除掉。
下了药不能动了之后，决定把他扔到哥布林的领域这样的手去。
那个小家伙毫无疑问地喝下了超过致死量的麻痹毒药，所以没必要扔，当场死亡。
但是因为不能原地放置尸体，所以按照预定计划将尸体扔到荒野。
向小姑娘报告说，他去讨伐哥布林了，结果音信全无。
虽然不知道她想养他是干什么，但她好像并不十分执着，再听了报告后，就这么一句话「这样啊」就解决了
之后没有特别的问题地进行了计划。
因领主疗养而宣布暂时退位和让小姑娘当代理领主的事情也做得很好。
领的重建也在莱亚德家的支援下顺利进行，一切顺利。
应该是这样继续前进的才对。
杀手遭到报复也不成问题
只要下次再送过去就好
应该是那样的。
但是，我无法相信眼前发生的事情。
现在 我住的地方是奥拉特里安家的一角。
就在刚才我还想和联络员们谈谈今后的事情的时候，她悄无声息地出现了，把在场的除了我以外的所有人都魔法弄得动弹不得。
所有人的手脚都冻住，翻转在地。
「什么?」
嘴上只说了那样的话。
我无法跟上眼前的事态。
小姑娘——法蒂玛·罗泽·莱亚德带着微笑慢慢走过来。
「那么，祖贝尔，这到底是怎么回事呢?」
「什，，，什么事?」
小姑娘踩了一脚正想动的联络员的脚。
联络员的脚以被踩的地方为起点龟裂扩大…破碎散落
「啊……啊……我的脚……」
似乎没有感觉到疼痛，他呆呆地看着自己脚上的冰块。
「关于罗特费尔德的事---------我不会让你说我不知道。」 1111111111111111111111111111111111111111111111
这次又踩碎了另一个联络员的手臂。
「我可是第一次听说你想杀他吧?」
又踩碎了另一个联络员的脚。
「请稍等，法蒂玛小姐，这里面有很深的原因……」
「我知道的哦，罗特费尔德果然是妨碍到你了么?」
小姑娘一边靠近这边一边打碎了路上的联络员的手脚。
可怕的是，她的表情一点都没有动。
这个姑娘是个会轻易杀人的怪物。
「不对!法蒂玛大人应该也对那个小僧望很讨厌吧!我是为了消除这种忧虑--------」
「住嘴。」
小姑娘抹去笑容，轻轻挥挥手。
风吹向我。忍不住想用手保护头——。
从左臂的手肘处消失了。
我战战兢兢地低下了头，我的手臂晒出了红色的断面。
没注意到。
而且，完全没有疼痛反而令人害怕。
心脏在吵闹的程度上疯狂跳动。
耳边传来嘀嗒嘀嗒的刺耳声音。
过了几舜才注意到自己的牙齿发出的声音不一致。
「我以接受罗特费尔德先生的人身安全为条件，协助了你无聊的企图。」
小姑娘停下脚步。
「……但是，你却一定要杀了罗特费尔德先生。我们再问一次，这是怎么回事?」
被杀。
我本能地醒悟了。
眼前的怪物要杀了我。
「打算闭嘴装不知道么?」
多么恐怖的声音啊。
我拼命地移动视线寻找解决方法。
思考思考再思考。
目光停留在倒下的联络员身上。
他正准备用冻僵的手臂打开高达腰部的门廊。
我看着那个想起来了。
是联络用的魔石。
的确，我听说过有一受到冲击就会闪光的类型的东西。
是吗，只要把在外面待命的人叫来就能获胜。
无论多么出色的女巫也比不上在外面的20个熟手。
我绝意开口。
「我知道了，我要告诉你-------其实……」
在接下来的瞬间，我向联络员猛扑过来，迅速从门廊中拿出魔石摔了下去。
我的话吸引了小姑娘的注意，她反应慢了半拍
被击到的魔石发挥效果在空中放出了白色的闪光。
「哈哈，太好了!」
「……那么话题的后续呢?」
小姑娘像什么事也没有的敦促道。
「笨蛋!你没看见现在的闪光吗?现在的闪光是用来召唤外面的伙伴的!二十名熟练的暗杀者会来到这里的!怕死的话就快走吧!」
「是么?这就是答案么？」
小姑娘轻轻地叹了口气。
这个女人到底再干什么!?
那种不崩溃的从容使我不祥的预感膨胀起来。
「啊，你不要太过期待着外面的人啊。所有人的手脚都冻住了，动不了了。」
……呃?
我没能理解她说了什么。
不，我不想理解。如果没有人来救我，我就在这里——。
「我第一次见到你的时候就觉得你是个愚蠢的男人，但没想到你能活这么长时间……」
慢慢的把手转向这边
讨厌-----------好不容易走到今天这一步，终于要实现自己的梦想了……梦想……。
我一边哀嚎一边背对着她企图逃跑。
我的脚冻僵了，动弹不得。
逃不掉——讨厌……讨厌……。
「不用担心，现在……我不会杀你的。因为你还有最后一份工作。」
我的意识立刻消失了。 

第25話　「氷結」
[天堂寄生虫 第25話「氷結」] by kestapo

原以为只有围墙，没想到还配有华丽的大门。
我抬头看着眼前的门。
雪白的给人一种清爽的感觉
「从正面去不太好，至少要有个办法……」
「海顿，你从后面绕过去，我就这样冲进去。」
我无视海顿的话，发出指示。
有你在的话很难做事哦。
已经说了你很碍事，能不能给我躲在那一边。
「但是，祖贝尔可能会设下某种圈套吧?」
喂，别犯蠢了。
怎么还不动的呢……。
……这样的话……。
「我来这里之前就想过，法蒂玛可能是被祖贝尔威胁了。」
「什么?」
「你想想看，那个优雅的法蒂玛会做这么大的事吗?不，她不会做的。」
优雅的？我自己到底在说什么啊，鼻子都快要笑歪了。
海顿俯首做沉思状。
再推一步吧
「一定是善良的法蒂玛反对祖贝尔的吧。也许正因为这样，她被囚禁在这里……于是该你出场了，海顿!你去解救她。然后,大家一起对祖贝尔进行追责吧!」
……完全不。我可不认识能把这样的台词说出口的家伙。
唉，就让祖贝尔以死来赎罪吧。
「是吗!有这种可能性吗……」
没有啊。
「我知道了!我从后面过去，去找法蒂玛。」
「拜托你了!我只能依靠你了。」
「交给我吧!你也不要太勉强哦!」
海顿打起精神说声「好」就跑了。
……纯真过了头变得悲伤起来了。
你啊，就是因为这样才被我这样的家伙抢走身体的啊……。
得赶紧把事情干完，把能引起怀疑得事情都处理好
那么，你就快去从适合监禁人的地方找起吧
这样就能赚到时间了。
……就算是鼻尖跟前这么吵了也没有反应么……到底是怎么回事呢?
轻轻地摸了摸门。
冰凉的触感传达到手上，这不是铁啊。
是冰。
……莫非这都是冰?
感觉从围墙到门都是冰。
那么，用火焰系吹掉就行了吗?
想把手从门上离开-----哎，无法离开。
触到的地方粘在一起分不开了。
「哼!」
连皮都揭下来了。
幸好海顿不在。
创伤修复,重新振作精神，发动<爆炸ii >把门轰飞。
……这个魔法真方便啊。
大多数的家伙可以一击必杀或无法行动。
如果调整威力和方向性的话，就可以进行烧烤了。
我经过曾是门得地方进入了宅子内
会出现什么呢
通过大门进入房内。
里面的感觉和记忆一样。
庭院、宅邸……没什么特别的变化。
……哦。眼前的这家伙也和我的记忆一样。
在鼻子跟前吵闹，果然还是会出来的啊
「好久不见，罗特费尔德先生。」                                                                       
眼前的女人——法蒂玛也像记忆中一样，没有感觉到温度的眼睛，锐利的美貌
前世的话会紧张地说些白痴的话吧，在但现在的我看来，这家伙不过是昆虫一类。
我完全不知道她在想什么。
「啊，法蒂玛。我也很高兴见到你。」
总之，先以罗特费尔德的语气应对。
……那么，现在看着我，没有要说什么吗?虽然已经和以前变化了很多…。
这样就好吧
「对了，祖贝尔在哪，我想和他说话」
不管怎么说，这家伙的顺序排在后面
首先把祖贝尔杀掉
「那种事无所谓，我知道你受了很多苦，但是没关系，我现在在这里，让我们两个人重建奥拉特里安家族吧。」
法蒂玛面颊泛笑
笑？你的表情变了啊，你是那种不带感情的类型才对
......不，这女人到底在说什么啊
最开始我还以为她会干什么，重建家族！？
原本表情毫无波动，然后就笑了？
原本的态度大变，说的是真话么.....
「在那之前，你要和我结婚。举行盛大的婚礼，然后---然后就是，生一个继承人，如果你希望的话，我可以多生几个？」
....
怎么办，我根本不知道这家伙在说啥
总觉得空气变冷了
可以先从这家伙开始处理，祖贝尔放后面。
我想在确定有罪之前。
姑且问问吧，顺便一提，为了表现威慑，又恢复了原本的语气
「开什么玩笑，我知道你和祖贝尔想联手杀了我。和我结婚？别开玩笑了」
「啊，那件事啊，我们是合作关系，但是，这是在提出不伤害罗特费尔德大人的条件后进行的合作。结果变成这样，我也很遗憾。反正他是被欲望弄得晕头转向的畜生，好像没能理解人的语言。」
......这个女人，竟然爽快的承认了
但是，目的是？
祖贝尔的目的是排除我吧
搭上他的便车，这家伙的目的不也是为了排除我.......吗?
那么，让我活下去的好处是什么?
特地还附带条件想让我活下去。
.......应该有什么目的才对......
我在心里摇着头
我不知道这个女人在想什么，特地让我成为祖贝尔的负担？
知道这么多就足够了，有罪。
「.....这样啊，真遗憾法蒂玛，你背叛了我，那么就承担后果吧」
陪着你谈话也很麻烦，这个女人-------直截了当地说很恶心，想杀了她。
就在海顿回来前杀掉她
我抽出腰上的战锤，往法蒂玛的脑门上甩去
(マカナ,Macana,类似于战锤或者棍棒的武器，源自中南美洲土著，中文其实没有比较合适的翻译，所以就翻成战锤了)
「真吓人」
战锤没能击中要瞄准的地方，而是在目标前方挖出了一块地面
这并不是错误的目测......
看向右脚
被冻住了，固定在地面上。
不知不觉间....
「你生气是理所当然的，听我说.....」
我无视她，强行脱离脚的束缚
鞋底和脚的皮都剥落了，出血了，不过是小事
缩短不足的时间
果然脱离拘束是意料之外的事吗?她眉毛微微动了一下
法蒂玛的手比我进行下一个动作还快
魔法么？现在已经晚了
不晚
下一瞬间我被吹飞了
在地上华丽地滚来滚去
怎么回事？
这吃了一击的感觉像冲击波？
这么说来，是风系魔法。用风把人撞飞吗
因为觉得没有威力所以我才没有用
「太不负责任了，害我不得已伤害罗特费尔德大人------什么」
法蒂玛不可思议地看着我
对什么事都没有发生的我感到惊讶吗?
哦，是我的脚治好了吗?
......哎，不小心啊
不过算了
反正都要杀了她，看见也没关系
架起战锤
看到这一幕，法蒂玛轻轻叹了一口气
「怎么也不肯听我的话吧?」
「梦话就睡觉去说吧」
我不想听你说话，充耳不闻
我再次突击
战锤在手中动作
冲击波又来了
能看见了
我事先就把爆発Ⅲ咏唱发动完毕了
爆炎吞噬了法蒂玛
至少会有伤害吧，但我不能大意，应该抓紧时间穷追猛打
即使用某种手段来阻止，只要堵上空隙，那个女人就什么也做不了了
魔法的弱点是咏唱时间太长
当没有前卫保护的时候........
「啪」
撞到墙上的东西发出奇怪的声音
墙？墙壁？
我要重整溃败的局面
「.....这是怎么回事」
不由得嘟囔
爆炸炎在原本法蒂玛所在的地方，，，有个奇妙的物体
一言以蔽之，就是冰骑士
全长五至六米，盔甲一样设计的冰块装备长枪和圆盾
(原文就是五至六米，不是我艺术加工)
盾和装备的手臂一起融化了不少，这是用魔法来进行防御的吧
不，这家伙到底是什么东西?
魔物---不对，设计过于无机质，怎么看都是人造物
魔像么？但是，那是一个非常麻烦的东西。(ゴーレム Golem 魔像)
魔道人形
魔法驱动的傀儡
制作本身的难度并不高
用合适的材料做外形，关节等的运转部分
装上接收命令用的魔石
以上就完成了
之后传送魔力的话，魔石会自动向全身输送魔力使其活动。
如果只要动一动就没什么问题
那么问题到底是什么呢？
答案是油耗和控制
首先是油耗
只要魔像在动就会消耗魔力
也就是说，只要你在使用它，它就会消耗无穷无尽的魔力。
一般来说，那个尺寸的话，拥有普通魔力量的魔术师即使使出全力也不会维持超过10分钟。
很遗憾，没有人在我的记忆中使用过这东西，所以不能100%盲信，但大致上是正确的。
顺便一提
用魔法制作简易的人偶立即投入战斗
抑制尺寸抑制魔力的消耗量
用魔石代替电池来运转
.....虽然有过诸如此类的想法，但好像都没了下文
理由是------------
快速人形-----为了维持形状也要吃魔力，结果还是事先加工的好
控制尺寸-----基本上是成功的，但是没有从根本上解决燃效问题
蓄电池组-----如果内置的话就能解决，但是因为能包含高密度魔力的魔石是贵重物品，所以在成本方面有问题。
然后，另外一个问题是----------
「干得不错，真令我吃惊，你是什么时候学会魔法的?」
法蒂玛的声音
「我也很惊讶，这是什么?看起来是魔像什么的」
「啊啦，你知道魔像么。罗特费尔德真是个博学的人」
哦，海顿，你的未婚妻认为我是个不懂世事的家伙
「如你所料，它们是我创造的------水人形冰魔像--目前先定下来的名字」
啊啊，果然是魔像么....
.......但是法蒂玛的话中有一些令人觉得不安的词。
「它们.....」
法蒂玛露出笑容
喂，还在笑么，记忆中可没有这种表情啊
「对，它们」
虽然说的不像是正儿八经的话，但引人注目情景在我眼前展开
和眼前的魔像一模一样的家伙从法蒂玛身后突然出现
怎么看都有十来个
以现在的情况看，果然是用魔法事先隐藏起来的吗?
完全搞不懂啊
虽然我知道隐藏系的魔法很难识破。
啊，得想办法和海顿合流然后逃跑--------------
看了眼进来时得门.......
「请不要做做不到的事」
门的周围出现了数个大狗形状的冰，
.....竟然会变成这样
本来打算偷袭，结果却中了埋伏
这已经是第几次了
我在心中叹息道 

第26話　「事情」
[天堂寄生虫 第26話　事情」] by kestapo

叹息也没有用，所以要积极地考虑对策。
数目------盔甲十五具，狗五条，共计二十个。
狗在门的周围徘徊，好像在暗中威胁说，如果你要到这里，就会袭击你。
盔甲肩扛着长矛面对着我。
看着感觉好像没打算动。
虽然不清楚是用什么手段操纵的，但可以认为一切都在控制之下。
之后就是……哎?有什么东西要出来了吗?
盔甲从身体上喷出，而狗则从嘴中喷出像水蒸气一样的气体。
那是什么?在呼吸吗?
「让你这么惊讶，看来这套配置是有意义得了。」
法蒂玛微微一笑。
这个女人，难道是因为我来了之后而心情很好么?
还是说，因为我进了圈套而心情愉悦?
「这些东西是你操纵的么,一个人能做到么?」
「嗯，是的，要同时操纵二十个难道是件难事么?」
哈哈哈。是骗人的吧?看着法蒂玛的脸。
……看起来不像是在说谎。感觉就算是假的也不知道啊…。
这个如果是我的话能做到吗?
答案是Yes。可能。
但是，因为要通过多个大脑进行控制，所以很有可能疏忽其他部分。
嗯，一个人的话不行。首先侦察有没有伏兵。
悄悄启动魔法。
使用的是<热侦探iii>火焰探测系统的魔法检测在一定范围的温度变化。
多亏冰块，周围的气温下降了很多。
体温应该很明显。
当然，因为是认真的对周围使用的，所以能够覆盖整个用地内及其周围。
那么，会出现多少人呢…。
起动。
照明类的反应除外--------接近体温的是……多啊。一共二十九……?
奇怪，这个分布是什么?
首先，宅内二。
从其中一方精神饱满地来回走动来看，应该是海顿吧。
另一个进了宅院，然后就没再动。
祖贝尔吗?躲在女人背后不是很好吗?
并且宅的周围有五个。
围墙内侧有等距离的反应。后援？不，是监视之类的吗?
这些都是看不到的位置的人
剩下的是我和法蒂玛以及周围二十个……。
从位置上考虑的话，应该是周围冰块中有热量反应。
这是怎么回事?
他们装上引擎了吗?。凝视着盔甲的躯体。
确实能隐约看到什么影子一样的东西。
暂且解开了热源反应之谜。但是，反而更加不明白了。
除了这附近，几乎没有人了。
……到底怎么回事?
「你考虑好了吗? 请听我说，我可以详细的解释下......……」
这是…还是稍微考虑一下可能比较好吧。
从争取时间的角度去陪她说话吗?
「……是啊……这样啊，我听听你的说法吧。」
我这么一说，法蒂玛假惺惺地做了个松一口气的动作
你这么做的时候，感觉如此白痴
「那么，我们从何说起呢?」
「从一开始，拜托了。」
「是啊……」
法蒂玛开始讲述事情的来龙去脉。
我一边倾听，一边观察冰块。
法蒂玛所说的话是意料之外的内容。
她的目的是重建奥拉特里安和罗特费尔德的地位……好像。                               
这怎么回事?
根据法蒂玛的说法，奥拉特里安领地表面上并没有特别穷困。
祖贝尔在背后做手脚，从外面看起来似乎没什么问题。
在自己受到重用的上代领主去世后，他四处宣扬自己是领主代理
这样一来，外面的人就不得不相信他的话。
命令的确认与执行都是他在中间作梗
好像是在偷换不方便让领主看的信。
除此之外，领主定期治理国家的税似乎也是由他来缴纳的。
本来造成这种事态的就是那个家伙。
多余收入也都流入他的腰包了吧?
这种程度是轻而易举的
祖贝尔的目的是在精神上压迫罗特费尔德。
他制造事端，让原本就能力不足的领主四处扑灭领民的怒火而竭尽全力，没有其他精力管别的事
然后，向我报告，在适当的时候由莱亚德家对奥拉特里安家进行逼迫                                                                                      
他的意思是以莱亚德家的援助来将奥拉特里安家从危机中解救
之后，他指出罗特菲尔德的统治有问题，并以精神上的疲劳和积累领主经验的名义，让他暂时退位，让他代理自己令主之位。
之后，在适当积累业绩之后，就杀罗特费尔德，然后再换他。
检查组织的体制的判断只不过是杜撰出来的一句话而已，这道很符合这个世界上的人类国家
关键是交了钱就没有人会说什么。
警惕他国的侵略呢？
遗憾的是，这个国家在瓦萨里大陆中属于偏僻地区，与邻国之间隔着魔物的领域，只要对人类以外的生物保持警戒，就不会有什么问题。                                
……从地图上看这个国家完全就是块飞地。
他要说的是，那就是只要给国给钱，谁是领主都无所谓。
这算什么?我第一次知道的时候，也吓了一跳。
这样的事能维持国家吗……。
让我们回到话题上来。
祖贝尔并不想把我养死，而是打算在一切准备就绪后，物理上杀掉罗特费尔德。
只要罗特费尔德在，「代理」这个头衔就拿不出来了，所以才会这么做吧。
那个时候有进行妨碍的人出现了。
是法蒂玛。
据说莱亚德家的领主虽然对没有直接到场的罗特菲尔德大为恼火，但由于法蒂玛在旁附言，所以无法随意的对待女儿的未婚夫，这使他十分苦恼。
结果作为援助的条件，迫使法蒂玛前往奥拉特里安领地                                                                                                                             
祖贝尔听了之后决定联合法蒂玛。
于是他把事情这件事告诉我，让我成为他的合作者。
……啊，那么法蒂玛就是代理领主吗?
到这里为止的话好像是在那个时候听说的。
……即使是祖贝尔，也很有胆量啊。让未婚夫下台，这是什么意思?
法蒂玛是这么想的。
杀了这个人也没关系，但是如果那样的话，罗特费尔德领会蒙受损失。
首先，被藏匿的资金的去向将变得不明。
如果有莱亚德的支援应该不成问题，但因为数额太大，不能置之不理。
而且，祖贝尔在领地内享有盛名。
他雇人来操纵自己的风评，结果在领地内的地位虽称不上是盘石 ，但也不低
突然就排除了祖贝尔，罗特费尔德会蒙受无谓的嫌疑。
一不小心就会发生暴动。
也考虑了对付那些家伙的方法
那些家伙不管多久都会长出来，但是一下子减少的话，税的征收就会受到影响。
……说着不得了的事。
既要守住罗特费尔德，又要扳倒祖贝尔
但是,但如果让祖贝尔觉得喜欢罗特费尔德，那么罗特费尔德很有可能被杀
喜欢和漏斗让佩特可能会被杀。            
因此，法蒂玛选择以保全罗特费尔德而合祖贝尔达成合作
由此看来，果然是想伺机在守住罗特费尔德的同时扳倒祖贝尔。
……但是，在那里，祖贝尔暴走，想要处理掉罗特费尔德。
「此后,我也花了很多功夫寻找罗特费尔德先生……」
法蒂玛悲伤地垂下眼睛。
嗯。
「故事是明白了……」                                                                                                    
法蒂玛表情明亮的。
「明白了吗。我并没有想伤害罗特费尔德先生的意图——」
「我不知道你会说什么!」
 对身边的人型发动<爆炸iii >攻击。 
目的是可疑的热源,不清楚是不是真的装上了引擎，但应该是什么重要的东西。
「要保护我吗?别开笑了。如果真的要保护我的话，为什么要在对方提出要求的时候下手呢?」
只要听她说话，就应该有很多出手的时机。
如果只是想守住我，应该不难。
连我都能想到。很难想象这个女人没有想到。
「的确。你说的大概都是事实，但里面掺杂着谎言。」
我把力量集中在视线上。
「从刚才开始，你就一直在讲一些好听的话，但你说的都是胡说八道。我敢肯定地说，我不相信你，我和你就到此为止。先杀了你，然后再杀了祖贝尔，就能结束了。」
「……你打算把领地怎么样?」
「你知道吗?不管的话，国家会来管，让他们来就行了。」
任何想当领主的人，都足以被人所左右。
不用担心，在你被杀后，你就会和海顿成为假面夫妇，圈起来。
而且-------从你身上散发出一种随便说几句话就能随心所欲地遥控别人的味道
而且，因为不知道在想什么，所以心情不好。
「……呵呵。」
法蒂玛露出无法忍耐的笑容，轻轻地举起一只手。
盔甲从上段劈来了双矛。
我立刻向后飞去。我所在的地方陷落了很多。
……结果这个女人不也打算杀了我吗?
真是可恶的家伙啊。还说什么保护?真傻啊。
这个世界上的人真是碌碌无为啊!
这家伙老是想杀我，这算什么啊。
「虽然不能听我的话，但这也是没办法的事。要是变成这样……呵呵……把你的手脚都弄断了，你就会老实点了。」
喂，笑漏了。
「我真的不想……呵呵……不过，你不用担心，我会照顾你一辈子的，早晚……呵呵……」
虽然我觉得她的耐性很好，但是再和这个女人说话的话，就会变得很奇怪。
快把她杀了吧。
我用双手架起战锤。
我对刚才吃了<爆炸iii > 的铠甲进行突击
首先减少数量吧，已经讨厌被包围然后围殴了
盔甲的身体已经溶化了，里面的东西------是什么?桶?露出来了。
不知道里面是什么，如果砸坏了就会停止，或者动作会变得迟钝的吧。
于是我用战锤猛击，桶炸散了，里面的东西四散
我被一股味道所覆盖
哇，什么啊……这是血吗?
从味道来看是人的血啊。
里面是人吗?
如果是这样的话就能解释的通了。
之前所泄露的果然是在呼吸么
……然后，在里面进行维护和操作。
是载人机器人么
幻想中的载人机器人吗?崭新……好像也不是?
但是，怎么处理这种情况啊?
……好像还有什么……。
话说回来，那个尺寸的桶能装得下人么? 

第27話　「他人」
[天堂寄生虫 第27話「他人」] by kestapo

我从眼前的盔甲跳离。
……那么，会怎么样呢?
没有人操纵。到底是动不了的。
我破坏了里面核心，铠甲完全停止了动作，全身龟裂崩裂。
看来是支撑不住自重才崩溃的。
好。
果然，只要击溃它们的核心就能击倒它们
盔甲的核心在身体的中心。狗的核心则是脖子根部附近吗?
「太精彩了。罗特费尔德先生。我很惊讶你的魔法技能竟然能提高到这种程度。还是说得到了什么支援呢?」                         
法蒂玛总是不慌不忙地说话，但无视她，瞄准了她。
两副盔甲出现在面前。
其中一只横着挥枪。虽然很有魄力但是动作缓慢。                                                                             
我放低身子，躲了过去。
在我试图降低身子的地方，另外一只枪刺了过来
转身躲开。
身体姿势刚一崩溃，从后面又飞来一枪。                                                                                  
不知不觉间，盔甲已经移动到可以夹击我的位置。
不把身体立起来倒在地上躲开。
就这样往旁边滚，想要抓住空隙，可是不知不觉间，另一副铠甲已经在滚动的前方抬起了脚                                       
强烈的踩踏从上面落下来。
……该死。
我对着它的脚来了发<爆炸iii >。
虽然把盔甲的脚都吹跑了，但碎片还是向我的身体袭来。
瞬间只能做到保护脸，以抵挡碎片。   
不能失去视线，                                                                                                
身体上中了几处单片，但是无视，站了起来
脚被炸掉的铠甲失去平衡摔倒了，我用战锤破坏他的表面的冰块装甲，把里面的核心压碎了
……这就两个了。
「啊，好厉害啊，就照这个样子努力吧。」                                                                                
法蒂玛不知从何时开始坐在椅子上了，她在为我加油。
可恶。我想快点杀了他。
本来的话，应该是瞄准她的地方，不过，这个女人在周围配置了5个左右的铠甲来保护。                                     
如果冲进去的话，围绕着我的八尊会与他们一起合围我。
现在趁那个女人没出手的时候把数量减少吧。
正在这么想着的时候，附近的一具铠甲举起了长矛。
从上往下挥。
我向旁边飞身闪避。                                                                                                            
刚刚躲开，这次又有来自前后的夹击。
飞身跳起，躲避前面飞来的枪。
虽然成功做出了躲避的动作，但是在内心中对被击中这种事还是感到焦虑。
这是从之前吃过的"灵魂猎人"的boss的记忆中再现出来的技能，但是却很难使用                                                  
虽然他在各种各样的身体中游走，但是我现在的身体总体上还是比较瘦弱，做出动作时还是会走样
这次能够躲过因为枪大得连傻瓜都能跟上动作，所以虽然做得很好，但再做一次也没有能够成功的把握。
即使是我，也是没办法轻松的做出那种像香港电影那样惊人的高强度动作戏，
我疾驰在长矛上，钻进铠甲的怀中。
用战锤猛击破坏了铠甲身体的一部分，另外一只手持剑刺入木桶
迅速抽出，穿过胯下。
听到后面有重物倒塌的声音。                                                                                                             
这就三个了。
铠甲们把盾牌往前伸出来。
打算巩固了防御吗?对我来说他们攻击我才更好对付…。
因为这些家伙体型很大，所以只要能够接近就很容易突入怀中
不知对方是否也明白这一点，改变了战斗方式。
四具铠甲用突刺从外侧攻击。
我想钻进一具铠甲的怀里，但剩下的铠甲挤进来，用盾对我进行攻击，将我推了出去                               
刚想往下冲攻击就飞过来了
我咂了咂嘴，退到突刺的射程以外。
他们用矛进行攻击，如果想潜入怀中，那就用盾推出来
真辛苦啊。
这边也要用魔法从远距离攻击吗?                                                      
发射<爆炸iii >将盾半毁了。
从正面攻击盾的情况是需要二、三发+身体上还有两发?
这对咏唱的时间要求很严格啊
要改变攻击方式么
用热水溶化，或者用土系统来绊住脚?
……不行啊。
没办法。
一边逃跑一边用魔法削吗?
开始魔法咏唱。
……哎?
手持盾牌的两具铠甲体态崩溃倒下了
我还什么都没做啊
一个小小的影子在盔甲们的空隙中窜出。
海顿。
「晚了，对不起，我来帮忙了。」                                                              
海顿在我旁边一只手拿着剑。
盔甲崩坏是因为用刀攻击的么?
「……怎么回事?我从窗户看到了，就跑过去了，这种情况到底是……」
「这些铠甲是法蒂玛的手下，情况------就像你现在看到的一样。」
「不，对不起，我看了也不太明白……」
被这么一说就知道了。
嗯。祖贝尔和法蒂玛联手把我……。
……真麻烦啊。
「这些人都是敌人。」
「是，是吗？我知道了。」
「罗特费尔德先生。」                                                                       
法蒂玛收起表情，慢慢站了起来。
「啊，法蒂-----啊，痛。」
对差点叫出法蒂玛名字的海顿，用手戳了戳她的头，让她闭嘴。                             
姑且算是初次见面吧。不要让事情变得更复杂呀。                                                    
「怎么么了?法蒂玛。」
「这是怎么回事?」
虽然可以回答是普通的同伴，但还是稍微煽风点火吧。
我抱住海顿的腰。
「哇! ?你要干什么? ! ?」
「喂喂，你看不懂吗?她是救了落魄时的我的恩人，我们的关系是已经到了相互约定未来了。我发誓要把我的身心献给她。」
怎么样?
虽然看起来自尊心不高，但不是说完全没有吗?
如果多少能引起动摇的话……。
「……呵呵。」
「噢……」
「哔。」
法蒂玛笑了。
但是，她的眼睛没有笑。
好厉害啊。难道仅凭人类的表情就能达到这种程度吗?
海顿的表情抽搐着。
心情不是不明白。
如果是前世的话，就算什么都没做也会跪在地上。
「你开什么玩笑，啊，你是为了引起我的注意才养这只虫子的吧?即使不这么做，我也会对你……神魂颠倒的。」
法蒂玛的脸颊被染成暗红色。颜色很厉害哦。
相反，海顿的脸色显得苍白。这也是很厉害的颜色。
「可是……那只虫子的存在真让人不愉快啊。我要消灭它。」                                            
「啊，等一下!听我说……」
海顿想要说服她，但那也是无济于事的吧。
「没用的。即使要说话，也得先把她收拾一下才行。」
「还不是因为你说了那种话吗?」
「你就藏在这一边吧，我会想办法的。」
……但她不但没有动摇，反而生气了……。
完全出乎意料。
果然即使不是特别喜欢的对象还是未婚妻么。                             
被做了花心的事不开心。不，自尊心受伤了吗?
剩下了七具铠甲，还有五具待在眼前。
半数的人分别手持盾牌和矛。
战斗方式不改变吗?坚守-------不，不要冲过来啊。
后面的狗也朝这边过来了。
情况不妙啊。
主要是海顿。
「你逃吧——」                                                      
「拜托你在处理前面，我在后面想办法。」
都叫她快跑了，可海顿却向狗跑去。
「喂!」
「没关系，交给我吧!」
跑在最前面的狗一张开大嘴，就扑向海顿。
来不及跟进------?
狗碎了。
「怎么回事! ?」
「……哦?」
法蒂玛出现了罕见的动摇。
吓了一跳。到底做了什么?
海顿用没有任何东西的手殴打了另一只狗。                                
仅此而已。
仅凭这一点，狗就粉身碎骨，只剩下木桶。
……空手破坏了吗?
不，不是的。
海顿的手------准确地说应该是戴在手指上的戒指的效果吧。
「破坏魔法的戒指」
是使发动的魔法无效化的魔法道具。
前面的主人，一品的秘藏。是高级魔法道具。
缺点是一次只能无效一个，使用时消耗魔力。
确实，如果使用那个的话，用魔法做成的狗和铠甲怎么样都没有用吧。
如果是用魔法加工的东西，只要机能不全就完了，同理，这些东西的形状的维持也依赖于魔法，如果被无效化的话，破碎散落是有道理的吗?
法蒂玛眯起眼睛，从椅子上站了起来。
「……这果然出乎我的意料，看来还是我直接上阵比较好。」
既然手下被一击无力化了，能阻止海顿的就只有她自己了吧。
……然后，剩下的手下想把我压制住。
我要和铠甲十二、狗三体做对手吗?                                   
还不如直接和法蒂玛干------这样好么？
「海顿，正如你所见，法蒂玛交给你。」
「我知道了，我会尽快解决的，我会去救你的，你一定要撑过来。」
看着海顿与法蒂玛的对峙，我在想该如何应对眼前的状况的。
说实话，海顿的出现大大减少了我可以使用的选择。
只能以保持这个姿态，击破眼前的敌人。                                
我第一个想到的是我吸引他们离开这里。
思前想后又驳回了。
如果我逃跑的话海顿会被干掉吧。
法蒂玛好像在我身上找到了某种价值，所以不会被夺去生命吧。
但海顿并非于此。
如果我消失的话，她会很高兴地杀了海顿然后追我吧。
即使海顿有那只戒指，但每次只能对一个对象产生效果，所以也要看数量吧。
此时我突然想到，不是也可以抛弃她吗?
反正是别人吧?
脑袋里发出这样的声音。
是啊。完全是那样。
我完全肯定了这一点。
反正是别人。
就算你死了我也完全没有损失啊
虽然说不够完美，我不是给了你重生的希望了么，但不如说，你应该感谢我才是
这次本来可以以莉莉奈特和霍弗一起生活下去                                                                                    
因为怀着奇怪的使命感来到这样的地方，所以才会遇到这样的事情。
死也是自作自受吧?
即使抛弃了她，我的心也一点也不会心疼啊。
那就抛弃然后逃跑。
如果是拿出真本事，应该能把法蒂玛和其他人都干掉吧
但是，我否定了内心的声音。
……我很感激那家伙。
至少如果不在那里得到身体的话，我肯定已经死了。
不知道为什么，我的身体对外界的空气很敏感。
看一看在数十秒内消失的根源就明白了
并不是我特别惜命。
实际上，变成这个身体后，虽然会有一些惊讶等小动作，但感情实际上变得淡薄了。
虽然我在操纵这个身体在运动，但感觉就像玩游戏或者是什么。
所以,我做什么也不跟随的感情行事呢。
但是，变成这个身体之后，虽然经历了很短的旅行，但是游历世界真的很开心。
这个世界和现代日本比起来是非常严酷的环境吧。
人权是什么?这么说会被嘲笑的，人是很容易就会失去生命。
但是，这个世界仍旧很美。
美丽的自然风景不小心动摇了我的心----不，动摇了我的灵魂
然后,在这个世界上的旅程是给了我生存的活力。
至少我现在不想积极地去死了。
所以，我想为让我感受到这一点的名叫罗特费尔德的人做点什么。
……我讨厌人类。
包括前世的我在内，可不会总是这么好的哦。
但是,你可得感谢我啊。
不舍弃海顿这个个人的理由就足够了吧
我自己都不相信，但是，我尽可能的不抛弃海顿
我用力握住手中的武器。
 

第28話　「駆除」
[天堂寄生虫 第28話「駆除」] by kestapo

我------海顿，看着眼前的原未婚妻。
她一边将视线投向这边，意识却好像在注视着整个战场。
视线不时地转向我身后-------他和她的手下战斗的方向。
你在意他吗?
这么一想，变成另一个人的实感在心中涌起寂寥感。
至少我爱她。
她是爱我的吗?
他说。「你被背叛了。」
我简直不敢相信。
至少祖贝尔和法蒂玛是我人生中陪伴我时间最长的家人。
我相信我们之间有一种长时间培养的羁绊
但是，结果是显而易见的。
法蒂玛不知为何向我们发起攻击，虽然我并不像伤害她。
很明显这是敌对行动。
他也认为她们是「敌人」。
结果，也许我自己也隐约察觉到了这样的情况。
不是不相信，只是不想相信吧。
我想起这几天的事。
无法忘记意识浮出水面时的冲击。
轻巧的身体高亢的声音。矮个
然后，出现在眼前的他。
他------另一个我自己。
在我死后，作为我重生的他。
虽然长相等是每天照镜子的自己，但是身体和内心却有很大的变化。
尤其是关于内心，真的是我吗?的变化。
感情缺乏起伏。
被祖贝尔们背叛的事实和死去的事也淡然地象事不关己一样地说着。
难道，在那之后他不是有没说过的痛苦的事情吗?
他没有告诉我他变化了的体格。
他因为我而遭受了残酷的命运了么？
一想到这里，我的心就痛了。
刚开始还觉得自己的体格变好了呢，而现在则很想殴打自己。
他是吃了很多苦才熬成这样的。
这么一想，自己的窝囊之气就上来了
所以，我想为他做我力所能及的事。
虽然他有想要支开我的时候，莫非是在担心我吗?                                                                                            
在路上，有几次被要求以莉莉奈特的身份生活，那也是为了我吗?
法蒂玛们的事，还不能割舍。
虽然无法割舍，但为了我，我会保护他，他因我而被这个世界抛弃。
我要帮助在这个世界遭受痛苦的他。                                                                           
他可能会给我带来一定麻烦，但我自己能够承担责任吧。
把自己的心情放在一边吧。
一只手举着剑，观察对方的动作。
另一只手是张开的。
因为这会妨碍使用戒指。                                                                        
之前的主人，除了这个魔法破坏的戒指以外，还拥有很多其他高级的魔法道具。
戒指能大幅提高身体能力，慢慢治疗伤口和体力。
说因为有了这个，所以能和他好好战斗也不为过吧。
最后，能代替一部分魔法咏唱的戒指。
如果事先发送魔力和想要使用的魔法的印象，咏唱时就会发送出相应的印象
触感的话可以缩短三到四成时间。
自身的经验和身体的经验和知识。
我感到这三点大大提高了我现在的综合能力。
那样就足够了。
我全身放松，停止多余的思考
放松轻轻地吐气，用力蹬地向前。
法蒂玛用魔法制造了大量冰柱冰柱并将其放飞。
不仅速度慢，而且瞄的还不够准。
量虽多，目标却过于粗略。
我与飞过来的冰柱以极小的缝隙间隔躲过，一边躲开一边向前。
法蒂玛可能意识到无法用冰柱打到到我，这次做了一个巨大的冰块砸了下来。
没用的。我解放戒指的能力-----------破坏魔法。
冰块就像什么都没有一样消失了。
不敢放慢脚步，想再挤一段距离就往旁边闪躲。
有什么东西经过我所在的地方。
恐怕是风系统的魔法吧。
这次退到后面。
冰柱从脚边长出来，企图贯穿我。
落地。这次是来自上面的冰块。
戒指破坏。
冰柱连射，采用不规则走位进行回避。
风之刃，在地上滚来滚去躲避。
法蒂玛的眉毛上扬。
这次又造出了一个巨大的水块。
射出，速度也不是很快，所以没有问题地躲开了。
但是,接近之后水块破裂了。
全身被浇水了。
法蒂玛的嘴角形成微笑的形状。
……是吗，法蒂玛的目标是……。
注意到的时候全身都被带着冷气的风吞没了                                                  
我------法蒂玛·罗泽·莱亚德为了驱除眼前的虫子，放出了大范围的魔法。
魔法发动的时候卷起来的冰碎片和沙子让我的视野变得模糊，不过，她肯定是死了吧。
是很令人郁闷的虫子。不，正是因为是虫子才会让人心情郁闷吧?
在确认虫子的尸体之后就去捕捉罗特费尔德先生吧
啊，罗特费尔德。
再稍微等一下，你的哎就只属于我了…。
第一次见面是在很小的时候。
金发，五官端正。还有仿佛对一切都感到仁慈的微笑。
虽然我没有做出任何表情，但我瞬间坠入了情网。
当他在我身边时，他总是关心我。
当我被重视到这种程度，作为一个女人，我并不觉得不好。他总是很认真的。
看那个样子，即使我不在旁边也会想着我吧。
我也相信如果能和他成为家人就好了。
结成婚姻关系是个好主意，建立家人们之间的联系，这是一个能让所有人都幸福的极好的关系。
……但是，我一边感到满足，一边在心里某处感到一丝遗憾。
我意识到这一点是几年前的一天。
我父亲给我买的帽子被风刮到树上，罗特费尔德爬上去取。
就在罗特费尔德拿到帽子的时候，他从树上掉下来了
我慌慌张张地跑过去。
他说着「没关系的」，一边拼命忍受疼痛一边露出了笑容。
看到这一切，我感到------一种子宫被麻痹的愉悦感。
他为我感到痛苦
仅仅因为这个事实，我内心充满了一种难以言喻的幸福。
我想要的就是这个了
虽然是后来的事，但我知道他是为了我而受伤的。
我也知道他因为祖贝尔的原因，领地的经营不顺利而苦恼。
不想让我担心而拼命微笑的样子……情绪,但是很兴奋了。
不过把那种有欲望的混浊的眼睛的男人放在旁边,罗特费尔德先生在想什么呢?
还是没有注意到呢?
如果是这样，那就太可爱了。也许就是这样的吧
果然因为那个人没有我的话连这个都看不出来。
果然他能和我一起走到一起，成为相互满足的关系。
我强烈地那样确信着。
……但是。
当我听说祖贝尔处理了罗特费尔德的时候，我很焦急。
愚蠢的男人，没想到会这种时候…。那个男人的可恶超出了我的预料。
我马上雇人进行了调查和搜索，但是没有找到。                                     
日子也过得差不多了，在我心里开始萌生放弃的时候终于找到了。
事情的经过不明，好像是在莱亚德躲藏了。
有事去了莱亚德的祖贝尔偶然发现了，当他和一个可疑的组织接触，想要重新处理的时候，我才接到报告来
虽然想要阻止，但是报告出来的时候事态已经发生了变化。
那之后，从来自祖贝尔手下报告的人那里，得知了他们遭到了罗特费尔德先生的反击。
不愧是罗特费尔德先生。
怎么可能输给那些垃圾一样的家伙呢。
那里逃过来幸存者也是垃圾一样的人，但他们拥有有用的情报。
罗特费尔德先生活着来到这里。
啊，真高兴。你终于能回到我这里来了。
我准备好迎接和解除令人遗憾的误解的战斗力，等待罗特费尔德先生的到来。   
考虑到移动时间的话还需要一段时间，你是为了见我才赶过来的吧?
再会时那个人的身姿变了很多，不过，爱的人还是不会弄错的。
但是，也有很多令人苦恼的事。
措辞变得非常粗俗。
而且可悲的是我的话好像没有很好地传达到。
但是，如果是罗特费尔德先生的话，我一点也不介意。
变成那样也是因为我没能完全看清祖贝尔的行动的过错。
花时间慢慢治疗吧。
本想让棋子们拘捕罗特费尔德先生，不过，令人吃惊的是他竟然将数个铠甲击破了
说实话，这是意料之外的。
因为我很了解罗特费尔德先生的技能，所以我认为只要能对他造成一点伤害就能控制住
竟然还能使用我不知道的魔法，暂时没看到的时候好像成长了很多呢。
亲爱的成长是非常可喜的事情。
但是……但是，我有一件不满意的事情。
是什么?那个中途插队的虫子呢?
发誓将来的关系?献出身心?
我不能理解你在说什么。
但是，怎么回事?这种冷酷的心情。
我活到现在，有很多让我不舒服的事情，全部涌上了心头。
罗特费尔德先生，你是为了吸引我的注意才把这种虫子放在身边的吧?
……虽说如此，不愉快的事情是不会改变的。
虽说是昆虫，却是与你共享时间的对象。
大概是感情转移了吧，把她放在身边加以怜悯
请放心。那只虫子由我来驱除吧。
罗特费尔德先生被棋子缠住，我则专心驱虫。
用魔法攻击，不过，只有只虫子竟然一个接一个地躲开了！
不愉快的是虫子的动作很快，点对点的攻击打不到。
虽然不甘心，但还是转换到范围攻击吧。
先用<水球ii>击中,打湿了身体后用<吹雪ii>把她东城冰块。
我看到虫子被吹雪吞没了。
如果是那样的话，你要么死于冰冻，要么活着也动不了。
为了恢复视野咏唱风的魔法。
虽然需要确认死尸的必要，不过，罗特费尔德先生的方向看不见总是不方便。
「……啊?」
我马上向旁边移动。
下一瞬间发光的东西从我所在的空间经过了。
那是虫子拿着的剑?
一瞬间被剑夺去了注意力。
当我恢复意识的时候，不知什么时候虫子在我面前了，从腰上拔出了剑并挥舞着。
 

第29話　「悪魔」
[天堂寄生虫 第29話「悪魔」] by kestapo

大地震动，铠甲崩落。
……这是第七个了吗?
我一边用肩膀扛着战锤，一边看着已经变得行动不便的铠甲和狗。
在后面海顿和法蒂玛开始战斗的时候，他们行动开始变差，在从后面吹来的强风和冷气的时候，就好像看不到这边一样。
虽然理由不明，但机会不能错过。
我决定一口气拿下。
进入怀中，用战锤破坏装甲、机体，反复进行了7次。
在狗没能够到的地方
我冷静地落地然后用战锤挥击。
打爆了狗头。
再来一发。
核心崩溃。还有两只狗吗?
有机动力的家伙很麻烦。早点倒下吧。
无视铠甲奔跑。
从正面瞄准近旁的狗。狗企图用爪子来迎击，但爪子只挠过了头部，本体就被破坏了。
剩下的也用同样的方法处理掉。
这就是全部的狗么
动作变得如此糟糕，是法蒂玛直接操纵的吗?
和海顿苦战，这么说是控制不过来的吧。
干的挺不错的。说实话，我原以为罗特费尔德的实力也就是些皮毛而已，所以并没有抱太大希望，但她的表现似乎非常出色。
难道，你比我更能熟练地运用到手的记忆吗?
……这就是与生俱来的感觉差异吗……。
我的心情变得有点悲伤。
不管怎样对我来说都是高兴的失误。
剩下的铠甲也得赶快处理掉
几分钟后，剩下的铠甲也清理干净了。
轻轻地吐了一口气，回头看向海顿她们的方向，海顿正用酷酷的动作刺向倒卧的法蒂玛。
……那边也快搞定了吗?
我一靠近，海顿就斜眼朝我一瞥。
「你那边好像已经结束了，对不起，我没有功夫去救你。」
不把视线从法蒂玛身上移开是出于警戒吗?
这是个好判断。这个女人不知道会干出什么事，所以不能大意。
「不，只要能压住法蒂玛就足够了。」
「如果你这么说，就帮大忙了。」
法蒂玛懊恼地看着海顿，转向这边后表情则变得明朗。
「不愧是罗特费尔德先生。没想到会全部消灭。」
「……在这种情况下还真是游刃有余啊。」
手下都被压扁了，本人也被压扁了。
如何扭转这个局面?
不，她的目的是什么?
法蒂玛没有同伴。不，那谁还没有出场呢--------。
好像要切断思考一样突然有讨厌的迹象。
我比海顿还早意识到就抱着海顿跳了起来。
「诶?发生了什么? !」
无视惊慌失措的海顿，拉开了距离。
看海顿站过的地方。
不知道发生了什么，只有那里的草坪没有了，取而代之的是堆积的沙子。
魔法……?
知道是谁使用的了。
把藏在宅邸里的那人忘得一干二净。
我第一次听说他会使用魔法。
「是祖贝尔吗?」
凝视着自己所站的地方的海顿轻轻地睁大了眼睛。
「祖贝尔?但他的魔法是……」
法蒂玛慢慢地站起来，轻轻拂去沾在衣服上的沙子。
「……没想到会被人逼迫到动用这个呢。」
敲手指
房子的入口的门从内侧被轰飞了出去。
从里面出来的---------怎么看都不是祖贝尔。
……不，也许是祖贝尔吧。
身高两米半左右?
像在人型上滴了墨一样的黑皮肤。
表面是让人联想到爬虫类的硬质外观。
背上有像蝙蝠一样的羽毛。
头是山羊……是啊。也有漂亮的角。
那是恶魔好吗?
无论从哪里看，他都是经常在小说中看到的气派的恶魔啊。
那么，为什么认为那个是祖贝尔的呢，看那个家伙的躯干。
肚子上有一点不是黑色的地方。
那是祖贝尔的脸。
总之，恶魔的肚子里埋着祖贝尔的脸。
祖贝尔露出苦闷的表情。
祖贝尔确认了我的存在后，用哀求的眼神看着我。
「……啊……啊……快……快……快……」
隐约听见有他用微弱的声音呻吟。
……哇……。
除此之外没有什么感想
旁边的海顿则露出惊愕的表情。
「……那是什么?」
「是恶魔。」
法蒂玛带着轻松的表情不知不觉地移动到了恶魔的身边。
不，一看就明白了…。
「所谓恶魔，应该是属于传闻范围的东西吧?」
「讨厌啊，罗特费尔德先生，不是就在你眼前吗?……但是，用祖贝尔作为触媒，下级恶魔就已经是极限了。连中级都称不上，甚至连恶魔之力也很差。真是个没用的畜生。」
……祖贝尔，虽然是自作自受，但还活着呢，却已经成为过去式了。
我不同情你哦。
啊，那个样子就像死了一样。
不管怎样都是恶魔吗…。
这个样子可真不「人道主义」啊！？真是很受打击呢。
不,果然恶魔才是真实身份么!?
都市传说一旦知道了原形就会心情复杂。
我放弃无关紧要的思考回到现实。
……即便如此，触媒是祖贝尔?……好像积累了很多奇怪的知识呢。
真的一个接一个的，真讨厌。
我本应该是随随便便做个冒险者的，结果一不注意就变成了和恶魔战斗的境地。
为什么会变成这样啊。
「把那里的虫子干掉。啊，不要杀罗特费尔德先生。如果只有一只手脚的话则没关系。」
法蒂玛稍降低了身姿向恶魔下命令。
虽然表情没有改变，但额头上渗出了汗水。
和海顿战斗好像相当累。好像经历了严重消耗。
恶魔深深地吸了一口气，咆哮着。
如果是声音的话，虽然能听到「咩........」，但由于音程极低，听起来像是其他生物的叫声。
「……ku。」
海顿捂着耳朵蹲着。
好厉害的声音啊。这么辛苦了吗?
我听不见声音了？
糟了。耳膜破了吗?
偷偷地治好
「……这个……明明我还在这里……」
在恶魔的身后，法蒂玛耳朵里流着血，蹲了下来。
因为靠的最近，所以严重受害。
啊~。估计她不行了，耳朵还好使吗？
「嗯……耳朵痛……」
旁边的海顿按着头站了起来。
「没事吧?」
一打招呼就露出苦涩的笑容。
「总算,稍微。耳朵能听到一点了。」
「能上么?」
「能上。」
那就开干吧。
我架起战锤，从正面冲击恶魔
用战锤对恶魔的肋腹进行攻击。
恶魔用手臂承受。将手臂爆散。好，战锤是有效的。
从伤口处往上涌出来路不明的黑色液体。
肚子上的祖贝尔惨叫一声，表情苦闷的呻吟着
我把视线投向恶魔。
我马上飞向后面。
因为恶魔的眼睛看起来闪闪发光，所以我感到自己有危险。
战锤的一半开始成为沙子，崩溃了。
怎么回事。我对这无期很满意的……。
扔掉剩下的战锤，双手持剑,摆好架势。
在这期间恶魔的手臂以可见的速度再生。
虽然没有我厉害，但再生能力还是很强。
……那么，到底要把这家伙哪里搞垮他才会死呢?
作为候补想到的是头或者肚子的祖贝尔吧。
如果可以的话，希望看到祖贝尔的记忆，想留着他的头-------这情况看来很难办到吧
不知从何时起，海蒂绕到恶魔的背后，用刀划破它的膝盖。
瞄准肌腱了吗?姑且恶魔算是人型，要是这样就能打破僵局就好了……。
姿态没有崩溃。
恶魔把视线投向海顿,好像什么事也没有,视线。
「这个啊。」
海顿立刻把手一遮。
发生了什么事?海顿的周围的草坪成为沙子在空中飞舞。
这个空隙,我从后面把剑刺向恶魔的后脑勺上。
剑传达坚硬的手感,后脑开始进入脑部。
做到了....…没有啊。
我放弃了刺着的剑，保持距离。
海顿大概明白了我的意图，远离他的视线。
用<爆炸iii >攻击他的上半身。
怎么样?
恶魔一边从上半身冒烟一边用带着刺着的剑的头慢慢地转向我。
然后再次咆哮。
同时朝我这边飞来。
那是有翅膀的，能飞啊。
而且速度很快。
我把<风iii >打到地面上扬起沙尘遮挡视线，低下身姿往前冲
打算下蹲潜入到他身后。
虽然因为沙尘和冰块的碎片视野不太好，但是大致的位置是可以知道的。
想要抓住时机潜入，结果腹部受到冲击。
我感觉身体在呼啸。好像被打了。
在空中矫正身体姿态，落地。
看着吃了一记拳头的肚子。被攻击的地方变成了沙子。
预备大脑有点被破坏了吗?不赶快修复的话，咏唱就会有障碍的。
可以看到海顿跑过来。
我立刻把手放在伤口上遮住。
「没关系么! ?你被很厉害的击飞了…」
「没问题。」
一边隐藏一边修复伤口。治好了就放手。
因为防具变成了沙子，所以只露出了肚子，看起来有点难看。
海顿看着我的身体，确认没有什么伤口后，就转向恶魔的方向。
沙尘还没有平息，所以看不到。
「大概，要是被他抓住了就完了。」
「我也这么想，恐怕那种奇怪的攻击是魔法之类的。」
「根据是?」
海顿轻轻地举起手，给他看戒指。
「这样就防止了。」
原来如此。
「发动时没有咏唱的样子，所以可以自由使用。」
「看起来，远距离攻击在发动之前就会发光。」
「以后不让他碰就好了吗?」
「啊，来了。」
呀呀，要是能迅速共享信息就好了
烟尘从内侧被吹散，恶魔在空中静止着。
慢慢地转动脖子，确认我们的情况后倾斜着身体俯冲下来。
我们向左右散开躲开。
恶魔一头扎进了地面。
擦了几米地站起来。
……这是什么?
「动作很奇怪。」
我听见在不远处的海顿喃喃自语。
说实话，我也很在意。
这个恶魔看起来只是攻击曾经攻击过他的对手。
实际上，让我变成沙子的机会有很多次。
是错过了时机还是故意放弃那样做？是有攻击限制么？
被攻击了就反击?
……不，是因为没有命令吗?
莫非，这家伙不发出细小的命令就不能正常行动吗?
如果是这样的话，发出指示的法蒂玛-------。
她从刚才就一直倒在那里不动。
看起来，虽然还活着，但好像已经失去了知觉。
就那样睡吧。
这样的话也许能行。
胜利的可能性已经显现出来了。 

第30話　「自愛」
[天堂寄生虫 第30话 [自爱]] by kestapo

那么，只要交替地反复对它进行攻击的话，它就会诚实地反复反击，所以进行压制就不难了。
海顿的话引起了我的注意，我用魔法烧了它好几次，但是现在一点效果都没有。
它会马上进行再生。
……?这家伙到底怎么样才能死呢?
头上插着一把锋利的剑，却没有任何问题。
这么说把肚子里的祖贝尔弄碎就好了吗?
被魔法打了几次，不过，这边好像也能再生呢。
如果再生无法赶上攻击的话会怎么样呢？
嗯。我之前没经历过这种事，所以只好搜索记忆。
我想知道怎么处理这种开玩笑般的情况。
……记忆?……这个能行吗?
试试看吧
如果进展顺利，就能轻易了结了
「海顿，尽可能的吸引注意」
「想到什么方法了么」
海顿也对能够反复再生的对手略显苦涩的表情，如果有打开局面的方法的话，感觉是会非常欢迎的。
「明白了」
回了一句就开始跑动
从腰里抽出刀子就2连投
刺进恶魔的双眼
恶魔想拔出插在两眼的刀子
海顿不允许它这样做，她稳稳地踩着地面，用势不可挡的挥击打断了恶魔一只手
在恶魔对切断的手臂做出反应之前先旋转身体，从膝盖内侧切断了它的一只脚。
本以为脚被斩了的恶魔会被打破平衡，但是用翅膀强行让身体抬起来调整姿势。
与此同时，它开始用再生的手臂进行反击。
我本以为海顿会后退回避，但是她却不退反进
平安的躲过恶魔的反击，抬膝跳跃
恶魔的下巴被膝盖击中
下颚正中一击的恶魔后仰弹了起来
好，就是这样
「海顿 快闪」
海顿落地后马上用后步拉开距离
我拉近与恶魔的距离，跳跃骑到了它的肩上。拔出插着的剑，把拔出的剑扔掉，把胳膊插进伤口
从插入的手臂中全力吐出根
杀不了就吃掉你
用根全力吸吮恶魔
顺便把这家伙的想法也读一读
恶魔想办法把我拉下去，但几十秒后就痉挛崩溃了。
我不会大意，继续吸里面的东西。
有趣？祖贝儿的记忆进入我的脑海，但是恶魔不会！
有是有，只是从来到这里的时候开始的记忆。
把根继续深入到恶魔的体内会发生什么呢？
貌似缠住了什么，把它拉上来
恶魔的身体抽搐了一下然后就不再动了
用根把东西缠住然后，然后再变成手把它拿出来
手上只剩一个巨大的魔石
深紫色，暗得让人以为吸收了光的颜色。
失去了魔石的恶魔慢慢地融化，在原地留下一滩来历不明的黑水，中心躺着干的像空壳一样的祖贝尔
当然是已经死了
我把魔石丢在地上，瘫坐在地
啊，真是让精神疲惫的战斗啊
主因还是法蒂玛
「成功了，刚才是怎么做到的？」
海顿笑着跑过来
我把魔石捡起来，举起来给她看
「我把这个拔出来了」
海顿目不转睛地看着魔石，一副难看的表情
「原来如此，这就是本体么」
「.....恐怕是的」
"当你把手伸进它脑子时，我还吓了一跳，原来是冲着这个来的"
「.....对，是这样的」
虽然是偶然，但就当是这样吧
我缓慢起身
还有剩下的事要处理
「这、这到底还是太过分了」
海顿一边红着脸颊，一边发出慌乱的声音
场景变换到在奥拉特里安的宅内接待室
地板上滚着只穿着内衣的法蒂玛
怕这女人再干出什么事，于是扒了她的衣服，用绳子捆住手足，眼睛蒙着布，嘴里塞着布
用治疗魔法治愈她的耳朵和明显的伤，这样应该会有什么用吧
一开始想把她扒成全果，但是海顿坚决反对，只好作罢
这个女人可是不能大意的，本来就是因为你反对杀她才变成这种结果的
这个女人可是有意识的想要杀掉海顿，但是海顿却反对杀她，才变成拘束
我在心中叹气，这变成麻烦事了
不说服法蒂玛，以后恐怕又要麻烦了
说实话，我完全没有自信能说服这个女人，因为我一开始就打算杀了她，所以没有准备好说服这个选项。
打算在战斗的混乱中杀掉，但是因为冰铠甲和狗恶魔的出现，没有富余时间。
结果与其说是无力化成功，不如说是自取灭亡，她才被抓住了。
仔细考虑怎么进行处理，想到了一个办法
虽然能否成功还是个未知数，但我想在这个地方尝试一下，也许在某种意义上能行。
支开想要反驳的海顿
以后要做的事不想被人看见，就稍微支开下
「海顿」
「什，什么事」
「有想和法蒂玛单独说的事，请稍微离开下」
「那是我在的时候不能说的话吗?」
海顿收起表情，直直的看着我
........不要用那种眼光看我，不好办啊
我轻轻点头
「是有你在不能说的话而且有你在她也很难说话吧?我已经不打算杀她了。你在担心这个吧。」
「可以相信你么」
「当然」
海顿一听，表情就缓和下来
「明白了，我在客厅休息一下」
「不，请用我的房间，那边比较稳妥」
「但是....不，谢谢，就这么办吧」
海顿脸上浮现出复杂的表情，说如果有什么就叫她，然后离开了房间。
气息在远处完全消失
撒，麻烦的人消失了，现在进入愉快的人体实验时间
首先使用根来获得法蒂玛的记忆。
一开始要确认是否能从活生生的人类身上无伤害地读取记忆。
如果是这样，应该可以做得到
我现在就是在使用罗特费尔德的大脑。
也没做什么特别让人损伤的事，却能够读取记忆
那么其他人也应该没有问题
试了一下实际上是可能的
从小时候开始的记忆，双亲，姐妹，与罗特费尔德的相遇
扭曲的爱情，魔道的知识，格雷姆什么的与恶魔的使役方法
因为知道了想知道的事，所以拔根
那么，现在对答吧
把堵在嘴里的布拿下来
「提问，说出你自己的名字」
「.....法蒂玛·罗泽·莱亚德.....罗特费尔德大人，----现在问我这.....」
很好，没问题
我无视法蒂玛的疑问，再次把布塞进嘴里
法蒂玛虽然一直在挣扎，但似乎意识到这是徒劳，变得老实了
接下来这样做
看着法蒂玛的脚
确认到在刚才的战斗中有一些小伤口，然后用根在相对较大的伤口上寄生。
根钻进伤口，在皮肤里蠢动，伤口开始再生
原来如此，对他人也可以再生
把根拔出，法蒂玛微微颤抖
.....啊，因为不知道我现在在做什么，有些害怕么
从刚才的样子来看，好像在说「区区罗特费尔德，你能够做得了什么？」但事实并非如此。
所谓爱情这种事，说到底还是在考虑自己的事
只要看了记忆就能明白，说到底这个女人喜欢的不是罗特费尔德，而是自己脑袋里理想完美的罗特费尔德
这个女人最后也不明白这区别的差距到底在哪里
那么，最后的实验是....
「罗特费尔德大人，你刚才在做什么?快点解开这条绳子，然后消灭那只虫子吧!现在的您精神混乱，请把那只虫子清理干净，恢复原本的温柔吧。」
哦，是靠自己的力量吐出了嘴里的布吗?
原本的----到这种地步还在说这种话
「.....不要把你的想象强加给我啊」
「罗特费尔德大人？」
「原本的？温柔的？你要笑死人么，你想要的是一个无论多么痛苦也会对自己微笑的混蛋么？不好意思，我不是那种变态，不要把你的理想强加给我。」
法蒂玛吓得说不出话来
虽然和这家伙说话不舒服，但不知为什么就想说了
「结果，把你自己的性癖强加给别人，仗着自己颜值不错就以为你好我好大家好么？」
「不.....」
「爱我？看着困惑的未婚夫，却在背后嘿嘿直笑的是你吧」
我可是在记忆中看过哦
你的把戏已经被看穿了
「你爱的不是我，而是你自己。为了让为了未婚夫而努力的自己陶醉，才协助了领地复兴。因为自己心情很好，所以一直默默看着未婚夫痛苦。在这个当口儿我给你说清楚，你是个混蛋，而且我也不爱你。」
倒错的自恋和精神疾病-----代理症候群疾病，想不起来具体叫什么病名了
自己想要得到心理满足，但也想让别人看好自己，从而方便自己行动。
无可救药的这个女人
也许是被罗特费尔德的记忆牵引，我有点感情用事了。
罗特费尔德的内心在想为什么她没有帮助我！？只是这样的想法。而现在了解了这个女人的底细，明白了她所谓的提问只不过是虚情假意罢了。
这个女人从来都只考虑自己的事，从不考虑自己强迫别人的事
不，连自觉都没有吧
法蒂玛僵住了，一动也不动
「-----不是」
颤抖的嘴唇在说什么。
「你不是罗特费尔德大人，你是假货，我的罗特费尔德大人不会说这种话，你打算把我怎么样?你变成罗特费尔德大人想干什么」
哈哈哈
这个女人真不含糊
如果不接受现实，自然就会变成这样
因为不被承认，所以叫我假货，在这之后会干脆说这是梦么？
估计如果她处于相反位置的话，会说「看来得进行必要的说服」这种话，然后进行拷问吧
「啊，我明白了，这是幻觉，你以为这种魔法会欺骗我么」
这次是幻觉
看来没猜对
算了，也没什么关系，对接下来要做的事也不会有犹豫了 

第31話　「侵食」
[天堂寄生虫 第31話「侵食」] by kestapo

那么，来进行最后的实验吧
法蒂玛依然在尝试召唤。
还想要召唤性质恶劣的东西，做着魔法的准备。这是什么样的女人啊
上前踢了她的头，打断她的召唤
对她「摇头晃脑」就可以妨碍魔法
痛殴一顿看来是有效的
回到工作吧
首先从手上大量吐出根
在一定程度的地方使根密集固定
做好后就断开连接
手掌上有和我的本体一模一样的根块
小家伙在我手里活蹦乱跳的
那么，从嘴----还是算了
「你，，，，这个假货，，，要对我做什么？」
无视在疼痛中呻吟的法蒂玛，抓住她的头发举起来
「不要，，，住手，，，，」
鼻子和耳朵，选哪个
「这样。。。。。的。。。。话」
还是耳朵吧，当初我也是从耳朵进去的
「从刚才开始你在说些什么」
把根块塞进了她的耳朵
根块扭动着身体钻进了法蒂玛的耳朵
过了一会儿，法蒂玛发出怪声，开始敲打地板
太吵了，把布塞进嘴里
法蒂玛在几分钟的时间里从身体各处留下体液，像离开水的鱼一样弹跳个不停-----然后不动了
......怎么样了
法蒂玛缓缓起身
我把嘴里的布给她拿掉
「.....感觉怎么样？」
「欸，适应起来可能需要一点时间，但基本上没有问题。」
「可以解释为成功了吗?」
「是，法蒂玛的自我意识被我吞噬了，你不明白吗?」
.......纳尼！？
被这么一说，我确实从眼前的女人身上感觉到精神上的联系
要不要试一试?----要试，，，什么事呢
对我说「我爱你」
「我爱你」
........嗨。是棒读啊
「原来如此，好像没有必要对话了。」
「是这样啊，我只是在你的大脑中思考，没有任何自我。」
这样啊，可以思考的手脚
虽然我无法想象会变成什么样，但如果你能自觉行动，那就足够成功了。
本来以为成为最糟糕的废人就算好了，就结果来说还不错。因为已经不需要拘束了，解开绳子，摘下眼罩，解除了拘束的法蒂玛为了确认自己的身体而行动着。
先讨论下今后的事吧
「先洗个澡吧」
「明白，我先清理下身子」
法蒂玛穿着内衣走向浴室
我要....
「扫除」
看着被法蒂玛的体液弄脏的地板，微微叹了口气
「然后是.....」
在打扫和换好衣服的法蒂玛之后，决定和海顿商量今后的事
海顿好像对很坦然地坐在我旁边的法蒂玛感到困惑。
「这到底是怎么回事?」
「我对过去的无礼行为表示歉意，海顿大人」
法蒂玛深深地低下了头
「啊，不，，，，请抬起头」
海顿慌忙摆手
「我被罗特费尔德大人的话所感动，对自己过去的愚行产生了自觉，罗特费尔德大人热情地拥抱了我。」
法蒂玛染了脸颊
她在说什么啊？不，这是有在正常运行么？
「我发现了真正的爱，现在，我要为罗特费尔德大人重建这块领地而竭尽全力。」
「这，这样啊」
哦，哦，什么真正的爱啊
怎么说也太过分了吧
「你救了我，你是我的恩人。还有那高的战斗力，我也想感谢你，如果可以的话，你能不能让留在这个领地里?」
哦哦，这不是挺上道的么
这是一个相当强硬，但能让海顿停留的手段。
「啊，那个，我，，对了，你今后怎么办」
海顿把球踢给我了
「我把这里的事情确认完之后就会继续旅程」
祖贝尔的私人财产和在境内发现的「那个东西」需要确认下
虽然和法蒂玛商量过，但为了慎重起见还是决定先确认一下
「那么我也....」
「不，没有必要，你可以自由的留在这里，不必担心法蒂玛」
旁边的法蒂玛微笑着点头
「但是.....」
「难得的机会，重新来过怎么样」
「....我.....我....」
海顿低着头沉默了一会儿，说了声「我想一下」就退出去了
「这样好么」
「怎么了」
海顿的气息完全远离了，法蒂玛开口说道，你明明可以不说话，为啥要正常的普通说话啊。
「他-----不，现在是她，一副想跟着去的表情。」
「碍事，虽然不能完全这么说，但是不在的话心情会比较放松」
「这样啊？要是当冒险者加入小队的话，这样不是更轻松么」
被刺中痛处了
「果然还是你自己不太了解自己啊」
没有欺骗的手段么
法蒂玛的笑容越来越深
这家伙真的没有自我吗?太奇怪了
「那么，玩笑到此为止，进入正题吧」
法蒂玛站起来，坐在我对面的位子上
「......既然共有记忆，那就只是确认工作，在离开领地之前，我有一件事想请你做。」
「啊，是祖贝尔发现的那个吧」
「是，新发现的遗迹，祖贝尔认为是迷宫。」
看了祖贝尔的记忆才知道那个男人好像在领地内发现了奇怪的建筑物
进行了简单的调查，结果很有可能是迷宫
......内部什么情况尚未进行调查
好像是想独占迷宫带来的利益，是他干出这种事的原因
这是一个超乎想象的动机。
嘛，如果真的是迷宫的话，确实是会带来一笔不小的钱。
运气好的话，也有可能埋有魔剑圣剑这种性能超强的武器和魔法道具
可以以此为诱饵，引诱冒险者，收取入场费。
如果是我的话，就去探索一番，但不引起冒险者注意。
如果有可以用的东西，就拿走，如果没有的话，卖掉，用来维持领地就行了
我打算把领地交给法蒂玛和海蒂，但至少会有最低程度的合作
现在的情况已经改变，领地的存续对我也是有利的
如今无需担心性命被人惦记，多少也有为了领地而行动的心情
而且----对未开发的遗迹也有了兴趣
进入一个谁也没有进入过的地方，是一件令人兴奋的事情
明天速速前去吧
「话说回来，我该干什么？有必要同行么」
弗，，，，我也在思考这个问题
法蒂玛很强，做为后卫是我见过的非常优秀的人，如果带去的话是非常优秀的战力.....
「不，这次我一个人去，如果需要帮助的我，我再找你」
「明白，那么我就确认祖贝儿的私人财产吧」
「啊，我知道了，之后还有需要我帮忙的事么」
法蒂玛有点烦恼
「那么，我有一个愿望」
「请说」
-----能分我一些根么？
声音是在头脑中响起的，比起口头上说，这边的说明似乎更轻松，直接送来了图像
根据法蒂玛的说法，自己只是像我的实体的边缘材料一样的东西，不能增殖。
在能力上可以和我做同等的事情，但是为了进行肉体的改造修复，据说需要相当长的时间。
因为我可以自己增加，所以没有自觉，如果少了就麻烦了吗?
.......算了，这些的话就没有问题了吗?你想要多少?
「就这些吧」
法蒂玛伸出双手

......这个女人......就这么直接拿走了
我一边在食堂吃饭，一边在心里发牢骚
法蒂玛夺走了我大量的根
因失去大量的根，需要增值补充，因此产生了无法满足的饥饿感
为了找回失去的能量，现在正在吃饭。
先吃了十来块肉，心里稍微安定了些
但是还有不少剩余，那就接着吃
吃完饭后，我和法蒂玛去外面收拾残局。
木桶大概整理好了，可是到处都有损坏，虽然用魔法应急，但是必须进行修理。
顺便一提，桶里装的是「灵魂猎人」的幸存者。
这些家伙被法蒂玛抓住，手足被砍掉，头上扎上魔石然后塞入桶中
不仅如此，法蒂玛通过扎在头上的魔石进行操控格雷姆制作的墙与门
虽说是操作，实际上好像是通过魔石使魔力吐出的。
总而言之，魔法本身是法蒂玛使用的，但魔力本身好像是从桶中家伙们收集的。
因此，能维持那个量也是可以接受的
但是，令人惊讶的是，操作好像是那个女人一个人完成的
和海顿进入战斗之后行动变差也是因为这个原因
虽然有了不起的技术，但终究没能活用。
剩下的木桶里的东西因为被强行把魔力挤出来，连有呼吸的家伙也完全坏掉了，成了废人
我知道有些家伙还活着，但没想到会跑到这里
能够处理掉真是太幸运了
那么，各种各样的烦恼都消去了，把剩下的肉都吃了的话就开始工作吧
之后就是明天的遗迹探索
......超开心的
我带着欢快的心情吃着饭 

第三章
第32話　「遺跡」
[天堂寄生虫 第32話「遺跡」] by kestapo

第二天早上
我带着低沉的情绪走在路上
「看到昨天的你，我仔细思考了一下，觉得放着你一个人呆着会很危险的。」
原因就是走在旁边的海顿
打算摸黑离开宅邸去遗迹，结果被在晚上还不睡觉的这个女人抓个正着
本来打算无视的，但是她却说着「我也跟着去」就硬跟上来了
「只，只是在担心而已」
......啊。原来是这样么
那你为什么有点害羞呢
原来是对自己话感到羞耻么
那停下来就好了呀
「那个，昨天的话我自己也无法得出结论，所以为了改变心情，能带我一起去么」
我假惺惺地叹了一口气，你真会给我添麻烦啊
「随你的便」
这家伙虽说有点奇怪，但又不是明目张胆地拖我的后腿，所以我不好意思拒绝他。
不管遇到什么情况，只要她在就能成为战斗力。
「那么，今天干什么呢？领内视察？」
「祖贝尔发现的隐藏遗迹的调查」
「遗迹？」
.....我说的话很奇怪么
「遗迹是指------」
看来不能光走路了，我简单的把事情的经过说明下

「哦，看来是这里了」
「啊，果然是这一带没错吧」
我-----青2级冒险者皮耶多罗厌烦了不断确认的伙伴，回答道。(ピエトロ---皮耶多罗)
我们是冒险者小队「快宝」(クイック トレジャー  --------quick TREASURE)
5人小队
据点在奥拉特里安南下的格拉德领
成员构成：我是队长，战士两人，法师两人
我是个有家室的男人，真想要个女儿啊
现在所处位置在奥拉特里安领地西边的森林
之所以来到这里是因为十几天之前的一个委托
委托人是代理奥拉特里安领主的祖贝尔·邦诺德
委托内容是对领内发现的遗迹进行调查
定金已收
因为我们的准备也做好了，处于只要委托人的一声命令就能行动的状态。
但是，在之后打算行动的时候，委托人那边似乎出了什么问题
联系我说要我们等等
但是，从此之后再无音讯
到了约定的日期也没有联系我们，因此判断委托人变成了某种形式无法取得联系的状态
之后等了几天也没有消息
我们变成了白拿定金却无需对遗迹进行调查的状态
这种所谓的好事可不是真的好事
就算委托人什么都没说，但是我们也要进行调查
在下了决定之后开始进行准备，然后前往奥拉特里安
虽然不知道确切地点，而且遗迹也没有被其他人发现，但是地点的确定并不是特别的难
于是，我们正在向目的地前进的途中

进入森林，一人先行，进行探路
想到可能要面临的事务，整个人都无法静下心
「皮耶多罗，就是那个了」
「看到了」
我跑到同伴前面
心急的不得了
草丛稍微分为，出现了缺口
树木和岩石很密集，如果不靠近就无法判断是遗迹。
大量的苔藓和草说明了人类尚未踏足。
确实如此
未发现的遗迹，也许是迷宫
同伴们在我身后欢呼
「哦！太棒了，未发现的遗迹」
「可能是迷宫吧。」
「什么样的宝贝在睡觉呢?....」
我安抚兴奋的同伴，指示大家进行准备
「那么！保罗，以遗迹和迷宫双方的可能性进行攻略准备」
保罗用力点头，把带来的道具开包
这家伙还负责采购工具等装备
主要负责感知与解除陷阱，其他还有解毒、疗伤与使用魔法道具
不管是遗迹还是迷宫，都有很多为入侵者设置的陷阱。
准备是必要的
很好，没有问题
背后的同伴迅速聚集
我是理解的
我也想早点进去呀
「好了，走了」
我们进入了遗迹。
里面的气温低到寒冷的程度，保罗用灯照亮周围
后面的伙伴看起来也很冷，但是不至于无法忍受
一边警戒着陷阱，一边缓慢的速度，我们一步一步地踏实前进着。
一开始是笔直的通道，走了一会儿就看到了向下的台阶
「啊？没有陷阱，不是迷宫么？」
同伴用有点泄气的语气说
说实话，我以为会有很多陷阱，可是楼梯上什么也没发生。
下了楼梯，来到开阔的地方
面积还算挺大的，从过往经验上来说面积开阔的场所会有什么危险的东西存在
这种情况通常有很多大型魔物和大型陷阱什么的
看起来、什么都-----不，房间中央好像有什么东西，是魔物，是没见过的东西
虽然和芋虫很像，但是被像装甲一样的外壳覆盖着，看起来很坚固。
但是它的大小还不到我的一半
两位法师架起魔杖，展开支援之势，战士各自拔出武器
我也小心翼翼地拔出腰间的剑
魔物还没有动
我们一边半包围一边缩小距离
就在离剑尖还有小段距离，魔物开了口
有什么要来了
同伴们也绷紧了身体
「――――。――――。――――――？」
魔物竟然令人震惊的在说什么话
虽然我不能理解，但是我能理解是在罗列有意义的单词。
看着同伴，所有人都摇摇头。伙伴们也不知道它在说什么
「……――？――？」
完全不知道还在说些什么
这家伙是这里的门卫还是什么?
说点什么比较好吗?
但是，既然不能理解对方在说什么，就随便回答是危险的行为
「哦，怎么办？要先撤退么？」
「先等等，先看看情况」
我一边安抚想要逃跑的同伴，一边想对策
「……――。――。――」
魔物最后说了几句话就往里面的通道消失了
「这，这到底怎么回事」
「就算问我也不知道啊」
「哦，有听到什么吗」
.....确实听到了什么
是什么大东西移动的声音
正在往这边靠近
而且不是从里面的通道，是从从墙的另一边传来的
「这，这可不是什么好状况啊」
后面的二人也把视线转移到周围加强警戒
「全员防御！到房间中间」
我对同伴发出指示，并占领房间中间位置
同伴们跟着过来了
全员以圆形阵戒备
这样做的时候声音也会越来越大------突然停止了
一小段时间过后，我们不敢挪动身体，当然什么也没发生
「就.....就这样过去了？」 
不知道谁在自言自语
我也不由得叹了一口气
虽然不知是怎么回事，但是好像得救了
「真是的，都不知道威胁到底是什么，真是把我吓到了」
保罗露出了安心的笑容，然后离开了阵型
「哦，快走啊，还有宝藏在等.......」
还没说到最后，保罗的腰以上部分就消失了
「.....哎！？」
「.....保罗？」
我们无法理解眼前发生了什么
突然之间保罗的上半身就消失了
剩下的下半身似乎是刚想起了什么，于是急忙的从断面往外喷血----接着倒下了
然后我们的思维才跟上了
「有，有什么东西----」
「不要放松！警戒周围！有什么要来了」
我也象要压倒动摇一样地对同伴发出指示
有什么东西？怎么回事？保罗消失的瞬间我感觉到了空气的震动
确实有什么东西在
怎么办，要冲出去么？
不，既然不知道是从哪里受到攻击的，贸然行动是很危险的
......嗯？
突然什么东西打在脸颊上
当用手摸得时候，什么东西滑下来的触感传到手上
看着手上红色的液体-----怎么看都是血染到了手上
.....上面！？
我向上看去
昏暗的天花板上------有什么东西在？
黑布隆冬的看不清，位置就在我的正上方
血是从那里掉下来的吗?
为了看清他的真面目，凝神注视，向伙伴们发出声音----
「啊------」
-----还没来及的眨眼，四周瞬间染成漆黑一片
我直到临终也没能理解到底发生了什么
但是，只知道身体被什么东西压垮了

「.....说起来，我是要去调差祖贝儿隐瞒的遗迹」
「祖贝儿.....还有这种事......」
听了我的解释，海顿的表情有点复杂
嘛，就结果来说这也是祖贝尔死亡的起因，她对此也很难做出什么反应
要我说的话遗迹只是个契机，反正迟早会变成那样吧
「地点在哪里？」
「西边的尽头」
「西----那片大森林？的确，那一带几乎没有人碰过，如果有什么东西蹦出来的话，就会是那里吧?」
这话你早点说啊
「哎，我们只经过了两个村子」
「我明白了！果然是内部情况复杂的未开发遗迹-----我好兴奋」
海顿像个孩子一样两眼放光，这家伙也会在意遗迹啊
但是，这种时候我也没资格说别人
因为我也很兴奋
海顿想说什么话我也是明白的
我对海顿的评价稍微提高了一点点
.......到目的地大概还有两到三天吧
为了尽快到达目的地，我加快了脚步 

第33話　「腸虫」
[天堂寄生虫 第33話「腸虫」] by kestapo

按计划第二天晚上就到达了遗迹附近的村子
天也完全黑了，所以决定这天住旅馆
.....明天再去遗迹吧
海顿一到村子就说要收集情报，迅速消失了
以前的时候也是这样，果然她喜欢干这种事么
不管怎么说，只要是为了率先解决麻烦的事而收集情报，我都欢迎。
把行李放在租来的房间里，躺在床上
这次准备的装备：一周的粮食，路费，还有防具，但是防具损坏于是丢弃了。现在只是穿着普通的衣服和大衣，最后就是在恩可酒馆得到的剑
这剑，真是朴素便利啊
刺穿恶魔后，又用魔法普塔普塔的华丽的破坏了，但是只经过一天多一点就恢复原状了
我一使用武器就会不知不觉地用力挥动，很快就会坏掉。
这个使劲用也不会坏掉
防具损坏了，真是太浪费了，我本来还挺喜欢这个的
现在要去某个武器屋订购么
想已经没了的东西也没有用，还是想能够得到的东西吧
想起恶魔的事
那家伙没有被叫出来之前的记忆
也就是说，法蒂玛只会召唤恶魔的身体。
恶魔大概只是听召唤者------法蒂玛的指示，所以具体什么情况她并不知道
.....是这样的吧，不像我这样把记忆抽出来是不会明白的
反过来说，如果被攻击而没有具体指示的话，就只有反击的智商，作为武器是二流的。
恶魔也有等级，这次被召唤出来的是等级最低的下级恶魔。
是低级的，而且是零智力的。
冷静地想想，如果没有海顿，我就死了么？
不，如果认真干的话，还是得会赢吗？
自己被击败，身体回归尘土的丑态的幻视只不过是错觉
至于后面那个神秘的攻击
海顿所说的魔法之类的，大体应该是正确答案。
那绝对是魔法。
但是与人类不同，这个魔法是使用魔法阵-----重要的不需要咏唱
从这里开始是接续记忆的知识的假说，缺乏可靠性，不过我认为魔法是把眼前的事象歪曲的技术，为此必要的是魔法阵才对
通过魔力发挥对应魔法阵效果就是魔法
....恶魔不使用魔法阵，与其说是细胞本身代替了魔法阵。
但是，在某种程度上也有吸收魔力的功能，所以魔法攻击的效果很弱
魔法攻击了那么多次，还满不在乎的
传说中出现的巨型生物可能有着和恶魔一样的构造。
那些桶里的人也是通过魔法维持身体的吧
就如字面的意思一样，应该是通过魔法呼吸的吧
我躺在床上，将摊开的手轻轻地举起来
发动魔法，展开的手掌周围出现5个小火球
反复消除与发动了几次
原来如此，很方便啊
变成沙子的攻击也是魔法的应用吧
把鞋底上的小石子剥下来变成沙子
....这种攻击不能硬抗下来，所以挨不了几发
轻轻吹一口气，把沙子吹到一边
只是这个恶魔的身体有个缺点。
身体很容易开始变饿
......燃油费看来不少啊
等海顿回来就去吃饭吧
就在这时，海顿回来了
我起身
「我回来了」
「.....啊」
海顿脱下外套，坐在我旁边的床上
「我听说，不久前前方森林似乎被调查过」
我迅速搜索了记忆，看来是没错了
「还有件事，白天的时候有一队冒险者到访过村子」
.....！？
「今天白天？」
「啊，人数是5人，因为和我打听了一样的事情，所以大家都还记得」
不好办了，恐怕祖贝儿为了确保调查还留着一些「灵魂猎人」
因为联系不上了，所以判断祖贝儿出事了，于是打算行动么
白天的话早就出村去遗迹了吧
想想村子和遗迹的距离，恐怕已经进到里面了。
即使是认为会花一段时间才找到遗迹也是不行了
没赶上
我一下子身体虚脱了
怎么会这样呢，本来都考虑好了，啊....没干劲了....
海顿好像察觉到我的情绪低落，一边挠着脸一边为难地说
「那个....嘛....怎么说呢.....我挺理解你的心情的」
可恶，能有谁会理解？你能理解么？
他们会回到这里吧，要在这里设伏杀了他们么？
不，为了遗迹内部的情报应该先吃掉么
「我就不问你想什么了，还是稳妥的方式比较好吧？之前的那些冒险者们无论休息还是补给，肯定会回到这里，所以我们先在这里等着吧，然后商量出了办法」
.....也是啊，既然这么说了，就只好如此了么
明天要等他们回来么
我也想亲眼见见遗迹，要早上就去么
如果一切顺利的话在中间就会遇到吧，那时候再看看他们拿到了什么吧
「不，明天早上去遗迹，如果半路遇到他们，到时候怎么办你就听我的」
虽然没能成为第一名有些遗憾，但也能享受到几乎没有被人踏足的遗迹。
「我明白了，那就明天吧」
海顿迅速卸下装备，把小刀插进枕头下，刚一躺下，马上就开始发出鼾声
好快，入眠好快
能够早点睡我也挺轻松的
本来想说去吃饭，结果睡着了，这可怎么办
我从行李中拿出食物，吃了几口，再次躺下闭上眼睛。
......今天读哪段记忆呢?
我今晚也埋头于读名为记忆的书的工作
这次的记忆是一个女法师的故事
因为她天生就有魔法天赋，所以村民们都在背后窃窃私语，等到十五岁的时候，村里的男人们-----就是那个了，那个。在阴影处被强奸之后人生轨迹发生了变化
一个男人说着话「区区女人竟然狂妄自大的」这样的话，以集团的形式对一个女人进行暴行
她用魔法杀害了村子里的男人们
以看蝼蚁的态度杀害了甚至不相关的人，但这对她来说也是毫不相关的事情
最后在村子里放了一把火，盛大地演出了人生的真正开始
之后到处杀人和抢劫，最后流落到杀手的巢穴。
感觉上是个蛮有才华的人
能够使用＜爆発＞，只要能够坚持好好活下去的话，或许能够事业有成么？
果然导致事情变化的契机是性交么？
------然后，被派到对强敌的讨伐任务中，之后被类似地龙的神秘魔物的神秘攻击吞噬，只剩头在空中飞翔，视野旋转，落地后慢慢转暗，ending
怎么说呢，真是个灾难呢，果然主因还是我么？
看到这里，眼睛微微睁开，从窗户往外看
天微微的亮着，太阳快升起来了，已经早上了
海顿在旁边的床上有规律地喘气
.....再过不久就叫醒你吧
这么想着，我闭上眼睛，却因为外面的轰鸣声而跳了起来。
「怎，怎么回事」
旁边的海顿也突然惊醒
反应真快
「发生了什么事」
「不清楚，先整理装备」
我们麻利地穿上装备就往外跑
在出门之前，连续几次发出东西破碎的声音。
村子的情况很糟糕
建筑物被毁，村民四处逃窜
说是早晨，时间也太早了
还没起床的村民恐怕也没跑出多少吧
肇事者在哪里啊？
附近的房子好像被什么踩踏了似的，从上往下倒塌
魔法么？不，没感觉到魔力波动
「小心，不知道是什么东西」
旁边的海顿低声私语
往地面一看，有一个巨大的物体移动过的痕迹
......如果说是挖的，那也太浅了
我不知道经过什么才会有这样的痕迹。在此之前，还见过这种情况
这么想的时候，又有一栋房子塌了
住在破败的房子里的人拼命地爬出来
「纳尼？」
住户虽然从家里逃了出来，但行动很奇怪
好像是被什么从家里扯出来似的
就那样居民浮在了空中
.....啊，原来如此
看到这里，就算是不清楚情况的我也明白了
村民刚稍微降低了高度就急速上升然后坠落
还没落地就消失了
「虽然看不见，但有什么」
旁边的海顿也注意到了吗?
光学迷彩哦。但是，只是不知道制作方法啦
竟然能把这么大的东西隐藏起来
我先跑过去了，海顿稍微迟钝了一下也跟着来了
适度位置的时候启动魔法，吃了恶魔的阴招---无咏唱魔法，真是太好了
使用魔法<炎嵐Ⅲ>
这种能力是皮肤表面会发挥某种效果而变得看不见。
如果是这样的话，那就全部烧掉吧
直截了当的说，如果一切顺利的话，即使看不到目标也会造成伤害
以可能有什么存在的地方为中心，火焰龙卷风卷起旋涡
从龙卷风的中心传来高音的叫声
冲破龙卷风，那家伙现身了
「这什么！？」
我不由自主地发出声音
全场10至15米
深棕色的体表间隔着长出像钉子一样的突起
外表的印象接近蚯蚓
「好，好大....这魔物是.....？」
旁边的海顿也惊讶于蚯蚓的巨大
但是这种事怎么样都好
我认识这家伙
这就是那谁
「蒙古死亡蠕虫」
不由得嘀咕了一句
据说是栖息在戈壁沙漠的杀人蠕虫。
因为和牛的肠子很像，所以也被称为肠虫
从嘴里吐出毒液，火焰，好像会发光。
也被认为是从放出电击进化成陆生的电鳗。
成为电影题材中成吉思汗的墓守象征
1800年被发现，在当地造成数百人死亡，2005年被英国的研究小组确定为实际存在的UMA(未确认生物)
我感到身体颤抖
虽然感觉有点大，但能在异世界看到UMA，......说实话有点感动。
如果有照相机，我确实会拍照片吧。
「你在干什么？想办法对付那个生物啊」
注意到旁边的海顿在拼命摇晃着我的身体。
啊 抱歉，看到UMA很感动，所以没注意到。 

第34話　「齟齬」
[天堂寄生虫 第34話「齟齬」] by kestapo

「你对那种生物有什么线索吗?」
海顿焦急的向我询问
抱歉，我只知道UMA这类事
这个魔物有和那个不一样的地方
「抱歉，这也是我第一次见到的生物」
「我也没有这生物的线索，这种魔物我之前听都没听说过」
说到这里海顿沉默了
大概我也有过类似的想法
「我觉得在这个时间点出现并不是偶然的。」
「是这样的」
「这个魔物，是从森林方向来的」
「是这样的」
「莫非是遗迹-------」
「....不要说出来，快停住」
越发的觉得，需要从去过遗迹的那群家伙获取情报
虽然话是这么说，不过看着眼前的长长的-----蒙古死亡蠕虫----恐怕是在它肚子里吧
直接去确认吧
我们之所以能够这么悠闲的喋喋不休，是因为眼前的死亡蠕虫需要时间反复摩擦地面熄灭我用魔法放的火
火属性弱么？我还以为是我的魔法造成的，看来是它身上有像油一样的东西，因此着火了
而且火焰还沾到了别人家的房子
先不管这么多了，先看看有没有效果再说
首先吃我一击爆炸吧
熄掉火后，死亡蠕虫把头转向我这边，似乎是想用咆哮来发泄愤怒，但它转向我这边是件好事
对着它的鼻子来了发＜爆発Ⅲ＞
烟雾缭绕看不见情况，表面烟雾散去，看来还没被打倒
那就再来一发
「危险」
海顿发出警告，但为时已晚
我被冒着烟冲过来的死亡蠕虫身体直接冲撞，被撞飞了
=================================
我-----海顿，刚叫出声，但是为时已晚，他被魔物的突击攻击直接吹飞
想要跑过去看看情况，但是眼前的魔物并不允许
这次是朝我这边冲来
跳跃到旁边躲开，在保持距离之前用刀进行切割
发出硬质的声音，刀刃被弹开
一边保持距离一边确认反曲刀
还真有一块缺失了
.......真硬啊
硬度在铁之上
可能很难用刀或击打类武器将其杀死
那就攻击嘴吧
用手摸插在腰上的毒刀
麻痹、睡眠等的毒药有效果吗?
基本上都是对人战，可能需要无力化而准备的，因此对魔物的话可能不大好使
魔物朝着这边张大嘴巴
因为有不好的预感，所以进入了附近比较平安的建筑物的阴影。
从魔物的口中喷出黄色的液体
刺激性臭味冲击着鼻子
我用衣袖捂住口鼻，离开了建筑物
沾着液体的建筑物瞬间就被溶化了
看着融化的房子，冷汗直流
稍微碰一下就会致命啊
看了看周围，村民远远地看着这边
一些村民想从倒塌的建筑物里把受伤的人拉出来避难
为了他们也得想办法把这家伙从村子里带走…
而且.....他用＜炎嵐＞的余波引发了火灾
他要是没事的话就回头再说教下他，让他收敛下
＜火球Ⅱ＞发动，对着头打
「......呲！？」
解除正要释放的魔法
迅速移动，魔物一边挖地一边穿过我所在的地方
一边跑一边往地上打＜風Ⅰ＞使用沙子遮蔽它的视野，但是魔物不顾一切地冲了过来
好快，眨眼之间，距离迅速缩短，后面的魔物张开了口
在它要咬我的前一刻跳跃
跳上了魔物的头，在它身上奔走
扭动身体在被甩下来之前先跳下来，然后落地
确认了魔物把头转向我的方向，于是朝着村子外面跑去。
......很好，就这样追着我吧
就这样把它诱导到森林里
如果是树木密集的地方，那庞大的身躯肯定会动不了
「......？」
感觉不对劲，回头看
魔物反转向村子中央前进
怎么回事？我为了引起注意发动了魔法
这次是＜火球Ⅱ＞
发射，火球笔直的冲向魔物
中弹前魔物的头先发生了爆炸，稍微慢了一拍，我的魔法中弹了
隔着魔物，看到了他在挥手
==============================================
我一边轻轻拂去附着在身上的泥土和污垢，一边看着刚才放出的＜爆発Ⅲ＞的结果，可是没有实际效果。
海顿....你怎么还在那种地方
在距离稍远的地方施展魔法。
令我惊讶的是，海顿拼命的指着我的身后
怎么回事？想要说什么？
我不明白啊，算了，等打倒魔物之后再问吧
......话是这么说，可这也太硬了吧
＜爆発＞打了两发都没啥反应
看起来，不像有恶魔那样有杀不死的能力，只是纯粹的太硬了
这又是一个麻烦的家伙呀
如何进攻?
暂且，纯粹的火力是很难突破的，换个切入点吧
我奔向死亡蠕虫
死亡蠕虫把头对着我微微仰起
这就是那啥了，要进行吐息的标准动作
看样子是火还是电击呢？
魔法防御
＜風盾Ⅲ＞
这是曾经高精灵所使用的风之屏障
死亡蠕虫口中喷出黄色的液体
哇！这咋了？毒液？
毒液因为风之盾而四处飞散
虽然大部分分散到周围，但也有一部分突破了我的防守。
有几滴落在左肩
这，这啥情况(这段话作者用的关西吐槽腔，我用东北话怎么都学不来那种搞笑腔)
肩膀以惊人的气势被融化
我急忙开始修复，通过提升再生效率，将溶解无效化
这液体真是太奇怪了
只是几滴，如果不迅速再生的话，一只手就要被废掉了。
我在充分的时间内发动了魔法。
使用吃掉的新技能
恶魔使用过的魔法----名字简单明了＜枯死＞
效果是把对象风化成沙子
但是，远的话效果就会变弱
那个恶魔在远距离的攻击效果范围也很狭窄。
也许只是因为恶魔头脑简单只能达到这种程度，不管怎么说，距离越远，使用起来越不方便
但是，怎样才能最大限度地发挥效果呢?
很简单啊，直接接触，然后吃掉就好了
一钻进怀里，就把魔法装进拳头里打出去
我的拳头把接触过的像装甲一样的外皮变成沙子扎进柔软的肉里
从伤口溢出黄绿色黏稠的液体，正上方发出尖叫声
这样能行！？用这个步调把装甲撕下来削弱之后再吃吗?
这家伙的外皮还是有用的，吃了吸收了以后就不用买铠甲了。
暂时保持距离吧
我为了离开而抽出手臂----拔不出来
这个混蛋，肉太紧了，把我手腕卡出了
死亡蠕虫把头转向我
这下糟了，我马上自切手臂向后飞去
用外套遮住断掉的手臂保持距离
视线转向那边，死亡蠕虫正用毒液喷洒我刚刚在的地方
它自己巨大身躯的装甲竟然也被融化掉了
这是怎么回事？看来要利用这个弱点
是时候攻击了，我虽然没了一只手，保持距离，直到长回来。
「这是在干什么啊」
海顿跑过来
你到底在说什么?
「......你在这里乱打下去，再这样下去的话.....」
「现在不是说这种话的时候吧！」
海顿抓住我的胸膛
哦，哦，这怎么就发怒了？
「仔细看看周围」
周围？
按她说的那样，把视线转移到周围
村子里到处都是火势，村民们在痛苦地挣扎
真是大惨案啊
「因为战斗的余波，村子的损失在扩大」
所以！？
「我们站在保护领民的立场，比起敌人的击破，更应该保护百姓的安全。」
哦，原来如此，说起来确实是这样的
因为到现在为止没有关心过周围的人，所以连意识都没有
确实，火焰是用来剥下迷彩的＜炎嵐＞，村人是我刚才弹散毒液的原因吗?
「所以，如果不赶紧把它清理干净，就会遭受更大的损失。」
「为了阻止它，要先把它带出村子。我是在做诱导」
为什么要做那么麻烦的事呢?
我不是法蒂玛，这里的人死了多少人都没有问题。
税收减少是一个问题
他们是向你扔石头的家伙。放着不管还会增加的
我并不是想让你积极去死，但是我觉得你没有道理冒着危险去救他们。
也许是我什么都没说，海蒂俯首不语。
「....果然，你还无法原谅大家么.....」
海顿抬起头来，眼里充满泪水
......这是什么话？
「确实没有人相信我，我也很难过。但是，所以就这样置之不理是不对的。正如你所说，他们可能只看到别人的结果，但是…尽管如此，我们仍然是这块土地的主人，我有保护他们的义务。你的心情我能理解，但是，能不能抑制一下，助我一臂之力呢?单靠我是很难办到的」
我确实听到了海顿拼命的控诉，但是感情几乎毫无波动
我知道她是在诉说什么
但是，我只能把它当成闲聊的对话，那个事实虽然会让人有点难过。
说清楚点吧，说的话虽然能够理解
但是，完全没有共鸣
.......这是我失去的情感吗?
如果是前世的我该怎么办呢?扪心自问
至少可能触动了某些心弦
也许会感动，也许也会做出像勇者一样的行动
即使没有了也不会特别可惜，不过，也可以装装样子吗?
就算是做了这种事，我也得不到好处啊，感到有点悲伤了
我就信这一回吧，开始行动吧
「....我明白了，为了减少村子的损失，先把它赶出去吧」
海顿露出惊讶的表情，然后流着泪说谢谢
真是动不动就哭的家伙啊
以前也是一个人偷偷地哭
我转换脑筋
既然要干，就要竭尽全力
要赶走这芋虫吗?
......好好考虑，我要是芋虫的话 

第35話 「割腹」
[天堂寄生虫 第35話「割腹」] by kestapo

情况不妙啊，有必要把这家伙引到村外....
「有件事我比较在意」
海顿告诉我，它一直在追赶她，但不知为什么，它中途改变了方向，回到了村子。
被这么一说，我用第二发＜爆発＞的时候，它正好朝这边来。
怎么看都不像是有眼睛的，所以会以某种方式来辨识周围吧
......对什么有反应呢
如果是图像展示周围的话-----热、气味....不对，周围到处都是燃烧，很难辨识
那么是声音么？这也不是。气息....气息是个什么东东？
.....不，气息么？
试一下吧
我尽量攒了个大的＜火球＞
死亡蠕虫的脑袋简直是像被什么弹了一样将头转向这边
真是简单易懂啊，魔法啊
那样的话刚才的行动也能理解了。
在追赶海顿的过程中，它对我的魔法做出了反应。
这样就算没有视野也可以发动攻击
吃了最初的＜爆発＞之后能正确地攻击我的理由很明确了。
可为什么在被吹走后却又被无视了呢?
是索敌范围有限？还是魔法攻击结束后就无法被探测到？
我把＜火球＞消除，魔法换成＜水球＞
朝着死亡蠕虫的头打了一发
＜火球＞命中目标
我一边从旁边溜过去，让死亡蠕虫保持在视线之内
我从后面听到海顿困惑的声音，但现在置之不理。
5米，死亡蠕虫把头转向这边
10米，一边放出毒液一边追过来
15米，选择没有人的地方跑。还在追
20米，因为想要缩短距离，打了一发＜水球＞+|＜氷結＞
命中的＜水球＞将地面冻住，死亡蠕虫的动作停止了
我在使用魔法的瞬间，它动作会变得很快了。
果然是对魔法有反应么
那么，你是怎么追赶我的呢？
25米，死亡蠕虫的拘束解开了
30米，还在追
35米，动作迟缓
40米，动作停止
....但，头还是朝向这边
超过50米了，脱离目标，像是迷失方向一样，头四处摆动
只要离这么远，就无法找到目标了
约五十米以内的范围大致可以知道有什么
例外是魔法么，只要使用魔法就能立即作出反应
只要有使用魔法的人，就会判断得相当准确。
即便在探查范围外被攻击，还是会识别魔法的发源位置
在范围内就用毒液和牙齿反击
关键是那个外壳，对它的攻击手段自然而然的就会变成魔法
必要的情报大体收集到了
即便如此，我也庆幸我的身体不是恶魔那种类型
如果我是恶魔那样的话，我估计会被追到天涯海角吧
因为恶魔简直就像是魔法本身一样，一定很明显吧
虽然很方便，但是因为燃料费是个大问题，大脑的一部分-----只将魔法需要的部分变成了恶魔的配置，其他的保持不变
我最开始只不过是条蚯蚓，而现在我已经不知道自己是什么东西了
......就这么想着，来到了一定的距离
＜水球＞发动
死亡蠕虫立即向我发动突击
......很好，就朝这边来吧
距离还很远
就这么冲出村外.....
死亡蠕虫中了数发魔法弹
.....哦，哦，这谁啊.....
一瞬间还以为海顿做了多余的事，但似乎是幸存的村民发动了攻击。
「你个怪物」
「我的家啊！」
「杀了你」
十余人对死亡蠕虫的憎恶之情汹涌而至
我试图使用魔法来吸引注意力，但是没啥用
冲在前面的几个人成了毒液的牺牲品，后续几个人被死亡蠕虫的巨大身体卷在了一起，被体表的钩子折断了
施放魔法的人们想再次施放魔法，但来不及咏唱
结果没打多久就被吃掉了
此外，幸存的村民聚集在被蠕虫吞噬的人附近
刚才的法师还兼任幸存者的护卫，是为了配合突击的人而加入掩护的吗?
在我看来这是多余的事情，但在他们看来却不能不这么做。
现在的我完全无法理解。这不是自杀吗?
我发动＜水球＞，跑向死亡蠕虫
死亡蠕虫突然躯体一震，但是并没有将目标从村民身上移开
好像犹豫了，想从射程内的那些人开始处理吗?
采取发射毒液的姿势了
啊，这下不行了，全员要死了
我放慢脚步，就这样最大利用这些人的牺牲吧
在村民中了毒液攻击后，攻击后的间隙将它的头变成沙子吧
虽然担心可能夺取的记忆会有一定的损失-----算了，总会有办法的吧
正想着这些事，视野的另一端发生了什么
海顿么
她可没有放慢脚步，向死亡蠕虫逼近
因为动作比我快，已经赶上了
投掷小刀，刺进了我扒掉装甲的部分
死亡蠕虫颤抖着，把头转向海顿，吐出毒液
海顿用衣服袖子压住嘴巴，飞回后面。
.......诱导没有用吗
许多受伤的村民无法在它的射程内移动
看来只能在这里杀了
如果在这里杀了就不能随便吃尸体了，真是很痛苦哦
于是突然想到
......啊，还有这一手啊
一边跑一边打＜水球＞
这个距离果然没被无视
马上把头转向这边
果然使用最华丽魔法的人是我
如果近在身边了，肯定会瞄向这边
.....话说回来，它到处跑，真是个三心二意的家伙
死亡蠕虫开口了
又是毒液么？火还是电击要出来了么?
我此时突然感觉不对劲
......哦呀？动作稍微有点不同.....？
吐毒液的时候动作是稍微有点后仰，这次则不是。
看来预感是正确的
从口中吐出大量的细长线-----不，是触手么？
瞬间展开<风盾>
触手突破了防御魔法，缠住我的身体拉过来
我还没反应过来，就被拉进了死亡蠕虫的嘴里。
==================================================
我看着他被魔物吞噬，我-----海顿，只能呆呆地望着这一切发生
真的是一瞬间的事情，我自己的思考也凝固了，脑子一片空白
......不，一切还没结束
放弃还太早，消化还需要时间
还来得及
我压抑住心中涌起的感情，用反曲刀攻击魔物的腹部
魔物发出悲鸣
我毫不胆怯，又往它的肚子的伤口来了一下子，用力地撕开了伤口
魔物腹部喷出粘稠的液体，我毫不犹豫地用反曲刀把伤口捅开
这是我的责任
我对他说了很多令人为难的话
他也干了很多令人为难的事----竟然是这种结果
结果，我做了和陷害我的人一样的事吗?
自己不做，强加于人
发誓要帮助他，却要杀了他
我到底想做什么?
想要保护，保护人民
说要要保护，结果却是让别人死------
.....不，还来得及。他还没死
我在内心中使劲摇着头
我注意到魔物在我的头顶上开口，但这种事根本不重要。
不赶快把肚子剖开，他就死了
我一边喘着气，一边手上使劲砍
我在脑海的一角想，自从我变成这个身体之后，我对感情的控制就变得很差了。
我一边感到眼泪在我的脸颊上流淌，一边小声想，我原来是这么爱哭的人啊。
魔物会吐出毒液吧
我没有想躲开的意思
如果在这里继续浪费时间，他的时间就少了
那样的话，把他救出来本来就小的可能性可能干脆就会消失吧。
.....啊，这回是真的要死了吧
如果可以的话，我想向他道歉
我闭上眼睛准备好
......？
无论等待多久---那个瞬间，毒液降下的瞬间并没有发生
我战战兢兢地抬头看去
魔物对着我开口，却完全不动。
我和魔物对视了几秒钟------
魔物用力抖动身体，慢慢地倒下不动了
.....这到底怎么回事.....
我把目光投向魔物的伤口
「.......兹！？」
我不由得倒吸了一口气
一个黑色的线在伤口表面蠢动----然后消失了
再一次凝视着伤口，却看不到刚才的线。
......这到底是
那个像绳子一样的东西到底是什么?
进入视野的瞬间，产生了强烈的厌恶感------不，应该是恐惧感
我摇摇头，把疑问放在一旁
我不知道为什么魔物不动了，如果不赶快把他拉出来...
我正忙着扩张伤口，伤口上长出了一条手臂
我立刻飞到后面保持距离
伸出来的手臂像要确认魔物的身体一样一碰就缩回去了
我惊愕得说不出话来
突出的手臂有印象
虽然我认为他不会当场死亡，但我内心也认为这只是时间问题。
但是，难道是靠自己的力量....
「......夫，怪物体内真臭」
沾满黏液的他完好如初的从肚子里走了出来。
没有特别受伤的样子，态度也很普通。
我僵住了，一动也不动
「没，没问题.....么.....」
他可能是现在才注意到我了，把视线转向这边。
「你都看到了！？这次可真是吓了我一跳啊。」
听了这话，我一下子无力了，瘫倒在地。
「哈……哈……啊……太好了。」
不知为何，口中发出奇怪的笑声。
==============================================
这是要闹哪样？
我犹豫着对眼前那个哭闹着的女人采取什么反应。
算了，怎样都行吧
虽然全身上下臭烘烘的，但还是有收获的
稍后再确认好了
我想赶紧找个地方洗澡换衣服
.....我愿意付钱，谁能给我洗衣服啊
这种情况我可真是没办法啊.....
轻轻地把视线转到周围
死者五十左右，伤者一倍左右
建筑物的损失只有三成左右。一部分是我的功劳。
这里的人口大约有四百人
稍微减少了一成吗?
......只是一只造成的
要是来个2，3只，村子恐怕就灭了
那家伙太结实了，一般驻扎的骑士团和冒险者是搞不定的
下次来之前最好先把遗迹控制住。
可能已经有几只出去了.....还是先去遗迹吧
事不宜迟，快走吧
.....在这之前
「得着替换衣服」
我受够这粘液了
.....然后，就是坏掉一样傻笑的海顿 

第36話 「飛行」
[天堂寄生虫 第36話「飛行」] by kestapo

把脏衣服塞进漂浮在空中的＜水球＞里强行清除黏液
虽然有换洗的衣服，但一想到今后要进入森林，就不想再换了。
回头一看，海蒂默默地跟在后面。
好像暂时平静下来了，到底在哭什么呢?
当我把洗好的衣服用火系统的魔法烘干时，海蒂终于开口了。
「.....抱歉」
「什么？」
海蒂低着头继续说
「是我要你去救助村民的-----」
.....嗯？说这话是什么意思？
「真的非常对不起，我不但没有帮助到你，反而差点让你死了。」
啊，你以为我被死亡蠕虫吃掉是为了你么？
我不知道你误会了什么，反正我是打算要被它吃掉的。
既然那里有那么多村民，就只好在那里解决了
在那样引人注目的地方，杀了不就不能吃了吗?
那我就想在看不见的地方吃了
思来想去，果然还是在体内吧
在那里做什么也不会有人注意
看到时机合适的时候，我想引诱他突进攻击，然后跳入口中……
它放触手是预料之外的事情
.....算了，结果还是成功的进入腹中
消化液用风系统的防御魔法防御，全力扩展根，从肚子里反吃了死亡蠕虫。
顺便还品尝了快要被消化的村民的美味。虽然融化了，但是可以吸收。
用根吸尽，做成干货也不错，不过，因为掩饰起来很麻烦，所以只停留在外观不变的程度。
确认死亡蠕虫死亡之后，就没必要继续呆在这个黑暗难闻的地方了
本来想赶快离开的，可是推开肉移动却很困难
在移动的过程中，我找到了光线进入的地方，设法逃出了那里。
后来我才知道，海顿好像是为了把我拉出去而剖腹
.....多亏了海顿，我才能轻松地走出去，所以说到海顿，我其实是非常感激的。
「海顿」
我一开口，海顿就闭上嘴，战战兢兢地抬起头来
「我所作的，确实是因为你的言辞」
看着海顿的眼睛，我尽可能缓慢的组织话语
「但是结果被吃掉了，那是我选择的结果。你不必在意」
海顿看起来又要哭了
这回又咋了
「为什么不责备我呢，你这样只是一味的迁就我」
你在说什么啊
我说这是我自己的责任，和你没关系，无法理解么?
我又说了声「不用介意」，就穿上了已经烘干的衣服

死亡蠕虫的尸体很难解体，我也觉得挺麻烦，所以埋在了村子外面。
这时，我对从它那获得的魔法进行感激
村民远远的看着，也没说什么
海顿跟村民们攀谈着什么，那家伙是不是跟村民打招呼?
正因为这样，村子里的人什么也没说么？
说实话，我一直在想，既然把房子烧了，或者间接地让几个人死了，那还不得扔一块石头吗?
嘛，那些人也有重建工作，也许只是顾不得我吧。
等他们坐下来以后可能会说些什么，还是赶快离开村子吧
海顿还在和村民说话
此时突然想到
.....这也许是个机会
就遗迹攻略来说，我一个人的效率更高
一个人的速度本来就不一样
再回头看一次海顿。好，我没注意到。
我很快地离开了村子
我一边感受着以惊人的气势流淌的景色和风，一边在森林中前进。
因为谁都不在了，所以我试着再现了我想要使用的能力。
「真爽快」
我在树缝间飞行
使用的是恶魔的飞行能力
它们虽然长着翅膀，但实际上它们并不需要翅膀
说到底，它们是魔法生物
用魔法来维持肉体。
翅膀也只不过是发动飞行魔法的催化剂
我不懂这方面的知识，所以不知道准确的原因，但我认为这是为了加强飞行这一行为的形象和调整空中平衡。
实际上，我自己，即使没有翅膀也能飞得很好，所以我无需那种程度的调整。
想试着像某恶魔人那样说「魔鬼之翼」之类的话，不过，如果长翅膀的话衣服就会被戳破，所以就作罢了。（动画：超级恶魔人）
....差不多快到了
差不多到目的地了
在死亡蠕虫的记忆中，我没有得到任何有用的信息
因为没有视力，所以没有影像信息
虽说是记忆，但却有着敏锐感受到魔力的本能，除了拥有特定魔力模式的人以外，只知道杀掉释放魔力的人的命令。
特别是对于经常释放一定以上魔力的生物，发出最优先攻击这样令人不安的指示，传达出死亡蠕虫的可怕之处。
本来这些家伙的本领就是从地下偷袭
正因为对魔力敏感，所以能使用某种特殊的魔法
因为以土为媒介能探知魔力的反应，精度很高所以具有即使不使用魔法也能探知的麻烦的能力。
如果使用这个，搜索范围会增加数倍
只要一脚踩在地上，自己的位置就会被探查，然后整个人都从地下吞噬了
这次没有这么做的原因是从长久的睡眠中被惊醒，肚子饿了。
好像因为那个原因没能潜入地下
......主要是因为从冬眠中醒来，体力不足，不得已在地面上移动。
来村子之前好像吃了几个，所以前面的人肯定是被这家伙吃了。
被吃掉的傻瓜，是不小心把冬眠中的死亡蠕虫叫醒而死的。
真是个麻烦的家伙
「就是这个了么」
找到目的地了
精确着陆
有年头的建筑物被树木掩藏着，张开着嘴。
位置也可以说是处于森林的腹地
真佩服还能发现啊
好，让我看看里面吧。
进了一段路
圈套之类的也没有。也许有过，但也许先前的家伙已经解除了。
为了以防万一，我一边警戒一边前进，但没有发生什么事。
我可是抱着被虫群袭击的觉悟来的。
由于具有夜视能力，因此不需要光亮
直接下楼梯
那里也没有什么特别的
下楼走了一会儿，来到一个宽敞的空间
......就是这里了
地板上有大量血迹
从数量上看，有好几个人死在这里了
而且血泊还比较新。可以确定了
傻子们在这里被死亡蠕虫杀死了。
.....但是好奇怪啊
找不到什么机关
预想是不小心打开宝箱什么的...或者，我想象过推开关、拉操作杆之类的东西，但都没有。
.....这里出了什么事
突然从背后传来了气息
有什么要出现了
慢慢地回头看
在那里的是一个小的死亡蠕虫
虽说小，全长也有一米以上，足够袭击人的尺寸
死亡蠕虫一动不动地盯着这边。
...?
正当我觉得奇怪的时候，死亡蠕虫慢慢地开口了。
「----」
============================
我----海顿正在气喘吁吁地在森林中奔跑。
他不在
我注意到这一点是在不久之前
我向那些不了解情况的村民们说明情况
如果不早点解除误会的话，说不定会对他产生奇怪的恶评.....搞不好也许会有人说这是他的所为
为了不变成那样，有必要提前说明
幸运的是，村子里的人对他和我并没有什么不好的印象。
村民们对我们说「谢谢帮助了我们」
说实话，我有点担心村民会不会说些更自私的话，但这句话让我感觉得到了一点帮助。
我正要把那个告诉他，却不见他的身影
找遍了村子也没找到
至少一个人去了遗迹。
我赶紧追着他进了森林
大概的位置我来这里之前问过他，所以路没问题
为什么他一个人去了森林?
他对我失望了吗?
那样的话，即使追上他也会觉得麻烦吧?
想帮助他的想法没有错
但是，我无法忍受他成为不顾他人的人。
我和他完全不同了
但是，我本来就是他
我不想看到原本是我的人走上歪路。
这只是我随心所欲的想法吧
把它强加给他是不对的
我明明很清楚的
即便如此，我不得不这么做。
如果他真正得到领主之位的话……如果能超越我的过错……
那个时候，我就-----
忽然有什么东西从我身边经过
我停止思考，提高警惕
这里是人们不常涉足的地方
出什么事都不奇怪
说不定刚才的魔物还会出现
……的确，现在，有什么东西从我的附近----更确切地说
如果是鸟类，那就太大了。
虽然只是一瞬间，却有人类那么大
另一种魔物?如果考虑方向的话，有可能去了村子
是回去处理，还是主动帮助他?
我犹豫着，但还是摇摇头。
虽然还是很担心村子，但他的事也很担心
如果真的走在前面的话，有可能一个人在和那个魔物战斗。
不管怎么说，不断地追本溯源是不行的。
我加快了前进的步伐。
本来已经赶得很急了，结果还是赶不上他
在我的眼前，遗迹静静地张开着嘴，但却有着明确的存在感。
以防万一，我调查了一下四周，发现有一处地方，土隆起得很大
与其说是翻出来了，不如说是什么东西钻出来了。
从大小来考虑，那个魔物一定是在这里出现的吧
这样子看来他应该是没休息就进了遗址了
我也跟着走进了遗址
因为没有带来照明，所以用火球代替照明，在遗址内前进。
遗址里出奇的安静
.....他真的来过这里了？
虽然心中有个疑问，但他是不是动不了了，我的想象变成了焦虑。
急急忙忙地走完一条路。脚步声响彻遗址
找到台阶，一口气跑下来，再跑下去，就到了广阔的空间。
.....这是？
我环顾四周，这里什么都没有
我给＜火球＞注入魔力使其变大
房间的全貌看得很清楚了
仔细看地板，有一个块要干了的血泊
一瞬间，我以为是他的血，但应该不是吧
血的时间过得太长了
.....他也不在这里么
恐怕到里边去了
在这儿呆着也没用
我正要往里走----我注意到
有什么在。一看，是从里面的通道出来的
一眼就认出是魔物
外观和袭击村子没什么两样，就是小
我慢慢地把手搭在反曲刀上
魔物看着我，缓缓开口。
「------」
说话了
魔物在说话呀
虽然是听不懂的语言，但听起来像是有意义的单词的罗列。
感觉上好像是谁的声音
我该怎么办呢?
犹豫了一会儿，放开手
「-----。------」
魔物一直在说着什么，但我无法理解。
试着搭话吗?说不定行得通
我试图开口-----
「等等」
他的声音从背后响起。
我像被弹开了一样回头。
为什么他从背后出现?
在不知不觉间超越了?
他不知道为什么拿着桶一样的东西和花束。
花束?为什么会有这种东西?
他无视我的疑问，向着魔物走去
「等等」
面对我的制止，他并没有做出特别的反应，而是蹲在魔物面前，对魔物说了些什么，然后拿出花束。
魔物微微点了点头，走进里面的通道。他也跟着
我想跟在后面，可是他转过头来，只说了句「没事的，在外面等着吧。」就走进里面的通道。
脑子里充满疑问的我呆呆地站在一旁
 

第37話 「墓標」
[天堂寄生虫 第37話「墓標」] by kestapo

我茫然地望着眼前的小型死亡蠕虫走着。
.....不过我还是吓了一跳。
魔物光是说话都很惊讶，没想到竟然说的是日语....
那时，在广场上的死亡蠕虫跟我说话，我简直不敢相信自己的耳朵
因为第一句话就是那个。我想起了不久前的事
「这里是私有地。没事的话请走开」
我被眼前的死亡蠕虫说的话震惊了
以为开口要干什么呢，原来是私有地吗
果然是按照程序先事前发出警告么
如果这样的话，我也要配合吗?
「不。有事。我是拥有这周围土地的人。最近发现了这个遗址，我来调查了」
说的当然是日语
死亡蠕虫做出歪头的动作
「这样啊---看来你不是打算来糟蹋这片土地的」
「或许在以前这是个问题。但我甚至不知道这里是什么地方。包括你们的来历在内，如果可以的话，我很感激你能对这方面进行说明。」
死亡蠕虫点了点，开始了说明
「这是我主长眠的地方，我等负责守墓」
果然，这家伙不就是死亡蠕虫么
主该不会是成吉思汗吧
.....但却说的是流畅的日语
遗迹是墓穴
看这家伙说日语，这家伙的主是日本人吗?
我想听听详细的故事。
那么，留下点好印象吧
「这里是坟墓吗?那么，这也是某种缘分。能让我进来扫墓吗?」
「如果是这样的话，我欢迎。」
声音好像很高兴
这条死亡蠕虫是喜欢主人的吧
既然决定了那就做好准备吧
我对遗迹---墓地守护者说「我做好准备再来」，然后返回了村子
回到村子里的我，准备了墓地的清扫工具和供神用的花和酒瓶，再次前往遗迹。
虽然为了准备扫墓套餐花了一点时间，但总算凑齐了，太好了
急忙回来一看，不知为何遗迹里有海顿
死亡蠕虫好像要袭击语言不通的人，所以慌忙打断对方说:「是我的同伴。」
因为它对海顿很警惕，所以我要她回去，我拜托死亡蠕虫带我进去。
....事已至此
「可以问几个问题吗?」
「请」
我决定在路上问很多问题
「应该有几个人来到我们面前，他们做了什么?」
「首先，他们不会说日语。」
.....会说日语是进入这里的前提吗?
突然间发现这门栏好高啊
这个世界的人可不行啊
「第二，在他们身上，我看到了破坏这片土地的行为。」
大概是寻宝过程中闹出什么大乱子吧
......或者说了什么不敬的话，被杀是自然的吧。
更何况他们能听懂这里的语言么？
.....我也要注意发言了
「最后，我攻击了他们，因为他们不能理解我说的话。」
.....啊，没办法了
简单说来就是，我不明白你说的话，所以我要杀了你
嗯，这些家伙的死是自作自受
「原来如此，全员都杀了？」
「是，全部」
总之，这里的事还是别泄露比较好
走着走着就能看到开阔的地方和台阶
一个深洞和一个螺旋楼梯，慢慢地下去
「顺便说一下，是你亲手杀的吗?」
「不，叫了个手下处理了」
眼前的死亡蠕虫灵巧地走下楼梯
「那个手下怎么样了?」
「出去了。我叫它回来，但它好像没能战胜饥饿。」
「如果在外面碰见它，杀了也行吗?」
「没关系。如果主还活着的话就不一样了，但是现在的主是我。对于那些不听我指示的个体处理掉就好」
这样啊，这样就没必要胡乱隐瞒了。
下次来的时候如果被问了，我就老实说处理掉了
如果有机会的话
「我可以问问你们的事吗?」
「请」
有关主和和至今为止的事简单地说了一遍
主的名字是库托广纪(这里是片假名)
家庭成员事包括女儿，妻子三人
来这里的原因貌似是交通事故
看来是和我一样采用同样的方式来到这个世界
偶尔也会说「我很担心在那边留下的一个女儿」，为了寻找归还的方法而四处旅行。
死亡蠕虫还说自己是在旅途中诞生的
....诞生的？
库托一定有制造死亡蠕虫的技术
不，大概是用到手的某种能力从头开始制造的吧
说途中捡了哥布林和精灵的孩子养着，不过这完全没必要啊。
树立了返回这个目标，但是旅途倒是很愉快，每天都过得很充实
.....担心女儿，想早点回家......么
我完全不能理解，作为父母担心孩子的心情
我的亲人怎么样了呢.....
不知道为什么，我产生了我的家人一边对我的尸体说着「让我出丑」，一边用脚踢我的幻视，一定是心理上的原因吧
当他有女儿的时候妻子却去世了
一边想着那样的事一边倾听谈话
在旅行的某一天
死亡蠕虫说"敌人"出现了
他们最开始好像想和库托先生成为朋友，但是被拒绝了，于是就袭击过来了
一开始是杂鱼，后来好像是一个接一个地向我们派出了追兵
当我们击退他们的时候，越来越强的敌人出现了，我们陷入了苦战。
在那之后，好像又有其他的势力出现，跟我们打了同样的招呼。
如果拒绝的话，他们也会来袭击。
-----怎么回事，这群可恶的家伙
先是劝诱，被拒绝了，就想杀过来。
听它的话，就会怀疑这两股势力是联手劝诱库托的，变成了友好相处的结果吗?
我想详细了解那些人，但因为死亡蠕虫没有视力，所以不清楚外表
特征是两边都在不断的散发特殊的神秘力量，因此只要在附近就能立即感应到
一瞬间，恶魔的形象突然浮现脑中------不召唤就不会出来，难道是他么？
总而言之，从生态学上来说，这些家伙属于魔法生物，拥有浓厚的魔力波动
还是转生者么？现状还是情报不足
因长期的逃亡生活而疲惫不堪的库托认为无法保护自己而带着的孩子们逃走，并凭借能力大量生产死亡蠕虫以迎击追兵。
激战之后，库托总算把追手全部消灭了，不过，他却受到致命伤而死亡了
直到最后，她还在担心女儿和那些逃出去的孩子。
据说幸存下来的死亡蠕虫们建造了亡主的坟墓，从那以后一直守护着这里。
大体了解了
虽然也有在途中遇到同类时的故事，但现在省略了
听了一通话，心里产生了危机感
如果是真的，好像有一股势力在聚集像我和库托这样的转世者周围
考虑到一旦拒绝就会袭来的情况，这是为了编入战斗力吧？
转生者能够成为强有力的战斗力
只要想占领的地方，派几个人过去就能把国家都打下来
关于知道还有其他的转生者，我并没有感到惊讶。
.....嘛，我想应该会有的吧。
我可没觉得自己是上天选中之人，获得了作弊能力感觉很强能搞定任何事
如果说因为被选为差的一方的话，我倒会相信
我觉得被甩到这个世界也是因为满足了某种条件的结果。
那样的话，有同样满足条件而被送到这里的家伙也完全不奇怪。
……虽然我并不想积极地拘泥于此。
如果可能的话，只是想获得信息而已。
从这一点来说，这次的对话是有意义的。
也许比得到宝贝更有收获。
「……谢谢你跟我说了这些，对我很有参考价值。」
死亡蠕虫摇着头说:「哪里，哪里」
说着说着就见底了。
到达底部。
穿过通道，来到宽敞的地方。
房间中央有一个大石碑，中央刻着「古藤宏典」。（汉字）
「石碑和文字是你做的么?」
「是的，我记得主人以前在地上写过，所以……」
听起来，这个死亡蠕虫好像会使用魔法，这个墓地好像也是用魔法一点一点地建造的。
似乎只有这个个体能够正常地进行交流。
其他的死亡蠕虫和来村子的差不多的智商。
反过来说，如果杀了这家伙，就没有人会控制其他死亡蠕虫，所以不知道到底会有多少死亡蠕虫，在这里睡觉的守墓人会不受控制地发狂吗?
至少还有五只呢。
现在，因为没有实际的危害，可以直接通行，但是感觉到墙的另一边的气息。
刚才被吃掉夺走的探知能力马上派上了用场。
死亡蠕虫-----比村子里打死的家伙还大的有五只。
我在这个房间周围走动。
这些家伙不是被叫醒的家伙，而是醒着的家伙。
守卫这个房间的精锐吗?动作相当快没有多余动作。
处于不管什么时候都要突破墙壁给我一击的位置。
嘛，我一开始就什么都不打算做。
问其原委，这种警戒是理所当然的吗?
我装作没注意到外面的气息，简单地扫了扫墓地，献上鲜花和美酒，双手合十。
不出声，只在内心简单地打招呼就结束了。
特别是也没打算对古藤先生有什么打算，所以在这里也没有什么特别重要的事情
之后就是这里的应对了
让人进来其实是很危险的
每次有傻瓜冲进来就会导致附近村子遭殃，那可就糟了
把入口埋起来或者用什么遮住比较好。
决定在回去的台阶上商量下吧
「如果可以的话，我想把这个入口填满。」
「这可不好办」
我试着开口说了，但被它一口拒绝了
如果谁都不希望进入的话，根本就不会设立入口。
「我们必须去迎接孩子们。」
......啊，故事中逃出来的哥布林和精灵小孩
这样啊？我在内心中摇着头
哥布林和精灵不是正处于战争么
.....怎样都无所谓了，反正与我无关
「我知道了，但是，我也想拜托你一件事，今后，关于入侵者无论怎么杀我都不会说什么，但是希望大家不要在墓地外袭击人。虽然不喜欢这样的说法，不过，如果做得太过的话，会成为冒险者和骑士团的讨伐对象被大举进攻。」
死亡蠕虫沉默了一会儿，说:「我明白了。」
总之，话已经说到位了，这件事就这样吧。
之后，先向村子里发出了限制进入森林的指示-------结束吧。
没有想象中的麻烦真是太好了。 

第38話「交信」
[第38話　「交信」] by kestapo

扫墓结束后，向死亡蠕虫打过招呼就离开墓地了
与等在外面的海顿会合 然后回去村子
一路上，海顿想要说什么，但是时而张开最后又闭上了
看着她这样，我也烦恼了起来
我会说日语的事之前没人知道，但是她看到我和死亡蠕虫能够言语交流，所以她肯定会向我问这些事吧.....
无论她问什么，我都没打算老实回答，所以就随便糊弄糊弄，云里雾里的蒙混过去
「......那个......」
啊，终于来了
来吧，什么都会听你说的
只是随便回答而已
「什么事？」
「........我，是不是妨碍到你了..........」
..........嗯？
........不，嘛，要是被问是不是妨碍到，那确实是这样的
只要你在，我能够做出的选择就减少
我必须要花费不必要的精力
......但是，还是能做出各种方便的事让我能够在家待着
例如积极的搜集情报，村内情况的秩序追踪
确实有做出贡献的积极动力
说实话，我无法揣测这个女人的真实想法
真不知道她在想什么
我一开始以为她想回到原来的身体才想和我一起行动，可是我所知道的那个叫罗特费尔德的人不像是会搞腹黑的人
难道是转移到现在这副身体时的记忆残留影响到了性格么
话虽如此，但是应该没有留下什么重要的情报吧
确实留下的记忆可能会有些影响，但是我吃掉的记忆应该是她的本体....大概就是所谓的灵魂吧
吃掉的记忆存在一些偏差
虽然和她的记忆，经验，技术都对的上，但是记忆还是有些欠缺
具体来说就是身体记忆
没有被称为莉莉尼特少女的记忆
进入身体后耳闻目睹的东西确实是存在的
但是反过来说，也就只有这些了
还有就是海顿，我所持有的灵魂的记忆应该是有欠缺的
实际上，经过几次的对话，虽然有过去记忆的话题，但是对话却非常生硬
可以得知，这具身体里也应该只有耳闻目地的东西
根据以上证据，判断她人格影响方面较小
以我的经验来看，影响人格的应该是伴随着感情的记忆
以我为例，现状下能够搅动我内心的是生前经历的憎恶
以前的我对其他人充满憎恶
也对自己充满憎恶
结果，这就是我现在毫无踌躇的能够杀戮的原因么
冷静下来想想，我已经是憎恶过度而不知道该憎恶什么了，虽然我也有这是自作自受的自觉.......
........于是，那种无处发泄的情感反向着自己而来-------上吊
这么一想，这恐怕是我必然的结果
「.........」
我和等待回答的海顿面面相觑
.......糟了。想着想着，竟然把海顿的事抛在脑后了
那么。该怎么回答呢
「啊，怎么说呢，确实碍事，你冒着生命危险把怪物引出来，虽然怪物确实动了，但还是死了几个人」
因为觉得她的事情很麻烦，所以决定必须把事情挑明
「你从以前开始就是行事只凭心情，但是行动上却没有具体性」
海顿露出受伤的表情
「但是，也有帮助我的时候」
我继续说道
「如果没有你，我可能已经被法蒂玛杀了.....老实说，我确实觉得你有限妨碍，但是还是觉得有你在身边实在是太好了」
虽然我说的话是事实，但是不管怎么说，她还是很烦人，所以等这件事一结束，就赶紧把她交给法蒂玛吧
我暂且向她间接传达了她很烦人的想法
请回宅，婉谢。
关于遗迹的事虽然令人失望，但是也得到了有意的情报
从结果来看，还是正面的
回去之后就把海顿留下，多余的障碍就消失了
这次我一定要任性的当个冒险者
无视低着头的海顿，向前走去
====================================================
「觉得有你在身边实在是太好了」
他说完就无言的继续走
看着他的背影，我------海顿稍稍安心了
我还以为他会说「因为你差点死掉」
但是他并没有责怪我，只是指出我的问题点，并没有再说什么
他是话不多的人
但是，必要的事情说清楚了
至少是至今为止我看到的形象
我猜他这是判断出应该对我说的话
那么，我能做的就是好好接受那句话
而且，最后的「你在身边实在是太好了」
我从中感受到了他的关心
我还没有被抛弃，也许，这就是他的一种鼓励吧
下次我会表现的更好----不，即使遇到同样的情况，我也要把他和大家都救出来
我重新下定决心，紧握拳头
============================================================
我在内心叹了口气
原因就是后面的海顿
我本以为她会继续低着头走路，没想到她突然精神振作起来了
拍拍我的肩膀，说「我会更加努力的」。我无法理解发生了什么
本以为说的很凶，但不知道我说的话再她脑内产生了什么化学反应，为何充满了神秘的干劲
......嘛，总比在背后散步消极情绪强.......
「以后怎么办」
完全恢复过来的海蒂问我今后的计划
「……先回到宅邸。和法蒂玛商量下，准备提出村子重建和限制进入森林的要求。现状大概就是这样吧。」
最好给森林设置明确禁止入内的区域
设置像是带刺铁丝网一类让人明白易懂的东西，并对违反者施加严厉惩罚
考虑到死亡蠕虫带来的损害，采取强制措施比较好
半吊子执行导致有人以为好玩而进入这种情况可是令人很为难的
就算是命令禁止，还是有人会想做
「明白了，先回宅邸吧」
「啊。」
「请问，我可以打听一下么?」
「什么?」
……说实话，我不希望你乱打听。
「是在遗址上发生的事情……」
来了。就算无视也会死缠烂打的吧…。
怎么回答的呢?
「……那个魔物是比较温厚的种族，听说一部分个体能理解人类的语言。」
「你知道那个魔物的事吗?」
「啊。」
「咦?不过，你不是说关于这种族你不是没线索么……」
你这家伙怎么记忆这么好
「哦，我想起来了，以前组过队的人说过这样的话。」
「原来如此。」
这是连我自己都痛苦的辩解。
「我推测，他在村子里闹事可能是因为遗址被毁坏，他很生气。」
海顿嗯嗯地点点头。
「所以，我带着贡品去遗迹，为了平息愤怒才进行了交涉。」
「太厉害了，当时拿着的东西都是为了这个。」
「结果，总算是被原谅了。不过约定以后不能让人靠近。」
总觉得看着我的视线中混杂着闪闪发光的东西。
「我们的常识是『处理魔物』，但是和那个魔物交涉的想法从来没有过，你能做到真的很厉害哦!」
......被说的这么厉害让我产生了罪恶感.......
嘛，全都是你自己擅自误会啦
之后没有发生什么特别的纠纷就回到了村子里。
因为没什么特别的事，所以决定马上去宅邸。
途中突然想到。
……这么说来，和法蒂玛思念之间的「通信」是否有距离关系呢?
——好像没有啊。
法蒂玛的声音在我的头里响起。
这个可真方便啊。连手机都不需要了。
……这时机联系真好啊，现在这边的情况了解么
——到此为止还不清楚。
因为和我有联系，所以才会理解吧?
——是因为距离的关系吧?现在还不清楚。我因为感觉不到和你的联系很寂寞。
后半部分会无视。嗯。要么近期进行验证。
——这里没有什么问题。祖贝尔贪污的资金已经收回了。
这样一来，领地好像就没有问题了。
——那边怎么样了?
……虽然暂时解决了，但还是发现了一些麻烦的东西。
我决定简单地说明一下经过。
与死亡蠕虫的战斗。遗迹的真面目
关于转生者和那个聚集的势力。
——明白了。那个确实很麻烦啊。
……与其说变成了麻烦，不如说是问题已经表面化了。
既然不知道那些可疑的人的真面目，就不能打了。
见机行事吧。
——明白了。事先做好对村子的援助和限制进入森林的安排。
……拜托了。估计两天后回来。
——是的。我翘首以盼。
只传达了这些就中断了通信。
那么麻烦的事情总算解决了，剩下的就交给法蒂玛吧。
回来后准备旅行。武器和防具也想更新。 

第39話「出发」
[第39話　「出発」] by kestapo

按照原定计划，两天就回到了宅邸。
我们回来后，法蒂玛若无其事地听了我们的报告，故意吓了一跳，然后再做各种安排。
真是一场闹剧。
「好了，祖贝尔的善后工作已经结束了，事情已经算是告一段落了，接下来两位要怎么办呢?」
地点是会客室。
听完报告后，法蒂玛问我们今后的打算。
还用问么，我可是新意已决
「虽然对不起你，但我已经决定要作为冒险者立足了。」
法蒂玛悲伤地低下了头。
真是逼真的演技啊。你去做个女演员什么的吧。
「决心不变吗?」
「嗯。」
「以后也不打算回来么?」
「如果我想的话。」
法蒂玛只说了一句「是吗」，就把视线转向海顿。
「海顿大人现在……」
「我和他一起去!」
海顿吞吞吐吐地回答。
还没说完
我之前还没听你说过呢，你在擅自决定什么?

「我想和他，那个……他，对!我想和他在一起!」
…………是吗?
法蒂玛眯起眼睛。
「这可以看作是你对罗特费尔特先生的迷恋吗?」
喂喂喂喂。
你在说什么?
海顿沉默了一会儿……脸颊泛红，慌忙起来。
「不，不是的，不是的，不，不是的。」
「不，不是的。」她说了好一会儿。
……哈哈哈。这是什么?能拜托你在别的地方表演么?
海顿做了几次深呼吸，恢复了平静。
「我尊敬他……不是把他当作异性，而是把他当作人来尊敬……我想和他一起旅行，找到自己缺少的东西!」
你这么大的决心固然不错，但别把我卷进来。
「不好意思，我不记得我允许你与我同行吗?」
「……啊?」
海顿问:「为什么?」用这样的表情凝视着我。
不，为什么?是我的台词吧?
你想理所当然地跟着我干什么?
「……为什么……不，是这样啊……」
开始嘟囔着什么。
呃?接受了什么吗?
海顿像是在思考什么似的低着头，然后表情明朗地抬起头。
然后一边染着脸一边——。
「我和他是发誓将来的关系。」
法蒂玛动了动眉毛，向我投来仿佛在说:「我没听说啊！？」
这女人在说什么?
我不记得曾经和你许下过将来的誓言。
「他对我说，要把自己的身心都奉献出来……」
哈哈哈。别搞笑啊?
如果你太得意忘形了，说些甜人的话，我会杀了你的。
我慢慢地把手放在腰间的剑上。
「法蒂玛小姐应该也听到了。」
法蒂玛露出沉思的表情…。
「…………你确实这么说过。」
喂喂。
连你都在说什么?
是我说出了那种令人发指的台词……啊，我说了！！！
确实是在宅前战斗的时候，为了煽动法蒂玛而说了那样的话——说了吧。
「是、因为这个理由，我要和他一起去!」
真是使出了不少力气啊。
刚才我说的事太含糊了。
为什么还想跟我来呢?你有什么企图……。
然后，把那张窝囊脸停住了。
一副完成了什么的表情。
================================================================
「我和他一起去!」
我——海顿满怀意念地凝视着两人。
他看起来睁大了眼睛，一定是心理作用吧。
当我提出要和他同行时，他面露难色，这让我很吃惊，但我很快就明白了他的意思。
……得想办法让他接受!
这是他给我的考验。也就是说机会是要争取的!
仔细想想吧。他不会说他做不到的事。
关键是他说的话。答案就在其中。
我拼命回想起和他的对话。
…………就是这个!
我想起他对法蒂玛说的话。
以此为切入点说服两人。
……怎么样?这样就可以了吧?
我对他笑了笑。
我知道。你也需要说服你的未婚妻法蒂玛，对吧?
呵呵。他也很吃惊呢。是我的发言超出了预想吗?
法蒂玛用手捂着脸，叹着气。
「……你们这是合伙套路我么?我方只有我一个人么。」
……怎么回事？现在的说法总觉得别扭……。
他轻轻抬起头。
「………………算了，现在想什么都觉得麻烦了。」
虽然说了些什么，但好像没什么问题。
「两天后出发，做好准备。」
=====================================================================
……为什么会变成这样。
海顿说要去准备一下，便早早地出去了。
我在心里抱着头。
怎么回事?果然是有什么目的吗?
「恭喜你，这样你就不用一个人去旅行了吧?」
「住手，我的头开始疼了。」
你别开玩笑了，把她留住啊。
「那是不可能的，说了也没用，这才是，不竭尽全力的话很难做到的。」
法蒂玛浅笑着说:「要把她手脚打断吗?」她补充道。
如果打算这么做的话，就在很早的阶段就把她捣碎当作食物。
如果打算杀了她的话，之前的辛苦又算得了什么呢?
正因为如此才想把她推开的，果然没有效果吗?
嘛，过于依赖能力的战斗方式也不好，可以在这方面进行改善么？
不这么想可没办法提高。
「有点嫉妒啊。」
法蒂玛一如既往地浅笑着说。
吵死了。闭嘴。
我深深地叹了口气，说:「我也去准备一下。」然后离开了房间。
积极行动吧。
准备。准备一下吧。更新装备吧。
没错。就这样吧。
我一边轻松地逃避现实，一边走在走廊上。
======================================================================
那么，首先是进行武器的制作吧。
这把剑虽然很方便，但是用起来很麻烦。
从至今为止的经验来看，手比较熟悉棍棒等钝器。
决定用新得到的能力制造武器。
首先，手臂的表面变成了死亡蠕虫的外壳。
调节长度消除关节和手指，使肩膀以下完全僵硬。
然后自切。
让手臂再生，抓住切下的原手臂挥动。
嗯。有点轻吗?轻轻敲几下表面，确认触感。
嘛，就是这样。
之后在捏的部分适当地裹上布就完成了。
防具……不要。
剩下的就是出发前努力训练了。
也练习一下死亡蠕虫的毒液和触手的使用方法吧。

两天后。
准备完毕的我们迎来了出发的那一天。
法蒂玛来送行了。
「已经要走了?」
「啊，承蒙您照顾了。」
「谢谢你，法蒂玛。」
我对法蒂玛进行形式上的寒暄。
因为海顿，和这家伙的对话真的是一场闹剧。
旁边的海顿对着法蒂玛露出复杂的表情。
「接下来要去哪里?」
「我打算在阿克珊补发冒险者证，然后南下前往梅德姆领，之后再适当巡视一下大陆。」
法蒂玛扑到我身上，开始四处抚摸。
突然干什么?
「你随时都可以回来吧?我永远在等你。」
啊，好的好的。有情况的话联系我。
我们也会定期联络。
「如果我想的话。」
我说完就离开了。
海顿慌忙跟了过来。
两人沉默了一会儿，海顿似乎觉得沉默很痛苦，马上把话题岔开了。
「现在要回恩考吧?」
「啊，刚才我也说了，冒险者证需要补办。」
冒险者证在酒馆被袭击的时候丢失了。
虽然时间没过多久，却感觉很久以前了。
「那不是恩考就做不到吗?」
「嗯，冒险者证只有在注册的分部才能补发。」
详细说明的话，制作冒险者证的话是根据那个支部登记信息。
顺便说一下，在这种状态下，在其他支部的工作任务是无法完成的。
在其他支部接受任务的情况下必须在那个支部出示证件进行登记。
只要能满足这一要求，即使是失去了证件，也可以重新发行(收费)。
说句题外话，冒险者的等级越高，证件就越贵，所以上位的冒险者很珍惜证件。
我之前在恩考工作，所以只能在那里补办。
「原来如此。那我也在那里注册冒险者吧。」
啊，那好啊。自己的饭钱自己赚吧。
注册费我会给你出的。

移动路线和来时一样。
越过奥拉特里亚姆~阿克珊之间的山，前往恩考。
和去不同，不用着急，很轻松。
比上次多花了半天时间到达恩考。
如果去霍费尔家，应该可以安排住宿，但我还是不放心，只好在街上投宿。
到达后马上去冒险者公会办理了证件和海顿的登记手续。
发行是在第二天，所以在那之前双方都是自由行动。
海顿说要跟霍费尔打个招呼，就早早地出去了。
特意订了旅馆，却做了多余的事——。
我利用空闲时间确认了街道的状况和委托。
街上没什么特别的情况，因为酒馆和霍费尔家的宅子遭到袭击引起了一些骚动，不过现在好像平静下来了。
现在正在确认告示板上的委托。
寻找的是护卫系的委托，如果有到梅德姆的护卫任务是最好的。
顺利的话可以搭马车。
……这个世界的马是很普通的。
虽然和我原来世界里的马有微妙的不同，但名字和外表都是完美的马。
不同的是角，根据种类的不同，长出各种各样的角。
不是独角兽的那种吗?虽然可以这么想，但因为角的外观，看起来不是那样的。
怎么看都是山羊和绵羊，甚至还有长着从未见过的犄角。
确实有像独角兽一样的家伙，但似乎被归类为马的一类。
其他的特征是可以使用与角相应的魔法和特殊能力，但是马车等使用的马的角被折断，使能力不能使用。
顺便说一下，由于价格昂贵，有些商人甚至把马的地位放在物品之前。
……唉，现在也没钱，用不着想马的事。
那么，委托有什么呢?
·采集药草。pass。
·请帮我找迷路的爷爷。自己去找。
·妻子的外遇调查。这是要拿到这里来的事吗?
·地龙的搜索及讨伐。啊，这任务还在这啊。要是能找到就好了。
·商队护卫。阿克珊~梅德姆~……。啊，有了。
途经梅德姆吗?终点是——王都。
要不要协商一下中途能不能下车。
向前台说明情况，与委托人进行交涉。
我也想过会不会被拒绝，但他说没关系。
这支商队似乎是一边在城里补充缺少的护卫一边移动的。
这对冒险者来说是值得庆幸的事。
既可以移动，也可以拿到路费。
……不管怎么说，路费和移动都经过考虑了。
出发是三天后。
明天拿到证的话，到出发为止做个简单的委托打发时间吧 

第40話「宿屋」 
[第40話　「宿屋」] by kestapo

第二天，拿到证件的我们决定在出发前做些简单的工作来打发时间。
我是做仓库整理和杂活儿的。
海顿……不知道。没兴趣。
因为没有回旅馆，大概是在做什么吧。
这样那样做着各种各样的事情，时间就这样过去了——。
然后出发的那天。
现在，我们正被马车摇晃着。
行驶中的马车共有二十辆。
前面的两辆，剩下的每三辆并排行驶。
我们坐在后面的马车上，眺望着流动的景色。
旁边的海顿好像很少见马车，趴在窗户上。
说到旅行，果然还是这个。
陌生的景色陌生的空气这种新鲜感就是旅行的乐趣吧。
……因为吃过的记忆里有信息，所以是知道的景色……。
不要在意细节。
一路上，哥布林不时袭击我们，但我们还没来得及动手就被击退了。
护卫有五十多个。对这么多对手发动袭击的不要命的人是不会轻易冒出来的。
就算有，也只是像被击退的哥布林那样智力欠佳的人吧。
护卫也不只是像我这样的黄色，还有几个人是蓝色的，甚至还有红色的。
大多数人都是瞬杀吧。
多亏了大家的关照，我才能悠闲地享受马车之旅。
没有特别的问题，我们消化了移动路线，进入了梦乡。
进入梅德姆领后，经过几个村庄。
又过了几天，到达了主都威里德。

梅德莫领
存在于大陆北部的大交易都市。
正因为承担着北部流通的大半，所以景气也很好。
领都威里德作为观光地也是有名的，一进去首先引人注目的是耸立在城市中央的山吧。
穆斯林灵山
海拔虽然没有那么高，但有一个叫诺西斯的宗教组织的据点，朝圣者和游客络绎不绝。
从南方流入的珍品和灵山，这两根支柱是梅德莫的主要收入来源。
……人确实很多啊。
因为合同结束，拿到报酬的我们，立刻出现在店铺林立的大街上……。
人太多了吧。这样移动很麻烦。
而且——。
「这是我第一次来威利德，人真多!」
……还要注意一下在旁边眼睛闪闪发光的海顿。
「海顿……」
我刚想跟她说话，海顿撞到了一个路人。
「喂!小姐,小心点儿!」
「啊，对不起——喂，你。」
海顿抓住了恶语相加正要离开的路人大叔的胳膊。
说着话,企图挣脱束缚。
「喂!放开我，我很急!」
「要赶时间的话，能不能把我的钱包还回来?」
「什么? !是我偷的吗?」
不，怎么想都是吧。
海顿的手用力。隐约传来骨头嘎吱嘎吱的讨厌声音。
「我不是在询问你，我看到你偷东西了。」
「哇，我知道了。还回去吧!」
男人从怀里掏出钱包，扔向远处。
「等、等一下! ?」
海顿追着它跑。
我不理会她，抓住想逃跑的男人的脖子，拖着他走进建筑物之间的小路。
「你小子!放开我!我不是还给你钱包了吗?」
对周围使用<寂静i >为了慎重起见,周围的声音消失了。
把拖着的男人摔在地上。
正因为这个城市人多，所以犯罪也多。
扒手是理所当然的，杀人、抢劫什么的都有。
顺便一提，刚才男人扔出去的是假的，里面大概是石头什么的。
那家伙也太天真了。
我踹了一脚被摔在地上呻吟的男人的肚子。
一发、两发、三发。
「等等，不好意思，我还你，我还你。」
男人一边吐着血，一边用颤抖的手递过钱包。
我接过它，一边踩着他，一边确认里面的东西，以防男人逃跑。
这次一定是真的。
「我只是一时兴起!救救我吧!我不想死! !」
男人不停地大声乞讨。
这家伙可不行。
被抓的时候也准备了蒙蔽他人的对策
不顾一切地大声说话，大概是为了吸引路人吧。
挺机敏的
嗯，所谓的临时起意是骗人的吧。怎么看都是惯犯。
顺便说一下，由于魔法的效果无论怎么喊叫也没有人来哦?
虽然有实力，但是没有运气。
我抓住男人的头发。
「等一下，原谅我吧……」
「把它当成灾难，放弃吧。」
拖着男人向巷子深处走去。

办完各种事情后，我从小巷回到大马路，海顿的视线在四处彷徨。
……那家伙在干什么呢。
我一靠近，她就松了一口气，转过脸来。
「你去哪里了?回来后不见你的身影，我很担心。」
话虽这么说，表情却很阴沉。钱包被偷了，这是理所当然的吗?
我在心里叹了口气，把拿回来的钱包塞给他。
「啊?这是我的……」
「下次别被偷了。」
海顿接过钱包，露出安心的表情。
「谢谢。但是，怎么做的……」
「不，他是个很会说话的人，我一拜托他，他就把钱还给我，还把城市的情况告诉了我。难得为你推荐了旅馆,住一晚吧。」
不，真是个好人。
托你的福，我真的学到了很多。
穿过大路，沿着山往街的西侧走，有一个旅馆鳞次栉比的区域。
顺便说一下，部分旅馆好像有朝圣者以折扣价住宿的服务。没有关系。
不想入教。
不过，我对灵山很感兴趣。
从山顶的瞭望台看到的街景似乎是中景。
明天去看看吧。
「这附近人真少啊。」
「是啊，话虽这么说，不过和大马路相比。」
现在是白天。
除了找旅馆的人，一般都是在大街上买东西或爬山。
「你说的寄宿是什么感觉的旅馆?」
「好像是一家叫金丝亭的旅馆，是老头儿和他儿子夫妇经营的，离这儿有点远，好像是个好地方。」
「是啊。对了，旅馆只在这附近有吗?前面也有类似的建筑物，那不是吗?」
啊，靠南的地方虽然是旅馆，但风格不一样。
有很多隔音和带有各种选项的特殊用途住宿设施。
「不，不是旅馆。」
「……有什么不对吗?」
「说白了就是男女以做爱为目的入住的旅馆。」
「什么? !」
你在惊讶什么?这个规模的城市绝对有吧。
这里和日本不一样，没有任何限制，娱乐场所也可以随便开。
「之后就是妓院了。」
「是、是啊……嗯，还有娼妓馆啊。」
有什么好害羞的，所以说处女——不，现在是处女吗?
顺便说一句，我是在大人的澡堂处理过的，所以有经验。
对我的钱包是一个很大的打击。那东西要是沉迷进去就糟了。
「啊，所以还是不要靠近比较好，弄不好会被奇怪的男人抓住带进去的。」
嘛，这家伙只要不主动去，应该没什么问题。
「……如果你有兴趣，随你的便。要去的话，你可要注意身体。」
「你，你在说什么? !我，没事，没事。」
虽然不知道有什么问题，但那一带对钱包不利的游乐场太多了。
去倒是可以，不过和钱包商量一下。
以这种感觉闲聊着，就能看到目的地旅馆了。
这家店离其他店有点远，建筑也比其他店大一些。
两扇门上挖着一只金色鸟的浮雕。
建筑物本身虽然旧了，但给人一种好好保养过的清洁印象。
一进去，一个五六岁左右的小女孩走了过来。
「欢迎光临。您是说真的吗?」
是旅馆夫妇的女儿吗?
「嗯，是啊。你在家里帮忙吗?真了不起。」
海顿弯下腰和女孩说话，让视线保持一致。
女孩子被表扬了好像很高兴。
大概是听到女儿的声音，从里面传来一个年轻的女人…老板娘吗?出来了。
「您好，您要住宿吗?」
「啊，两个人的期限是……先定十个日程。」
老板娘高兴地一脸灿烂，兴冲冲地拿来了旅馆登记簿。
没有人的迹象。与其说是空洞，不如说是寂寞?
看上去打扫得很干净，想不出没有人靠近的理由……。
真奇怪。以防万一，还是保持警惕吧。
「对不起，客人。虽然我知道会给您添麻烦，但我们是以两天为单位更新的。」
「每两天交一次钱就行了吗?」
「是的，如果继续住宿的话，请支付。」
老板娘的表情有些阴沉。
嗯。嘛，住下看看，如果不介意的话两天就完了。
有什么奇怪的事么。
我一边歪着头，一边支付了两天的费用。
老板娘接过钱，带我进了房间。上楼梯到三楼。
服务真好啊。一般只给钥匙，让他自己上去。
被领到的房间是中等大小的。
床也铺好了。
的确是不错的旅馆。正因为如此才奇怪。
来这里之前没有其他客人的迹象。
……难道这里因为「出去」之类的理由没有人靠近吗? (原文「出る」,我不明白这暗指什么)
不，不会吧。
如果是这样，那小偷应该还记得啊。
那个扒手认为是别人推荐的好旅馆。
……最近遇到什么麻烦了吗?
稍微想了想——停下了。
不管怎么说都和我无关。
老板娘把钥匙交给我们，走出房间。
「房间和床都打扫得很干净，真是个好旅馆!」
海顿一会儿摸床，一会儿看窗外。
我也要向她学习，简单地思考问题。
那么，把行李放好之后，在冒险者公会完成登记，开始观光。
太阳还很高。四处看看吧。
「趁你还没忘记，去冒险者公会办好手续吧。之后就是自由行动了。」
「知道了。对了，你去了公会之后打算怎么办?」
山上应该挤满了朝圣者吧。
要去的话，还是早上一趟吧。今天去逛一下市场，吃点名菜吧。
「你会不会去妓院?」
不行啊。浪费钱。
在性欲变得淡薄的今天，连去的碎片想法都没有。
「不，我打算逛逛市场。」
「这样啊，我该怎么办呢……」
「随你的便，最晚也要在明早回来。」
「知道了。」
说了也没用，于是放下行李，向公会走去。 

第41話「老人」
[第41話　「老人」] by kestapo

出门前向老板娘打了个招呼，向冒险者公会走去。
位置在街的东侧，其实从这里开始就是对面，所以有点麻烦，但也没办法。
威里德的冒险者公会应该说很厉害吧，规模远远大于恩考。
进出的人质量也很高。
不仅是蓝色，红色也很多。工作就这么多吧。
稍等片刻后，在柜台完成登记。
「是的。是罗先生和海顿小姐吧。这样登记就结束了。可以在旁边的柜台接受任务。那么，两位好像没有组成队伍，不组成吗?」
啊，我都忘了。
把视线转向海顿。她看着我点点头。随你的便吧。
还是先组成队伍吧吧。
冒险者队伍的优点是可以多人一次性接受工作，而且以团队为单位被评价，所以容易提高冒险者的等级。
等级上升的话可以接受比较好的工作，在社会上也容易得到较高的地位。
因为委托也是以队伍为单位的，所以如果成员中有高等级持有者的话，也可以接受等级高的工作。
话虽如此，但如果没有实力的话，一不小心就会丧命，所以没有金刚钻的人一般都不会长寿。不愧是自由职业，这是自己的责任。
也有因嫉妒而被杀的例子，无论哪个世界，出头鸟都会被打。
「是啊。我和她要组成队伍，请帮我登记一下。」
「好的，好的。那么，请决定队伍的名字。」
「……」
怎么办?没想过。
有没有什么帅气的名字呢……。
…………这样可以吗?
「请用『Anomaly』。」   （这是Anomaly的片假名，意思是异常）
连我都觉得这也太讽刺了吧

完成登记后，现在在公会也没什么事了。
虽然在出城之前想要做些什么来赚钱，但首先还是观光吧。
和海顿分开后，我决定去城市的南边。
这里的餐厅鳞次栉比。
威里德的城虽然不是真正的战略要地，但被围墙包围着。
出入口北、南各一处。
因此，大门附近密集地分布着市场，外来人很容易就能看到。
北面是卖各种杂物的，南面是用餐处的。
我随便走进一家店，开始吃饭。
炖肉汤炒蔬菜。像意大利面一样的料理。
豪爽地把肉烤成肉丸——有点像烤肉。
还是老样子，虽然能品尝到味道，但没有一丝感情。
……虽然觉得很好吃的样子。
算了，算了。吃得越多，行动就越灵活。
吃饭是我为数不多的执着的行为。
好好享受吧。
「喂，那边的小哥。」
我一边走着，一边吃着外带的烤肉，老头儿对我说。
打扮还不错。看不出是偷东西的。
不知道为什么腰间带着剑…或者说是刀?低着头。
……?我还记得这个老头儿。
是谁啊——啊，我想起来了。是旅馆的老头儿。
「不用那么警惕，我是不会来抢吃的。」
「要是突然有人叫我，我一定会警惕的。……那么，旅馆的老头儿找我有什么事?」
「哦，你注意到了吗?我也在吃东西的时候，正好注意到我家的客人，所以才来打声招呼。」
我眯起眼睛。
骗人的。至少这个老头儿是笔直地靠过来的。
而且到外出吃东西不需要武器吧。
再补充一句，这个老头儿看起来挺厉害的。
气息很淡。不是魔法，是身体的动作让气息消失了吗?
我没有注意到他在多远的地方靠近的。应该有很奇怪的技能吧。
「是吗?那我就好好享受这段时间吧。再见。」
「嘛嘛，别这么急，这也是种缘分，我带你四处转悠吧?」
嗯，是啊。
你这老头儿到底想干什么?
这样追着客人不都吓跑了？
「……不……」
「哎呀哎呀，我还以为是谁呢，原来是破旧旅店的老头儿。」
我正要开口，身后传来另一个声音。
喂喂。这次又怎么了?
「……你……」
老头儿摸了摸腰间的剑。
「哦，好可怕。要阻止我么。我可什么都没做哦。」
搭话的是一个金发帅哥。
虽然容貌还算端正，但轻蔑的目光和嘲笑的嘴角让他的评价下降了八成。
左右有两名身披铠甲的骑士，守护着演员般的男人。
我不禁失笑。多么容易理解。
这种人哪里都有啊。
或者说，我也记得这家伙。
「一看就知道，这家伙是新来的客人吗?」
第一次见面就叫我「这家伙」吗?
「我不会让你插手的。」
「哎呀哎呀，请不要再无端地找茬了，你家客人遭遇不幸不是我的错。」
老头儿用充满杀机的眼神瞪着男优。
嗯?啊，想起来了。那家伙就是那个。
领主的蠢儿子。听说他仗着权力做了很多事，真是的。
「比起这种事，你下决心把那家店卖给我了吗?那种年事已高的破旧旅馆，还是处理掉，开一家新旅馆比较好吧?」
确实是个让人头疼的家伙。是地产商吗?
哪里的话。
「我说得很亲切呢?啊，对了对了。那里的人?住在金丝亭吧?我建议你早点出门。反正那家旅馆被诅咒了，住在那里的人好像都有不幸。」
与其说是忠告，不如说是警告。
男优说完想说的话，就带着护卫离开了。
不会好好说话的人吗?真是个烦人的家伙。
「对不起，客人。点心是——」
「是领主的儿子吧?名字是特里普雷特·梅德姆吧?」                   
老头儿有点吃惊地睁大了眼睛。
「客人你……」
「老头儿，你是来保护我的吧?」
「这……」
「你说出来吧，我觉得我有权利听」
老头儿—— 托拉斯·贡 不情愿地把事情告诉了我。    （トラスト·アーチ 托拉斯 贡）
金丝亭位于西郊的一个开阔的地方，似乎是新建什么的最佳选址。
……于是，那个叫特里普雷特的少爷打算在那个最合适的地段盖一栋别宅。
如果是那个样子，应该不会好好使用吧。
总而言之，就是要盖房子，退后一步。这是几天前听到的。
拒绝后，那个少爷开始骚扰旅馆。
袭击客人，散布恶评。老头儿靠近我也是因为这个原因么?
结果，客人从旅馆里消失了。
……或者说，几天之内就采取了这样直接的手段?
不能容忍也有个限度吧。
一开始想靠父母的权力解决，但被拒绝了。
其次是收购。最后是恐吓，很容易理解。
所以老板娘也就在两天之内就决定了，什么时候都可以出去。
「就算这样，也不能把大家一起建的房子放弃。那个旅馆里充满了我们的回忆。」
后来他讲起了自己的前半生，但我没兴趣，就没去听。
说什么活在剑里的青春时代啦，自己的原创剑技怎么样啦。
虽然对老头儿有点不好意思，但只能说是状况所迫。
这个世界上不存在土地的权利。
基本上自古居住的人就这样不知不觉地成为土地的主人。
成为领民除了因税收问题需要办理手续外，其他基本都很模糊。
如果想要房子，要么从别人那里买，要么自己建在一无所有的地方。
这种事在日本是无法想象的。
因为领主方面也没有土地的权利，所以不能轻易的赶走。
虽然在领地内没有做不到的事，但如果贸然做了，领主会把不另自己不便的居民赶走吗?大概是不愿意听到这样的传闻吧。
……于是，少爷企图靠自己的力量把他赶出去。
据说前一任领主是一个非常优秀的人，几年前换了一任之后变得相当保守。
啊，经常听到的那个。
第二代把公司搞垮，第三代把公司搞垮——是这样子吗?
那个少爷如果是第三代的话，真的要崩溃了。
……有点跑题了。
虽说赶不出去，但对方毕竟是领主的儿子。
间接的骚扰是为所欲为的吧。
如果不设法让他放弃，那家旅馆就没有明天了。
……不过，看那个样子恐怕很难吧。
老头既不想把客人牵扯进来，又不想让客人跑掉，在这种心理作用下，偷偷地做着警卫这种半吊子的事。
没办法啊。
虽然很抱歉，但被卷入其中还是很麻烦的。
后天找别的旅馆吗?这方面要和海顿商量。
「我明白了。这么说，我的同伴——」
「啊，我让儿子去了。」
「是吗?那我们继续吃饭吧。老头儿，你带我四处逛逛吧。」
「什么?」
「就算把他赶走，他也会跟着来吧?那你就顺便带他去这一带看看吧。」
老头儿一脸不可思议的表情。
「客人。您肯定么——」
「住两天，我已经付了钱了，以后的事到时候再想。」
「……谢谢你。」
「不用谢，给我带路。」
老头儿高兴地点点头，带我去了附近的店。

不愧是当地人，连我记忆中都没有的店都囊括了，我愉快的吃喝玩乐，结束了旅程
回家的路上，一边听着老大爷说话一边走。
太阳已经相当倾斜了。照这个速度，天黑后才能到达。
「……然后!我要把袭击我的那些家伙砍了，保护我的孩子——」
「是的是的。所以，你和儿子在这里盖了房子，不是吗?」
「哦!你不是知道吗!」
「我已经听了五遍了。」
老头儿好像和我一起吃得很开心，路上还喝了酒。
就像坏掉的唱片一样，重复着同样的故事。
不知为何，我借着他的肩膀走路。老头儿，走得再稳一点啊。
「对了，客人!」
「是啊是啊，儿子不是终于找到老婆了吗?多亏了老婆，旅馆才变大了。」
「没错!就是这样!然后呢……」
「……你不是有孙子了吗?已经是第六次了，你还要再说吗。」
「哦哦，是吗?那么，我和老婆的第一次熟络——」
「我也听了，我不想再听你的第一次体验。」
这也太可悲了，非得仔细听老大爷的第一次体验不可么。
「然后……」
啊……还不快点到旅馆啊……。 

第42話「霊山」
[第42話　「霊山」] by kestapo

「……原来是这样啊……」
那天晚上。
回到房间的我对先回来的海顿说着白天的事。
虽然察觉到有人跟踪，但因为没有造成实际伤害，所以就置之不理了。
「太过分了，我们能做到——」
「到此为止。」
我打断了海顿的话。
「那老头儿很善良，对于他们的遭遇我也很同情。不过，也就到此为止了。我们既不是该地的领民，也没有帮助他们的义务和义气。」
海顿一脸悲伤地点了点头。
虽然好像理解了，但是否接受还是个未知数。
「……而且，就算你真的要救，你打算具体怎么办?」
「那个，嗯……」
就是这个。
在说什么之前我先谈了具体方案——嘛，不是一朝一夕就能做到的吗?
「以防万一，我先跟你说一声，就算你把那个少爷打得粉碎，也不会有任何改变。」
「我知道。」
喂。为什么会动摇?
我沉重地叹了口气。
「不管怎么说，这都是件很难的事。首先，你必须突破那个少爷身边的人。」
「护卫?有那么厉害吗?」
「那是诺西斯的《圣殿骑士》，跟他打会很辛苦的。」
圣骑士
教团拥有的最大战斗力。
名为「诺西斯」的组织给信徒带来了某种程度的实际利益。
信徒(要布施)在教团经营的店铺提供打折和各种服务。
然后，以布施的名义缴纳一定以上的年会费，就会被认定为高等级信徒。
高等级信徒只要提出申请，教团就可以派遣骑士。
嘛，当然只要还会支付很多钱，护卫什么的就会来的。
……圣骑士是教团培养与国家无关的独自的骑士团。
有等级，从下到下依次为圣骑士、圣殿骑士、圣堂骑士。
如果是圣骑士级别的，威胁程度不会那么高，但圣殿骑士级别以上的就比较麻烦了。
他们被教团赋予了特殊的武装。
就是我看到的带着护套的全身盔甲。
《白盔甲》。
除了一定以下的魔法吸收之外，由于使用了特殊的金属，所以比外观更轻更坚固。
说实话，好像很方便，所以有点想要。
这是教团指定的标准装备，戴着那个的人无一例外都是圣殿骑士。
虽说是圣殿骑士，因为也存在能力从头到尾的排列顺序，因此也不是每个人都顶级实力，但都应该具备一定的实力。
正儿八经地战斗的话可能会陷入苦战，如果不小心把他们打倒的话，颜面扫地的教团可能会派来更糟糕的人。
说白了，插手这件事只会让人感到风险。
……言归正传。

梅德姆的领主大人是热心的信徒，付了高昂的年会费来购买安全吧。
教团的骑士比那些雇佣兵和冒险者强，而且既然背负着教团的招牌，就不会背叛。
作为护卫没有比这更让人安心的了。
「……圣殿骑士——这样啊，那么这里的领主就是诺西斯的——」
「是啊，不是带着圣骑士，而是带着圣殿骑士的时候，布施的金额应该和那些信徒相差悬殊吧。」
我一边看着海顿的眼睛，一边继续说。
「对他们下手就等于对教团下手。要想做什么，就得先考虑到这一点再去做。」
我在暗中告诉她，不要把我卷进来。
如果你想自杀，就在我不在的地方随便去吧。
「……知道了。」
「两天后换旅馆，你没意见吧?」
海顿满脸复杂地点了点头。

次日清晨。
我向旅馆的老头儿传达了不需要护卫的意思，就出去了。
老头儿一副担心的样子，不过现在才第二天，应该不会被袭击吧。
告诉他这一点，让他退了下来。
说实话，他在这里也碍事。
……昨天喝醉的家伙有什么用……。
海顿说要去市场里整理武器和工具，然后向北边的市场走去。
我按照原定计划前往灵山，现在正在登山。
虽说是登山，但道路是铺好的，所以很容易走。
山脚下还有用小马车送人的服务(收费)，所以腰腿不好的老人也可以放心。
边走边看，怎么说呢——就是那个。
到处都是茶馆，没什么风情。
但是，一接近山顶，那一带的嘈杂声音就消失了，出现了那种气氛。
与其说空气怎么样，不如说是单纯的安静。
顺着指示牌走向教堂。
走了一会儿，看见了教堂。
虽然知道，但现场看的话，震撼力果然不一样。
纵向的结构加上彩色玻璃。这一带好像是这种艺术风格。
……教堂哪里都没多大变化。
我原来所在的世界的教会——嘛，具体的记不清了，大概是这样的感觉。
这里有举行活动时使用的大教堂和对外开放的小教堂，大教堂除了信徒以外禁止进入。
总的来说，小教堂应该是游客用的设施吧。
有几名圣骑士在场地内巡视。
我走向小教堂。虽然名字叫小教堂，但建筑物本身却很大。
虽然天还早，却能看到很多人进进出出。
我也排着队通过了入口。
走在座位排列的空间里，穿过里面
穿过中央宽敞的空间，尽头展示着巨大的象征。
柱子上长着十二枚天使的翅膀。
虽然款式不同，但信徒都能得到这个形状的吊坠。
顺便说一下，据说只要注入魔力就会发光。朴素又方便的单品。
在欣赏完所有的象征之后，回到中央广场，从正面看，进入左侧的通道。
顺着走廊尽头的楼梯往上走。
小教堂从上往下看，呈十字架被圆圈包围的形状，左右两端是塔。
这座塔好像叫小塔。
从爬完的地方走到外面。
这里是通往教堂外面的通道，从上面看，就是围着十字架的圆圈部分。
从左右两边的小塔进去，街道尽收眼底。
「哦哦。」
我不由得叹了口气。
景色很棒。周围没有高的山，所以可以看得很远。
向北望去，可以隐约看见修德拉斯山。
……景色真好。
真是好景致。能切实感受到这个世界的辽阔。
下次再往南走吧。
王都还有很多想看的地方，想看的东西。
我不厌其烦地眺望着景色，直到太阳升起。  (看风景看了一天一夜！？？？？？)

人越来越多，人也越来越拘束，我决定停下来下山。
下山的时候太阳已经完全升起，街道也充满了活力。
那么，接下来该怎么办呢?
我一边走一边心情愉快地考虑着计划…。
「喂!」
有人在后面搭话。
我正要回头，却被人抓住肩膀，拉进了小巷里。
就这样被推到了建筑物的墙壁上。
把视线投向他们。
有三个看起来很坏的男人。脸上浮现出笑容，拿起了刀。
「喂喂，老哥，拿出钱。」
…………。
怎么说呢，就是那个。被泼了冷水的感觉是这样的吗?
正心情舒畅地走着，却被泼了一盆水，竟如此不愉快，真是令人吃惊。
「你也真是个笨蛋啊，把别人的忠告——」
……够了。闭嘴。
我沉默< i >消除声音，同时抓住那个抓着我肩膀的人的手臂，将他的而手臂从肩上撤下来。
「什么! ?」
「哇! ?哇! ?我的，，，，?哇!」
为了不让断臂的家伙跑不掉，踩断了他的脚。
对站在最远的那家伙的脚上，用＜氷結Ⅱ＞来阻止他的动作。
抓住剩下的幸运儿抓住他的头，把他摔在墙上，就像碎了的水果一样。
将其当场毙命。
剩下的人惊愕地看着我。
「那么，我们继续吧?」
剩下的两个人惨叫了一声，但没能逃出去。

我沉重地叹了口气。
怎么回事?真是难以置信。
那三个人好像是收了那个少爷的钱来威胁我的。
因为夺走了他们的记忆，所以不会错，而且在吃之前把他狠狠地揍了一顿。
我先在他面前吃掉了一个笨蛋，他一边说着「我只是被雇佣了」，一边滔滔不绝地说着少爷的事，我无视他，从脚到头开始依次把他吃掉的。
把伤口冻住，延长生命，慢慢享受。
从时间上来说只有十几分钟，但他们应该尝尽了一辈子的痛苦和绝望吧。
做了该做的事，心情稍微舒畅了一些，但还是不舒服。
……那个少爷到底是怎么回事。开玩笑似的就第二天马上袭击。
是那个吗?果然是忍耐到第二天才动手的类型！？
有多没有耐性啊。
……算了。
尸体没有留下痕迹，痕迹也完全消失了。
暂时没有下次了。

……我也有过这样的时期。
话音未落，下一个就来了。
内容也完全相同。走着走着就被带到阴暗处恐吓。
我也一样把声音关掉，痛打一顿后吃午饭。
第二组的人好像收到了在规定时间内收拾的通知。
哈哈哈。
什么嘛。急躁也有个限度吧。
天快黑的时候又出了一班。
这实在让人哭笑不得。
这是什么状况?直到我们从旅馆里消失?
……你到这里来找我，也意味着你也去找海顿了吧。
我想差不多该回旅馆了，顺便确认一下是不是还活着吧。
嘛，他们的目的是恫吓，应该不会死吧，可后来怎么样了呢?

「可恶!」
我——崔普雷特拿着酒瓶往墙上摔。
瓶子破碎散落，琥珀色的液体将墙壁染成了斑驳的颜色。
「怎么了!为什么没有人回来报告? !」
时间是晚上。
太阳已经完全落山，外面一片漆黑。
……尽管如此。
为什么白天送出去的那些人不回来报告?
只是把住在那个老头家的野狗赶走而已啊。
而且，面对一男一女这两个人，你在干什么?
最初派来的那帮家伙是经常使用的家伙们，总是能迅速完成工作，所以一开始就派他们去招呼，可是到了中午还不来报告!
开什么玩笑啊?你们有多傻啊!不会是偷懒吧!
因为太晚了，所以委托了其他的人。
真是一群竟然让我等待的蠢货
尽管已经让他们在傍晚之前收拾好，但太阳快落山了，他们还是不回来。
开什么玩笑!怎么这家伙连别人说的都做不到?
没办法，只好又派了其他人。
但是，他们也没有回来。
于是我发出了下一个指示，但中间人却说:「再也找不到合适的人了。」
怎么了!都是群破烂货。
你以为我是谁?下一任领主大人!
你不理解你们的脑袋取决于我的心情吗?
最可靠的是让我左右的两个人去，但是这两个人除了做我的护卫以外不能随便用。
因为没有包含在工作中。
虽然说过要付钱，但是被拒绝了
虽然没用，但我是主人，听话是常识吧?
为什么不去理解这种事呢?傻吗?
我瞪着眼前蜷缩着的中介。
「没有其他人吗?」
「有，不过好像明天才有空。」
可恶!你让我等到明天?这个我?
我咬着指甲思考。
就算准备好了替代的人才，能把他们赶走吗?
送了这么多却没人回来的话，让他们去的人有可能遭到反击。
既然如此，就应该改变做法。
这到底是怎么回事，我让他们把房子卖出去，他们却拒绝，难道不是头脑有缺陷吗?
而且让我等了5天，简直是万死。
想到这里，我苦笑了一下。
……是啊。我好像有点天真。
要等五天这么长的时间，真是愚蠢至极。
因此，我似乎无法做出正常的判断。
「喂!中介!明天尽量把人凑齐，把那种旅馆烧了就行了。」
中介绷着脸。
「可是，在城里……」
「没问题!你以为我是谁!是下一任领主大人!怎么可能会有问题!」
他把装着金币的袋子扔到仍不情愿的中介脚边。
「钱多少都会给你。快点行动!别惹我生气。」
我看着身旁的圣殿骑士。
……明天让这些家伙也来工作。
自己的智慧在运转。
他们动不了就想办法让他们动吧。
想到明天就能解决的旅馆问题，我不禁笑了。 

第43話「露店」
[第43話　「露店」] by kestapo

「……原来是这样啊……」
有种似曾相识的感觉。
时间到了晚上。
和海顿合流，聊起了白天发生的事情。
「嗯，我这边也来了，三拨人。」
「怎么处理的?杀了吗?」
海顿摇摇头。
「不可能在街上做那种事的! ?让他们全员无法战斗，就交给骑士团了!」
呃?没杀吗?
那种人还会再来的。
算了，没被打倒就好了。
「说实话，我还真小看了那个小少爷，没想到他第二天就动手了。」
「是、是啊，我还以为他会再耐心一点呢。」
海顿愁眉苦脸地抓抓脸颊。

「说实话，在看见那个少爷一脸没耐性的样子的时候就应该预见会有这样的状况。只是没想到才第二天就动手了」
「是，是这样啊，但是明天怎么办?照这个样子，明天也会来的吧?」
……真麻烦。
事已如此，虽然对不起老头儿，但还是明天换旅馆吧。
我虽然已经很小心的处理了，但是总这么杀下去也不是办法。
「没办法，明天就换旅馆。」
「……知道了。」
一副无法接受的表情。
你对只是露水相逢的人有什么热情啊。
「明天一早就开始找旅馆，一谈妥就搬。」
因为决定了方针，所以决定今天赶紧休息。
收拾完麻烦事，去市场转转吧。
北方和南方都还没完全参观完呢。
海顿说了声「休息了」，就迅速地睡着了。
我也关灯躺下，静静地闭上眼睛。
今天看「谁」呢?

这是一个男人的故事。
他出生在梅德姆领地以外的村庄，是农家的第三个儿子。
厌倦了每天干农活的日子。
农家本身由哥哥继承，这样下去，将来只能给哥哥跑腿。
因为忍受不了被没有能力的哥哥使唤，十五岁就离家出走了。
他坚信自己一定能做到，所以早早就去了威利德，立志成为一名冒险者。
虽然成功地成为了冒险者，但他在那里遇到了名为现实的障碍。
作为冒险者的阶级没有提升。
经过五年勤勤恳恳的努力，我终于把自己的级别提升到了最高，但也就止步于此。
只有一次勉强挑战了危险的魔物，结果讨伐任务失败。
那个时候受了重伤。
那是他作为冒险者的最后时刻。
因为这个任务，他的信心一下子粉碎了。
完全失去干劲，沉溺于酒，整天吵架。
一个面对魔物完全退缩，但面对人类却变得强势的小混混诞生了。
本来，能变成蓝色的程度天赋异禀，实力还算不错。
因此被幕后家族势力的人盯上，完全沉浸在威胁人、折磨人的幕后世界里，等回过神来，已经习惯了靠折磨别人来赚钱的生活。
有了小弟，工作也很顺利。
只是有一天。。。。。。。
委托人是经常关照他的领主的少爷。
本人其实很讨厌他的啰唆，但只要肯付钱，就是个好顾客。
委托内容是对某旅馆的骚扰。
内容是在旅店完全倒闭前骚扰住店的客人，让他们不要来。一问才知道，旅馆的所在地要改建别墅，所以旅馆很碍事。
大概是用来包养女人的。那个少爷好像有很多情妇。
一个一个地住进旅馆太麻烦了吧。
一边心里想着要是死了就好了，一边工作。
工作本身很简单。
盯住从旅馆里出来的人，随便找个看起来弱小的，找个缘由痛打一顿。
在离开的时候暗示他只要住在那家旅馆里就会有这样的遭遇就可以了。
因为地理位置的关系，这家旅馆的生意本来就不是那么好，所以光是这点就能造成相当大的损失。
报酬是按日支付的，在他看来是一份非常美味的工作。
那天也像往常一样尾随从旅馆出来的客人。
一个男的挂着黄色牌子，看起来就像个小杂鱼。
竟然还带着个女人。不过她看起来挺厉害的嘛。
于是命令几个人抓住女的，自己带着两个人跟在男人身后。
找个合适的地方把他带到胡同里痛打一顿，然后再享受女的。
男子似乎一大早就去灵山的诺西斯教堂。
在那里出手是愚蠢。圣骑士的眼睛可不瞎。
只要是这座城市的居民，就没有不知道圣骑士有多可怕的。
出手是危险的。
因此，决定等男人下山后袭击他。
因为一直没有下来，所以焦躁不安起来。
下山的时候太阳已经很高了。
等了很长时间，所以积压了很多压力。
从发泄的意义上来说，也要彻底地痛击他。
他露出嗜虐的笑容，把男人拖进暗处。
本想从表面上勒索钱财开始，却发生了不可能发生的事情。
手下的手臂被随随便便地扯断了。
就像拔掉附近的杂草一样，轻而易举地把人的胳膊拔了出来。
那一瞬间，感觉到了自己的危险，想要逃跑…。
男人踩断手下的脚，并以难以置信的速度使用魔法冻结他的脚，使其停止动作。
在想办法逃跑的他面前，男人把剩下的手下变成了墙上的污渍。
之后——在小巷深处全身被肢解，饱尝难以想象的痛苦后黯然离去。
结尾。
……在这个世界上，这好像是常有的事。
以同样的模式改行做流氓的人很多。
还有，过于相信自己的实力。
我说你都落魄到这种地步了，怎么还能那么有自信呢?
就算是我也会注意的啊。

「……客人，你要离开了吗?」
「啊，不好意思啦。您不用退钱了。」
到了早上，我们在离开旅馆之前和老头儿们打了招呼。
老大爷一脸抱歉地想还一部分钱，但在说之前先拒绝了。
虽说有原因，提前退房也是我的原因。要求退款是不合理的吧。
虽然有点烦人，但还是个有趣的老头儿。
如果有机会还想再聊一聊。
因为能够使用奇怪的技巧，所以想听听这方面的故事。

「啊，是吗?不好意思把你牵扯进来。」
「是啊。不过，旅馆的环境还不错，倒也不是什么不好的店。」
虽然不到一天。
老板娘和女儿看着海顿，似乎有些依依不舍，不知不觉中，她们的关系变好了吗?
真是厉害的交流能力。我大概做不到吧。
为了寻找新旅馆来到了街上。
幸运的是，由于不是庆典时期，很多旅馆都有空房，但像金线亭这样质量好的旅馆全都客满了。
暂且选择了靠近冒险者公会的偏东位置的旅馆。
说实话，我很喜欢金线亭，被那个少爷赶出去，虽然很不爽，但还是换个心情吧。
在新旅店放下行李后，我和海顿聊起了日程安排。
「今天有什么打算?」
「我没有什么特别的安排，如果你愿意的话，我可以和你一起行动吗?」

嗯。
今天的计划是逛市场。
这么说来，海顿昨天说要去市场转转。
要请你带路吗?嗯，我大致明白了。
「今天我打算去市场转一转。你来的话没关系，我可以请你带路吗?」
海顿听了之后，脸上的表情闪闪发光，连连点头。
「交给我吧!如果是这种事，我们快走吧。你想买什么呢?武器之类的……」
……她滔滔不绝、精神饱满地聊起了市场。
这就是所谓的机关枪对话吗?
看着不停说话的海顿，我还是觉得自己欠缺思考

位于城市北部的市场号称商品齐全，几乎没有买不到的东西，大街上挤满了店铺和地摊，挤满了逛街的人。
商店大致分为两种。如前文所述，是店铺和地摊。
店铺由扎根于此的商人经营，以质量稳定为荣。
小摊卖着从外面来的商人在旅行途中进货的东西。
这里和店铺不同，虽然品质参差不齐，但有时会发现意外的收获。
实际上，将货弄到手的商人因不知商品价格而以两三文卖出后，待发挥出商品真正价值后才知道是物有所值的情况也随处可见。
也有为了追求低价买到好货这种浪漫主义的事情，因而在地摊上购买可疑道具和武器的人络绎不绝。

……从商人的角度来说，真是美味啊。
如果做得好，即使是废品也能卖个不错的价钱。
虽然看起来像是欺诈，但这是一个自我负责的异世界。
这种事也是有的吧。
海顿似乎也很「浪漫」，眼睛瞪得像盘子一样圆，盯着地摊上的商品。
我也轻轻扫了一眼，确认了一下……。
怎么说呢。有很多可疑的东西。
·幸运壶。
一天触摸几次，就会给主人带来好运。
太假了，不想碰。
·智力之水。
从阿斯匹多凯隆大瀑布取水，喝了的话头脑会变得清醒，魔法的咏唱速度也会提高。
这绝对是附近的井水。
・恶魔的项链。
以主人的寿命为代价成为召唤恶魔的依据。
先不说是不是真货，就在诺西斯的眼皮子底下居然能卖这种东西。
·勇者之剑。
曾经毁灭了袭击世界的恶魔的剑，有资格的人拿到手里就能发挥真正的价值。
如果轻易就坏了的话，就可以以「没有资格」来蒙混过关。
这附近的例子比较极端，但大部分都是这种可疑的东西。
不过，偶尔也会有有趣的东西。
我捡起生锈的剑。

虽然是经年累月劣化到极致的破旧货，但形状却很奇怪。
由于锈迹的关系，表面有等间隔的凹槽，可以窥视到某种机关的痕迹。
如果是我想的那样的话，可能还蛮好用的。
……能不能熟练使用另当别论。
而且，这是一个很好的实验材料，可以尝试到目前为止的想法。
最近找个机会试试吧。跟店主说了之后付钱购买。
店主一脸不可思议地看着我和剑。
可能是对买这样的破烂感到意外吧。
如果没有之前的知识，我也会有同样的反应吧。

「你要拿那把剑干嘛?」
我边走边摸着生锈的剑，海顿问我。
「嗯，剑本身无所谓，只是剑的机关——主要是对机关感兴趣。」
「机关?」
「不确认一下的话就不好说了。」
我自己也说不清楚，就强行改变了话题。
「先不说这个，你买什么了吗?」
「就是这个。」
海顿露出腰间的短剑。
形状接近小刀，附有刀刃和类似梳子的山峰。
剑刃杀手吗?这是以破坏对方武器为目的的形状。
「反曲刀在村子里坏了，所以想换个武器试试。」
对了，她确实说过在死亡蠕虫战中坏掉了
另外好像还购买了几块魔石。
看她这么认真地逛地摊，还以为会买来路不明的东西呢。
我一边在心里松了一口气，一边走向下一个地摊。 

第44話「放火」
[第44話　「放火]] by kestapo

「从教堂出来之后，我就很在意……」夕阳升起，街道笼罩在暗红色中。
我们在路边摊逛了一圈后，来到南侧吃饭的地方，聊了起来。我一边继续吃饭，一边用视线催促她继续说。「那个武器?——到底是什么?虽然看起来很奇怪。」视线转向我的棍棒。
怎么了，你在意这个吗?「棍棒。说实话，我对自己的腕力很有自信，所以用这个比较方便。」
我给她看了看挂在腰上的用我的手臂加工而成的棍棒。形状是把手的部分稍微做细前端膨胀的随处可见的棍棒。只是，不同的是材质吧。表面为深褐色，再现了死亡蠕虫的装甲。还配了减少了尺寸的钉锥除此之外还有几处插槽，打算近期插入魔石做成马卡娜(Macana，钉锤的一种，词根来自中南美，所以中文没有特别适合的词对应，而日语的一大优势就是直接用片假名音译外来词)。
「是啊。颜色和形状和之前的魔物很像，所以很在意……」
「不，是啊，就是用那个魔物的外壳加工的。」
「是吗?不过，你加工得真不错啊。」……糟了。
说了不必要的话。
「我有诀窍。」强行敷衍过去。
「比起这种事，你注意到了吗?」因为被吐槽也很麻烦，所以强行改变话题。
「什么事?」
「没有袭击。」
「……这么说来也是。」
从昨天的情况来看，我还以为他们会再来，可一离开旅馆，他们就不来了。
为了以防万一，我做了警戒，但应该没有被跟踪。
……他们是怎么知道我们离开旅馆的? 还是单纯地停止继续骚扰了?
如果是这样的话，果然离开旅馆太早了吗?
「是不是没有人能派出来了?」
我是这么想的。
「但是，他们不可能知道我们已经离开旅馆了。」
「你是说你从刚才就一直在注意有没有人跟踪我们吗?」
「是的。」
准确地说是用死亡蠕虫的探测能力——名字就用……《地探》行吗?……定期调查有没有可疑的动静，但没有可疑的反应。
与《热探》不同，它的优点是不会对空间产生作用，所以不易被发现。
实际上，海顿并没有注意到我在使用。
虽然不是真正的法师，但既然在近距离不被懂魔法的人发现，应该就没有问题。
从昨天的小混混的水平来说，不可能有人比海顿更厉害的了。
基于以上理由，应该不会有人跟踪。那样的话就会在意为什么没有了。
很难想象会停止。被海顿打倒的那些人还活着。
那为什么不派人到我们这边?以那个少爷的性格，没有不派的的理由吧。从吃过的人的记忆中也能清楚地看出这一点。
「……这么说是放弃了吗?」
「怎么说呢?」
虽然这么说，但我心里觉得不是。……这样的话，就没有派人的必要了吗?
这时我注意到了。这不是老爷爷们的问题吗?
即使没有，但是也有可能采取诉诸暴力这种相当直接的手段，我在想这是怎么回事。
如果只是帮忙的话难度并不高。
我不知道他们会来抓孙子还是直接来砸店，只要把他们打回来就行了。
但是即使做了那个也没有意义。第二天就会有下一次。
那么，怎样才能完全赶走他们呢?把那个少爷干掉就行了。……这样一来，就会与领主为敌。
那样的话之后就简单了。不仅被国家认定为罪犯，而且颜面扫地的诺西斯也会盯上我们。
嗯。不可能啊。只有风险。如果真要做的话，我只要换张脸就行了，但没必要这么做。……老头儿。好好加油吧。先祈祷一下吧。对一脸为难的海顿保持沉默吧。
「反正也没什么好说的。唉，不来就不来吧。」
「……是吗?」
「这件事本来就和我们无关。先不说这个，明天开始，我要去做任务，赚点路费。」
「知道了，我没有异议。」
在这条街上能参观的东西大体都看到了。差不多该准备下一步了。说正经的，昨天从涌现出来的小混混们那里拿到了钱，所以不缺钱，但是想随便提高一下冒险者的等级，所以想做一些任务。海顿似乎也赞成接受任务。
「既然已经决定了方针，今天就回旅馆去吧。明天开始就要忙了。」
「知道了。我是第一次参加任务，所以很期待。」
两人起身离开了店里。海顿察觉到了异样。她拍着我的肩膀，指着西边的天空。放眼望去，有一部分是明亮的。准确地说是被什么东西照亮了。不用确认就知道是火灾。侧耳倾听，还能听到居民们的吵闹声。如果只是这样，我也就不在乎了，但问题是燃烧的方向。……真是的。那个少爷竟然干到这种地步。
「怎么会……」
海顿似乎也注意到了。目不斜视地直跑了出去。我确认海顿从我的视野中消失后，看了看周围，走进巷子。转个弯就使用<飞行>。
爬上附近建筑物的屋顶。因为在房顶上能够飞快地移动，所以很快就能看到目的地。低头看了看下面。身穿盔甲的骑士挡住了道路。……已经完成封锁了吗?在离目的地稍远的建筑物上着地。
「……怎么说呢。」
不由得发出声音。金线亭被火焰包围。看起来不是一般的燃烧方式。建筑物完全被火焰吞噬。大概是撒了油之后，用火系统的魔法点着的吧。建筑物周围躺着几具尸体。
其中一个是老头儿。总共死了将近十个人，难道是单枪匹马杀了那些人吗?我一直以为那个老大爷会有什么事，但是没想到他真的很强。
……那是什么呢?在稍远的地方，看见那个少爷带着他的随从圣殿骑士回去了。那家伙为什么来现场?不，我知道原因吧?就是那个吧?你是想看旅馆着火吧。但是露面不好吧。只是觉得反正已经让骑士团封锁了，应该没什么问题，你没有这方面的危机意识吗?
啊，你是笨蛋才没有吗?少爷从视野中完全消失后，我叹了口气，从建筑物上跳了下来。……该如何安抚海顿的呢……。在落地之前，我一直在想这个问题。================================================================
 他的话让我——海顿吓得说不出话来。
「这是真的吗?」
自己也知道声音在颤抖。
「……啊，金线亭着火了。」
「托拉斯她们……」
「至少老爷子已经死了。其他的我没看到，恐怕……」
他无力地低下了头。这是刚刚发生的事。我和他在回旅馆的路上看到天被照亮了。
从方向和光线上立刻想到了金线亭，回过神来，脚已经动了。
我急急忙忙赶往金线亭，半路上有骑士封路，无法继续前行，打算另寻出路，但是他已经在等我，只说了一句「我看见了」，就把我拉回了旅馆。
之后回到房间，开始向我讲述金线亭发生了什么事。
好像是那个领主的儿子带着手下袭击的。
他赶到的时候，一切都已经结束，旅馆完全被烧了，好像是领主的儿子雇来的坏人和托拉斯的尸体被留在那里。
「果然是不应该换旅馆——」
「那么当时应该会多两具尸体吧。」
他爽快地摒弃了我的后悔。
「说不定会击退吧，但是要守住旅馆是不可能的。」
即便如此也无法接受。他不顾我继续说。
「好?如果确实我们加入了，老头他们也许没有死。……之前也说了类似的话，现在我还要再说一遍。你想帮助人的心情我能理解，但是你会对老头的人生要负责到什么程度，还说是你的善意也就仅仅如此么?」
他哼了一声。
「即使这次帮助。——,接下来怎么办?你能打败那个少爷么?如果打到了，那的确,那个旅馆或许是得救的。但是,我们的人生就结束。和领主干上了，我们就是在逃通缉犯了。不是说只有骑士团哦!护卫的圣殿骑士因为颜面扫地，诺西斯会不同的派刺客过来，直到我们都被干掉」
他轻轻叹了口气，补充道:「当然，前提是你能突破圣殿骑士。」
「这就是我不支持老头儿那些人的原因。想帮助他们的心情也不是不能理解。但是……不，算了，事情已经过去了。」
轻轻叹了口气，闭上了嘴。
他对金线亭的事也有自己的想法吧。
没有再说下去。他说的是对的。
但是事实却让人伤心。
实际上，我连一句反驳的话都没有。
归根结底，他想说的是，要想帮助他，就要做好相应的危险准备。
我不明白。为什么托拉斯们非死不可呢?
为什么那个领主的儿子能这么坦然地做这种事呢?为什么、为什么、为什么。怎么想也想不出答案。
「然后呢?明天开始怎么办?」
他转移了话题。难道是在关心我吗?
「什么?」
「如果觉得住在这条街上很累，可以找个担任护卫小贩的任务，或者安排马车搬到别的城市?」
好像很用心。他，这种时候总是很温柔。……撒娇可不好啊。
「不，没关系。我会转换心情的。明天开始在这条街上接任务吧。」
稍稍松了一口气，点了点头。
「知道了。那么，明天就拜托你了。」
「彼此彼此。」
谈妥后决定今天休息。
虽然我还是觉得胸口深处有东西挂着，但还是吞了下去躺了下来。
他瞥了我一眼，也躺下闭上了眼睛。
我对他说了声「休息了」，闭上了眼睛。……尽量不要被今天的事牵着鼻子走就这样睡着了。 

第45話「闇夜」
[第45話　「闇夜」] by kestapo

「去那边了!」
在海顿的示意下，我举起手中的棍棒。
从正面冲过来一个像野猪的魔物「斯克劳法」（就是野猪的意思）。
抓住时机，全力挥榜。
棍棒陷进了它的鼻子里。
感觉很不错。好像敲碎了头盖骨。
斯克劳法倒在地上，血从各个洞中喷涌而出。
「一击到底。」
海顿走了过来。
「这是最后一个?」
「嗯——是啊，这就是全部了。」
第二天。
我们很快就在公会接了工作。
值得纪念的第一件任务是在到离威利德徒步数小时行程的村子里消灭怪物。
据说是一种长得像野猪的怪物，到处糟蹋农作物。
而且这野猪是个杂食动物，几乎能吃所有的东西，人如果不小心靠近也会被吃掉。
一问才知道，好像有几个村民也被吃了。
总之，我们的工作就是收拾这些野猪。
确认的一共有十头。杀光并交出尸骸，大功告成。
这个是刚刚打死的，确认已是第十头。
海顿很好的把野猪逼到我这边，所以很轻松地就解决了。
看来她并没有对昨天的事耿耿于怀。
说实话，如果她说想离开这个城市的话，我就会很为难，所以我准备了一些安慰她的话，但没有使用，在心里也松了一口气。
……在这个城市还有事。
至少之后几天要观察一下情况。
而且这个城市的讨伐系任务很多，所以能赚很多钱。
讨伐系任务也容易得到公会的评价。
因为危险系数高，所以一旦达成，实力就容易得到认可。
然后有实力的人在紧急时是可以寄骑给城市作为防卫战斗力,冒险者公会会考虑让战斗力高的人尽早进阶，利用排名这种形式使得冒险者难以抗拒，从而无法违逆公会。
虽然这只是传闻，但战斗力高的人等级高也是事实。
我也想尽快完成这种划算的工作。
虽然海顿是令个令人担心的因素，但如果她如果是现在这种样子，就不用担心了。
她是很坚强的。
但是，如果考虑了不必要的事情，就完全没有发挥出实力，真是可惜啊。
恐怕她只有在什么都不想的时候才能发挥出实力吧…我这么认为的。
……那一天好像暂时还不会来。
看她脸上不时夹杂着忧伤，看来未来还很长。
向村子报告和移交尸体后就算完成了。
作为小上的第一个任务还算顺利。

入夜。
天气阴天，月光微弱，黑暗深邃。
「喂，迪伦，待会儿，我们来碰碰运气吧。」

我——诺西斯圣殿骑士迪伦对搭档阿莱克斯的邀请犹豫了一下，回答道。
「是啊，走吧。」
不愉快的任务结束了，就算是为了换换心情也想喝点。
昨天是人生中名列前茅的不愉快的一天。
我们被赋予的任务是护卫某个人物。
护卫对象是特里普雷特梅德姆。
他是梅德姆地的下一任领主。
与现任领主相比，他是一个品行谈不上好的男人，他以有钱为借口，为所欲为，而且对女人的癖好也很坏，一旦发现自己中意的女人，就用金钱和权力将其霸占。
说白了就是人渣。
最近身边的女人越来越多，所以计划在城外建别墅。
为此还说要把已经建好的旅馆夷为平地。
一开始我还以为他是在开玩笑，但当他开始用粗鲁的手段妨碍营业时，我才明白他是认真的。
……啊，真拿这家伙没办法啊。
除此之外没有其他感想。只想着满足自己的欲望。
而且那个混蛋还要求我们行动。
当然，我和阿莱克斯都拒绝了。我们的任务是护卫，除此之外不包括在任务之内。
如果不是任务，这种事根本做不下去。
作为虔诚的诺西斯圣殿骑士，这难道不是有悖正义的教团行为吗?
在执行任务的过程中，反复思考，但也没有得到答案。
这次的事我们也只是看着，什么也不做——不，做不到。
这是唯一的救赎，但我们所尊崇的正义似乎连这一点都不允许。
这是昨天的事。那个混蛋，开始了荒唐的行为。
带着一大批雇来的粗人——真是个垃圾混蛋啊——开始袭击旅馆。
站在护卫的立场上，我们也要去旅馆…我去了那个现场。

把装了油的酒瓶一个接一个地扔向旅馆，在后面的魔法师用火系统魔法使之起火。
木造旅馆瞬间被火焰吞噬，里面传来惨叫声。
……这到底是怎么回事?
眼前的光景让阿莱克斯也无言以对。
入口被破坏了，老人从里面跑了出来。投过来要杀人般的视线。
「……你们这帮家伙，竟然要干这种事?」
手扶着腰间的刀慢慢地向这边——护卫对象靠近。
「哈!就是因为不老实听我的话才会变成这样吧?自作自受!」
王八蛋对老头儿的愤怒嗤之以鼻。老大爷的视线越来越锐利。
这是理所当然的反应。如果可能的话，我真想杀了他。
阿莱克斯似乎也在想同样的事情，用责备的目光看着那个混蛋。
虽然所有人的视线都集中在老大爷身上，很少有人注意到，但还是看到几个人从旅馆后面离开了。
……是老爷子的儿子儿媳吗?

我没理由告诉他，你们快逃掉吧。
「咦?儿子、儿媳和小鬼怎么样了?啊，是你当诱饵让他们逃走了吗?喂!几个人一起去抓他们。如果他们反抗，就杀了他们。」
嘁。发现了多余的事情。
按照那个混蛋的指示，几个人朝逃跑的方向走去。还有其他人注意到了吗?
老大爷像是要堵住路似的，缓缓拔刀向前。
「你觉得会让你们过去吗?」
混蛋嗤笑着向带来的人发出指示。                                          
「痛击那个老头儿，你要反抗就杀了他。」
混蛋带来的垃圾家伙都带着微笑，各自拿起武器。
「知道了，少爷。」
「老头子，你要想逃，就趁现在吧?」
看到他，我轻轻叹了口气。
傻瓜，连力量差距都不知道吗?
「金翅」
老爷爷刚嘀咕了几句，附近三个人的脑袋就竖着裂开了。
「啊? !」
「啊?」
阿莱克斯瞪大了眼睛。在旁人看来，我也是同样的反应吧。
王八蛋好像不明白发生了什么。
虽然知道发生了什么，但我自己也看不出有什么头绪。
「看见了吗?」
「我知道他的头从上段被切成两半，但没看见。」
「那个老大爷干得比想象的还要好。」
阿莱克斯坦率地称赞道。真是使的一手好剑。
光看技术，说不定比我们还强。
「……哈哈。老头儿，你这不是在耍我吗?」
混蛋的脸在抽搐，在逞强，声音却在颤抖。
看来他们是赢不了的。旅馆也烧了，是时候了吧。
但是，混蛋的行动在各种意义上都超出了我的预想。
「下一个对手是我。」
他竟然站出来了。我们慌忙追上去。
「那个，小少爷?要是你做出危险的举动，我们可就麻烦了……」
阿莱克斯委婉地劝他，但他没有理会。
「喂喂，你们在说什么?保护我是你们的工作吧?圣殿骑士!保护我!」
我察觉到了这家伙的意图。这个混蛋——你想利用我们来战斗吗?
既然护卫对象暴露在危险之中，就必须排除这种危险。
阿莱克斯似乎也有同样的想法，露出了苦涩的表情。
我还在想为什么要出现在这种地方，原来是想把利用我们来打老大爷啊。

我一边在心里骂着「混蛋」，一边拔出腰间的剑，放下头盔上的面罩。
「快退下，这事和你们无关。」
「……不好意思，老大爷。我们这也是工作。」
阿莱克斯不情愿地回答。
我一言不发地举起剑，摆出战斗姿势。
老爷子全身脱力，一动也不动。
怎么了?
不，还是让他先下手为强危险吗?
还在思考的时候，阿莱克斯先发起进攻。
横刀一闪。金属声。
与此同时，阿莱克斯的剑飞向空中，刺向附近。
「啊!」
阿莱克斯按住他的胳膊。
「阿莱克斯，你没事吧?」
「啊，真不敢相信，这个老头儿是配合我的攻击来的。」
老头儿看着阿莱克斯和自己的刀。
「很硬。我还以为是手腕掉下来了，不过怎么可能掉下来呢?」
「小心点，迪伦，你的盔甲上有伤，你踩进去挺危险的。」
无意中看出了这位老大爷的技术。
反击技。是在利用对方的力量吗?
我的「白铠甲」有伤，如果是我先进攻的话，手臂恐怕不保
……普通的武器和魔法是不会伤害到我的。
我自己也不太清楚怎么回事，应该是使用了特殊制作方法的金属…。
阿莱克斯的视线没有从老大爷身上移开，慢慢地往下捡剑。
我为了他不被打扰而牵制。
周围的人也被我们的战斗氛围压倒了，谁也没有动。
「喂，喂!你们在吵什么?你们要追那些逃跑的人!要杀了他们!」
那个混蛋好像突然想起来似的飞快地发出指令。
幸存下来的人像被弹起来一样开始行动。
「不会让你们得逞的。」
老大爷迅速环视四周，小声嘟囔道。

「金翅。」
一瞬间，反复感觉到身体不知为何伸长了，身体也变得沉重起来
为了不摔倒，双脚用力站稳。
「啊? !」
「可恶!这怎么回事? !」
阿莱克斯似乎也受到了同样的影响，表现出了动摇。
「可是、啊……」
「身体……」
其他的人似乎无法忍受，在地上挣扎。
这种状况很糟糕。我得想点办法。我拼命地挪动身体。
是防御。虽然不知道之后会发生什么，但不防的话就会死。
「赤翼」
听见老大爷低声说了些什么，迅速撒手放下剑，双手交叉护住要害。
冲击和金属声。如果没有用手臂挡住的话，我的头应该会被什么东西击中。
虽然力量本身并没有那么强烈，但是他的锐气足以让人确信，我的脑袋早就应该掉下来了。
身体恢复自由。
我捡起剑，飞到身后保持距离，确认四周。
阿莱克斯似乎也设法阻止了。他举着剑，锐利的目光毫不大意地投向老大爷。
运气好的家伙有几个跌坐在地上，一动也不动。
运气不好的人被下了头。
一瞬间就搞定了六七个人吗?这老头儿是什么人?
我背上流着冰冷的汗，身体颤抖着。
虽然不认为能赢，但想在更正规的场合进行一场寻常的较量。
老爷子的剑术可见一斑。
……但是，在这种场合，老头儿……。
老大爷喘着粗气跪在地上。
那个技术对身体的负担好像很大。
「哈哈，竟然敢威胁我!喂!杀了他!」
住嘴，混蛋。
话虽如此，我还是赞成提案本身。这个老头儿太危险了。
阿莱克斯轻轻点了点头，把剑指向老大爷，小心翼翼地走了过去。
无论怎么看，老爷子都没有放弃。
用视线向阿莱克斯示意。他好像察觉到了我视线的意思，点了点头。
老大爷好像瞄准了什么似的一动不动。
恐怕下次就见分晓了。
我们从左右两边把老大爷夹在中间，逐渐拉近距离。
离剑攻击的间隔还有5步。

四步。老大爷一动也不动。
三步。阿莱克斯也配合着我调整了节奏。
两步。汗流个不停。这段时间对心脏不好。
一步。有意识地调整呼吸。
0。同时切入。
「鸟王」
老大爷的手腕有些模糊。
我一口气踏了进去。在老大爷的剑气势上来之前，先拉近距离。
就算老大爷的剑再锋利，只要不完全挥开，应该也不会那么可怕。
反击技是个威胁，不过，既然速度跟不上，那就利用铠甲的强度，没有问题，应该能承受…。
下一瞬间，我的思绪被切断，身体飞了出去。
「啊……啊……」
说不出话来。
胸口好像被狠狠地打了一下。
该死!发生了什么?
「迪伦!你没事吧? !」
阿莱克斯跑过来把我抱起来。
「啊，啊，怎么了?发生什么事了?」
确认了一下自己的身体——脊背发凉。
我的铠甲——侧腹的部分嵌入了折断的刀片。
然后我的剑断了一半。
「他好像打算就算连剑都废掉也要砍到你。」
虽然顺利地折断了剑，但似乎被盔甲拦住了。
只是因为冲击就被吹跑了吗?如果没有白色的铠甲，我肯定已经死了。
我看向老大爷，只见他满身是血倒在地上。
「看来他一开始就打算带你一起走，连我的剑都没打算躲开。」
阿莱克斯摇摇头。
……是吗?
老头儿判断不可能打倒我们，所以至少想让我们结伴而行。
但是好像也敌不过那个……。
「……赌上性命也不行……吗……」
老头儿说完就不动了。
「哈!竟然威胁我!你们!别磨磨蹭蹭的!快把剩下的都收拾了!」
王八蛋踢了老大爷好几脚，同时向幸存者发出指令。
剩下的人追着老大爷的家人走。
既然老头儿死了，这里也没什么要紧的。我们带着那个混蛋离开了那里。

我很在意那之后老大爷的家人怎么样了，但第二天早上看到那家伙心情很好——恐怕是逃不掉了。
那天虽然没有发生什么问题，但我因为失去了剑，所以在附近的武器店买了把便宜的剑。
我用的并不是什么特别的剑，只是配给品。虽然只是一部分，但铠甲也弄坏了。
今天先完成任务。明天要向教团报告休假几天。
阿莱克斯大概就是因为这个理由才邀请我喝酒的吧。
我也觉得不喝酒就干不下去了。
虽然有必要避免影响到明天的工作，但偶尔也可以稍微放松一下。
向常去的酒馆走去。
途中突然停下脚步。
「迪伦。」
「啊，我注意到了。」
这个时间行人不多。
但是，说完全没有是不可能的。但是周围确认完全没有人。
真奇怪。不管怎么说都很奇怪。
我们警惕地走在路上，仿佛随时都能拔出腰间的剑。
阿莱克斯也毫不松懈地看向四周。
走了一会儿，出现了一个人影。
两个人。两个人都穿着黑色外套，兜帽遮住了眼睛，看不清长相。
但是体格很好。两个人都是男人吧。
一方上前拔剑。
「请上前」
这是什么?你知道我们是圣殿骑士吗?
还是挑战?……难道是私怨?
一瞬间，那个老头儿的儿子儿媳在我脑海中闪过，不是吧。
眼前的男人体格太好了。
虽然身高比平均略高，但肌肉隆起得很厉害。
经过了相当多的锻炼。恐怕是想试试实力的求道者吧。
想逃也很难，所以不得不和他周旋。
虽然是便宜货用不惯的剑，但也没办法吧。
我拔出剑。
阿莱克斯和另一个人对峙着。
那个男人体格更壮。个子也很高，肌肉也很厉害。
作为一个男人，身高高确实让人羡慕。
因为个子越高，攻击距离差距就越大。
……且慢。现在想这些真是多此一举。
把注意力集中在眼前。摇着头赶走碍事的思考。
等待对方的反应。
我小心翼翼地挪着步子。
根据和那个老大爷的经验，也要警惕反击技巧。
对方不为所动。
……你打算先让一步吗?
上等。我轻轻吸了一口气。
吐气的同时，两腿用力踏出一口气。
袈裟一闪。这是从肩膀进入，将身体一分为二的轨道。
对方不为所动。
我有些惊讶，但还是砍向了他。
进去了。虽然如此确信，但传来的却是划破天空的感觉。
就在我纳闷的瞬间，响起了金属声。
转头一看，剑插在地上。怎么看都是我的剑。
被弹了?这种想法在看到刺入地面的剑后烟消云散。
因为我的手臂紧握着剑。
低头一看，手臂只剩下肘关节的一点，剩下的没有了。
「啊、啊、啊，真傻。」
从嘴里漏出没有意义的话。
被砍了?完全没有注意到。而且这个砍法和那个老头儿一样?
怎么回事?
男人轻轻叹了口气。简直就像期待落空一样。
「水银。」
肩膀受到冲击。
「哈哈!」
仰面倒下。
我想站起来，却动弹不得。
不知为何，连声音都发不出来。
……可恶。

我在心里咒骂着，看向阿莱克斯，那边也已经结束了。
另一个男人用一只手抓住阿莱克斯的脸。
光是这样就已经很反常了，阿莱克斯的样子也很奇怪。
脸上不自然地跳动着。
仿佛皮肤下有什么在蠢动。
阿莱克斯被抬起来的同时，身体不停地抽搐着——然后一动不动。
男人把阿莱克斯像扔垃圾一样扔到一边，缓缓地朝这边走去，向对方打招呼。
「够了吗?」
「嗯，已经够了，你去做吧。」
男人靠近我，抓住我的头往上提。
「不要、不要!」
我是圣殿骑士。我不怕敌人，我不怕疼。我不怕死。
但是，对于眼前的这个男人，不知为何只感到恐惧。
「求你了，等一下，我……」
男人的另一只手慢慢地伸向我——。
我的惨叫声被夜色吸了进去。 

第46话　「洗脑」
[46「洗脑」] by mmkk

「恭喜，这是新的冒险者卡片。」

冒险者公会。
我从前台小姐那里接过了新的卡片。
这下我就升到黄二级了。

看着接过的卡片。
颜色比以前深了。有种更高级的感觉。
两天前讨伐完斯克劳法（野猪魔物）后就满足了升级条件。

报告结束后，前台小姐问道「因为满足了条件，可以提升等级了，怎么样?」。
也没有拒绝的理由，就同意了，并上交了卡片。
审查要一天，发行要一天，因此让我两天后再来。

毕竟要寄存卡片，在拿到新卡片之前就休息吧。
告诉海蒂可以适当地接受任务，把这期间纠缠过来的笨蛋当作实验材料，逛逛路边摊来消磨时间。

我大概知道了这城市里不显眼的地方。
在那附近逛两圈，笨蛋就会像被灯光吸引的飞蛾一样聚集过来。
这类人并不是接受了谁的指示，即使不在了也很少有人在意。

多亏如此，实验进行得还算顺利。
做的实验有两个。其中一个不好掌握程度，进展不顺利。
另一个感觉不错。稍微调整一下，就可以在实战中使用了。

出了冒险者公会，走向郊外。
海蒂有前往附近村庄的护卫任务，要到明天才能回来。
各种行动就趁现在进行吧。

我走进附近的小巷。
走了一会儿，有个小空间。那里坐着3个流氓模样的男人。
三个人看到我，站了起来。

「结果如何?」
「没问题，护卫只有两名圣殿骑士。应该说有两名圣殿骑士在足够安全了，除非出什么大事。」

一个小混混回答了我的问题。
他是波克。就是来这里的第一天偷走海蒂钱包的家伙。
吸取记忆后，植入「根」变成手下。

后面的两个人也采取了同样的处理。是不用担心背叛的便利的家伙。

「护卫就是平时的那两人吗?」
「是的，那个臭小子总是像装饰一样带着两人行动。不过，到今天晚上为止，平时两人都要去教团报告，所以是不同的护卫。」
「……原来如此。那之后有变更护卫的计划吗？」

波克摇摇头。

「我想没有。我在这里待了很久，那个臭小子的护卫基本上是那两个人。」

嗯。原来如此。

「那就按计划拜托你了。准备好了就联络我」
「好的。明白了。就是平时的那个通信吧！」
「啊。还有，还是要再提醒下，注意不要被发现咯？」

三个人回答「好的」后离开了小巷。
在这城市里尝试使用「根」来进行洗脑。
这是一种使用最少的消耗来高效地操纵人类的训练。

因为法蒂玛那时花了很长时间，所以就以改善这点为目标。

洗脑需要两个步骤。
・掌握大脑，从物理上剥夺对身体的控制。
・破坏「灵魂」或者通过捕食，消除本人的自我。
基本上就是这两点。

多亏了之前想夺取我身体的家伙，我才能够认识到灵魂的存在。
现在只要将「根」伸伸进体内，就可以确定位置。
大部分情况下，灵魂存在于大脑的深处。

因为看不见所以不知道形状，但是有种火一样热的物质的感触。
正所谓「生命之灯」。
法蒂玛那时候之所以会发狂，就是因为自己的灵魂受到攻击而产生的防卫反应吧。
虽然是无用的挣扎。

罗特费尔德的自我没有消失，作为海蒂复活的理由也是这个吧。
肉体被夺走了，但灵魂却没有被破坏。

……回到正题。

法蒂玛的时候是让「根」块来处理的，但现在开始由我自己来处理。
首先将「根」扎入对方体内。
就这样潜入大脑，吃掉灵魂。这样就搞定了。

但是，抵抗激烈，耗费时间。
刚开始还想先控制大脑，夺取身体后再吃灵魂，结果只会消耗更多的时间。
最后，还是一上来就瞄准灵魂更快点。

方法已经确定了，但进展并不顺利。
虽然还在提高速度的训练中，不过到现在为止还需要将近1分钟的时间。
如果对手不多还好，但在乱战或多人的情况下，就不行了。

还有一点。
控制的人是由「根」来操作的，但是思考是使用原本的大脑，性格、记忆和经验都和本人一样，所以性能和本人相同。
从另一个方面来说，如果本人的能力很低，被我控制后依旧只有很低的性能。

听从我的命令，所以不用担心背叛，但也有可能对我的指示做出奇怪的理解，做出错误的行为，这一点需要注意。
要是不小心找了个没用的家伙，导致情报泄露就麻烦了。
虽然不会背叛，但有可能无意识地做出对我不利的行为。

如果只是一次性使用的话就没啥问题，但是像波克他们那样使用的话，还是慎重一点比较好。要好好计划如何使用。
……那么，让他们做的，其实就是对那个少爷的报复。

派来的小混混破坏了我观光的心情，有很重的罪。
虽然和海蒂说了那些话，嗯，就是说。因为实际动手的不是我，所以就没问题了。
我还命令了那些洗脑的家伙，一旦被捕就自杀。

要追查到我也很难吧。
而且我也很在意被我操纵的人能到多大的程度。

……话说回来，我的能力连自己都觉得很神奇。

只要有时间，几乎能无穷地增加部下……。
完全是电影里才会出现的生物。
这么说的话以前也看过。进入人的体内后寄生，代替原本的人的宇宙生物的电影。

完全控制对象，就算被杀，只要留下一点血液或其他的什么，就可以寄生在别的地方继续生存下去。
因为印象很深所以还记得。标题是————阿，话题又扯远了。

现在正在让他们排除障碍。
准备结束后就该享受了。这个准备也基本上快结束了。
我带着少许愉快的心情离开了小巷。







「……哈」

我——艾德脚步沉重地走在黄昏的路上。
理由是麻烦的雇主所做的事。
特利普雷特・梅德利姆。这里的下一任领主，是个付钱很大方的客户。

除此之外，就是个只顾自己方便的臭小子。
真想劝领主好好教育下儿子。
我的工作简单来说就是人力派遣。

接受委托，再按照委托内容派遣人力。
业务内容基本上是冒险者不做的，社会背面的事情。
这次的委托是妨碍某家旅馆的营业。

我派了一群常用的手下，以暴力为豪的家伙去威胁旅馆的客人，但是很多人都没有回来。
派去的人中，半数是手脚被打碎后交给了骑士团，剩下的半数人里一部分回来了，而剩下的都下落不明。

问了回来的家伙，都说「晕过去后，醒来就发现谁都不在了。」。
虽然拿到了不少报酬，但为了释放和治疗被捕的人，以及人才补充，最后还是大亏损。
要召集那些能好好工作，同时嘴巴也牢固的人，一想到花费的时间就感到头疼。

……干脆买奴隶吧?

钱还算宽裕，但因为没有人力，所以没法做生意。
虽然有点贵，但是在帝拉尼奴隶市场，亚人奴隶…。
我一边想着这些，一边在脑中计算开销，突然视野变得一片漆黑。

过了一会儿才意识到被套上了袋子一样的东西。

「…什」

话音未落，后脑勺就受到了冲击。
意识到自己被打了，下一瞬间就失去了意识。


恢复意识后，我睁开了眼睛。
被罩着的袋子被取下，总算可以了解下周围的状况。
这里是某个房子里，我被绑在椅子上动弹不得。

想要挣脱，但被绳子绑得很紧，完全动不了。
正在思考为什么会变成这样时，有人走进了房间。
通过门的开关声和脚步声可以知道有多个人进来了。

「好像醒过来了。」
「那我去把老大叫来。」
「拜托了。」

声音听起来很耳熟。
脚步声向这边靠近，走进了我的视野。
这些家伙…。

「喂，你们！你们在想什么！」

都是任务失败后回来的家伙。

「喂！说点什么啊！」

他们什么也不说，只是盯着我看。
虽然我喊了几次，但他们脸上带着厌恶的笑容，等待着什么。

……这么说来，是叫了谁过来……。

后面的门开了，有人进来了。
脚步声越来越近，他站在了我的面前。






我看向一脸困惑地看着我的男人。
他无法理解自己为什么会遇到这样的事。
我想也是。

「喂！你，你想干嘛！想把我怎么样！」

那么，果然还是先从耳朵或鼻子开始最快了。
瞄准不停动着的人的耳朵有些难。
那就鼻子吧。

「说点什么啊！钱，是钱吗？虽然还有一些。我会付钱的，把我放了吧！」

看不见「根」的状态，也没问题。
这部分经过之前的练习已经基本掌握了。
用手掌盖住口鼻，抓住他的脸。

「～～～～～」

嘴里嘟囔着什么，但我没有理会他。
进入鼻子。最近失败的情况，大多是没到大脑，而是跑到了奇怪的地方。
「根」不小心从眼睛和嘴巴里跑了出来，连我自己都觉得太失败了。

男人边害怕边抽搐。
进入大脑吞噬灵魂。像这样捕食。
男人不动了。我向后回头。

「过了几秒?」
「大约57、8秒。」

进入一分钟了吗。有效果啊。

「开始控制了，拜托再计一次数。」
「了解。」

就这样把必要份量的「根」送到脑中，进行寄生。
送完后分离，完成了。

「怎么样？」
「32秒左右。」

大概一分半吧。在战斗的时候就很困难了。
可以的话，我想控制在2～30秒左右，但前路漫漫啊。
男人——解开艾德身上的绳子。

「起来。」
「是的。」
「现在开始下达指示，能行吗?」
「是的，请随意吩咐。」

那么，这样一来，准备基本完成了吧? 

第47话　「报复」
[47「报复」] by mmkk

魔法师们用魔法吹走了旅馆的残骸，把地面整平。
然后，把事先组装好的房屋的材料搬了过来。
把材料组装起来，用魔法结合起来，就完成了。

这是需要相当多的人力和资金的重活，但以我——特利普雷特的的财力来说，没有任何问题。
金钱是力量的象征。只要有钱，大多数事情都能办到。
而且我还是金钱、优秀的外表、领主家出身，这三者兼备的完美的人。

还有古诺西斯这个后盾，在这个城市里我是绝对的存在。
虽然有父亲这个需要注意的家伙，但他已经上了年纪，也快退休了吧。
如果希望的话，我也可以帮你哟?

在内心漏出笑容。
在角落里发现了旅店的残骸。我哼了一声。
一群蠢货。如果老老实实地听我的话就不用死了。

那个老头的力量让我有点惊讶，但最后还是成功了。

……不过那2人，什么圣殿骑士啊。面对老头一个人陷入苦战，其实也就那种程度吧?

我回过头。
保护我的2位圣殿骑士正站着警戒着周围。
因为工作时间很长才一直让他们护卫，但还是告诉教团，让他们派点更厉害的人过来吧。

对了，派圣堂骑士来吧。
教团的上级战力。信仰心和实力都被认可的强者。
特别是女性的圣堂骑士，有很多美丽的人——。

美丽又强大的女骑士。挺适合做我的妻子。
也能强化教团和我之间的关系，这不是双赢的好事吗。
光是想象，就会有各种各样的东西膨胀起来。

照这进度，午后就能搭建完成吧。
从傍晚开始，就把女人们叫来参加愉快的派对吧。

「喂，中介人！把女人们叫过来。」

我对旁边等着的中介发出指示。
中介默默地点头，就离开了。

……？

他转身之前，似乎漏出了笑容，是我弄错了吗？
算了。在女人过来之前轻松地看着房子完成吧。








我在波克的家里休息。
艾德处理完后，移动到这个比较干净的地方，让他们去做准备。
让别人干活真的轻松。被控制的人虽然会表达意见，但基本上都是听话的家伙。

不管什么指示都全力以赴。
极端来说，哪怕让他们去什么地方自爆，也会很乐意地去死。
对女人用的话，让她们用闪闪发光的眼睛说「好棒！快抱我！」也能做到吧。

……哈哈。就像那种容易攻略的女角色吗？

后宫不是男人的梦想吗。

如果是过去的我可能会这么说。甚至真的会去做。
我现在对这种想法只觉得「无聊」。

嘛，现在不想做这种事。
让这种没有内在的女人说「我爱你」，也只会感到空虚。
法蒂玛是最好的例子。一点也没有欲望。

就算对我说爱，我也只会嗤之以鼻。
现在性欲减弱了，就算身边有这种家伙在，也只想拿来当肉盾。
想着想着，波克他们回来了。

「我回来了。」

波克和另一人扛着个大麻袋。

「这是?」
「噢，这是艾德准备的用来防止追踪的家伙。」
「好。我马上处理，完了就拿走。还有，今晚执行计划没问题吧？」
「了解。那个臭小鬼，花钱雇佣了不少魔法师来组装房屋，现在应该已经完工了。」

真快啊。就是那个，以零部件为单位先做好，等到了现场就一口气组装起来的方法吧。
不需要大型机械，魔法真的很方便啊。房子完工的时机也很合适。
好了，开始工作吧。

真期待那个少爷接下来会有怎样的遭遇。







晚上。天空很清澈，月亮看起来比平时要大。
我——特利普雷特在阳台上边望着月亮，边喝着杯中的葡萄酒。
好喝。果然贵的酒就是这么好喝。

价格是味道的证明。喝着这个又是对我自身价值的证明。
因为穷人是买不起高价酒的。
也就是说，只有被选中的人才能品尝得到。

「呼」

不由得露出了笑容。
后面的房间里，我爱着的女人们正在休息。
美酒、金钱、女人。一个都不缺的我绝对是胜利者。

之后只要继承了父亲的领主的位置，我的人生就完成了。
父亲是个只在意经营领地，没有欲望又无聊的人。
多亏如此，各方面都没有被干涉是很不错，但作为一个站在上层的人是有问题的。

上层的人需要有相称的奢侈，来显示权威。
连这都不明白的父亲真是个白痴。
在这点上，我一直在运用权力，向下人展示我高人一等。

哪边更适合一目了然吧?

我怀着平静的心情喝着葡萄酒…轰隆一声。

「……！？」

什么?什么声音?
我吓了一跳，回到房间，女人们都被声音吓到了，不知所措。

「喂！圣殿骑士！出什么事了！」

我一喊，圣殿骑士就进入了房间。

「好像被袭击了。」

圣殿骑士以若无其事的语气回答。
喂！那是什么态度？我的房子被袭击了啊！？
怎么这么悠闲？

圣殿骑士的后面陆陆续续地进来一群看起来很粗鲁的家伙。

「好，除了这里，其他地方都收拾好了。」

有六个人。怎么看都是这城市最底层的垃圾。
其中只有一个人穿着黑色大衣，用兜帽遮住了眼睛，看不清脸。
垃圾的同伴，也一样是垃圾吧。

下面虽然有几个佣人，但从他们的话来看应该被杀了吧。
哼！不管聚集了多少垃圾，只要有圣殿骑士在，就能轻松取胜。

「喂！圣殿骑士！把这些垃圾收拾掉！」
「……」
「……」

两个圣殿骑士默默地拔出剑，慢悠悠地走着，停在了阳台和房间的门口。

「喂，喂！在干什么呢？快收拾掉他们！」

圣殿骑士们好像没有听到命令一样，完全没有反应。
其中一人甚至开始掏起了耳朵。
看着那样子，愤怒涌了上来。

「别开玩笑了！你们的工作就是保护我吧！」

等这事结束了就解雇他们。
不，我还要跟教团抱怨，让他们结束作为骑士的人生吧。
我会让你后悔违抗我的。

圣殿骑士们看起来很无聊地看着这边……。

「我啥也不会做。」
「你自己想办法吧。」

……他们这么说着。
这些家伙在说什么啊？

「喂！女人双手放在头上，靠墙站好！」

垃圾喊着让女人们站在墙边。

「不、不要... ...」
「我什么都会做，所以请饶过我的性命！」

女人们边害怕边把双手放在头上，站在墙边。
喂！你在说什么！你是我的东西，竟然向垃圾低头！

「那个？没关系的家伙要怎么处理？」
「喂喂，这问题应该要问那位大人吧？」
「啊，是这样啊。大人，请问该怎么办？」

垃圾问了黑色兜帽的家伙。

「……杀掉。」

黑兜帽没看女人，只说了一句话。

「了解。」
「明白了。」

垃圾们用没有生气的声音回答，拔出武器。

「等、等一下。」
「不要，求你了！」
「要多少钱都可以给你…」

女人们拼命地求饶，但被垃圾们无视，全部杀死了。

「啊，因为之后还要拿来做掩饰，这些尸体要好好地弄碎。」
「了解。」
「明白。」

负责指挥的垃圾向其他人发出指令。
他们都毫无生气地回应，继续处理尸体。

……这些家伙到底是怎么回事?

垃圾们面无表情地开始破坏女人们的尸体。
我隐约感到了异常。这些家伙好像有些奇怪。
虽然不知道是哪里奇怪，但就是很奇怪。

黑兜帽慢慢走近我，抓住我的头，转向垃圾们的方向。
我试着抵抗，但却无法违抗他强大的力量，看着眼前被破坏的女人们的尸体。
眼前的情景让我想吐。

「看到了吗?」

黑兜帽缓缓说道。

「接下来就轮到你了。」
「不，不。你在说什么？你，你以为我是谁！？我——啊啊！」

我的脸被砸在地上。
疼，好疼。这家伙！对我做了什么事！我是下一任领主！
要我做什——。鼻子有热热的东西。流鼻血了。

可恶！这家伙绝对不会原谅的。杀了你。

「喂！圣殿骑士！杀了这些家伙！钱的话我要多少都给你！快点！」

圣殿骑士毫无反应。其中一人打着哈欠。
别开玩笑了！为什么不听我的话！我是下一任领主！
我不是说过要付钱吗！

「喂。你知道我是谁吗？」（黑兜帽）

黑兜帽慢慢拉下头上的兜帽。
出现了一个大概二十几岁的人，是个表情严肃的男人。

……谁?

真的没有印象。谁？谁啊？
拼命地回忆。但还是想不出来。

「哈？我不认识你啊！是、是不是搞错了？好、好的。现在道歉的话我就原谅你！」

有什么东西从两脚上通过。
过了一瞬间，剧痛袭来。

「啊…啊啊啊！！我的脚啊啊啊！」

好痛。这个混蛋！把我的脚砍下来了！
好痛！好痛！好痛！脑袋里充满了疼痛。

「啊。虽然这个情况下不太好说出口，但这家伙就是个白痴，你不讲清楚的话他是不会理解的。」（圣殿骑士）

圣骑士好像说了什么，但根本没听进去。
痛痛痛痛痛痛痛。为什么我会遇到这种事！
我没有做错什么！我没做过会让我遇到这种情况的事！

「…像我这个长相的儿子他们…」

男人的声音奇迹般地传入我的脑中。
儿子？这个词让我想起了昨天的旅馆。
这家伙。是和旅馆有关的人吗？那不是我干的！

都要怪那个老头不肯老实地交出来！
虽然觉得男人的「儿子他们」这个说法有种违和感，但是因为实在太痛了，没功夫去想了。

「……够了。」

男人说了什么，头旁边有什么东西通过…视野就消失了。
我最后想到，说起来，这个男人长得很像旅馆的老头啊。
之后什么都感觉不到了。 

第48话　「交易」
[48「交易」] by mmkk

我闭着眼睛阅读记忆。
睁开一只眼睛，望向窗外，天已经完全黑了，看着月光下的城市。
没有特别吸引我的东西，正要闭上眼睛时，外面变得吵闹起来。

悲鸣和喊叫声越来越多，以及人们奔走的脚步声。
侧耳倾听——。

「着火了！」
「又来了！？这次在哪里！」

喂喂。已经烧起来了吗？
不管怎么说也太早了吧?
听到的计划是先占领房屋，由「主角」来折磨那位少爷，最后再烧掉房子。

看那样子，我还以为会花些时间来慢慢折磨呢……。
看外面样子，已经结束了吧。
怨恨已经消除了吗……?

嘛，也行啦。我也满意了，今后也不会再有麻烦的家伙过来了。
很棒的结果。
……不，应该是解决了……吗?

稍微有点不安。
不管怎么说都太快了，难道失败了？
诶？不会吧？真的假的？这个怎么想都不可能吧。

周围的棋子应该都处理好了。
通过事前调查，不光能完全压制，还送去了后备战力。
嗯。还是很在意。要去看看吗？

对了，用「通信」不就好了吗。

——喂。听到的话请回答。

——啊，是的。有什么事吗？

……啊，波克你还活着吗。

——挺早的啊，怎么样了？

——没问题。收拾好了。在房子里的人也全部杀光了，没出什么问题。

——这么简单就杀掉了吗？

——……啊，是指那个臭小子吗？是的，把手脚都砍掉之后，直接把脑袋砍了。

……真的很干脆啊。

——作案证据啥的没问题吗？

——那也没问题。所有人都离开后烧了房子，我想应该没法追踪吧。留下的替身也弄成了勉强能辨别的程度。

嘛，顺利搞定就行了。该做的事也做了，没问题吧。

——知道了。那么，你们留下几个人，按照计划离开这里吧。

——了解。是奥拉托利昂来着吗？

——嗯，领主馆里有个叫法蒂玛的女人，去那边帮忙吧。

——明白。

该说的都说完了，结束通信。那么，接下来是法蒂玛了。
啊。我讨厌和她说话。到现在为止，总是找各种理由没联络，这也是个契机吧。
向法蒂玛发送通信。

——法蒂玛。你——。

——是！罗特费尔德大人！我是你的法蒂玛！

哇。以惊人的速度回话了。
总觉得这家伙的角色开始崩坏了。

——呃。你现在没事吧？

——没事。就算有什么事情也没事的。

啊，是吗。

——领地怎么样了？

——目前没有什么特别的问题。

——这样啊。那么，进入正题吧。现在威利德……。

——是在梅德利姆吗。那里有各种各样东西，就送些茶叶什么的过来吧。

喂。怎么突然就要我带特产给你了。
是想让我回去吗？饶了我吧。

——增加了几个人。会送到你这里，你照顾一下。

——……外遇吗？我不会让你收手。都说英雄好美色，但至少可以让我生第一个孩子吗？

我无视了。

——这些家伙就随你使唤了。

说完话，强制切断通信。
没法正常沟通……。

……做完要做的事就回旅馆吧。

城里留下的麻烦的家伙们就交给法蒂玛吧。
特别是圣殿骑士的两个人舍不得丢掉。装备也挺贵重的。
交给波克的是处理成和本人一样的尸体。

让他适当地破坏后留在现场。
留在城里的人是为了以防万一，如果被跟踪了，就作为被切断的尾巴。
如果问题的话，打算作为联络人员留在城里…嘛，算是保险。

…差不多该回来了吧？

看了看门。
门悄无声息地开了，一个穿着黑色外套的男人进来了。

「回来得真早啊。」
「太弱小了，根本没有折磨的价值。」

放下兜帽。
露出了二十出头的严肃表情。

「老——不过已经不是老爷子了啊。」
「客人，不，罗大人，要向你表示感谢。」

变年轻的老爷子——特拉斯特跪下了。

「啊。不用特地道谢。因为这是交易。」

特拉斯特点点头。

「这样就没有遗憾了。儿子他们也能走地安心了。」

我抓住特拉斯特的头，慢慢地伸长「根」，从耳朵进入。

「最后有什么遗言吗?」
「罗大人。这份恩情我死了也不会忘记的。」
「忘了也没关系。从结果来说我只是看着你被杀，也没有帮你。」

特拉斯特沉默地摇着头。

「再见了」

将灵魂吞噬殆尽。
特拉斯特的身体一瞬间变得僵硬，失去了力量。

「站起来」

他沉默地站了起来。

「和先走的家伙们汇合，一起去奥拉托利昂。知道地方吧。」

我把装着钱的袋子扔给他。

「然后你买些茶叶和点心，告诉法蒂玛，说是我送的。」

因为把麻烦推给她了，这样就行了吧。特拉斯特点点头，悄无声息地出去了。
我轻轻叹了口气。
那时，我刚想离开燃烧的旅馆，突然发现特拉斯特还有一口气在。

虽然可以放着不管，但因为有几件想尝试的事，就提出了交易。
想尝试的是「在保留原本的自我的情况下能改造肉体吗?」，作为代价，给出了帮他复仇并重获新生的条件，他毫不犹豫地答应了。

他同意后，我用魔法把附近的尸体适当地破坏，放在特拉斯特原本身体所在的地方，然后带着他离开那里，在适当的地方进行改造。
人体改造是通过自己的身体早就习惯了的东西。

首先读取记忆，再现全盛期的肉体。
然后，为了大幅提高肌肉力量等身体能力而进行改造。
最后，作为背叛时的保险，让根寄生在大脑里就完成了。

处理全身使用了相当数量的「根」，不过最后的结果非常棒，不光能力很高，整体的平衡也不错。顺便一提，因为失去了武器，所以把试做的武器作为礼物送给他，这样就准备完成。
一开始他对新的身体有些困惑，但习惯后，便露出了凶猛的笑容。

为了复仇，找上了圣殿骑士，就像字面意义上的秒杀了。
虽然我在后面看着，但完全看不清他做了什么，非常吃惊。
最令人惊讶的是，他竟然毫不在意地砍断了那件以钢铁防御著称的盔甲。

那个神奇的技能是特拉斯特自创的…。

我应该也能用，但能不能到达他的境界就难说了。
相当特别的技术。无意识地使用魔力提升了攻击的效果。
也就是说，这家伙在没有魔法阵的情况下产生了类似魔法的效果。

这可真厉害。根据用法的不同，应该还能用到其他地方。

……嗯，这件事就之后再说吧。

我离开了波克的家。
海蒂也差不多该回来了吧?

我推开因为火灾而奔走的人群，回到旅馆，发现海蒂正从窗户看着外面。
看到我后说了声「欢迎回来」，便坐在床上。

「好像又发生火灾了。」
「是啊。」

燃烧的地方也一样。

「你听到是哪里着火了吗?」
「没听说。」

虽然我知道。

「好像那个领主的儿子新建的房子着火了。」
「是吗」
「……你怎么想?」

……难道在试探我?

「嘛，肯定因为到处招人恨，被谁点了一把火吧。」

说些无关痛痒的话吧。
海蒂盯着我看了一会儿，说了声「是吗」，站了起来。

「新的公会卡片收到了吗?」
「嗯，收到了。」

我给她看了新的卡片。

「明天开始可以接难度高一点的任务了。」
「那可真是期待啊。但不知道会遇到什么，不要大意啊。」

之后，海蒂说起到昨天为止接的任务的话题，我默默听着她的话。
夜深了…。






太阳升起，到了早上，昨天的骚动和喧嚣都已平息，城市恢复了往日的活力。
骚乱的事发现场也同样平静了下来，刚才还忙得团团转的骑士们也在谈论着什么。

看着这一幕，我——古诺西斯圣骑士见习乔泽，现在正作为圣堂骑士克里斯蒂娜大人的随从来到这里。
不远处被烧毁的房屋边上，和我一样是见习圣骑士的萨丽莎正在和骑士交谈着什么。齐肩的头发随风摇动着。

本来，这种事件是由骑士来调查的，但听说圣殿骑士在这座宅邸担任护卫，所以我们过来确认。
看着旁边的克里斯蒂娜大人。白色的及腰长发，即使是作为同性的我来说也是个大美人，不禁看入迷了。

我正出神的时候，萨丽莎回来了。

「克里斯蒂娜大人，我回来了。」
「辛苦了，怎么样？」
「是！我向骑士以及围观群众询问并确认了尸体，是迪伦、亚历克斯圣殿骑士本人。」

听了这话，克里斯蒂娜大人地表情变得悲伤起来。

「是吗…那两个人…」

萨丽莎地表情也暗淡下来。

「是的。虽然火很快就灭了，但尸体受损严重，勉强可以判断是死者是本人，但死因很难确定。」

仔细一看，萨丽莎铁青着脸。尸体似乎收到了严重地损伤。

「其他的尸体也是同样的状况。特别是特利普雷特大人，只能靠随身物品和衣服来辨别……」
「是吗…从我的立场上来说，应该要责备他们没能完成使命，但现在，还是为拼死执行任务的他们祈祷吧。」

克里斯蒂娜大人闭上眼睛祈祷，萨丽莎也同样闭上了眼睛。
我也同样闭上了眼睛。

「…那么萨丽莎，麻烦你继续说明。」

过了一会儿，克里斯蒂娜大人说到。
萨丽莎轻轻点头。

「是的。骑士说晚上起的火，人们发现后立刻通报，魔法师们立刻赶来灭火。之后，从废墟中把尸体挖了出来。」

萨丽莎从怀里取出记事本并翻开。

「确认了的尸体是迪伦、亚历克斯两名圣骑士、特利普雷特大人和佣人以及…呃…情妇…这些人确认死亡。尸体…大部分都被彻底破坏了，所以无法确认准确的人数。」


继续翻动记事本。

「从围观的人那里听说，有人看见房子着火后，几个男人从这里离开了。」
「有些奇怪。」

克里斯蒂娜大人把手放在下巴上，摆出思考的姿势。

「……奇怪吗?」

我不由地发出声音。

「是的。我想先确认一下，迪伦他们的装备找到了吗？」

萨丽莎慌忙地确认起记事本。

「不，虽然回收了一些类似铠甲碎片的东西，但大部分还没有找到。」
「……对吧。白色铠甲不会简单地烧起来。也就是说，那两个人有可能是在被杀之后，剥下了铠甲。」
「不是为了破坏尸体吗？」
「为什么要破坏尸体？」
「……做出如此残忍的事，是有怨恨吧？」
「那也是对特利普雷特大人的怨恨，而不是对他们吧」

萨丽莎低声说着「确实」，然后沉默了。

「如果但从情况来看，应该是有人用了某种方法杀害他们后，夺走了盔甲。」
「伪装成复仇的强盗…吗?不过，但是强盗以特利普雷特大人为目标的话…」
「是的，所以我才觉得有些奇怪。说不定最初的目标就是白色铠甲。」

萨丽莎脸色大变。

「……这么说，是教团的敌对势力?」
「我有些怀疑。需要了解具体情况，尽可能地活捉吧。」
「明白了。」

萨丽莎用力点头，我也嗯嗯地点了头。

「那么，我去调查犯人的行踪。」
「我们再调查一下现场。拜托你了萨丽莎，乔泽跟我来。」

「是。」

我们分头行动起来。 

第49话　「地龙」
[49「地龙」] by mmkk

我的棍子打中了哥布林脸的正中间，把鼻子以上的部分都打飞了。
回过头，看到海蒂以轻盈的动作，用弯刀砍下哥布林的头。
护卫对象的马车…没什么特别的问题。

第二天一大早，就立刻跑去接任务，但好的任务都被接走了，剩下的里面相对报酬较高的护卫任务…据说，好像危险性较高，真扫兴。
只会出现哥布林或狼这类魔物。

虽然距离威利德不远，但因为道路太窄不能带很多人，护卫就只有我和海蒂。
我这边处理完了，看向海蒂的战斗。

移动半步躲开哥布林挥舞的柴刀，用另一只脚绊住它。
对着倒下的哥布林的脖子，用脚后跟踩断，在狼马上就要咬到的时候，用刀刺入喉咙。

对最后一个逃跑的哥布林，向着它的后颈丢了一把小飞刀，解决掉了。
非常优秀的本领。战斗时表情没有丝毫变化。
在这种状态下的海蒂，既没有多余的动作，也豪不留情。

…嗯。如果平时一直这样的话就不会给我添麻烦了。

从本人的性格上来说，是不可能的。嗯，现在也无所谓吧。
那么，搞定今天的委托后，就可以准备离开这个城市了。
威利德游览地差不多了，差不多该去下一个了。

回去后，再找找护卫任务吧……说实话真麻烦。
虽然想要找个代步工具，但马太贵了。
嘛，也不缺钱，勉强的话也不是买不了，只是开销太大了。

看着被护卫的商人马车前方的马。
是匹长得像驴的马，很老实。虽然走得慢，但力气很大，稳稳地拉着马车走在小路上。
我过去也曾憧憬过骑着摩托车环游日本。

想象着自己骑着马自由移动的模样——不是很棒吗?
这么一想就非常想要了。骑马啊——嘛，总会有办法的吧。
正当我在脑中计算收支时，海蒂走了过来。

「我这边搞定了」
「嗯」
「你这边已经收拾好了吗，不愧是你啊」
「嗯」

并非只要是马，就什么都可以。我想要帅气一点的。

「应该快到村子了…」
「嗯」
「那个…你有在听吗?」
「嗯」

怎么办好呢…。
旁边的海蒂虽然说了些什么，但我没有听进去。


虽然道路艰险，但距离并不远，所以当天就能回到威利德。
回到城里，到处都很喧闹。毕竟领主的儿子被杀了。
骑士和圣骑士都在打听情况。

真够森严的。
正在思考的时候，海蒂就被圣骑士搭话了。

「不好意思，能占用你一点时间吗？有点想询问的事情……」

盔甲是便宜货。是见习的圣骑士吧。
见习圣骑士取出记事本继续开口。

「是昨天晚上的事件，领主的儿子特利普雷特大人的房子着火了，有目击者看到从现场离开了几个人，你了解些什么吗？」
「…嗯…不好意思。虽然知道火灾，但当时不在附近…」
「是吗？顺便问一下，当时在哪里？」
「在旅馆，地点是…」

我一边看着海蒂的回答，一边环顾四周，发现了引人注目的家伙。
是两个女人的组合。其中一人同样是见习圣骑士，呆呆地看着同伴。
看起来是个笨蛋。很明显什么都没想。

另一人则十分特别。身上穿的盔甲怎么看都比白色盔甲更高级，虽然薄，但却散发着魔力。
腰间的剑也很危险。有种和魔力类似却又不同的东西…发着淡淡的光。
脸和身材都很厉害。虽然长得漂亮…但有种和法蒂玛类似的冷酷。

身材就是…那个。从盔甲外面也能看出来，丰满的胸部和屁股，紧实的腰…嘛，男人喜欢的要素基本上都具备了。
嗯。我立刻移开视线。如果不小心目光对上后纠缠上来，就麻烦了。
我可不想和圣堂骑士克里斯蒂娜扯上关系。

顺便一提，亚力克斯似乎一有机会就去追求她。
而迪伦则把比自己强的女人排除在恋爱对象之外，只是纯粹地尊敬着她。
虽然是美女，但却过着偏激的生活，存在许多很奇怪的地方。

嗯，算了。在我不知道的地方幸福地生活吧。
回头一看，正在说话的见习骑士注意到了那边的圣堂骑士，向海蒂道谢后跑了过去。

「久等了，走吧」（海蒂）
「嗯」

与海蒂汇合后，继续行动。
目的地是公会。挑一个报酬和搭便车兼顾的任务吧。





「没有啊…」
「没有呢」

领取报酬后，去查看任务，但…没有。
在这里等新任务也是个办法…真麻烦。
走路吧。

「走路去吧。虽然会花些时间，但之前的任务已经赚了不少。悠闲地移动吧」
「知道了。下一个目的地是南下去到的迪罗特吗?」
「嗯。我想去看一眼迪罗特的迷宫和斗技场」

这两处是迪罗特的名胜。一定要去看看。

「很有名吗？」
「嗯，是不能错过的地方。明天出发吧。有想买的东西就趁现在买吧」






在公会前，我和去买东西的海蒂分开，朝着城市的南侧走去。
在城里随便买点食物的边走边吃。
继续往南一直走出城市。走过草地，进入附近的树林。

原以为只是树林，结果还挺深的。
再往里走，感觉到有什么动静，朝那边走去。
走了一会，到了一个开阔的地方。在那里有几只哥布林和一头斯克劳法（大型野猪魔物）。

斯克劳法的肚子被切开，里面的肉被哥布林们吃掉。

…哥布林的数量是5…6…嘛，足够了吧。

用棍子把注意到我后冲过来的哥布林打死。
普通的哥布林已经不是我的对手了。
是因为修特拉斯的哥布林很强，而这才是普通水平的吗?

把剩下的也简单地杀光了，现场只剩下哥布林和斯克劳法的尸体。
那么，接下来就是愉快的工作时间了。
首先触摸开膛破肚的斯克劳法，伸出「根」夺取身体。

斯克洛法的尸体慢悠悠地站了起来。就这样保持接触，继续操作尸体。
尸体咕噜咕噜地吃着哥布林的尸体。
全部吃完后，输送大量的「根」进行改造。

这里应用了之前在恩考的酒馆里进行的身体改造。
吃了哥布林的尸体，所以材料足够了吧。
做什么好呢？最好是个跑得快的家伙。

说到速度快的家伙……只有那个了。
基础就用地龙。体格比我遇到的那只大两圈。
皮肤下面是死亡蠕虫的装甲等等，吸取了至今为止遇到的敌人和魔物全部优点的肉体的完成了。

虽然想把尾巴做成分叉的，但因为公会正在搜索，所以做得一模一样不太好。
为了不引人注目，颜色黑一些，在身体里放入预备脑。
最后将「根」块放进每个大脑里，就完成了。

不是我自夸，这主意还真不错。
想要坐骑的话，自己做一个不就行了吗。
让完成的地龙醒来吧。

「起来」

听到我的声音，它慢吞吞地站了起来。
嗯。虽然没关系，但与其说是龙…不如说是蜥蜴吧。
摸了一下表皮，很凉爽，挺舒服的。之后再买马鞍和骑乘所需的装备吧。

「总之你先待在这附近，明天我来接你之前想做什么都随便」

地龙叫了一声就慢吞吞地走了。
那么，事也办完了，买好东西就回旅馆吧。
在那之前先确认一下其他人的情况。

边走边联络，前往奥拉托利昂的那伙人没什么问题，慢慢地离开了梅德利姆，没有遇到跟踪的人。
留在城里的那些人……咦？看起来危险了。

好像有几个全副武装的圣骑士在家附近徘徊。
被找到也是时间的问题…啊，被找到了。
让他按照指示去做，切断了通信。紧接着城里的一个地方传来了爆炸声。

「…？」

袭来了一阵疼痛和失落的感觉。
原来如此，手下要是死了就会这样啊。然后城里又有几处传来了爆炸声。
我指示他们在被逼到走投无路的时候，按商量好的剧本适当地说些反古诺西斯主义的话，然后自爆…嘛，有几个人会被逮捕，扮演主谋者的角色。

这么简单就被找到了，太吓人了。
要是被抓住的家伙最后被处理掉的话，就太感激了…。
会变得怎样呢。

…话说回来。

「……肚子饿了」

「根」用得太多了。去吃点什么吧。



第二天早晨。
我和海蒂走在城外。

「那个？我从昨天开始就很在意，那个马鞍是用来做什么的？」
「嘛，别在意跟我走」

你一定很在意吧。
海蒂歪着头跟着我。
我们进入昨天的树林里，用通信呼叫地龙。

稍微等了一会，它慢吞吞地走了过来。

「…什！？」

海蒂拔出武器摆好架势。
我说着「没事的」，走近地龙，开始安装马鞍和缰绳。
海蒂在后面说着「诶？诶？」呆住了。

我并没有在意，安装完成。保险起见，问了它「紧不紧？」，它听到后摇了摇头。
看来没有问题。之后是…名字吧。
名字…名字…。

「萨维奇怎么样？」

感觉好像是很久以前的见过的摩托车的名字。
地龙叫了一声，点点头。似乎没有抱怨。
你从现在起，就叫萨维奇了。

「那个…差不多。能解释一下吗？」

海蒂在后面说道。
啊，不好意思，忘记了。

「昨天在森林里抓住的。因为很方便，就让它来代步」
「抓，抓住的？诶？你听到我说什么了吗？还有这个魔物难不成是地…」
「手」

萨维奇把爪子放在了我的手上。

「坐下」

萨维奇就这样屈膝坐在地上。

「我说的话都会听哦？」
「………怎，怎么做到的？」

我没有回答，跨上萨维奇，把手伸向海蒂。

「你也上来」

海蒂一脸复杂的表情，然后抓住我的手。
我把她拉了上来，并让她坐在后面。

「那么，出发吧」

萨维奇慢吞吞地走了起来。

「给我跑！」 

第50话　「马厩」
[50「马厩」] by mmkk

迪罗特领地。
位于梅德利姆的西南部，与东边的诺鲁迪亚领地相邻。
虽然没有什么特产，但梦想靠斗技场和迷宫发财的人源源不绝地来到这里，简直就是个无底沼泽。

斗技场和迷宫。
这两处都是容易受伤的地方，所以有很多医院…这边应该叫治疗院。
另外，为外来人员开设的旅馆和娼馆虽然不及威利德，但也十分充足。

斗技场位于迪罗特的斯特拉塔城，那里是为了奖金而战斗的勇士的殿堂。
参加的人大致分为两种。
想赚钱的人和想测试自己实力的人，前者就是单纯想赚快钱的人或者是奴隶。

简单来说，就是被某处的有钱人买下来，为了奖金而战，过着输了会死，赢了就拿到些提成的平淡人生。对我来说，就是人的生命取决于金钱的可怕世界。

…而除了选手以外的话。

有作为娱乐而附带的赌博。
嘛，也是有的吧。斗技场靠着入场费和赌博来赚钱。
另一个名胜是迷宫…嘛，之后再说吧。

「哇，好快好快」

身后的海蒂兴奋地喊着。
萨维奇跑起来的速度很快，周围的风景以飞快的速度变化。
多少有考虑到乘坐的我们，以不会过于摇晃的程度奔跑着。

照这个速度，几天后就能离开梅德利姆了吧。
呀，真轻松。知道这样的话应该早点做一只啊。
对它来说全程都不用在意地形。

虽然途中擦身而过的商人和冒险者都露出了惊讶的表情，但都是些微不足道的小事。
本来需要十天的路程，才三天就到了。
就这样，顺利地来到了迪罗特。







「那就是斯特拉塔？」
「嗯，这里的斗技场很有名」
「真厉害！大得在这里都能看见」

虽然距离还很远，但已经看到斗技场了。
虽然早就知道，但还真大啊。
好了，马上就到城市了…。

看了眼萨维奇。带这家伙进到城里真的没问题吗？
让他在附近等着吗？不，不行。
被发现的话可能会被讨伐。还是直接进城吧。

……嘛，顺其自然吧。






「这家伙是…地龙吗？」

门卫惊讶地看着萨维奇。

「是的，是我养的。带进城没问题吧？」
「啊，没问题。有什么能确保你身份的东西吗」

我把脖子上挂着的冒险者卡片交给门卫。

「这个可以吗？」

门卫确认了我的卡片后，点点头还给了我。
看来没有问题。
我从萨维奇身上下来，拉着缰绳走进城里。

「和威利德相比，在不同的意义上很活力啊」

大部分人都是冲着斗技场来的。
都是些有本领的人和有钱人。
对于没钱的平民来说，这里就无事可做了。

「首先是住宿」
「明白了。但…萨维奇…」

我也在思考这个问题。普通的旅馆可能不行。
最好是能寄放萨维奇的大旅店。找些面向商人的那种带马厩的旅馆吧。

「有什么安排吗？」

走在旁边的海蒂问了问日程安排。
确实在这里能做的事情很少。
我也不打算长期停留，所以计划大体上参观完斗技场就离开吧。

「……也是啊。我想去逛逛斗技场」
「要参加吗？」
「不，是观战」
「这样啊。那我也一起去吧？」
「入场费你自己付」

海蒂苦笑着「我知道了啦」。
聊着聊着，就来到了一处周围都是旅馆的地区。
带马厩的……就那家吧。

找到了合适的旅馆，就让萨维奇和海蒂在外面等着，我走了进去。

「欢迎光临」

前台是一个眼神相当锐利的大叔。

「我要租房，两人一头」
「知道了，马…」
「啊，不好意思，不是马」

前台大叔皱着眉头走到外面…。

「不是马又能是什……」

…和萨维奇四目相对。

「…………这个确实吓到我了」
「没问题吧？」
「啊。只是有点担心这家伙会不会吃马厩里的马？」

我看向萨维奇。
萨维奇叫了一声，点点头。

「没问题」

我把冒险者卡片给大叔看了看。

「出了什么问题我来负责」

前台的大叔也同意了，说着「往这边走」，给我带路。
把萨维奇带到了旅馆后面的马厩里。
萨维奇进去后，用鼻子嗅了嗅味道，蹲在一个空着的地方闭上了眼睛。

「你老实点」

我这么一说，萨维奇便随意地摇着尾巴回应。
真是个没有霸气的家伙。嘛，算了吧。
从马厩出来…已经是人山人海了。

「那里的地龙是你的吗？」

从里面走出来一个衣着良好的大叔。

「是」

感觉这人很自以为是，就随便答了句。

「能给我吗？出个价我买了」
「不好意思，这是非卖品」

马上回答。
旁边的海蒂说着「喂! ?」，戳了戳我，我无视了。

「别这么说，把地龙卖给我吧？不伤人的地龙是很宝贵的，价值无法估量。如果给我的话，可以最大程度地发挥它的价值，当然也不会让你吃亏的」

别纠缠不休。

「说什么都不会卖的。不好意思，找别人吧」
「你偶然得到了珍贵的地龙，不想放手的心情是可以理解的。但是，作为低阶的冒险者，能养得起地龙吗？想要代步的话可以给你马来代替。把适合各自身份的东西放在身边吧」

穿着良好的大叔看了我的冒险者卡片，轻蔑地说。
这家伙是想打架吗？看起来不是商人。暴发户吗？
嘛，他要是这种态度的话，倒是有个好点子。

我打开马厩的门。

「喂，萨维奇，那个大叔问想不想成为他家的孩子？你想去吗？」

萨维奇睁开一只眼睛，瞥了眼大叔，轻蔑地哼了一声，把眼睛闭上了。

「不好意思，看起来不想去」

我也哼了一声。
穿着良好的大叔红着脸颤抖着。

「居然敢让我丢脸，别以为就这样结束了！」

大叔气地发抖，推开看热闹的人离开了。
那个大叔怎么回事？也不会自报姓名，失礼也得有个限度吧。

「啊，刚才那人叫帕特里克，是靠竞技场赚钱的奴隶主」（前台大叔）
「你刚才的做法太粗鲁了。就算要拒绝，也得妥善一点…」（海蒂）

在后面看着的前台大叔告诉了我。海蒂也一脸苦涩。
奴隶主吗。也就是说，他是利用奴隶赚地盆满钵满的暴发户吧。
以这个世界的标准来说，奴隶是像物品一样被对待的，嘛，我感觉这样也挺不错的。

但对于被压榨的奴隶来说，就不是什么好事了。
不过，可真是服了。被奇怪的家伙盯上了。
看他那样子，一定还会干出什么事。

…带萨维奇进城是错误的选择吗。

早知如此，应该让它在城外随便呆着的。
嘛，过去的事也没办法。
不管那个叫帕特里克的大叔要做什么，反击回去行了。

边想着这些，边往旅馆的房间走，路上又遇到了商人模样的家伙，不知为何还有小孩，都说着想要萨维奇，很烦人。当然全部都拒绝了，可能要想些办法了。
确认完房间后，本来想去斗技场的，但因为正在准备中，决定在傍晚之前自由行动。

「我去看看武器和道具」

海蒂说完，就迅速离开了。
我干什么好呢…。武器和防具都很充足，去吃饭吧。
姑且先去看看萨维奇的状况，再到城里随便逛逛吧。

前往马厩，听到里面有声音。
难道，是想把萨维奇带出去吗?
笨蛋吗。那个大小，不可能搬得动。

往里一看，有几个小孩用棍子戳着萨维奇。
啊…说起来，是遇见过小孩说着让我把萨维奇免费送给他之类的梦话。
在干什么？在测试胆量吗？

「喂！和我一起去斗技场战斗吧！我们联手的话就无敌了！」

……什么无敌啊。你是笨蛋吗？一个人去吧。

简单来说，就是想让萨维奇到斗技场赚钱。
说起来魔物也会出场吗？稍微调查一下斗技场的规则吧。
到处都是些肤浅的家伙，都要笑出来了。

连小孩都说着让人不快的话。
嘛，不管怎么拿棍子戳，萨维奇都能忍耐吧，放着不管，腻了就会离开吧。
以防万一，确认了周围不存在可疑的家伙。

我用通信对萨维奇发出指示，如果忍不了就随便应付下，离开了那里。






这个城市并不大。
沿着斗技场走，没一会就转了一圈。
我轻轻哼了一声。除了竞技场，就没什么好看的了。

先随便找个地方吃饭，但看到的全都是肉。
确认了菜单，魔物的肉占了大半。
听说是斗技场上被杀掉的魔物的肉。真的假的。

点单的时候顺便向店员打听了斗技场的情况，店员一脸麻烦地讲给我听。
竞技场分为上午、下午和晚上三部分。

上午是捕获的魔物和选手的战斗。
也有带着魔物的选手，看来刚才那些小孩的目标就是这个。
如果魔物赢了就给主人奖金，如果选手赢了就给选手奖金。

下午是选手之间的战斗，胜者才能获得奖金。
顺便一提，胜负的判定只要满足以下任意一个条件：对手投降、死亡、不能战斗。死亡的情况相当多。特别是没有退路的奴隶，如字面意思一样会战斗到死，所以死人很多。

最后是晚上，这个有点不同。
需要挑战斗技场准备好的对手，胜利的话就能得到奖品和奖金。
奖品有不少贵重物品，不断有人去挑战了又被打败。

一问才知道奖品好像是珍贵的药、道具、高级的武器等…我是没那么想要。
但是我对比赛很感兴趣，今晚去看看吧。
按目前的时间来看，应该能看到晚上的部分吧。

…我很期待。 

第51话　「对决」
[51「对决」] by mmkk

「聚集在斗技场的大家！今晚也来了吗！」

一个光着上半身，肌肉发达的大叔大声喊着。
能发出这么大的声音，让这么宽阔的斗技场全都能听得到，真厉害。

「因为是第一次来，所以很兴奋！」

坐在我旁边的海蒂用闪闪发光的眼睛看着我。

现在是晚上。
斗技场已经准备好了，晚上的战斗开始了。
主持人的大叔对斗技场的比赛大声说明着。

「那么！今晚挑战我们斗技场守护神的挑战者就要上场了！」

周围的观众沸腾了。
嗯。我是不是也要「噢～」地喊两声呢？
旁边的海蒂正在「噢～噢～」地喊着。

「今晚竟然有两个挑战者！不要命的家伙入场了——！」

出现了两个男人。都有着身经百战的肉体，带着使用的武器，稳重地走着。

「他们是蓝二级的冒险者队伍『海德与加德』！虽然在这里并不出名，但他们气势汹汹地表示要在这场战斗中展示自己地价值后，回到公会！」

「噢～噢～」现场更加沸腾了。
「海德和加德」就行了吗。没有更好点的名字吗？
虽然不知道谁是谁，但海德和加德都摆出一副取胜的架势。

「而对面，是我们斗技场的守护神达斯缇和佩琪！」

从对面出来了两个人…那是什么东西？
其中一人没什么特别的。浅黑色皮肤，身材纤细的女人。身上穿着轻装的皮铠，武器是…拳头上的类似指虎的武器。从名字来看，这家伙是佩琪吧。

…问题是另一人。

装备是一样的皮铠。
但是，外表一点都不普通。身体的一部分被植物的藤蔓覆盖，看不见里面。
在脸部，勉强能透过藤蔓的缝隙看到眼睛。

这就是真正的植物人吗?
不，说起来这真的是人类吗?

「可能有被达斯缇吓到的人，所以我说明一下！这家伙是几年前，在这个斯特拉塔东南部的迷宫「朦胧之主」，参加攻略的冒险者队伍中的幸存者！」

…迷宫的幸存者…呢。

「因为当时所受的伤，导致身体变成了这副模样！但是，达斯缇以不屈的精神克服了，得到了强大的力量！这份力量，就在战斗开始后一起期待吧！」

又响起一阵欢呼声。

两个挑战者举起战斧。
另一侧的两人也摆出战斗的架势。

「他们好像也等得不耐烦了，差不多该开始比赛了！」

主持人大叔快步离开战斗场地。

「最后的确认！战斗结果会在对方投降、死亡、兼任裁判的我判断无法战斗的情况时做出决定！不想死的话就早点投降！」

主持人在距离足够远的地方，将手举起…。

「开始！」

…挥下。

瞬间，两个挑战者同时向女人砍去。
啊，是要先干掉更弱的一边吗？这招不错。
虽然不怎么帅气。

女人——佩琪以拳击手般轻盈的步法躲过两人的攻击，将锐利攻击打向侧腹。两人的身体弯成「く」字，再从脸的下方，以右、左的顺序打出上勾拳。
庞大的身躯倒下了。

…哇。漂亮地打中了。意识还在吗?

不愧是蓝色等级的冒险者。似乎还保持着意识。想方设法要站起来。
佩琪的嘴微微动了下。由于距离的原因，不知道在说什么，但估计是挑衅之类的话吧。
证据就是两人又带着杀意站了起来。

佩琪笑了笑，转过身，对着站在身后的达斯缇，用大拇指指了指两人。
达斯缇默默地向前走去。
在此期间，两人似乎恢复了状态，捡起掉在地上的武器。

…要是我的话，就会在这里投降。

无论怎么看，两人都没有胜算。甚至…如果以那个达斯缇为对手的话，看起来会被杀掉。
佩琪这个女人是为观众着想。特意在自己就能胜利的情况下手下留情，大概是为了避免战斗立刻结束吧。

根本是在玩啊。
我不知道那两人是否理解这一点，但愤怒确实让他们的判断力下降了。
那么，虽然明白了那个叫佩琪的女人很强，但我对达斯缇的战斗很感兴趣。
看她那架势是要放出什么东西。

有几根缠绕着达斯缇手臂的藤蔓伸长了。
伸长的藤蔓缠绕在一起，像鞭子一样挥动。两人立刻用战斧来防御。
鞭子的攻击没有停止，接触到战斧时发出好几次很结实的声音。

仔细一看，藤蔓的表面密密麻麻地长着刺一样的东西。
被那种东西打到，肯定受不了。
被攻击的两个人似乎也明白这一点，拼命地防御。

我心里想着这是在做无用功。达斯缇是故意瞄准斧头的。
那两人好像没注意到，应该是为了延长战斗时间吧。
话虽如此…刚刚达斯缇做了什么?

「咦？……那是什么？」

海蒂也目不转睛地歪着头。注意到了吗。
从达斯缇的身体里散发出了薄薄的烟一样的东西。
难不成是花粉？但怎么说也不可能吧？

正常来想的话，应该是有毒的…。
不知道是不是效果不好，两人依然活跃地防御着鞭子。不是毒吗？
就在观众对攻防感到厌倦的时候，达斯缇改变了动作。

在击中其中一把斧头的瞬间，鞭子散开，缠住斧头和手臂。
被藤蔓缠绕的手臂上喷出了血。男人的嘴不停地开合，却发不出声音。
痛得没法发出声音？不，是说不出来吗？

于是我明白了那个烟的效果。麻痹，而且单纯只让声音发不出来。
不让他投降吗？真狠啊。
达斯缇伸出另一只手上的藤蔓，缠绕在一起，像长枪一样刺了出去。

藤蔓穿透了男人的腹部。男人剧烈地抽搐了一下，就不动了。
剩下的男人想说什么，才意识到发不出声音，便转身就跑。
达斯缇挥动手臂，把前面刺中的男人扔了出去，然后伸出藤蔓，抓住了逃跑的男人的手…。

「砰」的一声，就像是有什么东西被穿过的声音，男人的脑袋爆炸了。
什么？有什么飞过去了吗？好像是种子还是什么东西？
失去头部的男人继续走了一步，两步，倒在了地上。

斗技场安静了下来，主持人走近两具尸体，确认死亡后大喊。

「结束了！在捏着一把汗的攻防的最后，赢得了这场战斗的是我们斗技场的守护神佩琪和达斯缇！」

周围响起一片欢呼声。
虽然是一场有趣的战斗，但从中途开始就完全变成了闹剧。
之后，主持人说了几句赞扬胜者和败者顽强拼搏的话，就谢幕了。

我们也离开了斗技场，在附近的酒馆吃饭。
虽然有些拥挤，但顺利地找到位子坐了下来。

「是场惨烈的战斗啊」

点的菜一上桌，海蒂就些兴奋地说。
虽说有人死了，难道是因为这是拥有觉悟的人战斗的结果吗？海蒂并没有特别在意的样子。

「嗯……话虽如此，但在比赛开始的时候，胜负就已经决定了」
「是啊，光有那个叫佩琪的人就足够了」
「没错。如果是你，以那两人为对手会怎么攻击？」

海蒂一边吃饭一边想…。

「以二对二为前提的话，也和之前的两人一样，优先瞄准其中的一人。特别是那个达斯缇相当危险啊。…但是看上去，她本身动作不快，所以用火系的魔法为主，要是效果不佳的话，就用风系的魔法来斩断…吧？」

嗯嗯。

「那佩琪呢?」
「嗯。她的动作又快又独特。要抓住的话不是很难吗？如果什么都不想就战斗的话，可能会被单方面地攻击。用风卷起沙尘剥夺对方的视野，用水把地面变得泥泞，着重于让她难以行动，我是这么想的」。

或者用飞行道具。她补充道。
「你怎么看？」问了我，于是说了自己的意见。
我们聊得很起劲，吃得也挺不错的。

吃完饭，没有什么特别的事，就回旅馆了。

我让海蒂先回房间，以防万一，去马厩看看萨维奇的状况。
瞥了一眼里面，很安静，萨维奇也闭着眼睛蹲在那里。
看样子那些小鬼是放弃了。

…确认完了，我也回房间吧。

「那个…不好意思」

刚要进旅馆，就被不认识的大婶搭话了。

「什么事？」
「你看见过我的孩子吗？他的长相是…」

听她的说法，大婶的儿子从白天开始就行踪不明了。
长相是……那个戳萨维奇的臭小子。
总之先说声「不知道」，让她离开，确认她不见之后，我急忙跑回马厩。

「萨维奇，起来」

我一说话，萨维奇慢慢地睁开了眼睛。

「你有见过白天戳你的那些小子吗？」

我有种不好的预感。
萨维奇张大嘴巴，打了个嗝。
这家伙真干了啊。

保险起见，我检查起周围。如果留下痕迹的话，必须清理干净。
萨维奇轻轻叫了一声，用通信告诉我痕迹已经清理掉了。
真的假的？我用怀疑的眼神看向它，然后萨维奇发动了<水球>。

巨大的水球在空中旋转着。

…哦，用这个洗干净了啊。

看来没有暴露，那就没事了。
该回房间了。




回到房间后，发现是空着的。
嗯？我还以为海蒂回来了…嘛，算了。
我走到床边想躺下，发现上面放着一张纸。

我歪着头拿起来看了眼。里面的内容让我皱起眉毛。

「女人被我抓走了。
如果想要回来的话，就带着地龙一起到城市东北部的废弃堡垒来。
迟到的话女人就没命了」

里面的内容让我一下子就明白了这是谁留下的。
话说回来，海蒂那家伙被抓走了吗？真是个浪费我精力的家伙啊。
从房间的样子来看，没有打斗的痕迹。

有可能是瞬间杀了海蒂，或是骗了她再带出去了吧。
一般来说应该是后者。
嘛，要是有好几个在斗技场见到的达斯缇和佩琪这种级别的人在的话，应该可以做到，但我不认为那个暴发户能准备得出来。

…怎么办呢。

抛弃海蒂是无所谓，但我不认为他们只做了这点事就会结束了。
正好指定的地点是个人迹罕至的地方，把他们全杀掉好了。
总之，先过去看看情况吧。

虽然很麻烦，但还是早点解决吧。 

第52话　「威胁」
[52「威胁」] by mmkk

我——海蒂和他分开后，向着旅馆的房间走去。
我们吃完饭，回到旅馆时，他说要去看看萨维奇的状况，走向旅馆后面的马厩。
我一边走一边回忆着刚才的经历。

……挺开心的。

斗技场的比赛很有趣，但能和他聊得起劲也让我很高兴。
他是个话很少的人，所以对话很难持续下去。
一般，都会以我说的话作为结束。

但是，这次因为比赛的内容和斗技场上的战斗，以及如何应对的话题，讨论了很多内容。
我希望和他的关系能变得更好。
为了这个必须越过他心中的高墙。

他有很多秘密。
一个人的时候做了很多事，都没提起过。
不知什么时候连地龙都驯服了。

感觉在我们之前有一堵沉重的墙。

我想打开他那坚固的内心。
目标还很遥远，但感觉有了点成果。就这样一直努力到他敞开心扉为止吧。
这么想着就来到了房间前。

…在他回来前检查下装备…。

「嘿！小姐！」
「……？」

身后有人搭话。回过头，看到一个陌生的男人。
从服装来看应该是冒险者？他脖子上挂着什么，但看不清楚。
我还不习惯被当作女性对待。反应慢了些。

「呃？有什么事吗…？」
「嗯，你是带着地龙的家伙的同伴吧？」
「是的…」

立刻警惕起来。因为有白天发生的事，所以还是注意些比较好。
冒险者模样的男人似乎察觉到了，举起双手。

「啊！不是，你误会了！我只是看到那家伙在外面被袭击了才想告诉…」
「什么！？」

脑海里闪过那个叫帕特里克的男人的身影。
我还以为他会对萨维奇的做些什么…。

「在哪里！？」
「啊，啊，被几个人围着向城外走去」
「方向是！？」
「在北边…」

我没有听到最后就跑了出去。
我为什么会在这种时候离开他的身边。
不，是专门瞄准了一个人的时候吗。

出了旅馆，朝城市北侧的出口跑去。
时间还没过多久。快点的话来得及。
出了城。环顾四周，发现远处有一辆奔跑着的马车。

…是那个吗。

我拔出短剑，转过身。
说实话，感觉有点可疑。

「你也是和他们一伙的吧？」（海蒂）

刚才那个冒险者模样的男人拿着棍子站在身后。
大概是想从后面袭击我吧。

「切。被发现了吗」

男人咂了咂嘴，露出讨厌的笑容。

「你猜对了。你的男人被我们抓走了。如果想还回来的话…嘿嘿，你懂的吧？乖乖地把腿…」

我从中间开始就没继续听了，回过神来，身体已经不由自主地动了，用短剑的柄把男人打飞。

「嘎啊！？这家伙…你男人变成什么样…」

男人还想说些什么，我无视了，用掌心打向他的下巴。
碎裂的牙齿在空中飞舞。男人举起了手想护住伤口，我抓住手向上扭，将他的身体压在地上，继续把关节弄脱臼。
男人正要惨叫，我立刻把鞋尖塞进他张开的嘴里，让他安静下来。

男人打算用剩下的另一只手挣扎，我用<风刃I>把手臂从肩膀的位置割下来，再用<火I>灼烧伤口。
接着把鞋尖从他的嘴里拔出来，抓住头发把头拉上来，将短剑放在男人眼前。

「他在哪里？」

我发出了连自己都感到惊讶的冰冷声音。
愤怒让我的大脑一片空白。

「快说。不说的话就把眼球挖了」
「啊…好痛…好痛」

豪不犹豫地挖掉一只眼球。再次响起了惨叫。
把扎在短剑上的眼珠对着另一只眼睛。
如果是平常，我会采用妥善一些的手段，但这次不同。攸关他的性命。

「下次是另一只。再问一次。他在哪里？」
「知、知道了。我会说的…那家伙被带到东北方向的废弃堡垒去了。我只是被指示要把人带到那里而已…」

用短剑浅浅地扎了他一下，让他闭嘴。这些事都不重要。

「给我带路。快点！」
「知、知道了」

我让男人站起来，朝着废弃堡垒走去。






我骑着萨维奇奔跑着。
那之后，我立刻把萨维奇叫了起来，从城市的东侧，向着废弃堡垒移动。
时间没过多久，本以为能追得上，但却看不到海蒂和抓走她的人。

用了马还是什么吗？
嘛，之前说过想要什么都能给我，看来他的确不缺钱。

…看到了。

一个像是建筑物的轮廓映入眼帘。
废弃堡垒…虽然这么说，但几乎没有留下原貌。
看起来几乎就是一堆瓦砾。在接近到一定距离后从萨维奇身上下来。

「我来了！把女人还给我！」

我大声喊道。
于是从瓦砾的阴影里出来了一群体格健壮的家伙们。

「哦，比想的还要早呢」

他们中间有白天的那个大叔——是叫帕特里克吧？他走了出来。

「那么，我们马上开始交易吧。好了，把地龙交给我」
「……我要确认女人是否平安」

帕特里克哼了一声。

「交给我之后，就还给你」

喂喂。不让确认，说什么之后就还给我，就算撒谎的也得有个限度啊。
发动<地探>。嗯，人数有眼前的帕特里克本人和他的肌肉随从共10人。
身后瓦砾后面有3人。伏兵啊。然后…这应该是马吧？…2匹。

……咦？没有像海蒂的反应啊？

难道海蒂已经被杀掉了？
因为这是观测魔力和生物反应的魔法，所以没法找到尸体。
这样啊…已经杀掉了吗…。大概是因为海蒂反抗了吧。

胸口有一阵寂寞的风吹过。
不管怎么说，一起旅行，组成队伍，感觉相处的不错，但…。
我轻轻闭上眼睛。并没有感到特别伤心，只是觉得遗憾。

…至少要为一起旅行的同伴报仇。

「这是怎么回事。还是说你所谓的交易，是用根本不存在的人当作材料吗？」

帕特里克的脸一瞬间抽搐了。
哈。我想也是。那么，这群手下就是为了解决我才被带来的。

「哼！不老实交出来的话，那就强行夺走。喂！」

这群手下拿起各自的武器，摆出架势，慢慢地拉近和我的距离。
没有突然袭击，是因为警戒着萨维奇吧。

「没问题的，那头地龙恐怕是不会袭击人类的变种，否则生性暴躁的地龙是不可能服从人类的」

这家伙在说什么呢? 是笨蛋吧？
不过，我想起来，以前有听说过人类只会相信对自己有利的事情。
这家伙也是一类人吗？嘛，也无所谓。

让他认清现实吧。

「萨维奇，可以开动了。对了，后面那个看起来了不起的家伙别杀了。如果他想逃跑的话，可以吃掉他的脚」

萨维奇就像在说「等半天了」一样冲了出去。
最前面的男人从头开始咬住，然后把上半身吞了下去。
下个瞬间，男人腰部以下的部分倒在了地上，血和内脏洒了一地。

「……喂，喂。骗人的吧」
「……我可没听说啊」

剩下的人惊呆了，站在原地嘀咕着。
帕特里克也僵住了，嘴巴一张一闭，浑身都在颤抖。
萨维奇咆哮一声，剩下的人争先恐后地逃跑。

「别开玩笑了，这怎么可能！」
「我不想死！我退出了！」

萨维奇眨眨眼，愉快地追赶起逃跑的人群。
那么，碍事的人…还留着吗？
帕特里克额头上淌着汗，但他的从容并没有完全消失。

「哼，哼！训练得挺好啊！也就是说只要抓住你，就能让头地龙听话！喂！」

帕特里克用颤抖的声音说着话，拍了拍手，那些躲在瓦砾后面的人出现了。
一个眼神锐利的大个子男人和一个纤瘦的男人，还有…一个女人。
是前不久在斗技场上看到的佩琪。

两个男人戴着项圈。是奴隶吗。
那个项圈是在出现对主人的杀意时，就会爆炸，把脑袋炸飞的东西。
只要有这个限制在，奴隶就会拼命保护主人吧。

本以为他只是个暴发户，没想到他手上还有挺不错的东西。
而另一人，咦？佩琪没有戴项圈。不是奴隶吗？

「我没有戴项圈，觉得很奇怪吗？」

佩琪察觉到了我的视线，用手指咚咚地敲着自己的脖子。
确实很奇怪，但从她现在的态度能察觉到。
肯定就是以他人的痛苦为乐的变态吧？

「你有一双好眼睛。我最喜欢让拥有这种眼神的人痛苦地哭泣了！」

明明没问，佩琪却开心地说起了话。
而且和我预料的完全一致，反而让我惊讶了。

「这位大叔是给我钱，又能提供各种合适工作场所的好客人哦」

所以说我没问啊。
真是个麻烦的女人。你这么想让我听吗？

「别废话，我会杀了你，给我过来」

我弯曲着手指挑衅她。
佩琪看到后露出狰狞的笑容。

「让我来！你们不准出手！」
「太麻烦了，所有人一起上吧」

佩琪无视我的好心，冲了过来。
在勉强保持着攻击距离的情况下，晃动上半身做出假动作。
确实如海蒂所说，有独特的动作。在攻击发动前的一瞬间为止，突然就跟丢了。

回过神来，好像肚子被打了一拳。
而意识到这点的时候，下巴又被左右各打了一击。
虽然在人格层面有很大问题，但确实是个一流的战士。

揍了我一顿后，显得很愉快的佩琪似乎从我的反应里感觉到了违和感，想要拉开距离…却意识到无法移动，非常惊讶。
没理由一声不吭地挨打，所以就把她的脚冻住了。
因为使用这招会让我想起法蒂玛的脸，所以用起来有些抵触，但这都是些小事。

「什……」

你，太按照教科书行动了。
被打中身体后，特意瞄准身高有差距的对手的头部，是出于对使用魔法的警戒吧。
如果被打中那么多次的话，大脑中构筑的魔法就会消失吧。

如果对手不是我的话。
这不是很棒吗。在临死前变得更加聪明了。
我有份不错的礼物，要送给喜欢让他人感受痛苦的你哟。

我抓住她的嘴，让她把「根」块咽下去。
佩琪推开我的手，把手伸进嘴里，想要吐出来。
没用的。早就进入大脑了。慢慢地品尝自我被消灭的恐惧吧。

佩琪发出疯狂的悲鸣，被拘束的脚也被强行扯掉，在地上来回翻滚。
嗯。和法蒂玛那时候的反应完全相同。
大概有几分钟吧？好好享受哟。

「什…你、你对佩琪做了什…」（奴隶）

我无视他的话，拔出剑。
不用刀的话，虽然情况不同，但也不是发动不了。

「<赤翼>」

挥动手中的剑，于是纤瘦男人的胸部以上都掉到了地上。
我皱起眉头。我瞄准的其实是脖子，结果稍微往下偏了点。
大个子男人露出惊愕的表情，一步步向后退。

喂喂。逃跑是没关系，但项圈不要紧吗？
虽然无所谓。但可以的话希望能再往后走一点啊。

「什、什么……」
「啊，就是这个位置」

大个子男人在距离帕特里克足够远的地方，被<爆炸Ⅱ>炸死了。
「嘭」的一声巨响，膝盖以上都被炸碎了。各种东西散落在四周。
所以，全灭了吗。一切结束后就感到有些失望。

萨维奇…还没回来啊。
也不知道还要追到什么时候…。结束了应该就会回来，算了，先放在一边吧。

「那么，你的朋友都死了，有什么打算吗？」

帕特里克不停地颤抖，在想些什么东西，视线飘忽不定，嘴巴不停地开合。
什么都没有的话就算了。杀掉吧。

「啊、等、等一下，听我说。是、是我的错。女人还给你！就，就在那堆瓦砾的后面」

帕特里克指向身后。
哈…。这样啊…。

「是吗。…那么，女人还活着吗？」
「当然！我马上带过来，你等着…」

在他说完之前，用<风刃Ⅱ>切断双腿。

「啊啊啊啊！？」

我慢慢地靠近，用<火Ⅱ>灼烧帕特里克的伤口来止血。

「你在小看我吗？我再问一次，那里有活着的女人吗？」
「………没，没有。女人在城里」

城里？这么说还活着啊。
那太好了。收拾完了再去找吧。
至于地点，只要把他的记忆取出来就行了，这家伙已经不需要了。

「等等，我对骗你的事道歉！但这次的起因是你没有接受我的交易！所以现在重新再讨论一下吧！」

哈哈哈。真是个可笑的家伙。事到如今还能说出这种话，从某种意义上来说，真够不得了的。

…他从刚才开始就在看什么呢。

从刚才开始，帕特里克就一直看向我的身后。
后面有人的气息。我还想着怎么安静下来了，原来是结束了吗。

「就是现在！动手！佩琪！」

我回过头，看见佩琪站在身后。
帕特里克露出了胜利的笑容。
明明失去了双腿，还真是精神的家伙啊。

顺便一提，佩琪没有动。帕特里克惊讶地看着佩琪。

「…喂。佩琪？你怎么了？」
「佩琪，想怎么处理都可以，但注意要留下头部」
「好哒」

佩琪微笑着走向帕特里克…。

「喂。佩琪？别开玩笑？」

佩琪骑到帕特里克身上，开始殴打他。

「哈哈哈哈。呐？帕特里克？感觉好吗？呐，舒服吗？我啊现在感觉超爽的哟！」
「唔！咕！佩琪…住手。咕」

我在附近的瓦砾上坐下，把帕特里克的悲鸣当作背景音乐，等着萨维奇回来。 

第53话　「迷宫」
[53「迷宫」] by mmkk

变得安静下来了。
我回过头，看到佩琪一脸清爽地伸着懒腰。
帕特里克……哇。虽然还活着，但状况很惨。

脸肿得已经看不出原本长什么样了。
总之先提取记忆吧。
关于海蒂的情报…喂喂，这不是完全交给别人了吗。

姑且，下达了带到宅邸的指示，但现况不明。
搜索下他的房子就能找到了。
那么，想知道的事情也已经知道了，这家伙用来喂萨维奇吧。

「呐，首领」

从刚才就一直沉默着的佩琪开口了。
首领是指我吗？

「怎么了?」
「那个，还是让他活着比较好哟」
「为什么？我觉得并没有让他活下去的价值？」

佩琪用「你这也不懂啊」的样子叹了口气。喂。
这家伙的态度真恶劣啊。

「有钱，还能得到各种支援，今后不是就能变得轻松了吗？」

嗯。确实，有点道理。
啊，对啊，只要操纵这家伙，不就能顺利地找海蒂了吗。
不行不行。感到不快的家伙，一不留神就打算直接杀掉了。

也是啊。有利用价值的人不使用就太浪费了。
佩琪说得有道理。是我考虑不周到。
海蒂在这方面什么都不会说，所以我也要注意点…。
她就算这么想了也不会说出口吧？确实那家伙偶尔也会留意我的脸色。

总之，还是先把「根」植入帕特里克体内吧。
完成后，我对帕特里克使用了回复魔法，用「根」把他的脚接了回来。
作为附带的服务，去掉身上多余的脂肪等，漂亮地完成了。

变得更加清爽和优雅的帕特里克站起身，恭敬地向我鞠躬。

「总之，先回城里，把海蒂放了」
「好的，我明白了」

那么，其他人都不需要了，脑袋没事的家伙就取出记忆，再喂给萨维奇。
话说回来真的好慢啊，那只蜥蜴到底在干什么？
使用通信沟通，立刻得到了回复。

「…真的假的」

逃跑的家伙都收拾掉了。到这里为止还好。

…然后，正要回来的时候碰到了海蒂。

靠自己的力量逃了出来吗。
我到底是为了什么才来到这里的。
看向佩琪和帕特里克。

…嘛，幸好不是白跑一趟。

指示萨维奇把海蒂带过来后，佩琪和帕特里克坐上来这里的马车回到城里，我一个人等着。
等了一会，萨维奇和骑着马的海蒂出现了。

海蒂一看到我就跳下马飞奔而来。
为什么这家伙一副要哭的样子？

「没事吧！？受伤了吗！？」

边说边用手摸着我的全身。住手，真烦。
我甩开她的手，但她毫不在意地继续摸着。

「总算是搞定了，你这边也…没事的话比什么都好」

根据海蒂的说法，她听到我被抓后，发生了很多事，把前来威胁的家伙打倒后，强迫他说出了实话。过来时骑的马是从袭击的人那里拿来的。
根据帕特里克的记忆，我也了解到了一定的程度。

「…那么，那个来威胁你的人怎么样了？」

简单的问了经过，似乎毫不留情地进行了盘问。
你的做法和我也没什么区别吧。

「因为没有多余的时间，就把剩下的手脚从关节处拿下来丢在了城外」

毫不留情啊。

「然后你这边没问题吗？」
「嗯，把对手打了回去，我告诉了帕特里克抓到萨维奇的地点，之后我们就握手言和了」

以事先准备好的说法骗过去。就说我是通过展示自己的实力，来互相交涉的。
意识到我总是在骗海蒂。连我自己都觉得有些过分了。

「这样啊…能解决真是太好了。…今后还是注意下怎么处理萨维奇比较好」
「是啊。这方面就慢慢考虑，先回城里去吧。确实也累了」

虽然我其实并不累。

「我知道了。回到城里是可以，但明天开始怎么办？发生了这么多事情，我觉得还是离开城市比较好…你怎么想？」

…也是啊。

稍微想了想。我还没看过斗技场早上和中午的部分…。
想起了白天那些讨厌的家伙，以及萨维奇吃零食的事情。
还是离开比较好。稍微有点可惜，但也没办法。

「明天…不，天一亮就出城吧」

城市本身没什么可看的，距离下一个目的地也不远。
不需要什么准备。既然决定了，就回旅馆安排一下吧。
我戳了戳正在吃着零碎尸体的萨维奇，跨了上去。

萨维奇依依不舍地望着留下的尸体，我无视了。
海蒂也骑上马。看到这里，我在心里歪着头。
咦？海蒂会骑马吗？

「这么说来，你会骑马吗？」

海蒂一脸不可思议地看着我。

「呃？虽然只能普通地让马跑起来而已？」

骑马本身，就是个需要技术的能力…。
不需要训练就轻松地掌握了吗，感受到了才能的差距，稍微有点悲伤。
我轻轻叹了口气，命令萨维奇回到城里。





回到城里，把海蒂骑的马拴在帕特里克的宅邸附近，用通信向帕特里克发出回收的指示。海蒂先回了旅馆，准备行李。
抬头，看到天空开始泛白。天快亮了。

回到旅馆，海蒂正把行李绑在萨维奇身上。

「准备好了吗?」
「嗯，没问题」

跨上萨维奇后，海蒂也跟着坐在身后。

「接下来去哪里？」
「东南方向的莱特拉普。我对迷宫很感兴趣，也要去一趟冒险者公会」
「要登记的话在这里不是也可以吗？」

我轻轻地踢了萨维奇的肚子，它慢悠悠地走了起来。
确实除了登记之外。如果把卡片弄丢就麻烦了。
但遗憾的是，在这里不行。

「不行，斯特拉塔没有公会」
「是这样吗？」
「嗯，冒险者公会在领地里一般只有一个，多的也就两个」

嘛，也存在没有公会的城市，对迪罗德来说就只有在莱特拉普才有公会。
顺便说一下，奥拉托利昂没有公会。

「咦？但是在奥拉托利昂…」
「……因为是个很小领地」
「……这、这样啊…」

气氛稍微有点尴尬。

「抓紧时间吧」
「是啊」

出城后，萨维奇开始加速了。
距离不是很远，以萨维奇的速度，大概要两天左右吧。




莱特拉普。
是迪罗特最大的城市，在城外存在着迷宫「朦胧之主」。
特意在危险的迷宫旁边建造城市，是为了警戒从里面出来的魔物。

过去发生过几次魔物从迷宫里出来的事，每次都有很多人死亡。
为此迪罗特在旁边建造了城市，持续进行着监视，同时以攻略迷宫为目标，引导冒险者的行动。

直到现在，还没有出现成功攻略迷宫的人，攻略者依照约定会得到巨额的报酬和荣誉，今天也依然有渴望一夜暴富的冒险者拼上性命进入这里。

「和斯特拉塔的氛围很相似」

这是抵达后海蒂说的第一句话。
我也同意这点。都是些冒险者和穿着厚重装备又精力充沛的家伙。

「和我们一起挑战迷宫，得到报酬和荣誉吧！」
「我们正在寻找一起分享荣誉的同伴！」
「我们一起加油吧！」

看向声音传来的方向，城市广场上有个冒险者队伍正在招揽同伴。
三个人里面两男一女。看了眼挂着的卡片，中间的队长模样的男人是红色，剩下的是蓝色。
张着大嘴喊着，似乎挺有地位。不过女人没什么精神的样子。

嘛，那些家伙的企图显而易见。简单来说是想要肉盾吧？
人数越多，自己最后活下来的几率就越高，就算攻略成功了，最后又能剩下几个人呢，不过，看起来就算带再多人去也没用吧。

海蒂好像很在意，一直盯着看，我无视她，走向冒险者公会。
顺便一提，我们和萨维奇在城市附近分开了。以防万一，让它待在不会被人发现的地方。
我相信它不会有问题。

进入冒险者公会完成登记后，确认张贴的委托。
果然几乎都和迷宫有关啊。

・采集迷宫魔物的尸体。活捉的话报酬翻倍。
・为了制作迷宫地图，作为探索的护卫。
・迷宫攻略！征求同伴！　这个是广场上那些家伙贴的吧？

除此之外还有标准的药草采集、魔物讨伐、清扫斗技场、调查新品种的魔物。
新品种？而且调查的不是旁边的帝拉尼领地吗。在这里贴委托吗？
说实话，都没有兴趣。

「跟迷宫相关的委托真多啊」
「嗯，是啊」
「迷宫……要去吗？」
「………现在还不确定」

能去的话也可以去，但现在攻略成功的人还没有出现，不要轻易尝试为好。如果只有我一个人的话，应该没那么容易死掉，但过于自信也不太好。

「我需要些判断材料」
「这样的话，决定了住处后我去调查一下！」

海蒂充满了谜一样的干劲。
我犹豫着要不要泼冷水，但还是交给她吧。



也许是习惯了这种行动，海蒂很快就搞定了。
嘛，就是那样。
只要稍微露出奉承的笑容，就会有傻瓜把自己知道的事情滔滔不绝地说出来。

朦胧之主。
由于迷宫没有攻略成功者，内部结构有很多不明确的地方。
内部给人的印象是被植物覆盖的洞窟，好像被藤蔓覆盖着。

栖息的魔物似乎也是植物系。
因为这都是听说的，所以可信度不太高。
里面的细节之所以不确定，是因为幸存者很少。

听说，100个人进去，回来的连10个人都没有也算是正常的。
存活率不到一成吗。无法想象啊。
幸运地活下来的人，要么因为心理疾病回到故乡，要么就像斗技场上的达斯缇那样，变得和死人差不多的样子，都没有什么好下场。

不…这个…根本不可能攻略吧？说实话，超级不妙啊。
因为是迷宫，所以每个阶层都会出现哥布林之类的怪物，击败阶层主之类的boss怪物，在最底层的宝箱里会出现稀有物品，但我只觉得是个很危险的地方。

不管要不要进去，先从外面看看情况吧。 

第54话　「探索」
[54「探索」] by mmkk

第二天。
到迷宫前为止都没什么问题但…人真多啊。像是挑战者的家伙们在四周来回走动着。
不知为何，连地摊和武器店的办事处都有。

从外面看，这只是个普通的洞穴入口。
被苔藓和藤蔓覆盖，一片绿色。
原本这附近被树木包围，但为了方便移动等原因，把周围的树都砍光了。

看了看入口附近，有相当数量的冒险者聚在一起讨论着什么。
啊，是昨天在广场叫喊的那群人。

「很高兴我们能聚在一起! 今天，我们将名留青史! 」
「我们要成为踏破这个迷宫的英雄！」
「成为——英——雄——！」

哦。召集了好多人。虽然没什么关系，但那个女人真是一点精神都没有啊。
一共30人吧。他们的卡片…好像全都是蓝色和黄色，没有红色的。
能有几个人活着回来呢。记得存活率只有一成吧？

海蒂似乎也在想同样的事情，用复杂的视线看着他们。

「那里面能有几个人回来呢」
「谁知道呢。但我只能说他们也不是被强迫要来的」

不知道那些招人的家伙说了什么甜言蜜语，但既然是按照自己的意志前往的，死了也是自己的责任。
不过…怎么说呢。实际到了现场之后，我就非常想进去看看。

趁一个人的时候，稍微进去看一眼吧。



花了一天时间，把城市逛了一圈，没什么有趣的东西。
完全是个靠迷宫来维持的城市啊。
只不过因为环境的关系，武器防具的店铺异常的多。大概是至今为止见过最多的了。

想看的都看过了，正要回旅馆时，海蒂开口了。

「那个…稍微占用点时间可以吗？」
「什么事？」
「其实我的手头有点紧…」

怎么? 你想要借钱？
她似乎察觉到了我的视线，立刻挥挥手。

「不，不是！我不是问你要钱！」

是吗，那尽管说吧。
海蒂轻咳了一声。

「那个。我想在公会接受委托，但，名额只剩最后一个。…所以…」

啊，原来如此。

「知道了。从什么时候开始？」
「从明天开始准备，后天出发。大概4～5天后回来吧？」

时间挺长的啊。
不过，对我来说也是好事。

「对不起，因为这个，要在这城里暂时待一阵子」
「嗯，我明白了。你也尽力而为吧」

海蒂笑着说「我会加油的」，并点点头。
看她的样子，我在心里苦笑了一下，真是个像孩子一样的家伙。
之后没什么特别的事情，第二天一早，海蒂就出发了。

那么，我也没什么负担了，行动吧。
进入危险的迷宫之前。要做好仔细的准备。
具体来说就是多吃饭，养精蓄锐。

既然决定了，就先去吃饭吧。
离开旅馆后，突然想到。海蒂那家伙到底接了什么委托？
说起来，我好像没问过。

需要好几天的工作……是什么呢？
想不出来啊。嘛，算了。
她回来后再去问好了。




再次来到迷宫的入口，和昨天没什么区别。
入口周围有几人徘徊着，不知道是想挑战还只是看看。
正要进去，就被守卫入口的骑士拦下了。

「喂！你要干什么？」
「我想进去？」
「……你一个人吗？」
「一个人」

骑士无言以对，深深地叹了一口气。

「你啊，是外地来的冒险者吧。大概是出于兴趣才想进去的吧，放弃吧。连那群比你这样的初学者更强大的家伙们，都没法攻略这里！不要糟蹋生命！」

不知为何被骂了。
之后，骑士开始长篇大论地讲述迷宫的危险性。
准备得怎么样啊，不带同伴的话就死定了啊，之类的话。
因为他说得非常认真，姑且听了十几秒，但听腻之后，就打断了他的话。

「我明白了，让我过去」
「……你、有听到我说的话吗？」
「当然」
「……随你的便吧」

骑士垂下肩膀给我让路。
我默默地通过骑士的身旁，踏入迷宫。






原以为里面会挺冷，但结果却非常的热。
神秘的热气扑面而来。脚下的苔藓的传来了柔软的触感。
那么，首先是索敌。发动<地探>。

嘛，只要有这招，就可以从容地了解在什么地方有什么东西，在一定程度上可以安全的探索。
如果拿roguelike游戏来比喻的话，就是明白每个敌人的位置，轻松地前进…。

「………真的假的」

…没作用。

反应确实有。
虽然能读取生物的反应，不过，就像开玩笑似的，整个迷宫都传来了反应，完全分不清在哪里有什么东西。

尝试使用<热探>，但结果也一样。
热气…更确切地说是迷宫本身就在发热，所以无法区分反应。
走了一会，入口的光线已经照不进来了，周围变得一片漆黑，但黑暗对我没有影响，继续前进。

一边警戒着周围，一边前进，完全没有发现战斗的痕迹或者尸体。
过了十几分钟，什么都没出现的无聊的时间终于过去了，视野里有了动静。
我放慢了脚步。

…好像有什么东西。

我看见有什么在动。而且是复数。是冒险者吗？刚这么想，就立刻否定了。
在这种地方不带着照明是不可能的。
稍微靠近之后，看清了真面目。

「…哇」

这家伙以前应该是个冒险者吧。全身伤痕累累，从耳朵和眼睛里长出了藤蔓。
看着他的身体，从破衣服下面露出的皮肤表面，浮现出大量不像是血管的纹路，还从伤口里长出了藤蔓。

「呜…呜…啊…啊」

好像想说什么，嘴巴反复地一张一闭，遗憾的是完全听不懂在说什么。
重点就是，如果死在这里的话，就会成为魔物中的一员。
发现我的这些家伙，拿着武器摇摇晃晃地向我靠近。

总之先丢一发<爆炸Ⅱ>过去。
爆炸的火焰吞没了敌人。看起来基本都像是植物，用火系魔法攻击就足够了吧。
…虽然是这么想的，是他们却依旧迈着精神的步子向我走来。

甚至从中途就开始跑了。
一旦被接近，他们就会使用虽然粗糙但速度很快的斩击。
我一边躲闪一边观察。为什么没有效果？

仔细一看，全身各处都碳化了。也不是完全没效果。
那之所以能忍受<爆炸>的原因，就是那个藤蔓吧。
从藤蔓里流出大量神秘的液体。主要是因为把全身都弄湿了，所以才没能燃烧起来。

…话虽如此，并没有被完全防御住，冲击和火焰还是会造成一定程度的伤害。
证据就是，有的家伙在行动中突然开始痉挛，然后停在原地，最后倒在地上开始挣扎。

…原来如此。如果这样的家伙大量出现，就麻烦了。

火的效率很低啊。改变做法吧。
用<风刃Ⅱ>瞄准脖子。但是没能顺利斩断。真的假的。
一边保持距离一边瞄准同一个地方。第二发、第三发，终于脑袋飞走了。

成功了吗？这么想着，但却没有效果。和没事一样继续靠近。
保险起见，把手脚都砍下来，变成了不倒翁的样子，但还在地上蠕动着。
而且更麻烦的是，从迷宫深处赶来了增援。

…诶。糟糕了。

我稍微考虑了一下，决定不强行打倒，改为以限制其行动为目标。
发动魔法<地隆Ⅱ>。这是使地面像柱子一样升起，贯穿对手的魔法。
这样就能…并没能争取到时间。

魔法发动后击中了几个，但柱子无法贯穿，只是将对方击飞。
没能贯穿吗！？
这次就用<地Ⅱ>制作石块来压扁他们，但停下了。

弄不好会堵住道路。
换个思路吧。
如果用冰系冻住的话…不行啊。由于这里高温的关系，很快就会融化并复活。

这种情况下，一般都会在某个地方存在弱点，如果把它破坏，就能当场死亡…。
与这种数量的对手一点点尝试太麻烦了。有什么高效的攻击吗…。
顺便一提，也试过用棍子打，微妙的柔软，没什么手感。

…吃掉吧。

抓住一个用断掉的剑砍过来的家伙的脸，把「根」扎进去。

「…！？」

我立刻切断了「根」，放开手。虽然差点被反过来抓住，但一脚踢飞了。
我看着抓住他的手。从手掌伸出的「根」像虫蛀似的残缺不全。

…本打算吃，却反过来被吃了啊。

真的假的…。那个藤蔓和我的「根」有相同的性质吗？
说实话，我之前还想，如果遇到麻烦直接吃掉好了，这下可打击到我了。
真是服了，怎样的攻击才有效果呢…。我一边躲闪一边思考。

打击，斩击，火，冰都试了一轮，效果都不好。
因为不是完全没效果，反而更加讨厌。
感觉没办法了…不、不是还有没尝试过的吗。

引诱旁边的家伙攻过来，钻进怀中。
用手掌打进身体，发动<枯死>。如果这也行不通，就考虑逃跑吧。
完美地打中了，身体正中间变成了沙子，开了个大洞。

…行得通吗。

身上被开了洞的尸体摇摇晃晃地走了几步后倒下了。
一边躲开周围的攻击一边观察。倒下后没有再次起身的迹象。
不动了。总算是干掉了。

果然是有什么弱点存在啊。
找到攻略方法之后就轻松了。
我把袭击我的家伙全部变成沙子，几分钟之后就把他们全部消灭了。

检查动弹不得的尸体。
我用棍子轻轻戳了一下，确认没有反应。
那么，还能取出记忆吗？用「根」调查尸体。

…记忆…不行了。是因为时间过得太久了吗。

虽然吃掉了，却找不到记忆。
算了。总之，前进的路上应该没有问题了。
还有时间，继续往里走吧。

之后又被植物操纵的尸体袭击了几次，把它们都变成沙子解决掉了。
虽然几乎都是冒险者的尸体，但奇怪的是，还有只靠一只胳膊、一条腿这样爬过来攻击我的家伙，这样看，与其说是像我这样操纵尸体，不如说只是单纯地移动尸体而已。

所以只有胳膊和腿也没关系吧。
关于移动尸体的方法，现在还不清楚，为了让尸体停止动作，已经全都变成了沙子，所以没法确认。

一边走一边仔细观察四周，发现有些炭化的藤蔓和破损的装备散落一地，战斗的痕迹随处可见。
这么说来，昨天确实有群人来过啊。

他们怎么样了？难道混在刚才解决掉的尸体里了吗？
嗯，那些尸体虽然损伤严重。但确实有几个看起来比较新的。
到里面看看吧。

我很好奇他们是怎么把那些像僵尸一样的家伙干掉的。
如果还活着的话能遇到吗？我一边想着，一边向深处走去。 

第55话　「花田」
[55「花田」] by mmkk

虽然有些在意前面的状况，但并不着急，所以悠闲地走着。
尸体或部分肢体（部分肢体是指，只有一只手或一条腿，被植物操作后在地上爬行），都会定期的袭击过来，适当地应付一下，把它们变成沙子。
以这样的感觉前进着，突然歪了歪头。

明明被称为迷宫，却只有一条道路。
最初被吓了一跳，习惯之后敌人就没什么威胁了。
话虽如此，也不能大意。否则可能会被突然抓住脚。

继续走。
大概过了半天吧?
虽然现在才说，但在这个世界没有时钟这种便利的东西。

大多是通过太阳的高度来判断时间。
太阳升起是早上，正上方是中午，落下后是晚上。
如果在前世，离开时钟就会感到不安，但来到这里之后，并没发生什么特别困扰的事。

这么一想，我的人生真是压抑啊。
工作的时候会看着表叹息并抱怨，成为家里蹲后也会在意时间，看动漫或者玩网络游戏，每隔几秒就会看一次表。

回想起来也是无聊的人生。连自己都觉得直到最后就只剩下了压抑和无聊。
啊，已经结束了。哈哈哈。

「……哈」

心情变得有些悲伤。
思考着这些事，道路出现了变化。是岔路。
确认了地面，虽然有脚印和痕迹，但两边都有，无法判断。

考虑起来也很麻烦，就把棍子竖在地上，让它自己倒下。
选这边吧。走向棍子倒下的方向。
这样就行了。

继续往里走。没什么变化，很无聊。
既然是迷宫，怎么一个宝箱都没看见呢。
说起掉在地上的东西，只有折断的剑、铠甲的碎片、尸体的装备什么的。

恐怕能用的东西都被拿走了。
结果只剩下垃圾。
真是毫无梦想的迷宫探索啊。

和我想的不一样啊。
正当我觉得厌倦的时候，远处隐约传来了什么声音。
喊叫声和撞击声。很明显是战斗的声音。

追上了，比我想的更早。
快步走向声音的出处。啊，看见了。
因为他们带着灯移动，所以马上就能明白他们的位置。

「前卫！想办法压住！」
「从里面出现了增援！」
「开玩笑吧！会撑不住的！」
「古克！该死啊啊啊！古克的仇人啊啊啊！」

哦。找到啦。
人数不到20人。17个左右吧？
一半人牵制着，剩下的一半人似乎在进攻。

3、4人抓住一只，魔法师再用几发魔法从极近的距离攻击。
不错啊。用火系魔法烧到完全烧尽为止。虽然需要时间，但这是种踏实的攻略方法。
只不过，不快点的话，那些负责压制的家伙会死的。

承担大半任务的前卫好像被压制了。
啊，一个人被抓到了。

「住、住手…」

下一个瞬间他就被剑和矛反复地刺进身体。死掉了。

「再加把劲！大家稳住！」

队长模样的家伙一边喊着一边挥剑。
仔细一看，是持有红卡片的人，果然动作不错。
这么说来，剩下的两人怎么样了。

其中一个男人对伤员逐个使用治疗魔法，把他们送回了战场。
那些人带着悲壮的表情回到战斗中。
没精神的女人混在负责压制的人群中间，用火魔法一个劲地攻击敌人。

作为演出是挺有意思，但作为战斗方法却没有参考的价值。
比起这些，我更在意尸体。
死后会怎么变成魔物呢？

观察了一下，咦？我歪着头。
冒险者拖着几具尸体。这是在干什么？特意分出人力…。
啊，是为了防止尸体被利用吗。

之后观察了一段时间，这场战斗以冒险者的胜利收场。
死者有4人。剩下12人吗。他们停下后数起来就方便了。
确认解决了敌人后，从尸体上取下可以使用的装备，然后用魔法烧掉。

原来如此。死后不是马上就会变成魔物啊。

「呐、呐！还是回去吧！来了30人，现在连一半都没有了！不可能再往前走了！」

说得很对。如果能在人数还剩下三分之二的时候说出来就更好了。

「我知道你想说什么！但是，如果在这里放弃的话，所有死去的人的牺牲都会白费！」

红卡片紧握着拳头，强调着什么。
啊，这是只有全军覆没后才会开始后悔的家伙。这种人作为是指挥官，不就是个废物吗。
居然能以这样的方式活到现在啊。

继续治疗的蓝卡片男人脸上露出了苦涩的表情。
这表情是在权衡该回去还是前进啊。
女人的表情僵硬，疲劳的色彩十分浓厚。

…嘛，还能坚持3…4场战斗吧？

再遇到几次敌人就结束了。恐怕不会有第5次。

「重新组织阵形。前卫的数量不足。拜托再来几个能冲在前面家伙！」

嘛，回去的路上可能会被袭击，如果想活着回去的话，还是撤退比较好…。
但不可能啊。他们只想着前进。
那么，我该怎么做呢…。

顺便一提，不存在帮助他们的选项。

如果，我在这里突然变成爱情喜剧里的主人公的话…。
・因为有女孩子，所以要去帮助！
・尽可能等到危机出现。
・在女孩快要死了的时候去救她。
・被帮助的女孩表示感谢后立刻被攻略成功。
・好棒！抱我！

………是吧。
感谢之后马上就被攻略成功是怎么回事？白痴吗？被魔法洗脑的话倒是能接受。
啊，我也能做到类似的事。

跑题了。
总之，要么等到他们都死了，要么找个空隙穿过他们。
要穿过他们并不难。但这样的话，就会变成我代替他们被敌人攻击。

等着的话，直到他们死完为止，都要配合他们的移动速度速度慢悠悠地前进。
选哪个都讨厌。
等的话很麻烦，穿过去也不爽。

呆呆地望着他们重新站起来…想到了。
回去不就行了吗。确实有条岔路，走另一边吧。
既然决定了，这里就没什么事了。

…嘛，虽然肯定会死，但加油吧。

我在心里为他们祈祷，沿着路往回走。
回到岔路后，进入了另一边的道路。
这边有很多敌人，适当应付一下，继续前进。

一边前进一边思考这个地方。
那些像僵尸一样的家伙确实很强，但也不是赢不了的对手。
实际上，虽然陷入了苦战，但大部分的蓝色和黄色队伍都能攻略到这里。

只要有足够的人数和时间，要完全攻略应该是可能的…。
既然没能做到，就说明前面一定有有什么别的东西吧。
一边思考一边走在没有变化的路上。

从位置上看，已经彻底超过那群人了吧？就在我这么想的时候，风景改变了。
脚底、头顶、墙壁上面都长着花。
继续往前走，花越来越多，最终填满了整片视野。

……嗯。不管上面还是下面都是花。

进入花田之前先看看旁边的花。
这绝对是个危险的家伙。会放出什么毒吗？
尝试拔一根…但拔不下来。

顺着长势望去，是从墙上大量生长的藤蔓里长出来的。
没法简单地拔下来啊。
外表看起来是普通的花…还是花蕾。

我对花不太熟悉，怎么说呢，就是那种随处可见的粉色的花。
看着花，慢慢地开放了。
我立刻放开手中的花，向后跳。

有种讨厌的感觉…。
传来划破空气的声音，有什么东西钻进了肩膀。穿过皮肤，停在了肉里。
因为在肉下面有死亡蠕虫的装甲，所以攻击没有进入体内。

从被击中的感觉来看，是石头什么的？正这么想着，肩膀上出现的违和感吸引了我的注意。
从肩膀长出了藤蔓。不是石头，而是种子啊。
从体内的感觉来看，吸取了血和魔力来成长。

我停止了藤蔓周围血液的流动，也阻止了魔力的流动。
对一般的魔法师来说，虽然能控制魔力。但控制血液的流动是不可能的。
藤蔓停止了生长。抓住这个瞬间把它吃掉。

…危险…。

这次脚上传来了被刺中的感觉。

…等下。真的假的。

之后再处理脚里的种子，先对全方位同时展开<风盾Ⅱ>和<火盾Ⅱ>，消除全部死角。
火、风两层构造的盾。如果能被火烧光就好了，跑进来的话再用风吹走。
看来我的判断是正确的。没过多久，种子的弹雨就袭来了。

大部分都被烧掉了，但也有一部分穿过的被风盾吹偏了轨道，往其他方向飞走了。
确认成功防御后处理脚里的种子。

…真危险…。

如果应对的晚点就糟糕了。
种子的弹雨还没有平息，继续削减着盾。
因为向盾追加了魔力，暂时能保持一段时间吧，不过，这要持续到什么时候啊？

总之，我明白了那些死掉的家伙为什么会变成那副模样。
顺便也搞清楚了进入这个迷宫的人会被全灭的原因。
这也太难了。第一次见的话到很难防御啊。

维持盾的同时用<爆炸Ⅲ>反击，但和预料的相同，效果微弱。
明明是植物，却没法顺利烧起来。
持续使用魔法进行攻击，直到种子不再飞来为止。

弹雨结束的时候，周围已经变成一片焦土。

「……呼」

叹了口气，确认周围安全后，解除盾。
我警惕地往前走。走到魔法的生效范围之外，果然还是长满了花。
因为很危险，看见了就立刻烧掉，将其破坏。

…好累啊。

如果一个个用火烧掉的话，我就撑不下去了。
想了想。继续前进还是回去呢。
回去的话没什么问题。前进的话最好能一口气走到底。

如果悠闲地前进，我可能也会被干掉。
那么，怎么办呢。姑且，还留有余力。
即使回去了，在海蒂回来前也要等个几天…嘛，走到没法继续前进为止吧。

想一想要怎么攻略。思考。思考…。
有了主意。
嗯，稍微做得华丽点吧。 

第56话　「植龙」
[56「植龙」] by mmkk

从一开始就应该这么做的。
周围的风景正以惊人的速度流动。

要说我在做什么，那就是使用<飞行>来高速飞行。
用<风盾Ⅰ>挡住迎面而来的风，所以脸不会被吹得乱七八糟。
因为射出种子的花在发射之前需要一点时间，所以只要在它反应过来前迅速通过，就没问题了。

实际上，当花对我做出反应，打开花蕾的时候，我已经到射程外了。
没必要像笨蛋一样老实的打败所有敌人，能无视的家伙无视就行了。
即便如此，花还真多。越往深处花就越多，现在已经被花填满了。

……不、这根本没法走吧？

完全不觉得从正面进攻能赢得了。
话说回来，飞了这么长时间，什么时候才能到达最深处呢？
就在视野里只剩下花的时候，花田突然中断了，出现了一片广阔的空间。

空间的中心有一片巨大的泉水？是类似泉水的东西。
因为有些距离，颜色什么的很难分辨。走近一看……脸颊稍微有点抽搐。

…这是什么？

我以为是弄错了，于是用魔法照亮四周，确认了一下…好像没有弄错。
颜色是绿色。有强烈的植物气味，而且黏稠度很高，让我感受到了重量感。
然后最糟糕的是水面？从上面露出了正在融化的人的胳膊和腿。

…与其说是泉水，不如说是沼泽。

这太糟糕了。那些植物僵尸们的下场大概就是这个了吧。
这里是迷宫里的胃吗？
环顾四周。没有什么特别危险的东西。

里面…是那边吧。
路很宽，看见了入口。
再次开始<飞行>，进入内部。

依然开着大量的花，速度全开地通过。
途中遇到了岔路，感觉停下来不太好，就随便往左走了。
又前进了一些距离，道路变宽了。

…？

看到了什么。
想直接穿过去，但考虑到不知道它的真身，穿过去很危险，于是放慢了速度。

…这次又是什么？

以花来说太大了。不管怎么看都有2米高。
上面挂着很多东西。
看到了。

…咦？

外形很像葫芦，藤蔓从平坦的部分长出来缠在一起，从嘴？里滴下了不知什么液体，散发出强烈的甜味。
一副非常危险的样子，于是我在稍远的地方落地，观察起葫芦。

…怎么看都是葫芦啊。

整体是圆形，中间变细。模样就是我知道的葫芦。
但是，以前世界里的葫芦没这么大，确实它还从嘴里长出了藤蔓…应该。
小学的时候，在课堂上教过，所以不会错…应该。

嘛，肯定不是看起来这么老实的植物。
先让它吃一发魔法，看看反应。

就用平时的<爆炸III>吧。
在变成焦炭之前没有动作就是无害的，动了就是有害的。
因为是相当认真的一击，通道被爆炸的火焰淹没了。

一阵刺耳的叫声？从爆炸的方向传来了巨大的声音。
嘛，应该是吧。
穿过浓烟，刚才那个葫芦冲了过来。

嘴巴张得很大。一两个人的话，可以轻松地吞下去。
因为已经猜到了，所以没有特别惊讶。
我飞到后面再射一发。还在向我靠近。

再来一发。
长在葫芦上的藤蔓断了，它以冲过来的势头，就这么倒在地上摩擦着地面，从我身边经过后，就不动了。
以防万一，准备再射一发，一边警惕，一边等待烟雾消散。

视野变清晰后，只见那里咕噜咕噜地滚着一个葫芦，葫芦上冒出淡淡的烟。
走近葫芦确认。看起来完全不动了。
我用剑刺它，没有什么特别的反应。

…干掉了吗。

我知道这个葫芦模样的是什么东西了。
还有一件在意的事，这个能吃吗？
大概是连续探索了一整天的原因，肚子饿了。

嗯。很少见，尝尝看吧。
咬了一口旁边的烤葫芦。一口、两口…吃起来没什么异常。
似乎没什么问题。把周围清理一下，开始吃饭吧。

花了十几分钟左右，清理完了周围的花和葫芦等危险的植物后，吃起了葫芦。
顺便一提，味道挺不错。





我把旁边滚着的葫芦吃光了，各方面都满足之后，向着深处前进。
花就用<飞行>穿过去，葫芦从远处烤了再吃掉。
我咬着拳头大小的葫芦碎片，继续往前走。

继续前进，内部的道路越来越宽广。
最初只有花和葫芦，现在还出现了捕蝇草模样的家伙开始攻击我。
这家伙虽然动作很快，但还不至于看不清，所以就用魔法干掉了。

接着袭击我的是一个形状像喇叭的家伙，一靠近就一起向我喷洒花粉。
是有毒的花粉吗？
与此同时，葫芦和捕蝇草也一起袭击过来，但毒药对我不起作用，所以我平安无事地反击回去了。

继续往前走，种类不断增加。
呈放射状扩散的细线一样的物体上喷出黏稠的液体。
埋在地里，从上面经过时嘴巴张开，像陷阱一样想把人拉进体内的东西。

种类数也数不完。
就连我也开始感到厌烦了。
这种地方，真的有人能攻略成功吗？如果不是我，早就死好几次了。

姑且，在攻略中不需要担心食物的问题，因为这里的植物大半都可以烤来吃。
只要不疏忽大意，目前看来可以顺利前进。

…说起来这里到底是什么地方？

虽然说是迷宫，却没有迷宫的要素。
没有宝箱也没有掉落道具。
只是单纯的危险而已，完全不是什么好地方。唯一的好处是城市和公会给的攻略报酬吧。

而且越往里走路越宽。宽度差不多都要超过30米了。
说实话，只有不好的预感。

「……真的假的？」

预感很快变成了现实。
这么宽敞，应该有什么大家伙要出现了吧。
…这样的想就太天真了。

眼前出现的，是把至今为止出现过的植物们融合在一起的家伙。
巨大的身体表面到处长着葫芦和捕蝇草，是到目前为止最危险的家伙。
而且最大的不同是使用藤蔓缠绕而成的、四条腿？行走着，同时散发出香甜的气味。

光看轮廓的话，很像龙啊。从背上长出来的植物看起来像是翅膀。
硬要起个名字的话是树龙？…不，因为没有树的元素，所以是植物龙…植龙吧？
植龙注意到我，就把头？转向这边。

…啊，这绝对是龙之吐息。

在展开防御魔法的同时，植龙从像是嘴巴的地方猛地吐出了什么。
像是泥土一样颜色的烟。和刚才花粉的颜色不同…效果差不多吗？
捡起脚边的小石子轻轻地丢过去。小石子一离开我的防御就瞬间融化消失了。

「……」

这个有些麻烦啊。
说起来周围生长的藤蔓也会融化吧？
我好奇地移动动视线，发现藤蔓并没有被烟吞没，反而把烟吸进去了。

…哦，这真厉害。不需要换气扇了。

仔细想想，刚才我也用了很多火系的攻击魔法，在这样封闭的空间里不停地使用火，会不会缺氧啊？事到如今我才注意到这件事。
之所以没有问题，是因为这些藤蔓净化了空气吗？

嘛，结果没事就好。
我在吐息停止的时候，用<爆炸III>反击。如果吃个2、3发的话…。
火焰被吸收了！？

植龙用身体表面吸收了我的魔法。
火不生效吗？那就直接接触发动<枯死>吧。
我缩短距离之后，植龙便使用身体上长着的植物攻击过来。

穿过捕蝇草和好像在哪里见过的狂暴植物的攻击，钻到胸前，用带着魔法的拳头砸向前腿。

…怎么样?

魔法发动后，把植龙的前脚变成砂子。这招效果真好啊。
本想继续追击，但藤蔓却从消失的前脚处飞了过来。
我没来得及做出反应，藤蔓缠住我的身体后动弹不得。

…啊。这下糟了…吧？

冷静想想，除了那吐息之外都没多大的威胁，赶紧切开藤蔓…。
不知是不是读到了我的想法，植龙的身体表面伸出了些像是嘴巴一样的东西。

………喂喂。

突出的嘴巴一起张开，释放出吐息。
我立刻展开防御魔法，但距离太近了。吐息穿透防御向我袭来。
身上到处都散发出难闻的气味。等…等一下。

我一边维持盾，一边用<风刃Ⅱ>的连续切割藤蔓，逃出拘束后，穿过植龙的身下来到后方。
有点怀疑这家伙有没有前后的概念，但总而言之我来到了它身后。
我爬到它的背上紧紧贴住，全力释放<枯死>。

背上的一部分变成沙子，伸出的植物纷纷枯萎凋落。
在内部已经暴露出来的情况下，会怎么样呢？
在距离伤口最近的地方，释放<爆炸II>。

我也被卷进了爆炸，不过，植龙这样就没法吸收魔法，能完整地吃下攻击了。
响起了刺耳的声音。我像是要盖过这片声音一样连续使用<爆炸II>。
爆炸、爆炸、爆炸。

没见过的绿色汁液和碎裂的藤蔓在空中飞舞。
植龙的腿折断了，身体垮了下来。成功了吗！？
没有。

有几个捕蝇草向我咬来。
肩膀被咬住了。
该死！再顽强也要有个限度啊。

被咬中的肩膀发出讨厌的声音。
但我并不认为它能咬穿我体内生成的装甲，这种攻击并不强。
我释放出更多的攻击魔法。

肩膀上传来难闻的味道，冒出烟来。坏了，要被融化了。
我把魔法切换成<火球>，打入植龙的体内，从内部开始燃烧起来。
肩膀上的压力越来越强，好像听到什么东西破裂的声音。糟糕，装甲裂开了。

我向打入它体内的<火球>继续输送魔力，维持着魔法。
植龙的身体各处都开始起火。我这边的装甲也脱落了，骨头开始被咬碎。
接下来就要比较耐力了。

植龙的身体越发倾斜。我的肩膀也发出了讨厌的声音。

…赶紧去死吧！

我注入全身的魔力后<火球>烧光了植龙的体内，与我的手臂被咬得粉碎几乎是同时发生的。
植龙倒下了，地面传来些许震动。

…总算解决了吗。

我呼了一口气，在原地坐了下来。 

第57话　「尽头」
[57「尽头」] by mmkk

真是一段糟糕的经历啊。
我把被吃掉的手臂从植龙嘴里拔了出来，但已经融化了很多。这个没法再接回去了吧。
不想浪费，用「根」吸收了，顺便把身上的小伤也治好了。
身体修复完成，但是衣服和铠甲…没办法啊。

…啊…我明明很喜欢这件外套的。

把没用的铠甲丢掉。
衣服和外套…嘛，就这样吧。
话说回来，还真是个麻烦的对手。

说实话，只有一只的话，下次遇到时也许能更从容些，但如果出现多个的话，就很严峻了。
往深处看。还有很长的路要走啊。
既然都到这里了，不由得在意起最深处了。

实际上，如果是徒步的话，这个距离恐怕十几天都走不完。
不管再怎么深，也差不多该到头了啊。
这里的构造是以之字形慢慢向底部延伸的。

虽然有分叉的道路，但最终还是会与走过的路汇合。
在前进的途中，看到了好几个类似的洞穴。
虽然这么说，看这样子应该不会有别人追上来吧。

我打起精神继续前进。
使用<飞行>，稍微放慢速度，前往深处。
途中，依旧有巨大的植物袭击过来，适当地应对同时调整速度。

没过几个小时，植龙又出现了。而且是两只。
实在是没法同时对付，保持距离引诱它们释放吐息，在吐息时迅速上升，从植龙头顶穿过。

感觉到它们从后面追过来的气息，但是我更快。无视了。
在离得足够远的地方，轻轻地呼了口气…突然感到一阵冲击，脚被缠住了。

「…什么？」

往下一看，由藤蔓组成的人形团块从胳膊上伸出藤蔓，缠绕在我的脚上。
这次是人形吗？话说是什么时候出现的？即使这样我也是一直都在警戒的…。
答案很快就出来了。

在来的路上见过的，那个和墙壁或地面同化的陷阱模样的家伙，张着嘴，就是从那里一个个爬出来的。
真是的。奇怪的家伙一个接一个地出现。

用<风刃Ⅱ>切断藤蔓强行突破。
以那个数量为对手太麻烦了。
但是，考虑到这里的防守如此严密，目的地似乎很近了。

人形的数量越来越多，追赶的脚步声让地面微微震动。
从正面出现的家伙伸出胳膊上的藤蔓想要抓住我，还扔出种子一样的东西。
啊，这招是斗技场里那个叫达斯缇的家伙用过的。

瞄准和精度看起来都不太好，虽然擦到了，但没有受到像样的攻击。
加快速度。种子的弹雨越发猛烈，但追不上我的速度，没有打中。
向前看去。里面能看到广阔的空间。

…那个吗？

以最高速度穿过道路，跳进了那个空间。



…说实话。

我到这里只是为了消磨时间以及兴趣所致。
如果能看到什么有趣的或是没见过的东西就好了，所以才来到了这里。
所以，我并不后悔，从某种意义上来说，我很满意现在的状况。

…但是，这可能不太妙。主要指我的生命。

我眼前的恐怕就是这里的主人了。
虽然想过道路很宽敞，但在这最深处，却有着完全不同程度。
这里宽阔的空间甚至能轻松放进一座小城市。

如果什么都没有的话，就会对地下居然有这样的空间而感到惊讶吧，但眼前的存在让我无法产生这种想法。
在这个能轻松容纳下城市的空间里，有一个占据了近半数空间的巨大身躯，最引人注目的就是那开玩笑一样大的花瓣。如果我没有用<飞行>飞在空中的话，想要看清全貌是非常困难的。

花瓣有5枚，在中心有个巨大的洞。
颜色是…用魔法设置好照明。红色…相当的红。
从中心的洞口里，散发出一股香甜的气味。

在我的记忆中，和这个外形最接近的花就是。
大花草。
世界上最大的花………然后就不清楚了。

…这家伙就是香味的源头吗。

墙壁和地面上遍布的藤蔓似乎都是从这里长出来的。
也就是说，整个迷宫就是这家伙的体内…不，准确地说，这根本不是迷宫。
这里本身就是一个巨大的魔物，张着大嘴，等待食物的进入。

…看来没法期待什么宝物了。

怪物的肚子里不可能会掉落传说中的武器的。
从这个角度来说，我的期待落空了，不过，我能独占这如此壮观的景象。
也挺好的。难道不是吗？恐怕能看到这些的只有我了。

没错，只有我能看到这里的景象。我对这件事感到了些许的满足感和优越感。
相比较下，从刚才开始追上我的那群家伙，对着我展开的盾射过来的种子和藤蔓什么的，都是些琐碎的小问题。

那么，看也看完了，回去吧。
诶？你问我不去打倒它吗？倒不如说根本没有必要去打倒它啊。
我看到这里的景象就已经意足了，在到达这个地点的时候，这次攻略基本就算是成功了。

我并不是很想要报酬。也不怎么缺钱。
不过，有精神是好事，问题是回去路被堵住了。
植龙和人形…叫植人好了？疯狂地涌进来。

以及，我从刚才就开始在意的事，那朵花本身没有战斗力吗？
这么想的时候，从花中央的洞穴里出来了什么东西。
像柱子一样粗的藤蔓，在顶部有什么…和刚才见过的喇叭模样的家伙很相似，是把这两者结合在一起的新品种。

慢慢地朝这边靠近。
啊…这家伙绝对会射过来什么东西。
和想的一样，和炮弹一样巨大的…恐怕是把种子聚集在一起的东西，射了过来。

我提升高度进行回避。
实在太大了。怎么想我的盾都是挡不住的。
射进墙里的种子…应该是种子吧？看了看种子…又看了看那个巨大的大花草…。

…好不容易来了，拿一个走吧。

决定拿一个回去。
稍微想到件事，就带个回去做实验吧。
抱起旁边的一个种子。相当重啊。

到极限为止，展开尽可能多的护盾，突破返回的道路。
不考虑攻击。只想着离开这里的事。
植龙的吐息、植人的种子和藤蔓一个接一个地飞来，用护盾挡住。

火6层、风4层，一共10层的护盾。
再努力点也不是不能放出更多盾，但因为要同时使用飞行，现在的数量就是极限了，缺点是全部转向防御不能攻击，以及消耗太大不能长时间维持。

不管怎么样，前后都被堵住了，袭来的攻击很强烈。
虽然有袭来的弹雨几乎要填满视野，但护盾总算能坚持得住。
植龙似乎理解了吐息没有效果，咬了过来。

通过急速下降、上升、回旋等无视重力的移动来躲避攻击。
被抓住就完了，一旦被抓住，体力被一点点地消耗殆尽就结束了。
对手似乎也察觉到了这一点，有藤蔓飞了过来，想抓住我。

加快速度强行将其甩开，突破这里。追着我的家伙们的攻击中断了。
我没有大意，加快速度朝入口飞去。
持续飞了一段时间，完全甩掉后，放慢速度着地。

…总算逃出来了吗…。

在安静下来的地方，看向我抱着的种子。
红色的表面浮现出大量像血管一样的纹路，怎么说呢，很像梅干的种子。
嘛，梅干的种子没这么大啦。

那么，现在危机已经过去了。
接下来就回去吧。





回去的路上没有植龙和植人，所以很轻松。
有时，会把袭击过来的葫芦和捕蝇草打倒后吃掉，一边养精蓄锐一边向地面前进。
因为对出现的敌人也有了大致的了解，所以一口气加快速度，回到了最初见过的花田。

这里也见过一次了，所以对我没有威胁，加快速度通过。
已经回到了一开始的岔路口吗？在这附近放慢速度，提升高度停了下来。
虽然还有些距离，但看到了灯光。是冒险者吧。

没有注意到从上方经过的我，慢慢靠近，看见了这群人。
人数是…15人…咦？
里面有个认识的家伙在。是海蒂。

她到底在干什么？
所以委托就是这个吗。接受了相当危险的委托啊。
在吵架吗？好像在互相争论着什么…。

「继续前进太危险了，返回吧」
「你在说什么！？从现在才开始吧。也没得到什么好的战利品，现在返回的话就亏大了！那样的话你能负起责任吗？」

嗯。
看起来有个委托人模样的大叔在反驳提议返回的海蒂。
或许是同意海蒂的意见，一部分冒险者也向委托人建议撤退。

「我明白你想说什么，但正如那位小姐所说的。不好意思，继续前进的话就没有自信能保护你了」
「想办法保护我就是你们的工作吧！」
「所以说，继续前进的话…」
「够了！滚吧！你们被解雇了！预付款因为情理会给你们的。成功后的报酬就分给剩下的家伙。有干劲的家伙跟我走！」

姑且得出了结论。
包括海蒂在内的几人返回了，那些被报酬蒙蔽了双眼的家伙们则继续前进。
确实，她是说过要用一天准备，之后再出发的话…。

一直待在迷宫里，时间的感觉麻痹了，虽然说不准，但是我进入这里大概过了3天左右吧。
我大概是花了2天来到这里的吧？所以回去也差不多是2天。
嘛，加油吧。

从正在检查装备的海蒂头上经过，向着出口移动。
可能有点多管闲事，不过在路上见到了几只植物僵尸，适当地踢飞后就这么放着了。
在出口附近落地，走到外面。

嗯。因为之前一直待在地下，出来后有种开阔的感觉。

「你，你…没事吗？」

守卫入口的骑士一脸惊讶地跑向我。

「托你的福」

适当应付下。

「喂。那个巨大的像石头一样的东西是什么？」

我没有回答，耸耸肩离开了那里。
那么，先去处理这个种子吧。 

第58话　「返回」
[58「返回」] by mmkk

我扛着大得不可思议的种子出了城。
一路上被各种各样家伙盯着看…嘛，都是些小问题。
出来的时候，门卫也一脸惊讶，我无视了。

确认周围没人之后叫来了萨维奇。
过了一会，萨维奇慢慢地走了过来。
拿着种子骑上萨维奇。

萨维奇一副很讨厌这个种子的模样，我装作没看见。
进入附近的树林，在适当的地方停下来。让萨维奇警戒周围，把种子放下来。
那么，我为什么要费这么大力气，把这么重的种子带出来呢？是因为我想起了在斗技场里见过的达斯缇。

她完美地控制着植物的部分。
那么我应该也能做类似的事。
而眼前的种子就是那个作为源头的巨大的大花草的种子。

伸出「根」。…很硬啊。
用魔法剥掉外壳进行连接。与种子同化后将其控制。
因为完全没有记忆之类的东西，所以必须摸索使用方法。

幸运的是，例子在迷宫中随处可见。
将手臂进行变化。

…是这种感觉吗？

手臂变成了捕蝇草。试着活动一下。
像嘴巴一样不停地开合。我・是・外・星・人。
…我在干什么呢。

其他还尝试着变成了葫芦等植物…没什么问题。那么，该做的也做完了，种子已经没用了。

话虽如此，处理掉也有点浪费。
稍微想了想…有了。在种子中植入「根」块，解除同化。
用「根」控制后，应该就能拿来做些什么了吧？

…虽然这么说，但也不能养在这里…。

对了。交给法蒂玛吧。
连我自己都觉得是个好主意。这种时候就轮到那个女人出场了。

立刻决定进行联络。

——法蒂…。

——什么事！罗特费尔德大人！

所以说太快了…。

——要拜托你一件事。

——无论什么事都敬请吩咐。

我简单说明了种子和迷宫相关的内容。
法蒂玛时不时会附和两声，遇到在意的地方就开口询问。
她很善于倾听。如果平时没有那些开玩笑一样的言行举止，就是个好女人了吧…。

——不愧是大人。如果可以的话，真想见证您活跃的样子。啊，光是想象就……很抱歉。可以让我稍微去换下内衣吗？

就是这个。以前多少还会掩饰一下的。

——随你的便。接下来就是正题…。

——种子照顾起来很麻烦…这件事吗？

——......。

被她先说出来了，一时语塞。
大概是对我的反应感到满意了吧，法蒂玛小声地笑了。

——就是这样。近期会送到你这里。

——明白了。

顺便问问送过去的那些人吧。

——说起来，送到你那里的人怎么样了？

——嗯，是很棒的劳动力。只需要提供食物，就能专心致志地工作，是非常珍贵的宝物。

是、是吗。

——没问题就好。

想问的也问完了，打算切断通信，似乎是察觉到了这点，她开口了。

——这边也有点想拜托的事…。

什么事？

——这之后，能请您顺便去一趟帝拉尼吗？

帝拉尼？是西边正好相连的领地吧？
记得…那里的奴隶市场很有名啊。

——是的。想在那里买些奴隶。

奴隶？为什么。

——最近人手不足，所以需要追加劳动力。可以多买些廉价的奴隶，修理好再送到这里吗？

原来如此。你的意思是明白了，修理啊…。
虽然我也考虑过类似的事情，但实际这么说出口，心里还是稍微有点复杂。
快死的和生病的好像比较便宜，店主也会在完全卖不出去之前处理掉吧。
钱和运输…让帕特里克来做吧。

——知道了。大约需要多少人？

——嗯……要是多的话，无论多少人都没问题，但至少要10个人。

回复说明白了，切断了和法蒂玛的通信。
接下来是帕特里克吗…。切换通信的对象。

——帕特里克。

——哦。罗大人。今天天气不错…。

这种事都不重要。
为什么不管是谁，开场白都这么长。

——拜托你一件事。

——请随便说。

说明原委后，立刻决定了运输的计划。
和法蒂玛一样，只要提出要求，就能立刻做出应对。
有能力是好事。

——…所以，把种子和购买的奴隶运到奥拉托利昂的法蒂玛大人那里就可以了吧。首先是种子，从我这里派人来拿吧。地点在…。

——不，没必要。直接去斯特拉塔。以它的速度明天就能到了。在到了之后取走吧。

——我明白了。那么，就让马车等在城外。奴隶这边，就先让马车出发，前往帝拉尼。把佩琪一起送过去，到时候再和她商量具体事项吧。

——知道了。那就拜托你了。

我切断通信，把萨维奇叫过来。








「……呼」

面对几天没见的阳光，我——海蒂眯起了眼睛。

「哦！总算是活出来了。各种方面都帮大忙了，小姐」

一起来这里的冒险者大叔拍着我的肩膀。

「老实说，如果小姐在那时不提出返回的意见，我们可能就没命了」
「哪里…」
「嘛，虽然委托半途而废了，但性命才是最根本的东西。有缘再见吧！」

和大叔简单地打了招呼之后就分别了。
我也回旅馆吧。这回真的累了。
这次接受的委托是迷宫探索，而不是攻略，主要内容是打算取得一些有价值的物品。

不光是成功的报酬，而且还先付了预付款，在成功后再支付剩余的部分。
因为报酬很高，原本十分担心的钱包变得很鼓了。
虽然赚了不少钱，但在威利德买了新装备，导致钱包空空如也，所以最近一直在缩减饮食等方面的开销。

在这点上，很不可思议的是从没见过他有缺钱的时候。
付钱的时候，我偷看了他的钱包，发现钱会定期增加。
他是怎么赚钱的呢？

…总而言之。因为担心路费的问题，所以才接受了报酬很高的迷宫相关的委托。
实际上是没有人数限制的，但他看起来对迷宫不感兴趣，不想让他特意陪我去危险的地方，所以最后骗他说只能有一个人去。

当天，和委托人以及同样接受委托的同伴见了面，简单地商量一下就结束了。
第二天出发了。
内部很暗，离不开火把之类照明的东西。第一眼看到的印象就是绿色。

视野里全部都是植物，凸显出这个迷宫的异常。
说起迷宫就联想到了人造物品，但这里完全没有人工的痕迹，让我冒出了一个小小的疑问，这里真的是迷宫吗。

硬要说的话，有种像生物一样活着的感觉。
想着这种事的同时，我们一群人向着着深处走去。
最初的半天什么都没发生，大家聊着天，和睦地前进着。

同行的委托人说，他是武器商人，赚了很多钱，相当富有，这次想要获得名誉，说着我不能理解的事情。
从迷宫里带些什么回去，就能得到名誉吗？

之后，他又开始喋喋不休地讲述自己生意上的成功故事和英勇事迹，说实话真受不了。
发现同行的其他冒险者也露出了些许厌烦的表情。
老实说，我听起来并不觉得有什么意思。几乎没有实质上的内容，只是在自吹自擂而已。

一边忽略委托人的话一边前进，突然那个东西出现了。
最初还以为是什么小东西在动，但在接近到灯光能照亮的距离后，脸不由得抽搐了。
那是被切下来的人类的手臂。

不知为何，从断面上长出了类似藤蔓的植物，似乎就是靠它来移动手臂的。
就像被它吸引过来似的，有东西从黑暗中一个接一个地爬了出来。
切断的腿、头、下半身、上半身。

人类的各个部分都被植物寄生并操纵着。
他们就是在这里死去的吧。死后也一直在迷宫中徘徊着。
而最异常的是手脚都还在的尸体，不知发生了什么，躯干几乎都是植物。

之所以有一部分还是人类的样子，恐怕是因为躯干被打了个大洞后被杀的吧。
这种死状说明了这个迷宫的可怕程度。
其他冒险者也受到了不同程度的惊吓，但很快就振作了起来。

「是边狱种（不死族）？还是僵尸？虽然不清楚是哪边，但肯定是敌人。动手！」

包括我在内的所有人都拿起武器砍了过去。

「可恶！这是什么东西！？刀刃砍不穿啊！」
「那就魔法！用魔法攻击！这里没有魔法师吗！？」
「没有啊！看了就能明白吧！」

诶！？没有吗！？
我不由自主地看向委托人。

「没办法啊！没找到魔法师啊！」

环顾四周，能使用魔法的人…没有。
好像只能由我来做了。
向旁边的敌人发射<火球Ⅱ>。因为动作迟缓，要打中不难。

命中后燃烧…没烧起来。为什么！？

「喂！为什么烧不起来啊！」
「不，表面烧焦了。再多打几发」

我放了好几次<火球>。3发、4发、5发之后，终于燃烧起来，摇摇晃晃地走着，倒下了。

「…咕」

感到一阵眩晕，跪在地上。一口气使用了太多魔法。

「喂！没事吧」

其他冒险者跑了过来。

「我们也上！不能只让女人干活！」

几个敌人被推倒在地上，浇上火把用的油，点燃后立刻燃烧起来。

「好！把那些小的抓住，丢进火里！」

抓住只有胳膊和腿的敌人，扔进了火里。
从火里逃出来就踢回去。
过了一会儿，也许是完全烧尽了，敌人都不再动了。

「…搞定了吗…呼。那到底是什么？」

冒险者们各自都吐了口气。

「真的是边狱种吗？」

边狱种。
指人或魔物的尸体因为某种原因重新动起来的存在。
虽然经常听说，但实际见到的例子并不多。

不是说尸体被放置后就一定会出现，需要满足某种特殊条件或使用魔法之类的东西。
最有名的传言是在被称为「边狱的边界」的森林和山谷，那里是没有完全死去的死者的乐园，一旦踏进去就无法离开…这种话已经听过很多次了。

回到正题。
感觉眼前变成木炭的敌人和边狱种有点不同。
其他冒险者虽然也很在意，但无法判断，只能先放在一边。

之后又遇到了几次被植物附身的死者们的袭击。
按照最初的方法烧死了，但渐渐地担心起油的余量，我胸中涌出了类似焦虑的感情。

终于，出现了牺牲者。
想要节约油，结果适得其反，几个人被抓住，脖子被折断，手脚被扯掉。

从这之后就像滚雪球一样。
每次遇到敌人，人数就一个接一个地减少。
进入这里过了大概2天时间吧。

风景出现了变化。是岔路口。
当时人数已经减少了近一半，我判断不能再继续前进了。
我把这件事告诉了委托人，但他的反应并不好。

没有任何收获。从某种意义上来说是自然的反应。
但是，这样继续下去就危险了。人数也减少了，作为最后希望的油的余量也不够。
再这么用下去就没法分给照明使用了。

…虽然这样解释了，但也没有听进去，最后被解雇了。
之后，我和那些有相同观点而被解雇的的冒险者们决定返回，但委托人把所有的油都拿走了。

没办法，我只好用魔法制造灯光。
出发前好像感到有什么东西从头上经过…。是错觉吗？
我和其他冒险者们一起返回，但令人惊讶的是，在回去的路上什么事都没发生。


途中，与其他冒险者队伍交换了情报和和火把，多亏如此，不需要再使用魔法了，移动变得非常轻松……最终，什么都没发生，平安地从迷宫中生还了。
守卫入口的骑士看到我们平安归来，相当高兴。

似乎能回来的人真的很少，好像不久前还有一个人回来了。
说是还带着巨大的石头一样的东西回来，还吓了一跳。
我在心里歪着头。石头？里面有这种东西吗？

还是前不久？是在我们之后进入的吗？还有一个人的说法也有点奇怪。
虽然还有很多麻烦的事情，但是因为太累了，所以懒得去想了。
其他的冒险者们也同样很疲劳，打完招呼后，就立刻解散了…直到现在。

我拖着疲惫的身体回到旅馆，他正在等我。

「…没事吧」
「我回来了，总算平安无事」

他只说了句「是吗」就合上了嘴。
我也累了，所以就这样倒在床上睡着了。




第二天。
我消除了疲劳，恢复了精神，所以决定和他谈谈今后的打算。
在附近的酒馆里吃饭时，开口询问。

「接下来要做什么？」

他做出稍微思考的样子。

「前往旁边的帝拉尼，如果你这边没问题的话，我打算今天就出发？」

我这边也完成了委托，没有什么特别的计划。虽然只有预付款，但路费也到手了。
话说回来，帝拉尼？好像是个没怎么听过好消息的地方…。

「呃…？蒂拉尼是…」
「那里的奴隶市场很有名」

他用若无其事的语气说着。
奴隶？

「…奴隶…要买吗？」

声音变得僵硬。

「我有个委托」

我听到说法是，他作为代理，要去帝拉尼购买奴隶。
听他用有些麻烦的语气说着，可能这不是他的本意。
他轻轻叹了口气，把剩下的饭菜吞进嘴里，站了起来。

「准备好了就出发」

我对他的话点了点头。 

第59话　「幕间」
[59「幕间」] by mmkk

我是土屋阳介。
20岁的专科学生。兴趣是动画和游戏，只要有这两样东西就能活下去。
那天也是为了回家看录好的动画而急忙地赶回家。

说实话，学校一点意思都没有，也没有朋友，但是不去的话父母就会啰嗦！
本来上专科学校就是因为讨厌工作，用来推迟进入社会的时间。
行完礼的同时冲出教室，跑向车站。

从校舍出来，外面正在下雨，所以我撑着伞急匆匆地走着。
那个时候，我满脑子想的都是沉迷的网络游戏。
昨天，我提醒了一个没规矩的家伙，结果他还反咬一口，于是我和朋友一起围着他PK了，非常痛快。想着今天也要继续做，心里很兴奋。

你不这么认为吗？

穿过检票口，跑上通往月台的楼梯时，脚滑了一下。
想要摆正身体，手臂不停地挥动，却什么也没抓住，只划破了空气。
一瞬间的飘浮感，后脑勺遭受冲击。这是我最后感受到的东西。





…唔…怎么了…。

我刚才在做什么来着？
醒来之前的事想不起来了。
…嗯，去学校，上课，下雨。

哦，渐渐地想起来了。
在车站的月台……咦？撞到头之后怎么样了？
这是哪里？医院？但感觉到的是……泥土？

我起身环顾四周。
哇！？草好大！？树也好大！？
我周围长满了巨大的不可思议的树和草。

这是哪里啊！？完全搞不明白。
比起这个，怎么？身体的状况…？行动起来非常困难…。
这时我发现了自己身体的异常。

没有手脚。而且身体又黑又细长。
这是什么啊啊啊啊啊！？别开玩笑了！怎么看都是恶心的蚯蚓啊。
我想挥动手脚挣扎，但实际上只有细线一样的身体在跳来跳去。

想要大喊，但不知为何发不出声音。

我挣扎了一会，什么都没发生，没办法只好行动起来。
蠕动着身体开始移动。
虽然完全无法理解状况，但我知道不行动就什么都做不了。

…这种情况下，首先要找个人！

这可是最基本的事哦。
咦？但是，以这个姿态和别人见面没问题吗？
思考着这件事的时候，身后传来了拨开草丛的声音。

我吓了一跳，僵住了。
什、什么东西？我盯着声音传来的方向，有什么东西向这边靠近了。
人吗？还是来说明状况的家伙？

哪个都不是。
草丛的对面出现了一只蜘蛛。而且还很大。
不，是我太小了吧。蜘蛛用没有感情的眼睛盯着我。

…这个，很糟糕吧…。

我感受到了自身的危险。慢慢地拉开距离。
蜘蛛的视线锁定在我身上，低下身体，跳了起来。
当然，目标是我。

我理解了蜘蛛的意图，拼命逃跑，但身体无法好好地移动，还是被蜘蛛抓住了。
在极近距离与蜘蛛的目光重叠了。因为太过恶心和恐惧，我不由得大叫，但这个身体发不出声音。
蜘蛛的牙刺进我的身体。

…嘎啊啊啊！不要不要不要。

不知为何，没有感到疼痛，但身体被撕咬的感觉却能直接感受到。
从身体里喷出了黑色的液体，蜘蛛津津有味地吮吸着。
不要不要不要。就这样莫名其妙地被虫子吃掉了。

想尽办法抵抗和挣扎…但没有用。
我一边在心里哭喊，一边看着自己的身体被吃掉，中途开始意识一点点地远离…消失了。



接下来感觉到的是近乎疯狂的饥饿感。
我不知道自己在做什么，眼前一片通红。
然后我回过神来，发现自己站在刚才的森林里。

…什么…发生了什么事。

视角很高。
树和草都是普通的尺寸。

「发生什么…咦？能发出声音了」

发出了几次「啊—啊—」的声音，看起来没什么问题。
接下来要确认的是自己的身体，啪嗒啪嗒地…咦？手臂…有很多？
除了双手双脚之外，还有其他可以活动的部位。

好像有种毛茸茸的虫脚，视野…或者说视野的范围大得有些奇怪。
我隐约意识到自己的身上发生了什么，想确认一下。
在森林里徘徊了一会，看见了一片小小的泉水，我跑过去看向水面。

「…哈哈，真的假的」

那里倒映着的不是自己熟悉的面孔，而是蜘蛛怪物。
用一句话概括，就是把人类和蜘蛛相加再除以2的样子。
巨大化的蜘蛛身体上长出了人类的手脚。

「…这什么啊…这是什么啊啊啊啊啊！ ！」

我忍不住大喊，但没人能给我回答。



积极地思考一下，在这种莫名其妙的情况下，有这样的身体或许是值得庆幸的。
我尝试了这个身体所有能做的事，能射出丝，身体能力也很高。
恐怕战斗能力也很强吧。

全部试过一遍后，我爬上了一棵比较大的树，确认周围。
现在的我，连这样的树也能轻松地爬上去。
从树顶向周围望去…。

「这里是什么地方？」

怎么看都是森林的中央。远处有个小城市，但看到的建筑都很陌生。
至少不是日本的城市。
咦？这里难道是…异世界…吗？

难道，我是死后转生了吗？
从现状来看是有可能的。从楼梯上华丽地摔了下来，死掉也不奇怪。
这…我的时代不是来了吗！

异世界转生无双啊啊啊啊！
这样不就能过上梦想中的后宫生活了吗？

好！首先要检查一下状态栏！
打开！状态栏！
………咦？什么都没发生啊？

要用点的吗？挥动着手，想把画面叫出来，却什么也没发生。
可恶！是因为没有鉴定技能吗？还是说等级不足？
总之，现在好像没法参考状态栏。

首先要做的是提升等级。
身体的使用方法已经习惯了，行动吧。
我在树木之间跳跃着前进。

像某个美式漫画里的英雄那样，使用丝线飞来飞去也能轻松做到。
总之向着城市出发吧。




「呀哈哈哈哈，我超强啊啊啊啊！」

去城市的途中遇到了像哥布林一样的…不管怎么看都是和哥布林相遇了，和对方战斗了，都是些超级杂鱼啊。
看清动作后，从容地回避了。

攻击力也不错。使用从我背上伸出来的蜘蛛脚，一击。
打穿了哥布林柔软的腹部，于是吐着血死掉了。
垃圾！太弱了！

之后我随意杀了些哥布林，继续提升等级，但现在一点都没有变强的感觉。
而且…这个身体异常饥饿，所以必须得准备食物。
刚开始吃的是树果和野莓之类的东西，但根本不够，没办法，只好把哥布林和它们带着的狗一样的家伙杀来吃了。

最初，我努力地想要生火，但并不顺利，最后忍受不了饥饿，生吃了。
味道…嘛，很糟糕，但总算咽下去了。
这身体要是不会饿就太好了，没东西吃真的很痛苦。

好几天里，都在这种的感觉中度过，向着远处的城市前进。
前进时听到了什么声音。金属声？我急忙前往声音传来的方向。
那里是个稍微有点开阔的地方，几个穿着铠甲的男人在和哥布林战斗。

我决定在旁边的树上看看情况。
男人们互相配合着与哥布林战斗，但在我看来它们的水平也就那样了。
剑都没砍进去。这幅样子，总感觉没什么气势啊。

看了一会战斗，渐渐看腻了，所以决定去帮助他们。
跳进哥布林们的中央，用蜘蛛脚秒杀了它们。
别和这种杂鱼苦战啊。

「――。――！――！」

从身后传来了怒吼声。
回过头，我帮助的人们正拿剑指着我。

「喂喂，冷静点。虽然看起来是这样，但我姑且还是人类…」

我打了招呼想让他冷静下来，结果却砍了过来。
用蜘蛛脚挡住。
哈？喂喂。我不是帮了你们吗？

我生气了，把砍过来的家伙用蜘蛛脚刺穿喉咙杀掉了。

「不想变成这样的话就听我说」

剩下的人一边拿着武器一边后退。
喂喂。你们听到我说话了吧。

「――！――！」

这些家伙在说什么？
坏了，我听不懂他们说的话。

「――。――。-。-。-。――！」

队长模样的男人喊了一声，所有人立刻四散逃走了。

「等，等一下！」

我追着那些逃跑的家伙。
总之先把队长模样的家伙作为目标。别以为能从我这里逃走。
几秒钟后抓住了他。

「――！――！」

我完全理解不了他在喊什么。
他用刀刺向我，太麻烦于是杀掉了。
之后又抓到了几人，但无论谁都会杀过来，于是就把他们都杀了。

杀掉的数量和看见的人数不匹配。结果，好像跑了几个人。
漏掉也是没办法的事。不过，语言不通可能有些不妙。
话说回来，刚才那帮家伙都是杂鱼呢。哥布林相比起来还更强一点，人类真的没问题吗？

不，难道是我太强了？
果然变成了标准的无双系主人公吗？
这样的话，最好还是别多想了吧？

战斗也完成了，新手教程该结束了吧。
依照流程，接下来就是女主角了吧？
按标准来说，女主角要么是在哪里遇到困难，要么就是被袭击后…作为奴隶被卖掉了吧？

总之先到城里去，也许能触发什么事件吧。
我适当地狩猎着哥布林和野兽，赚取经验值，同时向城市进发，几天后终于看到了城市。

敌人真够杂鱼的，赢得太轻松了。
那么，城市长什么样呢…。

从远处看的时候也能感受到，和中世纪一样的街道啊。
果然说起异世界，就得是这样啊！
穿着铠甲拿着剑的家伙，穿着长袍像魔法师一样的家伙。

不错不错。
那么，我该怎么做呢。
就这样进去也会被攻击，那就太蠢了。

不，从我的状态和能力来看，反过来冲进去杀掉人类更好吗？
或者是积累善行赢得信赖的后宫路线！…嗯，这种也有啊。
一边考虑方针一边望着城市时…看见了奇怪的东西。

…那是什么？

带有铁栅栏的笼子，周围还有人在。
笼子前，一个胖大叔在喊着什么。
在干什么？

过了一会，一个高大的男人走了过来。
胖子点点头，打开笼子，从里面…女孩子？
大个子男人拉着女孩的手，女孩讨厌地挣扎着，被打了一巴掌后，就老实下来了。

喂喂喂喂。
做了这么过分的事情！好！我来救你！

我跳下来，冲进了城里。 

第60话　「骚动」
[60「骚动」] by mmkk

我和海蒂出了城，骑上等在附近的萨维奇。

「真的在外面等着啊」

我对惊讶的海蒂没说什么，拉起她的手，让她坐到身后，轻轻地踢了萨维奇的肚子，跑了起来。

「到帝拉尼大约要多久？」

听到海蒂的问题，我在脑海里展开了地图。
稍微想了下…。

「……5天、快的话4天能到」

萨维奇「诶？」地看向我这边。
这样啊，不需要5天吗。

「4天吧」
「这么快吗！？」

萨维奇向我发来了埋怨，我装作不知道。跑吧。
话说回来，靠萨维奇的移动真是轻松。
不用自己操作，自己就能往前跑，也不用在意周围的情况，只需要欣赏风景就行了。

关于这一点，在身后抱着我的腰，紧贴着我的海蒂也有相同的观点，眼睛闪闪发光地望着流动的景色。
帝拉尼和迪罗特之间有一片广阔森林，这里似乎是就在边界上。

离开森林就能看见帝拉尼了。
森林里…姑且，有危险的哥布林、狼、斯克劳法（大型野猪魔物）等野兽出没…嘛，也不会出什么问题。
虽然无所谓，但哥布林真的是到处都有。

可能是出于种族的特性，很简单就能增加数量，但一个接一个地纠缠过来实在太烦人了。
嘛，现在多亏了萨维奇，随便一跳就能跨过去，完全不觉得麻烦了。
实际上，全程只需要坐着就顺利地穿过森林了。

萨维奇毫不在意树木的阻碍，有时从冒出来的哥布林头上跳过去，把哥布林设置的陷阱华丽地无视掉，有时捡起踢死的哥布林尸体，边嚼边跑，一副游刃有余的样子。
虽然海蒂一脸复杂地看着，但都是些小问题。

按照计划，第3天穿过森林进入帝拉尼，第4天看到了以奴隶贩卖盛行的城市拜塞尔。



帝拉尼领地。
与迪罗特的西方相接的领地。

这里的人口大半都是奴隶，是个相当极端的城市，住在这里的人几乎都是奴隶和奴隶主。
原本这里是个出产优质煤矿的煤矿城市，由于劳动力都是由奴隶来提供的，注意到的时候内部已经建成了贩卖奴隶的市场，于是就这样以奴隶市场来称呼这座城市了。

是一个靠奴隶带动经济发展的地方。
在这个世界上可能是很普通的，但以日本的常识来考虑的话，是个难以想象的地方。
…虽然这么说，需求量还是不少的，来这个城市买奴隶的人络绎不绝。

说实话，对我来说完全没有值得一看的地方，如果不是因为法蒂玛的话，我是不会来这里的。实际上，没意外的话，我本打算前往反方向的诺尔迪亚。
买完东西就离开吧。

按距离来说，估计快到了吧。

——首领。

脑袋里突然有声音响起。
佩琪吗。

——怎么了？

记得她是先出发的，已经到了吧。
是关于这个的报告吗？

——我现在到了拜塞尔，但这里的状况有些奇怪。

…怎么回事？

——说详细点。
——城里起火了，看起来到处都在发生战斗。

什么？
奴隶发起叛乱了？…不，不会的。
我否定了这个猜测。

有那个项圈在。要是把主人杀了，自己的脑袋也会飞走的。
嘛，取下来的方法倒也是有的…。

——知道了。不好意思，麻烦你收集下情报。我们马上到了，就在那边汇合吧。你那时再向我报告。
——好哒。

切断通信，转告萨维奇要多加小心。
萨维奇叫了一声，表示明白了。

「那个…是什么呢…？」

听到身后的海蒂小声说着话。
啊，能看到了。
那就是拜塞尔吗。

确实和佩琪说的一样，城里到处冒着浓烟。
城市附近聚集着人群，有些喧闹。
靠近后，有几人走了过来。

「喂！你是冒险者…话说这是地龙吗。真厉害！」

不知为何，他们用充满期待的眼神看着我们…然后看到我的卡片…于是叹了口气。
喂。态度真恶劣啊。

「首领！」

从人群里传出了声音，朝那边看去，佩琪推开人群走了出来。

「你啊。那边的人是我的同伴哟」

边说边展示着挂在脖子上的红色卡片，于是附近的家伙们都走开了。
在确认了走向我们的家伙们以及围观着萨维奇的家伙们都离开后，佩琪再次转过身，向着我们…。

「换个地方吧？」

这么说着。




换了个地方，在离城市稍微有些距离的地方，我们从萨维奇身上下来了。
无法跟上状况的海蒂用不可思议的表情，来回看着我和佩琪，然后拉了下我的衣角。需要说明吗？

「啊，我还没介绍。她是佩琪。是这次委托的…嘛，类似中介的角色」
「我叫佩琪。姑且是个冒险者，不过最近在斗技场里当剑斗士。请多关照，小姐」
「佩琪，这位是海蒂，我的同伴」
「嗯…我是海蒂，请多关照」

两人打完招呼后，进入正题。

「那么，快点说正事吧。这里发生了什么」

根据佩琪的说法，好像是有魔物在城市里胡闹。
昨天，在城里例行的奴隶拍卖中间闯入，把主持的男人杀掉了。
…而男人死后，他养的奴隶们的头也一个接一个地飞了出去，剩下就是惨叫和哭喊的声音。

听见骚动的警备人员与魔物交战。
魔物异常强大，似乎到现在战斗都还在持续。
真实身份不明。

不过，有听说过最近这边的冒险者公会发布了新的委托，是关于在森林中出没的可能是新品种的魔物。

…啊，说起来，在莱特拉普的公会里是有这样的委托。

「…那么？在城市附近扎营的那群家伙是干什么的？」
「啊，那是像冒险者公会支部一样的东西」

…支部？

看向聚集在一起的人群，看到几人穿着公会的制服。
其他戴着项圈的家伙真多啊…是来避难的奴隶吗。

「简单来说，那边正在发布紧急委托。因为要讨伐那种强度的魔物，所以报酬很高哟。公会的职员也说了，保证会给讨伐成功的人很高的评价，首领现在是黄2级吧？如果解决掉那家伙，就可能一下子变成蓝色哟」

佩琪还补充道「这种委托很少见，所以如果可以的话就尽量接受」。

…嗯。

「海蒂你怎么想？」

姑且还是和同伴商量一下吧。
我把话题抛给了海蒂。

「你决定吧。虽然很危险，但城市的治安不恢复的话，你委托的东西也没法买…」

啊，说起来，我是带着委托到这里来的。
不管怎样，没见到引发问题的魔物，也不好说啊。

「……走吧。要不要打倒它，先去看了那个魔物再说。佩琪，你也一起来。以魔物为对手没问题吧？」
「好哒，交给我吧」

佩琪可能原本就打算一起去，手上戴着金属制的手套。
然后…。

「萨维奇，你也过来」

一脸不关我事的萨维奇正在附近吃草，听到后「诶？」地回过头来。
干嘛一副事不关己的态度。见者有份，你可没有不去的道理，来干活了。
萨维奇不情愿地叹了口气。






在公会接受完任务的我们进入了城市…。

「真惨啊…」
「是啊」

城里的建筑物上，到处缠绕这不知是什么的白色丝状物，各处都在燃烧，火势不断增大。
这种像丝一样的东西是什么？

最先想到的是蜘蛛丝…但是…能喷出这么多丝的大蜘蛛，在这个世界上真的存在吗？
乍看之下，感觉魔物会吐丝，而丝的弱点是火。

「…然后，说是只有一只魔物吧？」
「我在公会里是这么听说的」

佩琪立刻回答了我的问题。
那为什么城市里到处都传来战斗的声音呢？
总之，先去附近看看情况吧。

全员向着正在战斗的地点前进。
到了现场…他们在干什么呢？
像是冒险者的家伙们不知为何正在战斗。

「喂！住手！」
「停不下来！求求你想点办法！」

几个人正挥着剑，剩下的人一边架着武器一边保持距离。
看起来并不想互相战斗。

只靠这点就察觉到了。
不知为何，一部分人只有身体被操纵了，正在和同伴自相残杀。
没有被操纵的人们则是一脸为难的样子。

「看起来被操纵了」

而且还保持着理智，这才是最恶劣的一点。

「怎么办？要去帮忙吗？」
「别管他们，我们的目标是本体」

无视战斗中的家伙，优先前进，但是…最重要的魔物在哪里呢？

「姑且，最后…应该说最初目击到的地方，据说是在拍卖会场，所以最好朝那里前进吧？」

哦，佩琪，有你在真方便啊。
姑且，至今为止取得的记忆中有这里的情报，所以大致明白地点。
直接前往城市中心的拍卖会场。

途中，看见一具脖子被切断的尸体翻滚着。
啊，是主人死了的奴隶吧…。可怜的家伙。
然后，萨维奇啊。不要再偷偷地捡尸体的头吃了。被海蒂看到就麻烦了。

而海蒂正警戒着周围，因为紧张的关系，额头上渗出了汗水。
相对的，佩琪没有摆出什么架势，只是普通地走着。
然后，萨维奇啊。嚼的时候不发出声音是挺好的，但是能不能别吃了。

「请、请救救我…拜托了」
「身体自己动起来了…」
「无论如何求求你」

走着走着，被操纵的冒险者不知从哪里冒了出来。
所有人都说着「救救我」、「想想办法」之类的话。

「首领？」
「完全没有帮助的必要」
「也是呢，动手吧」
「等、等一下！ ？」

无视阻止的我们的海蒂，拔出剑将旁边的男人砍成两半。
附近的佩琪一个接一个地把敌人打死。
看起来那个金属手套的威力相当不错，被打中脸的家伙，只要一击就连眼珠都会被打飞，被打中腹部的家伙，身上穿的皮铠和内脏一起被打碎，喷出大量鲜血。

萨维奇也趁这机会到处乱吃。
我确认了砍成两半的男人尸体。嗯。已经死了，而且一动不动。
看起来无法操纵尸体。

…哦。在确认尸体的时候就已经结束了吗。

环顾四周，剩下的家伙都被佩琪和萨维奇解决了。
太快了吧。而萨维奇正对着尸体狼吞虎咽。

「也不用杀掉…」
「不，没办法的」

海蒂想要说些什么，但我已经完全猜到了，所以打断了她。

「连救助的方法都不知道，根本无能为力。还是说被那些家伙们盯上后，再被他们杀掉？」
「不杀掉，让他们没法继续战斗…」
「要是因为这个，我们之中有谁死了呢？」
「……」
「下定决心吧。不行的话，最好离开城里」

海蒂虽然用「我该怎么办？」的视线询问我，但我没管她，先走了。

「…对不起，走吧」

她只说了这句话，就跟在了我后面。佩琪耸耸肩，跟了上来。
在这前方，不知道会出现什么。 

第61话　「蜘蛛」
[61「蜘蛛」] by mmkk

随着目的地的接近，战斗的声音和人们的叫喊声越来越激烈。
看这样子，自从魔物出现后，就一直待在那里没有移动吗？

「你觉得魔物的目的是什么？」

海蒂突然问道。
说来也是啊。
在城市的正中心胡闹，到底是想做什么呢。

我看向佩琪，她像是在说「谁知道？」似的耸耸肩。
萨维奇就只是在那嚼着什么东西，或者说从一开始就没有在听。
这家伙又在吃什么东西。

「…很遗憾，我也不知道」
「嗯。这只是我的直觉，但在这里出现的真的是魔物吗？」

…什么？

「怎么回事？」
「…虽然不能很好地表达，但总觉得这是在冲动之下所产生的行动」

是一时冲动才做出的行为？还真是很像人类的魔物…不，想说的是这并非魔物吗？

「造成这种状况的家伙是人类吗？」

海蒂摇摇头。

「我不认为人类能做到这样的事，但可能是和人类相近的魔物…」

嘛，确实是个变种吧。

「如果…」

海蒂正要说什么的时候，突然睁大眼睛，跳向旁边。
下一个瞬间，有个人飞到了海蒂刚才站的地方。
飞过来的家伙头都快掉下来了，并且因为狠狠地撞到地上，直接砸扁了，变成了非常糟糕的状态。

『哼！你们这样的杂鱼怎么可能赢得了我！』

接下来听到的声音让我一瞬间明白了真相。
海蒂则对听到声音皱起了眉头。

拍卖会场里有一只巨大的蜘蛛。
尺寸大约两米，长着人类的手脚，用两只脚行走。
怎么说呢…就是那个，在特摄里会出现的设计。

也就是蜘蛛怪人。

蜘蛛怪人不断杀害着冒险者。
背上是蜘蛛的…脚？用那个打穿砍过来的冒险者的喉咙。喉咙开了个洞的冒险者从脖子那里「咻—咻—」地冒出血泡，然后就倒下了。

『喂喂。我只有一个人啊？所有人凑在一起就这点程度？我是来者不拒啦？』

把旁边的冒险者打趴下后，咬住他的脖子。
被咬的冒险者慢慢地爬起来，开始攻击同伴。

「喂！你在干什么！」
「不、不是。身体自己…」

『好的！驯服成功了！来吧！和同伴自相残杀吧！』

从刚才开始，蜘蛛怪人就一直在自言自语，周围的人应该都听不懂吧。
那也是当然的。因为说的是日语，所以不可能听得懂。
不用怀疑，这家伙就是那个。和我相同的转生者。而且还是日本人。

虽然说着白痴一样的话，但明显很强大。
配合蜘蛛脚在地面上高速地来回移动，从屁股射出丝，像美漫英雄一样在建筑之间飞跃，这种移动简直就是全方位毫无死角。

另一边的冒险者们，用魔法艰难地防御着，只能瞄准接近的时候攻击，形式严峻。
因为那个灵活的动作，攻击魔法好像很难打中。
那些蜘蛛脚太麻烦了。不仅数量多，被打中后身上就会开出一个洞。
而且一旦单独行动，就会被抓住并操纵，看起来只能贯彻防守。

『面对我一个人就要苦战到这种程度吗。嘛，毕竟是刚开局的战斗事件。也没什么可说的！』

我指示大家悄悄地躲到建筑物后面。
稍微看看情况吧。海蒂他们虽然一脸惊讶，但还是跟过来了。
话说回来那家伙刚才在说什么？战斗事件？

『那么，活干得怎么样了？』

蜘蛛怪人向后回过头，有一个穿着体面的大叔，正在给被蜘蛛丝缠住的女人们解开项圈。

「喂，你们快来救我！不是说过会付钱的吗！可恶，身体自己在动…」

穿着体面的大叔一边拼命地解除项圈的上契约，一边叫喊着。

「吵死了！现在没功夫管你！」

冒险者们一边处理被操纵的同伴的攻击，一边防御蜘蛛怪人的攻击。

「啊，可恶！我的奴隶…」

随着金属碎裂的声音，奴隶们的项圈全部解除了。

『哦，看起来已经结束了。那么，看看我老婆们的脸吧。啊，大叔，你跑到那里然后就去死吧。不需要男人』

大叔一边惨叫一边从怀里取出小刀，向着冒险者们跑去。
蜘蛛怪人走向被丝束缚住的奴隶们，一个接一个地确认脸。

『嗯，一般般。这边的…哦哦哦哦！有萝莉啊啊啊！染上我的颜色吧！』

……哇…真是无药可救的家伙。

认为别人都听不懂，所以就毫不避讳地说出口。
太难为情了，我都起鸡皮疙瘩了，从胸中涌出了黑色的东西。
啊…好久没这样了。糟糕…我现在超级想把那家伙给杀了。

说实话，光看着就很难受。

一边感受着从内心深处涌出的不快，一边冷静的思考着我以前是不是也这个样子？于是就想把以前的自己也给杀了。
说实话，感觉自己干过同样的事。

…不，我想我还是比那个要好的。

稍微有点同情在日本的双亲。平时要面对那种家伙，受到的冲击一定很强吧…虽然这么说，我也没忘记因为你而感受到的痛苦，所以我要把眼前的你给杀掉。
我的话有父母却没有家人。

『啊？是老太婆啊。不需要。不过，我会可怜你的，你就去战斗吧』
「不，不要…」
「妈妈…妈妈！」

喂喂。那个被你叫做老太婆的女人，是那里的孩子的母亲哦。
母亲哭着向冒险者们跑去。
孩子一边叫着母亲一边哭。

『从刚才就很吵啊。我救了你，多少高兴点吧』

蜘蛛怪人不快地看着哭泣的孩子。
不，用那张脸靠近的话，大部分孩子都会被弄哭的。
而且竟然还自言自语地说救了她。

『切！不是说了你很吵吗，小鬼！』
「什…」

旁边的海蒂倒吸了一口气。连我都稍微被吓到了。
蜘蛛怪人把孩子踢飞了。孩子倒在地上吐了一口血，之后就不动了。
喂喂。不是以救人的名义做这些事的吗？

要看的也看完了，足够了。我从建筑后面走了出来。
我大概明白了那只蜘蛛的情况。
看起来那只蜘蛛好像误把这个世界当成游戏了。

…于是，一看到奴隶就冲动地跳进去救助(笑)。

把自己的好意强加于人，除了添麻烦之外什么都不是。
而且，如果反应和自己预想的不同，就会生气地抱怨吧。

…不管怎样，看起来不能理解语言，所以来到这里还没多久吧？
还是说没有吸收人类？
看起来，是以蜘蛛为基础，重复进行改造后的产物吧。

以我的经验来说，成长到能够改造肉体为止，应该是需要一定时间的…。

…嘛………就是那个啦。虽然有很多在意的东西，但杀掉再取出记忆就行了。

怎么看都不是能沟通的对象。况且本来就不打算对话。

「海蒂。你想办法处理那些被操纵的人。他们的脖子附近被做了什么，最好调查一下。不行的话就打断手脚，让他们无法继续战斗。然后由我来杀掉怪物」
「我知道了」
「好哒」

我用通信向佩琪和萨维奇传达之后的战斗要怎么配合。
每个人都点了点头。这样准备就做好了。

『真是的，又来了啊』

蜘蛛怪人注意到我们接近后咂了咂嘴…。

『哦？哦哦哦哦！女主角出现啦啊啊啊啊！！！』

看到海蒂后开始兴奋了。
哇…这家伙真糟糕。

『哇哈哈哈！超级——美女』
「什…什么…？」

蜘蛛怪人突然变得兴奋，海蒂被吓到了。

『话说回来。你是谁？为什么周围都是女人？』

这次把敌意转向了我。态度的差别巨大，所以很好懂。

「海蒂，去吧」
「知道了」

海蒂向冒险者们跑去。

『喂！等一下！』

蜘蛛怪人想追上海蒂，我上前挡住了他的路。

『别碍事啊，不过也听不懂吗。你真是让人生气啊。是有着能让女人在身边侍奉的身份吗，喂？』

以为语言不通就想到什么说什么吗，喂？

——这家伙和我是同类。即使受到了致命伤也不要大意。

收到我信息的佩琪他们默默地做好准备。

要取出记忆，可能会有点难。
看起来不把本体消灭，就会无限地再生吧。虽然是个麻烦的对手…。
想到这里，翘起了嘴角。

…虽然麻烦，但并不是无敌的。

我和这具身体在一起的时间也很长了。
想到了几种杀掉的方法。
而且，对方没有意识到我是同类这一点，也可以利用。

…大致看了下我的手牌，总会有办法的吧。

向佩琪他们发出指示，举起棍子。

『杂鱼就不要得意忘形啊！』

蜘蛛怪人径直向我冲了过来。
嘛，目标自然是我了。
因为像白痴一样老实地从正面冲过来，所以可以提前预判到他的动作。

——萨维奇。

蜘蛛怪人正跑着，突然被旁边出现的萨维奇踢了个正着，飞进了附近的建筑里。
因为什么都没想就直线冲过来了，所以很容易命中。

'你这…混…'

谢谢你特意来到这么狭小的地方。
在他起身前发动<爆炸III>。因为把发动地点指定在建筑物中间，所以整个建筑也一起被炸碎了。
蜘蛛怪人和碎片一起滚了出来。

『咕…』

刚爬起身瞪向我这边，佩琪就钻进他怀里，一拳打在脸上。

——瞄准眼睛。
——好哒。

蜘蛛怪人的眼睛被打烂，黑色的黏液四处飞溅。

『咕啊啊啊！眼睛啊啊啊』

蜘蛛怪人发出惨叫。咦？痛觉有正常运作吗？
也许是在演戏，最好不要追上去。
佩琪好像也察觉到了，又打了2、3下，利用假动作拉开了距离。

作为代替，我和萨维奇一起发射<火球II>。
挨了两发火球的蜘蛛怪人，在地面上翻滚着，想要灭火。
我慢慢地接近，按照打高尔夫的要领，挥下棍子。

『啊！』

完美地打中了脸。打碎的牙齿和脸的一部分在空中飞舞。
接下来踢向腹部，把他踢飞。
蜘蛛怪人在地上滚了好几圈，停下了。

『咕啊！开什么玩笑！为什么突然提高难度啊。喂！太卑鄙了！这么多人打我一个，开什么玩笑！』

一边说着什么一边用蜘蛛脚刺过来，我用剑把刺向我的脚砍飞。
你没有被教过不要随便指别人吗？

『咕啊啊啊！脚啊啊啊！』

真吵啊。
然后再砍掉一只。蜘蛛怪人又发出了惨叫。
…话说回来…。没有再生吗？

仔细一看，被砍掉腿和打烂的眼睛好像正在恢复…啊，在慢慢地再生吗。

『请、请等一下。投降投降，都是我的错』

蜘蛛怪人举起双手，摆出了投降的姿势，但我装作不知道。
我决定把这个姿势解释成「请你踢我」。
一脚踢到脸上。

『对不起。请你原谅我呜呜呜』

哇。哭出来了。刚才的气势去哪了？

『就是现在！』

就在我呆住的时候，蜘蛛怪人突然爬了起来，跑向被拘束的奴隶…没有项圈所以是原奴隶吗…就是刚才被踢飞的那个孩子，抓住后用蜘蛛脚指着。

『别动！这个小鬼变成什么样都没关系吗 ！？』

哇…真的假的？
这家伙没救了。情况不利就使用人质吗。
之前来救人的态度到哪去了？ 

第62话　「冲突」
[62「冲突」] by mmkk

『就算听不懂我说的话，这样也能明白吧！喂！把武器丢掉！』

不，我明白有人质，但我并不想丢掉武器哦？
佩琪露出了轻蔑的笑容。
萨维奇不知为何打了个哈欠，一脸不耐烦的样子。

顺便一提，蜘蛛怪人当作人质的孩子四肢无力地垂下，一动不动。
被狠狠踢了一脚，也是当然的。看起来还没死，但只是时间问题。

『嘿…嘿嘿。好的好的，就这样，别动哦』

怎么办呢。普通的放弃掉人质是没问题，但周围有冒险者在看着…。
姑且，被操纵的家伙可以当作正当防卫来处理，但这个是普通的人质。

『不过是个杂鱼！真是会给我添麻烦！你的实力也就这种程度啊！想用这种程度的力量打倒我，是在小看我吗，垃圾！』

从刚才开始就不停说着「这种程度、这种程度」的，被这种程度的家伙痛扁了一顿的是谁啊。
说起来，从刚才开始就一直说着类似的话。
再努力点发挥一下你可怜的词汇量吧。光是听着我都不好意思了。

蜘蛛怪人慢慢拉开距离。
这家伙，说了半天大话，结果只想着逃跑啊。
我在心里叹了口气。10步左右就可以了。

『离这么远就足够了吧。喂！所有手下都集合过来，把他们干掉！』

啊，不是要逃跑，而是想在远处观战啊。
如果让他逃了，肯定会有没完没了的报复吧，不管怎样，就在这里解决掉吧。
这种人太死缠烂打了，不尽早处理掉，后果会很严重。

『啊，咦？』

话说回来…谁也没来啊。
蜘蛛怪人发出疑惑的声音。
我回过头，看到海蒂已经把那些被操纵的人无力化了。

有几个人的手脚断了，剩下的人受伤相对比较少。
看起来已经成功无力化了。

「这边总算有办法了！」

海蒂挥挥手。工作完成的真快啊。
蜘蛛怪人看见后，僵住了。

『什…开什么玩笑…不，我驯服的家伙不光这些…』

这么说来是挺多啊。城里到处都在发生战斗，所以数量确实很多。
有几个脚步声靠近了。哦，来了吗。
应该是被操纵的家伙…一共6人冲了过来。

…真少啊。

嘛，已经过了很长时间，应该是被杀了或是被抓住了吧。
跑来的家伙们虽然动作还不错，但眼睛半睁着，没什么生气。
毕竟长时间没有休息地战斗。自然会变成这样吧。

『开什么玩笑！为什么只来了这么点啊！明明有50人以上啊，应该是有这么多的…』

一晚上就支配了50多人是挺厉害的，但是做了这么引人注目的事，变成这样是显而易见的。
还是说，误以为自己是这个游戏中的主角，所以不管做什么都没问题？
哈哈哈。这样的话就能理解了。

想到什么就干什么，所以才会变成这样啊。
什么？我在修特拉斯山抢走值钱东西的行为难道不是临时起意吗？
只要一切顺利就没问题了。

『可恶，真是个失败的事件！完全被骗了。但是，给我记住！我绝对会杀了你。没有伙伴就什么都做不到的垃圾！你这种程度，我一个人就足够了！』

结果还是要逃跑吗。叫出来的家伙已经被海蒂他们抓住了。
况且，冒险者之所以一味的防守，就是因为蜘蛛怪人的存在，而现在蜘蛛怪人被我们压制了，就没有防守的必要了。

实际上，蜘蛛怪人叫来这里的家伙们早就被抓住了。
…然后，那个蜘蛛怪人一边抓着着作为人质的孩子，一边跳向后方。
嘛，移动到了不错的位置，也行吧。

启动。
蜘蛛怪人的正下方隆起一根顶端十分锋利的石柱，贯穿了他的身体。
<石柱III>。

就和名字一样，是制作石柱的魔法。
与迷宫中使用的<地隆>不同，是设置型的，对象不进入设置的地点就不会发动，但可以随意指定粗细、形状、硬度、隆起的角度等等，所以在这种场合会很有用。

蜘蛛怪人的身体被半径两米的石柱打穿，上半身和下半身分离，抱着的孩子掉了下来。

「哦」

在旁边准备着的佩琪接住了落下的孩子。
之后，蜘蛛怪人的上半身和下半身先后掉在了地上。
以防万一，用<枯死>消灭了落在附近的下半身。

『咕呜…痛…好痛啊…』

不愧是同类。到了这种地步都还活着。
还能说话，真厉害。
嘛，毕竟只要本体没事就不会死，也没什么不可思议的。

用脚踢了一下，让他正面朝上。

『可恶！没完没了的话，绝对…等一下，拿那把剑要做什么，等…』

虽然说了些什么，但无视了，把剩下的手脚切断后烧掉。
蜘蛛怪人发出惨叫。什么啊，不是挺有精神的吗。
告诉佩琪和萨维奇，处理掉散落在附近的蜘蛛怪人的部分身体。

『对不起。不会再做了请原谅我呜呜呜』

说了些什么，无视。
嗯，本体在哪里？果然还是头部吧？
那么脖子以下就不需要了。

『请原谅我呜呜呜』

开始拼命地求饶，这不是刚才做过的吗。怎么可能行得通呢。
然后，你这张脸虽然看不懂表情，该不会在考虑什么不好的事吧？
肯定，除了报复之外的事都没想吧。

『不想死不想死不不不…』

嗯？样子有点奇怪。
他开始微微颤抖，全身都出现裂缝，从内部开始…。

『不想…』

把剑刺进他的脸。开始痉挛了，但还在动，所以把剑扭了扭。
传来了把什么坚硬的东西弄碎的手感，蜘蛛怪人不动了。
因为有种不好的预感，所以瞄准了头，但…那是什么呢？

拔出剑。
因为把剑刺进去后，又来回地搅拌，所以有点犹豫要不要直视，但……不动了。
看起来死了。

保险起见，用剑刺了几下，看样子没有反应。
我假装触摸尸体，把「根」伸进伤口。
那么，能提取记忆吗？

…？

没有手感啊。一般来说，至少也会有摸到什么东西的触感啊…。
我皱起眉头，从抓着的蜘蛛怪人的尸体上感到了违和感。
很轻…应该说身体里是空的？

抓住的地方塌下去了，然后全身都裂开，变成了沙子，最后被风吹走了。
发生了什么？
虽然没有得到情报，但杀掉了也是件好事。

…嘛，怎么说呢，真是个无可救药的家伙啊。

下次再出现这种家伙的话，要是能正常对话就好了…。





看见他解决掉魔物的样子后，我——海蒂松了一口气。
这次的委托是讨伐在城里闹事的魔物。
原本来这个城市是为了购买奴隶，但是因为魔物的肆虐，也没功夫去买东西了。

之后，与作为中介的佩琪小姐汇合，一起接受了公会发布的紧急委托，进入了城市。
同行的佩琪小姐的实力，因为在斗技场见过，所以并不担心，但说实话，未知魔物的存在让我感到了不安。
城市虽然不大，但到处都在发生战斗，感觉存在着相当多的敌人，这种状况让我的不安越发强烈。

「据说魔物只有一只吗？」

他好像也很在意这一点，歪着头，说出了疑问。
确实，在说明委托内容的时候是听说只有一只…。
既然如此，为什么战斗会扩大到这种程度呢？

「我在公会里是这么听说的」

佩琪对这一点似乎也有相同的看法，回答了他的疑问。
他稍微想了想，走向了最近的发生战斗的地方。
我们在那里看到的是，同伴之间互相残杀的冒险者们。

看起来，他们在保持正常思考的情况下被操纵了，表情十分痛苦。
无论如何也得救他们，于是我探出身子…。

「怎么办？要去帮忙吗？」

佩琪小姐的话让我僵住了…。

「别管他们，我们的目标是本体」

他的话将我的气势完全打消了。
他观察完被操纵的冒险者们之后，催促我们继续前进，便走了起来。
最后，我十分苦恼地决定离开那里。

他非常的冷静。
总是这么冷静，总是寻找着最优的手段。
有些时候，他难不成是个冷酷无情的人吧？

确实这么想过。
实际上，之后出现的被操纵的人们，都被他毫不留情地全部杀掉了。
完全没有犹豫，真的毫不留情。
在这一点上，佩琪小姐和萨维奇也一样，十分高效地杀掉敌人。

没有多余的动作…应该说他们的配合好得不自然。
萨维奇冲过去后，佩琪小姐会从死角发动攻击，他会把面前的敌人砍死，然后堂堂正正地调查尸体。从那个行动里可以看出对佩琪小姐他们的信赖。

我看到这些后，感到有些心痛。
我能够被他信任到这种程度吗？
他把尸体都检查了一遍，带着解决完敌人的佩琪他们继续前进。

那时，我被指出了对杀人存在犹豫这件事。
明明被说过很多次类似的话，但…我为什么没能向他学习呢。
在那种情况下，我只会考虑无论如何都要想办法帮忙这样的事。

…难道我的想法很奇怪吗…思考过很多次，但和以前一样没有得出答案。

之后，在拍卖会场发现了那个魔物。
类似人类的四肢，背上长出了棍子一样的手臂？有8根，脸的形状让人联想到虫子。
直白地说就是很恶心。

『――！――――――――』

而且还说着什么。
没听过的…语言…不，和在哪里见过的魔物说出的话听起来很类似？
我看向他……表情非常糟糕。

他在考虑什么吗？
但是，行动本身还是那么冷静，用手势告诉我们要躲在建筑物后面。
看着前方的魔物，正一个接一个地杀害冒险者们。

而他，怎么说呢，比起愤怒…该说是厌恶？看起来抱有这种感情。
魔物说的越多，表情就越险恶，最后完全面无表情了。
说实话，那时候的他，比正在闹事的魔物还要可怕。

也无法理解那个魔物的行动。
魔物操纵着奴隶们的主人解除了契约，被丝？拘束着的奴隶们，一个个地确认着脸。

…在找谁吗？

『――。―――。――！――！――！』

一看到孩子就突然发出兴奋的声音。
莫非是喜欢吃小孩吗？看起来是在筛选要吃掉的猎物。
那个魔物和在遗迹里遇到的一样拥有智慧，来这里是为了寻找猎物吧。

『――？――。――。――、――—――—――』
「不，不要…」
「妈妈…妈妈！」

奴隶母女的母亲的脖子被咬了一下，立刻站起身，冲向附近战斗着的冒险者们。她的表情充满了痛苦。
和母亲分开的孩子一边哭一边叫着母亲。

看起来不太高兴的魔物喊了些什么，就把孩子踢飞了。

「什…」

我不由自主地说出口。眼前的魔物虽然有智慧，但看起来完全没有任何良知。
竟然对孩子动手…。
但已经清楚了那个魔物是个无法想象的恶魔。

在我行动之前，他先从阴影里走了出来。

「海蒂。你想办法处理那些被操纵的人。他们的脖子附近被做了什么，最好调查一下。不行的话就弄断手脚，让他们无法继续战斗。然后由我来杀掉怪物」

他像平时一样对我们发出指示，然后向魔物走去。
指示我去帮助冒险者，是因为理解了我之前说的话吧。
对魔物感到愤怒的我来说，他的背影看起来就像在说「交给我吧」。

果然他并不冷酷。
他对那个魔物也有着自己的愤怒。
那么，我就没什么需要对他说的了。

「我知道了」

冒险者们就交给我吧！
魔物就交给你了。
魔物在我们面前发出兴奋的声音，我转过身，向着陷入苦战的冒险者们跑去。 

第63话　「奴隶」
[63「奴隶」] by mmkk

我对着旁边的冒险者，用带着刀鞘的弯刀打了下去。（继续上一话的视角，我——海蒂）
被打中的冒险者倒下了。看来对后脑勺的一击夺走了他的意识。

这种做法能阻止他们的行动吗？
其他被操纵的冒险者中，有一部分把目标转向了我。

「请救救我…」
「请阻止我…」

躲开寻求帮助的冒险者们的攻击，打碎膝盖，攻击下巴。
果然瞄准移动的对象很困难。

「喂…那个怪物不来这边了」
「好。我们也上吧」

因为魔物正在和他战斗，不会来这边，看起来没事的冒险者们都开始行动了。
打中后用降低威力的魔法封锁他们的行动，形势反转了。
趁这机会，我跑向失去意识的冒险者身边，调查身体。

…记得脖子后面被做了什么，原因的话肯定在这里。

脖子后面…看向脖子附近，有什么像獠牙一样的东西扎在里面。
是这个吗？拔了一下，却拔不出来。
没办法，用短剑挖出来。

「是脖子！把扎在脖子后面的东西弄出来！」

附近的冒险者们看到我做的事之后，向别人发出指示。

「可恶！拔不出来！」
「那就把他打昏！」
「喂！别这样！还是会痛的！」
「真麻烦！把手脚打断吧！」
「饶了我吧！」

看那样子应该没问题吧。

『――――。――！――――――！』

从身后传来像是魔物的惨叫声。
我回过头，魔物失去了手脚，浑身是伤。
相对的，他们毫发无伤。

…诶？已经把魔物逼到绝路了吗？

虽然很惊讶，但我觉得总会有什么办法的。
总之，这边总算是有办法了，我挥了挥手，向他传达这个消息。

听到身后传来的爆炸声，虽然预料到正在展开一场激烈的战斗，但没想到会变成这样单方面的胜利。
稍微过了一会，出现了几个被操纵的人。

增援？叫来帮手了吗？

话虽如此，人数也不算很多。
正这么想着，其他冒险者们一个接一个地将他们抓住了。
视线回到他身上，看到他把剑插在魔物身上，结束了战斗。

魔物一动不动，尸体崩塌了，一点痕迹也没留下。
我睁大了眼睛。尸体消失了？
虽然被称为魔物，但毕竟也是生物。死后留下尸体是理所当然的。

发生什么了？

因为消失了，所以对是否解决掉了存在些疑问，但至少可以认为威胁已经消失了吧？
无论如何，我决定坦率的为事情的解决而感到高兴。



「辛苦了。首领」

对佩琪的话，我适当的回应后，坐在了椅子上。
这里是拜塞尔的酒吧。
那之后，我去公会报告。海蒂去安排住宿。我让佩琪来这里占座。

顺便一提，萨维奇放在了公会。
已经把钱交给职员了，他们会在费用的范围内帮我照顾吧。
萨维奇察觉到我要去酒吧，一脸「诶？我呢？」的表情，但我无视了。

你不是在那边捡了掉在地上的东西，已经吃过了吗。
我们解决蜘蛛怪人后，过了大概半天时间。
城市的机能已经基本恢复。现在似乎正在处理尸体，修理建筑物和各种设施。

因为被公会不停地追问，所以花了很长时间。
主要是蜘蛛怪人的尸体消失了，所以连是否被讨伐的事都被怀疑了，都后悔自己去报告了。要是推给海蒂或佩琪就好了。

最后，在幸存下来的几位冒险者的证言下，终于认可了，但还是在那待了很长时间。

「那么，在小姐回来之前，把要做的事先做了？」（佩琪）
「也是啊」

现在去把东西买好吧。

「你也一起来」
「好哒」

站起身，离开酒吧。

「有营业中的店吗？」
「谁知道呢？不过，我觉得都没什么区别，不需要特地挑选」

这一点不用在意。只要数量足够就行了。

「没问题，走吧」

总之先去了一家比较大的店。
内部和武器店之类的普通店铺一样有着柜台，前面放着一排椅子，周围有几个体格健壮的男人，像是在展示一样拔出了剑。

真是一眼就能看懂的警卫啊。
我们坐在柜台前的椅子上。
稍微过了一会，店里的——店主吧？一个微胖的大叔从里面出来了。

「欢迎光临。您今天想要什么样的奴隶呢？」
「可以作为劳动力的家伙，以及能照顾他们的家伙。最好能有一定数量」

店主眯起眼睛。

「那么，如果有体力的男人和照顾日常生活的女人能满足要求的话，倒是有不少…」

店主拿出一叠纸，翻了起来。

「嗯…您很急吗？」
「啊，马上就要。拿出现在能准备得出来的数量就可以了。没有的话就去其他店看看」

店主的眉毛微微动了一下。
不想被过多的打探，所以故意说要去别的店。

「马上能准备好的有男人13人，女人25人。这是详细的目录」

从一叠纸里抽出了几张递给我。
我总体浏览了一下。
嗯，上面写着奴隶的简单介绍，年龄、体格、性格、拥有的技能、经历…最后是价格。

看到这些后，我的心情变得有点复杂。
这个数字就是这些家伙们生命的价格吗？
嗯…果然价格是有差别的啊。

男人这边有…原骑士，对战斗很有信心。其他的还有经营过店铺的人、盗贼等各种各样的家伙。
果然擅长战斗的家伙价格更高。
听法蒂玛的说法好像是单纯的体力劳动，所以只需要有体力…嘛，没有的话就改造一下，所以也不要紧。

女人这边…啊，原来如此，因为范围更广，所以人数很多。
和男人一样的战士职业…这边是照顾生活的主妇…然后原娼妇有很多。
价格是…年纪大的家伙果然更便宜啊。

「顺便问一下，其他还有些什么样的？」
「其他的都是不符合客人您要求的奴隶…」
「没关系」

店主一边歪着头，一边把剩下的纸递给我。
让我看看…哇好贵。这是啥啊。
和字面意思一样，价格的位数不同。

话说为什么这么贵啊。几乎都是女人。
我看看。精灵的处女…啊，原来如此，这样的家伙啊。
精灵真贵啊。就算不是处女也有着惊人的价格。

男人的话…有蜥蜴人。这种家伙好像非常稀有，也很贵。
其他的…咦？
我浏览剩下的部分，价格的位数在另一种意义上的不同。

便宜。而且以打为单位，加起来的价格约等于一个精灵。
完全是超低价啊。嗯，详细情况是…胸部的病，简单来说就是肺炎或别的什么吧？
其他的有喜欢自残的、定期尝试自杀的、年龄太大的、身体有残缺的等等。

啊…说起来经常听到这种事啊。
标准的流程是，这里会有美少女混在其中，我买下后，就会变成女主角之类的…光从这份名单来看，似乎并不存在这种女人。

粗略地浏览一遍，看到最后一张。

「这是什么？」

不由得说出口。
没有价格。…或者说正相反，上面甚至写着要给我钱。
我看向店主，让他说明一下。

店主的额头上流下了汗。

「嗯，这个是。这种商品是我们处理起来非常困难的东西…。说实话，现在就是关在笼子里等死的状态」

店主补充道「如果能够处理掉的话，会支付相应的报酬」。
我仔细看了下。

蛇女。
非常狂暴，任何靠近的人都会被撕成碎片。
智力低下，不能沟通。

「几年前被某个有钱人委托，花了很多钱抓到的，但是…那个，在移交的时候，打算『尝一下』委托人，并且真的这么做了…」
「……」
「最后，没能卖出去，也没办法处理…」

处理的话，必须雇佣高阶的冒险者，要支付高额的报酬，宁愿像字面意思上的养到死为止，但是因为占用了空间，所以最好还是能处理掉…看起来有着各种各样的麻烦啊。虽然在进货时花了很多钱，但结果却卖不出去，也就是持续赤字的不良债权啊。

肯定很碍事吧。
根据他的说法，蛇女现在很虚弱，什么时候死掉都不奇怪。

「这样啊。那么我把这家伙带走，作为代价，把这群快死的人都免费给我」

反正控制完成后，再修理下就行了。
只要数量足够，质量多少差一点也没什么可抱怨的。

店主露出苦涩的表情。

「……那个，你听到我说的话了吗？那个怪物…」
「总之，可以先让我看一下吗？」
「我把话说清楚点吧。和你一样讲过类似话的人有很多，最后都死了。别人的忠告…」
「我说让我看看行吗？」

店主举起拳头…又放下了。

「…我知道了。这边请」

像是在说随你的便一样，带着我们进入了内部。
被带到了里面的房间…恕我直言，很像宠物店。
并排摆放着大量的铁笼，里面关着奴隶。

嘛，怎么说呢，所有人的眼神都已经死了。
是对人生绝望的眼神。
我一边跟在店主身后，一边随意地看着笼子。

从大量地笼子前经过，下了楼梯。
下楼后，从前方飘来一股臭味。
店主用布捂住鼻子。

「真臭啊」

佩琪说完后耸耸肩。
看起来放在地下的是计划处理掉的以及低价的奴隶，卫生状况与上面相比非常恶劣。
其中有很多人都快死了，这里是个一点都不想多待的地方。

「在这里面」

在深处的一扇巨大的门前停下了。
门上嵌着5颗巨大的魔石，应该是用来防止里面的家伙跑出来的装置吧。
我轻轻吐了一口气。

「确认一下，让里面的蛇女老实下来就可以了吧？」
「嗯。不管是杀掉还是带回去都可以……」
「知道了，麻烦把门打开」
「首领，我呢？」
「待在这里，我一个人就够了」

——你觉得蛇女能坐马车吗？

把对话切换成通信。

——嗯。可能有点困难…。

——钱够吗？

——虽然买不起精灵和蜥蜴人，但店主推荐的奴隶可以全部买下。

——那就没问题了。

不需要什么玩赏用的高级奴隶。

——联系帕特里克…话说回来，你们能和我以外的人通信…。

——可以的哟。只不过，似乎没有直接见过面的同类是不行的。

——那就拜托你安排下追加的马车和运送人员。

——好哒。

「要开门了。这边请…」

看来在说话的时候，店主就已经准备好了。
那么，开始吧。 

第64话　「蛇女」
[64「蛇女」] by mmkk

门慢慢地打开了，进入内部。
里面的臭味更重。因为没有灯，所以一片漆黑，但跟我没关系。
房间深处有一个巨大的影子。原来如此，确实是蛇女啊。

女人的上半身和蛇的下半身。
因为身体卷起来了，所以全长也不好说，但尺寸相当大。
这样的话普通的马车坐不了啊。

蛇女注意到了我，抬起身。
确实腰以上是非常厉害的美女，但没法触动我的内心。
能对这个产生欲望并且有钱买下的人，地位也相当高吧。

嘛，看起来健康状况不太好。
腰以上相当的瘦。
因为几乎没见过人类，所以很容易理解她在想什么。

她「嘶嘶」地吐出轻微的气息，瞳孔纵向变得细长，眼睛闪闪发光地看着这边。
毕竟肚子饿了，这也是正常的反应。
蛇女稍微低下身。

…啊，这是突进之类的攻击。

和预想的一样冲了过来。
然后又和预想的一样，穿过我身旁的空间，勐烈地撞到墙上。
虽然只是隐约记得的知识，却出乎意料地有效。

我很在意，她在这种完全黑暗的状态下是怎么看见我的。
以前在哪看过，蛇好像是靠热量或什么东西来寻找猎物的。
因为有一半是别的生物，所以很怀疑是否有效果，不过，尽可能地将自己的体温降低到极限，在我旁边的空间里用魔法产生热量。

于是蛇女冲向了我准备的假热源。
话虽如此，速度相当的快。这居然还处于虚弱的状态吗。
如果遇到完全的状态，可能会来不及应对。

总之先用棍子，对着后脑勺打个两、三下。
总感觉很软，打起来没有手感。
又打了几下之后，不动了，发动<地隆>刺穿身体，防止她突然动起来。

杀掉太浪费了，把这家伙也带走吧。

然后，把手指伸进蛇女的耳朵，伸出「根」。
适当地取得记忆后，完成控制…之前，稍微改造下比较好。
这家伙智力相当低。坦白地说，和哥布林…不，还要更低吧？

先改造大脑，最低也得拥有和普通人类一样的智力。
至少要能说话。
之后用「通信」把语言的使用方法以印象的形式发送过去…嘛，总会有办法的吧。

「起来」

蛇女慢慢地起身。

「说点什么看看」
「哈？说点什么？」

嗯。发音有些奇怪。

「我说的话能听懂吗？」
「可以」

那就行了。反正是要推给法蒂玛的。

「那个…」

蛇女发出了胆怯的声音。

「怎么了？」
「因为肚子很饿，可以给我些吃的东西吗？」

…啊，话说回来这家伙什么都没吃啊。

「我知道了。不过稍微等一会。出去之后会带些吃的回来」

我补充道「别惹麻烦啊」，然后用力敲了敲门。

「是我。结束了，让我出去」




出来后，店主一脸惊讶地看着我。

「那…那个…蛇女…」
「话说完了。因为要准备马车，所以几天后再来拿」
「说、说话？」

我把门完全打开。店主小声地尖叫了一下，无视了。
蛇女从打开的门里窜了出来。

「佩琪，这家伙坐的马车要多久能准备好？」
「有2、3天就行啦」
「知道了。…就是这样。老实地待个2、3天」

蛇女点点头，回去了。

「你做了什么…？」
「只是让她明白了谁的地位更高而已」
「这、这样啊。连那个蛇女都…」

我轻轻叹了口气。从表情就能看出你在想什么。
一旦知道可以制服，就觉得可惜了。
因为已经预料到了，所以先给出警告。

「别想什么奇怪的事哦？那家伙只听我的话。先说清楚，要是骗我之后做了什么事而被吃掉了，我可不管啊」
「那是当然！肯定会完好地移交给你的！」

你说漏嘴了啊。移交给我是理所当然的吧？
以防万一，向蛇女传达了除了我和佩琪之外，如果有别人想把她带出去，杀掉也没关系。
顺便补充一句，如果那样的话，店主一定要杀掉。要是小看我，那就去死吧。

「按照约定，蛇女已经驯服了。那些快死的家伙都要带走。还有，刚才的清单…不是，目录上写着的。符合条件的奴隶全部买下。佩琪，马车呢？」
「去酒馆之前，已经寄放在旅馆了，需要的话可以马上带来」
「知道了，那就拜托你了」

佩琪把装着钱的袋子递给我，快步走上了楼梯。
我确认了袋子里面，把多余的金币从袋子里拿出来，接着把袋子交给了店主。

「这些应该够了。能动的家伙就先出去，不能动的家伙就搬出去。没问题吧？」
「没问题，马上开始准备」

在店主做准备的时候，联系法蒂玛。

——法蒂玛。

——是的。什么事，罗特费尔德大人。

——就是你委托我买奴隶的事，总算是搞定了。

——那太好了。因为是急需人手的情况，真是帮大忙了。…那么能送过来多少人呢？

嗯…买下的健康的家伙有38人。快死的…大概有40人吧？

——大概70人左右吧。可能会少一点…。

——足够了。有这么多就没问题了。

——还有一个其他种族的家伙想让你照顾下，所以…。

我解释了关于蛇女的事，她立刻就答应了。

——给你添麻烦了。

——不，劳动力增加了，对我来说也是值得高兴的事。

话说回来，法蒂玛在干什么呢？
发生了需要用这么多劳动力的事情吗？

——罗特费尔德大人。有一件想要确认的事。

——什么？怎么突然这么认真？

——我是罗特费尔德大人的代理，管理着奥拉托利昂。

——是啊。

——领地的方针和运营全部都交给我，可以这样理解吗？

——虽然不知道你接下来要说什么，但总之就是想免去向我提出请示的步骤吗？

——这样理解也可以。我认为没必要为了无聊的小事来麻烦罗特费尔德大人…不过，如果您打算自己来决定的话，我会逐一报告的？

…嘛，我不认为现在的法蒂玛会做出对我不利的事…交给她也没问题吧？

想了想，没有什么反对的理由。

——随你的便。

——非常感谢。下次来访时，保证能让您看到一个变得强大又富足的奥拉托利昂。

只要维持现状就行了…不过变得更有钱也不是坏事，按她喜欢的去做吧。
之后，又讨论了两、三处细节，切断了通信。
接着，让买来的奴隶们把不能动的家伙搬到店外面，放进佩琪带来的马车，离开了城市。

在离城市有点远并且周围没有人的地方停下马车，对他们说要一个个问话，然后轮流植入「根」完成控制，对快死的家伙们进行控制和修理，把剩下的各种工作都完成后，说明了目的地，最后送走了他们。
这种时候就很轻松。只要告诉他们目的地，就能靠自己前往。

但是…因为用了相当多的「根」，所以肚子饿了也是没办法的。
总之…先去吃饭吧。






在和心爱的他的对话结束后，我——法蒂玛，正在思考如何使用他送来的礼物。
包括我在内，在他支配之下的东西都会毫不懈怠地工作，是用起来非常方便、值得信赖的劳动力和战斗力。

现在，他交给我的部下有27人。
大多是粗鲁的底层贫民，但只要打扮一下，就能立刻变成不错的士兵。
其中还有古诺西斯的圣殿骑士和自称「剑客」的可疑人物，但因为确实很有本事，所以也是珍贵的人才。

他们的职责涵盖很多方面，领地内的巡逻、房屋的警卫、帮助水利工程等，能做的事情要多少有多少，空闲的时间则进行战斗训练、学习算术等知识，不需要休息，永远都在工作。
只是数量有点少，人手不足。

我把这件事告诉罗特费尔德大人后，他就察觉到了我这边的情况，送来了追加人员。
这么快就能处理好，不愧是罗特费尔德大人！啊、我爱你！
一想到自己正在为他做些什么，就会被强烈的幸福感包围。

这就是我的爱！我是为爱而生的！
啊、我爱你………先到这里打住吧。内衣的状态又要变得糟糕了，也挺麻烦的。
我对现在的状况很满足。

以前的法蒂玛是个愚蠢的女人。

分不清现实和妄想，并强加给他。
明明意识到了这点，却不肯承认。
而证据就是罗特费尔德大人说「是谁都可以吧？」的时候无法否定。

结果，那个女人(法蒂玛)只要符合自己的妄想，无论是谁都可以吧。
还说什么爱着他？哈！太可笑了。
但是，得到了他的血肉，重获新生的我…不，我才是真正爱着他的法蒂玛。绝对是真正的法蒂玛。

他认为我们只是模仿的人格…最多也就是残留的思念吧。
嗯，我知道。

我们是他身上没有触觉的手脚。仅此而已的存在。
嗯，我知道。

被支配着？被掌握着生杀予夺？
嗯，我知道。

我要说的是。这又怎样呢？
对我的爱来说，这些事实只不过是些琐碎的小事。
法蒂玛・莱亚特爱着罗特费尔德・奥拉托利昂。

我前进的道路上必要的路标，只要有这个就足够了。
要做的事有很多。
从他那里得到的知识虽然零碎，但有用的东西很多，有各种各样的用途。

看起来，得到了被他称为「根」的血肉后，根据获得的量的比例，能同时得到他拥有的知识。
奥拉托利昂的根基，不用多久就能安定下来吧。
到现在为止，可以说他指示的事情已经完成了。之后只要能维持下去就没有问题了吧…但，这样可不够啊。

他的宝座应该要更大才对。
为了这个，必须得到更加广阔的土地、丰富的资源、有能力的人才。
关于资源，想要得到修特拉斯山，但是现在的状况有些严峻。

首先要得到莱亚特，作为立足点吧。其他方面还需要再准备一下。

请稍等，罗特费尔德大人。
我保证会给您一个舒适的生活，让您再也不想出门旅行。 

第65话　「计划」
[65「计划」] by mmkk

「呀，真晚啊」

办完所有事之后，回到酒馆，海蒂正在吃饭。

「不好意思，我先开始吃了」
「嗯」

好像让她等了很久。有点对不起她。
我一边回答一边点菜，坐在了海蒂对面。

「佩琪小姐呢?」
「那家伙有事要办，出了城」

说是要去接追加的马车。
好像是辆相当昂贵的马车，所以很担心，就被帕特里克拜托了。
毕竟大到能装下那个蛇女，要是出什么事就麻烦了吧。

「接下来有什么计划吗?」
「穿过迪罗特，前往诺尔迪亚」

毕竟来这里，纯粹是在绕远路。
想去看看那里的遗迹之类的。

「嗯…是因为遗迹而出名的地方吧?」
「嗯，虽然不能进入特别深的地方，但似乎是允许参观的」
「明白了。什么时候出发?」

姑且，想确认蛇女送走后再出发，所以等马车到了再说吧。

「我想大约2、3天后吧」
「这样啊。那去公会稍微赚点钱吧？可以的话，要不要一起去做些什么任务？」
「要看任务的内容」

作为结论，明天去公会看看情况。
之后，菜端上桌了，一边吃饭一边继续聊天。
谈话的内容基本都变成了闲聊，在对话中断的时候，海蒂开口了。

「嗯…关于那个被讨伐的魔物」

嗯？啊，那家伙啊。说实话，不太想回想起来…。

「最后，是打倒了吧？」
「……应该是的。尸体消失的原因虽然不明白，但从反应来看是干掉了」

说实话，我对这一点没有自信。
抛弃身体逃走的可能性是有的，身体崩溃的原因也不明。
我抛弃身体后也会变成那样吗？

虽然很想验证一下，但要是真的崩溃了，就无法挽回了。
我自己也有很多不明白的事情。
不过，那个蜘蛛怪人。从说的话来推测，他来到这里还没过多久。

说了什么开局之类的话。
到底为什么会一味地相信着这个世界是游戏还不太清楚…嘛，我也想过类似的事情，所以这么说别人也不太好…但不管怎么说，突然袭击城市也做得太过头了吧。

还是为了配合自己的外表，才这么行动的？（这里指的是，因为外表是蜘蛛怪人，所以为了符合人物设定，就跑去干坏事了）
不，他能这么熟练地运用自己的身体，那应该是可以把外形变为人类的。
难道真的是什么都没想，就干出了这些事吗？不，应该不会的。

…等等。

想起了蜘蛛怪人无法理解语言的这件事。
那家伙难道没有提取过人类的记忆吗？
不，莫非连提取的方法都不知道吗？

这么想的话，就稍微能接受了。
整理一下吧。

首先，那家伙是最近从日本来到这里的。
这基本是肯定的。
从说着日语以及他的言行来看，这是毫无疑问的。

…那么，接下来的就完全是推测了。

落到的地方是距离拜塞尔比较近的森林里。之后，寄身到了蜘蛛的尸体上。
恐怕就是利用蜘蛛的身体，慢慢成长到了这个尺寸。
之后，先从相同尺寸的虫子开始，渐渐地盯上了更大的猎物。

在这个过程中，没有捕食过持有情报的生物，成长到那个尺寸后，遇到了人类。
不知道为什么，虽然把人杀掉了，却没有提取记忆？
既然公会里有调查的委托，那肯定是遇到了人类。

没有战斗就直接逃跑了？还是没有吃掉？
看起来他和我不同，拥有相当丰富的感情，所以对吃人这件事，从伦理的角度上很难…但这样的话就不会袭击城市了啊。
嗯。不明白。

…不明白的事想再多也没用。

…就是那个。明不明白也都没什么关系，反正总有一天会搞清楚的。
我决定先不管了。

「……不管怎样，城市得救了，麻烦的家伙也消失了，这就够了吧」
「是啊…不过，无论如何还是有一点在意的地方」

什么？我觉得差不多该把那只蜘蛛的事给忘了吧。

「什么？」
「那个魔物…看起来好像在说话」

…仔细听的话，会觉得是一串有意义的词语吧。

「还有，不知为什么…就是，你还记得吗？与那个遗迹里的魔物说话时的发音，听起来很像。关于这个，你怎么想?」

哇。你的直觉真好。就是这样。
只靠这么点信息就能推测到这里，真的很厉害。
嘛，虽然我还是会装傻。

「没什么好说的。把那个魔物带到遗迹里也许能明白什么，但也没有意义。毕竟那家伙不仅在城里杀人，还操纵人们自相残杀啊？就算能沟通，也不会听我们的话吧」

是个把我们称呼为游戏角色的家伙啊。
…话说回来，海蒂啊。那可是一看到你就把你称为女主角的家伙哦？
我不认为能够正常对话。

…游戏？…啊，难道是这样吗？

那个蜘蛛混蛋，因为觉得这是游戏，所以认为只要是自己能做的事，都是被系统允许的「行为」吗？
因为违反规则的行为会受到限制，所以就随心所欲的干了？
这样想的话就能理解了。

胜利的话，事件通关，然后进入下一个事件。
失败的话，事件失败，就重新开始…吧？
如果是这样的话，那就不光是愚蠢，甚至感到可悲了。

如果痛觉在正常工作的话，其他的感觉也和我没什么区别吧？
但是却没能认清现实…只能认为就是个白痴了。
如果这真的是游戏，那家伙应该还会出现吧，但目前没有这种迹象。

「嗯，这我明白。那个魔物会特意挑选小孩。操纵人类来战斗。头脑应该不错…但是，却做出这种事，说实话无法原谅」

还说着萝莉呢。
听到要染上我的颜色时，后背都发冷了。
如果就那样放着不管的话，肯定会操纵女人制造后宫吧。

…不过，在完成之前肯定会被讨伐掉。

也有可能会掉在奥拉托利昂，之后告诉法蒂玛要注意一点。
看起来无害的话，问完话就驱逐出去。有害的话就处理掉。

「你想说什么我也不是不明白，但魔物毕竟不是人类。这和把人类的…道理强上去没有区别吧？」
「…也…是啊，魔物也有魔物自己的道理」

我在心里轻轻叹了口气。
这家伙的这种想法在日本的话或许可以成为优点，但在这里却是缺点。
根据场合的不同，甚至会危及生命。

「这种想法是没什么问题，不过，在其他场合下就别这么想了」

我停下吃饭的手。

「如果一个个的考虑对手的情况，你会死的哦？如果想自杀的话，我是不会阻止，但至少找个我不在的时候。毕竟死了的话我晚上可能会睡不着觉啊」

…虽然我不睡觉。

海蒂有些吃惊地睁大了眼睛，脸颊也放松了下来。
什么？这是什么反应？

「啊，明白了。我会注意的」

不知为何，之后海蒂的心情一直都很好。



——那么，在蛇女交接完成后，首领就这样直接前往诺尔迪亚了啊。

——嗯，你们就这样直接去奥拉托利昂。领主馆里有个叫法蒂玛的女人，向她报上我的名字，再把蛇女交给她，之后就随你的便了。

——好哒。

我切断和佩琪的「通信」，躺在床上。
总之要做的事都做完了。
之后，随便做些任务，等蛇女处理完，就可以去诺尔迪亚了。

诺尔迪亚的遗迹啊…因为记忆里没有，所以很期待。
我闭上眼睛，思绪已经飞向了那片未曾见过的土地。 

第四章
第66话　「学园」
[66「学园」] by mmkk

太阳即将升起，新的一天开始了。
我——利克在租来的房间里醒来了。
坐起身，轻轻伸展身体。

完全清醒之后，从床上下来换衣服。
接着，穿上配发的轻铠，腰间插着同样是配发的剑，准备完成。
离开房间，走到楼下。

「早上好，利克，今天也很早啊」

下楼后，碰到了这里的房东兼店主的安吉小姐，正在准备开店。

「早上好，安吉小姐」

这里是「怀古亭」的一楼，白天作为餐厅，晚上则变成酒馆。
二楼作为宿舍出租，我在这里租了一个房间住着。
房租便宜得惊人，像我这种挣得少的「学生」能勉强维持生活，也多亏了她。

我的身份是「神学生」。
这个城市是诺尔迪亚领土的中心「奥尔迪亚」。
在这里有古诺西斯神学园。我就是那里学生。

神学园是成为古诺西斯的圣骑士或者神官的起点。
在那里除了教剑，魔法等战斗技能之外，还会教算术和历史等知识。
而且还是免费的！但是，想进入学园必须得挑战高难度的考试。

能合格的人约占全体的两成。
如果在其中取得前几名的成绩的话，甚至还会发给你生活费！
也就是说，只要能在学园里保持前几名的成绩就可以拿到钱，而且将来还能成为圣骑士，有着非常美好的未来。

圣骑士和需要家世或实绩的国家骑士团不同，只要能进入学园，前进的道路对任何人都是开放的，所以像我这样没有经验和实绩的年轻人也有出人头地的可能性。
抱着这个梦想，以诺尔迪亚为目标，向这个国家中仅有的3个学园的考试发起了挑战。

结果是勉强擦着边合格了。
参加考试的120人中合格的有18人，我的排名是第16名。
考试内容有学习、魔法战斗、直接战斗这3种科目。

这3种科目的总分达到标准以上才算合格。
放弃魔法，把全部都赌在学习上，进行挑战，总算是合格了。
然而，虽然合格了，但生活费还是要想办法解决，就在这时我遇到了安吉小姐。

作为提供廉价住处的代价，晚上要在店里帮忙。
「怀古亭」在晚上是作为酒馆来经营的，而由于是酒馆，会出现很多粗鲁的客人，所以想要一个男性员工来帮忙制止。

而我身为学生，身份可以得到保证，安吉小姐这么对我说。
几年前丈夫去世后，直到我来这里为止，店里都是由母女两人来打理的，因此很想找一个值得信任的帮手。

「啊、利克早上好」
「早上好，莎妮亚」

刚说到就出现了。
她是莎妮亚。安吉小姐的女儿，这里的看板娘。
淡红色的头发和稚气未脱的脸，超级可爱。

「这么早就去上学了，总是这么辛苦呢」

看向外面，太阳终于升起了，天也亮了。

「也不能这么说啦。莎妮亚不也是因为要在店里帮忙，所以才会在这个时间起床啊」

我一边说着「好棒好棒」一边摸着莎妮亚的头。
莎妮亚红着脸说「住、住手啦」，我轻轻地把手拿开了。
被她的反应治愈的我觉得差不多该走了。

「那我出发了」
「嗯。努力学习哟！」
「路上小心。不能乱来哟？」

说了声「我走了」，就往外跑了出去。



到了学园，我看见那庄重的建筑后，便被吸引住了。
这里排列着大大小小的教会，而其中有一座特别大的建筑。
这是一座以教会为原型，作为学校而建成的艺术品。

我进去后，走向自己的教室。
教室里有几个先到的家伙在，有的在学习，有的趴在桌子上睡觉。

「哟利克！今天也好早啊」

其中一人用轻快的语气向我打招呼。
是我的好朋友格巴斯。

「我可比不过你啊」

我苦笑着把包放在桌子上，坐到自己的…格巴斯旁边的座位上。

「今天的课是什么来着？」（格巴斯）
「早上和平常一样是体力训练和模拟战，中午开始是魔法的构筑训练」
「啊。我不擅长魔法阵的构筑啊…」

格巴斯抱着头。
这家伙在直接战斗方面有相当的实力，但和魔法相关的却一窍不通。

「与魔法对战的练习反而更轻松啊」

格巴斯把身体转向我。

「对了，这是昨天听说的事哦！」
「又怎么了？」
「虽然是几天前的事。你知道拜塞尔这地方吗？」

拜塞尔？在哪里？

「啊…那么帝拉尼的话你知道吧？」
「……」
「你啊，正式当上骑士后要到处跑来跑去的，多少也记住些啊」
「烦死了。有名的地方都记住了。…那么这是哪里啊?」
「是在迪罗特西边的领地」

格巴斯补充道「姑且，迪罗特你总该知道了吧？」。
别小看我。是在旁边吧？这种程度还是知道的。
确实是以斗技场和迷宫而出名的地方吧？

「…所以？那个帝拉尼发生了什么事吗？」
「出现了新品种的魔物」
「新品种？」

这可不能当作没关系的事啊。
说是新品种，也就是说连多危险都不清楚。
我将来也有可能会遇到，所以会有意识地收集魔物的情报。

「嗯，而且那个新品种啊。别被吓到哦？在拜塞尔的正中心胡闹了一番哦」
「在城市里吗？」
「嗯，在城市的正中心」

我一瞬间觉得「开玩笑的吧？」，但从格巴斯的样子来看，应该没有骗我。

「数量是？」
「听说是一只」
「什么…那受害范围大概有多大？」
「这点还不太清楚。不过受害者的数量远超10、20这种程度的哦」
「这不是件相当大的事件吗？」

魔物单独袭击了城市？
一般来说，这是不可能的。
只要站在相反的立场上思考一下就能明白，孤身一人往魔物群里跳进去，这已经超越了危险，简直就是自杀行为。

确实大部分魔物的智力很低。
但是，为了弥补这一点，存在着本能。
以此在危险的面前保护自己，生存下去。

从来没听说过有魔物会独自袭击满是作为天敌的人类的城市。
如果是被什么人操纵了，才这样做的…呢？

「你怎么想？」

我把我想到的事就这样说了出来。
格巴斯对我的意见点点头。

「被操纵是个很有趣的想法。实际上，虽然人数不多，但也有被称为魔物使的人在使役魔物。而且，有趣的地方从这里才开始」
「什么？」
「还是那个魔物。第二天就被讨伐了哦」

第二天？花了很长时间啊。

「……然后，完成讨伐的是个黄二级的队伍」
「黄？被相当低等级的家伙给解决了啊」
「你也这么想吧？而且那帮家伙，好像还驯服了地龙哦」
「…哈？」

地龙？是那个吧？在某些草原地带生活着，跑得很快的肉食魔物吧？
据说，除了自己的同类，只要看见能吃的东西都会疯狂地袭击过去的那个魔物？
把那个驯服了？

「开玩笑吧？」
「不，应该是真的。男女两人骑着地龙进入城市，有不少人都看见了」
「是用了什么样的魔法…也就是说，通过使役的地龙，把魔物解决了吧？」

格巴斯皱起眉头，沉默下来。

「怎么了？」
「也许想多了，我在思考另一件事」
「…你是说」
「我在想，虽然不知道那个冒险者是怎么做到的，但是能操纵魔物吧」
「是啊」
「那么，如果那个袭击过来的新品种也被操纵了呢？」

喂喂，这是…。

「你想说『自导自演』吗？」
「嗯，这不是低阶冒险者快速提高评价的好办法吗？」
「…如果是这样的话，就不能原谅了」
「确实很可疑吧？」

我决定如果以后见到了就要多加注意。

「话说回来不愧是冒险者啊。这些事也是从公会听来的？」
「嗯，有了它在各种地方都会方便不少，你也去弄一个吧」

格巴斯露出了脖子上挂着的蓝色卡片。

「生活费也不是小数目。虽然正式成为圣骑士之后就不能继续做了，但还是能赚些钱，在各方面都能轻松些哦」
「我还要给店里帮忙啊」
「啊，这样啊。是莎妮亚酱吧？因为那孩子很可爱呢。安吉小姐也是个相当漂亮的美人，我也想一起去啊」
「白痴，不是这样的。总是受她们照顾，作为回报也是理所当然的吧？」

虽然我也觉得安吉小姐是个美人、莎妮亚非常可爱，但我完全没有那种想法。

「你啊、早就已经很让人羡慕…啊，来了吗」

后面传来了脚步声，肩膀被轻轻地拍了一下。

「早上好啊，利克、顺便还有格巴斯」
「早上好，蕾菲亚」
「早上好呀，话说我是顺便的啊」

说话的是蕾菲亚。
是和我们同期入学的美少女。长长的金发，蓝色的眼睛看起来相当好胜。
因为正巧坐在旁边，所以经常聊天，是关系很好的朋友。

「你们在说什么？有趣的话，我也加入吧」

格巴斯苦笑着说。

「很遗憾，这个话题是否能符合蕾菲亚大小姐的期待可不好说呢」

我把从格巴斯那听到的事情，简单地告诉了蕾菲亚。

「什么人啊！教唆魔物后自己再讨伐掉，以此来提升评价，太差劲了」

蕾菲亚生气地说着。

「嘛，也不一定是这样，所以也不好说啦」
「不过，确实很可疑不是吗？说到底，从刚好出现在城市里的时候开始，就已经有问题了」

格巴斯再次苦笑了一下。

「姑且，离这里有一定的距离，但也不是那么远，如果出现了那样的家伙就注意一下吧。然后，接下来的才是真正重要的事」
「什么？还有啊？」

格巴斯绷紧了脸。

「是发生在这里，奥尔迪亚的事。虽然还没有公开，但好像有不少的人都行踪不明了」
「行踪不明？不是离家出走吧？」

格巴斯对我的问题点点头，继续说。

「主要是女人和孩子，似乎从几天前开始，就有好几人不见了」
「说是有好几人，意思是到现在为止人数还不是很多吗？」
「嗯，虽然到现在为止只有几个人，但是，有个可疑的组织也许和这件事有关」
「你是说？」
「达在因」

（这个视角还会持续几话） 

第67话　「日常」
[67「日常」] by mmkk

「…达在因」

听了这个，我和蕾菲亚的表情都僵硬起来。（继续上一话的视角，我——利克）
达在因。
是被古诺西斯认定为讨伐对象的组织，似乎是为了探寻「人类的可能性」而反复进行着各种各样的实验。

问题是这些实验的内容会夺走人的生命。
光是听说过的就有使用触媒来召唤出被称为恶魔的可怕存在、用诡异的仪式和手法进行超越人类极限的强化等等，这种可怕的事情数都数不完。

「听说达在因已经渗透进这个城市里了。…嘛、毕竟这也只是传闻啦」

格巴斯耸耸肩。

「这群家伙的特征似乎是在身体的某个地方有着手掌和恶魔的印记」
「哼，这种家伙，被我看到的话就直接砍死」

蕾菲亚轻轻哼了一声，瞥了眼从剑鞘里露出的爱剑的剑刃。
单从剑技来说，她的技术相当高超，甚至连教官都保证她的技术在实战中也完全没问题。

「嘛，如果真的发现了，就直接上报吧。以我们现在的身份，要是随意行事，肯定会被骂的」
「是啊。蕾菲亚你也别乱来，如果你出了什么事，肯定会担心的哦？」

我委婉地警告了蕾菲亚。
蕾菲亚有点脸红「我、我知道了啦」说完就转过头去。
对话结束时，教官也进入了教室。

看向周围，座位几乎都坐满了。
似乎不知不觉间，注意力都集中在谈话上了。

「大家早上好！虽然好像都到齐了，但姑且还是要点一下名。名字被叫到的人就回答…」

今天也开始了与平时一样的日常生活。



蕾菲亚的突刺不断地袭向格巴斯。
格巴斯使用厚重的大剑防御。
在连击中断时，将大剑横向挥舞。雷菲亚后退着躲开。

格巴斯抓住机会，继续追击。
突刺、横砍、竖劈，接连不断地使出难以防御的攻击。
蕾菲亚就像全部看穿了一样，持续以毫厘之差闪避着。

格巴斯的表情充满了焦虑。
大概是认为这个连击一旦中断，就会输吧。
然而，这个预感是正确的。

在使出沉重的一击后，蕾菲亚把身体向弓一样弯曲，释放出全力的一击突刺。
格巴斯想用剑作为盾牌挡住，但攻击避开了防御，刺中了肩膀。
手中的大剑掉了下来。

按着肩膀的格巴斯懊恼地说着。

「可恶…我还以为今天一定能赢呢」
「嗯。刚才的连击虽然很不错，但还是老样子，攻击都太过猛烈了。要更轻一点，挥剑幅度也小一点」

蕾菲亚伸出手，倒在地上的格巴斯苦笑着抓住手站了起来。
我在稍微有些距离的地方看着…。

「蕾菲亚果然很出色」
「是啊」

不知什么时候，谢莉法教官站在了身边。
她是战斗方面的教官，虽然严厉，但是个热心教学的好老师。

「在那样的年龄就能做到这种动作，不仅仅是才能，也是努力的结果。格巴斯的动作虽然粗糙，但他拥有良好的体格，动作也在一点点变好。过几年就能成为一个优秀的骑士」

确实是这样。
两人都有惊人的才能。和我相比…。

「利克，你的肌肉很好，动作也不坏。但…总觉得你对胜利的执念不够」
「…执念吗？」

教官就像读懂了我的内心一样继续说着。

「嗯，看起来你总是会停在最后一步，因此明明能到手的胜利，也会拱手相让」

是指我不够认真吗？
还是不太明白教官在说什么。
觉察到我的心情后，教官浮现出有些为难的表情。

「对现在的你来说有点难懂吧？但现在不明白也没关系，不过如果到最后还不能理解，就会关系到性命。所以我才让你们做这种接近实战的模拟战…」

教官轻轻呼了口气。

「你距离成为独当一面的骑士可能还需要些时间。…但是，作为骑士…不，作为一个人，被迫战斗的日子会突然到来。希望到那时候不要后悔啊」

我在心里反复琢磨着教官的话…果然现在一点实感都没有。
这个学园使用一种被称为学分制的制度，在实技、魔法、学习上取得一定程度的结果就可以获得学分，达到一定分数就可以正式毕业。

从这个奥尔迪亚学园毕业的平均年数是3～4年，超过6年就会被认为是没有前途的了，会被退学。
顺便一提，最快记录大概是一年。
达成这项记录的是一位女性，据说她现在已经成为了圣堂骑士。

我自以为已经明白了，觉得没必要那么着急。
为了不被蕾菲亚和格巴斯抛下而努力学习，然后同期毕业，三个人就像现在这样一直说着无聊的话题…这样的日常生活能持续下去，就很满足了。

之后适当的出人头地…如果可以的话，希望能升到圣殿骑士，收入这方面就能稳定了吧。
如果上了年纪，退休后再从事些事务相关的职务就没什么可抱怨的了。
最好能结婚生子…虽然这么想，但这方面还是要看缘分啊。

目前正朝这个未来的蓝图顺利地前进着。
照这样下去，不用两年就能毕业了。

…而这，就是原因吧…。

我当时并没有深入地思考教官所说的话。
不…根本无法想象后来会…。



之后，完成了上午和下午的课程，我和格巴斯及蕾菲亚一起离开了学园。

「接下来还是和平时一样去『怀古亭』帮忙吗？」
「嗯…虽然是这么说，不过稍微还有些点时间。方便的话，不一起去吃点什么吗？」
「我接下来没什么事，可以陪你去啦」

我很久没有空闲时间了，所以决定邀请两人一起吃饭。
正好也想问问今天课堂上教的东西，不错的机会。

「在哪吃？果然还是『怀古亭』吗？」
「是啊。不是挺好的吗？我很喜欢安吉小姐做的菜」
「我知道了。你们两人都可以的话，我这边也没什么问题」
「那就这么定了」

「怀古亭」离学校很近，稍微走一会就到了。

「啊，你回来啦，利克。今天真早啊。蕾菲亚和格巴斯也来啦」
「你好，安吉小姐」（蕾菲亚）
「你好，还是那么漂亮呢，安吉小姐」（格巴斯）
「到晚上换班之前借几个位子可以吗？」（利克）

安吉小姐说着「不用这么客气也行啦」，让我们用了店里一角的位子。
我们各自坐下后，从里面传来了「啪嗒啪嗒」的急促脚步声，接着便看到了莎妮亚脸。

「利克，欢迎回来！」
「我回来了」
「你好，莎妮亚酱」
「你好」

格巴斯轻轻举起手，蕾菲亚露出了笑容。

「你好。蕾菲亚小姐和…格…格比斯？」
「是格巴斯哟，莎妮亚酱…差不多该记住了吧，那样我会很开心的…」
「莎妮亚、不好意思，我可以点菜吗？」
「好呀」

我们各自点好了菜，聊起一些无聊的话题，注意到的时候，话题已经转移到了在校园里发生的事情。

「我觉得今天的模拟战已经很接近了呢」
「格巴斯的剑想要打中我，还很困难吧？」
「哼。下次模拟战的时候，会让你哭个痛快的」
「好好好，我会期待的」
「利克觉得今天的模拟战怎么样？你在远处看到了吧？」

我一边嚼着点的菜，一边回忆起今天的模拟战。
格巴斯的动作确实相当出色。
但是…。

「我觉得格巴斯的动作相当不错，事实上，直到你喘着气，放慢动作为止，蕾菲亚都只能专心回避」
「哈哈。不愧是利克，看得真清楚」
「不过，动作本身几乎被看穿了，如果不下点功夫，我觉得很难打中蕾菲亚」
「唔」
「你看吧，格巴斯要赢过我是不可能的哟」
「但是，蕾菲亚也最好别大意，不是出现了几次很危险的情况吗？」
「唔」

一脸得意地吃着菜的蕾菲亚被我指出后，呻吟了一声。

「有几次的闪避都很勉强吧？如果用细剑来格挡格巴斯的大剑的话，剑就保不住了。说到底，在险些被击中的时间点，就是技术已经被追上的证明。实际上，一年前可是完全打不中的，蕾菲亚也不要太大意了」
「我知道了啦」

蕾菲亚撅起嘴，盯着我看。

「那利克又如何呢？」
「诶？」

啊，话题的走向不太好。

「先不说我，你不是一次都没赢过格巴斯吗。在说别人之前，自己应该先努力取胜吧？」
「你啊、一到最后就会放慢速度。说实话，都怀疑你是不是在放水」
「没想到你在放水啊。给我认真的做啊」

唔…不要说和教官一样的话啊。

「说实话，我也是这么想的。利克的动作本身非常优秀，但时间一长就会变差」

话说回来，除了教官，连蕾菲亚和格巴斯都这么说，我的动作真的那么差吗？
因为自己也不清楚，所以没什么可说的。

「什么什么，在讨论什么话题？」

正聊着，莎妮亚靠了过来。
来的正好，现在聊的话题可一点都不好。

「是学园里的事」
「学园里这么有趣吗？」

我把视线转向蕾菲亚他们，两人苦笑着向莎妮亚说起了学园里有趣的故事。
基本上，她生活的大半时间都是在店里帮忙，所以每当谈起这方面的话题时，她就会非常开心。
安吉小姐看起来也很担心，因为人手不够而不能让女儿自由的生活，露出了稍微为难的表情。

我们也察觉到了这一点，所以在跟莎妮亚聊起学园的话题时，会特意找一些我们听说的有趣的故事。
特别是格巴斯总是添油加醋，然后就会被蕾菲亚警告。

听到这些故事，大部分孩子都会说出「我也想去」吧，但莎妮亚不会这么说，仅仅是露出了高兴的笑容。
她是个温柔的孩子。应该是在顾虑安吉小姐吧。

很想为你做些什么。
我看向和蕾菲亚他们愉快地聊着天的莎妮亚，这么想到。 

第68话　「诱拐」
[68「诱拐」] by mmkk

聊着聊着，时间很快就过去了，回过神来，已经是晚上了。（继续上一话的视角，我——利克）
我在店外目送两人离开。

「今天很开心。谢啦」
「明天在学园再见」
「工作、要加油哦」

在分别前，我想说件事。

「稍微等一下。那个。最近要不要带莎妮亚去哪里玩呢？」

两人似乎只靠这句话，就基本上觉察到了。

「行啊，我这边的安排总会有办法的，日期决定了就早点告诉我吧」
「我任何时候都可以，所以拜托也早点告诉我哟」
「知道了，具体的目的地之后再慢慢决定吧」

两人说着「要找个能当天回来的地方」，就离开了。
在看不见两人的身影后，我回到了店里。
那么，今天也努力工作吧。



第二天，我继续过着和平时一样的日常生活……本应是这样的。
变化发生在上午的体力训练结束，吃过午餐之后。
在谢莉法教官走进教室之前还和往常一样，但教官今天的打扮和平时不同。

穿着圣殿骑士的装备「白铠甲」，腰间挂着爱剑。
怎么看都是全副武装。

「抱歉，虽然从现在开始是上课的时间，但是突然接到了不得不去处理的任务」

大家都露出了惊讶的表情，教官继续说着。

「也许有人已经知道了，城市里发生了诱拐事件。在最近，已经发生了几起居民失踪的事件，而昨天有目击者报告，看到有可疑份子把孩子拐走了」

这不是格巴斯说过的事吗。
我不由自主地站了起来。

「教官，难道是最近传闻中的达在因吗？」

教官露出了有点惊讶的表情。

「你居然知道啊。虽然还不能确定，但恐怕就是这样。本来的话应该把这件事交给国家的骑士团，但对方也是我们的敌人。而且大家也知道这座城市很大。因此人手不够，连我也被叫去帮忙」

教官说着「等一会就有代理教师过来，所以你们先在这里等着」，便走出了教室。

「你昨天说的话看起来是真的啊」
「啊、原来你之前不信啊！？」
「你又不是亲眼见到的？那样的话，会半信半疑也是当然的啦」

我跟格巴斯说话时，蕾菲亚也加入了。

「格巴斯。你知道其他更详细的情况吗？」

格巴斯「嗯…」地思索着。

「其实，我听到的说法是，有人被目击到身上带有达在因的印记，同时在公会里发布了以年轻女性和孩子为主的行踪不明事件的搜索委托，所以我就觉得可能是那帮家伙为了做可疑的实验或仪式而把人抓走的」

原来如此。

「你没有直接看见他们被抓走啊」
「嗯，昨天说的话里还混杂着我的猜测，不过，教官们这么认真地的行动起来，那应该就是他们干的了」
「顺便一提，那些家伙把人抓走后监禁的地点，你心里有数吗？」

听到我的问题，格巴斯的表情消失了。
蕾菲亚也眯起了眼睛。

「你、该不会在想什么奇怪的事吧？」
「我不会多管闲事。只是想告诉教官，希望能帮助搜索而已」

格巴斯轻轻叹了口气。

「能监禁的地方要多少有多少吧。举个极端的例子，只要袭击附近的民宅，让住在那里的人闭嘴就行了。而且也不一定只有一处吧？」
「那如果只有一个地方呢？」

我继续说。

「达在因被古诺西斯认定为讨伐对象。而这里有神学园，古诺西斯的影响力很强…倒不如说简直就在眼皮子底下。在这种地方引起事件，说不定有什么不在这里就不行的理由吧？」
「利克，你觉得达在因有在这个城市里举行仪式之类的可能性吗？」
「谁知道呢？不过我觉得是有这个可能的」

在敌人的领地里做出这么大胆的事。
至少能肯定的是，有什么必须要在这里才行的理由。

「嘛，按这个思路的话，遗迹之类的不是很可疑吗？」
「遗迹…开玩笑的吧？那里驻守着骑士团和圣骑士，不可能轻松地进去」
「也是啊…」

遗迹…是作为这座城市象征的名胜。
过去曾出土过「圣剑」，因此对现在管理着圣剑的古诺西斯来说，是非常重要的地方。
已经探索完成的地方可以参观，但没探索的地方好像正由国家和古诺西斯联合进行着调查。

警备自然十分严密，不仅是未探索的部分，连已经开放的场所，骑士们都会一直盯着。
光是进入就需要很麻烦的手续，根本不可能把抓走的人也一起带进去。

「我也认为不是遗迹，但同意地下的这个观点。我觉得地下的水脉有些可疑」
「嗯，是有可能。只要利用城里的水井，无论在哪里都可以进入」

格巴斯似乎也同意蕾菲亚的意见，点了点头。
这个城市的生活用水基本上都是通过水井从地下的水脉里取上来用的，从很久以前开始，就一直靠此来支撑着城市的生活。
确实，作为隐藏人的空间是很合适。

「但是，那里也不是随时都能进去的啊？」

这座城市的水井的构造是，在井底有一条引水路，用来把水从水脉引到井里。
这条引水路确实有能让人通过的空间，但每天流入的水量不同，大部分时候都难以通行，应该说水流强得根本不可能通过，根据情况的不同还会完全被水淹没，作为临时的藏身点是可以，但要长时间躲在里面是很困难的。

格巴斯似乎察觉到了这一点，小声说着「啊，这么说来也是啊」。
蕾菲亚过了一会才露出理解的表情。也注意到了这点。

「确实可以临时使用，但长时间的话不行吧…」

能容纳好几人，或者说几十人的地方…是宽敞的建筑物的话…。

「是这里吗？」

听到我的低语，蕾菲亚和格巴斯都轻轻地笑了出来。

「这是最不可能的吧？」
「对利克来说，是个很有趣的笑话呢」
「也是啊。确实不像我会说的话」

正说着，教室的门开了，代理的教官进来了，我们便结束了谈话。
最后，还是没能想出合适的地点，我一边想着还有没有什么别的地方，一边拿起了桌子上的教科书。




下午的课程结束了，我决定稍微早点回去。
我想应该没什么问题，但以防万一，得告诉安吉小姐和莎妮亚不要外出。
可能要忍几天吧。

「不好意思，我先回去了」
「啊，我也一起去吧。教官还没回来，稍微有点担心」
「我也是」

我本来想先回去的，但两人好像也打算跟来。
我们收拾好东西，决定快点回到怀古亭。
因为距离不是很远，所以走快点的话马上就能到，正想着就看到了。

刚要进店，就差点和出来的客人撞上了。

「啊，对不起。我太着急了…」
「哪里，我也是」

客人和同伴一起离开了店。

「刚才的人，是个超级大美人啊」
「是啊。不过，同伴是男人，你就放弃吧」
「真是的。美人怎么都是有伴的」

到了之后，两人放松了些，互相开着玩笑。
我一边听一边进入店里。

「啊，你回来了，利克。今天也很早呢」
「我回来了，安吉小姐。……说起来，莎妮亚呢？」
「那孩子因为调料用完了，所以出去买了…有什么问题吗？」

安吉小姐正在收拾堆成山的空盘子。还真多啊。
我简单地说明了达在因的事，安吉小姐微微皱起眉头。

「这样的话…可能是有点危险呢」
「圣殿骑士已经出动了，我想几天后就能解决，但在这期间最好不要外出」
「利克。我有点担心，去接她吧？去市场的路是固定的，也不会互相错过，怎么样？」
「也是啊。不好意思，可以拜托你去接一下那孩子吗？」

听了我们的话，安吉小姐稍微有点担心，也拜托我们去接她。

「知道了。我去一下。格巴斯、蕾菲亚。走吧」
「啊」
「嗯」

离开店，前往市场。

「不过。要是什么都没发生，就有点难为情了」
「这样不是也挺好的吗。我们只是丢下脸就结束了。不是很划算吗？」
「先别管这个了，等见到莎妮亚，就把昨天的事告诉她吧」

我们一边快步行走一边说话，在不远处看见了熟悉的小小身影。
是莎妮亚。看起来没事。
我在心里松了一口气。似乎是自己过于在意了。

「咦？利克？」

莎妮亚露出惊讶的表情，小跑着向这边靠近。
我们也加快了脚步，跑向莎妮亚。

「什！？」

蕾菲亚叫出声。
我也惊讶地睁大了眼睛。
不知何时，一个身穿黑色长袍的人出现在了莎妮亚的身边。

「诶？」

莎妮亚被突然出现的黑长袍吓得僵住了。
黑长袍把布一样的东西塞进莎妮亚的嘴里。
莎妮亚不停反抗，却渐渐失去力量，倒了下来。

黑长袍扛起莎妮亚，转身跑了出去。

「喂、喂！等等！」

我被眼前发生的事情吓了一跳，立刻追了上去。
之后，两人也跑了起来。

「那家伙是谁啊！」

蕾菲亚喊着，但我没有回应的余裕，我也很想知道。
那家伙是谁？真的是达在因吗？为什么要抓走莎妮亚？
疑问在脑海中盘旋，没有答案，但现在不是想这个的时候，集中精力追上去。

但是，和黑长袍的距离不但没有缩短，反而被拉开了。
该死！怎么回事？虽说是孩子，但抱着一个人还有那种速度。
黑长袍穿过行人，进入一条无人的小巷。

「利克！蕾菲亚！你们继续追！这条小巷只有一个出口！我先去那边拦住他」
「明白！拜托了！蕾菲亚和我一起来！」
「嗯」

我和蕾菲亚追着黑长袍进入了小巷。
在巷子里跑了一会，虽然不多，但距离缩正在渐渐缩短。

…还差一点…。

小巷的另一头还有一个黑长袍。
同伴吗！？
抱着莎妮亚的黑长袍从同伴身边经过。

站着的黑长袍从袖口滑出短剑，拿在手里，摆出架势。

「利克！你继续追！我来杀了他！」

蕾菲亚用强烈的视线看向我。

「知道了。不要勉强啊」
「我怎么可能输给那种家伙？好了，快去吧！」
「抱歉了！」

我从拿着短剑的黑长袍身边经过。
没有被攻击。
听到后面蕾菲亚的脚步声停下了。

…蕾菲亚。不要勉强自己。

祈祷她能平安无事，我全力地奔跑着。 

第69话　「裂痕」
[69「裂痕」] by mmkk

跑在前面的黑长袍放慢了速度，进入开阔的地方后就停下了。（继续上一话的视角，我——利克）
我也停下脚步，拔出腰间的剑。

「放开莎妮亚」

黑长袍把莎妮亚丢到一边。
这家伙…。
我正要发怒，还是重新调整了呼吸，摆好架势。

冷静下来。不要弄错目的。
我们的目的是救出莎妮亚。
可能的话，把这家伙抓起来，不行的话，就把他赶走。

而且，花的时间越长，对我越有利。
格巴斯正在赶往这条小巷的出口，圣骑士们注意到这里的骚动后，应该也会赶过来的。
不用勉强打倒对方，而是争取时间。这关系到能否救出莎妮亚。

黑长袍慢慢地拔出剑。

「什！？」

回过神来，黑长袍突然出现在眼前。
从左边挥出了横砍。
立刻用剑挡住，为了反击踢出一脚。

黑长袍跳向后方，躲开了。
我就这样继续追击。突刺之后是向右的斩击。
黑长袍继续后退，躲开突刺，旋转身体，避开了右边的斩击。

没问题。和我想的一样。
顺着挥出剑的姿势，继续旋转身体踢出一脚。
黑长袍想向后躲开，但撞到了墙，无法后退。

直击。
有手感，从感觉来看，身上好像没有穿铠甲之类的东西。
正打算继续追击，想收回脚，但却被抓住了。

…糟糕。

下个瞬间，视野里就只剩下墙壁，受到了冲击。
意识到自己被砸到墙上的同时，腹部受到了一击。
被踢飞了。

在石板路上翻滚，口中弥漫着血液和尘土的味道。

「啊」

黑长袍向是炫耀一样，慢慢地走向莎妮亚。
可恶、莎妮亚…。
我敲打着颤抖的双腿站了起来。

黑长袍瞥了我一眼，把剑收回剑鞘。
什么？正当我这么想的时候，肚子已经被踢了一脚。
按着肚子蹲下去之前，头发被抓住，继续殴打着，之后下巴被膝盖踢中了。

抓住头发的手一松开，脸的正中间又挨了更狠的一击。
鼻子里流出了温暖的东西。
之后，又是几次拳打脚踢。

…可恶！想把我折磨死吗。

倒下后，一脚踢了过来。
我拼命地抓住他的脚。
哪怕只有一点也要争取时间。坚持到格巴斯来为止。

黑长袍为了把我扯下来，多次挥下拳头，但我毫不在意地继续抱住。
在听到类似咂舌的声的同时，我的身体被吹飞，砸在了墙上。
魔法吗，可恶…这就麻烦了。

黑长袍向我伸出了手。
想给我最后一击吗。不想些什么办法的话。
我拼命地想站起来，但遍体鳞伤的身体不听我的指挥。

对着我的手掌里，发出了微弱的光芒。

…到此为止了吗。

至少最为最后的抵抗，我拼命地瞪着黑长袍。

「哈啊啊啊！！」
「！？」

黑长袍立刻取消魔法，向后退去。
下个瞬间，随着一声巨响，有什么白色的东西从上面落了下来。
不，那是白铠甲…也就是说，圣殿骑士吗？

拿着已经拔出的剑，看起来应该是从上面发动的奇袭吧。

…不论如何，得救了。

身体失去了力量。
圣殿骑士瞥了我一眼，转向黑长袍。
虽然看不到面甲下面的表情，但身体在微微地抖动。

「你这混蛋！」

是熟悉的声音。这个声音是谢莉法教官？
教官怒吼似地喊着，一口气缩短了距离，使出从上方开始的斩击。
黑长袍没躲开，被砍中了。

血液飞溅在空中。
教官没有停下，从下方开始沿着第一击的轨迹继续追击。
这次被躲开了。

黑长袍把剑扔向教官，然后用脚把莎妮亚勾起来，抱在腋下。
教官把丢过来的剑打飞，切换为突刺攻击，瞄准黑长袍的肩膀。
…但因为打飞剑的动作，导致迟了一步。

在突刺就要击中之前，黑长袍的身影仿佛溶化一样消失了。

…魔法！？

「怎么可能放跑你！」

教官大喊的同时铠甲发着光。那是白铠甲的能力「白光」。
效果是阻碍魔法的发动。
在光芒的照射下，正要逃走的黑长袍的身影浮现出来。

「那里…」

确认黑长袍身影的同时，教官眼前飞来了一个黑色的小球一样的东西。

「什！？」

立刻用手臂护住头部。球瞬间就爆炸了。
周围充满了烟。烟雾弹吗。
我一边咳嗽，一边寻找黑长袍的身影，却找不到。

教官用魔法驱散了烟雾，视野立刻恢复，但黑长袍的身影已经不见了。

「可恶！」

教官对着附近的墙壁打了一拳，轻轻摇头，抬起面甲露出脸，走向我。

「利克没事吧？」
「诶…勉勉强强」

教官脸上露出了尴尬的表情。

「刚才那个少女是……」
「我认识的人」
「……对不起」

教官低下头。
我无法做出责备教官这样的事。
她站的位置在我前面，在视野恢复之前，为了保护我不受攻击，一直警戒地守护着我吧。

「不…」

这种情况下该受责备的是我吧。
如果我不在，教官就可以集中精力对付黑长袍了。

「利克！」

身后传来声音，回过头，看到蕾菲亚跑了过来。
你没事啊。

「蕾菲亚。你没事真是太好了」
「你这边…状况很糟糕啊。看这样子莎妮亚酱…」
「抱歉」

蕾菲亚摇摇头，让我别在意。

「我也赶来了，但是，抱歉。力量不足」
「教官！你来啦」

蕾菲亚的表情明朗起来，但教官的表情却很阴沉。

「话说回来，先绕过去的格巴斯怎么样了？」
「我的话，在这里」

格巴斯从另一边走了过来。

「格巴斯！你没事吧」
「总算没事。抱歉、我这边也出现了黑长袍，但没能拦住他」

仔细一看，铠甲上有无数的伤痕，引以为傲的大剑也到处都是残缺。

「格巴斯、蕾菲亚。抓走孩子的家伙逃走了。你们俩看见了吗？」
「咦？教官？为什么…」
「这个之后再说。你去哪里了？」

格巴斯对教官的样子有些惊讶，但立刻回答了问题。

「黑长袍来了我这边。看见他抱着莎妮亚。…我想阻止他，但…」
「我明白了，大家都平安无事啊」
「教官是…」
「稍微等等，我报告一下」

在我开口之前，教官已经从怀里拿出了通信用的魔石，报告了现状。
报告结束后，说着「边走边说吧」，便走了起来。
我们也跟在她身后。





在路上，教官简单说明了前来帮助我的经过。
在和两位同事巡逻的时候，看见了一个穿着黑色长袍的可疑人物，刚要叫住他，就开始逃跑了，便决定追上去，黑长袍开始在建筑物上方移动，教官们也跟着到了建筑物的上面。
后来，在追踪时看到了我们，便把追踪的任务交给了同事，自己赶到了我们这边。

「不过最后还是被逃掉了」

教官自嘲似的嘟囔着。

「现在轮到你们了。是因为什么才变成这种状况的？」

我作为代表开口了。
最近，因为有达在因在暗中活动的传闻，所以决定去接莎妮亚，但在眼前被黑长袍抓走，最后则是在小巷里的战斗，并没有很重要的内容。

「总之，为了治疗你们要回到学园。先不说格巴斯，利克，你伤得很重。还有蕾菲亚…」
「我的话没问题」

确实，蕾菲亚几乎毫发无伤。

「我的对手好像是为了争取时间，并没有积极地进攻」

蕾菲亚补充道「虽然也多亏如此，才几乎没有受伤」。

「我因为有防具，勉强过得去。嘛，虽然全身都被打得很痛」

格巴斯看起来挺疼的，把手放在肩膀上皱起了眉头。

「教官。治疗结束后，可以让我们也加入搜索吗！不把我们算作战力也没关系！至少搜索…」
「……就算我说不行，似乎也没有停下来的打算呢。知道了。明天开始跟我一起去。不过，我的指示要…」
「我明白了！一定听从教官的指示」

我用力地点头。

「在这时候说出『我们』的话就能得到很高的评价吧。我自然也会去啦」
「我也去。为了不让这两人拖教官的后退，我会好好看着他们的。还有那个用短剑的家伙，下次别想逃掉」

之后，在学园里的神官给我们施了治疗魔法，为了明天的准备，我们便解散了。
我脚步沉重地走在回去的路上。
因为接下来要向安吉小姐报告一件痛苦的事。

虽然一开始教官说要自己去说明，但是，只有这点不能让步。
眼睁睁地看着莎妮亚被抓走是我的责任。我要是能再坚持一会…。
脑海里满是后悔的念头。

如果我有更多的力量、如果我更加坚强、在最初听到格巴斯的话的时候不就该采取行动了吗…。事到如今，虽然已经没有意义了，但我对自己的焦躁却越来越强烈，怎么都停不下来。
太阳渐渐沉了下去，即将来临的夜晚，正用黑暗将道路一点点染黑。

我迈着沉重的脚步走在路上，感觉到自己的日常生活中，出现了巨大的裂痕。 

第70话　「搜索」
[70「搜索」] by mmkk

第二天早上…虽然这么说，但周围还很昏暗。（继续上一话的视角，我——利克）
我快步向学园走去。虽然集合时间还没到，但是因为很着急所以提早出发了。
也有一部分原因是待在怀古亭很痛苦，我心里只想尽早离开。

昨天晚上，向安吉小姐报告了莎妮亚的事，她没有责怪我，也没有表现出动摇，反而对加入搜索的我说「女儿就拜托你了」，并低下了头。
她什么也没有说，这让我很痛苦，如果能说些什么责备我的话，我反而还能稍微舒服点，但她似乎并不允许我这样的想法。

抵达学园后，进入了作为集合地点的教会。
里面有几位圣骑士和圣堂骑士，正讨论着什么。

「利克」

听到有人叫我，回过头，看到教官正朝我走来。

「真早啊。集合要等到太阳升起来之后啊？」
「因为太着急了……」
「是吗。我理解你的心情，但你要是太乱来，把身体弄垮了，本来能拯救的东西也会救不了哦？」

教官露出了担心的表情。
但我没有能坦率接受的余裕，只能暧昧地笑了笑。

「比起这个，教官。能告诉我到目前为止调查过的地方吗…」

我把思考转向更加有建设性的方向。

「……我知道了。首先是…」

教官轻轻点头，告诉我直到目前为止的调查进度。
首先，作为前提，达在因的据点在这个城市里。
根据事件的频率和分布、以及在城市外围没有发生过被确认事件，可以基本断定这一点。

现在城市里的的圣骑士、圣殿骑士正在进行调查和搜索，但结果似乎并不理想。
搜索方法是单纯的以无人的房屋和占地大的店铺为中心，挨个进行排查。
…话虽如此，为了防止受害范围扩大，也进行了巡逻，但即使是客套话，这也谈不上什么效率。

另一方面，如果随意地分散人力进行搜索，即使发现了目标也会遭到反击，因此不得不3～4人一起行动，这也是搜索工作无法正常进行的主要原因。
听到这个后我也能理解。那个黑长袍很强。
和身为圣殿骑士的教官能旗鼓相当的战斗，被我拼命抱住脚的时候，也能轻易地脱身。即使是圣骑士也很难单独打倒吧。

这时我突然想起了格巴斯的话。

「教官。有调查过水脉吗？」
「水脉？……啊，是指用来引导井水的引水路吗？不、应该还没有」
「没有潜伏在那里的可能性吗？」

教官摇摇头。

「不可能的，受前几天下雨的影响，水量增加了，根本没法下去调查。从时间上来说，以那里为据点的可能性很低」

教官补充道「前不久看的时候水量就很多了，照这个样子，应该有好几天都没法进去吧」。
是吗…那么在地下的可能性很小吧？
那么会在哪里呢？他们把抓走的人带到哪里去了？

我在脑海中展开城市的地图，但想不出合适的地点。

「那个，被抓走的大概有多少人呢？」

想也想不出来，我决定换个切入点。

「光是我们已经确认的，包括你的朋友在内共有15人，恐怕实际的人数更多」

手法和莎妮亚那时一样，被突然出现的黑长袍抓走，正好在现场的人追过去，最后遭到反击，整个流程完全一致。

「被抓走的大部分是孩子，其他都是女性，是相对来说容易抓住的人」

其中儿童11人，女性4人，共15人。
受害者似乎没有什么共同点。如果硬要说的话，被抓走的女性中有一半…有两人是冒险者。
保险起见，虽然通知了冒险者公会要注意警戒，但现在的状况是根本不知道谁会被盯上。

「…现在知道的就是这些了。对你有帮助吗？」
「嗯，非常感谢」

我注意到身后的门开了。
回过头，看见圣骑士们成群结队地走了进来。
看到其中还有格巴斯和蕾菲亚的身影。

只顾着说话，似乎已经过了很长时间。

「好了，差不多该出发了，今天一定要找到他们的据点」

教官拍了拍我的肩膀。
等着我，莎妮亚。一定会找到你的。




与我的决心相反，搜索到最后也没有任何成果。
光是今天就调查了几十栋建筑，但全都不是。
今天的调查在天黑的时候结束了。

本来的话，应该回到「怀古亭」休息了，但我实在不想回去，便在城里走着。
这一带到处都是旅馆，是外地人经常出入的地区。
每当我看到陌生的面孔，都会看向对方的身体，确认有没有达在因的印迹。

虽然我不认为他们会特意在容易被看到的部位打上印迹，但万一有呢。
只要能找到一个人，通过跟踪，就能找出藏身的地点。
虽然是这么想的，但直到现在，看起来都是在浪费时间。

不经意地望向附近的旅馆。
这附近都是相当高等级的旅馆，带有可以寄放马匹的马厩，是面向商人和有钱人的旅馆。
从马厩里走出一个男人。

是个陌生人。
我立刻想检查他的身体，但他身上穿着黑色的外套，皮肤露出的很少。
唯一能看到的只有脖子上挂着的表示他是冒险者的蓝色卡片。

…奇怪。

我在心里歪着头。
蓝色的冒险者能住得起这么高级的旅馆吗？
看过同为蓝色冒险者的格巴斯的生活水平，就会明白这是很难的。

从马厩里出来，说明连马都有吗？
如果是这样，就更奇怪了。
我很在意，所以趁着男人离开马厩时，往里看了看。

里面几乎没有马，只有一匹在。
因为太暗看不见样子，保险起见，我为了确认马的样子发动了魔法。
<火Ⅰ>。虽然是只要经过练习谁都能用的初级魔法，但是用途广泛，是非常方便的魔法。

周围变得明亮起来。

「什！？」

不由得叫了出来。
在里面的不是什么马。
又黑又粗糙的皮肤，长长的脖子和巨大的嘴。凶猛的爪子和锐利的牙齿。

虽然是第一次看到实物，但不可能搞错。这是地龙。
为什么这样的家伙会在城市里…。
地龙瞥了我一眼，打了个呵欠，蹲在地上闭着眼睛睡着了。

它什么都不干吗？
仔细一看，地龙旁边放着鞍子、缰绳之类的东西。
难道，刚才那个男人就是格巴斯说过的那个自导自演的魔物使吗？

为什么会在这里？
确实，这里和帝拉尼中间只隔了一个领地，从时间来看虽然有些早，但到达这里也不是什么不可思议的事。
但是，很在意为什么会来这里。

这里集中了骑士团和圣骑士这些战斗力，所以冒险者的工作很少。
特意来到没什么钱可以赚的城市有点不自然。

…可疑。

难道，又想要自导自演吗？
从马厩出来后，看见男人从旁边的旅馆里走了出来，于是我决定跟踪他，调查他的动向。
用魔法消除声音，在保持一定距离的情况下跟在后面。

男人似乎没有注意到这边，正以缓慢的速度走着。
说实话，我只是半信半疑，但确实很可疑。
从移动的方向来看，目的地是城外吗？

奇怪。
听说之前已经被调查过那附近了…会有什么东西吗？
前面是有喷泉的广场。其他的除了几家调查过的空房子和空店铺之外，什么都没有…应该。

是漏掉了什么吗？
男人走进广场。
过了一会，我也跟着进入广场。

…？

广场上没有男人的身影。

…去哪里了…。

就在我环顾四周的时候，周围有魔法发动的迹象。
我拔出剑，摆出架势。
从结果来说，是幸运的。

「啊！」

侧腹受到冲击。如果不是立刻用剑挡住，或许一击就会被夺走意识。
在一定程度上减轻了威力，但并没有完全挡下，身体失去平衡，在地上翻滚。
我顺势在地上翻滚着拉开了距离。

起身后怒视着攻击我的袭击者。
是刚才那个男人。看起来我被踢了一脚。

「突然之间要干什么！」

我对男人怒吼。特意大声地叫出来，也有引起他人注意的意图。
虽然在这个地方希望不大，但是运气好的话，也许能被巡逻的圣骑士听到。
男人用冷淡的视线看着我，回答了。

「这是我要说的。你不是刚才起就一直在跟踪我吗？」

跟踪被发现了吗！？
我好像是被引诱到了这里。但是，这样一来怀疑就更深了…应该说看起来绝对是黑色的。（这里的「黑色」应该是有嫌疑、坏人之类的意思）
这家伙和黑长袍不同，会开口说话，看来是爱说话的性格吗？

那我也能省去不必要的时间。

「被抓走的孩子们在哪里！？」

男人沉默了一会，叹了口气。

「…这次又被扯上什么莫名其妙的事件了吗。差不多该适可而止了啊」

…在说什么？

面对惊讶的我，男人举起手，却突然皱起眉头，然后又放下了。
下个瞬间，男人向我冲来。
好快。虽然黑长袍的动作也很快，但这家伙更快。

手臂被拉住了。想攻击我吗？
我用剑防御…没能做到。
男人没有攻击我，而是抓住了我的胸口，在意识到这一点的瞬间，上下颠倒了。

「咕…」

剧烈的冲击穿透后背。
似乎是被用力地丢了出去，之后又狠狠地摔在了地上。
由于疼痛和冲击，无法起身和呼吸。

尝试让身体动起来，但却像别人的身体一样不听使唤。

会被杀。
脑海里突然出现了这个想法。

这么简单？我的人生就在这里结束了？
为什么会变成这样？因为跟踪了那个男人？追根溯源的话是因为莎妮亚被抓走了？

还是因为从格巴斯那里听到的事？不明白不明白。
无法理解自己为什么会变成这样。
然后…冰冷的东西从胸口扩散到全身。

恐怖。
这时，终于理解了现状。
好恐怖好恐怖好恐怖。

和昨天遇到黑长袍时不同，思维异常的清晰，这反而更糟了。
讨厌的思考完全停不下来。

死是什么？会发生什么？
因为不知道所以很可怕。眼角积满了泪水。
牙齿合不上，发出「嘎叽嘎叽」的声音。

不知过了多久？死亡没有降临。
我总算能动了，战战兢兢地站起来。
男人的身影…没有。

「得、得救了吗？」

刚想吐一口气，眼前突然有什么东西冲了过来。
伴随着某种难以形容的声音，暗红色的东西飞溅在地面上。

「什、什…」

我刚要出声，广场上突然闯入一个人影。
是黑长袍。
什么！？发生什么了！？

黑长袍握着短剑摆出架势，放低重心，在警戒着什么。
在前方的是那个男人，把剑扛在肩上，毫发无伤地走了过来。依然是那样冷淡的表情。
黑长袍一边跑一边压低身体，打算用短剑砍过去，但是从地面隆起巨大的柱子把黑长袍的身体贯穿了。

腹部开了个洞的黑长袍吐出血，下个瞬间头就飞走了。
男人不知什么时候挥了剑，把头砍掉了。
看着黑长袍的头在空中边旋转边飞舞的情景，没有一点现实感。

男人接住了黑长袍的头。
他把脑袋抬到与自己视线齐平的高度，皱起眉头，咂了咂嘴，向上方丢去。
黑长袍的头在空中爆炸。某种像黑雾一样的东西向周围弥漫开来。

男人一抬手，黑雾就消失了。
魔法？恐怕是用风系的魔法吹散的，发动速度快的惊人。
不仅身体能力，魔法也修炼到了很高的水准。

到底是什么人？
刚才死掉的怎么看都是达在因的黑长袍。
怎么回事？不是同伴吗？

「又失败了吗。那么，久等了。接下来轮到你了」

男人转向这边。
可能是心情不好，语气里混杂着些许不耐烦。

「等、等、请等一等！」

我慌张地对男人发出了声音。 

第71话　「劝诱」 
[第71话　「劝诱」] by mmkk

「下一个目的地是诺尔迪亚领地，那里有个叫奥尔迪亚的城市」（视角回到主角）
「那里有什么东西吗？」
「有个很有名的遗迹。…其他的就只有古诺西斯的圣骑士培训学校『学园』了」

我骑在萨维奇背上，一边悠闲地望着流动的景色，一边对身后的海蒂说起接下来要前往的目的地。

诺尔迪亚领地。
就和对海蒂说的一样，那里的遗迹和学园很出名，但反过来说，除此之外就是个没什么特点的领地了。
嘛，硬要说的话，是个治安很好的地方。

因为人口没有多到威利德这种程度，所以犯罪之类的行为会很显眼。
骑士和圣骑士的数量也很多，无论做什么都有很高的风险。
另一个原因是，除非以观光为目的，否则要前往那里是很困难的。

因为是个缺乏变化的地方，所以无论发生什么事，都会很早就被人发现。
当然我并不想犯什么罪，所以对我来说，治安良好是值得高兴的。

而关于遗迹，并没有什么特别的名称，不过，因为出土了「圣剑」，似乎也会被称为「圣剑的遗迹」或「剑之宝座」之类的。
据说圣剑是从那个遗迹里得到的，拥有惊人的威力，甚至可以改变战争的结果。
虽然有点怀疑这是不是真的，但至少挖出了被称为圣剑的什么东西，而现在古诺西斯正把它作为象征保管着。

因此，遗迹对古诺西斯来说是非常重要的地方，被严密的看守着。
…虽然这么说，但挖掘工作也是要花钱的，所以探索完的区域会被开放(收费参观)，以此支付日常的开销。

…嘛，来参观的人都是以学术为目的，所以能不能赚到钱就不好说了。

另一个出名的地方是「学园」，和名字一样，是为了培养未来的圣骑士的设施，最大的特点是学费和各种其他方面都是免费的。
相对的，必须通过难度很高的考试。

看起来他们正在大范围地招揽魔法、体术、知识三者兼备的人才。
确实，提高个体的「质量」是个好方法。
如果能顺利毕业，成为圣骑士，将来就安稳了吧。

据说圣骑士有很高的薪资。
来参加入学考试的人似乎络绎不绝。

说实话，我对学园没什么好的回忆，所以完全不想和它扯上关系。

总之，在诺尔迪亚的要做事就只有参观遗迹。
然后适当的在公会里赚点路费，就可疑离开了

「圣剑的遗迹啊…遗迹暂且不论，我对圣剑很感兴趣啊」（海蒂）
「很遗憾，实物被古诺西斯保管着，没法见到」
「那就有点遗憾了」

正说着这些，就看到了目的地奥尔迪亚。



进城后，首先是找旅馆。
在外面还好说，但萨维奇在城市里很显眼。
本来打算让它在城外等着，但萨维奇不愿意。

然后发来了自己的想法，说要睡在有屋顶的地方。
不仅如此，甚至还用讨好的眼神看向海蒂。

…你这蜥蜴，别耍什么小聪明。

海蒂不出所料地说出了「因为太可怜了，所以一起带进去吧」，最后没办法只能找个带有马厩的旅馆。
找旅馆本身并不困难，办好手续，把萨维奇扔进马厩，我们决定先去公会登记一下。

「话说回来，这也太夸张了」
「是啊…再怎么说也太多了」

在墙上贴着写有委托的纸张，但是…。
大半都是找人。
怎么回事？这里经常有人消失吗？

…不是据说治安很好吗。

听公会的职员说，最近城市里出现了以女人和孩子为主的失踪事件。
另外，虽然没有被确认，但似乎有穿着黑色长袍的可疑人员在城里四处抓人。
真实身份也只有传闻，好像是叫「达在因」的可疑组织。

…嘛，实际上已经超过可疑，变成一个非常危险的组织了。

达在因。
标榜的口号是「超越人类的界限」。
要说具体在做些什么，主要是召唤恶魔和人体实验。

召唤恶魔就是以前法蒂玛做过的那个。
至于把这种东西召唤出来是要做什么，似乎是在进行与人类融合后进化为新物种的实验。
当然，失败的话，下场会比死还要残酷，但那群家伙却不会吸取教训，反复地进行人体实验，尸体堆积成山。

而且他们自己做这种事就算了，却还从别的地方抓人作为实验材料，所以被古诺西斯视为邪恶组织，指定为讨伐对象。
那么，为什么我会知道这些事呢，其实是因为法蒂玛的老家…莱亚特家族对这类实验非常热衷。

不过，他们的重点的似乎是恶魔的武器化，虽然和达在因有关系，但两者的目标看起来并不一样。
嘛，根据法蒂玛召唤恶魔时的感觉来看，似乎不太顺利的样子。

不过法蒂玛和对方没有直接的联系，所以不清楚更深入的内容，不过关于达在因在这里做了什么实验的传闻…是完全有可能的。
那个组织好像是一群只要存在可能就绝不会犹豫的家伙们的集合。

挑战可能性听起来是不错，但对于没关系的人来说，除了添麻烦之外什么都不是。
麻烦事就免了。参观完遗迹，就赶紧离开吧。
特别是把组织作为对手的情况下，如果不小心被对方盯上，会被追的到处跑。

「海蒂」
「怎么了？」

我出声后，正在确认委托的海蒂就把脸转向我。

「别在这里接委托了吧」
「这倒没关系，但路费没问题吗？」
「没问题。因为是我这边的原因，所以在这城市里的支出都由我来付吧」
「不、你不用这么做…」

就算接受了这里的委托，能否完成也是个问题。
如果真的是达在因干的，这些行踪不明的家伙早就被用在某些实验或仪式上了吧。
就算能找到，最多就是尸体的一部分而已。我不认为能在正常的状态下被发现。

…怎么也不觉得能够完成。

我可不想因为把尸体的一部分带回去而被责备。
既然这么决定了，那在这里就没什么事要做了。
我们迅速完成卡片的登记，前往遗迹…。

「嗯。允许你们参观。但因为要发证明，所以明天再过来吧」

…为什么。

眼前的圣骑士接过我的钱，大大地点了点头，说出了这样的话。

这里是「圣剑的遗迹」。
靠近后，发现一位负责警卫和出入管理的圣骑士，传达了想要参观的目的后，支付了对方提出的费用，正想进入时，却被这样告知了。

不论如何，进入这里必须要准备魔法道具，要花一天时间。

…这也太假了。

看起来是带在身上，用来确认对象位置的道具…嘛，是为了避免进入奇怪的地方吧。
这么不想让人进去的话，明明不开放就行了。
但多亏如此才能进去参观，我也没什么可抱怨的，但是等一天也太久了吧。

我一边在心里叹了口气一边走在路上。
办理完参观遗迹的手续后，我们离开了那里，海蒂去补充消耗品了，而我和她分开后也没什么特别的事要做，就在附近散步…。

……怎么回事。

感觉到视线。
用探知魔法搜索后，发现有几个人跟在我身后。
这种视线在进城后没多久就感觉到了，而跟踪是在和海蒂分开后才开始的。

不想把他们带到旅馆，就尽早搞定，让他们吐出实情吧。
能用的话就操纵吧。
我进入一个合适小巷，一直走到周围没人为止。

在完全感觉不到路人的气息后，停下脚步。
这时，在前后都出现了穿着黑色长袍，明显很可疑的家伙。
前面两人。后面一人吗。

姑且确认了一下，没有伏兵的迹象。
不能排除用了高超的手段躲藏起来的可能性，所以保持警惕。

「似乎从刚才开始就一直跟着我，有什么事吗？」

黑长袍交换了一下视线，站在前面的家伙开口了。

「我们是达在因。是打破人类的限制，超越人类的极限，向着更高的目标而前进的人」

…啊、是吗。

这家伙在说什么？脑袋有问题吗？

「……所以？达在因找我有什么事吗？」
「你的灵魂散发着适合成为我们同胞的光芒。和我们一起。得到超越人类的力量吧」

这就是那个吧？我被犯罪组织邀请了？
为什么又盯上我了啊。
虽然有很多不明白的地方，但答案早就决定了。

「不好意思，可以去找别人吗？」

饶了我吧，我不想和这种中二的家伙成为同伴。
这样面对面，一脸严肃地说出「向着更高的目标而前进的人」，我真的不知道该怎么回应。

拒绝的同时转过身，向后打出一拳。
我的拳头打中了想从后面砍向我的家伙的脸。

就这样打飞。
传来了头骨碎掉的手感。
与此同时，用<沉默II>消除声音，把<爆炸III>打向前面的两个人。

一人完全被击中，吹飞了，另一人踢着墙躲开了。
因为是狭窄的小巷，还以为用了III就能全部解决掉，没想到靠踢墙躲开了。
那个动作只在格斗游戏里见过。

又踢了一次墙，从斜上方用小刀砍了过来。
虽然作为回避是个不错的手段。但如果能这样逃走的话，就不会死了呢…。
因为笔直地飞过来，所以用<风刃II>纵向切成两半了。

在空中就躲不开了。
话说回来，在拒绝的瞬间就袭击过来，真是群糟糕的家伙啊。

…咦？似乎在哪里听过这种事？

马上想起来了。
是古藤先生。这不就是死亡蠕虫说的事吗？
邀请成为同伴，拒绝后就袭击过来。

真糟糕。达在因是不是那个「敌人」也不好说，但是…。
坦白说，眼前这群家伙的水平，连那个蜘蛛怪人也能应付得了。
听说会一个接一个地派刺客过来。

嘛、总之先取出记忆，确认情报吧。
刚想把打倒在地的家伙叫起来，他却突然起身，用小刀割开自己的喉咙自杀了。
在干什么呢。是那个吗？为了不泄露情报？

…嘛，对我来说是没用的呢。

正想靠近尸体，但出现了魔法发动的迹象，于是停下脚步。
什么？还活着吗？
尸体发出微弱的光，爆炸了，散发出像黑雾一样的东西。

接触到黑雾的墙壁和地面开始融化。
我咂了下嘴，用魔法把雾吹散，但什么也没有留下。
剩下的两人也发生了类似的爆炸。用风吹散后，同样消失得无影无踪。

「…真伤脑筋。这是什么东西…」

我只能无奈地叹口气。 

第72话　「参观」 
[第72话　「参观」] by mmkk

眼前的黑长袍散发出黑雾后爆炸了。
我叹了口气。

…又来了。

那之后已经是第3次袭击了。
当然，全都反击了回去，但…问题在于，这些家伙一旦无法行动，就会爆炸并散发出黑雾，彻底的消失了。
是特摄里的怪人吗。

因此没法取得记忆，完全不清楚现在的情况。
从第二次开始，都是一句话不说就袭击过来，虽然在反击的手段上想了些办法…但并不顺利。
尝试过瞬间杀掉，但死亡的同时就爆炸了。

为了防止爆炸，用几个人验证了一下，似乎在心脏附近植入了什么东西，爆炸的时候也从那里传来了魔法的迹象。
下一次在爆炸前挖出心脏，但不知为什么头爆炸了。

看来，不只是心脏，头部也植入了什么东西。
杀了就拿不到记忆。…但就算不杀掉，他们也会自杀，真麻烦。
既然如此，就让他晕过去，虽然这么想，但无论怎么折磨，都不会失去意识。

更夸张的是，这群家伙不知道是用了什么药物还是魔法，似乎是通过某种类似兴奋剂的东西来防止失去意识。
战斗的痕迹已经尽可能地清除了，但继续这样的话，会被骑士或圣骑士注意到的。
先不提国家的骑士，如果被圣骑士盯上就麻烦了。

…为什么会变成这样？

我抱着头。
不想办法活捉一人取出记忆的话，这些变态就会一个接一个地袭击过来。
那样的话旅行就会变得很困难。

最糟糕的情况下，就只能一直窝在奥拉托利昂了。
不对，我为什么要因为这些莫名其妙的家伙而伤脑筋？
这么一想就有点生气。不管他们用什么方式来袭击，都要报复回去。

顺便攻击下组织本身，让他们不敢再对我出手。

…到这里为止还不错，不过…。

第4次之后，袭击突然停止了。
我「嗯？」地歪着头，故意在没人的地方来回晃悠，但依然没有要来的迹象。
保险起见，全力使用探知魔法来确认是否有跟踪我的家伙，但还是没有。

放弃了吗？可能是因为人员的减少，所以暂时撤退了吧。
总之，既然跟踪的家伙消失了，就回旅馆休息吧。
太晚的话，海蒂那家伙会出来找我的。



回到旅馆，海蒂正在保养装备。
看到我，露出了稍微复杂的表情。
怎么了？刚这么想就立刻明白了。擦过短剑和弯刀的布上沾有血迹。

「…发生了什么？」

海蒂似乎很难开口，但还是说了出来。

「和你分开之后…」

分开行动后没多久，发现被什么人跟踪了，于是走进小巷里把对方引诱出来，结果出现了穿着黑色长袍的可疑人物。
…然后。问对方想要做什么，却什么也没说就袭击过来了，接着就反击回去了。

「我并不打算杀掉对方，但是使其无法继续战斗后，突然就自杀了…」

后来发生爆炸，消失了。
从目前听到的来看，似乎是在我把他们赶走后才来找海蒂的。
还以为是不来了，原来去海蒂那边了。

是打算作为对我的交易材料吗？
他们不知什么原因，似乎对我很执着…为什么会盯上我这样的人呢。

…难道他们能分辨出转生者吗？

如果是这样的话，就能理解他执着于我的理由了。
我进入那些混蛋的视线后，被盯上了吗…。
恐怕是想得到转生者的能力吧。
如果能入手的话，说不定真的能实现「超越人类的极限」这种事。

嘛、虽然前提是他们能够再现这些能力呢。
如果在我不知道的地方做这种事，我也不会抱怨什么，但要拿我当实验材料就另当别论了。
总之，不先得到情报的话，今后也依然会被盯上。

「解决了多少人？」
「6人。三人一组，来了两组」

果然是以三人为单位行动吗。
我干掉了4组12人。一共18人，干掉了不少啊。

「也不知道为什么会把我当作目标」
「那些家伙，就是公会里听说的叫作达在因的变态组织吧？那就是无差别袭击吧？」
「变态…」
「听说会无差别地抓走女人和孩子。大概认为这类人是容易抓住的对象吧？」
「是这样的吗…」

虽然有些对不起海蒂，但我还是用无关紧要的说法煳弄过去了。当然，没有说出我这边也来过的事。
关于转生和体质的事，我不想告诉任何人。
虽然对她有一定的信任，但也仅此而已。

还没到能把生命线交给她的程度。
本来我就不怎么相信别人。
少数的例外，就只有法蒂玛这样被我用「根」控制的家伙们。

…因为他们不是别人，而是字面意义上的，我的手脚。

「你说的我知道了，明天尽量小心行事吧」

我说完后结束了对话。
明天去参观遗迹。两人一起行动，观察下敌人的态度。




圣殿骑士迪伦・库莱・基特利，是由在莱伯利修出身的冒险者父亲养大的，一个出生平凡的人。
从懂事起就被父亲带着，在领地里东奔西走，从没在一个地方安顿下来过，经历了这样的忙碌童年，从孩子成长到少年。

他的父亲就算恭维地说也不是个好父亲。
让勉强能够行动的亲生儿子给自己当助手。
干杂活、保养装备，最糟的时候还要作为引诱魔物的诱饵。每天与死亡相伴，过着谈不上幸福的日子。

没有母亲。
从对话的内容来看，好像是以前和作为据点的村子里的姑娘发生关系后，有了自己。
只问了一次关于母亲的问题，就被打了。
从反应来看，我明白了自己的出生对父亲来说，似乎是非常不情愿的。

所以父亲不设立据点也是因为这个理由吧。
直白的说，就是即便出了什么问题，也不去承担责任，只想逃跑。
当察觉到这一点的时候，就开始蔑视父亲了，同时也明白了如果继续待在这个男人手下的话会被杀掉，立刻下定决心要自立。

在不被父亲注意到的情况下学习读书写字是一件极其困难的事，但也明白被发现后就会变得很麻烦，因此拼命地努力着。
读书写字都学习到了一定的程度，也攒了些钱，于是从父亲的身边逃了出去，前往莱伯利修的「学园」，这是成为圣骑士的起点，在挑战了这里的考试后总算是通过了。

之后，在学园里锻炼了身心并毕业。
成为圣骑士后，升阶为了圣殿骑士，执行任务…被分配到的任务是给某个领主的笨蛋儿子当护卫，经历了像垃圾一样的工作后………啊，天亮了。




第二天早上。
我带着海蒂走在通往遗迹的路上，到目前为止还没有出现可疑的迹象。
晚上也定时用探知魔法来搜索，同样也没有反应。

海蒂晚上也在警戒，似乎睡得很浅。
虽然她隐藏得很好，但看起来还是有点困。

「看完遗迹之后，要做什么？」
「…」

听到海蒂的问题，我开始思考要怎么做才好。
在彻底解决那群家伙之前，不能离开城市。
至少也要取得信息，入手他们的情报。

可能的话，先把盯上我的家伙全杀了，再确认下来找我的理由。
…虽然这么说，但既然海蒂也被盯上了，就不能花太多时间。
虽然有点累，但还是在今天之内收拾掉吧。

「…也是啊。没什么特别要做的事，明天就出发吧。你这边没问题吧？」
「消耗品也补充完了，我这边可以立刻出发」
「知道了。那今天休息，明天出发」



总算没白等一天，立刻就让我们进去了。
虽说是遗迹，但里面的墙壁和地板却像大理石一样光滑且富有光泽，有种在某个美术馆里的感觉。

「是个非常漂亮的地方啊」

海蒂一边摸着进门时要求佩戴的手镯，一边好奇地环顾四周。
我也看了看戴在自己手腕上的手镯。
纯白的手镯上镶嵌了几颗小魔石。

看来只要戴上这个，管理这里的人就能知道我的位置。
当然，自己是无法取下的。
嘛，也没什么特别的问题，悠闲地参观遗迹吧。

…不过，这里的构造很特别啊。

摸了下墙壁，光滑的手感，凉凉的感觉很舒服。
稍微把脸贴上去，感觉非常棒。

「你、你在干什么？」

海蒂看起来稍微退后了一点，但都是些小事。
在魔法方面也很奇特，使用了探知魔法，却完全感知不到墙壁的另一边。
似乎具有弹开魔法的性质。

用手轻轻敲一下，挺硬的。似乎很难破坏。
内部结构也很复杂，如果没有指示牌，很容易就会迷路。
在路上，有一处墙壁像是打开的门一样，于是明白了他们是一边解除这种机关，一边进行攻略的。

很好奇要以怎样的步骤才能解除机关，也不知道是用了什么方法，把被解除的机关自身给移除了。

因为单调的景象还会持续一段时间，我先把事办完吧。
向法蒂玛发送消息。
因为墙壁有反弹魔法的性质，所以不确定能不能接通，但似乎没有问题。还是说这个「通信」没有被分类为魔法？

——法蒂玛…。

——罗特费尔德大人！一直等待着您的联络！最近都不联系我，好寂寞啊！

不知为何，总觉得每次和这家伙说话时，角色都会改变，是错觉吗？

——开场白就算了。我现在在诺尔迪亚，遇到点麻烦事。

我说明了达在因的事和详细经过。
法蒂玛默默地听着，听完后叹了口气。

——达在因吗？又被麻烦的家伙盯上了呢。

——的确啊。

——与那些家伙相关的知识，在这一点上我和得到我记忆的罗特费尔德大人没什么不同，所以也拿不出有用的情报。

——不，我在想你老家应该有掌握这方面知识和情报的人…。

——………啊、是父亲和姐姐们吧。

——是的。我知道你们关系不好，但能不能想些什么办法？

——虽然很难说出口…。

怎么了？突然变得口齿不清了。

——就在刚才，莱亚特家，除了我以外的所有人都死了。

…哈？

——所以说父母、佣人、姐妹们全都死了。

喂喂。这不是非常严重的大事吗？
莱亚特怎么样了？

——领地的话没有问题。我会把两边都管理好给你看的。

…什么？

——最近，很奇怪地想要增加手下，你难道…。

从时间上看，应该是蛇女抵达的时候。
虽然大部分都是小混混，但还有圣殿骑士、蛇女，甚至还有特拉斯特。说不定连佩琪也用上了。
要攻下一个领主馆，绰绰有余。

——……呵呵。

法蒂玛只是笑着，什么也没回答。
我感到背后一冷。
这家伙真的干了啊。

——没有问题吧？

——嗯。没有问题。可以毫不夸张地说什么都没有了哟？然后，关于您委托的达在因的事，我去调查一下宅子里有没有留下什么东西。发现什么后，我这边就立刻联系您可以吗？

——知道了。但只有这种时候才允许。

法蒂玛很高兴地回答后，切断了「通信」。
其实法蒂玛是被禁止向我联络的。
在离开奥拉托利昂后，她相当频繁地向我发来联络，感觉很烦，所以在我主动联络之前，禁止她对我使用「通信」。

…那个女人在想什么。

真没想到会袭击并夺走自己的老家。
我不认为她会做出对我不利的行动…不，说不定正相反？
怎么想也无法做出判断，暂时先看看情况吧。

给法蒂玛的手下的控制权随时都可以剥夺，现在也不打算回去。

……暂时观望一下吧。

我决定把这件事暂时搁置。
看看遗迹，治愈下内心吧。
没错。就这么办。我决定稍微逃避现实，继续参观遗迹。

这里很大，虽然一大早就进去了，但转完一圈出来的时候，太阳已经很高了。

「是个有趣的地方呢」
「嗯，是啊。时间也差不多了，去吃饭吧」

海蒂笑着点点头。
参观遗迹相当有意思。
之后，只剩下把那些令人不快的家伙们处理掉了。 

第73话　「水井」 
[第73话　「水井」] by mmkk

离开遗迹后，我们为了吃饭而回到城市，进入了附近的一家店。
走进店里，有个很年轻的女店主和一个女孩，似乎很闲。一看到我们就高兴地开始准备做饭。
嘛，现在不是吃饭的时间，闲着也是当然的。

在里面的座位坐下后，女孩过来点菜，随便点了几道。
女孩离开后，海蒂开口了。

「这遗迹真厉害啊」
「嗯」
「那地板和墙壁是用什么做的呢？」
「稍微摸了下，手感很棒」

海蒂苦笑着。

「不是这个，说的是材质…」

我知道。

「虽然猜不出是用什么做的，但可以肯定不是普通的石材。根据摸起来的感觉，别说打破了，恐怕连划伤都很困难」
「是这样吗？」
「嗯，试着用了探知魔法，却被弹开了。估计魔法也不行吧」
「探知魔法被弹开，会不会是因为后面什么都没有呢？」
「不会的。我瞄准了夹在两条通道中间的墙壁，但也不行」

毕竟要是能穿过墙壁调查的话，攻略遗迹的家伙们也不会陷入苦战了吧。
听说到目前为止，还没有到达最深处。
话说回来，那把圣剑居然是在比最深处还要浅的地方被发现的，让我很惊讶。

在最深处沉睡着什么呢。
说着这些事的时候，点的菜一个接一个被端了上来。
过来的是店主。我「咦？」地想着，寻找起刚才来点菜的女孩。

察觉到我的反应，店主告诉我「我让女儿去买东西了」。

「两个人打理这家店，真不容易啊」
「不。再过一会就有另一个孩子来帮忙了」

听说不久前丈夫去世后，她和女儿两个人一起经营着这家店，而最近有位「学园」的学生在这里住宿，他同时也在帮忙店里的工作。
海蒂很佩服似的听着，不过对我这样的外人说得太多了吧？稍微有点惊讶。

…嘛，只是因为这里的治安很好吧…。

现在…算了。和我没关系。
不过，这里的饭菜普通的很好吃呢。
嘛，从我的体质上来说，只能感受到这是好吃的东西而已，不过和难吃的肉比起来，还是强多了。

而且之后会很忙，所以想多吃点。
我向正在和海蒂说话的店主再点了些菜。



「你、你吃的也太多了吧」

海蒂看着眼前堆在桌子上的盘子，声音颤抖着。
就像字面意思那样，整个桌面都被盘子堆满了。
店主虽然脸上有些疲惫，但还是兴奋地计算着费用。

嗯。吃了这么多，暂时应该不会有问题了。
我更早算完了，把钱准备好。
女主人终于算好了，便把装钱的袋子递给她。

女主人一脸「诶？已经算好了？」地看着我，确认了钱后，点点头。
海蒂也小声说着「那么多，都吃到哪里去了？」，不过都是些小事。

「真厉害…话说你钱包没问题吗？」
「没问题」

至今为止赚来的钱、抢来的钱、以及帕特里克给的路费，目前还剩下很多，所以现在完全不缺钱。
硬要说的话，我更在意海蒂的状况。
好像我不在的时候她不停地接着委托来赚钱，但看她在装备的保养和投资上毫不吝啬地花钱，应该相当严峻吧。

「这、这样啊…是在之前说过的修特拉斯…哇」（说明一下，修特拉斯山上有哥布林的城堡，主角之前在那里宝物库中拿了值钱的东西）

正从店里出去的海蒂差点撞上了突然进来的客人。
对方似乎很着急，额头上渗出了汗水。
不，不是客人吧？穿着轻铠，腰间配带着剑。

…啊，这家伙就是那个学生吗？

「啊，对不起。我太着急了…」
「不，我也是」

学生向海蒂道歉后，和之后进来的两个同伴一起进入了店里。

「走吧」

我对海蒂说了一声后，瞥了眼学生们，便离开了店。




「那么，海蒂。我有事要办，所以出去一下。你既然已经被盯上一次了，也不知道还会不会发生什么，就待在旅馆里吧」
「诶？等一下…」

因为解释起来很麻烦，我说了句「在我回来之前不要离开旅馆」就出发了。
在确认海蒂没有追过来之后，首先是探知魔法全开。

…到目前为止，没有被跟踪。

没有发现可疑的反应。
总之先到处逛逛吧。
随便去些没有人的地方…咦？

在稍微有点远的地方有了动静。
强行扩大魔法的范围，查找气息。
虽然这样做会降低精度，但只要能知道地点，这种程度是没有问题的。

我踩着墙壁跳上屋顶，落地的同时跑了起来。
气息有7…8个吗。
其中4个离开了。剩下的没有动。

我追着离开的人。
虽然也不是追不上，但速度很快啊。
看起来好像是往城外的方向…要出城吗？

接近到一定程度后，那伙人也爬上了屋顶。
和预料的相同，是黑长袍。
其中一人抱着什么。

…孩子吗？

是抓走的吧。真是群坚持不懈的家伙啊。
就这样跟在后面…啊，被发现了。
空手的两人转过身，朝这边来了。

他们拔出武器以战斗姿态冲了过来。一人是剑，另一人是短剑。
剑一下子就缩短了距离。真是奇怪的动作啊。
特意控制节奏，瞄准对手松懈的时机吗。

瞄准脖子的斩击。用手背挡开…太近了不行啊。
用手贯穿心脏。在接触之前将手指硬化。
在心脏上开了个洞，确认了触感，但没有异物感。

…时间到了吗。

调查了一下能否去除引起爆炸的东西，但似乎很困难。
我抓住心脏，拔了出来，扔向另一个短剑使。
短剑使低下身体，躲开了。

他的背后心脏发生爆炸。
短剑使打算向我砍来，但我先将拔下了心脏的尸体给扔了过去。
这次没能躲开，命中了。他们的身体重叠在一起。

接着以尸体的头部为中心爆炸了。
响起了惨叫声。并被黑雾完全包裹住。
又是一次爆炸。短剑使好像也死了。那个雾可真厉害，被包围的话，几乎是当场死亡啊。

「……切」

不由得咂了下嘴。剩下家伙的跟丢了。
保险起见，我在跟丢的地方稍微调查了一下，但除了一排空房子以外，什么也没发现。
想调查和黑长袍战斗的那些人，但那边已经撤退了，除了战斗的痕迹什么也没留下。

嘛，就算找到了，对方估计也就是些圣骑士，没什么重要的情报吧。
之后，我通宵地在城市里来回奔走，但一无所获。
说实话，我本以为只要在容易被发现的地方来回走动，他们就会主动袭击我，但麻烦的是什么都没出现。

也想过是不是去海蒂那边了，但那里也没有。
不熟悉这里的地理情况还真头疼啊。找不到可以躲藏的地方。
最坏的情况下，只能找个熟悉这里的人，通过提取记忆来得到情报了…。

最后，一直搜索到了早上，也没有任何收获。
回了一次旅馆，给海蒂留了口信说暂时不会回去，再次开始搜索。
太阳升起后，我决定换一个切入点。

首先从把握城市的构造开始吧。
虽然目前看下来，城市并不大，但即便如此，对于要找的东西来说还是太大了。
总之，按照标准流程，先去酒馆吧。




「想知道没有人气的地方吗？」
「嗯，如果是没什么人去的地方就更好了」

地点切换到了酒馆。
顺便休息一下，问了问店主这方面的事。
最初，店主一脸「这家伙是谁啊？」地看着我，但我把金币放在柜台上之后，态度就变了，开始滔滔不绝地讲述起来。

「没有人去的地方啊…城市边缘有很多空房子。那附近很少有人去吧？不过，圣骑士会定期巡逻，所以并不适合用来干些什么事」

那边已经看过了。

「那有没有适合干些什么事的地方呢？」
「喂喂。不是什么糟糕的事吧？」

我把脖子上的卡片给他看了看。

「和这有关」

店主「啊」地露出了理解的表情。

「这样的话…地下怎么样？」
「地下？是指遗迹吗？」
「不，不是那里。是城市的正下方」

店主指了指下面。
下面？有什么东西吗？

「地下有条水脉。从那把水引到井里，而那个引水口似乎还挺宽的？」

嗯。

「不过，如果下雨，水源处的水量增加的话，引水口就会被水淹没，所以并不是什么时候都可以用的，是个微妙的地方呢」

店主「嗯——」地思考着。

「此外……不好意思，想不出别的地方了」
「不，足够了」

至少还没看过地下，所以是有收获的。

「…不管怎么说这金币也太多了。吃些东西再走吧」
「那、就听你的吃顿饭吧」

虽然不到昨天吃过的饭菜的程度，但分量和味道都不错。
离开店后，我往附近的水井里面看了眼，有相当多的水在井底流淌着。
我环顾四周，确定没人看见后，跳进了井里。

然后下到水里。
水很深，连我都踩不到底。大概、2.5～3米左右吧？
在井底观察着。

看起来，井底的引水口…不如说是个像通道一样的地方，水在里面流动着。
我顺着水流在通道里前进。
一边随波逐流，一边仔细地观察通道。

原来如此，如果没有水的话，这里确实是个躲藏的好地方。
我在水中一边漂浮一边盘起腿。
途中，通道出现了分叉，但最终都汇合到了一起。

在隐约抓住了通道的构造后，来到了一个更宽敞的地方。

…啊、糟了。

一瞬间，感觉就像被人拉住了，一下子被冲走了，等回过神来，已经在河里漂着了。
我游上岸，确认现在的位置。
在稍远的地方可以看到奥尔迪亚。

…被冲到相当远的地方了啊。

好像从通道里，一直被冲到了水脉。
结果，井底也没找到。
总之先回城里，找找其他地方吧…但是那些黑长袍到底躲在哪里了呢？

…我还以为井底是条不错的线索呢。

我歪着头，向着城市走去。 

第74话　「跟踪」
[第74话　「跟踪」] by mmkk

回到城市时，天已经变暗了。
被冲走后，为了弄干衣服花了不少时间。
话说回来，感觉已经把整个城市都看了一遍…。

…有哪里漏掉了吗…。

我歪着头。
因为平时都是靠提取记忆来得到情报，所以十分缺乏靠自己来调查事情的经验。
不想些什么办法就麻烦了…。

总之先单纯地找个没看过的地方吧？
要说在这城市里没看过的地方……。

「那个吧？」

把视线转向「学园」。
不，这怎么可能…虽然这么想，但保险起见，还是去看看吧？
如果只是进入那个区域的话并不困难。只要说是去教会做礼拜，应该就能让我进去吧。

虽然进不了「学园」，但应该可以稍微看一下。
正打要去的时候，萨维奇发来消息，让我带些食物过去。
一瞬间，我想无视掉，但又想看看海蒂的情况，还是回一次旅馆吧。

在附近的店里随便买了些肉块，回到旅馆。
我没有进去，而是走向马厩。
萨维奇一看到我，就像饥饿的狗一样「哈哈」地喘着粗气。

把肉块拿出来后，便欣喜若狂地吃了起来。姑且，你在分类上算是龙吧？这样真的好吗？
保险起见，问了下有没有异常，萨维奇回答说没什么值得特别注意的事。
据说海蒂出去了几次又回来了。

现在好像回房间了。
听到这些就足够了。那么，去教会吧。
离开马厩，稍微走了一会…咦？扬起眉毛。

有人跟踪。
用魔法确认，在稍远的地方有一个气息。

…奇怪？

目前为止见过的家伙，都是三人一组行动的。
单独一人的还是第一次见到。

…单纯是因为能行动的人变少了？

为什么呢？他们到底是为了什么才对我这么固执呢，太奇怪了。
难道这是为了监视？这也很奇怪。
说白了，跟在我后面的家伙一点都不擅长跟踪。

虽然用魔法消除了声音，但几乎没有消除气息。
有经验的人马上就能注意到。
在小看我吗？

…算了。

难得只有一个人。这次一定要把记忆取出来。




我装作没有发现被跟踪，向城外走去。
好像有人在巡逻，所以想早点解决。
走着走着就看到了目的地。

再往前一点，便是个开阔的地方，只有中间的一口井，空间很大。
如果有人来碍事或闯进来，立刻就能发现。
就在这里解决掉吧。

进入广场后，快步走到井边，躲在阴影处。
跟踪者也追着我进入了广场。
走了一会，慌慌张张地向水井靠近。以为跟丢了吧。

…反应有点奇怪啊。

该说是外行，还是什么呢…。
我抛开了多余的想法，用<沉默III>消除了声音后，从井的阴影里出来，对着跟踪者的侧腹踢过去。
先弄断几根骨头，让他无法行动…。

…咦？

跟踪者虽然被踢飞了，但并没有受到多大的伤害。
立刻用剑挡住了吗。
跟踪者抬起头瞪着我。

…想要瞪的是我这边才对。

「突然想干什么！」

不知为何被骂了一顿。
啊，是想装出一副被害者的样子吗。还是想出声把别人叫过来？
难不成是想诬陷我，然后把我推给骑士团？

「这是我要说的，你不是一直在跟踪我吗？」

说完后，跟踪者露出惊讶的表情。
一脸「居然被发现了」的表情。这家伙是白痴吧？

「被抓走的孩子们在哪里！？」

…哈？

这家伙在说什么？
也不像是演技。
我叹了口气。

「…这次又被卷入莫名其妙的事件了吗。也该适可而止了」

一边说，一边在心里想着既然这么麻烦，就赶紧解决掉吧。
然后，还有没试过的吗…啊，还没试过把头砍下来。
就砍头吧。

我正要拿起剑…突然注意到。
附近有人。数量是3个吗。
咦？这次来了4个人？

是来换人的吗。
听这家伙说就行了。其他的不需要。
而且另外三人都很擅长消除气息。看起来很麻烦，那我先上吧。

把眼前的这家伙留到最后。
我一口气跳进怀里，抓住胸口扔了出去。
背摔。狠狠地砸在石板路上。

「咕…」

摔的很重。
虽然没有失去意识，但暂时无法正常行动了吧。
如果想自杀，就再试试其他方法。下一个。

全力蹬地，冲向躲起来看着这边的家伙们。
他们可能以为还没被我发现，一瞬间僵住了，但立刻振作起来分散开了。
我拔出腰上的棍子，先对着旁边的家伙用力挥过去。

打中黑长袍的身体正中间，整个人弯成「く」字形，朝着井的方向飞去。
另一人趁着我攻击的间隙，从后面砍了过来，将肩膀硬化后挡住攻击。
断掉的剑在空中飞舞。

死亡蠕虫的装甲确实好用。
抓住因为剑被折断而动摇的黑长袍的头，旋转180度后扔了出去。
剩下的一人退到广场中间，举着短剑。

虽然被兜帽遮住了，但我知道他在动摇。
仔细一看，腰都软了。
嘛，虽然一点也不打算放跑。

他似乎打算直接冲过来，所以先在前面的路上设置了「石柱」。
跟想的一样，就这么冲了过来，于是腹部被打中，开一个大洞。同时把脑袋砍掉，接住飞出来的脑袋看看反应…嗯，不行啊。这样下去会爆炸的。

把脑袋往上一扔。爆炸。

「又失败了。那么，让你久等了。接下来该轮到你了」

果然还是不能杀掉。话说回来，像这样连续的失败，多少还是会有些焦虑的。
我转向从刚才起就放在一边的跟踪者。那么，该怎么处理呢。
跟踪者一脸惊讶，看到我后…。

「等、请等一下！」

突然跪下来了。

……这家伙在干什么？

「我是利克，神学园的学生」

跟踪者突然开始自我介绍。

「稍微有一件想确认的事，你不是达在因的成员吗？」
「不是」

我否认后，跟踪者…利克就道歉了，开始讲起我没听过的事情。

「…所以？因为我很可疑，就跟踪了？」
「是的。但是，看起来你和达在因是敌对的样子。所以那个，请让我对误会后跟踪了你的这件事道歉」

…嗯。

「那么，既然我们的敌人是一样的！互相帮助吧？如果有你这样的实力的话…」
「在你这么兴奋的时候这么说可能不太合适，但帮了你之后，我能得到什么吗？」

说白了，我可不想和这种光明正大地跟踪，又蠢又没有实力的家伙合作。
利克似乎没想到会被拒绝，说不出话来。

「还有啊。跟踪被发现后，觉得我很有用，所以就成为同伴吧？你、在小看我吗？」
「不…没有这么打算…」
「话说回来。就像你怀疑我一样，我也在怀疑你啊？该不会是达在因吧」
「什？！我不是达在因！就是算开玩笑也不能这么说啊！」

利克一脸不愉快，然后瞪着我。
从反应来看是白色的。说的话也没什么可疑的地方。
确实昨天发生了诱拐事件。

……话虽如此，但能不能相信又是另一回事了。

「你怎么能证明刚才打倒的那些家伙不是诱饵，为了取得我的信任而配合你演的一出戏呢？」
「那、那个…」

为什么这家伙光是怀疑别人，却不认为自己也会被怀疑呢？
可能是出于对自己绝对不同的自信吧…但演技的可能性并不是零。
虽然不是敌人，但也不是同伴，更不打算合作。

「那至少交换下情报吧。这样也许就能知道些什么…」
「这样的话，你说些我不知道的情报。根据内容，可以告诉你我知道的事情」

本来我不想做这种无聊的事，打算直接取出记忆的，但是…。

「你们！在干什么！」

身后传来了「咔嚓咔嚓」的声音，一群穿着铠甲的人进入了广场。
是圣骑士。似乎是感觉到了战斗的气息才往这边来的。
嘛，以防万一，不能被他们发现提取记忆的事。

实际上，当利克开始自我介绍的时候，就已经快到这里了，所以我把伸出的手收又回来了。

「你不是利克吗？你在这里做什么？」

圣骑士…不，那是「白铠甲」吧。那就是圣殿骑士了。再加上圣骑士三人。
好像是熟人，看来没动手是正确的。

「教官。为什么…」
「是例行的巡逻。我们在这附近走着，感觉到这里有魔法的气息，于是一路沿着气息…到了这里」

是魔法的气息吗…<沉默>可疑消除声音，但气息不会消失。
在附近的话，果然还是会被发现吗。

「利克，那位是？」

和利克的谈话结束后，圣殿骑士把视线转向了这边。
声音很高啊。女人吗。

「是被达在因袭击的冒险者。名字是…」
「我叫罗，是冒险者」

圣殿骑士抬起面甲，摘下头盔。
长长的头发散开了。

「我叫玛鲁亚・玛格・谢莉法。是圣殿骑士。抱歉这么匆忙，可以告诉我事情的经过吗？」
「总之就是在这里受到了达在因的袭击，于是反击了回去。仅此而已」

我耸了耸肩。

「关于为什么会被盯上，你有什么线索吗？」

有是有，这次来袭击的那些家伙——非要说的话，似乎是来监视利克的。
最近我对跟踪相当警惕。既然没有被我发现，那么目标不是我的可能性就很高。嘛、也可能只是我没注意到…。

我不想说实话，所以摇了摇头。

「是吗…他们果然是无差别地抓人啊…那么，罗先生，因为还想询问详情的情况，希望你能和我们走一趟，可以吗？」

…这个不能拒绝啊。

如果随便地拒绝，被怀疑就麻烦了。
我在心里叹了口气，点了点头。

「感谢你的协助。那我们走吧」

我在圣骑士的包围下离开了那里。 

第75话　「怀疑」 
[第75话　「怀疑」] by mmkk

「…也就是说，你完全想不出被袭击的理由？」

默默地点了点头。
地点变了，这里是古诺西斯神学园…其中一角的圣骑士的办公室。
我是被圣骑士们带到这里的，不过…。

…说实话，我正好想来这里看看，运气不错。

听说是办公室，还以为是个很狭窄的地方，其实不然。
昂贵的家具，以及能容纳几十个人的空间。
怎么说呢…是一个花了不少钱的房间。

我躺在沙发上，和面前的名叫谢莉法的圣殿骑士说话。
顺便一提，自愿跟来的利克在房间的一角抱着手臂站着。

…话虽如此，我只是单方面地听他们说话而已。

因为我基本就是个「莫名其妙突然被袭击的受害者」，所以没有能提供的情报。

「是吗…果然应该认为他们是在无差别地袭击人吗…」

谢莉法用手摸着下巴，似乎在沉思。

「不好意思打断你的思考，这边已经提供了情报，你要是也能告诉我些什么就好了？」（罗）

明明没说什么大不了的事，却还向她索要情报，我自己都觉得太厚脸皮了。
谢莉法苦笑着说道「不愧是冒险者啊」，便开始讲述调查的状况。

…嗯。
先说结论，并没有什么特别的收获。
圣骑士以城里的废弃房屋为主要对象持续搜索着，但没有什么特别的成果，现在似乎处于原地踏步的状态。

「可以问个问题吗？」

我在对话告一段落后提问了。
有几件在意的事。

「嗯，只要是我能回答的都可以问」
「首先，指挥这次搜索的是谁？」
「管理这片地区的圣堂骑士不在，现在由最高等级的圣殿骑士指挥着」
「原来如此」

不说出是谁这一点，表现得挺慎重。
不过碰巧最高级的圣堂骑士不在啊…。
说实话，通过排除法怀疑过这里…有点可疑啊。

虽然不是说全部，但也有一部分是腐烂的。（说明一下，这句话的意思是内部人员并非团结一致，而是存在着叛徒）
这些家伙在这方面是怎么想的呢？

「那么…关于调查没有进展的理由，你想到了什么吗？」
「…没有进展的理由？」

看到一脸不可思议的女圣殿骑士…嗯，我就知道这家伙不行啊。
从这个反应来看，根本就没有怀疑内部人员的想法？
廉洁，听起来不错，但换个角度来看，就只是个视野狭窄的白痴罢了。

这种人，在利用他们的家伙眼里，一定是很容易操纵的对象吧。

「不，抱歉。我没有别的意思」

没有指出这点，糊弄了过去。说了也只会生气而已。

之后又询问了搜查方针等无关痛痒的事，结束了谈话。
我也没事了，便站起身。
谢莉法也跟着站了起来。

「感谢你的协助」

说着，谢莉法伸出手。
我握住她伸出的手，点了点头。

…嘛，加油吧。

我在圣骑士的目送下离开了教会。






「走了吗…」

在自称罗的冒险者走出房间后，谢莉法教官开口了。
我——利克，面向教官。

「那么、利克，你对他怎么想？」
「是指…什么？」

教官让我坐下后，自己也跟着坐下了。

「你觉得他和这件事没有关系吗？」
「教官觉得他有什么关系吗？」
「嗯，我只要看着对方的眼睛，就能在某种程度上分辨出对话的真伪，但是…那个男人的眼睛却什么都看不出来」
「那是指什么…」
「虽然这只是我从经验中学到的，但人在说话或被提问的时候，眼睛里会产生一些波动。我看到这个后才能确认话语的真伪，但…奇怪的是刚才那个男人完全没有产生任何波动。…老实说，对这种从没见过的反应有些困惑」
「也就是说…那个男人不是一般人吗？」

教官稍微停顿了一下，点点头。

「嗯，我感到了一种深不可测的东西。…所以，我想从已经有过接触的你这里问一下详细情况，不管多么细小，能告诉我关于那个男人的事吗？」
「…我知道了。首先，从相遇的过程开始说吧」

为了寻找达在因的成员在城里徘徊。
途中看到那个男人从高级旅馆里出来了，所以有些在意。

「抱歉打断一下，为什么会在意？」
「是这样的。也许教官也听说过，那间旅馆是城里屈指可数的高级旅馆。而带着蓝色冒险者卡片的人员出入那里，感觉有些不自然，所以才会在意起来。因为知道同等级的格巴斯的生活状况，便想着能有这么多钱花在这上面吗」

「还有一件事」我继续说道。

「我看见他出入于旅馆提供的马厩，那个男人好像在使役地龙…」

教官惊讶地睁大了眼睛，我没有在意，继续说着。

「最近有传言说，有个使役地龙的男人用自导自演的方式讨伐了新品种的魔物，以此提高名声的事…我确信那个男人就是如此。这么可疑的男人突然出现在城市里，便更加在意了，于是就决定在后面跟踪。…之后的事，教官也知道了」
「…原来如此。那么、再告诉我一件事吧。那个男人的实力怎么样？听到把袭击的达在因反击回去后，已经明白很强了…但一下子不敢相信。我也交战过几次，那些家伙一个个都是圣骑士以上的强者，把他们无伤地击退了…」

确实，教官说的话也有道理。我自己被丢出去后，意识已经快飞走了，所以只看到了最后…。

「说起来有点难为情，其实…我有一小段时间失去了意识，因此只看见了最后的战斗。但是，我认为他的魔法和体术两方面都修炼到了相当高的水准。说实话，我不太相信有这么强的实力的人，会是蓝色的冒险者……」

说到一半，想了想。
至少那两个黑长袍，就像字面意思那样被秒杀了。
肯定不是一般人。

…不…。

这时，突然产生了一个疑问。
有什么奇怪的地方。这么想着，便提出了疑问。

「……教官…或许。或许这也是那个男人的演技」
「怎么回事？」
「我只看到了最后的战斗。而达在因成员的特征是不会留下尸体」

没错，达在因不光尸体，就连随身携带的物品都不会留下，所以完全无法掌握成员的身份。

「也就是说，利用这点来自导自演…？」
「是的。那个男人有前科，可能性非常大」

冷静地想想，那个男人可疑过头了。
果然是黑色吗…？那么目的是什么？
难道是为了进入这里吗？

「…是吗。那么、就应该归我们管了」

教官稍作思考后…。

「派人监视呢、还是通过公会以『协助』的形式把他留在身边呢…」

低声说着这些话。
确实很可疑，但并没有判断为黑色。
有必要看清楚…吧。

「…总之，为了做出判断，监视是必要的。利克，明天也要早起，今天先回去吧。监视的事要和上面商量一下」
「我知道了」

我对教官的话点点头，离开了学园。





「我来了！快把她放了！」

黑暗之中。
这里是一片宽广的空间，只有一处亮着灯的地方，有位挂着黄色卡片的冒险者，拿着剑站在中央。
穿着黑色长袍的人们俯视着他。

虽然只有大概，但冒险者还是掌握了这个空间的构造。这里被环形的墙壁包围，墙上等间隔排列着洞口一样的东西，人的气息从那里传来，窥视着这里。
虽然不知道数量，但冒险者感到有无数的视线刺向自己。
黑长袍们似乎在期待着什么，对冒险者充满了热情。

「来得正好，我们一直在等你」

发出声音的一个黑长袍跳了下来，在冒险者的对面着地，取下头上的兜帽。
露出的素颜让冒险者害怕地后退了几步。
是个外表怪异的男人。

鼻子及以上的地方都被深红色的像绷带一样的布包住了，没有一点缝隙，只能看到嘴。
这样的话不就看不见了吗…的想法在脑海中闪过，但想起来到这里的目的，便瞪着男人。

「按你们说的那样，我没有告诉任何人就到这里来了！按照约定放了我的女朋友！」

冒险者来到这里，是为了救出一起同甘共苦、约定了未来的女朋友。
忍受着当面被抓走、挟持为人质的屈辱，按他们说的来到这里。

「不用担心。女人没事」

绷带男打了个响指。
于是，从男人旁边的空间里出现了一位女性——是冒险者的同伴。
她虽然站着，但眼睛微微睁开，不确定是否有意识。

「索娜！」

冒险者大声喊着名字，但索娜没有回答。

「这是约定，把女人解放了吧」

绷带男轻轻推了下，索娜摇摇晃晃地走向冒险者。
冒险者正想跑过去抱住她…但脸却不知为何僵住了。

「啊…诶？」

索娜脖子以上的部分，不知什么时候消失了。
就像玩笑一样，从没有头的身体上喷出了血。

「确实解放了哟？从被称为『活着』的拘束中解放了」

忍不住笑了起来。

「呐？现在是什么样的心情？能让我听听感想吗？」

冒险者看向失去头部的身体…看向笑着的黑长袍…。

「混蛋啊啊啊啊啊啊！！！」

发出愤怒的咆哮，冲向黑长袍…。

「咕！」

却被从上方倾泻而下的大量长矛贯穿全身，失去了生命。
冒险者被钉在地面上，血泊慢慢扩散开来。

『我们是规则，我们是真理，我们是生命』

看着这一幕的黑长袍们一起高喊着。

『我们是生命和死亡。赐予祝福和诅咒吧』

扩散开的血泊仿佛拥有意识似的移动起来，描绘出像是文字的东西后消失了。

『我们制造我们的内脏，用我们的子宫组装起来』

随着血液的消失，冒险者的身体出现了变化。
皮肤被染黑，伴随着「咔叽咔叽」这样讨厌的声音，骨骼开始变形。

『我们宣言。我们所有人、都在不眠不休地变化』

变化持续了一段时间…结束后，冒险者不在了，一只异形站在那里。

绷带男对眼前的结果露出了满意的笑容。

『数量已经足够了。差不多该瞄准真正的目标了吧？同胞哟？』

抬起头，看向黑长袍中的一人。
对方也像是回应一样，露出了笑容。 

第76话　「自弃」 
[第76话　「自弃」] by mmkk

…为什么？

离开教会后没多久，不知为什么有圣骑士在后面跟踪…。
嘛…虽然跟踪的手段比之前的利克更熟练，但还不至于发现不了。
咦？我应该是作为可怜的被害者的形式离开的，为什么会被跟踪呢？

…做了什么惹他们生气的事吗？

难道在回去的路上用探知魔法调查构造是不对的吗？
姑且，主要用的是难以被察觉到的<地探>，但还是被发现，因此引起了警戒？
不明白。总之先不管这个了。

虽然和女圣殿骑士的对话中没得到有用的东西，但收获本身还是有的。
那个学园…应该说是那个场所吧。有些让人在意的构造。
好像有地下空间。

离开的路上，我间接地询问了送我的圣骑士，得知地下室有是有，但只是作为仓库使用，面积并不大。
<地探>是把魔力传播到地面，寻找与其接触的人的反应的魔法。
也就是说，在地面以上，什么都没有的空间是在索敌范围之外的。

我用魔法覆盖了整栋建筑。
这样的话，就能发现活动中的人类的反应，反过来说，什么都感知不到的地方就可能有隐藏的空间。
于是就这样不可思议地掌握了建筑物的大致构造，虽然还比较粗略。

不过，缺点是无法感知木制建筑物和被施加了某些防御性魔法的房间。
关于前者，如果不是学园和教会这样的石造建筑就没有效果，而后者嘛…是为了保护重要场所的措施吧，但这样却反而会变得更加显眼，所以就算感知不到，依然能明白各种各样的事情。

顺便一提，学园顶层的一角和地下的大部分都是这样的。
已经不是讨论是否可疑的程度了。

…整理下思绪。

首先，达在因的目的现在还不明确。
做的事是把人抓走，恐怕是用来召唤恶魔的之类的，但他们做出如此大规模的行动，感觉不只是这样。

其次是据点。
根据目前为止的调查，最可疑的地方是古诺西斯教会的地下。
虽然很接近排除法，根据也很薄弱，但剩下的只有那里了。

最后是敌人的真面目。
虽然基本可以确定是达在因，但古诺西斯的一部分人也参与其中。
那个利克和谢莉法好像不是，但「上面」很可疑。

特别是现在负责指挥的圣殿骑士，太过可疑了。
老实说，有故意扰乱调查的迹象，恐怕是和达在因串通了吧。
莫非，杀掉之后再假冒的可能性…没有吧。

在地下制造出那种程度的东西，不是一朝一夕就能完成的。

…麻烦…相当的麻烦。

如果对手只有达在因的话总会有解决办法的，但如果连古诺西斯也成为敌人就不妙了。
看到在各地建造教会时，就能意识到古诺西斯的影响力很强，如果将其作为敌人的话，有可能像字面意思那样从社会上被抹杀。

那样的话，我的旅行就变成逃亡生活了。
然而，直接从这座城市逃走的话，也是一样的。
在这种情况下，古诺西斯应该不会盯上我，但达在因会执着地追杀我。

不，如果内部已经串通了，最终的结果会是一样的吧。
只不过稍微处理下牵扯进来的白痴，为什么会变成这样啊。
我抱着头。

现在跟踪我的家伙也有可能是和达在因串通好的。
不，等等…这样一来，古诺西斯管理的遗迹也变得很可疑了。
而且，我甚至觉得这座城市本身就在陷害我。

想到这里，胸口就涌出了漆黑的东西。啊…这可能有点糟糕。

…对了。把城里的人类全部杀掉吧。一切都消失了就行了。

这不是个很棒主意吗！首先堵住城市的出入口，然后从城市的一边开始，操纵人类互相残杀。趁着这个骚动，从圣骑士和圣殿骑士那里取出情报，变成我的棋子，和达在因一起击溃。而难缠的家伙就由我和萨维奇来解决。

最后把城市变成废墟，居民也全部杀光就完成了！有必要的话，我用魔法把这里夷为平地也可以。
别说证据了，什么都不会留下！简直是个完美的想法……才怪。
我重复了几次深呼吸，停止了危险的思考。

自暴自弃也不是好事。
即使要做也得等到实在没办法的时候。
话虽如此，需要解决的问题也太多了。先一个个处理吧。

…现在想增加些人手…跟踪的…有两个人吗。

我向着没什么人的地方走了一会。
在适当的地方用魔法对周围进行索敌，确认后跑进小巷。
感觉到跟踪我的家伙慌忙地追了上来。

在他们进入小巷时，用掌心打向前一个人的下巴，夺走意识。
光看装备就知道是刚当上圣骑士的见习生。
另一人惊讶地想伸手去拿腰间的剑，但为时已晚。

从左侧向头部的一击。啊、没有倒下，坚持住了。
从右边再来一下，这回失去了意识。
嗯，能失去意识，所以说和达在因没有关系吗？

算了。看下记忆就知道了。
警戒周围的同时，吸取记忆，再植入「根」。

伊克巴尔和米克森。
这是眼前的这两人的名字，因为谢莉法命令，所以在我身后跟踪。
那个女人不管怎么说都还是在怀疑我吗。

总之，这些家伙和达在因没有关系。
根据取得的记忆，现在指挥圣骑士们的好像是一个叫赫雷提尔特的大叔。
作为长期担任圣殿骑士的老手，似乎深得部下的信赖。

…老手啊…。

说是工作时间很长，但反过来想，也可以理解为已经无法再晋升了。

「那么，你们中一人随便找个理由回去，另一人继续跟踪我。回去的人就去调查学园的地下，如果发现隐藏通道之类的就向我报告。之后再带我进去，拜托了」
「我知道了」
「交给我吧」

「去吧」我说完后，放开了两人。
两人悄无声息地走出小巷。
关于地下，这回应该能知道些什么了吧。

之后是…遗迹和…啊，话说回来那些家伙在城市的郊外消失的事也挺让人在意的。
在这之前…不和海蒂说明下的话，不太好吧。
不管怎么说，整整放置了一天。

总之先和负责监视的萨维奇取得联络，似乎她上午出门之后就没有回来。
喂喂，你老实点…。不，这要怪我没有好好说明，就置之不理了。
嘛……那家伙的话，不会这么简单就被干掉吧。

积极地想，这样就省去了说明的功夫。
…话虽如此，也不能过于自信，稍微快点吧。
如果我在海蒂和他们相遇前先发起进攻的话，注意力应该会集中在这边吧。

我决定前往城郊。





…那么，应该是在这附近跟丢的…。

来到城郊为止还没什么问题，但周围只有废弃的房屋。
话说回来，之前开始就一直很在意，为什么有这么多废弃的房屋呢？

——知道理由吗？

我向躲在我身后的米克森送去疑问。

——是的。听说这是随着人口的减少，居民向城市中心移动的结果。

简单来说就是区划整理。

——顺便问一下，这是古诺西斯主导的吗？

——正是如此。

太可疑了。绝对有什么…话虽如此，但这附近我只是稍微看了下…。
一边用魔法搜索周围的气息一边环顾四周。
没什么特别的反应。

看到的也只有废弃的房屋和水井而已。

…水井？

我回想起被冲走时确认过的地下通道。
咦？有通向这附近的地下水路吗？
捡起旁边的石头扔进井里。

稍微过了一会，听到落在水里的声音，但是太浅了。
我发动<地探>，把目标锁定在地面以下。

…真的假的。

居然有个无法感知的地方。
我向躲在附近的米克森发送信息，如果有什么变化就向我报告，然后就跳下了井。
落入水里。果然很浅。水只到我的腰部，而且水流很弱。

这是一个伪装成水井的出入口。我在心里叹了口气。
怎么说呢…揭穿之后，发现是个很简单的诡计。
被先入为主的观念欺骗了，以为井的下面全部都是连在一起的。

那当然找不到了。
逃跑的家伙立刻就躲进井里了。圣骑士们也没有注意到。
水位上升后水量增加，很难意识到这里也是原因之一吧。

我拨开水往深处前进。
走了一会，看到一个很大的台阶，前面有一扇门，于是我从水里上来，打开了门。
看起来没有上锁。门的后面是向下的楼梯，一片漆黑。

…真厉害。

除了在城市的地下能有这种规模的隐藏通道，能做到这点的达在因的组织能力也很惊人的。话说这里是什么构造？比地下的水脉的还要更往下吧？
不过，城市的地下存在这种程度的东西，说明在最初建造城市的时候就已经完成了吧？
虽然不知道这座城市有多少年的历史，但一想到从那个时代开始，就开始在城市的背后操纵着，便涌出了一种「明明很讨厌，却还是被盯上了」的想法。

下楼梯的时候，突然有点好奇，摸了一下墙壁。
传来了光滑的手感。

…这不是和遗迹里的墙一样吗…。

这样就能解释，为什么我的魔法会被弹开了。
使用了与遗迹相同材质的墙…还是说这里也是遗迹吗。

…是后者的话更加自然。

据我所知，拥有反弹魔法性质的建材并非不存在，但也仅此而已，要收集这么多是非常困难的。

那么，这里在城市建成之前就已经存在了，而且还被达在因利用着…就是正确答案吧。
这样的话，达在因和这里的古诺西斯之间的关系，只可能是互相勾结了。
就算把达在因的所有人都杀了，如果和圣殿骑士也有关系的话，就有必要把他们也一起处理掉。

至少，也得把指挥这里的叫赫雷提尔特的家伙给解决掉或是控制住，否则就糟糕了…。

…以后的事以后再想吧。

我把各种事情都放在一边，怀着沉重的心情走下楼梯。 

第77话　「触媒」 
[第77话　「触媒」] by mmkk

…差不多了吧。

走下相当长的一段楼梯，前面有一片宽阔的空间。
人的气息…有啊。数量是6人。
我没有直接进入这片空间，而是躲在楼梯的阴影里偷看着。

最近变得很熟悉的黑长袍有5人…那是什么？里面有个很大的家伙。
身高有5米左右吧？皮肤黝黑背上长着翅膀…怎么看都是恶魔啊。
和上次看到的家伙不同，头的形状很接近人类。

…从胸部的位置，长出了人类的上半身。

其他的就是普通的黑长袍，有个人拿着一个奇怪的大铁笼子？类似这样的东西，除此之外就没什么特别在意的了。
我思考着这是什么情况。
看起来恶魔被牢牢地控制着，比上次的那个家伙更强。

…记得，只要把恶魔身体某处的魔石取出来就行了。

这方面是从法蒂玛那里取得的情报中得知的。
召唤恶魔所必要的东西有…。
・作为触媒的人类。
・用来召唤的魔法阵。
・作为核心的魔石。

作为触媒的人的品质是由法蒂玛称为「业」的东西来左右的。
即使看过了记忆，我现在也完全无法理解，似乎罪犯和干过很多坏事的人会持有大量的业。

虽然莱亚特进行过研究，但对这方面的理解很少。
圣殿骑士的知识里也有些类似的东西在。
这是古诺西斯基本思想的一部分。


古诺西斯。
其教义的基础是「灵」和「肉体」。
灵是作为人的本质的纯粹之物，肉体似乎是孕育灵的摇篮。

那么，为了培养灵需要得到「知识」…重点是通过认知来培养。
并不是任何知识都可以，他们称之为「正确的知识」，似乎是通过不断积累，「知识」升华为「灵知」，成为养育灵的营养。

相反，如果积累了「不正确的知识」的话，灵就会不断堆积污秽，似乎就会「堕落」。
通俗地说，就是「做好事上天堂，做坏事下地狱」吧？
说实话，如果在日本听到这些，应该会「哼」地无视掉，但这个世界到处都是魔法或超自然之类的东西。在某种程度上还是当真比较好。

…从刚才开始就一直在说着「似乎」，是因为就算查看记忆，也无法证实。

为什么古诺西斯的人会毫不怀疑地相信这些呢？是因为自古以来就被灌输了这种观念，才会变成这样的吗？姑且能接受吧。

接下来是我个人的看法，「灵」和我所认识的「魂」是一样的吧。
但是，灵受到「灵知」和「堕落」的影响后会变得怎样，还不能理解。
今后应该还有接触魂的机会，需要验证一下。

顺便一提，适合作为触媒的人类是业…用古诺西斯这边的说法，最好是「堕落」的灵。

…我觉得不只是这样…但现在还不好说。

如果能夺走黑长袍的记忆，或许能明白些什么，但恐怕很难吧。

接下来是魔法阵。
这个很容易理解。只要在圆圈里写上由特定图形和文字组合而成的东西就行了。
大小与触媒的数量成正比，如果有很多人成为祭品，似乎就需要增加到与之相应的大小。

最后是作为核心的魔石。
为了让召唤出来的恶魔固定下来是必要的，没有的话即使召唤出来也不能维持形状。
好像根据品质的不同，召唤出来的恶魔也有所不同。

…嘛，我现在也不打算召唤，这方面就无所谓了。

那么，也不能一直躲着，动手吧。
如果在这里什么都没发现的话，就把城里可疑的水井挨个调查一遍。
全力发动魔法。

同时展开6个<爆炸II>。
对周围的破坏？在密闭空间里使用火系魔法？
这些和我没关系。反正这里的墙壁是魔法破坏不了的，所以放手去干就行了。

我从阴影里跳了出来，同时发射魔法。
定向的爆炎和冲击共6个。袭向黑长袍和恶魔。
果然立刻就发现了跳出来的我，但已经晚了。

轰鸣声。
火焰和冲击充满了整个空间。
我毫不大意地展开防御魔法，做好反击的准备。

…杂鱼都死了吧，至少也无法战斗了，而恶魔…。

和我预料的一样，恶魔劈开火焰，向这边冲来。
吼叫着举起拳头，朝着我的脸挥下来。
我跳向旁边躲开，同时拔出腰间的剑，砍向挥来的手臂。

剑砍进肉里…停住了。
不管怎么用力都动不了，所以放弃了剑，松开手。
穿过恶魔身边，拉开一点距离。

起风了，把火焰和烟雾吹散了。是恶魔干的吧。
视野变好后，我再次观察起这个空间。
圆形，上面相当的高。如果俯瞰的话，应该是近似圆柱的构造。

顺便一提，其他的黑长袍就像字面意思上的变成了木炭，人形的黑块在地上滚动着。

『你、你是…「yan」的同胞，找到了「阿波斯托洛斯」吗』（恶魔）（说明一下，恶魔说的应该是另一种语言，主角听不懂。「yan」按照拼音来读就行了，这里当成代号来理解。「阿波斯托洛斯」是希腊语的「使徒」，这里的恶魔将主角称呼为使徒）

…yan？阿波？…是在说我吗？

「你在说什么？」

埋在恶魔身体里的上半身瞪着我。

『拥有这种程度的造诣，为什么还要拒绝我们的祝福！？』

因为完全听不懂他在说什么，所以决定当成没有意义的话。
我无视他，挥动手臂。用从掌心里长出的荆棘的鞭子用力打了过去。
难得能在某种程度上掌握了植物的操纵，却不能公开地使用，因此这是个好机会。
我想试试看，你就当沙包吧。

这根鞭子编入了许多藤蔓，表面长满了荆棘。
不是人类那边，而是瞄准恶魔那边的头。
他如果用<枯死>的话就麻烦了。

对方好像想把我放进视线之内，所以为了尽可能不让他看向这边，一边移动一边继续攻击。
为了不进入对方的视野，一直在四处移动。

『你这混蛋啊啊啊啊啊啊啊！！』

被狠狠地抽了一顿，埋在恶魔身体里的那一边的脸在怒吼着。

…吵死了。说清楚点啊。

把另一只手臂变成捕蝇草，一口气伸出去。
在咬上去之前，向口腔内填充消化液。
整个脑袋被吞进去了。

『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

这是连死亡蠕虫的外壳都能溶解的消化液。
无法做出抵抗，就被活吃了。
感觉到恶魔的头部在口中溶化。

从身体里长出的上半身痛苦地呻吟着。
那么，再生之前把本体的魔石挖出来吧。
痛觉在起作用，并且动作很差，因为只有半个自己在控制，所以比刚才更弱了。（说明一下，因为恶魔有两个头，一个自己的，另一个是从自己身上长出的人类上半身的头，吃掉了恶魔的头之后，就只剩半个自己在控制身体了）

将伸出去的捕蝇草收回，连同对方的身体一起拉过来。
在靠近前，从身体两侧长出新的手臂。
进入触手可及的距离后，抓住从身体上长出的头，旋转180°。

『咕啊』

惨叫声停止了。
放开头，用手贯穿胸口正中间。
在体内发动魔法。使用的是早就熟悉了的<爆炸>。

发动。恶魔的上半身膨胀起来。
咦？没炸开吗。又追加了3发。
这回上半身炸裂了，黑红的肉片和陌生的黑色液体四处飞溅。

「………」

因为距离太近，被淋了一身。
虽然全身都变得很糟糕…嘛，毕竟赢了。
我叹了口气，一边用魔法产生的水清洁全身，一边确认周围。

没有再生。看起来顺利地把魔石吹飞了。然后…其他尸体的数量…没问题。
很好，全灭了。随身物品之类的…几乎都没办法了啊。
不知道算不算是运气好，多亏全身都被烧成了木炭，那个自爆功能似乎没有生效。

因此，他们小心翼翼地拿着的铁笼子总算没被烧掉。
我把它捡起来看了看全貌。
怎么看都是个笼子。是个用细铁条编织而成的形状。

想要打开，但由于受热变形，打不开。
太麻烦了，便放在地上，打进去一发魔法。
被打中的笼子张开了口，暴露出里面的东西。

我看向里面…。

「这啥啊？」

…发出了这样白痴的声音。



「是吗…我知道了，可以退下了」
「明白了。那我先告辞了」

目送部下伊克巴尔走出办公室后，我——谢莉法轻轻叹了口气。
他和另一个部下米克森一起，被命令监视刚才说过话的那个叫罗的冒险者。
刚刚接到报告说没有可疑的地方。

因为利克觉得很可疑，所以派人跟踪了，但到目前为止还没有发现可疑之处。

…是利克想多了吗。

确实有点可疑，但来这里的时间是事件发生之后。
要断定他们是一伙人还缺乏根据。
除了可疑之外，虽然不是什么值得称赞的事，但如果他是一伙的话，调查就会有很大的进展，所以也不是没有期待，不过好像只是杞人忧天。

…话说回来…。

正式行动已经过了好几天。
为什么还找不到？
这样的想法在脑海中盘旋，越来越焦躁。

对城市里闲置房屋的搜索就快结束了。
…尽管如此，还是没有发现达在因的据点。
有点奇怪。虽然这么想，但不清楚具体是哪里奇怪。

——对于调查没有进展的理由，有想到什么吗？

脑海里突然闪过了那个冒险者说的话。
没有进展的理由？不就是那些家伙巧妙地隐藏起来了吗？
为什么？为什么会这么在意这句话？

就像有什么东西卡在喉咙里的感觉。
感觉很糟。是什么？有什么不对劲。

我把身体深深地靠在椅子上，集中精力思考。
理由…找不到的理由…有什么在妨碍？

…如果是这样的话，又是什么…。

回想起我们至今为止的行动。
搜查方针、实际做过的事、发生过的事，一件件回想起来…。

「……奇怪」

确实很奇怪。
明明事件发生在城市里，但调查却很不自然地集中在城市外围。
结果，没有得到任何成果，只有受害者不断增加。

然后，虽然是偶然的，但作为学生的利克他们碰到了诱拐的现场。

…唯一的可能是，我们的调查工作被诱导向了什么都没有的地方…。

那么是谁呢？
最先想到的是负责指挥的…。

「怎么可能…」

我不由得说出口。绝不可能。
圣殿骑士…编织着灵知的我们不会…。
怎么办…。去确认…但，这个…。

思绪变得混乱。
我烦躁地挠了挠头，离开了房间。

…稍微休息一下吧。

小睡一会，放空大脑后再想想吧。
虽然知道这样只是把问题暂时搁置了，但我只能这么做。 

第78话　「无果」 
[第78话　「无果」] by mmkk

我——利克，在和昨天差不多时间，在教会等大家集合。
已经聚集在周围的圣骑士和圣殿骑士正在交换情报。
教官…好像还没来。

过了一会，蕾菲亚和格巴斯出现了。
格巴斯睡眼惺忪地揉着眼睛。

「哟，利克，早上好」
「早上好，利克」
「早上好，两位」

我们迅速地打完招呼，聊起今天要去的地方，教官匆忙地赶来了。

「不好意思。来晚了」

可能是太着急了，额头上渗出了汗水。
教官环顾四周，走到我们身边小声地说。

「抱歉，现在有点事要办。我随后就来，你们先开始搜索吧」

拿出地图，向我们说明了今天的搜索范围，「不好意思，拜托你们了」说完，便把通信用的魔石塞给我，迅速地离开了教会。
留下的我们一起歪着头。

「教官怎么了？」
「…谁知道…」

样子有点奇怪，发生什么了？
虽然很在意，但还是先别管了。

「在这种时候离开，应该有很重要的事吧，教官也信任着我们，所以才会把任务托付给我们，因此加油吧」

两人苦笑着点点头。
嗯，出发吧。今天一定要找到他们的据点。




「果然不行吗…」

我——海蒂正在城里走着。
就连熟悉本地情况的圣骑士也找不到。
作为外地人的我不可能找到吧…。

那之后，从参观完遗迹的那天起，他就再也没有回过旅馆。
最初他说是有事，我认为以他的实力应该不用太担心，但过了整整一天，他也没有回来。

因为在旅馆留了口信，所以应该没事…但，还是很担心。
他难道是在调查达在因的事？
既然我被当作了目标，他是不是觉得就算离开这座城市也还是会被盯上？

这么一想，便坐立难安。
我离开旅馆，决定自己也要行动起来。
实际上，即使留在旅馆里也未必安全，根据情况，甚至有可能会把旅馆里的人也卷进来。

如果是这样的话，在街上行动要比待在旅馆里更好。
我来到街上后，决定首先收集情报。最初前往的是冒险者公会。
向职员和冒险者打听了一下，得知了几个被害人的熟人和亲属。

想尽办法和他们见面，但大部分人都不在，只能空手而归。
虽然和几个人说了些话，但没听到什么有用的信息，只能在心里咬牙切齿。
…话虽如此，也不是没有收获。

共同点是这些事件都发生在城里，而且必定有目击者。
那么至少可以判断出达在因潜伏在城里。
如果不是像雾一样突然出现的话，应该就是藏在什么地方了吧。

那么，应该搜索的就是城市内部。
但是，也有件在意的事。
为什么要留下目击者呢？

根据至今为止听到的说法，有种故意在人们面前把人抓走的印象。
留下目击者有什么意义吗？
一边走一边思考。

目的不光是抓人吗？
那么，是利用目击者来做什么吗？
如果是这样的话，找过的那些人里，不在的理由是什么呢？

但这也不能解释为什么我会在没人的地方被袭击。

…我是因为别的目的而被袭击的？

我也思考过被害人和自己有什么不同，但并没有想出什么特别的地方。
既然如此，现在就应该先把这些放在一边，集中精力对城市进行调查。
恐怕他已经调查到了相当深入的地方。

如果见到了他，他应该会生气的吧，但我也要让他看看，就算是我也有能做到的事情。
而且…我们是同伴，不要一直保护我，希望也能依靠我一下。
拿出成果后，就这么告诉他。

…而且…他行动的理由是…。

我没有继续思考下去，而是加快步伐，把思维转向了其他的方向。
要说在城市里能躲藏起来的地方…空房子？不可能。
如果是这样的话，应该早就被人发现了。

既然没有被发现，那就应该有什么玄机。
扮成了居民？也不是不可能…吧？
周围的人不可能注意不到。但是，如果达在因的成员从一开始就是这里的居民呢？

如果是这样的话，我在进行调查的事情很可能已经被对方知道了。
这样的话也挺好。他们一旦动弹不得就会自爆。
那么，就直接杀掉。不需要考虑活捉的事。

以被袭击的地方为中心，应该能找到些什么。
但和我想的不同，没有发生袭击的迹象。街上一片祥和。
藏在哪里了？

想一想。条件是有很多人在使用，不会引人注目的…不，应该是找不到的地方吧。
如果真的住在这里的话，只需要回家就行了，但应该不是所有人都这样。
把这些家伙放在家里？但是陌生人在这里本来就很显眼。

…从一开始就住在这里的话？

到这里就卡住了。
那么是从什么时候开始的？几年前？几十年？还是从这个城市出现的时候？
如果，在建造这个城市之初，就已经在这里了？

那样的话，就算设计了什么机关也完全不会奇怪。
这样一来，最可疑的就是遗迹了。毕竟，就是因为有了那个，才有了这座城市。
并且是在圣骑士眼皮子底下，不会被怀疑的广阔空间。

…符合条件。

稍微调查一下吧。
我向着遗迹走去。






「该死！」

我——利克焦躁地踢着废弃房屋的墙壁。
已经不知道调查了多少栋废弃的房屋了，还是没找到任何成果。
就算不是我，也会骂上两句吧。

「你的心情能够理解，但还是冷静些吧」

格巴斯安慰着我。
看完其他房间的蕾菲亚回来了，无力地摇了摇头。

「不行啊，这里也是空的」
「为什么就是找不到！」

做到这种程度了都找不到，也就是说不在这附近吧？
这样的话，我不就是在浪费时间吗？
这样的想法在脑海中不断盘旋。

肯定是在城郊。
抓走萨尼娅的家伙们向着城外的方向前进。这是没错的。
那为什么找不到呢。我挠着头，坐在旁边的椅子上。

「呐、格巴斯，你觉得为什么找不到呢」

格巴斯轻轻叹了口气，把后背靠在旁边的墙上。

「……他们确实是往城郊去的。至少应该是在这附近。但不知为什么，我们却一直找不到。肯定是有什么诡计吧」

挠了挠头。

「应该是漏掉了什么，但我不知道是什么东西。只是，有什么东西在妨碍我们」

格巴斯说着「我能说的也就这些了」，之后就合上了嘴。
我看向蕾菲亚。她正抱着胳膊。

「我没什么…只是，还有没调查过的地方，现在就认为这附近没有不是太着急了吗？」

先不提蕾菲亚的意见，格巴斯的话让我很在意。

——关于调查没有进展的理由，有想到什么吗？

对，那个自称罗的男人说过的话在脑海中闪过。
格巴斯说的妨碍和罗说的理由不就是同一个东西吗？
那么罗就是…达在因的敌人…吗？

那个男人很可疑。无法断言肯定不是达在因。
但是，他知道些什么。或者注意到什么的可能性很高。

「罗」
「luo？」（蕾菲亚）
「……啊，是那个冒险者吗？为什么现在要提到那家伙？」（格巴斯）
「他在这城市里…似乎和达在因有什么关系」
「等一下，我听不懂你的话。从头开始说明吧」（蕾菲亚）

话说回来，这两人那时候都不在。
我向两人说明了昨天晚上发生的事。
从发现罗开始，到被达在因袭击，学园的教官的对话，然后对那个男人的怀疑。

全部说完后，默默听着的两人…。

「光是在这种时候特意跑来这种地方就已经很可疑了。…感觉太露骨了…吧」
「为什么让这么可疑的人就这样直接回去了？」

…说出了上面的感想。

「嘛，你说的话我是明白了。然后呢？怎么办？要抓住那个叫罗的家伙吗？」
「但是，分配给我们的任务还没完成啊？」

格巴斯看向我，用眼神说着「你来决定吧」。
蕾菲亚也合上了嘴。看来她也一样。
我在想。

我们的目的是救出莎妮亚。但是，教官说的是在这附近搜索…不过，教官现在不在。
并且说着「拜托了」，便把任务交给了我。那么一定程度上的事情是可以由我们来决定的。
说实话，我认为在这里找也是没用的。

那么，就算只有一点，也应该选择可能性更高的一边。
抓住罗，然后问出他知道的事。

「回城里去吧」

蕾菲亚点了点头，格巴斯的嘴角露出了笑容。

「知道住处吗？」

这个的话没问题。

「去那家伙住的旅馆吧。我知道地点」

我们回到城里，急忙奔向旅馆。
…但。

「…不在啊」

那家伙不在。

「地龙还在马厩里，所以应该没有离开城市」
「怎么办？要找吗？」

这是肯定的。

「去找吧。那家伙体格很好，应该很显眼」

想着从哪里开始找…突然响起的尖叫声打断了我的思考。

「什么？」

格巴斯皱起了眉头。
当我把视线转向传来尖叫的方向时，蕾菲亚已经跑了出去。
我慌忙地追上她的背影，格巴斯也跟在后面。

我的脑海中不知为何浮现出了裂痕不断扩大的景象，之后便消失了。 

第79话　「背叛」 
[第79话　「背叛」] by mmkk

我——谢莉法一边感受着背上的冷汗，一边向目标的房间走去。
前往作为学园使用的建筑物的最顶层。
指挥这次事件的圣殿骑士赫雷提尔特先生的房间。

这本来是圣堂骑士沃伊德先生的房间，但因为现在不在，所以暂时让他来使用。
我这是在做什么？虽然对自己的行为感到了惊讶，但没有停下脚步。
同伴…而且是远远走在自己前方的先驱者赫雷提尔特先生，怀疑他…是不应该的。

所谓先驱者，就是拥有远比自己更多的灵知的圣殿骑士。
怀疑他就是对灵知…不，甚至就是在怀疑古诺西斯的正义。
脑海里反复地响起不要做蠢事的声音。

但是，一但燃起名为怀疑的火种，我的内心就慢慢燃烧了起来。
从利克开始，被夺走了亲近之人的人们的脸浮现在我的脑海里，所以我才会迈开脚步。
爬上楼梯，经过长长的走廊，到了。

现在的话还能回头。
虽然内心的声音在不停地低语，但脑海中浮现出了学生们的脸，摇了摇头。
我想作为一个无愧于学生的老师。

这样一想，勇气就涌了出来。
我稍微用力地敲了敲门。

「我在」

听到了回复。退路消失了。剩下的就是前进了。

「我是谢莉法」
「进来吧」

我说了声「打扰了」，进入了房间。
赫雷提尔特圣殿骑士从房间的窗户眺望着城市，慢慢地回头看向我。

「谢莉法圣殿骑士，你应该接到了搜查达在因的任务，是有什么问题吗？」
「关于这个任务，有件事无论如何都想请教一下」

赫雷提尔特先生微微动了动眉毛，坐在桌子旁边的椅子上。
他虽然是已经快五十岁的高龄了，却年轻得让人没有这种感受。

「是什么？」
「关于我们搜索的地点集中在城郊的事」
「这有什么问题吗？根据收到的报告，他们是向着城郊的方向逃跑的。那么，下令在那附近搜索不是很自然的吗？」

对于我的问题，赫雷提尔特先生没有丝毫的动摇。
还是和往常一样，让人安心的冷静语气。

「但是，尽管完全没有成果，却依然继续着调查。而且最重要的是…发生诱拐的是在城里…」

没错，我隐约感觉到有些奇怪。
就像是特意瞄准这个时机一样，事件必然会发生在这个城市中我们不在的场所。
…尽管如此，还是让全员都前往城郊去搜查。冷静地思考一下，无论如何都只能说是异常的。

而且就算有隐藏身姿的手段，在事件发生前却完全没有被看见过。
虽然不知道用的是魔法道具还是魔法，但应该会消耗不少魔力。
也就是说，应该是不可能永远隐藏下去的，然而完全没有被目击到。

如果没有大规模的诱导，这是不可能的。
说着说着，我对眼前这个男人的怀疑便越来越深。

「原来如此」

赫雷提尔特先生打断了我的话。

「你说的话很有道理。确实有什么不自然的东西在干扰我们。如果是事实的话，我必须审理那个人。……那么？你认为谁是犯人呢？放心吧。我会向上面好好报告你勇敢的行动的」

赫雷提尔特先生露出了笑容。
我理解了他说的意思后…像是被锤子之类东西打到一样受到了冲击。

「…让、让我来决定犯人…吗？」

口干舌燥，无法顺利发出声音。
虽然这样委婉的说着，但我话里的意思就是「你很可疑」。
而对此，这个男人的反应只能解释为「让谁来当犯人好呢？」。

简而言之，就是由我指出犯人，对其进行审理。
让我…让我自己…接受贿赂吗？（说明一下，赫雷提尔特的意思是，让谢莉法选一个替罪羊，而他会赞同谢莉法的选择，进行审理，并向上级报告她的功绩，以此作为贿赂，让她闭嘴）
赫雷提尔特先生一言不发地露出笑容。

瞬间，我的心中充斥着鲜红的愤怒。

「你这混蛋啊啊啊啊啊啊！！！」

回过神来，已经拔出腰间的爱剑砍了过去。

「哎呀呀。真遗憾啊。我还以为你是个稍微聪明点的女人呢」

赫雷提尔特把桌子踢飞了过来，我没办法只能砍向桌子。
要杀掉！必须把这个男人在这里杀了！绝对！

「<伪眼：盲目的视角>」

就在我以为自己的剑已经抓住了赫雷提尔特的瞬间，视野突然变黑了。

「什、咕」

侧腹感受到了灼热和剧痛。在意识到自己被刺中之前，挥出剑，发动铠甲的魔法效果<白光>。
黑暗被驱散。视野恢复后，映入我眼帘的是从正面飞来的拳头。

「唔？！」

立刻躲开的同时，刺出剑…然而剑却穿过了什么都没有的空间。

「什…」
「对、就是这里」

听到这声音时，我的双臂从肘部被切断，喷出鲜血。

「呼。白铠甲很坚固啊。要砍的话，不瞄准连接处刀刃就穿不过去，很麻烦呐」

不可能…为什么、出拳的同时还能使出斩击。
回想起我的突刺划过空气的感觉后，明白了。

「幻…觉…？」
「答对了。只有朝你飞来的拳头是幻觉。反应太好是致命的呢」

尽管如此，我还是不死心的想要踢过去，但赫雷提尔特的剑却不允许我这样做。
一瞬间，绕到我的背后，膝盖内侧被砍中，我无法维持站姿，倒在了地上。
地毯吸收了血液，被染成红色。

「啊—啊—。你还真是会给我添麻烦呢。那个被血弄脏的地毯、相当的贵啊」

一边说一边踢了下倒在地上的我，让我正面朝上。

「那么，既然变成这样了也没有办法。谢莉法小姐？有几个问题想要问你。如果你老实回答的话，我保证让你轻松地死去。…但如果你不合作的话，我只能很痛心地严刑拷打你了。好好想一想哪边更好吧？」
「…刚才挡住视野的东西是…咕！」

脸被踢了一脚。踢断的牙齿从嘴里飞出来，散落在周围。

「不好意思，能请你控制下多余的发言吗？就算正面和你交战，我也有十足的把握能获胜，不过我接下来还有事。为了节约时间只能用这个了。说实话，把贵重物品用在你身上，让我心里很不愉快哟」

恐怕是从达在因那里提供的魔法道具之类的吧。
但是，他之前的动作是怎么回事？虽然是出其不意的攻击，但相同等级的我竟然被这么简单的…。
可能是出血的缘故，我的思考不太清晰。这个违和感到底是…？

「问题很简单。你把这件事告诉谁了。来，回答吧」

我闭上嘴。
赫雷提尔特看到这一幕，脸上的笑容扭曲了。

「是吗。那就没办法了。因为使用了贵重物品，时间还很充裕。先止血吧」

看着自己被魔法治疗的身体，啊…这样就结束了吗，一种类似放弃的心情涌上心头。
只是，没能为学生们做些什么，留下了这样的遗憾。



位于城市中的广场。有一个喷泉，平时作为居民们休息的场所，现在变成了鲜血四溅的地狱。
黑长袍拿着各式各样的武器，肆意杀害着居民。
看到这一幕的我——利克，不能理解这个状况。

…这是什么…发生了什么事。

「这些家伙啊啊啊啊啊！！」

最先冲出来的蕾菲亚一边喊着，一边和黑长袍的一人战斗起来。
回过神来的我也拔出剑砍向附近的敌人。

使出右、左、突刺与斩击交错的攻击。
黑长袍用双手拿着的短剑灵巧地防御着。
我在持续攻击的同时，感觉到了违和感。

…不反击吗？

用余光看向蕾菲亚，那边也只是防御着她的攻击。
但是，对其他的居民却毫不留情地杀害着。
为什么…。

「啊」

侧腹受到冲击。身体失去平衡摔倒在地。
刚想起身，就被两个黑长袍扭住双手，压在了地上。

「…什、什么…」
「喂喂。利克。对侧面的攻击也太大意吧？」
「格…巴斯？」

眼前的格巴斯把伸出来的脚放了下去。
似乎是格巴斯把我踢倒了。

「格巴斯…你到底在干什么…？」

蕾菲亚也惊讶地呆住了。
格巴斯若无其事地露出手背，那里浮现出了他自己说过的恶魔和手掌的纹章。

「你…难道…」
「不好意思。很遗憾，就是这样」

…格巴斯是达在因？为什么，不，在这之前他是从什么时候开始…。

「嘛。虽然有很多想说的事情，但时间很紧」

格巴斯拔出背上的大剑，对着蕾菲亚摆出架势。

「蕾菲亚。这是最后的较量。如果你赢了，就把利克放了。如果输了…嘛、也不用说了吧」
「格巴斯…！」

蕾菲亚的表情染上了愤怒，把细剑指向格巴斯。
周围的黑长袍们拉开距离，堵住了广场的出入口。
看来不打算插手两人的战斗。

「就和你看到的一样，不会让他们打扰的。一对一。嘛，和过去不同，是会夺走生命的」
「好极了。死了也别恨我啊」
「彼此彼此」

两人同时动了起来。
先出手的是格巴斯。很快。怎么看都不是平时的格巴斯的动作。
蕾菲亚稍微睁大了眼睛躲避着，但格巴斯的攻击没有停止。

虽然躲开了几次，但也许是判断出无法完全甩开，便向后方跳去，拉开了很大的距离。

「…不是做得到吗？之前一直手下留情吗？」
「不。姑且、是认真的哦？虽然不甘心，但在剑技上是你更胜一筹」

蕾菲亚似乎注意到了什么，一瞬间眯起了眼睛。

「…啊、好像是靠什么东西，提高了身体能力吧」
「就是这样。想说我很卑鄙吗？」

格巴斯又说了句「让我们自相残杀吧？」，翘起嘴角。
相对的，蕾菲亚的表情消失了，摆出一副刺出细剑的架势，弯下身子。

「不依靠道具就不能和女人一对一地战斗，真不像个男人」
「在身为男人之前，还是个冒险者呢」
「哼，是吗」

说着，蕾菲亚以踩碎地面的气势冲了出去。
格巴斯像是在说「让我来接住」似的挥舞着大剑。
进入彼此的距离后，斩击和突刺交叉。先到的是格巴斯的大剑。

瞄准了脖子。格巴斯打算砍下蕾菲亚的头。
我想喊他住手，但不知为何发不出声音。
不，虽然发出了声音，却听不到。

我看向压着我的黑长袍，看起来使用了什么魔法。
记得有种叫做<沉默>的魔法。效果是消除范围内的声音。
恐怕是使用了这个吧。打算彻底不让我做任何事吗？

蕾菲亚一边压低身子，一边用细剑的护手从下面打向大剑的剑身，强行改变轨道躲开了攻击，然后继续向前迈步。

…漂亮！细剑的护手是为了保护手部而包在剑柄上的东西。用那个弹开了斩击吗。

但是，因为弹开了大剑，她自己也失去了平衡。
蕾菲亚不拘泥于用细剑攻击，拔出腰上预备的短剑，迈出一大步打算直接刺过去。这就不需要技术了。

短剑就像被格巴斯的身体吸进去一样向着…中间插进来的格巴斯的手掌刺了下去。

「什！？」（蕾菲亚）
「真危险…呐！」（格巴斯）

格巴斯大大地仰起身子，然后用自己的额头砸向蕾菲亚的头顶。

「唔…！」

蕾菲亚立刻护住头部，同时刺出细剑。

「这么近。那招可没用啊」
「咕」

格巴斯的膝盖踢向了蕾菲亚的腹部。在她嘴里露出痛苦的气息之前，用拳头打在了她脸上。
细剑从手中滑落。

「不好意思。因为经常和你打交道，所以能预测到你的习惯和行动的倾向」
「…咕哈」

蕾菲亚用混杂着愤怒和困惑的表情瞪着格巴斯。

「被挡住就这么不可思议吗？…说穿了其实很简单。从一开始我就只用了一只手在挥剑」（说明一下，蕾菲亚的突刺和格巴斯的斩击交叉时，蕾菲亚用护手弹开大剑，拔出短剑刺过去，却被格巴斯单手挡住，这说明格巴斯之前的斩击只用了一只手，所以才会感到惊讶）

…那个速度只用了一只手！？

也就是说，格巴斯平时只用一只手攻击，保留着另一只手，以应对蕾菲亚的进攻。

「那么，话也讲完了，让我们结束吧」

踢飞掉在地上的细剑，抽出插在手里的短剑扔掉，举起大剑。

…住手！已经分出了胜负！蕾菲亚已经不能战斗了！

想这么说却发不出声音，只有嘴在不停地开合着。
想挣脱束缚却被压制的纹丝不动。

「最后有什么遗言吗？」
「………你太差劲了！这个叛徒！」
「谢谢你能理解。再见了蕾菲亚。一直以来都很开心」

挥下了去。 

第80话　「死别」
[第80话　「死别」] by mmkk

…这是什么？（继续上一话的视角，我——利克）

最近，像开玩笑一样的场面已经见过很多次了。
达在因。莎妮亚被诱拐。城市遭受大规模的袭击。
我意识到自己的日常生活中出现了巨大的裂痕。

但是，只要打倒达在因，夺回莎妮亚，一切就会恢复原状。
与格巴斯和蕾菲亚一起上学。接受谢莉法教官的指导。
到了晚上，就和莎妮亚一起在安吉小姐的店里帮忙。

将来成为一名圣骑士，和某人结婚，组建一个温暖的家庭…。

「喂，利克。虽然对我来说没什么关系，但你也该面对现实了。被无视的蕾菲亚正在哭泣哦…大概」

不知不觉抬起了低着的头，和蕾菲亚四目相对。
那双眼睛里没有映照出任何东西。
看向远处，格巴斯的脚边有着蕾菲亚的身体。

不知为何，没有脑袋。

现实慢慢地渗透进脑海。

「蕾、蕾菲…为…什么？」

脑海中浮现出和她一起度过的每一天。
第一次见面的日子，说过的对话，共度的时光。

「啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！」

已经忘记要怎么说话了，从我的嘴里发出了没有任何意义的悲鸣。
我听到了自己的日常生活崩坏的声音。
然后、瞪向格巴斯。

「格————巴斯——————！！！你！你啊啊啊啊啊！！」

眼神里充满了憎恨。
格巴斯看见后，冷酷地笑了。

「很棒的表情啊」

把大剑放回背上，走到这边坐下来，和我四目相对。

「恨我吗？」

当然了！

「想杀了我吗？」

杀了你！

「那么，就去学园的大教堂吧，我在那等你」

格巴斯站起身，「啊」地一声，似乎想起了什么。

「话说回来，城里变成这样了，安吉小姐的店没事吧？」

听到这话后，我睁大了眼睛。

「你…」

刚要出声，后脑勺就受到了冲击。
意识渐渐远去。

「我等着你，所以快点来啊？」

听到格巴斯的声音后，意识便中断了。




意识恢复时，周围的黑长袍已经不见踪影，只留下了蕾菲亚的尸体。
我把蕾菲亚的眼睛合上后，把头放在她的胸口上，虽然觉得不太好，但还是从附近的尸体上取走外套，盖在了上面。

虽然现在只能做这样的事，但我在心里发誓，结束后一定会来吊唁，然后跑了起来。
虽然无法原谅格巴斯，但先要去帮助安吉小姐。
我向着怀古亭跑去。

城市里到处都是从未见过的景象。
不知为何互相残杀的居民们，不知从哪冒出来的众多黑长袍。
着火的房屋。简直就像是进入了噩梦之中。

我无视周围的景象，直奔目的地。
幸运的是离这里并不远，所以总算到达了…。

「怎么会…」

破碎的窗户。坏掉的大门。
我摇摇晃晃地走进去。店里被彻底地破坏了，完全看不出原本的样子。
然后在店里的墙壁上，安吉小姐像昆虫标本一样被短剑钉在上面。

「安…安吉小姐！」

我跑向她………然后注意到了。
从无力的垂下的脸上，流下了大量的鲜血。
战战兢兢地抬起头……。

看到那个之后，我吐了出来。
直到吐不出东西为止，哭了一会后…无力地坐下了。

…为什么…为什么会这样…。

从刚才开始，大脑中就只有这个想法。
有一段时间，我什么也做不了，只能在躺在地上的安吉小姐身边发呆……慢慢地站起身。感觉到从胸口里涌出了漆黑的东西。

…啊、憎恨…。

憎恨达在因。憎恨格巴斯。
我憎恨从我身上夺走了日常生活的一切。
而且…。

…不去的话…。

莎妮亚。
最后残留下的我的日常生活。只有那孩子无论如何…。





我——海蒂，现在正在遗迹内部一个人走着。
本打算悄悄溜进去，但守卫出入口的圣骑士不在，所以决定就这样直接进去。
前几天进去的时候，已经大致明白了路线，所以直接向着深处前进。

目的地是未探索的区域。
如果我的猜测正确的话…那里应该不是什么未探索的地方。

…尽管如此，也很奇怪。

从刚才开始就没有看见应该守卫在这里的骑士们。
真的谁都不在。
也没有任何气息。

结果谁都没看见，便到达了目的地。
增设的门堵住了通道。上次来的时候，因为未调查，所以禁止入内…。
我把手放在门上。本以为上锁了，但门毫无阻碍地打开了。

继续向着内部走去，但什么也没有。
只是…不管怎么看，到处都有被人加工过的地方，以及什么东西被拆除掉的痕迹，说是未调查，但不管怎样都无法相信。

走了一会，出现了楼梯，继续往下。
下来的地方和上面的情况完全不同。
有很多狭窄的通道，前面是一排和墙壁同样材质的小门。
…而且…。

…有生活的味道。

人既然是生物，就会散发出气味。而且在这种密闭的地下空间里，就更明显了。
虽然可以用魔法或道具来处理，但也是有限度的。
在我看来，至少有十几人在这里生活。

试着打开一扇门，里面有张简单的床铺，以及吃饭的痕迹。
其他几个地方，打开后也都是同样的情况，里面谁都不在。
毕竟把所有的房间都看一遍也太费劲了，所以看了几处后，便决定向深处前进。

走着走着，一股难闻的气味扑鼻而来。
血。气味能够传到这里，说明量非常大。
来到一片开阔的场所后，我不由得捂住了嘴。

在那里的是，就像字面意思上的由尸体堆成的山。
从服装和装备来看，应该是守卫这里的骑士和圣骑士们吧。
尸体损毁严重，甚至有被故意折磨的痕迹。

比起这个，更关键的是…他们的表情。
看到的所有尸体的脸上，都刻着愤怒或绝望的表情。
虽然不知道是出于什么目的做出这种事的，但至少在正常的状态下是做不到的吧。

我窥见了达在因疯狂的一面，一种类似恐惧的感情沸腾起来，之后转变为了愤怒。
从尸体上也看不出更多东西了，于是继续向内部前进。
继续往下走，但怎么看都不像是在对未探索区域进行调查的样子。

保险起见，一边注意陷阱一边前进，但什么都没有。
进入遗迹后已经过了多久呢…在内心感到焦躁时，终于到达了最深处。
广阔的空间里，原本什么都没有的地方，摆满了令人作呕的东西。

装在瓶子里的人体的一部分。染血的床铺。
像是把别人身上的部位拼在一起的尸体。
画在墙壁和地上的意义不明的图案。是魔法阵…之类的东西吗？

大量摆放着的架子上有一叠纸。
拿起来稍微看了眼，都是些让人感到不舒服的内容。
从用来召唤恶魔的魔法阵的研究资料开始，到召唤出的恶魔的能力。

触媒的筛选方法…随着内容的进展，做的事情也变得极端起来。
从恶魔身上切下一部分移植到人类身上，便能够使用其能力之类的实验等…最后实在看不下去了，把纸放回了架子上。

看向这片空间的深处。
那里原本应该有什么东西在。
是底座。恐怕放在上面的是传说中的圣剑吧。

…说明圣剑是在探索结束后才被发现的吗。

然后，以探索还没有结束为理由，禁止外部人员入内，作为达在因的藏身之处使用着。

…也就是说，达在因和古诺西斯在背后是合作关系。

「…但是，为什么呢」

不由得低语。
那又是为什么、应该是合作关系的骑士们会死在上面呢？
而且应该是作为据点的这里却一个人都没有，也很奇怪。

能想到的理由是…。
因为已经没有要在这里做的事了。我不由自主地往上看。
至少，如果不是逃跑的话，应该会有很大的动作。

保险起见，我把放在这里的东西大致确认完后，转过身沿着来时的道路返回。
也许稍微快点比较好。




…要杀掉。

我——利克，在已经习惯了…但是却变得面目全非的道路上全力奔跑着。
路上满是尸体和鲜血。到处都在燃烧。
我无视了进入视野的所有东西，一心向着前方奔跑。

虽然看见了黑长袍，但只是瞥了我一眼，什么也没做。
骑士和圣骑士们似乎正在战斗着，能听到武器碰撞和使用魔法的声音。

…怎么做。

一边跑，一边思考要怎么杀掉格巴斯。
发誓至少要让他后悔杀了蕾菲亚。
除此之外，我还想起了格巴斯的行动。

为什么没有注意到呢。
现在回想起来，那家伙的言行中确实有奇怪的地方。

——我这边也出现了黑长袍。

是莎妮亚被抓走的时候。
当时并没有在意，但他看起来早就知道我和蕾菲亚这边都出现了黑长袍。

而且在提到罗的名字时立刻就做出了反应，这也很奇怪。
那家伙只是听过罗的传闻，应该并不了解罗这个人。
越想越觉得那家伙的言行有很多奇怪的地方。

为什么没有注意到，真想狠狠揍自己一顿，但那是之后的事了。
穿过大门进入教会。
目标是只允许信徒和相关人员进入的大教堂。

我把双开门推开，进入内部。

「哟。真慢啊」

坐在长椅上的格巴斯像往常一样轻轻地举起了手。 

第81话　「解明」 
[第81话　「解明」] by mmkk

「格——巴斯！」

我瞪着眼前这个曾经以为是好友的男人。（继续上一话的视角，我——利克）

「哦哦。好吓人啊」

看他的样子，甚至会觉得到刚才为止发生的事都是一场梦。
格巴斯的态度自然得让人产生这种想法。

「那么、怎样？动手吗？还是聊会天呢？」
「事到如今，你还有什么可对我说的！」

不由得怒吼道。

「也是啊。比如说…在这座城市里发生的事呢？」
「问了就会老实说出来吗？」
「嗯、我能说出来的部分都会告诉你的。别担心，不会骗你」

格巴斯补充道「虽然也有些不能说的」。
我调整了呼吸，冷静地思考着。不管是真是假，这或许是了解达在因的好机会。

「为什么背叛了我们！」
「不是背叛。我原本就是达在因的成员。正确的说法是回归了」

格巴斯耸耸肩。

「原本……你为什么会是达在因…」
「啊——。问这个啊？嘛、就是。因为父母都是很忠实的达在因。所以我出生后也顺其自然的变成这样了」
「所以你就要支持那些人吗！你自己的意志又在哪里！」

因为出身如此，就什么都不考虑地服从吗！
格巴斯露出了嘲笑的表情。

「这方面的问题早就解决了。想要诉诸感情的话，可是晚了五年呐」

格巴斯露出手背，那个纹章便浮现出来。

「这个纹章除了表示身为达在因成员之外，另一个作用是当想做出背叛达在因的行为时，就会自爆而死。简单来说，就是防止背叛的措施」

格巴斯轻轻叹了口气。

「…所以、就是因为这个，无论怎样都不能背叛」
「现在说出来没关系吗？」
「已经得到许可了，没问题。请提出下一个问题吧」

虽然有很多事情想说，但还有必须要问这家伙的问题。

「莎妮亚在哪里？」
「在这下面。顺便说一句，还活着哟。慢慢来也没什么问题，所以这方面不用担心」

…莎妮亚没事啊。

这个事实让我稍微松了一口气。

格巴斯用大拇指指向里面的房间，补充道「那边的房间里有隐藏的楼梯」。
教团的设施地下还有那种东西吗。
而且…存在这种东西，就说明…。

「…有叛徒吗…」

实际上，眼前的男人也是其中之一吧。

「答对了。…虽然不能叫作背叛呐」
「…什么意思！？」
「虽然不知道准确的数字，但这里的圣骑士和圣殿骑士中，似乎有几成都是我们的人」

几成！？怎么可能！？

「因为盲目相信着灵知这种可疑的东西，所以才会对身边疏忽大意。古诺西斯作为组织也没什么不同，谁能断言内部是团结一心的呢？」
「你…」
「啊——。这样就行了。就算要争论，我们也是两条平行线啊。还有其他什么要问的吗？」

我稍微想了一下，脑海里浮现出一个男人。

「罗。那个男人是你们的同伴吗？」
「不，不是的。那家伙完全是个外人。管理这里的人好像对他很执着，虽然打了招呼但是被拒绝了。我也在远处看见了真是很危险的家伙啊。劝诱失败后，想要封口，但相当数量的人被反击并杀掉了。不知道要怎么样才能变得那么强啊」

…罗不是达在因吗…。

这样的话，对他做了坏事啊。
有机会的话就去道歉吧。

「之前告诉你的时候，真的只是传闻的程度，没想到本人竟然来到这里了，说实话确实没料到。这边也因为人数减少而增加了不少负担啊…」

格巴斯苦笑着耸耸肩。
我没有在意，继续发问。

「这座城市里达在因的规模有多少？」
「不知道。知道也不能说」
「你说的管理这里的人是谁？」
「不能说。不过、是个可怕的男人」
「据点在哪里？」
「在地下的遗迹里。正式的名称应该叫『万魔殿』吧？」

…遗迹！？那个遗迹吗。

「那些守卫遗迹的骑士们…」

刚说出口就注意到了。是被控制了吧。

「和你猜测的一样，要么原本就是达在因的人，要么就是杀掉后被替换的家伙」

既然给了这么多情报，大概也就能猜到了。

「果然是水井啊」
「答对了。一部分的井是遗迹的入口。顺便一提，这里也是」

难怪会不自然地消失。

「那么圣剑…」
「这个好像是真的。不过、是在最深处被发现的。我虽然没见过实物，但听说是个很厉害的东西」
「也就是说探索早就结束了吗」
「没错。我也在里面住过一段时间，即宽敞又舒服哟」

越听越觉得这是些令人头晕目眩的事实。
古诺西斯到底在干什么？
想问的东西基本都问了。差不多该触及核心了。

「达在因的目的是什么？」
「……我也没有被详细的告知，似乎是要召唤出相当高位的恶魔」

格巴斯低头思考了一会，继续说道。

「…根据达在因划分的等级，到中级为止的恶魔，召唤起来似乎并不困难。不过、在这以上的…上级和最上级的话，要把这些作为高位存在的家伙召唤出来，需要与之相应的步骤和材料」
「在城里发生的事情就是其中的一个步骤吗？」
「我是这么听说的」
「阻止的方法呢？」
「不知道…不过，按照一般的想法，把主持仪式的家伙杀掉就能停止了吧？」
「那家伙在哪里？」
「不能说。不过、马上就会知道了」

我深呼吸了一下。
接下来是最重要的问题。这个必须要回答我。

「杀掉蕾菲亚的事你是怎么想的。以及，是你把安吉小姐弄成那样的吗？」

格巴斯抬起头，盯着我的眼睛看了一会后，叹了口气。

「按顺序回答吧。蕾菲亚的死是必须的。就算我不动手，也会有别人来做，所以决定由我自己来解决。安吉小姐也是一样的情况。顺便一提，虽然知道发生了什么，但那不是我做的」
「关于安吉小姐，我明白了，但是对于蕾菲亚，你还没有回答你自己是怎么想的」

格巴斯慢慢站起身。脸上带着苦笑。

「………是啊。说好了不会撒谎的。确实，让那家伙死不是我的本意。实际上，那家伙是个好女人啊。我也不是特别讨厌和你们一起度过的日常哦？而关于古诺西斯的灵知，只是觉得在放屁。说实话，也曾祈祷过这样的一天永远都不要来临。我也不觉得达在因有什么伟大的思想，但除了血腥的事情之外，还是比古诺西斯要好的」

挠了挠脑袋。

「实际上、虽然身为成员，但不用做那些麻烦的事，所以过得很轻松。多亏如此，能当上冒险者赚些零花钱。将来、不作为圣骑士，而是过着普通的生活，但结果变成了这样…完全不可能实现了……后半段都是些抱怨的话，能算是回答吗」
「嗯。足够了」

我拔出剑。
格巴斯也举起了大剑作为回应。

「可以再问最后一个问题吗？」
「说吧」
「为什么要告诉我？」
「因为我们的友情啦。如果你能杀掉我，就可以把刚才听到的话带回去，也可以去莎妮亚身边。如果输了的话，就是字面意思上的临别礼物了」

格巴斯眯起眼睛，露出凶狠的笑容。

「那么、开始…吧！」

冲过来后，从上方挥下大剑。
跳向后方躲开。
我无法做出蕾菲亚那样的动作，被接近的话就麻烦了。

一旦被近身，就结束了。
我一边移动到椅子附近，一边拉开距离。（说明一下，教会里有很多椅子，这里利克将椅子作为障碍物拉开距离）

「没用的！」

椅子被破坏，强行缩短了距离。
我一边四处逃窜，一边集中精力观察格巴斯的动作。
那个腕力。只要被打中一下，就结束了。

一击。一击毙命。
舍弃多余的想法。把全部精力集中在杀掉他这件事上。
格巴斯的动作至今为止已经看过很多次了。找出破绽。等待机会。

「喂喂。只顾着逃跑吗！？蕾菲亚还更像男人那样正面对决呢」

听到格巴斯挑衅的声音，无视掉。
直白地说，其实并没有回嘴的余裕。
虽然速度很快，但目标是把大剑。轨道相对来说容易读懂。只要保持距离就能躲开。

除了格巴斯的动作，我把注意力转向他的手。
确实，看起来好像是握着剑，但其中一只手没有发力。
真的是靠一只手在挥啊。

甚至，随着每次挥动，椅子都会一个个被打碎。
不能用剑接下飞来的斩击，需要避开。

「很擅长逃跑啊？但是能坚持到什么时候呢？」

无视。
闲言碎语越来越多，是他变得焦躁的证明。
目的是挑衅我，打破这个局面。

…不好意思，我不会上当的。

格巴斯。我不会原谅你。绝对要杀掉。
为此要做我能做的所有事。仔细观察。不能看漏。
那家伙的进攻无论好坏都非常直接。

除此之外，还留了强力的一「手」。
首先，要找出那家伙的所有底牌。
观察观察观察观察。

脚步、鞋子，没有异常。
腰部附近…有可能在小包里装了什么东西。需要警惕。
身体，没有异常。
手臂，除了一只手空着以外……还戴着什么东西。是提高身体能力的魔法道具吗？
脖子以上，没有异常。

果然从那家伙的性格来看，不会干什么奇怪的小把戏…吗？
一边回避着沉重的斩击，一边继续观察。
持续这样施加压力吗？有什么打算吗？

把注意力转向格巴斯的视线。他的视线在我的脚和身体之间来回移动。
是想瞄准脚来封住动作吗？
不…如果是这样，为什么视线会不停徘徊。脚…不、不只是脚。

一边用剑把斩击打偏，一边加速思考。
总算明白了他的打算。然后作为反击，想到了几个手段。
之后就是不要错过机会了。

回避掉斩击、打偏、回避。

「那这招如何！」

格巴斯踢飞了椅子的残骸。
我跳到旁边躲开。
瞄准这一刻，格巴斯双手紧紧握住大剑，挥了下来。

…很快。

我举起剑想要避开…。

「等的就是这个啊」
「…切！」

大剑在中途改变了轨道。
瞄准的不是我，而是剑。被打中了。
因为被完全用于防御，我的爱剑受到了沉重的一击后，轻易地断成了两半。（说明一下，利克之前一直在回避斩击，最多就是用剑把大剑的轨道打偏，这次被完全打中，因此折断了）

格巴斯扬起嘴角。

…就是现在。

我放开手里的剑，抽出藏在怀里的蕾菲亚的短剑，挥出一击。

「咔…咕啊」

从格巴斯的脖子里喷出了鲜血。
大剑掉了下来，按着脖子踉踉跄跄地后退，出血并没有止住。
似乎想要说话，嘴巴一张一合，但什么声音也发不出来，不过，从视线可以看出是在问「为什么」。

「…让人以为瞄准了脚，但真正的目标是剑吧？立刻就明白了。你的视线太露骨了。明明是朝着脚的，却时不时地往上看。自然会怀疑脚是诱饵，而真正的目标在别的地方吧？」

之后就是排除法了。
要说有什么东西能出乎我的意料、改变战况的话…就是剑了。
只要明确了目标，剩下的就是引诱其攻击，再做出反击了。

…留一手是非常有效的，这不就是你实际做过的事吗？

格巴斯「咻—咻—」地吐出气息，浮现出懊悔的表情，接着用口型说着「我输了」，露出苦笑后倒下…爆炸。
之后什么也没有留下。

「……哈………可恶！！！」

我叹了口气…用力地踢飞了旁边的椅子。

「为什么会这样！！为什么我不得不杀死我的好朋友啊！！」

对着周围的椅子和台座发泄一通后，调整了呼吸，捡起格巴斯的大剑，走向有隐藏楼梯的房间。

…莎妮亚…一定会救你的。 

第82话　「憎恨」 
[第82话　「憎恨」] by mmkk

和格巴斯说的一样，调查了内部的房间后，找到了隐藏的楼梯。（继续上一话的视角，我——利克）
看起来确实没有说谎。
下了楼梯，前方是昏暗的走廊。

由于设置了等间距的火把，所以视野方面没什么问题。
一边确认着腰上的短剑和手里的大剑的状态，一边笔直地前进。
途中，虽然有岔路，但只有一条路设置了火把，所以不用担心迷路。

虽然意识到被诱导了，但莎妮亚一定就在前面。

…话虽如此。

为什么，达在因要做这么麻烦的事？
这就是格巴斯说的「步骤」吗，为什么非得是莎妮亚？
而且不得不杀掉蕾菲亚的理由是…。

…可恶。为什么那时候没有问。我这个白痴。

不论如何，答案就在前面吧。
别想多余的事，只考虑前进。
走了一会，来到一个开阔的场所。

「利克！」

在圆形的开阔的场地里，最深处有着被锁链绑住的莎妮亚。
然后在旁边的是…。

「哟，是叫利克吗？欢迎光临。看样子，格巴斯已经被杀了呢」
「赫雷提尔特圣殿骑士…」

现在，这个城市里地位最高的圣骑士。
因为原本的负责这里的沃伊德圣堂骑士不在，所以暂时由他负责。
看到他的脸的一瞬间，各种各样的疑问都明白了。

如果是这个男人，不论是把达在因引入城市，还是扰乱搜查，都能轻松做到吧。

「你…」
「知道自己在做什么吗…是吧？类似的话刚才已经听了不少，多少有点听腻了呢？」

我把刚要说出口的话咽了下去。
这个男人是在理解一切的基础上干出这些事的。对这样的人说什么都没用。

「虽然不知道你有什么目的，但可以放了莎妮亚吗？」

赫雷提尔特盯着我看了一会，「嗯」地点了点头。

「可以哦。不过，也不是免费的」

慢慢地拔出腰间的剑。

「赢了我就放她走」

说着，轻轻打了个响指。
从上面下来了一个黑长袍。我向上看了看，沿着墙壁有一圈螺旋状的支架？不，通道…吧？在上面有十几个黑长袍正俯视着这边。

「我一下令，就砍了这个女孩的头」

赫雷提尔特给出指示后，黑长袍沉默地点点头。

「那么、上吧」

剑对着我冲了过来。我也架起大剑。
虽然有点难用，但挥舞起来应该没什么问题…不过，以眼前的圣殿骑士为对手则是致命的。
恐怕赢不了。那么，应该思考些策略。

就算赢了，上面也有黑长袍在。
无论怎么做，都不可能把他们全部杀光。既然无法期待援军，就只能靠自己单打独斗了。虽然胜机无限接近于零，但不可能抛弃莎妮亚。

…只能上了。

观察着赫雷提尔特。
关于这个男人，我掌握的情报很少。
由于年事已高，很少参加模拟战，只见过几次战斗的场面。

这时我突然想起来。
那时候确实是没有用剑…啊、说起来、那个男人因为经常使用魔法，所以使用的应该不是剑，而是法杖。（说明一下，原文的后半句话被标记为重点）

…也就是说，不怎么擅长用剑吗？

还是说，其实更擅长剑呢？
要交手后才能明白，虽然腐烂了，但也是圣殿骑士。肯定不普通吧。
首先要根据对方的动作…。

「太慢了。你到底从谢莉法那里学到了什么？」

…想要观察他，但赫雷提尔特不知怎的，突然出现在眼前。

「咕！？」

我慌忙挥动大剑…之前，赫雷提尔特的手臂变得有些模糊…紧接着，我的手臂飞了出去。

「啊啊啊啊！？」
「利克！？」

因为疼痛放开大剑，用剩下的手按住伤口。
血像喷泉一样喷出来。

…做了什么…完全看不见…。

「…要继续吗？」

赫雷提尔特面不改色地俯视着蹲在地上的我。

「如果放弃的话，那里的女孩就要被斩首了，没关系吗？」
「啊啊啊啊啊！」

我以把喉咙喊破的气势大声喊着，集中注意力对着伤口发动<火I>。
传来了肉被烧焦的味道，出血止住了。

「这种状态下还能使出基础魔法，真是了不起。格巴斯也挺可惜的呐」
「利克！已经够了！快逃吧！」

虽然萨尼娅在哭喊着，但我没有回答的余裕。
虽然痛得快发疯了，但还是转移注意力，举起怀里的短剑。
我一边叫，一边挥动短剑、扔了出去。

短剑穿过赫雷提尔特身边，飞向莎妮亚…。

「哦呀」

旁边的黑长袍在被刺中前，用剑弹开了。

…可恶！那是什么反应！？看都没看就弹开了！？

「那么、看来已经束手无策了呢」

我想直接揍上去，刚举起拳头，就从肩膀的位置被砍断了。
喷出了比刚才还多的血，意识变得模糊。
脸部受到了冲击，意识到自己已经倒下了。

…完全是致命伤。

「利克！住手吧！我不管变得怎样都不要紧！」
「不好意思，在你们聊得起劲的时候打扰了，不过还是按照约定，让他看看脑袋掉下来的样子吧」

黑长袍把莎妮亚拉到我眼前。
莎妮亚拼命挣扎，但根本无法抵抗。
我拼命地维持住快要消失的意识，想要站起身。

在内心痛斥着颤抖的双腿，靠毅力睁开了就快关上的眼皮，站了起来。
睁大眼睛。变得清晰的视野被莎妮亚的脸填满。

「…利克」

和眼中含着泪水的莎妮亚目光重合了。
莎妮亚看到我站起身，脸上的表情稍微缓和了一点后…那双眼睛里的光消失了。
迟了一会，有什么东西溅到了我的脸上。

「…啊…」

缓慢地移动视线…莎妮亚的脖子里长出一把短剑。
黑长袍扭动短剑，听到「咕叽」一声，脑袋像熟透的果实一样掉了下去。
发出一声闷响，咕噜咕噜地滚了出去。

「…啊…啊啊啊…」

大脑一片空白。什么都想不出来。
这时，一个声音仿佛滑进了这空白的思考当中。

「想问一下现在的你。心情如何？如果可以的话，能告诉我你的感受吗？」

那个声音慢慢地渗透进脑海…蕾菲亚、安吉小姐、莎妮亚的脸依次浮现出来…。空白的思考瞬间被染上颜色。感受到我那已经出现裂痕的世界，变得粉碎。
恐怕在我的人生当中，不论过去还是将来，都没有如此憎恨过什么东西吧。

漆黑的憎恨喷涌而出，从嘴里发出了连自己都无法理解的声音，想撕碎眼前的男人，但…做不到。
被从上方飞来的长矛一样的东西贯穿全身，我被钉在了原地。

剧烈的疼痛在身上游走，但已经不在乎这种东西了。
憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨。
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀。

我无视着刺入身体的东西，迈步往前走。
体内传来了「嘎吱嘎吱」的什么东西断裂的声音，无视，为了咬断眼前男人的喉咙而行动。

「很棒的憎恨。果然和我预料的一样」

虽然说了什么，但这些都无所谓。把脖子咬断。
杀掉杀掉。

『我们是规则。我们是真理。我们是生命』

周围传来了什么声音，但无法理解，唯一明白的是比起这个，要把这家伙……咕。
好热。刺在我身上的东西突然发热，开始灼烧我的身体。
本打算无视，但剧烈的灼热和疼痛夺走了我的注意力。

好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫。
因炙烤的热量发出悲鸣。
我被炙烤着，隐约感觉到自己的身上发生了什么，但无视疼痛，瞪着眼前的男人，诅咒着他的死亡。

要杀了你。要让你后悔出生在这个世上。
要残忍地杀死和你亲近的人。再践踏他们的忏悔。
憎恨憎恨。毁灭。想杀掉。杀掉吧。撕碎吧。
绝对会这么做的。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

我一边被灼热炙烤，一边继续诅咒着。




「这、这是」

我——海蒂，在离开城市后不久便发现了异常。
到处都在燃烧，而且随风飘来一股浓烈的血腥味。
急忙回到城里，就像字面意思上的，一副地狱的景象。

四处逃窜的人们。追着他们的黑长袍。像垃圾一样在地上滚着的尸体。
不知为何在互相残杀的居民们。
圣骑士和国家的骑士团好像在镇压，但不知为何连他们都在互相残杀。

「可恶！喂、怎么回事？谁是同伴谁是敌人啊！」

发出喊声的圣骑士被穿着相同铠甲的圣骑士的剑贯穿了。
注意到我的居民一边喊着，一边拿着各自的武器朝我走来。

「等等…我是…」

刚开口就闭上了嘴。因为察觉到了。
虽然每个人说着不杀人的话自己就会被杀，但眼睛里没有任何感情。

…啊，是一副受害者模样的加害者啊。

他们不仅引起了这些骚动，还在不停煽动着。要说服是不可能的吧。
把藏在袖子里的魔石扔了出去。
一瞬间，从魔石里发出闪光。面对着我的家伙们立刻护住脸部。

…反应太好了。

显然不是外行。既然明白了这一点，就不需要犹豫了。
扔出几把投掷用的短剑后，压低身体跑了起来。
扔出去的短剑刺中了对方的喉咙。被刺中的人喷出血倒下了，但还有留下的人。

剩下的几人立刻恢复过来，用菜刀和铁锹反击。
用一只手抓住最先砍来的持刀的手，将其拉倒在地。
同时用空着的手抽出弯刀，打碎头部。

陷入头部的弯刀无法顺利拔出，便捡起掉在地上的菜刀，扔向身边的敌人。
没短剑那么好用，虽然没有打中目标，但用来阻止其行动已经足够了。
多亏如此，取得了咏唱的时间，用<风刃I>割下头杀掉了。

不能大意，立刻保持距离。
尸体按死亡的顺序依次爆炸。为了防止吸入像黑雾一样的东西，捂住口鼻。
果然不会留下尸体吗。

我思考着在这种情况下该怎么做。
首先和他会合吧。既然不在遗迹里，那么可疑的地方是…。
看见几个黑长袍朝这边走来。

…摆脱这些家伙后再考虑吧。

首先要想办法解决眼前的状况。 

第83话　「光柱」 
[第83话　「光柱」] by mmkk

我快步走上楼梯。（视角回到主角）
在下面把那群家伙收拾完后，把现场调查了一遍，但没有其他的收获。
那个空间应该是遗迹的一部分，但却没找到通往遗迹的路。

…也就是说，那个空间是只用于特殊用途的…嘛、十有八九是召唤恶魔。这么一想，这里本身就是用来做这个的设施吧？

考虑了很多，想着说不定会有一条隐藏通道，但结果还是没找到，于是早早地放弃了，为了进入别的井，打算回到城里。
从一头开始逐个捣毁的话，应该会发生些什么吧。学园的隐藏通道之后总会有办法的，这样的话，就有希望把他们都干掉了。

达在因不会留下尸体，所以处理起来很轻松。
唯一担心的是，那些古诺西斯里腐烂的家伙们在达在因里是怎样的存在。如果已经完全成为其中的一员，就不会留下尸体，否则就会留下。

因为必须提取记忆，如果能留下一具尸体就好了，但太多的话处理起来会很麻烦。我吃掉是没关系，但万一暴露了，为了销毁证据，就需要把整座城市给毁灭掉。

姑且，对于要把城市里那些无辜的人也杀掉还是存在些抵触的，所以这只是最后的手段。
正想着该怎么做才好的时候，脑袋里响起了声音。

——报告。达在因在城市里发动了大规模的袭击。

是在外面等着的米克森。

——啥？

——大量穿着黑色长袍的成员在城市里肆意杀害着居民。

…做了非常大胆的事啊。

——圣骑士在做什么？

——在街道上进行镇压，但是叛乱者大量出现，完全无法区分敌我。再加上变成暴徒的居民也开始自相残杀，现在处于完全无法控制的状态。

——你没事吧？

——是的。我现在躲起来了，暂时没有问题。非常抱歉，擅自离开了岗位。

——不、没关系，你要是死掉就麻烦了。

外面似乎发生了非常糟糕的事情。
我命令米克森不要勉强去收集情报，结束了<通信>。
那么，我该如何行动呢？

既然已经做得这么夸张了，他们的计划也差不多接近尾声了吧。
首先是……海蒂。
我联系了萨维奇，它说已经注意到了外面的状况，但因为没有指示，所以正在睡觉。

…为什么这家伙这么缺乏干劲？

嘛、听从指示也没问题…吧。
总之、先让萨维奇和海蒂会合，然后离开城市避难。
只要能活下去，总会有办法的吧。

接下来与正在调查教会的伊克巴尔确认了一下，虽然调查了学园但还没有什么发现。
之后，要去调查只有信徒才能进入的大教会，以及向公众开放的小教会，似乎还需要一些时间，于是就这样交给他了。

如果在学园里没有发现机关，那么可疑的就是大教会了。
毕竟除了相关人员都不能入内。从现在开始进去调查，答案应该很快就能出来吧。
说着说着，到达了出口，就这样从井里出去了。

…确实是很糟糕的状况啊。

出来后，首先想到的就是这个。
相当浓重的血腥味随着风进入鼻腔，剑戟、魔法、悲鸣和怒号传入耳中。
我无视这些，向着教会前进。

从刚才就在想，这样的话，就算把据点捣毁了，也没什么作用。
那么、先把头部破坏，失去控制后，再击溃手足吧。（说明一下，这里的意思是先解决头领，再清理小兵）
不知是幸运还是不幸，这座城市的人口正在不断减少。

照这速度，等我处理完的时候，应该会削减到相当少的程度吧。
之后，只要从剩下的人里找出与达在因有关的家伙，全部杀光就完事了。
可能的话，我想得到为什么我会被盯上，以及刚才的家伙为什么对我用奇妙的称呼的情报，不过…很难吧。

城里到处都是居民、圣骑士、黑长袍们，欢快地互相残杀着。
偶尔会有注意到我的家伙袭击过来，当然都反击了回去。
袭击的过来的家伙中混杂着居民和圣骑士，但杀掉后都爆炸了，便意识到不光是圣骑士，还扮成了居民。

…分辨不了啊。

麻烦的是，有几个人被杀后并没有爆炸，所以想找出区分的方法。
嘛、死掉的家伙都是自作自受。
后来又有各种各样的家伙袭击过来，也该适可而止了，因为实在太麻烦，所以决定沿着屋顶移动。

就在快要看到教会的时候，脚下突然摇晃起来。
之后周围传来了轰鸣声。
我环顾四周，寻找声音的源头，发现城里到处都出现了大量的紫色光柱，一直延伸向天空。

光在勉强触及云层的地方停了下来，细细的光从顶端伸向其他的光柱。
被延伸出来的光连接起来的光柱，射出了更细小的光线，在空中描绘出谜一样的几何图形…那个是魔法阵吗？有几处细节看起来很眼熟。

最后，在城市周围出现了光墙，这个现象便停止了。

…这个…真令人吃惊啊。

我不由得抬起头仰望天空。
虽然是梦幻般的景象，但我还是感到了一丝危险。
出现在城市周围的光墙能穿过吗？如果不能，就没法逃走了。

这样的话、更有必要解决掉敌人的主谋者了。
我正要前往教会时，咦？地发出了疑问。
在空中描绘的魔法阵里，有一部分突兀地开了个洞。

最初还以为原本就是这样设计的，但从洞周围的光柱延伸出来的光线在半途断掉的情况来看，似乎是没有完成。
正想着是怎么回事，不过当看到洞所在的位置后，就明白了。

那不就是我调查的那口井的正上方吗。
有什么东西失去了作用，我心里已经有数了。
是因为我拿走了那个铁笼里的东西，还是因为除掉了那里的工作人员…嘛、两者都有吧。

也想过只要破坏几处光柱下面的据点，不就能解除上面的魔法阵了吗，但还是优先教会这边。主谋者可能会在那里或是遗迹。从移动的便捷性来看，最可疑的应该是教会。

——报告。

伊克巴尔吗。

——在大教会发现了隐藏的楼梯。

报告的时机正好。
差不多快到了，马上去调查一下吧。要是主谋者在那里就好了。
不在的话，打算之后再前往遗迹。

我一边看着逐渐接近的教会，一边这么想着。





看见屹立的光柱和在天空描绘出的神秘图案后，我——海蒂感到了一种类似焦虑的东西。
虽然不知道发生了什么，但至少能明白是危险的东西。

「那边的你！」

突然听到有人打招呼，回过头，看见几名圣骑士，一边保护身后的居民一边朝这里走来。打头的圣骑士…不，铠甲是白色的，很漂亮。说不定是圣殿骑士。

「你…看起来是正常人。咦、冒险者吗？」

圣骑士看见我的卡片，判断我是冒险者。
我想看向圣骑士们的眼睛，但他们全都戴着头盔，罩着面甲，看不见脸。
看起来是正常的…没问题吧？

「我们打算一边保护居民一边逃出城市。如果可以的话，你也一起来吧？不过你是冒险者，所以想把你作为战力…」

说实话，这个提议并不坏，但我摇头拒绝了。

「抱歉。我的同伴还留在城里，我不能一个人逃走」
「虽然这么说不太好，但在这种情况下，你的同伴是否还活着…」
「没问题的」

一般来说，这种情况下就算死了也不会感到奇怪，但为什么呢…我不认为他会死掉。
那么，就不可能把他留下，自己离开城市。我要作为同伴去帮助他。

「明白了。虽然我们也帮不了什么，但还是祝你好运」

圣骑士似乎料到我不会改变主意，用有些失落的语气说道。
我说着「互相都尽全力活下去吧」，便离开了他们。
擦身而过时，看向被护卫着的居民们的眼睛，除了疲劳和紧张之外，没有任何无机质的东西。

…那边应该也没问题吧。

如果混进了达在因的话就麻烦了，不过，看起来不用担心从内部被破坏。如果里面混入了奇怪的家伙，本打算给予一些忠告，但很高兴这只是杞人忧天。
当那群人从视野中完全消失后，切换了思考。

首先要和他会合。
他去哪里了？恐怕目标是达在因的据点。
既然不在遗迹里，那应该是去寻找其他据点了吧。那么在哪里呢。

把视线转向浮在空中的图案和光柱。
虽然不知道那些复杂图案的组合有什么意义，但能明白这是危险的东西。有一部分出现了不自然的空缺，虽然很在意，但也搞不明白，所以先放在一边吧。

现在的状况下，可疑的是那个光柱的源头…不，不对。
这是刚刚才发生的事。那么、他会前往的可疑的地方是…。

「教会吧」

考虑到达在因和古诺西斯的关系，应该怀疑的就是古诺西斯的设施了。
因为想不到其他可疑的地方，所以决定前往教会。
我正想跑出去，但就像是要阻止我的脚步似的，从背后传来了爆炸和悲鸣声。

是刚才那群人移动的方向。
我立刻停下脚步。交替看着背后以及教会的方向…叹了口气。

…又要被他当成傻瓜了呢。

虽然自己也觉得很蠢，但实在没法视而不见。
在心里苦笑着，转过身，向着悲鸣的方向跑去。 

第84话　「真身」 
[第84话　「真身」] by mmkk

进入教会的区域后，看到伊克巴尔就在那等着。
伊克巴尔一看到我，就把手放在胸前，行了个圣骑士的礼。
不用那么正式啦。

「一直在等候您」
「辛苦了。开场白就免了。在哪里？」
「在这边」

伊克巴尔走了起来，我跟在他身后。
因为街上发生的骚乱，这里很冷清。

「除了你，这里没有其他人在吗？」
「是的。全员都到街上去了。但问题是负责指挥的赫雷提尔特圣殿骑士不见了，指挥系统乱成一团，都在单独行动。血气方刚的人在进行镇压，相对冷静的人在引导居民们避难」
「真详细啊」
「因为一直和米克森着保持着联络」

…原来如此。

打开大教会巨大的双开门，走了进去。

「相当糟糕的状态啊」
「我进来的时候就已经变成这样了」

本应等间隔排列的椅子和家具，大半都被严重地破坏了，地板和墙上都刻着巨大的伤痕。

…看起来、不是钝器。是大剑之类的吧？

地上有一片很大的血泊，还有一部分像是被腐蚀过的痕迹。
恐怕是达在因和谁…嘛、肯定是古诺西斯的相关人员吧——在这里战斗后，达在因输了，最后爆炸了吧。

…这样的话，有人先下去了吗？

也就是说，有谁想要调查这里却受到了达在因的妨碍吧？
那么、下去时慎重些吧。最好是他们能打成两败俱伤。
虽然要视情况而定，但剩下的一方应该也有很大的消耗，可以轻松地收拾掉吧。

就在我这么盘算的时候，从里面传来了撞击声。
走在前面的伊克巴尔停下脚步，拔出剑。

「楼梯是在里面吗？」

我指着传来声音的方向。
伊克巴尔默默地点了点头。
就在这时，撞击声越来越近，有什么东西冲破门飞了出来。

我们滑向旁边躲开。
飞出来的东西在教会的地上弹了几下，狠狠地撞上墙壁后，停了下来。
看向飞出来的东西，是装备着白铠甲的圣殿骑士。

一个年纪相当大的大叔在痛苦地呻吟着。

…嗯…这家伙怎么回事？

很奇怪。大叔的脸看起来有些模糊。
这家伙是谁来着。好像有点印象。

「…咕…唔…可恶」

摇摇晃晃站起来的圣殿骑士瞪向自己飞来的方向。
咦？脸的样子变了？
刚才还是大叔模样的脸变成了棕色头发的三十多岁的男人的样子。变化之前的脸只看到了一瞬间，没有看得很清楚。

是谁啊…一下子也想不出来。
因为不想出声，所以直接发送消息吧。

——伊克巴尔。你认得那张脸吗？

——……。

没有回答。我看向伊克巴尔，他惊讶地僵住了。

——伊克巴尔！

——啊！？对不起。

我发送了更强烈的消息后，他才回过神来。

——所以？那家伙是谁？

——……是沃伊德圣堂骑士。

…圣堂骑士？啊…因为穿着白铠甲，所以没认出来。

咦？圣堂骑士不是不在吗？那个叫谢莉法的女人是这么说的，是说谎了吗？

疑问一个个地涌上心头，但有一个特别在意的地方，于是改变了问题。

——顺便确认一下，你看到最开始被吹飞时，那个大叔模样的脸吗？

我没法确认，所以怀着期待问了伊克巴尔是不是也看见了。

——看到了。是赫雷提尔特圣殿骑士。

…………啊……是这么回事吗？

简单来说，就是圣堂骑士扮成了圣殿骑士。
不过，问题是从什么时候开始替换的。
如果是最近，还可以用是为了偷偷潜入这里之类的理由来解释，但如果是从很久以前开始的话就不同了。

这样的话，真正的赫雷提尔特被杀的可能性很高。
嘛、活着的可能性也不能说是零…。
那么、沃伊德扮成比自己等级还低的人，要干什么呢？

能想到的，就是这场骚动的责任吧。
本人不在的情况下，如果发生了什么问题，自然会归咎于负责这里的赫雷提尔特吧。

也就是那个吗。想把这次骚乱的责任全部推到赫雷提尔特身上。
…然后自己装作不知道，就这么蒙混过关吧。
不、有可能还会说是自己解决了问题。

当作是收拾了部下的烂摊子，就这样蒙混过去，也不会留下多大的负面影响。

…相当低级的事啊。

姑且是个神职人员吧？这样自导自演真的好吗？
明明信仰着灵知，却做出了堕落的行为。
想到这里，歪了歪头。

…那么为什么这家伙会飞出来呢？

我朝沃伊德飞来的方向看去，一个漆黑的什么东西慢慢地走了出来。






「哈哈哈。太棒了！这个魔力的量，即使在中级里也是相当高位的！」

听到了刺耳的声音。是谁…虽然不认识，但能明白那是令人不快的声音。
我是这个声音的主人…不、是这个声音的主人对我做了什么吗？
我——我是谁？

想不起来。内心里什么都没有。想不起来。
只是…有一件极度悲伤的事情，不知为何还记得。
是什么呢…我…在做什么呢。

懒得去回忆是什么。怎么都提不起干劲。
但感觉有一件无论如何都必须要做的事情。

「等准备完成后，就举行召唤仪式」

又听见了刺耳的声音。
这家伙是怎么回事？为什么我的心会如此动摇？
为了看一眼声音的主人，睁开眼睛。

看见一个男人。有印象。你是谁？是谁？是谁？是谁？是谁？
和男人的视线重合。

「嗯？动了吗？召唤的只有肉体，应该是动不了的…」

男人一脸不可思议地看着这边。

「嗯。算了。按计划取出『心脏』吧，开始工作了！」

从上面下来了几个人。
其中一个人正走着，突然被什么绊倒了。
似乎是过于在意我了。

那家伙咂了咂嘴，踢了那个东西一脚。
那个东西「咕噜咕噜」地滚起来，撞到我的脚上。
我缓缓地低下视线，和那个东西四目相对。

——利克。早上好。

是一天里最先见到的脸。太阳般的笑容很有魅力。
暗自确信着将来一定是个美人。
但是、她已经不会再笑了。她的笑容只留在了我的记忆中。

…莎妮亚。

收回视线，看向男人。看。看。看。看。看。看。看。看。
看。看。看。看。看。看。看。看……想起来了。
瞬间、强烈的愤怒喷涌而出。

回过神来，我发出了咆哮，向着男人——赫雷提尔特揍了过去。
赫雷提尔特因为没料到我会动起来，反应稍微慢了一点，没能躲开我的拳头，被打飞了。

「咕…哈。不可能。为什么能动！不存在自我…难道还残留着触媒的自我吗！？」

无视他说的话，捡起掉在地上的大剑砍了过去。
赫雷提尔特虽然弯腰躲开了，但周围的黑长袍们没能躲开，被砍成两截。
没错。想起来了。我是利克。

虽然无法理解自己的身体变成怎样了，但赫雷提尔特…只要能杀了你，什么都无所谓。
我带着杀意瞪着赫雷提尔特。
赫雷提尔特露出惊讶的表情，像是要回避我的视线似的跳向旁边。

旁边的黑长袍不知为何被拍到墙上，变成了墙上的斑点。
什么？刚才那个是我干的吗？
无所谓了。现在是赫雷提尔特。杀掉。杀掉。杀掉。

「可恶！魔眼吗？！虽然没想到会变成这样，但还是要取出心脏！快点！」

虽然有多名黑长袍向我袭击过来，但对现在的我来说，已经算不上敌人了。
面前的家伙用大剑斩断。同时，有多个魔法打中了背后，但我并不在意。
比起这个，赫雷提尔特那家伙逃到哪里去了。

魔法纠缠不休地飞过来，于是盯着那些发射魔法的家伙，默念着。

…碾碎吧。

下个瞬间，咏唱着魔法的那群家伙就像被看不见的铁锤砸碎了一样，变成了地上的污点。
逐渐理解了如何使用这种奇妙的力量。

「可恶！魔法没什么效果吗。想办法阻止他的行动！」

…在那里啊———赫雷提尔特——————！

我朝着声音传来的方向挥出大剑。
赫雷提尔特一边躲避一边把什么东西扔了过来。我用手挥开。
好像是个瓶子。瓶子一碰我的手就碎了，里面的液体撒了出来。

接触到的手感到一阵疼痛，冒出了烟。

「圣水似乎有效果…咕！？」

虽然说了些什么，但无视了，用大剑使出横扫。
赫雷提尔特虽然用剑挡住了，但无法抵消威力，被打飞后撞到了墙上。
我毫不犹豫地继续追击。从上方挥下剑。

如果是以前的我，最多只能勉强地挥动大剑，但现在的我甚至可以用一只手轻松地挥舞。
翻滚着躲开了。大剑砸到墙后断掉了。
我在心里咂了咂嘴，把折断的大剑扔了过去，但被剑弹开了。

这次试试在视线里注入力量吧。

「<伪眼：盲目的视角>」

赫雷提尔特从怀里取出了一个小球似的的东西并捏碎了，突然眼前变得一片漆黑。
我发动了魔法。大致确定方向后，射出<火球III>。
以前的话只能用到I左右，而现在连III也可以轻松地连射。

虽然对自己的变化感到疑惑，但只要能杀死赫雷提尔特，这些都无所谓，因此并没有在意。
<火球>。<火球>。<火球>。<火球>。<火球>。<火球>。
中途开始就分不清方向了，便适当地射向传来声音和气息的地方。

视野恢复后，看到了周围被烧成木炭的黑长袍的残骸，以及正在通道上奔跑的赫雷提尔特。
愤怒再次涌上心头。
说了那么多大话，结果情况不对就要逃跑吗？

要杀掉。那个男人的一举一动都让人不快。
要杀掉。那个男人还在这个世界上呼吸的事实使我感到愤怒。
要杀掉。那个男人的存在令我无法忍受。

我全力追在他身后。虽然应该有着相当远的距离，但立刻就追上了。
在接近到一定距离后，向着他的后背挥出拳头，赫雷提尔特弯腰躲开，拔出腰间的剑，砍向我伸出的手臂。

剑砍进了手臂，但我什么感觉不到。

「剑啊！显现力量吧！」

刀刃发出光芒的同时，我的手臂融化了，被砍飞。
无视传来的疼痛，用另一只手打了过去。
连不怎么宽敞的通道的墙壁都被打碎了。我继续边追边打。

毕竟这里没什么可以逃的地方，能轻松地使出踢击。
一击、两击、三…被翻滚着躲开了。
赫雷提尔特吐出一口混着血液的唾沫，向出口逃去。

别想逃！我要杀了你！
我立刻追了上去。途中手臂开始再生了，但并没有特别在意。
在赫雷提尔特爬上隐藏楼梯时追上了。

踩上楼梯的瞬间抓住他的脚，就那样挥舞着。
往墙上砸了几次后，朝着门的方向全力丢了过去。
赫雷提尔特冲破了大门，在教会的地上弹了几下，撞上墙壁后停了下来。

「…咕…唔…可恶」

赫雷提尔特呻吟着站起身。
没错。站起来！你以为光是这样就结束了吗？
更多。给你更多的痛苦。让你后悔出生在这个世界上，然后杀了你。

我慢慢地向赫雷提尔特走去。 

第85话　「视线」 
[第85话　「视线」] by mmkk

我观察着从房间里出来的家伙。
身高3米左右。形状完全是人形，外表一片漆黑。
简单来说，看起来就是个黑色的轮廓。除此以外没有其他特征。

总感觉、像是某部侦探漫画里出现的全身漆黑的家伙。
唯一在意的是背上长出了几个棒子一样的东西，是战斗时被刺中的吗？
看起来很像是恶魔，但是为什么要和沃伊德战斗呢？

控制失败了？嘛、不管怎样，你们自相残杀还是很欢迎的。
战斗到满意为止吧。
我向伊克巴尔发出指示，悄悄地拉开距离，不过还是被发现了。

「…唔！你们！我是古诺西斯的圣殿骑士赫雷提尔特！现在、正在与狂暴的恶魔交战。因为对方很强大，拜托你们掩护下我！」

…这家伙在说什么啊。

我不由得笑了出来。你还没注意到吗。
伊克巴尔用嘲笑的视线看向沃伊德。

「不好意思，一个人加油吧。沃伊德圣堂骑士。那里的怪物是你的失败品吧？不如自己来收拾吧？」

沃伊德稍微露出了惊讶的表情，然后便恢复了原样。

「你在说什么？我是…」
「沃伊德圣堂骑士？为什么要谎称是赫雷提尔特圣殿骑士？」

听到伊克巴尔的话后，他闭上了嘴，摸着自己的脸，露出惊愕的表情。
之后，摸索着自己的身体，从脖子下面拉出一条项链。
拿出来的项链上的装饰完全坏掉了。

估计是用来改变容貌的魔法道具吧。
似乎在和那个恶魔的战斗中损坏了。

「确、确实我是沃伊德、但这里面另有隐情。有很多复杂的原因…咕」

说到一半，恶魔对着沃伊德的侧脸打了一拳。
沃伊德旋转着被打飞了。
这应该是相当危险的飞行方式吧、居然还能普通地活下来，该说真不愧是圣堂骑士吧？

…话说回来，如果是原本的装备，就能轻松地战斗了，真是个白痴啊。

圣堂骑士应该会得到根据每个人而特别定制的装备，但为了伪装而穿着白铠甲，结果适得其反。
恶魔似乎对他怀有强烈的愤怒，朝着沃伊德倒下的地方执着地踢着，然后抓住他的脚来回挥舞。甚至都都没看我们一眼。

虽然腐烂了但毕竟是圣堂骑士。沃伊德似乎也不打算就这样被干掉，被来回挥舞时，抓住机会放出了冲击波一样的东西。风系的魔法吗？
正面吃了一发的恶魔仰起身体，放开了手中的沃伊德。

沃伊德在落地的同时放出两下斩击。黑色的液体四处飞溅、不过伤口慢慢地愈合了。
没有选择容易击中的位置，挺厉害的啊。魔法也没有着重于威力，而是以阻碍行动为主。
动作明显很熟练，但缺乏决定性的一击。

时不时地、向这边投来了求助的视线，我无视了，坐在没有被破坏的长椅上，专心地观看战斗。
话虽如此，动作本身是挺厉害的，但圣堂骑士的实力就到这种程度吗？
虽然实力远超过达在因的成员，但感觉只要不大意，我也能打赢他。

根据我的知识，圣堂骑士应该是一种更加不同的存在，但果然还是作为人类的延长线，实力只能到此为止了吗？还是说那是包含了装备的评价？如果是这样的话，无法发挥实力也挺可怜的。

…丝毫没有帮助他的打算。

刚这么想，沃伊德就被打飞了。飞地很漂亮。
刚要起身，就像从上面被什么东西压住一样，突然倒在了地上。

地上出现了放射状的裂缝，是重力什么的吗？
恶魔真是多才多艺啊。沃伊德被杀之后，我应该会和他战斗，让我先看看底牌吧。
总之要注意刚才看到的谜一样的重力攻击。

看了一会沃伊德被恶魔折磨的样子后，有点腻了，先干些别的的事吧。

…首先是发出指示。

——伊克巴尔。知道沃德的房间吗？

——是的。在学园的顶层。

——是吗。那稍微拜托一下。

——是什么？

——去那里找找，如果有那家伙的装备就偷走。

…反正马上就要死了，也用不到了吧？我会收下的。

——明白了。

伊克巴尔悄悄地向出口走去。
接下来是萨维奇。
确认了一下有没有找到海蒂，说是正在追踪气味，似乎快要会合了。

最后问了米克森有没有收集到什么信息，得知了各种各样的事情。

首先，光柱是从城里的水井里升起的。
这个已经知道了。
其次，城市周围的光墙是不能穿过的。

尝试发射了魔法，但看起来没有效果。
似乎击中后就消失了。
果然无法离开城市吗。向萨维奇发出指示…听好了。随你喜欢的干吧。

…怎样才能让那个魔法阵消失呢？

看向沃伊德。稍微移开了一会视线，就变成相当糟糕的状态了。
坚固的白铠甲似乎也到了极限，到处都是凹陷和裂缝，开始碎裂了。
那家伙死掉的话魔法阵会消失吗？话说回来，埋在那个恶魔里的家伙说过「yan」的同胞吧…是指那家伙吗？

「咕…可恶！」

沃伊德从腰间的小包里拿出什么东西，想对准恶魔的方向，但被发现后，那只手被挥开了。那个东西从沃伊德的手里掉了下来，在地上滚动着。

…那是什么？

我捡起掉在地上的东西。第一印象是个有点大的珠子，纯黑色的珠子。
摸起来很柔软。仔细一看，里面有一个圆球…啊、这难道是瞳孔吗？
也就是说这是个眼球？啊…所以那个「yan」？yan是指眼球的yan？

「把那个还给我…咕」

沃伊德看到我捡起眼球后喊了一声，但说到一半就被打飞了。

…啊——。我会换个地方看的。

因为是生的，所以先放进嘴里吃了。
毫无问题地吸收掉了……这个要怎么用啊。
估计是用恶魔之类的眼睛加工而成的，但不知道怎么使用。

看到这一幕的沃伊德露出惊愕的表情后，呆住了，于是又被打飞了。
在干嘛呢？白痴吗？

如果真的是恶魔的眼球的话，应该能使用特殊的魔法…。
很想知道能用来干什么。我会试着模仿的，能不能展示一下给我看看呢。
之后，只要像魔法那样来使用就行了。

要是能直接这样用就好了，但如果需要把魔力附加到视线上的话，用起来就很困难了。

虽然也有我控制不了的原因，但消耗太大，而且范围内会碰到多余的东西，因此虽然能用，但并不能很好地使用。
如果是一对多的歼灭战的话，应该会很方便，但目前还没有这种需求。

…嘛、关于前者，总会有办法的。

「咔…」

恶魔对着倒在地上的沃伊德的背踩了好几下。
似乎已到了极限，也没什么像样的反击。
恶魔那边似乎也厌倦了折磨，从手掌里出现了一个黑色的球体。

…要放出最后一击吧。

那个一看就知道很危险的球是什么东西？
怎么说呢……是游戏里常见的叫重力球的东西吗？
虽然不太清楚，但应该很糟糕。被打中的话估计会死吧。再见了沃伊德。
虽然对袭击我的一伙人没有丝毫的同情，但还是帮你祈祷吧。

「<魔眼：制止的视线>」

恶魔的动作像被冻住一样停下了。

「因为仪式一直没有进展，所以才来看看情况…沃伊德同志。这到底是怎么回事？」

从沃伊德飞出来的门里面，走出了一个黑长袍。
不过，和别的黑长袍不同，没有戴兜帽，取而代之的是鼻子及以上的部位都被深红色的布包住了。
一只手朝着恶魔的方向举着，就这样走了过来。

「对、对不起，艾格同志。虽然成功召唤了『心脏』，但因为还残留着触媒的意识，所以发生了战斗」
「…所以、被那个心脏打倒了？没出息。你这样也算圣堂骑士吗？看起来，我给你的『伪眼』也用完了啊」

被叫作艾格的男人用震惊的语气继续说道。

「这样看来，你的『移植』还是算了吧」
「怎么这样…请等一下，我为了『移植』已经做了这么多…」
「别找借口了，赶快把『心脏』取出来」
「知、知道…咕啊」

在沃伊德对恶魔做什么之前，用<爆炸II>把他吹飞了。
多亏立刻进行了防御，没有当场死亡，但到处都被烧焦了。
我以挡住艾格的样子，站在了恶魔的面前。

「虽然不知道怎么回事，但是这家伙好像是很重要的东西呢」
「这不是『使徒（阿波斯托洛斯）』大人吗。我本来打算自己去的，没想到会在这里，真是吓了我一跳」
「…又是这个吗。阿波斯托洛斯是指什么啊？我不记得有过这种像香料一样的名字啊？」

艾格翘起嘴角露出笑容，转向我这边。

「我的眼睛是特别的。能看见哟！人类的『业』！当您踏进城市的时候立刻就注意到了！那压倒性的业————！」

别发这么长的音。吵死了。

「虽然从没见过、但一眼就看出来了。是降临了吧？确实是降临了吧？从天上！」

虽然不知道是不是从天上来的，但至少不是从这里来的。

「我们的同胞里也有使徒大人！并且成为眷属的话就能得到祝福！我想要得到使徒大人的祝福！」

…他不知为何突然兴奋起来了。听着就觉得恶心。

「来吧、使徒大人！和我一起去达在因吧。在那里地位和权力应有尽有！对您来说是没有任何损失的！来吧！握住我的手！」

艾格向我伸出手。
答案早就决定了。

「我拒绝。找别人吧」 

第86话　「叹息」 
[第86话　「叹息」] by mmkk

短剑以我——海蒂的头为目标挥了过来。
我用短剑上的梳状凹槽接住后顺势扭转。虽然这把短剑是以前买的，但用来破坏对方的武器时非常方便。
啪唧一声，对方的短剑折断了。
抓住对方因失去武器而动摇的时机，拔出腰部的投掷用小刀刺进脖子，割断喉咙。

在爆炸前踢向腹部，拉开距离。
对方在倒下的同时爆炸了。
环顾四周，看见圣骑士们把居民护在中间，以圆形的阵型，与达在因战斗着。

我赶到的时候已经发展成这个状况了，为了帮助圣骑士们，就这样直接闯进来了。
看起来，圣骑士和黑长袍的战斗力不相上下，但因为要保护居民而陷入了苦战。
黑长袍们也知道这一点，执着地瞄准着居民。

居民发出了悲鸣，因此而分散了注意力的圣骑士被斩杀。
我在心里咬紧牙关继续战斗。

「不要畏惧！守护人民！我们是不允许倒下的！」

担任指挥的圣骑士为了鼓舞气势而大声喊着。
我也一边打倒眼前的敌人，一边振作起精神。
既然城市已经变成这样了，就没法期待增援。

因此，就只能靠现在的战力来渡过难关。
圣骑士们的数量还留下不少。斗志也没有下降。还能继续战斗。

…还能…。

「咕…」

在不远处战斗的圣骑士被巨大的冰柱贯穿。
我立刻抬头看向天空。
长着翅膀的黑影浮在空中。数量是4个。

和之前在奥拉托利昂的宅邸里看到的恶魔的气氛很类似，恐怕力量更强。
而且不知为何，从胸部长出了人类的上半身。
恶魔们一起向着这边举起手。

感觉到危险的我立刻跳起来，拉开距离。
下个瞬间，每只恶魔都释放出了强大的魔法。
火球、冰柱、龙卷风、大量的巨岩。

及时做出反应的圣骑士们一边使用防御魔法一边回避，没能做出反应的人就这样呆在原地，而没有选择回避的人站在居民们的前面，拼命地使用盾和魔法来防御。
但，抵抗是徒劳的，魔法连同防御一起，将大半的居民和圣骑士们都吞噬了。

冲击和轰鸣声。
我也几乎要被余波震倒。

「咕…可恶」
「痛…好痛啊…」

到处都是悲鸣和呻吟。
被魔法击中的地方出现一个巨大的凹陷，原本在那里的东西几乎都消失的无影无踪。
一击。仅仅一击就使战况变得如此不利。太不讲理了。

「可…恶。能动的人去压制那个怪物！无法战斗的人带着幸存者逃走！」

担任指挥的圣骑士一边吐着血一边站起身。
存活下来的圣骑士们，带着做好觉悟的表情站在敌人的面前。
无法战斗的圣骑士们，一边保护居民一边离开这里。

「你也走吧！这里有我们就足够了。虽然只能争取一点时间，但绝对会压制住这些家伙的！」

圣骑士催促着让我也一起逃走。

「…但是…」
「你和我们不同，是冒险者！生命要为了自己而使用！很感谢你的协助，但已经够了！好了！快走吧！」

我稍微犹豫了一下，默默地摇了摇头。

…做不到。不能见死不救。

而且…就算逃跑也不保证能活下去，反正都要做，那就尽全力干吧。
圣骑士稍微屏住了呼吸…之后微微低下了头。

「…抱歉」（圣骑士）
「没事」

我在圣骑士们的旁边举起武器。
恶魔们慢慢地降落到地上，一边露出恶心的笑容一边向着这边举起手。

…打算给我们致命一击吗？

我瞪着恶魔们，思考着自己被打败的情况。
被那个打中的话肯定会死吧。如果我死了，他会怎么想呢？
会惊讶吗？还是…会悲伤呢？想到这里，我在心里苦笑起来。
为什么呢…不知为何特别想听到他的声音。

…我对他……。

在魔法即将释放的瞬间，天空中飞来了一个巨大的东西，狠狠地撞向恶魔。
恶魔们无法抵挡，被吹飞了。

「什！？」
「诶！？」

对这意外的发展，不仅是我，连圣骑士们也叫出了声。
到底是什么…。
飞过来的东西缓缓地站起身，回头看向我这边。

「萨维奇？」

是我们平时一直骑着的地龙，萨维奇。
萨维奇瞥了我一眼，慢慢地靠近过来，转过身背对着我。
难道是想让我骑上去吗？

「不行。我不能一个人逃走」

萨维奇盯着我看了一会…「呼」地吐了口气。
看起来好像在叹气的样子，是我的错觉吗。
之后，微微抬起头仰望天空，向着恶魔们发出咆哮。

下个瞬间，地面爆炸了。
萨维奇踩碎了地面，以惊人的速度与恶魔们展开搏斗，尾巴一甩就把身边的一只恶魔给打飞。恶魔的身体弯曲着飞走了。
其他恶魔放出魔法进行迎击。火焰正要吞噬萨维奇时，跳向上方回避了。

剩下的两只同时放出冰柱和龙卷风，但萨维奇在空中踢了一脚躲开了。

「什！？」

旁边的圣骑士发出惊讶的声音。
恐怕我也是同样的反应吧。

萨维奇在空中纵向旋转身体，尾巴一甩。而轨迹前方的恶魔的手臂、本应是够不到的位置，却被切断了。

…到底怎么回事。

仔细一看，萨维奇的尾巴的表面变成了有金属光泽的、类似刀刃一样锐利的东西，虽然能明白是那个变成刀刃一样东西把恶魔切断了…但那是什么？
尾巴等间隔地分裂并伸长，用骨头一样的东西连接起来。

根据我的知识，那个是把鞭子和剑结合起来的叫作蛇腹剑的东西吗？
用活生生的肉体制作出来？
又在空中踢了一脚，强行着地。与此同时，萨维奇用尾巴使出横扫。

恶魔们飞起来躲开了，但是在斩击范围内的黑长袍们没能躲开，被切成两截。
恐怖的斩击速度。有着鞭子一样的速度和攻击范围，以及凌驾于刀剑之上的锐利程度。
第一次见到这个是不可能躲开的。黑长袍们说不定都没有发现自己被斩断了。

从萨维奇身边飞走的恶魔发射了魔法。
大量的巨岩从天而降，萨维奇顺势旋转身体，把岩石也一切两半。锋利的像是开玩笑一样。
挡住攻击后，尾巴开始收缩，发出清脆的金属声后，恢复了原本的长度。

恶魔们想要继续使用魔法攻击的同时，萨维奇抬起上半身，把脸朝向对方。
在魔法被释放之前，萨维奇吐出了什么东西。
水做的球？<水球>？但那个颜色是怎么回事。

萨维奇吐出的水球像是有毒的一样，呈淡黄色。
就在魔法即将放出之前，击中了恶魔的身体。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

恶魔发出了凄惨的悲鸣，身体散发出糟糕的刺激性气味，一边溶化一边下坠。
我立刻捂住口鼻。相当糟糕的味道。

…但是、这个味道好像在哪里…。

确实闻到过，但想不起来。

「那、那家伙到底是怎么回事…」

圣骑士用嘶哑的声音低声说着。
说实话、我也掩饰不住惊讶。
虽然听说过地龙这种魔物的强大，但居然强到这种地步…。

…他到底是在哪里找到萨维奇的？不、在那之前是到底是怎么驯服的？

虽然涌出了疑问，但我的目光却无法从眼前的景象中移开。
之后萨维奇继续展示着惊人力量，把黑长袍们血祭了。
剩下的恶魔们，看着被神秘液体浸泡的恶魔，以及以现在进行时减少着的同伴，脸颊抽搐起来。

被神秘液体浸泡的家伙只留下了一小部分残骸，完全溶化了。被那个打中，即使是恶魔也没法平安无事。
萨维奇完全不顾这些，一个接一个地解决掉了黑长袍们。
用爪子撕裂、用尾巴打碎、用神秘液体溶化。

黑长袍们包围了萨维奇，想要解决它，但却抓不住不知为何能在空中跳跃的萨维奇，只有尸体在不断地增加。
萨维奇抓住幸存的黑长袍的头，扔向最近的恶魔。

恶魔想用魔法弹回去，但在发动前，萨维奇伸长尾巴把空中的黑长袍切成两半。
与此同时发生了爆炸，黑雾在恶魔面前扩散开来。
恶魔立刻飞向后方躲避，这时萨维奇在空中踢了一脚，跳到恶魔上方。

张大嘴巴，把附在恶魔身体上的人类的头咬断。
被咬断后的恶魔不可思议地看着自己的身体，之后便崩溃了。
萨维奇「呸」地把咬断的头吐了出来。

吐出来的头在落地之前爆炸了。
动作明显很熟练。
在攻击时会利用死后爆炸并散发出黑雾的特性，从这一点能看出萨维奇具有很高的智力。

埋在剩下的两只恶魔胸口处的人类的脸恐惧地抽搐着，在空中远远地窥视着萨维奇。注意到的时候，黑长袍们已经全灭了，没留下任何敌人。
萨维奇轻轻哼了一声。紧接着有什么东西穿过了我们的身体。

…这是…魔法？

「这是<热探>吗？」

旁边的圣骑士震惊地低声说着。

回想起这个魔法。记得应该是调查效果范围内的热源的魔法…。
能使用探知魔法的人很多，但能熟练运用的人少之又少。
因为即使得到了情报，也无法做出判断。

举个例子，使用「热探」时，虽然能感知到效果范围内发出热量的物体，但要判断出是什么东西十分困难。
似乎拥有类似能力的魔物会用它来搜寻猎物…但地龙连这种事也能做到吗。

再次认识到了地龙这种魔物的可怕。
萨维奇不知为何向什么都没有的方向瞥了一眼，便再次哼了一声，跳向恶魔们。
剩下的恶魔们虽然拼命地应战，但结果显而易见。

解决掉所有敌人的萨维奇慢吞吞地走到我面前。
周围的圣骑士们不由自主地与接近过来的萨维奇拉开了距离。
萨维奇毫不理会圣骑士们的反应，转过身，背对着我。

它的背影似乎是在说「收拾完了，上来吧」。
虽然想骑上去，但不能只有我自己跑到安全的地方。

「萨维奇。听我说。我想和他们合作，一起让大家逃走。求求你。能帮我一把吗？」

萨维奇慢慢地转过身，看向我这边。
从上面俯视这里的视线很冰冷。
我感到背后发冷。

萨维奇的视线不知为何与他很相似，但又有着决定性的不同。
他的视线也时不时会变得非常冰冷，但萨维奇的眼神是无机质的。
感觉不到任何感情的眼睛。只靠种族的不同是无法说明的，眼里没有一点温度。

恐怕，对萨维奇来说，我这个人不存在任何价值吧。
那是为什么呢？浮现出这个问题后、便立刻察觉到了。
萨维奇真正服从的只有他。来救我也是因为他的指示吧。

即便如此，我也无法对他们见死不救。
我看着萨维奇的眼睛开口了。

「我要和他们一起行动。如果不愿意帮我的话，可以替我向他转告吗？」

这一点不能让步。
萨维奇盯着我的眼睛看了一会，像是在思考似的闭上了眼睛。
稍微过了一会后，长长地叹了口气，轻轻地抓住我，把我放到背上，慢慢地向着逃跑的居民们走去。之后，圣骑士们也慌忙地追上我们。

我抚摸着萨维奇的脖子后面说了声「谢谢」，萨维奇只是轻轻叹了口气，没有什么特别的反应。 

第87话　「祭品」 
[第87话　「祭品」] by mmkk

我在拒绝的同时，跳向后方，拉开距离。（视角回到主角）

「您在做什么？使徒大人？」

眼前的艾格用疑惑的语气问道。

「问得好。你的手下可是在我拒绝的瞬间就袭击过来了哦」
「什么！？因此才会这么警戒吗！？居然令使徒大人感到不安，让艾格我十分羞愧。如果是这样的话，使徒大人对我们产生警戒也是情理之中的事啊」

一边说一边悲伤地摇头。
听到这个说法，我只觉得很牵强。明明已经来了好几次袭击，却表现出一副现在才知道的样子，我的心情已经超过怀疑，变成不快了。恐怕这家伙就是负责人吧。
既然站在这种立场，是不可能不知道的。

话说回来，这家伙的意思，简单来说就是「把力量给我」吧。
直白地说就是瞄准了性命，对初次见面的人，还真是相当厚颜无耻啊。
估计、是想捕获后使其服从，如果困难的话，就改用怀柔吧？

连讨论都是在浪费时间。
但是、他说了很多让人在意的事情，无论如何必须得到情报…。
怎么做呢。顺便一提，肯定是要杀掉的。

最令人在意的是「阿波斯托洛斯」这个东西。
这么确信我的身份，恐怕是指转生者吧。
从「有几个人」的说法来看，在达在因里也处于相当重要的地位吧。

考虑到聚集了几个转生者，还光明正大地干出如此大规模的事，就感觉一点都不正常，如果可以的话不想和他们扯上关系。
我先把自己的事放在一边，加强了警戒。

另一个在意的点是辨别出我的方法。
艾格说他能看见「业」。
也就是说，转生者之类的家伙，在他看来是相当特别的。

…就像字面意思一样，一目了然。

最后是祝福。在某种程度上是可以猜到的。
恐怕是我也做过的肉体改造吧。
确实，靠这个的话就能立刻变强吧。

要打破他们所说的人类的外壳也很简单。
之所以要特意拉拢我，是因为能接受改造的家伙很有限吧。
…那么，眼前的艾格恐怕就是符合条件的人吧。

嘛、虽然不知道达在因里的使徒是什么样的家伙，但估计不能随便给予祝福之类的东西吧。

…实际上、做那个是很累的。

话虽如此，只要食物充足，每天应该也能改造十几个人吧。
实际上、如果只需要最低程度的强化，我全力去做的话，每天大概能完成100人左右。
但因为很麻烦，所以不会这么做。

那么、回到主题。
该怎么处理眼前的男人呢。
之所以一直对着恶魔举起手，是因为这是为了阻止恶魔的行动而必须的吧。

恶魔一边发出低沉的呻吟，一边挣扎着想挣脱束缚。
先瞄准对方的手臂，让他无法继续维持拘束，一旦恶魔恢复自由，状况应该会变得很有趣吧。
看起来，恶魔把达在因视为眼中钉，我也不用做什么多余的事，因此基本上放任不管也没有问题吧。但反过来说，也没有让它活下去的必要，所以适当地互相残杀，最后能两败俱伤就好了。

在对方做出奇怪的事之前，迅速发动攻击。
我一口气冲过去、拔出腰间的剑。瞄准手臂砍去。
艾格扬起嘴角，取下缠在脸上的布。

「没办法啊！请您稍微老实一点吧！」

露出来的脸…在某种意义上和预料的一样。
特意遮住眼睛。只要不是那种中二的时尚，就应该是有理由的。
艾格的左眼像玻璃球一样透明，右边则是相反的一片漆黑。

…和刚才吃掉的那个很像啊。

而且额头上还有一只金色的眼球。

「<魔眼：盲目的视线>」

在右眼微微发出光的一瞬间、我的视野变得一片漆黑。
这是什么？那只眼睛的能力吗？
我不知道这片黑暗的真面目，所以决定先用风把它吹走。

虽然发动了魔法，但黑暗并没有消失。
我在心里咂了下嘴、放弃恢复视野，转而消灭施术者。
向前方发射<爆炸III>。

传来了轰鸣声和艾格焦急的声音。
我向传来声音的方向发射魔法。再次发生爆炸。

「这、这是！？快点！压制不住了！」

…想逃跑吗？

不会让你得逞的。
我判断盲目射击是打不中的，便发动了<火焰风暴III>。
不过恶魔也会被烧成炭…嘛、也没关系吧。虽然没有什么怨恨，但请你也一起烧死吧。

在一定程度上密闭的教会内，刮起了火焰的风暴、充满了高温。
就这样烧了一会，突然视野恢复了。
环顾四周，教会变为了火海，艾格和沃伊德的身影不见了。
现场只留下了恶魔。还没被烧光，挺顽强的啊。

…糟糕。被逃掉了。

不过、恶魔倒在地上，不确定是否还活着。
我踢了下恶魔，使他正面朝上，确认其状态，看见胸口正中间开了一个大洞。
看来是被取出了「心脏」吧。虽然不知道有没有关系，但之前刺在背上的东西也不见了。

放着不管也会死，不过太浪费了，就吃掉吧。
证据就是恶魔的身体从末端开始崩溃了。

…想要那个神秘的重力攻击。

刚想伸出手，又停了下来。因为我看到了恶魔的表情。

脸皱成一团，流着血泪。那副表情里只有悔恨。
也许是不死心，想要支撑起无法自由活动的身体，但只是徒劳。
我内心毫无波动地看着恶魔的脸，开口说道。

「喂。你会说话吗？」

恶魔仿佛才注意到我似的，转过头来。

「我在问你会说话吗？」

我又问了一遍。
恶魔的嘴一张一合地重复着，但发不出声音。
看那样子，应该能理解语言。

「你想杀掉刚才那些家伙吗？」

我一边说，一边看向恶魔的双眼。
恶魔的视线里充满了沸腾的憎恨。看来不需要问啊。
看到这里，我感觉到内心深处有什么黑色的东西在蠢动着。

我无视这种感觉，继续说道。

「那么、我就让你再一次站起来。为此你能给我什么？」

恶魔凭借着意志，移动着无法自由活动的手臂，抓住我的肩膀。
那双眼睛里浮现出黑暗的光芒，靠视线传达着「什么都可以拿走」。
我看着他点了点头。

「谈判成功了。首先开始治疗吧」

我一边说着，一边将手伸向恶魔胸前的洞。





我——沃伊德，喘着粗气的同时，拼命地在遗迹的通道里移动。

「沃伊德同志。马上就到了」

强忍着说出「那就借我下肩膀啊」的冲动，拼命地跟着走在前面的艾格。
伤口很深。因为被变成恶魔的利克折磨了一顿，全身都很痛。
多亏有白铠甲挡住了大部分的攻击，最后才没死，不过铠甲已经不能用了，所以在进入通道前就脱掉了。


更糟糕的是，当从恶魔身上取出「心脏」时，直接承受了旁边那个男人释放的<爆炸>。

因此全身被严重烧伤，恐怕体内也受了很重的伤。
虽然用魔法进行了应急处理，但不赶快接受正式治疗的话会危及生命。
话说回来，那个男人到底是怎么回事？

把<爆炸>这种因为魔力消耗巨大，单独使用都很困难的魔法，以开玩笑一样的速度连发着，光从这点就能看出对方的异常。被艾格称为「使徒」，以及从报告上看过的那个叫罗的冒险者…。

…「使徒」到底是什么人？

在达在因和堤喀中，有几个位居重要地位的人物似乎就是「使徒」，但对他们有详细了解的人只有极少数。
艾格似乎知道些什么，并打算得到那个，但不太顺利。
好像是强行抓捕的结果，这么想的话，那也是理所当然的反应。

确实从那个叫罗的男人身上感到了什么深不可测的东西，但那就是被称为「使徒」的东西吗？
艾格是个成功移植了各种各样的「魔眼」，将「位阶」提升到了「第一位阶——五部位」的男人。那个艾格发现了什么我不知道的东西吗。

「位阶」会在移植恶魔的一部分，并获得其能力后提升。
部位越多，位阶越高，在达在因中的地位也越高。
因为艾格的部位只有「眼睛」，所以是「第一位阶」。

不过，如果移植的数量有多个的话，就会在「位阶」后面加上「部位」的头衔。
眼球的移植有双眼和额头三处，以及两个手掌，共计5个部位，所以被称为「五部位」。
我在完成这个任务后，也可以「移植」某个部位，提升自己的「位阶」。

…本应该是这样。

这应该不是个很困难的任务。
准备工作已经完成，剩下的就是实施计划了。
毕竟，这座城市在建造的时候就处于达在因的影响之下，换句话说，这里就是我们的领域。

古诺西斯在完全不知情的情况下，被我们握在掌心，可以做到完全的控制。
保险起见，处理掉了发现多余事情的赫雷提尔特，让他作为承担事后责任的替罪羊。

为了收集作为仪式的触媒而必须的「心脏」的筛选工作，也毫无问题地推进着。
从居民里选出候补，在「业」达到最高点的瞬间，使其作为触媒进行召唤的方法也确定了。
用于制作仪式核心的「心脏」的触媒，也很轻松地找到了。

是学园里的一个学生，与身边的人们关系非常好，是个看起来十分幸福的少年。
幸运的是，他身边的人里有我们的成员，就条件而言是个无可挑剔的人才。
首先要破坏这小子的幸福。

为了召唤出高阶的恶魔，需要很高的「业」。
愤怒、悲哀、绝望等负面情绪能提高「业」。
特别是一切都被夺走的时候，会产生惊人的愤怒，虽然只有一瞬间，但「业」会一口气提升到点。

抓住那个瞬间。
这样一来，就能弥补本身存在的些许瑕疵，变为优秀的素材。
这小子的情况是，按顺序破坏周围的环境，使心中的憎恶不断翻滚，再将最后的希望毁掉，使其绝望。

作为结果、成功地召唤出了平常很难见到的高级恶魔。
只不过，那小子的愤怒比我想的还要强烈，残留下的自我占据了恶魔的身体，这是我的失算，但一切都很顺利……本应该。

——本应该是这样的。

恶魔的战斗能力在预想以上、为了伪装把自己的装备留在了房间里、以及不知为何在教会里会出现那个叫罗的男人。
这一切，都将结果转向了不好的方向。因此，我才差点被杀，而现在，确实就快死了。

因为魔力枯竭，无法治疗自己，伤口很深，疼痛在全身游走着，但我还活着，也确保了「心脏」。这样就可以举行仪式了。
那个小子已经失去了魔力源，也活不长了吧。罗交给艾格应该就没有问题了。

毕竟一开始提出要确保心脏的就是艾格。所以让他来承担责任吧。
通过达在因的「移植」得到能力，以及只有古诺西斯的圣堂骑士才被允许使用的我的专用装备「白雨铠」和「濡羽剑」。

得到这一切的我会变得更强。
这样的话，那些小毛孩和小姑娘们就没法再摆出一副自大的脸…。

「沃伊德同志。我们到了」

艾格的声音让我回过神来。
似乎不知不觉就到了目的地。
环顾四周、这里应该是城里随处可见的祭坛之一…。

…奇怪。

现在、仪式正在进行着，城里所有的祭坛应该都启动了。
尽管如此，这个祭坛却没有启动。怎么回事？

「艾格同志，这到底是…」
「<魔眼:制止的视线>」

听到这句话后，身体就动不了了。

「你在意的是这里没有发挥作用的事吧？」

艾格举着手，慢慢地移动到我面前。

「本来、在这里作为触媒使用的『心脏』，应该不断放出魔力来维持魔法阵的，但这里却遭到了袭击。可悲的是，不仅全员死亡，连『心脏』也被夺走了」

听到这里，便意识到了艾格想要说什么。

「恐怕是使徒大人干的。哎、真是把麻烦的对象变成敌人了啊」

别开玩笑了。为什么我…。

「就是这样、沃伊德同志。不好意思，为了完成魔法阵，你就在这里作为祭品吧」

为什么。

「你宝贵的牺牲将会在我们内部流传一段时间吧」

用尽一切手段成为了圣堂骑士。

「连话都说不出口，很痛苦吧？马上就让你变得轻松」

就是因为在御前比武中，那个女人让我出了丑，才出现了质疑我实力的声音，导致我的处境岌岌可危。

「那么、再见了」

与达在因进行交易，巴结那些家伙，得到力量后，向那个女人复仇，让她知道我的实力，然后把那个女人，把那个女人，把那个女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊…。

下个瞬间，身体受到了冲击，意识被黑暗吞噬了。

「很不错的『业』。早知道这样，一开始就应该把你用在仪式上吗？」

最后听到了什么、但已经无法理解了。 

第88话　「召唤」
[第88话　「召唤」] by mmkk

「…被逃走了，真麻烦啊」

低声说着。
我处理完那个恶魔后，离开了教会。

…话说回来真是令人吃惊。

那个恶魔的真实身份竟然是利克…。
治疗…应该说是修理的时候看了下记忆，相当悲惨的内容。
失去了所有的朋友和熟人，最后成为了召唤恶魔的触媒，太惨了，简直无话可说。

想着也许是逃到了遗迹，到地下看了眼，结果是空的，大概率是从隐藏通道之类的地方逃走了吧，由于不知道怎么操作机关，而且利克的准备也做好了，所以就回来了。
刚刚回来的伊克巴尔正在帮忙准备工作，应该很快就能完成。

伊克巴尔找到了目标物品，带回来了，同时还发现了额外的东西。
是谢莉法。以相当凄惨的状态死在了沃伊德的房间里。
不知道她为什么会死在那种地方，大概是因为知道了多余的事情才被处理掉的吧。

…怎么说呢，运气真差啊。

我从那之后就对谢莉法失去了兴趣。
之后，稍微有点空闲时间，于是和萨维奇取得了联系，被告知虽然和海蒂成功会合了，但为了帮居民逃走，决定和圣骑士们一起行动。

…那家伙到底在干什么。

那些没关系的人，放在一边别管不就行了。
要说也挺像那家伙会干的事。虽然我至今也无法理解，但那家伙一定有属于自己的什么信念吧。
嘛、在不会给我添麻烦的前提下，加油吧。

总之，已经有了些收获，所以并没有那么沮丧，但是要在这个混乱的城市里找出艾格和沃伊德还是很困难的。
既然他们已经做到这种地步了，不可能会逃跑吧。

多亏了利克的记忆，事情的经过也基本明白了。
似乎是为了召唤上位的恶魔，而准备了如此大规模的魔法阵。
那个魔法阵离完成也只差一步了。不可能放弃吧。

干脆就等到魔法阵完成，在召唤出来的时候解决掉吧？

反正要对付的家伙只有艾格。
已经见过了他的底牌，杀掉应该没有问题。而沃伊德约好了要交给利克。

…魔法阵的完成？

突然意识到。
覆盖天空的魔法阵缺失了一块。因为被我破坏了。
莫非他们是去修复那个洞了？

就像在肯定我的疑问似的，从缺口所在的位置升起一根光柱。
似乎晚了一步。
天空中的魔法阵完成了，释放出耀眼的光辉。

…嘛、知道在哪就行了。

我对身后准备着的家伙们说了声「找到敌人的位置了，快点跟上来」，便跑了出去。
因为是全力在奔跑，周围的景色以惊人的速度流逝着。
这种状况已经过很长的时间，城里几乎已经没有人类的气息了。

取而代之的是滚在地上的大量尸体，隐约感觉到这座城市已经完了。
没有人，城市的机能就无法正常运作。即使重建也需要相当多的时间吧。
顺便一提，地下遗迹不仅被达在因作为据点使用着，连古诺西斯也勾结在了一起。如果这件事败露的话，古诺西斯的处境会变得很糟糕吧。

他们要怎么解决这个烂摊子呢？
不、连能不能解决都不好说。

随着目的地的接近，远处传来了轻微的战斗声，无视了。

「哎呀、使徒大人。真是巧遇啊」

突然听到一个声音，我停下脚步。
转头朝着声音的方向看去，艾格正站在附近的建筑物的顶部仰望着天空。

「你来的正是时候。我正想和别人一起分享接下来将要发生的事情」

说着，艾格举起一个黑色的物体——恐怕是利克的「心脏」吧——向着天空扔去。
心脏被释放着光芒的魔法阵吸收了。

「顺便问一下、从我们的据点夺走的『心脏』怎么样了？那东西姑且算是贵重物品，如果可以的话，希望能把它还给我…」
「吃掉了」

在他说到一半时打断了。
对我的回答，艾格一瞬间沉默了。

「……使徒大人似乎很会开玩笑呐」

好像被当成玩笑了。

…虽然这是事实。

那么、看起来还有点时间，也有些想问的事情，继续对话吧。

「话说回来，沃伊德那家伙怎么样了？」
「是沃伊德同志吗？他的话，为了完成魔法阵，已经成为了基石哟」
「可以理解为已经死了吗？」
「不、他将永远活在我们的心中」

…一般这就叫作死了。

就在我想吐槽的时候，天空中传来了沉重的低音。
这是什么声音？喇叭吗？…还真是很低的声音啊。
最接近的恐怕是管乐之类演奏的声音，但我没有这方面的知识，也说不出什么。

「这是什么声音？」
「听到了吗？这是『终末之音』。是拥有明确意志的存在被召唤时所产生的，世界破碎的声音哟！」

…那是啥，什么之音的…。这名字、是你自己想出来的吗？

先不提这个夸张的命名，我也意识到即将出现什么糟糕的家伙。
现在立刻杀掉艾格的话，能够阻止吗？
不过、既然沃伊德已经死了，如果在这里把这家伙杀了，就违背了与利克的约定。

…为了让利克能够心满意足，就由他来把艾格大卸八块吧。

就在这时，上空的魔法阵发生了变化。
发出了更响的重低音，从魔法阵里，有什么东西爬了出来。
与魔法阵的规模相符的巨大的黑色手臂向着地面伸了出来，紧接着出现了脑袋一样的东西。

「他的名字是阿奎尔。阻碍安息，解放一切的存在。…啊…啊…太棒了！太棒了！明白了！我明白了！他的知识流进来了！充满了力量！」

艾格一边说话一边露出陶醉的表情，从身体内侧开始出现不自然的起伏。
看起来是受到了上面那个怪物的什么影响。
那个怪物…回过头，正好看到他从魔法阵里爬出来，落地的场景。

因为是那样的大块头，在落地的瞬间，惊人的冲击和震动在城里扩散开来。
如果什么都不知道的话，可能会误以为发生了地震。
完成使命的魔法阵慢慢变淡了。

…这样就行了吧。

我向萨维奇、伊克巴尔和米克森发送消息，在魔法阵消失后立刻离开城市。和萨维奇不同，另外两个人没法一起战斗。
因为不需要继续收集情报了，所以赶快逃走吧。
顺便一提，萨维奇因为要保护海蒂，所以就这样离开了。

这样的话，我就要一个人解决那个像怪兽一样的恶魔了吗？

…不想干啊…。

也想过干脆我也逃走算了，但还要处理艾格和城市里的达在因，以及利克的事。
逃跑是不可能的。

「使徒大人！怎么样？我的这份力量？现在还来得及哟？握住我的手吧？」
「梦话等睡着了再说吧」

完全没有吸取教训，依然说着莫名其妙的话，所以我果断拒绝了。

「那么、没办法了啊？尽力去做吧！」（艾格）

…看吧。结果还是这样。

嘛、时机正好。

「不过，你的对手已经准备好了，先把他打倒再说吧」（罗）

就在艾格不解地歪起头的瞬间，被高速接近的什么东西砍飞了手臂。

「什…这是…？」

有什么东西突然绕到艾格身后，把他从建筑物上方踢了下来。
艾格立刻在空中调整姿态，顺利着地。看向袭击者。
砍向他的是一个身穿以白色为基调的铠甲的骑士。因为覆盖着面甲，看不见脸，但动作相当出色。

外观很接近「白铠甲」，不过和重量感十足的「白铠甲」不同，整体的感觉十分纤细，给人锐利的印象。
而手里拿着的，是几乎吸收了所有光线的，拥有黑色刀刃的双手握持的剑，到处都是华丽的装饰。
骑士用感觉不到重量的动作挥动剑，尖端指向艾格。

「虽然不是沃伊德本人，但这家伙就是你的猎物。能做到吗？」（罗）

听到我的话，骑士——利克轻轻点了点头。
看起来他很喜欢沃伊德专用的铠甲和剑。
暂时借给你，好好用吧。

「我去解决那边的恶魔。这里就交给你了」

说完，我立刻朝着恶魔的方向赶去。

…啊、在那之前有件事要做。

一边跑一边捡起艾格被砍掉的手臂。
记得是用来阻止利克的行动的。我收下了。
艾格察觉到我的意图，正要出声，便察觉到了危险，立刻跳向后方。

与此同时，利克的剑向着艾格之前的位置挥了下去。
多亏如此，我才有了机会，没有被妨碍地回收了手臂，离开了那个地方。
感觉到后方开始了战斗，无视了。那是利克的战斗。轮不到我出场。

我一边跑一边观察起回收的手臂。
手掌里好像埋着什么眼珠。记得伸向利克的确实是这只手臂。
嗯——？是制止的魔眼吗？正如名字所示，拥有阻止动作的能力。

…用这个就能阻止对方的动作吗？

总之先全部吸收掉。
接下来要战斗的家伙似乎很强，手牌越多越好。
在奔跑的途中，与恶魔——是叫阿奎尔吗？——逐渐接近了。

…话说回来，那个大小。只要在这座城里，从任何地方都能看见吧。

全长20米左右吧？头部没有肉，露出了头盖骨。
看起来，头部不是人的形状，而是狗或狼之类的吗？
身体感觉像是双足行走的野兽，全身的肉都腐烂了，同时还在往下掉，因此能看到骨头和内脏之类的东西。

我一边接近一边观察，阿奎尔正慢慢抬起头仰望天空。

…他想做什么？

就在我惊讶的时候，他有了动作。那家伙从全身——各个残缺部分开始喷出类似黑烟的东西。
烟以惊人的气势升上天空，接触到魔法阵后向周围扩散开来。
眨眼之间，覆盖了天空，包围了城市四周。结果，原本就很昏暗的城市进一步被黑暗封锁了。

奇怪的是，并没有变得一片漆黑，而是有足够的亮度，可以确认周围的情况。
变化并没有结束，接下来周围开始出现一些闪闪发光的光点。
我不由得停下脚步，警戒四周。

大部分光点就像被拉住一样，以不自然的轨迹被吸入地面，而剩下的被吸入了阿奎尔的身体。
不光如此，周围还出现了大量移动着的物体的迹象。

…什么？

我环顾四周，倒在附近的尸体正摇摇晃晃地站起身。
爬起来的家伙们一边「呜—呜—」地呻吟，一边向我靠近。
总之先用<爆炸II>吹飞。受到直击的尸体们被烧成了炭，留下原型的家伙慢慢地爬了起来。

把身边的家伙踢飞后，稍微观察一下。
怎么看都是尸体。因为死后没过多久，所以并没有腐烂。
嘛、因为被我的魔法打中，所以烤得恰到好处。

…怎么看都是僵尸啊。

总之先试试吧。
踩碎头部。各种东西飞溅到周围，我无视了，继续观察。
被破坏了头部的尸体，动了一会后…停下来了。

嗯。果然弱点是头部吗。
过了一会，原本头所在的位置，突然出现了刚才看过的光点。
我看到这个后，突然意识到了它的真面目。伸长「根」将其捕食。

「…果然」

人的记忆流进来了。
和预料的一样，这个光就是灵魂吧。
也就是说、那只怪物把死去的灵魂召回，强行复活尸体。

…然后、被那家伙吸收掉的灵魂，因为没有返回身体，所以没能复活。

看起来，最好别让那家伙吃掉灵魂。
于是我想到了一个好主意。

「我吃掉不就行了吗」

看来和那家伙交手之前，还有要做的事啊。
我朝着正要被吸收的灵魂，伸出了「根」。 

第89话　「死者」 
[第89话　「死者」] by mmkk

我——利克，为了追击因手臂被斩断而动摇的艾格，砍了过去。
艾格恢复了因为被奇袭而产生的动摇，在关键时刻闪避了我的斩击。
我一边冷静地观察他的动作，一边挥剑。

到刚才为止，还被愤怒支配的大脑，现在已经变得惊人的冷静。
多亏了那个叫罗的男人的「处理」，身上的伤已经痊愈，甚至可以说状态非常好。
已经不是人类的我，剩下的只有愤怒和杀意。

在这种情绪的驱使下，向赫雷提尔特…不、是沃伊德——发起攻击，但就在最后关头，被人妨碍了。是艾格。
被那个男人的「魔眼」封住了动作，而支撑我的存在的最重要的东西也被夺走了。

在这种只能等死的情况下，罗出现了。
罗用无机质的眼神看着我，对我说出「我会让你再一次站起来」。
说实话、不知为何，当时的我觉得罗看起来就像是恶魔。然后他要求我支付代价。

听到这句话时，在我的脑海里浮现的，是已经成为回忆的日常生活。
莎妮亚、安吉小姐、蕾菲亚、教官、还有格巴斯。
以及对夺走他们的沃伊德和艾格的愤怒。

他们明明还悠哉地活着，我怎么能就这样死掉？
绝对不行！反正都是要死，至少也得让那两人陪葬。
我立刻做出了觉悟。可以啊。只要是我能拿出来的东西，想拿走什么都行。

察觉到这点的罗微微一笑，对我实施了「处理」。
具体被做了什么，不知为何想不起来了，不过等我回过神来，身体已经变成了接近人类的样子，失去理性后仅存的愤怒和杀意也冷却了下来。

虽然并没有完全消失，但已经可以控制住了。
之后，不知从哪里拿来了铠甲和剑。总觉得好像在哪见过，但反正可以用，便心怀感激地借用了。

不知何时出现的圣骑士帮我穿上铠甲，准备完成。
追着先出发的罗，前往沃伊德他们那里。
看见罗的时候已经与艾格发生接触了，所以先发制人地砍了过去。

瞄准的是之前封住我动作的那只手臂，没有那个的话，至少不会被不讲理地阻碍行动了。将魔力注入铠甲，发动「能力」。

根据拿来这个「白雨铠」的自称伊克巴尔的圣骑士的说法，似乎可以通过注入魔力来隐藏自己的气息。不过只是隐藏气息，并不能让身体消失。

…这就足够了。

我拔出借来的剑，挥出一闪。
「濡羽剑」是一把将速度和威力发挥到极限的剑。
具备的能力是「消除携带的物品的重量」、「吸收使用者的魔力，以提高剑的强度和锋利度」这两项。

因此，可以发挥出对双手剑来说破格的速度，并且无视铠甲的重量。
而且因为变成恶魔的缘故，大幅提高了身体能力，这些因素全部汇总在一起，使得奇袭完美地成功了。
实际上、艾格在我接近之前都没能做出反应，直接被砍掉了手臂。

看见那家伙惊讶的表情，心里多少舒服了一点，但还远远不够。
等着吧赫雷提尔特，先得把沃伊德解决掉。
把这家伙折磨死之后，再把你大卸八块。

「…虽然不知道你是谁、但动作相当出色。我应该掌握了这座城市里的圣殿骑士的情报、但却不记得有你这样的人」

艾格拉开距离，注视着我的动作。
话说回来，听到这家伙的声音，虽然不至于失去冷静，但还是会感到不快。

「而且那些装备、是沃伊德同志的东西吧」

…啊、是这样啊。难怪用起来这么顺手。

是圣堂骑士的专用装备啊。
哈哈。如果用这个把沃伊德那家伙大卸八块，会露出什么表情呢。
心中充满了漆黑的喜悦。一边品味着这份感受，一边集中于眼前的艾格。

有点奇怪，他的身体表面不自然地起伏着、切断的手臂也止住了血，但我并不在意。
说实话、最好能让他死的更加痛苦。应该能享受一番吧。

把手脚砍断后慢慢地折磨吧。
蕾菲亚她们经历过的痛苦，也要让你品尝一下。

我把剑和铠甲的能力全部开启，砍了过去。首先是上方的一击。
瞄准最麻烦的手臂。

艾格咂了下嘴闪开了。反应不错。
将挥下的剑的轨道改变，转为横砍，传来轻微的手感。擦过了吗？

「<魔眼：盲目的视线>」

正要追击时，视野突然被染黑。
但我已经预料到了。发动魔法。<大风暴III>。
我的周围刮起了让人难以站立的强风。

这个魔法虽然没有攻击力…但这样就无法一直举起手臂了吧？
视野恢复了。
我之前是在视线之外吃到的这招，所以不太清楚是什么情况，不过已经从罗那里听说了。

…如果不把手臂一直举起来，似乎就不能使用「魔眼」。

朝着失去平衡的艾格冲了过去。同时操纵风推着自己的后背来加速。
对乘着风、突然加快速度的我，艾格来不及做出反应，嘴角抽搐起来。
首先、切断剩下的手臂。砍飞的手臂在空中飞舞。

艾格想要说些什么，但在他开口之前，挥出剑，水平的一闪。
剑毫无抵抗地砍进身体，将艾格的身体拦腰两断。
失去双臂的上半身在空中旋转着，落地时发出了湿漉漉的水声。

保险起见，我用魔法把砍下来的手臂烧掉了。

…结束了吗？

虽然没有死，但很难继续战斗了吧。
那么、剩下的就是、仔细地折磨，再让他说出沃伊德的所在…。

「咳…咳嘿…咕嘿嘿。真是惊人的力量啊。如果是之前的我，应该早就死了吧。…但是呐！成功与阿奎尔缔结了契约的我，是不会因为这种程度就死掉的」

艾格的上半身悄无声息地漂浮起来、伤口咕嘟咕嘟地冒出气泡，失去的手臂和下半身就像将气泡戳破了似的长了出来。
而变化并没有就此结束，全身被铠甲一样的黑色外壳覆盖住。

完全被覆盖之后，艾格的三颗眼珠像被挤出来一样落在了地上。
空洞的眼窝被黑色的物质填满，头部变成了又黑又光滑的石头似的样子。
最后变化的头部发出破裂的声音，变成了四足魔物似的头部，眼睛的位置裂开了4个口子，露出了具有黑色光泽的眼球。

艾格陶醉似地吐出了愉快的气息，看向我这边。

「怎么样？因为和他联系在一起后，成为了他的眷属的我的姿态？」

说着，轻轻举起一只手，打了个响指，手边出现了一个小小的魔法阵，从那里伸出了一只剑柄。
艾格慢慢地抓住后拔了出来。

「那么、我们继续吧」

话音刚落，艾格的身影就消失了。
我竖起剑挡住横扫过来的斩击、立刻反击。
改变姿态后，似乎反应速度也大幅提高了，我的斩击全都被挡住了。

我想靠更强烈的斩击压制。但艾格轻而易举地防住了。
一瞬间，就交换了近20次的攻防，也许是实力相当，没有出现关键的一击。

「身体能力不相上下。力量是你占优、技术是我略高吧。能和变成这样的我正常地对打，让我对你更感兴趣了。不过，变成这样后失去了魔眼，真是困扰啊」

他的从容令我生气。我脸上的表情扭曲了。
但是、也不能这样僵持下去。必须想办法打破平衡…。
突然，艾格用力地挥下剑，拉开了距离。

「似乎已经开始了」

他低声说着、周围变得昏暗起来。
看向天空，黑云一样的东西把城市覆盖了，到处都出现了一闪一闪的光点。

「这是…？」

不由得说出口。

「咦？这个声音是…啊、是做为触媒的小子吗。心脏都被取出来了，居然还能活着，真令人吃惊啊。恐怕是使徒大人做了什么………对吧？你得到了祝福吧」

之后，艾格又嘟囔着「是吗是吗」，便瞪向我。

「你这混蛋啊啊啊啊啊！凭什么这么轻易就能得到使徒大人的祝福啊啊啊！」

突然、愤怒地砍了过来。

「你小子、你小子、你小子啊啊啊啊啊！！这个臭小子啊啊啊啊！」

被他的暴怒稍微吓到了，不过他依然保持着冷静，持续着攻击。
愤怒使攻击变得激烈，动作变得粗糙。
等到出现空隙……再反击回去。

从下方斜着砍向身体、手感很浅。
就和看到的一样，他的身体非常坚硬，刀刃无法顺利通过。
艾格似乎对于被砍中感到很意外，按住被砍到的地方后退着。

「呵…呵呵。看来我稍微有点激动了啊」

说着，艾格的伤口就愈合了。

「…小子…记得你叫作利克。我会给予你相应的惩罚的」

艾格打了个响指，脚边出现了四个魔法阵，有什么东西悄无声息地出现了…。

「什…！？」

我不由得叫出声。
出现的是蕾菲亚、莎妮亚和教官3人，不知为何，剩下的一个仅以光点的形式出现了。
先不提教官，因为蕾菲亚和莎妮亚已经死了，所以出现的都是尸体。

蕾菲亚、莎妮亚都拿着自己被砍断的头，而教官…模样惨不忍睹。
脸和双臂都没了。也许是受到了拷问，全身都受到了彻底的折磨，很难找到完好的地方，只能勉强通过发型和体格来判断。

…教官…为什么…。

「啊、你不知道这个女人已经死了吗？她是个白痴呐……」

艾格一边说一边抓着教官的头左右晃动。

「虽然不知道详细的情况，似乎直接跑去质问沃伊德同志，轻易地被杀掉了。怀疑的话自己悄悄地调查不就好了，居然直接去问，只能说是个白痴了」

看着发出嘲笑的艾格、我心中突爆发出了激烈的感情…然后止住了。
不知为何内心突然冷却了下来。愤怒并没有消失，但感情被强行压制住了。
伴随着这种不快的感觉，调整了呼吸。

「咦？还以为会直接冲过来呢，意外地冷静啊。还是说只是无情呢？」

又说了些什么，无视了。

「那么换人吧」

蕾菲亚和莎妮亚用单手抓着自己头部的头发，举起了各自的细剑和短剑。
教官咬住不知从哪冒出来的剑柄，压低了身体。

「动手」

艾格话音一落，3人同时向我袭来。 

第90话　「变化」 
[第90话　「变化」] by mmkk

最先动手的是蕾菲亚。（继续上一话的视角，我——利克）
动作和生前没什么区别，通过细剑使出突刺的连击。

…因为一只手拿着头晃来晃去，所以动作有点差…。

我一边后退一边闪避。

而另外两人也没闲着，从左右两侧发动攻击。
教官扭转全身，用咬着的剑砍过来，萨尼娅则以十分外行的动作刺了过来。
我抓住蕾菲亚的剑阻止她的行动，之后用剑弹开教官的攻击。

向着抓住剑的手臂注入力量，连同蕾菲亚的身体一起扔向莎妮亚。
两人撞到一起后倒在地上。
我在心里咂了下嘴。

…果然很难。

对已经完全改变的她们，从感情上，不想与之战斗。
而从理性上，想着必须要砍断障碍。

结果、无法做出选择，只能一味防守。

「哈哈哈。加油加油。你看、不躲开的话会被砍到哦」

艾格一边拍手一边说着煽动的话，无视了。
我在躲避攻击的同时…迷惑了。正确答案是什么呢。
瞬间的迷茫后…得到答案了。

既然做出决定，就不需要犹豫了。
一口气接近使出突刺的蕾菲亚，避开攻击的同时，握紧拳头打向她的身体。
从脖子的切断面上飞出了鲜血。

抓住时机，挥出剑。切断手臂。
蕾菲亚的手臂和头一起在空中飞舞。

…抱歉。蕾菲亚。

在心里一边道歉一边将空中的头踢飞。
蕾菲亚的脑袋就这样在地上跳了几下，落在了很远的地方。
剩下的身体就像看不见我一样，摇摇晃晃地向着其他方向挥出剑。

「喂喂。把朋友的头踢飞，真是过分的家伙啊。你看，你的朋友在伤心哦？」

艾格打了个响指。

「利克——好痛啊——利克——好痛啊——」
「嘿呼——嘿呼——」

莎妮亚开始喊疼。教官因为咬着剑，听不懂在说啥。
是在喊我的名字吗？

「………」

远处隐约传来了蕾菲亚的声音，但因为距离太远，听不清。
莎妮亚站起身，用短剑砍了过来。
我冷静地弹开短剑。短剑从莎妮亚的手里飞出去，掉在地上后滑走了。

「利克——好过分——住手吧——」

莎妮亚是想要说些可怜的话吧、但怎么说呢…这些话听起来…。

「利克——利克——救救我——救救我——」
「嘿呼——嘿呼——哈呼嘿嘿——」
「……………」

连教官也在说着什么…实在看不下去了。
和蕾菲亚一样，把莎妮亚的头向着适当的方向踢飞，教官虽然没有双臂但动作很灵活，很难把她无力化。

适当地诱导其攻击，从头上开始纵向劈成两半。
变成两半的教官身上出现了之前在魔法阵里见过的光点。

…这是…？

伸出手，碰到的瞬间，就像被吸收似的消失了。
发生什么了…！？

我跳向后方。
下个瞬间，艾格的剑砍向了我之前所在的位置。

「还真是相当从容啊」（艾格）
「打断我们感动的重逢，也太野蛮了吧？」

我一边反击，一边瞥向莎妮亚和蕾菲亚的身体。
摇摇晃晃地乱动着。没有摆出攻击的架势。
恐怕是直接被艾格操纵的吧。

之所以前面没有攻过来，是因为把注意力都集中在3人的操作上了吧。
操纵尸体确实是很厉害的能力，但自己却不能动，不是本末倒置吗。
蕾菲亚、莎妮亚、教官。3人都和我有关。

那么、剩下的那个没有出现尸体的就是…没有留下身体的格巴斯吧。
格巴斯从刚才开始就一直在同一个地方轻飘飘地漂浮着。
装作在闪避攻击，用肩膀碰到后，也像是被吸进我体内一样消失了。

虽然不知道是什么原理，但这样应该就不会被利用了。

「哈哈哈。只靠躲避可是打不倒自己的哦？你可是犯下了大罪，把我放在一边，接受了使徒大人的祝福。绝不会原谅你！快死吧臭小子啊啊啊啊！！！！」

艾格刚才还冷静地说着话，突然就激动地砍了过来。
这家伙怎么回事？说的话越来越奇怪、自己没有自觉吗？
话里的第一人称也是「自己」和「我」混在一起。

而且、随着攻防次数的增加，攻击的威力虽然上升了，但准确性却在逐渐降低。

「臭小子臭小子臭小子啊啊啊啊！！呼、面对我的攻击居然能撑到这种程度吗！」

并且、时而冷静时而激动，感情的切换方式很极端。
随着力量的获得，而失去了理性吗？
因为对方的攻击变得粗糙起来、我的反击也开始增加了。

只不过。唯一的问题是，每当在艾格的身体上刻下伤痕，就会以同样的速度愈合。
普通的攻击没有效果吗。
我调整呼吸。本不想用这个的…。你问为什么？

…因为用了的话，哪怕手下留情也会把他杀掉呀？

那就没法继续享受了呀。
我的剑上缠绕起黏稠的光芒。本来是附着在视线上使用的，不过也能赋予到装备上。

重生后的我拥有一种叫作「重力」的能力，虽然不清楚详细情况，但似乎可以操纵重量。
为什么会知道这件事呢，恐怕是罗的处理结果，或者是我自己的本能吧…嘛、都是些小事。

从上往下挥剑。

「哈哈哈。做的不错嘛！不过，凭这点程度就想杀掉我…什么！？这是…！？」

艾格很自然地接下了攻击，但却无法抵挡我的斩击，跪在了地上。
与此同时，地面出现大面积的塌陷，原本还在抵抗的艾格再也无力承受，像被压扁了一样重重地倒在地上。
我默默地踩住艾格的胸口。

消耗大量魔力，增加重量。

「啊…咔…咕」

听到了什么东西破裂的声音，我的脚踩进了艾格的身体，但是可能是再生了，踩下去的速度很慢。
如果是普通人类的话，要么变成肉泥，要么变成地面上的污点，施加了如此夸张的压力，还保留着身体的原型，看来是通过再生来抵抗重力所造成的伤害。

…话虽如此，也只是时间问题吧。

啊、对了。杀掉之前还有想问的事情。

「死之前，可以告诉我沃伊德在哪里吗？」
「…沃伊德同志？…哈。在说什么呢？不就在你身后吗？」
「什！？」

腰部附近感觉到热量。被刺中了？而且还瞄准了铠甲的缝隙？
一边回头一边挥出剑。同时，刺在身上的剑拔了出来。
刺伤我的家伙向后跳跃，拉开距离躲开了。

把视线转向袭击者。出现在眼前的脸是…。

「沃伊德…」

…然而…眼神空虚，毫无生气，胸口开了个大洞。
看起来和莎妮亚她们是同样的状态。
到底怎么回事…。

背后有动静。立刻转身，用剑挡住。
艾格从背后砍了过来，用剑接住后，使用「重力」压垮…。
…没有，而是撑住了。

「就是因为你这家伙我才会变成这样啊啊啊啊啊啊啊啊」（沃伊德）

沃伊德空虚的眼神力闪烁了诡异的光芒，朝我冲来。
这家伙没有被操纵吗？
看起来和生前没什么区别……吧、但说白了，对现在的我来说，他根本算不上威胁。

本来是想花最多的时间好好地折磨他的，但要优先处理艾格。
先老实地待在一边吧。
交手2、3次后、引诱他接近，趁机踢向他的身体。

因为施加了「重力」，沃伊德的身体从中间弯成了危险的角度，飞了出去。
飞出去的沃伊德，旋转着撞进了附近的建筑物里。
瞥了一眼后，转头看向艾格，但他只是呆呆地站在原地，望着出现在城市里的巨大身影。

完全漏洞百出。本以为他是在引诱我进攻，但他只是嘟囔着什么东西，对我没有任何反应。
艾格没有一致性的行为让我感到毛骨悚然，但放任不管太危险了。
虽然还有很多不明白的事情，但就让我在这里解决掉吧。

我一口气拉近距离，朝着头砍过去。
本以为能砍进去，但艾格的视线完全没有动，便抓住我的剑，挡了下来。
虽然对于被抓住的事感到吃惊，但为了附加重力继续砍下去，向剑注入魔力。

抓着剑的手臂一边颤抖一边抵抗，但身体和视线却依然维持原样。
我继续注入魔力。僵持很快就被打破了，在斩击的重量下，手臂从肩膀的位置被砍断了。
尽管如此，艾格还是纹丝不动。

虽然不知道发生了什么，但不能就这样…。

就在这么想的瞬间。

——利克。防御！

响起了巨大的声音…身体就像被巨大的铁锤打中一样，在空中飞舞。

「…咔…哈」

在地上滚了好几圈后，撞到附近的建筑停了下来。

「…咕…」

刚才那是什么？攻击？从哪里来的？
虽然内心因为动摇而焦躁起来，但立刻就会恢复，冷静地开始分析。
刚才的不是艾格。根据方向来看、应该是视野一端的那个巨大的恶魔放出的东西吧。

明明有着相当的距离，但被打中后还有如此的威力。
接下来是我的伤势。多亏了这副身体和盔甲，没受到太大的伤害，不过恢复还需要一点时间。
最后是被击中之前在脑中响起的声音。虽然情况相当紧急，但多亏了这道声音，才能即使采取防御姿态。

…艾格怎么样了。

我把注意力集中到艾格身上。
那家伙还是那样站在原地，当他把脸转向我时，身体开始了颤抖。
嘴巴一开一合，似乎想说什么，但没有发出声音。

他的手臂开始再生，同时身体也开始出现变化。
以四肢着地的样子趴在地上、身体开始变形，发出了难以形容的声音。
肉体变成了四足魔物的样子、就像是为了配合这副姿态，脸也开始向前突出，伸长了。

变化结束后，只剩下完全化为野兽的艾格。
艾格像野兽一样发出短促的呼吸，似乎在瞪着我，抬起头发出高昂的吼叫。

那与其说是叫声，不如说是刮到什么坚硬物体似的尖锐声音。
就像是在回应这个声音，覆盖天空的黑云一样的东西开始降落下来，包裹住周围的光点。
云慢慢地改变形状，形成了像是人形的影子一样的东西。

…这是什么东西？

既然是以光为中心，那就是和莎妮亚她们一样的，会动的死者吧…。
不知不觉，影子一个接一个地增加了。
注意到的时候，我已经完全被影子包围了。

艾格的双眼放出光芒，再次发出了咆哮。
影子像是要包围我似的，向我靠近过来。 

第91话　「巨体」 
[第91话　「巨体」] by mmkk

我以「大」字形的样子倒在地上。（视角回到主角）
所有装备都被破坏了，剑也只剩下柄，已经不能用了。
勉强算是没事的只有棍子和衣服了。

虽然一点都没有大意，但还是让人吃不消。
那之后、把附近所有的灵魂都吃掉了，妨碍了那家伙，因此让他很不高兴。
径直地冲了过来。

因为长得很像狗，所以速度非常快。
用那样的块头从头顶扑过来，立刻闪开，但他的手臂一挥，我就被打飞了。

姑且用魔法防御了，但受到的伤害依然很大，大概确认了一下，体内的几个辅助脑受到了损伤，其中一个已经完全被破坏了。
我在心里咂了下嘴，一边恢复，一边把魔力转到攻击上。

发动魔法，<爆炸III>的二连发。
因为块头很大。只需要粗略地瞄准就行了。但那家伙的头部将魔法弹开了。
虽然发生了爆炸，产生了烟雾，但一阵黑烟穿破烟雾向这边喷了过来。

…是吐息之类的攻击吗！？

无法躲避，为了防御，展开了三层风属性的防御魔法。
怎么看都是达在因那帮家伙自爆时出现的雾。
防御魔法也渐渐被溶解了，因此判断不能继续留在这里。

用<飞行>往上飞，穿过烟雾。

…真的假的。

阿奎尔超着我飞起来的方向，抬起了手臂。
在注意到这个的瞬间，挥了下来。
无法躲开。直击。

我就像被蝇拍打中的苍蝇一样，被拍向地面。
虽然还留有防御魔法，但现在已经消失了。
而且下面还有那个烟雾。没有防御就糟糕了。

我立刻展开防御魔法，下个瞬间，全身都被烟雾笼罩。
身上各处都有灼烧的感觉。与此同时地面迫近了。
在落地前，向地面发射<爆炸I>，抵消一部分冲击。同时改变落下的位置。

虽然被狠狠地摔在了地上，但是多少还是减轻了一些伤害。
展开的屏障也消失了，虽然身体没有溶化，但全身各处都处于被烧烂的状态，不过，没有空闲治疗。

着地的同时，那家伙用脚踩向我本应落下的位置。冲击和沙尘扑面而来。

…这个烟雾真的很碍事。

用<大风暴II>吹散周围的烟雾。
视野恢复了。与此同时，攻击从侧面袭来。
跳向后方躲开，这次又用头撞过来了。

…用身体冲撞吗？不、不对。

张开了嘴。打算吃掉我吗。
试一下新的招数。将魔力集中在眼球上。左右分别使用<制止>和<枯死>。
当视野完全被那家伙填满时，发动。

那家伙的动作突然停止，表面开始溃烂和剥落…但、也只停顿了几秒，便继续冲了过来。看向那家伙的无伤的头部，想起一开始打过去的<爆炸>也没有生效。
虽然多少有点惊讶、不过，我毫不在意地继续向视线注入魔力。
突进的途中停下了好几次，他摇了摇头，与我拉开了距离，放弃了吃掉我的打算。

…已经争取到足够的时间了。

使用<飞行>加速。继续拉开距离。
就这样从天上把魔法之类的砸下去，削弱他吧…。
看向阿奎尔，那家伙像在积蓄力量似的，压低了身体。

因为有不好的预感，所以把用来恢复的力量全部转向防御。
展开防御，想着他要干什么的时候，传来了惊人的轰鸣声…恐怕是咆哮吧…。
在听到的瞬间，全身受到冲击，等回过神来，已经呈「大」字形倒在了地上。

…然后、一直到现在。

环顾四周、原来如此。虽然不知道发生了什么，但似乎是种很强力的攻击。
我周围和后方的建筑物都变成了瓦砾。
从破坏的方式来看，应该是类似冲击波的东西吧。

…如果没有及时防御，肯定会变成肉泥的。

皮肤下面的死亡蠕虫的装甲也满是裂痕，不过，最严重的是内脏。
说实话、虽然一点都不想知道，但我肚子里的东西就像是被丢进搅拌机一样的状态。
虽然现在正在全力修复中…不过，按刚才的样子，是不可能打赢的吧。

…话说回来，那样的大块头，还能以这么快的速度移动，太离谱了吧。

多亏被狠狠地吹飞了，因此拉开了理想的距离。
这样的话、倒是能争取点时间。

…做吧。

虽然会变成一场赌博，但还是拿出真本事吧。
就是那个啦。来比比看是我先断气，还是他先死掉。
遗憾的是，我也想不出能杀掉那个怪物的更好的办法了，只能这么办了。

「总有一天，不管面对怎样的对手，都能取得胜利！」之类的，或是「我现在有个好主意！」之类的桥段，好想尝试一下啊。
或是正好出现了传说中的武器，又或是对那个怪物能造成特殊效果的武器掉落在附近？

…不可能有吧。

逃避现实就到这里为止吧。
我赶忙开始重新构筑身体。






「有人…有人在吗？」

我叫潘托斯。是这座城市的居民。
刚才还在一边移动，一边寻找这个已经毁灭的城市里是否还存在幸存者…但是。
直到刚才为止，还和圣骑士大人们一起避难，不过被奇怪的家伙们袭击，发展成了战斗，被卷入其中后失去了意识。

等恢复过来时，周围一个人都没有，连尸体都不见了。
我似乎是被丢下了。不知不觉间，城市变得昏暗，天空被不自然的黑云覆盖，连现在是早上还是晚上都分不清。

走了一会，出现了一条宽阔的道路，顺着这条路爬上坡，来到一个能在某种程度上俯瞰城市、稍微高出一些的地方后…。

——我在那里看到了绝望。

身上缠绕着某种比天上的云更黑的东西，巨大的野兽异形。
看到仅靠一声咆哮就摧毁了周围的房屋和设施时，我心中有什么东西破碎了。
内心已经放弃了。有那个东西在，不可能逃的掉。

只能默默地等着被杀。
想到这里，我坐在地上，开始回忆起自己的人生。
野兽异形想要开始移动，却突然停了下来。

仿佛被什么东西吸引了注意力。
和我的猜测一样。
不远处发生了爆炸，瓦砾漫天飞舞。

而在那里出现的，是一个更夸张的异形。
大小和野兽异形差不多，外观看起来像是个球。颜色是肤色，不知为何联想到了人类的皮肤，涌出了一股厌恶感。

…那到底是…。

就在我这么想的时候，突然有了动静。
球开始震动起来，看到了什么「东西」刺破表面，伸了出来。

那个「东西」有着深褐色的外表，等间隔地长出了突起似的东西，顶端长着巨大的嘴。
一共有5根。发出了令人不快的声音，仿佛会永远回荡在耳边，威胁着野兽异形。
野兽异形似乎察觉到了，压低了身体，摆出战斗的姿势。

最先动手的是球。
三根细长的「东西」，以猛烈的气势冲向野兽异形。
野兽异形用敏捷的动作躲开了那「东西」的突刺，然后扑向球。

球驱使着剩下的两根。同时让被躲开的三根也掉头追在后面。
野兽异形轻松地躲开面前的攻击，抬起前爪、挥下。
巨大的爪子就要击中球时，有一根「东西」赶上了。

打偏了爪子的轨道，代替球承受了攻击。
那个「东西」表面被撕裂，喷出大量黄色的液体。
因为靠的太近，野兽异形全身都被喷到了。

发出了惊人的惨叫声，痛苦地踉跄起来。
我仔细一看，发现野兽异形身上冒出了烟。

…身体在溶化！那个液体会溶化接触到的东西吗！？

野兽异形发出愤怒的咆哮，像反击似的，吐出了黑烟一样的东西。
接触到烟雾的球的表面开始溃烂，但回到球身边的那「东西」从口中吐出类似吐息的东西，吹散了烟雾。

剩下的那「东西」里，有三根从嘴里吐出像火焰一样的东西，开始灼烧野兽异形。
野兽异形也不服输，被灼烧的同时开始撕咬球。
吃惊的是，野兽异形虽然被火焰包围，却没怎么烧起来的样子。

…火焰没有效果吗！？

从咬住的地方喷出了黑烟。
似乎是直接往伤口上吐出了烟。
球痛苦地抖动着身体。

也许是心情变好了，野兽异形想咬得更深，却突然像是被什么东西拉走似的离开了球。
我仔细一看，球的表面长出一根巨大的柱子。

…用那个强行推开了吗。

被推开的野兽异形立刻恢复了姿态，但突然响起了谜一样的轰鸣声。
野兽异形就像被弹开了一样，飞得更远了。
不知道发生了什么，看向球，刚才长出来的柱子正冒着烟。

…是那根柱子做了什么吗？

正想着，那个就动了起来。
伴随着一声巨响，柱子喷出了火。野兽异形又像是被揍了一下似的飞了出去。
看起来、好像是射出了什么东西…那到底是…。

野兽异形受了伤，视线中的燃起了愤怒。
球无视着，从柱子里再次射出了什么东西，但野兽似乎不打算被同样的招数打中，轻松地躲开，并缩短了距离。

野兽异形用一会快一会慢的动作干扰球，发动攻击。
球想用那「东西」和柱子来攻击，但没有打中。
野兽异形用爪子把柱子从中间折断。

接着球的表面被撕裂，溅出黄色的液体。
野兽异形在攻击后会立刻离开，像是为了避免被液体淋到而边跑边打。
球也在拼命地继续着攻击，但只能划破空气，受到反击后伤口不断增加。

…胜负已定了。

我意识到了球的失败。
球无法打中野兽异形，一直受到单方面的攻击。
虽然很慢，但伤口也在一点点再生，所以还能继续纠缠，但也只是时间问题吧。

看着这副景象我的思考着。
我到底是身处什么地方呢。
不管怎么想，眼前的景象都太脱离现实了。

…难道我是在做梦吗？

还是在面对死亡时，头脑变得不正常了呢。
一边自嘲一边想着这种事。
视线的前方，异形的战斗即将结束。

虽然不知道为什么，但我会一直看着这场战斗，直到最后。

「…什！？」

不由得发出了叫声。
发生了意料之外的事情。 

第92话　「生吞」 
[第92话　「生吞」] by mmkk

野兽异形身体的一部从内部发生了爆炸。（继续上一话的视角，我——潘托斯，本地居民）
不过，球好像并没有做什么的样子。

…到底是怎么回事…。

痛苦的悲鸣回荡在整座城市。
爆炸的地方有两处。
从那里能看见黑色的绳子之类的东西蠕动着，这时伤口再一次发生了爆炸。

冲破伤口，出现了某种类似藤蔓的东西，缠住身体，将全身拘束起来。
野兽异形想用爪子弄断藤蔓，但似乎意识到这是徒劳的，便像积蓄力量一样低下身体。
下个瞬间，轰鸣声和冲击波向整座城市袭来。

冲击甚至传到了距离相当远的这个位置，我的身体被吹飞了。

「…唔」

虽然我的全身都在诉说着痛苦，但我被眼前的战斗夺走了注意力，甚至觉得这种事都无所谓了。
这是能够打破至今为止积累起来的常识的，异形的战斗。
这就是神话传说中讴歌的众神之战吗。

眼前的景象壮烈得令人不禁产生这种想法。
我鞭策着疼痛的身体，站了起来。

…战斗怎么样了。

野兽异形那可怕的咆哮带来了惊人的伤害，不过球虽然失去了几根长着的什么「东西」，但整体依然健在，看起来还没有失去斗志。
与之相对的，野兽异形因为被突然从身体里长出的神秘植物缠住，动作变得十分迟钝。

谜一样的植物一边缠绕住野兽异形，一边慢慢地开始变化。
有什么像果实一样的东西…。

…不、那是花蕾吗？

和我的猜的一样，长出的花蕾盛开了，出现了巨大的像是有毒似的紫色花朵。
从紫色的花瓣上飞出了大量类似绒毛的东西。
看起来和花一样有毒的紫色绒毛，以不自然的速度飞向了球。

球的一部分变成类似了嘴巴的样子，像要吃掉一样大大地张开了。
绒毛接连飞进嘴里。变化很快就表现出来了。
受伤的部分，伴随着讨厌的声音开始再生了。

与之相反，野兽异形的肉逐渐剥落，露出了下面的骨头。
看起来是在吸取力量。
野兽异形尝试向花吐出烟雾，但花不但没有枯萎，反而越开越大。

也许是意识到烟雾没有效果，这回放出了刚才破坏城市的迷之冲击。
伴随着轰鸣声，野兽异形和身上的花一起被弹飞，四周的瓦砾也飞向空中。
毕竟在如此近的距离内受到了攻击，应该会有些效果…但是球一副悠闲的样子，否定了这个想法。

下个瞬间，从球上伸出的那些「东西」一起咬向了野兽异形。
野兽异形的抵抗也无济于事，那个「东西」将它缠绕起来、咬破腹部、开始了蹂躏。
似乎已经分出了胜负。

…真是场惊人的战斗。

正这么想着，突然注意到了。
地上出现了一道影子。我歪着头，看向上方，有一块巨大的瓦砾从上面掉了下来。

「啊…」

来不及做出反应，瓦砾已经来到了眼前…。

…冲击。这是我最后感受到的东西。







饥饿感。
这是折磨着现在的我的东西。

…啊、可恶。就是因为这样才讨厌的。

在解决那只怪物前，我做的第一件事就是把自己的体型调整到与他相对应的大小。幸好周围有大量的材料。
从一头开始，吸收周围的僵尸和尸体，增加体重，巨大化…。

…到这里为止还不错，但为了控制身体，需要的「根」的数量压倒性的不足，没办法只能变成连移动都办不到的状态。（说明一下，这里的意思是，通过放弃移动，减少需要的「根」的数量）
实在没有办法，决定在体内增加「根」的替代品，首先制作出之前那个遗迹里见过的巨大植物的种子，使其发芽，强行在体内进行增殖。才总算能让这个身体动起来了。

那种植物的藤蔓，具有和我的「根」相似的特性，作为替代品无可挑剔。

…实际上、就是在操纵尸体啦。

之后，制作出用于并行控制的大脑，就完成了。
总之，身体是变大了，但要移动果然还是非常困难的，所以决定就这样待在原地战斗。
首先需要能触及那家伙的「手臂」。因为没有挑三拣四的余地，便再现出死亡蠕虫，从身体里长出来。

只有一根不太放心，所以长出了五根。
虽然长出来是没问题，但消耗太大了。
这副身体比想象中的还要消耗燃料。

我为了赶快决出胜负，留下了两个死亡蠕虫作为防御，使用剩下的三个发动攻击。
阿奎尔用敏捷的动作闪开了。

…嘛、自然会变成这样吧。

毕竟连人类大小的我，都那么轻易地被抓住。这也是显然的结果。
将被挥下的爪子交给留在这里的死亡蠕虫，让他受到在体内循环的溶解液的攻击。
阿奎尔发出愤怒的咆哮后，释放吐息。这招我已经见过了。

作为对抗，发动<大风暴>将其吐息吹散。虽然身体表面出现了少许损害，但还在容许的范围内。
在这期间，攻击用的死亡蠕虫也回来了，便从背后让他吃了一发<火焰>…但、几乎没有烧起来。

…果然魔法的效果很差啊。

本以为他会拉开距离重整态势，但和预料的相反，阿奎尔无视了在背上燃烧的火焰，咬了过来。
只是这样的话倒还没啥问题，但这只死狗居然直接对着伤口放出吐息。
看你干了什么好事。

不把他拉开就糟糕了。
我在体内以死亡蠕虫的外壳作为材料，制作出一个「筒」。
将其从体内伸出，对准阿奎尔，强行把他打飞，拉开了距离。

这东西的构造，就只是一个单纯很坚固的筒。
那为什么要制作这个呢、目的是用作「炮管」。
将加工好的「种子」装填进去，用<爆炸>将其发射出去。

可能是没料到会被攻击，「种子」完美地命中了那只死狗。在失去平衡时，再追加了一发。
他看向我的视线里，已经超越愤怒，充满了杀意。

…我也没别的办法呀。

从第三发开始，果然还是被躲开了。
之后，可能是出于对飞行道具的警戒，没有一股脑冲过来，而是在极限的距离下发动攻击，然后再度拉开距离。
就是所谓的边打边跑吧。

这样的话就很难受了。
虽然具有一定的威力，但我这边的攻击「发射」起来比较慢。
如果不动的话，就能打中了。

…嘛、这方面的准备已经做好了，接下来只要等待就行了。

再忍耐一段时间、射入那家伙体内的种子就会发芽。
靠吞噬魔力和肉来成长，伸出藤蔓勒死宿主。
生效了吗。

恶魔的身体和普通的生物不同，还有着「上级恶魔」这样了不起的头衔，很担心到底有没有效果，不过看这样子应该没问题。
说实话、也一直在想着，如果这招都没有效果该怎么办，因此在心里松了一口气。

那家伙扭动身体，想要处理藤蔓，但毫无作用。既然是从你身体里长出来的，光是扭动身体自然是没用的。
也许是意识到无法处理藤蔓，这回瞄准了我放出冲击波，可能是消耗了不少力量，冲击波的威力没有刚才那么大。发动风系的防御魔法，不过一部分被打穿了。虽然有几根死亡蠕虫受到了严重的伤害，但我的本体几乎毫发无伤。

在这个过程中，从阿奎尔身上吸收了养分的藤蔓开花了。
到了这一步，怎么说也死定了吧。
从盛开的花朵里，飞出了大量类似蒲公英的绒毛的东西。

这是用他的魔力和肉做出来的具有养分的东西。
说实话、我这边也马上要用尽力量了，便张开嘴吸入这些绒毛。
就像从干燥的沙子里吸出水一样吸收魔力。利用这个对身上的损伤进行回复。

阿奎尔那边，完全是一副死相。
原本就长得和僵尸一样，现在身上的肉都剥落了，只剩下骨头。
这家伙刚被召唤出来的时候，还是骨头上长着一些肉的状态，在吸收灵魂后身体才开始慢慢地再生。

看这样子，似乎他一开始就是在相当虚弱的状态下被召唤出来的。
虽然不知道是召唤出来的家伙都这个样子，还是被召唤前发生了什么，但可以确认不是正常的状态。而在这种情况下，再被吸走大量的魔力。肯定不行了吧。

唯一的希望是这座城市里死去的人们的灵魂，但已经被我和这家伙吃完了。
这段时间里，这家伙还在想办法解决身上的花，但并不顺利。
放出的吐息反而被吸收掉，完全无法发挥效果，也许是打算破釜沉舟，开始向自己的身体射出冲击波，以此攻击身上的花。

这招似乎有效果，花掉了下来，但种子还留着，因此还会长出来的哦？
好像站不稳了，四肢开始颤抖。
这样的话，只要把他处理掉就行了。我用上全部的死亡蠕虫，将他缠住，用力拉过来。

阿奎尔不停地挣扎，但没有用，最终被拉到我身边。
之后在我身上做出一个巨大的嘴巴，这样就准备完成了。
把完全变成骨头的阿奎尔吊起来。

他的眼睛里充满了恐惧。似乎理解了自己的命运。

尽情地张大嘴巴。

…我开动了。

就这样整个吞下去了。 

第93话　「交易」 
[第93话　「交易」] by mmkk

我——利克，一边甩开逼近过来的影子，一边奔跑着。
从影子的间隙中，化作魔物的艾格向我袭来。
看起来作为人类的理性已经完全消失了，用4只脚敏捷地跳跃着，将我视为猎物，执着地瞄准着这边。

…敌人的数量太多了。

谜一样的影子…应该叫亡者吧——虽然战斗力不高，却一心想要抓住我，纷纷伸出手来。
虽然也有家伙会用掉在附近的木棒和剑来攻击，但用那种东西是无法对我身上的铠甲造成伤害的，因此威胁度很低。

只不过、艾格除外。
我看向铠甲的肩膀上的伤痕。
是艾格的爪子留下的痕迹。只有几次的话应该没有问题，但要是被打中太多次，就算是这副铠甲也很危险吧。

将从后面扑来的亡者砍成两半。
之后又有家伙想趁机抓住我，我头也不回地用剑刺向他，就那样将其从地上举起来，扔向旁边的敌人。

亡者们撞在一起后，倒下了。
我把他们当成跳板，跳了起来。在空中环顾四周，寻找艾格。

…在哪里…。

没找到。就这样着地了。
追上来的亡者用木棒打过来，用手背挡开。

——利克！

「…！？」

脑海里突然响起了声音，视线立刻回到眼前的亡者。
外观上有违和感。

…腹部不自然地膨胀…不、不对。

艾格从亡者的腹部穿出来，咬了过来。

「咕」

想立刻闪开，但来不及了。
用一只手挡住。被艾格咬住的铠甲发出嘎吱嘎吱的声音，仿佛悲鸣一般。
打算用用剑刺向他的肚子，但他踢了我一脚后逃开了。再次混入亡者的之中消失了。

…混蛋…。

气血涌上心头…。

——冷静点。仔细地观察对方。

回荡在脑海中的声音让我冷静下来。
是谁？声音好像和刚才不一样…。不过，这个声音…很耳熟…。

…是谁。从刚才开始就一直在跟我说话的是…。

我决定坦率地提出疑问。

——先别对利克说…。

——是我啦。听出来了吗？

听到了将前一个声音盖过去的声音后，记忆被刺激着。
脑海中浮现出了那个原本是我好朋友的脸。而另一个声音是…。

…格巴斯吗？……另一人是…教官？

——噢。好久不见，不过时间也没过多久吧。（格巴斯）

——…说出来会让他动摇的，所以之后在…既然被发现了，那就没办法了。和你猜的一样，是我。（教官）

——回过神来就变成这样了，你知道些什么吗？（格巴斯）

——我…记得被赫雷提尔特抓住后被拷问，到此为止都还记得，但…。（教官）

我一边四处奔跑，一边继续着对话。

…你们对现状了解到哪种程度了？

——嗯。我刚进入你的身体没多久。是从艾格那家伙放弃做人的时候才开始看的……不、那个像铠甲一样的家伙就是艾格……吧？虽然是通过声音判断的…。（格巴斯）

…没错。

——我也是从那时候开始的。虽然不明白沃伊德圣堂骑士为什么会做出那种事，但现在要做的是摆脱眼前的困境。（教官）

——也是啊。虽然完全不清楚现在的状况，但也能明白是很糟糕的。我也会助你一臂之力的！（格巴斯）

…格巴斯…你…。

——不是啦、你看。虽然不知道原因，但好像变成了和你同生共死的状态……嘛、那个。既然发生了很多让你无法信任我的事情，为了不碍事，要不我就别说话…。（格巴斯）

想起了蕾菲亚的事…但就像教官说的那样，眼前的敌人是第一位的。
我并没有原谅他，但我也已经杀掉他了。
而且，也给了我情报，用他自己的方式回应了我们的友情…我也这么做吧。

…我明白了。

——抱歉啦。谢谢你能相信我。虽然不知道现在的我能做些什么，但是有什么要求就尽管说吧。（格巴斯）

——你们闹翻了吗？要吵架是没关系，但还是早点和好吧。因为死了就做不到了。（教官）

…说起来、教官还不知道啊。

——啊、哦。也是啦。（格巴斯）

你为什么突然害羞起来了。

——嘛、这个就先放一边，现在集中注意力，把艾格那家伙解决掉吧。我和教官来寻找那家伙。你就专心回避。（格巴斯）

——虽然刚才那么说了，但格巴斯说得没错。利克、你只要专注于眼前的战况就行了。你要杀的敌人我们会找出来的。（教官）

…我明白了。那么、就拜托了。顺便问一下，你们是怎么看到外面的情况的？

——借用了你的视野。（教官）

——没错。我能看到你正在看的东西。（格巴斯）

话虽如此，为什么这两人会…不、也不是没有线索。
是那个光点。大概是因为碰到了那个吧。
虽然不知道当时为什么会这么做，但现在确实方便多了。

我一边四处跑动，一边来回转头，扩大视野的范围。

——利克！下面。

听到教官的声音后看向下方。
艾格咬穿了打倒的亡者的后背，跳了出来，但因为提早做出反应，所以我这边的行动更快。
瞄准脖子使出斩击。艾格立刻扭转身体。

我的剑和那家伙的爪子交叉。
剑把那家伙的一条腿砍掉了，爪子在我的胸口附近留下了浅浅的伤痕。
艾格沿着跳过来的势头，就这样在地上翻滚着。

…想逃跑吗。

——停下！不要深追！

格巴斯的话阻止了我。
落地后的艾格当然没有束手就擒，从嘴里吐出像烟一样的东西。
我捂住口鼻向后退。

正在这时，艾格开始吸收我打倒的亡者身上飞出的光点。
然后、被切断的腿开始再生了。
吃了那个光就能回复吗。真麻烦啊。

——如果变成持久战就不妙了。（格巴斯）

——我也有同感。利克。下个回合就干掉他吧。（教官）

我也赞成。

——虽然不知道还残留着多少理性，不过、艾格并不是很有耐心的人。开始焦躁的话，立刻就会冲过来的。

——尽量吸引他。要集中精力，以发动有效的攻击。

我为了随时都能做出行动，从意识里排除了亡者们的存在。

——找到了。左侧、斜后方。

——恐怕把眼前的家伙砍了之后，就会冲出来。

眼前，举着剑冲过来的亡者被砍成两半。

——来了！

虽然是在视野之外，但只要知道来的方向就没问题。
继续挥动将亡者砍成两半的剑，同时转动身体。视野也跟着剑移动起来。
转了半圈后，我和扑过来的艾格目光重合了。

…就是现在。

完美地命中了。
我的剑从艾格张开的嘴砍了进去，继续用力砍成两半。
分成上下两部分的艾格落在地上。

保险起见、一边警戒一边靠近，艾格的尸体悄无声息地消失了。

…干掉了…吗？

周围的亡者虽然没有消失，但却像失去控制似的，行动变得迟钝了。

——干掉啦！

——嗯、那家伙消失了。剩下的就是处理周围的家伙…。

「看来你这边也结束了。这时候应该说声恭喜吗？」

突然被打了招呼。
我慢慢回过头，看见罗站在那里。
还是老样子面无表情，完全看不出在想什么。

…不知为何，他身上只有腰部缠着一块紫色的布。

「啊、这都多亏了你。非常感谢」
「不、不用谢。一开始就说了，这是交易」

——利克。他到底在说什么…。

——话说为什么要穿成那样啊？

「…看起来、复仇的对象全都死了，可以开始收取费用了吗？」（罗）

罗慢慢地向我靠近。

「我知道了。在那之前，先把周围的家伙……」

周围有一群亡者在四处徘徊。
不适合谈话吧。
罗看了下周围，理解似的点点头。

「不、这些家伙之后再处理吧。…话虽如此，这里也不适合说话。记得、稍微往回走一点的地方有个小广场。去那里继续聊吧」

说完，罗便转过身，迈开步子。
因为光着脚，发出了「啪嗒啪嗒」的有点傻乎乎的脚步声。
我跟着他的背影，走了起来。

我们什么也没说，默默地走着。
我一边看着罗的背影，一边思考着「费用」的问题。

…我到底会被拿走什么？

——利克。他在说什么？

教官用困惑的语气问道。

…他治疗了我的伤。为此需要付出代价。当时、如果没有接受治疗，我早就死了吧。

——是这样啊…那么、他就是你的恩人吧。

——不是这样吧？

一直沉默的格巴斯开口说到。

——格巴斯？

——那个混蛋就是那种人吧？看到那双眼睛了吗。我也当过冒险者，见过各种各样的家伙，但是他真的很危险。虽然不知道你和那家伙做了什么约定，但还是无视他直接逃跑吧。现在的你应该能逃得出去吧？

——不、格巴斯。不管怎么说这也…。

格巴斯拼命地催促我逃跑，但实在不能连话都没听，就直接这样逃走。
我在心里摇了摇头。

…我无论如何都想稳妥地解决。要不要逃跑，都得先听完他说的话。

——是啊。

——…我明白了。但是、要小心啊。

说着说着，走在眼前的罗停下脚步，转过身。

「这里就行了吧」

我在稍微离开点距离的位置，停下了脚步。

「我明白了。早点结束吧。不过有个问题想先问一下…」
「什么？」
「那个召唤出来的巨大的恶魔怎么样了？」

已经有一段时间了，完全没有听到那个恶魔发出的声音。
因此，城里安静得令人毛骨悚然。

「我杀掉了。…因此才变成了这副模样」

罗若无其事地回答后，轻轻叹了口气。

——开玩笑吧？那个怪物一个人就解决掉了吗。

——一下子难以相信…。

两人发出了惊讶的声音，但我并没有任何动摇，继续说道。

「我明白了。那么、可以认为这座城市里的达在因已经全灭了吗？」
「…没错。这座城市里活着的只剩我们了。其他的…只有那些奇怪的死人了」

是指亡者吧。
我抬头仰望天空，城市依旧被厚厚的云层覆盖着。

「不过天上的云好像还没有消失…」
「关于这点，我也不知道。既然做出这种东西的家伙已经消失了，只要放着不管，慢慢就会消失了吧？」

罗继续问道「…那么、还有其他事吗？」，但并没有其他在意的事了。

「不、没有了。差不多该说费用的事了。我需要给你什么东西？」

一边说一边思考着今后的事情。
离开这里，和教官、格巴斯一起与达在因战斗吧。
看着城市的惨状。恐怕复兴无望了吧。

莎妮亚和蕾菲亚。一想到那些已经不在了的人们，愤怒就涌上心头。

…不能让这种惨剧重演。

战斗吧。达在因和已经腐烂的古诺西斯的一部分都是我的敌人。

「全部」

我的思考被罗的话打断了。

「我要收下你的生命、身体和灵魂」

无法理解他在说什么。

「全部？」
「啊、不用担心。不会痛的、很快就好了」

罗靠近过来。
我不由得后退，大声说道。

「请等一下。你的意思是……要杀了我吗？」
「……直白地说，就是这样」

——所以我不是说了吗！明白了吧！？快逃啊！

格巴斯大喊着让我逃跑。
因为救了我一命。所以在某种意义上也可以说是等价的，但…。

…我现在还不能死。

「我明白了。但是，有个请求。要支付这个代价的话。可以稍微等一等吗？」

说出口的瞬间、气氛改变了。 

第94话　「处分」 
[第94话　「处分」] by mmkk

「什么？」

听到我的话后，罗停下脚步。（继续上一话的视角，我——利克）

「你什么意思？」

虽然表情和语气没有变化，但气氛改变了。
明显露出了困惑。
罗似乎想做什么，但摇了摇头，深呼吸了几次，把视线投向我。

「……总之、先听听你怎么说吧」

似乎愿意听我说话。

「我十分感谢你。但是、我还有必须要做的事。打倒达在因、纠正古诺西斯的腐败。为了所有牺牲的人，我认为这是我应该要做的事！所以请等到那时候」
「………也就是说，等到打倒达在因，和平降临为止？」
「没错，只要达成目标，一定会遵守约定…」
「那要到什么时候？」

听到他的问题后，我不知该怎么回答，合上了嘴。

「不明白我问题的意思吗？是在问具体什么时候？明天？后天？还是一年后？」
「这个…」
「说不出来吧？连要打倒的敌人的规模都不知道，所以只能回答『不知道』。你、是这个打算吧？想随便说点什么，把我糊弄过去吧？」
「不是！我…」
「我给你力量，是为了让你复仇的，绝不是用来改变世界的。…啊、你可别耍小聪明，说什么没有明确地告知之类的话啊？」

罗继续说道。

「嘛、假设我会等你。如果你被他们反击了，失败了呢？打算说『无法支付代价』吗？」
「我不会做那种事！而且只要有这份力量，我就不会输！」
「自大也要适可而止。你觉得我真的能接受这种说法吗？」

我无话可说。
罗的要求很简单，就是「遵守约定」。全部围绕在这一点上。

…无论如何也得让他接受…。

既然救了我的命，也不想做恩将仇报的事…。

——竟然以生命为代价救了你的命…你做了这样的约定吗？

——糟糕。绝对很糟糕，随便说些什么就逃走吧。

罗轻轻叹了口气。

「我明白了。你的意思是，不打算支付借给你的东西的费用，再把我一脚踢开吧？」
「不…」
「不是的话，就拿出根据来」

…根据…遵守约定的根据。

我稍微思考了一会…拔出了剑。
要让他接受只有这样了。让他承认我的实力。

「我不会输。一定会打倒达在因，遵守和你的约定。我要通过打倒你来证明这一点！」

不会杀你，但要让你看到我的觉悟。

「啊、原来如此。简单来说就是你已经豁出去了。已经够了、太令人不快了。你就死在这里吧」

我用力迈出脚步，打算拉近距离后，砍过去…。
胸口突然感到剧痛，身体失去了力量。

「咕…哈…」

脚绊在一起，跌倒了。掉下的剑倒在罗的脚边。
头被踩住了，隔着头盔，我的脸被压在地上。

「你胸膛里埋着的『心脏』。你以为是谁准备的？在里面设置一个可以远程停止的机关是理所当然的吧？说实话、并没有要用的打算，但既然敢愚弄我到这种地步，就没有犹豫的理由了」

…身体很重…到底是什么…。

「什么『我不会输』啊？别逗我笑了。才刚说出口，不就快死了吗」

——利克你怎么了！？

——「心脏」记得是触媒的…。

虽然听到了两人的声音，但没有回应的余裕。

「…来到『这里』后，还从来没有被如此的小看过。从某种意义上来说，也是一次珍贵的经历啊」

说着，罗捡起了我掉在地上的剑。

——糟了。利克快动起来！要被杀了！

——动不了吗！虽然觉得很奇怪，但和恶魔很类似…不、是作为触媒后，依然保持了自我吗？那么、一旦心脏停止了，就无法提供维持身体行动的魔力，当然动不了啊！

——那怎么办啊…。

——办法是有的，教官。

——有吗？

——恶魔吞噬的「业」是一种魔力的结晶。恐怕我们现在的状态就是这个。所以…。

——也就是说，只要使用我们自身，就有办法动起来吗。

——虽然只是暂时的。

在注意到两人的对话内容之前，剑挥了下来…。






挥下去的剑被挡住了。
看到这一幕，我在心里皱起了眉头。

…怎么回事？还能动吗。

我内心毫无波澜地这么想着。
话说回来，竟然被如此正大光明地小看到这种地步，确实出乎意料。
来到这座城市后，还真没遇到过什么好事。

被称作「达在因」的中二病们缠上，这种只会给别人添麻烦的变态集团，以及与他们勾结，制造了这个惨状的古诺西斯。最过分的是那个怪兽一样的巨大恶魔——阿奎尔。

…光是这些就已经不快到让我难以忍受了，这次又来了。

我在心里叹了口气。

解决阿奎尔后，我要做的就是让身体恢复原状。
首先、重新制作了原来的身体。接下来、处理那个巨大的身体。
这就只是单纯地通过吃掉来变成能量。多亏如此，肚子很饱。

最后需要的是衣服。这个就没办法了，只好把落在附近的被阿奎尔吹飞的花瓣随便撕下来一部分，缠在腰上。
接触皮肤的地方总感觉有些痒，但没有别的东西了，只能忍耐。

全裸地裹着腰布，以一副在日本马上就会被逮捕的模样，前往利克那里。

那之后、用探测魔法搜索了周围的幸存者，但在我战斗的周围完全空无一人。那倒也是。
被卷入就会丧命，而灵魂则被我或阿奎尔吃掉了。什么都不会留下吧。

顺便一提，吃掉的灵魂中混杂着大量的达在因，所以他们的规模和人数可以大致掌握。
比较惨的一点是，他们似乎接到命令，在仪式结束前不能离开城市。
而且一旦离开就会被认为是背叛，达在因肯定是个黑心组织啊。

一旦背叛就会爆炸，所以无法逃走。
多亏得到了记忆，很多事情都明白了。
虽然已经差不多结束了，不过，最后他们的目的似乎是召唤恶魔。

单从这一点来看是成功了，但奇怪的是没有人知道这之后的安排。

怎么说呢，总觉得有些可疑。
在艾格作为负责人的时候就很可疑了。
艾格成功移植了被称为「部位」的恶魔的一部分，确实是个地位很高的人物，但也只是「比较」高而已。

达在因内部的阶级似乎与移植部位的种类成正比。
简单来说，不管在身体里装进多少眼球，都要比持有「眼睛」和「耳朵」各一个的家伙等级要低。
也就是说、结论是艾格并没有那么伟大。

如果只看这个状况的话，独断专行的可能性很高。

…但是、这难道不会被认为是背叛吗？

实际上、既然能活着，肯定是用什么方法绕过去了。

…回到主题。

基本上他们召唤的都是下级到中级的恶魔，不直接使役，而是取出身体的某些部位来使用，这好像是召唤的主要目的。
原本他们的目的就是在生物方面的强化，所以去收集改造用的素材也是可以理解的。

但是、这次的情况不同。
艾格和沃伊德联手，收集大量的中级恶魔，以其核心——「心脏」为触媒，召唤高位恶魔。从流程上来看，是打算使役吗？
既然已经没有人知道了，就只能靠想象了。

中级恶魔的召唤流程已经很熟练了吧，给人一种相当精练的印象。
首先、是触媒的筛选。相对来说，讴歌着人生的家伙比较理想。
让那种家伙感到绝望，然后杀掉，就能成为不错的材料。

…和法蒂玛的说法的不太一样。

这种差别，就是作为知识来了解和作为本职工作的不同吗。
召唤的关键似乎是让「感情」到达顶点。
记得、听说犯罪者里有很多都是感情忧郁的家伙，所以也没有差太多吧？

顺便一提，我在地下解决掉的那只恶魔，好像是把核取出后，在死前，把完整的人类移植进去，用来代替失去的核来操纵恶魔。老实说，这同时具有控制和动力两方面的功效，但只要把埋在里面的人杀掉就结束了，作为武器来说还是太粗糙了。

…就是在暴露弱点啊。

之后是关于在城里引发暴乱的理由，似乎…是为了尽可能多的收集人的尸体，以提升用于仪式的祭坛的等级。
这部分并不确定。知情的家伙的根据也是从艾格那听说的。
越来越可疑了。

…因为这种理由而被杀掉的人，只能说很可怜了。

最后、虽然不知道召唤出来的阿奎尔能不能被控制，但因为被我解决掉了，所以不管怎样计划是失败了。
如果相信他们的记忆，既然不能离开这座城市，就可以认为他们已经全灭了吧？

姑且、还是搜索一下比较好。
虽然很麻烦、但放任不管的话，可能会变得更麻烦。
在这之前，先去看看利克的情况吧。

为了让他不受妨碍，把阿奎尔压制住了，沃伊德也不在了。
而且也给了装备，排除了一切障碍。不会输吧。
城市外围隐约传来战斗的气息。

…移动了相当长的一段距离啊。

沿着气息找到了利克，看到他正把一个像狗一样的家伙一分为二。
我「嗯？」地歪着头。确实应该在和艾格战斗…难道那个像狗一样的家伙就是他吗？环顾四周，只有像黑色影子一样的家伙在附近徘徊，找不到其他像艾格的家伙。

…看来是成功解决了啊。

「看起来这边也结束了。这时候该说声恭喜吗？」

时机也正好，便决定上前搭话。
听他的说法，似乎挺顺利的。
之后换了个地方，开始收取费用时，利克说出了「等一下再支付」这句话。

…什么？

突然开始珍惜性命了？是那个吧？拿了东西后，装作不知道要付款的样子…吧？
想到这里，怒火瞬间涌上心头，但还是摇摇头，冷静了下来。
等一下。现在下结论还为时过早。先听听他的说法吧。

听完后，涌出了更加强烈的愤怒。
把达在因打倒？纠正古诺西斯的腐败？
这家伙在说什么？

这时，突然想通了。
啊、我明白了。打算随便糊弄一下，把这事往后拖吧。
不说明具体要做的事、等完成了再支付、我不会输等等，说出了这些毫无根据的话。

那时，我对利克的评价已经跌到谷底，甚至跌穿地面以下了。
我为什么必须相信你说的话？对于在我面前违背了约定的你？
而且，假设我相信并同意了。之后呢，就算顺利地达成了目的。

…然后、就是下一个借口吧？

看在身为同伴的面子上饶了自己？还是以已经结婚为借口逃避呢？
说不定还会说出什么妻子已经怀上孩子的话。
嘛、坦率地交出代价的可能性也不是零…但完全无法信任。

更进一步地说，让你就这样离开，对我来说只有风险。
万一我的事被传出去，就会被达在因和古诺西斯纠缠上来。

…别开玩笑了。

为什么我必须要背负这样的风险。
正打算杀了他的时候，利克却说出了要通过打倒我来证明他不会输的话。

…这家伙翻脸了！

在这个瞬间，我决定要将利克处分掉。
对着直接冲过来的利克的「心脏」发送命令，停止魔力供给。
利克一下子失去力量，倒在了地上。

喂喂、你以为那颗心脏是谁准备的？
利克的心脏，是我用在祭坛那得到的战利品加工而成的。
当然、假设了被背叛的情况，植入了「根」，可以方便地远程停止其工作。

…说实话、没想到会派上用场。

我捡起利克掉在地上的剑。
还真是说了些像主人公一样的漂亮话啊，是谁借给你力量…不过也没打算要回来，所以不能说是借吗？那纠正一下。你以为是谁给了你力量？

之后只要挥下剑，应该就结束了，但出乎意料的是，我的剑被他的手挡下了。

…真奇怪啊？最多能勉强维持身体，但应该是动不了的…。

我在心里歪着头、稍微提高了警惕，同时重新举起剑。 

第95话　「决断」 
[第95话　「决断」] by mmkk

我面前的利克站了起来。

「教官…格巴斯…谢谢……」

我冷眼看着喃喃自语的利克。

…在说什么呢。怎么？看不见的朋友吗？

利克隔着面甲，直视着我…。

「罗。一决胜负！如果我赢了、就给我些时间！」

…说出了这样的话。

你在胡说什么？别逗我笑了。这种要求怎么可能同意？
不论怎样，都要在这里解决你。
我什么也没说，把视线投向利克，举起剑冲了过去。

利克看我的反应，也许是觉得同意了，便空着手径直冲了过来，却像是被压在地上一样，倒了下去。

「…咕…啊…这是我的…」

这是在治疗你的时候得到。
你以为是谁通过「根」，给你简单地说明了这招的使用方法啊。
用这个的话，连这种事情也能做到哦？

用脚勾住利克的身体往上抬、伴随着微弱的阻碍，浮了起来。
以这个状态踢向上方，解除。
几秒后，飞到天上的利克头朝下掉了下来。

重重摔在地上的利克一边呻吟一边想要站起来，但可能是使不上劲，并不顺利。
说实话，想稍微折磨他一会的，但之后还有要做的事，赶快处理掉吧。

「咕…等一下…我还…」
「够了，去死吧」

利克想说些什么，无视了，把头砍飞。
之后、对利克体内的心脏发出指示，操纵身体。
脱下盔甲后，把剩下的身体吃掉了。

总之、先穿上铠甲。
这样的话、终于摆脱了几乎全裸的状态…嗯、稍微有点紧啊。
为何配合大小，调整一下体格。

姑且外表问题解决了，接下来该收拾残局了。
把这片土地上幸存的家伙都处理掉，之后就离开这里吧。

天上那厚厚的云层，似乎是阿奎尔为了让身体恢复，而张开的类似结界的东西。
效果是吸收范围内生物的魔力和生命力，用来重构自己的身体。吃掉那家伙后，知道了各种各样有趣的事…这些以后再说吧。

…嘛、因为施术者消失了，所以吸收的魔力似乎是用在了结界的维持上…现在的状态就是在一点点消耗着这些能量…。

瞥了眼徘徊在视野边缘的那些人形的影子。
顺便一提，虽然现在力量也正在被吸走，但因为阿奎尔不在了，所以效果很微弱。
那么、麻烦事都一个个解决了，开始收拾残局吧。

我为了处理幸存者，开始行动起来。





眼前，巨大的黑云的笼罩着城市，卷起了旋涡。
我——海蒂焦急地注视着。
我现在正在幸存的圣骑士准备的简易据点里，和避难的人们在一起。

那之后，和萨维奇会合的我们打算离开城市，但是被神秘的光壁挡住，无法出去。因为有几个尝试突破的圣骑士受伤了，我们便判断靠力量很难做到，开始沿着光壁移动，之后光壁突然消失了，于是趁机离开了城市。

我们出城后，在附近开阔的地方建立了简易据点。
说是据点，也只是用土系魔法做出墙壁和围栏，搭起可以遮风避雨的小屋，没有食物之类物资，还有因受伤和疲劳而无法行动的人们，所以食物之类的东西必须得解决。

几名伤势较轻的圣骑士为了呼叫救援，决定立刻前往附近的村庄，虽然我也想帮忙，但被委婉地拒绝了。
想着要不要叫上萨维奇，但他不愿动身，在据点的角落里睡着了。

…不能期待他的合作吗。

最后、我只能眺望着被黑云覆盖的城市，或是为了消磨时间而在据点周围徘徊，看有没有危险出现。
虽然离开这里也是一个选择…但是他不在的话，就不能这么做。

建立据点后，有几次看到了从城里逃出来的人们，之后与他们汇合了，但其中并没有他的身影。
他没事吧？好几次想去寻找，但不知为何，每次萨维奇都会跑过来，把我带回据点。

结果，我什么也做不了，只能等待。

…城里到底发生了什么？

虽然在遗迹里接触到了达在因的疯狂，但城里发生的事情还有很多不明白的地方。
既然背后和古诺西斯有关系，就应该是有什么交易。
但因为这场骚乱。不管怎么看，这座城市都无法使用了。

如果这是达在因的独断，不明白为什么要破坏好不容易建立起来的关系。
要是古诺西斯也同意的话，做出如此大规模事件的理由又是什么？
不明白。内心充满了疑问。

他对这件事的核心，触及到何种程度了呢？
还是说、现在也还在继续接近？

…我就那么不可靠吗？

想到这里，突然有点想哭。
我们的关系很微妙，既是朋友又是家人…之类的，虽然我是这么想的？
至今为止，因为立场的原因，没有交过像是朋友一样的人，所以现在还无法把握合适的距离，但我想更加接近你，和你一起分享各种各样的事情。

…但是、他没有依赖我。

不知道是为我着想，还是认为我不值得依赖…呢。
考虑到他的性格，应该是后者吧。
想到萨维奇特地跑来找我，恐怕我的信用程度在萨维奇之下。

虽然这样说不太好，但一想到我比魔物还不值得信任，就会觉得我是不是很碍事…。
想到一半摇摇头，放空思考。
没有那种事…应该。

不论如何、他不怎么依赖我是事实。
为了早日赢得他的信任……首先是实力吧…。
具备与他相称的实力是必要的。

如果只是单纯的提升战斗力，通过使用高品质的装备，就可以得到某种程度上的强化吧。
除此之外、加入某个组织学习技术？
像达在因那样使用非常规的手段？

不停地浮现出各种各样的想法。

…根据情况，说不定有可能需要暂时离开他身边…。

说实话、虽然有些抵触，但考虑到今后的发展，还是认真思考一下比较好。
半逃避现实地陷入思考中，回过神来，已经离开城市整整有一天多了。
继续等了一个晚上，他还是没回来。

…到极限了。

太阳升起后，就算萨维奇阻止我，也要强行进入城市。
光是等待就十分煎熬了。
正当我想着要如何进入城市时…远处出现了一个人影。

萨维奇很有精神地从注视着远方的我的身边穿过了。
我也追着跑了起来。在萨维奇开始加速前跳上他的后背。
加速。看到了人影的轮廓。继续加速。就在眼前了。

到达。我从萨维奇背上跳下来。
他依然是一副平时的表情，不知为何穿着一件并不合身的衣服，朝这边走来…。

「怎么。是来接我的吗？」

…用和往常一样的语气，若无其事地说道。

听到后，我紧绷的神经不知为何一下子放松了。
我苦笑着回答。

「你没事真是太好了」

本以为他会说些什么，但只是默默地耸了耸肩。




——…发生了这样的事。

——嘛、那可真不容易啊。

地点变了，这里是圣骑士们制作的简易据点的一角。
我说了声「累了」，之后就一边假装睡觉，一边向法蒂玛讲述了事情的经过。

——话虽如此，居然杀掉了如此巨大的恶魔，不愧是罗特费尔德大人。真是惊人的力量。

这种无聊的奉承话就免了。

——话说回来，听了之后倒是有一件在意的事？

——什么？

——那个叫利克的无礼又忘恩负义的家伙，最后又站起来的理由。

…啊、这件事啊。

因为吸收的时候检查了记忆，所以这一点也大致明白了。

——…和我见面之前，他似乎吸收了朋友和熟人的灵魂。好像就是通过消耗这个，才总算得到了能够行动的魔力。

实际上，似乎是那些被吸收的人主动献出了自己，但从我的角度来看，是件无法理解的事。
赌上性命拯救他人。确实、单从字面上看，是很了不起的事。
如果是虚构的作品，可能会说出「一定要这样做」，但如果在现实里遇到呢？

不可能吧。至少我做不到。
如果亲人在临死前，说出只要赌上性命就就可以得救的话，我会选择抛弃，并为死去的人祈祷。嘛、在变成这样之前也会一直做出同样的选择。

…所以、也不要一边哭一边说什么「害怕死亡」之类的借口。

那么、为了利克而燃烧自己灵魂的两人是怎么想的呢？
因为被消耗了什么也没留下，所以看不到记忆，也没法知道了…。
稍微有点在意。

——嘛、活得如此肮脏。像虫子一样顽强呢。

…不论如何，就是在绝境中借助朋友的力量站起来了。

回想起来，这在某种意义上是个传统的展开啊。
如果能那样反败为胜就完美了，但现实是无情的。

——确实挺顽强的、但已经结束了。

——也是啊。把那些家伙的事忘掉，继续对话吧！具体来说就是奥拉托利昂的未来…。

——接下来总算要去王都了。

我打断了法蒂玛的妄想。能一个个说吗？真烦。

——虽然有些距离，但有萨维奇在，应该没问题吧。有件事想拜托你。

——是路费吧。根据听到的说法，装备之类的全部丢失了的样子。告诉帕特里克的话，在前往王都的路上，就能交付了吧？

……。

——咦？不是吗？

——不、就是这个。

为什么这家伙这么敏锐呢？
感觉被看穿了内心，身体有些发冷。
姑且、在城里捡了些装备，但也要买新的，所以稍微有点担心。

——还有，这次我会让两个手下带上那个装备。送到你这里后，随便用吧。

伊克巴尔和米克森，带着一套沃伊德的装备，送往奥拉托利昂。
可以的话，很想自己用，但毕竟是那样的东西。被古诺西斯的相关人员看到的话，会被怀疑的。
这种麻烦的东西就是垃圾…不、应该交给法蒂玛。

——是圣堂骑士的专用装备吗？能得到这个真是帮大忙了…但如果只是剑的话，留着自己用也行吧？

——虽然我也觉得没什么问题，但这种武器，我不怎么喜欢。

——如果是这样的话，那我就感激地收下了。那么、请在日后到达时联络一下，我会马上派人收取的。

——知道了。那就拜托你了。

——既然严肃的话题结束了、罗特费尔德大人！和我…。

切断了「通信」。
反正也不是什么大不了的事，没有听的价值。
这时，突然想起来。

…应该问问领地的状况吗？

稍微有点在意…不过还是算了吧。
话说回来，这次真的累了。主要是精神上。
这种时候睡一觉是最好的，但既然睡不着，那也没办法。
我头一次对这个无法入睡的身体感到了不满。 

第96话　「日后」 
[第96话　「日后」] by mmkk

这是一间昏暗的房间。
提供照明的只有在墙上等间隔设置的火把。
像是要把房间内的空间分割开一样，中间并排摆放着两个很长的桌子。

最引人注目的是房间最深处的两个宝座，以及摆在左右两侧，带有精美装饰的数个椅子。
房间里有五个人影。其中三人坐在右侧的座位上。
剩下的两人站在宝座前，一人抱着胳膊站着，另一人蜷缩着身体，视线一直在彷徨。

「…所以？为什么只叫了我们？阿尔格里尼先生？」

被称为阿尔格里尼的男人很有气势地坐在了旁边带有装饰的椅上。

「坐在那里没问题吗」
「不要紧吧。这个位置的主人又没来」

第一个发言的男人说了句「这样啊」就闭上了嘴。
阿尔格里尼年龄在三十岁左右。隔着衣服就能看出来，有着惊人肌肉，皮肤上刻着的伤痕说明了经历过的战场的数量。

「加迪奥、杰尔奇、弗拉格拉。因为有必要所以才叫你们来的。……其他人虽然也叫了，但没来」
「哈？那无视也不要紧吗？明明和平时不一样，还那么强调…」

撅着嘴表达不满的，是一个叫杰尔奇的少女。
年龄大概在十几岁。从刚才开始就无视着周围，一直在指甲上涂着什么东西，现在才抬起了头。一副稚气未脱的脸，用混杂着不满的眼神看向阿尔格里尼。

「嘛、也没什么不好吧，杰尔奇同志？。阿尔格里尼同志特地召集我们过来。是发生了什么事吧？」

安抚着杰尔奇的是弗拉格拉。他看上去是一位白发苍苍、满脸胡须的老人。
用温和的眼神看着杰尔奇，以对待孙子一样的语气说道。
听到这话后，杰尔奇咂了下嘴，沉默下来。

「…嘛、我明白你的意思。其他人也确实很忙，没来也是可以理解的。但是、『堤喀』的人为什么一个都没来？」

被称为加迪奥的男人把腿搭在桌子上，身体靠在椅子上，指着对面的桌子。
他的年龄在二十几岁，没有打理、乱糟糟的头发随意地扎在一起，以一副很麻烦的表情说道。

「加迪奥同志，既然只有我们(达在因)在场，也就是说不想让堤喀的人听到吧。根据从刚才开始就缩着身体的西格诺同志的样子来看，似乎不是什么愉快的话题啊」
「……弗拉格拉说得没错。有件麻烦的事」

加迪奥「哦」地一声，把脸转向阿尔格里尼。

「然后呢？西格诺那个笨蛋做了什么？」
「你知道『奥尔迪亚』吧。那里发生了问题」
「是哪里来着？弗拉格拉、你知道吗？」
「记得那里有古诺西斯的神学园和我们的据点。地下有万魔殿和保管仪式相关道具的仓库」
「啊—。想起来了。特化了召唤的大祭坛啊。那里怎么了？」

阿尔格里尼稍微停顿了一下…。

「不能用了」

…只说出了结果。

「哈？」
「是十天前发生的事了。确认了上级恶魔的召唤。虽然我也只是听了报告，城市被黑云一样的东西覆盖了。但怎么看都是『摇篮』」
「谁啊，这么自作主张？…啊、没必要问吗？」

杰尔奇把视线投向西格诺。
看到这里的加迪奥一边拍手一边笑。

「哈哈哈。搞砸了啊！西格诺哟！如果出现『摇篮』的话就确定了。记得奥尔迪亚保管了大量仪式使用的『触媒枪』啊。全没了哟。啊——那可是很贵的。大损失呐」
「这可不是什么好笑的事啊，加迪奥同志。…话虽如此，可以说明一下情况吗？」
「…就是这样。西格诺。说明一下」

在阿尔格里尼的催促下，被称为西格诺的微胖男子，流着大量的汗，开始了说明。

「这、这次的原因恐怕是我手下里一个叫艾格的男人暴走了」
「艾格？不认识啊。谁来着？」
「哈？没听说过这名字呐」
「我也不认识。那家伙的位阶是什么？」

西格诺从怀里掏出一块布，一边擦汗一边继续说。

「位阶是一，部位是『眼睛』」
「一？为什么那么底层的人能干出这么大的事？」
「当时在奥尔迪亚持有位阶的只有艾格、从状况来看，那家伙可能是疯了…」
「哼—。这些都无所谓啦。那个叫艾格的笨蛋怎么了？」
「既然举行了仪式、人就应该在里面…但生死不明」
「话说。持有二以上位阶的人怎么了？你那里三以上的也有很多人吧？」

西格诺的身体颤抖起来…。

「喂—。我在问你话呢—」
「吵死了！还不都是你们的原因！可别说忘了！为了给你们在王都干的那些事善后，我的部下早就全部出动了！」

…爆发了。

「啊—…是这样吗？不好意思。不过那是堤喀提出的委托吧」
「话说回来，善后的是西格诺吗？抱歉呐—」
「你、你们这些家伙…」

西格诺的拳头颤抖着。

「西格诺同志。虽然生气是理所当然的，但麻烦继续说下去」
「是—啊，赶紧接着说呀」
「快说快说」

额头上浮现出血管的西格诺继续说道。

「…会按顺序说明的。目前、详细情况还不清楚，但从现状可以推测出发生了什么。原本奥尔迪亚的任务是筛选可以用于『触媒』的候补，无论何时都可以举行仪式。但是、因为上层的人不在了，艾格暴走了。擅自调动部下，擅自使用了候补和触媒枪，召唤出中级恶魔…」
「不停强调『擅自』，但这不是作为监督的你的责任吗—」
「只会怪别人」
「吵死了！闭嘴听着！…那之后，似乎尝试利用召唤出的中级恶魔的核心作为触媒，来召唤高级恶魔」
「…我知道你没能握住部下的缰绳，但都到这时候了，这点就先放在一边。只不过、奇怪的是尽管已经过去那么久了，摇篮还存在着」

一直沉默到现在的阿尔格里尼开口了。

「啊—。记得大概过一整天就能解开吧？啊？怎么了，杰尔奇？」

杰尔奇拉了下旁边加迪奥的衣服。

「我没看过上级的召唤，是那样的东西吗？」
「啊—……说起来、你是最近才升上来的呐。毕竟上级以上的召唤花费的代价很高，因此很少做，不知道也很自然」
「说的也是啊。既然是难得的机会，就稍微复习一下吧。加迪奥同志似乎也有点好奇…」
「是这样吗。既然都说了、就由你来讲解吧」

加迪奥耸耸肩。

「好的。就让我，弗拉格拉来负责说明吧」

说着，弗拉格拉将视线转向阿尔格里尼。
阿尔格里尼点点头，看起来同意了。

「那么。首先，上级和上级以下的区别是什么呢？力量、那是当然的。但最重要的是智力很高。上级以下的基本都不存在自我。和魔物没有太大区别。以前的实验中没有施加『束缚』的恶魔只会肆无忌惮地胡闹」
「束缚就是那个吧？为了使役召唤出来的恶魔而……什么来着？」

杰尔奇的话让弗拉格拉苦笑起来。

「这是对召唤出来的恶魔实施的一种措施。包含在召唤时的咏唱中，如果偷工减料地跳过这个步骤，联系就会变得薄弱，命令不会被正确地解释，甚至会不小心把主人卷入攻击中」
「啊—。说起来以前似乎也发生过这种事？被自己召唤出来的家伙杀了，也太蠢了吧？」
「我继续说了。那么、接下来要开始说关于上级的事了。前面说过他们是具有自我的。上级恶魔的自我比我们人类强得多，如果随意使役或干涉他们的话，会反过来将我们控制」
「唔哇、太糟了。被控制的家伙会怎么样？」

杰尔奇吐出舌头，露出厌恶的表情。

「会变成眷属。具体来说，就是自我被恶魔控制，肉体会变质……然后主从关系反转，陷入被使役的境地。如果那个叫艾格的人尝试使役的话，很有可能会变成这样」
「也是啊。…所以？那个笨蛋到底是为什么才会发疯，做出这种事？」

加迪奥把视线转向西格诺。
西格诺一边擦汗一边低下视线。

「原本、他就对向上爬升有很强烈的执着，所以为了实验而接受了移植…但这似乎在坏的方向上发挥了作用。因为和『眼睛』的相性很好，所以为了活用这一点，让他执行了一些任务，但似乎引起了不满」
「追求力量吗。…但为什么要留下这种有问题的人呢」
「没想到会做到这种程度，我也没打算让他空闲那么长时间。而且因为地点的缘故，只要没发生什么特别的事，应该是不会出问题的…」
「嘛、虽然当事人自己引发了问题呐」

西格诺抱着头。

「结果、因为西格诺的原因，奥尔迪亚变得无法使用了呢—」

西格诺刚要冲上去把杰尔奇撕碎，就被阿尔格里尼拦住了。

「等说明完再继续那个话题吧。我还有一点要补充，上级恶魔在『这边』出现时需要重构身体，因此要用特殊的云一样的东西覆盖在周围。因为他们拥有的魔力完全不足以用来维持自己的身体。通过我们的仪式得到的魔力，是无法以完全的状态出现的。不过、只要等到他们将自己的心脏，也就是核心制作出来，剩下的就能自给自足了」
「他们为了能够在这边行动，而准备的场所，就是『摇篮』。明白了吗？」

杰尔奇理解后，轻轻点了点头。

「好了、冗长的开场白结束后，回到主题吧」

阿尔格里尼继续说道。

「根据至今为止的例子，『摇篮』的作用结束后应该就会消失。但是、不知为何这一次的还没消失」
「那个『摇篮』，在多长时间后会消失？」
「快的话半天。慢的话一两天之内应该就会结束…但十天了都还是这样，确实很奇怪啊」
「这就是召集我们的理由吗？但是，既然和上层相关，把那些使徒叫来不是更好吗？」

对加迪奥的话，杰尔奇露骨地表现出讨厌的表情，阿尔格里尼则用手捂着脸发出叹息。

「…叫过了，但谁都没来」
「诶—。其他的我都能忍耐，但那家伙要来的话，我就回去了」
「是使徒奥哈拉达吗。那一位对杰尔奇同志很执着呢」

这次轮到杰尔奇抱起头了。

「饶了我吧。那家伙看我的眼神太恶心了」
「啊、那家伙很糟糕呐。虽然确实有实力、但看女人…特别是小鬼那种年纪的家伙的眼光一点都不正常。甚至还定期把新的女人带进房间享受。光看外表就很恶心了」
「还装出一副后宫的样子，真是让人发笑。而且把不是处女的家伙当作杀父仇人一样讨厌，真是无法理解啊」

西格诺也赞同了两人的意见。

「话说。使徒里最正经的也就只有老大和夜之森了吧？不能把他们中的一个叫来吗？」
「老大现在不在这个国家。使徒夜之森也被带走了」
「所以才只有我们吗。…嘛、我们也没那么闲，找些能够行动的家伙才是妥当的判断吧」 

第97话　「反应」 
[第97话　「反应」] by mmkk

阿尔格里尼清了清嗓子。

「适可而止，回到主题上吧。西格诺的处置等老大回来后再决定。问题是在那里面发生了什么。我就直接问了。……你们怎么想？」

加迪奥挠了挠头，表情变得严肃起来。

「嘛、事情的经过就像西格诺说的那样，直到把上级恶魔召唤出来为止，都没什么问题吧…你指的是之后的事吧？那个叫艾格的疯狂的白痴肯定要么死了、要么是眷属化了吧…不过很在意上级恶魔变得怎么样了。既然摇篮还没消失，要么到现在为止还在里面、要么就是死了吧」
「不、上级恶魔应该不会死吧？不是因为太过危险，所以规定了如果使徒不在现场，就不能动手吗？这样的话，不是应该还在里面吗？」

杰尔奇浮现出微妙的表情，否定了加迪奥的意见。

「弗拉格拉，你怎么看？」

被阿尔格里尼搭话的弗拉格拉陷入沉思似的闭上了眼睛。

「……一般来说应该会认为还在里面，但这次的情况却有很多不同之处。我在想，里面的恶魔是不是已经被消灭了」
「如果是这样的话、问题就变成了是谁把恶魔解决掉了呢？」

加迪奥的发言让现场安静了下来。

「……果然还是得进去看看啊」

阿尔格里尼喃喃自语着得出了结论，虽然在场的人都这么想，但没有说出口。
虽然之后西格诺低声说着「我的意见…」，但所有人都无视了。

「阿尔格里尼先生。干脆直说吧？是打算让我们去吗？」

加迪奥说完，阿尔格里尼的嘴角便微微翘起。

「虽然我是打算按自己的步调来说明的呐」

将桌子上的脚放下后，把手肘抵在桌上。

「好啊。反正挺有趣的。我和西格诺去吧、再带上几个部下」
「什！？为什么、我…」
「那是你的地盘吧，要去是理所当然的。时间已经过去很久了，最好还是快点吧。今天就出发」
「喂、这么急…」
「古诺西斯也会行动吧，太晚的话，圣堂骑士会先到那的哟」

西格诺刚想抱怨、一听到圣堂骑士就闭上了嘴。
加迪奥站起身，抓住西格诺的衣领就走了出去。

「那我们出发了」
「拜托了」

听到阿尔格里尼的话后，两人点点头，离开了。
门的另一边，传来了西格诺抱怨着什么的声音，渐渐地变小，消失了。
两人一离开，杰尔奇便开口了。

「实际如何？」
「什么？」
「上级的话。可能被打倒吗？」

杰尔奇用怀疑的眼神看向阿尔格里尼。

「根据时间点的不同，如果是刚召唤出来的时候，我和加迪奥就可以搞定。但是、经过一段时间就很困难了。那样的话，使徒不在就无法解决了。…话虽如此，对于这次来说。最糟糕的就是还在里面的状况，那么推给古诺西斯就好了」
「…那样的话，加迪奥他们不就危险了吗？」
「也是啊。那样的话，西格诺肯定会第一个死，但也没办法。这是他自作自受」
「加迪奥呢？」
「没问题吧。那家伙对这种事情非常敏感。估计能顺利逃走」

杰尔奇「嗯」了一声，闭上了嘴。

「那么、既然加迪奥要去奥尔迪亚，王都的事就交给杰尔奇你了，没问题吧」
「有大问题啊、加迪奥不在的话，我就要一个人和那个怪物做对手了，这可不是开玩笑的…」
「也不是一定要杀掉对方。只要把堤喀他们被抢走的东西夺回来就行了」

杰尔奇叹了口气，站起身。

「话说完的话，我就回王都了。还有，要借几个能战斗的家伙」
「随意借吧」

杰尔奇哼了一声，离开了房间。

「真不容易啊。阿尔格里尼同志」

弗拉格拉安慰地说着，阿尔格里尼轻轻叹了口气。

「真是的。奥尔迪亚的损失、王都的事也没解决，令人头痛的事实在太多了。正巧这个时候老大不在。剩下的使徒尽是些只有战斗力能看的垃圾」
「所以才让加迪奥去吗？」
「嗯、不管里面有什么，堤喀那帮家伙应该都会感兴趣的，顺利的话，也可以作为礼物。稍微弥补一些损失」
「你的处境真不容易啊」
「这么想的话，就来代替我吧」

弗拉格拉只是笑了笑，什么也没说。
阿尔格里尼看见后，又叹了口气。



加迪奥和西格诺并排地走在长长的走廊上。

「我有个问题」

最先开口的是加迪奥。
西格诺用疲惫的声音回应道。

「什么？」
「因为没有人提出来，所以我也没吭声，不过，你觉得艾格那个白痴是怎么绕过『制约』的？」

加迪奥轻轻敲了下自己的手背。

「这东西的效果在底层人员那里，应该也很清楚，感觉运作地挺好呐」
「……你可能也猜到了，『制约』的发动条件，正确来说并不是『背叛行为』。而是『本人意识到自己做出了背叛行为』。艾格没有自己正在背叛的自觉吧？」
「原来如此。并不是完美无缺的。有着意外的漏洞啊」

听到之后，加迪奥翘了起嘴角。
西格诺是个善于明哲保身的男人。估计为了以防万一，已经准备了什么保险吧。
那个功能没有发挥作用，确实是预料之外的状况啊。

加迪奥悄悄地发动了魔法。使用的是<消音>，周围的声音消失了。
这样的话，对话内容就不会泄露出去了。确认了效果后，开口了。

「那么、下一个问题。你在古诺西斯里饲养的圣堂骑士怎么样了？」

西格诺露出了明显的动摇。

「为、为什么…」
「喂喂、真见外啊。我们认识这么久了。你干的事我基本都能猜到」

西格诺觉得继续装傻也没用，便爽快地坦白了。

「听说他要离开城市执行任务，但看起来是撒谎了。我调查了一下，哪里都没去。应该是参与了城市里的骚动吧」
「话虽如此，你竟然去拉拢圣堂骑士，太危险了。也没有施加『制约』吧？」
「嗯…那家伙因为没有当上圣堂骑士的实力。所以我这边提供了支援，帮他出人头地，以此换取了各种各样的协助。如果随便施加『制约』的话，可能会被古诺西斯发现的」
「没想过会被背叛吗？」
「那样的话，那家伙只会失去现在的地位。而且为了维持现在的地位，也需要各种各样的东西吧？」

也就是说把容易控制的家伙放在上层了吧。

「…这样的话，那家伙可能也死了」
「啊、真是的！那可是很珍贵的棋子啊！艾格那家伙、如果还活着，我就把他大卸八块！如果死了，就把他复活，然后再杀一次！」

西格诺似乎无法忍受，发出了怒火。
语气里没有什么奇怪的打算或是谎言、纯粹在生气。
加迪奥看到后，判断西格诺自身是没有问题的。

如果、有什么内幕的话，是打算把西格诺处理掉的。
但对于这次的事件，西格诺可以说是受害者。
想着这些，加迪奥切入了正题。

「那么、稍微推心置腹地聊聊吧。你想听吗？」
「……要看内容」
「不错的回答。说之前先要确认一下。艾格的部位是『眼睛』没错吧？」
「嗯、没错」
「那是可以分辨出『业』的品质之类的东西吧？」
「…嗯、因此才会把他安排在那座城市」

西格诺无法理解这问题的意义，满脸疑问。

「召唤上级恶魔的规定、你自然是知道的吧？就是使徒的许可及在场。理由是如果出了什么问题，可以进行镇压」

点点头，这是当然的。

「这对我们达在因来说就是常识。艾格当然也知道」
「那又怎么了？」
「……这虽然是我的直觉。难不成，艾格是见到了什么让他暴走的东西吧？」
「是什么？」
「新出现的使徒」

西格诺的表情凝固了。
加迪奥毫不在意地继续说道。

「这样的话，就可以说明了吧？既然有使徒在，上级恶魔的处理也总会有办法，顺利拉拢了的话，就能得到一个强力的后盾。我的看法是上级恶魔已经被处理掉了，正是我们不知道的那个使徒处理的。但是、不知道那家伙的立场。是否与艾格合作了，如果没有合作，艾格现在应该已经死了，如果合作了，很可能就在目的地等着我们」
「确实……刚来的使徒对这边的情况不熟悉，要说服应该不难」
「就是这个。我们来确保使徒吧」

西格诺的表情变了。
加迪奥觉察到了这个反应。

「…原来如此。怪不得你这么老实地同意前往奥尔迪亚」
「如果已经与艾格合作了，只要告诉他我们的优势就行了。实际上、比起和那家伙合作，我们的财力、情报、人脉都要强得多」
「相对的，艾格是我们处分的对象。从实际利益来考虑，是个不错的赌注。而且，也不可能站在做出这种蠢事的家伙那边吧」
「虽然在人格方面有不少顾虑，但只要给予满意的生活，就不会有抱怨，我们也能得到一张强力的手牌」
「在上级恶魔被打倒的时间点，就已经有充分的拉拢对方的价值了。而且还没有别人知道」

西格诺的表情渐渐变成了笑容。

「然后由我们两人独占」

加迪奥也笑着说「当然了」。

「不仅能抵消这次的失态，甚至还能产生更多的利益。…我加入了、这个计划」

两人紧紧地握了握手，之后便加快了脚步。
寻找起未曾谋面的使徒。 

第98话　「应对」 
[第98话　「应对」] by mmkk

圣骑士们慌张地来回奔走着。
我——见习圣骑士乔泽一边看着这些，一边等待着同事萨丽莎和克里斯蒂娜大人回来。

这里是梅德利姆领地，穆斯林灵山山顶上的古诺西斯教团的圣骑士总部。
前不久城市中发生的骚乱告一段落，大家都认为恢复了和平的时候。
虽然不知道详细情况，但似乎发生了什么大事。

因此这里变得非常吵闹。
萨丽莎好像在到处打听，不过看来已经问完了，现在来到了我身边。

「呐、萨丽莎。发生什么事了？」

因为没什么特别要做的事，所以就问了下萨丽莎。
萨丽莎表情复杂地取出笔记本，开始翻找。

「…知道奥尔迪亚吧」

当然！这不是我们的母校吗，怎么可能忘了！
和萨丽莎第一次见面也是在奥尔迪亚啊！
我理所当然地点点头。

「那里似乎发生了什么问题。但说实话我也不太清楚，所以也没什么可说的，不过，据说是达在因发动了大规模袭击…」

达在因！可以说是最恶劣的邪恶组织！
抓走人用在可疑的仪式上、用可疑的魔法召唤出可疑的魔物的可疑集团！
袭击充满了我们回忆的地方，绝不能原谅！

我的剑…剑的…那个…总而言之要干掉他们。

「情报错综复杂，详细情况过些时间应该就能知道了，不过，听说城市毁灭了、到处都发生了火灾、从地下涌出了大量恶魔什么的…唉、不知道是真是假…」

在萨丽莎说话时，克里斯蒂娜大人从里面出现了。
克里斯蒂娜大人带着严肃的表情向这边走来。

「你们两人久等了。那么、走吧」

说着便往外走去。我们也跟着走起来。

「那个…克里斯蒂娜大人…」
「请等一会。到我的办公室再详细说明」

萨丽莎想要委婉地提问，但被打断了。
是不能在这里说的内容吗？
默默地走了一会后，到达了克里斯蒂娜大人的房间。

一进房间就被催促着坐下，我们便坐了下来。

「立刻进入正题。你们听说奥尔迪亚发生的事了吗？」
「是的。但只是听到些传闻的程度…」

萨丽莎没有自信地回答。
克里斯蒂娜大人维持着之前的表情，继续说道。

「我被分配了任务。内容是率领圣骑士去奥尔迪亚调查状况。现在、那个城市被黑云一样的东西覆盖着，完全不知道里面的状况」
「…黑云…」

萨丽莎似乎很在意黑云，低声重复着。

「那个黑云，与达在因和堤喀这两个与恶魔相关的组织举行大规模仪式时出现的东西很类似。恐怕、城市已经化为了恶魔横行的魔界吧。虽然说是调查，但无疑会变为战斗」

克里斯蒂娜大人认真的语气让我不由得屏住了呼吸。

「所以两人就留在这里…」
「我也要去！」

我不由自主地喊了出来，打断了她的话。
克里斯蒂娜大人用有些惊讶的表情看向我。

「我虽然还是见习，但也是圣骑士！为大家而战的想法绝不会输给任何人！」
「不行。以你们现在的实力，去了只会送死」

被这么一说，我说不出任何话，垂下了头。

「请等一下。刚才、说的是率领圣骑士，将被夺走的奥尔迪亚夺回来，也就是『夺回圣地』吧」

…诶？夺回…什么来着？

拼命地思考萨丽莎话里的意思。
啊！想起来了！那个…就是那个！将被夺走的土地给夺回的神圣行军！
古诺西斯教导了我们、这片大地是神圣之地…被邪恶的人夺走了就必须要夺回！

「诶。是这样」
「这样的话，请把我们也一起带去吧。既然有很多人要去，那么要做的事也应该有很多。物资的调配、管理、移动路线的确认。在开始移动之后，饮食、装备的检查等等，要做的事应该堆积如山」

克里斯蒂娜大人惊讶地看着萨丽莎。
萨丽莎不顾这点，继续说着。

「至少有我们在的话，上面这些负担会大幅减少，您怎么想？」

萨丽莎前倾身体提出了建议，克里斯蒂娜大人的身体微微地向后靠。
我也觉得这里就是胜负的关键，在旁边拼命点头。
带着什么都会做的想法，不停地点头。

「……我明白了。那麻烦你们去做下准备。准备时可以报上我的名字」

克里斯蒂娜大人用稍微混杂着一丝放弃的语气说着。
那之后，萨丽莎的动作很快。
带着我到处与各种各样的人交谈，好像做着什么很难的事情。

后来问了一下，以物资的准备由我们自己来完成为前提，得到了上级的正式许可，为了买齐必要的物资，在街上来回奔走。
我在后面看着，完全不明白在说什么。

就这样做好了准备，我们抱着买到的各种东西，踏上了归途。
事情也办完了，因为有点在意的事，所以向萨丽莎开口询问。

「呐、萨丽莎」
「什么？」
「为什么那个时候，说要和克里斯蒂娜大人一起去？」

是的。萨丽莎是个非常听话的好孩子。
克里斯蒂娜大人说不行的话，如果是平时的她，会说出「我明白了」，之后老实地退下。
但是、这一次不是这样。

我很在意这点。

「是啊。平时的话应该会老实地退下的。但是、这次不一样。这可是『夺回圣地』哟？这是非常罕见的事件。光是参加，我的履历就会被镀上一层金。不过我要说清楚了，想为克里斯蒂娜大人献出力量的想法可不是谎言哟？」

萨丽莎补充道「既然被允许参加了，就不能失败，必须加油」。
那个。因为这种事件很少做所以想要参加？这样没问题吗？

「…先告诉你、这个任务相当的危险」

正想着这些事，萨丽莎开口说话了，便侧耳倾听起来。
危险？平时不是一直都这样吗？
似乎从我的表情中看出了我的困惑。

「虽然我只从记录上得知的，以前也发生过类似的事情，那时似乎有相当多的人牺牲了。其中好像还包括圣堂骑士」

我听到后非常吃惊。
圣堂骑士。是圣骑士的最高峰。是只有被选中的人才能达到的高度。
我们要前往的地方。连圣堂骑士都输了。看萨丽莎认真的表情就知道她没有说谎。
是十分危险的对手吧。

…即便如此…。

「我明白很危险、但克里斯蒂娜大人是不会输的！」

是的、我们的主人克里斯蒂娜大人是不可能会输的。
那一位是常…常…那个…就是…不败！不会输的！
萨丽莎听了之后露出苦笑。

「是啊。很难想象出那一位输掉的场景吧？」

萨丽莎最后一边说着「是不是想太多了呐？」一边从抱着的行李里拿出了水果。

「严肃的话题到此为止，吃吗？走了半天，没吃饭吧？」

我接下了那个。
是一种叫普米拉的红色水果…但是，比以前见过的都要红。
而且感觉有些重。

「最近、在这附近新开的店里买的，似乎评价很不错」

是这样吗。
我咬了一口红色的水果。

「…嗯！？」

相当的甜。比我至今为止吃过的任何水果都要甜。
诶？这是什么，超级好吃啊。

「诶？你怎么了？」

萨丽莎被我的反应吓了一跳，担心地看着我，但我无视了，把普米拉递给她。
萨丽莎察觉到了我的想法，张开嘴咬了起来。
咀嚼后睁大了眼睛。

「哇。超级甜啊。诶？普米拉是这种味道吗？」
「这个、在哪里买的？」

萨丽莎把拿着的行李塞给我，从怀里掏出记事本，翻起来。

「那个——？销售商是帕特里克商会。没听说过，是新来的商人吗」

一边说一边看着笔记本。
她的习惯是，一有在意的事情就先写在笔记本上。
这次也是因为在意新开的店，所以简单地打听了一下吧。

「商品的供应方是…奥拉托利昂？那乡下地方？」

奥拉托利昂…没有听过。说是乡下，所以距离很远吗？

「萨丽莎。奥拉托利昂在哪里？」

萨丽莎的表情凝固了。

「…乔泽。这个领地的名字是？」
「梅德利姆领」

为什么要问这种理所当然的事？这我当然知道了！

「那么、位于这里西北部的边上的领地叫什么名字呢？」

西北？那个……什么来着？没去过所以不知道。
看着不知如何回答的我…。

「…是奥拉托利昂哟」

…说出了答案。
啊、就在旁边啊。

「确实那里是以蔬菜和水果作为主要的收入来源…但是，应该没到能产出如此高品质的东西的程度…是发生了什么吗？」

萨丽莎歪着头。

「萨丽莎，你去过奥拉托利昂吗？」
「嗯。虽然是很久以前、因为到奥拉托利昂的教会有事要办，所以去过一次。当时只是随便看了下，但印象中即使能维持现状，也很难继续发展下去的样子」
「这、这样啊」

…说的真直接啊。

萨丽莎看了一会记事本，轻轻地吐了口气，合上后放进了怀里。

「回去吧。得把报告完成呐」
「等我一下啊」

萨丽莎加快了脚步。
我把剩下的普米拉吃完，跟着她跑了起来。 

第99话　「战况」 
[第99话　「战况」] by mmkk

「嗯？切断了吗。呵呵…真遗憾」

我——法蒂玛，结束了和心爱的他的对话，从自己房间的窗户向外望去。
这里是新建的奥拉托利昂的宅邸。我的办公室就在其中。
建造的地点是奥拉托利昂和旧莱亚特的交界处。

莱亚特在名义上还存在着，但已经成为奥拉托利昂的一部分了。
姐妹们、双亲都因为碍事，所以让他们永远的退场了。
原本、就是和达在因那些给罗特费尔德大人添麻烦的垃圾有联系的家伙。死了也没任何问题吧。

先不提姐姐，妹妹似乎什么都不知道，不过都是些小事。
站在窗边，望向屋外。视野里是一片广袤的绿色。纯粹的绿色。
在不久前，这里还是哥布林和兽人之类粗鲁的家伙横行霸道的荒野，但如今已经成了我们优秀的收入来源。

话说回来，罗特费尔德大人还真是送来了一个很棒的东西呢。
那个巨大的种子。为了让它发芽花了不少功夫，但一旦成长起来，只要不缺少食物，就是个非常有用的东西。

大概是罗特费尔德大人事先做好了各种处理吧，可以理解我的意思，给出的指示也会很好地遵从，因此成长为了我所希望的样子。
最后、毫无作用的广阔荒野，变成了超乎想象的巨大森林。

而且，通过喂食各种果实的种子，可以在品种改良的基础上再现出来，因此能产出具有开玩笑般品质的水果和蔬菜。
只是适当地收获并卖出，就达到了难以置信的销售额。

现在正在阿科萨恩和梅德利姆销售，从这个销售情况来看，说不定可以扩展到王都。因为有必要和罗特费尔德大人接触，所以也很方便。
莫非是预见到了这一点！？不愧是罗特费尔德大人！这也是因为爱吧！？

我拿起放在桌子一角的一个水果，嚼了起来。
香甜的味道在嘴里扩散开来。
这是一种叫普米拉的水果，正式名称是马尔斯普米拉。和罗特费尔德大人记忆中的苹果很相似呢。

在桌子上放着三个。颜色的深浅各不相同。
颜色最浅的是一般人吃的相对更便宜的，下一个颜色较深的是面向富裕阶层的，最后颜色最深的是面向资产家和具有很高身份的人的高级品。

颜色越深，甜味越强……且具有依赖性。
魔法师之类的精神力比较强的人似乎能够抵抗，而无法忍耐的人则会上瘾。

实际上、白痴们正在以白痴一样的价格疯狂地购买着。
话说回来、在资金周转遇到困难的时候送来这么棒的种子，不愧是罗特费尔德大人！这也是爱的缘故吗！？

多亏如此，领地的财政状况变得非常富裕，原本需要几年的准备，几个月就完成了。
战况也是，虽然不多，但正逐渐向这边倾斜。

…果然还是数量不足的缘故。

因为不能失去从罗特费尔德大人那里得到的部下，所以主要战力是魔像和在当地筹集到的兵力，不过，只靠这些来进攻的话，果然很困难吗…。
低下视线。田野里有什么东西在忙碌地移动着。

不是人类。
是哥布林、兽人和巨魔。
他们眼神空洞，从体内长出了大量藤蔓。

为了偷蔬菜和水果，进入田里的时候被抓住了。
是很方便的东西呢。
多亏如此，不需要从预算中划出人工费，就能进行收获，没有吸取教训，来了很多次，因此放着不管数量也会增加。身上还带着相当稀有的装备，所以在双重意义上都是美味的猎物。

死后也会成为肥料，因此完全没有一点浪费。
不如说因为增加得太多，甚至有余力把他们派到前线。
我把目光投向田野对面的广阔群山。

仔细倾听，可以听到轻微的冲击和战斗的声音。
奥拉托利昂的地盘在一定程度上得到了巩固，这次决定要扩大领土。
现在、为了夺取修特拉斯山，正在派遣兵力。

哥布林和其他种族的抵抗没有想象中那么强烈，但还是有所回应。
按这个步调，用不了多久就能夺取那座山脉。
听说正在和精灵交战中，隔着一座山，被两条战线包围着…呵呵…很辛苦吧？（说明一下，这里指哥布林正在和精灵交战）

听到了敲门的声音。
啊、是报告之类的吗？

「我在」
「我是迪伦，可以进去吗？」
「请进」

原圣殿骑士迪伦进来了。

「战况如何？」

我省去了多余的寒暄，切入主题。

「是。在攻下两个村子的时候遭到了激烈的抵抗、现在处于胶着状态」
「很严峻吗？」
「…只有哥布林的话，是可以解决的，但地利加上巨魔、兽人和矮人等其他种族的参战，对这边来说有些不利。不过我认为只要花些时间，还是能够攻下的…」

原来如此。
果然、靠尸体制作出的木偶很困难啊。
虽然耐久性和单纯的腕力都很优秀，但是技术等能力无法超过生前的三成，因此除了简单的工作之外，无法取得更好的成果。

我稍微有些烦恼。
现在、被派往前线的有两名原圣殿骑士和十几名已经完成训练、能够勉强进行作战的奴隶和小混混。

轻视了哥布林和亚人种，只派遣了最低限度的部下，看来是失败的做法。
有必要派遣追加的战力。因为大部分都用在维持内政和治安上，所以说实话、本来是不想分出人力的，但也没办法。
那么、派谁去呢…最先想到的人选是自称「剑客」的特拉斯特，之后是最近来到这里的蛇女，但是两人处理起来都很困难。

佩琪在的话就方便了，但她回到了帕特里克那里。
这样想的话还真是可惜了。

特拉斯特在训练士兵和领地相关的工作上非常卖力，但一旦遇到战斗，就变得不为所动。问了理由后，被告知「我的剑只有听到主人的命令才能拔出」。
不服从我，多少令我有些不快，不过、对罗特费尔德大人宣誓忠诚是没错的，所以在某种程度上就忍耐一下吧。

而后者的蛇女虽然勉强能够沟通，但智力很低，无法理解这边的指示，因此在面对不断变化的战斗时，会产生犹豫。

…这样的话…。

我考虑了一下。
因为会使收获量减少，所以不太想用的…但正好有机会、就试一试吧。
计算起制作魔像、维持领地等方面的费用和收益。

…嘛、虽然很严峻，但总会有办法的吧。

差不多开始考虑存钱比较好吧。
连我自己都被巨大的收益迷惑了，钱花得太多了。
自制、自制。我轻轻咳了一下继续说道。

「你的意思我明白了。请暂时不要勉强去进攻，集中精力维持住战线。近期会派去增援」
「了解。…然后是…」
「食物、装备和消耗品吧。在下面都准备好了。可以直接带走」

接着、又商量了两、三件事后，迪伦离开了房间。
那么、趁有空的时候把该做的事做了吧。
我离开房间后，前往宅邸的地下。

经过一段长长的楼梯，出现了一片宽广的空间。
这里使用了整个宅邸地下的空间，因此这里的面积能完整地容纳下宅邸的地上部分，面积相当广阔。

那么、要说这么广阔的空间里有什么的话…。

「状况如何？」

我一出声，这片空间就会发出淡淡的光，可以看见周围。
因为照明只设置到楼梯为止，所以进入这片空间后就完全看不见了。
整个空间都被藤蔓之类植物淹没了。这个房间的光源就是那些植物，发出了淡淡的绿光。

多么美丽的景象啊。
我不由得看入迷了。

从里面出现了一朵巨大的花。
与此同时，周围的光有规律地闪烁起来。
「她」虽然不能发出声音，但因为是拥有意识的存在，所以可以通过思念来沟通。

最初还结结巴巴的，不过到了最近，沟通已经变得十分顺畅了。
这是她理解得越来越多的证明吧。
我一笑她就会开心。

用她来称呼很不方便，但因为她是罗特费尔德大人交给我的，所以有点抗拒擅自给她起名字。
下次通信的时候委婉地提出来吧。

「这次来是有点事想拜托你」

她用思念催促着我继续说下去。

「嗯。我想差不多该增强战力了。因此、拜托你制作出强大的植物系魔物。有什么需要的话，请随意说，会立刻尽全力准备好的」

她传来了「明白」的意思，但是因为之前没有做过，所以想要一点时间。

「我知道了。那么、就拜托你了」

那之后、我们闲聊了一会……主要是关于我有多么爱罗特费尔德大人的，然后离开了房间。是段非常有意义的时光呢。
在途中一边走一边陷入沉思。

…话说回来…。

罗特费尔德大人要把那个女人放在身边到什么时候呢？
确实、那个女人的灵魂是原本的罗特费尔德大人，但以现在的我来看，她是个毫无价值的女人。如果是以前的法蒂玛说不定会有些在意，但对现在的我来说，已经无所谓了。

因为我已经是他的一部分了。
拥有比血缘还要深厚的联系。与此相比，那些毫无关系的陌生人之间的爱情、友情之类的，是多么肤浅的东西啊。最初就那样直接送走了，但连续几天见不到罗特费尔德大人的话，就会嫉妒起一直陪在身边的那个女人。

说真心话是想要排除的，但万一暴露的话，会引起不少麻烦。
惹他生气也不是我的本意，所以在排除她的机会到来之前，还是老老实实地等着吧。
那个女人和罗特费尔德大人之间有着不小的距离。
只要有什么机会，就能简单地分开吧。

…如果那个时机到来的话…。

「…呵呵…」

露出了一丝笑容。
想象着他在自己身边微笑的样子，我感到非常的幸福。 

第五章
第100话　「王都」 
[第100话　「王都」] by mmkk

我呆呆地望着周围流动的景色，因为没有什么特别要做的事，所以把注意力转向了紧紧贴着我的海蒂。（视角回到主角）
平时总像孩子一样吵闹的她，最近这段时间相当没有精神。

…应该说气氛很沉重？

距离奥尔迪亚的骚动大概过了三个月。

从那之后就一直是这个状态。
在移动中只是呆呆地望着景色，几乎不开口，一到城市就立刻跑去武器店、卖古书和魔导书之类的道具店。

到了晚上，就熘出旅馆，一门心思地进行魔法和体术的自我训练。
相当的热情，发生了什么吗？
能想到的只有在奥尔迪亚发生的那件事，但是真的有让海蒂做到这种程度的必要吗？

…记得是因为我而被袭击的事吗？

虽然并不是很轻松，但既然成功击退了，也没留下什么问题吧…。
嗯—。为什么呢？
因为她消沉的时间太长了，姑且还是稍微担心一下…。

——明明谁都没有替我考虑过，为什么我必须要为别人着想呢。

突然闪过了过去的记忆。

…这话很有道理。

我部分的同意了。

话说，现在回想起来，以前的我是个相当特立独行的家伙啊。
以前的我，来这里后接触了各种各样的记忆，理解了各种各样的想法，才有了现在的我。
不接受别人的家伙，怎么可能会被别人接受呢。

根据至今为止吃掉的人的记忆，那些人至少对于身边的朋友或熟人之类的，或多或少敞开了心扉。
以前的我做过这种事吗？
答案是NO。我只会考虑自己的事。

说到底，对不想靠近的家伙，说什么都没用。

…嘛、现在的我也是这样呢。

现在、因为不需要他人，所以想被他人需要的欲望也消失了。
想要帮手的话增加就好了。与对方的意志也没有关系。
这样做是否合适确实有点微妙，不过现在并不觉得有什么不便之处。

…什么问题都…咦？为什么我要思考这种无聊的事？

我在心里歪起头，打算回想起刚才在想的事……嘛、算了。
那么、再过几天应该就能见到王都了…。





王都乌尔斯拉格纳。
这个国家的中心，同时也是最大的城市。
因为规模相当大，所以这里的人口不是威利德或奥尔迪亚可以比的。

只要接近到某种程度，就能明白与其他城市的不同。
至今为止从未见过的厚重的墙壁包围着的城市，在城里也能看见同样的墙壁。
虽然知道那是城墙，但是实际看见后还是非常有魄力。

向门卫出示冒险者卡片，办理好入城手续。
萨维奇决定一起带进去。
…不如说这里有很多高等级的冒险者。如果随便把萨维奇留在外面，可能会被讨伐，所以只能一起带走。

门卫看到萨维奇后，露出了一如既往的反应，我对此叹了口气，进入了王都。

…首先要确保住宿。

本来想跟海蒂说一下，但和她打招呼时反应很微弱，所以我没有特别说些什么，催促着萨维奇前进。
因为有这里的记忆，所以很轻松地找到了旅馆。
把萨维奇放进马厩，把行李放进房间，之后来到了街上。

在这座城市里要做的事情有好几件，而必须要做的有三件。
去公会登记卡片、买新装备、最后是到图书馆进行调查。
登记卡片和平时做的一样，不过因为上次的那件事，卡片又弄丢了，因此需要重新发行。

困扰的是奥尔迪亚失去了作为城市的功能，要返回也很麻烦。
今后可能还会发生类似的事，所以要好好登记。
新装备的话，在来这里的途中买也可以，但因为想买些品质好的，所以决定在商品种类丰富的王都购买。现在随便装备了一把廉价的剑和一套破旧的皮铠。

最后是皇家图书馆。
打算在这里调查关于我自己的事…但是一想到被达在因称为「使徒」的转生者的事，就很怀疑是否能得到情报。

实际上、我至今为止读过的记忆中，并没有发现与转生者相关的内容。

…既然情报没有对外公开、希望就很渺茫了。

在奥尔迪亚的痕迹已经尽可能地消除了，不过，幸存的圣骑士和居民看到了我的样子，因此我被调查的可能性也不是零。

而且被一个叫艾格的家伙看穿了身份，估计过不了多久就会被发现吧。
那群人似乎在收集转生者，毫无疑问会来进行接触。
如果找不到能骗过他们眼睛的办法，就麻烦了。

…啊…真麻烦。

为什么我不得不被那些家伙找麻烦呢？
我只想一边观光一边当个冒险者，环游世界直到死为止。
唉声叹气也不是办法。打起精神去做些能做的事吧。





冒险者公会、乌尔斯拉格纳本部。
不是支部，而是这个国家的冒险者公会的本部。
不愧被称为总部，整个建筑相当的大。石头…不，是用砖建造的吗？

而且有五层。
这是除了城堡和堡垒之外，至今为止见过的最大的建筑物。
进去后，看到冒险者们排着长队。

看起来，似乎是在受理任务的完成报告和素材的购买等等。
向着相对来说没那么忙的职员确认了一下，登记和接受任务是在3楼，于是向上层走去。

这个建筑的一楼用于接收魔物的素材、任务的达成报告等报酬相关的事宜。
二楼是酒馆。好像也是招募同伴的地方。
三、四楼是接受任务、卡片的登记以及重新发行。
不过、四楼似乎是红色以上的上级冒险者专用的。
最后的五楼是职员专用的楼层，基本上外部人员是禁止入内的。

「要接什么任务吗？」

在三楼，与卡片相关的队伍里排队时，突然听到海蒂这么问道。
不好意思，我有事要办。虽然不知道你的情况，但我现在并不缺钱。

「不、我有点事。要接任务也得等办完了再说」
「知道了。那么、各自自由行动也没问题吧？」

海蒂的提议让我稍微有些吃惊。
如果是平时的话，应该会问我接下来的打算……但考虑到最近的态度，有这种变化也可以理解。

「嗯。我晚上会回旅馆」
「哦。这样的话，我也在晚上回去吧」

之后、等了一段时间，结束了卡片的登记，在公会前和海蒂前分开了。

…那么、该干嘛呢。

是装备还是书。
稍微考虑了一下…决定去图书馆。

皇家图书馆。
拥有在这个国家里引以为豪的藏书量，最大的图书馆。
在这里查的话，基本上什么事都能搞明白…似乎。

…真的吗。

向入口处的警卫出示了代替身份证的卡片、交了入馆费、寄存武器、入馆时被简单地告知了这里的规则。
内部摆满了在动画、漫画里常见的，大得像是开玩笑一样的书架。
不管怎么看，离最上面的那本书都有15米左右的距离啊。那种地方的书、要怎么…。

…啊、要用那个吗。

仔细一看，书架附近等间距地排列着梯子，似乎要靠那个爬上去。
话虽如此，虽然已经清楚了这里惊人的藏书量，但要怎么找到想看的书呢？
我在心里一边叹气一边在周围调查，因为基本上是按照类别区分的，所以也不是毫无目的地寻找。

…首先调查一下我自己…应该说是转生者的事吧。

恐怕没有直接记载这个的书，但如果被当作了恶魔之类来处理的家伙，说不定会以某种形式留下记录。
先从这里开始………。

…虽然这么想、但有些天真了。

从这里的藏书量，就应该在某种程度上预料到的。

「这两本书的内容几乎一样啊…」

同一个分类下的书，重复的内容太多了。
这不就是同一本书吗？甚至看到了让我想这么吐槽的书。
顺便一提，这个世界里没有印刷厂这种高级的东西。

全部都是手写的。
我一边翻着大小和图鉴一样的书，一边浏览着内容。
能写出这么多的分量，真是了不起啊。

那么、差不多该集中精力寻找要看的书了。
嗯、粗略地看一下，把已经看过相关内容的排除掉…剩下的是…。

「魔物大全」、「图解！魔物的生态！」、「亚人种的文化」、「传承・古代魔物」、「古诺西斯教团：圣者的记录」、「存在？稀少！未确认魔物！」……等等。

把从书架上随便挑出来的书堆在附近没人用的桌子上。
周围的人和我一样，把书堆在桌子上，一脸认真地盯着书看。
我也为了不妨碍他人，安静地坐下来，打开书。

虽然有很多要思考的事情，但现在还是专注于眼前的书吧。
先从「魔物大全」开始吧。

…嗯、我看看…。

不愧是号称「大全」的书，里面写得非常详细。
虽然大部分的内容都是作为冒险者应该知道的，但用来复习的话，感觉不错。
嘛、因为没有很吸引人的描述，所以只是稍微浏览了一下。

浏览了两、三本书，尽是魔物的生态及其相关的考察。
虽然在标题上大大的写着「图解」，但有些图画得太烂，完全不知道写的是什么。
亚人相关的书籍也和魔物相关的书籍大同小异，内容只是把魔物变成了亚人，虽然觉得很有趣，但并没有想要的信息。

接下来是「古诺西斯教团：圣者的记录」，但不知道为何被放在了魔物和亚人种相关的书架上。
浏览了里面的内容后，确实，分到这个类别没有弄错。
虽然称作圣者的记录，但说实话就是过去的圣堂骑士与什么魔物的战斗记录而已。

…不过说实话，如果写成记叙文的形式会怎么样呢？

而且内容简单得令人吃惊。
和恶魔战斗的故事写得非常夸张，但对于最重要的敌人，只写了是邪恶的恶魔，所以一点都没有参考价值。
保险起见、从头到尾浏览了一遍，尽是些圣堂骑士多么伟大之类的内容，一点意思都没有。

…什么用圣剑一挥，就毁灭了恶魔的军团，把世界从毁灭中拯救出来了，太夸张了吧。

还写着被圣剑打倒的恶魔拥有能翻越山峰的巨大身躯…。
要是有那么方便的东西，无论如何都要弄到手呢。不过要杀死那个怪兽也很辛苦吧。

「…哈」

浪费了时间。不如说是内容过于偏颇，完全无法理解。
而关键的圣堂骑士，连圣剑和骑士本身都没有描写，内容越来越空洞。

…嘛、算了。

我把「古诺西斯教团：圣者的记录」放到一边，正要拿别的书时，对面的座位上有人粗鲁地坐了下来。

…明明还有其他空着的座位，为什么非要坐在我前面呢？

想了下要不要换个位置，但先坐下来的是我。
没必要换呐。无视，继续看书吧…。

「……」

伸向书的手停下了。
因为坐在前面的人把腿放了上来。
脚放在了我想要拿的书上。

要干嘛、用充满抗议的眼神望向对面坐着的家伙后…我僵住了。 

第101话　「中二」 
[第101话　「中二」] by mmkk

坐在我面前的男人的外表令我无言以对。
年龄大概20出头吧？光看长相应该属于帅哥一类。
首先映入眼帘的是一头半长不短的金发、到处都混杂着黑色，是叫挑染的东西吗？

不知为何用刘海遮住了一只眼睛。
接下来注意到的是服装。没有袖子的黑色外衣…是叫无袖吗？不太清楚。
大概是装饰吧，乱七八糟地缠着腰带一样的东西，双臂一直到肩膀的位置分别用红色和黑色的类似绷带的布缠住了。

将视线投向放在桌面上的脚，也卷着大量类似腰带的装饰。
彻底的中二风，完全不是在开玩笑。

…好、好厉害…。

只有这样的感想。
只有一部分的话可能还会觉得很帅，但全副武装到这种程度，只会令人感到羞耻，真是不可思议。
老实说、这可能是近期让我受到最强烈冲击的一幕。

「哟、怎么样？」

被打招呼了，但不禁移开了视线。
因为不想被别人认为是那家伙的熟人。

「喂。真是个过分的家伙呐，别无视我啊」

虽然很想吐槽说最过分的正是你的外表，但我无视他，强行抽出男人脚下的书。
男人对我的反应露出惊讶的表情。相对的，我也在心里歪起头。
不记得被这种奇怪的家伙纠缠过，但是…。

…该不会、又是达在因吗？

提高警戒。
周围的人虽然不多，但还是有的，是故意过来的吗？
那群人应该很在意这一点、这家伙不是吗？

想到这里、虽然有着强烈的抵触，但还是决定问一下。
尽量不要对上视线。

「…就像你看到的，我正忙着读书。有事的话，可以早点解决吗？」

男人从怀里取出梳子，开始整理发型。
这家伙在干什么？…啊、是觉得刘海很碍事吗。
梳成大背头的男人从正面直直的看着我。顺便一提，变得更中二了。

没有刘海后，发现左右两只眼睛的颜色不同。
红色和黑色。是彩色隐形眼镜之类的吗？做得太彻底了。

「有事的是你这边吧？」

…哈？

「我不明白你的意思」
「是冲着我来的吧？」

感觉身上起了鸡皮疙瘩。
这家伙是那个吗？我被「机关」或是「组织」盯上了！…这种自我意识过剩的家伙吗？
拜托、饶了我吧。要玩游戏就去别的地方…不、是为了让我大意而演的戏吗？

如果不是演戏的话、虽然不知道我什么时候刺激到了你，但那种游戏能在别的地方玩吗？
到底是哪边？无法判断。

…因为无法做出判断…。

「为什么要对素不相识的你那么做？」
「什么？」

…干脆说清楚吧。

「我对你没兴趣，也不打算做什么。虽然不知道你为什么如此警戒，但和我无关。…明白的话就走开、差不多该继续调查了」

言外之意就是「要玩游戏的话就到别的地方玩」。
既然说清楚了，应该会放弃并离开吧。

「…不是吗？」

真烦人。怎么还纠缠不清啊。
我不由得叹了口气。总而言之麻烦出现了。
虽然麻烦，但还是稍微陪你一下吧。放着不管的话，似乎会一直留在这里。

「不是什么？」
「你是堤喀的使徒吧」

…………什么？

这家伙刚才、说了什么。
使徒？可恶！又来了。为什么这帮家伙一个接一个地出现…不、等等。
特意过来问我，就是说目前只是怀疑，并没有什么证据吗？

那么、现在就全力装傻吧。

「使徒？听不懂你在说什么啊」

男人投来了试探的眼神，但我脸上只浮现出为难的表情。
我心里也不知道该如何应付这个男人。

…这家伙是什么人？

不知道真实身份。但是、对于这个男人说的「堤喀」这个词我有印象。
记得应该是达在因兄弟的组织。
虽然不知道详细情况，但确实是有物资和情报的交换…。

…在至今为止得到的记忆中没有相关的内容。

「那么达在因呢？」

那句话让我的警戒心一下子升到了顶点。
听他的说法，似乎不是那帮人的同伴，但至少知道些什么。
我没有回应，抱着书站起身。

「…稍微等一下。换个地方吧」

总之还是先听一下详细情况吧。
根据情况，有必要的话就杀掉吧。入馆费也不能白出啊。
如果是无聊的内容，就代替入馆费，把他杀了再吃掉。

我立刻把书放回去，带着男人一起离开了图书馆。
走了一会，向着城市的一角走去，那里是这座城市的贫民街。
虽然早就知道了，但真是个糟糕的地方呐。

进入的瞬间、建筑物和人类的品质一口气降低了。
只靠稻草和木材堆成的简易小屋，穿着破衣服、毫无生气的居民。
在小屋的角落，有个用火热的视线看着我的钱包和行李的小孩。

…不是个喜欢待的地方。

保险起见、一边用探知魔法搜索气息，一边行走…喂喂、一下子就上钩了啊。
数量是6。能被3整除…难道是达在因吗？
因为那帮家伙是3人一组的。

动作和隐藏身体的手段都有印象。
真是的、这个中二混蛋也是达在因啊。
嘛、这么一想就轻松了。只要处理掉就行了。

到了没人的地方就杀掉再把记忆…。
啊、话说回来死了就会爆炸呢。
这样也正好。因为有想尝试的东西，所以请一定要爆炸啊。

来到了稍微有些开阔的地方。
男人停下脚步、我也在拉开一点距离的地方停下了脚步。
那么、在对话之前先打扫一下吧。

…处理之前，姑且先确认一下吧。

「躲在附近的那些家伙是你的同伙吗？」
「从刚才开始就一直跟着的白痴们是你的手下吗？」

我和男人同时开口。

…咦？

男人也对我的反应皱起了眉头。
接着，似乎察觉到了什么，压低了声音。

「说话之前先打扫一下。每人负责一半可以吧？」

…切换得真快啊。

但并不讨厌这样。没有异议，点了点头。
无法忽略是陷阱的可能，因此虽然不能解除警戒，但也可以作为判断的材料吧。
若无其事地瞥了眼周围。

有3人分散在房子的角落。剩下的待在屋顶上。
处理屋顶那边的吧。要是瞄准分散的那些家伙，不小心让他们逃走就麻烦了。
装作正在谈话，没有任何预备动作，一口气跑起来，同时拔出腰间的剑。

踩着他们占据的破屋子的墙壁，来到屋顶，就这样直接向他们发动袭击。
藏在那里的是已经很熟悉的黑长袍。达在因。
结果还是会变成这样吗。

用剑刺穿旁边一个家伙的心脏。
知道会爆炸，所以在刺下去后，向剑柄注入力量，把对方的身体扔向另一人。

用余光看了眼爆炸，朝剩下的家伙的脸打出一拳。
那家伙一边躲开我的拳头，一边从怀里拔出短剑，作为反击斩了过来。
目标是脖子。我无视这个，抓住他的头。

虽然刀刃打中了我的脖子，但只切开了皮肤，被下面的装甲挡住了。
在对方倒吸一口气的同时，将头旋转180度。就这样把身体从屋顶扔了下去。
落下的同时发生爆炸。

…收拾完了…但是剑没了。

插在对方身上的剑被卷入爆炸中，消失了。
怎么老是弄丢武器啊。
那么——。那个、中二混蛋怎么样了？

转过头…看见男人正把缠着黑色绷带的手臂伸向黑长袍。
下个瞬间、黑长袍的身体扭曲了。
就像拧抹布一样，黑长袍刚发出悲鸣就爆炸了。

…哇。那是什么。

魔法吗？即便如此，看起来也有不小的区别啊…。
我没有解除警戒，从屋顶下来，慢慢地靠近男人。

地面上有3个溶化的痕迹。
总之打扫完了吧。

「这边好像也结束了呢」

我一打招呼，男人就把视线投向街道…。

「…切。还有其他的人躲起来了吗。有3个人逃走了」

…生气地咂了下嘴。

诶。还有吗。我都没注意到啊。
如果是真的，那就麻烦了。
男人哼了一声，转向我这边。

「把那些家伙解决掉了吗。做得不错啊」
「多谢夸奖」

男人踹开附近一间房子的门，催促我进去。
里面有一张破桌子和两把椅子。
我一坐上椅子，男人就发动了魔法。<消音>，而且发动速度很快。

确认魔法发挥效果之后，男人开口了。

「不管你是什么人、先说明一下。那些家伙是我的客人。对于帮我处理掉了他们的事，要说声感谢」

…我、不是完全被你牵连了吗。

本来想抱怨一句、但咽了下去，继续对话吧。

「达在因吗」
「是啊。既然知道他们，那么你应该也不是第一次被那些家伙缠上吧」

男人把椅子反过来，身体靠在椅背上。

「先确认一下。你、是什么人？至少不是普通的人类吧」

…那么、怎么办呢。

根据情况也许要杀掉，但考虑到不杀掉的情况，想问问他是怎么把我认出来的。
话说回来，在奥尔迪亚没能从艾格身上取出记忆，后果真的很糟糕啊。
因为手段不明，所以无从防范。

恐怕是移植的「部位」之类的能力吧…虽然还不清楚详细情况。

「……在回答这个问题之前，我想问一下，为什么要盯上我？」
「提问的可是我啊？」
「想要继续对话，就先回答我的问题」

互相闭着嘴，瞪向对方。 

第102话　「诱惑」 
[第102话　「诱惑」] by mmkk

互相瞪了一会之后，男人认输似的叹了口气。

「知道了。盯上你的理由是这个」

用手指指着红色的那只眼睛。

「这只眼睛能看见…生物的本质。用堤喀他们的话来说，好像叫『从外部看见的本质（理型）』。…所以、你的样子和以前见过的使徒一样…不、更加夸张」

…原来如此。

虽然很好奇有多夸张，不过理型吗？（说明一下，「理型」原词为古希腊语eîdos，按上面的说法来理解就行了，这词也不会出现几次）
恐怕与『魂』和『业』是同样的意思吧，不论如何把称呼统一一下啊。
简单来说，这家伙处于可能会被使徒袭击的处境上，于是把出现在眼前的和使徒看起来很像的我当成敌人了吧。

总之、纠缠我的理由是明白了。

现在轮到我回答了，不过…。
怎么回答呢。

「再问一遍，你是什么人？」

男人重复了之前的问题。
我有点不知道该怎么说……。

「只是个冒险者。至少我没有使徒这种了不起的头衔」

决定说些无关紧要的话。
展示了挂在脖子上的卡片。

「想糊弄过去吗？」
「我只是不知道该怎么回答才好」

就算说是转生者，肯定也无法理解，况且也没有说出来的理由。
男人投来了试探的眼神。

「那换个问法。你是人类吗？」
「姑且、算是人类。就种族而言」

这是真的。

「是达在因或堤喀的相关人员？」
「曾被单方面地纠缠过，但和他们无关」

至少没有和你这样的家伙纠缠的空闲。

「…好吧。虽然有点可疑，但看起来不是他们的同伙」

男人咂了下嘴，径直走出了小屋。

…怎么了？

虽然直到最后也没弄明白是怎么回事，但姑且也算有了点收获。
走出屋子，天已经开始变黑了。图书馆…等明天吧。
不过理型啊。该怎么应对呢。

…总之。

「回旅馆吧」





「不好意思。能再说一遍吗？」
「是。监视失败了，9人中有6人死亡」

差点一时冲动杀了眼前的部下，但总算忍住了。
我——杰尔奇深呼吸了一下，冷静了下来。

「你啊…虽然没有移植过部位，但也是擅长隐蔽的家伙，自信满满地派出去…结果、就这？到底在干什么啊…」

最近、发生了太多让人生气的事，脑袋都快疯了。
这个只能认为是在胡来的任务、持续的失败、部下的损失，最重要的是一起负责任务的加迪奥的脱离。

…怎么？阿尔格里尼是在考验我的忍耐力吗？面向新人的忍耐大会吗？

特别是加迪奥的离开非常糟糕。
虽然留下了部下，但只有我一个人在指挥。
虽然不甘心、但对于这方面的指挥，加迪奥要擅长得多。

本来、我和我的部下擅长的工作就是利用能力进行劝诱和情报的收集。
战斗和秘密行动是加迪奥和杰内特的工作，并不是我该出场的地方…。
将注意力回到眼前蜷缩着身体的部下。

「…那么、知道了什么吗？」

切换一下吧。现在至少要得到一些情报。

「是。目标的行动本身和往常一样、但今天却和别人一同前往了贫民街」
「不是同伴（队伍成员）吗？」
「不是。至少，到目前为止没有听说过这样的家伙」

很罕见。
目标人物基本上是不会与同伴以外的人积极交流的。
根据至今为止的调查、很难想象那个男人的背后还有什么东西存在，基本上可以确定就是一个人。

…话虽如此，这个状况也不能忽视…。

可以想到几种可能性。
首先是单纯的到现在为止都没有露面，隐藏得很周全的同伴。
这种情况下贸然出手是很危险的。

过去、曾经对那个男人的同伴出手过……一想起结果，就有些头疼。

接下来是商人之类的。
也就是把从堤喀那夺走的东西用于某种交易的情况。
说实话、要是这样的话，这边也很欢迎。

只要等那个东西离开那个男人的手，之后再夺回来就行了。

「既然已经在监视了，自然会被警戒，还是从发生接触的那边开始入手比较好…」

根据情况，也许可以作为人质，必要的话，也可以用我们的能力进行笼络。

「赫尔加！在吗—？」
「我在—！有什么事吗—！」

听到我的声音后，一边回答一边进入进房间的是我的部下赫尔加。
和平常一样摇晃着丰满的胸部出现了。

「有个家伙想让你调查一下，能行吗？」
「可以哟。把罗蕾娜酱和艾丽莎酱一起带去吧」
「嗯。拜托了。然后…」

我把视线转向眼前送来报告的部下。
部下慌忙整理好报告的文件，交给赫尔加。
赫尔加「嗯嗯」地浏览着内容。

看完后，一边把文件还给我，一边浮现出温和的笑容问道。

「对了。要做到哪种程度呢？」
「看情况、可能的话就拉拢过来取得情报。不行的话，只要监视就可以了」
「好的—。我明白了」

赫尔加轻轻地挥着手，离开了房间。
我随意地翻了下手上的文件。
如果是通过正规途径进入这座城市的，只要调查一下就能知道身份。

…我看看…名字是罗。蓝三级冒险者。

冒险者？不是商人吗？
浏览了一下，只是简单的罗列着经历，没什么感兴趣的…嗯？
在委托的履历中看到了有点在意的描述。

讨伐袭击城市的新品种的魔物。
地点是帝拉尼。
因为达成了这个委托，从黄二级一下子升到了蓝三级。

备注栏里写着和红三级的冒险者共同参与了任务，所以用「负责帮忙」作为了总结，问题是之后的内容。
卡片的更新记录。最新的当然是这里——乌尔斯拉格纳，而前面居然是奥尔迪亚。

突然背后发凉。

奥尔迪亚…不就是阿尔格里尼说过的地方吗。
而且从时间上看，大概是在那起事件发生前不久…。
如果是加迪奥和西格诺，也许会说着很走运之类的话跑去打探，但我只感到了不安。

…明明只想搞定原本的目标，为什么我会被牵扯到这种奇怪的事情上呢…。

虽然很担心赫尔加，不过她虽然看起来那个样子，却是「第二位阶—四部位」。应该会很顺利吧。
从报告来看，这个叫罗的男人很有可能是奥尔迪亚的幸存者。
顺利的话，也许能得到那边的情报。

事情办完了、让部下全部离开，只剩下我一个人。

「哈…」

深深地靠在椅子上，重重地吐出一口气，闭上眼睛。
这件事解决后一定要休假。
去乡下放松放松吧。绝对要这么做。

「…稍微睡一觉吧」

决定先小睡一会。
上一次能好好睡觉是什么时候来着？

…真想一头倒在床上。








天变黑后，昏暗的道路上，我朝着旅馆走去。
与脚步相反，心情很沉重。
要说为什么，因为有可能又被达在因缠上了。

如果相信那个男人的话，就说明有几人逃走了。
既然没能杀光，他们就会向上级报告。
那之后会怎么样？

本来就不知为何容易把我和使徒联系到一起，结果还做了那么引人注目的事。来找我的可能性相当高。
区别就是被突然袭击，还是被劝诱吧…。

…在我不想惹上麻烦的时候，结果就遇到了这种事吗。

虽然前路令人不安，但悲观也没有用。
先要看对方的态度。
他们的目的是那个奇怪的中二混蛋，不是我。

如果就这样对我失去兴趣了，那把该干的事干完就直接离开王都吧。
虽然想像奥尔迪亚那时一样全部杀光，但…恐怕是徒劳的。
只要被能看见的家伙看到了，又会重复同样的事。

…果然必须从根本上解决问题。

如果不找到瞒过他们的眼睛的办法，不用多久就会到极限的。
我一边走一边思考着…。

「呀」

撞到什么人了。
在对方因失去平衡而倒下之前，拉住了手臂。
不行啊。思考得过于集中了吗。

也许是把注意力集中在了可疑的家伙身上，疏忽了脚下。

「抱歉。没受伤吧？」
「没事。谢谢」

首先映入眼帘的是对方巨大的胸部。
接着抬起视线、看到一个眼角下垂——脸上浮现出恬静笑容的女性。
看起来、似乎没有受伤，没问题。

话说回来，这种时间一个女人独自走在……和我没关系吧。
轻轻低下头，正要离开时，手被抓住了。

「什么事？」
「那个…就是…」

女人突然害羞起来。
我正感到惊讶时，女人红着脸把胸部贴在了我的手臂上。

「其实我…那个、在做这种工作。正好在寻找客人。而这也是某种缘分吧」

一边说一边红着脸害羞地看向我。
纯真的反应和丰满的身体，得分最高的无疑是压过来的胸部。

「可以的话，如何呢？不过因为不太习惯，可能做得不是很好」
「……没兴趣。不好意思，能找别人吗？」

具备了如此多的要素，大部分男人都会沦陷吧。
嘛、对我没有效果。
顺便一提，你的行动过于老练了。

从相撞到拉客的这个流程，完全没有多余的动作，仿佛早就安排好了。
肯定有剧本吧。会撞到一起也是剧本里写的吧。

…然后、把身体卖给上钩的白痴。

真是的。最近都没遇到什么好人。
我轻轻地拉开缠在我手臂上的女人。

「请、请等一下」

这次扑进了我怀里。

「请不要说那样的话。我会努力的。好吗？」

说着，突然朝我吹了一口气。
我皱起眉头。有种甜腻的味道。
和之前从那些植物上散发出来的一模一样。

这是那个吧？
有诱惑效果的气味之类的？
连这种东西都要用吗？王都、真是个可怕的地方啊。

「找别人去」

不管具备了多少诱惑人的因素，都不会跟着这种一看就很可疑的女人走。
被拒绝的女人动摇似的，表情抽搐起来，然后低下了头。
那股奇怪的味道不起作用，非常吃惊吧。

拉开之后，女人这回没有抵抗，放弃了。
我瞥了女人一眼、这下总算能回旅馆了。
女人还是一直低着头。 

第103话　「警戒」 
[第103话　「警戒」] by mmkk

回到旅馆、进入租的房间…。

「哇」

不知为何，海蒂光着上半身，旁边有个女孩用手触摸着她的后背。

「是你吗。别吓我啊…」

海蒂露出松了一口气的表情，把不知什么时候拿起来的短剑放在了床上。
这到无所谓，但是海蒂啊。把前面遮起来不是更好吗？
话说这个小鬼是谁？

女孩狠狠地瞪着我。
喂喂。我可不记得做过什么在第一次见面就被这样瞪的事啊？

「虽然不知道你是谁、但看不懂吗？快出去呀！」

不知道为何被骂了。
为啥这么…啊、这样啊。
看见海蒂后理解了。我耸了下肩。

「不好意思。我去旁边的酒馆吃些东西，结束后叫我一下」

没等回答就转身离开了房间。
离开旅馆后，在旁边的酒馆里随便点了些吃的。
一边等着上菜，一边思考着刚才看到的东西。

那个小鬼是谁？
海蒂那家伙又带来麻烦了吗？
啊、带来麻烦的主要是我吧。

哈哈哈…哈啊。
心情变得低落了。
总之先问问情况吧。

从海蒂的性格来看、很难想象是诱拐来的。
而且刚才看到的时候、海蒂的身上受伤了。
恐怕、那个孩子是在治疗吧。

在吃光了好几个盘子的时候、海蒂带着孩子进入了店里。
两个人坐到桌边点完菜后，海蒂开口了。

「那个…刚才不好意思了」
「…所以？那个孩子是谁？」
「嗯。那个…」

相当的含糊啊。
海蒂沉默了一会，之后像是下定决心一样直视着我的眼睛。

「这个孩子稍微遇到了些困难，我想帮她」
「是作为冒险者吗？」
「不是。打算以我个人的身份来帮助这个孩子」

又—来了、老毛病啊。
大概是那边的小鬼卷入了什么麻烦之中，于是插手了吧。
碰巧在场、听说了经过后想要帮忙。

「以前也说过了…」
「我明白」

海蒂直直地看着我说道。
她的眼神和白天不同，十分有力。
孩子不安地抓住了海蒂衣角。

看来、这次的多管闲事起到了正面的作用呐。
而且…既然已经决定了，那就贯彻下去吧。

「是吗。那我也没什么好说的。随你的便吧」

这样对我来说也非常方便。
我不想和这件事扯上关系，没必要询问具体的情况。
对话告一段落时，点的菜正好送上来了。

一边吃，一边开始闲聊。

最后、海蒂并没有说出具体的情况，所以详情不明，但是从语气和态度来看，那里的孩子是麻烦的源头——怎么想都是发生了战斗，被卷入其中了吧。
海蒂他们表现出马上要离开旅馆的样子，因此我决定反过来自己离开。

还有中二混蛋和达在因的事。
为了看清各种情况还是稍微移动一下比较好。
海蒂听到我要离开旅馆时，非常慌张，但我强迫她使用房间后，便离开了那里。

…到目前为止还没什么问题，但…。

「接下来该怎么办呢…」

因为很突然，说实话并没有接下来的计划。
嘛、在没人的地方闲逛的话，那帮家伙就会接近……不、那个吧。
难得有机会，去公会做点轻松的任务吧。

公会全年无休。
因为一直开着，所以在这种时候是个很方便的地方。
既然决定了目的地，便一边用魔法索敌一边前往公会。

不愧是王都，虽然不像白天，但路上的人还是很多。
多亏如此、要分辨出跟踪我的可疑的家伙才很困难。
实际上、到处都能发现一些可疑的反应。

在附近的隐蔽处窥视着我的动向的家伙有…两人？
总之先诱导到没人的地方、还跟过来的话，就解决掉。
虽然稍微绕了点远路，但应该没问题。

进入一条小巷。
走了一会。嗯、还跟着我。
在合适的地方停下脚步。在稍微有点距离的位置，对方也停下了动作。

「差不多该出来了吧？」

试着打声招呼。
从隐蔽处有两个人战战兢兢地走了出来。
两个都是女人。

一个是…短发，给人活泼印象的女孩，另一个是长发，给人冷酷感觉的女孩。
这些家伙是怎么回事………总觉得、我最近一直在说这种话。
没有穿达在因特有的黑色长袍吗…什么人？

「有什么事吗？」

两个人交换了眼神，活泼的那一个稍微往前走了一步。

「你、你好。我们是那个—。就是在卖身、想请你做我们的客人…」

旁边冷酷的那个默默地点点头，表示赞同。
又来了啊。这里是什么情况。

「啊—…你们是那个吗？刚才那个女人的同伴之类的？」

听到我的话，活泼的那个无奈地垂下肩膀。

「说实话，就是这样。哥哥是从别的地方来的吧？这样的人在这附近会被互相争夺、我们会尽可能的不让你逃走呢。但是、哥哥轻易地甩掉了我们的伙伴。对我们来说是很困扰的哟—」

说着，女人的视线里混入了粘稠的东西。
怎么说呢，是让人联想到肉食动物的讨厌视线。

「哈。有什么困扰吗？」
「我们也有面子呐。无论如何也要让哥哥成为我们的客人！」

就是说不能接受就这样被蒙羞吗？
一边说，女人一边把衣服微微地拉开。
大腿啊乳沟啊，若隐若现。

「如何？现在的话同时买两个人，只要出一个人的钱就可以哟？嘛、不过下次开始就变成正常的价格了」

原来如此、简单来说就是促销啊。
那个女人、和外表不同，相当的主动。
判断自己不合我的胃口，就派来了不同类型的女人吗？

话说回来，不得不做到这种地步，在王都做生意可真不容易啊。
当然，前提是刚才说的那些话都是真的呢。
嘛、虽然很同情，但这和我没关系。

「刚才我也和那个女人说过了。不好意思，没兴趣。找别人吧」

不管怎么说，都是散发着可疑气息的女人。
随便跟上去的话，不知道会被做什么。

「那个…无论如何？」
「无论如何」
「这个，怎么说！好啦—快迷上我吧？（抛媚眼）」
「……」
「喂、罗蕾娜！你也一起做！」
「（抛媚眼）」
「……」
「那、那个—……果然我们不行…是吗？」
「是的」
「哥哥。不是男人就不行吗？」

喂喂。被当成同性恋也太过分了。

「虽然不是这样，但完全不打算跟你们走」
「如、如果没钱的话，也可以先欠着…」

…真烦人呐。

似乎从我的表情中觉察到这只是徒劳，垂下了肩膀。

「虽然今天放弃了、但下次一定要让你成为我们的客人！」

不知为何，两个女人指着我说出上面的话后便离开了。
那么、虽然不太清楚是怎么回事，但麻烦消失了，去公会吧。





「哈—。那不可能！绝对不可能！」

我——艾丽莎在距离目标有充分距离的地方，大声发泄着。

「撤退下来，这样好吗？」

旁边的罗蕾娜问道、我摇着头否定。

「虽然并不好、但继续下去恐怕会被怀疑的」

我在这方面也积累了不少经验、但对女人如此漠不关心还是第一次见。
并不是说完全没有兴趣、但极其淡薄。
当我们露出肌肤时、虽然只有一瞬间，但视线转了过来。

…但也只是转过来而已。

赫尔加姐姐也没能让他沦陷。
原本从视线里就看不出任何欲望。
大部分的男人虽然有程度的差别、但总会把视线投向各种地方、那个男人的视线怎么说呢…就像在看武器店或道具店里陈列的商品一样的视线…。

完全不存在感情。
只有试探的眼神。
虽然是猜测、但继续纠缠下去绝对会被怀疑的。

从那个男人的身上可以感受到让我如此确信的东西。

「是吗。那要怎么办？如果难以拉拢的话，果然还是去袭击吗？」
「老实说、虽然我也是这么想的、但根据赫尔加姐姐的说法，好像和目标一起把6个人反击并杀掉了，我觉得还是别用武力比较好」

姑且、我们身后是有替补成员在的、但是他们的工作是在我们死后进行报告。所以从一开始就没算进来。
我和罗蕾娜的战斗能力比较微妙。绝不算弱，但也不能说有多强。

而且、在还没弄清楚对方实力的情况下动手，只能说是愚蠢。
即使要做，也得确保存在胜算。
那么、现在的话……。

「今天就撤退吧。总之、知道了难以拉拢，也算是个收获吧」
「明白了」

罗蕾娜老实地点了点头，我们决定就这样回去了。
边走边思考怎样才能让那个叫罗的男人沦陷，但……想不出来。

…先从解除警戒开始吧？ 

第104话　「委托」 
[第104话　「委托」] by mmkk

到达公会后，我立刻前往三楼。
虽然已经可以说是深夜的时间了，但里面看起来依然很忙碌。
挂着蓝色和黄色卡片的家伙们看着贴在墙上的委托喃喃自语着。

我也混在其中确认委托的时候…突然肩膀被抓住了。
什么？因为看不见所以要我让开吗？
回过头…。

「哟」

是中二混蛋。
我装作没看见，把视线转回墙上的委托，但被强行转过头。
真烦啊。这次又要干嘛，这个中二混蛋。

说实话、一看到你就浑身难受，完全不想和你扯上关系啊。

「找你有点事。稍微赏个脸」
「不好意思，我没事要找你。可以走开吗？再让我处理那些烦人家伙，敌人也…」

塞给了我一个袋子。
虽然话被打断多少有点不快、但还是默默地接过袋子。
很重啊。听声音，里面是钱吗。

打开袋子一看，里面装满了金币。
嗯、相当大的一笔钱呐。
怎么？要给我吗？

「这些钱是什么？」
「是定金。现在你愿意听我说话了吗？」

作为定金来说，相当的多。
嘛、因为想买些好的装备，所以钱不管有多少都不会困扰…。
这么大方反而显得可疑呢。

话虽如此、看这样子，在我点头之前不会离开吧。
正好也很在意他的真实身份、也有达在因的事。

…也行吧。

「…知道了。会听听看的」
「跟我来」

男人走了起来，我跟在他身后。
这次你要去哪里？又是贫民街吗？
和我预料的相反，男人开始上楼了。

…上？

四楼的话，不是红色以上应该是禁止入内的…。
男人无视了四楼继续往上走。
喂喂。五楼不是除了职员以外都禁止入内吗？

踏上五楼，不知为何擦肩而过的职员并没有来找我麻烦。
怎么看都不像公会的职员…这家伙到底是什么人。
男人走了一会，进入内部的一个房间。

里面有一张很大的桌子、旁边是接待用的看起来很贵的桌子和沙发。
男人坐在沙发上，催促我坐下。
我坐在他的对面，谈话开始了。

「那么、把你叫来这里是为了向你提出委托」
「委托？我？」
「是的。内容是我的护卫。期限是十天左右。报酬是刚才给你的金币的五倍，怎么样？」

…五倍！？

着实吓了一跳。再怎么说也太大方了吧。

「在回答之前可以提些问题吗？」
「问吧」

首先是最在意的事。
除了付的钱、考虑到能使用这个地方，应该不是一般人吧…。

「你是什么人？」
「…话说回来，还没介绍过啊」

男人把挂在脖子上的卡片从衣服里拿出来。
颜色是————金。

「金级冒险者。『梅尔基泽德克』的维尔特克斯」

这确实吓到我了。
金级冒险者队伍「梅尔基泽德克」。
虽然知道名字，但还是第一次见到。

原来如此、既然是金级的话，在这里有房间也不奇怪、一下子能拿出很多钱也是可以理解的。

「总之、你的身份是明白了。虽然不知道是情况、但想要护卫的话，找梅尔基泽德克里的朋友不是更好吗？」

听到「朋友」这个词，男人——维尔特克斯露骨地皱起了眉头。

「啊、那帮家伙一有机会就想砍下我的头，所以不行」
「哈？」
「别让我说好几次啊。如果知道了我现在的状态，他们绝对会来杀我的」

…不是同伴吗？

「不、你们是同伴吧？」
「啊、是互相利用的同伴」

…啊—。也就是说、是为了互相利用才在一起的，实际上讨厌彼此吗？

真是扭曲的人际关系啊。

「也就是说，要从你同伴的手上保护你吗？」
「也有这部分原因、但其他内容要等你接受后才可以说。如果接受的话，会全部告诉你的」

考虑了一下…从现状来说，还是接受比较好。

「明白了。我接受。麻烦继续说下去」

听到这话后，维尔特克斯露出了满意的中二笑容。
是因为外表吗，这家伙无论做什么都会让人感到羞耻。
而且、为什么光看着就已经觉得难以忍受了呢？

「好啊。你想问什么？」
「首先，要从谁的手上保护你？」
「主要是堤喀的那些家伙」
「不是达在因吗？」
「不是。硬要说的话，那些家伙更像是学者之类的。虽然不会直接对我做什么，但会不停地把达在因的白痴们派过来」

啊、达在因不是和这件事直接扯上关系了吗。
被盯上的事已经很清楚了。

「接下来。你对那些叫堤喀的家伙做了什么？」
「啊、从他们那里抢走了东西。那之后，就开始穷追不舍了」

说着，维尔特克斯解开了黑色的绷带。
露出来的手臂……怎么说呢，非常的特别。
是个透明的只有轮廓的手臂。那是什么？

「是『恶魔的手臂』。这就是拜托你做护卫、以及我被盯上的理由」

…啊、是达在因那帮家伙使用的「部位」吗。

确实是贵重物品，被抢走了当然会生气。
另一只手臂也缠着绷带，也就是说两只手臂…不、眼睛也是吗？
应该说、这家伙把抢来的部位移植到自己身上了？

…做了相当离谱的事啊。

「你被盯上的理由是明白了，但不能理解委托护卫的理由。根据白天看到的战斗，感觉并没有必要特意雇佣我这样的家伙啊？」
「平时的话也不会来找你这样的人。但是、这次不一样」

说着把绷带完全解开了，露出肩膀上的连接处。
上面贴着像符咒一样的东西，渗出了血。

「要接起来是没问题，但还没固定住，所以不能正常行动」
「………这个、包括另一边的手臂吗？」
「没错」
「在我看来，你的动作很正常啊？」

维尔特克斯展示了解开的绷带。

「这是编入了碎魔石的布，可以注入魔力强行从外部进行操纵」

啊—。简单来说，就是胳膊不能活动、于是通过布从外部来操纵吗。
原来不是中二风吗？对不起，之前误会你了。
听到这里，理解了事情的来龙去脉。

「也就是说、手臂完成适应的时间要十天吗」
「嗯。只要过了这段时间、之后就可以靠自己的力量了」

原来如此。

「最后。找我的理由是什么？」
「我调查了你的事。既然是冒险者，在一定程度上就可以从公会得到情报」

这么简单地坦白了调查过我的事吗？

「…嗯。根据白天谈话时的感觉，你和他们应该没什么关系，而且你的『体质』。是想隐藏的吧？那么、把你拉进来就正合适了」

…这个混蛋。

拒绝的话就会威胁我。
明明外表这么糟糕，居然还特意做好了准备才行动吗。
既然我是冒险者，那么在公会等待的话，露面的概率很高。

「实力看起来也没问题、是个符合各项条件的优秀人才呐」

这家伙…干脆在这里…。

维尔特克斯似乎读出了我的想法，露出了轻蔑的笑容，想起什么似的补充道。

「啊、顺便一提，杀了我的话，我死亡的事就会通过这个卡片传到公会。那样的话，我提前准备好的遗嘱就会由公会向大众公开。…内容是……」

别开玩笑了、还真敢做啊。
我把手掌砸在桌面上，舔了下嘴唇，开口说道。

「说了接受委托。不会反悔的」

够了。这个混蛋。
就算是虚张声势，我也只能谨慎行事。

「太好啦。我也很高兴能得到可以信任的朋友哟」

…想杀掉。

我充分理解了这家伙被同伴讨厌的理由。
我叹了口气、切换了思考。

「回到主题。既然接受了工作、我现在该做什么呢？只要跟在你身边就可以了吗？」
「基本上是这样。他们的目标是我的双手和眼球，不是我的性命。这一点、要记牢了」

意思是不仅要保住性命，还要保住手臂和眼球吗。
莫非这家伙、是因为不想被夺走才强行移植的吗？
…也就是说这家伙为此，把原本的手臂砍掉，还把眼球挖出来了。

我也觉得这家伙确实不太正常。

「明白了。首先是你的人身安全。其次是敌人的排除。基本上这样就可以了吧」
「嗯、这样就可以。那就拜托你了」

……为什么会变成这样。

我在心里又叹了口气。




眼前这个自称罗的男人坦率地答应了我的委托，让我——维尔特克斯的心里松了一口气。

…总算有办法了吗。

虽然把眼前的男人拉进来是场赌博，但能进展顺利真是太好了。
看来我的运气不错。
稍微放松下身体。

双臂依然不停地传来剧痛，眼睛深处感觉像是不断地被挖开一样，疼痛不停地传入大脑。
虽然买了很多抑制疼痛的魔法道具和魔法药、但效果微弱。
没有办法，只能使用对精神有影响的魔法道具强制冷静下来，但无疑会对战斗时的判断和行动产生糟糕的影响。

虽然开始的几天没什么问题、但那些家伙执着地派来刺客、要确保不被夺走变得困难起来、因为太麻烦了，干脆装到身上，于是强行进行了移植，但没想到会这么痛苦。

到目前为止、还只是监视和寻找我的漏洞、要是失去耐心派来了高位的家伙，就算是我也无法应对吧。
将注意力回到眼前的男人身上。

虽然从公会查到的经历是否真实还有疑问、但从委托的履历来看，可以明白他对工作还是很认真的。
以委托的形式、得到对方的承诺后，只要自己不主动做些什么，这个男人应该是不会背叛的。

再加上、使徒——如果相信本人的话，就不是了、假设是使徒吧。
把这个隐藏起来。也就是说，不想过于引人注目。如果把这件事作为交易材料的话，感觉就能进行的更加轻松，没想到意外的顺利，让我很惊讶。

…不过、惹怒他了吗。

在某种程度上、能够信任且拥有和使徒同等的战斗力的个人是找不到的。
为了不让他离开，只能不择手段了。
姑且、希望可以靠高额的报酬以及尽可能的实现他的要求，能在一定程度上抵消…。

…但可能很困难吧。

虽然不知道今后会怎样，但还是尽量别让他生气，小心地驯服他吧。 

第105话　「蜈蚣」 
[第105话　「蜈蚣」] by mmkk

「从刚才开始就很在意了、你为什么一件武器都没带？」

工作的话题结束后，维尔特克斯突然说道。

「前不久弄坏了。打算在这附近买新的」

唯一留下的剑也在白天弄丢了。

「是吗。那首先要解决你的装备啊」

对我说了声「走吧」，便立刻离开了房间。

…怎么？要介绍不错的店吗？

对我来说也不是坏事，因此默默地跟了上去。
离开公会，直奔王城的方向。
走了一会后，看到大得离谱的城墙。

…太大了，看不见里面的城堡啊。

不知道是怎么建造的，完全找不到缝隙，白色的城墙还散发着光芒。

「喂、在这边。快过来」

正看着，听到维尔特克斯的声音，便移开了视线。
继续往前走，看到了鳞次栉比的道具店和武器店，但并没有进去。

…咦？不是这附近吗？

之后又经过了几家店，也无视了。
周围已经看不到武器店、道具店了，卖肉和蔬菜的食品店变得多了起来，进入一条小巷后，在最深处的地方停下了脚步。

眼前的东西，怎么看都是一个巨大的仓库。
虽然有高高的围墙，但只围住了一部分，屋顶附近还有烟囱一样凸起的东西，正喷出滚滚的浓烟，看起来很有工厂的氛围。

…看起来是在肉店的背面吧。

虽然想着是不是哪里弄错了、但维尔特克斯用大拇指指向仓库，说道「就是这里」。
啊、没弄错，是这里吗。
打开有些大的铁门，进入内部。

里面…老实说、是个没什么品味的地方。
围墙的另一边是一个相当大的庭院，花坛里开着漂亮的鲜花，周围到处都摆着雕像一样的东西。

仔细一看，全都是模仿人类的雕像，但没有一个是正常的。
轻的四肢残缺。
部分严重的，像是被融化后再凝固起来一样，手脚和头从不自然的位置长出来。

而且最让人在意的是材质。
这些东西是怎么做出来的？看来不像铜之类的金属…不如说是活…。

「别碰。会变得很麻烦的」

听到维尔特克斯的话后，把伸出去的手收了回来。

「是我。找老头有事」

不知为何，向其中一座雕像打了招呼后，便径直朝建筑物走去。
看向维尔特克斯搭话的雕像，似乎没什么特别的反应。
我在心里歪着头。

…有谁在吗？

没有感觉到气息之类的东西啊…。
保险起见，发动<热探>……啊、原来如此。
完全理解了。这里不是什么好地方。





进入内部后，一股呛人的血腥味扑鼻而来。

…对这个没有耐性的家伙只要闻了就会吐出来的浓度呐。

稍微走了一会，看见一扇没有把手的双开门，维尔特克斯把门推开。
前面的通道以玻璃作为墙壁，可以清楚地看到途中经过的房间的内部情况。
看起来、和修特拉斯山上见过的肉店差不多。

只不过处理的不是精灵，而是魔物。
穿着黑色防护服一样的东西，一群人正在卖力地解体魔物。
其中也有活着的魔物，里面的人平静地用大得离谱的刀将其斩首。

…话说、那个防护服是什么？姑且脸上没有戴防毒面具，但有一个设计很类似的面具。

强烈的违和感。
老实说、现在我只有讨厌的预感，很想回去。
真的能在这里把我的装备弄齐吗？

穿过玻璃的通道，走下宽得莫名其妙的楼梯。
越往下血腥味就越浓，腐烂的味道和…这是金属和油的气味吗？
保险起见、用魔法索敌…。

「住手。只要什么都不干，就不会有东西袭击过来」

被维尔特克斯制止后，我取消了魔法。
照这说法，一旦做了什么，就会有东西袭击过来啊。
不是开玩笑，这地方相当的危险吧？

大约到了地下五层后，来到了最深处。
途中经过了几个楼层，看起来要去的是最下层。
而味道已经到了相当过分的浓度了。

走在昏暗的通道上、天花板的背面不时传来什么东西活动的声音和气息，有时还会传来加工金属似的尖锐响声，维尔特克斯像是习惯了一样，把这些都无视了。
在最深处的一扇看起来很结实的双开门前停下了脚步。

…目的地是这里吗。

维尔特克斯抓着门上的门环，发出了响亮的声音。

「老头！在吗！」

过了一会、里面传来了一些动静后，听到了回应。

「哦。小维尔啊。进来吧！」

…小维尔。

进去后…咦？
之前在通道里弥漫的强烈气味消失了。
取而代之，传来了类似机械驱动的声音。

房间收拾得很干净，角落里…有个像是嵌入式厨房的东西。
真的假的。水池旁边的两个是冰箱吗？
一张大桌子，四把椅子。

坐在其中一把椅子上的是…。

「哦？还想着好久没见到你了、居然罕见的带了别人过来啊。怎么？终于交到朋友了吗？」

有一只很大的蜈蚣。
不、不是单纯的蜈蚣、拥有人类的四肢。
也就是所谓的蜈蚣怪人吧。外形和以前的蜘蛛混蛋有异曲同工之处。

「不是啦。是客人。大概是你的同类吧？」
「啊？在说什么莫名其妙的话。那边的小哥怎么看都…等等。你是什么」

蜈蚣怪人在房间里的架子上翻找了一会，取出一个单片眼镜戴了起来。
一直看着我这边。

「哦—。真是吓到我了。小哥。你叫什么名字」

啊、原来如此。这家伙也是转生者吗。难怪立刻就注意到了。
那个单片眼镜能看到我的真面目吗？
嘛、既然如此，也不可能再隐瞒了。

『问别人的名字时，应该先报上自己的名字才对吧？』

听到我用日语说出的回答，蜈蚣开心地笑了出来。

『哦。日语！这么说小哥也掉到这边了吗？』
『差不多吧。…所以？可以告诉我你的名字吗？』
『哦。哦。不好意思啊。老朽的名字是…首途胜造。差不多该把语言换回来了吧？小维尔都不高兴了』
「知道了。这边也自我介绍一下吧。我是罗。在做冒险者」
「什么？不说出本名吗？」
「不、这就是本名。以前的我已经不存在了」

对、不是死了，而是将自己杀掉了。
那个已经不是我的名字了。
蜈蚣…不、首途目不转睛地盯着我的眼睛看了一会，说道「嘛、行吧」。

…话说回来。

我再次打量起首途的全身。
服装和在上面工作的那群人穿的防护服很类似、但因为体格相差太大，所以看起来完全不同。
虽然脖子以下的形状很像人类，但从背部和肩膀不自然的鼓起来看，应该长着蜈蚣特有的器官吧。

之后是脖子以上…应该说没有脖子。看上去像是从原本是脖子的位置长出了巨大的蜈蚣。
这与其说是怪人，不如说是外国电影里出现的生物。

「虽然还想再多说几句、但先把事情解决吧？小维尔。今天有什么事？」
「来帮这家伙挑些装备」
「哦。这样啊。的确小哥的装备很差啊」

首途挠了挠头？之后点点头。

「可以吧。不过我们家的武器相当有特色，只挑选防具没问题吧？」
「白痴吗？会用那种莫名其妙的东西的家伙、根本不存在啊」
「哼！所以小鬼才这么麻烦。老朽的武器可是会挑选使用者的哟」

首途走进里面的房间，拿出了各种东西，摊在桌面上。

「首先、是这个。使用了名叫波木皮克斯的魔物的丝编织而成的长外套。原本是给小维尔做的，但做出来的尺寸不合适。你觉得怎样？非常结实，防御刀刃和魔法的能力都很强」

黑色的长外套，口袋也很多，各方面都不错。而且还很轻。
稍微试穿了一下，感觉穿起来很舒服。不错。

「这个很棒啊」
「那么。下一个。这个无指手套是通过魔法道具来增幅使用者的魔法的东西。原本是个很厚的肩甲，后来拆开改造了下。性能几乎能够完美的再现。金属部分使用了很好的素材，可以用来攻击」

与其说是手套不如说是手甲啊。
黑色的手套、银色的金属部分上镶嵌着像是魔石的红色石头。
试着戴一下、手握紧又打开，看了看、不觉得有哪里碍事，感觉非常合适。

…嗯。不错。

「哦、似乎很中意呐。怎么样？有这两件装备的话，大部分的攻击都能防下来哦？顺便一提，都很轻」

试着稍微发动魔法、确实魔力可以轻松的提炼出来。
这个应该能用。确实是间很好的店呐。毕竟被特意带过来了。

…嘛、从这个大叔的反应来看，应该是想把我介绍给他吧。（说明一下，这里的意思是维尔特克斯想把主角介绍给首途认识）

话说回来、这些防具感觉很棒啊。
这样一来，对武器那边也稍微有些在意了。

「可以的话，能看看武器吗？」
「真的吗！？」

首途突然把脸凑过来。
抱歉。请离远一点，说实话很恶心。
身后的维尔特克斯小声嘀咕着「笨蛋啊」。

…这个…难不成不该这么做吗？

「什么嘛。对我的武器有兴趣啊—是嘛—。你看看？小维尔！果然还是有懂行的家伙在！那么、小哥，去里面的房间吧？稍微有点乱，忍耐一下吧？」

在催促之下进入了里面的房间、呛人的血腥味再次扑鼻而来。

「嗯？啊、抱歉呐。这个房间还没有装换气扇，因此忍耐一下吧」

…换气扇？刚才听到的声音是换气扇的声音吗？

是靠自己的力量再现出来的吗？如果是这样的话就太厉害了。
至少我是做不到的。
莫非是从事这方面的工作吗？一边思考一边看向房间内部…。

……看到了相当厉害的东西。
怎么看都是人类的尸体、被大量的锁链绑住，吊了起来。
而且不知被做了什么、胳膊变成了剑、肚子里嵌入了盾牌，不是正常的死法。

「啊、这些家伙吗？都是些偷偷潜入我们家的白痴。杀掉太可惜了，所以请他们来协助我的实验」

注意到我的视线后，首途这么解释道。

「是吗。那就是自作自受了」

虽然只能得出这种感想的我也有些问题、但这个大叔的伦理观已经麻痹了呢。

「呼。到了、来看看这个」

在房间的一角停下了脚步、边说边展示起排成一列武器。

…确实称得上莫名其妙呢。

和维尔特克斯说的一样，摆满了相当怪异的东西。 

第106话　「武器」 
[第106话　「武器」] by mmkk

「那么、先从这家伙开始吧」

首途从一堆武器中取出的是…一个大得离谱的剪钳。
整体呈暗红色、散发着将金属和生物的甲壳结合起来的不可思议的光泽。

「这家伙是钳子…重点是剪钳啦。以此为主题而制作的家伙。名称是『魔力驱动大剪刀　螃蟹・怪兽』！」

…不是挺棒的吗。

首途把剪钳嘎吱嘎吱地开合着。
剪切部分的表面虽然是平的、但有不自然的凹槽。

「材料是一种叫『布拉丘乌拉』的螃蟹怪物的一部分。然后、这家伙的有趣之处在这里」

打开剪钳，从剪切部分的表面伸出了钉子一样的东西。

「不止这个、还有哟」

钉子收回后，从之前凹槽的位置伸出了刀刃，表面变得凹凸不平。

「…总之、就是根据用途的不同使用不同的形态。不过—…缺点是会消耗大量的魔力呐—…」
「没看出来啊」
「啊—。只改变外形是没问题的、但这家伙最拿手的本事还没展现出来」

首途边说边把剪钳——螃蟹・怪兽打开到最大，剪刀的一部分打开了…那是滚轮吗？
出现了像是黑色车轮似的外观凶残的物体，上面等间隔地长出了钉子。

「虽然这原本是用在双头挖掘机前面的东西…」

圆盘发出凶狠的低吼声旋转着。
哇、真的假的。居然藏了这个进去啊。
被这种东西碰到，几秒之内就会变成肉泥吧。

「虽然…和原本的不同，不是通过油压、而是靠魔力驱动的、维持这家伙的旋转需要消耗魔力」

停止旋转后，收了起来。
我从首途那接过大剪刀，用手握住。
嗯、重量不错。挥起来应该没有问题。

握把处有几个突起。
啊、这是魔石吗。
感觉已经明白了这个武器的使用方法。

试着对最上面的魔石注入魔力、机关启动。钉子伸出来了。
这挺有意思啊。再注入一次魔力后缩回去了。
依次启动机关。最后启动圆盘的部分。

注入追加的魔力后，开始慢慢地旋转起来。
啊—。是根据流入的魔力量来决定旋转的力度吗。
全力注入后，发出一声低吼，旋转着。

…哦—。这个真的很有意思啊。

因为有足够的分量，普通的用来殴打也可以。

「哦、转得不错呀！小哥。魔力方面没问题吗？」
「没什么问题。不错的武器啊」
「是吗是吗！小哥的话能够明白啊！那就去看看老朽的珍藏吧！」

首途兴冲冲地把放在武器堆附近的工具箱一样的盒子拿了过来，展示了里面的东西。

「这是老朽经过多年研究才制作出的宝贝、但却没有能够使用这个的人。不过如果是小哥的话，说不定能使用呐…怎么样？」

看了眼箱子里的东西，又回头看了看吊在周围的家伙。

…原来如此。

首途的想要做的事，隐约明白了一点。




「那么、武器的事告一段落了，有个问题想问一下小哥，如果可以的话能告诉我吗？不用担心。小维尔在对面的房间里、这个房间是隔音的而且防窃听效果很强。能听到的只有老朽一个人。」

整体看了一遍用「武器」这个词来形容并不合适的异形装备后、决定购买了、在计算完费用时首途说出了上面的话。

「什么？」
「这个外形。是怎么做出来的？」

无法理解这个问题的意思，因此不知怎么回应。

「…你在说什么？」
「别装傻哟？『落下来的人』几乎无一例外，都像老朽这样与其他生物融合了。但是小哥却有着和人类一样的姿态。没有用道具进行伪装的迹象、是小哥的固有能力之类的吗？还是有什么方法吗，很想知道呐」

…怎么回事？

如果按字面理解他的话、转生者全部都是怪人一样的姿态吗？
不是因为寄生的生物不同、而是这些家伙不能改变外形？

「不好意思。在回答问题之前请让我确认一下。你们不能改变外形吗？」
「在说什么呢。就是因为不行所以才会问啊」
「一个个回答吧、首先是这个外形，虽然多少有点改动，但原本就是这个样子」
「什么？」

首途从上到下打量着我的全身。

「这么说小哥是被人类吃掉了？运气真好啊」
「吃掉了？在说什么？」
「哈？不、小哥是被人类吃掉之后才发生变异的吧？」
「变异？」

又出现了新的单词。

「抱歉。请说明一下变异是什么意思」
「等一下？小哥你在说什么？」

总感觉对话无法成立。

「…从头开始说吧。首先我们都在日本出生，死亡后落到这里。到此为止都没问题吧」
「嗯。老朽是在工作中发生了意外，坠落死亡的。回过神来，发现自己在草丛里，身体像蚯蚓一样」

到这里为止都是一样的。

「那之后呢？」
「啊。正要移动的时候，被蜈蚣袭击了。就那样被吃掉了」

…咦？

「后来，眼前一片通红、隐约感觉到肚子有些饿。等注意到的时候，已经变成这个样子了」

原来如此、区别在这里。
稍微有点犹豫，但不说出来的话就不公平了。

「这里和我不同。我是反过来吃掉了」
「什么？」
「碰巧附近有一具人类的尸体。我吃掉那具尸体后同化了」

把关键的地方略过了。抱歉，我可没有说出弱点的打算。
首途「哈—」地吐了口气。

「也就是说，以那具尸体为基础，重构了身体吗？」
「嗯」

一边说一边改变手的形状。从哥布林的手开始，变成魔物的脚和植物的藤蔓等等，最后再变回来。
首途盯着我看呆了。

「能做出极其灵巧的事啊…真羡慕」

首途用充满羡慕的语气低声说道。

「…所以？关于变异的事，能详细地说明一下吗？」

根据听到的说法，变异是指与捕食自己的生物融合，变成接近人形的姿态。
变成人形后，会具有很高的身体能力和再生能力。
似乎还能得到融合的生物特有的能力。

另一方面、外形似乎完全固定下来了。
多亏如此，终于理解了蜘蛛混蛋用日语大声叫喊的理由了。
既然听不懂语言，自然会那样啊。

恐怕在单纯的身体能力上，怪人那边会占上风，但在多样性方面，我这边更胜一筹。
而且似乎也没有提取记忆或是影响精神的能力。
途中，首途讲了很久记忆语言时的艰辛、看来是靠自己记住语言的。

…虽然过程比较血腥。

「话说回来，吃掉与被吃掉的区别竟然这么大…。真是羡慕小哥啊」

也不是不能理解会这么羡慕的理由。
如果反过来，我也会说出同样的话吧。

「要是老朽也能变成像小哥这样的外貌，就不用这么躲躲藏藏，可以自由的走在街上了啊」

也是啦。
这个外形一看就知道是怪物，是没法走在街上的。
被发现的瞬间，就会被讨伐吧。

「嘛、虽然没能如愿，但听到了这么有趣的故事，也挺好的」
「彼此彼此。那么、回到主题。这些钱够了吗？」

我把装着钱的袋子一起递了出去。

「哦。小哥真大方呐」

首途确认了一下袋子里的东西，取出一半，把剩下的还给了我。
咦？比想象的要便宜啊。

「听到了很好的故事、这些就够了」
「那就谢谢了。然后…」
「不要说出去对吧。刚才的对话不会告诉任何人、当然也包括小维尔呐」

如果能意识到这点，话就好说了。
这里就相信他吧。
嘛、如果传出去的话，就把这家伙的情报告诉公会和达在因、顺便透露给古诺西斯，让他们发布讨伐任务吧。

「还有鞘，稍等一下」

说着，接过了螃蟹・怪兽专用的鞘，装备上。
这样装备就准备好了。

首先、脚上穿着用魔物的素材加工而成的靴子。
虽然首途说这个和「安全鞋」一样，在里面放入了坚硬的材料、不过穿起来没什么问题，走路很舒服。

裤子也是用和大衣一样的素材做成的，非常结实，一般的刀刃无法穿过，抵抗魔法和火的能力也很强。
上衣也买了同样的东西…嗯？好像在哪里见过类似的东西？
之后是长外套和手甲，就不多说了。

虽然看了不少武器、但对最初的螃蟹・怪兽相当喜欢、是令首途骄傲的「自信之作」。

「哦、小哥！差不多齐全了吧！那里有一面镜子，去照照看」

按他说的、站在镜子前………。

「什…么…」

惊呆了。
这不是几乎和维尔特克斯一模一样吗！？
光顾着性能，完全忘记了外观。

「果然还是算……」
「呀。虽然小维尔穿着挺不错的，但小哥穿起来也很棒啊」

首途高兴地频频点头。

做不到。把刚要说出口的话咽了回去。
事到如今说不出算了之类的话。
不、仔细一看，还可以啊？

看着看着，感觉越来越帅了。
不、看起来…。
不、绝对是很帅的…应该。

「呐、小哥」

在我反复进行自我暗示的时候，首途用认真的语气开口了。
又怎么了？

「是关于小维尔的事呐。如果可以的话，能和他搞好关系吗？」
「……」

我没有开口，催促他继续说下去。

「老朽认识那小子很长时间了、也曾模仿过父亲的样子、不过他完全交不到朋友，稍微有点担心…」

虽然轮不到我说、但以那种性格要交到朋友是不可能的。
说起来本人有没有交朋友的打算都是个问题。

「确实那家伙性格乖僻、说话也不好听……但说实话……啊—…也是有优点的、怎么说呢…」

…你也好好关注一下他啊。

「虽然不能保证，但我会记住的」

要说的事情已经充分理解了、做不做暂且不论，先给个回复吧。
虽然听到「父亲」这个词时，胸中产生了些许不快，但至少注意一下吧。
我一边听着从刚才开始就一直从身后传来的踢门声，一边这么想着。 

第107话　「守卫」 
[第107话　「守卫」] by mmkk

「太慢了。不过是挑选装备，花了多少时间啊」

回到之前的房间，维尔特克斯发出了抱怨的声音。

「抱歉抱歉。和这位小哥聊得太起劲了。因为是同乡，所以有很多话想说呐！」
「事办完了就没必要待在这里了。走了」

维尔特克斯咂了下嘴，正要往门的方向走去、却被首途抓住了肩膀。

「嘛、等等。慢慢来也好啦」

首途低声说着。
似乎察觉到了什么，维尔特克斯向上方看去。

「有白痴闯进来了？」
「…差不多吧。大概有9个人。作为附带的服务帮你扫除一下吧。那群人看起来也不怎么样、喝杯茶的时间应该就结束了吧」

说着，拿起水池边上的水壶和茶杯，开始泡茶了。





已经过了深夜，黎明就要到来的天空下、9个影子跃过了围墙。
他们无一例外的穿着黑色长袍，小心翼翼地警戒着周围。
除了眼前的巨大的建筑物之外，没有人的气息。

稍稍放松警戒，继续前进。
他们的任务只是监视，但当目标进入建筑物后，传来了命令。
要进行内部调查。

从上司的性格来看、这是个令人怀疑的指示，但命令就是命令。
身为部下的自己只能默默地服从。
虽然注意到有大量恶趣味的雕像、但还是慎重地向建筑物靠近。

负责指挥的男人思考着。
这栋建筑是干什么的。
看起来、应该是仓库之类的、但既然目标在这种时候来到这里，应该有什么值得注意的东西。

莫非、被夺走的「部位」就藏在这里吗？
从事先得到的报告来看，并没有带在身上。
被抢走的「部位」有两条「手臂」和一只「眼球」。

虽然没有被详细地告知，但似乎在堤喀保管的物品中也是具有很高价值的东西。
不然的话，就不会这么执着了。
说实话、堤喀那帮家伙实在不讨人喜欢。

虽然明白是他们提供了武器、道具和资金，因此我们才得以行动。
但是、被当作消耗品一样使用可一点也不有趣。
原本我们就不会来到前线，而是在安全的地方…。

正在心里发着牢骚、突然被同伴的悲鸣声打断了。

…不可能，从哪里…？

这么想的同时，立刻回过头、看到同伴被附近的雕像抱住了。
注意到的其他同伴刚想拉开距离，剩下的雕像也一起袭击了过来。
魔像吗！？那种缺陷品怎么…。

虽然有名，但也有许多缺点，用起来很困难的魔道兵器的事在脑海中闪过，但这个之后再考虑。
既然被发现了，就要应战。

「不、不要…」

尖叫。
我们所有人都装备了抑制内心动摇的魔法道具，因此不会因为一点小事产生动摇。
但是、眼前的恐怖是用道具也无法停止的。

发出叫声的是最初被攻击的同伴。
抱着他的雕像的胸部大大地打开，露出了内部。
里面塞满了大量的刀刃。

雕像强行将同伴塞进体内，像咀嚼一样动了起来，同伴被咬碎了。
紧接着、我们体内安装的销毁证据的装置开始运作。
爆炸后黑色的带有腐蚀性的雾向周围扩散开。

「什…」

…但是、谜一样的雕像却毫不在意地向着下一个猎物发起袭击。
没有效果吗？这个疑问立刻就打消了。
有效果。被腐蚀性的雾包裹的雕像确实溶化了。

但只有表面。

被溶化的雕像露出了真身。
形状勉强算是人形。躯干上有咬碎同伴的装置。
脑袋像人偶一样，只有眼睛和鼻子一样的洞。

光这样就已经很怪异了、但最奇怪的是手脚。
像生锈的金属一样的颜色，按照一定的间隔能在里面看到线一样的东西。
那是什么？

露出的手臂前端进入了视线。
发出了某种湿漉漉的讨厌的声音后，目光重合了。
立刻后仰身体。

下个瞬间，有什么东西从男人头部原本所在的位置经过了。
他们理解了。是魔物。
这些家伙的手脚是由魔物构成的。

虽然男人在紧要关头回避了，但没能回避的家伙被咬到了。
周围的雕像们似乎不再打算隐藏本性，自己剥下了伪装的外皮、一个个露出了原本的姿态。
虽然有几人用短剑砍了过去、但先不提明显很坚硬的身体，就连作为手脚的魔物也毫发无损。

意识到这点的时候就已经无能为力了。
幸存的所有人都考虑着撤退、但那也是白费力气。
被咬住的同伴口吐白沫，全身痉挛起来，无法行动。

剩下的除了作为指挥官的男人外，只有两人。
那两个人也被包围了，根本无法逃走。
男人想着。「到此为止了吗」。

抱歉，把幸存的两人当作诱饵吧。
至少也要把情报带回去，否则就是白白送死。
想到这里，男人背对着同伴跑了出去……但为时已晚。

脖子背后像被针扎了一样，传来疼痛。
用手挥向被刺中的位置，拍到了什么东西。
看了下手、有个类似雕像的手脚上的魔物变小后的家伙被拍扁了。

男人看向倒在附近的同伴。
翻了白眼痉挛着、手臂上有咬痕。
赌上最后的一丝希望，看向幸存的同伴、但被魔物活生生地解体后，爆炸了。

紧接着，正在痉挛的同伴也一个个地爆炸了。
结束了。已经放弃的男人抬起头看向天空。
虽然想要逃跑，但身体已经陷入了不受男人的意志控制的状态。

男人只能像看着别人的事一样，等待着伪装成雕像的怪物一边舔着嘴唇一边向自己靠近。






「这么轻松就收拾掉了啊」

喝完茶之后、从建筑物——首途称作「工房」里出来、但几乎没有留下战斗的痕迹。
非要说的话，也就是排列着的雕像的位置和姿势发生了一点变化吧。

「我也和这个战斗过、是些不希望再次交手的对手」

走在前面的维尔特克斯一边披上大衣一边低声说着。
喂、那件大衣不是和我的一样吗？就是一样的吧？
因为外表会变得完全一样、希望你能别穿上，但…。

…嘛、不可能吧…。

为了从和这家伙的外表变得完全一样这种无法避免的未来上转移注意力，还是说点别的吧。

「……所以？接下来要怎么办？还要、继续待在公会里吗？」

维尔特克斯轻蔑地哼了一声。

「当然要发起攻势了。因此才特意拉你入伙的。可要好好派上用场啊」

喂。护卫的说法怎么不见了？
虽然有很多需要吐槽的地方、但还是得先看看他是有多认真，便提出一些具体的问题。

「在派上用场之前、那些家伙的据点，你心里有数吗？」
「你是白痴吗？我怎么可能在这么长的时间里都毫无意义地到处逃跑呢？」

看来在某种程度上已经有把握了。
虽然态度令人不快、但姑且是委托人。忍耐。忍耐。

「…哈…，关于接下来的计划是理解了、立刻就去吗？」
「嗯。那个老头虽然说的很随便，但做事可一点都不马虎。来这里的家伙应该都杀光了。现在去的话、对方应该至少还没有做好准备、不是进攻的好时机吗。…而且…」
「而且？」
「刚才买的那个、想试试吧？」

哦？
确实想试试看、没想到被看穿了……表现在脸上了吗？
嘛、就算出了什么事，责任也是委托人的，我就尽情地大闹一场吧。

「明白了。那走吧」

我同意后，追着维尔特克斯的背影。
看向天空，朝阳出现，周围开始变亮了。





「什！么！负责监视的人全都被杀了！」

我——杰尔奇怒斥着眼前的部下。
虽然也想忍耐一下，但实在忍不住。
如果成功的话，稍微骂两句就行了、但是结果却是全灭。

作为证据、在墙边排列的人偶坏掉了。
这是成对的另一个损坏后就会自毁的魔法道具，交给负责监视的6人和作为保险安排在后方的3人的人偶都坏了，一点痕迹都没留下。只能认为是被杀了。

在想什么啊？
9人哟？死了9个人哟？加上昨天的一共15个人哟？
知道这是多大的损失吗？只靠钱是买不到成员的！

金钱和时间都是必要的。明白吗？
虽然对于除了像赫尔加这样从以前就一直跟着我的女孩们之外的家伙都无所谓，但作为我的部下这件事是不会变的。
也就是说、他们的性命是由我掌管的。

就算要死，也不会让他们白白送死，部下们也一直都听从了我的命令。
至少我贯彻了这种做法…应该是的。

……但结果却变成这样。

眼前的部下流着汗蜷缩着身体。
既然找到了疑似据点的地方、就不能愚蠢地贸然潜入，而应该等他们离开后再去调查和收集情报。

说到底、我也不记得发出过这种命令。
为什么会这样独断专行…。

「…应该问问躲在那边的你吗？」
「咦？暴露了吗？」

在房间的一角，空间扭曲了。
声音应该是从那里传来的。

「是你吧？越过我向这些家伙们发出命令？」
「是—啊—。可是帮你省去了不必要的功夫哟…不行吗？」

这种傲慢的说话方式令人很不快、但先把这放在一边。
从声音来看，性别是女。年龄在20后半到30前半之间。
别看我这样，对记忆力可是很有自信的。至少这是个没听过的声音。

「你。是什么人？」

这个房间施加了魔法防御、所以在入侵方面比看起来的更困难。
在突破了这个的时候，就不是能够放松警惕的对手了。
关于她的真实身份，隐约能够猜到。

…恐怕是等得不耐烦了吧。

「哎呀。对不起。还没有自我介绍呢。我是……嗯—…就叫我斯蒂芬妮吧」
「……然后？斯蒂芬妮？你是哪里的哪位？」
「是堤喀的使徒哟」

并没有惊讶。
从气氛上不知为何就有这种感觉。
语气中有种随意的感觉、和其他使徒很相似。

「是吗。因为我们的工作太慢了，所以特意过来的吗」
「是—啊—。虽然对我自己来说是无所谓的、但其他家伙都很烦人啊—。说是至少要拿回一只手臂。我也很为难哟—」

既然这样，就别多管闲事，闭上嘴看着就行了。虽然很想这么说，但又咽了回去。
确实花了太多时间，这点必须承认、但正因为难以从正面战胜，所以才这样等待时机，这家伙却打乱了计划…。

「你的表情好像在说别多管闲事呢—。不过、差不多也忍耐到极限了哟。所以、从现在开始由我来指挥，请多多关照啦」
「怎么能擅自…」

我的反驳被斯蒂芬妮的叹息声打断了。

「哎…虽然是这样，但我已经很照顾你了哟？比如说，还可以在杀了你之后掌管那些部下哦」

听到这种说法，让我气血涌上心头。

「就算用这种方法站在上面，我的部下也不会服从的」
「是吗？………但我觉得这样的话会听我的话了哦？」
「什！？」

斯蒂芬妮的声音从中间开始，变成了我的声音。

「在这里、把你和在那里缩成一团的他杀掉后、杰尔奇酱因为急病不能出门。但还是可以发出指示，怎么样？」

「……你这个…」

畜生。
我的部下就是被这家伙的声音骗了吗。

「呵呵呵—。怎么办呢—？打算老实地听从我的指示了吗？」
「……我明白了。但是、根据命令的内容，也是会拒绝的」

我没有办法，只能挤出这句话。
这个女人——不、既然能改变声音、是不是女人也很可疑——不能相信她。
虽然很不甘心，但既然是使徒，战斗的话会很危险。

据我所知，使徒无一例外都很强大。
而且，如果我死了，赫尔加她们会被这家伙用无理的命令确实地压榨到死亡为止吧。
从语气就能听出来。这家伙不认为我们的生命有任何价值。

就是像扔垃圾一样轻松的让别人去死的那种人吧。
虽然我自己也是同类、但不想站在被消耗的立场上。

「嗯—。很好的回答。那么、要安排第一个工作了。可以收拾掉那些正朝着这边过来的家伙吗？啊、对其中的一人还有话要问，所以不能杀掉哟？」

紧接着、楼下传来了爆炸和悲鸣的声音。 

第108话　「袭击」 
[第108话　「袭击」] by mmkk

「你觉得达在因那帮家伙是怎么增加同伴的？」

正走着，维尔特克斯突然问出了这个问题。

「听说会在街上向那些有潜力的人搭话」
「没错、但不止这样。的确那些家伙会主动寻找有潜力的人，不过对于那些拒绝了邀请的人，会使用美色来勾引」

美色…啊。就是甜蜜陷阱吗。

「使其沉迷之后、渐渐地迷失自我，再拉进同伴的感觉？」
「就是这样。只要签了正式的契约，就不能反抗。不过也有特殊情况，当父母都是成员时，出生的孩子也会直接加入」

…哼—。然后呢？为什么要说起这个？

说实话、打从心底就没有兴趣啊…。
大概是注意到了我的想法，他轻蔑地哼了一声。

「可能不容易察觉到。在这个王都里，以这种方式利用女人来劝诱的情况很多、偶尔会发现有冒险者不自然地消失。……然后、有一部分消失的家伙就沉迷于从事这种行业的女人身上了。听到这里你应该也猜到了吧？」

原来如此。
上钩的白痴们在被诱惑后，高兴地转职为了黑长袍吗。
话说回来，我这边也有女人来过。莫非她们也是吗？

「居然能调查到这个地步啊」
「在这里只要有钱，大部分的东西都能买到。像是情报或方便的盾牌兼护卫之类的都行哟？」

边说边露出浅笑。
是通过别人调查的吗。
嘛、只要攒够了钱，大部分的事总会有办法的。而这家伙本来就有钱，那就更不用说了。

…虽然无所谓，但把我当作盾吗。

「…然后。那些娼妇们的老巢兼店面就是这里」
「哦—」

抵达的地方是一个相当大的娼馆，没有发现什么奇怪的地方，是这里吗？

「用这个吧」

维尔特克斯不知从哪里拿出了一个漆黑的面具。
接过来看了眼。只是个面具而已。眼睛的位置有横向的开口。
怎么？戴上就行了吗？

「戴上后会产生阻碍认知的效果。因为没有替代品，别弄坏了啊」

维尔特克斯又拿出了同样的东西，戴在脸上。
于是、维尔特克斯变成了只剩下黑色轮廓的姿态。
哦…真厉害啊。完全认不出是谁。

我也戴上后。准备就做好了。
那么、在冲进去之前要进行最后的确认。

「要做到哪种程度？」
「还用说吗？……全部杀光呀。即容易理解，又不会留下后患吧？」

…确实很容易理解。

维尔特克斯用力踢破了大门。
与此同时，我也走了进去，没有瞄准便直接释放了<爆炸III>。






「……是吗。艾丽莎酱和罗蕾娜酱也不行啊」

听了报告后，赫尔加姐姐失落地叹了口气。
这里是我们表面上工作的娼馆里的一个房间，同时也是我、罗蕾娜、赫尔加姐姐的私人房间。

「对不起，姐姐。但是、那是不可能的哟。在被警戒之前，就完全是一副不感兴趣的脸」

对于姐姐，我——艾丽莎唯一能说的只有像这样的借口。

…不如说，连姐姐都没法搞定的家伙，我们怎么可能搞得定呢。

脑海里浮现出了这种的想法，但又咽了回去。

「我这边才应该道歉呢。果然做不到啊…」

我和姐姐一起叹了口气。
顺便一提，旁边的罗蕾娜一副事不关己的样子，嚼着买来的水果。

「…话说，姐姐。要不就用那个能力…」

的确很少用，但使用后大多数男人都应该会瞬间沦陷的…。

「虽然用过了，但没有效果呐」
「诶！？用、用过了吗！？」
「诶…毫无疑问是在效果的范围内，但只是眉毛稍微动了一下而已」

…诶—…。那个男人怎么回事啊。

靠自己的力量防御住了？还是说有什么防御用的魔法道具？
莫非真的只对男人感兴趣…。
如果这样的话，我们根本没有办法了呀—。

「那个…是不是换一种手段比较好呢？」
「是啊…怎么办呢。艾丽莎有什么想法吗？」
「诶—…不要把我放在一边呀，姐姐」

一边说，一边思考着前几天找过的那个叫罗的男人。
与寒酸的装备相反，有着锻炼到不自然程度的肉体。
以及完全看不出在想什么的无表情的脸。

基本上，我们首先要做的是拉近与对方的距离后进行接触。
再根据对方期望自己做出怎样的反应，来决定下一步的行动、引导对方、如果上钩了，那就会成为我们的东西。

就这样慢慢使其沦陷就行了。
只要沉溺在肉体中、再牵上丝线，能够随心所欲操纵的傀儡就完成了。
但是、那个罗在最初的阶段就失败了。

虽然想要缩短距离、却像是无意识的为了保持距离而被拉开。
即使展现自己的身体，也只有视线转了过来，完全没有欲望。
虽然看起来只是普通的站着、但重心微微向前倾斜。

恐怕、如果做了错误的决定，就会攻击过来。
说不定在那时，要是再多纠缠一会就会被攻击吧。
我到现在也依然认为当时的判断是正确的。

最后、该怎么办才好呢…。

「果然、还是要多花些时间来解除对方的警戒吧」
「本来找上他就是为了夺回被维尔特克斯抢走的东西，如果花太多时间，不就本末倒置了吗」
「…也是啊—」
「果然还是靠力量？」
「…罗蕾娜…你总是这样呐。话说回来，你从刚才开始就一直在吃什么呢？」

罗蕾娜用短剑把橙色的水果的皮剥下来后，把果肉放入嘴里。

「赛涅希斯。在最近、新开的一家店里买的，超级美味。要吃吗？」
「是、是吗？拿一个吧？」
「嗯」

剥下皮后吃了一口…哦哦哦！？

「好、好吃。赛涅希斯是这种味道的吗？」
「是啊。虽然甜，但吃了并不会腻，所以能吃很多呐」
「榨汁以及与酒混合的东西也有在卖。非常美味」

我又吃了几口赛涅希斯的果肉。

…啊—…真好吃呐—。

…一边稍微地逃避现实一边思考着、却没想出什么好主意。

「那个叫罗的家伙还是放弃比较好吧？估计是不会上钩的。如果无论如何都要出手的话，和杰尔奇姐姐商量一下，不集齐足够的战力，是很难打倒的吧」

姐姐把手贴在脸上，垂下了肩膀。

「是啊。我可能是因为轻易的被甩开而上头了。冷静的思考一下，也许对那家伙出手并不是一个明智的选择呢」
「总之先和杰尔奇姐姐商量一下今后的计划吧」
「诶——」

姐姐刚开口、便传来了爆炸声和一阵冲击。
建筑物剧烈地摇晃着。

「什！？什么？」

首先做出行动的是罗蕾娜。

「待在这别动」

她说着便迅速站起身、抓住了靠在墙上的剑从房间里跑了出去。
脚步声立刻就远去了。取而代之传来了冲击和悲鸣声。
怎么想都是袭击。为什么这样的娼馆会被袭击呢？

与客人发生争执了吗？还是……。
姐姐也把藏在床下的法杖取了出来。
我也拿起弩、装上箭。

做完准备的时候，罗蕾娜回来了。

「袭击。敌人有两个人。双方都装备了隐藏真面目的道具，无法分辨是谁…但大概是…」
「维尔特克斯吧」

罗蕾娜默默地点头。
这样的话，另一个就是罗吧。

「下面虽然有战斗组在压制、但是估计无法维持。会全部被杀的」
「等一下、还有没关系的客人在下面…」
「他们、并不在乎。看起来要把这里的所有人都杀光」

姐姐紧绷着表情。

「明白了。去杰尔奇酱那里吧。请求她的指示。罗蕾娜酱把其他的孩子们都集合起来、所有人一起去楼上」

我们点点头，冲出房间。
为了去各个地方而分头行动…。

「停下来！」

听到罗蕾娜的声音后，停住了脚步。
一道火柱贯穿了眼前的地面。
不仅如此，火柱还将上面的楼层都贯穿了。

「啊、确实在……啊、原来如此。果然是这样啊」

有什么东西从地面上开着的洞里上来了。
虽然明白是人、但就像是影子凝固起来一样的姿态，无法辨认出真面目。
声音也被扭曲了、虽然知道在说什么，但分辨不出是谁的声音。

「退后！」（罗蕾娜）

罗蕾娜拔出剑使出斩击、但影子却用手臂将罗蕾娜的斩击弹开了。
虽然被弹开后失去了平衡、但罗蕾娜立刻恢复了姿态，不断地放出斩击。
影子用一只手灵巧地防御着、用剩下的另一只手拔出了背上的像剑一样的东西。

「离开这里！快点！」

罗蕾娜用至今为止从没听过的声音大喊着，姐姐听到后立刻抓住我的手臂跑了起来。

「姐姐！」
「我们待在那里也没有帮助。反而还会碍事」

我明白。通道很狭窄。
用魔法和弩很难进行掩护、一不小心还会打中罗蕾娜。
我们当中擅长近战的只有罗蕾娜。

把她留下应该是最正确的选择、但不确定她能否平安回来。
下面应该有实力在罗蕾娜之上的特化了战斗的同伴在，但那家伙却上到了这里，也就是说下面的同伴已经…。

「相信罗蕾娜吧」

虽然姐姐的话听起来很空洞、但现在除了相信罗蕾娜之外已经没有任何办法了。 

第109话　「姐妹」 
[第109话　「姐妹」] by mmkk

听着姐姐们的脚步声渐渐远去、罗蕾娜感到后背流下了冷汗。
眼前的影子是货真价实的怪物。
刚刚看到的景象浮现在脑海里。

察觉到异常后，立刻下楼的罗蕾娜看到了噩梦般的景象。
两个影子一个接一个地残杀着同伴和店里的客人。
其中一个影子举起手的话、同伴的全身就会被扭断。

另一个影子武器一挥，同伴就会被打飞，变成墙壁上的斑点。
对拼命求饶的客人也毫不在意，就是字面意思上的屠杀。
根本没想过去帮忙。因为一旦进入他们的视线就会被杀掉，这是显而易见的。

多亏如此，才明白了他们的战斗方式。前卫和后卫完美的分开了。
在眼前的是前卫的那边。和后卫的影子相比，比较容易对付。
与自己身上移植后得到的能力的相性也绝不算差。

看着自己踩在地上的双脚，回忆起了过去。
赫尔加和艾丽莎…重要的家人。她们的事。

罗蕾娜。应该还有姓氏和另一个名字，但想不起来了。
作为平凡农家的女儿出生、四岁时被盗贼袭击、村子毁灭了。
父母和村民几乎都被杀了，包括她在内的幸存者全部被抓走了。

在被带往盗贼的老巢的途中、趁机逃跑了，但凭孩子的脚是不可能逃得掉的、很轻易地就被抓住了……作为逃跑的惩罚，被砍掉了双腿。
这是人生以最糟糕的形式发生变化的瞬间。

那之后、被抓住的村民们的下场十分悲惨。
如果只是被卖掉，就已经算很好了。
和那些被当作玩物和魔物的诱饵的伙伴相比的话…不过。

赫尔加就是在那个时候认识的。
后来成为了自己的姐姐。她很坚强、而且很温柔。
她一边和那些男人打交道，一边取得他们的信任、等待时机、然后在那一天得到了自由。

在男人们的饭菜里下毒。
毒是当时刚认识的、熟悉野草的艾丽莎，由她准备的。
两人选择了人最少的时候、用毒药让盗贼们无法动弹后，杀掉了。

和被抓住的女孩们一起逃走了。
到此为止还算顺利、但无处可归的女孩们…更何况是长时间处于恶劣环境中、身体的消耗比想象中更大。

一个接一个的在饥饿和疲劳中倒下。
威胁不止于此。
还有魔物。

当时几乎没有战斗能力的大家，完全没有对抗的手段，就连以哥布林为对手都只能逃跑。
一旦被抓住，等待着我们的将是比之前更残酷的命运。
随着人数不断减少，在流浪的最后、到达王都的人包括我们三个在内也是寥寥无几。

到达王都之后、残酷的命运仍在继续。
这个世界对于没有力量的人来说非常艰辛。
会对破破烂烂的女人和孩子们伸出援手的亲切的人是不存在的、以赫尔加为首几人靠出卖身体维持着能勉强糊口的生活。

在进入王都后、设法在贫民街搭建了一个简陋的被成为家的东西、生活开始了，但这并没有持续多久。
生病了。

虽说生活条件多少有些改善，但对于健康状况本就不好的她们来说，还是很轻易地就得了病。
虽然这种病只要去医院就能治好，但是没有钱、她们无法招揽客人，只能等待死亡、就在这时，第二次的变化突然降临了。

出现的是和自己的年龄相差无几的少女。
她自称杰尔奇。
杰尔奇在招揽自己的部下。说如果跟她走就会给予帮助。

她加入了一个叫达在因的组织、为了确保地位似乎需要属于自己的能自由支配的战力。
没有选择的余地、包括自己在内的孩子们一边哭一边恳求。
救救姐姐。

杰尔奇笑着点点头。
那之后很快。
她不知从哪里找来了手下、救了姐姐们，给予了食物。

接受了治疗的姐姐们立刻恢复了、开始了作为杰尔奇手下的生活。
为了加入达在因，在仪式上刻下必要的印记、每天进行着严酷的训练。
因为自己没有脚，所以当时没有参加、但是心里很难忍受。

所以、拜托了杰尔奇。
给我一双脚。
她不太愿意。

因为移植的成功率不高，很可能会死。
立刻回答没有关系。不能忍受就这样什么都不做地活下去。
对我的提议，杰尔奇不情愿地接受了。

因为原本的脚已经不在了，所以移植本身并不是很困难、新的脚总算在自己身上固定下来了。
那之后、到适应新的脚为止，经历了难以想象的训练和大量的时间。
特别是移植后的异物感和剧痛，使得连饭都吃不下、就算勉强吃下肚也会吐出来、但这一切都通过时间和努力解决了。

就这样，作为「第一位阶——二部位」成功得到了新的脚、这样就能帮上姐姐们的忙了，非常开心。
大概就是这个时候吧？与赫尔加一起将杰尔奇视为姐姐尊敬着。
虽然到掌握脚的能力为止还需要一段时间、但一想到能够走路，就没有那么痛苦了。

「脚」的能力是各项能力的强化以及在空中跳跃。
这两种能力提升了贫弱的身体能力和技术、在与更强大的对手的战斗中也收获了胜利。
但是、这对眼前的影子也适用吗。

影子的视线没有朝向自己、而是注视着逃走的姐姐们。
也就是说根本没把自己放在眼里吗…。
别小看我！这样想的同时踢了下地面。

一瞬间拉近距离、假装要砍向脚，之后在空中踢了一脚跳向上方。
至少是出其不意的一击。
假装瞄准脚、然后砍向脖子。

一旦成功就能结束的即死的剑、失败的话，对同一个对手就无法发挥第二次效果了。
…但却被手背挡住了。
用力也砍不下去。从手感来看，应该戴着手甲之类的东西。

失败了。
在心里咂了下嘴，拉开距离。那就用速度扰乱…。

「原来如此。对脚很有信心吗」

影子低声说着，伸出了什么都没拿的手臂。
魔法吗？这么想着，进行防御——。
随着「嗖」的一声，什么东西切开空气的声音，一只脚消失了。

「诶…」

意识到这一点的同时，感到一阵剧痛。
不知道自己被做了什么。
但还有一只脚…这…。

「咕…咔…」

身体被看不见的东西压住了。无法起身。
好重…这个…到底是。
用尽全力抬起头，看见影子不知何时捡起了我被切断的脚。

还给我…那是用来守护姐姐们的东西。
不是你这种莫名其妙的家伙可以随便碰的东西…。
冲击。剩下的脚被砍掉了。

「啊…咕…」

脚…把脚…。还…还给我。
没有那个的话就回不去了。要靠这个回到赫尔加和艾丽莎她们那里。
还给我还给我…。

「还…给…」

胸部被压扁了，因此无法说话。
就算如此，还是用尽全力发出声音。

「还给…我…」

影子来到了眼前，瞥了我这边一眼。
之后默默地抬起了脚。看到这个，不由得想到。
赫尔加姐姐…。

填满了视野的黑影迫近了…冲击。
现在的自己只能祈祷，希望姐姐们能有好运…。
最后想到的就是这个。





把趴在我脚边的女人的脑袋踩碎。接着爆炸了。
我解除了使用的新魔法<重压>。
这是用从利克那里得到的能力改编而成的魔法、不过使用起来比想象中要困难。

发动速度很慢，因此只能命中不动的对手。
要用的话、最好是在比较狭窄的地方。
因为无处可逃，容易命中。

嘛、和<爆炸>相比就有些微妙了。无论如何都要用的话，如果不把器官也再现出来，是很难使用的。
那么、刚才解决掉的女人的脚就是部位吗、能力的话看起来、是速度强化以及与风系魔法类似的效果吗？
因为在空中踢了一脚，改变了方向，所以应该没有差太多。

…尽管如此…。

临死前似乎说了些什么、到底是什么呢？
想了一会、但反正也是求饶之类的吧，算了。
那么、去追那些逃跑的家伙吧。

我把抢来的脚吸收了，开始追击逃跑的家伙。







「杰尔奇姐姐！」

我——艾丽莎以破门之势冲进了杰尔奇姐姐的房间。
杰尔奇姐姐在长袍下穿上了轻铠，做好了准备。
其他几名来请求指示的女孩也在一起。

「赫尔加、状况如何？」
「诶。敌人有两个。似乎使用了阻碍认识的道具，不知道真实身份。恐怕是维尔特克斯和他的同伴」
「能赢吗？」

姐姐悲伤地摇了摇头。

「去一楼迎击的孩子们已经…。而且袭击者中的一人已经到楼下了。现在、罗蕾娜酱虽然拖住了对方，但撑不了多久」

杰尔奇姐姐咂了下嘴，把短剑扔向房间的一角。
短剑没有撞到墙壁，而是刺中了什么。
突然从什么都没有的地方出现了魔物的尸体，落在了地上。

「姐姐，这是？」

杰尔奇姐姐无视了我的疑问，向魔物的尸体靠近。
记得是住在洞穴里的魔物…叫什么？来着？

「本人没来…吗」

听到了喃喃自语的声音，但无法理解其中的意思。
杰尔奇姐姐启动了藏在办公桌下面的装置。
墙壁微微地摇晃起来。

「赫尔加。明白吗？带上所有人离开这里」
「……能赢吗？」

赫尔加姐姐的声音很僵硬。
杰尔奇姐姐露出苦笑。

「嘛、对手如果不是维尔特克斯的话，总会有办法的吧。虽然是猜测，但我认为那家伙不上来的原因是要在下面守住出口。也考虑过从这边发起进攻、但那会变成一场很大的赌博，所以还是放弃了。这里就先撤退，重整态势吧。最坏的情况下、可能要在加迪奥回来之前离开这里」

杰尔奇姐姐用严肃的目光看向门外。
从稍远的地方传来脚步声。脚步很重。
那家伙上来了吗。…也就是说她也…。

…罗蕾娜…。

姐姐大概也察觉到了吧，表情很凝重。

「我把现在过来的家伙…大概、是叫罗的家伙吧…把这家伙杀掉后就会追上你们的」
「明白了。杰尔奇酱。一定要平安…」
「行了快走吧」

姐姐点点头、催促大家穿过墙壁。
这是只有一部分人才知道的逃生通道。
多亏了装在墙上的魔石，发动了幻术、墙壁打开后看起来还是一面普通的墙。

…我…。

「艾丽莎。不要露出那么担心的表情，去吧」

杰尔奇姐姐苦笑着轻轻拍了下我的肩膀。

「姐姐……」
「我怎么可能输呢？好了，去吧去吧」

没有说出一起逃跑的话。
姐姐很强。至少没见过输掉的时候、但是从那个影子里感受到了让我不安的东西。

最后、我被杰尔奇姐姐推着进入了隐藏通道、向着先走的大家追去。 

第110话　「阻拦」 
[第110话　「阻拦」] by mmkk

「那么」

大家都逃走后，我——杰尔奇交叉着双腿坐在桌子上。
看见墙边的人偶数量一下子减少了后、不禁想喊出声，但又咽了回去，尽可能保持冷静。

至少、要争取到让那些孩子们逃跑的时间。
总之先看看情况，如果有赢的可能，那就直接解决掉。

如果不行，就全力拖延时间。
那么、让我来拜见一下传闻中的罗的脸……不过应该隐藏了真面目吧。
门打开了。

进来的是…原来如此、确实无法辨认啊。
看起来完全就是个移动的影子。
明明知道形状，却无法传入大脑、看来是持有了相当强力的阻碍效果的道具吧。

「你就是叫罗的冒险者吗？」

试着打了招呼，但是没有反应。
那么、试着稍微试探一下吧？

「似乎在奥尔迪亚相当的活跃呢？」

反应是剧烈的。
罗拔出插在背后的武器，气势汹汹地挥了过来。
我立刻跳向旁边。

坚固的桌子被一击粉碎。
这什么、威力呀。
那张桌子、明明是用相当坚硬的石材特制的，一击就…。

虽然想通过对话拖延时间、但没有办法。
我微微吐了口气后停止呼吸、全力吸入空气后吐了出去。
这是移植后得到的能力之一、我能吐出拥有魔力的具有各种效果的气体。

这次使用的是使意识混浊以及使身体麻痹混合气体。
本来想通过对话拖延时间的、但对方并没有说话的打算。
不过、有一个好消息。这家伙确实知道那件事。

这样就有了把加迪奥叫回来的借口。
根据情况，也许西格诺也能过来。
那两人都在的话，就有胜算了。

罗拿起因为无法辨认所以不知道是什么的、武器——从长度来看应该是大剑之类的吧。
再次挥舞起那个。横扫的一击弯下身体躲开、一边后退一边保持距离。
可恶。那样的武器居然这么轻松的挥舞，什么腕力啊、这个肌肉脑。

在躲开第三、四次攻击的时候、罗的动作变得有点迟钝。
生效了吗。
这个毒是由魔力变化而来的东西。治疗系魔法和魔法药是不起作用的。

要治疗的话只能通过魔力循环排出体外。
最快的方法是制作一个空的魔法阵，向其注入魔力，但是在这个空间里，排出的魔力会被再次吸入体内、而且一旦魔力枯竭，就动不了了。

不过魔力本来就没法分离出来，要改善症状是不可能的。
如果装备了能干扰体内魔力的道具，会有点效果…不过看这样子也没有。
效果出现的时候你就完了。

因为体型很大，所以要稍微花些时间才能生效、之后就抓起来拷问吧。
似乎把我的好几个妹妹都给杀了、让他把知道的情报全都吐出来，彻底地折磨之后再杀掉。

「原来如此、用了挺有趣的招数」

听见他的喃喃自语。
总算开口说话了，你这混蛋。
…话虽如此，声音也是扭曲的，因此无法辨别出原本的声音。

罗把什么都没拿的手指向我。
魔法吗？这么想的一瞬间、感到全身的汗毛倒竖。
我立刻跳向旁边、与此同时，墙壁像被什么撕裂了似的，斜着被挖开了一块。

「直觉真好啊」

做了什么…！？
毫不犹豫地跑起来。地面开了个洞。
踢着墙跳起来。脚下有什么东西经过。

…不行。

虽然浮现出进行防御的念头，但立刻驳回了。
一旦失败就结束了。
我踢破门，跑到走廊里。

就像是追着我一样，传来了有什么东西连续撞击墙壁的冲击、墙被开了个洞。
之后隐约听到咂舌声。
我在体内生成魔力。效果和油一样能立刻燃烧起来。

罗踢破墙壁出来了。
在那个瞬间一口气释放、同时用指甲摩擦出火花。
爆炸、火焰充满了走廊。

人影被火焰吞没了。
接着解放「脚」的能力。拉近距离。
张开手、这次要用「指甲」。

我的指甲在硬化的同时一口气伸长。
使出斩击。

…砍进去…。

手感很奇怪。
我以刚才的势头从旁边通过。
有什么东西劈开火焰从脑后通过的气息。

拉开一定距离后，滑行着停下，回过头。
火焰消失了、但人影还在。因为无法辨别姿态，所以不知道攻击是否有效。
虽然很恼火，但最好还是认为没有受伤吧。

确实攻击砍中了、但没有切开的手感。
像是长袍之类的衣服的感触、但为什么这个指甲会切不开呀。

「刚才的吐息…也就是说肺之类的吗？而且还有指甲和脚…收集的相当多啊。是干部级别的吗」

罗低声说着什么，慢慢地走到前面停了下来。
站在了刚才房间的门前，像是要挡住我一样。
刚这么想、罗冷静地开口了。

「话说、刚才逃跑的女人们的身影不见了呢？」
「谁知道？会去哪呢？说不定为了杀掉你藏在附近了吧？」

当然、这是虚张声势。
所有人都逃走了。汇合地点也告知了，只要我能顺利逃走就没有问题了。
不过、还要再争取一些时间。

「呐、你觉得我为什么一个人上来了？」
「另一人守住了出口吧？以为我不清楚吗？」
「…是啊。就是这样。不过、我的委托人的性格比你想象的要恶劣得多呢」

…想说什么？

无法理解罗说的话的意义。

「现在、逃跑的那些家伙大概正因为隐藏通道被堵住了，而感到束手无策吧？」
「你…说什么？」

背后发凉。
不、冷静下来。那个隐藏通道是用魔法无法通过的材料制作的。
探知系的魔法是找不到的。

而且墙壁也具有弹开魔法的性质。
不可能被发现…。

「一楼的通风状况变得相当好了哟？要说为什么，是因为墙壁几乎都没有了呐」
「什…」
「啊、有一部分墙壁不知为何非常坚固呢。用这家伙足足要砸三下」

一边说一边轻轻地敲着手中身分不明的武器。

…等一下…那…。

「下去的那帮家伙、要是能留下尸体就好了呐？啊、死掉的话就会消失吧？」

同情似的轻轻叹了口气。

「你这…混蛋、混蛋啊啊啊！」

我大喊着想要进入房间，但罗挥舞起武器不让我通过。
在关键时刻躲开了攻击。
这家伙、就是为了这个才站在那个位置…。

这座建筑没有窗户。
而且我也没有能立刻破坏墙壁的火力。
要到达赫尔加她们那里，就要突破这家伙进房间，或者从楼梯下去。

但是、走楼梯的话需要不少时间。
这里为了防范入侵者，每一层的楼梯都安排在不同的地方、下楼的话要通过好几条很长的走廊。

为了赶时间，必须使用隐藏的楼梯。
而且我现在相当着急。
恐怕眼前的男人的目的就是这个吧。

让我陷入焦躁后，使状况向有利的方向发展。
完全陷入了对方的圈套。
赫尔加…艾丽莎…大家。

不想办法突破这家伙的话…。
焦躁使得胸口剧烈地跳动。
汗流个不停。

已经顾不上什么形象了。
使出我全部的力量突破这里。
瞪着眼前的敌人，用力握紧了拳头。





急忙地跑下楼梯。
看着跑在前面的赫尔加姐姐、我——艾丽莎好几次想要回头，但都忍住了。
断断续续地听到。像是什么东西被破坏的声音和冲击，煽动着想要回去的心情。

为了摆脱这种的诱惑，思考起接下来的事情。
就这样穿过地下的隐藏通道、避开在出口处等待的维尔特克斯、前往贫民街。

这种受害情况、要重建恐怕很困难。
一旦会合、毫无疑问会立刻离开王都。
虽然身上几乎什么都没带、但这都是小事。

只是…罗蕾娜和其他妹妹们…一想到不在这里的人、胸口就痛了起来。
虽说是为了我们自己的生存，但既然破坏了不少人的人生、现在变成了被剥夺的一方或许是理所当然的吧。

但是、无论如何也不能接受。
罗蕾娜她们竟然这么简单的死了…。
明明刚刚才分开，一想到再也见不到面，胸口就传来了剧烈的疼痛。

无法顺利呼吸。
忍不住要哭出来。感觉到热热的东西堆积在眼角。
就在快要发出声音的时候，手突然被握住了。

抬起头，姐姐一边前进，一边用力地握着我的手。
看起来是想让我平静下来，但姐姐的手也在颤抖。

…姐姐也很不安。

我不振作起来的话…。
刚这样想，握着手的力量变强了。

「这是什么啊！？」

在差不多可以看到地下入口的时候、听到了前面的女孩们困惑的声音。
下了楼梯、应该能看到通往地下的入口，但…。
入口崩塌了，被埋住了。

…为什么…。

脑海里浮现出问号、但突然感受到一种令人背后发凉的讨厌的气息，我立刻抱住姐姐趴到地上。
「啪」的一声，响起了像是打响指一样的微弱的声音、就像字面上一样，从墙上射出了光。
做出反应的人和我一样趴在地上、但没能做出反应的人被光贯穿，一个个地倒下了。

「总算来了吗。还真慢啊」

传来声音的同时，墙壁全部消失了。
外部的光一下子照了进来。
因为太亮了，不由得遮住了眼睛。

「这…是什么啊…」

眼睛适应后，视野变得清晰，周围出现的是这栋建筑的一楼，但…。
没有墙壁。
正确来说是墙壁被破坏了，连相当靠里面的这个位置都能看见外面、刚才还在的墙壁似乎是那个男人用魔法制作的幻影。

「因为太慢了，甚至有把通道埋起来的余裕哟」

带着轻蔑的扭曲声音，和刚才看到的男人类似的影子，但是那种说话方式我有印象。
维尔特克斯。金级冒险者。
作为最上级的冒险者的同时、由于品行恶劣以及难以处理，连公会都认为是个烫手的山芋。

虽然做出了堪称伟业的成就、但也引起了与之同等甚至以上的问题，因此无法对外公开介绍、虽然名声很大，但知道的人却很少，就是这么一个奇妙的存在。
但是、他的头衔和实力都是货真价实的。

在过去的夺回作战中展现了相当惨烈的战斗、因此不得不放弃了强行夺回的计划。
在维尔特克斯的脚边，有着地板被溶化的痕迹以及无数的尸体。
前者是同伴死后留下的痕迹，后者是无关的客人吧。

「你这混蛋！」

对刚才的攻击做出反应的一个女孩、举起短剑砍了过去。
相对的，维尔特克斯只是把手掌张开又合上。
仅仅这样，冲向他的女孩就像拧抹布一样，身体被扭曲，血和内脏四散…爆炸。

抓住这一瞬间，所有人举起武器发起攻击。
我也拿起弩射出箭矢。
与此同时姐姐的魔法也为了封锁对方的退路而飞去。

维尔特克斯待在原地，稍稍抬起了另一只没用过的手、周围出现了无数的光球。

…魔法？而且这么多的数量只用了一瞬间？

看到球的光芒越来越强，想起了刚才射穿同伴的光。
能够做出反应也许是一种幸运吧。
我立刻趴下身体，光线从我的正上方通过。

光几乎准确地瞄准了飞向他的攻击以及同伴们，魔法、箭、投掷武器全部被击落，冲向他的女孩们大部分不是当场死亡，就是身体被击中，痛苦地呻吟着。
姐姐的防御魔法及时赶上，只是手臂被挖了个大口子。

…不用「蓄力」就有这么大的威力吗。

别开玩笑了。不找个机会逃走的话…。

「啊—。话说回来忘记问了、在上面和我的同伴战斗的家伙是你们的老大吧？」

维尔特克斯的话让现场的所有人都僵住了。
就是这样。
为了争取我们逃跑的时间而在上面战斗。

注意到了我们什么都说不出的样子、维尔特克斯露出了微笑。

「是吗。那正好啊。你们很走运，可以离开了哟」

用大拇指指向外面。

「你…是什么意思？突然放过我们…」

姐姐压着手臂，痛苦地说着。

「不是啦。像你们这样的杂鱼杀再多也没有意义、同样要杀，肯定是大人物更好吧？我知道这里有个地位很高的家伙、而且那家伙的能力也很麻烦呐」

说着，哼了一声。

「正因如此，才会强行推给那家伙、但时间都过了这么久了，却谁都没下来、也就是说在某种程度上是势均力敌的吧。如果我上去帮忙的话，立刻就会结束吧。所以、在那家伙被杀之前我要先上去。明白了吗？听懂的话就消失吧」

说完便朝着楼梯走去。
然后…。

「啊？」

那是无意识的行动。
其他的所有人都一样、几乎无意识地对维尔特克斯释放了攻击。

这家伙…这个混蛋居然叫我们抛下杰尔奇姐姐逃走。
能原谅吗？根本不用说。
涌上心头的愤怒。将对眼前的敌人所抱有的恐怖燃烧殆尽。

同时这也是幸存下来的伙伴们的共识。
所有人带着愤怒的表情瞪向维尔特克斯。
就连那个温柔的姐姐也在视线中注入了杀意。

看到这一幕的维尔特克斯…。

「怎么？你们想死吗？那早说呀」

无聊地低声说道。 

第111话　「介入」 
[第111话　「介入」] by mmkk

「大家！别逃跑了。在这里把他拦住」

听到姐姐的声音后，大家都打起了精神。

「哦—。表情变得稍微像样点了呐。来吧」

维尔特克斯像是欢迎似的张开双臂。
一开始冲过去的是四个持有「部位」的人。

『<魔脚：高速缩地>』

持有「脚」的两人一口气缩短了距离。
那些女孩们还没能完全熟练地使用「脚」、因此发动时必须逐一喊出来、但效果是货真价实的。
从左右挥下短剑。途中被停下了。

恐怕是防御魔法<风盾>吧。
当然、已经预测到了。剩下的两人解放了能力。

「<魔爪：硬化之爪>」
「<魔爪：刺突之爪>」

带有魔力的恶魔之爪撕裂了屏障、另一人的指甲一口气伸长，贯穿了维尔特克斯的喉咙。

「什！？手感…」

使用指甲贯穿后的女孩还没来得及说出口、不知何时维尔特克斯突然出现在她身后，对着她的后背举起了手。
发出了几个轻微的爆炸声后，她的上半身被炸碎了。
被贯穿的维尔特克斯的身影变淡后消失了。

…幻觉吗。

接下来又有一人像被看不见的铁锤打中一样，头部凹陷了下去。

「白痴吗？我基本上算是后卫哦？怎么可能老实地站在前面呢？」

一边说着，一边向持有脚的两人发射<水球>。
从咏唱到发动的速度快得难以想象。而且制作出的<水球>也很大。
两人顺利地躲开了。不管再怎么快，也打不中持有「脚」的两人吧。巨大的水球打在了地上。

我咂了下嘴，为了寻找攻击的机会奔跑起来。
奔跑的同时确认周围。持有部位的人加上姐姐还剩下三人。
除此以外还能动的女孩…算上我一共有六人。剩下的人都受了伤，无法行动。

将视线转向姐姐，看到她正闭着眼睛集中注意力、手里拿着的法杖像是回应似的微微发着光。
嗯，我点点头。在「蓄力」结束之前一定要设法吸引住对方。
连续地射出箭。其他能动的女孩们也纷纷使用投掷用短剑和别的武器，一门心思的吸引他的注意力。

维尔特克斯用屏障将全部的攻击防住，同时瞥了一眼四周。

「嘛。削减一些人数的话，就会出现了吧」

这样喃喃自语道、再次在周围制造出光球。
又是这个啊。
但知道会射过来的话就能躲开了。

发光。
所有人都在关键时刻躲开。虽然有几个人受伤了、但对战斗没有妨碍。
威力和速度都很惊人、但已经知道会向自己射来，在这个距离下总会有办法躲开的。

「脚」的两人在发射后的间隔中，冲过去进行肉搏。
虽然那个魔法很强力、但既然没有连射，而是在中间夹杂着别的魔法、也就是说无法连续发射吧。
趁着发射后的间隔，冲过去的两人挥起武器、鲜血四溅。

但是、是冲进去的两人的血。
两人被脚下突然出现的冰矛刺穿。不需要确认，当场死亡。
虽然知道魔法的发动速度很快，但不管怎么说这也太快了。完全没有预备动作。

「因为比从头制作冰要更快呐」（维尔特克斯）

…刚才的<水球>吗。

仔细一看，脚边的水变成了冰。

「注意到了吗。不然怎么会使用根本打不中的<水球>呢」

维尔特克斯轻蔑地哼了一声。

「然后、在那里偷偷地积累魔力的女人。发现了哟？」

在我们做出反应之前，打了个响指。
耳边响起了巨大的像是金属摩擦般的刺耳噪音。

「唔…咕」

除了维尔特克斯、包括我在内的所有人都立刻捂住耳朵蹲了下来。

「停下来的话会死哦」

维尔特克斯制作出了与人数相同的<火球>、发射。
我一瞬间扑向前方。
在地板上翻滚的同时，<火球>击中了地面、热量灼烧着皮肤。

声音停止后、我按着疼痛的脑袋看向四周、除了我和姐姐之外，所有人都被<火球>击中，像火把一样燃烧起来。
但姐姐也只是勉强赶上了防御、不能说是无伤。

多亏将使用能力积累下来的魔力转向防御，总算是挡住了、不过，法杖损坏了，手也被烧烂了。
怎么看都不是能能继续战斗的状态。
我这边勉强还能动、但既然同伴都全灭了，已经…。

维尔特克斯举起手，要给动弹不得的姐姐最后一击。
我立刻张开双臂站在姐姐的前面。
除了保护姐姐之外，什么都没有想。

然后魔法…没有飞来。
取而代之，听到了维尔特克斯咂舌的声音。

「结果、还是没出现吗」

就在他喃喃自语的同时、我们和维尔特克斯之间插进了长枪。
将视线转向飞过来的方向、一群身穿黄色铠甲的人包围了建筑物。

「我们是守卫王都治安的『黄铠骑士团』！接到这家店被盗贼袭击的消息后赶过来了！老实地束手就擒！否则就杀掉！」

领头的指挥官模样的骑士用剑指着维尔特克斯大声喊着。

「请、请救救我们！骑士大人！店里突然遭到袭击，所有人都！」

我一边抱着姐姐，一边发出悲伤的声音向骑士求助。
指挥官点点头，手下的骑士迅速靠近我们，站在能保护我们的位置上。

…好的、必须趁现在离开这里。

我为了不引起注意，用自然的动作把肩膀借给姐姐站了起来。
维尔特克斯没什么特别的反应、小声嘟囔着什么，从手掌里出现了白色的球。
<水球>？但那个感觉就像是…。

骑士团压低身体准备防御。
维尔特克斯一举起球，就破裂了、像白烟似的东西一口气扩散到周围，失去了视野。
根据接触到的感觉，这是雾吗？

在视野完全变白之前，看到骑士向维尔特克斯砍去。
无论如何，这是个好机会。
我带着姐姐离开了这里。





无法突破。
我——杰尔奇，无法越过眼前这道名叫罗的高墙。
看起来是一门心思的想要阻止我、没有积极的发动进攻，我一靠近就使用武器，一远离就使出之前那个不知道是什么的远距离攻击。

先不提武器，对于那个看不见的攻击完全搞不明白。
攻击的距离接近鞭子、但每一击都沉重到不自然的程度。
能想到的是大型魔物拥有的触手、武器的真面目是具有与之类似功能的魔法道具的可能性很高。

虽然无法想象是如何运作的、但恐怕不会差太多。

除此之外还知道的是、在攻击前必定会把空着的手举起来、或是移动一下。
也就是说需要用手进行某种操作。
只要不错过那个预备动作，就能想办法躲开。

我的「吐息」看起来也没有效果。
动作确实变差了。
但是、不知为何立刻就恢复了，现在已经完全恢复到之前的状态了。

焦躁。

担心先逃走的赫尔加她们。
就在这里决出胜负吧。
拉开距离、引诱出刚才的攻击后钻进怀里、然后就这样直接从旁边穿过。

总有一天绝对会杀了这家伙、但不是现在。
不能弄错优先级。最重要的是妹妹们的生命。
那么、行动——。

「到此为止」

罗这么说着，放下了武器。

「什么意思？」
「就是字面上的意思。根据委托人的指示，收手了」

这算什么啊。

「这么自作主张的说法，怎么可能相信？」

罗耸了耸肩。

「随你便。要继续的话，我可以当你的对手、要离开这里的话，我也什么都不会做」

选哪边？言外之意就是在问这个。
我没有选择的余地。

「…这笔人情一定会还的」

我说完就跑了起来。
罗配合地走到旁边，让出道路。
从旁边经过、进入隐藏通道，跑下楼梯。

身后传来了什么东西被破坏的声音，但无视了。
从楼梯下来后，和罗说的一样，地下通道被瓦砾埋住了、周围的墙壁也被破坏了。
字面意思上的、没有留下原型。

没有妹妹们的身影，取而代之的是十几名像是国家骑士团的身穿铠甲的骑士，正在挖掘瓦砾。
瓦砾和地板上有融化的痕迹。而且数量相当多。

…怎么会…。

膝盖颤抖起来。为什么会变成这样。
因为向维尔特克斯出手了？没办法啊。因为那家伙从堤喀那里夺走了部位…。
还是因为从事这种工作？没办法啊。不这样做的话，我们就无法生存下去。

骑士们看到呆住的我的身影后，跑了过来。

「没事吧？小姐」
「…诶、嗯…」

因为眼前的景象，稍微迟了一点才做出反应，点了点头。

「是这家店的相关人员吗？」
「我的事就先别管了。有其他得救的人吗？」

抱着一线希望问了这个问题。
骑士们听到我的问题后，面面相觑。
其中一人难以启齿地开口了。

「有是有，但是不见了…」

…诶？

根据骑士们的说法，有两个正要被盗贼杀害的女性、但在盗贼逃走的时候不见了踪影。

「可以的话能把事情的经过…」

我推开那些想询问事情经过的骑士们，冲了出去。
无视喊住我的声音，奔跑着。
活着。那些女孩们还活着！那么、必须快点汇合！

我匆忙地跑向事先决定好的汇合地点。






杰尔奇推开阻拦的骑士们，离开了现场，而在那附近的建筑物上，有一个人正眺望着这一幕。
虽然没有人影、但那个空间就像火焰一样不自然地摇曳着。

「没有破绽…吗。而且那个能力、怎么看都是夺走的『手臂』的力量。似乎也注意到我这边了，看来还有『眼睛』、真难办啊。要夺回来变得很困难了」

她——自称斯蒂芬妮的女人困扰地嘟囔着。

「杰尔奇酱的话……不行啊。维尔特克斯君也是的，明明把那些孩子们全杀掉就好了…居然还剩下了几个，真是个会给人添麻烦的孩子」

那样的话，愤怒的杰尔奇就有更强的动力了，在内心里嘟囔着。
姑且是定下了期限的，因此不能说什么「不行，做不到」，这就是打工人的辛苦之处啊。
为什么都来到了这种莫名其妙的异世界，变成这种姿态后，还要为了工作奔波呢。
虽然对这个事实感到很不合理、但也是为了生活、努力把手臂和眼球夺回来吧。

「嗯—…一个人的话有点困难吧？」

不过想做的话也不是做不到、而且…莫名的在意他带着的那个男人。
绝不是普通的冒险者。

「还要做些准备、稍微观察一下情况吧？」

这样嘟囔着、之后气息就消失了。
仿佛从一开始就什么都没有一样。 

第112话　「撤退」 
[第112话　「撤退」] by mmkk

看见干部模样的女人离开后，我轻轻地叹了口气。
在压制一楼的时候，给出了大概的指示，因此决定按照指示来行动，不过…。

…可能的话，是想杀掉的。

让那种人活下来，只会留下麻烦。
为了摸清底牌而谨慎行动，结果适得其反了吗。
那么、虽然偏离了杀光所有人的最佳路线、但既然已经摧毁了据点、结果应该是成功的。

要撤退有几个条件、这次是其中之一。「骑士团或古诺西斯的介入」。
因为想避免和那帮家伙发生冲突、所以出现的话就要撤退。
用事先给我的通讯魔石发出了指示，今天就先撤退了。

话说回来达在因居然知道我的事还真让人意外。
到底是从哪里泄露出去的？
奥尔迪亚的那些家伙确实是一个不留的全杀光了啊…。

这样的话，杀人灭口就没有意义了。

…啊、真麻烦。

虽然思考着该怎么办、但想不出什么好主意，所以就放在一边了。
现在就撤退吧。用螃蟹・怪兽将面向外部的墙壁破坏。
从打开的洞里确认下面的情况后跳了下去。

用从刚才杀死的女人那夺走的能力在空中踢了一下，减速，着地。
果然、不用一个个咏唱，非常方便。
嘛、虽然对我来说，只要稍微分配一些资源就能再现出来、但有的话还是很方便的。

为了躲开别人的视线而移动、在离开一定距离后取下了面具。
这个面具虽然很方便、但身姿并不会消失，因此这样走在街上反而更显眼…。

…那么、立刻前往约定的汇合地点…或者说「工房」吧。

毕竟发生了这么大的骚动，因此看热闹的人一个接一个地往现场跑去、没有人注意到我。
话虽如此、还真是厉害啊。
不光是魔法的技术、能做的如此华丽，且进展顺利，也证明了那个男人拥有很强的实力。

实际上、那个男人一边在一楼大闹、一边对建筑物的周围使用<沉默>的上位代替<寂静>，完全隔绝了声音。
多亏如此、经过了相当长的时间后，周围才发现了这里的异常、因此才能顺利摧毁据点。
嘛、那群人虽然不是杂鱼、但也没多强。

摸着左臂。

…嘛、对于新装备的试用来说，是很合适的家伙呐。

首先是螃蟹・怪兽。
这个用起来很容易，所以非常中意。
因为有足够的重量，只要向着适合的地方打过去、大部分家伙只要一击就无法继续战斗了。

作为剪刀来说也有相当的威力、人类就像塑料零件一样，能轻松地剪断。
原本、这个武器似乎是用来破坏魔物坚固的甲壳的、人类自然是承受不了的。

接下来是装在左臂上的东西。
攻击范围、威力都无可挑剔。
大部分人连发生了什么都不清楚，便死掉了。

实际上、除了刚才的女干部，其他人都没能做出反应。

…话说那个女人为什么能做出反应呢？

在心里歪着头。
嗯—。难道把手抬起来不太好吗？
嘛、这方面就边用边想吧。

最后是大衣、比一般的铠甲还要坚固。
防止刀刃的性能相当高，虽然被那个女人的指甲打中、但是结果几乎无伤。
说实话、相当满意。那个大叔真了不起。

如果要新装备的话就去找他吧。
哦、正这么想着，就看到目的地了。
进入内部、就看到了那个恶趣味的雕像——应该说是守卫。

嗯—？直接说话就行了吗？
总之、决定先和旁边的家伙打声招呼。

「我是被叫过来的。通过这里没关系吧？」

没有反应。
算了。姑且、打过招呼了。进去吧。
从雕像旁边经过，接近了工房、没有受到什么袭击。

看起来、那样就行了。
沿着上次来的路、前往首途所在的地下楼层。
还是老样子充满了血腥味。

到了下面走进首途的房间、先到的维尔特克斯正在喝茶。

「真慢啊」
「路上很拥挤啊」
「哦、小哥也回来了。这就去沏茶，等一下啊」

说话的同时，放下武器坐在椅子上，首途拿出了装着茶的茶杯。
一边道谢一边接过、进入主题。

「首先、确认一下。上面有干部在吗？」
「啊、虽然不知道是不是干部、但有一个看起来很自大的女人在。持有了相当多的部位、应该不会错吧」
「杀掉了吗？」
「没、时间到了，所以让她逃走了」

维尔特克斯听到后咂了下嘴。

「切。收拾掉呀」
「不好意思。因为不知道对方的底牌，所以这次主要在观察。如果有下次，会杀掉的」

这里就坦率地道歉吧。
如果强行动手的话，是有杀掉的可能、但对于不知道持有着什么东西的对手，不想太过乱来。
看到我老实地道歉，维尔特克斯似乎也没了抱怨的心情，合上了嘴。

「嘛嘛、小维尔也不要这么说。小哥也把该做的事做好了吧？还要责备的话，那就是错怪了哟。不是吗？比起这种无聊的话，还有更重要的事要说吧」

首途补充道「发现了什么吗？」。

「……有使徒在」
「哦。终于出现了吗。不如说太晚了？」

对这件事没有特别的惊讶。
听说过这里有使徒。区别就是出现的早还是晚吧。

「然后？是个什么样的家伙？」

反正敌对是显而易见的。
就需要收集情报、思考对策吧。
说是通过对话来解决、但其实从一开始就舍弃了这种温和的想法。

虽然不知道是达在因还是堤喀、但都是些给我添麻烦的家伙。
就算确定是转生者也没关系。一旦发现就杀掉。
问题是破坏哪里才能高效地杀死，不过…。

「不、虽然有气息在，但没有露面。姑且、特意制造了间隙来引诱对方，但没有上钩」

怎么，没见到啊。真是没用的委托人啊。

「那么、还剩下9天半吧、怎么办？既然已经摧毁了据点，那些家伙应该会安分一段时间吧。就我个人而言，很推荐在这里一直待到时间截止的方案哦」
「白痴吗？当然要进攻了。逃跑的那群人会去的地方，我基本上心里有数。以及可能会采取的行动」

啊—。这样吗。
渐渐地、能理解这家伙打算做的事了。
如果要补充的话，就是想趁我还在的时候解决这件事吧。有种要被彻底地压榨的预感啊。

维尔特克斯从架子上取出一个箱子，把里面的东西倒了出来。
桌面上散落着魔石。
魔石…这是用来通信的吗？

虽然事到如今才说、所谓的魔石就是能储存魔力的像电池一样的石头。
来源主要是从山里开采出来，或是从会使用魔法的魔物的肚子里取得、虽然价格很高，但入手还是比较容易的。
使用方法是注入魔力、或者破坏之后将内部积累的魔力释放出来并发挥效果。

那么、这个的效果、是在魔石上刻下能够发动的魔法阵，便能使用相应的魔法。
不过、从魔物的肚子里取出的是已经有魔法阵的、因此如果有想要的功能需要在特殊的店里制作，必须从店里购买才行。

顺便一提、通信用的是两个一组。
也就是说，只能按照事先定好的组合进行通信。

…所以、这个魔石要用来干嘛？

「如果那些家伙有什么动作，就会发来消息。在那之前，先在这待机」

有放哨的人在吗？

「哦、那么暂时闲下来了吧。小哥、一起来测试下装备吧！也想听听交给你的东西情况如何啊！」

我看向维尔特克斯，他回了句「随你的便」，那就不用顾虑地走吧。

「嗯、一起去吧。还有、装备用下来的感想…」

一边说一边走向内部的房间。
看来会变得很有趣呐。




玩了一会首途制作的玩具后，状况有了变化。
看来那些家伙被维尔特克斯布下的网发现了。
好像是打算从贫民街穿过城市的外墙离开这里。

似乎现在正在将散落在城市里的同伴集合起来，计划离开王都。
看来是要攻击从王都离开的地方。
…听这说法，目前正在移动中吗。

「确认一下。女干部移植的部位，能够确认的是『脚』、『指甲』、『肺』，没错吧？」
「嗯、我能确认的就这三个。不过『肺』是因为吐出了奇怪的气体，所以才这样判断的、有可能不是。但是、恐怕还有其他的吧。在视野很糟糕的情况下、准确地用指甲砍了过来，从这点来看，『眼睛』也很可疑」
「是吗」
「…所以、如果使徒出现了，干部就由你来对付，没错吧？」
「嗯。如果没出现的话，干部就由你来解决。剩下的家伙虽然都是些没什么大不了的垃圾、但同伴意识很强。只要不让女干部逃走，她们应该就会留在现场」

…真是忠心耿耿啊。

话说回来也有没搞懂的事。回想起踩死的那个女人。
那个女人为了让同伴逃走而舍弃了生命。为了他人放弃生命？真是个白痴。
首先要担心的是自己的性命吧？然后、有余裕的话才轮得到他人。

如果还能在此基础上计算出帮助他人的利弊，那就完美了。
头被踩碎的女人拼了命地想要拖住我、她到底在想什么呢…。

…不、等等。

突然，脑海里浮现出了一种可能性。
啊、是这么回事。
恐怕那些家伙是被那个防止背叛的机关强迫的。

这样的话，所有的事情都能解释得通了。
原来如此、达在因是有效地活用了人力资源啊。
哦哦，原来是这样啊。

顺利地找到了原因。
虽然那些被强迫的家伙很可怜，但我没有手下留情的想法。
如果见到的话就杀掉。

而且对使徒也有些兴趣。
那么、会出现吗？ 

第113话　「骑士」 
[第113话　「骑士」] by mmkk

「赫尔加！艾丽莎！没事真是太好了」

杰尔奇姐姐脸色大变地冲进藏身处时，我——艾丽莎，正在帮赫尔加姐姐治疗。
杰尔奇姐姐一看到赫尔加姐姐的伤，就把拿着的魔法药撒在伤口上。

「杰尔奇姐姐也没事，真是太好了」
「……其他女孩们…」

听到这个问题，胸口感到了疼痛。
我不由得移开了视线。

「对不起。这次是我的责任」

对悲伤地低下视线的杰尔奇姐姐，赫尔加姐姐摇着头抱住了她。

「不需要责备自己。不如说，正因为杰尔奇酱在上面压制了那个男人，我们才能平安地逃脱哟？所以，现在就为平安的重逢而高兴吧」
「是啊，姐姐！多亏了姐姐，我们才总算得救了！」

听到我们的话，杰尔奇姐姐露出了苦笑、立刻绷紧了表情。

「谢谢。…嗯。先考虑一下之后的计划吧。把分散在城里的女孩们召集起来。既然到了这个地步，在王都已经很难行动了吧、先离开这里和加迪奥他们会合」
「话说回来，加迪奥先生、听说他离开了，是发生了什么吗？」
「诺尔迪亚那边出了问题。他带着西格诺去那里了」
「如果问题没解决的话、加迪奥先生不就来不了吗…」

杰尔奇姐姐摇摇头。

「这个没问题。已经把叫他们回来的理由准备好了、总会有办法的。不打算花太多时间、我和艾丽莎把大家都召集过来，赫尔加就在这里休息吧」
「但是…」
「没关系啦」

杰尔奇姐姐强行让赫尔加姐姐留下来、把我带到了藏身处的外面。

「艾丽莎。分头行动。在晚上之前做好准备离开王都。能行吗？」

当然，用力地点点头。
听完之后的具体指示后，便分开了。
我在脑海里规划着有效率的路线、和姐姐分开，离开了贫民街，前往同伴们所在的位置。

王都很大。
一个人跑遍所有据点是不可能的、因此让打过招呼的同伴们去联络其他的据点。
尽管发生了这么大的骚乱、城市依然如故。

和平常一样，人来人往。
什么都…没有改变。
看着这样的城市，有种类似愤怒的感情涌上心头。

明明自己这么痛苦，为什么这座城市的人们还能若无其事地笑着呢？
为什么罗蕾娜不在了，而这些无关紧要的人却还活着呢？
疲劳、焦躁、浑浊的思考和感情渴望着发泄的出口。

跑过的据点有多少个了？
回过神来，天已经变黑、夜晚快到了。到时间了。
突然、想到。

如果没发生那种事…不、如果没有那种人在，这个时间就会和罗蕾娜她们一起吃着热腾腾的饭菜…。
不、别想了。
既然要想、就想些更好的事吧。

离开王都、和加迪奥先生他们汇合的话，战力上也能松一口气吧。
姐姐说有了叫回来的理由。
那么、顺利的话，说不定会有更强的人过来。

那样的话、也许就能打倒那些怪物。
罗蕾娜她们的仇也有可能——不、绝对能报仇！
没错、明明大家都死了，那些家伙却还自由自在的活着，不能原谅。

憎恶沸腾着。
这种感情让我感到很舒适。
燃烧愤怒可以忘记疲劳、成为前进的动力。

是因为在考虑着这种事吗？
对那个没能及时做出反应。
肩膀被什么东西刺中、剧痛。

脚绊在一起，跌倒在地、翻滚了一小段距离。
看向肩膀，有一把很小的剑刺了进去。恐怕是投掷用吧。
瞪向飞来的方向。

我的身影被看到了。
本以为是被他们发现了、但视线前方的是一群身穿暗红色铠甲的人。

「哈！命中！喂、之后要请我喝一杯哟？」
「切。别被打中啊，这个婊子！就因为你，不得不请他喝一杯啊！」
「这种距离都能打中、真厉害啊」

人数是5。通过铠甲和衣服肩膀上的纹章，能明白是这个国家的骑士。
我拔出肩上的短剑，看着刀刃。

…太好了。看起来没有涂毒。

这些家伙到底…。

「你们、突然做什么啊！」

我一喊出声，骑士们就粗鲁地笑了起来。

「喂喂！小姐。好好问问自己的单薄的胸口怎么样？」

正当我惊讶时、骑士们慢慢开始移动，包围了我。

「你、是达在因吧？呀、真走运啊。听说那家店的女人全都是呐」
「把达在因的人渣交给上面就能立功、带到古诺西斯就能得到奖金。像你这样的女人卖给奴隶商人也可以。用途太多，都感到迷茫了啊」
「梦想就要实现了呐」

这群人七嘴八舌地自说自话、但已经理解了他们的意图。
看起来是因为店被袭击了，我们的真实身份才暴露了吧。
是为了立功才盯上我们的吗。

很明显眼前的骑士们和白天看到的「黄铠骑士团」相比，质量差了很多。
仔细一看、装备上还有发黑的地方，是生锈了。
连武器都没好好保养。

原来如此、这些家伙在骑士团中也是相当底层的吧。

…不如说，为了什么让这种家伙成为骑士…啊、这么说来…。

从骑士们的气氛中察觉到了。
这些家伙原本都是罪犯。
虽然只是听说、但似乎有一种减免罪行的制度，就是替国家工作。

「那么—、赶紧抓起来，想想用途吧」
「在那之前先来一发吧。最近、因为缺钱，没去店里，积攒了很多哟」
「你、居然看得上这么寒酸的女人啊？」
「不？寒酸吗？还过得去吧？」

虽然说的都是些粗鄙的话、但姑且还是骑士。
为了不让我逃走，一边包围一边移动。
虽然好像小看了我、但最低限度的警戒还是有的。

怎么办？
从店里逃走的时候把弩丢掉了。
手上的武器只有一把短剑。

这样的话，以全身铠甲的骑士为对手就很困难了。

…不想办法逃走的话…。

「你们！在干什么！」

正这么想的时候、这些人的身后传来了喊声，有个人快步走了过来。
听声音是个年轻的男人。「嘎吱嘎吱」的铠甲特有的金属声和脚步声，但相当的沉重。
出现的是个巨大的全身铠甲。

和包围我的人比起来，大了两圈。
而且铠甲的设计也很特别。
颜色是让人不会感到脏的白色。

整体呈棱角分明、虽然给人一种野蛮的印象、但豪华的装饰足以抵消这种感觉。
而最引人注目的是刻在胸口正中间的古诺西斯的纹章。
怎么看都是为持有者量身定做的专用品。

能被赐予这样的铠甲，也就是说…。

「圣堂骑士…」

包围我的骑士中的一人呆呆地嘟囔着。
毫无疑问，在古诺西斯的圣骑士中也是最强的一部分。

…结束了。

光是这些家伙就已经很难逃走了，连圣堂骑士都出现了，被完全困死了。

「几个大男人把一个坐在地上的女孩子团团围住，不太好吧？」

圣堂骑士平静地说道，骑士们被气势所震慑，稍微有点胆怯、但似乎并没有撤退的意思。
略带厌恶地反驳道。

「和、和你没关系吧！这是维持城市治安的一环！」
「没错！古诺西斯快点走开！」

圣堂骑士「嗯—」地歪着头、继续说道。

「那么、她…。是因为什么罪名被你们抓住的？」

骑士们没有人能回答。

「喂喂。有什么不能说的理由吗？」

我察觉到了他们沉默的理由。
这些家伙们不想让功劳被夺走。
如果说出实话，圣堂骑士会把我带走的。

他们不希望这样发展。但另一方面，也没有能够说服圣堂骑士的头脑。
所以只能沉默。

「这孩子就由我带走了。没意见吧？来、走吧」

圣堂骑士说完，便抓着我的手臂打算离开这里、但骑士们挡住了道路。

「别开玩笑了！不管你是圣堂骑士还是什么、别突然冒出来抢走猎物啊！」
「那么、就说出一个让我接受的理由吧。她做了什么吗？」

骑士们再次要求把我交出来，但说的话已经和骑士的身份相差太多了。
这样不就和盗贼没区别了吗。
圣堂骑士似乎也和我有同样的想法，用手按住了头。

「吵死了！你把女人留下，安静地消失就行了！」
「哎—…真的假的。国家的骑士全都是这种小混混吗…」

骑士们一个个拔出剑。

「就算是圣堂骑士，对方也只有一个人」
「喂！不想受伤就把女人交给我！」
「…哈、结果还是变成这样了吗」

圣堂骑士放开我的手，毫无防备地走向旁边的骑士。
旁边的骑士咂了下嘴，砍了过去，但剑打中铠甲的瞬间、折断了。

「…哈？」

骑士握着断掉的剑呆住了。
我也吃了一惊。本以为会弹开，居然折断了？
那副铠甲是怎么回事啊！？

「那么轮到我这边了」

圣堂骑士用一只手轻松地举起呆住的骑士，就像丢垃圾一样，扔向附近。
摔在地上的骑士痛苦地发出呻吟。
其他人都因为过于惊讶而凝固了。

对此，我也是一样。
对于穿着全身铠甲的对手，用一只手就轻松地丢了出去，不是一般的腕力。
虽然想着是不是铠甲的能力、但这和眼前的骑士们没有关系。

如果被那样的腕力打中的话…不、光是被抓住就很危险了。

「还要继续吗？那么我也要拔出武器了，怎么办？」

用大拇指指向背上的武器。

「可恶！给我记住！」
「行行、会记住的」

骑士们扶起同伴后，咂着嘴离开了。

「没事吧？」

骑士们的身影消失后，圣堂骑士转向这边。
虽然因为头盔看不清他的脸，但从语气中可以听出是在担心。

「非、非常感谢」

虽然是敌人，但也是恩人。
而且采取奇怪的态度，导致被怀疑也不好。

「没事、不用在意。话说那样的家伙也算是骑士，这世界也要完了吧」

圣堂骑士一边说一边看向骑士们离开的方向。

「好的。看起来已经走了。可以的话，送你到家附近…」
「啊、不。我没关系的…」

与外表不同，说话相当友善。
他的建议虽然完全出于善意、但是不能接受。
从我现在的位置来看，似乎已经没有需要去的据点了。

差不多，再不回贫民街的话就妨碍出发了。

「对不起！非常感谢你救了我！我要走了」
「喂、喂…」

我低下头快速说完，便跑了出去。
虽然我自己也觉得态度很糟糕、但没时间了。
不快点回到大家那里的话…。 

第114话　「起火」 
[第114话　「起火」] by mmkk

王都乌尔斯拉格纳。
位置在乌尔斯拉格纳王国的中央偏南。
以国内最大的占地面积为豪、由王族直接管理的「领地」。

拥有广阔土地的同时，常驻的战力也是国内最多的，有着相当数量的「骑士团」。
并不是全部都驻扎在王都、一部分被派遣到其他领地维持治安和防卫，用来换取金钱、是掌管国家防卫和治安的剑和盾。

但由于逐年增加的魔物的袭击、盗贼的跋扈、不断发生的天灾人祸，为了对抗这些，需要更强的战力、近期若隐若现的他国的身影也刺激了这点。
对这个问题的解答、就是骑士团的增加。
不问出身，征用擅长战斗的人，设立新的骑士团。

结果、单纯的战力是增加了，但品质不一。
上至高洁的骑士的典范、下至盗贼和强盗这种很难被称为骑士的人，混杂了各种各样的人的组织、这就是现在的王国骑士团。

他们是其中从下面开始数比较快的那类人吧。
到处都是生锈的盔甲、粗鲁的态度、看到这些，大部分人都会觉得比起骑士更像是暴徒吧。
人数是5人。前不久、幸苦找到的达在因的女孩被突然冒出来的圣堂骑士抢走了，他们的心情非常不好。

听说到其他骑士团的人抓住了几个人后得到了奖赏，更加刺激了内心。

「可恶！那个混账东西！如果没有被那家伙妨碍，现在我们就…」
「别说了。弄不好就被杀了。还留着这条命，就当是赚了吧？」

地点是他们的哨所。
一个人愤怒的撒着怨气，周围的人正在安慰着他。

「烦死了！可恶！啊…受不了受不了…。什么圣堂骑士啊！那个力量肯定也是装备的能力！绝对要杀掉…杀了他」

就在男人发怒的时候，哨所里进来了一个穿着和他们同样铠甲的男人。

「喂喂。你们在闹什么？」
「啊、团长…这个…」
「啊—。不用说了、一看表情就能明白。是那个达在因的狩猎失败了吧？」

被称为团长的男人戳中了要害，其他所有人都沉默了。

「对于可怜的你们，正好有个好消息！顺利的话能赚相当多的钱哟？一起来的话会告诉你们详细情况。怎么样？」

他们的脑袋里基本只会思考眼前的事物、因此对眼前出现的赚钱的话题，毫不犹豫地咬钩了。
再加上刚才的事情导致的怨气，也想找些什么发泄一下吧。

「好—的。那就说明一下咯。其实啊…」

团长开始向他们说起刚才提到的赚钱的事情。




「…然后呢？来是来了、但不发起攻击吗？」
「闭嘴，好好看着」

对我的问题，维尔特克斯一口回绝了。
地点变到了城市外墙上。
下面一片就是贫民街、虽然天色已晚，但仍能看到其中一小部分人聚集在一起。

本以为会马上攻过去、但从刚才开始就一直在这里等着。
说话的时候，人也在一点点地聚集。
打算等集合完成后一网打尽吗？

瞥了一眼旁边的维尔特克斯、正默默地俯瞰着下面。
仔细一看，嘴角露出了浅浅的笑容、总觉得在想些不好的事情。

「差不多了吧」

大概就是听到这声低语的时候吧？
不知何时，火把、提灯的光亮，像是要包围贫民街一样，一个个聚集了过来。
维尔特克斯浮现出嘲笑的同时，说了声「看着吧」。

贫民街的一角起火了、稍后传来了悲鸣和有些尖锐的笑声。
仔细一看、像骑士…不如说怎么看都是骑士啊。
穿着全身铠甲的家伙们，点燃房屋后，把跑出来的居民打了一顿，接着一个个抓起来了。

…怎么？开始一锅端了吗？

意外的相当粗暴啊。完全不由分说。
抵抗的家伙…啊、被杀掉了。
而且还有把女人拖到阴影处的家伙。

…哈哈哈。骑士的典范呐。

「白天、发生了一件娼馆被袭击的事件。袭击者不明。但是、从现场残留的物品中，可以明白那里是达在因的据点。逃跑的娼妇们被判定为组织成员、发出了抓捕的命令。…后来、骑士团得到了情报，这个贫民街就是那些家伙的藏身处」
「『贫民街』就是藏身处啊」
「好像是啊。明明也有没关系的人在，却还有对他们做出残酷的事情的家伙呐」

维尔特克斯低声笑着。
虽然早就知道了，但这家伙真的相当糟糕啊。
嘛、多亏如此，想通了一些事。

除了两个目标人物之外，完全没提过要怎么处理剩下的家伙、原来是把骑士们引过来，由他们处理啊。

「告诉你一件好事。人类这种生物啊、对于比自己弱小的、不会反击的、伤害了也不会受到责备的、有利可图的。……各种各样、只要有恰当的理由，不管事实如何，都会高兴的去践踏弱者，人类就是这样的存在」

原来如此、看到眼前的惨状后就能理解、我自己也是这么认为的。
如果有很容易攻击的对象、就会高兴地把对方踩在脚下吧。
而不会这么做的家伙，是因为能够计算出做了之后的坏处。

「就像这样，把冠冕堂皇的理由和利益展现出来，就能简单的让那些没用的白痴在手中起舞。之后、等目标出现，再收拾掉就结束了」

我看着渐渐在贫民街里扩散开的受害情况、心里翻腾起一种混杂着不快和嗜虐心的感觉不好的东西。
像是以前…和那帮哥布林掠夺同伴时感受到的心情很相似。

…嘛、活动一下身体，心情就会变好吧？

看到这个状况，也有点想做的事情。
我在城墙上探出身体。

「我去下面稍微消磨下时间。目标出现的话，就用魔石联络我」
「随你的便」

就这样、纵身一跃。
一瞬间的飘浮感，感受着身体被重力牵引的同时，思考着接下来该如何行动。




「什么啊…这个…」

拼命跑回贫民街的我——艾丽莎，看到的是熊熊燃烧的火焰。
立刻躲进附近的隐蔽处。
与此同时，一个母亲模样的女人抱着孩子从燃烧的房子里跑了出来。

附近的骑士们立刻抓住了她。

「住手！至少孩子…咕」

刚要说什么的母亲被骑士打得动弹不得。
确认完全失去意识后，拖到了别的地方。
恐怕、是为了集中到一起再全部带走吧。

我知道骑士的目的。是我们。
但是、把怎么看都没有关系的贫民街的居民也抓走，在想什么啊！？
虽然很对不起被抓走的母子，但先要和姐姐们汇合。

如果我们逃走的话，他们就不会再做这种无用的事，离开这里了吧。
一边躲藏一边向贫民街的深处前进。
在这期间，一座座房子烧起来、里面的人被抓走。

想着。
为什么会变成这样呢？
在那些家伙出现之前，明明每天都过得和平常一样。

想着。
是因为我们做的那些事吗？
因为、不这样做的话，像我们这样弱小的人根本活不下去。

想着。
所以、我们杀了人。
因为不杀人就无法生存下去。因为没有人会帮我。

…如果不靠自己的力量做些什么，就无法前进。

抵抗的居民被骑士砍死。
想要逃跑的孩子被殴打。
老人被粗暴地拖走。

「放手！放开我！」

其中有个熟悉的声音传入耳中。
躲在燃烧的房子后面、看向传来声音的方向，一个「妹妹」被骑士抓住了。
她拼命挣扎着、但双臂已经弯向了奇怪的方向。

…怎么办？

迷茫。
要帮助她很困难。对方是穿着全身铠甲的三人。
我没有防具、武器只有短剑和刚才被刺中时回收的投掷用短剑。

舍弃？
这是最好的……怎么可能这么说啊！
我尽可能地一边隐藏身体一边靠近、一口气冲了出去。

距离最近的骑士回过头。
与此同时，从后面紧紧抓住骑士、瞄准头盔和盔甲的间隙――脖子，刺了进去。
幸好里面没有穿别的防具、刀刃简单地扎了进去。

骑士从嘴里喷出血，倒下了。

「什！？从哪里出现的，这个…唔」

向着因动摇而停下动作的另一人丢出了剩下的短剑、但被头盔弹开。

「真敢做啊！这个婊子！」

从动摇中恢复过来的骑士和另一个人把剑指向我。
我用视线催促着倒下的女孩快点逃走。
她微微点头、用折断的手臂想办法站起身来。

我拔出刺下去的短剑，摆出架势、集中在眼前的敌人上。
在那个女孩逃走之前要争取时间。

「喂、这家伙就是目标。特意过来救人，也就是说那边的女人也是吧」
「那么、我就把这边的压制…」

会让你得逞吗。
我扔出短剑后、捡起刚刚杀死的骑士的剑跑了起来。
缩短距离后挥出剑。我虽然不怎么擅长剑，但也不是不会用。

因为腕力有差距，所以一定要避免直接的短兵相接。
一边回想以前罗蕾娜教我的事一边挥剑。
对方因为铠甲的原因行动很慢。如果只是压制的话总会有办法…。

「别跑来跑去的！」

…没能做到。
骑士全力的一击，让我手中的剑飞了出去。
不远处传来金属声、剑在地面上旋转着。

「真是的，别给我添麻烦啊！」

随着烦躁的声音，刺了过来。
怎么看都是瞄准了身体、下了杀手——。鲜血四溅。
但是、那不是我的，而是本应该逃走的那个女孩的血。

保护了我吗…为什么。
被刺中的女孩紧紧贴住了骑士。

「喂，要干什…」

爆炸。骑士还没来得及发出悲鸣，就被黑雾吞噬，当场死亡。

「什…咕」

脚传来了剧痛。剩下的骑士用剑刺进了我的脚。

「喂喂。竟敢杀掉我的同伴啊。嘛、多亏如此，分到的钱增加了，也挺好的…哈！」

脸颊受到冲击。被打中了。
我倒在地上，腹部被踢了一脚。

「咕…呜…咕」

吐出气的同时，在地上蜷缩着身体。
痛苦的发出了呻吟，同时也意识到。啊、这下就结束了。
不甘心…不甘心…为什么会在这种地方遇到这种事。

又被踢了一脚。
好痛。咳嗽起来，血从嘴里喷出。

「带走之前，先把手脚折断吧」

骑士将剑收入鞘之后、举了起来。
冲击。一只手被打断了。
从嘴里发出了不成声的悲鸣。

「哦、接下来是另一边」

再一次、骑士举起了剑。
好痛…好痛啊…姐姐…谁能…救…。

「咕啊」

暴力的风暴突然平息了。
骑士被打飞出去、有什么人站在了我的前面。
抬起视线，在我眼前的是…。

「没事吧？」

…刚才的那个圣堂骑士。 

第115话　「埋伏」 
[第115话　「埋伏」] by mmkk

「不好意思来晚了。呼叫增援花了些时间」

我无法理解眼前的圣堂骑士为什么会出现在这里。

「你…你…为…什么？」

鞭策着疼痛的身体挤出了声音。
圣堂骑士弯下腰把我抱起来。

「因为很在意你刚才的态度。虽然觉得不太好，但还是在后面跟着你。……话说回来、这到底是怎么回事？为什么、国家的骑士在袭击人？你知道什么吗？」

知道但不能说。
一但开口，这个为人善良的圣堂骑士就会瞬间变为敌人。
那样的话，我就完了。

「…那我来告诉你吧。这个贫民街是达在因的巢穴！你保护的女人是他们的一员！既然身为古诺西斯，应该很清楚要怎么处理达在因吧！」
「达在因？这个女孩吗？」

刚才的骑士一边痛苦地呻吟一边这样喊道。
应该是被打中了吧，铠甲的胸口凹陷了一大块。
圣堂骑士用惊讶的语气嘟囔着、然后把脸转向了我。

虽然隔着头盔看不见脸、但能感受到他的困惑。

「我们做的事就是狩猎达在因！驱除对国家有危害的野兽！明白的话就把那个女人交出来！」

圣堂骑士轻轻地把我放下、慢慢地站起身，看向骑士。

「拒绝。不管她们是达在因还是什么、我都不会原谅你们伤害无法抵抗的对手。如果老实地消失就能放过你哦？」

即使隔着铠甲也能明白，那个骑士涌出了愤怒，拔出剑冲了过来。
圣堂骑士站在原地，配合着骑士的斩击，打了过去。
骑士的剑打中铠甲后折断的同时，圣堂骑士的拳头也陷进了骑士的胸口，骑士的铠甲被击碎，吹飞了，在地上弹了几下后就不动了。

「…现在什么都不会问。不过、这场骚乱结束后，你要告诉我实情」

圣堂骑士把我抱起来。

「安定下来后，最好去一趟古诺西斯的教会。保证一定不是坏事」

想让他把我放下来、但痛得无法顺利发出声音。

「总之先把你带到安全的地方。之后就随你的便、不过可以的话，最好离开这里」

圣堂骑士说完这番话，便抱着我跑了起来。




虽然贫民街着火的时间并不长、但受害情况正以惊人的势头加速着。
骑士们争相的对居民进行抓捕、杀害、蹂躏。
他们包围住不能说很大的贫民街、从一端开始持续地进行镇压。

被集中起来的居民们被绑住、丢在离贫民街稍微有些距离的地方。
所有骑士们、都是根据值得信赖的「善意的通报」而聚集到这里的。
本来的话、在王都内进行这种规模的作战行动是需要许可的、但不可思议的是，这个许可以不自然的速度，迅速下达了。

简直、就像被谁诱导了一样。

发出许可的一方，也觉得不能好好交税的贫民街的居民很碍事、因此认为这是一个重新规划土地的好机会、虽然注意到了背后有什么人的意图，但还是决定搭上这趟顺风车。
…话虽如此、国家的上层也不是笨蛋、为了以防万一，只派出了失去了也不会感到可惜、品行有问题的「消耗品」、重要的战斗力并没有被派来这里。

结果、只有那些缺乏伦理观的骑士参加了袭击，他们可以毫不在意地对无辜的居民下手、从结果上看，这也提高了压制贫民街的效率。
照这个节奏，不用多少时间，这片地区的压制应该就能结束了。

…但是…。

袭击民众的一部分骑士随着冲击被吹飞了。

「你们这些混蛋啊啊啊啊啊！！！在做什么啊啊啊！！」

与此同时，传来了一阵怒吼。
声音的主人带领着一群身穿白色铠甲的人出现了。

性别是男。身上穿着像岩石一样具有重量感的灰色铠甲。
手里拿的是巨大的长柄斧枪。
肩上刻着古诺西斯的纹章、表明了这个男人的身份。

「我是古雷格尔・多明戈・古兰达圣堂骑士！警告你们这些混蛋，立即停止对人民的暴行、释放被捕的人！否则就砍了你们！」

男人——古雷格尔身后的圣骑士、圣殿骑士们举起剑和枪，指向袭击人民的骑士。

「突然冒出来胡说些什么啊！这是维持王都治安的一环！我们肩负着捣毁达在因以及被他们作为根据地的贫民街的使命！敢妨碍我们，就等于在和乌尔斯拉格纳为敌！明白的话就消失吧！」

随着发出反驳的骑士，其他骑士也跟着喊起来。
听到这些的古雷格尔——。

「闭嘴！！！」

——大喊一声后，所有人都沉默了。

「确实达在因是一种必须消灭的邪恶！作为你们提倡的大义已经足够了、但伤害那些明显不是的无辜民众又算什么事！你们这些家伙所谓的维持治安就是为了方便用来伤害民众的借口吗！这样的话就太不知羞耻了」

面对古雷格尔的怒吼，骑士们沉默着无法反驳。
虽说是骑士，但尽是些盗贼之类的没有受过学习的犯罪者、没有能说会道的人可以做出回应。
因此、骑士们虽然内心怒不可遏却无法做出行动。

与此相反，战意渐渐萎缩。
要问为什么、是因为眼前的那些把武器指向自己的人，在实力上是无法与之对抗的。
他们会很高兴地攻击比自己弱小的人、但面对强者只会退缩。

照这样下去，他们会带着不满离开这里。
要问为什么、是因为他们并不是赌上性命站在这里的。
——就这样、这个悲剧落下了帷幕——。

——本应如此。

「咕啊！？」

骑士中的一人用战斧砍向了圣骑士。
被砍中的圣骑士喷出血倒下了。

「…什…」

有谁发出了动摇的声音。
砍人的骑士高声喊道。

「这些家伙是妨碍我们任务的敌人！杀了他们！」

与此同时，一部分骑士也发出吼声，向圣骑士们发起袭击。
顺着这股气势，剩下的骑士们也跟了上来。

「你们这些混蛋啊啊！没关系！应战吧！」

随着着古雷格尔的怒吼，圣骑士们也举起武器进行迎击。
袭向贫民街的悲剧愈演愈烈……依然没有结束。






骑士与圣骑士们发起了激烈的冲突。
虽然不能理解为什么会变成这样，但这是个好机会。
我——杰尔奇决定趁着这个骚乱，带着聚集起来的大家避难。

目的地是城墙的一处隐藏通道。
虽然平时伪装成了废旧的房子、但是里面有一条通向墙外的通道、只要穿过那里就能离开王都。
而且一旦离开、要逃走就不难了。

还有、没回来的女孩……但已经不能再等了。
看向旁边的赫尔加、她微微点头。

…行动吧。

离开藏身处、为了不引起注意而分散开，以城墙为目标。
战斗的声音稍微有些远、这样的话就没问题。
骑士和圣骑士只顾着互相攻击，没有注意到这边。

确认可以行动的我们快速跑向隐藏通道。
但是、就在只差一点的时候，被妨碍了。

「…嗯！？」

我伸长「指甲」，挡住从死角斩过来的骑士的攻击。
这些家伙、是从哪里冒出来的！？
骑士接二连三地出现了。

…不是应该在和圣骑士战斗中吗！？

偷偷跑出来瞄准我们？
奇怪。为什么会这么仔细地对我们…。
而且、这些家伙有些不对劲。

首先是装备。
所有人的装备都受到了某种程度的损伤。
更有甚者，铠甲已经损坏了一半。但是、奇怪的是本人并没有受到什么特别的伤害。

简直就像受伤之后又恢复了原状一样。
其次、动作好得不自然…不如说是配合得很好。
…好过头了。

两人从左右用剑砍来，刚要向后躲开，又有长枪飞了过来。
歪头躲开瞄准脸的长矛、同时吐出具有麻痹效果的气体。
中招的骑士毫不在意地冲了过来。

…没有效果？

不、不是没有。
很明显骑士的动作变差了…但没有停下。
简直、就像是被什么东西强行操纵着身体一样。

我判断要停止其行动是不可能的、放弃了无力化，决定杀掉对方。
使用「脚」瞬间加速。
冲入怀中，用「指甲」挖开喉咙。骑士呼出了混杂着鲜血的气息…但并没有停下手。

…为什么啊！？

骑士刚想挥剑、在那之前用指甲砍过去。
把头砍飞。
这次骑士倒下了。

看向周围、大家都在和骑士战斗。

…这些家伙、简直就像是在等着我们出现一样…。

怎么想都觉得是被埋伏了。
这个地点泄漏了？那么为什么还要一处处进行搜查呢？
如果知道的话，一开始便直接来这里不就好了吗，为什么要用这么麻烦的方法？

虽然有很多疑问、但现在首先要摆脱这些家伙。
思考的期间、已经用指甲砍掉了两个人的头。
明明同伴被杀了，骑士们却毫无动摇。

从这些家伙的装备来看、是底层的骑士。
他们能这样合作固然奇怪、但始终不发一语却更加奇怪。
原本是盗贼和罪犯的骑士不管在哪都会叽叽喳喳吵个不停。

甚至、哪怕受了致命伤，也一言不发。
已经超过了不自然，让人感到毛骨悚然了、让我联想起以前在「边狱」中战斗过一次的会动的尸体（僵尸）。
用「指甲」解决掉第三个人后、没有瞄准我的家伙了，正准备去其他人那里帮忙的时候。

伪装用的房子伴随着轰鸣声突然倒塌了。
然后……。

「哟」

那个男人从城墙上跳了下来。
这次因为没有装备隐藏真面目的道具，所以能清楚地看到脸。

维尔特克斯。
现在、最不希望看见的男人。 

第116话　「蝙蝠」 
[第116话　「蝙蝠」] by mmkk

「这个状况也是你引起的吗？」

我一边瞪着他，一边挤出了声音。
相对的，维尔特克斯的脸上露出冷酷的笑容。

「完全听不懂你在说什么。我只是来收拾那些叫做达在因的威胁治安的垃圾而已」
「说得真好听。把没关系的人也卷进来…到底谁才是垃圾啊！？」
「你是负责管理这里的达在因的老大，没错吧？」

维尔特克斯无视我的话，问出这个问题，但怎么可能回答。

「以为我会老实回答吗？」
「这也没关系。和听到的特征一致、就算弄错了，收拾完之后再考虑吧」

说话的同时，看向周围的骑士。
骑士对维尔特克斯看都没看一眼。
不管怎么看，都是已经事先商量好的反应。

…和骑士联手了？

「…怎么回事？喂！这个女人由我来处理！没问题吧？」

维尔特克斯也因为骑士的反应在预料之外，而开口了。

「随你的便！有什么要求就说」

骑士中的一人，只说了这句话作为回复。

「…什么？怎么回事？…是他训练的吗？到底做了什么…」

怎么回事？没有和骑士联手吗？
对于维尔特克斯不自然的反应，我也在心里歪起了头、但糟糕的状况并没有改变。
要想办法解决这家伙、从倒塌的房子里挖开通道…。

已经不是能用「困难」这个词来概括的难度了、但只能做了。
我做好觉悟，正要迈出脚步——。

「哎呀？看起来正在苦战呢？」

——被这个声音打断了。
斯蒂芬妮。那个女人、事到如今还来干什么。
还是老样子、只闻其声不见其人。恐怕本人待在了安全的地方吧。

令人不快的女人。

「怎么。还有藏起来的家伙吗。别装模作样了，出来怎么样？」
「哎呀？真性急呢。但是不行。好女人不会那么轻易露面的哟？」

维尔特克斯哼了一声。

「什么好女人？你是使徒吧？那么、外表不就是个怪物吗。不知羞耻。稍微知道点廉耻如何？」
「…真敢说啊。不过我身为大人，是不会生气的。那么、也没什么时间了，把要紧的事办完吧。你的『双臂』和『眼睛』、老实交出来的话，可以饶你一命哟？」
「哈。别逗我笑了，怎么可能交出来」
「啊啦，是吗？那么、就去死吧？」

斯蒂芬妮的语调变得低沉起来。

「你觉得我为什么会在这个时候打招呼？」

维尔特克斯没有回话。
斯蒂芬妮无视这点，继续开口。

「因为已经做好收拾掉你的准备了哟」

话音刚落，空中便传来了什么东西的鸣叫声，以及大量的振翅声。

「这些孩子都是夜行性的，因此带来这里很辛苦呐」

我看向天空。
夜空中混杂着什么云一样的东西靠近了过来。
不、不是云。是魔物。

数量非比寻常的魔物从空中朝这边飞来。
随着距离的接近，渐渐看清了真面目。

卡伊罗普特拉（蝙蝠魔物）。
主要栖息在洞穴里的魔物。
据说没有眼睛，与之相对的耳朵很好、但因为只在书上看过，所以只知道这些。

「啊、不过我没有完全控制、所以不分敌友，都会攻击哟—。杰尔奇酱你们也要加油逃跑呐」
「什！？」
「非常感谢你能把维尔特克斯君带到这么合适的狩猎场。如果能活下来的话，再见面吧」

这个女人！把我们当做诱饵吗！
别开玩笑了。待在这种地方会死的。
已经不是战斗的时候了。留在这里的话绝对会没命的。

「那我就吃点东西等着吧…什！？谁啊你是…咕啊」

本打算作壁上观的斯蒂芬妮，突然发出焦急的声音，在稍微有些距离的地方，有什么东西掉进了着火的房子里、碎片四处飞散。
看来是被谁打中后掉了下去吧？

「哈！活该！」

维尔特克斯开心地笑着。
虽然我也有同感、但是一看到天上的状况就说不出口了。
骑士、古诺西斯、我们（达在因）、魔物群。

虽然很想为这种混沌的状况而抱住头、但是眼下就专心考虑如何活下去吧。
我决定集中注意力，从眼前的男人手上逃走。








从空中迫近的魔物们虽然受到了诱导、但并没有被控制，因此靠着本能行动着。
被称为卡伊罗普特拉的魔物智力并不高，因此没有多想、便向着地面的音源——猎物，快速地冲了过去。

最先被选为目标的、是交战中的圣骑士和骑士们。
他们面对突然袭来的魔物做出了准备、但由于眼前的敌人，反应慢了一拍。
卡伊罗普特拉的群体，一旦将猎物纳入射程之内、就会从口中放出某种看不见的东西。

那个东西轻易地贯穿了骑士和圣骑士的铠甲，杀死了他们。
不过、一部分实力更强的骑士和圣殿骑士，由于坚固的装备，能够无伤地从攻击下逃脱，为了帮同伴报仇而进行反击。

大量的弓箭和魔法射向魔物群作为还击。
被箭射穿的、被魔法烧死的魔物一个个地落下来、但对于整体来说只是微不足道的数量、还不足以将其全灭。

虽然不多、但数量减少了的卡伊罗普特拉的群体一边发出愤怒的叫声一边散开，一个个地向猎物聚集过去。

「可恶、这些家伙是什么…」

骑士中的一人砍死了迎面冲来的个体、但卡伊罗普特拉的个体大小不一，小的只有手掌那么大、而大的甚至比人还要大。
那个骑士被抓住脚，带到了高空，被撕碎后、零散的肉片落到了地上。

这样的话，就不是双方互相争斗的时候了、需要共同对抗眼前的威胁………并没有变成这样。

骑士中的一人，从后面砍死了正在对抗魔物的圣骑士。

「什！？你们疯了吗！？看看眼前的状况！现在是争斗的时候吗！」
「吵死了！这帮家伙收拾完了就轮到你们了！那么、顺便一起收拾掉有什么不好吗！」

一部分骑士继续向着圣骑士和圣殿骑士发起攻击。
应战的圣骑士。无差别袭击的魔物。
结果、现场完全呈现出了三足鼎立的局面。





贫民街的混乱进一步扩大、甚至说是小规模的战争也不为过。
而自己也为这个状况出了一份力，这个事实让我的心……完全不痛。
尽情地享受吧。

…话说回来…。

「比预计的还要热闹呢」

我一边喃喃自语，一边把视线转向了刚才隐藏起身姿，打算在高处观战，结果掉到地上的白痴。
用维尔特克斯的话来说，就是「只会看不起别人、自以为聪明的白痴」吧、确实如此。

看来是完美地命中了。

大概是想纵观全局、如果发生了什么就自己出手，找了个合适的位置，用道具之类的进行伪装了吧、但空中有一处空间产生了不自然的晃动。
恐怕是做了什么吧。多亏如此，暴露了位置。

被周围的东西吸引住了注意力，字面意思上的疏忽了脚下。

燃烧的房子发出一声巨响，有什么东西从残骸里出来了。

「…你这个…还真敢做啊…」

因为坠落的冲击，透明化似乎解除了。
身姿暴露了出来。
看到在空中飞来飞去的魔物时，就已经多少有所察觉了、结果和预料的完全一样，没有感到特别惊讶。

整体的颜色是黑色。
两只手臂变成了翅膀、脸像是老鼠一样…啮齿类？让人产生了这样的联想。
嘛、怎么看都是蝙蝠。

从身体的曲线可以看出是女人。
蜘蛛男、蜈蚣男，这回轮到蝙蝠女了吗。
怎么看都是使徒呐。

顺利地找到了、那么。能搞定吗？

「你、是和维尔特克斯君一起的那个孩子吧？能取下那个面具让我看看你的脸吗？」

因为我戴着那个隐藏真面目的面具，所以对方无法识别我的姿态。
当然，没有义务也没有必要取下面具、作为回答，拔出背后的螃蟹・怪兽。

「是吗、没必要说什么吗？行啊。稍微陪你玩一会。对你的身份也很感兴趣呐」

是吗。总之要么杀掉，要么让她无法行动吧。
我举起手发动魔法。<爆炸II>。
没有确认命中便直接冲进去、以爆炸的气浪作为掩护，从上面挥下。

划过了空气。

「没打中」

从上面传来了像是刮玻璃一样刺耳的声音。
是叫超声波吗？有种不好的感觉，因此跳向后方。
地面发生了小爆炸、泥土四溅。

「真慢啊」

肩膀受到冲击。眼看身体就要被吹飞，但还是踩稳脚步，忍受住了。
伴随着刺耳的声音，下一击飞来了、奔跑着回避了。
刚才爆炸产生的火焰虽然还没有散开、但却能准确无误地瞄准这边。

说明对方能看见这边。

阻碍视野是招坏棋吗。
啊、这么说来蝙蝠是靠声音之类的来定位的吧。
所以不需要通过眼睛来看呐…。

到目前为止还没有受到多大的伤害、但外套已经开始受损了、因此被打中太多就不妙了吧。
被击中时的感觉类似斩击…对我做了什么呢？

…嘛、都无所谓。烟也快散了，反击吧。

烟散开后、看到了蝙蝠女的身影…好多啊。
体型和人类一样大的蝙蝠向我这边冲了过来。
因为老实地从正面冲过来，因此按顺序击落了。

到第4只就有些处理不过来了、身上到处都被咬住了。
…但、被外套挡住了，就像字面上的意思一样无法咬穿。
总之先把手边的一只扯下来、然后把手伸进嘴里，伸出「根」。

控制大脑确认记忆。多亏这样，顺利搞明白了蝙蝠女的攻击手段。
啊、原来如此，是用声音来攻击的、感觉在怪兽电影里看过呐。
是叫超声波手术刀吗？

只要知道了原理，总能有办法防御的吧、剩下的就是封住她的动作了。
我一边剥下咬住身体的蝙蝠们，一边思考着该如何进攻。 

第117话　「异邦」 
[第117话　「异邦」] by mmkk

首先清理掉围在身边的那些烦人的家伙吧。
准备完成后，我先把<爆炸III>射向脚下，把自己和蝙蝠一起吹飞。
再次扬起了尘土、我从烟尘里出来后，看向上方。

蝙蝠女依旧在天上飞着。
周围是人类大小的蝙蝠——记得是叫卡伊罗普特拉吗？——飞在周围。
想要攻击、但有点远吗？我发动了几个<火球II>。数量是5。

瞄准蝙蝠女连射。
虽然击中了周围的蝙蝠、但关键的蝙蝠女却完全打不中。

「哈哈、不快点想些什么办法，就死定了哟」

不断地发射超声波，哪怕发射后的间隙里、也会操纵杂鱼来进行扰乱。
这家伙总是像这样从高处单方面地攻击吧。
确实大部分人遇到这种情况，都会被将死吧。

…如果不能飞的话。

「投降的话就能饶你一命……什！？」

我用<飞行>一口气飞上去、用拳头打进得意地说着话的蝙蝠女的脸。

「咕…」

被打中的蝙蝠女在空中失去了平衡，挥动翅膀想要恢复姿态。

…不会让你得逞的。

我打开螃蟹・怪兽，启动机关。
把钳子的部分变为刀刃。简单来说就是剪刀。总之先和下半身哭着道别吧。

「你这混…」

蝙蝠女在被夹住前，停止扇动翅膀向下落去。
只剪掉了耳朵的一部分，本体没有受伤。
真会躲啊。

我也解除魔法，向下掉去。
从身后抓住蝙蝠女。

「什！？放开…」

想转过头向这边张嘴、但不会让你这么做的。
抓住后脑勺固定住，不让她回头。
蝙蝠女背靠着我，想在空中调整姿势，但…。

「好重！？喂、你那个武器有多少公斤啊！？」

谁知道？感觉应该超过了100公斤，但没称过，所以不清楚。
飞不起来的话就赶紧掉下去吧。

「快放开我呀！这样的话你也…」

冲击。轰鸣声。
重重摔在地上的蝙蝠女，被我压在下面，各处的骨头被压断，吐出的鲜血喷在四周。

「啊、咕…」

我也受到了相应的损伤，但没有问题。
多亏有垫在下面的蝙蝠女做盾牌，伤势比较轻。
弯成不自然角度的翅膀…还是手臂？嘛、就当是手臂吧。

抓住后、脚踩在肩膀上，扯下来。
蝙蝠女尖叫着挣扎起来。
吵死了。

因为太刺耳了、所以把鞋尖塞进嘴里让她闭嘴。
话说回来，收拾得比想象中要轻松呐。
还准备了2、3招、但用不上了吧。

那—么。难得、活着抓住了。
取出记忆吧。这次没有造成致命伤，所以我想应该是可以的…。
正要把手伸向蝙蝠女的头、突然脖子后面裂开了两个口子，露出了内部。

不、不是裂开，而是打开吗。
里面的东西与其说是肉，不如说是类似鱼鳃的东西。
我感觉到了危险，想要拉开距离、但塞进嘴里的脚无法分离。

这个混蛋。不是咬我，目的是要封住我的脚吗。
紧接着、感觉听到了什么、一瞬间全身受到了惊人的冲击，身体被吹飞了。
像漫画一样华丽地飞走了、撞进附近燃烧的房子里停了下来。

「――。――！」

抬起头，看见蝙蝠女在说着什么，但鼓膜破了，因此完全听不见。
正在治疗，麻烦等我一下。
好的、治好了。请继续。

「……虽然不太清楚、但你太危险了。最好还是在这里杀掉吧」

说了些无关紧要的话呐。
损伤的话——心脏破裂，全身的骨头都碎了、是轻伤。
说话期间，蝙蝠女捡起我扯下的手臂接了回去。

啊、不能重新长出来啊。切断部位要么弄碎，要么吃掉会比较好呐。
手臂恢复原状的蝙蝠女没有靠近我，保持着微妙的距离，深深吸了一口气。
腹部周围出现了无数的切口、脖子也一样，左右各打开了3个像鳃一样的切口。

似乎是想给我致命一击、刚才的大招简单来说就是超声波吧？
那么、防御的方法——。

「到此为止！」

有人冲进了我和蝙蝠女之间。
谁啊…哇好大。
冲进来的人影，就算抛开全身铠甲也很大。

怎么看都有3米左右啊。
然后、整体是方形。那个头盔是什么？水桶吗？
颜色纯白、背上的斗篷印着很大的古诺西斯的纹章。

这种外形肯定不是「白铠甲」、所以毫无疑问是圣堂骑士吧。
圣堂骑士回头瞥了一眼倒在地上的我、之后转向蝙蝠女。

「你就是这场骚乱的主谋吗？」
「虽然不知道是不是主谋、但把卡伊罗普特拉带来的是我哟」
「那就马上停手吧。这样的话，骑士团就由我们古诺西斯来想办法。这种争斗谁也不希望发生。你的话能理解吧！」

蝙蝠女轻巧地耸了耸肩。
尽管蝙蝠女一副「我才不管呢，这个水桶头」的样子，但圣堂骑士却依然毫不动摇地继续说着。
好强大的内心。是勇者吗。

「虽然不知道你是以什么为根据认为我能理解的、但我们在这里有必须要做的事。所以不能停手。既然话说完了，就从那里让开。我的目的只有倒在你身后的那个人、和你没关系」
「根据的话我有！我们不都是『异世界人』吗！」

蝙蝠女倒吸了一口气。

…什么？

连我也吓了一跳。那个水桶头也是使徒啊。
啊，莫非戴着水桶是因为不用那个形状就放不下脑袋吗？

『这样就能明白了吧？』

从水桶头嘴里说出的确实是日语。

『诶。我承认。你是我们的同类。看来是日本人呐』
『那就能明白了吧！？确实这个世界的规则不一样！但就算这样，人也不能轻易地夺走他人的生命！』

蝙蝠女也用日语回应了水桶头。

『哎呀？你没听说过入乡随俗吗？在这边，只要有理由，杀人就是允许的。那么就算杀掉也没什么问题吧？』
『你！把人命当成什么了！』

相当白热化啊。多亏如此，我完全被排除在外了。

『没当成什么。反正又不是我死』
『……可以理解为你没有对话的打算吗？』

蝙蝠女微微的笑了。
水桶头轻轻叹了口气，稍微放低了身体。

『我要逮捕你。不反抗的话，就不会动粗、否则会用上全力』

拔出背后的武器。
还以为是长枪、但其实是长柄战锤。

『圣堂骑士「异邦人」藤堂将隆』
『斯蒂芬妮哟』

水桶头、自报姓名的样子有模有样的啊。练习过了吗？
然后、异邦人又是啥？
还有那个女人是日本人吧？为什么叫斯蒂芬妮？是真名吗？

如果不是真名，那就太厚脸皮了。哪里的女演员吗。
先不提这个、那两个人开始战斗了。
我该怎么办呢。

…嘛、这样吧。稍微观察下情况。

我没有起身、决定继续假装失去意识。






圣堂骑士挥舞手中的战锤的同时、对峙的魔物袭击了过来。

『――。――――！』

魔物说着什么，挥动翅膀飞了起来。
面对双方的战斗，我——艾丽莎屏住呼吸眺望着。
那个圣堂骑士把我送到了安全的地方后、立刻回到了贫民街。

虽然帮了我、但很抱歉，我有一个不得不去的地方。
我跟在看起来没有发现我的圣堂骑士身后，回到了贫民街。
那个男人的目的地、恐怕是这个战场的最深处。

因为穿过城墙的隐藏通道位于贫民街的最深处，所以跟着他走就是最好的选择。
一边躲藏一边保持距离前进着、听到了巨大的响声。
我立刻捂住耳朵蹲了下来。

圣堂骑士似乎从声音中察觉到了什么、朝着传来声音的方向跑去。
我匆忙跟在他后面、途中那个声音又响起了好几次、捂着耳朵撑了过去。
前进了一会、最后到达的地方有着…神秘的魔物和无法忘记的可恶的影子——罗。

罗倒在附近房子的残骸里一动不动。
虽然因为有一定的距离，以及那个阻碍认知效果的道具，所以生死不明、但看起来至少受了不轻的伤。
有一种想要就这样杀了他的冲动、但因为会被卷入战斗所以忍耐住了。

看起来无法动弹，便移开视线、转向正在战斗的圣堂骑士的方向。
先出手的是圣堂骑士。用手里的战锤向地面挥下。
瞬间、地面翻滚起来。泥土、石头和房屋的残骸像海浪一样袭向魔物。

『――。――』

那个声音再次响起、像冲击一样的东西向四周扩散开。

「哇…」

传达到了本应该保持了充分距离的我这里、稍微有些踉跄。
但是、距离更近的圣堂骑士却毫不畏惧地向前走去。
接近到一定的距离后、停下脚步，用双臂举起战锤，挥下。

对手在空中。挥舞的前方也什么都没有。但是、随着一声闷响，魔物掉了下来。
完全不清楚做了什么……是战锤的能力吗？
对面的魔物也不普通、在落地前展开翅膀恢复了姿势、张大嘴巴发出咆哮。

看不见的攻击向圣堂骑士袭去。他一边用一只手护住身体，一边继续前进。
尽管周围的东西不知为何被切成了碎片、但铠甲上却连一处伤痕都没有。
被切碎的东西中混杂着岩石之类的、用普通手段无法切断的东西，表明了魔物的攻击具有惊人的威力。

被那个击中，还毫发无伤铠甲也很惊人…。
看来、双方都是缺乏决定性的一击。
圣堂骑士无法对魔物使出有效的攻击。魔物的攻击也无法突破圣堂骑士的防御。

这样的话战斗还会持续一段时间吧。
要行动就趁现在吧。
我决定一边躲藏一边绕开双方的战斗，继续前进。

…不想办法和姐姐她们会合的话…。

除了眼前，到处都在战斗着。
虽然姐姐们不会那么容易就被干掉，但还是很担心。
我悄悄离开那个地方后，向着城市的外墙跑去。 

第118话　「无人」 
[第118话　「无人」] by mmkk

混沌。
如果要用一个词来表达现在的状况，这是最合适的。
无数的卡伊罗普特拉（蝙蝠魔物）、从空中袭来。

而我——杰尔奇一边拼命奔跑，一边谨慎地观察周围。
几个骑士用短杖释放魔法，依次将其击落、而卡伊罗普特拉作为反击，从嘴里放出看不见的攻击，射向骑士和妹妹们。

我只针对那些瞄准妹妹们的个体发动攻击。
不强行杀掉、只要弄伤翅膀，使它们无法飞行，就能限制其行动了，之后就放着不管了。
尽管如此，妹妹们的数量还是一个接一个地减少着。

擅长战斗的——也有加迪奥交给我的部下和带来的人。
一部分人不在了、他们和我一起为了守护同伴而战斗…死了。
视野的边缘，骑士中的一人被卡伊罗普特拉的脚抓住，带到空中、被撕碎后成为了饵食。

这种情况下，没有足够的时间去挖开隐藏通道。
其他能从这里逃走的手段有……。
能立刻想到的方法并不多。

用几个梯子爬上外墙，通过看守用的哨所，穿过外墙离开这里、或者普通的从大门离开，但是…。
如果要穿过外墙的话，必须突破里面数量不少的警卫。

如果要从大门出去、因为现在这个时间是关着的，必须自己把门打开。
这样的话、在门打开之前都不能离开控制开关的装置、因此操作门的人会丢掉性命吧。

…只能穿过了吗？

幸好距离最近的梯子没那么远。
虽然只能赌这场骚乱会让哨所内部变得混乱起来、但已经没有别的办法了。
我掏出藏在怀里的魔石，用力握住，魔石裂开后扔向上方。

「上面！」

一边喊一边跑。
同时，空中魔石碎裂，发动了刻在内部的魔法。
震耳欲聋的巨大声浪和强光射向周围、魔物群的动作停止了。

卡伊罗普特拉的耳朵似乎很好。
因为室外是开放的，所以效果不是很强、但这个声音应该能让它们的动作稍微迟钝一点。
奔跑的同时回过头。

因为想确认一下最需要警戒的那个男人的情况。

「……不在？」

找不到人影。
到刚才为止还在收割着魔物群、但已经从原本应该在的位置消失了。
明明那么趾高气扬地出场？

难以置信。那个可恶的混蛋、逃走了。
虽然看不见身影有些不安、但只要不被妨碍就行。
虽然也有被抢先一步的担忧、但已经没有顾虑这个的余裕了。

其他察觉到的女孩们也跟着我、但问题是剩下的骑士们。
他们、虽然有魔物作为对手、但还是执着地盯着这边。
其中甚至还有一边被魔物咬住一边袭击过来的家伙。

隐约能感觉到、这些家伙似乎是被某种方法操纵了。
与维尔特克斯的说话方式、虽然是从别人嘴里说出的，但有种似曾相识的感觉。
根据经验、能知道是洗脑之类的东西。

举止、眼神、语气。其中总有几处会显得奇怪。
因为不是按照自己的意志来行动的，所以首先就是动作会比较差。

以前、我见过被魔法道具操纵的男人，完全就是一副提线木偶的样子。
虽然能做出最低限度的动作、但视线很奇怪、对话之类需要动脑的行为似乎也很困难。
一开口就能明白，语调相当奇怪。

因为强行扭曲了人的意志、所以一定会在某处表现出不合理的状态。
就算非要操纵对方，最好也不要扭曲意志，而是通过诱导的办法。
药物、话语、快乐。我们就是这样笼络他人的。

但是、那些骑士们却没有表现出这种状况。
对话也很流畅。甚至在技术上看起来反而还提高了。
而且、那种流畅的配合不是一朝一夕就能完成的。

说不定用了某种方法进行沟通。
虽然很在意那些骑士们身上发生了什么、但现在最重要的是逃跑。
看到梯子了。

我使用「脚」一口气跳上梯子，往上爬。
上去后，贫民街的全貌展现在我的眼前。

…太过分了。

整片地区都在熊熊燃烧、这样的话居民要想恢复原本的生活就变得很困难了。
在贫民街的中心，骑士、圣骑士、魔物群展开了三方面的战斗。
虽然无法理解为什么在这种情况下还要互相争斗、但对我们来说也是好事。

看向下方，赫尔加正气喘吁吁地爬上来。
后面还跟着几个人。

「…如果活下来的话、一定要…好好锻炼体力…」

对喘着粗气说出这番话的赫尔加露出苦笑、把女孩们一个个拉了上来。
几人都上来后、对赫尔加说了声「我先过去了」，然后在外墙上跑起来，朝着内部的入口前进。
先去打扫一下吧。

一边用余光看着贫民街一边奔跑。
回过头再看，发现这是一副异样的景象。
魔物群只聚集在贫民街及其上空，完全无视了其他东西。

奇怪。
这种状况应该已经经过相当长的时间了，但骑士团却没有任何动静，这让我很在意。
确实，袭击贫民街的那些家伙并没有全灭、但为什么不派来增援呢？

不祥的预感…应该说，今天一整天都只有不祥的预感。
从楼梯进入外墙的内部……。

…这是？

里面安静得出奇。
小心翼翼地前进，却没有人的气息。怎么看都没有人。
我回到外墙的外侧、在稍微有些距离的地方能看到人。

使用「眼睛」强化视力，那些家伙应该是驻守在外墙上的士兵。
他们慌慌张张地离开了外墙。
背后发凉。

…难道。

特意放弃守护外墙的理由。
没有继续派来骑士团的增援。
消失的维尔特克斯。

「杰尔奇酱？怎么了？」

追上来的赫尔加她们、看着我露出了困惑的眼神。
没有在意这种事的余裕了。

「要跳下去了。快点」
「诶？」
「没时间了。就从这里跳。能使用魔法的人开始咏唱，为落下的冲击和着陆做准备」
「跳…从这里？」

赫尔加战战兢兢地往下看。
天已经完全黑了、因此下面一片漆黑，什么都看不见。
看到这些，她的脸抽搐起来。

我无视这个，只说了句「快点」、就跳了下去。





魔物群的袭击。
当然、国家的上层也注意到了。
地点是王城的最顶层、王座之间。

掌管国家决策的人们聚集在这里。
他们对这个事态手忙脚乱、除了国王和一部分人之外，大家的表情都很僵硬。
这种规模的袭击，现任的重臣们都没有经历过、因为经验不足，所以十分慌张。

最先提出的意见是组成讨伐部队进行讨伐。
通过投入战力将引发不安的源头迅速解决、但他们的想法被国王的一句话阻止了。
为什么？随着这声疑问，接下来说出的一句话让大家僵住了。

「反正、要重新规划土地，干脆把那里变成空地吧」

…这样。

贫民街正因为有着「街」的名号，所以面积相当宽广。
这样的地方能变成空地吗？
答案是能的。

虽然准备需要些时间，但一旦发动，用不了几分钟，贫民街就能夷为平地。
在场的一个男人战战兢兢地发表了意见。

「王啊。那个地方有我国的骑士和古诺西斯的圣骑士们在。如果使用那个的话会把他们卷进去的」

王——雅各布・伊桑・亨利・诺亚・乌尔斯拉格纳。
顺带一提，诺亚后面其实还有名字、但因为不想变得太长，所以就定了这个长度。
年龄已经30岁了、慵懒的眼神，一头波浪的金发。豪华的服装，以及竖立在宝座上的宝剑。虽然态度轻浮、但他是经历了至今为止无数的暗杀和权力斗争，生存下来并守住了王座的货真价实的王。

雅各布把视线转向发言的人。

「我不记得允许你发言……算了。阿米莉亚、回答他吧」

站在王座旁边的女性——阿米莉亚，走到前面。
头发是灰色。身材凹凸有致，身高很高。
穿着像长袍一样的宽松衣服、脸的话是给人锐利的印象的美女。

「古诺西斯那边，已经告知了接下来要发生的事、所以放着不管就会撤退了吧。然后…我国的骑士吗？那个地方没有这种人。有的只是对王都…甚至是对我国造成危害的叫做达在因的恶徒、因此和贫民街一起消失也没有问题」

听到阿米莉亚如此断言，男人无话可说，看向了王、王的表情没有任何变化。
理解了是真的打算将王都的一角抹除。

「那么、看来明白了呐。还有其他人要发言吗？」

谁都没有说话。
雅各布吐了一口气，说道「没有的话就赶紧做准备吧」，便离开了现场。
阿米莉亚也跟在身后。

主人不在的房间里、剩下的人们为了发出指示而开始了行动。




魔法。
这个世界里的一种技术，只要经过训练，任何人都可以掌握到某种程度。
只不过、锻炼到能够用于战斗的人很少。

学会使用方法是很简单的。
经过在脑海中描绘出魔法阵的被称为「咏唱」的过程、就完成了、根据构筑时的印象的强度和注入魔力的量，决定了魔法的完成度。

顺便一提，细节的构筑太随意的话，会对威力、精度产生显著的影响、结果就是效果的降低。
那么、假设能完美地完成了构筑。
就算这样，个人所具有的魔力量、理所当然是有限的。

单独毁灭一个国家的魔法对个人来说是很难实现的。
不过、勤奋的人们经过反复的试错、终于找到了一个答案。
办法就让多个人使用同一个魔法。
虽然想法很单纯、但要实现这点，需要跨越的障碍却很高。

理由是构筑魔法的全员必须配合默契。
2、3个人应该是没问题的。
实际上、被称为<爆炸>的魔法是一种在附近发动的话会将自己卷入其中的具有缺陷的魔法、但通过多人发动，便能修改目标位置，避免这个缺点。

不过、一旦增加到10人或20人，配合的难度就会飙升。
只要有一个人扰乱了流程，就会导致失败，无法发挥出效果。
如果只是这样还好、但有时也会有走火的危险。

相对的、只要顺利地发动，就能发挥出惊人的威力、期待着能在战争等大规模战斗中发挥何种效果的乌尔斯拉格纳的国王——雅各布，开始了对此的研究。
当然、由于难度太大，进展并不顺利、不过，雅各布想到了一个主意。

那么、为什么不准备一些专门用来做这个的人呢？

虽然一部分臣子提出了反对、但被王的一句「好了好了，快去做」给拒绝了。
根据合作伙伴所提供的技术、通过魔法和手术，让无依无靠的孩子们在思考和能力上具有某种方向性，就这样创造出了专用的士兵。

经过数年的时间，完成后的这些人被称为协奏队。
总共100名。全员构筑出的魔法，就如字面所示，能够毁天灭地，不过…国内比较安定，虽然完成了是很好、但困扰的是没有能使用的机会，真的能发挥出那样的威力吗？雅各布歪起了头。

而现在、出现了合适的试射目标，因此这个国家的王稍微心动了、下达了使用的命令。 

第119话　「休战」 
[第119话　「休战」] by mmkk

蝙蝠女的超音波攻击虽然命中了水桶头，但没什么效果、而作为牵制而放出的杂鱼蝙蝠则完全被无视了。
真厉害呐。虽然被抓到了，但没留下一处伤痕。

相对的，水桶头的攻击看起来也无法击中飞来飞去的蝙蝠女。
本以为是冲击波之类的，但似乎不是。
是什么呢—。

我继续装作失去意识，悠闲地望着、但说实话已经看腻了，想着是时候该插手了。

话说回来，古诺西斯居然养着使徒……不、既然和达在因经历了漫长的战斗、肯定知道了他们的存在，这样的话，想要得到手是理所当然的。
我一边观察着双方的行动，一边等待动手的时机。

瞄准的、当然是蝙蝠女。
不用勉强和水桶头为敌，说些适当的话，就离开这里吧。
但如果让蝙蝠女活下去，就麻烦了呢。

好的。
在蝙蝠女再次准备攻击的时候动手吧。
一击毙命。

如果插手的话，水桶头会缠上来吧、但因为我不懂日语，所以不清楚他们的情况。
嗯—、我听不懂日语。

慢慢移动左臂，瞄准目标。
水桶头、可以少攻击点吗？对面不是完全不下来吗。
说实话、如果打到两败俱伤一起死掉就好了，但按现在的样子是不会结束的。

蝙蝠女上上下下地飞来飞去，无法找到合适的位置，水桶头同时挥舞着战锤，使出神秘的远程攻击，发出噗通噗通的声音。
也许是对一直被动挨打感到不耐烦了、蝙蝠女开始表现出反击的姿态。

…差不多了吧。

心里不停念叨着「靠近点靠近点」，终于进入了射程…。

『喂！你那边怎么样了！？』

塞在耳朵里的魔石传出了维尔特克斯的声音、直击耳膜。
怎么了？现在、正忙着…啊、蝙蝠女离开射程了。
我在心里叹了口气，使用魔法不让声音泄露，开口回答。

「现在、正在战斗中。如果是无聊的事情可以之后再说吗？」

其实是在观战中。

『看来还活着呐。使徒就别管了。赶快离开那个地方』

…什么？

「发生什么了？」
『这个国家的上层已经开始准备释放大规模的魔法了。在还没被卷入之前快离开吧』

这家伙特意叫我逃跑。说明不是开玩笑的威力啊。
话说回来、要在这里使用那么华丽的东西吗？虽说是贫民街，但毕竟是王都的一角啊？
而且、还有古诺西斯和那些底层的、本国的骑士，他们也会被卷进去吧。

做了相当大胆的行动啊。
特别是把圣骑士也卷进去，会变得麻烦…不、看这样子已经沟通好了吧。
那么、在这里就没有要做的事了啊。

赶紧离开吧。
眼前的这些家伙请务必要被大规模魔法击中并生亡。
一边祈祷，一边慢慢地起身。

本想悄悄地离开，免得被他们发现、但他们在战斗的同时似乎也没有忘记我。
反应很迅速。

「哦？终于醒了吗？要逃跑是不可能的哟」
「你是什么人？看起来、好像是和斯蒂芬妮敌对的…」

啊、难怪感觉有些奇怪。
如果双方都微妙地磨磨蹭蹭的话，也就说是这么回事啊。
本以为他们是打累了、但其实并不是这样。

两个人的视线投了过来。
真困扰啊。怎么办呢。
我稍微思考了一下…。

「不用在意我这边。觉得我碍事的话，我立刻就消失。嗯、别客气，你们继续吧」

说完便想转过身、但蝙蝠女的超声波打中了脚边的地面。
果然不行吗。

「怎么可能把你放跑呢？那么、把那个伪装解开，给我看看你的脸吧？」

肯定不可能吧。
好的、那就换个说法吧。

「我是冒险者。从那副铠甲来看，你是圣堂骑士吧。那个会说话的怪物和达在因勾结，企图给王都带来灾难。我们一起联手解决掉…」
「不好意思，我也很在意你的真实身份。以及你和她战斗的理由、出现在这种地方、还将真实身份隐藏起来，光是这些就已经很可疑了。你没有意识到吗？」

…诶—…。

为什么、会变成我不得不摘下面具的气氛呢。

「不好意思。因为某些原因，不能表明我的真实身份。但是我…」
「是我们的同类吧？」

我浅薄的辩解被蝙蝠女轻易地揭穿了。
水桶头警戒似的绷紧了身体。
蝙蝠女露出微笑，摆出随时能够行动的架势。

「…如果是这样的话、刚才我们的对话也应该听到了吧…怎么样呢？」
「…」

感觉越来越麻烦了。
时间也不多了、冷静下来想想，没有非得把水桶头在这里干掉的必要。
那就无视他，杀掉蝙蝠女再逃走吧。

「喂…一直沉默就弄不清…」

嗯。杀掉吧。
虽然有点远，但完全在射程之内。

「我知道了…」

一边说一边若无其事地举起左臂。
没注意到呢。
虽然杀掉很可惜、但因为没有余裕了，所以直接把头打碎吧。

我的攻击捕捉到蝙蝠女的头——。

「你想干什么？」

——之前，被水桶头抓住了。
虽然考虑过被弹开的情况，但居然被抓住了，这个确实没有想到。
如果站在他人的角度观察、会看到水桶头伸出手，握住了什么东西，虽然看不见那个东西、但左手紧紧地握着。

「魔法…不、是拟态能力吗。那这样如何」

水桶头用锤子的头部砸向地面，地面发生爆炸，土石倾泻而下。
啊…这样的话就暴露了啊。
泥土落到了我左臂伸出来的东西上，浮现出了原型。

「呃…」
「这是什么啊」

被泥土覆盖，虽然零零星星的，但还是暴露了。
似乎离开身体太远的话，面具的效果就不起作用了。
我左臂上装备的武器，其真身是从手臂上长出的蜈蚣。
名称是「生物融合式机械臂　The・人・蜈蚣」

似乎原本是首途创造的魔物、不过，改造成了可以移植的样子。
这是那个大叔研究出的武器的理想形态、将蜈蚣和人体的一部分融合，作为手脚使用的活体武器。
如果顺利的话，就如字面意思上的人兵一体、但成功的例子只有我一个，是个令人头疼的产品。

……那个大叔。竟然一脸微笑地推荐这种东西，真是够疯狂的。

嘛、因为是我，所以可以说是成功了。
不管是融合还是别的东西，都能吸收并同化，所以不可能会失败。
原本只是单纯的将蜈蚣当作鞭子来使用、不过，同化后进行了各种修改，整体大了两圈、赋予了消化器官、外壳和迷彩能力，最后改造成了非常容易使用的武器。

不用的时候、缠在手臂上作为防具，用的时候、就透明化，变为啃噬对手的异形武器。

「看来你确实是同类呐」

诶？…啊、糟了。
似乎是看到这家伙后，把我认定为同类了。
确实、正常来说，是不可能把这种东西装在手臂上的。

…啊—。这下麻烦了。

「…然后？既然真身已经暴露了、不就没有继续隐藏姿态的必要了吗？」
「是啊！你也同样是日本人吧？那么就谈谈吧！先把事情的经过说出来吧！」

嗯、这是什么情况。
在对话中暴露了身份，所以成为朋友吧？
哈哈哈。有什么好谈的？我都要吐了。

在这个世界上，不小心泄露情报的话会直接导致死亡，因此我不会做出相信别人这种愚蠢的行为。
实际上、达在因的那些家伙只靠着一点情报，直到现在都还缠着我。
还是说那个吗？拉进同伴后，大家一起朝着同一个目标前进？

又或是和以前那个死去的叫古藤的男人一样，以回去为目标？
…于是，就靠这种理由，用同侪压力来强迫我吗。（说明一下：同侪压力，指的是由同伴施加的的一种影响力，它可以鼓励一个人为了遵守团体社会规范而改变其态度、价值观、行为）
涌出了强烈的不快。

又来了。
总觉得最近、一旦刺激到内心的创伤，就会涌现出难以克制的情感。
虽然脑袋里明白，但对于这种强加于人的家伙，有着强烈的拒绝反应。

原本的我就是被那种同侪压力所压垮的。
这是种连小鬼也能使用的，方便将施虐正当化的，漂亮的说辞。
大家一起虐待一个人的话，那就不是虐待而是制裁了！

…哈哈哈。太棒了。简直就是社会的缩影啊。

原本不想在意、但我可是深有感受的。
多亏如此，等我回过神来，已经一脚踢中水桶头，把他踢飞了。

「咕、你干什么…」

果然和外表一样坚硬呐。
没有造成伤害的感觉。
水桶头发出了困惑的声音、不过，我毫不在意。

嘛、既然变成这样，那也没办法了。
一起杀掉吧。因为没有隐藏的必要了，所以打开左臂。
原本和我的胳膊一样粗、不过，在发出「嘎吱嘎吱」的讨厌声的音后，膨胀了数倍、脚也伸长了，变成了凶恶的形态。

因为这已经是我的一部分了。
这种程度的变化，我可是很擅长的。
从结果上来说，暴露了真面目，还是相当痛心的，不过…。

「咕。为什么！？至少说两句话…」

这些都随便啦，总之去死吧。
一边操纵左手的蜈蚣、一边用右手挥舞着螃蟹・怪兽。
一只手被占用了，有点幸苦。

嘛、打起来应该没问题吧。
让左手攻击蝙蝠女、用螃蟹・怪兽殴打水桶头。
水桶头用锤子进行反击。

从手感来看，力量是我这边更强，但减少了一只手，所以对方更有优势吗。

「呐？现在休战吧？他、看起来打算杀掉我们。如果要继续对话，先让他老实下来比较好吧？」
「……知道了。先把他抓住」

真伤脑筋啊。完全形成了二对一的情况。
嘛…总会有办法的吧。
还有没使用的手牌、这个用起来比较方便，所以精神上也比较轻松。

我双手举起螃蟹・怪兽、全力打向水桶头。

「咕」

水桶头虽然有点焦急、但还是顺利地防御着我的攻击。

「能不能不要无视我呀？」

蝙蝠女从上方袭来、我没有做出特别的反应，命令道。

——杀了她。

倒在地上的数只魔物一齐爬起来，向蝙蝠女袭去。

「什！？你们！？」

在扯下来的时候就已经控制了。
打算用来奇袭，所以提前埋伏下来、现在就是使用的时机吧。
那—么、虽然不认为这些魔物能赢，但至少能争取些时间、我就集中精力处理这边吧。 

第120话　「人类」 
[第120话　「人类」] by mmkk

从左、右使出打击、大大的打开后再从正面剪过去。
水桶头轻松地躲开左右的攻击、跳向后方闪避。
作为反击，用锤子砸了过来。

左臂的蜈蚣被狠狠地打中了。
冲击。装甲大面积塌陷，碎片四散。
看来最好不要正面承受比较好。

外壳经过加工后，明明已经具有相当高的硬度了、那个怎么看都不是普通的锤子啊。
不愧是圣堂骑士专用的装备。不一般啊。
操纵左臂压过去。

水桶头没有顶住，退后了几步，接着连同身体一起回转，把锤子打了过来。
看起来、危险的是锤子的头部，柄的部分似乎没有到那种程度。
与此同时，我朝着柄踢了过去。

对方用手臂护住柄的部分。
我抓住他的铠甲，像是背在背上一样，使出背投。

「等下！？不会吧！」

因为动作相当的自然，水桶头惊讶地喊出声。
砸到地面。

「咔…」

吐出了肺里的空气。
我把螃蟹・怪兽大大地张开，对准水桶头的手臂和躯干，用全力剪了下去。
虽然注入了如此程度的力量、但果然很硬、别说裂开了，连伤痕都没造成。

嘛，虽然是在预料之内呐。

「没用的！这副铠甲——」

展开双头的部分。
没想到这么早就轮到这个机关出场了。

「——那种攻击…」

启动。
发出可怕的声音的同时，开始旋转、与铠甲接触的地方火花四溅。
我向手臂注入力量，用全力剪下去。

「什、那是什么武器！？」

水桶头移动手臂想要挣脱拘束、但别以为在这个姿势下能轻易挣脱哟。
伴随着刺耳的声音，火花和铠甲碎片之类的东西四处飞溅。

…好的、就这样切断吗？

虽然这么想，但似乎不行。
水桶头慢慢地抬起身体，靠腕力强行打开剪刀。
虽然能感觉到在纯粹的腕力上有差距、不过，居然能做到这种程度吗？

上半身完全坐起来后，移动脚想要站起来，但不会让你这么做的。
驱使左臂的蜈蚣。
蜈蚣咬了上去，但水桶头毫不理会蜈蚣的攻击和撕咬，站了起来。

…这样的话。

我改变了目标。
与此同时，我的腹部被水桶头踢中，飞了出去。
飞走的同时，我用蜈蚣的脚将头盔割开，就这样直接扯了下来。

像水桶一样的头盔在空中飞舞。

「…咕」

露出来的是黑色的头部，以及特征性的大下巴…是蚂蚁。
这次是蚂蚁吗。考虑到现状，果然还是虫系的比较多。
头好大啊。那自然不用水桶就放不进去了。

把视线投向螃蟹・怪兽、双头上出现了裂痕，变得破破烂烂的。
喂喂。不是号称能用来杀死拥有甲壳的巨大魔物吗。
相对的，水桶头手臂的一部分铠甲完全损坏了，露出了有黑色光泽的皮肤。

嘛、虽说只是一部分，但也把铠甲剥下来了，也行吧。
把武器变回钳子。将损坏的双头部分收回，露出刀刃。
现在的话，应该能把手臂剪断。

「咔嚓咔嚓」地威吓着开合了几次。

「那个是剪刀…不、机器？之类的吗？」

水桶头——不过、已经没有头盔了，干脆叫蚂蚁男好了。
他确认似的喃喃自语着、扔掉了已经没用的手臂部分的铠甲，双手重新举起锤子。
露出来的手是和头一样有光泽的黑色、形状让人联想到铠甲。

…特别之处是整体形状类似人型…手指也有5根。

如果没看到脸的话，会觉得在铠甲下面还穿着一层铠甲。

「拜托了、至少请听听我说的话！为什么一句话都不说啊！有什么原因的话可以告诉我，一定会帮助你…」

真缠人呐。
我大大地叹了口气，把螃蟹・怪兽扛在肩上。

「那反过来问你。把这些称为使徒的怪物集合起来，是想做什么？难道要建立一个人外互助会吗？」

大家一起努力，创造美好的明天？
哈哈哈。真无聊。在这个法律无法发挥强制力的世界里，没有什么比「互相帮助」更可疑的了。
蚂蚁男也解开架势，把锤子立在旁边。

「不对！我们不是怪物！是人类！」
「这可不是回答啊」

蚂蚁男稍微犹豫了一下，轻轻吐了口气后，冷静地说道。

「我们在集合从异世界落下来的人」

一看就懂了。

「目的有两个，回到原来的世界，以及恢复原本的姿态。现在可能很难做到。但是、已经跟古诺西斯的人和国家的重要人物定下约定，他们会给予我们帮助！可能需要些时间，但一定能回去！为此，召集伙伴是必要的！证据就是，对我这样的学生也给予了圣堂骑士这样了不起的头衔。因此…」
「啊、不用再说了」

我举起手，打断了从蚂蚁男口中说出的让人起鸡皮疙瘩的热情演讲。
越听越觉得无聊。
回到原本的世界？要回哪里？明明早就死了，在这说什么呢？
原本的姿态？现在这样又没什么不方便的地方。

与古诺西斯和国家的重要人物合作？不是完全在利用你吗。
同伴是必要的？一起去被古诺西斯的家伙欺骗？别开玩笑了。
圣堂骑士的头衔？你知道胡萝卜和大棒吗？

本来我就对目前的状况挺满意的，因此对于加入古诺西斯根本感受不到一点吸引力。
虽然还有各种各样的考虑，但没有说明的必要。

「我对你的话一点都不感兴趣。劝诱的话，就去找别人吧」

话说回来，古诺西斯虽然表现得清廉正直，但做的事却很肮脏。
用归还和原本的姿态作为诱饵，让转生者听他们的话。
毕竟转生者，即使是眼前的蚂蚁男，作为战斗力也是很优秀的。

怎么可能眼睁睁地放跑呢。
连这种事都没发现吗？最后会被狠狠的利用到死哟。
还是说，认为只要在需要的时候展现出自己的力量就行了？

…不管怎么说都太天真了。

不管有多强大的力量，都敌不过人类的智慧和狡诈。
你太轻视归属于一个组织这种事了。

结论。
这家伙从生理上就接受不了。

「什！？为什么！？你也是从异世界掉下来的吧？要回去…」
「对话到此为止。动手吧」

我再一次、驱使左臂。瞄准头部。
蚂蚁男用一只手灵巧地转动锤子、发出一声闷响，蜈蚣像是从下面被揍了一样仰起身体。

虽然知道是那把锤子的能力、但完全无法理解做了什么。
嘛、也知道对方会进行反击，因此毫不在意地缩短距离。
一边张开螃蟹・怪兽一边冲了过去。

蚂蚁男不想让我靠近，用锤子使出横扫。
虽然不清楚攻击的真面目、但也有搞明白的事情。
我从和锤子挥舞的延长线的相反方向，挥出螃蟹・怪兽。

有什么东西。
虽然很重，但并不是特别夸张。应该可以弹开。
和想的一样、攻击从锤子挥舞的延长线上飞了过来。

从手感来看不是冲击波之类的东西，应该是具有相当的硬度的物体。
嗯。
感觉马上就能搞明白了。

蚂蚁男把锤子再次旋转一圈，向上挥舞。
之后便看到。
地面发生爆炸，泥土和烧毁的房屋的碎片飞了过来。

侧步躲开后、向前移动的同时，打开螃蟹・怪兽。
对方看起来相当警戒、刺出锤子的同时向后退去。

…打算保持距离吗。

想从远距离削弱我……不、不对。
在视野的边缘，看到我控制的一只蝙蝠，被蝙蝠女的超声波攻击吹飞了头，掉了下来。
打算在那个女人可以行动之前争取时间吗。

判断与我正面战斗是很危险的吗。
很慎重呐。本以为会更直率地行动、但其实是在战斗方面很踏实的类型吗。
真麻烦啊。

不能花太多时间呐。
我卷起右手的袖子、在露出的手臂上制作出眼睛。
数量是3。分别加工成制止、盲目、重力3种魔眼。

因为那副铠甲可能具有对魔眼的耐性、所以决定把3种能力全都用上。
只要有一个能生效就足够了。
那么——……咦？这是…。

周围突然变亮了。
看向天空，有什么东西朦胧地发着光。
想着是什么呢，立刻就得出了结论。

…这么说来，是听说有什么大规模的魔法啊…。

糟糕。完全忘记了。

「这到底是…」

蚂蚁男一边喃喃自语，一边环顾四周。
蝙蝠女惊讶地瞪大了眼睛。

接着，不知从哪里传来了类似钟声的声音。
虽然声音不同，但总感觉和那个恶魔出现时的声音…怎么说呢…就是气氛很类似。

「别、别开玩笑了！为什么在这个时候…」

蝙蝠女声音颤抖地嘟囔着，头也不回地飞走了。
看起来、是相当危险的魔法啊。
我也逃走吧。

眼前的蚂蚁男看向外墙的方向后，不知为僵住了。
虽然不知道有什么东西，但现在该撤退了。
话说回来，自从来了王都真是诸事不顺啊、猎物也逃走了。

…再怎么想也没办法。

既然没有摘下面具、就没有完全暴露。
好好地休息一阵吧。

我也离开了现场。蚂蚁男完全无视了我，把视线投向外墙。
虽然对他的反应感到疑惑，但还是决定别想太多，尽快离开这里。

拉开足够的距离后跑了起来。
天空的光芒随着时间的推移逐渐增强。
与此同时，「铛铛」的钟声也越来越响。

…真吵啊。这是什么声音？

莫名的感觉刺激神经。
不是想长时间听到的声音。
从天空的光芒来看、目标只有这个贫民街，外墙的外面应该不在效果范围内吧。

那么、赶紧越过墙壁，离开——。

那完全是出其不意。
踢向地面的脚划破了空气。
正想低头看脚下是什么情况、突然周围变得一片漆黑。

…这是？

还没来得及确认发生了什么、一瞬间的飘浮感后、传来了身体下坠的感觉，与此同时，我来到这个世界后第一次失去了意识。 

第121话　「流星」 
[第121话　「流星」] by mmkk

时间稍微回溯一下、在贫民街的中心进行三方鏖战的古雷格尔圣堂骑士接到了命令。内容是放弃那个地方，撤退到贫民街的外面。
理由是、王国以清理魔物为名义，决定使用大规模的魔法。

他大喊着别开玩笑了，但意识到准备已经开始进行了，再说什么都没有用、便开始了撤退。
本打算和对面的本国的骑士们进行说明、但不知为何，他们完全不听、这边一退后，他们就立刻加强攻势。

结果、只能一边战斗一边撤退、没能在规定的时间内撤离贫民街。




一个名叫艾丽莎的少女，好不容易到达了外墙的隐藏通道、但是不知发生了什么，伪装成房子的入口被完全破坏，要通过已经不可能了。
这个事实令大脑变得一片空白、疏忽了对周围的警戒。




自称藤堂的圣堂骑士从空中微弱的光芒和诡异的寂静中感到了自身的危险、虽然打算离开那里、但对于偶然进入视野的东西无法放置不管，于是跑了起来。




名叫杰尔奇的少女一边远离外墙，一边望着越来越亮的天空、催促着身后的同伴们。




自称斯蒂芬妮的女人对天空的光辉和响彻云霄的钟声感到战栗、抛下了一切，直到听不见声音为止，都不停地飞行着。



然后魔法完成了。




魔法的名字是<流星>。
与名字相反、它的破坏力在世界上首屈一指。
在效果范围内，大量燃烧的巨岩高速地倾泻而下、击中地面的瞬间，发生爆炸。

魔法毫无保留地发挥了破坏力，就如字面意思上的将贫民街和街道的外墙不留痕迹地吹飞、在场的一切事物都被平等地碾碎了。

城里的居民目瞪口呆地望着这一幕、国王对它的威力感到满足、周围的大臣则因为恐惧，以及外墙维修费用、居民的混乱等善后工作的麻烦而颤抖起来。






第二天、王族正式对这场骚动进行了说明。
内容是最近、不光王都，甚至搅乱了整个国家的治安的一个叫达在因的组织，确认了他们将王都的贫民街作为根据地。

便决定与古诺西斯合作，组成讨伐队共同讨伐他们。
作战本身进行得很顺利、但达在因为了争取逃跑的时间，召来了一群魔物，意图在王都制造混乱，因此，国王痛苦地决定、使用最近开发成功的新型兵器歼灭魔物。

就这样，以贫民街为牺牲，将袭向王都的危机化解了。
居民们虽然动摇了，但是知道了对自己的生活没有什么特别的影响后，便简单地接受了。
大部分人说着「嘛、挺可怕的」「坏人减少了呐。太好了太好了」，然后回到了自己的日常生活中。

将这些抛到脑后，我——维尔特克斯离开了那个地方、回到了老头的工房。

「哦、回来啦。然后？找到小哥了吗？」

我摇摇头。

「虽然找过了，但没有找到。交给他的魔石也没有反应，应该是没能逃掉」
「……这样啊…。难得、找到了一个能熟练使用的家伙…真遗憾…」

这次的意外情况太多了。
古诺西斯的介入和魔物群。
听说，上层轻易地同意了、但似乎是偶然在场的圣堂骑士独断专行，导致了那个结果。

不管在哪里都有多管闲事的白痴。
多亏如此、没有解决掉干部，使徒的生死不明，尽管花了这么多功夫，却没有得到显著的成果，结果真是糟糕透了。

话虽如此，那个国王、一脸白痴的样子，竟然对自己的城市放出那种玩笑一样的魔法，真是疯了。
要是没人告诉我的话，我也会傻乎乎地待在那里吧。
吃了不少亏，真是无趣的一天。

…不过、已经在某种程度上打扫完了。能争取到手臂和眼睛适应的时间吧。

虽然失去了罗很可惜，但也没办法。
积极地想，不用支付剩下的报酬也挺好的。
老头虽然因为那副外表很难分辨，但相当消沉啊。

不可能出现喜欢用那种莫名其妙的东西的怪人、因此从这个意义上来说，那个男人死了真的很可惜。
有实力、不说多余的话、不做多余的事、不抱怨报酬、只要待在这里就能让老头的心情变好，是一个无可挑剔的棋子，但――。

哼了一声。
什么啊。原来我也相当中意吗。
虽然委托的期限还没到、但万一还活着的话，就把剩下的报酬给他吧。





「唔…」

…到底发生了什么…。

全身隐隐作痛。
回想着自己为什么会失去意识的同时，我——艾丽莎醒了过来。
最后记得的是、倒塌的隐藏通道和明亮的天空和…是什么呢，记得之后有什么——。

「醒了吗？」

身后传来了声音，我吓了一跳，回过头。
在那里的是刚才的圣堂骑士，正坐在一块很大的岩石上。
虽然头盔没什么事，但铠甲到处都是破损、里面是黑色的…铠甲？之类的东西露了出来。

「真是的。我应该说过要离开这里的」

语气里没有愤怒，而是无奈。

「虽然我也知道很对不起你，但我还有要回去的地方…比起这个，到底发生了什么？」
「看看周围吧」

被这么一说，我再次环顾起四周…说不出话了。
一切都消失了、剩下的只有原本大概是房子的瓦砾堆和地面上大大小小的坑洞。

最巨大的东西会因为太过巨大而无法看清全貌。

「说实话，我也不清楚发生了什么。看起来是从天上落下了大量的陨石」
「陨石？」

没听过的词语。

「啊、啊—…诶—就是从天上掉下来的石头…之类的吧？」

圣堂骑士轻咳一声。

「总之，在那个落下来之前的一瞬间，发现了你，因此我抱着你，总算是想办法熬过去了」

熬过去了？在这种破坏下？
大概是从我的视线里看出了我的想说的话，圣堂骑士给我看了他的武器。
长柄战锤已经坏掉了一半、只剩下一根棍子了。

「多亏了这家伙哟。…虽然因为太过勉强，变成了这幅模样」

圣堂骑士站了起来。

「…你接下来怎么办？一起来的话，倒是可以保证你的人身安全？」
「刚才也说过了，我还有该回去的地方、所以如果不是强制的话就不去了」

我直视着圣堂骑士说道。
圣堂骑士深深地叹了口气，再次坐在了岩石上。

「…我明白了。现在的话还没人过来，应该可以不被发现的离开。正好外墙也被吹飞了呐」

边说边苦笑着。

「可以吗？」

不由自主地问道。

「啊、怎么说呢，在这么短的时间内发生了太多的事情，我都搞不清楚了。现在的我好像说不出什么可以挽留你的话」

自嘲似的笑了。

「不过并不是放弃，只是建议你整理好自己的思绪后，再接受保护」
「我明白了。那我就不客气地走了。谢谢你帮了我这么多次」

说着，我轻轻地挥手后，向着城外跑去。
圣堂骑士也微微举起手作为回应。
就这样离开城市，继续向外奔跑。

不快点和姐姐们汇合的话、嗯，记得是诺尔迪亚吧、只要往那个方向走，顺利的话应该能赶上她们…。

我一边在脑海里规划移动路线，一边焦急地奔跑着。





从那之后，在天空变亮，太阳高高升起的时候，我——杰尔奇停下了脚步，回过头。
幸存下来的女孩们气喘吁吁地也跟着停了下来。

「离这么远的话应该没问题了吧…稍微休息一下！」

因为连续走了一整夜，大家终于放松了紧绷的神经，坐了下来。
人数是8人。只有8人…明明有那么多的人，幸存下来的却只有这些…。
这个事实让我咬紧了牙关。

「杰尔奇酱。接下来有什么打算？」

整理好呼吸的赫尔加问道，我冷静下来后，回过头。

「按计划向诺尔迪亚前进，与加迪奥他们会合。之后的话……后面再考虑吧」

既然遭受了如此严重的打击、会有段时间无法在王都展开行动了。
明明只要夺回被维尔特克斯抢走的部位就好了、结果发现应该夺回的东西已经被装在了那个男人身上，还反过来被锁定了据点，遭受了袭击。

一开始只想着要报复他们、但我的心已经被一次又一次的疲劳和焦虑压垮了。
说实话、想对维尔特克斯做些什么的想法已经彻底消失了。

可能的话，想把剩下的都丢给加迪奥他们，暂时什么都不想做。
但是、根据阿尔格里尼的性格，我肯定会再次被派过去吧。
这样的话，在这段时间里让赫尔加她们重新建立组织就行了。

这次的事情有太多失算了。
因为维尔特克斯只有单独一人、只要花时间持续进攻，疲惫后便会露出破绽，只要抓住机会就好了、但却不知从哪里找来了一个莫名其妙的合作者，袭击了过来。

那个叫罗的男人。
到底是什么人？蓝色冒险者？这种玩笑可笑不出来。
未知的攻击手段，超人的身体能力，不择手段的狠毒。

战斗到那种程度，对心脏如此不好的对手，在过去也没遇到过几个。
那样的家伙，居然至今都没有出现过，一直隐藏着，简直难以置信。
是维尔特克斯保留的手下？

明明至今为止，完全没见过这样的人的存在？
还是最近出现的？从哪里？
那个怪物是从哪里冒出来的？是谁准备的？

不明白的事情太多了。
因为疲劳，脑袋已经转不过来了，但焦躁却无法停止。
还有担心地看着这边的赫尔加她们的事。

我抛开多余的想法，坐在了原地。



（第5章前半部分结束，后半部分将以另一个视角继续） 

第122话　「迷途」 
[第122话　「迷途」] by mmkk

我——海蒂一边望着店铺里陈列的大大小小的武器，一边烦恼着要不要买。（时间回到第5章的开始）
不愧是王都，商品的种类非常丰富。
拿起骑士常用的长剑。

轻轻握住，确认触感后、轻轻吐了口气，放了回去。
不行。现在的我用不了。
只是挥舞倒没问题，但注入太多力量的话，重量会让身体失去平衡。

虽然身体比以前轻盈了，但腕力却下降了很多。
从那以后过了很长的时间，虽然这副身体是习惯了，但精神上还没有适应。
因此，怎么说呢？还是没有缩短和他的距离。

应该说…我并没有什么非得对他做的事。
不…应该说没有做到吗。

…我为什么如此、优柔寡断呢…。

因为犹豫不决而错失了机会、一直到现在。
结果、以不拖后腿为借口，追求起强大。
就是在欺骗自己。

我不是很了解自己。
怎么办呢…。
应该说，想和他变成什么样的关系呢？

朋友？同伴？兄妹？
不明白不明白。
唯一清楚的、就是他和我的实力差距正以惊人的势头被拉开。

一路走来、多次看到他以惊人的速度成长着。
徒手打死斯克劳法（大型野猪魔物）、空手收拾掉狼、将袭击我们的夜贼的长枪徒手折断…。

…咦？

难道他成长的是腕力？
不、不可能。是错觉。一定是这样。
总而言之！为了和他并肩作战，最低限度的实力是必要的。

这么想着，一家家地逛着武器店…。

「不太顺利呐…」

我离开刚才那家店后、慢悠悠地走在路上。
强大…到底什么是强大呢。
正自言自语的时候，受到了冲击。

好像和谁撞到了。
不好。似乎疏忽了周围的事物。

「对不起。没事吧？」

我一边道歉，一边向撞到的对方——跌坐在地上的小女孩伸出了手。

「不、我才是…」

说着，女孩拉着我的手站了起来。
长得很漂亮的孩子。站起来的动作也给人一种优雅的感觉。
服装是有很多轻飘飘装饰的红色裙子。

…是大户人家的小姐吗？

思考着这种事的时候，女孩突然皱起脸，跑开了。
回过头，用视线追着她的后背，突然身边有什么人经过。
看起来是有人在追那个逃走的少女。

…怎么看都是在被人追赶着…。

果然还是不能放任不管。
出手帮忙的话、肯定会发生战斗吧。
根据情况，可能会引来不必要的敌人。

——如果想要做什么，就要考虑好这些事再动手。

突然，脑海里浮现出他说过的话。
闭上眼睛思考。
帮助她是我应该做的事吗……难不成是多管闲事吗。

吸气，吐气。
即便如此也不能放任不管。
至少要看看情况、如果没问题的话就不管了。

我这样对自己说着，朝着少女离开的方向迈出脚步。




越往前走，周围的人的气息就越少。
有种不好的预感。
四周的建筑物也变成了用边角料和稻草等搭成的简陋的东西、居民们也在阴影处以估价似的眼神窥探着这边，像是在瞄准着什么。

尽量无视，继续赶路。
前进了一会后，发现了少女的身影。
她举着短弓、弓弦不知为何发着淡蓝色的光，射出的箭也同样的颜色。

瞄准的是对峙的男人们。数量是4。
对于笔直飞去的箭，男人们用像是习惯了的动作躲开了。
箭刺进附近的树木后、刺中的地方被冻住了。

好厉害。有魔法效果的弓吗。
只要击中身体一击，就能使对手丧失战斗能力。

…但是…。

虽然确实是个很厉害的武器、但使用它的少女好像没有把武器的力量全部发挥出来。

「咕！这个…为什么打不中呀！」

因为瞄准的时间太长了，所以攻击的目标完全被看穿了。
看起来瞄准本身没有问题、但恐怕只射击过静止的靶子吧。
而且明显瞄准的是手脚。

似乎没有杀人的意思。
对面的4人组穿着轻皮铠、架起短剑，咧着嘴露出了讨厌的笑容。
明显透露出从容。不一口气进攻，是想戏弄她吗。

这样下去她肯定会输的。
那个弓…是用魔力来生成箭的吧。一拉弓弦，箭就出现了。
虽然很方便…但消耗似乎也很大。

少女每射出一箭，表情中疲劳的色彩就变得越发浓厚。
快到极限了吧。
握住弓的手也在微微颤抖、额头上流下了汗水。

下定决心。去帮助她。
我在少女射出下一支箭的瞬间，冲了出去。
拔出插在腰间的短剑——一把刀身十分尖细的短剑，接近了旁边的男人的背后。
瞄准头部往下的一点——没有被皮铠甲保护的地方，刺了进去。

被刺中的男人带着惊愕的表情回过头、但眼睛里的光消失了，瘫倒在地。
这把剑上涂着从魔物提取而来的毒、因此被刺中的话会立刻失去意识。

「什么。这家伙！」
「切。小鬼的护卫吗！什么时候准备的！？」

没有必要听他们说废话。
我扔掉刚才用过的短剑、在一次呼吸的时间里缩短距离、用掌心打向正在说话的男人的下巴。
男人的嘴被关上，舌尖被咬断，和鲜血一起在空中飞舞。

离开之前用空着的手拔出第二把短剑，刺进脚并旋转。
同时抓住男人的胸口拉过来，作为盾牌，挡住砍过来的男人。
男人看到作为盾牌的同伴，一瞬间犹豫地停下了脚步。

我踢飞脚边的小石块。
注意力全在这里的男人对于从死角飞来的小石块反应慢了一拍。
男人被石块打中的同时，放开作为盾牌的男人、在倒地之前，将其作为踏板跳起来。

使出踢击。
我完美地踢中男人的侧头部，夺走了他的意识。
着地的同时，把从做为盾牌的男人的腰间夺来的短剑扔向剩下的人——不在了？

一瞬间思考陷入空白、但立刻就明白了。
男人之前所在的空间像火焰一样摇晃着。
隐藏身姿之类的道具吗！？

…瞄准的是…。

立刻将视线投降少女的方向。
糟了。
我朝着少女的方向跑去，抱住她，背对着男人。

少女对突然发生的事情无法跟上节奏，在我的怀里发出「诶？诶？」的声音，呆住了。

剧痛。
被砍中了？不、是风系魔法吧。
虽然流了很多血，但因为身上穿着皮铠和外衣，因此伤势没有看起来那么严重。

我转过身，举起手。
魔法<火球I>。
刚使用完魔法的男人没能躲开，被直接击中。

脸被打中的男人在地上打滚，试图扑灭火。
我朝着在地上打滚的男人的脸踢了几脚，夺去了意识。
环顾四周，确认全员的都成功无力化了。

「…呼」

大意了。
没想到隐藏姿态后一动不动地待在那里。
这招真不错。作为今后的参考吧。

好的。
反省结束。

「那个……谢谢你救了我…」

回过头，少女战战兢兢地说道。
为了让她安心，我尽量露出笑容，摇着头。

「不、别放在心上。你这边没事吧？有受伤吗？」
「我、我没事！比起这个，因为我的原因受伤了…」
「受伤？啊、并不是很重的伤，所以不用在意啦」

其实疼得有点想哭，但还是忍耐吧。

「请让我治疗吧！我、对治疗系魔法有点心得」
「谢谢。那就换个地方吧。这里有点危险」

目前安全的地方是…。
我们住的旅馆可以吗？
记得他说过晚上回来、这个时间的话没问题…应该。

我回收了用过的短剑、稍微检查了男人们的短剑和随身物品后、带着少女离开了那个地方。





我带她到了旅馆，把行李放在桌子上，取下皮铠和外衣，脱掉上半身的衣服，露出了伤口。

「不好意思，可以拜托你吗？」
「诶、包在我身上！」

少女对着我的后背举起手，发动魔法。
淡淡的光照在我的背上，疼痛慢慢地消退了。
我闭上眼睛，沉浸在这份感觉中、突然听到走廊里传来了脚步声。

保险起见，拿起手边的短剑。
确认脚步声经过后，放下了。

——但、门突然打开了。

「哇」

脚步声是诱饵吗！？
我立刻抓起短剑回过头，看见是他站在那里。
吐了口气。

「是你啊。别吓我呀…」

心脏都跳出来了。
我把手里的短剑放回床上。
他惊讶地看着我和少女，想开口说些什么——。

「虽然不知道你是谁、但看了还不明白吗？快出去呀！」

——在开口之前，少女对他发出了怒吼。
他轮流看了看少女和我，耸耸肩。

「不好意思。我去旁边的酒吧吃些东西，结束后叫我一声」

说完，他便转身走出了房间。

「什么啊！那个男人！竟然擅自进入有女性在的房间！」

少女发出愤怒的声音。

「不、这里也是他的房间，要说哪边不好的话，其实是我们哟」
「…诶？是这样吗？」

啊、说起来还没自我介绍呢。

「我叫海蒂、是冒险者。刚才见到的他是我的搭档哟。」

我一边展示挂在脖子上的卡片，一边报上姓名。

「啊、失礼了。我的名字是阿道夫・佐伊・萨曼莎・塞巴蒂尔」

少女——阿道夫深深地低下了头。

「再一次、非常感谢你的帮助」
「道谢就不用了。这是我擅自做的事。比起这个，如果可以的话，能把事情的原委告诉我吗？说不定我能帮上什么忙」
「可是…」

阿道夫闭上嘴，视线游移着。

「刚才那些人都看到了我的脸，所以这已经不是和我没关系的事了」

说完后，露出笑容。
她稍微犹豫了一下——。

「……我知道了。会说明的」

接着便开始讲述起事情的经过。 

第123话　「责任」 
[第123话　「责任」] by mmkk

塞巴蒂尔家族。
是以王都为中心经营人力派遣业务、旗下拥有多家商店的大商会。
当家世世代代都担任着国家的公职，如果有空缺的话，也可能成为下一任领主的候选人。

公职人员的工作是直接侍奉王族，是在这个国家里最抢手的职业。
按等级划分、从上面开始分别是特等、1等、2等、3等。
大概说明一下——。

特等——待在国王身边或是直接发表意见的立场、王族的守护骑士也属于这一类。

1等——担任领主或国家要职的人。

2等——骑士团的团长或是在现场负责指挥的人。

3等——1、2等的辅佐，或是处理杂物。

大致是这样的。
领主在不能满足特定条件的情况下，会被替换掉。
具体来说，如果向王都缴纳的税金在3年内低于一定的量，就会被认为没有做领主的能力，并被降职。

但是，反过来说，只要上交了该缴纳的东西，就不会有什么抱怨，站在国家的角度，只要把该支付的东西支付了，让谁来当领主都可以。

…而从领主的角度来看，就有些复杂了…。

塞巴蒂尔家族的当家因为是1等公职，如果领主出现空缺的话，就很有可能按顺序进行轮换…而现在的当家病倒了、治愈魔法的效果也很微弱，判断恐怕活不了太久、因此决定从自己的亲人中选出下一任当家。
而接下来的才是问题所在、那个选拔当家方法是在几天后由现任当家从集合的候选人中进行指名。

要说哪里有问题，那就是这个通知是在几天前下达的。
召集了所有候选人，面对面说出了「几天后、从在这里集合的人中选择」这句话。

重点是，没有来的人是不会被选上的。
也就是说，候选人之间为了防止对方在几天后出现，开始互相残杀。
原本有15个候选人、但通知的当天就有4人因投毒身亡。

第二天又有3人失踪、再过了一天又是3人离奇死亡。

突然之间，10个亲人相继离世，从其中感受到危机感的阿道夫决定逃跑并躲起来、但第二天就开始被可疑的男人跟踪…直到现在。



「怎么说呢…真不容易啊」

听到这些话后，我只能说出这样的感想。
她低着头，肩膀颤抖着。

「你的父母——」
「那种人、根本称不上父母！」

一问之下，得知她在听了说明后、便委婉地告诉父母「对当家的宝座没有兴趣」、但却被告知既然身为候选人就必须要挑战。
父亲面无表情地补充道「我自己也是从这条路走过来的，所以不允许拒绝」、母亲则微笑地说道「你是我的女儿，所以没问题。一定会赢的」

虽然从2人的语气中感到了某种令人不安的东西、但她还是相信着至今为止父母的爱——直到第二天。
从接连发出的讣告中领悟了这个号称是选拔，但其实是在互相残杀的真相。
之后、她本想向母亲哭诉，却不小心听到了佣人的对话。

——又开始了。

看起来这似乎是塞巴蒂尔家的例行活动。
知道了这点的她意识到谁也不会帮助自己、便拿着宅邸里保管的魔法武器「魔弓玛丽娜」跑出了宅邸。

「是刚才用的弓吧？」
「是的、在宅邸里保存的武器中，我能用的也只有这个…」

展示的短弓整体呈蓝白色，材质是石材之类的吧？
弦也发出了同样颜色的微光。
吸收使用者的魔力、形成冰箭后射出。

威力似乎取决于吸取的魔力量、但怎么看这都是相当高级的东西。
那之后、在街上四处逃窜时撞到了我、直到现在。

全部听完后，我一下子无话可说。
太残忍了。竟然让孩子们互相残杀…。
说是例行活动，也就是说为了这个才生了那么多孩子吧。

这是父母能做出的事吗。
不、在他们眼中，这是理所当然的事吧。
我在心里摇了摇头，继续说道。

「阿道夫、你接下来有什么打算？」

阿道夫低着头。

「虽然想逃跑，但因为很少出城，恐怕离开城市的话会被魔物杀死吧、所以打算想办法一直逃到最后的期限为止」
「有什么目标吗？」
「…不…没什么特别的…就是一边避开别人的目光一边躲起来…」

我一边说话，一边思考该如何在这座城市里安全地争取时间。

「我明白了。既然这样，那就另外找个旅馆吧。得跟他说明一下，吃完饭再行动吧？」
「诶？那个……为什么…」
「有什么困扰吗？」

阿道夫一脸不解地看着我。
我——。

——你能对帮助的家伙负责吗？

脑海里闪现出他说过的话。
如果是以前的我，只会一言不发地低下头、但我开始意识到这样下去不行。
也不是什么都没有想。

至少还是有些打算的。
如果帮助她的话，也许能明白些什么。
至少对于自己心中的某个疑问，说不定能得到解答。

虽然只是可能、但如果行动起来，也许能有什么改变。
因此按照自己的想法，坦率地迈出脚步。依照自己的速度和步伐。
我对眼前一脸困惑的少女笑了笑。

「困扰…倒是没有、但为什么？」
「……如果对你见死不救的话，我一定会后悔的。因为不想这样…吧？我要反过来提问、你能够信任突然冒出来的我吗？」

这是第一道门槛。
想要保护她，就必须得到她的信任。
阿道夫一言不发地盯着我。

「…那么就制作一个可以信任的理由吧。海蒂大人是冒险者吧。那么、经由公会发出委托。你愿意接受吗？」
「当然。只要你相信我」

以委托的形式取得信任吗。
确实，如果是雇佣冒险者的话，她也可以相信了吧。
但是、我不是作为冒险者，而是作为个人来帮助她。

这么决定了。





「因为不想让他担心，所以会说明和你一起行动的事，不好意思，可以陪我去说明一下吗？」
「没问题，但真的好吗？」

不想把他卷进这件事，因此不会说出详细的经过。
为此，虽然对阿道夫不好意思，但还是要找他商量一下。
走出旅馆，进入隔壁的酒馆，他正在其中的一角吃着饭。

在这种时候，他就会特别显眼。
桌子上高高堆起的空盘子格外引人注目。
从以前开始就在想，他的肚子是怎么回事。

至今也无法理解怎么能吃下这么多东西。
另外，伙食费是如何赚来的也是个谜。
问了好几次，却只得到了「有定期收入」这样神秘的回答、我理解为他不想说，便没有再追问下去。

我们走近他后，打了声招呼。

「那个…刚才不好意思啊」

虽然事出有因，但结果还是把他赶了出去。
对他做了坏事。
他瞥了阿道夫一眼，没有表现出特别在意的样子。

感受到投过来的视线，她胆怯地缩起了身体。
不知道有没有注意到这点，他的视线回到了我身上。

「…然后呢？这个孩子是谁？」
「嗯。稍微有点…」

虽然已经准备好了要讲的内容，但一到关键时刻就不知道该怎么开口了。
轻轻地呼吸一下，从正面看向他。

「这孩子稍微有点事、我想出手帮忙」
「是作为冒险者吗？」
「不是。我想以个人的身份来帮助这个孩子」

我说了谎。
虽然这样不好，但不想把他扯进来，因此没有说出实情。
他面不改色地说着和以前一样的话。

「以前也说过了…」
「我知道」

已经、决定好要帮到最后了。
因此没等他说完，我就开口了。
他稍微有点吃惊地动了动眉毛，说道「随你的便」，之后就没有再追问了。

那之后、出乎意料的是他的提议。
他说有事要办，暂时不会回旅馆，因此让我们使用房间。
刚想拒绝、但他强行把房间的钥匙塞给我，便离开了店。

虽然想过要叫住他、但最后还是目送他离开了。
之后回到了旅馆的房间。

「关于今后的事、我想先决定一个明确的目标」

阿道夫对我的话点了点头。

「首先是你想怎么做。阿道夫、你有什么想法？是单纯的活下去？还是想赢？」

她稍微犹豫了一下、盯着我，开口道。

「如果可以的话，我想赢。如果能统领我的家族，或许就能摆脱这种白痴一样的斗争。不如说、我想要阻止亲人之间丑陋的斗争。因此！海蒂大人！请帮助我！一定会好好答谢你的！」
「当然」

答案早就决定了，因此立刻给出了回答。
阿道夫眼中含着泪水，用颤抖的声音不停地说着「非常感谢」。
我什么也没说，抱住了她，等她平静下来。

大概一直都很不安吧、我不停地抚摸着在我怀里一边哭一边发抖的她的后背。
过了一会，确认她平静下来后，放开了她。
阿道夫红着脸小声嘟囔着「让你看到难为情的一面了…」。

我摇摇头，让她别在意。

「那么、既然决定了方针，接下来就谈谈具体的计划吧」

我决定继续谈下去。 

第124话　「候选」 
[第124話　「候選者」] by 大屁屁讚啦

總之先翻個幾話來玩玩，人名的部分應該都是第一次出場，我就照習慣翻了，跟中國那邊的慣用翻譯可能不同。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

目前剩下來的候選人有五位。

長男，班。
他擅長經營商務關係，經常在店裡走動，有良好的人脈，所以很有可能就是他安排了之前那些傢夥。
據說他還經常利用身為長子的事實吹噓說「我就是下一任的家主」。
在性格方面，往往盛氣淩人有看不起人的傾向，阿道夫本身也經常被其諷刺。

次男，格里姆。
他協助家族裡人力派遣相關的業務，熟悉家族的黑暗面，他應該能夠預先設想會有這次家主的競逐賽。
由於他所參與的工作性質，手邊應該會有可以自由行動的部下，所以是僅次於長子之後的嫌疑犯。
與阿道夫母親不同，兩人年齡相差甚遠，往來稀疏互不熟悉。
他有一種陰鬱的氣氛，很少說話。

長女，艾托里。
沒有聽說她做過什麼特別的事情，交友廣闊，經常看到她和幾位異性至城裡出遊。
她是安道夫同父異母的姊姊，在年齡上相差甚遠。
而且艾托里從不出現在家庭聚會上，所以安道夫和她也沒有什麼聯繫，也不確定她的人格與性格。

次女，帕斯誇萊。
她是一個勤奮用功的人，已經獲得了三級官員的地位，現在正在為了升等為二級官員而努力中。
看到阿道夫也為了通過公職考試而努力學習，因此關係還算不錯。
在阿道夫看來，帕斯誇萊的性格比較平穩，很難想像她會參與競逐家主。

三女，阿道夫。
也就是眼前的女孩。
她們是有血緣關係的兄弟姊妹，但其中幾人似乎由不同的母親所生。
班與阿道夫是同母所生，其他全部都不是。
(.....所以繞半天講啥鬼，直接改掉好了。)
班與阿道夫是同母的親兄妹，其他人則為異母所生。
補充一點，還有另外十名已經落選的人，但並非她們的兄弟姊妹，而是親戚的樣子。

「首先，想確認一下，最可疑的人是長子班，對嗎?」
「是的，班大哥是......恩，是一個不擇手段的人.....」阿道夫表情複雜地點點頭。
對其他兄姊們無法安心，阿道夫對家族的不信任感是顯而易見的。

「我明白了，至少把他們都看做敵人是不是更好呢?」
「.....啊啊，確實是這樣沒錯。」
「那麼以此為基調更進一步的詢問，妳打算如何處理妳的兄弟姊妹?」
假如其他兄弟姊妹有隱藏的敵意的話，可以採用怎樣的手段讓他們失去力量，這是應該趁早確認比較好的事情。
阿道夫似乎明白了我詢問的意圖，她的目光游移不定，徬徨的視線似乎在找尋一個答案。

「我知道這對....海蒂大人來說是個負擔，但如果可能的話，不想做殺害我兄弟姊妹的事情。因此.....」
「明白了。那麼抓住他們，把他們關在某個地方，直到期限屆滿――我還沒有問妳最後期限，是什麼時候?」
「三日後的早晨」

三天後的早上，實際上距離現在只剩下兩天多一點點。
我想我可以應付這樣的時間。
就依照現況而言最首要的事，應該要先讓疲憊的阿道夫躺到床上睡一覺。

「好的，詳細我們明天再談，今天應該要休息了。我會醒著，妳睡覺吧」
「那個....」
「好啦好啦去睡吧。啊，但接下來會發生什麼事情也不知道，請保持妳的武器在手旁邊可觸之處，若醒來隨時可以取得的位置。」
阿道夫想說什麼，但還是老老實實地點點頭躺入被窩。

「今天謝謝妳。明天也請多多關照。」
「恩，沒有問題。我會看著妳，所以妳可以安心的睡。」
她微微一笑，閉上了眼睛。躺下去沒過多久，她就睡著了。

繼續幹活!
我拿出白天用過的小刀，從行李中取出小瓶。小心翼翼地打開蓋子，將小刀尖端放進去。
這種毒藥效果很好，但一旦使用，就必須要重新塗布，基本上是一次性的。

這一次我很幸運的回收到一份，可以再利用。但如果還有一份備用就更好了。
簡單地整備完裝備之後，把從今天戰鬥的對手那裡掠奪而來的道具類攤在桌子上。

短劍四把，普通地沒有什麼特徵。但它們製作很精良，有可能值一定價格。
魔法石有許多，從外觀看起來，應該是內含了閃光、煙幕之類擾亂系的魔法。
最後，手鐲。這是一個樸素的作品，上面只附著一塊魔法石，很堅固的樣子。
也許吧，隱身就是這個的效果?
測試了一下確實身影消失了，但在隱身的期間必須要不斷的給它提供魔力，以維持隱身狀態。
此外，魔力的消耗也很糟糕，儘管我只用了一下下，但疲勞感就已經襲來了。
........是不是不怎麼容易使用啊?

戴上它，以防萬一。

我沒有時間剝下其他的防具，所以只有拿到這個。
這是一種浪費，如果賣掉的話.....啊!?
............我到底在想什麼啊。
不知道為什麼腦裡響起他說的「襲擊過來的傢夥，剝光不是理所當然的嗎?」
我不應該。最近，當我看到他從那些夜賊身上反過來掠奪時，已經習以為常了。

不，我可不會這樣做呦? 我一開始這樣勸諫過他。他把東西賣掉之後把一半的錢分給我，次數一多覺得好像也不錯。然後最近我也開始幫忙搜刮戰利品啦。
多虧了這一點，我變得不那麼抵抗脫下其他人身上穿的衣服了――我不該這樣。
我在想什麼!?
奪取他人的東西，無論對面的傢夥是多麼壞的惡黨――腦袋裡面旅費跟治裝費開始翩翩起舞飛來飛去......不由得點了點頭。
.....恩。當壞蛋也不錯?
本來，他們就是來奪取我們的生命與物品的，反過來被剝奪了也不能抱怨，不是嗎?
......不能抱怨...的說?

切換一下模式。
首先，來談談阿道夫提到的其他候選人。
樂觀是危險的，應該先把全員都視為欲競逐家主。根據聽到的所有人立場，來預測應該準備的力量。

首先是長子，班。
他是最難以預測的，由於他的商人身分，毫無疑問他與各種人都有聯繫。
因此，有過多的選擇，很難知道他會拿出什麼東西來。
簡單說可以雇傭盜賊來找碴? 還是派來殺手? 或者是傭兵?
家主地位岌岌可危，以上已經是必勝的陣容了。
個人想他的手段應該會是聘僱傭兵之類的。
針對的不會僅是阿道夫一人，尚有其他的候補者存在，所以應該會在品質與數量之間取得平衡吧。

下一位是次子格里姆。
相較之下，他就好懂許多。
說實話，我對阿道夫曖昧的"人力派遣"一詞有一個猜想。
靈魂獵手。
曾經控制我身體的人就是這個刺客公會的成員。它的總部應該就在這裡。
關於這個人本身，我已經記不清楚了，但我記得他做過的行動。
確實，是從王都這裡提供的活動資金不會有錯。
我相信應該是 "表面上"從事傭兵之類的的人力派遣。
....然而，在某種程度上，計畫起步之後，似乎就開始憑自己的意志行動了。

至少可以肯定的是，總部就在王都這裡。
也許就是在阿道夫的家.....
我在心裡搖搖頭，很在意，但這不是現在該考慮的事情。
.....啊。如果我的預想是正確的，他們派出成員的殺手可能性很高。

長女，艾托里。
我們關於她的情報太少了。
知道她交遊廣闊，但反過來說也就只知道這點了。
她會拜託"朋友"保護她嗎?

最後是次女的帕斯誇萊。
她已經有了公職人員的身分地位，所以她應該能夠調動一些公家的力量。
如果有藉口的話說不定甚至可以調動騎士團。
也許她可以要求古諾西斯派來聖騎士也說不定。如果這樣想的話威脅程度就很高。
如果沒處理好導致翻臉了，可能會導致我們的處境變的更加糟糕。

依照目前的威脅程度排序，依序是帕斯誇萊、格里姆、班、艾托里。
如果只需要把他們打跑這種程度。
總和來看，果然國家擁有的力量是令人恐懼的，如果處理的不好就會失去容身之處。
基本上會演變成不得不逃跑，無論是哪種方式，我們這邊只有我與阿道夫兩人。我們能採取的手段並不多。
.....我們應該怎麼做?
我陷入了沉思，一直警戒著周圍，直到阿道夫醒來。

**********

「媽的!為什麼!」
這個男人――班，賽巴蒂爾家族的長子把拳頭摔在桌子上。
這裡是他在自己擁有的豪宅中的房間。
這一次的家主選拔，不惜一切代價也要獲勝。

出於這個原因，利用了自身所有的人脈關係來準備了一個必勝的布陣。
說實話，我不想要再和這些人扯上任何關係，但這次不同。
既然我們不能輸，自然要打出最強的手牌。
.....出於某些原因打過交道的組織達在因。在最後的關頭卻說他們不能合作。

他們說他們有一個緊急事項要處理所以沒辦法派人來。
我們在他們身上投資了這麼多，但他們卻拒絕我們的要求!?
確實有緊急的事情，但我想已經撒了足夠的餌料來扭轉他們的想法，讓他們優先考慮這裡的事情。
就算我威脅要切斷對他們的投資，也沒有辦法改變他們的答案。
最後，大吼著離開現場，約定破局了。
我不得不在其他地方籌措戰力。

我別無選擇，只能求助於熟悉的雇傭兵，他們經常充當商隊的警衛。
他們技術超高，但對於暗殺來說太顯眼了，所以他們並不是這次選擇的選項，但又比「獵人」值得信賴。
如果你想暗殺某人，你應該請「獵人」來做，但他們是在格里姆的控制之下。
如果我依賴他們，我肯定會被抓著正著――然後死去。
死? 我這個賽巴蒂爾家族的長子班?
不要開這種玩笑了。

父親就是父親，就算他是個該死的傢夥也無損這個事實。
大費周章搞這種麻煩的選拔麻煩死了，爽快地指名我繼承不就好了。
通常來想，我就是下任當家不是嗎?
你知道我為了這個家做了多少事情嗎?
如果你從收入與支出的角度來想，你會明白失去我將會損失多少!

「不僅僅是比起家裡蹲的帕斯誇萊! 比起陰沉的格里姆! 比起蕩婦艾托里! 比起無能的阿道夫來說! 更能夠與當家兩字相襯的，不就是我班啊!!」班吼叫著，把一切掃落在地。
從嘴裡噴出了很多怨言，但其實在腦子裡我很清楚。
我已經完蛋了。
請求護衛的傭兵通通都被拒絕了。

拒絕的理由是「~會死的話就有點」在這時間點我就明白了。
格里姆――這是那個整天嘟噥著，低頭喃喃自語，令人毛骨悚然的弟弟幹的。
.....老老實實地被殺不就好了。到底要違抗我、輕視我到什麼程度....

思考將要被詛咒埋盡的時候被敲門聲敲散了。
「是誰!?」
沒有人回答，門卻被敲得更厲害了。
這個時候會是誰在那裏?僕人們應該都到了休息的時間了。
而且這間屋子不存在會這麼粗暴地敲我門的傢夥。

我有一種不好的預感，但沒有辦法逃避。
拔出隱藏在桌子下的劍。
這是一把砍下去對方就會被燒光光的魔法劍。我多少還會一些劍術。

如果是一個普通的對手，應該可以靠武器的性能來排除掉。
緩慢的靠近門，以免發出聲音。
敲擊聲沒有停止。

輕輕地抓住門把手，打算在開門的一瞬間砍向他。
當我施力轉動門把的一瞬間，臉上感受到衝擊。
在不明白發生了什麼事情的狀況下，我的意識就這麼切斷了。

--------------
這個小說有夠難搞，省略一堆又語意模糊，很多都要靠猜，又寫得飛快，生肉已經繁殖上千話了，我大概知道原本的翻譯為什麼失蹤......要搞順這一話我花了3小時... 

第125话　「次女」 
[第125話　「次女」] by 大屁屁讚啦

第二天。

　我帶著阿道夫去了一趟冒險者協會。

　拖前晚好好睡了一覺之福，她的臉色好了很多。



辦理了手續，發出依賴委託並且由我接手了工作。
現在我跟她就成為雇傭關係了。
既然關係已經確立，接下來我就需要用行動來獲得她的信任。



我想事情辦完後就躲在宿屋內足不出戶，但一整天什麼事情都不做很快就會鬱悶了。
讓我們在城市中輕快地移動，在有盡可能多的行人的地方移動。
拜託阿道夫帶我參觀，她欣然接受。



畢竟作一些事情可以分散你的注意力，你就可以不用考慮那些多餘的煩惱。


她並不經常出門，但即使如此，她從出生起就生活在王都，對城市的地理環境還算熟悉。
這次，她帶我去了食品市場和一家美味的餐館。



有人告訴我她不常在公共場合外出，但她對金錢價值有很好的認識，介紹的餐館都對錢包很友善。
我對於周圍的警惕並沒有放鬆，我認為其他候選人應該不會不顧一切地去狙擊阿道夫。

原因是最終只有一個人會被選上，應該從最有威脅性的候選人為優先排除對象。至少，如果我處於相反的立場的話，會最後針對阿道夫。
坦率地說，從她口中所描述的情況看來，阿道夫並沒有足以被直接選為當家的實績。


.....雖然這樣講，但可能性並非為零。有很多時候，在其他選項都出局的情況下，就只剩下最後一個選項....我認為現況大概是這種程度。
事實上，儘管已經過了中午，太陽開始下山，但沒有任何動亂的跡象，很平靜。
然而我有點擔心，那些已經在這裡巡邏了相當長一段時間的騎士與聖騎士們，正處於一種微妙的騷動狀態。

起初，只注意他們在談論什麼。但現在我經常看到他們到處亂跑，我覺得這有點令人不安。
阿道夫也不安地抓著我的胳膊，四處張望。

如果是平常的話，就讓他們保持這樣吧。但在這個時間點碰上，就不得不注意了。去收集一些情報比較好嗎?



我立刻知道，這事情已經傳遍全街。
看來，街上已經發生了幾起重大事件。
首先是隱藏在城市中的一個達在因據點被發現了，並遭受騎士團的襲擊，導致了一場大戰役，襲擊成功並且擊破了達在因的據點，倖存者四散並且逃亡到街上，目前正在搜捕。
.....這其實跟我們沒有關係。

另一個仍處於傳言階段的流言是，長子班在自宅中被殺死了。
據傳言，他死在自宅內自己的房間裡的樣子。
對於一個謠言來說，細節實在是過於清楚，恐怕這是一個有目的放出來的謠言。
這樣考慮的話，認為班已經落選應該不會有問題。
如果他是假死，在這個選拔過程結束後，他就更難在公共場合露面了。
特別是如果他需要出現在公眾場合，被說是假的也難以澄清。

如果截止期限到了，而倖存者不只一位，也會被排除在選項之外。
也許他們有辦法證明這一點，但如果你處於相反的立場，這不會是你想選擇的選項。

阿道夫聽到這裡，表情有點陰沉。我握住她的手讓她放心，她微微露出笑意。
問題在這之後。

如果就這樣放著不管，其他候選人會自行互相擊潰對方。
如果只是單純重視安全性，那麼可以等到最後期限鄰近時，再與剩下的對手作戰。

「.....班大哥，已經不在這世界上了」
唐突地，阿道夫伴隨著淚珠擠出聲音。我告訴她無論你有什麼迷惘的就說出來也好。
「確實至今沒有什麼好的回憶，甚至還可以說有一點討厭........但就算這樣子也是家人.......為什麼大家都這樣了還執著於家主之位呢?」
她的表情很沉重，淚水再她的眼角積聚。　

「....阿道夫，妳想怎麼做? 有很大機會，如果不求勝出的話，我們只要在這裡待著什麼都不做就好。保持這樣到了明天.....不，或者是期限當天就安全了。」

我一邊說一邊思考。
或許，他也會跟我有現在是相同的心情?　
看到阿道夫，就好像從外面看到我自已一樣。

從他的角度看，我是這樣的嗎?
他看著我的時候在想什麼?
他跟我說話的時候考慮著什麼東西呢?

當我看著阿道夫時，我的心很痛，感覺它要被壓碎了。
如果她出生在一個正常的家庭，她就會是一個愛她的家族，並且被愛的孩子。
但是悲傷並不能改變現況，如果放著什麼都不做，現實就會露出獠牙襲擊而來。

結果，最後正確的還是他。
單純的感覺不能改變什麼。
我所能做的就是像他一樣，以行動之名作出覺悟。
......接下來怎麼辦。

阿道夫用袖子擦去累積的淚水，用炯炯有神的目光望來。
「我將說服所有生存下來的人。等待並不能解決任何問題! 妳願意和我一起去嗎?」
她的話語與目光都很堅定，非常強大。
如此耀眼。
那麼我將與妳的決心同在。我大大的點了點頭。
「當然了」答案是顯而易見的。


下定決心的她將腳步轉向了姊姊，也就是次女帕斯誇萊的房屋。
據阿道夫說，這是她與她母親居住的地方。
與周圍的豪宅相比，它很大，而且有聖騎士在周圍巡邏，守衛大門。

顯然，阿道夫的姊姊依靠的是古諾西斯。
我們從前方走向大門。
並不是為了戰鬥而來，讓我們堂堂正正的前行。

當我們把前來的目的告知守門的聖騎士，讓我們稍稍等待，然後放行。
在接待大廳短暫地待了一會，帕斯誇萊伴隨著聖殿騎士出現了。
與阿道夫的金髮不同，髮色是銀色的。

她的長髮齊肩，瀏海從額前切齊，漂亮地貼她在額上。
不是身著禮服，而是穿著看起來容易行動的服裝，並且沒有什麼裝飾，腰間還插著一只短杖。
擅長法術嗎?

走路的樣子並不像是要往前走。
她默默地坐在


她走路的姿態，並沒有表現出地位較高的樣子。
默默地坐在我們對面。
隨從的聖殿騎士們站在她身後。

「感覺有一段時間了不是嗎? 阿道夫」
「是的，帕斯克姐姐」

帕斯誇萊輕輕舉起她的手，僕人們把茶道進杯子裡，並把它端給我們。
可以想見，很多人就是在這樣的情況下喝下去然後被毒殺的.....
「我開動了」
隔座的阿道夫毫不猶豫地喝下杯中的茶。
見此，帕斯誇萊輕輕地瞇著眼睛。
阿道夫並不以為意，而是目光直視她的姐姐，緩緩道出。
「我今天來這裡是想和您談談。她是我雇傭地冒險者」

帕斯誇萊瞥了我一眼。　

「.....嗯?談什麼?」
「關於姊姊大人對這種荒謬的鬥爭有怎樣的看法?」

她直直地注視阿道夫的眼睛。
「是呢。坦白說，我真正覺得這讓人困擾。」伴隨回答輕嘆了一口氣。
「.....阿道夫。我知道妳是來做什麼的。是來打聽我打算怎麼做，是嗎? 這是一個很好的機會讓我說清楚。我打算在期限到達之前都關在這裡。我對成為一家之主不感興趣，想爭奪的傢夥就跟想爭奪的傢夥互相鬥爭就好。所以我不會對妳做什麼。」
「妳不想成為一家之主?」
「是阿。超過期限之前我完全不想露面。」就像與她毫無關係一般，她立即做出回應。
「那麼，充滿幹勁的人是....」
「毫無疑問是格里姆」
她啜了一口茶。
「說實話，我也以為是班哥最有幹勁。但我很驚訝他竟然這麼早就被淘汰了。姊姊.....嘛。就這樣放著不管就好了。這樣的話剩下來的就只有格里姆了。」
「.......會變成這種情況呢。我對格里姆哥哥了解不多，哥哥是這樣的人嗎?」
「我不常跟他說話，所以我不能確定，但如果你問我是否有可能，我認為很有可能。....以防萬一要確認，那孩子的工作(。。)對嗎?」
「最低程度的，聽說過一些。」在她說這句話的時候，阿道夫尷尬的看著我。
帕斯誇萊也順著她的目光將視線轉過來。
這給了我一些想法。
「是說『獵人』的事?」
她們兩人的表情都變了，
阿道夫露出了驚訝的表情。
帕斯誇萊露出了疑惑的樣子。

........看樣子我的預感似乎中獎了。

「為什麼.....」
「我不確定，但從阿道夫昨天說的話中稍微有點察覺。我與『獵人』稍微有點因緣，對它有一點點了解，所以不用在意我，繼續說吧。」
兩個人不知道該說什麼的互相看了之後，帕斯誇萊恢復了鎮定，繼續往下說。
「好哇。讓我們繼續討論。........因為一些工作，他對他們稍有點面子。 我想這就是為什麼班不可能選擇使用他們的原因 。」
這可能是他的敗因，她補充。

「這將使暗殺其它候選人成為他的幕後手段。」
「....是否意味著實際上格里姆哥哥實際上是唯一有動力的人?」
「我是這樣看的」
我聽著他們的談話整理出來信息，但不自然地沒有提到大女兒艾托里。
我很好奇，這樣不好，但我決定插話 。
「那個.....艾托里那邊沒有關係嗎?」
「.........啊啊，那個姊姊怎麼樣都好地。她是一個真正的懶人，只為了自己的方便與慾望而行動，所以忽視她沒有關係」

帕斯誇萊的表情是苦澀的。

「有點丟臉所以不太想說，但那個女人除了勾引男人還有亂花錢以外沒有才能，是個真正地米蟲」
「不，說成這樣還是有點....」
「雖然很可惜但這是事實。沒有任何地消息說她死了，所以我認為她還活著。但很難說她躲在哪裡。......沒錯的話應該是某個男人那邊。」
........講這些就已經夠多了。
「妳的問題得到解答了嗎?那麼這次就換妳來回答我的問題。阿道夫，你們方針是什麼說來聽聽?」 

第126话　「家主」 
[第126話　「家主」] by 大屁屁讚啦

「我正在考慮成為家主」
阿道夫直接回應了姐姐的問題。
與此相反，帕斯誇萊瞇起了眼睛。

「我可以把這看作是你的動機嗎？」 
「你可以說是，也可以說不是。」
她的姐姐默默地敦促她繼續說下去。

「我想成為家主 ，統治這個家庭，改變這個家，使這種愚蠢的沖突不再發生。 但如果你有同樣的想法，我不會介意你成為家主。」
「我明白了。 但這對你來說可能嗎？」帕斯誇萊輕輕地交叉著手臂。

「到現在為止我並不是什麼都沒做。 我研究了以往家主的選拔方法。 至少，這次這種選拔方式發生的次數比我用兩根手指頭就能數清的次數還要多，而那些成為一家之主的人都無一例外地進行了這種選擇。 ...... 知道這意味著什麽嗎？」
「這是否意味著，即使你成為了家主，也依然會被迫選擇這個方案？」
「是的。 我擔心的是根本就沒有辦法成為例外。 或許成為家主之後，有可能會有某種不這樣子不行的狀況，逼迫妳這樣選擇。 不過，我不知道那會是什麽。」
　...... 如果我成為家主，會發生什麽？
　持續這種爭鬥的理由.....不，是不得不繼續的理由。
　這樣子的理由，我想不出來。

「總之我明白了。妳想要成為家主的認真程度，在妳毫不猶豫喝下紅茶那時，就已經傳達給我了。  我不會主動幫助你，但如果你成為家主，我會成為妳的輔佐。」
她在說這句話時露出了一個小小的微笑。

「今天已經很晚了，所以回......」
當所有人都放鬆下來時，意外發生了。
轟然巨響。連續的爆音，接下來地面開始垂直搖晃。　
這真的很突然。

我和聖殿騎士們立即沖到窗口向外看。
離這里有一段距離，但我們可以看到，在遠處發生了巨大的爆炸。
「能否調查發生了什麽事？」
稍遲一會站起來的帕斯誇萊飛速發出指示，聽到房間外響起匆忙的腳步聲。
「那片區域應該是貧民窟沒錯....」
聽到他嘀咕的內容，讓我非常不安。
那是發生了什麼事？
帕斯誇萊輕輕地搖了搖頭，轉向我們。
「今天在這裡過夜吧。 在這種情況下出去是不安全的」
我看了看阿道夫，她微微點了點頭。
「明白了。 謝謝妳的照顧。」
現況到外面去並不是一個好主意。
在知道發生什麼事情之前，避開它是最好的方法。

「太好了。 姐姐，已經明白了。」
「是的。 不用演變成與帕斯克姐姐爭鬥的狀況，真的是太好了。
地點改成了大宅的一個房間。
被帶到的房間很簡單，但家具齊全，打掃得很幹凈。
房間外面沒有警衛，看來他們是真的把我們當成了客人。

從窗戶向外看，你可以看到人們在四處亂竄。
擡頭時，我看到一股巨大的煙霧升入天空。
即使從這里我也能清楚地看到它，盡管它離我有相當遠的距離，這一事實告訴我，發生了那麽大的事情。

發生足以震動地面的撞擊並不尋常。
我忍不住要猜想發生了什麼事情，即使在這裡這麼遠也能看到慘狀讓我非常不安。
「海蒂小姐?」
阿道夫正擔心地看著我。
不行。 不安顯露在我的臉上了。

「我沒事。 還不知道明天會發生什麽，所以你應該盡可能地休息。」
「那、那個... 在睡著之前，能告訴我一些關於海蒂小姐的故事嗎？」
她用逐漸消失的聲音補充道：「如果可以的話......。」
我有點驚訝。
同時，我也很煩惱。

關於我的事情有什麼能當談資的嗎？
說什麼話題可以讓她感覺愉快呢？
到什麼程度是可以說的呢？

經過一番斟酌，我決定給她講一些不會造成問題的內容。
說實話，我的情況太覆雜了。

「嗯？ 你想聽什麽樣的故事？」
「你為什麽決定成為一名冒險家，海蒂小姐？」
這是我預期會被問到的問題，所以我已經準備好了答案。
反過來的話，我可能也會問同樣的問題。

「.....，是的。 我沒有那麽深的想法和動機。 那是很久以前的事了，但我被騙了。 差點死了。」
事實上，我在心里苦笑說，實際上跟死了沒兩樣。
看著阿道夫略顯驚訝的臉，繼續說道。

「起初我甚至沒有意識到我被騙了。 在那裡他.....看，你剛剛才見過他，不是嗎？ 他幫助了我，我從他教我的很多東西裡面思考，深刻體驗......至少需要擴大我的見識。」
「所以你成為了一個冒險者？」
「 是的。 這是現在最大的事情，但我起初只是對他很感興趣，所以就跟著他。」
「說不定海蒂小姐是對他....!?」
　...... 恩恩?
有一瞬間，我不明白阿道夫在說什麽。
想了一下，我的理解就擴大了.....我歪了歪頭。
「也許我的感覺不是你認為的那樣？」
「是這樣的嗎？」
「是的。 我想和他搞好關系，但跟妳說的那樣不同。」

我跟他不同性別。
當我聽到有人向我指出這一點時，我腦海中浮現的第一件事就是：對耶。
「但如果，把海蒂小姐的話以表面的意思那樣來看，我覺得好像我所猜想的那樣。」
聽到這話，我苦笑了一下。
我試著想象了一會兒，但...... 恩。
不能很好地想象這個場景。
「.....，果然有點不對。 我和他不是這樣的。」
「我明白了。 那麽，可以說一些你們到目前為止的冒險經歷呢！」

阿道夫感到我有難言之隱就馬上改變了話題。
以她的年齡來說真是個聰明的孩子。
她這樣顧慮我，讓我稍稍松了口氣，並開始挖掘我的記憶，看看是否有什麽可以讓她滿意的話題。
.......但是。
不知道為什麼，她說的那些話環繞在我的耳旁無法遺忘。



「..... 哈啊。」
我.....帕斯誇爾.....發出了一聲嘆息，同時把背靠在我坐的椅子上。
結束與阿道夫的談話後，我在房間里翻看手中的報告。

那是一份關於長男班的報告。
屍體在他的豪宅房間里被發現，雖然他的頭被壓扁了一半，但還是被確定是他。
所有警衛和僕人都失去了知覺，而且沒有證人。 肇事者不明。

...... 班的死亡被證實......了嗎？
但有件事讓我很在意。
手法跟其他案件不同。
『獵人』的工作方式基本上是暗殺。

事實上，當這個選拔過程開始時，第一批退出的候選人無一例外地都是被毒殺。
逃離危險的候選人被綁架之後殺害。
之後，所有這些人的屍體都被發現，沒有一個人逃出來。

唯一的例外是阿道夫。
我以為那個孩子會是第一個死的。
我沒有主動去救她，因為我以為她是沒有希望活下來的，但令我驚訝的是，她能夠雇用一位護衛並把攻擊彈開......

我以為她只能跟在我後面，但說實話，需要重新審視她了。
認真說，如果那個女孩成為家主，我真的會輔佐她。
想到這我把意識轉回報告書上。

　...... 看到哪邊了？



　啊，關於班的死因的部分。
　與報告的其他部分相比，這是很奇怪的。
　屍體附近有一扇被壓壞的門，看來他是被某種槌棒(英: mace )隔著門從傷口處打撲到死的。

　而且僅此一擊。
　它越來越令人難以理解。
　獵人很少使用如mace 這樣的重型武器 。

　有冒險者身份的人在必要時可能會使用它們，但很難想象他們會在暗殺任務中帶上它們。
　......是否不是獵人而是其它的？


　班對金錢有敏銳的嗅覺，但他並不關心人們的感受，而且很容易產生怨恨。
　也許他是由於與商業有關的怨恨而被殺害的？
　如果你這麽想，死因就說得通了，但發生在這個時間也未免太巧合了。
　只要犯人不明，現況就很難說。
　可能不僅僅是獵人，格列姆的部下，姐姐雇人擅動的可能性，或者是阿道夫幹的也不無可能。
　......或者是母親們橫插一手。

　可能性是沒有盡頭的。
　在我得到更多信息之前，我將暫緩討論這個問題。
「接下來......」

　我小聲嘀咕著，看著剛剛到達的另一份報告。
　內容是關於先前的爆炸和沖擊。
　看完讓我眼睛驚訝地閉不上。



　一百個人規模的大魔術。
　在你自己的國家，甚至在一個城市內使用。
　我的感想只有一個詞：瘋了。

　首先，在100人的規模上構建魔法是可行的嗎？
　我自己也使用魔法，我理解共同構建魔法的高度難度。
　兩個人只要稍加練習就能做到。
　三個人需要一定時期的培訓。
　如果是四個或更多的人，需要積累更多的東西。
　以我所學的知識，五個人不管你怎麽努力。
　再怎樣也很難在真正的戰鬥中使用。

　我有三個人共同構築魔法的經驗，積累了不少失敗的經驗之後。
　成功率還是剛剛好超過60%......
　...... 到底運用了怎樣的手段？


　問題是無窮無盡的，但現在讓我們來看看其餘部分。
　接下來是對破壞程度、破壞總量、死亡人數和隨後的國家反應的簡要總結。
　不出所料，受損的是貧民區，那里幾乎整個地區都被清除了，居民的生存無望。
　報告指出，貧民區是大聖的據點，但對我來說，這聽起來不過是使用那個笑話一般大魔術的借口。
　看到這一幕，我對這個國家的瘋狂感到有些不寒而栗。　



　...... 不管怎麽說，這似乎是一個完全獨立於家主選拔過程的另一件事，所以我想我暫時不必擔心這個問題。
　我總結了一下，把那捆報告放在我的桌子上。
　看向窗外，發現太陽開始微微升起。
　我似乎已經看了很久的報告，不知不覺已經到了早上。

　......還有一天多一點的時間。

　如果格列姆還有什麼布置，那就是今天。
　讓屋子里的人盡可能地警惕和設防到極限。
　我們應該有能力應對任何發生的事情。

　熬過這一天，我就能和這種令人窒息的生活說再見了。
　當我想到這一點時，看著開始出現的日出，我瞇著眼睛 。 

第127话　「说服」 
[第127話　「說服」] by 大屁屁讚啦

清晨，外面的喧囂已經恢復了一些平靜。
阿道夫和我在早餐桌上聽帕斯誇萊講話。
我聽說，在城市的各個地方，官員和騎士們正在四處解釋昨晚的事件。

「一百個人規模的大魔術？」
「是的，他們說這是在為另一個國家的入侵做的演習，他們已經準備了一段時間了。」

這是演習嗎？
我們昨天看到的情況根本無法跟演習這詞連結在一起。
阿道夫也顯得很驚訝。

「......拜此原因貧民區已經漂亮的整地了。 令我驚訝是，這里的其他地方幾乎沒有受到影響。 精確地說，充其量只有一些破損的窗戶。 如果相信這些，代表築巢在王都的達在因巢穴已經被掃除一空，邪惡的種子已經被扼殺在萌芽狀態了唷?」
帕斯誇萊微微吐出一口氣。
「嗯，這其實不關我們的事。 這就是我們現在所知道的關於昨天的一切了呢。」
她的發言以「現在」為前提。

「你們在這之後打算怎麼辦？」
「我想去找艾托里姊姊，和她談談。」
「那個女人？ 我可以想像她會說『我不感興趣，所以你們為什麼不自己去做?』，然後把我們打發走。」

阿道夫聽到這話，露出了無法言喻的表情。
帕斯誇萊看到這樣，稍微笑了出來。

「我可以想到那個女人可能會去的幾個地方。 我認為她不在那裡，但你也許能找到一些線索。」
「好的。 感謝妳所做的一切，帕斯克姊姊大人。」
「好唷。 快點成為家主，你可以讓我的事情變得更容易。」
姐妹們互相說笑。
看到她們相處得很好，我感到很溫暖。

「來吧! 我們去艾托里姊姊那邊！」

離開大宅後，我們要去一個大姐艾托里經常去的地方。
在我們出發前拿到地圖，所以關於路線沒有什麼問題。
即使從旁邊看，她的步伐也顯很輕鬆。

她不必與她的姊姊爭吵的事實似乎對她產生了相當積極的影響。
我希望她能順利度過這一天......
考慮到即將到來的事情，這可能有點困難。

周圍的氣氛正隨著前進而改變。
不知何故性感的女士給每一個路過的男人一個火辣辣的眼神，看到一個看起來衣衫不整的叔叔扶著一個女人的肩膀，消失在一條小巷裡......該說什麼呢，這是那種地方啊。

「就是這裡的樣子!」
來到了一間房子前。
讓阿道夫退下，我靠近門口。
裡面有生命的跡象。 輕輕地敲了敲門。

「嗨? 外面是誰呢？」

注意到有腳步聲接近。
似乎沒問題的樣子？

「打擾一下。 我在找一個叫艾托里的人，我聽聞可能會在這裡所以來這裡找她。」
門打開了，一個略顯肥胖的大叔走了出來。

「艾托里？ 啊，我最近都沒有見過她」

不在這裡，是嗎？
從大叔臉上的表情看來，似乎並沒有說謊......。

「你知道他去了哪裡嗎？」
「嗯。 我很抱歉，但我不知道。 我聽說她最近過得很很好，所以她可能勾搭上了一個新的男人或什麼。」

..... 沒有收穫嗎。
我們道謝後離開現場。

「我們這次撲空了，但告訴我們有可能的地方不止一個！ 我們再去下一個地方吧！」
阿道夫踏出步伐，並不特別感到氣餒。
她的表情很有動力，帶著笑意。　
能夠一直保持這樣就好了.....。

　「......」

.......我剛這麼想而已....
一邊想一邊看著已經完全不想說話的阿道夫。　

不幸的是，我被告知的所有地方全數揮棒落空。
找不到艾托里。
然而，令人欣慰的是，因為有打聽到一些情報，這並不是無謂的浪費時間。

我們問過的人都認為，她一定是找到了一個新的寄生目標，因為她少前一段時間過得很好。
那個叫艾托里的女人就如同帕斯誇萊爾描述的一模一樣，揮霍無度，她的家人早早就放棄治療，將她掃地出門。
因為她身無分文，又什麼都不會，人們以為她會哭著回來 。但驚訝的是，不知道為什麼，她輾轉在男人之間，吃飽喝足，過著優雅的生活。

...... 無法言喻某種厲害的人啊！

她不工作，只靠別人養，而且不是利用自己的地位，而是只利用自己的魅力，這真的很厲害。

「......妳的姐姐去了哪裡呢.....？」
看到阿道夫她的肩膀垂了下來，我中斷了思考。
「不知道她會在哪裡，我們回旅館一趟。 漫無目的的閑逛找不到她...... 」
「那個!」
阿道夫突然喊道。

「什麼事？」
「那個、這樣呢。 我正在考慮去格列姆哥哥那裡，試圖說服他。......」
「......」

有一瞬間，我不明白她在說什麼。
勸說？ 格列姆(在競逐家主一事上)是最有幹勁的人不是嗎？
去打攪那個人？

「.....我對那個叫做格列姆的人不是很瞭解。 但根據我所聽到的，我認為去找那個人是相當危險的。」
「我知道。」
「你不懂! 你忘了你昨天差點被殺嗎？ 我發誓要幫助你，必且被雇用了。 於公於私雙方面的立場我都要告訴妳! 這很危險！」

和帕斯誇萊達成了共識讓妳變得奇怪地自信了？
妳認為妳能以同樣的方式跟格列姆達成了共識嗎？
對方可能就是那個想殺你的人知道嗎。

...... 那是......哈！?

我不應該這樣。
在話說出口前把話吞回去，在心裡搖了搖頭。
我已經決定幫助她了。

幫助她，並非強迫她如何行動。
我慢慢地呼吸，平靜我的心。

「.....你是認真的樣子。」
「是的。 如果格列姆哥哥能夠回應我的話，說不定這場愚蠢的鬥爭就有可能結束。」
「做得不夠好的話，不，做的夠好還是可能會死唷?」
「我認為這值得一試。」
「...... 懂了。 走吧。」

　

這是她的決定。
我將盡可能地尊重它。
如果逼不得已，那就只能是我盡力而為了。

二兒子格列姆的房子離現在的地方不遠，所以很快就到了那裡。
它不像帕斯誇萊的房屋那麼大，但它是一個看起來足夠精美的屋子。
從外觀上看，沒有守門人，也沒有他的跡象。

......沒有人在？

我們來到大門口，但什麼也沒發生。
我透過格子門往裡看，確實誰也不在。
我看向隔壁的阿道夫。

「無論如何，一個人都沒有很奇怪。」
就是說呀。
觸摸大門，它毫無阻力地打開。
我從開口處進去。

阿道夫也緊隨其後。
我小心翼翼地前進，但什麼也沒有發生。
我來到了房間。 門是微微打開的。

進去.....。

「......嗚」
「...... 那是什麼味道？」
.........一股血臭。

裡面的牆壁和傢具都被毀壞了，還有不少屍體散落在周圍。
這些屍體都有一個共同點：它們都被類似鈍器的東西砸過，而且沒有一具看得出原型是誰。
我聽到阿道夫在我身後嘔吐，但我集中精力對周圍環境保持警惕。

......沒有特別的動靜。

大院里非常安靜。
我檢查了近在咫尺的屍體。
血液已經完全凝固，表明襲擊後已經過了一段時間。

還沒有開始腐敗，所以可能是死亡後的半天左右?　
散落在周圍的東西可以看出它是人，但我不太可能確定它是誰，因為屍體的狀態很糟糕。

阿道夫看起來很辛苦，抱歉，但我帶她在院子里兜轉。
在這種情況下，讓她一個人呆在那裡是不好的。
阿道夫的臉色不好，但她毫無怨言地跟著我。

我們從這頭到那頭的房間都看了一遍，但每一個地方都毫無例外地被摧毀了，無法確定它們原來是什麼狀態。
而且沒有幸存者。
屍體都被砸碎了，和之前的屍體一樣，無法確認他們是誰。

.......但是。
我們進入的最後一個房間是不同的。
傢具和牆壁都被毀壞了，但與其他地方不同的是，裡面的屍體相對來說沒有受到傷害，而且有可能確定是誰。

「格列姆哥.....」

屍體的軀幹上有一個巨大的洞，顯然已經死亡，但只有從脖子往上的部分是完整的。
顯然，他是阿道夫的哥哥，格列姆。
...... 這是發生了什麼事？

如果格列姆死了，那麼目前剩下的候選人只有帕斯誇萊、艾托里和阿道夫。
這是誰幹的？
簡單的答案是艾托里，但帕斯誇萊也可疑。
當初是誰派人襲擊阿道夫的？
.......我們之後再思考。
首先，必須離開這個地方。

　



我們離開大院，在附近的一個廣場安頓下來。
過了一會兒，阿道夫的情緒平靜下來，他的臉色也有所好轉。

「到底發生了什麼事？ 為什麼格列姆哥哥......」
「我也不知道。 但既然他被殺了，可能是你的其中一個姐姐幹的。」
「你認為可能是帕斯克姐姐做的嗎？」

我什麼也沒說。
阿道夫見到這樣，默默地蹲下來。

「我應該怎麼做才好......？」
「對不起。 真的我也許應該說些什麼比較好，但我認為這是妳必須自己決定的事情。」
「稍微，讓我考慮一下吧。」
「好的。 我會待在你能看到我的地方，所以你可以慢慢考慮。」

不能讓她一個人呆著，但我至少會待在稍微離開她一點點的距離。
我稍微遠離她，保持在如果發生了什麼事可以馬上趕過去的位置站著。

......我自己也想要理清頭緒。

首先，二兒子格列姆的死亡得到確認。
阿道夫確認了，這一點是毫無疑問的。
現在的問題是這是誰做的。

直率的考慮，一定會是艾托里或帕斯誇萊其中之一。
假使是艾托里在幕後指使，從某種意義上很容易理解。
只需要確認敵人是誰就好了。 

...... 但如果是帕斯誇萊做的話.......

做好覺悟比較好。
對手將會變成古諾西斯。

...... 之後，就看阿道夫怎麼決定了。
接下來的時間我就一直在等待，那個在目光另一端掙扎的女孩的回答。
 

第128话　「信条」 
[第128話 - 信條] by 嗯？

第128話 - 信條

　想了一會兒後，阿道夫的回答是---。



　「我將回到我姐姐帕斯庫的豪宅。」



　--相信著姐姐。



　我點點頭。

　無論如何，我們需要找出帕斯誇爾的立場，而且我們需要談談格林。

　讓我們回到她的豪宅。



　「海蒂女士你覺得怎麼樣？」



　在回別墅的路上，阿道夫突然這樣問我。



　「...... 怎麼說？」

　「關於誰殺了格裡姆哥哥。 也許也是......，他把班哥哥握在手中。」

　「我不知道。 如果我相信帕斯誇爾女士的話，我會說是埃托裡幹的，她願意這樣做--但從我聽到的情況來看，我只是在意她是如何調配戰力做這一切的。」

　

　從我們先前訪問的艾托裡經常去的地方來看，她似乎沒有資金或能力來發揮她的武裝力量。

　至於那些資金，鑒於她浪費的消費習慣，我認為她不可能準備這些資金。



　「是的，我也這麼認為。 即使是艾托裡姐姐做的，她怎麼可能做那些....... 」

　「如果你只看情況，說是帕斯誇爾女士幹的還是比較自然。」

　「......，是的，沒錯。 我聽說這個國家的一些騎士專門從事這種粗暴和骯髒的工作。 如果帕斯誇爾姊姊在管理這些人，就可以解釋這種破壞性。」



　阿道夫接著說 「但是」



　「我想相信我姐姐說的不是謊言！。 這就是為什麼...... 」

　

　我把我的手放在她的肩膀上，打斷了她的話。



　「是的，我知道。 會沒事的。」

　

　大宅進入視野。

　我走近問守門的聖騎士......



　...... 不在那裡？



　我離開時本應在那裡的守門人卻不在。

　一種不好的預感爬上了我的脊樑。

　我沖到大門口，走進去。



　然後--。



　悲鳴與仿佛有什麼東西在壓碎的巨響。

　我沖進屋裡。

　雖然發生了這麼多事，卻沒人有注意到任何異常，原因可能是魔法遮罩了聲音。



　裡面的情況與格林公館的情況類似。

　聖騎士的屍體和被毀壞的陳設。

　然後是一聲巨響。



　一位聖殿的騎士--就是一直站在帕斯誇爾附近的那位--穿過牆壁飛出來。

　雖然他還活著，但他的盔甲被毀，他的手臂向一個奇怪的方向彎曲。

　看來已經失去戰鬥能力。



　「啊？ 是誰？」



　牆壁碎裂了，露出了可能造成這種破壞的人。

　

　...... 什麼？



　出現的男子(?)全身被一種朦朧的物質所覆蓋，雖然他的身份不明，但人們看到他肩上扛著似乎是一件武器。

　

　「嘿! 為什麼無關的傢夥進的來！」

　

　從我身後傳出大喊。



　「對對對對對對不起! 我已經在上面放了一個大範圍的<靜寂>說...... 」

　「我可沒聽說會這樣啊! 快點處理好! 」



　仿佛是為了回應，出現了兩個左右類似的影子人。



　「啊?沒有嘴巴回答啊? 」



　道歉的人個子很矮，從她說話的方式來看是個女人？

　也許用某種魔法工具隱藏了她的身份。她的聲音外表都有某種程度的扭曲，很難說出她的性別。



　「海蒂小姐！」



　阿道夫的聲音從後面傳來。

　跟上來了嗎。



　「那個女孩在那裡，這意味著你就是那個反殺的冒險者。

　「啊，那是最後一個了，不是嗎？ 這很方便，讓我們把這個問題解決了，然後離開這裡。」

　

　

　從他們說話的方式來看，很明顯這三人是.......

　

　「你們是要到處殺候選人嗎？」

　「哦？ 你看不出來嗎？」

「是這樣沒錯，雖然不情願。」



　那位女士打斷了他的話。



　「嘿。這是工作。 不要抱怨!」

　「那你為什麼不把報酬加上去呢？ 如果你要抱怨別人的工作，你能不能履行你作為雇主的義務？ 具體來說，就是金幣! 在這裡! 裝到袋子裡! 就在我面前，現在！」

　「嘖嘖。 瞭。 等我把這些東西清理乾淨了，我再給你錢！所以別抱怨了。」



　...... 這些人怎麼...？

　

　他們是否突然開始出現嫌隙了？

　一個男人走了過來。

　我拔出匕首，告訴阿道夫退後。



　「阿道夫。 你...... 」

　

　就在我準備叫他出去的時候，門吵吵地關上了。

　阿道夫跳起來想打開它，但門根本沒有動。

　他看到一個小個子男人手裡拿著一個類似杖(?)的東西。


喔
　...... 他關上了門嗎？

　

　「好。 然後我就和這個姐姐打，而那個小子--」

　「不要。」

　「啊？」

　「我們的工作只是支援，不包含直接出手的報酬。 而我們不希望我們的身份被暴露，我們也不希望被追究責任，所以你必須自己做這些骯髒的工作。 啊，我們牽制不讓至於跑掉，所以請你盡力吧。」

　「你這個婊子。 真的不能去殺嗎。」

　「啊，現在可以回家了嗎？辛苦了，那回家吧？」
　

　女人拉著小男人走了，走了就真的回家了。

　男子用他的武器摧毀了牆壁。



　「喂，小子別跑。」

　

　聽到這句話後他們兩人停了下來，那個女人轉過什麼像是一把弩還是什麼的東西？指著阿道夫，而那個小個子男人則舉著似乎是法杖的東西停了下來。

　

「雖然很抱歉但是小姐你請不要亂動喔。如果你什麼都不做的話我也甚麼都不會做喔」




　阿道夫坐了下來，忘了他手中舉著的短弓。

　我衡量著自己的時機，眼睛盯著我面前的人。

　

　「在我們開始之前，我可以問你一件事嗎？」

　「哦？」

　「你對帕斯誇爾桑做了什麼？」



　男子咂舌。



　「她還活著。 在那裡。」



　女人用手指向她身後。

　當他看向破牆時，他看到一個完全受傷的聖殿騎士和支持他的帕斯誇爾桑。

　她也是全身出血，氣息紊亂。



　她是不能動也不能說話的狀態。

　她還活著就很幸運了，很難把她算上戰力。

　

　「你來的正是時候。 如果再晚一點就會變成一具屍體。」

　「...... 可以再問一個問題嗎？」



　我把問題拋給那個看起來相對更願意交談的女人。

　

　「請問。」

　「你們是埃托裡桑雇傭的雇傭兵還是什麼的嗎？」

　「我和我旁邊的人受雇於・・・・・・・・那邊的那個人。 至於你那個人，我不知道也不想知道。」



　.......。



　我應該如何解釋呢？

　我們後面的兩個人是由我們前面的男人準備的。

　換句話說，瞄準我們的是眼前的這個男人。



　他是受僱於誰—但，已經可以確認了嗎？

　現在帕斯誇爾已經成為目標，從情況來看，已經很清楚他們是幕後黑手。

　艾托裡是敵人嗎？



　就目前而言，我們知道誰是朋友和敵人。

　剩下的就是處理我們面前的情況了。

　神聖騎士團的支持不太可能出現，所以必須獨自完成。

　

　我深呼吸，摒棄所有不必要的想法。

　集中。 再集中。

　幸運的是只有一個對手。



　不管說甚麼，造成這種局面的都是這個人。



　我不會放鬆警惕，全力以赴。

　抱著打破局面而不是推翻對手的心態。

　來吧，我們走吧。



　「嘿! 不要說不必要的事情! 」



　就是現在。

　我使盡全力瞬間縮小了距離。

　在扔出匕首的同時，我拔出了我的尖刀。



　瞄準臉部中間，我將刺擊

　---沒有刺出，向後一小跳

　



　我感到鼻尖有風拂過。

　這個人似乎在我知道之前就已經揮舞著武器了。

　汗水在流淌。



　危險。

　如果我漫不經心地向前刺，我的頭就會被擊碎。

　

　「齁，這不是躲開了嗎？」



　那不是一把劍。

　考慮到這個距離，這是一個棍棒或什麼東西。

　

　「雖然有想試的，但沒有時間了，所以死吧。」



　向下揮動。 我跳向一旁躲開。 地板化為碎片。

　我躲避時向它投擲一把匕首。 它擊中肩膀但被盔甲彈開。

　(男子)踢向側面，向後跳躲避。



　男子跳開後，利用半迴轉的勢頭用武器進行攻擊。

　我向下躲，但背撞到了牆上。 我彎下腰。 背後的牆碎裂。

　他隨手從腰間的袋子裡抓出一塊魔石，用力握住，把他抓爆。



　迸發出閃光和煙霧。

　從腰側--。



　飛來一腳。 閃躲後我重新站穩了腳跟。

　沒躲好。 防守時雙臂緊鎖。 直擊，手腕發出討厭的聲音。

　我被直接踢飛。



　在地上滾了幾圈後，他重新找回了自己的體勢，順勢站了起來。

　

　「咕」



　手腕雖然還可以移動，但骨頭可能已經受損。

　非常的痛。 僅僅一擊就這樣？

　他與獵人和與聖騎士的接連戰鬥中應該有一定的消耗，但他的動作仍然這樣。



　反應也很迅速。

從他的語氣來看，認為只要用力量輾過去並在戰鬥時動作精確


…卻很無情。




　彼此之間的距離已經被打破，進入攻擊態勢。

　

　「喂喂？ 只是躲來躲去？」



　...... 這太難了。



　我在躲避的同時拉開距離，但對手立即步步緊逼。

　我面前的這個男人的戰鬥風格單純。

　對物體用體力與一擊的破壞力不由分說的連擊



　字面上的沒有喘息時間。

　此外，由於偽裝他外表的--可能是魔法工具讓他的動作細節不為人知。

　如果我們至少能找出他們穿的是哪種盔甲，就能找到一種破口來切......



　面對一個明顯佔優勢的對手，不可能採取這樣長期的調查方式。　

　放棄打敗他吧。 說得直白一點，不可能的。

　如果他(指主角)在這裡，我也許能做點什麼，但現在我還不夠強大。



　我環顧四周。

　

　有...... 窗口。



　很好。 位置是.......

　

　「別鑽來鑽去了! 」

　

　只是勉強避開了那人扔來的武器。



　然後，面前的男人把他的手從武器上拿下來，變成空手。



　...... 他為什麼放開武器？

　

　--他面前的人放開了武器，一隻拳頭卻刺進了腰側。



　「嘎 … 」



　思考被打碎了。

　從嘴裡吐出了各種東西，我被擊飛了。

　我的身體被吹飛，向著窗外出去--在我被扔出去之前扔出一把匕首。



　「嘿! 我還特意關上門的說! 」

　「嗚哇！。 好險啊！」



　我滾過大宅的花園，抓起腰間的袋子。

　

　「嘎哈！」



　血從嘴裡溢出。

　當我抬起頭時，那個男人已經從窗戶出來了。

　該死的。 太快了。



　我把拳頭砸向袋子然後扔出，啟動魔法。　

　疼痛使人難以集中注意力。

　

　....... 拜託。給我發動吧。

　

　＜火球Ⅰ＞。 發射。

　魔法在半空中擊中了袋子，並引爆了裡面所有的魔法石。

　三種魔法大量爆炸，發出巨大的轟鳴聲，閃光和煙霧。

 

第129話　「选拔」 
[第129話　「选拔」] by mmkk

「啊？你在做什么？」

男子一边发出惊讶的声音一边靠近。

「似乎做得很夸张、但是这栋宅邸里的人已经清空了。不管做什么都不会有人来的哟？」
「我知…咳…道哟」

是因为体内受伤的缘故吗、难受得无法正常呼吸。
虽然想办法站了起来、但完全被将死了。
直白地说就是毫无胜算。

所以决定赌一把。
这是唯一的机会。

「海蒂大人！」

阿道夫从门里跑了出来。
之后是刚才的2人也跟着出现了。
我迈出摇晃的脚步，走到前面护住她。

「虽然不知道你想干什么，但总之先去死吧」
「啊—。不好意思、但现在是不是先逃走比较好？」
「啊？」
「对对对对对不起！刚才那一瞬间、结界…」
「……什么？」

传来了敲门声。

「我们是在街上巡逻的人、刚才看到这里发生了爆炸似的东西！出了什么事吗！」

…太好了。

多亏昨天的骚动，巡逻的骑士有很多，才想到如果能引发巨大的骚动他们就会赶来。
之后只要能想办法解决遮蔽声音的魔法，就能将他们引过来。
使用魔法的是那个小个子的男人。

只要扰乱他的注意力，魔法的效果就会中断。

…抓住时机。

虽然只是在当时的情况下没有任何依据的赌博、但看起来总算是赌赢了。
男子交替地看着门和我们后、大声地咂着嘴跑了起来。
剩下的2人也紧随其后。

与此同时，看到门被打开，骑士们进来了。
确认了靠近的骑士们之后、我失去了意识。





「…唔」

回过神来，我正躺在床上。
身体……到处都隐隐作痛、但没有什么异常。

「醒了吗？」

把头转向声音的方向，帕斯夸莱（次女）正坐在椅子上。

「这里是…」
「是我的房子。你在那之后便晕倒了、因此搬到这里进行治疗。身体有哪里不舒服吗？」
「不、没问题。似乎是接受了治疗、非常感谢。然后阿道夫…」
「那孩子的话，到刚才为止还在这里看着你，但似乎也到了极限，现在在旁边的房间里休息。接下来、轮到我这边道谢了。没有你的话，我就死了呢」
「不、比起这个，我失去意识多久了？」
「大概半天吧？现在已经是夜深了。」

看向窗户，外面确实一片漆黑。

「那之后、骑士团赶到、贼人撤退了。因为古诺西斯派来了追加的圣殿骑士，所以防卫总算是恢复了。因为人数增加了很多，所以只要不露出白天那样的失态，他们也会有干劲的，应该没问题吧。」
「结果、他们到底是什么人？」
「因为用某种魔法道具隐藏了真面目，所以真实身份不明、但是能做到那种程度的事情的人在这个城市并不多。只要花些时间，找出真实身份并不困难、但没有什么意义呢」

毕竟选拔结束后，就没有被盯上的理由了、没有寻找下去的意义。

「你觉得还会再来吗？」
「应该没问题吧。有增员的圣骑士在、甚至对赶来的骑士们要求了过多的帮助，我想他们应该还在外面巡逻哟？」
「是、是吗」
「接下来等到天亮，在父亲的宅邸里决定出当家之后，这件事就结束了。而我不想出面，也不认为那个姐姐有胆量出现，因此阿道夫会被选上吧」

…是这样吗？

对于没有直接见过艾托里（长女）这个人的我来说，还有些许的不安。
离截止时间还剩不到半天、如果想杀光所有人的话，也该抓紧时间了。

「暂时没什么问题，所以请你继续休息吧。我就在自己的房间、有什么事的话请叫我」

说完，她站起身走出了房间。
我躺着将视线转向天花板。

…总算熬过去了…吗？

我慢慢地站起来。
虽然脚下有些不稳，但走路的话没有问题。
离开房间后，走向隔壁的房间。

轻轻地敲了下门，但是没有回应。
慢慢打开门，看见阿道夫在床上睡着了。
接近后，看见她规律地吐着气。

我坐在附近的椅子上，一直看着她的睡脸，直到天亮。




「海蒂大人…身体真的没事吗？」
「嗯。都治好了。没问题哟」

第二天早上、我前往了阿道夫和她父亲的宅邸。
阿道夫用担心的眼神看着我，我笑着表示没问题。
实际上、还有点痛，但不至于动不了。

回过头，看到几个圣骑士跟来了。
这是帕斯夸莱离开宅邸前交给我的护卫。
而且，因为选择了人来人往的路线，所以很难在不被发现的情况下袭击。

结果、到达宅邸为止什么都没有发生。
之后、被带到了现当家阿道夫的父亲的房间、而我和护卫的圣骑士们在房间前待命。

「能来到这里多亏了海蒂大人！那个、如果可以的话，这之后也……不…！我会努力的！」

阿道夫吞吞吐吐地说了些什么、突然露出笑容走进了房间。

因为有在意的事情、所以在等待的时候问了佣人，艾托里好像没有露面。
听到之后，松了一口气。
这样的话阿道夫就没事了。
过了一会，门开了、阿道夫出现了。

佣人们像交换一样进入了房间。

「没事吧？」

我打完招呼，阿道夫慢慢地转过来，点了一下头。

「是的。这下我就成为这个家的当家了」

说着便露出了笑容。

……是什么呢？

有什么违和感——。

「真的非常感谢海蒂大人。我会尽我所能让这个家变得更好！」

笑着对我说出了感谢的话语，还是平时的表情。
是错觉吗？
感觉好像有什么东西卡住了、但是看到她的笑容后，便抛开了这个念头。

「这样啊。那么我接受的委托也完成了吗？」
「是的。在家里会有警卫跟着，可以安心了」

这样我和她小小的战斗就结束了。
之后，她在宅邸前送行后便分别了。





在阿道夫的坚持下、我一个人去公会领取了报酬、回到了旅馆。
谁都不在的房间里，不知为何莫名的感觉很宽敞、从心底里涌出了寂寞。
虽然只和阿道夫过了一个晚上、但感觉经历了一段很长的时间。

我在内心摇摇头，驱散感伤、转换心情。

…这边的事情结束了、把他叫回来吧。

不、我也该整理一下心情了。
一直保持「他」这样是不行的。

——海蒂大人。

回忆起了阿道夫的笑容。

没错、她叫我海蒂。
我是海蒂。
已经、不是罗特费尔德了。

虽然有点寂寞、但还是接受吧。
坐到床上。
所以他回来后，要喊着他的名字来迎接。

「…罗—…」

我小声地嘟囔着那个名字。




「啊……啊…」

夜晚。
地点是王都的一角。
在一条狭窄的小巷离，一个女人在奔跑。

虽然身着豪华的礼服、但由于多次跌倒，已经变得很脏了。
为什么？
因为无法取得平衡。

奔跑着的女人的一只手臂，从一半开始便消失了，伤口不知为何被冻住了。

「为什么我一定要遇到这种事情！？」

女人是某个家族的长女。
有一天被叫出来、为了决定下一任当家而进行选拔。
女人想到。

成为了当家，家里的钱不就能随便花了吗！…以及。
最近、男人给自己进贡的金钱减少了，有点缺钱。
因此决定瞄准当家的宝座。

女人立刻为了成为当家而展开行动。
…话虽如此，女人完全没有战斗力。也没有头脑。
有的只是给她进贡的男人。

那么、让那些男人做不就好了吗。
特别是最近认识的男人是红色的冒险者、听说很厉害。
男人们高兴地接受了自己的委托。

回想起来，这也许就是错误的开端。

男人们很顺利地解决了哥哥们、但是在本应是最简单的阿道夫身上搞砸了。
格里姆（次男）虽然解决了，但帕斯夸莱（次女）又失败了，于是迎来了选拔的当天。
再加上与阿道夫联手加强了防卫，所以没法出手，选拔就这样结束了。

虽然被阿道夫夺走了当家的宝座并不是好事、但现在的生活也没有那么困难，虽然很遗憾，但还是放弃吧。
正这么想着、忘记选拔的事，去喝点酒什么的。

在去酒馆的路上突然被袭击了。
袭击者射过来的是冰箭。
在第一次射击中，手臂被射穿，冻住的手臂碎裂了。

虽然立刻跑了起来，但是冰箭一个接一个地被射过来。
女人——艾托里一边尖叫一边拼命地逃跑。
没有意识到自己正渐渐被逼到没有人烟的地方。

然后逃跑结束了、女人到达了终点。
死胡同。
察觉到被逼到绝路的艾托里回过头，看向背后的脚步声。

「呐、呐？求求你放过我。我还不想死。对于打算杀了你的事我会道歉的！」

背后脚步的主人沉默地拉起手里的弓。
弓吸收魔力生成了冰箭。

「别生气啦？你看、彼此都平安无事，不是挺好吗？呐？求求你了阿道——」

下一个瞬间。
箭刺进了艾托里的额头。
全身被冻结。

接着出现开裂，碎片四散。

「对不起，姐姐大人。我家里没有多余的钱来养你这样没用的东西。啊、这个太碍事了，请收拾一下吧」

她低声嘲笑之后离开了那个地方。
与之相对的，有数个影子向尸体靠近。
就这样，艾托里不为人知地消失了。




我——帕斯夸莱轻轻吐出一口气，喝着佣人泡的红茶。
总算结束了令人困扰的选拔、从拘束的生活中解放了出来。
总感觉肩上的担子卸了下来。

但是、这次的事情成为了很好的教训。
因为那些贼人的袭击差点就死了，所以我想重新审视宅邸的防卫。
昨天，守卫宅邸的圣骑士们被简单地收拾掉了，这是意料之外的。

我自己也抱着只要有圣骑士在就能放心的想法，翘着腿坐着，所以今后也要考虑逃跑之类地选项。
圣骑士们同样没有逃跑的选择也是个问题。

话虽如此，那些家伙到底是什么人呢？
有那样的强度，以及服从着那个姐姐的方便的立场。

冒险者或是雇佣兵吧。
假如是冒险者的话、最先浮现出的名字是「梅尔基泽德克」。
这个王都最强大的冒险者队伍。

再怎么说都是金级领队的。
和其他的等级就不同。
但是、那种程度的冒险者会成为跟随那个女人的东西吗？

想到这里便停下了。
既然已经没有被盯上的理由了，再想也没用。

我为了转换心情、开始整理眼前的文件。
从明天开始，阿道夫制定的新规则就要运行了。
那个妹妹会用怎样的方法来改变这个家呢？

对那个未来充满期待的同时，我重新开始了工作。




第5章结束。
接下来视角回到主角。 

第六章
第130话　「边狱」
[第130话　「边狱」] by mmkk

感觉到吹在脸颊上的冷风后我就醒了。
站起身。

…我应该是在王都的贫民街才对…。

脚下是干涸的大地。
天空是黄昏的颜色。
风很冷、一片空旷的荒野。

…这里是哪里？

完全搞不清状况。
装备和失去意识之前没有什么变化。
螃蟹・怪兽和人・蜈蚣都在。

面具也在、外套和手甲都在之前的战斗中都受到了损伤，但依然健在。
然后？我怎么了？
被谁带过来了？

…没有呐。

无法解释为什么我的装备没有被拿走，没有被拘束也很奇怪。
那么、是被那个大规模魔法的冲击吹飞了？

…嘛、就是这样吧。

也很在意那个刺耳的钟声、那也是魔法吗？

想不出别的原因，因此打算就这样接受了。
总之、还是先为平安无事而坦率地感到高兴吧。
那么、接下来该做什么呢。

放眼望去什么都没——咦？
远处能看见几个人影。
因为有段距离所以无法辨别出人数、但总之先去看看吧。






靠近一看，似乎正在战斗中。
一方是圣骑士、另一方是——那些家伙是什么？
外表看起来像圣骑士和骑士，但是动作很奇怪。

一边吼叫一边咬人。
怎么说呢，就像僵尸一样——应该说就是吧？

「可恶！打碎脑袋！对躯干的攻击效果很弱！」

队长模样的圣堂骑士挥下长柄战斧后，地面隆起，把僵尸们刺穿。
被封住了行动的僵尸们被圣骑士们砍下头，杀死了。

…啊、果然是僵尸啊。

而且解决的方法也符合常理。
虽然插手也行，但由于状况不明，所以稍微看看情况吧。
保持适当的距离，观看僵尸对圣骑士的战斗吧。

战斗本身不到一个小时就结束了。
这是场值得一看的战斗，尤其是那位圣堂骑士优秀的指挥。
经常在前线鼓舞己方、时而提供帮助、巧妙地控制战况、以零死亡消灭了所有僵尸。

「那么？你是什么人？」

那个圣堂骑士，现在正用长柄战斧指着我。
我举起一只手表明我没有战斗的意思。
用另一只手把挂在脖子上的卡片拉出来给他看。

「我只是个冒险者。注意到的时候就在这里了。如果可以的话，能告诉我这是哪里就帮大忙了？以及刚才那些家伙的实情」

僵尸的尸体不见了。
在打倒的同时像融化一样消失了。
周围也没有类似的威胁。

我慢慢地接近圣骑士们。

当然、那个面具在我的口袋里。
以那种古怪的模样，连话都听不进去吧。
在古诺西斯面前露脸是有风险、但状况所迫。别无选择。

圣堂骑士放下了长柄战斧，但似乎没有放松警惕。

「……关于交战的对手、只知道是边狱种（不死族）。虽然我也是第一次实际见到、但这里恐怕是被称为『边狱』的地方」




边狱。或者是被称为边狱的边界的地方、是具有相当特殊性质的土地。
不过这里真的是土地吗，圣堂骑士说道。

至于战斗的僵尸、除了和他们一起飞到这里的尸体爬起来攻击他们之外，便什么都不知道了。
从气氛、语气、状况来看应该是事实吧。

那么，虽然很突然，但要改变下话题、这个世界上也有历史和文明。
不是从一开始就有城堡和城市的。
人也和魔物一样、不断地互相残杀，堆积着血和尸体，直到现在。

当然，数百、数千，甚至数万人规模的战争也不计其数。
战后留下了成片的尸山血河、而成群的害虫和疫病——并没有出现。

为什么呢？

虽然在这个世界是常识、但知道和这个世界不同的地方的人，应该会为这种异常而感到震惊。
大量出现的尸体不知为何，快则几个小时，慢则几天之内就会消失。
虽然消失的条件还不清楚、但至少已经证实了如果大量出现尸体肯定就会消失。

大部分人会说「尸体？放着不管就会消失吧？」，话虽如此，当然也有人在好奇为什么会消失。
为了解开尸体消失之谜而进行调查的人、据说目击到了像溶化一样消失的尸体。
然后其中一部分人被卷入其中，与尸体一起消失了。

消失了的他们如字面意思变成了回不来的人、但却有一部分人突然在某一天回来了。

根据回来的人们的证言、当听到钟声的时候，不知不觉就来到了一片陌生的荒野。
那里是死去的魔物和人——后来被称为边狱种的死者，出生并横行霸道的魔境、那些回来的人们则是在逃跑时，注意到的时候就已经回来了，仅仅留下了这样口口相传的说法。

有很多人因为过度恐惧而患上了心理疾病、那片荒野——后来被称为边狱的地方，至今仍有很多谜团未被解开。








「…原来如此」

我在脑海中整理着从自称古雷格尔的圣堂骑士那里听到的内容。
我知道如果长时间放置大量的尸体的话，就会莫名其妙地消失、原来如此，是边狱啊。
说实话、原本是很怀疑这个说法的、但亲眼看到后不得不相信了。

…嘛、既然经历过异世界转生和魔法之类的奇幻经历、大部分的事情都能够接受了。

「我明白你的意思了，但最关键的离开这里的方法，你不知道吗？」
「恩。如果注意到古诺西斯的记录，好像就能回到原来的地方、也有人会在奇怪的地方不知为何突然出现在故乡的村庄里，但是我不清楚详细的情况」

结果、还是要来回奔走寻找出口吗。
好的。想问的都问完了、已经没什么事了。

「谢谢你告诉我这些宝贵的情报。那么、我走了。我们双方都能平安回去就好了？」
「你想一个人行动吗？」
「嗯、这样更轻松，对你们来说也更方便吧？」

古雷格尔没有说话。
除了僵尸之外，像我这样可疑的家伙也需要留意。
至少不会受到欢迎吧。

因此，从彼此的精神卫生来看、分开行动比较好。

我轻轻举起手，离开了那里。
没有被叫住。
我一直走到看不见他们为止、停下了脚步。

环顾四周。
果然是空无一物的荒野。
用<飞行>飞起来。停在适当的高度。

什么都没有啊。
放眼望去什么也没有。
这时我突然觉得很奇怪。

没有僵尸啊。
据说有相当的数量在这里徘徊、但却找不到。
他们是从哪里冒出来的？

算了。
出现的话处理掉就行了。
降到地面开始步行。

最初的变化发生在步行了接近一小时之后。
突然在正后方出现了气息，向我袭来。

「哦！」

我立刻朝正后方踢了一脚，把气息的主人踢飞了。
飞出去的是刚才看过的僵尸。
不过、他的服装很普通、与圣骑士和骑士们不同。

…这家伙是从哪里冒出来的？

我不觉得自己放松了警惕。
至少在接近之前、完全没有注意到。
而且、不知为何还在增加。

周围除了踢飞的那1只，还有5只。
是怎么突然出现在视野这么好的地方的？
魔法的迷彩？

眼前这些看起来连一点智力的残渣都没有的不死者？
不可能吧。
嘛、既然不知道，再怎么想也没用。

总之先解决掉吧。
附近的1只朝我扑来，我抓住他的头，握碎了。
头被粉碎，但不知为何没有出血。

…嗯？这些家伙是怎么回事？

用螃蟹・怪兽将叠在一起的2具尸体砸碎、除了最初踢飞的家伙之外，另外2只用左臂（人・蜈蚣）砍断。
剩下的1只个用螃蟹・怪兽剪断手脚，变成不倒翁。

好的、让我稍微调查一下。
和圣骑士那时的对手一样、头部被击碎的个体立刻消失了。
断了手脚的家伙还在精神地爬行、但手脚已经消失了。

看向切断面。
看起来和人类没什么区别、但似乎没有流血。
服装也很普通，没有能表明身份的东西。

调查了一遍、完全不明白。

…剩下的就只能吃下去看看里面的东西了。

总之、先试试能不能吸收吧。
伸出根接触。
要吸收是很简单、但完全没有记忆，还是不知道真面目。

只有饥饿感。
就像扑向灯光的飞蛾一样，靠近活着的人，吃掉他们。

不过、作为食物的能源效率似乎不错。
感觉失去的体力恢复了。

…总之，僵尸袭击过来的话就吃掉吧。

决定了应对僵尸的方针后，我再次开始前进。





漫无目的地走着。
持续走了多长的时间？
一个小时？两个小时？还是一天？

因为风景完全没有变化，所以很难感受到时间的流逝。
唯一的变化是…。
我叹了口气，轻轻挥动左臂。

想从后面袭击我的僵尸瞬间变成了肉泥、被左臂的嘴巴吞噬了。
只有这些烦人的僵尸。

奇怪的是这些家伙真的会突然出现，突然袭击过来。
为了看清出现的瞬间，我在各处增加了眼球，全方位地警戒、确认他们出现的瞬间、但就像玩笑一样，仿佛视频掉帧似的突然冒了出来。

以僵尸为对手，想尝试的东西基本都试过了、在这个莫名其妙的空间里也待烦了。差不多该找个出口了。

而且、这片荒野不知为何会让神经一直绷紧。
听着风声，一种莫名的焦躁逐渐增强，不快的感觉笼罩在我的心头。
正因为莫名其妙才感到焦躁。

怎么说呢，举个例子、就像明明很痒却不知道是哪里痒。
这种焦躁通过痛扁不时出现的僵尸来发泄、但也快厌倦了。

…原因是什么？

虽然大部分的思考都指向自己的内心，但完全不明白。

——…。

解决掉已经不知道是第几次的僵尸的袭击后，再次开始移动。

——…啊。

是什么时候开始感觉到变化的呢？
一开始还以为是耳鸣什么的、但听起来越来越清楚了。

——…话啊。

越听越感到不快。
啊、烦躁。

——…回话啊。

我深深地叹了口气。
已经到极限了。
停下脚步。

「有话直说怎么样？」

发出声音。

——总算回话了吗。别磨磨蹭蹭的你这个废物！

声音清晰地回荡在脑海里。
这家伙怎么回事，在哪里听过这声音，但不知为何想不起来。
但是、为什么呢？

这家伙的声音让我感到不快。

——喂。不要一直无视我！白痴！

也许是因为神经质的性格，声音很刺耳。
我用意志将不快压下，努力让自己冷静下来。

——…你是谁？

——哈？这一目了然吧？白痴吗？

——就是因为不知道所以才会提问啊？

——那你又是谁啊，你这垃圾！

…这家伙是怎么回事？不骂人就不能说话了吗？

我是谁这个问题先放在一边。
和他说话令我感到不快，我的内心在呼唤着尽快结束这场对话。
虽然理由不明、但我同意这一点。

那个蚂蚁小子在生理上也接受不了、但这个声音的主人更加极端。
超越了不快，甚至有一种近乎憎恶的感觉。
话虽如此，如果不继续对话，就无法了解状况。

我忍耐着换了个问题。

——…我知道了。那就换个问题。找我有什么事吗？

——还给我吧。

——哈？

——我说还给我！你这垃圾！

——你在说什么？

我这么一问，那个声音「哈」地轻蔑地笑了。

——连这种事都不知道？痴呆了吗？

这难道是在考验我的忍耐力吗？
说实话、我迫不及待想让这个声音的主人现身了。
真的很想杀了你。

——身体哟。我的身体。

我思考中的大脑在听到这句话的瞬间、停止了。

…啊。

然后理解了。

这是我的声音。 

第131话　「分离」 
[第131话　「分离」] by mmkk

难怪听起来耳熟。
因为很久没听过了，所以一下子没认出来。
是我原来的声音。

…这、到底是什么情况。

——没听见吗。还给我啊白痴！

无视烦躁的声音继续思考。
首先、整理一下状况。
这个令人不快的声音的主人是原来的我。

…这样的话，这不是来自外界的干涉，而是从我内部传来的声音吗？

声音还是那么刺耳。
我是说话这么恶心的家伙吗？
挖掘记忆——啊、我、是这样的。

在旁边听的话。就是这样恶心的声音和说话方式。
话说回来，从刚才就吵着要还给他。

——不好意思，这是我的身体，不是你的。因为太吵了，你能闭嘴吗？

——哈？别开玩笑了，你这小偷！忘了我还帮过你吗！开什么玩笑！

深深地叹了一口气。
不能再多使用些词汇吗？
以前那个蜘蛛小子也差不多、这家伙的词汇量很低啊。

…不过，说了些让人在意的事啊。

——帮助？是指什么？

——哈？别忘了！在快要被地龙吃掉的时候帮了你吧！你这忘恩负义的混蛋！你果然是个垃圾！

地龙？

……………………啊。

说起来是有这么回事。
是在修特拉斯山的事吗、不知为何身体自己动了起来，我一直很在意是怎么回事、原来是这家伙干的。

虽然觉得就算不出来多管闲事也总会有办法的、但帮了忙是事实，至少感谢一下吧？

——是吗。那谢谢了。事情说完了，可以退下吗？

——我一直看着你做的事。

这让人恶心的坦白是什么。你是跟踪狂吗？
无药可救呐。

——你、变成了各种各样的东西哟。

——哈。

——我的话肯定能做得更好！所以把身体还给我，你就消失吧。

突然之间冒出来，还真敢说啊，这家伙。
更好？什么东西做得更好？

——姑且问一下、得到身体后你打算做什么？

——哈？还用问吗、首先要帮助有困难的奴隶，再组成队伍。你啊、只有2人就去冒险了，白痴吗？

…哈。

——然后是这么方便的力量。我要杀掉所有妨碍我的家伙、让他们见识我的力量！明明有实力，却还躲躲藏藏的、在想什么呢。白痴吗？

…哈—。

——难得有了领地，我要活用现代知识使来发展经济、顺便和法蒂玛…嘿嘿。

……。

——海蒂感觉也不错，但果然还是法蒂玛啊—。不愧是异世界！女孩子的水准很高啊。

………。

——呐。稍微问一下、你对之前解决的蜘蛛小子有什么看法？

因为有些在意所以忍不住提问了。

——哈？蜘蛛小子？……啊、那个垃圾啊。光是用武力让奴隶服从，作为人来说就是最糟糕的了。而且还是对孩子施加暴力的最差劲的家伙。死掉是理所当然的呐。

…啊—是吗—。所以？和你有什么不同吗？

糟透了。
我原来是这样的人吗？
超过悲伤，开始绝望了。

——所以、快把身体还给我。

怎么办呢、如果不让这家伙闭嘴，压力会增大——。

「咕…」

身体突然失去了自由。

——喂、快把身体还给我！白痴！

接着是剧痛。
想着发生了什么，看向身体，全身不停地出现起伏。
喂喂。怎么回事。

集中全身的注意力，仔细检查。
原因立刻就找到了。全身的根开始擅自活动了。
无法控制？

不、也不是完全不行、受到了什么地方的干涉？

——别挣扎了！赶快把全身都还给我！

这个混蛋。
虽然不知道是怎么做到的，但是想从物理上取代我吗。
为了不被夺去控制，集中意识对全身进行操作。

——烦人！好了快给我！

一边无视吵着「还给我还给我」的声音一边寻找——。

……在这里吗。

腹部附近有个没有印象的异物。
我把左臂一口气伸长，扎进腹部。
蜈蚣咬穿了我的腹部。

做得太过分，把脊椎弄断了，不过都是些小事。
我让上半身和下半身分离。
继续操作，抓住附近的地面后收缩手臂，与分离的下半身拉开距离。

总之先紧急重构出下半身。
感觉能量减少了很多、但现在是紧急时刻，所以无视了。
裤子被拿走了，所以脱下外套缠在腰上。

打算捡起螃蟹・怪兽——不在手边吗？
全身被夺走的感觉消失了。
反射性地盯着前面。

切断的下半身慢慢地站了起来、伤口冒着泡泡，长出了上半身。
体格、长相，全都和我一样。
不同的只有表情吧。

脸上浮现着恶心的笑容。

「嘿。嘿嘿嘿嘿。啊哈哈哈哈哈。太棒了！回来了！我的身体！」

下半身——因为已经分离了，所以是完全不同的其他东西了。
那么、怎么称呼呢——。

「不过才一半啊。喂、把剩下的一半也还给我」

…嗯。叫「那东西」就行了。

那东西捡起掉在地上的螃蟹・怪兽，扛在肩上。

「那—么。就杀了你，把剩下的身体取回来吧」

我也把意识集中在左臂上，确认自己的状态。
体内的根被拿走了近6成吗。
再加上下半身的再生，消耗很大。

一般来说，这里应该要撤退，重整旗鼓…。

…才怪啊。

逃跑？以这家伙为对手？
对自己的想法嗤之以鼻。
逃跑什么的，开玩笑吧？

「是这样啊。原来是你的原因啊」

不由得脱口而出。

「哈？你这家伙在说什么？」

那东西露出惊讶的表情。
我不知不觉扬起了嘴角。
露出笑容。

感觉我的内心出现了一个空洞。
什么消失了？
就是眼前的那个东西。

…我就觉得很奇怪。

有时、会展露出连自己也觉得不自然、无法克制的感情。
由此产生了冲动的行为。
对思考的干涉。

我感觉到那个源头消失了。
忍不住笑了起来。
原来是你啊、从以前开始就一直烦人地干涉我。

原本以为是从自己的内心产生的感情，因此放弃了、但没想到原因就在眼前、甚至得到了让他消失的机会——真是太棒了。

我再说一遍。
逃跑？别开玩笑了。
这家伙就在这里杀掉。绝对要杀掉。毫不留情地杀掉。

命令左臂。
把眼前的那东西撕成碎片。
左臂（人・蜈蚣）的口中发出嘎吱嘎吱的低吼，向那东西袭去。

「唔、危险」

那东西用螃蟹・怪兽弹开了冲过去的蜈蚣。
我一边跑一边缩短距离，施展魔法。
<重压>。

「哈！你只记得一个<爆炸>吧？我能看穿——咕」

在他停止动作的时候，一拳打在脸上。
使出浑身的力气。
感觉到拳头碎了、一边再生，一边全力仰起身体，用头猛击。

「咕。什、突然——」

收回左臂的蜈蚣、缠在手臂上，砸向那东西。
这家伙比拳头还硬。要比刚才更有效吧。

「咕」

那东西狠狠地摔在了地上。是个不错的位置，便直接踢了过去。

因为没有控制力道，所以爽快地飞走了。
喂喂。这还远远不够哟？
我要多揍几下。

「可恶。为什么会这么痛！你这垃圾！别得意忘形了！」

别用我的脸说出小娄娄一样的话。
那东西向我伸出手。
魔法吗。

<爆炸>
说什么只记住这一个，结果你也要用吗。
因为已经预料到了，所以一边用<风盾III>防御一边冲过去。

穿过爆炎、正要打过去的时候，不知不觉间已经被拉开了距离，正准备释放魔法。
这次<风刃>和<火球>飞了过来。
一边躲避一边拉近距离、那东西一边喊着什么一边用<飞行>飞向天空。

喂喂。
有气势的只有一开始吗？
不要执着地重复远距离攻击啊。

不用的话，把螃蟹・怪兽还给我啊。

「真敢做啊！我要稍微动真格的了！」

这家伙一边四处逃窜一边说什么啊？
这次又是什么？
那东西的手臂开始慢慢膨胀，出现了很多像根块一样的东西。

「去吧！」

那东西把块四散在周围。
根块像被地面吸收一样消失后、从那里出现了什么东西。

乍一看像是肉块…。
肉块渐渐成形——咦、是萨维奇吗？

变成了萨维奇的形状。

…但还是有些微妙的不同。

小了一圈、细节设计总觉得很廉价。
萨维奇（伪）吼叫着扑了过来。
移动半步左右躲开撕咬、抓住脖子摔向地面、之后踩断脖子。

因为还在动，所以用<枯死>变成沙子，将其收拾掉。
刚才是有点吃惊、不过，这样的杂鱼，再来多少也…。

我转向那东西、不知不觉间，相当数量的肉块开始蠢动，渐渐成形。
喂喂、你要弄出多少啊。
每一个都是曾经见过的家伙。

从萨维奇（伪）开始、居住在修特拉斯山的二等哥布林、特拉斯特、圣殿骑士、海蒂、法蒂玛、植物僵尸、达在因的成员、以及其他家伙。

他们和萨维奇不同，再现程度很高。
怎么回事，这些再生怪人们。
再怎么也无法再现出里面的东西、所有人都像假面一样面无表情。

装备整体看起来很廉价、但很齐全。
每个人都默默地拿起武器对着我。
法蒂玛她们、后卫则举着法杖。

「哈。就这样折磨死你！喂！上吧！」

这群再生怪人们无声地冲了过来。 

第132话　「自己」 
[第132话　「自己」] by mmkk

最先冲过来的是萨维奇。
似乎只再现出了外形，不能使用「尾巴」和魔法。
在接近前，用左臂咬下头部。
失去头部的萨维奇以冲过来的势头从我身边通过。

接着冲过来的是2人组。
那个、名字是什么来着？应该是最初作为部下的圣殿骑士。

…想起来了。亚历克斯和迪伦。

从左右挥来的剑…咦？
好像是用甲壳之类的东西加工而成的武器砍了过来。
果然无法再现出白色铠甲和剑啊。

…比记忆中的动作要差。

毕竟是假货吗。
姑且、还是具有最低限度的配合、仅仅是稍微错开了攻击。

在即将被砍中的位置后退半步躲开、抓住其中一方的头，捏碎。
就这样扔向另一人。
对准倒下的位置，一起踩碎。

「嘎！」

有什么东西飞了过来、歪头躲开。
靠视线确认出是圆形的刀刃…啊、是环刃吗？
投出这个的是——好怀念啊、不是二等哥布林君吗？

抓住飞回来的环刃扔回去。
随着一声轻响、环刃深深扎进额头后，倒在地上。
太弱了。都没什么手感啊？算了。下一个。

几根冰柱飞了过来。
法蒂玛啊。看见她在不远处举着法杖。

「哦」

往后退了半步，短剑从我刚才头所在的位置经过。
不知不觉中被缩短了距离，是海蒂。
她面无表情地用双手握着短剑，打算砍过来、我向前迈步配合着拉近了距离，抓住脖子举了起来。

就这样折断脖子、作为盾牌防御住法蒂玛射来的冰柱。
冰柱一个接一个地刺进海蒂的身体。
本来想就这样把法蒂玛给干掉、但是被达在因的黑长袍们介入了。

我将因冰柱而变得通风良好的海蒂的尸体扔了过去、挥动左臂。
一口气把几个人上下劈成两截。
数具上半身空中旋转着，无视了。

脑海里的某个角落、思考着「假货不会爆炸啊」这样无聊的事。
看向下方，特拉斯特压低了身体，从黑长袍们下半身的影子里一口气冲了过来，放出斩击。
目标是脖子。又来了吗。

将脖子附近硬化，防住斩击。
配合着砍过来的势头，踢向脸部。
用上全身的体重将其踢倒在地、再用脚把地上的特拉斯特的头踩碎。

植物僵尸们一边「啊—啊—」，一边向我扑来、但我已经知道要怎么对付你们了哟。
<水球II>+<暴风雪III>的融合技、淋上水后冻住。
下面是——。

我咂着嘴、跳向后方拉开距离，展开<风盾III>。
与此同时，像黄色烟雾一样的东西撞在了盾上。
看向前方、又是令人怀念的植龙。

刚才的是吐息吗。
在洞窟里还好说、在这么开阔的地方可一点都不可怕啊。
植龙一边咆哮一边冲向这边，再次放出吐息。

我切换魔法。
<龙卷风II>我和植龙之间出现了一个中等尺寸的龙卷风。
把吐息卷了起来，吹向上方。

缩短到合适的距离后，伸出左臂。
蜈蚣缠住植龙的脖子后，扭断。
放开之前，蜈蚣张开大嘴喷出了溶解液。

没有头的植龙冒着烟，咕嘟咕嘟地溶化了。
就在准备应付下一个对手的时候、全身感受到了一股压力。
<重压>？

与此同时，从上方冒出了大大地挥舞着剑的——在奥尔迪亚做了可笑事情的利克砍了过来。
或许是配合着时机，从正面飞来了冰柱。
而且数量很多。有好好地咏唱呐。

我在自己前方的空间里使用<重压>，利克在空中被重力捕获，没有按照抛物线，而是垂直地落下了。
也许是注意力不够集中，地上的利克开始动起来，便把在地上难看地挣扎着的利克的头踩碎了。
飞来的冰柱也被重力捕获，没能碰到我。

地面微微震动。

…已经看出来了哟。

全力旋转身体，向后使出回旋踢。
从地下瞄准我的死亡・蠕虫受到直击，巨大的身体高高仰起。
装甲的一部分被击碎，在空中飞舞。这家伙还原度也很低、太弱了。

瞄准裸露的部位，在最近的距离打入<爆炸II>。

「不错啊」

连我自己都觉得动作相当利落。
攻击手段的选择也很流畅。
这也是和那东西分离的影响吗？

…然后？最关键的那东西在做什么呢？

望向上方，一直在空中保持飞行的那东西，似乎决定要隔岸观火的样子。
数量也逐渐减少了呐。
我一口气缩短距离，解决掉法蒂玛。

这就是全部吗？
我轻轻叹了口气。
不管怎么说都太弱了。

连原本的一半实力都没能重现。
此外、配合也很松散。
哪怕有一方是完全的，都可能要再稍微苦战一点。

那东西可能是想表现出有余裕的样子，但脸已经开始抽搐了。
虽然在拼命逞强，但怎么看都是失去了余裕而陷入焦躁的样子哟？
仔细观察，发现气息也变弱了。

…制造再生怪人似乎消耗很大啊。

惊讶地在心里叹了口气。
不管怎么说也太小看我了。
虽然靠数量来打败质量的想法并不坏、但在最关键的数量上无法准备充足的时候，就应该切换战术了。

脑袋不好也要有个限度…不——。

冷静地想、我这个人生前确实是会这么想。
盲目相信着自己相信的事物的天真的头脑、只要成功一次就会固执于同样手段的僵硬的思维。

对状况的判断能力也很低、毫不犹豫地将自己的身体分割开的糟糕手段。
结果只是在无谓的消耗。这个白痴到底在干什么？
你不是一直在看着我吗？看了之后、结果却是这个吗？

…已经超越悲伤，变得绝望了。

这就是我？
曾经的我？
难以置信。不、是不愿相信吗？

别开玩笑了——咦？
眼前的那东西确实是记忆中的我。
那……那么，现在正在思考着的我又是谁？

确实也有记忆。
生前的悲哀、愤怒、绝望都被牢牢地刻在心中……但现实感很薄弱。
和夺走的其他记忆一样，已经褪色。

「哈哈…」

不由得发笑。

仔细想想，还是有不少提示的。
与生前自己的性格背道而驰的思维模式。
可以坦然地杀人的伦理观。

在理解人心的基础上，却无法产生共鸣的社会性。
考虑到这些、那东西的行动也不是不能理解了。
那东西看起来很自大，但其实在害怕我——不、是在害怕破坏了人类的形状的家伙。

啊、啊、原来是这样啊。
以惊人的速度理解到。
自己的真面目。




——结果。我什么都不是。




那欲望之类的东西自然会很淡薄。
欲望的源头本身就不是出自内心、而是通过模仿他人得来的。
自然会淡薄了。

不过、心情舒畅了。
知道我和那东西不一样后，心情变好了。

那东西的记忆里有句很棒的话。

我所思故我在？
即使怀疑全世界，也不会去怀疑自己。
那么、只要相信我自己至今为止一路走来的轨迹就行了。

虽然有很多在意的事、但还是先坦率地为这个事实感到高兴吧。
那么、剩下的就是把眼前的垃圾清理掉了。
难得有机会。就来尝试下各种东西吧。

「哈！干得不错嘛！不过啊、我还能拿出更多哟！」

那东西再次撒下根块，制造出再生怪人。
再生怪人的制作方法也大致猜到了。
这个叫边狱的地方恐怕是由灵魂之类的东西构成的吧。

重点就是不是普通的东西。
根据就是那些僵尸们。
吃掉那些家伙时没有得到记忆也是理所当然的、因为本来就没有。

能源效率很高？
这也是当然的。毕竟是灵魂这种能量团。营养价值自然很高。
他们就类似于这个世界的消化器官、为了消化像我们这样误入的异物而涌出的。

虽然不清楚为什么会变成人形、但从现有的情报来看，只有这个结论能让人接受。
那东西有没有注意到这些、根据自己的能力把根撒了出来。
撒下的根全力吸收周围的能量来构建身体。

之后、再运用从记忆中提取的姿态和能力，诞生出再生怪人。

…虽然这么说，但是能够分配的量也是有限度的、在关键的质量上极端地下降了。

嘛、我是一点都不想模仿。

那么、把眼前的家伙们搞定吧。
面对巨大的数量需要的是压倒性的个体。没必要拘泥于人形。
潜意识的刹车已经消失了。

除了必要的情况、其他时候都固执地保持人形也是受那东西的影响吧。
对于脱离人形这件事，下意识的感到恐惧。

…嘛、就在刚才，这个也消失了。

首先是下半身的重构。随着变化，缠在腰上的外套也掉了下来。
腿部是、让人联想到昆虫的多条腿。

左臂的蜈蚣移到腰部。
身体表面是坚固的甲壳。
上半身保持人形、为了更有效率地扫荡敌人而稍微巨大化。

各种眼睛、来自恶魔的魔眼共6只。
完成后的身体保守地说也是个怪物。
全长约5米。

足够了。
之后一边使用一边继续优化吧。

「你这个怪物太恶心了！上吧！」

那东西在上面大喊大叫。
有意见就下来啊。
算了。动手吧。

腰部的蜈蚣从嘴里发出「咯吱咯吱」的声音，冲了出去、将身边的敌人一个接一个地斩断，吐出溶解液将其融化。
作为本体的我也「嘎叽嘎叽」地驱使脚在荒野上高速地奔跑着、对擦身而过的家伙们用手撕碎、用脚刺穿、用魔眼风化、用魔法烧死、运用能想到的几乎所有攻击手段一个接一个地把他们血祭。

海蒂和法蒂玛的数量莫名的多，大概是那东西的喜好吧。
反正都是假的、对杀掉她们没有任何抵抗力。
哈哈哈。假货赶紧去死吧。

把解决的敌人烧毁或风化后彻底消除。
已经被那东西污染过的肉和根，完全不想再吸收了。
而且、要是又复活了也很麻烦。

你将在这里彻底消失。
又有几只杂鱼扑了过来。
想强行停止我的动作吗？没用的。

我的上半身360度旋转，一边斩碎一边甩开他们。
如果把自己的身体当成肉体，动作就会受到限制。
那么、依照自己希望的动作来改造，自然就能得到高效的身体。

哈哈哈。
回过神来，杂鱼已经被全灭。望向上方，那东西的脸正在抽搐。
我弯曲多条腿，起跳。

在空中踢了一脚，再次跳跃。

「咦！」

伸长腰部的蜈蚣，狠狠砸了过去。
在空中呆呆地站着的那东西被正面击中，落向地面。
摔在地上后，弹了几下，滚了起来。

我在空中踢了一脚，继续追击。
看到这一幕的那东西浮现出恐惧的表情、转身跑了起来。

「喂、你们！快保护我！」

那东西又制造出杂鱼、挡在中间、挥舞起蜈蚣砍飞。
嘛、因为和预料中完全一样，完全不会惊讶。
我察觉到你躲在杂鱼后面的原因咯？

因为我很了解你啊。
成功地从我这里夺走了身体，心情很好，想解决掉我。
到此为止还算顺利。

但是、对那东西来说唯一也是最大的误算，就是痛觉生效了。

冷静地想想、完全融合在一起了。
就算感受到疼痛也不会奇怪。
至今为止完全不在意只是因为我太麻木了。

…因意料之外的痛苦而退缩了吧？

之后就容易理解了。
因为怕痛，所以制作部下进行战斗、不出手是害怕矛头指向自己。

…你、还真是自说自话啊。

啥来着？
买下困苦的奴隶，组建后宫队伍？
哈哈哈。让眼神都死掉的女人伺候，有什么乐趣？
不过在提出后宫的时候，就已经是以自我为中心的呢。

展现力量得到权力？
稍微被揍了下就会逃跑的软弱内心在说什么呢？
搞明白自己有几斤几两。

用现代知识来发展领地？
你、有发展领地的知识吗？
至少等具有学生水平的文化教养后再说吧。

老实说，那个被叫做垃圾的蜘蛛怪人还是靠自己来行动的、也比你强多了。
或者说，把自己说成是垃圾不如的东西。
是白痴吗？

…结束了呢。

「咦！？别、别过来！」

想爬在地上逃跑、但被蜈蚣死死按住。

「喂！等等！呐、是我不好。本来就是一起的，从现在开始好好相处吧。因为你赢了，所以我会遵从你的指示。呐！不坏吧？我们虽然内在不同，但能力是一样的。会有用的！所以、呐？」

我用手捂着脸仰望天空。
无药可救。

「拜托你赶快消失吧。实在看不下去了」

将掉在地上的螃蟹・怪兽捡起来，靠近、慢慢举起——。

「呐！等等！难得、来到了异世界！不是应该好好享受吗！我们持有特别的力量——」

——挥下。
砸碎的头部散落在地上。
剩下的躯干不停地痉挛、想要再生、但动作很微弱。
根的活动不受控制。看来是把本体破坏了。

用魔法处理掉剩下的躯干、杂鱼的残骸也是同样的处理。
对自己的体内进行彻底的检查，确认那家伙的残渣完全消失后叹了口气。
不管怎么说，这都是件让我烦恼了很久的事、但是一切结束后却没感受到什么波动。

呆呆地望着曾经的自己消失的地方。

「………………哈」

脱口而出的只有嘲笑。 

第133话　「归还」 
[第133话　「归还」] by mmkk

怎么说呢，真是个以主人公自居的令人难以直视的家伙。
来到异世界，就算拥有力量，也不可能万事都顺心如意。
那么，烦人的家伙也解决掉了，去寻找离开这里的方法吧。

…以及、补充消耗的能量了。

将身体恢复成人形后、穿上被吹飞的外套和被夺走的裤子，重新整理好外表。
重新开始前进是没问题、但我到底该往哪里走呢。
僵尸们还是一如既往的定期袭击过来。

对现在来说到是正好。
吃些东西补充一下。
僵尸很烦人，但用于补充能量到是不错的对象。

恢复到了不错的状态。
因为除了走路之外没有别的事可做，所以在这段时间里随意地思考起各种事情。
回去之后要怎么办、关于自己的存在、以及刚才的战斗中需要反省和改善的地方等等。

都想过一遍后、就只剩下无关紧要的事了。


——我到底是什么呢？

我脑袋里想的最多的问题就是这个。
虽然不会对自己的存在产生动摇、但是很在意自己这个存在是从哪里来的。
我在日本出生后度过了无聊且失败的人生、最后上吊了。

虽然细节记不太清了、但大部分的经历都回忆起来了——不、这时候应该说都知道吧。
小学生以前的记忆有些不确定、但在「败犬之路」的起点，即小学一年级以及之后的记忆却格外鲜明。
甚至能回想起开始被欺负的原因。

真的是一个运气不好的开始。
被嘲笑后，没能好好地反驳。
仅仅这样、就会使接近四分之一个世纪的人生失去色彩，变得痛苦。

没有周围人的陪伴、最终在自家的院子里上吊收尾。
在那个时候，一个始终谩骂他人、沉浸在喜悦中的垃圾就完成了。
甚至觉得那副样子，还不如死了更好，真是不可思议啊。

果然、回忆起来的屈辱感和愤怒都感到非常的遥远。
就像是别人的事一样…吗。
担心这会给以后带来不好的影响、有些不安。

…嘛、算了。

既然感觉像是别人的事，那么积累起自己的记忆就好了。
这样的话，在胸口蔓延开的些许寂寞也会消失吧。
积极地思考着、我继续开始迈出脚步。





——过了多长时间？

当袭击过来的僵尸超过五百人后、周围出现了变化。
天色渐渐暗了下来。
天终于黑了。

时间也太长了吧。
体感有10天左右吗？不过也麻痹了，因此也不好说。
随着天色变暗，周围的荒野也发生了变化。

看到了密密麻麻的树木、脚下是茂密的矮草。
这时我突然停下脚步，回头一看、刚才的荒野已经消失了，到处都是和眼前一样的景象。

「到底是怎么回事…」

不由得喃喃自语。
虽然不明所以让人难受、但看到了少见的东西，还是乐观地思考吧。
越走越暗，之后完全变成了黑夜。

…咦。

这时突然注意到。
僵尸没有出现。
这几个小时里完全没有露面。

算了。
已经完全恢复了、再一个个处理也很麻烦了。
不出现也好。

…不过环境也差不多该有些变化了。

默默地行走并不会感到痛苦、但是会厌倦。
正想着会不会有什么变化、突然看见远处有什么东西。
越靠近、模样就越清晰。

「桥？」

确实是桥。
桥面很宽、大概有10米左右。
不是吊桥，而是具有坚实桥墩的桥。
也许是环境昏暗的缘故吧，不知道该形容，总之看不见桥的对面。

过桥前走近看了眼下方。
飘浮着雾一样的东西，完全看不见底部。
嗯。

我把附近的树拔起来，扔了下去。
侧耳倾听。
过了一会，并没有传来撞击地面的声音。

…应该认为是没有底的吧。

完成了无关紧要的确认工作后，我为了渡过桥，迈开脚步——停了下来。

…？

有不好的感觉。
踏上去就回不来了。
有种近乎确信的预感。

抬着一条腿烦恼着。
感觉这里，大概、是相当重要的场面。
去了就回不来了。

回去？
我对这种想法嗤之以鼻。
有什么地方能让我回去吗？

那么、过去也没关系吧？
虽然这么想着、但还是先等一下，我冷静下来。

要去是很简单。把脚放下去就行了。
不去的话则需要理由。
理由、理由——总觉得有什么牵挂啊。

是什么呢？
在迷茫的思考中，渐渐找到了头绪。
话说回来、还有没看过的地方呢。

王都也没好好逛过、南方也还没去过。
而且——啊、这么说来，还没看过修特拉斯山对面的精灵之国。

…是啊。下次有机会再过桥吧。

缩回脚步，后退了一步。

「咦？」

不知不觉间周围的景色又变了。
突然变亮了，眯起眼睛。

…这次又是什么。

眼前的桥消失了——田地？…应该说是果园？
矮小的树木丛生、挂着大大小小的各种各样的果实。
绿色的味道和果实特有的甘甜，乘着风扑鼻而来。

望向天空，太阳处于正上方、时间……大概是白天吧？
从夜晚到白天，又这么突然。

…话说，这里是哪里？

周围满是长着同样果实的果树。
仔细一看有些奇怪啊、这个植物。
为什么苹果和葡萄会长在一起？

虽然有很多需要吐槽的地方，但还是先确认一下现状吧。
往远处看去、一片巨大的山脉——那座山好像有见过。
立刻想起来了。

是修特拉斯山和包含了这座山的蒂亚德拉斯山脉。

…也就是说，这里是奥拉托利昂？

从山和自己的位置来考虑的话，这里就是我掉入这个世界时，所在的位置附近吧？
不过、这里应该是荒野才对…。

感受到周围的气息，停止思考，摆好架势。
这附近的话，有哥布林、兽人以及巨魔吧？
气息的主人拨开草丛出现了。

出现的是哥布林。而且还不停地冒出来。
不过、样子有些奇怪。
脸部被藤蔓和荆棘覆盖、哥布林特有的大眼睛里盛开着花朵。

这些家伙是怎么回事？
不是前不久见过的植物僵尸吗。
为什么那些家伙会在这种地方？

不知为何，僵尸们都拿着篮子和镰刀等农具。
篮子里装满了果实、似乎正在收获中。
哥布林僵尸们放下东西后，一齐跪了下来。

…嗯？

这些家伙在干什么？
因为不认为对方能开口说话，正纠结该怎么办、但仔细一想，这里是奥拉托利昂的话，问下法蒂玛不就好了吗。

——法蒂玛。

——啊！？罗特费尔德大人！！您没事吧！？

不知为何，传来了狼狈的声音。

——怎么了？

——才不是怎么了啊！因为完全无法取得联系，非常担心发生了什么事啊。

根据法蒂玛的说法、从前不久起就完全无法与我取得联系，变得相当焦急。

——到底发生了什么事？不、比起那些现在在哪里…。

——在奥拉托利昂。我现在也搞不清状况，具体内容直接见面后再说。

——来奥拉托利昂了吗？…明白了。我去接你。现在在哪里？

我大致说了下现在的位置，结束了对话。
在她来接我之前，我本打算在原地等着、但不知为何，植物僵尸们一会搬来椅子、一会给我倒水、度过了一段舒适的时间。

来迎接的是几只巨魔的植物僵尸。
听到车轮的声音，我才注意到，竟然拉着一辆带有顶棚的人力车。
旁边的巨魔伸出手，像是在说「请把行李交给我」，我把螃蟹・怪兽交给他后，坐上车，被巨魔慢慢地拉着前进。

许久未见的奥拉托利昂发生了巨大的变化。
荒野变成了一片绿色的广袤果园、为了方便通行而修建了道路、哥布林、巨魔、兽人等植物僵尸们在沿着工整的道路收割、搬运着。

法蒂玛似乎高效地活用了之前的种子。
老实说、都快忘记这东西的存在了、但既然起到了作用，就是好事。
还有不知从哪里引来的水道一样的东西、真的是那个落寞的奥拉托利昂吗？眼前繁荣景象不禁令人怀疑。

欣赏了一会风景，来到了领主的宅邸……喂、那是什么？
和我所知道的房子不一样啊。
怎么看都不能用大了一倍来形容。

说是一座小型的城堡也没有问题。
穿过与宅邸相称的巨大门扉，进入其中。
里面有法蒂玛和特拉斯特前来迎接。

「好久不见，罗特费尔德大人」

法蒂玛带着满面的笑容、而特拉斯特则微微低下头。
我点点头，走下人力车、接过了螃蟹・怪兽。
送我的这群家伙行了一礼，就返程回田里去了。

「虽然有很多在意的地方，但还是先把要事说完吧」
「我知道了。别站在这说话了，去里面吧」

房子里也装饰着看起来很贵的地毯和家具、和我离开时完全不同。
这时我突然想到。
宅邸是在这个位置吗？应该在更靠南的地方啊…。

「这里是新建的宅邸。我们称为『新馆』」

蒂玛仿佛读懂了我的想法般，给出了说明。
这家伙不会是在读我的心吧？

「原来那个怎么样了？」
「现在正作为佣人的住处」

啊、给之前买的那些奴隶来住也足够了吧。

「要说话也可以、不过先休息一下如何？」

法蒂玛这么说着，不知不觉、被聚集过来的佣人们抢走了武器和外套、正惊讶着就被带进了澡堂，洗完后穿上了看起来很贵的衣服、回过神来，靠在了看起来很贵的沙发上、接着又不知什么时候拿起了准备好的水果。

刚才随便吃了一口，真美味啊这个。
苹果——不，应该叫普米拉吗？
和记忆中的味道完全不同。

刚才去过的澡堂也很宽敞，还排列着狮子一样生物的雕像、从嘴里吐出热水。
衣服和装备也被清理和维护、真是无微不至啊。

…偶尔这样也不错。

受到悉心的照料也没什么不好。
想着这些事，法蒂玛进入了房间。

「再过一会就准备好饭菜了。在那之前先把话说完吧」
「知道了。那么、该从哪里说起呢…」
「那么、就从我这边开始说吧。关于发生在王都的事」
「嗯、记得是国家使用了大规模的魔法。我当时应该在就那里」
「对、就是这样。为了歼灭潜伏在乌尔斯拉格纳王都内的达在因、与古诺西斯合作组成了讨伐队、虽然找到了目标，但却受到了意料之外的反击而陷入苦战。国王痛苦的下了决定，用最近实用化成功的大魔法，将王都的一角夷为平地」

事实被相当地歪曲了呢。
不禁苦笑。

「最后、成功歼灭了达在因。效果范围内漂亮地变成了空地」

怎么说呢，嘛…维尔特克斯那家伙也特地来警告我快逃。

「听到那个消息后，我立刻就联系你了，但不知为何联系不上、担心得晚上都睡不着觉」

眼里含着淡淡的泪光。
为什么呢。心中没有任何波动。
法蒂玛做的话，看起来就像是经过计算后做出的行动，真不可思议。

「原来如此，你说的我明白了。然后？从那之后过了多长时间？」
「那件事发生后过了30天左右」

一个月吗。
走了相当长的时间…不、说不定在那边时间的流逝和这边不同。

「那么、罗特费尔德大人到之前为止，在哪里做什么呢？」

判断说完话的法蒂玛反过来向我提问。
我稍微想了想。

「刚才也说过了，我自己到现在也完全不能理解，所以就把发生过的事情原原本本地说出来吧」

看见法蒂玛点头后，我慢慢地开始说了起来。 

第134话　「摸索」 
[第134话　「摸索」] by mmkk

「边狱…吗？」
「嗯、如果相信那个圣堂骑士所说的话，应该就是被这么称呼的地方」

从被魔法卷入前听到的钟声开始、回过神来便已身处荒野、从遇到的圣堂骑士那里听到的话、在天色变暗的同时改变的风景、桥和浓雾弥漫的山谷。
最后注意到的时候，已经身处奥拉托利昂了。

「似乎飞到了相当奇怪的地方呢」
「是啊。虽然不是个想要再去的地方、但很在意桥的对面，如果有机会的话想再去看看」
「对我来说，不太希望你前往无法取得联络的地方就是了…」

说着，法蒂玛蒂为难似地苦笑起来。

「总之、这就是我全部的经历了」

关于那东西因为不想回忆起来，所以省略了。
那么、我该说的就到此为止。
该轮到她了。

「我这边也有想问的事情。领地里似乎发生了相当大的变化、关于这部分请说明一下」

对于我的提问，法蒂玛开心地回答起来。
首先、在财政方面，多亏了我之前推给她的种子发芽的结果，不但从赤字中恢复过来，似乎还有了盈余。
成果就是刚才看到的果园吗。

回想起了那些挂着大量的不同种类果实的树木和藤蔓。
而且那个味道。一定很畅销吧。
靠着卖果实的收入还建造了这样的宅邸。应该赚了不少吧。

果园的规模从奥拉托利昂扩展到莱亚特北部的整个荒野，像开玩笑一样广阔。
尽管规模如此之大、人工费却几乎为0，性价比很高。
要问为什么的话，是因为被水果的味道吸引过来想要将其偷走的哥布林、兽人、巨魔等家伙，被抓住后身体被控制、从事起收获之类的作业、什么都不用做劳动力就会增加，毫不费力。不能用的话，就作为肥料，也不会浪费。

重点就是，到销售之前的工序完全实现了自动化。
这就厉害了。
因为几乎没有支出，所以很容易就能盈利。

「…所以、现在是因为攒够了钱，想要得到领地吗？」
「不、现在正在做的事是领地的扩张」
「………啥？」

扩张？
明明领地的范围都被限定了，却想要扩张，所以要攻击附近的领地——。
啊—。这么说来，确实有一块不属于任何人的土地啊。

「蒂亚德拉斯山脉吗」
「就是这样。现在、正着手于蒂亚德拉斯的攻略中」

怎么说呢。
没想到会做到这种程度。

「战况如何？」

抛出疑问后，法蒂玛的表情变得有些阴沉。

「不太理想」
「…嘛，我想也是」

对方不但握有地利，而且还有险峻的山路。
加上道路狭窄，不适合大规模行军。
单枪匹马还好说，要用军队来进攻恐怕有些困难。

但、这样啊。
在攻打蒂亚德拉斯吗。
那正好。有点想做的事情、是个好机会。

「法蒂玛。有点事要拜托你」

刚说出口，法蒂玛蒂猛地抬起头。

「什么事？请尽管吩咐！啊、我知道了！是晚上的侍寝吧！我已经准备好——啊」

我沉默着用手指弹了下法蒂玛的额头。
无视她按着额头大大后仰着身体的样子，继续说了下去。

「首先、需要用于实验的活人…最好是杀了也不会留下后患的家伙」
「数量是？」
「最少要10人。更多的话多少都可以。还有、麻烦借我一间弄脏了也不要紧的宽敞房间」
「说借什么的太见外了。这个地方就是罗特费尔德大人的东西、只需要命令我去准备就行了」

法蒂玛微笑着站了起来。

「材料的话，手头上正好有可以用的东西」




被带到的地方是一栋建造在院子里的建筑物。
从外面看起来像是仓库之类的建筑，但里面其实是牢房。
一群粗鲁的小混混之类的家伙被关在里面。

一看到我们、就开始大喊「放我出去」或是「杀了你」等等。

「这些家伙是什么人？」
「是进入宅邸里偷东西的垃圾。打算种上种子后，在果园里工作，或者碾碎后作为肥料」

嗯—。
活蹦乱跳的，应该用得上。
我走近牢房、寻找看起来不错的材料。

「这个不错。那边的家伙、稍微过来一下」

我打了招呼后，牢房里的1个男人走了过来。
身高在180以上。
肌肉也很结实，锻炼得很好。

「名字是？」
「……」

从牢笼对面朝我吐了口水。
我歪着头躲开。
是吗、不想回答啊。

我把手从牢笼的间隙里伸进去，抓住嘴巴。

「！？」

男人想要拉开我的手，却无法做到。
那么、先让我看看记忆吧。
名字叫？

「莱利吗」

眼前的男人——莱利睁大了眼睛。

「那么、莱利。想请你来给人体实验帮下忙。虽然没有否决权就是了」

那么、为了能让他乐意接受实验，把根放进去吧—。
莱利惊恐地抽搐后，动作停止了。
大概过了40秒吧？我自己也进步了呢。

让法蒂玛打开牢房，放出莱利。
莱利一言不发地走了出来。
他没有浮现出任何表情，我说了声「走吧」，便默默地跟了上来。

看到这副景象，刚才还吵闹着的家伙们都惊呆了。
有几个人问道「头？没问题吗？」，但莱利没有反应。
我瞥了一眼剩下的家伙。

「啊、下一个会是你们中的某人，想出去的话就早点报上名字」

留下这句话后，跟着法蒂玛走向牢房的深处。
经过楼梯，向地下前进。
下来后的地方摆着大量的拷问工具和几个类似手术台的东西。

拷问室吗。
转头看向法蒂玛。

「因为有必要调查贼人背后的关系」

原来如此。

「这里的话弄得多脏都没关系。请随意使用」
「啊、帮大忙了。莱利，躺在那张床上吧」

莱利点点头，躺到了手术台上。
那么—、开始吧。






大致完成后、因为时间正好，所以决定先去吃饭。

「可以问一下在下面进行的实验的详细情况？」
「嘛、就是一些类似于摸索和优化的东西」

瞥了眼歪着头的法蒂玛，我继续吃饭。
场所变成了宅邸的餐厅。
我看着眼前的饭菜咂了下舌。

尝试了各种方案、但果然简单的才是最好的。
如果仅仅是把强力的零件拼接起来、总有一天会到头。
需要的是最佳的形态。没错，最佳的。

虽然还没有完成、但已经有了头绪。
只要坚持下去，就能见识到各种各样的东西吧。
地上的这样就行了、然后是天上的，但是要怎么做呢…。

「话说罗特费尔德大人」
「什么？」
「海蒂大人怎么办呢？需要的话，我这边也可以转告她您平安无事的消息？」

海蒂？
啊—…………完全忘记了。
这么说来，萨维奇也一直留在那里吗。

那家伙的话，用通信问一下不就行了吗。
试了一下，传来了一阵粗重的喘息声。
这家伙在干什么。

海蒂怎么样了？问了之后、回答说不知道。

…啥？

你、不是在王都吗？
问了下现在在哪里、惊讶的是它居然正往这边赶。
现在在梅德利姆，似乎几天后就能汇合了。

询问了事情的经过、说自从我消失后，拼命在王都四处寻找，但没能找到、所以正在返回奥拉托利昂寻求法蒂玛的指示的途中。
我告诉它继续前进，在这里汇合，然后便切断了通讯。

萨维奇似乎还想说些什么的样子，无视了。
嘛、时机正好吗。
这样的话、就不用花时间制作新的交通工具了。

萨维奇在那里也可以派上用场。
今后也会很有帮助的吧。
关于海蒂的话——嗯。无所谓啊。

虽然同意她跟过来、但既没有照顾她的义理，又没有报告现状的义务。
最近、似乎1个人做了各种事情，就以这样的势头加油吧。

「法蒂玛」
「是的」
「不需要向海蒂传达什么。那家伙就随她去吧」
「……我知道了。那就放着她不管了」
「就这样吧」

吃完眼前的饭菜，站起身。

「啊…之后、我也打算参与蒂亚德拉斯的攻略，这方面就拜托你了」
「…诶？是的。那到是没问题……不过可以吗？」

法蒂玛难得惊讶地睁大了眼睛。

「没关系。我对山脉对面的精灵的领域很感兴趣。而要经过的话哥布林们会很碍事呐。也有些想尝试的东西，我并不打算站在前线，只不过让我稍微插手一下吧」
「非常感谢！罗特费尔德大人！」

不知为何法蒂玛感动地握紧拳头，连连点头。

「首先要增加战斗力。在那之前请不要随意进攻，全力维持战线」
「我知道了。大概要维持多久呢？」
「总之、给我10天左右的时间。想让做完的家伙们也进行一定程度的训练」

法蒂玛点了点头走出房间，把手贴在耳朵上说了些什么。
看来是在和前线进行联络。
我也离开了房间。

那么、再试一下吧。
训练就让特拉斯特来做、不需要训练的家伙有必要稍微往后放放…接着是…。
我一边在脑海里整理工作流程，一边走向刚才的拷问室。

回到房间，处理完成的莱利坐在那里。
外形变化很大、头部变成了类似狼的野兽模样，全身的肌肉也更加发达。
眼睛是盲目的魔眼、脚是达在因的女人用过的可以高速移动的东西。

看来还是不要过于偏离人形比较好。
一开始做了四条腿、还增加了触手，但无论怎样都无法保持平衡。
最后、确定了这个形态。

其他的家伙也做成这样——对了、起个名字吧。
狼人…好像是真实存在的、这家伙稍微有点不同，所以为了区分应该取个不同的名字吧。

…嗯………叫修利加拉吧。

顺便一提，名字的由来是狡猾的野兽。
源自狐狸或豺狼的故事……应该。是哪个来着？
是个喜欢吃腐肉的野兽。因为是从腐肉里诞生的东西，所以没关系吧。
对细节设定和源头的知识一知半解，我的宅知识也就到这种程度了。

…话虽如此…起个名字也不错。

容易产生印象。
把其他家伙也改造成修利加拉吧。
在那之前先让莱利测试一下性能。

大致活动一下，找出问题后、再进行调整，就完成了吧？
嘛、所谓的原型阶段，就是这样的东西吧。
和特拉斯特战斗之后没问题的话，就继续下一个吧。

虽然很忙，但偶尔这样也不坏。 

第135话　「蹂躏」 
[第135话　「蹂躏」] by mmkk

冬天临近了，蒂亚德拉斯山脉周围变得有些寒冷。
再过一段时间就会下雪吧。
我跨着萨维奇前进着。身后不远处跟着特拉斯特。

法蒂玛原本也想来，但因为有工作，所以哭泣着放弃了。

顺便一提，和萨维奇联系后，第3天就到这里了。
看起来用尽了力气和体力、到达后直接瘫倒在地，睡了1天、这家伙为什么要这么拼命地赶来？

…嘛、随便啦。有干劲就行了。

目的地是进入蒂亚德拉斯山脉后，再稍微往前走一点的据点。
穿过果树园，僵尸化的巨魔和兽人们正在忙碌地搬运货物。
虽然没什么关系、但尽管气温下降了，这里的植物却能照常结出果实，到底是怎么回事呢？一边想着这些无关紧要的事情一边怀念起周围的景物。

…记得这附近有个关卡啊。

以前通过泥土和破布进行变装后通过了，感觉很怀念。
那时候、身体的操作还不怎么熟练。
我也改变了。成长与否暂且不论。

那个关卡也被重建了、现在已经成为了重要的补给据点。
我和带来的家伙们进入了据点。
里面收集了大量的食品和武器。

竟然、收集到了这么多。
僵尸和人类混在一起、他们是我以前买的奴隶吧。
一看到这边，就恭恭敬敬地打起招呼来。

…这种礼仪都无所谓啦。

让带来的家伙们拿些合适的武器、然后继续前进。
到前线的据点为止似乎已经完成压制了、途中没遇到什么问题。
到达的据点被石墙包围、非常坚固。

一进去，就看见魔像和全副武装的士兵在警戒周围。
看到我们后，有几个人走了过来。
其中、有2人的装备和其他人不同。

一边是圣殿骑士的「白铠甲」、另一边是以前借给过利克的圣堂骑士的装备。
记得是、亚历克斯和迪伦吧。

「恭候多时。法蒂玛大人已经说明了详情」

我点了点头。

「后面的是援军吗？」
「嗯、因为想测试一下这些家伙的性能，所以让我稍微插一下手」

那么、初战啊。
这种战斗还是第一次、能顺利吗？
顺其自然吧。





太阳下山、夜幕落下。

这样的话，现在就是我们的时间了。
我——哥布林2等战士克沃克扬起嘴角笑了起来。

…愚蠢的人类们、既然我来了，今天就要把你们全部杀光。

事情的开始要追溯到2个季度前。
某一天、山下的荒野变成了森林。
连我自己也想问我到底在说什么，但就像字面上的意思，突然就变了。

森林里结满了各种各样的果实、我们为突然降临的恩惠而感到高兴。

我们哥布林的数量很多。
数量多，说明吃饭的家伙也多。
当然、会互相争夺食物。

因此，能定期获得的食物比任何东西都重要。
根据吃过的家伙所说，是超乎想象的美味。

——但是、那片森林有邪恶的东西。

草木会袭击过来。
恐怖之处不止于此。
森林将死去的伙伴复活并使役着。

我也只是听说、但据说那景象就像一场噩梦。
不久之前还是同伴的家伙，从体内长出植物，袭击过来。
那家伙变得很奇怪，开始袭击自己人，所以被处分掉了。

从那以后、我们就再也无法对森林出手了。
因为太过危险了。
但是、在我们收手的同时，人类却率领着死去的伙伴们开始向这边侵略。

那片森林是人类设下的陷阱！
人类不仅向我们发动攻击，还开始攻击巨魔和兽人、成为了住在这座山脉的所有种族共同的敌人。

不过、人类的攻势虽然很强烈、但却一点点被压制了。
于是，轮到我们这些持有等级的家伙出场了。
10个2等战士，40个3等、150个无等级的。

全员都由我、克沃克来率领。
如果把这里的人类都杀光，国王就会记住我，说不定我还能成为1等。
1等战士。这是修特拉斯中最高等级的战士。

想象着自己的成功，不禁露出了笑容。
那样的话，金钱、食物、女人都能随心所欲了。
得到大房子，饲养精灵女人的生活。

光是想象就能感到满足。
现在的位置是可以俯瞰他们据点的山丘。
人类是在黑暗中看不见东西的劣等种族，不点火照明的话，晚上就无法行动。

但是、对于可以夜视的我们来说，却是个不错的信号。
不就等于在说「请发动袭击」吗。
但是、不能掉以轻心。

如果从正面攻击，将是一场苦战。
它们有复活的伙伴、巨魔、兽人，以及铁制的巨人。
虽然巨人的数量不多，但都是普通攻击根本无法造成伤害的难敌。

但是、我知道哟。
那个巨人是你们在使役的。
那么，只要杀了操纵者，那就只是个铁块而已。

至今为止被反击的那些家伙都太疏忽了。
但是、我不同。
再过一会，云会遮住月亮，真正的黑暗将包围你们。

那时就是你们的死期。
部下们也焦急地等待着那一刻的到来。
时间差不多到——。

突然，我的耳朵捕捉到了几个靠近过来的脚步声。
定睛一看，发现了数个朝这边接近的影子。
数量大概50左右。

我嗤之以鼻。
愚蠢的家伙。特意来送死。
人类小看了我们。抓住这一点、首先把这群家伙血祭——。

「嘎！？」

一旁的部下发出悲鸣。
看向旁边，发现部下的额头上插着一把斧头、已经死亡。
在这种距离下发现了我们！？

回过头，敌人已经来到了我们的身边。
不可能！？太快了！
我慌忙向部下们下令。

「杀！」

这与最前方的敌人冲进我们的阵营里，是同时发生的。
到处都是悲鸣。
到底是怎么回事…。

他们明明看不见我们，为什么？
不断涌出疑问，但现在是杀敌的时候。
我拿起卡塔尔（短剑），展开刀刃。

袭向身边的敌人。
敌人用剑轻易地弹开我的攻击，向后跳去。动作很轻、真的是人类吗！？
那些家伙在我的面前暴露了身姿。

那是异样的姿态。
虽然形状是人类、但是头是野兽、黑色的脚，脚上红色的筋一样的东西发出淡淡的光。
光着上半身，下半身只穿了最低限度的防具。
腰间挂着几把斧头。

这些家伙是什么…人类…吗？

虽然很惊讶，但我不会大意，我要成为1等战士——。
看见那家伙的眼睛闪烁起诡异的光芒的瞬间、我的视野被染成了一片漆黑。

…看不…。

瞬间、随着轻微的划过空气的声音，脖子附近传来了什么东西经过的感觉、脸颊上感受到了风和地面的触感，最后，我的意识陷入了真正的黑暗。




修利加拉的实力非同小可。
凭借灵敏的嗅觉，一旦发现猎物便立刻袭击、之后就是蹂躏了。
不顾数倍的数量差距，轻松地全部杀光了。

…其他人都没有机会出场。

嘛、应该还有很多猎物、依然有活跃的机会吧。
正想着这些事，那些家伙已经回来了。
以莱利为首，以及原本是他手下的几个修利加拉。

「嗷呜」

莱利轻轻叫了一声，原地跪下，其他的家伙也跟着跪下了。

「辛苦了」
「嗷呜」

我打算慰劳他，但他谦虚似地摇摇头、恭敬地把哥布林的头递了过来。
因为是野兽的脸，所以很难辨认表情，但是他们似乎很高兴杀掉了哥布林、能看到嘴角上扬，一副开心的样子。

「是持有等级的家伙的头，没错吧？」
「嗷呜」
「是吗。其他家伙怎么样了？」
「嗷呜嗷呜」
「剥下了装备？啊、原来如此。那把剥下的东西集中放在一起吧」
「嗷呜嗷呜？」
「尸体的回收？尸体的处理让尸体来做就行了。你们回去休息吧。饭也准备好了」
「嗷呜」

因为有<通信>，即使不说话也能沟通，真棒啊。
莱利「嗷呜嗷呜」地低声对部下说了些什么，向我鞠躬后就离开了。
那么、从他们回收的头里提取情报吧。

从头部取出适合的记忆，收集哥布林那边的情报。
不用花时间去询问，很轻松。
嗯—、哥布林果然和兽人、巨魔，后面还有矮人联手了吗。

多亏如此，他们的装备质量也提高了不少。
各方面的进度……嘛、以他们来说，算是一致了。
不过、哥布林依然还是把主力放在精灵之森攻略上，所以来这边的家伙素质都很低。

持有等级的也是最近才偶然会出现。
看这样子、哥布林还是放到后面吧。
先把兽人和巨魔收拾掉、再处理矮人。

看向据点的出入口、莱利正带着植物僵尸去回收尸体。
相对的，抱着大量装备和魔法道具的修利加拉们回来了。
把战利品堆在空地、原奴隶的佣人们立刻开始检查并列出清单。

怎么说呢、分工明确，因此我……没有什么能去的地方啊。

…找找能做的事吧。

我决定漫无目的地巡视据点。
首先、周围的石壁外侧有2个魔像。
大概5米高的铁制魔像。

看到身体里装着几个木桶一样的东西。
啊、里面装着以前那种电池啊。
此外还有物资收集处、食物配给处、瞭望塔。

顺便一提，修利加拉在配给处排队等着分发饲料。
最后是尸体回收场。
奴隶们在并排的尸体里种下种子，使其变为植物僵尸。

爬起来的僵尸们慢吞吞地四处走动，然后按照奴隶的指示分散到指定的地方。

「在这里吗，罗特费尔德大人」

出声的是穿着圣堂骑士装备的迪伦。
把脱下的头盔夹在腋下。

「怎么了？」
「很抱歉这么着急、如果敌人的情报中有有用的信息，希望能提供给我们」
「啊、那正好。这里的负责人是你吧？」
「没错」
「知到了很多事情、所以想商量一下明天及之后的行动」
「明白了。那么，虽然只是临时搭建的小屋，就去那边谈吧」
「知道了」

我一边跟着迪伦一边思考着明天及以后的行动，计划起今后的战斗。 

第136话　「翼兽」 
[第136话　「翼兽」] by mmkk

我制作的魔物有3种。
通用型的修利加拉和另外2种。
其中、一种是作为空中战力的，不过——。

…这太厉害了。

眼前的兽人聚落变得非常凄惨。
虽然兽人们在拼命抵抗、但数量却在不断减少。
看向在空中肆虐的家伙们。

特征性的嘴和翅膀。
外形接近恐龙中的翼龙、全长8~10米。

展开翅膀的话会看起来更大吧。
表面被黑色的细小鳞片似的的东西覆盖。
此外、左右各有2只眼球，视野相当广阔。

体内准备了可以使用魔法的大脑、因此能使用一定程度的魔法。
名称是康加玛托。源自出现在非洲的类似翼龙目的不明生物。
准备的数量有20。这家伙相当难产。

虽然做得不错，但不知为何几乎飞不起来。
在制作过程中，脑海里浮现出了航空力学这个词，但对于只知道作为词语的我来说，要应用是不可能的、最后虽然飞起来了，但靠的是更惊人的技术。

…魔法真伟大啊。

简单来说，他们是靠翅膀和<飞行>来飞的。
翅膀只是辅助，主要靠的是魔法，作为生物来说是扭曲的，但既然能飞就无所谓了，于是就这样完成了。

其成果就是眼前的惨状、因为花了不少功夫，其性能自然也相当出色。
在我的眼前、有一部分急速下降，用脚抓住兽人、然后又立刻上升，再把兽人扔下去。

很狡诈呢。
因为下方是坚硬的地面，所以大部分家伙都会当场死亡、即使运气好活了下来，也难以继续战斗。
其他个体、则使用魔法进行地毯式轰炸。

这个也很厉害。
用的魔法是<火球>，从空中不断地轰炸。
兽人中几乎没有会用魔法的家伙、光是防御就已经竭尽全力了。
战斗完全是单方面的攻击。

看向旁边，莱利他们、修利加拉正无聊地望着战场。
迪伦则嘟囔着「我之前的辛苦到底…」、但抱怨的话请对法蒂玛说吧。
我才不管。

照这样子，不到一小时就能解决。
这里是兽人的聚落。
他们、似乎没想到我们会攻到这里来。

遭受康加玛托的突袭后，直到重新振作起来花了相当长的时间、是不是有些缺乏危机感啊？
巨魔的聚落离得很远，就放在后面吧、处理完兽人就轮到矮人了。

只要控制住他们、武器的供应就会停止、应该会轻松不少。
话虽如此、这一带是兽人的领域。
他们扎根于蒂亚德拉斯山脉，时间相对更短。

…嘛、虽然是以几十年为单位呐。

所以他们的领域在最外侧的地方。
这样的话、最先袭击的场所必然是这里。
聚落还有很多、高位的兽人也还没有出现。

基本上、虽然不到巨魔那种程度，但他们都是白痴。

…不过顽强和力量是货真价实的，能用的家伙就复活再利用吧。

在大家伙出来之前、只是简单的歼灭作业。
很轻松的工作。
我只要适当地取出记忆，得到敌人的配置和这一带的地形就可以了。

接下来由迪伦和亚历克斯指挥、让修利加拉和士兵们去干就可以了。
毕竟、我不会指挥，让我去也不可能。

就在这么想的时候，一切都结束了。
兽人的聚落四处冒烟、完全安静了下来。
明明一开始还吵得要死呢。

看着植物僵尸前去战后处理的背影、拍了拍莱利的肩膀。

「接下来轮到你们了。把部下都带上」

说完、莱利便露出了狰狞的笑容。
眼睛里闪烁着光辉，期待起即将发生的杀戮。
果然选了这家伙是正确的。

本来就很好斗、把伤害他人视为最大乐趣的男人。
分配到这样的岗位、肯定会很高兴地行动。
生前的手下虽然程度不同，但都差不多。

通过掠夺他人而感到快乐的人。
这种人，只要不再感到恐惧，就会变得更强。
结果就是眼前的修利加拉。

那么，下一个目标是堡垒。
让我看看骑兵的战斗吧。






兽人们一个个用配给的铠甲和锤子武装起来。
这里是兽人们利用地形建造的堡垒。
利用狭窄的山路而形成的天然的堡垒、是他们抵御了无数袭击的盾牌。

兽人们等待着即将到来的敌人。
根据最初遇到的哥布林们的说法，虽然是人类，但并不普通。
据说敌人能操纵死者、不仅哥布林和巨魔，连兽人们自己的尸体也被使役了。

听到那个，他们的心中涌出了愤怒。
杀死自己的同伴，还让他们做不愿意做的事的家伙们。
不可饶恕，他们燃起了愤怒。

哥布林们报告说，派出的侦察兵没有任何联络，似乎马上就会来到这里。
他们紧紧地握着各自的武器。
是矮人特制品。

有了这个，卑鄙的人类无论来多少都会被击溃。
这里的地形非常适合他们战斗。
夹在陡峭崖壁之间的狭窄通道。

而且除了这条路，因为崖壁的坡度很大，难以安全通过。
也就是说，要想继续前进，必须从正面突破这个堡垒。
正面战斗是兽人擅长的事，根本没想过会输。

来吧，他们嘲笑着打算来攻打自己的敌人。

那个时刻瞬间就来临了。
从瞭望塔传来了报告。
兽人们充满了战意，高声呐喊。

敌人是——哥布林和巨魔。以及…同胞们。

他们的体内长出神秘的植物、带着空洞的眼睛拿着各自的武器。
看见那副样子、他们更加怒火中烧。
汹涌的愤怒通过行动表现出来。

突击。

打开堡垒的门、伴随着咆哮奔跑起来。
他们的脚步并没有那么快、距离接触还要一点时间。
面对兽人的突击，死者们不为所动。

距离缩短了。
即使这样也没有动作。
过了一会、双方接触的瞬间，领头的兽人们的脑袋飞了出去。

突然发生的事让一部分跟在后面的兽人停下了脚步、但没看到前面发生了什么的兽人们却没有停止。
结果、停下的家伙都被卷进去摔倒了。
这时，全员才终于发现了异常。

看见了砍下领头的兽人们的首级的敌人的身姿。
兽人们十分惊讶。那是记忆中没见过的生物的形态。
身体是人类。但、头部是野兽。

奇怪的不止这些、他们还骑在了什么东西上面。
骑的东西也很奇怪。
形状和以前在荒野狩猎的狼魔物很像、但尺寸不同。

无论怎么看，都和我们同样大小。
而毛色像浓缩了黑暗一样漆黑。
他们的眼睛都是红色的、闪烁着不自然的光辉。

动摇在兽人之间蔓延着、其中相对冷静的家伙则感到了惊讶。
这些家伙是从哪里出现的。
那只是个偶然。

1个兽人不经意间抬头望向上方、发出了声音。
注意力被吸引后，其他兽人也跟着他的视线看向…。
有那些家伙在。

那些家伙骑着野兽紧贴在陡峭的崖壁上。
在那个瞬间，他们醒悟了。
眼前的死者是诱饵。

在将注意力集中在眼前的时候，他们已经爬上崖壁包围了我们。
正前方的兽头发出了震耳欲聋的嚎叫。
周围的敌人一齐从上方冲了下来。

兽人们的噩梦开始了。







我从空中俯瞰着战场。
这些家伙感觉也很棒啊。
制作的第3种魔物是和马同样尺寸的狼。

名字叫杰沃丹。
来源是地名、原型是在那里出现的野兽。
虽然前世对很多事情一无所知、但对未确认生物却莫名地感兴趣，所以这方面的知识还比较丰富。

…看来暂时不会为命名而感到困扰。

那么、有些扯远了，往下一看，修利加拉们似乎很擅长使用杰沃丹呢。
杰沃丹最大的优势是移动时不用在意地形。
他们可以自由伸缩带有钩子的爪子、因此还可以爬到墙上。

虽然条件是需要用到爪子、但只要他们愿意，甚至可以爬上垂直的墙面。

…话虽如此，还是有缺点的。

骑乘的感觉。
因为摇晃得相当厉害，普通人只要几分钟就能吐出来、但只要克服这一点，就能大幅加快行军速度。
如果单纯只看速度的话，甚至比萨维奇还快。

正面以僵尸为诱饵、等他们冲过来时从左右崖壁发动突袭。
莱利他们高兴地割下兽人们的头。
装备也换成了从哥布林那夺来的东西。

有的用斧子把头砸碎、有的用长矛刺穿对方、有的用厚重的青龙刀一样的武器将对方的头挨个砍下…话说这不是莱利吗？
只有1个人的装备比较高级，所以立刻就能发现。

照这个样子，收拾完这里还需要些时间吧。

眺望着被蹂躏的兽人们也没什么特别的感觉。
以前的话，看到这种景象，会隐隐约约地感到一种愉悦、但那也消失了。
果然原因是排除了那东西啊。

在边狱处理掉的、那个回想起来就感到厌恶的污点。
从我内心涌出的无法理解的感情的表露…那个的源泉就是那东西吧。
而结果就是现在的状况吗。

这种情况该怎么说明呢…。

虽然感觉自己和平时没什么区别、但回顾一下言行就会找到违和感。
虽然知道自己的感情很淡薄、但从边狱回来后变得更加淡薄了。
在那边的时候因为没有说话的对象所以没有自觉、但是经过和法蒂玛的对话后，虽然只有一点，不过却看见了这份违和感的真面目。

决定性的时刻，是法蒂玛提到海蒂的时候。
向她传达自己平安的这件事——打心底里觉得无所谓而放弃了。
判断的标准很简单、就是麻不麻烦。

如果告诉了在王都的海蒂，她会来这里的吧。
在那期间、我怎么办？等着？
别开玩笑了。

这之后、我明明打算去精灵的森林，却要我等着，也太麻烦了。
那么、放在一边就行了。
那家伙也不是小孩子了，随她去吧。

…瞬间进行了这样的计算…。

我的大脑一致得出了把她放在一边的结论。
结果就是现在的状况。
也就是说，我在海蒂身上只发现了这种程度的价值。

如果是以前，作为同行者多少会有些在意、但作为失去了感情源头的结果、只会以麻烦或不麻烦来决定。
虽然以前也有这种的倾向、但唯独这次完全没有犹豫。

不论怎么想症状都在恶化。

我在内心叹了口气。
真伤脑筋。
虽然消失了是很痛快、但却出现了消失后的弊端，真是个不管在不在都会给人添麻烦的家伙啊。

心情沉重。
没有任何感觉这件事，让我很不快。
这种不快的感觉，即使看着眼下被蹂躏的兽人们，也无法消除。 

第137话　「会议」 
[第137话　「会议」] by mmkk

修特拉斯城堡。
这里是其中一角的某个房间。
豪华的家具经过打扫、保持着清洁。

这个房间的中央有一张巨大的桌子。
围成一圈的椅子中，有4把被使用了。
坐着的是哥布林、兽人、巨魔、矮人这4个种族的代表。

哥布林之王——阿布杜拉。
比普通哥布林大2圈的体型，赋予了魔力的深灰色铠甲、看起来很高级的到处缝着魔石的鲜红色斗篷。

半睁着眼睛，散发出慵懒的感觉。

巨魔之王——阿基德。
是在场的4人中拥有最大、最强韧肉体的男人，用魔物的皮做成的铠甲，腰间挂着嵌入了大量被称为马卡那的魔石的特制的棍棒。

虽然表情狰狞，但眼里却闪烁着智慧的光芒、密切注视着其他王的一举一动。

兽人之王——拉迪布。
虽然不如阿基德，但与他人相比巨大的身躯、黄色的全身铠甲。
腰间挂着两把巨大的斧头。

他十分焦躁，咬牙切齿，不停抖着脚。

矮人的代表——贝德吉夫。
虽然是种族特有的矮个子，但经过锻炼的肉体也毫不逊色。
没有佩戴武器、只穿了一件看起来很坚固的盔甲。

一边摸着胡子、一边等待谈话的开始。


「嗯—。那么、开始吧。似乎没人想起头，所以就由我来主导会议吧」

第一个开口的是阿布杜拉。
其他人也没有异议，什么都没说。
阿布杜拉点了下头，继续说道。

「先从简单的话题开始吧。贝德吉夫。装备的供应没问题吧？」
「嗯。因为受到了材料，所以制作方面是没问题、但供给跟不上。虽然现在还够用、但是再继续下去的话会很困难。你们啊、就不能更小心地使用吗？」

贝德吉夫摸着胡须回答、表情有些苦涩。

「已经很小心地使用了。但带着装备的家伙们。都被杀掉后夺走了装备。没办法啊」

阿基德说着耸了耸肩。

「这种事都无所谓！那些家伙已经进入我的领地了！在讨论这种无聊的话题前，先给出一个解决他们的方案啊！」

把拳头砸在桌子上大声喊叫的是拉迪布。

「嗯—…。也不是不明白你的心情、但这里不是吵架的地方。如果不能冷静地对话，就请回去吧？」

阿布杜拉边说边「呼—」地叹了口气、用手指向门口。
拉迪布颤抖着拳头，沉默地重新坐回椅子上。

「继续吧。接下来是食物的供给。这方面到目前为止还没有问题、但和装备一样、再继续下去就很困难了。虽然精灵死掉多少人都不痛不痒、但姑且也是劳动力。把他们碾碎作为食物也是有限度的」

阿布杜拉补充道「差不多要到极限了」。

「嗯—…。接下来、是拉迪布等了很久的议题。关于他们，知道些什么吗？处理方法也行」
「老朽这边没遇见过，所以没什么可提供的。倒不如说，还想问你呢」

贝德吉夫耸了耸肩。

「…根据从前线回来的人的报告。简单来说。似乎是利用植物操纵死者。仅此而已。除此之外的、我也不知道了」
「没错！就因为这个，我的同胞们才会成那些家伙的爪牙！」

与一副事不关己态度的阿基德相反，拉迪布显得十分焦躁。
阿布杜拉「呼」地吐了口气。

「没有什么新情报吗。嗯—…整理一下至今为止知道的事情。首先、事情的起因是荒野的一部分变成了森林。踏入其中的家伙被杀后，又被控制了身体，向这里发起攻击，由此察觉到了异常」

阿布杜拉「呼」地吐了口气。

「最初以为那里就是一片诡异的森林、但直到死去的家伙和人类一起向这边发起攻击，才注意到是人类在背后操纵着。虽然不知道是如何控制那些植物的、但是死去的家伙直到现在还在不断增加，并向着这边前进」

另外3人都没有插话。
阿布杜拉继续开口。

「…嗯。明确的情报只有这些。之后就是敌人的大致构成了吧？但除了会攻过来以外的事，完全不知道」

「哈哈哈」阿布杜拉无奈地笑起来。
拉迪布再次把拳头砸在了桌子上。

「这不是好笑的事！就是为了找出解决办法才聚在这里的吧！」
「嗯—…。话虽如此，但拉迪布啊。我完全不知道他们进攻的目的是什么。如果知道的话，就可以进行交涉了…」
「这么说的话，试着派出了谈和的使者吗？」

阿布杜拉望向阿基德，叹了口气。

「知道发生了什么吗？……嗯—…很早之前就尝试派人前去、但回来时体内长出了可疑的植物哦。那时便意识到对方没有交涉的意思」
「什么嘛。你还干过这种事吗？要是能早点告诉老朽就帮大忙了」
「结果、那些家伙根本不想坐下来谈判啊！那就用武力把他们打倒！现在就是集结我们的力量把他们打倒的时候！！」

拉迪布喘着粗气站了起来。
其他3人都用没兴趣的眼神看着他。
阿布杜拉叹了口气。

「嗯—…。拉迪布啊。直说吧、这样下去我们会输的」
「什！？你在说什么？虽然对手确实很强大，但全军出击的话…」
「就是因为你一直这么想，事情才进展到这一步的吧？」

阿布杜拉想着，为什么这个兽人每次都说着同样的话呢，在心里歪起了头。
从种族上来说应该和我们至少有同等甚至以上智力的兽人，竟然会一边倒地被攻击到这种地步…。
连巨魔的阿基德都在认真思考，而这家伙…嗯、放弃吧。

阿基德早就放弃拉迪布了、把他的话完全当作耳边风。
阿布杜拉和贝德吉夫认为他还是值得沟通的对象，所以决定和他一起讨论。

贝德吉夫表面上态度从容、但内心却觉得继续和这里的人合作会很危险。
虽然不知道自己以外的家伙会死多少、但要是被卷进去就麻烦了。
无论如何都要想办法和他们进行交涉、但因为找不到沟通的窗口，开始感到了焦虑。

他推测，阿布杜拉派去的使者恐怕是没有找到可以交涉的对象、因此一定要想办法找到能沟通的人。

拉迪布只想尽快解决那些在自己领地里破坏的家伙、因此根本没有余裕去推测另外3人在想什么、强烈要求着别说废话，赶紧派出增援。

「那只是因为我们小看了那些家伙的实力！现在的我们不会大意！正因如此，才要集结所有的力量……」

面对越说越起劲的拉迪布，其他所有人都不约而同地叹了口气。

「嗯—…。拉迪布啊。我也不会说泄气的话。就加强防御争取时间吧。在此期间、收集那些家伙的情报，找出弱点」
「打算作壁上观吗，阿布杜拉！在这期间，那些家伙还在践踏着我们的领土啊！」

不是我们的领土，而是你的领土，虽然大家都这么想，但谁也没有指出来。

「我们是为了什么而结成同盟的！明明是以排除外敌的名义而组成的，但你们呢！只会说着情报什么的、无聊的话题，根本没有任何进展！」
「这个会议很无聊吗？」

阿布杜拉还是一如既往的语气，但视线很冰冷。
但是、没有注意到这一点的拉迪布断言着「当然了」。
见状、阿布杜拉「是吗，是吗」地点点头。

「嗯—…我明白你的意思了。会如你所愿派出增援的」
「没错。我这边也会派出兵力」
「装备也会优先给你」

面对突然转变态度的3人，拉迪布吃了一惊，但马上露出了笑容。

「明、明白就好！那么决战的地点…」
「兽人的都城就行了吧」
「是啊」
「妥当的场所啊」
「…什！？为什么、要在我的都城……」

面对困惑的拉迪布，阿布杜拉叹了口气。

「那是当然的吧？现在那些家伙占领的地区还很少。要活用大量的兵力，必须把他们引到开阔的场地进行战斗。那附近能做到这点只有你的都城了」
「那就这么定了。装备之类的东西会送到你那边去的」
「要避免损耗。适当地交战。将敌人引诱进来」

说完，贝德吉夫和阿基德起身离开了。

「嗯—…就是这样。赶紧回去发号施令吧」
「你这混蛋……」
「怎么了？不是按你的愿望进行的吗？还有什么不满的？」
「我的都城要暴露在战火中了！」
「那现在立刻提出替代方案。没有的话，就赶紧开始准备吧？」

拉迪布张着嘴想说些什么，却说不出话来，咂了下嘴离开了现场。

「呼—……」

阿布杜拉吐了口气，深深地靠在椅背上。
拉迪布虽然很麻烦，但确实拥有实力、必须让他压制住那些家伙的主力。
在此期间，找到可以沟通的人。

如果主力深入腹地，说不定那些家伙的指挥官也会出现。
那个时候如果不想办法进行接触的话…。

察觉到另外2人也在想着类似的事情。
正因如此，才必须比他们更早进行接触。
这场仗会输。

这边是4个种族联手、因此以兵力来说规模相当庞大。
但是、对手既然可以利用这边的死者作为兵力、那么这边的士兵倒下的越多，敌人的战力就越是得到补充。

如果能知道切断操纵尸体的方法，希望也还是有的，但可能性不大。
既然如此、就只能冒险选择进行谈和，让自己受到的损失尽可能减少。
虽然被拒绝的可能性很高、但正因如此，才有必要抢先下手。

通过出卖其他人的情报，应该能让他们做出一定程度的让步。
以比其他3个种族更少的受害，熬过这场战争。
阿布杜拉握紧拳头。

就像拉迪布说的那样、最坏的情况下只能进行决战。
那样的话，蒂亚德拉斯的一切都会被夷为平地、自己当然也会死。

就算要死，也为时过早。
至少也要把精灵的——那个自称妖精王的叛徒处分掉，以生命为代价…。
阿布杜拉深深地吐了一口气、然后便离开了那里。 

第138话　「决斗」 
[第138话　「决斗」] by mmkk

奇怪呐。
兽人的行动改变了。
没有积极地战斗，开始后退。

我在心里歪着头、看向旁边的迪伦。
他似乎也在思考同样的事情，微微点了点头。

「这是在诱导吧」
「你这么认为吗？」
「嗯。那些兽人至今为止一直在冲锋陷阵，现在却突然开始后退，应该认为是有什么打算比较好吧」

这么露骨地后退，连我这样的外行都能看出来，很可疑。

「知道他们的目的吗？」
「嗯。看来那些家伙是想把我们引导到自己的城市里」
「为什么要去那里？」
「恐怕是想把我们引入平原的战斗吧？这附近的开阔场所不多，似乎是想在还持有大量兵力的时候进行决战吧」

…啊、原来如此。

与其一点点投入兵力，不如一口气拿出全部战力来决出胜负吗。
话虽如此，但不论数量还是质量我们都没什么劣势啊。
数量上有植物僵尸、在我来之前还有点胜机、但现在既然追加了修利加拉、康加玛托和杰沃丹，那些家伙想要获胜不是很困难吗？

再加上…。
我望向身后。
穿着圣堂骑士全套装备的迪伦和像影子一样站着的特拉斯特。

以及作为保险，由法蒂玛准备的增援也快到了。
嗯—。这样下去兽人不就要灭亡了吗？
如果我站在相反的立场，肯定会抛弃国家逃走吧，毕竟这么危险。

我思考着攻陷了兽人的城市以后的事情。
总之，有用的家伙就直接操作、剩下的种上种子强制劳动。
不好意思，我不相信所谓忠诚心的看不见摸不着的东西。

绝不允许出现叛乱。
哥布林、巨魔也进行同样的处理、问题是矮人。
因为有法蒂玛的请求，希望尽可能地将他们置于支配之下…这是怎么回事呢？

嘛、看过他们制作的装备后，想要的心情也可以理解。
从尸体上回收的装备有很多高品质的东西、无论是出售还是自己用都很不错、想要控制住他们作为资金来源的想法显而易见。

能理解这个想法。
钱更多也不是坏事。
嘛、尽可能满足她的愿望吧。





士兵的指挥和使用都交给了迪伦，因此我基本不会插手。
只是想看看修利加拉们的实际性能、但这也看到了，所以已经没有插手的必要了。

这样的话，我就没有要做的事了。
嘛、悠闲地看看兽人们被蹂躏的样子吧。
因为还有矮人的事，所以不能离开这里，很麻烦。

那么、兽人们开始撤退后，已经过了几天。
他们的首都进入了视野。
没有特别的名称。只被称为兽人之都。

…首都啊。

虽然名字叫首都、但林立着的房屋都是用木材之类的东西适当地搭建而成的东西、让我说的话，用村落来称呼更加合适。
没有经过特别的规划，因此房屋的排列很杂乱，道路也很狭窄。

不过、光看面积的话，是足够让一群兽人拿着武器等在这里的。
数量——不愧被称为首都，非常多。
虽然这边也增加了不少，但在数量上还是相当不利。

…他们并没有放弃的想法吗。

对方似乎也注意到了这边、一副随时都能冲过来的架势。
前面的兽人甚至身体都是前倾的。
相对的，这边没有放慢行军速度、在双方都能看到的位置停下了。

我看向旁边的迪伦。
迪伦注意到视线，轻轻点了点头。

「因为想等法蒂玛大人准备的援军到来，所以会尽可能争取时间。但如果来不及的话，打算让出先手，以迎击的形式展开战斗」

…原来如此。

对峙持续了一段时间、变化发生在几十分钟之后。
兽人的集群分开了、从中出现了一个穿着黄色的华丽全身铠甲的兽人。
像是总司令的感觉。

那个兽人站在前面大声喊道。

「我是兽人之王、拉迪布！」

声音很大。
明明有段距离却能清楚地听到声音，很厉害。
再加上虽然只是只言片语，但会说人类的语言，说明比看起来更聪明吗？

话说回来，那个兽人看起来挺强势的。

特意走到前面、是想死吗？
回过头，看见特拉斯特小声叹了口气。
莱利嘴角上扬，发出了「咕、咔咔咔」的毛骨悚然的笑声。

迪伦沉默着。似乎是想看对方的态度。
看起来没什么头绪，也没有走上前的意思，不知道要干什么。

「我要和你们的首领、一对一单挑！」

哈？
单挑？
身后的特拉斯特和莱利小声地笑了出来。

老实说、我和他们有同样地想法。
也就是说，在这种状况下单挑，对我们有什么好处吗？
这边的士兵大部分都是植物僵尸。

换句话说，就是失去了也完全不会可惜的消耗品。
和对方不同、我们没有通过单挑尽早决出胜负的理由。
完全没有接受的必要。

其他人也是同样的想法，特拉斯特嗤之以鼻地说了句「愚蠢」。
莱利露出了嘲笑似的笑容。
他的眼睛里闪烁着的光芒、仿佛在说「太麻烦了，真想冲过去杀了他」。

相反、迪伦显得有些烦恼。

「怎么了？」

我有些在意，不由得问道。

「不、我在意的是，看不出那个兽人的意图。…如果看到我们的阵容，应该能知道我们是如何补充兵力的。尽管如此，他还想和我们一对一单挑，到底有什么打算…呢」

很有意思的想法。
请继续。

「能想到的是，通过提出单挑来挑衅我们」
「挑衅？」
「是的。我在想，如果无视单挑的要求，继续前进，可能会有陷阱等着我们…」

啊、简单来说，就是诱导我们无视后突击进去吗。
我看向莱利，他收起笑容，悄悄转过了脸。
特拉斯面无表情。沉默着。

「而且。也没有证据证明那个兽人就是王。也许是个替身」

嗯—。因为戴着头盔，所以在这个距离下不知道是不是本人。
根据得到的记忆，装备看起来是王持有的东西。
迪伦的说法也不是不可能，国王也许会把自己的装备借给部下吧。

「假如接受单挑、就会暴露这边指挥官的真实身份」

啊—。原来如此、说不定他的目的是确认接受后出来的家伙的脸。
比起陷阱，这边看起来可能性更大。

「怎么了！是怕在我的同胞前出丑，所以不敢出来的胆小鬼吗！」

拉迪布这么说着，开始煽动我们。发音微妙的奇怪，也让人感觉很烦。
并且周围的兽人们也白痴似的笑了起来。
身后的传来莱利「嘎吱嘎吱」咬牙切齿的声音，无视了。

「…明白了。那么、你有什么打算？指挥官是你，不用顾虑我」
「我打算接受。当然、我会出去」
「指挥怎么办？」
「没问题。至少，我去了就能确定有没有陷阱、万一我倒下了，只要让莱利先生指挥，蹂躏那些家伙就行了。毕竟，他们估计是觉得正面进攻无法取胜，所以才使用这样的旁门索道。我们唯一关心的就是有没有陷阱，之后就无所谓了」

迪伦说着放下了头盔的面甲。

「那么、我走了。莱利先生、我倒下后——」

莱利没让迪伦说完，拍着迪伦的肩膀，用力地点了点头。




这边也让开了路，迪伦走上前。随行的是2只修利加拉。
拉迪布似乎也做出了回应，带着几个部下离开军队，走了过来。
我在有些距离的地方望着他们。

双方在还有几米的距离时，停下了脚步。
这个距离的话可以看见脸……拉迪布、不是替身，就是本人吧。
那家伙想死吗？

「没有逃跑，让我表扬下你吧！」

拉迪布居高临下地说着什么，迪伦无视他，将视线投向周围。

「你这家伙居然无视，是想羞辱我吗！？」

迪伦回过头、修利加拉默默地摇了摇头。
看样子没有陷阱也没有伏兵。
诶？这些家伙没有任何计策，就挑起了决斗！？

「如果是呢？」

确认完毕的迪伦对回应着拉迪布的质问。

「那么，你这家伙要是输了，就撤兵！」
「如果我赢了，能得到什么呢？」
「那就由我来实现你的愿望！」
「这样啊。那开始吧」

迪伦慢慢地拔出剑。
拉迪布作为回应，双手各拿起一把斧头，摆出架势。
部下的兽人和修利加拉们退到远处后，开始了。

先出手的是拉迪布。
扔出一把斧头。
一边旋转一边逼近迪伦，不过，被剑轻轻地弹开了。

拉迪布在原地弯下身体。
迎击…不、不是。
被弹开的斧头以不自然的轨道飞回来了。

与其说是主人的手…不如说是被另一把斧子吸引着。
能看见他手上的斧子在微微地移动。
真是个有趣的武器。

但是否有效就另说了。
迪伦用手背轻轻地弹开了从后面飞来的斧头。
就算被打中，也不可能刺穿那副盔甲。

一边跑，一边用力握紧黑色刀刃的双手剑。
拉迪布抓住飞回来的斧头和迪伦砍过去几乎是同时发生的。
金属声。虽然很极限、但总算用斧子接住了的样子。

就算这样，迪伦的攻击速度真快啊。
除了那把剑的特性，还提高了本领吗？
动作比以前更敏锐。

相对的，拉迪布的应对也不错。

「嗯！」

拉迪布把剑推回去，用双手的斧头发起连击。
虽然比不上迪伦，但也很快。
而且、不止如此。

能和装备齐全的迪伦正面交锋，很厉害啊。
不愧是王，比其他兽人规格更高。
双方的交锋才刚开始。

能力和防具的差距就开始显现了。
拉迪布的攻击被迪伦的铠甲完全挡住、迪伦的攻击开始在拉迪布的铠甲上一点点刻下伤痕。

虽然肉体上拉迪布占优、但技术上迪伦更胜一筹。
迪伦慢慢地开始施加压力了。

拉迪布似乎也注意到了这一点、动作开始变得焦躁起来。
迪伦也真是个老实的家伙，明明不用配合对方，直接用魔法攻击他的软肋就行了。
当斧子的攻击次数被剑超过时，平衡完全倾斜了。

虽然是高级的铠甲、但以那把剑作为对手，还是相当不利的。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」

拉迪布咆哮着、挥动双手使出浑身解数，但是…太慢了。
迪伦冷静地弹飞右边的斧子、作为反击，一击将左臂从肘部的位置斩飞。
失去手臂呻吟着的拉迪布，从正面受到了斜向的斩击。

攻击穿过了盔甲将肉体斩裂、兽人之王喷着血，伴随巨大的声音倒下了。 

第139话　「和平」 
[第139话　「和平」] by mmkk

迪伦用剑尖指向倒下的拉迪布。
虽然没有说出口，但意思就是「还要继续吗？」。
拉迪布一边流血一边瞪着迪伦、可能是因为被切断的手臂出血过多，脸色很差。

在后面等待的兽人们相当的动摇。
那也当然、最强的首领在眼前被干掉了。
士气也会下降吧。

如果就这样投降，便可以省下很多时间、虽然对他们抱着这样的期待…。

『去帮助王吧！！』
『把他们杀了！』
『数量的话，这边占优！』

…嘛、会变成这样吧。

一部分兽人喊出了很有气势的话、被其引导着，其他家伙一边发出吼声一边冲了过来。
不逃跑吗？但仔细一想、这些家伙根本没有逃跑的地方。
前面就是他们的住处、在深入到这个地方的时刻起，对他们来说就已经是背水一战了。

根本没有逃跑的选项吧。

也许是预料到了那种反应，迪伦没有露出动摇。
他轻轻点了下头，在一旁待命的修利加拉们立刻靠近、把拉迪布回收并运到这里。

相对的，莱利骑在杰沃丹身上，一马当先冲了出去。
面对敌军，表情愉悦地扭曲起来。
恐怕是对蹂躏感到无上的快乐吧。

在我的护卫和剩余的全员都冲出去后，迪伦和回收拉迪布的家伙们回来了。
横躺在眼前的拉迪布已濒临死亡。

似乎在搬运中也在挣扎，所以被修利加拉打到不能动的程度了。
脸已经变形了。
还有呼吸，应该没问题吧。

总之先把手指伸进耳朵，伸长根，像往常一样操作。
那么—、既然身为王，如果能得到有用的情报就好了，但…。
看向拉迪布的身体。呼吸变得微弱了。

…这样子用不了多久就要死了吧。稍微快点。

瞥了一眼将他带来的家伙们。
做得太过头了。下次稍微注意点。
植入根后就是修理了。

「手臂」

说完后伸出手、修利加拉把捡回来的拉迪布的手臂递了过来。
把接过的手臂连上、开始修复内部。
过了一会，脸色也恢复了。

正要取出记忆进行检查的时候、一直在待机的特拉斯特拔出剑向前走去。
我过了一会才注意到。
修利加拉们也拿起各自的武器发出低吼。

有谁在。
数量……10个左右吧。

「出来吧？」

我说完，从岩石的阴影后出现了5个哥布林。
虽然全员都有武器，但都放在脚边，举起双手，表示没有战斗的意思。
他们的举动让我皱起了眉头。

特拉斯特看向我，似乎在等我的判断。

「有什么事吗？」

我说完，哥布林们依次看向我、迪伦、特拉斯特，最后把视线朝向我这边。

「我们是，奉哥布林之王，阿布杜拉的命令而来的。没有要战斗的意思。能请您听一下我们的话吗？」

作为代表的哥布林说着人类的语言。
虽然有点违和感、但相当流畅。
话说回来…。

…想谈话啊…。

嘛、需要确认下他们有多认真。

「原来如此。顺便一提，在这里的就是全员吗？」

哥布林们一瞬间倒吸了一口气，开口的哥布林吹了一声口哨。
于是从刚才的岩石后面，剩下的人一个接一个地走了出来。
他们也把武器放在脚下，然后向一开始出来的家伙们靠近。

暴露伏兵，就是在表明真的没有战斗的想法吧？
算了。
拉迪布那边似乎已经没问题了。

我从拉迪布的耳朵里抽出手指，坐在他的肚子上。

「这就是全员了」
「很好。然后？想说什么呢？」

作为代表的哥布林稍微往前走了一步。

「我们是来请求和平的」

和平？不应该是投降吗？
说实话，我只能认为他们是在说，因为形势对自己不利，所以握手言和吧。

「接受的话，对我们有什么好处吗？」
「……关于这点，我们的王希望可以准备一个地方，和你们的代表商谈一下」

商量啊。

「先确认一下。这只是哥布林的意见吗？」
「是的。我们仅仅是作为哥布林的使者前来的。王说过，如果能接受这个请求，可以任意指定地点，王都会前往」

态度放得真低啊。
去哪里都可以吗？

怎么办呢。
我提出需要商量一下，便离开了那个地方。
在稍微有些距离的地方，假装和特拉斯特、迪伦说话，与法蒂玛取得了联络。

——法蒂玛。

——罗特费尔德大人！有什么问题吗？

——事情的发展有点不寻常。想听听你的意见。

我说出哥布林的王的提议后、法蒂玛发出了烦恼的声音。

——不好说啊。来的是使者，不是本人，这是让人困扰的地方。不明白他们的意图。一般来说，虽然是谈判，但…。

——我也很在意这一点。原以为会把我们叫过去设下圈套，但却说让我们指定地点。

——确实、似乎没有设下圈套的打算。如果指定了这边的果园，就没有偷袭的可能了…。

说着、法蒂玛蒂叹了口气。

——…话虽如此，说白了这是一场必胜的战争。无视这些，靠力量碾压，也是一种选项吧？

虽然是这样没错，但我对接下来战斗并没有感受到多大的吸引力、所以我认为接受也行。
不想拖得太久，赶紧搞定，好前往精灵之森。
以及…好奇心。我对哥布林的王打算做什么有点好奇。

——对我来说哪个都无所谓。交给现场的您来判断吧。

——知道了。我打算接受请求。没关系吧？

——明白。那么、我去准备谈判的地点。

之后、简单地商量了2、3件事，便切断了通信。
向周围的人简单地传达了和蒂玛的对话、回到了哥布林那里。

「久等了」
「不…」
「关于刚才的话题、我们打算接受。定下来后会联系你们。有什么联络手段吗？」
「请用这个」

说着，哥布林拿出了通信用的魔石。
接过来放入怀中。

「早点把日期定下来吧。你们可以回去了」

听到我这么说，哥布林们露出松了一口气的表情。
保险起见，先给出警告吧。

「啊、最后还有1件事。能帮我转告国王吗？」
「请说？」
「只要告诉他别小看我们就行」

我笑着说道，哥布林们脸颊抽搐着，连连点头，说了声「我们先走了」便离开了。

那么。
目送了哥布林他们后，视线转回战场，看见那些冲进去的家伙们在胡闹着。
全员都在为所欲为啊。

从这里也能听到兽人们的悲鸣。
因为数量很多，原本以为会花很长时间、但似乎并不用担心。
望向上空。

几个巨大的影子从我们头上通过。
他们的真身是被复数的康加玛托搬运的植龙。
从空中飞来的家伙们慢慢地经过兽人的军队的头顶，在他们的背后投下了植龙。

虽然在增援的搬运工作中借出了康加玛托，但没想到会运来这样的大家伙。
植龙的数量是5。似乎每1只都使用了4只康加玛托来搬运。
落地的植龙们豪迈地咆哮着，放出吐息，从背后吞噬了兽人的军队。

虽然没有一个兽人因为首领突然被打败而战意低落。
但阵形已经完全崩溃、要重整旗鼓已经很困难了。
姑且、说过要把能用的家伙回收，但他们还能以正常的样子被回收吗？




虽然花了不少时间、但结束后却发现是一场平平无奇的战争。
那些挣扎的家伙被打到动弹不得后拘束起来。
对投降的家伙说道「只要有1人抵抗，就杀光所有人」，之后便老实下来了。

目前正在进行尸体和战利品的回收工作。
我什么都没做，只是呆呆地看着大家工作。
被洗脑的拉迪布和迪伦带头下达作业的指示。

幸存者看见态度巨变的拉迪布哑口无言、但由于被痛打了一顿，似乎连反抗的力气都没有了。
5、6千的兽人军队死亡6成以上，剩余的家伙无一遗漏，几乎都是重伤或轻伤，没有无伤的家伙，真是惊人的结果。

这边也准备了与敌人数量接近的植物僵尸，损失了4成以上、因此赢得并不轻松。
嘛、我只是看着，什么都没做！
总之把兽人解决了。

把剩下的3个种族都处理完、就去森林吧。
把善后工作推给他们，我又能开始一个人自由自在地旅行了。

…不。

看到萨维奇在附近对着兽人的尸体狼吞虎咽。
这么说来这家伙也在……我制作的野兽、实质上是1个人。
以及修利加拉们的性能测试、感觉比想象的还要出色。

首先是修利加拉。
因为鼻子很灵，可以迅速发现猎物、感觉也很敏锐，所以对危机很敏感。
用恶魔的脚在提升速度的同时也起到了很好的作用，取得了不错的平衡。

使用了「眼睛」和「脚」的部位也很棒。
因为使用时会消耗大量的魔力，所以来自恶魔的零件要控制在最小限度。
眼睛是被称为「盲目的魔眼」的能剥夺对方视野的眼睛。

使用后可以在攻击之前夺走对方的视野，抢占先机。
哥布林亲身展现了它的威力。
缺点是鼻子太灵了，不过现在不用在意。

其次是杰沃丹。
载着修利加拉的强大机动性、在刚才的战斗中也是一口气就缩短了距离、在敌人准备好之前就发动了袭击。
当然也进行了部位的移植、多亏了如此，可以在空中移动。

虽然在这次的战斗中没有使用，但是喉咙上做了机关、可以从嘴里吐出可燃性液体、通过摩擦牙齿点火。便能喷出火来。
因为会把同伴卷进来所以控制了使用、但是因为想看看情况，所以希望下次能够用上。
没找到什么特别的缺点、硬要说的话，大概就是因为尺寸的缘故，难以进行小范围的转向吧？

最后是康加玛托。
作为空中战力，具有优秀的火力和耐久力、最重要的是能得到制空权，这点非常棒。
缺点是他们并不能只靠翅膀飞翔、而需要通过和魔法并用来摆脱重力、因此耐力没有看起来那么强。

飞翔一定时间后就需要休息。
植龙的空运途中也休息过，所以到达晚了。
姑且、打算制作一个容量更大的、但那个尺寸似乎就是我的极限了。

果然比起拼凑起强大的零件，更重要的是取得平衡。
我嘴里不停嘟囔着「平衡、平衡」、之后便陷入了思考。 

第140话　「臣服」 
[第140话　「臣服」] by mmkk

我该如何处理这个状况呢。

把处理兽人首都的任务交给了恢复精神的拉迪布和迪伦、骑着萨维奇带着特拉斯特和护卫返回的途中。
出现了一群巨魔和矮人，把武器放在脚下，挥舞着用人类语和亚人语写的旗帜「请听听我们的话」。表情很拼命。

没有拿着旗帜的人跪在地上，表示自己没有战斗的意愿。

…又来啦。

不管怎么看，都和刚才的哥布林一样吧。
这些家伙为什么会在同样的时间过来呢。
总之、我先告诉周围的人，如果有奇怪的动作就把他们全杀了，一个走了过去。

因为很麻烦，所以决定立刻开始对话。

「你们也是来谈话的使者吗？」

说完后，矮人以充满期待的表情靠了过来。

「是、是的！老朽等人是作为矮人、巨魔的使者而来的！可以的话希望能讨论一下彼此的未来！保证不会让你吃亏！」

矮人不停说着，表情很拼命。
后面的巨魔不知道是听懂了还是没听懂，默默地点着头。

…太麻烦了，一次性把所有的代表都喊来吧。

「嗯、我明白了。之后会联系你的，到时候把代表带到指定的地点来」
「是吗！太感谢了！谢谢！」

一群人明显露出松了一口气的表情，放下通信用的魔石、连连道谢后离开了。

…怎么回事？

想商量的话，早点提出来不就好了…。
这时我突然主意到。

啊…难不成是败局已定，才慌忙提出和平的请求？
那为什么兽人没有来呢？

嘛、无所谓啦。
这问题就放到一边吧。
既然是对方主动提出来的，就尽量……不、太麻烦了，交给法蒂玛吧。

如果能圆满收场的话，我只需要提出2、3个简单的要求就足够了。



…为什么会变成这样。

那之后过了几天。
地点位于原本是荒野，但现在已经成为果园的正中央。
在使用巨大的树桩加工而成的桌子后面，以我为中心，左右是法蒂玛和特拉斯特，背后是莱利。

对面是哥布林、巨魔、矮人的代表和数名护卫。
因为嫌麻烦本想推法蒂玛的，但她说着「怎么能丢下罗特费尔德大人，把我当作代表」，最后还是决定让我坐在中间。

…嘛、算了。

我轻轻叹了口气，把注意力集中到眼前的人身上。

「那么、首先要感谢大家特意前来」

对面的人反应很僵硬。
是想观察我态度吗？

「开始之前先警告一下。别干无聊的事。不能说的事情就直接回答不能说。…嘛、虽然无视也没关系，但那样的话，谈话就结束了。当然、是和所有人的」

谁也没有说话。
我把这当作他们已经理解了。

「那么、在谈话开始前……你们是各种族的代表没错吧？」

他们各自点点头，开始自我介绍。
首先是哥布林之王——阿布杜拉。
深灰色的铠甲和看上去很贵的斗篷很是显眼。

看向我的眼神很锐利、感觉似乎在估量我的价值。

接下来是巨魔之王——阿基德。
虽然脸朝这边看，但视线没有朝向这边。
是在发呆吗？

最后是矮人的代表贝德吉夫、他的视线飘忽不定。
表情充满了不安。

最先开口的是阿布杜拉。

「我们的要求只有1个。请停止进一步的进攻」

嘛、也是啊。
哥布林忙着狩猎精灵，没时间管别的事情吧。
其他两人也点点头，表示同意。

「那倒没关系、但作为代价，会支付什么呢？」

姑且、与法蒂玛事先进行了彩排、尽可能对所有可能的发展，思考其应对方法。
现在的情况还在预想的范围之内。

然后、对方递过来的是——

哥布林不会侵犯果园及其附近。
之后是从宝物库里提供财产。
简单来说，就是会付钱，所以请放过我吧。

巨魔没有可以支付的金钱，因此会提供劳动力。
之后和哥布林一样不会侵犯这边的土地。

矮人除了不会侵犯之外，还会定期提供一定数量的装备。

因为有点好奇，所以问了下能付多少钱、阿布杜拉便递给我一叠纸。
接过来大致扫了一眼，是会支付的物品清单、数量惊人。
魔法道具、金块、日用品、嗜好品等等…。

看到这，我「咦？」地歪起了头。
脑海中浮现出过去见过的宝物库。
不管怎么看，靠那里的东西都是不够支付的…。

…那之后又增加了？

这些是勉强才拿出来的吗。
总感觉好像做了坏事。
嗯。别在金额上抱怨了。

把清单交给法蒂玛。
法蒂玛收到后开始确认、不知为何莱利若无其事地转头瞥了一眼，脸上露出厌恶的表情。

「……总额还不错。但是、不足以让我们放弃蒂亚德拉斯。没有搞错前提吧？不会忘了我们只要有那个意思，就能攻下后，全部收入囊中的事呢？」

阿布杜拉面不改色，仿佛都在预料之中。

「那，我们哥布林就归属你的靡下……如何？」

…什么？

虽然最终是打算得到手的，但没想到居然自己主动提出来。

「献出我们的一切。但是！」

阿布杜拉双手和额头重重地叩在桌面上。

「但是！请稍微等一等！我知道这是个乱来的请求！但至少……至少、请等到我把那些肮脏的精灵们全部消灭为止！」

那是吐血般的呐喊。
喂喂。这家伙就那么讨厌精灵吗？
能看出，他抱着就算谈判破裂，也要提出这个乱来的请求的觉悟。

但、这就是你要说的事吗？
不明白是什么让这家伙做到这种地步。
已经超越憎恨，达到疯狂的地步了。

我看向另外2人，他们都摇摇头，表示不知情。
虽然很在意，但还是先放到一边吧。
先把其他人的事处理完。

「矮人和巨魔打算如何？」
「……不管情不情愿。我明白了。我们矮人会成为你的部下」
「就算讨厌也没关系吧？」
「……请让我们成为你的部下」

贝德吉夫苦着脸低下了头。
我把视线转向剩下的阿基德。

「我们。决定。跟随强大的人。做部下。没有意见」
「你们的手下能贯彻到底吗？」

双方都点点头。
嘛、作为成果也不坏吧。
使役尸体也是有限度的。

植物僵尸说到底还是尸体、继续使用的话会被植物的部分完全侵蚀，变成树木一样无法动弹的状态。
从长远来看，增加活着的手下并不是坏事。

一开始还想着对指挥官级别的人植入根就行了、但仔细一想，并没有必要。

又不是我来管理、而且马上就要离开这里了，跟我没关系！
我转头看向法蒂玛，她点头表示同意。
看来没有问题。

「那么、大体讨论完了，细节部分以后再商量吧。你们2人可以回去了。然后阿布杜拉、你留下」

巨魔和矮人起身离开了，现场只剩下我们和哥布林。

「我想和他单独谈话。所有人都离开」

法蒂玛投来「没听说过这种展开哟？」的视线，我无视了。
过了一会，她轻轻叹了口气，带着其他人离开了。
阿布杜拉似乎也和护卫说了同样的话，他们也都离开了。

现在就只剩下我和阿布杜拉了。
有在意的事、也有想确认一下的事。

『那么、阿布杜拉。你能听懂这句话吗？』

说的是日语。
阿布杜拉听到后吃惊地睁大了眼睛。
果然知道啊。

我一直很在意。
哥布林们的记忆我看过不少，所以多少掌握了修特拉斯周围的局势。
哥布林们敌视精灵，但不知道为什么要敌视精灵。

他们战斗的理由只有」是国王发起的」。
嘛、虽然森林里的食物比较容易获取、但也不能作为如此猛烈地进攻的理由。
加上刚才阿布杜拉的反应，怎么看都对精灵有着仇恨。

结论便是，精灵和哥布林的战争源于阿布杜拉的私怨。
即使纵览修特拉斯的历史，也找不到什么事件，能让哥布林对精灵产生那么大的仇恨。

最后，阿布杜拉统治了当时群雄割据的修特拉斯，成为了王后，便立刻开始了这场战争。
根据以上的事实，可以得出阿布杜拉以前和精灵有过交流、因为某种原因而产生了仇恨。
也就是说，眼前的这个家伙为了毁灭精灵，而成为了王。

不是一般的执念。
而且，我还记得精灵和哥布林的组合。
是死亡・蠕虫说过的，古藤先生照顾的孩子们。

『也就是说，你是古藤先生带着的哥布林，没错吧？』
『你知道宏典大人的事吗？！』

阿布杜拉说出口的回答也是日语。
果然是吗。
听说他们在一起过了很长的时间。会说日语也没什么好惊讶的。

『嗯、我听他手下说的』
『手下…是眷属先生吗！那么宏典大人他…』

我摇了摇头。

『很遗憾，已经去世了』
『是…吗…。那么激烈的战斗。当然不可能幸存下来…吧。眷属先生现在在哪里？』
『在守护他的坟墓』
『那位大人的墓……。宏典大人…呜…』

阿布杜拉按住眼角，低着头，似乎在忍耐什么。
看来相当激动、不过已经接近了事情的真相。

『之所以想毁灭精灵，是跟和你一起逃跑的另1人有关系吗？』

不好意思，请在一个人的时候哭吧。说实话、我也不想看。
我继续提问。

『是的。我们是被宏典大人抚养大的兄弟，那家伙也是现在统治精灵的男人。为了消灭那个叛徒，我必须战斗』

阿布杜拉的反应非常强烈。
咬牙切齿、眼睛里翻滚着憎恨。

…背叛啊。

真是不太平啊。 

第141话　「叙旧」 
[第141话　「叙旧」] by mmkk

因为很在意他说的内容，所以催促着他继续往下说。
阿布杜拉原本不是在这附近，而是在南方出生的哥布林。
在一个小小的村庄中生活着，但某一天，遭遇了冒险者集团的袭击而全灭。

阿布杜拉因为偶然离开村子而逃过一劫，孤身一人的他无依无靠。
而那时出现在他眼前的、正好就是古藤先生。
第一次看到他的样子时，感到很害怕、但对方似乎也一样，因此并没有攻击。

那之后，彼此都无依无靠的2人开始一起行动、虽然在沟通上很辛苦，但总算是学会了对方的语言，后来的日子过得很快乐，阿布杜拉怀念地说道。
据说古藤先生很会照顾人、坚持不懈地与那时还很笨拙的阿布杜拉交往、互相磨合。

古藤先生自己也同样认为要在这个世界上生存，力量是必要的、所以在战斗相关的训练和研究中下了相当大的功夫。
而且，似乎同样重视着与阿布杜拉的交流、他回忆时的表情，就像一个开心地谈论着与父亲的回忆的孩子。

故事继续。

古藤先生不愧是转生者，因此资质极高。
在掌握了自己身体的控制方式时，已经具备了超越那附近的魔物和冒险者的实力。
阿布杜拉在那时也同样相当擅长战斗了、2人的生活开始稳定下来。

辗转各地、时不时会在远离人烟的地方安家、生活虽然艰辛，却很幸福。
某一天。他们发现了被魔物袭击的商队。
2人发现时，商队已经被魔物蹂躏了、但奇迹般地找到了一个生还者。

是精灵的孩子。
那个孩子原本预定要和他的家人一起被卖为奴隶。
在父母的拼命保护下，总算捡回了一条命。

古藤先生虽然有些犹豫、但因为已经掌握了这个世界一定程度的常识、判断放任这个孩子不管是很危险的。
决定收留他。
那就是和精灵少年——利克哈尔德的初次相遇。

利克哈尔德是个很聪明的少年、古藤先生的日语、阿布杜拉的亚人语、甚至连人类的语言都很快记住了。
再加上适应得很快、他立刻就融入到了自己的生活中。
从2人增加到3人、安稳的日子继续着。

而事件的发生，是在数年之后。

有一天、他们突然出现了。
一个既像魔物又像人类的异常的集团。
从人类的身体上长出了不自然的翅膀、或是追加了奇形怪状的手和脚，一看就是个可疑的团伙。

…是移植了恶魔的部位的家伙吗。

不是替换而是追加吗。
怎么想都是达在因。
从那时候就开始活动了吗、这群家伙到底要惹出多少麻烦啊。

话说回来，真干了些恶趣味的拼装工作啊。

…啊—。我也做过，所以没资格说别人吧。

好像是很久以前的事了、应该是在不断试错的过程中做的吧？
把多余的想法放到一边，将注意力集中到对话上。

据阿布杜拉的说法，是来邀请古藤「成为同伴」的。
那时、因为离得有点远，所以没听到对话的内容、但能够明白谈判破裂了。
于是他们突然改变态度，袭击过来。

这部分内容和以前从死亡・蠕虫那里听到的说法是一样的。
虽然击退了那些家伙，但是古藤先生被执着地盯上了。
一边应对袭击一边开始了逃亡生活。

一直被袭击的状况，让他们承受了超乎想象的损耗。
古藤先生似乎就是在那时开始制作死亡・蠕虫的。
阿布杜拉达将他们称为「眷属」、古藤先生也没有给出特别的命名。

根据阿布杜拉的说法，古藤先生似乎并不想制作出「眷属」、所以完全没有告诉他们是如何制作出来的。
只是、古藤先生在眷属诞生后似乎变得相当疲劳。

…虽然首途大叔也做过、但是制作部下会有那么多的消耗吗？

虽然很在意、但现在不是想这个的时候。
之后、阿布杜拉他们不断击退追捕、一边避开人们的耳目，一边向北逃跑。
途中、遇到了新的事件。

这次，身穿白色法衣的男女和似乎是护卫的骑士出现了，都是人类。
那些家伙在击退了袭击后、要求古藤先生接受他们的庇护。
那些家伙虽然说话很礼貌、但态度却很强势。

古藤氏很烦恼、最后还是拒绝了。
当然。很显然那些家伙的目标只有古藤先生。
如果接受了，阿布杜拉他们有可能会被处分。

…话说，身穿白色法衣的骑士啊。

我对这个画面有印象。难不成是古诺西斯吗？
拒绝后，对方的反应和以前、达在因的那些家伙完全一样。
他们一边喊着「神敌」一边袭击过来。

…不是和达在因做的事完全一样吗。

这种样子还敢说出灵知之类的夸张的思想吗。不觉得羞耻吗？
考虑到饲养着转生者、应该没错吧。
轮流袭来达在因和古诺西斯。

那些家伙很强、也很执着。
途中、达在因派来了黑色的谜之魔物、古诺西斯则是白色的人形的什么东西。
黑色的是恶魔，白色的不知道。

那些怪物非常强，在保护阿布杜拉的同时，古藤似乎陷入了苦战。
「如果那时我们不在的话」阿布杜拉懊恼地补充道。
这场艰苦的旅途也蒂亚德拉斯山脉附近迎来了终结。

或许是对顽强的古藤先生失去了耐心，两股势力全力发起了攻击。
面对数量非比寻常的敌人，古藤先生决定让2人逃走。
把哭喊着的2人强行推走、在原地迎击敌人。

虽然有一定的距离，但也能明白这三方的战斗非常惨烈。
结果、从那以后，再也没见到过古藤先生。
那之后、阿布杜拉好几次想要回去，都被利克哈尔德阻止、最终放弃了。

2人的生活开始了。
离开了古藤先生的2人之间的距离变得微妙、似乎过着有些尴尬的生活。
尽管如此，2人还是相处得很好。

山脉对面的森林里食物丰富，不会挨饿、维持生计不是问题，日子就这样一天天继续着。
当时、兽人、巨魔、哥布林的势力虽然存在，但并没有那么大，所以要翻山越岭并没有那么困难。

尽管心中还残留着失去古藤先生的伤痛、但当时的阿布杜拉还是认为，时间会治愈一切。
习在惯了森林生活的时候。

一群精灵出现在2人面前。
他们说是来保护同族的利克哈尔德的。
阿布杜拉犹豫了，但考虑到利克哈尔德的幸福、决心让他回到精灵们的身边。

利克哈尔德自己也犹豫了、但最终还是决定跟精灵们一起走。
就这样，哥布林和精灵这对奇妙的兄弟开始分道扬镳。
那之后、2人每年都会见几次面。

又经过了一段漫长的岁月。
阿布杜拉也在修特拉斯找到了同伴、建立村庄、繁衍子孙、扩大势力。
似乎是受古藤先生教育的结果、他在哥布林中出类拔萃，头脑也很聪明、因此顺利地成长着。

利克哈尔德也发挥了自己的才能，提高了自己的地位和发言权。

听说他娶妻生子时，也真诚送上了祝福。
但是、以此为分界线，利克哈尔德渐渐变得奇怪起来。
每次见面，都会说起神啊信仰啊之类的话、起初阿布杜拉也在担心、但有一天，看到他的脖子上挂了一条带着羽毛的吊坠后，便开始感到了困惑。

袭击过来的白色的家伙们、铠甲上刻着的纹章、穿着法衣的家伙们脖子上挂着的东西，虽然设计上有微妙的区别，但绝对是同样的东西。
阿布杜拉质问利克哈尔德是怎么回事，但他却说着「觉醒了信仰」、「受到了启示」等等莫名其妙的话。

虽然有很多夸张的说法、但简而言之，就是利克哈尔德为了换取安全，把自己献给了那些白色的家伙们。
阿布杜拉勃然大怒。

这是当然的。自己的兄弟向古藤先生的仇敌献媚。
「别开玩笑了」阿布杜拉抓着利克哈尔德的肩膀说道，而他却说出了「加入我们吧」。
由此，愤怒升华为了杀意。

但是、利克哈尔德似乎也预料到了这个展开，隐藏的伏兵差点杀死了阿布杜拉。
逃过一命的阿布杜拉发誓要向利克哈尔德以及使他堕落了的精灵复仇。
虽然对于骤变的兄弟也感到了困惑，但愤怒战胜了这点。

阿布杜拉全力地吞并着周围的聚落、虽然花了不少时间，但只用一代就建立了哥布林王国。

…然后、一直到现在。

听完他的话，我在脑海中整理着。
怎么说呢、感觉看到了古诺西斯的黑暗。
他们连精灵都有信徒了吗。

但是、该怎么办呢。
如果阿布杜拉的话都是真的、那么去精灵的领域会很危险吧？ 

第142话　「扫墓」 
[第142话　「扫墓」] by mmkk

「你说的话我听明白了」

大致听完阿布杜拉跌宕起伏的半生后，我点头说道。
坐在对面的哥布林之王放松下来，带着终于说完了的表情等着我的回答。
那么、该如何判断呢。

如果完全相信听到的说法，那么精灵背后有着古诺西斯、或是类似的组织在支撑着是显而易见的。

…嘛、怎么可能会有那么多人使用这么有特点的标志啊。

毫无疑问是古诺西斯。
那些家伙、是怎么把手伸到精灵那里的？
想要在不被山脉的居民发现的情况下穿过，应该是很难的、但说到底，把住在那种偏远地区的人拉入伙，到底有什么好处…。

叹气。
目前无法得出任何结论。
反正是打算要去那看看的、去的时候一起确认下吧。

「记得你希望能等到精灵被消灭的时候吧、但根据情况，我们也有可能帮忙」

阿布杜拉睁大了眼睛。

「……话虽如此，也不能完全相信你的一面之词。能理解吧？」

没有回答。
仅仅是目不转睛地看着我。

「我在几天后、为了调查打算进入精灵的森林。我想先保留和哥布林的谈判。同时，希望你们在这段时间内能稍微暂停下对精灵的攻打…啊、不管结果如何，我不会让你们停止战争本身。只是、需要一点时间」
「也就是说要等你看清那些精灵的本质？」
「这样理解也没问题。看看那些精灵，如果能用，就想办法弄到手、没用的话毁灭掉也可以。不过、如果他们对我有害的话，我就出手帮你」

「如何？」我问道。
阿布杜拉停顿了一下，开口了。

「可以问几个问题吗？」
「请说」
「你的决定和你们那边的意见是一致的吗？」
「嗯、在这里决定的事，会让其他人都彻底执行的、我能做到这点。在这方面可以相信我」
「……对你来说有用、没用的定义是什么？」

又来了个难题啊。
简单来说就是靠什么来判断。
说实话，虽然不怎么在乎、但如果精灵和古诺西斯有关系，发现我之后、那些家伙可能会成为潜在的威胁。

有必要妥当地让他们从这个世界上消失。
搭上哥布林的顺风车将他们歼灭，对我来说也正好。
为了确认，想看看精灵的领域……应该说、我只是单纯地想看看而已。

恐怕阿布杜拉的话都是真的。
和以前听到的死亡・蠕虫的说法没有出入、从至今为止提取的哥布林的记忆来看，也没有发现奇怪的地方。

矮人和巨魔，因为预定要交给法蒂玛处理，所以不关我的事。
嘛、会很顺利吧。
只是稍微、保留了对哥布林的处理。

「取决于，对我是不是会构成威胁」
「不能的话，会阻碍我的复仇吗？」
「……应该不会。如果你没有说谎，那些家伙有很大的概率会妨碍到我」

老实说、我可以断言。
精灵有极高的概率会被处理掉。

「你要我相信你的话？」
「不相信也没关系哟？只不过在复仇之前，你们的明天肯定会更早消失吧？」
「……最后再问1件事可以吗？」
「请说」
「你是什么人？为什么知道宏典大人的母语？」
「我和使用这个母语的家伙有点关系。关于你提到的白色、黑色的家伙也心里有数」

不好意思，我不会把全部都说出来。
…但、先要明确我的立场。

「如果真的和那些家伙有关系、我应该能帮上忙哟？」
「明白了。我会相信你，在这段时间里、会专心维持战线的」
「还有，跟部下说一下，让我通过你的领地」

最后稍微讨好一下、提高好感度吧。

「啊、如果方便的话、过几天要不要去古藤先生的墓地？虽然有点远，但我知道地点」

阿布杜拉听到这个提议后，睁大了眼睛。
喂喂。有这么意外吗？
他显得相当纠结，视线四处游移。

沉默了一会后，低下头，挤出了声音「拜托了」。




「和事前商量好的不一样哦？」

和阿布杜拉商量完扫墓的事情，解散后等着我的是有点不开心的法蒂玛。

「对不起。我对那个哥布林说的话很感兴趣。」
「可以告诉我内容吗？」

我「嗯」了一声，边走边说。

「是那个甲壳虫的熟人吗」

听完后，法蒂玛的感想相当过分。
甲壳虫还行，你…哎算了。

「有必要特意带他去墓地吗？」
「就算要让他们臣服，在某种程度上讨好下对方也不是坏事吧。」
「说到底，有讨好的必要吗?」
「…怎么说呢、如果可以，希望能不依靠根来洗脑。」

又不是当我的手下，没必要勉强去做。
回想起了边狱的事。
被面无表情的假货围着，像白痴一样得意地傻笑的那东西。

看向旁边的法蒂玛。
注意到视线的法蒂玛露出了微笑、但在我看来，只觉得是人体模特的笑容。

…那就是我的未来吗？（说明：指身边只有被根洗脑的同伴）

想到这里，便产生了强烈的抵抗。
倒也不是涌出了什么特别的感情…只是心情很糟糕。
如果单纯的像莱利他们那样，以用完就丢为前提制作出来的话，将其视为工具是没有问题的、但如果是像法蒂玛这样对话频率很高的对象，不知为何会感觉像和镜子对话一样空虚。

相反，和阿布杜拉的对话却能感到奇妙的新鲜感。

…话虽如此，如果他做了什么奇怪的事，还是会毫不犹豫地处分掉，虽然在意，但也只是这种程度而已。

从边狱回来之前都没有留意过、但现在却开始微妙地在意起来。
这也是舍弃了那东西的影响吗？
完全搞不清自己的变化。

我把那东西和别的什么一起丢掉了吗？
在法蒂玛带着诧异的表情向我打招呼前，一直思考着这些事情。




几天后。
我骑着萨维奇走在路上。
旁边是穿着铠甲、伪装成魔像的僵尸巨魔拉着的人力车，以及坐在上面的阿布杜拉。
身后，是同样穿着铠甲，作为护卫的哥布林们在拼命地奔跑着。

「罗先生、那个墓地是在哪里？」
「在这片领地西边的森林深处」

在那个会议的几天之后、我按照约定带着阿布杜拉前往墓地。
现在、蒂亚德拉斯山脉因为战后处理变得相当忙碌。
法蒂玛现在正与巨魔、矮人的代表讨论各种细节、没有休息，忙碌着各种事情。

这种时候就是个很方便的女人。
虽然不想放在身边。

顺便一提，兽人因为已经洗脑了，所以没有商量的必要。
拉迪布会顺利地搞定吧。

虽然发生了很多变化，但因为向领地的居民们隐瞒了这些事，所以奥拉托利昂的今天也和往常一样。
偶尔、会有擦肩而过的人带着奇妙的表情看向这边、大概是这样大张旗鼓的集团很少见吧。
阿布杜拉也和其他人一样穿着铠甲和衣服来隐藏身份，所以没有问题。

老实地听从了乔装的指示、说不定器量很大。
还是因为在意墓地而无暇顾及其他呢？
想着想着、在路上与人擦肩而过的频率增加了。

看来村子快到……已经能看到了啊。
毕竟已经过了相当长的时间，村子完全恢复了。
人口虽然没有回到原来的水平，但也增加了不少。

嘛、虽然受害的大部分都是因为我的魔法啦！

问了下是否要在村子里休息、阿布杜拉摇头拒绝了。
看得出来有些紧张。
看来他相当在意墓地。

我不休息也没有问题，所以决定继续前进。
穿过村庄，进入森林，向深处前进。
在森林里走了几小时，看到了目的地的坟墓。

「就是这里」

说着从萨维奇身上下来。
阿布杜拉也从人力车上下来，跟在我后面向内部走去。
里面和我最后来的时候完全没有变化。

沿着笔直的通道走下楼梯。
走了一会，来到一个宽广的空间。
我在正中央停下脚步。

『喂—。你在吗—！？』

用日语喊了出来。
过了一会，里面传来了什么东西在慢慢地爬行的声音，接着那个小型的死亡・蠕虫出现了。

「哦…哦……」

…?

回过头，看见阿布杜拉颤抖着身体、一边脱下头盔一边跑向死亡・蠕虫。

「眷属先生！」

听到这声音，死亡・蠕虫惊讶地把头转向阿布杜拉。

「你是……阿布杜拉吗？」
「是的！眷属先生！我…我…」

靠近死亡・蠕虫后在原地跪了下来。

「对不起…非常对不起！留下有着深重恩情的宏典大人逃跑后…可耻地活到了现在…我…那个时候、如果能一起…的话…」

死亡・蠕虫对跪在地上的阿布杜拉摇摇头。

「你能平安真是太好了。那位大人直到最后都惦记着你们」

阿布杜拉感动得呜咽起来。
我轻轻叹了口气，顺着过来的路往回走。
别做这种丢人的事啊。

就这样离开了墓地。
看来还有很多话要说，在他出来之前，适当地消磨一下时间吧。 

第143话　「深林」 
[第143话　「深林」] by mmkk

走出坟墓后，我把情况告诉了在外面等着的阿布杜拉的护卫，然后找萨维奇打发一下时间。
具体来说就是用通信听他说话。
在王都的那件事之后、发生了什么的报告。

说实话、没有什么新鲜的内容，只是单纯的打发时间而已。证据就是后半段开始基本变成了闲聊。
就这样过了2、3小时，传来了脚步声，阿布杜拉走出来了。
他的表情相当清爽，脚步也很轻快。

「罗先生，谢谢…非常感谢你…」

阿布杜拉一出来就握住我的手，深深鞠了一躬。
总之我先点点头。
这样就能自愿地服从命令了吧。

事情办完了、因此决定立刻返回宅邸。
在路上使用通信向法蒂玛询问现在的状况，同时仔细选择移动的路线。
已经事先从阿布杜拉他们那听说了关于森林的情报，制作了简单的地图。

装备的修复等也都大体完成了、剩下的就是出发了。
只是、螃蟹・怪兽损坏的双头部分、目前是无法修复的。
试着让贝德吉夫看了下，因为不知道构造，所以也说不好、但如果花时间慢慢分解，说不定能修复。

对这个提案稍微有点犹豫，最后还是决定放弃修复双头部分，优先出发。
虽然说了护卫之类的话，但郑重拒绝了。
太碍事了，不需要。

…虽然这么说，但代步工具还是想要的，所以就带上萨维奇吧。

那么、只要回到宅邸，就可以出发了。





「阿基德啊。这样真的好吗」
「没办法。违抗的话、我们都会被杀的」

对于贝德吉夫的问题，阿基德一脸无奈地回应道。
地点是矮人居住的山中挖掘的洞穴里，贝德吉夫居住的一个角落。
周围的锻造工具整齐地摆放着、打扫得很干净。

可以由此看出主人的性格。
利用魔石的照亮周围、贝德吉夫坐在椅子上、阿基德坐在拿来的石块上，彼此相对而坐。

聊的内容是不久前的会谈。

臣服于一个自称罗的人类，到此为止还好、但内心却担心着会提出什么样的要求。
据说直接对自己下达指示的是旁边的那个叫作法蒂玛的女人，但贝德吉夫关心的并不是这个。

贝德吉夫看到2人后的感想是「来路不明」。
虽然女人也一样，但特别是那个叫罗的男人，令人毛骨悚然。尽管知道他是那个场合中地位最高的人，但人类这个物种是如此冷漠的生物吗？

虽说有个体的差异、但那个视线就像把我们的生命和路边的石头相提并论一样。
可能的话，不想再次直视那双异质的眼睛。
看着他，会感到一种类似从悬崖往下看时，全身都动弹不得的恐怖感。

回想起来身体便微微发抖。

与贝德吉夫相反，阿基德感受到的是安心感。
觉得那个男人来路不明这点和贝德吉夫完全相同、也同样感受到类似恐怖的东西。
那为什么会抱有相反的感想呢？

答案很简单。
因为只要跟着他，那视线的主人就不会对自己露出獠牙。
在巨魔的价值观里，「强大」占了很大一部分。

对他们来说，散布恐惧这件事，就是一种让敌人胆怯的强大。
首领的强大，会令他们感到喜悦。
阿基德本身完全没有对王的宝座的执着、之所以坐上王座，仅仅是因为不愿意服从比自己弱小的人。

「我自己、服从他们。没有异议」
「是啊…老朽现在也没什么可抱怨的。虽然成为了他们的手下、但衣食住都有了保障，还能分到那些水果，食物方面帮了大忙」

冬天临近，食物的获取变得困难起来、处理得不好，发展成争执的事也很多。
每年、没能熬过冬天而死去的人也不算少。
人类——似乎叫奥拉托利昂、有了他们提供的食物，至少不会有人饿死了吧。

对方的要求是定期提供一定数量的装备、修复和锻造相关的工作、根据情况还会委托建造领地内的建筑。
这部分似乎会和巨魔一起工作、阿基德也说了类似的话。

「…不过、接下来才是正题。阿基德啊、你知道拉迪布身上发生了什么吗？」

拉迪布——曾经身为兽人之王的男人。
虽然是个只会考虑眼前事物的笨蛋，但也有相当的实力。
根据阿布杜拉的说法，他似乎鲁莽地打算与对方单挑、出乎意料的是对方接受了，并从正面击败了他。

如果只是这样，那也就是死了一个笨蛋的事、贝德吉夫他们会很乐意地把他从商讨对象中移除，但奇怪的是在那之后发生的事。
不知被那个叫罗的男人做了什么、致命伤痊愈了。
从拉迪布的性格来看、只要身体能动，肯定会进行报复、但他却没有这样做，反而说要向罗和奥拉托利昂宣誓效忠。

贝德吉夫他们怀疑起自己的耳朵。
拉迪布应该是一个与忠诚毫无关联的男人，但他却一脸陶醉地说着这样地话，这幅模样引起了他们强烈的不安。

「不知道。不过、阿布杜拉的说法、如果是真的、那么拉迪布。就是被做了什么」
「老朽等人也会遭遇同样的事吧？」
「就算是这样。也没有办法」
「…………也是啊」

面对阿基德直白的话语，贝德吉夫深深叹了口气。
实际上、只要对方有这个意思，自己是无法拒绝的。
如果无论如何都想摆脱这种恐惧，就只能放弃这里的生活，逃走。

对于逃跑这个选项，贝德吉夫在内心嗤之以鼻。
不可能。
我们…不、自己无法舍弃这里的生活。

说实话，阿基德并没有什么特别的担忧。
不、应该说在内心已经达成了妥协。
虽然理解眼前的贝德吉夫的不安、但他没有那样的烦恼。

族群的头领掌握着手下的生杀大权是理所当然的、在明白无法战胜的时间点，就已经做好了觉悟。
甚至因为从王的重任中解放出来，所以还想感谢他。
虽然王并没有什么特别要做的工作，但因为麻烦事很多，所以在心里想着「谁能代替我一下」的次数两只手都数不完。

拉迪布的事确实很在意、但只是好奇而已。
因为没有办法。
第一次见到那个男人时，就感到一种违和感。

阿基德在成为巨魔之王之前，经历了相当多的战斗。
只要看见对方，总能大致看出是比自己强还是弱、但唯独那个罗完全看不穿。

也可能并没有那么强。
也没听说他参加了这次的战争。
据说他的手下非同寻常、如果很弱的话会考虑暗杀之类的事，但那是不可能的。

贝德吉夫认为这是上位者的态度，但阿基德的看法不同。
看见的时候感到的违和感。那个不是活着的。
比起被他们操纵的死者更缺乏生气。

虽然没有根据，但毫不夸张地说，那个男人、就算杀了也不会死。
这种感觉近乎确信。
不是生者、而是玩弄死者的，人形的异形。

这就是阿基德对这个自称罗的男人抱有的印象。

贝德吉夫叫来阿基德的理由只是因为不安。
为了缓解这种不安，想和立场相同的同伴商谈、但坐在对面的同伴已经妥协了。

为什么这家伙这么容易就能释怀呢、一想到自己的同伴的事，胃就开始痛了。
自己作为矮人的代表，必须保护同伴们。
为了支持自己的伙伴们，这是必须做的事。

…话虽如此，但大家都不知道该怎么办。

作为最后的希望，找来阿基德一起商量，但他已经想通了，甚至没有露出一丝的烦恼。
到目前为止，只是制作装备还好。
提供与其他亚人种共同制作的东西。

只要能重复这样的生活就满足了，明明是这样…。
贝德吉夫的心中却卷起了不安旋涡，胃一阵阵疼痛。
为了忘记这些，他拿出了酒，决定和阿基德喝一整夜。




深邃的森林。
那是精灵居住的森林的名称。
虽然准确的大小并不清楚、但考虑到从修特拉斯的山顶也看不到森林的尽头这件事，应该相当的广阔。

住在森林里的精灵有3种。
首先是普通的精灵。
除了耳朵比人类长之外，外表没有什么区别、整体来说身材比较纤细。

也许是种族的原因、虽然有个体差异，但腕力比人类要差。
相反、在魔法和弓箭等方面掌握得很快。
怎么说呢、就是虚构作品中很容易见到的精灵的形象。

其次是高等・精灵。
似乎是上位的精灵，但这部分有很多不清楚的地方。
特征是比精灵更长的耳朵和全身的白色皮肤，除此之外看起来就没有什么不同了。

数量十分稀少，担当着精灵们的统治阶级。
擅长魔法，要事用了特别的道具，就能使用奇怪的魔法。
总之、就当作精灵的上位替代吧。

…然后。

接下来就是可疑的内容了、令人厌恶的故事了，那些家伙似乎是通过「上天的使者」的「神谕」从精灵进化成高等・精灵的。
至少，除了新出生的第二代高等・精灵，直到接受这个神谕之前，那些高等・精灵原本都还是精灵。

…在精灵眼中也许是件光荣的事、但站在第三者的角度来看却相当可疑。

最后一种是黑暗・精灵。
这又是虚构作品中常见的褐色的精灵。
这些家伙除了长耳朵，整体上长了更多的肉、体格好的家伙似乎很多。

只是、与精灵和高等・精灵的关系不太好。
有很多人对高等・精灵传播的教义持怀疑态度、所以关系不好。
除此之外的事就不清楚了。

至少能确定，他们并不喜欢那些精灵。

以上、就是从被修特拉斯捕获的精灵的记忆中提取出的森林的情报。
除此之外，还知道了道路和城市的位置、预习完毕。

骑上萨维奇、穿着外套等装备、背上是螃蟹・怪兽。
水和食物也没有遗漏，就这样出发了。
途中虽然有哥布林做向导、但在进入精灵的领地之前就让他回去了。

我点点头，再次确认起周围的景色。
因为看过记忆，所以知道，但实际看到后，还是相当惊人的。
说是世界遗产也会让人相信的巨大的树木林立、繁茂枝叶遮蔽了天空。

虽然从叶子的缝隙有光漏出来、但整体很昏暗。
不过、脚下的苔藓似的的东西发出淡淡的光，照亮了周围，所以视野并不差。

…嘛、船到桥头自然直。

苔藓发出的淡绿色的光和周围昏暗的景色相映成趣，十分梦幻。
就连现在的我都觉得这里的风景十分美丽、甚至有点感动。
摸了摸附近的巨树，手感有些湿润。

光是这些就有让我来到这里的价值了。
单纯地当作来游山玩水也不错、但既然不知道精灵是如何对待人类的，还是稍微慎重一点比较好。

真期待啊。 

第144话　「领地」 
[第144话　「领地」] by mmkk

据说，最近进入精灵的领地后不会马上袭击过来，而是先用陷阱之类的东西削弱战力、再进行追击。

「真安静」

用魔法搜索了一下，没有反应。
陷阱之类的、到目前为止还没看到。

…算了。

虽然不能盲目乐观，但还是放开手前进吧。

姑且制定了之后的计划。
最初打算接触的是黑暗・精灵。
他们似乎对那个可疑的信仰持怀疑态度，所以正好去听听他们的说法。

…话虽如此，黑暗・精灵的数量比精灵要少。

村落也很小、似乎在很深入的地方、需要花些时间。
但没必要着急，按自己的步调前进吧。
虽然阿布杜拉那边可能会抱怨、但你还是先把注意力放在法蒂玛分配的工作上吧。

萨维奇边走边打着哈欠。
我一边警戒一边欣赏风景。
虽说要接触，但不知道该从哪里下手…。

按照套路的话，会有什么袭击过来、或是陷入困境的精灵的美女正好掉下来、会不会遇到呢？
遗憾的是，并没有如此美好的展开、相反，萨维奇停下了脚步。

「怎么了？」

萨维奇没有回答，低吼了一声。
用通信问了下，回答说有奇怪的气味。
我也用了探知系的魔法，但没发现什么东西。

味道…我也闻不出来。
询问地点后，说是在附近的树干、于是盯着那边。
最先怀疑的是陷阱。

…据说肯定会有。

我用魔法做了个大石块，丢过去。
在石头击中树干之前、树干的一部分发出了光。
一瞬间、地面下突然冒出灌木似的东西，把石头缠住、然后拉到地面。

哇。
向萨维奇确认后，这种陷阱在前面似乎有无数个。
原来如此、看来没办法前进啊。

嘛、哥布林的个体实力暂且不论，因为数量很多。
不一个个处理，而是靠数量踏平陷阱的方法也不坏。
我也不打算中陷阱，因此决定绕道迂回。

避开陷阱前进着、但中间并没有间断。
过了一会、探测到了什么东西。
位置、大概是在树上。

虽然只知道大概的位置、但似乎是在监视我……不、是在确认陷阱吗？
看来这是个一旦启动陷阱，就会传达给对面的构造。
被发现就不好了、因此让萨维奇轻轻地跑起来，拉开距离。

那个气息似乎没有注意到我，径直前往了启动的陷阱的方向。

…似乎没有问题。

总之，决定绕过陷阱，不向北，而是向西迂回。
那之后、前进了几个小时，陷阱中断了，因此改变了方向。
向北。听说这里似乎有个很危险的家伙、出现之后再说吧。

根据取出的记忆，附近应该有几个精灵的聚落、但都在陷阱的另一边，所以很难进入。
最好能在远处观望一下、但又不想强行突破，所以决定无视了。
而且还有高等・精灵的事。不能太乱来。

不论如何，计划最初接触的是黑暗・精灵，所以没关系，稍微绕点路吧。
虽然麻烦、但也没办法。
我决定就这样继续前进。





走了几天，风景发生了变化。
蘑菇、野草、结着野莓一样果实的植物随处可见。

顺便一提，似乎全部都能吃。
这一带不属于精灵的生活范围。
要说到为什么这附近没有精灵生活，原因嘛……。

…出现了。

数量是…15。好多啊。
能清楚地感受到从树上传来的气息。
有着不小的重量。每次移动都能听到树枝在咯吱作响。

最近的一个气息从树上跳下来，着地。
落地时伴随着沉重的声音，现出了真身。

大小在5米左右。
虽然外形是人形、但与人类相去甚远的厚实肌肉和灰色体毛覆盖了全身。
呈现四肢着地的状态、双手握拳贴在地面上。

简单来说就是那个。
看起来很像大猩猩。
名字是格利贝利盖伊。

对于闯入地盘的人，会毫不犹豫地袭击，是领地意识很强的魔物。
基本都是群体活动、头领有银色的体毛。
十分执着、一旦入侵领地，就绝不放跑，会一直追下去。

同样也是精灵的天敌、精灵们绝对不会靠近它们的生活范围。
原因在于肉体。
强韧的肌肉让弓箭几乎无法通过、体毛似乎有驱散魔法效果。

用圆木般粗壮的手臂打出的拳头，能轻易地粉碎精灵的头骨。
其他的格利贝利盖伊也纷纷从树上下来。
因为这些家伙的存在，阿布杜拉也放弃了迂回、哥布林要想搞定它们，恐怕很难。

我观察着眼前的猴子们。
看的起来都是灰色的。

…猴老大不在吗。

是侦察兵？
靠前的格利贝利盖伊不再四肢着地，慢慢地站起身、轻轻活动着肩膀，向这边走了过来。

我也作为回应，从萨维奇上下来，向前走去。
距离缩短后，能清楚地看到对方的表情。
人形魔物浮现出的表情，是狰狞的笑容。

不是嗜虐、而是单纯的享受战斗、那副表情就像在说「请让我好好享受吧」。
我也回应着扬起嘴角。
彼此的距离逐渐接近。

一瞬间、对方猛地挥起拳头从上方打来、但在挥拳的瞬间用<爆炸II>打向脸部。
轰隆一声，格利贝利盖伊大大地后仰身体。

烟雾散去后，只能看见脸部微微烧焦，除此之外几乎无伤的魔物的脸。
格利贝利盖伊愉快地重整了稍微倾斜的体势、再次开始殴打。
我反而进入它的怀中、用拳头打向胸口附近。

…沙袋？

根据触感，最接近的就是这个吧。
坚硬又有弹性的感觉传到手上。
没有对体内造成伤害。

对方想抓住我的肩膀。
我想反过来先抓住它，把他的关节拉扯到极限、但因为个头大，力量又强，所以遭到了抵抗。

「咕」

脚离开了地面。
被我抓住的手臂用力地抬起。
用另一只手臂挥了过来。

我在被打中前，向接触到的手臂发动<枯死>。
虽然能驱散魔法，但在直接接触的状态下，能防到什么程度呢？
手臂失去水分——之前，我被扔了出去。

在空中调整姿势后，着地。
在有一定距离的位置，拔出背后的螃蟹・怪兽，摆出架势。
将剪刀不断开合，发出「咔嚓咔嚓」的威胁性的声音。

对方像在确认手臂一样活动了一下，确认对战斗没有妨碍后，就用手脚并用开始移动。
冲了过来。
我弯下腰准备迎击。

格利贝利盖伊在进入距离前，用拳头猛击地面，跳了起来。
沿着抛物线飞了过来。
我发动了<重压>。由于额外的重量，强行改变了下落的位置。

突然重力在空中发生了变化、格利贝利盖伊露出动摇的表情、落在了预料之外的位置。
在解除的同时，用螃蟹・怪兽砸向那里。
目标是脖子、将前端变为钳子。

全力张开剪刀，再将其合上。
毕竟是脖子，防御比其他部位薄弱、刀刃从左右切开了格利贝利盖伊的脖子。
刀刃碰到骨头后停了下来，没有继续前进。

好硬啊。
鲜血喷涌而出，但魔物毫不在意地抓住我，用双手握住我的头。
想捏碎吗。

我也没有理会、向手臂注入力量。
被抓住的头骨发出嘎吱嘎吱的声音、但剪刀将脖子的骨头剪断会更快。
「咔嚓」一下，传来了什么坚硬的东西被剪断的手感、脑袋便掉了下去，在地上滚起来。

我全身沾满了喷出的鲜血。
一边吐出飞进嘴里的血，一边盯着其他格利贝利盖伊。
剩下的家伙互相交换了眼神，其中一只走了出来。

剩下的家伙把尸体回收了。
我皱起眉头。

为什么？

似乎这些家伙、就算同伙被杀，也不会表现出特别生气的样子。
看来只拘泥于一对一。
我完全不能理解不利用数量优势的理由……难道只和相同数量的对手战斗…吗？

因为不公平？
我从精灵那提取记忆仅仅是作为知识了解的，因为没有实际遇到过的家伙，所以也没什么更多的情报。
至少在精灵的认知中，它们是会成群袭来的野兽。

配合着对手的数量来战斗吗？
在我思考的时候，第2只一边「呜喔呜喔」地说着什么，一边用拳头敲着胸口。
是那种敲鼓的动作吗。怎么看都是猩猩啊。

从刚才的战斗中，抓住了感觉。
一对一的话，纵使苦战也不会输。





「………呼」

累了。
我在原地坐下。
周围散落着尸体。

当然，是刚才的格利贝利盖伊们。
全部杀光了、它们直到最后都坚持着一对一单挑。
虽然拼上性命贯彻信念是很了不起、但是死掉的话就什么都不剩下了。

第2只开始，用左臂（人・蜈蚣）从死角反复攻击，将其打倒。
似乎面对这些家伙，最好不要从正面进攻，从弱点着手会更加顺利。

从变得难以直视的尸体的大脑中提取记忆、不出所料，这些家伙对于以比对手更多的数量来战斗感到抵触。
似乎觉得和数量更少的对手战斗是一种耻辱。
身为类人猿，品德还真高尚啊！

虽然尊敬，但无法产生共鸣。
话虽如此，这也帮了大忙。
那个躯体和动作、魔法难以生效的身体。

如果他们一起上，或许还有必要考虑撤退…被它们的习性救了吗。
吸收尸体，恢复了损伤和体力后、骑上萨维奇继续前进。
稍微快点吧、拖拖拉拉的可能会遇到更多。

萨维奇与刚才完全不同、轻盈地跳跃着向前进发。
在这期间、我用魔法全力进行伪装和探知，警戒周围。
偶尔、会有格利贝利盖伊的气息出现、但由于拿出全力的萨维奇的速度和魔法的阻碍效果，在被注意到之前就已经拉开了距离。

就这样一边躲避一边移动、总算在几天之后成功脱离了它们的领地。
如果就这样继续向东移动，就能进入精灵的领地、但目的地不是那里。

毕竟目标是黑暗・精灵。

离聚落还有一点距离吗？ 

第145话　「失礼」 
[第145话　「失礼」] by mmkk

格利贝利盖伊的领地几乎没有它们以外的家伙、和精灵的领地稍有不同。
可食用的果实和野草很丰富、给人一种未经加工的印象。
那些猩猩们基本不吃草、所以这些野草就自然地生长着。

要问吃什么的话、就是把从领地外进来的其他魔物作为食物。
他们不吃的野草在其他魔物看来是珍贵的食物，所以会不由自主地被吸引进来。
顺便一提，在休息的时候，萨维奇吃得津津有味的也是那种野草。

…嘛、这家伙对大部分东西都吃得很开心，所以也没什么好说的。

又过了几天、离开了格利贝利盖伊的领地。
从这里开始、景色发生了变化。
出现了开阔的场地以及道路之类的东西。

也有开垦过的痕迹。
把树砍掉，修建了道路吗。

…差不多快到了吧。

这里不是精灵的领地。
尽管如此，附近有加工过的痕迹，说明作为目标的黑暗精灵就在附近。
虽然道路就算恭维地说也算不上平坦、但走路是没问题的。

再往前走，听到了水流声。
河似乎很近。
萨维奇顺着声音的方向前进，眼前出现了一条河。

是条相当宽的河啊，也很深。
让萨维奇适当地补充水分后、就这样逆流而上。
继续走了一会，出现了人影。

…找到了。

特征的褐色皮肤、服装是民族服装？
感觉很宽松……与和服有点区别、但和精灵的服装也不太一样。
毫无疑问是黑暗・精灵。

有几个人、全都是女人。另外，还有几个孩子混在里面。
看向周围，放着洗衣篮之类的东西，好像正在洗衣服。
我没有特别在意地向前靠近。

途中、似乎有几人注意到了我、一边拿起弓一边让孩子们逃走了。
其中也有人举着法杖。
因为没有攻击，所以就这样无视了。

记得语言应该和精灵的一样……能顺利沟通吗？
无法沟通的话，就直接杀掉，再把记忆取出来，有点麻烦啊……。

『站住！』

弓和法杖都对着我。
我按照指示，让萨维奇停下。
嗯。语言似乎没有问题。可以听懂。

『你是什么人？来这里做什么！？』

像头领一样的女人站在前面，用强硬的语气问道、希望你能稍微冷静一点。
完全能看出你在动摇哦？

『不好意思。我在旅途中迷路了。如果你知道住宿和吃饭的地方，能告诉我吗？』

说完，女人更加动摇了。

『能听懂我的话吗？』

啊、对于我能说精灵的语言感到吃惊吗。

『嗯、虽然不太熟练，但你们说的话勉强能够听懂』

我从萨维奇身上下来，举起双手，表明没有敌意。

『我这边不打算做什么、但如果能把那些危险的东西放下就帮大忙了』

领头的黑暗・精灵对周围的人低声说了些什么、只有拿着弓的家伙放下了武器。
那些拿着法杖的家伙没有放下，还是对着这边。
还是积极地认为对方已经有所妥协了吧。

『谢谢。我的身份是人类的冒险者。目的和刚才说的一样、因为迷路了，所以想寻找旅馆和食物』
『……那头野兽是什么？』

野兽？啊、是指萨维奇吗。

『这家伙是我使役的魔物。旅行中的代步工具』
『使役的？没有危险吗？』
『嗯、只要我不遇到什么危险，就是很安全的哟。不会咬人。顺便问一下，我还要这样等多久呢？』

女人对几个黑暗・精灵的同伴低声说了些什么，几个人离开了这里。
因为自己无法做出判断，所以去请求指示吗？
看来还要等一会。

察觉到这一点的萨维奇，轻轻地打了个哈欠，在原地趴下，开始睡觉。
我坐在它背上。
同样要等，既然有个说话的对象，就应该好好利用起来。

『似乎还需要些时间、可以的话，能问些问题吗？』

女人露出有些困惑的表情，肩膀微微放松了下来。
她的名字叫伊内斯、住在这里附近的一个村落里、似乎是负责带领女性的立场。

老实说、我对黑暗・精灵的内情没什么兴趣，所以问了些无关紧要的问题。
生活习惯、饮食、平时娱乐等。
不断地提问中，对方也问了这边很多问题，我也一一回答了。

从哪里来的？
从南边的山脉。

为什么要来这？
向北旅行、没有什么深刻的理由（谎言）。

那头野兽是怎么驯服的？
喂食（弥天大谎）。

黑暗・精灵在山那边是被怎么看待的？
超不起眼……啊不、是稀有的精灵。

精灵被卖为奴隶的传闻是真的吗？
真的。

难道黑暗・精灵也一样？
没遇见过，所以不知道。

前面应该有精灵设置的陷阱，你是怎么来到这条河的？
普通地通过了没有陷阱的地方。

格利贝利盖伊呢？
那是什么？一种食物？（装傻）

来之前没有遇到什么东西吗？
虽然遇到了人型魔物，但总算躲过去了。（弥天大谎）

说着说着，感觉伊内斯的警戒渐渐解除了。
差不多该问问精灵相关的事了吧。

『可以问个问题吗？』
『嗯、没关系。能回答的我都会回答』
『关于精灵』

表情变了。
这个内容使她感到不快吗？
话虽如此，都开口了也没办法。继续说下去吧。

『听传闻说、精灵里有种上位种族，叫高等・精灵，这是真的吗？』
『……我没有这个问题的答案』

真是奇怪的回答啊。

『如果一定要知道，就去问比我地位高的人』
『你不行吗？』
『确实，我关于他们多少知道一些事。但是、这个话题在我们黑暗・精灵中不受欢迎』

果然吗。
至少能明白两边的关系不好、从闭口不谈的样子来看，不按部就班就问不出来啊。

从伊内斯的表情来看、高等・精灵的评价即使奉承也说不上好。
虽然很想追问、但似乎时间到了。
听到了几个脚步声。

人数——相当多啊。大约20个左右吧。
全都是男性，穿着轻铠，带着弓、剑、法杖，全副武装。
伊内斯瞥了一眼男人们，悄悄地离开了我。

『你这家伙就是迷路的人类吗！』

1个人高压地说道。
喂喂。没有开场白吗。
虽然感到不快、但尽量不表现出来，点点头。

『是的』
『为什么要入侵我们的领地！』
『……刚才就和所有人都说过了、我在寻找住宿和吃饭的地方』
『隐瞒是没用的！』
『不、这是事实……』
『无法信任！先让我检查一下行李！如果没有奇怪的东西，就没有问题！』

听我说话啊。

『给你检查是没问题、但是会好好地还回来吧？』
『当然、只是检查一下行李，如果没有问题就还给你』

我轻轻叹口气，把萨维奇身上的包取下并打开。
里面有食物、简单的厨具、衣服、还有钱。
虽然不能作为流通的货币来使用、但金币也许可以作为单纯的黄金来进行交易，所以才带来了。

黑暗・精灵的男人们粗暴地把包翻了过来，把里面的东西都倒在地上。
喂喂。别太粗暴啊。

『朗特南！再怎么说这种做法也太…』

伊内斯似乎无法忍受，出声说道。
对啊、好好说说他。

『闭嘴，伊内斯！对这种可疑的男人不需要礼貌！…哼、似乎没带什么可疑的东西。接下来是随身行李！让我看看』

确认散落在地上的行李。

『在那之前，可以先说2件事吗？』
『怎么？想反抗吗？』

被称为朗特南的男人表现出恶劣的挑衅的态度。
我无视他，继续说道。

『因为弄乱了，可以帮我收拾好吗？还有、那个男人把装着金币的袋子放进怀里了。能还给我吗？』
『……什么？』

朗特南回头看向我指着的男人。
看起来很年轻的男人露出坏笑，仿佛在说「别找茬了」。
到处都有啊，这种家伙。

就是那个吧？我被小看了？

「萨维奇」

我一出声，萨维奇便醒了过来，爬起身、发出低吼进行威吓。
看到这个，黑暗・精灵们稍稍有点动摇。
有些人下意识地举起了武器。

用<通信>发出指示，开战的话，全员都可以吃掉。

…姑且、警告一下吧。

『因为擅自闯入这个领地，所以一直都很老实、但如果连钱都被偷走了，就不得不改变应对的方式了』

朗特南来回看向我和那个男人。

『托尔特。打开前面的衣服，让我看看你的衣服里面』
『队、队长？比起我，你更相信那种家伙吗！？』
『给我看』

不容分说的语气。
男人不情不愿地松开衣服的，打开前襟，装着金币的袋子扑通一声掉了下来。

『没问题的话，不是会还给我吗？』

我这么一说，朗特南表情扭曲起来、一拳打向那个叫托尔特的男人。
毫不留情地继续踢着倒在地上的托尔特。

『托尔特！你！居然让我丢脸！到底是怎么想的！』
『咕、嘎、对、对不起！对不起！』

一直踢到对方动不了为止，朗特南微微喘着粗气，转过身，向其他人说道「收拾一下」，他们便把散落的物品放回原处，把包还给了我、几个人扛着动弹不得的托尔特离开了。

真是意外的反应啊。
还以为他会袒护部下装傻呢、莫非是讲道理的性格吗？
嘛、袒护的话，就杀光他们，再把记忆取出来。

朗特南向我微微鞠了一躬。

『下面的人失礼了』

说到失礼，你也一样吧？

『没关系。我只希望你能早点同意我的请求。随身行李给你看完后、如果能尽快做出判断的话，我会很感激的？』
『……知道了。如果没问题，我会带你前往我们的村落』
『那可帮大忙了』

看来我能平安地到达村落了。 

第146话　「气息」 
[第146话　「气息」] by mmkk

当然、随身物品的检查也顺利通过的我、被带往了黑暗・精灵的村落。
没有骑上萨维奇，而是步行跟着走在前面的家伙们。

『罗。你背上的那个是武器吗？』

朗特南似乎对刚才的事情感到愧疚，时不时地跟我搭话。
根据之前听到的说法，他好像对外人相当警戒、刚才的态度也是为了观察我的反应。

真的吗？虽然感到怀疑，但旧事重提也没用。
我也为了表现出自己并不在意，积极地回应着。

『嗯、我被一个有点奇怪的男人看中了。是那家伙推荐给我的』
『是吗。话说你能挥舞起那个吗？』
『能啊？』
『是、是吗』

用不了的东西，为什么还随身带着。

刚才检查行李时、朗特南想检查螃蟹・怪兽，却因为重量差点被压扁，稍微闹出点笑话。
似乎觉得自己很丢人，表情十分苦涩。

『我从伊内斯那听说了，你想知道关于高等・精灵的事吧？』

我点点头。
朗特南看到后露出惊讶的表情。

『为什么想知道他们的事呢？』
『再往前、我可能要通过精灵的领地、所以希望得到一定程度的知识。而且在山那边精灵还算挺有名的、但知道高等・精灵的人却极少。完全没有情报让我很不安。如果可以的话，希望能了解到一些事情』
『是吗……』

说完便陷入了沉默。
喂喂。你不告诉我吗。

村落离河并不远。
他们似乎在树上搭建了房屋、树之间搭着桥、到处都挂着绳梯似的用来爬上去的东西。

和精灵的房子风格不同啊。
根据记忆、精灵和高等・精灵把一部分树林砍掉，在那里建造了建筑物，成为街道。
也许是因为外人很少见，到处都投来了毫不遮掩的目光。

别这么露骨的看啊。
很不舒服啊？

『这边』

我被朗特南带去见了这个村落的首领。
为了做出能否在这个村子里逗留的判断。
能稍微聊聊，对我来说也正好。

被带去的地方是在这附近也是相当大的一棵树。
我把萨维奇交给伊内斯后进去了。
里面很宽敞、似乎有什么设备，很暖和。

日用品和家具基本上都是木制的、估计是他们亲手做的吧。
上面还装饰着木制雕像，给人一种朴素的感觉，很有好感。
进入房间、与黑暗・精灵的首领面对面。

『客人你就是从外面来的人类吗？』

我默默地点点头。

『我是这个村落的首领。可以称呼我为艾提恩』

宽敞的房间……是被叫作谒见之间的东西吗？
大概是护卫吧、有几个全副武装的人在。
那么、里面的宝座……？应该说，坐在普通椅子上的黑暗・精灵，似乎名叫艾提恩。

性别男。
看起来20后半？没有例外是个帅哥。
精灵之类的家伙似乎寿命很长，所以光看外表不能确定。

服装也是其他家伙穿着的黑暗・精灵特有的民族服装吗？
有点像阿伊努人。也不太清楚。
比起其他的黑暗・精灵，装饰和刺绣更多，有些更高贵的感觉。

『根据报告，你是在旅行途中顺便来这里的、对吗？』

点头。
说到这，艾提恩用讶异的目光看向我。

『为什么不说话？』
『不、没什么机会和大人物说话。担心会在不知不觉中做出无礼的举动…之类的』

如果不小心说了奇怪的话，被袭击后，就变成敌人了。
听到这里，艾提恩露出苦笑。

『不会生气的，普通的说话就行了』
『谢谢』
『那么、继续说下去吧。客人你想前往哪里呢？』
『没有特别明确的目的地。随心所欲地旅行』
『哦。似乎很快乐啊』
『实际上、确实很快乐哦』

嘛、所到之处不知为何总会发生麻烦的事。

『哈哈哈。真羡慕啊。等我引退了，也去试试吧』
『这样也好。…那么、能不能告诉我关于高等・精灵的事呢？我问了那里的朗特南，但他没有回答』
『怎么、现在的人类好性急啊』
『我的个性就是有在意的事情就睡不着』

虽然也没有睡过觉。
艾提恩再次苦笑后、表情消失了。

『我可以回答、但你也能坦率地回答我的问题吗？只有我说不公平吧？』

…很有道理。

确实不公平啊。

『…知道了。我不会说谎。但是、也有不能说的事。如果能理解这一点就帮大忙了』
『好啊。那就各提1个问题吧。然后老实的回答。这样可以吗？』
『可以，很容易理解。开始吧』
『那么、我先提问咯？为什么想知道高等・精灵的事？』

我有点犹豫。
烦恼该怎么回答…。

『有个叫古诺西斯的宗教组织。你知道吗？』
『古诺西斯？没听过这个名字啊』
『我和那些家伙稍微有点纠葛。可以的话不想和他们扯上关系。…但是、在来这里之前，听说高等・精灵里混进了一些似乎是古诺西斯的家伙。我想确认一下这个说法的真伪』

…决定在某种程度上说出实话。

周围的家伙都用诧异的眼神看向我，无视了。
艾提恩的表情虽然没有变化，但微微皱起了眉头。

『……那群家伙，是指说着信仰之类莫名其妙的话、像宝贝一样珍视着长着奇怪羽毛的项链的人们吗？』
『恐怕是的』
『旅行是骗人的吗？』
『没有骗人。还有、问题只有1个吧？』
『是啊。那我也回答你吧。客人你的问题、我虽然没听过古诺西斯这个名字，但我知道那些家伙的事』

我默默地催促他说下去。

『稍微改变下话题，说说我们黑暗・精灵的历史吧』

精灵和黑暗・精灵原本是同样的物种、而其中一部分由于反复和其他种族结合，成为了现在的黑暗・精灵。

…听到这，与其说是黑暗，不如说是混血？

原本、精灵们并不是住在这片森林里的、而是在数百年前搬来这里扎下根的。
最初作为一个家族共同生活着，而某一天、数名精灵宣称得到了启示，开始在村落中建造名为神殿的陌生建筑。

一开始大家都只感到了困惑、但后来陆续又出现了几个人，说着与得到启示类似的话。
这些人似乎从神那里得到了知识、同时被委以重任。
受到启示的人与日俱增、村落也逐渐受到教义的影响。

但是、不知为何，黑暗・精灵中没有出现受到启示的人、他们都对同伴的变化感到困惑。
最初并没有在意这些琐碎的事情、但受到启示的人们不断展示着未知的知识、村落的生活以不自然的速度发展着。

那些知识涉及到很多方面，例如可食用的果实和野草、建筑、纸的制造、读写的知识等等。
虽然他们也受到了这些恩惠，但对这种从天而降的好事感到了不安。
结果、黑暗・精灵和精灵之间产生了奇妙的温差、大家的关系也渐渐变得冷淡。

那之后、逐渐冷却的关系没有被修复、双方都提出了分道扬镳，决定作为不同的种族各自生活下去。

『从那以后、精灵和黑暗・精灵之间就没有交流了』
『分开是在刚来到森林的时候吗？』
『不、没那么久。来到森林已经过了相当长的时间了』

…原来如此。

『……我明白你说的话了，但这并不能说明高等・精灵的事吧？』
『别急啊。故事还没有结束。刚才说过的那些受到启示的精灵们，身体发生了变化。耳朵变长、魔法的素质提高了、身体能力也大幅提升。他们自称是高等・精灵，在他们之间生出来的孩子也会成为了高等・精灵。这就是他们的起源』

受到启示后精灵进化成了高等・精灵？
太离谱吧。进化是那么随意的东西吗？
这可不是按下B键，就能取消进化的游戏啊。

也许是注意到了我的表情，艾提恩补充道『是真的哦！』。

『确实，这个启示相当可疑。黑暗・精灵选择离开也可以理解』
『是吧？当时我看到生活变得便利的村落，也觉得很新鲜、但那些精灵们像是沉醉于什么东西的表情，让我非常在意。虽然不知道能不能作为参考、但是接受了这个启示的人总是说着「格里戈里」之类的话。你有什么头绪吗？』

…格里戈里？和古诺西斯不一样吗？

『没有啊。是第一次听说这名字』

记忆里也没有。
怎么回事？

『不好意思，我知道的差不多也就这些了。有参考价值吗？』
『嗯、帮大忙了。想确认一下，那个格里戈里在精灵里是常识吗？』
『不、知道的只有高等・精灵们。我觉得普通精灵是不知道的』
『你是怎么知道的？』
『他们让我留下的时候、稍微问了点事情。但除了名字以外，什么都不知道了』

…原来如此。

格里戈里…和古诺西斯的感觉很类似、到底是怎么回事呢…。
嘛、有必要调查一下。

『那么、接下来轮到我了……在那之前，大家！不好意思，能让我和这个人单独待一会吗？』
『首领？』
『没关系的。拜托了』

护卫们面面相觑、按照指示走出了房间。
朗特南虽然一直坚持，但还是带着不情愿的表情退出了房间。

『这样就没有其他人会听到了。也容易回答了吧』
『你想问什么？』
『客人你是什么？』

房间安静了下来。

『我不太理解问题的意思』
『就是字面意思。客人你不只是普通的人类吧？』

…为什么会有这么多直觉敏锐的家伙呢。

『…在回答之前，想请你告诉我为什么会这么想』
『什么啊、很简单。我以前见过人类。但和客人你的气息接近的东西…怎么说呢。感觉像是复数的野兽混合在一起的异质的东西』

气息吗。

『感觉到气息时、还想着门外面会有什么怪物，稍微有点害怕哟』

真失礼啊。
上一次是理型？结果、这次又因为气息被人看穿了、今后该怎么蒙混过去好呢。

…不论如何先要回答问题。

『…不普通这点我承认，但姑且是人类。这不是骗人哦？』
『你要我相信这个？』

艾提恩用怀疑的目光注视着我。
我耸耸肩，搪塞过去。

『不好意思，我自己就是这么认识自己的。就算说不能相信，也没辙啊』

虽然本体是蚯蚓、但我认为自己是人类……姑且。
艾提恩盯着我的眼睛看了一会后，放松了下来。

『我明白了。相信客人你的话』
『理解得这么快真是帮大忙了。那么、这里有没有旅馆之类的地方？可以的话希望能住上一晚？』

说实话、已经没有想问的事了，所以差不多该结束对话了。
并没有要对我做什么的迹象、对黑暗・精灵也没有兴趣了。

『虽然没有旅馆之类的地方、但这下面有几个空房间。可以随意使用。啊、不会收费，也能提供食物。等会可以聊聊你旅行的经历吗？』

也许是察觉到了我的想法，他顺着我的话说了下去。

『这样就能换到食物和床，已经很划算了』
『那就决定了。开始准备吧』

艾提恩把在外面待机的人们喊了进来。 

第147话　「相遇」 
[第147话　「相遇」] by mmkk

「呼」

我轻轻吐了口气，坐在床上。
地点是艾提恩家的空房间。
木质家具一应俱全，打扫得也很干净。

虽然有点担心如果房间很脏怎么办，但结果只是杞人忧天。
在吃饭的时候，艾迪恩和刚才的气氛完全不同，问了关于我旅行的形形色色的事情。
开始还觉得他的态度有点夸张了、但过了一会才注意到他也是为了表现给周围的人看。

感觉周围人僵硬的态度稍微软化了一些。
食物是以野草和树木的果实为主的健康料理，味道很棒，很好吃。
招待过后，回到了被分配的房间。

顺便一提，萨维奇虽然在外面被警卫监视着，但还是豪爽地打着呼噜睡着了。

那么、安定下来后，考虑下今后的事吧。
之后该怎么办呢。
从听到的话来看，精灵绝对是黑色的。

太过可疑了。
话说回来，不是古诺西斯而是格里戈里？
根据听到的说法，只能认为是同类、但感觉比古诺西斯更直接地进行着干涉。

正因为如此，才感到了不安。
既然攻下了山脉、精灵们肯定会注意到变化吧。
虽然会不会注意到我比较微妙、但贸然接近的话被看穿的可能性很高。

…或者说，最近、敏锐的家伙太多了，所以犹豫着不敢贸然接近。

最安全的办法是，就这样离开。
比起哥布林，应该说是有必要安抚下阿布杜拉、不过，最坏的情况下，直接操纵他就行了。
从森林撤退、加强防备。

精灵只需要作为假想敌来扩充战力，做好准备就可以了。
如果袭击过来的话，在拥有地利的山脉内侧迎击，应该能顺利地进行吧。
不过、也有在意的事。

格里戈里那些家伙想做什么。
尽管被哥布林进攻，却坚持防御，不发起反击。
如果到目前为止听到的内容都是真的，那么只要有那个意思，回击哥布林应该不难。

难道他们有不能插手的限制，什么都不能做吗？
这样的话，就不要妨碍阿布杜拉，让他随意去做就行了。
虽然不认为能赢，但只要对这边没有损害，就让他全力去做吧，只需要隔岸观火就可以了。

…这样的话就别犹豫了。

去还是回。

去的话，虽然要承担被那些家伙盯上的风险、但至少可以明白他们的身份。

否则，就有必要在修特拉斯稍作停留，观察情况。

这两个选项都很微妙。
前者要踏入危险的地方、后者则要被迫停留原地。
我倾向于选择前者。

理由很简单。
不论何时，哪怕我什么都不做，那些家伙也会跑来烦我。
不管怎样都要被牵扯进去的话、从这边开始行动会比较好。

没必要烦恼啊。
去吧。

我躺在床上，闭上眼睛。
虽然睡不着，但心情平静了下来。
总之、在休息之前向法蒂玛报告途中的经过吧。

虽然麻烦，但不做的话后面可能会变得更麻烦，所以还是做吧。
内心虽然有点厌烦，但还是联系了法蒂玛。




『要走了吗？』
『嗯。想早点出发』

第二天。
村落的外围。
我骑着萨维奇、送行的是艾提恩和伊内斯。

『从这里开始，东北方向是精灵的领域。他们拒绝外来的人。劝你不要太过靠近』
『我会注意的』

没有说不去。
姑且、受到了照顾，所以付了金币。
艾迪恩表情微妙、伊内斯不知为何眼睛闪闪发光地接受了。

我歪着头看着不同的反应，离开了黑暗・精灵的村落。
在稍微有些距离的地方，让萨维奇朝东北方向前进。
那—么、会出现什么呢。

啊，在那之前……。
我操纵肉体，适当地伸长耳朵。
这样看起来更像精灵吧。

虽然能不能蒙混过去很微妙，但做总比不做要好吧。
不知道前面会出现什么，嘛、总会有办法的。
让自己轻松下来的同时，萨维奇也开始奔跑起来。

虽然景色一段时间里都没有变化，但经过半天左右，周围的气氛发生了改变。
感觉像是穿过了墙壁似的东西，还有什么东西靠近过来的迹象。
进入精灵的领域了吗？虽然被发现也没事，但我想先看看情况，稍微过一会吧。

我用魔法让气息和身影消失。
那—么、最近的村落在哪里呢。
指示萨维奇移动时尽量不发出声音，向前走去。





今天森林也很和平。
这样的话，真的很难相信哥布林竟然从森林南侧的山那边攻了过来。
一边想着这个，我——高等・精灵布罗斯丹一边采着药草，放入背上的笼子里。

收集很多的草药，就可以换取更好的食材、但今天的我特别努力。
理由是在食品店里罕见的加入了肉。
一般来说，精灵的食物都是野草和树木的果实、我从出生就开始吃了，所以并不在意，但几年前吃到的肉的味道却给我带来了很大的冲击。

对于我们这些不能离开自己领域的精灵来说，从外面进来的魔物的肉是很珍贵的。
外出倒也不是不可能，但除了得到许可的人以外都是被禁止的，违规者会受到重罚。
允许的移动范围只有祭司长（德鲁伊）大人们设下的结界内。

虽然详细的理由没有被告知、但是，这里的事，似乎全部都是由给予我们精灵知识、把我们推上了上位存在的，伟大的存在决定的。
不知道他们的真实身份…应该说、还不能知道。
父母好像知道，但是对我这样的孩子还太早吗？

一边这样想着，一边采集药草放进笼子里。
确认一下背上的笼子，已经有了近一半。
今天这些就够了吧？

正这么想的时候、附近的草丛发出了声音，野草摇晃起来。

『？』

我惊讶地把视线转向那边。
还有其他人来了吗？
声音渐渐靠近，露出了真面目。

『哟』

出现的是精灵。
但是个没见过的人？
不是这附近的人吗？

『你好』

一边打招呼一边仔细观察那个人。
对于精灵来说相当高大的身材。
服装也不一样。

一件没见过的黑色衣服覆盖了全身，不知为何只有右手戴着金属手套。
背后……是什么呢？锤子？之类的吗？背着像是武器一样的巨大的东西。
腰上有很多小道具、肩上挂着一个很大的包。

在这附近没见过……应该说装扮很像是在旅行。

『真是奇怪的服装啊。你是从哪里来的？』

男人露出为难的表情。

『我正在旅行。问我是从哪里来的…南方吧？』
『南！？难道是从山对面来的吗！？』

山的对面！？
这个人是从那里来的吗。
好厉害！听说山上有哥布林的据点，难道是在那个的对面！？

男人对我的反应略显困惑，轻轻点了点头。

『啊、嗯、穿过了蒂亚德拉斯过来的。因为在哥布林们的势力范围内，所以很辛苦啊』
『好厉害！我、从没去过那边、所以很感兴趣！可以的话，能让我听听吗！？』

虽然有很多在意的事，但我的注意力完全转向了山的那边，把疑问从脑海中吹走了。

『那倒没关系、不过在那之前想稍微问一下。就像刚才说的，我正在旅行中。想找个旅馆。有什么线索吗？』
『那来我家就行啦！』

父母平时不在家，就让他来我家吧。
听了我的话，男人歪起头。

『没关系吗？我在来这里的路上发现了几个应对入侵者的装置。不是不欢迎外人吗？』
『装置？难道是指结界吗？』

是设置在领域边界上的东西、如果有入侵者出现的话，住在村子里的「占卜师（祭祀）」中的某人就会注意到的装置。
最近为了应对哥布林的进攻而强化了、追加了攻击接近的家伙的陷阱。

…咦？

那么，这个人是怎么来到这里的？
说是从南方来的话，那就是从没有设置陷阱的西边或者东边来的。
脑海中浮现出这一带的地形。

这里是领域的西侧，离外部相当近的位置。
…也就是说，他绕过了陷阱，从西边进入了。
西边？咦？西边记得是格利贝利盖伊的巢穴才对…。

『呃…那个…』
『啊、失礼了。我叫罗。你呢？』
『我是布罗斯丹。别看我这样，我可是高等・精灵！』
『高等・精灵吗。虽然只听过传闻，没想到真的存在啊』
『山的那边没有精灵吗？』
『精灵虽然很少但也有。不过、没见过高等・精灵』
『那是当然。高等・精灵是受到祝福的全新的精灵』

是的。高等・精灵是从伟大的存在中得到祝福的上位精灵。
不可能住在祝福之光照射不到的地方。

『是吗……』

男人…罗先生一脸不可思议的表情。
看到这个反应…就知道他果然是从外面来的。
总之、先带去我家吧。

『别站着说话了，不来我家里吗？』

既然是通过结界进来的，周围也会有所警戒、不把这件事报告给大人的话…。

『你不介意的话，能帮我带路就帮大忙了』
『那么，走吧。不过在那之前，得先把你的事情报告上去，否则就去不了…没问题吧？』
『嗯、没关系。我也没做亏心事，去报告吧』

太好了…。
虽然担心露骨的怀疑会影响他的心情，但罗先生爽快地答应了。
谈妥后、我带着他向村子前进。

途中、问了他各种各样的事。
他虽然不怎么爱说话，但听到什么问题都会回答，所以聊得很开心。
最重要的是不把我当作孩子看待。

聊天的内容是山那边的事。
人类的土地、街道、栖息的魔物。
每一个对我来说都是新鲜有趣的故事。

说着说着，便看到了我居住的精灵的村庄。
首先必须说明一下他的事…。 

第148话　「待机」 
[第148话　「待机」] by mmkk

在高等・精灵的孩子——布罗斯丹的带领下，抵达了精灵的村庄。
我现在、正喝着他给我泡的茶。
话说回来，还真是个警戒心薄弱的孩子啊。

把我这样素未谋面的人带回家后，本人说要去报告，就出去了。
能顺利进入村子是很幸运、但之后该怎么办呢。
话说回来……虽然早就知道了，但还真是个扭曲的社会结构啊。

高等・精灵作为引导、精灵服从着他们。
听起来没啥，但这是一个完全划分了上下级的受监管的社会。
在对布罗斯丹反复提出各种问题的时候确认过了、确实基本的情报和记忆一致。

…嘛、陷阱的话似乎是最近才设置的，倒是第一次听说。

不过、我的知识中有很多模糊不清的点。
没听过格里戈里这个名字。
他们似乎只将其看作『伟大的存在』，并没有从本质上理解他们是什么。

归根结底，把精灵交给高等・精灵管理便能得到安全，因而使得思维僵化、也不会产生多余的怀疑。
如果向精灵们提出各种问题，大概会得到这样的回答吧。

为什么日常生活如此富足？
多亏了高等・精灵大人们从『伟大的存在』那里获得了知识，才变得富裕起来。

未经许可不能离开森林的理由是什么？
因为高等・精灵大人说不能出去。

如果高等・精灵大人让你去死呢？
那肯定是因为有这个必要，所以必须去死。

虽然是个极端的例子、但就是这种感觉。
这些家伙、虽然不是白痴、但在高等・精灵支配下的状态就是这幅样子。

这也难怪。
流浪到这片森林后，建立起生活的基础的就是高等・精灵。
在精灵看来，高等・精灵是被赐予了神力的神的使者。

这种狂信也是可以理解的吧。
虽然在我看来，只能认为是接收了可疑的电波。
艾迪恩虽然说得含糊其辞、但他们会离开也是能接受的。

喝了一口变温的茶。
那么。

萨维奇藏在附近。
成功地和居民进行了稳妥的接触。
剩下的就是当上层发现我时，会如何应对了。

这次就以顺其自然的形式行动吧。
如果他们什么都不做就好了。那就继续这样探索森林吧。
相反，如果他们要做什么，就先看清他们的真身再决定如何应对。

说心里话，直接把这一带夷为平地，可能会比较省事，但因为不知道会出现什么，还是别这么做了。
如果格里戈里是和古诺西斯类似的组织，精灵们可能不知道、但存在和圣堂骑士类似的家伙的可能性很高。

回想起在王都遇到的蚂蚁。
拥有转生者也有十足的可能。
只有白痴才会毫无计划地冲进去。

布罗斯丹啊。
因为聊了各种各样的话题。
请尽可能、善意地宣传我的事啊。





…真慢啊。

过了几个小时、还是没有谁要回来的迹象。
从窗户往外看。
现在的位置是精灵西侧的村子。

精灵的村庄全部都建在巨大的树上、因此外面的景色可以看到相当远的地方。
虽然他们自己说是村庄、但在我看来，这种规模说是城市也没什么问题。
硬要找个称呼的话，应该是树上都市吧。

当然、能承载整个房屋重量的树是不会这么偶然出现的。
据说用魔法进行了品种改良。
结果、大得夸张的树上，建起了一排排房屋、树与树之间架起桥梁，成为人们往来的道路。

由数个村庄构成了这个精灵的领域。

精灵的村庄共有5个。
东西南北和中央各1个，合计5个。除此之外、村庄周围还有小规模的…聚落。
根据听到的说法，这里比较和平、只有南边的村庄因为哥布林的袭击而受到了相当大的损失、相当多的居民被杀或被抓走。

关于这方面，因为有阿布杜拉的话和哥布林的记忆，所以知道得比较清楚。
似乎是在夜袭时一口气攻入，放火后，用数量压制。
实际上、在中央的援军到来之前，他们似乎都在为所欲为。

如果就这样攻下的话，就没什么可说的了、但之后的发展就不顺利了。
哥布林的精锐部队奋勇奋战，但可悲的是，质的不同无论怎样都难以弥补，战线被推回了外侧。
之后似乎也在坚持进攻、但没能突破在结界附近设置的防线。

就算迂回，西边有格利贝利盖伊。
东边有一片广阔的沼泽地和一种叫做皮奇蒂的鸟类魔鬼飞来飞去、要带着大量部队迂回是很艰难的。

阿布杜拉应该也犹豫了很久、最终还是选择了从南方突破。
即使这样也没什么优势。从至今为止的战斗来看，似乎很难突破。
实际上、从最初的奇袭之后，都没能攻入村庄内，全都遭到了反击。

虽然削减了一定程度的人数、但这种做法需要花费很长的时间…。
那些家伙、不知为何不会离开森林，因此双方处于胶着状态，只要一进攻，就会进行压制。

可以的话，我也想问问这方面的事情…。

…终于来了。

房屋外有数个气息。
很期待有和格里戈里相关的人出现，会如何呢？
门开了，精灵和高等・精灵一个个走了进来。

4个全副武装的精灵、布罗斯丹、和一个看起来有点上年纪的高等・精灵。
顺便一提，全都是男性。

『这个人就是吗？』
『是的』

高等・精灵询问布罗斯丹的同时，视线没有从我身上移开。

『我是曼纽艾尔。担任这个西侧村庄的占卜师（瓦特斯）』
『客气了。我是罗。正如看到的那样，是旅行者』

名叫曼纽艾尔的男人在我对面的位置上坐下。
光凭外表来判断的话，年龄大概在30岁后半到40岁前半吧？
没有留胡子，脸看起来很清爽。

服装是一件浅绿色的长袍，布料看起来很贵。
没有复杂的装饰、给人一种干净的感觉。
布罗斯丹带着紧张的表情交替看着我和曼纽艾尔。

『在开始说话前，能告诉我那个叫瓦特斯的职位的立场吗？』
『……原来如此。不知道这个，看来真的是从外面来的啊』

曼纽艾尔的视线有些彷徨，似乎在斟酌如何用词。

『听说过结界吗？』
『记得是只要有入侵者马上就能知道的东西…』
『这种认识没错。我们的职责就是看护结界』

…简单来说，就是探测入侵者的任务吧。

『其他就是村里的调停等、一旦发生纠纷或困难，就轮到我们出场了』
『听起来挺辛苦的。谢谢、我理解了』
『那么这次由我来提问吧？已经从布罗斯丹那里听说了一些、但我想直接从客人你的口中听到』

嘛、这是理所当然的做法啦。

『没关系。随便问吧』
『首先是确认。从南方而来是真的吗？』
『嗯、没错』
『这么说，是穿过了哥布林们的领域吗？』

我用力地点点头。

『怎么做到的？』
『……我在山的另一边隐瞒了身为精灵的事，在人类中生活着。在那里，我是作为一个冒险者的立场。主要的工作是处理杂物等各种方面、也有很多讨伐魔物的工作。这样的生活一直持续下去，就能获得各种各样的知识。躲开哥布林们独自行动也不是那么难的事』
『也就是说、你是从哥布林的眼皮子底下溜进来的？』
『没错』
『具体的方法……不能说吗？』
『这是冒险者的习惯。不会暴露自己的底牌』

如果涉及太深，肯定会露出破绽，所以就这样蒙混过去吧。
曼纽艾尔凝视着我的眼睛。

『似乎没有说谎』

不、说了挺多谎哟。

『那么，下一个。这个问题一定要回答。你是怎么来到这里的？至少也要穿过格利贝利盖伊的领地才能进入这里。你是怎么躲过那些野兽的眼睛的？』

普通地反击回去，就这样突破了，老实地这样回答应该不太好吧。

『格利贝利盖伊就是那个人形的魔物吗？』

看到曼努埃艾尔点点头，我一边拖延对话一边思考该如何回答。

『确实被袭击了、说实话要反击也很困难，因此总算是想办法逃了出来』
『怎么做的？』
『首先，它们不会以比这边更多的数量袭击过来。我想你们应该也知道这一点』
『什么？』

…咦？不知道吗？

稍微考虑了一下，就想通了。
因为处理的时候肯定会召集很多人，不会单独前往，而且中间还隔着黑暗・精灵的村庄作为缓冲。
遭遇的机会肯定相当的少、即使不知道也很自然。

『经过了一番苦战、总算让对峙的一只失去了行动能力，因此逃了出来』

我姑且、又补充道「还以为会死呢」。
曼纽艾尔表现出了既动摇又关心的反应。

『那么。逃出来的话，说明也去过了黑暗・精灵那里吗？』
『嗯、是他们告诉我这里的位置的。是非常亲切的人哟』
『那边的首领还好吗？』
『如果是说艾迪恩的话，很有精神哟』

曼纽艾尔『是吗，是吗』地点点头。
表情看起来很高兴。
咦？关系不是不好吗？

『原来如此…。看来你吃了不少苦啊』

曼纽艾尔闭上眼睛思考了一会，继续对话。

『嘛、差不多吧』（罗）
『最后。客人你的目的地是这里吗？』
『目前是这里。我只是一个旅行者、看过这里后，会继续旅行。…现在是这样打算的…』
『嗯。已经完全理解客人你的情况了。最后要确认一下、你不打算住在这里吧』
『不会』

斩钉截铁地说道。
不好意思、我做不到集体行动。

『…是吗。本来应该热情迎接远道而来的同胞的、但现在情况不允许。必须和其他人商量一下』
『我能体谅你们的情况。我没做什么亏心事。请随意找我商量，直到满意为止』

实际上，只干过亏心事呐。

『嗯。那么、在布罗斯丹的家里住一晚、如果能消除旅途的疲劳就好了。明天早上告诉你结果。但如果…』
『这点不用在意。如果不行，我就直接离开。只是、我的目标是北方，所以希望能得到通行的许可』
『包括这些我们之后再商量吧。那么、今天就告辞了』

说完，曼纽艾尔和带来的家伙们一起离开了房间。
都离开后、剩下的只有我和布罗斯丹。
他大大地吐了口气，坐了下来。

『好、好紧张啊…』
『给你添麻烦了，不好意思』

我这么一说，布罗斯丹就大大地摇起了头。

『没有这种事！但是、曼纽艾尔先生……能顺利地说明吗…』
『谁知道呢？对待陌生人，在哪里都是这么严格的。能让我在这里过夜，已经很感激了』
『是这样吗？』

看到这种反应，让我感受到了文化的差异。

『就是这样。那么、就用饭菜来代替住宿费吧。我带来了食材，请你吃饭吧。还有肉哦？』
『真的吗！』

布罗斯丹的眼睛闪闪发光。
因为在这里肉很珍贵，所以知道会很开心，但没想到这么夸张啊。
我苦笑着从包里取出了肉干。 

第149话　「祭司」 
[第149话　「祭司」] by mmkk

第二天。
因为昨天和布罗斯丹聊到了很晚。
所以走在旁边的他看起来相当困。

刚刚有人来传话、要通知结果，让我到曼纽艾尔那里去，因此便和布罗斯丹一起前往。
昨晚不光我在说，也听了关于布罗斯丹的事。

他和双亲3人住在一起，2人工作都很忙，很少回家。
父亲是祭司长（德鲁伊）、母亲是祭司（萨克鲁特斯），工作繁忙。

另外、住在这片森林里的精灵的社会形态非常独特。
职责分为掌权、狩猎、生产3种。
除了孩子以外，所有的居民都属于这其中的一种、孩子长大后会根据适应性进行分配。

简单说明下这3个职位…。

掌权——精灵的支配阶级、全部由高等・精灵构成。
基本上、所有的高等・精灵都属于这里。
做的事基本上是负责村庄的决策、重要的案件或纠纷的调停…简单来说就是负责决定各项内容。

当然、并不是所有人都是同等的，其中也有阶级、同样分为3个、从上到下分别是祭司长（德鲁伊）、祭司（萨克鲁特斯）和占卜师（瓦特斯）。
案件越重要，越需仰赖上级的判断。

如果是吵架之类的事，只需要由瓦特斯来判断、应对外敌等等会交给萨克鲁特斯，更重要的问题则由德鲁伊来判断。

…然后。

那个祭司长（德鲁伊）的顶点就是王。
名叫利克哈尔德。
他的职责似乎是收集德鲁伊的意见并下达许可。

利克哈尔德吗。
阿布杜拉的敌人。
可能的话，想和他聊聊。

接下来是狩猎——虽然这么称呼，但实际上是负责排除外敌的战士阶级。
基本上由精灵构成、但也有一部分由高等・精灵或德鲁伊兼任、根据情况会担任指挥的角色。

精灵基本都不是有强大肉体的种族，所以战斗都依靠弓箭或魔法。
虽然也有使用剑和枪的人，但似乎是少数派。
具体不太清楚，但德鲁伊似乎持有类似「赐予启示」的武器。

最后是生产——最初还以为是在田里耕种、但基本上是和衣服及装备之类相关的职业，也是数量最多的阶级。
没有战士适应性的精灵会毫无遗漏地分配到这里。

这里也有一部分德鲁伊兼任、似乎担任着负责人。
数量多就意味着承担的工作多、杂务之类的也由这个阶层一手包办。
布罗斯丹虽然含糊其辞、但似乎在出事的时候，这个阶层也是最先被消耗的。

…嘛、怎么说呢，就是那个。

露骨地把高等・精灵放在上位。
说是兼职虽然听起来还好、但做的是管理工作。
光从目前听到的内容来判断的话，高等・精灵似乎将精灵像家畜一样管理着。

…由高等・精灵管理精灵的社会……精灵没有被管理的自觉是一种幸福吗？

这是我总体听完后的感想。
话虽如此，进行得相当顺利啊。
虽说叫高等・精灵，但原本都是精灵。

头脑应该没什么区别，但是出现如此大的差距的理由是…嘛、应该是格里戈里吧。
虽然不知道其真面目，但似乎对高等・精灵植入了某种思想。

环顾四周，人来人往，生机勃勃。
如果不知道上面的知识，可能会觉得这是个不错城市、但是知道了很多事后，总感觉十分微妙。

『到了。这里就是神殿』

布罗斯丹的声音打断了我的思考，看向前方，眼前是一座宏伟的建筑。
说是神殿、但造型怎么看都像是教会。
被催促着走了进去。

一进门就看到了等间距排列的椅子，以及正面装饰着那个象征的礼拜堂。
目的地似乎在里面、从角落的门往里走。
途中，擦肩而过的人们不时瞥向我，都无视了。

进入最里面的房间，那里有曼纽艾尔和另1个看起来很了不起的大叔。
从服装来看，这家伙就是德鲁伊吗？

『总算来了吗。流浪者哟』

大叔看见我，夸张地点着头。
我不知道该如何反应，总之先点了下头。

『我是负责管理这个西边的村庄的德鲁伊、名为米拉德』
『你好。我是罗』

性别男。
看起来、年龄和曼纽艾尔差不多，或者稍微年长一点、高等・精灵特有的长耳朵加上细长的眼睛、给人冷淡的印象，容貌端正。
服装的设计也差不多，但感觉比曼纽艾尔的衣服更贵。

…我还以为肯定会有被称为萨克鲁特斯的中层管理者出现、却突然冒出了个高层，真是意外。

还要补充的话，就是有一种被什么看着的感觉。
即使不是，也有种被发现的感觉？
算了。这样也能看出对方的态度了。

『在开始谈话之前。布罗斯丹，好好地把他带来了。那么你可以回去了』
『那个…父亲…』

父亲？
啊、这么说来，他说过父亲是德鲁伊啊。
这个叫米拉德的家伙就是布罗斯丹的父亲吗。

仔细比较的话，容貌上有部分相似之处、但可能是因为表情的缘故，给人的印象完全不同。

『不用担心。你回家等着吧』

布罗斯丹困惑地来回看着我和他父亲、我点了点头，之后他便带着复杂的表情走出了房间。
这下房间里就剩下我和曼纽艾尔、米拉德3人了。
曼纽艾尔也留下了吗。

意外的是，没有萨克鲁特斯这样立场的人在。
莫非、是躲在哪里偷看吗？

『似乎已经被问了很多次同样的问题了，那就省去开场白吧。坦率地问了，你是什么人？』
『从昨天开始也回答过很多次了，是旅行者。目的地是北方』

米拉德的视线没有从我身上移开，嘴角上扬。

『…换个问题吧。你不是精灵吧』
『我不太明白你在说什么』

米拉德轻轻吐了口气，手掌朝上伸出来、发动了魔法。
是<水球>。
并没有要攻击的感觉、因此我沉默地看着。

出现的水球在空中翻滚着改变形状，变成扁平的椭圆形。
轻飘飘地在空中移动，停在了我的面前。
眼前由魔法产生的水团的表面映出了我的身姿。

这是镜子吗？
米拉德没在意惊讶的我，从怀里取出小石子一样的东西、扔进水中。

『这面镜子能照出人的本质。记得有一部分人类将其称为理型…』

我虽然面不改色，但心里想着，这情况不是很不妙吗。
另一方面、我也很好奇，因为维尔特克斯和一部分直觉敏锐的家伙会向我投来微妙的视线，现在终于能知道他们看见的东西了。
两种想法互相纠缠、最后我没有采取任何行动。

映照出的我的姿态开始变化……咦？
额头上浮现出黑点似的东西，一瞬间覆盖了我的全身。

『哦…』
『这是…』

听见2人不由自主地漏出了声音、但我没有从眼前移开视线。
变化不止于此，全身变得漆黑的我的身姿、在那表面上浮现出大量即不像人又不像野兽的脸。

每张脸各自展现着痛苦、愤怒、快乐等几乎能表现出的所有感情、完全没有统一感。
变化还在继续。
从全身长出了尾巴、羽毛、人和野兽的手脚、以及胡乱长出的类似内脏的东西、这些东西和一开始浮现出的脸一起在全身的表面蠢动着。

…这是什么？

诡异的画像？说实话、这幅姿态连我都犹豫着要不要直视。
不不、等一下。
这真的是我吗？相当吃惊啊。

如果这面镜子里映出的姿态是真的…。
我看向2人。
曼纽艾尔轮流看着我和镜子，浑身颤抖，害怕地后退着。

我的斜后方、房间角落里传来液体掉在地上的声音。
看向那边，一个高等・精灵的女人正朝着地上猛地呕吐起来。

…啊、这家伙也看见了吗。话说别吐啊，真是个没礼貌的家伙。

米拉德也无言以对。
这是你干的吧，别惊讶啊。

『这是怎么回事。没想到、会到这种地步…』

他重新振作起来，严厉地看向我。

『这样就弄清楚了。你这家伙到底是谁…不、到底是什么东西！？本质原本应该是和外表几乎一致的形态。不可能背离到这种地步！这个镜子只会映照出对象的真实姿态！这就是你这家伙的本性！这个怪物！接近我儿子有什么目的！？』

米拉德一扫刚才的冷静态度，唾沫横飞地瞪着我。
他的眼神里明显带着恐惧。

曼纽艾尔一言不发地把法杖指向我、女人用混杂着厌恶和恐惧的可怕表情瞪着我。
两者的共通点是，对于来路不明的存在感到恐惧，视野变得浑浊。

…这下糟了。

从他们的态度来看、那幅诡异的画像似乎就是我的本质——灵魂的形态。
那维尔特克斯当然会警戒啊。
话说、这家伙还时不时找我搭话呢。

勇者啊。
啊、在那之前先关注眼下的事吧。
我把多余的想法放在一边、轻轻举起双手，表示自己没有战斗的意思。

『我为伪装了种族的事道歉、但关于目的，和刚才说的一样，是向北前进』

毫无愧疚地说着，同时把伸长的耳朵变回原状。

『你以为我们会相信吗？』

米拉德的目光非常严厉。
嘛、这是理所当然的反应。

『不好意思，我没有办法证明这一点。只能请你相信我呢』
『米拉德先生。此人要如何处置……』
『放任不管太危险了。你这家伙得呆在地牢里。在那里让我重新听下你的真面目和目的吧』
『……确实我并不普通、但就因为这个理由，要把我关进牢里？』
『看着眼前的镜子再说话！那副异形的姿态就足够充分了！我作为管理西侧村庄的德鲁伊，不能放任你这种身份不明的怪物不管！不想受到痛苦，就不要反抗。老实得拘束起来』

…原来如此。怪物吗。

『如果老实地离开这里，能放过我吗？』
『别开玩笑了。无法保证你这家伙不会对这个村子造成伤害。不允许你逃走』

…原来如此。这样啊。

『来人！抓住这个家伙！』

房间的门打开了，进来几个精灵的警卫。

『最后想问一个问题、我能活着回去吗？』
『那就看你的态度了。如果在之后的审问中确认无害，就让你回去』

米拉德面不改色地说道。
这时我察觉到了。
啊、这些家伙想随便找个理由杀了我…呢。

…决定了。

太好了呢，阿布杜拉。
你的复仇就要实现了哟？ 

第150话　「中央」 
[第150话　「中央」] by mmkk

进入房间的精灵抓住我的手，想要把我拘束起来。
总之先把所有精灵杀光，再杀掉高等・精灵，提取记忆。
再操纵一个人用来做伪装工作吧。

我为了将旁边的精灵打倒，握起拳头——。

『稍等一下』

被突然插进来的声音打断了。
谁啊？至少是个没听过的声音。
我把视线转向声音的方向，在那里站着一个半透明的高等・精灵。

性别女。
光看外表的话，在这里的人之中是最年轻的。
精灵特有的纤细身体、温柔的表情，眼角有点下垂。

甚至还带着泪痣。
怎么说呢，散发出一种寡妇的气质。

周围的精灵们也惊讶地僵住了。
米拉德和曼纽艾尔也一样。
这家伙是谁？

『什么意思？这件事应该全权委托给我了……』
『确实说过委托给你、但并没有说不论做什么都可以。米拉德、你打算怎么处理这个人？』

米拉德瞥了我一眼，转向了寡妇。

『玛德莱尔小姐！请看看那个水镜！这就是那个人的本性！这副邪恶的身姿！一定会给这个村子带来灾厄的！』

名叫玛德莱尔的女人看向镜子，脸颊微微有点抽搐。
虽然无所谓、但这些家伙真的很失礼啊。
嘛、虽然心情也不是不能理解。

『呼…昨天、你的样子有点奇怪，才想来看看，但果然变成这样了吗。米拉德。我明白你说的话。…但伤害什么都没做的人是违反我们教义的。还是说，你认为自己是被选中的，就绝对是正确的吗？』
『可是！那个人对我的布罗斯丹…对我的儿子…！』

不、我对布罗斯丹什么都没做哦？
真是无理取闹啊。

…然后？我会被怎么样呢？

『啊—。不好意思在你们聊的热火朝天的时候打断、但我要被如何处置呢？』

说实话、我对眼前的争吵毫无兴趣，能不能快点决定到底是打还是不打？

『…我先要为同胞的无礼道歉』
『这些都无所谓啦。能不能快点说清楚，我是可以回去，还是不可以？』

总之、我带着威压，用不快的语气说道。
玛德莱尔被我的态度吓得微微后仰着身体、之后像是掩饰似的咳了一下。

『…呃。叫罗先生可以吗？』

我点点头。

『谢谢。我是玛德莱尔。在中央的村庄里担任德鲁伊』

沉默着催促她继续说下去。

『作为谢罪，可以请你来中央的村庄吗？想作为客人来欢迎你…』

这家伙在说什么？
直接反转态度「嗯。我明白了，那就去吧！」怎么可能这么说啊！
这个突然冒出来的女人太过可疑了。

仔细一看，发现埋在墙上的魔石在发光。
这个半透明的是投影出来的吗。
看样子是通过墙上的魔石向这边传送着影像。

好厉害啊。
明明是纯粹的魔幻世界，却在做类似科幻的事情。
先不提这个、想道歉啥的是不可能相信的吧。

…这家伙到底有什么企图。

『刚说完要关进地牢之类的发言，又立刻改变态度道歉，你觉得我会相信吗？』
『你这家伙！』
『对玛德莱尔大人太无礼了！』

曼纽艾尔和进来的精灵大声嚷嚷着，我才不管。
到底哪边才是无礼的。
之前……不、擅自进入了领地，因此无礼的难不成是我…吗？

嗯。
还是稍微改变一下态度吧。

『……虽然想这么说、但已经过去的事情再揪着不放也没有意义，就让它过去吧。对我来说，直接把我赶出去就可以了……』

决定稍微软化下态度。

『我也有自己的立场，如果能来的话就帮大忙了。而且也有想问你的事，请务必要来中央一趟…』
『如果有想问的事，在这里问也没问题吧？』
『这个场合不太合适，因此请务必前往中央的村庄』
『明白了。那就直接见面再说吧』

玛德莱尔毫不掩饰地松了口气，说完『那之后再见』便消失了。
我环顾四周，开口说道。

『似乎是这么说的，麻烦带路』




这个森林里有各种各样的魔物横行霸道，是个货真价实的魔境。
领地意识强的魔物很多、一旦入侵就会立刻袭击过来。
而且每一个都很强大、没有牺牲是很难取得胜利的。

在这种情况下，移居到这片森林的就是精灵们。
他们被从以前的住处赶出来、流浪到了这里。
无法返回北方而继续向南前进的他们、总算成功地在这片森林的一部分扎下了根。

但是、等待他们的依旧是艰难的道路、他们为更现实而苦恼着。
虽然存在各种各样的问题、但最迫切的还是食物问题。
当时他们的领地并不大、没有生产食物技术的他们只能冒险进入其他魔物的地盘、以生命为代价收集着食物。

在与魔物的战斗中一个接一个地丧命。
开始有人因无法忍受这样的生活而选择离开、向南进发。
精灵们的数量逐渐减少。

在这种情况下、出现了一个给生活带来戏剧性变化的人。
那就是现在统领着精灵的王——利克哈尔德。
他原本是以南方为目标而离开的精灵中的一人、但在山的另一边坚强地成长起来，获得各种各样的知识后又回到了这里。

利克哈尔德具有引导、带领他人的才能（领袖魅力）、给村子带来各种各样的东西。
树木的果实等能吃的植物和蘑菇的栽培、战斗方法的重新审视等、每一个看来都是些小事、但看着踏实且持续积累着成果的他，周围的精灵们很快就信赖并追随起来。

——跟着这个男人的话，我们就能活下去。

精灵们对他倾注了如此这般的信赖。
虽然他有这样的本事，但生活还是很艰辛、死亡人数虽然减少了，但并没有消失。
利克哈尔德尽管没有表现出来，但其实相当苦恼。

当时、孩子刚出生，孩子正饱受饥饿之苦也是个巨大的理由吧。
那样的生活发生了变化。
利克哈尔德听到了『使者的声音』。

最初大家都很怀疑。
是不是变得不正常了。
但是、并非如此。

利克哈尔德不断地展示起全新的知识、用可以说是革新的手腕将生活水平不断提高。
在树上建造建筑作为对外敌的防备、促进食用植物栽培的技术。
根据新的体系构建出的全新的魔法。

回过神来，不仅出现了将他视为神的化身的人、同样受到「启示」而被授予知识和责任的人也开始不断增加。
他们的肉体开始变化、成为了新的物种。

『这就是我们、高等・精灵的起源』
『原来如此。真是有趣的故事』

我一边品尝着眼前的食物，一边倾听着玛德莱尔的话。
从菜单来看，是以蘑菇和野草为主的素食、但十分好吃。
默默地吃饭也没什么意思，所以对面的玛德莱尔讲起了高等・精灵的故事。

那之后我立刻从西边的村庄里出发，来到了中央，遇到来迎接的玛德莱尔后便跟着她，直到现在。
目前所在的地方是她家、说了肚子饿了后，便开始吃饭了。

『可以问个问题吗？』
『嗯、请问』
『那个启示具体来说是什么？』
『嗯。像是被什么巨大东西温柔地包裹着吧…首先、是安心感。然后各种各样的知识会突然浮现在脑海里。注意到的时候，我就已经变成高等・精灵了』

…哦—。

越听越觉得可疑啊。
因为请我吃了饭，那就把话说完吧。

『谢谢。是个很有意思的话题。…那么？听说你有事想问我？』
『哎呀？真是个性急的人啊。能不能稍微再享受一下对话呢？我、因为立场的关系，很少有能够这样轻松的谈话的对象，因此感觉挺新鲜的，很享受』
『是吗？能被你这样的人这么说，真是我的荣幸』

我在内心、一边嗤笑一边回答道。
这家伙跟拉客的妓女一样熟练啊。
我承认她是个美人、被这种呆头呆脑的态度接近后，男人多半会沦陷……肯定会吧。

如果是在边狱里丢弃的「那东西」，立刻就会沦陷呢。
不仅如此，还会说出「这个女人是不是对我有意思」之类的话。
是个被异性稍微温柔地对待，就得意起来的真正的白痴。

你不知道言不由衷这个词吗？

不好。
想起来就感到不快。
切换吧。

『我的个性是有在意的事情就睡不着呐』
『是吗。那我就不客气了。罗先生，听说你是从南方来的』

点点头。

『那么、关于攻打精灵的哥布林，你知道些什么吗？』
『希望能问得更具体一点。太笼统了』
『……也是啊。我想知道他们的配置和目的等、以及经过哥布林的领地时的所见所闻』

…简单来说，就是「告诉我什么都行」？

真伤脑筋。
该怎么回答呢。 

第151话　「降临」 
[第151话　「降临」] by mmkk

我一边喝着和饭菜一起端出来的茶，一边思考。

『嗯…。首先、哥布林的智力基本都很低……应该说不会想得太深。但是、修特拉斯山的哥布林不同。这些哥布林被整齐的统治着，到了令人吃惊的程度、完全是上下一心』

总之、先说一些关于哥布林的一般的话题，搪塞过去。
玛德莱尔沉默地催促着。

『…在路上、见到了哥布林的集团、不论是谁都充满了斗志。如果没有明确的目标，是无法维持那种程度的士气的。不好意思，虽然是我主观上的感觉、但他们对你们精灵有很强的敌意。因此想反过来问一下、你知道他们如此执着地攻打这里的理由吗？』

注意到的时候，已经问出口了、应该没问题吧。
我很在意精灵这边对这场战斗是怎么想的。
玛德莱尔露出微妙的表情，看起来不知道该如何回答。

我『咦？』地歪起头。

…莫非你不知道实情吗？

『你听了可能会惊讶，但希望能相信我』
『要看内容』
『哥布林的王和利克哈尔德大人似乎以前认识、详细情况我也不清楚、不过在提出共存的邀请时，被拒绝了』

共存？应该是入教吧？

『共存？与哥布林？』

虽然早就知道了，但还是觉得很荒唐。

『是的。虽然不知道是哪里惹恼了哥布林的王，但最终以最糟糕的形式决裂了。哥布林们眼神大变，袭击了过来』

玛德莱尔微微叹气。

『多亏如此、村庄周围的小聚落都被全灭了。居民不是被杀就是被抓走。看那样子是不可能活下来了…』

不、虽然被当做家畜来对待，但还有一部分活着哟？
虽然比起那种境遇，可能死了还更好。

『那还真是糟糕…。你们的王和哥布林说了什么？』
『这个我就不清楚了。只知道、他们拒绝了我们的祝福…』

只要知道实情，大部分人都会觉得这是理所当然的结果。
阿布杜拉似乎很仰慕古藤先生、那个叫利克哈尔德的家伙在这方面是如何考虑的呢？

看着眼前的高等・精灵。
那个表情就像在说『为什么会变成这样呢？』从心底里觉得不可思议、无法理解哥布林的行动。

那副表情让我感到了违和感。
这些家伙不能客观地看待自己吗？
至少根据玛德莱尔的话，就是『明明我们是正确的，为什么不能理解呢？』。
听起来就是这个意思。

没有想过、为什么会被拒绝。
恐怕面对黑暗・精灵时，也是这样分手的吧。
在完全恶化前分开了，从某种角度来说、或许是个英明的判断。

艾迪恩的『沉醉于什么东西』的说法，真是一语中的。
说实话、在我看来这些家伙有些不正常。

『尽是些阴暗的话题呢、改变一下心情，可以的话来我们的神殿看看吧？是这个村庄里最宏伟的建筑哟！』

玛德莱尔似乎要将阴暗的氛围驱散似的，用明快的声音改变了话题。
因为我对前面的话题也很难回答，所以便高兴地转到新的主题上了。
对神殿也很感兴趣。

我点点头，她高兴地收拾好餐具、拉着我的手把我带出去了。



在前往神殿的路上，玛德莱尔心情非常好。
天气如何如何、饮食如何如何，全是些无关紧要的话题。
我随便附和了几句、想着为什么这个女人心情会这么好、问了她，便回答说『这种轻松的对话十分新鲜，所以很开心』。

即使不考虑这一点，这个女人的态度也已经超过了奇怪，开始让人感到恶心了。
我一边带着某种讨厌的感觉，一边跟在开心地说着无关紧要的事的女人后面。
走了几十分钟，便看到了那个神殿。

外形和之前与米拉德说话时待过的建筑很像、但规模却是字面上的相差悬殊。
怎么看都大了好几倍。
表面纯白，到处都立着柱子和翅膀的雕像。

确实很像，但有微妙的不同。
不知为何，翅膀的一部分和柱子上都刻着四类人眼的图案。

『我们的神殿如何？』
『真大啊』

除此之外没有别的感想。
里面没有什么房间，空间很宽阔。
不知是大理石还是什么、和以前的遗迹类似的光滑的瓷砖似的地板，正面是长着那个翅膀的柱子。

…为什么会发着微弱的光呢，难道有什么机关吗？

环顾四周，墙壁上也等间隔地排列着那些柱子。
这里并不是特别明亮、难道不是用来代替照明的吗？

…算了。

虽然在意，但也不是什么重要的东西吧。无视了，继续前进。
但因为那些眼球的图案，产生了被谁看着的错觉，很不舒服。
走在前面的玛德莱尔一边招手一边往里走。

刚才那种讨厌的感觉越来越强烈。
保险起见、确认了躲藏着跟过来的萨维奇的位置后、往里走去，清楚地看见了正面的柱子。

途中注意到。
柱子附近跪着1个男人。
男人注意到我们，慢慢站起来，转过身。

是高等・精灵的男人。
这家伙也没有例外是个帅哥、一看到我就露出温柔的笑容。
感到一阵寒意。男人别对着我笑啊。

服装和玛德莱尔一样带着奢华的装饰、可以看出身份的高贵。
恐怕、这家伙也是德鲁伊。
视线转向玛德莱尔。她注意到后，不知为何也露出了微笑。

…到底怎么回事。

从反应来看、我似乎被诱导到这里了。
一开始就是这个打算吗。

『你好。很抱歉欺骗了你。但如果不这么做，就见不到你了』

男人似乎看出了我的想法，边说边走了过来。

我一言不发地盯着男人。
能明白他是掌权者。
考虑到周围没有别人，他是偷偷出现在我面前的吗？

…那么这家伙的真实身份是…。

『我是利克哈尔德。在这个村庄里担任王的人』
『多礼了。我是罗。正在旅行』

这家伙就是利克哈尔德吗。
虽然想见见他、但没想到能直接见面。

『国王大人特地来到像我这样的人面前、就是说外人真的很少见吗？』
『确实外人很少见。但是、来见你是因为有这个必要』
『必要？』
『嗯、我受到了启示。应该和你说话、而且想和你说话』

…这家伙在说什么？

『唔』

玛德莱尔突然发出了呻吟。
这次又是什么？
说实话、发展太快了，有点跟不上…。

与此同时，墙壁上的一根柱子发出淡淡的光、紧接着玛德莱尔的身体也发出了光。
稍微过了一会、痛苦地呻吟似乎平静下来了，便抬起了低着的头。
那张脸没有表情、简直就像另一个人。

利克哈尔德不知何时跪在了玛德莱尔面前。

『降临了吗』

听见了他的喃喃自语。
玛德莱尔交替看着利克哈尔德和我之后、慢慢地把视线转向了我。

『「异邦人哟。终于来了」』

什么？听到了两个声音。
而且、明明完全不知道她说的是什么语言，却不知为何能理解她的意思。
这家伙是谁啊？

『「我是Γριγορι（格里戈里）的1柱。Σηεμηαζα」』（说明：柱，是神明的量词）

你说什么？听不懂你的名字。
明明能理解说的话的意思，但却只有固有名词听起来很模糊。
只有前半段的格里戈里能勉强听懂，但名字就听不懂了。

sh…she？什么的？听不懂。

『不用害怕。那位大人就是格里戈里。是传授给我们精灵知识的伟大存在』

利克哈尔德的话让我皱起眉头。
原来如此。这些家伙就是精灵的后盾吗。
以这样简单易懂的形式出现的话，信徒也会增加吧。

『…那么？那个伟大的存在到底找我有什么事？』
『「我们对你的肉体很感兴趣」』
『肉体？什么意思？』
『「那副肉体是包含了各种各样生命的要素的αρχη。无限接近τελος」』

又出现了无法理解的单词。
能说些让我能听得懂的吗。

『「能感觉到气息，确实很有意思。构成这个的就是你的本质吗…」』

真糟糕。
完全不知道在说什么。

『不好意思，在你说得起劲的时候打断你、但能说些让我也能听懂的话吗？既然是伟大的存在，能稍微配合一下下面的人就帮大忙了？』
『「看到我们也没有任何感觉吗？」』
『什么感觉？』

我知道这样的态度很糟糕、但并没有谦虚的理由。
那家伙愉快地眯起眼睛。

『「恐惧…不、是真的不知道吗。身体是混沌的、心灵是无垢的。身为人，却能舍弃原罪，达到解脱吗。真是非常棒的素材」』

说实话、因为不能理解内容，只能歪着头。
是那个吗？那种想靠说些难懂的话来显示自己很聪明的家伙吗？
偶尔听到的高意识系之类的吗？不太清楚。

『「我等对你的要求只有1个。就是进入我等的庇护之下、把自身献给我们。这样你就能接触到我们的智慧、取得更大的飞跃」』

我在心里叹了口气。
简单来说就是要成为手下吗。虽然说了些难懂的话，但结果还是和达在因一样啊。
这么一想，突然就觉得很蠢。

…啊、在那之前有件想问的事。

『在回答之前，有一个问题、你知道古诺西斯这个名字吗？』
『「Γνοστιψισμ（古诺西斯）。是知识的载体吗」』
『知识？不是你们的同伴吗？』
『「可以说是，也可以说不是。他们和我等承担的责任不同。我等是监视者。在审判之时到来前，一直注视着这片土地和他的土地。但是、我等有必须要做的事」』

糟了。谁能帮我翻译一下。

『「异邦人啊。只要有你的身体和力量，就能得到我等追求的真正的Νεπηιλιμ，实现完整的化身。来吧、握住我们的手——」』

原来如此、和古诺西斯是两码事啊。
目的什么的完全不能理解、但明白这些就足够了。
虽然有化身之类在意的单词，但现在还是先放在一边吧。

…所以？要我成为信徒？

『我拒绝。找别人吧』

别开玩笑了。
盖住她的声音，这么说道。 

第152话　「光线」 
[第152话　「光线」] by mmkk

瞬间、现场凝固了。

『「要拒绝我等的祝福吗？」』
『我拒绝。坦白地说，你们太过可疑了。而且，就算不特地授予我智慧，我也对现状很满足了。不需要这种多余的东西』

『「看到这个村庄和我的子民后还有这种怀疑吗？」』

…正因为看到了才会怀疑哟。

和那种眼睛都变得混浊的家伙成为同伴之类的，别说傻话了。

『嗯。而且、虽然居高临下地说要给予什么，但关键是想要我的身体吧？』
『「是的。为了我们真正的目的，你的身体是必要的」』

啊、这一点不隐瞒吗。

『虽然不知道你的目的是什么，请别把我扯进去』
『「拒绝的话，那就没办法了。虽然不是本意、但就算勉强也要让你交出来」』

结果还是会变成这样吗。
说是使者，但做的事却和强盗没什么区别。

那家伙一边说，一边从全身散发出光芒、从背后出现了像光翼一样的东西。
接着身体漂浮起来、头上出现了一个小小的光环。

…天使？

看到那个姿态后，最先浮现在脑海里的就是这个词语。
那家伙——天使正要开口、却轻轻咳了一下，吐出血雾。
这次又怎么了？

『「嗯、果然这幅身体无法维持啊」』

说着，从眼睛里流出了血泪。
仔细一看，衣服上到处都渗出了血。
喂喂。玛德莱尔那家伙、放着不管的话不就要死了吗？

天使毫不在意地向我伸出手。
我用魔法制作出屏障——。

『什…』

——在展开前，侧腹就被挖开了一大块。

…什么！？

意识到受伤的一瞬间，我跑了起来。
停下来就糟了。

发生了什么？完全没看见啊。
确认损伤。
侧腹被完全挖开。

…相当深啊。

幸运的是，对跑动的影响并不大，但如果继续受伤就不妙了。

天使伸出一根手指。
那个的前端发出了小小的光。

我感觉到危险，跳了起来。
右手护住头部的同时，伸出左臂（人・蜈蚣）。
蜈蚣为了啃噬敌人，以迷彩的状态无声地冲了过去。

光线像气泡一样爆裂、接着在我的全身和正要咬上去的左臂上开了无数个小洞、蜈蚣被撕成了碎片。
稍微晚了一点，我也倒在了坚硬的地面上。

『…咕』

冲击让我喘不过气来。

『我劝你最好投降』

不知什么时候移动到了远离这里的位置的利克哈尔德说话了，无视。
完全不知道被做了什么。
只知道是是魔法之类的攻击，速度快得吓人。

让因为损伤而行动不便的身体站起来。
视线不从对方身上移开。
那个浑身是血的天使用手掌朝着我，想要做些什么…但手臂却从中间爆炸了。

鲜血四溅。

『「嗯、第二发就变成这样了吗。果然作为依凭是不行的、Νεπηιλιμ不够吗」』

我判断出现了空隙，转过身全力奔跑。
不行。
说实话、不觉得现在的我能打赢。

数次攻击后，玛德莱尔的身体就会崩溃、但接着就会转移到旁边的利克哈尔德身上，继续袭击过来。
那样的话肯定会被杀。

『「别以为能逃的掉」』

已经料到会有追击了。
正因为如此，我才不用<飞行>，而是跑步。
我用尽全部的处理能力、在后方全力展开魔法屏障。

因为无法判断哪个有效，所以在背后排列了各种属性的盾。

突然有种不好的预感，猛地向上起跳。
下个瞬间、我的下半身蒸发了。
不是什么比喻。真的消失了。

光柱……应该说是像光束一样的东西，那是什么？
多亏跳了起来，没有受到直击、但全力施展的多重屏障被轻松地贯穿、而且腰部以下也消失了。

开玩笑一样的威力。
我在摔到地面之前，从伤口和剩下的身体里长出大量蜈蚣的脚，发出咔嚓咔嚓的讨厌的声音，像虫子一样爬行着逃走。

没有回头。
但是、又有什么要做什么的迹象、于是向放在一边的被撕碎的蜈蚣发出了指示。
我的一部分立刻理解了指示，重新启动。

扑向天使用魔法自爆。

『「小聪明！」』

在做出应对之前，把积累在体内的腐蚀性体液喷出去。
没有追击。看来成功地干扰了。

我就这样跳出神殿…刚才的光线又射了过来。

…可恶。

我一边跳，一边在空中扭转身体，进行回避。
光线命中了满是洞的左臂、和身体的一部分一起消失了。
我毫不在意地翻过围栏，向下跳。

不愧是树上都市，相当的高。
虽然单方面地挨打、但事先做了准备真是太好了。
踩着树干跳上来的萨维奇在空中接住了我。

再踢了一次树，向下俯冲。
着地。与此同时开始奔跑。
萨维奇向我投出「目的地是？」的视线。

「回奥拉托利昂」

我这么说着、开始思考接下来该怎么办。




总之，先要把失去的身体修复好、但衣服和装备都受损了，让我很头疼。
外套和身体的下半部分都完全消失了。
螃蟹・怪兽的前端也只剩下了一部分。

那个可恶的天使。
明明很喜欢这件装备。
啊、可恶。能修好吗…要不要拜托矮人看看？

比起身体消失了6成更令人生气。
就算沮丧也无法改变眼前的状况……切换下思考吧。
重新长出手脚、把已经不能盖住全身的外套缠在腰上。

确认现状。
萨维奇身上带的食物平安无事。
装备全灭。外套也基本不能用了。

手甲虽然还在，但满是细小的洞，以及无数的裂痕。
必须要修理啊。
螃蟹・怪兽就更不用说，已经不能用了。

只有左臂（人・蜈蚣）因为是肉体的一部分，所以很容易复原。
直到刚才为止还是我的一部分啦。
现在已经离开了精灵的领域、按原路返回应该没问题吧。

萨维奇不停奔跑着。

不接近黑暗・精灵，直接通过。
接下来该怎么办呢。
虽然知道那些家伙很危险，但没想到会到这种程度。

话说回来，那个怪物到底是什么？
看起来像是天使…是真货吗？

…应该是真的吧。

既然都有恶魔了。就算有天使也不会感到惊讶。
不知道是怎么做的、似乎附身在玛德莱尔的肉体上了…。
虽然有很多疑问、但威力可一点都不好笑。

攻击手段大概是魔法之类的吧、但发动速度太快，完全看不见。
不知道第一次攻击是怎么回事，到底是什么呢？
第二次应该是光球破裂后射过来的吧。

…直到被击中时，才意识到攻击。

最后是问题的光线。
明明目的是确保我的身体，却使用那么大的招数、难道是为了突破我的护盾而使用了强力的攻击吗？

…不、不对。

那家伙理解我肉体的构造。
简单来说，就是认为只要留下头部就没有问题。
说到底，他们的目的是不是活捉还不知道。

叹息。
切换思考、在脑海中反复回想着刚才的战斗，却连一条胜利的道路都找不到。
问题在于没有防御攻击的手段。

突破口是持久战吗？
实际上、只要释放几发魔法，身体就会变得破烂不堪。
照那样子，在10发以内，身体会崩溃吧、重要的是在攻击时保护好自己。

话说回来……真奇怪啊。
没有追击。
还以为会执着地派人追上来、但离开领域后，尽管一直保持着警戒，却没有任何气息。

虽然不知道是怎么回事、但他们似乎不会离开自己的领土。
还是有不能离开的理由？
虽然在意，但还是先把该做的事做完吧。

现在、先吃些大猩猩恢复下吧。




——我明白了。您没事比什么都重要。

——嗯、真是段糟糕的经历啊。

我坐在格利贝利盖伊的尸体堆成的山上和法蒂玛说话。
堂堂正正地进入这些家伙的地盘，在比较宽阔的地方等着、把袭来的家伙全部打倒，再吃掉。
这些家伙、只会一对一前来，习惯后就是些待宰的羔羊了。
多亏如此，恢复得相当好。

现在袭击中断了，因此利用空闲时间、向法蒂玛报告事情的经过。

——那么之后呢？

——我打算回来一趟。准备好战力后，发动攻击。

结果变成了打草惊蛇，虽然十分后悔、但既然被发现了，也没办法。
也想过放着不管、但看他们的样子，似乎不会轻易的放弃。
那种家伙都很执拗呢。

解决掉，断绝后顾之忧。

——坐上阿布杜拉复仇的顺风车。大概几天后就会回来。

——我明白了。那么、就开始进行这方面的准备了。

——因为有客人来了，所以差不多该挂了。准备就拜托了。

没等回复就切断了<通信>。

…总算出现了吗。

在附近大快朵颐着尸体的萨维奇停止进食，摆出架势。
出现的是无数的格利贝利盖伊以及……一只颜色不同的大家伙。
格利古拉瓦。

作为格利贝利盖伊老大的上位种。
最大的区别是体毛和体型。
与其他灰色的不同、这家伙是银色。身体也大了一圈。

我面对着银色的大猩猩，弯起手挑衅着。
大猩猩似乎正确理解了我的意思、伴随着巨大的脚步声，愤怒地朝我走来。

看着它的样子、总之先把这家伙带回去吧。
这么想到。
确实看起来很强、但是和那个天使相比，依然相形见绌。

虽然并不是在小看它、但确实没涌出多少警戒心。
赶紧收拾完，回奥拉托利昂吧。
一边看着怒吼着冲过来的猴老大，一边心不在焉地这样想到。 

第153话　「准备」 
[第153话　「准备」] by mmkk

从惊呆的哥布林们身边通过，向着修特拉斯城堡走去。
似乎已经决定把离森林比较近的这座城堡作为前线基地来使用。

「欢迎回来。罗特费尔德大人。…真是个庞大集团啊」
「嗯、感觉能用，所以就带来了」

在城堡前面等着的法蒂玛把视线投向我带来的那群家伙。
由格利古拉瓦（猴老大）率领的一群格利贝利盖伊。
杀掉之后、植入根，带了回来。

「总之、先商量下计划，让各种族的代表…」
「已经集中到城堡内的广场里了」

准备得很好啊。

「知道了。那马上开始吧」
「请稍等一下」
「怎么了？」
「在那之前，请换下衣服」

听她这么一说、我确认起自己的打扮。
穿着破破烂烂的衣服，腰上只裹着一件大衣。
确实还是换下衣服比较好。

换上法蒂玛准备的衣服后、把带来的猩猩们放在一边，进入城堡。
以前被我破坏的城门已经漂亮地修好了、就像没有损坏过似的。
内部也修复了、变成了和最初看到的时候同样的状态。

进入里面的广场、阿布杜拉等人、各种族的王和代表都在那里等着。
我歪了下头。

…为什么这些人要在有椅子和桌子的地方站着等呢？

想着想着，突然意识到。
是法蒂玛要求的吗？
就算坐着等我也不会生气哦。

「让你们久等了。大家都坐下。开始吧」

听到我的话，在场的所有人都坐了下来。
出席者有阿布杜拉、拉迪布、阿基德、贝德吉夫这些代表，以及数名护卫。
法蒂玛和她的护卫、特拉斯特、亚历克斯、迪伦、莱利，和不知为何跟过来的萨维奇。

…感觉像是把所有能作为战力的人都集中到了一起。

确认所有人都坐下后，开口了。

「那么、马上进入正题。我接下来打算攻打精灵的村庄、请大家都来帮忙。顺便一提，拒绝是不允许的。全员强制参加」

阿布杜拉露出了无比喜悦的表情，握紧了拳头。

「因此从现在开始筹备战力。阿布杜拉。眼下就专心监视。我没有拖拖拉拉的想法，准备一旦完成、就一鼓作气进攻。没问题吧？」

阿布杜拉用力地点了点头。

「可以问个问题吗？」

贝德吉夫举起了手。
因为这家伙个子比较矮，距离有点远的话很难辨认出来。

「什么事？」
「如果不想浪费时间，不能马上进攻吗？」

贝德吉夫朝莱利瞥了一眼。

「我觉得战力已经很充分了？」
「是个好问题，我也正想讨论这方面的话题」

我把在森林里看到的东西按顺序说了一遍。
设置的陷阱、黑暗・精灵的事、精灵和高等・精灵的关系。
最后，关于格里戈里。

果然，连阿布杜拉也是第一次听说格里戈里的事，相当吃惊。
其他人倒也没有怀疑，只是一副难以相信的表情。

…另外，那些植入根的家伙根本不会怀疑。

「格里戈里。那才是真正的敌人吗」

对法蒂玛的话点了点头。

「嗯、那东西一上战场就会被将军。因此，尽快进攻是必要的…吧、一直拖下去的话，就只能被动地反击了」

就算准备了大量兵力、在那道光线面前，战线也很容易崩溃。
虽然也想过用数量突破、但考虑到那个天使只是格里戈里的一柱，说不定会出现多个由高等・精灵变成的怪物。

…没有计划，只依赖数量的话，可不是个好主意。

「接下来是关于今后的具体行动…」

贝德吉夫似乎也理解了、我决定继续说下去。




「辛苦了，罗特费尔特大人」

向全体下达完指示后，我在城堡里的一个房间里休息。
不知为何跟来的法蒂玛对我说着慰劳的话。
嘛、我也有需要向这家伙发出的指示，所以正好。

「有东西想让你准备一下」
「是什么？」

因为想快点说完，所以省略开场白直接说了。

「需要大量食物。实在不行，那种水果也可以」
「我明白了。是要增加莱利的同伴呢」

洞察力真好啊这家伙。

「嗯、也有这方面的原因、现在有必要制造个稍微有些大的东西。总之需要足够的量」
「知道了。这之后立刻就去安排」

本以为法蒂玛会直接离开，但她只是微笑着，一动不动。

「……」
「……」

互相沉默了一会、最终我认输似的叹了口气。

「…你对高等・精灵有什么看法？」

我一问，她便高兴地眯起眼睛。

「这只是我根据刚才听到的对话做出的推测，说出来没问题吗？」
「嗯、拜托了」
「首先、是那只叫格里戈里的小飞虫的目的」

…不、小飞虫…算了。

「似乎很执着于我的身体呐」
「是的。听说通过高等・精灵的身体来行使力量、但并不能完全发挥」
「嗯、证据就是每次使用魔法后，身体就会变得更加脆弱」
「恐怕他们的想法是，只要有了罗特费尔德大人的肉体，就能承受他们的力量吧？」

不是洗脑后收为部下，而是直接附身到我身上吗。
说着祝福之类的话，还以为要让我成为信徒呢。
说实话、因为全是专有名词，完全听不懂在说什么、不过仔细回想一下，确实是说过化身之类的词。

这么一想，说不定高等・精灵这个种族就是为了能承受那些家伙的附身，才经过品种改良制造出来的。
我在心里嗤之以鼻。

…什么祝福啊。

居高临下地说着给予什么、实际上是为了自己的目的而进行的压榨。
精灵被高等・精灵操纵、高等・精灵则是格里戈里的傀儡。
对那些家伙来说也许是个理想的家园、但实际上是个彻底的管理社会。

限制出入也是这方面的原因吗？
为了不产生多余的智慧和怀疑。
在村庄里见到的布罗斯丹好奇心如此旺盛也是因为这一点吧。

因为外界的情报少得夸张。

「罗特费尔特大人？」
「啊、不好意思。请继续」

嗯。是不是想太多了。

「还有1点。我认为精灵不能从规定的领域里出来也与此有关」

我催促着她继续说下去。

「恐怕，格里戈里只能在那个领域里使用力量吧？」
「根据是？」
「因为哥布林们还活着」
「啊、原来如此」

说到这里才意识到。
确实、这一点我也很在意。
那些家伙如果动真格的话、修特拉斯之类的地方一天就能攻下。

虽然可能要用掉十几个人、但收支应该是十分平衡的。
现在却躲在村庄里，磨磨蹭蹭地打着防御战。
虽然知道是在考虑什么、但认为有不能出来的理由会比较自然。

也就是说格里戈里只能在精灵的领域里出现、出现的时候必须消耗高等・精灵。弱点意外的多啊。

「确实格里戈里可能是一个强大的敌人，但我不认为他们是不可战胜的对手」
「是啊。感觉找到了胜机」
「有帮上忙吗？」

说着，法蒂玛的笑容更深了。

「嗯、很有参考价值。有你在真是太好了」

眼前的女人满面笑容地说了句「现在就开始准备」，便离开了房间。

…是什么呢…这种不得不这么说的感觉…。

总觉得有些无法释然。




那么、我也打起精神行动起来吧。
首先是修利加拉、杰沃丹、康加玛托的增产。
接着再制作出能在森林里有利地进行战斗的新物种。同时强化我自己。

最后是制作王牌。
如果除了我以外的人也能做就好了、但遗憾的是尝试之后并不行，只能全部由我1个人做了。
虽然一想到需要的工作量和根的消耗量就感到头疼，但也没有办法。

我拜托了阿布杜拉，把地下的空间腾出来。
是我以前被地龙群殴过的地方。
面积足够大、材料和食物也很齐全。

增产和王牌、还有强化，因为有明确的目标，所以总能解决、但问题是新物种的创造啊…。
做什么好呢。
要能在森林里发挥战力的东西啊…。

绞尽脑汁。
有什么好主意呢？
回想起至今为止的战斗和遭遇过的魔物、纵览着得到的全部记忆，思考着。

烦恼了一会、突然想到了一样东西。

…这个能行吗？

稍微回忆了一下身体的形态的印象。
嗯。好像可行。
那个形态很适合森林里的战斗、也符合我需要的东西。

既然已经决定了，就只剩下成型了。 

第154话　「冬季」 
[第154话　「冬季」] by mmkk

四足魔物——狼咆哮着扑了过来，我——海蒂冷静地缩短距离，握紧拳头。
在獠牙咬到我肩膀前的一瞬间，后撤身体，用拳头打向喉咙、用握在手里的钩爪割开脖子。

魔物从脖子喷出血的同时抽出钩爪，放开尸体、计算距离。

…剩下3只。

盯着幸存下来的敌人。
剩下的狼虽然没有失去对我的战意，但似乎加强了警戒、保持着不远不近距离。

正好。
用没有握着钩爪的手臂一甩。
下个瞬间、半包围着我的狼的头部爆炸了。

是装在袖子里的分铜锁的效果。（说明：分铜锁，是一种日本的传统武器，形态为一条铁链两端各系一个球型铁锤。类似流星锤。根据大小的不同，可作为主武器或暗器使用）
注入魔力的话，伸出的锁链就会卷回袖口。
抓住这个间隙，剩下的2只从左右冲了过来。

收回头部的同时，拔出腰间的短剑扔出去。
准确地命中额头。
就在剩下1只张开嘴想咬住脚的瞬间、反过来用膝盖砸中了下巴。

被膝盖打飞的狼在空中失去了平衡、就这样落在地上翻滚起来。
为了不让它逃走，踩住脖子封住动作、拔剑送出致命一击。
没有遗漏任何敌人。

保险起见，警惕着四周。

「…呼」

在判断没有危险之后，吐了一口气。
这样委托就完成了吧？
委托内容是魔物的驱除。

那么、向委托人报告完之后、观察下情况，如果没有出现损失，就回去吧？
我回顾着最近习惯了的委托的流程，离开了现场。




「啊—…好累啊—」

回到旅馆的房间后，我脱掉装备倒在床上。
柔软的被子温柔地承受着我的身体。
翻身，仰面朝天。

望着天花板呆呆地想到。

…从那以后过了快100天、季节也改变了。

外面完全变成冬天的景色了。
虽然频率不高，但也下过雪。

过了那么长时间，他…不、罗还没回来。
最初的几天，我乐观地认为毕竟是他，应该没问题的。
那之后过了10天、20天，渐渐变得不安起来。

一直很在意。
袭击了王都一角的大规模魔法。
号称是为了歼灭达在因。

而罗与达在因有些渊源。
说不定他和那件事有关…难道他就在现场吗……。
可能性很高。

但我还是把思考从那件事上移开了。
他一定还活着。
为了回来后能立刻会合，连旅馆也一直没换。

当然也没有忘记提高自己。
现在委托的工作也可以1个人稳定地完成了、和分开前相比，有能做得更好的自信。

因为以讨伐委托为主，所以卡片也升级为蓝色1级了。
收入也增加了，装备的品质也提高了、我想已经变强到不会有人说我是累赘了。

在脑海中想象着战斗的场景。
设想的对手是罗。
他很强。

而最可怕的地方是不知道他会做什么。
基本上是靠蛮力豪爽地战斗、不过也会灵巧地使用魔法和武器。
尤其惊人的是魔法。

虽然不知道用了什么手段、但能在肉搏战的空隙中使用魔法…而且能毫无阻碍地发动高难度的<爆炸>等魔法。
而且、直觉不好的话，第一次看到在极近距离释放的魔法是很难躲开的。

反过来说，即使知道，也需要分出一部分注意力来警惕魔法。

「不行吗…」

虽然在想象中发起了挑战、却被轻易地反击。
用速度扰乱对手，然后瞄准弱点是胜算最高的战术、但他的观察力很强。
很快就会被识破并抓住吧。

那样的话，到死为止都不可能松手了。
脑海中，被抓住的我轻易地被折断了脖子，当场死亡。
这已经是第几次了呢，在脑海里数着失败的次数。

…不觉得能赢。

尽管到现在为止已经和各种各样的对手战斗过，但却找不到谁能比他更难以战胜。
无论如何也想象不出他向自己投降的样子。
这样一想，就会发自内心地觉得他是友方真是太好了。

正因为是这样的他，我才会觉得他不可能死。
有活着的根据。
是萨维奇。

他在罗不在的同时消失了。
恐怕是去寻找主人了。
没有回来，就说明还在寻找中。

那么、交给他的话，说不定某一天会带回来。

所以我就这样留在王都、一边锻炼自己，一边等着他回来。
把视线转向窗外，看到雪花轻轻地飘落。

…今晚似乎会很冷。

那之后、我闭上眼睛，在脑海中整理着明天的计划，不知不觉地睡着了。



第二天早上。
我在冒险者公会确认委托。
看着贴在墙上的委托，寻找着有赚头的委托。

「哦、这不是海蒂吗！差不多也该想要加入我的队伍了吧？不行的话，我的爱人也可以哦！」
「不好意思，没兴趣。找别人吧」

随意地回应着上来打招呼的冒险者。
以前也有粗鲁地在夜路上袭击过来地家伙、但全部反击了回去，那之后就没再出现那样的袭击了。
我这边也学会了如何与他们保持距离、因此也习惯了应付他们。

选择了一个看起来不错地委托、拿到前台登记。
内容是讨伐在附近地村庄毁坏农作物的魔物。
这种委托不会消失、因此只要有一定的实力，就能稳定地赚钱。

住在王都的冒险者很多也是因为这个理由。
我也因此过得不错。
老实说、这段时间就算什么都不做也没问题、但尽管赚到了钱，却感觉自己地直觉变得迟钝了，所以只要身体情况允许，就会持续接受委托。

因为基本上都是1个人行动，所以到哪都是一身轻、被委托人感谢也不坏。
至少也是个能够帮助别人的工作，所以有做下去的价值。
除了他不在之外，每天都过得很充实。

「…好冷啊」

离开冒险者公会，走到外面。
昨晚的降雪已经停了、薄薄的积雪和寒冷的空气传递着雪的余韵。

我忍耐着寒冷、为了前往委托的村子，向城外走去。
这时，不经意地将视线转向附近的店铺。

是塞巴蒂尔家族经营的饭店。
看到那个就想起了阿道夫。
最初虽然有些逞强，但是个和年龄相符的孩子，而现在已经成为优秀的当家了。

从那之后我们再也没见过面，她现在怎么样了呢？

虽然更换当家已经过了很长地时间、却完全没有听到不好的评价了。
那个家族似乎正顺利地发展着事业。
她也在努力。

这么一想，就觉得我也不能输。

…加油吧。

感觉脚步自然而然地变得轻松了。







眼前，躺在床上的玛德莱尔的呼吸平稳下来后、我——利克哈尔德轻轻地叹了口气。

…那位大人也太胡来了。

附身在她身上，强行在这边现身…。
虽然只是对话，但似乎是因为忍不住了。
真伤脑筋。

一定很想得到那个叫罗的男人吧。
当然也听了米拉德他们的报告。
以及他们所看到的「本质」的真身。

至少能肯定那不是正常的生物、但那到底是什么？
能防住那位大人三次的攻击已经很让人吃惊了、但最异常的是他的逃跑手段。
尽管身体的大部分都消失了、但还是从全身长出像脚一样的东西爬行着移动。

不、说到底伤成那样还能活着，也是个谜。
难道不把全身都消灭就不会死吗？
如果是这样，也就能理解为什么格里戈里的使者们想要得到了。

我们高等・精灵即使附身也只能维持很短的时间。
强行附身的话，就会变成眼前玛德莱尔的模样。
一只胳膊完全断掉。双眼虽然还在、但对视力造成了糟糕的影响。

尽管用魔法立刻治疗了耳朵、但体内的数个脏器已经破裂，变成了无法工作的状态。
几名擅长恢复魔法的人一起实施了治疗、直到刚刚，才好不容易恢复过来。
我也尽全力在帮忙、不过因为太专注，注意到的时候已经把魔力都用光了。哎、真是的。

离开时，Σηεμηαζα大人对我们命令道「那个男人无论如何都要抓住」。
无论怎样都必须抓住。
虽然向四周派出了追兵、但能想到逃跑的方向。

要么是为了治疗而藏起来、要么是躲在黑暗・精灵的村落中吧。
不管怎么说，在那种状态下前往格利贝利盖伊的领域…不、不能以我的常识来衡量，那个男人是规格外的。

也要考虑这方面的可能性。
如果成功的逃跑了，就会进入哥布林的领域。
为了报复把情报泄露给他们的话，就有点麻烦了。

对他们的战力大致能够把握。
高位的战士是很危险、但除此之外都就是些乌合之众了。
只要坚持防守，就不会输。

即使离开结界，包含这里在内的村庄、都是我们高等・精灵能够发挥力量的圣域。
虽然觉得不可能、但如果被攻到中央，最坏的情况、把几人作为祭品便能歼灭了。
尽管问题不断增加十分的困扰、但只要抓住罗，高等・精灵也许就能从使命中解放出来了。

想到这里，不由得用力握紧了拳头。
今后、就不再需要唯唯诺诺地持续献上名为供奉的祭品、说不定还能去外面看看。
幸好，为了追踪，下达了允许外出的许可。

是时候反击哥布林了。

…义兄。

想起了率领哥布林的义兄的事。
从结果上背叛了他和义父，我觉得很抱歉。

…但我是王，也是父亲。

只要能让家族过上安心生活，无论什么事都会做。
就算对义父的仇人俯首称臣、被哥哥骂作叛徒，我也有不得不守护的东西。

然后排除所有阻碍的东西。
不管罗如何挣扎，都要抓住他，献给格里戈里、就算是义兄也要杀了他。
虽然没有怨恨，但这是必要的。

闭上眼睛，停止回忆。
再次睁开眼睛的我，为了召开歼灭哥布林和抓捕罗的会议，毫不犹豫地离开了现场。 

第155话　「制造」 
[第155话　「制造」] by mmkk

我——阿布杜拉站在城堡的露台上俯视着森林。

…能赢。

从胸中涌出的念头就只有这个。
很长……感觉真的过了很长的时间。
眷属先生大概正担心着我们的安危吧、但那个男人已经不是家人，而是单纯的敌人了。

那就只有消灭了。
如果赢下这场战斗，不仅可以为宏典大人报一箭之仇，还可以将叛徒收拾掉。
太棒了。

我等的主人、罗先生虽然来路不明，但那份力量却是货真价实的。

只要那份力量站在自己这边，敌人一定都会投降。
不过、也有担忧。
罗先生所说的操纵精灵的名叫格里戈里的家伙们。

利克哈尔德有可能被操纵了。
听说在村庄里见过一面、但因为没有好好说话，所以无法判断他是不是正常…。
在心里摇了摇头。

那又如何？就算真的是这样、背叛的事实也不会改变。
如果真的被操纵了，就打倒他，让他恢复正常后，立刻带去宏典大人那里道歉。

关于这次战争的大体情况，已经被告知了。
由那些异形的士兵为主、让可以灵活行动的一～二等战士们从两侧支援。
兽人和巨魔们正在作业——工兵？做着类似的工作。

现在、罗先生待在地下似乎正在做些什么、但因为严令禁止了谁都不准进去，所以不知道下面发生了什么。

但、肯定是一些最好别去看的东西吧。
向兽人、巨魔、哥布林3个种族的首领要求交出所有濒死的同伴。
最多的应该是我们吧。

负伤者全部舍弃。
因为没用的东西就只是些等死的肉块、所以便决定把这些家伙送进地下。
兽人和巨魔似乎将年老和被疾病侵蚀的人送进了地下。

偶尔、也会将被拘束的人类丢进去、而用来做什么的疑问在几天后就消失了。
从地下不断涌出异形的野兽。
从见过的兽头的异形开始、驰骋战场的骑兽、支配天空的翼兽。

之后出现的是……那个…恐怖的怪物们。
说实话、就连闯过无数修罗场的我，被盯着也会吓得腿发软。
那种压迫感让人确信，只要有它们在，就绝对能赢。

恐怕被送入地下的人们就是这些异形的素材吧。
虽然想象不出是如何制作出来的，但没有问题。

深切地体会到自己成为了非常可怕的东西的手下、不过，那又怎样，无所谓。
只要能消灭所有精灵，无论和怎样怪物的签订契约我都愿意。

第一次看到罗先生的时候、我就发誓了。
为此，无论需要多少同胞或手下，我都会拱手献上。
那些家伙、是放在一边就会自己擅自增加的消耗品。

对我来说，家族就只有宏典大人和眷属先生、除此之外，死多少都不会在意。
只要能把背叛者和仇人撕成碎片，我甚至愿意献出自己的生命。
虽然已经注意到，在自己的脑海里浮现出这种想法的时候起就已经发狂了、但我没有停下来的意思。

看着那些家伙、我自己也下定了决心。
只能继续前进。






安排好一切的我——法蒂玛略带疲惫地吐了口气，坐在了办公椅上。
地点是位于奥拉托利昂宅邸内的我的办公室。
虽然很想留在罗特费尔德大人所在的修特拉斯城堡、但那里实在不方便下达指示，只好哭着回到这里。

食物、装备的素材、税收等的收支确认、田地的管理。
能分出去的工作都分出去了、但还得照顾看莱亚特这边，所以相当的忙。
早知道这样，就不把妹妹之类的都处理掉，留下来一些就好了。

根据报告，修利加拉们的增产和新品种也做出来了。
我也想看看。
据说是以哥布林为素材制作的东西，以及用兽人、巨魔为素材做成的东西、最后是从0开始创造出来的共3种、很期待能发挥怎样的作用呢。

这之后、虽然是要歼灭精灵、但如果有能用的东西，希望能带回这里。
因为会读写和计算的人员不足，差不多该补充一下了…还是别再提出请求了。

…现在不太合适。

等这件事解决之后试着请求一下吗？
那位大人为难的表情浮现在眼前。
呵呵。

让所爱之人为难虽然不好、但是稍微撒娇一下也没关系吧？
闭上眼睛，罗特费尔德大人带着灿烂的笑容向我点头。
只要一想到心爱的人，力量和工作的热情就会不停涌出。

自从那位大人回来后，就尽是些好事呢！
完成了蒂亚德拉斯的攻略、得到了矿山资源和亚人的劳动力及战力、特别是能够在空中移动的康加玛托这一不可替代的优势。

这样一来、奥拉托利昂将会得到更进一步的发展。
而且最棒的是、那个烦人的虫子不在了。
利用那位大人的弱点一直待在身边的厚脸皮，我已经无法忍受了、最后还是解开了那只虫子的诅咒，独自回到了我的身边。

特意回到奥拉托利昂，是为了来见我吧？
我非常清楚。
我也知道您在考虑等一切都解决后再次出发的事。

但是！
这次的事证明了一定会回到这里。
那么、把心爱的丈夫心情愉快地送走也是妻子的使命！

所以，现在就为了我们正以同样的目标而行动事，坦率地感到高兴吧。
我紧紧闭上眼睛，就这样过了一会。

…但。

突然转念一想。
在这里尽情享受舒适的生活，让他不再想要离开怎么样呢？
出发旅行前应该还有很多准备工作。

在这期间一决胜负吧。时间的话还有。
想到这里，我用力点点头。

要做的事情很多。
现在先切换一下思考。

不论是这边先做好准备、还是精灵们先出来追捕罗特费尔德大人，应该都还有一定的时间。
必须在有限的时间里把该做的事情做完…。

休息结束后，我立刻重新开始了工作。




「…唔」

身体的动作很迟钝。
根用得太多了吗。
我中断了作业、吃起了准备好的饭菜。

休息一下吧。
总之、新品种和亚人的改造品种的制作都完成了。
之后就是眼前这家伙了…。

眼前的正在制作中的王牌正重复地吐着粗重的呼吸。
要完全再现很困难吗。
尺寸和能力还是需要某种程度的妥协。

法蒂玛似乎认为还有时间、但我不想那么悠闲。
那个天使对我的执着非同寻常。
虽然直接过来的应该是高等・精灵、但明显是被催促着行动的。

最初会对森林进行地毯式搜索、估计用不了多久就会来到这里。
这时我突然意识到。
莫非他们认为我逃进了黑暗・精灵的村落？

这样的话，艾提恩他们不就危险了吗？
送去警告……来不及了吗。
嘛、毕竟受到过照顾，平安无事的话，就去看看情况吧。

目前、设想的状况有2种。
对方会主动进攻或是不会。
前者的话，我的位置应该会很快暴露、战斗会偏向迎击。

可以的话，打算主动出击，不想被动地迎击、但是可以确认格里戈里在村庄外是否也能发挥力量，因此也不坏。
如果不能发挥力量，就把他们引诱到修特拉斯内部，全部杀掉。

最好能把高等・精灵…特别是德鲁伊的记忆取出来。
因为想知道进化的具体细节。把身体留下会很危险，所以就处理掉吧。
普通的精灵……嘛、不需要。

即使怀柔，也都受到了格里戈里教义的影响吧、无论如何都要得到的话，植入根是必须的…。
考虑到时间的话很麻烦啊。姑且、先和其他人商量一下吧。

不需要的话、杀了当作饲料喂给那些喜欢吃肉的家伙就行了。
相反，没有攻过来的话、因为战力已经准备充足，所以就由这边主动出击。

…最关键的、只要能完成眼前的肉块就大功告成了。

制作的其他家伙只要能充分地发挥出性能，对我来说就是最好的展开了。

姑且、为了争取时间，命令格利贝利盖伊们只要看到精灵就杀掉、便让它们回到巢穴了。
嘛、如果从东边的沼泽地过来，会更晚被发现、但这种可能性很低。
在这里待了差不多一个半月吧。

虽然事到如今才说，但这个世界对日期的感觉很独特、尽管有年的概念却没有月的概念。
不是按某月某日、而是按某年某日来计算、一年似乎有360天。
以90天为边界，划分出四个季节。

顺便一提，今天是王国历410年312日。
根据带来食物和物资的家伙的说法，外面已经是一片雪景了。
等这个工作完成后，我也出去看看吧。

照这个速度，新年之前应该就能搞定了，就差一口气了。
等恢复好了就继续努力——。

『能听到吗，罗先生。可以稍微耽误点时间吗？』

突然、从放在附近的通信用魔石中传来了阿布杜拉的声音。
这里原则上是禁止入内的、因此有事要找我的时候就用这块魔石通信。

…怎么了？

很少有人主动联络我。

「怎么了？有什么问题吗？」

问完，对面停顿了一下…。

『有件事想要拜托您』

…我现在可抽不开身啊。

如果是麻烦事，就之后再说吧。
嘛、总之先听听内容。

「什么事？」
『其实——』

听完后，我微微皱起了眉头。
要干的活不是增加了吗。 

第156话　「蛾人」 
[第156话　「蛾人」] by mmkk

精灵们依靠魔法和敏锐的五感在森林中一边探索周围一边前进。
夜幕降临、周围的黑暗渐渐加深、但他们毫不在意地仔细检查着草丛、树荫，甚至是树洞。
他们在寻找一个男人。

据说是个对使者做出了无礼举动的罪人。
精灵们听了后义愤填膺。
对于为自己带来巨大恩惠的伟大存在。

不但拒绝了祝福、甚至还起了杀心。
无法原谅。
一定要让他受到报应，这是他们全体的共识。

虽然已经被告知的长相、但这都是些小事，因为最大的特征是没有下半身和一只手臂。
之后、又听说可能会再生后变回人形、有的人便开始纳闷自己到底在找什么东西，但要做的事情没有变。

虽然能离开村子来到外面是宝贵的体验、但这种无法期待成果的工作在精神上很辛苦。
最初还有「会不会躲藏在黑暗・精灵的村子里？」这样的声音出现，但战士们直接前去确认后，明确了并不在那里。

因此、便没有必要接近那些家伙的村子、就这样在森林里漫无目的地搜索着。
由于被明确地命令道如果发现一定要活捉、所以全员都带着拘束用的魔法道具。
最初还很紧张、但经过许多天都一无所获后，紧张感稍微缓和了一些，不过并没有大意。

今天也用魔法确认周围的反应，如果有变化就前去查看，按照这样的步调探索着。
天已经完全黑了，在黑暗逐渐加深的时候，异变向他们袭来。
在这附近进行探索的精灵共有9人。

3人1组行动、是发生任何意外都可以进行应对的人数。
他们之中、1人的身影消失了。
就是字面上的，无声无息地消失了。

剩下的2人立刻注意到了，并警戒起周围。
他们在森林里生活了很长时间、对周围的变化很敏感。
在他们毫无察觉的情况下，同伴中的1人消失了。

去哪里了、是不是迷路了之类的想法完全不会有。
因为擅自行动的人会受到严厉的惩罚。消失的理由、除了敌袭之外别无可能。
压下内心的动摇、毫不大意地准备好各自的弓箭和魔法，准备应对袭击。

持弓的精灵用视线向同伴发出指示。
收到的一方点头启动魔法。
对周围的气息——。

「咕…」

正要用魔法进行搜索时，响起了呻吟。
持弓的人看向同伴，只见他的肩膀上插着一个类似绳子的东西、下个瞬间，整个身体被拉了上去、消失在树上。

剩下的人立刻向上射箭、但黑暗中无论是同伴还是袭击者都看不见。
不…。
在上方有几道红色的光在晃动着。

那是什么？男困惑着。
是魔物之类的吗？
至少在男人的记忆中，没有魔物会做出那样的行动。

栖息在这附近的魔物有很多种、其中最危险的是一种叫格利贝利盖伊的巨大人形魔物、但只要不侵犯它们的领域，就不会袭击过来。
除此之外，应该没没什么厉害的对手了。

…那么、这些到底是什么东西…不、说到底是从哪里出现的…。

突然，男人的手失去了力量、弓从手中滑落。
向男人袭来的是强烈的睡意。
按住头的同时确认周围。

异常的东西…有。
有什么粉末似的东西从上面落下来。但因为太暗，反应慢了一拍。
当意识到这是上面的那些家伙干的时，已经晚了。而这是致命的。

背上有什么东西刺进去了、传来一阵疼痛，却被压倒性的睡意所淹没，无法进行抵抗。
男人感觉到自己的身体被拉上去的同时，陷入了沉睡。
再也没能醒来。

就这样，在村子西侧的森林里进行搜索的人们悄悄地消失了。




由兽人和巨魔拉着的多辆手拉车在森林中一边发出「嘎啦嘎啦」的声音一边快速行进着。
上面搭载的是哥布林和大量的木笼。
在进入精灵的警戒网之前停了下来。

兽人们拿起武器毫不大意地警戒着周围。
哥布林从车上跳下，靠近了附近的树，向巨魔发出指示。
收到指示的巨魔们用镐子在树上凿了个洞。

哥布林从笼子里取出了什么东西，放进洞里。
完成后继续对下一棵树进行同样的作业。
直到笼子里的东西用完为止，都一直重复着、最后，哥布林们跳上车离开了现场。

放入了什么东西的树木，从内部发出了「悉悉索索」的讨厌的声音。
而精灵们理解这项工作的意义，是在几天之后的事了。




我身处哥布林们在森林里开辟出的前线据点中。
旁边的是作为据点负责人的一等哥布林。
那家伙对眼前的景象露出了惊愕的表情。

那倒也是。
视线的前方是精灵的尸体堆成的山。
是在惊讶短短几天就杀了这么多人，还是惊讶那些干出这些事的家伙呢…。

…嘛、两边都有吧？

正看着，旁边过来的家伙们拖着尸体回来了。
体型比哥布林略大、不同点在于背上长着的土黄色的巨大翅膀。
作为哥布林而留下的巨大眼睛呈深红色。额头上有两条触角。

全身长着与翅膀相同颜色的毛。
日本…应该说是将地球上被称为飞蛾的生物和哥布林相加后除以2的姿态。
名称是莫斯曼。

来源是在美国西维吉尼亚州出现的谜之未确认生物。
虽然是以哥布林为基础诞生出的品种，但却是些相当有用的家伙。
除了可以短时间的飞行之外、还可以从翅膀撒出被吸入就会产生睡意的粉末，以及虽然没有舌头，但能从嘴里伸出的吸管状的器官。

用它刺进身体、再将猎物吊起来，便能捕获。
本来的目的是吸血、但也可以这样使用的方便的器官。
眼睛是「制止的魔眼」，具有对上视线后，将对方的动作停止的能力。

…嘛、因为消耗很大，所以不会轻易使用。

根据回来的莫斯曼的报告，西侧的打扫大致结束了。
以及黑暗・精灵的村落……似乎受到了袭击，情况很糟糕的样子。
果然误以为是他们把我藏起来了啊。

虽然原本是同族，却彻底变成敌人了呢。
不过从结果上来说、是因为我才被袭击的、之后再去看看吧。

回来的莫斯曼们再次消失在森林里，相对的工兵们带着手拉车一起回来了。
像是队长的一等哥布林从车上跳下来，跑向我。

「进展…啊、『进展如何？』」（罗）

途中切换成了亚人语。

『是。作业、无一遗漏全部完成了』
『辛苦了。暂时没有出场的需要，休息一下吧』

让回来的家伙们领取食物后回去休息，他们便退下了。

「罗先生。刚才他们的作业真的…」

旁边的一等哥布林半信半疑地问道。
这个哥布林似乎很擅长说人类的语言，谨慎地向我搭话。
因为两种语言都会，所以我并不介意说亚人语哦。

「嗯。这样南侧的陷阱就没用了。西侧本来就没设陷阱，多亏如此，省了不少功夫」

哥布林一副难以置信的表情、但也是理所当然的反应吧？
他们直到最后都没有发现我在哪里。
果然不会产生前往格利贝利盖伊的领地的想法吧？

根据报告，前不久有一群家伙前往了那里，但都赶走了，之后便没再出现过。
结果、直到今天为止，一直都在寻找错误的方向，白白浪费时间呐。

「听说，直到完全控制大概要2、3天时间、所以一旦结束立刻发动进攻。计划是在当天内摧毁西侧和南侧的村庄、第二天再搞定中央……嘛、应该不会这么顺利吧」
「是那个格里戈里吗？」
「对。出现前能杀掉多少高等・精灵，会直接导致不同的结果。能理解吗？」

最理想的情况是在他们出现之前，把能被附身的家伙都杀光。
这样的话，那些家伙就只是些吵闹的电波而已了。

「已经命令那些前去的家伙们，一旦发现高等・精灵就要杀掉」

哥布林理所当然地点点头。

「就算是女人和孩子，也不能放过哦？」
「那是当然。会全部杀光的」

攻入村子后我也会前往前线、因此决定由阿布杜拉来掌控战场。
热身也结束了、是时候让这场战争迎来高潮了。
成功捣毁了中央和格里戈里后、剩下的村庄要是能投降就好了。

否则，就直接毁灭吧。
嘛、就算投降也可能是假装的，所以先准备好踏绘吧。（说明：踏绘，日本发明的一种仪式，通过践踏基督教的象征，以此表明叛教，违抗者将被处刑）

我在心里半确信地认为是不可能的。
提取出记忆的精灵们，对于进化成高等・精灵的事已经超越了憧憬，达到了执着的地步。
与此同时，忠诚心也极强。

不可能背叛吧。
虽然婴儿之类的有点微妙、但看到阿布杜拉干劲十足的样子，恐怕不会留下吧。
全员、都会变成田里的肥料吧。

…啊—…说起来、被拜托给那朵花起个名字。

成为奥拉托利昂重要的资金来源的巨大的大花草。
去看过一次、长得相当大了啊。
虽然没有以前见过的那个那么大，但已经和宅邸的占地面积相匹敌了。

就叫大花草？似乎不太好—…。
怎么办？
还有时间，之后会考虑的。

回到话题上来。
那些家伙注意到这边的行动了吗？
还是说能在不被发现的情况下入侵进去？

嘛、那些家伙、明显缺乏这方面的经验，要让他们注意到也太苛刻了吧。
还是说、主要精力都放在搜索上？
虽然不知道是哪一边、但好好期待着准备的完成吧。

战斗的时刻迫近了。 

第157话　「蛇腕」 
[第157话　「蛇腕」] by mmkk

精灵南侧的村庄。
这里是目前离哥布林的战场最近、也是受害最多的地方。
现在正暴露在危险之中。

…只是、目前依靠着德鲁伊的智慧、被设置的结界和陷阱保护着。

因此、外敌是不可能入侵的。

一般的精灵可能不知道，结界和陷阱是在树木上设置的特殊的机关、从树木自身吸取魔力作为动力、具有不依赖施术者的魔力来维持的优点。
缺点就是不分敌我、不过，通过设置在领域外侧以及禁止自己人接近，回避了这个缺点。

因为可以确认陷阱是否启动、所以如果抓住了什么东西，附近待机的人员就会前往确认战果。
那一天陷阱也没什么特别的反应、和往常一样的日常还将继续，他们毫无疑问地如此相信着。

——直到那个瞬间为止。

因为陷阱出现了反应、所以他们像往常一样前往那里，进行确认的工作。
但在那里等待他们的不是被抓住的愚蠢猎物，而是收割自己的猎人。
最先牺牲的是领头的精灵。

他可能都不知道自己身上发生了什么。
被突然出现的黑色的什么东西吞噬了。
还没来得及从动摇中恢复，又有3人无声无息地消失了。

共有5人的精灵们转眼之间只剩下了1人。
最后剩下的精灵的男人看向袭击者。
那是异样的姿态。

很长。是黑色的。
男人虽然没见过、但对于具有相关知识的人来说，应该会联想到蛇这个词。
修长的身躯，漆黑的身体。纵向打开的金色瞳孔。

但是、与蛇这种生物相比，也有决定性的区别。
有手臂。而且是两对，共四只手。
男人慌忙举起弓箭、但为时已晚。

异形的蛇以超乎寻常的速度在树木之间爬行、射出的箭被轻易地躲开，扎进树木之中。
而这也是男人最后的行动。
下个瞬间就从后方被袭击、消失在蛇的口腔内。

解决了现场所有精灵的异形的蛇们发出「咻—」的声音、在后方待机的黑色野兽和骑在上面的兽头们——骑在杰沃丹上的修利加拉们安全的沿着道路前进起来。
稍微过了一会，巨魔和兽人拉着的板车和坐在上面的哥布林们也紧随其后。

目标是南侧的村庄。
走在最前面的修利加拉——莱利为即将开始的战斗感到雀跃不已、一副开心的表情。
跟在后面的人也跟着露出了狰狞的笑容。

战场就在眼前、他们为即将发生的杀戮而激动不已。




从那之后过了很长的时间，但是没有任何成果。
我——曼纽艾尔在自己的房间里抱着头。
已经下达了抓住那个叫罗的男人的命令。

而且现在还活着。
如果仅仅是中央的命令，我也想抱怨一下的、但这是格里戈里的指示。
绝对要完成。

对我们高等・精灵来说，格里戈里是绝对的。
正因如此，从中央聚集了可以说是过剩的人员。
罗。那个身份不明的存在。

米拉德的<本质的水镜>中映出的那个可怕的怪物。
那到底是什么？
各种生物的四肢和内脏不停蠢动的样子看来很看从记忆中消失。

光回想起来就会令人作呕的丑陋。

说真心话，完全不想和他扯上关系、但格里戈里说他是必须得到的，也没法拒绝。
根据报告，在和降临的Σηεμηαζα大人交战后，虽然身受重伤，但还是逃走了。
听到这个后，感受到的毫无疑问的恐惧。

在以那位大人为对手的情况下存活下来，绝对是非同寻常的。
更加不想扯上关系了、但听说那家伙逃跑的目的地在西侧村庄的对面、因此我们被要求担任抓捕工作的指挥。

有担忧。
但是、既然拥有地利、要抓住还是有可能的，这种想法打了水漂。
找不到。

从逃跑到现在已经过去很长时间了、不知为何连个影子都没有。
从结界的管理人员的报告中，可以明确是从这里离开的。
但是、完全找不到他的行踪。

搜索的范围也扩大了、黑暗・精灵们的村子也调查了但也没有。
到现在还没找到，也就是说逃进格利贝利盖伊的领地了吗？
那种魔物和我们的相性很糟、贸然闯入只会造成牺牲。

虽然派人前去探查、但却被非同寻常的速度发现，同时遭到袭击。
因此、无法得到更多的进展。

不过、没找过的地方只有那里和北侧——。
思绪被突然响起的轰鸣声吹飞了。
我冲出房间跑到外面。

『发生什么事了！？』

听到我的声音，附近的人们跑了过来。

『报告。一群格利贝利盖伊袭击了村子！』
『…什！？』

不可能。
在这片森林悠久的历史中，已经证明了它们的领地意识之强。
至今为止，从来没有出来过。

而且、还是成群结队地袭击过来？
怎么回事？
我不由得跑起来。

从村庄的变量，有一群家伙朝着这里前进，盯着那个方向。
视线前方的那个姿态——看见了。
确实是格利贝利盖伊、而问题是站在最前面的存在。

格利古拉瓦。
那些家伙的首领，是最危险的存在。
虽然以前只见过一次、但那种恐怖的感觉却永远都无法忘记。

好几名战士遭到反击的事在记忆中还未褪色。
为什么？为什么、这家伙会出现在这里？
格利古拉瓦进入村子后，深深吸了一口气…发出了咆哮。

声音大得惊人，我不由得捂住了耳朵。
前去迎击的战士们也一样、一部分人蹲在地上压着耳朵。
重新站起来的战士们拿起武器攻向面前的敌人——却没能做到。

我不禁睁大了眼睛。
发生什么了！？
突然从他们头上落下了火球，瞬间吞噬了他们的生命。

怎么看都是<火球>。
魔法？那些家伙？不可能。
我反射性地望向上方、空中有一群没见过的家伙在翱翔着。

…魔物！？

数量太多了，虽然不知道正确的数字，但绝不是只用10或20就能数完的数量。
虽然活了这么久、但从没见过那样的魔物。
到底是从哪里出现的！？

陌生的魔物们在空中停下后一齐张开口。
它们嘴里闪着红色的光，看到这里，感觉到自己的脸色变得苍白。

…不好！

『防御魔法…』

话还没说完，巨大的<火球>倾泻而下。
村子里到处发生了爆炸、被火焰包围。
为什么这种时候会有未知的魔物…。

疑问涌上心头、但一个糟糕的可能性瞬间掠过脑海。

…难道、和格利贝利盖伊们…。

这是正确的。
空中的攻击结束的瞬间、格利贝利盖伊们发出吼声冲了过来。
怎么看都只能认为是已经预料到了上面的攻击。

『魔物竟然联手了！』

不可能。
至少以我的常识是无法想象的事态。
格利贝利盖伊靠力量让那个魔物服从了自己？还是相反？

响起了悲鸣。
涌入的魔物们狂暴地袭击着村里的人们。
之后再想吧。

现在必须优先防卫。
我拿起法杖，跑向最近的魔物。





我骑着萨维奇，悠哉地前进着。
目前、战况正在按计划进行。
对西侧和南侧的村庄同时发动奇袭。

那些家伙因为结界的缘故，毫无顾虑地过着日常，所以很轻松就取得了成功。
无力化的流程很简单。
所谓的结界，似乎是通过对树木做了什么工作而建成的。

那么、只要想办法搞定那些树就行了。
提前在结界周围的树上种下那个植物的种子、将其置于这边的支配之下。
之后长出根，控制住维持结界的树，将结界无力化。

似乎是从树上吸取着魔力、因此只要停止供给，结界就干脆地消失了。
之后就简单了。只要在没有陷阱的地方投入战力就行了。
当然、也没忘了启动结界的警报，把侦查人员引过来解决掉。

由于西侧相对薄弱、所以将控制后的猩猩们和作为空中支援的康加玛托们派了过去。
南侧的话，嘛、在眼前变成了很厉害的模样。
以莱利为首，我制作的新品种们正华丽地肆虐着。

骑着杰沃丹的修利加拉们一边大笑一边四处收割着精灵的性命、巨蛇模样的生物爬行着，将四处逃窜的精灵们一个个塞进嘴里吃下。

名称是塔茨艾尔布鲁姆。
是出现在阿尔卑斯山脉的未确认生物。
外形是条巨大的蛇、但长有4只手臂、可以用来抓住猎物或在树木之间跳来跳去。

黑色的外皮以能够弹开魔法和弓箭为豪、舌头可以伸出数米，用来缠住各种各样的东西。

…以及各种特性、但这家伙最引人注目的还是——。

进入村子的我，正好看见前方似乎是精灵的双亲和孩子正逃进家里。
追着他们的是塔茨艾尔布鲁姆。
就在舌头即将缠住他们时，门关上了。

塔茨艾尔布鲁姆大大地后仰身体，手臂中间、对人类来说就是胸前的位置，大大地张开，咬起了房子。

哇。虽然是自己做出来的，但真是厉害的压迫力啊。
房屋被咬住的位置发出嘎吱嘎吱的讨厌的声音后，被咬碎了。
觉察到异常的一家人慌忙从家里跑出来、但被舌头和手臂抓住，被轻而易举地吃掉了。

——就是这第二张嘴。

上面的嘴放不下的东西，或吃起来很花时间的东西，就用这边的嘴来吃。
构造与人类的下颚类似、也有牙齿，可以咬碎东西。
这样一来、就不会像我以前被死亡・蠕虫吃掉时那样，在体内大闹了。

毕竟会被好好地嚼碎呢。
万一还活着、那也没办法了。
粗略地俯瞰了一下战场、感觉放着不管也能自己搞定呢。

这样的话、在附近埋伏的家伙们，不就没有出场机会了吗？ 

第158话　「强袭」 
[第158话　「强袭」] by mmkk

村庄的压制比例达到4成了吧？
有一部分起火的地方。
之后可能会用到，收拾完了就把火扑灭吧。

…话说回来，真慢啊。

都受到这种程度的损害了，德鲁伊在干什么呢？
再不快点的话，村庄就要毁灭了哟。

轰鸣声。
出现了雷一样的东西、塔茨艾尔布鲁姆受到直击，身体失去平衡，倒下了。
出现了吗。

『大家！不要胆怯！由我们来开辟道路！』

几名高等・精灵、手持法杖连续发射着魔法，同时鼓励着周围的人。
话虽如此，还真慢啊。
村庄估计已经有一半被毁灭了哟？

可能是因为有一定的距离、那些家伙似乎没注意到我。
总之、先看看你们的能耐吧。

最先冲过去的是骑着杰沃丹的莱利。
靠前的3个高等・精灵重叠着魔杖。
这是要发动大招啊。

莱利毫不在意地冲过去。
喂喂、至少要跑动一下，干扰瞄准……。
下个瞬间、比之前我挨过的那种光束规模更小的光径直地射穿了莱利。

…啊、白痴。你在干什么。

身体被开了个大洞的莱利从杰沃丹身上掉了出去。
他的骑兽对拍档的危机立即做出了反应、用尾巴抓住了莱利，转头逃跑。
相对的，塔茨艾尔布鲁姆和其他修利加拉们来到了前线。

嘛、那种程度是死不了的吧，莱利哟。
真是爽快的秒杀啊。
这就是真正的败犬吗？

哈哈哈………哈啊。
我这个笑话真冷啊。
心情变得有些低落。

话说回来，那些家伙、能普通使用那种光束的攻击吗。
真麻烦啊。收拾掉他们后，把记忆取出来，我也想用用。
眼前的塔茨艾尔布鲁姆的头部被吹飞，当场死亡。

啊—…。看你们干了什么好事。
明明做得很辛苦…。
高等・精灵参战后、重新振作起来的精灵们的行动很不错。

火力低的精灵用弓箭和魔法进行牵制、高等・精灵用大招稳定地打倒对手。
修利加拉们的配合也毫不逊色、塔茨艾尔布鲁姆用夸张的动作吸引敌人的注意、躲在后面的杰沃丹冲出来咬断精灵的脖子。

看来比起骑乘、切换成了分开后独立行动的作战方式。
只是单纯地增加了步骤而已、毕竟修利加拉就算不骑着杰沃丹，速度也很快。
因此，精灵那边的应对渐渐跟不上了。

…应该说，那些精灵、因为没有正经的前卫，所以魔法使同时进行着攻击和防御，负担很大吧。

基本上这些家伙的战斗方法主要是灵活运用地形、从远距离削弱对方。
被接近到这种程度的时候、状况就很严峻了吧。
相对的这边持有了各种各样的能力、大部分的事都能应对的配置。

…嘛、为什么不管是谁，都是喜欢直接冲锋的肌肉脑呢。

通过观察，发现了一件事。
这些家伙的性格，应该是以素材本身为基础的、但似乎有变得好战的倾向。
相反，从头开始创造出的家伙们自我很薄弱、虽然忠实于命令，但不会灵活地思考问题。
嘛、怎么说呢，就是给人一种等待指示的印象。

在视线前方，用弓箭反复进行牵制的精灵为了躲避杰沃丹的攻击、和同伴们分开了、之后被一群修利加拉包围，成为了字面意思上的猎物。
被斧头和锤子围殴、那些家伙离开后留下的尸体……嘛、保守地说，也是个糟糕的画面。没有留下原型。

那么、虽然精灵们在努力，但也只是时间问题了吧。
明显减少了。
而且……你们、难道忘记这里是在树上的事了吗？

…即便如此也很奇怪啊。

那些高等・精灵、不把格里戈里叫出来吗？
还是说…没法叫出来吗？

不论怎样，能的话最好快点，不然会死掉哟？

『什！？』
『伊、伊玛大人！？』

拼命用魔法解决修利加拉和杰沃丹的高等・精灵的脑袋被打飞了。
脸部受到锤子的直击，就像从正面被派打中了一样，飞出了各种各样的东西。
虽然都是红色的。

而那把锤子飞来的方向，什么都没有——仔细一看、那些家伙解除了魔法的伪装，现出了身姿。
轮廓接近兽人和巨魔，但却是完全不同的东西。

形状是人形。深绿色的身体，以及装甲一样的外皮。
特征是漆黑的眼睛和红色的眼珠。
外皮能弹开魔法、挡住弓箭。

塔茨艾尔布鲁姆虽然也一样、但这些家伙是为了针对精灵而特地制作的。
名称是莫诺斯。
是兽人和巨魔的改造品种。

来源是………哪里来着？
西班牙？应该是某个地方出现过的未确认生物。
这些家伙和外表相反，擅长隐形和扰乱、因此让他们隐藏姿态后负责奇袭工作。

顺便一提，他们由阿布杜拉指挥。
做得不错、借出去的士兵能派上用场比什么都好。

顺便一提，要问他们是从哪里出现的，其实就是隐身后，直接爬过来的。
之后、慢慢地靠近，发动奇袭。
高等・精灵的死亡，和突然出现的莫诺斯，对此感到震惊的精灵们产生了动摇，而这种停顿是致命的、状况一开始崩溃就无法再次取得控制，精灵们全部被杀掉、剩下的高等・精灵也无法应对修利加拉们，一个个倒下了。

『不、不要…』
『救命！我不想死——咕』

虽然也有一部分人拼命求饶、但遗憾的是这些家伙听不懂精灵语，所以只是白费力气哟。

因为同伴被杀，而变得疯狂的修利加拉们的攻击十分猛烈、有包括骑着的马一起被殴打的人、有像人偶一样逐个被拔掉手脚的人、还有成为杰沃丹和塔茨艾尔布鲁姆食物的人等等，没有一个精灵体面地死去。

真可怜。
话说，因为要提取高等・精灵的记忆，所以头……啊—…看来是没法留下来了。
我轻轻地叹了口气。

…以后得让他们克制一点。





『快点！赶快离开这里！』

在熊熊燃烧的房屋之间来回奔走的我——曼纽艾尔拼命地让大家逃走。
进入村庄的格利贝利盖伊和飞在空中的魔物的攻击十分猛烈、死伤者不断增加。
本来格利贝利盖伊对魔法的极高耐性和弓箭无法穿透的强韧肉体，对我们来说就是非常糟糕的强敌。

应对的时候，必须先把对方引诱进陷阱、想要与其正面交战，何止是愚蠢，简直是无脑了。
而且还有好几个、深入到了村庄内部。

这样的话，要全部解决就很困难了。
虽然很不甘心，但只能放弃了……。
必须把这件事告诉掌管西侧村庄的米拉德。

为什么。为什么会突然发生这种事？
脑海力浮现出那个叫罗的男人的身影。

…难道是那家伙干的？

除此之外没有其他可能。
最近这个村子里唯一的变化，就是那家伙出现了。
这么一想，各种事情都能想通了。

虽然不知道他是如何驯服那群怪物的、但如果是他干的，就能接受了。
那家伙似乎对我们的态度十分气愤、为了报复制造了这一惨状。
没错。肯定是这样。只要重新振作起来，就可以做好准备把他解决掉。

我急忙跑向神殿。
这种非常时期。米拉德应该不在家里，而是在神殿指挥。
能明白战火已经蔓延到了整个村庄。

那些魔物一进入村庄就四散开来，四处肆虐。
这是有意识地为了扩大损害而做出的行动。怎么看都不是血气方刚的格利贝利盖伊会有的行为。
明显被什么家伙…而且是被具有很高智力的家伙指示的。

在视野的一角，看到格利贝利盖伊将房屋破坏，把藏在里面的居民拖出来，打成肉泥的景象、在心里咬紧牙关，但只能无视这些继续赶路。
直到刚才还是和平的村庄，彻底变样的情景让胸口疼痛不已。

…为什么、我们要受到这样的对待。

快要被这蛮不讲理的现实逼疯了。
本来是想尽快回家，确认家人是否平安的、但我是这个村子的瓦特斯。
不能抛弃职责，擅自行动。

在马上就要到达神殿的时候，一只格利贝利盖伊挡住了去路。
我咂了下嘴，从怀里取出短杖。
眼前的魔物对魔法的抵抗力很强、很难打倒。

这样的话。

…不要打倒，而是停住其脚步。

虽然赢不了，但也有办法。
你们这些怪物。
见识一下高等・精灵被赐予的智慧吧。

我没有停下脚步，在奔跑的同时发动了手中的魔法。
<肥沃>。
手中出现了小石子一样的触感。

接近到一定程度、但在进入敌人的攻击范围前丢了过去。
用法杖对准扔过去的东西。

『吃我这招，这个怪物！』

<繁茂>。
空中突然出现了树一样的东西、缠绕住了格利贝利盖伊的身体。
毕竟是意料外的东西，格利贝利盖伊挣扎着，但无济于事。

刚才用了两种魔法。
<肥沃>是创造植物种子的魔法。
那个种子种下后，会迅速成长成为树木，但很快就会枯萎。

本来只能用在急需木材的时候、不过，和另一个魔法<繁茂>组合的话，就能变成瞬间束缚住对手的魔法。
<繁茂>是向植物输送魔力促使其成长的魔法、本来只是促进植物生长发育的魔法，但是用魔法创造的种子本来成长得就很快、效果就是眼前的魔物亲身体验到的这样。

话虽如此，快速成长起来的树木很快就会枯萎，所以很难长时间的束缚下去、但短时间内能够发挥巨大的效果。
虽然对于1个人来说是消耗极大的魔法、但只是一次的话没有问题。

我从挣扎着的格利贝利盖伊旁边通过——。

『……啊？』

侧腹有灼热的感觉。
轻轻摸了下，湿漉漉的。
看了看手，被染得通红。

慢慢地看向自己的身体。
侧腹被什么东西刺中了。
圆形的刀刃。记得是叫环刃吗？

应该是那些像苍蝇一样烦人的哥布林们，其中一部分家伙喜欢的武器……。
为什么会出现在这种时候？把头慢慢地转向飞来的方向。
格利贝利盖伊不知何时停止了挣扎、在它身旁有着全副武装的哥布林。

…哥布林？为什么在这里？

我还没来得及得到这个问题的答案，便伴随着伤口的灼热和疼痛，倒在了原地。
脸颊上传来了血液的触感、「自己真是出了不少血啊」最后思考着这样的事，意识便突然消失了。 

第159话　「审问」 
[第159话　「审问」] by mmkk

看着眼前堆积如山、看不出原型的肉块，我叹了口气。
这样就分不清谁是谁了啊。
姑且、让他们彻底地搜索了、得到的报告说没有任何幸存者。

也没有逃跑的痕迹、至少可以肯定所有高等・精灵都杀掉了。
那些家伙、不仅数量少，还都是名人呐。
总之、这下南侧的村庄就全灭了吧。

比想象的还要脆弱。
虽然也有危机感不足的原因、但这些家伙也太过于信赖结界了吧。
解除陷阱后、没受到任何妨碍就来到了这里。

都在干啥呢。

…那么、这边告一个段落、其他地方如何呢？

西侧应该是交给了亚历克斯，怎样了呢？
我用<通信>取得了联络。

——能听见吗？

——是的。能听见。

立刻就回复了。

——这边收拾完了。那边的情况如何？

——这也用不了多久就能解决。正好、有需要请求指示的事情、所以刚想发起联络…。

——发生什么了吗？

——啊、先汇报下战况、作为先锋派出的魔物们比想象的还要优秀呐。那些叫格里戈里的家伙也没有出现、因此到目前为止没有陷入什么苦战，正常地推进着。

还没出现吗？
这样的话，真就不会出现了吧？

——然后？想请求指示的事是什么？

——哥布林们抓住了几个高等・精灵、在犹豫该怎样处置。虽然说过要杀光、但因为成功的无力化了，所以在想是否能用来提取情报…。

…很好的判断。

我内心对亚历克斯的评价稍微提高了一点。

——嗯、帮大忙了。不好意思，能把他们带到这边来吗？

话说回来、抓住了高等・精灵，哥布林们意外的有用啊。
说实话、我本来并没有什么期待的，但真是个令人开心的误算啊。

——啊、我也是这么想的、所以刚才就让康加玛托载着他们出发了。

什么。干得漂亮啊，亚历克斯。
老实说、原本只觉得你是迪伦的下位互换、但还挺有能耐的嘛。
望向天空，隐约可以看到逐渐接近的的康加玛托。

——那些高等・精灵似乎快到了。我现在开始要提取情报。你那边就照计划行动，拜托了。

——明白了。

我切断<通信>，轻轻挥着手，注意到我后，放慢速度逐渐降低了高度。
将他们引导到能够着陆的宽阔的场所、康加玛托收起翅膀落地了。
骑在背上的几个哥布林将高等・精灵踢下来后，也跳了下来。

穿着轻铠的哥布林，戴着3个手镯。
是一等哥布林吗？

「辛苦了」
「哪里…」

我走向在康加玛托脚边翻滚着的高等・精灵。
2个男人，1个女人。
咦？虽然破破烂烂的很难辨别，但其中一个不是曼纽艾尔吗？

3人都是死了也不奇怪的模样、状况很糟糕。

「这些家伙还活着吗？」
「是的、只是还不太习惯活着带过来这种事」

试着抓起女人的头发，把头抬起来。
虽然不打算杀死，但还是被狠狠地揍了一顿、脸肿得看不出原本的模样。

似乎还有呼吸，那就没问题了。
我从萨维奇背着的行李中取出装有金币的袋子，扔给哥布林。
哥布林接下后看了眼里面的东西，大吃一惊。

「可以退下了。和同伴们适当地分享。不能独吞哟？」

我说完后，一等哥布林恭敬地低下头，骑上康加玛托、轻轻拍了下后背。
翼兽轻轻叫了一声，便直接飞走了。
说实话，有1个人就够了、嘛，也行吧。

决定立刻开始。
把手指伸进女人的耳朵里，伸长根。
那—么、能告诉我关于格里戈里的事吗？

「……嗯？」

真奇怪。
虽然能找到日常的记忆，但唯独找不到与格里戈里有关的情报。
这家伙确实是高等・精灵。

身为瓦特斯，应该是与格里戈里有关的人，会不知道吗？
不对、记忆有不自然的缺失。
为什么？

我决定放弃提取记忆、改变做法。
植入根块后洗脑。
既然无法读取记忆，那就让她自己说吧。

同时将伤口再生到能够说话的程度。

『那么、能说话吗？』

『是的』精灵的女人点点头。

『我想知道关于格里戈里的详细情报。能告诉我吗？』

女人刚要点头却僵住了。

…怎么了？

『格里…戈里？格里戈里…格里戈里是、是、是是是是是是是』

就像坏掉一样「是是是是」地重复着、开始从眼睛里流出血泪、之后耳朵和鼻子也流出了血、整个人猛地痉挛了一下，倒了下去。

「…唔」

感到了疼痛。
和手下死亡时相同的感觉。
女人又微微抽搐了一会、停下后，便再也不动了。

看来已经彻底死了。

发生了什么？
至少可以肯定，植入大脑的根被破坏了。
我再次、把手指伸进尸体的耳朵，检查体内。

「怎么说呢」

没有大脑。
不、准确地说是有的、但似乎从内部破裂，变成很夸张的模样了。

…嘛、大部分都从眼睛和鼻子里流出来了，所以减少了很多…。

叹气。
这样不行啊。
不知道怎么恢复被抹去的记忆、而且不知为何，连灵魂都支离破碎了，想要取出情报似乎是不可能了。

丢下尸体走向剩下的2人。
虽然没做过，但试着审问一下吧。
稍微犹豫了一下选哪个好、但因为不认识，所以还是决定选曼纽艾尔。

总之先用魔法把伤势治疗到能开口说话的程度。

『哟、好久不见啦』

曼纽艾尔一认出我，就气愤得脸都扭曲了。

『你这家伙！果然是你干的好事！』
『有想问的事情，所以麻烦回答下我的问题…』
『闭嘴！没有能告诉你这家伙的事！威胁我们和平的侵略者！在那个时候就应该把你这家伙处理掉！这个肮脏的怪物！是怎样让魔物们——』

因为实在太吵了，所以对着侧脸狠狠揍了一拳。
几颗牙齿被打飞了，不过都是些小事。
抓住头发，强行转向这边。

『别管那些无聊的事了、能不能赶快回答我的问题？』
『咕…唔…我没有能回答你这家伙的事…』

用左臂（人・蜈蚣）砍掉一只脚。

『嘎啊啊啊！…啊…咕!』
『这样讨价还价太麻烦了，我不太喜欢。早点说出来对双方都好，你觉得呢？』
『咕…唔…别小看我！我是瓦特斯。要对村庄和同胞负责』

怎么办呢。
拷问的话，直到出现效果需要很长时间吧。
还有1个人、干脆把这家伙残忍地杀掉，再问问旁边的家伙吗？

确认着刚才提取的高等・精灵的记忆。
有什么能用的情报……有了。

…有没有效果也很微妙…嘛、试试看吧。

『那份责任比家人的生命还重要吗？』
『…说…什么』

说完，曼纽艾尔肉眼可见地动摇了。
嗯—。有妻子和女儿吗？

『我们基本上采取的是活捉高等・精灵的方针。你所在的西侧村庄的压制也差不多结束了。能明白意思吗？』

听到后，表情不停地变化。
视线四处徘徊，平静不下来。
在怀疑我的话是真是假吗。那就再推一把吧。

抓住头，强行转向某个方向。
那里是没有留下原型的精灵尸体堆成的山。
曼纽艾尔睁大了眼睛。

『我不需要不合作的人、因此你不配合的话，就把你的女儿和妻子丢到那里，作为魔物的饲料或田里的肥料吧？』

曼纽艾尔的表情混合着愤怒和绝望，变得相当厉害。
看向我的视线也分不清是怨恨还是哀求。

『敢动我女儿和妻子一下。就把你……』
『确认本人的话，只要头就足够了吧？』
『……』

脸上的愤怒已经消失，几乎快哭出来了。
再推一下吧。

『能快点决定吗？在那边、看到了吗？那些家伙的消耗很大。不把能吃的和不能吃的家伙分开的话，会全部吃光哟』

用<通信>发出指示。
视线的前方，塔茨艾尔布鲁姆和杰沃丹开始对着尸体狼吞虎咽起来。

『啊—…开始了吗—。再不快点的话，你的家人也要加入他们的行列了，怎么办呢？』

当杰沃丹开始吃起孩子的尸体时，曼纽艾尔的心崩溃了。

『求求你…说…我会说的，只有家人的性命…』
『只要你的话有用，也不是不能放过你的家人』

没有明确地说会放过。

『…要问些什么？』
『首先是格里戈里。我知道他们能附身在高等・精灵身上施展力量。关于这个的具体条件。如果能无限制地使用的话，在这里和西侧的村庄里使用也不会奇怪呐』

曼纽艾尔张开嘴…却说不出话来。
本人惊讶地睁大了眼睛。
努力地想要挤出声音，却只听到些许吐气的声音。

…果然是这样吗。

这些家伙被动了什么手脚。

『发不出声音就用动作回答。是就点头、不是就摇头。可以吗？』

点头。

『首先、格里戈里能只附身在高等・精灵身上吗？』

曼纽艾尔没有动作。
不、是动不了吗？
头像被什么东西固定住了一样，纹丝不动。

不行吗。
看这样子，其他人应该也一样吧。
我改变主意、放弃了从高等・精灵身上提取情报。

与提取不了的记忆相关的情报，问了也是白费力气。
格里戈里。只有高等・精灵才能使用的奇怪的魔法。关于进化的事。
唯独关心的事情完全不知道。

知道了无法获得情报也算是种收获吧。

…总之、这些家伙已经不需要了。

「萨维奇。可以吃了哟」

在我旁边待机的萨维奇高兴地冲向动弹不得的曼纽艾尔和另1个人，吃了起来。
听见悲鸣的同时，我的思绪已经转向了中央的攻略、高等・精灵们恸哭的声音空洞地穿过我的耳朵。 

第160话　「命数」 
[第160话　「命数」] by mmkk

高等・精灵被格里戈里动了什么手脚、无法提取出情报。
在知道这一点的时刻起，就没有让这些家伙活着的价值了。

洗脑后，高等・精灵的能力似乎无法使用、如果让他们做些不擅长的事，可能会不小心死掉，没有任何用处。
从结果来看、杀光所有人的判断并没有错。

我向亚历克斯取得联络、发出指示，高等・精灵不能使用，因此不需要俘虏。

…总之今天到这里就结束了吧。

已经把镇压了村庄的消息告诉了大本营的阿布都拉，应该用不了多久就会来到这里。
汇合后、立刻攻入中央吗。

…保险起见、必须让攻打西侧的家伙彻底的处理尸体。

如果放置太久，又飞到那里就麻烦了。
能做的事就尽量去做吧。
麻烦事最好尽早解决。




地点切换到南侧村庄的神殿。
以防万一，将和格里戈里有关的雕像和艺术品都破坏了、被尸体弄脏的建筑内部都打扫干净了。

现在、聚集在这里的有我、拉迪布、特拉斯特3人。
阿布杜拉正在移动中、预计晚上能够到达。
本来想把亚历克斯也叫来、但由于在西侧待机的人里，能用<通信>的只有他一人、所以还是让他在那里待命。

姑且、康加玛托也能用，但这些家伙不会说话，所以排除在外。

「根据报告，西侧村庄的压制已经完成了」

我把刚才听到的内容原封不动地说了出来。
但是、也出了一些问题。
尸体的数量似乎不对。困扰的是其中还包括高等・精灵。

调查之后，发现一部分女人和孩子逃往了中央。
虽然不知道他们想做什么、但反正中央也预定要处理掉，没问题吧。
告诉亚历克斯不用在意。

「受损的，有一部分格利贝利盖伊。康加玛托和哥布林没有损失」

听到拉迪布发出「哦—」的声音。
倒不如说，把损失控制到这种程度，就能取得胜利、这家伙干得不错啊。

「虽然、身为新人，但可都是我们的精锐！这是当然的结果！当然、多亏了罗先生的指挥！」

…这家伙怎么了？

拉迪布一个劲地捧我。
修理的时候、因为植入了人类的语言，所以话说得流利了、但始终是这个样子。
是那个吗？想特地取悦我？

…说实话，很烦、希望别再这样了…。

法蒂玛也是这样、太悲伤了，为什么非要被自己的手脚称赞呢？
后面的特拉斯特冷眼望着拉迪布。
大概、内心里正在嘲笑那个家伙吧。

回到话题上来。
即便如此、居然把一部分格利贝利盖伊打倒了呐。
那些精灵、意外的努力啊。

…嘛、那些猩猩们本来就是用完就丢的，不论减少再多都没有问题。

这边投入的战力也被削减了一定的数量。
计划把还有一口气的家伙修理后再次投入前线。
最终的损耗大约是一成。塔茨艾尔布鲁姆的减少虽然很心痛、但也在预料之内。

这些牺牲完全在可接受的范围内。
没有给对方时间的打算，因此今晚同时进攻西侧和南侧。
格里戈里……可能的话，最好取得相关的情报、但从现状来看很困难。

能做的就是从神殿开始、破坏一切能让那些家伙出现的要素。
天使出现的时候、看到神殿内的雕像在发光。
恐怕是个必要的条件吧。

把这类东西全部毁掉的话、至少在这段时间内应该不会再出现了。
在心里叹了口气。

…话说回来、为什么会有这么多纠缠我的家伙呢？

达在因、古诺西斯、格里戈里，这些该死的麻烦什么时候才能停呢？
我只想自由自在地在这个世界上旅行而已…。
哎、干脆把找上门的家伙全收拾掉吧？

这样的想法出现在脑海中，但摇摇头赶走了。
白痴吗。这样做只会让本来就很麻烦的状况变得更加糟糕。
继续、无谓地增加敌人有什么意义呢。

…现在就集中在格里戈里上吧。

我重新振作起精神，继续进行针对明天的中央村庄的攻略会议。

格利贝利盖伊、格利古拉瓦、修利加拉、杰沃丹、康加玛托、塔茨艾尔布鲁姆、莫斯曼、莫诺斯、一等、二等哥布林。

阿布杜拉、拉迪布、亚历克斯、特拉斯特。
然后是我和萨维奇。再加上王牌。

这些就是这次、投入精灵大本营的战力。
虽然、也有兽人和巨魔在、但主要工作是作为运输货物和战力的代步工具，因此没有计算进来。由于跑的不快，落在后面可能会拖后腿。

法蒂玛和迪伦、以及不在这里的家伙们，全都留在家里。
本来迪伦的能力比亚历克斯更强、但因为是那种对手，所以带了死也不会可惜的一边过来。

说实话、这次的战斗虽然不能说没有胜算、但会是一场艰难的战斗吧。
根据预测，无论是输是赢，损耗率都在8～10成。
简单来说，带过来的家伙，大部分都是为了让他们死的。

嘛、就算输了全军覆没、奥拉托利昂也留下了足够的人力。
顺便一提，没有逃跑的选项。
要问为何、是因为那些家伙迟早会缠上我。

正因如此、才要在这里击溃。
至少要做到在物理上无法对我出手、可能的话，做到让他们再也不想出手为止。
这一点不会改变。

之后、名为会议的情报整理没多久就结束了。

实际上、虽说是会议，但内容是评估敌人的战力和地形的确认。
剩下的是战利品、收拾掉的精灵数量的确认作业。
作战计划？

我怎么可能做得到那么难的事？
那种事全都丢给能做到的家伙。
中央村庄的攻略决定由拉迪布指挥。

因为阿布杜拉打算上前线，所以全体指挥似乎是交给他了。
因为事先从本人那里听说了，所以关于换人没有问题。

我打算先观望一下。
真正登场是在格里戈里出现的时候。

嘛、那些家伙也有各种各样的想法，所以我也打算稍微乱来一下。
总之、先替那个天使，向玛德莱尔的身体表示感谢。





『哎呀、真伤脑筋啊』

听了呈上来的报告，我——利克哈尔德挠了挠头。
虽然态度和平时没什么区别、但其实已经相当焦急了。

眼前是这个村庄的高等・精灵全员和受了重伤的十几名同胞。
他们是西侧村庄的幸存者。

西侧和南侧同时受到袭击。
如果只是南侧还不至于这么惊讶，但西侧就在预料之外了。
袭击的家伙是一群格利贝利盖伊和飞在空中的没见过的新品种魔物。

虽然没有确认，但哥布林可能也混在里面。
南侧的情况不明。
理由是没有人来报告。

恐怕，只能认为南侧村庄的所有人都被杀了吧。

『话说回来，倒是很在意怎么驯服格利贝利盖伊的呐』

如果只看当前的状况，大概就是哥布林找出了使役它们的方法吧…。
但不管怎么说，时机都太巧了。
罗出现后，立刻发生了这种事。

很明显，那个男人恐怕以某种形式参与了其中。
在那种状态下，他是如何逃脱的呢？虽然有这样的疑问、但在那之前，他是如何接触到达哥布林的？

虽然知道他并不普通、但那个异形…在这么短的时间里，到底给哥布林带去了什么。
南侧的村庄也是用同样的手法毁灭的吧。

这样的话，应该认为在这附近栖息的格利贝利盖伊都被他们控制了。

…正面进攻的话，要击退很困难吧。

再加上结界也被解除了、没能察觉到入侵也很糟糕。
多亏如此，反应迟了一步，而这是致命的。
根据报告，似乎是直到肉眼可见的距离才注意到了。

依赖结界和陷阱的结果就是这个吗。
在心里咬牙切齿。
问题是如何应对……吗。

仅确认的格利贝利盖伊伊就有数十只。
说实话、光是这些就已经处理不过来了，更别说还有在空中飞翔的神秘魔物。
虽然感觉只要集中战力总能解决、但如果那个异形（罗）在背后牵线搭桥，就不可能这么简单的结束。

格里戈里想要得到的存在——这虽然只是我个人的感觉、但他可能是比我们更接近格里戈里的存在。
正因如此，Σηεμηαζα大人才会说他有足够的Νεπηιλιμ吧。
想要得到也是可以理解的。

直白地说，用普通的方法是很难赢的。
剩下的选择少得惊人、虽然有胜算，但要付出牺牲——。

…只能做了…吗。

摇了摇头，下定决心。

『进行「降临」。有志愿者吗？』

我作为王，向同胞下达了「去死」的命令。

『我去』

最先举手的是玛德莱尔。
她举起剩下的手臂，坚定地看着我。

『玛德莱尔…你…』
『这里的人里，最没用的就是我。那自然应该使用我吧』

从这开始，同胞们纷纷举起手、最终全员的手都举起来了。

『我也去』
『我也去！要为妻子报仇！』

全员都是志愿者。
这是为了保护这个村庄而消耗的生命的数量。最后、在这里的人能剩下多少呢…。
「降临」顾名思义就是让格里戈里的使者降临到自己身上、是高等・精灵能使用的最强的力量。

但、这是一把双刃剑。
他们的降临就等于获得了绝对的战斗力、但代价是那个人的生命。
过于强大的力量，使用的越多，身体就越接近毁灭。

正常的话只能用几次。
这是一种即使节约的使用，也会毁灭自身的禁忌的力量。
上一次Σηεμηαζα大人用了不会杀死对手的力量，多少控制了一些、因此玛德莱尔才活了下来，但这次的对手不同。

他们肯定会死的吧。
舍弃一直起来共同生活的等同于家人的同胞。
虽然明白这是必要的事情、但胸口非常痛。

我甩开这些，开口说道。

『抱歉。请让我使用、你们的生命。为了村庄和我们而死吧』 

第161话　「开战」 
[第161话　「开战」] by mmkk

时间是夜晚。在月亮处于正上方的时刻，战斗开始了。
为了深入内部继续蹂躏、第一队发动突击。
由康加玛托进行全方位的轰炸。

攻击到一定程度后，地面部队便发起冲锋、但速攻却被击退了。
最开始发动轰炸的康加玛托们被从村庄里向全方位射出的光束击中、一瞬间后，像烟花一样爆炸了。

就像翅膀被烧掉的飞蛾一样，一个接一个地坠落。
姑且、已经为了警戒那个光线而分散了一定的程度、但只能说那是种无法回避的攻击。
我和拉迪布像傻瓜一样张着嘴看着、但立刻便回过神来。

「似乎出现了」

怎么看都是那个天使放出的光线。
终于出来了吗。
从在这里使用的情况来看、他们果然只能在中央使用这种力量。

「啊、康加玛托全灭了吗…制作起来可是很幸苦的啊…」
「改变做法。从正面分散开进行突击、将目标分散。总之就是让他们使出更多的攻击，迫使对方增加消耗」
「没错」

我用<通信>向部下们发出指示、拉迪布也使用魔石向部下发出同样的指示。



格里戈里的力量是压倒性的。
作为先锋从正面冲进去的格利贝利盖伊们为了避免全灭，没有固守原地，而是四散着进入村庄、但是无数的光枪一样的东西倾泻而下、连防御和回避的时间都没有，便几乎全军覆没了。

以格利古拉瓦为首、全身是血的幸存的几只总算进入了村子、但被埋伏在那里的人们用魔法和弓箭集中火力打倒了。
到这里为止都是按计划进行的。不过康加玛托的全灭倒是意料之外…。

关于格利贝利盖伊，虽然有点可惜、但本来就是弃子。用在这里也没问题。
在坚持到最后的格利古拉瓦的头被魔法轰飞的时候、在街道主干部分的树下隐藏着的塔茨艾尔布鲁姆一齐爬上去发动了奇袭。

我在稍微有些距离的地方眺望着战斗、寻找目标的敌人。

…找到了。

在稍远的建筑物——村庄的神殿之类的顶部，有那家伙在。
光芒缠绕着全身，背上的翅膀、头顶有天使的光环。
看倒缺少了一只手臂的地方、那是玛德莱尔吗。

因为有些距离，看不清楚、但全身都在流血，看起来就要死了。
周围有几个高等・精灵支撑着她。
依照进入近身战的指示、塔茨艾尔布鲁姆们一口气接近精灵们、缩短了距离。

…这样的话就不能用大招了吧。

会如何行动呢？
视线转向神殿，玛德莱尔把手朝向战场。
下个瞬间、无数的光画着弧线洒向战场。

本想着同伴要怎么办、但光线似乎有诱导性、途中不自然地改变了轨道，袭向塔茨艾尔布鲁姆。
为了躲开而拼命地扭转身体，跳入敌人中间采取回避行动。

头部被射穿的家伙当场死亡。
幸免的家伙虽然保住了性命，但受了很重的伤。
塔茨艾尔布鲁姆们在攻击结束的同时，大大地打开了胸膛。

从里面跳出了被黏液涂满的哥布林们、向精灵们袭去。
毕竟没有想到哥布林会从肚子里跳出来、精灵的反应相当迟钝。
不愧是精锐，哥布林们的动作都很出色。

在剑能覆盖的距离内压制了精灵。
这是阿布杜拉的提议、让强壮并且速度很快的塔茨艾尔布鲁姆搬运士兵。
我本来觉得这很困难、但那家伙竟然说要放进嘴里搬运。

确实这样比较安全、但没想过万一不小心被吃掉吗？
阿布杜拉毫不犹豫地命令部下进入嘴里。
部下们都说不出话来、但也不想违抗命令，便胆战心惊地进入了沾满黏液的嘴里。

说实话我也有点无语、嘛、还是抱着「想做就做吧」的心情许可了。

…从现在的状况来看，这是十分有效的手段。

从变成尸体的塔茨艾尔布鲁姆的口中，也能看见哥布林们艰难地爬出来。
我从发动突袭的哥布林们身上移开视线、把目光转向神殿。
在上面，玛德莱尔再次举起手想要使用魔法、但是突然身体痉挛、从全身喷出血后爆炸，变成血雾消失了。

…哇。

怎么看都死了。明明还想报复的。
确认了同伴爆炸的高等・精灵们没有特别的动摇、站在玛德莱尔旁边的男人全身发光，显现了翅膀和光环。

啊、光是维持身体就会崩溃，所以才轮流使用吗？
男人放出光………那是什么？笔？取出了类似笔的东西，然后在空中书写类似文字的内容。
写出的字飘在空中，发着光。

像是字母H，是什么呢？
发光的文字消失的同时，天空中大量的冰块倾泻而下。
虽然只有拳头大小，但落下来的速度却非同寻常。

因为和刚才的光线不同，没有诱导性，所以瞄准的很粗糙，但损害很大。
冰块…因为从天上掉下来，所以是冰雹？…嘛、冰雹就行了——贯穿了战场上的所有人，不分敌我。

把自己人也卷进去了吗。真狠心啊。这次的天使不擅长攻击吗？
使用后的高等・精灵一边从额头华丽地喷出血一边做着下一击的准备。

…到极限了。用吧。

我决定使用准备好的对付格里戈里的王牌。
如果行不通怎么办，带着一丝这样不安下达了命令。

——杀掉站在那栋建筑物上的家伙们。

接到命令的我的部下迅速开始了行动。




『那些怪物到底是什么…』

俯瞰着映在眼前的水晶上的战场，我——利克哈尔德看着变成尸体的异形们睁大了眼睛。

…那种怪物是从哪里带来的？

在中央村庄的攻防战，开始的战斗中占据了优势。
被Σηεμηαζα大人附身的玛德莱尔将突袭的格利贝利盖伊群们扫荡一空、之后出现的巨大的魔物也给予了同样巨大的打击。

但、意料之外的是从巨大的魔物的肚子里爬出了大量哥布林、以及没能一击将魔物全灭的事。
接着Σηεμηαζα大人的气息消失了。玛德莱尔似乎也迎来了极限。

下一个出现的是Πενεμθε大人。
作为赐予我们文字和读写的神髓的一柱，书和文字的使者。
抽中那位了吗？

说实话、因为不是战斗方向的，所以不太欢迎，但也没办法。
正如担心的那样、范围攻击虽然给予敌人很大的打击，但是把同伴也卷进去了。
一想到在那里死去的家人们就感到心痛。

要让格里戈里的使者降临，需要看相性、能让谁降临要需看个人。
玛德莱尔是Σηεμηαζα大人。
而现在、进行降临的休恩和Πενεμθε大人相性很好，所以才会出现。

『…似乎能挺过去呐』

虽然那些怪物出乎意料、但敌人的战力在预想范围之内。
那种程度的话，再来多少也能反击回去吧。

…能赢。

感到胜利在望的我，不由得握紧拳头。
就在这时。
水晶上映出的战场的一端，出现了什么东西。

一瞬间穿过战场，将君临神殿顶点的Πενεμθε大人砸烂了。

「…什、那是什么…」

那是只有外形是人型、浓缩了黑暗一般的黑色、头上长着扭曲的角的野兽。
比刚才解决的异形更大、而且更重要的是速度快得像风一样。
野兽做的事很简单。

跑到神殿，跳起来挥动手臂往下砸。
仅此而已。
Πενεμθε大人没能对此做出反应、肉体就被破坏了。

…太荒唐了。

仿佛把我的动摇抛在脑后、怪物的行动不止于此。
那家伙高声吼叫着、从全身喷出了漆黑的雾。
瞬间扩散到了村子的整个区域、使夜晚的黑暗更深了。

黑暗包围了一切事物，连水晶上的影像也被抹黑。
不管注入多少魔力，水晶也只能映出黑暗，看不到具体状况。

『…切！？』

把已经没用的水晶球扔了出去。
我现在所在的地方是离神殿有些距离的城堡。
往神殿的方向看去，那个怪物正在挥舞着手脚。

在那周围有几名幸存的同胞、已经完成降临进入了战斗。

…可恶!

我不禁骂道。
使用了吗。
即便如此，也无法责怪他们。

因为他们需要保护神殿和自身。
特别是神殿如果被破坏就糟糕了。
没有了那个，连降临都不可能做到了。

准确地说，是神殿内被称为御柱的用于接受神意的御神体…。

『…什、这是什么啊！』
『咿！？别、别过来！』

悲鸣。
我立刻看向那边、在前线本应占据优势的我方不知为何被压制了。
定睛一看，恐怖的景象跃入眼帘。

死去的同胞和哥布林们重新爬起身，袭击了过来。

『边狱种！？这到底是！？』

不可能。
那些家伙基本上只会在边狱里出现才对…。
不知为何死去的异形怪物没有爬起来、为什么…。

…这个雾的效果吗。

能想到的原因只有这个。
不快点把那个怪物解决掉就糟了。
虽然很可惜，但是既然已经使用了、交给降临的格里戈里的使者们，马上就能搞定吧…。

不知是格里戈里的谁放出的光枪在到达怪物之前就渐渐失去了光芒、在击中怪物时变成了只能发出不到原来一半光芒的虚弱的攻击。
尽管如此，还是具有相当的威力，怪物的身体表面被炸飞，黑色的血一样的液体四处飞溅。

当然攻击的负荷是不会变的。
放出攻击的那只胳膊断成两半。

…不妙。

那个雾、还有削弱格里戈里使者的效果吗？
在这个时间点，已经能确定罗牵涉其中。
怎么看都是专门研究了对策。

因为女人和孩子等非战斗人员已经事先逃到北边的村庄了，所以不管这里被破坏多少、都不是问题。
但问题是这里的战斗会失败。

他们毫不留情。
实际上、虽然不知道是怎么做的，但连尸体都开始操纵了。
那些家伙毁灭这里后，还会进攻剩下的村庄吧。

那样的话，我们精灵…。

『不。还早呢！』

是啊。
在这里灭亡？别开玩笑了。
那我是为了什么要背叛义兄和义父，握住格里戈里的手呢！？

为了什么而消耗了同胞的生命！？
当然是为了守护家人！
既然如此、就不能选择手段。

我从怀里取出一个经过加工的树枝，发动魔法。
这是一种可以与经过同样处理的树枝进行对话的工具。

我和在神殿待机的同胞取得联络。

——王啊。我们…。

『…状况已经知道了』

省略多余的开场白。

——是的。

对面也感受到了，点点头。

『直白地说。人手不够。再派出、一些人』

——明白了。

『根据外面的情况、一点点投入。想办法把外面的怪物解决掉』

——立刻招募志愿者。王…。

『我虽然也想去你那里……但、抱歉。可能要花一点时间』

——那到底是…。

我没有回答，切断魔法后转过身。

『让你久等了吗？』
「不、也没有」

站在那里的，是我们四处寻找中的男人——罗。 

第162话　「义兄」 
[第162话　「义兄」] by mmkk

『我们找得很幸苦啊。到底去哪了？』

为了不让对方看出我的动摇，努力装出平静的样子继续对话。
罗身穿了一件轻铠和黑色的外套，身上没有什么武器。
本应残缺的肉体不知如何恢复了原样。

旁边是地龙和人类？1个男人像是威吓一样站在那里。

「我和哥布林们结下了深厚的友谊。他们和某些耳朵很长的人不同、不会把我交给莫名其妙的家伙」

带着讽刺，耸耸肩回答道。
我们果然找错地方了呐。

『虽然结果很遗憾，但我们本打算以我们自己的方式来欢迎你的。又不是要夺去性命、与其和他们成为同伴，协助我们不是更好吗？』

他没有回答，哼了一声。
从某种意义上来说、这是理所当然的反应。
他并不傻。大概也察觉到了如果跟着格里戈里会变成什么样吧。

『…话说，想请教一下、那些怪物是从哪里带来的？至少在这片森林里从没见过？』

说到底那些来历不明的魔物到底是什么？
从哪里来的？
我没有表露出内心的焦虑，而是以轻快的语气提出问题。

「生出来的哟。肚子可疼了」

回答我的是无聊的玩笑。

…不想正面回答吗。

「这边也有件想问的事呐。你们高等・精灵被格里戈里做了什么手脚。你也一样吗？」

罗用这次轮到自己的态度提出了问题、但内容却令人费解。

做了手脚？你在说什么？
说实话、完全没有这种记忆。

『不知道你在说什么呐？』
「如果真的不知道，那就试一试吧。跟我说说和格里戈里有关的——对了。说说他们的能力和被赋予的魔法吧。大概说不出口吧」

他的话让我十分惊讶，当我想说些无关痛痒的内容时——。

『……是……』

…发不出声音。

原来如此、无论如何都不想把自己的秘密泄露出去啊。
罗一直盯着我这边，看到我发不出声音后，视线发生了质的变化。
从感兴趣到失望。

「…果然是全员吗。那就真的没有活着的价值了」

我迅速举起腰间的短杖。

『在这一点上我也一样。虽然说过要活捉、但你太过危险了。就死在这里吧！』

要做的事情很多、不能在这里浪费时间。

「别误会呐。你的对手另有准备」
『…？』
「有个家伙说一定要和你玩玩呢。阿布杜拉。按你喜欢的来吧」
『什！？』

把我的动摇抛在一边、旁边的地龙轻轻叫了一声、罗旁边的空间摇晃起来，有什么东西像渗出似的浮现出来。

「好久不见呐。利克哈尔德」
『是义兄…吗？』

精灵和哥布林的寿命长短不同。
当然，衰老的速度是同样的。
我出生已经60年了。

义兄和我的年龄差距应该没那么大。
虽然不太清楚哥布林的寿命，但确实不如精灵的寿命长，眼前的义兄早已过了全盛时期，进入了老年。

但、眼前的真的是义兄…不、真的是哥布林吗？

原本、接近绿色的肤色变得更深、皮肤像魔物一样硬质化。
体格在哥布林中也算是相当出色的一类、现在变得更加巨大、原本只有我6～7成的身高，如今比我高了两倍。

肌肉量相比最后一次见面时翻了一倍、说是兽人或巨魔反而更能接受。
直白地说。看起来就像别人…不、简直就是别的种族。

『义、义兄…那副姿态到底是……』

能感觉到自己的声音在颤抖。

「这是为了毁灭你而由主人赐予的力量」

边说边拔出挂在腰间的厚重的曲剑，慢慢摆出姿势。
这是我多年来看惯的义兄的动作。
没错。是本人。不得不承认。

但为什么！为什么会如此憎恨我们！？

『为什么！为什么要做到这种程度…！』

不由得脱口而出。

「因为你背叛了宏典大人」

义兄的话和最后听到的一模一样、就像在说这就是一切的原因。

『我也不是因为喜欢才背叛的！没有办法啊！』

当时我们的生活很困难。
在这片森林里只能依靠自己、弱小则意味着死亡。
瞄准我们的魔物不断出现、长时间来持续受到威胁。

如果只是这样，我也不会被那个诱惑。
但是、我……成家了。
妻子、还有我的孩子…。

我必须守护我的家人。
就像亲生父母对我那样。
守护。为此力量是必须的。

能击退任何事物的强大的力量。
正因如此，我才握住了格里戈里的手。
和他们说话后，便立刻察觉到他们是义父仇人的同类了。

当时…不、即使现在也是这样、但这些与我没有任何关系。
重要的是能否得到力量。
他们会遵守约定。

就是这样的契约。
所以我们要献上「灵魂」…不、出卖。
多亏如此，才保护了我的家人、未来千年的生活和安全也得以保障…明明应该是这样的…。

而威胁到这些的、却是过去舍弃的东西，只能说是一种讽刺。

…果然、那时候就应该杀掉吗。

那时、我邀请了义兄。虽然很清楚对方会拒绝、但还是无法放弃如果对方能理解和接受，就能一起携手前进的想法。
被拒绝的话、按照义兄的性格。是不会原谅我们的吧。

正因如此、才有必要斩断后顾之忧。
虽然这么想、但在最后，家人的感情阻止了我。
背叛家人后保护了家人、现在却被那个家人威胁。

这个世界真的很会讽刺。

…只能做了。

为了消灭眼前的敌人，我开始向法杖注入魔力。





格特撒卡。
这是我改造阿布杜拉时取的名字。
来源是在南美多次被目击到的会吸血的未确认生物，丘帕卡布拉这个称呼可能更出名吧。

姑且、有量产的打算，但制作起来很费工夫，所以还是决定量产比较简单的莫诺斯、有可以试用的场合倒是帮了大忙。
这次、并没有对阿布杜拉的大脑动手。

…虽然这么说，体内还是设置了数个用于启动魔法的预备脑。

这家伙兼具战斗辅助和背叛时夺取肉体控制的安全装置。
如果展现出家人之类的感情，对杀掉利克哈尔德产生踌躇的话，我会毫不犹豫地剥夺肉体的控制，命令将其杀死。

这样只要不输就没有问题。
利克哈尔德既然被赋予了王的地位，就有被格里戈里赐予了什么的可能性。
胜负目前还不好说。

说实话、很想看下去，但我很忙。
让他们兄弟自己解决吧。
感受到后方开始战斗的同时，带着身边的萨维奇和特拉斯特前往神殿。

看来格里戈里使用的肉体都集中在神殿里了、只要摧毁那里就能锁定胜利。
在那里的上空可以看到被格里戈里附身的高等・精灵和我准备的王牌正在战斗。

阿奎尔。
是以前出现在奥尔迪亚的恶魔。
由于制作所需要的素材过于庞大、所以妥协了，没有完全再现。
结果虽然变成了劣化品，但还是具有一定程度的能力。

之前战斗的时候几乎都是僵尸的模样、而如今的完成品看起来有狼一样的头山羊一样的角。
带有蹄子的脚、全身覆盖着黑色的毛、从外观上看，与修利加拉很接近。

…硬要说的话，是巴弗梅特的亚种吧？

那家伙的头完全是山羊…不、是羊吗？…想不起来。算了。
尺寸妥协为原来的三分之二、能力再现了4～6成吧？
总之、以前用过的覆盖周围的黑云和使役死者的能力都能用、周围的黑云和死者的使役好像已经做好了，但是被打飞和用完后死掉的高等・精灵的尸体却没有复活的迹象。同样这边的战力除了哥布林以外都是死的。

关于后者多少还能理解、高等・精灵无法再次站起来，说明灵魂都被抽走了吗？
相反，精灵能够爬起来、所以他们都没有被动过手脚吧。
失去了浮在空中的星星和月亮的光源，阿奎尔的雾使周围的黑暗变得更深。

精灵们似乎用魔法对视力进行修正、还有多余的力气去做那种事吗？
顺便一提，这边没有无法夜视的人。
什么都不做也能毫无障碍地行动、会有各种各样的好处吧。

战场的一边正好看见隐身的莫斯曼们从上方袭向精灵们。
与此同时，后续的修利加拉们也发动了突击。
他们在奇袭的同时，会优先瞄准作为光源的火把等工具、他们需要在视野很糟糕的情况下保护光源、还要为了防止伤害友方小心翼翼地进行攻击，这给他们套上了好几层枷锁。

视线从战场回到神殿，阿奎尔面对数个格里戈里奋战着、已经消灭了不少…不、应该是自取灭亡吗。
和这边不同，他们是有时间限制的。

除此之外、这片黑云似乎还有吸取他们的力量使之削弱，并提高己方力量的效果。
不光自己，而是己方。
这方面似乎可以由自己控制、将从敌人那里夺来的力量给予我方、为我方的支援做出贡献。

…怎么说呢，光是站在那里就很有用的家伙。

实际上、我身上也多少流入了一部分力量、身体状况稍微变好了一些。
话虽如此，由于敌人还有一定的数量，全交给他也不好。
因为一旦被打倒，流向就会一口气改变。

所以我才要趁现在去镇压神殿呐。
在视野的一头，高等・精灵从全身华丽地喷着血，掉落下来。
阿奎尔虽然还健在，但身体到处都是损伤、部分伤口还很深。

新附身的高等・精灵从神殿飞出来，加入了战线。
没有一口气投入，而是逐个使用吗。
用的话基本肯定会死，而且高等・精灵的个体数量很少。

不得不珍惜地使用。
因为已经尽可能做了能做的一切，所以到现在为止很顺利、但也不能大意。
由于距离并不远，因此很快就到达了神殿。

我打起精神把门一脚踹开。 

第163话　「神殿」 
[第163话　「神殿」] by mmkk

『什！？你这家伙…』

打开门，看见附近有个精灵的男性，于是抓住他的头转了一圈。
还没来得及反抗，男人就倒下了。
真弱。是警卫之类的吗？

里面的样子和上次来的时候没什么区别、战士模样的家伙们全副武装的在这里待机。
还有看到我把警卫杀掉后感倒惊讶的家伙。
来到这里，有那么不可思议吗？

『竟敢把我儿子！』

有1人从凝固的精灵中跳出来，用短剑砍了过来、但被不知何时走上前的特拉斯特砍飞了头。
身后跟上来的一群家伙被萨维奇啃咬得乱七八糟。

…我、没机会出场了。

嘛、随便啦。
振作起精神，看向周围的柱子、发现有几根在发光。
试着向其中的1个发射<爆炸II>。

轰鸣声和爆炎四散。

「无伤吗」

会弹开魔法？
萨维奇似乎察觉到了我的想法，用尾巴狠狠地砸向柱子、却没留下一点伤痕。
回头看向我，摇摇头。物理也不行吗？

『没用的！寄宿了御使力量的御神体怎么可能会受伤！』

精灵中的1人高声喊道、我听了之后恍然大悟。

「哦、那没有寄宿力量的话就会受伤吗」
『…什…』

萨维奇向着不发光的柱子…御神体，用尾巴一甩，轻松地打碎了。
没被使用的话就能破坏吗。

『什、在说什么…。你们这些家伙！会受到神罚的！』
『我在说。萨维奇。把剩下的也破坏掉』
『不行！大家、保护御神体！』

几个人一齐朝这边走来。

「特拉斯特」
「明白」

就像在说时刻都做好了准备一样，特拉斯特立刻行动起来，把手里的剑收进剑鞘，弯下腰。
摆出一副类似居合的架势。

「"赤翼・双"」

就在手臂变得模糊的瞬间，朝这边走来的几人和身后想要释放魔法的人全员被拦腰斩断、上半身滑落下来。

「…剩下的如何处置呢？全部收拾掉的话，立刻就能…」

我瞥了眼浑身颤抖、一动不动的那群人。
看起来、现在已经完全失去了战意。

『不想死就老实点』

说完，1个年老的精灵举起双手，从人群里走了出来。
表情充满了恐惧。
那么多同伴在眼前被秒杀、能不害怕吗。

『……我、我们什么都不会做！所、所以…只有性命…』
『那可以稍微帮一点忙吗？高等・精灵在哪里？』

看起来、这里的所有人都是普通的精灵。
虽然是战士阶级、但软弱的家伙很多。
嘛、也不是所有人都很勇敢呐。

…多亏如此才能活下来，也有点讽刺啊。

老人露出有点犹豫的表情，还是下定决心直视我。

『就在…这座神殿的上面』

…原来如此。比起守卫这里，阿奎尔那边更优先吗？

回过头，看到萨维奇正在破坏第5根柱子。
与此同时，几根平安无事的柱子发出光、从上面传来了巨大的气息。

…被发现了吗。

冲破天花板，两个带着翅膀和光环的高等・精灵从上面落下。
怎么看都是被天使附身了。

『「你这家伙…」』

其中一方的声音里带着愤怒、说着什么，无视。
在对方行动前使用左臂。
特拉斯特向剩下的一人放出斩击。

天使没能及时躲开，我的蜈蚣对着天使的身体，抓住了一只手臂，咬成碎片。
血喷涌而出，但立刻止住了。好像用了什么方法止血。
在我追击之前，对方把剩下的手臂伸向我。

出现了云一样的东西，像闪烁一样从里面漏出了光。
在做出什么前用魔法展开屏障。
<地盾II>。在我面前立起了土墙。

与此同时，从云里迸发了雷电、土墙被轰飞，但没能碰到我。
果然威力大不如前。
这样的话、完全可以对抗。

用余光看向旁边的战斗、敌人连续射出激光似的细光、特拉斯特逐一将飞来的光用剑挡下。
处理速度也非同寻常、只能看到模糊的手臂。

…诶？你做了什么？

把所有飞来的光线挡下之类的…我、做不到吧？
为什么你能做到？

…嘛、算了。

似乎不用担心那边。
我集中精力对付眼前的敌人吧。
敌人失去了一只胳膊、虽然有几处小伤，但远不到致命伤的程度。

突然「嗯？」地想到。
刚才的魔法力量好像有些弱、怎么回事——。
突然天使开始吐血。而且血看起来都是黑色的、伤害都集中在内部吗？

果然不能用太多大招啊。
看起来、似乎给内脏造成了很大负担，只要再攻击几下，马上就会崩溃吧。
天使再次制造出云。

好像这家伙擅长用云来进行攻击。

『「异邦人啊。为何、要向我等刀剑相向？接受祝福的话，你会得到更大的飞跃…」』

那些早就听腻了。
爆炸。
肯定都是些无聊的内容，于是用魔法让他闭嘴。

「这件事已经从之前见到的家伙那听过了。没功夫特地再听一边同样的内容。很遗憾没法把你们全部杀掉、但为了让你们短时间内无法再次对我出手，就先把这里毁灭吧」
『「自以为能战胜我等吗？」』
「至少能赢过现在的你哟？」

像假面一样的天使的表情出现了变化。
带着不快的表情，微微皱起脸。

『「那么、就用痛苦来为你的傲慢付出代价吧！」』

…用痛苦吗。

这等于是在暗示不打算杀掉我呢。
天使制造出数朵云。
每朵云都闪烁着漏出了颜色类似的光。

喂喂、用了这种大招的话…。

『「接受审判…咕」』

华丽地吐出大量鲜血。
脸上到处都在流血，力量消散了。
看到这一幕，我一口气冲了过去。

向前。
同时用魔法把沙子撒向周围，阻碍视野。
根据观察、他们的能力完全依赖于肉体。

在严重偏离肉体本身能力的情况下，会无法正常使出力量，这在至今为止的战斗中已经很清楚了。
同时，能感知的范围也是一样的。
至少那家伙清楚地看向我这边。

根据到目前为止收集的情报，虽然还有不明白的地方、但关于他们的事也知道了不少…现在就这样吧。
雷电和冰雹冲破沙尘飞了过来，但瞄准很粗糙。
果然看不见。

简单来说、他们还不习惯使用比自己原本的肉体要差得多的高等・精灵的身体。
换句话说，就是不够熟练。
战斗方式也是只靠力量、在回避方面反应迟缓。

移动左臂的蜈蚣从正下方袭击、我自己从正面冲过去。

『「小聪明！」』

感到雷电击穿蜈蚣的同时跳了过去。
右手一闪。将伸出的指甲硬化后的斩击。
斜着切开了脸。

因为指甲上带有毒，伤口慢慢地开始融化。

『「什、你这——」』
「不管怎么说，也太小看我了」

在最近的距离使用<爆炸II>。
肉体被炸成碎片。
同时，1根发光的柱子失去了光辉。

那一瞬间、萨维奇看准机会将柱子破坏了。
这样的话，刚才那个家伙就不会出现了。
看向特拉斯特的方向，天使的头正好落了下来。

柱子的光消失的瞬间也被萨维奇破坏掉。
剩下的柱子有……5根？比想象的要多啊。
气息在……。

同时外面传来了轰鸣声。
外面吗。

「罗大人」

特拉斯特突然出声。

「怎么了？」
「那边」

顺着特拉斯特的视线、前方是一根发光的柱子…不、有点奇怪。
在闪烁着。
看向其他的柱子，除了1个，全都开始了闪烁。

「发生什么了？」
「虽然只是我的推测」
「说来听听」
「从闪烁的间隔与外面战斗的声音来看、恐怕是一边将精灵用尽一边在战斗吧」

简单来说，就是完全不考虑身体的情况、强行释放高威力的攻击，身体崩溃后、立刻附身到别的肉体上吗？
萨维奇想方设法破坏柱子、但因为间隔时间太短，没能成功。

我把现场交给特拉斯特和萨维奇，跑出神殿。
这样的话，直接去处理还比较快。
出来后，看到阿奎尔正和多名天使战斗中、陷入了苦战。

因为他们一旦释放攻击就当场死亡，接着便附身到下一个高等・精灵身上再次袭击。
高等・精灵的库存以惊人的势头被消耗着，但效果也十分显著。
阿奎尔的伤势变得相当严重。

身体到处都开着洞、从伤口冒出了烟。
当然还在持续吸收着力量、通过吞噬死掉的精灵的灵魂进行恢复，但完全来不及。
和阿奎尔战斗的有4人。神殿上方还有1人。恐怕是在保护未使用的高等・精灵，守在那里吧。

我要做的事很明确。
处理库存。
用<飞行>来到到神殿的上方、向格里戈里发动奇袭。

我出其不意打出的左臂被看不见的墙挡住、但我毫不在意地打入追击的魔法。
大量制作<火球III>并大范围地散布。
哎呀、不努力防御的话就没有更换的身体了哟？

无数的火球接连命中屏障、天使在维持的同时，肉体不断崩溃。
话说回来，格里戈里的家伙都会使用很有趣的技能呢。
刚才的云也是、眼前这家伙用的屏障也很有意思。

看起来不是防御而是消除吗、从击中也不会爆炸这一点来看，应该是这样吧。
我有办法用吗？
本以为没有被附身的高等・精灵会攻击我、但他们全都蹲在那一动不动。

他们表情空虚、甚至有一部分人半张着嘴流出口水。
虽然有些在意、但要做的事不会变。
随着后面战斗的进行，被附身的人轮流前往战场、剩下的人全都带着空洞的眼神盯着半空。

『「你竟敢…」』

天使刚想说些什么，身体似乎到达了极限，吐出大量鲜血后倒下了。

…就是现在。

在转移到下一人之前再次射出更多魔法。
高等・精灵们并没有做出什么抵抗，就被魔法击中并炸飞了。
为确保万无一失，我不停地释放着<爆炸III>。

随着轰鸣声，神殿的屋顶？被打碎了、碎片飞溅。
这样的话、高等・精灵就全灭了吧？

…话说回来…。

为什么他们、会毫不抵抗地被攻击呢？ 

第164话　「冲突」 
[第164话　「冲突」] by mmkk

确认了现场的高等・精灵全员死亡后，我降落在神殿的上方。
他们被烧黑的身体零件在地上滚动着，无视。
旁边是刚才解决那些家伙时留下的大洞。

从洞里往下面看，萨维奇正用尾巴破坏着没有发光的柱子。
看向凝固的精灵们，有几人的头和身体悲伤地分别了，在地上滚动着。

大概、是想趁我离开的时候逃跑、在抵抗的时候被特拉斯特杀掉了吧。
阿奎尔正以格里戈里的几个幸存者为对手、双方势均力敌。
既然没有了替换的身体，势头也会减弱吧、胜败就不好说了。

…是先被杀掉，还是自己先倒下呢？

嘛、不管输赢，高等・精灵们都会死吧。
因为花了很多工夫，所以希望阿奎尔能活下来，不过死了也没什么问题。
已经充分地完成了任务。

战场方面……没问题吧。
精灵的战士们被莫诺斯和莫斯曼们逐一杀死、想要逃跑的家伙们则成了塔茨艾尔布鲁姆和哥布林的猎物。

相对的，精灵的攻击无法命中莫斯曼，也打不穿莫诺斯的防御。
毕竟这些家伙就是为了对付精灵而创造的生物啊。
只要不被格里戈里横插一脚，就不可能输。

再加上阿奎尔的能力，虽然不是很多，但也被强化了、最后是死掉的精灵爬起来再次袭向同伴，这三种不利的条件。
在精灵们的眼中，这就是一场噩梦吧。

顺便一提，不在这里的一部分修利加拉和杰沃丹们与作为预备兵力的兽人和巨魔一起在村庄周围布阵，负责解决逃跑的家伙。
修复完毕后，让莱利来指挥，干劲满满呢。

…是想洗刷污名吗？

开战前好像有人想前往了其他村庄避难，所以采取措施是正确的呐。
保险起见、让他们活捉几人，尽快把头部送过来、但既然没收到联络，应该没什么问题吧。

…那么、剩下的…。

我把视线投向稍微有些距离的地方。
在那里，阿布杜拉和利克哈尔德展开了死斗。




阿布杜拉的曲剑斩开了利克哈尔德的魔法。
原本、以他自己的身体能力，要看穿所有的攻击是可能的、但用剑将其击落是做不到的。
作为格特撒卡而重生后得到身体能力是哥布林无法比拟的。

使用的武器也是从以前就一直在使用的高品质的魔法武器，强度是一般的剑无法相比的。
相对的利克哈尔德作为王也接受了格里戈里的祝福、身体能力和魔法技能大幅提升、两者的身体能力都不一般。

…但。

阿布杜拉面不改色地一边奔跑，一边用曲剑击落利克哈尔德的魔法的连击。

『…咕』

利克哈尔德使用的魔法有<火球>、<水球>、<风刃>、<石弹>等，用尽各种手段阻止阿布杜拉的突击，但没有效果。
火球被劈成两半、水球被剑弹开、风刃被手臂挡住、石弹根本就不用防御，靠强韧的肉体直接无视。

进入距离后挥下剑。
利克哈尔德一边后跳着躲开、一边连续射出魔法。
同样没有效果。

利克哈尔德在心里咬牙切齿。
飞行工具除了牵制以外没有任何用处。

「怎么了？只会到处跑吗？」
『你才是！根本打不中哟？』

回答的利克哈尔德感到相当焦躁。
和眼前的战斗无关、是为了其他的事。
他的优先顺序是家人、人民、其次才是自己、眼前的阿布杜拉的事是次要的、始终只把他当作一种障碍。

当然，义兄也有自己的想法、但理性将这部分驱散了。
这也是受到与格里戈里的「契约」的影响、但本人对此也表示接受，所以没有任何抵抗。
相对的，阿布杜拉却十分冷静。

长年瞄准的猎物就在眼前、确实很兴奋、但不知为何，内心的思考却始终是冰冷的、异常的冷静。
恐怕是在改造这副身体的时候被做了什么吧。
他能理解罗这个男人的一部分想法。

对那个男人来说，只要不对自己造成损害，基本上什么都不会做。
也就是说，只要不断证明自己是有用的，就没必要担心。
相反、如果认为有害，就会采取严厉的措施进行排除。

…这样的话，精灵们就没有明天了吧。

好的话是全员都被杀掉、坏的情况就是被当作实验材料吧。至少不会有美好的未来会等着他们。
既然如此，自己就没有理由执着于他们。
虽然自己的目的是向精灵复仇、但既然能处理掉最不可饶恕的叛徒、得到了这样的结果，就不会再有任何抱怨或不满。

结束后就会按照约定成为服从他的部下吧。
既然和格里戈里敌对、顺利的话，说不定还能遇到直接对宏典大人动手的家伙、自己也可能作为战力加入那场战斗。
想到这里，胸口热了起来。

将原本只是和平地生活着的我们的幸福，给破坏掉的可憎的敌人。
一想到能把那些家伙撕成碎片，就会涌起一股黑暗的愉悦、但还是告诫自己，让意识回到眼前的敌人身上。

首先要处理掉叛徒。
阿布杜拉对自己肉体的力量感到惊讶。
看到修利加拉和莫诺斯后、希望自己也能变成那样的想法十分强烈。

以前无法比拟的压倒性的力量。
看到飞来的魔法后，做出反应的动态视力和追踪魔法的身体能力。
真是太棒了。这样的话就能赢。没有问题。

一边用剑打落飞来的魔法，一边继续缩短距离。

…利克哈尔德。距离接近到零的时刻，就是你的最后了。

对阿布杜拉的身体能力感到惊讶的利克哈尔德也一样、虽然距离被缩短只是时间问题、但这些宝贵的时间也想用来一决胜负。
确实有必胜的王牌。但是、那个还不能用。

因为干掉阿布杜拉后，还要面对罗。
王牌必须用在他身上。
那个男人太过危险了。虽然违背了格里戈里的意愿、但以自己现在的力量是做不到的。

不好意思，请放弃吧。
对我们来说，虽然把自己的负担强加给那个男人也觉得不好、但优先考虑的是这个村庄的和平。
那个障碍无论如何都要处理掉。

发动魔法。
虽然身心的消耗很大，但顾不上了。
多重发动。<土壤>、<肥沃>、<繁茂>。

双手的外皮变化为树木、从表面长出的树枝像长矛一样伸出。
<土壤>是将自己的肉体变成能控制植物生长的土壤的魔法、用<肥沃>种下植物，通过<繁茂>使其成长。

近战虽然不是我的强项、但也不是没有心得。
将挥下的剑用一只手接住、操纵树枝，缠住剑。

「切」

阿布杜拉摇晃着剑想要拔出来、但行不通，厌恶的扭曲了表情。
用另一只的手臂伸出树枝，向前突刺。
硬化到极限的树枝比一般的长矛还要锐利、可以轻松贯穿薄的铠甲。

——但。

伸出的树枝没有继续刺下去，而是停在了皮肤表面。

…刺不穿！？

『这副身体是怎么回事啊！？』

想立刻拉开距离、但阿布杜拉向拿剑的手注入了力量。
封住剑的利克哈尔德反过来被拉了过去，阿布杜拉握紧拳头，打进腹部。

『咕…哈…』

因为冲击和疼痛，利克哈尔德漏出了气息，身体弯曲着。
因为头的位置正好，放开手中的剑，向侧头部继续追击。
身体失去平衡后，从另一侧再打出一击。

在头回到原本的位置时，从下方再打出一拳。
阿布杜拉的手上传来下巴碎掉的触感。
因为深知高等・精灵的危险性，所以毫不大意。

为了给他最后一击，想要打碎头部、但利克哈尔德从腹部长出树枝将阿布杜拉推开，强行拉开距离。同时解除了剑的拘束。
利克哈尔德揉着下巴发动了魔法。

<收获>、<花冠>。
前者是从周围的树木中汲取力量来疗伤、后者则用于提高防御力和对魔法的抵抗力，两者都是只有高等・精灵才能使用的魔法。

伤口慢慢地愈合了。
判断难以拉开距离的利克哈尔德、在内心咬牙切齿的同时，追加了魔法。
<棘盾>、<棘铠>。
右手上是用荆棘做成的圆形盾牌，树木化的盾牌表面生长着荆棘。

由于连续使用了一系列魔法，头痛袭来、但还是靠意志摆好架势，盯着对方。

利克哈尔德做好了准备。
用近身战杀掉对方。
看到这一幕的阿布杜拉也露出狰狞的笑容作为回应，发动了魔法。

<活性>。
以前的话，是用不了什么魔法的、而现在却能一边战斗一边做出这样的事。
这是强化身体的魔法。全身的肌肉发出挤压的声音膨胀起来、视野变得清晰。

「上吧」

阿布杜拉踩碎了地面，径直向前冲刺。
利克哈尔德作为应对架起盾牌、准备迎击。
在拳头打过来之前，盾牌上的荆棘被解开，袭击过去。

「又是这招…」
『吃了这个还能说出同样的话吗！』

荆棘缠住阿布杜拉、但它的刺无法贯穿皮肤。
同时，荆棘变成了紫色。
来自植物的剧毒试图渗入阿布杜拉的皮肤、但只用鼻子「哼」了一声，徒手抓住缠绕在身上的荆棘将其扯碎、抓住剩下的部分强行拉向自己。

『什…』

利克哈尔德的身体被拉向阿布杜拉。
来到适当的位置后、拳头再一次刺入腹部——之前，用荆棘的盾牌挡住。

——总算…。

以为挡住了的刹那。
身体各处都有灼热的感觉。
低头看向自己的身体，发现有什么东西贯穿了<棘铠>，身上到处都被刺中。

口腔里涌出血的感触时、为了弄明白发生了什么，望向阿布杜拉，发现他的身体侧面长出了黄绿色的木桩一样的东西。
就是那东西刺进了自己的身体。

'这——是什……'

把武器藏在体内？不、有这种构造的生物吗？
把疑问抛在脑后，刺入身体的木桩脉动起来。
瞬间明白被做了什么。

——血被吸走了。

看到眼前的阿布杜拉露出残忍的笑容。

『唔喔喔喔喔！』

毫不在意形象。
将手上的树枝收束并伸展到极限。
完全不考虑攻击效果，只为了全力拉开距离。

同时踢向阿布杜拉的腹部。
扎满全身的木桩被拔了出来，鲜血喷涌而出、但总算成功分开了。
没能抑制住后退的势头，在地上翻滚着。

多亏了<棘铠>冲击很轻，但伤口很深。
利克哈尔德对阿布杜拉高超的战斗力产生了强烈的焦躁。
在视野的一端，看见了神殿。

罗正用魔法将神殿的顶部吹飞。
利克哈尔德的焦虑超过了极限。已经不是舍不得拿出来的场合了。
异常的硬度和对魔法的耐性。

简直就像是为了对付精灵而创造的肉体。
再这样下去、只能眼睁睁地看着时间白白流逝。
那么、虽然危险，但也只能用了。

紧紧握住挂在脖子下的「那个东西」。

『Αζαζελ大人。请借给我力量』

说着，他将手伸向了那股力量。 

第165话　「天使」 
[第165话　「天使」] by mmkk

阿布杜拉看见眼前的利克哈尔德紧紧握着项链一样的东西、不祥的预感涌上心头。
项链发出光，从利克哈尔德的背上长出了3只翅膀，头上显现出光环、气氛改变了。
表情也变成一副慵懒的样子。

『「将我召唤出来了吗…能理解这是什么意思吧？」』

利克哈尔德——不。利克哈尔德模样的什么东西，缓缓地将视线转向阿布杜拉。

『「陌生的物种呐。……啊、那个混沌的眷属吗」』

自言自语地嘟囔着。
是利克哈尔德的声音，但从嘴里说的却是陌生的语言。
虽然听不懂他说的话，却不知为何能理解他的意思。

是这家伙。本能地确信。
这家伙就是教唆利克哈尔德的罪魁祸首。

「你这家伙就是让利克哈尔德变得奇怪的格里戈里之类的吗！？」
『「变得奇怪？在说什么呢。这个人在求救，于是我等救了他，仅此而已」』

那家伙一副理所当然的样子，把视线转向神殿。

『「在那里啊」』

阿布杜拉瞬间明白了眼前敌人的目标、用曲剑砍了过去。
无论怎么想，这家伙的目标都是作为主人的罗。
不能让他过去。

迈出脚，一口气拉近距离、砍下去——。

『「真烦人」』

——之前，从左肩开始被斜着劈成两截。

睁大眼睛的阿布杜拉的捕捉到附身在利克哈尔德身上的家伙手中握着剑一样的东西、但却无能为力。
随着上半身落在地面的感觉，无法继续保持意识，松开了手。

…可恶。




「喂喂」

看见眼前的阿布杜拉被劈成两半，倒下了。

…一击啊。

利克哈尔德单手拿着由光做成的剑一样的东西，一直盯着这边。
看来是指名我了。

…只能亲自出场了。

从神殿的上方跳下。
下落的途中、突然意识到。

数量不对。

神殿内的柱子和正在与阿奎尔战斗的天使的数量是一致的。
那么、下面的那家伙是谁？
难道有别的柱子吗？那样的话，就需要好好搜索了。

一边在心里感到麻烦，一边着地。

『「你就是混沌之子吗」』

带着慵懒的语气，面无表情地朝这边走来。
气氛完全不同。考虑到附身在利克哈尔德的身上，在格里戈里也是上位的存在吗？

「不知道你在说什么、你是格里戈里的老大之类的吗？」
『「正是。我是Αζαζελ。Γριγορι（格里戈里）的统率者」』

果然只能勉强听到格里戈里这个词，名字完全听不清。
为什么这些家伙的语言里，专有名词这么难听清啊？
阿、阿—…啥的？

『「Σεμιαζά或许已经说过了、但我还是要重申一次。你不想接受我等的加护吗？」』
「已经向之前的家伙拒绝过了。我不打算成为为你们提供方便的道具」

托阿奎尔的福，对高等・精灵稍微有了进一步的了解。
在某种程度上，也察觉到了记忆无法提取的原因。

「说是加护，但简单来说就是把灵魂交给你们吧？」
『「正是。与我们的契约，是通过献上灵魂而成立的」』

…果然嘛。

调查曼纽艾尔他们的时候，没有找到灵魂。
还要补充的话，在这个空间内，精灵的灵魂可以毫无问题地回到尸体用来使役，但只有高等・精灵无法复活。

简单来说，他们体内没有灵魂。
恐怕、灵魂被掌握在格里戈里手里的吧。
因此、高等・精灵无法反抗格里戈里。

恐怕记忆也是刻在灵魂里一起被管理的吧。
他们能自己回想起记忆，应该是由于肉体和灵魂有着联系、所以才能提取出来吧。
自然无法从大脑里取出来。因为里面本来就没有记忆，没有的东西是拿不出来的。

「我还没有傻到把性命托付给你们的地步」
『「为什么要拒绝我等到这种程度？」』

发自内心地用不可思议的语气问道。
这些家伙大概是因为无法理解，才会说出这样的话吧。

「我想要的东西会靠自己得到。不需要授予你们那种智慧。找别人吧」
『「对我等来说你是必要的。你是具有足够Νεπηιλιμ的容器。用于我们的依凭是最优秀的材料」』

简单来说，就是要献出肉体？
虽然语气温和、却有着不容分说的压迫力。
我轻轻叹了口气，盯着眼前这个趾高气扬的家伙。

「这边也有些话要说哟。别对我插手。这样的话，只要不挡我的路，就不会对你们出手。这样不是对双方都有利吗？」
『「也就是说，无论如何都不愿服从我等吗」』
「别废话了」
『「那么，只能靠力量了吗」』

明明一开始就打算这么做，还尽说些漂亮话。
话说回来，眼前这家伙还真是稳定啊。
虽然经过了一段时间，但没有出现明显的外伤。

利克哈尔德的身体和其他人不一样吗？
叹气。想也没用啊。
反正要做的事不会变。

虽然对不起阿布杜拉，但这家伙会被我干掉。
他本人虽然只剩上半身了，但暂时还不会死，植入的辅助脑操纵着身体，爬向下半身。

看那样子应该不用担心吧。
好不容易重新做的身体。（说明：之前主角被光束消除了大部分肉体，所以重新制作了身体）
顺便检查一下性能吧。

『「不能使用太强的力量吗…」』

天使喃喃自语着，手持光剑轻轻摆出架势。
同时，不知是怎么做到的、不是跑而是像在地面滑行一样向这边靠近。

…接下来的话似乎很不妙啊。

我在极限的距离下，后撤着进行回避。
举起左臂。
无数的蜈蚣从袖口飞出，一齐攻击。

左臂在治疗的同时进行了改良。
生长的位置从前臂变到靠近肩膀的上臂。
尺寸减少到2成左右，取而代之的是数量增加到10只。

虽然破坏力大幅下降，但攻击次数却增加到惊人的10倍。
说实话、在意识到与其让它啃咬对手，还不如把对方拉过来殴打更快的时候，就定下了这个形态。
不过现在其实也很大了、人类大小的猎物，以现在的状态也能轻松拔下手脚。

然后身体能力也有了很大的提升、现在的身体能力已经不是身体消失之前能相提并论的了。
实际上、以前躲不开的斩击，现在也能看清再避开了。
秘密就在于根的增加。

到之前为止，都是以遍布全身的形式来使用、通过根来操纵身体。
被称为根的我的一部分，是自身能力的源头。
虽然有一接触外部的空气就会死亡的缺点、但我的综合能力会随着量的增加而提高。

虽然越多越好、但很遗憾我身体的容量是有限的。
改造身体也是一种手段、但再增大就脱离人类的范畴了。
于是改变了想法。

骨骼、肌肉、内脏、甚至连大脑都换成了根。
准确地说，只有表面覆盖着生物组织、除此之外完全都是根了。
结果、原本存在的部分几乎全部消失、我的体内完全化作了根块。

…因为有充足的时间来改造啊。

虽然在士兵增产的间隙进行了改造、但似乎比预想的还要顺利。
实际上、身体能力和魔力的操纵都变得相当优秀了。
因此天使的动作也能清楚地看见。

那家伙是格里戈里的老大，所以就是最强的了吗？
这样的话，就没有比这家伙更厉害的了。
也就是说、我现在力量完全足以应付这些家伙。

…嘛、也有因为在这个空间里，被弱化的原因在呐。

『「身体很重啊」』

天使放开剑、同时刀刃左右展开，变成了像十字枪一样的东西，面对蜈蚣群进行回转，瞬间切成了碎片。
用流畅的动作停止旋转、回到手中后向这边突刺过来。

一边后退一边向后仰起身体躲避。
从蜈蚣被切碎的感觉来看、甲壳的防御力完全没有发挥作用。

…太锋利了。

恐怕一旦被砍中，就会毫无抵抗地被劈成两截吧。

不能防御是很幸苦的。
在心里咂了下嘴。
手里的武器一边回转，一边使出连击。

不是突刺，而是带着回转的扫荡。
虽然攻击的轨道是弧形、但因为不停改变着速度，很难判断。
因为强化了的动态视力，才能躲开、但这样持续回避下去很难呐。

…得想办法反击——。

『「嗯…」』

天使嘀咕着，动作改变了。
从扫荡转为突刺。
连击。

…就是这里。

向着第一下飞来的突刺，从下向上踢。
长枪被打偏、与此同时，钻入怀中，打出拳头。
我的右拳在刺入腹部之前被屏障挡住。

——但。

<活性>。<活性>。<活性>。<活性>。<活性>。
用上了因为不用也没问题，所以到现在为止都没出场过的身体强化魔法，全力注入魔力不停地强化。
就这样靠力量将屏障打碎，刺了进去。

拳头刺进了天使的胸口，传来了骨头和内脏粉碎的手感。
我的拳头就这样打穿了身体，整只手都沉了进去。
手接触到的脉动的感觉后，握紧手拔了出来。

拔出的同时想要拉开距离、但手刀却朝着脖子飞来。

…躲不开。

手刀碰到我脖子的瞬间、没有任何抵抗就被砍断了。
视野和头一起在空中飞舞、咕噜咕噜地旋转着，都是些小事。
操作身体踢了一下缩短距离、用风魔法操纵头部下落的轨道。

抓住掉下来的头。
放在伤口上接合。
左右转动查看状况。

嗯。接上了。
总之把一直抓着的内脏——是心脏吗？不想浪费就吸收掉了。
对手——。

『「果然用这副身体太不利了吗」』

——似乎还很精神。

把手覆盖在伤口上，放出光后开始愈合了、突然响起什么东西破掉的声音，侧头部的一部分破裂了。
鲜血四溅。

『「…没法维持了吗」』

头部的伤愈合后、其他部位又破损了。

『「果然现在的孩子们Νεπηιλιμ还是不够吗。花了这么长时间都没能完成、也就是说对ελφ（精灵）来说负担太重了吗？」』

天使若有所思地嘟囔着、轻轻叹了口气。
他的视线转向阿奎尔。

『「既然无法消灭恶魔、那要抓住你就很困难了。不过、能确认到你这样的存在，也算是一种收获吧」』
「怎么？已经结束了吗？」
『「这次就这样收手了。不论如何，没有依凭的话、我等就无法干涉这边」』
「是吗。那真是个好消息。就这样别再来干涉我了」
『「但是、别忘了。那副肉体对我等Γριγο——」』
刚要说什么、就被从后方悄悄接近的阿布杜拉砍飞脑袋，永远闭上了嘴。
阿布杜拉顺势把落下来的头踩碎、剩下的身体，也像是报复似的从肩膀斜着砍成两截。

「退后」

我一说完，阿布杜拉便拉开了距离。
同时发动<火焰II>，分散的火焰将尸体包围。
在烧得差不多之后解除。

火焰消失后留下了炭块。
用探知系魔法调查、没有生命的反应。
杀掉了吗？

虽然有很多想问的、但能解决掉也是好事。
保险起见、剩下的炭也用魔法清理掉。
总之，这样就结束了吧？ 

第166话　「失乐」 
[第166话　「失乐」] by mmkk

回过头，看见阿奎尔正好解决掉了最后一个天使。
在村庄里到处都能听到的战斗的声音也在减少。

…快结束了呢。

都到这一步了，胜利已经不可动摇了吧。
之后就是处理逃跑的人和剩下的村庄了。
嘛、既然格里戈里已经搞定了、后面就一帆风顺了吧。

「虽然只是最后一击，但也满意了吧？」

出声后，阿布杜拉原地跪下。

「罗大人。非常感谢。按照约定、我等会加入您的旗下」
「先这样吧。虽然格里戈里已经解决了、但对村庄的压制还没结束。详细的事情等战斗结束后再谈」

确实，格里戈里已经解决了、但他们并没有灭亡。
老实说、与其讲解决了麻烦，不如说是将其延后了，这让我心里很不愉快、但既然没有杀掉的手段，那也没有办法。

总之先把高等・精灵都杀光，把他们附身的肉体全部摧毁、暂时就能安心了吧。
我向部下下达了1个也不能放跑的命令、为了去前线帮忙而迈开脚步。





眼前是字面意思上的堆成山的尸体。
是住在中央村庄的精灵们的尸体。
没有留下原型的很多、正确数量不明、虽然对高等・精灵的处置还比较粗糙，但已经结束了。

至少这个村庄里的人无论男女老幼都处理掉了——不如说除了孩子以外，都被当作格里戈里的依凭而消耗了，所以擅自就死了…。
人数有一部分对不上、似乎去了还没被攻击的村庄避难。

精灵也只剩下十几人，其余的全杀光了。
尸体会被利用，加上格里格里也被全灭的事实，让士气下降到低谷的他们一个个地死去，之后没过多久就全灭了。

结果、活下来的只有神殿里被特拉斯特控制的人们、外面的战士阶级全员死亡。
现在为了确认数量正在收集尸体。

根据从精灵身上提取的记忆、开战前似乎让非战斗人员逃到北边的村庄了。
从派出莱利们的时间来看，能否赶上有点微妙、不过逃跑的人当中似乎也有高等・精灵的孩子、所以不能让他们逃走。

用<通信>确认。
很快得到了回复。
开战前，发现了部分逃向北方的人、将他们全灭后，没有发现高等・精灵的存在。

不知道是藏起来了还是从别的路线逃走了。
现在正在搜索中，还没有发现。

如果靠他们的眼睛和鼻子都找不到，那只能判断已经逃走了。
尸体中不包含以前见过的布罗斯丹、恐怕还活着。
虽然认识，但这不能成为犹豫的理由。

叹气。
嘛、既然知道逃跑的方向、找到后收拾掉就行了。
看这样子，剩下的东边应该也有什么吧。

保险起见，指示莱利派出几人去东边调查，切断了<通信>。
让康加玛托去北边的村庄侦查……。

「啊…糟了」

对啊。
一开始就全部被干掉了吗。
首先要确认受害情况。


格利贝利盖伊、格利古拉瓦、康加玛托全灭。
塔茨艾尔布鲁姆的损耗率有7成。
因为格里戈里的攻击，减少了很多。

哥布林的损耗有6成多。
莫斯曼2成。
修利加拉有4成。

虽然损失了不少，但比预想的要轻。
不过考虑到减少的数量，是笔不小的开支。
嘛、考虑到以格里戈里全灭作为交换，也没有浪费。

而且阿奎尔还留着，应该是赚的。

…虽然活下来了、但受伤很重，暂时还不能行动。

仰望天空，黑云散尽、从另一头露出了开始渐渐泛白的天空。

与此同时，脚下传来轻微的震动，阿奎尔跪倒在地、灵魂从死去的精灵身上飞出、精灵们像断了线的人偶一样倒下。
灵魂全部被吸入阿奎尔的身体。

…照那个样子，过一会应该就能动了吧。

之后就是神殿相关了、不过这方面基本都解决了。
萨维奇和特拉斯特在内部一点点破坏着。
最终将神殿完全解体。

把有格里戈里感觉的家伙全部排除。




『接下来要怎么办才好！』

一边说一边唾沫横飞的，是掌管北侧村庄的德鲁伊大人。
听着的是掌管东侧的德鲁伊大人。
北侧的德鲁伊大人挠着头。

虽然周围聚集着东侧和北侧的高等・精灵们，但表情很阴沉。

看到这副样子，我——布罗斯丹感到了不安。
那是前不久的事。
我住的西侧村庄被袭击了。

袭来的是格利贝利盖伊和飞在空中的没见过的魔物。
不知如何穿过结界，侵入了村庄。
注意到的时候，已经被袭击了。

上面和下面同时发动了攻击。
村庄里的战士们全体出动准备迎击时，到处燃起了火、注意到的母亲大人吩咐大家前往中央的村庄避难。

父亲和母亲大人因为身上的责任留下了、避难的只有我。
最后看到的西侧的村庄被火焰吞没、化为了战场。
逃出来之后才听说、南侧和西侧同时遭到了袭击。

关于来袭的敌人，也问过我，但说不出什么有用的内容。
那时我还没那么担心、大家打倒了敌人，就能回到以往的日常生活了。
如此相信着。

但是——。

并没有变成这样。
过了一夜，传来的不是捷报，而是噩耗。
西侧和南侧的村庄被毁灭了。

西侧有几个半死不活的人回来了、南侧没有幸存者，完全不知道发生了什么。
知道的敌人的战力是格利贝利盖伊和飞在空中的魔物。
以及——哥布林。

只看这个状况的话，可以认为是哥布林用某种方法使役着魔物，但…。

为什么是哥布林？
比起这个，是怎么做到的？
大人们发出困惑的声音，我只能在一旁听着。

随着时间的经过，被压制的村庄的状况完全不明。
为了得到哪怕一点的情报而派出了侦察兵，但一个人都没回来。
根据状况来看，敌人明显会继续进攻中央。

德鲁伊大人们得出的结论是迎击。
这个中央的村庄是能直接得到「伟大的存在」的加护的地方、使用那个力量的话，是不可能输的。

…话虽如此，但肯定会发展成激战、所以像我们这样的孩子和不能战斗的人需要去北侧的村庄避难。

作为王的利克哈尔德大人对一脸不安的我们露出笑容，说着「不用担心啦」将我们送走。
再次开始避难的我们前往的是北侧的村庄。
也就是现在的位置。保险起见，东侧村庄的大家也一起来避难了。

但是、战士阶级的所有人都作为援军前往了中央。

我们确实被逼上了绝路。
尽管如此，包括我在内的每个人的脸上都充满了希望。
也可以说是从容。

伟大存在的力量不会输给任何敌人。
哥布林和魔物群什么的立刻就能赶跑。
如此相信着…。

——但是。

出现在我们眼前的不是胜利的报告、而是无法与中央取得联络的现实。
入夜后持续不断的冲击和爆炸声现在也听不见了。
不管怎么想，战斗都已经结束了。

但中央却没有发来联络。

…也就是说，中央的村庄也已经…。

虽然谁都没说出口，但大家已经察觉到结果了吧。
周围充满了沉重的气氛。
而无法忍受这种氛围的是作为北侧首领的德鲁伊大人。

东侧的首领只是抱着胳膊呻吟，什么也没说。
或许是不能说。

『……既然格里戈里的力量行不通、那我等能采取的行动是…』
『你这家伙…该不会、是想说去向那些肮脏的哥布林们求饶吧？』
『那你打算怎么做！？你也明白状况吧？既然格里戈里失败了、我们就没有胜算了……』
『话虽如此…』
『战士阶级已经全部出动了！已经没有战斗力了！这样的话只能在交涉中让步了！』
『别开玩笑了！那些家伙怎么可能坐在谈判桌上！』

可能是受到2位德鲁伊的影响、其他高等・精灵们也加入了讨论。

敌人在战斗中应该已经消耗了很多、应该让剩下的人去战斗。
不、既然格里戈里输了，就没有胜算。应该投降。
应该展示我等的力量，让他们在谈判桌上让步。
惹怒对方是愚蠢的做法。在这里应该谦虚一些、展示我等的价值。

…之类的。

各种各样的意见从我的左耳朵进右耳朵出。
但是、没有要结束的迹象。
环顾四周、所有的精灵都不安地望着我们。

高等・精灵是引导精灵的存在。
大家都在等待作为指引的答案。
我为了不漏过对话，集中起精神。

我也是高等・精灵。
虽然不太清楚德鲁伊大人的事情、但有什么能做的事吗…。

『…咕』

那是突然发生的事。
真的非常突然。
从德鲁伊大人开始、高等・精灵的大人们突然痛苦起来、接着像断了线的人偶一样倒在地上。

周围的人全都跑上去想把他们扶起来、但是德鲁伊大人的身体已经僵硬了。
发生什么了、他们的脸色渐渐变得苍白。
想要扶起东侧首领的精灵呆呆地低声说道。

『……死了』

仿佛时间停止似的，被静寂所包围。 

第167话　「今后」 
[第167话　「今后」] by mmkk

第二天早上、做好了进攻剩下的北侧和东侧的准备时，前去侦察的修利加拉却报告说，这两个地方都空无一人。
因为怀疑是陷阱的可能性、下达了调查的指示，但村庄确实是空的。

一个人也没有。
看来他们、是连夜逃走了。
应该还剩下相当多的人、这么多人竟然都选择逃跑，真是令人惊讶。

老实说、还以为他们会投降或自暴自弃地发起进攻。

然后还有一份奇怪的报告。
不知为何，高等・精灵的尸体被留在了北侧的村庄里。
没有外伤。

本想着会不会用毒什么的自杀了，但也没有这种迹象。
因为之后要调查尸体，所以指示将其带过来，然后便坐在了豪华到浪费的椅子上。
我现在所在的地方是利克哈尔德的家——确切地说是城堡？其中、一间用于谒见的房间。

简单来说，我坐的是王座。
虽然坐起来相当舒服、但久了还是会让肩膀酸痛的。
因为我是首领，所以被要求坐着等，于是就变成这样了。

环顾四周。
除了宝座以外，没什么特别的东西，只是特别宽敞的无聊的房间。
角落里萨维奇自顾自睡着，另一侧的特拉斯特像影子一样伫立着，除此之外就没有人的气息了。

…真闲。

前不久刚处理完需要修复的家伙们，现在无事可做。
怎么说呢、至今为止自己的事情都是由自己来做的，所以还不习惯让别人做事。
结果、因为剩下的村庄的压制也结束了，现在就是战后处理。

因为仅靠剩下的精灵很难维持这个村庄，所以这里也有插手的必要。
打算把这方面的指挥全部交给法蒂玛，我就不管了。
不过、所有与「格里戈里」有关的物品和建筑都要彻底地处理掉。

我做的也就这些事了。
呆呆地坐了一会、响起了几个脚步声、修利加拉们抬着尸体走了进来。

「辛苦了」

他们粗暴地放下尸体。
我踢了下脚边的东西，使其仰面朝天。
毫无疑问是高等・精灵。

表情因惊愕而凝固。
嗯？
检查一下身体，没有明显的外伤。

也没有中毒的感觉、真的是突然就死掉的样子。
检查了一下大脑，但可能是时间过得太久了，没有得到什么特别的情报。
保险起见、仔细调查全身。

……嗯？

什么情况？
怎么都查不出异常。
死因完全不明。

「这些就是全部的尸体吗？」
「嗷呜」
「是吗。这些就是全部的高等・精灵了吗？」

修利加拉摇摇头。

「什么？」
「嗷呜嗷呜」
「数量不对？」

点点头。

「具体来说呢？」
「嗷呜嗷呜」
「孩子？啊、只有孩子不在吗」

虽然有十几人、但似乎没有孩子的高等・精灵在。
脑海里浮现出布罗斯丹的身影。
一瞬间、想着要不要放着不管……才怪呢。

「正在搜索吗？」
「嗷呜」

点点头。
姑且、组成了部队进行追踪，但似乎还没有发现。
对修利加拉的鼻子来说，只是时间问题吧。

「找到后全部杀光。尸体要用来确认数量，所以尽可能回收回来」
「嗷呜」
「去吧」

修利加拉们各自点点头，离开了房间。
虽然最后的最后有些不走运、但大致上还是很顺利的。
剩下的都丢给别人就没问题了。

到这里，麻烦事就都解决了。
之后就是我自己了。
怎么办呢。

既然这里没有要做的事了、就没有留在这里的理由。
继续旅行吧。
问题是往哪走呢。

简单地考虑一下，回王都似乎比较好、但因为攻下了精灵的村庄，所以选项增加了。
森林的对面。
精灵原本居住的地方——兽人们所在的领域。

那里是各种各样的种族蠢蠢欲动的旋涡、靠力量说话就是那里的规则，因此精灵才被赶出了住处。
似乎是个有趣的地方，可以的话想去看看。

…没什么好犹豫的啊。






——…明白了。那么、关于精灵的村庄的事请全部交给我吧。

——嗯。

把所有事做完后，我将结果和之后的打算告诉了法蒂玛。

——话说回来，格里戈里到底是什么人呢？（法蒂玛）

——恐怕是天使之类的吧。

——…天使…吗？

看到那些翅膀和光环，只能这么判断。
是些高高在上的家伙吧。
嘛、既然有恶魔存在，有天使也不奇怪吧。

——这些倒无所谓。问题是高等・精灵们不知为何死掉了、而孩子则下落不明。（罗）

不过，既然相关的物品和设备都处理掉了、应该就没有问题了吧…。

——听说调查的时候，没有灵魂吗？（法蒂玛）

——是啊、那又怎么了？

——这只是我个人的看法、恐怕是因为破坏了神殿之类的东西，使得格里戈里的影响解除了吧？

——…怎么说？

——根据听到的内容来推测、高等・精灵应该是通过某种手段将灵魂托付了格里戈里。

…托付了灵魂…吗。

这一点我也同意。
怎么说呢，与其说是托付，不如说是抵押了。

——根据是什么？

我一边回答一边催促她继续说下去。

——因为与格里戈里有关的记忆没能提取出来。这恐怕也是因为，与格里格里有关的情报不是被大脑记住，而是被灵魂记住了吧？

果然是这样啊。
又听一了遍，自己的想法就更有说服力了。

——……请继续。

——是。格里戈里掌握着灵魂、自己的情报被刻在其中。以此为前提考虑的话、灵魂和肉体会不会经由格里戈里联系在一起，进行情报之类的审查呢？

应该是吧。这样一来，我操纵的那家伙死掉这件事也能得到解释。
是因为他们的干涉吧。

——关于突然死去的人，是不是由于神殿被破坏，格里戈里的影响消失、灵魂和肉体的联系被切断了呢？

啊、因为信号被切断了，所以身体就动不了了吗。
很有趣的见解。虽然内容令人信服、但有1个漏洞。

——道理说得通、但如何解释孩子的消失呢？

——…被指出这点确实很尴尬、莫非孩子没有受到格里戈里的影响吗？

——不、高等・精灵原本就是从精灵变化而来……哦、是吗。孩子是第二代吗。

孩子是天生的高等・精灵。
还没有被格里戈里动过手脚吗。
那么、应该就没错了。

——也许你说得对。

那么、似乎就没有必要强行杀死孩子。

…话虽如此，这已经超出了推测的范围，还是处理掉比较好吧？

嗯。不需要修改指示。
再加上这部分的情报，关于格里戈里的目的应该已经基本确定了。
想要得到我的理由也清楚了。

化身。
简单来说，就是想以完全的状态降临在这边。
创造了高等・精灵……应该说是作为自己的承载而进行了品种改良。

虽然是推测、难道是打算世代重复着，培育出适应自身的物种吗？
嘛、看那样子，要走的路应该还很长。
就在这时，我出现了。

确实，有了我就可以跳过几代人的时间进行改造吧。
这么想的话，那种执着也是当然的了。
利克哈尔德的想法也能理解。

作为承载，就意味着要将子子孙孙都交出去、是一种把孩子都交给他们的约定。
这是一个可以从需要不停地偿还的债务中脱身的机会。
自然会充满干劲。

要是被抓住，我就得一个人背负起他们的债务了吗。

…哈哈哈。精灵真是可恶呐。

嗯。看来杀光他们是正确答案。

——很有趣的意见。非常值得参考。

——能帮上忙比什么都好。另外罗特费尔德大人，关于今后的打算请无论如何——。

——去森林的另一边看看。

虽然有点犹豫，但难得来到了这里。
就去另一边看看吧。
幸好有穿越森林的手段。

——诶？

不知为何，法蒂玛发出困惑的声音。

——森林的对面。似乎有兽人居住的领域。去那里稍微逛逛。（罗）

——呃…那个、对于招待有什么不满的地方吗？

招待？
这个女人在说什么？
嗯。

——不？在宅邸里过得很舒服。没什么不满哦？

要是你不在附近就更好了。

——但还是要出发去旅行吗？

——嗯。

——……………………预、预计什么时候回来呢？

——还没决定。逛一遍就回来了。王都也只看了一半。

——明白了。

——收拾完这里的残局，做好准备后立刻就出发。还有、送去修理的螃蟹・怪兽和手套怎么样了？能修好吗？

——手套那边似乎有办法修理、但那个武器？重要的部分都没有了，所以无法修理。

也就是说因为不知道结构所以无法修复吗。
早知道就先给他们看一看了。

——知道了。那就告诉贝德吉夫，武器就随便处理一下。还有螃蟹・怪兽的残骸、请一起送到王都的某个地方。在那里进行修理，再帮我订购一下代替的武器。费用就按要求的支付。

——明白了。那么、就这样安排下去。

——拜托了。

说完，我切断了<通信>。
我轻轻叹了口气，深深地靠在宝座上。

计划已经定好了、行动吧。 

第168话　「启示」 
[第168话　「启示」] by mmkk

「…但到底做了什么才会变成这样啊？」

面对贝德吉夫的话，我耸了耸肩。
地点是山脉内的矮人的住所、贝德吉夫的工作室。
坐在工作台上的是前端几乎都被蒸发的螃蟹・怪兽。

为了送到王都正在收拾，顺便挑选一下替换的武器。

「…那么？有什么可以替代的武器吗？」

贝德吉夫低吟着。

「不好意思，实在是没有那种带有机关的武器啊」
「不、没那么多的要求。长柄的、重量适中的、结实的就可以了」
「…长枪…不、长柄战斧（斧枪）之类的话，马上就能准备好」

斧枪，记得是把斧子和长枪结合在一起的家伙吗。
嘛、只要是不容易坏又坚固就行了。

「那就拜托了」

说了声「等我一下」，就往里走去。
过了一会，贝德吉夫和其他矮人一起带来了大量的斧枪。
把排列好的武器一个个拿在手里确认手感。

这个太轻。这个太脆弱。这个太短。
每个都很微妙。
这时我突然意识到。

「这些难道是给人类用的？」
「不、无论哥布林、兽人还是巨魔，都能在一定程度上进行使用」

……啊、所以才这么中途半端啊。

「有巨魔用的武器吗？」
「…有是有、但几乎就是铁块，如果没有他们的腕力，是挥不动的哟」
「给我看看」

贝德吉夫略显失望地向他人发出指示。
稍微过了一会，带回来了几把斧枪。

我拿起其中的1把。
重量很合适啊。
比螃蟹・怪兽稍微轻一点吗？

可能是被我用单手拿起来吓了一跳、周围有些骚动。

「话说回来，那个武器确实像小树枝一样被挥舞着啊…」

贝德吉夫喃喃自语道，我无视了，继续确认。
重量、长度没有问题。
还有强度。

用手背轻轻敲了敲，挑选了一把最硬的。

「可以收下这把吗？」
「啊、那倒没关系…但真的可以吗？就算是恭维地说，也不是什么优秀的替代品…」
「没关系」

又重又结实。
现在、只要满足这些条件就没问题。
反正是临时用用。

回收螃蟹・怪兽的残骸后、道了声谢，离开了那里。




战争确实结束了，但也听说过真正麻烦的是战后处理、原来如此啊，我也终于理解了。
首先是奥拉托利昂领地内的事。

为了把那片田地扩张到修特拉斯、现在正动员着兽人和巨魔进行土壤的改良。
翻耕、换土、让土地变得更适宜植物的生长。

因为高等・精灵使用的魔法中有很多与植物相关的东西，所以没能入手稍微有点可惜、但也不能强求没有的东西。
按这个步调，收获量大幅增加后，修特拉斯的粮食问题就可以顺利解决。
没有对领民进行说明、在宅邸附近设置了广阔的围墙，切断了与外侧的联系、所以不会泄露出去。

…嘛、肯定会在意有什么东西吧…。

对于抑制不住好奇心擅自闯入的人…就是那个、会变成肥料啦。
之后还有修整道路等各种各样的事情，但和我没什么关系。
放着不管，自己就会搞定的。

哥布林、兽人、巨魔、矮人这四个种族作为劳动力，像马车的马一样工作着。
当然也有反对的意见、但有抱怨的家伙都用作肥料或素材了。
哥布林基本上从事细小的工作、兽人、巨魔则是体力活。

不用说，矮人负责锻造。
他们制造的武器也会拿去卖、于是奥拉托利昂有了新的收入来源。
当然，除了矮人以外的种族，在这个国家都被认定为魔物，所以不会公开行动，只能在山脉或森林里生活。

之后就是精灵的幸存者和我制造的改造物种们。
前者的话、结果幸存的大部分都逃走了，手头只有被抓住的一小部分、毕竟不想浪费，所以洗脑后、放在法蒂玛身边进行侍奉。

…嘛、虽然有个体差异，但颜值比人类高得多，作为佣人非常体面，法蒂玛高兴地这么说道、不过我也不怎么关心。

保险起见、调查了一下，果然没有发现与格里戈里和高等・精灵有关的情报。
但得知了一件有趣的事。是高等・精灵所使用的药。
在他们看来用途不明、但服用后就会变成接近废人的状态。

我在处理神殿上的那些家伙时、之所以没有反抗，就是因为服用了那个药吧。
估计、是为了让格里戈里附身而使用的、但详细情况不明。
总之作为参考记住吧。

而后者的改造品种们——特别是康加玛托，因为很有用而增产了，从事材料的搬运等。
修利加拉等战斗特化的家伙们，负责警备工作。
虽然不能公开使用。

不知为何、莱利和特拉斯特用想要成为同伴的眼神看着我、但因为不想带上他们，所以给他们送去了鼓励。
虽然在的话是很方便、但也没必要非得带过去呐…。

只要有萨维奇就足够了。
最后是法蒂玛、作为负责人经营领地。
完全没有去帮忙的想法、全部交给你了。

…嘛、相对的我也被迫做了各种事情、不过都是些小事。

因为还会提供路费等援助，所以从资金的角度考虑，还是划算的。
武器也入手了、手套也修复完了。
重新制作了一件设计类似的外套，也准备完成了。

最后就剩下出发了。






『大家！今天就在这里休息吧！』

我——布罗斯丹向其他人发出休息的指示。
跟在后面的大家都累得喘着粗气，各自就地坐下。
但现在还不能停下来。

『担任侦察的人负责周围的警戒。空闲的人请进行野营的准备！』

大家带着疲惫的表情开始行动。
村庄遭受袭击已经过去十几天了。
那之后，我们选择的不是投降，而是逃跑。

舍弃故乡，以安全的土地为目标的我们踏上了旅程。

…话虽如此、但无疑敌人会追过来。

所以我们决定分头行动。
幸存下来的高等・精灵包括我在内不到二十人，都是孩子。
为了分散目标、以每一名高等・精灵作为领导者，各自由精灵们跟随。

跟谁走由他们自己决定、跟着我的有一百人多一点。
为了相信并跟随我的大家、更重要的是，为了死去的所有人，我必须要努力。
虽然现在还没有遭遇敌人、但因为不知道其他人的情况，就不能大意。

我不知道那天、那个时候村庄里发生了什么。
不过、根据幸存下来的人的说法、袭击而来的是哥布林、以及不知用了什么方法使役的魔物们。

…不可原谅。

我们明明没有伤害过任何人，只是和平地生活着、却单方面地遭受攻击。
对蛮不讲理的侵略者的愤怒涌上心头。
为什么！我们到底做了什么！？

摇摇头，不行。
也许是疲劳的缘故，我变得焦躁起来。
吩咐他人这种不习惯的举动、对追兵的警戒、生活和食物。

要考虑的事情堆积如山。

…而且。

我回头看向大家。
所有人都毫无例外地露出了疲惫的表情、表明这种生活已经接近极限。
这种时候我就会想。

如果是引导着村庄的父母，会怎么做。
虽然到目前为止都这样熬过来了、但终究是临阵磨枪。
这种只能临时应付的做法助长了无力感。

没有明确的目的地也不是好事。
这种看不见尽头的生活，比起身体，心灵更吃不消。
我自己也有一种想要抛下一切逃走的冲动。

『父亲大人…母亲大人…』

不由自主地喃喃自语。
一旦开始这么想，就无法再控制自己。
软弱的声音不断从内心涌出。

要我带领大家是不可能的。
无法像父亲大人和母亲大人那样做得那么好。
请帮帮我……帮帮我啊…。

眼泪不受控制地不停涌出。
为什么会变成这样…。
已经、不知道是多少次了、对现实的叹息。

希望有谁能代替。能分担。
不行。不可能的。而且更重要的是…。

『想见…』

想见我的父母。
虽然至今为止父母都很忙、但至少想见面的话随时都能见到。
正因如此才有了安心感。

而父母已经不在了。
谁都不会来帮助我。

『谁能…救救我…』

我紧紧握住脖子下挂着的饰品。
这是母亲临别时交给我的。
在柱子上长着翅膀的饰品、可以说是高等・精灵的象征——。

『好热…！』

项链突然开始发热。
与此同时，开始听到类似耳鸣的声音。

——子啊。

…声音？

这不是耳鸣吗？

——孩子啊。

『是、是谁？』

环顾四周，除了稍微有些距离的精灵们以外，没有其他人。

——别害怕，孩子啊。我等是ριγορι。被你们称为伟大的存在。

伟大的存在！？
也就是说这是「启示」！？
为了让陷入混乱的我冷静下来，声音慢慢地继续说道。

——只是你和我等被命运联系着而已。由于已经失去了神殿、因此只能传达出声音、为了帮助你会授予你智慧。

『求、求求你！请救救我们！』

我毫不犹豫地伸出了手。
只要能摆脱这种困境，什么都愿意做。

——你。接受我等的祝福吗？

『是的。请一定要拯救我们』

我紧紧握住项链，献上祈祷。

——就此定下契约。你要接受我等全部的指示。作为代价，授予你我等的智慧。

我感到各种各样的知识涌入我的体内。
同时肉体发生变化…以及有什么东西被抽出的感觉。



就这样，我成为了真正意义上引导精灵们的王。 

第169话　「商谈」 
[第169话　「商谈」] by mmkk

「呼」

我——法蒂玛轻轻叹了口气，把整理好的文件交给了在一旁等候的精灵女仆。
她是罗特费尔德大人交给我的部下、聪明又能干、所以非常器重。
拿着文件的精灵离开了房间、相对的，另一名精灵敲了敲门进入了房间。

「大小姐。有客人来了」
「知道了，带我去中庭吧」
「明白」

我轻轻伸了个懒腰，在脑海里确认着预定。
今天的客人有两个。
上午是与水果买卖相关的权贵、下午是和武器装备买卖相关的商人。

从窗户向外望去，确认太阳的位置。
看见太阳的高度还不怎么高，微微歪起头。

…是不是有点早了？

真是个急性子呢。
得出这样的感想后、我走出房间，前往中庭。



「哦、法蒂玛小姐。还是一如既往的美丽呢」
「谢谢。马卡斯大人也很有精神，这比什么都好」

用违心的奉承作为寒暄、我在眼前男人对面的位子上坐了下来。
这里是设置在宅邸中庭的场所、摆着简单的桌椅、来客基本上都会在这里会面。

…因为不希望让没有关系的人闯入我和罗特费尔德大人的爱巢。

「话说回来，这个庭园真漂亮呐。有很多没见过的花、是如何入手的呢？」
「这是秘密」

庭园里的花和是用和水果同样的方法制作出来的，有着诱人香味的占了大多数、不论是香味还是外观都让人赏心悦目。

「原来如此。也就是说和最近全权交给帕特里克商会销售的水果是一样的吗？」
「任君想象」

男人保持着笑容继续对话。
这个叫马卡斯的男人是梅德利姆中拥有不少势力的人物。
大概经历过不少战场吧、体格很好、身体也很结实。

哪怕说是冒险者也能接受的身躯和姿态、同时也是拥有多家商会并取得了事业上的成功的商人。

「那么、我之后也有安排。就直接进入正题吧。那些水果的交易，希望全部由我接手」（马卡斯）

我没有回答，微微歪起头。

「我知道你想说什么。是关于那个叫帕特里克的人吧？我应该能与你建立比那个男人更好的关系」
「更好吗？」
「嗯、来说说具体的实际利益吧。首先、会以帕特里克两倍的价格购买水果和蔬菜」

虽然是一个没有任何魅力的提案、但我还是露骨地「哦」地表现出惊讶的样子。
也许是因为这边的反应不错，马卡斯继续说道。

「不过、希望你能接受一个条件。因为对等的关系需要建立在对等的条件上」

马卡斯装模作样地打了个响指，站在后面待机的护卫模样的男人们中走出了1人，拿来了一个大袋子。
接过那个，打开并放在了桌子上。

从张开的口里看到的是大量的金币。

「这是预付款。然后、想让你接受的条件是、关于那些水果的来源的情报、或者出让一部分果苗」

哎呀哎呀。
说得真露骨呐。
我把手贴在脸颊上，做出困惑的表情。

「这可不行啊。这些水果是我们领地的生命线。轻易的泄露出去什么的…」

虽然，说到底、就我所知，想要再现出来是不可能的。

「是吗…但是、如果你也能理解这边的难处就很感激了。我也很清楚你的意思。……也是啊。那就这样吧、能不能让我们也参与水果的生产？收割等需要人力的工作，在某种程度上由我们来承担。这样如何？我认为这对双方都是有利的……」

我在心里冷冷地笑着。
表面上说是做买卖、但背后的意图却一清二楚，就是想要弄到水果的制作方法呢。
眼前的男人一边嘴上说着「为了彼此」，一边却要将我们吃掉。

何等的肤浅。

我用十分纠结的语气郑重地拒绝了。

「非常感谢…。但很抱歉，请允许我拒绝」

马卡斯的表情虽然带着笑容，但眼睛完全没有笑意。

「……怎样都…不行吗？」
「很抱歉。这是我们领地的根基、不能泄露给别人」

姑且、做出一副抱歉的表情。

「我知道了。顺便这只是举个例子。我的部下对我相当的忠诚」

马卡斯突然改变了话题。
哎呀哎呀。
改变手段了呢。

之前站在后面的几人，像是炫耀力量般的走到了前面。

「他们很强哟？按冒险者来说的话，是蓝色的上位…不、应该是红色吧。他们非常优秀，为我做了各种各样的事。不觉得非常可靠吗？」

间接的恐吓吗？

「当然，他们为了我而去做的事，也不方便去阻止…」

马卡斯悲伤地用手捂着了脸。
实在是太蠢了、我冷笑了一声。

「真无趣。如果不想好好谈判，可以在一开始就直说吗？」

言外之意就「我现在很忙，别为了无聊的事情跑来烦我」。
气氛瞬间改变了。
马卡斯的笑容消失了，身后的人们拿起了武器。

「因为这边很客气，还真是得意呢。别以为是女人，就会手下留情哦？」

哎呀哎呀。
在这个场合，以我为对手，展现出敌意了呢。

「尽管如此，我还是这里的代理领主哟？」
「你觉得这个头衔在这个场合有用吗？本想稳妥地结束的、但改变主意了。我对你自身也有兴趣、之后的谈判就在床上继续吧？」

马卡斯从怀里取出了一个瓶子。

「知道这是什么吗？是一种魔法药。当然、不是用来回复的。虽然是违禁品，但这是一种春药。据说喝下这东西后、会产生字面上的升天的感觉」

马卡斯和周围的男人们带着下流的笑容向我靠近。
我不禁露出了笑声。
我周围没有护卫、只有几个女仆。

从某种意义上来说，这是必然的趋势。
现在、奥拉托利昂获得的收益，即使在旁人看来也是十分巨大的。
很清楚会有虫子以此为目标聚集而来。

再加上、领主卧病在床，这种一查就知道的事。
而作为代理的是像我这样的小姑娘。
傻瓜们会把我看成是一座金山吧。

…还是说以一个小姑娘为对手，怎么做都无所谓？

确实这里是我在奥拉托利昂的宅邸。
由于用围墙与外界分隔、无法用肉眼确认明确的战力。
在旁人看来也许会觉得很轻松。

「恩普莎」

我低声喊出那个孩子的名字。

「嘎…」
「咕…啊…」

马卡斯的手下全都浮了起来。

「什…发生什么了…」

所有人、都拼命地把手放在脖子上。
就像要把看不见的什么东西拉开一样。
他们身后的空间摇晃着、那个孩子现身了。

上半身是黑发的少女。
下半身是巨大的蛇。
原本作为蛇女的她、多亏罗特费尔德大人的处理，增加了隐藏身体的迷彩能力、背上长出了大量的蛇、并能自由地操纵。

还起了个名字。
恩普莎。很好听呢。
她操纵从背上长出的蛇、缠在马卡斯手下的脖子上，吊在空中。

「魔、魔物！？为什么会在这种地方…」

无视震惊的马卡斯、我给出了指示。

「那些东西吃掉也没关系。但是、不允许杀死这个男人」
「知道了。大小姐」

恩普莎点点头，操作起缠在脖子上的蛇。
每只蛇的头部都向马卡斯的手下伸出了利牙。
周围回荡起像是在吸食什么东西的混浊的声音——。

「啊…咕…」
「吸、被吸走…」

——转眼间就变成肉干了。

失去部下的马卡斯呆呆地看着我，想要说些什么、却被悄悄靠近的女仆从后面用棒子打倒在地、刚想说的话消失在了空气中。

「那么、带去客房吧」（法蒂玛）
「明白。大小姐」
「恩普莎也辛苦了。暂时休息一下也没关系」
「知道了。大小姐」

女仆拖走了马卡斯、恩普莎卷着尸体溶化似的消去了身姿。
在被罗特费尔德大人处理过大脑后、被强制变得聪明的恩普莎，变成了能很好地听从我指示的好孩子、成为了宝贵的护卫。

聊着聊着就过了相当长时间呐。
得为下一位来客做准备了。



第二个客人是来认真交涉的，说了如果能通过帕特里克的话，可以进行交易、便坦率地接受了，于是给他写了封介绍信。
武器商人兴高采烈地离开了宅邸。

…如果都是这样就轻松了啊…。

嘛、笨蛋也有笨蛋的用处。
处理完预约的我、向着与牢房分开建造的建筑——客房的方向前进。
让门卫打开门，走了进去。

里面有莫斯曼和修利加拉在巡逻，所以逃走的可能性连万分之一都没有。

…嗯…是哪个房间来着？

我对贴在天花板上的莫斯曼问道。

「停留时间最长的客人的房间在哪里？」
「嘶—嘶—」
「是吗。谢了」

他们虽然不会说话，但可以沟通。
毕竟、我们都是罗特费尔德大人手下的同族。

沿着打扫得干干净净的通道前进、在最里面的房间前停下脚步。
在附近巡逻的修利加拉跟在我身后。
我轻轻点头、他也点点头作为回应。

开门，进入房间。
里面有张干净的床和1个男人。
男人一看到我就流着口水，两眼通红地扑了过来、但被插进来的修利加拉抓住了。

「你好。感觉怎么样？」

男人喘着粗气，拼命向我伸出手。

「给、给我那个！求、求你了！已经受不了了！求求你！求求你啊啊啊啊啊！」
「那么、愿意听我的话吗？」
「啊、啊、什么都行！什么都愿意做，所以求求你！求求你啊啊啊！」
「够了。把那个拿出来吧」

修利加拉从腰间的小包里拿出水果、递给男人。
接过水果的男人贪婪地吃了起来、过了一会后恢复了平静。

「好像平静下来了、可以在这份保证书上签名，表明愿意把全部都让给我吗？」

男人一脸憔悴地望着我这边、看着散落在地上的水果残渣，低下头。

「……知道了。我会…不、请让我…签名」
「是吗。那么、办完手续后就可以回去了。辛苦了」

男人似乎想对我说些什么，但摇了摇头、在文件上填写完必要事项，签名盖章后交给了我。
确认内容，没有错漏。
没问题了吧。

这样的话、这个男人的商会就成了我的东西。
这里是客房。
用于接待无礼客人的客房。

虽然多少有些不便、但是食物是可以保证的。
没错、就是他们想要的水果中依赖度最高、与毒品无异的水果及其果汁浓缩而成饮料。

适当地给予，产生依赖后、在一段时间内换为普通食物的话，会产生令人惊讶的改变、不论说什么都会老实地服从。
因此、才能把自己培养的商会让给我。

结果、我们的商会茁壮地成长起来了。

…呵呵。另外、收入也会增加。

回到房间后，我陷入了沉思。

话虽如此，要做的事情还有很多。
和蒂亚德拉斯一样，为了将手脚扩展进森林、还需要大量的资金。
需要涉足更广阔的土地。

进展虽然缓慢，但很顺利。大部分都很顺利。

…但是…。

只有一件事无论怎样都做不好。
罗特费尔德大人。
明明好不容易才回来，结果又要出发了。

本以为已经提供了相当舒适的生活……意思是这些还不足以留下您吗？
那么、就把这个奥拉托利昂改造成更大更舒适的生活空间给您看！
看过了兽人的领域后、还会回来一次吧？

这次一定要让您打从心底里放弃去旅行的念头！
同时，我作为女人也得更加磨练自己。
话说回来、怎样做才能让那位大人产生那方面的兴趣呢？

试着挖掘那位大人记忆的碎片。
虽然有很多无法理解的东西、但我还是以自己的方式进行了解释。
从中取出一个。

…………这样如何？

「欢迎回来！欧尼酱！法蒂玛一直在等你回来哟！按照约定让我成为哥哥的新娘吧！」

…。

不知为何，脑海中的罗特费尔德大人对我露出了轻蔑的表情！

这、这个还是算了。
还有要做的事。
没有时间玩了！今天也加油吧。




第6章到此结束。
感谢一直以来的陪伴。 

第七章
第170话　「兽人」 
[第170话　「兽人」] by mmkk

第7章开始。

森林的景色在眼底穿梭。
现在，我正优雅地享受着空中的旅行。
虽然自己也能飞，但果然还是坐在交通工具上更舒服。

因为能将意识放在周围的景色中，所以在欣赏风景这一点上是最好不过的了。
那么，要问我乘坐的是什么，当然是萨维奇了。

只是，和之前的样子不同。
身体大了两圈，整体的肌肉量增加了。
活用至今为止的经验进行了改造。

当然，由于体内也做了修改，性能得到了大幅提高。
嘛，具体来说就是魔力的储存量大幅增加，总结了康加玛托身上的问题，不使用翅膀而是通过在空中跳跃来飞行，虽然听起来有语病，但总之可以在空中移动。

马鞍也经过改造，加上了靠背。
之后再配合持续发动的用于挡风的魔法屏障，优雅的空中之旅就完成了。
因为不能一直飞下去，所以会定时进行休息，但速度还是很不错的。

再过不久就能离开森林了吧。
那么，接下来要去的地方，虽然方便起见被称为兽人的领域，但严格来说，其实是各种族混杂在一起生活的大杂烩。

森林的另一侧是连绵起伏的——也就是所谓的丘陵，在那对面的平原上，是住着兽人们的被称为特鲁库罗萨鲁布的聚落。
周围是一片广阔的平原，不过零星分布着几座小山，以及作为水流的源头，从溪谷中延伸出来的河流，似乎是一片水源丰富的沃土。

当然，有水也意味着自然资源丰富，食物方面也很富足。
那么，为什么精灵会被赶出来呢。
原因是地下埋藏的资源。

臭水。
散布在各处的山中，在树木不怎么生长的所谓的岩山的附近也经常能采集的黑水。
味道很难闻，无法饮用，但有一个用途。

就是燃料。
点火后能迅速燃烧起来，因此在武器、生活等各种用途上有着很高的需求。
自然就会出现盯上这些并大量开采，甚至企图垄断的家伙。

…简单来说就是石油。

对精灵来说，不幸的是居住的森林附近有埋藏着大量臭水的岩山。
他们被卷入了争夺战，最后被赶出了住处。
因为食物丰富，所以转而争夺起了这种难以入手的东西。

话虽如此，但也是过去的事，不知道现在怎么样了。
已经过了几十年的岁月，因此这些情报只能作为参考。

接着是兽人。
正如其名，是野兽和人类的混合后的种族，智力和人类没有多大区别。
最简单易懂的特征就是长出了兽耳，而不是普通的耳朵，只要看到这个就能一眼认出种族。

顺便一提，耳朵似乎不是从头上长出来的，而是从人类耳朵的部位长出来的。
另外，虽然还有些不同，但只是体质上的个体差异而已。
有的是只有兽耳，但也有外形完全是野兽的家伙。

因为这些是精灵的知识，所以可疑的部分也很多。
说不定还能改变肉体呐。
这部分也一起调查下吧。

由于要处理各种事情，出发晚了很多。
季节已经过了冬天，接近春天，但空气还是很冷。
时不时，法蒂玛会发来报告，比如领地的经济状况变得相当好、商人也很友善、以及考虑着要不要建立自己的商会。

总之，看起来很顺利，便适当地夸奖了一下，她就充满了干劲。
按照这个步调对我失去兴趣吧。
关于森林，似乎是以精灵的村庄为中心进行着开拓，好像需要用长远的眼光来看。

对于最后逃跑的精灵，他们似乎是分成了几个小组四散逃跑的。
虽然发现了几组并将其收拾掉，但数量明显不对。
从构成来看，应该是由高等・精灵的孩子率领的。

为什么要让小鬼做最辛苦的事呢？想了想，恍然大悟。

因为在他们的常识中，高等・精灵是引领精灵的存在吗。
那些家伙到底是有多想依赖别人啊。
老实说，甚至觉得他们是不是白痴。

虽说是高等・精灵，但毕竟由小孩来指挥。总有一天会达到极限吧。
除此之外，还要躲避森林里的魔物，过着逃亡的生活。
用不了多久就会全军覆没吧。

对我个人来说，还是有些介意，如果高等・精灵的孩子都能死掉就太好了…。
交给莱利他们应该没有问题。
想到这里，回过神来，将意识转到景色上。

嘛，因为四周都是森林，所以没啥值得看的——咦？
向远处望去，隐约可以看到森林中断了。
比想象的早啊。

说实话，本以为可能还要再花一段时间………从修特拉斯出发，大概一个月左右？
来的路上，下雪的频率大幅减少，气温也在一点点上升。
这样的话，虽然有点麻烦，但来回也不是很困难吧。

距离到达目的地还有几天吗？




稍微停止了屏障，风抚过脸颊。
因为没有了阻挡，风迎面吹来。
周围没有魔物和兽人的气息，非常安静。

穿过森林后看见的场景和预想的相同，是一片丘陵地带。
视线的前方是平缓的地面，远处可以看到大大小小的山。
我让萨维奇慢慢的前进，惬意地享受着风景和吹在身上的风。

作为知识和实际看到后的感受到的冲击是不一样的。
这一带什么都没有，因此也没有什么魔物栖息，比较安全。
在离开这片区域前都会是这样。

花了几天时间穿过丘陵地带，眼前就是广阔的平原和目的地。

……那就是特鲁库罗萨鲁布吗？

在记忆中还只是聚落的集合，但眼前已经变成了让人感到文明的进步的气派都市。
建筑物中有民宅也有店铺，甚至还有烟囱里冒着大量白烟的类似工厂的设施。

其中最引人注目的是巨大的斗技场。

这是一座与精灵的记忆中的聚落完全不同的气派大都市。
仅占地面积就能与王都匹敌。
望向周围，地形和记忆中的一样。

在距离那座岩山有些距离的地方，有一片绿油油的小山，群山之间有一条河流向城市延伸。
记忆中没有那条河啊。

难道是新引出来的水源吗？
然后，还有一件在意的事，那里莫名的有很多洼地。
凹陷得不自然……应该说，看起来像是花了很长时间才挖出来的样子。

这么说来，那一带本身就是一片巨大的洼地…。
实际上，城市处于丘陵地带中相当低的位置。
想着这地方真是奇怪，但也想不出什么答案，于是抛开疑问，决定向城市走去。

…对了，乔装一下比较好吗？

想了想，又改变了主意。
太麻烦了，就这样吧。



特鲁库罗萨鲁布。
作为兽人们居住的都市，或者说国家的名字，在分类上，不是聚落的集合，而应该算是都市国家。
在这个有各种种族的地方，是如何团结为一个国家的呢？

答案就是占领城市中央的巨大斗技场。
这个国家会每两年举办一次，谁都有资格参加的大会。
获胜的人才能成为王。

简单来说，就是由最强的人执掌国家。
…也就是说，这里最强的人就是王。
登上王位似乎还没那么久。

实际上，虽然在六年前的大会上更换了国王，但前任国王似乎维持了近二十年的统治。
现在的王似乎很擅长运营国家，周围并没有什么不满。

…嘛，关于治安，感觉有点微妙。

一踏进城市就遇到了问题。
听不懂语言。
困扰的我一边露骨地晃着装有金币的袋子一边走向没有人气的地方，就有亲切的兽人拿着武器过来跟我搭话，于是便感激地收下了记忆和身上的钱。

为了方便，我学会了这种被称为兽人语的语言，也大致了解了这个国家的情况，那么立刻去观光吧。

在街上闲逛。
擦身而过的全都是兽人。
一看耳朵就能知道是什么种族。

狗、猫、狐狸…那是熊吗？
有趣的是，还有兔耳以及完全是人型的大象和犀牛一样的家伙。
真的很有意思。

这些家伙是从哪来的呢？可能的话，真想看看历史书之类的。
因为兽人的寿命比只人类稍长，所以即使是最年长的兽人，也几乎没有参与过这个国家的创建。

比起作为聚落的时候，我对眼前的状况更感兴趣。
想着这些事的时候，我注意到有热切的视线正盯着我的钱包。

我若无其事地望向四周，发现一个长着犬耳的小鬼靠了过来，想偷走我的钱包，我适当应付了一下。
在对方伸出手的时候，用自然的动作横向躲开。
伸向腰间小包的手划破了空气。

叹气。
不管在哪里，都有烦人的家伙。
我环顾四周，有几个和犬耳一样看着我的家伙。

全都是小鬼。
是集团作案的小偷吗。真麻烦啊。
嘛，东张西望的我看起来就像只肥鸭子吧。

在旁人看来，完全是个外来人，所以把我当成了目标吧。
因为麻烦，装作没看见，打算离开这里，但是犬耳的小鬼没有放弃，为了再次动手而靠了过来。

怎么办呢。
引发骚乱也很麻烦，要不像刚才那些人一样，引到没有人的地方去？
现在的位置是人来人往的大马路。

周围都是路边摊和小贩，会引人注目。
像宪兵、骑士团之类的警察机关的组织虽然存在，但他们的视线似乎没那么严密，所以这方面完全可以无视。

实际上，会定期的出现一定数量的杀人事件和失踪者。
果然要求达到日本的治安水平太苛刻了吗？
把注意力从毫无悔改，瞄准我钱包的犬耳上移开，寻找和这家伙的同行的小鬼。

有了。
总共六人。
犬耳四个，猫耳二个。

稍微观察下情况，纠缠不休的话就处理掉。
放弃的话就放着不管吧。

我轻轻叹了口气，稍微加快了脚步。 

第171话　「脉动」 
[第171话　「脉动」] by mmkk

离开人来人往的地方后，小鬼们似乎放弃了，身影消失了。
确认之后，我再次开始了闲逛。
那种小鬼虽然很多，但治安方面似乎比较好。

当然，由于贫富差距的存在，像那样靠犯罪维持生计，或是被迫做这种事的人意外的多。
在这个国家，罪犯会被当作奴隶卖掉。

买下后，让他们做各种各样的事来赎罪，但也存在着另一种负面的连锁，犯罪后成为奴隶的小鬼被主人强迫去干坏事，可笑。
基本上和人类的国家没什么区别，如果在这里变成奴隶，除非遇到特别好的主人，否则基本就完蛋了，从这方面来看，还是很糟糕的。

根据夺来的知识，从奴隶身份爬上来的情况少得惊人。
通过存钱把自己赎回来的家伙虽然有，但最后因为吃不饱饭而犯罪，再次变回奴隶的例子很多。

…都是些无关紧要的事呐。

接着是产业，衣食住等方面的基本必需品都很齐全。
以及，一个有趣的地方，作为审判的代替，在斗技场决出胜负。

简单来说，就是在无法判断哪一边的主张正确的情况下，通过让他们战斗来做出决定。
说实话，感觉太蠢了，居然允许这种做法，真是疯了。
冷静地想想，这是个通过战斗来决定谁是王的国家，那这就是自然而然的做法吗？

令人困扰的是这里的居民似乎非常喜欢血腥，斗技场上的厮杀在各种活动中也是相当受欢迎的一种。
以此进行的赌博也是使人气上升的重要原因。

现在因为选择国王的斗技大会即将开幕，所以国内的气氛很热烈。
能赶上这个活动，来的时机不错啊。
钱是从那些给了我记忆的好心人那里得到的，暂时不愁吃穿。

这里的货币形状像块板子，类似方形的小金币。
材质是……什么呢？黑色的金属？
表面雕刻着斗技场的图案。

名称是黑板。

…有的人会联想到别的东西。

这是价值最高的货币，下面是白板、灰板。
腰间的口袋里放着几枚黑板、白板和灰板。

…刚才那些家伙，身上的钱还真不少。

明明有钱，却还来勒索，真是一群无可救药的家伙。
望向周围的小摊，有很多卖武器和防具的店。嘛，比赛快开始了，这也是当然的。
大致看了下，并没有什么有趣的武器。

硬要说的话，以兽人的身体能力用起来也不容易坏掉的，厚重的武器很多。
甚至有因为太厚，而切不开东西的奇怪的剑。

食物方面，与精灵的村庄形成了鲜明的对比，大部分都是卖肉类的料理，诱人的气味扑鼻而来。
因为太好吃了，不由得买了很多。
一边嚼着买来的谜之肉的烤串，一边走着。

话说回来…。
尽管没做任何乔装打扮地走在街上，却也没有任何问题。
没有麻烦事就行了。

朝着斗技场走了一会，地面的触感突然发生了变化。
低头一看，地面变成一片黑色。
不，是用这个黑色的东西铺在地面上的吗。

…这个，莫非是…。

我记得脚上的触感。
而且不是在这里而是在日本…。
以及独特的气味。

「是柏油路吗？」

毫无疑问，这是在日本理所当然用来铺在路上的东西。
为什么会这样…………啊，是这么回事啊。
原来如此呐。

又是，转生者吗？
有多少人了啊？
古藤先生、首途大叔、蜘蛛怪人、蚂蚁混蛋、蝙蝠女，我掌握到的就是这些。

竟然这样一个接一个地出现。
这个世界是用来接收死掉的日本人的地方吗？

瞥了一眼，只见数十名兽人正在挥汗如雨地铺设地面。
正用着类似滚轮的工具将地面弄平整。
看那样子，是国家主导的工程吗？

那么，转生者就是这个国家的上层人物。

…最可疑的就是几年前更换的国王呐。

感到在意的我检查起记忆。光在意国家，忽略了最重要的国王的事。
查找了一下，立刻就找到了。不愧是本国的国王，知名度很高。
确认记忆中的名字和模样，马上就理解了。

…原来如此。

似乎会参加大赛，观战的时候顺便看下他的脸吧。

…话说回来…。

柏油路是怎么造出来的？




我——吉姆咬牙切齿地看着猎物离开了我们的地盘。

「怎么办？」

悄悄靠过来的同伴丹，一边轻轻晃着犬族特有的耳朵，一边问道。
我摇摇头。

「停手吧。前面是斗技场，应该有巡逻的士兵，被发现就不妙了」
「可是，那家伙有不少钱啊。有那么多的话，就算扣掉今天的份也……」

我明白丹想说的事。
刚才逃走的猎物带着一大笔钱。
有那么多的话，可以维持一段时间的生活。

「尽管如此。如果我们失败了，谁来照顾他们？」

但是，不能冒险。
如果失败了，在附近的建筑物上监视的妹妹们，就没有人来照顾了。
他们不适合做这种工作。

我们必须要赚钱。

「…那家伙大概是外来人。对这附近的事不熟悉，让皮利他们跟在后面，等待空隙」
「可、可是。已经过了中午了。要是没能从那家伙那里偷到钱的话，今天上缴的钱就…」
「我知道」

打断了丹的话。

「要瞄准的是腰间的小包，在路边摊买东西的时候看到了」

放弃不必要的欲望，锁定目标是小偷的基本。
至少有几块黑板。
只要有那么多钱，就能维持一段时间的生活，存款也会大幅接近目标金额。

我摸了摸戴在脖子上的项圈。

…钱。只要有钱，就可以摘下这个项圈，获得自由。

为此什么都会做。

「看他的举动还不太熟悉这个城市。虽然是推测，他应该会为了寻找旅馆而回到这附近。就等那时候动手」

这么有钱，还能似乎闲逛，看来身份很高呐。
回想起刚才在路边摊随意买着东西的猎物。
我们这么需要钱，而那家伙却有那么多钱，甚至还很宽裕。

做着这样的事。
看见一个人的脸就能大致知道对方的经济状况。
至少，那家伙是我见过的人里，至少能排进前五的游刃有余的脸——对明天毫不担心的表情。

燃起愤怒。
那么宽裕的话分给我们一点也可以吧？
回想起男人的特征，并在脑海中思考夺走的办法。

能行。
根据经验得出了判断，这样确信着。
他的体格相当好，虽然从外套看不出来，但从背后露出的柄来看，是长矛之类的长柄武器。

从手脚的粗细来看，也明白经过了相当多的锻炼。
相反，脚步就没那么快。长柄武器基本上都很重。
只要能抢到手，逃跑就很简单了。

恐怕是雇佣兵什么的，完成了任务后，手头变得富裕了吧。

…我会干的。

钱、钱、钱，钱是必要的。

「走吧」

我把那个男人当成猎物，踏出了一步——。

「…？」

什么？
地面摇晃了？

「……是错觉吗？」






脉动。从自己的肉体中感觉到生命的气息。
「他」久违地感受到了自己的心跳——活着的证明。
确认自己现在的状况。

只知道全身都被什么东西埋住了，其他就不知道了。
最后的记忆是与「敌人」的战斗。
那些破坏了自己的乐园的可恶的家伙们。

一旦意识到这点，记忆就一个接一个地复苏了。
出现在自己居住的地方的侵略者，那些「敌人」。
不断倒下的同胞和眷属，受伤的肉体。

以及，被毁灭的住所。
结果虽然报了一箭之仇，但还是败下阵来。
为什么？疑问涌上心头。

对自己恢复意识感到不可思议。
可恨的是，那些家伙施展的封印十分坚固，凭自己的力量是不可能苏醒的。
怎么回事？

时间已经流逝到让封印出现裂痕的程度了？
还是有人把这个封印破坏了。

…还是…。

有谁消灭了那些家伙？
不可能。
只要世界还存在着，那些家伙就会不停地出现，作为世界的一部分。

不可能被消灭。
那么……。
这时他注意到了。

和自己有着类似气息的什么东西。
准确地说，是虽然相似但却不同的东西。尽管数量不明，但存在着多个。
恐怕，就是由于这个气息的主人的靠近，才给我们带来了某种影响？

虽然不多，但传来了眷属们开始活动的迹象。
无论做什么，首先要动起来。
「他」这样决定后，便开始了行动。 

第172话　「小偷」 
[第172话　「小偷」] by mmkk

「这就是斗技场吗？」

以前见过的斯特拉塔的斗技场规模也很大，但这里的更大。
除此之外，设施也很齐全。
脚下是柏油路。

商店里卖着可以在里面食用的小吃，柜台上贴着比赛的日程表，一目了然。
旁边是售票处，正在办理投注之类的业务，穿着职员似的制服的兽人正忙碌地工作着。

看到柜台前聚集的人数，就能知道这个斗技场有多热闹。
在不远处，有一群自称能预测结果的家伙在吆喝着，说只要交钱就能得到下一场比赛的胜者。
怎么说呢，大概就是一种赛马场的感觉吧。

…不过没去过，所以也不好说。

虽然想去看看，但还是决定先找个住处。
要是去晚了，没有空房间就麻烦了。
斗技场是不会逃的，要看也应该在举办王选大会的时候看吧。

总之，现在能感受到这种气氛就很满足了。
保险起见，看了看商铺，确认了这里的路线后，便转身离开了。




…又来了吗。

我在心里叹了口气。
被跟踪了。
小心地确认了一下，是刚才的那些小鬼。

离开铺着柏油的区域后，就迫不及待地出现了。
两个长着犬耳的小鬼靠近过来。
剩下的人似乎在远处确认我的动向。

真麻烦啊。
虽然知道有很多靠扒窃为生的小鬼，但没想到会到这种程度。
一直跟在周围也很烦人，把他们引导到没人的地方谈谈吗。

我走进建筑物之间的小路。
用余光看见缩短了距离的两个小鬼慌忙想要追上来，起跳。
落在建筑物的上面。

往下一看，两个小鬼在四处寻找我的身影。
确认之后跳了下去。
着地的同时，从后面抓住一人的脖子。

『…什、诶？』

被抓住的小鬼立刻挣扎起来，不过手一用力就漏出了痛苦的声音，老实下来了。
手上有金属的触感。带着项圈，是奴隶吗。

『好像从刚才就一直跟在我后面，找我有什么事吗？』
『你突然做什么！放开丹！』

犬耳的小鬼说了些装傻的话，我哼了一声。

『希望我放手的话，能回答我的问题吗？』
『我不知道你在说什么！我们只是偶然经过这里而已！突然做出这种事！不论你要去哪都赶紧走开！』
『是吗？在经过这里之前，你们好几次想要偷走我的钱包，这也是错觉吗？』

小鬼的表情变了。
你以为做得那么露骨不会被发现吗？

『我、我不知道！别找茬！』

啊，要装傻到底吗。
那我就按自己的想法来做了哟？

『你们两人偶然经过这里。我误以为被你们跟踪，于是袭击了你们，想这么说吗』
『没错！竟然干出这种事！赔偿！支付治疗费！』

这次又开始碰瓷了吗。糟透了。
既然这么说，那这样如何？

『是吗。那问问在这条小巷附近等着的四人也没问题吧』

听到我的话，小鬼的脸僵住了。
想说些什么，但只是张着嘴发不出声音。
再推一把吧。

『那些跟踪别人的家伙。就算杀掉，也没什么可抱怨的吧。要了解情况的话，有一个人就足够了。你也这么想吧？』
『啊…唔…那个…』

喂喂。
再稍微掩饰一下表情啊。
就像在招供一样。

『这是最后一次机会。为什么要跟踪我？』
『可、可恶！没错！是跟在你后面！因为盯上了你的钱包！这样行了吗！？你这混蛋！如果对皮利他们出手，绝对不会原谅你！』
『能坦白就好』

把手里抓着的小鬼扔了出去。
摔在地上的小鬼痛苦地呻吟着，无视。
我的视线没有从眼前的小鬼身上移开，继续说道。

『我只想在这座城市享受观光的乐趣，不想和你们这样的家伙扯上关系。如果你们不再来纠缠我，就可以放过你们哟？否则……嘛，就让你和你的朋友都去死吧？』
『观、观光…？』

小鬼的视线染上了愤怒。
看到那个反应，咦？地歪着头。
说了什么激怒他的话吗？不明白，所以继续说下去了。

『嗯，没错。不是有什么王的选拔吗？就是来看那个的』
『我们为了生存都在拼命，而你却能悠闲地观光！真是了不起的身份啊！既然有余裕可以观光，那就把钱给我们啊！我们会用在更有价值的地方！』

哼—。
明白了生气的原因，但没有进一步的感想呐。
小鬼们的境遇，只要看见脖子上的项圈就能大致猜到。

大概，如果不给主人上交一定的金钱，就会受到某些惩罚吧。
一边发怒一边讲述自己的遭遇来博取同情，真是新颖的把戏呢。
丝毫没有兴趣，所以也没什么感受。

『……那么？同意吗？还是不同意？』

小鬼咬牙切齿地瞪着我。
对视了一会，小鬼突然露出了意外的表情，浮现出笑容。
怎么了？我皱起眉头——。

『救命啊啊啊啊啊啊啊！！！要被杀了！！！』

大叫起来。
哦。这样啊。

听到喊声，人们不断聚集过来。
小鬼露出「成功了」的表情后，把同伴召集起来。

『哈！听到骚动的巡逻的宪兵马上就会过来哦。嘛？把所有钱都拿出来的话，我就告诉他们这是场误会也行哦？』

小鬼得意地露出坏笑，挺着胸。

『…所以？给？还是不给？』

是想报仇吗？
原来如此。原来如此。
我只是微微一笑，说道。

『之后杀了你』

嘛，虽然也不会特意去找，就等下次缠上来的时候处理掉吧。
小鬼似乎被吓到了，表情一瞬间抽搐起来，马上就恢复成了笑容。
回过头，看见几个全副武装的兽人拿着武器朝我走来。

『我们听见了骚动。能不能说明一下情况？』

似乎是队长的虎兽人扛着战斧走上前来。

『宪兵先生！请救救我们！这家伙因为我们是奴隶就对我们施暴！』

小鬼们趁机说着些有的没的，吵个不停。
不，没有的事没有的事。全都是谎话。
虎兽人来回看着我和小鬼，耸了耸肩。

『…明白了。详细情况去警局听吧。全员都过来吧？还有，你们是奴隶吗？那就联系下主人…』
『对、对不起！我们有急事！』

小鬼们说完就逃走了。
虎兽人轻轻叹了口气，回过头驱赶着看热闹的人群。

『好了好了。都散了』

确认看热闹的人离开后，转向我。

『不好意思，能跟我来一趟吗？姑且、是工作呐』

逃跑的话不太好吧？
我点点头，听从他的指示。




『你也真是倒霉啊』

我被虎兽人带到了一个叫警局的类似派出所的小建筑物中，不知为何被同情了，还端出了茶。
看我一副惊讶的样子，他便苦笑着继续说道。

『是不是遇上小偷了？这种小鬼多得很。明明是加害者，一旦不妙就摆出一副被害者的样子。实际上，询问详细情况的时候，就那样逃跑了，所以一看就知道了』

这类事件果然很多吗。
听口气，应该是很常见的手法。

『…所以，姑且让我听听具体发生了什么吧。结束后就可以回去了』
『明白了』

是个明事理的家伙，太好了。
我开始说明情况…话虽如此，但也只是被小鬼缠上，反过来抓住他们之类的没什么重要内容的话题。

『……这样啊，知道了。那个，叫罗先生可以吗？』
『嗯』
『你长着奇怪的耳朵啊，是什么种族？』
『是人类』
『……人类…是纯粹的「人」吗！？』

虎兽人睁大了眼睛。

『怎么？在这里人类那么稀有吗？』

在森林的另一边到处都是哟。

『是啊，至少我从没见过。过去好像有种叫精灵的近亲种族…。你，到底是从哪里来的？』
『从森林那边来的吧？』

虎兽人半张着嘴呆住了。

『你是说穿过那片森林过来的吗？』
『是啊』
『怎、怎么做到的？』
『普通的走过来啊？』

其实是飞来的。
翻了下记忆，确实没有见过人类，也没有听说过有谁穿越森林的事。
实际上，关于森林的情报少得惊人。

毫无变化的景色会打乱方向感，被认为是有狂暴魔物横行的魔境，因此很少有人会靠近。
偶尔也会有好奇心旺盛的人进去，但有相当高比例的人无法活着回来。

对这个国家的人来说，连森林延伸到哪里都不清楚，是片会被魔物袭击的危险地带。
想要穿越这种地方的人，都会被怀疑是不是疯了。

『是、是吗……』

虎兽人带着不知该作何反应的困惑表情点了点头。

『森林的对面是怎么样的？不，说到底是怎么平安通过的？记得听说有狂暴的魔物栖息着才对…』

我稍微烦恼了一下，决定随便编个故事。

『我其实正在旅行。进入森林为止还好，但完全迷失了方向。不断彷徨的时候便来到了这里』

虽然是编的，但内容也很幸苦。

『原来是这样…真不容易啊』

他感慨地嘟囔着。视线中甚至夹杂着同情。
真的相信了。

『呐，我请你吃饭，跟我说说森林对面的事吧！』

虎兽人像孩子一样两眼放光地说道。
看来在离开之前，还要段时间啊。

…嘛，用来代替饭钱，也行吧。

这么一想，便答应了下来。 

第173话　「邂逅」 
[第173话　「邂逅」] by mmkk

这些特鲁库罗萨鲁布的居民是怎样赚钱的呢？

首先，占比最多的是佣兵。
他们与人类国家中所谓的冒险者承担着几乎相同的职责。
用金钱换取护卫、讨伐魔物、保镖，有趣的是还有看店和照顾孩子。

不同之处在于，不像冒险者通过等级区分，在这里只靠名声。
简单来说，出色的完成了工作的家伙，下次也会被人拜托，就不用担心没饭吃了，而失败的家伙，便不会再去找他们了。

公会……在这里被称为「中介所」的建筑物的墙上贴着一张纸，似乎写着「佣兵需要的是信誉和实绩」。

其次，数量第二多的是商人。
从买卖武器、生活用品、奴隶，到经营餐饮店等等。
另外，靠犯罪为生的人除外。毕竟不是职业。

最后是公务员。
这是一种职位少、竞争率高的职业，被国家雇佣的工作，在国营设施下工作的就是这类人。
因为是最近才诞生的新职业，知名度还很低，但是有稳定的工资，定期的休假，以及一年两次的奖金。

嘛，名称也就是那样吧。
这个新制度似乎也是由新上任的国王建立的，所以毫无疑问。

…那个命名没有别的可选了吗？

简直就是在说这里有转生者吧。
不，正相反，这才是目的吗？
姑且，因为有前世的记忆，所以知道原本是什么样的职业…怎么说呢，也没有不自然的地方。

其他的转生者都是如何维生的呢。
还有语言的障碍，感觉会活得很辛苦，不过…。

…和我没关系啊。

那之后，虎兽人在酒馆请我吃饭喝酒，我说了些无关痛痒的话，就分别了，现在正悠闲地走向旅馆。
住宿费的市场价大致也知道，计算了下手头的钱……暂时还够用。

话虽如此，身上的钱也没那么多。
要么去哪里赚些钱，要么找个好心人帮忙，不然就麻烦了。
找了一家价格合适的旅馆，付钱后进入了房间。

虽然是一间只有床和一张小桌子的朴素的房间，但反正能躺着休息就足够了，所以不需要在意。
躺在床上，望着天花板开始思考。
大赛四天后开始预选，六天后是正式比赛。

因为打算看看比赛，最少也要待六天以上。
这段时间，打算在这里逛一逛，但四天稍微有点长了。
两天时间，基本就能看完所有的名胜。

那么，加上新了解到的知识，来整理下这个国家周边的情况吧。
首先，这个国家也就是兽人的大都市特鲁库罗萨鲁布。
然后，北边似乎有一片海。

在那附近似乎有以渔业为生的兽人的国家。
基本上这附近都是兽人的小国，城市的代表各自称为王。
其次是西边有一片小山，对面是和南边一样的丘陵地带。

在那里，驯服了魔物的人们，像游牧民一样一边迁徙一边生活，从那里买到的肉质量好而且非常美味。

最后是东边，穿过连绵的山后，有一条巨大的深谷。
似乎深不见底，关于这一带，从提取出的记忆中也找不到更多的情报。

我个人比较在意东边的深谷。
会是什么样子呢。
按照萨维奇的速度，这个距离似乎可以轻松往返，但距离太远的话，能否赶上预选赛就很微妙了。

其他方向也一样，因此空出来的时间没什么地方可去。

…就老实地度过这四天吧。

确认一下萨维奇的情况，说是躲在有些距离的地方，适当捕食袭来的魔物。
保险起见，事先叮嘱它不要被兽人发现。

总之先这样。
从窗户往外看，天已经黑了，完全变成了夜晚。

…明天再说吧。

我默默地闭上眼睛。




第二天。
我正在街上闲逛。
老实说，这个国家的娱乐项目并不多，想要放松，也只能去娼馆或赌场。

话虽如此，赌场的话在斗技场已经充分感受过了，可以说已经完成了放松的任务。

我对哪边都不感兴趣，这里就忽略吧。
这样的话，在这个国家可看的地方就相当有限了。
逛了逛路边摊和商店，但武器防具都很微妙，不值得购买。

因为兽人都是以力量为主的战斗方式，所以武器比起锋利，更重视坚固程度。
刀身太厚，几乎就是钝器的剑，带刺的盾，长一些的几乎都是锤子之类的钝器。

…这方面很有这个国家特色。

在乌尔斯拉格纳，除了锋利之外，装饰等外观层面也很受重视。
相反，这里陈列的都是完全不考虑外观的粗糙的武器。
因为兽人的身体能力很高，所以对武器的负担也相当大，认为「武器是消耗品」的人有很多。

这是在关键时刻，可以用爪子和牙齿的兽人的想法。
相反，在饮食方面却相当丰富。
柔软的面包、肉、蔬菜、使用各种食材的料理种类丰富，调味也很浓厚……应该说很接近日本人的味蕾。

因为离海很近，盐之类的调味料也很丰富，这似乎也是其中一种原因。
这么看来，真是个物产丰富的土地啊。
没有比这里更适合肥沃这个词的地方了吧。

…但怎么说呢…有点在意的地方。

进入城市之前，俯瞰时感受到的违和感——。

「那，那个！」

一边思考一边走着，突然有人搭话。
回过头，视野似乎被什么东西挡住了。

…嗯？

稍微退后一点，看出是什么了
熊。而且不是和人类混合的那种。
话说真大啊。怎么看都有4m啊。

穿着合身的衣服，只想说真亏你能找到这种尺寸的衣服啊，背上有一个巨大的背包。
外表一看就是旅行者。

『有什么事吗？』
「那个—。你应该是人类吧？」

…人语？

从熊嘴里说出的是人类的语言。

「我说的话，你能听懂吗？」

听声音是女…不，是母的吗？
熊用为难的语气说道。
我歪起头切换了语言。

「嗯，听得懂。这样可以吗？」

说完，熊露骨地表现出松了一口气的态度。

「太、太好了…那个。有件事想拜托你。其实我刚来到这里，因为语言不通相当困扰呐」

语言不通？
奇怪。这只熊，不是这一带的兽人吗？

「明白了，你具体想让我做什么？」
「那个，因为语言的关系，没法去住宿和吃饭的地方……可以的话，想请你帮我翻译一下」

别靠这么近啊。太近了。离远点。
我委婉地后退，保持距离。
翻译吗。老实说挺麻烦的。

就连和这只熊一起行动都很抗拒——。

「作为谢礼！这、这些够吗？」

从怀里取出了一叠黑板。
看到后吃了一惊。
喂喂。这家伙到底有多少啊。

总之，先考虑一下。
熊给出的金额相当可观。
有了这些，至少在这里停留的期间，不会为钱而困扰吧。

…反正这四天也没事可做，就接受吧。

「知道了。翻译的工作，我接受了。不过，我只能在这里待到王选大会结束，这样可以吗？」

熊用力地点点头。
看来可以，好吧。

「知道了。这段时间就多多关照了。我叫罗，你呢？」
「我叫夜之森梓」

………什么？

听到的瞬间，我稍微有些僵住了。
对这个名字的发音太熟悉了…。

「啊，你觉得这个名字听起来很奇怪吧！在我的故乡，这个名字相当常见哦！」
「是、是吗。真是常见…阿不。是个听起来很奇怪的名字呢」

糟糕。
现在所有的疑问都解开了。
语言不通？来这里的时间还短的话，不可能听得懂。

这只熊，是转生者吗。
可恶，哪里都有啊。
不，既然对方没有注意到，那就装傻混过去吧。

「那个？夜之森小姐？这样叫可以吗？要先去哪里呢？」

夜之森盯着我看了一会，把手放在脸颊上「嗯—」地露出思考的样子。

「是啊。那么，我想先订好住宿的旅馆，然后再去吃饭」
「明白了。我知道地点，这就带你去」

我和夜之森并肩向旅馆走去。




这个叫夜之森的女人很喜欢说话。

地点变了，现在的位置是设置在旅馆里的酒吧。
老实说，我本来不想听这只熊的故事，但听了开头后，觉得不听完的话会很不妙，于是默默地催促她继续。

「…也就是说，还有同伴？」
「嗯。是的。一不留神就不见了，是个让人头疼的孩子……」

看来她原本是和同伴两人一起来到这里的，几天前穿过森林来到这里后，因为语言不通而十分为难。
光是这样，这家伙身上的疑点就让我的警戒心急剧上升。

…穿过森林来的？

而且还有同伴？
十有八九也是转生者吧。
真是的，走到哪里就出现哪里。真郁闷。

如果是无归属的话就没什么问题，但如果是「使徒」，一旦暴露身份就不妙了。
因为会牵扯到达在因或古诺西斯。
又来劝诱的话，也很麻烦。

夜之森的故事还在继续，但有很多想吐槽的地方。

…语言不通的话，钱是怎么来的？

像我一样从亲切的人那里收到的吗。

「那些钱是怎么来的？」
「一起来的那个孩子，不知什么时候把身上带的贵金属都卖了，换成了钱」

…然后，拿着那个同伴筹来的钱，来到街上，正走投无路的时候就发现了我。

看到我的耳朵，判断我是个普通的人类，抱着一丝希望上来搭话。

「…那个同伴一到街上就消失了？」
「嗯」
「他听得懂语言吗？」

问完，夜之森困扰地挠了挠脸颊。

「虽然很难解释，但那孩子似乎能明白别人在想什么」

…所以才能沟通？

那是什么啊。
你的同伴会用读心术吗？

「那个，你的同伴也是——同样种族的吗？」
「不。和你是一样是人类哟」

…嗯？

听到的回答出乎我的意料。 

第174话　「寻人」 
[第174话　「寻人」] by mmkk

「还真是个奇怪的组合呐」

这只熊为什么会带着人类。
莫非是应急食品之类的？
因为块头大，食量也大。

「因为发生了很多事情，所以变成了一起行动的状态，是个一离开视线就马上不见的令人困扰的孩子呢…」

不能放着不管，夜之森补充道。
我在心里歪起头。
人类的话就不是转生者了吗？

虽然不断冒出疑问，但现在先放在一边。
不能多嘴。

「明白了。总之，等会先去找那个人，可以吗？」
「嗯。拜托了」

简单地吃完饭，便上街开始寻找同伴。
考虑到她的体型多少有些不安，但由于兽人的体格各不相同，建筑物都是配合他们的尺寸来设计的，无论哪家店，都能让巨大的熊顺利进出。

以这里的标准来衡量，因为夜之森体型庞大，反而吸引了周围人的目光。
因为路人很多，她一开始还有些不好意思，但可能是习惯了，现在已经可以大大方方地踩着沉重的脚步前进了。

「有什么线索吗？」

听到我的问题，夜之森「嗯—」地将手放在脸颊上。

「如果看见有趣的东西，就会不知不觉地被吸引过去，像是这种感觉…吧？」
「这说明太模糊了啊」

只知道好奇心很强，但除此之外就不清楚了。

「这附近有什么头绪吗？」
「在那之前，请先说明一下外貌」

之后，总结一下听到的内容——。
十六岁。根据对话推测身高有一百六十到一百七十。
体格比较纤细。

金发碧眼。性别男。似乎是个相当的美男子。
穿着轻装。
没有装备铠甲。

最后，名字是阿斯匹扎尔。

…阿斯匹扎尔君呐。

嘛，一看到耳朵就能认出来，所以不需要那么详细的特征。
话说回来…十几岁的孩子可能会去的地方。
是赌场——还是娼馆？…虽然觉得不可能，但还是列入候选名单吧。

剩下的就是斗技场了。
只要按顺序找，就会碰到吧。
说明完周围的场所，一听到娼馆，她脸上便露出微妙的表情，但还是决定老实跟来。

「默默地走路也很无聊，可以的话，能让我听听你的事吗？」
「如果在我能回答的范围内」

走着走着，夜之森突然向我搭话。
是因为无聊吗？

「来到这里后，就没见过除了你以外的人类，你是在这里出生的吗？还是…」

我就知道会问这个。

「不，我正在旅行，来到这里的时间也不长」

因为事先想过了，所以用提前准备好的说辞回答。

「那语言呢？」
「用了魔法道具。虽然听起来似乎语言相通，但实际上是把自己的意思传达给对方，并理解对方表达的意思。因此，对话没有障碍」
「是吗？真方便啊」
「嗯……没有的话，就会变成字面上的开不了口的状态了」
「能让我看看吗？」

我露出苦笑。

「饶了我吧。这可是我的命根子」

嘛，没有那种东西呐。

「……这么说，你出生在乌尔斯拉格纳？」
「我是这么听说的，不过我懂事的时候就已经和父母住在森林里了，对面的事情完全不知道」
「你父母呢？」
「很遗憾，在离开森林之前…嗯」
「啊，那个…」
「已经过去了。也整理好心情了」

告诉感到尴尬的夜之森不用介意。
她微微低下头，没再提起那个话题。
反正都是骗人的，不用在意哦。

如果被问得太多，露出破绽也不好，下面由我来提问吧。

「可以的话，能告诉我森林对面的事吗？听说那边有片广袤的山脉，是真的吗？」

我个人很想知道你们是走什么路线穿越森林的。
必须根据这家伙的身份制定各种对策。

「确实有山脉哟？不过我们是迂回绕过森林而来的」

迂回？
嗯？那座山脉应该横跨了大陆吧？没有吗？

「是啊，我这个样子在对面是相当少见的，所以不太敢在人前露面哟」

那当然不能露面啊。
如果不属于达在因或古诺西斯的任何一方，肯定会有人来劝诱吧。
话说，居然是迂回啊。

在脑海中展开地图。
莱亚特、奥拉托利昂、阿科萨恩3个领地相邻，再往前——大陆的东西两侧都是未开拓的领域，没有人涉足。

蒂亚德拉斯山脉或许没有延伸到那里，可能存在海拔较低容易通过的地方。
法蒂玛和阿布杜拉并没有完全掌握山脉的地形，这样的遗漏应该有不少。

确实，未开拓的领域是性质恶劣的魔物的巢穴，应该是几乎没有人出入的地方。
想要不被人发现地通过，确实是个不错的选择。
如果从这么远的地方进入森林，那么精灵的领域也可以完全跳过吗？

…保险起见，之后再告知他们一下吧。

「原来如此。…作为参考想问问，穿过森林花了多长时间？」

夜之森稍微思考了一下，把手放在脸颊上。
这动作是什么癖好吗？

「嗯…3个月左右吧」

3个月…用不了半年吗？

…哦呀。

「月？」
「诶？啊，对不起。说九十天的话能理解吗？」
「…嗯」

真危险。
这家伙，该不会是在试探吧。
也许是错觉，总感觉有种奇妙的视线，要多注意点呢。

「速度真快啊。据我所知，那里应该不是那么短的时间就能穿越的地方…有什么近道吗？」
「…没有那样的东西哦」
「那是怎么做到的？」
「别看我这样，其实我很强哟」

说着轻轻挥动起圆木般粗壮的手臂。
普通地突破了吗？
嘛，能明白她很强，所以这方面没什么可疑的。

至少能确定这些人是从乌尔斯拉格纳来的吗。
转生者的可能性很高。
到这里也没什么可惊讶的，但同伴是人类吗？

越听越好奇这家伙的同伴的身份。

…差不多了吧。

说着说着，看见了国营的赌场。
这种设施在这个国家也很受欢迎，所以一直有人…咦？
不知为何聚集了一群人。

『发生什么事了吗？』

向附近的兽人询问发生了什么。

『嗯，啊，虽然我也不太清楚，但听说长着奇怪耳朵的小鬼赢了一场不可能获胜的赌局。害得营业的家伙们都跑了，部分场地都空下来了』

奇怪的耳朵啊。
试着说了下他阿斯匹扎尔的外貌特征，兽人便回答「好像就是这种感觉的小鬼」。

『还在里面吗？』
『不，似乎前不久刚离开，去了什么地方』

我道了声谢，离开那里，回到了等待已久的夜之森那里。

「怎么样？」
「似乎去过那里，但不久前离开了」
「…错过了吗」
「应该没走太远，在附近转转吧」

嗯。
最近的是…娼馆？
虽说是熊，但带着女性的夜之森一起去还是有点尴尬。

…确认一下吧。

「我想确认一下」
「什么事？」
「那个叫阿斯匹扎尔的人对异性有兴趣吗？」

光是这样就察觉到了的夜之森稍微想了想……点点头。

「这前面有不少娼馆，要…去确认一下吗？」
「是啊。去看看吧」

得到同意后，我向娼馆走去。
太阳还高高挂着，因此比晚上冷清，但到处都有娼妇模样的兽人站着寻找客人。

我走向一个看起来很闲的娼妇，说道。

『可以打扰一下吗？』
『啊，哥哥要点我吗？』
『不好意思，我不是客人。问下在这附近有看到过这种耳朵的家伙吗？』

我拉了下自己的耳朵给她看。
女人的表情变得有些失望，但当视线转向我的耳朵时，微微睁大了眼睛。

『记得姐姐带着的孩子好像是这样的耳朵呐…』
『那位姐姐的店在哪里？』

问出地点后，我给了女人一点钱并道谢，向夜之森打了声招呼，再次行动起来。

「怎么样？」
「有收获。刚才那个娼妇看到了类似模样的家伙」

按照听到的路线前进，来到了一家比较大的娼馆。
看见接待员模样的男兽人，便上前搭话。

『不好意思。能打扰一下吗？』
『怎么？客人吗？』
『很抱歉，不是。我在找一个朋友，听说有个长了跟我一样耳朵的家伙来过这里呐』

和刚才一样拉了拉耳朵给他看。
男人回想起来似的点点头，不知为何，亲切地拍起了我的肩膀。

『你的同伴很厉害啊！』

不知为何，他看向我的眼神里混杂着尊敬。

『你在说什么？』
『这家店最性感的瓦涅大姐都败下阵来了啊』

什么？

『啊—。我刚刚才去整理了房间，真的太厉害了。床上到处都乱糟糟的。而且大姐就像从海里被冲上岸的魔物一样痉挛着，量多得不得了——』
『够了，已经知道了。…那么，你知道我同伴到底去了哪了吗？』

因为不想再听男人的话，便打断了，询问阿斯匹扎尔的行踪。
话虽如此他可真是相当的…精神啊。

『刚才看到他神轻气爽地离开了…嘛，做到那种程度心情肯定很爽吧！』

对粗俗地哈哈大笑的兽人感到些许不耐烦，但还是耐心地反复询问，说是只看到他离开了这里。

总之该问的都问了，道谢后离开了娼馆。
和之前一样，夜之森听完他在这里大闹了一场的说明后，露出了相当厌恶的表情，我只想说别看我啊，和我没关系。

时间似乎也没过去多久，如果去了斗技场的话应该会在那里找到吧。

…没想到他竟然去了所有列出的场所。

「下一个就是最后了。如果不在那里，也想不出别的地方了」
「嗯，知道了。那么最后一个地方是？」
「斗技场」

看见夜之森恍然大悟地点点头，我向着斗技场走了起来。 

第175话　「开幕」 
[第175话　「开幕」] by mmkk

「…………是那个吗？」

我出声向夜之森确认，而她默默地移开了视线。
我们所在的位置是斗技场的观众席。
现在为了准备大赛，裁判等国营活动基本都暂停了，只有被称为剑斗的赌博比赛还在经营。

这是国家宝贵的收入来源之一，同时也是非常受欢迎的活动，因此全年无休。
规则很简单，下注的人只要在外面的柜台查看对战表和赔率表，再赌谁会赢就可以了。
想参加比赛的人在柜台提交申请，在写有「死了也不会抱怨」等内容的保证书上签字后，进行比赛。

顺便一提，因为也可以赌自己，所以参赛前在自己身上下注的人很多。
胜利的情况下，即使没有下注，也会得到一部分分红作为奖金。
据说有很多对自己的手腕有自信的人来这里赚零花钱。

另外，假赛是重罪。
被发现的话，可能会被判死刑。
毕竟是国营的项目，自然会避免信用扫地吧？

于是，视线的前方就是参赛选手，完全化为人形野兽的牛兽人…那是米诺陶诺斯吧。
在斗技场上，那个牛兽人连胜了五场，让观众大为沸腾，但出现的第六个挑战者，怎么看都是人类。

服装只有普通的衬衫和裤子。
头发是金色。脸——因为角度不好，看不见。
嘛，和听到的特征一致。

应该说完全手无寸铁吧，虽然这么想，但几秒钟后就明白了。
比赛立刻就开始了，字面上的秒杀。
牛兽人挥下巨大的战斧，他轻轻避开了牛兽人的攻击后，牛飞了出去。

说实话，我也不能理解到底发生了什么，挥下的斧头被抓住，下一个瞬间牛就被吹飞了。
留在斗技场上的人类——阿斯匹扎尔君站在原地不动，手里拿着斧头。

…是扔飞了吗？

他灵巧地把玩着斧子，慢慢走向牛兽人，低声说了些什么。
牛兽人似乎察觉到了实力的差距，举起双手就地坐下。
真厉害啊。

体重差一倍以上的话应该是做不到的，但是把那样的对手扔飞…。
阿斯匹扎尔君向着欢呼的观众挥手致意后，似乎注意到了这边，「梓—！」地喊起夜之森的名字。

…太羞耻了。

保险起见，确认了一下，夜之森一直到现在都在躲避视线。
不管怎么说，能会合不是挺好的吗？
我一边悄悄地离开备受瞩目的夜之森，一边这么想到。




「啊～～！啊～～～！居然在那种地方大喊！太丢人了！」
「哈哈哈，抱歉抱歉。因为心情不错，正好看到梓在那里，就高兴地…呐」

地点又变了，这里是夜之森订的旅馆的一个房间。
面对仿佛要从头上冒出热气的夜之森，阿斯匹扎尔君笑着搪塞起来。
我在房间一角呆呆地望着。

…事情办完的话可以回去了吧。

「不过，真亏你能订好旅馆啊？什么时候学会这里的语言了？」
「才没学会！雇了向导啦！」

感觉角色好像变了呢。
和阿斯匹扎尔君说话时，夜之森显得相当孩子气。
也许这才是原本的样子。

「向导是指那里的他？」

终于轮到我出场了。

「我叫罗。在大赛结束之前，被雇用为向导。请多关照」

阿斯匹扎尔君靠近我，一直盯着我的眼睛。
近看的话，是一张相当端庄的脸。
与其说是美男子，不如说中性，即使是女人也说得通——应该是男人吧？

「嘿—。哥哥是普通的人类啊。在这里很少见啊？为什么？」
「…被父母抚养着，懂事的时候就已经在森林里了。没什么特别的理由，就以这里为目标了」

阿斯匹扎尔…不需要加君了吧——视线没有从我的眼睛上移开。

「那语言呢？」
「是魔法道具。用它能解决大部分问题」

阿斯匹扎尔又盯着我的眼睛看了一会，表情缓和下来，露出笑容。

「哥哥真有意思啊。难道是受过什么特殊的训练，或者是体质发生了变化？」
「听不懂你的问题呐」

这家伙是怎么回事。
视线里既看不出厌恶，也看不出好意。
有的只是好奇心…吗？

与其说是在试探，不如说是因为好奇，所以才会问。
说实话，因为不知道他在想什么，感觉有点诡异。

「怎么说呢？就是不知道哥哥在想什么…吧？」

真巧啊。我也不知道你在想什么。

「…姑且，回答一下吧，除了森林的生活之外，没什么特别的经历吧？」

虽然也不能说普通。

「是吗—。总觉得我和哥哥能成为好朋友呐」

说着，他脸上浮现出天真无邪的笑容。

「那真是我的荣幸。那么，作为好朋友的第一步，能别再喊哥哥了吗？」
「嗯。请多指教，罗」

直接叫名字吗？一下子缩短了距离。
这个委托，答应的太早了吗？




「森林里有精灵的村落吗？」
「嗯，但我也只是听说，不知道是不是真的」

第二天，本来要和夜之森去买东西，却遭到了阿斯匹扎尔的一连串提问。
他似乎很喜欢我，想让我陪着他，于是便和他一起出门了。

因为我说自己是在森林里生活的，所以聊的都是森林的话题。
一开始是魔物相关的内容，但说到一半就没什么可说了，于是就想用精灵的事来凑数。
不知是幸运还是不幸，得到了相当的好评，现在正在被刨根问底。

「那么，精灵是在树上生活的？」
「嗯，似乎是在巨大的树上建造各种各样的房子，在那里面生活」
「是吗。啊，经过森林的时候，确实见过很大的树，有那么大吗…」
「这些就不太清楚了。毕竟都是听说的」

今天采购的东西是日用品和方便保存的食物。
价格一看价签就知道，所以旁边的夜之森正用手势在购物，如果要和店里的兽人搭话，就轮到我这个翻译出场了。

在这期间我的工作是照看孩子。
不过目光始终没有离开在路边摊四处张望的夜之森。
在可聊的内容说完前赶紧换个话题吧。

「这回可以让我来提问吗？」
「嗯。什么都可以问！」
「之后你们有什么打算？」
「之后？」
「指离开这个国家之后。你们不打算留在这里吧？」
「是啊。等办完事就回乌尔斯拉格纳哟」
「要办什么事？」

阿斯匹扎尔听到后，微微歪起头。

「嗯—。劝诱？」
「劝诱？」
「对，观光的同时，如果看到有潜力的人，就试试看能不能带回去到我家工作」
「怎么？你家里是开店的吗？」
「差不多吧」

劝诱啊。

「卖什么东西？还是说雇佣兵之类的？」
「嗯—。就是教给有困难的人各种各样的东西、研究魔法之类的工作。可以的话，罗想来吗？生活能得到保障哟」

…太可疑了。

「不，还是一个人比较轻松呐。请让我拒绝」

该不会，真的是达在因吧。
「劝诱」这个词也很让人在意。

「是—吗。真遗憾」
「不好意思」

虽然苦笑地说着，但心里却咬紧了牙关。
我已经有一半的把握，如果这些家伙是达在因，那肯定是被称为使徒的干部级别的人物。
阿斯匹扎尔大概不是吧，作为转生者的夜之森服从着他，所以是很高的身份吗？

不，该不会是身居高位的部位持有者？
那个战斗能力。完全有可能。
糟了。真是大失败啊。

应该在看到夜之森的时候就避免被牵扯进来。

…话虽如此，已经发展成这样了，就只能奉陪到底了。

既然收了订金，现在逃跑肯定会被怀疑。
只有这一点必须要避免。
在心里叹了口气。

委托时间是到大赛结束为止。
感觉会很漫长。




接下来的几天都很顺利。
阿斯匹扎尔不知道喜欢我的哪里，不停地找我搭话，我便适当地应付着，在此期间，夜之森把各种事情办完，基本就是这个样子。

「谢谢。东西总算买齐了」

说着，夜之森背着鼓起的巨大的背包，露出笑容。

「那太好了。对了，我昨天也说过了——」
「我听说了哟—。你不是要去看大赛吗？我们也去吧—。好吗？梓？」

夜之森轻轻地叹了口气。

「…既然变成这样了，如果不麻烦的话可以和你一起去吗？」
「知道了。那么一起去吧」

我把「很麻烦，请不要跟过来」咽了回去，爽快地点了点头。

斗技大赛预选。
这是没有参加正式比赛资格的人为了获得资格而参战的比赛。
对于这次大赛的参赛条件进行一下大致的说明。

比赛分为预选赛和正式比赛，在正式比赛中胜出的人将成为下一任国王，而正式比赛有固定的名额——也就是种子选手。
首先是现任国王。

这家伙作为冠军，直到决赛之前都不会参战。
按照以前的规定，只有新王打倒旧王才能被选为王，这似乎是自古以来的风俗。

也就是说在淘汰赛中获胜，最后剩下的一个人可以挑战王。
其次，是在斗技场组织的比赛中取得一定战绩的人。
简单来就说是实力得到国家认可的人。

因为名额不多，所以真心想要成为王的人，在大赛前都经过了相当多的比赛，争取到了这个名额。
然后，除此之外想要参加正式比赛的选手，必须要突破的就是预选赛。

…嘛，那个预选也有先后顺序…。

预选的名额是三百人。
如果超过了一定的人数，就由运营大赛的组织——运营委员会之类的家伙中的考官？和他们战斗后进行选拔。

顺便一提，这次参加预选的有五百八十八人。
举办时间为两天。另外，据说超过七百人就会进行选拔。
比赛形式是大混战。

把所有人分成两半，互相战斗。
顺便一提，赌博最热闹的时候就是这个预选。
因为人数多，不知道谁会胜出，这一点非常有趣。

我对赌博没兴趣，所以只看比赛。
因为委托得到的报酬，现在并不缺钱。
另外，剩下十个人的时候比赛就结束了。

预选二十人，种子名额十人，以及现在的王，共三十一人竞争。

…于是，在观众席上的我的眼前——斗技场上，预选选手的一半，二百九十四人各自拿着武器，充满斗志。

在观众席外侧上方的实况席上出现了数名兽人。
全员都是除了耳朵以外，看起来就像普通人类的女人。
所谓的封面女郎吗？一只手拿着麦克风一样的东西喊了起来。

声音响彻全场。

…真的是麦克风啊。

『在场的各位！两年一届的时刻终于到来了！在六年前的大赛上打倒了前任国王，君临这个国家！之后，又击退了两次挑战者，捍卫了王座！饱尝了上一回的辛酸，今年的大赛上出现了更多充满斗志的人！首先是今天和明天的预选，在开始之前，作为霸者的现任国王将要发表开幕致辞！！』

女人递出了麦克风。

这个国家的王从前方缓缓现出了身姿。 

第176话　「中断」 
[第176话　「中断」] by mmkk

伴随着沉重的脚步声，出现了一个巨大的人形独角仙。
虽然兽人也有不少，但那个外观还是相当显眼的。

『啊—。啊—。我是特鲁库罗萨鲁布的现任国王，顕宗・日枝』

确认麦克风正常工作后，独角仙——日枝开口说道。
嘛，听名字就明白是转生者了。
看起来就很强的样子。不愧是独角仙。

『我成为王已经六年了。从那时起我就用自己的方式将国家变得更好，但还远远不够。虽然对参赛的人有些抱歉，但我没有输的打算。即使这样还想和我战斗的人就上吧！我来当你的对手！』

说着，日枝用拳头敲了敲自己装甲般的胸膛。

『啊，还有，虽然和现在无关，但今年的公务员录用人数会稍微增加一些，有能力的人务必来参加考试。…以上，开幕词到此结束！来观战的人也要好好享受啊』

说完，日枝把麦克风还给女人，走下台。

『好的！十分感谢。那么，开幕词结束后，立刻开始预选吧！』

听到这句话，在场的选手们一齐摆出了架势。

『选手们似乎也充满了干劲，就由我来宣布！——现在…开始！！』

与此同时，选手们发出足以震动空气的咆哮，向身边的对手发起袭击。

「哇—。好强的气势啊—」

旁边的阿斯匹扎尔有些兴奋地看着战斗。
所有人都挥舞着手头的武器。
看起来，狂暴的家伙几乎都完全兽化了——即人型的野兽。

据我所知，兽人操纵自己的肉体…应该说是控制？——似乎是在调整肉体兽化的比例。
在这个国家称其为兽化深度。

从一到五，一是只有耳朵，五则完全变成人型的野兽。
似乎有能够完全变成野兽的技能，但详细情况不明。一就是正常的状态，四以上是需要才能和努力的。
深度越高，身体能力就越强，所以斗技场上的人一般都是四到五。

虽然是个方便的能力，但可能是代价吧，越擅长兽化的人魔法适应性越低。
因此，这周边的国家魔法技术相当落后。
就我所见，街上连卖魔法道具的店都没有。

…不过，这里的人有轻视魔法的倾向，所以根本不会在意能不能用。

因为有强韧的肉体，即使没有武器也能战斗，这也是兽人的优势吧。
在眼前的斗技场上，就可以看到武器坏掉的兽人正握紧拳头向对方打去。
姑且，当昏厥、死亡或放弃战斗时，会被淘汰。

毕竟是大乱斗，人数减少的速度很快。
选手们一个接一个地被淘汰。
阿斯匹扎尔依然用闪闪发光的眼睛望向斗技场，而旁边的夜之森似乎有些无聊。

「无聊吗？」
「诶？被看出来了吗？」
「差不多吧」

我说完，夜之森便轻轻地耸了耸肩。
我则露出苦笑。

「是啊。我不太喜欢这种东西，所以有点…吧」
「那在外面等着不就好了吗？」
「忘了吗？我一个人没法交流，出去也很无聊呐」

啊，说起来我还是翻译呢。

「买完东西，我也没什么要干的了，剩下的就是那孩子的事——」

聊到一半——

——મને તે મળ્યું。

「！？」

突然，脑海里响起了什么声音。
与此同时，背上串起一阵恶寒。

刚才那是什么？
和<通信>很像，但又有什么不同。
噪音？不，声音…吗？

我集中精神，却没再听到什么奇怪的声音。

「呐…刚才，听到什么了吗？」

夜之森捂着耳朵低声说道。
声音里带着困惑。

…这家伙也听到了吗？

「听到了。但是，完全不能理解是什么意思…」
「『找到了』的意思」

不知何时把头转向这边的阿斯匹扎尔插了进来。

「你也听见了？」
「听见了。至少不是我所知道的语言呐」

那你是怎么听懂的啊。

「不过，真不可思议啊？」
「什么？」
「你看看周围。不管怎么看，都只有我们听到了刚才的声音哦？」

我看向周围，确实周围的人看上去都听不到那个声音。

「只有我们？」
「我和梓，以及罗。周围的人注意力都集中在预选上，似乎什么都没听见呢」
「怎么回事？」
「嗯。是怎么回事呢？从感觉来看，并不是对我们有直接的怨恨—…有的近似于食欲之类的？…但，为什么要找我们呢？」
「…可以完整的说明一下吗？」
「也许没那个必要」

…什么？

「要来了」

地面开始微微摇晃。
一瞬间以为是地震了，但摇晃的方式很不自然。
仿佛有什么东西在地下移动一样——。

周围的人也注意到了震动，战斗中的人也停止了动作。
与此同时，斗技场的地面出现了无数的裂缝，有什么东西从地下窜了出来。

…那是什么？

只见无数个长长的东西伸了出来。
一开始还以为是蛇或蠕虫之类的，但并不是。
颜色是灰色…不，因为沾满了泥土，是白的吗？

表面密密麻麻地长着什么凸起。
他们缠住周围的选手，拖向地下。那该不会是触手之类的吧？
不愧是想成为王的人，选手们虽然动摇了，但很快就振作起来。

伤势较浅的人挡在前面，无法继续战斗的人则扛着受重伤和动不了的人避难。

『不能战斗的人立刻避难！能战斗的人请协助大家！』

实况席上的女人用麦克风发出避难和协助的请求。
大部分观众都去避难了，但对自己的力量有自信的人则翻过围栏，一个接一个地参战。

「哦—。这方面很有这个国家特色」
「嗯。乌尔斯拉格纳的话，会稍微陷入恐慌吧，这里的人虽然也有动摇，但很快就恢复了。是因为环境不同吗？」

不愧是身体能力出色的兽人。虽然配合不太好，但动作非常优秀。
像是牛或老虎一样有力量的家伙按住触手似的东西，而趁此机会能动的家伙则举起各自的武器。

触手的表面似乎很有弹性，把武器弹了回去，过了一会，不知是不是突破了外皮的防御，有几个人的武器刺了进去，喷出了深蓝色的像是血一样的液体。
兽人们执着地敲打着武器，终于成功地切断了。

被砍下的触手发出震耳欲聋的声音倒在地上，又跳动了好一会才停了下来。
其他的触手也逐个被切断，似乎是意识到了不利，触手们开始缩回地下。
血气方刚的家伙追了上去，那样子没问题吗？

「出现了奇怪的东西啊—。呐，罗你怎么看？」
「现在，还不好说」

看着斗技场上留下的触手。

「不过，能知道是个很大的家伙」
「是啊—」

虽然不知道那些触手和什么相连，但末端的部分都有那种尺寸。
本体应该相当大。

「我很在意为什么那样的东西会出现在陆地上」（阿斯匹扎尔）
「你知道了什么吗？」
「没有啦，但你看那东西的表面」

表面啊。
是什么凸起的东西……啊，那该不会是吸盘吧？

「那东西是吸盘。和我知道的水生生物身上长着的东西很类似」

确实，印象中是章鱼和乌贼吧。
从颜色来看是乌贼吗？但形状有点像章鱼……。

「虽说离海很近，但应该也有一段距离，为什么会出现那种东西呢？」
「…如果是海中的魔物，确实出现在这里很奇怪呐」

阿斯匹扎尔说的话有道理。
虽然离海很近，但毕竟是对这个世界来说的。
一般的移动要花一天以上的时间，大概就是这样的距离吧。

刚才的声音让我有点在意。
可以的话，想找到本体调查一下…。

…很难吧。

总之，在变得麻烦之前离开这里吧。

「骚乱变大了，先回旅馆吧」
「是啊。人们都聚过来了，在水泄不通之前先离开这里吧」

阿斯匹扎尔也没什么异议，老实地跟了上来，但视线还是固定在那些触手上。




「呐。罗君你怎么想？」

我们回到旅馆，一进房间，夜之森就开口问道。
话说要加上「君」吗？

「关于那个怪物的话，除了我们都知道的事，也说不出什么特别的了」
「不是啦，我很在意那个声音」

…啊，那个吗。

其实是有些线索的。
那谜之语言的发音和格里戈里那帮家伙说的话很相似。
只是，和他们的区别是无法理解是什么意思。

「你觉得是那个魔物的声音吗？」
「……嘛，从状况来看应该是的」

正好在那个时候出现了。
不可能没有关系吧。

「听到的是我们三人。也许还有其他人，但目前还不知道」

如果真的只有我们听到的话，目标是转生者吗？
那么，为什么阿斯匹扎尔也能听见？
这家伙也是转生者吗？

那样的话，应该还有一个人也听到了。
作为这个国家的王的那个独角仙——顕宗・日枝。
日枝　顕宗。从名字来看绝对是日本人。

如果那家伙也听见了，就基本可以确定了。
去确认……很难吧。
特意去见他，还要承受风险，也太蠢了。

「我知道你很在意那个奇怪的声音，有什么问题吗？」
「我想稍微调查一下。你能帮我吗？」

本来想一口回绝说不关我事的，但也很在意瞄准转生者的怪物——。
视线转向夜之森和阿斯匹扎尔。

…这些家伙的真面目也能搞清楚吗。

为了确认这些，还是接受比较好。

「知道了。可以的话我会帮忙」

我回答道。 

第177话　「诱饵」 
[第177话　「诱饵」] by mmkk

「既然要调查，来这种地方做什么？」
「那个城市，应该说国家吧，听说现在的王上任时，做了相当充分的地质勘查」

为了协助夜之森他们，不知为何来到了城市的外侧。
脚下的沙子每走一步都会发出轻微的声响，也许因为太轻了，随着脚步飘到空中，扬起了沙尘。

听到阿斯匹扎尔略带得意的表述，越听越想吐槽。
你是怎么知道的？其实能听得懂这里的语言吧？之类的，但还是沉默地催他继续说下去。

「这是建筑工程的基本吧。特别是不久前建造的，由国王直接管理的区域，甚至通过钻探做了调查」

保龄球？用球在地上滚吗？（说明：日语中钻探和保龄球发音相同）
不知是不是通过我的表情察觉到了，阿斯匹扎尔补充道。

「啊，不是啦。钻探是挖洞的意思。…也就是，调查挖出来的土，检查地质情况，就叫做钻探调查」

不管怎么调查，不都是沙子吗。

「为什么要这么做？」
「你看看这些沙子。在这上面盖大型建筑是不行的。地基不扎实的话，就会下沉。所以，要把不适合建造房屋的土去除，再从别的地方找来感觉不错的土填进去。这样一来，地基就会牢固，建筑物就更容易建造了。之后再打入桩子就好了」

至少在国王的居城附近是这样做的，他补充道。

…嗯—。简单来说是让脚底更加牢固吗。

桩子什么的不太清楚，但大概能明白他在说什么。

「也就是说，这下面已经被挖开调查过了？」
「是啊。斗技场很久以前就有了，所以那下面应该没有挖过，不过应该也调查过了。既然有那么大的家伙在四处徘徊，在调查阶段查出些什么也不奇怪，但却没有任何迹象。…也就是说？」
「是从城市外来的？」

对阿斯匹扎尔的话，夜之森回答道。

「是的。所以要调查的地方不是城里，而是外面。巢穴的话应该在离这里不远的地方吧？」
「为何能这样断言？」
「你看到他们的行动了吧？怎么看都是想把猎物拉下去的样子」

简单来说就是捕食吗？

「也就是说肚子饿了？」

我这么一说，阿斯匹扎尔用力地点了点头。

「没错。那些家伙肚子饿了。从这点看来，我们对他们来说应该是很有魅力的诱饵吧？所以才会来到这么一个没有人气，容易发动袭击的地方哟」

现在的位置是特鲁库罗萨鲁布东侧，有几个小时行程的地方。
东侧只有那条溪谷，也没有什么魔物出没，所以很少有人会来。
是可以不用在意别人目光，做些什么事的最佳场所吧。

「我想等一会就能上钩哟」

我耸了耸肩，环顾四周。
全是沙子呐。
保险起见，我用最近没有出场的<地探>警戒着脚下，同时观察两人的表现。

夜之森似乎在警戒四周，稍稍弯下腰，做好随时都可以行动的准备，阿斯匹扎尔和我一样在环顾四周。

「话说回来。这里的沙子真奇怪呐」

阿斯匹扎尔抓起脚边的沙子撒了出去。

「是啊。至少在乌尔斯拉格纳很少看到这种的」

我默默听着两人的对话。

「梓，你见过这种沙子吗？」
「嗯—。我想想？」

夜之森弯下腰，摸了摸脚下的沙子。

「………海边的沙子？摸起来好像是在海边沙滩上的沙子呐」

海边？这么一说，确实有那种的感觉。
沙漠的沙子可能也有类似的感觉，但不巧的是我没有接触过，所以说不准。

「这样的话就能说得通了哟。这一带原本应该是海吧？看着周围的地形，不是很有那种感觉吗？」

听他这么一说，我恍然大悟。
恐怕这一带是大海后退或之类的情况下形成的区域吧。
难怪来的时候总觉得有什么违和感。

越过丘陵地带后，很好奇这一带的区域为何莫名的向下凹陷，但这么一说就明白了。

「嗯—是叫作离水海岸…吗？嗯—。不过地表似乎没有上升，严格来说应该不是吧？」（说明：离水海岸，指沿海陆地上升或海平面下降的海岸。）

知道了这里原本可能是在海里，但和现在有什么关系吗？

「这点我清楚了，不过和那个魔物有什么关系吗？」（夜之森）
「梓，你这都不明白吗」

阿斯匹扎尔惊讶的声音让夜之森有些生气。

「你看到他们的一部分了吧？怎么看都像是住在海边的感觉吧？没有理由在这种地方徘徊哟」

我稍微想了想…突然意识到。

「是因为什么原因陷入沉睡了…吗？」

我插嘴道，阿斯匹扎尔高兴地点了点头。

「我也认为是这样的。虽然我也不知道为什么会在这个时候醒来」
「嘛，那个声音的真实身份也——」

话还没说完，就有了反应。

…来了吗？

感知道在地面下移动的物体。
很大啊。

「…好像来了」

稍微过了一会，阿斯匹扎尔也发现了。这家伙是怎么注意到的？
夜之森有些不知所措地摆出了架势。
她似乎没察觉到。

数量是二。来的方向是东侧。溪谷那边吗？
反应左右分开，把我们夹在中间。
现在，震动传到了地面上，因此夜之森似乎也大致掌握了位置。

「数量是二。被夹击了」
「知道了。那么梓，可以把一边交给你吗？」
「嗯。掩护就拜托了哟」
「好的。那么罗，前卫就交给你了？」
「明白了」

我拔出背后的斧枪摆好架势。
持续进行<地探>，集中在对方的动作上。
由于夜之森离开了一些距离，敌人也兵分两路。

「来了」

瞬间，刺破沙子似的出现了好几根触手。
用<爆炸II>先发制人后，冲了过去。
目标是最近的触手。

瞄准被魔法烧焦的地方全力挥舞。
斧枪的刃已经砍进了触手的一半，但抵抗很强，没法继续砍下去。
传到手上的感觉，是一种从未体验过的富有弹性的东西。

最接近的是蛇系的魔物吧？
不硬，而是柔软的。是记忆中软体动物的触感。

…不过。

强行注入力量，挥动起来。
手上传来切断纤维的触感，就这样切断了。
蓝色的血液似的东西喷了出来。因为不想被淋到，所以立刻后退，躲开液体。

「哦—。真厉害啊。可以把剩下的也交给你吗？」

回过头，看到阿斯匹扎尔蹲在地上，用手触摸着地面。
在干什么呢？当我把目光转向其他触手时，只见从地面伸出了无数由沙子形成的锁链似的东西，缠绕在剩下的触手上。

触手想要挣脱锁链，但似乎并不顺利。

「不好意思，可以快点吗？这个数量有点吃力呐」

我轻轻点了点头，把剩下的触手一个个砍断了。
在砍下最后一根的时候，阿斯匹扎尔将两只手的手掌贴在地面上。

「好的。抓到了」

同时地面塌陷了下去。

「要出来了，最后一击就麻烦你了」

作为回应，举起战斧摆好架势。
阿斯匹扎尔像拉什么东西似的抬起手，塌陷的位置就隆起了，有什么东西冲破沙子出现了。
出现的是——那是什么？

章鱼、鱿鱼和——海葵？将它们合体后的形成的诡异生物。
体表呈白色，布满了吸盘的触手，筒状的身体上有一个巨大的洞。
那里面有一张像章鱼一样的脸，周围有无数细小的触手在蠢动。

「哇。比想象中还要厉害！」

我也有点吃惊，但既然能看到实体，应该能杀得掉吧。
弱点是……嘛，很容易理解，是头吧？
瞄准目标的同时，我也有想做的事，于是就那样跳进了身上的洞里。

「等、等一下！？」

虽然阿斯匹扎尔在后面说了些什么，但无视了。
在你们眼前，很多事情都不方便做哟。
进入的瞬间，类似脸？的周围的细小触手缠住了全身。

好的。这样从外面就完全看不见了。
我从全身伸出根，反过来侵蚀触手。
查找记忆，麻烦告诉我巢穴的位置吧。

控制触手，夺取了控制权，就这样将根伸向本体。
魔物抵抗似的使用未被控制的触手想要勒死我。
虽然在压力下，全身都发出轻微的嘎吱声，但对如今强化过的身体来说，是不会轻易崩溃的。

魔物虽然在努力的抵抗，但发现了类似大脑的器官，控制之后就老实了。

…于是？最重要的情报…。

老实说，在听到那谜之语言的时候，就有不好的预感了，果然不出所料，没有得到像样的情报。
和高等・精灵一样。
唯独缺少了核心的内容。

能找到的只有记忆和感觉层面的信息。
能读懂的思考和记忆也是有限的，大部分是「饥饿」和「气息」。

看来这家伙似乎是个杂鱼魔物，因为母体饿了，所以以筹措食物为目的而行动着，为了搜索在它们眼中营养价值高的家伙，而在地下移动着。

…于是。被这些家伙嗅到的？是我们三人和那个国王。

果然是以转生者为目标，发现我们后便执着地四处寻找着。
看来，同族之间可以共享某种程度的情报，发现我们——袭击斗技场的那个个体在那之后就被消灭了。

…兽人干得不错啊。

发自内心的赞美。
果然鼻子很灵，擅长追踪啊。

结果，因为失去了发现我们的魔物，丢失了我们的位置。
也就是说要重新开始找吧。
经过已经明白了。接下来是巢穴的位置……。

没有找到这部分信息。
这些家伙似乎原本都在沉睡中，被叫醒后马上投入工作，还没有去过那个地方。

情报就这些了吧？
虽然很想记住那个迷之语言，但没有相关的情报。

…嘛，就到这里吧。

那么，虽然有点可惜，但接下来就是处理掉这家伙了。
设计图已经入手了。需要的话再做就行了。
我对根下达命令。

——就这样去死吧。

理解了命令的我的一部分，只带着魔物的大脑和重要器官一起爆炸了。
中枢被破坏的魔物全身开始剧烈的颤抖，过了一会就不动了
同时，束缚着我的触手也失去了力量，无力地垂了下去。 

第178话　「暴露」 
[第178话　「暴露」] by mmkk

收拾完后，为了看起来更有战斗的感觉，用战斧在头上划了个口子，沐浴着魔物蓝色的血？后从嘴里出去了。

「啊，出来了。你没事吧？」

阿斯匹扎尔在外面等着，表情有些惊讶。

「突然跳进嘴里，吓了我一跳啊」
「总算解决了吧？」

说着，我耸了耸肩。
阿斯匹扎尔看见后，发出了有些惊讶的声音。

「你总是这样吗？」

…怎样？

因为没有自觉，所以也不知道该怎么回应。

「偶尔…吧」

…只回了这样一句话。

听到后，阿斯匹扎尔露出苦笑。
那么，这边也收拾完了，去帮帮夜之森——。
我回过头，正看到一只断掉的触手落在身旁。

发生了什么？仔细一看，夜之森徒手殴打着怪物，正在将触手扯断并扔掉。

…喂喂，这是怎么扯下来的？

魔物也使用触手试图抓住夜之森，但已经有一半以上的触手断裂，喷出鲜血，露出断面。
她以那副身躯无法想象的速度躲开了所有触手，然后把爪子伸向被扯断的触手，强行抓住，继续扯掉剩余的部分。

就这样失去了所有触手的魔物变成了夜之森的沙包。
就连在一旁观看的我也被这景象稍微吓到了，她爬到魔物身上，用爪子把它撕得粉碎，然后从洞里抓住魔物的脑袋，就那样拔了出来。

从洞里有大量的血——那会不会是墨之类的东西？——喷了出来。
夜之森把拔下来的脑袋扔到一边，回过头看向这里。

「嗯？你们已经搞定了吗？」

…用和平时一样的语气说道。



「回过头来看，这些魔物还真是很惊人啊。…那么，它们到底是什么东西呢？」

阿斯匹扎尔望着眼前魔物的尸体。
我收拾掉的那只还保持着原型，但夜之森处理的那只已经完全变成了肉片。

「梓—，因为要调查，稍微小心点啊」
「因为太强了，没法手下留情哟」
「诶？但是，罗这边就很普通地收拾掉了哦」
「…应该说，这是怎么杀掉的？看上去本体好像没受什么伤…」
「很厉害哟！跳进嘴里，把头打烂了。很聪明吧？」
「是是。反正我就是很粗暴—」

我随意听着两人的对话，用魔法制作出水，洗掉身上的污垢。
阿斯匹扎尔之所以无伤，是因为他一直在做掩护，所以没什么不可思议的，但夜之森也几乎毫发无伤，是怎么回事呢。

无论怎么看，面对以数量为傲的怪物，几乎完胜，一点都不普通呢。
我只看到了最后一部分，但那个与块头不相符的速度是怎么回事？
因为是转生者吗？还是什么别的东西？

…算了。在不是敌人的情况下，就把他们当作战力吧。

把这事放在一边的同时，继续保持警戒。
当然，针对的是这两人和周围的家伙。
前者姑且不论，后者的话没有任何反应，似乎没有后续的攻击了。

…现在的情况下，就先这样吧。

我把身上的脏东西都洗干净后，走向二人。

「…总之已经很清楚我们被盯上了，接下来怎么办？」
「嗯—。是啊。不过在那之前我有件事想弄清楚，可以吗？」
「什么？」

阿斯匹扎尔严肃地说着，笔直地看向我这边。
啊，有一种非常不好的预感。

「罗，你是转生者吧？」

嗯，来了。而且说得斩钉截铁。
旁边的夜之森也毫无动摇地看着我。

「…你在说什么？我听不懂你的意思啊」

虽然在装傻，但我心里已经放弃了，没法蒙混过关。
怎么看都是有了确凿的证据才说出口的。

「隐瞒也没用哟。我也是这么想的呐」（夜之森）

…为什么啊？

我不记得露出过破绽，也一直在注意自己的言行。

「第一次见到你的时候就感觉你不一般了，而且那个怪物瞄准了我们三人，这件事让我更加确信了哟。至少我和梓在出生地上有共同点呢。同样被盯上的你也是我们的同类，这不是很自然的推理吗？」

喂，说出了不得了的事哦。
出身地一样？这么说阿斯匹扎尔也是转生者吗？
根据对话和现状，还在怀疑会不会是这样，原来真的和我一样啊。真麻烦啊。

「而且你对我的称呼，不是叫名字，而是叫我的姓哦。在这里，姓（家族名）是放在后面的，而你却称呼我『夜之森小姐』。至少证明你对日本式的名字很熟悉哦」

…啊—…原来是这么回事。也就是说，我从一开始就被怀疑了啊。

遗憾的是，这附近也都是按名字、姓的顺序排列的。
怎么看都不可能蒙混过关啊。

真是失败。
确实什么都没想就叫了姓。
这只熊是预料到了这一点才报上了真名吗？这样的话，还真是中了圈套啊。

这么说来，这里的王也交换了名字和姓的顺序啊。
叹气。大意了。没什么办法了吗。

「………就算这样，这和你们有什么关系吗？」
「有哦。寻找转生者也是我们的目的之一呐」
「嗯。虽然没想到除了那个王之外还有其他人，但能遇到真的很幸运呢」

啊，这些家伙的真实身份已经基本确定了。

「是达在因吗？」

说完，夜之森动摇地睁大了眼睛。

「…你知道吗？」

啊，可恶。确定了吗。
这是能想到的最糟糕的答案。

「隐约，觉得是这样的呐。在知道是转生者的时候就怀疑了，来自乌尔斯拉格纳，说话的口气感觉已经有了生活的保障，看起来不像骑士。而据我所知，古诺西斯似乎给予了转生者相应的地位，既然你们看起来不像，那么用排除法就是达在因了。是叫作「使徒」的上位的成员吧？」

虽然也有可能是堤喀，但似乎有在合作，所以当作一起的也行吧。

「哦。了解的真详细呢。难道被谁劝诱了？」
「是啊，拒绝后，就袭击过来，所以反击了回去」

本想说是因为工作的原因才袭击的，但还是算了。
最好不要给出多余的情报。

我一边说一边慢慢拉开距离。
不光夜之森，阿斯匹扎尔也很危险。
根据他们的说法可以确定是「使徒」。虽然完全是人型。

恐怕和我完全一样吧。
既然属于达在因，经验值的积累应该比我高。
萨维奇也不在，胜算很低。

在刚才的战斗中，阿斯匹扎尔自始至终都在支援，所以没能看到他的底牌，这也是一个很大的劣势。

「是吗—。你和我们的成员也有过接触……看来对你太失礼了呢」（阿斯匹扎尔）
「所以我才说，一定要早点行动，不然就被动了啊」（夜之森）

阿斯匹扎尔露出为难的表情，夜之森发出苦涩的声音。

「如果因为我们害你不高兴的话，我道歉。所以，至少能先听听我们的话吗？」

说着，夜之森向我靠近了一步，我便开始后退，不让距离缩小。

「那能退后两三步吗？在我的认知里，达在因是一但拒绝就会立刻发起袭击的一群胡来的家伙。……在这个距离下，你的拳头很容易够到我」

夜之森轻轻点头，按我说的退后了三步。
在这段时间里联络萨维奇，指示他到这里来。
姑且，待机的位置没那么远，收到的回答说，在不会被发现的位置等着，不会移动到找不到的地方。

…接下来就是争取时间了。

通过对话拖延时间，总会有办法的吧。
我以自然的速度慢慢移动着，靠在刚才杀死的魔物尸体上。
可恶，早知如此，应该让它装死而不是杀掉了。

悄悄地让根侵入，开始修复被破坏的部分。
来得及吗？

「那么，就听你说说吧？」

为了不让他们发现我正在做的事，催促他们继续说下去。
阿斯匹扎尔刚想说什么，就被夜之森用手制止了。

「你开口的话，会让事情变复杂吧？」

被这么一说，他耸了耸肩。

「我知道了。那就交给梓吧」

打起精神后，夜之森轻声咳了一声，开始说话。

「首先，再做一次自我介绍吧。我是夜之森梓。正如你所说，是在达在因中被称为使徒的转生者。他是阿斯匹扎尔。现在是达在因的代表」

…代表？

「没错—。经常有人叫我老大」

真的假的。
这家伙就是达在因的老大？开玩笑吧？
不，考虑到能力的话，在某种意义上是自然的走向吗？

夜之森提到了「现在」，所以能知道是接替了原来的领导人，但达在因的形象和阿斯匹扎尔没法很好地联系起来。

「我们的目的是召集转生者」

这个我知道。

「古诺西斯的圣堂骑士也说过同样的话呐」

转生者作为战力是优秀的。
因为比起十几个骑士，一个转生者要强得多。
在这一点上，达在因和古诺西斯的认识是共通的吧。

「啊，你遇到异邦人了吗」
「还说着梦话，什么『变回人类，回到原来的世界』哦，真让人恶心」

我回想起在王都见到的蚂蚁，感到有些不快。
阿斯匹扎尔听了微微地笑了出来。
表情中罕见地露出嘲笑的神色。

「他们还是老样子啊。都是些白痴呢？」
「完全赞同」

我爽快地同意了。

——因为…。




「我们明明早就死了」
「我们早就已经死了」




我们同时说出了同样的话。

「果然你很棒啊。我见过好几个转生者，每次都说些『我们没死，能变回原来的样子』或是『梦想的异世界转生太棒了』之类的无聊的话，都听腻了」

在说什么呢？真无聊。
虽然我自己也只是靠力量为所欲为。和他人没什么区别。
硬要说的话，就是自我表现欲的强弱的差别吧。

我把视线从阿斯匹扎尔身上移开，回到夜之森。催促她继续说下去。
察觉到后，她继续说道。

「嗯，先说说我们达在因的事吧」

达在因原本是个信仰恶魔的组织，由阿斯匹扎尔的家族代代经营着。
在过去，还只是个对恶魔进行祈祷的可爱组织，但在上上代似乎发生了很大的变化。

阿斯匹扎尔应该是转生者，怎么会有老家呢？虽然涌出了这样的疑问，但还是决定先听下去。

据说上上代，也就是阿斯匹扎尔的爷爷有了一个发现。
这方面，夜之森好像也不是很清楚，但似乎达在因的自爆和恶魔召唤，以及现在运用的技术，就是从那时出现的。

掌握了知识是很好，但缺乏应用的经验，于是在外部组织「堤喀」的合作下，这些技术得到了升华。

结果，达在因变成了现在的样子。
移植恶魔的部位，批量生产出怪人，也就是所谓的「邪恶的秘密组织」。
那个时候，他们似乎已经对转生者有了一定程度的了解。

对转生者的搜索好像也下了很多功夫。
实际上，据说在阿斯匹扎尔的父亲上任的时候已经拥有了数名转生者。

…然后。

接下来才是正题。
阿斯匹扎尔的父亲似乎对转生者的原型——那个蚯蚓似的东西也有所了解，并幸运地捕获了。
到此为止还能理解，但问题在后面。
阿斯匹扎尔的父亲不知发了什么疯，让儿子吃下了那只蚯蚓。

结果，阿斯匹扎尔和蚯蚓的意识混合后，形成了现在的阿斯匹扎尔。

…原来如此。那和我还是有些区别啊。

话说回来，还真能抓到啊。
用了什么方法呢？ 

第179话　「协助」 
[第179话　「协助」] by mmkk

夜之森的故事还在继续。
就这样，重生后的阿斯匹扎尔作为达在因的下一任当家接受了教育。
他自己似乎对那个的地位没有丝毫的兴趣，现在虽然坐在这个位置上，但没有自发地做过什么。

…喂喂。

这样没问题吗？
既然带上了自发的附加条件，所以有被要求做过些什么吗？

「当然，我还是会听部下的报告哦？但我并没有努力去做什么的想法呐」
「这样没问题吗？」

对于我的问题，阿斯匹扎尔苦笑着摇了摇头。

「作为一个组织来说，本身已经很完整了。即使不做什么指示，也会自顾自地运转。说到底，你不觉得如果我打算认真工作的话，根本就不会来这种地方吗？」

…虽然感觉本人说出这样的话有些问题，但确实很有道理。

「…所以？我知道你的情况了，为什么要把这些告诉我呢？」

嘛，虽然我不会相信。

「那个啊。是——」
「虽然不知道梓怎么想，但我现在并不想劝诱你哟」
「诶！？」

阿斯匹扎尔打断了想说些什么的夜之森。
而夜之森则相当的惊讶。

「那你想干什么？」

毫无意义地把情报泄露给我吗？
越来越无法相信了。
也许是察觉到了我的想法，阿斯匹扎尔露出了无邪的笑容。

就算笑，我也不会让你蒙混过去的哟？

「很简单。推心置腹地聊一聊。在互相都有隐瞒的情况下，能做好的事也可能都办不成。关于那个魔物。至少它们是我们共同的敌人吧？那么，等解决了这个问题后，再来劝诱吧。梓，你觉得这样可以吗？」
「嗯。如果你想这样的话」

夜之森似乎没有什么要说的，点点头。
看起来很想怀柔我啊。
虽然我一点都没有那种打算。

「那么，罗你怎么想呢？以及，虽然不知道接下来打算做什么，但如果能从那只魔物身上把手放开就好了呐？」

我在心里咂了下嘴，放开了手。
这些时间不足以完全修复。处于勉强能活动的状态吗。
萨维奇……看来也还要一点时间。

既然不知道会如何发展，就必须做好充分的准备。
为了争取时间，决定以稍微积极的态度继续对话。

「…我这边也确认一下。这件事处理完后，如果我拒绝了你们的劝诱会怎么样？」
「不会怎么样哦？因为你已经知道了各种各样的事，而且看样子知道这些事也有一段时间了。现在想封口也为时已晚了。所以才没有停下梓的话呢」

听到的回答让我很意外，但嘴上想说什么都可以，所以我不会相信呐。

「虽说是代表，但和下面的人的应对方式区别很大啊」
「梓不是说过吗？在祖父那一代就定下了这样的规矩，所以才会做出那样过激的事，并不是我要求做的。不过对我也没什么影响，所以不会积极地阻止呐」

说着耸了耸肩。
阿斯匹扎尔的反应让我微微皱起了眉头。
如果这家伙说的是真的，那么他没有发出过实质性的指示吗？

虽然说接手了组织，难道实际运营组织的人还是上一任的那家伙的父亲吗？
各种各样的想法，在脑海中不停闪现，于是在心里摇摇头，赶走多余的想法。
迄今为止，我都是通过直接提取记忆来获取情报的，所以很难分辨这种没有证据的对话的真假。

…这就是至今为止一直依赖强硬手段的副作用吗？

在这方面有改善的余地。
在脑海的一角写下了「以后的课题」。

「好像还在怀疑啊，那再多说几句吧？除了我们以外，达在因还有其他转生者。基本上都是些只听自己喜欢的话的家伙，所以很难让他们动起来，不过作为战力来说还是很优秀的哟」

不知他是否读懂了我的内心，阿斯匹扎尔继续说道。
从他的笑脸上很难分辨出对话的真假。
我不再去想那些复杂的琐事，决定把精力集中在讨论的内容上。

…话虽如此，但因为达在因有多个转生者是已经知道的事，所以没有特别的惊讶。

关于不听话这一点，只要看到之前的蜘蛛怪人和在边狱中杀掉的垃圾就能理解。
我不觉得转生者都是这样的，但类似的家伙一定有很多吧。

…嘛，被扔进这种莫名其妙状况里，那些家伙会想要逃避现实，所以从某种意义上来说，也是正常的反应吧？

虽然不停冒出疑问，但还是回到主题吧。

「…所以？集合了那样优秀的战力后，你想要做什么？来这个国家是为了劝诱，也就是说你们是来寻找转生者的吧？」
「没错」

阿斯匹扎尔露出有点为难的表情，挠了挠脸颊。

「我也有自己的情况。和达在因没有关系，而是作为个人在收集战力哟。就像你看到的，梓虽然相当强，但毕竟是单体战力。可以的话，想找几个能沟通的人呐。另外，就是不想把转生者交给古诺西斯吧」

关于古诺西斯，倒是能理解，但作为个人来收集吗？
不是作为达在因，而是作为阿斯匹扎尔个人？
能想到的就是出于某种原因想要私兵吧…嘛，现在不用在意。先记在心里吧。

「虽然不知道他们有什么企图，但执着地收集着转生者呐。似乎不论是怎样的人都要拉进去，就算在做着类似事情的我们眼里，也觉得有点奇怪呢」

如果这些话是真的，那确实有点奇怪啊。
作为战力是很能理解，但我觉得和那些不受控制的家伙待在一起只有坏处啊。
实际上，在乌尔斯拉格纳，古诺西斯是很少有人不知道的一大势力。

如果背负着这样的身份引起了问题，对组织来说应该是相当大的打击，而承受着这样的风险还想要得到转生者的理由是什么呢？
不知道原因，今后也不能放松对古诺西斯的警戒啊。

嘛，最好还是别扯上关系，但因为敏锐的家伙特别多，只要继续旅行，就会一直陪伴着这种风险吧。
真麻烦。

「关于这方面，你知道什么吗？」

阿斯匹扎尔反问道，我切断了思考，摇摇头。

「不好意思，我不太清楚。至少他们看起来都高兴地干活呢？」

阿斯匹扎尔听了后，有些鄙夷地哼了一声。
这家伙对古诺西斯和转生者的反应真苛刻啊。

「为什么他们无法理解只是在被剥削呢？」
「溺水者不是只能抓着救命稻草不放吗？」

我的想法也差不多，但还是这么回答道。

「这样说的话就能接受了。但是，这个世界…有那么严酷吗…」
「嘛，毕竟是那样的外表吧？我认识的家伙都说着什么建立后宫之类的天真的话呐」

一提到转生者的话题，不管愿不愿意，那东西的回忆就会浮现出来。
虽然努力想要忘记，但每件事都在我的脑海里闪过，非常困扰。

「……啊，你见过说这种话的家伙吗—」

阿斯匹扎尔的表情带着些许同情。
难道家伙也经历过类似的苦恼吗？
正想着，夜之森咳了一声。

让我们别跑题。
察觉到的阿斯匹扎尔也苦笑了一下。

「抱歉抱歉。言归正传。也就是说，我们是为了不把转生者交给古诺西斯，以及强化自己的战力而召集转生者的」

阿斯匹扎尔瞥了一眼夜之森。

「梓，你也别想奇怪的事呐。之所以搁置对罗的劝诱，不就是因为知道了各种内情吗？」

我没有插嘴，抱着胳膊。
沙维奇已经到了附近。
好的，这样至少能逃得掉吧。

「他很强哟。大概，真的要战斗的话，梓也很吃力吧？」

说着，夜之森微微动摇了。
虽然只是一瞬间，居然动摇了吗？喂喂，这只熊真打算到了关键时刻就靠力量来搞定吗？
所以才不能掉以轻心啊。

「那个，我还什么都没说…」

夜之森抗议似的说道，但阿斯匹扎尔只是微笑着，没说什么。
都警告过了，在本人面前竟然还能说出这种话呐。

「所以，我想尽可能和你搞好关系」

我目不转睛地盯着阿斯匹扎尔，但从它的眼神里看不出动摇和恐惧。
虽然完全不知道他在想什么，但照他意思，是要我帮忙吗。
既然魔物的问题没法忽视，不管接不接受，还是别顽固地拒绝比较好吧。我轻轻吐了口气，放松了身体。

「…知道了。刚才的话题暂且不论，在这件事解决之前我会帮你的忙」
「谢谢。你能成为友方，真是太幸运了哟」
「那太好了」

阿斯匹扎尔露出灿烂的笑容。

「那么，既然友谊加深了，那就立刻开始吧。罗，关于那个怪物，你有注意到什么东西吗？」

…那么，该怎么说呢？

虽然是暂时的，但既然已经联手，还是提供一定程度的情报比较好。

「…首先关于这个魔物，虽然存在自我和意识之类的东西，但相当稀薄。恐怕不是被什么东西操纵了…而是本来就是这样的生物吧」

虽然有点犹豫，但还是决定把了解到的事毫无隐瞒地说出来。

「……感觉就像是使魔？」
「我觉得这样想也没问题」

使魔……是使魔吗。
这个称呼不错。确实是一针见血。

「那么，意思就是，只要想办法解决掉在背后操纵的本体就行了？」
「虽然还不能这么说，但至少不会再执着地缠着我们了」

因为没有会发出指示的家伙了。
实际上，没了格里戈里的精灵们很快就逃走了。
如果没有负责统帅的家伙，下层人员就无法做出有组织的行动。

如果是智力低下的魔物就更不用说了。

「原来如此—。你知道本体在哪里吗？」
「这就不知道了。嘛，在不被发现的情况下跟踪它们，说不定能发现…」

这是真的。
说到底只是单方面的指示，本体的事情完全不知道。
真麻烦啊。

「嗯—。这好像有点困难。虽然不知道是怎么做到的，但似乎能以相当高的精确度感知到我们的位置，只要接近到一定程度，肯定会被袭击的哟」
「…应该是吧」

关于这一点我也持相同意见。
这些家伙嗅出食物位置的能力非常惊人。
关键在于他们的触角。

不是指外面那些巨大的触手，而是头部周围的细小的那些。
它们似乎可以从洞里伸出来，掌握周围的情况。
空气、声音、温度，以及魔力。

特别是魔力相关的搜索能力相当了得，好像品质之类的东西也能感知出来，对本体来说，就是负责寻找优质食材的作用。
实际上，在那么大的城市里找到了我们，而且能嗅出这个位置，鼻子好得惊人。

出现在斗技场的个体似乎向本体传达了情报，它们的目标完全锁定在我们和王的身上。
看来那些海产品相当中意我们，所以本体的指示是「抓住他们并献给我」。
瞥了一眼阿斯匹扎尔他们。

虽然不太想反悔，但干脆提供些适当的情报，再把这件事推给他们吧？
想了想。这招不坏。
虽然没法在这周围继续看了，但既然得到了那个魔物的情报，收支应该是正的吧。

只要和萨维奇会合，我就有信心顺利逃走。
虽然有实力不明的阿斯匹扎尔这一令人担忧的因素，但至少可以从夜之森手里逃走吧…。

…话虽如此，毕竟说了要帮忙，现在放弃就太微妙了。

在大脑里，是利用还是合作，结论不停地翻转。
虽然不知道他们说的话到底能相信多少，但稍微讨好一下，对以后会比较方便…吧？
回到乌尔斯拉格纳之后，如果不会再被达在因纠缠的话就好了。

同时，也想得到情报。
因为在奥尔迪亚没有得到什么重要的情报，所以到现在也不清楚那些家伙组织的全貌。
这方面也应该考虑一下吗？先搁置让他们当诱饵逃跑的选项，现在就好好合作吧。

「那下面轮到我了呢。稍微给你看看我的底牌吧」

阿斯匹扎尔说着稍微弯下腰，触摸着沙子。
于是，沙子就像有了意识似的卷起了旋涡。

「如你所见，我能在某种程度上操纵沙子哟。使用之后，就能大概知道周围埋着什么呐」

看起来很方便。
和我用的<地探>差不多吧。

「总之，我知道这些家伙来的方向，所以去那边调查一下吧，如何？」

…嘛，是个妥当的判断呢。

我微微点头表示理解。 

