書名: 药之炼金术师-公爵千金在第二次被放逐时找到真爱
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1665139939.html
類型: 日輕
作者: 晩秋
Web生肉: https://www.alphapolis.co.jp/novel/389236122/170687106
更新日期: 2022-10-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在魔力至上主义国家出生的公爵千金却在出生时被鉴定无魔力，因此被放逐到邻国的她成为了一名炼金术师。数年后，她开发了一种致死疾病的特效药并因此在世界上一跃成名，但是某一天，原本不存在的魔力突然溢出，于是她又被放逐回出生的国家。前来迎接她的是一名用着姐姐一样的语调说着要照顾她的帅哥骑士，她们之间又将擦出怎样的火花？


译者的话 
[译者的话] by rikacyc

大家好，这里是新人译者rika。正好看到这本小说觉得挺有意思的，便试着翻译一下。
日语水平一般，机翻+脑补，如果有问题请及时指出，不理解的语句会附上原文。
随缘翻译，篇幅不长，预定一个月内能追上进度。
如果有懂日语的大佬能接手就最好了。
 

关于近期更新的说明 
[关于近期更新的说明] by rikacyc

由于作者把小说家网站上的小说删除了，源网站alpha polis的小说也删除并修改了部分内容后重现上架。目前新版内容只更新到25章。我核对和修改好之前的章节以符合alpha polis的章节内容后会重新把章节内容放上来，同时尽可能快恢复更新。后续章节以alpha polis的内容为准。谢谢。
2022.10.29 


一 第二次的驱逐出境 
[一 第二次的驱逐出境] by rikacyc

「晴天霹雳」大概就是形容我遇到的这种事吧。
为什么会遇到这种事？
我仅仅只是在制药而已。
「为什么会变成这样啊」
希望能原谅我像这样脱口而出的话。
为什么我会再次被驱逐出境？
一次也就算了，正常来说怎么也不会有第二次吧。但荒谬的是这就是现在发生在我身上的现实。

这个世界似乎是有魔力和魔法存在的，虽然我在自己身上没见过，但是邻国的人好像普遍都能使用。
遗憾的是，我居住的这个名为伊库斯的国家基本没有持魔力者。事实上，伊库斯是一个集合了所有无魔力者的国家。
在今天不幸地被宣告再次被驱逐出国的我原本是在邻国这个集合了持魔力者的国家，作为公爵千金出生的。
而这个国家是个秉持魔力至上主义的，以魔力多寡和魔法能力强弱决定身份的国度 
但是，非常悲伤的是，我生来就没有一点魔力，完全为零。
而在这个国家，没有魔力的人会被刻上没有存在价值的烙印，更别说我还是公爵千金......，知道事实我父母似乎绝望了。
一般来说，双亲可以用「还没进行鉴定当然没办法使用魔法」这样的借口隐藏起没有魔力的事实，在孩子的孩童时期放在身边抚养，但是我的话，一出生就举行了隆重的鉴定。
难道是0魔力？这种想法是不会存在的。作为公爵家出生的孩子，理所当然是个会拥有优秀魔力的孩子。因此为了给孩子贴金，出生后，我便在王城举办的盛大晚宴上进行了鉴定仪式。
但是，刚出生的我魔力却是零。
由于那个盛大的鉴定仪式，双亲不可能隐瞒事实把我放在身边抚养。知道了这个事实的我的生母，也就是公爵夫人，眼泪止不住地流。
在我出生的这个国家，没有魔力的人是没有价值的，就连留在这个国家也是不被允许的，因此像我这样没有存在价值的对国家没有必要的人会被驱逐到邻国伊库斯。
这就是我出生的国家-阿尔斯那屎一样的法律。
于是，在我出生后仅数月，我没有任何例外被驱逐出境了。
我被放逐的邻国伊库斯恰好相反，是一个无魔力持有者的国家。
原本来说，阿尔斯和伊库斯原本是同一个国家，由于思考方式（意识形态？）的差异导致了各种各样的内乱，在那之后就分裂成了两个国家。
在那之后，在伊库斯生活的我成为了一名炼金术师，还被授予了大家都认可的在炼金术师之中最高位的的称号。
在那之后的数年，我开发了一种让世界陷入恐慌的致死疾病的特效药，一跃成为世界名人。

但突然有一天，在制药时，我本不应该存在的魔力开始溢出？！而且，魔力溢出是如此之多以至于我压根无法隐藏。
于是，在这个名为伊库斯的国家也有一个屎一样的法律，那就是会驱逐持魔力者和魔法使用者的国家。
也就是说，很遗憾，我好像要第二次被驱逐出境了！ 

二 二人的相遇 
[二 二人的相遇] by rikacyc

总是蓬松着的蜂蜜般的金发，残留着些许稚气的蓝宝石一般的眼睛，像棉花糖一样丰满的脸颊。
相信不管谁看到那个身姿，第一印象都会是真可爱啊……
然而，这一切都被眼前的景象摧毁了。身上穿的是一件皱巴巴，脏兮兮的一开始可能是白色的过大衬衫，宽松的黑色半截长裤，头发则是乱糟糟的。
这样的她仰躺在冰冷的瓷砖地板滚来滚去，嘴里时不时流出咒骂的语句，咕噜咕噜地说个不停。
而她却是有史以来通过国家炼金师资格的人中最年轻的，并在几年前开发了一种治疗死亡率为百分百的致命疾病的特效药因此在12岁时就挽救了许多生命的一名17岁的炼金术士。

「不要啊！不要把我驱逐出境啊！而且为什么还有第二次啊！为什么会这样啊！这样不讲理的世界快给我毁灭吧。」
像这样的抱怨已经持续了数个小时。
我知道即使抱怨也无济于事。但是我已经好不容易努力到这里了，为什么会这样。
在伊库斯这样完全没有身份制度的国家生活的我，突然要去有贵族和王族存在的国家......真是残酷啊。

另一边　
「哎呀哎呀，还在抱怨吗？......这不是一团糟吗，哎呀真是的。」
如果抬头看声音的来源，可以看到，这个自称从阿尔斯来，照顾我并把我带回阿尔斯的男人，不知道为什么用看着脏东西的眼神看着我惊讶地说道。
这个男人，是个有着深棕色的头发，绿宝石一样美丽的绿色眼睛和非常端庄的容貌的苗条帅哥。明明是帅哥，说话的口吻却像姐姐一样的骑士大人。
他好像说过他的名字。
是什么来着。
好吧，我既也没有想过记住它也没有拜托他照顾我，而且我绝对不想穿那件被褶边覆盖的单薄连衣裙礼服。
「你啊，真的是那位公爵的血脉吗？简直不敢相信。真是脏啊。」
他用像看到遗憾的东西那样低头看着我。
说实话，我也觉得自己现在的状态，无论是作为一个人还是一个女人都很糟糕。但我由于过于无法接受现状而一直在抱怨。
而且如果可以的话，希望你能暂时不要管我。
......这是不是太残酷了？
这件事是不是太快了？
连收拾行李的时间都没有吗？！
而且我还没对这边的家人说。
明明说过希望不要管我，为什么我现在被这个帅哥带着我的行李抱进了浴室？
然后这个帅哥为什么还要卷起双臂的袖子用手检查淋浴温度？
"那就来一起变漂亮吧！呼呼"
"哎？等等，你在说什么啊，我完全不懂啊" 

三 受到照顾 
[三 受到照顾] by rikacyc

「就这样一起变漂亮吧！」
随后，我还没来得及抱怨就被轻巧地像公主一样抱进了浴室。
被满脸笑容的帅哥像这样说着话，我不自觉地一瞬间心动了。但是，等等，这个这个人在说什么啊，我完全听不懂啊！
「哎哆，等一下，哎？」
今天初次见面的这个男人把我慢慢地放入浴缸里，然后温度适宜的热水从我头上沙沙地淋下来。我呆住了。
我有点无法理解我现在的处境。现在的我被这个男人把热水冲到我头上，然后开始给我洗头，我所能做到的就是抬头看着他。
然后，这个人把肥皂搓出来的的泡沫抹在我头上从头开始洗了起来。
哎，这不是很好的洗发技术嘛。
哎，但是，等等？我还穿着衣服？虽然脱了衣服的话会很麻烦，但这是什么情况？
我们只是见面不到两个小时啊？虽然和时间没关系，但是这个人可是擅自进了我家啊？
就连「初次见面，你好」这种问候都没有啊。
咦？这在邻国很正常？
嗯.....应该不可能吧，冷静点。
「不是，等一下？我为什么突然被拉来洗澡了？」
我稍稍指责了一下。
「因为小姐你在地上滚来滚去搞到很脏，头发也乱糟糟的，那样的话怎么出门啊？」
他一脸理所当然地说道。
「哎，可是，我穿着衣服啊？要穿着衣服洗澡？ 」
总之我先试着抗议一下，至于抗议内容相当偏离了，那一定是今天发生了太多令人混乱的事情。
「什么意思，难道你想把衣服脱了？真是H呢」
这个帅哥笑嘻嘻地说着这样的话。怎么办，烦死了...
我真想把刚刚不自觉地心动的自己给埋了。
「不，才不是这样的！」
砰！！我把手拍在浴缸上抗议……
「嗯？你没事吧？身体的话你就自己洗吧。不过这头发真是厉害啊，这是拖把吧？这个。」
然后，他一脸坦然的啪的一声把热水从我头上淋下来，接着开始往头发上抹一种像是治疗用的甘甜香浓的液体。
哎？那是从哪里拿出来的啊？那样的东西我家根本没有啊？
这个男人真不得了啊......
这个人根本不听人话。仅仅为了抗议而白白消耗体力是没有用的？
于是，我停止了思考。无论如何，今天已经非常累了…。
洗澡的水暖暖的，非常舒服。
我那天然卷的头发被姐姐帅哥洗得光亮，并用毛巾擦拭好。
「那么现在......你就用那边的香皂自己把身体洗干净好吗？毛巾在那边！然后把这个穿上后叫我！」
抛出这样一句话后，帅哥就踩着地板离开了浴室。

然后，我并没有回头，而是像他说的那样把衣服脱下来，用肥皂洗干净后用毛巾擦干身体并穿上浴袍。然后呼喊那个帅哥。
如果是平时不混乱的，冷静普通的状态下的我，行动一定会有所不同。大概...

--这就是我们之间的第一次见面。 

四 在阿尔斯等着的现实 
[四 在阿尔斯等着的现实] by rikacyc

(PS：这里原本的四五话合并了）
为什么我会被刚认识不久连招呼都没打的一个帅哥在头发上涂抹香油？
不过，就算涂成那样，我那自然卷的头发也卷的很厉害呢？
不过在此之前，要进行彻底地护肤。
「小姐你啊，真的是女孩子吗~？无论是皮肤还是头发都粗糙得已经不是随便可以解释的程度了！变得像只熊一样真是厉害！就没有好好睡过觉吗？」
总感觉被侮辱了。
但是，我们只见了大概两个小时啊？
而且，他还很出色地帮我把头发洗干净并做了护肤……虽然我也产生了任他摆布的想法就是了。（それをもうどうにでもしてって流されてる私もどうかと思うけど）。
虽然不想要，但是我是不是完全失去了自信了？
因为啊，水打湿了我身上的衣服变得透明得看得到内衣？难道我看起来不会很色情吗！这可是一个 17 岁活泼少女湿透了的场景哎！难道一点（色情的感觉）都没有？！
......嘛，不过有的话我也会很困扰就是了。
哎真的是，作为一个女人，我完全失去了自信啊。
虽然本来就没有那种东西，不过那是扣分项。
啊，但是，他并不属于女性的范围内？啊，那就没办法了。
不，话说回来，说是我会再次被驱逐出国，其实是我会被强制送回我出生的国家？！
然后我身上溢出的魔力现在好像被封印了起来，但是我完全不知道这是怎么回事。
早些时候帅哥对我做的事深深地冲击了我，以至于我现在还停留在梦中。

话说回来，要去那个国家居住啊......
不住在公爵家可以吗？
我真的既不想去，也不想和他们见面。毕竟，某种程度上看，我是被他们抛弃的孩子啊？处于青春期这样微妙天真的年龄的我这样想着。
或许因此，这个用着姐姐语调声称要照顾我的遗憾帅哥才急冲冲地来到我家给我把头发洗干净还进行护肤啊。
「我，不想去公爵家，也不想和他们扯上关系。」
我尝试这样对他说。
"这样啊……那么不去公爵家也没关系。我现在调整行程给小姐你找旅馆住也是可以的。但可惜的是...我认为这多少也是和你有关的事哦？ "
我以为如果被驱逐出境，我必须去公爵家，但似乎我不去也可以。这让我感觉心情变得轻松了一点。
"哦，原来是这样啊，谢谢你。 但是多少和我有关啊......"
"是啊，小姐你现在既没有阿尔斯的国籍，也不是公爵千金了。大概会作为样子吧？来到这个国家，你既不是贵族也没有法定意义上的亲属关系，所以我认为现在你是作为来自伊库斯的国宾并留着阿尔斯居住的"
"嗯？国宾？"
「是的，国宾。小姐你可是世界的英雄啊。」
「英雄是什么啊，那么夸张……」
不知道在别的国家，是不是都认为我是一个依靠炼金术制药从而大赚一笔的暴发户呢？
「一点都不夸张啊……小姐你和你创造的药拯救了几万、几十万、几百万的人以及他们的家人和朋友啊。」
我也不是为了救人而制作的药物啊。
而且英雄啊......真麻烦......
「阿尔斯会把你作为国宾对待，并为你举行欢迎宴会，在宴会上也有许多人想接近你，在那之中当然还有公爵家和你的双胞胎妹妹也就是太子的未婚妻出席？」
那果然很麻烦啊。轻松的氛围立刻变得沉重起来。
「呜哇，为什么这些我不想知道的事情突然一下涌进我耳朵里了。不过说起来，我好像有个双胞胎妹妹，由于异卵双胞胎，我两看起来并不像。嗯……这样啊，连未婚夫都有了啊，也就是说我的年龄就是我单身的时长呢……可恶。」
「没拥有过爱情的女人真惨啊......啊......但是，你看，嗯，你还年轻，所以现在开始还来得及！嗯，一定，没问题的！一定哦！打起精神来！不过阿尔斯也没有谁家的女儿到了17岁还没订婚就是了。」
这个帅哥一边用充满怜悯和温柔的，像看可怜的孩子一样的眼神看着我，一边用姐姐语气鼓励我。
在阿尔斯来说，我好像已经错过结婚的年龄了。但是啊，伊库斯相对来说这个年龄结婚的人明明很少。果然我真的不想去！！
怎么办？我纤细的心灵受到了沉重的打击了！！
「嘛，不过要不是你刚出生就被送到这里（伊库斯），皇太子殿下应该是你的未婚夫吧……那是一件复杂的事情呢。」
这是什么啊，这是第一次听说啊。不想听到的情报又增加了。
「哎？等等？怎么回事？我曾是那个皇太子的未婚妻？」
「啊，是这样的哦。公爵千金在出生后会按照公爵家的顺序嫁给皇室。而作为公爵家的长女，你在出生前就预定会成为太子妃，然后再成为王妃。啊，你不知道吗？五大公爵家会轮流与皇室联姻。在分散公爵的权力的同时，也能确保皇室与公爵家的强大魔力，这就是五大公爵。」
「呃……真的？」
「无论真的还是什么的，在你被鉴定为没有魔力引起很大的骚动呢，不过不知道是幸运还是不幸，你们是双胞胎女孩。值得庆幸的是，相对于你，你的妹妹拥有强大的魔力和罕见的魔法适应性。......但如果不是这样的话，不知道会发生什么......」
「我的妹妹原来是这么厉害的家伙啊！不错嘛！不愧是我的妹妹！」
「你啊……和她真的长得不像……你们真的是姐妹吗？」
「啊，这么不像吗。」
「没错，你的妹妹就像是一面淑女的镜子。被称为深渊的千金的她啊，在容貌，举止，谈吐方面集美丽，优雅，纤细，优美于一身……简直像个女神一样。」
「淑女什么的真是厉害啊！！不错呢！」
「……真的是姐妹吗？」
「不，我也不知道，而且我只是出生时在妈妈的肚子里见过她吧？一点兴趣都没有！哈哈！」
「怎么办，这孩子在社交圈绝对不行……又要从阿尔斯的平民开始吗。」
啊，他抱着头感慨。真是辛苦啊。
我才是最辛苦的人啊！
仅仅是因为没有魔力而把我抛弃着的国家却有着连名字都不知道也不想知道的妹妹，连声音和传闻都没听过，甚至连信件都没来往过的血缘上的父母，和预定的未婚夫这样的男人。
我真的不想去这么让人郁闷的地方。
 

五 自我介绍 
[五 自我介绍] by rikacyc

「话说回来你有没有学过礼仪、舞蹈之类的东西？」
抱着头烦恼的帅哥，突然像是在思考似的问我。
「嗯，几乎没有。礼仪的话，在几年前的试验药剂发表时我临阵磨枪学了一点，但现在我已经完全忘记了。何况在伊库斯的时候，我总是一个人在研究所进行炼金术士的工作，所以压根没有哪个必要。还有舞蹈的话，我一点也没学过哦！」
「啊，果然是这样啊。伊库斯似乎就是那样的国家吧，如果有能力的话，一定程度上可以为所欲为……」
「对啊就是这样，只要有成果，实绩和金钱，你就不需要向任何人低头或使用敬语。相对的，就算是孩子，只要有功绩，年长者也会谄媚，是个完全实力至上主义的好国家。」
「但是，你在阿尔斯做不到这样哦？」
我被他一脸为难地告诫道。
「虽然不愿意，但我是作为国宾去的，对吧？而且现在想起来，作为制作那个药的制作者的我除了获得了联合国（国際連合）的奖励勋章和金钱，还获得了联合国特例的特别保护权，因此即使是王族也不能强令我低头。虽然在伊库斯，这块勋章完全没有意义所以忘记了，但是在进行出国旅行的时候会好好带着。太好了。」
咖沙咖沙地在桌子里到处找。找到了！我把镶嵌着大颗蓝宝石的项链拿了出来。
「哎，不是吧，这还是第一次看到……我只在传闻中听说过......小姐你有这样的特权吗？！什么啊，为什么不快点说？我没有找到任何关于这个的资料哎？那个混蛋，要好好地调查啊……话说回来，原来真的有被授予这样特权的人啊。 啊，这样的话，是不是就不需要我了」
「不，你又没问这是在我开发药物时收到的。说起来，我该叫你哥哥？还是姐姐？而且你突然就闯进来了。」
「喂，哥哥什么的，小姐你啊......我已经对你做过自我介绍了吧。」
「啊，对不起，我忘了你的名字，叫什么来着？」
「你啊……真的是……」
「啊，对不起，对不起。刚刚我一点兴趣都没有嘛。」
「……艾迪，我是艾迪·奥斯汀。我是阿尔斯黑骑士团的一员。作为小姐的护卫骑士兼执事，我会保护你，支持你。说真的哦……」
他叹了口气介绍了自己。
「啊，你好，艾迪？我还没有自我介绍吧？那么姑且介绍一下吧！我是卡莲·布莱克邦！现在是炼金术士！很高兴认识你！啊，我姑且是个名人，你知道吗？"
「哈，你好，卡莲。当然知道啊，不如说不知道你的人世界上根本不存在吧。」
「啊哈，我果然是名人！！」
「啊啊，是啊，你是名人。但是……和想象中的不一样……不如说完全不同……该怎么说呢，嗯...」
「啊，在药品发布见面会时我表现得很虚伪呢！像那样说着剧本一样的台词和违心的话，我简直像成为一名了女演员。我对自己的才能真是感到惊讶呢！！库嘿嘿。」
「在阿尔斯的话，一直很虚伪……拜托……这样的话那个英雄大人的形象……真是不想知道啊……还说着库嘿嘿的……这孩子是什么啊…… 。」
啊，那个姐姐帅哥，艾迪又开始抱着头了。干的漂亮。
欺负帅哥真有意思。 

六 高风险高回报 
[六 高风险高回报] by rikacyc

「这么说起来，为什么艾迪你会从阿尔斯过来接我啊？我还以为我会一个人被寂寞地驱逐出国呢。然后开始像是从现在开始的天才炼金术士美少女的宏伟冒险这样子的故事呢。」
这家伙连这都没听到吗，艾迪一脸疲惫的神情叹气道。
「这方面也是刚刚自我介绍时说的内容啊。小姐你啊，真的一点都没听进去啊。」
「嗯，完全没听进去哦。对不起！啊哈哈——」
艾迪擅自把我的研究室兼私人房间搞得乱七八糟，还叹着气说，真麻烦啊，看起来真是麻烦啊。
那样叹气的话幸福会溜走的哦，虽然想这么说但是看着他笑着盯着我的眼神我就无法说出口，好可怕！骑士的怒视好可怕！
「我想刚刚也说过了吧。对于没有魔力的人来说，突然溢出了魔力这种事情是特例中的特例啊，而且还是那个著名的炼金术士大人，伊库斯这个国家也很烦恼应该怎么应对，于是便和对了解魔法的阿尔斯商量。如果是在伊库斯的话，魔力持有者就必须随时戴着魔力封印器具，但是魔力封印器具对身体是有很大的负担的。」
「哎，那是这么糟糕的东西吗」
戴着那样的东西吗，可以的话现在就想摘下来。
「是啊，如果是短时间的话还没什么问题，但是对于连魔法都不会用的未成年人来说长时间使用的话会关系的生命安全。所以说，无论是对于伊库斯还是世界来说，都不想把作为贵重存在的小姐暴露在危险中，但是呢，在法律上，这个国家是不能存在没携带魔力封印器具的魔力持有者的。因为小姐原来是我国的人，所以小姐的母国阿尔斯说要保护小姐...然后，卡莲，我就作为你的护卫来到这里。」
「真的吗。真是给你添麻烦了？但是你这么碍事，难道不是驱逐吗。哼。」
「说是驱逐，难道不是强制归国吗？原本小姐你就是阿尔斯的贵族啊。所以说啊，老实点，穿上这件衣服吧？」
那是，上面装饰着轻飘飘的蕾丝的白色与淡蓝色相间的礼服？
他拿着整套连衣裙向我靠近。
「哎，那种轻飘飘的少女风十足的衣服我绝对不要穿。不行不行。」
哎呀，不是很可爱吗？艾迪说。
「你在说什么啊？就这件，明明非常朴素吧，而且再怎么说也不能穿着那样的衣服去阿尔斯。」
他看着我身上新换的白色过大外套衬衫，黑色的长裤和黑色的短靴说道。
「那样的衣服什么的，真过分！这可是炼金术士的正装哦？！如果在这基础上加上羽毛的长袍就完美了。」
我睁开眼睛时，被吓了一跳，他似乎在担心我。
「咦，就那个像抹布一样的东西？炼金术士是被冷落了吗？」
「抹布什么的真是过分啊！炼金术师是大家憧憬的有着安稳未来的超热门职业哦。比如这个，是编入了保护用的结界哦？如果是什么样的爆炸，能很轻松的防护住哦！」
总觉得有些紧张。
「什么样的爆炸，到底是什么情况会遇到啊...」
炼金术可是高风险高回报的。
所以说，那样很好！燃起斗志了呢！是的，卡莲是个赌徒。
「炼金失败好像是非常严重的事情啊！真的...嗯。之前也听说过在炼金期间因为未穿戴有炼金防御结界的衣服导致炼金失败时一同炼金的人被炸的四分五裂的事情...。这还能活下来吗？」
「确...确实是这样的。而且就算在阿尔斯，我也不想发生那种事情哦。」
只要产生稍微的动摇就成功了！
果然这样轻飘飘的衣服我无法接受。
「哎，会有这样的想法真是为难呢？没问题的没问题的！」
「不，我周围的人都会很为难的。至少在外面要穿正经的衣服啊！！」
「不，这够正经的吧？这可是正装哦，真是过分呢！那样轻飘飘的衣服你不会感到羞耻的吗！像个Q弹的小孩子（ブリブリロリロリ是什么鬼啊）一样。」
「没问题的哦，你的身姿和容貌本身就像Q弹的小孩子一样啊」
「所以啊，我不是小孩子啊！我一点也不小！」
我身高已经达到150cm，而且还在长。17岁还属于成长期呢。
「嗯...我觉得足够大了哦？你肩膀不痛吗？」
他看着我的胸口说。
「真色啊！你在看着哪里说这句话啊！你这个变态色狼！」
总之先以性骚扰控告你。
「不，你又没露出来。总之，你先把这个穿上吧！」
冷静地反击我的语句，虽然朴素却充满力量，这个姐姐骑士！
「啊，等一下，认真的吗？」
「嗯，因为某人一个劲地拖延，所以已经没有时间了，赶紧的吧？」
糟透了，果然我还是不想去阿尔斯。
 

七 不高兴的大小姐 
[七 不高兴的大小姐] by rikacyc

领口是淡蓝色褶边的过膝衬衫连衣裙，用淡蓝色刺绣装饰着的可爱的白色毛衣，脚踝的带子上附着点状图案的白色浅口皮鞋……
最后，用白色蕾丝缎带把蜂蜜般金色头发半朝上地编织起来。
如果只是外表的话，是个像绽开的花朵那般可爱的大小姐。
但是，焦躁的她用脚尖当当当地敲着地板，半睁着眼睛，脸颊生气似地膨胀着。看起来非常的不开心。
「啊！果然很适合你啊，真的好可爱！」
「吵死了！混蛋！腿凉飕飕的！而且穿着这双鞋，我有自信我会跌倒，而且真的一点防护都没有啊这套衣服~」
「如果不吵吵闹闹动来动去的话，可以说是十分可爱？小姐。」
他用看到令人遗憾事物的眼神述说着他的厌烦。
「哈？」
卡莲非常地不耐烦。
此时的卡莲压力很大，吃完早餐已经过去十个小时了，肚子饿的要死，又困，又烦躁。
这全都是没有注意到这种情况的埃迪的责任。
这样判断的卡莲下一刻决定了，一个华丽的转身然后一脚踢在了艾迪的腿上！虽说是疏忽大意，但毕竟是骑士，居然会被我这样的少女决定回旋踢……
「看招！！你！坏蛋！呆子！」
「哼」
艾迪一边像风一样往后退开， 一边揉了揉自己那被卡莲踢到的位置，一边走到烦躁不安的卡莲面前。
「……小姐你的腿，还好吗？我有在锻炼所以没事，但是大小姐你的话......」
「呃……好痛……」
「哈……真傻。坐在那里，让我看看你的脚。」
老实地坐在椅子上后，卡莲痛得眼角湿润，脸色微红，却不满地撅起小嘴，抬头看着艾迪。
「啧……肿了吧……在这里不能使用魔法，所以我连简单的治愈魔法都做不到，总之，嗯，我先给你降温吧。」
他轻轻地将浸过水的毛巾敷在卡莲的脚上，让脚冷却下来。冰凉渗入卡莲微微肿胀的脚踝。
「嗯……好冷……」
「……是小姐你踢的我吧，不要这么任性了。真是的，没有时间了。」
「就这么着急吗？」
「是啊，用传送装置从这里到边境要1个小时，而距离发现小姐你的魔力已经过了12个小时了……你的身体没问题吧？」
「嗯？我特别地困特别地饿算吗？」
「呃……困了？小姐你这么早睡的吗？或者说只是视线模糊？」
「不是啊？我总是深夜才睡觉啊。哦，这么说起来，我觉得轻飘飘的。而且有点热的感觉。」
埃迪用放下大剑的手放在我的额头上，确认了卡莲正在发烧，然后他稍微思考了一下。
啊，艾迪的手冰冰凉凉的，好舒服……
「糟了，赶紧走吧，用魔力封印器具时无法释放魔力是魔力失控的征兆，再这样下去很快你就要魔力失控了。」
「魔力失控？那很糟糕吗？」
「最坏的情况下会死掉」
像这样低烧会死掉？
「骗人的吧……呃，但是行李……」
「行李的话，我之后会收拾好给你寄过去，没关系，要站起来喽。」
「哎，等等，我的家人们！我们还没说再见呢！」
「没空做这么悠闲的事了，都是当初在地上滚来滚去抱怨的小姐的错！如果在见面的时候直接出发的话就好了不是！」
「呃……虽然是对的，但我不要！讨厌，我不想去！」 

八 变得朦胧的意识 
[八 变得朦胧的意识] by rikacyc

艾迪像是拖着我一样，强行把我带走并以最快的速度离开了房子。
看着染成血色的天空的我，被艾迪轻轻地放在马背上。
随后，艾迪上马抱着我，在我身后骑着马，并用温暖舒适的外套里把我裹起来。
载着我们的马向着有着转移装置的小镇中心飞驰。
马车的话，我也时不时会坐，但这还是第一次直接骑在马背上，马的高度使寒风不停地吹到我脆弱的身体，我不禁痛苦地尖叫。
不自觉的，我紧紧抓住那个在几小时前才认识的男人。虽然如此，但我对贴着这样一个用姐姐语调说话的男人还是有点抗拒。
为什么现在的街景和昨天一样看起来毫无变化，但是同样毫无变化的我却发现了魔力呢？
为什么，为什么，为什么！
明明今天正在做的那个炼金术并没有炼制什么不同寻常的东西啊。
为什么我这么努力才走到这一步，还得到了国家的认可？
明明，大家都说着我是必要的，我是必要的。
无论有没有，我都不需要魔力。
无论我如何努力思考，我那略微发热的大脑都无法正常运转。我感到越来越沮丧。
然后，马在有着转移装置的小镇中心旁缓缓地停了下来。
数小时前，我就是在这里被判驱逐出境的。
在这里的巨大建筑物有着包括伊库斯国家中央最高法院在内的大多数国家机关。这里正是宣判把我驱逐的场所。
来到这个建筑物门前，我以为艾迪会把我放下，但却被像公主一样抱在怀里（公主抱？）往里面走去。
等等，这不是超羞耻的吗？
被公主抱什么的，根本不符合我的性格，希望能赶紧把我放下来。
话说回来，明明这家伙是个男人，但他的气味却是不必要的好……这可能是遗憾帅哥的癖好吧。
然后，我像是想挣扎出去一般稍微动了动身体，
「请你稍微老实一点。」
艾迪用焦急的声音把我轻轻地训斥了一番，然后步履不停地走进去。
即使是我，也感受到我的发烧已经越来越严重了，冷静想想就知道，现在的我如果要步行肯定要花很长的时间吧。然后，我的视线开始逐渐模糊起来。
身体感觉就像着火了一样。
就连我越来越迟钝的脑袋也意识到埃迪非常着急……
终于，我们来到了转移装置所在的大楼地下室。
其实这个转移装置我用过几次，但对普通人来说，几乎一辈子都不会使用一次转移装置吧。
毕竟启动一次转移装置，不但一次就要花很多钱和时间，而且申请复杂，还有着包括对当事人社会信用调查这样的严格的筛选过程。
但是不知不觉中，很快...
吱吱作响的声音...
这是这个禁止使用魔法的国家里唯一的魔法。
为了分隔国家和防止他国入侵国家边境，这个传送装置就成了唯一的移动途径。
一个个红色的魔法阵出现在上面，直到停下来。
他抱着我走到那里，魔法阵再次开始层叠起来。
一瞬间，一道使眼睛无法睁开的光芒从我们脚下迸射而出，笼罩着我们。
啊，现在传送装置开始运转了…… 感受着传送特有的漂浮感，我的意识逐渐远去。
…………
……咚，当，咚……！…
这样响亮的钟声，正是边境大门开启的警告声。
不知道什么时候，边境大门已经打开了。
打开边境大门需要花这么长时间啊。
我的意识已经远离了所以我没办法知道。但
那个声音唤醒了我的意识，我苦笑着感受着我那迟钝而沉重的身体。
身体还在发烧。
如果睁开眼睛，可以看到我们来到边境门之后了。
啊，我又被驱逐出境了。
正当我想着那样的事情没办法的时候，我听到了门外有很多人的声音，其中有着明显不是艾迪的男人怒吼着向正在等待我的人们下达什么命令。
「快！把魔力封印器具接解除了！魔力失控已经开始了！赶紧的！」
什么啊，你也会普通的说话啊，虽然有点吵，但是那样子真酷啊，可惜白费了。在想着这样乱七八糟的事情时，我意识到了我被抱进了帐篷，然后被塞进了一张柔软蓬松的床上。
在听到了像咒文一样的声音后，我意识到我头上那从早上一直戴着的魔力封印器具被移除了，我感受到了一种前所未有的解放感，那是魔力溢出时的解放感的数倍。当然还有疼痛
侧目看着被风吹动的帐篷的我被疼痛突然袭击身体，这样糟糕的情况让我今天第二次晕倒。

「……莲！卡莲！卡莲！」
「高烧不退！该怎么办？！」
「快点，退烧药！」
「卡莲，拜托你了，别死……」
……感觉有人在呼喊着我啊。吵死了…
「总之，暂时已经退烧了，剩下的就只能看本人的体力……了吧……」
「明白了……麻烦您了……」
「解除魔力封印器具的时候，正好赶上魔力失控，但身体根本无法习惯横行的魔力，然后不知道什么风加重了身体的负荷使身体和魔力受到了影响……这样的病例我也是第一次接触……真的非常抱歉……」
「啊，我也是，没想到她有这么高的魔力。如果早点把她带走，或许就不会让她这么虚弱还因此受苦了......这样的事情，我真的感到非常抱歉」
总感觉周围的人在讨论我的事情，但是，我并没有感到很痛苦哦？我只是觉得有点疼还有点热罢了。
被那样沉重地议论着，我也感到很不安。
诶，我还好吗？ 

九 拿到秘药 
[九 拿到秘药] by rikacyc

说不痛苦是不可能的。
头很痛，想吐，身体很痛并且感觉很沉重，也还没退烧，很糟糕，像天罚降落到我身上一样。
想着这些的时候，我睁开眼睛，发现艾迪那英俊的脸就在床边。他一定非常担心我，以致于在我睡觉时也一直陪着我。
我有点心动了……
毕竟我也是活泼的 17 岁少女啊！
…啊！不知怎么地对自己有点恼火。
我用力地抬起沉重而迟钝的手，尽情地扯着睡着的男人的头发。
「痛……！！！」
突然间，这个帅哥跳了起来，睁开了眼睛。就算是这样，这家伙的脸还是一如既往的帅啊。
「早......」
「……你……精神看起来不错嘛……」
「嘛，一点点啦？」
这个帅哥像松了一口气的样子……
总之先问问吧。
「喂，你为什么要用姐姐的语气说话啊？」
「哎，啊，呼呼，忘了呢！我怎么回事！真是羞愧呢！」（这里恢复了女性的语气说话）
怎么回事，我想狠狠地把他头发拔掉。
这样轻松的对话，只有最开始的时候能做到。

现在我在床上极度疲劳。
剧烈的疼痛从头一直延伸到脚趾，全身发冷，还不停地发抖，无论如何喝水也无法停止呕吐，即使我的胃里已经没有东西可吐了。
我听到周围人担心的声音，医生们轮流给我做着检查，但情况没有丝毫好转。
我知道再这样下去就不好了，于是我让艾迪尽快返回伊库斯我制作的秘药拿来。
那个秘药的制作方法是我在阅读古代炼金术书籍中发现的。而我出于好奇心，在偶然间收集齐了原料并制作了出来。那是我特制的灵药，包含这一瓶在内，这个世上只有三瓶。
而且，要说的话，并没有收集到全部的材料，而是只有大约一半。因此，我用自己的方法弥补了缺少的成分。所以除了我之外没有人能做到。
虽说是秘药，但是如果彻底死亡的话是无法复活的。所以只要心脏还在跳动，就有希望，哪怕失去了的腿也会长出来，受伤的内脏也会恢复。
如果发生这种药在拍卖会被高价卖出这种事情就出问题了，因此我把它慎重地放在了一个安全的地方，毕竟不怕一万就怕万一。
但是如果拿去拍卖的话，价值大概超过1万金币，不，超过2万金币……但再这样下去的话，我会死掉的。
闪闪发光的紫色液体看起来浓稠而甜美。
咕咚一声...我一口喝光了。
虽然暂时不能喝水，但药水流进了我的胃里，渗入了我的身体。
像是魔法一样，不但退烧了，就连贯穿我全身的剧痛也像假的一样消失了。
他们纷纷追问我这是什么药，但作为炼金术士的我永远不会告诉他们。基本上炼金术士都不会对外公布他们的配方，而是传给徒弟。而我，并没有打算收徒弟。
总之，我因为身体恢复感到舒适，然后开始观察这个地方是哪里。
据我听到的说法，因为我身体感到不舒服，所以在通过边境前艾迪指示在边境门外设立营地。这就是那个营地，而我现在在其中的一个帐篷。
使用魔法的治疗师、医生等等似乎都因为我被召集到这里。
总感觉我对他们来说非常的重要...
「早说啊！你居然有那么厉害的药！害我担心死了。」
「对了，艾迪是女的还是男的啊？」
「哎，我就是我哦」（私はわ・た・し♪よぉー！）
他一脸害羞地回答。
「为什么呢？这个人明明帮了我大忙，怎么觉得这么烦人？」
「那是青春期！真好！」
「被这样的家伙救了的事，我一辈子都不想想起来。」
「年轻真好！」 

十 不合理 
[十 不合理] by rikacyc

「什么啊，这是…」
实验室里风把桌上的研究资料吹的四处飞舞。
有什么不知道的东西从我身上溢出来了。
我没办法好好地站着，从未有过的疼痛贯穿全身。

像以往一样平常的早上。
昨天也和往常一样，翻译炼金术书中的古代语直到深夜，然后一边在浴缸里放松，一边兴奋地想着接下来该进行什么有趣的炼金术。
在仔细按摩腿部的时候，感觉最近有点缺乏运动，脚软绵绵的一点肉都没有。
洗完澡后，再来一杯冰凉的啤酒！我认识的炼金术士最近推出了一个有趣的发明，叫做冰箱。那是一种你把东西放进去就能变的冰冷的一种东西。我就是从那样的冰箱里拿出的啤酒。
「咕咚咕咚……爽啊！
像这样，在脖子上围着一条毛巾，赤身裸体地，双手搭在腰间，一口气喝光啤酒，是我那不道德却美好的日常生活……
我唯一能想到的就是这样的事情。

全身的血管像是在沸腾着一般灼热。贯穿全身的疼痛让我浑身发抖
「呃……啊……呼……」
胸口闷热的像是要窒息，我坐在铺着瓷砖的实验室地板上
不知道过了多久，我稍稍习惯了那样的炎热，疼痛也变成了麻木
咚咚咚！咚咚咚！
门外有谁在剧烈地敲门。
「有人在吗！？没事吧！」
咚咚咚！
「啊，好痛……是……谁……？」
「我是管理局的！你没事吧？！」
这么一大早的，管理局过来干什么啊……
但是我现在有点不在状态。
「打扰了！门能打开一下吗？刚才，城里的魔力仪器检测到这栋楼里有大量的魔力！」
「哈？魔力？」
这栋楼里有魔力？有那样会产生魔力的研究吗？就在我这么想的时候，我想起了几分钟前发生在我身上的事情，
「……不……难道这个是？不会吧？」
一丝微弱的光芒从我的身体里溢出……
但是，不会吧...
我？我应该一点魔力都没有才对啊。
咚咚咚！
「备用的钥匙送到了！」
「没事吧？虽然这很不礼貌，但是因为是紧急情况，所以我用备用钥匙进来了！」
（开锁的声音）…...
「门，开了！」
「非常抱歉，我进来了！因为正在调查魔力感知的紧急事项，我使用特别事项行使权进来了！」
一个穿着管理局制服，梳着整齐短发，身体健壮的年轻人和一个和我母亲年龄相仿的女人走进了房间。
然后，看到坐在实验室地板上的我的同时，魔力感应器在几秒内对我产生了反应，很显然，两个人确认了是我引起的周围的魔力反应，然后无言了。
「不是吧…」
「这很……不妙。」
女人跑到我身边轻轻地抱起了我。
「小姐，难道你就是卡莲-布莱克邦大人……」
「嗯，虽然想否认，但确实是的。」
我无精打采地用适当的语句回答道。
「哦……那……那可真糟糕……」
脸色真苍白啊，还好吗？这两个人这样说着。
真糟糕是什么啊。
…………
当疼痛减轻，我终于能够判断情况了。
我在我所居住的国家伊库斯的中心的一个包含许多重要国家机构的大型建筑的一个房间里，得到了关于当前情况和未来会发生什么的初步说明，并接受了问询。
那是带接待台的宽敞房间，在那边还有一张宽敞的黑色豪华大皮沙发。
我让人给我泡了杯热茶，然后一边排着可爱的五颜六色的糖果一边说明情况。
「你也知道，我们伊库斯是一个只有无魔力者的国家，这与邻国阿尔斯正好相反，而这是在这个国家居住和入境的基本条件。」
「我知道」
「所以……现在简易法庭开庭，然后小姐你……被驱逐出境的可能性几乎是100%……」
不是吧…
「虽然你也可以选择住在这里，但从现在开始你必须戴上你现在戴着的魔力封印器具……然而，法律不允许未成年人长期佩戴魔力封印器具。所以，在成年之前，即使只是暂时，你也不允许进入我国。」
「我现在戴着了没问题吗……」
「是的，这是紧急情况下短时间佩戴的特殊情况，非常抱歉。」
「这样啊……我又被驱逐出境了啊……」
「……非常抱歉！！」
不知怎么的，我被郑重地致歉了。
啊，但这是那么严重的事情啊。
但这也不是你的错啊。
从我的第一印象来看，这个中年男人非常温柔，可能并不适合这种工作。
「你没有什么需要道歉的……总之，这就是审判啊，总感觉跳过了很多步骤呢。」
「因为是特例的紧急情况……我真的什么都做不了，非常抱歉。」
我也不认为你能够做什么就是了...
我作为炼金术士已经受到了非常有礼貌的对待。
因为炼金术士是这个国家的摇钱树嘛。
想必把作为炼金术士收入顶点的我驱逐出境是一个艰难的决定吧，但这正是这个国家的法律。如果因为我这样的特例利用和弯曲法律，这个国家就不会再是法治国家了。
然后，最高法院对有关我的魔力一事进行简易审判后，判决我必须在24小时内离境。喂喂！第二次了啊！这是世界纪录吧？
然后，我被允许在有限的时间内回到作为家的实验室。在那之后，我回到实验室，并在那里简单地通过躺在冰凉的地板上抱怨世间的悲惨来排解压力。
「怎么会这样！混——蛋！」

在那里的是被擅自打开的我家的房门。
穿着一眼就能看出质量很好的米色休闲西装大衣，搭配上深棕色的长裤和擦的发亮的皮鞋。身材修长，有着棕色头发，翡翠绿眼睛、长长的睫毛的帅哥，用着轻浮的女性语调，闯入我家。
瞬间，我领悟到了这个世界的不合理。 

十一 不停的雨 
[十一 不停的雨] by rikacyc

天色阴沉，乌云密布
这本是一个美好的早晨，但现在却在下着倾盆大雨。
现在，我正在从阿尔斯国的边境前往转移装置
载着我们的马穿过森林和街道，一刻不停地跑着，已经过去大约2个小时了。
总之，我们正在按照计划骑着马奔驰，但问题是我的体力。
包括艾迪在内的几名骑士正在讨论这个问题。
而当事人的我则在帐篷内吃着早餐。
这是两天以来的第一顿饭，真是太好吃！
甚至让我感叹活着真是太好了！
肉真好吃！！
不过，却失去了价值2万金币的秘药，没办法！…真没办法…。

骑士们非常担心我的状况，似乎在讨论着是否应该现在开始换成马车？
但是，如果现在开始用马车行驶的话，不仅要绕路，而且途经的路上没有城镇，要到达转移装置大约要2天的时间。
因此，不得不在途中露营，显然这对我的身体来说会是一个巨大的负担。

虽然他们现在非常担心，但我原本是一个身体很好的十七岁活泼美少女哦。
只是魔力的原因，让我生病了。担心成那样的话让我感到很不适应啊。
我又不是那位深渊的千金，并不需要这样关心我啊。
硬要说的话，这只是炼金术士之间的体力差距而已。
像那样多余的担心是没有必要的。
如果要带着我赶路的话，尽快赶路就是了。
话说回来，在行进的路上似乎会有魔兽出没。
听到这样的消息让我吓了一跳！真的吗，阿尔斯居然有魔兽？！
许多用到魔兽素材的炼金术配方出现在我的脑海里。
这可是能在未来的炼金术研究中能用到的丰富素材啊，可以预想到在阿尔斯的炼金术生活能赚到一大笔钱呢。这么一想的话，我就对回到阿尔斯感到些许庆幸。

然后，对我来说微不足道的讨论结束了。
最后，他们似乎决定了骑马。
这样的话，我可爱的屁股没问题吗？
马可是比想象中还要颠簸。
然后，为我准备的，一匹有着巨大闪亮黑色鬃毛的帅气战马。
嘛，不过我也不想要在马车里度过两天的时光。
因为实在太无聊了啊。至少如果有一本书给我看的话，还能打发打发时间。但是因为在伊库斯急着离开，所以我只带了药和几件衣服。
在我们说话的时候，雨开始滴答滴答地下了起来。
我穿着在拿药时顺手拿上的炼金术士正装，将防水斗篷裹在上面。

炼金术士的正装正像我和艾迪见面时说的那样，赋予了各种各样的结界（ps：其实就是魔法阵）。除了能在炼金术失败时一定程度抵挡爆炸的威力之外，还能防污、防水、保温。因为我曾说明过这件衣服非常地实用，所以艾迪也勉强地允许我穿着它。
这样的话，在离开伊库斯前郑重穿上的连衣裙是不是就没有意义了啊？
虽然有过这样的想法，但是这期间发生的事我是始料未及的，因此就算了吧，我可是非常温柔的女孩子呢。

然后，艾迪和我再次一同骑着马。那是一匹比我在伊库斯骑的马还大的战马。我被轻轻地从背后抱起来，放到马背上。为了防止我掉下来，艾迪用绳索把我固定在马上，然后又用长袍把我包裹起来。
感觉非常地贴近。这对于一个没有恋爱经验的17岁少女来说也太刺激了吧！
话说回来，这个男人对我非常非常过度保护。
而且他明明是个男人，身材却很瘦削还散发着香味！
就算是我，两天没洗澡，估计也一身汗臭味了！
当我在想着这样的蠢事时，
「卡莲，出发了。」
然后，马轰的一声就跑了出去。
…………
在我与艾迪度过的两天时间了，我了解到了这个男人过强的保护欲。
他对除了我以外的其他人，用的是普通男性的语调。
但是对我说话的时候，却用着女性的语调。
我也不清楚哪一边才是他本人。

雨在不停地下着。
我和骑士们骑着马穿过泥泞的道路。他们为了照顾我也稍微降低了速度，但马的高度让我感到很害怕。
虽然我被用绳子固定着，让我不那么担心会掉下去，但毕竟害怕的事情就是会害怕。
除此之外，被一个刚认识两天的男人抱在怀里也让我感到很害羞。
处于17岁这样充满天真的青春期的我，对因为总是有这样的想法而感到疲惫。（吐槽一下：青春期又不是发情期...）
冰冷的雨不停地打到我身上，逐渐消耗着我的体力。
大约疾驰了一个小时后，马突然停了下来。
「啊，糟糕了啊……」，埃迪紧张地说。
糟糕的气氛弥漫在空气中。
我把脸从长袍里露出来，查看前方的状况。
在那里的是一只巨大的魔兽。
我在炼金术的书中读到过它，这是炼金术素材的一种。
兽化人，也被称为狼人，是狼型魔物的一种，它的爪是炼金术的珍贵素材。
有着超过2米的结实而肌肉发达的身体。
它锋利的獠牙可以轻而易举地撕断我那纤细可爱的手臂，也让我意识到它是个很糟糕的存在。
但是，我虽然拥有可爱的外表，但也是个身经百战的英雄和享誉盛名的炼金术士。
「哇，真厉害，我想要那个爪子！」
我从长袍里兴奋地探出头。
「小姐你……真的是……」
呼……艾迪愣住了，然后叹了口气。
这就是为什么我很开心哦？
「这里绕不开了，全部人，准备开始讨伐！」
这是山谷里面，完全无法绕道。
「是！！」
由艾迪担任指挥。
「无论发生什么，都不要让它靠近卡莲大人！不能伤到卡莲大人一根头发！」
哎，如果只是几根头发，那完全没问题啊，毕竟有时也会将自己的头发或血液用作炼金术的素材吧？
虽然我是这么想的，但是，说起来，我是作为国宾来到这里的，如果受伤了的话就麻烦了……像这样，我自己说服了自己。
与此同时，我坐着的艾迪的马也因此往后退开。
雨越下越大，伴随着电闪雷鸣。
狼人那布满血丝的眼睛与退后一步的我的眼睛对视。
「嗯？」
「啊啊啊啊！！」
狼人一心一意地朝我走来。
骑士们屹立在狼人面前，突然，伴随着一声巨大的咆哮，狼人睁大那布满血丝的眼睛看着被骑士们守护的我，然后往想象之外的地方冲刺而去。（ps：这里估计是骑士们没想到它会不管其他人直接冲到女主那）
不愧是骑士，他们立刻拔出原本挂在腰带上的华丽的剑想要阻止狼人的脚步。可惜还是晚了一步，骑士们的剑划破空气，狼人轻巧地避开骑士的攻击朝我伸出爪子。
「业火」
抱紧我，艾迪小声地对我说的同时释放了魔法。
狼人被艳红的红色火焰吞没。
刚刚突然发生了什么
狼人的爪子往我身上伸过来，似乎能轻易地撕裂我，在那一瞬间，真的只是一瞬间，我意识到自己会被杀死
然后，我突然明白了，啊，这就是魔法。
狼人离我大约有2米的距离。在它身上燃烧着的火焰是如此的炽热和美丽。
「还好吗？」
艾迪温柔地抚摸我的头，安抚着害怕的我。 

十二 魔法 
[十二 魔法] by rikacyc

雨越下越大，但艾迪使用魔法召唤出来的火焰依然没有熄灭，直到狼人燃烧殆尽。
此情此景，艾迪和众多骑士一样，显得无比冷静。然而，这却让在这之中显得与众不同的我感到恐惧。
哪怕出生在阿尔斯，哪怕是一个使用着未知力量的炼金术士，在伊库斯长大的我还是不可避免地对魔法有着抗拒感和厌恶感。
这种抗拒感来源两国之间战争的历史。对于炼金术来说，引起未知现象的发生需要特定的材料和工程，可是魔法仅仅用短短的几句言语就能做到。
如果那几句言语在不怀好意的人嘴里说出来的话......这样想着的我对那个声音感到十分恐惧。
而对于在我身边拥有那种一言就能让别人惨死力量的却担心着我的他和骑士们……
我本能地明白我应该无法理解这种感觉，所以只好装作若无其事地笑着。然后，我对于自己现在也掌握了这种力量而感到难以言喻的厌恶，胸口像灌了铅一样沉重。
「嗯？啊，那个狼人的爪子真是浪费了啊，明明是能用的东西。」
「小姐你真的是...」
真是让人无奈的孩子呢，他这样笑着。
「啊，爪子还在，你想要吗？」
艾迪这样问道。
「嗯，我要我要！这可是炼金的贵重素材啊！真好！」
我用像这两天艾迪见到的那样子的演技开朗地说。
没关系，他们应该无法从我脸上猜到我在想什么。
没问题的，我演的很好。

打倒狼人后，我们淋着倾盆大雨，来到了有着转移装置的城市。那个转移装置就是前往阿尔斯中央都市的。
尽管我穿着防水长袍，但这场大雨还是把我的身体打湿了。
我有点怕就这样进入有转移装置的建筑物，于是我决定在这里留宿一晚，明天一早再用转移装置传送到中央都市。
明明骑士们都是一人一间房，但不知道为什么，我和艾迪共用一个房间...虽然说是为了照顾我，但我可是独自生活了5年的人，根本不需要照顾。
再说了，因为之前发生的事，我真的想一个人静静。
而且，成年男性和我这样的美少女住在一起，我很担心我的贞操会有风险。
至少我可以一个人洗澡了，就在我这么想的时候，发现这里没有灌入热水的魔石，明明是一间高级旅馆！
当我问艾迪怎么回事时，艾迪说在这里即使是平民也可以轻松地用魔法制造热水......
并不需要那种麻烦的东西。
我的常识和这边太不一样了。
而且，冲厕所的水，就算是蹒跚学步的小孩子，也能用魔法简单地制造出来……
啊，不是吧？！
虽然我好像有了魔力，但是并不会使用魔法啊？
我感觉到我在阿尔斯的生活被乌云笼罩。
啊，所以说要照顾啊。
我现在就是一个连厕所都不能自己去的小孩子。
也就是说在这个国家，我还不如小孩子……
这就是为什么，魔力0理所当然地无法生存在这个国家。
我泡在艾迪装满热水的浴缸里思考着今后该怎么办。但无论我如何思考都无法找到答案。既然不明白的话那以后在思考吧。
洗完澡后，我带着温暖而清爽的身体钻进床铺！
真舒服啊......啊，不过这次是穿了衣服的哦。
虽然讨厌，但没办法，要与成年男性共处一室。
裸体出来的话，会被袭击的吧。
艾迪在我出来之后走进了浴室。
房间的墙壁上挂着湿漉漉的长袍和夹克。
窗外还在下雨。
房间是双人房，可能会比其他房间稍微好一点。虽然是这样一个小镇，但是室内装修意外地优雅舒适。
仰面躺在微凉的床上，疲劳的我听着雨声很快就睡着了。

…………

感觉像是有人在轻轻抚摸我的头发。
慢慢地睁开眼，昏暗的房间里，床头灯的柔和光线照亮了翠绿色的瞳孔。
「呃……怎么了？」
很好，我没有因此发出尖叫。
「啊，把你吵醒了吗。」
像那样摸着我的头发肯定会醒来啊，我忍住了骂人的冲动，抬起了还想接着睡的沉重的身体。
「害怕吗？」
艾迪一边用他那像是能看穿我的恐惧的那双美丽的翠绿色眼睛注视着我，一边问道。
啊，糟了，被他注意道了。
没想到这么快就被人注意到了。
该怎么办
「呃...」
「嘛，毕竟伊库斯没有魔物出没！您也有着可爱的一面不是吗！没问题的，城市里是不会有魔物出没的。」
艾迪一边笑着捉弄着我，一边说着好孩子好孩子地抚摸着我的头，擅自说服了自己。
虽然对艾迪的话很感激，但他似乎误会了。
其实也难怪艾迪会误会，一般来说也不会有人认为被保护的对象会害怕保护者吧。
我立刻判断应该配合艾迪的态度。
「我一点也不害怕！别拿我开玩笑了！蠢蛋！呆子！」
我鼓起脸颊，噘起嘴唇，交叉双臂，可爱地抗议。
「啊，倔强得好可爱！而且，头发也很浓密，软乎乎的！」（そして禿げてないわ！）
「啊，不，像这里不是很单薄吗？！」
「啊！真的吗！哪里！」
「啊，我在忽悠你哦？」
「卡莲！！！！」

夜色已深。窗外，持续不断的雨停了下来，乌云散去，璀璨的星星点缀着夜空。
后来，我回想起今天的事
如果早点遇见你，结局是否会不一样呢。
现在回想起来，虽然那天那时我的笑容是虚假的，但是这种轻松开玩笑的气氛让我很舒服。 

