書名: 萝莉控勇者的凌辱霸道　～侵犯幼女们后魔力增强～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1621602079.html
類型: 日輕
作者: ツノウサギ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5178cy/
更新日期: 2023-05-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




对100名10至15岁献祭处女的凌辱作为代价进行的勇者召唤。这位被召唤的勇者对负责召唤的12岁公主的暴虐无道的行为大发雷霆，当场抓住并立即强奸了她。然后，他迅速放弃了被魔族攻击而濒临灭亡的王国，带着100个被强行夺走童贞的孩子逃离了王都。……顺便还绑架了强奸的公主【外传】『アナ・エスケープ！』 → http://ncode.syosetu.com/n7393do/【2017.05.17】累计达到1000万 pv。感谢大家阅读【2017.07.16】正片完结


严禁剧透！！严禁在未经译者的允许下转载！！
译者群号921902450，
为了防止内鬼，群里不再提供txt，进群问题更改，如果您在非esj的平台上看到此小说请通过群联系译者哦
写在前面，译者的话 
[写在前面，译者的话] by 流泪阿喵喵

本人不是个多么有能的翻译man，大部分的翻译靠的是大家熟悉的彩云翻译，在这之上稍微加了译者的润色和微调，仅此而已。
但奈何本人国语成绩尴尬，润色后也不见得有多么好理解……因此请大家见谅。
像是文中我加了（）的句子，都是我无法确定、拿捏不准的句子，如果评论区有懂得人的话，麻烦教一教在下…………真心感谢。
如标题所写的那样，本作主打与萝莉的r18文，男主角是个很明显的变态萝莉控，并且一开始的剧情就有些重口味，所以希望大家不要将作品中的萝莉控观念带到现实中，更不要以此来攻击译者和其他读者（当然如果对作者不满倒是可以随意抨击）
另外，若有人想要接坑或协作创作，稍微在群里@我说一下就可以随便动手了，如果有能dalao能够接手我自然是会很高兴地接受的。
关于翻译的进度，本人身为学生党还要努力学习，所以顶多是一天一话，诸多不便望大家谅解
刚建的群921902450，人很少，欢迎来摸鱼，人越多说不定译者就有更新动力了呢(邪笑)
最后，看得开心 

登场人物介绍／国家介绍【附地图】
[登场人物介绍／国家介绍【附地图】] by 流泪阿喵喵

（key：此贴已更新，①为原情报，②为本次更新的情报。）

 


【　国家介绍　】

○オーベル王国————奥贝王国（魔族占领区）

　①：位于中央大陆南部的内陆国家。经过300年前战乱时期成立的封建国家。主要产业有小麦和棉花种植、养蜂、造纸等。此外，还拥有产铜和锡的矿山。
　在前代国王的统治下，除了与邻国皮雷斯托的中等规模纷争之外，没有其他大问题。但是继承王位的儿子却致命地缺乏政治能力，在外交上屡屡犯下惨痛的错误。其结果被周边国家孤立，在魔族军来袭之际也不得不单独作战，最终以失败告终。
　②：因王政的失败而被周围国家独立时、又被魔族军进攻而灭亡。国家的军队大多以国内贵族的私兵为中心，常备军数量并不多。由此导致指挥系统没能统一，难以连携配合地行动，也是战败的原因之一。
　在魔族军的占领下王族几乎全被处刑，唯独安娜王女和召唤勇者一同消失，去向不明。
　之后由女勇者叶卡捷琳娜的魔兽军团，把国内的魔族群全部清除后，与邻国的皮雷斯托王国合并了。


○グノハルト王国————古诺哈特王国

　①：虽然是位于中央大陆中南部的内陆国家，但由于其东部有一个巨大的被通称为「内海」的咸水湖，通常被称为内海，所以其沿海地区拥有渔业。和奥贝一样，是经历了300年前的战乱期而成立的封建国家，但现在正在向王室集中权力，向中央集权体制过渡。因此与其他国家相比，各领主的私兵较少，属于王室的常备军较多。主要产业有小麦种植，羊和猪的畜牧业，以及铜、铁、银等的矿业。使用羊毛的毛织品也很盛行，大量生产出口到其他国家。
　现任国王从10年前开始罹患难以用魔术治疗的遗传性疾病，几乎没有在公开场合露面。因此，由第一王子布伦代理大部分政务。
　②：因强势贵族的政变失败后成立的新王布伦，雇佣着镇压政变有功的阿秋作为本国的勇者。
　与邻国西斯联邦一同，对魔族军的入侵采取了积极的对策并为之行动着。


○サイネート大公国————赛内特大公国

　①：位于中央大陆中南部的内陆国家，国土大多被森林覆盖。因此林业发达，木材加工和制炭等成为主要产业。还有铜矿，但规模不大。在国家的北部拥有将大陆西部一分为二的大山脉，极少高地的居民能看到巨龙飞翔的身影。
　大公国原本是拥有同等军事力量的5位领主为了对抗周边国家而团结起来成立的国家。因此作为君主的大公的权限很低，国政是通过与其他4位公爵的协商来运营的。
　②：与古诺哈特和西斯联邦一同，结成了对魔族军事同盟。
　因为国内没有勇者，因此在勇者会议等场合没有什么存在感。


○シーズ連邦共和国————西斯联邦共和国

　①：位于中央大陆西部的内陆国家。150多年前还是各自为政的4个国家，但经过复杂的政治、军事混乱，最终成为了一个联邦国家。虽然是没有君主的共和制但却不是民主制，国家是由贵族议会和从中选出的代表推动的。
　②：作为足以被称为地域的盟主的大国，因持有着整个大陆相当占比的谷仓地带而军事实力很高。与古诺哈特，赛内特，奥尔哈特三国一同成立了对魔族军事同盟，一边扩大着此联盟一边执行着对魔族军的大反攻作战行动。
　召唤了卡特万和比奥多两位勇者，其中卡特万因在军事和政治上的独特的见解而深入地参与了国家政事。另一边的比奥多则大多数时间都在发挥着旁若无人的嚣张态度，勇者会议结束的那段时间便消失了去向。


○オルハト王国————奥尔哈特王国

　②：位于中央大陆西部的封建国家。姑且算是独立国家，但现在的状态基本上是西斯联邦的属国。实际上已经是西斯联邦将生产的小麦通过海路而输出贩卖的关口了。过去也曾有过加入西斯联邦的提案，但由于国民对王家沉重的崇拜敬仰，就这么作为独立国家存在了下来。


○グリューセット王国————格鲁塞特王国（魔族占领区）

　①：位于中央大陆南部的封建国家。由于南侧靠海，沿海地区拥有作为海运中转站的贸易城市。主要产业南部是渔业和水果栽培，北部是小麦和棉花栽培。
　由于与魔族所在的南大陆隔海相望，自古以来国内的一部分地区就居住着魔族。虽然长期受到歧视对待，但200年前的国王是位开明的人物，与魔族女性结成姻亲关系，努力提高魔族在国内的地位。另外在战时魔族也曾为了王国积极的战斗过，现在国民之间的差别意识逐渐淡薄。
　现在的国王也继承了魔族的血脉。因此对于奥贝王国的「魔族入境禁止令」非常愤怒，在魔族军的进攻之际早早的就归顺其军队成为了攻下奥贝的先锋。
　②：因对邻国奥贝的确切的原因，魔族军侵略时便早早地投降并加入了其麾下。
　由于与魔族所在的南大陆隔海相望，自古以来国内的一部分地区就居住着魔族。投降后曾经为少数的魔族的权威不断增加，对此感到不快的反魔族主义者、亦被称为纯人类主义者的群体正在进行着反抗军活动。


○ピレスト王国————皮雷斯托王国（现在为皮雷斯托＝奥贝联合王国）

　①：位于中央大陆南部的部族国家。国民虽然在民族上是相同的，但自古以来就分为3个部族互相争斗。但在战乱末期，勇者和符文魔术师帮助处于最劣势的部落战胜了另外两个部落，建立了现在的皮雷斯托王国。
　②：使用召唤勇者叶卡捷琳娜的力量将征服了奥贝的魔族军赶走后，就这么合并成为了皮雷斯托＝奥贝联合王国。


○カルディル太陽国————卡尔迪尔太阳国

　②：位于中央大陆中部位置的宗教国家。原本是当地对太阳信仰的自然宗教体系化后，使其变成将君主也就是圣王看做太阳神的现世人神、以此信仰为基础而进行统治的宗教国家。领主也兼任太阳信仰的祭司，作为各自领地的宗教最高权威。
　严格取缔来自其他国家的信息流入，进行着思想统制。但是这个统制并非完美、民众经常反对压迫性的统治和强权性的司祭行为，引发起抗议和小规模的叛乱。
　传统上与邻国古诺哈特反复发生着大大小小的冲突，自30年前的侵略失败以后，「打到古诺哈特」便成为了国策。为此而召唤两位勇者作为王牌，却皆因为主人公在不知不觉间计划被破坏了。


○帝国————帝国（正式名称：与伟大始祖相连的受到祝福的御子们的神圣帝国）

　②：位于中央大陆西北部的专制君主制度国家。拥有着大陆西侧无可比拟的宏大版图与军事力量，自称为500年前崩坏的「大帝国」的正统后继。
　前代皇帝虽然只发起过以防御为目的的战争，但18年后即位的新皇帝则开战了积极的对外战争而反复扩大了领土。现在正优先着对北方的侵略，但只要魔族军的威胁消除的那一刻，便会将魔爪伸向南方的波拉斯王国与利布多共和国。


○エルグフォン諸部族連合国————埃尔格冯诸部族联合国

　①：支配南大陆全境的以魔族为主体的国家。从20年前开始向中央大陆伸出侵略之手，用其军事力量接连攻陷了大陆西南的沿岸国家。被中央大陆的人称为「魔族军」的那支军队，大致分为西部方面军和东部方面军。而西部方面由于近10年以上战线胶着，现在则优先于进攻东部方面。
　由于一再侵略非魔族国家，国民的一半以上成为了非魔族的人类。因此作为国策、政府实施了与魔族的同化政策，如果配偶是魔族，则在税收和就业方面给予优惠待遇等等的制度接连被发布。
　②：东部方面军又分为以奥贝与古诺哈特为主要目标的第1军、以西斯联邦为对手的第2军。第1军因为勇者叶卡捷琳娜而损伤惨重，为了补充兵力而更换了指挥官。




【　地理　】

○中央大陸————中央大陆

　故事发生的主要舞台。拥有着南大陆两倍以上的面积。大陆的一周已经全部开拓了航路，但因为魔族军的侵入，南侧航路的往来遭到了限制。


○南大陸————南大陆

　被魔族支配的大陆。居住在其中的有一半为非魔族。自古以来跟中央大陆因海洋贸易而交流不断。


○内海————内海

　位于中央大陆南方偏中部位置的巨大盐湖。盐分浓度比海水低，鱼贝类栖息成群，因此兴盛着渔业。通过内海也兴盛着大陆东西两侧的贸易。只要横穿内海远离沿岸的话，被魔兽凯托斯袭击的危险过高，因此贸易船只主要沿岸航行。


○大山脈————大山脉

　将中央大陆西部切断的6000~8000米级别的山脉。将帝国的南部与西斯联邦、赛内特、卡尔迪尔的北部分割着。地势高的地方栖息着魔兽龙。而北侧的大森林以及山体上居住着精灵与矮人。




【　登场人物介绍　】

※　与主人公、及主人公发生性关系的少女们　※


○龍ヶ崎秋生————龙崎秋生（年龄不详）

　被魔族攻灭的奥贝王国，从异世界只召唤来灵魂的变态。准备好的勇士身体外表年龄是20多岁，但中之人几岁尚不明确。是个大家与自己都公认的萝莉控，作为一个人完全无可救药。经过了许多时间后成为了古诺哈特王国的贵族并取得了「维尔沃斯伯爵」的爵位。与现为王弟的女儿的贝尔有着婚约。作为勇者的能力是「符文魔术」。破军勇者的能力是「****」。很遗憾，他似乎是本作的主角。（为入群问题，破军勇者能力请在文中寻找答案。）


○アナ・オーベルシング————安娜・奥贝辛（１３）

　奥贝王国公主和王位继承权第一的少女。喜欢欺负别人，有着身为王族的自己怎么对待市井百姓都可以的傲慢的想法。为此，将召唤勇者所需的100名少女强行召集过来，让亲信的近卫兵们侵犯。被召唤出来的勇者阿秋强奸，还被当作奴隶卖掉。被卖到的场所是集结着魔兽的私立动物园而不断承受着兽奸的痛哭，之后得到了她已经死亡的报告。


○シラエ————雪菈（白江）（１１）

　是被安娜作为祭品收集起来的少女之一。所居住的孤儿院里关系要好的弟弟被安娜杀害，因此极度憎恨她。来自一个被称为米考的子民的漂泊民族，长着一张东方人的脸。虽然语气很生硬，说话也很少，但对帮助过自己的阿秋却亲切地称呼为「哥哥」。当敬仰的阿秋在镇压政变后昏迷之际，痛感自身的无力。怀着想要变强帮助阿秋的心愿，与姬夏一同进入米考的子民的居住地。从门诺图斯那里得到了有魔术才能的保证。


○アカネ————茜茜（１２）

　栖息在奥贝王国森林里的魔兽哈比少女。父亲是精灵的混血儿，因此与其他哈比不同，会说人话。但她基本上是个鸟脑袋所以不能理解很难得话语。只要满足吃、睡、玩这三点，心情就会很好。自从被阿秋捕获后，就作为宠物一起行动。特别与蒂尼关系要好。


○アメニア————阿美尼亚（１２）

　在古诺哈特王国的农村出生长大的少女。作为免除税金的交换被父亲送到变态领主的手下。在那里接受了扭曲人格的性调教，结果确立了自己作为肉便器的身份。后来被阿秋从领主手中抢走。虽然是拥有高度记忆力和理解力的天才儿童，但本人却从不炫耀，除了色情相关的事以外，都过得很低调。（更新：作为拥有高度记忆力和理解力的天才儿童，正以阿秋的照顾人员兼参谋的身份活跃着。）


○ミューシャ————缪莎（１５）

　居住在古诺哈特王都的医疗魔术专业魔术师。是个才华横溢的魔术师，但是由于过于专注于学习，举止行为相当随意。在挑战魔术师之塔的试炼时认识了阿秋，被这样那样地收入后宫。之后成为门诺图斯的弟子，搬到塔居住。与丽芙菈意气相投成为了亲友。


○ネフィ————奈菲（１６）

　属于暗杀组织的少女暗杀者。在执行委托的过程中，不幸被阿基夫抓住，一边被使用『增强性感』的符文一边被强奸了。因此变得性爱中毒，想要拥抱而纠缠着阿秋。现在归附于拉特罗马商会。时不时地回来到孤儿院露个脸。


○ベル・ラファイエス————贝尔・拉法耶斯（１３）

　古诺哈特王国王弟的女儿，安娜的表姐。和安娜不同，她性格端庄，但也有果断行动的时候。在勇者纳尔逊的召唤现场看到了男性之间的交合，结果在这方面觉醒了。因为几乎没有性方面的知识，所以经常被主人公恶作剧。之后与成为伯爵的阿秋定下婚约。政变的时候才知道，自己真正的父亲是近卫队长伦胡德。


○エレイン————艾琳（１５）

　是被安娜作为祭品收集起来的少女之一。因为担心同样是孤儿院出身的雪菈的安危，曾经对阿秋发起过质问，却被阿秋吃掉了。而且对性方面很感兴趣，反复威胁阿秋，用他的身体做出猥亵的行为。现在正在塔的孤儿院里进行女仆修行中。


○クレオ————柯蕾欧（１５）

　让赛内特大公国陷入混乱的『卡米纳教团』的银发圣女。有一种能通过让别人看到自己的样子，来俘获对方的「爱的诅咒」。但是这种力量只在她还是处女的时候有效，被阿秋侵犯后现在已经变回了普通的少女。后来在阿美尼亚的调教下成为了阿秋的肉便器2号，作着阿秋的照顾人员兼秘书的工作。外表比实际年龄看上去要幼小２～３岁。


○リフラ————丽芙菈（１５）

　埃尔格冯诸部族联合国的东部方面第一军・黑角队所属的魔族魔术师。虽然长着耷拉着的狗耳朵和尾巴，但她本人坚称不是狗而是狼。因为不适合战争的温柔的性格，在残虐非道的黑角队中成为了不重要的存在，被同伴的手逼入死地。这时被阿秋所救，并被他假借恩德强暴。之后成为阿秋的宠物2号跟随着，并从成为亲友的缪莎那里学习了治愈魔法的各种手段并不断增强着实力。私服的品味实在太土而被称作「土妹子」。


○デュパナ————杜帕纳（１９）

　黑角队的副队长，老家是贵族的小姐。长着像羊一样的卷角的魔族兽人，作为剑士拥有很高的技能。性格残忍，经常对占领地的平民进行屠杀和凌辱。故意命令明明是伙伴的丽芙菈前往战场想将其杀死。被阿秋打败后，因拷问的凌辱、人格被破坏洗脑。现在是丽芙菈的部下、但在战时实际上所在位置是阿秋的副官。


○エルン————艾露恩（１５）

　隶属于黑角队的士兵。皮肤到处都是蛇皮的兽人，具备感知周围温度的种族特性。性格直爽，说话粗鲁，但遇到喜欢的人就会立刻亲近。被阿秋洗脑后成为了丽芙菈的部下。跟法莫的口头吵架已是家常便饭。


○ファーモ————法莫（１５）

　隶属于黑角队的士兵。红眼獠牙的吸血品种，和黑角队的队士一样，有着残暴的性格。表面上像普通的少女一样，但做事阴险，为了明哲保身即使是同伴也会毫不犹豫地背叛。被阿秋洗脑后，成为了丽芙菈的部下。在军队在役就跟其兄长有着肉体关系。


○リナン————里南（１７）

　住在奥贝王国特雷登领地农村的少女。在黑角队的法莫的威胁下被迫与自己的哥哥性交。在试图自杀的时候被阿秋所救，之后和同样受害的少女们一起过着共同生活。即使知道了阿秋糜烂的私生活，也越来越思念他，之后就像私奔一样地投靠了他，现在作为职员活动者。与同村出身的佩利亚互为亲友。


○ペリア————佩利亚（１７）

　里南的朋友，也是黑角队的受害少女。为朋友着想，性格很强势，但也有不擅长交际的地方。看到了里南和阿秋的情事后，自己也顺势被抱了。和里南不同，知道了阿秋的私生活后就退缩了。魔族军的占领结束后，便移居去了奥贝王都。


○ウィゼット————薇赛特（１４）

　在卢戈耶侯爵经营的喵喵孤儿院进行卖淫的少女。因其短发且中性的面容而经常被误解为美少年。出身为桑维尔男爵领地，曾为骑士的父亲因对前代桑维尔男爵谏言而被杀。向塔的孤儿院塔求助后被阿秋他们保护，之后为了增强力量而向杜帕纳请教并锻炼着剑术。


○ミュルミー————缪尔米（年齢不詳）

　维尔沃斯领的山中栖息的魔物缪尔米登的女王。外表看上去像是10岁左右，有着跟人类几乎没有差别的面容、但头顶长着触角。被前来调查的阿秋捕获，凌辱之后成为了宠物。命令着手下的缪尔米登，协助开采着散光石。


○ルカ・ヒューゼス————露卡・休斯（１３）

　卡尔迪尔太阳国召唤的女勇者。有着不适合战斗的安静性格，因为拒绝强化能力，而令卡尔迪尔上层失望并被蔑视着。勇者会议上被作为钓走阿秋的诱饵，却反被钓去古诺哈特。决心作为阿秋的情人生活下去，不断地增长着力量。作为勇者的能力是「概率操纵」。


○カレア————卡蕾尔（１３）

　卡尔迪尔太阳国的旅馆姑娘。虽然被选为本地领主的儿子的情妇、之后却被背叛并轮奸后又要被送去当做勇者弗戈的祭品，关键时候被阿秋与露卡救了下来。唯一亲人的母亲已死，便作为露卡的照顾人员移居住在了塔的孤儿院。对帮助了自己的露卡有着近乎盲信的信赖。


○レイネ＆ロイネ————蕾涅&萝涅（１１）

　有着北方部族出身特征的青灰色长发的双胞胎姐妹。被勇者弗戈勇者消除记忆并洗脑后，详细的身份已不明确。在离宫时是弗戈的助手。弗戈被打倒后，受到了阿秋的再次洗脑并移居住在了塔的孤儿院。身手十分敏捷，看上了她们的运动神经的拉普拉斯开始教授她们武艺。原本互不相同的眼瞳，被弗戈各自相互替换了右眼。




※　其他登场人物・女性　※


○ロザリア————罗莎莉亚（３６）

　在奥贝王国被强盗俘虏时，被从王都逃亡中的阿秋所救。她原是妓女，退休后和丈夫过着幸福的生活，但丈夫被土匪杀害了。风度翩翩的大姐大，作为其他女孩子的统合役而活跃着。是塔的孤儿院的副院长。


○ノーラ————诺拉（１１）

　和哥哥兰托、罗莎莉娅等人一起被土匪抓住的时候被阿秋救出。被野盗的同伙鹰钩鼻逼着和兰托进行肛交，这件事给她留下了心理阴影，使她开始躲避兰托。兰托引起绑架骚动之后，对哥哥的不信更加深刻了。


○キャシー————凯西（１５）

　是被安娜作为祭品收集起来的少女之一。因为个子高，所以暗暗对此感到自卑。性格认真，虽然不知道是从哪里学来的，但有与年龄不相称的学识。被门诺图斯保证有魔术的才能，但不知为何拒绝与魔术扯上关系。（更新：性格认真，学习意欲很高。祖父为奥贝的宫廷魔术师，因此受到了很高的教育。）为此，她和阿美尼亚一起在高塔教孩子们读书写字。最近为了能不能让孤儿创业，进行了各种各样的调查和计划。


○イオネラ————伊欧妮拉（２４）

　与门诺图斯等人一起住在魔术师之塔的女性。相当硬核的受虐狂，即使受到性命攸关的伤害也会断言「好舒服」。长长的黑发、苍白的皮肤、沙哑的声音，乍一看就像幽灵一样。但是头发之下的素颜意外地很美。门诺图斯成为宫廷魔术师后，为了照顾她而移居王宫。


○パルテナ——帕尔泰娜（２７）

　擅长开锁的女小偷。因为回收龙骨的工作被拉特罗马商会雇用，在那里认识了阿秋。虽然喜欢喝酒，但性格软弱，喝醉后脾气就会变大，容易放松警惕。极度同性恋者。回收龙骨工作结束后用酬金作为锁匠立店，金盆洗手。


○エルゼリア————爱尔塞莉亚（年齢不詳）

　住在古诺哈特王国森林里的女魔术师。无咏唱魔术的能手。外表虽然只有20多岁，但从几十年前开始就以「魔女爱尔塞莉娅」的身份在巷间流传。被黑角队的布洛拉斯抓住拷问凌辱的结果，精神退化成了幼儿。被阿秋与阿博斯救出后，被交给门诺图斯照顾着。


○エルダ————埃尔达（１３）

　是个有着无底食欲的少女，除了吃饭以外不愿付出劳力的懒虫。以帮助迷路的贾尔为契机，在他的保护下过着吃饱了就睡的生活。明明贾尔要回到赛内特大公国却还在粘着他。


○キナツ————姬夏（４４）

　米考的子民的佣兵魔术师，半咏唱魔术的能手。受特雷登伯爵雇佣，参加了收复夸塞尔和之后的笼城战。过去在战场上失去了同样身为米考的子民的丈夫。与阿秋一同前往古诺哈特并协助镇压了政变后，带着雪菈前往了米考的子民的居住地。


○ティニ————蒂尼（５）

　被阿秋从夸塞尔的火灾现场救出来的少女。在此次火灾中，被认为是母亲的女性已经死亡，由于没有其他亲人，所以被送往塔的孤儿院抚养。认定帮助自己的阿秋是自己的父亲。跟茜茜的关系特别好。


○エカチェリーナ・ルキーニシュナ・ドラグノーヴァ————叶卡捷琳娜・露琪尼什娜・德拉格诺娃（年齢不詳）

　在皮雷斯托王国被召唤的女勇者。肉体年龄在20岁左右，灵魂的年龄不明。俄罗斯出身。作为勇者的能力是「魔兽操作」。破军勇者的能力是「兽化咒术」。就连最强的龙种也在她的支配之下。性格傲慢，眼神也不好，所以很难给别人留下好印象。使用魔兽的军团担任着皮雷斯托王国进攻奥贝的先锋。对卡伊姆王子情有独钟，一天到晚黏在他身边。


○シュナ————舒娜（１６）

　是被安娜作为祭品收集起来的少女之一。在塔的孤儿院生活着，之后跟前来配送的杂货店老板的儿子相恋。阿秋与罗莎莉亚让反对的对方的双亲同意后，最近将要进行结婚。


○コルカ————柯尔卡（２５）

　经营食品和日用杂货等货物的女商人。被缪尔米登袭击后化为产出母乳的苗床，之后被阿秋他们会救出。利用这一缘分与伯爵家进行着交易，梦想着扩大自己的商会。


○ラプサラ————拉普萨拉（２２）

　自东方而来的流浪女佣兵。黑发褐肤，在古诺哈特地区一眼就能看出来是外国人的外貌。使用什么都可以成为武器的实战派武艺。因为以前在东方做过勇者的部下，所以听到了古诺哈特的勇者的传闻，为了受其雇佣而来。主要作为阿秋的护卫行动的情况很多。


○ウーチェ————乌切（１４）

　埃尔格冯诸部族联合国东部方面第一军的将军旗下的副官。是上司居洛德诺斯的女儿，牛系兽人与猫系兽人的混血。但外貌几乎就是猫系兽人。为重视情报收集的父亲，将不断涌入的情报进行着整合与整理。



※　其他登场人物・男性　※


○鷲鼻————鹰钩鼻（３５）

　被阿秋摧毁的强盗集团中的一员。是擅长精神系魔术的魔术师，以使用其力量玩弄少女为爱好的变态。输给阿秋后，暂时成为他的手下工作，到达古诺哈特的王都，完成安娜的买卖后分道扬镳。


○レント————兰托（１３）

　诺拉的哥哥美少年。在被强盗抓住的时候，被鹰钩鼻的催眠魔术和妹妹进行了肛交。从那以后被诺拉避开，更被迷恋的安娜欺骗而受到精神上的打击。搬到高塔孤儿院后，他中了门诺图斯的毒牙，一直保持着肉体关系。因为安娜的事情对阿秋怀恨在心，在贝尔加里将陷害阿秋的事情告知他后进行了协助。最终被阿秋和孤儿院所有的孩子们所怨，被追放出了塔。之后便下落不明。


○ハイデル————海德尔（４５）

　奥贝王国的商人，来往于古诺哈特王国之间做行商，魔族军进攻后移居古诺哈特。越过国境时认识了阿秋等人，因此在塔孤儿院开设后也作为出入商人继续交往。


○グエドバル・メノトゥース————圭多瓦尔・门诺图斯（６９）

　来自位于西方的利布多共和国的天才魔术师。在大陆各地流浪后，在古诺哈特王国定居。30年前曾独自击退卡尔迪尔太阳国的整支侵略军队，从此作为「大魔术师」广为人知。由于诅咒性别逆转，处于随着时间流逝越变越年轻的状态，现在是11岁左右的少女的样子。是个正太控，利用外表看起来像少女，和兰托发生了肉体关系。因为勇者纳尔逊排不上用场了，作为弥补成为了宫廷魔术师。


○エベック————艾贝克（３２）

　在拉特罗马商会负责肮脏工作事务的男人。举止彬彬有礼，必要时可以泰然自若地使用暴力的流氓。装备有手甲，擅长近身格斗，其战斗能力与贾尔不相上下。很早就看出阿秋的用处，专门选择危险的工作安排给他。


○ジルフ————吉尔夫（２５）

　渴望成为门诺图斯的弟子的魔术师青年。因为拥有与生俱来的庞大魔力量，而且魔术的技能也稍强，所以很自负。被之前认为等级很低的缪莎先成为门诺图斯的弟子后，他自暴自弃，通过喝酒和赌博欠下了一屁股债。虽然隐瞒了受虐狂的事实，但还是被阿秋他们揭穿了。


○ウェブス————韦伯斯（年齢不詳）

　师从门诺图斯的精灵青年。因为是长寿的种族，所以实际年龄比外表看起来要年长，实际年龄不明。性格认真，踏实地辅佐着师傅。但私底下却连门诺图斯都瞒着，将被追放的兰托保护着，有着很可疑的行为。


○ビド・パニュース————比德・帕纽斯（４８）

　帕纽斯魔术商店的店主。经营着在王都兰赫尔只有一家的魔术专卖店，以魔术师为对象销售对魔术装备和魔力恢复药等。


○ブレン・ラファイエス————布伦・拉法耶斯（２８）

　古诺哈特王国的第14代国王。全身都被锻炼过的肌肉所覆盖，为了展示肉体美，经常赤裸着上半身的「裸体国王」。作为王的器量很大，国民的支持也很高。因阿美尼亚的推荐而承认阿秋的有用性，授予爵位的同时以贝尔的婚约为饵使其归属了古诺哈特王国。


○レンフッド————伦胡德（４２）

　古诺哈特王国的近卫队长，也是国内最强的剑士。与布伦王子一起举行了召唤勇者的仪式。卢戈耶侯爵发起政变时，剑朝向王与王子背叛了他们，之后被贾尔讨伐。临死之际说出了自己是贝尔的亲生父亲的真相。


○ネルソン・ウォーカー————纳尔逊・沃克（年齢不詳）

　古诺哈特王国召唤的勇者。身高超过2米的大块头，是不输给布伦王子的肌肉男。作为勇者的能力是「刀剑术」。肉体的外观是30岁左右，不过，被召唤的灵魂的年龄不明。尽管是突如其来的召唤，他还是很轻易地接受了作为勇者战斗的事实，走上战场。但就在那时，布洛拉斯砍断了他的一只手臂。被布洛拉斯击败后，对失望的一部分国民感到怨恨。此时被卢戈耶侯爵利用后参加了政变。被阿秋讨伐。


○ジャイル————贾尔（３２）

　赛内特大公国的近卫骑士团长。虽然很认真但有点脱线的男人。奉主君大公之命，与宫廷魔术师一起前往暗杀圣女克莱奥，但反因诅咒之力，成为圣女的棋子，与阿秋等人战斗并败北。清醒过来后，他擅自踏上了武者修行之旅，但由于为了照顾埃尔达，路费全都花在了伙食上，因此被特雷登伯爵雇用，在夸塞尔笼城战中战斗。之后来到古诺哈特贡献了镇压政变的攻击，携功回归到了赛内特。


○ヴィッグ————维格（３３）

　古诺哈特国内以「怪力维格」闻名的男人。正如其名，力量强大，能挥舞沉重的战斧战斗。被勇者纳尔逊邀请成为伙伴与魔族军战斗，但被布洛拉斯讨伐。


○アボス————阿博斯（６３）

　担任格诺哈特王国情报收集官（密探）的老人。门诺图斯的知己，知道了阿秋是勇者的事。在国境防卫战中，作为纳尔逊的照料者同行。爱尔塞莉亚被布洛拉斯掳走后，为了救出她而采取行动，在阿秋的协助下袭击了黑角队。在那之后是不是地跟阿秋接触，互相交换情报。


○ブロラス————布洛拉斯（２４）

　率领黑角队的魔族男子。头上长着黑色牛角的兽人，是拥有罕见战斗力的战士。在战场上讨伐了奥贝王国最强的骑士，更在国境之战中击败了勇者纳尔逊。性格残暴无道，喜欢杀人和拷问。手下的黑角队也同样残暴，为所欲为，因此被友军士兵所厌恶。夸塞尔笼城战时跟阿秋、贾尔、杜帕纳三人同时战斗并负重伤逃走。之后因叶卡捷琳娜的魔兽军团席卷战场，而下落不明。


○トレイデン伯爵ガレッド————特雷登伯爵加雷德（６４）

　奥贝王国特雷登领地的领主，王国屈指可数的武将。在与邻国皮雷斯托王国的战争中扬名，但在应对魔族方面却受到了国王的冷遇。在奥贝的决战中失败后撤退，与贾尔、姬夏等人夺回了自己的领地夸塞尔。看到奥贝无法单凭自己战胜魔族军，便向宿敌皮雷斯托王国屈膝加入其旗下。之后作为奥贝总督卡伊姆的部下重编奥贝军而尽力着。


○カイム・ネラ・テデューニク————卡伊姆・内拉・特杜尼克（１４）

　皮里斯托王国的第二王子。性格温和，举止彬彬有礼的美少年。和勇者叶卡捷琳娜一起骑着龙来到夸塞尔城担任见证人，在那里遇到了阿秋等人。听说了贾尔的英勇事迹，对他满怀憧憬。将魔族军驱逐出奥贝后，成为奥贝的总督进行着统治。


○ハルバトス————哈尔巴托斯（６８）

　奥贝王国的皇家文库室长。身为博物学家通晓各种学问。因为试图阻止安娜和宰相进行的勇者召唤而入狱，但也因此没有被魔族军杀害。从占领下的王都逃出来，打算逃到古诺哈特的时候遇到了阿秋，决定同行。现在在兰赫尔的朋友家里居住并边进行着研究边在塔的孤儿院进行授课。


○バハナス将軍————巴哈纳斯（５１）

　皮雷斯托的指挥着奥贝驻留军的将军。


○ルゴイエ侯爵————卢戈耶侯爵（５８）

　古诺哈特王国的贵族。领内产出石灰作为资金源，以及其他投资等行为使其成为王国贵族里屈指可数的富豪。以此资金操作其他因钱而困的贵族进行贷款并创造派系。想要抵抗王家强化中央集权的行为，企图政变创造傀儡政权。但被阿秋半道阻拦功亏一篑失败后被出行。有着喜欢猫的一面，明明一大把岁数了却把猫称呼「小猫咪」。


○ベルガリ————贝尔加里（３８）

　在王都兰赫尔王都设立了事务所的黑道「贝尔加里一家」的头头。但是真实身份，是过去扬名战场的佣兵部队「赤龙队」的队长。被期待着能用对魔术装备「赤龙盾」封住门诺图斯的行动，而被卢戈耶侯爵雇佣。但是被阿秋击败，之后还被政变中途变成僵尸状态的纳尔逊杀害了。


○ナバロー侯爵————纳巴罗侯爵（４２）

　古诺哈特王国的贵族。期望着贝尔公主能下嫁成为自己儿子的配偶，用高额的钱财售卖着宫廷。因此本来觉得板上钉钉，阿秋却和贝尔定下了婚约。因此对阿秋怀恨在心排除了暗杀者，反而被讨伐。之后阿秋用特别阴险的手段使其受到了反击，在贵族社会的名誉大损，因心劳而秃顶了。


○リーズマン伯爵————利兹曼伯爵（４７）

　古诺哈特王国的外务官僚。与阿秋一同前往勇者会议，归国后因对奥贝支援问题有着处理，成为了外务大臣。


○マッカム————麦卡姆（３２）

　某子爵家的三男少爷，原代官辅佐。、元代官補佐。因反抗身为上司的代管，向饥民发放了国库的粮食，而被判为有罪入狱。出狱后闲逛时，由于哈尔巴托斯的推荐，被雇为维尔沃斯伯爵家的家宰。非常喜欢大胸和屁股，因为经常对女性性骚扰而受到各种打踢等残酷的反击。


○ムルゴ————穆尔戈（２７）

　麦卡姆的部下的微胖青年。常住在阿本南特的宅邸，工作是征税和奥贝移民的监督等。其实是利兹曼伯爵的远亲。


○カトワーン・ホルグラス————卡特万・霍尔格拉斯（年齢不詳）

　西斯联邦的召唤勇者，留着下巴胡子的40岁左右的男人。因对军事和政治有着造诣，召唤当初就参与了西斯联邦的国政，深受上层的信赖。提议勇者会议并成功后，在联邦内立场更为巩固。为了与达达一同将帝国前代皇帝基列斯送回，现在在联邦留守着。


○ヴィクラム・ロイ————维克拉姆・罗伊（年齢不詳）

　波拉斯王国的召唤勇者，大概20岁前半的青年。印度出身。在勇者会议上反对了展示着存在感的卡特万和阿秋。言行粗犷讨厌居人之下，另一面在战斗时却能拥有极强的斗志果敢战斗。在卡尔迪尔击败勇者弗戈后，因为成为破军勇者而陷入沉眠。作为勇者的能力是「速度强化」。


○ダダ・ハヌリプ・アチュパル————达达・哈努里普・阿丘帕尔（年齢不詳）

　利布多共和国的勇者、看上去是30岁左右的秃头男人。沉默少言，除了必要的事情基本不说话。在勇者4疼前往卡尔迪尔的秘密行动中，被从离宫救出的三位少女所敬仰，并认领了他们。现在正与卡特万一同将基列斯送往帝国。


○フォゴ・ノルヘギア————弗戈 · 诺赫吉亚（年齢不詳）

　卡尔迪尔召唤的第二位勇者。有着不健康的青白肌肤的美男子，据守在离宫里反复杀害着女性。并将得到的尸体玩弄的猎奇杀人犯。以女性的供给为条件听取卡尔迪尔上层的命令。被潜入离宫的阿秋等4人勇者讨伐。作为勇者的能力是「无咏唱魔法」。


○ビオゥド・トートランバ————比奥多・托特兰巴（年齢不詳）

　西斯联邦召唤的第二位勇者。所处立场经常与优秀的卡特万比较，因此事而干感到非常焦虑。为了强化能力杀掉卡特万，吧勇者会议放在一旁，顺手轮奸了个女人，勇者会议優秀なカトワーンと常に比較される立場にあるため、そのことに強い苛立ちを覚えている。但被唐突出现的自称格鲁赛特的召唤勇者的少女所杀。


○ギレアス・ディーネルング————基列斯・迪内斯（６７）

　帝国第10代皇帝。18年前，在东国境地带视察时，被儿子卡尔茨的谋策算计差点被卡尔迪尔太阳国暗杀。但卡尔迪尔为了对付卡尔茨的保险，将其幽闭进卡尔迪尔的离宫中。被阿秋他们救出之后，为了从卡尔茨手中夺回皇帝宝座而返回帝国。


○カルツ・ディーネルング————卡尔茨・迪内斯（４６）

　帝国第11代皇帝。18年前暗中与卡尔迪尔太阳国联手暗杀父亲基列斯，之后将下任皇帝候补的兄长幽闭，自己即位。成为皇帝后反复进行对外战争扩大着北部领土，也暗中窥视着进攻南方的波拉斯王国与利布多共和国。


○ラドリオ————拉德里奥（年齢不詳）

　在前往卡尔迪尔的船上与阿秋一同乘船的青年。自称「巡礼者」，却没有属于特定的教团。说着「我能看见事象的流动」等不可思议的话语，却又在卡尔迪尔的港口城市里被见面的韦伯斯称作「散播诅咒之人」。


○ウライル・ギブヌス————乌莱尔・吉布努斯（４３）

　维尔沃斯伯爵领的骑士。作为骑士们的领头人，从很早的阶段开始就表现出了协助阿秋的姿态。


○ガラーノ・ハディン————加拉诺・哈丁（２９）

　维尔沃斯伯爵领的骑士。为了拯救遭受神秘疾病的伯爵领南部的村庄，他打算从卢戈耶侯爵的宅邸里偷些值钱的东西来支付治疗费。但是被亚迪什侯爵利用，被威胁如果不想公开偷盗的事实的话，就反抗阿秋离开维尔沃斯领。对此，阿秋向村子提供了医疗支援后，他便发誓献忠，之后担起了驱除生病原因的寄生虫的责任。


○ヤーディシュ侯爵————亚迪什侯爵（６２）

　古诺哈特王国的贵族。传统贵族之一，对新来的阿秋和门诺图斯感到不满。看不起阿秋，为了削减他的力量，利用骑士加拉诺进行了骚扰，但最终没有成功。之后，通过西之堡垒的拆除了解到两名魔术师的真正实力，慌忙停止了骚扰。


○パイス・キュロドノス————派斯・居洛德诺斯（７５）

　指挥着埃尔格冯诸部族联合国东部第一军的征东将军。是位曾经毁灭了南大陆的一个大都市从而被称为「城市杀手」的老将。乌切的父亲，布洛拉斯的大叔父。利用个人运用的谍报部队收集情报，并将其用于战争。




【　年表　】


○約２５００年前

　关于第一代勇者记载的最古老的书籍是在这个时候执笔的。在那个时代也只是作为神话和传说的故事，所以实际的第一代存在的是更古老的时代。

○約１０００年前

　统一中央大陆西半部建立大帝国。作为建国的功臣，传说中的魔术师马尔基乌斯成为宰相，但不久就被暗杀了。

○約９５０年前

　马尔基乌斯的弟子们聚集在一起，为了学习老师的研究而结成了「马尔基乌斯的弟子」。

○約５００年前

　大帝国的统治动摇，叛乱频发，进入战乱期

○約４５０年前

　大帝国彻底灭亡。从这个时候开始第二代勇者出现，在战争中活跃起来。

○約３００年前

　战乱末期。古诺哈特、奥贝、波拉斯等国家建立，确定了现在的国境大框架。

○約２００年前

　中央大陆西北部发生统一战争，帝国成立。

○約１５０年前

　以对抗帝国威胁为目的，西斯联邦共和国成立。
　在南大陆，不同种族的魔族们的合作体制不断扩充，开始威胁非魔族的领土。

○約１００年前

　魔族在南大陆建立埃尔格冯诸部族联合国，开始真正的侵略战争。

○約３０年前

　南大陆由埃尔格冯统一完成。
　进攻古诺哈特的卡尔迪尔受到了门诺图斯的毁灭性损失。
　门诺图斯受到诅咒，性别逆转，开始返老还童。

○約２０年前

　埃尔格冯开始渡海，开启了中央大陆的侵略
　在东方第三代勇者开始召唤。

○１８年前

　帝国的基列斯因事故去世，其子卡尔茨继承帝位。

○６年前

　东方召唤的最后的勇者消失。

○４年前

　西方各国有关勇者的新情报频出，皮雷斯托召唤了叶卡捷琳娜。

○１年前

　奥贝召唤阿秋、奥贝王国灭亡。 

01. 抓住金发萝莉公主强奸① 
[01. 抓住金发萝莉公主强奸①] by 流泪阿喵喵

周围的嘈杂声让意识半醒，慢慢睁开眼睛。
光线太暗，看不太清周围。嘈杂声越来越大。
终于习惯了黑暗的我的眼睛映出了高高的天花板和宽阔的地板。
左右排列着模糊的灯光是照明吗。
我好像站在某个开阔的空间里。
这个地方就像一个舞台，比周围高出一个台阶，可以把周围一览无余。
我看见几个白色的东西躺在冰冷的石头地板上。
在模糊的视野中眨了几下眼睛，聚焦在那个白色的东西上。

「？！」

发现那些是裸体的人后，我哑口无言。
地板上到处散乱着不到10或20岁的男女。
没错，她们以「散乱」那般的随意和无序，将裸体暴露在我面前。
仔细一看，所有的女人都很年轻。大概都是10 ~ 15岁范围内的少女。
有的女孩蜷缩着身体一动不动，有的女孩仰面躺着全身痉挛。还有些人坐在那里啜泣。
每个女孩都有两种东西从隐秘部位上滴下来。
是失去处女身份的破瓜血，和白浊的男人的精液。
每个人的股间都被这两种液体弄得黏糊糊的。
剥夺少女们纯洁的是和她们在一起的男人，从他们的逸物被同样的两种液体浸湿这一点便一目了然。
我现在才发现，空气中弥漫着浓密的雄性和雌性淫臭。

「召唤看样子成功了呢。」（key：贵族语气，结尾是じゃの，自称是妾）

正面下方传来声音，我往那边一看，只见一个穿着与众不同的衣服的少女正抬头看着我。
她有一头豪华的白金色长发和一张白皙的小脸，纤细的肢体用雪白的优雅礼服包裹着。
大概11岁或12岁吧。
白色少女那匀称的脸上浮现出挑衅的表情，毫不客气地看着我。

「反应不大啊，宰相，这真的成功了吗? 」

女孩问着身边的老龄的男人，对方礼貌地点点头。

「当然，公主殿下」
「呋姆，话说回来真是长了张愚蠢的脸。稍微试一下吧。」

一个被叫作公主殿下的女孩走上台阶。就停在我前面。
当我俯视少女的时候，我也看到了自己的身体，我知道我现在是全裸的。

「嘿—！（そーれ！）」

带着嗜虐的笑容的少女提起裙摆，挥舞着她的双腿。

哐呲！！（ゴスッ！！）

「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~！？！？」

我、我的………我的股间……她、她的脚……少女的……
说、说不出……话来……
剧，剧痛……但是……

「哈哈哈！　还是能感觉到点痛的嘛！」
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！！！」

一个女孩... ... 不，一个母小鬼，蹲在我头上嘲笑我！
什么! 这是什么情况！？
这里是哪里！这个小鬼是怎么回事！为什么我被踢了！？
该死的！！可恶！！真是莫名其妙！！
谁来……谁来解释一下这个情况啊！！

『已接受请求。将连接到泛世界精灵信息网络』

耳边传来中性的声音……不，这是在耳边吗？
我找不到声音的方向，就好像它直接回响在我的脑海里……
折磨着股间的剧痛让我动弹不得，一个没有抑扬顿挫的声音单方面地说道。

『关于位置的说明。这里是位于中央大陆西南部、奥贝王国的王都、其地下的大型空洞内。』
『关于人物的说明。这位是奥贝王国第一王女安娜 · 奥贝辛。年龄12岁，王位继承权第一。』
『关于被踢的理由的说明。请注意其中包含推测。我认为安娜 · 奥贝辛具有极度残忍和嗜虐的性格。因此，为了确认你的正常启动，她对你的生殖系统进行了打击，根据您对痛觉的反应来作为判断的依据。』

……什、什么？谁在说话？

『关于我的说明。我是你的私人助理系统。通过我可以从泛世界精灵信息网络中提取信息
』

不行，在这种疼痛和混乱的状况，再加上这么麻烦的措辞，我完全无法理解。

『将说明更为抽象化。请注意，可能会发生意志不一致的情况。——请把我想像成你的私人助理。我们负责从这个世界上的情报网络适当地向您传递必要的信息。』

秘书……？你在哪里……？

『我没有物理实体。请把我想象成组入您身体里的人工智能一样就好。』

人工……智能……？

「喂（ほらぁ），你还要痛多久？」

完全不顾别人的紧急情况，母小鬼用脚尖戳了我的头。
如果那个自称人工智能的秘书是真的话，那么这个小鬼就是一个名叫安娜的公主。
她看起来的确很高贵，身上穿的都是些贵重的东西。

「果然是失败了么？」

安娜把她的鞋跟放到我头上，然后咕呖咕呖地拧动着我的太阳穴！
可恶，你这个母小鬼！我一定要杀了你！
喂、人工智能！如果你是我的秘书，告诉我为什么我会在这里！

『关于您的现状的说明。请注意，这包括猜测。这个国家现在已经被魔族军团包围了王都，正处于灭亡的边缘。国王已经被杀、现在所有的军队都由最高领袖安娜公主，指挥守卫着城墙』

亡国危机？

『安娜公主决定实施一种叫做勇士召唤的禁术，目的是扭转战况，并在王都地下的这个大空洞里举行召唤仪式。结果你的灵魂从异世界被召唤到勇者的肉体上，在这里显现』

等，等等！? 按照刚才的说法是我只凭灵魂来到另一个世界，身体不是属于自己的吗！？

『是的。您现在进入的是事先通过禁术创造和保存的肉体。』

那是啥啊……
虽然也不是特别喜欢原来的自己的身体，但另一个人的肉体什么的……
你这个母小鬼、看你做的好事！！

……喂，人工智能，也就是说我对这些家伙来说是对抗魔族军团的最终武器，对吧？

『我认为这种解释大体上是对的』

很好，还有这个身体，到底有多强壮？

『现在的肌肉力量和耐力大约是人类平均水平的两倍，总魔力量大约是四倍』

虽然有锻炼后的水准但还不及超人的等级啊。
我不太清楚魔力... ... 不，更重要的是，会魔术和魔法吗！

『关于魔术——』
「喂，近卫! 把这个怕痛的勇士扶起来，带下去! 」

母小鬼安娜踢着我的太阳穴，向我的身后命令道。
精液从隐秘部位上滴下来的男人们拿着剑走过来。
看来没时间慢慢问答了，我的忍耐力也耗尽了。

「喂。」

我朝安娜发出声音的同时就站了起来。
安娜看着我，还没来得及说话，我就用胳膊搂住她的细脖子，把她抱在怀里。

「干、干什么? ! 」
「公主殿下! 」

被安娜称为宰相的人喊道。拿剑的男人们杀气腾腾。

「你敢靠近我，我就拧断她的脖子。如果这个母小鬼很重要的话，就回答我接下来要问的问题。」
「我、我知道了! 所以不要乱来! 」
「那么问题一，你带我过来有什么目的?」

这个问题是为了确认人工智能说的是不是真的。

「是、是为了保护这座君临免受魔族的入侵！」

人工智能说的和宰相说的一致。
总之时间很宝贵，就这样确认真伪算了。

「问题二，这些倒下的被侵犯的女人们是谁？」
「她们是……召唤仪式的祭品。」

宰相尴尬地说。

「祭品? 」
「召唤勇者需要伴随着罪恶的祭品。凌辱100名15岁以下的处女的罪行，是召唤勇者的必要条件……」

一百人这个数字让我目瞪口呆。
现在这个地下空间里有那么多被强行撕开处女膜的女孩吗。

「这么多处女是怎么……」

我忍不住脱口而出的疑问被怀中的安娜回答了。

「是妾身的主意，从我的召集了一群没用的小鬼! 是我有效地利用了孤儿院的浪费者和垃圾般的流浪儿！」
「你……不管有多么紧急，怎么敢做这种事——」
「王都可是岌岌可危了啊！如果国家能被那些没用的家伙拯救，我们还有什么好犹豫的！」

安娜毫无悔意毫无犹豫地断言。

「明白了就放开妾身！反正你身上有无法反抗皇室的保险装置！」

是这样吗？
我试着往抓住安娜脖子的手臂注入力气。

「咕欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸？！」
「公主啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
「什么啊，是不是安全系统坏了? 」
「卜可棱——噗欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸？！」

适度勒紧安娜以防男人们靠近。
安娜像被勒住的鸡一样跳了起来。
啊啊，心情好舒畅啊。

「接下来，问题三，没有我，你们能打败魔族吗? 」
「这、这个……」

嘛看样子只靠自己是做不到的，所以才会做出这种恶魔召唤的事情。

「那么，为了不被消灭，你们只能对我绝对服从对吧？ 还是说连同公主一起杀掉?」
「等，等等，我们已经准备好好好对待你了! 不要太草率了! 」
「那么所有的男人都放下剑，退后，跪下来，双手放在脑后。」

男人们咬牙切齿地照我说的做。
我确认包括宰相在内的所有男人都放下了武器，然后对着下巴下面的安娜的头说。

「被你召唤的勇者，我，龙崎秋生，要求第101个祭品」
「……哈？」

安娜看起来理解不了。我猛地掀起那条白裙子的下摆。

「你，你要干什么? ! 」

我无视之后，把一只手伸进安娜的裙子里，把手放在股间的短裤上。
因为安娜要发飙了所以再次压迫她那白色的喉咙。

「咕欸，不要……咕呗欸欸欸欸欸！！（ぐぼべぇぇえぇぇっ！！）」

听着安娜粗俗的嗓音，我一下子把抓住的短裤撕了下来。

「你这混蛋！在胡闹些什么！！」
「闭嘴看着吧! ! 」

对愤怒的男人们大喊大叫之后，我的手臂稍微放松了一点。

「咳哈、噶哈……你、你葛混旦、竟敢把妾身我——噫? ! 」

我粗暴地抓住她的屁股，安娜尖叫着跳了起来。

「住、住手！你这个下等人！」
「嗯? 但是需要勇者吧? 那就乖乖听我的。」

我低下头在安娜耳边低语。
顺便用伸长的舌头拨开光滑的头发，舔舔形状优美的耳朵凹凸处。

「呀！？」

揉捏她那瘦削的小屁股。
湿润，如上等丝绸般极好的手感。

「公主可不像那些在那里露出痴态的小鬼，吃的东西一定很好吧。毕竟屁股长得这么好，是不是？」
「闭、闭嘴，混蛋……皇室成员当然会吃得好! 」
「呼嗯，那再让我再看看你是怎样在营养丰富的饮食中长大的。」

揉着屁股的手滑了一下，摸着她的背。

「噫！」

我强行把手伸进裙子里，然后又伸进腹部，把食指伸进肚脐里。
稍微挖了挖，安娜漂亮的脸就扭曲得很厉害，唾液从她嘴角流了出来。

「不要、住手、那里是肚脐……不要呐！快住手——」

啪嗒啪嗒（クネクネ）地跳着拒绝的安娜，脸颊涨得通红，即使在黑暗中也能看出来。
我再次把嘴凑近安娜的耳朵，把舌尖滑进洞里。

「噫噫噫噫噫噫! ? 怎么回事! 你在干什么? ! 」

我没有回答，继续用舌头舔着耳朵，发出啪啪的唾液声。
与此同时，把手指更深地埋进她的肚脐里，安娜张开嘴，不像样子地吐出舌头。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「喂，你怎么发出这种声音? 难不成你的肚脐是性感带? 」

试着咕呖咕呖地钻着肚脐洞。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」

安娜翻着白眼尖叫着伸出舌头，光滑的肚子上下起伏着。
说真的这个母小鬼肚脐跟性感带一样。只要玩弄这里就能把她的脸弄得乱七八糟。
一边想着或许有这个可能一边把手指放下来摸摸安娜未成熟的小穴。

「这不是湿透了吗，真是个糟糕的淫荡公主啊。被人玩肚脐，然后淫汁就从小穴里流出来了、是这样吧。王族的身体是有什么特别之处吗? 」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！快住手！不要碰我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

使劲摇头安娜挣扎着想挣脱我的手臂。
她用双手抓住我的上臂，但我还不至于用孩子的细胳膊就能搞定。
完全没有学习能力吗，这个小鬼。

「呜呜哦哦哦哦哦哦哦（うげぼほおおおおぉぉぉ）！！？ 」

只要稍微收紧手臂肌肉，安娜的气道就会阻塞，阻断通往肺部的氧气。
这一次为了教育我要稍微增长一点勒的时间。

「欸咳、噶、这啊……快……住……手……！！」

真是糟糕的表情啊。
虹膜到哪里去了? 只有充血的白眼从眼窝里露出来，舌头从下巴下垂。
正因为看到了原来端庄的容貌，才会对这种差距之大感到惊讶和兴奋。
刚才的阻力迅速减弱，安娜全身无力，开始抽搐。

「啊……噶………啊………」

然后衣服里发出咯咯咯咯的声音，黄色的液体打湿了我的腿，在地板上形成了一个水坑。
由于周围温度低，蒸汽微微升起白色，美少女邋遢的氨水味刺激着我的鼻腔。

「哼、漏的相当厉害啊。」

我放松了手臂，安娜的身体变得摇摇欲坠，所以我用胸板支撑着她。

「她只是昏过去了！」

我朝那些拿起武器准备攻击我的人大吼道。
我还没吃到主菜呢，被打扰可不好受。
我用舌头舔了舔被泪水、鼻涕和口水浸透的安娜昏迷的脸，然后把股间硬邦邦的阴茎按在她白皙柔软的屁股上。
从臀部裂缝到阴阜，依次摩擦龟头。
本来因为穿着裙子的原因我没看见，但安娜小小的屄好像还没长毛。
在柔肉上滑行的我的肉棒完全没有毛发缠绕的感觉。
幼小的皮肤刺激使我股间的伙伴勃然大怒，几乎要发出声响。
我是个纯洁正直的萝莉控，只要和女孩子亲密接触，身体自然就会为播种做好准备。
将湿润大腿的尿紧紧缠绕在一起伸展——这样就准备好了。

来吧，让我们贯穿这个母小鬼的萝莉小穴！ 

02. 抓住金发萝莉公主强奸② 
[02. 抓住金发萝莉公主强奸②] by 流泪阿喵喵

「虽然是个用肚脐穴就露出啊嘿脸的淫荡小鬼，但愿还是处女。」

向上帝求愿后，我把阴茎的尖端引向昏迷的安娜的小淫穴。
轻轻挺起腰，确认位置没有错。

「那么，我开动了！」

没有一丝责备和犹豫，我把愤怒的逸物塞进了安娜的小孩屄。
撬开紧紧的阴道口强行闯入。
噼里啪啦的感觉！真受不了！
没错，安娜是处女！……一般来说是这样吧，在这个年纪。

「啊？！！噫叽噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！？（ひぎいいぃぃぃいいぃぃいぃぃぃぃっっ！！？）」

突破隐秘部位的剧痛让安娜立刻醒来。
她似乎不知道发生了什么，睁大了眼睛环顾四周。

「早上好，安娜。情况还不错哦。」

我在她耳边说后，安娜惊愕地转过身来。
就在此刻深深一刺！

「噫叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？好痛啊啊啊！！这个不行欸欸欸欸欸欸欸欸！！！」
「喂你们看啊，这就是你们做的祭祀仪式。很遗憾，我没能看到这个壮观的仪式，所以让我稍微再现一下啊。」
「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊——啊？噫叽噫叽叽叽叽叽噫噫噫噫噫！！！（ひぎいぎぎぎぃぃぃいいぃぃぃっっ！！！）」（key：这几个拟声词真的一点涩情的感觉都没有……）

现在我把塞进去的阴茎利落地拔了出来，安娜的脑子里似乎满脑子都是痛感，停止了对我的咒骂。
把裙子的下摆提起来，脚抬起来，让安娜的大腿分开。
然后我发现了我的阴茎上有红色的东西。
满意了的我开始更激烈地抽取。
就像从背面捞起来一样地把腰伸过去（背面から掬い上げるように腰を送り），砰的一声，安娜的屁股发出响声。

「噫噫噫噫噫噫噫嗯噫噫噫噫噫噫噫叽噫噫噫噫噫噫噫ーーっっ！！！」

泪水和口水溅得到处都是，安娜的肢体像一匹荒马一样跳动着。
我把手放在安娜手感很好的肚子上，把两根手指埋进她最喜欢的肚脐里。

「噫噫噫噫噫噫噫嗯嗯噫噫噫噫ーーーーっ！！！」
「哦，反应还不一样啊。你的小穴更紧了哦。」

如果是以前的我，此时应该已经射精了，但也许是因为肉体的变化，还相当地有余裕。
安娜仰面躺着，向前伸出手喊道。

「谁来啊啊啊啊啊啊！！救命啊啊啊啊啊ーーっ！！将妾身哦哦——哼叽噫噫噫噫噫噫噫噫！！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

像是要将尿液和破瓜血涂在阴道壁上那样动着腰，让安娜的小屄发出猥亵的黏液声。
像这样一边强奸着安娜，一边看着在视野里仍然想要行动的笨蛋们，继续动着腰说道。

「喂、如果再向前一步的话，我可就要把种子播种在这个小鬼的引导力了哦！！」
「可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

看样子虽然他擅自怒发冲冠，但被周围的人拦住了，就打消了冲动的念头。
毕竟如果他攻击我，中出的责任就是他的了。
我的责任? 不可能啊那种事。
安娜的上半身向前伸出去求救，扶住她的我的姿势越来越紧。
我本来就是根据安娜的身高坐下来的，现在开始有点疼了。

「嘿咻（おら）」
「嗯叽噫噫噫噫？！！」

我抓住安娜的白金色头发，像马缰一样把它拉到手边。
安娜便弓着背抬起下巴。
如果我放开这头发的话，安娜就会向前倒下。
虽然拔出了几根头发，但我毫不在意，反复有节奏地撞击着用头发支撑着的身体。

「可以啊母小鬼！相当不错的动作啊！」

因为周围有点冷，所以温暖而紧绷的萝莉小穴可以说是一剂安慰剂。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！　不要啊啊啊啊啊啊啊っ！！不要っ、不要っ、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっっ！！！」
「啊，对了，人工智能，能听到吗？」

距离射精还需要一段时间，所以我呼叫着人工智能，继续着刚才中断的话题。

『是的，我听到了。请注意，对我的呼唤可以不用说话。』

啊啊，是这样来着。
于是、我希望你继续谈论魔法和魔术。

「好痛噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫ーーーっ！！　别开玩っ！！　别开玩笑了了了了了了了了ーーーっっ！！！」
『明白了。现在您能使用的魔法只有「符文魔术」一种。』

符文魔术，是不是就是刻下用含有能量的文字来使用的？

「肚、肚子里噶啊啊啊啊啊啊っ！！好痛的啊啊啊啊啊啊啊ーーっ！！」
『大体上是这样的。这里所说的符文是为了给魔力赋予形状的触媒一样的文字。这是以您能够简单理解的文字为主，并没有什么特别的种类。（これはあなたの扱いやすい文字であれば特に種類を問うことはありません）』

用日语也OK吗？

「杀了你你你你你你っ！！　绝对会杀了你你你你你你你你你你你你ーーーっ！！！」
『是的，特别是概念抽象化良好的汉字效率会更高』

原来如此，这就是通过刻写汉字来行使的魔术。

「欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！用、用锉刀和锯齿切碎后再喂给猪作饲料啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」
『并没有刻写的必要。用笔或其他东西在施展魔法的媒介上写字也能发挥你的力量』

原来如此原来如此、那稍微做一点实验吧。
我咬伤了右小指，然后用溢出的血在安娜裙子的背上写了字。
写下的汉字是『冷』。
我突然感觉到有什么东西——或许是魔力一样的东西流向礼服上的血字。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊っ？！什么？！好冷！衣服湿了？！不妙不妙！　真的好冷啊啊啊啊啊啊啊啊ーーっ！！」
「哦，这招真管用啊！」

更紧了的安娜的屄收缩增加了肉棒的压力。

「既然如此，将这个——」

我在『冷』字上画了一条斜线。

「好冷啊啊啊啊啊啊啊啊——诶、诶？没什么感觉……？」
「BGM别停啊」

啪叽的一声拍响屁股然后粗暴地插着阴茎。
可能有点太用力了，尖端进入了子宫。

「噫嗯叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——っ！！欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

很好很好。真是的，希望你别忘记自己的本职啊。
于是、这个符文魔术只要添加或删除多余的线条就会失效，对吧？

『是的，可以通过这个方法、以及切断它和魔力的供应来终止它的效力。这并不仅适用于您，也适用于第三方。』

嗯ー，但是这个魔术，泛用性是不是太广了？
难不成我只要给敌人写上『消灭』不就无敌了吗？

『只有在对手的总体实力远远低于你的情况下，这种假设才有可能实现』

什么是综合战斗力？

『请把它想象成体力、智力、魔力、意志力以及其他个人为了生存而利用的一切力量的总和。现在已为您将战斗力可视化』

人工智能刚说完，眼前的安娜就发出一片模糊的蓝光。

『蓝光是战斗力劣于您的人，红光是胜于您的人。战斗力越强的人，光线就越强』

也就是说安娜的战斗力比我弱。很好，但是……

「不知为什么，那边的那些家伙好像有不少红光。」

那些用憎恨的眼神瞪着我，好像要射杀我的男人，大约有一半身上都缠着红色的光芒。
这不就是说有很多实力比我强的人吗。

『您刚被召唤，总魔力上限很低，这意味着你有很多战斗力相对较强的对手』

那如果我们现在和王都周围的魔族战斗，不就输了嘛，不是吗？

『我预计会有特别高的概率败北』

「可恶啊你们！到了最后关头才召唤，这不是要逼死我吗！！」

愤怒地朝着安娜的小穴深处戳动。

「噫噫噫噫……！」

但安娜的反应不怎么好。身体无力的姿势随时都可能崩溃。
看样子，疼痛和疲劳已经使她的体力接近极限。

「喂，怎样才能提高总魔力量！？」

我因为焦虑不由自主地问了出来。

『勇者要提升总魔力，就必须要重蹈召唤时的覆辙』

「啊？那是指——」

『对15岁以下女性的凌辱，是提升您总魔力量的方法』

「………」

嗯嗯？也就是说，如果我不停地重复我现在做的事情，我就会变得更强大。

『是的。但是如果你多次凌辱一个女人，上升就会达到顶峰。现在你的总魔力比召唤时上升了约12% 』

好吧我大概知道了。
剩下的就是如何摆脱现状提升总魔力量。
作为实现这一目标的第一步，我必须好好羞辱安娜。

「好，最后冲刺! 」
「要、要干什么っ……」
「来咯！」

我把安娜的身体往后拉了一下，当她失去平衡的时候，我从下面拿起两个大腿把她抱了起来。

「什……不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

在众目睽睽之下，安娜摆着M字腿、扭曲着脸尖叫起来。
礼裙的裙子部分已经完全掀开，白色大腿后面的连接处完全暴露在地下空间的人们面前。

「快住手呀啊啊啊啊！！被看到…被看到了ーーっ！！你们别看啊啊！！杀了你们哦哦哦哦ーーーっ！！！」

安娜拼命想用手遮住含着我阴茎的萝莉小穴，但这样能持续多久。

「来吧，安娜，让他们看看!」！让那些因你的命令而被侵犯的100个小鬼和凌辱犯的手下，把那些一直叼着我阴茎不放手的淫荡小鬼小穴牢牢地烙在你的眼睛里！！」

「来吧，安娜，让他们看看!」！让那些因你的命令而被侵犯的100个小鬼和凌辱犯的手下，把那些一直叼着我阴茎不放手的淫荡小鬼小穴牢牢地烙在你的眼睛里！！

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要、别动啊啊啊啊啊啊啊ーーっ！！肚子要裂开了了了了了了了了ーーーっ！！！」

我的阴茎在射精前膨胀到最大最硬，把幼小的洞捅到极限以上。
冒着白浊的泡沫，充分散发出淫秽的声音，粗竿沿着阴道游行。
龟头拨开湿漉漉的褶皱，铃口窥视着子宫口。


高速上下摆动腰部，以足以摧毁幼小的屄的意图将挺直梆硬的阴茎进进出出。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」
「吠吧吠吧！你这个该死的屄也很乐意地勒紧着，很舒服哦！！」

事实上，这种感觉不像是一个12岁的小穴。
不，正是因为12岁的不成熟小穴才有的快乐吗。
浑身颤抖的安娜最初甚至忘记了隐藏自己的耻辱，面向天空伸出舌头。
我从侧面把自己的舌头缠在安娜粉红色的舌头上涂上唾液。
多次舔舐甜甜的安娜的舌头，让唾液线拉长。
空洞里的观众都被安娜幼小的身体所吸引。
男人们全都对着痛苦喘息的十二岁的肢体勃起了。
作为祭品被侵犯的女孩们用她们黑暗的洞穴般的眼睛，憎恨地看着仇人堕落。

「很好噢噢噢、要射出来咯！这就在你的小穴里注入我的种子！！」
「啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！住搜啊啊啊啊！！会怀孕滴欸欸欸欸欸欸ーーーっ！！！」
「怀孕吧啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

更有力地挺起腰部，把凶恶的怪物塞进安娜小小的身体根部。

「噫噫噫噫噫噫噫噫噫ーーーーーっっ！！！！」

野兽的叫声让安娜喘不过气来，她的小穴表现出有史以来最紧绷的样子想从我的阴茎上榨取精力。
种子穿过尿道，在安娜的深处biubiu地飞溅。
出来啦出来啦，射精感持续的时间长到连我自己都感到惊讶的程度。

「不要呀啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！里面啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！快住手欸欸欸欸欸ーーっ！！要怀上小婴儿了了了了了了了ーーー！！！」
「噢噢噢，怀孕吧！！生出个健康的孩子吧！！」

微笑着为她欢呼，我继续把涌出的精液倒向安娜的子袋。
这肯定怀孕了。啊，不过初潮来了吗？
难得出来这么多，希望她能怀孕啊。
好不容易用尽所有的精力，我慢慢地把逸物从微微颤抖的安娜腰间抽出来。
在阴道口「咔哩」地卡了一下，瘦弱的身体便一下子动了起来。
当所有东西都被抽出来的时候，白浊的精液就——没出来？

「很奇怪吧？」

我把举着安娜的右臂向内靠近隐秘部位，用食指和中指搅拌着肿胀的柔软的屄。

「啊啊啊啊啊啊啊……」

安娜的眼睛失去了光芒，她发出奇怪的声音，流着口水。
把手指从屄里抽出来，精液终于滴到了地板上，发出沉重的声音。

「这是什么粘度？太浓了吧……」

怪不得不会从里面垂落下来。有点像果冻一样硬。
我开始担心我的新身体是否没问题……
该出来的东西都出来后，心情变得清爽起来的我，舔着一脸空虚的安娜的脸颊，突然说出了自己的想法。

「我对你的言行很生气，所以不小心就出手了。不过，冷静地想想，没有必要在这个时候侵犯你啊。」

安娜不知道是不是听到了，她什么都没说就晕倒了。 

03. 透明强奸金发萝莉公主 
[03. 透明强奸金发萝莉公主] by 流泪阿喵喵

在皇宫的一个房间里我穿上给我的衣服后的全身都映在镜子上。
身着白衬衫、皮夹克、长裤和靴子。

「真是另一个人啊……」

虽然原本我是个中等身材的随处可见的日本人，但是镜子中出现的却是一个国籍不明的棕发青年。
看起来比我原来的身材要高一些，整体很结实。
很残念的是脸不怎么帅。倒是还能看就是了。
换好衣服后，我和毫不掩饰敌意的随行近卫军们一起走出了王宫。
他们现在要带我们去城墙视察，那是防御的要处。
我得意忘形地凌辱了安娜后，她养的狗近卫军们便将憎恨集中在了我的身上。
在濒临亡国的现状和宰相的斡旋下，我总算设法避免了被私刑处死，但现状是一有机会我就会被刺穿。
于是我用准备好的羽毛笔和墨水，在自己身上写上了『防刃』的卢恩符文。
之所以不用『防御』字，是因为人工智能告诫我们，这样做不但不能获得抵御所有攻击的能力，反而会消耗大量的魔力。
外面很黑。听说日落已经过去两个小时了。
我和禁军一起乘坐马车穿过安静的街道，来到石头城墙下。
下马车后接着上楼梯，然后站在城墙上。
城墙上点燃着篝火，全副武装的士兵间隔相等。

「哈哈哈，这可真是太糟糕了啊。」

我轻轻一笑，不让旁边的禁军们听见。
城墙外又是一片城市，再往前是另一堵城墙向左右延伸。
对面的城墙已经被攻破，下面的城市到处都是破坏的痕迹。
但我说的糟糕不是关于城市的惨状。
因为被摧毁的城市里到处漂浮的红光，数量太多了。
看来魔族军队里有比我强大得多的人。
当我第一次听到这个事情的时候，我还以为已经走到死胡同了，但是现在实际看到后，除非有奇迹发生，否则我绝对无法反抗。
而为了这个奇迹而被召唤的我，实际上只有比凡人稍微强一点的力量。
如果他们发现了这件事他们可能会立刻杀了我。
幸运的是，除了我之外，其他人都看不到这种战斗力的红蓝光芒，所以我假装不知道，表现出合作的姿态。
近卫军说，魔族军队最近几天一直在接近黎明的时候反复袭击。
也许今天也是如此，近卫军虽然这么说着，但是突然改变模式出其不意的可能性也很大。
看来我们没时间磨蹭了。
我得赶紧行动。

「我要回皇宫，跟宰相和近卫军队长谈谈防御问题」

这么说了之后让马车开走（そう言って馬車を出させておいて），中途说了句「要小便」强迫他停下来。
我一下马车，那些提防逃跑的近卫军们就会跟着我。
看来早已经做好防备了（すべて織り込み済みだ）。
在胡同里把该出来的东西弄出来后，我看了看近卫军们的背后，大喊了一声「啊！？」
在近卫军们回头的瞬间，向写在手臂上的『透明』符文发送了魔力。
瞬间我的身影消失了。
如果衣服没有消失还留在那里的话，那就太傻了，我早已经事先确认过了。
如果魔术发动时把衣服和随身物品都认为是个人的话，那么它们也会产生效果。
我丢下发现监视对象消失后惊慌失措的近卫军们向王宫走去。

人工智能，能在皇宫内导航吗？

『对于泛世界精灵信息网上列出的区域是可行的』

那个区域包括安娜的居所吗？

『包括安娜公主的房间，但我们无法确定她现在的位置』

总之我决定先去安娜的房间。
偷偷溜进皇宫，在人工智能的引导下进入内部。
一路上，他们还设置了一个魔术结界，用来发现入侵者，但是人工智能知道这一点，所以我可以轻易地绕过它。
来到安娜的房间前，门边站着一名担任警卫的近卫军。
我悄无声息地走过去，试图透过墙壁用『透视』的符文往里面看，但不知为何只能看到一片漆黑。

『请注意接下来的结论包括猜测的。我认为墙壁和门上都装有反情报的耐魔铅』

不愧是皇室的房间，看来对魔术有防范措施。
这样下去我们无法确认安娜在不在室内，所以我们只能想办法解决她的近卫军。
想了一会儿后，我在禁军的盔甲上写下了『直立不动』和『沉默』的符文。
对方身缠着蓝光所以起到了很好的作用。
经过不能动也不能说话的近卫军，堂堂正正地走进室内。
那是一间类似休息室的房间，更里面有一扇门。
隐约传来说话声，但听不清内容。
我试着用『窃听』的符文。
这边好像没有使用什么耐魔铅，魔术顺利启动了。

「——的家伙一定要杀掉！一定要杀！！」
「属下明白。属下会一直等到他消灭魔族为止」
「绝对、绝对、要用我能想到的最残忍的方式杀死他！如果不是勇者的话我一定马上就开始拷问他！妾身的……妾身的高贵的身体竟然被那只猴子玷污了！！」
「还有，公主殿下，关于用作祭品的孩子们的待遇……」
「什么啊，我不是跟你说过了吗? 把她们都杀了」
「可是……」
「那么，宰相，你认为市井的人可以知道这个仪式吗? 」
「不……明白了。属下照您说的做」

谈话结束后宰相打开门走了出来。
我从他身边溜进去。
大概是觉得不对劲，宰相转过身，确认没有发现什么后关上了门。
宽敞的房间大约有100张榻榻米大小，里面摆放着装饰精美的桌子和橱柜等家具。
其中最引人注目的是一张有顶篷的大床，安娜就在那里。
确认没有其他人后，我在房间墙壁不起眼的地方写下了『隔音』符文。
然后走到床边。
安娜穿着一件粉红色荷叶边的连衣裙。
她满脸怒容，用拳头猛击抱在怀里的枕头。
几个小时前才被强奸，怎么看起来这么精神。
我悄悄靠近安娜，安娜正把一个刺人的杠杆钩子钉在枕头上（抉るようなレバーフックを枕へ打っているアナへ俺はそっと近づいた）。
然后用看不见的脚踢了安娜的肚子。

「噶啊？！」

我踢得不怎么用力，应该没受伤。
但是突如其来的莫名其妙的冲击让安娜莫名其妙地翻了个白眼。
我骑在他身上压住她的小身体。

「什、什么！？好重、这是什么？！！」

我抓住一言不发的安娜的肩膀，把脸凑过去，把自己的嘴唇乱糟糟地贴在樱桃色的光滑的嘴唇上。

「嗯嗯嗯嗯～～～～～？！？！」

因为不想被咬，所以没把舌头伸进去，只是舔了舔嘴唇和洁白的牙齿。
强行吸吮她的嘴唇并把唾液送进去，让她的嘴唇周围变得黏糊糊的。

「嗯嗯唔唔唔唔唔唔ーーーーっ？！！」

我捏了捏她的鼻子让她喘不过气来，安娜的脸便变得通红。
如果安娜张开嘴想吸气，我也会张开嘴堵住它。
然后继续窒息地吻了一会儿，直到安娜翻白眼，我才松开她的嘴。

「噶噶、哈、哈啊ーーーーーっ、嗯哈啊ーーーーーっ」

安娜拼命呼吸空气的时候，我把手放在睡衣上一口气拉到了胸前。

「欸啊？！什、什么？！　」

我将想把睡衣放回去的安娜的胳膊封住，仔细观察她的身体。
在地下室犯罪时因为穿着裙子所以几乎看不见，但现在她几乎只穿着一条内裤。
白色的肢体整体细长，虽然缺乏女性的圆润，但我更喜欢这样。
胸前两个小小的隆起的顶端，有一个漂亮的桃红色突起。
由于肉质薄的缘故，肋骨在两侧微微凸出。
毫无瑕疵的腹部呈现出陶瓷般的光滑，中间的肚脐因为我在地下玩弄的缘故略带红色。
只要看着她随着呼吸上下起伏的胸部和腹部，我的隐秘部位就开始翻腾。

「怎、怎么回事？！有人吗！！有人在吗！！」

尖叫是没用的。隔音符文不会让房间里传出任何声音。

「放开我ーーーっ！！难、难道你是、那个变态勇者对吧啊！！！」

大概心里没别的线索了吧。
安娜很容易就认出了我，但我还是保持沉默。
把嘴放在安娜的右乳头上用舌尖刺激尖端。
用手指捏住另一个乳头，然后扭动它。

「噫噫噫噫噫噫噫嗯嗯ーーーーっ！！」

安娜紧闭双眼，缩成一团。
我改变舌头的动作，左右扫来扫去地舔来舔去。
安娜抽搐着全身颤抖着，眼角含着泪水忍受着刺激。
我用右手捏着她的乳头，时而轻轻地拉她的乳头，好让她永远不会厌倦。

「住手、不、不行！　噫嗯！　……咕、你这个！！」

安娜的手伸向我吮吸乳头的脑袋，抓住了我的头发。
就这样扯着我的头发想把我扯下来。
即使是孩子的力量这也很疼。
所以我要用痛苦来回报你的痛苦。
我用门牙咬住右乳头，用手指压碎左乳头。

「嗯叽噫噫噫噫噫噫噫ーーーーっ！？乳头！！乳头啊啊啊啊ーーーっ！！！」

对敏感区域的剧痛让安娜痛苦不堪。
她的手离开了我的头发，我也松开了她的乳头。
虽然时间很短，但还是相当痛苦，安娜泪流满面地啜饮着她匀称的脸庞。
看到这张脸，我的阴茎精神抖擞，在裤子里硬得像钢铁。
时间不多了，够了吧。
我停止了骑马的姿势，打开了安娜的双腿，将身子挤进了中间。
把安娜的纯白内裤挪到一边露出藏在下面的花瓣和筋肉。

「噫？！不要、不要啊！！」

想象着自己接下来要做什么，安娜脸色苍白地看着下腹部。
我拉开裤子的前面，拉出那个怒气冲冲的东西。
双手放在安娜的脚根上，用大拇指左右张开嫩肉。
尽管曾经被我的阴茎凌辱过一次，安娜的小屄还是美得令人难以置信。
这里有一块毫无污点和伤痕的淡红色肉。
太漂亮了，我甚至起了疑心，张开更大的媚肉仔细检查阴道孔内。
然后，应该被我撕掉的处女膜不知道为什么还在那里。
这是——再生了吗？
虽然不知道方法，但肯定是医生或魔术师治好了她。
皇室成员能得到最好的治疗是理所当然的。
是吗是吗，两次想把处女献给我吗，真是个可爱的母小鬼。
我也要好好报答你的好意。
完全暴露的屄前抵上我那因期待而完全膨胀起的逸物。

「不要啊啊啊啊啊啊！！」

安娜抓住床单想爬出去。
这会让阴茎的位置偏离。希望你别妨碍我啊。
没办法，只好紧紧抓住安娜的腰部固定住，用透明阴茎切进嫩肉。
那我就要收下第二次的处女咯。
看着安娜绝望的表情我猛地挺起腰来。

「噫叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーっ！！！」

安娜的上半身仰起，细长的脖子暴露在外（細い首がさらされた）。
因为阴茎是透明的，所以可以清楚地看到平时看不到的处女膜破裂的瞬间。
可以观察到从撕裂的膜中流出的破瓜血在阴茎和阴道壁之间摩擦和拉伸。
虽然不能从角度看到里面的子宫口很可惜，但是这绝对是一个很有趣的景色。

「不要啊！好痛！好痛！好痛噫噫噫噫噫噫！！」

听着精力充沛的安娜的声音，我把阴茎深深地拧到根部附近，然后停了下来。

「安娜，听我说。」

进入房间后我第一次发出声音。

「如果你老实回答我的问题，我就不再让阴茎进进出出了。」

「如果你老实回答我的问题，我就不再让你的阴茎进进出出了。」

「你、你这家伙啊啊啊啊啊啊」

因为态度不好所以摇了摇腰。

「叽呀啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！住手、住手哦哦！！」

「我再说一遍，要回答我的问题吗？」

「噫噫、噫、我……我回答啦所以……住手……」

我最喜欢听话的孩子了哦。

「那么，首先，活祭品的小鬼们现在在哪里？」
「地、地下空洞……哈啊哈啊…在用来召唤的大厅…的隔壁房间……」
「门锁上了吗？如果锁上了，谁有钥匙？」
「门……锁…上了……在哨兵那里大概…有钥匙……」
「那么，这座城堡里还有紧急逃生通道吗？」

关于逃生路线连人工智能也并不知道答案。
所以我才问你——

「……没有那种……东西…」

作为对撒谎的孩子的惩罚，我会粗暴地拔出再插入阴茎两个来回！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！快住手欸欸！！对不起噫噫噫ーーーっ！！是有的！！我说！！我说啊啊啊啊啊啊！！！」
「所以、在哪里？」
「唏咕……呜呜……在地下……地下空洞的……里面……」

不只是孩子，连逃生通道也在那个地下空洞省了不少麻烦。
之后我从安娜那里得到了逃生路线的详细位置和打开方法。
然后问完想问的问题后，就保持着把逸物放在安娜的孩子屄里的状态，撕开床单当绳子把安娜的手绑起来。

「好，我们一起去地下室咯」
「诶……？」

我把胳膊伸进安娜的背和床之间，把她拉了起来。

「不要！！不要！！住手、我已经回答你的问题了！！」
「是啊，就像约定的那样，我不会再进进出出了哦。」

我用铁路便当的风格抱着安娜并温柔地说（アナを駅弁スタイルで抱えながら優しく言ってやる）。

「不拔出来也不放进去……阴茎就这样在你体内」
「骗子啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！杀了你！！绝对杀了你唔唔唔唔唔唔ーーーーーっ！！！」

头发蓬乱的安娜张大嘴巴咬我的肩膀。

「唔噢噢？！！」

啊，好险啊！

因为我的身体是透明的，安娜的目标被射偏了，牙齿只是挂住了衣服... ... 但她简直就像个受伤的野兽一样啊。
我用左手按着安娜用羽毛笔把『晕倒』的符文写在大腿上。

「有点太小瞧你了啊」

低头看着像断了线一样动弹不得的安娜说。
然后又给安娜追加上了『透明』符文。
这样我们俩就都不会出现在别人的视线里了。
我也看不到安娜所以很不方便，不过这也没办法。
到目前为止，我已经感觉到我的魔力已经减少了一半。
果然还是总魔力量太少了。

人工智能，我现在的总魔力量和初始值相比上升了多少？

「现在、与初始值相比增长了71%」

对安娜一个人的陵辱，还不够翻倍吗。
对了，现在将初始值计算为100点来表示当前的总魔力量。
也就是说现在的总魔力是171 p。

『我明白了』

这样决定之后，我抱着昏迷的透明安娜站在地板上。
当然阴茎还在安娜体内。
为了方便移动，我撕掉了碍事的各式睡衣和内裤，让安娜一丝不挂。
然后以这副姿态就这么从房间走到走廊。
经过直立不动的警卫，向地下空洞走去。
通往地下室的入口隐藏在皇宫的一个书库里。
每走一步，肉棒都会在屄中摩擦，配合步调的小刺激让我很兴奋。
虽然在路上与警卫军和文职人员擦肩而过几次，但每次都小心翼翼地不发出声音，所以没有出现问题。
嘛，因为没能掩盖气味，所以还是有人露出惊讶的表情。
然后透明步行着强奸昏迷萝莉，一边做着莫名其妙的性爱一边来到书库。
在书库后面的地板上，通往地下室的楼梯敞开着。
奇怪？我从地下室出来的时候，最后那个家伙应该已经盖上盖子了才对。
这说不定已经有人下地下室去处理献祭的孩子们了。

「这样下去可不行。」

就算我放弃这个国家，我也不会放弃那100个孩子。
紧紧抱住安娜然后快速跑下楼梯到地下室。
跑步时颠簸会加强对阴茎的刺激，因此快感逐渐增强。
当我走下楼梯的时候，我已经快要射精了。
也不能就这样边走着边射入空洞。
我们得先弄出来爽一下。

「好吧、今天的第二次播种！」

因为有约定，所以不会进出阴茎，而是用手左右摇晃安娜的腰来刺激。
随着腰部的动作，阴道也开始扭曲，给本来就很紧的萝莉屄增加了更大的压力。
我摸到了看不见的安娜的嘴后，趁她昏迷的时候把舌头拧进嘴里舔来舔去。
边舌头缠绕唾液咕噜咕噜地流着边准备射精。

「噗哈……要来咯！！」

沉浸在升腾的快感中，将精液灌入昏迷不醒的安娜的屄。
虽然是今天第二次射精，但吐入阴道的子种数量相当可观。
享受着放精的快感，揉着安娜的屁股。
随后，尽情地向萝莉公主注入了种子后的我，以智者般的冷静踏入了地下空洞。（key：贤者mode，on！）
当然阴茎还插在安娜体内。 

04. 气绝强奸金发萝莉公主 
[04. 气绝强奸金发萝莉公主] by 流泪阿喵喵

我抱着安娜穿过地下空洞里的黑暗走廊，保持着阴茎插进屄里的姿势前进。
走廊的墙壁间隔均匀地点着淡淡的灯光。是魔术创造的光吗？
地下如迷宫一般错综复杂，但人工智能导航系统让我毫无停留地到达了目的地。

「看样子能赶上吗？」

从走廊的拐角处向外张望，发现近卫军们正在打开铁门，从里面带出献祭的孩子们。
所有的孩子都穿着简陋的衣服和鞋子。
确认之后，我解除了自己和安娜的透明化，走到近卫军前。

「什？！你个混蛋ーーー！！」

传唤时最烦人的近卫军因为嫉妒我和安娜的超有爱性交而拔出了剑。
他们肯定也迫不及待想把肉棒插进安娜的洛里省屄里吧。
看他们表情就知道了。

「竟然没经过惩罚就（懲りもせずによくも）！！快放开公主！！」
「你是白痴吗。行啦赶紧把剑放下」

但是近卫军并没有放下剑，相反却在慢慢地拉近距离。
哎呀，这些孩子们学习能力太差了吧？！

「三秒钟内放下剑，否则我就打断安娜的手指。」

当我抓住安娜的左小指时，近卫军的动作终于停止了。

「一—、二—」
「不、不要！！」

剑掉在地上，发出一声硬邦邦的响声。
我可是相信着你的呦，你是个想做就能做到的孩子。

「那大家就都乖乖听从我的指示吧」

我命令近卫军们把所有献祭的孩子集中到召唤时的那个大空洞里。
然后让他们手放在脑后趴下。

「好、看这——里！」

我大声地吸引了聚集在一起的孩子们的目光。
总觉得视线主要集中在隐秘部位上，不过算了。

「听好啦你们，和附近的家伙组队，每十个人排成一列」

我这样指示着孩子们，但她们都很困惑，不肯动弹。

「喂怎么啦、再不快点动起来，士兵们可是会把你们全杀了的哦」

试着威胁后孩子们脸上露出恐惧的表情，但动作还是很迟钝。
我正在琢磨这是怎么回事时，一个孩子开始向周围打招呼并排队。
以此为契机，大家开始行动，总算排成了十个队伍。
我跟第一个行动的孩子打了声招呼。

「你，叫什么名字？」

「雪菈」

孩子毫不畏惧地回答。
在这些白人孩子中，雪菈有着罕见的东方特征。
她的头发剪得齐肩高，穿着打了很多补丁的上衣和裙子。
她的容貌是高挺的鼻梁，从脸颊到下巴的线条非常漂亮。
虽然她只有10岁左右，但黑眼睛身上却有一种与年龄不相称的沉着。
这家伙看起来没问题。

「雪菈，数一下这里有没有一百人。如果不够，就给我说。」

雪菈点点头，开始数队伍里的人数。
与此同时我收缴了近卫军们手中的提灯。
五个，虽然不多但也没办法。
顺便给身缠蓝光的士兵写下一个符文。

「包括我在内共有103人。」

雪菈回来报告说。

「103个？喂，祭品不是100个吗？」

我问近卫军，他们回答说「三个是备用的」。
三个人中有一个在雪菈所在的队伍里，另外两个在右边两列各安排一个。

「雪菈，你不用回到队伍里去。听我指挥就行。」
「好的」

雪菈顺从地点点头。
然后我让队伍里最年长的人走在最前面，告诉雪菈每隔一列就发一个灯笼。

「好、你们听着！接下来每个人都要以班为单位行动。最右边的是一班，然后是两班。最左边的是十班，领头的是班长。」

等孩子们听懂了我的话，我就直截了当地告诉她们现在的情况。

「我现在抱着的安娜公主和她的士兵们，不会让你们这些参与召唤勇者的人活着的。再这么下去，他们会把你们全杀了。」

到处都是抽泣的声音，但我不理会，继续说道:。

「所以我们现在要离开王都。如果不想死的话，就要听我的！还有问题的话就说！」

然后雪菈抬头看着我说。

「可以问一下吗、勇者大人？」
「别叫勇者了。要叫的话就叫我兄长大人。」
「不行」

被冷淡地拒绝了。

「你要把那个也带走？」

雪菈指着的「那个」是含着我阴茎昏过去的安娜。
雪菈看着安娜的眼神中充满了平静的杀意。

「这家伙是人质，我是要带走的哦？」

趴在地上的近卫军喊了些什么但被我无视了。
雪菈默默地点点头。
看来没有其他问题了所以我开始了逃离王都的行动。
大家一起移动到召唤时我站的石阶前。
然后我绕到台阶后面，仔细看着地板，发现了五块从四周突出来的铺路石，按照安娜告诉我的顺序踩在上面。
这时，台阶发出低沉的声响，开始慢慢地向旁边移动。
不久，那里出现了宽约3米的下行楼梯。

「从第一班和第二班开始，排成两排下楼。要好好用灯笼照亮脚下哦。」

孩子们被楼梯尽头的黑暗吓坏了，但还是没有抱怨地下楼去了。
最后抱着安娜的我和雪菈踏上楼梯
我转过身，向那些瞪着我的近卫军挥手道别。
然后把魔力注入我写给其中一个近卫军的符文。
符文的种类是『同归于尽』。
我们听着背后传来的叫声，走下楼梯，按下关闭石阶的开关。


我领着头，带着孩子们穿过逃生通道。
我向安娜确认过没有危及生命的陷阱，但还是担心里面会积聚有毒气体。
所以我给自己写了『防毒』的符文，但看来只是杞人忧天。
在队伍的最后面我安排了写有『发光』符文的雪菈。
是为了防止脱队者。
雪菈看着自己发光的身体，表情看上去既惊讶又厌恶。

我们边休息边赶路，走了将近三个小时，但逃生通道还在延续。
走着走着，射精感越来越近，我又让孩子们休息，让她们坐下。
雪菈从后面跑来找我。
我让她休息时向我汇报尾部的情况。

「很多孩子都累得脱队了」

这么报告的雪菈报告也明显疲惫不堪。
也难怪。被凌辱还不到半天，就要进行这种不吃不喝的强行军。
但现在我们只能继续前进。
逃生通道的入口是从里面操作锁定的，但即使破坏了也有可能被追捕。
报告完毕后，雪菈冷冷地看着瘫在我身上的安娜。

「你恨这家伙吗？」

听我这么一问，雪菈点点头。

「她将我弟弟，还有孤儿院里的所有人，都杀了。」
「什么？不只是把你们抓走而已吗? 」

我鼓励雪菈详细说明。

「她和士兵一起来到孤儿院，想把所有的女孩都带走。然后当院长让他们住手的时候，她让士兵杀了院长」

这个人渣公主，自己带头绑架了孩子们吗。

「如果剩下的老师和孩子哭了，就把他们全杀了，不要留下证据，这么说着的她当着我们的面一边笑着……把大家……」

雪菈说不下去了。
虽然她没有哭，但从她那双深不可测的黑眼睛中可以看出，她心灵上的创伤非同寻常。

「是么。那之后就让这个该死的公主见识见识人间地狱吧」

我笑着摸了摸她的头。
雪菈惊讶地看着我。
怎么了？我说了什么奇怪的话吗？
我觉得雪菈的表情缓和了一点。
如果想让安娜看到活生生的地狱的话，必须先解开『昏迷』的符文，但这样她醒后就会尖叫着到处乱打。
这家伙的屄因为我放在里面的阴茎而变得很糟糕。
但是这样做可能会让孩子们惊慌失措，所以我保持了自重。
我也想过使用『沉默』的符文，但是因为魔力的余量令人不安，所以驳回了。

「总之现在先看看这个忍耐一下吧」

我挪了挪腰部位置，让雪菈也能看到安娜含着阴茎的屄。
比安娜更年幼的雪菈的视线刺穿了她那红肿的、血迹斑斑的小淫肉。

「好好看着哦」

我要把之前一直放在里面的阴茎拉出来。
然后安娜昏迷的身体开始痉挛，从淫穴和逸物之间的缝隙里流出混血变成粉红色的精液。
不会完全拔出来所以流量还不大。
我抽出来的肉棒反射着雪菈发出的光，闪闪发亮。
雪菈用鬼魅般的眼神看着它。

「哟」

啪的一声，又把肉棒沉入萝莉屄深处。
安娜的肢体随之痉挛。
再拔，插，拔，插。
每次发出黏糊糊的声音，昏迷的安娜都会颤抖跳动着身体。
雪菈目不转睛地观察着结合处渗出的我的精液。
我抓住安娜的头发，把她翻白眼、眼皮抽搐的脸转向雪菈。
每次我用阴茎捅她，口水都会从安娜嘴里喷出来。
雪菈把脸凑得近到足够溅到她身上一般，凝视着安娜难看的表情。
不知不觉，雪菈的嘴角就像痉挛一样上升了。
正因为面容端正，显得她的笑容相当凄惨。
好啊雪菈酱。哥哥我最喜欢这种性格扭曲的脸了。
差不多该射精了。
我加快抽取的速度，更粗暴地搅动小屄。
阴道看起来很糟糕，但我不在乎，因为安娜就像个人工阴道。

「咕」

精液顺着尿道上升。
我从屄里抽出肉棒，把安娜的身体摔到地上，双手抓住她的小脑袋。
把还在射精的黏糊糊的阴茎塞进半张着的安娜嘴巴屄。

「出来咯！」

往小小的口腔里注入猛烈涌出的精液。
如果射得太深，可能会堵塞呼吸道使其窒息，所以停在了适当的深度。
因此很快就有一股白浊的黏液从安娜嘴角滑出来，滴落在她的下巴上。

「呼—。出来了出来了」

我从嘴巴屄里抽出阴茎，把尖端剩下的精液抹在安娜的脸颊上。
然后把安娜的金发缠在整根竿子上擦干净。
安娜无力地张开双腿，由于过了大约4个小时，精液的栓性都没了，所以粘稠的精液便不断流出。
周围的孩子要么带着恐惧看着这个丑陋的公主，要么紧闭着眼睛不去看。
在这种情况下，只有雪菈带着黑暗的喜悦微笑低头看着被臭精液玷污的安娜。

「好了，差不多该走了」

我把阴茎塞进裤子里然后站起来。
雪菈立刻收起笑容，抿紧了嘴唇。

「有意思吗？」

雪菈点点头，然后回到最后端。
我把从嘴巴和股间拉线的安娜抱在腋下，告诉孩子们休息时间结束了。
再次迈开脚步，大约10分钟后，通道尽头出现了一段向上延伸的楼梯。
看来我们已经快到出口了。
丢下安娜让孩子们在原地等着，我一个人登上了楼梯。
爬到一个相当高的高度，便碰上了天花板，环顾四周，找到了石头里的开关，把它按了下去。
随着一声闷响，天花板移动了一下，灰尘和外面的空气从那里进来。
确认出口完全打开后我走了出去。
虽然太黑看不清楚，但周围好像是个被树木环绕的地方。
我用『夜视』符文确保了视野后，在周围转了一圈，确认下周围有没有危险。看起来没什么问题。
这里好像是山坡之类的地方。
不远处传来水声，我走过去一看，发现有溪。
确认完回到逃生通道后，我带着孩子们再次爬上楼梯。

「听着，出去也不要吵。」

因为事先说好了，走出出口的孩子们都露出安心的表情，但几乎没有人说话。
把所有的孩子都放出来，最后确认了雪菈的身影，然后关上了逃生通道的出口。
我再次指示每个小组排好队。
于是孩子们虽然动作笨拙，但一下子就排成了整齐的一排。

确保没有一个人缺少之后，我让她们从一班开始依次把他们带到溪流那里，轮流让她们喝冷水。
趁大家都喝水的时候，我让人工智能说明当前位置和周边地形。

『现在的位置是王都东北方向8.3公里处的诺德纳山脉的山脚下，海拔57米的地方』

我眼前浮现出一幅立体的地形图，用红点标出了我们现在的位置。
真方便啊。
那么，要想安全离开王都，应该走什么路？。

『由于缺乏信息，我无法做出准确的安全评估』

得到了令人失望的回答。
看来事情没那么简单。
那就把你知道的都告诉我们，显示下现在魔族军队的部署和在魔族势力控制下的地区。

『我知道了』

很快，魔族军队用红色大小箭头标出，魔族控制地区也被涂上了红色。
从这个标识来看，魔族似乎是在占领奥贝王国南部和西部的同时向王都进军。
如果我们要逃，我们应该选择北边或者东边。
让人工智能在地图上绘制出一条在那个方向上尽可能容易走，且通往有人的地方的路线。
提出了一条穿过山区向北的路线。
你一开始没有指出这条路线，也就是说可能会有什么危险，对吧？

『可能存在山贼和魔族伏击等威胁』

那么，你推测的危险性最小的路线是什么？
然后它给出了个翻过海拔2500米的山的路线。
很明显这是对带着孩子的我来说十分鲁莽路线。

「果然还是北边的山间路线，只能冒险了」

目前的方针已经确定了。
我让喝完水的孩子们硬着头皮睡觉。
也许不是那么容易入睡，但是明天还得让她们走很长一段路。
我也为了恢复魔力而睡觉比较好吧。
但首先我要知道王都的情况。
丢下孩子们，我独自朝王都方向跑去。
沿着缓坡走了一会儿后，从树的缝隙里透出一道亮光。
再往前走，王都的城墙映入眼帘。
城墙的另一边被火焰染成了红色。
……沦陷了吗？

『据推测，现在有一部分魔族成功地进入了皇宫内』

看来安娜的祖国已经灭亡了。 

05. 亡国萝莉公主的排尿观察 
[05. 亡国萝莉公主的排尿观察] by 流泪阿喵喵

逃离即将灭亡的奥贝王国，从第二天早上开始就是一团糟。
首先醒来的过程就是最糟糕的。
是被一个从被侵犯的创伤中做噩梦的孩子的哭喊声吵醒的。
然后我一边甩掉睡意的残渣，一边确认着全裸放置在那里的安娜的样子，发现她的身体已经变得非常冰冷了。
看起来连呼吸都没有了。
我把手放在胸口，心脏几乎停止跳动了。
一直让她昏迷，然后粗暴侵犯，再加上赤身裸体地在夜间放任不关，这也是理所当然的啊。
安娜因为虚弱和低体温症差点死了。
现在她作为人质的使命已经完成了，就这样让她死去也可以，但是我告诉过雪菈要让她见识到活地狱。
说实话，她只是个拖后腿的，但我还是决定救她一命。
在安娜的肚子上写下『身体恢复』的符文。
于是她的心跳开始加速，身体充满了血色。
但作为代价，带走了我睡了一晚后恢复的所有魔力。
我果然还是应该丢下她不管……。
检查了安娜的情况后，我让人工智能报告情况有没有变化。

『据推测，魔族占领王都已经基本完成』

磨磨蹭蹭的话，敌人可能会来到附近。
虽然很想马上离开，但是从昨天起就没吃过东西，所以我和孩子们都饿得没力气了。
有没有办法用符文魔法快速准备好所有人的饭菜？

『我认为召唤食物是最有效的，但是即使没有指定具体条件进行召唤，我估计也会消耗现有魔力量的53% 。』

详细指定食物的种类会留有更多魔力吗？

『召唤仪式的条件指定越详细，消费魔力就会呈指数级增长』

咕姆姆……各种各样的效率都太低了。
加上安娜的恢复部分，我相当于失去了总魔力的近70%。
考虑了很久，但最后我还是决定召唤早餐。
发现一块大的顶部扁平的岩石后，在上面写上『召唤一百四人份饭』。
整个空间像阳炎一样摇晃，之后篮子里就出现了堆积如山的面包和肉干。
说实话，菜单很令人失望，但是突然出现的食物还是让孩子们眼睛发亮。

「一人一份！多吃的人我可会再也不给饭了啊！」

给所有人发完饭后，我也吃起了硬面包和咸肉干。
然后像昨天一样，每个小组都喝溪流水，让想小便的人趁早在灌木丛里解决。
在孩子们准备好之前，我和人工智能商量了目前最大的悬案之一——魔力量。
首先我命令人工智能随时将自己的魔力量显示在视野的角落。

　残魔力量／総魔力量　：　８１／２５９

强奸安娜增加了总魔力量，但消耗太猛烈了。
接下来就要踏上一条危险的道路了，这样可放心不下。
有没有快速补充魔力的方法呢？

『通常用浓缩魔力的药剂来补充，也可以用第三方吸收魔力的魔法来补充。』

我现在能做到就只有后者。

「你们班，过来一下。」

把身边的小组叫来，试着用『吸收魔力』的符文从其中一人身上夺走魔力。

　残魔力量／総魔力量　：　８１／２５９　→　８３／２５９

「只提高了两点么……」

从同组的其他孩子身上也试着抽了一下，大体上每个孩子只得到2~3点。
因为一般人的魔力在20 ~ 30 p 左右，所以我只吸了大概10%。
尽管如此，我们可是有100多个孩子，所以用其中的70个孩子成功地完全恢复了我的魔力。

「要出发了。各小组注意不要走散」

确保孩子们没有空缺后，我抱着安娜的裸体走了出去。
身后跟着103个年幼的非处女。
雪菈留在我身边作为领头羊走着。
无论如何我的脚都会变得很快。（key：以雪菈的步伐来判断孩子们的最快速度，不然主角走得太快会有落队的）
走过了一段穿过山脚的路，然后向北走。
一直到中午，我们都平安无事地前进着，然后来到了通往北方山区的入口。
从这里开始还要继续爬一段时间，所以在那之前要先休息一下。

「魔力消耗也不能小看、差不多了吧」

我把安娜放在地上，解除了『昏迷』的符文。

「……嗯……嗯？」

安娜揉着眼睛坐起来，睡眼惺忪地环视着我和孩子们。

「………………………噫！」

记忆恢复得很清楚，似乎意识到了自己的处境。
安娜脸色苍白，用手遮住胸口和跨步，求救似的左右张望。
当然这里没有人想帮助安娜。
倒是有很多人怀有与之相反的感觉。

「那么安娜、我这里有个非常不幸的消息」
「什、什什什什、什么？！」
「昨天王都沦陷了。你的国家实际上已经灭亡了。」
「什么？！胡、胡说八道！！这不可能——」
「因为快要沦陷了，所以才冒险召唤我的吧? 而且我已经抛弃了王都，所以不可能阻止魔族的入侵。」
「你、你这家伙！你逃出来了吗？！」
「那当然的啊。突然被召唤出来，连锻炼变强的时间都没有，怎么能就这么跟着城堡一起死呢」

面对我说的话，安娜露出了绝望扭曲的表情。

「骗人的！骗人的、骗人的、国家…妾身的国家竟然消失了……」
「如果你觉得我在撒谎，那就往南走，那里就是王都。但说不定到达王都之前，你就会和魔族发生冲突，然后被杀掉就是了。」

我冷淡地对安娜说后，雪菈拉了拉我的袖子。

「这家伙，你要放她走? 」
「如果她非要回到敌人那边然后痛苦地死去的话、那我就放她走好了。那边不就是活地狱吗？」

但雪菈却一脸不高兴。
大概是担心安娜万一成功逃走了吧。
露出危险延伸的雪菈站了起来，拿着路边拳头大小的石头向安娜走去。

「你要干什么，雪菈？」
「如果你逃跑……我就杀了你」
「噫噫噫？！」

安娜赤裸的屁股在地上蹭着，拼命地从靠近的雪菈身边退开。

「雪菈是这么说的，你怎么办？现在逃跑我也不会追哦？」
「不…不要……！不逃！我不逃啦所以！！」

安娜拼命地摇摇头，露出难看的笑容。
她似乎非常害怕轻轻挥舞石头的雪菈。

「雪菈，把石头放下。」
「………是」

雪菈的目光没有离开安娜，答道，然后放开了石头。
我抚摸着回到身边的雪菈的头
雪菈想说点什么，但一坐下来就把脸埋在了膝盖里。
这是闹别扭吗？
休息了30分钟后，我们重新开始逃亡。
为了不让安娜逃跑，雪菈提出了监视她的要求，所以我把安娜放在队伍的最前面、也就是雪菈的前面。

「想、想要靴子和衣服啊……」
「没有那种东西。赶紧走。」

雪菈冷酷地断绝了安娜的要求。
安娜一边哭着，一边光着脚走在山路上。
但是以公主柔软的皮肤，继续在满是石头和小树枝的崎岖道路上行走是不可能的。
安娜的脚底很快就被刺伤和割伤严重。

「疼死了！疼死了啊！这样怎么能走路啊！！」
「吵死了、快走」

冷静的雪菈强行推着安娜的后背往前走。

「叽呀啊啊啊啊啊啊啊！！又扎到我了！我受不了了！我、我要穿上鞋子！！」

但是真的没有鞋子，也没办法。
话虽如此，但这样下去也会因为安娜的缘故而无法前进。
我想在太阳落山前赶快离开这座山，这也是没办法的是。

「喂安娜、虽然我没有鞋子，但要不要让你的脚不疼？」
「真、真的吗？！拜托你了！！」

听到有人帮忙，她的脸一下子亮了起来。

「好，那就把头蹭在地上向我哀求吧。」

安娜的笑容突然抽搐起来。

「你…你在开什么玩笑！」
「开玩笑的是你的脑子好吧。稍微明白下自己的立场。」

安娜瞪着我，夹在疼痛和自尊之间犹豫不决。
不久，她毫不掩饰自己的憎恨，以粗犷的动作屈膝跪下，额头贴着地面，几乎是在道歉。

「这样就行了吧——咘欸？！！」

我没让她说完，就从上面踩了安娜的头。
她的脸撞在地上，鲜血从安娜的鼻子里流出来。

「你真是无可救药啊，难道你是在耍手段吗? 」
「呀、住手！！」

我用力踩着用鼻声悲鸣的安娜的头，把声音压在她雪白的后背上。

「我只说一次，你给我听好了————求饶吧。你要对我和这些孩子可怜巴巴的恳求一下。如果你做不到那就算了。因为太麻烦了所以打算杀掉你后扔了继续走」

雪菈默默地捡起一块石头。你这不是杀气满满吗。

「噫噫噫噫噫？！对、对、对不起！求求你！求求你、救救、救救妾身吧！！」
「就这种程度的哀求吗？……很好、雪菈，用那块石头把这家伙的脑袋——」
「不要呀啊啊啊啊啊啊啊！！住手！不是的！拜、拜托你！拜托你们！请怜悯赤身裸体一无所有的可怜妾身吧！！请怜悯明明是王族却打扮得像狗一样的妾身吧！！！」

哼……算了，就这样吧。
我踩着安娜的头弯下腰，用笔在她裸露的背上写着「脚底坚固」。

「好，站起来，活动下腿。」

安娜战战兢兢地站起来，流着鼻血原地踏步。

「不、不疼了……」
「那就快走吧」

「那就快走吧。」

我们以安娜为首重新开始攀登，过了一会儿我们来到了山脊小道。

「你看，那是王都。」

听到我的话，安娜转过身来，睁大了眼睛。
从这里可以看到仍在冒着黑烟的王都城市。
烟雾也从皇宫升起，安娜现在应该清楚地知道她已经无处可归了。

「啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……」

安娜半张着的嘴里发出了毫无抑扬顿挫的呻吟。


当我们下到山的另一边时，太阳落山了。
我们在河边找了个可以露宿的地方，然后安顿下来。

「每班到河边去喝水！就算不渴，也一定要喝！等喝完了，我就给你们饭吃！」

现在唯一的乐趣就是吃饭，孩子们走向河边的时候脸上洋溢着喜悦。
我也带着雪菈和安娜在河里舀水喝。

「去哪里？」

雪菈尖声说道。
我转过身，看到安娜要去露营地的另一边。

「打算逃跑? 」
「不、不是！要如厕（ご不浄じゃ）！」

这么说来自从昨天我绑架她之后安娜应该就没小便过。

「安娜，既然有逃跑的危险，就不要一个人行动。」
「那、那么，那个女孩可以跟我来。」
「没这个必要」

我抱起安娜，把她放在河滩上一块齐腰高的岩石上。

「你、你想干什么？！」
「你蹲在那里排泄。」

也许是我的命令给她带来了很大的冲击，安娜张大嘴巴看着我。

「哈？！你在胡说些什么！！」
「雪菈，这河滩上有许多大小合适的石头」
「是的。」
「不、不要！我知道啦！做就行了吧！！」

安娜红着脸蹲在地上，双膝紧闭。

「把膝盖撑到极限，然后用你自己的双手张开屄，好让我们看清楚。」
「什、什么——」

我面无表情地看着像金鱼一样张着嘴的安娜。
就这样等了一会儿，安娜像是放弃了一样，慢慢地把膝盖分开。
大腿之间露出了无毛的光滑的小穴。
多亏了我今天早上施的恢复魔术，很漂亮。
形成了一条直线的左右两边的肉看起来非常柔软。
安娜纤细的手指压着她的嫩肉，向左右分开。
随着红色的媚肉开始从里面露出来，安娜的嘴里发出了羞辱的叹息。

「唔…唔唔……不要看……」

怎么可能不看到这么有趣的东西呢。
我和雪菈目不转睛地盯着安娜小小的屄。

「对了，雪菈，你有没有跟别人好好学过女孩子的小穴? 」
「诶、啊？没、没学过…的说。」
「那就趁机简单说明一下。把脸凑近一点」

听到这话，雪菈猛地把脸凑近安娜的大腿间。

「听好了、现在安娜的手指卡在这里的地方叫大阴唇，这里叫小阴唇。」

我边说边用指腹抚摸着相应的地方。

「呀！！等、等等、不能碰！！」
「接下来这上面的部分，这里披着皮的就是阴蒂。我帮你把它剥开，你等一下。」
「呀、不要！住手——」

我不理会她，把手指放在包皮上，用力剥开小小的肉芽。

「欸呀啊啊啊啊啊啊啊！！不行、不行呀！！」
「阴蒂……」

一边看着安娜颤抖的臀部，雪菈一边重复着那个部位的名字。
用小女孩的屄，对更小的女孩进行性教育的这个场景绝对让我开心起来。

「阴蒂就像男人的阴茎一样敏感、自己玩弄的时候要小心哦。」
「是、是……」
「你想玩一下吗？用手指弹一下。」
「呀啊啊啊啊啊啊！！不要做奇怪的事啊啊啊啊！！」

雪菈表情严肃，用弹指（用中指弹额头的游戏）的要领弹了弹安娜的阴蒂。

「叽呀啊啊啊啊啊ーーーっ！！」
「……弹得好用力啊。可不能像刚才那样对自己动手哦。」

雪菈依然严肃地点头。
看来刚才那一击并无恶意。

「嗯—、这里是尿道口、是尿液出来的地方」

这次我用指甲戳了戳那个小洞。

「呀嗯！！」
「今天我们要看尿从这个洞里流出来。」

我把手指从尿道口往下放，把手指轻轻放在剩下的那个洞上说。

「最后一个地方就是阴道，就是为了生孩子而放男人阴茎的地方。」
「唔……唔唔……」
「雪菈昨天也看到我的阴茎在这里了，对吧？」
「看…看到了……」
「这么小的洞，竟然能扩大到吞下男人的阴茎，真的很厉害对吧」

用拇指和食指轻轻打开入口。

「不要、不要！不要打开啊！！」
「顺便说一句，这里看到的薄薄的肉就是处女膜。也就是安娜身为处女的证明。」
「……咦？」

安娜困惑地看着我，所以我给她解释了一下。

「今天早上我对她施了回复魔法，那个时候一起痊愈的。」
「那、那是——」

安娜露出不知道高兴还是不高兴的微妙表情，我像是要欺负人似的说道。

「高兴吧，你马上又会体验到这里被捅破的感觉了。」
「噫？！我，我不想那样！！我不要那么痛！！」

正在窥探安娜阴道口的雪菈抬起头。

「处女膜是、无论几次都能治好吗？」
「大概能治好哦。啊，你也想要我治好你吗？」

因为所有的孩子的膜都被撕裂了。
虽然只是形式上的，但如果想恢复处女身份，我也可以治好。

「不。我不用治。」
「是吗？」
「取而代之治好她的吧」

雪菈指着安娜的处女膜说。

「治好103次，然后捅破103次。」
「什？！你、你这家伙在说些什么！！？」
「哈哈、雪菈明明这么小想法却很不错啊。」
「大家受的苦……」

这个主意值得考虑。

「不过现在还得叫人吃饭，这件事以后再说。我们先确认安娜的排尿情况再回去吧。」
「……是」
「那么，安娜，快尿出来」
「要、要出来吗！这样盯着我看，我怎么出来啊！！」

哦呀哦呀，退缩了吗？
那我就得帮一下你了。

「雪菈，戳戳我给你解释过的尿道口，刺激她。」
「要戳吗？」
「没错。听说这位公主一个人连尿都做不了，所以我们要帮她。」
「什？！你胡说什么――――哦哦哦？！！」

我把小指头拧进她的屁眼里，安娜摇晃着她的金发，一下子后仰。

「屁，屁股！呀！不要...为、为什么要对那个地方？！拔出来！！马上拔出来——呀啊嗯？！」

雪菈也开始攻击尿道口，安娜因为前后的刺激而扭动。

「喂，安娜，好好地把你的阴道打开！要是尿出来的时候没有打开，我现在就把你的处女膜捅破！」
「噫噫噫噫噫噫噫噫！打开！要打开所以别捅破！！」

我把小指伸到第一关节处，然后开始抠屁股。
雪菈用食指的指甲尖，不停地刺激着尿道口。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！讨厌、讨厌！！要、要出来了！！住手！我要尿尿了唔唔！！」
「很好、快点漂亮地出来（景気良くどばっと出せよ）！」
「不要啊！我不想出来噫噫！！住手啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！出来力唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔ーーーーっ！！！」

安娜的身体颤抖了一下，打开的幼小的屄喷出了金色的飞沫。

「呀？！」

「呀? ! 」

吐出来的尿打在玩弄尿道口的手指上后弹开，湿透了雪菈的脸。

「啊…啊啊啊啊啊啊啊……」

咻咻地，安娜的尿液大量地流出来。
雪菈在那场排泄表演面前呆若木鸡。
脚边，溅到河滩上的水溅在了鞋上。

「啊啊啊啊啊啊……别…别看啊啊……」
「别担心，我会好好照顾你的！」

玩弄着屁眼我回答道。
当排泄的势头终于减弱，金色的抛物线消失的时候，我让雪菈退后，把脸伸进安娜的大腿之间。
吸入少女芳香的尿味充满鼻腔，然后伸出舌头舔舐湿漉漉的小穴。

「呀啊啊啊啊嗯？！　……什？！笨蛋？！你在舔我吗？！你在舔妾身的尿―――呀啊啊啊嗯！！」

我故意发出啪嗒啪嗒的声音，用舌头从尿道口到阴道，再到滴水的屁股舔干净。
然后又把嘴唇贴上去，用舌尖刺激尿道，像是要把剩下的水滴掏出来似的吮吸。

「啊啊啊啊啊嗯！！不要！脏死了！！舔尿很脏的啊啊啊啊！！」
「……噗！不是那样的，相当美味哦。」

我抬起头，把手伸进脸色僵硬、浑身发抖的安娜的两侧，把她放到河滩上。

「呜……呜呜呜……河……必须净化身体……」

安娜摇摇晃晃地走进河里。
天气这么冷，可别老想着跳进河里啊。
但仔细一看，发现雪菈也在河边仔细地洗脸。

「怎么了、雪菈？」
「诶、那个……尿…不脏吗？」
「女孩子的尿的话没问题，要不我把你的也喝了吧？」

雪菈拼命地摇头谢绝。
好吧，既然喉咙已经湿润了，那就开始吃晚饭吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１６２／２７８ 

06. 绑架监禁萝莉与正太的催眠近亲相姦 
[06. 绑架监禁萝莉与正太的催眠近亲相姦] by 流泪阿喵喵


从奥贝王国逃亡的第三天。
我们翻山越岭进入森林，我们的速度明显下降了。
因为体力不支的孩子已经到了极限。
这种路程，连大人都觉得累，小孩子的腿就更不用说了。

「那、那个……对不起打扰一下」

队伍后面有声音传来，我让孩子们停下来。
不知是五班还是六班的班长，一个14,5岁的小女孩牵着另一个孩子的手走了过来。

「对、对不起，那个……这孩子的鞋子坏了。」

被拉过来的孩子，脚上只挂着一双没有底的鞋子。
除了疲劳之外，这些问题也使我们放慢了脚步。
我给孩子写了和安娜一样的『脚底牢固』符文，然后让她回到队伍里去。
在这简短的交谈过程中，不时也有几个孩子坐在地上。

「虽然时间还早，但先在这里休息吧！大家都可以休息了！」

孩子们都松了一口气，各自坐在路边。
我对人工智能说，让它显示地图，确认进度。
离最近的还有人居住的城镇还有一段距离。
照现在的情况，花整整三天也不知道能不能到达那里。
吃饭可以通过符文来解决，但是在这种夜间寒冷的气候下继续露宿实在令人难受。
虽然可以通过符文魔法瞬间移动进入城市，但以目前的总魔力量来看，全员一起传送是不可能的。
也就是说我们只能老老实实地自己走。
我正在为一成不变的结论叹气时，雪菈拉了拉我的衣服。

「有人来了。」
「什么？」

缓缓弯曲的道路尽头，四个男人从枝繁叶茂的常青树阴影后面出现，向这边走来。
他身穿胸甲，佩着剑。

「所有人都站起来！准备好马上行动！」

我正在对孩子们发号施令时，突然听到雪菈「啊」的一声。
回头一看，发现安娜摇着她的白屁股向男人们跑去。
我拦住想要追上去的雪菈，并切断了我对安娜的魔力供应。
由于脚底没有强化，安娜惨叫一声摔倒在地，这时男人们已经离安娜很近了。
四个男人中有两个穿着我见过的款式的胸甲。
和奥贝王国士兵穿的胸甲一样。

「嘁、王国的士兵竟然在这种地方……」

所以安娜才跑出来寻求帮助吗。
……不对、剩下的两个人的打扮是什么？
没有统一感的装备，长着胡须的粗俗面孔。
那简直就像是——

「太好了—！得救啦！你们来的真是时候！现在、马上把这群家伙给斩了！」

虽然光着身子而且到处擦伤，但安娜还是精神抖擞地跑向士兵。

「尤其是那个领头的男人和旁边的丑八怪，要一点一点强奸折磨死他！怎么回事，你在听吗？！」

面对毫无戒备地走进的裸体安娜，男人们困惑地面面相觑。

「怎么练妾身都不认识吗？！妾身就是你们要侍奉的公主、安娜 · 奥贝辛！」

安娜一说出自己的名字，男人们的眼神就变了。
一个打扮成士兵的男人走到前面，把过来的安娜打飞了。

「嘎叭哇（ぎゃぼぅわっ）！？」

安娜小小的身体轻而易举地就被吹飞，滚到了男人们的脚边。

「为什么士兵会……？」

我回答了雪菈自言自语的问题。

「那大概是从什么地方弄到士兵装备的强盗吧。」

向这些人宣称自己是一国的公主，那肯定会被抓的吧。
要么卖掉，要么索取赎金，用途多种多样。
当被殴打的安娜被另一个男人抓住时，另外三个人正向这边走来。
这时队伍后面传来一声惨叫。
我踮起脚尖确认了一下，发现那边也站着三个看起来像强盗的男人，手里拿着剑。
他们好像从树林里绕到后面去了。

「别反抗！乖乖听话，不然可是会受伤的! 」

从正前方走来一个蓄着士兵装备的胡子男人下流地笑着说。

「怎么回事，不都是些母小鬼吗。身上好像也没有值钱的东西……算了，一起卖给奴隶贩子就行了。」

一边自说自话一边评价孩子们的男人，一看到我便笑了一下。

「所以、领队的小哥啊、那边那个裸体的小鬼真的是公主吗？」
「啊啊、是真的。王都被攻陷魔族时我趁着混乱抓到的。」
「吼哦、王都沦陷了吗？于是、抓到公主殿下的你到底是何方神圣？」
「被召唤的勇者」

我老老实实地回答，男人们顿时安静下来，然后捧腹大笑。

「哇哈哈哈哈哈！是吗、是勇者大人啊！抱歉抱歉（わりぃわりぃ）、完全没注意到哦！」

是啊，这才是正常的反应啊。
我不生气，因为我自己也不觉得自己是勇者。但还是有点烦人。
我看着默默笑着的野盗，不知为何雪菈愤怒地向前迈了一步。

「真……真的是勇者啊！他是救过我们大家的勇者！！」

哎呀，我家的小雪菈，不是说了很让人高兴的话嘛。

「噶哈哈哈哈！是吗是吗，小鬼们的勇者啊！啊—，笑得真他妈开心。……那么，勇者大哥哥要怎么办？我们可不需要男人，所以放过你也可以哦？」（key：？还挺仁慈一强盗）

毕竟可是让我笑得很开心啊、留胡子的男人轻蔑地补充道。
我取出实现夹在腰带上的六块木头片，满脸笑容地回答他说。

「不不不，作为一个优秀的勇者哥哥，为了不破坏孩子们的梦想——」

装模作样地把六块木片扔向空中。

「——我会把恶党全部扭死给你看（悪党を捻り溃してご覧にいれましょう）。」

向木片记载的符文发送魔力。
这是『追踪爆炸』的试运行实验。
木片制符咒在半空中静止了一会儿，然后随着『追踪』的符文分别朝六个方向飞去。
背后三张，正面三张。
其中一张飞到了正前方，高速飞进了胡子男人的嘴里。

「嘎？！」

男子正要伸手去拿嘴里的异物时，『爆炸』的符文被触发，符文随着高温的热量和冲击爆炸四散。
没过多久连锁的爆炸声响起，四处飞溅起肉片。
最后只剩下六具尸体，和一个在安娜身边瘫痪的男人。
作为积极的攻击手段之一制作的『追踪爆炸』符比我们预想的要好。
虽然弹着点分散，但它们正好把目标的生命都炸飞了。
我本以为会搞砸一半，但这是个令人高兴的失误。
但是如果非要说点难听的话，可能是威力太大了。
多亏了它，站在胡子男人身边的我和雪菈，被头顶上飞溅出来的肉片砸到了。

「呕欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸ーっ」

可怜的雪菈蹲在路边的草丛里，把今天所有的早餐都吐了出去。
我也觉得有些恶心，但我还是忍耐着走到剩下的那个男人面前。

「呀啊啊啊！！别、别过来！！再靠过来，我就杀了她！！」

这个男人被同伴的爆炸吓坏了，他把安娜当作人质，用剑抵着她的脖子。
男人当然不知道，那个白痴公主不值得做人质。

「试验运用二、『追踪麻痹』符。」

放出另一块木片来传递魔力。
迎风飞去的符咒贴在了男人的肩膀上。
与此同时，男子全身僵硬，横倒在地。

「这边的试验也成功了啊。」

如果失败的话安娜的脖子可能会喷出鲜血。

「唔啊……啊……这、这不是的……我不是有意这么做的、对吧？」

安娜的脸颊红肿，嘴唇流血，她结结巴巴地为自己辩解。
我不知道她为什么这么做，但我以后会用相应的惩罚来报答她的行为。
但当下我们首先要质问这个强盗。
解除了他们的武装后，先用掠夺来的剑抵着喉咙，再解除了强盗的瘫痪。

「老实回答我，你们的藏身之处在哪里？」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


强盗头目闲着没事，小口地喝着他的掠夺品葡萄酒。
有消息称，魔族军正向奥贝王国的首都逼近，因此，如果在这一带的森林里扎营，本以为可以守株待兔地攻击避难而来的居民……
实际上干了之后发现赚不了多少钱（盖を开けてみれば大した稼ぎにはならなかった）。
在袭击了五六个家庭之后，就再也没有人经过了。
这几天无事可做，我的手下也都觉得无聊透顶。
也许应该换个河岸，头目这么想着。
袭击的家庭中有一个富裕的家庭，因此有足够的钱来避免赤字，不必勉强在这里坚持下去。
头目决定如果明天等一整天都没有猎物的话就走人。
喝完酒的头目走出了房间。
这个被强盗当成据点的地方是森林里一个废弃的村庄。
头目睡觉的地方是这里最大的房子，也许是村长的住所。
好像是个经营林业的村庄，不知为何被废弃了。
头目离开家，走进隔壁那间曾经是马棚的破屋子。
这里是用来关押袭击抓获的人的。
抓到的只有女人和孩子。
把管理起来很麻烦的成年男人都杀了。
在马棚里，闲得无聊的部下们正在玩女人和孩子。

「不要啊啊啊啊啊啊！不要啊！求你不要啊！！」
「吵死了！闭上嘴多动腰！！」

一名手下男子从背后压着一个二十岁左右、身材姣好的姑娘，刚直地刺入浓密阴蒂下的雌穴。
男人一边揉着女孩丰满的胸部，一边用指尖玩弄着她的大乳头。
大概已经在阴道里射过好几次了。
女孩的双腿沾满了精液，地上的稻草上也沾满了白色的液体。

「喔喔、要出来了！好好接受吧！」
「不要啊！！不要啊啊啊啊啊！！住手住手住手！！不要、不要射在里面ーーっ！！」
「事到如今就别嫌弃了！你以为我已经射了多少发了？你早就怀孕了把！哦，还有追加的份，高兴点吧！」
「不要啊——！！」

他拍着凌乱栗色头发哭喊的女人的屁股，微微动了动腰，把精华撒到媚肉的深处。

「拔出来！！讨厌！！进到肚子里来了呜呜呜呜！！」

女人流着眼泪和口水歪着脸，男人把自己的身体紧紧贴在女人的背上，把最后一滴精液注入进去。
不久，释放完毕的男人的阴茎滑熘熘地拉着线拔了出来，新鲜的白浊液从被打开的女人的屄里滴落下来。
被中出的姑娘目光没有聚焦，趴在地上出神了。
在身体下面，巨大的乳房被挤压着从腋窝里露出来，排出精液的淫穴随着呼吸不断缩小和扩大。
在女人被侵犯的深处，另一个女人正在遭受凌辱。
那是一个三十多岁的成熟女人，正被三个男人夹击着。
女人的身材比刚才那个姑娘更丰满，虽然年龄大一些，但皮肤却很有光泽，腰也更紧绷。
衣服全部脱在一边，毫不吝惜地暴露着她淫荡的肢体。
一个男人从前面贯穿女人的屄，另一个从后面把肉棒插进屁眼。
最后一个还让女人嘴里衔着脏兮兮的阴茎。

「嗯啊！啾噜……啾啪……啾噜……嗯、嗯哈啊……」

女人老实地舔着眼前的脏鸡巴。
右手摸着肉竿，左手包着玉袋轻轻揉搓着。
撅起嘴唇用嘴唇挤压龟头，用舌尖刺激铃口。

「呜哇、糟、糟糕、要出来了！」

被玩弄阴茎的男人忍无可忍地叫了起来。
于是女子把肉竿一直吞到根部附近，以近乎执拗的动作缠绕着舌头淫猥地吐着唾液。

「啾噜噜……咕啾……啾……啾噜……咻咻噜噜……呲熘……啾……咻噜……咻噜……啾啾噜噜噜……」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！好厉害！出、出来了！哦哦哦哦哦！！」

男人抓住她的头，像野兽一样尖叫着射进了她的喉咙。

「嗯噗！嗯嗯嗯……咕噜、咕噜……嗯哼……」

女人把嘴里的臭精液，咕噜咕噜地吞了下去。
不仅如此，她还舔去男人阴茎上残留的精液残渣，像是在处理射精的善后工作一般，舔着开始萎缩的逸物

「咻、啾啾……啾噜……呲熘…啾噜噜……」
「噢噢噢噢噢？！」

男人像个傻瓜一样张着嘴，被女人折腾的够呛。

「咕呜呜，这边也要出来了！」
「该死！在里面动的……真紧啊！」

侵犯前后穴的男人们也达到了高潮，夹着女人丰满的身体同时颤抖着。

「哇哇哇哇哇！！」
「喔喔，出来了！出来了！！」
「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！要去惹惹惹惹ーーーー！！」

随着男人们的射精，女人淫荡地扭动着腰部，试图把更多的快感从阴茎中拉出来。
贯穿女人的两根肉棒，在波动的阴道和肠子的摆弄下，吐出了所有的精液。
毫无顾忌地不停注入的精液，随着腰部的动作从缝隙中溢出，滴落在地面上。
两个男人带着恍惚的表情，前后拥抱着女人上气不接下气的柔软肌肤，沉浸在射精的余韵中。
女子嫣然一笑地看着。

「被玩了啊」

头目看到手下可怜兮兮的样子说。
听说这个女人以前是个妓女。
平时只会粗暴地抱女人的部下，根本无法与老练的专业技巧相抗衡。
之后自己也来抱这个女人吧，这么想着的头目又看了看里面正在进行的交欢。

「喂，你在干什么？」
「啊、头目！叽嘻嘻嘻（げひひひ）、正如你所见的那样。」（key：老巫婆的语气，自称是あっし）

一个长着鹰钩鼻的小个子男人带着粗俗的笑容向头目展示。
那里坐着两个孩子，背靠着堆积如山的稻草。
一个是10岁左右的女孩，另一个是稍大一点的男孩。
男孩从背后抱着女孩紧紧地贴着她。
两人都有着相同的浅棕色头发和眼睛，端正的容貌也有些相似。
虽然还很年轻，但他们两人长大后绝对都会成为引人注目的美女美青年。

「他们是兄妹，好像关系很要好，所以我就想帮他们亲热一下。」
「哈，那么这就是亲热? 」

头目低头看着兄妹俩的大腿间。
在那里，哥哥的小鸡鸡戳进了妹妹年幼的屁股，被塞进了小肛门里。

「不要啊啊啊！好痛，好痛啊！！哥哥不要啊！！」

虽然还是孩子，但是勃起的阴茎被强行塞进去，妹妹的脸颊因为痛苦而被泪水打湿了。
裙子卷了起来，可以看到漂亮的性器（マンスジ）和在下面进进出出屁股的小鸡鸡。

「哈、哈、哈，别担心、哥、哥哥会保护你的……哥哥不会让他们伤害你的……」

哥哥的眼神没有聚焦，像在胡言乱语一样反复说着这种前后不一致的话。

「你对这个小鬼做了什么？」

「叽嘻嘻嘻嘻嘻、稍微施展了点催眠魔术。我让他误以为侵犯妹妹的屁股是保护她的最好方法。」

鹰钩鼻男得意洋洋地向头目说明。
看起来这个鹰钩鼻男是个魔术师。
擅长精神感应系统的魔术，但没有多大威力，只有精神不成熟的孩子或者心智脆弱的人才能这样操纵。
尽管如此，考虑到操纵他人需要大量的魔力，如果他学习更多的魔法，他可能会成为一个有名的魔术师。
不过他只喜欢玩弄孩子，所以他非常喜欢能控制孩子的精神魔术。

「拜、拜托不要这样！！哥哥！！呜呜！！好痛哦！屁股真的好痛！！快把鸡鸡拔出来！！」
「不要紧的、不要紧的、哥哥会保护你的……」

把阴茎抽进妹妹的屁眼里，哥哥从背后抱住她幼小的身体，像是爱着对方一样把脸颊贴在一起。
他似乎坚信，亲手侵犯妹妹的屁眼是正确的行为。

「不要！不要啊！呜呜呜……不要再这样了……哥哥……」

妹妹的脸被泪水和鼻涕弄得湿漉漉的，挣扎着想要逃跑，但哥哥紧紧地抱着她，使得她动弹不得。

「啊呀呀、真可惜。」

鹰钩鼻男子把脸凑近妹妹，用臭舌头舔了舔眼泪和鼻涕。

「呀啊啊啊啊！！好脏！不要、不要！不要过来！不要舔我！不要啊啊！！」

妹妹想转过身去，但鹰钩鼻男子抓住她的小下巴不放。
男人的舌头执拗地舔着妹妹的眼角、脸颊、鼻尖，甚至把舌尖伸进鼻孔里舔掉鼻涕。
他让妹妹脸上沾满唾液，最后把舌头伸进了她幼小的嘴唇。

「嗯唔唔唔唔唔？！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」

妹妹紧闭着嘴巴，拼命想阻止舌头进入，但是男人用抓住下巴的手使劲让她张开嘴。
没有什么可阻挡的了，鹰钩鼻男子的舌头尽情地蹂躏着幼小的口腔。
缠住妹妹的舌头，把送进去的唾液混在一起涂抹。
对此十分讨厌的妹妹把舌头缩回里面，取而代之的是小心翼翼地舔着上腭和牙龈，把舌头伸进嘴唇内侧和牙龈之间，尽情地品尝。
当鹰钩鼻男子侵犯他的嘴巴时，他的哥哥却像发烧了一样摇着腰，继续用他有血缘关系的阴茎开发他妹妹的肛门。

「嗯哈……呀、呀啊啊……我受够了啊啊……」

鹰钩鼻男子一松开嘴，妹妹就发出无力的哭声。
男子伸手到妹妹的裂缝处，用中指掰开小穴，上下摩擦着里面的嫩肉。

「呀嗯？！呼哇啊？！什么？！什么、讨厌！不要碰奇怪的地方！！」
「没关系的…有哥哥在……啊啊、好舒服……这么舒服……我会好好保护你的……」

哥哥粗重的鼻息刺痛了妹妹的脖子，让她因为疼痛和未知的感觉而扭动着。

「你又…呀啊啊！！为什么要碰我？！不要啊！！噫呀啊啊啊！！不行、不行！！咿呀呀嗯！！？」

男人轻轻弹了一下妹妹的阴蒂，小小的身体一下子跳了起来。
紧接着，身后的哥哥发出「呜呜！！」的呻吟，将腰深深地插进妹妹的屁眼里。

「出来了！！哥哥要出来了！！」

「呀啊啊啊啊啊啊ーーーーっ？！！屁股？！屁股里面出来了ーーーっ！！？」

咕咚咕咚地、哥哥的肉棒吐出年轻的精液，流入妹妹的肠道。
妹妹因为惊讶和厌恶而睁大了眼睛，呆呆地看着哥哥继续注入精液。

「叽嘻嘻嘻嘻、真是美丽的兄妹情啊」

鹰钩鼻男看着妹妹肛门滴下的精液笑了。

「……哈啊、不要做得太过火了。就像我之前说的，不要夺走处女之身，不然卖的时候价格会下降的」

头目一脸惊讶地说，鹰钩鼻男子搓着手点点头。

「我当然知道。我会好好附加上将肛门好好开发后的处女的附属价值。」

头目什么也没说，转身离开了马棚。
本想随便泡个女人，但都怪鹰钩鼻男让他心情低落。
差不多该是巡逻的人回来的时候了，回家后，想着随便赌一把。
他站在门口，感觉有什么东西打上了他的胸口。
上面有木头碎片之类的东西。
就在他意识到这一点的时候，头目的胸部轰隆一声消失了。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　７６／２８１　（前回＋３） 

07. 亡国萝莉公主的催眠自慰 
[07. 亡国萝莉公主的催眠自慰] by 流泪阿喵喵

我从袭击我的强盗中幸存下来的一个那里得到了藏身之处的信息，威胁他让他带路，接着来到了森林中的废村。
我已经命令孩子们待在远处，不要动。
我没有从正面靠近，而是绕过树林绕到了废村的后面。
接着把带来的强盗用『麻痹』让他动弹不得后，躲在腐朽的民宅后面寻找袭击的时机。
我观察了一会儿，一个浓密的胡子男人从一个像马厩的地方走出来。
根据事先得到的情报，那应该是那些强盗的头目。
来得正好，先把他的脑袋打烂。
我向他脑袋上扔了一个『追踪爆炸』的符咒，象征着作为宣告战斗开始的狼烟。
在民宅前，随着一声巨响，头目的胸膛轰然爆裂，重重的身体倒在地上，露出破碎的肋骨和内脏。
就这么躲起来等待的时候，其余的强盗从马厩和其他民宅里出来观察情况。
那些强盗冲向倒下的头目，发现那已经是一具尸体后，他们都惊慌失措。
我数了数进入视野内的强盗。
一共7个。根据之前的情报应该还有三个人。
但是如果等到所有人都到齐的话，恐怕会错失良机，所以我决定行动。

「试验运用三。」

向空中抛出七块木片。都是『追踪』符的变体。
『追踪冻结』符２枚、『追踪切断』符２枚、『追踪溶解』符２枚、『追踪腐敗』符１枚。
由于从孩子们那里吸取魔力后所需的魔力已经补充完毕，所以会毫无保留地散发出去。
七张符咒高速飞向各自的对象。
虽说是高速，但是只要知道会来的话，就有可能防御或者斩断，但是这次是出其不意，所以所有人都中弹了。
随着一声尖叫，两个全身覆盖着霜的男人倒下了。
随着一声尖叫，两个男人倒下了，他们的脖子和胸部分别被撕成两半。
咻的一声，两个脸和肚子分别被熔化的男人在地上打滚。
一声不响地，剩下的一个在同伴的惨状面前狼狈不堪。

「嗯？只有『追踪腐败』失败了？」

为了进行追击，我一边准备了新的『追尾爆散』符咒，一边观察着独自站着的男子。
那人拖着颤抖的双腿逃走了。
正当我准备放出额外的符咒来干掉他时，他就在前面停了下来。
男人停下来的时候，是按着肚子蹲了下来的。
那个痛苦地呻吟着躺在地上的男人在原地挣扎了一会儿，然后就不动了。
看来『追踪腐败』的符文很缺乏速效性。
可能是因为腐烂这种介入微生物的现象造成的。
与此同时，在『溶解』中痛苦挣扎的两个男人也安静了下来，废村笼罩在一片不自然的寂静之中。
没有迹象表明剩下的三个强盗要出来。
大概是怕动一下就会被发现后杀掉，所以屏住呼吸。
我不打算玩忍耐游戏，所以用『透视』符文寻找将自己隐藏起来的强盗。
在不远处的一个房子里有两个人，然后在马厩里有一群人。
聚集起来的那群人应该是被绑架的人们，但里面似乎只有一个成年男子像是强盗。
环顾四周，想看有没有比先前提供的情报更多的人躲起来，但没有发现其他人。
我先溜到一栋房子前面，从破墙板的缝隙里扔了一个『追踪切断』符。
听到两具尸体滚动的声音后，我就直奔马厩而去。

「里面的家伙，快出来！除了你以外，我已经把他们全杀了！如果你想活命，就放下武器投降吧！」

我试着从房子后面发出毫无恶意的警告来威胁他。
如果可以的话，我想活捉藏在这里的人。
强盗中应该有一个魔术师。
之前处理掉的那些人中没有相符的人，所以他应该留在这里。
我正注视着马厩看对方会有什么反应，里面走出了一个人。
是个12岁左右的男孩。
他摇摇晃晃地走过来，环顾着四周。

「那是你最拿手的精神操控吗？」

强盗魔术师擅长的是精神系统的魔术，这一点也得到了调查。
想操纵那个孩子来打探我们的位置和人数吗。
我用眼角看了看魔力的剩余量。

残魔力量／総魔力量　：　２７／２８１

我不能再浪费子弹了。
虽然想尽量不用魔术制服他但没办法。
用『透视』确定魔术师的位置后放出『追踪麻痹』符。
符从马厩入口跳进去击中了魔术师。
确认瘫痪的身体倒在稻草堆里之后，我看向男孩。
可能是因为魔力供应中断了，男孩露出了像是从梦中醒来似的表情，东张西望地看着周围。
我从房子后面出来，无视那个吓坏了的男孩，进入了马厩。

「好臭啊……」

里面充满了汗水和精液的气味，空气十分浑浊。
到处都是在颤抖着的被侵犯和玷污的裸体女人。
我走近倒在里面的魔术师，看了看他的脸。
鹰钩鼻小个子。这家伙确实就是那个魔术师。
一个女孩在鹰钩鼻男人身边蜷缩着颤抖。

「不好意思，稍微让一让。」

我向女孩说了声后伸出手想把瘫痪的魔术师拉起来。
突然女孩动了起来撞到了我。
她手里的匕首刺进了我的肚子。

「唔？！」

我和那个女孩重叠着倒在地上。

「噶哈哈哈哈哈、干得好！笨蛋ーー！！」

鹰钩鼻男子若无其事地站起来，低头看着在地上打滚的我。

『麻痹』没对这家伙起作用吗！

「叽嘻—嘻嘻嘻、魔术师之间的战斗中对魔防御是常识，你可真是个没脑子的！」

原来如此，真是有教育意义。
我按住放在肚子上的女孩的手，拿走了握在手里的匕首。
我也、要告诉这家伙一件好事吧。

「认为魔术师只要用物理就可以解决的想法也太蠢了吧？」

我站起来，让鹰钩鼻男人看到我没有一点血迹的腹部。
从战斗一开始我就一直在使用『防刃』『防毒』的符文。

「切，是物理防御的魔术吗！」

鹰钩鼻男刚说完就想从我身边跑过去。
这边可不能一声不吭地放他逃走。
我把女孩推到一捆稻草上，用抢来的匕首划破了男人的肋骨。

「叽呀！！」

鹰钩鼻男子惨叫一声摔倒在地，捂着肋骨用哀求的眼神看着我。

「是、是我错了！我也是为了保住自己性命也已经拼尽全力了啊！我再也不反抗了！！我什么都听你的、求求你饶我一命吧！！」

男人深深地低下头，额头在地上摩擦着。
真是个变化无常的家伙。

「如果你比以前还乖乖顺从的话，我就不会杀你。从现在开始，你就按照我说的去做。只要有一点可疑的动作，我就立刻杀了你。」
「是、是的的的的！！十分感谢您、老爷！」

就这样强盗的根据地的废村纳入了我的指挥。


我发现鹰钩鼻男是通过施了魔法的腰带来对抗『麻痹』的，所以我拿走了那条腰带。
然后让他释放了被监禁的妇女和儿童们，并召集了104个等待的孩子。
我让第一个瘫痪的人收拾了那些强盗的尸体，顺便还让他治疗鹰钩鼻的伤口。

「听好了你们、今天和明天你们要在这里休息两天，然后再出发去镇上，趁现在养精蓄锐！」

我指示每个小组分配废墟，在那里休息。
只有薄薄的毯子和稻草可以作为床上用品，但是能在屋顶下休息就已经相当不错了。
所有的食物都储备在废村里足够维持三天。
另外，还决定释放了12名被绑架和监禁的受害者们。
她们可以选择跟着我们，也可以自己逃跑。

「我们想和你一起走。」

她们一致选择和我们一起走。
一个看起来像三十多岁的女人，胸部和臀部都很大，看起来像是她们的代表。

「好吧，你叫什么名字？」
「我叫罗莎莉亚，勇者先生」

我的事情好像是从某个孩子口中问出来的。

「别叫我勇者了。要叫的话就叫阿秋吧。」
「我知道了，阿秋先生。然后，我们被强盗抢走的行李——」
「啊啊、那样的话，都在那个最大的房子里。你自己拿去吧，剩下的我来拿就行。」
「你明白我的意思，谢谢」
「可别打趣我啊（ちょろまかすなよ）。」

顺便让她们去准备饭菜和洗衣服。
许多女人被强盗的凌辱和失去亲人的悲痛压垮了，但我认为工作会让她们分心，所以特意拜托她们。
当我完成一些的指示时，突然传来孩子的尖叫声。
每个人瞬间感到紧张起来。

「怎么了？！」

我手里拿着符朝响起声音的方向走去。

「等等，诺拉！别跑！」
「呀啊啊啊啊！！不要过来！！」

在那里留着一头稀疏的棕色头发的两兄妹在互相追逐。
他们都是鹰钩鼻男控制的孩子。
那个叫诺拉的妹妹正在拼命逃跑。

「你们在干什么！」

我一插队，诺拉就绕到我身后躲避着哥哥。

「这种时候还吵什么兄妹架！」
「不，不是的！我只是想向诺拉道个歉……」

兄长这边结结巴巴地说着，罗莎莉亚来到我身边悄悄告诉我事情的经过。

「那个魔术师还干过这种事吗？」

很有参考价值啊。

「我觉得还是让小诺拉和兰托君暂时分开比较好。他们的双亲都不在了，一起照顾他们比较困难」
「说的是啊。诺拉那边你来保管，哥哥这边我来。」

就这样，我成为了一个叫兰托的美少年的监护人。


夜晚、我把五个人召集到村子里最大的房子、也就是物资收集站里。
雪菈和安娜，兰托，还有鹰钩鼻男和另一个强盗。
那个强盗我让他在房子外面站岗，所以包括我还有五个人留在一个有『隔音』的室内房间里。

「听好了兰托、你之所以被魔术控制，是因为你的精神力量薄弱的错。所以你要锻炼它。训练你的精神力量，不要逃避这里发生的事情。」
「是、是……」

紧张得不得了的兰托看着坐在椅子上的安娜，他的股间也变得不得了了。
已经看惯了的全身赤裸的安娜，手脚被绑起来，嘴里还塞着一个口球。
我拿了把椅子坐在安娜对面。
而雪菈坐在我腿上。

「为什么我、会在这里……」
「你不愿意吗？那你可以下去咯。」

听我这么一问，雪菈摇了摇头，然后依然用充满仇恨的眼神看着安娜。

「那么，老爷，我被叫来干什么呢？」

站在安娜旁边的鹰钩鼻男人困惑不解，好色的目光扫视着年幼的裸体。

「我叫你来，是想看看你最拿手的精神魔术。」

这是举行这次集会的目的之一。

今天是我第一次看到，除了我以外的人使用魔法。
实际上，和这个男人对峙之后，我意识到自己的知识还远远不够，于是决定近距离观察魔术的使用。（key：搞涩情还用找理由吗？）
当然，这也包含着着对安娜背叛行为的惩罚的意思，所以我命令鹰钩鼻男:。

「对那个小鬼施展精神魔术，然后随心所欲地玩弄就好。」
「诶？」
「嗯姆ーーーーーーーっ！！」

鹰钩鼻男人的疯狂声音和安娜的抗议呻吟响起。

「除了杀人，你什么都可以做。」
「是、是……。不、可是……」

男人看着安娜和我迷惑不解。

「怎么了？难道伤口疼得无法集中注意力了吗？」
「不是，那已经已经包扎好了所以没关系，只是事情太突然了。」
「那就赶紧开始吧。」

鹰钩鼻男低头看着安娜的裸体，吞了一口唾沫。

「那么、我失礼了……叽嘻嘻嘻嘻。」
「嗯姆ーーーー？！！」

那个男人把手放在安娜的头上，带着腐烂的微笑张开嘴。

「足以存在于天之高处的力量的根源，足以存在于地之深处的黑暗的坩埚，此方流向彼方的诸行无常之物啊——」
「这就是咏唱吗……」

我听着男人念诵，测量着他的咏唱时间的长短。

「——回应其身躯的愿望，让欲望之心走向不归绝路吧！ 」

看来到这里就结束了。吟唱时间约为25秒。
和只要写下来就能瞬间发动的符文魔法相比，似乎是个麻烦活。
但考虑到只要能动嘴就能使用的汉化，咏唱也是有好处的。
在这个世界上，魔术通常指的是咏唱魔术，所以我们最好多了解一下。
被鹰钩鼻男人催眠的安娜突然安静下来，无力地垂下了头。

「现在已经准备好了。接下来只需要命令我们想让她做的事就行了。」
「很好、你随便命令吧。」
「叽嘻嘻嘻嘻嘻、那我就不客气了。」

他取下安娜的口球，在她耳边愉快地吹入着命令。

「接下来你要给所有人看你手淫。这是一件非常光荣的事，大家一定都很羡慕着你。我会教你正确的手淫方法，你要好好服从命令。我们一起让全世界都知道你那精彩的手淫技巧」

「……是（ふぁい）、明白了」

安娜轻飘飘地回答着，抬起她那双浑浊的眼睛。
鹰钩鼻男子解开了安娜的手脚绳，下达了第一道命令。

「张开双腿，让你的屄变得能看清楚。」
「好……」

按照命令，安娜分开双腿，露出那一条缝。

「就这样，先捏住自己的两个乳头，用力玩弄。用力到有点疼的程度，嘻嘻嘻……」
「是……呼……嗯嗯嗯……嗯咿咿咿咿咿咿！」
「说说你感觉怎么样？」
「嗯——！好痛……可是好奇怪……嗯嗯……又痒，又奇怪的感觉……」

安娜涨红了脸，喘着粗气，狠狠地扭着自己可爱的乳头。
一条口水从她张开的嘴里流了出来。

「咕嘻嘻嘻……那么接下来舔舔自己的乳头吧。如果成功了就会得到赞赏哦。」
「是……嗯嗯…嗯嗯嗯嗯嗯嗯………够不着……」

确定是这样的。
除非是大胸脯的女人，对于几乎没有隆起的安娜来说，这是不可能的。

「够不着的话拉乳头就行了。来，使劲拉」
「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯叽咿咿咿咿咿……」

安娜将捏起的乳头用力向斜上猛拉，尽可能地伸出舌头来舔自己的花蕾。
已经到了相当接近的地方，但还差一点点。

「不要害怕被撕成碎片，再用力拉！」
「嗯呢咿咿咿咿……咿咿咿噫噫噫噫噫噫噫！」

安娜半翻白眼，露出一副很糟糕的表情，终于她成功地把舌尖伸到了她拉直的胸前。
接着她松开通红的乳头，扑通一声倒在椅背上。
她浑身冒汗，白皙的皮肤上反射着灯光。

「欸啊啊啊啊……大家……快看妾身……」
「是啊、大家都看着呢。赞赏如雨般落下来咯、叽嘻嘻嘻……。接下来就是小穴了。再往前挪挪腰，把腿分开些。」
「……好哒」

带着不知道在看哪里的眼神，安娜照他说的做了。

「用你自己的双手好好地把屄打开。好好地让大家看看你的色批小穴、不然小心我给你好看 （悔しがらせてやるんだ）！」
「啊啊咿……快看呐……快看妾身的小穴呐……」

安娜捏了捏左右两边的大阴唇后猛地打开，接着又打开了幼小的小阴唇。
光滑的浅红色肉体凹凸有致。

「怎么样啊啊……妾身的小穴……很厉害吧……」
「啊啊、很厉害很厉害。做出更厉害的事让大家大吃一惊吧。就这样伸出食指，把阴蒂剥开，再将手指夹进去。」

安娜伸出手指，从两边夹起厚厚的包皮，然后用手指肚把肉荚抬起来露出里面的肉珠。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
「很好再用力一些！叽哈哈哈哈哈哈！」
「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

用手指压碎了自己的圆肉，安娜流着眼泪和口水，仰起了背。

「叽咿咿咿咿咿！看见了吗？！大家有在看妾身的小穴吗！！？」
「噢噢、看到了哦！你那满是体液的糟糕表情和淫乱的萝莉小穴都看到了哦！」

安娜把身体撞在椅背上，嘎啦嘎啦地摇晃着，不停地磨动着她的阴蒂。
雪菈在我膝盖上动了动。
我低头一看，发现她耳朵都红了。

「怎么了，雪菈？」
「……没什么。」

与冷淡的话语相反，她的声音在颤抖。
我看了看兰托，只见他弯着腰，睁大充血的眼睛，像要吞噬安娜的屄一样看着她。

「兰托。」
「！……是、是」
「锻炼你的精神力量。不要可怜地向前弯腰，快挺直腰板。」
「是，是！」

兰托照我说的站直了身子。
因此股间的帐篷搭得十分漂亮。

「叽嘻嘻嘻嘻！就这样用你的小拇指把阴道拉开！」

虽然我怀疑她能不能做得那么灵巧，但是安娜在阴蒂的刺激下，她成功地把小指卡在阴道孔里左右张开。

「啊啊啊啊啊啊啊！被看到了！妾身的屄洞被看到了！！羡慕我吧哦哦！！看吧！快看妾身的少女小穴吧啊啊啊啊！！！」

安娜在嘎达嘎达的椅子上颤抖跳动着，她的身体随时都可能翻倒。
鹰钩鼻男子抓住椅子，用一只手在大腿间摸索，抽出他的沾满污垢的逸物。

「嘿、我受不了了！喂！我把我的肉棒借给你，你就用这玩意儿自慰吧！」

「嘿，我受不了了! 嘿! 我把我的肉模子借给你，你就用这玩意儿自慰吧! 」

男人走进安娜的大腿中间，把勃起的肉棒尖端抵到淫穴前。

「现在你自己动动你的屁股，把阴茎塞进洞里！」
「欸啊啊啊啊啊啊！放进去呜呜！快看我把它放到小穴里去！………噫叽咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！！」

安娜的小屄扩展到了极限，男人的肉竿刺穿了第三次的处女膜。
沾满破瓜血的男人阴茎伸进幼小的身体里，安娜披着金发乱蓬蓬还在咕呖咕呖地撕扯着她的阴蒂。
她纤细的腰部抖动了一下，尿从她含着阴茎的小穴上撒了下来。

「哈欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」
「好紧啊！我要在你浑身都是尿的状态下给你播种！！喂开始咯！！怀孕吧母小鬼！！」

鹰钩鼻男子不顾肋部伤口开裂流血，粗暴地将腰部撞向安娜的屄。

「啊啊啊啊啊啊啊！！要被内射了！！明明是自慰却要被小鸡鸡里内射精液了！！快看！快看！快看用手淫而被播种的地方（オナニーで種付けされるの見でぇぇぇぇっ）ーーー！！」

变成啊嘿脸的安娜幼小的屄中，鹰钩鼻男子的逸物在搏动。

「欧拉啊啊啊啊！！要出来了！！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！出来了！从肚子里出来了！明明是手淫却撞到子宫了？！为什么？！啊啊啊啊啊啊啊啊ーーっ！！」

当精液被送入阴道深处时，安娜边吐出混乱的话，身体边颤抖。
那个吐出所有精液的男人一屁股坐了下来，安娜也被他连带着拽下了椅子。
屁股坐在爱液形成的小水潭里，男人的阴茎从屄里掉了出来。
血液和精液的混合物从敞开的小穴中滴落下来，与地板上的尿混合在一起扩散开来。

「……呜呜呜呜啊啊啊……啊啊啊啊……妾身啊……将手淫……啊啊啊奇怪欸……做了吗？……」

安娜坐在那里，仰着头嘟囔着。
没事吧？嘛，不一定非得没事。

「呼ーっ、呼ーっ、呼ーっ……」

坐在我腿上的雪菈正在喘粗气。
她忍耐的样子相当可爱，所以我摸了摸她的头，接着她的呼吸变得更快了。
兰托按照我的吩咐挺直了背，但裤子里的隐秘部位因为突出的精液而湿漉漉的变色了。
我检查了总魔力值以确认鹰钩鼻男凌辱的成果。

　残魔力量／総魔力量　：　８５／２８１　→　 ８５／２９９

即使我不亲自动手，命令他人凌辱也会提高总魔力量。
确认这一点也是我的目的之一，所以我很满意能得出结果。
虽然上升率似乎比自己动手要差，但如果运用好这个机制，也许可以一下子增加魔力。
我变得高兴起来，把下巴放在发出呼呼声的雪菈的头上。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　 ８５／２９９　（前回＋１８）
 

08. 幼鸟哈比捕获凌辱 
[08. 幼鸟哈比捕获凌辱] by 流泪阿喵喵

新的早晨到来了，是希望的早晨。主要是在食物方面。
我们用强盗们的食物吃了早餐，然后吩咐孩子们什么也不做，休息一下。
反正明天又要走投无路了。
今天必须好好休息一天。
从强盗中解放出来的女人们正在收拾行李准备明天离开。
强盗们还有一辆马车和两匹马，如果有重物或者不能走路的人，预定就让它们上马车。
我走进用作物资收集站的房子，仔细研究那里的物品。
女人们已经把自己的东西搬走了，所以这里剩下所有的东西都是我的。
说是强盗留下的宝贝，听起来不错，但也不是啥嘎嘎作响的金银财宝。
首先是价值不明的5枚金币，24枚银币，100多枚铜币。
四个不知道是什么动物的大毛皮卷成一团。
一些零碎的首饰。
不太漂亮的衣服和背包之类的。
映入眼帘的就只有这些
先把钱币分装在两个袋子里，一个放在身上，另一个和首饰一起放在背包里。
有几个小包可以系在腰带上，我戴着它们是为了放魔术符、羽毛笔和墨水。
至此我的东西都打包好了。
本来就没有什么私人物品所以很简单。
如果能补充笔和墨水就更好了，但是对于一个文化贫困的强盗来说，这样的要求未免太勉强了。

对了，人工智能，这个世界上有没有像马克笔一样的书写工具？

『是的，有相似的书写工具。』

那如果找到了就买下来吧。
每支羽毛笔上都要沾墨水，太麻烦了。
做好准备，我离开了家，走向正在洗衣服的罗莎莉亚。
罗莎莉亚正在用盆里的冷井水给孩子们洗衣服。

「我能和你谈谈吗？」
「哎呀、勇者……不对、是阿秋先生。什么事？」
「关于接下来我们要去的地方，如果你知道的话，请告诉我。」

罗莎莉亚停下手中的活，从冷水中抽出因寒冷而发红的手指。

「穿过这片森林，就会看到一个叫埃尔多的小镇，是一个没什么特别之处的小镇」
「规模有多大？人口多少？」

我刚才问过人工智能同样的问题，得到的是「50年前约有300栋房屋，人口数约有1600人」这种不上不下的答案。
这家伙提供的信息质量很不稳定。

「问我人口什么的，我也不知道呢。大概比2000人还少吧。」

这与人口智能所说的50年前的数据似乎没有太大的区别。

「假设一下，你觉得这个叫埃尔多的小镇，能容纳103个孤儿吗？」
「绝对不可能」

也是啊。

「那么多孩子，要么分别寄养在好几个城市的孤儿院，要么自己建孤儿院，这样还比较省事哦。」
「就算你说要自己建啊。」

你的意思是让我到异世界来做儿童福利慈善事业吗。

「不过啊阿秋先生。因为魔族的原因，战争孤儿越来越多，所以现在所有的孤儿院都应该满了。如果你真的打算好好安置那群孩子的话，我觉得你应该认真考虑一下比较好。」
「是啊，我会考虑的。还有，这是谢谢你给我的建议的回礼。」

我把写有『温水』符文的木片夹在脸盆里。（key：暖男！）

「这是什么，水暖和了？！」
「洗完衣服后，把那块木头打碎扔掉就行。」

离开道谢的罗莎莉亚后去找那两个强盗。
我之前命令他们在离废柴不远的地方挖个洞，把昨天我批量生产的尸体埋在那里。
我到了那里，发现工作已经差不多完成了，正在平整填补的洞口。

「你们有没有和魔族的军队打过仗？」

听我这么一问，鹰钩鼻男子「怎么会！」地夸张的摇了摇头。

「如果我们的性格能认真地参军的话，就不会在这里了」
「是吗。那么鹰钩鼻、告诉我你知道的关于魔族的事。」

鹰钩鼻说，魔族最初在这个中央大陆以南的大陆上与人类国家打了很多年仗。
然而，大约20年前，他成功地征服了南大陆，并越过海洋向中央大陆发起了进攻。
中央大陆南部的一些国家已经被消灭，现在，这个奥贝王国已经成为魔族入侵的前沿阵地。

「人类侧没有通过组建联军来对抗他们吗？」
「啊ー、别的同盟国家好像就是这么干的、可是奥贝王国被周围的国家所讨厌着，所以是孤立无援的状态，」
「被讨厌着？他们做了什么？」
「上次战死的国王是个白痴，他总是蔑视周边国家。举个例子，比如说南边有一个叫格鲁塞特的国家，那里曾经有很多魔族，所以也有很多人类混血儿啊，白痴国王说魔族和人类的混血儿绝对不是人类，于是制定了法律，说是除了人类，不允许任何人进入奥贝王国」
「于是、格鲁塞特那边生气了？」
「那当然。因为那儿的国王身上也流着一点魔族的血。」

也许是魔族军队的入侵激起了他们的反魔族情绪、但这也太目光短浅了吧。

「所以格鲁塞特一遭到魔族的攻击，就投降了，接着反而向奥贝发起攻击，说要成为魔族的先锋，洗刷他的耻辱。」
「哈？这么说现在占领王都的是格鲁塞特的军队？」
「也许不是全部，但我认为格鲁塞特人也在其中。」

也就是说安娜的父亲白痴国王就像被自己播下的种子毁灭了一样。
父女俩真是无药可救啊。
就在我想从鹰钩鼻那里得到更多信息的时候，废村传来了尖叫声。

「怎么了？！ 该不会又是兄妹吵架吧？」

边朝着声音发牢骚边跑了过去。
但是接着又听到了好几声悲鸣，于是预想到了更严重的情况。


跳进废村，发现中央广场上有妇女和儿童在左冲右跑。
在她们上空4米处，有两只大大的茜色的鸟在拍打翅膀。
不，不对。在飞行的东西就像长着鸟翅膀的人一样。

「byuiiiiiiiiiiiiiiiーーー！！」

周围的人都指着尖叫的拿东西，响起了「魔物来了！」「是哈比！」的喊叫声。（key：哈耳庇厄，也叫哈比、鹰身女妖。）

「魔族军队吗？！」

我心想着山那边的魔族军队也行已经早早来到这一带了，而焦急着。
但是跟在我后面的鹰钩鼻否认了。

「那应该、是把这一带当地盘的哈比吧。」

两只哈比用它们的爪子抓住一个孩子想要带走。
真敢拿人家的小鬼当诱饵。
我一边跑到哈比身下，一边从小口袋里拿出『追踪麻痹』符咒，顺便评估战斗力。
身缠蓝光。也就是说综合实力不如我。
我一放符，哈比立刻放开孩子在空中扭动身子。

「咳（げっ）、躲开了！？」

我一边勉强接住掉下来的孩子一边惊讶地喊出了声。
但是我也不是没有在符上加『追踪』的文字。
两个符号也在空中盘旋追踪身为目标的哈比。
因为符咒更小，所以转得更快，结果两只哈比因为无法逃脱而瘫痪，掉到了地上。
我把抱住的孩子放到地上，然后走近坠落的哈比。
两只都是雌性个体。
手和脚几乎是鸟类，但其他身体部位几乎和人类一样。
说到其他特征，眼睛中瞳孔部分较大，几乎看不到白眼。
体型较大的个体看起来大约25岁左右，体型较小的个体大约11、2岁左右。
我叫人准备绳子把两只鸟绑起来，然后抱起成年哈比。

「好轻啊。」

虽然她身材瘦小，但以同样大小的人为标准，她应该更轻30%左右。
肯定是为了飞而减轻了重量。
至于幼年哈比，我让鹰钩鼻抱着，把她抬进了昨天用来凌辱安娜的房间。

「我待会儿要用这些家伙做实验。如果还有其他袭击而来的哈比的话，就来找我。」

我告诉鹰钩鼻后就把他赶走了。
虽然他用怀着物欲的情绪看着幼年哈比，但我是不会让他参加的。
嘛，由于我告诉过他可以随便侵犯拴在马厩里的安娜，所以他可能会在那边发泄。
首先我确认了两只哈比的伤口。
由于身体瘫痪坠落，两只鸟的翅膀和腿似乎都骨折了。
可能还有其他内脏损伤，所以我分别用『身体恢复』和『身体治愈』来治愈她们。
用不同的符文魔法治愈的是一个实验，实验的目的是为了判断消费的魔力是否会因字迹的不同而有所不同，但结果并没有太大的差异。
不过恢复系魔法消耗的魔力仍然很大。
治疗结束后，我把放在角落里的床拉了出来。
先把成人哈比放在上面让她趴在那里。
解除瘫痪后，成年哈比开始挣扎，但翅膀绑在身后，脚踝也绑得很紧，所以无法继续抵抗。
纤弱的身体很容易被压制住。
她的大爪子伸向脚尖，这可是一件相当危险的凶器啊，所以我用一个装满没用的布条的袋子盖住了它。

「那就开始实验吧。」

我跨坐在成年哈比的腿上，用身体的重量固定住，然后抬起尾羽伸向被短羽毛包裹的隐秘部位。

「byuiii？！」

一边听着她困惑的高鸣，一边确认着分开羽毛后的下面的情况。
那里有和人类的没什么区别的女性器。
稍微分开上面的羽毛的话还能确认到肛门。
我一直担心如果是像鸟类一样的泄殖腔会怎么样，但那也是杞人忧天了。

「鸟屄是什么样的？」

双手打开阴唇，凑近观察。
整体做的比较小巧，闻起来有点兽性的味道。
伸出舌头舔了舔整体，确认了下味道。

「byuiiiiiin！！」
「嗯，有点咸，有点腥味。这就是野生的味道吗？」
把手指伸进淫穴里轻轻搅拌，成年哈比的屁股微微发抖，导致淫穴紧缩。

「byuiin！byuiiin！」
「嗯，这是？」

手指的触感有点奇怪，我试着更深地插入，沿着阴道壁移动。
里面的褶皱似乎比人类的要细。
我微微动了动手指，确认着褶皱的感觉，鸟屄里湿漉漉的。

「byuii……byuii……」

成年哈比的叫声也变小了，变得有些甜美。
咕啾咕啾地玩弄着小穴，另一只手抚摸着小小的阴蒂，叫声中包含的快乐成分增加了。

「byuuui……byui……biuuii……」

缠绕在手指上的分泌液量明显增加，阴道口也为了容纳男人而放松了下来。
成年哈比的身体很容易地准备好了。
难道正好是发情期吗。
我解开裤子前面，露出半勃起的阴茎，然后在成年哈比的鸟屄上摩擦，一边刺激龟头一边用爱液浸湿。
当逸物足够坚硬的时候，我就把它放在下流的颤抖的小穴上，接着一口气贯穿了它。

「byuiiiiiiiiiiii！！」

成年哈比仰着下巴发出了叫声。
她的脸变得陶醉在快乐之中。
我的阴茎缠上了和人类触感不一样的肉褶。
微小的刺激在肉竿上滑行着，有一种独特的舒适感。

「不错嘛、鸟屄！你也变得舒服起来，比什么都好！」
「byuuーii！byuuーiiii！」
我撑着腰，压覆在茜红色的羽毛上，双手环抱住胸口。
成人哈比的乳房也许是为了减轻体重，显得很小，几乎可以完全收入掌心。
但是足够柔软，只要一揉就能享受那种感觉。
我一边画圈似的转动胸部，一边用手指夹住前端的突起按压胸部。

「byuii？！byuii！byuuーii！！」

对乳头的刺激有反应，屄的收紧变好了。
侵犯着勒紧肉棒的雌穴，窥视着成年哈比的侧脸。
她的脸因为快感而松弛下来，张着嘴，发出短促的叫声，还流着口水。
我用舌头在她脖子上蹭了蹭，她发出一声难过的声音。

「呼，差不多该出来咯！」

揉胸的手更粗暴地动了动，加快了阴茎的抽送速度。

「byuiiーーーっ！！」

在滚烫的鸟屄中发出淫荡的水声来增强快感。
结合处溅出的汁液浸湿了羽毛。

「接住吧！！」
「byuuuuuii！！」

为了回应我的叫声，成年哈比也高声鸣叫，浑身颤抖。
我紧紧拥抱着那轻盈纤弱的身体，把精华都倾注到鸟屄里。
因为昨天和前天都没有射出来过，所以把积压的东西排泄出来的快感很厉害。
以充满成年哈比的小腹的气势继续射精。
全吐完候从洞里抽出阴茎，粘稠的精液冒着泡涌了出来。
躺在床上疲惫不堪的大人哈比，一边睁着浑浊的眼睛一边露出了充满幸福的微笑。
我检查了总魔力量的数值，发现没有任何变化。
和预期的一样所以没问题。
接下来轮到幼年哈比了。
我抱起放在地板上的哈比，坐在床边。
放在膝盖上解除瘫痪。
我本以为她会暴起发飙，没想到她竟然轻轻颤抖着老老实实地坐着。
幼年哈比的脸和成人哈比非常相似。
可能是姐妹，也可能是亲子。
幼年哈比面露不安地看着躺在床上不知是姐姐还是母亲的哈比。

「你现在也要被这么对待了。」

我一边低语一边抚摸着幼年哈比的小腹。
我不顾吓得缩成一团的幼年哈比，将手滑到光滑的皮肤上。
从腹部到侧腹，再到上面。
肋骨的凹凸相当清楚地压在指尖上。
这可能也是因为没有多余的脂肪来减轻重量。
说到脂肪，就是胸部，这边也几乎没有脂肪。
和安娜比起来她还是个可怜的平胸。
我伸手到那个平面上，用手掌在乳头上按摩。
虽然实际上更像是在拉扯皮肤，而不是揉搓。
幼年哈比从刚才就没有叫过。
我想听听她的声音，所以我用力捏了捏她的小乳头。
但是幼年哈比紧紧地闭上眼睛，忍受着刺激，没有发出声音。
这是一场忍耐比赛吗？
接下来我舔了舔幼年哈比的耳朵。
因为被头发遮住了所以未注意到，幼年哈比的耳朵尖尖的。
但是成年哈比有一对普通的圆耳朵。
长大后就会变得不再尖锐吗？
舔了舔耳朵后，幼年哈比的嘴张开了，但还是差一点，没有叫出声来。

「真是个倔强的家伙。」

我把右手放在下腹部，准备进一步攻击。
打开腿后拨开茜红色的羽毛，露出紧闭的蜜缝。
把手指埋进柔软的阴阜里，慢慢地上下摩擦。
尽管屄被玩弄，幼年哈比还是忍住了叫声。
我继续玩弄着平坦的胸部和幼小鸟屄，舌头绕着脖子爬。
我和幼年哈比之间的竞争持续了10分钟。
渐渐地，幼年哈比的肩膀松弛下来。
小小的脸上泛起了一抹红晕，我右手指尖开始发出咯咯的水声。
提高了玩屄的手指的速度，对乳头的刺激也变强烈起来。
幼年哈比的身体颤抖了一下，终于从嘴里发出了叫声。

「啾咿咿咿！啾咿！住手！啾咿咿咿！」

嗯嗯？刚才在叫声中好像听到了什么？

「啾咿！住手！住手！」
「你……会说话吗? 」

我停下手指的动作问道，幼年哈比点了点头。

「这边的哈比没说话啊？」
「麻麻、不会说话。拔拔、会说话」

是说只有父亲才能说话吗。

「你父亲是谁？」
「拔拔……拔拔、精灵。」
「竟然是精灵？」

那么这家伙是哈比和精灵的混血儿么。

「你父亲也在森林里吗？」
「不在、拔拔、不在」
「住在别的地方吗？」
「？拔拔、不在、被吃了」
「……是么，被吃掉了啊。」

还是别问是怎么被吃掉的比较好。
不管怎样，好在幼年哈比也湿了，是时候尝尝这只幼鸟的滋味了。
把完全康复的阴茎从幼年哈比的大腿间拿出来。
蓬松的羽毛刺激了勃起。

「呀！要干森么？！」
「对你母亲做过的事哦。」

身为母亲的成年哈比用奇怪的眼神看着即将被侵犯的女儿。
完全没有打扰的意思。
看来已经得到妈妈的公认了。

「只是有点疼，所以忍一忍吧？」

我用双手勐地张开小鸟的屄，用鸡巴的尖端顶住它。
然后呲噜呲噜地埋入幼鸟的小洞填满。

「哔咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーッ！！」

边抑制住为了暴起而拼命挺起腰的幼年哈比，边尽可能地推动龟头。
夺走处女身份的红血，从阴道和肉棒的缝隙中渗出。
就算是鸟也有处女膜。
慢慢地把插入的阴茎拿出来，享受独特触感的褶皱和幼小的孔的收紧。

「啾咿咿咿咿咿！！快住手！！好痛哦！！呀！！」

幼年哈比睁大了眼睛，下巴颤抖着，凝视着正在自己体内侵犯着的我的阴茎。
我一边扭动腰部一边把阴蒂从荚里剥出来玩弄。
轻盈的小屁股翘起，阴道壁滑过阴茎表面。

「呀！住手！啾咿咿咿！不要！！不要！！」
「没什么，你的鸟屄很舒服，我不会花多长时间的。」

这句话可不是谎言。
紧紧勒住我的小屄相当舒服。
比母亲哈比更高级的快乐正在向我袭来。
明明已经是第二次了，射精感却又很快就增强了。

「来吧要出来咯！我要把种子好好地种在你体内！」
「什么？！什么？！种子？！不要啊！！讨厌！！」
「除了精灵，还要加入人类的血脉咯! 」
「哔咿咿咿咿？！不要啊！！」
「嘿！接受吧！！」

进行最后一击，在幼鸟的萝莉屄中进行今天的第二次射精。
我要把我浑浊的污液一股脑儿灌进刚才还是处女的幼小身体深处。

「呀啊啊啊啊？！肚子里啊？！什么？！在干什么？！」

看着一个不知道自己在做什么的幼女哈比，我对自己玷污了她的纯洁而感到兴奋。

「我们在生孩子哦。我和你的孩子。」
「孩子？！为什么？！什么？！」

在混乱的幼年哈比的体内，我把种子全部射出来，沉浸在余韵中，从背后抱住了那幼小的身体。

「小……小婴儿？能生、小婴儿？」

从惊呆了的幼年哈比里抽出软软的阴茎，我发泄的欲望块从张开的洞里缓缓流出。


我把侵犯完的哈比亲子滴下的精液擦干净，然后把她们带出去。
凌辱幼年哈比使总魔力量上升。

　残魔力量／総魔力量　：　２５４／２９９　→　 ２５４／３４２

这次我想确认的是:「面对成年人真的不能提高总魔力量吗？」和「15岁以下不是人也可以吗？」这两点。
结果发现，除了人类之外，凌辱15岁以下的魔物也是提高魔力的食粮。
作为用于实验的回报，我打算就这样放了两只鸟。

我已经把袭击我们会有什么后果刻在她们身体里了，这些家伙就算长着鸟头也不会再来袭击我们了。（key：突然有点搞笑这句话，前后句都在玩双关。）

「那么，如果怀孕的话，就生个好孩子吧！」

说着我解开了绳子后，母亲哈比扑通扑通地展开翅膀飞了起来。
但是幼女哈比没有紧随其后。
她和飞翔的母亲哈比之间叽叽喳喳说了些什么，然后转过头来看着我。

「麻麻、说让我跟着你（オマエトイケッテ）」
「啊？你说什么？」
「麻麻、让我给你生孩子。」
「……不会是想把女儿嫁给我吧。」

我抬头看着上空的母亲哈比，她转了一圈飞走了。
开什么玩笑。

「喂，你不是也想回去吗？可以走了哦？」
「不行。因为拔拔是精灵、被大家欺负 。」
「你这家伙因为老爸的缘故被欺负了吗? 」
「回去、不行。」

唔唔嗯、麻烦事增多了。该怎么办……。
总之先去罗莎莉亚那边商量一下吧。

「啊ー、对了，你叫什么名字？」
「名字？」

那个表情像是在问，那是个什么好吃的吗，一样。
精灵的老爸没给你起名字吗？
没办法了，我决定给她取个名字。

「嗯ー、是啊……茜红色的头发和羽毛所以，叫你茜茜可以吗？」
「茜茜？」
「没错、你的名字是茜茜。」
「茜茜……茜茜！」

就像给捡回来的猫狗取了名字后只能养了一样……现在就是这样的气氛。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　２５４／３４２　（前回＋４３）



（key：被片假名击沉了，一想到接下来还有很多茜茜的片假名勐攻，我就提不起劲……因此最近更新速度要变慢一些。就是这样，诶嘿。） 

09. 黑发萝莉与哈比的双口交 
[09. 黑发萝莉与哈比的双口交] by 流泪阿喵喵

加上被废村绑架监禁的妇女和儿童，一共有120人，我们花了整整两天的时间走出了森林。
森林的尽头是一片平缓的丘陵地带，有条道路蜿蜒穿过山丘。
虽然已经是黄昏了，但是从这里到埃尔德镇没有多远，所以我们决定继续前进。
太阳完全落山的时候，我们到了埃尔多镇。
城门旁边有一座瞭望塔。
那里的守卫看到了我们，让我们原地等待。
传令传达到之后，很快就有五个人从城里出来了。
一名看似代表的20岁左右的女子自称是艾尔德领主的代理人。
好像是领主的女儿。

「你们是从哪里来的？」
「来自山那边的王都。我们是从魔族军那边逃来的。」

听到我的回答，领主的女儿低声说着「果然如此」。

「你带的这些孩子是什么？好像都是女孩子。」
「是王都孤儿院的孩子们。院长让我在魔族来之前把他带出来的。女孩优先。」

我列举了事先准备好的谎言，但领主的女儿似乎不明白的样子。

「什么意思？为什么女孩子优先？」
「因为如果被魔族占领的话，这个年纪的人也会成为暴行的对象。」

领主的女儿似乎终于明白了我的回答。
她接着又想询问王都的情况，我告诉她我想让女人和孩子们先休息时，他们就把我带到了镇上的一个集会所。
在路上，他们发现了身为哈比的茜茜，还发生了一场争执，但我坚持认为我的宠物不会伤害人类，所以变得没问题了。
听说有些有钱人把魔兽当宠物，所以我带着哈比到处跑也不是什么疯狂的事。
但是如果要带她进来，就得让她穿上衣服，所以我只好把儿童衬衫的两侧剪下来，套在茜茜头上，用别针固定住一边。
不然翅膀会妨碍穿衣服。
当我们在一个空荡荡的大厅里解开行装时，我和领主的女儿谈了谈。
我没有告诉她我是勇者，也没有告诉她我是如何逃离王都的。

「既然王都沦陷了，那么魔族来到这一带也只是时间问题……」

领主的女儿露出一副很难受的表情。

「如果魔族进攻，这个小镇要怎么办？」
「只能投降了。和父亲一起被带上战场的男人有一半以上没有回来，根本无法正面作战。」

有传言说，魔族军会毫不犹豫地对抵抗的对象进行屠杀和强奸，但只要顺从地投降，就不会做出如此残酷的事情。
那么投降这个选择对于一个小镇来说是不可避免的。
但那样的话，我们最好不要在埃尔多太久。
我可不想生活在魔族的占领之下。
我计划明天休息一天，后天就离开这里。

「我们打算到更远的地方去避难。希望你能卖给我们食物。」
「对不起，我不能给你们太多援助。因为不知道投降魔族后会发生什么，所以储备是必要的。」

我也不能勉她，所以我回答说只要在尽可能的范围内就行。
我给了他们两枚金币和10枚银币，让她分享三天的食物。
后来我问了罗莎莉亚，她说这比市场价格高，但在这种情况下也没办法。
但是如果不想办法筹钱的话，将来就会越来越困难。
最糟糕的情况就只能召唤食物了，因为魔力消耗很大，所以可能的话想要避免这种情况。
如果想快速赚钱，那就只能进行危险的工作或犯罪。
于是我问鹰钩鼻如何高效地赚钱。

「为什么不把那些孩子卖掉呢？大城市里有奴隶贩子。」

虽然我不想这么做，但还是问了一下大概有多少钱。

「如果身体健康，一个人能值一枚金币。如果长得好看的话，也许会有两三枚金币。」

我看到鹰钩鼻在监视着安娜。
尽管鹰钩鼻变态地凌辱了安娜，但她还是很有精力，所以在进城之前让她『昏迷』后，让她穿得像个正常的孩子。

「如果把这家伙卖了，能赚多少钱？」
「那个，她真的是公主吗？这样的话，如果在国外的黑市上以王族公主的身份出售的话，说不定能卖到500枚金币呢。」
「吼吼……」

数额还不错啊。
问题是我们必须走出国门吗。

「如果要卖的话该去哪个国家卖？最好离得近些。」
「如果是这样的话，我想卖到古诺哈特的王都去比较好。就这么往北走的话，就可以到达古诺哈特的国境了。」

人工智能，把到古诺哈特的地图给我。
还有古诺哈特的国家概况。

『好的。古诺哈特王国拥有大约320万人口，国土面积是中央大陆第17大的君主制国家。王都兰赫尔的人口约为11万，除此外全国共有三个人口超过5万的城市。主要产业是农业、采矿业和畜牧业。』

我一边听着人工智能的说明，一边看着飘浮在空中的地图。
从埃尔多镇到边境以小孩的步行速度计算大约需要10天的时间，从边境到王都大约需要15天。
总共25天左右的路程。

『古诺哈特王国已经和三个周边国家签署了反魔族联盟条约。这是一个同盟国在魔族入侵时共同进行防御的条约。』

不像奥贝王国，他们有对付魔族的对策吗。
听起来是离开这个国家后很好的一个去处。

「古诺哈特的名声是怎样的？」

我问鹰钩鼻，他的回答说「不是特别好也不是特别坏」。

「难道老爷，您是打算去古诺哈特吗？」
「是啊，反正这个国家已经不行了。」
「这样啊。…… 那么老爷、关于我们的事……」

这么说来这两个强盗的未来我可没想过。
带着不信任的人到处走也很危险，所以我们还是在这里分手吧。

「随你的便。不过不要把我们的事告诉任何人。如果有人散布消息，到时候我会找到那个人后杀了他。」
「当、当然不会说……那么，如果可以的话，能不能把我也带上？」
「你？这是吹得什么风？」

我疑惑地看着他，鹰钩鼻搓着手解释理由。

「实际上我出生在古诺哈特，想借此机会回家。而且我在那边的黑社会里也有点关系，如果您想公主卖掉的话，我可以跟他们谈条件。」
「你想让我分一杯羹作为交换吗？」
「没什么、只要在必要的开支上稍微支援下就行。然后在我们到达那里之前、让我随心所欲地对待这个公主大人就足够了、咕嘻嘻嘻嘻。」

看来最大的原因就是他不能离开安娜的样子。
他一定很喜欢这个白痴公主吧。
如果只是身体的话，那我也喜欢，但是因为里面的东西是那个玩意，所以我没那么执着。

「好吧，跟我们一起吧。不过得让我好好看看你的本事。」
「十分感谢您！叽嘻嘻嘻嘻。」

关于去古诺哈特的事情，我应该和罗莎莉亚们商量一下，但天已经很晚了，所以我把这件事推到了明天。
孩子们几乎都睡着了。
我在黑暗中走到集会所角落的茜茜那里，在她身旁躺好后盖上毯子。

「要造、小孩吗？」
「今天就算了。」

我把茜茜当做怀炉抱在怀里，然后闭上眼睛。
但是接着听到有人走近的脚步声，我立刻微微睁开眼睛确认。
渐渐走来的小小剪影是雪菈。

「怎么了，雪菈？」
「太冷了，我睡这边。」

说着，雪菈坐在了我旁边，也就是茜茜的另一边。
平时的话应该会和来自同一家孤儿院的孩子睡觉，今天怎么了吗。
如果冷的话，孩子们挤在一起，总比坐在我旁边要暖和吧。
雪菈紧紧地靠在我身上。
我带着一点恶作剧的心情对雪菈说:。

「在这里睡觉可以，不过会很吵的哦。」
「……为什么？」

我没有回答，转身对着茜茜说。

「茜茜，虽然今天不生孩子，但要用嘴处理。」
「嘴巴？处理？要做什么？」

我从裤子里把我儿子掏出来给茜茜看。

「把这个衔在嘴里舔，可不能咬哦。」
「嗯ー？知道啦。」

茜茜毫不犹豫地把脸凑近我的阴茎，闻了闻。
然后把龟头一口咬进小嘴里。
这是我第一次让茜茜给我口交。
形状与人类不同的哈比细长的舌头像舔糖果一样不停地蠕动着。
轻微的刺激加在阴茎尖上，但还不至于勃起。
我一边帮她撩开额头上的茜红色头发，一边看着努力动着舌头的茜茜。
或许是因为做了不习惯的事而有些不安，她抬头看着我，像是在问「这样可以吗？」。

「再含得深一点，舌头再缠着阴茎动一动。」
「嗯ー、知道啦……嗯、啵啾……啾噜…啾……rero……哔啾…啾啾……嗯呋……啾…啾……啾噜噜……」（key：记忆里有大佬把れろっ翻译成「雷洛」，这里容我直接写读音。）
「很好、很上手啊。」

我摸了摸她的头，茜茜就这么嘴里含着逸物，然后高兴地眯起了眼睛。
茜茜细长的舌头沾满唾液，黏糊糊地缠绕着我的肉竿。
慢慢地我的阴茎变硬了。

「嗯嗯呼……呲溜……啵啾……啾噜噜……啾…啾噜……啾啾噜……啾啾…啾……哈……啾噜噜……」

我斜眼一看，雪菈正凝视着茜茜的口交。
天色很暗，看不清她的脸色，但能感觉到她的呼吸有些急促。
我故意抚摸着茜茜的头和背说着赞赏的话。

「茜茜和安娜不一样，是个老实乖巧的孩子啊。能马上舒服地含着我的阴茎啊。」
「啾噜噜……啾噗……嗯、茜茜是乖孩子哦？」

茜茜用涂着唾液的嘴巴可爱地笑着，并歪着头说道。

「是啊，乖孩子，这次舔得再激烈一点吧。」
「好哒、知道啦！」
「大家都睡着了，声音小点。」
「……好哒。」

茜茜再次大口吞着我半硬的东西，用比以往更快的速度舔着阴茎。

「啾噜噜噜噜噜…啵啾…啾噜噜噜…啾啾啾啾啾……」

茜茜微微动着她的小脸蛋，把我的肉棒夹在她可爱的嘴唇中间激烈地动着舌头。
柔软白皙的脸颊随着舌头的动作时而凹陷时而膨胀。
她用的舌头技巧本身还很单调，但是努力取悦我的样子让我觉得很可爱。

「啾噜啾啾，啾啾……嗯呃？！」

多亏了年幼哈比的口交侍奉，我的阴茎完全勃起并充满了茜茜幼小的口腔。
虽然产生了强烈侵犯茜茜嘴巴的欲望，但周围都是睡着的孩子，所以不能做的太强烈。
取而代之的是热切地看着沾满唾液的阴茎的雪菈。

「怎么样，你也舔一舔吧？」
「诶……？」

雪菈条件反射地抬起头。她那平时缺乏的表情很快就变成了羞耻的样子。

「可、可是……」

雪菈不安地缩着身子，交替地看着我的脸和阴茎。

「不用勉强，我只是想如果你感兴趣的话。不过，你总不能像茜茜一样老老实实地舔吧？」

我故意用和茜茜比较的语气说着后，雪菈怒气冲冲地把手放在我的盘着的腿上说：

「我……也可以。」

雪菈气势汹汹地把头低到我的大腿根部的旁边，好像在说：好好看着吧。
嗯，真好对付啊小雪菈。
但是她似乎不知道该怎么办，面对着鼓着嘴含着肉棒的茜茜的脸僵硬了下来。
茜茜发出啾噜啾噜的声音，用凶狠的眼神瞪着雪菈。
然后深深地吞了下去，好像这个鸡巴是她的一样。
但这有点勉强吧。

「呃咕？！……咕欸、咳咳、咳咳。」

果然不出所料，龟头堵住了她的喉咙，茜茜难受地把嘴从阴茎上拿开。
雪菈趁机从旁边咬住了自由活动的阴茎。

「嗯呋—っ」

雪菈猛地含了一口，然后又僵住了。
雪菈暖洋洋的舌头客气地贴在后面，仅此而已。

「啊ーッ、抢了茜茜的！」

被抢走了我的阴茎的茜茜大喊着。

「笨蛋、安静点。」

我慌忙捂住茜茜的嘴。
黑暗中传来一阵动静，幸好没有人起来。
但是因为想让茜茜闭嘴而动了动身体，导致阴茎在雪菈的嘴里挣扎暴乱了。

「嗯噗？！」

突出的肉棒尖端从内侧推动着雪菈的脸颊使其膨胀起来。
雪菈痛苦地皱起了眉头，也许是因为这个缘故，她开始自己动舌头。
她似乎在听我对茜茜的指示，从一开始就用舌头卖力地舔着。

「嗯啾、啾咻噜噜、啾噜噜。」

小小的雪菈的嘴里，小小的舌头在我阴茎的表面爬来爬去。
她的舔法比茜茜更粘稠，加入肉棒的舌头压力也更大。
雪菈一脸严肃的表情，一心一意为我的阴茎服务。

「明明是第一次却很擅长啊、雪菈。很舒服哦。」

我摸摸她的头表示赞赏，雪菈得意洋洋地双眼放光，更加热衷于猥亵的舌头。
小脑袋前后摆动黑发摇摆。
啾噗啾噗的淫荡声在黑暗的房间里回荡。
也许是不喜欢我称赞雪菈，茜茜不满地鼓起脸颊并挣脱了我的手臂。

「是茜茜的。」

茜茜生气地说着，咬住了肉竿和玉袋的中间部分，横衔着肉竿开始吮吸。
她就这样抬起头，在肉竿的一半开始与雪菈争夺控制权的战斗。
两人光滑的嘴唇衔着阴茎接触，双方唾液交汇接吻。
不知道是否迎来初潮的女孩子们，正在拼命争夺我的阴茎。
这种背道而驰的景象使得儿子变得越来越硬。

「啾噜、啾噜、姆啾噜噜噜……嗯哈…啾噜噜噜、啾啾、啾噗、啾噜噜噜噜噜……」
「啾、啾、rero、啾噜、啾噜啾噜啾噜……嗯呼……啾啾啾、姆啾、啾噜噜……」

在唾液和舌头奏出的淫荡音色中，两张年幼而匀称的脸庞闪耀着雌性的喜悦品尝着我的阴茎。
难以言喻的燥热感穿过我的脊髓。
涌起的兽欲马上就要侵犯这两只雌性洞穴了。
我勉强将其忍住，任凭茜茜和雪菈的舌头动来动去。

「雪菈，在前端的地方再用舌头更用力缠绕一些。」

我这么一说，雪菈立刻照我说的重点舔龟头。
雪菈的舌头比我想象的要灵巧得多，差不多要射出精液了。

「现在就要射精了。听着，雪菈，尽量不要洒出来，全部放进嘴里，你能做到吗？」

雪菈嘴巴没离开阴茎，轻轻点了点头。
我抱着雪菈和茜茜的头，自己动起腰来。

「嗯噗、呃啾呜呜呜呜？！」
「啾、啾啾唔唔？！」

脸被紧贴在阴茎上的两人拼命地动着舌头。
两个黏黏的温暖的舌头，高速摩擦着我的阴茎。

「好、出来咯。」

我说完之后，我的鸡巴从根部开始颤抖，把大量的精液溅到了雪菈的嘴里。

「嗯嗯、姆嗯嗯嗯嗯？！」

雪菈睁大眼睛，鼓起脸颊接住注入的精液。
我在温暖的口腔里射尽了精液，抚摸着雪菈的脸颊，滑溜溜地把阴茎拉了出来。
雪菈用双手堵住自己的嘴，因为精液快要从她的嘴唇间流出来了。

「干得很好，雪菈。茜茜也是个好孩子。」

我慰问了两个人，但是雪菈不知道该拿她嘴里的东西怎么办，茜茜还在舔着我的逸物。
命令雪菈喝光所有的精液的话有点过分吧。

「出去吐出来吧。」

雪菈点点头，安静地走向会议室的门口。
我让茜茜用舌头清理阴茎上的精液残渣。
然后雪菈回来了，连带着茜茜一起抱着后才睡着。


残魔力量／総魔力量　：　３４１／３８３　（前回＋４１）


（key：看赛马娘看到半夜，才想起来要翻译小说，不好意思了各位。顺便强烈安利赛马娘！） 

10. 亡国萝莉公主的二穴凌辱 
[10. 亡国萝莉公主的二穴凌辱] by 流泪阿喵喵

醒来时被雪菈和茜茜夹在中间的我，小心翼翼地走出集会所，以免吵醒她们。
我正在晨曦下大大地伸懒腰时，罗莎莉亚从后面走了过来。

「你竟然能对哈比发情啊。」

看来她听到昨晚口交的声音了。
其实雪菈也在，但她似乎没有发现到这一点。
如果被她知道了，不知道会被说些什么，所以这里应该沉默。
我打算换个话题，问了罗莎莉亚接下来的事。

「我本来应该在我丈夫的帮助下，去东边的一个小镇的……。但是丈夫被那些强盗打败了，我没有地方可去。」
「其他人呢？」
「大概有一半有明确的目的地，另一半和我一样。」

看来很多人都在为未来的事情而苦恼。

「我们现在打算往北走，越过国境去古诺哈特。虽然无法悉心关照你们，但如果你们想跟我们走，也可以一起。」

在到这里的路上，罗莎莉亚们照顾孩子帮了我们很大的忙。
所以如果她想继续跟我们走的话，我们会欢迎的。

「古诺哈特吗……。不过，国境那边是有检查的，对吧？」
「总会有办法的。」

用符文魔术的高压手法之类的。

「好吧，我会告诉大家的。」

和罗莎莉亚聊天的时候孩子们也起来开始吃早餐了。
刚吃完饭，一个自称是领主女儿手下的人走了过来。

「交货的食物出了点问题。你跟我来确认一下。」
「什么问题？」
「具体去那儿再说。」
「哼嗯、是吗？」

我说我去准备一下，让男人在原地等着，接着在集会所深处整理了一下后回来了。
男人带我们去城外的一个木制仓库。
他说这里储备了食物。
打开一扇双开的大门，我和男人一起走进仓库。
在没有隔断的大空间里，一个壮年男子独自站在桶前。

「啊啊抱歉啊，一大早就打扰你了。我叫你过来是想让你检查一下这块熏肉。」

壮年男子抱歉地说着，从桶里拿出一块熏肉。

「那块肉怎么了？」
「有人说肉的味道很奇怪。虽然我尝起来也没什么特别奇怪的味道。所以在交出之前，我想让你也确认一下。」

壮年男子把手中的熏肉递给我。
看起来没什么不对劲。
但我没有接受，我对壮年男子说。

「你再尝一次，如果没问题的话，那我就尝。」
「……不，我已经吃过一次了。」
「也有搞错了的可能，毕竟人的味觉相当马虎啊。」
「是、是吗？那我就确认一下吧。」

壮年男子试图用空着的手从桶里抓一块新鲜的肉。

「为什么不吃现在拿着的肉？ 有什么不能吃的理由吗？」
「不是……这个……」

壮年男子显然举止怪异。
带我来这里的男人在我身后缓缓移动，想要和我保持距离。

「在肉里下毒了吗？」

当我几乎可以肯定地说的时候，仓库外传来了好几个脚步声。
我从原地往旁边一跳时的瞬间，我听到了刮风的声音，有什么东西从我身边掠过。
那是一支弩箭，威力十足，足以把一堆木箱砸碎。
大约有十名手持剑和长矛的男子从仓库入口进来。
都是上了年纪的男人。
战争中失去男人的事情似乎是真的。
但也许是因为年纪大了，所以经验更为丰富，手持武器的男人们看起来就像是那样子。

「你这是什么意思？」

我低声问道，领主的女儿出现在他们身后。

「我都听说了。你是被国家召唤的勇者，你带来的孩子中还有安娜公主殿下。」
「切，我明明让她们保密的，到底是谁泄露的？」
「你带来的女人中，有一个是本地人。」

原来如此，我太草率了啊。

「所以你们为了救公主，要牺牲自己来和我决斗？」

我揶揄道，领主的女儿摆出一张因痛苦而扭曲着的脸。

「现在国王被杀了，王都沦陷了，对公主殿下表现出忠诚也无济于事。殿下将成为魔族军队来此时的谈判筹码。」
「哼、作为交出公主的回报，要让他们答应保护小镇？」
「没错。」
「那你为什么不告诉他，我会把公主交给你，能不能放过我们呢？」

领主的女儿咬着嘴唇，脸色更难看了。

「……不行。那些孩子也得视情况作为谈判的筹码。」
「你说什么？」
「你不是也说过吗？那么小的年纪也会成为暴行的对象。」
「……难道、你要把她们送给即将到来的魔族军？」
「被毁谤成外道的话就毁谤吧。我们必须不惜一切代价保护这座城市的居民。为此，我们已经做好了玷污双手的准备！」

真是被吓到了啊。没想到居然想得这么周到。
话虽如此，但我不会因此就叫这些家伙外道。
每个人的身边之人都很重要，而弱小无力的人所能保护的范围是相当微不足道的。
我也一样。所以我也不会手下留情。
我和领主的女儿说话的时候，弩似乎已经重新上膛了。
谈话就是为了这个拖延时间吗。
但是我说话的时候也在从口袋里拿出符咒。

「别说了。放下武器，我就饶你一命。」
「别自以为是了！虽说是勇者、但对付魔术师的话，这边也知道该如何战斗！」

领主的女儿吹起挂在脖子上的小哨子。
这时，像是以笛声为信号一样，周围的声音突然消失了。
刚才听到的男人们的武器声和脚步声，已经完全听不到了。
这是消音魔术吗？但是为什么？
趁我不知所措之际，男人们在无声中移动半包围了我。
男人们的表情显得很从容，是因为他们确信这种无声状态是对付我的有效战术吗。
这些家伙可能误以为我是吟唱魔术师。
所以认为让周围变得静音，封住吟唱，就可以使我无能为力。
的确，说到魔术师，吟唱魔术师应该很普遍，如果不知道的话，就会以为我也是一样的吧。
不过话说回来，关键时刻你们也太天真了。
算了，被陷害的我也没有义务说这些话。
无论如何都不能停止战斗了。
弩从男人们的圈子里射出来的同时我扔出了魔术符。
不知道是不是射手技术好，我本以为能躲开，弩箭却射中了我的胸膛。
但是箭像被铁墙弹回来一样，旋转着落在地上。
现在的我除了平常的『防刃』『防毒』符文之外，还发动了『防箭』『防矛』『防打』『防火』『防冻』『防麻痺』『防精神操作』等等相当数量的防御符文。
都是事先准备好以防万一的。
当然魔力消耗是相当大的，不能长时间使用。
所以在防御万无一失的情况下迅速处理敌人。
我扔的符咒里不包括『追踪麻痹』。
都是有杀伤力的东西。
在以我为中心的半圆上，爆炸和血溅华丽地卷起。
虽然画面很华丽，但由于消音的魔术，一切声音都听不见，所以这是一个非常缺乏真实感的场景。
我们把所有带武器的人都干掉了。
十具惨不忍睹的尸体横七竖八地躺在那里，而在对面的是领主的女儿和想毒死我的两个人。

「呜哇啊啊啊啊？！」

突然，消音魔术破灭了，一个男人在大开的门扉之外堕落下来。
一对茜红色的翅膀飘落在那个手脚扭曲成奇怪角度、抽搐着的男人身上。

「漏掉的一个哦。茜茜了不起？」
「啊啊很了不起、干得好啊！」

茜茜一边把男人垫在脚下一边可爱地笑着。
在我被叫到这里之前，为了保险起见，我已经吩咐茜茜在空中监视我的周围。
我告诉过她，如果有人做了什么奇怪的事情，就可以趁机袭击他们，所以茜茜才找到了躲在屋顶上的魔术师，并把他们赶了下来了吧。

「啊、啊……迪克……加德……」

领主的女儿一屁股坐在地上，嘴里念叨着死者的名字。
看着她那失去了颜色的脸，估计心完全崩溃了吧。
另外两个男人也一副快哭出来的样子，浑身发抖。
我站在领主的女儿面前，抓起她的后颈。

「选吧。要么被我洗劫，要么乖乖交出来。随你挑。」


结果，我从领主的女儿那里卷走了相应的物资和金钱。
两辆马车装满了食物、柴火、干草、150枚金币和一些贵重金属。
这完全是从领主的财产里拿出来的，没有从镇上的居民那里掠夺一分钱，所以可以说是人道主义的行为。
这样我们就有去古诺哈特的旅费和物资了。
仓库战斗的事多亏了消音魔术，城里的人还不知道。
但是既然杀了十个人以上的话，最好赶快离开这个城市，因为他们的关系者可能会来报仇。
我把事情告诉了罗莎莉亚们让她们准备出发。
罗莎莉亚似乎有话要说，但最后只是叹了口气就沉默了。
之后我在集会所门口检查马车上的行李时，一个鬼样的女人拿着刀扑了过来。

「你这个恶魔！杀人犯！」

因为女人的动作完全是外行，所以我简单地避开了她，握住了她拿刀的手臂。
她看起来很眼熟。是我们从劫匪手里救出来的人之一。

「是么，是你把我们的事告诉领主的女儿了吗」
「可恶，竟然杀了我父亲！饶不了你！我绝对饶不了你！」

看来被我反击的那些人中就有她的父亲。

「你知道你父亲想对我们做什么吗？」
「那又怎样！」

好像是在理解一切之后才采取行动。
可真是相当自私的事情啊，但复仇心这种东西不是用理论就能轻易压制的。
我给封住动作的女人施了『晕倒』符文，然后让她滚到集会所里。
差不多魔力真的快要耗尽了。
如果他们现在袭击我们的话，我就无法正常应对了。
考虑到接下来的事，我走之前从孩子们身上吸取了魔力。
太阳落山的时候我们离开了埃尔多镇。
在这个决定露宿的时间段离开的我们，一无所知的镇上的居民们莫名其妙地目送着我们。
包括从强盗那里带来的马车一共有三辆。
有一个女人曾经驾驭过马匹，在她的指导下，车夫的任务就留给了女人们。
体力不支的小孩，尽量让她们分乘三辆车。
我叫雪菈也上马车，但她坚持没事，非要走在我身边。
茜茜时而在空中飞翔时而停留在马车上。
安娜走在最后，双手被绳子绑住，鹰钩鼻拖着她。
我在镇上和另一个强盗分手了。听说他要回家认真工作。
从埃尔多走了三个多小时太阳就下山了。
找个适度开阔的地方，生起篝火，开始露宿和准备晚餐。
晚餐仍然以食物保存法为主，但是卷起来的食物中还有水果蜂蜜腌制。
我把它们一片一片地分发给孩子们，接着她们就欢呼起来。
虽然微不足道，但有这样的乐趣似乎也不错。


鹰钩鼻刚吃完饭，就带着安娜走进不远处的灌木丛。
反正他又要让安娜玩些奇怪的变态游戏了。
感兴趣的我跟在他们后面。
我一动雪菈也擅自地跟着我。
茜茜在篝火旁昏昏欲睡，取而代之的是兰托红着脸走了过来。
看过一次安娜的凌辱现场，我想他已经完全上瘾了。
我们三个一起躲在灌木丛里偷看，鹰钩鼻正在卷起安娜穿的简陋连衣裙的下摆。

「你、你又要对妾身做什么奇怪的事？！」

安娜把被绳子绑住的手放在胸前，惊恐地看着鹰钩鼻。

「我没做过什么奇怪的事啊。我只是想用一下公主的屄而已，库嘻嘻嘻嘻」

鹰钩鼻像往常一样恶心地笑着，手指沉入安娜的萝莉屄，开始剧烈地动起来。

「呀？！果、果然还是做了很奇怪的事情啊！！」
「这很正常吧？只用就忍不住发出声音的话、可是成不了优秀的母奴隶的哦！」
「谁、谁是母奴―――噫噫嗯？！不、不要、那边不是屁股吗？！」

鹰钩鼻的另一只手掰开了她的小屁股，手指伸进了她的肛门。
他用肮脏的手指在前后两个洞里钻来钻去，接着安娜的腰激烈地颤抖。
她踮起脚尖想从鹰钩鼻的手指中逃脱，但手指当然不可能因此而掉下来。
鹰钩鼻的手指更深入到安娜体内，无情地搅拌着前后的肉。

「嗯噫噫噫噫噫？！快住！住、住手啊啊啊啊！！」

鹰钩鼻完全不在乎泪流满面、怒吼不止的安娜，只是咧嘴一笑，继续侵犯着前后穴。
安娜的屄开始发出咕啾咕啾的水声。
过去几天每天都受到鹰钩鼻的折磨，所以她似乎已经被开发出来了。

「怎么回事，这里不是湿透了吗？被我玩弄屄有那么爽吗？」
「下，下等人开什么玩笑——啊，啊嗯嗯！」

被掐着阴蒂的同时，安娜的嘴立马闭上了。
即使在夜里，她那白皙的小肢体也因为卑鄙的强盗的进攻而汗流浃背。
那张皱着眉头的漂亮脸蛋似乎在痛苦中挣扎，但实际上一定是在压抑着快乐。
从我所在的位置看不太清楚，不过屁眼那边好像也放松了。
于是鹰钩鼻拔出了腰带上的一根短棍。

「这、这是什么？！你打算用这个打妾身吗！？」
「才不会这么做啊。我要把它用在更好的事情上、叽嘿嘿嘿嘿」

鹰钩鼻手里拿的是一根木棒。（key：原文スリコギ棒，搜了搜图片但完全不懂是干什么用的，暂时容我翻译成木棒。）
怎么会有这种东西。是从埃尔多镇买回来的吗。
木棒一边粗，另一边细。

「选粗的一头还是细的？」

鹰钩鼻的问题似乎让安娜猜到了接下来会发生什么，她拼命地摇头。

「那就由我来决定吧。说的也是……从细的这头开始吧。」

鹰钩鼻把木棒细的那头放在安娜的屁股上。
安娜发出不堪入耳的咒骂声，但不知从何处吹来的鹰钩鼻慢慢地把手中的木棒尖端塞进了小洞里。

「嗯嗯咕？！不、不要啊！！拔出来！！那种东西不肯放得进屁股里―――呜噢？！！」

一开始插入得很慢，但中途鹰钩鼻狠狠地拧了一下木棒。

「啊、啊咕……？！」

安娜因为臀部受到的冲击而睁大了眼睛，嘴巴像金鱼一样张着。
鹰钩鼻把自己的嘴重叠到她的嘴上，强迫硬往里面输入大量唾液。
鹰钩鼻让放在肛门里的木棒上转来转去，使得尽力忍受的安娜下意识地吞下了鹰钩鼻的唾液。

「咕欸……唔欸欸欸欸……」

混合的唾液残留物从安娜的嘴角流出。

由于唾液从嘴里流到胃里的恶心感，以及侵犯臀部的木棒的疼痛，安娜的脸被泪水和鼻涕弄得十分扭曲。

「那么我就用前面那个咯，咕嘻嘻嘻嘻嘻。」
「呜啊……住、住手……」

鹰钩鼻掏出脏兮兮的阴茎，把尖端对准裂缝一口气塞进去。

「嗯叽咿咿咿咿咿？！唔啊啊啊啊！不要啊！！噫！拜托你不要——咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
「哦哦、隔着肉，能感觉到屁股里的棍子在咕噜咕噜地响！」

鹰钩鼻粗暴地进进出出，用卑微的笑容看着脸上带着泪水不断哭喊的安娜。
虽然听到爱液搅拌的声音，但安娜的负担似乎并没有减轻。
她的小阴道一边被戳着，另一边她的屁股里还插着一根木棒，安娜气喘吁吁地站在那里，一副快要昏过去的样子。

「哦哦、突然有点想撒尿了。就这么中止也太失礼了、所以就这样行吧，公主大人？」
「嗯啊啊啊？！噫噫呀！快住手、要干森莫―――」
「没什么，只是把尿撒在公主的小穴里而已。」
「咿呀啊啊啊啊啊啊！？　不要！不要——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！」

从两人的结合处传来连续不断的轻微水声。
鹰钩鼻舒服地仰望着天空，而安娜则一脸绝望地低头看着自己微微鼓起的白色肚皮。

「呜啊啊啊？！妾身的屁股！里面！？里面有尿啊啊啊？！」

排尿完毕的鹰钩鼻，接着又开始侵犯安娜了。
每当肮脏的阴茎刺中萝莉屄，黄色液体就会从缝隙中漏出来，浸湿安娜的大腿。

「我的尿味道如何？！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！不要啊！！去死！！去死死死！！」

安娜疯狂地挥舞着被捆绑的手打着鹰钩鼻，但是她那纤弱的孩子手臂并没有什么威力。
鹰钩鼻反而加快了玩弄木棒的手和腰的动作，更加激烈地进攻安娜。
安娜直立着的小身体摇晃着，野兽般的声音从她小小的嘴里发出来。
空气中弥漫着混合着小便和淫液的污水味，鹰钩鼻舔着安娜的嘴，紧紧地抱住了她。

「欧拉！要出来了！！」
更深入的鹰钩鼻颤抖着，向安娜的屄里注入更多的污液。
当排出的阴茎从裂缝中被拔出时，体液的混合物从阴道孔里哗啦哗啦地流了下来。
安娜屁股里还含着一根木棒，肚子里喷着脏水，眼神以相当不错的样子死绝了。
但是被做了这么多的安娜第二天又开始大喊大叫了。
究极精神力量强还是迟钝。
这就是为什么雪菈的复仇心永远无法平息的原因。
现在雪菈仍然带着阴郁的笑容看着安娜被凌辱，但她似乎并不满足。
那个兰托在偷看的时候手淫射精了两次。
明明我们就在旁边，这家伙也干得不错啊。
如果放任不管，即使没有精神操纵，估计也会侵犯妹妹的屁眼吧。
我得好好监视他才行。

現在値

残魔力量／総魔力量　：　２５９／３９６　（前回＋１３）


（key：以后都是半夜更新了，周末的时候可能追更。） 

11. 跨越国境线【※没有瑟琴剧情】 
[11. 跨越国境线【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

离开埃尔多镇后的旅程非常平静。
每次路过几个小村庄，都有人问我魔族的动向。
每个村子里的人听说王都沦陷后都垂头丧气，为未来忧心忡忡。
本来就因为和魔族军队的战争，能够动手劳作的男性都被抢走了，农作物的收成似乎因此受到了影响。 
再加上，如果魔族军队来到这里进行掠夺，由于寒冷和饥饿，村民们很有可能无法过冬。
我知道这很可悲，但我现在无能为力。
最多也就是作为借住屋檐的回礼，用符文魔法治愈家人的病，或者帮忙做一些体力活而已。
尽管如此，大多数村民还是表示衷心的感谢。
自从我在王都被传唤召唤以来，一直被别人的事情牵着鼻子走，心里一直在骂这个国家的人都是些混蛋，但这看起来是我的偏见啊。
就这样过了10天左右，安娜也因为每天接受10种变态游戏而筋疲力尽的今天，我们来到了奥贝王国和古诺哈特王国的边境地带。
这一带的边境线是一条流经平原的不大的河流。
路的尽头有一座石桥横跨河流，再往前就是古诺哈特王国的检查站。
我远远地看到检查站有一大群人，所以我先一个人去看看。 
聚集在一起的大部分是带着行李的旅行者。
他们隔着路边的栅栏，似乎在和对面的士兵争论什么。
「我们什么时候才能过去啊！」
「上个月还没有限制通行啊！」
「闭嘴！不要让我一遍又一遍地说同样的话！没有命令我是不能让你过去的！」

人群中传来这样的声音。
国境线被封锁了吗？
那么是难民对策吗。
我又看了一眼，发现还有一辆装满家具的马车。
王都沦陷后是我们带头从那一带逃出来的，所以这里的人大概是从别的地方逃出来的。
人群中走出一个中年男子，一脸疲惫的样子，我试着招呼他。

「对不起，如果你不介意的话，能告诉我发生了什么事吗？我刚到这里，完全不知道状况。」
「嗯？你们也是想逃到古诺哈特去的人吗？」
「嘛、差不多吧。」

中年男子坐在路边，开始用烟斗吸烟。

「大概是因为像你和那些家伙一样的难民逐渐增加了，古诺哈特不想让国内不安定，所以才关闭了国境。」
「越来越多了、是么。」

现在王都沦陷了，难民将会加速增加。
在前一个阶段的时候就封锁边境，要么是反应迅速，要么是无情。

「听你刚才的口气，你不是来避难的吗？」
「我是个生意人。我的工作就是从古诺哈特进货，然后在这里卖掉。如果这样被拒之门外，生意就完了。」
和古诺哈特往返的商人应该有很多情报。
我决定再深入了解一下。

「你认为这里以外的边境也被封锁了吗？」
「我是在更上游的检查站被赶回来的，就差不多是这个样子。反正其他地方也一样。」
「这么说来，我们只能贿赂那些士兵，请他们睁一只眼闭一只眼了？」
「那也不可能。有好几个家伙想干同样的事，但连收钱的家伙都没有。」

如果正攻法和贿赂都不行，这真的只能靠符文魔法来推进了吗。

「谢谢你告诉我这么多，作为代替我这边也有消息。王都已经被魔族占领了。」
「什么？！这是真的吗？！」

这样可不行，这么说着的中年商人熄灭了香烟，钻进了停着的马车。

「要怎么办？」
「虽然不能说得太大声，但只要放下行李独自一人，就可以在适当的地方渡河偷渡入境。你想去古诺哈特就去吧」
「我是做不到的，毕竟还要有同伴。」

而且有100多人、大部分还都是孩子。

「是吗？真辛苦啊。我就算是低价也好，也要在附近卖掉货物和马车，然后过河。」
「货物是商品吗？」
「啊啊，是女式的旧衣服。我本来打算在古诺哈特卖掉这些商品，然后到那边去采购金属制品的。」

一听说是女式旧衣服，我就涌起了兴趣。

「那些旧衣服，还有儿童用的吗？」
「啊？有倒是有……」
「那我们来谈点生意吧，你能跟我来一下吗？」

我把他带到孩子们面前，中年商人对这些人数目瞪大了眼睛。

「你难道是打算给这些孩子买衣服？」
「一次性买下来，打个折吧。总比在奇怪的地方低价卖好吧？」
「我确实说过还有童装，但毕竟不够这么多人穿啊？」
「即使稍微大一点，这时候也不会有什么意见的。以后再稍微重新做一遍就行了。」

我不知道女装的好坏，所以我把品定的工作留给了罗莎莉亚她们。

「这个有点磨损，这个有点斑，再稍微便宜一点吧。」
「切，你看得真仔细啊大姐。」

罗莎莉亚与中年商人进行了激烈的交涉，逐一确定了衣服的价格。
虽然我在埃尔多镇赚了不少钱，但买100人以上的衣服还是值得的。
罗莎莉亚的砍价谈判技巧帮了我不少忙。
托她们的福，每个孩子都得到了一件衣服。
也许是因为都是女孩，大家都很高兴地接受了换洗的衣服。
我也一样没有换洗衣服，所以我也问过他有没有男人的衣服，可惜没有。

「带着这么多孩子，去古诺哈特是不可能了啊。好了，加油吧，小哥。」

中年商人同情地说着，拍了拍我的肩膀。
然后去附近的村庄处理剩下的商品和马车。
我目送他离去，然后回头看着大家。

「好了，我们也开始准备过境吧。」


太阳下山的时候，检查站的人群消失了。
也许难民们在附近露宿。
反正他们明天还会来检查站的吧。
我只带了一个鹰钩鼻去检查站。

「你们有什么事啊，都这么晚了？」

拿着长矛的士兵从栅栏后面质问我。
我尽量摆出一副堂堂正正的样子开始了对话。

「我想和你们的负责人谈谈。你能帮我叫一下吗？」
「你说什么？如果说要用钱让你过去的话，那是不可能的。」
「不，我有事要报告。关于奥贝王国王都的沦陷。」

听说王都沦陷，士兵们的脸都绷紧了。
士兵多次向我确认是不是在撒谎或开玩笑之后，再去找的负责人。
过了一会儿，来了一个留着胡子的壮年士兵，看样子应该是负责人。

「详细说说吧。你说王都沦陷了、那是―――」

我假装要说话，把手里的魔术符轻轻地扔到身后。
在黑暗中飞走的符号没有被发现就卡在了络腮胡士兵盔甲的缝隙里。

「站在这里说话也有点那啥，能不能让我们进去？内容就是内容，如果可能的话，我想私下谈谈。」

听到我的要求，络腮胡士兵陷入了沉思。
我在心里做好了搞砸的准备，但那个络腮胡士兵马上点点头，命令手下让我们进去。
手下的士兵们看起来很惊讶，但他们似乎并不想违抗上司，于是移开栅栏让我们进去。
我们走进检查站旁边的哨所，坐在准备好的椅子上面对着络腮胡士兵。
从现在开始，我将把对话的主导权交给鹰钩鼻，让他说话。

「如果先说出来的话，我们是古诺哈特王国的密探。」
「什、什么？！密探？」
「我的工作是调查魔族的动向和王都的情况，然后向上级报告。但是当我要带着王都沦陷的消息回去的时候，因为国境线的关闭我被困在了这里」
「有证据证明你们是密探吗？」
「如果随身带着这样的证据，奥贝的人抓住你的时候，你就没有借口了。本来我们有自己的秘密通道穿越边境，没有必要不惜暴露自己是密探来通过这里的，所以这次我来这里是有原因的」

鹰鼻按照事先商量好的方式展开了对话。
本来这种奇怪的故事应该不会太容易让人相信，但是这次因为我符文的力量起作用了，那个络腮胡士兵认真地听着。
我这次加在符文上的符文魔术是『顺从』。
这种力量使得络腮胡士兵更容易服从我们的要求。
如果能够快速地用『洗脑』之类的方式让他们听话就轻松多了，但是做不到，所以就采取了这种迂回的方式。
一般来说，精神操纵系统的魔术是不可能成功的，如果他们之间没有巨大的实力差距的话，『洗脑』就不会成功。
要强迫别人做他们真正不喜欢的事情，是非常困难的。
这就需要一些技巧来操纵对方的一部分心理，通过误导或诱导来达到目的。
那个技巧的专家就是鹰钩鼻。

「什么原因？」
「这次我们带来了一百多个奥贝的大人物。」
「一百个？！这是怎么回事？」
「你可能知道，奥贝与大多数周边国家处于交恶的状态之中。这就是为什么有权势的人想让他们的家人离开这个国家但是始终没能成功的原因。所以古诺哈德王国决定接受一部分子女。为了卖个人情。」
补充一点，让接收的子女在古诺哈特国内结婚，可以大大扩大他们对奥贝王国的影响力。
当奥贝王国的领土上的魔族军被赶走并重建的时候，如果一切顺利的话，也许可以把它变成一个属国——鹰钩鼻把我设想的胡说八道的剧本灌输给了那位络腮胡士兵。
出其不意地听到了国家级的阴谋，那个络腮胡士兵脸色苍白，拼命地思考着。

「我，我明白了，但这不是我能自己决定的……」
「这件事很紧急。魔族随时可能出现在那里。我知道你不想追究责任，但是如果你在这里抛弃我们，那才是个大问题。」
「不，可是……」
「如果我们不能摆脱魔族军，那就只有我们两个回到本国，把事情的经过进行报告。当然还有你的事情也一起。」

最后那个络腮胡士兵抱着头伏在桌子上。
很辛苦啊，负责现场的中层管理人员。

「让我们舒舒服服地过去，这样我们就可以和你的上司美言几句了。」

络腮胡士兵不情愿地允许我们通过检查站，因为他认为如果我们把事情告诉上面的人，那就不是他一个人的责任了。
当然让他保守秘密了。
我暗示，如果把这件事说出去，和他在一起的部下和家人也有被封口的危险。
在络腮胡士兵的指示下，检查站的栅栏被移开了，女人和孩子们在黑暗中悄悄地进入了古诺哈德国内。
为了避免被其他难民发现而引起骚动，她们尽量不发出声音，也不许说话。
我们进入了古诺哈特王国，从检查站一直走到看不见它的地方，就开始露宿。
再往前走一点，应该有个小镇，但如果深更半夜让100人以上挤进来，就会引起骚动，所以今天就到此为止吧。
但只有我和鹰鼻吃完饭就一起去了那个城市。
他会见了城里那个络腮胡士兵的上司，用同样的要领让他允许我们通过。
甚至还让他们写了一份文件，承认我们通过正式程序通过边境。
这样一路上，如果巡逻的士兵来质问，把这份文件给他们看的话，他们就会信服了。

「今天我也累了，就浅浅地射一发吧。」

回到露营地鹰钩鼻把睡着的安娜拖走了。
好像没有因为累了所以什么都不做就睡觉的选择。
我发现茜茜和雪菈睡在一起，就躺在她们身边睡着了。


第二天我决定在城里休息一天。
络腮胡士兵的上司向我介绍了几栋废弃的建筑，我们就分头住在那里。
白天无事可做所以我带着雪菈和茜茜去购物了。
雪菈立刻穿上了昨天买的旧衣服。
她穿着绣有花草图案的深蓝色上衣，下身是及膝的米色裙子。
茜茜那边还穿着最初给她穿的粗糙衣服。
虽然也买了茜茜的旧衣服，但是因为翅膀的关系穿不太上，需要重新制作。
所以我们去了镇上的服装店。

「茜茜、没衣服也可以哟？」
「就算你可以，普通人是不行的。」

雪菈斥责道，茜茜鼓起脸颊扇动着翅膀。
我离开埃尔多镇后还让她们同时口交过几次，看来她们是通过我的阴茎成为好朋友的。
我随便看了看街道，找了家服装店。
这座城市的规模是埃尔多的两倍。
而且商店的数量和货物种类都比埃尔多丰富。
看来古诺哈德王国的经济比奥贝王国富裕。
走着走着，看到一家服装店后，我们就进去了。
当我要求店主的爷爷把衣服改成哈比用的时候，他看起来很困惑。
他告诉我，这是他第一次接到这样的订单，但因为我多付了钱，所以大概今天晚上就能完成了。
接下来我找了一家卖书写工具的商店。
虽然没有专卖店，但杂货店卖羽毛笔和墨水，所以我问过他们有没有像人工智能之前说的马克笔那样的书写工具。
但据说这家店没有卖的。
没办法，只好买了备用羽毛笔和墨水。
现在，离去拿衣服还有时间，该怎么打发时间呢。

「你们有没有想去的地方，或者想做的事情？」

雪菈冷淡地摇了摇头说: 「没什么」。

「茜茜、想要独自一个人！」
「你为什么要这么说！」

雪菈回咬了她一句后，茜茜「呸——」地吐出舌头，还把翅膀缠在我胳膊上。

「茜茜好孩子、雪菈坏孩子。」
「谁是坏孩子啊！你这只笨鸟！」
「茜茜不是鸟。茜茜哈比。雪菈呆子。」
「你这，就因为会飞就自鸣得意了！」

我觉得不是这个的问题。

「住手吧你们，别在街上吵架。」
「可是、勇者大人啊！」
「喂、不是说别叫我勇者吗。」

我环顾四周看看有没有人在听。
幸运的是，似乎没有人听到雪菈的声音。

「对…对不起……」
「我以前说过的，不要叫勇者，要叫我兄长大人。」
「不要。」

和以前一样，雪菈一口否定了我的好主意。

「可是——哥哥（お兄ちゃん），的话可以……」
「兄长大人不行，哥哥却可以吗？」

雪菈红着脸点点头。
虽然我听不出有什么区别，但如果雪菈说这个妥协方案很好的话，那我也不介意。

「茜茜也，想叫葛格！」
「你是我的宠物所以就叫我主人吧！」
「不要ー！叫哥哥就好！」
「别模仿我！」
「才不是模仿呢！」
「是模仿吧！」
「所以你们别吵架啊。」

安慰着两个吵闹的孩子，我又开始考虑该如何度过直到茜茜的衣服做好为止的这段时间。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　４５３／４８１　（前回＋８５）


（key：没有瑟琴剧情其实也写得不错，而且翻译起来也顺手多了。） 

12. 黑发萝莉的性感开发 
[12. 黑发萝莉的性感开发] by 流泪阿喵喵

（key：标题的性感指对性行为的感觉。）


傍晚，我们去服装店取到了重新定做的茜茜的衣服。
顺便买了一套适合我尺寸的换洗衣服。
回到只租了一晚的房子，晚饭已经准备好了。
好像是特意等我们回来才开动。

「真是不好意思，你应该先吃的。」
「那可不行，这可是用阿秋的钱买的饭。」

罗莎莉亚一本正经地说着，在我面前摆出了比平时更豪华的菜肴。
虽说豪华，但也只是普通家庭层面，熏肉被从市场上买来的新鲜鸡肉所取代，面包也变成了今天烘焙的小麦制品。
我们坐在没有家具的宽敞起居室里吃饭。
住在其他房子里的孩子们，现在应该也在吃同样的晚餐。

「同类相食（key：原文ともぐい，涨知识了）……」

雪菈看着津津有味地吃着鸡肉的茜茜说道。
这孩子怎么能在吃饭的时候说这种话呢。
作为惩罚，我捏了捏她的脸。结果不知为什么，茜茜突然冒出一句「好狡猾、茜茜也要ー」并伸出了脸。
没办法，只好也拉了拉茜茜的脸。不知道这有什么好笑的，她发出天真的笑声，嘴里的鸡肉也掉了出来。
吃完饭就去睡觉，我告诉孩子们想睡哪儿就睡哪儿。
大约一半的人带着毛毯钻进了阁楼。
听说她们大白天就打算睡在那里才打扫的。
还有个天窗，看起来像个秘密基地所以很受欢迎。
我决定用一个不大的隔间。
我走进房间，后面理所当然地跟着茜茜和雪菈。
虽然罗莎莉亚的视线非常刺痛但既然两人都没拒绝那我也不会客气。
在同样没有家具的房间里，我在地板上铺上毛毯，在墙上写上『隔音』和『照明』符文，然后把她们叫了过来。

「雪菈一直让我感觉很舒服，所以今天我要让你也舒服一下。」

我陈述了今天的宗旨后，雪菈看起来很不安。

「要、生孩子么……？」
「不，不是。」

早晚会的，但现在还为时过早。
雪菈这个年纪就有过被强行夺走处女之身的经历。
如果现在勉强她的话，可能会造成完全的精神创伤，再也不会接近我。
所以我的想法是先培养性快感。

「那么，你们两个脱掉衣服，光着身子吧。」

下了指示，我率先主动脱掉衣服。
茜茜一个人脱不了衣服，所以我帮她脱了衣服。
雪菈满脸通红，扭扭捏捏的，但在我的催促下，她下定决心连内衣都脱光了。
10岁的雪菈的身材像个孩子一样，腰部没有曲线，身材纤细。
虽然最近喂得很好，但还是很瘦，左右两边的腰骨都相当明显地突出来。
胸部和茜茜一样平坦，未来会有怎样的增长还是个未知数。
我盘腿坐在毛毯上，招手示意雪菈坐在我的腿上。

「茜茜也要ー！好狡猾ー！」
「茜茜待会儿再说，现在到旁边来。」

形成了把雪菈放在盘腿上，把茜茜放在左肋的样子。
首先我把身体紧贴在雪菈的背上，双手环抱着她。
小小的身体在怀里颤抖着，但并没有表现出厌恶的样子。

「如果你觉得不舒服，就告诉我，我马上就停手。」
「不、不要紧……」

我相信了她的话，首先像平时那样摸了摸她的头。
因此她的肩膀似乎稍微放松了一些。

「那我们接吻吧。」

突然，雪菈的肩膀又开始紧绷了起来。
既然已经含过我的阴茎了，那现在也不用为了一个吻而紧张吧。

「接、接吻是……！」

我抓住惊慌失措的雪菈的下巴，让她转过身来，迅速地把嘴唇贴在她的嘴唇上。
虽然只是一个浅浅的吻，但是雪菈紧闭着眼睛，像是经受住了考验似的，一副忍耐的表情。

「……不喜欢吗？」

我离开嘴唇问道，雪菈摇摇头。

「那接下来就从雪菈开始吧。」

我把脸凑过去，在鼻尖碰到的距离停了下来。
雪菈的脸涨得通红，眼神不安地左顾右盼。
我不理会茜茜在我身边小声地抱怨，就这样等了一会儿，雪菈战战兢兢地把嘴唇凑过来。
我刚感觉到轻轻的碰触，雪菈就立刻转过脸去低下了头。

「茜茜也要ー、茜茜也要ー！」
「啊ー、好好好。」

我用左臂抱住一脸愤怒地拍打着翅膀的茜茜，吻了她一下后，茜茜就高兴地吸了过来。
这就是那个吗，雏鸟从母鸟那里得到食物时的动作。

「茜茜一点没有情绪也没有呐。」

「情绪ー？」

我把茜茜的事抛在脑后，把意识转回抱着的雪菈身上。

「雪菈，这次我要玩弄你的身体，你要尽量放松，把身体交给我。」
「……好的」

回答得有气无所以多少有点担心，但我还是决定继续下去。
我用手轻轻地摩擦了一下雪菈左边可爱的乳头，她「嗯」的一声发出了压抑的声音。
然后用同样的方式玩弄右边的乳头，逐渐增加刺激，不仅仅是摩擦，而是揉捏或轻轻拉扯。

「嗯……呼唔……嗯嗯……」

雪菈雪白的肩膀不规则地移动着，像是受不了似的。
和我紧密相连的雪菈的皮肤似乎在慢慢发热。

「雪菈，你感觉如何？」

「嗯……好像、很痒……我不太懂……」

我一边转动着小小的乳头，一边窥视着雪菈的表情。
她的嘴半张着，呼吸有点急促，表情看起来和痛苦完全相反。
我想这样应该没问题，于是我把右手伸向雪菈的大腿间。

「啊……嗯……」

受到惊吓的雪菈试图合上她的腿，但是我的手指强行钻进去，摸索着丰满柔软的肉之间的裂缝。

「嗯嗯…… 呼……嗯……唔嗯嗯……」

雪菈不知道该如何应对未知的刺激，她拼命地绷紧着身体不让自己发出声音。
我让她放松的事，好像已经从脑子里消失了。

「茜茜好无聊ー」

因为我一直在照顾雪菈，所以茜茜就闹别扭了。
是啊，如果我对茜茜也这么做的话，也许雪菈会更容易接受。

「茜茜，分开你的大腿，转过来」
「嗯ー、股间、这样？」

茜茜毫无顾忌地把左手伸向打开成 m 字形的股间，从羽毛下面找出屄。
我用比雪菈稍微更用力地摩擦了下裂缝，茜茜马上眯起眼睛，看上去很舒服。

「怎么样，茜茜？舒服吗？」
「呜嗯、舒服。再用力点、葛格！」

听了茜茜的蠢直的话，雪菈似乎也松了一口气，轻轻地打开紧闭的大腿，顺从地接受了我的手指。

「嗯嗯……呼唔唔唔……嗯啊……哈啊啊……」
「是的，就是这样，雪菈。感觉好点了吗？」
「呼啊啊……好像……嗯啊……这个、没事吧……？」
「没事的，不用紧张，只要感受一下我的手指就行了。」

纵向单调的手指动作加上横向动作，刺激了雪菈整个幼小的小穴。
淡红色的嫩肉似乎开始有一点点变得潮湿。
茜茜那边我也更用力地动着手指，轻轻地搅动阴道孔。

「啾咿、啾咿咿咿咿！舒服！更多！啾咿咿咿！」

茜茜的小洞里在短时间内就湿透了，所以我要把手指插得更深，让它沿着阴道壁移动。
似乎感觉十分舒服，茜茜伸出舌头喘着气，用翅膀靠在我的肩膀上。

「嗯啊……我、我也、像对待茜茜那样……也可以……」

雪菈在这种时候似乎很有对抗心，她斜眼看了茜茜一眼。
但是现在和茜茜做同样的事情对雪菈来说还为时过早。

「雪菈，你还记得以前用安娜的身体教你的阴蒂吗？」
「阴…蒂……嗯、还记得……」
「接下来我要玩弄那个地方，不用忍耐放声喊出来也可以。声音传不到房间外面去的。」

说着，我用指腹集中摩擦摸到的肉荚下的突起。

「咿呀？！啊！啊啊！！呀、不行！！」

同时茜茜的阴蒂也用空着的拇指弹了弹来加以刺激。

「啾呀？！啾咿咿咿咿！！啾咿咿！！」

玩弄着两人的萝莉屄，我把嘴凑近雪菈的耳边。

「雪菈的小穴非常柔软，非常舒服呦。软绵绵的，摸起来非常舒服。」
「呼……嗯嗯……比茜茜……比茜茜还好？！」
「唔ー嗯、也是呢……虽然不知道哪个更好一些。不过如果雪菈吻我一下的话那绝对是雪菈的更好。」

我一煽风点火，雪菈就主动把唇叠了上来。
被玩弄小穴的快感和对抗茜茜的对抗心理充斥着，她用小小的嘴唇紧紧地吸了过来。
我突入她的嘴唇把舌头伸进她的嘴里。

「呼、嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！！」

入侵的异物让雪菈惊讶得睁大了眼睛。
但她没有松开嘴唇，只要我把舌头缠在一起，她就乖乖任我摆布了。
我用右手玩弄着阴蒂和阴道口周围，用舌头侵犯雪菈的口腔并舔去唾液。

「呼唔唔……嗯嗯…嗯啊！」

我把嘴唇放开，雪菈用朦胧的眼睛回望着我，唾液从嘴角流了下来。

「呼啊啊啊……哈啊啊啊嗯……好、舒服……勇者大银……」
「不是勇者吧？」
「啊啊……哥……哥……」
「嗯、告诉哥哥你的感受如何？」

我温柔地问道，雪菈露出迷迷煳煳的笑容，用撒娇的语气回答道。

「呼唔唔唔嗯……阴部……阴蒂的地方…嗯……感觉……特别舒服……呼啊啊嗯……里面、里面啊……有种紧缩的感觉……不行…不太清楚……」
「你说得很好，真是个好孩子。现在我要教你怎么高潮，先看看模范的茜茜吧。」

我对雪菈这么说着，然后把两根手指插进茜茜狭窄的阴道里使劲搅拌。

「啾咿咿咿咿咿！！啾呀！！舒服、好舒服！！啾咿咿！！茜茜！！好舒服！！葛格！！葛格呀！！」
「感觉不错啊，茜茜，就这么高潮吧！」
「高潮（去）？！茜茜要去哪里？！」
「是脑子会去天国呦！」

在阴道中张开两根手指，在细小褶皱的表面上来回摩擦。

「茜茜去了！！要去天国了！！高潮了呜呜呜呜！！！」

不像样子地向我伸出舌头的茜茜，勐烈地摇晃着腰部。
从她的大腿间喷出一阵短促的潮水，然后带着一脸失魂落魄的表情倒在毛毯上。

「这就是高潮。现在轮到雪菈了。」
「嗯呼唔唔……感觉……好可怕……」
「别害怕。只是感觉很舒服而已。」
「那、那……哥哥……抱紧我。」

雪菈用她平时从来不会表现出来的幼稚的恳求口吻说。
因为她的样子实在太可爱了所以我听从了她的吩咐，紧紧地抱住了她小小的身体。

「来，让哥哥看看你怎么高潮的。」

手指动作加快，把湿漉漉的小屄弄得乱七八糟。

「嗯嗯啊啊啊啊啊！！呼哇！！哈啊啊！！感觉、呀！嗯哈！！哥哥！呀啊啊啊啊啊！！有什么要来了ーーーっ！！」
「很好、尽情高潮吧！！」
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー嗯！！！」

雪菈的小肢体在我怀里颤抖直到达到顶峰。
孩子纤细的手指抓着我的上臂、用力地留下了指甲痕迹。
雪菈的脸上被充满的前所未有的快感缩搅动，眼睛和嘴巴都张得大大的，仿佛看到了不可思议的事情一样。
我把手指从身体一阵颤抖、浑身无力的雪菈小穴里拿开，把黏煳煳的幼小的爱液含在嘴里品尝着。
把失智一样张着嘴一动不动的雪菈放在毛毯上，让她躺在一边。
把两个女孩弄高潮后我的阴茎勃起得很痛。
但叫醒两个已经睡着的人，让她们服务也太可怜了。
于是，看着幼小的睡脸，自己摸索着股间，把精液洒在两人的脸上后，暂时得到了满足。

第二天早上，雪菈醒来发现自己的脸和头发都变得干瘪了，十分生我的气，所以我不得不用魔法把桶里的水加热，给她擦干。

「为什么别人睡觉的时候，你要这样做？！」
「别这么生气啊。昨天的你哥哥哥哥地叫着、明明那么可爱的说。」

我一开玩笑，雪菈就涨红了脸，狠狠地踢我的小腿。
为了制止这种暴行，我抱起雪菈纤细的身体出其不意地吻了她一下。

「嗯？！……嗯、嗯嗯……啾……啾噜……嗯哈啊。」

雪菈一开始吓了一跳，想要挪开身子，但当我用舌头把她的舌头缠在一起的时候，她就乖乖地主动向我靠过来。

「茜ー茜ー也ー要ー！！」
「好好好。」

我把嘴从雪菈那里拿开，对着蹦蹦跳跳，主张自己的存在感的茜茜用舌头狠狠地吻了下去
走出房间，吃完罗莎莉亚她们做的早餐后，还了借来的房子钥匙后，准备出发。
确认孩子们没有缺员后，以我为首的人群在早晨的街道上陆陆续续地前进。
虽然很引人注目，但我们有正式的越境许可证，所以没有必要害怕任何人。
当我们来到城外时，有人叫住了我，我停下了脚步。

「真让人吃惊啊，小哥！你是怎么过境的？！」

向我搭话的是那个卖给孩子们衣服的中年商人。

「哟，你也平安到这边来了啊。」
「在贼冷的河里游泳结果感冒了啊。你们该不会也过河了吧？」
「怎么可能。虽然不能细说，但我们是按照正式程序通过检查站的。」

听了我的话，中年商人露出惊讶的表情，然后接着开始思考起来。

「小哥，你们要走多远？」
「总之先到王都吧，我还有很多东西想卖，也有很多东西想买。」
「那么，能不能让我陪你一起去王都呢？身为非法入境者，一个人旅行总觉得不太妥当。」

是说混进我们的集团，就不容易被巡逻的士兵发现的意思吗。

「藏匿你有什么好处吗？」
「我去过王都很多次了，所以可以在路上做向导。而且那边我还有生意伙伴，如果你想买卖什么的话，我想我可以帮得上忙。」
「嘿、也是啊……」

想卖掉安娜的话带一个鹰钩鼻应该就够了，但是考虑到以后的事情，留下这个中年商人这个帮手也不是个坏主意。

「好吧，我明白了。只要你保证不对我们进行无谓的调查，你就可以跟我们走。」
「谢天谢地、太感谢你了！对了，我还没告诉我的名字呢，我叫海德尔。」
「我是阿秋。你自己去跟其他人打个招呼吧。」

在一行人中加上中年商人海德尔之后，我离开了小镇，踏上了通往王都的道路。



现在値

残魔力量／総魔力量　：　４６１／４８６　（前回＋５）


（key：今晚可能会再更一话，明天后天看情况可能一天一话。） 

13. 肥满猪男爵的萝莉性奴凌辱 
[13. 肥满猪男爵的萝莉性奴凌辱] by 流泪阿喵喵

（key：温馨提示，本章略重口，请做好准备后再观看。）


「雨下得真大啊。」

我看着从伸出的树枝下倾泻而下的雨。
我们离开边境附近的小镇后的第五天，下午开始下起的大雨困住了我们一行人。
最近天气越来越冷，如果被雨淋湿身体，就很有可能因低温症状而危及生命。
在我的指示下，一行人离开了大路，进入附近的树林，等待雨停。

「马上生火烤干身体。别穿着湿衣服。」

我一边对孩子们说，一边在篝火旁换上新衣服。

「茜茜！不要独占篝火！」
「啾嘤！」

雪菈斥责着围着火堆展开翅膀的茜茜。
尽管她不停地唠叨，雪菈还是帮茜茜脱掉了她湿透的无袖上衣，无微不至地照顾着她。

「这个季节的雨应该不会下很久，今天大概要在这里露宿吧。」

中年商人海德尔坐在火堆旁边说。

「其实最好不要在这附近待太久……」
「有什么事吗？」

我很好奇海德尔这种含蓄的说法，他看着孩子们说出了原因。

「从这里开始就是桑维尔男爵族的领地，这个男爵是一个有坏名声的人。」
「什么意思？」
「作为免除农民收获税的代价，他提出了一项交易，让孩子去自己的庄园做贴身女仆。有很多生活困难的农民就按照他的要求把孩子送到领主那里去了。」
「如果是以劳动力来取代税金的话、我觉得这也不奇怪啊？」
「表面上是这样，但被送走的孩子一个也没有回来，实际上就像人祭一样。」
「难道是把她们当奴隶卖掉了？」
「不，好像不是。如果中央发现贵族擅自出卖领民的话，他可能会被剥夺男爵爵位，而且他也没有那么短视。」

似乎没有人知道那些去找领主的孩子最后怎么样了，人们只是猜测她们是被杀死后吃掉了，或者是被当成了魔术祭品。
既然税收得到了妥善的免除，送孩子的农民也不能公开吵闹，桑维尔男爵收集孩子的行为似乎仍然在幕后进行。

「魔术祭品……我好像在哪听过。」
「桑维尔男爵的府邸在另一条路上，离这儿很远，他不会来找我们麻烦的……但是，你带了这么多孩子，最好小心点。」

而且——海德尔继续说道，声音里充满了恐惧。

「桑维尔男爵手下有一个拥有魔眼的骑士。他本来就是个厉害的剑士，而且他还有『麻痹』的魔眼，一旦被盯上就逃不了了。」
「『麻痹』的魔眼？如果被那家伙看见，会变得动弹不得吗？」
「好像是这样。」

如果我事先知道『麻痹』会来的话，我就可以用『防麻痹』的符文来对付他。
如果会有问题发生、那就是周围的人都被麻痹的情况。
保护那些动弹不得的人的状态下被进攻，我就挡不住了。

「这种魔眼能在多远的距离起作用？你知道它同时会影响多少人吗？」
「详细情况我也不知道，我只是从传闻里听来的。」

信息不多啊。
喂，人工智能，告诉我魔眼的概略。

『是的。——魔眼是一种个人视觉能力，通过与魔术不同的方式产生魔法效果的总称。我们推测能力的表现可能与遗传因素有关，但是还有很多不明的细节尚不清楚。魔眼持有者中最常见的能力包括『沉默』、『麻痹』、『睡眠』和『混乱』。』

魔眼的详细启动条件和效果范围，还有目标人数呢？

『每个魔眼持有者都不同。从需要长时间注视对方眼睛才能产生效果的人，到只要稍微进入视野就能产生效果的人，种类繁多。对象的人数也有很大的个体差异，从一个到一千多个不等。』

每个人都有很大的差异啊。
没有任何线索。
有关于桑维尔男爵那里的魔眼骑士的消息吗？

『没有。』

看样子这家伙参考的网络里除非是有一定程度的名人，否则是不会有任何情报记录的。
那么桑维尔男爵的情报呢。

『请注意，这将是30年前的信息―――』

就是这个。普通名人的信息往往有过时的倾向。
而且听起来还不是当代而是上一代男爵的情报。
人工智能啊，你就不能从那个网络上提供点新鲜的信息吗？

『不可能。泛世界精灵信息网络是一个基于集体智慧的双向信息网络，其基础是世界上无处不在的精灵所持有的信息。其信息代谢受作为信息提供者的智力存在的密度、理解程度和存在时间等多种因素的影响――――』

啊—，好吧好吧，如果不行就算了。
我们还没决定要和那个魔眼骑士较量，而且根据海德尔的说法，我们不太可能发生冲突，所以也不用那么神经质吧。
但是作为符文魔法应用研究的一部分，在雨停之前考虑一下对魔眼战术也许不错。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


桑维尔男爵今年47岁，是个胖乎乎的男人。
他对管理领地不怎么热心，工作几乎完全抛给了有能力的下属。
男爵经常把这些空余的时间专门用于他的爱好。
那个爱好就是和孩子一起玩。
但只有男爵本人和他身边的一部分人才会称之为游戏。

「嗯……啾啵……啾……啾噜……rero……啾啾……」
「你终于能正经地用嘴服务了啊。」

在卧室的特大号床上，裸体的桑维尔男爵俯视着大腿之间。
在那里，一个嘴里含着男爵逸物的7岁左右的裸体女孩，努力地上下摇晃着头进行服务。
这个可爱的卷发女孩是一个月前父母认为交不起税收后寄过来的。
因为才刚开始训练，所以口技很拙劣，但没吐出来而且能好好地咽到喉咙处，已经算是进步吧。
总有一天这个女孩也会像这家伙一样完成调教的，男爵看着他身边的少女这么想。
另一个赤裸的少女陪着男爵在床上。
是一个11、12岁左右的栗色长头发的少女。
虽然不是绝世的美少女，但对于一个偏僻农家的姑娘来说，她的容貌过于端庄了。
双手分别与双腿被皮革束缚具相连着，在所谓的打桩机状态（まんぐり返し）下暴露着无毛的屄和肛门。
而且两个洞都被扭进了粗大的扩张模具，把肉推到了极限。
一般情况下，她一定会痛苦地哭喊，但少女不但没有痛苦，反而露出了快乐的表情。
爱液从被扩张的阴道边缘滴落下来，浸湿了床单。
男爵一边让女孩吮着阴茎，一边用一只手抓住插在少女前面洞里的模具，使劲地转动。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！好舒服！！小穴好舒服！！哈啊啊啊嗯！！我的淫乱母穴被玩弄后就一直是发情状态了了了ーーーっ！！咿呀啊啊啊啊啊！再多、再多抽插一些！！」

少女摆着一张毫无理性的荡妇脸，一边摇着腰一边喊着精心准备的淫语。
把一个普通的村姑训练成这样花了整整一年多的时间。
刚开始的时候，只要一个吻就会痛哭流涕，但是现在，只要下令，就算吃自己挤出来的粪便她也会很高兴地做给你看。
小穴的扩建进行得很顺利，男爵已经计划好了，打算在不久的将来让她和马匹交配。
被调教成这样的性奴的少女，流着口水出神地看着正在无情地挖掘自己幼小的屄的黑色拉环。
桑维尔男爵突然把它拔了出来。

「嗯哈啊啊啊？！」

突然，少女的臀部勐地一跳。
被扩张的阴道口大大地张开着，里面活动的阴道壁一览无余。

「我渴了。准备好。」

男爵一边解开少女身体约束的搭扣一边说。

「是的……遵命，主人。」

少女顺从地回答，把束缚物放在一边，直起身子，肛门上还插着一个模具。

「直接送给您吗？」
「不，倒进她嘴里，我就从那里喝。」
「明白了。…… 来，到这儿来。」

少女抓住把脸埋在男爵股间里的女孩的手让她停止行为。
从痛苦的口交中解脱出来的女孩松了一口气，少女温柔地微笑着命令道。

「张开嘴，我要把尿倒进去。」

少女把手指强行伸进没理解状况的女孩的嘴里，让她张开下巴。

「咿呀、干森么？！」
「别紧张，好好地含在嘴里。你可是当杯子的。」

少女站在坐着的女孩面前，把自己的屄塞进她的小嘴里。

「噗咕……嗯咕？！」
「那我要尿出来了，尽量不要洒掉。」

低头看着翻着白眼的女孩，少女释放了尿意。

「嗯噗？！嗯嗯嗯嗯嗯ーーーーっ！！！」

从尿道喷出的少女尿瞬间充满了女孩的嘴，从嘴唇之间汩汩流出。

「不行啊，多余的尿必须喝。」
「嗯嗯ーーー嗯噗！！嗯嗯姆嗯ーーーーーーーっ！！」

少女用手环住女孩的后脑勺，用力将她的脸贴在自己的隐秘部位上。
被倒入的尿已经无处可逃，女孩的鼻子里也流出了黄色的水。
快要窒息的女孩的喉咙动了动，咕嘟咕嘟地喝干了堵在嘴里的少女的尿液。

「哎呀，难道你全喝光了？」

少女一移开腰，女孩就用手撑着使劲咳嗽起来。

「咳哈！噶哈呕！――――唔…呕欸欸欸欸欸欸欸！！」
「啊？！」

看到女孩在床上吐出含有尿的呕吐物，少女显得很慌张。

「十、十分抱歉！」

少女根本不担心女孩的情况，只怕身为主人的男爵发怒，便跪下了。

「程序搞错了啊，对那个小鬼来说还太早了。」
「请，请您原谅！」

男爵看着女孩吐出的呕吐物说。

「我会惩罚你的。不用手就把那些脏东西舔干净。」
「是、是。我开动了―――」

少女四肢着地，像狗一样用舌头在发出氨味的呕吐物上舔来舔去。
少女正卑躬屈膝地舔着自己吐出来的脏东西——面对这个疯狂的场景，女孩的心因为恐惧而几乎要冻结。
少女用她的舌头收拾了女孩的烂摊子后，向男爵鞠了一躬，表示她已经舔完了。

「还有一点可以尿出来，您觉得怎么样？」
「那就含在自己嘴里。」

少女听从了他的吩咐，把双手插进自己两腿之间，把剩下的尿撒了进去。
她毫不犹豫地把手心里的东西含在嘴里，然后慢慢靠近主人肥胖的肚子。

「你自己插，别用手。」

少女点点头，然后坐在男爵凶恶的粗壮的阴茎上。
一般来说，一个11岁左右的孩子绝对受不了这么粗壮的阴茎，但是被拉伸型模具扩张了母穴的少女很容易就将尖端吞入。
男爵的逸物几乎没有任何抵抗就被吞进了她幼小的肚子里。
少女把柔软的胸部贴在男爵松弛的身体上，把自己可爱的嘴唇贴在厚厚的嘴唇上。
男爵的舌头打开了少女的嘴唇，两人之间混有唾液的尿液被口对口交换着。
一边用嘴交换尿液，少女一边开始上下摆动腰部。
每当粗壮的肉棒进出时，阴道周围的肉就会被拉长，隆起，从缝隙中溢出淫汁。
插在肛门上的模具随着屄的抽送而微微摇晃。

「嗯啾……啾啾……啾卟啵……咕啾……」

少女和男爵之间不停地接吻，下半身的交合速度也越来越快。
黏膜发出的咕啾咕啾的声音在室内回荡，冒着泡的汁液从结合处滴落下来。
男爵的手伸到女孩的屁股上，开始前后移动肛门模具。

「嗯哈啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

女孩松开嘴唇，颤抖着喊叫道。
男爵的手没有停下，继续用仿制的阴茎侵犯女孩的排泄腔。

「叽咿咿咿咿咿ーーーっ！！好舒服呜！！尻穴和小穴犯被侵犯着、好舒服！！啊嘿咿咿！！肚子里面、嗯噫！慢慢的、咕咿！我的淫乱的母小鬼屄和、便便穴被侵犯者―――嗯叽咿咿咿！！太、太感谢您――――嗯咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！！」

被同时深深刺穿前后穴的少女翻着白眼，全身的汁液全都流了出来，意识一下子飞了出去。
昏迷时阴道的压力勒紧了他的阴茎，这种刺激也使男爵达到了高潮。
大量的精液涌向昏迷少女的子宫口，填满她的肚子。
男爵把所有的种子都倒进了她未成熟的身体里，他喘了一口气，把那个靠在他身上的少女推到床上，粗暴地拔出了他的阴茎。
白浊的精液从敞开的淫穴中汩汩流出。
倒下的少女浑身是汗、唾液、眼泪、鼻涕、尿、爱液、肠液、精液——和各种体液。
男爵抓起在角落里发抖的女孩，把她的小嘴按在萎缩的阴茎上让她舔干净。
当他在女孩的口腔服务中轻轻地抠着她狭窄的屁眼打发时间时，有人敲了敲男爵的房门。

「进来。」
「失礼了，我有件事要向您报告。」

说着走进来的是一个身材高大、眼神很凶的三十五岁左右的骑士。

「有什么事？」
「是的，前天有一百名左右的非武装人员进入领地，经过调查，已经确定是从奥贝来的难民。」
「难民？边境不是已经封锁了吗？」
「具体情况不清楚，好像持有警备负责人批准的入境证。」
「呼嗯？然后、这个集团上有值得浪费我宝贵时间的价值吗?」

男爵按着女孩的头再次用鸡巴侵犯她的喉咙问道。

这个报告完全提不起男爵的兴趣的话，他不知道会受到什么样的责备和惩罚，但这一点骑士心知肚明。

「大多数难民都是孩子，而且都是女人。」
「哦……。不过，来历还不清楚吧？」
「正因为不清楚，所以我认为没有必要对其安全负责。」

骑士的话使男爵丑陋地撇了撇嘴。

「好吧，确保让她们变得「行踪不明」。」
「明白了。」

骑士彬彬有礼地鞠了一躬，瞥了一眼躺在床上满身是汁的女孩。
男爵注意到他的目光，大方地笑着说。

「明年就赐给你们吧。为此，拜托你们帮忙找新的玩伴咯。」
「是！」

第二天一大早，二十匹马和四辆马车从桑维尔男爵府所在的城市出发。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　４７２／５０１　（前回＋１５）


（key：明天再更，放心吧，这个男爵蹦跶不了多久的。） 

14. 将肥满猪男爵的萝莉性奴寝取 
[14. 将肥满猪男爵的萝莉性奴寝取] by 流泪阿喵喵

那是行走在看不见人家只有草地和树林的风景中的时候。
因为再走半天就要离开桑维尔男爵领地了，我们大概是疏忽了吧。
走在队伍最后的鹰钩鼻惊慌失措地向我报告骑兵即将到来时，我已经被拉近距离了。

「站住！！」

大约有十名骑士一边这样命令着一边从人群的旁边跑过来，来到领头的我这里。
所有人都穿着银色金属盔甲。
另外还有十骑左右的人在集团的最后面布下阵势，堵住后路。
连马车都有，不知道他们打算载谁啊。

「你们是谁？！要去哪里？！」

一个体格健壮的年轻骑士在马上高压地质问着。

「我们来自奥贝，正前往王都。你又是谁？」

年轻骑士没有回答我的问题。
一旁的海德尔低声说: 「盔甲上没有纹章啊」。
为了隐藏所属的部队吗。干坏事的意图太明显了啊。

「我们有正式的越境文件，不管你是谁，都没有理由阻止我们！」

我强硬地说，年轻骑士向后瞥了一眼。
视线前方那个眼神凶恶、身材高大的骑士默默地点点头。
于是骑士们一齐拔出腰间的剑。

「你、你想干什么？你想在这里胡作非为，与领主桑维尔男爵为敌吗？！」

海德尔的话引起了一些骑士的嘲笑。
这个反应，这些家伙果然是桑维尔男爵的手下。
战斗力评估显示骑士们都身缠蓝光，只有眼神凶恶的骑士闪耀着红光。
这家伙有魔眼的吗——那就先下手为强！
我把已经拿在手里的『追踪切断』符和『追踪爆散』符同时射向眼神很凶的骑士爆炸。

「姆？！」

面对从不同方向逼近的符咒，骑士迅速地一剑砍去。
这家伙完全看穿了符咒的动作？！

「魔术师吗！」

骑士怒吼着瞪大了双眼。
刹那间，一阵强烈的麻痹感掠过身体中央，身体完全使不上力气。
毫无疑问，这家伙就是『麻痹』魔眼骑士。
我立刻向手臂上准备好的『防麻痹』符文注入魔力，恢复了身体的动作。
但是我身边的海德尔，鹰钩鼻，还有女人和孩子们纷纷倒下。
看到只有我还站在那里，一个年轻的骑士向我砍来。
虽然动作很快，但只要专注于躲避，就不难躲过不灵活的马上的剑击。
我一边躲避剑尖，一边把符扔进了骑马集团的中央，脚下也扔下了另一个符。
骑士们以为又会有符咒飞来，但这次符咒没有追踪功能。
我后退一步保持距离，把魔力注入投出的『轰音』符和脚下的『隔音』符。
当场响起雷击般的巨大声响，空气不停地颤抖。
但是那声音被『隔音』符挡住了，没有传到我们和身后的骑兵那里。
受到惊吓的马不停地挣扎发狂，一半以上的骑士被从马上甩下来。
那些抓住马背免于坠落的人，也忙得不可开交。
就在这时我把『追踪冻结』和『追踪切断』的符咒大量地撒在那里。
没闲情去计算准确的数量。
冻结符向因穿着盔甲而难以切割或爆炸的骑士放出，而切割符则向因失控而向我们奔来的马放出。
在这混乱中只有魔眼骑士能应付飞来的符咒。
周围传来惨叫声和断裂声，骑士和马匹纷纷倒下，早早抛弃马匹的魔眼骑士斩开符咒后向我逼近。
他的速度完全不像穿重金属盔甲的人所能达到的。
在我后退一步的时候他前进了三步，接着把剑拔出来。

「哈啊！！」
「唔哦？！」

以我的反射根本躲不过的高速斩击，我马上伸出手臂挡住了。
左臂受到沉重的撞击，发出可怕的肉和骨头碎裂的声音。

「咕啊啊啊啊啊！！」

虽然用『防刃』的符文防止了刀刃的嵌入，但是我受到了相当于被重铁棍打了一下的伤害。
从手臂烧灼到脑髓的疼痛几乎让我昏厥过去。
再这样下去会被魔眼骑士打败。
我用牺牲左臂得来的短暂时间，发动了紧急回避用的『急速上升』符文。
全身承受着巨大的加速度的负荷，身体瞬间飞到上空100米左右的高度。
在停止『急速上升』的同时发动了『空中静止』符文，停留在空中。
就连那个像怪物一样的魔眼骑士也对这个高度毫无办法。
马上开始治疗断了的左臂。
尽管使用了『骨折治愈』这种限定的治愈符文，但仅仅这一个就消耗了总魔力量的近10% 。
不要每次都被回复系魔术的高成本弄哭啊。
但是……该死，我太小看对方了。
没想到不仅是魔眼，个人的战斗力也那么超人。
看样子战斗力评估的亮光是红色的人都不简单。（戦力评価の光が赤かったのは伊达じゃないわけだ。）
现在该怎么办……就这样悬在半空中也不是办法。
总之先观察脚下骑士们的行动。
后方的十余名骑士跑到魔眼骑士的周围会合了。
能自己聚在一起也省了我的麻烦。
确认了下魔力的剩余量，已经不到50% 了。
该死，如果我们一开始就用『透明』后隐身战斗会更有利吗？
不，那个魔眼骑士应该会凭感觉就知道我在哪里。
不管怎样我没时间后悔了。
我迅速制定了一个可以用剩下的魔力执行的计划。
然后取出各种跟踪符再追加上几个符文。
说实话，如果用这个也打不倒魔眼骑士的话，那就是耗尽魔力的我输了。

「那么，来一场乾坤一掷的大决斗吧！」

我解除了『空中静止』后任由身体自由落体。
地面上的骑士们根据刚才的经验下了马，举起剑来迎击从天而降的我。
我在距离地面20米左右的高度发动了『浮游』符文，在减速的同时，从手中以每0.5秒一次的间隔各撒下了5张符文。
因额外追加填写的『透明』效果，符咒变得不可见了。
再加上『高速』的附加效果，速度本身也变得字面上那样目光难以捕捉。
所有的这些符咒都指向了魔眼骑士。
如果他真能应付这个的话那他就是个真正的怪物了。
而魔眼骑士确实是真正的怪物。

「哈啊！！」

他用剑一点一点地砍下每半秒飞来两枚的符咒。
恐怕魔眼骑士仅凭察觉气息就能做到这一点，他的力量让我直冒冷汗。
但是才刚刚开始。
就在第三个符号到达剑间的时候，它爆炸了。
这是用第一、二张符咒做诱饵，让他以为只要砍掉就可以应付后的出其不意。
因爆炸带来的冲击，变得毫无气息也毫无气味的第四，第五个符咒袭击了过来。
不知魔眼骑士是怎么察觉到的，他成功地砍掉了第四张符。
但，也到此为止了。
第五枚冻结符到达盔甲迅速冻结了魔眼骑士的全身。

「姆喔喔喔喔ーーーっ？！！」

魔眼骑士在垂死的尖叫声中倒下。
尸体的眼睛睁得大大的，连盔甲都被霜冻覆盖。
部队中最强大的魔眼骑士战败后，周围的骑士们的脚都颤抖不已。
我慢慢地走到他们身边。

「还想继续的话就把你们全杀了。但如果你们逃跑，我就不追了。」

我用毛孔悚然的笑容笑着告诉他们后，剩下的骑士们跳上马逃走了。

「呼ー……没有为那家伙进行吊唁之战真是太好了……」

如果战斗再继续下去的话，魔力已经耗尽的我可是会被斩首的。
魔眼骑士的倒下打破了『麻痹』的枷锁，倒下的人摇摇晃晃地爬了起来。

「怎么回事……怎么可能……」
「老爷还是那么不留情啊……」

看着散落一地的骑士和马的尸体，海德尔和鹰钩鼻发出了呻吟
我从前到后巡视整个队伍，看看有没有女孩受到伤害。
幸好只有一个人因麻痹摔倒时受了轻伤。

「哥哥，你没事吧？」

雪菈倒下时似乎还在观看我的战斗，她担心地看着我那被打断的左臂。

「已经治好了，没有问题。」
「葛格很强、一定没事的！」

虽然茜茜若无其事地说着，但这次的战斗实在是太过了。
只要走错一步，我就会混在这堆乱七八糟的尸体里了吧。
该反省的地方太多了，我都不知道该从哪里着手，但在那之前，我还有事情要做。

「海德尔，鹰钩鼻，带上所有人，尽快逃到隔壁的领地。」
「哥哥你打算怎么办？」
「我要——找到这个陷阱的源头。」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


通过从孩子们身上吸收魔力的我，恢复了60%的魔力，单骑前往桑维尔男爵所在的城市。
我正在使用的马是在最初的轰鸣声中逃跑，但后来又跑回来了的一匹。
我没有骑马的经验，但正是困难时期就要靠符文魔术了。
我用了『骑马操作』骑了一个小时，找到了感觉后，我就能靠自己控制马匹了。
当我们接近城市时，太阳已经落山了。
男爵掌握的城市是所谓的要塞都市，周围环绕着石头城墙和护城河。
我把马拴在郊区的树上，使用了『透明』后，用『漂浮』跳过了环绕城市的城墙。
在没有人的地方降落后，我依靠人工智能显示的地图前往领主的府邸。
有历史感的馆门前站着守卫，但对于使用『漂浮』的我来说，这不成问题。
虽然担心过会不会有什么反魔术防御，但没有受到任何阻碍的我成功潜入到府邸的深处。
那么，桑维尔男爵在哪里呢。
关于外貌，海德尔说了一个词「猪」，也许看看就知道了。
总之我先用『透视』对着看起来最贵的门窥视了一下，接着看到那里有一头猪——不，是一个像猪一样的男人。
我确信这块脂肪组织就是桑维尔男爵。
裸体男爵把他肮脏的屁股朝向这边，扭动着他的臀部。
能看到细长的腿从脂肪组织的缝隙中伸出来，可能是在侵犯某人把。
为慎重起见，我用了『静音』符文，悄悄打开门熘进房间。

「可恶！！可恶！！」
「嗯啊！！嗯啊啊！！」

伴随着啪啪的拍打肉的声音，男爵的诅咒声和小女孩的娇声响起。
我走到床边一看，发现男爵侵犯的是一个看起来和安娜差不多大的少女。
男爵的大阴茎被粗暴地塞进去，她却带着忘我的微笑一边流着口水一边做着瑜伽。（key：就是上一话说到的打桩机姿势。）
没什么、这就是被送到男爵手下的少女们的末路。

「可恶！只会耍嘴皮子的家伙！什么魔眼啊！竟然轻易地就被反过来讨伐了！！」
「嗯噫咿咿咿咿！！嗯哈、啊啊啊啊啊——嗯！！」
「全都是些没用的废物！」

看来男爵因魔眼骑士被杀害一事而非常生气。
但更生气的是我这边好吧。
那么，先把房间设成『隔音』，然后再给男爵『麻痹』。

「噗欸？！」

男爵撞进了女孩的屄然后僵硬地向前倒去。

「叽噫咿咿咿咿咿咿嗯！！小鸡鸡！！主银啊！！子宫要坏掉了唔唔唔！！」

啊、不行不行。
男爵的体重全压在少女身上，他的阴茎深深地扎了进去。
我连忙抱起男爵那该死的又肥又胖的身体，把他仰面朝天倒在地上。
咕唔，这家伙好臭……。

「……？主、主银？」

女孩慢吞吞地站起来，对突然倒下后一动不动的男爵感到奇怪。
我保持着隐身的状态，改变声调对床上的两个人说。

「呀、晚上好，两位。」
「呼欸？！是、是谁？！」

少女四下张望，但她当然找不到我。

「大家都知道、我是掌权者的朋友、暗杀者哟！」
「啊，暗杀者？！」
「哦，别担心，我们的目标只有躺在那儿的猪，如果你不大惊小怪的喊叫的话，我是不会伤害你的。」
「你，你要杀了主人？！」

咦？少女张开双臂护着猪男爵呢。

「你不是为了替父母减免税金，被强行带到这里来的吗？」
「是、是啊！」
「那你还保护那头猪？你不记恨他吗？」

女孩严肃地回答我的问题。

「一开始是很恨他、但现在我是主人的肉便器！我的身体是为了接受主人强壮的小鸡鸡而存在的！」
「……唔哇ー」

这就是斯德哥尔摩综合征……不，完全是洗脑了吧。
真厉害啊、跟绑架一样带过来的孩子，经过调教后竟然变成这个样子了吗。

「但如果这头猪死了，你就可以回家了哦？」
「那样的家，谁要回去啊！还要被那个酒鬼打的话，我还不如死了算了！」

看来就算在老家也过得很悲惨。
有点麻烦啊。
我可以无视这个少女，快速解决掉男爵也可以，但那样的话这个孩子会怎么样。
跟着男爵自杀的话，可是会让我心情不好的。
………对了、我想到了一个好主意！
我按住女孩的胳膊，写下了『顺从』的符文。

「你，你做了什么？！」
「一个小小的咒语。所以、你确定你是肉便器没错吗?」
「是的！我是主人的——」
「一定要男爵是主人吗？」
「……咦？」

少女的眉头松开了，露出一脸惊讶的表情。

「如果有需要你的新主人出现的话，作为那个人的肉便器不也是有活路的吗？」
「你、你在说什么！我的主人只有一个！」
「那么对你来说，主人的条件是什么？是贵族、还是调教你的对象?」
「不、不是这样……我的主人只有主人一个……」

哦哟，看起来很动摇的样子。这样能行啊？

「你为什么要侍奉你的主人？你从侍奉中得到了什么?」
「那是……因为……对、对了！小鸡鸡！主人用小鸡鸡让我感觉很舒服！」
「那么如果有人能比这头猪更让你感到舒服的话，你会承认他是新主人吗？」
「不，不可能会有那种人！我也被骑士们的鸡鸡插进去过，但他们的都比主人的更细！」

那倒也是。男爵的东西有点太超出规格了。
也许是进行过某种形式的人体改造。

「那我们来玩个游戏吧。现在我就把鸡巴插入你的体内，在我射精之前，如果你不承认我是你的新主人，你就赢了。到时候我就会饶了男爵的命。」
「真的吗？！不会骗我吧？！」
「我不会撒谎的。如果条件你觉得可以的话，我们就马上开始吧。」
「……我明白了。」

少女仰面躺下，亲手把屄大大地张开。
我猜是男爵教育她这么做的。
由于刚才还被塞着粗壮的阴茎，以年龄来看，她的阴道口松弛得简直难以想象。
看到闪闪发光的淫靡红肉，我瞬间勃起了。
我没有立马脱下裤子就插进去，而是在自己的肚子上写上『性器肥大』的符文。
我明显感觉到我看不见的阴茎越来越大。
握在手里一看，比男爵的还要大一圈。
做好准备后，抓住女孩纤细的腿，把龟头按在淫穴上。
阴道里已经被爱液弄湿了所以也不需要前戏了。
真的插这么粗的东西没问题吗？我虽然有些担心，但还是下定决心把阴茎沉进了少女的体内。

「嗯嗯……嗯欸？！诶？！这是什么粗大的―――嗯嗯叽咿咿咿咿咿ーーーーっ？！！！」

我把凶狠粗壮的阴茎塞进去，少女按着肚子抽搐了一下。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊っ！！怎么会！比主人的还要粗？！哈啊啊啊嗯！！呀！动起来的话―――呃嗯嗯噫咿咿咿咿ーーーっ！！」

只晃了两三下腰，少女就露出了啊嘿脸，大叫起来。
每次拉动肉棒时，阴道会像被拉出来一样隆起，每次插入肉棒，像是会被卷入大阴唇那里一样蠕动着。
伴随着大量猥亵的水声，少女淫荡的萝莉小穴贪婪地吞噬着我的隐形阴茎。
不知什么时候少女的双腿紧紧缠住我的腰，死死的固定住了。
「你有什么地方想让我玩弄吗？」
「乳头！请咬我的乳头啊啊啊啊噫！！」

少女唾沫横飞，大叫着，就这么简单地给敌人送了盐。（key：应该是谚语，指把弱点暴露给了敌人？）
我照她说的用门牙咬住她薄薄的胸口上方的乳头。
这种刺激使少女全身颤抖，阴道壁紧绷。

「嗯哈啊啊啊啊ーーーっ！！好舒服！！乳头和胸部都好舒服ーーっ！！啊嘿咿咿咿！！请再用力捅我吧啊啊！　把淫乱母小鬼的小穴弄得乱七八糟吧欸欸欸欸欸ーーーっ！！」
「那你就叫我主――――」
「主人啊啊啊啊っ！！嗯啊啊啊啊啊！！再多插进来！！guriguri地插进来！！嗯叽咿咿咿咿咿咿！！　请侵犯色性小穴吧啊啊！！请赐给淫乱肉便器精液吧啊啊！！屁股也―――请也侵犯一下尻屄吧欸欸！！」
「……………」

总之，我拿起放在床头柜上的模具，塞进少女的肛门。
果然不出所料，小小的屁股很容易就把极粗的模具吞了下去。

「屁股咿咿咿咿咿！！十分感谢您主银！！请让我侍奉您吧！！请使用母小鬼的小穴多舒服一些吧咿咿！！」

我的阴茎和模具在幼小的肚子里摩擦着。
少女用胳膊搂住我的背抱住我，用失去理智的眼睛在透明的脸上舔着舌头。
她用舌尖检查我的脸部位置，找到我嘴唇的位置后，贪婪地扑了过来。
小舌头侵入了我的口腔把里面搅得乱七八糟。
我也舔了舔少女的舌头，把唾液送进去，接着她高兴地咕噜咕噜地喝下去。

「呼哈啊啊啊！！主银！我要高潮力！！还是个孩子就要被侵犯着高潮力咿咿！！」
「那就当着你前主人的面好了？」

我把少女抱起来，让她跨过桑维尔男爵的脸，展示着结合处。
爱液滴落在那张猪脸上，但是男爵只能转动他的眼睛，就连一根手指都动不了。
从男爵的位置的话，他一定能清楚地看到透明鸡巴尖端的子宫口。

「嗯哼啊啊啊啊ーーーっ！！前主银！对咘起！！这边的小鸡鸡更舒服的！！咿呀啊啊啊啊！！已经不行力！！要高潮力呜呜呜！！」
「好、高潮吧！！我也要满满地射出来了！」
「嗯、要要要去了唔唔唔ーーーーーーーーーっ！！！」

少女的身体嘎啦嘎啦地摇晃着，一边着我的阴茎，下腹部一边挣扎着颤抖。
那剧烈的晃动也刺激了我，我使劲地把精液挤进了调教好的萝莉屄。

「来了！！种子咕咚咕咚地注入到屄里了！！好温暖！精液好温暖啊——！！」

少女抱我抱得更紧了，我也紧紧抱住她，再次深深地吻了她。
从我们的结合处滴下的爱液和精液流到男爵的嘴里，但我们两人都不在乎。
我把少女放到床上然后把阴茎和模具都拔出来。
感觉差不多了的我解除了『透明』让她看见了我的样子，少女一脸惊讶，但马上低下了头。

「主人，请让我为您打扫一下吧。」

少女用手捧起我变软的阴茎，含在嘴里小心翼翼地舔掉残留的精液。
口清洁完成后，我穿上裤子，再次看着少女的脸。

「你叫什么名字？」
「我叫阿美尼亚。」
「我是龙崎秋生，叫我的时候叫阿秋就行了。」
「是的，阿秋大人。」

阿美尼亚微笑着，脸上挂着脑子不知掉了几个螺丝后被玩坏的微笑。
就这样我得到了少女肉便器。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　２０２／５８２　（前回＋８１）


（key：明晚再更。恭喜重要角色兼人气第一大入队。） 

15. 将巨根插入萝莉肉便器 
[15. 将巨根插入萝莉肉便器] by 流泪阿喵喵

虽然有点麻烦，但我还是成功地寝取到了桑维尔男爵的肉便器阿美尼亚。
最近，通过鹰钩鼻凌辱安娜获得的魔力也已经达到了顶峰，在这里确保了一个新的凌辱对象是很重要的。

「阿美尼亚，除了你以外，被送来的姑娘们都在馆里吗？」
「是的，但这里只有我一个人。」
「一个人？真的就这样吗？」

根据海德尔提到的传言，应该有更多吧？

「任何被骑士们「赎回」的人都会被送出馆外。我不知道她们具体在哪儿。」

原来如此。那就从猪男爵那里问出来吧。
我在男爵写的『麻痹』的开头加上了『下半身』字来改变符文的性质。
男爵获得了上半身的自由，立刻大声呼救。

「有人吗！！有歹徒！！马上过来！！」

当然没人会来，因为『隔音』挡住了他的声音。
我拔出腰间的匕首轻轻刺入猪男爵的脖子。

「哔？！不、不要！！」
「是啊，我也不想让你流血，所以乖乖回答我的问题。」
「什、什么？！」
「那些像阿美尼亚那样从领地带来的姑娘们在哪里？」
「你、你问这个干什么？」
「你不要问问题，只要回答就行了。」
「那是……」

男爵不说话了，我把刀沉了几毫米。
脂肪组织很厚，几乎没有造成任何伤害，但是男爵很快就尖叫起来开始说话。

「她，她在郊区森林里的别墅里！」

我从男爵那里打听到别墅的详细位置和警备情况。

「看来你把女孩们当成性奴了。如果我向国家举报，会怎么样?」
「这，这是和百姓的交易——」
「是吗？如果你不觉得内疚的话，我可以告发你吗？那我就把女孩们救出来，直接去王都吧。」
「等、等等！我会付钱给你！放过我吧！」
「不需要。不过——作为代替你能不能书写些东西？」

我问男爵起草官方文件所用的文具在哪里，得到答案后让穿上衣服的阿米尼亚从书房拿来。

「现在就写我指示的书信。如果有拒绝、借口或者不必要的问题，你就认为会有利刃插进你的喉咙吧。」
「我……我知道了……」

当我开始具体指示的时候，男爵的脸上时而愤怒、时而惊讶、时而绝望，变化无常。
尽管提出了忠告，但在两张书信写好并用蜂蜡封好之前，匕首还是刺进了两厘米。
而且还没有突破脂肪层，这家伙到底有多胖啊。

「这样一来，工作结束的你就不用流血了。」

男爵自作主张地把我的话往好的方面解释了一下，觉得自己得救了，松了一口气。
怎么可能呢。
我在男爵的『下半身麻痹』的『下半身』部分画了一条斜线，在前面加了两个字『心脏』。

「啊？！噶……咕……咳哈……」

抓住心脏的位置，在床上挣扎了一阵子的男爵，不久后就变成了完全不动的尸体。
阿美尼亚有点难过地看着眼前死去的前主人，但很快又恢复了平静的表情。
我在男爵肥胖的尸体上写下了『消失』的符文。
很快，尸体所在的空间摇晃起来，一团团的脂肪组织变成了光尘，化为泡影消散了。
对生物使用这种符文要么会造成巨大的魔力消耗，要么一开始就不会启动。
但化为没有生命的物品的尸体，只需少量魔力就可以消灭。
关于这方面的详细情况，我在旅途中，用从农民那里购买的鸡做实验后来确认这一点。
人工智能的解释在某种程度上很有帮助，但这家伙的信息通常是「猜测」或「可能」，所以要很谨慎处理信息。
不管怎样，这样男爵就失踪了。
我把让男爵写的书信中的一封，和文具一起留在了书房里。
把另一封信揣进怀里，然后把自己和阿美尼亚变成『透明』，向馆里另一个姑娘的所在地走去。
被监禁在一间锁着的狭小房间里的卷发美幼女，一看到我和阿美尼亚出现就吓得尿裤子发抖。
她看起来特别害怕阿美尼亚。

「你对这孩子做了什么？」
「让她直接喝了我的尿。」

这真是令人信服的回答。
我安慰受惊的幼女说: 「让我送你回家吧」然后把她带出公馆，回到拴着的马的身边。
这匹马属于骑士所有，即使是三人骑马也能轻松地奔跑。
在夜色中，借助魔术之光，跑了大约一个小时，森林和湖泊映入眼帘。
被铁栅栏包围的两层别墅建在湖畔边。
大概是度假小镇吧，湖面上映着月亮，风景非常美丽。
大门没锁，所以我直接骑马到门口。
然后用『变装』中的符文，变成另一个人的形象。
指定变装的详细条件会增加魔力消耗，所以是随机变装，结果变成了40多岁大叔的样子。
我下了马、敲了敲前门，过了一会儿，一个拿着蜡烛的男人从里面走出来。
可能是别墅的管理员。

「你谁啊、都这么晚了？」
「是受雇的人。桑维尔男爵交给我一封紧急信，要立马阅读然后执行。」

把让男爵写的信交给吃惊的男人。

「确、确实是男爵大人的笔迹和封蜡……但是这些内容呢？！」

信上说要尽快把所有女孩们送回父母身边。
对男人来说是晴天霹雳，困惑是理所当然的。

「我也是受雇的，具体情况我不太清楚，不过听说骑士们犯了一个大错误，需要暂时平息一下。」
「骑士？该死的，他们干了什么？！」
「信上应该也写了吧，我先确认一下女孩们的情况。」
「好吧，跟我来。」

我把阿美尼亚和幼女留在门厅里，男人带领我走向通往地下室的楼梯。
在男人的烛光下，牢房般的地下室浮现在眼前。
大约有十二个半裸的女孩在铁栏杆后面戴着手铐。
每个人都用害怕的眼神看着深夜到来的我们。

「所有人的健康状况如何？」
「没有马上就要死的人。只有两个人怀孕了。」

的确，每个人的眼睛都是死的，但是身体方面看起来并不像快死的样子。
这样的话交给管理员的男人让她们回老家应该没问题。
不，当然，也会有怀孕或精神不正常这样的问题，但我也照顾不了那么多。
离开这里之后的事，是女孩们的家人要承担的问题。
我隔着铁栅栏跟性奴女孩们打招呼。

「接下来你们就要被送回家了。有人有异议吗？如果有人想在这里继续当肉便器，就站出来。」


我的话让男人傻笑了。
他大概以为这是为了强奸女孩们而开的一个玩笑。
但我是认真提问的。
因为我想看看有没有和阿美尼亚一样被洗脑的女儿。
当女孩们听到可以回家的消息时，她们有的惊讶，有的高兴，有的面无表情，各种各样的反应，但没有一个人不喜欢。
看来没有阿美尼亚的同类。

「好了，确认一下就行了吧。门口的两个人由我来送，让她们回家的安排就交给你了。」

对管理员说完后，我从地下室上来，带着阿美尼亚和幼女走到外面。
在她们等待的时候，马已经喂饱了水和干草。
我们三个人又骑上肚子胀起的马，离开了别墅。
接下来把幼女送回去就没什么事可做了。
据说这孩子家所在的村庄离这里不远。
其他的事情都应该由桑维尔男爵家来处理。
我留在男爵府上的信的内容，粗略地说是这样的:。

『因为魔眼骑士们的失败的原因可能会让魔术师来复仇。所以我要躲在一个没人知道的地方一个月左右。在此期间，每个人都应该严格戒备，不要随便乱动。另外如果领民送来的女孩们被发现了，他们可能会向国家举报。所以，在风波平息之前，让女孩们各自回家，付封口费。关于女孩们的移动，我已经雇人去别家指示了』

如果男爵家的人按照这封信行事，他们就不会来追杀我们，而且，女孩们应该也能平安回家。
当然肯定有人会怀疑男爵的行踪，但是期限足有一个月，所以在此之前他们恐怕还不能确定男爵是被谋杀的，只能观望。
其实我要真想把男爵干掉，不用干这种绕弯子的勾当直接杀掉他就行了，但是这样做会引起轩然大波。
万一不小心成了通缉犯就糟了。
让男爵生死未卜，之后会私下处理的吧。
他们似乎也害怕国家介入，所以他们不会在没有尸体证据的情况下公开指控我。



把卷发幼女送回家时，出来的母亲哭着拥抱着她，而父亲则不安地看着女儿。

「嗯，是不喜欢女儿吗？可是现在能付的钱……」

他似乎更担心未来的税收而不是自己女儿的安全。
解释起来也很麻烦，所以我带着阿美尼亚一言不发地转过马头。

「主人，其他孩子不用带走吗？」

坐在前面的阿美尼亚紧贴着我的胸口问道。

「只要你一个人就够了。」
「嘛啊，只要我一个人……谢谢您！」

没有被洗脑的女孩会很难对付，所以我避开了她们，但是阿美尼亚好像误会了什么。
算了，让她继续保持好心情吧。
接下来我们要去追赶领先的孩子们，但是今天由于战斗和骑马长途跋涉，我们都累坏了。
想找个地方小睡一下。
这附近有没有可以小睡的建筑？

『这是25年前的情报，请注意。沿路行驶2.7公里后的右方，有一座没有祭司常驻的祠堂。』

当我相信人工智能的信息而前进后，我看到了一个老旧的石屋。
这好像就是那个祠堂。
我停下马往里窥看，只见六叠大的空间深处放着祭坛和神像，其他什么也没有。
祠堂对面就是田地，大概是供奉农业之神吧。

「有足够的空间躺下。我们就在这里休息吧。」

我牵着阿美尼亚的手走进教堂，背靠墙壁坐在冰冷的石头地板上。

「阿美尼亚，你在这里。」

我指着自己的胯部，阿美尼亚露出淫荡的笑容卷起裙摆。
她下面什么也没穿，在黑暗中露出白皙的下半身。

「不，我不是这个意思。我是说坐在这里睡觉。」
「诶？您不做些什么吗？」
「累了想小睡一会儿的时候做，只会变得更累。」

我拉住阿米尼亚的手让她坐在腿上，然后从背后绕过她的手紧贴着身体。
我经常这样抱着雪菈，这个姿势能使她平静下来。
如果不这样分享体温，恐怕在寒冷的教堂里根本睡不着。
虽然可以用魔术来取暖室内，但是因为剩下的魔力量很少所以我需要节省一些魔力，以防万一。

「请问……主人？我该怎么办？」
「所以快睡觉啊。明天还要骑马出行，不要太累。」
「……我明白了。」

阿美尼亚虽然一脸无法理解的表情，但并没有违背我的话。
我不由自主地抚摸着阿美尼亚的头，就像对待雪菈和茜茜一样。
阿美尼亚的肩膀颤抖了一下，我突然意识到自己在做什么，接着停下了手。

「抱歉，你不喜欢吗？」
「没、没有……我才对不起您。因为我的前任主人没有做过这种事……」

怎么，猪男爵连头都没摸过一次吗。
我又一次用手指环绕着她栗色的头发摸了摸。
明明摸起来这么舒服，却一直置之不理，太可惜了。

「总感觉想起了小时候……」

连续摸了几次头后，阿美尼亚很快就睡着了。
我也闭上眼睛，疲劳一股脑涌上心头，不知不觉中意识陷得更深了。



第二天早上，我被袭击股间的温暖感觉所惊醒。
我看到栗色的头发在肚脐附近摇摆。

「啾……啾噜……嗯哈啊……啾啾啾噜……啾……嗯啾……rero……啾啾、啾啾、啾噜噜……」

我像昨晚一样抚摸着她上下起伏的脑袋，阿美尼亚的嘴从晨勃的阴茎上拿开，抬头看着我。

「早上好，主人。很抱歉没有得到您的允许。」
「男爵是这样教育你的吗？」
「是的，先生，每天早晨用口侍奉后，我都会喝下尿。」
「嘿欸、那样的事？那我也一样拜托你了。」
「遵命。」

阿美尼亚高兴地行了一礼，再次衔住我的阴茎，开始用舌头缠绕起来。
不愧是已经习惯了。阿美尼亚的嘴巴使用的很巧妙。

「啾啾…啾……咕啾啾……啵啾…姆啾……啾啾噜…啾、啾噜、啾啾噜、秋、秋、啾、啾啾啾……」

缓急硬软交织在一起的舌头和嘴唇的动作，玩弄着我的逸物。
白皙的左手温柔地揉着球袋，右手抓住杆子的根部，用指尖轻轻摩擦。
除了缠绕舌头，偶尔轻轻咬一下牙齿来刺激我还有一种夹杂着刺激的快感。
我拨了拨自己大腿上的长发，好看清楚阿美尼亚那张满嘴含着阴茎的脸。
她那稚嫩而匀称的脸庞微微泛红，专心致志地舔着怒张着的东西。
从阴茎和嘴唇之间能窥看到的红色舌头动作非常猥亵。
我伸出胳膊，把阿美尼亚裙子掀起，手指抚过柔软无毛的屄。

「嗯呼！嗯呼……啾……啵啾……嗯，哈啊……啾啾……」

阿美尼亚继续口交，随着我手指的动作扭动着她的腰。
我把手指伸进裂缝里，水气噗啾地卷了上来。
不愧是肉便器，阴道早已经湿透了。
我把手指增加到两个，然后把它们塞进去，阿美尼亚的屄很容易就把它们直吞到根部。
在与外面寒冷形成鲜明对比的高温多湿的阴道里，我稍微粗暴地动了动插入的手指。

「啵呼！嗯……嗯啾……啾噗…嗯噗哈啊、哈、啊！嗯嗯……啾噜……啾…啾啾噜噜……啊、嗯唔唔唔！」

舔着阴茎，其间夹杂着一丝娇声。
阿美尼亚的眼睛被从股间升起的快感而润湿，白皙的脸颊泛着红晕。
我用手指在她的阴道里搅拌，画出一个V字形，她的淫穴随着一阵湿漉漉的感觉惊人地扩张开来。
我试着把五根手指合在一起扭进去。
阿美尼亚放下嘴里的阴茎，猛地抬起头来。

「嗯咿咿咿咿咿ーーっ！！嗯哈啊啊啊ーーっ！啊、哈啊！！小穴！！小穴不像样子地被扩大了了了！！」
「啊，太不像样子了。连第二关节都轻轻松松的。扩张得这么大，感觉很舒服吗?」

「是的的！嗯哈啊啊啊ーーーっ！！真的很舒服！嗯哈啊、啊哈！！好舒服！！最喜欢淫乱的小孩屄被搞得乱七八糟了！！」

阿美尼亚神情恍惚，主动把腰塞了进来。
看来她迫不及待想把屄填满。
多么美妙的淫荡母小鬼啊！
但是我把塞进阴道里的五根手指都拔出来了。

「嗯啊啊？！为森么，主银？！」
「我会好好上你的，你等着。」

本来只想口交就完事，但我也忍不住了。
拿起羽毛笔，用『性器肥大』的符文使正常尺寸的阴茎变得巨大。
面对眼前越来越大的逸物，阿美尼亚眼睛里闪着光芒。
也许比我第一次插进阿美尼亚时还要粗。

「来吧，你自己坐下。」
「是的！！失礼了！」

阿美尼亚抓住裙子的两角提起来，跨过直冲云霄的巨根，慢慢坐了下来。
滑溜溜的阴道口迎接龟头，迅速扩张。
但即使是习惯了男爵巨根的阿美尼亚萝莉屄也不能轻易插上这根极粗的肉棒。

「嗯……嗯咕！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

阿美尼亚尖叫的同时，把腰深深地压了下来，肉发出吱吱的响声，勉强把一半左右的阴茎塞进了体内。

「嗯嘎，哈……嗯啊啊啊啊啊啊……」

阿美尼亚睁大了失去理智的眼睛，半张着的嘴里流着呻吟和口水。
从还能发出声音来看，我想她还没有晕过去，但也看不出有什么清醒的意识。
一张疯子般扭曲的脸，在我鼻子前急促地吐着气。
我伸出舌头，舔干净那张疯狂的小脸上的大量口水。
我抓住阿美尼亚薄薄的屁股轻轻地动了动她的腰。

「噫叽呀啊啊啊啊啊啊啊っ！！小穴噢！！不行！！里面、里面啊！！嗯叽噫咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！！」

阴茎还没动一厘米，阿美尼亚就开始用啊嘿脸尖叫抽搐起来。
啊，这有点糟糕。
我慌忙切断了对符文的魔力供应。
就在这之前，阿美尼亚用力捏住我的双肩，指甲嵌进我的双肩，然后自己蹲了下来。

「嗯叽咿哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーっ！！！」

撕裂肉体的感觉从阴茎传到了我的脊髓。
原本感觉紧张的阴道孔，现在发出噼里啪啦的震动。
在这个深度，龟头会压在阿美尼亚的子宫口上。

「咕噫、嗯噫、唏………煮、煮…银……您满意了吗……？」

睁大到极限，疯子眼睛都不眨一下的阿美尼亚，看着我的脸问道。
一种既不是恐惧也不是快乐的东西从我背上飞驰而过。
这孩子、作为肉便器的专业精神可真够厉害的！
我双手捧住那张鬼气逼人的脸，深深地凝视着对方。
当我看到雪菈对安娜充满仇恨的时候，我也感觉到了，那种有点疯狂或者坏掉的女孩…………好美啊。
渴望体验这种美的欲望强烈地涌现出来。
我亲吻着阿美尼亚的嘴唇，同时开始了可以被称为残暴的行为——把肉棒不停地抽插。

「噫叽咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！啊噶！！噶……哈……」

慢慢但无情地将极粗的阴茎伸进阿美尼亚幼小的肢体，她连叫声都维持不了多久，接着便喘不过气来。
也许我现在也带着疯子般的笑容侵犯了阿美尼亚。
我知道自己正陶醉在这种超越极限蹂躏少女的嗜虐的快乐中。
对阴茎的前所未有的压力和令人毛骨悚然的触感，使得射精感急剧膨胀。
用舌头侵犯已经翻着白眼、开始冒泡的阿美尼亚口腔。
咕啾咕啾的小穴里冒泡溢出的爱液中混杂着红色的东西。
不需要剧烈的动作。
我只想把精子深深地放在这个孩子炽热的胎内。
我抱着晕倒变成洋娃娃的阿美尼亚的肉体、在最深处的地方射精了。
大量的精液通过跳动的阴茎被送到幼小的子宫。

「怀孕吧！给我怀孕吧！」

为了让我的精液充满阿美尼亚的胎内，我一边大叫一边不停地放出来。
玷污和侵犯一个可爱的孩子的快感达到了高潮——然后迅速地反转过来，我重新抓住了理智的缰绳。

「咕……该死，做得太过分了！」

切断魔力供应恢复阴茎粗细。
混有血液的精液立刻从松弛的阴道流出。

「喂，阿美尼亚！喂！」

我拍了拍躺在石板上的阿美尼亚的脸颊，她微微呻吟了一声。
虽然没有恢复意识，但这样比较好吧。
我看了看被精液污染的阿美尼亚股间，确认了阴道周围的情况。
果然有撕裂伤。说不定对内脏也有不好的影响。
我明知道会再生些多余的地方，但还是用『身体恢复』治愈了阿美尼亚的伤口。
总魔力量在这次交合中增加了100p 以上，但我一点也不高兴。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１５１／７０４　（前回＋１２２）


（key：阿美尼亚真的强啊……） 

16. 萝莉肉便器的处女丧失 
[16. 萝莉肉便器的处女丧失] by 流泪阿喵喵

「请您不要介意。」

阿美尼亚在我紧握缰绳的两臂之间说道。
刚才我为插入超过极限粗细的阴茎，严重伤害了她的身体而道歉了。
这是对刚才道歉的回应。

「这种程度的事前任主人也经常做。我是肉便器，请您一定要这样使用我。」

哎呀，阿美尼亚坏掉的样子真是太过分了。
当然，是精神层面的意思。
载着我们的骑马在大路上追赶着领先的女人和孩子。
相当一段时间内，只有马蹄踢土的声音从身后传来。
我斟酌了一下措辞，然后凑近阿美尼亚的耳边。

「阿美尼亚，我想要的不是今天早上那种行为。」
「诶……那么您想要的是？」
「关于我的理想，我会通过和你的交配告诉你的。把刚才那件事当作坏榜样吧。」
「……是的，非常抱歉。」
「我不是生气。」

我亲吻了阿美尼亚的耳朵，向她表明我真的没有生气。
在接下来的路上，我从阿美尼亚打听到了桑维尔男爵的调教内容。
坦白地说，全是些连我都能被吓到的内容。
真亏经常这么做的阿美尼亚没失去理智啊。
……不，已经失去理智了么。
只是还残留着些理智，乍一看看起来很正常罢了。
如果不时刻提醒自己不要忘记这一点的话，也许有一天会发生无法挽回的事情。
像是要把这种不祥的预感从脑海中赶走一般，我用力地握住缰绳。
我在途中的村庄租了一口水井轻轻擦拭自己和阿美尼亚的身体，并用一枚银币分得两人份的食物和牲畜饲料。
然后又沿着大路往前骑行，到了中午之前抵达了曾和魔眼骑士战斗过的地方附近。
虽然不知道孩子们已经走了多远，但应该能在太阳下山前赶上她们的。
继续骑行着离开了桑维尔男爵领地进入了隔壁的领地。
在草地和树林连绵不绝的枯燥景色中走了一会儿。
过了中午，我看到前面有一群人。
时间上来说追上孩子们还太早，所以应该是另一个集团吧。
但当我走近到能认出他们的脸的距离时，我看到了熟悉的孩子们身影。

「走的真慢啊。」

我想是不是出了什么问题，然后定睛一看，发现孩子们周围都是些陌生男人。
男人们似乎用剑和长矛武装自己。
我一边骑马一边随时准备释放魔术符。
集团最尾端的几个孩子看到了我们后转过头来，神秘的男人们也跟着转过身来。
保持速度靠近，然后在声音能听到的范围内放慢马的步伐。

「阿秋先生！」

和孩子们在一起的罗莎莉亚向我挥手。
从她的表情来看，情况似乎并不急迫。
她只是一脸为难。

「你丫是谁啊？！」

一个拿着长矛的年轻男子发出尖锐生硬的声音瞪着我。
周围还有三个提着剑的男人和一个肩上挂着分铜链的男人。（key：铜链……链铜……）
他们都是不到20岁的年轻人。

「罗莎莉亚！难道你勾引了年轻的马子（ツバメ）吗？」
「别开玩笑了！我很为难！」
「别胡扯八扯的了！你谁啊听不见吗？」

一个愤怒的男人因为我的无视而把矛尖指向我。

「我是这个集团的负责人，你们才是什么人？」
「是吗，你就是她们的头头吗。那就跟我来。队长有话跟你说。」
「队长？你们到底是什么人？」
「行了快过来！」

在这里问答似乎也无济于事，所以我决定跟在枪男的后面。
从孩子们身边走过时，我轻轻地举起手，大家不安的脸色稍微放松了一些。
在团队前领头的是鹰钩鼻、海德尔和大约10名全副武装的男子。
男人们果然都很年轻。

「队长！她们的头头回来了，我把他带过来了！」
「噢！终于回来了啊！」

一个叫队长的男人走到马边。
他的长发随意盘起，裸露的手臂上纹着龙的图案。
衣服上印着奇怪的图案，腰间提着的的剑柄和剑鞘上都有过多的装饰。
看起来……是个有点中二病臭味的男人。
就在我这么想的时候，枪男用强矛戳了下地面，大声喊道。

「在队长面前，快下马！」
「我拒绝。如果你们想得到应有的礼仪的话，就先说明你们是谁。」
「你这家伙！别得意忘——」
「等一下，我来告诉你吧。」

厨二臭十足的队长说着让枪男退下，摆出一副大人物的架势自我介绍。

「我们就是以这里为地盘的索诺里亚愚连队。」
「愚连队？那你来这里有什么事？」
「没什么，只带孩子的旅行很危险，我想被你们雇用来当护卫，所以才这么亲切地陪着你们。」

我看向鹰钩鼻和海德尔，他们都摇了摇头。

「他们是擅自闯进来，以护卫费的名义勒索钱财的！」
「喂，别说那些听人说的废话！我是出于好意帮你的呀！」

看起来跟「愚连队」这个名字一样，是一群不良青年的集团。
就是我这边的世界里的不良（ヤンキー）和党徒（チーマー）之类的。
又被十分麻烦的东西逮到了
我先下下马，然后扶着阿美尼亚也放她下来。

「我明白你的意思了。然后我的结论是，我们不需要护卫。你们可以走了。」
「哈哈，你还真是强硬。不过，回答的时候最好小心一点哦。」

男人们慢慢围在我周围威吓我。
啊啊……真麻烦……。
我昨晚只睡了个小觉，魔力恢复得不太好，更何况我不想浪费魔力在这些家伙身上。
反正在战斗力评估中也只能看到杂鱼级别的蓝光量，所以我希望以尽可能低的成本收拾。

「你的刺青真酷啊。」

我一称赞手臂上的龙，队长便一脸困惑。
龙怒铁拳，这个标题在我脑海中浮现。
我用羽毛笔在自己的手臂上写下了『加强运动功能』的符文。
我从没试过用这身体打肉搏战。
刚刚好，让我看看用铁拳能够活动的程度如何。
就算失败了像他们这种程度的剑也能用『防刃』抵挡住。

「喂，你看不清周围的情况吗？如果你马上说要雇我们，就万事大吉了吧？」
「我不会改变主意的。滚开，不然就揍你。」

我随口一说，男人们的眼神变得危险起来。

「看来不用身体告诉你是不会明白的。」

枪男向前迈了一步，将手中的武器横扫过来。
这是要打趴我的动作。
我蹲下躲开，保持低姿势向男子靠近。

「啊喝！！」（key：原文アチョーッ，这是个什么声音、李小龙吗？）

我一边念着充满力量的魔法咒语，一边挥出拳头，打在男人的肚子上。
糟糕，我喊得跟要用功夫一样了，但其实这只是空手正拳击打。

「咳哈？！！」

那人身体一歪，吐着胃液倒在地上。
虽然我只用了全力的60%，但这样似乎刚刚好。

「这，这家伙？！见鬼！别管了，干掉他!」

队长一声令下，周围的男人们挥舞着白刃向我扑来。
但是当男人们伸手去拿剑柄的时候，我已经投入了离我最近的家伙的怀抱。
一个勾拳打在他的肋骨上，传来了打骨折的感觉。
我用断了肋骨的家伙当挡箭牌，绕到下一个人身边，给他一记低踢。
踢他的力气很大，他的大腿骨一定裂开了吧。

「去死吧！！」

一个高大的男人从旁边挥出一把巨大的双手剑。
但和魔眼骑士的动作相比，看起来就像小孩挥棒的速度一样。
轻而易举地躲过刀刃，打穿了他毫无防备的下巴。
这一击把他的意识从身体里踢了出去，撞向另一个靠近我的人。
我采取行动时尽量不停留在一个地方，各个击破了那些为了躲避友军而散开的男人们。
在集团最尾端的那些人也在途中参战，但只是稍微延长了战斗时间而已。
那个戴着分铜链的男人，我朝他扔石头后，他挥舞的链子便操作失误，把分铜砸在脑袋上，自生自灭了。
真是典型的花架子啊。

「你这个！!」

最后剩下的队长挥舞着装饰过度的剑砍了过来。
不愧是队长，本领比其他人高出好几层。
踏的深、砍得也很快。
我一脚蹬地，在空中旋转着躲过了剑击，然后用回旋踢的要领把脚跟踢进队长的头部。
我从来没有在原来的世界里用过这种特技，但也许是这个身体特别优秀，它能按照我想象中的方式移动。
虽然魔眼骑士级别的对手完全不起作用，不过对付这些人应该绰绰有余了吧。
挨了我一脚的队长翻了个白眼，在路上滚来滚去，尘土飞扬。
走过去确认他已经晕过去之后，我拿起他手中那把装饰过度的剑。
然后告诉鹰钩鼻他们把愚连队的家伙们都绑起来。

「呀、真是帮了大忙了老爷，真不愧是你。」

鹰钩鼻一边搓手一边嘿嘿嘿地靠过来。
我无视了他，叫来了雪菈。

「虽然我觉得应该没问题，但还是去问问大家有没有受伤吧。如果有的话，把她们带过来，我会治好的。」
「……好。」

雪菈看了阿美尼亚一眼，似乎想说点什么，但我一下令，她就跑到孩子们那里去了。

「然后……嗯。喂，起来。」

我用鞋尖踢了愚连队队长的肋骨。
队长被第三次踢醒了，看到自己被绑起来的样子，脸上露出了丢人的表情。

「别，别以为就这么完事了！」
「嗯？会怎样？」
「我一定会让你后悔的！不要以为我们索诺里亚愚连队会在被小瞧的时候退缩！」
「你以后会来报复我吗？那我就杀你们埋了吧。」

我一挥剑队长就尖叫着摔倒了。
看来虚张声势也到此为止了。
我们带着被捕的愚连队重新开始移动。



当我们到达最近的城镇，把愚连队交给官员时，他们非常感激。
看来他们在附近是出了名的无可救药的标名混蛋。
多亏了他们，我吗才能从镇上的人那里得到免费住宿。
只有旅馆接待不了所有人，所以我们租了一间民宅住了一晚上，勉强让每个人都有一张像样的床。
我被分配到一个客房的房间，在那里雪菈不知道为什么盯着我。

「……谁？」

雪菈指着阿美尼亚的眼神里充满了愤怒。

「这是阿米尼亚。我把她从男爵那儿带来是有原因的。」
「我是阿美尼亚。从今往后我要作为主人的肉便器来侍奉他，请多关照。」
「肉、肉便？！」

阿美尼亚彬彬有礼的语气中蹦出了肉便器这个单词，似乎让雪菈很震惊。

「肉便器是，什么？」

茜茜在阿美尼亚面前的语气和平时一样。

「所谓肉便器，就是在我想要的时候就可以随意插入阴茎的性处理员。」
「那，跟茜茜一样？」
「你是宠物。」

好像听不出区别的茜茜歪着头。

「总之，接下来阿美尼亚也要一起行动，你们要好好相处哦。」
「好ー」

回答的只有茜茜，雪菈默默地低着头。
我早就料到会发生这种事，所以我早就想好了对策。

「那么，现在我想举行一个联谊会。」
「联谊会？」
「阿美尼亚啊，因为我的恢复魔法，已经变回处女了。所以这就是我们所有人团结一致去贯彻新的处女膜的企划！」

没错，大家一起朝着一个目标迈进。
由此产生的团结感，一定会让雪菈愿意接受阿美尼亚的事吧。
连我都觉得这是个完美的计划。

「所以，全员脱掉衣服吧。」

我一下令，阿美尼亚就顺从地脱下衣服，茜茜张开翅膀说「帮我脱光」所以我帮了她一把。

「雪菈也需要我帮忙脱掉吗？」

对一动不动的雪菈说完后，她慢慢地开始解开扣子。

「那么，首先，阿米尼娅，坐在床上，双腿分开。」
「是的，主人。」

坐下的阿美尼亚使劲地张开双腿，轻轻地向前伸出腰，好让屄看得更清楚。
从美丽的嫩肉中露出的阴唇似乎已经湿润了。
我用双手剖开幼嫩的肉体。
感觉黏糊糊的，微红的媚肉蔓延开来。
不知道什么时候开始分泌爱液了，里面已经湿漉漉的。
我的阴茎对流出来的淫臭作出反应，猛地抬起头来。
我小心翼翼地把手指伸进洞里，向左右两边慢慢展开，以免损坏再生的少女膜。

「嗯呼……哈啊啊……」

阿美尼亚漏出了痛苦的吐息。
看来即使进行了『身体恢复』，阴道孔的松弛程度仍然保持原状。
也许和处女膜不同，它们被视为肉体成长的产物。

「这样的话应该可以。」

我用『性器肥太』的符文肥大化了我的阴茎。
通过反思今天早上的事情来调整魔力，保持在合理的粗细。
对阿美尼亚来说也是没办法的事，但对另外两个人来说，它的粗壮就像怪物一样。
茜茜和雪菈在我变得凶残的阴茎面前目瞪口呆。
我钻到阿美尼亚下面，从后面抱住她，把阴茎伸到两腿之间。

「茜茜，雪菈，舔我的阴茎吧。」

蹲在地上的雪菈战战兢兢地拿起极粗的鸡巴，和茜茜一起从左右两边伸出舌头。
啪嗒啪嗒温暖的舌头舔着肉竿。
我享受着那声音，玩弄着阿美尼亚的阴蒂。

「嗯哈啊啊啊！小豆豆……呀！啊……哈啊……呀啊啊啊啊啊啊嗯！！」

随着阿美尼亚的娇声和两个舌头的侍奉，我的愚儿子急速勃起并抬起了头。

「好大ー！好厉ー害！」

茜茜就像找到玩具的孩子一样兴奋起来，然后张大嘴挑战衔住龟头。

「嗯嗯……嗯姆唔唔ーーーッ！！」

她把鸡巴的尖端塞进小嘴里，用鼻子呼吸，拼命地用舌头缠住。

「呋姆……啾啾……啾噜……啵啾啪、姆啾……啾噜噜……嗯呼ー…呼ー……啵啾啪啾啪……啾…啾啾噜……」

雪菈在茜茜下横着衔着鱼竿，一边忙着动嘴唇，一边舔着肉竿。
她一边这样做，一边不安地抬眼看着我和阿美尼亚。
要必须尽快解决雪菈这种不稳定的心理状态。

「雪菈，茜茜、口侍奉差不多了，开始本番吧。」

两人移开了嘴，留下了一个被唾液粘糊糊发光的怒张的阴茎。

「你们两个把这个阴茎塞进美尼亚的屄，让雪菈和茜茜来夺走美尼亚的处女。」
「诶？！」
「唔嗯？」

两个女孩困惑不解，而阿美尼亚看起来很开心。

「嘛啊？我的第二次处女膜会被这些孩子蹂躏吗？两位会用主人的小鸡鸡强暴我吗？太棒了！」

第一次看到她坏掉的样子的雪菈，用看疯子的眼神看向阿美尼亚。

「好了，你们两个，阿美尼亚是这么说的，别客气，把我的阴茎塞进处女屄里去吧。」

话虽这么说，但茜茜的翅膀不能做细致的工作，所以实际上是雪菈控制了我的阴茎。
我也曾想过可能会因为响起召唤时的事情而不情愿，但雪菈犹豫了一下，还是点了点头。

「好吧，我做……」
「要加油ー」

一只白皙的小手抓住肉棒，把它的尖端引向抽搐的阿美尼亚的淫穴。
再加上茜红色的羽毛，一切准备就绪。

「啊啊……」

阿美尼亚带着妖艳的笑容发出了混杂着恐惧和期待的叹息。

「去吧。」

在我简短的指示下，雪菈和茜茜用力将肉棒塞进去。
伴随着巨大的压力，一阵撕裂膜的感觉从阴茎传来。

「嗯叽哈啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ？！！破掉了！！噗叽地捅破了了了ーーーっ！！」

极粗的鸡巴尖端完全填满了屄。
肉紧绷得很厉害。
被一口气撕破处女膜一定很痛苦，但阿美尼亚却龇牙咧嘴地笑着。

「噫哈啊啊啊啊啊啊！！好难受咿咿咿！！主银！！好痛的！！好痛但是好舒服ーーーっ！！」
「是吗？那就好。」
「是的的的！！十分感谢您ーーっ！！被主银的小鸡鸡捅破处女膜，阿美尼亚真滴好幸福呜呜呜！！」

我吻了她那张眼珠都要翻过来的啊嘿脸。
阿美尼亚感觉到舌头在她的嘴唇上摸索，每当张开她嘴的时候，她的舌头就会自己缠上了。
交换了一阵唾液后，我放开了嘴。

「雪菈，茜茜，用你们的手让阴茎抽插吧。」
「那个……没事吗？」

雪菈担心阿美尼亚的身体。

「没关系，阿美尼亚是肉便器啊。」
「真、真厉害啊……肉便器。」

哦哦，雪菈发表了一些承认阿美尼亚的言论。
看来计划进行得很顺利。
雪菈和茜茜再次握住我坚硬的阴茎开始前后抽送。
年幼的孩子们用我的极粗肉棒，侵犯同样年幼的肉便器。
我感动得眼泪都快流出来了。

「呼啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊ーーーーっ！！啾噜啾噜的！！小穴的里面被小鸡鸡摩擦着ーーーっ！！」

滑溜溜的阴茎和萝莉屄之间流出了混有破瓜血的淫汁。
我用手指把它捞起来，拿到阿美尼亚的嘴边。

「嗯啾……啾噜……啾啪……哈啊……」

阿美尼亚发出猥亵的声音，舔掉了自己的分泌液。

「嗯哈啊啊啊啊啊！！煮银！！小鸡鸡！！小鸡鸡好舒服！！我的淫乱孩子屄正在高兴着呢！！请给我！！请把生小孩的种子、注入到孩子屄里面吧啊啊啊！！」

虽然刚刚打破了处女膜，但阿美尼亚的阴道里却充满了大量淫汁，她本人似乎也在发自内心地舒服地淫叫着。
雪菈和茜茜的抽取工作进行得非常顺利。

「你们两个，剩下的交给我来动。」

我把下了和茜茜抱到床的两边，紧抱着她们，用手指摩擦着幼小的秘裂。
也许是被阿美尼亚的痴态所吸引，两人的屄马上开始发出水声。

「呼啊嗯！嗯嗯……嗯啊……好舒服……哈啊啊嗯……」

「哔啾咿咿咿咿……再多一些……啾咿……嗯啾呜呜呜……」

「嗯叽咿咿咿咿咿咿！煮银……煮银啊……」

在正面和左右传来的咕啾咕啾声中，我动了动腰和手指。
与三个人轮流接吻，咽下混合的唾液。

「哈啊啊啊啊啊啊！！煮银啊啊啊！！阿美尼亚已经……好像要去了！！」
「啾咿咿咿咿咿咿……茜茜也！茜茜也要！」
「嗯哈……哈……哥哥……我也……」
「那就一起去吧！」

加大鸡巴和手指的动作，一下子刺激所有的萝莉屄。
三方的声音响起，光滑柔软的皮肤从三方压上来。
在孩子甜美的香气中，我也释放了射精的感觉。

「欧拉、出来了哦！！去吧！！」

「嗯嗯叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！！」
「啾咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！！」
「嗯啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

把精液吐进阿美尼亚的肚子里，用双手的指尖感觉到茜茜和雪菈幼小的紧绷。
阿美尼亚因为快感、从脸上滴着体液而昏厥过去。
发出滴答的声音，我看到黄色液体从隐秘部位喷出。
我再一次依次吮吸她们的嘴，享受射精后的余韵。
最后用舌头侵犯雪菈的嘴，然后在她耳边低语。

「阿美尼亚是肉便器，茜茜是宠物……还有雪菈，你是我妹妹。」

雪菈睡眼惺忪地抱着我，用火辣辣的身体蹭着我。

「……嗯……妹…妹………哥哥的……妹妹……」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１３３／７５９　（前回＋５５）


（key：下一篇是个设定解释篇，明天连带着下一话一起更新。） 

补充说明 【※即便不读也不会妨碍阅读】 
[补充说明 【※即便不读也不会妨碍阅读】] by 流泪阿喵喵

作者的话：下面、是故事的补充说明。
我只是在写一系列脑内设定，所以不读也不会有什么问题。
跳过这一话也可以的。



　　＊＊　補足説明①　凌辱关系　＊＊


1. 为增强魔力的「陵辱」

通常「陵辱」与「强奸」意思相似，但是为了提高总魔力量的「凌辱」除了强奸之外还包括其他的行为。
即使是和奸，如果强迫对方做出极度厌恶或害羞的事情，那么这部分就会被判定为「凌辱」。
另外，即使对方接受了一切，如果这种行为让主人公自己感到内疚，也会被判「凌辱」。
换句话说，如果当事人在行为过程中发现了某种「罪恶」，那么这就是「凌辱」。
当然，「让我看看你的屄吧。」「不要嘛~你好色。」这种羞耻的对话并不能增长数值。
一般来说让数值上升最好的部分是对近亲的变态强奸，但是主人公应该没有那么邪道。
另外，虽然在作品中主人公并没有做出太大的凌辱行为，但是总魔力量却在上升，这可能是经由主人公的命令，第三方进行的凌辱而使数值上升的结果。
在前往古诺哈特王国的路上，主人公每天都会得到一个小小的魔力提升，是因为鹰钩鼻被允许可以随心所欲地玩弄安娜。



2. 关于受凌辱的对象

受凌辱的对象是15岁以下的女性，不分种族。
这里所说的「女性」是身体上的，与精神上的性别无关。特殊的性别，如伪娘，中性和无性，都不包括在内。
另外，「看起来只有10岁，实际年龄却只有几百岁的老婆婆」也不在考虑范围之内。



3. 关于实行陵辱的一方

即使是主人公以外的第三方，如果主人公本身有明确的意愿将女性托付给对方，也会导致总魔力量的提升。
这种做法不仅适用于「对下属的命令」的形式，还适用于「强迫卖淫」、「把目标人物扔到饥渴女人的男人那里」和「故意眼睁睁看着目标人物被主人公寝取」等情况。
但是在第三方的凌辱下，魔力的上升率会变差，最多只有主人公的30%到50%。



4. 关于凌辱提升魔力的限度

如果不断地凌辱同一个女人，总魔力量的上升就会变得越来越慢。
对于单纯的强奸的时候，在进行到第五次的时候，升幅会降到50% 左右，当次数达到30次的时候，升幅会降到不到1% 。
即使改变了侵犯的一方的人也是如此。




　　＊＊　補足説明②　符文魔术关系　＊＊

1. 主人公使用的符文魔术概述

这是一种以文字为触媒的魔术，文字的写法种类本身并不重要。
但是有一个限制，那就是它必须至少是使用者能够理解的文字。
另外，如果知道意思但是不熟悉的文字，那么发动魔术可能会花费很长的时间，或者也有可能会失败，所以最好使用母语。
除非你自己能够立刻读懂意思，并且能够想出这个概念，否则无法长时间实用。
对于日本人来说，身为表意文字的汉字简便且易懂，所以人工智能把其推荐给了主人公。
但是平假名和片假名也不是不行，如果不会写难的汉字的话也可以用其代替。
我觉得我不会在作品中这么做，因为这很难看……。



2. 符文魔术和咏唱魔术的区别

符文魔术和咏唱魔术没有本质的区别。
符文魔术所能做到的事情可以用咏唱魔术来再现，反之亦然。
理论上，咏唱魔术做不到的事，符文魔术也做不到。
但是，即使是在咏唱中程序过于复杂而不实用的魔术，符文也可以跳过这个程序，瞬间产生效果。
但是作为这种轻松的代价，符文魔术消耗的魔力比咏唱魔术多。
这就是为什么主人公每次都很频繁地为魔力消耗而烦恼的原因之一。
根据魔法的种类不同，符文需要的魔力是咏唱的2~5倍左右。



3. 发动符文魔法的方法

通过在对象物上标记符文然后释放魔力来启动。
这不仅限于书写和刻字，还包括盖章和念写这样的方法。
但必须由主人公亲手完成。
这些文字本身就是触媒，所以一旦停止了魔法，之后就可以重复使用它们。
当书写的文字被擦除或涂抹时，魔术就会中断。
另外，当魔力供应中断时，魔术也会停止或停止。



4. 关于魔术的效果

发动魔法时，威力和范围会根据施放的魔力量而变化。
但是需要一个清晰的想象来控制细微的效果。
如果把『隔音』用在一个房间里，它有一个可见的边界，比如墙壁和地板，你可以在无意识的情况下相当准确地确定范围如果在室外适当使用，会造成扭曲和粗略的效果范围。



5. 关于消耗和耗时的魔术

「召唤仪式」、「精神魔术」和「治愈魔术」是高成本和耗时的魔术的代表。
「召唤仪式」的条件指定越细，需要的魔力就越大。另外，如果召唤的是生物，可能会因为对方的抵抗而失败。
「精神魔术」越受到对方的心理阻力，消耗就越高，也越容易失败。
「治愈魔术」如果不指定要治疗的部位和症状使用的话，治愈多余的部位会增加消耗。



6. 关于魔力的恢复

魔力的恢复与肉体的疲劳恢复很接近，所以如果全力以赴的话，可能只睡一晚还不能完全恢复。
但是可以通过继续使用魔法来锻炼魔力的自然恢复力。
除了自然恢复以外，其他方法包括通过魔力恢复药物或通过魔力吸引进行恢复。




　　＊＊　補足説明③　其他事项　＊＊

1. 关于战斗力判定

这里所说的战斗力是「体力、智力、魔力、意志力以及其他个人为了生存而使用的一切力量的总和」。
这只是个人层面的，不包括借助他人力量的「权力」或「资金力量」。
如果对手的战斗力以主人公为基准，在其实力之上的显示为「红光」，其实力之下的显示为「蓝光」，而且战斗力越强的人光芒也越强。
这并不总是显示出来，当主角想看的时候就会显示出来。
对手缠着红光并不意味着一定会输，你可以通过创造力来扭转力量上的差距。



2. 关于异世界

作为舞台的异世界有多个大陆，但确切的事情还不清楚。
主角所在的中央大陆大部分都是由人类统治的。
也有魔族，但仅限于南方。
与此同时，在南大陆，人类和魔族势力本来就势均力敌。
这就是为什么魔族发动的大规模侵略战争取得了成功后，整个南大陆都被它控制了。
此外，中央大陆的文明水平与中世纪至近代的欧洲相近。



3. 关于魔族 · 魔兽

魔族是人类对称呼自己以外的最大势力的智慧生命时的贬义词，其不是一个种族。
像精灵和矮人这样的种族在广义上也被视为魔族、因为和人类建立了良好的关系，所以很多时候被认为是「妖精族」。
魔兽是一种比一般兽类拥有更强大的力量，因此个体数量更少的兽类的总称。
有些魔兽与魔族界限模糊，哈比就是一个例子。
魔兽不同于魔族，它们全部生活在整个中央大陆。 

17. 黑发萝莉与说服play 
[17. 黑发萝莉与说服play] by 流泪阿喵喵

「那我先走了，别抱太大希望。」
「噢，期待着你哟！」

听到我的回答，骑在马上的海德尔苦笑了一下，踢着马腹沿着街道飞奔而去。
到了这个远离边境的地方，士兵们就不会因怀疑偷渡而拦截了，所以单骑应该没问题。
距离古诺哈特王国的王都兰赫尔还有有5、6天的路程。
我把从桑维尔男爵领地骑来的马交给海德尔，让他先去王都。
原因是为了确保我们一行人有足够的住处。
现在这个群体总共有118个人。
如果就这样去王都，光是安排住宿就会有很大的麻烦，而且也不知道还要待多久，所以我很担心费用。
于是我想让海德尔检查一下有没有可以容纳我们所有人的建筑，如果有的话，我们可以协商租赁问题。
海德尔说他对房地产一窍不通，但他无疑是我们当中最适合的人选。
我已经给了他10枚金币，用于支付定金和其他费用，希望他能顺利找到房子。

「我第一次去君临！真的很期待！」

阿美尼亚微笑着抱住我的右臂。
一边这么做一边不让周围人发现地蹭着大腿间。
在另一边，雪菈紧紧抓住我的左臂来对抗她。
双臂被堵住的话很难走路。
而且上空侦察四周的茜茜又回来了，落在我肩膀上。

「你们给我离开点。这样万一出事，我就动弹不得了。」

我说完，最顺从的阿美尼亚第一个离开，说了声「对不起」，然后看见她松开后雪菈也松开了手。
茜茜还是边停落在我的肩膀边用鼻子哼着歌，无视了我。
胆子真大。
我用双手抓住茜茜的细长躯干，使劲向前抛去。

「咻咿!」

茜茜叫了一声，在空中扭动身体，接着展开翅膀，完成了漂亮的着陆。

「葛格、好危险的！」
「既然你这么想，下次就乖乖听话。」

我扯着茜茜的脸颊提醒她。

「阿秋先生、我能和你说句话吗？」

罗莎莉亚从背后跟我说话。
趁我分心的时候茜茜逃走了，又飞了起来。
我担心她飞得太远的话，可能会被猎人射下来。

「怎么了？」
「我有点事想和你商量，不过在这里有点……」

罗莎莉亚担心地看了看周围，压低了声音。
看来是不想让别人听到的故事。

「你们稍微离我远点，跟我来」

告诉雪菈和阿美尼亚了后 ，她们从队伍的最前面跑出20步左右，和罗莎莉亚并排站在一起。

「那么，发生了什么事？」
「小舒娜过了预产期还没来月经，我担心她是不是怀孕了。」

舒娜是身为七班班长的少女。
年龄是最大的15岁来着。是有着令人印象深刻的巨乳的孩子。
我虽然记不清所有孩子的长相和名字，但班长们都能大致认出来。

「不只是舒娜，虽然大家都不会大惊小怪的，但我觉得很多孩子都很担心怀孕这件事。」
「是吗？这方面的跟踪我完全忘了。」
「我听说有些魔术师可以验孕……阿秋先生，您能做点什么吗？」

也许我能做点什么。
所以我和罗莎莉亚制定了计划，决定今晚就给孩子们验孕。



那天我们请了个很大的农家租了一个还没用过的家畜小屋，住在那里。

「好的，大家听我说！这是很重要的事！」

罗莎莉亚发出声音引起了大家的注意。
正在用稻草铺床的孩子们关注着发生了什么事。

「接下来每个小组都要进行妊娠检查！从一班开始依次检查，被叫来的小组到阿秋先生这里来!」

孩子们突然变得焦虑不安起来。

「我不会伤害你的！这是非常重要的事情，大家好好诊断一下吧！还没来过生理的孩子也一起来诊断！」

然后集体妊娠检查开始了。
除了我之外，其他男人——鹰钩鼻和兰托都被罗莎莉亚赶到了寒冷的室外。
然后启动『妊娠判别可视化』符文，现在一切准备就绪。
事实上，如果使用这种符文，只需快速扫视一下就可以判断是否有人怀孕了。
但是为了给孩子们一个安全感，让她们觉得自己已经接受了检查，所以我决定一个一个地去检查。
叫来了一班后，从班长开始依次坐在我前面。

「那就把肚子露出来让我看看吧。」

我回忆着以前照顾过自己的儿科医生的态度，尽量不让她们感到不安进行诊察。
我看着她们害羞地露出来的腹部，说了句：「好的，没问题。」之后，大家都松了一口气，放下了衣服。
如果让她们露出小穴而不是肚子，那我就能看到所有人的份了，虽然这么想但我没有这么做，因为如果我实行了，罗莎莉亚肯定会来殴打我。
机械地进行着工作，轮到七班了。
脸色苍白的舒娜在我面前战战兢兢地卷起衣服。

「嗯，没问题。」
「真、真的吗……？！」

舒娜一下子不敢相信，露着肚子问我。

「我、好像没有来月经……」
「是压力引起的月经不调。现在这样的生活，当然会变得不正常。总有一天会稳定下来的，不用太担心。」
「唔……太好了……」

舒娜因为安心而哭了起来，罗莎莉亚抱着她走了。
太好了太好了。
其实她真的怀孕了。
在与罗莎莉亚的协商中，她计划不管她们是否怀孕都要给所有的孩子说OK。
舒娜之后，继续进行着诊察，顺便还给其他女人看病，包括罗莎莉亚。
这些女人也被强盗侵犯了所以需要检查。
最后看了雪菈、茜茜、阿美尼亚三个人，本来她们就都还没有初潮，所以当然没有问题。
我很惊讶被训练得那么淫荡阿美尼亚竟然还没有来初潮。

「为什么不给妾身看病！」

我明明没叫她，白痴公主却来了。

「反正你肯定怀孕了，放弃吧。」
「可恶啊啊啊啊ーーーっ！！」

不，事实上，安娜初潮已经来了，但还没有怀孕。
明明嗙嗙地中出了这么多次、真是个幸运的家伙。
嘛，如果怀孕了，卖掉的时候价格会下降，所以这样就行了。
最终孩子们中怀孕的是舒娜和另外两个人。
然后在孩子们都睡着的深夜，我用『透明』『消音』『夜视』的符文偷偷接近怀孕的少女们。
并不是夜袭。
轻轻地在她们的睡姿上放一个魔术符来释放魔力。
是『胎儿消失』符。
这样她们就可以在不知道自己怀了强奸犯的孩子的情况下活下去。
杀婴的罪由我来背负就行了。

「对不起，让你做了不愉快的事。」

我回到自己的床上时、罗莎莉亚在等我。

「你为什么要道歉？我可是她们的负责人啊。」
「尽管如此，是我提出来的。」

罗莎莉亚说。如果我能秘密处理所有事情的话，我愿意这么做。
但答应这么做的毕竟是我。

「这是因果报应。从当妓女的时期到结婚之后，我从来没怀过孕……就连怀上不想怀的孩子都没有过一次……」
「你最好不要想的太严重。」
「嗯……是啊。」

晚安，罗莎莉亚平静地说，然后回到了她自己睡的地方。


第二天起，不知怎么的，我觉得孩子们看我的眼光变了。
迄今为止，几乎没有孩子无事找我说话。
就算闲聊的也只有跟我身边的雪菈她们聊。
但最近几天，有些孩子一直在跟我说话。
看来我自己都没意识到，我一直以来都被孩子们所恐惧着。
仔细想想，当着这些人的面大量生产盗贼和骑士的尸体，即使是自己人，通常也会害怕的吧。
但由于对孩子们进行了妊娠检查，我们之间的距离似乎缩短了一些。
大概就是因为这个缘故吧，之前只听从我的指示的孩子中，有人发表了意见。

「求、求求你！不要对雪菈做残忍的事！」

在路边休息的时候，一个孩子突然来到我面前，下定决心这么说。
是三班班长的艾琳。
她和雪菈来自同一个孤儿院，年龄是13岁还是14岁来着。
她看起来有点强势，有点自大，但包括这些在内，我觉得她很可爱。
艾琳两手紧握着长长的棕色辫子，鼓起勇气直接向我倾诉。
……可是我对雪菈做残忍的事？
一点头绪都没有。

「啊ー，艾琳，你在说什么？」
「别、别装傻了！你在对雪菈做着色色的事情吧！」

呼姆？那确实做了很多，但我觉得还不算残忍吧。
不，是这样吗？也许在艾琳的心目中，「色色的事=残忍的事」的简单公式可能已经形成了。

「我的确对雪菈出过手了，但她应该不会不高兴，还是说她这样跟你说的？」
「小雪菈说什么事都没有、隐瞒了些什么，可是一个10岁的孩子怎么可能没事！对不对？！」

旁边的雪菈夹在我和艾琳中间，难得地显得有些慌张。

「艾、艾琳、我―――」
「别担心，小雪菈，我会帮你的！」

总觉得艾琳自己一个人很兴奋的样子。
口齿不清的雪菈似乎说服不了她，我该怎么办呢。
首先应该解决艾琳的「色色的事=残忍的事」的认识。

「好吧艾琳，我们今晚三个人会讨论这件事」
「真的吗？请不要糊弄我哦。」

我跟她约好了后让艾琳回到自己的小组。
那天晚上我们在一个相对较大的城市，租了一个空的粮仓睡觉。
但只有我，雪菈和艾琳偷偷溜出了仓库。
找个僻静的地方，进入城外流淌的河边的水力磨坊。
在符文魔法制造的灯光下，我们开始谈论如何对待雪菈。

「首先最重要的是雪菈的心情。雪菈，我们不多嘴，你就直说吧。」

我在我的催促下，雪菈还是犹豫了一会儿。
但是艾琳也一言不发地等着，不一会儿她就开始结结巴巴地说了起来。

「那个……被哥哥触碰，我……我并不讨厌。」
「但是小雪菈――――」
「艾琳！听完雪菈的话。如果你有什么想说的，在那之后再说。」

我制止了她，艾琳虽然不满，但还是退缩了。

「哥哥、虽然是个变态，但是――――」

咕…… 雪菈你，你就是这么想我的吗。

「但是，他没有做我真的很讨厌的事，那个……」

雪菈涨红了脸，抓住衣服的下摆。

「他说我是他的妹妹，而且会做些让我感到舒服的事……所以，没关系的。」

好像就这样结束了。
很快，艾琳向前倾身，提出反驳。

「可是，小雪菈，这种事小孩子不能做，必须等到长大以后才行！」
「应该要等到多大？」
「诶？啊……呃……16岁！」

在奥贝王国及其周边地区，人们普遍认为16岁就是成年人。
作为勇者的凌辱对象被定为十五岁以下，或许也是有原因的。

「那么……自己摸是可以的吗？」
「什么？小、小雪菈、你在干什―――」

艾琳强硬的姿态突然黯然失色。

「艾琳，晚上经常摸着大腿之间―――」
「等！等！等一下小雪菈！」

呵呵，这不是很有趣吗。

「不要这么着急，艾琳，像你这么大的年纪，自慰什么的―――」
「我、我没有！！」

艾琳直跺着脚，她脸色通红，一眼就能看出她曾做过什么。
如果知道性快感那就好说了。

「比起讨论还是实证更好。你自己看看，是不是应该让雪菈离开我。」

我把雪菈抱起来，用小屋里的木凳当椅子坐下。
让放在腿上的雪菈与我面对面地坐着。

「什么？！你要干什么？！」

我没有回答艾琳的问题，而是问雪菈。

「可以在这里给艾琳看吗？」
「……嗯……虽然很害羞……可以」

得到同意后，我立刻把嘴唇贴在雪菈的唇上。
把含有丰富唾液的舌头送进幼小的口腔，发出猥亵的声音，让艾琳也能清楚地听到。

「啾噗……啾……嗯哈……啾秋……啵啪……」
「什、什、什……？！」

我和雪菈的亲密关系开始得如此之快，以至于艾琳对此感到绝句。
没错，你就在那儿闭嘴看着吧。
为了能让艾琳清楚地看到舌头的动作，我们故意把彼此的嘴唇分开，把伸出来的舌头和舌头缠在一起。
一边卷起雪菈的裙子，一边拉下她那条俗气的内裤。
双手揉搓着露出身姿的小屁股，尽情享受那柔软的触感。
我的手慢慢地从臀部肌肉移动到中间的裂缝，从两侧用指尖按压和拉扯阴阜，给予她轻微的刺激。

「嗯……哈啊……呼啊……」

雪菈扭动着身子，难受地喊道。
我没有把手指伸进生殖器，只是继续玩弄周围的环境。
雪菈因此焦躁不安，气喘吁吁地把脸埋在我的肩头。

「呼……呼ー…呼ー……嗯嗯……哥哥……哥哥啊啊…… 呐……我还要……」

如果雪菈开始连呼「哥哥」就说明开关打开了。
把平时不会展现出来的撒娇的一面表现出来，依附在我身上。
现在她的双手还绕着我的背，焦急地摩擦着我的全身。

「雪菈，你能用手玩弄我的那个吗？那样的话，我也会好好玩弄你的。」
「嗯……」

雪菈用呆滞的眼神看着我的隐秘部位，解开皮带，拉出柔软的阴茎。
用小手把它包起来，然后开始上下摩擦。
小巧可爱的手传来的温暖让人心情愉悦。
我的阴茎眼看着就硬邦邦地竖起来了。
看了看艾琳的样子，她正弯着腰凝视着屹立不倒的我的逸物。
明明一个月前才被强奸，但她似乎并不害怕男人的肉体。
看起来没问题，就这么继续吧。
我咬着雪菈的耳朵，把手指伸进裂缝里开始摩擦。

「呼咿咿嗯……嗯哈……哥哥……嗯呼唔唔……」
「舒服吗？」
「……嗯……哈啊啊……嗯……呼哇啊啊……」

雪菈可爱的喘息声刺激着我的耳朵，我的勃起变得越来越硬。
把一只手伸进雪菈的上衣里，摸索着她平坦的胸部。
用指尖轻轻一捏，上半身就会扭动起来。
把屄那边的肉突也一起玩弄，雪菈的全身开始扭动起来。

「呼哇啊啊啊啊！！啊啊！不行！哥哥！」
「不行吗？那就停下咯？」
「不要停下来！嗯呜呜呜呜呜！！哈啊啊啊啊嗯！！好舒服哦！哥哥……哥哥啊嗯……！」

雪菈小小的脸转乞求似地向我，我吻了吻她樱桃色的嘴唇，有点粗鲁地在嘴里舔来舔去。
由于兴奋，她摩擦我阴茎的手动作加快了。
移动起来很凌乱，但这反而是一个很好的刺激。
我也稍微粗暴地动了动插入雪菈秘裂的手指。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊！！呼啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！」

娇小的屄发出啾噗啾噗的淫液的声音。
执拗地责备她的阴道口周围，全身的痛苦更加剧了。

「雪菈，艾琳在看着你呢，不说点什么吗？」
「呼啊啊？哈啊啊嗯……艾琳……那个，我很舒服哟，没关系的。」
「小、小雪菈……」

艾琳脸色铁青，摩擦着内大腿，双手不停地摆动着。
大概是如果不这么做的话手就会伸向股间。

「让艾琳更好地看看雪菈的可爱之处吧。」
「呼欸欸……？」

我把她嘴角流下的口水舔干净，然后抱起雪菈的小肢体180度翻转。
这样一来，两人的性器就变成敞开着向艾琳的方向暴露的形态。
从背后抱起雪菈，用左手推开柔软的媚肉，用右手玩弄湿漉漉的红色的雌肉。
我刚舔干净，雪菈就又流起口水了，并在我怀里哔哩哔哩地瑟瑟发抖。
高潮就要来临了。
我也是，因为雪菈用双手捏得我的鸡巴都感到痛觉了，所以差不多该射出来了。

「给她看看我们一起高潮的地方吧。」
「嗯、高潮的！和我哥哥一起高潮！」

我们舌头缠在一起，互相玩弄着对方的生殖器，提高快感。

「嗯呼啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！去嘞！咿呀啊啊啊啊啊啊ーーーーんっ！！」
「好、去吧！！喔喔喔喔喔喔喔！！」

雪菈张大开双腿，浑身颤抖，潮吹着喷出淫水。
精液在潮水中从我的鸡巴里喷出来。
画着抛物线的白浊液滴落在瘫倒在地的艾琳面前，扩散开来。
艾琳在我散发着雄性气味的精液和虚脱的雪菈之间徘徊着，按着自己的大腿间。

「怎么样，艾琳？感想呢？」

我一边抚摸着很幸福地靠在我身上的雪菈的头，一边问艾琳。

「诶？！那，那个……我……我也想―――」

就在这时，艾琳身后的水力磨坊的门突然被打开了。
不只是艾琳、我也吓得浑身发抖。
一个面带微笑的女孩站在敞开的门口前。

「阿，阿美尼亚？！你怎么会在这里……？」
「因为我看见您出去了。主人、这边有用来善后的东西，请您使用。」

阿美尼亚拿着手中的水桶和毛巾来到我身边。
取而代之的是艾琳像逃跑一样冲出水力磨坊。
看来阿美尼亚一直在寒冷的户外等待我们的行为结束。
理所当然地含着我的阴茎开始清洁的阿美尼亚。
我低头看着那张涨红的脸，心想。
阿美尼亚好可怕……。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７１５／７６８　（前回＋９）


（key：今天突然下大雨，晚自习早下了半个小时，所以能提前就提前咯。） 

18. 与萝莉女孩三人的恩恩爱爱H 
[18. 与萝莉女孩三人的恩恩爱爱H] by 流泪阿喵喵

街上的行人越来越多。
经过的马车和货物车也开始引人注目，不知不觉间路面变宽了。
登上长满常青树的缓坡，站在山顶上的我们眼前豁然开朗。
眼前是无数房屋的屋顶和尖塔，还有蜿蜒的石头城墙。
运河兼护城河沿着城墙流淌，远处可以看到满载货物的船只来来往往。
古诺哈特王国的首都兰赫尔就在那里。

「哇，好大的城市……」

阿美尼亚的眼睛里充满了好奇。
这种地方看起来像个与年龄相符的孩子，看着就放心了。

「好多建筑！」
「进了王都后千万别飞啊，茜茜。」

趁现在把茜茜钉上。
如果贸然在街上飞来飞去，说不定会被以为是入侵的魔物而被射下来。
可能需要让她戴个项圈，这样以后就知道茜茜是我的宠物了。

「比我们住的地方还大？」

雪菈转着头，好像在测量兰赫尔的大小。
带来的大多数孩子都曾住在奥贝王国的首都，所以看到眼前的大城市，也没表现出兴奋的样子。
尽管如此，她们似乎还是对初次见到的异国大都市的面貌很感兴趣。
每个人都把眼前的城市和以前住过的城市相比较，这样那样地交换感想。
在这个小山顶上矗立着一座巨大的石头棱柱，大约有5米高，我们就在它下面。
棱柱的表面刻着持剑作战的男人们的浮雕和赞扬他们成就的文字。
好像是以前的胜利纪念碑。
我们约好今天中午在这里和先前的海德尔碰头。
如果没什么问题的话是时候来了。
我把背靠在纪念碑上扫视了一下兰赫尔的街道。
根据人工智能的解说，王都兰赫尔主要由三个区域组成。
首先是位于城市中心，由王宫之类的行政建筑和高级住宅组成的「中央区」。
周围环绕着被称为「内墙」的城墙，是皇室、贵族和富人的聚集地。
接下来向外延伸的是「旧市街区」。
这里是由一般住宅和工商业区组成的城下町。
旧市街区周围也有其他城墙，被称为「外墙」。
而在外墙更外边杂乱聚集的房屋群就是「新市街区」。
由于人口增加到无法容纳在外墙内的程度，新的街道就像渗水一样慢慢扩展开来。
「中央区」、「旧市街区」及「新市街区」三个区域中，居于内侧两个区域需要公民身份。
租赁房屋时也是如此。
所以我让海德尔在没有公民身份也可以自由长期居住的新市街区找房子。
几乎正午时分，海德尔骑着马出现了。

「看来你平安到达了，真是太好了。」
「啊啊。那么，结果怎么样？」
「暂时都安排好了。不过，合同只有两个月。」
「反正我也不知道要待多久，没关系。」

我问海德尔是什么样的房子，他说他租赁了原本是给在毛纺织工厂工作的女工们的宿舍。
羊毛制成的羊毛织物是古诺哈特王国的代表性工业产品，据说广泛出口到国外。
基本上农村的每个家庭都会剪羊毛和纺纱，然后收集好的纱线在工厂里织成。
但是由于与剪羊毛时间相适应的工作周期，现在工厂已经关闭，女工宿舍也空着。
管理者同意以15枚金币的价格签订合同，因为让它闲着也赚不到钱。

「合同就是这个。我已经确认过没有什么奇怪的地方了。剩下的只要小哥签字支付余款，就可以当天住进去了。」
「署名啊……」

这个世界的语言和文字似乎经过人工智能的过滤，被转换成我也能理解的东西。
但阅读和写是两码事。
要我用陌生的异世界文字签名，我也不能马上就写出来
我拿出羽毛笔，用落叶当记事本练习写名字。
这个世界上有很多连自己的名字都写不出来的文盲，所以没有人会嘲笑我的行为。
只有不知道我是被召唤的勇者的海德尔歪着头。
魔术师一般都有很高的教养，所以现在我练习名字的行为一定很奇怪。

「这样可以吗？」

我快速浏览了一下合同的内容，然后用潦草的字迹签了字，连同金币一起交给海德尔。

「啊啊，没问题。那我把合同和钱送过去，小哥你们去宿舍吧。」

说明了宿舍的位置后，海德尔调转马头就跑了。
我让人工智能拿出新市街区的地图，然后带着孩子们下了山。
一进入新市街区，里面并没有什么引人注目的东西。
道路两旁的房屋多为木结构，最高可达三层。
许多房子看起来相对较新，可能是因为这里是一个正在发展的地区。
往里走一点，有些老旧的建筑物也多了起来。
看了看地图，前面好像是商业街，这么多人进去会碍事的。
我们偏离了原来的街道，从另一条路向宿舍走去。
宿舍建在新市街区的西边。
在大型工厂建筑与植木之间的对面，有一座两层楼的简朴土木结构建筑。
这栋楼看起来很像以前的学校。
海德尔和宿舍管理员已经在门口了，他们在那里交出钥匙并解释注意事项。
从前门进入宿舍巡视房间。
有六张双层床的房间，一楼有四个房间，二楼有八个。
总共可容纳144人。

「足够了。一个房间分一班行吗？」

楼下还有管理员和客人用的房间，厨房里还有餐厅。
我把一楼最靠近前门的房间分配给女人们，鹰钩鼻和安娜分配管理室，我分配客房。
雪菈，茜茜和阿美尼亚三个人可以和我同房，但是在这里兰托成了一个问题。

「又不能让一个年纪的男孩和女孩同房呢。」

罗莎莉亚困扰地说。
但是罗莎莉亚她们的房间里还有兰托的妹妹诺拉，所以也不能把两个人放在一起。
诺拉仍然害怕着侵犯过自己肛门的哥哥。
我那里和鹰钩鼻那里也是论外。刺激性太强了。
他可能会因为手淫过度而死。
最后，楼上边上还有整整一间空着的房间，我只好让他一个人住在那里。

「我、我已经是男人了，一个人也没关系！」

他本人也这么说，应该没什么问题。

「千万不要夜袭别的孩子哦。」
「我，我不会那样做的！」
「你被夜袭的话倒是无所谓。」
「诶？！」

顺便说一句，我和海德尔要在这里分别了。
本来只是一起去王都的关系。

「我要去找一个熟识的商人，有什么事就来找我，我约定好了会帮你的。」
「啊啊，我很快就会去的，拜托了。」

海德尔离开后，我四处看看孩子们的样子。
大家似乎都很高兴有一张像样的床铺。
毕竟到目前为止大部分时间都是露宿或者小睡。
好不容易才让她们吃上一顿像样的饭。
马车上的保存食物虽然还在，但已经吃腻了。

「我要去购物，一班跟我来」

挑选了罗莎莉亚她们中的几个和一班几个孩子后，我就去了市场。
如果要做100人以上的饭菜，所需食材就相当可观了。
所以一班的孩子都是来拿行李的。
今后有必要找个地方送食材。
要是和海德尔商量一下就好了。
从宿舍步行20分钟左右，就可以看到热闹非凡的晚餐市场。
左右两边的摊位上摆放着各种各样的蔬菜和水果，市场深处聚集着肉铺。
我把挑选食材的工作留给了女人们，我专心拿行李和照看着孩子们不迷路。

「有些蔬菜在奥贝都没有看到过。」

手里拿着像红辣椒一样的蔬菜的罗莎莉亚仔细地看着它说道。

「食材够吗？」
「嗯，这里的数量和种类都很丰富。」

冬天就要来了，却这么多食材，大概因为这里是王都么。

「剩下的就是调味料了。偶尔尝尝除了咸味之外的味道，也不错吧？」

于是她又买了几种香草和胡椒等香料。
所有的香料都是相当高的价格，但我还是闭上眼睛庆祝我们到达王都吧。
之后我们去肉店买了一大块猪肉和猪油，然后回到宿舍。
晚餐的菜单是烤猪肉、炒青菜、土豆奶油汤和小麦面包。
这是我被召唤到这个世界以来吃过的最豪华的菜。
聚集在餐厅里的孩子们默默地吃着一排排的食物。
今天我也专注于吃东西，旁边的茜茜把脸伸进汤里，我也不理会，继续动着嘴巴。
只有鹰钩鼻和安娜在自己房间吃饭。
也许是在用脑袋不正常的方式吃着饭吧。
因为我们已经很久没有吃过满意的饭了，所以我想此时此刻的我和孩子们都看起来不错
当吃完晚餐女人们开始收拾时，我让二班的孩子们帮忙。
之后我会让每个班决定家务助理的顺序。



满足了食欲下一个就是性欲。
于是我赤身裸体，让同样一丝不挂的少女们用嘴巴侍奉我。
把房间里的两张床合二为一，盘腿坐在上面的我的阴茎，西拉和茜茜从两边舔着。
阿美尼亚跪在我身边，下流地把嘴唇贴在我唇上。

「啾……啵啾……嗯嗯…啾啾噜……咕啾……嗯呼……主人……啵啪……啾噜噜……」

接受滑溜溜的阿美尼亚的红色舌头，故意任其摆布。
舌头本身就像一个生物一样舔去我口腔里的唾液。
享受着与阿美尼亚的深吻，双手伸向雪菈和茜茜的屄。
把手指伸进温暖的嫩肉里，有规律地摩擦着淡红色的阴唇。

「rero……啵啪……嗯嗯……啾……啵啾……嗯哈啊啊啊啊……」
「啾啾……妞啾……哔啾咿咿咿咿……啾噜……啵啪……」

雪菈和茜茜在舌头发出的声音之间交织着幼小的喘息声，让我的逸物沾满唾液。
我把嘴从阿美尼亚身上拿开，吸在她柔软的胸口上，又舔又戳地玩弄着她可爱的突起。
阿美尼亚高兴地喊着娇声，像是忍耐不了了一样自己把另一个乳头摩擦着。
也许是因为今天的饮食营养丰富，股间的蠢儿子已经感到疼痛似的快速地怒张着。
我终端了口交，然后大大方方地躺在床上。

「今天从茜茜开始。差不多可以自己插了吧？」
「嗯ー？我试试ー！」

跨在我腰上的茜茜猛地张开翅膀蹲了下来。
但是这样下去阴茎太翘了进不去，所以阿美尼亚作为辅助从侧面伸出手来调整角度。
龟头逐渐沉入羽毛中的屄。

「嗯啾……啾……等下……好难受……啾……」

还没有正常开发的茜茜的小洞已经绷得紧紧的。
还是有点太早了吧，我正想着，茜茜挺起平坦的胸膛深深地吸了一口气。
于是阴道口似乎松了一点，滑溜溜地插进了半个阴茎。

「啾啊啊啊啊啊……葛……葛格、进去啦……」
「嗯嗯，真了不起茜茜。那接下来动动看吧。」
「好的……」
茜茜看起来好像在忍着痒，她用大腿使劲，身体开始上下移动。
姆啾、姆啾、生殖器之间发出猥亵的声音，肉棒在幼小的淫穴里进进出出。

「嗯啾咿……啾……啾咿、啾咿咿……」

满脸通红的茜茜从半张着的嘴里舒服地发出喘息声，拼命摇晃着纤细的腰部。
哈比特有的细微褶皱包裹着我的阴茎，再加上孩子屄的紧绷，给人一种难以言喻的快感。
虽然自己产生了粗暴活动腰部的欲望，但这也是茜茜努力后的结果，所以就乖乖地躺下不做出反应。（key：原文マグロ，翻译为金枪鱼，也指性冷淡的女人或被火车、电车碾过的尸体，这里意译。）
但是不动的只有下半身。

「雪菈，过来。我要用嘴给你做。」
「……嗯。」

我向她招手后，雪菈走到枕边，跨过我的脸。
年幼的媚肉从美丽的条缝中露了出来。

「自己打开。」

听到我的指示，雪菈满脸通红，怯生生地用双手摊开萝莉小屄。
用我的手指把已经湿透的幼嫩肉体暴露出来。
水分十足，看起来很美味，所以我赶紧把嘴伸了过去。

「呼哇啊啊！哥、哥哥……嗯啊、哈啊啊嗯！！」

用舌头舔着淡淡的咸味可爱的媚肉。
故意发出啪嗒啪嗒的声音，把唾液混入渗出的爱液中。
舌尖在阴蒂上蠕动，仿佛要把肉珠从包皮里挖出来一样。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊！！不行！！那里不行！！呀，嗯啊啊啊啊啊啊！！哥哥！！」

雪菈眼角含着泪水，腰抬了起来。
但我紧紧抓住她纤细的腰不放，舌头的动作更加激烈。
当我用嘴侵犯雪菈的大腿时，我瞥了一眼旁边，阿美尼亚正用饥饿的野兽般的眼睛凝视着我们的交合。
那白色的大腿上，有好几道淫汁流过的痕迹。
我感觉到阿美尼亚在寻求许可，于是拍了拍自己的腹部。

「谢谢您！主人！」

阿美尼亚立刻挤进先前交合的两个人中间，用湿漉漉的隐秘部位抵着我的腹肌。
因为雪菈的身体挡住了视线，所以只用手的感觉找到松散的屄，确定淫穴的位置。
前几天刚失去第二个处女的那个洞里，我随意地伸出四根右手指头。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！主、主人啊啊啊！！手指！！好舒服的！！在我的孩子小穴中啾咕啾咕地动着唔唔ーーっ！！」

说完，阿美尼亚喷着潮水猛烈地颤抖起来。
好像轻松地高潮了。
但我并不理会，在充满热量的阿美尼亚阴道里，不规则地四根手指不停地乱动。
即使接受了一般孩子都会撕裂的粗暴手指抽送，这块过于柔软的阴道肉还是会接受一切。

「呼哈啊啊啊啊！！咿咻咿咿！！嗯啊啊，怎么会！刚刚高潮！好痛苦……嗯欸啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

有一次我把嘴从雪菈的隐秘部位上拿开，看看阿美尼亚的样子，像是百年之恋也想清醒一下的残酷的脸。
她的体液从脸上滴下来，舌头懒洋洋地耷拉着，不停地喊着娇声。

「啾咿咿咿咿咿咿咿？！」

看到阿美尼亚快乐的疯狂面孔，我更加兴奋了，不由自主地挺起腰，把阴茎深深插进茜茜里。
不要躺平了，释放我的欲望吧。
我加快了全身的动作。
努力地刺穿茜茜幼小的洞口，把舌头扭进了雪菈的阴道口，把手指插进了阿美尼亚淫荡的萝莉屄。
身上到处都能听到啾噗啾噗、啵啪啵啪、咕啾咕啾的淫秽声音。

「嗯啾咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーーっ！！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーっ！！」
「叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーーっ！！」

三个人的声音响起，三个人的可爱屁股在我身上颤抖着。
承受着喷涌的潮水和爱液，尽情地吐出白浊的精液。
将种子倒入茜茜的屄中，用一只手支撑着疲惫不堪的雪菈的小身体。
阿米尼亚也失去力气差点摔倒，于是我用力抽出手指，从一旁抓住她的胳膊。
把所有的精液都排出来后，我坐起来把孩子们的身体放在床上。

「呼……明明没有暖气却很热啊。」

我喘了口气，恢复得最快的阿美尼亚一溜烟爬了过来。
看来是想像往常一样进行「清理」
也许是想着快让阴茎恢复，好让这次插入自己的体内。

「嗯呼……啾噜……啾啪……rero……啾……」
「阿美尼亚，我想射出来了，你能喝吗？」

阿美尼亚以微笑回答了我的问题。
当然，我说的不是精液。
舌尖执拗地抠出了铃口。
她的动作引诱我往少女可爱的口腔里撒尿。
阿美尼亚微笑着喝着喷涌而出的污液。
她用手指擦了擦嘴角流出来的一点点，然后全部喝光，最后舔完整个地方，完成了清理。

「请问……主人……」

看看阿美尼亚那张荡妇脸就知道她想说什么了。

「好吧，这是你喝了后的奖励。」

然后又做了一次，这次侵犯了阿美尼亚的屄后我就睡着了。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７３６／７９２　（前回＋２４） 

19. 黑发萝莉的公主凌辱 
[19. 黑发萝莉的公主凌辱] by 流泪阿喵喵

（key：想给各位道个歉，这一话是我半夜特别困的情况下翻译的，实在没精力多加润色了……）


到达王都兰赫尔的第一个早晨。
在餐厅吃完早饭，我只带雪菈出了宿舍。
确定周围没有任何人之后才开口。

「我要把安娜卖了。」
「………」

雪菈没有回答，只是盯着我看。
孩子们中最执着于安娜的就是雪菈。
弟弟和孤儿院的同伴在安娜的命令下被杀害，她自己也被强行侵犯，这种仇恨之情应该还在她心中燃烧。
自从我把安娜交给鹰钩鼻后，我就没什么好公开做的了，但只要我允许，她可能会马上捡起石头去打死安娜。
正因为如此，我才第一个告诉雪菈这件事。

「卖了安娜就能赚钱。」
「……为了钱？」
「是啊，因为生活也很费钱。」

跟孩子说这种话也太卑鄙了，但事实就是如此，也没办法。
但是雪菈也是孤儿院出身，她应该知道钱不够，每天吃不饱的生活。
为了大家的生活伙食而卖掉安娜——她应该很清楚这个道理。
剩下的就是感情问题了。
我把头低到和雪菈一样高的地方，把手放在她的小肩膀上。

「等我有钱了，我想建一个孤儿院。」
「诶？」
「以前罗莎莉亚说过这样的话，我觉得确实不是什么坏主意。」

我不知道这个国家有多少孤儿院，但与其挨家挨户地把孩子们分开寄养，还不如自己建一个孤儿院。
而且有一些孤儿院的老板利用这种封闭性，强迫孩子并猥亵的人渣。
那么在可靠性方面，我们应该可以通过自己运营设施从内部解决问题。
我不像那些混蛋，如果我想猥亵孩子，我会征得她的同意，所以没问题。

「……大家，一起生活？」
「是的。我们可以租一栋楼，或者买一栋，然后把它变成后gong.……咳咳……孤儿院，共同生活。」

危险危险，有点泄露了真心话。
雪菈咬了咬嘴唇，又默默地低下了头。
但耐心地等了一会儿，终于微微点了点头。

「……知道了。」
「是吗？谢谢。」

我抱着她摸了摸她的头，她的肩膀上传来压抑的啜泣声。


和雪菈谈过之后，我决定带着鹰钩鼻去王都的旧市街区。
现在要靠鹰钩鼻的帮手，准备在黑市卖掉安娜。
但是今天我们只是来露个脸，实际上我们打算以后再带安娜去。
宿舍的安娜让雪菈和阿美尼亚两人监视。
两人一起制造了不安的气氛，所以现在安娜可能受到了很多欺负。
我们穿过新市街区，接近王都城的防御要塞——外墙。
近距离观察，发现外墙的存在感是压倒性的。
高大而厚重的石墙向左右延伸的样子令人叹为观止。
外墙外面是一条运河，也被用作护城河，上面架着结实的拱形石桥。
混在众多行人中穿过石桥，穿过外墙开放的入口。
走出去的旧市街区在很多方面都与新城区不同。
首先，这些建筑都是石头建造的。
新市街区以木结构为主，而在这里，由石头组成的富有重量感的建筑更加引人注目。
而且道路狭窄，加上建筑物很高，楼层多为5 ~ 6层左右，给人一种压迫感。
在这条狭窄的道路上，连接建筑物之间的连接桥在路面上投下了阴影。
往巷子里一看，视野不通，前面似乎相当复杂。

「这……简直就是个迷宫。」

听到我发表感想，鹰钩鼻笑着说「太对了」。

「旧市街区又叫『迷宫街』，外来的人不可能毫不犹豫地到达目的地。」
「这是外敌入侵时的对策吗？」
「一开始也许是这样，但大概是大家在中途适当地增建或改建的结果吧。」

城市规划失败的后果吗。
由于道路狭窄而错综复杂，马车的使用也受到了限制。
在这一带搬运货物的大多是人力手推车。
但与新市街区不同，道路都是石板路，旁边还挖了排水沟。
下雨的时候就不会泥泞了。

「老爷，在这边。」

鹰钩鼻习惯性地在巷子里左右转动。
跟着他的我很快迷失了自己的位置。
他似乎正朝着空无一人的方向前进，真的没问题吗。。
我不认为这家伙现在会背叛我，但是当他被带到一个陌生的迷宫般的城市深处时，我就会产生怀疑。
不久鹰鼻在一家酒吧前停下脚步。
这是一家小店，如果没有招牌，路人就会忽略不计。

「哟，好久不见。」

鹰钩鼻走进昏暗的店内，向柜台后的小胡子男子轻轻举起手。

「哦？！原来你还活着！」
「最近好几次差点死掉。」

鹰钩鼻斜眼看着我。
我不知道，是你自找的吧。
店里除了我们没有其他客人。
我和鹰钩鼻坐在吧台后，没点酒小胡子却拿出两个杯子。
瓶子里倒出琥珀色的液体，鹰钩鼻津津有味地喝着。
我以为是威士忌之类的所以也喝了一口，但完全不是。
这是一种味道奇特的酒，在轻微的苦味背后隐藏着一丝类似黑糖的甜味。
看起来标准酒度还挺贵的。
鹰鼻把酒一饮而尽，并没有因为和老朋友的重逢而兴奋起来，而是立刻切入正题。
他不说安娜是公主，只说明了奥贝王国的贵族小姐的身份。

「把一个贵族小姐拐来，真是胆大包天哪！」

小胡子饶有兴趣地看着我说。

「怎么样？我想请你帮我把那位小姐卖掉。」
「只要你付我佣金，我就给你介绍一个合适的人。」

他事先从鹰钩鼻那里知道了数额，于是把两枚金币放在柜台上。
小胡子默默地把酒塞进怀里，往杯子里倒了些酒。

「今天晚上、再来这里一次。」

听了小胡子的话，我点点头，然后举起酒杯。


离开商店后，我决定和鹰钩鼻分开，打发时间到晚上。
鹰钩鼻担心我会迷路回不去店里，但这没什么问题。
人工智能映射了我走过的路，所以我可以根据它导航回去。
总的来说，我可不想和一个肮脏的盗贼呆到晚上。
还是一个人去购物或者观光更好。
总之我的目标是各种店铺聚集的商业区。
我只确认了大致的方向，故意不用地图，凭自己的感觉走路。
只要知道了方向，就算迷路一会儿也能走到附近——走了不到10分钟，我才意识到这个想法太天真了。
奇怪……我应该是在地上走的，等我回过神来，发现自己站在上空的连接桥上。
我连方向都不知道了。
应该是往东走，但那是前方还是后方。

「真不愧被称作迷宫......」

我放弃了让人工智能显示地图。
确认一下现在的位置，不知什么时候往北走了。
修正轨道向商业区进发。
我沿着曲折的道路前进，有时似乎绕了很远的路，最后来到了商业区。
与旧市街区的街道相比，这一带的道路要宽一些，马车在街上来来往往，虽然很少。
我看着路两旁的各种店铺，四处寻找自己想要的东西。
不久，找到了一家文具店，以为就是这里，便走了进去。
店内陈旧整洁，中央摆放着摆放商品的木架。

「您在找什么？」

看着木架上的商品，店员爽快地跟我打招呼。

「我在找马克笔。」
「对不起，本店不卖被赋予魔法的商品。」

啊啊，是吗。这个世界就是这么解释的吗。

「对不起，我在找一种产品，可以提前把墨水灌进笔里。」

我又说了一遍，店员拿起一支金属笔。

黄铜笔体的末端似乎有一个毡芯。
笔的顶部是可拆卸的，从中补充墨水的结构。
当我要求试写的时候，他给了我一张看起来像是上等莎草纸的纸。
虽然写作的感觉比原来的世界要糟糕，但还是省去了一一上墨的麻烦，这很省事，也很好。
我买了一些那种马克笔连同替换的灯芯和墨水。
暂时与羽毛笔一起使用，如果没有问题，就再多买几支。
接下来我找了一家宠物，似乎没有专门经营宠物的店。
我真希望我能给茜茜买个项圈，难道我应该去奴隶市场吗。
不管怎样，下次再说吧。
然后感到小腹空了，就去面包店买了一些像圆面包一样的面包，顺便问问店员有没有魔术专卖店。
他告诉我，新市街区应该有这样的商店，而不是老市街区。
那等会儿回宿舍后再找。
在参观了商业区之后，我又去了附近的工业区，适当地消磨了一下时间，然后去了酒吧。
跟白天不同，店里八成的座位都坐满了。
正在吧台边倒酒的小胡子发现了我，拇指指向里面的木门。
打开一看，有一条狭窄的楼梯通向上方。
上去一看，二楼是单间座位。
中央放着一张圆桌，鹰钩鼻一个人坐在上面。

「对方还没来，喝杯酒再等吧。」

桌子上已经放好了酒杯和酒瓶。

「比起喝酒，我更想吃点东西。我走来走去，饿坏了。」
「那我去找点花蜜（ツマミ）来吧。」

鹰钩鼻站起来正要上楼时，门自己开了。

「让你久等了吗？」

说着，一个头发梳成大背的男人走进房间。
他年纪大约三十岁左右，是个细脸青年，但气质明显不同于普通的有象无象。
他举止彬彬有礼，没有威胁我们的意思。
可是男人只是在那里，我就像被扔到猛兽面前似的发冷。
战斗力评估是——红色。
虽然不打算在这里作战，但必须得提高警惕。

「初次见面，我是拉特罗马商会的艾贝克。」

男子说着伸出右手。
我假装平静地站起来，握住他的手。

「我是阿秋，请多指教。」

艾贝克在一个空位子上坐下，双手交叉放在桌子上，开心地笑了。

「那么我们开始谈生意吧。」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


就当我在旧市街区商量买卖安娜的时候，雪菈在宿舍的一个房间里惊呆了。

「嗯嗯姆ーーーーーーーっ！！」

阿美尼亚正在给嘴里塞满布条、手被绑在背后的全裸安娜绑更多的绳子。
她用一种奇怪的熟练手法把绳子绕在脚周围，使它从张开的状态开始合不上。
雪白的脚掌中央露出淡红色的淫肉。
皱纹较少的小肛门也一览无余。

「这样就完成了！」

阿美尼亚把绑起来的安娜滚到床上，满意地微笑着。
然后转向雪菈。
雪菈吓得浑身发抖，但阿美尼亚毫不在意地走了过来。

「是的，雪菈小姐。请进。」

雪菈下意识地接受了阿美尼亚递给的一些她握着的东西。
一看，发现那是胡萝卜。
雪菈不明白她的意思，回头看着阿美尼亚。
估计是从厨房拿来的，但为什么现在要给自己呢。
困惑的时候阿美尼亚把手指向安娜。
更具体地说，指向安娜的隐秘部位。

「请吧。」

然后她终于明白了。
阿美尼亚要雪菈用这胡萝卜强奸安娜。

「可、可是，哥哥……说不要伤害她的......」
「也就是说，只要不损害商品价值，做什么都可以。」
「诶……？是…那样吗……？」

总觉得有点不一样，但只要不影响卖掉就行的说法似乎也有道理……。
雪菈很困惑，阿美尼亚用劝诫的口气说。

「雪菈小姐，您恨这位公主到想要杀了她的地步对吧？不幸的是，既然主人决定卖掉它，我们便不能干涉，但是最后我们可以做点什么，让你的愤怒刻在她的身体里不是吗？」

看来阿美尼亚这样做是为了雪菈着想。
方法是有点那个，不过阿美尼亚可能也很想被接受成为雪菈她们的一员。

「那个……你在担心我吗？」
「是担心吗？或许是义愤填膺吧。」
「yifen？」

亚美尼亚虽然只比雪菈大一点，却懂得许多雪菈不懂的语言。

「听到这位公主的所作所为，我心里很不舒服！竟敢这样对我的肉便器伙伴们做这样的事——」
「诶？！不对，我不是肉便——」

亚美尼亚对雪菈的否定言论左耳进右耳出。

「可是由我来惩罚公主也是不对的，所以我要帮助雪菈先生报仇！」

于是，好像是用胡萝卜来复仇。

「本来应该要粗一点的，可惜除了胡萝卜什么都没有。」

虽然阿美尼亚以自己为标准这么说，但胡萝卜已经够粗了。
至少比每晚侵犯安娜的鹰钩鼻的东西还粗。
雪菈下意识地想，那和她平时嘴里的东西比起来会怎么样呢。

「好吧……我做。」

雪菈一手拿着胡萝卜站在安娜的大腿前。

「莫嘎ーーーーーーーっ！！」

安娜摇摇头，用恳求的眼神看着我，但这并不能阻止她。
她举起右手上的胡萝卜，眼睛里闪烁着平静的仇恨。

「雪菈小姐，胡萝卜反了哟？」

阿美尼亚说后，雪菈看了看胡萝卜，细尖部分面向安娜。
原来如此，雪菈想着，把粗壮的那面换到了前面。
用空着的左手猛地打开安娜屄的一侧。
被拉扯变形的阴唇下面露出了一个小洞。
当然，一点都不湿。
然后把胡萝卜按在上面用力。

「嗯唔ーーーーーーっ！！　姆姆ーーーーーーっ！！」

安娜挣扎着摇晃身体，进不大去。
然后阿美尼亚爬上床从背后按住了安娜。

「来、趁现在。」

雪菈点点头，把胡萝卜塞进淫穴。
但是安娜的孩子屄太小，不容易接受胡萝卜。
为了躲开肉的阻力，雪菈把胡萝卜推了进去。

「嗯嗯噗ぶーーーーーっ！！嗯姆！！嗯嗯ーーーーーっ！！」

被强行撬开私处，安娜发出含糊不清的尖叫。
阴道口张得几乎发出嘎吱嘎吱的声音，但伸展开来的红色媚肉还是接受不了胡萝卜。

「我来帮你吧。」

阿美尼亚摘捏安娜的两个乳头，随手抓了一下。

「呼嗯噗ーーーーっ？！嗯唔嗯ーーーーーーっ！！」

安娜的肩膀在颤抖，意识集中在胸部。
于是下半身的力量似乎有点放松了，胡萝卜终于把头钻进了阴道口。

「嗯姆？！嗯嗯嗯咕ーーーっ！！嗯呼ーーーーっ！！」

雪菈用双手重新拿起胡萝卜，然后螺旋着穿过紧密的阴道道。
没有湿润的洞穴被蹂躏的痛苦让安娜全身颤抖。
泪水从瞳孔缩小的眼睛里流出，鼻涕从鼻孔里流出。
雪菈一边带着昏暗喜悦的笑容抬头看着，一边还用胡萝卜戳着。
一个月前的雪菈也是这样。
在那个地下空洞里被一个陌生士兵推倒，莫名其妙地遭受性暴虐。
是安娜下的命令。
那时，安娜带着微笑看着孩子们哭喊着被侵犯。
雪菈现在只是在做同样的事。

「要不是……要不是你！大家都不会死！」

被杀害的弟弟和孤儿院的同伴们的脸浮现在脑海中，动着的手中充满了憎恨。
胡萝卜在阴道里搅动的动作更加粗暴。
也许是为了保护自己，安娜的身体似乎开始分泌爱液，发出咯吱咯吱的声音。

「嗯咕！嗯咕呼ーーーーーっ！！」

安娜嘴里的填充物被口水弄得湿漉漉的，她睁大了眼睛，摇晃着脸。
再加上阿美尼亚对乳头的顽固攻击，理智似乎已经完全消失了。
雪菈开始来回地插着之前一直插在小穴里的胡萝卜。
推开阴道的高压力，将橘黄色的块状物挤出插入。
每动一下手安娜纤细的腰部都会痉挛。
未成熟的屄迅速变形，吐出胡萝卜又吞下去。
冒泡的汁液从阴道口流出，流向肛门。
安娜的身体似乎对粗暴的抽取有感觉。
这也许只是肉体的防御反应，但对雪菈来说，这是不可原谅的。
这个女人必须承受痛苦。
她的手因为愤怒而用力，用力地插了一根胡萝卜。

「呼咕ーーーーーーーーっ！！！」

推子宫口的冲击使安娜翻白眼抽搐。
她全身颤抖，阿美尼亚急忙想按住她，但来不及了。
雪菈的手里发出声响，胡萝卜从中间断成了两截。

「啊......」

比较一下手边剩下的瘦的一边和丢在安娜屄里的粗壮的一边。
这样就不能再侵犯阴道了。
但是雪菈最近对性知识的了解越来越多，以至于她意识到还有一个可以用的洞。
将胡萝卜的细尖放在正在缩小的菊穴上，用力拧进去。

「嗯咕姆ーーーーーーーーーーーっ！！！」

安娜的肢体又开始挣扎，黄色的飞沫从露出胡萝卜横截面的阴道上喷出。
弧形的尿液冒着热气湿透了雪菈的衣服。
安娜继续排尿，身体无力，像个洋娃娃一样倒在身后的阿美尼亚。

「晕过去了呢。」

阿美尼亚从侧面看着安娜满脸体液的脸说。

「怎么办？要我叫醒她继续吗？」

雪菈被问到，正当她打算开口的时候，房门没有敲门就被打开了。

「晚饭做好咯ー！」

茜茜走了进来，声音很轻快。
她笨拙地用脚抓着门把手，但没有手，也没办法。
茜茜看着满是氨气味的床上的三个人微微歪了歪头。

「晚饭吃吗？」
「当然要吃。」

阿美尼亚微笑着回答，然后把安娜放在床上下了床。

「好了，雪菈小姐也走吧。啊啊、不过，先换衣服吧。」
「唔…嗯……」

刚才还在凌辱安娜的雪菈，不能马上转变意识，只能呆呆地回答。
阿米尼亚抓住雪菈的手，把她拉出了房间。

「你心里感觉好点了吗？」
「…………不知道。」

雪菈的怨恨还不至于这一次的凌辱就能原谅一切。
但是自己动手之后，心中留下了一种从未有过的满足感。
同时也有一丝空虚。

「……阿美尼亚……谢谢。」
「没事，不用客气。」
「为什么在笑呢ー？」

三人离开后，房间里只剩下残骸般的安娜。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７４１／７９２　（前回＋０）


（key：咱还是尽可能的润色了一点，真的抱歉，翻译质量没之前的好。从下周开始，每个周末我可能会有额外的工作，虽然更新还会保持，但质量可能会有所变差，很抱歉各位。） 

20. Escape・From・勇者【※没有瑟琴剧情】 
[20. Escape・From・勇者【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵


（key：标题原文エスケープ・フロム・勇者，意指从勇者那里逃脱、逃离。不得不说片假名真的难搞，光标题就花了我不少时间。）


委托把安娜卖到黑市场的中间人，拉特罗马商会他们看起来就像是所谓的黑手党。
他们表面上以商会的名义开店，但背地里却从事走私和非法贩卖人口活动。
我在一家酒吧和一个叫艾贝克的人谈过了，他是从拉特罗马商会来的负责人，两天后我带着安娜来「核对面貌」。
我已经告诉艾贝克安娜是奥贝王国的公主。
但拉特罗马商会当然会提高警惕，因为她可能是冒充公主的冒牌货。
所以他们要让一个认识安娜的人「核对面貌」，以确认她就是公主本人。
这是一个没有照片的世界，只有少数人认识安娜。
我不知道他们怎么找到这样的人，但既然他们把日子定在两天后，那他们一定有头绪吧。
不管怎样，既然决定了，我们也得做好准备。
所谓准备就是，照顾作为商品的安娜的身体。
所以我一回到宿舍就去看在鹰钩鼻的房间里的安娜……。

「那么，这是怎么一回事？」

我看着安娜在床上张开双腿的隐秘部位问道。
我告诉安娜让她自己打开屄，但是她的阴道口里有一个橙色的横截面。

「断……断了……」

在我背后垂着头的雪菈低声说。

「什么断了？」
「……胡萝卜。」
「……是么，是胡萝卜啊。」

看来那个断胡萝卜从屄里拿不出来了。
安娜再怎么用力也没用。

「主人，对不起。这都是我的错。」

雪菈旁边的阿美尼亚低下了头。

「不，不对！是我干的！」

雪菈向前一步，保护阿美尼亚。

「共犯吗……。嘛，交给你们监视的时候，我就觉得你们一定会做出什么事来。」

我用刚买的麦克笔，在安娜白皙的肚子上写了『胡萝卜排出』这种极其愚蠢的符文。

「嗯吼啊啊啊啊啊啊啊！！」

安娜的阴道发出奇怪的声音，胡萝卜从里面滑出来。
我摘下沾满黏液的东西，递给门边的鹰钩鼻。
毕竟是这家伙，说不定以后会煮熟吃呢。

「鹰钩鼻，明天我就把安娜做为商品卖出去。如果你想做，今晚就去做。」
「叽嘻嘻嘻，真的很舍不得但也没办法呀。那么到明天早上为止我就要使劲快乐快乐咯。」

看来他今晚要继续侵犯安娜。

「喂，走啦。」

我带着雪菈和阿美尼亚离开了房间。

「你不生气吗？」

走到走廊上时，雪菈战战兢兢地问道:。

「我不会生气的。我说过不要做贬低商品价值的事，但我没说过不要侵犯。」
「……是真的啊。」

雪菈不知道为什么很佩服地看着阿美尼亚。
我打开自己的房门正要进去，忽然听到楼梯上有脚步声。
我看到一个从楼梯口出现的兰托正朝我们跑来。

「啊，那个！」

走过来的兰托喘着粗气，满脸通红地向我投来求助的目光。
虽然我没有那方面的意思，但他的表情足以让喜欢正太的人无法忍受。

「你，你要卖掉安娜吗？！」
「嗯？你怎么知道的？」

我回头看了看雪菈她们，两人都摇头。

「对、对不起，我的房间一安静，就会听到楼下的声音。」

这么说鹰钩鼻的房间正上方就是兰托独自睡觉的房间。

「反正你是听着安娜被侵犯的声音手淫的吧？」

我用话语诱导了一下后，兰托的脸红得出奇。
毕竟是刚学手淫的年纪，会变成这样也是当然的。

「然后你找我有什么事吗？」
「那个……我希望你不要卖掉安娜！」
「嗯？那是为什么？」

没有了自慰素材的话我很困扰、如果他这么说我就揍他。
但是兰托表情严肃地正面对我说。

「请把安娜小姐给我！！」

……哈啊？这什么，女儿带来的男朋友会说的台词吗？

「突然说要给你，但我还是不明白你的意思。你想把安娜怎么样？」
「我、我会支持她的！我会让她幸福的！」
「哦、喂喂……」

越来越像一个来娶新娘的男人了哦。

「兰托，过来一下」

我把兰托带进自己的房间让他坐在椅子上。
因为说了那么大胆的话，兰托全身涨得通红，紧张得要命。
从这样的兰托中详细询问了理由，结果似乎是这样的。

「我听说安娜做了很多残酷的事，但我认为没有什么罪是不可饶恕的！到目前为止，她已经受到了那个鹰钩鼻男人的足够的羞辱和惩罚。所以请您宽恕她吧！如果这还不够，那么从现在开始，我要和她分担罪恶，一起走在赎罪之路上！」

……...青春失控啊。
偷看安娜被凌辱的时候，就对她产生了感情吗？
显然，在兰托的脑内花园里，安娜是一个悲剧公主，这个家伙变成了一个愿意冒着生命危险去救她的骑士。
但我可以肯定。
如果照兰托说的做，安娜就会把这家伙一次性使用完接着扔掉然后就完了。
我宁愿他说「我要利用安娜当国王！」。

「兰托，你的方案被驳回了。把安娜卖掉的钱，用来养活这里的人。如果你想推翻这个决定，你就代替我养活所有人。」

对于一个天真的手淫少年来说，这话有点苛刻，但是我还没有做到温柔地劝说男人。

「这、这当然是不可能！」
「是你先说了不可能的事，我才用不可能还给你的。知道了就赶紧回房间睡觉。」
「请等一下！」

在还想说话的兰托前，雪菈从旁插了进来。

「什、什么啊？」

雪菈一直盯着他后，兰托退缩了。

「该在意的人、搞错了。」
「诶……？」

有那么一瞬间我也不知道雪菈想说什么，但是我马上想到了。
是说兰托妹妹的诺拉啊。
这家伙的确应该先处理好妹妹的事，而不是安娜。

「这家伙，没资格当哥哥。」（key：原文「お兄ちゃん失格」，也就是「哥哥失格」）

雪菈像代表全世界的妹妹一样堂堂正正地批评兰托。

「雪菈说得对。比起别人的过错，你更应该先清除自己的过错吧。」
「什、什么罪！我也不是故意做那个的！」
「你这么想的话，就让妹妹恨你一辈子吧。总有一天我把你寝取了的。」

事实上，诺拉很可爱，对吧
如果有机会，可以做很多事情――――。

「痛？!」

雪菈踢了我的小腿。

「啊ー，不管怎样，你要多考虑考虑诺拉啊。」
「っ……！」

兰托脸上带着懊悔和悲惨的表情，眼睛里含着泪水。
如果我突然觉醒了少年爱的话可能会勃起。
不幸的是，我是一个正常的萝莉控，所以不会发生这种事。

「我不会再拜托你了！！」

兰托吼了一声就粗暴地开门跑了。
总有种、会有很麻烦的事情的预感……。



那天深夜，我正用『透明』、『消音』和『夜视』的三套隐秘符文在走廊里张贴的时候，这时兰托偷偷地从楼上下来。
兰托进了厨房一次，手里拿着拨火棍回来了。
然后来到鹰钩鼻的房间前轻轻地把耳朵贴在门上想听清楚里面的情况。
我也在『透视』里看了看房间，发现鹰钩鼻正在用某根木棒侵犯安娜的屄，而自己正在享受肛交的乐趣。
安娜的嘴里塞满了东西，所以她发不出很大的声响，但是如果走到这么近的地方，兰托耳朵里就能听到含煳的呻吟声吧。
兰托表情僵硬地把手放在门把手上，轻轻地打开门检查里面。
看到鹰钩鼻对安娜着迷，他悄无声息地走进房间。
我也跟在他后面不被发现。
鹰钩鼻背对着我们，所以他还没有发现兰托的入侵。
爬到他背后的兰托拿起拨火棍，使劲挥下。

「叽呀？！――――呜……你，你丫的？！」

尖叫的鹰钩鼻，但是孩子的轻轻一击并没有把他打晕。
兰托又朝他的头部打了两三下，第四下时成功地割断了鹰钩鼻的意识。

「哈啊、哈啊……做…做到了……」

满头大汗低头看着倒下的鹰钩鼻的兰托把视线转向了阴道里插着木棒的安娜。

「嗯姆唔唔ーーーーーーっ！！！」

安娜似乎以为自己也会被殴打，她摇着头往后退。
为了表示没有敌意，兰托放下了拔火棍，走向安娜。

「你等下，我现在就来救你。」

他从安娜嘴里取出填充物，解开她手上的绳子。

「汝……汝会帮助妾身吗？」
「是的，我会带你离开这里！」
「真、真的？！」

安娜自己从隐秘部位里抽出木棒，感动地抬头看着兰托。
虽然兰托这种时候还盯着安娜的屄看。
兰托抓住穿好衣服的安娜的手，确认走廊里没有人后离开了房间。
我在倒在地上纹丝不动的鹰钩鼻上写下『钝挫伤治愈』的符文，然后跟在他们后面。
如果他死于脑挫伤，可能会影响安娜的买卖谈判，所以我暂时帮了他一把。
两人直接从宿舍的正门出去，在月夜的道路上小跑着。
看起来兰托除了拨火棍什么都没有，他们准备好接下来的事了吗？

「唔……唔……接下来汝打算怎么办?」

安娜似乎也对未来感到不安，她问走在前面的兰托。

「我们离开这座城市吧，逃得越远越好。」
「说要逃跑，就这样走过去吗？」
「诶，啊……那就在某个地方找匹马吧！」

那就，是什么意思啊。
我从骑士那里抢来的那匹马，本来就拴在宿舍旁边。
况且兰托会骑马吗？
我隐约知道了，这家伙完全没有计划。
只想着把安娜带出去而已。

「不，是的！明天一早我就上别人的马车，相信只要付钱的话，就能允许同乘的吧！」
「汝有钱吗？」
「没关系，你看！」

兰托把腰间提的皮袋拿给安娜看。

「我把全部财产都带来了。我们可以用它逃走一段时间！」

什么全部财产，其中一半不是你妹妹的吗？

「原、原来如此，妾身明白了……可是，汝这样做好吗？为了妾身背叛了她们……汝不是还有个妹妹吗？」

虽然安娜说着关心的话，但这可能是因为她怀疑兰托的行为是个陷阱。
事实上从刚才开始她就一直警惕地盯着兰托手里的拔棍。

「别担心。至于我妹妹……那个人不会亏待她的。虽然现在没时间跟她道别，但总有一天我们会再见面的！」

总感觉他笑起来很爽朗，这不是很好吗？
你抢走了安娜这个人形生活费，还要我照顾妹妹，你太小看我了吧。
愤怒的我像侵犯了安娜那样侵犯了诺拉、这种可能性这家伙一点都没想到吗？
兰托是12岁吧……我12岁的时候有这么大脑空空吗。
我有点佩服他打倒鹰钩鼻的胆量，但那也是一时冲动的蛮勇吧。
一开始，我只是想看看兰托一个人能做到什么程度，但我觉得我应该改变一下主意。
稍微让兰托尝尝痛苦的滋味吧。

「我们可以弄辆马车，可是明天早晨以前怎么办呢?」
「我们找个靠近大路的地方休息吧。」

他们虽然迷了路，但还是成功地走到了他们第一次来王都时走过的那条路上。
于是他环顾四周，发现离公路不远处有一幢正在建造的建筑物，就熘进去了。
这座建筑除了内部装修以外，其他部分几乎都完成了，足以挡住夜露。
二人坐在还没有开门的房间里。

「可是太冷了……拿条毯子来就好了。」
「啊……没注意到，对不起……」

道歉的兰托红着脸向安娜靠过去。

「只、只要粘在一起，应该能抵御寒冷吧……」

兰托用变了调声音说这种话。
安娜皱了皱眉头，但很快又掩饰了自己的表情，主动向兰托靠近。

「好吧，就这样睡觉吧。」

接着，两个孩子默默地依偎在一起。
不久，也许是因为紧张感消失了，兰托开始发出呼噜声。

「……汝睡着了吗?」

安娜叫他，兰托没有回答。
确认没有回应后安娜静静地站了起来。
在从窗户射进来的月光照耀下，她的脸上贴着扭曲的笑容。
安娜蹲在兰托旁边，解开腰间的钱袋，紧紧抓住。
她悄悄地离开房子，一边忍着笑一边走到大路上。

「库库库……这个傻瓜竟然分不清身份高低，还想向妾身施恩吗。那就得多想想事情。谁会把自己交给一个不可靠的小鬼啊。」

安娜笑着把皮袋弄得叮当作响，然后她的表情突然变得紧张起来。

「呼姆……接下来该怎么办？是逃离这座王都――――不，还是逃进王宫比较好？」

在我决定卖掉安娜之后，我从人工智能那里打听到了以安娜为中心的奥贝王国和古诺哈特王国的姻亲关系。
据说安娜的曾祖母是古诺哈特的皇室成员，她的伯母嫁给了现任古诺哈特国王的弟弟。
在安娜的父王把对外政策搞得一团糟之前，他曾与周边国家建立过体面的婚姻外交关系。
安娜可能认为这种关系可以让古诺哈特王室保护她。
这对我来说也很困扰。我们不能让国家拿走我们的钱。
所以，是时候结束这场逃亡戏了。

「还是去皇宫吧。首先借兵把那群下等人全部强奸后杀光！」

她说的那群下等人，应该是指我和鹰钩鼻吧。
我解除符文效果现身，从背后拍了拍安娜的肩膀。

「要我这个下等人带您去王宫吗？」

安娜的眼睛，嘴巴，甚至鼻孔都张开了，在我面前僵住了。
如果你是一个成功完成整人大作战的策划者，那你可能会有这种感觉吧。
非常的愉快！

「为……为什么……」
「从一开始我就盯着你们呢，真是个有趣的表演。」
「你、你个――――」

安娜似乎想骂我，但我贴上了『麻痹』符文让她马上闭嘴。
抱起倒下的身体，看着兰托正在睡觉的建筑中的房子。
我打算就让他这样一直呆到早上。
当他醒来发现安娜和皮囊不见了时，会有什么反应呢。
我先带安娜回过一次宿舍，把她交给醒过来的鹰鼻。

「可恶！！那个小鬼！！这个债我一定加倍奉还―――」（key：半泽鹰钩鼻）
「这是一开始玩弄兰托的你自作自受。就当是受到了惩罚吧。」

我千万告诫鹰钩鼻不要碰兰托和诺拉后，然后我又消失了，天快亮的时候回到了正在建造的房子里。
当阳光透过窗户照进来时，兰托打了个喷嚏醒了过来。
他虽然立刻四处寻找安娜，但是找不到她后慌张地赶紧站起来。
哦，他发现钱不见了。
刹那间，他那匀称的脸色变得煞白。
兰托找遍了整个房子，但还是找不到安娜，所以他又跑到外面去了。
他站在街上左右张望，除了散步的老人什么也没看见。
兰托站在那里，一副茫然失措的样子。

「喂年轻人，怎么了？」

一位正在散步的老人向他打招呼，这让兰托清醒了过来。

「啊……那个！你看见那个女孩了吗？！她是个漂亮的金发女孩，和我差不多大！」
「奇怪……莫非是那家宿屋旁边的―――」
「就在宿屋旁边对吧？！」

兰托没有道谢就朝老人指的方向跑去。
不远处的确有一家小客栈，旁边的小巷里有一撇金发飘过。

「等、等等！安娜！！」

当兰托冲进小巷时，金发女孩转过身来。
是个好胜的可爱女孩，当然不是安娜。

「什么？」

看到少女诧异的表情，兰托垂下了头。

「……对不起……认错人了……」
「哼？」

女孩歪着头，拿着装满水的桶和勺子在客栈前开始洒水。
每次挥动勺子，少女的小屁股都会左右摇晃。
我抚摸着她那可爱的圆润。

「噫……」

少女的脸抽搐着回头看。
在那里的是我——的透明身影后面的兰托。

「你，你这个变态！！」

我当场蹲下。
一个装满水的桶从头顶经过，撞在兰托的侧面，碎成了碎片。
大量的水溅到兰托的身体和桶的碎片上去。
别摆出一副可爱的样子来激烈攻击过来啊，这孩子。
浑身湿透的兰托翻着白眼完美地躺倒着。
我走进附近的房子后面解开『透明』，若无其事地走到少女面前。

「呀真是对不起啊、小姐，我的同伴给您添麻烦了。」
「什、什么？！你是这个变态的同伙？！」
「哈哈哈，请不要把我和那个一年到头都在发情的色小子相提并论啊。」

我把昏迷不醒的兰托的身体扛到肩膀上，为了让女孩放心而微笑。

「这家伙是个一看到女孩子就会想要晃腰的变态小子，下次再看到他可不能靠近他哦。那么，贵安！」

彻夜不眠的高潮让我向少女挥手，然后快步离开。



当我回到宿舍的时候，罗莎莉亚抱着胳膊在门口等着我。

「我就知道半夜会有什么骚动，你在干什么？兰托还好吗？」
「详细的事情是男人之间的秘密。兰托也只是昏过去了，不用担心。对了，早饭准备好了吗？」

为了躲避罗莎莉亚的追问，我走进玄关，发现诺拉正在那里看着我。
确切地说诺拉看到的是我肩膀上软绵绵的兰托。
她静静地注视着哥哥，眼神中透出一股冷漠，仿佛要把他抛在脑后。

「诺拉、你哥哥没事。很快就会醒过来的―――」
「 ……是么」

仅说了短短的一句话，诺拉转身就走了。
我不知道诺拉知道多少，但她似乎更加失去了对兰托的信任。
雪菈说得对，这真是「哥哥失格」啊。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　６８０／７９２　（前回＋０） 

21. 幼鸟哈比的后穴开发 
[21. 幼鸟哈比的后穴开发] by 流泪阿喵喵

对于制造了逃脱事件的兰托和安娜，我并没有做什么特别的惩罚。
因为没闲情做这种事。
给安娜用『恢复』符文来治疗全身的细小伤口和处女膜。
然后给她吃点有营养的东西，把她软禁在把鹰钩鼻赶出去的房间里，让她一个人自由自在一点。
与此同时我去买些简朴但干净漂亮的童装。
第二天，安娜在没有鹰钩鼻这个缓解了压力的环境中睡得很香，给她穿上衣服，然后让阿美尼亚帮她梳理长长的白金色头发。

「虽然很不甘心，但是好漂亮……」

正如阿美尼亚所说，安娜的美貌无可挑剔。
多亏休息了一整天，她的脸色很好，头发也很光滑。
她光滑的脸颊上泛着淡淡的红晕，长长的睫毛下，苍白的眼睛里充满了忧伤和湿润。
太完美了——只要不张嘴的话。

「下等人……下等人……下等人……下等人……」

安娜刚才一直在重复咒骂。
很烦人，路上吵闹也会很麻烦，所以我用『沉默』的符文让她闭嘴。
带着鹰钩鼻子把安娜带到门口，雪菈、茜茜、阿美尼亚和罗莎莉亚跟在后面。
除了把自己关在房间里的兰托，只有这里的人知道安娜会被卖掉。

「那走吧。如果商谈顺利的话，就再也见不到这家伙了，想跟她说再见的就说吧。」

阿美尼亚微笑着挥了挥手，茜茜学着挥了挥翅膀。
雪菈闷闷不乐，一言不发。
而安娜可能是因为胡萝卜被塞到那里而耿耿于怀，恨恨地瞪着雪菈。

「卖公主之类的……真的没问题吗……」

直到昨天才听到这个消息罗莎莉亚看起来很不安。

「如果一直放在手边，就会有风险。就当是摆脱麻烦吧。」

为了消除罗莎莉亚的不安，我故意轻描淡写地说，然后牵着安娜的手走出了玄关。
拉特罗马公司安排的四人乘坐用的马车停在宿舍前面的街上。
车夫打开车门，三个人一上车，马车就开动了。
从前几天经过的外墙入口另一个地方进入旧市街区，在石板路狭窄的街道上急转弯前进。
这座城市的建筑就像一个迷宫，再加上为了防止被跟踪而故意绕远路，所以到达目的地需要更长的时间。
然后我们来到了一座看似平凡的石头建筑。
下了马车后，车夫让我们进去。
我小心翼翼地打开前门，艾贝克立刻出现了。

「我一直在等你。这边请。」

我们被带进一间不大的简朴房间。
中间放着一张桌子和一把椅子。
墙边站着两个身强力壮的男人，似乎已经习惯了打架的样子。
他们看起来很强壮，但是战斗力判定都是蓝色的。
还有一个人坐在椅子上。
他戴着一个只在眼睛上打了个洞的白色的面具，遮住了他的脸。
但是从混杂着白发和手上的皱纹可以看出他是个相当老的人。

「让他看看那个孩子。」

看来铁面人就是那个负责核对面貌的人。
我推了安娜一把让她站在前面。

「能让我听听她的声音吗？」

面具下传来含糊不清的声音的请求，我解除了「沉默」。

「来，安娜。说话。」
「就……就算你要我说话，我要说什么啊？」

看来这就够了。
铁面人朝艾贝克点点头。

「毫无疑问，是安娜 · 奥贝辛。」
「是吗？谢谢。」

铁面人又看了看安娜，默默地走出了房间。
任务到此结束了吧。

「刚才那个人是谁?」
「具体情况我不能说，不过安娜殿下大概连他的长相都不记得了吧。」

他认识安娜，但安娜不记得了，也就是说……。

「某个皇室成员或贵族的随从？」

比如每次主人会见安娜的时候和她们在一起的侍从或者护卫什么的，我猜。

「我应该告诉过你，不能透露细节吧？」

这是艾贝克的警告，不要再深究了。
我也不是非要知道，所以我尽量不再问铁面人的事。

「所以，这个安娜是本人，我们可以接着进行话题了吗？」
「当然。―――请坐。」

艾贝克建议我和鹰钩鼻坐在椅子上。
我让安娜站在我触手能即的旁边。
虽然我觉得应该不会有，但万一在这里发生战斗，我们必须带着安娜离开。
如果有必要，我们可以把墙打穿，这样就可以逃走了。
不知道艾贝克是否知道我内心的警惕，今天他也笑得很开心。

「前几天详细的条件还没有说清楚，今天就在这里来决定吧。」
「啊啊。我们的条件是，首先排除那些想利用安娜从政的买家。」
「我能问问为什么吗？」
「如果这家伙想重新夺回权势，向我们复仇，可就麻烦了。」
「原来如此，这也是理所当然的。不过这样的话，还是避免涉及多个人物的拍卖形式为好。」

因为不知道拍卖的人会是谁所以很危险吗。

「还有其他条件吗？」
「尽量卖给脑子有问题的变态。」
「……哈？」

听到我提出的条件艾贝克的笑容崩溃了。
看来是个出其不意的条件呢。
安娜也很惊讶，你事到如今还惊讶啥啊。（key：原文こっちは今更だな，我意译了一下。）

「我对这家伙有很多仇恨啊，所以不想让她去舒服的地方。」
「这个也……。不过、这个嘛……买这种孩子的人几乎都有异常的嗜好，所以应该不难。」

像我这样正常的萝莉控很少吗，这个国家的性风俗真烂啊。（key：哈？）

「这是两个基本条件，价钱该怎么交涉？」
「您可以选择由我们代理，也可以选择由您亲自执行，选一个您喜欢的方法吧。如果您亲自执行，您将首先提出一个基准金额。」
「那就由我亲自执行吧。」

万一让他们全部代理、还不知道会有哪些地方被糊弄过去，所以要避开这个选项。
基于鹰鼻之前所说的500枚金币的预测，我选择了800枚金币。
我们应该一开始就谈判降价，但是这个数字不太现实，因为这样就不会吸引买家了。

「那么，我们将以把她当成宠物的变态为条件招揽买家。手续费方面将收取销售额的40% ，敬请谅解。」
「40%是不是太过分了？」
「只要是出卖王室成员，我们就将面临很大的风险。就当是包括危险津贴在内的数字吧。而且我们已经做出了相当大的让步，不是吗？」
「让步？」
「本来这是个就算提成50%也不该犹豫的买卖。我之所以接受这个条件，完全是因为你有能力打败桑维尔的魔眼。」

我想我的脸色没变，但内心的动摇可能已经显现出来了。
但是不用着急。
我本来就准备把安娜卖了。
不可避免地会把我的信息泄露给买家和中间人。
符文魔法可以清除关于我的记忆，但是我不能原谅安娜忘记召唤勇者时的野蛮行径，所以我没有这么做。

「……你的耳朵还真灵。」
「我们在各地都建立了信息网络。带着100多个孩子赶路，可是很显眼的哦？」

艾贝克的语气没有讽刺意味，但我还是觉得不太舒服。

「别误会，我们想和你建立良好的关系。」
「哦……具体怎么说？」
「这个嘛有很多……这边对于优秀的魔术师可是来之不厌越多越好，特别是能接手幕后工作的人才。」

想让我去暗杀或偷东西吗？
但我刚亲身发现这些家伙的情报网很优秀。
如果可以的话，我也希望能利用这一点。

「只是听听的话随时可以。」
「足够了。那么这个条件我们都可以接受吗?」
「啊啊，就这样吧。」

我把视线投向一直以来都是空气的鹰钩鼻。

「接下来就拜托你了。」
「好的，老爷。交给我吧。」

鹰钩鼻和安娜就这样留在这里。
因为艾贝克找来的买家想看看货物的实物。
虽然把安娜放在视线之外让我很不安，但为了让交易顺利进行，这里应该相信艾贝克。
我不指望鹰钩鼻什么，但他肯定能负责监视安娜和保持质量。

「如果我们找到买家的话会通知你的。基本上，我们会在王都城内寻找买家，最晚半个月内就会有结果。」
「拜托了。」

我从椅子上站起来，像是想起什么似的对艾贝克说。

「啊啊，对了，回程的马车就不用了。」
「您要走回去吗？」
「不是，用最快的方法回去。再见。」

我不喜欢被艾贝克处处压制，所以要让他看看我的力量。
我发动了紧急情况用的符文『瞬间移动』，然后就消失了。
这也是一个因为魔力消耗太大而不能多用的符文，但是为了不被对方轻视而分摊的必要经费。
眼前的风景瞬间变了，回过神来发现自己身处宿舍的自己房间。
我不太习惯用这个符文，所以有点平衡能力出了点问题，摇摇晃晃的站不稳。

「主，主人？！」

突然出现的我让阿美尼亚大吃一惊。

「对不起，吓到你了……吗……？」

我看向阿美尼亚，不明白状况，思绪一下子停止了。

「啾咿咿咿咿咿咿咿……」

茜茜趴在床上被阿美尼亚玩弄着屁股。
裸露的肛门指向这边，阿美尼亚纤细的食指伸到第二关节。

「……你到底在干什么？」
「啊，是的。如你所见，我正在开发小茜茜的屁股。」

阿美尼亚毫不掩饰地回答。
指尖不停地动着，每次插入茜茜都在颤抖。
我不记得我下过命令，所以阿美尼亚是自愿的。
我应该生气吗？还是应该称赞她？
无法判断，所以决定问问下半身。
蠢儿子的回答是「我受不了了」。

「茜茜，舒服吗？」

我跪在床上看着茜茜的脸。

「啾咿咿咿咿咿咿……屁股……好舒服……」

茜茜嘴里流着口水。
她眯着眼睛看起来很幸福。
阿美尼亚的指法有那么好吗？
话说，我这不是被阿美尼亚寝取走了茜茜吗。

「啊ー，阿美尼亚？为什么要开发屁股？」
「如果是主人的宠物，所有的洞都得保持在可以使用的水平。」

看来这只是为我开发屁眼。
那就好……应该吧？

「那我也来帮忙吧。」

从阿美尼亚身边伸手到茜茜那被羽毛包裹的屁股上。
竖起小指，随着阿美尼亚的食指插入小肛门。
一开始有点堵塞，但是当我像松开洞周围的肉一样移动时，茜茜就很好地接受了。

「咻咿！比刚才、还要紧……」
「痛苦吗？」
「唔唔嗯……没事……」

回答的茜茜脸上没有痛苦的表情，所以我和阿美尼亚一起开始抽取手指。
由于已经分泌的肠液，进去一次的手指动作很顺畅。
和屄不同的褶皱感触着手指的腹部。
吞下阿美尼亚和我两个人的手指的屁眼，张开成了扭曲的形状。

「要不要在里面动一动？」
「是的，主人。」

我们把各自的手指在茜茜的肠子里弯曲然后在里面钻来钻去。

「嗯啾呜呜呜呜呜呜ーーーーっ！！　咻呜呜呜呜！！　啾咿！！屁股！好奇怪！屁股呜！！啾呜呜呜呜呜呜！！」

含着眼泪痛苦挣扎的茜茜很可爱，所以我想再欺负她一下。
用张开的手把鸟屄露出来，还把手指插进那边的洞里。
温暖潮湿的感觉缠绕着我的指尖。

「怎么回事，已经咕啾咕啾地湿了啊？茜茜被玩弄屁股后小穴就湿透了吗？真是个色情的屄啊！」
「啾咿？茜茜色情？」
「没错是色鬼，是淫荡的哈比啊。」
「色鬼不行吗？」

茜茜有点不安地看着我。

「才不是呢，我最喜欢色鬼茜茜了。」
「茜茜也！葛格，喜欢！」

茜茜激动地拍打着翅膀，但是不小心失去了平衡，把脸埋在了床上。

「啾咿咿咿咿咿咿咿咿……」

只翘着屁股趴在床上的茜茜发出令人愉快的叫声。
我要把能插入幼小屄的手指增加到两根，和肛门同时摩擦阴道壁。
她的小屁股颤抖着向我们传递着快感。
阿美尼亚把插着的手指往旁边一动，打开了肛门。

「啾咿啊啊？！」
「虽然松了不少，不过还是太窄了，插不进主人的鸡巴……」

阿美尼亚说得对，现在接受我勃起的阴茎看起来还太早。
如果强行把它拧进去，可是会流血的。
为了品尝茜茜的儿童肛门，我需要多花点时间来开发它。

「不，不对啊？」

如果茜茜屁眼太窄了，那就让我的阴茎跟她配合一下吧！
从鸟屄中拔出手指，拉出已经勃起的逸物。

「您要插吗？」

不知道为什么阿美尼亚高兴地问。
插是要插，但不是阿美尼亚所期望的那种嗜虐的方式。
我用马克笔在肚子上写了『性器变细』的符文。
于是怒张的逸物，长度不变但变得和枯萎时一样细了。

「啊啊……多么辛苦的姿态啊―――」

看来细长的阴茎对于阿美尼亚来说很不行。
但对现在的茜茜屁股来说应该刚刚好。

「茜茜，我要侵犯你的屁股，你觉得什么姿势比较好？」
「嗯啾……？茜茜、觉得和葛格接吻的姿势好……」

所以我接受了茜茜的要求，决定面对面地侵犯。
盘腿坐在床上，抬起轻得惊人的茜茜。
阿美尼亚把手放在我的小鸡鸡上，把尖端引向茜茜的肛门。
慢慢放下小小的身体，在自重的作用下，屁眼把阴茎吞了进去。

「啾啊啊啊啊啊……屁股……好满……」
「舒服吗？」
「嗯……像是，大便的时候一样……」

拜托你现在不要有感觉啊。
当我的细鸡鸡完全进入肠道后，我从翅膀下面伸出双手抱住了茜茜的身体。
感受着高温舔着她红润的小脸蛋。
舔舔脖子、脸颊、鼻子和舌头，再舔舔嘴唇。
茜茜也像回应似的伸出舌头缠住了我。

「啾、啵啪、rero……啾啾、妞啾、啾噜、姆啾……」

继续着游戏般的舌尖交合，我轻轻抬起茜茜的屁股动了动自己的腰。
随着阴茎在肠道里滑动，与屄不同的刺激不断袭来。
被幼小的肛门侵犯的茜茜，可爱的脸庞荡漾着。
也许是因为对屁股的快感，茜茜主动把舌头伸进我的口腔，盖住我的嘴。
我也欢迎她细小的舌头，用唾液玩弄她。
茜茜的鼻息挠着我的皮肤，近距离的四目相对。
她那双因发烧而兴奋的眼睛高兴地眯起来。
充满了爱意和兴奋，我不由得加快了腰部的动作。

「呃呜ーーーッ？！！」

虽然茜茜嘴里发出了惊呼声，但我还是继续活动着腰部。
姆噗姆噗地、细长的阴茎进出排泄腔，把未开发的穴贯穿玷污。
每次重复抽取的时候，茜茜的舌头都会作出反应，在嘴里挣扎。
品尝着温暖的唾液，侵犯又小又猥琐的屁眼。
我们交合的地方不是生育的洞，而茜茜却随着生殖欲望自己动手想从我阴茎上榨取种子。
里面的压力越来越大，肠道随着腰部的运动扭曲蠕动。
不知道茜茜还有没有清醒的意识，她一边咕啾咕啾地舔着我的舌头，一边试图用肛门享受雌性的快乐。
也许正因为是接近野兽的哈比，才能在这么小的时候就毫不怀疑利用屁股进行性交，坦然地沉浸在这种快乐之中。
反正都到这里了，让她感觉更舒服点吧，我把一只手伸进茜茜的下腹部。
从一开始，我就把两根手指随意地塞进湿漉漉的屄里。
比肛门开发更先进的阴道口很容易接受手指，细小的褶皱将其包裹起来。

「啾呜呜呜呜呜！！小穴！好舒服咿咿咿！！葛格！更多更多！啾咻呜呜！！茜茜好舒服咿咿ーー！！」

她向我乞求着，我在萝莉屄里搅了搅后，茜茜疯狂地把脸颊贴在我的胸板上。
粗重的叹息和哗啦哗啦的水声使我兴奋不已。

「葛格！茜茜、不行！！已经要去了！！」
「是吗，那我们一起去吧？」
「嗯！嗯！！」

用左手搂住茜茜的背，用右手侵犯屄，用阴茎狠狠地挖肛门。
唾液和泪水闪闪发光的茜茜可爱的喘息脸上落下了一阵接吻的雨，我准备好在这个过于纤弱的小身体上放精。

「葛格！去了！！去了唔唔唔ーーーーーーーッ！！」
「好、去吧啊啊啊啊！！」

我猛地挺起腰，发出砰的一声，把精液射进肠道。
把黏稠的白浊液吐到屁股里，填满她的肠子。
茜茜的阴道和屁股为了不让我的身体跑掉，紧紧地收紧了。

「哈啊啊……屁股、好惹咿咿咿……」

摆出淫荡表情的茜茜向我的脖子吐出一口热气。
现在除了屁股，她什么都想不到了吧。

我温柔地吻了吻茜茜的嘴唇，然后慢慢地把她推倒在床上。
从屄里拔出手指，从肛门里拔出阴茎。
异物排出的感觉让小小的身体颤抖了一下。
我抓住茜茜的两条腿往上提，好看清她的屁眼。
黏糊糊的精液从洞口缓缓流出。
我把手指伸进去穿了下，相当量的精液就会溢出来，在床单上留下污渍。

「葛格啊啊嗯……」
「舒服吗，茜茜？」
「茜茜……想大便了……」
「什么？！」

糟糕，如果在这里出来的话，就是大惨事了！
我慌忙抱起茜茜的身体，冲出房间跑向厕所。
我太过着急了，以至于忘记了自己正以露着阴茎的姿态跑过走廊。一个擦身而过的女人看了看我的股间，嗤之以鼻。
不是！这不是我本来的尺寸！（key：我快笑死了）
来不及辩解，我踢开厕所门，把茜茜放到马桶座上。
……勉强安全。
我带着表情清爽的茜茜回到房间，发现阿米尼亚躺在床上。
她卷起裙子，脱掉内衣，用自己的手指张开肛门。

「主、主人……接下来请给予我……」
「啊ー……晚上见吧。」
「怎、怎么会？！」

我掩饰地抚摸着阿美尼亚那夸张绝望的脑袋。

「对了，雪菈怎么样了？」
「我邀请她一起开发后屄，结果她不知道去哪里了。」
「……逃走了啊」

我打赌她肯定不会很快回来的。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５４７／７９４　（前回＋２） 

22. 黑发萝莉的野外惩罚 
[22. 黑发萝莉的野外惩罚] by 流泪阿喵喵

（key：被37℃热昏了，绝赞脑死中。）


把安娜交给拉特罗马公司已经几天了，还没有收到买家的消息。
我知道这需要相当长的时间，所以我并不着急。
而且我还有很多事情要做，所以我不能一直关心这个。
那天早餐一吃完，我就带着雪菈出去了，准备收拾一下。
阿美尼亚沉迷于开发茜茜的屁眼所以我把她们留下了。

「要去哪里？」

走在我身边的雪菈问道。

「卖魔术产品的店，好像在新市街区。」

我问了城里很多人，似乎王都只有一家魔术店。
魔术师本身绝对数量很少，所以必然也很少有专门为魔术师开的店。
也许有一家就好了。
新市街区的大街就是我们第一次来君临时走过的那条路，穿过那条路进入东区的住宅区。
听说这附近有家店，但是没有人知道确切的地点，只知道大致的地点。
似乎也不是老字号，问人工智能也没有消息。
那我们就只能步行到处找了。
我想问问当地人怎么走，就向着修剪花木的大叔——身后的小女孩说话。

「小姑娘，我想问问路，可以吗？」
「什么？」

因为我带着雪菈，她一点都不警惕。

「这附近应该有魔术店，你知道吗？」
「真的吗？我不知道。」
「是吗？谢谢。」

我摸了摸幼女的头，只好向大叔问路。
雪菈的视线似乎刺痛了我，但我的铁心不会因此而动摇。
大叔很乐意给我们指路，我们沿着那条街很容易就找到了商店。
看起来和民宅没什么两样，但门口挂着一块牌子，上面写着『帕纽斯魔术商店』。
没有任何丝毫的联系可以让人联想到巫术这个词。
打开门走进去，正面有个柜台，坐着一个店员模样的男人。
在我的想象中，魔术店就像是一个穿着长袍的老头在「嘻嘻嘻」地笑着搅拌大锅。
但是现实是，有一个穿着普通衣服的胡须大叔，正悠闲地托着腮。

「啊啊，欢迎光临。――――哦呀，您是新来的吗？」

胡须的店员在我们进店的时候很随意地跟我们搭讪。

「啊啊，第一次来。我才来王都不久。」
「是么。不，这种生意大部分客人都很无聊，所以很欢迎新来的客人。」

说着，笑嘻嘻的男人自报家门说: 「我是店主比德 · 帕纽斯」。

「你要找什么样的产品？」
「想看看恢复魔力的药，还有反魔法的装备。」

我特别想要的是魔力恢复药。
可以说我今天就是为了这个才来这家商店的。
每次魔力消失的时候给每个孩子写符文吸收是比想象中更麻烦的工作。
如果可以的话我愿意付钱省事。
而且尽可能避免像和魔眼骑士战斗时那样，因为无法及时补充魔力而导致最后一刻的战斗。
因此必须携带可以立即服用的恢复性药物。
比德听到我要的东西，不知为何「哈哈」地意味深长地笑了。

「你也听说了魔术师塔的传闻，想挑战吗？」
「嗯？你在说什么？」

我一歪头，比德就一脸失望。

「怎么，不是吗？我还以为是这样呢。」
「那魔术师的塔是什么？」

我问，比德指着门口说。

「沿着那条路一直往东走，城外有座塔，你知道吗？」
「我告诉过你我刚来王都，我从没听说过。」
「哦，是这样来着。然后―――那里原本是一座古老的塔楼，在新市街扩张之前就有了，但是去年大魔术师门诺图斯斯买下了它，并且住了下来。」
「诶，梅诺图斯啊。」

那是谁？人工智能，解释一下。

『明白了。圭多瓦尔 · 门诺图斯斯是一位来自利布多共和国的魔术师。68岁。他从小就擅长巫术，22岁时被任命为利布多共和国魔术协会委员。然后他离开共和国，在中央大陆的西部到中部和南部流浪。在他38岁的时候，他去了古诺哈特王国，参加了里摩斯战役，几乎独自击败了敌人的一支军队。后来定居在古诺哈特王国，以大魔术师的称号广为人知。』

我对人工智能的解说视而不见，继续和比德交谈。

「买下塔楼的门诺图斯斯开始住在顶楼，不久之后在塔楼前竖起了告示牌，那上面写着很有趣的内容啊――――」

据说那个告示牌上写着――――能到顶楼的门诺图斯斯那里的人，可以收其为徒。
虽然很上帝视角，但从未收过弟子的门诺图斯斯现在让很多人有机会成为门诺图斯斯的学徒，所以在过去的一年里有好多年轻的魔术师试图爬上塔楼。
但是从塔的1楼到5楼每层都准备了考验，只有通过考验的人才能到达最高层6楼。
听起来像是漫画，但好像有点意思。
我特别想见一见那个叫门诺图斯斯的魔术师。
如果真像人工智能说的那样，一个人击败了一支军队，那么他的力量一定是我现在无法企及的。

「那么，有人能到达顶楼吗？」
「没有，还没有人成功。我的一些客户好像在一次又一次的挑战之后，在王都定居下来了。」

作为门诺图斯的徒弟的身份一定很有价值。

「如果你也是魔术师，不试着挑战一次看看嘛？」
「是啊，我会考虑的。那个门诺图斯是这家店的常客吗?」
「怎么可能。作为一个大魔术师，不会找这种店里卖的东西吧?」

比德自嘲道，然后从架子上拿出一个小瓶子放在柜台上。

「跑题了。这是本店特制的魔力恢复药。虽然没有大魔术师那么厉害，但质量还不错。」

小瓶里有十粒左右的药丸。

比德解释说一粒可以恢复大约10个常人的魔力。
换算成我使用的魔力点的话大概是250p 左右。
顺便说一下，价格相当高，一瓶三枚金币。
相当于一般老百姓两个月的月薪。

「能让我看看你的装备吗?」
「要说反魔术的装备，我们家现在只有这些了。」

比德拿出的是两件锁子甲和一件黑袍子。

「这三个都具有阻断魔力的效果。对于直接影响肉体的魔法，效果会更好。」

即使不能阻止远程攻击，像『麻痹』和『睡眠』这样的魔术似乎也能提高抵抗力。
但是因为能阻断除了佩戴者以外的所有魔力，所以也会弹开来自同伴的恢复魔法等。

「只要在装备的特定部位施放魔力，就可以打开或关闭隔离效果，所以接受辅助魔法时别忘了。」
「那么，价钱是多少？」
「锁子甲15枚金币，长袍15枚。」
「姆姆……价钱真高啊。」
「因为要花将近一年的时间才能产生效果，所以很费时间。」

以我现在的资金实力，这个价格让我犹豫不决。
没办法，只能等安娜卖出去吧。
……不，说不定这个可以自己做呢？
我们可以用魔术赋予装备附加效果。
那不仅会节省资金，还会是个不错的副业。
我暗自向比德询问了制作方法，但似乎需要耐魔铅和南特卡药等特殊材料，外行人根本无法触及。

「……先给我一瓶恢复药，等我攒够钱再来。」
「好的，谢谢你的购买。」

付了钱，把一小瓶药放在腰包里，比德看着无所事事的雪菈向我问道。

「莫非那孩子是兄妹徒弟？」
「嗯？不，她是我妹妹，但不是魔术师。」

雪菈似乎很高兴我把她作为妹妹介绍给别人，脸上露出得意的神色。

「是吗？我还以为她是魔术师实习生，因为她看起来像是米考的子民人。」
「米考的子民？」
「怎么，你连这个都不知道？他们是在大陆中央转圈的流浪者。很多人都有魔术天赋，米考的雇佣兵魔术师是相当有名的

关于密可人民的故事似乎是常识。
但从雪菈歪着头的样子来看，她似乎对自己的出身一无所知。
她是个孤儿，这也是没办法的事。
我本想再问一些关于米考人的事，但是门开了，另一个客人走了进来。
算了，以后再问其他人和人工智能吧。

「大叔！恢复药！给我恢复药！！」

一个大喊大叫的客人快步走到柜台前。
仔细一看，原来是个十四五岁的少女。
来这家店也许意味着她也是魔术师，但从她的衣服上闻不出魔术的魔字。
穿着皮夹克和棉裤，看起来像个男孩。
她长长的红发随意地扎在脖子后面，虽然长得很漂亮，但是散乱的头发和眼睛下面的黑眼圈却把她弄得一团糟。

「太吵了，缪莎。我已经没有恢复药了。」

比德惊讶地对红发少女说。

「怎么可能？！4楼差一点就能突破了！只要魔力没有耗尽，下次一定――――」
「比起那个你有好好睡觉吗？你、看上去糟透了。」
「我不像你，我还年轻所以没关系！对了，什么时候补充库存？！」
「你啊……真是的、大概要十天左右吧。」
「太晚了！我不能等那么久！」

比德厌烦地看着一个叫缪莎的女孩慌乱的样子，突然他看向我。

「没有的东西就是没有，也没办法啊。刚才我把最后一批恢复药卖给这位顾客了。」

听到比德的话，缪莎用鬼魅般的眼神转向我。

「求求你，让给我吧！我什么都愿意做！」

缪莎抓住我的肩膀，好像要袭击我似的。

「……嘿，什么都行？」

大脑高速运转，开始进入H状态的模拟。
看来时间不多了，是啊，带她去厕所后――――。

「……哥哥。」

但是雪菈的手拉住了我的衣服下摆。
她皱着眉头瞪着我。

「怎么了，雪菈，你可爱的脸都扭曲了哦？」
「…………」

切，我知道了啦。
没办法，就当我把雪菈带来是运气不好吧。

「你叫缪莎来着？你为什么这么想要恢复药？」
「我马上就要突破塔的试炼了！趁我还有感觉的时候，明天再试一次！十天真的等不了！」

比德说的那个固执地挑战塔楼的魔术师，显然就是指这个缪莎。
如果明天还要挑战魔术师塔，也是啊……。

「我可以让给你一半。」
「真的？！谢谢你ー！哥哥你真是个好男人！」

不用说这么显而易见的话。

「但有一个条件。」
「条件？什么？」
「如果你明天要去魔术师塔，我要你带我一起去。」

听到我提出的交换条件，缪莎做好了架势。

「先告诉你，就算你跟着我也不能成为门诺图斯的弟子，对吧？大魔术师是绝对不会允许作弊的。」
「我不是想当弟子，只是想参观一下。」
「你这么说，其实是想偷走我通过考验的方法吧？」

缪莎警惕地看着我，我嗤之以鼻。

「如果你不相信，我就直接回去。就算没有导游，我也可以试着爬上塔。」
「咕姆姆姆……哥哥，你真会钻人空子啊……」（key：原文人の足元見てくれる，直译就是很会看人的脚跟。）

呼呼呼呼呼，我真正想看的是你的裸体就是了。

「没ー办法，就这么办吧。明天可以吗?」
「啊啊，可以在这家店门口见面吗？」
「没关系，不过我一大早就去，别迟到了好吗?」

简单商量之后，我给了缪莎五粒魔力恢复药。
取而代之的是一半的钱。

「明天见！」

事情一结束，缪莎就像来时一样匆忙地跑开了。

「你好像对那孩子太天真了。」（あんた、あの子には甘いようだな）

听我这么一说，比德装傻地说「我不知道你在说什么」一样把下巴托在前台上。

「你向缪莎伸出援手。当着她的面泄露顾客信息，真是个糟糕的店主。」
「不过，你也没吃亏吧？」

比德耸耸肩后，我苦笑了一下，说了声「我会再来」，就带着雪菈离开了。



「呐，雪菈。」

我们离开魔术商店走在住宅区。
时间还不到中午，我们有的是时间。

「什么，哥哥？」
「刚才你打扰我了。」

当我提到缪莎时，雪菈突然转过身去。

「……是什么事呢？」

她模仿比德说这种话。
我觉得雪菈最近对我有点自大了。
现在最好还是重新握住缰绳。
让人工智能显示地图，然后朝住宅区的边缘走去。

「这边，和来的方向不一样……」
「没关系。」

我环顾四周，找到一条空荡荡的小巷，拉着雪菈的手把她带进去。

「什、什么……？」

雪菈不明白状况不安地抬头看着我。

「只是惩罚一下。」

说完，我让雪菈站在巷子里的木箱后面，背靠着墙。
以雪菈的身高，从大街上只能看到他的上半身。

「装作若无其事的样子，别让任何人发现哦？」
「诶、什么？！哥哥？！」

我蹲在一个木箱子里，卷起雪菈的裙子，把头伸进去。

「呀，哥哥？！你在干什么！！」
「吵闹的话会被发现的哦。好了――――」

首先我用舌头舔了舔裙子阴影中浮现出的白色大腿。
在光滑的皮肤上留下黏糊糊的唾液痕迹。
把舌头伸向股关节，把鼻尖紧贴在毫无色彩的童裤上。

「呀？！不、不要！」

雪菈发出一声压抑的尖叫，双腿紧闭。
但是这种程度可不能就这样阻止我啊。
把舌头从内裤边上伸进去，舔上小腹。
在裂缝上方靠近的地方左右舌尖，但由于腰部向后拉，无法到达关键位置。
既然如此，我就把手绕到臀部，沿着小圆圈伸出手指。
我在裤子上摸索着找到肛门的位置，用手指隔着布刺激它。

「呼啊啊啊嗯っ！讨厌、屁股不行！为什么要碰那个地方？！」
「那是因为雪菈的屁眼很有魅力啊。」

我的手指在屁眼的入口处转了一圈，雪菈似乎受不了了，把腰往前挪了挪。
这样舌头就能碰到屄了。
舌头滑进裂缝里，摸索着肉荚，舔个不停。
与此同时，如果继续玩弄她的屁眼，雪菈的腰部就无法判断是向前还是向后，最后只能呆呆地站着。
用舌尖扫描般地将唾液涂抹在媚肉上，依靠触觉刺激包皮中的阴蒂。

「呼啊啊啊啊……不行……哥哥……嗯呼啊，噫嗯……呀……小腹……哈啊啊啊啊嗯……」

雪菈的大腿放松下来，双腿慢慢张开。
我趁机抓住内裤，一口气把它拉下来。

「呀啊？！内裤？！讨厌，哥哥你个笨蛋！！」

雪菈拍着裙子下的我的头。
让我狠狠地教训一下对我这个哥哥动粗的妹妹吧。
我把下巴拧进两腿之间，舌头猛地伸进小小的阴道口。
再加上用小指头挖出未开发的狭窄肛门。

「嗯呀啊？！啊……哥哥……不行……呀……」

从颤抖的雪菈的双腿之间，不断尝到萝莉屄和屁眼的滋味。
已经被分泌液和唾液吞噬的阴道孔很紧，而且很温暖，紧紧地压迫着我的舌头。
只要意识到舌尖褶皱的触感，我的阴茎就会兴奋得硬邦邦的翘起来。
咕啾咕啾，啵啾啵啾地舔着屄，在紧绷的肛门上画圆圈，然后把小指尖嵌进去。

「噫啊啊啊っ！噢、啊、嗯哈啊！呼啊啊啊！！哥哥！　哥哥啊啊啊嗯！」

她想控制住自己的声音，但声音在巷子里听起来相当响亮。
如果人们走外面的路，可是会听到的。
我用『透视』的符文透过裙子和木箱看着路。
因为位于住宅区的尽头，所以在中午前半夜没有人经过。
虽然刺激会减半，但安全吗。
舔干净溢出来的淫液，或者发出啾啾的声音吸干它。

「哈啊啊啊……哥哥……哥哥啊啊嗯……」

从雪菈声音的变化中，我知道她已经快要绝顶了。
那我就这样折磨她让她好看。
就在我想这么做的时候，舌头和手指的动作变得很剧烈。

「噫？！是、是谁――――」

头顶上传来雪菈惊恐的声音，我向街上望去。
小巷入口处站着一个小人影。
看起来是个五六岁的女孩。
总觉得她很眼熟，回想了一下、就是今天早上问路的那个孩子。

「大姐姐，你没事吧？」

女孩似乎很担心那个发出奇怪声音的雪菈。
雪菈打算用平静的语气回答。她拼命调整呼吸，假装平静。

「没……没事……哦？」

听起来一点也不像没事的样子，都变成假音了。（裏返った声だった）
为了观察情况我暂停了钻穴的动作。
女孩还是一脸担心，走进了巷子里。

「哪里受伤了吗？」
「真、真的……没关系……不要介意……好吗？」

很遗憾从这里看不到雪菈的脸，不过我猜她一定是在拼命表情吧。

「妈妈在附附近，要我去叫她吗？」
「所、所以……没关系、了啊――――」

于是我重新开始抽取舌头和手指。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！」

出其不意的雪菈全身嘎达嘎达地摇晃着发出娇声。
女孩颤抖着向后退去。

「大、大姐姐……？」
「嗯哈……不，不要紧……嗯呜呜呜……什、什么都……没有――――呼啊啊啊啊ーーーっ？！」

我用指肚咯吱咯吱地玩弄她的阴蒂，来不及掩饰，雪菈又发出喜悦的声音。
溢出的爱液与我的唾液混合滴落，打湿地面。
屁眼也好像因为肠液流出而松了一点。
好，就这么让年下的孩子看着，把她弄到高潮吧。
你看，女孩也睁大眼睛看着雪菈。

「啾噗啾噗、咕啾、啾噜啾路、啾啾啾啾啾、姆啾噜、啾噗、咕啾啾啾啾啾……」
「呼咿咿咿咿ーーーーっ！！　啊啊、呀、哈啊、嗯嗯嗯ーーーーーっ！！哥哥、哥哥！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」


一股潮水从痉挛的雪菈小孩的屄喷出，打湿了我的脸。
阴道里的舌头和肛门里的手指，紧紧地收紧。
我慢慢地犯了两个洞直到雪菈的巅峰结束。
然后把舌头拔出来，屁眼也从手指上解放出来。

「嗯哈啊啊啊……哈啊……呼呜呜……哈啊啊啊……」

我从裙子里探出头来，看见雪菈一脸失魂落魄，流着口水和眼泪。

「妈，妈妈ーーーーーー！！」

女孩看到雪菈的痴态，半哭着从巷子里跑了出去。
糟糕，她会叫人来的。
得先让雪菈清醒过来，让她能走路才行。
我试图把拉到膝盖以下的内裤拉回来，但是我改变了主意，屄都湿哒哒地湿透了，最好把它脱掉。
所以我粗暴地脱掉她的内裤，然后站起来，这时传来了一声尖叫。

「咿呀啊啊啊啊！！变态ーーっ！！谁来！！有小孩被袭击了！！」

呜哇，糟糕？！

我为了不让她看到我的脸，转过身去，立刻把内裤衔在嘴里，腾出双手。
抱起仍然摇摇晃晃的雪菈小小的身躯，向巷子的另一边跑去。

「怎么了？！」
「有变态？！」

我背对着人群全力奔跑，拐了好几个弯，找到合适的地方躲起来，把麦克笔拉了出来。
在雪菈的手臂上潦草地写下『瞬间移动』的符文。
男人们粗暴的声音和脚步声近在咫尺。
我一写完符文，就把魔力和自己的一份合在一起。

「这边？！」

近距离听到这个声音之后，我们的视野完全变了，回到了宿舍的房间。

「哎呀，主人？！」

阿美尼亚和上次一样，对突然出现的我们大吃一惊。
这次似乎没有玩弄茜茜的屁股。
取而代之的是往自己屁股里塞几根芹菜。
我把雪菈放在地上，深深地叹了口气。

「哈……阿美尼亚，别浪费食物啊。」

下次我们可以为阿美尼亚找一个模具或者做一个……。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５７２／８１７　（前回＋２３）


（key：被夏天打败了，所以可能把大部分的脑力都叫给机翻负责。） 

23. 参观魔术师塔之旅①【※没有瑟琴剧情】 
[23. 参观魔术师塔之旅①【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

和缪莎约好的清晨，我吻了因为昨天玩街头play而闹别扭的雪菈的额头，然后离开了宿舍。
一大早就要开始集合，一路上啃着面包快步走向魔术商店。
在路上的拐弯处，我撞到了一个路过的大叔，但是爱情并没有萌芽。
到了魔术商店，缪莎还不见踪影。
我只好在商店门口等。
当我在考虑如何应用符文魔法来打发时间的时候，太阳越来越高了。
但是不管等多久缪莎都不会来。
就在我麻木不仁开始烦躁不安的时候，魔术商店的门开了，店主比德探出头来。


「哦呀？你在干什么？」
「我在等缪莎。明明一大早就约好了，还没来。」

不会是忘了约定一个人去的吧？

「啊啊，那就请节哀顺变了。缪莎所说的「第二天早上」是指「中午之前」。」
「哈啊？那是什么？！」
「魔术师多半是夜猫子。缪莎早晨的开始肯定和普通人不一样。」
「那家伙是按自己的规矩说话的吗！！」

净做些耍我的事！
该死的，我以后绝对要对她做色情的事！
比德建议我在里面等，我接受了他的好意，走进了店里。
我煮了草本茶，隔着吧台闲聊了两个小时，缪莎终于来了。

「对不起，久等啦ー？」

她一边说着对不起，一边毫无负罪感的笑容让我很不爽，所以我摸了摸她的屁股。

「呀？！你，你在干什么？！你这个变态！」
「这是让人等了这么久的惩罚。你应该庆幸只被摸了屁股就了事了。」
「开什么玩笑！我的屁股可没那么便宜！」
「那我就给你鉴定一下，让我看看。裤子脱下来，来吧。」
「你，你这个白痴变态！」

我一煽动，缪莎就咬牙切齿地左右张开手。
这是不是意味着你想要拥抱我？

「祝福攀登力量阶梯之人，祝福技艺精湛之人―――」

看来她开始吟唱魔术了。
念得很快，但还是需要一段时间才能启动。
反正是想对我施展攻击魔术吧，你以为我会乖乖等到那时吗？
我走到缪莎跟前，轻轻捏了捏她那漂亮的鼻子。

「―――噗咕？！」

就这样，咏唱被打断了。
像这样中断了一次的魔术咏唱，似乎又得从头再来了。
也就是说缪莎只是一捏鼻子，就把一切都浪费了。

「那我们去塔一趟，谢谢你的茶。」

我拽着缪莎的鼻子向店门口走去，比德惊讶地目送着我。

「噗噶――――你这！！干什么呀！！」

我刚走出店门就松开了手，缪莎立刻就开始咬我。

「干扰别人咏唱，这种违反礼仪的行为，作为魔术师，你不觉得羞耻吗？」
「啊？那是什么？」

听起来像是，恶棍不应该阻碍英雄的变身一样。
如果我没有阻止她的话我就会受到伤害。
怎么可能坐视不管。

「妨碍咏唱是和魔术师作战时惯用的手段吧？无法应对才是错误的。」
「我不想用魔法来战斗，没关系！」
「那刚才的咏唱是打算用什么魔术呢？」
「『麻痹』 ！」

你这家伙是不是以为让对手麻痹就不是战斗行为了吗？
这是一个很好的敌对行动，有些人可是会立即反击的。

「你这样总有一天会受到伤害的吧？」
「我可不想被一个摸别人屁股的家伙说！」
「你说得好像摸别人屁股就会吃苦头似的。」
「现在就因为你吃苦头了好吧！」

满脸通红的缪莎把拳头打进了我的肚子。
放弃了魔术改用物理攻击吗。
但是我的腹肌可没有被小女孩的拳头打伤这种程度的柔软。
我让她随便打，打了十下后，缪莎就开始上下着肩膀呼吸了。
看来她缺乏锻炼啊。

「你现在满意了吗？」
「库……你这个魔术师，怎么还在锻炼身体？！」
「难道魔术师不能锻炼吗？再不快点带路，下次我就要摸你的胸了。」

缪莎条件反射地用手遮住胸口，恨恨地瞪着我。

「听说昨天有个变态，不会是你吧？！」
「变态？」
「有人在巷子里袭击小孩，引起了骚动！」
「那太危险了。我会叫我的孩子们小心点。」

这么和平的住宅区居然出现变态，真是可悲。
但我觉得他肯定没那么坏。也许是个帅哥。（key：哈？）

「总之，别浪费时间。我们去魔法师的塔。」
「我，我知道了啊！」

缪莎似乎终于愿意带路了。



新市街区东边的魔术师塔是一座古老的石头建筑。
塔楼由六层组成，底部直径约为20米，由于周围没有其他高大的建筑物，塔楼非常醒目。
墙上的石头有些地方缺了，有些地方长满了苔藓，但由于原来的结构很厚重，似乎不用担心会倒塌。

「这座塔很漂亮啊。它为什么孤零零地矗立在这里？」
「不知道？好像很久以前就有了，我对塔的历史不感兴趣。」

缪莎嫌麻烦地说。
作为单纯的瞭望塔来说太大了，作为集体住宅来说又太杀气腾腾了。
也许这是一座监狱般的建筑，用来隔离罪犯。
墙上开着的窗户也很小，所以更能想到这种用途。
塔的入口处安装了一扇相当大的双开木门。
如果愿意的话，甚至可以直接把马车开进去。

「这座塔的顶层有门诺图斯？」
「是的。而且如果想到达那里，就必须打破五个考验。」
「从塔外突然爬上六楼不行吗？」

我提出一个偷工减料的方案，缪莎默默地指着门口旁的告示牌。
里面有从「致挑战者」开始的一系列的解释。
上面写了很多，但总结起来就是「一个人别作弊地爬上来」。
上面还说，任何一个爬到顶楼门诺图斯的人，如果愿意，都可以成为他的徒弟。
到目前为止基本上和比德昨天告诉我的一样。
可是读了告示牌最后一句话，我突然对这座塔产生了兴趣。

「我要进去了。就算搞错也别从旁边插手啊。」

门诺图斯似乎通过某种手段掌握了挑战者的动向。
所以如果他认为我帮了缪莎，他就会判我出局。

「知道了，我会彻底参观的。」

我们拉开双开的门，走进昏暗的塔内。
一楼惊人地什么都没有、仅仅是宽敞又空虚的空荡荡空间。
唯一引人注目的就是中央支撑天花板的粗大柱子和左手后墙上的木门。

「第一次考验在那边的门口。」

就在我准备跟着缪莎走的时候。

「咦咦？难道是新来的？」

身后的门那边传来声音。
回头一看，门口站着一个男人，一脸得意地撩着头发。
他身穿深蓝色的长袍，下摆不知为何染上了白色的玫瑰花纹。
从打扮来看，这家伙也是挑战塔楼的魔术师吗。

「吉尔夫！这个时间你为什么会在？！」

缪莎跑回来站在我旁边。

「不管我什么时候挑战塔楼，你都不会反对吧？」
「还是那么让人讨厌的家伙！这边明明不想和你碰面，所以才错过了时间的说！」
「如果你这么讨厌，为什么不重新开始呢？」

那个叫吉尔夫的男人嗤之以鼻地走了过来。
看起来大概二十出头吧。
脸得有点长，但长得还不错。
但是他浑身散发着一种遗憾的气息，仿佛是个半吊子的帅哥一样。
从战斗力判定来看，是青色――――但是因为有十足的光量，所以也许还算强。

「这么说这位先生是新来的？还是缪莎、你的男朋友？」
「怎么可能！」
「没错，顶多是摸过屁股的屁友。」
「你给我闭嘴啊！！」

我本该如实回答的，但缪莎踢了我的膝盖。

「他是个参观的。想看看塔楼的考验，然后我只是带他去看看而已！」

吉尔夫淡淡一笑，打量着我，不知道想到了什么，轻松地拍了拍我的肩膀。

「如果想作参考的话，应该看看我的魔术，而不是什么缪莎的。差劲的榜样反而有害。」
「谁是差劲的榜样啊！明明你是个作用超高的魔力，只会靠蛮力的家伙！」（あんたなんか魔力の多さに胡坐あぐらをかいて力押しばかりの癖に）
「我这么做只是为了正面攻击。我不需要像你这样花太多时间在肮脏的咏唱上。」

面对咬牙切齿的缪莎，吉尔夫毫不掩饰自己高高在上的姿势。
不知道他们俩之间过去是怎么回事，但我想所谓的犬猿之交就是这么回事的吧。（key：犬猿之交形容关系不好）

「没必要理会这个家伙！走吧！」

缪莎握住我的手，粗鲁地走向那个要经历考验的门口。
但吉尔夫还是微笑着跟在后面。

「别过来啊！」
「话虽如此，我的目的也是一样的，没办法吧？」
「哼！！」

缪莎似乎决定顽固地无视吉尔夫，她站在门口只看着我说。

「跟上面的说明一样，这扇门上了魔法锁。」

门上钉着一块写着说明的板子，上面写着「用魔法解锁这扇门」。

「这里还在一楼，所以这个解锁的考验并不难。你等着，我会把它打开的。」

缪莎说着，轻轻摊开手，开始编织咏唱。
我在一旁数了数经过的时间，过了70秒，吉尔夫跟我说话。

「怎么样？她的咏唱？不怎么漂亮吧？」

「……这个嘛。」

我的知识无法判断咏唱的好坏。
也许吉尔夫是对的，不是很漂亮，但这也不能成为这家伙高兴地嘲笑她的理由。

「吉尔夫，对吧？你看起来很有把握，你上过几层楼？」

吉尔夫皱着眉头回答我的问题。

「我正在挑战4楼。」
「那不是和缪莎一样吗？」
「任何一个普通的魔术师都可以通过三楼。真正困难的是从四楼开始。从现在开始，我和她之间才会有明显的区别」

听起来像是借口，到底是怎样呢。
正当我这么想的时候，门那边传来了咔嗒声，我的意识回到了缪莎身上。

「好了，门开了，上二楼去吧。」

缪莎向我招手，我跟在后面，穿过敞开的门。
墙的另一边是一段楼梯，沿着塔的侧面弯曲着通向上层。
我松开手，门开始自己关上，然后又传来锁上的声音。
留在那边的吉尔夫现在应该要尝试解锁了。

「曾经通过一次的阶层考验，也非得每次都做吗？」
「是啊，虽然很麻烦，但也没办法。」

是在防止偶然的突破，或者在测试是否有足够的魔力一下子突破整个阶层？
不管怎样，对于挑战次数多的人来说，这都是个棘手的规则。

「趁吉尔夫还没来赶紧走吧！」

我向缪莎点点头，上楼去了。

楼梯一直延伸到二楼以上，当然不能就这样装作不知道的样子去顶楼。
二楼与一楼不同，分为多个房间，其间有十字形的走廊。
走廊正面后面放着一个大约有一抱大小的金属笼子。
旁边的墙上贴着一块木板，上面写着「只用魔法活捉快速猫，然后关进这个笼子。」。

「快速猫是什么？」
「那是魔兽的一种。」

顺着缪莎的视线回头一看，不知何时走廊中央坐着一只比猫大了一圈的生物。
黑色的皮毛上布满了白色的斑点，长长的尾巴扭动着。
也许是为了防备我们，金色的双眸一直在观察着我们。

「快速猫是动作非常快的魔兽，即使想抓住它也只会掠过它的身影。你看着。」

缪莎猛地向前跨了一步，举起双手大声喊道「哇！」以示威胁。
一瞬间，快速猫似乎从走廊里消失了。
勉强能看到地板和墙壁上跳跃的黑影，但它 的移动速度太快了。
根据眨眼的时间，只能认为是真的消失了。
一只普通的猫真心打算逃走的话人类就差不多抓不到它了，而现在要抓住它又是一个难题。
把我的追踪符调成高速能不能追上它呢。

「这样的话，就算一直追下去也不可能了。这么说，是不是要设陷阱什么的？」
「呼呼，那我来示范给你看。」

缪莎自信满满地说着开始咏唱。
当吉尔夫从一楼上来的时候，她斜眼看了他一眼，皱了皱眉头，但是并没有停止吟唱。
终于咏唱完毕，似乎有什么看不见的东西在走廊上下左右弥漫开来。

「我们在走廊里布置了防御用的透明墙，没有任何缝隙。接下来我们只要把它推出去就行了――――」

缪莎保持着透明的魔力墙继续前进。
原来如此，这样就能把快速猫逼到墙边了。
虽然很简单，但也是一种可靠的方式。
被追赶的快速猫以连影子都踩不到的速度转过走廊的拐角逃走了。

「转弯的时候，透明墙上容易出现缝隙。如果在这里操作不当，马上就会被发现后从背后钻过去。」

昨天还担心别人偷走攻略法，现在缪莎就给了我这样的一点建议。
看来她想炫耀自己发明的攻略。
缪莎大胆地笑着把快速猫赶到走廊的尽头。
最后，我们沿着墙壁缩小透明墙壁，双手抓住它，让它动弹不得。
被捕获的快速猫没有挣扎，而是乖乖地在缪莎的怀里哈欠。

「抓过好几次了，这孩子已经习惯了。」
「这家伙是门诺图斯的猫吗？」
「也许吧？在某种程度上，使用魔兽是魔术师身份的象征。」

是这么回事吗？
我不认为我的鸟头会成为身份的象征。
缪莎安全地把快速猫放进笼子关上了出入口。
现在二楼的考验通过了。

「哈哈哈，你还是做那么迂回的事呢。」
「切，烦人的家伙又来了。」

缪莎看到吉尔夫来了就骂他。
吉尔夫走近笼子，打开门把刚抓到的快速猫扔了出去。

「你，我会给你看一个更聪明的方法，你要仔细观察。」

吉尔夫没听我的回答，只是单方面地说，轻轻地前后分开双腿，双手交叠向前伸出，然后开始吟唱。
那是什么姿势？
我以为这有什么意义，就问了缪莎，她说只是白痴在装模作样。
吉尔夫在一分钟内完成了吟唱，但是没有任何事情发生的迹象。

「那么，它在哪儿呢？」

但吉尔夫似乎毫不怀疑自己的魔术成功了，他开始寻找猎物。
快速猫在拐角处瘫倒在地。
虽然有轻微的痉挛，但看来它没死。

「你做了什么？」
「我只是用『麻痹』让它停止动作而已。」
「你是怎么对付那只快速移动的快速猫的？」

如果不停下来接近他们，『麻痹』就不会起效果了。

「很简单。除了我们的周围，整个阶层都『麻痹』了。」

正当我惊讶于没有魔眼就能做出这种事时，缪莎不感兴趣地说。

「理论上很简单吧。只是需要比一般『麻痹』施展100倍以上的魔力而已。」
「你所说的吉尔夫的平推，就是指这个……」

看来就总魔力而言，吉尔夫比我强。
但是做事要么简单要么粗暴。
也难怪缪莎批评水，他是个盘腿而坐用魔力平推的家伙。
吉尔夫把一只动弹不得的快猫粗暴地扔进笼子里，张开双臂笑了起来。

「撒、我们上三楼去吧。」

不知道为什么吉尔夫带头爬楼梯。
扫兴的缪莎和我也保持着距离往上走。
到了三楼，这层楼的结构也和二楼差不多。
但是在走廊的中间，从头到尾都有一根绳子。
高度和我胸部差不多，长度超过10米。
附近的墙上安装了架板，上面放着说明板和沙漏。
吉尔夫拿起沙漏，不请自来地代为解释。

「这个沙漏会在20秒内掉落完。如果能在那之前坐在绳子上往返而不掉下来，你就通过了。如果你的双脚离开了绳子，在那一瞬间就会被判为不合格」

在魔术的辅助下走钢丝，就是这层的考验。
但这也太简单了。
不出所料的话，过绳子的时候似乎有干扰。

「那就好好看看我作的榜样吧。」
「等一下！按顺序该轮到我了吧？！」

缪莎抗议，但吉尔夫不肯认真对待。

「如果你想先挑战，就赶快咏唱完毕。」

说完，自己便开始咏唱起来。
缪莎也一脸懊恼地开始咏唱，但是吉尔夫先念完了。
吉尔夫用浮游魔法浮起来，当他的脚碰到绳子时，架子上的沙漏自动翻了过来。
浮动的身体滑过绳索。
这时附近房间的门自己打开了，有什么东西从里面飞了出来。
它的数量超过了十，速度跟我的追踪符差不多。
它们一起攻击绳子上的吉尔夫。
但吉尔夫周围似乎展开了一道透明墙，将飞来的物体一一弹回。
我仔细观察着被弹到我脚边的那个。
看起来像个拳头大小的橡皮球。
这样的话就算被击中也不会受伤，但会严重失去平衡。
吉尔夫来到对面的墙边，心里想着，电视节目里好像有这样的企划的时候，吉尔夫已经来到对面的墙边了。
他看起来很平静，但嘴角有点僵硬。
回来时肯定也有什么阻碍吧。
吉尔夫开始滑行回家的路上，突然出现了一个人影。
一个骨架，全身都是骨头，手里拿着一把木剑，站在绳子上。
吉尔夫直接冲向挥舞木剑的人骨。
如果停下来对付它，就会无法在限制时间内回来，所以这里只能靠透明墙前进。
但是木剑似乎被赋予了阻挡魔力的效果，它划破了透明墙，落在了吉尔夫的肩膀上。
这次和橡皮球不一样，如果打中了，会受伤的。
然而，突然传来一声硬邦邦的响声，木剑像打了石头一样被弹了回来。
吉尔夫好像用魔术硬化了身体。
然后用力撞向骷髅，把它从绳子上推开。
落在地板上的骨骼四分五裂，像阳炎一样消失了。
与此同时，吉尔夫回到了这边的边缘。
紧接着沙漏里的沙子落完了。

「大致就是这样。」

吉尔夫自豪地笑了，把汗湿的贴在额头上的头发撩起来。
但是我没有看到他的鬼脸。
因为缪莎取代吉尔夫上了绳子。
使用『漂浮』魔术，四周展开透明墙壁，和吉尔夫一样，只是蹲下来蜷缩着身体。
多亏了她，裹在裤子里的缪莎屁股就在我眼前。
虽然我还没来得及摸缪莎就开始行动了。
蹲着是为了防止被橡皮球击中吗？
但飞来的橡皮球瞄准了缪莎的身体。
它们在透明墙上弹开后，缪莎安然无恙地走到对面，接着马上折回来。
这时举着木剑的骷髅出现了。
于是缪莎的身体以绳子为轴转了一百八十度，开始倒挂走钢丝。
她蜷缩着身体，还有穿裤子就是为了这个吗！
骷髅的斩击划过天空，缪莎从正下方从容地穿过。
接着又倒转着回来，最后转了一圈，落在地板上。

「摸着绳子倒着前进……你耍了些小花招啊。」

听到我的赞美，缪莎「诶嘿嘿」地羞涩地笑了笑。

「对于魔力操纵粗糙的人来说，这是绝对做不到的。」
「只能用小伎俩蒙混过关的魔力穷鬼好像在说些什么？」

两人互相挖苦着，又拉开距离向下一层走去。
我排在缪莎旁边跟她一起走楼梯。

「对了，我觉得穿裙子比穿裤子更适合你……」
「要我把你踢出窗外吗？」

……接下来是向问题的四楼挑战。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７４５／８１７　（前回＋０） 

24. 参观魔术师塔之旅②【※有一点瑟琴剧情】 
[24. 参观魔术师塔之旅②【※有一点瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

（key：忘了说了，缪莎每次说话都有种傲娇角色的口气一样的语癖，结尾都是ょ。）


魔术师塔楼的第四层与第二层和第三层的结构相同。
这样看来上面几层可能也一样。
在三楼的走廊里，一个巨大的铁屏风突然出现了。
它又厚又结实，看上去不会因为人类的撞击而倒下。
铁屏风前不知为何放着一个脸盆。
就是在小品里从天花板掉到头上、那种大家都知道的脸盆
里面装满了水。
墙上的说明牌上写着「要用盆里的水把屏风推倒。」

「可以自由使用那些水吗？」

我问的是缪莎，吉尔夫却在旁边自作主张地回答。

「没错，用魔法控制水。顺便说一句，铁屏是用魔法加固过的，不会因为贫弱的攻击而倒下的。」

缪莎不耐烦地看了吉尔夫一眼，接着说道。

「如果只是让我推倒屏风，有很多方法可以做到，但是必须要用到水，这就是试炼的关键。」

如果只是简单地用水加速撞击，屏风似乎不会被推倒。
因此，缪莎和吉尔夫经历了各种尝试，直到现在还没有打倒屏风。

「可是原地踏步也到今天结束了。缪莎，不好意思，我先走一步。」

自信满满的吉尔夫走上前。
这次缪莎没有试图阻止他的插手。

「可以吗，让他先来？」
「没关系，让我们看看他除了嘴上功夫之外的能力吧。」

因此，让我们看看吉尔夫的本事。
咏唱声一响，随着吉尔夫的手举起，脸盆里的水旋转着升到空中。
然后吉尔夫又开始了新的咏唱。
在第二次咏唱之后，旋涡的速度更快了，变成了白色的奔流。
在第三次施展魔法之后，加速到连那是水都认不出来的水流，开始撕裂空气发出尖锐的声响。

「吉尔夫那家伙……组建了一套新的加速术式！」
「那是什么意思？」
「那家伙想出了一个办法，可以消耗大量的魔力，把水加速到极限。」

还是靠蛮力，不是吗。
但换个角度来看，吉尔夫是否有足够的潜力做到这一点。
水流在周围的空气中颤抖着慢慢向屏风靠近。
一股凶恶而暴力的潮流，一碰就会瞬间变成肉糜，在吉尔夫的手指尖等待着解放的时刻。
然后那只手就挥了下来。
震耳欲聋的轰鸣声响彻四周，空气中隐隐作响。
我和缪莎明明已经太迟了，却情不自禁地捂住了双耳。
冲击屏风的水流在冲击下变成了细小的雾气，瞬间消失了。
屏风猛地向后倾斜。
以微妙的角度保持了一会儿平衡，然后这种平衡就被打破了。
铁块缓慢而稳定地倒下。
屏风与地板相撞的瞬间，我担心地板会因为冲击而碎裂。
但是铁屏风没有碎裂，甚至没有发出撞击的声音。

「看样子门诺图斯用魔法保护周围不受伤害。」

缪莎假装平静地解说，但她的表情却流露出掩饰不住的焦虑。
她的竞争对手吉尔夫终于通过了四楼的试炼。
心里肯定不会平静。
吉尔夫举起双拳，默默地品尝着成功的滋味。
但是这只是一瞬间的事情，他很快就满脸笑容地走过来，用一种欢快的语气宣布他的胜利，就像跳舞一样。

「这就是、我的、实力啊！！明白了吗，缪莎！！」

吉尔夫张开双臂，轻快地旋转着，长袍的下摆在他身上飞舞。
然后我拉住了他飘动的长袍下摆。

「噗呀？！」

吉尔夫失去了旋转，摔倒在地，脸上被打得鼻血直流。

「你、你？！你要干什么？！」
「不好意思，不好意思，我的手好像卡住了。」

吉尔夫被我泼了一身冷水，他收回刚才的笑容，狠狠地瞪了我一眼。

「是吗、你是嫉妒我的才能吧？嫉妒已经到达了你们这些凡夫俗子无论如何都无法达到的境界的我！多么丑陋的嫉妒 ！！」
「……差不多给我闭嘴吧你。通过了就赶快到5楼去。反正缪莎很快就会追上你的。」

我威胁他，吉尔夫歪着鼻血淋漓的脸嘲弄着。

「缪莎怎么可能会追上我？连三楼的试炼都费了好几个月劲的家伙！」
「但现在和你站在同一个四楼，你怎么知道五楼会不会跟现在这样？」
「哈！很符合初学者的心得错误啊。……好吧，既然这样，我就上五楼去。你们就在这里一直爬下去吧。」

吉尔夫脱口而出，挥舞着滴着鼻血的长袍，背对着我们。

「下次再见面、我就将以门诺图斯的学生的身份与你见面！等着瞧吧！」

然后吉尔夫消失在楼梯上。


「――――就是这样，加油，缪莎。」
「你、你这家伙、为啥要自作主张地骂他啊ーーーっ！！」

缪莎面对我的鼓励，忘恩负义地抓住我的上衣使劲摇晃。

「你为什么这么慌张？反正你也差一点就能突破了吧？」

毕竟昨天在魔术商店时就是这么说的。
但缪莎的脸色不太好。

「我、我的确是这么想的！可、可是……」
「可是？」
「我还以为刚才吉尔夫的魔术――――那么猛的冲击，屏风应该会倒得更厉害……」

什么……你想说什么？
缪莎看到我很惊讶就加了一句。
「我好像低估了屏风的阻力……」
「那么……？」
「照我现在的做法，就算用魔力恢复药也打不倒那个屏风。」

……不会吧。
难道我不知道这件事，就对吉尔夫放大话了吗。

「啊啊！不行了！以后我要永远被他愚弄了啊！」

缪莎挠挠头发，发出一声疯狂的尖叫。

「我明明更擅长治愈魔术，怎么会有这种奇怪的试炼？！把治愈当作课题吧！治愈！！」
「喂，喂，冷静点。」

治愈的试炼，说到底该怎么考啊。
每次都准备好伤员让他们施行治愈魔术？
但情况不妙……缪莎那家伙，心屈服了吗？

「别这么悲观，试试另想别的办法？」
「我说啊、怎么可能随随便便就出个别的主意啊！」
「别这么断定――――」
「那你就想想办法吧！只要能过关，我什么都愿意做！」

…………来了。
来了，这是。
今天雪菈不在，没人来打扰我们。
那我就得抓住这个机会！

「你刚才说的话、我没听错吧？」
「……啊？什么啊？」
「我问你，如果我找到突破这里的方法，你真的会什么都做吗？」
「这、这个……」

我严肃的问题似乎让缪莎更加明白了自己的话的意义。
然后短暂地思考了一下，但很快得出了结论。

「如果你真的能帮我找到推倒屏风的方法，我会尽我所能――――呐、但是你要干什么？」
「以后再说吧。」

我没有明确表态缪莎看起来很不安。
但是她的性格是不服输的，所以她想要回报吉尔夫的想法胜过猜疑。

「……我明白了。不过，这只是成功奖金而已哦？」
「足够了。――――那么让我确认几件事。」

我问缪莎是否能使用我想要的魔法，得到满意的回答后，我接着告诉她我的构想。
缪莎的反应是半信半疑的，但不行的话又会回到原来的状态，所以她老老实实地听从了我的想法。
方法的细节，确认步骤。
仿佛看穿了我们的干劲，倒下的屏风又慢慢站了起来。
不知不觉，脸盆里也装满了水。

「那么，试一试吧――――」

吞下恢复药完全恢复魔力的缪莎面对屏风。
接下来我们将同时使用多种魔术。
我愿意相信灵巧的缪莎能搞定。
首先操作脸盆里的水浮起来，布置在与屏风顶部接近的地方。
其次是缪莎也习惯用的透明墙。
将这个准备两个。
其中一个可以展开成一个大的球形，以便无缝地覆盖在水的周围。
不过这个时候，只让屏风放置的方向稍微降低一点强度。
第二个就在我们前方，作为原来用途的防护墙。
当这些准备工作完成后，我们开始用热魔法加热球形内部的水。
通过给予足以熔化铁的高温，墙内迅速充满水蒸气，压力上升。
现在我们只需要尽可能继续加热，增加压力。
直到蒸汽的力量爆炸――――。
但是我的计划落空了吗？很难引起蒸气压爆炸。
应该已经有相当大的压力了，但透明墙却没有倒塌的迹象。

「呐那个、我的魔力快用完了……」

缪莎顶着快要哭出来的脸说。

「再吃点恢复药。」
「但是这个很贵啊，你知道的吧？」
「没办法……成功了就还给我吧？」

我把自己的魔力恢复药拿出来，放进缪莎的嘴里。
然后恢复，继续对热魔法施展魔力。

「这个啊，要持续到什么时候？」
「当然是在爆炸之前。」
「所以那会是什么时候――――」

缪莎还没来得及抱怨完，防护性透明墙后突然爆发出一阵盛大的蒸汽爆炸。
撞击声沿着墙壁回荡在墙腹。
脚下摇晃着，屏风周围一下子变成了白烟，视野模糊了。
由于墙壁和地板上都施了门诺图斯防护魔法，塔楼似乎只有轻微的震动，但这次爆炸的规模本来应该是墙面倒塌的。

「现在还不要解开透明墙，蒸汽会把你变成烧烤的。」
「嗯，嗯――――用风魔法把蒸汽放出去。」

含有高浓度蒸汽的空气打着漩涡被冲走，从开着的窗户排出。
从外面看，塔楼喷出了大量的烟雾。
原本雪白的视野迅速恢复，那里――――倒着一块铁屏风。

「做……做到了……？」
「不，还没有！！」
「诶？！」

虽然我是这么说的，但这怎么看都是成功的。
缪莎解开透明墙后，我们走到屏风前。
仔细一看，表面呈凝结的屏风顶部略有凹陷。

「太、太棒了！！哥哥这个太棒了！！」

刚才为止还叫你，一旦成功就换上了哥哥这种现实的称呼。

「缪莎，千万别忘了约定。」

我一再强调重要的一点，兴高采烈的缪莎似乎突然想起了现实，收起笑容叹了口气。

「我知道啦……那么，你想要什么？」
「攻略下塔楼再说吧。」

嘛，该做的事情都决定好了。
现在首要任务是塔楼。

「那我们上五楼去看看吉尔夫吧。」

他可能已经通过了5楼的试炼到达了顶层，但是考虑到越往上难度越大，他也不会这么简单就上去吧。
我现在很期待吉尔夫在我们重逢的时候，会找什么借口。

「是啊，总算能到5楼了――――啊、不过在那之前……」
「怎么了？」

到了这里，我看了看缪莎，她的脸颊通红，双脚不停地动着。

「去下……洗手间……」
「什么啊要小便啊？」
「没、没办法的啊！」

我以为如果要方便的话就得下去一趟，但好像每层楼都有简单的厕所。
我被带到一个角落，果然，角落里有一个简陋的厕所，只有地板上的一个洞。
走近一看，洞是斜向延伸的，中间似乎与垂直的竖井相连。
恐怕每层楼的厕所都连着那个竖井，出来的东西都堆在最下面。
我打开门看着厕所的结构，缪莎说碍事就把我推了出去。

「虽然觉得不可能，但你别想偷看呦？」
「怎么可能！」

我怎么可能选择不偷看呢！
缪莎一关上门，我就毫不迟疑地启动了『透视』和『窃听』符文。
嗯，透过门可以看到缪莎把手放在裤子上。
松开皮带，脱下磨损的裤子。
然后出现了意外地女孩子气的白色棉质内裤。
在这个平民百姓不太富裕的世界里，她也反复穿着那条裤子很长时间了，隐秘部位上有洗不掉的污渍。
把那条沾满污渍的内裤滑溜溜地放到脚边的缪莎，没有注意到我的视线就蹲在厕所的坑上。
我躺在地板上想换个角度摆出卧佛的姿势。
释迦牟尼不会在意我在这里模仿祂吧。
好了、缪莎的阴道是什么样的呢。
虽然与雪菈和茜茜相比――――肉质更丰满，但我还是会在比常人更细的大腿之间凝视，向里窥视。
小小的阴蒂贴在白色的下腹部，下面露出了漂亮的红色阴唇。

「嗯……呼……」

随着缪莎的呼吸，蓬松的红肉颤抖着，微微向左右散开。
有几滴黄色的水滴从里面冒出来。
但是之后就没有了。
缪莎微微皱起眉头，似乎在小腹部用力。

「嗯……嗯嗯……」

屄不停哔库哔库地抽动，尿液biubiu地以短暂的间隔排出。
然后，也许是尿道终于稳定下来了，黄色的水流从阴唇间释放出来。
缪莎的膀胱似乎积聚了不少尿液，几乎是直线喷出。
但是在轻轻摇晃臀部的瞬间，有气势的尿液与阴唇相撞，以奇怪的角度飞了出去。
尿液撞到小穴深处的水流变得很细，溅得到处都是，弄湿了地板、鞋子和裤脚。

「啊……」

缪莎焦躁不安的表情很有趣。
仿佛要表现出她的内心一般，屄也在颤抖。
她急忙转过身去，试图控制自己不断涌出的尿液，但这次溅到了另一边的深渊，弄湿了那边的鞋子和裤子。
缪莎正带着快哭出来的表情小步调整尿液的位置。
但当她终于瞄准目标时，水流的力量已经减弱，只是缓缓地向下流去。
减弱的水流最终变成了水滴，当它平息下来后，留下了湿漉漉的屄。
被尿液湿透了的阴蒂前端也在滴水。
阴唇反射着从窗户射进来的午后阳光，闪闪发光。
好了，缪莎接下来会怎么做。
这个世界上没有卫生纸这种方便的卫生用品。
漂亮的厕所里有时会放着大片的树叶和布片，但通常什么都没有。
在那里爱干净的人常备用怀纸和布条，而空手来到塔楼的缪莎大概没有这些用品。
难道就这样穿上内裤吗？我屏住呼吸看着她，她居然蹲着开始了吟诵。
我大概能猜到她想用魔术是什么。
然后证实了我的猜测，缪莎的隐秘部位和湿裤脚开始迅速干燥。
用热魔法提高了周围的温度。
很快，尿液中的水分全部蒸发掉了，脚下的痕迹也消失了。
完成销毁证据的缪莎站起来拉起了内裤。
但是如果用这种烘干而不是擦干的方法来完成的话，隐秘部位会不会痒呢。
正当我这么想的时候，也许还是有痒的感觉，缪莎开始在内裤外面摩擦屄的部分。
布料被手指压入裂缝的形状。
她的手指来回搓了几下，痒似乎平静下来了，脸上露出了满足的表情。
这样缪莎白色内裤上的污渍又越来越深了吧。
我有点想要那条有年头的内裤啊。
但是她的裤子被无情地拉到了腰部，把内裤盖住了。
看来到此为止了。
我站起来，走到不远处的窗边向外望去。
白天还很高，但冬天就要开始了，天一黑，夜晚很快就会到来。
厕所门开了缪莎出来了。

「对不起，久等了。」
「清爽了吗？」
「我说啊……你就没有所谓精明的东西吗？」
「那东西好像偶尔会失踪。」

我离开窗边走到缪莎身边。

「有厕所固然好，不过那个洞有点小，要是我的话，一定会射偏弄脏的。」

缪莎的肩膀抽动了一下。

「有时就会搞砸呢，然后内裤被弄湿――――」
「别说肮脏的话题了！比起那个快上楼！」

缪莎强行打断我的话快步走向楼梯。
知道厕所里发生了什么事的我，觉得她那张红彤彤的愤怒的脸非常可爱。



然后我们终于踏上了等待最后试炼的五楼。
和我们已经熟悉的底层结构一样，但窗户似乎紧闭着，奇怪的黑暗。
我用魔法点亮了灯，然后继续前进，发现有人倒在十字形通道的中央。
那件蓝袍子是吉尔夫吗？
走近一看果然是吉尔夫。
他的双手沾满鲜血，脸上带着痛苦的表情，已经失去意识了。

「不、他还活着哦？」

把手放在脖子上检查脉搏的缪莎纠正道。

「好像只是晕过去了。但是这些血……发生了什么事……？」
「也许是试炼失败了。」

我一边回答，一边看向一间半开着的房间。
也许是错觉，但我觉得那扇门后面飘出了一种瘴气。
顺便还能闻到吉尔夫手上不同的血腥味……。

「如果只是晕过去了的话就别管吉尔夫了。对了，这层楼的试炼在哪里？」

用灯光照着，环顾四周也看不出有什么装置。
走廊里也没有以前那样的说明书板。
那么……。
我又看向半开着的门。

「那边有东西吗？」

缪莎也注意到了然后看了看那个房间。
这个时候，一只白色的手从门缝里伸出来，向我们招手。

「…………」
「…………」

那只白皙的手似乎在邀请发不出声音的我们，很快又消失在房间里。
脸色苍白的缪莎紧紧抓住我的袖子。

「那……那是什么？！那是什么？！」
「是什么……手，对吧？」

也许那个房间是最后的试炼。
虽然不知道手的主人是谁，但我知道缪莎必须进去战胜它。

「好，走吧，缪莎。后面交给我。」
「不、不要啊！哥哥先进去啊！」
「接受试炼的不是你吗？来，我会捡回来你的骨头的。」
「不要不要不要！！」

缪莎紧紧抓住我的背不肯离开。
没办法，我带头走向那个房间。
我只有一种不祥的预感，但爬到这里现在也不能撤退了。
我小心翼翼地把手放在门上，悄无声息地开门。
光线照亮了昏暗的室内，但由于光线不足，看不到里面的情况。
尽管如此，我还是捕捉到了在黑暗中朦胧浮现的女子的身影。
低着头的女人长长的黑发垂在面前，看不清她的脸。
身体整体细长，皮肤特别苍白。
她穿着一件白色长袖连衣裙，腹部周围已经变成了极深的黑色。
那是一块尚未干涸的血渍。

「真是没辜负期待的演出啊，真是的……」
「噫咿咿咿咿咿……」

缪莎抓着我的外套看起来随时都可能晕倒。
吉尔夫该不会也看到这个女人晕倒了吧。
女人从头发深处看着我们，发出难以听清的沙哑声音。

「那么―――第五――试炼――开始―――」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７２２／８１９　（前回＋２） 

25. 参观魔术师塔之旅③【※没有瑟琴剧情】 
[25. 参观魔术师塔之旅③【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

一个腹部染血的女人宣布接下来要进行五楼的试炼。
看她说的话里还有相应的内容，应该不是鬼魂之类的。
即使这样也很诡异。

「接下来―――对试炼―――内容――进行――说明―――」
「她这么说的，缪莎。好好听。」

我扯下藏在背后的缪莎，把她推到女人面前。

「噫咿咿咿咿咿？！等、别这样！！」
「别想逃跑，你非听不可，而且你这种态度对对方也太没礼貌了。」

除了头发有点长，看不见脸，皮肤苍白，声音诡异，顺便肚子上沾满了血之外，她就是个普通的女人。

「那就请继续说明吧。」

我催促她往下说，女子小声嘀咕着用难以理解的抑扬顿挫的语气重新开始说话。

「现在开始―――进行治愈――魔术―――的――审查――― 」
「诶？治愈魔术？」

出现了自己擅长的领域，缪莎的脸色略有好转。

「合格――的――标准是―――好好地――治好了――――― 」
「治好……谁？」
「不合格――的――标准是―――不小心―――死掉了―――」
「等等……所以让谁死才是――――」

女人没有回答缪莎的问题，只是单方面地说话。

「―――那么―――开始――」

在宣布试炼开始的同时，女人从衣服后面伸出右手。
她的细胳膊上反握着一把血淋淋的匕首。
见此情景，我拉着前面的缪莎的手，把她拉到我的胸前。
一只手伸向腰间的袋子以便同时释放魔术符。
但是女人没有用匕首攻击过来。
在我们之间的距离外挥舞的剑尖猛地放下。
然后刀尖直刺进女子自己的腹部。

「什？！」
「诶？！」

我们目瞪口呆，女人的身体在我们面前无力地崩溃了。
女子仰面倒下，新鲜的血液从腹部涌出。
从凌乱的黑发之间，可以窥见她苍白的嘴唇上扬着笑容。
喂喂……难道是――――。

「是说救这个女人就是试炼？！」

多么恶趣味的手段！
那个叫门诺图斯斯的魔术师，是不是个疯子！

「噫……不、不要……」

缪莎蜷缩在我怀里，发出一声小小的尖叫。
我轻轻拍了拍她的脸颊。

「振作起来！不管怎样，要治好那个女人！」
「怎么可能……可、可是……」

狼狈的缪莎说不出话来。
我看着她的脸正面对视。

「能做到吗？如果不行，我来接手。」
「啊……。不、不要紧……我来……」

她苍白的脸和女人的那张脸足以匹敌，但缪莎抿着嘴离开了我。
她跪在躺倒地上的女子身旁，用手按住刺入的匕首的周围。
如果马上拔出匕首，就会失血过多，所以她先按住伤口，防止血再流出来。
就这样，缪莎开始编织治愈巫术的咏唱。
她的声音有点颤抖，但比我担心的要好得多。
擅长治愈巫术，说明她以前可能也经历过这种混乱。
为了以防万一，我也在纯白的魔术符上写上了『切口恢复』，随时准备治疗。
这时，原本苍白的女子脸色变得更白了。
吟唱一直没有结束。
女子的呼吸开始从浅浅的，变得渐渐停止了。
我开始觉得，也许我应该用手中的符号来妨碍缪莎。
但在我行动之前，缪莎握住匕首柄就拔了出来。
同时吟唱结束，魔术完成。
有那么一瞬间，血流得很快，但很快伤口就被堵住了，出血停止了。
但是腹部伤口愈合后女人的脸色没有变化。
呼吸也没有停止，但仍然非常浅。

「可能是血不够，而且体力也下降了。」
「怎么办？」
「施展其他治愈法术。不是治愈伤口，而是提高体力。」

缪莎用她湿漉漉的手拉出魔力恢复药，放进嘴里一粒，然后又开始吟唱。
在比第一首更短的时间内念完后，女子的呼吸渐渐恢复了正常。
缪莎把耳朵贴在嘴边听着呼吸声，然后把手放在脖子上。

「脉搏也没问题。这样应该没问题。」

最初的惊慌简直跟假的一样，缪莎用坚定的声音宣布治疗结束了。

「也就是说，五楼的试炼已经通过了」
「嗯，是啊……」

可是我们的心中并没有喜悦。
我对玩弄女人生命的门诺图斯手法感到厌烦，缪莎似乎对此感到厌恶。

「……到六楼去。去见门诺图斯。」

缪莎嘟囔着站了起来。

「我得去找他抱怨抱怨。」
「那弟子的身份可就得不到了哦？」
「就算是这样，我也不会坐视不管的！」

缪莎的决心看起来很坚定。
我同意你想抱怨的意见，所以我也不会强迫你停下来。
我跪在昏迷的女人旁边，抱起她的身体。

「去吧，去找门诺图斯那个混蛋。」

我们带着女人默默爬上楼梯。
吉尔夫还昏迷着，所以我把他留下了。
他醒来就会自己回家。
缪莎走在前面，站在通往六楼的门前，她紧张地推开了门把手。
出去的地方，也是和楼下一样的十字走廊。
中间站着一个拿着拐杖的灰袍老人。
老人用手杖敲了敲地上的石头，然后说:。

「年轻的魔术师，你终于来到这里了。我的名字叫梅诺――――。」
「闭嘴！快把门诺图斯叫出来！」

我粗暴地说，缪莎瞪大眼睛看着我和老人。

「诶？什么？他不是门诺图斯吗？」
「应该不是。」

老人无法掩饰自己的不安，皱起眉头看着我。

「……你怎么知道的？」
「虽然打败了军队，但看起来不是相当羸弱。」

说实话，是因为我眼中的战斗力判定光是蓝色的。
而且光的强度甚至比吉尔夫还弱。
眼前的老人不可能是真正的门诺图斯。

「……嗯，我本来很有自信的。」

老人的语气突然变得生硬起来，然后突然消失了。
取而代之的是一个男人。
那个有着暗淡的金发和尖尖的耳朵的年轻男子，向我们低下了头。

「伪装骗了你，实在对不起。不过，这也是我师父的命令。」
「胡来的命令……那你是？」
「我是韦伯斯。是在我的导师门诺图斯那里学习魔术的精灵。」

韦伯斯看着我手里的女人，轻轻叹了口气。

「对不起，请那个女人交给我吧。」
「不，在我见到门诺图斯之前，我不能给你。」

我拒绝的时候韦伯斯摇了摇头按住额头。

「你们不相信我也是理所当然的。真是的，所以我才反对……」
「那么你会让我见门诺图斯吗？」
「啊，啊啊……当然。跟我来。」

韦伯斯转身带我们去了最里面的房间。
他敲了敲门，不等回答就开门进去了。
抱着女人的我和缪莎紧随其后。
窗户小而光线不足的房间里被魔术光照亮。
墙上设置了架子，大量的书籍和杂乱的工具一丝不苟地摆放在那里。
这里更像是科学家的实验室，而不是魔术师的房间。
而且哪里也找不到像门诺图斯的人。
不会是这个时候才躲起来吧？

「喂，你不是要带我去见门诺图斯吗？」

我不耐烦地问，韦伯斯惊讶地看着我。

「你在说什么？他就在你面前，对吧？」
「你在说什么？」

站在我面前的是一个12岁左右的美丽少女，有着淡蓝色的头发和修长的翠眼。
绝对不是什么门诺图斯。
战斗力评估显示巨大的红光，可能是哪里搞错了。
少女顽皮地笑了笑，从下面看着我们的脸。

「很高兴见到你们，两位。我是这座塔的主人，圭多瓦尔・门诺图斯。」（key：完全是小女孩语气，有种活泼少女和幼龄傲娇的感觉的语调，语癖多是よぉ、の、ねぇ等等。）
「这种把戏就别搞了，赶快拿出真正的门诺图斯来。」

我现在没心情陪你开无聊的玩笑。
少女一边玩弄着左右分开的长发，一边不满地噘起了嘴。

「哎呀？你是不是搞错了？我可不是冒牌货。」

用拖长的声音说着，她用那双绿眼睛向我投来谄媚的目光。
但不知为什么，这种应该足够美丽淫荡的媚态只让我感到厌恶。
我的第六感告诉我，这家伙不行。

「喂，缪莎，如果这孩子真的是门诺图斯，那么你一直都在努力想要让一个比你小的孩子收你为徒，这样可以吗？」
「怎、怎么可能？！年龄和性别本来就不一样，一定是别人！」
「也许是门诺图斯的孙子。」

或者门诺图斯是个萝莉控，他把在街上发现的离家出走的女孩带进来是为了猥亵。

「真是的！为什么不相信我呢？没办法，让你们看看我的厉害！」

女孩高兴地说着，抓起拐杖高高举起。
不那更像是手杖而不是拐杖。
顶端点缀着星星和心形装饰。
少女做了个动作，把裙子翻了个底朝天，挥舞着手杖说「嘿ー！（そーれ！）」。

「什？！」
「呀？！」

随着手杖的动作，我和缪莎的身体升到了空中。
看上去像是『漂浮』的魔术，但这个女孩现在应该没在吟唱。
也没有耍什么花招，比如站在她旁边的韦伯斯在偷偷吟唱之类的。
也就是说这个女孩真的在一瞬间发动了魔法。
这种把戏，一般的魔术师是做不到的。

「嗯，无吟诵魔术！！好厉害！真的是门诺图斯！」

在空中游泳的缪莎一脸感动，但面对难以接受的现实，我忍不住保住脑袋。
是说这个小鬼是个比我厉害得多的大魔术师！
是说现在的我连这样一个萝莉感十足的小孩都不如吗？
小女孩――――门诺图斯咯咯地笑了，然后把我们的身体安静地放了下来。

「现在你知道我就是门诺图斯了吧？」
「虽、虽然很遗憾就是了……可是你为什么长成这样？」

根据事先得到的信息，门诺图斯应该是个68岁的男人。
难道只有灵魂像我一样进入了另一个肉体吗？
但少女口中的回答却不同。

「是诅咒的缘故哦。将近三十年前，我被下了性别和年龄颠倒的奇怪诅咒。」
「……有这样的诅咒吗？」
「事实上，我已经站在这里了。随着岁月的流逝，我变得越来越年轻。早晚会变成胎儿而不是老死啊。」

门诺图斯说的好像是别人的事一样，这不是很严重吗？
缪莎也是这么想的吧，她在旁边表情十分严肃。

「就是因为这个原因，以前的门诺图斯大人很少收徒弟吗？」
「是啊，这样的身体会带来很多麻烦。」
「那你为什么现在才设置试炼来收徒弟？」

作为一个希望成为学徒的人，缪莎想知道是什么让这个魔术师改变了主意。

「……因为我放弃了解除诅咒的念头。」

门诺图斯平静地说，改变了她拖延的语气。
但很快，她的声音恢复了正常。

「我试了很多方法，一点进展都没有。我想，既然这样，也许可以把剩下的时间用来培养后进，所以才开始建造这座塔。」
「你、你居然这么想过……冒昧问了这么多，真是对不起。」

缪莎一本正经地低头行礼，门诺图斯只是耸耸肩。

「别这么敬畏我。仔细想想、这个诅咒其实也没那么糟糕。」
「有什么好处吗？」

用自己的身份去换位思考，也想不出有什么好处。
如果我可以合法地偷看女孩换衣服，或者为了这点小事就没了老二，那我可受不了。
用女人的身体自慰也不错，但还是无法插入屄。
所以，就算变成那个样子――――哈？！

「你该不会、用那个身体吃掉了很多男人吧――――」
「等下哥哥？！你在说什么无礼的话！」
「差不多吧。」
「欸欸欸欸欸欸？！」

缪莎张大嘴巴，凝视着里面是老头的美少女。
我把目光转向韦伯斯，他一直没有插嘴。
注意到我的视线后，他的声音变得很沮丧。

「别胡思乱想了，师父的喜好是红颜美少年。」（key：那兰托……？）

正太控？这个变态老头……。
该死，对胡思乱想的自己感到羞耻！

「嘛嘛，我喜欢什么并不重要。比起那个来谈谈你们跨越过试炼的话题吧！」

对了，我们有些问题不得不问门诺图斯斯。

「喂老头，你让这个切腹女做的试炼，那是什么意思？！解释一下！」
「啊啊，果然生气了啊？」
「门诺图斯大人，我也不太能接受五楼的试炼。请告诉我你的真实意图。」

面对我们的不信任，门诺图斯大方地笑着点点头。

「想知道详情的话，叫醒那孩子就知道了哦。」

说着啪的一声打了个响指，女人在我怀里动了动。

「啊―――早上――好―――」

注意到的那个女人用沙哑的声音不合时宜地向我打招呼。
我把她放在地板上，她有点摇晃，但还是能自己站起来。
看起来身体没问题。

「辛苦了，小伊欧妮拉，匕首的味道怎么样？」

门诺图斯向女人提出了一个让我们愣在原地的问题。
但是听到那个叫伊欧妮拉的女人的回答，我和缪莎更加震惊和绝句。

「匕首―――很痛――感觉――很舒服―――今天――很幸福――――― 」

……刚才，我有没有听到很舒服这个词？刚才说很幸福这个词了对吧？

「这孩子真是个受虐狂，真让人伤脑筋。一离开视线，就会跑向自残，所以偶尔也需要像今天这样的喘息。」
「喘……喘口气？！」

门诺图斯的回答超乎想象，缪莎的脸颊在抽搐。
我的脸也差不多吧。

「可、可是，她差点就死了啊？！」
「我远程控制了小伊欧妮拉的病情，所以没什么问题。第一个来的男孩看到血就无能为力，晕倒了，所以我可是替他治疗了小伊欧妮拉哦？」

吉尔夫果然经不起试炼的浩劫而晕倒了吗。
想想他也是个可怜虫。
下次我再见到他，我会边嘲笑着边提及这个话题。

「你，你真的喜欢疼吗？」
「痛觉――最―――喜欢―――了―――」

对怀疑的缪莎，伊欧妮拉从垂下的黑发深处用令人毛骨悚然的声音回答。

「我明白你的意思了。也没有让那个叫伊欧妮拉的女人坐不正当的事，那就这样吧。」
「等一下哥哥！这么简单可以吗？！」
「兴趣爱好因人而异。被利用固然让人生气，但除此之外，我们没什么可干涉的。」

不过老头的正太爱好可不适用这些。
我觉得这些污物应该用火焰消毒。

「但是，我还是觉得，五楼的试炼应该换一种方式。」
「师父，我也这么认为，那样会传播师父的坏名声的。」

韦伯斯赞同我的建议。
门诺图斯听到这话，一脸沉思。

「这个嘛，测试胆量的方法还有别的，再想别的方法吧。」

为了挑战者的心理健康，这样做会更好。

「那就切入正题吧？小缪莎，你这么长时间反复挑战，努力了好几次。我看得很清楚哦。」
「诶？！是，是的！因为不够聪明，所以花了很长时间、那个、真是惭愧……」

门诺图斯对着缩成一团的缪莎微笑。

「没什么好丢脸的。我想要你这么努力的学生，所以才做了这样的试炼等着你。」
「那么，你愿意收我为徒？！」
「当然！」
「十，十分感谢！」

一开始她对门诺图斯斯持怀疑态度，但听说自己可以成为门徒时，缪莎却满面笑容地小跳起来。
眼前展现的无吟诵魔术的冲击力似乎非常大。

「太好了，缪莎，从今天开始你也加入变态的行列了呐。」
「别这样，哥哥！你真是太没礼貌了！」

这是我自己的祝福可惜她不理解。

「不过我想你应该知道，收为徒弟的只有缪莎一个人，你只是个参观者吧？」
「那是当然的。就算被拜托、我也不想当你的徒弟啊――――只是想问你一件事。」
「哎呀，是什么事呢？」
「塔门口注意事项的最后一句话――――对于不希望成为弟子的人来说，尽可能地给予他们想要的东西――――那个应该不是谎言吧？」

正因为有了那句话，我对这座魔术师塔起了感兴趣。
门诺图斯轻描淡写地回答「是真的」。

「难道你也打算挑战一下吗？」
「是这样吗，哥哥？」
「啊啊，我是这么想的。――――那么老头，在15分钟内准备好新的5楼试炼。」

我从门诺图斯身边走到一扇开着的小窗前。
就这样把脚搭在窗台上，从狭窄的缝隙探出身子。

「等一下？！哥哥你在干什么――――」

我朝着慌忙跑过来的缪莎举起手表示没问题，然后向空中一跃。
一边下落一边使用『漂浮』符文减速，使相对速度几乎为零着陆。
……好了，开始以我自己的方式挑战塔吧。
绕到正门进入一楼，首先是魔术锁的试炼。
我一写下『解锁』的符文，锁就毫不费力地打开了。
接下来是二楼，抓捕快速猫。
本想着试试也无妨，于是我把鱼召唤到笼子里，在里面装上了『麻痹』符，结果快速猫就漂亮地被抓住了。
虽说是魔兽但毕竟是畜生吗。
三楼走钢丝试着模仿缪莎的做法。
但是我不能像缪莎那样灵巧地控制自己的漂浮姿势，所以我用双手抓住了绳子，尽管看起来有点可怜。
尽管如此，我还是可以在沙漏的限制时间内回来，没有任何问题。
四楼的铁屏风测试只需要再现缪莎的方式就可以，但是我有了一个想法，所以我试了一下。
我把标有『氢氧分离』符文的符号扔进水盆里，把水分全部分解成氧气和氢气的气体。
我在上面放了一个『点火』符后――――。
爆炸的规模远远超出了我的想象。
超过门诺图斯魔法加固的冲击力吹走了铁屏风，穿透了部分墙面，使其坍塌。
尽管我自己用的是『防爆』符文，却被弹了出去，背部撞到了墙上。
当我忍着疼痛使用『钝挫伤治愈』的符文时，韦伯斯走下楼梯来了。

「……师父找你，请到六楼来」

韦伯斯一边说，一边看着墙上的大洞，表情僵硬。
嗯，抱歉呐，我做得太过火了。
我跳过五楼回到六楼门诺图斯的居室，那个变态老头咬着手帕一边拉一边大喊「叽呀ー！」。
看样子是头冠。

「什么嘛什么嘛！你竟然用符文魔法这种稀有的东西，真是太卑鄙了！」
「因为注意事项上没有限定咏唱魔术。」
「哼、哒！你到底有什么目的啊！？」
「在那之前，我是合格了，还是接下来要接受第五个试炼？」

门诺图斯像煮熟的章鱼一样红扑扑地跺着脚，但最终她似乎压抑住了这种懊恼。

「嗯真是的！好了啦！你合格了！！」
「骗人……好、好厉害……」

缪莎在合格宣言后呆呆地看着我。
和她之前的努力相比，我的符文魔术简直像是欺诈一样的东西，老实说我有点于心不忍。
我嘟囔了一句，缪莎摇了摇头。

「4楼的试炼，我一个人肯定永远无法通过。是哥哥你帮助我度过了难关。如果我一个人在五楼，我可能会感到害连正确地吟唱都做不到……」
「我想应该不会吧……」
「不，多亏了哥哥，谢谢你。哥哥真是个了不起的魔术师。」

这么天真地看着我，总感觉有点不好意思。

「别奉承我了，你这么一说，我就不好摸你屁股了。」
「那我应该多表扬你一下是吗？」

糟糕，多此一举了。
为了转移话题，我又回到门诺图斯的问题上。

「那么，关于不做徒弟的报酬的问题――――」

我事先检查了塔内部，然后说出了一下我已经制定好的计划。

「我想要这座魔术师塔。」
「你说什么？！」

门诺图斯举起双手，显得很惊讶，缪莎和韦伯斯也很困惑。
只有伊欧妮拉看不到她的表情，看不到她的内心。

「你想接管我的房子？！是想顺便接管我是吗？！」
「去死吧生活垃圾！」

我不想惹恼我的交涉对手，所以我只是轻轻的骂了她一顿。

「入手到这座塔，你打算怎么办？」

塔楼里唯一一个正经的韦伯斯，果然问了一个正经的问题。

「变成孤儿院。预定入住的人有100多人。」
「你说什么？！超过一百个孤儿？……恕我直言，你看起来不像那种慈善家啊？」
「只是有点原因。于是、怎么样？给、还是不给？」

门诺图斯似乎很难立刻下结论，扭动着身体，哼哼着。
但是在说明书上写着「我会尽可能给你你想要的」的情况下，似乎也不能随便拒绝。

「真是的，本以为是个有新徒弟的吉日，结果这不是个大灾难日嘛。……..但是我明白了，附加几个条件的话我就答应你的请求吧。」
「师父？！可以吗？！」

对于惊讶的韦伯斯，门诺图斯斯眨了眨眼睛，如果不知道里面是什么玩意的话，看起来还是很可爱的。

「我有个主意，交给我吧哟！」（key：句尾是ちょっ，不怎么好翻译，各位体会一下吧。）

什么「哟！」啊。下地狱吧，你这个虚假的68岁！

「我的条件是，交出去只能在五楼以下。六楼就让我们继续使用吧。」
「呼姆……」

虽然头顶上坐着一个变态会感到很不舒服，但如果想成一个有强大防御装置的房子，也不坏啊。
毕竟这里住着能与军队战斗的大魔术师。
拜她所赐不会有不要命的人来挑衅。

「然后就是孤儿的孩子中有魔术才能的孩子，就让我收为徒弟吧。」
「嗯？不，这个……就我所见，孩子们的魔力都和常人差不多，要当大魔术师的徒弟还不够吧？」
「魔力量的多少无关紧要，更重要的是适当控制魔力。」
「这样啊……。只要孩子自己同意―――在这个前提下，接受这个条件也无妨。」
「嗯，这样也没关系。我在这里定居本来就是为了寻找优秀的弟子，招募的方法多种多样也没什么问题！」

听你这么说，难道还打算改变形式继续试炼吗。
不管怎样，现在我有了开办孤儿院的地方。
那剩下的就是钱了。
我会尽可能高价地卖掉安娜，争取开业资金。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５０３／８１９　（前回＋０） 

26. 美少女魔术师的处女丧失 
[26. 美少女魔术师的处女丧失] by 流泪阿喵喵

登顶魔术师塔的第三天上午，我在宿舍的食堂里和中年商人海德尔面对面坐着。

「家具的价格是这样的。然后这边是床上用品和餐具的价格。」
「我看看……」

我看了看海德尔给我的报价单，轻轻叹了口气。
虽然早料到了，但那上面都是心脏不好的额头。
要现在就付清所有的钱似乎很困难。
现在在交涉关于在魔术师塔开设孤儿院时可能需要的各种物品。
这已经是相当大的一笔钱了，但是还有很多其他的花销，比如我钻开的塔4楼的维修费，厨房周围的维修费，还有为了应对冬天的寒冷而引进的暖气设备等等。
伙食费用也不能小看，让人烦恼。
这样下去，宿舍的租期可能会提前到来，我们可能会因为准备不足而不得不提前搬到塔楼去。
但是我们这些刚来王都的人，还没有被人信任到可以赊账卖东西的地步。
只能考虑下要买的东西的优先顺序。

「先准备好双层床和床上用品，这部分我可以预付，拜托了。」
「小哥，虽然很感谢你给我这么大的委托，但你的腰包没问题吧？ 」

看到我从皮袋里拿出金币，海德尔担心地说。

「我现在正在筹钱，如果能筹到钱的话，应该可以有些余裕。」

关于安娜的买卖，还没有拉特罗马商会的消息。
取而代之的是，昨天鹰钩鼻回来了一次并报告了进度。
他说，艾贝克和他的同事已经找到了在王都的潜在客户，但是买主在金额方面反应不佳。
所以他们紧急将范围扩大到附近的客户。
我是不是把销售价格标准定得太高了。

「那你呢？ 你不是白手起家地从商会的打杂工重新开始了吗？」

海德尔现在请求他认识的一家中型商会让他工作。
因为时突然转入商会的，所以我不认为他会受到什么好待遇

「也没有那么糟糕。而且我已经订了一大批货，商会会长也不会有意见的。」
「那就好。」

海德尔数了数金币，放进自己的钱包，然后离开了。

「不够用的床会赶紧订做，一部分送到那个塔里去，当地组装，可以吗？」
「啊啊，对了，拜托依次从二楼的房间开始。详细情况我会一开始就在现场指挥，图纸也画好了。」

点头的海德尔不仅向我问好，还特意向外面洗衣房那边的罗莎莉亚打了声招呼，然后就走了。
这么说起来，我记得我们一起去王都的时候，海德尔就经常和罗莎莉亚说话。
如果盯上了她就多多协助我们啊，这么想的我来到了洗衣间的女人们面前。

「大人们到餐厅集合，我有话要说。」
「稍微等一下，我快晒完了。」

我对把床单挂在晾衣竿杆上的罗莎莉亚说了声「知道了」，然后在餐厅重新盯着报价单。

「让你久等了。」

女人们蜂拥而至，坐在空椅子上。
9个人。年龄差别很大，从18岁到45岁不等。

「于是你想谈什么？」

总结担当的罗莎莉亚第一个问我。

「这个宿舍的合同到期之后的事情。」

女人们的脸上都露出不安的神色。
也许是因为她们意识到自己的现状是多么的不稳定。

「之前跟罗莎莉亚说过的孤儿院的事。我想把它付诸实践。」
「就是你说自己开孤儿院比较容易的那个吗？ 」
「啊啊，我们已经把设施没收——不是，被转让过来了。刚才海德尔来也是为了订购需要的东西。……所以、」

我停顿了一下，环视女人们的脸。

「一旦孤儿院顺利开业，我就会雇佣那些想要的人。我会按时支付工资，觉得怎么样？」
「什么怎么样……当然是祈祷着能实现了。」

其中一个女人松了一口气，其他女人也纷纷做出了肯定的反应。

「太好了……我一直在考虑还要不要站在街角当站街女郎。」
「我也是。但我这个年纪的妓女对我来说太苛刻了……」

很多人都在考虑出卖自己的身体，因为她们都知道一个手无寸铁的流浪女人的能力程度。
罗莎莉亚也放松了表情。

「谢谢你，阿秋先生。不过没问题吗？」
「总会有办法的吧？如果没办法，到时候就要用力量了。」

我这么一说，不知道为什么罗莎莉亚收起了笑容，呆呆地看着我。

「拜托你不要做危险的事情好吗？ 」
「当然，我可是个谨慎派。」

罗莎莉亚怀疑地耸耸肩说「是这样吗」。



在餐厅的谈话结束后，我带着雪菈和其他一些女人和孩子去了魔术师塔。
我现在要以这个阵容来清理塔内部。（これからこの面子で塔内部の扫除を行うのだ）
门诺图斯斯们把一至五层原本不是居住空间的除了用来试炼之外的地方放在一边。
所以房间和走廊里积满了灰尘和沙子，到处都是蜘蛛网。
我向海德尔订购的双层床，最早的话几天就会运来第一批，所以我希望在那之前能做到最起码的清洁。
当我们到达塔楼时，入口处的挑战者牌子已经被拆除了。
取而代之的是一个穿着蓝色长袍的男人无所事事地站在那里。

「呀呀，这不是在五楼昏迷的吉尔夫吗！ 」

我友好地向他打了招呼，但吉尔夫发现了我，眼睛里充满了血丝。

「你，你！这是怎么回事？ ！为什么缪莎这种人会成为门诺图斯斯的徒弟？ ！」

你从哪儿听来的，吉尔夫好像知道缪莎当学徒的事。

「那当然是因为通过了所有的试炼。」
「骗……骗人的！我怎么可能输给缪莎！！一定是耍了什么卑鄙的手段吧？ ！」

吉尔夫擅自下了结论后、塔楼的入口在他身后打开了。

「别找茬了，吉尔夫！」

神情严肃地从里面走出来的是缪莎。
她穿着和平时一样的上衣和裤子，今天外面披着一件萌黄色的长袍。

「缪—莎！你是用什么手段拉拢门诺图斯斯的？ ！」
「按照正当的程序来的！不要轻视门诺图斯师父！」
「什么？ ！」
「你真的以为我是那种会作弊让师父收我做徒弟的天真人吗？ 如果是这样的话，你这是把我师父当傻瓜了！」

缪莎的反驳让吉尔夫退缩了。
他本来就是任凭感情发泄而已，所以似乎也无法立刻反驳。
看到吉尔夫咬牙切齿，缪莎突然放松了眉间的皱纹。

「虽然试炼没有了，但师父并没有就此停止收徒弟。如果你还想学徒的话，一定能用别的方法――――
「闭、闭嘴！！你是在可怜我吗？ ！明明只是个缪莎居然多管闲事！！」

吉尔夫说了一句像小孩子吵架的话，就转身背对着塔，啪嗒啪嗒地跑开了。
啊，在路上绊到了，摔倒了。
他没有站起来，还在不停的挣扎，那可能在哭吧。
嘛吉尔夫什么的怎么都好。

「缪莎，你的长袍怎么了？ 」

听我这么一问，缪莎害羞地笑了笑，展开了她的萌黄长袍。

「师父送给我的，作为当徒弟的纪念。」
「嘿，那个变态老头儿居然做得这么正经。」
「师父送长袍给学徒，这不是很常见的风俗吗？ 哥哥没收过吗？ 」
「啊啊……我有很多特殊的地方。」

怎么，这是魔术师之间的常识性习俗吗。

「……那么，哥哥，后面的孩子们呢？ 」
「嗯？ 是预定入住的孩子。今天只是来打扫的，没把所有人都带来。」
「为什么都是女孩子？ 」

缪莎看我的眼神有些不正常。

「因为种种原因，我以后再解释。」

事情就此结束，我带着孩子们走进一楼。
耸立在空间中央的柱子旁边，放着昨天买来的一套清洁用具。
我在她们面前向孩子们发号施令。

「今天打扫一楼和二楼！」！特别是二楼迟早会成为你们的居室，好好干！还有别去上面的楼层！因为有些地方已经塌了，很危险的啊！」

还有妖怪少女老头和染血的女人要注意，但是如果说出来可能会造成无法工作的危险，所以没有告诉她们。
目送着分头打扫的孩子们，我转向等我的缪莎。

「看来入师门当徒弟已经平安无事了，现在怎么办？ 和那个老头一起住在六楼？ 」
「嗯，我也这么想，所以今天才来看看搬家的情况。不过，我现在还有工作，不能马上搬家。」

据说缪莎在新市街区的一家医院做专门治疗的魔术师。
在这个国家，慢性疾病和一些伤口通常由医生和药师来治疗，而严重受伤或突发疾病则通常由魔术师承担。
因此，医务人员对魔术师的需求量很大，据说只要学习了治愈类魔术就不愁没饭吃了。
缪莎年仅14岁，在医院工作的薪水似乎是一般成年男性的两倍多。

「你会放弃医院的工作吗？ 」
「嗯……既然是内弟子，就很难在医院全职工作。不过，急诊的时候，只要有人叫我，我就打算帮忙。」
「真了不起。顺便问一下，吉尔夫那家伙是做什么的？」
「因为老家很有钱，所以专心学习魔术。」

无业游民的小白啊。
然后缪莎抢先了他一步，所以他才那么生气。
回想起来，他除了总魔力以外，其他的一切都输给了缪莎。

「话说回来……」
「嗯？ 什么？ 」
「关于那件什么都愿意做的事。」

我一开口，缪莎就吓得肩膀发抖。

「啊，嗯……我们说好的呢……。然后要做什么……？」
「我今晚可以去你家吗？ 」

看来我要说的话已经传达得很清楚了。
缪莎立刻满脸通红泪眼汪汪。
但她没有拒绝，只是轻轻点了点头。
然后不知为何，她把湿润的眼睛注视着我的背后。
我惊讶地转过身，看见雪菈和阿美尼亚手拿扫帚站在那里。

「又会……增加吗？ 」
「这是主人的新便器收藏吗？ 」

这些孩子为什么要这么多管闲事。
顺便说一句，茜茜因为总是妨碍打扫卫生，所以孩子们用扫帚把她赶出去了。

「哥哥，这些孩子呢？ 黑发女孩在商店里也一起的吧？」
「嗯嗯，这些家伙该怎么说呢……」
「妹妹。」
「我是肉――――姆噶！」

我千钧一发堵住了阿美尼亚的嘴。
缪莎歪着头看着惊慌失措的我。

「肉？」
「失去肉亲人的这孩子把我当哥哥一样爱戴。」
「是吗？ 要照顾这么多小孩，真是辛苦啊。」

很好，蒙混过关了。
因为如果她发现我往这么小的孩子身体里塞进鸡巴，不管承诺了多少，她都会拒绝我的。
不管怎样，我们先打扫完再等晚上。



――――然后那天晚上。
主要是在雪菈那看着不忠的男人的目光下，我离开了宿舍，去了缪莎在东区的住处。
据说三层的木造房屋每层都有出租，租来的是其中一层。
敲门时，一脸紧张的缪莎从里面探出头来。

「请、请进……」
「啊啊，打扰了。」

我走进去，环顾了一下房间。
没有什么女孩子气的东西，书籍卷轴之类的东西堆在靠墙的工作台上。
其他的东西，如研钵、漏斗和大小各异的玻璃瓶，都摆在房间角落的架子上。
这是一个魔术师式的住所，但对于一个年龄相仿的女孩来说，却给人一种不够华丽的印象。

「别那么盯着看，我知道很脏啦……」
「没那么严重吧？」

事实上，以我的标准来看已经够干净了。
尽管如此，在女孩子看来，这种程度还是不行。
缪莎从刚才就一直很害羞。

「好、那么、缪莎――――」
「啊，我去泡茶，你坐着等我。」

说着，我拉住正要逃往厨房的缪莎的手。

「我不渴，谢谢。」
「那、那么我们吃点东西吧……」
「晚饭吃过了。」
「唔、唔唔……」

缪莎抬头看着我，脸上带着怨恨。

「为什么是我啊……还是个孩子，又没有女孩子气，也不可爱……」
「这是谦虚？ 还是你真的这么认为？ 」
「谦虚什么的，看我这身打扮就知道了吧？ 」

确实缪莎那穿得像少年一点也不性感。
但这只是服装的问题。
我抓住缪莎的手腕，把她抱到胸前。

「呀？ ！」
「缪莎，我不喜欢拐弯抹角的说法，我就直说了。」
「什、什么？ ！」

我把嘴凑近缪莎的红耳朵说。

「因为你太可爱了，最近我一直在妄想和你做色情的事。」
「什……什么啊那是？ ！你一直这样看我吗？ ！」

我的话似乎让缪莎很生气。
也许和她想要的答案大相径庭。
但这才是我的真心话，我也没办法啊。

「是的，我一直都是这样看你的。想尽情拥抱这个可爱的孩子，抚摸她柔软的皮肤，看她在我怀里笑着、哭着、摆出色色的表情――――我一直都这么想的。」
「唔唔……你是为了我的身体？ 」
「不只是身体，是所以。听着，缪莎，你拥有足以驱使我的色情心灵的优秀品质。」
「这算什么……我一点都不觉得你在夸我……」
「那就换个说法吧。」

更用力地抱住胸前女孩的身体。
缪莎这么慌张真有意思。

「我想要你，缪莎。可爱，易怒，努力工作，除此之外还有胆量的你――――明明我们才刚认识不久，你就展现了许多许多魅力，我已经忍不了了。」

缪莎颤抖着肩膀低下头，紧紧抓住我的衣服。

「你……你真的觉得我有魅力吗……？」
「有！」

我有力地断言。

「不像女孩子什么的，这只是借口。承认你自己吧，缪莎。你很可爱！超可爱！只要稍微改变一下服装和发型，你就是大家都会回头看的美少女啊！！」

「别，别这样！好害羞啊……」

缪莎双手手指交叉在胸前扭来扭去，不再有愤怒的神色。

「那可以吗，缪莎？ 」

我直截了当地问，缪莎微微点头。

「嘛、嘛，毕竟是哥哥……我本来就不讨厌……」

我用右手轻轻按住心神不宁的缪莎的脸颊。
让她转过身来，走近那张通红的脸。
缪莎紧闭双眼，上下牙齿在嘴里嘎嘎作响。
没什么风情，不过也不错。
因为是第一次，我温柔地停止了吻她的嘴唇，然后立刻放开了她。
但光是这样缪莎的脸就更红了，全身僵硬得快要倒下了。
我抱起那硬邦邦的身体，向床边走去。

「哥、哥哥……？」
「别担心，交给我吧。」

我把缪莎放在一张两人用的话会很狭窄的床上，从上面盖住她。
然后又吻了她一次，这次吻得有点长。

「嗯……哈啊……」

第二次吻她的时候，我的手梳理着长长的红发，身体稍微放松了一些。
然后我开始脱缪莎的衣服，她不知道该怎么办。

「等下、我自、自己脱！」
「行啦行啦。」

我强行脱下上衣，从上面解开下面衬衫的扣子。
缪莎试图用手掩盖，但这是徒劳的抵抗。
解开所有的纽扣，左右拉开衬衫，露出了白皙的皮肤。
她没有穿胸罩之类的内衣。

「让我看清楚一点。」
「唔唔……真丢脸……」

我抓住了用泪眼盯着我并微弱地挣扎着的缪莎的手臂，露出了隐藏在下面的乳房。
一个相当小但形状很好的鼓起，从敞开的衬衫中间缓缓鼓起。
顶端的乳头也小巧可爱。

「缪莎，很可爱哦」
「不、不奇怪吗……？」
「一点也不。很漂亮。」

称赞完之后，我把脸凑近右边的乳房，连同小小的突起一起含在嘴里吸着。

「呼啊啊啊？ ！哥，哥哥！？ 讨厌，胸？ ！」

对缪莎的抗议置若罔闻，动动嘴唇，用力吸吮她的胸部。
缪莎的乳房小到只要张大嘴巴就能完全盖住，所以整个乳房都含在嘴唇里进行吸吮。
同时把舌头缠在乳头上，不停地舔。
空着的左胸用手掌包着揉捏，不时用手指捏捏突起。

「哈啊啊啊啊啊啊！嗯啊啊！哥，哥哥……不行……嗯呀！！」

敏感地点反复的刺激使缪莎剧烈地扭动。
身体跳起来，几乎可以说是在挣扎。
这是单纯的乳头弱，还是敏感的体质。
需要验证啊。
我把嘴从乳房上拿开，这次舌头在细细的脖子上舔了舔。
压住颤抖的缪莎的身体，不断地向上舔着舌头，直到唾液流到耳朵边，我才开始甜蜜地咀嚼耳垂。

「嗯哈啊，哈啊啊啊……嗯……啊……呼哇啊啊啊！」

这边的反应也不错。
看她的脸就知道，不是感觉到痒，而是很有感觉
皮肤红润的缪莎嘴角放松，眼睛因发烧而昏昏沉沉的。
身体的僵硬不知不觉地解除了，对被施与的触感毫无保留地做出了反应。
我第三次吻了缪莎。
现在紧紧地贴在她丰满的嘴唇上，把舌头伸进缝隙里。

「嗯呼？ ！」

对于进入口中的异物，缪莎一时间表现出排斥反应，但我抚摸着她的脸颊，慢慢地把她的舌头缠在一起，她的反抗逐渐消失了。

「啾……啵啾……姆啾……嗯哈……啾啾……」

舔了一会儿口腔，缪莎自己也开始动舌头了。
开始时很胆怯，但很快就会大胆地缠上我。
温暖的少女舌头在我舌头上摩擦唾液。
如果我舔她的上腭和牙龈，缪莎也会在我嘴里同样动舌舔我。
勤奋学习是件好事。
我们互相侵犯着对方的嘴巴，再次伸出手使劲揉捏着两个小小的鼓起。

「咕啾……嗯哈……啾噗……啾……啾啾……呼啊……嗯啾噗……啾啾啾噜……」

缪莎搂住我的背，像是要抑制扭动的身体一般，紧紧地勒住我。
下半身焦躁不安，在我两腿之间蠕动。
好了，差不多了。
继续交换唾液的吻，我用右手解开缪莎腰间的皮带。
然后离开一次，缪莎露出要哭的表情，轻声说了句「啊……」。

「过一会儿我再好好吻你。现在先是这边。」

双手把裤子脱下来。
我在塔上看厕所时看到的那条老内裤露了出来。
接着出现了耀眼的白色大腿，膝盖和小腿也依次暴露出来。
脱完裤子后，我把手放在膝盖后面，让她左右分开。
缪莎出乎意料地坦率，在我的摆布下暴露了她的隐秘部位。

「哦呀哦呀，这是……」
「啊……！果然还是不行！」

缪莎说着，想要闭上双腿，但已经太迟了。
内裤的隐秘部位部分因含水而湿漉漉的，一览无余。

「真厉害，你的体质好像很敏感，竟然这么敏感的吗。」
「呜啊啊……不、不要看……」

缪莎用双手捂住脸。
但是当我从内裤上摸到屄的时候，她马上就露出脸了。

「呀啊嗯？ ！呀，你在摸我吗？ ！」
「当然会碰……。呐缪莎，你手淫的经验有多少？ 」
「什？ ！我、我怎么可能做过这种事？ ！」

愤怒尖叫的缪莎看起来不像在撒谎。

「所以才会这么湿吗？」
「什、什么？ 难道我的身体不对劲？」

听到她不安的问话，我摇摇头。

「不奇怪，只是很色而已。 」
「等小，你在嘲笑我吗！？」

我没有回答，而是加大了隔着内裤的摩擦力。

「呀啊嗯？ ！啊……嗯啊啊啊啊啊啊！！」

少女纤细的裸体在床上跳来跳去。
额外的爱液很快渗入布料，弄湿了我的指尖。
弯腰驼背的缪莎胸部的乳房被纵向拉长，下面肋骨的阴影美丽地凸显出来。

「噫呀啊啊啊啊啊！这是什么？ ！呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「舒服吗？ 连手淫都没有过，这是第一次感觉吧？ 」
「嗯呜呜呜、哈啊啊啊啊！好奇怪！哥哥啊啊、我……呀、不行！」

为了看更多可爱的喘息的缪莎，我用空着的手也玩弄了她的乳头。
她纤细的身体不由自主地左右扭动，红发散开贴在脸颊上。
她好像想逃离我的手指，那可不行。
执拗地动着手指，发出啾啾的水声，继续责备她。
隐秘部位的手指不仅隔着布沿着裂缝上下移动，而且还略微沉入媚肉之间，揉搓阴道入口。

「嗯啊啊啊啊啊？ ！哥、哥哥！不要，有东西来了！不要！不要再动了！」
「要高潮了吗？ 别担心，这是正常的身体活动。」

我加快了手指的动作，玩弄着湿漉漉的屄。
缪莎咬紧牙关试图抵抗那种刺激，但终究是徒劳的抵抗。
她很快就忍不住了，口水直流，张大了嘴巴。

「哈啊啊啊啊啊啊啊嗯！！咕噜！？ 呀，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

缪莎的身体颤抖得更大，哔库哔库地浮起腰来。
内裤无法吸收大量分泌的爱液，多余的水滴缓缓滴落在大腿上。
她的脸达到了快感的顶点，就像快乐和痛苦交织在一起。
过了一会儿，高潮平息了，缪莎半张着嘴，一屁股坐了下来。
她忘了闭上双腿，茫然的眼睛喘着粗气。
看到缪莎那张高潮脸，我的阴茎已经进入了临战状态，但是这样直接插进去一定很难受吧。
为了安排间隔，我按照承诺再次把嘴唇贴在缪莎身上，一时间只贪图着她的嘴。
缪莎似乎也很喜欢这种嘴对嘴的交合，紧紧抓住我不放，不厌其烦地不停地缠着我的舌头。
这样做了多久了呢。
缪莎又开始伤心地扭动她的腿。
我恋恋不舍地离开彼此的嘴，把手伸进变得又湿又重的内裤里，从美丽的脚上滑熘熘地抽了出来。
在用爱液发光的薄薄的阴蒂下，有一个闪闪发光的红色阴唇。
我用双手的手指轻轻碰了一下，缪莎的腰在颤抖。
用拇指分开。
伴随着黏煳煳的下流的触感，缪莎的屄全部暴露无遗。

「真漂亮。」
「嗯嗯……讨厌，别盯着看……」

羞耻太多眼角含泪的缪莎太可爱了，我的阴茎越来越充血。
我看了看阴道口，看到了身为处女证的膜。
粘膜太湿了，不需要进一步准备。

「那我要插了，好吗，缪莎？ 」
「嗯，嗯……那个……很疼吧？」
「好像有个人差异，如果太痛的话，就说出来吧？ 」

提醒一下，我把早已立起的蠢儿子抵到缪莎的阴道口上。
这么说来，用正经的性爱来收下处女，还是第一次啊。

「来咯。」

做得太慢只会延长恐惧，所以我勐地挺起腰，一口气插进去一半左右。
我有一种推开紧绷的阴道口，撕破处女膜的感觉。

「嗯咕？ ！噫、啊……」

缪莎的眉头皱了起来，嘴里发出压抑的声音。

「疼吗？ 如果忍不住的话――――」
「没、没关系……没有我预想的那么疼。」

缪莎说着深吸了一口气，看不出有什么勉强的迹象。

「好吧，那我要动了。」
「嗯……」

现在慢慢插入阴茎。
随着肉棒沿着阴道推进，从背后的手臂可以感觉到颤抖。
缓慢地在阴道里来回几次，缪莎似乎没有过度疼痛的迹象。
相反，最初皱起的眉毛看起来松弛下来了。

「嗯啊……有点……哔哩哔哩的感觉……我不知道……感觉怪怪的……」
「难道你感觉到有点舒服吗？ 」
「我不知道……但是……嗯呼啊啊……嗯……说不定……很舒服……」

看起来没问题，我试着加快抽取的速度。
黏煳煳的淫肉包裹着我的阴茎，不断给我带来快感。
温暖的阴道壁不像是刚才为止都没有经验的少女的东西，缠绕着我。

「嗯……呼哈啊啊……这是什么……肚子里、哥哥的……咿呀啊嗯……好厉害，在动着……」
「啊啊，我也能感觉到缪莎的存在，超舒服的。」
「嗯啊哈……真的吗……我、用起来很舒服吗？ 」
「当然是真的。太舒服了，我都要沉溺在缪莎里了。」

缪莎看到我气喘吁吁的样子，露出放荡的笑容。

「好高兴……呼哇……嗯哈……哥哥，再多一点……」

为了应对这个要求，我加快了摆动腰部的速度，使劲向上推进。
阴茎动作剧烈，阴道口周围隆隆作响，爱液四处飞溅。
皮肤相互碰撞，挤压的龟头反复撞击子宫口。

「嗯呀啊！呼啊啊啊啊啊啊！好…舒服……！呀啊啊啊啊嗯！！嗯哈啊！咿咿咿咿咿！！」

缪莎很快就被这种快感俘获了，她自己也动了动腰，想要吞噬我的阴茎。
也许她的体质还是相当敏感的，看起来不像刚失去处女之身。

「哈啊啊啊啊！哥哥！嗯啊哈啊啊啊！！这样的！啊哈啊！不行！！」
「不行？ 那停下来？ 」
「不要！不要！不要停下来！」

为了不让我跑掉，缪莎双腿缠腰，乞求似的伸出手来。
我抓住她的手，盖住，给她最喜欢的吻。
我激烈地扭动着腰和舌头，继续进行着黏煳煳的交合。

「咿啊啊啊啊啊嗯！来了！又来了！嗯啊啊啊啊！！哥哥，我又要！！」
「啊啊，尽情地去吧！我也一起去！」
「嗯！高潮！和哥哥一起高潮！」

勐烈地摩擦着彼此的生殖器，劣情迅速升温。
我们拥抱在一起，所有的肉和肉互相碰撞后，我们达到了顶点。

「去吧！！」
「嗯呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーっ！！」

我把快要爆炸的精子，一口气释放到缪莎的阴道里。
把浓稠的黏煳煳的东西吐向子宫，让她的子宫填满肚子。

「哈啊啊啊啊啊啊！！肚子好热喔！！哥哥的、出来了了了了！！」

缪莎高兴地叫着，仰面朝天，喷着潮水到达顶峰。
一边接受我的精液，一边贪婪地享受着快乐的顶点的缪莎，不一会儿便目不转睛地瘫倒在床上。
我从痉挛的下腹部抽出阴茎，滑熘熘地熘出来后，白浊液冒着泡流了出来。
虽然也有破瓜血，但量很少。
幸好失去处女的痛苦不重啊。
我累了就直接倒在缪莎身边。
于是以缓慢的动作抱住我的缪莎，又缠住了我的舌头。
你真的很喜欢接吻啊。
我们就这样互相吞噬着，不知不觉就睡着了。



――――然后第二天早上。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

缪莎想起了昨晚的亲密关系，独自在床上扭动。

「我，我、为什么要那样做？ ！而且没有避孕！」
「喂，一大早就吵吵嚷嚷的话，会给楼上的住户添麻烦的。」
「可、可是！哥哥也太过分了！居然中出！」

缪莎总是不肯安静地发脾气，我用力把她推倒在床上，然后把嘴唇贴在她的嘴唇上。
三秒钟她就老实了。


现在値
残魔力量／総魔力量　：　７５１／８２２　（前回＋３） 

27. 亡国萝莉公主的触手凌辱【※触手注意】 
[27. 亡国萝莉公主的触手凌辱【※触手注意】] by 流泪阿喵喵

（key：如标题所示这一话有触手内容，对此类内容感到不适者可以跳过＊后面的调教部分。另外，这一话开始若想知道安娜公主后面的经历，可以去看作者的外传《アナ・エスケープ！　～奴隷王女との脱出～》）


魔术师塔楼的双层床已经开始搬运，还有四楼坍塌部分也委托了石匠开始修理。
与此同时，拉特罗马公司派人来告诉我，他们找到了希望购买安娜的人。
并表示今晚进行谈判。
我回答说我答应了，对那天晚上我去过的旧市街区的房屋——联络处和送信的人说，我会再去那里一次。
虽然我认为谈判没有必要在晚上进行，但这种诡计是不能在天道之下行得通的吧。
太阳下山的时候，商会的马车和以前一样来迎接。
如果用『瞬间移动』的符文的话马上就可以到达联络点，但是因为这样会引起奇怪的警觉，所以我决定乖乖地坐在马车里。
到达后走进房间，房间里已经有鹰钩鼻，安娜，还有艾贝克。
只有安娜和艾贝克围着桌子坐在椅子上，鹰钩鼻站在安娜身后。

「对方马上就到了。」

艾贝克的笑容一如既往地开心。
这个工作有那么好玩吗。
我没有坐在椅子上，而是走到安娜面前检查她的健康状况。
在灯光下看不清她的脸色，但看起来没什么问题。
看来鹰钩鼻照顾得很好啊。

「饭吃得好吗？」
「是的，一边说着不好吃不好吃，一边又添了一碗。」

应该说不愧是个顽固的小鬼。

「安娜，我们很快就要分别了。」
「啊啊，是吗。从今以后，妾身再也不用见到像你们这样的下等人了。真是高兴得快要流泪了！」

安娜恨恨地笑了，但她不会忘了我开出的买家条件吧。


「一定会是个能够如我所想地疼爱你的变态来买你吧？如果你能保持身体健康就好了。」
「随便你们怎么说！你以为还有比你们更疯狂的人吗！」
「哎呀哎呀，看来公主好像不知道世界的广阔和性癖的奥妙。我们可都是在误差的范围内，甚至算是正常的人吧？」
「听到那些幼女趣味的变态居然是正常人，妾身简直惊呆了！ 肯定是你股间的东西太小、如果不是孩子的话根本没人理睬你吧！ 」
「……你们两个，差不多得了，怎么样？」

艾贝克苦笑着调停我和安娜的争执。
就在他这样做的时候，艾贝克的手下来通知我们，想购买的人已经到了。
我坐在空位上等待谈判对手现身。
过了一会儿，门开了，两个人在手下的带领下走了进来。
两个人的脸上都戴着和上次见面时男人戴的一样的白色面具。
也就是说，不要打听他的身份。
两人都是男性，其中一人身材矮胖。
另一个很高，从衣服上也能看出全身肌肉覆盖。
虽然高个子的战斗力判定是蓝色的，但是从光线的强度来看，可以说是不能掉以轻心。
微胖的人就是杂鱼水平。
但是从态度和服装的高雅来看，微胖看起来才是主人。
高个子可能是护卫什么的。
似乎印证了我的预想，只有微胖的人坐在了我对面的座位上。

「大家都到齐了，现在开始交易协商。」

艾贝克作为主持人开始了。

「我想您们应该知道，请不要打听彼此的姓氏来历。那么，首先――――」
「在此之前，等下可以吗？」

身材微胖的男人高声打断了艾贝克的话，依次看着安娜和我。

「听说安娜公主是处女，我想确认一下。」
「您不相信我们的调查吗？」

艾贝克皱起眉头，好像很意外似的。
微胖男人毫不在意地笑了笑，用手指敲了敲桌子。

「即使是委托给信任的人做的工作，可能的话，最后的最后也要亲眼确认――――我就是这种性格。」

艾贝克用眼神问我「你打算怎么办？」。

「反正也不吃亏，我也无所谓。」
「我明白了。那么，安娜殿下，请把性器官打开给这位先生看看。」

艾贝克好像若无其事地说着，但她并不是那种会乖乖听的人。

「谁会这么做啊啊啊ーーーーっ！！」

正如预想的那样，事情的发展已经让人喘不过气来。

「鹰钩鼻，按住手臂。」
「是的，真是个永远不会变的公主啊。」
「住手，你们这些家伙！ 别碰妾身！ 」

我们两人抓住了正在挣扎的安娜，以免她受伤，然后把她小小的身体放在桌子上。
我不理会她kiakia的尖叫声，让她打开腿后，微胖男人凑过来确认着。
因为没有穿内衣，屄应该完全暴露在外。

「怎么样呢、让我好好看看。」

微胖男人亲手把安娜的嫩肉左右张开，看着里面的阴道口。
「哦哦」、「哼哼」地频频点头，然后像是满意了似的移开了视线。

「不好意思，那就继续吧。」

微胖男人大模大样地向艾贝克挥了挥手。

「那么，我想再次说明，首先买方符合卖方提出的条件。」

我把安娜从桌子上放下来，艾贝克告诉我。

「买方同意――――禁止安娜殿下的政治利用和作为宠物尽可能进行侮辱性的待遇。」

「如果说前者只能相信，那么后者具体是怎么处理的呢？」

如果对方只是敷衍了事，就心满意足了，那就有必要重新考虑一下这个谈判本身。
微胖男人发出刺耳的癫痫笑声，向前倾着身子自豪地说道。

「我的爱好是收集魔兽，家里聚集了不少猛兽珍兽」
「哦……然后呢？」
「被兽群强暴的少女的身姿，那可真是美丽而淫荡的东西啊。」

好的合格了。
就是这个，我就是想要这样的人才。

「如果是兽奸的话，那就太好了。」

「不要啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

安娜大声尖叫，但在场的任何人都不看她一眼。

「你疯了吗？让野兽侵犯妾身？！ 这是人类会做的事吗？！ 」
「轮不到你说。」
「喂、喂，重新考虑一下吧！ 像妾身这样的女人，不是还有很多其他买家吗？」

怎么回事啊这种居高临下的眼神。
结果到最后都没能意识到自己的立场啊。
安娜还在喋喋不休地说着什么，但我觉得很麻烦，就当没听见。
显而易见，让这家伙坐在一起只会妨碍谈判，于是鹰钩鼻和艾贝克的手下把她带到另一个房间。

「放开妾身！ ！ 妾身不要！ ！ 妾身不要跟野兽啊啊啊！ ！ 」

门关上后我们听到了安娜的尖叫声，过了一会儿安静下来后，我们又开始了谈判。

「那么，我想进入价格的谈判。作为标准，我提出了800枚金币，买方对买卖价格有什么要求吗？」

那么，会给出多低的价格呢
如果太过观望的话，就应该考虑暂时中止谈判
说实话，这是我想避免的，但作为目前唯一最好的商品，安娜也不能以很低的价格卖出去。
就在我暗自思量的时候，微胖的男人小声地向身后的高个子男人发出指示。
高个子男子把拿着的皮包放在桌子上
他打开锁扣，从里面取出四个皮袋，咚地放在我面前

「每袋200枚金币，总共800枚。这样可以吗？」
「…………」

在高兴之前，我首先产生了戒备心
这家伙为什么要按要价付钱？
在王都内寻找买家遇到了困难，很难想象800枚金币的定价过低。
微胖的男人似乎察觉到了我的不信任，又补充了一句。

「我不吝啬在爱好上的开销。希望你记住这一点。」
「什么？」
「我不会问你是怎么把公主掳走的，但如果你能买到同样珍贵的商品，今后请一定要先找我谈谈。」

……原来如此，你想通过展示付款的好处来获得今后的优先谈判权。

「话虽这么说，但也不一定会有下次吧？」
「没关系，只要你别忘了我就行。」

谁知道真的还会不会有下一次，不过既然如此，也可以理解吧。
我也考虑过今后再提高金额，但既然对方展现了自己的度量，我也应该答应。

「就这么定了。800枚金币让给你。」
「交涉进行的这么快真是太好了。那么现在确认一下金币的数量吧。」（key：这句话是艾贝克说的。）
「又花时间，也没必要吧？我不认为做到这一步的你还会数字上耍小招数。」
「你是说你信任我？」
「在金钱方面。我会记住你的慷慨的。」

听到我的回答，微胖男人点点头。

「那我先告辞了。」

那个微胖男人带着高个子走出了房间。
后面艾贝克的部下带着安娜，正在前门进行引渡。
安娜戴着手铐，脸色苍白。

出来送行的我，最后热情地为她加油。

「加油处理野兽们的性欲（シモ）吧！ 啊，如果生下了人面犬什么的，记得跟我联系，我会送你生产礼物的。」
「你っ、你っ、你っ、你这家伙啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーっ！！」

高个子男人抓住想要扑向我的安娜，拦住了她

「妾身要杀了你！ ！ 无论如何妾身都要杀了你啊啊啊啊ーーーーっ！！」

这是我见过的杀气四溢的安娜，她尖叫得嗓子都要裂开了。
从满是诅咒和怨念的双眸中射出的视线，锐利而邪恶，仿佛要射杀我。
但那又怎样。

「你就以这种杀意为食粮，努力忍着不发疯吧。」

安娜一脸愤怒地想反驳，却被高个子男人从背后堵住了嘴。
机灵的艾贝克手下带来口枷让她戴上。

「咕呜呜ーーーーーっ！！」

接着，全身被塞进麻袋里的安娜，被麻利地扔进横在门口的马车里。

「那么，如果还有机会的话，请务必。」

微胖男人这样打了招呼，然后和高个子一起上了马车。
马蹄声在夜晚的街道上渐行渐远。
我在心里唱着多娜多娜目送它离去。（key：多娜多娜的出处是一首，讲述被运送到市场的小牛的歌。因此多娜多娜也意指被掳走、被带走的人。）
心情舒畅地回到房间，从金币袋子里拿出约定好的手续费付给艾贝克。
去掉40%销售额的320枚金币。

「确实，没有发生纠纷就完成了交易，比什么都好。」
「啊啊，承蒙关照了。」

我从手边剩下的480枚金币中拿出两枚，扔向鹰钩鼻。

「哦咚咚……好危险啊，为啥这么干啊老爷？」
「到目前为止的报酬……不，应该说是断绝关系的报酬。既然处理了安娜，就没有理由要用你了。」
「说的太薄情了吧……不过我答应过您，所以我还是感激的收下金币吧。」

干脆和鹰钩鼻断绝关系的我，拿着皮袋离开了座位。
这时艾贝克跟我打招呼。


「我这几天可能会带工作委托去找你，可以吗？」
「我说过会听你说。但不保证答应你哦？」
「是的，我知道。今后只要派人去魔术师之塔就可以了吗？」
「你的耳朵还是那么快……我打算半个月后就搬家。」

我只回答了这么一句，然后用『瞬间移动』里的符文跳进了宿舍。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


被装进麻袋里视线不清的安娜，在这段时间里一直诅咒着让自己遭遇这种事的男人
就在她一心想着如何向那个男人复仇的时候，马车停了下来，她被人抬了出去。
从袋子里传来的声音来看，应该是进入了室内，但不知道去了什么地方。
听到下楼梯的脚步声和金属的吱嘎声后，他们把她放在冰冷的地板上。
麻袋被卸下后，周围的景象终于映入眼帘
这是一个四面用石墙围起来的地下室。
大概有10平方米。
在墙上挂着的油灯的灯光下，模糊地照亮了束缚具和不知道用来干什么的工具。
当安娜被异样的气氛压得喘不过气来时，她嘴里的枷锁被解开了。

「这是我在王都的游乐场，公主。」

微胖男人的语气很淡定。
在商会联络处戴的面具已经被摘下，露出了让人联想到斗牛犬的下垂的脸颊。

「你、你是谁？！ 」
「这个没有必要知道。反正很快就无所谓了。――――接通上。」

微胖男人指了指身后，这边同样摘下面具的高个子男人抓住了安娜的手铐。
然后把天花板上用锁链吊着的钩子拉过来，挂在手铐上固定住。

「什、什么？！ 你要干什么？！ 」

高个子男人没有回答，转动了墙边装置的曲柄。
随着男人的操作，铁链发出嘎吱嘎吱的声音卷起来。
安娜的胳膊立刻被吊了起来，直到她的脚刚好触到地板的高度，锁链才停了下来。
微胖的男人在被拘留的安娜周围慢慢地走着，眼神粘糊糊的。

「这里和我的本宅不一样，设备不够齐全啊――――」
「那、那又怎么样！」
「遗憾的是，我拿不出什么精心设计的东西。」

说着说着，微胖男人的嘴角邪恶地上扬着。

「那就不需要什么精心设计的东西了！ 妾身累了，今天想早点睡觉！！」
「别这么说嘛。不款待王族，我心里可是很难过的。」

当然，谁会因为这种盛情款待而高兴。
安娜不可能是高兴的一方，她绞尽脑汁想办法扭转这种局面。

「妾、妾身是奥贝的下一任女王，如果你帮妾身，等妾身夺回国家，妾身就封你为宰相！」
「真是太好了！ 不我毕竟是一个卑贱的人，如此过分的职务，请允许我辞职。」
「别，别客气啊！ ！ 」

微胖男人咯咯地笑着，看着安娜用变调的声音尖叫。
看他那扭曲的笑容，很明显对方只想着折磨自己。
安娜的心中充满了绝望，就在这时，微胖男人又发出了新的指示。

「用查理和奥斯卡。准备好。」

高个子点点头，打开铁门走出房间。
与此同时，微胖男人拿起了一把针线剪，把刀片伸进安娜穿的童装里。
安娜本以为自己身上的衣服会被扒光，但事实并非如此。
剪刀只把裙子的胯部和臀部剪成圆形，上半身从胸部到腹部被剪出一个大洞。
俯视着自己那比被剥光还要屈辱的姿态，安娜的脸因愤怒和耻辱而红得发抖。
这时，高个子推着推车回来了。
搬来的是大小两个木箱，里面有暗色的东西在蠢动。

「我来介绍一下，这是我可爱的宠物中最适合初学者的两只。」

大的那个木箱倾斜了，里面滑出一团软乎乎的东西滑到地板上。
那是一种长得很像海参，但大小接近一米的生物。
令人生理厌恶的含有水分的表皮，不断地蠕动着。
顶端长出了大约五条灰色的短触须。

「噫！？」

看到巨大的海参扭动着身体靠近，安娜发出抽搐的惨叫

「这是寄生触手生物的查理。它是一种魔兽，会袭击水生哺乳动物，并在其腹中产卵。前端的触手是产卵用的器官。」
「卵、卵吗？！」
「放心吧，卵巢已经切除了，不用担心真的会生下来。」

就算这么说安娜也一点都不放心。
查理在矮胖男人说话的时候，也慢慢地、踏实地逼近了安娜的脚边。

「然后这边的是奥斯卡。」

配合着介绍，高个子男子用戴着皮手套的手，从小盒子里取出那个。
这是一条细长的蠕虫，长约20厘米，看起来像是蚯蚓和毛毛虫的混合物。

「这是一种叫吸血蠕虫的类似水蛭的生物，如果被大量缠绕，即使是大型动物也会因贫血而死亡。」

高个子男人拿着蛇形的奥斯卡，走到安娜身边。

「住手啊啊！ ！ 别让那恶心的东西靠近妾身啊！ ！ 」

但是那个男人连眉毛都没有动一下，就把吸血蠕虫的奥斯卡贴在了安娜裸露的胸前。

「不要啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！」

奥斯卡降落在白皙、凹凸不平的皮肤上，用身体下面的小吸盘牢牢地粘住。
即使安娜用力摇晃身体想要甩开它，它也丝毫没有动摇
奥斯卡蠕动着细长的身体，动了起来。
爬在陶器般光滑的皮肤上，身体横穿在小小的乳头上。

「噫咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！」

这种可怕的感觉让安娜浑身起鸡皮疙瘩。

「快拿下来！ ！ 快点拿下来啊啊啊ーーーっ！！」

微胖男人只是微笑着看着安娜瞪大眼睛大喊大叫的样子。
就在奥斯卡让安娜分心的时候，寄生触手生物的查理也到了她的脚边。
臃肿潮湿的身体踩在脚趾上，一直向脚踝走来。

「叽啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！别过来！别过来啊！！」

安娜试图踢开查理，但是它的身体太重了，纤弱的小女孩的脚根本甩不掉。
缠绕在脚踝上的柔软感觉上升到了小腿的高度。
查理抬起身体的前半部分，最终爬到几乎包裹住安娜膝盖的地方
另一方面，胸前的奥斯卡在四处走动之后，又绕到背上

「哇啊啊啊啊啊っ！！不要！不要！！啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

疯狂的安娜开始疯狂挣扎，天花板上垂下的锁链发出刺耳的声音。
但是，这种程度还不足以对付两只丑陋的生物。
仿佛在嘲笑开始流下大颗大颗眼泪的安娜一样，脚下的查理有了新的动作。
从身体末端伸出来的五根灰色触须开始伸展。
它沿着脚滑溜溜地伸展开来，在路上摩擦着白浊的黏液。
把安娜的大腿弄脏后爬上来的5个尖端在到达脚底的地方似乎有些犹豫地在空中画了一个圈。
其中一根开始在下腹部寻找去处，寻找嫩肉。
触手拖着黏液线到达阴阜，对那里的裂缝很感兴趣，用头部摩擦着想要钻进去。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 快住手啊！ ！不行啊！！ 那里绝对不行啊啊啊啊啊！ ！ 」

安娜的拒绝也是徒劳的，触手在裂缝中摸索着才发现媚肉中淫穴的存在。
与男性勃起的精品相比毫不逊色的粗壮软体，将头塞进小穴里。
红肉嘎吱嘎吱地张开，帮助黏液滑动，触手一下子插入了她的身体。

「噫叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーっ！！！」

被连人类都不是的软体动物的触手撕破了处女膜，安娜用破碎的声音尖叫起来。
虽然这是她第四次失去处女，但处女膜破裂的疼痛却十分新鲜，并强烈地灼烧着她的脑髓。
触手在不知道安娜痛苦的情况下混合着破瓜血和粘液沿着阴道前进。
拥有男人坚硬的阴茎不可能拥有的扭曲的触手在萝莉屄里搅动着。

「欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！肚子里面啊啊啊？！！住手―――叽咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！！」

肚子里蠢蠢欲动的安娜，无法忍受那令人作呕的触感，疯狂地大喊大叫。
那剧烈的动作使得触须几乎滑脱。
为了避免错过好不容易找到的繁殖场所，触手猛烈地扭动身体，试图回到安娜的阴道里。
于是幼小的洞被上下左右拉到了极限，阴道壁被从内侧猛烈地推起。

「欸咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！要坏掉了了了！！快住手！！妾身的小穴要坏掉了唔唔唔唔唔唔！！」

连破瓜的疼痛都能消除的肚子里的痛苦，让安娜痛苦得全身痉挛。
这时，吸血蠕虫奥斯卡从背部向腹侧探出头来。
奥斯卡爬过光滑无瑕的皮肤，慢慢地把头扭进了中间的凹坑里。

「噫叽啊啊啊啊！！肚脐眼哦哦哦哦！！不要啊啊啊！！肚脐眼有种咕呖咕呖的感觉！！噫叽咿咿咿咿！！！」

安娜的性感带、肚脐眼的穴被肮脏的生物侵犯着。
奥斯卡把无数细针插进肚脐里吸出了血。
每根针头都比头发细，所以不会疼，但会引起一种痒感。
因为被吸血，安娜的阴部充满了难以忍受的快感和瘙痒。
触手在阴道里翻滚的痛苦和腹部复杂的刺激，几乎把年幼的公主的大脑烤焦了。

「嗯叽啊咿咿咿咿咿！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！肚脐噢噢噢噢噢！！好痒啊啊啊！！小穴哦哦哦哦哦！！　肚脐眼哦哦哦哦哦！！叽呀啊啊啊啊啊！！不行啊啊啊啊啊！！里面要变得奇怪起来了呜呜呜呜ーーーっ！！！」

安娜的细腰颤抖着，浑身沾满了黏液，在痛苦和喜悦的夹缝中挣扎着。
在这样的狂乱中，侵犯阴道的触手向更深处前进。
尖端到达子宫口，开始钻出子宫口
不知是痛还是快感的刺激让安娜受到了责备，她的破裙子在风中飘动，身体大幅度向后仰。
几乎翻白眼的脸被溢出的体液弄得湿漉漉的。
混合着汗水和鼻涕的液体进入口腔，与唾液混合后飞向空中。
体液和粘液的混合物也从大腿间拉丝滴下，在石头地板上形成了水洼般的高粘度污点。
这时，一直处于待命状态的剩余触须开始移动。
查理似乎认为安娜适合做苗床，于是贪婪地寻找产卵的地方。
其中一根触须自然而然地找到了缩小的排泄腔，蠕动着想要把它撬开。
触手的尖端沉入被强行拉长的肛门中。
安娜的肠道很快就被渗出粘液的软体填满了。

「就连屁股也噢噢噢噢ーーーっ！！噗咕呜呜呜呜！！好难受唔唔唔唔唔！！救救妾身欸欸欸欸！！」

最后安娜开始口吐白沫。
它的肚脐、屁眼和屄都被蹂躏着，剩下的触须紧紧地缠绕着它那瘦弱的肢体。
两只触须似乎把凹陷的地方误认为是入口，顽固地挤压着两侧的腋窝，最后一只进入了张大的嘴巴。

「嗯咕啊？！嗯嗯姆唔唔唔唔ーーーっ！！」

被任性地在口腔内爬来爬去，用恶心的黏液蹭来蹭去。
被伸到喉咙深处差点窒息的安娜，条件反射地咬住触手，阻止了进一步的进攻。
软绵绵的魔兽肉在口腔内翻腾，粘液和唾液从牙缝里流出来。

「咿叽咿咿咿咿咿咿咿！！咕噫咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！」

安娜从没有人性的触角的嘴里发出兽叫，看起来已经没有意识了。
可能是意识到苗床的极限已经到了，查理的身体大幅度的蠕动。
这是为了将自己体内生产的卵通过产卵管即触手送入对方体内。
对于事先被取走卵巢的查理来说，这只是徒劳的行为，但是它没有足够的智慧去理解这一点，所以没有办法。
虽然没有送卵，但为了保护卵，而注入了大量的黏液。
侵犯安娜全身的5根触手的表皮从根部开始波动。
波浪迅速向前移动，最后同时到达顶端。
瞬间，大量的粘液从触手的尖端释放出来。

「嗯噗咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔ーーーーーーーーっ！！？」

注入阴道的粘液进入子宫后弄脏了，填满屁股的东西无法收起，从洞口边缘渗出。
黏液从她腋下的触须里喷出来，污染了她微微隆起的乳房。
然后释放到嘴里的黏液瞬间充满了口腔，慢慢地向外溢出。

「嗯咕唔唔？！！――――咕噜！咕噜！！」

安娜被大量粘稠的液体堵住了喉咙，为了呼吸，她吞下了阻碍她呼吸的液体。
喉咙发出咕噜咕噜的声音，全部吞了下去，把触手放在嘴里，吞噬着地下的冷空气。
安娜机械地将氧气吸入肺部，她的眼睛失去了光芒，像死人一样。
误以为已经产下卵的查理开始放回触手。
阴道和肛塞被随意拔出的瞬间，大量白浊的黏液流了出来。
黏稠的东西慢慢滴在地板上，或者沿着大腿一直滴到脚尖。
随着触手从前后孔中脱落，安娜的腰抖了一下，黄色的污水从尿道口滴落下来。
触手也从嘴里抽出来后，留下了一张黏液闪闪发光的白皙的小脸。
安娜翻白眼，完全晕过去了。
在她的腹部，奥斯卡还在慢慢地从肚脐吸血，可能是感觉麻木了，没有任何反应。
无力地从锁链上垂下来的纤细的肢体，缠绕着因吸入黏液而变得沉重的衣着，摇摇晃晃。
微胖男人满意地看着安娜安静下来的残骸。
这样初学者的责备就结束了。
不久，更高级的责备会再次袭击公主吧。
很期待她能坚持到什么程度。
微胖男人刺耳的嘲笑声在散发着酸臭的地下室里回荡。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７３８／８２２　（前回＋０）  

28. 美少女魔术师的后宫劝诱 
[28. 美少女魔术师的后宫劝诱] by 流泪阿喵喵

（key：早上突然有干劲了，所以把昨晚的一话补上了。晚上可能会更，也可能不会。）


由于成功卖掉安娜，资金有了富余，所以我又向海德尔订购了开办孤儿院所需的各种物品。
主要包括各种家具、餐具、厨具和取暖设备。
此外，由于塔内没有厨房和洗衣房，因此决定将它们重新建在户外的井旁。
剩下的可能还需要为手头的马建马棚。
随着石匠和木匠在塔内外忙碌，运送商品的马车也经常进出，附近的居民也会来看看到底发生了什么事。
在突然变得生机勃勃的魔术师塔楼里，工作和搬运的指示在一段时间内持续着。

「真是为所欲为啊。」

在一楼监督孩子们搬运物品时，精灵韦伯斯从顶楼下来观察。
看着现场的喧闹，他苦笑着。

「对了，你们吃饭洗衣服是怎么做的？」

我觉得不可思议，一问才知道，原来是把6楼的一个房间改装成厨房，由伊欧妮拉来做饭。
据说洗衣服是用魔术来解决的。

「那个叫伊欧妮拉的女人也是魔术师吗？」
「不，她只是个由师父照顾的普通女性」

虽然有人会质疑，把那么厉害的受虐狂当作普通人来对待，但从非魔术师的意义上来说，应该是这样的吧。

「那是长桌吗？还有这么多椅子……你打算拿这里做什么？」
「改成餐厅，能让大家一起吃饭的地方只有这里了。」

1楼除了中央有柱子之外，空间非常宽敞，适合人们聚集。
然而，在这种情况下，当大门打开时，寒风就会毫不留情地吹进来。
为了解决这个问题，我们打算增设木制的隔板。

「把床搬到2楼和3楼，作为卧室。如何使用4、5楼，目前还没有决定。」
「照这样下去，恐怕迟早没人会把这里称为魔术师之塔了。」
「会被称为孤儿之塔吗？」

这名字不怎么好听啊。
正当我们闲聊的时候，一辆马车停在塔前。
我还以为又来了新家具，却发现车夫台上有缪莎的身影。
仔细一看，放在货斗上的是她家里的全套家具。

「我今天要搬家。」

飘着萌黄色长袍下来的缪莎说。

「这些都是你自己放上去的？说一声的话我就回去帮忙的。」
「啊哈哈，特别重的东西用魔法减轻了重量，没什么大不了的。」
「那么至少要帮忙把它们放下来吧。再轻也要全部抬到六楼，这不是很费劲吗？」
「可以吗？谢谢哥哥！」

物品搬运方面也有了眉目，我离开也没关系吧。
我还叫了雪菈和阿美尼亚来帮我们。
两个人都很有要领，能胜任这样的工作。
顺便说一句，茜茜在外面的建筑工地闲逛，很碍事，所以被木匠们赶走了。
轻便的行李交给缪莎和两个孩子负责，比较重的由我和韦伯斯负责。
但是，韦伯斯想在所有的货物上都加上轻量化的魔术，所以很费时间。

「这么小的架子，不用魔术也能搬走吧？」
「别把我跟你相提并论啊。我光是上六楼就已经够呛了。」

这个精灵有多虚弱啊。
由于韦伯斯的工作低于我的预期，结果一半以上的货物都要我一个人搬运。
把行李放在顶楼缪莎的新房间时，突然走廊里传来了雪菈的惨叫声
下意识地探出头一看，一屁股坐在地上的雪菈面前，站着一个用垂下的黑发遮住脸的苍白皮肤的女人。

「幽、幽灵……！」
「不对，那是受虐狂。」
「受虐狂是什么 ？！」

我一边把她扶起来，一边向她说明。雪菈惊愕地抬头看着伊欧妮拉。

「比阿美尼亚等级还高……」
「嗯……也可以说是等级高吧。」

伊欧妮拉丝毫不在意雪菈的目光，滑行般地消失在走廊的尽头。
不是真的消失了，但是为什么看起来是这样。
正当我想回去工作的时候，阿美尼亚拐过走廊的拐角处跑了过来。

「主人！那边有个很棒的肉便器候选！」
「不对。你看到的不是肉便器，那只是污物。」
「谁是污物啊？！很失礼哇！」

随着拖长的声音，一个外表美丽的少女从拐角处探出头来。

「嘁，出现了。萝莉老头只要躲在屋里就好了。」

今天门诺图斯穿着一件露出乳头的宽松衬衫，但我一点都不高兴。
反而让我觉得恶心。
恶心的元凶看到雪菈和阿美尼亚，高兴地扭动着身子。

「哎呀，可爱的小姑娘们！不过我也想看看男孩子呢。」

虽然是在开玩笑，但老头子的眼睛里有一种黏糊糊的欲望。

「很遗憾，我们都是女性……啊啊，不过有一个美少年。」
「真的？！我好期待！！」

阿美尼亚不知不觉地把兰托卖了。
如果放任不管的话，可能会被门诺图斯的毒牙咬伤，该怎么办呢。
……太麻烦了，放着不管好了。
如果再照顾萝莉老头的话，搬家就没完没了，所以就让阿美尼亚陪着我，回去搬东西了。
默默地在楼梯上来回踱步，最后把轻量化后的更大的衣柜搬上来时，货车已经空了。
在杂七杂八地摆放着行李的房间里，缪莎为搬家工作出乎意料地快结束而高兴。

「帮大忙了，谢谢大家。」
「不客气。 ……虽然已经是冬天了，但这么动起来还是很热啊。」

我走到窗前，把发烫的身体暴露在外面冷却下来。
因为是最顶层，所以视野很好。
王都的大街公路虽然远但看得很清楚。
我注意到一长串银光闪闪的队伍在路上缓慢前进。

「那是军队吗？」

盔甲和长矛在午后的阳光下闪闪发光。
缪莎走过来看着同一个方向。

「是前往与奥贝尔王国边境地带的王国军吧。」
「魔族进攻了？」
「我还没听说，但他们随时都可能来。肯定是为了加强边境防卫而行动的吧？」

既然决定在这个地方开一家孤儿院，我们希望那支王国军队能够阻止魔族。
我不想再逃避下去了。
我盯着那长长的、缓慢爬行的蛇一般的军队看了一会儿。



在宿舍租赁期限的前一天，我们终于搬到了魔术师塔楼――――新成立的孤儿院。
因为原本就是流浪的人，所以带的东西也很少，搬家很快就结束了。
虽然洗衣房和四楼坍塌现场等各处的工程仍在进行中，但至少具备了适合居住的条件。
应该不会操之过急吧。

「从今天开始，这里就是你们的新家！」

我在聚集在食堂里的孩子们面前大声说道。

「基本上和以前没什么不同。住的房间和各种值班都是按班分配的。剩下的就是――――」

交代了一遍注意事项，最后叮嘱了最重要的事情。

「未经允许绝对不能进入6楼。那里是人类社会的黑暗面之一，如果不小心踏进去的话，是不可能四肢完整地走出来的！」
「喂，阿秋先生！你可别说会吓到孩子们的话啊。」

因为旁边的罗莎莉亚在旁边责备，所以我决定说得更详细些。

「住在上面的是一个叫门诺图斯的有名的魔术师，他不太愿意在人前露面。所以一定有什么不可告人的黑暗场所。所以你们也不能靠近哦。」
「说话还是那么没礼貌啊。」

突然身后传来一个孩子的声音。
我跳开转过身，看到门诺图斯在那里咧嘴笑。
这家伙用魔术瞬间转移过来了！？

「那个，我是伟大的魔术师圭多瓦尔・门诺图斯……的孙女。我想今后还会经常见面，请大家多多关照」

在随意编造的孙女设定中自我介绍后，门诺图斯微笑着向孩子们挥手。
对于自称大魔术师的孙女的突然出现，大家都感到惊讶和困惑。

「刚才突然出现了，对吧？」
「难道她也是魔术师？」
「我的名字叫、梅诺・门诺图斯」

门诺图斯斯事先告诉我要对外貌保密。
所以我不得不陪着这出闹剧。

「啊ー、这个叫梅诺的小鬼也住在塔里，别太在意。就当她是老鼠和蟑螂的同类吧。」
「哇，太过分了！！」

因为门诺图斯开始模仿哭泣，指责的目光涌向我。
连雪菈都皱着眉头瞪着我。
咕……因为没有其他人知道真相，只有我像个反派。

「无论如何，要小心六楼。好了解散了！大家都回房间去！」

我硬是把她系上，拽住她的领口，把她赶出了餐厅。
虽然很想禁止她出入，但对方是大魔术师，今后应该会随心所欲地进来吧。
就像老鼠或蟑螂一样。
我收拾好萝莉老头后我也上楼去自己房间。
孩子们各自去分配的房间，开始为今晚铺床，作为新生活的第一步。
职员用的是位于二楼楼梯附近的三个房间。
两间是给罗莎莉亚们的，另一间是给我的。
当然不用说，我的房间里有妹妹、宠物和肉便器一应俱全。
家具包括两张双层床和一张双人床，还有一张写字台和一个衣柜。
雪菈她们围成一圈，商量着自己要用哪张床。
我坐在双人床上，往后一躺，深深地吐了一口气。
虽然万事无补，但我们终于得到了安居之地。
虽然要做的事情还堆积如山，但感觉肩上的担子已经卸下了一半。
在奥贝王国的地下被传唤后已经过了两个月。
对我来说算是干得不错的吧。
而且今后也必须继续努力。
对于如何筹集孤儿院的运营资金，我有一个模糊的想法，但因为需要调查和验证，所以还没有完全着手。
还有如何强化我自身的魔力的问题。
主要是由安娜和阿美尼亚两人增加的总魔力量，但这种增加已经停滞很久了。
如果就这样一辈子做孤儿院的经营者，勤俭度日的话，在这里结束强化也未尝不可，但终究还是做不到。
毕竟这个时代是乱世。
事到如今，我不想再说什么勇者的责任和义务，但为了自卫，我必须变强。
而且为此我需要一个可以毫无顾忌地凌辱的少女――――不、「母小鬼」
我必须找到一个能像安娜那样毫无责备地侵犯、责备和强奸她的母小鬼。
这是义务，绝对不是我的爱好。

「你看起来很糟糕。」

雪菈从上面看着我。

「是吗？我是想了些奸计。」
「你又在想女孩子吧？」

责备地半睁着眼睛的雪菈也很可爱。
我开玩笑地抓住她的细胳膊把她拖到床上。
雪菈很生气，很暴躁，但是当我把她抱在怀里，一边亲吻一边抚摸她的头时，她就变得老实了。
阿美尼亚马上走过来，摸了摸我的隐秘部位，但我不想在这个外面还很亮的时候开始。

「晚饭后再继续。」
「已经、吃晚饭了吗？」
「不是的茜茜」
「那我睡了。」

茜茜走到双层床的上层，把脸埋在枕头里。
只做三件事吃饭睡觉玩耍、真羡慕这家伙又轻松又快乐。
……哎呀，不行，最近好像很爱发牢骚。
这时候应该吃饱喝足，然后乱七八糟地做爱，努力释放压力，嗯。



――――就在我这么想的时候，晚饭后食堂的暖气出了问题，我被赶去修理。

因为塔楼没有壁炉，所以引进了柴火炉，但从那里连接到窗外的金属烟囱里冒出了烟。
由于施工不当，烟囱的接缝处似乎有一个缺口。

「那个承包商干的好事！」

调解人是海德尔，要不我告诉那家伙，让他稍后转达投诉把。
我们先用『焊接』符文堵住了相应的地方，但是除了那个地方，可能还有其他的不足。
因为第二天早上炉子还要用，所以我决定今晚就进行全面检查。
因为可能会很晚，所以我告诉雪菈她们先睡。
阿美尼亚一脸难过的样子，明天早上醒来说不定会被她骑在上面……。
柴火暖炉一共有三台，检查完时大家都已经睡着了。
为了不被脚步声吵醒，我使用『消音』上楼。
正要进入自己的房间时，拐角处传来微弱的声响。
我很好奇，从拐角探出头偷偷看了一眼，发现一个小女孩正在一个房间的门前弯腰。
有那么一瞬间我认不出是谁，但仔细一看，是缪莎。
平时束在后面的头发解开了，而且身上穿的也是连衣裙的各式睡衣，因此给人的印象与平时不同，注意到的时候已经晚了。
缪莎似乎透过稍微开着的门缝，窥视着室内。
我记得那是给兰托用的房间。
我用『透明』悄悄绕到背后，一起往里面看。
在只有一张双层床的下方，可以看到两个白色的肉体在移动。
兰托从背后贯穿着四肢着地的门诺图斯。
美少年用力拍打着发出娇声的假少女的屁股、撞得啪啪响。（key：我就知道）
……怎么回事。
你这个门诺图斯老头，居然在我们搬进来的第一天就来夜袭……。
虽然也知道可能会这么做，但行动如此迅速，还是超出了我的预料。
不过话又说回来，兰托也是兰托。
明明因为安娜的事一直闷闷不乐的，只要有个长得好看的姑娘来诱惑，就马上变成这个样子，真是个好色的小鬼。
我不想看门诺图斯的情色电影，所以我立刻把脸从门上移开。
缪莎还在我的脚下往里看。
她的脸显然因为兴奋而变得通红，右手从睡衣上抵在大腿间。
她应该和我一样清楚门诺图斯的里面是谁，但是看到这种东西就发情，真是太不像话了。
首先，必须让她回到正确的男女之路。。
我从背后迅速按住缪莎的嘴和腰。

「っーーーー？！」

我抬起惊愕欲暴的身体，迅速将她带到楼梯平台。

于是我解开了符文，让她看到我的身影，提醒她不要吵闹，然后放开了我的手。

「哥，哥哥？！为什么――――」
「没什么，因为就在我房间旁边。你为什么偷看？」
「我、我是、那个……我看到师父偷偷地下楼去了，很好奇，就跟着她后面、她进了那个房间……结果发现门没关好……」
「所以你就偷看了？」
「唔……」

缪莎垂头丧气地垂下肩膀，似乎以为会挨骂。

「缪莎，我想你是被门诺图斯引诱去的。」
「什么？」

「那家伙只要有心，就可以采取很多隐秘行动。他一定是想趁这个机会把门打开，或者让人偷看。」

缪莎听了我的断言大吃一惊，想了一会儿，恍然大悟地点点头。

「的确……回想起来，有种被诱导的感觉。可是师父为什么要这么做呢？」
「谁知道呢。是不是被偷看会让她更兴奋？」

虽然只是推测，但肯定是这样的。

「你的意思是说，我是被他们的……那个东西骗的？哈啊……太傻了……」

一脸惊讶的缪莎说「我要睡觉了。」然后准备上楼去。
我把手放在她肩膀上拉住她。

「……哥哥？」
「刚才你好像一边偷看，一边玩弄这里。」

我把手从正面伸向小腹，隔着布料摩擦裂缝，缪莎的身体颤抖了一下。

「呀？！等、等一下，哥哥？！」
「正好我也有很多欲望，一起解决吧。」
「等一下！上次是说好的我要听你的，但已经兑现了吧？！」

缪莎好像误会了什么。

「这是纯粹的邀请。不愿意的话，你可以回房间。」

我一边说，一边用玩弄隐秘部位的手使劲把布料连同布料一起塞进裂缝里。

「嗯啊！怎么会……可是……」

在不能马上回答讨厌的时候，缪莎就输了。
我把手放在她的下巴上，随意地把嘴唇贴在她的嘴唇上。
强行把舌头伸进去在嘴里舔三秒钟。

「呼啊啊啊啊……哥哥啊啊……」

好，荡妇脸可爱的缪莎做好了。
料理这孩子比三分钟烹饪还省事啊。
虽然不如一开始就准备好成品的阿美尼亚，但从缪莎身上可以看出淫乱的素质。
现在也不一会儿就开始自己缠着舌头了。

「啵啾、咕啾、啾噜……嗯哈啊……啾噜、啾、姆啾、啾啾噜噜……」

缪莎的眼神迷迷糊糊地吞噬着我的嘴巴，我也不甘示弱地把唾液送到她的舌头和舌头之间搅拌。
一边这样做，一边撩起各式睡衣的下摆，露出白皙的双腿。
抚摸着她光滑的大腿，在浓吻的间隙夹杂着兴奋的叹息。

「嗯啾、啾噜噜……哈啊、啊……啾啾噜、啵啪、姆啾噜……嗯啊……」

寒冷的楼梯平台上回荡着猥亵的声音。
我摸了一会儿大腿，缪莎忍无可忍地把隐秘部位往我身上蹭。
但是我并没有把手放在关键的地方，只是抚摸着脚根。
在鼠蹊部的凹处上下摇晃着手指，让她焦躁不安，缪莎松开嘴唇，发出抗议的声音。

「为什么啊……再摸我一下啊……」
「你想让我摸哪里？」
「什么地方……大、大腿……」
「这里也是大腿吧？」

我抚摸着她的脚根说，缪莎眼角含着泪水拍打着我的胸膛。

「……小穴。」
「什么？我听不清楚。」
「……小穴！摸我的小穴！」

缪莎明确地恳求道，她的脸上充满了羞耻和焦虑。

「竟然主动接触屄，真是个下流的孩子。」
「是、是谁的错啊……」

泪水顺着可爱愤怒的缪莎的脸颊流下。
我一边舔着，一边用手搂住她的腰，紧紧地抱着她。
把右手从臀部伸进去，手指伸进裤子的边缘。
他一边揉着柔软的臀部肌肉，一边用指尖摸索着，摸到了裂缝，然后纵向划了一下。

「嗯咕！啊！哈啊啊！」

期待已久的感觉让缪莎喘不过气来。
她努力压低声音，以免吵醒睡着的人，但这种情况还能持续多久。
我用空着的手在附近的墙上写了『隔音』。
做好准备之后，手指在裂缝上的动作慢慢加快了。
焦急万分的屄已经湿透了。
随着手指的动作发出咯吱咯吱的水声，淫液不停地溢出来。
更是责备柔软的媚肉，探索肉荚，用指尖剥开隐藏其中的淫核。

「嗯啊啊啊啊啊？！不行！哥哥！嗯呀！！」

缪莎紧紧抱住我，从紧咬着的牙缝里流出口水，浑身战战兢兢。

「哦？轻轻地去了吗？」
「嗯嗯嗯ーーーーっ！」

露出邋遢表情的缪莎没有回答，只是紧闭着眼睛，像是在忍耐什么。

「嗯哈啊……哈……呼……」

过了一会儿，快感的波涛似乎平息了，呼吸也平静了下来。
我看准这一点又堵住了她的小嘴唇。
缪莎用最快条件反射的方式把舌头缠在一起，我们互相舔着对方的唾液。
隐秘部位的逸物已经紧张得要命了。
我拉开裤子前面，拉出怒气冲冲的阴茎。
咬着嘴唇、将变硬的那个抵在柔软的肚皮上，缪莎的呼吸急促起来，似乎在想象接下来自己会怎么样。
于是，我中断了所有的行为，离开了身体。

「欸……为什么？」

缪莎把身子靠过来向我靠近，但我把手放在她肩膀上阻止了她。

「呐缪莎，我们也不是恋人吧？也许我们走得太远了。还是就此打住吧？」

于是缪莎的脸上超越了失望，充满了绝望。

「你，你为什么要这么说！？明明这些都是哥哥做的！」
「不过这关系相当不纯吧？缪莎不介意吗？」
「怎么可能……那我做哥哥的恋人就行了？」

缪莎一边磨蹭着大腿一边恳求着我。
我故意摆出一副严肃的表情，「唔唔嗯」了一声。

「你应该知道，我是个色鬼。就算把缪莎当成恋人，我也绝对会对其他女孩下手的。」

或者说，我已经有三个人了。

「所以，如果你想成为我的恋人，你必须做好心理准备……」
「你，你是说我要承认你有外遇？」
「老实说，我就是这样的人，怎么办？」

虽然有胜算，但不确定。
这个问题可能会让缪莎离开我。
但我觉得与其让缪莎发现我有所隐瞒，事后讨厌我，还不如现在就问出来。

「……如果你有了其他喜欢的女孩，你会和我分手吗？」

她的声音里夹杂着不安和恐惧。
拥抱缪莎并用强硬的语气回答她。

「我不会那么做的……应该说，如果你要成为我的恋人，我会一次又一次地抱着你，让你怀孕，会让你一辈子都离不开我哦？」

当我告诉她我的真实想法时，她纤细的身体在我怀里颤抖。

「要……要让我生小孩吗？」
「是的。」

我抓住缪莎的手，把她引向高耸的阴茎让她握住。

「啊啊……好烫……」
「这是让你怀孕的东西，你打算怎么办，缪莎？」

我听到一声咽口水的声音。
凝视着阴茎的眼睛里已经没有了恐惧和恐惧，取而代之的是情欲的火花。

「……要当。我要当、哥哥的恋人。」

她的声音因为兴奋而变得尖锐。

「真的可以吗？那我现在就让你怀孕，把碍事的衣服提起来，然后把腿分开。」
「嗯，嗯。」

缪莎按照指示，慢慢撩起连衣裙的下摆，左右分开双腿。
露出来的隐秘部位上粘满了湿漉漉的裤子。
我蹲下来把那块布拉下来。
下面出现湿润的阴蒂和充血的红色媚肉。
阴唇微微颤抖着红色的肉，仿佛在要求插入。
我用手撕开它，让它暴露出年轻屄的全貌，那里沾满了爱液。
确保准备好了后，然后站起来。
缪莎露出了充满淫欲和期待的笑容。
意识到自己让14岁的女孩长成这样的罪孽深重，我的阴茎变得更硬了。
弯下腰，将逸物按在柔软的耻丘上，将龟头伸进阴道口。
虽然这只是第二次做爱，缪莎的屄却毫不费力地吞下了自己的阴茎。

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！」

她发出了一声令人羡慕的、令人心旷神怡的娇声。
缪莎的阴道壁黏糊糊又热又软地包裹着我的阴茎。
这种无法忍受的舒适，让我也忍不住呻吟起来。

「嗯呼啊啊……好舒服……葛格……呼哇啊啊啊……」
「哦哦……我也觉得很舒服。缪莎里面最棒了。」

一边赞美一边开始抽肉棒。
但由于身高的差异，站着做爱有点困难。

「缪莎，用胳膊搂住我的脖子，紧紧抓住」
「嗯哈啊……嗯……？」

也许是快乐让她的思维放松了，她含糊地回答道，但缪莎还是伸手到我的后颈附近。
另一方面，抱起两个软绵绵的大腿，用力抱了起来。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我举起来的时候，我的阴茎一下子冲进了缪莎的深处，把子宫的入口顶了上去。
还未成熟的身体无法承受这种冲击，下半身不停地摇晃。
缪莎的眼睛和嘴巴张得大大的，流着口水拼命抓住我。
她的呼吸如此剧烈，以至于我等她稍微喘口气之后，再开始慢慢地移动她的臀部。
愤怒的阴茎在阴道里搅动，发出淫荡的声音。
大量的爱液从相互摩擦的生殖器之间溢出，沿着我们的大腿打湿。

「呀啊啊啊啊嗯！嗯呼啊，哈啊，呼啊！好舒服，好舒服啊……」
「哪里舒服？」
「小穴……小穴啊……好舒服咿咿咿」

缪莎沉浸在快乐中，带着陶醉的表情回答，她似乎已经脑子不正常了。

「我的阴茎有那么好吗？」
「嗯……哈啊啊……鸡鸡……好厉害……」
「缪莎喜欢鸡巴吗？」
「好喜欢……哥哥的小鸡鸡……好喜欢……」

缪莎毫不费力地说出了绝对不会说的台词，把脸凑了过来。

「嗯哈啊啊啊……kiss……葛格……来接吻吧……」

我顺着可爱娇惯的缪莎的意思把嘴凑过去，她迫不及待地紧紧吸住了我。
我们的舌头疯狂地缠绕在一起，腰部的动作也加快了。
阴茎在滑溜溜的阴道里猛烈地进进出出，不断地把不断分泌的汁液往外挤。
我们通过上下的粘膜交换着彼此的体温，只是一味地追求肉体的快乐。
咕啾咕啾、姆噜姆姆噜，黏糊糊的，已经分不清从哪里传来的什么声音了。（key：四个拟声词ぐちゅぐちゅ、ぬるぬる、びちゃびちゃ、ねちょねちょ）
只是侵犯对方，被侵犯，陶醉在那种快乐中。
而且我们的交往即将达到高潮。
缪莎扯着唾液线离开了嘴唇。

「葛格……我……已经……嗯……」
「好吧……那这是最后一次了！」

我猛烈地摇晃着腰，在滚烫的屄中粗暴地抽送我的阴茎。
快感一下子增强了，难以忍受的射精感涌上心头。
缪莎的身体也达到了顶峰，指甲嵌入我的背部剧烈地扭动着。

「去了！嗯哈！呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！　」
「好、去吧！！怀孕吧！！喔喔喔！」

毫不客气地把升上来的精子朝着胎内撒去。
顺应这种孕育雌性的欲望，将黏糊糊的子种确实注入阴道深处。

「嗯啊啊，好烫啊！这样的！嗯呼！！要怀上了唔！！我要怀上小婴儿了啊啊！！」
「啊啊，造吧！生我的孩子吧，缪莎！」

淫荡地衔着逸物的屄紧绷着，把我的精液榨干到最后一滴。
射精一结束，缪莎的手臂无力地垂了下来。
耳边传来一阵急促的喘息声。

「肚子里……能感觉到……积压着的……」
「就这样待一会儿，不要露出去。」


插着阴茎站了一会儿，沉浸在余韵中，但由于停止了动作，汗水迅速冷却下来。

「感冒之前先回房间吧。」
「嗯……」

筋疲力尽的缪莎的眼皮看起来很沉重。
我抱着她，悄悄走进自己的房间，钻进双人床。
也许明天早上雪菈们会大惊小怪，不过总会有办法的。
缪莎躺在崭新的床单上睡得很舒服。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７３８／８２４　（前回＋２） 

29. 少女暗杀者的捕获凌辱 
[29. 少女暗杀者的捕获凌辱] by 流泪阿喵喵

早上发现我和缪莎睡在一起时，三个人的反应各有个性，很有趣。
茜茜问「谁？这是谁？」她频繁地问道，但似乎并没有嫉妒，纯粹只是想知道而已。
阿美尼亚乍一看似乎在微笑，但那双眼睛显然是在评判。
她一定是想趁隙把缪莎也变成肉便器，伺机而动。
而雪菈则是――――。

「呜呜ーーっ！！」

一边呻吟一边咬着我的胳膊。

「好痛！等一下雪菈！喂，放开我――――好痛痛痛！」
「噗嘎！！」

糟糕，雪菈完全生气了。
缪莎躺在床上，头发乱糟糟的。
在裸露的睡衣后面可以看到的阴道周围，干燥的爱液和精液闪闪发亮。
从那里飘来的淫臭，让人无法解释昨晚是不是在喝酒。
不，我一点也不想找借口。
总之，我把离不开胳膊的雪菈拖到床上，强迫把脸转向缪莎。

「就这样，缪莎，这是我妹妹雪菈。你也看到了，她有点淘气，以后你就好好照顾她吧。」
「哥、哥哥？你的手臂在流血……」
「哈哈哈哈，就像被蚊子咬了一样。」

其实挺疼的。
我有点难以忍受了……。
我只好玩弄雪菈的屁眼，她吓得松开了我的手臂，但这次她把爪子伸向了我的脸。

「……哥哥你个色鬼！」

事到如今，这句话甚至连骂人都算不上。
后来，在安慰雪菈的时候，吃早饭的时间到了，我们一起去了餐厅。

「怎么了，你脸上的疤？」

我还没来得及解释，罗莎莉亚就看到了雪菈生气的样子和不自在的缪莎，似乎全明白了。

「阿秋先生，我想你应该知道――――」
「我知道，什么都别说……」

罗莎莉亚默默地摇了摇头，去送餐具了。
缪莎也回到六楼自己的房间换衣服。
从房间里出来的孩子们开始坐在长桌旁，我开始确认昨天修好的炉子运转正常。
就在这时，值早餐的孩子从厨房里端来了一个大锅，大家端着盘子排队等候。
我突然想起来，环顾了一下餐厅，但是没有兰托的踪影。
昨晚他被门诺图斯夜袭，所以他可能还在床上。
告诉罗萨莉亚她们，如果他不按时来，就不给早饭。
确认完暖炉，我站起身，正要去排队吃早餐时，正面入口的门被咚咚地敲了一下。
没有访客的安排，工程方面的人现在露面还太早，到底是谁呢。
我走过去打开门，看到一个拉特罗马公司的跑腿的人，我见过他几次。

「艾贝克想和你谈谈生意上的事。请你马上到联络处来。」
「现在？」
「是的，不好意思，事情很紧急……」

以前我说过我会听的，现在我又不好意思拒绝。
我转过身，看到一排孩子在领早餐，然后问跑腿的。

「有饭吃吗？」



我去了旧市街区的联络处，艾贝克在他的老房间里等我。

「一大早就把您叫来，真不好意思。」
「我们说好的，没关系。你先说吧。」

艾贝克似乎也不打算做多余的开场白，他立刻开始解释他想要委托的工作。

「我们现在藏着一个男人，希望你能担任护卫。」
「他是什么样的人？」
「是和我们有交易的其他国家商会的商会会长……请您把他当成和我们一样的一丘之貉。」

是犯罪组织的头目吗。听起来像是个很臭的话题。

「因为工作关系，他的商会有很多敌人，前些日子他在势力斗争中战败，几乎全军覆没。于是，他带着家人找来交情不错的我们，带着家人逃了出来。可是追兵一直紧追不舍。」
「所以要护卫？不过我这个魔术师怎么会有这种工作？」

听起来好像只要让自己家的小混混来盯梢就可以了。
当我问到这个问题时，艾贝克难得做出一个苦涩的表情。

「正如您所说，我们一开始就派人跟踪他，但昨晚他和他的家人几乎全部遇害。」
「……喂喂。」
「他的敌对组织好像雇佣了高明的杀手。」
「你是说要我去迎接来袭的暗杀者吗？」
「如果可能的话，希望能活捉她。如果不行，杀了她也没关系。」

没有把她赶回去的选择。

「可是，昨天她没能暗杀主要目标的那个男人，对吧？那家伙真的是高手吗？」

我本以为她会在流氓护卫面前败下阵来，但事实似乎并非如此。

「昨天的袭击中，只有他一个人出去，幸存下来，我认为这是暗杀者故意做的。她是想先杀死家人，让他绝望，然后再杀死本人。」

「戏弄致死吗？真不像话。」

真是恶心的故事。
我完全失去了参与的兴趣。饭也没上来。

「不好意思，找别人吧。我不想卷入坏人之间的杀戮。」

我拒绝了，正准备离开时，艾贝克似乎预料到了，递给我一张纸。

「里面有昨晚袭击的详细情况。如果你看了之后还不改变主意，我这次就放弃吧。」

我接过来看了一下。
没有幸存者目击到暗杀者的袭击，人数也不清楚。
凶器是刀具，估计是小刀之类的，上面好像涂了毒。
不过大多数人在毒药还没来得及传播就被砍中要害而死。
据推测，只有商会长的家人受了轻微的伤，被毒药折磨后死亡。
其中只有一个人――――。

「你想让我看的是这个吗？」

在被杀的人名单下面，只有一个名字被注明失踪。
只有商会长7岁的女儿在床上留下血迹后消失。

「我不知道她是否还活着。我认为，暗杀者很有可能只是让人抱着一丝希望，然后把尸体交给我。」
「……艾贝克，你真是个讨厌的家伙。想要让人抱有希望的人，你们不是也一样吗？」

艾贝克默默地笑着，似乎已经确信我会接受委托。
我还没来得及回答，门就开了，跑腿的拿着一个托盘进来了。
看来早餐也来了，现在我没有理由拒绝了。



现在，那个商会会长藏身的地方，是一栋靠近围绕旧市街区外墙的独栋房子。
在艾贝克的带领下进去一看，所有的窗户都关着，虽然才刚过中午，却亮着油灯。
壮年的商会会长坐在起居室的沙发上，脸色灰白。
脸颊凹陷，眼睛下面也有黑眼圈，只有布满血丝的眼睛闪着异样的光。
而且手里还握着出鞘的长剑，充满杀意地看着走进房间的我们。

「这位将成为新的护卫，是优秀的魔术师，请放心。」

艾贝克介绍完后，商会会长摇摇晃晃地站起来瞪着我们。

「我不是说过不需要护卫吗？我需要的是报仇的战斗力。」
「是一回事吧？如果暗杀者来了，就必须迎击。」
「……哼。」

商会会长一屁股坐了下来，再也不看我了。

「后面的事就拜托你了。」
「你不做护卫吗？」

如果战斗力判定所显示的艾贝克的实力没有错的话，和我两个人一起护送，应该能构筑更磐石的防守体制。

「因为我必须保护商会。」

很显然，艾贝克担心我们是诱饵，拉特罗马公司会遭到袭击。
暗杀商会会长是顺便的，真实目的很可能是削弱拉特罗马商会。
派出刺客的敌方组织希望除掉妨碍他们的拉特罗马商会，以便让与他们有联系的势力在这个王都扩张。
所以他们可能会利用这次机会。

「所以这件事就交给你了。我会把联络员和监视员留下来，如果有什么需要，请通知他们。」

艾贝克离开后，房间里只剩下我和商会会长。
我不想和一如既往的沉默寡言的商会会长辛辣地坐在一起，所以也想离开起居室。

「你要去哪里？你不是护卫吗？」

他听到的声音中含有猜疑。

「我要做好抓杀手的准备。」
「抓住？」
「你女儿可能还活着吧？那我们就得抓住她，逼她说出她的下落。」

内心的动摇浮现在脸上，商会会长的眼睛摇晃了一下。
看来他还没有放弃女儿的生存机会。

「……希望渺茫很啊？」
「你是她父亲吧？那就把希望寄托到最后吧。」

我离开了商会会长，他本想说点什么，但最后还是沉默了。
走到走廊上，我决定先把一直到三楼的房子仔细看一遍。
看来所有可能成为入口的地方都被堵住了。
因为是石头建筑，所以不用担心会像日本的住宅一样从地板下或阁楼钻进去。
一边想象在这种状况下敌人会如何袭击，一边在各处写下认为必要的符文。
设想了纵火、从外面灌入毒气等多种情况，准备好了对抗措施。
如果暗杀者是找不到藏身之处的傻瓜，那么所有的工作都是白跑一趟，但结果会如何呢。
准备结束的时候，太阳已经快要落山了。
虽然今晚未必会来，但应该做好心理准备吧。
回到起居室，联络员正把从外面买来的晚餐摆在桌子上。
先确保在『毒药检测』的符文中没有发现异常后再动手。

「还是吃了比较好，我已经确认过里面没有毒。」

商会会长连饭都不看一眼，只是看了我一眼，摇了摇头。
强迫也没用，所以我没再多说，继续吃自己的饭。
孩子们现在应该也在塔那边吃晚饭了。
我让商会的跑腿人告诉我今天不回来了，雪菈会不会生气呢。
结果今天早上就把缪莎的事置之不顾地出来了。
也许暂时还会闹别扭，无法调转心情。
吃完饭，我在收拾好的桌子上摊开准备好的纸，把各种符文一起写在上面。

「把这个放在口袋里，这是为了保护你而赋予的魔法护符。」

详细说明太麻烦了，于是撒了个谎，把折好的纸交给商会长。
商会会长一言不发地接过来，把它放进上衣口袋里。
之后就没什么特别的了，时间无所事事地流逝。
有时，联络员会紧张地巡视房子，告诉我们一切正常。
虽然家里到处都挂着『入侵检测』的气球，但因为对方有可能用反魔术装备使其无效化，所以这样的巡视也不是毫无用处的。
在对面房子的二楼，守卫也在监视有没有人接近这个安全屋。
如果杀手在外面放火，警笛就会响起。
不一会儿，时间已是深夜，街上一片寂静。
负责联络的男人坐在角落里的椅子上，正在打瞌睡。
刚才的紧张气氛到哪里去了。
商会长似乎也累了，背靠着我对面的沙发睡着了。
我的眼皮好像也有点沉重――――不对这不对劲啊？！
在意识急速远去的过程中，同时发动了手臂上的各种防御气球。
总算赶上了，快要陷入睡眠深渊的意识又恢复了。
这种不自然的嗜睡恐怕是敌人的攻击。
不知道是魔术还是药物，大概就是这样让对象完全沉睡之后，用小刀轻易地夺去生命的手法吧。
我就这样假装睡在沙发上等着刺客出现。
小心翼翼地等了足足半个小时，那家伙撬开窗户闯了进来。
果然身上带着反魔术装备，『入侵检测』没有正常工作。
杀手全身穿着黑色衣服，脸上也裹着黑布以掩饰面部特征。
虽然身材矮小，但动作敏捷，几乎无声无息地在地板上移动。
除了那个人之外，没有人走进房间。
如果是单独行动的话就好了。
暗杀者拔出腰间的刀，走到商会长身边，试图将刀尖滑向商会长的喉头。

「嗯嗯……」

我假装说梦话，杀手的动作突然停止了。
趁机从商会会长手中的纸中同时发动五种符文。

「咕……？！」

暗杀者的身体摇晃着，扑通一声跪在地板上。
我不再装睡，从沙发上爬起来。
为了谨慎起见，随时准备放下跟踪符，向匍匐着的暗杀者靠近。
暗杀者全身痉挛，按住喉咙，像快要死去的虫子一样挣扎着。
果然同时被叠加5种魔术，即使是反魔术装备也无法中和。
我发动的是『麻痹』『睡眠』『失明』『平衡感觉失调』『呼吸衰竭』这5个。
它们以商会长为中心展开范围，将暗杀者卷入其中。
之前吉尔夫在魔术师的塔楼里把麻痹扩大到整个等级，参考那个试着扩大对象的操作。。
结果，虽然消耗了比正常使用近四倍的魔力，但还是奏效了。
当然，这些效应也影响到了商会会长，如果放任不管，他会停止呼吸而死吧。
在这之前，我用事先准备好的绳子迅速绑住暗杀者的双手双脚，解除了魔术。

「那么，让我看看你的脸。」

我解开头上的黑布，下面出现了另一张年轻女子的脸。
看起来还是个孩子，年龄大概在――――15岁左右吧。
她瞪着我的眼神非常暴烈，有一种只要一露出破绽就会把我的喉结割开的气势。
我抓住少女刺客惯用的棕色头发，把脸凑过去。

「你绑架的姑娘在哪里？她没事吧？」

话音刚落，唾沫就飞了过来，弄脏了脸颊。
嗯，被这样做，感觉自己成了坏人。
既然如此，那就那样做吧。
我用手指舀起粘在脸颊上的唾沫，舔了舔，笑了。
见此情景，少女露出惊讶和厌恶，更加用力地瞪着我。
她的眼神有点不对劲。
她不停地眨着眼睛，咬着牙看着我。
这可能是……。

「你有『睡眠』魔眼吗？」

似乎中了大奖，女孩的眉头皱了起来。
好像是透过窗户的缝隙窥视室内，用魔眼对我们『睡眠』。
没有接到看守员的暗号，对方应该是先被处理掉了吧。

「魔眼对我不起作用。放弃吧，告诉我女儿在哪里。」

但少女咬着嘴唇沉默不语，用态度表示她什么也不打算说。

「……那就是拷问了。我会强迫你开口的。」

她似乎有点害怕，但顽固的态度丝毫没有改变。
照这个样子，用精神系魔术诱导的手法好像也不行。
看来我真的得折磨她才能行。
……这么说，是试试那个的好机会。
我抱起被捆绑的黑衣，离开起居室向卧室走去。
把抱着的身体扔到并排的两张床的干净的地方。
看到自己被抛弃的地方，少女似乎猜到了接下来会受到怎样的羞辱。

「混蛋！别以为我会为这种事说话！」
「哦，你终于开口了。」

声音很可爱，与她锐利的脸庞不相称。
这种活力看起来正好可以作为实验品。

「算了，你就尽量忍耐吧。我也看不到结果，说不定能挺过去呢。」

一边揶揄一边拿出麦克笔，在脖子上写下符文。

「要、要干什么……？」
「怎么说呢？」

还没有对符文施展魔力，先开始脱女孩的衣服。
并不是只为了色情目的而赤裸裸的。
我正在检查随身携带的物品，寻找失踪女儿的线索，以及可以确定这家伙身份的东西。
但毕竟没有一眼就能看出来的东西。
取而代之的是看起来像是反魔术装备的手镯和项链，所以我把它们取下来。
脱掉所有的黑色衣服后，女孩只剩下内衣。
她的胸部裹得很紧，但可以看出两个被压扁的肿块很大。
整体身材紧实，瘦弱的腰部周围覆盖着柔软的肌肉。
微微渗出汗水的腹肌有着健康的美感。
我用舌头舔了舔，尝到了咸咸的皮肤。

「噫？！」

女孩扭动着肚子，用悦耳的声音叫了起来。
明明做着暗杀者之类的流氓生意，对这种拷问陵辱的耐性却好像很低。
因为这点小事，就发出这么凄惨的声音，那我发动气球的话会怎么样呢。
听着短暂的尖叫声，继续舔着腹肌，慢慢向上。
从胸口到肋骨，顺着身体侧面留下唾液的痕迹。
从那里再往上。把脸埋在腋窝里闻那个地方的味道。

「哇？！住手！你在干什么？！」

我按住挣扎的少女的身体，吸入汗腺里冒出的混合着汗水的独特芳香。
那绝对不是好闻的气味，却是一种能刺激男人的兽欲的芳香。
一边享受着这香味，一边把舌头伸到光滑的腋下，仔细舔着。

「呀？！不要！嗯啊！！」

舌头在蒸腾的腋窝里爬来爬去的刺激，让少女战战兢兢地扭动着身子。
我斜眼看着她，揉搓着被裹胸布压迫的胸膛。
被固定住的凸起虽然不怎么改变形状，但丰富的弹性还是透过布传来。
用手指感觉摸到看不见的乳头，用大拇指从上面挤进去一圈一圈地玩。

「嗯嗯！！快、快住手！你这个变态！！」

我毫不在意地继续动着舌头和手指，强迫少女接受刺激。
当我在腋下咕噜咕噜地流口水的时候，她开始骂我「混蛋」或者「歪门邪道」，但那些只是为了让我开心的香料而已。
在少女骂了一圈又变回「变态」的时候，我从腋下抬起头，把手从胸口也拿开了。
虽然对松了一口气的少女有些不好意思，但正式比赛还没有开始。
我扶着少女的背，抬起上身，解开她的胸部。

「唔啊！？不要！不要解开！！住手住手！！」
「别这么死板嘛，卷得这么紧，难受死了吧？」
「一点都不痛苦！所以不要啊！！」

我不可能就此罢休，把裹胸布都拿走了。
露出了柔软颤抖的丰富的隆起和顶端的浅色突起。
因为总是玩弄着平坦的胸部，所以对这个量的胸部感到新鲜感。
我用一只手随便抓了一下，肉从指缝间溢了出来。
多么舒服的弹性。
现在把双手放在双丘上，开始好好地揉捏。
一边用手指不停地改变形状，一边用手掌在整个乳房上画圈。
被强暴的少女，仿佛要忍受屈辱一般，咬牙切齿。

「呜……你以为这样……我就会说出口吗？」
「我觉得在这个阶段先说出来比较好吧？」

「哈！男人真是愚蠢！你以为这样羞辱女人的话，女人就会听话吧！？可真不巧！像你这样的臭小子，无论怎么折腾也问不出什么来！！」

「真是个不善言辞的家伙……好吧，让我看看你能不能忍受着个臭家伙的责备」

我在给少女脖子上的符文注入魔力的同时，在玩弄胸部的手上用力更大。

「嗯啊？！哈啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

随着一阵毫不客气的娇声，紧绷的身体在床上弓起。

「嗯咿咿咿咿咿！？为、为什么突然―――咕哈啊啊啊啊啊啊！！」

只是用指尖轻轻掐了掐她的乳头，少女就瞪大眼睛在床上翻滚。
简直就像现在这个瞬间达到高潮一样激烈，当然并不是那样的。
这种情况是我写的『性感增强』的符文造成的。
以前就很想尝试一下，但因为不知道效果会有多大，所以一直没有使用。
如果使用不当，会导致性中毒或变成废人，那就麻烦了。
但是面对这个少女暗杀者，就可以毫无顾忌地使用了。
我很期待看到它能有多大的效果。
我的手在胸口上动来动去，压在少女身上，甜蜜地咬住她的耳朵。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要啊！！为什么这样！？嗯呀啊啊啊啊！！」

把舌头伸进耳朵里，反应更大了。
女孩现在被舔着耳孔听什么声音呢？
是不是感觉大脑被下流的声音侵犯了？
看她张着嘴懒洋洋地伸着舌头，一定是这种感觉。
突然，铺在垫子上的肢体微微颤抖起来。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿咿！！！」

尖叫的少女唾沫横飞，弓起了背。
看样子是高潮了
她的脸上已经没有了最初表现出来的锐利。
只是一个沉浸在快乐中的女孩子的表情。
仅仅是对胸部的刺激和短暂的舔耳朵就会有这个结果吗
那么、玩弄这边的话――――。

「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーっ！！」

只是在裤子上摸了摸裂缝就发出了尖叫声。
也许是刚高潮结束变得敏感了吧，即便如此，这种反应也太可怕了。
我松开手，再次问那个气喘吁吁的女孩。

「要说实话吗？老实点，你就不用受苦了。」
「 ……谁、谁会…对…你……这家伙…说…」

少女流着口水，还在逞强。
你这么想取悦我真是太好了。
我把手伸进早已被爱液淋得湿透的内裤里，直接让手指在小穴上爬行。
指尖陷入充满水分的阴唇中，发出咯吱咯吱的声音。

「噫咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！不要！嗯啊啊啊！！要、要变得奇怪了！！呀！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

一边听着从肚子里挤出来的娇声，一边加快手指的动作轻轻地摩擦她的阴蒂。

「噫叽咿咿咿咿咿咿咿咿！！　不药噢噢――啊―――」

尖叫过度，肺里的氧气耗尽，少女连呼吸都无法呼吸，嘴巴一张一合地开着。
睁大的眼睛瞳孔缩小，鼻涕和眼泪流个不停，弄脏了脸。
随着身体的颤抖，她的大乳房也跟着摇摆着，迷惑性地摇晃着，我也摆弄着她的乳房，少女终于翻白眼开始痉挛。
全身剧烈地摇晃着，弄湿了正在用力玩弄小穴的手。
第二次达到高潮的女孩张开双腿，尴尬地晕倒了。
承载着软块的胸部为了呼吸空气而剧烈地上下运动。
等她冷静下来，我轻轻拍了拍少女的脸颊，把她叫醒。

「呀！！」

少女一清醒过来，就满脸惊恐地往床的深处爬去。

「太舒服了，一定很难受吧？如果用我的阴茎塞进去，你知道会怎样吗？」
「住、住手！不要！我受够了！」
「那你不是有话要说吗？」

但是少女表现出犹豫的样子，不想吐露信息。
于是我又把手伸向她的大腿间，她才慌忙开口

「如、如果我说了，他们也会杀了我的！」
「不说的话，只会在这里疯死。随便你怎么死。」
「怎、怎么会――――」

被无缘无故推开的少女脸色苍白地缩成一团。
在这种情况下，一般人都是想要避开眼前确实的死亡……。

「我、我知道了……我告诉你，救救我吧……」

女孩也选择了避免眼前的危机。

「那，那个男人的女儿被抓住了。」
「地点？」

把女孩说的地址告诉人工智能在地图上显示出来。
在旧市街区内，但从这里往西很远的一栋楼就是女儿被关押的地方。
据说有同伴在监视，但人数很少，只有两个人。

「女儿没事吧？」
「虽然受伤了，但已经包扎好了……」

现在该问的都问完了。
这家伙的幕后关系不关我的事，等一下艾贝克他们会问出来的。

「那就继续吧。」

我高兴地说着抓住女孩的脚把她拉过来。

「什？！你不是要救我吗！！」
「啊啊，我会饶你一命，唯有那个我会好好守护住的。」
「你，你这家伙！竟敢撒这种谎！！」

为了让那个烦人的女孩闭嘴，我隔着内裤到她的阴蒂附近揉弄了一下。

「噫叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！」
「这声音完全不像同龄女孩子发出来的声音，太不像话了。」

我一边责备她，一边脱下她的内裤，一股淫臭弥漫四周。
通过符文魔法增感的屄在反复的刺激下，不断地溢出大量的花蜜。
从裂缝里露出来的媚肉反射着光线，抽搐着，淫荡着呼吸着。
推开那块红色的肉，少女仅凭这一点，就再次发出喘息声，下半身剧烈地挣扎。
湿漉漉、充血的屄惹人怜爱，明显引发了雄性的欲望。
我看着仍在分泌花蜜的阴道口，看到那里还有未动过的处女膜。

「原来是第一次啊，是给我留的吗？」
「开、开什么玩笑！！谁会对你这种人――――嗯咕噫？！」

只是在她的阴道口上轻轻一摸，骂声很容易就变成了娇声。
我从裤子里解放出蠢儿子，让女孩的脚左右分开到极限。
因为脚踝被绑住了，所以看起来就像大腿一样。
我压在她身上，把龟头贴在阴道上。

「啊……啊啊……不要……拜、拜托……」

把脸凑近哀求的少女，把弄脏脸上的体液的混合物舔干净。
一边这样一边在耳边低语。

「发狂吧」

把怒气冲冲的阴茎插进瞪大眼睛的女孩的阴道里。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

发出了有史以来最响亮的尖叫。
被残忍地撕裂处女膜的痛苦，以及恐怕远远超过这种痛苦的难以忍受的快乐，让少女像野兽一样狂躁不安。
在我身下健康紧绷的身体发出惊人的力量四处乱窜。
托她的福，虽然我没有动，但是阴道却在剧烈地波动，导致内部被搅得乱七八糟。

「咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！住手！！要变、要变的奇怪―――――呃咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

越扭动，性器官之间就越激烈地相互摩擦，快乐就会永远溢出来。
陷入恶性循环的少女仿佛是在主动寻求我似的，不停地扭动着腰。
被处女紧紧的屄咬住的阴茎在蜿蜒的阴道内被无数的褶皱缠绕和揉捏。
大量的快感从炽热而激烈的包裹中升起，麻痹了大脑。
在我肚子下面扭动的肢体在短时间内出现了两次特征性的痉挛。
第三次和第四次的高潮过于简单地在少女体内消逝。
随着少女的动作，我渐渐无法忍受，自己开始扭动腰。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要！！要死了！！真的要死了呜呜呜呜呜！！」
「咕哈哈！只要你还会说人类的语言就没问题了！！」

马上连说话的时间都没有了吧！
低下头，紧贴着右边的乳房，左边的那只用鹰爪揉捏着。
发出啾噜啾噜的声音吸吮充满张力的乳房，用舌尖捏捏翘起的乳头。

「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！噗叽咿咿咿咿！！啊啊！　嘿啊啊啊啊！！」

一旦开始责备胸部，很快我就听不到任何人类的话了。
好了好了，看来已经把理智吹飞了。
我加快了腰部的动作，粗暴地向屄抽送，女孩的叫声越来越远离了人类。

「叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

从上下嘴里吐出大量的体液，少女超越了极限狂躁不安。
我也因为剧烈的阴道运动而快要忍无可忍了。
为迎接第几次高潮的少女配合，我也用力挺起腰，在深处释放射精感。

「去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーーっ！！！」
「咕噢噢噢！！」

向毫无理性地狂暴的年轻的胎的深处，尽情地撒下子种。
把我的精液沐浴在子宫入口，女孩还在精力充沛地颤抖着。
这个动作粗暴地揉了揉正在射精的阴茎，一种痛苦的快感袭来。
我咬紧牙关坚持住，把所有的精液都注入到最后，然后连喘息的机会都没有，就把肉棒从屄里拔了出来。
纤细的腰部猛地一跳，汗流浃背的身体瘫软地躺在床上。
被抛出的少女的大腿被大大地张开，从淫荡抽搐的洞穴里大量滴下白浊液。
再次失去知觉的那张脸，翻着白眼，半张着嘴，舌头耷拉着，非常难看。
而且鼻腔流出的鼻涕里还有血。
没想过会因为过于激烈的交往而虚火上升，甚至流鼻血。
我用扔在一旁的黑色衣服擦了擦衣服上的污渍，提上裤子站了起来。
然后对女孩施加『麻痹』让她动弹不得。
回想一下，我检查了总魔力量，发现数值上升了。
这是久违的最大的大幅上涨。
把该拿出来的东西拿出来，感觉很痛快，而且还增强了魔力，感觉很清爽。
就这样把被掳走的女儿找回来吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　３７８／９２９　（前回＋１０５） 

30. 少女暗杀者的监禁手淫 
[30. 少女暗杀者的监禁手淫] by 流泪阿喵喵

我留下沾满汁液的少女杀手走出卧室，回到客厅去看商会长和负责联络的男人的情况。
两个被『睡眠』魔眼缠住的人还没醒。
我只叫醒联络员，告诉他已经抓到了暗杀者，然后让他留在安全屋里看家。
如果不小心叫醒商会会长，他可能会当场杀死身为家族仇人的少女，所以现在暂时让他睡一会儿。
我离开安全屋去找应该躲在对面房子里的哨兵，发现他在楼上窗边心脏被捅了一刀。
有了那双魔眼，这活儿就容易多了。
报告放哨人员的死讯之后，我跑到深夜的旧市街去救商会会长的女儿。
女儿好像受伤了，应该尽快赶过去，但由于『瞬间移动』的符文只能在去过的地方或视线范围内使用，所以只能自己脚踏实地地移动。
于是用『身体强化』的符文来增强腿部力量和神经，用『夜视』来确保能见度，在黑暗的小巷里疾驰。
为了快捷穿过迷宫般错综复杂的旧市街道路，有时踢墙翻墙，有时从四楼的屋顶上跳下来一路前进。
一般步行需要2小时以上的路程，我花了十分之一的时间就到达了目的地。
抬头仰望五层楼的狭长房屋，只有对面连接着连接桥的四层窗户才能看到微弱的灯光。
确认周围没有人影后，从建筑物的阴影处用『悬浮』接近四楼。
透过『透视』看里面的样子，有一个男人坐在椅子上抽烟，还有一个躺在床上的小孩子。
孩子被卷起来蒙住眼睛、塞住嘴巴。
手臂上缠着渗血的绷带。
那肯定是商会长的女儿吧。
根据打听到的情报，应该还有一个看守人，他去哪儿了。
从1楼到5楼看了个遍，也没有发现类似的人。
少女暗杀者说，两个看守中的一个似乎是相当高明的同行。
抽烟的男人的战斗力评定是杂鱼级别的，所以不在这里的那个应该是高手。
如果那家伙出去了，就应该趁现在袭击。
我右手准备了三张『追踪麻痹』符，左手准备了两张『追踪切断』符，走到窗边。
然后狠狠地踢破窗户，同时将右手的三张符扔出去。
从椅子上吃惊地站起来的男人身上贴满了魔术符，使他的身体麻痹了。
本打算如果对面反魔术装备阻止的话就放弃捕捉，使用切断符，但这个男人好像没有准备到那种程度。
我不理会躺在地上的男人，走到床边，把女儿的眼罩和堵嘴拿掉。
她怯怯地看着我，但我还是笑着摸了摸她的头。

「放心吧，我是你爸爸的熟人，是来救你的。」
「爸爸的？真的？」
「当然是真的，你等一下。」

我割断捆绑她的绳子，让她自由了，她摇摇晃晃地站了起来。
手撑在床上时，她的表情很痛，所以我解开手臂上的绷带，看看伤势如何，发现深深的割伤已经裂开了伤口。
由于没有及时治疗，伤口似乎已经化脓了。
这么一说女儿的脸好红。好像还发烧了。
我在女儿的手臂上写了『切伤恢复』符文封住了伤口。
至于发烧，我会看看情况，如果不退烧，以后再用符文来解热。

「伤口……好了……」

女儿看着自己的手臂，眨了眨眼睛，带着充满希望的笑容抬头看着我。

「呐，妈妈和哥哥的伤口也能治好吗？」
「唔……」

这让我该怎么回答。
两个人昨晚都死了，不可能治好的。
话虽如此，在这纯洁的笑容面前，我怎么也做不到一本正经地说出真相。
结果，我蒙混过去了。

「妈妈和哥哥的事，我也不太了解。如果见到他们的话，到时候我会治好他们的。」
「真的？约好喽！」

呜呜……怎么会有这种胃部紧绷的感觉……。
不行，赶快回去，赶快把这个女孩交给商会长吧。
就在我拿出麦克笔，准备为回家写『瞬间移动』符文的时候。
身后传来轻微的木材嘎吱声。
我立刻转过身，左肩感到一阵灼热的冲击。

「呜咕？！」

看到了比匕首还小的扔刀刺入。
但是，没有时间悠然地疼痛。
原本应该关着的门被打开了，从里面扔出刀子的那个人，一身黑衣的人猛地朝我冲了过来。
匕首的第二投从近距离射出。
已经没有足够的时间给『瞬间移动』中的符文施放魔力来回避了。
正常情况下，这是直接击中胸部的时机，但幸好我启动了『身体强化』。

「切！ ！ 」

我反射性地举起右臂作为盾牌，勉强成功挡住了刀子。
但是左肩和右臂都受了重伤，双手的动作被封锁了。
虽然使用了『防刃』，却落得如此狼狈的境地，这说明刀被赋予了魔力切断的效果吧。
黑衣人已经拔出了下一把刀。
不能再接第三刀了。
我用强化的腿力狠狠地踢了一脚地板跳了起来。
扔刀从我脚边掠过但只是撕破了我的裤子而已。
直接在空中转身，在上下颠倒的状态下画着抛物线，俯视着穿着黑色服装的头部。
我和抬头看着我的狼狈双眸四目相对。
在天翻地覆的那一瞬间，腰间的小包被重力拉开，包盖松开了，形成了一道缝隙。
我对里面的『追踪切断』符施加了魔力，从缝隙中跳出的三个符朝着黑色装束飞去。
试图摆脱飞来的符的手臂被浅浅地割伤出血。
他的手臂没有断裂，也许是因为他的装备具有阻断魔力的效果。
但是不能处理剩下的两张符。
果不其然，还没来得及发出悲鸣，一身黑衣的身体就被切断符分成了三段。
淌着血和内脏分开的身体倒在地板上。
我也掉到他的旁边，踉踉跄跄地跪在不断扩大的血泊中。

「咕……可恶……」

强忍着剧痛，强迫自己动了动右臂，从左肩上拔出刀子，接着又把右臂上的刀子也拔出来扔掉。
虽然很想写符文，但这只不怎么用力的手似乎很难拿起笔。
我把手指浸在脚下的血泊里，然后用它当墨水在脚上画了符文。
只要写上一个字就会感到灼热的疼痛，为了快速结束，只用金钉文字写上「治」。
瞬间伤口被堵住折磨神经的疼痛消失了。

「……哈啊。反魔术装备……太麻烦了……」

不仅是防御系，连攻击系的装备都备齐的话，即使是低水平的对手也会如此苦战吗。
简直就是魔术师杀手。
虽然是为了暗杀这个行当做了周全的准备，但今后很有可能再次与这样的敌人相遇。
这个有必要尽早研究反魔术装备的对策。
因为对黑装束的攻击和恢复消耗了相当多的魔力，所以在回家的路上已经不能使用两人份的『瞬间移动』了。
女儿只能背着带回去了吧。
我这么想着，往床上一看，女儿因为恐惧而抽搐着，已经昏过去了。
大概是亲眼看到了黑色的装束被撕成碎片。
这个……会不会成为心理创伤？
即便如此也没办法。只要有生命，就算赚到了。
我背起女儿的身体，比来的时候跑得慢，回到了安全屋。
让昏迷的女儿坐在尚未苏醒的商会会长旁边。
然后告诉联络员，让他去埃贝克那里汇报事情的经过。
我走到卧室那边，那个麻痹得动弹不得的少女暗杀者只把目光转向了我。

「我把女儿救出来了，顺便杀了你的一个同伴，另一个和你一样麻痹了。」

虽然没必要告诉你，但我还是先告诉你。
即使无法改变表情，但从眼神中可以看出她在动摇。
我扒下床单，把少女的裸体裹起来，再用绳子把她捆起来，完全封住了动作。
解除麻痹后，少女开始流着眼泪呜咽起来。

「啊……我……以后会怎么样呢……？」（key：自称是あたい，非常亲和的自称，原为鹿儿岛方言，东方project里的琪露诺就是用的这个自称、）
「就算我饶了你的命，商会会长也会杀了你吧。既然是干这行的，你应该也有这个心理准备吧？」
「怎、怎么可能？！ 我又不是自愿参加暗杀活动的！ 为了摆脱贫困的生活，我只能弄脏自己的手！」

真是令人作呕的道理啊。
向其他清白正直地活着的穷人道歉。

「如果你有这种魔眼，不是可以用别的方法赚钱吗？不管你怎么辩解，你都是为了钱而杀人的杀人犯。」
「不要，不要啊！ 求求你救救我！！」

说实话抛弃这家伙良心也不会痛。
但既然用了你的身体试验符文的效果，就给你一次机会吧。

「如果你不想死的话，就把所有的罪名都推到我杀死的同伴身上吧。」
「诶……？」
「我会保持沉默，你把一切都推到死人身上，然后向商会会长求饶，如果一切顺利的话，说不定会放过你呢？」
「真……真的吗？你不会再撒谎了吧？」
「怀疑的话就随便去死吧。」

我摆出置之不理的态度，少女连忙点头回答说会照我说的做。
我不知道她和死去的黑衣人是什么关系，但她似乎对贬低死者毫不犹豫。
不久之后艾贝克来到安全屋。
据说商会那边并没有发生他所担心的袭击，那家伙也像往常一样满脸满足地笑着。
我立刻把那个女孩求饶的事告诉了他。
因为我知道自己骗不了昨晚和今晚都在验尸的艾贝克。

「如果商会会长赦免了她，你打算怎么办？」
「你想怎么样就怎么样吧。拥有稀有的魔眼，长相和身体都不坏。把她变成奴隶不就有买家了吗？」

我自己也考虑过养她，但因为有魔眼的暗杀者很危险，所以不想把她放在身边。

「原来如此……但是她也杀了我的亲人。如果让她活着，就没法杀鸡儆猴了。」

唔唔……这么一说确实如此。
如果我的亲人被杀了，不管对方是谁，我都不会让他活着的……。

「不过有一个条件的话，我可以接受。」
「什么？……反正也是个麻烦事吧？」

看看艾贝克的笑容就知道了。

「没什么，没什么大不了的。只是想请您保证参加迟早举行的「寻宝」活动。」
「那个寻宝活动是什么？」
「具体情况我还不能告诉你，不过你可以把它想象成去别的国家寻找真正的贵重宝藏。」

听起来太可疑了我的鼻子都要麻木了。
为了那个女孩的生死，我没必要那么拼命。
我理所当然地想拒绝，但是――――。

「我打算和您一起去寻宝。」
「……嘿，你也一起？」

现在战斗力判定比我还高的艾贝克会行动吗。
也就是说这是一个如此重要的案子，而且会带来危险。
但我对艾贝克如何战斗很感兴趣。

「危险程度有多高？」
「这还是个未知数。也许会意外地平安无事地结束，但最坏的情况也可能会被大量的敌人追赶。」
「那么，参加时的拘留时间和报酬呢？」
「因为是国外的工作，大概需要两个月左右的时间。不过，如果能用你的魔法移动的话，我想可以缩短一半时间。」

你是说回家的路上只要用『瞬间移动』就可以节省时间的意思吗。

「报酬还没有决定，不过，作为大致的标准，可以预先估算10枚金币，成功报酬是100枚左右。」

和安娜的销售费相比，这个数字看起来很小，但是这个数字足够一个人玩上几年了。
由于孤儿院的运营费用大约是每天一枚金币，因此可以保持三个月以上。
鉴于目前没有其他收入来源，或许可以冒险接受这个提议。

「好吧，如果你的解释没有撒谎，我就答应你。」
「谢谢。我就知道你会这么说。」

他那仿佛看穿一切的态度惹恼了我，但光生气也没用，所以我决定置若罔闻。
事情谈妥了，我们叫醒了熟睡的商会会长。
醒来一看，女儿平安无事地站在旁边，吓了一跳。
对喜出望外的商会长，我只隐瞒了杀害家人的主犯是谁这一点，然后告诉他其他的经过。
然后从卧室里把少女带来，让她躺在我面前。

「对、对不起……我再也不做这种事了，请、请您救救我吧……」

商会会长冷酷地低头看着这个可怜的泪流满面、额头蹭着地板的少女。
看到他毫无怜悯之心的态度，我几乎确信了，「啊，这家伙死了。」。
这时，已经昏过去的女儿胡言乱语地翻了个身。
商会会长看到这样的姑娘，眼角一下子放松下来，然后又转向少女。
然后以稍微缓和的表情闭上眼睛，慢慢睁开眼睛。

「把委托你的人的一切细节都告诉我，这样我就能把他的头拴起来。」
「……啊，啊啊……十分感谢……十分感谢！ 」

女孩抽泣着多次道谢，但是商会会长没有再看她一眼就回到了女儿身边。

「他女儿救了你。」

艾贝克愉快地笑了。
完全正确。
如果没有救活那个女孩，这家伙肯定会没命的。
但是不知道为什么要特意把女儿掳走，让她活下来。
如果想让商会长绝望的话，在被暗杀之前，应该先让他看到尸体。
既然想杀了商会会长，绑架女儿本身不就是一个目的吗？
……不管怎样，已经和我无关了吗。
把仅靠一张脖子皮维持生命的女孩交给了艾贝克，作为交换，我收到了一个装有这次委托费的皮袋。
50枚金币，这是我冒着生命危险得到的报酬。

「趁现在还没变成尸体，赶快找别的谋生手段吧。」

抱怨着收起皮袋离开安全屋。
抬头望着渐渐泛白的天空，我独自踏上了回塔的归途。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


被拉特罗马商会收留的少女刺客被带到一座不知名的建筑物接受审问。
在那里，她把一切都说了出来，然后被关进了牢房。
虽然得到了像旧破布一样的衣服，但没有鞋子和内衣。
脚腕上套着用铁链锁住的脚镣，根本无法像平时那样迅速行动。
牢房里除了铺着草苫子作为床铺之外，只有角落里开着一个代替厕所的洞。
面对走廊的一侧和窗户都被铁栅栏封住了。
试着抓住它摇了摇，它理所当然地纹丝不动。
并不是想逃跑。
只是想确认一下自己所处的环境，获得一点安全感。
反正就算逃了，少女也没有去处。
就算离开这里，也会被利用她作为暗杀者的组织为了封口而杀害。
既然如此，还是在牢里吃点冷饭比较好。
但是，虽然在她的无理恳求下救了她的命，但她并没有乐观地认为就这样平安无事。
就像抓住自己的那个男人那样，一定会被玩弄身体。
但如果不忍受这种屈辱，恐怕就活不下去了。
不管遭遇多么悲惨的事情，只要活下去，说不定就会有重新获得自由的那一天。
然而，少女的这种觉悟却让人望而却步。
被关进牢房已经整整三天了，除了喝水和吃饭的时候没有人来。
并不是想被强奸，但这样什么都没有，实在是闲得不行。
这间牢房的两侧也有房间，但除了少女以外没有人被监禁，所以也没有可以说话的人。
结果躺在草苫子上，打瞌睡的情况越来越多。
那天也不知什么时候打了个盹，在梦中少女被那个男人强奸了。
那家伙脸上浮现出可恨的笑容，像对待东西一样粗暴地将物品插进阴道。
自己动弹不得，被任意玩弄，精液被注入胎中。
醒来的少女一边用手擦着额头上的汗，一边深深地叹了一口气。

「又是这个梦……」

从被关进牢房的那天起，每次睡觉都做着同样的梦。
因为被强奸的冲击太强烈，所以才会反复做这个噩梦。
没错，这应该是噩梦。
可是――――。

「库……为什么湿了？」

少女的大腿间被分泌的体液弄得湿漉漉的。
这不就像做了那个噩梦而欲火焚身吗。
但是，这是不可能的。
明明经历了那么痛苦的事情，为什么还会产生色欲呢。
这个女孩回忆起被强行侵犯时的情景，并试图用愤怒来抹去这种动摇。
但是越是努力回忆，她的心跳就越快，下腹部也越来越热。
不由自主地摩擦着紧闭的大腿扭动起来。

「这样的……不对……」

少女一边不知去向地辩解着，一边在稻草上来回翻个身。
想去考虑那个男人是错误的。
她想再做点别的事分散一下注意力，站起身来，毫无意义地在牢房里走来走去。
但越是不想去想，那天晚上的凌辱就会在脑海中反复回放。
回过神来，发现大腿上的爱液滴形成了条纹。
想要触摸那个热辣辣的地方的欲望大大膨胀。
但这样一来，自己是不是就肯定了那个男人的暴行了呢。
于是少女抗拒着欲望，一味地忍耐着迎接夜晚。
如果睡着了，就会再次做男人的噩梦，但即使醒着，也会回想起那天晚上的事情，所以没有太大差别。
躺在稻草上睡了午觉，睡意并没有立刻袭来，但随着夜深，不知不觉间少女已经昏昏沉沉了。
在这次的梦里，男人只是看着，没有伸出手来。
她急切地想知道为什么什么都不做。可是等了半天，他连碰都不碰一下。
大腿间已经疼痛难忍，忍耐已经到了极限。
女孩情不自禁地张开双腿，把手伸向私处――――。

「嗯啊哈！ 」

被自己的声音吵醒的少女，觉得周围变暗了，看不见男人的身影，觉得很可疑。
但是现在有比这更重要的事情，她用模糊的头脑思考。
必须解决这种疼痛。
把指尖埋在湿漉漉的裂缝里，纵向摩擦。

「嗯咕唔唔唔唔唔唔唔！」

期待已久的快乐的到来让她的腰部微微颤抖。
温柔的媚肉中弥漫着舒适的刺激，即使想要抑制，也会发出娇滴滴的声音。

「嗯呼……哈啊啊啊……咕……嗯嗯……嗯啊啊啊啊啊啊！」

手指越动越能从淫穴中黏稠地渗出爱液，弄湿大腿间。
少女一边发出啪啦啪啦的声音，一边自我安慰，趁着没有人看到，她尽情地张开膝盖，露出了阴部。
在淫变了形状的红肉上，湿漉漉的阴毛贴在皮肤上。
摇晃着紧实的臀部，专心地在阴唇之间摩擦，但还是觉得有些不足。
把空着的手从上衣下摆伸进去，揉了揉胸部。
她像那个男人一样紧紧地抓住胸部，把它压扁，然后用力捏捏。
她的乳头在手掌下被压碎摩擦着，一阵甜甜的麻木包裹着她的乳房。
玩弄上下敏感部位使快感越来越强烈，但这还不够。
为了获得更多的快感，女孩把她那上下摆动的手拿到阴蒂上，集中指责肉突。

「哈啊啊啊啊啊啊啊嗯！！嗯啊！！呼哇！！咿咿咿！！咕呼啊啊啊啊啊！！」

她站起身，一边疯狂地玩弄着阴蒂，一边露出淫荡的笑容，大声叫道。
一心一意享受快乐，少女继续享受淫荡的独自游戏。
当高潮的预兆来临时，她满怀希望地加快了手的动作，把淫液洒在稻草上，痛苦地扭动着。

「嗯啊啊啊啊！去了！！呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

女孩全身痉挛地喷出大量的潮水。
眯着眼睛凝视着虚空，沉浸在袭来的快感中，高高举起分开的大腿，好像要让不在场的人看到似的。
暴露在寒冷夜气中的屄中升起了更多的热气和淫臭。
高潮过后，女孩瘫倒在稻草地上。
渐渐清醒过来，意识到自己在梦境中做了什么。

「啊……我……怎么可能……」

毫无疑问，自己希望被男人玩弄，沉溺于自慰作为替代行为。
想找个理由否认，但下腹部的疼痛却无法原谅。
是啊，虽然刚刚结束，但少女那热乎乎的身体已经开始寻求下一个刺激了。
那根本不够。
远比不上被男人凌辱时的痛苦快感。
有什么不同，有什么不对。
少女一边思考一边自然而然地把手伸向隐秘部位。
想要更多的刺激，想要更舒服。
不知什么时候她再也想不出其他的了，又开始擦阴唇了。
以前虽然也有过好几次手淫，但每次都是这样玩弄阴部的表层。
但很明显，这样下去是去不了目的地的。
那就只能尝试新的东西了。

「呼呼……呼噫……」

浮现出扭曲笑容的少女把右中指放在阴道口，慢慢沉下去。

「嗯……嗯呼唔唔唔唔唔唔……」

湿漉漉的阴道很容易允许它的侵入，将它包裹在温暖的褶皱中。
前后动了动手，可以清楚地感觉到体内滑溜溜的异物，这种感觉让她脊背发抖。
但还不够，还不够。
再用两根食指把淫穴挖出来，使劲搅拌。

「嗯噫咿咿咿咿……小穴……啊噫咿咿咿咿咿！」

手指在阴道褶皱上来回移动，快感随着爱液渗出。
她渴望更多的体验，于是更加激烈地把手指抽到里面，在自己的肚子里钻来钻去。

「咿噫咿咿咿咿……噫啊啊啊啊啊……叽噫……嗯噫咿咿咿咿咿！」

少女的口水从紧咬的牙缝里流了出来，拼命地玩弄着雌穴，脸上看不到最初正常的理智。
她缩小的瞳孔里闪烁着对淫欲的渴望，她不停地自慰，试图重温那个疯狂的夜晚。
但是，在如此渴望的情况下，如此痴情的情况下，即便如此还是淫亵地张开小穴说还不够，还要求追加。
女孩把左手的两根手指放在阴道口上，然后把它们强行塞进那个她认识这个男人不久的洞里。

「噫叽咿咿咿咿咿咿咿！！」

洞扩大了很多，体液的飞沫从手指间飞溅到周围。
阴道里挤满了四根手指，从内部将狭窄的洞口推开。
完成手指插入后，她忽略了阴道内压迫的痛苦，立即开始前后抽送。
手指在强行扩张蜿蜒的阴道时不断进出。
搅出的汁液冒着泡，在充血的阴唇周围流淌。
连肛门都黏糊糊的，分泌出异常量的体液追求性的快乐。

「啊哈啊啊啊！　嗯咿！噫啊啊啊啊啊！！更多……嗯库唔唔唔！！不行……小穴……这样的……嗯咕噫！！更多！嗯哈啊啊啊啊啊！」

女孩在喘息的间隙更加狂野地重复着，粗暴地上下起伏，在张开的双腿之间粗暴地侵犯着自己的屄。
她用脚尖撑起腰部，紧实的腹部起伏着，洒满溢出的爱液，发出娇声。
在剧烈摇晃的丰满胸脯上，坚硬尖锐的乳头摩擦着上衣，欲望更加膨胀。
如果一个男人看到这个女孩过于淫荡和邋遢的样子，一定会情不自禁地勾起他的劣情吧。
但是这里没有人能侵犯这个女孩。
所以只能一直侵犯自己。

「欸噫咿咿咿咿咿咿！小穴！嗯啊啊啊啊啊啊！更多！肚子里面……乱七八糟的！嗯噫呀啊啊啊啊！！」

那个疯狂折磨自己的女孩，就像被什么东西附身了一样，快要达到那个极限了。
阴道壁紧缩，手指收紧，支撑不稳的臀部不停地摇晃。
手指插得更深的同时，少女流下了眼泪，尖叫起来。

「去了！去了了！！噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

更多的花蜜从张开的屄里涌出，再加上黄色的飞沫从尿道口喷出。
因快感而颤抖的肉体流出各种体液，少女失去了力气。
屁股落在涂好的睡垫上。
在高潮的余韵中，四肢的尖端抽搐着，胸部猛烈地上下起伏。
少女没有擦去脸上的泪水和口水，只是无精打采地躺着。
过了一会儿，她的眼睛失去了光芒，开始喃喃自语。

「为什么……做了这么多……为什么……还不够……为什么……」

她的手指再次陷入两腿之间。



第二天早上，看守牢房的人给她送来早餐时，头发凌乱的女孩呆呆地站在那里，眼神空洞。
还没等男人注意到异样的气氛，少女就用双手卷起裙摆，暴露了自己的耻辱。

「求……求求你……我一个人……我做不到……」

她把沾满淫液的下半身伸到男人面前，女孩自己推开屄，露出一个抽搐的洞。

「完全不够……在这里……呐、求你了……」

装着早餐的盘子掉在地上摔碎的声音在牢房里回荡。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７６／９２９　（前回＋０） 

31. 胁迫少女的性器玩弄 
[31. 胁迫少女的性器玩弄] by 流泪阿喵喵

在与暗杀者的战斗中，我领悟到了反魔术装备的威力，回到塔楼小睡一会儿后，我立刻前往帕纽斯魔术商店。

「嗯，原来如此……」

店主比德一边翻看着我递给他的扔刀，一边不停地抚摸着他那长着胡须的下巴。
这把刀是从黑衣那里掳获的被赋予魔法的武器。

「你这儿卖的锁子甲能挡住这把刀吗？」
「从魔术的角度来说，我认为可以同时防住两根。」

据说拥有魔力切断效果的小刀和锁子甲碰撞的时候，会互相抵消这个效果，所以实质上变成了普通的小刀。

「只是锁子甲对刺杀性武器的抵抗力较弱，无法完全抵挡物理上的攻击。」
「那也没办法。」

如果只是一把普通的刀，就可以用随时发动的『防刃』来防止，所以没有问题。
在反魔术方面，也可以使用『防魔力』符文让自己始终保持与反魔术装备相同的效果。
可是那样的话就会被吃掉相当大的魔力。
但如果只在必要的时候才发动，就无法应付昨晚那样的突袭。
这么一想，最好的办法就是老老实实地穿上反魔术装备。

「好吧，那就给我锁子甲。」
「好哟……不过没事吧？」
「嗯？钱我已经准备好了。」

不是这样的，比德摇摇头。

「我以为你拿的是刀子，没想到是锁子甲，这不是很危险吗？」
「啊啊，是为了自卫。我的体质很容易被坏人缠住。」
「你的体质真糟糕。」

比德看到我不想回答，就没再多问就拿出了锁子甲。
我把金币放在柜台上，旁边有一小瓶魔力恢复药。

「什么嘛，我没拜托你啊？」
「带去给缪莎，祝贺她成为门诺图斯的学徒。还有，请转告她，今后也要多多关照。」

为了庆祝拿出这么贵重的东西……。

「你果然对缪莎太照顾了。」
「努力的少男少女太耀眼了，我忍不住想支持他们。」
「那下次带着孩子来央求一下吧
「糖球可以的话，我会准备好的。」

一边开玩笑一边付了账，然后带着礼物离开了商店。
我一回到塔楼就在自己的房间里试着穿上装备。
在衬衫外面套上锁子甲，再披上外套。
然后戴上了从两个杀手那里得来的反巫术装备的手套，项链和扔刀。

「真是太威风了，主人。」
「嗯，很帅。」

虽然在旁边看到的阿美尼亚和会夸奖我，但我不能太高兴，因为她们可能会偏袒自己人。

「看起来好重！」

我点头赞同茜茜的坦率感想。

「啊啊，挺重的。」


与骑士身上的金属板盔甲相比，锁子甲更轻便，更容易移动，但它们仍然是金属块，因此相当重。
如果考虑到防身的话，还是经常穿在身上比较好，但是穿在身上的日常生活看起来很累。
结果我马上脱掉了锁子甲和手套。
非紧急情况下只要带上项链和刀就行了。
收好装备后，我拿着魔力恢复药上了六楼，去完成比德要求我做的事。
因为房间里没有缪莎，所以我随便逛了逛走廊，打开了贴着「实验室」牌子的门。
一股难闻的气味扑面而来，我不由得皱起了眉头。

「等一下，别把门开着啊。要进来的话就快点进来。」

在门诺图斯的催促下，我走了进去。
门诺图斯、韦伯斯和缪莎围绕着中间的大平台做着一些工作。
台子上放着干草和在研钵中磨碎的粉末。
气味的来源似乎就在那里。
手里拿着研钵的缪莎一看到我就笑了，流下了眼泪。
并不是高兴得哭出来，只是臭味渗进眼睛里。

「怎么了，哥哥？」
「比德给我带了一样东西，是祝贺收徒的礼物。」

我拿出一小瓶魔力恢复药放在研钵面前。
缪莎不知道为什么露出了微妙的表情。
怎么了，你不高兴吗。

「他说今后也要多多关照，顺便问一下，你在干什么？」

缪莎转移了视线，韦伯斯回答了我的问题。

「我正在学习如何制作魔力恢复药。」
「……啊啊，原来如此。」

那可真不是时候。
如果自己能做的话，别说是偏袒了，恐怕都不会光顾了吧。

「总、总有一天，我就会成为批发商品的一方，报答叔叔的……」
「是啊，就这么办。」

在缪莎长大之前，我会一直照顾她。
我不想继续打扰她们的工作，所以我想马上离开房间，但是门诺图斯叫住了我。

「呐，我今晚能和你谈谈吗？」
「住手！你不是有兰托吗？看看我，我可不是什么美少年！」
「才不是呢。别误会了，色鬼，难道是欲求不满了？」

可恶，这家伙真气人！
如果不是小孩子的样子，我会揍扁你的。

「呀，危险！」

我一不小心就哇的踢出了一脚。
但是动作真快啊，我还以为踢中了呢。

「那么，是什么事？」
「嗯真是的……就是把这座塔交出去时说的条件。我要找有才能的孩子，你帮帮我吧。」

原来是那件事啊，一开始就这么说就好了。
总之先把孩子们召集起来就可以了，于是决定晚饭后让她们留在餐厅里。
那么，我们的孩子中有谁适合戴大魔术师梅诺图斯的眼镜呢。



不久，晚餐时间到了，大家聚在一起，我向她们解释门诺图斯将选拔门徒候选人。
听了这话，有人感到不安，也有人觉得有趣，但我补充说，如果不喜欢，可以拒绝，因此并没有引起什么骚动。
孩子们一边津津有味地聊着收徒弟的事，一边吃饭，我也像往常一样和她们坐在同一张桌子上喝着汤。
正在吃饭的时候，吃着面包的雪菈突然抬头看了看天空。
就这样像是在追什么东西似的转着头。

「怎么了？有什么东西吗？」

我也顺着雪菈的视线望去，心里纳闷这么冷的时候还有虫子在飞吗。
但看不出有什么特别的东西。
不是……但是不知道为什么，我能感觉到视线前方的空间里有一种奇怪的不协调感，或者说存在感。

「那是、什么？」

雪菈吞下面包，歪着头。

「怎么了？」
「啾？」

阿美尼亚和茜茜也抬头看着天空，似乎没有发现什么特别的东西，显得很奇怪。

「……啊，不见了。」

奇怪的存在感随着雪菈的声音消失了。
看起来餐厅里的其他孩子也没有注意到。

「雪菈，你看到了什么？」
「好像……是个闪闪发光的东西。」
「光？以前见过吗？」
「没有。」

我虽然看不见光，但总能感觉到空气中的气息。
这么说来，在参观塔的试炼过程中，缪莎展开透明墙的时候，我似乎也感受到了类似的存在感。
如果是同样的东西，那是什么魔术呢。
还没找到答案，饭就吃完了，收拾碗筷，只等门诺图斯来。

「好，大家ー！我是梅诺！今天我代表爷爷来了哦！」

突然转移过来的门诺图斯在我们面前摆出孙女的样子挥手。

「那就宣布录取名单吧！」

……嗯？合格者？
门诺图斯大步走过来，拍了拍我身边的雪菈的肩膀。

「恭喜ー！你有魔术师的潜质！」
「诶？」
「什么？！喂，怎么回事？！」

一个劲地说着话的臭老头，对站起来的我视而不见，继续往前走。
然后拍另一个孩子的肩膀。

「你也通过了！真没想到会有两个人呢。」

听到这句话的是坐在四班座位上的高个短发女孩。
她叫……什么来着？
我正在努力回忆的时候，那个孩子害怕地缩着身子喊道。

「什、什么啊！我不明白为什么突然就通过了！」
「这个嘛，只要能看到就能及格哦。」
「所以我看到了什么――――呀！？」

啊，刚才的「呀」让我想起来了。是凯西。（key：谁？我是真的忘了）
凯西突然看向一个陌生的方向，发出惊讶的声音。
但那边只有一堵墙。

「你看，你不是看到了吗。这个东西啊，是一团近乎纯粹的魔力哦。」

门诺图斯大声说，好像要让我们所有人都听到。

「所谓魔力的才能，说到底就是和魔力的投缘度。所以，投缘度好的孩子，能看到本来眼睛看不到的这种魔力的。」

原来如此。
那个老头在吃饭的时候让魔力块飞来飞去，偷看孩子们的反应。

「我、我不知道！我什么都没看见！」
「诶诶诶，你为什么要撒谎呢？」

凯西拼命否认自己看到了魔力块。
总觉得样子怪怪的。
看起来并不是不愿意做她的徒弟，而是否定才能本身。
我走到争执的两个人下面，先把门诺图斯赶走，让她们冷静下来好好说话。

「什么呀，要打扰我吗？」
「别啰嗦了，今天回楼上去吧。」

门诺图斯抱怨着，然后又转移到了六楼。
我告诉正在观望的孩子们解散，带着凯西和雪菈回到自己的房间。
让两位弟子候补坐在床上，先确认各自的意思。

「那么，你们这些被门诺图斯看上的人，想怎么办？」
「我想、让哥哥教我。」

雪菈的回答让我苦笑。

「不好意思，我的魔术不是可以教给别人的。想学的话，就去门诺图斯那里好好学吧。」
「好吧。」

雪菈简短地点点头。

「下次再有安娜这样的人，就用魔法把他们消灭掉。」
「哦，哦……」

不管动机如何，有动力是件好事。
现在轮到凯西了，她一直皱着眉头低着头。

「我再说一遍，如果你不愿意，可以拒绝，好吗？」
「……我不想和魔术扯上关系。」

虽然回答得很奇怪，但拒绝似乎没错。

「知道了。我会告诉门诺图斯，你可以回房间了。」

凯西闷闷不乐地从床上站起来，只说了一句「对不起」就走出了房间。

「好像有所隐瞒。」
「是啊。不过既然不想说，也没有必要强行问。」

想说的话到时候再问就行了。
我也带着雪菈离开房间，直接去了六楼。
来到房间，门诺图斯看到屋里只有雪菈，明显地感到失望。

「结果只有这个孩子？真可惜。」
「有一个总比没有强吧？」

让雪菈站在不想掩饰自己不满的老头面前。

「我、我是、雪菈。请指教……」

「圭多瓦尔・门诺图斯哟。都是女孩子嘛……要好好相处哦！」

顺便说一下，前面已经给雪菈说过，眼前的少女其实是变态老头。
因此，雪菈看着门诺图斯的眼睛里充满了厌恶，就像看着蛆一样。

「……可能太早了。」
「事到如今可不能取消了哦？」

于是雪菈继缪莎之后，成了门诺图斯的门徒。



我先把雪菈送回房间，和门诺图斯面对面继续交谈。

「雪菈有魔术天赋，是因为她是米考人吗？」

比德之前看到雪菈的长相就这么说。

「也许吧。不知道为什么，米考的子民中好像有很多人对魔力很敏感。」

即使是门诺图斯也不知道为什么米考人会有这样的特性。
我问过人工智能，除了他们是一个很久以前就在中央大陆上流浪的民族之外，没有什么特别的信息。
公众似乎认为这是一个来历不明的神秘民族。
没有确凿的证据证明雪菈就是那个米考人。
但如果她有魔术的才能，就可以把它当作证据。

「对了，老头。」
「别这么叫我。」

叫老头为老头有什么错。

「关于徒弟的事，你想不想再多收几个？」
「诶诶？但是没有其他有天赋的孩子哦？」
「不，只有一百多个没有才能的孩子。」

门诺图斯的眼睛疑惑地眯了起来。

「……你在想什么啊？」
「把孤儿院变成魔术工作室。」

门诺图斯一听到我的回答就嗤之以鼻。

「打算靠战争赚钱吗？」

真不愧是个大魔术师。
一下子就想到这里了吗。
简单来说我想到的构想就是「以孤儿为劳动力的魔法赋予物品的制造事业」。
在这个最近邻居的魔族乱成一团的时代，花大价钱买保护自己的东西的人会随着时间的推移而增加。
这是生死攸关的问题，尤其是对于上战场的士兵。
例如，如果我们推出一款被赋予『防刃』的产品，是不是就能卖得飞快。
但门诺图斯否认了我的这种算计。

「这种程度的事，你觉得以前没人想到吗？」
「这么说，有问题了？」
「当然有啦。这个嘛，「价格下跌」。」

根据门诺图斯的说法，和我一样实行这个想法的人，通常都是靠战时的特殊需求暂时赚钱，但是随后的市场价格崩溃迫使他们退出生意。

「如果只集中教给孩子魔法赋予相关的知识的话，一年之内就可以建立生产体制了吧。但是后果可不堪设想哦。」

因为原来的市场规模不大，所以在和平时期，只要魔术师的家庭生产就可以满足需求和供给。

「如果你想实现这个想法，有两个方法。第一，把价格降低到老百姓也能负担得起的程度。」
「另一种是用别人无法模仿的独特技术创造稀有价值？」
「什么嘛，你这不是知道嘛。」

我来自一个竞争激烈的资本主义社会，这点你不用说我也知道。

「都很难，因为魔术理论已经停滞了几百年了。」
「果然不会这样一帆风顺吗。」
「你不是认真的吧？」
「如果能得到你的认可，我真的打算采取行动。」

但现在得重新考虑了。
我向门诺图斯道谢，走出房间。
现在已经过了睡觉时间，雪菈们也睡着了。
我也下楼上厕所去了，想方便后赶紧上床睡觉。
不假思索地打开门。
然后，那里有个先客。

「…………」
「…………」

我默默地关上门。从厕所里面。

「等等，等等，你为什么要进来？！」

先来的客人是三班组长的艾琳。
就是以前跟我和雪菈调情的那个扎辫子的女孩。

「你在想些什么？！」
「那是我的台词。你在这里做什么？」
「诶！？这、这个……我……」

如果艾琳正在摘花，我也不会这么做。
但这孩子居然在神圣的厕所里手淫。
她把裙子和内裤脱到脚边，赤裸着下半身，玩弄着自己的屄。
让我看到你这样，我怎么能保持沉默。
我用魔法点亮灯光，拉开裤子前面，在里面摸索。

「什什什、干什么――――」
「这里是卫生间，当然要小便了。」
「我正在使用啊！？」
「我为什么要对一个来自慰的家伙客气呢？」

我一边强调，一边把阴茎掏了出来。

「呀？！」

艾琳脸涨得通红，向后退到身后的墙边。
但视线却被我的大腿间吸引住了。
我故作姿态地举起逸物，不加理会地尿了出来。
艾琳睁大眼睛凝视着在简朴的洞穴中排尿的我。
上次我和雪菈的行为也是这样，这家伙假装很严肃，其实她对性有着非凡的兴趣。
一般来说，这个年龄如果在地下空洞被侵犯，即使有心理创伤也不奇怪，但是她完全看不到这样的迹象。
所以我决定再进攻一下。
把东西拿出来之后，就把鸡鸡暴露在外接近艾琳。

「怎么样，要不要摸一下？」
「什？！笨、笨、笨蛋吗？！」
「白痴……太过分了。我觉得还是习惯一下比较好，所以才邀请你的。」
「我为什么要习惯！！」

好了，说服时间开始了。
我会给艾琳一个大义的借口。

「因为你、迟早会交男朋友、然后做那种事吧？到时候如果对方很擅长的话那还好，但如果是同龄的小鬼，说不定会毫不顾忌地向你逼近呢？」
「那又怎么样？！」
「我是说，就算真的发生了，至少也要习惯一下，不要慌张。没什么，只是稍微摸一下而已。」
「那、那种事怎么可能……」

一边说着一边动摇啊。再戳戳看。

「没关系，别害怕。雪菈也不在乎地摸着呢。」
「我才不怕呢！」
「是吗？我还以为你害怕了呢。」

我轻蔑地笑了笑，艾琳扬起了眉毛。

「你这个家伙！既然你这么说，我就摸你一下！」

话音刚落，艾琳就大胆地抓住了我的阴茎。

「唔？！」

由于用力握住，一阵钝痛袭来，我不由自主地向前弯腰。
看到我的反应，艾琳似乎有些动摇，但很快又转过身来露出了不好的笑容。

「这么说来，这是男人的弱点吧？你才是害怕被抓住的人吧？」
「唔唔……这种事……」

看到艾琳的反应，我故意软弱地回答。
于是她露出更加恶毒的表情，嘲笑我作为回报。

「被小孩子做这种事，你不觉得羞耻吗？呐？」

艾琳一边急促地喘着粗气、一边搓揉着手中柔软的阴茎。

「咕呜……等、等等，艾琳！」
「不是你说的触摸吗？哎呀，好像长大了……」

柔软的双手包裹着充血抬头的阴茎。

「这个……因为我，才会这么……呜呼，我将这个……」

艾琳诡异地自言自语，笨拙地揉捏着肉竿。
我的逸物立刻怒气冲冲硬挺地屹立起来。

「不、不要！我可没打算让你干到这种地步！」
「事到如今你还说什么？用我的手把它弄得这么硬。」

艾琳乐呵呵地笑着，咯咯地摩擦着我的阴茎。
搞什么，真有意思，这孩子。
我压抑着心情，做出一副痛苦的表情。

「受、受到这样的侮辱……！求求你，饶了我吧！」
「我才不要呢。你不是经常让雪菈干这种事吗？呐，跟雪菈比起来，你觉得哪个舒服？」
「我，我怎么能回答这个问题！」

我把脸转开，艾琳用淫荡的眼睛从下面看着我。

「如果雪菈看到你现在的样子，她会怎么想呢？她最喜欢的哥哥竟然在别的女人面前表现得这么可怜。」
「等、等一下！你要告诉雪菈这件事吗？别这样！我什么都听你的！」
「……什么都行吗？真的吗？」

好好我什么都愿意做。
随藏在心底的欲望的去向，随你的喜好说出来吧。

「那么，那么，把我的这里也……摸、摸一下。」

艾琳低头看着自己的隐秘部位，脸烧得冒着热气。
大概是因为在手淫的时候我闯进来，所以欲望无法消除一直在疼吧。

「库、没办法……不过你要遵守约定。」

我用被威胁只好用这样的语态把手放到艾琳的大腿上。
手指在和头发一样褐色的淡阴毛下爬行，划出纵向条纹。

「嗯嗯嗯！！」

艾琳握着我的阴茎不停地颤抖。
我又用手指来回擦了两三下湿漉漉的媚肉，她把之前的从容缩了回去，拼命掩饰快要崩溃的表情。
但仍保持着强硬的态度。

「就……就是这样……嗯……好好做的话我就闭嘴……咻哈啊！」
「啊啊，我会侍奉你的，所以拜托你了。」

作为威胁的受害者，我被当成了一种工具，与自己的意志无关，只是为了取悦尚未成熟的少女小穴。太棒了。

「呼呼……嗯咕……没关系……嗯啊……再、再弄得更深一点……」

按照她的要求，将手指沉入裂缝深处，从阴道口向尿道口、阴蒂进行强烈刺激。

「咿啊啊啊啊啊！！好厉害……比起自己做……嗯啊啊啊！！」

艾琳完全沉浸在被玩弄屄的快感中，忘记了手里的鸡巴的存在。
真是的，这里应该是更加苛责我的场面吧。

「艾琳，帮我个忙」
「嗯哈……什……什么……？」
「我只希望你能原谅我射精。我不能忍受被孩子玩弄，还受到这样的羞辱！」

艾琳咧嘴笑了笑，嘴角上挂着口水。

「不行啊……你要用我的手高潮。」

再次开始摩擦阴茎的动作，令人愉快的刺激包围了肉竿。
啊啊，馒头好可怕，馒头好可怕。
下次就以茶好可怕，让雪菈帮我射出来吧。

「至少，至少让我吻你一下吧！再这样下去我就没脸见雪菈了！」

大概一开始她就没有这个意思，但看到我不情愿的样子，艾琳突然喘着粗气，挺直身子，把嘴唇贴在我身上。
虽然是玩玩似的吻，但她脸上却带着炫耀的神情。
不不不，那根本不够吧？

「呼……这种程度啊。」
「你说什么？！」
「我和雪菈总是吻得更深一些，这点程度完全没什么大不了的。」

也许是不喜欢我放心的样子，艾琳皱起了眉头，又把脸凑了过来。
这次她用力把嘴唇贴在我身上，还把舌头从中间伸进来。
我动了动自己的舌头，好像要逃避进来的舌尖。
然后艾琳就更深入了，开始在我嘴里舔来舔去。

「啾啾……啾……嗯呼……啵啾……啾噜……」

感觉相当不错。
我适度地发出屈辱和快感的呻吟，加快了玩弄屄的手指动作。
花蜜开始从淫穴中滴落，在手指和阴唇之间叮当作响。
我用中指摸着松开的洞口，为了不让它逃脱，我慢慢地往前钻。

「嗯哼？！嗯嗯嗯！！」

被亲吻堵住嘴巴的艾琳被侵入阴道的异物吓了一跳，发出了含糊的声音。
我不理会她，把手指往下沉，到达一定深度后开始前后移动。
分泌的爱液使抽运顺利进行。
指尖感受褶皱的凹凸不平，在滑溜溜的阴道内来回走动。

「嗯呼……噗哈……呼啊啊啊啊啊啊啊！！」

离开嘴唇的艾琳忍不住发出了娇声。
我不仅把手指伸进去，还在里面画圈，或是弯着手指挠阴道壁，做了各种各样的动作。
每次搅拌腔内的时候，艾琳都会舒服地大叫一声，用力搓着我的阴茎，好像要发泄一下溢出来的快感。
射精的感觉越来越近，我加快了责备屄的手的速度。
顺便把空出来的手伸进艾琳的衣服里，给她揉了揉发育中的小胸部。

「咿啊啊啊啊！连乳房都要？！那样的……嗯，呼啊啊啊啊啊啊！！」

捏住乳头揉成一团，手指在溢出的花蜜中乱动。

「该死，我快出来了！」
「啊哈啊啊啊啊！要去了吗！？要用我的手去了吗！！」

艾琳半张着嘴流着口水，热切地盯着我的阴茎。
说这话的艾琳似乎也已经到了极限。
最后我们更加剧烈地摩擦对方的生殖器达到高潮。

「去了！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」
「咕噢噢！！」

稍微快了一点的艾琳把痉挛的腰往后一拉，头也随之垂了下来。
这时我射出的精液四处飞溅，正面袭击了她涨红的脸。

「呼啊啊？！欸，这个……欸？男人的……」

脸上沾满了白浊液的艾琳擦了擦脸颊，呆呆地低头看着手上的粘糊糊的东西。
也许是因为被颜射了，当我露出爽朗的笑容把手指从屄抽出来时，她毫无反应。

「这是什么味道……这是……这是……」
「不好意思，涂了精液。」

我掏出怀纸，用它擦去艾琳脸上的精子。

「可是太过分了，艾琳，我明明那么多次请求你允许我射精和接吻。既然都做到了这个地步，你应该会保守秘密吧？」

我怨恨地说，艾琳似乎想起了自己曾经威胁过我的事，猛地抬起头来。

「是、是啊！如果你不想让别人知道这件事，你也得保持沉默！」
「啊啊，我知道了。虽然不知道以后还要这样做多少次，但我好像没有否决权。」
「诶……多少次…………没、没错！就是这样！！我掌握着你的秘密，今后也要听我的！！」

真是耻辱！
以后我还要被这样的小丫头H不止一次吗！
涌起的强烈愤怒几乎要让隐秘部位再次站起来。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　８３７／９３５　（前回＋６） 

更新频率变更公告 
[更新频率变更公告] by 流泪阿喵喵

抱歉让各位久等了，今晚刚回宿舍。
感谢各位的关心，去医院检查了之后发现没什么大事，但是头疼连带着感冒啥的，身体状况也不能说完全恢复了。而且父母也很担心，今后可能不会再熬夜了，因此更新频率也要变更。
目前还没有决定频率，暂时决定三天一话或者四天一话，给各位带来不便真的很抱歉。
毕竟现在这个时期也不太平，各位也要好好保重身体。 

32. 萝莉肉便器的淫具选择 
[32. 萝莉肉便器的淫具选择] by 流泪阿喵喵

不知是幸运还是不幸，雪菈被认为具有魔术天赋，成了门诺图斯的学生。
于是她开始了作为魔术师的修行，第一步就是写字。

「呜呜……」

雪菈在自己的房间里坐在写字台前，一边发出焦躁的声音，一边挥动着手中的笔。
她以刚才从门诺图斯拿到的儿童课本为范本，一个劲儿地写单词。
不仅是雪菈，我带来的很多孩子都不能正常读写。
这个世界的识字率之低，再加上原本就是孤儿或流浪儿，很多孩子连自己的名字都不会写。
但是，既然要做魔术师，起码应该具备平均水平以上的修养。
这是因为魔术基本上是由咏唱构成的。
我也是从缪莎那里听来的，所以不太明白，但要使用魔术，就必须控制魔力，而控制魔力的方法就是咏唱。
而且要学习咏唱，识字是必要条件。
听说光靠口头传授也能学会，但是最终控制的精确度似乎会大打折扣。
因此，雪菈一边哼哼唧唧，一边做着不习惯的功课。
看来，要想在六楼接受门诺图斯的正式教学还有很长的路要走。

「这里不对哟。」

在旁边担任执教雪菈的阿美尼亚指出了她的拼写错误。
阿美尼亚虽然是农民的女儿，却有相当的读写能力。
据说老家隔壁有个代笔人，在那里学到了基本的知识。
再加上在桑维尔男爵那里受训的时候，空闲时间也很多，所以曾拜托他借图鉴和词典之类的东西来乱读。
昨天，我想让她帮助雪菈的学习，试着测试阿美尼亚的知识时，说实话吓了一跳。
我问她对这个国家的历史了解多少，她滔滔不绝地说了起来。
故事从古诺哈特王国成立前的战乱时期开始，从第一代国王的事迹延续到第二代、第三代，一直持续到第四代中途被我打断为止。
看来读过的历史书的内容几乎完全进入了她的脑海。
试着出其他的计算题，连六位数的乘法都用心算在一瞬间得出答案。（key：？已经比我聪明了）
虽然七八位数花了一点时间，但还是给出了正确答案。
倒不如说是我在讨论答案的时候犯了个计算错误。
虽然阿美尼亚现在正在做肉便器，但显然作为人才的使用是错误的。
我望着正在回答雪菈问题的阿米尼亚，脑子里不停地思考着。
过了一会儿，我想得差不多了，便开口道。

「阿美尼亚，从明天开始你就是老师了。」
「什么？那个……主人，难道你也打算教其他孩子读书写字吗？」

果然很聪明。
她总是在色情的事情之外保持低调，从不发表意见和抱怨，所以我迟迟没有意识到。阿美尼亚的头脑就这样浪费在肉便器上实在太可惜了。

「对了，让孩子们掌握基本的教养吧。反正现在你也只是帮忙做家务，还有闲空。」
「可是，我真的可以吗？」
「完全没有问题。不过、也是啊……还是再多一两个教师比较好。」

毕竟学生有一百人以上。
一个人一直教下去，肯定会累的吧。
于是，我决定试着寻找有没有阿美尼亚那样隐藏的人才。
首先是大人们。
走访正在做饭或洗衣服的女人们，了解她们的读写能力。
结果，只有出生在商人家庭的20岁出头的下垂眼睛的女孩，拥有能教别人的水平的知识。
接着在孩子们中大厅，在不断落空后，有一个人的名字被提及了好几次。
据说和雪菈一起得到门诺图斯认证的那个凯西，是精通读写的。
我走到正在打扫马厩的四班那里，从外面看看有没有我要找的人。
瘦高的凯西很显眼，很快就被发现了。

「有什么事吗？」

我向她招手，凯西就带着戒心走了过来，可能是怕我重提收徒的事。

「我听说你会读书写字，是真的吗？」
「……如果我说可以的话，你会回答什么？」
「我想让你教其他的孩子。如果你能帮忙的话，担任教师的就有3个人了，这样也能减轻负担。」
「这是命令吗？」

凯西怀疑地看了我一眼。
虽然不能理解她为什么那么害怕，但我可不想强迫她。
垂眼的女孩是职员，所以她是按照业务命令来做的，但是对于孩子就不是了。

「和收徒弟的时候一样。不喜欢的话可以拒绝。」

凯西试探地窥探着这边的表情，沉思片刻后回答。


「我知道了，我会做的。」
「是吗？太好了，谢谢你。」

我告诉凯西，稍后要跟阿美尼亚和商人的女儿要一起商量，所以希望她也参加。她冷淡地点点头，回到马棚里去了。
商谈决定晚饭后在食堂进行。
面对聚集在一起的三个人，我首先告诉她们基本方针。

「把最低限度的读写和四则计算这两项作为初等教育教给所有的孩子。」
「最低限度是到什么程度？」

因为事先说过要积极发言，所以阿美尼亚很快就提出了问题。

「跟雪菈从老头那里借来的教本差不多。」

把带来的教科书拿给垂眼女孩和凯西看。
用现代的说法就是小学中学水平。

「教材怎么办？总不能只用这一本书来教吧?」

就像下垂眼睛的女孩说的那样，学生太多了，不能只靠一本教科书应付。
而且笔记用具也必不可少，必须得准备好。

「不够的东西会陆续向海德尔订购，但我会一定程度上准备一些的。」
「既然说了初等教育，就是说你还在考虑下一步吗？」

我以点头回答凯西的问题。

「我打算对有学习欲望的人实施更高一个阶段的中等教育。如果发展到这种程度，有必要的话，我也会抽空教她们。」
「难、难道是要传授异世界的知识吗?」

哦呀？为啥上钩的是凯西呢。
明明顽固地拒绝魔术，却对我所掌握的知识有兴趣吗？

「要称之为异世界的知识的话，确实没错，不过别抱太大希望。我既不是学者也不是老师，所知甚少。」
「即便如此，你也拥有这个世界上没有的知识，对吧？」
「啊啊、差不多吧……」
「你能告诉我那个吗？！」

凯西的热情让我目瞪口呆。
脸颊泛着红晕，大概是因为兴奋吧。

「你、喜欢学习吗？」
「是的、学习不知道的东西不是很有趣嘛！」

那为什么拒绝门诺图斯的邀请呢？我忍住了这个问题。
既然凯西这么有干劲，那我就不应该给她泼冷水。

「那我就找机会告诉你。你们怎么办?」

阿美尼亚回答说要一起学习，但下垂眼的女孩因为还有其他的工作而谢绝了。
于是，凯西和阿美尼亚成了我的学生。
虽然被教的是高中水平的知识，但如果是有欲望的学生的话，从那里拓宽思考，自己也会有新的发现吧。
更进一步说，如果能提高知识，替我思考小困难的话，我会很高兴的。
比如高效持久的赚钱方式之类的。
然后我们把谁负责什么等详细情况整理好，决定第二天开始上课。



第二天早上，我去了维修塔楼的石雕商店，请他卖了一大堆未经加工的黑乎乎的石头。
接着在旧市街区以前购买麦克笔的书写工具商店，买了一堆蜡石。
然后去海德尔所在的商会，按人数订购教材。
回到塔楼后，我用符文魔法切割石头，大量生产出A4大小的石板。
它可以代替笔记本，在石头表面用蜡石做笔记。
与准备纸和笔相比，要便宜得多。
学生们就这样吧，剩下的就是面向老师的准备了。
借用了放在塔四层的试炼用铁屏风，用魔术轻量化后，把它放到了餐厅。
设置在正对面的更后面，用蜡石在表面涂上适当的涂鸦，然后拉开距离确认外观。
用蜡石画的白色线条清晰可见。
将屏风用作黑板似乎没有问题。
现在能做的准备就这些了。
下午工作结束后，我们立刻把孩子们召集到餐厅开始第一堂课。
突然说要教孩子们学习，孩子们一开始有些不知所措，但一旦分发了石板和蜡像石，孩子们的好奇心就会膨胀起来，有的孩子还会兴奋起来。
我做了简单的指导之后，垂眼的女孩站在代替黑板的屏风前，开始教作为读写基础的字母表。
因为是第一天，所以学会字母的形状和读音，甚至写上自己的名字都是今天的目标。
这个世界上似乎也有像「abc之歌」和「伊吕波之歌」这样的字母学习歌曲，当垂着眼睛的女孩突然唱起来的时候，我忍不住笑了出来。
孩子们也一起唱起歌来，就像上音乐课一样，但这样容易记住也挺好的。
然后用石板重复听写。
阿美尼亚和凯西在孩子们中间走来走去，纠正错误并提出建议。
雪菈也坐在角落里一起听写。
从背后往里一看，画着不知是狗还是猫的涂鸦。

「好好干。」
「呜咕……」

我拉着她的脸提醒她。
顺便说一句，茜茜整天吵吵嚷嚷，妨碍学习，所以我把她撵到楼上去了。（key：好可怜……）
现在正在和关系很好的快猫进行绝望的追逐游戏吧。
环顾餐厅也没有其他不认真或者吵闹的孩子。
从第一天开始，似乎就避免了学级崩坏的厄运。
最后孩子们把自己的名字写在牌匾上，当天的课就结束了。

「这种感觉可以吗？」
「啊啊，做得很好。说实话，比我预想的还要好。」

在100名学生面前毫不畏惧、愉快地上课的垂眼女孩，也许真的适合教书。
今天的课程是由这个女孩主持的，明天在简单复习了听写之后，将会是凯西站在前面，并从基本的加法和减法开始教起。
阿美尼亚虽然计算速度快，但头脑中对数字的印象与常人不同，所以不适合教别人。
因此，我打算请其他两个人帮忙，偶尔作为休息课，讲一下周边的地理历史等。
在学习结束后散去的孩子们中，我找到了艾琳，问她今天上课感觉如何。

「很有意思哟。我以前就很想读书，所以这次要好好读书写字。」

学生方面的评价好像也不错。

「对、对了……上次的事，如果你不想让雪菈知道，那就再……」

由于受到艾琳的卑鄙威胁，我把她带到四楼一间没有使用的房间，让她分开双腿，用嘴巴为她服务。
艾琳舒服地喷着潮水高潮了，把我的脸弄得湿漉漉的。
看到分别时她的样子，估计很快又会进行下一次威胁了吧。
看来我的受难还要持续一段时间。



我想对扮演教师角色的凯西和阿美尼亚做点什么表示感谢，于是晚饭后问她们有没有想要的东西。。
凯西回答说她想吃甜食。
因为怕被其他孩子发现会很烦，所以约定以躲起来吃为条件给她买点心回来。

「我想要一个模具！」

虽然当了老师，但阿美尼亚还是阿美尼亚。
眼睛闪闪发亮地要求的就是这个吗……。
于是第二天，我带着阿美尼亚去了位于旧市街区西边的一家店。
依靠人工智能的地图显示走来走去，站在一家木匠店门口。
在工厂的一楼，秃头的师傅正用凿子刨出细腻的木工手艺。
走进店里，我只对师傅说了一句：「我是来买献给女神的花雕的。」。
师傅默默地站起来，打开里面的门向我们招手。
跟在他后面爬上三楼，进入房间。
在明明是白天却紧闭着窗户的昏暗房间里，亮起了油灯。
橘黄色的光照亮了周围，把狭窄的房间里摆放着的道具类都映照出来。

「哇，太棒了！」

看到它们，阿美尼亚欢呼雀跃。
满屋子的道具都是为了性游戏而制作的——成人用品。
不仅有模具，还有拉珠、手铐、眼罩、贞操带等。
后面还有大型三角木马和拘留架。
没错，这里竟然是个隐蔽的成人商店。
如果公开营业的话，会受到官方的管制，所以好像是由有志之士偷偷运营的。
我以前听鹰钩鼻说过这个地方，一直想去看看。
因为入店需要像我那样告诉师傅那样的符号，所以没有介绍人的新人是不能进店的。
相反，只要知道这个符号，就可以安心购物，不用担心身份问题。

「不过真厉害啊……没想到竟然还放着腹腔镜和灌肠器。」

虽然有知识，但还是第一次看到这样的实物。
是作用医疗器具，还是作为成人用品新开发出来的呢。
如果是后者的话，这个国家的变态指数就太高了。

「主人，这个太棒了！」

阿美尼亚手里拿着一根模具，兴奋不已。
虽然粗细一般，但全身都有无数尖锐的疣。

「不不、还是别选这个了！」

比起成人用品更像是拷问器具。
阿美尼亚遗憾地把带疣的模具放回架子上，然后从其他摆放的模具中选出最大的一个拿在手里。

「有没有比这个更粗的？」

店老板挑了挑眉毛。

「虽然我不想插手客人的购物，但对小姐来说，这玩意儿太粗了。算了吧。」

买主是这么个年幼的少女，他却不会干涉的，看来这个师傅的业力也很深啊。
但即使是这样的师傅，他似乎也觉得阿美尼亚的要求很荒谬。

「那要不要她试穿一下，证明超过那个大小也没问题？」
「试穿？你在——」

就在我和师傅说话的时候，阿美尼亚拉起裙子，脱下内裤，把模具放在隐秘部位上，然后用力插了进去。
看来由于看到这么多工具的兴奋，年幼的小穴已经充分湿润了。
阿美尼亚把它收进肚子里，露出从容不迫的笑容。
师傅惊愕得踉跄了一下。

「天、天哪！这么小的孩子竟然把黑光13号放进去了！」

欸，那是模具的名字吗？
确实是黑色的，不知道是不是涂了清漆，闪着光泽……。

「你，你啊！你总是往这孩子身里放多粗的东西啊？！」
「是啊……」

我试着回想起我平时穿入阿美尼亚时粗壮的阴茎，接着用双手围成一个圆圈展示直径。

「大概这样吧？」
「噢噢……你、竟然把这样的孩子开发到这种地步，真是个鬼畜！」

这是误会啊，又不是我干的。
主犯是已经下了地狱的猪男爵。

「那么，有没有比这个13号更粗的模具？」
「啊啊，我马上拿出来，你等一下。」

居然有啊。你的东西可真齐全。
过了一会儿，师傅带来了一个黄褐色的模子，和我刚才比划的粗细差不多。

「这是糖色16号，是从优质香榧树上削下来的一种，越用越有光泽，非常受欢迎的。你看，木纹很漂亮吧？」

作为木材的确很漂亮，但把它做成鸡巴的形状的时候就已经没救了吧。
但阿美尼亚似乎很喜欢。

「真好看！我可以试穿这件吗？」
「啊啊，试试看。到目前为止，还没有人能驾驭这家伙，不过小姑娘你的话说不定能驾驭得了。」

还驾驭，那模具是暴躁的马还是什么？
丢下有点跟不上节奏的我，两个人继续聊着。

「站着不方便插，可以借我一把椅子吗？」
「哦哦，这样的话，我有好东西给你。」

师傅带来了一把看似随处可见的椅子。
但是不知道为什么座位中央有个小洞。

「把这个装置放在这里……」

师傅从椅子后面穿孔拿出器具，插入模具背面固定。
结果出现了椅子座位上长出老二的情景。

「……这种东西能做出来卖吗？」
「有的贵族甚至让他的妻子坐下来，参加贵妇人的茶会。」

这世上尽是变态啊。
阿美尼亚拔出一直插在大腿间的黑光13号，毫不犹豫地脱下裙子和内裤，露出下半身。
跨坐在椅子上，将模具顶端放在阴道口上。

「主人，请您看看阿美尼亚那下流的屄嘴里衔着模具的样子。」
「啊啊，别勉强自己哦？」

阿美尼亚微笑着点点头，慢慢弯下膝盖坐下。
无毛的美丽的屄软绵绵地伸展开来，淡红色的肉中插入了极粗的模具。
噗噗的一声，淫汁从中间流了出来。

「嗯嗯……哈啊啊……」

阿美尼亚涨红了脸，妩媚地叹了口气。
与此同时，模具滑动，一半以上的部分都消失在阴道里。
但这时阿美尼亚的腰停了下来。

「嗯哈啊啊啊……抵、抵到最里面了……不能再……」

看来模具的尖端已经到达子宫口了。
这是正在成长的阿美尼亚身体的极限。

「唔……没想到你真的把那个放进去了。」
「既然你很惊讶，但能再让她试一下吗？」

我打断了师傅，从几种拉珠中选出了最大的一种拿在手里。

「难道你要将那七连黄玉八式？！」（key：武侠片？！）

所以为啥要取那种名字？

「阿美尼亚，屁股那边可以吗？」
「啊啊……当然、主人啊……」

发出甜美声音的阿美尼亚自己抓住屁股向左右张开。
蹲在一旁的我，先把手指伸进肛门确认状态。
因为平时自己玩弄，所以阿美尼亚的屁眼很松，但里面的滑度还是不太好。
我用指尖舀起从屄里溢出来的爱液，然后把它放进肠子里涂抹。

「呀啊啊啊啊啊……煮银啊……屁股里面好舒服……请再插弄一下吧……」
「喂，现在还是准备阶段。正式的才刚刚开始。」

我把手指从松动的黏糊糊的洞里拔出来，把爱液涂在拉珠边缘的小球上。
把它压在肛门上，左右摇晃，强行填满。

「嗯嗯……啊啊啊啊……」

随着屁眼的扩张，阿美尼亚的嘴巴松弛地张开，舌头在空中游动。
用力把第一个球塞进肠子里。

「噫噗咿！嗯啊！太棒了！我的后屄啊啊！」

看来她也很喜欢这个淫具。
拿起第二个球然后把它也乱塞进去。

「嗯咿咿咿咿咿！！」

阿美尼亚的后背猛地一弯，模具和媚肉摩擦出大量淫汁。
再用手指揉搓汤汁，涂在剩下的小球上。
放入了第三个。

「咿呀啊！！」

阻力增加了不少，不过应该还可以。
插入第四个。

「噗叽咿咿咿咿咿！！」

我推进去的那一刻，阿美尼亚全身痉挛。噗的一声，隐秘部位喷出了潮水。
她的脸看起来有点不舒服，舌头伸出来流着口水。

「真是丢脸，阿美尼亚。」

我凑过去把自己的舌头绕在阿美尼亚的舌头上，然后把它推回嘴里。
就这样混合着唾液，深深地吻了下去。
我贪婪地用手摸着阿美尼亚的腋下，用力往上提。
慢慢地，粗大的模具脱落，爱液飞溅到周围。

「嗯呼唔唔唔唔唔唔？！」

随着异物在肚子里移动的刺激，闭着的小嘴发出了含糊的声音。
我放下胳膊，阿美尼亚小小的身子也落到了椅子上，屄又扑通一声沉了下去。

「呼嗯嗯嗯？！」

把轻盈的身体抬起来放下，放下来抬起来，慢慢地抽送模具。
每次都流着黏稠的花蜜，椅子上形成了水洼。
一直被我堵住嘴的阿美尼亚，连娇声都叫不出来。
她的鼻子喘着粗气，流着鼻涕，睁大的眼睛里充满了泪水。
看起来有点痛苦，所以我放开了他的嘴唇。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！小穴啊啊！！嗯噫咿咿咿咿咿！！屁股里的拉珠！在里面和模具摩擦着！咕呖咕呖的！噫咿咿咿咿咿咿！！」

阿美尼亚一下子又变回了垂着舌头的可怜表情。
真是个可爱的肉便器。
虽然还想再玩一会儿，但这里在店里，也该试穿完了。
放下阿美尼亚纤细的身体，握住屁股外露的拉珠边缘。

「我会拔出来的，你要做好心理准备。」
「啊啊啊啊啊……煮、煮银啊啊……」

阿美尼亚抬头看着我，眼中充满了既不是恐惧也不是期待的异常情绪。
我吻了她的额头，然后狠狠地把拉珠拉了出来。
一连串颠簸的小球推开屁眼出来。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーーーーっ！！！」

唾液从紧咬的牙缝里喷出来，阿美尼亚全身剧烈地颤抖，直到达到顶峰。
为了抑制快感的强烈，她紧紧抓住我的身体，把涂满体液的脸贴在我的胸前。
我也感受着她的体温紧紧抱住她。
我抱起她那筋疲力尽的身体，把她从椅子上拉下来。
空洞的阴道口还在滴淫汁。
肛门也开着，不断地微微收缩。
摇摇晃晃的阿美尼亚似乎一个人站不起来，所以在她平静下来之前先让我抱着她。

「因为这孩子也很喜欢，所以我要那个模具和拉珠。」
「真是个……了不起的小女孩。」

师傅从湿漉漉的椅子上取下模具，和拉珠一起清洗，放进袋子里。
除此之外，我还买了一款适合茜茜用的皮革项圈，以及两款普通尺寸的廉价模具。
这两个模具，以后偷偷放到缪莎和艾琳的床上吧。
希望能好好利用。
我把脚已经有了力气的阿美尼亚放在地板上，在等待她穿上裤子和裙子的同时接过货物。

「好久没看到这么激动人心的场面了。下次再来吧。」

我们在师傅愉快的目送下离开了。

「那么，接下来得给凯西买点心了。」
「那个，主人。」

阿美尼娅收起了刚才的心情，露出担心的表情。

「只有我和小茜茜买了道具，雪菈却什么都没有……」
「啊啊，我知道。当时作为收徒纪念，我已经问过雪菈想要的东西了，所以没事的。」

只是关于被要求的东西，我正在烦恼中。
雪菈的愿望是、回到处女之身，把它献给我。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　８４１／９３７　（前回＋２）


（key：好久没翻译了，虽然不知道质量怎么样，但接下来我会逐渐找回手感。下次更新应该会在7月15号左右。） 

33. 黑发萝莉的处女丧失 
[33. 黑发萝莉的处女丧失] by 流泪阿喵喵

这个世界上使用的纸一般是用类似莎草纸的植物制成的粗糙且强度低的纸。
不过，也有价格略高但过滤植物纤维制成的纸，在公文和合同等重要文件中都使用这些纸张。
另外，由于活版印刷的存在，因此相应数量的书籍被大量生产，并在社会上流通。
因此，我订购的阅读和写作教材也在出版社那里有库存，要求的几天后海德尔就把它们一起送来了。
我们坐在椅子上，面对着餐厅桌子上堆积如山的书，兴致勃勃地闲聊着。

「这好像是本不怎么畅销的教科书，所以出版社也很高兴清空了库存。」

我还担心自己是不是选择了内容有问题的教材，但这似乎是作者知名度的问题。
据说这本书藏在100多年前编写的著名教本的阴影下，几乎没有重见天日。

「这次碰巧能马上准备好，不过今后不仅是书，商品的进货都很容易花时间，请注意。」
「发生了什么事吗？」
「贸易出现了很多问题。」
 
主要原因似乎还是魔族军的进攻。
现在不仅是奥贝王国，其他被占领国家的进口也停止了，再加上贸易路线被切断，与非占领国的贸易也出现了障碍。
但这些都不是昨天才开始的。
来自西方和南方的进口减少，自20年前魔族开始入侵中央大陆以来就一直在缓慢蔓延。
除此之外，还有一个次要的问题。

「最近，周边国家的军需物资出口限制尤为明显。」

随着魔族军队的逼近，古诺哈特王国周围的国家似乎已经开始囤积为应对战争所需物资。
据悉，格诺哈尔特王国也是如此，已经对不结盟国家施加了以谷物和矿物资源为中心的出口限制。
这些限制导致贸易到处停滞，物流放缓。

「更重要的是，虽然还不能确定，但是北方的赛内特大公国似乎正在发生内战，因此，绕北的交易路线近期可能无法使用。」
「说到赛内特，就是和这个国家缔结条约的国家吧？」

古诺哈特王国与周边国家缔结了对抗魔族的军事同盟条约，其中的一个国家应该就是北邻的赛内特大公国。
由于古诺哈特在南方，赛内特还没有和魔族接壤，但是如果古诺哈特倒下，接下来自己就会成为众矢之的。
所以我本以为他会不惜一切代价支援古诺哈特……。

「如果发生内战，即使我们被魔族攻击，他们也不会派援军来吧？」
「是啊。如果北方的内部纷争是真的，对这个国家的影响也会相当大的。」

这对我们来说也是个麻烦。
我们之所以能在古诺哈特王国安家落户，也是因为这里是对魔族同盟的一员。
尽管如此，关键的同盟却不能正常发挥作用，这也太令人失望了。

「同盟国还有其他国家，所以我们只能期待那边的援军了吗？」

但其他盟友也应该在很多地方与魔族控制地区接壤。
是不是不能像没有直接受到魔族军队压力的赛内特那样派兵。
唔……。
人工智能，有关于赛内特大公国内部纠纷的消息吗？

『详细情况不明。接下来的内容包含推测请注意。现在的塞尼特大公国内战的原因可能是新兴宗教集团的对立。』

新兴宗教？什么宗教？

『名字叫卡米纳教团，详细教义等不明，教团的最高领导人被认为是受到神恩宠的圣女。』

那个宗教团体为什么会成为内战的原因呢？

『在卡米纳教派势力迅速扩张的过程中，与大公国内现有宗教之间的摩擦越来越大。各地的领主都支持对立的两股势力，这使得国内正在一分为二』

这个国家正在酝酿新旧势力的宗教战争啊。
听起来很麻烦。
虽然在国内发生争执还好，但不会蔓延到我们这边吧？
在南方有魔族这样的敌人的状态下，如果从北方也有麻烦的事情降临的话就无法动弹了。
这不是我能控制的规模，让我很担心。
由于没有关于赛内特大公国的其他信息，故事也没有进一步的进展，海德尔结束了闲聊离开了。
到了轮流上课的时间，孩子们都来了，我开始分发刚收到的教本。
有学习欲望的孩子，会立刻翻页开始阅读内容。
与之形成鲜明对比的是，也有少数的孩子露出了讨厌的表情。。
有这么多人，当然也会有不爱学习的人，但我打算让她们好好接受初等教育。
总有一天，我会制定一个考试，让所有人都参加。
阿美尼亚她们的课程已经走上正轨了，所以我也不需要看着。
分发完课本后，我没待多久就回到了自己的房间。
然后打开自己的课本，准备好麦克笔和纸，我也开始练习听写。
在强制孩子们学习的情况下，如果我不会写字，那就太不像样了。
这就是为什么我要在背后做出可悲的努力。
文字本身可以通过人工智能将日语在脑内转换成自己的语言，但写出来的终究是我自己的手。
所以我需要反复练习来适应写作。
因为这一带使用的是表音文字，所以不用像汉字那样写大量的字就可以了。
默默地动了一会儿笔，下课后，阿美尼亚和凯西走了过来。

「雪菈怎么了？」
「门诺小姐叫她去了六楼」

由于是门徒，所以雪菈时常直接向门诺图斯请教些东西。
看起来比听写有趣多了，而且毫不厌烦地上了六楼。

「那么，开始今天的杂谈吧。」（key：原文「今日の四方山話」，四方山指的是世上各种各样的事情，这里意译。）

我把椅子转向阿美尼亚她们。

「又不是闲聊，能不能说是上课？」

凯西一本正经地说着，但接下来要对她们两人进行的，可算不上上课。
对于想要了解异世界知识的两个人，我只是喋喋不休地说些模棱两可的话。
昨天说的是细菌和病毒吧。
令人惊讶的是，细菌的存在在这个世界上也被知识分子所认知，医生们似乎也考虑到了这一点而进行消毒。
看来是有人通过魔术的放大观察发现了细菌。。

「今天你想听什么？如果你有要求的话，我会听的。」
「那就告诉我物质的来源吧。」
「诶？」

物质的根源……是什么哲学吗？
不，在这种情况下，应该可以谈谈原子吧。

「在这个世界里是怎么说的？」

反过来问后，从阿美尼亚和凯西那里得到了不同的答案。

「我读过的事典里写着，万物是由水、火、空气、金属四元素构成的。」
「我学过，所有的物质都是由12种第一质料和36种第二质料形成的。」

似乎没有统一见解，有多种理论。
听起来凯西的理论更像是我所知道的原子论。
所以我决定讨论分子和原子。
至于基本粒子的话题，对我来说就太难了，这里暂且不谈。
在这个有魔法的世界里，我所在的原始世界的理论是否行得通还是个疑问，但是考虑到之前在塔4楼的试炼中，能把水分成氢和氧，应该也不是完全不同吧。
然后我突然意识到。
也就是说，利用魔术，来重构分子和原子也是有可能的，不是吗？
而且这个世界还没有产生具有整体性的原子论。

「主人，您怎么了？」

我突然沉默了，阿美尼亚她们都很惊讶。

「嗯、啊啊……没什么，对不起。」

现在先假装平静地继续进行话题。
但内心对自己的发现既焦虑又兴奋。
这个需要以后仔细考虑一下……。
在阿美尼亚和凯西的提问中结束了谈话，到了吃晚饭的时间，我走进餐厅。
然后雪菈和茜茜也来了。
茜茜的肩膀上坐着一只黑底白点毛皮的快猫。
它眯起眼睛，把长长的尾巴缠在茜茜的脖子上，似乎很亲近她。

「真老实啊。」

我刚伸手去摸它，快猫就猛地跳起来，蹬着天花板逃走了。

「啾咿？葛格不行的啦ー」

唔姆，真没想到会被茜茜说不行……。
我很不甘心，就把手伸进她的腋窝里挠了挠，然后茜茜一边乱动一边笑翻了。
结果，茜茜的小腿撞到桌子上，变得闷闷不乐起来。
嗯，我是不是有点过火了。

「好痛哦ー！」

我一边向眼泪汪汪的茜茜道歉，一边抚摸着她被撞的部位，雪菈在我身边默默地坐下。

「上面那个老头有没有对你做什么奇怪的事？」

他的嗜好不是萝莉，而是正太，我想应该没问题，但以防万一还是要问一下。
可雪菈却一脸漠然地背过脸，不愿回答。
看来是心情不好。
我用手指戳了戳她的脸颊，她不耐烦地看了我一眼，然后又把脸转向后面。

「怎么了，雪菈？有什么不愉快的事吗？」
「……我听缪莎说了。」
「嗯？听了什么？」
「说是要给哥哥生孩子……」

啊啊、是那个事啊。

「呐，为什么唯独不跟我做呢？明明阿美尼亚也好茜茜也好、就连安娜都跟哥哥做过了……」

除了雪菈以外，其他女孩都是我以某种方式夺取处女之身，然后再用中出做爱。
雪菈也一直在追求同样的事情，但我一直拖延到今天，不越过最后的底线。

「听着，雪菈，我不是在排斥你。你是所有人中年纪最小身材最瘦小的对吧？至少要稍微长大一点，否则身体上的负担――――」
「没关系的！因为、我已经……」

她大概是想说，已经被强迫过一次了，第二次也没关系吧。
但是，如果用魔术使她恢复处女之后再侵犯的话，她幼小的身体一定会受到相当大的疼痛。
我不想看到雪菈受苦。

「至少再等一年吧？」
「不要！」

雪菈好固执啊。
她握着我的衣服，用充满决心的眼神向我逼近。

「我、只要哥哥就好！」
「雪菈……」

「只要我」的意思，反过来说的话，就是讨厌我以外的男人――――毕竟第一个对象是奥贝王国的近卫兵的话，会很讨厌吧。
雪菈希望我覆盖第一次破瓜的痛苦和羞辱吗。
这样的话――――。

「……只要你答应我一件事，我就会好好抱你的。」

雪菈点点头，表情非常严肃。



「在这里真的可以吗？」

我调整着放在空房间正中央的双人床的位置，确认了一下。
我把自己房间里的东西用『瞬间移动』带到了这座塔4楼的空房间里。
今晚打算在这里和雪菈两个人一起度过。
虽然对阿美尼亚和茜茜不太好，但我把留守的重任交给了两人。
晚上很冷，所以我用『暖气』符文来暖和室内，平时的『隔音』也用上。
准备完毕后我回头看了看。
雪菈站在那里，神情紧张。

「开始吧。来，过来。」
「唔、嗯……」

动作僵硬的雪菈慢慢地走了过来。
我一把把她抱起来。

「呀？！」
「果然雪菈好轻啊。」

与拥有比人类更轻的身体的茜茜相比，体重也不会有太大的差别。

「唔……我知道我的身材、不太丰满啦……」
「我倒是比较喜欢这种的。」

抱着她上了床，像往常那样盘腿而坐，让她坐在上面。
我从后面紧紧抱住她娇小的身体，她害羞地扭动着身体。

「现在我要把你变回处女，行吗？」
「我已经、做好觉悟了。」

我抓住了雪菈的细胳膊。
拿出麦克笔，在上面写下了『处女膜再生』的符文，注入了魔力。

「好像、有点痒。」

也许是因为处女膜愈合了，雪菈扭动着腰部。
另外，我还写了『减轻疼痛』的符文。
这就是我对雪菈提出的条件。
虽然身体的负担不会大幅减轻，但精神上会变得轻松。
我不想凌辱雪菈，所以我尽量不想看到她痛苦的样子。

「哥哥……抵到屁股了。」

不管我嘴上怎么说，因为接下来要侵犯雪菈，所以蠢儿子还是早早抬起了头。

「因为能抱到可爱的雪菈，所以很兴奋啊。」

我从旁边窥看她的小脸，吻了吻她柔软的嘴唇。
开始很轻，接着互相把舌头伸进去，激烈地互相缠绕。

「啵啾……啾……哈……嗯啾……啾噜……」

充分地交缠着舌头，互相交换唾液，然后咽下去。
侵犯口腔我开始脱雪菈的衣服。我一边侵犯她的口腔，一边把她身上的衣服脱下来。
解开她上衣的扣子，让她的手臂从袖子里抽出来。
然后松开裙子的搭扣，把它拉到脚边。
在只穿着衬衣和内裤的雪菈的身体上，一边接吻一边四处抚摸。
抚摸大腿，按摩侧腹，揉摸肩膀，然后沿着锁骨移动手指。
雪菈在我怀里动了一下，从合在一起的嘴唇之间发出含混不清的声音。

「嗯呼……嗯姆……啾啾……」

一边用滑溜溜的舌尖互相缠绕，一边放下手，卷起衬衫下摆。
露出没有多余赘肉的漂亮肚子，露出更突出的肋骨阴影和没有隆起的平胸。
把手放在肚子上摸过去，滑过心窝，一直滑到胸部的突起。
我用指尖轻轻戳了戳她可爱的小乳头，雪菈害羞地眯起了眼睛。
我抓起突起，轻轻地摩擦了一下，她的身体左右摇晃，开始扭动。
雪菈忍不住松开嘴，开始喘气。

「嗯哈啊啊啊……哥哥、那里不行！嗯咿咿！」
「雪菈的乳头也很可爱啊。这种弹性和触感，让人想永远玩弄下去。」
「不行……嗯啊啊啊……呼啊啊啊！」

我继续玩弄她的乳头，甜蜜地咬着染得通红的雪菈的耳朵，让舌头在上面蠕动。
然后把脸埋在脖子里，深深地吸了一口那里的气味。
夹杂着汗水酸味的雪菈的香味更激起了我的情欲。
因为股间已经变得很硬了，所以我用一只手解开了皮带，然后请求雪菈继续。

「能把裤子松开，把里面的东西拿出来吗？」
「嗯嗯啊……这样，可以吗？」

雪菈把手伸进裤子里，摸索着抓出勃起的阴茎。
硬邦邦的肉棒之前一直压在幼女内裤上，这时终于翘了起来。
不用我指示，她的小手就包住阴茎开始上下摩擦。
这是平时教育的结果吧。
我也把右手放到雪菈的股间，摆弄着她内裤上的竖缝。
被塞进去的布料上出现了裂缝的形状，污渍慢慢地扩散开来。

「嗯嗯ーーっ、嗯嗯ーーっ、呼哇啊啊啊！哥哥啊嗯！」
「舒服吗，雪菈？」
「嗯……哈啊啊……好舒服哦……哥哥呢？」
「我也很舒服，你的手很暖和，真的很舒服。」

雪菈抬头看着我，红润的脸上挂满了笑容。
那是一副非常幸福的笑容，以至于我体内涌起了一种可爱的感觉，还有一种迟钝的疼痛。
我自己也不知道疼痛是由什么引起的。
但这时我的想法很坚决。
我必须让这个孩子幸福。
更具体地说，就是下定决心让雪菈某一天怀孕然后生下我的孩子。

「呐雪菈，长大后，能生下我的孩子吗？」
「呼欸……？哥哥的小婴儿？」
「没错，是我的孩子。」

在这里被拒绝的话，我可能会哭的。

「嗯！我要生孩子！和哥哥的孩子……」

唔嘿嘿、雪菈发出奇怪的笑声。
我把脸凑到她高兴而松弛的脸颊上，代替道谢，吻了她。

「那么，为了未来的孩子，我们得多练习一下。」

我把手伸进内裤里，直接开始玩弄起萝莉屄。
把手指伸进光滑的嫩肉中间，用力揉捏出汁的地方。

「呼哇啊啊啊啊！！嗯呼！」

每跳一下手指，雪菈就会剧烈摇晃腰部，发出娇声。
10岁幼小的肉体，由于一直以来反复受到我的玩弄，已经被开发得与年龄不相称，变得敏感起来。
咕啾咕啾的水声，媚肉变得越来越滑。
在仿佛要融化的屄面前，雪菈扭动着身体，努力地用手摩擦着我怒张的阴茎。
纤细的手指缠绕在肉竿上，不只是上下移动，还用指尖抵着铃口，像抚摸一样摩挲着。
肯定是阿美尼亚交给她的吧。
为了让我开心而做了很多准备的雪菈，我也回应了她。
改变单调的对小穴的责备，用一只手在阴道口附近搓起泡沫，用另一只手剥下小小的肉珠，温柔地摩擦。

「嗯啊啊啊啊？！呀！那、那里是……咕呀！嗯！哈啊！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

受到阴蒂刺激的雪菈用力握住我的肉棒，露出雪白的腹部，用力向后仰。
我感觉到一阵短暂的潮水喷涌而出，手和裤子更湿了。
雪菈眼角含着泪水，张着嘴仰望着天花板，气喘吁吁。

「高潮了吗。那就休息一下吧……」

我把雪菈从脚上放下来，从她摇摇晃晃的身体上脱下所有的衣服。
接着，自己的衣服也全部脱下，彼此一丝不挂。
躺在床上的纤细肢体被汗水浸湿，反射着光线。
胸部随着呼吸缓慢地动着，樱桃色的乳头也一起微微上下起伏。
伸展的双腿之间有一道紧闭的裂缝，但四周已经被爱液和潮水浸透了。
我真的很想立刻把我那翘起来的阴茎插进去。
但我克制住了这种欲望，坐在一旁，用手梳理她的黑发，亲吻她的脸，直到雪菈冷静下来。

「没关系，所以……」

过了一会儿，雪菈摇摇晃晃地坐了起来。
确认呼吸平稳后，决定再次行动。

「那么雪菈，你自己打开屄给我看看」
「嗯、嗯……」

同样的事情已经做过好几次了，但她还是不习惯，脸涨得通红，双腿张开。
她用双手从左右两边按住自己的阴阜，用力一掰，露出了里面淡红色的肉。
未发育的漂亮阴唇和阴道口暴露在外，我的眼睛紧紧地盯着那里。
为了看得更清楚，我弯下身子，把脸凑近。
湿漉漉的幼嫩淫肉中，阴道口微微收缩。
在那前面，应该丢失过一次的处女膜露了出来。

「可爱的屄里面的处女膜又回来了啊，还在下流地颤抖着呢。」
「……不要说、那样的话。」

为了多听听羞涩的雪菈的声音，我把嘴凑到萝莉屄上，猥亵地舔了起来。

「嗯啊！哥、哥哥！？」

整个用舌头舔舐爱液后，接着用舌尖刺激阴蒂和尿道口，进行精确的按摩。
用手按着的肉乎乎的屁股在颤抖，屁股上的洞也在缓慢地抽动。

「咿啊啊！嗯咕！！不、不行！小穴马上就！！嗯啊！葛格！呼啊啊啊啊！」

一边把唾液混进爱液里，一边把阴道口较浅的地方也舔了一遍。
然后最后咕噜咕噜地发出一种特别下流的声音，最后小声地吸了一口分泌液，然后松开了嘴。
我用手擦了擦脸上的液体，把手放在雪菈那茫然的脸颊上。


「开始吧，雪菈，我现在要进入你的体内了，好吗？」
「……嗯、把哥哥的鸡巴、给我吧。」

我在雪菈身上没有看到任何恐惧或害怕。
取而代之的是来自信任的温柔微笑。
我轻轻地把身体放在后面，然后拿着细细的脚踝让它张开成M形。
在幼小淫荡的媚肉上添上龟头，将爱液全部涂抹进去。
把怒张的阴茎涂满了汁液，然后慢慢地把尖端伸到阴唇深处的小洞里。

「一边接吻……一边插吧。」

我应雪菈的要求，将身体覆盖在她身上，然后塞住嘴唇，舌头相互接触，慢慢地把腰沉下去。
10岁的阴道太紧了，让我犹豫是否可以继续下去。
狭窄的入口还是吞不下龟头。
如果硬要插进去，会不会裂开呢？
我犹豫着该不该就此停下，雪菈向我投来强烈的视线。
就像被那双眼睛推着一样，我硬着头皮把阴茎插了进去。
有一种撕裂膜的触感，龟头扑通一声钻进了里面。

「嗯咿咿！啊啊……咕……嗯嗯……」

虽然符文巫术减轻了疼痛，但疼痛并没有消失。
雪菈把嘴唇从我身上移开，流着眼泪痛苦地呻吟着。

「我马上拔出来。」

我判断这样做比较好，正想往回缩腰的时候，雪莱用力握住了我的胳膊。

「没关系……的哟？」
「别撒谎了，你看起来很痛。」
「真的，我没事……」

真受不了你这种顽固……。
我别无选择，只能先静观其变。
现在幼小的阴道孔仍然以很高的压力勒紧我的阴茎。
雪菈额头上冒着大颗大颗的汗珠，为了适应肚子里的刚直，持续忍耐着。
过了一会儿，皱在眉间的皱纹渐渐消失了。
她痛苦的呼吸似乎也平静下来了。

「已经不疼了，动一动那……」

说不疼肯定是骗人的，但疼痛已经减轻到可以忍受的程度了吧。
我小心翼翼地慢慢后退。
随着肉棒外露，从卷起的阴道口的边缘流出红色的破瓜血。
然后阴茎又慢慢地钻进扩大的洞里。
不成熟的身体纵深感狭窄，无法容纳我的逸物。
但无可挑剔的很舒服。
压倒性的收紧和摩擦皮肤的褶皱触感所带来的快感，被美妙的一句话所耗尽。
但是，带给我这种快乐的雪菈，表情依然很僵硬。

「对不起呐雪菈，只有我觉得很舒服。」

我用手指拭去眼角的泪水，雪菈摇了摇头。

「肚子里面……哥哥的东西在动……我、很高兴哟？」

吻着说着惹人怜爱的话的雪菈，把意识集中在她的大腿之间，想快点把她解放出来。
对这个可爱的妹妹的爱，加上高压的紧绷，射精的感觉立刻高涨起来。
一边发出咯吱咯吱的声音，一边扭动腰，尽可能地温柔地把它推到最深处。
雪菈全身紧绷，她的肚子里传来一股压迫感。
本来就很紧的萝莉屄加上更多的紧箍住了我的阴茎。

「咕、要射出来了！！」
「嗯啊……嗯，来吧，哥哥！！」

朝着还没有迎来初潮的幼小的胎里，尽情地释放着涌上来的精气。
将高粘度的精液不停地注入滚烫的阴道内。

「呼啊啊啊啊……出来了、我能感觉到……哥哥……」

雪菈高兴地说着，我又吻了她一下，直到最后一刻，我把一切都吐进了她的肚子里。
然后小心翼翼地把阴茎抽出来，混着血变成粉红色的白浊液冒着泡从洞里溢了出来。
用事先准备好的布和水温柔地擦去弄脏的隐秘部位后，雪菈躺在床上抽搐着腰。

「还疼痛吗？」
「嗯……我不是说了、没关系吗？」

这么狂妄的话，好像真的没问题。
雪菈的阴道仍然松弛地张着嘴，尽管擦过一次，但里面还是有新的精子滴漏出来。

「雪菈，你起来一下。」

把手放在背上，扶起上身，腹部收缩，更多精液涌了出来。
我一边安抚害羞的小萝莉，一边把它们全部擦拭干净，连阴唇的背面和尿道口周围都仔细地清扫了一遍。

「好了，干净了。」
「不用这么做的……。哥哥、这么喜欢、我的小穴吗？」
「超喜欢的啊？总有一天会从这里生下我的孩子吧？」

雪菈把高兴和羞愧混杂在一起的脸埋在膝盖上，低声回答。

「……嗯。」

我们就这样赤裸着抱在一起，体温合二为一地睡着了。
雪菈的睡脸让我感到安心，甚至让人觉得有点太没有防备了。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　８２２／９４５　（前回＋８）


（key：悲报，鼠标坏了，选文本的时候会时不时断掉，效率可能会下降。——而且真的很烦人（怒）） 

34. 关于打开地狱之锅的盖子的话题【※没有瑟琴剧情】 
[34. 关于打开地狱之锅的盖子的话题【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵


（key：终于我也能自称老司机了，今晚开始恢复更新。）


当我再次意识到魔术可以操纵分子和原子时，我决定进行一些相关的验证。
我们先在餐厅的黑板屏风上施展『金变换』的符文魔法。
如果这样就能把铁原子转换成金原子的话，我这一辈子就不会为钱发愁了——现实可没那么简单。
铁屏风还是铁的，没有任何变化。
看来即使在有魔术的异世界里，炼金术也像是无法实现的梦。
不过，把铁变成金这种单纯的想法，至今为止已经有很多人尝试过了，而且金币还在流通，从一开始就靠魔术是不可能实现的。
我并没有因为元素转换失败而灰心丧气。
我只是抱着「成功就是赚到」的轻松心态。
想尝试的其实主要是「分子・原子的操纵」。
这次我走向塔外的厨房，把那里的一根木炭借了过来。
木材不完全燃烧而制成的木炭，大部分是由碳制成的。
而同样由碳构成的著名矿物是钻石。
没错，我接下来要进行的不是炼金术，而是炼金刚石术。
这样的话，就不需要进行元素转换，只需要将碳置换成特定的晶体结构就可以了。
在魔术符上写上『金刚石变换』，一边抑制着激动的心跳，一边贴在木炭上放出魔力。
突然，木炭开始收缩，变成了一块矿物质。

「噢噢，成功了……」

我凝视着手中反射着光芒的钻石。
它像在开玩笑似的又大、又重，而且――――。

「……好脏啊。」
 
结晶的内部混浊，混杂着大量黑色的颗粒。
原料木炭里的碳元素以外的异物，就这样被困在了内部吧。
作为宝石，这是绝不可取的结果。

「只要能除去杂质就好了。」

接着，我准备了新的木炭，用魔术从木炭中分离出了碳。
然后再对提炼出来的黑色粉末状碳进行『金刚石变换』。
我拿起刚做好的新钻石，一边变换角度一边观察内部。
就我所见，没有杂质的影子。
颜色也是无色透明的。

「嗯……这次成功了、对吧？」

手里拿着毫不费力地完成的东西站了一会儿。
问题是这东西能不能卖出去。
有必要调查一下钻石在这个世界上的价值。
我把做好的两颗钻石放进门廊，然后爬上六楼缪莎那里。

「钻石？跟我们这种平民没有什么关系。虽然不太清楚，它是不是越大越贵呢。」

这是缪莎的回答。
我只是想知道钻石作为宝石是否珍贵，这就足够了。
似乎也没有其他魔术师确立了制作方法。
只要不知道钻石是碳块，就不会有人制造钻石。
而且人们普遍认为钻石是昂贵的物品。
把这些综合起来考虑的话，我很有可能获得了庞大的收入来源。
关于实际的详细价格，有必要拿到专家那里鉴定一下吧。
我立刻调查了王都的珠宝商所在地，决定去那里看看。
旧市街区好像有两家珠宝商。

「要去哪里呢ー？」

走出自己的房间时被茜茜发现，雪菈和阿美尼亚也跟着过来。
这么说除了阿美尼亚，都没带其他两人去旧市街区过。
正好可以带她们去看看那个迷宫般的街道。

「我到外墙那边去一下，你们也来吗？」
「要去ー」「走」「请让我一起陪同」

一致同意，三个人都决定跟着我。

「您要出去做什么事？」
「我刚弄到了一块钻石的原石，想看看能卖多少钱。」

一听到钻石，阿美尼亚和雪菈的眼睛就变了颜色。

「您，您现在有吗？！」
「我要看！我要看！」

回到自己的房间，我把从门廊里取出的钻石给兴奋的两人看，她们发出了感叹的声音。

「哈啊……好大啊……」
「好、漂亮……」
「闪闪发光的！」

茜茜似乎不太明白，但她似乎很喜欢这光芒。
好好修改的话会更美丽更闪耀吧。

「对了，我差点忘了……稍等一下。」

留下围着钻石的雪菈等人走出房间，从放在餐厅的工具箱里拿出铁锤。
然后回到房间，把大颗的钻石放在地板上，抡起铁锤。

「主人？！」
「诶？！」

我用力挥下的铁锤击中钻石的瞬间，钻石碎裂四散。

「啊啊ーーーっ？！」
「欸欸ーーーっ！？」

我捡起一块碎片，把它举给尖叫的两个人看。

「其实钻石对撞击的冲击力很弱，你知道吗？」
「您、您为什么要这样做？！」
「疯了吗、哥哥……」

我给了雪菈一发弹额头后然后解释。

「我觉得那作为原石来说太大了。就这样带过去的话，也许能卖个好价钱，但会引起怀疑。」

只希望避免被怀疑是赃物引起骚动。
所以一开始只打算鉴定几个较小的碎片。
反正想做多少就做多少，没什么可惜的。
当然，确立钻石批量生产方法是一个秘密中的秘密。
即使是面对雪菈他们，我也不打算透露。
万一泄露给别人，其他魔术师开始批量生产的话，钻石市场上的价格就会崩溃。
为了避免这种情况的发生，我如果要卖掉的话，也必须慎重地看清数量和尺寸。
让哀悼的雪菈和阿美尼亚捡起散落的钻石，挑选了大小不一的碎片供鉴定。
我们拿着这些，向旧市街区走去。

「别离我太远，这个城市本来就很容易迷路。」

主要是向东张西望的雪菈和茜茜提醒。
如果你们迷路了，我可没有找到的自信。

「为什么这么乱糟糟的？」
「房子、全是石头做的。」

我们走在路上，来往的人们频繁地向我们投去目光。
原因似乎是我带着茜茜走在路上。
茜茜的脖子上戴着前几天买的项圈，应该可以理解她是宠物。
不会突然被袭击吧。
不过，虽说世上也有把魔兽当宠物的好事者，但能在街上随意走动的人还是很少见的。
我们比想象中更引人注目。

「嘿嘿嘿，你这不是带了个很有意思的东西嘛？」

引人注目的话，也会出现上来找麻烦的笨蛋。
明明是人来人往的地方，却有三个一眼看过去就知道是坏男人的人挡住了我们的去路。
可能是带着孩子的缘故，被人小看了。

「哈比的小鬼啊、第一次见啊。」
「上面的人跟人没什么两样嘛。这样的话，H的事不也能做嘛？」

能做，而且我也已经做了，但这不是你们该指出来的。
正在我考虑是要揍他们还是无视他们的时候，一个人想要碰茜茜，于是我马上决定揍他们。
但是在我握拳之前茜茜自己就动了。

「哔！」

茜茜的腿抬了起来，一脚踢在男人的大腿间。

「哈咯？！！」

男人似乎沉浸在美好的感觉中，睁大眼睛和嘴巴，一边发出无声的叫喊，一边跪在路面上蹲了下来。
我的脑海里回放着被安娜踢到大腿间时的记忆，不由自主地缩紧了大腿内侧。

「你、你这个混蛋！一开始就瞄准我大哥的极小蛋蛋了对吧！」
「你丫的，要是大哥的被压扁后变得更小了该怎么办啊喂！」

被暴露股间秘密的男人，用愤怒的眼神瞪着我们。
我觉得你应该先生你弟弟们的气才对吧？
为了替大哥报仇，两个弟弟从左右两边拉近距离。
茜茜显得干劲十足，biuiibiuii地叫着，但和刚才出其不意的情况完全不同。
毕竟和两个大男人正面交锋是不可能的。
我拉着茜茜的项圈让她后退，然后代替她走到前面。
这些人也不值得我用魔术来进行身体强化，所以正当我把他打飞的时候。

「你在干什么？」

听到从旁边传来的声音，我和男人们停下手往那边看。
那张熟悉的笑脸就在那里。

「艾，艾贝克先生？！」

哦呀，原来这些男人们也认识这家伙。
艾贝克把男人们和我比较了一下，故意为难地歪着头。

「虽然我不知道是怎么回事，但你为什么不就此打住呢？」
「可、可是艾贝克先生！这些家伙是――――」

艾贝克的目光投向了想要抗议的男人。
虽然不是特别威严的视线，但男人还是会「啊！」短暂地发出一声惨叫后，立刻闭上了嘴

「这位是商会的交易对象，这里能不能先睁一只眼闭一只眼呢？」
「是、是！」

两个弟弟挺直腰杆回答，拽着还没站起来的哥哥逃走了。

「帮大忙了。」

如果继续这样下去，可能会被叫到官府，所以真是个时机刚好的救场。
听到我的感谢，艾贝克咯咯地窃笑起来。

「得救的是他们吧？不过带着这么可爱的孩子走在路上，被人纠缠也是没办法的事啊。」
「啾咿咿！葛格，介个银是好银！」

被说可爱的茜茜立刻称呼艾贝克为好人。
但是，这家伙大概在脑子里计算着你的金钱价值吧?

「主人，这位是？」
「就是那个帮我卖了安娜的坏蛋。」

向阿美尼亚这么介绍后，艾贝克又开心地笑了。
真奇怪，我说了什么有趣的话吗？

「那么，你今天有什么事吗？」
「只是些小事。对了，上次约好的「寻宝游戏」的日程安排好了吗？」

作为确保少女暗杀者的性命而作的交换条件，就是要参加这个案件。

「马上就能确定了，到时候我再派人去找你。」
「越早通知我越好。我要是长期不在家，还有很多事情要做的。」

说着说着，周围的人莫名其妙地骚动起来。
路人互相打招呼，指着东边一起朝那边走去。

「怎么了？大家都怎么了？」

从传来的说话声中不断提到「王子」这个词。

「哎呀，看来我们的王子要上街了。」
「嘿欸，王子殿下啊。」

我记得国王应该有多个儿子，但是即将到来的似乎是被认为是下一任国王的第一王子。
现在这个第一王子应该代替生病的国王，实际掌管着国家。

「怎么样，有兴趣的话，去看看吧？」

艾贝克的邀请吸引了孩子们。

「能看到、王子殿下吗？」
「这可真少见，看了也没什么损失吧？」
「王纸殿下是森么？好吃吗？」

看着她们兴致勃勃的样子，我决定接受埃贝克的邀请。
跟着人流向东穿过复杂的小巷。
过了一会儿，我们来到了大街上。
道路两旁已经围起了人墙，每个人都朝着通往城堡的方向望去。
我们也在人群中排队等待王子现身。
不久，街对面响起了欢呼声。
我远远地看见骑士们向我们走来。
随着马的前进，狂热的欢呼声也越来越近。
看来第一王子很受民众欢迎啊。

「呀ーっ！！王子大人啊啊ーっ！！」
「王子殿下啊、无论什么时候看起来都很棒！！」

热烈的欢呼通常来自女性。
我正在想王子是不是女性喜欢的那种美型男时，突然听到一个粗野的男人的声音。

「唔噢噢！是王子殿下ー！！」
「王子！！帅呆了哦！！」

深受男女喜爱的第一王子到底是个什么样的人。
随着兴趣的增加，我也听到了一些奇怪的声音。

「王子殿下啊！！赤裸的王子殿下啊！」

嗯嗯？刚才是不是有人在王子殿下一词前面加了奇怪的前缀？
我以为我听错了，但是当骑马队伍来到我们面前的时候，才证明这是真的。
在闪闪发光的银盔甲的最前面，有个骑着白马挥手的大个子男人。
那个露出洁白牙齿，笑容灿烂的男人大概就是第一王子吧。
他有一张粗糙的、非常浓密的脸，下巴像是裂开一般，给人留下了深刻的印象。
而且不知道为什么，王子上半身赤裸。
就像展示发达的厚厚的胸大肌和隆起的肱二头肌一样，一丝不挂地行进着。

「呐，艾贝克，那到底是……」
「我国的著名王子，布伦殿下。」

我想问的是那个布伦王子为什么上半身赤裸。
在质问之前发生了一件小小的意外。
沿途跑出一个五六岁左右的小男孩，指着布伦王子大喊。

「王子大人！王子大人为什么没穿衣服？」

看到小孩子的无礼行为，周围的人都大吃一惊。
一个母亲模样的女人从人墙里走出来，跑到男孩身边，拼命地向骑马的王子道歉。

「十、十分抱歉！请务必、请务必原谅我这个愚蠢的孩子！」

布伦王子低头看着平伏在地上的母亲和无法理解情况的男孩，开口道。

「少年啊，我可不是裸体的哦？」
「可是你什么都没穿啊？」

男孩如实回答，让母亲越发慌张。
但王子并没有生气，反而露出了清爽而深沉的笑容。
然后在马上弯曲双手形成力量瘤，全身的肌肉抽搐着咆哮着。

「我穿着盔甲的！这身名为肌肉的美丽盔甲！！」

看到这一幕的观众们发出了「唔哦哦哦哦哦哦」的欢呼声。
小男孩抬头看着肌肉发达的布伦王子，一脸茫然。
我想我现在大概也和那孩子一副模样。
母亲抱着男孩退到路边，王子一行人若无其事地继续游行。

「呀啊ー！王子殿下太棒了ー！我的股间都疼了！」
「王子啊啊！抱我啊啊啊！！」

一个明显粗野的男人的声音发出疯狂的叫声。
听到这个声音，布伦王子仍举手回应，让白马向前走。
我们只能目瞪口呆地看着他离去。

「那就是、王子殿下……？真的吗？」
「 ……我不知道他是这样的人。」
「看上去好硬。」

你看，我们家的孩子不都很困惑吗？
那到底是什么？

「怎么样，布伦殿下很受欢迎吧？」
「 ……艾贝克，你们这些国民这样就可以了吗？」
「您在说什么？」

似乎连疑问都没有。
国民性？这就是所谓的国民性？
就在我绞尽脑汁的时候，骑马队伍最后的骑士向四周宣布。

「今日傍晚，我们将在外墙正门广场发布重要消息！请王都的人民，特别是健康的成年男子尽量聚集！」

重大发表？
在这个时期，果然是和魔族军的战争相关的事吧。
从要召集成年男子来看，说不定是追加编成国军之类的。

「有点在意。事情结束后去看看吧。」

从傍晚开始的话还来得及吧。

「那我就告辞了。不久后再见吧。」

参观结束后，艾贝克笑容满面地打了个招呼就走了。
我也带着孩子们从四散的人墙中溜了出来，再次向珠宝商走去。
两家珠宝商各自在附近安家。
给双方看了碎钻石的碎片，得到了同样的回答。

「我从没见过这样的原石！你从哪儿弄来的？」

在专业人士看来，我生产的钻石比自然开采的要漂亮得多。
我骗他们说这是别人给我的，我不太清楚，然后他们给了我一个收购价。
据说只有小拇指指甲一半大小的最小的碎片约有3枚银币，宽2厘米左右的最大的有20枚金币。

「作为参考，我想问一下，迄今为止开采的最大的原石有多大？」
「我见过的、有这么大。」

珠宝商用手指做了一个直径大约7厘米的圆圈。
比我用木炭做的原石小两圈以上。

「如果有块这么大的原石，你愿意出多少钱买下来？」
「不不，以我们的生意规模根本买不到。」

果然砸碎后拿过来才是正确答案啊。
如果按照原来的尺寸拿出来的话，不仅会引起大骚动，还会被拒绝购买吧。
向提出更高收购价的珠宝商出售了5个碎片，赚取了大约30枚金币。
好少，太少了啊。
但是如果连续带来原石的话，可能会被怀疑出处。
如果可以的话，我也想和其他城市的珠宝商联系一下，在更大的范围内进行销售。
只要是去过一次的地方，而且距离不是太远的话，我都可以用『瞬间移动』的方式前往，所以如果有机会的话，可以去各地的大城市旅行。
我满脸笑容地把金币收进怀里，因为完成了目标，所以决定回塔去。
途中为了听国家的发表，稍微绕远路向外墙正门走去。
新市街区一侧的正门前是面积相当大的广场。
挤在一起足够容纳一万人。
我们来的时候，人已经很多了。
大概是布伦王子四处游行，催促大家到广场集合吧。
在广场的外廊上还出现了摊位，吸引着人流。

「葛格、我想吃那个！」

茜茜敏锐地找到烤串摊，开始兴奋地闹了起来，于是买了两串，四个人分着吃，等待时间的到来。
当地面上的影子开始拉长的时候，士兵们来到广场搭起简易的讲台。
之后率领甲胄骑士赤身裸体的王子出现，周围爆发出狂热的呐喊。
虽然很无所谓，但你穿成那样不冷吗？
在看上去就很热的人群中央穿着很冷的服装，也许温度刚好呢。
布伦王子走上讲台，向前方伸出手掌，观众的声音渐渐平息下来。
等到安静下来，王子的演讲开始了。

「亲爱的国民们，首先我代表王室要感谢你们的到来。」

很响亮的声音。
恐怕已经够到广场的角落了。

「今天让大家聚集在一起，不是为了别的，就是为了让大家听听关于如何对付现在威胁我国安宁的魔族军。」

果然是这个方向的话题。
那么，会有什么话题飞出来呢?
布伦王子绷紧了脸和胸大肌，对目前的边防体制作了简要的概述。

「攻陷邻国奥贝王国的魔族军、正在稳步推进占领，巩固地盘。在与我国的国境附近也经常有侦察兵出没，所以战争即将打响是肯定的了。」

到目前为止，国民之间也都是通过流言蜚语大致了解的事情。

「我国与邻国结成同盟，准备以万全的姿态面对与魔族的战争……但是敌人非常强大，不能保证一定能取得胜利。」

王子的这番看似怯懦的发言引起了人群的骚动。
再加上前几天从海德尔那里听说的赛内特大公国内部纠纷的事，现状也许比我想象的还要辛苦。

「于是，为了让我国拥有更坚固的战斗力，迎接魔族军，我们下了一个决定。」

布伦王子停顿了一下，闭上了眼睛，然后猛然睁开眼睛告诉众人。

「明天，我们将举行王家古老的「勇者召唤」的仪式！」

整个广场充满了「哦哦！！」的惊叹声。
说起我，果然还是被王子公开的决定吓了一跳。
但不至于惊慌失措。
说实话，关于自己以外的勇者被召唤的可能性，在被召唤到这个世界的第一天就想到了。
但是，问题一旦涉及到我以外的勇者，人工智能就会不断重复「因为触犯了禁止事项，所以不能回答」。
是否有其他的勇者被传唤，或者已经有其他的勇者存在于这个世界的某个地方，诸如此类的一切信息，人工智能都不想说。
然而，这种态度反而暗示着其他勇者的存在。
所以，当听到古诺哈特王国召唤勇者的消息时，「果然是这样」的想法非常强烈。
我侧目看了看身旁的雪菈。
曾经作为勇者召唤的祭品的雪菈，似乎想起了当时的事情，表情变得很严肃。
看到这个国家要重演降临在自己身上的悲剧，她似乎很愤怒。
不顾我们的内心，布伦王子的演说持续着。

「正如传说中所说，勇者的力量是巨大的。但这次召唤必须付出巨大的代价。因此我们一直推迟举行秘仪，但情况已经不允许我们这样做了。」

王子强烈地说「所以！」。

「我希望国民也能承担随着召唤而来的牺牲！」

听到勇者召唤而兴奋不已的人群，忽然降低了声调，不安地皱起了眉头。
大家似乎都被牺牲这个词吓坏了。

「我理解大家的不安，但这是必要的。而且，我自己要站在牺牲的最前面！大家只要跟在我后面就好了！」

什么？！难道王子自己要成为召唤的祭品？
说到底，这个国家召唤勇者的条件是什么？
不可能和奥贝王国一样。
那么布伦王子就没必要牺牲了。
这么说来，为什么要把健康的成年男子聚集在这里呢？
……糟糕，我只有不好的预感。（key：？难道是……？）

「召唤需要100个祭品，这些祭品是从狱中的罪人中选出来的。但是需要相同数量的人来献祭。因此，我想从王都的人民中招募愿意承担这个肮脏职务的人。」

也就是说下手的一方也是牺牲者吗……？
你到底想让他们做什么――――。
布伦王子直视着聚集的人群，坚定地说。

「来吧，愿意毛遂自荐的人报上名来吧！然后和我一起陵辱那100个作为祭品的男人们的屁眼吧！！」（key：果然啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）

…………好，回去吧。
在一片寂静的人群中，我拉起孩子们的手，背对着讲台。
但由于人太密集，我们无法前进。
不好意思，请让一下，饶了我吧。
就在我们缓慢前进的时候，周围传来了猛烈的男人们的叫声。

「唔噢噢噢噢噢噢！上就上啊啊啊啊啊！！」
「跟在王子身后啊啊啊啊啊！！」
「男人的屁股算得了什么啊啊啊！！」

那一天，古诺哈特王国亲自打开了地狱之锅的盖子。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７９１／９４５　（前回＋０） 

35. 无知公主殿下与勇者召唤 
[35. 无知公主殿下与勇者召唤] by 流泪阿喵喵

今天要在王都兰赫尔进行古诺哈特王国的勇者召唤。
面对这个通知我很苦恼。
如果可能的话，我想溜进召唤现场，亲眼看看情况。
关于召唤勇者的仪式中有太多不明白的地方，而且和我自己的身体也有关系，如果可能的话，我想亲眼目睹一下。
但另一方面，这也意味着窥探地狱。
古诺哈特王国召唤勇者的方法是「凌辱100个成年男子的屁股」这种疯狂的行为。
如果这是同性恋之间的行为，但实际上是非同性恋者之间的纠缠，这无疑是一片叫苦连天的地狱景象。

「太可怕了……」

想到这里，差点晕过去的我，抱住阿美尼亚一边亲吻一边玩弄她的小乳头。

「嗯啊啊……啾……咕啾……啾噜……」

坐在自己房间的床上，一次次地抚摸着柔软的身体，总算恢复了平静。
用手指把阿美尼亚引向高潮后，我站起来整理装备。

「您要出去吗？」

我对调整着呼吸站起来的阿美尼亚点点头。

「还是得去确认一下……」
「请多加小心……祝您武运昌隆。」

在她的目送下走出房间，和从门诺图斯那里回来的雪菈在走廊上碰头。

「咦？不是快吃晚饭了吗？」
「今晚不吃了。就算吃了，多半也会吐出来的……」
「！难道哥哥……你打算去吗？」
「啊啊……如果能平安回来的话，到时候――――」

我没有说下去，吻了雪菈的额头，头也不回地走出了塔楼。
在外面，茜茜用脚的勾爪和孩子们一起在地上涂鸦。

「啾咿？葛格，要去哪里呢？」
「去地狱逛一圈。」
「有伴手礼吗？」
「……没有。」
「什ー么嘛。」

听到答案，茜茜失去了兴趣，又回去玩涂鸦游戏了。
真是的，最后的根本没收个好尾嘛。（最後の最後で締まらないじゃないか）
总之，我离开了安身之处，向今夜化作魔窟的召唤现场，王宫进发。
王宫位于外壁对面的旧市街区，其再内侧的中央区的中心。
穿过最近看惯了的旧市街区迷宫般的街景，朝与中央区之间隔着的内墙走去。
时值傍晚，各家各户都升起了炊烟。
据说召唤仪式在半夜举行，所以还有时间。
但是因为还没有公布在王宫的什么地方举行，所以有必要提前潜入，找到仪式的地点。
第一次看到的内墙与外墙相比，高度略逊一筹。
损伤看起来也更严重。
基本上敌人是在外壁迎击的，所以这是优先维修和强化外墙的结果。
我正要穿过内壁开着的面向普通市民的大门时，被看守的卫兵叫住了。

「进入中央区的目的是什么？」

真奇怪啊，我听说里面出入是自由的。
在召唤勇者之前戒备森严了吗？

「我有个口信要告诉一个生意上的朋友，现在正要去转达的啊？」

我急忙撒了个谎，卫兵却用怀疑的眼神打量着我。

「衣服下面是不是穿了什么？我听到声音了。」

他发现我穿着反魔术装备的锁子甲。
这种时候优秀又热心于工作的家伙真的麻烦啊。

「最近很不稳定，所以防备工作要万无一失。」
「……明天再带口信吧。如果非要今天过去的话，我可是会让你当场脱掉衣服哦？」

如果胡乱推搡，恐怕会被抓起来，所以我假装听从卫兵的话，离开了那里。
然后在阴暗处用『透明』、『消音』和『漂浮』的符文，偷偷越过内墙。
如果整个中央区都在进行警戒的话，我也不知道会在哪里接受职务质询，所以先继续保持着魔法，径直朝王宫走去。
眼前的街道既不同于旧市街区，也不同于新市街区。
虽然和旧市街区一样以石头建筑为主，但因为是高级住宅区，所以一栋一栋的房屋都很大，也能看到带庭院的宅子。
住在这里的应该都是贵族和一部分富裕阶层。
在资产阶级的头顶上移动的时候，太阳已经落山了，到达王宫的时候已经完全是黑夜了。
降落到貌似瞭望塔的尖塔屋顶，从那里使用『夜视』将整个建筑尽收眼底。
虽说都是王宫，但大小不一的建筑物排列在一起，光是这样一看就不知道召唤仪式会在哪里进行。
也有可能像奥贝王国一样使用地下空间。
这样的话，还是潜入内部收集情报比较好。
第一个映入眼帘的建筑物是位于用地正中央的横向延伸的两层白色宫殿。
我决定先潜入那里。
向人工智能索要示意图，上面显示了详细情况。
以此为参考，尝试从后门侵入。
想用『解锁』打开上了锁的门，但是向符文注入魔力却没有反应。
问了问人工智能老师，得到的回答是『推测是使用了反魔术锁』。
不愧是王宫，设备也不一样啊。
为了寻找另一个入口，我环视宫殿，发现一楼左边有一扇略微开着的窗户。
即使设备再好，如果使用的人有这样的漏洞，一切都是徒劳。
轻而易举地从窗户闯进去，那里好像是身份显贵的人的卧室。
从家具和家具的感觉来看，房间的主人应该是女性。
碗柜上放着价值不菲的花瓶和雕像，但我又不是为了偷东西而来的，所以我没理它，朝门口走去。
正想把手放在门把手上打开门的时候，隔着门传来了人的声音。
屏住呼吸离开后，门开了，进来了两个女人。
其中一个是20岁出头的女侍，一进门就把身子靠在旁边。
之后，一个身穿白色丝绸礼服的少女走了进来。
年纪大约十二三岁，一头蓬松的波浪状白金色长发随风飘动，白皙的脸庞非常匀称。
这个少女的头发颜色，总觉得有点像安娜。
不过和安娜相比，她的眼睛下垂，气质柔和。
少女从靠在墙边的我面前走过，一屁股坐在床上。

「公主殿下，太粗俗了。」

在侍女的责备下，被称为公主的少女可爱地鼓起了脸颊。
人工智能，你有那个女孩的情报吗？

『她是贝尔 · 拉法耶斯，古诺哈特王国的王弟奥尔古斯 · 拉法耶斯的长女，年龄12岁，王位继承权排名第七』

是国王弟弟的女儿，也就是说，是裸体王子的表妹吗。
嗯？说到王弟，是不是和奥贝王国缔结了婚姻关系？

『是的，王弟奥尔古斯娶了奥贝王国国王的姐姐为正妻，贝尔就是他的女儿。』

那么，这个叫贝尔的公主，和安娜也是表姐妹关系吗。
怪不得长相有她的影子。

「呐，为什么只有我一个人不能看勇者大人的召唤仪式？哥哥们都在耍赖！」（key：自称わたし，句尾是わ，跟安娜结尾是じゃ的语气一样是贵族语气。）

抱着枕头的贝尔噘着嘴抱怨着。
侍女一脸为难地回了一句「没办法」，但没有说出理由。
嘛在这种情况下、确实说不出口啊

「到了明天公主殿下一定也能和勇者见面了，在那之前请忍耐一下。」
「姆ー！真狡猾、真狡猾！！大家都把我当小孩子看！」

看着啪嗒啪嗒地甩着腿的贝尔，侍女皱起了眉头。

「好了，请不要再摆出丢人现眼的样子了。正因为是这样，才会一直被当作小孩子看待的。」

看来这个叫贝尔的少女和安娜不一样，除了有点男孩子气之外，其他性格都很普通。
虽说血脉相连，没像到连那种邪恶的气质都有，真是万幸。
两人的对话是关于勇者召唤的，我决定暂时躲在这个房间里竖起耳朵听。

「呐，勇士大人的召唤是怎么做到的呢？」

因为不能说要掘100个男人的屁股，侍女含糊其辞。
为了掩饰事实，她点燃了壁炉，然后用拨火棍捅了捅柴火。

「你认为勇者大人是怎样的人呢？我啊、认为他一定是个很棒的人！」

虽然这里也有很棒的勇者，但我又不能站出来，只能默默地听着他们的对话。

「勇士大人的事明天早晨就知道了，今天早点休息吧。」
「我一点儿也不困。」
「您这样说的话，早上会睡过头的哦？」

侍女从衣橱里拿出各式睡衣，催促贝尔站起来。
绕到背后解开礼服的扣带，熟练地帮她脱下。
贝尔在侍女的摆布下，很快就换上了薄薄的内衣。
我迅速靠近观察那个身影。
嗯，她的身高和安娜差不多，不过贝尔的身材似乎更丰满一些。
像吊带一样的内衣推着她的胸部，看起来也比安娜更大一些。
话虽如此，但这无疑是尺寸相当小的胸部。
趁她看不见我的人影，从各种角度品评着贝尔，这时，另一位年长的侍女端着盛有热水的桶进来了。
应该是用来擦身体的热水。
这个国家虽然也有洗澡的习惯，但即使是王侯贵族也没有每天洗澡的习惯。
一般都是像现在这样，用水或热水擦擦身子。
贝尔的内衣也被年轻的侍女剥去了。
一尘不染的白色裸体暴露在我面前。
她的胸部果然比安娜大了一点，但樱花色的乳头也差不多。
身材纤细，但臀肉不像安娜那么薄。
摸上去感觉肯定很舒服。不能试一试真是可惜啊。
年长的侍女很快离开了房间，年轻的侍女用热水拧干布，开始给贝尔清洗身体。
在擦拭手的推动下，未发育的胸部噗尼噗尼地改变起形状来。
接着，侍女抬起胳膊，擦拭光溜溜的腋下。
腹部和背部依次清洁干净后，接下来就是下半身了。
贝尔轻轻打开双腿，侍女从容易积满汗渍的大腿内侧到大腿根部擦拭起来。
然后把布贴在稍微有点薄毛的地方。
裂缝一下子扭曲，微微泛红的身体露出一点红肉。
即使被擦拭敏感的地方，贝尔也没有害羞的样子。
对公主来说，这样的奉献应该是常识吧。
从屄到会阴部再到臀部都被清洗干净，最后擦了擦脚，就结束了。
侍女给贝尔穿上了新的内衣和睡衣。

「好了，晚安。」

一脸不满地躺在床上的贝尔乖乖地闭上了眼睛。
侍女关上油灯，在房间里待了一会儿，直到壁炉里的柴火烧尽，确认火灭了才出去。
虽然我很幸运能看到贝尔的裸体，但是很遗憾我没有听到有关召唤的有用的消息。
我准备离开房间，再次寻找召唤的现场。
可是，当我正要轻轻打开门的时候，背后传来了窸窸窣窣的声音。
一看，贝尔从床上站起来，双手抱在胸前，做着祈祷的动作。
不，那确确实实是祈祷。

「神大人啊，请让我也看到勇者大人的召唤吧。这是我一生的请求，拜托您……」

我觉得一生的请求就这样白白浪费掉有点那啥，但贝尔祈祷的样子却是真挚的。
我犹豫了一下，决定去赌一把。
先保持着消失的身影，啪的一声打了个响指。
突然响起的声音让贝尔吓了一跳。

「什、什么声音？」

我走近环顾四周的贝尔，小声地说。

「请不要大声说话」（key：男主这里开始用的是古代的敬语，像是臣子的语气）
「呀？！是、是谁？！」
「我是今晚经过神的指引，来帮你实现愿望的人」

神的使者不可能这么方便就来，反过来想，这种方便也可以理解为神意的表现吧。
贝尔也对适时的神使者的出现抱有怀疑，但并没有从头否定。

「神、神大人答应我的请求了吗？真的吗？」
「是的。因为某些原因，我不能透露我的身份，我是受神托来帮助您的。」
「那……那……？」
「一同去勇者召唤之地吧。」

如果是安娜，她绝对会起疑心，趁此机会逃走，然后招兵，但贝尔却很单纯。

「求求您，带我走吧！」
「可是我不知道召唤的地点，能告诉我这一点吗？」
「是、是的，我知道，我带您去。」

于是给贝尔也用了『透明』和『夜视』的符文，把她抱出窗外。
我急忙催促对自己的身影消失而感到惊讶和兴奋的贝尔带路。

「首先先去那边。」

按照指示离开宫殿，穿过没有遮挡的草坪。
绕过巡逻的哨兵，最后来到一座相当大的石造建筑物。
从巨大的柱子和雕刻的感觉来看，像是神殿什么的。
虽然不知道里面是什么样子，但从规模来看，应该能容纳几百人。
根据贝尔的说法，这是一座早已不再使用的教堂。
入口处燃起了篝火，有20名左右的武装卫兵把守。
这种戒备的样子，贝尔一个人的话很难接近吧。
但是现在有我在，所以我从卫兵们中间穿过，悄悄钻进了入口。
里面是一个天花板很高的空旷空间，柱子和梁上装饰着即使恭维也算不上美丽的破破烂烂的雕刻。
那里已经挤满了邋遢的男人。
男人们分成左右两组。
似乎是作为祭品的罪人集团和对其下手的市民集团。
犯人们没有吵吵嚷嚷，大概是因为在用赦免之类的东西来让他们上当的吧。
如果用屁股上的窟窿来换取刑期缩短的话，应该会有人答应的吧。
那些罪人中有一张熟悉的脸。
在向王都进发的途中，缠过来的愚连队的队长也在其中。
那时的威风已不知去向，现在脸色苍白，老实地低着头。
哎呀，别再做坏事了啊。
旅途的重点是在这样的地方，他今后也会改正恶行的吧。
我环顾教堂内部，寻找可以坐下的地方。
在几乎没有灯光的天花板附近发现了一个凹陷处，于是抱着贝尔『漂浮』上去看。
虽然有点灰尘，但因为有足以让人躺下的空间，我就在那里下落了。
为了不把脚放错地方掉下去，只解除贝尔的『透明』。
这么暗的话从下面看不见这边吧。

「从这里可以一览全貌啊。」
「请问、使者大人？」

哦哟、因为我的语调变了，所以被怀疑了吗？
但贝尔似乎对我并没有怀疑。

「为什么会有那么多男人来到召唤场所里？您知道吗？」
「啊啊……那些是祭品男人们。」
「祭品？！这种话，我可没听说过！」
「为了不让您心烦，大家都很小心吧？」

贝尔懊恼地说自己又被孤立了，我对她说了几句适当的安慰的话，然后在教堂里寻找布伦王子。
但是看不到那块醒目的肌肉。
是还没来，还是在教堂内的其他地方？

「我去四周看看，公主殿下请在这里等一下。」

我放下焦急地皱起眉头的贝尔，从那里降落去了。
教堂的深处有一条通道，我从站岗的卫兵旁边走过，朝前面走去。
没走多远就撞上了下行的楼梯，再往下走就碰上了一扇铁门。
因为门是开着的，所以从那里走进去。
地下室有上面教堂的一半大小，四周用粗糙的石墙固定。
中央聚集着好几个人。
其中还发现了特征性的肌肉裸体。
正要靠近那边的时候，聚集在那里的一个人突然抬起头来，看向这边。
我不由得停下脚步和呼吸，僵在原地。

「怎么了，伦胡德？」

布伦王子对望向这边的男人说。

「不，我觉得好像有什么动静……可能是我多心了。」

被称为伦胡德的该男子看上去40多岁，满脸浓密的胡须。
从穿着轻装盔甲带着剑的样子来看，应该是卫兵的负责人或者王子的专属护卫。
眼神锐利，不经意的动作也毫无破绽。
我判断了一下战斗力，发现他身上缠着红色的光。
完全比我强的人这样吧嗒吧嗒地出现，真讨厌啊。
有个直觉敏锐的叫伦胡德的男人在那里，贸然行动是很危险的。
我放弃了继续靠近的念头，小心翼翼地向旁边移动，以免被人发现。
从那里远远地窥视王子们聚集的地方。
大家好像围着一块石头做成的棺材，俯视着里面的什么东西。

「准备好了。」

一个身穿白色长衣，既不像神官也不像医生的男人告诉王子。

「好，开始吧。」

根据布伦王子的指示，现场开始运转。
长衣男子将手中的玻璃瓶倾斜，将里面的东西灌进棺材。
接着拿起一根金属棒，在棺材里来回搅动。
隐约传来水声，那里应该是充满了液体吧。
在进行搅拌的过程中，4名卫兵站在了棺材的四个角落。

「中和已经结束，请打捞上来。」

听到长衣男子的报告，卫兵把手伸进棺材里。
然后，随着液体哗哗地流下来的声音，里面的东西被打捞了出来。
出现的是一个身材高大的男人。
果然是这样啊。那就是――――

「这是勇者的无魂之躯。」
「嗯，肌肉不错。」

布伦王子的兴趣果然集中在这里……。
虽然不是拥护王子，但他的肉体确实很厉害。
明明和我一样是勇者，尺寸相差却很大。
不看看站着的地方就说不清楚，不过身高应该有近两米吧。
与健美运动员那种以视觉为优先的肌肉不同，他全身布满了实用的钢铁般的肌肉。
从我的位置来看是死角，不过好像准备了担架，勇者的肉体被放在那里抬了起来。
擦干湿漉漉的身体后，王子带头把担架抬出地下室。
恐怕我被传唤的时候也是按照同样的程序吧。
因为奥贝王国的传唤仪式全部由宰相的老头儿主持，所以询问安娜也完全不知道这些准备阶段的事情。
伦胡德站在离开的队伍的最后。
从我身边经过的时候，他停下脚步环顾了一下四周，似乎得出了结论，果然是心理作用，就这样上了楼梯。
确认脚步声远去后，我重重地叹了口气。
那个大叔对心脏不好啊。
我走在空无一人的地下室里，走近中央的棺材，往里看。
虽然是无色透明无臭的液体，但不像是普通的水。
我取出纸条，把它浸在液体里，然后塞进了包里。
接着检查了一下棺材的侧面，虽然已经磨损，但还是可以看到上面刻着类似花纹的东西。
看起来像是两只野兽相对而坐，但无法判断是哪种动物。
因为没有其他值得一看的东西，我走出地下室，回到了贝尔身边。

「我来迟了。」

因为我的身影还处于消失状态，就用声音告诉她我回来了，所以贝尔兴奋地叫了起来。

「啊、使者！你看，那个好像就是勇者大人！」

圣堂深处高出一截的讲台上，躺着一具硬朗的勇者的躯体。
在他旁边，同样身材魁梧的王子宣布仪式开始。
没必要特意去看前面的地狱。
基本上跟我被传唤的时候只是演员变了而已。
目的基本实现了，可以回去了，但贝尔匍匐着，咽着口水，俯视着教堂，所以也不能丢下她不管就说再见。

「公主殿下，我建议您不要再看下去了。您不会喜欢看到他们惨遭杀害吧?」
「不，不是……如果要从人民那里做出牺牲的话，我作为王族的一员也必须好好照看才行。」

虽然您用心良苦，但在这种情况下只是麻烦而已。
我正想着干脆让她睡着，把她带回卧室，这时，传唤仪式开始了。

「果，果然我还是算了ーーーーっ！！」
「住手噢！！让我离开这里啊啊！！」

临走前心如刀绞的罪人们大声尖叫。
我极力不往下看，一边封闭内心，一边准备『睡眠』符。

「诶？那是两个男人……？诶诶？为什么要脱光衣服……骗人……连布伦哥哥也……欸欸欸欸欸？！」

与未知遭遇的公主频频发出惊讶的声音。
教堂内已经充满了哀号，所以谁也听不到那种惊愕的呼喊吧。
好了，让贝尔睡着，把她带出去吧。
就在我这么想着的时候，看到她的侧脸，我拿着符的手停了下来。
贝尔的脸颊泛着红晕，与其说是害怕，不如说是充满了兴趣的眼神，仿佛要把下方的地狱吞噬一般。

「这样的……欸欸，好厉害！男人的那个竟然……真不敢相信……」

一边热心地嘟囔着，一边来回搓着大腿。
咦，难道这孩子，在那方面觉醒了吗？

「使、使者大人？您说的牺牲，那到底是怎样的……？」
「公主东西不知道他们在干什么吗？」
「是的……。我也见过士兵在训练中互相冲撞的场面，但和那个不一样吧？」

哦……看起来不像是在假装无知。
这似乎是真的缺乏性知识。

「这是对男人的一种侮辱。那种屈辱会成为吸引勇者灵魂的力量吧。」
「耻辱……。但是……漂亮……」

啊啊、果然……这个公主的审美观腐朽了。
但是，如果说对性无知的话，这似乎是有可乘之机的。

「公主殿下，是不是身体有异常？」
「诶？说起来……那个……我的大腿那边……」
「看来是被那场狂欢宴会所害了。牺牲者所散发出的不好的气息在侵蚀着公主吧。因为对身体有害，所以我想还是早点离开这里比较好。」
「可是……我想再稍微……」

贝尔执着于那个丑陋的仪式。
让我来利用这种执着吧。

「如果无论如何都想留在这里的话，就必须从公主身上取出不好的气息，否则会危害健康的。」
「那么，使者大人，我可以请求您吗？我必须留在这里……作为王室成员。」

很明显，王族之类的话题已经沦落为借口了。
这位公主只是看到男人之间的纠缠而产生情欲，不自觉地遵从自己内心的欲求而已。

「那么，恕我冒昧，为了取出不好的气息，请允许我进行一种手术。」

说完，我从匍匐在地上的贝尔背后拉起睡衣的下摆。

「呀？！你在做什么！」
「就像我刚才说的那样，如果不先去看一看积压着不好气息的地方，就无法开始。」
「但、但那里是――――」
「不用担心，就像医生看患者一样。」

只不过医生是个色情萝莉控就是了。
贝尔接受了我的解释，虽然有些害羞，但也改变了抵抗的姿势。
睡衣卷了起来，露出一条用丝绸做的看起来很贵的内裤。
这条丝线，可以说是垂下这个男人地狱的救赎之线。
我不由自主地产生了想把脸埋进内裤里的冲动，但到这种程度恐怕也掩饰不了，只好忍住了。

「那么失礼了，请允许我看看。」

用公事公办的口吻说着，慢慢地把丝质内裤放下来。
像新雪一样洁白无瑕的屁股映入眼帘。
接着是微微缩窄的肛门，更有迷人的小裂缝。

「公主殿下，感觉异常的是这里吗？」

边说边用指尖抚摸着尻穴。

「咿呀！不，不对！在更下面！」

呼姆呼姆，再更下面，是吗。
就这样，手指轻轻放下，像在抚摸柔软的裂缝。

「呀啊！那个，就是那里……但是……」
「现在开始手术，请放松。」

我不容分说地把手指伸进萝莉屄里，上下摩擦起来。

「嗯呀！这、这是……嗯啊……哈啊啊……」

刚开始动手指，贝尔就发出凄厉的喘息声。
被玩弄得软绵绵的媚肉也带着湿漉漉的气息。

「如果这样不能让你感觉好点，那就是失败了，您觉得怎么样？」
「啊啊啊啊嗯……不要紧……的……很舒服啊……」

贝尔一边回答，一边摇着白色的屁股，扭动着下半身。
但她的脸俯视着教堂内，出神地望着地狱的光景。
仔细地慢慢地揉解幼小的屄，享受那柔软温暖的触感。
湿气很快变成明显的水气开始打湿我的指尖。
于是我停下手中的活，双手按住屄向左右劈开。
浅红色的肉片扑面而来，呈现出淫荡湿润的美丽内容。
从阴蒂到尿道口、阴道口，全都看得清清楚楚。
看起来太美味了，我嘴里都涌上了口水。
把口水一口吞下，把脸凑近迷人的阴部。

「使者大人……请问、您现在在做什么？」
「嗯，啊啊，我正在调查有不祥之兆的详细地点。」

我随口说了一句，然后大口吸了一口气。
因为被侍女擦拭过，所以没有汗臭味，但女孩淫靡的香味扑鼻而来。
接下来我想尝尝这里的味道，于是伸出舌头，舔了一遍。

「呼呀啊？！这、这次又是什么？！好像有什么东西打到我了？」
「虽然很无礼，但我还是舔了舔，用味觉做出了判断。」
「什、舔了我？！舔我那里？！」
「是的。今天我没有必要的工具，所以就采取了这样的方法。」

始终贯彻着治疗行为的姿态，不停地舔着秘唇。

「嗯啊啊啊……好舒服……呀啊啊啊嗯……这样……坏东西就出去了……？」
「噗哈……诶诶，当然。不过还不够完整，请再忍耐一会儿。」

这次把舌头轻轻伸进阴道口，一边发出啪啪的声音一边舔那里。
与此同时，用手指在肉荚上爬行，把里面的阴蒂挖了出来。

「咿呀啊？！啊、啊、哈嗯！使、使者大――――嗯呜呜呜呜！」

一种从未有过的强烈淫荡的感觉，让贝尔的屁股颤抖着。
从里面渗出来的淫汁，在洞口和我的唾液混在一起，滴滴答答地往下滴。
在阴道和阴蒂的折磨下，贝尔带着放荡的笑容向下窥视，像梦呓一样反复念叨着。

「嗯啊啊啊……好舒服啊啊……好美啊……哈啊啊啊啊……真是、真是太美妙了……」

扭动的臀部积极地压在我的脸上。
为了达到她的期望，我的舌头动作更快，摩擦阴蒂的动作也更剧烈。
黏膜因喜悦而颤抖，淫穴不停地抽搐和收缩。

「啊嗯！哇啊啊啊！有什么东西！有什么东西进来了！?」

幼小的贝尔的身体因高涨的性感而向后仰，张开了可爱的嘴唇。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

噗啾噗啾的一声、颤抖的屄可爱地喷出了潮水的。
第一次达到高潮的贝尔一边流着眼泪，一边抬起屁股，趴在了地上。

「哈啊，哈啊……好厉害……」
「这样就消除了不好的气息，不过，如果您还在这里观赏的话，很快又会积累起来的哦？」
「那、那么……就这样继续……拜托了……」

最初露出的羞耻心似乎已经烟消云散，贝尔像是在央求似的摇着白色的屁股。
我从裤子里掏出已经勃起的阴茎，按在湿漉漉的柔软阴阜上。
但是，在说明感到舒服是治疗的成果之前，剥夺处女并让其疼痛，就成了背叛了吧。
所以我决定用贝尔的股间性交射出来。
闭上双腿，将肉棒沉入由大腿和屄组成的中心点。
垂下的爱液缠绕在一起，滑得很好。

「啊啊嗯，有什么又硬又烫的东西……使者大人这是？」
「和你热衷看的那些男人大腿之间的东西是一样的。」
「这么说，这是小鸡鸡……？」
「是的。公主殿下，您现在的打扮和那些男人一样，被人用阴茎捅着哦？」
「和他们……一样……」

贝尔似乎陶醉于自己的行为和自己所感受到的美丽是一样的感觉。
她的眼睛闪着暗淡的光，一脸兴奋地来回打量着自己和男人们。
我用肉棒摩擦这个审美异常的少女的屄，前后反复抽取。
光滑的皮肤在爱液润滑的帮助下温柔地包裹着阴茎。
每次活动腰部时，萝莉屄都会被肉竿拉扯扭曲了形状。
一边发出咕啾咕啾下流的声音，一边对无知的少女进行模拟的性交。

「嗯啊啊啊啊……啊啊啊啊……好厉害……大腿好舒服……」

刚高潮过后隐秘部位被摩擦的贝尔痛苦地扭动着身体，不停地喘气。
我弯下腰，把胳膊伸进睡衣里，揉了揉小小的胸部。
我并没有给这种行为找什么特别的理由，但贝尔也没有提出任何疑问，觉得只要心情好就可以了。
我抓住她的小乳头，拉了一下，贝尔唾液四溅，娇滴滴地叫了起来。
大腿也随之绷紧，一种难以忍受的压迫感包围着阴茎。
插进去的肉棒前端，拖着淡淡的阴毛，在腹部上滑过，到达阴蒂附近后，又被拉回来，慢慢地摩擦阴唇和阴蒂。

「嗯咿咿咿咿！嗯啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊嗯！！」

完全被这种快乐所俘虏的贝尔一边发出可爱的声音，一边像自己也是眼下这场狂欢的一员一样拼命。
自己也积极地站起来，想从我的阴茎身上获得快感。

「嗯哈啊啊啊！又、又要来了！！」
「好，快高潮吧！」

这是最后一次激烈地互相用腰抵着对方，一边喷洒爱液飞沫，一边互相交缠着对方的性器官。

「来了！！嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」
「呜咕！！」

我向痉挛的贝尔的大腿里射精。
精液从透明的阴茎中射出的瞬间，恢复了白浊的颜色，把未成熟的肉弄得粘糊糊的。

「嗯哈啊啊啊……」

贝尔从腿间到大腿根都是黏糊糊的，随着一声热腾腾的叹息，扑通一声倒在了旁边。
这时，教堂内爆发出了更大的怒吼和欢呼声。
看来勇者召唤成功了。
只见台上一个高大的身体慢慢地站了起来。
但我现在还不打算和那里的同行接触。

「勇者……大人……」

终于看到召唤仪式的贝尔闭上眼睛，开始发出鼾声。
那么，把这孩子放回房间，我也回去吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７２８／９６６　（前回＋２１） 

36. 少女暗杀者的恳求性交 
[36. 少女暗杀者的恳求性交] by 流泪阿喵喵

在王宫举办了疯狂宴会的第二天，国家向国民发表了勇者召唤成功的消息。
第二天，勇者本人在外壁前的广场上进行了演说。

「勇者啊……那么，能派上用场吗？」

来到门诺图斯的房间，发现缪莎和韦伯斯，还有伊欧妮拉正聚在一起谈论关于勇者召唤的事情。

「你觉得呢？」

被他这么一说，我只好装作若无其事的样子回答「不知道。」。
门诺图斯或许隐约察觉到了我的真实身份。
但她没有要揭露的意思，所以我也继续假装不知道。

「我有些东西想让你看看。」

我从小包里拿出折叠的怀纸。
是浸过装着勇者肉体的棺中残留的神秘液体的纸。

「能不能分析一下渗透到这个里面的液体的成分？」
「分析？这是什么啊？」
「我也不太清楚，说不定是用来长期保存肉体的药品。」
「我不知道你在隐瞒什么啊……算了，有空的话我帮你看看。」

我说没关系，然后把怀纸递给她。
缪沙从旁边拽着我的袖子。

「呐，我们接下来要去听演讲，哥哥也一起去怎么样？」（key：一直以来好像忘记说了，缪莎对男主的称呼是お兄さん，跟雪菈的お兄ちゃん不太一样。）
「勇者大人的演说啊。好啊，那一起去吧。」

从孩子们中征集想听的人，大家从魔术师之塔陆陆续续地走向会场的广场。
因为是足有40左右的人在移动，所有途中还很显眼，但越接近外墙前的广场，路上的行人越来越多，我就被吞入进了其中。
我一边走一边注意不要让孩子们迷路，来到广场。
比前些天布伦王子演讲时的人群还要多。
尽管时间还很充裕，我们却被迫站在远离讲台的后方。
看这个样子，矮个子的孩子会被人潮挡住看不见前方吧。

「这边，跟我来。」

韦伯斯开始带领我们沿着广场外围移动。
有什么容易看的地方吗。
这么说来，本该一直在一起的门诺图斯不见了踪影。
我们在聚集的听众外缘转了一圈，向讲台走去，途中被卫兵挡住了。
再往前好像是只允许一部分人进入的贵宾席之类的地方。
但韦伯斯说了几句，卫兵就让道让我们进去。

「怎么回事？」
「说是跟师父有关系。喏，就在那边。」

顺着缪莎手指的方向看去，是一位穿着长袍的老人，正在和一位看起来很了不起的人说话。

「难道那就是门诺图斯？」
「嗯。在外面和人见面的时候会化装成实际年龄的样子。」

如果没有诅咒，那就是它本来的样子吗。
是么……兰托那家伙和这玩意上过床――――。

「哥哥？你脸色好差啊？」
「对不起，我的想象力朝着不好的方向发展了一下……」

为了糊弄过去，我摸了摸缪莎的屁股，却被她揪住了手背。
再加上我又被目光敏锐的雪菈揪了一下屁股。

「为什么、不摸我的？！」

这是该生气的地方吗……。
没办法，我也揉了揉雪菈的屁股，结果她又踢了我的脚。
不讲理、你到底想让我怎么样。
韦伯斯不理我，带着孩子们转移到卫兵指定的地方。
贵宾区最边上，接近一般区交界处的地方是我们的指定座位。
从这里可以从侧面看到演讲台，但因为附近没有遮挡，所以视野很好。
我们一边闲聊一边消磨时间，不一会儿，一群被骑士包围的人通过外墙的正门出现了。
而这群人的中央是马车，走到讲台附近的时候全体停下了脚步。
骑士们在马车的左右两侧排成一列后，门开了，熟悉的赤裸王子布伦王子从里面走出来。
接着，一个比身材魁梧的布伦王子还要高出半个头的庞然大物摇晃着走了出来。
和王子不同，他身上虽然也穿了衣服，但肌肉的形状都暴露出来了。

「好大……那就是这个国家的勇者？」
「是的，看起来很大・・呢。」

先不说雪菈的诚实的感想，阿美尼亚想像的是哪里的大小啊。

「看上去好难次！」

在茜茜看来，男人的肌肉不是僵硬就是难吃。
当那两个看起来很难吃的肌肉菩提达摩走上讲台时，听众的骚动变得更大了。
总的来说，这种反应似乎是友好的。
作为被保护的一方，看到那威风凛凛的身躯，应该会觉得很可靠吧。
另外，我眼中肌肉勇者的战斗力评定结果是蓝光。
虽然比一般人要好一些，但现在还不能成为我的对手。
大概和刚被传唤的我一样，还没能增强战力吧。
但是能推测出，如果有国家的支持，短时间内会大幅增强实力。
从我的例子来看，增强战斗力的手段大概是……不，别想了。
我又想摸缪莎的屁股了。
站在讲台上的两人中，率先开口的是布伦王子。

「亲爱的国民们，能在今天这个美好的日子介绍他，我感到非常自豪。是的，他是在大家的宝贵牺牲之上被召唤的我们国家的守护者――――勇者。」

肌肉勇者向前迈了一步，向听众露出自信而无畏的笑容。

「我是刚才介绍的勇者纳尔逊・沃克。」

从名字上看像是西方人，但究竟如何呢。
纳尔逊的脸庞和布伦王子一样粗犷，很难看出他的年龄，但他的年龄应该在25岁到35岁之间。
话虽如此，被召唤的灵魂的实际年龄尚不清楚。

「我已经听说了这个国家所处的状况。大家，放心吧！既然我已经成为了勇者，就发誓一定要讨伐魔族们，守护自由与和平！」

对那易懂有力的话语，听众报以欢呼声。
广场上沸腾得耳朵都聋了，纳尔逊的名字被反复呼喊着。
勇者从台上满意地看着国民热烈欢迎的样子。
但是，那家伙说那种豪言壮语没问题吗？
从政者方面大概是希望发表那样的演讲，但看不出纳尔逊有什么不情愿的言辞。
恐怕只是在说自己想说的话吧。
还有在周围人的欢呼声中露出的那张得意洋洋的脸。
被当作英雄对待而感觉很好的样子。
看来纳尔逊和我这种扭曲的人不一样，是个忠于勇者这个职务的人。
也就是说，他不仅对当政者有利，对我也有利。
如果那家伙能作为勇者精进，站在魔族军的众矢之的位置上战斗的话，古诺哈特王国的安全性就会相应地提高。
而且我和孩子们也能享受那个恩惠。
不是我这种边说着「谁干的下去啊！」边舍弃期待逃跑的人，真是帮大忙了。
纳尔逊继续着气势汹汹的演说，但是他只是改变了他的措辞，重复着「我会尽我所能去战斗」。

「和哥哥完全不一样。」

雪菈的声音被欢呼声打断了，只有身边的我勉强听得见。

「我也应该有他那样的感觉吗？」
「没。」

那太好了。
如果我上去那种地方的话，全身都会起疙瘩的。
我早早就厌倦了演讲，打了个哈欠，被站在附近的卫兵瞪了一眼。
好像被认为是对勇者不敬的家伙。
如果连士兵都心怀敬意的话，那他脚下可谓是磐石啊。
我很期待你今后的表现哦，纳尔逊。



演讲在欢呼声中结束，我们又陆陆续续回到塔前。
一看，拉特罗马商会的跑腿男在门口等着。

「艾贝克要你今晚见他。他会派马车过来，请务必。」

是之前因为少女暗杀者的事而约定的「寻宝」之类的事吗?
我告诉他我知道了然后等到晚上。
太阳下山后，迎接我的马车摇晃着，带我去了常去的联络站。
在艾贝克部下的迎接下被带到房间，在那里又见到了意外的面孔。

「你不是吉拉夫吗？你怎么会在这里？」
「是吉尔夫！！别搞错了！……你又怎么会在这儿？」

身穿蓝色长袍的魔术师吉尔夫，先坐在桌旁。
自从在魔术师塔的试炼中输给缪沙之后，我就再也没见过他，但这次又在一个奇怪的地方见面了。

「我和这里的坏人有工作上的来往。」
「哼！我一直以为你是个可疑的家伙，果然你是个只要敲一下就会出灰尘的人啊！」

我被说的够惨啊。

「这样的你，既然在这里，不也是同类吗？」
「不要混为一谈！我可不是！」

但吉尔夫不肯说出自己的情况。
后来我从艾贝克那里听说，吉尔夫在输给缪莎之后，沉迷于不习惯的酒中，最后开始赌博，背上了无法偿还的债务。
简直就像画中描绘的那样堕落的人生啊。
吉尔夫的家庭虽然很富裕，但由于情况特殊，自尊心受到了阻碍，无法哭诉，所以他想通过别人介绍给他的拉托罗马商会的工作来还债。
吉尔夫的事就不说了，房间里还有一个客人。
那个女人从刚才开始就在打量我。
年龄大约二十五岁，皮肤黝黑，胸臀丰满。
从剪短的深褐色头发下面露出的脸，有一种野性的美，但老实说，离我的喜好相去甚远。
如果再年轻10岁的话，也许会心动。

「你也被艾贝克老爷选中了吗？」
「好像是吧，魔术师阿秋。」
「我是帕尔泰娜，职业不能对别人说，请多关照。」

虽然我感到很莫名其妙，但或许因为地点的关系，这种人聚集在一起是很自然的。
我随便找了个空位子坐下，帕尔泰娜就凑了过来。
因为她穿着胸前敞开的衣服，乳沟映入眼帘。

「呐呐，你是塔楼孤儿院那边的人吧？」
「吉尔夫告诉你的？」
「我可没说过！」

吉尔夫一脸意外地扬起眉毛。

「门诺图斯开了一家孤儿院，这件事大家都知道了。我也听说了，走到附近的时候顺便去看了看。」

她好像在那里看到了我。
世人似乎都认为门诺图斯经营着孤儿院。
考虑到防范方面，让她产生这样的误解比较方便，所以我没有特意纠正。

「阿秋也是门诺图斯的徒弟吗？」
「他不是的！」

　パルテナの質問にジルフが過敏に反応する。

吉尔夫对帕尔泰娜的问题反应过度敏感。

「什么嘛，我没问你吧？」
「烦死了！不光是缪莎，连你也要巴结门诺图斯！大魔术师的眼睛都瞎到这种程度了吗！！」

这家伙还在说这种话吗。
看来自尊心很强的他，这次却感到了一种深深的自卑感。

「你巴结他了吗？」
「只要能通过塔楼的考验，谁都可以巴结他。」

这么说来，我想起来了。

「吉尔夫，最近门诺图斯好像要采用新的测试方法了。与其胡说八道，不如挑战一下如何？」

我好心地给他建议，吉尔夫却恶狠狠地哼了一声，把头扭到一边。
好吧，今后不管发生什么事，就把这家伙抛弃了吧。
正当我下定决心的时候，艾贝克走了进来。
后面跟着另一个人。

「什？！」

继吉尔夫之后，又一个熟悉的面孔，但这次我的警惕心一下子上升了，伸手去拿腰间的小包。

「那家伙为什么会在这里？」

我看着少女暗杀者问道，艾贝克回了我一个「嘛嘛」的微笑。

「我觉得这个女孩对这次的工作很有帮助，所以比起把她当奴隶买了，不如让她来协助我们。」
「她可是个有魔眼的暗杀者啊？你能保证夜寝的时候不会被斩首吗？」

吉尔夫和帕尔泰娜听后脸色都变了。

「有魔眼？！」
「是暗杀者、等等艾贝克老爷！」

在我们三个人责问的视线下，艾贝克耸了耸肩。

「请不要那么担心。背叛我们对她没有任何好处，没关系的。而且――――」

艾贝克意味深长地看着我。

「她很想见你，所以才自愿来的？」
「见我？」

该不会是来报仇的吧，我正这么想的时候，少女悄无声息地走到我身边。
猝不及防，在启动『防催眠』之前胳膊就被抓住了。
我想甩开她，但她紧紧握住我不放。

「求、求求你！再抱我一次吧！」
「……啊？」

听到这出乎意料的话，我停下了动作。

「非你不可的！我怎么做都不满足！呐、求你了，我什么都听你的，再抱我一次吧！」

呜咕，吉尔夫和帕尔泰娜的目光非常刺痛啊！

「哎呀，我不知道你是怎么做到的，不过这个女孩可是被你迷得神魂颠倒了啊，这就是尽享男人性福生活不是吗？」（key：原文男冥利に尽きるってやつじゃないですか，冥利に尽きるって指十分幸运地得到了好处和利益，在这前面加了个「男」字……）

闭嘴艾贝克！该死的，你说什么！？

「喂你、你明白吗？我可是强暴了你啊！」
「我知道！我就是知道才这么说的！被你弄成那样，已经不可能找别的男人了啊！」

使用那个『性感増强』的符文的副作用就是这个啊！
原本以为是一次性实验台，没想到会以这样的形式返还给我……。

「切……总之先走吧。我今天是来谈工作的。」
「怎么会！呐、求求你啦――――」

艾贝克抓住了少女的肩膀。

「总之就到此为止吧。再这样下去，只会招来讨厌的。」

少女不情愿地听从了他的指责，放开了我的手。

「那么我们就坐下来开始谈话吧。」

我也重新坐回椅子上，但是旁边的帕尔泰娜把我的座位挪开了，这让我有点受伤。

「先介绍一下这个姑娘吧。就像刚才说的，她是拥有『睡眠』魔眼的暗杀者，名叫奈菲。」

原来是这个名字。
听了艾贝克的介绍后，奈菲连看都不看其他两个人，只把目光投向我。
真不舒服啊……。

「今天大家聚集在一起，是为了讨论预定的「寻宝」活动。主要的成员便是在场的5个人，每次在路上或当地，我们都会得到合作伙伴的帮助。」
「那么，最重要的内容是什么？」

吉尔夫急切地问，艾贝克伸手在桌子中央放了一个白色的东西。
看起来像鹅卵石，但我不太清楚。

「工作内容就是找出藏在某个地方和这玩意相同的东西，然后移送。」
「这是？」
「龙骨。」

听到这里，吉尔夫和帕尔泰娜的表情都变了。
我一边悠闲地想着，果然还是有龙啊，一边让人工智能解释。

『关于龙及其骨骼的概述。龙是一种数量非常少的魔兽，在中央大陆，它们可能少量栖息在高山地带。骨头和其他身体部位主要是作为药物的原材料以高价交易，但由于它们是几乎不可能被捕获的魔兽，因此很少在市场上流通。』

几乎不可能捕获，是因为它们生活在高山上？

『是的。除此之外，它们的身体覆盖着坚韧的鳞片，剑和矛都无法刺穿，天生对魔术有很强的抵抗力，这使得靠人力捕猎变得非常困难。』

犯规性很强啊。
那么，从自然死亡或意外死亡的尸体中获取素材的情况比较多吗?

『是的。由于龙的尸体稀少，国与国之间可能会发生所有权的纠纷。』

因为是如此贵重的物品，所以才叫「寻宝」吗。
吉尔夫和帕尔泰娜轮流地拿起龙骨，兴奋地看着。
艾贝克对此视而不见继续解释。

「龙骨藏在赛内特大公国内。请大家和我一同前往。」



联络所的说明结束后，每位成员都支付了10枚金币作为准备金。
出发时间是三天后的早上，所以必须在那之前做好准备。
然而，我却被麻烦缠身了。
刚走出联络站，奈菲又紧紧地缠上来，不肯离开。

「求求你！我已经、快要疯了！」

唔唔姆……这也是自己撒下的种子啊……。
实际上是我已经在她的胎里撒了种子。
但这难道不是为了复仇而展现的演技吗？

「喂，奈菲，我要背叛艾贝克，把龙骨全部抓走。如果你愿意帮我，我就可以抱你。」

当然是假的。
在通过钻石合成来确保资金来源的今天，我不打算做这种无谓的事情。
可是，对我的情况一无所知的奈菲，会怎么答应这个交易呢?

「欸欸？！这、这样的……不行的啊。如果我再背叛拉特罗马的话，真的会被逼得走投无路，只能死了……」

我原以为她只是想让我放松警惕，所以会答应我的话，可看她现在的样子，好像不是这样的。
而且还表现出不会背叛拉特罗马商会的姿态。
可以稍微相信她一点。

「真可惜。本来我打算，如果你答应了，我就会通知艾贝克，让你回到奴隶市场的。」
「你，你想骗我？！」
「是的，而且你没有上当。」

我把脸凑过去，舔了舔她的耳垂，低声说道。

「去向艾贝克申请外出许可吧。如你所愿，我抱你。」

奈菲满脸喜色地飞到艾贝克那边。
马上得到许可回来后，她似乎为了不让我逃走，用身体缠住我的胳膊。

「呐，那边有个旅馆可以带你去！」

事前调查也万无一失吗，不愧是前刺客。
在奈菲的带领下，我们进入了那家夜间也营业的旅店。
房间里放着一张比一般旅馆还要大的床。
我们把身上的衣服全部脱掉，爬了上去。
奈菲的胸部还是那么大。
爬上床时噗尼噗尼地摇晃着。

「先由你来服务看看。」
「嗯，嗯。」

我用眼神示意了下萎靡不振的阴茎，奈菲用双手轻轻地包住，把它抬起来。
低下头伸出红色的舌头，舔了舔龟头。
看来她是在拉特罗马商会被别的男人抱过来的，但是完全没有被训练过口技。
别说阿美尼亚，就连雪菈都不如。

「不只舔一个地方，而是整个都要舔。」
「啾啪……嗯，是……」

奈菲伸出舌头向整个肉竿爬去。
滑溜溜的感觉在皮肤上滑过，很快阴茎就会被唾液弄得黏糊糊的。

「啾噜……咕噜……啾噜……嗯呼……rero……」

柔软的舌头触感很舒服，但是有点刺激不够啊。

「含在嘴里试试，小心别碰到牙。」

奈菲照我说的张开嘴，一口咬住我那还很柔软的逸物。
舌头在温暖潮湿的口腔里翻滚，缠绕在阴茎上发出吱吱的声音。
龟头被夹在上腭和舌头之间，被溢出的唾液淹没了。

「咕啾、啾啾、啾噜、啵啾、姆啾、啾噜噜噜噜」

奈菲似乎是在自己思考的同时行动的，为了不让刺激变得单调，她不时改变责备的方式。

「哦哦，好多了，进步很快嘛。」

我抚摸着她的脸颊夸奖她，奈菲眯起眼睛笑了。
这是一个谄媚的笑容，但又令人感到下流和兴奋。
我的阴茎在嘴里揉来揉去，硬度越来越大。
变大后，尖端刺进了她的喉咙，奈菲痛苦地皱起了眉头，但并没有缩回头。
感受着龟头的喉咙感觉充分勃起的时候，我把阴茎从嘴里拔了出来。

「接下来让我用胸吧。」
「那个……我该怎么办？」
「夹在那个大东西中间，让它动起来。」

奈菲用双手捧起丰满的乳房，腾出一个空隙夹住我的阴茎。
柔软但有弹性的块体从两侧挤压。
用适当的压力把我的逸物包裹起来，然后开始缓慢地上下移动摩擦。
龟头从变形的乳房之间凸出来。
奈菲舔了舔那个地方，舌尖在铃铛口来回蠕动。
乳交带来的刺激并不多，但眼前少女捏着自己的胸部为我的阴茎服务的场景实在是太猥亵了，激起了我的情欲。

「啾……啾噜……啾……哈……呐，我的胸部舒服吗？」
「啊啊，很好。多亏了你，我才变得这么硬。」

奈菲出神地看着我刚直的东西，不安地摩擦着大腿。

「那个，我也……」

看来她已经按捺不住了。

「好，躺下来，双腿分开。」

奈菲按照指示躺下轻轻张开双腿。
在重力的推动下，两个乳房摇晃着指向两边。
紧实的腹部呈现出平滑的曲线，随着呼吸缓慢地移动。
淡淡的阴蒂和下面的阴唇已经被爱液打湿反射光线。
我拿起麦克笔，在大腿的外面写下了『性感增强』的符文，但没有注入魔力。
然后把手伸进膝盖里，猛地连同下半身一起往上拉，使之大大地左右分开。

「欸欸？！什么？」

这是她第一次尝试打桩机的样子吗，奈菲有些不知所措。

「听着，就那样用胳膊绕着大腿压下去，然后自己把小穴撑开给我看。」
「嗯，嗯？知道了。」

奈菲自己保持着这副打扮，手指从两边伸向阴阜。
咯吱一声，阴唇打开，露出里面淡红色的肉。
沾满淫汁的屄闪闪发亮，阴道口贪婪地收缩着。
我向符文注入了魔力然后发动了。
奈菲的腰部突然颤抖了一下，屄也明显地颤抖起来。

「啊啊，这个感觉……终于……」

奈菲的脸上充满了期待和淫荡。
她大概是希望我把他弄得乱七八糟吧，但事情不会像她所期待的那样。
我抓起屄上的褐色阴毛，用力拉了一下。

「嗯呀啊？！你，你在干什么？！」
「你也看到了，现在的你不也有这种感觉吗？」

每次拉阴毛的时候，周围的皮肤也一起活动，阴毛也稍微纵向拉伸。

「嗯嗯啊……这样的……啊，可是……呼啊啊啊嗯！！」

她仿佛意识到疼痛中夹杂着快乐，声音变得甜美起来。
敞开的阴部也开心地抽搐着。
我扯着毛，用手指戳了戳半个肉荚里的阴蒂。

「嗯呀啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

随着一声尖叫，一股潮水噗啾地喷了出来，涂满了我的手。
单凭这个就能达到绝顶，『性感增强』符文的威力还是很大的。
吐着粗气的奈菲虽然流着眼泪，但看起来非常高兴。

「啊啊啊啊啊……再给，再给我多一点……」
「那就好好拜托我吧。」

奈菲领会了我的意思，为了更容易看清楚，她展开了屄，带着顽固淫靡的笑容说出了一些乞求的话。

「在这里放进鸡鸡吧！快点插到我的屄里！一直想要这个！一直只在想着、像之前那样嗞啵嗞啵地被侵犯！！」

我笑着低头看着奈菲疯狂的恳求，把我的阴茎拉近充满爱液的屄。
摩擦杆子缠绕分泌过多的汁液。
光是这个动作就足以让敏感的身体迎来第二次高潮。
用体液浸湿的阴茎敷在奈菲的洞里，奈菲的呼吸还没有平静下来。

「哈啊……哈啊……诶？」

奈菲发现不对劲的时候，我已经挺起腰来了。
我的阴茎刺进了后面的洞里。

「咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！？」

被强行侵犯尻穴的奈菲瞪大眼睛发出惨叫。
我一边挖着狭窄的洞，一边把怒气冲冲的阴茎推进直肠。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿！！不对！咿呀啊啊啊啊！！屁股！那边是屁股！！啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

腰猛地一摇，潮水再次从全身喷涌而出。

「哈、你不是很有感觉吗！被人侵犯屁股里面感觉很好吗？」
「呀啊啊啊啊！！好铜鼓……肚子里面满满的……」
「那为什么要潮喷，把汁液滴溜溜地洒出来？」

阴道口不自然地大量溢出蜜水。
浓烈的淫味弥漫在周围。

「嗯啊啊啊！因为！！屁、屁股为什么会这么――――咕呀啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

说着说着已经是第4次的高潮了。
我还只是插了根阴茎，还没动过就是这个样子。
如果我扭动腰部会发生什么呢……试一下吧。

「嗯叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

当我的阴茎在肠子里被拉回来时，奈菲翻了个白眼，发出一声撕裂的尖叫。
可是一看脸就一目了然，那声音并非来自疼痛或痛苦，而是来自巨大的快乐。
奈菲的笑容很散漫，理智已经脱离了束缚。
那是一张被汗水、口水、泪水和鼻涕弄得乱七八糟的脸。
这张脸真适合这姑娘。
我怀着阴郁的喜悦，毫不留情地挖着少女狭窄的屁眼。
同时将上身覆盖在奈菲身上，用一只手支撑身体，另一只手伸向胸部。
抚摸着有重量感的胸部，在手掌中像是捏碎般玩弄着。

「呼呀啊啊啊啊啊啊啊！！就连胸部！！不行！！屁股噶啊啊啊啊！！为什么咕呖咕呖的！？咿叽！！嗯哈啊啊！！嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！！」

紧实的屁股在我下面又抖了一下。
这已经是第几次了？
我已经懒得数了，所以不在乎，专心抽取阴茎。
把刚直的阴茎插入根部，然后再拉出来，在奈菲的肛门上印上我的逸物形状。
在啾啾作响的温暖肠道的刺激下，我也想赶快放精。
加快了腰部的动作，用揉着乳房的手指摘捏乳头，用力向上拉。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

敏感的突起被随意地拉长了，奈菲抬起头，露出喉咙。
同时屁眼的压力也增大了，像是要从阴茎里榨精似的缩小了。

「喔喔！！我要射出来了！！」
「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーっ！！！」

在吱吱作响的床上，我按住挣扎的尼菲，让精液流入直肠。
黏稠的白浊液体因为活动的臀部而逆流，从屁眼深处发出笨拙的噗噗声，流了出来。
我排光了所有的精液，然后从奈菲的肛门里抽出，退到后面。
少女的下半身瘫软在地，倒在床上，打开的屁眼里冒出泡沫的白浊液体。
奈菲赤身裸体，呈大字型地晕过去了。
不知道是在笑还是在害怕，她那张扭曲的脸上流出了一股股鼻血。
上次也是这样，因为性交太过激烈，虚火上升，才会变成这样。
舔了舔被血和体液玷污的脸，享受着铁锈味的咸味。
然后下了床，快步走向门口，打开了门。

「啊……」

听到地板的响声，我还以为是地板的声音，没想到地板上蹲着一个女人。
她是这家旅馆的接待员，一个二十岁左右的年轻老板娘。

「对、对不起……我听到了很厉害的惨叫声，所以很担心……」

虽然这样解释偷看的原因，但年轻老板娘的手伸向了隐秘部位。
我把散发着淫臭的阴茎凑近那张红彤彤的脸。
年轻的老板娘吞了一口唾沫，犹豫了一下，然后我催促似的抓住她的头，她便鼻息粗重地咬住了肉棒。
让她口交的同时，把她的身体拉进房间里。
嗯，偶尔品味一下年长的人的滋味也不错。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　８８７／１０１３　（前回＋４７） 


（key：很抱歉这次隔了这么长时间，我手机拿去修了，华为助手翻译就用不到了，我怕本来就不高的翻译的质量下降，所以等了十几天，真的抱歉。————不过话说回来，一看到年轻的老板娘（若女将）一词，我就想到彩虹社小野町春香的实况力量棒球，所以各位，请支持一下13号开始的彩虹甲子园A组赛吧！！！） 

37. 银发萝莉圣女与逆后宫 
[37. 银发萝莉圣女与逆后宫] by 流泪阿喵喵

（key：今天终于开学了，但本站好像还是没有太大好转。总之会一如既往地更新，希望别被禁了就好）


「要离开一个多月？」

当我没有详细说明，只说了因为工作要出远门的事时，雪菈相当吃惊。

「我们不能跟着去吗？」

告诉阿美尼亚那是做不到的。

「我可不能把和工作无关的人也带过去。不用那么担心，我偶尔也会回来看看的。」

使用『瞬间移动』的符文的话，从前方回到塔是一瞬间。
在魔族即将入侵的这个时候，我也不想让这里长期空着，所以我已经考虑过了。
但两人想说的似乎不是这个。

「担心的不是我们的安全，而是主人本人。」
「是啊！我担心哥哥会不会做出奇怪的事来。」

啥，你们觉得我这么危险吗？
我记得我没有表现出让孩子担心的不靠谱的样子啊。

「你是不是又想在什么地方对女孩子搞色情的事，然后把她带回来吗！？」
「我有点担心主人会不会被奇怪的女人吸引。」
「……喂，你们在担心什么？」

你们不会把我当成一匹没脑子的种马了吧。

「我不是说过是工作吗？只要不是绝好的机会，我是不会做这种不正经事的吧？」
「只要有机会就不会放过，是吗？」

阿美尼亚，你在说些什么理所当然的事。
不知为何，我被雪菈小小戳了一下，于是我退到茜茜那里，一边拿着她当盾牌，一边摸着她的头。

「我不在的时候，你也乖乖的，好吗？」
「伴手礼呢？」
「如果你不干坏事，我就给你买回来。」
「茜茜，是好孩子哟？」

我不相信茜茜宣扬的好孩子，等我回来再去问问周围的人吧。
雪菈停下攻击我的手，抓住我的衣服。
我还以为她会对我使投掷技巧和关节技巧，但并没有。

「呐，要是我也会魔术的话，就能和哥哥一起去工作了吗？」
「嗯？……是啊，也要看工作内容吧？」
「那，我要快点学会魔术！」

我的妹妹说话很可爱啊
我有点感动，今晚就集中侵犯她吧。

「不过，首先得学会读写啊。」
「呜……加油……」

确认了雪菈已经坐在书桌前，我进城准备旅行。
接受预先向手艺人订购的几个道具，在比德的魔术商店购买追加的魔力恢复药。
饮食和床铺都是由拉特罗马商会安排的，所以只要准备好自己的装备就没什么可做的了。
我利用剩余的时间，抱着西拉耶，责备阿米尼亚，发掘茜茜的洞，听着缪莎的喘息声，过得非常有意义。（key：全是侵犯的意思）



就这样迎来了出发去赛内特大公国的那天早上。
为了不吵醒雪菈她们，我悄悄溜下床，拿起行李走出房间。
把孩子们的事托付给已经开始准备早餐的罗莎莉娅她们后，便离开了高塔。

「哥哥ー！」

听着熟悉的声音，我回头一看，缪莎正从六楼的窗户向我挥手。
因为已经说过今天要出发，所以打算送我一程吧。
我挥了挥手，走向大街。
在路边等了一会儿，来了两辆马车。
在我面前停下后，艾贝克从领头的一辆车里探出头来。
其中已经有吉尔夫和帕特娜的身影。

「早上好，可以坐后面那辆马车吗？」

依言打开那辆马车的门，里面只有奈菲一个人。
可能是为了掩饰身份，她穿着普通的小镇姑娘的衣服坐在那里。
一看到我就立刻露出高兴的表情。
明明是我出其不意地开发了她的屁股，可她好像根本就没有把这件事放在心上。

「先说一声，如果你以为我以后每天都会抱你，那你就大错特错了。」

我一边走向座位一边给她打了个预防针，奈菲一转眼泪汪汪的表情。

「为什么要说这么欺负人的话？」（key：语气超可爱，你们想象一下）
「我又不是你的玩具。别以为可以对我为所欲为。」

反过来我会为所欲为的。
在开动的马车里，我和奈菲面对面坐着。
因为是4人乘坐的马车，所以分乘了2辆，这种分组感觉是有意图的。
是吉尔夫和帕尔泰娜不愿意和前暗杀者奈菲同席，还是因为知道这家伙对我的执念，所以耍了点机灵?
我觉得可能两者都有。

「那个……阿、阿秋大人？」

奈菲似乎为了看我的脸色，叫了我的名字。

「嗯、什么事？」
「啊，不是，我是不是应该叫你主人……什么的」
「阿秋就行了，也不用加大人两字。」

现在除了阿美尼亚以外，还不打算让别人叫我主人。

「那就叫阿秋先生吧。那个……谢，谢谢你呐。」
「谢什么？」

奈菲红着脸，抬眼看着这边。
怎么，你该不会又想发情然后跪求我吧?

「阿秋先生参加这项工作，是为了帮助我吧？我听艾贝克先生说过交换条件。」
「切，艾贝克那家伙多管闲事……我告诉你，你的事只是顺便的，我是为了别的理由才接的这个工作好吧？」
「嗯，但还是要谢谢你。要不是阿秋先生，说不定我早就被杀了。」

如果我不在的话，应该就不会成功暗杀商会长，这家伙也就不会被捕了。
好吧，既然你这么想擅自欠我人情，那就当你欠我人情好了。
我们乘坐的马车离开王都兰赫尔，沿着大道向东行驶，在那里换乘另一条大道，然后继续向北行驶。
沿着这条往北的道路往前走10天左右，就能到达赛内特大公国的国境。
途中预定经过古诺哈特王国第二大城市诺吉尔。
据说作为商业城市的诺吉尔的繁荣程度不亚于王都，所以我打算在那里也找到钻石的销售点。
进入赛内特大公国后，打算在那里同样寻找一下，但与古诺哈特王国相比，其国家规模较小，所以可能不太值得期待。
大公国在北面有像墙壁一样耸立的大山脉，国土大部分被森林覆盖。
其作为木材的供给源而闻名，还拥有铜矿的矿源，但除此之外没有什么突出的产业。
海德尔之前所说的为应对战争而限制出口的措施，似乎并没有针对同盟国古诺哈特。
因此木材出口至今仍在持续，国境往来频繁，我们作为拉托罗马商会的一员入境应该不会被怀疑――――这是艾贝克的推测。
一旦进入赛内特大公国，我们就会去往那个龙骨藏匿点，但是接下来就是问题所在了。
骨头被隐藏在一个地方城市，现在那里成了卡米纳教会这个新兴宗教的大本营。
是的，我们必须去那个即将成为赛内特大公国内战导火索的宗教团体的脚下。
那个地方城市也是我护送的商会会长设立商会总部的地方。
龙骨的故事本身就是那个商会会长带到拉特罗马商会的。
好像是为了回报得到保护一事的伴手礼。
据说商会长的曾祖父不知出于什么原因弄到了龙骨，并将其作为隐藏资产封印在城市的某个地方。
而且被坚固的魔术所实施的封印，据说是一般的魔术师完全无法对付的东西。
要解开这个问题，就需要商会长血脉里的人的新鲜血液。
商会长的女儿被掳走，就是为了用作解开封印的钥匙。
准备消灭商会长的敌对组织似乎也得到了龙骨的情报，正在准备行动去夺取它。
而且更麻烦的是，那个敌对组织与卡米纳教团是蜜月关系。
看来他们打算把出售龙骨的利润用作教团的运营费用。
而卡米纳教团受到当地领主公爵的保护。
也就是说，在最坏的情况下，我们必须一边面对教团和敌对组织，还有公爵的士兵，一边进行龙骨的回收。
因为会有这样的危险在等着我们，所以商会长拒绝了自己和女儿同行。
应该说，他们从一开始就不想谈论自己的血液能成为开封的钥匙。
大概是害怕被拉特罗马商会带到大公国吧。
但是因为绑架女儿的行为很不自然，在艾贝克等人的追问下，商会长以不去大公国为条件，把一切都说了。
另外，奈菲只是接到了暗杀和诱拐的命令，对这方面的情况一无所知。
奈菲所属的组织本身只是接受大公国内敌对组织委托的承包商。
顺便说一下，那家承包商很快就会被拉特罗马商会全力捣毁。
如果捣毁成功的话，奈菲就可以毫无顾虑地走在大街上了。
总之，就因为这样，我们必须抽出关键的血来解开坚固的封印。
为此准备的人员就是吉尔夫。
使用那家伙庞大的魔力来强行破坏封印。
虽然只是蛮力，但吉尔夫有能做到这点的实力也是事实。
至于我，被赋予的职责不是破坏封印，而是战斗和隐秘行动的要员。
工作内容就是和奈菲一起支持吉尔夫。
我不太了解帕尔泰娜的部分。
既然特意带她去，想必她肯定有某种独有的技能，但她还没有告诉过我。



旅行的第一天平安无事，我们在路边的驿站町住了一晚。
旅馆的房间分成男女两组，所以没有出现奈菲半夜偷偷跑到我身边的情况。
第二天，我们又分乘两辆马车出发，但不知为何帕尔泰娜坐上了这边的马车。

「那边的马车里，吉尔夫这个傻瓜真的烦死人了……」

据说吉尔夫说的话大部分都是自吹自夸和抱怨，帕尔泰娜很快就厌倦了。
她昨晚和奈菲共度一晚，关系多少有些融洽，所以才搬来这边的马车。
正好可以打听一下她的真实身份。
在联络所的时候虽然含糊其辞，但如今询问起来，还是很正常的回答了。

「面对这样的成员，我也没什么好隐瞒的……我是个锁匠。」
「锁匠？」
「我的专长不是制作锁，而是打开它。」

也就是擅长开锁的小偷。
帕尔泰娜恶作剧似的笑着看着我。

「我会去拜访你那里的塔，其实也是为了潜入而做的事前调查。」
「喂喂、打算进去偷东西吗？」
「一开始是的，不过因为太没有防备，最后还是放弃了。」

虽然我很诧异因为没有防备就放弃偷盗是什么意思，但这其实是有原因的。

「住着那么有名的大魔术师，不设防未免也太不自然了吧。要是随随便便溜进去中了魔术圈套，那可就惨了。」

确实，那个老头可能会设这种陷阱。

「要是你能为我从中引路的话，我倒是会改变想法的。」
「不巧的是我不缺钱，改天再找你合作吧。」
「明明养了那么多孩子，却还不缺钱，还真是攒了不少啊……真可惜哇。」

养孩子的不是门诺图斯，而是我。

「那么，既然锁匠也来了，就是说除了封印还有什么吗？」
「好像是。明明魔术师在场，我却被叫来了，就是说会有那种专门针对魔术的锁吗？」

侵入王宫的时候也有过那个吗。
因为不能用魔术解锁，所以只能物理开锁。
因为是秘密行动，所以不能大张旗鼓地把锁打爆，帕尔泰娜便是为此而准备的吗。

「开锁的话，我也姑且能开。」

身为暗杀者也具备这种技能的奈菲说了起来，接着两个女人开始谈论锁头的事情。
作为门外汉的我听了也完全听不懂，于是假装睡午觉，向人工智能确认赛纳特大公国的相关情报。
到了中午，马车停下休息。
走到外面活动手脚缓解酸痛时，艾贝克来了。

「怎么样，下午跟我一起坐这辆马车，增进男人之间的友谊吧？」
「……一个人陪吉尔夫很累吗？」
「被识破了啊」

我对苦笑着的艾贝克提出忠告。

「我和那家伙在一辆马车里，会更麻烦的。」
「惹一些麻烦事，反而还能分散一下心情。」

吉尔夫有那么糟糕吗。
于是在下午出发前，我命令奈菲使用『睡眠』魔眼，偷偷地让他睡着了。
本以为这下万事都解决了，但睡了太多午觉的吉路夫，当天一到旅馆，就开始喋喋不休地闲聊到深夜。
虽然不和关系不好的我说话，但在同一个房间里不断向艾贝克和马车的驾驭者展示自己的优秀，让人烦得受不了。
我叫他赶紧睡，他也不理我，所以我很生气，就用『睡眠』的符文强行让他睡着了。
吉尔夫果然注意到了这一点，第二天早上就开始抱怨了。

「像你这样任性的人，会扰乱团队合作！既然是支援担当，就不能表现得像样一点吗！」
「我觉得所谓的任性，是指一直自吹自擂到深夜，剥夺别人睡眠时间的行为。」

虽然我在艾贝克面前老老实实地待着，但要是没有他的话，我就会先让他『麻痹』，再把他绑在马车顶上。
艾贝克昨天还说他宁愿惹麻烦，可一旦我们开始争吵，他就皱起了眉头。

「两位还是尽量不要见面比较好。」

结果从下一家旅馆开始，订了两间男性房间，我和吉路夫分开住。

「我想您应该明白，但进入大公国内后，请抛开私人恩怨，把精力集中在工作上。」
「啊啊，要是那个笨蛋不来找茬的话。」

如果有人说我没有大人气量，我也无法否认，但吉尔夫真的让我无法忍受。
看来我不能像艾贝克那样因为是工作就敷衍了事。
确实，除了必要的最低限度的见面以外，尽量不见面是最好的。
因此，我和吉尔夫白天也好黑天也好都相互离得远远的。
我因为无聊的事无谓地积攒压力，趁帕尔泰娜被艾贝克拉去对面马车的间隙，在车里侵犯了奈菲。
虽然用符文不让声音泄露出去，但因为剧烈地晃动，车夫可能注意到了。
大概因为是第3次了，习惯了吧，奈菲在行为结束后并没有失去知觉，只是精液从股间滴下来，紧紧抱住我不肯离开。
这时帕尔泰娜回来打开了门。

「…………」

门无声地关上了。
紧接着，外面响起了谩骂声。
从那以后，帕尔泰娜不去做车里，而是经常坐在车夫台的座位上。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


现在掌握赛内特大公国地方城市克洛普萨实权的不是当地的领主克洛普萨公爵。
街道早在一年前就被纳入卡米纳教团的指挥之下了。
准确地说，随着公爵加入卡米纳教团并加入其指导层后，这片土地实质上成为了教团的东西。
克罗普萨公爵是掌握赛尼特大公国实际权力的四个公爵之一。
公爵的力量不亚于君主大公的权力，通过拉拢公爵，教团等于获得了国力的五分之一。
然后半年前，另一位公爵表示支持教团。
也就是总共五分之二的国力。
这一异常事态使国内现有的宗教团体产生了危机感。
卡米纳本来只是大公国内一个地方的丰收神，由淳朴的农民们零散地信仰着。
在过去的2年里，以自称卡米纳圣女的少女为旗号的集团迅速扩大信仰圈，抢夺现有教团的信徒，蚕食既得权益。
现有教团的领导人拉帮结派，逼迫大公和其他公爵将卡米纳信仰认定为邪教。
同时还利用信徒散布卡米纳教团是来路不明的邪教的传闻，因此一部分国民信以为真，歧视卡米纳信徒。
但是卡米纳教团的扩张并没有停止，信徒之间的流血冲突也开始在各地爆发。
看重事态发展的大公不久前召集所有公爵到国都进行协商，但卡米纳派的公爵们反复说：「只要见到圣女，就会明白卡米纳信仰的美妙之处。」
两位公爵要求大公邀请圣女正式会面。
然后大公拒绝了。
根据事前的调查，与圣女会面的有权有势的人都以此为契机，无一例外地倾倒向卡米纳的信仰上。
虽然宫廷魔术师否定了这是不可能的，但是他们有可能因为某种魔术的洗脑操作而变成了傀儡。
抱着这样的想法，大公终于接受了现有教团的要求，决心将卡米纳教团认定为邪教。
就在这时，国家首都收到消息，说四公爵中的第三个人表达了对卡米纳的信仰。
现在是五分之三了。
成长到如今的卡米纳教团已经成为赛内特大公国的多数派，甚至威胁到了现政府。



「单纯地说，我们的兵力是大公方面的1.5倍。必要时还可以动员信徒，所以完全没有会输的因素。」

在克罗普萨卡米纳教团总部的会议室里，一位大主教这样说道。
虽然戴着大主教等高高在上的头衔，但他原本不过是信奉卡米纳的地方的村长。

「在兵力差距如此大的背景下逼迫会谈，那么任何一位大公都会答应吧？」

另一位大主教脸上浮现出如此从容的笑容，他到去年为止还是小贩工会的会长。
其他在场的卡米纳教团指导部的成员，作为宗教教团的干部，很多人都有着令人瞠目的经历。
虽然表面上看是任用在野人才，但实际上只是单纯的人才不足，让多少有领导经验的人担任不相称的职位而已。
但是，最近成功地吸收了一部分现有教团的干部，也许到了应该进行人才的更换的时候了。
卡米纳教团要进一步发展，就必须摆脱朴素的农民信仰，确立理论武装的教义。
为此，必须让一定数量的宗教人士进入领导层。
降级谁，任用谁。
圣女柯蕾欧一边想着这些，一边看着会议的进展。
柯蕾欧今年14岁，但由于身材矮小，在很多人看来比实际年龄小2、3岁。
有种想要保护她的梦幻气质的容貌，根据观察的角度不同，可能会给人一种神秘的印象。
头发是少见的银色，留得很长，在背后编成三股辫。
眼前的大多数人恐怕做梦也想不到，那个带着若有所思的微笑坐在上座的可爱少女，竟然在冷静地构思人事安排。
对他们来说，圣女应该是深深敬爱的对象，而不是现实意义上的指导者。
那么，他们眼中真正的领导者是谁呢，那就是坐在柯蕾欧旁边的中年男子。
作为圣女的父亲，这位红衣主教被认为是卡米纳教会的领袖。
至少表面上是。

「父亲大人，我累了。」
「哦哦，是吗。已经很晚了，还是休息一下吧。」

看到打哈欠的柯蕾欧，不仅是红衣主教，连大主教们也纷纷劝她休息。

「那么不好意思，我先去休息了。」

在场的人都像看着爱女一样慈爱地目送圣女走出会议室。
来到走廊的柯蕾欧，带着等候的青年向卧室走去。
那种无聊的会议明天早上只听结果就够了吧。
比起那个，她想把今晚过得更有意义些。
回到摆着豪华床的宽敞卧室后，大约10名青少年在那里迎接了柯蕾欧。
年龄都在15到20岁左右，都是长相秀丽的美少年、美青年。
他们是柯蕾欧根据「神谕」挑选出来的近侍。
选拔标准当然不是神的意思，而是外表的喜好。

「哈啊，累了。麻烦给我按摩一下。」

柯蕾欧边说边躺在床上。

「遵命，圣女大人」

近侍们一个个靠近床，伸手去摸柯蕾欧纤细的身体。
双手双脚同时开始揉肩和脚底。

「嗯……哈啊啊……」

被无数只手按摩着全身，柯蕾欧的嘴里发出甜蜜的叹息。
年轻的身体本来就不太僵硬，所以这种按摩对健康没有太大的意义。
其真正的目的只是之后进行的行为的前戏。
被男人们抚摸手脚的柯蕾欧脸颊涨红，她把脚尖伸到一个近侍面前。

「快舔。」

男人近侍恭恭敬敬地低下了头，舌头在白嫩光滑的皮肤上爬来爬去，仔细地舔着脚趾间的每一个部位。

「大家也一起。」

听了柯蕾欧的话，男人们停下了手，一个接一个地把嘴贴在四肢的柔软的皮肤上。
在足有10个上下的舌头的爱抚下，圣女的身体不停地颤抖。
那张脸上失去了虚幻的面影，取而代之的是淫靡的笑容。
柯蕾欧愉快地张着嘴，享受着男人们的舌头动作，但这还不够。

「再给我……再给我一些……再多爱我一些！」
「我很乐意为您服务，我们的圣女大人。」

在圣女下半身那边的近侍卷起设计整洁的裙子，迅速脱下露出的白色内裤。
同时，在圣女上半身那边的其他近侍解开了她的上衣的扣子，可爱的丰满胸部暴露在外面的空气中。
男人们从两侧把她傲慢地站着的漂亮乳头含在嘴里。
被夹在嘴唇里的花蕾被舌尖翻滚般舔舐着。

「啊哈啊啊嗯……哈啊啊啊啊……嗯嗯啊啊……好哇……就这样……」

柯蕾欧抓住吸着胸部的男人们的头发，喘着粗气。
近侍也把脸贴近胯下，把舌头伸向潮湿的裂缝。
红色的媚肉被舌尖张开，滑溜溜发亮的地方被唾液玷污。

「嗯啊……唔……啊……唔唔……嗯哈啊啊！」

希望无毛的未成熟屄得到玩弄的柯蕾欧闭上双腿，用大腿夹住了近侍的脸。
腰部微微颤动着，阴部带来的快感令她垂涎欲滴，喜悦不已。
其他男近侍也不断地用舌头在她空着的肚子和脖子上爬来爬去，唾液把他们敬爱的圣女大人的肢体弄得黏糊糊的。

「嗯噫！啊嗯！呀啊啊啊嗯！！」

床单上满是褶皱，柯蕾欧的身体咕嘟咕嘟地扭动着。
然后转过身来，换了个体位趴在床上。（key：原文そして背を反り返らせたと思うと、体を入れ替えてうつ伏せになった。完全没懂啥意思。）
这次光滑的后背和雪白的屁股上又蹭上了新的唾液的痕迹。

「啊啊啊啊！很好噢！！就是这样！！」

从半张着的嘴里娇声吐出舌头，柯蕾欧沉浸在美男子们的责备中。
淫液不停地从发出咕嘟咕嘟声响的小穴里溢出，打湿了男近侍的脸。

「哈啊啊啊啊嗯！就这样！就这样哦！啊哈嗯！嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！」

她娇喘了一声，柯蕾欧的屁股抖个不停，一股喷涌的潮水飞进舔淫穴的男人嘴里。
用男人们的舌头就高潮了的圣女还没有喘过气，就开始蠕动，屈膝翘起臀部，露出了阴部。

「嗯哈啊啊啊……好了，今天轮到谁了？」
「是我，圣女大人。」

一个看起来像是少女的美貌少年爬上了床。
裤子已经脱了，胯下的东西已经变得硬邦邦了。
柯蕾欧看到他勃起的样子，妖娆地笑了笑，然后用自己的手打开屁股，展示自己缩窄的肛门。

「呐，快把你那下流的鸡巴放进这里吧。」

用谄媚的声音催促着，圣女的屁股淫荡地动来动去，引诱肉棒插入。
面对美少女的这种痴态，少年猛地咽了一口唾沫，抓住纤细的腰身靠了过去。
一旦龟头在湿漉漉的屄上摩擦，沾满爱液，龟头的尖端就会贴在屁眼上。
阴茎被用力塞进去后，柯蕾欧的洞很容易就扩大并拉平了褶皱，把张的阴茎一点点吞没了。

「啊哈啊啊啊！肚子里……好热……」

感受到侵入肠内的异物的体温，柯蕾欧陶醉地眯起眼睛。

「圣女大人！圣女大人！」

在玷污偶像的背道而驰的喜悦中，男孩颤抖着扭动着腰部，在屁股里猛烈地进进出出。
克雷奥被粗暴地抽送了好几遍，但仍鼻息粗重，喘着粗气，自己也前后摇晃着身体。

「噫咿咿咿咿咿嗯！！没错！再来、再来！！把你的鸡巴放进更里面来！！用那坚硬的地方爱我吧！！」（key：不愧是圣女，行事的时候还说些我看不懂的话，原文その堅いのでわたしを愛して）

在屁股被侵犯而发狂的圣女周围，剩下的男人们开始行动了。
有些人把手伸到小小的身体下面捏住乳头，有些人把手指伸到空荡荡的屄里玩弄阴蒂。
还有人把勃起的老二伸到泪水和口水打湿的小脸前。
柯蕾欧闻到了雄性的味道，她张开嘴巴开始吮吸。

「咕啾、啾啵、啾啾噜噜、啵啾、啾、姆啾啾。」

她前后晃动着脑袋，舌头在嘴里激烈地缠绕着，把男人的逸物弄得黏糊糊的。
她不顾唾液从嘴角汩汩流下，甚至想把肉棒吸进喉咙深处，准备把硬邦邦的肉一口吞下去。
旁边又伸出另一根老二，柯蕾欧用手握住，把它抬起来。

「嗯啵！啾噗、咕啾噜！嗯呜呜呜呜……」

全身被手和阴茎弄得乱七八糟的柯蕾欧，淫乐地扭曲着那张还年幼的脸淫，贪婪地享受着男人们的味道、气味和手感。
乳头在发育中的胸部上不停地拉扯，在腹股沟处，从剥落的肉荚中露出的阴蒂被抚摸着。
在成群的雄性的折磨下，少女的身体瞬间充满了快乐，准备再次达到高潮。

「嗯噗哈……来了！要来了！！」

听到柯蕾欧的叫声，男人们一齐加快了动作。
她的臀部被啪啪地狠狠地撞着，尻穴也被狠狠地挖掘着。
上面和下面的突起也被激烈地玩弄，将性感提高到极限。

「嗯叽噫咿咿咿咿咿噫！！去了！！用屁眼高潮嘞！！啊噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！！」

纤细的身体全部变得僵硬，柯蕾欧达到了绝顶。

「呜哇啊啊啊！圣女大人啊！」

男孩黏糊糊的精液咕噜咕噜地灌进紧绷的屁眼里。
感到肚子里被温暖的体液侵犯时，被紧紧握住的鸡巴也射精了，圣女的脸上被白浊液玷污着。
她一边闻着浓得令人窒息的精子气味，一边大声呼喊着灼人的快感。
在她张开的嘴里，也被塞进了阴茎，把精液泼得到处都是。
在她条件反射般地将精液吞下的时候，那些自己安慰自己肉棒的男人们，一个接一个地朝柯蕾欧的身体喷出精液，弄脏了她。
行为结束时，本应是圣女的少女全身涂满了白浊液，只翘起了屁股，可怜兮兮地躺在床上。
精液从松松垮垮张着大嘴的肛门里汩汩流出，混合的黏液在薄薄张开的嘴唇间盘旋。
变成这样的污物的少女，却露出幸福抽搐的笑容。
贴身侍从们面对这个肮脏的圣女，投以一如最初那样充满敬爱的目光。
筋疲力尽的柯蕾欧的身体被男人们抱起来，穿过另一个房间，带到浴场了。
脱下干瘪的衣服，用烧开的热水洗净臭了的身体。
在被男人的手洗遍身体各个角落之后，柯蕾欧终于恢复了理智。
她清醒地环顾四周，看着男人们把肥皂打成泡沫，小心翼翼地把精子从细长的手脚上洗下来。
很快，卡米纳教团的版图就会扩展到这个国家的全境。
这样一来，这些近侍也要换掉一半了吧，圣女一边这么想着，一边对着泼过来的热水叹了口气。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　９０１／１０３８　（前回＋２５） 

38. 少女暗杀者与3psex 
[38. 少女暗杀者与3psex] by 流泪阿喵喵

开始赛尼特大公国之旅的第六天白天。
我们到了古诺哈特王国最大规模的商业城市诺吉尔。
从人口上来说是王国第2位，但是物流之多和流通广泛的金币量甚至超过了王都。
从马车里往外看，街道周围建了很多仓库，装着货物的马车和货车在仓库之间忙碌地来来往往。
确实是作为物流和买卖的据点的重要城市。
虽然太阳还很高，但我们今天要在这个城市过夜。
据说这里也设有拉特罗马商会的支店，商会的人应该事先根据艾贝克的指示收集了不少赛内特大公国的相关情报。
我们逗留的目的是听取并分析这些情报。
马车避开了拥挤的大街，选择了空旷的道路前进。
与王都兰赫尔的旧城区不同，这条街铺设了简单明了的棋盘状道路网。
道路也很宽，在主要街道上，马车很轻松地擦肩而过。
当我们到达位于人烟稀少的街区的拉特罗马商会诺吉尔分部时，我们下了马车，被带到店内的接待室。
除了墙上挂着鹿和熊的奖杯之外，房间里没有什么特别显眼的家具。
于是，我和艾贝克一起从赛尼特回来的商会情报员那里得到了报告。

「因为是其他国家的事情，所以敌方组织的动向还没有调查清楚。只是没有迹象表明，他们雇佣了能够打破封印的魔术师来取得龙骨。」
「对方可能连封印的位置都还没找到吧……」
「不过敌方组织和卡米纳教团的人，还有公爵的士兵一起在到处搜索被摧毁的商会相关建筑物。」

难道是想手牵着手，靠人海战术找到藏匿地点吗？
现在对知道骨头在哪里的我们有利，但那也许只是时间问题。

「此外，卡米纳教团的支持者比之前报告时增加了。令人惊讶的是，又有一位公爵表明信仰卡米纳神。这是第三位公爵了。」
「真是势不可挡啊。怎么看都不像是两年前刚成立的新兴教团。」
「是的，卡米纳派的贵族终于超过了大公派。」

记得在赛内特大公国，作为君主的大公的权力较弱，相应的，4位公爵的权力应该很大。
拥有同等实力的公爵有5人，其中一人作为总管自称「大公」，这样想或许更容易理解。
没有自称国王，也证明了大公的地位并不是那么稳固。
因此，在公爵中有3人支持卡米纳教团的今天，非卡米纳的大公派处于劣势。
与卡米纳教派敌对的国内现有宗教教团即使与大公派合作，似乎也不足以扭转这种力量差距。
因为每个公爵都有自己的兵团，所以单纯地考虑卡米纳派的战斗力的话要比后者多出5成。
就算现有教团再怎么气势汹汹，也不可能和全副武装的士兵正面冲突。

「在卡米纳派的公爵们的领地里，不是也有现有教派的信徒吗？他们不会妨碍卡米纳派吗？」

听到我的问题，情报员露出为难的表情。

「关于这个，领内的其他信徒好像也有很多转到卡米纳教团去了。他们并不是单纯地模仿领主而改变，而是自己主动转向卡米纳信仰。」
「卡米纳神有那么大的魅力吗？」
「这就是奇怪的地方。从信徒那里听来，他们只能得到一些普通的好处，比如承诺丰收田地，或者满足虔诚信徒的愿望之类的」

如果真的能让农田大丰收的话另当别论，但也没有听说过这样的事。

「比起卡米纳神，对身为使徒的圣女的个人崇拜似乎更强烈。信徒们大多是看到圣女巡幸各地后才转而信仰卡尔美那的」

据情报员说，这个名叫柯蕾欧的圣女负责接受卡米纳神的神谕。
教团的成立也是以圣女的出现为契机，以她父亲和同村的人为中心成立的。
然后，源自农村的山寨宗教教团仅在2年内就取得了足以动摇国家的发展。

「信徒无论男女老幼，谁都对圣女怀有很深的尊敬。就连孩子们也很热心地自豪地说圣女殿下圣女殿下之类的话，说实话让人觉得很不舒服。」

听起来，圣女殿下似乎掌握着扩大教团势力的秘密。
是隐藏着相当厉害的领导魅力，还是――――。

「那么，发生内战的可能性呢？」

艾贝克提出了更重要的问题。
如果内战爆发，连龙骨所在的城市都变成战场的话，这个计划本身就有可能化为泡影。

「目前还不能断言会不会发生。」

卡米纳派和大公派在形式上是对立的，但大公本身和卡米纳教团之间也没有决定性的争执。
另外，卡米纳派的公爵们只是表明信仰，并没有企图发动针对大公的政变。
归根结底，只有现有教派对卡米纳派抱有明显的敌意。
因此，如果大公无视现有的教团，干脆将卡米纳教团认定为国教的话，事态说不定就不会引起大的风波了。
这样一来，现有的教团肯定会捶胸顿足，懊悔不已，但力量似乎已经被大幅削弱，最终只能忍气吞声。

「关键在于大公的决断啊。真是无聊至极。」

吉尔夫愤愤地说道。

「看来是这样。如果事态是非黑也非白的灰色，那我们就按计划进入赛内特，可以吗？」

在艾贝克的叮嘱下，我们各自点了点头。
本来我们就知道这时间很危险的工作。
没有人说要在这里夹着尾巴退伙。



听完情报员的话，由于还有不少空闲时间，便往街上走去。
奈菲主动地跟来，像是追着奈菲而来的帕尔泰娜也跟了过来。

「先说好，我可不会去啥观光名胜啊？」
「那也没关系的。」

奈菲笑眯眯地想把自己的胳膊缠住我的胳膊。
我迅速躲开了她，但奈菲走得很快，转身绕到另一边，抓住了我的手臂。
该死，真是浪费了你作为暗杀者的技能！
我叫她放手，她却一点也不听，所以我只好屈服，继续走下去。

「你们的关系到底是什么？」
「肉体关系。」

回答完问题后，走在一旁的帕尔泰娜无奈地叹了口气。

「所以你们大白天就在马车里乱搞？」
「那件事……我很抱歉，因为我实在忍不住了、一不小心就。」（key：原文鬱憤が溜まってたもんでついな）
「这不是「一不小心」就能做的事吧！」
「我随时随地都可以哦。」

奈菲把丰满的胸部压在我身上，好像在邀请我一样。
这家伙性欲又高涨起来了吗？

「哼嗯，至少其中一方不只是肉体关系吧？」

帕尔泰娜嘴里嘟囔着什么，但奈菲的乳房太碍事了，使我无法集中精力听。

「那你打算去哪里？」
「嗯，珠宝商那里。」
「为什么要去那种地方？买土特产的话还是等回去之后比较好吧？」

我从小包里拿出一块卷成一团的布递给帕尔泰娜。

「我要把它卖掉。」

帕尔泰娜打开布，看到里面的东西，惊讶得目瞪口呆。

「这个……钻石？！哇，好大！是真的吗？！」
「别大喊大叫的，要是被小偷看上了可就麻烦了。」

把布包收回来再放回原位。
帕尔泰娜垂涎欲滴地凝视着含有钻石的小包。

「那是怎么弄到的？」
「发生了许多事之后搞到的。放我手里把玩也没用，所以我想把它卖掉。」

虽然我想蒙混过去，但帕尔泰纳还是怀疑地看着我。

「难道魔术师之塔的资金来源是……隐藏的钻石矿山？」
「白痴吗？如果有那种东西的话，我早就募集资金，大规模开采赚钱了。」
「唔ー嗯，是这样吗？」

说实话，我自己就是个矿山。
奈菲好像对钻石不感兴趣，只是把脸贴在我的胳膊上笑嘻嘻的。
这种差异是小偷和暗杀者的职业性格差异造成的吗？
就在我思考的时候，我们到了商会的人告诉我的珠宝商的店铺。
把钻石拿出来鉴定，和王都的时候一样，因为太过漂亮而受到了质疑，但最终还是定了35枚金币的价格。
其他珠宝商也转了一圈，大致都在一开始的鉴定结果和正负两枚的范围内。
在出价最高的店卖了钱后，连帕尔泰纳都缠着我。

「要是腰包暖和了，就请我吃饭吧。」

这么说来，已经是日落时分了。

我已经对艾贝克说过要去外面吃，就这样进某家店也行吧。

「好吧，作为我在马车上给你添麻烦的致歉，今晚你随便点喜欢的东西吃吧。」
「太好了！」
「我，我会自己付钱的……」

我对在奇怪的地方谦虚起来的奈菲说「结账起来太麻烦，还是我一起请了吧。」之后，她看向我的眼神中与其说是高兴，不如说满是发情后的爱意。
为什么这家伙会有这种疯狂的癖好。
……是我的错吗，是这样来着。
就这么双手捧着花，不时受到路上行人杀气腾腾的目光注视，我们向餐馆聚集的街区走去。
酒吧的数量比想象的要多，拥有选择权的帕尔泰娜再三犹豫，最后还是选择了一家酒馆，进了那里。
虽说是酒吧，但也不是邋遢男人到处乱喝酒吃饭的地方。
店里有很多女性和老人，气氛很平静。
大家围坐在圆桌旁，随便点了餐和酒。
端上来的菜有点像炒香草，我边吃边喝酒。
虽然通过人工智能的自动翻译，喝的酒叫啤酒，但我说出口后却发现是似是而非的东西。
可以肯定是用大麦做的酒精饮料，但没有啤酒花的苦味，酒精度数也比我认识的啤酒低。
喝着与其说是酒，不如说是果汁，我发现奈菲正目不转睛地盯着我。

「什么事？」
「我其实不知道酒到底有什么好喝的……。一旦喝了酒，身体的神经就会变得迟钝，行动不方便，感觉很不舒服。」

这么说来，只有奈菲在喝果汁。
与其说是刺杀者的意见，不如说是奈菲的年龄还小。

「等你长大了再喝，说不定会有不同的感想。」
「对对，喝酒可是很有趣的！」

帕尔泰娜只喝了两杯这种果汁一样的酒，黝黑的脸就红了。
看来是相当弱的体质。
如果这样就能喝醉的话，少喝点不就好了。（key：原文安上がりでいいな）
我的勇者肉体对酒精好像不弱，但自从来到这个世界后，我就没怎么喝过酒，所以我也不知道自己的极限在哪里。
至少喝这种模仿啤酒的酒，完全不会让人有醉意。

「呐，关于在商会听到的圣女的事情啊。」

帕尔泰娜用一种有点古怪的语气说着。

「那个不是用魔术操纵信徒的吗？」
「这个我也想过，但恐怕很难。」

精神操纵系的魔术本来就很难施展。
以完全洗脑的程度对成千上万的人进行精神控制，即使是门诺图斯也不可能做到的吧。

「那魔眼呢？如果有『洗脑』的魔眼，不就能做到了吗？」

奈菲摇了摇头，似乎在否定这一点。

「根据我听到的说法，魔眼的根本和魔术是一样。所以如果魔术做不到的话，那么魔眼应该也做不到。」
「那么，圣女之所以受到如此热烈的信仰，全是因为她本人的魅力吗？这也太厉害了……」
「也许是用了什么手段，但仅凭现有的信息是无法做出判断的。」

在没有提出什么建设性意见的情况下，我们吃完饭，离开了酒馆。
今晚商会分店里给我们安排了房间，所以剩下的就只是回去就行了。
但是在回家的路上，我发现了一个慌慌张张的可疑人影。

「那个不是吉尔夫吗？」
「啊啊，我刚才也看到了。」
「感觉有点可疑啊。」

我们面面相觑，全场一致决定跟在后面。
吉尔夫可能不是第一次来这个城市，他以毫不犹豫的步伐在小巷里左拐右拐地走着。
然后走到店铺集中的街道，走进其中一家。

「这里……不是红灯区嘛。」

帕尔泰娜说得对，那一圈里鳞次林立的都是风俗店。
街上到处都是明明很冷却还露着脚的女人和皮条客。

「吉尔夫那家伙终究也是男的啊。」

我们想知道他进了什么样的店，走近看了看招牌。上面虽然写着店名，我们却看不太懂。
但帕尔泰娜惊讶地拉了拉我的袖子。

「呐，这里，招牌上有蜡烛的标志！」
「啊啊，是真的。那又怎么样？」
「你不知道吗？这是专业SM店的标志哟。」
「……原来如此，也就是说吉尔夫的人有这种爱好？」

我得到了很厉害的无关紧要的情报。
我们站在店门口，一个貌似拉客的男人走过来搭话。

「怎么样、我们可以只出租房间和工具，要不要进来玩一下？」
「好，进去看看吧！」

令人意外的是，帕尔泰娜拉着我和奈菲的手，想把我们拉进店里。

「喂，等一下！」

这家伙是不是喝醉了变得大胆了？
如果是平时的话，你应该会最先提出回家的，可现在在想什么呢。

「只是窥视一下而已！你们也一定很好奇吉尔夫在干什么吧？」

情绪异常高涨。果然是醉得比外表还厉害吧。
我倒是无所谓，可奈菲眼睛放光，同帕尔泰娜一起拉着我的手，我被迫进入了店内。
不知道为什么，我不仅要付饭钱，还要在这里付钱，然后被领到play专房。

「哇啊……」

房间里有鞭子、蜡烛、绳子等常规物品，还有各种模具和约束台。
无视奈菲躺在拘留台上故意作出的显摆，我一问帕尔泰娜到底想做什么的时候――――。

「你觉得吉尔夫是S还是M？我们去确认一下吧！」
「确认？你打算偷看吗？都不知道他在哪个房间，而且他们肯定锁了门――――」

帕尔泰娜咧嘴一笑。
对了，这家伙的专业是开锁来着。
但不管怎么说，把店里的房间从头到尾都打开也不太合适吧。
我这个有常识的人，绝对不允许这么危险的行为。
因此，我决定使用『透视』的符文偷窥。

「都到这不了、我们来打个赌吧。输的人听赢的人的话怎么样？」
「干的干的！」

奈菲彻底接受了帕尔泰纳的提议。
虽然对我来说不是啥有趣的话题，但我觉得是余兴，就答应了。

「那我赌S。」

按照吉路夫的性格，估计他会玩那种傲慢地折磨女人的游戏。

「我赌M。」
「我也要赌M！」

为了对答案，我用『透视』的符文看了看周围的房间。
最先看到的是骑着三角木马的大叔，我立刻移开了视线。
我看向另一边，吉尔夫就在那里。
好像在我们隔壁房间玩得很开心。

「……怎么会」

吉尔夫全身被绳子绑住，眼睛被蒙住，正在被店里的女人践踏屁股。
那家伙毫无疑问是M……。

「太好了！我们赢了！按照约定你要什么都听我们的哦。」
「那、那么、我呐……我、好想你能再抱我一次！」

奈菲的要求和预想的一样，就算了，帕尔泰娜又想提出什么条件呢?
她凑到我耳边，小声地说出了自己的要求。

「欸？你……是那个吗？」
「是啊，没关系的吧？」

对我来说，这并不是什么损失，所以我答应了，然后转向奈菲。

「好了奈菲，过来把衣服脱了。机会难得，就在这里做吧。」

因为帕尔泰娜的存在，奈菲显得有些踌躇，但在肉欲面前这似乎只是小小的障碍，她立刻按照命令脱光了衣服全裸了。
我拿起绳子，把奈菲的身体绑起来。
是种强调了胸部上下和髋关节之间的色情部位的捆绑方法。

「怎、怎么感觉好娴熟啊。」
「毕竟有个好老师教我。」

这是11岁的天才肉便器老师的真传。
把完美的身体躺在束缚台上，双手双脚用皮带固定。
从敞开的大腿间露出的阴唇已经带着湿气。
奈菲动弹不得的时候，我和帕尔泰娜也开始脱衣服。

「欸？等下为什么连帕尔泰娜也要！」
「你是想把我一个人排除在外吗？太过分了吧。」

帕尔泰娜露出比奈菲还要大一圈的胸部，笑了。
肤色黝黑的肉体虽然不胖，但胸部和臀部丰满，看起来很有肉感。
不知道是不是没怎么打理，下腹部长了不少阴毛。
帕尔泰娜注意到我的视线，用手捂住胯部。

「你别看太多，男人可是不允许看的哦。」
「我也没那个意思好吧。」

毕竟我是个萝莉控。
而帕尔泰娜是个女同性恋。
那个女同性恋的要求是「让我帮她侵犯奈菲」。

「所以，接下来我们要一起侵犯你，请多关照。」
「欸欸欸欸欸？！」
「都是你们不好，让我在马车里看到了那种事情。最近好久没用过了，又疼起来了。」（key：原文最近ご無沙汰だったし疼いてきちゃったのよ）

帕尔泰娜走进奈菲的两腿之间，用指尖抚摸着阴阜。

「呀啊啊嗯！」
「哎呀，好好听的声音。和我不一样，毛好稀疏啊……呜呼，好可爱。」

帕尔泰娜小心翼翼地玩弄着淡淡的阴毛丛，然后把手指放在她的媚肉上。
张开的小穴里，不知是不是因为被同性玩弄而紧张的红肉在蠢蠢欲动。
帕尔泰娜的舌头伸到那里，像慢慢品尝似的来回移动。

「啊啊啊啊啊！不行！明明是女人为什么要――――嗯呀啊啊啊嗯！！」

奈菲一边挺起腰部一边上下晃动着被捆绑的手脚。
帕尔泰娜用手按住它，用嘴唇吸住屄，轻轻舔着爱液。
我也不能一直盯着看，于是绕到奈菲的脸旁边，把阴茎贴在她柔软的脸颊上。

「嗯哈啊……小鸡鸡……哈姆。」

奈菲把还处于未勃起状态的逸物含在嘴里，吐出唾液，舌头咕嘟咕嘟地缠绕着。
在我的指导下，她的口技比刚开始的时候好了很多。
即使下半身被帕提娜责备而挣扎着，她也会好好地用舌头不单调地刺激肉竿和龟头。

「咕啾、啾噗、啾噜、啾噗啾啾、姆啾……」

为了故意发出下流的声音，她使用大量的唾液在口腔内搅拌。

「好样的，尼菲。」

我摸了摸她的头，她的舌头更使劲了，我的逸物怒气冲冲的，疼得要命。
正舔着奈菲两腿间的帕提娜「噗哈」地吐了口气，抬起头，用胳膊擦了擦被淫液弄得黏糊糊的嘴角。

「奈菲真厉害，竟然能变得这么黏稠稠的，玩弄起来很有意思哦。」

满面笑容的帕尔泰娜开始用手指玩弄阴部。
右中指被不断地旋转，沉入阴道口。
另一方面，左手伸向了，被绳索强调而摇摇晃晃的胸部。
她猛地抓住那淫荡的鼓起，粗暴地揉捏起来。

「嗯噗！！嗯咕、啾噗啾、嗯嗯嗯嗯！！」

奈菲含着勃起的阴茎，发出含糊糊糊的娇声。
我也把手放在空着的那一侧的胸部，享受着弹力，开始揉着。
像捏黏土一样活动五指，使柔软而有弹性的乳房咕嘟咕嘟变形。
两只手抚弄着她的乳房，奈菲的上身左右扭动着。
享受了一阵之后，把目标转移到挺立着的乳头上。
我用拇指和食指捏起那个突起，用指尖轻轻滚动。

「嗯唔唔唔唔！！嗯噗唔唔唔！！」

唾液从她娇艳的嘴唇和阴茎之间飞散开来。
帕尔泰娜也责备她的乳头，奈菲的痛苦越来越大。
束缚台发出嘎吱嘎吱的声音，绳子陷进漂亮的肢体里。
看来她要绝顶了。
我也打算现在奈菲的嘴里射出一发，而开始自己动起腰来。
我按住她的头，插到喉咙深处。

「嗯呜呜呜呜！！嗯咕噢！咕噗啾！呼咕！！」

奈菲痛苦地流着泪的表情刺激着我的嗜虐心。
用越来越硬的阴茎侵犯她的嘴巴，紧紧地抓住她的乳头。
奈菲瞪大了眼睛，在被绑着的情况下猛地弓起了身子。

「嗯噗呜呜呜呜呜ーーーーっ！！」

达到高潮全身痉挛的奈菲，轻轻咬了咬嘴里的阴茎。

「咕っ！？」

那不痛不痒的刺激让我也有了射精感。

「出来了！！」

说话的同时把精液咕噜咕噜地吐进奈菲温暖的口腔。

「嗯噗噗っ！？嗯嗯……咕噜咕噜……」

奈菲想咽下去，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，但是没能赶上，白浊的液体从她的嘴唇间流了出来。
而且是仰面躺着想喝的缘故吧。

「嗯咕！！……咕欸欸！咳哈！咳哈」

奈菲呛得厉害地咳嗽起来，鼻子里也流出了回流的白浊液和鼻涕。
她自己和我的体液弄得满脸都是。
这样下去实在太可怜了，我松开奈菲的束缚，让她坐起来。
她从衣服里拿出怀纸，擦去自己脸上黏糊糊的污渍，然后她热情地微笑着抱住我。（key：！我心动了）

「啊ー啊ー、竟然让我看到了这个场面啊。」

看到我们，帕尔泰娜噘起了嘴。
那只手上握着什么东西。

「那是什么？」
「啊啊，这个？有个很有意思的东西，想用一下。」

木制的细长的那个是拉伸型的模具，但是弯曲成U形，两端模仿人类阴茎的形状。
确实很有趣。
我们把地方挪到床上。

「那个，这次给我平常的那个吧。没有那个的话我就……」
「我知道的。」

我用麦克笔在奈菲的背上写下了『性感增强』的符文。

「呐，那是干什么用的？」

我向帕尔泰娜解释这是一种增加快感的魔术，她说她也想试试。
但这就像麻药一样，无论如何我也不能轻易答应。

「用了之后，你最后就会像这家伙一样中毒，紧紧抓住我不放了。」
「唔……再怎么说那有点……」

尽管如此，她还是不死心，经过商量，我们决定使用『性感微增』。
写完符文后，帕尔泰娜仰面躺下，奈菲将身体趴在上面。

两对大乳房互相施加压力挤压到变形，从身体两侧露出。

「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呼啊啊啊！」

奈菲只是把乳房重叠在一起扭动着，帕尔泰娜也陶醉在快感中。
两人的腿是分开的，两腿之间都湿透了。
帕尔泰娜的私密处阴唇较厚，有点发黑。
对于喜欢小孩滑溜溜的屄的我来说，虽然不讨厌但也没什么特别兴奋的。

「那要插咯。」

我把U型双头模具伸向上下排列的两个屄。
一边调整位置一边慢慢地塞进去。
只要阴道口稍微扩大一点，奈菲就会潮吹一次，但我毫不在意地继续前进。

「噫叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
「嗯哈啊啊啊啊！」

阴道被模具充满后，她们根据各自的敏感度发出娇声。
看来奈菲又高潮了。
抓住拉伸型弯头，开始前后抽送。
被推开的媚肉像被拽着一样移动着，溢出的爱液使泛着光泽的淡红色肉反复收缩扩张。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！」

口水从奈菲咬紧的牙齿缝隙间滴落下来。
它落在正下方的帕尔泰娜的脸上，但被玷污的本人沉迷于自己的快乐，毫不在意。
帕尔泰娜虽然没有奈菲那么厉害，但因为获得了比平时更多的快感而沉溺在性爱中。
带着崩溃的笑容不停地喘息着。
两个女人瑟瑟发抖地拥抱在一起，不约而同地嘴唇交叠，舌头开始乱缠。

「我也该好好享受一下了。」

我把手从模具上拿开，用阴茎在两人混合的爱液上摩擦。
把它抵在奈菲的屁股上，一口气插了进去。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！屁股噫噫！！」

奈菲尖叫一声使劲摇晃着腰。
这个动作使得模具扭曲起来，连帕尔泰娜的阴道也被搅得乱七八糟。

「咿噫咿咿咿咿咿咿咿！！小穴嘎啊啊！要坏掉嘞！嗯呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

两人几乎同时到达高潮，但我还没到，继续往奈菲的屁股洞里抽插。
每当阴茎在肠道里移动时，奈菲就会睁大眼睛，不停颤抖，这让帕尔泰娜也不得不一刻不停地被侵犯。
两人一边露着失去理性的表情一边挣扎着。
俯视着那美妙而下流的光景，我感到更加兴奋。
我用变硬的阴茎顶到她的屁股深处，给少女带来近乎发狂的喜悦。
隔着奈菲的腹部，我边感受着阴道内模具的硬度，边咕呖咕呖地不断侵犯着紧绷的肠子。
两人太过激动以至于额头都撞到了一起，所以我用手夹在中间保护她们，进入最后的冲刺阶段。
毫不留情地活动着腰部，继续挖着已经快要昏厥的奈菲的肛门。
下面的帕尔泰娜也不知道高潮了多少次，早已双目无神。
我把两个女人抱在一起，释放涌上来的射精感。

「要出来了！唔喔喔喔！！」
「欸叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！！」
「嗯噫！哈啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

三个身体重叠在一起。一边抽搐一边各自尖叫。
把精液狠狠地洒在奈菲温热的肠子上，把屁股弄得脏兮兮的。
脑髓麻痹似的排泄感让我不禁笑了出来。
就这样，直到最后一滴，把精液全部射进里面。
歇口气一看，下面的两个人都变得老实了。
帕尔泰娜似乎还勉强有些意识，奈菲则翻着白眼昏厥过去。
同时从奈菲的尻穴和两人的阴道里取出异物。

「嗯呀！」

昏迷不醒的奈菲叫了一声，紧接着屁眼发出噗噗的声音，白浊液滴了下来。
溢出的精液落在帕尔泰娜敞开的屄上。
好像很巧妙地进入了阴道口……算了。
我切断了对符文的魔力供应，把奈菲的身体从帕尔泰娜身上拉下来。

「感觉如何，帕尔泰娜？」
「哈啊啊……超舒服的啊啊。」

帕尔泰娜探出身子回答，她的胳膊和腿上到处都是淤青。
大概是和狂暴的奈菲相撞而造成的吧。

「我都这样了，奈菲得多有感觉啊？会不会疯掉啊？」
「所以这种魔法不能滥用。」

事实上，这次在对奈菲使用符文时，稍微降低了一点效果。
今后也打算循序渐进地降低效果，尝试摆脱依赖症。
否则，这家伙不知道要纠缠我到什么时候。
休息了一会儿冷静下来后，用店里的人送来的热水擦干身体，穿上衣服。
奈菲瘫软在地，动弹不得，帕尔泰娜解开绳子给她穿上衣服。

「对不起，我好像走不动了……」

我把一脸抱歉的奈菲背了出去，然后离开了房间。

「欸嘿嘿嘿」的、背后传来奇怪的笑声，我感觉到她的脸在后背上不断地摩擦。（key：超可爱的好吧！！！）

这家伙真的走不动了吗？
还是把它扔出去吧，我一边想着一边走在走廊上时，隔壁房间的门开了。

「你的捆绑技巧太棒了。下次再来时就拜托了。」

随着这样的声音，吉路夫出来了，正准备回去的我们撞了个正着。

「什っ？！」

吉尔夫的吃惊的表情，在3秒内不断变换成了混乱、焦躁、绝望、愤怒、羞耻的样子。
最后，他一边大喊着莫名其妙的话，一边向店外跑去。

「明明不用那么害羞啊。」
「不是，那不可能的吧。」

从那以后，吉尔夫不仅和我保持着距离，还和奈菲和帕尔泰娜保持着距离，这也增加了艾贝克的负担。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　９７２／１０４９　（前回＋１１）


（key：我在翻译这本之前也就看到38话，之后的剧情会是什么样的我也不清楚。感觉从译者又变成了读者，奇妙。） 

39. 苦苦寻找龙骨①【※没有瑟琴剧情】 
[39. 苦苦寻找龙骨①【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

（作者的话：试着做了张地图，请做参考吧）


（key：抱歉各位，电脑昨天才刚修好，再加上懒癌复发，躺平了一阵日子，真的抱歉）


我们从商业城市诺吉尔出发，继续北上，来到与赛内特大公国边境附近的村庄。
在此期间，还能看到沿街道南下的交易马车，看来还没有发生内战等混乱。
向村民询问大公国的现状时，他们似乎并没有把事情看得太严重。
他们好像只知道那边国家流行一种奇怪的宗教。

「那么，我们就这样越过国境了。请大家注意我们商会应有的为人处事。」

在艾贝克的指示下，我脱下锁子甲，卸下小刀等物品，集中放在马车椅子后面的隐秘空间里。
虽然带着武装不会被拒绝入境，但这是为了防止不必要的怀疑而采取的措施。
没有用『透明』隐藏身姿是为了抑制魔力消费，以及因为帕尔泰娜半开玩笑地抱怨说只有我有这种方便的能力太狡猾了。
而且进入大公国内后，扮演拉特罗马商会的人的机会也会增加，所以在这里练习一下也不错吧。
做好准备，到了国境一看，只交了通行税就顺利通过了。
虽然有一种挨了一记耳光的感觉，但那才是正常流程。
但越过国境，到了最近的小镇，周围弥漫着一种莫名的紧张感。
有很多人表情严肃地站着说话，对于巡逻来说数量过多的士兵们经常与我们擦身而过。

「出什么事了吗？」
「应该是这样吧。」

把马车停在不显眼的地方后，艾贝克说要来询问情况，就离开了。
过了一会儿他回来后，把所有人都召集起来，扼要地快速说明。

「大公宣布卡米纳教会是邪教了。听说镇上今早收到消息后，已经开始加强防御以防卡米纳教徒的叛乱了。如果再拖拖拉拉，他们可能会封锁公路，让我们无法到达目的地，所以得加快速度。」

我们坐回马车，立刻离开了那个小镇。
在加速行驶的车中，我让人工智能显示赛内特大公国的地图，并把大公派和卡米纳派的势力圈涂成不同的颜色。
我们现在行驶的这一带是大公的直辖领地，但继续前进就会遇到卡米纳派的克洛普萨公爵的领地。
我们的目的地的城市便是其领土的中心，克洛普萨。
在这之间被构筑封锁线确实很麻烦。
如果绕过街道，可能就得徒步走不知道能不能通过的林中小路。
不过在那之前，在明知道会被怀疑的情况下连夜行驶，明天就能进入克洛普萨公爵的领地。
这方面的判断由艾贝克决定，期待他的指挥吧。

「真的会发生内战吗？」

奈菲歪着头。
她可能认为，即使被认定为邪教，也不一定会发生战争。
但是从刚才镇上的情况来看，大公派是以内战为前提行动的。
对当事人来说，或许已经越过了不可逾越的界限。

「不过啊，仔细想想，这不是一个好机会吗？」

帕尔泰娜这么说。

「如果因为内战，士兵们出去打仗的话，相对的城里的士兵就会变少，行动也会变得容易吧？」
「确实。在数量上取胜的情况下，不会进行守城战，而且这样做克洛普萨的兵力反而会减少。」

相反，对外来人员的防备也许会变得更坚固，但想要入侵应该很容易。
只要我对所有人使用『透明』潜入就可以了。
如此看来，尽快进入克罗普萨领地，等待军队离开后再展开行动是最好的办法。
――――但是，事情并没有那么顺利。
那天，魔术的光芒照亮了森林中的街道，我们整夜不停地行驶。
只有用我的『疲劳恢复』符文让马恢复的时候，才会让马车停下来。
本以为第二天傍晚就能进入克洛普萨的领地，却被拦路的一群士兵拦住了马车。

「你们要去哪里？」

一个看起来像是负责人的男人问道，艾贝克带着善良的笑容回答道。

「我们是从古诺哈特来的商会的人，正要去前面的城市做生意的啊？」
「你没听说过卡米纳教团被认定为邪教的事吗?前面就是公爵的领地了。」
「哈啊……？不好意思，我们跟教团一点关系都没有，我们只是想采购木材而已哦？」
「如果你们要继续往前走，我就必须阻止你们，因为我接到的就是这样的命令。」

话音刚落，街道上就建起了防马栅栏。
周围都是树木茂密的森林，根本绕不过去。
似乎打算完全阻止前往克洛普萨领地的人和物体。
即使艾伯克做出哭诉般的表演，或是撩动他的衣袖（意指贿赂），负责的男人也只是若无其事地叫他回去。
我们无计可施，只能调转马头，沿着来时的路往回走。
到了最近的小镇，在那里订了旅馆，商量今后的打算。

「看那个样子，绕到别的路上恐怕也一样。」
「要是人数再少一点的话，就可以让所有人都睡着了。

据说奈菲的魔眼只能让10人左右同时沉睡。
但当时在场的士兵多达30人。

「我的话，倒是能让所有人睡着哦？」

艾贝克似乎在斟酌吉尔夫的提议。

「能让他睡多长时间？」
「不知道啊？每个人的情况都不一样，不过至少能争取到我们消失在他们视野里的时间。」
「那可不行。如果有人醒得早，就会被骑马追踪过来，马车是逃不掉的。」

我认为即使发生战斗，我们也不会输，但这样做后会不可避免地引人注目。
在得到龙骨之前，必须采取隐秘行动。
没办法，干脆用我的符文魔术解决吧。

「我能用转移魔术转移包括马车在内的所有人，这样就不会被发现了。」
「你说转移魔术？！」

吉尔夫一脸惊愕地看着我。
这么说来，转移和召唤之类的魔术是相当高难度的。
虽然这和我这个符文魔术师没有关系，但对于咏唱魔术师来说，这应该是令人吃惊的高等技术吧。

「能做到吗？」
「魔力会彻底变空，不过应该没问题吧。」

因为带来了魔力恢复药，必要的话喝那个就可以了。

「既然如此，就不能一口气转移到克洛普萨吗？」

帕尔泰娜的提案我想做就可以做到。
只有我先进入克洛普萨，然后用『瞬间移动』转移所有人。

「有可能，可是魔力消耗太多了请饶了我吧。距离越远，消耗就越大。」

如果总魔力量像吉尔夫那么多的话，倒是可以做到。
于是经过协商，决定采用我的方案。
昨天在摇晃的马车中通宵，当今晚在旅馆好好休息，第二天重新出发。
我先用『透明』和『消音』穿过街道封锁线，再用『身体强化』跑到士兵们看不见的位置。
在那里记住了可能成为标记的倒木后，回到了艾贝克等人的待机地点。
然后用『瞬间移动』将所有人连同马车一起转移到倒木的位置。

「噢噢，好厉害！这样可以随便偷东西了！」
「就算能，我也不干。与其干那种愚蠢的盗窃，还不如用这种魔术干快递业。」

货物和信息能在一瞬间送达，完全是一门好生意啊。
能使用转移魔术的魔术师毕竟是凤毛麟角，所以完全没有人想做这种生意。
一直没有说话的吉尔夫从马车里走出来，瞪着我。
咋了？事到如今还想为玩M游戏找借口吗？

「符文魔法……。你明明有这么强大的力量，为什么会去开孤儿院？」
「你说为什么……是顺其自然吧？」
「你就不想成为宫廷魔术师吗？」
「啊？就是说要专属于一个国家对吧？绝对不行。」

如果不小心坐上了那样的位置，行动肯定会很困难。
而且对于不能告诉别人出身的我，也不会有人愿意雇用我吧?

「哼……你对权力不感兴趣吗？」
「那你呢，吉尔夫？」
「我也不想当什么宫廷魔术师，那只不过是王室的便利屋罢了!」

看来宫廷魔术师这个职业，除了有权势欲望的人之外，相当没人气啊。
门诺图斯也拒绝了古诺哈特王国的一再邀请。
当然，就任的话也有好处，但如果只是单纯地想做研究或赚钱的话，还是在野活动比较容易吧。

「本来，国家对魔术师的评价就低得不合理――――」

吉尔夫好像说了些什么，我没理他，上了马车。
那家伙的长篇大论交给艾贝克就好了。
马车很快驶入克洛普萨地区。
我们停留在领内的第一个村子，一边从农家分到马用的饲叶一边打听情报，这一带别说准备内战了，就连卡米纳教团被认定为邪教的消息都还没有传出来。
从我们那里听说这件事的村民，慌忙跑去找村长。
我们也跟紧接而来的年长的村长说了，他握紧的拳头在颤抖，露出愤怒的表情。

「竟把卡米纳教团……把圣女大人当成邪教，真是无耻！」
「圣女大人是什么样的人？」
「哦哦，你想知道圣女的事吗？我也只是拜见过她一次，那简直是充满了慈爱与美丽的化身，而且她作为卡米纳神的信徒，用年轻的身体拼命努力着――――」

一听到圣女的事，村长就变得饶舌起来，滔滔不绝地说了很多根本没听过的话。
比起单纯的狂热，他的说话方式更像是在夸耀自己孙女的外祖父，给人一种亲近感。
虽然很热心，但看不出被洗脑后盲目相信邪教的样子。
我也问过其他村民关于圣女的故事，有的中年男子像是在说自己的女儿一样夸赞她，有的少女则自豪地像是在说自己的姐姐一样崇拜她。
另一方面，关于卡米纳神的事，就像拉特罗马商会的情报员说的那样，只说祈祷的话田地的果实会变好之类的。
与对圣女的高度关注相比，他们对卡米纳神本身的信仰态度很难用虔诚来形容。

「和我想的不一样啊。」
「是啊，我还以为会有更紧张的气氛呢……」

我们再次坐上马车，就刚才村子的样子交换了意见。
正如两人所说，虽然是卡米纳信徒，但村民们并没有什么奇怪的地方。
只是对圣女的亲近感高得不自然，让人在意。
就算对方再怎么有领导魅力，见过一次就会那么肯定吗？

「虽然不像是洗脑，但总觉得不对劲。以防万一，我们还是不要接近圣女比较好。」
「是啊，赶紧回收骨头，离开这个国家就完事了。」

如何不让卡米纳教团，以及与教团关系密切的公爵和敌对组织察觉到我们的存在，秘密地进行工作――――这是这次工作的关键。



第二天中午，我们一行人到达目的地――――地方城市克洛普萨。
不愧是领主居住的城市，周围被高高的石城墙所包围，外围可以看到田地和少数的民宅。
再往外延伸，则是赛内特大公国特有的广阔而茂密的森林。
城门上塞满了手持标枪的士兵，这是我们来到这个国家后第一次接受行李检查。
因为事先做好了准备，所以没被找上麻烦就得到了两辆马车通行许可。
慢慢地走在贯穿城市中央的鹅卵石板大道上。
透过马车的车窗观察街上的情况，却只能看到极其平凡的日常生活。
除了在城门检查行李以外，感觉不到任何警戒感。
难道说、这里该不会还没有传出认定邪教的消息吧？
马车不理会我的疑问，从大马路拐进岔道，向东驶去。
首先要去的好像是合作者藏身的地方。
那个协助者是商会长的部下，可以信赖。
不久，马车在城外停了下来，叫我和艾贝克下车。

「从这里开始要走路。虽然我觉得应该没有，但请注意不要被跟踪。」

马车好像暂时和我们分开行动。
艾贝克看着手边的地图走在最前面，跟在后面的我们不动声色地警戒着周围。
转过几条小巷，来到一间破旧的民宅前。

「这里就是我们合作伙伴的藏身之处。」

艾贝克敲了敲门，过了一会儿，里面也敲了回来。
像是回应般，他又按规律敲了敲门，门被打开了。
从里面探出头来的是一个阴沉的中年男人。
瞥了我们一眼，就催促我们进去。

「是拉特罗马公司的人？我听说了。」
「我是艾贝克，感谢您的合作。」

男人冷淡地让我们走进客厅，问起了商会长的近况。
艾贝克告诉他，本人和女儿都很好，男人深深地叹了口气，背靠在椅子上。

「太太和少爷的事我很遗憾……不过他们两个平安无事，真是太好了。」

暗杀那位太太和少爷的罪魁祸首，正摆着读不懂的表情。
也不能说完全不以为然吧。
奈菲握着裙摆的手用力过猛，微微颤抖着。
在与杀人对象有关的人面前，看来是不能冷静透彻到保持平静的样子。

「闲话少说，你能解释一下那个封印的位置在哪里吗？」

我让他换个话题，他在桌子上打开这条街的地图。

「我从商会会长那里听说的，在城市东北的这片比较老的区域有个入口。」

艾贝克盯着地图，点了点头。

「是的，没错。详细地点我已经问过了。」

然后用手指按住地图上的一点。

「这里应该有一座古老的祠堂，正下方有通往地下通道的楼梯，封印就在前面。」

地道自古以来就遍布这座城市大街小巷，所以他们利用地道来隐藏龙骨的样子。

「最大的问题是敌人的动向……卡米纳教团虽然被认定为邪教，但好像没有什么大的动静吧？」
「啊啊，教团和伯爵联名发出通知，说会和大公协商解决，不用担心。」
「哦……即使在兵力上获胜，也不打算发动内战吗？」

对这个国家的人来说，这是好消息，但对我们来说，街道上留下了足够的兵力，这成为了不安因素之一。

「那么，时间紧迫，我们现在就去考察一下吧。虽然要依结果来定，但如果可以的话，我想今晚就开始工作。」

大家都去看祠堂太显眼了，所以决定由我和艾贝克出门。
出了藏身之处，大致向正北走了20分钟左右，就进入了行人稀少、老旧建筑林立的区域。
其中也有倒塌后就这么被遗弃了的房屋。
目的地的小祠堂的墙壁也开始倒塌，一片狼藉。
虽然不知道供奉的是什么神，但至少不是卡米纳神。

「把那里的地板弄坏，就会出现楼梯吗？」
「是的，这件事就交给你了。」

姑且用『透视』看一下，地板下确实隐藏着楼梯。
这样的话，只要使用『隔音』和『破碎』的符文，就可以不为人知地露出入口了。
就在我脑中模拟的时候，旁边的艾贝克转过身来。
我也跟着转过身，只见一个拄着拐杖的老头正站在稍远的路上盯着我。

「走吧。」

为了不引起别人的怀疑，我们迈着矫健的步伐，准备从老头身边走过。
的时候、被一个嘶哑的声音叫住了。

「你们、不是卡米纳的信徒吗？」
「……我们前几天才来到这里。对卡米纳教团不太了解。」

老人嗯嗯地点了点头，开心地笑了。

「最近，无论是谁都在卡米纳卡米纳地喊着，蔑视从前的神明。这可是要遭天谴的。」（key：原文最近は猫も杓子もカルミナカルミナ言うて，猫も杓子も意同誰も彼も）
「老头子不信卡米纳教吗？」
「老朽就算了。但我的儿子和孙子都成了信徒了啊，他们每天都烦我让我去看看圣女、哪怕一眼也好。邻居们去看圣女后也都变成信徒了。只有隔壁的老太太没怎么变呐。」
「嗯？只有那个老太太见到圣女却没有成为信徒？」
「没有。老太太的眼睛有问题啊，所以没有看到圣女。她说只要能听到圣女的声音就有功德之类的，跟着大家一起去看了，但去了又治不好她的眼睛。真是的，为什么会流行这样的……」

听完老头子的一大堆牢骚后，我和艾贝克就离开了。

「刚才的话，你怎么看？」
「虽然不能确定，但给人的印象是，看到圣女的人会被强制萌生信仰之心。」

我也持相同意见。
如果说魔眼是通过「看」发挥力量的现象，那么圣女则是通过「被看」发挥力量。

「如果看到圣女，我们也会变得虔诚吗？」

「那倒不寒而栗。」

检查完毕回到藏身之处后，大家各自做好准备，等待夜幕降临。

「把这个戴上。」

我把反魔术装备的笼手和项链交给奈菲。

「欸？可以吗？」

没关系，本来就是这家伙的东西，后来被我拿走用了。

「可不是还给你，是借。」

我有锁子甲，只要不受到连续的魔术攻击，仅用这个应该没问题。
奈菲高兴地穿上熟悉的装备。
直到太阳落山，醉汉也该离开酒吧的时候，我们才开始行动。
我把写有各种符文50项的一览表交给所有人，让他们戴上，从中启动『透明』和『夜视』。（key：你作弊来的？）
给所有人都写一份可是非常费工夫的……。
但是作为后勤人员，为了能够应对更广泛的状况，这种程度的准备是必须要做的。
让身为协助者的男人在家里等着，五个人一起离开了藏身之处。
如果到了早上我们还不回来，协助我们的男人就会认为计划失败，准备带着消息去通知马车车夫。
由于变得透明，连彼此的身影都看不见了，所以后面的人抓住领头的艾贝克拿着的绳子移动。
蹑手蹑脚地走在寂静的街道上。
但是吉尔夫的蹑手蹑脚非常笨拙，只能对那家伙使用『消音』符文。
经过了夜间巡逻的士兵，平安到达了白天确认过的祠堂。
先给内部的墙壁『隔音』，然后用『破碎』将地砖碎成碎片。
于是，在散落的碎片下面，通向地下的楼梯开了口。
让奈菲和帕尔泰娜负责监视，3个男人负责清除碎片。
因为看不见，所以工作的时候不小心踩到了谁的脚。
吉尔夫发出了惨叫。
就算我们用符文消除了声音，你就不能再安静一点吗?

「这样就够了吧。要下地道，注意下。」

因为接下来不会再被人看见，所以我解除了所有人的透明化。
艾贝克一如既往地带头走下楼梯。
奈菲、吉尔夫、帕尔泰娜依次跟随，最后我再次确认了祠堂四周，才跟在后面。
为了安全起见，我在楼梯入口处写上了『入侵感应』符文。
我想应该没有人会在半夜里来这种地方，但考虑到万一有醉汉或流浪汉闯进来的情况还是做了准备。
楼梯并不长。
从建筑物往下走2层左右，就到了左右延伸的地下通道。
地道用石头和破破烂烂的灰泥砌成，宽度仅够3个人挤在一起。
天花板也不高，即使没有幽闭恐惧症，也会感到呼吸困难。

「好像商会会长也不知道接下来的路了，所以我们摸索着往前走。封印的地方刻着这个标记，如果发现的话请告诉我。」

艾贝克展开他拿出来的纸，让大家看上面的字母图案。
记住这些之后，我们分成左右两路开始探索。
和马车一样分组，我带着奈菲和帕尔泰娜走左边的路。

「这条地道好像很久没人用了。」

奈菲看着脚下的情况说。

「那当然。如果有其他出入口，人来人往的话，就没有必要建那种秘密楼梯了吧？」
「那倒也是。那这里原本是什么地方呢？」
「以前和其他地方连接的地下通道，是不是因为什么原因被堵住了？」

帕尔泰娜的猜测似乎是正确的。
没走多远，我们就走到了尽头。
目测地下通道的一部分坍塌了，被瓦砾堵塞了。

「有谁在路上看到那个标志了吗？」
「没看到。」
「我也没看见。」

看来我们走错路了。
我们一边沿着来时的路往回走，一边再次确认周围有没有疏漏。
但还是没有类似的标志，所以我们向艾贝克和吉尔夫方向的右边的路走去。
那边好像一直延伸到很远的地方。
虽然不是笔直的，而是不规则的弯曲，但因为是单行道，所以不会迷路。
途中，我停下脚步。
因为是急骤停车，帕尔泰娜撞到了我的后背，对我发了一通牢骚，但我没时间听她这么说。
安装在楼梯口的『入侵感应』有反应了。

「糟糕，有人进楼梯了。」
「诶？！是谁？」
「虽然不知道，但还是去看看比较好吧。」

我让帕尔泰娜先走，让她把这件事告诉艾贝克他们。
然后和奈菲一起往回走，一直走到可以远远看到楼梯入口的地方。
那里有陆续从地面下来的士兵的身影。
地下通道很窄，看不太清楚，但肯定有10人以上。

「喂喂，在哪里被发现的？」

从人数来看，不可能是巡逻的士兵偶然发现台阶而走下来的。
显然是事先准备好的兵力。
不，仔细一看，士兵中还有几个装备不精良的家伙。
可能是那个敌对组织的成员。
如果是这样的话，是以教团为中心，公爵和敌对组织进行合作的队伍吗?

「呐，看那个！」

不用奈菲指出，我也注意到了。
士兵们身后只有一个手无寸铁的男人。
应该是躲在隐蔽处待命的协助男子。

「被抓住了吗……不，不对，是背叛了吗？」

没有拘束，表情也没有胆怯。
不仅骗了我们，还把士兵们带到了这里。

「怎么办？」
「阻止他们。挨个用魔眼让他们睡着。」

奈菲的眼睛盯着士兵和敌人的成员。
然后他们从一端有趣地扑通扑通倒下了。
剩下的其他人不知道发生了什么事，慌慌张张地看着昏倒的同伴。
意识到自己受到了攻击的士兵们把灯笼转向了周围，但是这么远的距离根本不用担心会被照到。
与此相对，使用『夜视』的我方可以完全看清士兵们。
因为奈菲的魔眼停止了，所以我代替奈菲放出『追踪麻痹』符，干掉剩下的士兵和成员。
同时也麻痹了背叛者，在狭窄的地下通道里，堆积着20多个像木偶一样的男人。
尽管如此，后面仍有士兵从楼梯上下来。

「到底准备了多少人啊？」

对想回收倒下的同伴的身体的士兵也打进『追踪麻痹』符。
这样做了几次之后，他们学会了只要走下楼梯就会被打败，后面的就不会再下来了。
不杀士兵和敌人的成员，放任不管，并不是出于人道主义。
要是往地下通道里灌进烟和毒就麻烦了，所以我只是把它当作盾牌。。
产生了短暂的胶着状态，在这期间先吃魔力恢复药。
我一直盯着楼梯，艾贝克从背后的路上走了过来。

「情况如何？」

当我解释了我们被合作者背叛而遭到士兵和敌人的袭击时，埃贝克露出了苦涩的表情。

「是我的确认不充分，对不起。」
「既然你这么想，那你就想想接下来该怎么扭转局势。封印那边怎么样了？」
「找到了，正在进行开封的魔术咏唱。」
「是吗。那么，那边有出路吗？」
「没有，走不通了。」

我就知道……。
我和艾贝克当场讨论，决定以后怎么办。
首先在封印解除之前在这里拖住敌人。
如果能顺利找到龙骨，就用转移魔术把它移到城外。
之后根据我的魔力余量，让全员转移，或者用力技打开突破口出去。

「马车……已经不行了吧。」
「是的，车夫们应该不是被抓就是被杀了。」

这样的话，就算能顺利地把骨头带走，也必须抱着它徒步逃跑吗？
有必要从哪里弄到马。
我让奈菲去吉尔夫和帕尔泰娜那里询问进展情况。
据说到开封为止还需要3、40分钟。
在那之前敌人要是能原地踏步就好了……。
然而在不到20分钟的时间里，希望就被打碎了。
似乎又有人被『入侵感知』的符文检测到，有了反应。

「啊，下来了！」

听到奈菲的声音，她看向楼梯口，一个男人正从那里走出来。
对方只有一个人，没有其他士兵从后面下来的迹象。

「喂，艾贝克。那家伙……」
「是的，我知道。那个很危险。」

男人的视线正对着躲在黑暗中的我们。
战斗力判定的光是红色。
怪物朝这边迈出了一步。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　４９３／１０４９　（前回＋０）


（key：这里简单叙述下翻译的方式，主要是以彩云翻译和华为助手翻译为主，以我个人的微改为辅，虽然不是啥困难的工作，但这部小说一话的字数真的很多，以至于工作量很大，所以更新一次要花我两个小时的时间。说这些其实————是为了我的懒癌找借口诶嘿~） 

40. 苦苦寻找龙骨②【※没有瑟琴剧情】 
[40. 苦苦寻找龙骨②【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

赛内特大公国的国都基尔穆特。
国主大公的居城位于背靠险峻的大山脉的城市一角。
在城堡的一间通常用作畅谈室的房间里，有三个男人。
一个是大公本人，另外两个是他的家臣。
身穿灰色长袍的中年男子是宫廷魔术师，站在他旁边的手持长剑的男子是大公直属的近卫骑士团团长。

「阁下，这样太……我这个老家伙倒无所谓，但是让贾尔团长也做这样的事，是不是太过分了？」
「不，如果是您的命令，臣很乐意遵从。」

不顾一脸困惑的宫廷魔术师，近卫团长贾尔毫不犹豫地断言道。
身为指挥官，刚过30岁的他还只是个年轻的小伙子，但他那张严肃而紧绷的脸上，流露出超越年龄的威严。
再加上额头上的巨大疤痕，更给人一种威严的感觉。

「现在是国家被来历不明的人扰乱的危急时刻，没有必要把自己放在天平上衡量。」
「说得好。虽然很抱歉我对你们提出这么无理的要求，但这也是为了迅速平息纷争……请原谅我吧。」

大公道歉是有理由的。
就在刚才，他命令这两个人突袭卡米纳教团的根据地。
而且是在没有掩护人员的情况下，只有两个人突击的荒唐命令。
不知道的人听了可能会以为是变相的处刑。
但是，这位近卫团长和宫廷魔术师拥有使之成为可能的力量。

「为了配合你们取下圣女柯蕾欧的首级，我让已经进军到克罗普萨领地附近的兵团继续前进。对于失去旗头而惊慌失措的敌人来说，根本无法阻止攻势。」

如果卡米纳派的3个公爵联合起来，开始调动自己的兵团，在数量上处于劣势的大公派是没有胜算的。
正因为如此，大公才打算突袭并迅速打击卡米纳教团的根据地克洛普萨，迫使其余的公爵投降。
从目前收集到的情报分析来看，圣女才是盘踞在混乱中心的存在。
大公认为，只要排除这一点并占领克洛普萨，内战就不会扩大而得以平息。
在南方魔族军逼近的这个时期，必须避免使国内的纷争陷入泥沼。
为此，大公决心将自己的心腹二人送往卡米纳教团。
但无论贾尔和宫廷魔术师多么娴熟，两人还是要闯进敌人阵地的正中央。
没有能够活着回来的保证。
尽管如此，二人还是听取了大公的意见，接受了这个方案。
准备工作迅速就绪，详细的作战计划也在紧锣密鼓地进行着。
夜半时分，两人悄悄从城堡的中庭出发。
宫廷魔术师咏唱转移魔术，瞬间将自己和贾尔送进克洛普萨。
以他的总魔力量一次能送出去的人数这个已经尽全力了。
如果使用魔力恢复药多花点时间的话还有可能再增加人数。
但由于事情必须迅速而隐秘地进行，因此增加参与人数反而会导致失败。
而且跳进死亡之地的人肯定越少越好。
两人转移的地方是离卡米纳教团总部很近的一家餐厅旁边。
这家餐厅是以前宫廷魔术师访问此地时顺道光顾，非常喜欢的店。
再往前一点有一家旅店。
他们走到那里，去寻找一名长期逗留的房客。
房客是大公以前派来的密探。
两人从密探那里得到保证，圣女今晚会在本部。
那么接下来就只剩下发动袭击了。
吃了魔力恢复药的宫廷魔术师在无咏唱的情况下对自己和贾尔实施了『透明』。
尽管只有极少的一部分魔术，但能在无咏唱的情况下行使的，在国内也只有这位宫廷魔术师了。
纵观周边国家，比他更能使用无咏唱魔术的恐怕只有古诺哈特的门诺图斯了。

「我还是第一次被施这种魔术，感觉真奇妙。」

贾尔一边移动着自己看不见的身体一边轻声说道。
在隐身的情况下走散就麻烦了，所以透明化的两人握着宫廷魔术师的魔杖两端，静静地离开了旅馆。
走在夜晚没有行人的路上，来到了4层楼高的教团总部前。
门口站着两名全副武装的警卫。
宫廷魔术师试图通过『透视』观察内部，但是一楼就像被黑雾笼罩一样无法看清。

「看来正面有阻挡魔力的结界啊。我们去找找后门吧。」

绕到建筑物后面一看，那边也有两个人看守，而且也有设置了魔力阻隔的结界。
2楼以上好像没有结界能透视，不过，只有4楼的一部分像被切了四方形那样变成黑色。

「我看见4楼的角落里有一间好像用抗魔铅围起来的房间，那可能就是圣女的房间。」
「在其他地方有没有发现圣女的身影？」
「在视野范围内，好像没有符合条件的少女。」

两人得出结论，果然是在4楼的房间里。
那个房间连窗户都没有，所以不能从外面直接侵入。

「我用漂浮魔术把贾尔团长拉到隔壁房间的窗户上去吧。如果从那里进去的话――――」

正在商量侵入方法的时候，从建筑物的阴影里突然发出了吠叫。
慌忙朝那边看去，只见两只狗正猛跑过来。

「什么？！」

密探并没有告诉他们有看门狗。
是看漏了，还是说狗是最近才加入的所以没有查清楚
无论如何、已经没有犹豫的时间。
看门狗闻着气味跑过来，杰尔的剑一闪，将狗斩杀了。

「我从正中央冲进去，你在这里掩护。」

没等宫廷魔术师回答，贾尔就跑了出去。
他轻而易举地杀了那些看不清这边的身影、看错方向的士兵，踢开后门进入建筑物。
由于魔力切断的结界、透明化被强制解除，不过，他毫不在意地全速向里面奔去。
听到骚动，教团的人从房间里现身。
无视手无寸铁的人，他跑向持剑的人将其斩杀后立马朝下一个目标飞奔而去。
找到楼梯后，他想一口气爬到4楼，但刚爬到3楼时，就看到士兵们围成一堵墙等在那里。

「笨蛋！你以为你一个人就能闯过去吗？」

在嘲笑他的士兵们面前，贾尔踢了一脚楼梯。
他单脚一跃，一口气跳出了10级阶梯的距离，等士兵们注意到的时候，剑尖已经在眼前舞动。
组成人墙的4个人，在不明白自己被做了什么的情况下并排被斩首了。
踩着溅起血沫的无头尸体，贾尔让后卫五人见识到了舞蹈般的流利剑技。

「唔叽！？」
「噶呀！！」
「咕欸！！」

一闪，三个人尖叫着宛如下沉般倒下了，下一闪，另外两个人连发呆的时间都没有也倒下了。
剑速如此之快，以至于私兵中没有一个人别说挡住了，甚至连剑刃都没有掠到。
在短短几秒内制造出9具尸体的贾尔，踩着血脚印，穿过三楼来到了四楼的走廊。
在目的地前面，有两名身穿金属盔甲、头戴头盔的私兵把守。
认出了贾尔的身影，各自拿着武器堵住了走廊。
一人手持长剑，另一人肩上扛着看起来很沉重的战槌。
与之相对的贾尔只是穿着锁衣的轻装。
但他毫不畏惧地向私兵冲去。
长剑的民兵向前迈了一步，向他腰际横扫过去。
但是贾尔脚步太快、以至于他错过了时机。
尽管如此，他还是毫不在意地挥出剑柄想要殴打，但屈膝的贾尔身体下沉，空虚的一击从贾尔头顶掠过。
剑尖从下面伸出，滑进头盔和盔甲之间的缝隙，刺进他的喉咙。

「咯噗！！」

喷着血摇摇晃晃的私兵被贾尔用作墙壁，绕到战槌的私兵侧面。

「哼！！」

追着贾尔挥下的大型战锤。
本应是沉重的金属块，却以和剑一样的速度落了下来。
看来这个私兵孔武有力。
贾尔没有躲开迫近而来的藏有压倒性的破坏力的战槌。
他以肉眼无法捕捉到的速度挥剑，刀刃撞击着战槌的柄。
随着一声巨响，铁制的锤柄被砍断。
战槌的头部从贾尔身边飞过，撞到了墙壁上。
一边听着身后的破碎声，一边向失去利器想要后退的对手施以致命的一击。
高速的剑突从头盔眼部的开口刺了进去，穿透了敌人的脸。
短时间内杀死了两名铠甲护卫的贾尔提着滴血的剑，转动疑似圣女居室的门把手。
意外的是，门没有上锁，没有任何抵抗就打开了。
小心翼翼地踏了进去，发现那里正等着他意想不到的景象。
左右排列整齐的青少年们。
在那一排的中央，有一位坐在椅子上悠然微笑的银发少女。
贾尔保持着沾满血沫的凄惨之身，一步一步地走到少女面前。
青少年们虽然面露恐惧之色，但却不敢动弹。
少女也只是笑着，没有发出一声惨叫。。
贾尔举起他的剑，把它插在地板上。
然后弯下膝盖，在少女――――圣女柯蕾欧面前垂下了头。。

「我竟犯下如此过错……将剑指向你，我罪该万死。」

贾尔对自己要杀的少女，怀着由衷的敬意低下了额头。
他丝毫不觉得这有什么奇怪的。
要说哪里奇怪的话，那肯定是「虽说是大公的命令，但想要杀死如此可爱的圣女的自己的头脑一定很奇怪」这件事。
这是不可动摇的确信，也是无可置疑的想法。
在一动不动的贾尔背后，充满杀气的私兵冲进了房间。
圣女柯蕾欧举起手阻止了她。

「不用担心，大家、都放下剑。」

私兵们照她说的放下武器，无言地包围了贾尔。

「柯、柯蕾欧！你没事吧？！」

在私兵之后，总部内的红衣主教和大主教等人也脸色铁青地走了过来。
柯蕾欧笑着让他们放心。

「没问题，父亲大人。」

把她的笑容转向贾尔。

「那么你能告诉我你的名字，以及你来这里的原因吗？」
「是！容我回答！」

贾尔毫不犹豫地把一切都说了出来。
了解情况的柯蕾欧带着他来到隔壁房间，打开窗户，把自己的身影暴露在外面。
几分钟后，出现的宫廷魔术师和贾尔并肩跪在她面前。（key：？出去转转晒几分钟太阳，分分钟把魔族也给您洗脑咯）

「这样……大公的士兵已经做好准备，正在等待进攻的时机对吧？」
「是！如果不马上采取对策，这座城市应该会被攻破吧。」
「不用担心。只要看到我的身影，那个兵团的指挥官一定就会明白什么是正确的。」

柯蕾欧信心十足地断言，这时教团的职员跑了进来。

「听说已经找到了那些骨头的下落了，但是那些潜入的强盗出乎意料地强大，伯爵的士兵无法进攻。」

红衣主教和大主教们听了之后都激动不已。

「无论如何我们也要把它弄到手！我们教团也要赶快派出援军！」
「但是主力刚才不是被这些家伙杀死了吗？」
「哎呀，那正好。」

柯蕾欧看了看在自己面前敬畏的那两个人。

「近卫团长先生和宫廷魔术师先生，能为我把碍事的苍蝇击溃吗？」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


看到走下地下通道的男人，艾贝克的眼睛变得严肃起来。

「额头上的伤……那个男人、难道是大公的近卫骑士团的贾尔吗？」

这个名字我也听过。
是在马车上预习的有关赛内特大公国的情报中提到的名字。
我问大公国战斗力最强个体是谁，人工智能给出的答案是「近卫骑士团团长贾尔」。

「为什么大公的亲信会在这里？」
「虽然我不太清楚，但我可以肯定他对我们有敌意。」

正如埃贝克所说，那个男人浑身充满了杀气。
不知为何，他的衣服上已经沾满了血，光是看到他的样子就让人感到害怕。
我们说话的时候，男人朝这边走来。
不知道是不是被施了夜视魔术，即使没有灯光，他也能迈着稳健的步伐躲避倒卧在脚下的士兵。

「听见了吗强盗们？！我的名字是前・大公国近卫骑士团长贾尔！如果害怕这个名字的话就放下武器投降吧！念在如此伟大的圣女大人的慈悲的份下可以饶你们一命！」

果然是贾尔本人吗。
而且不知什么原因，好像成了圣女的狂热粉丝。

「总之先攻击看看吧！」

　俺は『追尾切断』符に『高速』を書き足したものを４枚と、同じく高速仕様の『追尾爆散』符を２枚、連続して放った。

我连续发射了四个『追踪切断』符加上『快速』符，还有两个同样高速的『追踪切断』爆炸。
本打算像以前对魔眼骑士那样，在对方面前引爆爆散符，然后用冲击来掩盖切断符。
但是，这边发出魔术符之后，贾尔突然加速冲了进来。

「什么？！」

魔眼骑士的速度虽然也很快，但贾尔轻轻松松就超过了他的速度。
一瞬间就冲上了最高速度，我还没来得及计算时机就被贾尔用剑斩掉了所有擦身而过的魔术符。
他的动作虽然厉害，但在连符是什么东西都不知道的情况下，立刻识破危险物并采取行动的判断力也非常惊人。
一般情况下都是躲或挡，但他之所以用剑对付，是因为对自己的技术有自信吗？
贾尔保持着斩符的气势，以超出常识的速度向这边逼近。

「你这个贼！受死吧！！」
「请你提供掩护。」

说完，艾贝克走上前。
我还没来得及回答，他就和飞奔而来的贾尔正面相撞。
剑本身仿佛消失了一般的高速斩击从上段袭击了艾贝克。
在我看来，艾贝克的脑袋好像被完美地劈开了。
然而，随着尖锐的金属声响起的同时，剑的轨道向斜下方偏离。
两人在途中交错后交换位置，贾尔横扫着挥剑。
艾贝克则用胳膊把它推开。
从被刀刃刺破的袖口处露出了金属衬垫。
艾贝克对敌人的初次攻击也以笼手承受下来。

「噶啊！！」

贾尔咆哮着，脚下的裂缝都裂开了。
剑从四面八方打进来，划破天空的声音不绝于耳。
艾贝克完全看穿了这一切。
他不慌不忙地挥动手臂，一击不漏地弹开神速的剑击。
尽管由于地道狭窄，使用长剑的贾尔处于劣势，但除去这一点，艾贝克的技术也非常出色。
所有的动作都以肉眼无法追近的速度展开，外人根本无法分辨每一次攻防。

「让我掩护……鬼做得到啊！？」

奈菲瞪大眼睛叫道。
眼前展开的是远超常人的怪物之间的厮杀。
确实，就算我们单手拿着刀闯入那场战斗，最后也会被乱刀砍死吧。
反而可能会拖艾贝克的后腿。
但我也有能做的事。
向交给他的符文一览表中灌输着魔力，对着艾贝克发动了『防刃』和『防击』。
行驶这样的支援魔术的前提，是对那家伙说过了、在肉搏战之前先切断反魔术装备的功能。
接着我又想发动『身体强化』，但转念一想，还是保留了下来。
在那紧逼的攻防中，身体的感觉突然改变的话，即使是强化，反而可能会留下破绽。
要做的话，应该等两个人分开之后再做吧。
但是，上演高度攻防战的两人完全没有分开的迹象。
近距离纵横交错地挥舞着手臂，在空中不断地迸发出无数的火花。
基本上是贾尔进攻，艾贝克防守的形式，但是防守稳定，战斗陷入僵局。
如果能像战斗漫画那样，在这里互相搭着肩说些「真行啊你」「你也一样」之类的对话就太好了，但两人似乎都没有这样的打算。
多亏了他们，我完全找不到发动符文的机会。
既然如此，我将准备好的魔术符放了出去。
这次也是高速规格的符，但是是除了『追踪』之外没有其他效果的攻击力为零的假人。
就算贴在身上也不会有什么影响，但贾尔根本不可能明白。

「切！！」

刹那间、他立刻从艾贝克身边拉开距离砍下飞来的符。
我则趁机向『身体强化』的符文输入魔力。
正如我所担心的那样，艾贝克的动作有一瞬间变得迟缓，但很快又以比之前更快的速度开始移动。

「嘶！！」

一边尖锐地呼气，一边趁着剑击的间隙出击。
贾尔扭动着身子躲开了，但是姿势过于勉强，身体不听使唤了。
这时艾贝克做了一个扫腿动作。

「喔哇？！」

第一次露出焦急的表情的贾尔在地板上跳了起来。
随即展开追击。
艾贝克直接利用扫腿的旋转力，转动身体，准备踢出气势十足的后旋踢。
身在空中的贾尔本应无法躲开这个。
但令人惊讶的是，那家伙刚把剑挥向无意义的方向，就利用反作用力在不自然的轨道上改变了姿势。（key：你俩还是人类吗）
动作出乎意料，回旋踢只是擦过了贾尔的身体而已。

「这动作都做得出来吗！」

我以为我的符文魔术够开挂的了，但那家伙的犯规动作不是更不讲理吗？
双方都脚踏实地，重新进行了正面交锋。
虽然两个人的实力几乎不分伯仲，但是有我的符文的掩护，艾贝克确实是更胜一筹。
即便如此，贾尔也没有受到决定性的一击，全部都是以一纸之隔闪身躲开。
与当初的攻守形势完全相反，且似乎又陷入了胶着状态。
感觉好像过了很长时间，但实际上战斗开始还不到5分钟。
不过，虽然时间很短，但由于持续着耗费神经的密集交流，贾尔肯定已经精疲力尽了。
如果是现在，我再放出魔术符的话，或许能制造出致命的间隙。
正想从小包里取出符时，奈菲的身体突然颤抖起来。

「啊咕！？」

奈菲的肩膀突然连衣服一起裂开，鲜血四溅。
就像被看不见的刀砍了一样突兀，很突兀，伤口开的很大。

「奈菲！！」

攻击？！是谁、从哪里来的？？
我扶着摇摇晃晃的奈菲转过身去。
如果有人发动了攻击，那么应该只有那里才有空间，但后面只有一条无人的地道。
到底是从哪里来的？
首先想到的可能是透明化的敌人正在悄悄靠近。

「奈菲、切断装备的魔力阻断效果！我帮你治疗！」

我一边从交给她的符文一览表中使用『切创恢复』来止住奈菲的出血，一边拿起麦克笔。
我在手背上飞快地写下『体温可视化』的符文，环顾四周。
就像看热像仪一样，在以红外线显示不同温度的视野里，寻找是否有不自然的温度分布。
但哪里都找不到像是隐身的敌人的体温。

「那么是从哪里……？」

正当我疑惑的时候，再次遭到了攻击。
这次的目标似乎是我，锁衣一响，胸口就像灼烧一样疼痛。

「阿秋先生！？」
「没事！只是割伤而已！」

血渗到衣服上扩散开来，但并不是很深的伤口。
因为反魔术装备的锁子甲、斩击被减轻了?？
那么，这应该是魔术攻击吧。
即便如此，如果不知道敌人魔术师的位置，我们也无法反击。
敌人现在聚集在通往楼梯入口的祠堂附近……难道是从地面上？
我用了『透视』把目光投向上方。
通过调节透射深度，观察地面上的人的情况。
在路上展开的武装士兵和敌对组织的成员。
居民们在家中不安地窥视着这一切。
士兵中只有一个身穿灰色长袍的老人。
我和那位老人的视线、并非偶然而是必然地交汇在一起。

「对方也在用『透视』来探测我们的位置！」

和必须让符文直接作用于对方的我不同，咏唱魔术师的话只要能判别这边的位置隔着地面放出斩击也是可能的。
乍一看觉得符文魔术比耗时的咏唱魔术更优秀，但是有这样的优势也不能一概而论哪个更有利。
但是，既然要利用其优势来偷袭的话，就应该一击毙命才是。
既然活了下来，那接下来就该轮到我来展示符文魔术的优点了。

「奈菲，接下来就凭自己的判断行动吧！艾贝克，我去清理地面！」

说完的同时使用『瞬间移动』的符文转移到了地面上。
出现的地方正好是敌人老魔术师的正后方。
发动『身体强化』的同时，双手各拔出了插在腰带上的具有阻断魔力效果的扔刀。
抛开敬老精神、把刀尖刺进老魔术师的脖子。
然而，小刀却毫无反应地反弹了回来。
这家伙、和我一样用『防刃』和反魔术装备加强了防御！
突如其来的背后攻击让老魔术师惊愕不已，他一边差点摔倒一边与我保持距离

「你！难不成会无咏唱魔术！？」
「才不是啊！」

我一边否认他的错误，一边向前追击，但周围的士兵们却纷纷过来阻挠，挡住了我的去路。
应该有30人左右吧。

「别让他跑了！包围起来干掉他！」
「想得美！」

运用强化的肌肉和神经避开来自四面八方的剑，绕到其中一名士兵的背后。
踢他的后背使其撞向其他士兵，然后从围攻混乱的地方突围出去追赶老魔术师。
但是刚才还在那里的老魔术师已经消失了。
明明附近没有可以躲藏的地方。
一种不祥的预感驱使着我改变奔跑的方向，有故意跑回士兵们包围的圈子里。
接着，一阵刺耳的风声在我脸上划过一道伤痕。
与此同时，身旁的敌人成员的脑袋突然被砍断了一半，鲜血喷涌而出。
又是魔术斩击。
但如果是那个老魔术师一边隐身一边放出斩击的话，无论如何咏唱时间也太短了。

「你才是无咏唱啊！」（key：按主角的语气，真应该给台词里加几个「靠」字）

我以士兵们为挡箭牌四处走动，再次启动写在手背上的『体温可视化』。
通过比较可见光世界和红外线温度世界来寻找敌人的位置。

「在那里啊！」

找到了靠在建筑物墙壁上的老魔术师的体温分布。
向那个方向毅然使用了10枚魔术符的饱和攻击。
倾注了所有剩余魔力的符一起袭击，『麻痹』、『睡眠』、『爆散』、『切断』连续释放了效果。

「呀呀啊啊啊！！」

再怎么说要全防住也是不可能的事吧。
无法继续透明化的老魔术师披着爆烟现身，尖叫着在地上打滚。
即便如此，他还活着，可见他的防备非常周全。
我本该必须在他使用治愈法术之前加以追击，但我的魔力已经耗尽了。
此时此刻，周围还有士兵挥舞着剑，我不停地躲闪这，根本没有悠闲地服用魔力恢复药的时间。

「碍事！！」

用力踢飞士兵后，向正要站起来的老魔术师投掷了匕首。
飞走的尖刀、飞过了目标头部右侧一米的位置，然后空虚地落到了路上。
并没有被魔术所偏移。只是我没有打中而已。
啊啊没错！我根本没练习投刀啊！
因为没打中而大发雷霆的我，先把身边的士兵狠狠地揍了一顿，然后逃走了。（key：你这太搞了，我是在看喜剧片？）
用强化的脚力甩开包围圈，取出恢复药一起吞下。
在恢复魔力后又掉头朝士兵群走去。
开始觉得这些有和没有都差不多的家伙们太麻烦了，于是从小包里拿出一个十厘米大的金属筒。
这里面有刻着符文的金属薄片和水。
把那个金属筒扔到士兵们中间。
然后向镌刻在金属薄片上的『氢氧分离』和『点火』符文一同注入魔力。
虽然规模不大，但在这里再现了过去在魔术师塔4层引起的氢气爆炸。
震耳欲聋的轰鸣声响起，士兵和敌方成员一起被炸飞。
几具穿着盔甲尸体在路上滚来滚去，其中还有在空中盘旋，头朝下撞进了民宅二楼的窗户的家伙。
虽然也可以使用威力差不多的『爆炸』符文，但这种方式的耗魔量不到一半。
要命名的话就叫「水榴弹」吧。
这次只带了一个钣金师傅做的试制品，威力真的是无可挑剔，以后再追加订货吧。
也可以在里面放入金属颗粒来提高杀伤力。

「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」

遭到蛮不讲理的爆炸的敌人的幸存者，一看到我就尖叫着逃跑了。
其中也有拿着剑对着自己职业存有热情的家伙，但他的脚已经摇摇晃晃，连站都站不稳了。

「该睡了。」

猛踢你的肚子、让你好受点。
不，他一边打滚，一边把胃里的东西全都呕吐了出来，看来一点都不好受。
我把那些碍事的士兵打倒或驱散后，走向背靠墙壁的老魔术师。
我以为他肯定已经使用完治愈魔术了，可他却带着伤痕累累的身体拼命嘟囔着什么。
侧耳倾听，仿佛在吟诵。

「这样啊、并不是所有的魔术都可以无咏唱啊」

在周围的地面上，除了倒下的士兵之外，还躺着剑和头盔。
我从中捡起一把合适的剑，在刀身上写上『魔力阻断』，然后把刀尖抵在老魔术师的胸口。
因为之前的饱和攻击，这家伙身上的装备已经破烂不堪了，这样应该能行吧。
咏唱突然停止了。
打算改成对我的无咏唱攻击吧，不过已经晚了。
用力把剑尖刺向老魔术师。

「噶哈！！　……圣……圣女……大…人……」

老魔术师嘴里吐着血，临终前留下了这句话。
他的身体贴着墙壁，缓缓下落。
无论那个家伙都圣女大人圣女大人地喊着，真是烦透了。
我扔下从尸体上拔出的剑，回到祠堂，奔向地下。
踩着昏倒的士兵们进入地道，那边也已经有了结果。
受伤流血的艾伯克倒在地上。
我走过去，在头顶上对他说。

「站不起来吗？」
「是的……筋疲力尽……不过我赢了。」

在艾贝克的另一边，是手脚被折向奇怪的地方而无法动弹的雅尔。
虽然还没死，但这样下去恐怕连站都站不稳了。

「有我魔术的掩护，赢是理所当然的。」
「至少稍微表扬一下我啊……对方可是这个国家最强的男人哦？」
「我不知道。」

一边对艾贝克施放治愈魔法一边看着地道的前方。

「奈菲在吉尔夫他们那里吗？」
「是的，我让她去看了一下进展。」

正说着时，奈菲刚好跑了回来。

「你没事吧！？太好啦！！」

我试图躲开扑过来的奈菲，但还是没能逃离她的体技，被她抱住了。

「上面全是杂鱼，特轻松。」

麻烦的老魔术师的事就保密吧。

「那么，封印那边怎么样了？」
「啊、对了！解锁了！帕尔泰娜和吉尔夫在等我们，走吧！」

总算争取到了时间。
那么就去见一见龙骨吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　９２７／１０４９　（前回＋０） 

41. 苦苦寻找龙骨③ 
[41. 苦苦寻找龙骨③] by 流泪阿喵喵


（key：久违的更新！虽说如此也是存货，最近还是有考试，看情况吧。）





击退了那些觊觎龙骨的士兵之后，我、艾贝克和奈菲三人来到了封印地点。

吉尔夫和帕尔泰娜等待的那个地方，乍一看只是一条地下通道。

但是在墙面下部不显眼的地方刻着标记。

据说那个标志的周围一带被魔力实施了肉眼看不见的强力封印。

封印除了具有魔力阻挡效果外，还在墙上施加了物理强化，所以单纯用力量似乎是打不破的。

而且按理说，如果没有商会会长血统的人的鲜血的话，是不会打开的。

但吉尔夫把开封的魔法重复叠加了一遍又一遍，硬是打开了。



「虽然很难对付，但以我纤细大胆的手腕之下，大概也就这么回事吧！」



完全无视啰唆的吉尔夫，用『透视』检查墙的另一边。



「有一扇看起来很结实的金属门。」



因为封印解开了，所以可以看清楚墙壁，也可以破坏掉。

只是那扇门似乎掺有抗魔铅，阻挡了更前方的透视。

墙面被我的『破碎』一击，破破烂烂地塌了下来，露出了后面的门。



「这扇门有钥匙孔。」



门锁当然是锁着的，推拉都纹丝不动。

本来这里的钥匙应该由商会长持有，但祖父那一代家里失火，钥匙就丢失了。

如果我用最大火力发动爆炸，也许会打开，但天花板也有可能坍塌，所以这里应该交给专家处理。



「终于轮到我上场了。」



干劲十足地蹲在门前，拿出工作工具咔咔摆弄钥匙孔。

但马上又停下手，一脸沉思地敲了敲与钥匙孔无关的地方。



「你在干什么？不是要开锁吗？」

「那个钥匙孔好像是诱饵，真正的大概在这附近……」



钥匙孔上方的蔓草雕刻在帕尔泰娜手指的推动下动了起来。

下面是另一个钥匙孔。



「隐藏钥匙孔啊。还用了假锁，真是小心谨慎。」

「在那种保管贵重物品的地方，防盗手段就得很有讲究。艾贝克先生先生的财库不也是这样吗？」

「这真是个无法回答的问题呢。」



「也对啊」帕尔泰娜嘟囔着，把器具插进暗锁孔，再次着手开锁。



做了3分钟左右后，突然传来咔嚓一声，帕尔泰娜露出了笑容。



「打开了。」

「真快啊，吉尔夫可完全比不上你。」

「别开玩笑了！领域不同，没什么好比较的！」



真是个不懂开玩笑的家伙。



「这种锁的形式在100年前大概是最新型的，但现在已经知道它的原理了。比我想象的要简单得多，我也有点失望。」



帕尔泰娜一副意犹未尽的样子。



「那我们去见见宝贝吧。」

「不会一打开，对面就有箭射过来吧？」



我随口一说，正扶着门的帕尔泰娜就僵住了。

她转身靠到我身边，伸出手示意让我先请。

以防万一，我没有站在门的正面，侧着身子推开了门。

在吱呀吱呀的声音中打开的房间出乎意料的小。

只有我自己房间的一半。

但端坐在那里的东西既大，又令人毛骨悚然。



「噫！」



帕尔泰娜的惨叫声――――不，应该是吉尔夫的惨叫声吧，很容易混淆。

总而言之，这个巨大生物的头盖骨具有让胆小的家伙发出悲鸣的震撼力。



「龙的头骨……」



前长约2米半的那个东西，正对着这边摆放着，宛如在凝视着我们一般。

头骨上长着两根约1米长的角，由此可以判断这巨大的骨头是龙的。

总不能是用骨粉熬制的假货吧。



「请先试一下是不是真货，能拜托你吗？」



听艾贝克这么说，吉尔夫不情愿地把手放在头骨上。



「……一旦散发魔力的话就会它被吸走。没错吧？」

「嘿、这样能分辨真假吗？」

「怎么、你不知道吗？正因为有这种吸收魔力的特性，龙的骨头才会以高价出售。这里的封印之所以能在没有魔力补给的情况下启动，也是因为使用了混合了龙骨的特殊建材吧。」



吉尔夫一脸傲慢地解说让人郁闷，但他的话本身很有用，所以我认真听进去了。



「还有，龙的骨头还被用作魔力恢复药的材料呢。」



这我还是第一次听说。

原来我至今吃过好几粒含有这种东西的药了啊。



「可是，这么庞大的头骨，你打算用马车带回去吗？」



怎么说也装不进车内吧。



「这个嘛，其实这跟我听说的有点不一样。商会会长说应该只有一根肋骨才对……」

「什么？为什么肋骨会变成头骨？」

「一定是哪里传错话了吧。」



确实，如果把肋骨折断的话，马车应该也能装得下，但遗憾的是，这里的是结实的头骨。

而且马车恐怕已经被敌人控制住了。

在这种情况下，要怎么把巨大的头骨拿回去呢。



「能不能一口气转移到王都？」

「不行啊。这个尺寸的话，即使把魔力使用到上限，传送距离的极限也只是国境附近。」



总不能丢在那样的地方吧。



「但是，如果我和骨头一起在途中一边补充魔力一边转移的话，大概就勉强能抵达王都了。」



用尽所有手头的魔力恢复药大概就差不多了吧。



「原来如此……这个方案或许确实可行。」

「等一下。这么说，我们回去的路上没有这个方便的男人，也没有马车可以用啊！」

「谁是方便的男人？」

「是你啊！我在夸你呢！」



嗯，为什么帕尔泰娜这么说我却完全没有被夸奖的感觉呢？



「我反对！就算把骨头带回去，自己回不去又有什么意义！」

「那就这样吧。让他把龙的骨头送到王都，在那里统一购买魔力恢复药，然后再回到这里。然后这次我们全员转移――――」

「啊ー、不好意思，那也不行。」



在王都经营魔术相关商品的只有比德的店，而且我为了这次的工作在那个店把所有魔力恢复药买了个精光。

不可能有存货。

如果说还有其他线索，那就是门诺图斯，但我不认为那个老头也常备大量的恢复药。

上次她教缪夏制作方法的时候还说「好久没做了，细节都忘了啊」。



「那来的时候经过的那个诺吉尔呢？那里是个大城市，不是也卖魔力恢复药吗？」



这被吉尔夫否定了。



「诺吉尔没有魔术专卖店。那里的商人很多，魔术师却很少。」



筹措魔力恢复药的方案似乎是四面楚歌啊。

话虽如此，扛着这个头骨甩开敌人逃跑也是不可能的吧。

就在我这么想着的时候，奈菲说出了谁也没有想到的事情。



「这个城市没有恢复药吗？」

「在这种乡下城市里？我可不认为会有魔术专卖店啊？」

「可是有魔术师哦？我就在想那个人会不会有恢复药。」



这么说来，那个老魔术师的手法相当娴熟，说不定……。

我立刻来到地面，摸索着依然靠在墙上的尸体的怀里。

但是只找到了一个里面很少的小瓶子。

沮丧地再次走下通往地下的楼梯，却发现艾贝克正在那里审问。

对方是一开始因我和奈菲而动弹不得的敌人中的一个。

好像是把睡着的家伙敲醒了。



「我刚才问出了一个好消息。据说在卡米纳教团的本部里有大量的魔力恢复药。」



艾贝克用被审问对象的衣服擦去血淋淋的拳头，向浑身是血、胆怯的敌对组织成员反复提问。



「为什么教团本部会有魔力恢复药？」

「我、我不知道！我们只是被要求把恢复药安排好并送到总部而已！」



他似乎没有说谎，所以艾贝克放弃了进一步的追问，让敌人成员再次陷入沉睡。



「那你打算怎么办？袭击总部吗？」

「国内最强的近卫骑士团长和无咏唱魔术师……我不认为还有比这俩更厉害的对手。问题是那个圣女出来的情况该怎么办。」

「那我有个主意。」



总之只要不看圣女就行了吧？



「那么做吗？」

「就这么办吧。」



这回轮到我们主动进攻了。





　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊



在卡米纳教团本部等待好消息的圣女柯蕾欧，听到公爵的士兵和犯罪组织的成员双双败退的消息后，仍然保持镇定。



「我派去的那两个人怎么样了？」



比起100名普通的士兵，那个近卫团长和宫廷魔术师要可靠得多。

然而，带着报告来的教团职员却难以启齿地回答说。



「魔术师好像也死了。近卫团长进入地下后杳无音信，过了许久也没出来，大概也……」



柯蕾欧的脸颊微微抽搐了一下，一瞬间皱起了柳眉。

这些没用的底层士兵暂且不提，拥有大公国最高战斗力的近卫团长贾尔和宫廷魔术师却败下阵来，听起来令人难以置信。



「那么，盗贼那边怎么样了？」



教团职员告诉他，对方还没有从地下出来，也不知道是否发现了龙骨。



「我知道了，请继续严密监视，谢谢你一直熬夜工作到这么晚。」



柯蕾欧笑容满面地感谢了他的报告，让心怀感激的职员退到门外。

但门一关上，她就撇了撇嘴，冷峻地啐了一口。



「这些玩意连屁用都没有！」（key：不能翻译的再粗鲁了）



柯蕾欧一脸不高兴，近侍中有一位美男子跪在她身边。



「圣女大人，请您不要这样说话，这样会贬低您的品位。」

「吵死了！」



柯蕾欧怒气冲冲地打了一个漂亮年轻人的耳光。



「啊嗯！」



美青年发出令人烦躁的奇怪声音，摇摇晃晃地倒在地上，捂着通红的脸颊。

明天就把这个烦人的近侍换掉。

反正他那里也太细了，根本满足不了我。

让美少年退下后，柯蕾欧把她最近最喜欢的美少年叫到身边。



「舔一下。」



她张开双腿命令道，美少年把头伸进她的裙子里，脱掉裤子。

舌头在裸露的无毛裂缝中爬行。

柯蕾欧满意地俯视着乖乖服侍小穴的少年。

她最讨厌不服从自己的人。

归根结底，这是因为对方对自己没有足够的爱。

喜欢柯蕾欧的人，就是爱她的人。

从记事起，她满脑子想的都是别人怎样才能听我的。

她最喜欢不管她怎样的任性都会听的外公。

她最讨厌严厉管教她的祖母。

所以当外婆病逝时，她在背后大笑，却被外公发现了。

愤怒的祖父第一次打了柯蕾欧。

那一瞬间，在她心中，外公这个人被降格到和毫无价值的垃圾一样的存在。

柯蕾欧就是借此发现了的。

自己想被人爱。被爱才是人生本身。

所以，不爱柯蕾欧的人就没有存在的价值。

对抱着这种想法的她来说，与那个男人的相遇是必然的吧。

就在她12岁生日即将到来的这一天，柯蕾欧和村里那些总是对她百般宠爱的男孩子们一起，欺负着一个长得丑的同龄女孩。

正当她嘲笑着那个女孩被推入小河里时死命抓住岸边的样子的时候，突然一个穿着黑色长袍的男人走了过来。

男孩们都被那个男人可怕的样子和锐利的目光吓跑了，但是柯蕾欧的手却被男人抓住了。

男人把嘴凑到发出惨叫的她耳边，用奇妙且温柔的声音说道。



「给予你一个诅咒吧。这个诅咒，会让世界上所有看到你的人不经意间爱上你。但是要小心，如果你――――」



柯蕾欧回过神来的时候，男人已经不见了，那个被欺负的女孩好不容易爬上了岸。



「你还好吗？」



因长时间泡在水里而浑身颤抖的女孩，不顾自己的状况，对她搭话。

虽然她的样子更糟糕，但她还是从心底担心着刚刚欺负过她的柯蕾欧。

柯蕾欧觉得这种态度很可怕，于是对她说。



「真碍事。你这东西就赶紧跳进河里被冲走吧！」

「如果这么做会让柯蕾欧幸福的话，那我做。」



微笑着的女孩真的自己把身体投入河里，就那样被冲到了下游。

看到这种疯狂的行为，柯蕾欧吓坏了，逃回了家。

女孩被下游的渔夫救起，保住了一命，但她从来没说过一句柯蕾欧的坏话。

从那天起，柯蕾欧的周围就变得奇怪起来了。

包括家人在内，所有人都爱她、尊敬她，对她言听计从。

邻居那个对谁都敢顶嘴的坏心眼老太婆也会嗲声嗲气地跟她说话，粗鲁的年长男人也会听命于她，成为她的跟班。

三天之内，整个村庄就听凭柯蕾欧的摆布了。



「这是上帝赐予我的爱的力量」



柯蕾欧这样觉得。

村子里说到神就是卡米纳，所以她到处吹嘘自己是卡米娜选中的人。

不知道是谁开始用圣女一词来称呼柯蕾欧，不过回过神来，全村的人都称柯蕾欧为卡米纳的圣女。

附近村庄和城镇的人听说了这个传闻，出于兴趣来到这里，看到她后纷纷成为她的俘虏。

流言四起，就连当地的领主男爵也怀疑流言传说的可疑程度。

男爵一见到柯蕾欧，就像对待自己刚生下的孩子一样，小心翼翼地把她抱起，激动地哽咽起来。

遇见的每一个人，都爱着柯蕾欧。

那个穿黑袍的男人不是也说过吗。

全世界的人都不得不爱她。

自己一定是被世界所爱的圣女！

柯蕾欧命令他的父亲建立一个崇拜她的团体。

用这种力量让更广阔的世界知道自己的存在。

她和取名为卡米纳教团的团体开始巡幸周边地区，扩大势力。

顺便集中学习了各种各样的东西。

从基本的读写到历史、地理、文学和用人方法。

她总有一天会站在众人之上，所以教养是必要的。

随着知识的积累，她发现自己身边有用的人才太少了。

虽然自称卡米纳教团，但说到底，自己不过是一个庞大的乡巴佬集团。

因此，柯蕾欧招募了更擅长组织运作的人，拉拢了克洛普萨公爵，将根据地设在了这个城市。

而且，继克洛普萨公爵之后，她还成功地让其他两位公爵也爱上了自己。

到这里就差一口气了。

下一步，就是将大公国本身置于卡米纳教团的统治之下。

不久，民众把信仰传播到周边国家，最终将全世界统一到卡米纳教团的统治之下。

她应该能做到。

因为她是被神和世界所爱的圣女柯蕾欧。



「―――怎么能在这种地方原地踏步！」



龙骨作为组织运营的资金来源，必须确保下来。

只要自己一露面就会立刻俯首称臣的大公兵团并不是眼下的威胁。

首先要做的是收拾好这些贼徒，不让他们把骨头带走。

话虽如此，对付那区区几个人又在墨迹些什么？（ほんの数人相手に何をまごついているのか。）

被舔得啪啪作响的大腿间的快感，也无法平息她的愤怒。

由于焦躁而产生嗜虐心理的柯蕾欧，将两腿之间的美少年的头按在了自己的胯间。



「要出来了，给我喝。」



看到美少年张开了嘴，她放松了下腹部的张力。

黄金水从尿道口扑哧一声涌出，注入张开的口腔深处。

少年满脸热气地咕嘟咕嘟咽下温暖的液体。

柯蕾欧把积攒的尿全部放出来，让他把沾在耻丘上的水滴也舔干净，然后穿上内裤站了起来。



「我要去龙的骨头那里。我去的话，那些贼徒们肯定也会屈膝的。」



虽然让自己来对付贼徒有点让人不爽，但这是最快最可靠的方法，所以也没什么可抱怨的。

就在她蹑手蹑脚地走出房间的时候。



「没这个必要，圣女大人」



近距离突然传来一个陌生的声音，柯蕾欧慌忙环顾四周。



「谁，谁？！」



守在房间里的美少年美青年们也东张西望，但没有找到声音的主人。

用魔术隐藏起来了吗？！

想到这里时，柯蕾欧已经被人抓住垂在背上的三股银发，拉倒在地





　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊





我抓住圣女柯蕾欧的三股辫，一边往下拉，一边踢开她的腿让她摔倒。

周围的男人们过来救她，但被艾贝克的拳头击中，一个接一个失去知觉，倒在地上。



「放，放开我！你、没看见我吗！？」

「嘛啊姑且算是「看到了」。但是放开你是不可能的。」



我按住挣扎的柯蕾欧，奈菲和帕尔泰娜从脚边把准备好的双层麻袋套在她身上。

是来这里的路上偷偷从商店借来的袋子。

用来装谷物的袋子又大又结实，仅靠一个小姑娘在里面胡乱挣扎是撕不破的。



「住手啊！你要干什么！？来人啊！！快来人啊！！」



即使呼救，外面也几乎听不到。

这个房间连窗户都没有，被抗魔铅包围着，隔音性应该很高，再加上我在走廊上用了『防音』，所以声音不会传到别人耳朵里。

按住叫嚷着的柯蕾欧的头，把她塞进麻袋里，用绳子把袋口封住，不让它打开。

好了，现在终于可以解除我们现在使用的『盲目』符文了。



「我恢复了所有人的视力。因为会突然变亮，所以先慢慢睁开眼睛。」



切断对每个人的魔力供给使之恢复失去的视力。



「哎呀，真是新鲜的体验。」

「没想到能这么轻易地掌握周围的情况，真让人吃惊。」



保持透明帕尔泰娜和奈菲各自陈述对符文的感想。

从滚到我们脚边的麻袋里，传来圣女含混不清的声音。



「你们为什么不爱我？！明明都看见我了！！」

「是可以告诉你，但你能理解吗？」



我蹲在蠕动的袋子旁边，向她解释。



「我们不是用眼睛看着你，而是用声音「看」你。」



这次捕获圣女用的是『超声波回声定位』和『超声波产生』两个符文。

反向定位――――也叫回声定位，举例来说就是我们熟悉的海豚和蝙蝠通过声音的回响来确认周围物体时用的方法。

而我用符文魔术模仿了那个。



它的原理很简单，就是从魔术符上写的『超声波产生发出特定频率的超音波，撞击物体后反弹回来，通过『超声波回声定位』的力量让使用者感受位置信息。

从理论上讲，这与船和潜艇上搭载的声呐差不多。

因为使用的是声波，所以无法分辨颜色和亮度，细节部分也模糊不清，但只要是移动的障碍物或人的动作，都能捕捉到。

侵入这里的时候，我们用『透明』来隐藏自己的身影，但通过这个回声定位，我们可以清楚地认识彼此的身影。

在此基础上使用『盲目』是为了不让自己不小心看到圣女的样子。

即使再怎么闭着眼睛，也有可能因为某种原因不小心睁开眼睛，所以彻底采取了预防措施。



「用，用声音看？！莫名其妙的事！」

「眼睛看不见的人，日常生活中都是通过回音来感知周围的情况的。我只是比他们更能精确地使用回音而已。」



说明到此为止，接下来到我提问了。



「看来，只要看到你的样子，所有人都会服从你。这是什么能力？是天生的吗？还是使用了什么可怕的工具？」

「这是神赐予我的力量！如果你不想受到神的惩罚的话，就赶紧把我从这里弄出去！！」



说是神给的也太可疑了啊。

我趁着职员们进屋时偷偷溜进房间，把整个过程都看了一遍，这个圣女是个彻头彻尾的碧池。

这么小年纪就把男人当肉便器用、到底是怎么养成这种性格的啊。

如果神真的选这家伙当圣女，那么卡米纳神可能是邪神之类的吧。



「找到魔力恢复药的所在地了。我现在就去抢。」



威胁美青年的艾贝克问出了目的物的所在，让那家伙再次打昏倒后离开了房间。

这个建筑物的一层部分经常设置着有魔力阻隔的结界，不过，要维持结界应该需要专属的魔术师。

魔力恢复药是为那个魔术师而储备着的吧。

我们继续审问圣女柯蕾欧。

顺便说一下，吉尔夫不适合秘密行动，所以以后备人员的名义让他在外面待命。



「圣女大人，要简短地回答我哦，被你服从的人怎样才能恢复原状？」

「这不是服从！这是爱！这是对我不朽的爱，所以没有什么可以恢复的！」



是爱还是服从都无所谓……比起这个，难道真的没有接触方法了吗？

我以为只要卡米纳教徒恢复理智，我们就能行动自如，也能避免这个国家的内战……。



「杀了她吧？说不定就恢复了呢。」



奈菲一针见血的意见让柯蕾欧尖叫起来。



「你、你要是这么做的话，所有愤怒的信徒都会疯狂攻击你们的！」

「已经被很多人袭击过了……万事都要试一试，干脆直接杀了如何？」

「等等等、等一下等一下！！有了我的力量，你们甚至可以得到全世界哦！你们也想接受神的恩惠吧！？成为我的部下的话，荣耀荣华富贵都――――」

「没兴趣啊。」



我可不愿意成为圣女的傀儡获得荣华富贵。

但是怎么办呢……就像奈菲说的，只能先杀了试试吗？

我的目光停留在房间里的大床上。（key：……这个走向…………）



「总之先侵犯了再说。」

「诶？！」

「欸？！」



柯蕾欧和帕尔泰娜同时发出惊呼。



「你、怎么会产生这种想法？」

「玷污神圣之物就会使其失去效力……也许吧？」

「你只是想做而已吧？」



嘛是这样没错

自从进入赛内特大公国以来，我一次也没抱过女人，所以越积越多。

而且由于只能通过回音定位来确认，所以无法了解克莱奥的容貌，不过信徒们都异口同声地说她美丽可爱，所以一定是个美少女吧。

既然如此，想侵犯一下也是情有可原的嘛

麻袋擦啦擦啦地剧烈晃动



「等下！住手！别想什么奇怪的事！！」

「反正你一直在和那些美型男子们乱搞不是吗？只给我搞一会儿不也可以嘛」（key：想象一下小混混搭讪的语气）

「可以个啥啊！我可是个圣女哦！可是你这种人碰都不准碰一下的存在哦！！」



就算你在袋子里叽叽喳喳我也听不见啊。

我把柯蕾欧抱起来，砰的一声放到床上。



「很危险啦别乱动。」



确认了趴着的身体的大腿的位置后，用刀在麻袋的那里划了一个缺口。

以防万一，再次发动『盲目』，然后将手臂伸进缺口，把碍事的裙子也剪开。

柯蕾欧呀呀地尖叫着，但我置之不理，摸索着隐秘部位。

我用手摸着她柔软的屁股，用手指勾住覆盖在上面的碎步。



「别这样！放我下来！」



不辜负您的期待，我把内裤往下拉。

柯蕾欧在袋子里拼命地抓着内裤抵抗，但我用力拉了下来。

我听到刺啦刺啦的撕碎的声音，手里留下了一些边角料。



「啊啊！！」



保护下半身的布料全部被撕破的柯蕾欧发出悲叹。

扔掉碎片后，我立刻毫不客气地摸了摸圣女大人的屄看看是什么样子。

嗯姆，光滑无毛，手感很舒服。

一开始听说是14岁，我还不认为是个萝莉。

把手指伸进阴阜之间，一边揉捏阴唇一边享受触感。



「噫咿咿咿咿！？」



也许是刚才让人喝尿的缘故，媚肉微微有些潮湿，但还不至于湿到允许插入的程度。

但我接下来要做的，并不是让双方都感到愉快的做爱。

这是单方面的凌辱。

脱下裤子，拿出期待已久的逸物。

我把它从麻袋的洞里塞进去，然后在柯蕾欧的隐秘部位上摩擦。



「呜啊啊啊！！住手！等等！那里不行！！绝对不行！！」

「那在哪里好呢？」



我开玩笑地问，柯蕾欧拼命地叫道。



「用我屁股上的洞也可以！嘴的话也可以含着！！所以请放过我的屄吧！」

「你不会是处女吧？至于这么讨厌吗？」

「我是处女啊！！」



这可真让人吃惊。

我还以为你是个让美型男子侍奉的碧池呢，你却说这是你的第一次？



「那可真让人期待啊，你的第一个男人就是我。」

「等、等等！！我跟你说实话，你听我说！」

「嗯？拖延时间是白费力气的啊？」

「不是的！我，我这种被大家爱着的力量，只有在处女的时候才能使用！」（key：好嘛，又能爽一番又能解除洗脑，一石二鸟成了）



哦……既然如此，我的总之先侵犯方针算是中了大奖了。



「你是怎么得到这种力量的？」

「一个陌生男人跟我说话，然后就突然变成了这个样子！我没骗你！他说如果我不再是处女的话，诅咒就会解除！」



诅咒？这种力量是诅咒吗……？



「呐？所以快住手吧？失去了这么强大的力量，你会后悔的吧？比起一个女孩子的贞操，你也觉得有利用价值的力量更有魅力吧？」

「没感觉。」



说完我就挺起腰来。

坚硬的阴茎无情地推开准备不足的阴道口，撕扯着证明处女身份的那层膜。



「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」



隔着袋子传来尖锐的尖叫，沉下的腰扑通扑通地剧烈跳动。

在旁人看来，只会觉得我是个把阴茎装进袋子里的傻瓜吧。



「啊ー啊……」

「真的做了啊、这个人……」



奈菲和帕尔泰娜发出惊讶的声音，我拜托她们扶起躺在地上的美男子查看他们的情况。



「哈……？你、你们在对圣女大人做什么？！别隐藏起来，快现身吧！那位可是――――可是……啊嘞？」



恢复意识的美青年一开始气势汹汹地叫了起来，但渐渐变得虎头蛇尾。



「怎么了，你不去救圣女吗？」

「欸……啊、不……嘿嘿嘿。我只是被雇来的，应该说跟我没有关系……」



美青年卑躬屈膝地笑了笑、声称自己与此事无关，以免伤害到自己。

在那里看不到对圣女的敬意和义务感。

也试着叫起了其他人，但没有一个人想要帮助柯蕾欧。



「为什么我会对那样的孩子谈情说爱……」

「唔唔……感觉根本不是我自己干的事……」

「唔呕呕呕……我还喝了那家伙的尿……」



由于柯蕾欧失去了处女之身，「让别人爱自己」的诅咒似乎真的解除了。

既然如此，我先把阴茎拔了出来，拿掉了麻袋。

现在就算看见她的模样也没什么问题吧。

解除『盲目』和『透明』，我满心期待地想看看圣女殿下到底长什么样子，只见她流着眼泪和鼻涕，吊着眼睛怒目而视。



「竟敢……竟敢……」



啊啊，这表情真不错。

我握住她的银色三股辫，让她抬起头。



「可要努力保持住这个表情哦？」



说着，啪的一巴掌打在她露出的雪白屁股上。



「咿呀！？」



柯蕾欧的眼睛睁得大大的，泪珠四溅。

接连拍了两三下，她发出短促的悲鸣，但柯蕾欧的愤怒表情却无法平息。

抱着发红的屁股的我，再次从背后把阴茎插入沾满破瓜血的屄。



「住手哦哦！！你还想再羞辱我吗啊啊！！？」

「当然。」



毫无顾忌地随便把阴茎塞进雌穴里。

刚被夺走处女之身的阴道很紧，高压推动着我的阴茎。



「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！好疼！！快住手！拔出来啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「那就给你拔一点吧。」



一边发出咕嘟咕嘟的声音，一边把阴茎拔到阴道口附近。

然后再一口气冲进去。



「哈咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！嗯噫咿咿咿！！好痛！住手！裂开嘞！！」

「除了处女膜以外，其他部位都不会裂开的，放心吧。」



拨开仍然不太滑润的褶皱，强行抽送。

以柯蕾欧的年龄来说发育不良的身体不断地痉挛，使床单上的褶皱不断增加。

我把手伸进上衣里摸索，想看看她胸部的发育情况。

微微的隆起比阿美尼亚还要大一些，不过还没到缪莎的程度。

一边揉着小小的胸部，一边啪啪地用腰撞着柯蕾欧的臀部。



「嗯噫咿咿咿咿！！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！都是唔唔唔唔！！都是你的错哦哦哦哦哦！！」



难道是想说，都是因为我，你才成为了独当一面的女人吗？

为了掩饰害羞，我拧了拧她的乳头，她就像被炸到陆地上的鱼一样，全身猛地弯了起来。



「咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊！！」



她似乎很喜欢这里，所以我把两边的突起拉一拉，拧一拧，来取悦她。

柯蕾欧露出牙齿，口水从嘴角喷涌而出，头也不知道往床上撞了多少次。

热情是好，但有点太激烈了。

我用手臂绕着她的脖子，把她拉到我面前，让她坐起来。

从后面抱着柯蕾欧坐在床上。

体重使逸物潜入更深的地方，压迫了子宫的入口。



「咿噫咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！要坏掉了了了！！肚子的里面啊啊啊！！啊呀啊啊啊啊啊啊啊！！」



我抑制住瞪大眼睛的克莱奥，不停摇晃着我的腰。

阴道里终于渗出了爱液，变得润滑了。

不过柯蕾欧完全没有感到任何舒服的因素，这种体液的分泌也不过是身体的一种防御反应而已。

不体面地叫喊着的脸上已经没有愤怒的表情了。

只是张大了嘴，从几乎翻白的眼睛里流出大量的泪水。

她似乎已经达到了保持意识的极限。

为了尽早射精，我剧烈地动着腰，狠狠地折磨着柯蕾欧小小的肢体。

黏膜咯吱咯吱地摩擦着，阴茎不停地搅动着她那还未成熟的肚子。

继续玩弄两个乳头，抓得越用力，屄的收紧就越好，所以我把指甲掐进去到不流血的程度。



「欸呀啊啊啊啊！！噫叽咿！！救救我！！对不起咿咿！！嗯叽咿咿咿咿咿咿！！」

「我不知道你在为什么道歉，但能反省是件很棒的事。为了奖励你给你个好东西。」



我把手伸进柯蕾欧的腋下，抬起她那轻盈的身体，然后一下子使其掉在马上要脱落的阴茎上。



「我的种子，收下吧！」

「啊咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」



紧紧地固定住深含逸物的股间部位，将积存在子宫口的精液释放出来。

把浓稠稠的东西尽情地使劲灌进去，填满了阴道深处。

我享受着久违的射精快感，不停地玩弄柯蕾欧的乳头，直到全部射精结束。



「呜啊啊……啊咕呜呜……」



柯蕾欧在我怀里翻了个白眼，昏了过去。

我放开她的身体，她便无力地趴在皱巴巴的床上。

就在这时，阴茎抽了出来，从扩大的淫穴中流出大量混着血的白浊液。



「呼……」



哎呀，射爽了射爽了。这种爽快感的美妙之处就在此啊。

正当我要用床单擦掉阴茎的污渍时，保持着透明姿态的奈菲走了过来，把阴茎含在嘴里舔了起来。

看来是看到柯蕾欧的凌辱而发情了。



「帮我擦干净固然好，但我不会在这里抱你的啊。」

「嗯啾……那之后再，拜托你！」

「我知道了别再揉蛋蛋了。」



帕尔特娜似乎从中途就对凌辱失去了兴趣，她一边监视着男侍，一边透过微微打开的门观察走廊上的情况。

然后表情严肃地叫道。



「会有很多人来的！怎么办？」

「从诅咒中解放出来的家伙们涌来了吗？」



那么，接下来会发生什么呢？

我不顾昏倒的柯蕾欧，决定去围观。





現在値



残魔力量／総魔力量　：　３５５／１１７４　（前回＋１２５） 

42. 银发萝莉圣女的后穴求爱 
[42. 银发萝莉圣女的后穴求爱] by 流泪阿喵喵

（key：最近差不多闲了下来，看情况更新吧。）


教团本部私人房间的门被打开了。

「圣女――――不，柯蕾欧在吗？！」

一边破口大骂一边怒号着冲进来的是一群身穿长衣的男人。
他们从透明化的我身边走过，一步一步地走进房间。
当他看到昏倒在床上、半裸着身子的柯蕾欧时，瞪大了眼睛。

「这，这是什么？！是你们干的吗？！」

被怀疑的美男子拼命摇头否认。

「大主教大人们，不是我们！是贼人闯进来了！」
「什么？！那个贼人怎么了？！快点派警卫――――」
「等等，现在先别管贼人！先把柯蕾欧叫醒！」

怪不得看上去挺伟大的样子，原来这些家伙们是大主教吗。
其中一人给了柯蕾欧一个耳光，让她恢复了意识。

「嗯……啊……咦？我……」

头脑还没有完全清醒的柯蕾欧的肩膀被粗暴地抓住摇晃。

「你这家伙！你对我们做什么！？」
「什、到底在说什么――――」
「竟然把你这样的小丫头奉为圣女……你是怎么陷害大家的！？」

柯蕾欧好像终于想起来了，脸色变得苍白起来。

「咿！不……不对！我是受神的加护――――。」
「不要撒谎！现在恢复正常的我看得出来！我们对你怀有的那种信仰之心太不自然了！你是用了魔术给我们洗脑了吗？！」
「怎、怎么可能！我怎么可能使用魔术！」
「你这、想装傻吗！」
「嘛等等，柯蕾欧好像也很混乱，让她先冷静一下吧。」

在激动的大主教们中间，一个比较冷静的男人劝解了同辈们。

「听好了，柯蕾欧，不管你采取了什么方法，我们都无法回头了。教团已经变得太大了。」
「没、没错！事到如今，我不能摘掉卡米纳教团的招牌，回到故乡的村子里去！」

因为自己的原因甚至引发了内战，当然不能说「果然不ー干了」吧。

「你明白吗？我会让你继续演圣女。然后在内战中获胜，掌握这个国家。这是为了我们生存下去的唯一方法。如果你还能用洗脑术，我会协助你的，再用一次吧。」
「这个……可是……」

柯蕾欧正闭口不言时，教团职员跑了进来。

「不、不好了！街上的信徒一个接一个地聚集在总部前面！」
「啧！对啊，都到天亮的时候了。没办法，先去说服他们吧。」
「能说服他吗？」
「我们别无选择了啊！」

教团职员难以启齿地向争论不休的大主教们追加报告。

「聚集在一起的信徒们，那个……把圣女大人称为魔女，吵着要她到外面来……」

这些人在时间上都是刚起床的人，现在却把柯蕾欧称为魔女而聚集在一起，真是人心涣散啊。
爱的诅咒似乎强行扭曲了信徒们的心。

「不能再这样下去了！如果不尽快平息骚乱的话，很可能会发生暴动！」

大主教们匆匆离开了房间。
听说暴动的美男子们也慌忙逃到外面去了，只剩下柯蕾欧孤零零一人。
去寻找魔力恢复药的艾贝克回来了。
虽然彼此的身影都是透明的，但是可以通过回声定位的魔法来确认彼此的存在。

「外面一片哗然啊。你把圣女的力量怎么了？」
「啊啊，如你所见。」

看到柯蕾欧衣衫褴褛，神情恍惚的神情，即使不用我说艾贝克也猜到了。

「如果圣女失去了力量，卡米纳教团也就完了。」
「干部们好像还想继续挣扎。」
「这恐怕不太可能。这个组织似乎是临时建立起来的，一旦瓦解，我想崩溃是转眼间的事。」

我点头同意艾贝克的观点。
信徒们的信仰大部分都不是卡米纳神，而是圣女个人的信仰。
因此，在诅咒解除的现在，没有人会犹豫要放弃圣女和只附属于圣女的卡米纳神。
连教团干部都愤怒地说自己被骗了，那普通信徒的愤怒又会多强烈呢。

「在这里该做的事情已经做完了，快点撤离吧。」
「终于可以回去了。」

因为得到了足够量的魔力恢复药，之后连续转移一口气回到王都而已。
我在思考该如何处置躺在床上的柯蕾欧。
如果就这样把她放置在这里，恐怕她不会平安无事吧。
但是我也没有帮助她的义务啊……。
不，但她是个弃之可惜的美少女，真是苦恼啊。

「阿秋先生，你在想什么？」
「你，不会是想帮助这个圣女吧？」

直觉敏锐的女性阵容。
这时，又有人粗暴地开门进了房间。

「柯蕾欧！」
「啊……父亲……?」

来的那个人好像是柯蕾欧的父亲。
也就是说，他是教团的实际领袖红衣主教。

「来吧，柯蕾欧！教团已经结束了！」
「诶……?」

她的父亲红衣主教抓住了柯蕾欧的手，把她从床上拉了下来。

「信徒们闯进来了！再不快点他们就――――」

话音刚落，屋内便传来一阵脚步声，一对充满怒气的男女冲了进来。
似乎都是普通市民。
能走到这里，说明警备的私兵也逃走了吧。

「找到了！是魔女！」
「这家伙，竟敢骗我们！」
「你知道我给教团捐了多少钱吗！还给我！！」

从诅咒中清醒过来的信徒们异口同声地向柯蕾欧和红衣主教逼近。
有些人手里拿着棍子和农具，看来根据柯蕾欧她们回答，很快就会发生流血事件。

「等、等一下！我们没有骗你――――」
「谁信你啊！就因为你们，我们可能会被大公大人的军队进攻啊！？」
「没错！我要把这些家伙的脖子伸到大公大人面前！」
「别这样！不，你们误会了！」

红衣主教被杀气腾腾的信徒们包围，脸上浮现出恐惧的神色，他猛地推了一把柯蕾欧的后背。

「呀？！」

红衣主教指着躺在信徒脚下的柯蕾欧喊道。

「那，那个魔女也骗了我们！卡米纳教会要废除他的圣女认证！那家伙和教会已经没有关系了！！」
「爸、爸爸？！」

柯蕾欧对亲人的背叛感到震惊。
但是，信徒们不可能接受这种口头上的废除宣言。

「开什么玩笑！！」
「呀！！」

一名教徒用手中的棍子打了红衣主教，其他人也纷纷举起凶器。
他们要去的地方也包括柯蕾欧。

「咿！呀啊啊—— ！！」

……到此为止了啊。
我抓住柯蕾欧的衣领，在千钧一发之际把她从砍下来的农具刀片中救了出来。
在失去目标的信徒吃惊的时候，在床上使用『点火』符文使之燃起盛大的火焰。

「唔哇！突然起火了？！」
「糟糕！快点从房间里出去！」

信徒们纷纷逃之夭夭，一直躲着的我们也跟着跑到了走廊上。
身后剩下的浑身是血的红衣主教一动不动。
从流着的血的量来看已经不行了吧。

「连纵火都做了，真是太荒唐了……」
「因为是顶层起火，所以大家都能在死人出现之前逃出去吧？」
「不是这个问题……」
「对了，这个怎么办？」

奈菲说的是我腋下抱着的柯蕾欧。
虽然有意识，但眼睛浑浊，像人偶一样无精打采地垂着头。

「打包带走。」
「果然是这样……」

我们给柯蕾欧也施了『透明』之后，悠然地走过混乱的教团本部，走了出去。
在那里，以替补的名义留下的吉尔夫用『灭火』的魔术扑灭了4楼的起火。

「如果没有我，你们就全被烧焦了哦！」
「啊啊，抱歉，那是我放的火。」
「什？！」

我丢下满脸通红叫嚷着的吉尔夫，窥视教团总部前的情形。
被火灾吓得跑到外面的职员和聚集在一起的信徒们挤成一团，引起了很大的骚动。
这时克洛普萨公爵的士兵前来镇压，使混乱更加严重。

「嗯，事情总算尘埃落定了。」
「你是怎么做到看到这样的惨状，还能产生这样的感想的？」

我想也不是那样。
对我们来说，敌人已经没有追击的余地了，可以说是可喜可贺。
就这样，我们毫无阻碍地回到了龙骨所在的地道。
途中，我们与许多前往教团总部的信徒擦肩而过。
不，现在看来是原信徒。
信徒的数量这么多，看来目前的混乱还不会平息吧。
放在地道里的敌兵和近卫骑士团长贾尔不见了踪影。
好像是趁我们不在的时候被救出来了。
虽然没有彻底解决贾尔，但既然圣女的诅咒解除了，就不会再来敌对了吧。
但是现场只剩下一个人。
就是那个背叛我们把士兵引进地道的合作者。
据说这个人也因为看到了圣女而中了诅咒，违背了自己的意愿去协助敌人。
男子痛苦地道歉，并表示会接受任何惩罚。
看来他是抱着死的觉悟在等我们。
把判断交给艾贝克后，他问起马车车夫的事。

「对不起，他已经被敌对组织杀害了。」
「那就麻烦你安葬他。另外，请继续留在这个国家收集情报。」

艾贝克说，今后也要为拉特罗马商会工作，以此来赎罪。
把仍在道歉谢罪的男人放回藏身之处后，我们朝龙骨头走去。
龙的头骨并没有藏在封印的地方，而是被我的『透明』魔法藏在地道另一侧的尽头。
吃了魔力恢复药的我，在头骨和柯蕾欧身上也写上了『瞬间移动』 ，做好了准备。

「那我们就回去吧。就算有东西忘了也不会再回来了哦。」
「我说啊，又不是小孩子了……」

这么说来，我的语气就像以前带领高塔的孩子一样。
我朝符文上注入魔力让全员一起转移了。
首先飞到克洛普萨领地的一端，在那里吃了魔力恢复药之后再重复转移。
就这样反复转移了10次左右，只用了15分钟左右就回到了王都兰赫尔的联络站。
房间里的桌子被突然出现的巨大头骨压扁了，除此之外基本上没有问题。

「回来的时间一眨眼就到了。」
「不用扛着这个徒步回来，真是谢天谢地啊。」

帕尔泰娜拍拍龙的头骨，哈哈大笑。

「那么，这个龙酱值多少钱呢？」
「毕竟比一根肋骨大多了呢……估计能盖一座城堡吧？」
「哈啊？等下能盖城堡……」

我望着那些哑口无言的帕尔泰娜，向艾贝克要求。

「既然是这么丰厚的礼品，给报酬上也多添一点不也可以嘛？」
「你真精明，不过收获确实出乎我的意料，我再商量一下吧。」

我也有个没在计划之内的叫柯蕾欧的东西，这次虽然很危险，不过也不是个坏工作。
就这样，在赛内特大公国的寻宝活动结束了。



关于后来的大公国，后来通过拉特罗马商会得到了大致的说明。
再加上经由海德尔传来的商人们的传闻，大致有以下几点。
大公麾下的兵团在没有受到任何阻碍的情况下，向克洛普萨境内进军，发现克洛普萨城挂着白旗，城门大开。
在无血开城的城市中，主要的卡米纳教团干部已经被逮捕，公爵的士兵也解除了武装，表示自己没有背叛之意。
被软禁的克洛普萨公爵撤回了对卡米纳信仰的支持，同时向大公派遣使者，控诉此次事件是圣女大规模洗脑引起的。
其他2名卡米纳派公爵也做出了同样的解释，因此开始了对圣女的搜索，但对她的行踪却杳无音信。
最终，卡尔米纳派的公爵全部被退隐，爵位被移交给继承人。
之所以只进行了这种程度的处分，主要是因为确认了圣女实际上进行了洗脑，以及大公自身权力不大这一特有的政治状况。
如果过分逼迫卡米纳派公爵，很可能会引发大规模的内战。
公爵与教团拉拢的敌对犯罪组织，受到教团毁灭的影响，在大公的调查下几近毁灭。
还有被逮捕的卡米纳教团的干部们，他们全部被转移到国都接受审讯。
估计大主教们会以传播邪教的罪名被判处死刑。
如此一来，赛内特大公国的内战得以迅速解决，对古诺哈特王国的军事援助也顺利进行。
但是在王国所期待的援助中，人力资源出现了巨大的损失。
使用无咏唱魔术的宫廷魔术师在作战行动中死亡，另外大公国第一的战士近卫骑士团长贾尔行踪不明。
杀死宫廷魔术师的不是别人，就是我，但我完全没有关于贾尔的线索。
如果圣女的诅咒解除了，就应该会回到大公的手下才对，可他到底去了哪里？
不会是为了找我和艾贝克报仇而四处寻仇吧？
我可不想再和那个怪物打交道了……。



虽然我比预定时间早回来了很多，但当我转移到自己的房间时，却被雪菈踢了小腿。

「咕哇！住手雪菈！」
「哥哥你个笨蛋！果然又增多了！」

看到我带来的柯蕾欧，她生气地鼓起脸颊。
嫉妒的雪菈也很可爱，但继小腿之后又瞄准肝脏的位置未免太过分了吧。
到底是谁教她肝脏打击的啊。（key：原文レバーブロー，一种瞄准肝脏的格斗技）
柯蕾欧从一直处于茫然无措的状态中恢复了过来，但突然被带到陌生的地方，又露出了警戒感。

「你，你要把我怎么样？！要杀了我吗？！」
「如果打算杀你，就不会把你带回来啊。接下来要做的实验会决定该怎么处置你。」
「实验！？你要干什么？」

我没有回答，叫雪菈和茜茜离开房间。
把嘟囔着「只剩下阿美尼亚真狡猾」的她们赶走后，我拿出麦克笔。
对自己使用了『盲目』、『超声波回声定位』、『超声波发生』等各种符文，从光转移到通过声音来把握周围。

「阿美尼亚，你看到柯蕾欧有什么想法？」
「是呢……我觉得她长得很漂亮，不过她好像很恨主人。」
「如果我命令你让这家伙尝点苦头，你能做到吗？」
「啊啦，真的可以吗？」

阿美尼亚高兴地拿出自己用的加粗模具。
看到这一幕，柯蕾欧悲鸣起来。

「等下，别这么快。只是问一下而已。」

阻止了快要失控的阿美尼亚。
然后我把事先准备好的『处女膜恢复』的符文用在柯蕾欧身上。
如果恢复处女身份的柯蕾欧也恢复了诅咒的力量，那么今后的处理就必须更加慎重。

「阿美尼亚，我再问你一次，你能让这家伙尝点苦头吗？」
「是的，如果主人下令的话。」
「那你试着揪一下乳头吧。。」
「哈？！你，你在说什么啊！」

面对无法相信我命令的柯蕾欧，阿美尼亚微微一笑。

「来，请把乳头拿出来吧。」
「怎么可能露出来啊！」
「那就没办法了呢。」

阿美尼亚以谜一般的准确性从上衣外面掐住柯蕾欧的乳头，用力一拧。

「呀啊啊啊啊啊！！好痛！好痛咿咿！！」
「可以了，阿美尼亚。」

被解放乳头的柯蕾欧眼中噙满泪水，与阿美尼亚保持着距离。

「这、这家伙到底是个啥啊？！」
「我是主人的肉便器哦？」

柯蕾欧对平静回答的阿美尼亚投以恐惧的视线。

「喂，柯蕾欧。」
「什么啊！这次你又想干什么！？」
「不是的。刚才我用魔法把你变回处女了。」
「诶……？那该不会是？」
「阿美尼亚看起来像是是爱着你跟随你的样子吗？」

虽然刚才柯蕾欧一瞬间发出期待的声音，但她似乎意识到诅咒的力量并没有从阿美尼亚的笑容和乳头的疼痛中恢复过来。

「果然我已经……我已经完了……讨厌，真的讨厌……」

柯蕾欧的眼睛又变得浑浊了，我给了她一个选择。

「你可以选择三种未来。要么死在大公国的刑台上，要么死在附近的旷野，要么死在我的手下。」
「不、不全是死嘛！！」
「如果听从我的话，死期会是几十年后的事哦？」
「咕……根本没有选择的余地不是吗……」
「那也不是。如果你有信心独自活下去，可以马上离开哦？」

作为流浪儿生活下去也是一条路吧。

「不过，现在是严冬，如果找不到床，肯定会冻死。怎么办?赌上自己的才能，试着成为自由之身吧?」

到昨晚为止，她还是个真心想要征服世界的家伙。
如果有不依赖诅咒力量的真正的才智和野心，就不会错过这个机会。

「你、你擅自把我带到这里来，现在还要扔下我不管？明明是你害我失去了一切的！」
「……哈，我对你很失望。」
「什？！」

说到底，只是个靠诅咒的力量在做梦的婊子吧。
我心灰意冷地俯视着柯蕾欧。

「想要饭和床就张开双腿。从今天开始，你就是阿美尼亚的后辈，肉便器2号。」
「哈，哈哈哈……肉便器？强暴我，绑架我，然后又成了肉便器……？你傻吗？」
「那就滚出去，连便器都当不了的家伙没什么用。」

抱着柯蕾欧的身体，把她从窗户扔了出去。

「呀啊？！」

柯蕾欧跌跌撞撞摔倒在地。
她穿着和我侵犯她时一样的、沾满鲜血和精液的裙子，光着脚。
当然也没穿内裤，从破洞里露出了整个股间。

「库……啊哈……啊哈哈哈哈！」

柯蕾欧发疯似的笑了起来，我扔了一条毛毯给她。

「饯别礼，用这个把身体藏起来吧。再见。」

因为穿那种衣服在附近晃悠，可能会给孤儿院招来不好的传闻。
关上窗户，把柯蕾欧破碎的笑声拒之门外。

「本来以为会有后辈的……真可惜。」

抚摸着一脸落寞的阿美尼亚的头。

「也许现在放弃还为时过早呢？」



那天晚上，我用『搜寻』的符文魔术寻找柯蕾欧的下落。
这个魔术必须要有对象身体的一部分才能发动，但因为我事先取下了柯蕾欧的一根银发，所以可以马上追踪。
我朝着头发随风飘扬的方向走去。
看样子她是在新市街区西边徘徊。
周围人家的窗户透出灯光，不时传来笑声。
柯蕾欧似乎就在这些民宅中的一处。
因为离周围的人家都有一段距离，所以就算不隐藏也不妨碍靠近。
是顺利巴结了家人，借了一夜的住处吗？
如果是心地善良的人，也许会怜悯地收留她一夜吧。
我一边这么想，一边用『透视』和『窃听』观察情况。

「不要啊啊啊啊啊啊啊！！住手啊！！」
「老、老实点儿！都让你住一晚了，稍微一下下怎么了嘛！」

柯蕾欧正被一个大腹便便的大叔压在床上，身上的衣服都被撕破了。
到这里为止发生了什么事，大概可以想象的到。
总之先去参观一下吧。
柯蕾欧想推开大叔，但孩子纤细的手臂怎么也抬不起来他那脂肪堆积的身体。
她转过脸，拼命避免被强行揉胸部的人亲吻。
大概是觉得凭自己的力量无法让大叔挪开，柯蕾欧改变了方法，伸出爪子，抓了正在摸胸部的手。

「痛！你，你这个小鬼！」

大叔怒气冲冲地把拳头打进了柯蕾欧的肚子。

「呜嗝……！！」（うげっ……！！）
「明明穿着有精液味儿的衣服，还嫌弃我！反正你已经被强奸过好几次了吧！？」

大叔抓住正在挣扎的柯蕾欧的腿，向左右两边张开，露出了整个屄，一脸兴奋地开始脱裤子。

「啊咕……不……不要！为什么要做这么过分的事！？为什么大家都不爱我啊？！」
「哈哈！？你说什么呢小鬼？以后我会好好爱你的，老实点！」

好了，我也不想看到大叔的老二，差不多该进去了吧。
我绕到玄关，用力踹开了门。

「怎、怎么了？！」

大叔赤裸着下半身，目瞪口呆地看着大踏步走进来的我。
我无视了他，对红着眼睛哭泣的柯蕾欧喊道。

「最后的机会。柯蕾欧，从三种死法中选择你喜欢的死法。」
「你，你丫！你突然进来说什么！」

大叔慌忙提裤子时失去平衡，从床上滑了下来。
没有了重量的柯蕾欧坐起身来，抱着头，扭曲着漂亮的脸。

「你、你到底是怎么回事啊！明明从我这里夺走了大家的爱！！明明践踏了我的梦想！」
「谁管你啊！你不是从别人那里掠夺了很多吗！爱情、金钱、信仰、地位――――这些都是靠诅咒夺来的吧！」
「呜呜……不、不对……我……」

就在柯蕾欧惊慌失措的时候，大叔穿好裤子站了起来，大喊着拿起了椅子。

「你这！竟敢妨碍我！！」
「烦死了！！」

我对举着椅子要打我的大叔大喊一声后，抬起了腿。
踢碎砸下来的椅子，然后把脚后跟甩在大叔的肩膀上。

「呀啊！！」

传来了锁骨折断的感觉。
大叔摔倒在地，按着骨折的地方左右滚动。

「你看，就是因为你不早点决定，所以多花了不少功夫。你想就这样和大叔上床的话就说出来，然后我马上回去睡觉。」
「这种事……呜……我、我不知道！我要怎么做才能得到爱啊？！」
「谁知道呢。但至少对我来说，只要你变成顺从的便器，爱你也不是不可以哦？」

抱头痛哭的柯蕾欧慢慢放下手，把脸转向这边。

「 ……你真的、愿意爱我吗？」

她的声音听起来很微弱，像是在乞求。
就像在失去一切绝望的时候，突然出现了被吊着一个名为希望的诱饵，便开始怀疑它是真是假。
如果是真的，真想扑上去把身体交给他。
但如果是假的该怎么办，她应该这么考虑着吧

「这一切都取决于你。你自己也把男人当肉便器用过所以应该明白吧？怎样才能得到爱?」

我把脚放在床上，就在柯蕾欧面前。
我并没有下达什么指示，但她似乎明白了我的意思。
看着眼前的鞋子，柯蕾欧犹豫了一会儿，终于下定决心低下了头。
然后亲了亲脚尖。

「我、我会成为你的肉便器的……。所以……救、救救我……爱我吧……」

看来柯蕾欧决定把自己交给我了。

「那就先做点像肉便器的事吧。」
「欸、在这里？」

真是个会问理所当然的事的家伙啊
无论何时何地，肉便器的工作就是为主人张开双腿吧。
我把裆部靠过去，柯蕾欧用颤抖的手伸进裤子里，把逸物拿了出来。

「那个……这个该怎么……?」
「一边想着自己让男人做的事，一边随心所欲地去做吧。」

然后柯蕾欧一口咬住我的阴茎，用舌头缠了上来。
动作很熟练。
给那些美男子们做过的次数应该不少吧。
她的嘴里涌出大量唾液，把它们放在舌头上，发出滋噗滋噗的声音。
舌头温暖湿润的触感，以及渐渐缩小的喘息声和渐渐抬起的头。
随着硬度的增加，柯蕾欧开始前后移动着脑袋。
樱红色的嘴唇滑过肉竿，深深地吞进喉咙。

「啾噗、啾、咕啾噜、啾啾……」

即使我刚从大公国旅行回来，身上沾满了旅尘，阴茎也散发着同样的气味，但柯蕾欧还是小心翼翼地舔掉了表皮上的污渍。
舌尖微微晃动的爱抚让人心情舒畅。

「哦吼，很熟练啊。」

我把手放在她满嘴逸物的下巴上，抚摸着她的喉咙，柯蕾欧的脸微微泛红。
可能是有了干劲，她的舌头的动作加快了，用整个嘴巴激烈地进攻过来。

「咕啾噜姆啾啾啾啾噜呶啾啾噜嗯啵啪呶啪姆啾噜噜啾啾……」（ぐちゅるっぬちゅぢゅちゅちゅるっにちゅぢゅるんっびちゃにちゃっぬちゅるるちゅっぢゅっ……）（key：你干脆杀了我得了）
「哦哦，真厉害，这个不错。」

与她稚嫩的外表相反，柯蕾欧的口交非常激烈和黏腻。
正当我享受着这种口侍奉的时候，地板发出了声响。
一看，原来蹲在地上的大叔正站起身，愕然凝视着我。
对自己哭着嫌弃的少女，竟然如此下流地吮着男人的东西，这是无法相信的吧。
那我再让你看看。

「用嘴已经够了。那么，接下来怎么办？」

面对我的问题，柯蕾欧仰面躺下。
张开双腿，用脚尖顶住臀部，向这边展示无毛的屄和尻穴。
与此同时，她撩起破掉的上衣，露出微微隆起的胸部。

「请，请看看我的全部……怎么样……能…能爱着我吗？」

柯蕾欧问道，脸上的表情与她害怕被抛弃的年龄相称。

「还不够啊，再努力一点。」
「是、是！」

柯蕾欧立即用手指撑开自己的屄，用另一只手玩弄着乳头。

「怎么样？很色情吧？很下流吧？呐呐，你会爱我吗？！」
「还差最后一点吧？」

故意欺负人似的说了之后，柯蕾欧把手从乳头上拿开，把手指插进肛门里开始搅动。

「你看，我最擅长的是屁股！因为一直不能用屄，所以我一直用着屁股！看、你看、能开到这么大哦！」

手指一勾，尻穴一下子打开了个洞。
的确如此，后穴很容易就扩大了，黑暗的空洞露出了入口。

「刚才上过厕所，很干净吧？呐？我的这里，随便你用哦！」

我把身体盖在柯蕾欧身上，盯着她那夹杂着谄媚和胆怯的脸。

「想让我爱你的话，就先爱上我吧？」
「是……是的……我爱你……用嘴巴、屁股、屄爱着你……所以能爱我――――」
「好吧。」

用自己的嘴盖住柯蕾欧的小嘴把舌头扭进去。
柯蕾欧顺从地接受了，用舌头缠住我注入的唾液咽了下去。

「啾……咕啾……啪……嗯、咕噜……嗯哈啊啊……」

一边贪婪地交换着唾液，一边站起身，把怒张的阴茎引到柯蕾欧的股间。
摸索着把龟头贴在还开着的尻穴上。
知道接下来尻穴会被我侵犯后，柯蕾欧的鼻息变得急促起来。
我用力把因唾液反射出亮光的肉棒插了进去。
根据需要轻松扩张的肛门，会深深地衔住阴茎。

「呼啊啊啊啊啊啊！！屁股咿咿！！好腻害！屁股里充满了爱！！」

柯蕾欧松开嘴，发出娇滴滴的声音，双手双脚紧紧抱住我。
她的眼睛充满了疯狂，闪着暗淡的光。

「嗯噫咿咿咿咿！！求求你！再爱我一点！不要离开我！让我当肉便器也可以啦！！」

我也紧紧地抱住了哭喊着的柯蕾欧。
猛烈挺动臀部，用在蜿蜒的肠道里滑动阴茎来回应她。

「只要你还是肉便器，我就会爱着你。」
「嗯，说好了哦！想插多少次小鸡鸡都可以！我会用所有的穴为你服务的！」

在不断向紧绷的尻穴抽送的过程中，我抱起柯蕾欧的身体，变成了铁路便当的姿势。
然后把那个为了接受阴茎而伸展开来的淫荡肛门，拿到大叔面前展示给他看。

「柯蕾欧，你去跟给你住一晚的善良大叔说上几句怎么样？」

柯蕾欧转过头来，低头看着目瞪口呆的大叔，露出扭曲的笑容说道。

「嗯哈！快看、屁股！啊嗯！咿呀啊啊嗯！很厉害对吧！小鸡鸡充满了爱对吧！？我成了这个人的肉便器了！所以――――咿呀啊啊啊嗯！！嗯啊啊……所、所以我不能爱叔叔、对不起呐！！」
「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

大叔睁开充满血丝的眼睛，尖叫着跑到外面去了。
明明受伤了还这么有活力啊
虽然房主不在了，但我们的交配还是要继续下去。
抱着怀里的柯蕾欧的身体不断摇晃着，用肉棒进出她的肛门。
推开肠道扩张时的摩擦感觉实在太舒服了，我忍不住疯狂地摇动腰部。

「咿噫咿咿咿咿っ！！屁股咯吱咯吱的！！好厉害啊！好深啊啊！咿呀啊啊啊啊啊啊嗯！！」

行为的激烈让柯蕾欧泪流满面，唾液四溅。
虽然身体不停地摇晃，但手脚还是紧紧地抓住了我，反而比之前更用力地勒紧我。
甚至会惊讶于她那瘦弱的身体哪里有这么大的力量。
跟手脚一样，他的屁眼也越来越紧缩，阴茎的触感也越来越紧。
柯蕾欧一边从后面被贯穿着，一遍用小穴蹭着我的肚子。
溢出的爱液滴落在肉竿的根部，在周围散发出浓厚的淫臭。
在淫荡的屁股交合的尽头，我们各自都快达到顶点了。
站着猛烈地上下摇晃身体，把肉棒塞进柔软的肚子里搅拌。

「咕噢噢噢！上咯！！」
「嗯噫呀啊啊啊！来吧！射出来吧！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

在高兴地叫着的柯蕾欧的屁股里灌输着精液。
往肠子深处注入涌出的子种，使肠道充满。

「肚子里好热！啊哈！啾噜啾噜的呢！！」

因为屁股被玷污而感到喜悦的柯蕾欧，已经看不出悲伤的神色了。
那里只有对作为肉便池开启了新的人生的喜悦。
抽出阴茎后从她的尻穴里不断垂下精液、柯蕾欧主动亲了过来
迎着撒娇的舌头伸进去，和它缠绕了一阵。
柯蕾欧用热切的眼神看着我，用同样热切的语气说道。

「今后也请继续爱着我……主人……」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２４９／１２２９　（前回＋５５） 

43. 无知公主殿下的手淫指南 
[43. 无知公主殿下的手淫指南] by 流泪阿喵喵

（key：今天发生了件令我十分不爽的事，加更一话以解愤慨）


卡米纳教团的前圣女柯蕾欧接受了成为肉便器的事实。
于是第二天，我任命便器前辈的阿美尼亚为教育负责人。

「我知道了。我会尽全力把柯蕾欧培养成优秀的肉便器的！」

充满干劲地宣布后，阿美尼亚喘着粗气抓住了柯蕾欧的双肩。

「让我们一起成为让主人高兴的肉便器吧，柯蕾欧小姐！」
「好、好的……请多关照……」
「那么，首先，让我们丢掉作为人的所有尊严吧！」
「哈咿？！等，你在说什么――――」

好吧，柯蕾欧就交给阿美尼亚吧，问题是食堂的人。
我刚一探出头来，就有两对可怕的视线投向我。

「哥哥……不只是一个人、连这个女人也要……」
「是胸部吗？！果然哥哥也认为女人都是胸部吗？！」

雪菈和缪莎愤怒地指着奈菲，她一脸若无其事地坐在椅子上。
抱在一起的手臂上的丰满的乳房，只能看作是对两人的挑衅行为。

「啊，阿秋先生！」

奈菲悄无声息地从椅子上站起来，朝我这边跑过来。
我轻轻弯下腰，小心翼翼地观察对方的动作。
不能光看脚下，要意识到全身的动作。。
就在奈菲要扑过来的时候，我的上半身保持不动，只用脚向斜前方迈出，然后迅速将身体拉过来绕到对方侧面。
好躲开了！
正当我高兴的时候，奈菲的身体以最小的幅度翻转过来，紧紧抱住了我的腰。

「为啥啊？！」
「怎么了？」

果然我无法应付这家伙的动作啊……。
可恶，下次我要用『身体强化』！
雪菈和缪莎又呀呀叫起来，奈菲却不知道吹的哪股风，把脸贴在我胸前。

「那么，你来干什么？」
「真是的、你忘了和我约好了吗？！你不是说过之后会抱我吗！」

嗯？啊啊，我好像在教团总部说过这话。

「所以你就大老远跑到这里来？」
「不仅如此哦。来，这是艾贝克先生让我寄给你的东西。」

奈菲把腰间提的皮袋递给我。
从发出刺啦刺啦的硬质声音来看，里面应该是金币。

「这次工作的报酬是100枚金币。」

现在奈菲的人身由拉特罗马商会保管，所以也在模仿跑腿的样子。

「100枚？我明明让他多添一点的，那家伙……」
「啊，不是的，他说100枚只是暂时的报酬。如果骨头卖出去了再支付额外报酬。」

这样啊，那就期待日后追加的部分吧。

「工作的事情都谈完了，你回去怎么样？」
「对啊对啊。」

缪莎和雪菈想赶走半睁着眼睛抱住我的奈菲。
可能是因为成为姐妹弟子的关系吧，这些家伙最近关系很好。
特别是我收下了雪菈的处女之后，这种倾向更加强烈了。

「咱的事还没办完呢，才不回去哟。……呐，我们再去旅馆吧？或者，如果阿秋先生想的话，也可以在这里做哦？」
「喂，你在想什么？这里是食堂！」
「没错没错！」

在食堂从背后强行那什么的好像挺有戏的，但是说了那个的话会被这两个人咬的吧，所以我还是保持沉默吧。（食堂でバックから强引にとか燃えそうだが、それを言ったら２人に噛みつかれるだろうから黙っておこう。）

「奈菲，你今天先回去吧。」
「欸欸ーーっ！！」

我一边推着奈菲的背，让她走向门口，一边在她耳边小声说。

「明晚在之前的旅馆等我。」
「……嗯」

我把奈菲送到外面，目送着她那高兴地跑开的背影。
从背后跟着我的雪菈和缪莎抓住我的左右手臂，似乎在说「你知道的吧」。
好好，今晚我得陪你们两个。
如果作为姐妹弟子关系变好了的话，那就两个人一起放到床上对她们又舔又吸又揉，弄得一团糟――――。
正当我裆部撑起小帐篷时，我发现在塔前一辆马车正与奈菲擦身而过，朝这边驶来。
车身装饰精美，看起来很昂贵，是哪个大人物在车上？
仔细一看，马车放慢了速度，停在我们面前。

「诶？难道有客人来我们家？」

缪莎正吃惊的时候，门开了，一个人从里面下来。
车身剧烈摇晃着出现在眼前的，是我们都认识的人。

「勇者……纳尔逊……？」

一个不会看错的巨大身躯像一堵墙挡在那里。
古诺哈德王国的召唤勇者纳尔逊 · 沃克今天依然肌肉发达，和演说时一样露出无畏的笑容。

「你是这座塔的人吧？我要见大魔法师门诺图斯。告诉他，勇者纳尔逊来了。」
「欸……那、那个……」

我用胳膊肘顶了一下有点混乱的缪莎。

「把门诺图斯叫过来，我来对付勇者。」
「嗯，嗯！」

缪莎慌忙回到塔里。
我虽然也吓了一跳，但听说纳尔逊的目的是门诺图斯，所以我也没必要无谓地惊慌。

「这里很冷吧。请进去等一下。」

当我打开门准备请他进来时，纳尔逊说「等一下。」然后把头伸进了马车。
看来还有人在里面。
和纳尔逊交谈过后，车里的人下来了。
最先出现的是一名佩剑士兵，接着是一名身穿白绿两色礼服的少女。

「……哎」

她就是飘扬着漂亮的白金金发的少女贝尔·拉法耶斯。
古诺哈特王国的公主怎么会在这里？
贝尔好奇地抬头看着塔，对我却没什么兴趣。
上次见面时，我始终是透明化的，所以这是理所当然的反应。
我吩咐雪菈去泡茶然后带纳尔逊、贝尔和随行的三个士兵去了餐厅。

「请坐在这里稍作等候。」

我准备好椅子，郑重地请贝尔坐下，纳尔逊露出惊讶的表情。

「你认识这位吗？」
「诶？」
「对勇者的我用的都是平常的语气，为什么唯独对这个人这么客气呢？」

糟糕，说起来贝尔还没在这个场合做自我介绍啊。

「……您的衣服看起来很高贵，而且还有像是护卫的士兵。所以我以为她的身份很高贵才跟这么跟她接触的，难道不是这样吗？」
「呼姆……是吗。你没有弄错。这位是王弟殿下的女儿，贝尔大人。」
「这还真是，我竟然不知道您王族的身份，就把简陋的椅子准备给你们，实在抱歉。」

贝尔一直紧盯着想办法一直掩饰的我。

「那个……你的声音，我好像听过……」

咕……又搞砸了！
就算不知道我的样子，声音也记得很清楚吗。
应该在贝尔出现的时候就改变声音的。
但现在已经太晚了。
我得想办法蒙混过关，该怎么办才好呢……。

「哔咿？又硬又难吃！」

走进餐厅的茜茜一看到纳尔逊就大声叫了起来，大家的视线都一齐转向了她。

「诶？！魔兽？」
「公主殿下，请退下！」

士兵把手放在剑柄上，走到贝尔面前。
好，干得好，茜茜！这样就可以圆满地蒙混过关了。

「不用担心，这个哈比是我们家的宠物，不会攻击人的。」
「宠物？你养着这孩子吗？」
「是的，就像我们孤儿院的吉祥物一样。是脑浆全无的首席角色的茜茜。」
「全无角色……诶？」

当贝尔绞尽脑汁想要理解我的话的时候，我把茜茜拉过来了。

「来，跟公主殿下打个招呼。」
「是茜茜哟！」

精力充沛的茜茜拍打着翅膀说道。
看到这一幕，贝尔两眼闪闪放光。

「哇，真正的羽毛！好漂亮！」
「葛格，介个人是好银！」
「不是这个人，是公主殿下哦。」

贝尔从椅子上站起来，刚要伸手去摸茜茜，但又犹豫了一下，停了下来。

「我可以摸一下吗？」
「可以哟！」

因为得到了茜茜的许可，贝尔高兴地抚摸着茜红色的羽毛。
看着就让人欣慰的光景啊。
我真想把你们俩一起带到床上去。
我怀着单纯的心情看着两个女孩嬉戏时，纳尔逊若无其事地跟我搭话。

「你是门诺图斯的徒弟吗？」
「不，我只是个房客。用塔上的空房间开孤儿院。」
「哼？可是你不是普通人吧？可骗不了我的眼睛哦。」

纳尔逊大概也是通过战力判定来可视化我的实力吧。
到目前为止我的战斗力仍比纳尔逊强。
但是被召唤还不到一个月，这家伙的蓝光就已经有很大的光量了。（key：变强这么快，懂得都懂）
照这个速度，很快就会超过我。
有了国家的后援，成长速度竟然有这么大的差距……。（key：那确实，国家级别的基佬们）

「你是什么人？」
「我是魔术师。也因为这个关系，我在门诺图斯这里租了一个屋檐，仅此而已。」

纳尔逊似乎对我的回答很不满，但这时缪莎从楼上回来了，谈话就中断了。

「对、对不起，我在六楼给您安排了座位，我带您去。」

面对一个勇者都很紧张的缪莎，幸好没向她解释同行的女孩是谁。
如果她知道自己招待的是皇室成员的话可能会晕倒。

「那我先告辞了，小茜茜。」
「拜拜！」

贝尔依依不舍地把手从羽毛上拿开，带着士兵跟在缪莎和纳尔逊后面。

「啊咧，有客人吗？」

就在这时，雪菈和罗莎莉亚端着茶杯走了过来。

「对不起，他们已经去找门诺图斯了。」
「欸欸ーっ！！」

为了安慰好不容易准备了茶却浪费了的雪菈，我们决定一起喝。



大约过了一个小时，纳尔逊等人从六楼下来。
出来送行的老人模样的门诺图斯也在一起。
不知为何，勇者大人一副非常愤慨的样子，脚步粗鲁。
出什么事了吗？
看到我的身影，贝尔提起礼服的裙摆，慢慢地走了过来。

「请问，小茜茜在哪里？」
「对不起，她好像出去玩了。」
「是吗？真遗憾……」

贝尔垂头丧气，但很快又抬起了头。

「对了，你是使者大人吗？」
「诶？！」

被出其不意的问题问倒的我反应过度了。
原以为可以蒙混过去，但事实似乎并非如此。

「果然是这样啊？我怎么会忘记您的声音呢」
「不，我完全不知道您在说什么……」

贝尔一边注意着身边的士兵，一边小声对茫然的我说。

「我有话要对您说。请你今晚再来我房间吧。」
「公主殿下，我们回去吧。」

在士兵的催促下，贝尔小声说了声「拜托了」，就离开了我。
3人与门诺图斯道别后，乘坐豪华马车返回王宫。

「喂，老头，他们来干什么的？」
「他们是来招募我（アタシ）的。」

一副老头子的样子却用这种口气，恶心程度直接乘以三倍。
就在这时，门诺图斯解开了乔装，变回了平常的少女模样。

「和身为勇者的我一同战斗吧、大概就是这么劝诱我的哇。」
「呼嗯？那公主殿下又有什么请求？」
「谁知道呐。看起来好像是出于兴趣才跟着勇者来的？或者是觉得只要有王族在，谈判就会变得有利，所以才带她来的。」
「那你是怎么回答的？」
「我郑重礼貌地拒绝了。」

果然拒绝了啊。
看到纳尔逊好像很生气的样子，我就觉得是这样。

「你是怕乔装暴露才拒绝的吗？」
「不是哟，我只是不想上战场而已。」
「真不像是能对付整个军队的大魔术师说的话。」

只要这家伙上了前线，与魔族的战争就会进行得相当轻松吧。
门诺图斯冷笑着否定了我的想法。

「你真不明白啊，如果我加入战争，消灭了魔族军，你觉得会怎么样呢？」
「还怎么样……这个国家会变得安全，顺利的话也能把魔族从奥贝王国赶走吧？」
「一段时间内可能是这样吧。但是他们会在短时间内重组军队，然后带着比以往任何时候都多的人再来的哟。事实上，到目前为止，已经有几个国家击退了魔族军队，但是在一年之内，又被较之前多了1倍的军队再次入侵到近乎灭亡了啊。变成那样的话我一个人也撑不住哟。」

那是啥啊？你是说如果你打了对方，他们会以双倍的人数还击，所以你不会动手？

「魔族一旦生气就会不计损失地向我们进攻，真讨厌啊。」
「那么说，输了也不行，赢太多也不行吗？」
「是哟。虽然现在魔族军队最关注的主战场是更西边的半岛，但我们必须避免他们把兵力调到古诺哈特这边来」
「这么说，在国境继续进行小范围的防御战，维持胶着状态是最好的办法吗？」
「嘛、差不多吧。」

听起来糟透了。
就算战术上胜利了，却不能在战略上获得胜利，如果让士兵和国民知道了这种事，他们的斗志就会被削弱不少的吧?

「可是那样的话就会变得很贫穷吧。就算能维持胶着状态，如果魔族在西边的主战场赢了的话，结果不还会把兵力分给我们这边了吗？」
「啊啦，你这不是很清楚吗？所以在那之前，人类方面的各国必须适当地联合起来哟。」
「什么意思？」

如果要联手的话，古诺哈特应该已经和周边各国结成军事同盟了。

「这不是一个地方的事啊。从西到东，被魔族军攻击的各国要共同在同一时期进行大反攻作战哦。如果不这样做的话，要把敌人赶出中央大陆是不可能的啊。」
「规模真大啊。那么，这样的大作战有可能实现吗？」

对于这个理所当然的疑问，门诺图斯闭着眼睛摇了摇头。

「照现在这样下去根本不可能呐。之前也谈过几次大规模同盟的问题，但因为利害关系不一致，没能达成一致就解体了。」
「也就是说，现状无可奈何。」

首级之上已遭敌人之手，却还互相仇视，真是难上加难。
好吧，也许人就是这样。

「但是，如果有办法实现大同盟的话――――」

门诺图斯话音未落，韦伯斯就从楼上走了过来。

「师父，实验已经准备好了」
「是吗？那我走了。」

结果谈话到此结束了。



好了，虽然接受了贝尔的邀请，但如果此时把雪菈和缪莎抛在一边的话，后面可能会很麻烦，所以我决定晚饭前先把两人叫出来一战。

「呼啊啊啊啊啊啊！！更多！！」
「哥哥啊嗯！！呀啊啊啊啊嗯！！」

一开始还抱怨两个人一起做很讨厌什么的、但是后来我强行进攻十分敏感的缪莎，让她喘不过气来，接着不服输的雪菈也上来了，转眼间就变成了混战的模样。
我轮流侵犯着两个人的穴，最后每人各自中出了两发总计四发，所以阴茎变得有点疼了。

「雪菈，缪莎，对不起，不好意思不能慢慢来，下次我们再留足时间一个一个来。」

我吻了她们两人，然后穿上衣服，离开了房间。
吃过晚饭就晚了，所以我直接朝王宫走去。
和上次潜入时不同，没有在中央区入口前被卫兵拦下。
因为勇者召唤成功结束了，警戒被解除了吧。
走进幽静的高级住宅区，以屋顶之间不时出现的尖塔为标志，向前走去。
王宫旁有看守的卫兵在城墙周围巡逻。
隐蔽透明的我，飞过他们的头顶，降落在宫殿的后面。
凭着上次来的记忆找到了要去的房间。
我把手放在窗户上，窗户没有任何抵抗就打开了，应该是贝尔事先给我开了锁吧。
房间的主人好像还没有回来，所以我看了看家具，又在服装舞蹈里翻了翻内裤，打发时间。
过了将近一个小时，门开了，贝尔和侍女走进来。

「总觉得今天很困，明天早上再擦身体吧，让我换上睡衣吧。」
「遵命。」

在侍女帮她脱下礼服的时候，贝尔心神不定地看向四周。
大概是担心我是不是已经来了吧。
换上浅白色的睡衣，贝尔立刻钻进被窝。

「那么公主殿下，晚安。」

侍女离开房间后，贝尔似乎竖起耳朵听了一会儿。
好像是在确认是否真的离开了。
过了一会儿，她似乎确信侍女已经走了，然后起身小声呼唤我。

「使者大人，您在吗？」
「……是的，我在这里。」

听到我的回答，贝尔露出了小小的笑容。
难道是想威胁我吗――――我也有过这样的猜测，但是看看她这张开朗的脸就知道是杞人忧天。
贝尔的笑容里没有表里不一的东西，让人觉得有点过于天真了。
因为身份已经暴露了，所以我解除了透明化。

「遵从您的召唤而来的。请问公主殿下有何贵干？」
「那个……请不要这么敬畏我。」

看到跪在地上的我，贝尔慌慌张张地下了床。
然后拉着我的手让我站起来。

「我听说过您的名字，您叫阿秋大人对吧？」
「对我这样的人太客气了，请您直呼我为阿秋。」

贝尔似乎有些犹豫，但当我无言地低下头时，她似乎决定接受。

「那么……阿秋，今天有些事情想问你，所以才叫你来的。」
「只要我能回答，什么都可以。」
「那、那么……那个……」

贝尔涨红了脸，嘴巴一张一合。
明明说有话想问，却完全说不出话来。

「公主殿下？您怎么了？」
「那……那个……上、上、上次的事……」

说到这之前的事的话是偷窥勇者召唤的时候的事吧。

「那，那时候我的大腿发烫……所以你怕影响我的身体，就把不好的气息赶走了吧？」
「……是的。」

难道她已经意识到那是我随口说说的了吗？

「可是从那天起，我的大腿经常变得跟那时一模一样。难道我的身体又被邪恶的气息附身了吗？」

太好了，看来她还在相信我说的话。
是对自己胯部的疼痛而感到不安，才想找我商量的吗?

「请不要担心。人在成长的过程中难免会沾染一些不好的东西。」
「这么说，我的身体并没有问题？」
「是的。只要好好处理，就没有必要害怕。」

听了我的解释，贝尔似乎一直担心的事情终于解决了，她松了一口气。
对了，借此机会告诉贝尔「应对方法」吧
我在墙上施了一个『隔音』符文来做准备。

「公主殿下，接下来我要教您一个人也能发泄邪恶气息的方法，请您一定要记住。」
「有这样的办法吗？那就拜托您了。」
「那么，请先把衣服脱了。」
「诶？衣服吗？」

由于上次有过赤裸下半身被玩弄的经历，贝尔虽然有些害羞，但还是按照我说的脱掉了睡衣。
昏暗的室内露出白皙的肌肤。
由孩子特有的曲线美构成的纤细的肢体之美，让人不禁发出赞叹。
端庄的胸部和装饰在顶端的美丽的樱桃色乳头，有着让人立刻想要吸吮的魅力。
一想到接下来要教给这具有某种神圣感的肉体什么，我就兴奋不已。

「请问……内衣也要吗？」
「这个……不，还不用。那么，让我们先学习使用身边的物品的应对方法吧。」

我搬来靠墙的带扶手的椅子放在床边。

「请用这个扶手擦一下公主疼痛的地方。」
「这里？那个……」

贝尔把内裤压在扶手前面，小心翼翼地上下挪动腰部。
我勉强挤出一张微笑的脸，装出一副平静的声音问道。

「怎么样？有什么感觉吗？」
「是、是啊……有点痒痒的……」

被扶手摩擦着的内裤被两股之间的鼓包压出了裂缝的形状。
贝尔虽然拼命地摇晃着身体，但因为没有那么用力，所以似乎没有得到快感。

「那么，能请你跨过扶手吗？」

应我的要求，贝尔把右脚搭在座位上，把股间放在扶手上。

「请试着把腰部压在扶手角的那一部分上，动一动。」
「是的……嗯……啊，嗯嗯，哈啊……这、这是……」

扶手的一角从布料上嵌进裂缝里，在敏感的地方摩擦着。
贝尔似乎受到了很好的刺激，她的眼神立刻变得迷离，疯狂地前后摇晃着腰部。

「嗯呼啊啊啊啊啊……这个，好舒服的……啊啊嗯……好厉害……」

她带着微笑向前弯腰，专心致志地用扶手滑过阴阜。
因为相信自己是在进行医疗行为，所以没有一丝犹豫的样子。
花不了多少时间，污渍就扩散到了内裤被摩擦的地方。

「哈啊啊啊啊嗯……这样……可以吗？」
「是的，非常好。公主殿下学得很快。」

听到这样的夸奖，贝尔那张淫荡的喘息的脸上露出了微笑。

「像这样变的舒服的话……嗯啊啊……不好的气息就会消失了吧？」
「是的，没错。现在我们可以试试别的办法了。」

我叫贝尔从椅子上下来，贝尔带着一种非常难过和遗憾的神情恋恋不舍地退了下来。
接下来让她站到床上，我敲了敲支撑床帘顶棚的角落的柱子。

「现在请试着用大腿蹭一下这个。」

贝尔抓住柱子，兴高采烈地把小穴压在柱子上，上下摩擦。
柱子上有装饰，其凹凸不平的形状形成强弱分明的刺激，传到裂缝中。

「哈啊啊啊啊嗯！这个也……好舒服的……」

只穿一条内裤的贝尔，双膝左右叉开，一副猥琐的样子，紧紧抱住柱子，不顾一切地扭动着腰。
简直就像钢管舞者一样，但却被12岁的连满足的性知识都没有的萝莉公主误以为是治疗行为而进行着，这种背德感实在是太可怕了。
内裤上淫靡的污渍还在继续扩大。
不知不觉，贝尔的胸部也压在了柱子上。
在用凹凸不平的柱子玩弄股间的过程中偶然碰到了乳头，似乎从中找到了快感。

「嗯呼啊啊啊！大腿也挺好的！真的可以吗？！这个可以再多做一些的吗？！」
「没关系。忍耐对身体有害，所以请不要客气，尽情享受吧。」

我的话推了贝尔一把，她更用力地摇了摇腰，在柱子上涂满了爱液。
床发出嘎吱嘎吱的声音，顶篷也摇晃得相当厉害。
我想应该不会坏，只是时不时地震动有点让人感到不安。

「咿呀啊啊啊啊嗯！我！我已经！！」

紧紧闭上眼睛的贝尔、勐地用柱子摩擦了一下小穴。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

她的身体微微颤抖着，抱着柱子瘫倒在床上。
我缓缓地抚摸着含着泪喘着粗气的贝尔的背，让她平静下来。

「非常棒。」
「嗯哈……哈……谢谢……您……」

等到呼吸平静下来，我把贝尔抱了起来。

「呼欸？那，那个……」
「不好意思，我要借用您的床。」

我让抱着的贝尔坐在床中央，绕到她身后。
我张开双腿，抱着贝尔坐了下来。

「接下来是用自己的手指的方法。现在把内裤脱掉吧。」

把手放在白布上，把白布穿过脚，飞快地脱掉。

「那，那个，我自己可以脱……」

假装没听见贝尔的主张，然后把她的内裤拿走。

「啊啊，这条裤子沾了很多汁呢。」
「诶？！别，别说这么丢人的话！」
「没什么不好意思的，因为这也是处理方法顺利的证据。不过这样下去会被侍女看到内裤上的污渍。」
「是的啊！明天早上怎么办啊？！」

因为是治疗行为的结果，所以堂堂正正就好，她似乎不这么认为。
惊慌失措的贝尔或许本能地意识到这是一种不能让别人知道的行为。
这样比较方便，所以我就不干涉了。

「没错！穿上新内裤就好了！可是原来的内裤怎么办……」
「那我来处理这条内裤吧。」

我顺其自然地得到了公主殿下的大量污渍内裤。
贝尔似乎想说些什么，但因为话题还在继续，所以放弃了。

「那么，公主殿下，请张开双腿。」
「是这样吗？」

细长的双腿张开，中心的阴部暴露无遗。
刚才钢管舞手淫时流出的爱液湿透了屄。
极细微的淡阴毛上也沾着水滴，闪闪发光。

「现在，请用自己的手指安慰屄。」
「安慰，吗？」

是吗，不知道对这种说法也是理所当然的吗?

「就是我所说的让自己感到舒服的事情的意思。好了，先按照你喜欢的方式玩弄它吧。」
「是的……」

贝尔战战兢兢地把手指伸到胯间，开始在裂缝上下划动。

「嗯……呼……」

在椅子和柱子上预先练习的结果，似乎已经掌握了如何让自己感觉舒服的要领。
虽然很单调，但是贝尔成功地通过触摸阴蒂来获得快感。

「嗯啊啊啊啊……又变得好舒服……怎么样……这样可以吗？」
「这样也没关系，不过要不要再多试一试吧，失礼了。」

我用手指勐地打开了贝尔的屄。

「呼哇啊啊！好、好害羞啊！」
「您不必害羞，因为公主殿下的这里很美丽。」

不是恭维，贝尔那水汪汪的屄又漂亮又淫荡。
把手指轻轻地伸进阴道口，小心不要伤到处女膜，在那里搅拌。

「咿啊啊啊啊啊啊！那种地方、呀、呼哇啊啊啊啊啊！！」

一边按住颤抖的股间，一边用手指在阴蒂上摸索。
不是像贝尔那样在肉荚上摩擦表面，而是把肉荚里面的阴核露出来进行直接爱抚。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿咿！！这，这是什么啊？！这样的――――呼咿呀啊啊啊啊啊！！」

贝尔发出可爱的娇声，身体在我的怀里弹起。
淫汁又咕啾咕啾地涌出来，缠住我的手指。
我一边咕嘟咕嘟地进攻小穴入口，一边在贝尔的耳边发出指示。

「自己摸摸乳头吧。」
「咿呀啊啊嗯！乳、乳头……好的，乳头！」

乖乖听从了我的话的贝尔，抓起自己的两个突起咕呖咕呖玩弄了起来。

「咿噫咿咿咿！乳头也、好舒服的！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」

我尽情地玩弄着淫荡的幼小肢体。
不做任何解释，把嘴唇贴在她喘息的嘴里，滑熘熘地把舌头伸进去。

「嗯噗？！」

我舔了舔贝尔惊讶的舌头，从她的嘴里吸出唾液咽下去。
她似乎很快就习惯了舌头在口腔里爬行的感觉，贝尔也开始用舌头缠住我的舌头，回应着我。

「咕啾、啵啾、嗯呼！！姆啾噜、啵啾、呶啾姆啾……呼哈啊啊啊！！」

夹杂着娇声，一边让红色的软体在彼此的嘴里蠕动混合唾液。
贝尔似乎即将迎来第二次绝顶。
除了爱液，她还流着眼泪和口水，全身痉挛。

「嗯呜……呼啊！咿啊啊啊啊啊！又、又要、又要来了！！」
「那就去吧！嘿！」

我一边使劲搅着阴蒂，一边揪着阴蒂，贝尔睁大了眼睛升到了顶点。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

和爱液不同的液体从她弹起的胯间喷涌而出，弄湿了床单。
完美地潮吹着的贝尔，她的小屁股落在我的股间，软绵绵地靠在我身上。

「嗯啊……啊啊……」
「你看起来很满意呢。这样一来，您知道如果您的屄开始发痒，自己应该怎么处理了吧？」
「呼啊啊咿（苏的）……哈啊啊……不过……阿秋……你还会再来吗？」
「是呢，偶尔来看看情况吧。所以，平时一定要做好这个「手淫」，好吗？」
「是的……会做很多「shouyin」的啊……」

贝尔渐渐平静下来后，我向她解释了躲起来手淫时的注意事项，比如不要大声喊叫，把房间锁上等等，把一系列的事情告诉了她。
下次再来的时候，我再告诉她后穴的玩法吧。
还是让她学口侍奉呢?
贝尔和安娜不同，是现役的公主，所以在这里把处女夺走中出感觉不太好吧。（key：你居然这么收敛，不正常啊）
不过，就算我在这方面很自重，在其他的方面还是会源源不断地交给她的。
就在我描绘着那种淫荡的未来预测图的时候，穿着睡衣和新内裤的贝尔拉起了我的手。

「阿秋，作为今天的谢礼，我要给你看点好东西！」

令人惊讶的是，贝尔打开窗户，试图从那里出去。
因为太危险了，所以我把她抱了起来，然后熘出房间，按照她的指示来到一扇窗前。
贝尔无声地指向里面，我从开了一条缝的地方窥视室内――――。

「呜咕哦！！！」

当我意识到里面的景象时，我转身就跑。

「呐，很厉害对吧？勇者大人和男人们每天晚上都那么激烈――――」（key：草，我就知道你是这么变强的！）

住手！快住手！住手！
这是我被召唤到这个世界以来，大概第一次真正地流泪。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　１１０８／１２５０　（前回＋２１） 

44. 银发萝莉圣女的后宫加入 
[44. 银发萝莉圣女的后宫加入] by 流泪阿喵喵

魔族军和古诺哈特王国军队之间终于拉开了战端。
我从缪莎那里听到了这个消息。
缪莎说是从门诺图斯那里听来的，所以我们不太清楚原始信息的来源。
街上还没有这样的传闻，大概是老头自己的情报网。
不过，虽说战争已经开始，但到目前为止还没有发生大的冲突。
据说只是小规模的部队在国境附近战斗。
由于魔族方面的部队迅速进行了攻击和撤退，人们似乎认为这是一种威力侦察。（key：威力侦察，简单来讲就是以一定的兵力对敌进行主动攻击，从而迫使敌方暴露出兵力和作战方法等信息，达到侦察的目的。）

「师父说主力部队马上就要出来了。」
「原来如此。」

我一边点头一边摸着她那光滑的屁股，缪莎好像很痒似的扭了一下身体。
我正在塔上缪莎的房间里赤身裸体地跟她同床共枕。
刚才我在她体内排了两次精，然后抱在一起筋疲力尽了好一会儿，身体平静下来后，我们漫无边际地闲聊，聊到这个话题。
虽说这是一场令人不安的谈话，但今后无论在什么地方，战争的话题都会不断扩散吧。

「哥哥啊……」
「嗯？」
「你不会去打仗吧？」
「……啊啊，那不是我的工作。」

「是啊。」缪莎喃喃自语，过了一会儿才发出可爱的鼾声。
确实在战场上打仗不是我的工作。
虽说是作为勇者被召唤出来的，但是我觉得我没有一点义务去跟魔族战斗。
但是既然在古诺哈特王国开了孤儿院，敌人进攻到这里就麻烦了。
如果国军无法控制敌人的入侵，到时候我也会不顾一切地战斗。

「有必要知道很多信息啊……」

不仅是战况，就连魔族本身也需要更多的信息。
虽然听到了一些片断的传闻，但因为这附近没有魔族居住，所以只流传着一些模棱两可的传闻。
大多数流言都把魔族说成是一群残暴无情的怪物。
女人被强暴，男人要么被杀害，要么像牲畜一样被强迫从事劳动。
但我认为，实际情况要亲眼看看才能知道。
在奥贝王国逃亡的时候，也听说过如果不抵抗就投降的话，就不会受到惨无人道的待遇。
到底什么是真相，什么是出于恐惧的虚像。
毕竟是迟早会打起来的对手的事。
如果可能的话，想直接去一次魔族的占领地看看其实际情况。
缪莎和雪菈她们大概会反对吧。



即使世界在战争中流血，日历也会循环，季节也会变迁。
已经到了世间认为的年末的时候了。
因此，孤儿院的职员们也在为迎接年末年初的到来做准备。
据说这个地区的跨年活动是用稻草和常绿树叶做成的不太明白的装饰品挂在门口，祈祷今后一年无病无灾，然后全家人一起吃一顿小小的美食。
据说除此之外也没有什么大的活动，真是谨慎的迎接新年的方式。

「啊啊，不过，王宫前应该有王族发来的新年贺词。」

这是今年最后一次前来询问的海德尔告诉我的。
既然是王族，贝尔也会去打招呼吗？
如果是这样的话，也许可以去看看。
我把写着订单的纸递给他，海德尔粗粗地看了一眼，沉吟道。
因为拜托的都是常见的生活必需品，本以为不会有什么问题，没想到竟然有一些很难找的东西。

「蜂蜜吗……我会试着找找的，但别抱太大希望。」
「很缺货吗？」
「是啊。因为蜂蜜大部分是从别的国家进口的，而最大的进口地就是奥贝王国。」

被魔族军队占领的弊端也出现在这里了吗。
很多孩子都喜欢吃甜食，所以我们每个月都会做一次用蜂蜜做的点心，可惜今后恐怕很难做到了。

「真是麻烦啊。奥贝产的蜂蜜在他们肚子里吗？」
「但愿魔族没有杀害养蜂农民……。不过，比起担心别人，现在这个国家有更大的问题。魔族军好像终于进攻了。」
「啊啊，我听说了。在边境发生了小规模冲突对吧？」
「什么嘛你知道啊。那么，勇者大人即将出征的消息听过吗？」

这是我第一次听说，所以我催促海德尔详细询问。
看来勇者纳尔逊不仅拜访了门诺图斯，还拜访了市井里著名的武术家和魔术师。
并四处劝说，希望他们和自己一起作为少数精锐的独立游击队战斗。
也就是说，他想要建立自己的队伍。

「队员最近几乎都凑齐了，好像马上就要奔赴战场了。勇者们会进行怎样的战斗呢？虽说有点不谨慎，但如果可以观看的话，我还是想去看看。」
「真是太不谨慎了，今后可是会死很多人的。」

端来茶的罗萨莉亚责备道，海德尔慌忙辩解起来。
我一边倾斜茶杯一边想这也许是个好机会。
就像海德尔无意间说的那样，如果勇者一行打算去消灭魔族的话，我也想去观看他们的战斗场面。
事先掌握其他勇者拥有怎样的实力，如何战斗的事情应该不会白费吧。
顺便也可以越过国境去看看魔族占领地的情况。
如果使用隐秘用的符文，只要不进入太危险的地方，在敌营的行动应该不会有什么障碍。
海德尔走后，我向塔4楼的一个房间走去。
我敲了敲门，阿美尼亚从里面探出头来。

「主人，您有什么事吗？」
「我有点事想跟你商量……」
「啊哈……啊哈哈哈……」

房间里传来疯狂的笑声，我不由得打住了嘴

「柯蕾欧先生，请稍等一下。」

阿米尼亚向背后留下这句话，便走出房间关上门。

「呐……阿美尼亚。柯蕾欧没事吧？」
「是的，一切都很顺利！我想新年的时候就能正式亮相了。」

阿美尼亚几天前就把这个废弃的房间改造成了「调教室」，把柯蕾欧关在里面，热心地做着什么，但因为太可怕了，我还没见过里面。
交付给她肉便器调教的职责是好的、但总感觉干的太过火了吧……。
就这么放置着真的可以吗。

「那么要商量什么呢？」
「嗯，我在想一件事――――」

我把要不要去战场和魔族占领地视察的想法告诉了阿美尼亚。
然后拜托她告诉我她的想法。
本来这事不该告诉小孩子，但我知道阿美尼亚头脑灵活，所以特意找她商量。

「我不希望主人去危险的地方……但是如果一定要去的话，我认为即使冒点风险，也要争取取得更大的成果。」
「更大的成果？那是什么？」
「就是增强主人的魔力。如果不把我们这样的孩子作为对象的话魔力是不会增加的对吧？」
「啊啊，是啊……」

不知为何，我读懂了话题的流向，感到轻微的头痛。

「那么！一定要！绑架很多魔族的女孩来！让主人侵犯掉后，我来把她们调教成肉便器！我们要把这一层作为主人的魔力增强设施！」

……果然是这个方向。

「啊ー，不过啊，魔族是来打仗的啊？大概都是男的吧？」

虽然对纳尔逊来说这可能是个精心挑选的好局面就是了。
真是令人羡慕――――才怪呢。

「不，肯定不会的。我读过的书里说魔族的女性中也有很多身体能力优秀的人，所以应该也有女兵。」

是真的吗？不，即使是真的，也有很多问题。

「把孤儿院的正上方作为魔族的调教设施，也太危险了，我做不到。要是被周围的人知道我带了魔族进来的话会变得怎么样……所以驳回。」
「怎么会……我还想着如果用门诺图斯的名字作为魔族的研究设施来运营的话，对国家方面也有正面理由。而且我还期待着说不定能得到补助金的……真遗憾。」

你都想到这一步了吗？！
哎呀呀，南特卡和天才只有一纸之隔啊。（key：ナントカ，我只查到一个意思，是法国绘本《Rita et Machin》里的一条懒狗……）
但是，如果敌方有年轻的女兵，在当地绑架凌辱是不行的。
在现在周围都是普通人的环境下，根本没有机会凌辱少女。
既然如此，在混乱的战场上寻求也未尝不可。
好，我下定决心了。

「那得看纳尔逊什么时候走了，过完年我也要离开塔一段时间。」
「真的要去吗？我还是很担心。」
「我反而更担心你对调教的执着。」

拜托你别弄坏柯蕾欧好吗。



又过了几天，新年到来了。
元旦那天早上，我给聚集在食堂的所有孩子分发了一个小纸包。

「要好好使用哦。」

打开包裹的孩子们欢呼起来。

「哇啊，是钱！」
「诶，真的！为什么？！」

没错，我发的是压岁钱。
这一带当然没有这样的习惯。
只是我随便把日本风俗带进来而已。
因为每人的金额是10枚铜币，所以只要买点小点心或小东西就会马上消失。
尽管如此，有些孩子还是第一次拿到零花钱，所以没有人会抱怨数额。
发压岁钱并不是为了娇惯孩子，而是为了让在某种程度上已经学会计算的孩子们在实际生活中使用金钱。

「那笔钱你们可以随便花，但一定要确认好价格后再买东西。懂了吗？」

认真听我唠叨的人不到一半。
大家都在讨论用手中的铜币买什么。

「嘛，算了……。你们打算拿来买什么？」
「点心。」
「肉。」

雪菈和茜茜的回答更加简洁明了。

「阿美尼亚和柯蕾欧呢？」
「我不用了，还是留着吧。等存够了钱，我有东西想买。」
「存钱吗？还真是很稳健啊。」

柯蕾欧不久前还作为圣女过着富裕的生活，得到这么少的钱应该不会高兴吧。
原本我是这么想的，但一看，她双手紧握铜币，小心翼翼地抱在胸前。

「这些钱能让我感受到主人的爱。我不会花的。」

柯蕾欧看起来有点神志不清，充满热情。
根据阿美尼亚的说法，基础的调教已经结束了，但总觉得她从人格上已经改变了，是我的错觉吗?
一定是我的错觉，就当是我的错觉吧。
发完压岁钱，吃完早饭，我一个人向王都中央区走去。
为了看海德尔告诉我的王族新年贺词才来到王宫的。
当我混在城门前的人群中等待的时候，像铜锣一样的乐器响起，吸引了人们的目光。

「现在开始举行新年祝贺仪式，大家静听。」

在这样的提醒之后，城门上出现了肌肉。
不，应该说是皇室成员出现了，但是布伦王子的肤色给人的冲击力太强了。
在排列的王族中没有像国王的人，大概是因为经常生病的缘故吧。
我四处寻找贝尔在哪里，在一群女性王族中发现了她的身影。
打扮得漂漂亮亮的，一脸若无其事地站着。
与身旁的其他年轻女王族相比，贝尔的姿色也出类拔萃。
或者说，整体上古诺哈特的王族男女都很刚烈。
其中甚至有让人怀疑是不是男扮女装的公主。
在这样的环境中，贝尔的娴静之美大放异彩。
虽然不能说是仙鹤，但就像岩石上盛开的一朵花一样美丽。

「各位国民，很高兴能在这里共同庆祝新的一年的开始。回想去年――――」

作为代理国王致辞的布伦王子的长谈，我右耳进左耳出、充耳不闻，只顾看着贝尔。
这时，我和正在眺望人群的贝尔四目相对。
突然，她脸上的若无其事的表情消失，露出了笑容后，朝我轻轻挥了挥手。
站在我两边的年轻人和大叔朝着贝尔挥手回应。
不是，不是挥给你们的好吗。
贝儿被站在旁边的亚马逊打扮的公主挖苦，不情愿地把视线从这边移开。
把注意力拉回到布伦王子的致辞上时，他提到了与魔族军的战争。

「众所周知，我军与魔族军日前终于交战了。总有一天会引发更大的战争吧。不过不用担心！」

布伦王子向前伸出紧握的拳头。

「勇敢的国军，加上勇者纳尔逊和他的一骑当千的伙伴一起从王都出发了！他们的话、一定会讨伐迫近的魔族大军的！！」

诶？纳尔逊那家伙已经走了吗？
这样的话就不能再磨磨蹭蹭了。
今天明天准备好需要的东西，之后我也离开王都吧。
这么说来，这个国家新年刚过，商店还在营业吗？
至少要买些保存食品。
不知不觉间，布伦王子的话题已经从战争转移到了强化肌肉的锻炼法上，所以他的话题恐怕已经没什么可听的了。
我穿过人群快步走回家。



晚上，我在自己的房间里告诉雪菈她们已经安排好了明天出门的事。

「你又要去哪里？！我也要去！」
「茜茜也！」

知道这不是工作，西拉爱和茜茜央求我带她们去，但我总不能带着孩子去战场。
只有一个人知道我出去的原因，阿美尼亚安慰了吵闹的两个人。

「任性是不行的。主人一定是有重要的事情才走的。呐、一起期待着伴手礼吧？」
「伴手礼！对了！上次没带来伴手礼！」

我没有遵守我和茜茜的约定，去赛内特大公国买礼物。
本来打算在回家的路上随便看看，没想到因为转移魔术一下子就回来了，所以没能抽出时间。

「好吧，下次我去买。」

虽然说服了茜茜，但是雪菈不肯听。

「可是！如果让哥哥一个人去的话，不知道他又会带回来多少女孩子呢！？」
「那确实是……」

等等，阿美尼亚，连你都点头的话可就麻烦了。

「我、这就去告诉缪莎！」
「STOP！」

雪菈正要离开房间是，我用羽交い絞め阻止了她。（key：羽交い絞め也是一种格斗技，但是我没找到专有名词……）
如果再加上缪莎的话，我就没自信能说服得了了。

「这次我不会带任何人回来了，大概。」
「你说了大概！我才不信你！」

唔唔嗯，怎样才能说服疑神疑鬼的雪菈呢。
阿美尼亚不顾烦恼的我，绕到我跟前，毫不犹豫地把雪菈的裙子拽了下来。

「呀啊？！阿、阿美尼亚，你要干什么！？」
「明天主人就要走了对吧？所以、趁着今晚让主人抱我们所有人吧！」
「呀！喂，阿美尼亚啊！」
「你看，要是乱动的话可是很危险的哦。」

就连受到阿美尼亚指示的柯蕾欧也把手搭在雪菈身上，把内裤往下拉。
也就是说，阿美尼亚的建议是，抱完之后糊弄过去的。
我也用力剥下胡闹的雪菈的上衣，将她赤裸的小身体按倒在床上。
我把嘴唇贴在她身上，一口气深深地吻着她，抚摸着她的后背，她那狂暴的手脚渐渐变得温顺起来。

「……哥哥，太卑鄙了。」

离开嘴唇的雪菈气鼓鼓地说。

「我不否认，但是我想在出门前好好抱一抱雪菈，可以吧？」

雪菈点点头，这次她主动吻了我。
就在我们互相纠缠舌头的时候，有什么东西重重地压在我的背上。

「好狡猾ー！茜茜也要！」

骑在背上的小茜把根本没有凸起的胸部贴在我身上，甜蜜地咬着我的耳朵。

「唔哦？！」

平时虽然会玩弄对方的耳朵，但从来没有被这样玩弄过，所以我因为不习惯的痒而发出了声音。

「失礼了，主人。」
「我也来帮忙。」

阿美尼亚和柯蕾欧开始脱我的裤子。
因为身体下面压着雪菈，背上坐着茜茜，所以无法动弹的我只能赤裸着下半身。

「来吧，柯蕾欧小姐，这是您作为肉便器的第一次侍奉哦。」
「是、是，阿美尼亚小姐！」

柯蕾欧爬上床，轻轻握住我的逸物，前后摩擦着。
在柔软的手中轻轻按摩，快感慢慢蔓延开来。
把阴茎交给后辈的阿美尼亚绕到背后，把脸凑近我的屁股。
然后用沾满唾液的嫩舌头吧嗒吧嗒舔起屁股上的洞来。

「嗯哦？！等一――――」

我想让她等一下，但雪菈堵住了我的嘴，茜茜把舌头伸进我的耳洞。
在四个少女的舌头和手的刺激下，我的钦科很快变大了。

「哇……又热又硬……」

柯蕾欧高兴地加快了玩弄阴茎的动作。
这，这是……我被侵犯了吗？
毫无疑问很舒服，但我就好像是她们的玩具一样。
我本想把所有人都甩开，但雪菈在拼命地挥动舌头，我不忍心打断她。
就在我犹豫的时候，柯蕾欧把手从阴茎上拿开，把头伸进来，舔了起来。
阿美尼亚也离开了屁股，和柯蕾欧并排坐在一起，两人一起用舌头舔着肉棒
温暖的软体滑溜溜地缠绕着，从根部一直舔到铃口。
那美妙而淫荡的触感让逸物怒张着，几乎要发出嘎吱嘎吱的声音。
这样下去可不行啊。不是一直被人摆布了吗。

「哼！」

我以抱着雪菈背着茜茜的姿势坐了起来。

「啊啊嗯！」

阴茎甩掉了阿美尼亚和柯蕾欧的舌头，唾液四溅。
茜茜从背上滑下去。
总之，这下自由了。

「哼，你们太随心所欲了。真是的……我会好好对付你们的，所有人脱掉衣服吧。」

阿美尼亚和柯蕾欧自己脱，我帮茜茜脱，现在四个女孩都一丝不挂了。

「那位主人、关于柯蕾欧小姐。」
「怎么了？」

被阿米尼亚推着的柯蕾欧走到我面前。

「请、请让我再一次、把处女献给主人吧！我还想让主人来破我的膜！」

这么说来，为了确认诅咒之力是否复活，柯蕾欧的处女膜一直处于再生后的状态，没有被捅破。
既然是自己主动要求想要破处，那我就满足你。

「好吧，首先从柯蕾欧开始。」

我接受了柯蕾欧的请求，她看上去很高兴地爬上床躺下了。
而且自己抬起双腿后弯起腰，把脚后跟绕到脑后固定住。

「哦哦，你的身体真柔软啊。」
「是的，谢谢您的夸奖。」
以微笑回应的柯蕾欧眼前正好是自己的屄。
以这个姿势应该能近距离看到破瓜的瞬间吧。
柯蕾欧用双手把屄左右拉开，把里面的红肉全部暴露在我面前。

「请，请吧、请随心所欲地侵犯我淫荡的处女屄吧！用主人的阴茎一直贯穿到最深处，尽情地爱我吧！！」

兴奋得面红耳赤的柯蕾欧的媚肉已经湿透了。
完全没有前戏的必要吧。
我把阴茎放到抽搐的阴道口，在最后一刻停了下来。

「呐柯蕾欧，虽然我无所谓，但你是想用疼的方式还是不疼的方式失去第二次的贞操？」
「请用痛的那个！」

这家伙毫不犹豫地回答了。
不愧是阿美尼亚训练出来的，看来脑袋里已经有几颗螺丝钉飞掉了。

「请给我被第一次被主人对待时一样的疼痛！但是，这次――――」
「我知道。我会一边爱着变成了不起的肉便器的你，一边侵犯你。」

我吻了吻她的额头，柯蕾欧扑哧一笑。
从她身上再也看不出当初想要用诅咒夺走他人爱情时的傲慢。
现在只是一味地为我服务，拼尽全力地想从我这里得到爱。
这样就很可爱了。
我并没有毫不犹豫地用疼痛撕裂这个可爱的肉便器。
就这么轻易地给她带来了疼痛，也太奇怪了。
但是，如果柯蕾欧自己愿意的话，我就会照她说的去做。
我一口气把放在淫穴里的逸物塞了进去。
毫无顾忌地撕开处女膜的阻力，一下子把阴茎沉到最里面去。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

柯蕾欧的腰随着尖叫而颤抖。
睁大的眼睛凝视着在眼前插入小穴的肉棒。

「嗯叽！！呜啊啊！哈啊！嗯哈啊啊……」
「怎么样？觉得难受的话就在这里结束吧？」
「不……动起来……嗯啊……不、不要紧的……」
「那就做好心理准备。」

我趴在克莱奥身上，开始上下抽送。
把沾满破瓜血的肉棒呲噜呲噜地拉出来，再塞进幼小的腹部里。

「咿噫咿咿咿咿！！好、好有感觉！主银的大鸡巴、在肚子里面――――咿叽咿咿咿咿咿咿咿！！」

我一边品尝着包裹着阴茎的下流的褶皱的触感，一边粗暴地搅动着她纤细的身体。
柯蕾欧流着眼泪咬紧牙关坚持着，雪菈和茜茜看着她。

「好厉害的脸……」
「乱七八糟的！」
「你们做的时候也是这副表情。」

雪菈惊愕地看着我和柯蕾欧。

「骗、骗人！我、还没严重到这种程度！！」

确实不如柯蕾欧的这张脸，但也到了如果看到行为中的自己的脸，大概会陷入自我厌恶的程度。
看到这样的表情我会很兴奋，所以非常欢迎就是了。

「觉得柯蕾欧的脸很难受的话，就帮她缓解缓解疼痛吧。」

我指着她的乳头，雪菈点点头，用指尖滚动那两个突起。

「啊咿呀啊啊啊？！胸部、乳头！！嗯哈啊啊啊！！」

柯蕾欧伸出的舌头偶然舔起了近距离贯穿屄的肉棒。

「唔哦，刚才的那个真厉害。」
「嗯咿咿！刚……刚才的那个很舒服吗？」

柯蕾欧故意伸出舌头，积极地舔着进进出出的阴茎。
虽然顶多是用舌尖碰一下，但那淫靡的光景会给我带来悖德的快感。
瞬间射精感高涨，腰部的动作越来越粗鲁。
「要出来了，柯蕾欧！我要把种子射进你体内！」
「好的的的的！！请给我！给我主人的鸡巴汁吧！！」

我把体重压在柯蕾欧的屁股上，把阴茎深深插进去。

「看招！！」
「咿噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

一边按住挣扎的腰部，将龟头按在子宫口，一边吐出精液。
但是我在把所有精液射出来之前，把阴茎从阴道里拔出来，插进了柯蕾欧的嘴里。

「嗯咕？！」

这是跟雪菈和缪莎做时绝对不会做的野蛮行径，但对肉便器来说这种顾虑是不必要的。
果然不出所料，柯蕾欧的惊讶只是一瞬间的事，她立刻将口中的白浊液连同自己的爱液和破瓜的血一起吞了下去。
全部喝光后，还用舌头仔细舔去肉竿上的污渍。
我解除了她的姿势，让她躺下，积存在阴道内的精液从胯间流出。
柯蕾欧的意识似乎有些模糊，但我还是把嘴凑到她耳边小声说:「真的很舒服。我爱你。」接着她露出幸福的笑容，然后闭上了眼睛。

「下一个是我！」
「茜茜也要！」

我把从左右抓住我的两个人抬到床上，让她们并排屁股对着我。
舔着雪菈的屄，用手指在茜茜的阴道口挖来挖去。

「呼啊啊啊啊啊啊啊！」
「哔啾咿！」

两个可爱的屁股抖来抖去地逗我开心。
虽然没有特别的指示，但是懂得意思的阿美尼亚含着我的阴茎，用绝妙的舌头使其瞬间复活了。
将重新变得坚硬的阴茎首先慢慢地插进雪菈的体内。

「嗯、啊啊、哈啊啊啊啊啊……」

还很紧的小小的阴道，在我的阴茎的挤压下，紧绷着。。
反复抽插了好几次，等雪菈的小穴习惯了，暂时抽出来。
这次又它插进了茜茜的阴道。

「啾呜咿咿————」

虽然茜茜的小穴也很紧，但是因为比雪菈更成熟，所以我加快了腰部的速度。
从羽毛下面找到屁眼后用手指插过去，屄的收紧变得更好了。
适当的时候再把阴茎放回雪菈的小穴里，交替地反复插入。

「啾啊啊啊啊啊啊啊！！」

也许是玩弄了屁眼的缘故，茜茜率先迎来了高潮。
她拍打着翅膀，在床单上留下口水和潮水的巨大污渍。
摸了摸舒服地趴在地上的茜茜，然后开始集中攻击剩下的雪菈。
我一边玩弄着平坦胸膛上的两个突起，一边用肉棒在未成熟的狭窄小穴中呲噜呲噜地动着。

「葛格！！再来一点！葛格啊嗯！！嗯呜呼啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

我抓住颤抖的大腿，将精液狠狠地洒向温暖的阴道。
全部射完后，雪菈伸出手来，我轻轻抱住她，她撒娇地吻了我。
我和她舌头交缠了一阵，然后温柔地让她躺在床上。
最后剩下的是阿美尼亚。
如果不是比别人更粗的阴茎就无法满足，所以像这样多人一起做的时候，总是排在最后。
我给自己使用了用来加粗阴茎的符文魔法后，她就像摇尾巴的狗一样猛扑过来开始口交。

「啾啵、咕啾、姆啾、啾、啾啪、啾噜、啾啾……」

阿美尼亚用满满的唾液盖住了我的阴茎，然后自己跨到了坐在床边的我身上。

「嗯……咕哈啊……嗯嗯……嗯哈啊啊啊啊啊啊……」

每次看到这个小穴扩张到难以置信的程度，吞噬着巨大的阴茎的样子，我都不禁感到人体的神秘。
把脸埋在我胸前的阿美尼亚，积极地摇着腰。
与此同时，我也跟着动了动腰，一边发出啾啪啾啪的猥琐声音一边交合。

「噫啊啊啊啊……煮银……」
「淫荡着的样子很可爱哦，阿美尼亚」

手指和手指交缠着接吻，腰部激烈地碰撞。
我们用了和雪菈、轻轻的行为差不多一倍的时间才达到了顶点。

「嗯啊啊啊啊、小穴！　小穴要高潮了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

在小小的肚子里一边进行今天的第3次射精一边抱紧纤细的身体。
也许是刚才看到雪菈撒娇的缘故，阿美尼亚也露出与年龄相符的天真无邪的表情，把嘴唇贴了上来。
沉浸在余韵中接吻的时候，阿美尼亚合上了眼。
也许是因为让她照顾柯蕾欧，她比平时还要疲劳一些。
我把她的身体轻轻放在床上，我的床上全是赤裸的少女。

「这个……嗯ー，没办法……」

也不能让我这个大块头硬插进去。
但我也不想把露出可爱睡脸的大家挪开……。
结果我分别吻了4个人的睡脸，钻进了其中一张双层床。
这张床前几天还没使用，现在由调教完的柯蕾欧使用。
枕头旁边落着一缕银色的长发。
把作为新生肉便器的膜――――不是、可以的话，我想再好好拥抱开始新人生的柯蕾欧的，但明天早上必须出发。
等我回来了，再好好疼她一顿吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１１０８／１２８２　（前回＋３２） 

45. 国境防卫战①【※没有瑟琴剧情】 
[45. 国境防卫战①【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

（key：如果有不通顺或者不妥当的地方，请在评论区指正，校对就请大家来当啦。）


在黎明前的黑暗时间带，我用『瞬间移动』的符文从王都兰赫尔转移到了国境附近的城镇。
为了慎重起见，我是在透明化的状态下进行移动的，虽然花了点时间，但不会被任何人发现。
以前从奥贝一侧穿过边境检查站之后，我就经过了这个城市。
那时候在服饰店帮茜茜重新做了件衣服。
还没久远到让人怀念的地步。
大概才三个月吧。
穿过杳无人迹的街道，依靠记忆一边走一边眺望城市的样子。
和上次来的时候相比，看不出有什么变化。
但是，当我走到城市的尽头时，发现在那边有一个朝着奥贝本国的木制的马栏杆。
虽然作为军队进攻时的防备来讲是非常不可靠的，但敌人的主力部队来到这一带的可能性很低，所以才设置了应对小部队的栅栏。
最有可能成为魔族军队入侵路线的是，从这里向西翻过山后的另一条街道。
国军的主力应该是以那里为中心部署的。
勇者纳尔逊一行来到这里的话，应该也是去往国军主力的地方。
我想国军应该已经派出侦察兵和密探在这一带进行警戒了，以应对魔族趁机从东边攻来的情况了吧。
而且这条街道附近有古老的要塞，那里应该也有士兵把守。
如果魔族军从东方进攻而来的话，在被要塞阻隔的时候主力从背后绕过去进行夹击也是可以的。
这么一想，看来主战场还是西边的街道。
我打算离开这个城市后进入山里，一口气冲到国军主力展开的地方。
如果用符文『身体强化』的话，一天就能走完需要5天以上才能走完的山路。
但是在那之前想先填饱肚子。
太阳差不多升起来了，等饭店开门吃早饭吧。
我想消磨一下时间，沿着栅栏散步，忽然听到马蹄声打破了清晨的寂静。
我一眼瞥见，骑马的是一名士兵。
明明已经进了城，却不减速，一路狂奔。

「信使吗？有什么消息吗？」

就算有也不关我的事吧。
散步了一会儿，我想饭店也差不多开张了，便朝镇中心走去，却发现样子有些奇怪。
居民们神色慌张地跑在路上，邻居们互相大声招呼着。
大叔们拿着木棍和锄头站在门口，母亲把想要出去的孩子拉进屋里。
这种可怕气氛的原因在走到大街上之后就明白了。

「魔族马上就来了！能动的男人去城门口！」

士兵一边向周围呼喊一边发出指令。

「喂喂，魔族……他们不会真的背着主力来攻击我们了吧？」

如果是这样的话，那这么小的城市是抵挡不住的吧。
镇上的居民们似乎和我有同样的想法，纷纷向士兵们询问详细情况。

「等等！冷静！敌人大约有一百人左右！只要大家齐心协力，就可以击退他们！」
「有100个人？！边境巡逻队在干什么？」
「听说警备队……那个……奋战过了……」
「输了吗？！那里应该也有将近100人吧？！」

士兵一脸痛苦地解释道。

「听说是奇袭，所以在混乱中被敌人突破了……」
「这个镇上还剩下几个士兵？」

我在一旁问道，士兵的眼神游移不定。

「大、大部分人都去检查站了……」
「所以有多少人？」
「……12个。」

听到这句话，镇上的居民都露出了绝望的表情。

「这么点人怎么和100个魔族战斗啊！？」
「所以我需要你们的协助！你们不是已经训练过了吗？现在武器都准备好了，快点到城门口去！」
「开什么玩笑！那种跟游戏似的训练有什么用啊！」
「总、总之，只有在栅栏那边把敌人击退这一个方法了！不想自己的城市被蹂躏的话就战斗吧！」

士兵喊着，逃跑似的离开了那里。

「该、该怎、怎么办？！」
「只能干了吧！可恶、走吧！」

居民们向防马栅栏跑去。
我也跟在后面。
士兵们在栅栏前分发预备的剑和长矛。
拿着这些东西的居民的表情，即使是恭维，也很难说是充满了战斗意志。
或许是听说这一带不会成为主战场。
空气中弥漫着不安和焦躁，仿佛在说「本来不应该是这样的」。

「你也是。」

士兵把标枪推过来，我不由自主地接了过来。

「嘿，拿在手上后感觉可真长啊。」

这是我第一次拿到长矛。
全长超过4米，看起来非常难以控制。
如果只是攻击从前面来的敌人的话，用蛮力也许就可以了，但如果从旁边或背后来的话，就无法立刻应对了。
正因为如此，才会用防马栅将敌人集中在正面吧。
居民们支起一块看起来不像盾牌的木头板，背后举着长矛。
我环视四周，寻找场上的指挥官。
在用栅栏和沙袋堵住入口的人群中，有个模样看上去很像指挥官的人，我走过去搭话。

「怎么了？你不知道自己的岗位在哪里吗？」
「不，不是的。我不是这个镇上的人，只是偶然路过的魔术师。」
「什么，魔术师！？真的吗？！」

指挥官追问的样子很厉害。

「还以为我们被运气抛弃了，没想到噩运竟然这么好！求你了，助我一臂之力吧！」

魔术师即使是见习级别，根据使用的不同，也有可能发挥出相当于出10名以上士兵的能力。
因此，这位指挥官也在危急关头，举双手欢迎这位身份不明的魔术师。

「我当然会帮忙，不过作为交换，我想请你帮个忙。」
「什么事？只要可以的话，我什么都愿意做的，你说吧。」
「就是抓到俘虏的情况。如果其中有女人，请全权委托我处理。」

指挥官似乎对我提出的条件感到非常意外，露出夸张的惊讶。

「就算抓到了敌人，你打算怎么办？」
「详细情况我不能说，不过请认为那是我魔术的食粮吧。」

听到这个回答，指挥官的眼神变得有些胆怯，不知道在想象些什么。
他可能是认为我会用在什么可疑的人体实验上吧。（key：难道不是吗？）

「……知道了。虽然是我的一己之见，但我答应你。」
「那就把你对敌人的了解情况告诉我。我必须根据你的情况改变使用的魔术。」
「大约有100名敌人，全部是骑兵。他们的主要武器是剑和弓，甚至在马背上也能射箭。」

即使用栅栏和长矛挡住马的突进，如果骑马的人会射箭的话，也会被拉开距离并射击的吧。

「这边有弓兵吗？」
「半数士兵会射箭，但练度都不高。」

据说不能期待能抓住要害的射击。
我大体知道了，趁还没有被进攻之前做好迎击准备吧。
借了铲子，用『身体强化』跳过防马栅栏。
然后在街道正中央挖洞设局。
当我正在回填洞穴时，听到了低沉的马蹄声，我急忙平铺地面，回到栅栏内侧。

「来了！是魔族军！」
「啥啊，那不是骑兵队吗？！根本没听说过啊！」

指挥官想要鼓舞一下惊慌失措的居民们，于是拉着我的胳膊，大声说道。

「大家看！我们还有魔术师！因为有栅栏，马也不能进来！坚持下去一定能赢！！」
「魔术师？真的？」
「可是看起来不像魔术师啊。」
「不就是一个看起来很色的小哥吗？」

这些家伙……。


「我还是不帮比较好吗？」
「对不起，这里请先忍耐一下，反正我们已经跑不掉了。」

敌军的骑兵确实很快就到了。

「拿好你的长矛！听好了，在有指示之前，不要贸然从遮蔽物里探出头来！」

说起来，我也一直拿着最初递过来的标枪。
不过没必要摆出这个架势吧。

「你也准备咏唱吧。」
「不，没必要。」

我在惊讶的指挥官旁边注视着骑兵队的位置，计算时机。
再等等……再来一点……好！
骑马的领头人经过填补的洞口的那一刻，发动符文。
就在这一瞬间，地面随着一声巨响爆炸了。
连街道上的空气也在颤抖，居民们张着嘴大声尖叫。
马栅对面的沙土，还有马和人乘着爆炸的风被炸飞了出去。
把赛内特大公国也使用过的水榴弹埋在地上做成了简易地雷，看来起爆很顺利。

「什？！那，那是！？是你干的？！」
「是啊？但是啊……嗯ー，火力不够吗？」

被炸飞的人数不到10人。
而且因为是从正下方爆炸的，大部分冲击都落在了马身上，没有给骑乘者造成致命伤。
即便如此，由于冲击和轰鸣声，紧随其后的战马也受到了惊吓，前脚高抬，将骑兵从背上甩了下来。
骑兵队完全停止了前进。
那个简易地雷的主要任务是阻截，所以作为成果可以说是足够了。
接着我发动了埋在骑兵队脚边的另一个符文。
一时之间没有任何变化，骑兵们费劲千辛万苦的力气来安抚马匹。
但慢慢地，有人按着喉咙和胸口痛苦起来，一个接一个地跪倒在地。
不仅是骑兵，马也在痛苦地挣扎。
马蹄踏烂了倒下的骑兵。

「啊ー啊ー、真是太残忍了。」

骑兵队的后方平安无事，但他们似乎不明白发生了什么，只是袖手旁观，进退不得。（key：OMO）

「确实是很糟糕的景象……这一切都是你干的吧？」
「啊啊，基本上和计划一样。」

现在骑兵们感受到的痛苦名为呼吸困难。
因为我用『真空』符文把周围的空气都清空了，所以他们喘不过气来。
恐怕是气压急剧下降引起的减压症吧。
最初的地雷爆炸是为了让人马停留在这个真空地带。
如果对方一直在移动的话，减少气压的效果就不好了。

「要是后面平安无事的人能逃回去就好了。」

从这边看过去，剩下的骑兵与倒下的同伴逐渐拉开距离后退。
可能是觉得被人下毒了，所以很警惕。
说不定会撤退、我满怀期待地窥视着情况，似乎拥有指挥权的骑兵向同伴示意，扭过马头。
看来是决定撤退了。

「太、太好了ー！他们要逃走了！」

心急的居民大声欢呼，但战斗还没有结束。
在开始撤退的集团中，有5名骑兵离开大部队，立刻向这边狂奔。
他们似乎打算不顾同伴的劝阻，发起殊死的突击。
毫不松懈地冲进人马尸体横卧的真空地带，一口气跑了过来。

「五骑么。那样的话，剩下的就交给你了吧？」
「诶，啊啊……当、当然！」

指挥官点点头，命令手持弓箭的士兵瞄准前来的敢死队。
但是，射出的箭几乎都是脱靶或被弹开，无法取得肉眼可见的效果。
相反，来到栅栏前的骑兵将马横放，用手中的短弓连续射出箭矢，其中一半的箭刺穿了从木板外伸出的士兵和居民的手脚。

「在不稳定的马背上瞄准射击啊。真是厉害的技术啊。」

但也不能只关心。
这边的弓箭兵很弱，这样下去只会被单方面攻击。
而且试着判定战力的话，只有1骑虽然是蓝色但是光量多的家伙。
大概是比魔眼骑士稍差的实力吧。
要是被它侵入栅栏内侧就麻烦了。
如果不尽早排除，搞不好还会有被逆转的危险。
我在手中的长矛上画上符文，隔着栅栏小心翼翼地指向以矛尖为目标的骑兵。
也许是感到了杀气，那家伙看了看这边，但已经晚了。
向施于标枪上的『超音速』符文散发魔力的瞬间，刀尖已经贯穿了骑兵的胸膛。
那家伙瞪大眼睛，难以置信地俯视着胸前长出的枪柄。
他想把它拔出来，却没能成功，一个趔趄从马上摔了下来。

「好疼啊！！」

因为枪头飞得比声音还快，所以枪柄摩擦过我的手皮时传来一阵疼痛。
虽然是没有时间反应的状况，但也不能空手去用这个符文啊。
一因为通常的高速追踪符有被那样的实力者斩落的可能性所以使用了『超音速』，但说实话，这个符文用起来并不怎么好。
因为太快和『追踪』组合也不能正常转弯，结果只能打倒直线上的敌人。
因此，如果不能沉着冷静地瞄准，就会脱靶，浪费子弹。
这次因为敌人的骑兵为了射箭而停下了脚步，所以很好地击中了对方，但是面对四处移动的敌人恐怕很难对付。
我忍着手的疼痛用符文治愈的时候，剩下的骑兵也开始被讨伐了。
箭玉用尽，敌人拿着剑朝我们冲来时，我们的箭终于射中了他们。
那些躲过箭靠近栅栏的人也会被伸出的矛尖，以数量的暴力将其刺穿。
最后一个人也筋疲力尽倒下了，站在我们面前的人也不见了。

骑兵队的主力部队似乎也离开，已经不再视野范围内了。

「我……我们赢了！我们胜利了！！」

镇上的居民响应指挥官的胜利呐喊。
在到处亢奋的人群中，指挥官张开双臂朝我走来。

「真的多亏了你，感谢你！」
「不客气……嘿」

眼看就要被指挥官抱住，我闪身躲开。
我没有那种兴趣，请放过我吧。

「那我就去看看有没有活着的人，别忘了我们约定好的事。」

我向指挥官提醒了一下，然后翻过栅栏，巡视倒在地上的敌兵尸体。
敢死队的5个人当然死了，在我的『真空』范围内的20个人也全部不是窒息而死就是被马踢死。
我摘下他们的头盔，看了看他们的脸，全都是男的，而且还是人类。

「魔族统治下国家的人类吗。」

不管是自愿的还是被迫的，总而言之，虽然笼统地说是魔族军，但是人类也被编入那里。
这些人是哪个国家的人类兵呢。
四处寻找是否还有幸存者，发现被第一颗地雷炸飞的骑兵中还有一个人有呼吸。
幸运的是，他只是轻微受伤，可能是头部受伤，昏迷不醒。
解开那家伙的武装后，扛在肩上回到了镇上。

「只有这家伙还活着。毕竟不是女人，你想怎么做就怎么做吧。」

我绑住他的手脚，把他交给指挥官后，指挥官立刻扇了他一个耳光，想让他醒过来。
打了几巴掌后，伴随着一声呻吟，男人睁开了眼睛。

「库……这里是……」
「好，醒了。接下来可要请你说说魔族军的内情哦。」
「我被抓住了吗？该死，怎么会这样……」
「你个家伙、用的是哪里的语言？说得明白点！」
「从刚才开始我就不知道你在说什么啊、这个混蛋！」

在旁边听着两人对话的我，一开始不知道他们在说什么，感到很困惑。
明明说着同样的语言，却好像无法理解对方的意思。
但是我很快就注意到了。
实际上，双方都说着不同的语言，只是人工智能将这两种语言自动翻译成日语而已。。
所以在我听来，两人之间似乎没有语言的障碍。

「听着，我知道他在说什么。审问的话要我帮忙吗？」
「真的吗？请务必！」

反正我也打算到处调查魔族军的情况，既然也能问到自己需要的情报的话，帮帮忙也可以吧。
我们把地点转移到士兵哨所重新开始审问。

「回答我的问题。老老实实地说出来，说不定待遇会好一些哦。」
「你、能听懂我说的话？难道你来自南大陆？」

是吗，这家伙说的语言是魔族的根据地南大陆的语言啊。

「不，我不是。看来你好像是南大陆的人啊。先把名字、所属、行动目的都说出来好吗？」
「呸，谁会开口啊！」

当我告诉指挥官这个男人不想回答后，指挥官对着他的脸颊和腹部打了几拳。
但是男人脸上却浮现出淡淡的笑容，丝毫没有屈服于暴力的意思。

「这里交给我可以吗？」

拒绝了指挥官，对男人使用了『顺从』的符文。
这样一来，审问应该变得容易了。

「好、你听着，如果一直沉默下去，你可是会见识到地狱的哦？」
「拷问吗？不巧的是，我才不会屈服于这种轻微的疼痛。」
「说是拷问倒也是，不过是性方面的。」（key：？）
「哈……？」

我指了指站在我背后的指挥官。

「这个男人是个不折不扣的同性恋，会随手开发那些男俘虏的屁股。他的部下里也有和他爱好相同的人，你再这样下去可是会被集体蹂躏的哦？」

男人的脸色顿时变得苍白。

「你、你在开玩笑吧……？」
「那情景简直就像在开玩笑。上次被逮捕的犯人在那啥的途中发疯了，一边被挖掘后庭一边以头抢地试图自杀。」

我温柔地拍了拍颤抖的男人的肩膀。

「趁现在我还能开口让他们把你当正常俘虏对待、怎么样？」
「呜……啊……但、但是我不能背叛同伴……」

看这个样子，应该再差一下了吧，该怎么办……。
我回头看着指挥官，请求他松开腰带。
指挥官一边纳闷这有什么意义，一边咔嚓咔嚓摆弄着腰带。

「呜哇啊啊啊啊啊啊？！等、等一下！！我说！我说还不行吗！！」

就这样，在指挥官献身般的工作下，俘虏男终于开口了。

「为什么这家伙突然想说了？」
「我把你的恐惧灌输给他后，他吓得直发抖。」

指挥官一听是自己的功劳，嘴角露出一丝笑意。
看到他的笑容，俘虏男为了保护自己的屁股向后退了几步。
幸运的是，俘虏并非男色主义者，从他们那里得到的情报如下。
这些家伙的骑马队是南大陆的原人类国家的部队，但现在作为魔族军的一员从军。
袭击这座城市的主要目的是分散在西边的国军主力。
他们制定的作战计划是，骑兵队绕着边境附近的城镇和村庄进行袭击，主力被其吸引，军队队列被撕裂，魔族军主力部队在主部队数量减少的时候发动进攻。
如果钓不上来主力，他们就会继续袭击，掠夺物资。
据说除了这家伙所在的骑兵队之外，还有两队也在执行同样的作战。

「不好了！必须马上报告！」

指挥官慌忙坐在桌子前写了报告书。
我继续审问俘虏，问了最重要的问题。

「你们军队里有女兵吗？」
「诶？那……有倒是有……？」

哦哦，阿美尼亚的预测没错啊。
我一下子就有干劲了。

「知道哪个部队有很多年轻女兵吗，知道就告诉我。越年轻越好。」
「为什么要问这种事？嘛算了……说到年轻女孩多的队伍，就只有她们了。」
「她们？什么部队？」

俘虏露出嘲讽的表情。

「这是一群甚至让人耻以称其为友军的疯子集团。名字叫『黑角队』，是一支以魔族为主体组成的部队。」

男子说黑角队是以本国领导阶层的子弟为中心组成的年轻人的部队。
也就是说，这是贵族少爷小姐的队伍。
成立部队的名义上说是为了培养未来的领导者，但实际上并非如此。
这支部队是由一群无法管教的问题儿童组成的，也就是为了统合麻烦的家伙而存在的部队。

「因为都是大人物的孩子或孙子，所以很难伺候，将军好像也很头疼。黑角队的家伙们也明白这一点，所以才在占领地为所欲为。」
「这么说，她们做了什么？屠杀民众吗？」
「虽然也做了，但远不止这些，所以友军都很讨厌她们。」

按照男人的说法，虐杀听起来似乎在允许范围内……不过还是先放一放吧。

「据我所知，他们在占领的村子里把年轻男女剥得光秃秃的，绑在畜舍里，然后用自己的粪便代替饲料喂给他们吃……而且还在吃的时候侵犯了他们。」（key：呕）
「……太过分了。」

难怪连自己人都厌恶地称其为疯子。
就算以战场的疯狂来强行解释一概而论，但干的事未免也太出格了。

「那个黑角队的规模和编制如何？」
「我记得有200人左右，是骑兵和魔术师的混合部队。」
「明明是骑兵队，却混着魔术师？」
「啊啊，他们自称魔术骑兵。听说能用魔术增加防御，还能在黑暗的夜晚中奔跑。」

他们似乎专门部署了魔术师来支持骑兵。
看来又是个难对付的敌人。

「虽然很厌恶她们，但黑角队的确很厉害，尤其是队长，她甚至就是个能把敌人连盔甲都砍成两半的怪物。」
「那还真是不想和她们正面交锋啊。她们现在在哪里？」
「她们应该是和大部队一起行动的，不久就会和你们的军队发生冲突了吧。」

既然如此，我的目的地就不用变更了。
虽然被意料之外的袭击耽误了时间，但吃过饭就按原计划翻山越岭往西走吧。



　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊



丽芙菈是隶属于埃尔格冯诸部族联合国东部方面第一军・黑角队的魔术师。
埃尔格冯诸部族联合国就是这块大陆上的人们所说的「来自南大陆的魔族」。
实际上，由于统治地区的扩大，国民的半数以上都是人类，所以魔族早已不是一个可以统称为魔族的集团了，但敌国依然不以正式的国名称呼他们。
说到底，原本使用魔族等称呼的只有以人类为主体的国家，而丽芙菈她们自己则自称「艾儿格冯人」。
话虽如此，她并不是在南方大陆的埃尔格冯本土出生的。
出身于大陆西边的半岛地区。
父亲是来自南大陆的兽人，母亲则是受到侵略而灭亡的国家的人类。
丽芙菈是现在诸部族联合国里存在的混血儿。
年龄14岁。
因为父亲是长着狼一样的耳朵和尾巴的兽人，所以从丽芙菈那整齐地剪到肩头处的茶色头发之间，三角形的耳朵向上突出，从尾骨的位置也长出了毛色很好的尾巴。
但耳朵像小狗一样耷拉着。
如果是一般的兽人，在婴儿时期就会直立起来，但可能是混着人血的缘故吧，利夫拉的耳朵完全没有伸直的迹象。
以前还为此感到羞耻和烦恼，现在可以说这些是鸡毛蒜皮的小事了。
目前丽芙菈的烦恼的根源、就是被分配到这个名为黑角队的部队这件事
本来预定分配到别的部队，但因为黑角队魔术师出现了空缺，所以被调到了这边。
据说是因为会骑马才被选中的。
而那已经是半个月前的事了。
没错，才过了半个月。
尽管如此，丽芙菈的精神早已被磨得精疲力竭。
父亲对第一次服兵役的女儿说，战场很残酷，要振作精神。但即使这样也太残忍了。

「请、请等一下。我马上给你施放治疗魔术。」

面对倒在冰冷的地面上一动不动的裸体女人，丽芙菈开始咏唱。
女人的嘴巴和大腿上沾满了精液，身上到处都是瘀青和割伤。
脖子上还有被勒得瘀血的痕迹。
做出如此残忍行为的那个人，在旁边的野营帐篷里还侵犯了别的女人。
求救的尖叫声从帐篷内传来，刺耳的声音折磨着她的心，但她却无能为力。
只能强忍着快要哭出来的情绪，专心于自己的工作。
她的工作当然是作为黑角队的一员在战场上工作，除此之外，还被迫治疗队长们强奸后的女人门。
以队长为首的黑角队成员，在沿途的村庄和城镇掳走中意的女人，反复折磨她们直到厌倦为止。
按理说，埃尔格冯军队的军规不会宽松到允许这样的行为。
现在正在行军打仗。
不应该带着女人到处乱跑。
尽管如此，黑角队的人却毫不在意周围的目光，我行我素为所欲为。
之所以被周围忽略了这一点，是因为半数以上的部队都是高级军人和贵族子弟。
特别是队长的父亲，是国内最高领导层的重要人物。
因此，其他部队的队长们都认为，如果粗心大意地去提醒的话，可能会影响到自己的升迁。
将军们也只是表面上注意，实质上却放任不管。
作为结果、就是这样的野蛮行径。
通过丽芙菈的治愈魔术，女人的伤口愈合了，但这样下去她会冻死的。
她吃力地从背后抱起对于纤弱少女而言太过沉重的身体，拖着她往另一个帐篷里走去。
然后用毛毯包住女人，让她的体温不再下降。
把毛巾浸在烧开的热水里，用它敷在冰冷的手脚上给她取暖。
看到她的脸色恢复了一些，丽芙菈松了一口气。
可是，就算这样无私地照顾她，她明天晚上还会被队长强奸得破烂不堪。
在这半个月里，利夫拉照顾过的女人中，有2人因发疯被免除了职务，另外2人自杀了。
眼前的女人可能也快不行了。
而丽芙菈同样也濒临崩溃。
说真心话，这种疯狂的部队，她真的一秒也不想待下去。
不仅仅在夜里照顾女人，丽芙菈还在这短时间内目睹了黑角队几起令人难以置信的野蛮行径。
一想到自己是其中的一员，就想吐。
最近她发现，她在不经意间一直在想离队的方法。
但她不认为调职请求会被接受。
那么，如果逃离军队呢？
在陌生的土地上当逃兵也能活下去吗――――答案马上就出来了。

在一个陌生的地方当逃兵能否生存？答案很快就会揭晓。
在被敌国的人发现时，既然有着耳朵和尾巴，丽芙菈就不能伪装成平民。
最后的结局是被抓去杀害或被当作奴隶吧。
而且如果逃跑的话，父母也会受到责备。
所以，如果说有可能的话，那就是在接下来的战斗中受了不至于死的重伤离开前线。
那一定是比死还难的方法。

「呼欸欸欸……。爸爸啊……我不想再这样了啊……」（key「呼欸欸」请参考bang dream里的花音）

在蹲在地上，眼泪扑簌簌落下的丽芙菈面前，帐篷的入口突然被打开了。

「噫？！」

看到站在那里的全裸大汉，利弗拉拼命忍住卡在嗓子眼的惨叫，条件反射地站起来，保持直立不动的姿势。

「把这家伙也治疗一下。」

黑角队的队长布洛拉斯粗暴地将腋下抱着的伤痕累累的女人扔到脚边。
被肌肉包裹的身体上冒出白色的蒸汽。
在他粗大的脖子上的头上长出了两根黑色牛角，这就是队名的由来。
据说其中1根上的很大的伤痕，是在攻打奥贝尔王国的时候和自称国内最强的骑士战斗所受的伤。
据说那位骑士为了换取角上的伤痕，身体被布洛拉斯砍成两半。
这样一个暴力的男人的混浊的眼睛睥睨着丽芙菈。

「是、立即进行治疗！」

听到她的回答，布洛拉斯默默地折回自己的帐篷。
队长的身影消失后，丽芙菈还保持了一会儿姿势，确认脚步声离开十分钟后，她一屁股跌坐在地上。

「……我好想回家哦。」

丽芙菈又哭了起来，尽管如此，她还是毫不犹豫地开始对被送来的女人进行治疗。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７６６／１２８２　（前回＋０） 

46. 国境防卫战②【※没有瑟琴剧情】 
[46. 国境防卫战②【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

我从国境附近的城镇越过原野，翻山越岭，在日落的同时，来到西边的街道。
然后看了看地图，向附近的宿场町走去。
在那里住一晚，顺便了解一下国军的情况。
到达的宿场町虽然还没到晚上，却没有人，显出一副冷清的样子。
可能是因为无法通往奥贝王国，所以住客骤减了吧。
镇上的居民可能也有很多人逃难了。
我找到了旅馆的招牌，但到处都是歇业状态。
走了一圈，好不容易找到一家还在营业的旅馆，打了声招呼，谢天谢地，旅馆很快就准备好了房间。
1层是类似小酒馆的店，在那里吃晚饭的同时，向闲来无事的主人打听了国军的动向。

「军队的话会在前面开阔的地方扎营，好像是在准备和魔族战斗，每天都有载着材料的马车不停地通过道路。」
「你不知道传说中的勇者大人来了吗？」
「啊啊，来了来了。士兵们都说了，这样肯定会胜利之类的。」

果然还是要去这里吗。
那么明天就去看看国军和勇者纳尔逊的情况吧。

「客人，你该不会是来观看勇者大人的吧？」
「哈哈，怎么可能？」
「那就趁着还没被卷入战争，赶快离开比较好哦。」
「你不也一样吗？」
「我必须要保护这家店。虽然我不知道魔族是什么样的人，但也不能放着这里逃跑。而且勇者大人来了，一定会保护我的。」

不管是士兵还是旅馆的主人，都对勇者非常信赖。
明明纳尔逊还没有取得任何业绩呢。
可见勇者这种存在被偶像化了吧。
据说勇者的传说在大陆各地都有，这里的古诺哈特王国在建国以前的战乱时期也有勇者出现并活跃的古传留存下来。
对于从小听着这个传说长大的民众来说，纳尔逊从一开始就被认为是救国英雄。
如果是我，肯定会觉得很麻烦，但以纳尔逊的性格，应该很乐意扮演这种偶像吧。
问题是他是否具备了作为偶像的实力。
和上次在塔上见到的时候相比战斗力提高了多少呢。
这也得检查一下。
吃完饭回到房间的我立刻躺在床上。
虽然使用了符文，但跑了一整天还是很累。
闭上眼睛的时候几乎同时睡着了，再次睁开眼睛的时候已经是第二天早上了。
好像是被旅馆外面传来的嘎啦嘎啦的声音吵醒了。
打开窗户一看，外面的马路上有好几辆马车。
就像昨天旅馆老板说的那样，应该是军方在运送材料吧。
装满木材和绳索的马车正向边境方向驶去。
我离开旅馆，追着车辙的痕迹朝同样的方向走去。
从这个城市往前已经没有显眼的村落了，应该都是士兵。
作为平民的我如果在那样的地方徘徊的话，有被赶回去或者被当成间谍逮捕的危险。
于是我在施加了透明化的基础上沿着街道前进。
中途，我跳上一辆从后面超过我的马车的后车厢，以代替我的脚。
今天好像暂时没有那么冷了，是个小春日和的好天气。
沐浴着阳光，被载到野营地边。
但是马车经过帐篷排列的野营地后，继续往前走。
看来要直接去边境了。
那么先看看那边的情况吧。
周围除了零星的树林，其余都是田地或草地。
穿过这悠闲的风景，前方出现了形成国境线的河流。

「好厉害啊……」

我看到河这边的情况，虽然正在秘密行动，却不小心发出了声音。
河岸变成了一个小小的要塞，这让我很吃惊。
道路延长线上有一座石桥，左右两边是绵延不绝的栅栏和土垒，后面立着几座箭楼。
后面还围了两三层栅栏。
忙碌的士兵们还在构筑这些防御工事，但防御工事已经延伸到相当远的地方了。
为了看清这个阵地的全貌，我用『浮空』符文飞到了上空。
仔细一看，与蜿蜒的河流平行竖立的栅栏总长度达5公里。
真佩服他们能设置的这么长。
东边的栅栏一直延伸到凸出的山脊和山麓。
另一方面，西面似乎堵住了深广的森林边缘。
土垒似乎没有延伸到那么远，但是已经扩建到了石桥左右一公里的距离。
这样一来，敌人即使无视大桥过河，也很难在我方登陆。
即使想从栅栏的外侧绕过去，东侧被山挡住，西侧被森林挡住去路。
如果我是魔族军的话，肯定不会理会这么麻烦的阵地，一定会跑到森林更西边强行渡河，从那里绕到背后。
我这么想着，看了看地图，那里好像是一片连路都没有的湿地。
如果勉强踩进去，就会动弹不得，进退两难。
真是经过深思熟虑构筑阵地啊。
那很正常啊。
既然派出的是一国的主力部队，如果不粉碎我这个外行的想法就麻烦了。
但这样一来，能否守住这5公里左右的防线就成了问题。
虽然觉得防守范围太长，但是对岸几乎没有遮挡物，敌人的动向也能一览无余，所以只要一边观察对方的动静，一边把兵力转移到重要的地方，就可以互相掩护了吧。

「剩下的就看敌人的兵数了。」

根据门诺图斯提供的情报，古诺哈特王国称自己的兵力为8万人，但实际上不到6万人。
其中2万人左右被部署在东边的要塞，这边大概不到4万人。
本来同盟国赛内特大公国的援军也会加入也不奇怪，但却没有看到他们的身影。
应该已经请求了援军，但因为内战的矛盾，出发的时间比想象的要晚。
大概还没有进入古诺哈特国内吧。
虽然魔族军队的确切数量还不清楚，但是根据与古诺哈特拥有同等国力的奥贝王国的陷落和密探的报告，估计在7万~8万左右。
当然不可能所有兵力都攻打过来。
为了防止占领下的奥贝王国发生叛乱，他们必须分配一定程度的兵力。
即便如此，在数量上超过主力的可能性还是很大的。
正因为如此，国军才如此卖力地构筑防御阵地。
他们有自信只要坚持防守就不会被突破。
从空中观察阵地，突然想到。
就像我现在这样，敌人的魔术师也有可能隐藏起来，来探听我们的动静。
据说『透明』作为咏唱魔术属于很难的一类，但是如果魔族军中有熟练的魔术师的话通过透明化来侦察情报也不奇怪。
以防万一，我用『体温可视化』的符文环视了一下周围――――。

「……有了」

在离我不远的空中，有一个人形体温分布。
他的右手微微动着，好像在画阵地的平面图。
这个、不太妙吧？
如果只是平面图还好，但如果他就这样悄悄去暗杀指挥官可就麻烦了。
当然，对于魔术暗杀，国军应该也有所警戒，但也有万一的时候。
没办法，还是由我来处理吧。
悄悄靠近敌人魔术师的背后，从近距离放出4枚『追踪麻痹』。
魔术符全部命中了对方。
2张被对魔术装备无效化剥落了，不过，用剩下的2张成功封印住了他的动作。
麻痹的同时敌人魔术师的『透明』和『浮空』失效了。
身姿出现失去浮力的样子开始下落。
我抓住他的衣领，看着他的脸。
魔术师是个中年男人。那就没什么用了。（key：让我康康！哦是男的啊，那没事了）
降到一定程度的低空后，把他扔向河中。
看到从天而降的大叔摔在河面上激起水柱，正在作业的士兵们开始骚动起来。
因为解除了麻痹，魔术师从水里探出头来挣扎着。
虽然半溺水，但总算游到了岸边，遗憾的是，他游到的是古诺哈特那边的岸边。
很快就被士兵俘虏了。
不仅是绳子，连嘴辔也被套上，大概是因为被人看穿了他是咏唱魔术师的缘故吧。
一般士兵是不会从天上掉下来的。
士兵们在阵地上四处寻找其他隐藏的敌人。
如果由军属魔术师出面，即使变得透明，也有被发现的危险。
趁他们还没找到我，先离开吧。
在降低高度落地后使用『身体强化』，边跑边坐上装载材料后离开的运货马车的车厢。
我用和来时一样的方法离开了阵地。
拉货马车摇晃了一会儿，到了野营地前才下了车。
我走进帐篷群，观察搬运粮食和武器的士兵。
从听到的对话中收集情报，看来魔族军最快明天就会来到对岸。
战争迫在眉睫，士兵们的表情都很严峻。
正当我这么想的时候、一个士兵放松了他严峻的脸，大喊道「是勇者大人！」。
顺着视线望去，纳尔逊正穿梭在帐篷之间。
穿着耀眼帅气的银色铠甲，背上背着一把大剑。
战力判定已经变成了红色。（key：？！）
似乎如预想的那样，在短时间内集中进行了强化。
也就是说，他一直在挖掘男人的屁股。
周围的士兵根本不知道这种可怕的锻炼方法，都用憧憬和期待的眼神看着他们的勇者。
纳尔逊的身后跟着一群人，看起来像是那家伙的同伙。
因为服装和士兵的不一样，所以一眼就能看出来。

「喂，你看，勇者大人身后的不是怪力维格吗？」

士兵说的是一个扛着沉重战斧的大汉。
虽然个子比纳尔逊矮，但宽度相当大。
乍一看似乎很胖，但仔细观察就会发现，膨胀全身的不是脂肪，而是肌肉。（key：肯定也被掘了吧，悲）

「维格、是把一头发狂的黄牛扭倒的那个？」
「对对，好像还有单手让马车翻车这样的事。」

好像是有名的怪力人。
战斗力相当于魔眼骑士吗。

「呐，那个美女是谁？为什么勇者大人会带着女人，情人吗？」
「笨蛋，看看她穿的袍子！那是爱尔塞莉亚！」
「咦、那家伙就是魔女爱尔塞莉亚？！」

走在怪力维格旁边的黑发美女，妖艳地微笑着向吵吵嚷嚷的士兵们挥手。
她穿着一件染成红色的长袍，后背中央画着黑色的大骷髅图案。
黑骷髅长袍是魔女爱尔塞莉亚的标志。
我也听说过她的故事。
她就是传说中住在王国的森林深处，靠吸食处女的血来保持年轻的女魔术师。
她的身份不明，据说从50多年前开始，关于她的可疑故事就在坊间流传。
虽然看上去只有20多岁，但如果是真正的埃尔塞莉亚，年龄应该不会这么小。
虽然民众害怕她是魔女，但据说她是国内除了门诺图斯之外唯一能使用无咏唱魔术的魔术师。
我不知道有多少是真的。
不过，既然纳尔逊带着她，那她就不可能只是个赤红的赝品。
从战斗力判定来看，虽然是蓝色的光，不过，好象拥有和上次在赛内特大公国战斗的宫廷魔术师一样的战力。

「维格和爱尔塞莉亚，真够面子的。要对抗这些人，恐怕只能拉来伦胡德近卫军队长和门诺图斯了吧？」
「对了，那个老人是谁？」

两人后面有一个慢悠悠地走着的上了年纪的男人。
头顶已经秃了，侧脑门上的头发全白了。
长相和体格没有上引人注目的地方。
一看就是个平淡无奇、随处可见的老头儿。

「我不知道啊，你呢？」
「我也没见过，是不是勇者先生的保姆？」

士兵们谁也不知道这位老头儿的长相和名字。
我也问了人工智能，得到的回答是『没有相关情报』。
但是老爷子的战斗力判定结果是红色。
从光量来看，应该具备与纳尔逊同等的力量。
这么伟大的人物竟然如此默默无闻，这也很奇怪，但也有像艾贝克这样的人，或许有什么隐情。
纳尔逊和他的四个同伴穿过营地，走进了一个临时搭建的马厩。
各自牵马出来，便跨上马背。
纳尔逊骑着一匹醒目的大白马。
虽然觉得在战场上驾驭是不合适的颜色，但作为勇者的演出是再合适不过了。
纳尔逊背着大剑，昂首挺胸地站在马上，一副英雄气概。
四个人踢了一脚马肚，出了营地向阵地跑去。

「勇者大人好帅！」
「维格的肌肉也很结实哦。」
「爱尔塞莉亚原来是那么好的女人啊。」

吵吵嚷嚷的士兵们被队长吼了一声，慌忙回去干活了。
我也不想久留，出了野营地，利用剩下的时间大范围巡视了一下防御阵地周围。
就这样，太阳落山了，星星开始闪耀。
今晚没有住在宿场町，而是在阵地附近的树林里露宿。
虽然敌人是明天才会来，但如果预测失误，说不定会遭到夜袭。
在这种情况下，为了能马上到达阵地，我选择在附近待命。
在树荫下吃着便携式食物，眺望着河边连绵不绝的篝火。
面对那些防守，魔族军队会如何进攻呢。
还有那个叫黑角队的魔术骑兵部队会怎么行动呢。
不管怎样，冲突的时间已经很近了。



　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊



「夜袭是没有用的。」

队长布洛拉斯对聚集在野营帐篷前的丽芙菈等黑角队成员低声说道。
他的语气很平淡，但浑浊的眼睛里浮现出焦躁的气息。
布洛拉斯向将军提议以骑兵先行突袭敌阵，但没有被采纳。

「如果有我们的突破能力的话是有可能的，可老人们真是胆小得要命。」

这样揶揄将军的是白发间长着羊一样卷角的兽人杜帕纳。
身为贵族千金，却担任副队长，与其婀娜多姿的美貌相反，她是仅次于布洛拉斯的勇武女中豪杰。
穿着不像是军装的大胸甲，露出了乳沟。
战场上也有很多傻男人被她的胸膛吸引，而大部分的人都被她的剑砍下了脑袋。

「队长，怎么办？要我们自己动手吗？」

面对泰然自若无视军令的杜帕纳，布洛拉斯摇了摇头。

「太麻烦了。够了，全员休息。」

布洛拉斯所说的「麻烦」并不是指对敌人的突袭，而是指将军的唠叨，丽芙菈想。
对于以200名骑兵挑战数万名敌人，这个男人应该没有什么想法吧。
既不是有勇气，也不是被使命感驱使。
布洛拉斯只是想杀敌见血。
即使是刚被分配不久的丽芙菈也明白这一点。
这支部队是由疯子领导的杀戮集团。
绝对不是像我这样胆小鬼的小姑娘待的地方。
到底是什么原因导致了这一切……。
随着布洛拉斯的离去，队员们也开始散去。
丽芙菈也正要回自己的帐篷时，却被叫住了。
叫住她的是杜帕纳。
她的两边有两个少女，一起看着丽芙菈。
一个是手背和脖子上长着蛇一样鳞片的金发兽人，另一个是长着长牙和红眼睛的栗毛吸血种。
鳞片女孩叫艾露恩，吸血种少女叫法莫，都是杜帕纳最喜欢的部下。
两人的父亲乃至母亲都在各部族联军的上层，因此她们本人也主动加入了军队。
虽然年龄和丽芙菈差不多，但在黑角队服役的时间要长得多。
这也就意味着，这两个人不是正常人。
在三人面前，丽芙菈虽然有一种不祥的预感，但还是直起了身子。

「呐、丽芙菈，队长的玩具之一，那玩意儿已经不行了，对吧？」
「是、是的！我叫她也没有回应，她也不肯吃饭！」

杜帕纳说的是布洛拉斯每天晚上折磨的那个女人。
其中一人因为昨晚的凌辱变成了废人。

「能帮我把那个玩具处理掉吗？」
「了解了！我去找个村落放置她们。」

以前总是把没用了的女人丢在路过的村子里，所以丽芙菈这次也这么回答。
但是杜帕纳笑了笑、说「不是」。

「这附近没有村庄，也没有城镇。」
「那么……」
「杀掉后埋起来。」

下达命令的杜帕纳愉快地望着脸色铁青的丽芙菈。

「你、还没杀过人吧？」
「是、是的……」
「那么，一旦上了战场，面对敌人的时候，你能毫不犹豫地杀了对方吗？如果你磨磨蹭蹭的话，队里的人会很为难的。所以要趁现在习惯杀人。」
「可、可、可是……那个女人是平民……」

杜帕纳修长的手指抚摸着瑟瑟发抖的丽芙菈的脸颊。

「如果你能杀死平民，杀死敌人就容易多了。」
「怎么会……」
「呐？鼓起勇气加油吧。这就像黑角队的成年礼一样，结束后大家会把你当作伙伴，真诚地欢迎你的哟。」

杜帕纳一副慈悲为怀的淑女模样，却提出连畜生都不如的要求，这太可怕了，丽芙菈眼看就要昏倒。

「艾露恩和法莫都做得很好，对吧？」
「欸欸，我在分配到部队的第一天就杀了一家五口人，谁也没有反抗，真扫兴。」

艾露恩用粗野的语气若无其事地说。

「我从婴儿那里得到了血，可是他太小了，很快就失血过多而死了。我本来不想杀人的。」

法莫咯咯地笑了。
两名少女似乎没有丝毫的罪恶感。
虽然岁数相近，但这些家伙明显和自己不同――――丽芙菈强忍着恶心想道。
两人不是来这个部队后发疯的。
而是正因为脑子有问题才会被分配到黑角队来。
成年礼可不是开玩笑的。
我一点也不想要这种精神异常者的同伴意识。
但可悲的是，她根本没有拒绝命令的权利。
而且，如果拒绝了，不知道对方会做什么。
不管怎么说，黑角队的恶评有一半都是杜帕纳她们造成的。
把村民当成家畜，让他们吃粪便的著名故事，也是她们干出来的。

「明……明白了……」

丽芙菈只能这么回答。

「好孩子，那就今天晚上吧。」
「没什么大不了的，加油哦。」
「唔呼呼，每个人都有第一次，不是吗？」

杜帕纳等人丢下一脸死人模样的丽芙菈走了。

「……怎、怎么办」

丽芙菈捂着下垂的耳朵蹲在原地。
没有办法，既然上级下了命令，就只能去做。
不管这件事多么残忍，对于一名士兵来说，只有唯唯诺诺地服从。
她蹒跚着走向女人所在的帐篷。
进去一看，本来应该是两个女人，却不见神志清醒的那一个。
一定是布洛拉斯把她带走了吧。
丽芙菈摇了摇那个眼神空洞裹在毯子里的女人的肩膀。

「呐，抬起头来……说点什么啊……这样下去的话你会……」

如果女人清醒过来，也许就不用杀她了。
试着呼唤她，但她对外界的刺激毫无反应。
玻璃工艺般的眼睛里似乎什么都没有映出。

「呜……呜欸欸咕……抽泣……」

丽芙菈哭着抓住毛毯的一角，把女人的身体往外拖。
就这样、时停时走地拖到远离野营场所的草丛。
那附近的土质松软，用魔术很快就能挖出洞来。
丽芙菈坐在女人身边，一段时间内都一动不动地站着。
不知不觉，眼泪干了，身体变得冰冷。
不久，摇摇晃晃地站起来的丽芙菈开始咏唱，挖了一个足以容纳人类的深坑。
把女人连同毯子一起放进里面，再进行其他的咏唱，然后盖上土。
就这样，女人被活埋了。
结束了该做的事情，莉芙拉回头想回帐篷的时候，在眼前看到了杜帕纳和两个少女的身影，「噫！？」地不禁发出了短暂的悲鸣。

「嘿，你把她活埋了？你的方法也相当残酷嘛。」

完全没有注意到自己是什么时候被接近的。
丽芙菈拼命地调整呼吸，回答道。

「我……我不喜欢那种……会溅到血的方法……」
「你很爱干净呢。」

杜帕纳说了句有点离题的话。「对了」，她歪着头说。

「第一次咏唱是为了挖洞吧？那么第二次咏唱是为了什么呢、能告诉我吗？」

丽芙菈的眼神飘忽不定。

「那是因为，我觉得冷冷地死去会很可怜……所以给她施了一个让身体温暖的魔术。」

听到这句话，法莫露出獠牙笑了。

「哼ー，真是仁慈。不过，与其这么做，还不如让她屏住呼吸，免得她被魔法折磨呢？」
「是、是呢，我没注意到……」

在语无伦次地回答的丽芙菈旁边，艾露恩踩了好几次回填的痕迹后说道。

「你好像挖得很深啊，再浅一点不是更好吗？」
「太，太浅的话，说不定会被动物挖出来……」
「哦？那么――――」

艾露恩突然拔出腰间的剑，准备将剑刺入脚下的地面。
当丽芙菈发出「啊！」的一声时，剑尖已经剜出了泥土，但是在大约20厘米深的地方被什么东西挡住了，停止了动作。

「――――这是怎么回事？」

艾露恩用剑移开泥土，一张女人的脸出现在她面前。
原本应该被掩埋的女人周围空出了空间，有什么看不见的东西支撑着覆盖的泥土，防止它落下去。

「你用魔术盖上盖子，制造出足够呼吸的空间？」

面对杜帕纳的确认，丽芙菈想要回答，但脑袋一片空白，只能吧嗒吧嗒地开闭着嘴。

「你是觉得可能有人在监视你，所以才设了这个陷阱对吧？然后打算过一段时间再挖出来。」

杜帕纳走到埋着女人的地方，拔出了自己的剑。
把刀尖慢慢地放下来，仿佛要让丽芙菈看到似的。

「你让我多费事了对吧？」

轻轻插入土中的剑，通过被赋予的施加魔力的效果刺穿了盖子，贯穿了下面的女人的胸膛。

「啊……」

绝句的丽芙菈一屁股坐在草地上。
思考完全停止，连自己现在在做什么都不知道。
艾露恩和法莫从她的两侧粗暴地拉起她的身体。

「这家伙怎么办，副队长？」
「这个嘛，也可以像前任魔术师那样，用来训练拷问技术……」

杜帕纳拍了拍手，笑得很灿烂。

「是啊，明天的战斗中，让他担任我们的先锋吧，要她跑在最前面冲锋陷阵。如果她还活下来的话，我可以原谅她。」
「那可真有趣。」
「能得到这个机会不是挺好的嘛」

法莫和艾露恩嗜虐而笑的声音传到了丽芙菈的耳朵里，但她不理解这句话有什么意义。
杜帕纳丑陋地扭曲着美丽的眼睛，俯视着她的脸。

「那祝你明天好运，丽芙菈」
「……明白了。」

丽芙菈只是条件反射地回答。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１０５１／１２８２　（前回＋０）


（key：今天可能双更，可能） 

47. 国境防卫战③【※没有瑟琴剧情】 
[47. 国境防卫战③【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

清晨，我被古诺哈德王国军阵地传来的号角声吵醒。
在树林里过了一夜的我，拂去身上的落叶起床。
从树荫下探出头，远远观察国境的情况，可以看到士兵们四处奔跑的身影。
每个人手里都拿着武器，而不是材料。

「来了吗？」

为了确定，我透明化后，然后用『漂浮』符文飞上了天空。
在奥贝一侧的街道前方，可以远远看到像豆粒一样移动着的东西。
定睛一看，原来是一群人和马。
魔族军来了。
国军开始了迎击拦截行动。
步兵部队从野营地排成队伍出发，陆续进入阵地。
另一方面，魔族军的侦察兵骑在主力部队前面，在箭射不到的距离观察着我方的布阵。
不久魔族军主力部队到达了河南岸，开始向左右展开部署部队。
北岸的国军也已就位，准备随时应战。
我在离阵地更近的地方，降落在一棵稀疏的树上，从那里眺望战场。
用『望远』和『集音』的符文加强视力和听力，确保眼睛能看到阵地的每一个角落。
数以万计的兵力排满在河流两岸蠢蠢欲动的情景堪称壮观。
这么乱动有点恶心。
这么说来，这些人大部分都是邋遢的男人。
汗臭味不会顺着风飘到这边来吧……。
让人工智能数了数国军和魔族军的兵力，大约是3万7千比5万4千。
相差1万7千。

「虽说防守方占优势……但这个兵数差距没问题吗？」

如果敌人比我们多出了近五成，就会感到不安。
此时，战线已经向东西方向各延伸了1公里。
两军都以石桥为中心布阵，因为这里是这场战役的关键。
对于国军来说，如果被敌人夺桥，在北岸构筑桥头堡的话，马上就会处于劣势。
魔族军似乎也打算在阵中央附近加厚兵力。
布阵结束后，隔江相望的两军之间的紧张气氛越来越高涨。
开战前不会互相说话吗。
我一边这么想着一边看着，突然封锁石桥的栅栏周围爆炸了。
爆炸声震动着空气，尖叫声重叠在一起。
士兵和武器与木桩一起被炸飞，散落在河滩上。
是来自魔族军的魔术攻击。

「二话不说就开始吗喂」

这次爆炸成为开战的狼烟。
接着桥边连续发生爆炸，附近的士兵被火焰包围。
桥左右两侧的箭楼中，右边的箭楼被爆炸风卷着向后倒塌。
周围的士兵为了不被压到，慌忙四散逃散。
「退后！退后！」
「哇啊啊啊啊啊啊っ？！！」

痛苦的尖叫声和掩盖它的轰鸣声的余波传到我的身边。
轰炸结束后魔族军的先锋开始行动了。
敌人轻装步兵开始对着抉开的正面缺口前进。
石桥旁排成许多10人组成的队伍，向这边渡来。
就在这时，国军的箭射过来。
但是数量很少。
由于一连串的爆炸，弓兵部队似乎还没有从混乱中恢复过来。
零星的箭大多被盾牌挡住了。
敌军步兵的气势似乎还没被削弱就已经渡过了桥。
但是前面有国军的重装步兵阻挡。
全身覆盖着盔甲，手持长矛的重装步兵从正面承受了敌人的突击。

「噢噢噢噢！！来吧，你们这些魔族！！」

并排的长矛贯穿敌军步兵的胸膛，或将其弹飞到河滩上。
这时，重新组织队伍的弓箭兵从左右两侧射来箭雨。
堵在桥上的敌军步兵举起盾牌阻挡，但由于箭数众多，中箭倒下的人接连不断。
南岸的魔族军为了掩护也射出了箭，但由于距离太远，无法瞄准目标，因此不足以牵制我们的弓箭手。
桥上的冲突对近距离接触箭头的魔族军队更为不利。
但敌方指挥官似乎不打算撤兵。
步兵越过同伴的尸体一个接一个地前进。
即使面对它，重装步兵的厚墙也不会轻易被攻破。
牢牢地守住阵地入口，丝毫没有动摇的迹象。
仅凭轻装步兵恐怕很难击破。
不对，魔族军刚才也有魔术攻击。
如果他们再用那个会怎么样――――。
就在我这么想的时候，重装步兵的后方，也就是候补士兵所在的地方发生了爆炸。
之所以没有针对重装步兵本身，大概是因为担心友军步兵被卷入其中。
但是，即使是在背后遭到轰炸，在前方战斗的重装步兵也无法平静。
如果在动摇的时候被突破，敌人就会以此为跳板向阵地内侵蚀。
但事实并非如此。
爆炸小规模结束，没有造成任何损害。

「咏唱失误了？……啊啊不对，是我们的魔术师干的吗？」

阵后有一群像是军属魔术师的人。
是他们建立了隔绝魔力的结界吧。
虽然接下来又发生了几次爆炸，但都没有造成太大的损失。
相反，己方也会放出斩击的魔术，在对岸的敌阵中掀起一阵血风。
于是那边在那边也架起了结界，双方的魔术师陷入了互相瞪视的状态。
虽然不知道魔族方面有多少魔术师，但是目前国军在数量上没有输给对方的情况。
顺便一提，战斗并非只在石桥附近进行。
上游和下游的敌人也进行了渡河攻击。
步兵在河水较浅的地方探路，渡河进攻。
在隆冬里忍着浸到胸口的寒水真是辛苦了。
这一带的河面宽只有30~40米，水流也不是很快，所以只要忍着寒冷，完全可以过河到对岸。
我把目光转向上游的渡河攻击地点。
敌兵想要从河里爬出来时，箭就像雨点一样射向他们。
但是，面对5人一组渡河的众多敌军步兵，其中3人举着大盾牌进行防御。
花了很长时间在河滩上成功登陆的十多组步兵并没有攻入阵地，而是在盾牌的保护下就地开始作业。
把拿来的带绳子的粗木桩钉在地上。
绳子的另一端固定在对岸。
拉完10根左右的绳子后，后续的步兵抓住绳子开始渡河。
第二梯队渡过后，再增加绳子的数量，为第三梯队提供掩护。
步兵们一边用盾牌抵挡箭矢，一边陆续渡过北岸。
渡河的人全都颤抖着拔剑冲向国军阵地。
虽然大声地叫着，但与其说是出于战斗意志，不如说是为了驱除寒冷。
为了破坏栅栏，敌步兵深入到河堤前。
不料那些家伙一个接一个地摔倒了。
没有盾牌的保护后，箭矢毫不留情地射向他们的身体。
仔细一看，河堤上的枯草间嵌着大量尖尖的细木桩。
而敌人的步兵们踩了过去。
因为木桩的缘故，气势减缓了，但敌人还是凭数量涌来。
试图抓住栅栏的人被伸出来的标枪刺中胸腹而丧命。
河堤上顿时鲜血直流，尸体堆积如山。
我把目光转向下游，那里也有同样的状况。
由于被水淋湿，体温下降的敌军步兵明显行动迟缓。
但是攻势没有停止。
在广阔的战场上展开了激烈的交锋。
回过头来，中央的石桥又出现了新的动向。
在重装步兵的铁壁防守下，久攻不下的敌兵潮水般后退。
取而代之的是三辆运货马车来到南岸的桥头。
一看就知道不是普通的运货马车。
4匹马拉着高近4米的箱型货斗。
木制的货斗到处都用木板加固。
看起来也不像是坦克，那是运什么来的吗？
士兵拔下挂在后门上的门闩，打开了门。
这时，一个巨大的影子摇晃着车身从里面钻了出来。

「……唔哇，这犯规了吧。」

看到那个而感到惊讶的不只是我。
重装步兵们也惊愕地后退了一步。
从货斗里出来的是一个身长近4米的人形怪物。
从外观上看，就像把大猩猩变胖后又巨大化的东西一样。
不过长相比大猩猩还要丑陋。
这样的家伙从3个货斗里一个一个地下来了。
喂，人工智能，那个怪物是什么？

『那是被叫作巨魔的魔兽。它们身高3-4米，体重800-1400公斤，栖息地在南大陆的森林地带。它们的性格相对温和，但据说在受到攻击时会进行激烈的反击，直到敌人停止行动才会减缓行动。』

那么，如果我们不出手，它们就不会袭击过来吗……。
但是，那种东西摆在眼前，不可能保持平静。
其中一个巨魔被驯兽师模样的士兵引导到桥上后，国军弓兵向其集中射箭。
许多箭镞缓缓地划过一道弧线，一个接一个地刺进毛皮里。
面对刺穿全身的疼痛，巨魔张开口腔发出了大音量的咆哮。

「咕喔喔喔喔喔喔ーーーーっ！！！」

那凄厉的声音盖过了剑戟的声音，回荡在战场上，令闻者胆寒。
不仅是国军兵，连魔族兵也把恐怖的视线投向了那个怪物。
巨魔不顾插在毛皮上的箭，踏着石桥向北岸走去。
露出泛黄的牙齿，似乎很生气。
虽然追加的箭也在放出，但厚厚的毛皮阻挡下了致命伤害。
勇气十足的重装步兵们，即使面对逼近的毛茸茸的大质量物体也没有逃跑。
他们重新握紧长矛，分成两组，静静地等待巨魔靠近。
当拉得足够近的时候，针对它的左右脚此处长矛。
然而，头顶上的粗壮手臂「嗡」的一声挥向一侧，将枪柄击折，顺便将一名重装步兵锤烂，打飞出了桥外。
和外表一样是巨魔的怪力。
因长矛被折断而失去平衡的重装步兵字面意义上一个接一个被毛茸茸的手臂打扁。
鲜血从盔甲的缝隙中洒了出来，十名前卫轻而易举地断气了。
重装步兵虽然还剩下50人左右，但可能是因为看到同伴惨死的缘故，几乎没有人主动上前。
剩下的两个巨魔也在前进。
不知道是不是因为同伴受到伤害而生气，已经表现出要战斗的样子。
突然，第一个巨魔弯曲了它的双腿，做了个缓冲，然后一下子伸直了膝盖。

「跳起来了？！」

重装步兵们应该没有预料到那个庞然大物会跳起来吧，反应迟缓了。
他们想把长矛向上举，但来不及了，7、8个人被落下的巨大身躯压扁。

「咕喔喔喔喔喔喔！！」

面对暴跳如雷的巨魔，重装步兵部队很快就遭到了蹂躏。
盔甲像人偶一样飞向空中，血泊在桥上扩散开来。
第二、第三只巨魔紧随其后，将移动的物体逐一碾碎。


「叽呀啊啊啊啊！！」
「不、不行了！退后！」
「不要后退！再这么推搡下去就糟了――――唔啊啊啊啊！」

石桥因为怪物们的野蛮行径而危险地颤抖着。
虽然担心再这样下去会不会崩溃，但在变成那样之前，巨魔们已经渡到了对岸。
在巨大的魔兽压倒性的破坏力面前，桥的封锁线轻而易举地瓦解了。
能够正常行动的重装步兵只剩下一只手就能数得过来了。

「在这里阻止那个怪物！不要停下来，保持移动，发动攻击！」

一个轻装步兵部队的队长模样的男人大声喊叫。
他们果断地向闯入阵地的巨魔发起了挑战，但无论是长枪的一闪，还是双手剑的一击，甚至连皮毛都无法完全砍断。
相反，几人被甩起的腿一起踢飞，飞出几十米远。
眼看着以桥为基点，名为巨魔的楔子被打得越来越深。
现在魔族军的步兵因为害怕被卷进来，还没有过桥来，伤口再扩大一点的话，应该会为了构筑桥头堡而进军吧。

「那样的话就完了――――但还没完吧？」

我的眼睛捕捉到了高速逼近的红光。
从阵地后方跑过来的巨大身躯一跃而起。

「哼（とうっ）！！」

纳尔逊轻松地飞过被巨魔追赶而混乱的轻装步兵部队的头顶，露出洁白的牙齿，挥舞着大剑。
当巨魔注意到飞来的肌肉块时，剑刃已经嵌入了它的右臂。

「嘿呀！！」

气合一闪，被挥出的大剑斩飞了巨魔的手臂。

「嘎叽啊啊啊啊啊ーーーッ！！」

一边流血一边发出痛苦的呐喊的巨魔。
在它脚边着地的纳尔逊立刻扭动腰部，水平挥舞着他的剑，发出刺耳的风声。
随着一声闷响，巨魔的右膝盖以下被切断。
瞬间失去一只手一只脚的巨兽的身体痛苦地挣扎着倒在地上。

「咕喔喔喔喔喔！！」

巨魔一边挣扎一边向两个同伴伸出手求救，但那边似乎也没有那么从容。

「哼噶（ふんがぁっ）！！」

体格与巨魔相似的怪力维格，挥舞着双持巨大战斧与其中一只对抗。
肌肉收缩隆起，以出乎意料的速度操纵着战斧。
那个巨魔似乎发现他和其他士兵的动作不一样，为了离开维格，它开始往后退。
就在这时，战斧突然改变了轨道，落在了他为了蹬地而留下的一只脚上。
沉重的刀刃将巨魔的三根脚趾一起砍断。
惨叫一声的巨魔狂乱地朝下面的敌人挥起了拳头。
维格勉强避开他那落下的粗柱般的手臂。
就这样钻进了巨魔的怀里，从斜下方用战斧砸向它毫无防备的腹部。
钢铁的刀刃不顾厚厚的毛皮，连下面的肌肉都一齐被砍裂了。

「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」

从敞开的伤口中露出肠子的巨魔摇摇晃晃。
就在这时，战斧再次挥起，它的双膝被击碎。
失去支撑的怪物巨大的身躯向后倒去，卷起一层尘土。
在维格战斗的旁边，剩下的一只被魔女爱尔塞莉亚玩弄着。
本来那附近的空间是由军属的魔术师组成的结界，所以魔术几乎应该是无效化的。
尽管如此，爱尔塞莉亚还是用魔术在巨魔的脸周围引起斩击，肆意摆布。
恐怕她对魔力阻断的结界施加同样效果的魔术，然后只在自己的周围抵消魔力阻断的效果吧。
在此基础上进行着无咏唱的攻击。

「就像个只以坚硬为优点的迟钝的无脑人呢。」

爱尔塞莉亚无聊地说着，用火焰魔术炙烤头顶上那张丑陋的脸。
双手捂着被烧毁的脸的巨魔张开大嘴咆哮着。
爱尔塞莉亚扑哧一笑，在它的大嘴内部发动了爆炸魔术。。
巨魔的内部暴露在爆炸波的压力下，眼珠子被炸飞，嘴里喷出了爆炸火焰。
大概是从喉咙到肺部都被烧毁了，最后一具尸体连声音都没有发出，就瘫倒在地。
勇者纳尔逊和他的伙伴们拦截了三个倒在地上的巨魔。

「太、太棒了！！勇者大人打败了那个怪物！！」
「只要有他们在，我军就是无敌的！」

当一只脚踩在死去的巨魔头上的纳尔逊举起大剑大声吼叫时，士兵们的欢呼声顿时沸腾起来。
在纳尔逊、维格、爱尔塞莉亚的反复呼喊中，只有秃头的老大爷在默默无闻地帮助救援伤员。
面对沸腾的北岸的古诺哈特王国军队，南岸的魔族军队似乎有些不知所措。
本应顺利进行的巨魔投入作战被仅仅3个人轻易地覆盖了，看起来似乎无法决定下一步该怎么做。
结果魔族军又派出了步兵。
但是现在石桥被一群比巨魔强得多的披着人皮的怪物保护着。
进犯的敌军步兵被纳尔逊等人用大剑、战斧、魔术，像扭婴儿的手一样被砍杀。
就在桥的左右两侧，步兵们也开始强行渡河，北岸的弓箭手们向那里一齐射击。
这种无计可施的攻势，只造成了胶着状态。
虽然在上游和下游的战线上也持续着拉锯战，但还没有决定性的动向。
只有时间和死者在不断堆积。



　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊



在以步兵为主体的渡河攻略战中，骑马队几乎没有出场的机会。
如果要行动，应该是在战斗的最后阶段，也就是确保桥梁并包抄敌人的阶段。
因此黑角队被命令在下游展开的步兵后面待命。

「这场战争从一开始就是错误的。应该先把攻击桥当作诱饵，然后集中兵力在这里。」

布洛拉斯看着现在正在渡河攻击的河面较窄的地方，在马上阐述了自己的观点。

「是是是、是啊队长！不愧是队长！」

旁边的丽芙菈在头盔下勉强挤出痉挛的笑容，表示赞同。
但布洛拉斯连看都没看她一眼，只是默默地瞪着战场。
被无视的丽芙菈发出了「啊，啊哈哈」的无意义的干笑声，然后空虚地低下了头。
不行，这个男人对自己一点兴趣都没有。
杜帕纳的疯狂想法是，让魔术师丽芙菈站在骑兵队的最前面战斗。
原本抱有淡淡的期待，希望布洛拉斯能阻止她，但现在看来，丽芙菈已经绝望了。
既然她被迫在队长旁边并排马衔，那她就真的要当先锋了。
连剑都挥不动的自己，不可能跳进那场战斗的漩涡中存活下来。
如果至少能用魔术坚固防御的话也能看到生存的萌芽，不过，丽芙菈的魔力已经见底了。
被命令对队伍的人施加防御魔术，连根拔起耗尽了所有的魔力。
发放的魔力恢复药也已经没有了。
不会使用魔术的丽芙菈只不过是个手无缚鸡之力的小姑娘。
这样下去肯定会死。
总是想着该怎么办怎么办，但思考只是在兜圈子，根本想不出应对方法。
因为骑着马，所以不可能在途中悄悄装死混入尸体里。

「队长，一切准备就绪。」

副队长杜帕纳赶来向布洛拉斯报告。
现在黑角队将向敌军阵地发起突击。
将军不喜欢骑马渡河，坚持以步兵突破，但这不关黑角队的事。
马这种动物只要让它们习惯水就可以在载人的情况下游过河。
既然如此，就没有不去的道理。
这就是布洛拉斯的想法。

「开始攻击」

布洛拉斯宣布后不久，传令的骑兵就跑了过来。

「将军阁下对布洛拉斯队长的命令――――噫咿咿！？」

传令兵在布洛拉斯的威逼下发出惨叫。

「什么命令？」
「是，是！因为在中央石桥有个自称是敌国勇者的男人在顽强抵抗，所以要用布洛拉斯队长的英勇讨伐他。」
「勇者……？」

众所周知，中央大陆各地都有勇者传说，民草将其作为救世主来信仰。
但从来没听说真人现身过。

「你确定是勇者吗？」
「我、我不知道，但就是那个人把巨魔打倒了。」
「吼哦……所以将军才想把我拉出来？」

在这东部方面军中，没有人比布洛拉斯更英勇。
如果敌人派出压倒性优势的个体，那我们也要以个体之力来应对。

「杜帕纳，你来指挥。就这样继续吧。」
「队长要和勇着一决高下吗？我更担心您这边。」
「好了，你先渡河吧。在我拿下勇者的首级之前，先把敌人的阵势打垮。」
「我知道了，那我们对岸见吧。」

当布洛拉斯朝石桥的方向走去时，接管指挥权的杜帕纳对黑角队的人说道。

「那么，再次开始攻击。」

然后露出与美丽脸蛋不相称的刻薄笑容，望向丽芙菈。

「快走吧。如果被我超过了，你那可爱的脑袋就会掉下来，所以加油跑吧？」
「似，似得！！」

虽然丽芙菈咬着舌头回答，但是因为手脚发抖，连踢马腹都踢不动。

「喂喂，振作点，这样的话，一个敌人也杀不了啊。」
「不是挺好的吗？能成为我们的挡箭牌不就好了吗。」

艾露恩和法莫在背后畅所欲言。

「真是没办法呢。」

杜帕纳伸出手，啪的一声拍了拍丽芙菈坐骑的屁股。

「呀啊啊啊啊！？」

突然跑起来的马背上，丽芙菈的身体仰了起来。
她拼命忍住差点摔下马来，勉强站起身来时，河面已经近在眼前了。

「让、让开ーーーっ！！」

正准备渡河的步兵们，被从背后冲过来的丽芙菈吓得惊慌失措，向左右两侧跳开，让出了道路。
马从那里跑过去，溅起水花跑进了河里。
继丽芙菈之后黑角队的骑马陆续过河。
马的游泳速度缓慢得令人着急。
很快箭从北岸阵地集中飞来。
其中一支击中了在领先位置上无论如何都很引人注目的丽芙菈。
箭镞击中了她的脸，却没有刺穿她，而是弹飞了出来。
包括丽芙菈在内，黑角队的士兵和马都被施了『防箭』的魔法。
队里配备的魔术师3人的魔力，几乎只因为这个就被耗尽了。
顺便说一下，除了丽芙菈以外的2人没有参与突击，而是在南岸待命。
让珍贵的魔术师骑马突击，即使是狂人集团的黑角队一般也不会这么做。
虽然不会这么做，但她们是一个会根据心情来颠覆这种「普通」的狂人集团

「噫咿咿咿咿咿咿咿！！」

尽管中了10多支箭，丽芙菈还是毫发无损地渡过了对岸。
但她不被允许在那里喘口气，立刻策马奔跑。
被身后的杜帕纳追上的瞬间，丽芙菈的头颅就会从躯干上被砍下来。
如果不想死，就只能缰绳不放松地前进。
但是前方有埋着木桩的堤坝和栅栏等着。
黑角队拥有排除这个障碍的方法。
对岸的魔术师用最后剩下的魔力把栅栏炸飞了。
那里终于开了一个能让一匹马通过的洞。

「对不起！对不起！对不起！！」

丽芙菈一边哭着道歉，一边策马爬上堆积在河堤上的友军尸体。
以此为立足点，避开碍事的木桩，瞄准栅栏坏掉的地方。
开战后没有马上进行骑马突击，是为了适当地等待尸体滚落。
在被毁坏的栅栏后面，步兵们早已准备好了长矛床了。
如果不能在完成之前跳进去的话，丽芙菈就会变成一串又一串的肉串。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊嗯！」

丽芙菈疯狂地哭喊着让马全速奔跑。
长矛的尖端正要抬起时，马身一跃而过。

「呜嘎啊！！」

听到马蹄踩碎步兵的头骨时的声音，丽芙菈全身一阵恶寒。

「被人入侵了！！快包围起来！！」

虽然手持长矛的步兵聚集过来，但由于种种原因，无法耐心等待的丽芙菈突然把马头转向了包围薄弱的地方。
过长的长矛适合在远处刺马，但一旦落入内怀，就很难将矛尖指向。
在长枪兵磨磨蹭蹭的时候，丽芙菈从他们身边跑了过去。
后面的黑角队也进入敌营，先斩杀周围的士兵以获得一定的空间，然后在栅栏上套上绳索，由几个骑兵牵引。
马的强大牵引力使栅栏轰然倒下。
一开始只有一匹马的空隙扩大到三匹马的空隙，然后又有更多的骑马雪崩而来。

「啊啦，丽芙菈去哪了？」

杜帕纳一边砍下冲过来的士兵的头一边环视四周，已经被溅满鲜血的艾露恩回答道。

「副队长，她好像一个人往中央跑去了。」
「哎呀嘛，有精神固然好，不过那样的话就活不下去了。」
「可怜的丽芙菈，唔呼呼。」

法莫笑着用手指把溅在脸上的血舀出来，然后伸出红色的舌头舔了舔。
杜帕纳和其他人认为丽芙菈已经死了，把注意力转回到眼前的战斗上。
但她还活着。
幸亏只有一骑。
只要离开突破点一段距离，其他的古诺哈特士兵就会在自己的岗位上竭尽全力，根本没有时间理会1名骑兵。
而且谁也没想到会有人单骑闯敌阵，做出类似自杀的行为。

「嗯，那匹马、是不是敌人啊？」
「怎么可能。难道不是信使吗？」

就这样被放过后，跑了相当长的距离。
丽芙菈满脑子都是对死亡的恐惧，她根本没注意到身后没有人，只顾着往前跑。
但这样的好运也维持不了多久。
阵内除了在栅栏前进行防卫的步兵之外，还有考虑到被突破的情况，为了应对的预备兵力。
丽芙菈已经进入了预备兵力的部署地点。

「那不会是……不，肯定是敌人！敌人单骑过来了！」

终于被明确地认为是敌人，被数以百计的士兵的长矛所指。

「哇啊啊啊啊啊啊！！讨厌，讨厌，真的讨厌啊ーーーっ！！」

想停也停不下来的丽芙菈从正面憨直地冲了进去。
好几根长矛刺向马的身体，阻止了冲锋。
从马鞍上摔下来的丽芙菈从马头上飞了出去，朝前方掉了下去。
那里是敌兵的大本营。
指向自己的枪尖鲜明地烙印在视网膜上。
丽芙菈不想看到这可怕的情景，紧紧地闭上了眼睛。
可能是濒死时脑子出了问题，最后耳边仿佛响起一个陌生男人的声音。

「喂喂，杀掉也太可惜了吧？」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１１４３／１２８２　（前回＋０） 

48. 国境防卫战④ 
[48. 国境防卫战④] by 流泪阿喵喵

（key：还是忍不住更了，诶嘿）


在石桥击退了魔兽巨魔的勇者纳尔逊和他的伙伴们，继续轻松地击退了接下来进攻的步兵群。
战线中央的防守多亏了他们相当稳定。
相反，下游有了新的动向。
一直没有动静的骑兵们渡过了河。
正当我觉得他们的行为太荒唐时，不出所料，他们受到了弓箭手的集中攻击。
但是当我看到所有的箭都在体表反弹时，我意识到渡河是有胜算的。
部队中的一骑手持队旗，旗上画着像黑色牛角一样的纹章。

「那就是黑角队啊」

看起来是用了魔术挡住了箭矢所以应该没错。
渡完河的黑角队，向被爆炸魔术吹飞的栅栏缺口猛冲过去。
在步兵试图用长矛堵住的地方，领头的一骑不顾自身安危地发动特攻，强行开辟了一条活路。
那个野蛮而大胆的骑兵就是黑角队的队长吗。
但是很奇怪啊。
从战斗力判断来看，并没有什么大不了的。
反而发出强光的是紧随其后的第二个骑兵。
也许是失策的部下不小心先发制人了。
领头的那个家伙进入阵地后并没有放慢速度，令人惊讶的是她在国军步兵后面自顾自地跑过了。
连同伴都不管，单骑狂奔，真是太猖狂了。
因为很在意那上面骑着什么样的猛士，所以调整了『望远』的魔术，确认头盔下的脸。
结果，是个女的，而且还很年轻！
她看起来和缪莎的年龄差不多，但不知是怎么回事，她的吼叫表情很可怕。
年纪那么小，却有那么强烈的气魄，看来不是一般人。
虽然现在的战斗力还不强，但总有一天会成长为强壮的战士。

「不是很有意思嘛。」

我为了捕获少女使用了『飞行』的符文离开了树上。
预备的步兵在疾驰的骑马前布下长矛床准备迎击。
但是那个女孩鲁莽地没有减速就冲了过去。

「等等等等，这太胡来了！」

心急如焚的我加快速度从步兵们的头顶上飞过。
但是马最终被刺穿，少女被抛向空中。
就在长矛即将贯穿她的身体时，我伸出手，抓住了少女的手臂。

「喂喂，杀掉也太可惜了吧！」

枪尖头掠过她的衣服，千钧一发之际，我抱住了她，成功地救了她。
步兵们大多惊讶地仰望着突然从空中飞过的少女，但有个机灵的家伙正在呼唤附近的弓箭手，用手指着她。
在箭还没飞过来之前，必须尽快逃离这里。
我拿出折起来的符文一览表，塞进少女的胸口。
向其中写着的『透明』符文释放魔力后，横抱着看不见的身体离开了那里。
刚才我们还在的地方被乱箭乱射，我躲到个合适的地方，静止在半空中。
少女好像昏了过去，一动也不动。
就算胡闹也会很麻烦，所以这样刚刚好。
就这样让她睡一会儿吧。
跟在这个少女后面侵入阵地的黑角队，利用马身搅乱着国军步兵的队列。
但是阵地内的后方设置了土垒和两层栅栏，横向扩张很大，无法骑马前进，机动力下降了不少。
从栅栏被破坏的地方，敌军步兵开始跟着骑兵队往里钻。
与此相对，古诺哈特一方的预备兵力为了处理被打开的伤口，正朝着黑角队的方向前进。
如果在这里没能抑制住进攻的话，下游的战线可能会瓦解，中央和上游也会连锁性地崩溃。
也许是因为明白这一点，国军士兵们比以往更加拼命地挥舞着剑和长矛。
投入的预备兵力在被破坏的栅栏周围展开了混战。
一方面下游的情况不妙，另一方面中央石桥似乎也有所行动。
敌军步兵的投入被中断，死尸堆积的桥上只站着纳尔逊他们。
一个男人从南岸的魔族阵地走到他们面前。
虽然比纳尔逊矮半个头，但肉的厚度似乎差不多。
头上突出两根黑色牛角，使男人本来就威严的气质变得更加凶猛。
手里拿着一把出鞘的刀。
应该是弯刀（カトラス）吧，就像电影里海盗经常拿的那种有弧度的单刃剑。（key：カトラス（Cutlass），也叫舶刀，）
但比我所知道的要长得多，也厚得多。
角男随意地提着一把看起来很重的刀走了过来，在还没有被尸体覆盖的桥中央停下脚步，踢了一脚滚在脚下的不明主人的头盔。
头盔以相当大的速度飞了过去，袭击了最前面的怪力维格。
维格用战斧将其弹开，怒气冲冲地瞪着角男。

「等等，维格！」

纳尔逊大声制止的时候他已经跑出去了。
手持战斧、怪力傲人的巨汉正面挑战角男，从上段挥下毫无章法的一击。

「呜噶啊啊！！」

跟他笨重的外表相反，他的斩击动作非常快，角男无聊地用视线追着他，用后退步躲开了斩击。
斧头的刀刃把石桥打得粉碎，碎片飞溅，但战斧很快就被举起来，拉回维格胸前准备下一次进攻。
配合着他的动作，角男猛地跨进了一大步。

「真慢啊。」

一边说一边挥舞着握着弯刀的手臂。
明明挥舞的幅度很大，但刀刃却以常人的动态视力根本无法捕捉到的速度滑砍过来。
跟不上对方速度的维格的喉咙被一刀割开。
裂开的伤口喷出了大量的鲜血。
维格嘴巴狼吞虎咽地开闭了好几次，却没能控制住喉咙，向前倒了下去。

「维维维维维维维维格！！！」

纳尔逊不知是怒吼还是悲鸣的叫声震动着空气。

「你小子！！竟敢把我的伙伴！！」
「你就是勇者吗？时间很宝贵，快点攻过来。」

角男不顾纳尔逊的怒气，傲慢地说道。

「好吧！我要砍下你的头供奉在维格的坟前！」

纳尔逊跺着脚走到桥中央，把大剑的尖指向角男。

「在战斗之前，我要听听你的名字！我是古诺哈特王国的召唤勇者，纳尔逊・沃克！！」
「……黑角队队长，布洛拉斯。」

因为长着黑牛角啊，原来他就是黑角队的队长。
这么说来，难道是把队伍交给部下，自己为了和勇者战斗而来到这里吗。
布洛拉斯的战斗力判定结果与纳尔逊的红光量相同。
纳尔逊大概也和我一样看到了这束光，所以才想要阻止维格的勇进。
现在一方面也表现出强烈的愤怒，另一方面却不打算任凭感情驱使，这大概是对布洛拉斯的警戒吧。
他垂着弯刀的样子看起来毫无防备，但既然看到了先前战斗中的一击，就不能再轻举妄动了。

「怎么了，勇者，自报家门就到此为止了吗？不打来吗？」
「你才是、为什么不直接打过来！？」
「……那就这么办吧。」

啊，真老实。
按照纳尔逊的指示，布洛拉斯自己往前走。

「哼！」

再次大幅度挥舞弯刀
纳尔逊用大剑斜接高速逼近的刀刃将其弹开。

「这种程度能看的到吗……那么」

和之前一样的第二第三次大挥的斩击袭来了。
纳尔逊小心翼翼地处理着左右左右和极其单调的小孩武士电影游戏一样的刀法。
但速度越来越快。
原本我的眼睛只能看到剑身的残像，现在连这个都看不到了。
渐渐地，不像是重剑发出的尖锐的刮风声响起。

「库……怎么这么快？！」

纳尔逊把剑稍微横置，微微移动剑柄，以抵挡来自左右两边的攻击。
金属声响成一片，两人之间火花四溅。
光是防守就已经忙得不可开交的纳尔逊，在布洛拉斯的逼迫下开始慢慢后退。
脸颊上有红色的伤口正流着血。
防御已经跟不上弯刀越来越快的速度了。
不仅是脸，身上的盔甲也开始出现伤痕。

「唔噢噢噢？！可恶啊啊！！」

战争一开始就处于劣势的纳尔逊为了消除自己的窝囊而大声咆哮。
他停下后退的脚步，反而向前迈出一步，将剑笔直地刺了出来。
那伴着旋风的刀尖仿佛要贯穿着布洛拉斯的胸口。
然而，布洛拉斯一扭身，就像早已预料到这一刺一般，轻而易举地避开了。

「什么？！」

从上往下砍的弯刀笔直地向着纳尔逊挥空的手臂挥下。
想把剑收回去的动作已经来不及了，刀刃重叠在了他握剑柄的手臂上。
纳尔逊的左臂被轻而易举、且十分漂亮地从胳膊肘处切断了。

「哈……？」

纳尔逊像个傻瓜一样，张大嘴巴看着直到刚才为止还握着大剑剑柄的自己的左臂。
这在以布洛拉斯为对手的当下，实在是太大意了。
即使刚刚失去了肉体的一部分。
切下左臂的弯刀在刀刃上沾满鲜血后，又朝着他的脑袋挥去。
它的轨道在中途突然发生了变化，扫过了纳尔逊旁边的空间。
随着金属碰撞的声音，一根食指大小的棍子似的东西被弹了下来。
尖尖的那个看起来像是小铁桩一样，但在这种情况下或许应该叫它棒手里剑。
与其同样的东西接连不断地瞄准着布洛拉斯被投掷出来。
心烦意乱的弯刀把这些暗器都驱散去了。
就在这时，一个秃顶的老头儿飞也似的从桥上跑了过来，滑到纳尔逊面前。
老头儿又从近处扔出棒手里剑，让布洛拉斯后退了几步。

「爱尔塞莉亚殿！！」

老头子刚喊完布洛拉斯就往后跳开了。
跳开之前的角男刚刚站过的地方突然发生了小规模的爆炸。
爆炸的冲击波向周围散发着热量和冲击，但那家伙逃开后与能让人感到疼痛的范围仅有一纸之隔。

「为什么能避开啊！」

魔女爱尔塞莉亚焦躁地叫道。
明明是用无咏唱魔术在不为人知的情况下引起的爆炸，但是不知为何被躲开了，她看上去相当困惑。
后退的布洛拉斯受到了追击魔术的袭击。
爆炸和斩击接连发生，破坏在桥上卷起旋涡。
但这一切只是徒劳地攻击着空无一物的空间。
布洛拉斯的回避行为，简直像是知道魔术会在哪里使用一般。
虽然爱尔塞莉亚的无咏唱魔术没有成功，但还是争取到了足够的时间让老头拖着痛苦挣扎的纳尔逊逃跑。
一路上，步兵帮助纳尔逊撤退到桥的另一边。
看到这一幕的爱尔塞莉亚开始后退。
然而，就在后退几步的时候，布洛拉斯突然朝那边跑去。

「等一下！别过来啊！！」

爱尔塞莉亚虽然放出了不可视的斩击，但是她连迫近的一缕布洛拉斯的头发都剪不下来。
她可能认为攻击是徒劳的，于是跳了起来，用飞行魔术逃向天空。
这时，布洛拉斯猛地跳了起来，抓住爱尔塞莉亚的脚，用力将她拽了下去。

「呀啊！！」

爱尔塞莉亚的后背狠狠地摔在了石桥上，正当她痛苦得无法呼吸的时候，被布洛拉斯一脚踢飞。
长长的黑发稀稀拉拉地舞动着，在桥上滚来滚去，一动不动。
她的身体被粗壮的手臂抱了起来。

「这女人不错，我要了。」

步兵的影子里露出身影的老头儿刚要扔棒手里剑时，布罗拉斯把晕倒的爱尔塞莉亚放在自己的身前作为盾牌。
老头子随着咂舌声退下。
布洛拉斯就这样悠然地回到了河南岸。
最后留下了维格的尸体和纳尔逊握着大剑的左臂。

「勇、勇者大人……输了……」
「怎么可能！！怎么办？！再这样下去……」

魔族军再次向动摇的北岸进攻。
国军步兵并肩封锁了大桥，但显然他们对勇者的惨败表现出了极大的动摇。
就在他们迅速丧失斗志的时候，敌人突然发起进攻，眼看着就要被推进去了。
下游的战况也不乐观。
黑角队建造的栅栏破口比刚才更大了，越来越多的敌军步兵涌入。

「门诺图斯那个老家伙，说什么赢多了不好。这样下去格诺哈特会输的啊。」

由于布洛拉斯和那家伙率领的黑角队，当初可以说是优势的国军现在正被逼入绝境。
糟糕，这相当糟糕。
如果国军在这里被打败，就没有多余的兵力能够集结到君临了。
王都的士兵最多也就五千左右吧。
即使驻守在东边营寨的士兵前来，也不能保证王都不会在此之前被攻陷。
不，即使没有被攻陷，没有城墙保护的新市街区也会遭受巨大损失吧。

「真是的，我还以为我只是来参观的呢……」

看着纳尔逊的勇者模样，原本只想愉快地绑架魔族军的女孩子的，为什么我非要为战场而感到焦躁不可啊。
但也不能含着手指眼睁睁地看着国军节节败退。
因为这些家伙一旦输了，塔就有被蹂躏的危险。
门诺图斯？
那样的老头完全靠不住。
到了这个阶段还窝在王都里，大概是根本就不想战斗吧。
我不情愿地做出了加入国军的决定。
如果想把抱着的魔族军的少女藏起来的话，首先要想办法解决黑角队闹事的地方。
就在我盘算着的时候，视野的一端出现了一个边发光边移动的物体。
一个银光闪闪的东西正从遥远的南岸上游靠近。
放大望远魔术确认，那是一群骑马的集团。

「喂，还有敌人来增援吗？！」

但是好像和魔族军的装备不一样。
军旗也和现在飘扬在南岸的款式不同。
人工智能，那面军旗所属于哪里?

『是西斯联邦共和国的』
「哦哦！？那就是我们的援军了！」

西斯联邦共和国是古诺哈特王国西邻的国家，可以说是对魔族军事同盟的盟主。
和古诺哈特一样，联邦南部的国境与魔族统治地区接壤，正遭受着魔族军的进攻，所以我本并不太期待援军的到来，但出乎意料的是，他们似乎调动了兵力。
国军应该还没有注意到来自西斯联邦的援军。
我抱着少女下了树，在阵地里跑来跑去，大声喊道。

「西斯联邦的援军来了！他们已经绕到魔族军的后面了！就这样夹击他们吧！」

我散布的援军到来的消息瞬间传开了。
因为转换成南大陆的语言重复了同样的内容，应该也传达给了魔族的步兵。
眼看着就要被吞噬的国军气势再起，相反、魔族军突然被反推了回来。
虽然还没有达到扭转局势的程度，但逐渐接近五五开的状态。
就在西斯联邦的骑兵队即将抵达战场的时候，南岸传来了低沉的号角声。
看来这是撤退的信号。
能动的敌兵又渡江逃回南岸去了。
黑角队也调转马头，从国军阵地撤退，甚至连同伴的步兵也一同踢飞了。
看来魔族方面不打算以预想之外的西斯联邦骑马队为对手，将自己的军队分成两部分进行战斗。
逃跑的敌兵的背后遭到了箭矢的追击，但没有部队愿意出阵地追击。
但是中央石桥地点除外。
敌我双方的尸体被转移，一直没有出场机会的国军骑兵队渡过了桥。
大概是想和西斯联邦的骑兵队一起追击魔族军的屁股吧。
如果不会因为追得太深而遭到反击就好了。
总之，国境防线终于没有被突破。
虽然损失惨重，但古诺哈特王国方面还是取得了胜利。

「――――嘛就这样、魔族军就是带着这种感觉撤退的。」

我给那个名叫丽芙菈的犬耳魔族姑娘讲了国境防卫战的始末，也不知道她有没有在听，从刚才开始就蹲在地上不停地颤抖，根本无法进行对话。
名字也是因为被缝在军装上才知道的。
我们现在所在的地方，是离成为战场的河流有一段距离的农事用的小屋。
附近的农民早就撤离了，应该不会有人来这里。

「喂ー你在听吗？渡河突击时的蛮勇怎么了？你不是个嗜血狂战士嘛？」
「不、不、不、不是……」
「哦、你终于肯说话了。你不是黑角队的队长吗？」

丽芙菈晃动着下垂的耳朵，否定了我的话。

「我、我……并、不是……」

虽然语气有些结结巴巴，听起来很难理解，但是丽芙菈还是把自己被要求带头冲锋带领队伍之前发生的事情讲给了我听。

「是吗？是被迫的么。黑角队……好像比我说的还要鬼畜。」
「那，那个，你不是古诺哈特的士兵吗？」
「我这身打扮看起来像士兵吗？我是民间魔术师。」

听到是民间人士，丽芙菈的脸上恢复了些许生气。

「我……今后会怎、怎么样？果、果然是要进监狱吗？还是说、难、难道是处、处决、之类的……」

可能是说着说着害怕了，丽芙菈捂着耳朵又开始颤抖起来。
再加上下垂的耳朵，简直就像小狗一样柔弱。
虽说是误会，但我为什么会认为这家伙将来会成为强壮的战士呢。

「因为黑角队的队长砍了这个国家的勇者啊。从国民情绪的角度来看，同队的你果然会被处刑吧？」
「噫咿咿咿咿咿！」
「对这样的你来说是个好消息，只有一个方法可以救你一命。」

这时，丽芙菈投来了求助的目光。

「什、什么方法？」
「如果你成为我的性奴隶的话，我会保护你，永远疼爱你。」

听到这个非常划算的交易，丽芙菈放声大哭起来。
大概是知道自己能得救而感慨万分吧。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！地狱啊！这个世界就是地狱啊啊！！」
「什么？是那种宗教吗？」

那么，现在我就像是垂下地狱的一根救命蛛丝了。

「明白了就快脱衣服吧。还是说让我来脱？」
「讨厌啊啊啊啊！爸爸啊啊！！救命啊！！呜欸欸欸欸欸嗯！！」

真奇怪，看起来好像很讨厌的样子。
我可是她的救命恩人，而且还打算照顾她今后的生活哦。
啊啊，这样啊。

「你不喜欢被当成奴隶吗，那我就把你当宠物养吧。」
「哇啊啊啊啊啊！为什么我周围全是变态啊啊？！」（key：说的太对了）

不是吗？嗯，真搞不清楚。

「喂丽芙菈」
「咿欸欸欸欸欸欸欸欸嗯！！」
「听我说、喂」

我把下垂的耳朵往上拉，把它拉直，丽芙菈虽然闹别扭，但渐渐变得老实了。

「如果你不喜欢被我抱，我就把你扔在这里，这真的可以吗？」
「呼欸……那、那样我会被抓住的……」
「那要不要我送你回黑角队？」
「不、不要……回去的话，这次肯定会被杀死的……」
「那你想怎样？」
「我、我想……呜、呜呜……」

反正答案从一开始就已经决定了。
丽芙菈也再次注意到了吧。

「性、性奴隶什么的宠物什么的……打算做什么过分的事吗…？」
「至少比黑角队还要正派，放心吧。是啊……要不要稍微试一下？」

拉起抱着膝盖战战兢兢的丽芙菈的手臂，在上面写下了『性感微增』的符文。

「嗯……嗯啊……？你、你干了什么？」
「让你不再害怕的咒语。」

我把一只手放在丽芙菈的脸颊上慢慢抚摸。
温柔地抚摸着以免吓到她，从脖子一直摸到后颈。

「呼啊……嗯嗯……」

她的小嘴里发出甜美的气息。
另一只手揉了揉她的肩膀后，她的呼吸更急促了。

「嗯……哈……嗯呼……嗯啊啊……」
「感觉如何？」
「嗯嗯……没、没什么……呼啊……」

她一边说着，一边心神不宁地抽动着耳尖。
为了不让自己的心情流露出来，她红着脸忍耐着的样子非常可爱。（key：确实很可爱）
就像玩弄小猫小狗一样有趣。
接着，我又捏了捏她的两只耳朵，摩挲摩挲着，丽芙菈的反应超乎了我的想象。

「呼呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哦？怎么，耳朵很敏感吗？」
「不行！放、放开我！」

虽然她这么说，但我不可能放开她。
我试着把手指浅浅地伸进耳朵里，挠动了下内侧。

「嗯呀啊啊啊啊啊！！不行！！不要，嗯呀啊啊ーーっ！！」

丽芙菈垂着口水挣扎着，猛地推开我的胳膊，用手撑在地上。
她的肩膀剧烈地呼吸着，嘴里还淌着口水。

「舒服吗？如果你成为我的宠物，我会给你做这种那种的更厉害的事，你打算怎么办？」
「呼…呼…呼唔……更、更厉害的事情是……什么？」

面对用夹杂着恐惧和微弱期待的眼神询问的丽芙菈，我用行动回答了她。

「呀！？」

我从正面抱着她，坐在铺好的稻草上，隔着军服揉着她的胸部。
丽芙菈的乳房摸起来像是既不大也不小的平均膨胀。

「嗯呜！那种地方，不行！不要碰！！呀！！」

我紧紧地抱住想要逃跑的她，用吻堵住了她的嘴。

「嗯噗唔？！嗯嗯嗯，嗯嗯呼唔唔唔唔！！」

我试图把舌头拧进去，但遭到了抵抗。伸手去摸了摸她的耳朵时，她立刻张开了嘴，发出娇声。
瞄准那里，把舌头伸进去，在温暖的嘴里舔来舔去。
找到了有点黏糊糊的丽芙菈舌头，与溢出的唾液一起仔细地缠绕，细细品尝。

「嗯啾，咕啾……嗯哈！啊啊……明明是我的第一次……」
「是初吻吗？那还真是多谢款待。」
「呜呜呜……被玷污了啊……对不起、爸爸妈妈……」

虽然从现在开始才是真正的玷污，但从丽芙菈的角度来看，这种程度似乎已经出局了。
嘛看样子她已经死心了，就这样吧。
即使解开了军装的纽扣，丽芙菈也没有反抗的意思。
让衬衫敞开，露出下面的凸起。
晃动着的大小适中的乳房，和挺立在上面的粉红色乳头。
虽然丽芙菈有些害羞地移开了视线，但她还是会不时地瞥我一眼，像是在观察我的反应。

「真漂亮」
「呼欸？」

从下面捧起光滑的乳房。
比想象的还要柔软，仿佛要吸在掌心里一样。
我用指尖轻轻抚弄她的乳头，丽芙菈的肩膀颤抖了一下。

「啊嗯！呀，不行！呼呀啊！」

温柔地捏着她的乳头，丽芙菈扭动着身体喘息着。
嘴巴一会儿合上一会儿张开，似乎在努力抗拒刺激，但在符文的推动下，她的脸还是因快感而放松。

「感觉不错吧，丽芙菈？你的表情很好哦。」
「不、不是……只是很痒……」
「哦，是吗？」

我低下头，慢慢地吮吸着她的右乳房。

「呼哇啊啊啊？！」

嘴里塞满了柔软的肉，用舌尖激烈地舔了舔坚硬的突起。
嘴唇也动了动，故意发出咕啾咕啾的声音，下流地吮吸了起来。

「咿啊啊啊啊啊嗯！！啊、啊、不行！嗯噫咿咿咿！！」

丽芙菈一边说着不行，一边用手搂住我的头，把我紧紧地抱在胸前。
汗水湿透的腋下飘来一股酸酸的味道。
我一边用嘴享受乳房的弹力，一边用手去脱骑马用的裤子。
解开皮带，想把裤子拉下来。
但皮裤似乎相当紧实，一时半会儿脱不下来。
我把嘴从奶上移开，扶起她的身体，让她站起来。

「自己脱鞋脱裤子。」
「呼啊……好滴」

丽芙菈红着脸回答，脱下皮靴扔到一边，左右摇晃着屁股，拉下裤子。
但是当她只剩下一条内裤的时候，羞耻心好像又回来了。
她一边内八字前屈时，一边「呼欸欸欸欸」地发出难堪的悲鸣。

「喂，站好了，把内裤也脱掉。」
「做、做、做不到！」
「不是做不到。既然身为我的宠物，至少得自己露出小穴自己撑开才行。」
「你在说什么啊？！那种事怎么可能做到啊！」

哎呀呀，真是个没教养的狗啊。

「那我就把你就这么扔到外面去吧？，要是被那些渴望女人的士兵发现了，肯定会被轮奸的。」
「呜哇啊啊啊啊啊嗯！魔鬼ー！恶魔ー！！蛆虫ー！」
「谁是蛆虫啊！」

但她真是个爱哭的家伙。
红着眼睛的丽芙菈一副毫无魄力的愤怒表情瞪着我，慢吞吞地脱下了内裤。
比起一口气脱下来，这更让人感到淫荡和兴奋，但我想这家伙可能还没注意到这一点。
脱掉内裤的丽芙菈只穿了一件敞开的衬衫。
用手遮住隐秘部位，抱歉似地张开双腿。
我叫你打开的不是脚，你不会是忘了吧。
我凝视着她，给她施加压力，她终于放弃了，把手从下腹部挪开。
露出莫名柔软的阴毛和下面的裂缝。
就在我把手指放在羞丘上的时候，丽芙菈泪眼婆娑地望着我，祈求原谅。

「拜、拜托你了……」
「别担心，我会仔细观察每一个角落的。」
「呜欸欸欸欸……说不通啊……咕嘶、唏咕……」

抽泣的丽芙菈终于动了动手指撑开了媚肉。
滑溜溜地反射着光，淡红色的肉接触到了外面的空气。
明明反复表现出讨厌的态度，她的那里却被爱液打湿了。

「就这样好好打开吧。」

我把脸凑近散发淫臭的小穴，仔细地视奸了那里。
也不是因为是魔族就有和人类不一样的地方。
阴唇的形状、包皮和下面的阴核都很漂亮，还像诱人的肉欲一般，淫荡地颤抖着。
但这阴毛，不，与其说是阴毛――――。

「简直像狗毛一样啊。」
「才、才不是狗呢！是狼！」（key：这里语气超可爱）

虽然有点执着，但对我来说都无所谓。
用手指抚摸那茶色的毛，丽芙菈的腰微微颤抖。
也没有缩小，手感非常好。

「毛色不错嘛。」
「别夸啊笨蛋！」

不需要语言上的赞美吗。
那就只有行动了。
我二话没说，一下子就吸上了丽芙菈的小穴。
把舌头扭进柔软的肉里，把爱液和唾液混在一起搅得乱七八糟。

「嗯呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！？」

被这突如其来的刺激吓了一跳，再加上符文的力量使丽芙菈变得敏感起来，她发出一声惊叫，全身颤抖起来。
不仅如此，可能是受到了冲击，尿道放松了，小水漏到了我的嘴里。

「咿呀啊啊啊！！小便要！骗人、呀、要尿出来了！！」

我一把抓住她的屁股，阻止她起身。
把涌出的水含在嘴里咽下。

「诶？为什么？！喝掉了！？」
「噗哈……量太少了。你有好好摄取水分吗？」

丽芙菈没有回答，只是一脸惊愕地俯视着跨前的我。

「为……为什么要喝掉？」
「因为女孩的尿液是资源」
「哈……？资……源……？」

是的，现在度过短暂少女时代的莉芙拉，很快也会达到不能称为少女的年龄吧。
那样的时候，那尿液真的有让我兴奋的价值吗？
绝对没有。

「也就是说，正因为是在有限的时间里的此时此刻，你的小便才具有黄金般的价值。」
「我、我太不明白……」

虽然很遗憾，但我不想在这里谈论价值观的差异。
再次把脸埋进还在滴落着黄金水滴的两腿间，重新开始品尝丽芙菈的小穴。
先舔了舔刚刚小便完的尿道，然后像沿着阴道口一样动着舌头。

「嗯呀啊啊啊！！呼啊啊啊啊啊！！不行，那里太脏了！！」

有什么好脏的。
比起战场上的血烟来简直纯洁多了。
用舌头剥下包皮，滚动似的舔着小肉珠。

「咿呀啊啊啊啊啊！嗯呼啊啊啊！这、这是什么？哈啊啊嗯！！」

丽芙菈抓住我的脑袋撒娇般地娇喘着。
没有手淫的经验吗？
无法理解折磨胯部的感觉，看起来很狼狈。
如果是这样的话，就在这里好好地刻上被玩弄小穴时的舒服感觉吧。
我把舌头集中在阴蒂上，用食指在阴道口来回抠浅的地方。

「不行，呀啊啊！这样的，呼啊啊啊啊啊！什么，不要！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

达到高潮的丽芙菈身体前倾，紧紧抱住我。
颤抖着剧烈地扭动着腰部，任由奔驰在体内的淫荡的快乐所玩弄。
她尖叫着把肺里的空气全部挤出来，然后张着嘴和眼睛，缓缓地趴在稻草上。
大量流出的爱液让丽芙菈从胯部到大腿都黏糊糊的。
我的脸上也沾满了液体，有一股刺鼻的淫气。

「淫液的味道好像和人类有点不一样。不过，这样倒也不坏。」

接下来，就让这家伙舔我的阴茎，然后再收下她的贞操吧。
想到这里，我把手搭在坐在地上的丽芙菈的头上，她的身体突然倾斜，倒在了稻草堆里。
丽芙菈昏过去了。

「喂喂！只让我服务，宠物自己却先倒下了？」

我扇了她耳光，也没有醒来的迹象。
明明我的肉棒已经硬邦邦了。
这可不行。
不过嘛，我也没必要这么慌张吧。
反正这家伙也没别的地方可去。
暂时一边带着她一边让她慢慢地学习吧。

「今天就到这里、是啊……」

我抬起昏迷不醒的丽芙菈的腿，把阴茎插在小穴和大腿之间，然后用大腿挤压发泄欲望。
然后先把大量的精液朝着她的嘴里灌进去，作为她只让自己舒服的惩罚。
丽芙菈在没有意识的情况下，在舌头上咕嘟咕嘟地滚着侵犯口腔的白浊液，然后吞了下去。
那样子相当色情，我看得入迷了，这次就先饶了她吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１０６７／１３１４　（前回＋３２） 

49. 犬耳娘的处女丧失 
[49. 犬耳娘的处女丧失] by 流泪阿喵喵

国境的防卫战结束后，魔族军撤退了。
从背后攻击西斯联邦军和古诺哈特王国的骑兵队，虽然与殿后的部队打了一仗，给予了敌人不小的伤害，但他们并没有继续追击。
那已经是昨天的事。
从住了一晚上的小屋里窥视外面的情况，可以看到在遥远的街道上为战场后处理而忙碌的国军士兵的身影。
如果把大量的尸体放置在河旁，即使是冬天，也有可能成为疫病的源头，所以他们只能鞭打着疲惫的身体进行埋葬工作。
魔族军丢下自己士兵的尸体就走了，如果加上处理的话，应该是相当繁重的劳动吧。
确认了这间小屋依然没有人注意之后，我把目光转回屋内。

「我们要进入奥贝王国。」

听到这句话，丽芙菈惊讶地「欸？」了一声并把毛茸茸的尾巴夹在两腿之间，被吓坏了。
在我的睡床上达到高潮后，她睡了一整夜，脸色还不错，但很快就变苍白了。
嘴角还沾着精液的残渣，待会再让她去洗洗吧。

「去、去了要干嘛？」
「别担心，我只是去看看情况。」

不打算向魔族挑起事端。
只是想确认被占领下的城镇和村庄的现状。
这也是我这次出来的理由之一。

「丽芙菈，你会多少魔法？」
「那个……『防刃』和『防矢』之类的防御系4种、『切口愈合』和『击打愈合』、还有『发光』『暗视』『消音』『发火』『挖掘』、还有成功率很低的『漂浮』和『透视』『透明壁』。」
「就这些？」

当我我觉得很不可思议、觉得种类这么少的时候，丽芙菈生气地反驳道。

「就这些什么的、对于年轻士兵来说，我也算是很有用的人了吧？」
「是吗？我认识的和你同岁的魔术师能使用100种以上的魔术呢。」

缪夏虽然更擅长治愈魔术，但除此之外的魔术也相当会用。
虽然说召唤和转移是不可能的，但是她应该已经掌握了丽芙菈刚刚列出的一系列魔法。

「呀，100、只有极少数的秀才天才才能做到啊！」

缪莎确实属于秀才之列。
正因为如此，她才能通过魔术师之塔的考验，成为门诺图斯的弟子。
稍微详细地询问了一下，发现一般的魔术师以每年2~3种的速度学习魔术是很正常的。
因为周围都是优秀的人，所以我没有注意到，魔术并没有我想象的那么容易学会。
所以魔族军为了培养军属的魔术师，事先进行了「术科分类」。
据说通过专门学习同系统的魔术，能有效地增加能使用的魔术的数量。

「我是战术支援科，学习过专门用来帮助士兵行动的魔术。虽然因为有余力所以也顺便学了治愈魔术，但基本上有关治疗的工作有专门的魔术师负责。其他的比如侦察科和攻击支援科也一样。」

使用爆炸魔术的是攻击支援科，偷偷摸摸地隐身起来，然后被我丢进河里的家伙是侦察科。
这种术科划分导致的专门化的弊端是，魔族军的魔术师能够使用的魔术的范围变得狭窄。
再加上，由于反复的侵略战争，术者人数减少，在军队内魔术师不足似乎成为常态。
连年纪还算小的丽芙菈都要上战场，就是因为人手不足。
在昨天的防卫战中，我觉得魔术师的动作缺乏灵活性，那是因为数量少，而且不太会使用专业领域以外的魔术。

「如果你这个年龄的从军并不普遍的话，那么还有没有其他同龄或者更小的士兵呢？」
「一般没有，只有黑角队除外。和我年龄相仿的士兵大约有十人左右。」

黑角队之所以有很多年轻士兵，是因为那支部队是以贵族和高官子弟为中心组成的。
魔族――――按照魔族丽芙菈的说法，埃尔格冯诸部族联合国似乎认为，处于领导地位的人，个人的英勇也应该出类拔萃。
因此，子弟们必须加倍修炼武术，尽早上战场作战。
贵族出身的士兵并不弱，反而比普通士兵要强很多，而且好战的人也很多。
尤其黑角队聚集了很多性格残忍的人，与实力相反，连自己人都对他们感到恐惧和疏远。

「黑角队里有多少15岁以下的女人？」
「那个的话……除了我，还有两个人。艾露恩和法莫，应该都是14或15岁。」

她们是威胁丽芙菈的副队长杜帕纳的跟班少女。
据说两人都是不亚于杜帕纳的鬼畜，我也听了一些逸闻，但都不像是14岁左右的少女做的事。

「虽然我刚才说只是去看看情况，但改变主意了。我们要去抓艾露恩和法莫。」
「呼欸？！你、你、你在说什么啊！？2个人在黑角队呢！！」
「那又怎样？」
「你不是看到队长和黑角队战斗的样子了吗？那你不知道靠近他们是多么糟糕的事情吗！？」
「我并不想和他们战斗，只是偷偷地掳走两只母小鬼而已。」

虽说黑角队很强大，但只有两个女孩根本不是我的对手。
只要等她们离开队伍再袭击就行了。

「你也想像我一样把那两个人当成宠物对待，然后做什么奇怪的事吗？」
「我要等捕获成功后再考虑这个问题。不过她们大概不会有你这样高的待遇吧。」
「现在算是……高待遇吗……？」
「比绞刑架好多了吧？」

我一把抓住胆怯的丽芙菈的头。

「你也会帮忙的对吧，忠犬丽芙菈。」
「呼欸欸欸欸欸……都说我是狼了哇……」



离开小屋的我和丽芙菈越过国境的河流，进入了魔族占领下的奥贝王国。
首先以离国境最近的村庄为目标。
这个农村距离我们两个小时的步行路程，看起来并没有被破坏。
然而，村民却显得很憔悴，脸上流露出浓浓的疲劳。

「我们这已经没有你想找的食物了……」

一看到我们，坐在家门口的老人就破罐破摔地说。

「麦子、牲口和柴火都被你们的人拿走了啊。」

老人瞪着穿着军服的丽芙菈，但眼睛里却没有力量。
似乎因为饥饿而提不起精神。

「你有没有女人的衣服和帽子？如果有的话，我可以用我手上的保鲜食品和你交换哦？」

我把肉干拿出来，老人急忙走进屋子，抱着粗糙的衣服回来了。

「丽芙菈，穿上这个遮住耳朵和尾巴。」

老人从我手里接过肉干，招呼家里的小孩。
然后把自己吃的东西全都给了他们，一点也不剩。
孩子们在门口狼吞虎咽地吃着咸肉，转眼就吃进了胃里，意犹未尽地看着我和老人。

「对不起，我身上没带那么多。」
「这样啊……不，十分感谢您。」

与最初完全不同，老人很有礼貌地低下了头。

「对了，你知道昨天边境的战斗吧？说不定尸体和一些物资也留在那里。你可以向古诺哈特的士兵申请提供帮助，帮他们处理尸体，而作为报酬去索要一些敌人的粮食怎么样？」
「原、原来如此……」

老人一听到我的提议，就跑去告诉村里的人。
这时换好衣服的丽芙菈回来了。
尾巴藏在长裙里，耳朵用披肩一样的头巾盖住。
这样的话乍一看不出是魔族吧。
由于丽芙菈是来自中央大陆的双语人士，所以假装普通民众的话在语言上也没有问题。

「总感觉、很抱歉……很难受……」

丽芙菈看着舔手指上的盐的孩子们，垂下了头。

「你是说这个村子的饥饿吗？这不是你个人应该负责的事情吧？」
「可是，毕竟我们是军队，而且到昨天为止还在吃这样得到的粮食……」

这家伙有点太认真了。
以这种性格被分配到黑角队的话，一定会很苦恼的吧。

「魔族军每到一处，就会如此无理地筹措粮食吗？」
「没、没那回事。啊，不过……现在好像有点不足，所以才会乱来……」
「补给不顺利吗？」
「是的，虽然我只是听说……。据说大陆西南部的粮食供应地去年收成不好，所以可能无法收到所需的粮秣。」

所以才强行在当地抢夺吗

所以你在进行强行当地采购吗。
奥贝王国既不是粮仓地带，也不可能有足够的储备对付突然到来的数万军队。
如果丽芙菈所听到的传闻是真的，那么国内各地可能已经开始强行从民间征用粮食了。
今后也去那样的地方看看吧。
离开村子后，只有在人迹罕至的时候才会乘着『身体强化』的符文沿着街道奔跑，经过了好几个村庄和城镇。
他们全都被魔族军卷了粮食，没有足够的食物，看起来很疲惫。
看来魔族军是认为附近的民众饿死也无所谓而行进着的。
与那些与其就这样死去，还不如成为难民前往古诺哈特的人擦肩而过。
也许会在边境被赶出去，但运气好的话，也许会有人像之前海德尔那样偷渡成功。
每当看到无力地低着头走路的难民，丽芙菈就会不停地哭泣或说出自虐的话。

「你为什么要参军啊？绝对不适合你的吧？」
「因、因为爸爸是军人……所以我也想和他一起战斗……他还说我也有魔术的天分……」
「然后就成了我的宠物吗。嘛、人生也不算太糟吧？」
「糟透了好嘛……」

什么糟透了，你明明像小狗一样抖个不停。
为了教育她，我按摩了她的胸部，丽芙菈又「嘤欸欸欸欸嗯」地精神抖擞地哭了起来。
夕阳西下的时候，我们来到了作为岔路口的一个比较大的小镇。
这里驻扎着魔族军的一支部队500人左右。
听镇上的人说，在边境战役中失败的主力部队兵分两路向南和向东进发。

「我想往南走的人应该是回王都，不过往东我不太清楚。」
「不知道黑角队往哪里去了。丽芙菈你快去问问。」
「嘿？」

我又让换上军装的丽芙菈去找驻扎的士兵，装出一副迷路离开队伍的笨蛋模样去探听情报。

「听、听说了。哈啊……好紧张……听说黑角队在东边。往那边去的部队好像要分头征集粮食。」
「那我们今天就在这里过夜，明天再往东走吧。」

带着这样的想法，我来到了旅馆，但门口紧闭着，前面站着士兵。
看来驻扎部队的队长占据了这里并且睡在这里。
城里又没有其他旅馆可住。

「真伤脑筋啊，不能住旅馆吗？」

听到附近传来的声音，回头一看，只见一个戴着兜帽的上了年纪的男子站在那里。
我认得那张皱巴巴的脸。
就是那个和纳尔逊一起对抗魔族军的老头儿。
我催促丽芙菈退下，一言不发地从旅馆门前离开。
但不知不觉间，我已经被老头子绕到前面去了。

「不要那么刻薄，说几句话吧，勇者殿。」
「っ……？！」

对方跟我搭话，甚至称我为勇者，因此我的脸上露出了动摇。

「勇者？咦？什么？」
拉过困惑的丽芙菈的肩膀，做好随时可以『瞬间移动』逃跑的准备。

「老爷子，你是不是认错人了？」
「如果你不是魔术师之塔孤儿院的经营者的话，那我大概认错了吧。」

什么？这家伙到底知道多少？

「……不，我确实是你说的那样的人，但是用着什么的我不知道。」
「哦呀、好奇怪呀？门诺图斯殿是这么告诉我的啊。」
「啊啊？你跟那个老头儿是什么关系？」
「她还是他的时候我们就认识了。」

也知道女性化和返老还童的诅咒吗。
那么说他是门诺图斯的熟人也并非空穴来风。
话说，那个老头，果然知道我是个勇者啊。

「你别那么警惕，我根本没打算对你做什么，也没打算向你宣扬秘密。。」
「那就别在这种地方叫我勇者。」
「那是我不好，我一心想让你不逃避地听我说话。」

老爷子笑容可掬地道歉，但这一切都是经过算计的吧。
虽然很不甘心，但既然已经掌握了我的身份，我就不能无视他逃走。
当然我不可能相信他的承诺。

「想说话就换个地方，这里太显眼了。」
「那就跟我来吧。」

在老大爷的带领下，我们来到了位于市郊僻静角落的破房子里。
墙壁上爬满了藤蔓，四周散落着木屑，一看就觉得是废弃的建筑。
看样子没有上锁，老爷子一开门就大摇大摆地走了进去。
接着我和丽芙菈也进来了。
房子的内部比从外面看到的要整洁。
虽然东西不多，但生活所需的最低限度的家具工具都放着。
老大爷在椅子上坐下后，请我们坐在桌子对面的座位。

「那么，你说什么？」

我一边坐下一边问，反而被老大爷反问。

「你知道边境上的战争吗？」
「我从头到尾都看到了。」
「呼姆，门诺图斯殿说得没错。他说你可能上过战场。」

真让人看不下去，难道你全都看穿了吗。

「要是看见了就好了。你知道魔女爱尔塞莉亚殿被一个叫布洛拉斯的男人拐走了吧？」
「啊啊，是被带走了。」
「我是为了救她才去追魔族军的，然后在路上看到你们了。怎么样，如果你知道什么，能告诉我吗？」
「在这之前，先查清楚你的来历。光说是老头儿的朋友是不可信的。」

老爷子对我的要求苦笑着说出了他的名字和头衔。

「我是古诺哈特王国情报收集官阿博斯。」
「情报收集――――国家的密探吗？」
「嘛啊、差不多吧。」

糟糕啊、这么说来，古诺哈特的上层已经知道我的事了吗。
但是，自称阿博斯的老爷子似乎看出了我的想法，摇了摇头。

「门诺图斯大人让我不要告诉别人。只要你对国家没有危害，我就装作不知道，你放心吧。」
「……那真是太好了。那么，密探为什么堂堂正正地和勇者并肩作战呢？」
「我是作为纳尔逊先生的助手，而不是以密探的身份参加这次战斗的。」
「哼，那纳尔逊还活著？」
「当然。不过被砍伤的手臂无法收回，所以暂时只能用一只手臂。」

能让身体缺损再生的治愈魔术是最高难度，所以军属的魔术师可能做不到的吧。
恐怕连缪莎都做不到。

「我打算稍后再拜托门诺图斯大人来进行手臂的再生。」

老头的话应该能行，但那家伙好像不想和勇者扯上关系，说不定会拒绝。

「所以你能把你知道的都告诉我吗？」
「……丽芙菈，告诉他。」
「是、是的……呀？！」

我把她头上的帽子摘下来，阿博斯看着狗耳朵，「吼！」地故意装出惊讶的样子。

「这个女孩是魔族吗？」
「你不是注意到了吗？」
「不，怎么会。」

真可疑……。
阿博斯从丽芙菈得知黑角队的方向和内部情况后，抱着胳膊沉吟。

「我虽然也听说过黑角队的残暴行径，但听到实际情况后，不知道爱尔塞莉亚还能不能留有四肢……」

恐怕不行了吧。
就算已经被活活强奸死也不奇怪。

「总之，只要还有希望，我们就得追上去。不过，谢谢你提供的有用情报。虽然作为回礼有点那啥，但你们今晚可以在这里过夜。」
「这里是老爷子的房子还是什么？」
「虽然不是，不过差不多。」

也许是密探的安全设施。

「我就睡在这里，你可以随意使用那边的卧室。」

于是，我听从了他的话，早早地把丽芙菈带进了卧室。



「这个房间……只有一张床……」
「那又怎样？」

我觉得很奇怪，反问道，丽芙菈垂下了头，说「没什么……」。

「那么，丽芙菈」
「……是的。」
「把身上的衣服全部脱下来，敞开双腿。」
「咿欸欸欸欸嗯！果然！！」

今天一定要做到最后。
在催促下，丽芙菈哭着顺从地脱下衣服。
发生了昨天的事，她可能已经习惯了。
不，与其说是习惯了，不如说是放弃了？

「看来你多少有点宠物的自知之明了吧？」
「呜呜……反正我已经被玷污了……」

不过一个吻，一个阴户口交，一个股间性交和一个口腔射精，就大惊小怪的。

「我本来打算有了喜欢的人后就把处女献给他的……呼欸欸欸……竟然在昏迷的时候被侵犯了……」
「嗯？在你昏迷的时候？」

这家伙到底在说什么啊。

「我还没动过处女膜哦？」
「呼欸？可、可是……那里感觉很奇怪……诶？咦？」
「我不记得我把已经插进你的小穴里过。」

也许她还记得股间性交时阴茎摩擦的感觉，然后误会了。
不知为何，丽芙菈的眼中闪烁着希望的光芒，露出了微笑。

「那、那么说，我的身体还是纯洁的？！」
「啊对，现在才开始要夺取你的处女之身。」
「呼欸欸欸欸欸欸嗯！！」

这犬娘从刚才开始就怎么回事
情绪不稳定也得有个限度。
嘛算了，舒服点就会老实了。
我也脱光了衣服，在丽芙菈上写下『性感微增』的符文后上了床。
我盘腿而坐，抓住战战兢兢地坐在对面的丽芙菈的腿，用力抬起。

「呀啊？！」

把她仰面朝天的身体拖过来，让她把膝盖搭在我肩上。
丽芙菈以近乎倒立的状态把屄暴露在我眼前。
下垂的尾巴挠着我的胸部和腹部，有点痒。

「你、你、你、你要干什么啊？！」
「观察狗的发情。」
「啊啊，你又说狗了！我明明是狼啊！」
「别呀呀犬吠了。」

我训斥了她一顿，然后为了教育她，我抓住了她的乳头，并用指尖转了转。

「呀啊啊嗯！？」
「对了对了，要叫的话就发出这种声音。」

手指离开乳头后，我又对两腿之间柔软的肉恢复了兴趣。
把鼻子凑近阴阜然后轻轻地闻了闻那里的气味。

「什、你在闻哪里啊？！」
「味道真难闻，有几天没擦了？」
「不要啊，住口啊！！」
「士兵真辛苦啊，就算被汗水、尿盆和爱液蒸得浑身都是腥臭的味道，也得带着这些味道战斗。」
「呜欸欸欸欸欸欸嗯！不要说奇怪的事！」

难闻是难闻，但我并没有停止嗅的想法，真是不可思议。
这种浓厚的臭味一进入鼻腔，就会兴奋得不得了，逸物兴奋地肿胀起来。
我移了移丽芙菈的头部位置，在她的脸旁边露出勃起的老二。

「你也闻闻我的气味，来。」
「啊呀？！别，别让那东西靠近我的脸！」
「行了快闻闻看。」

皱着眉头把鼻子凑近阴茎的丽芙菈下定决心吸了一口气。
我这边也满身是汗和灰尘，再加上昨天射精后没洗身体，股间的味道应该很重。
我不怀好意地观察着她会有什么反应，丽芙菈歪着头，不停地闻着那里的气味。
她没有露出厌恶的表情，反而很热心地动着鼻子。

「这味道……好像……」
「啊？像什么？」
「诶……啊，这个……」

丽芙菈满脸通红闭口不言。
但在我再三追问下，她才勉强坦白。

「跟、跟爸爸的味道很像……」
「给父亲？」
「嗯，嗯……下班回家后，抱着他的时候就会有这种汗味……」

利弗拉用力吸着肉棒的味道，表情逐渐变得柔和起来。
我的体味和父亲的体味重叠在一起，似乎让她感到安心。
这家伙可能有恋父情结。

「那就好好抓住我的那个，好好闻闻。」
「嗯、嗯……」

丽芙菈像对待易碎物一样温柔地用手指抚摸着阴茎，把肉竿抵在鼻子下面尽情地嗅着。
我淫靡地享受了片刻，然后用手指掰开她的小穴。
从蔓延开来的媚肉中飘出更浓的淫臭。
我用沾满唾液的舌头舔了舔那块漂亮的红肉。

「呀啊啊啊啊啊啊嗯！」

因为符文的力量而变得敏感的丽芙菈，搭在我肩上的脚用力地喘着气。
刚开始的时候，大口地舔遍整个身体，渐渐地动作越来越细致。
小心翼翼地舔了舔阴唇、尿道口、阴道口，每舔一次，丽芙菈就会发出像小狗一样可爱的惨叫，腰部不停地颤抖。

「啊啊嗯！呼啊啊啊啊啊！呀啊啊啊嗯！嗯啊，哈啊，嗯咿咿咿！！」

没过多久那里就开始被爱液滋润，和我的唾液混在一起发出咯咯的淫荡声音。

「丽芙菈，你也舔我的吧，你能做到吗？」
「嗯哈啊啊啊……我要……舔这个……」

满脸通红的丽芙菈用灼热的目光盯着鼻尖上的肉棒，从旁边伸出舌头舔了舔肉竿。

「不要害怕，含着，多用舌头。」
「呼哇……是的……」

抓住鸡巴尖端和根部的丽芙菈，横衔着，让舌头在上面爬行。

「啵啾、啾噜、姆啾、啾啾噜、呶啾、啵啾噜、啾啾啾……」

这种舔法就像舔骨头肉的狗一样，不过也很有趣，应该不错吧。
我也恢复了口戏，这次像戳着露出来的阴蒂一样动了动舌头。

「嗯呼呜呜！嗯嗯咕、嗯啾、啵啾……嗯姆呜呜呜呜！！」

嘴巴离不开阴茎夹着鼻息喘气的丽芙菈。
继续玩弄淫荡的小突起，下面纤细的腰部苦恼地扭动着。
我把手指放在阴道口，轻轻划了一下，好像害羞似的，洞口一下子缩窄了。

「欸呼呜呜呜……嗯哈……已、已经不行了……我……」

松开阴茎的丽芙菈把松弛的脸转向隐秘部位。
看来已经接近高潮了。
我把舌头和手指从湿漉漉的屄上拿开。

「呼欸……？啊……为什么？」

尽情享受了淫欲滋味的丽芙菈，对它的突然失去感到惊讶。
她用伤心的泪眼恳求地看着我。

「什么为什么、我不是说过，我要夺走你的处女之身吗？」
「呜……你会、会弄疼、我吗……？」
「不安？」
「嗯……所以、不要做害怕的事……」

可能是习惯吧，丽芙菈又按住垂下的耳朵，缩成一团。
我把她倒着的身体放到床上，让她分开双腿，我就挤在中间。
把肉棒放在早已准备好的秘裂上。

「那、那个……」
「嗯？」
「让、让我闻闻……味道……那样的话，也许就能忍受了……」

我的体味是镇静剂吗、但只要这家伙冷静下来也无所谓了。
从上面把身体紧紧地贴在一起，丽芙菈高兴地把鼻子贴在脖子上，顺从地做了起来。
趁着注意力分散的时候，我挺起了腰。
龟头钻进柔肉之间，一边挖开狭窄的淫穴，一边慢慢下沉。
确认了挡住去路的处女的证据后，毫不客气地撕碎，一口气插了进去。

「嗯啊啊啊啊啊啊！！好、好痛咿咿咿咿！！」

因处女膜被撕裂而痛苦挣扎的丽芙菈用尽全力抱住了我的身体。
我也抱回去然后慢慢开始抽送。
新品宠物小穴勒得惊人地紧。
阴茎感受到了勉强抱了体型很小的雪菈时一样的压迫力

「啊啊啊！嗯……咿……」

丽芙菈额头上冒着汗，忍受着腹部被搅动的疼痛。
可能是为了掩饰自己的痛觉，她比以前更猛烈地嗅着我的气味，最后甚至还伸出舌头舔我的脖子。

「嗯咕……嗅嗅……啵啾……啊嗯嗯……咕啾……」

不要啊、住手啊什么的，她一句也没说
这家伙好像很努力，给她点奖励吧。
我拿起笔在丽芙菈上给她写上『减轻疼痛』的符文。
立刻收到了立竿见影的效果，她眉间的皱纹立刻消失，取而代之的是热情的表情。

「呼啊啊啊……这个……嗯哈啊啊啊……骗人的，为、为什么这、这么舒、舒服……嗯呼呜呜呜呜！」

我稍微加快动作向里推了一下，丽芙菈把脸埋在我的肩膀上。
好像又在闻味道，但这次似乎不是为了冷静，而是为了提高感能。

「嗯啊啊啊啊啊……好厉害哦……呼呀啊啊啊啊……爸爸，再抱紧一点吧……」

谁是爸爸，谁是。
好像没有意识到自己在说什么。
我按她的要求用力抱着她，丽芙菈满面笑容地主动扭动起腰来。
从旁边露出的尾巴也被啪啪地甩来甩去，看起来心情很好。
由于彼此的腰部活动，对彼此摩擦的性器的刺激一下子提高了。
愤怒的肉棒从紧绷的阴道中剜出，缠绕的肉褶将淫汁充分地洒在那里。
一边发出咯吱咯吱的声音，一边狠狠地往肚子里钻，在通往子宫的路上刻下快乐。
这家伙的屄比我想象的舒服多了。
由于紧绷的强度，不适合长时间地侵犯，但像这样粗暴地拥抱是再好不过的了。
一心一意地交合着，丽芙菈不停地用身体蹭过来。
因此，形状优美的胸部在我的胸板之间被压扁，传递出非常舒适的弹力。
我用右手按摩她的隆起，轻轻抓住她的乳头。

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！胸部不行！呀啊！爸爸！再来！！」
「到底要哪边啊？真是的……」

总之，我一边继续玩弄她的乳头，一边亲吻她大口大口喘息的红唇。
我用力把舌头伸进他的舌头里，丽芙菈爽快地回应，用舌头缠住了我。
一边互相舔一边享受唾液的甘甜。
嘴巴紧紧合在一起贪吃的同时，下面的结合部也剧烈地活动着，从中揪出快乐。
丽芙菈似乎什么都不想了，只是一味地追求能让自己心情愉快的东西，不顾一切地紧紧抱住我。
包裹着逸物的紧紧的媚肉的进攻，我已经忍无可忍了。
丽芙菈好像随时都有可能达到高潮。
那么最后一次，我反复强力插入，就像是要把子宫口挖出来一样，同时伸手到丽芙菈下垂的耳朵上，用手指在她的耳孔里挖来挖去。
柔软的身体猛烈地颤抖着仰起身子。

「呼呀啊啊啊啊啊啊？！耳、耳朵！！呀啊！！嗯呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

吹着潮水到达高潮的丽芙菈，四肢紧紧地缠在我身上，身体剧烈地颤抖着。
为了不让她逃走，我紧紧抱住她的身体，毫不客气地把精液灌了进去。

「嘿！怎么样，能感到射进去了吧？」
「嘿啊啊啊啊……肚子里、发出咕噜咕噜的声音……好多好热的东西……」

紧绷的屄不停地榨干着喷涌而出的子种。
吐出一切的爽快感觉让我深深地叹了口气。
我再次吻了一下流着唾液和眼泪茫然不知所措的丽芙菈，她似乎有点清醒过来了。

「这、这个……是不是要生小孩子了啊……」

用朦胧的眼神看着还连在一起的下腹部。
我把萎靡不振的阴茎用力拔了出来，丽芙菈小声地「咿呀」地叫了一声。
抱着她的身体一起躺下。

「怀孕了就生下来吧，你是我的宠物，这是当然的。」
「呼欸欸欸欸……」

小小的身体在我的臂弯里颤抖了一下。
从她那张发烫的脸看来，应该不是因为害怕而颤抖。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１１２７／１３４２　（前回＋２８） 

50. 犬耳娘的受孕交尾 
[50. 犬耳娘的受孕交尾] by 流泪阿喵喵

总觉得腋下痒痒的，于是就醒了。

「嗯、嗯嗯？」

我揉着眼睛醒来，发现丽芙菈把鼻子贴在我腋下闻着味道。
好像还在睡觉，「爸爸……」嘴里说着梦话，嘻嘻地笑着。
我揪了揪她的鼻子，然后她喉咙深处发出奇怪的声音后，咳咳地咳嗽着，醒了过来。

「呼欸欸？！」
「好吧，起来了。身体感觉怎么样？」

丽芙菈一意识到自己赤身裸体地躺在床上，脸就涨得通红，用胳膊遮住了胸口。

「不、不、不要紧！」
「那就好……」

还好昨天用符文限制了痛觉，不过，据说有些人第二天也会痛得厉害。

「呜呜呜……我终于、变成女人了呢……」
「运气好的话，说不定也能变成母亲。」
「呜欸欸欸欸嗯，这个年纪要是有了孩子该怎么办啊……」
「生下来养大不就行了吗。我不会就这样把你扔下不管的。」

丽芙菈沉默了，把手放在自己的肚子上，陷入了沉思。
两人沉默地躺在床上，太阳已经升起来了，不能一直在这里无所事事。
我起身准备下床，丽芙菈抓住我的胳膊抱住了我。

「你、你会承担责任的，对吧？」
「我一开始就说过了会照顾你的。」
「是这样没错，不过反正要生孩子的话，那个……不要把我当做宠物什么的……新、新……」
「新？」

丽芙菈满脸涨红，不安地转动着眼球。

「新、新、新娘……当做新娘、什么……的……」

说着，她抬起眼睛窥视着我的反应。
嗯，是要求给予适当的地位吗。

「别担心，宠物和肉便器只是新娘中的一种。」
「咿欸欸欸欸嗯！果然这个人是变态啊！」

真是个大清早就爱哭的家伙。

「昨天你还一边说着爸爸爸爸什么的，一边被抱在怀里呢。这么说，你不是新娘，而是女儿喽？」
「我、我才没这么说呢！」

丽芙菈边哭边发脾气。
是装糊涂呢，还是根本没有意识到呢。

「别再叫我爸爸了。」
「都说了我才没叫你呢！……那、我该叫你什么呢？」
「既然是宠物，就叫主人好了。」
「欸欸欸……」

丽芙菈一脸讨厌的表情让我很生气，所以我在床上用手指边挠着边摸了摸她的乳头。

「嗯呀！我、我知道了啦！」
「那就叫吧。」
丽芙菈用双手保护着乳头，摇摇晃晃地站了起来，沮丧地说。

「主……主……人……」（key：「ごしゅじん」这个称呼后面一般会加上「様」，直译过来是「大人」的意思，在这里简单解释一下。）
「……「大人」去哪了？」
「……还是叫名字比较好。那样的话，我会好好地加上大人的。」

虽然不明白其中有什么不同，但我没有什么特别的要求，就同意了。

「那么……阿秋大人……」
「呼姆……这个称呼真新鲜。」

这样还不错。
决定好叫法后，我们下床穿好衣服。
我们走出卧室，已经穿戴整齐的密探阿博斯，甚至在桌上为我们准备了早餐。

「我很感激你为我提供服务，但你打算要什么代价？」
「你疑心太重了。不过要说代价的话，你只要边吃饭边听的提议就够了。」

我和丽芙菈坐了下来，心想只要听听就好了。
一边吃着面包和熏肉的早餐，阿博斯老爷子一边讲述他的建议。

「如果你们也在追黑角队的话，那我们的目的地就是一样的。你们愿意帮忙吗？」
「嗯……话是这么说，可是我们有什么好处吗？我倒是有信心，即使没有老爷子，也能达到目的。」
「那我会很困扰的。既然这样，这次我就卖你一个人情，怎么样？就算这次不需要，迟早也会有机会合作的。」

确实，和国家密探建立联系，日后应该会有帮助……。

「我先确认一下，你的目的是要夺回爱尔塞莉亚吗？」
「是啊。」
「不会和布洛拉斯战斗吧？」
「我想尽量避免。不过，也许有不得已的时候。」

一边嚼着熏肉一边思考。
在脑内列举合作的好处和坏处，在吃完饭之前反复考虑是否能达到平衡。
然后回答阿博斯。

「很好，我们合作。」
「哦哦，那太好了。我要向你道谢。」
「但是如果和布洛拉斯发生战斗的话，我会第一个逃走的。」

我绝对不想把轻易击败纳尔逊的怪物当对手。

「到时候我会成为众矢之的，你不用担心。」

就这样，我们谈妥了，我决定帮助阿博斯夺回爱尔塞莉亚。

「既然决定了，那就得赶去东边的队伍。」
「话说回来，对方是骑兵队，有可能先于步兵，已经走到很远的地方了吧？」
「是啊。我也想骑马追赶，但如果沿着街道前进，中途就会超过步兵部队，肯定会被要求停下接受调查的。」

再让丽芙菈穿上军装好好演戏的话、就能解决问题了吗。
或者用『透明』或者『消音』偷偷超过步兵部队也不是不可能……不，就算不做这种麻烦事，也还有别的办法吗。

「干脆换个路线先往东走吧。」
「绕到其他的公路吗？」

对于询问的丽芙菈，我摇了摇头。

「用转移魔法跳到一个叫埃尔多的小镇」



我们在透明状态下转移到了埃尔多。
说起埃尔多，那是第一次让雪菈含着我的阴茎的城市。
还有，我还处理了10个想要欺骗我的家伙。
我们出现的地方，就在那个欺骗现场的粮仓旁边。

「原来如此，这样骑马的话就能提前两天的路程了。」
「真，真是转移魔术……太厉害了，阿秋大人！」

丽芙菈第一次向我投来尊敬的目光。
听说包括南大陆在内的魔族军全体也只有10人左右能使用转移魔术。

「对了，爱尔塞莉亚不会转移魔法吗？」

如果能用的话，她现在可能已经自己逃走了。

「嗯，她应该能用……她应该可以使用……只要那个布洛拉斯不是连脑子都是肌肉的傻瓜，就不可能放任无咏唱魔术师不管。应该是用了某种方法使之无力化了。」

如果要继续捉住无咏唱魔术师的话，可能会使用特殊的魔术道具，或者利用药物。
应该假设爱尔塞莉亚完全不会使用魔术的情况下来进行救援吗。
我们解除了透明化，先向镇中心走去。
说不定有人还记得我的脸，所以我找了一件连帽上衣，将兜帽拉到直盖住眼睛。（key：无影还是兄弟会？）

「城里好像没有魔族的踪影。」
「诶诶，这种规模的城镇应该不会特意派部队驻扎。我想迟早会派代官来的。」

那么，袭击我的那个领主的女儿也许还健在。
于是向镇上的人打听女儿的消息，据说她现在竟然成了魔族军将军的爱妾。

「虽说是爱妾，其实也跟奴隶差不多，不过多亏了她献出了自己的身体，这座城市才没有遭到破坏。」

杀了我还想把孩子们卖给魔族军的那个女孩的行为就算被谤为外道也无可奈何，但无论如何也要守护城镇的决心似乎是真的。
可是，即使是这样拼尽全力守护的城镇的安宁，如果魔族军来征粮的话又会怎样呢。
我刚才透视了一下粮仓，发现储备并不充足。
如果连这些都被带走的话，这里的居民也会挨饿受苦吧。

「如果继续征用粮食的话会发生什么……老爷子怎么看这种情况？」
「现在还不好说，不过说不定会成为叛乱的导火索呢。」

正如阿博斯所说，也许会有人宁愿饿死，也要拼死对抗魔族军。

「但是，零星的叛乱根本不是魔族军的对手，所以需要有人来统一指挥民众。」

阿博斯看着我，似乎想说些什么，但我嗤之以鼻。

「至少没有人会愿意追随一个抛弃国家的男人吧。」
「……是吗，真遗憾。」

旅店还在营业，我们在那里订了两个房间。
隔了几天再次用热水擦干身体后，我们聚在阿博斯的房间里商量今后的计划。
就算黑角队确实在往这边移动，但仅仅向东移动这个范围也太大了。
如果碰巧要经过这个城市执行征用任务的话就好了，不过北边还有一条可供骑马和马车通行的街道。

「也有必要监视北侧的街道啊。」
「魔法无法解决这个问题吗？」
「别说得这么简单。」

虽然我这么抱怨，其实也不是做不到。
使用『遥视』的符文，就可以窥视到曾经去过的地方。
以前逃到格诺哈特王国的时候，我曾横穿过北侧的街道，所以只要在交叉点监视就可以了。
但是这个魔术一天到晚用于监视街道的情况下，会消耗掉相当多的魔力。
而且因为视野完全切换到遥远的地方，自己身边的事情就会疏忽，这是一大难点。

「但似乎也没有别的好办法，就这样吧。在这个镇上的守卫和我的周围安全就拜托你了。」
「那我负责城镇的监视吧。」
「那我做阿秋大人的保镖就好了吗？」
「是啊，还要照顾饭菜和下半身哦。」
「呼欸欸欸……」

考虑到距离，黑角队最快也要第二天才会来。
那天没有必要监视街道，所以我们早早地躲在房间里休息。
我把丽芙菈脱光拉到床上，但昨天她刚刚失去了处女，所以我很小心地，没有插入小穴，只是让她给我进行了口侍奉。
第二天开始远程监视北边的街道，这样也真是闲得慌。
从早到晚窝在房间里只顾看路，只有附近的行人和运货马车偶尔经过，没有任何有趣的东西。
因为实在太无聊了，我就把丽芙菈抱在腿上，一个劲地玩弄她三个小时，打发时间。
结果在五次达到高潮的时候她就晕过去了，于是我又闲了下来。
接着我打算用肌肉锻炼打发时间，做俯卧撑和仰卧起坐的时候，醒过来的丽芙菈跑来蹭我。
她兴奋地闻着腋下和脖子上的气味，这次我把她按倒在床上，把阴茎好好地插进她的腔内后射精了。
就这样，我一边玩丽芙菈，一边监视到了第三天，那一天我看到街道前方扬起了沙尘，黑色牛角旗飘扬。
我把刚才为止还在玩弄丽芙菈的小指从她的尻穴的里抽出来，命令她跑着去把阿博斯老爷子叫过来。
她的脚步声很奇怪，可能是捂着屁股跑的。
过了一会儿，丽芙菈带着阿博斯回到了房间。

「是北边吗？」
「啊啊，马上就要穿过监视地点了……布洛拉斯在前面。马队后面还有一辆带篷的马车，爱尔塞莉亚可能就在里面。」

等所有的骑兵都走过去后，我解除了遥视。

「从这里开始，一切都按计划进行。目标在队伍后面的马车后面。不要在他们附近发出声音。」

我对点头的阿博斯和丽芙菈使用了『透明』和『脚力强化』，还有『超音波回声定位』符文来确定彼此的位置，然后一起转移到北边的街道。

「走吧！」

我们追着渐渐远去的骑马的背影在街道上狂奔。
在符文的帮助下，腿部力量获得了与马匹相比也毫不逊色的速度和耐力。
迎着风加速，不断接近黑角队。
我背后还有阿博斯和丽芙菈。
虽然丽芙菈的跑步姿势有些不稳定，但阿博斯这边完全没有危险。
不到一分钟就赶上了队伍，我对着马车用『透视』检查了一下里面。
但是那里并没有魔女爱尔塞莉亚的身影。
木箱和麻袋都放在货斗上，但从大小来看，爱尔塞莉亚应该不会在里面。
奇怪，如果不是这里，那到底在哪里？

　まさか既に殺されて遺棄されてしまったのか……。

难道已经被杀害遗弃了……。
在这里再考虑也没用了。正当我离开运货马车，打算和两人商量的时候。
在奔跑中的集团中间，我瞥见一匹骑着两个人的马。
骑在手握缰绳的骑兵后面的是一个黑发飘扬的女子。

「喂老爷子，中间的那个！」
「啊啊，我看见了。是爱尔塞莉亚殿。」

我们加快速度从骑兵队旁边经过，来到爱尔塞莉亚所在的集团中央外围。
看来爱尔塞莉亚的身体被绳子绑在骑兵身上。
而且不知道为什么，她看起来一副很痛苦的样子。
为了不让敌人听到我们的对话，我们保持着一定的距离，和骑兵队一起跑着，交换着意见。

「那是什么？是陷阱吗？」
「不，那大概是他们「封印无咏唱」的方法吧。虽然不知道他们是怎么做的，但估计是让魔术师持续感到痛苦，以让其无法集中精力使用魔术的那一类方法吧。」

虽然无咏唱魔术比咏唱魔术能在更短的时间内发动，但并不是完全没有事先准备就能突然使用。
必须根据预先使用的魔术集中精神，练成魔力。
阿博斯认为，这是在给她带来痛苦，让她无法完成这项工作。

「丽芙菈，黑角队里只剩下两个魔术师了，对吧？他们能施展阻断魔力的结界吗？」
「有一个可以，就是跑在那个叫爱尔塞莉亚的女人后面的那个。」

我试着用『透视』来透视爱尔塞莉亚的衣服下面，却发现那一块好像被涂黑了一样看不清楚。
看来似乎是以后面的魔术师为中心，周围围起了一道结界。

「果然也有结界啊。为了不被使用魔术，他们采取了双重对策。」

这样的话，就不能用『追踪瞬间移动』符转移爱尔塞莉亚了。

「老爷子，你能用棒手里剑干掉展开结界的魔术师吗？」
「再靠近一点的话就不会射偏了。」

当我问丽芙菈，黑角队的魔术师平时是否一直维持着防御系统的魔术时，她回答说，又不是在战场，所以不会做这种无用的事。

「那你去跟着老爷子去干掉魔术师吧，等解开了结界，我就把爱尔塞莉亚转移出去。」

决定了作战计划我们再次接近骑兵。
并驾齐驱将相对速度降到零后，阿博斯在骑马队伍中看到目标的那一瞬间投掷了三根手里剑。
它们都刺进了设置结界的魔术师的后脑勺。
当他的身体在马上突然痉挛的同时，我的透视对爱尔塞莉亚也无阻碍了。
我立刻扔出了『追踪瞬间移动』符。
符咒滑向魔女，毫不含糊地发动了贴在符咒背上的符文魔术。
爱尔塞莉亚的身影瞬间消失。
在她身后，一个垂死的魔术师从马上摔了下来，被后面的马蹄踩住了。
看到异变的骑兵们开始骚动，队伍开始混乱，速度开始下降。
但要干的事情已经结束了。
即使领头的布洛拉斯注意到了，也已经是马后炮了。

「你们先回去，我随后就来。」

我转移了阿博斯和丽芙菈，轻装上阵，然后我更加接近了那群骑手。
然后选择了一匹马，抓住数量正好的马鬃拔出来。
这样一来，就算找不到黑角队，以马的鬓毛为指标，使用『搜索』符文，应该也能马上找到。
采集完需要的东西，我抬起头。
然后看到前方意想不到的东西，感到脊背一阵发冷般的战栗。

「什？！」

拔出剑的布洛拉斯朝着本应看不见的我跑来。
而且是弃马徒步。
因为后面有很多骑马的人，所以布洛拉斯可能是觉得下马比较快，但即使没有骑马，他的速度也非常惊人。
和加强脚力的我相比，应该也没什么区别吧。
那个大块头怎么能跑那么快的！？
但是距离还很远，所以我的转移会比他更快。
没事，没必要慌。
这么想着、布洛拉斯突然开始挥舞弯刀，尽管我们之间还有20多米的距离。
他想投剑，意识到这一点，我全身起了鸡皮疙瘩。
伴随着一声巨响，他的手臂甩了下来，而我几乎同时转移了。
眼前的风景切换到位于埃尔多的旅馆房间。

「阿秋大人？！」

丽芙菈跑过来，扶住了我快要倒下的身体。

「……该死，那个怪物！」

我吐了一口血，压着血淋淋的腹部，瘫坐在床上。
我的转移没有完全来得及了。
以荒谬的速度扔过来的弯刀的刀尖在最后一刻刺穿了我的腹部。
明明我像往常一样使用着『防刃』，而且还穿着反魔术装备的锁子甲，却还是这个样子。
那个弯刀一定被赋予了相当高级的魔力阻断效果。

「咿呀啊啊！血、血！」
「安……安静点……我不会死的。」

忍着剧烈的疼痛，像曾经做过的那样，用血淋淋的手指在身上写下『治』字符文。

「咕...……哈啊啊！」

虽然马上启动了治愈魔术，伤口痊愈了，但可能是精神上的疲劳，全身无力。
我仰面躺在床上，擦去额头上的汗水。
丽芙菈哭丧着脸从上面看过来。

「真，真的没事吗？」
「啊啊……伤口愈合了。对了，爱尔塞莉亚怎么样了？」
「咦，就，就在那里啊？」

被这么一说，我才意识到，爱尔塞莉亚在我隔壁的床上胡闹时被阿博斯按住了。
这么激烈的骚动，我刚才都没注意到。
脑袋里似乎全是自己伤口的疼痛。

「老爷子，那家伙怎么了？」
「姆……还不知道。对不起，爱尔塞莉亚殿，容我检查一下。」

阿博斯用匕首把爱尔塞莉亚的衣服切开。
裸露的裸体上刻着多得惊人的割伤、烧伤和瘀伤。
脚趾和手指也有好几根弯成奇怪的角度。
而且下腹部有干涸的精液痕迹。
是一边被折磨一边被侵犯的吧。
光这一点就足以说明布洛拉斯的异常癖好，但更可怕的是她的屁股的状况。
乍看之下，它似乎是张开的，但能看到从屁眼里伸出来的部分有无数细小的刺。
恐怕进入肠内的部分也一样吧。
以前和阿美尼亚一起去的成人用品店里见过一种带突起的模具，它的精细度和锐利度都无法与之相比。
屁股里塞着这样的东西，骑在马上，那一定是难以想象的地狱之苦。

「刺扎进肉里了，这样是拔不出来的！」
「让我来，你按住她。」

我勉强撑起疲惫的身体，，在模具底部写下『消失』的符文。
可怕的器具因此消失了，但黏稠的鲜血从伤痕累累的窟窿中流出。
看到这一幕，丽芙菈脸色苍白地蹲在地板上，把胃里的东西全都吐了出去。
我为了补充失去的魔力吃了恢复药之后，对爱尔塞莉亚使用了『身体恢复』的符文。
虽然身体会变回处女，但这个时候请忍耐一下吧。
消耗了相当大的魔力，无数的伤口和骨折都痊愈了，于是终于从疼痛中解放的爱尔塞莉亚失去了知觉。

「我也……睡了……剩下的就拜托你们了……」

我把沉重的脑袋搁在枕头上，闭上眼睛，很快就睡着了。



我听到了库嘶库嘶的哭声，于是慢慢地醒了过来。
房间里很暗，但煤油灯微弱地亮着，所以能看到床周围。
哭声来自躲在旁边的丽芙菈。
她抓着我的袖子睡觉，像婴儿一样蹭着我的手。
我看向另一侧，有一张带着血迹的空床。
爱尔塞莉亚大概是被阿博斯老爷子搬到自己的房间里去了吧。
我坐起身，确认身体状况时，丽芙菈迷迷糊糊地醒了。

「……呼欸欸欸欸」
「怎么了突然？」

泪眼婆娑地抱住我的丽芙菈把脸埋在我的胸前。
泪水浸湿了我的衬衫，用力地用自己的额头磨蹭着。
这动作简直就像个小孩子。
看起来情绪比以前更不稳定。

「怎么了？」
「库嘶……欸咕……你……你会……保护我的对吧？」

怎么，又要旧事重提了。

「我说过多少次了，照顾宠物是主人的责任，所以我会尽我所能保护你的。」
「呜呜呜呜……我好害怕……为什么大家都要战斗呢？为什么要做那么残忍的事情……？」

大概是近距离目睹爱尔塞莉亚的惨状而受到打击了吧。
本来应该已经受到各种折磨的丽芙菈的心，刚在稍微恢复的时候又被打击到了吧。
我让她抬起哭泣的脸，不时地像对待雪菈她们一样亲吻她的额头。

「呼欸欸欸……像、像爸爸一样……」
「都说了别叫我爸爸了，你这个恋父控。」
「才不是恋父控呢……」

丽芙菈一直向前倾着身子，自己主动把嘴唇贴了上来。
先是轻轻地，然后怯生生地把舌头伸进来，小心翼翼地移动。
我也伸出舌头，慢慢地、平稳地纠缠着。

「咕啾……啾……啾噜……啪……啾啾……」

舔舔牙齿，抚摸上腭，吸吮嘴唇，然后再玩弄舌头。
嘴一直堵着，所以丽芙菈用鼻子呼吸，她的呼气也让我鼻尖发痒。
唾液吧嗒吧嗒地摩擦着，我的手在小狗般可爱的脸上抚摸，手指划过柔软的脸颊。
然后把下垂的耳朵包在手掌里揉搓着，丽芙菈迷迷糊糊地眯起眼睛，比以往任何时候都紧紧地抱着我。
鼻息变得粗重，应该是在闻我的味道吧。
我们就这样抱在一起，相当长的一段时间里，我们只是接吻着。
首先失去耐心的是丽芙菈。
一边继续接吻，一边不停地用胯部蹭我的肚子。
而我无视这一切，继续和她亲吻着，突然她离开了嘴唇，用渴望的眼神看着我。

「呐，求你了……像往常一样……」
「什么跟平常一样？」

我刻薄地反问道，丽芙菈原本发热的脸涨得更红了，低下了头。

「所以……那个……」
「丽芙菈，如果你是宠物的话，得好好乞求才行哦？」

知道不这么做我就不会动的丽芙菈站起来，弯下膝盖，自己脱下裤子和内裤。
她把裸露的下半身暴露在我面前，张开双腿，露出漂亮的阴毛和阴毛下面柔软的小穴。

「请，请玩弄这里……呼欸欸欸，果然还是不好意思……」
「还不够，我不是教你自己打开吗？」
「呜呜呜……」

虽然还是有些抵触，但比起最初的时候，丽芙菈更坦率地打开了屄。
我毫不客气地用手指摸了摸软绵绵、尚未成熟的性器，确认她的身体状况。

「已经湿透了啊。光靠接吻，就在这么短的时间内长成了一只了不起的好色狗啊。」
「那、那不是因为阿秋大人昨天和前天一直把我当玩具玩弄啊！还有我是狼啦！」

虽然丽芙菈看上去很闷闷不乐，但是当我玩弄媚肉的里面时，她还是忍不住露出了淫荡的表情。

「别一个人舒服起来，把我的也拿出来弄一下吧。」
「呼啊，好滴。」

丽芙菈懒洋洋地回答道，拉开我的裤子，掏出了我硬挺着的阴茎。

「好厉害，好热……」

双手握着刚直的那个，慢慢地上下撸动。
被温暖的手玩弄的愉悦感使我的下体更加坚挺。

「啊啊啊……阿秋大人的小鸡鸡、一颤一颤的……」
「丽芙菈，你想要这个吗？」
「是、是的。小、小、小穴里……想、想要……」
「那就自己插进去吧，能行吧？」

丽芙菈吞了一大口唾沫，凝视着手中勃起的阴茎。

「自己……把这个……」
「没错，你想怎么做就怎么做。」

丽芙菈点了点头，眼睛里沸腾着欲望。
她跨过我，向前伸了下腰，将手里的肉棒前端引向柔软的肉中。
龟头拨开阴唇，沉入湿热的淫穴之中。

「嗯、啊哈啊啊啊……」

烦恼的叹息从丽芙菈的嘴里发出。
肉棒咯吱咯吱地摩擦着阴道壁，深入到最深处，把洞里填得满满的。

「呼啊啊啊啊……阿秋大人的……抵到了腹部的深处……」
「你看起来很舒服啊，有那么舒服吗？」
「是的……非常的舒服……」

丽芙菈半张着嘴，一脸陶醉的表情，用双手抚摸着自己的腹部。
仿佛在细细品味其中蕴藏的逸物的触感。
我伸手解开丽芙菈衬衫的扣子，露出微微鼓起的双丘。
在微微晃动的胸部前端，紧绷的乳头笔直地向上翘着。
我用手指一按那下流的突起，就听到「呼呀嗯！」的一声高扬的淫叫。
与此同时，含着我阴茎的狭窄阴道更加紧缩，压力更大了。

「嗯呼啊啊……不要玩弄我……我的胸部现在很敏感的……」
「你的意思是让我玩弄你咯？」
「呼欸欸欸……」

丽芙菈露出为难的表情，但看到她这样的表情，不由得想欺负她。
我掐了她的两边乳头，把她的乳房向前拉了拉。

「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊！呀啊！不要拉啊！！」

我不理会抗议，继续绕着圈子拉着，丽芙菈扭曲着脸，咬紧了牙关。

「咿噫咿咿咿咿咿咿！！不行！嗯咿咿咿咿咿咿！！」

丽芙菈纤细的身体就像被她那紧绷的乳头拽住一样，倒在我身上。
解放她充血发红的乳头，用手臂搂住她的后背和腰部，紧紧抱住她。
于是，胸部柔软的弹力和突起的乳头摩擦皮肤的触感传了过来。

「为什么要那样玩弄胸部啊！」
「因为你为难的样子特别可爱。」
「呼欸欸？！」

丽芙菈惊讶地睁大了眼睛，然后害羞地垂下身子，把脸贴在我的脖子上。

「……你真、真的觉得我……可、可爱吗……？」
「嗯？啊啊，觉得哦？」

当然，我还没心大到连不可爱的女孩子都能抱得下的程度。

「你很可爱哦。」
「呼欸！」

肩膀颤抖的丽芙菈紧紧抱住我，像是在硬撑什么难以忍受的东西。
呵呵……这很有趣。再说几遍吧。
我把她下垂的耳朵拉直，凑到嘴边低语。

「丽芙菈太可爱了，可爱得不得了。」
「呼呀啊！」
「看到你我就想欺负你，一定是因为你太可爱了的缘故。」
「嗯咿！」
「这么有魅力的宠物，我一辈子都舍不得放手。」
「呼啊啊啊啊！」
「不管抱多少次都可以，多生几个孩子吧。」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」

丽芙菈的嘴里发出娇声，尾巴吧嗒吧嗒地猛烈摇晃着。
对逸物的勒紧瞬间加强了，喷涌而出的潮水打湿了我的下腹部。
虽然只是被插进来，并没有动，但丽芙菈光是言语指责就已经达到了高潮。

「嗯哈啊啊啊啊……呼欸欸欸欸欸……」
「呼姆，果然是爱犬，很可爱。」

我吻了吻丽芙菈无力的脸。

「但是，你一个人先高潮了，太不像话了，惩罚是必要的。」
「呼欸？」

我把手伸到慢慢左右摆动的尾巴下面，紧紧地抓住了她光滑的屁股。
然后毫无预告地突然以剧烈的动作直起腰来。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿ーーーっ？！！」

刚达到高潮，粘膜变得敏感的丽芙菈，无法承受这突如其来的刺激。
爪子竖在我胸前，颤抖着。
我不顾一切地开始猛抽后，她的嘴角便淌着口水，背大大地弯成弓形。

「咿呀啊啊啊啊啊啊！！小、小穴啊！！不、不要！　咿咕！？嗯欸啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

她的乳房在我面前抖个不停，我用舌头挠了挠她，丽芙菈的脸更加邋遢了。
粗暴地戳着黏糊糊的屄。
拖着爱液使劲地拔出逸物，当龟头卡在阴道口时，这次推开褶皱一口气深深地挖进去。

「不要动欸欸欸欸！！噫咿咿咿咿咿咿嗯！！呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

散乱着头发的丽芙菈疯狂地扭着腰部以上的地方。
飞溅的飞沫是唾液还是泪水。
我强行拉住她的身体，按住她的头，把嘴唇贴在她的身上。
舌头立刻纠缠在一起，像互相拍打一样激烈地在彼此的口腔里翻腾。

「嗯噗噗唔唔唔！！咕啾、呶啾！啾噜噜！呼嗯嗯嗯ーーっ！！」　

丽芙菈那没有聚焦的眼睛里没有反射出我，只是随着被赋予的感官驱使着肢体起伏。
我也随着欲望的驱使像野兽一样插入肉棒，剜出，挖出，把媚肉搅得乱七八糟。
让阴茎高速往返于黏糊糊的阴道里，她把大量的爱液洒在床单上。
热气和压力笼罩着我的逸物，让我误以为它会就此融化。
龟头被插到淫穴的最深处，铃口和子宫口互相亲吻。
在下半身强行进行性器之间的接吻的同时，在上半身继续进行着用嘴唇互相舔舌头的淫靡的接吻。
从相互拥抱的身体上下，传来呶啾呶啾的下流的水声。
像是要逃跑一样挣扎的丽芙菈不知不觉间主动地挺出了腰。
本来就饱尝过强烈刺激的阴茎，在这无情的攻势下几乎举起白旗。
射精近在眼前。

「嗯噫咿咿咿咿ーーーっ！！小鸡鸡好腻害咿咿咿咿咿っ！啊呀啊啊啊啊！脑袋要变不正常了了了了っ！！」

丽芙菈喉头上扬，咆哮般地喘着粗气，一副失去理智的样子，扭动着腰，贪婪地用腹部吮吸着阴茎。

「你这个、自大的家伙，竟敢自己擅自来榨取子种！」

我摸了摸丽芙菈的屁股，把食指伸进了后面找到的洞里。

「嗯叽咿咿咿咿咿？！屁，屁股？！」

在肛门紧紧含住手指的瞬间，我们同时发泄了积压已久的欲望。

「噢噢噢噢！怀孕吧啊啊！！」
「呼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

向仰天发出尖叫的丽芙菈的阴道输送不停地喷出的精液。
吐啊吐啊，把我的子种灌进最后一滴，然后送去子宫深处的卵子。。

「嗯呼啊啊啊啊啊啊……肚子好满……」

不停地抽搐腰部的丽芙菈流着口水，显露出无情的痴态，陶醉地品味着充斥淫穴的白浊液。
不久，连在一起的身体无力地趴在我身上。
我接住她，把她抱在怀里。

「嘿啊啊啊啊……阿秋大银……」

我又吻了一下可爱地叫着我名字的宠物女孩的额头。
丽芙菈露出放松的笑容，闭上眼睛开始发出鼾声。
虽然我也进行了治疗，但由于剧烈运动，消耗得比想象中还要多。
暂时就这样老老实实待着吧。
结果，直到天亮，我都一直把阴茎塞在丽芙菈的下腹里。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５６６／１３６４　（前回＋２２） 

51. 外道娘的暴虐三昧①【※没有瑟琴剧情】 
[51. 外道娘的暴虐三昧①【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

（key：有些部分可能会引起不适，酌情观看。啊，太过分的血腥场景是没有的哦。）


布洛拉斯抛出的剑刺穿了我的腹部，导致我失血过多。
也许是因为昨晚在这种状态下又抱了丽芙菈，早上起来的时候，我全身都很无力。
因此肚子却异常饥饿。

「我想吃肉啊。」

起床后的一句话就是这样，但是听到这句话的丽芙菈马上就离开了房间，从别的地方弄来了烤好的鸡肉。

「征粮的部队还没有到这里，虽然有点贵，但我还是买来了。」

我摸了摸她的头，作为对她的表扬，丽芙菈笑了，呼呼地摇着尾巴。
忠犬的样子越来越自然了，好乖好乖。
两人正在吃早饭，阿博斯的老大爷带着爱尔塞莉亚来到了房间。

「还有这么大的胃口的话，身体应该没问题了吧。」
「你那边也是。」

看着穿着不起眼衣服的爱尔塞莉亚，阿博斯不知为何露出了苦涩的表情。

「怎么了，身体还有什么不舒服的地方吗？」
「不，托你的福，身体已经没问题了。不过……」

阿博斯推着爱尔塞莉亚的肩膀让她站在我面前。

「是这个人救了你。你要好好道谢。」
「好滴。」

爱尔塞莉亚用一种奇怪的口齿不清的声音回答道，她怯生生地看着我的脸，低下了头。

「谢谢ー泥ー」
「……啊啊。」

怎么了，有什么不对劲啊？
我对这个女人几乎一无所知，尽管如此，我还是对刚才简短的对话感到违和感。
爱尔塞莉亚的目光落在我身边的丽芙菈身上，她张大嘴突然扑了过去。

「唔哇ーっ！是耳朵！！还有尾巴！！」
「等、等一下？！呀，别随便碰我！！」

被她毫不客气地抚摸狗耳朵和尾巴后、吓了一跳的丽芙菈用力推开了爱尔塞莉亚的身体。
踉踉跄跄的爱尔塞莉亚一屁股跌坐在地板上，茫然地望着丽芙菈。
我还没反应过来时，她的眼睛里已经积满了泪水，哭了起来。

「呜欸欸欸欸嗯！生气了！！」
「诶诶诶？！等下、怎、怎么回事啊这个人？！」

这么大年纪的大人突然哭了起来，丽芙菈惊慌失措地问阿博斯。

「唔姆，正如你所见……恐怕是受到了布洛拉斯等人的拷问和凌辱，心灵崩溃了吧。性格变得像个孩子一样。」
「精神退化成小孩子了吗？」
「应该是吧。她好像不记得我和纳尔逊殿了。」
回想起昨天破破烂烂的样子，也许爱尔塞莉亚现在的样子也是无可奈何的。
经历了如此惨痛的经历，精神几乎不可能保持正常。

「喂，别再哭了。都怪你突然碰她吧。擦干眼泪，好好向姐姐道歉。」
「呜呜呜……」

爱尔塞莉亚在阿博斯的帮助下站了起来，用手背使劲揉着眼睛，向丽芙菈道歉。

「对卟起，耳朵姐姐。」
「嗯，嗯……已经没关系了啦……」

回答的丽芙菈非常痛苦地看着眼前的女人。

「我还是第一次看到这样的症状……被布洛拉斯队长他们抓住的女性，心灵和身体都被搞垮了。黑角队为什么要反复做这样残酷的事……我无法理解。」
「不能理解又有什么关系呢？」

如果是能理解布洛拉斯心情的女人，我就会粗鄙地凌辱她，把她当一次性道具用完就扔吧。

「那么，老爷子打算对这种情况下的爱尔塞莉亚做什么呢？」
「虽然很让人头疼，但既然成功救了她，我就打算把她带回去。」

阿博斯倏地挺直腰杆，郑重其事地向我行了一礼。

「这次承蒙你的照顾，谢谢你。我一定要报答你不惜伤害自己也要救出同伴的这份恩情。」
「是啊，肚子上的伤迟早也得让你还回去吧。」
「也？还有其他人吗？」
「啊啊，还有一个人欠我的。」

不是别人，是布洛拉斯。

「现在还不行。不过，总有一天我会杀了那个角男。」
「你不是想避免牵扯进来吗？」
「肚子被开膛破肚了，怎么能一声不吭地退出呢？别看我这个样子，我的性格可是相当执着的。」

丽芙菈不安地看着我，但我的这个决心不会动摇。
我一定会搞定布洛拉斯的。

「我有几件事想问老爷子你。」

我把无所事事的爱尔塞莉亚交给了丽芙菈，和老大爷把话题转移到先前边境保卫战的事情上。

「那时候，在我看来纳尔逊和布洛拉斯的实力并没有太大差别。」
「你是说别人的战斗力可以用光来判定的那个吗？」
「你听纳尔逊说了吗？是的，根据那个战斗力判定，两人拥有同等的光量。然而战斗的结果却是布洛拉斯压倒性胜利。为什么会变成这样，老爷子知道吗？」
「那很简单，纳尔逊殿经验不足。」

说的不是男性经验吧？（key：？）

「纳尔逊殿在上战场之前完全没有实战经验。所以就算战胜了低级的巨魔对手，看到同级的布洛拉斯出来也会胆怯。」
「胆怯？」

回想起当时的战斗。
看到怪力维格被杀的纳尔逊勃然大怒，但他并没有立刻冲向布洛拉斯。
我把这解释成是因为他在生气的同时还保持着冷静，但如果真如老爷子所说，也许是他内心太过恐惧，所以没能马上行动。

「如果纳尔逊殿能完全发挥出往常的能力，就不会被这么单方面地攻击了。」
「精神方面没有得到锻炼是失败的原因吗」

战斗力的判定应该包括精神力。
所以如果两个人都是同等级的，那么仅就剑术而言，纳尔逊或许更胜一筹。

「可是纳尔逊输了。看来光靠腕力是不行的。」
「您明白了吗？」
「啊啊，还有一个问题。」

这是在纳尔逊战败后，爱尔塞莉亚用无吟诵魔术牵制布罗拉斯时发生的事。
布洛拉斯以不自然的精确度回避了因为没有吟唱而无法读取发动时机的魔术。
而且在昨天夺回爱尔塞莉亚的时候，他也从远处识破了我透明化的位置，向我发起了攻击。
应该没有察觉到我的气息吧。
在周围有那么多骑兵和士兵的情况下，他不可能从远处精确地察觉到动静。

「这家伙简直就像能看懂我的魔术一样。你知道他有什么伎俩吗？」

我问过丽芙菈，她说她不知道布洛拉斯能做出这样的把戏，也不知道是怎么回事。

「不知道呢，我不是魔术师，所以这只是外行的想法……假设有这样的魔眼呢？」

懂得对方使用魔法的魔眼吗... ..。
人工智能，真的有这样的魔眼吗？

『没有相关的魔眼信息』

如果不是魔眼的话……还有什么可能性吗？

『因为信息不足无法判断』

人工智能也束手无策吗。
但如果不是魔眼的话……不，等等啊？
不是有人不用魔眼也能看到魔力吗。
雪菈和凯西。
之前门诺图斯在调查高塔的孩子们的魔术才能的时候，会飞出魔力块，以能不能看到来进行筛选。
当时，；两个人应该在视觉上捕捉到了那个魔力块。
如果布洛拉斯也有类似的才能的话，就能感知魔术发动前的魔力流并避开它，透明化的我也能依靠魔力来发现吧？
但是，如果是这样的话就非常麻烦了。
即使施放直接的攻击魔术，也会像爱尔塞莉亚那样被轻易避开吧。
也很难隐身突袭。
而且除了那个卡特拉斯之外，肯定也有对魔术的装备吧，不想出个巧妙的办法的话，真让人受不了。

「有什么发现吗？」
「啊啊，虽然只是我的猜测。」

我把我的推测告诉了阿博斯，这时，丽芙菈提出了质疑。

「如果是像阿秋大人所说的那样高浓度的魔力块的话，也许有人会像你说的那样看到，但是连普通魔术中使用的魔力都能看到，真的让人难以置信。」

这不仅是丽芙菈，而是只要是魔术师的话都应该怀疑的问题。
有才华的雪菈也能看到魔力块，但她不会识破我的透明化。
我曾经偷偷地跟着她到厕所里，成功地窥视过她，所以这是毋庸置疑的。（key：？？）
据说魔力在被加工成魔术的过程中会变质。
连这种变质的魔力都能看出来，按照魔术师的常识来讲是不可能的。

「如果我们能够看到魔法的可视化，那么我们和魔法师的战斗就会变得非常有利，所以我们诸部族联合国也做过类似的研究。但似乎毫无进展
实际上，连我的符文魔术都无法发动『魔力可视化』。
恐怕用魔术来观察魔力本身在原理上是不可能的吧。
使之成为可能的说到底是基于与魔力的亲和性的个人资质。
我的假设是，布洛拉斯的这种资质特别强大。

「如果这是真的，那就是说布洛拉斯队长作为魔术师也很有才能吗？」
「是啊。虽然我也不相信，但他应该已经学会了魔术吧？」

作为一个战士，不仅拥有压倒性的实力，还能使用魔术，这不是已经无法应付了吗？

「我在部队里的时候，次都没见过队长使用魔术，也没听说过这样的传闻。」

那么，他其实不能使用魔术吗？如果那家伙没有特意隐瞒的话。

「爱尔可以使用魔叔哦ー！」

躺在床上的爱尔塞莉亚举起手来得意洋洋地说。

「哦，那你会用照明魔术吗？」
「会的哦ー！你看！」

爱尔塞莉亚伸出食指，指尖闪烁着耀眼的光芒。

「虽然脑袋还是小孩子，但无咏唱魔术的能力还健在吗……这个，是不是有点危险？」

就像让孩子拿着装有子弹的真枪一样让人感到不安。

「是啊，我会告诉她不要滥用的。」

把该说的都说完了，我们决定按照当初的计划离开旅馆。
虽然在房间里大闹了一场，身上到处都是血，但旅店老板从阿博斯那里拿了很多金币，所以也没有抱怨。

「到最后还受您照顾，真是不好意思。」
「拜ー拜」

用转移魔术把阿博斯和爱尔塞莉亚送到古诺哈特王国军队的营地后，我又回到了只有我和莉芙拉两人的状态。

「您真的要追黑角队了吗……？」
「当然啊当然，我会小心翼翼地行动，不会被布洛拉斯发现的，别担心。」

虽然对不感兴趣的丽芙菈不太好，但是绑架凌辱艾露恩和法莫这2只外道少女，说是现在的最高命题也不为过。
对着以我腹部的伤口作为代价取回来的黑角队骑兵的马的鬃毛使用『搜索』符文、。
黑角队就在鬃毛前端指向的方向。

「来吧，我们走！」
「呼欸欸欸欸。阿秋大人，请不要再乱来了哦。」

我带着丽芙菈转移到北边的街道上，从那里开始同时使用『透明』和『脚力强化』追赶黑角队。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


被将军命令征用粮食的黑角队，在奥贝王国东部的村落四处威胁。
面对一个人口只有100人的村庄调动，出动多达200名骑兵的队伍效率太低，因此黑角队在途中分两路行动。
队长和副队长手下各有一半人，在不同的村落里分头行动。。
当天，副队长杜帕纳的队伍又来到了一个小村落。

「你是这个村子的村长？」

在一个被简陋的木屋环绕的中央广场上，杜帕纳从马背上俯视着一个中年男子。

「啊啊，我就是这里的村长。」

镇长看着杜帕纳的眼神里充满了困惑。
不仅仅是因为魔族很罕见，还因为率领这支魔族部队的是一个漂亮的年轻姑娘。
杜帕纳是真正的贵族千金，言谈举止都很高雅，一开始看到她站在一群粗鲁的男人前面，谁都会觉得别扭。

「魔族来这么小的村子有什么事吗？」

虽然村长并没有瞧不起对方的意思，但这句话太草率了。

「哎呀哎呀，这些国家的边境地区还没有完全理解我们呢，真是可悲啊。」

村长听到南方大陆的语言一脸讶异，杜帕纳微微一笑，又说回中央大陆的语言。

「我们是埃尔格冯诸部族联合国的正规军哟？魔族军队是对我们的蔑称，所以我希望你以后不要再提起它了」
「是、是吗。真是对不起。」
「你能理解我，我当然很高兴……但为了不让你再忘记这件事，你必须接受惩罚。」

村长的表情被这句令人不安的话吓得僵住了。

「等、等一下！刚才是我不对，所以――――」
「借口不会有用的。接下来我要杀了村里的一个家庭，请把这当作一个很好的教训。」
「你、你说什么！？等等、住手！」

不顾村长的劝阻，杜帕纳命令一旁的艾露恩。

「请从合适的房子里找出几个杀鸡儆猴的东西来。」
「了解！」

艾露恩带着5名部下兴高采烈地走进广场边的一栋房子，很快就把里面的家人抓了出来。

「住手！放开我！」
「哇啊啊啊啊啊！」
「救、救命！求求你，放过我的孩子！」

被带到杜帕纳面前的是一对年轻夫妇和一个年幼的男孩。
母亲挣扎着想把哭泣的孩子救回来，但是两个士兵抓着她的胳膊，让她无法靠近。

「求、求求你们！你们有什么要求我都会听的、请帮帮他们！」

村长发出近乎悲鸣的哀求，但杜帕纳没有点头。

「请动手吧。知道顺序吧？」
「当然！那么、首先是……」

艾露恩用长满鳞片的手抓住男孩的一只脚，将他倒挂起来，咧嘴一笑。
然后用空着的手拔出剑，毫不犹豫地将剑尖刺进男孩的腹部。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

眼睁睁看着孩子被刺穿的母亲疯狂地哭喊挣扎着。
艾露恩把痉挛的男孩扔到她面前。

「放开她吧。」

听到这个命令，士兵松开了手，披头散发的母亲拼命抱起男孩大喊。

「啊啊啊啊啊啊啊！！谁来！！谁来救救我的孩子！！这样下去会死的！！拜托谁来――――」
「他已经死了好吗。」

带着嘲笑的艾露恩从背后用剑刺向了母亲的心脏。

「啊噶……！」

吐血的母亲躺在抱着的孩子身上，就这样向前摔倒，断气了。

「啊……啊啊啊啊――――」

留下的父亲只能呆呆地看着被残忍杀害的妻子和孩子。

「这家伙怎么回事，明明马子和小鬼都被杀了，还不反抗吗？真是窝囊废啊。」

艾露恩无聊地看了看失魂落魄的父亲，毫不费力地从他的腹部砍了一刀。

「呀啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

因烧灼般的疼痛而大声喊叫的父亲，被士兵抓住手臂，剧烈地翻滚着，内脏从裂开的伤口中滑落。
过了一会儿，知道他的身体不再动弹，才被士兵松开，扑通一声躺在自己的血和内脏上。

「你、你在干什么――――」

目睹如此惨无人道的屠杀，村长哑口无言。
特别是像艾露恩这样年轻的少女竟然如此坦然地做出这种行为，让他受到了极大的冲击。
从其他房子里也能听到正在窥视情况的居民压抑的惨叫声。
杜帕纳表情平静，满意地点点头，这才进入正题。

「那么，在惩罚结束后，我有件事想求你。不，也不是那么严重的事情哟？只是想让大家把这个村子所有的粮食都交出来而已。」

村长抬起苍白的脸，从喉咙深处挤出声音回答。

「如果我们把所有的粮食都交出来的话，我们会饿死的……」
「嗯那，为了不让他们担心饿死，现在就把他们都杀了吧？」

艾露恩举起剑靠近村长的喉咙。

「噫！！」

村长仰起身子时向后倒去，小便失禁股间浸湿了。
没有其他人反对杜帕纳他们，村民们只能唯唯诺诺地把他们的粮食装上黑角队的马车。



第二天，杜帕纳率领的部队来到了附近的另一个村庄。
与昨天不同，那个村长从一开始就对黑角队表现出顺从的态度，也顺从地接受了交付粮食的命令。
居民们把粮食堆到停在广场上的货车上。
杜帕纳看着越来越大的货厢，微微动了动眉头。

「这就是储备的全部粮食吗？」
「是、是的。我已经按照您的命令，把各家全部的粮食都带来了。」

胖乎乎的村长擦着脸上的汗回答。
杜帕纳把手放在脸颊上，做出一副思考的样子，然后叫来了监视居民的法莫。

「粮食好像比我想象的要少，会不会藏在家里？」
「没有，调查过了，没有这样的痕迹。」
「这样……。那你带几个灵敏的人在村子周围转一转。」

听到这个指示，村长的脸绷得紧紧的，与之相对，法莫从嘴角露出锋利的獠牙笑了。
带着兽人离开村子的法莫过了将近一个小时才回来报告。

「田野的一角挖到了一个地下仓库，里面藏着相当于现在供货量一倍以上的粮食。」

报告结束后，法莫拍了拍浑身颤抖的村长的大肚子，嘲笑道。

「如果不是气味强烈的发酵食品的话，我们也不会被发现吧，辛苦了哦。」
「等、等、请等一下！这、这是有原、原因的……」

杜帕纳在马背上冷冷地看了想要掩饰的村长一眼。

「理由不重要。现在唯一重要的是你们欺骗了我们。」
「不，不敢！怎么可能欺骗！我们绝对不会这样做的――――」

村长想要逃避，法莫从旁边踢了他一脚。

「咕噫！！」
「你就在这里长眠吧。」

村长仰面朝天，像小山一样隆起的腹部被士兵们用刀尖指着。

「毫无疑问，这是整个村庄的行为。真是难以原谅。你觉得呢，法莫？」
「我认为杜帕纳大人说的没错。这是对我们明显的背信弃义行为，所以我认为应该采取适当的措施。」
「那么，这个处理就交给你了，拜托了。」
「太好了！交给我吧！」

法莫露出天真无邪的笑容回应道，她命令部队的士兵把村子里的年轻姑娘召集到广场上。
担心自己的家人会对自己做出什么事的父母兄弟们也一起涌了过来。
10多名胆怯的女孩被排成一列，被拔剑的士兵包围。

「你，你打算做什么？！」

不被允许站起来的村长，只得抬起头喊道。
法莫把他的肚子当椅子坐着，对着聚集在一起的居民笑着说。

「你们对我们撒了很大的谎，对吧？所以我想处死这些孩子作为惩罚。」

顿时，居民之间响起了悲鸣和求饶的声音。

「别、别这样！这跟孩子没关系！！」
「求求你！救救那个孩子！如果你要杀的话，就让我代替她吧！！」

法莫心满意足地看了看那些喊叫的居民，转过身对正在流泪的姑娘们说。

「大家都被家人爱着，真是太好了。我、被感动到了哦……所以，就给你们一个机会。」

法莫从村长的肚子上站起来，对村民们笑了笑。

「如果这些孩子的父亲、哥哥、弟弟在的话，就站出来，站在他们各自的家人面前。只要听我的话，就可以救她们一命。」

虽然这个提议相当可疑，但如果违抗的话，姑娘们就会被杀，所以没有人敢无视。
一个接一个，她们各自的男性家人们排在姑娘们面前。
等所有人都到齐后，法莫以若无其事的口吻说出了救命的条件。

「那么，你们去强暴那些孩子吧。如果能做到，我就会保住她们的性命。」

男人们和女孩们都惊愕地看着法莫。
对于这个不合常理的要求，似乎也有人怀疑自己是不是听错了。
但是法莫和他周围的士兵们也只是笑嘻嘻的，没有任何改口的意思。

「有什么好惊讶的？这不是很简单的事嘛。一家人和睦相处不就好了吗？」
「开……开什么玩笑！怎么能这样对自己的女儿！！」

一个男人激动地喊道。

「哎呀真可惜。那你杀了他的女儿。」
「什っ？！住手――――」

男人还没来得及制止，士兵的剑就挥了下来，毫无防备的女孩的背被砍开了。

「呀啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」
「呜哇啊啊！？你、你们这些家伙！！」

男人瞪大眼睛，扑向杀害女孩的士兵。
但是，还没等他的手够到，其他士兵的剑就从左右两边刺了出来，刺穿了他的身体。

「杀……杀、杀了……你……」

直到最后，那个男人仍将杀意指向士兵，最终结束了他的生命。
女儿也因为流了大量血，没多久就咽气了。
法莫让两具尸体叠放在一起，面无表情地问剩下的人。

「大家都明白了吧？那就做该做的吧。」

但是其他的男人看到了超乎想象的暴虐，都呆住了。
为了让男人们清醒，士兵们在姑娘们背后一齐举起了剑。

「噫咿咿！！」
「不、不要！！」

男人们在女儿们的惨叫声中回过神来后，法莫伸出三根手指。

「现在开始数三个数，趁这段时间动一动吧？不然的话大家都会完蛋了哟？」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


我们每次跟在黑角队后面，顺道去他们经过的村子，都会看到一脸死人模样的村民。
他们不只是因为粮食被夺走而挨饿的缘故。
在大多数村子里，黑角队都进行着不讲理的暴虐行为，将无力反抗的居民们的心撕裂得支离破碎。
亲人被杀害或强奸而无力地悲叹的村民们。
每次看到这些人，丽芙菈都会垂下头，流下眼泪。
明明自己没做什么，她却觉得因为在黑角队待了半个月就应该有责任。

「别哭哭啼啼的，不是你的错吧。」
「可是……我不能对这种事视而不见啊……」
「那就和我合作，快点绑架身为元凶的那两个小鬼，这样不就好些了吗？」

从路上的故事来看，黑角队罪恶行径的中心人物是副队长杜帕纳，以及她的跟班艾露恩和法莫3人。
我的目标是那两个跟屁虫，虽然18岁左右的副队长不在攻击对象之内，但这三个人好像不怎么分开，所以顺带着连杜帕纳一起袭击也可以。
即使3人离开了黑角队，但布洛拉斯在的话，残虐行为也不会消失的吧。不过至少受害程度会减少。
我把这些想法说给她听，丽芙菈虽然表情复杂，但还是擦干眼泪点了点头。
然后，就在差不多可以追上他们的时候，我们又去了一个村子，在中央广场看到了吵闹的村民们。
我走过去想知道发生了什么事，却听到一个男人的怒吼声。

「快点治疗一下！现在还来得及！」
「治疗、怎么治疗啊？！村里没有医生能治好这种病！」

从人墙中间往里看，那里有一个被年轻男子抱着的十五岁左右的长发少女。
从她的脖子上流出了大量的血，把男人捂着伤口的手染得通红。

「让开。」（key：有点小帅）

我拨开村民往前走。

「什、什么啊你？你不是外人吗？！」
「啊啊，是个外人魔术师。」

一听到我的报名，抱着少女的男人就投来求助的目光。

「如果你是魔术师的话，请救救我妹妹！求求你！！」
「脖子上有伤口是吗？」
「啊啊，她企图自杀，用刀割伤了自己！」

我跪在女孩身旁，本来想在白皙的手臂上印上『切伤恢复』的符文，但转念一想又改成了『恢复』。
因为出血太严重，光堵住伤口是救不了的。

「伤口已经愈合了，把手拿开。」

当他按照我说的把手拿开的时候，发现血已经不流了，伤口也不见了。
少女虽然昏了过去，但脸颊还泛着红，看起来情况很稳定。

「啊啊……谢谢你！我该怎么感谢你啊！」
「感谢先免了。告诉我发生了什么事？」

一听到我的问题，不光是那个男人，周围的居民全都露出了尴尬的表情。

「这件事……不应该告诉别人……」
「黑角队对你们做了什么吗？」

看来是猜对了，男人的脸色变了。

「不好意思说的话，就换个地方吧。我们需要黑角队的情报，就算勉强也请说出来。」
「……知道了。跟我来。」

男人抱起少女，招呼我们进了自己的家。
他把浑身是血的妹妹放到床上，然后把装满水的木杯递给坐在隔壁房间的桌子旁的我们。

「粮食昨天全被他们拿走了。我只能拿出这些东西，真对不起。」
「别放在心上。还有丽芙菈，你去找看一下妹妹那边吧。」
「啊，是的。」

如果那个少女醒了，又试图自杀的话就麻烦了，所以丽芙菈暂时担当着监视的角色。

「于是、他们在村子里干了什么？」

男子似乎还在犹豫该不该开口，犹豫了片刻后，沉重地说。

「他们发现我们在村子里藏粮食，然后――――」

男人表情苦涩地扭曲着，讲述了自己被黑角队强迫近亲通奸并强暴妹妹的经过。

「虽然是没办法的事，但我在大家面前对妹妹做了那么残忍的事……可恶！！」
「她就是因为这个才想自杀的吗？」

在众目睽睽之下，被亲哥哥侵犯，绝望也无济于事。
这次似乎是法莫的主意，但黑角队的伎俩实在太恶劣了。

「率领他们的不是长着黑色角的大汉吗？」
「啊啊，没见过那种家伙。看上去指挥的是长着羊角的年轻女人。」

男人的话和其他村子收集到的证词一致。
看来黑角队还是把部队分开行动了。
而且我们要追的集团里没有布洛拉斯。

「谢谢，很有帮助。」

我喝干端上来的水，站起身来。

「对了，关于你妹妹的事，我有个提议。」

我把突然想到的事情告诉了男人。

「把她从这个家里搬出来，让她和其他受害的女儿一起去别的地方共同生活怎么样？」
「为什么要做这种……？」
「虽说是家人，但每天面对着侵犯自己的父母兄弟，也会想死吧？那么就让那些女儿安静地生活，心情也会稍微好一些吧？」

这是想起在高塔里共同生活的孩子们而提出的建议。

「是吗……这个想法还不错……如果粮食问题有办法解决的话，到时候我也会号召别人家的。」

本来的话应该马上付诸行动，但在目前的状况下，恐怕不能这么说。
这样下去，不仅是这个村子，周围一带都会有饿死的尸体。
虽然听起来有些薄情，但村民们根本没有时间照顾受害者的精神。
谈话结束后，我去叫隔壁房间的丽芙菈，只见少女已经起身坐在床上。

「刚才的话……」
「你听到了吗？」
「是的……我知道哥哥并没有错……但是，如果我能像你说的那样离开这个家的话，我愿意……」

根据听法的不同，这句话也可以理解为放弃自杀的积极的态度。
从我身后走来的男人听到妹妹的要求后转身离去。

「我还是现在去找别人家吧！」

虽然不顾我们就这么跑到外面去不太好，但为家人做力所能及的事的态度并不坏。
真想让某个侵犯了妹妹的尻穴却放任不管的蠢哥哥学习一下。（key：说真的，没有对比就没有伤害，这位哥哥真的又有忏悔态度又能做出牺牲，我都有些小感动了，但兰托？他是个什么玩意。）

「真是个好哥哥呢。」

丽芙菈温柔地说道，少女流着眼泪点了点头。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　１１２５／１３６９　（前回＋５） 

52. 外道娘的暴虐三昧②【※没有瑟琴剧情】 
[52. 外道娘的暴虐三昧②【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

（key：又忘了说了。
杜帕纳的语气是标准的贵族大小姐语气，句末会加上「わ」「かしら」「よ」等语气词。
艾露恩的语气像是有点辣妹属性的JK，经常用那种拖长或者轻浮的语气，第一人称还是「俺」。
法莫几乎每一句，每一句末尾都会有「ね」作语气词，也有种贵族少女的感觉。
嘛，这三个都是彻头彻尾的神经病就是了。）


「看来我们追上了。」
「是的，那个骑兵，一定是黑角队的。」

我和丽芙菈在树荫下远远地窥视着寒村的情况。
村口的栅栏上拴着许多骑兵的马匹。
由于距离较远，不清楚村内的详细情况，但大概这里也在征粮吧。
我抬头望向天空。
天空晴朗，云很少，太阳刚刚西斜。

「趁现在打探他们的情况。一旦确认布洛拉斯真的不在，我们就半夜进行绑架。」
「是、是的……」

丽芙菈似乎到现在还对掳走前同事的事感到抵触。
如果我站在这家伙的立场上，一定会很高兴地卖掉艾露恩和法莫，一起把她们整垮吧。
我为了打探黑角队的动向，使用『望远』和『透视』符文环视村子。

「对了，你会用『透视』吧？」

我问她，她很没有自信地说「是……」。

「但是成功率很低，每五次只成功一次。」
「那我先用『望远』，你自己想办法用『透视』帮我勘察下情况。两个人也能减少疏漏吧。」
「呜呜……我会努力的。」

我偷看村子的时候，丽芙菈在旁边反复念着咏唱。
念了又失败，念了又失败，一遍又一遍地重复了12次，终于『透视』发动了，她发出了小小的欢呼声。

「不是每五次就有一次成功吗？」
「毕竟是概率问题，偶尔也会有接连失败的时候。」

丽芙菈别扭地说着，用辛苦换来的透视魔术透视着村子里的房屋。
然后看到了和我看到的一样的光景。

「啊啊？！不、不太妙啊！！」
「真的是、不太妙啊。」

映入我们眼帘的，是黑角队的士兵站在村子中央的道路上，从一个年轻女孩手里抢走婴儿的场面。
环顾四周，不仅在街上，家里、院子里等村子里到处都有被士兵抢走婴儿的场景。
孩子的父母即使想要阻止士兵，也会被士兵拳打脚踢，被强行拉开。

「为、为什么要那样做？！」
「不知道。不过，从过去的经历来看，他们肯定是想干些不太正常的事。」

被父母夺走的孩子们被集中到村子的中央。
人数总共6人。
就像拿着小猫一样，被人抓着脖颈吊在半空中。
有一群女人正面对着士兵，边笑着边看着婴儿们哭泣。

「那个留着卷角的白发女人就是杜帕纳对吧。」
「是的，左边的是艾露恩，右边的是法莫。」

如果不知道真实情况的话，杜帕纳只会让人觉得她是一个连短剑都挥不动的婀娜美女。
但是战力判定的光芒，表明那个女人和魔眼骑士处于同一水平。
两边的艾露恩和法莫也比一般的士兵要强。
艾露恩一边撩起短短的金发，一边露出恼人的笑容。
手上和脖子上之所以能看到暗绿色的鳞片，是因为那家伙是蛇系的兽人。
与艾露恩相比，法莫笑得更文雅一些。
但她的嘴角露出獠牙，通红的眼睛里充满了嗜虐的光芒。
根据丽芙菈的说法，法莫是一种罕见的吸血种，会以吸食人的鲜血作为嗜好品。
虽然两人的脸型都不坏，但完全缺乏可爱的感觉，反而给人留下了强烈的不快感。
与此相对，杜帕纳的外表却并没有给人这样的印象。
在残忍程度上应该不亚于两人才对，真是不可思议。
大概是掌握了隐藏本性、掩饰本性的技巧吧。
也许是适合做政治家的性格。
即使让这样的人掌握了权力，恐怖政治的概率也会直线上升。
把婴幼儿集中到一起后，杜帕纳一行人以30人为一组，从村子中央开始移动。
他们走在通往我们所在方向的道路上，从拴着的骑兵马匹旁边穿过，来到了村外。
父母们虽然追了上来，但被拔剑的士兵阻止了前进。

「他们要去哪儿？周围除了田地什么都没有啊。」

正如丽芙菈所说，村庄周围只有一大片已经收割完毕的田地。
当我看着他们怎么做的时候，他们真的在平淡无奇的田地前停下了脚步。

「咦？那边的是……井？」

田地旁边开着一个一米半左右的圆形洞。
但如果像丽芙菈说的那样是井的话，井径就太大了……。

「不对！那是个肥料粪坑！」
「欸？！」

杜帕纳站在洞前，从士兵手里接过一个孩子，像扔垃圾一样扑通一声把他扔了下去。（key：？！！）

「啊啊？！」

溅起脏兮兮的水花，孩子沉进了粪坑。
一个还没到能站起来走路的年龄的婴儿，不可能自己浮起来。
这时，一个母亲模样的女人从士兵的怀里钻了出来，毫不犹豫地走进了粪坑。
全身浸在污水里，活动着手臂，拼命地寻找着孩子。
周围的黑角队士兵指指点点地嘲笑着。
杜帕纳用手遮住嘴巴「嘻嘻」地笑着、艾露恩肆无忌惮地张大嘴巴、法莫则扬起嘴角，三人都在轻蔑地嘲弄着母子俩。
在这种恶意的驱使下，女人终于成功地从积肥堆的底部找到了自己的孩子，并抱了起来。
女人想要爬上地面，却被一名士兵用棍子打在脸上，挡住了去路。
即使把筋疲力尽的孩子抱在怀里，硬要往外走，也会被棒子戳打，被推开，不被允许离开那里。
即便如此仍哭喊着向上爬的女人的脸，瞬间变得伤痕累累。

「太……太过分了！那种事根本不可原谅！！」

仿佛在嘲笑丽芙菈的愤怒一般，下一个孩子被交给了杜帕纳。
那个孩子也被随意地扔进了粪坑，但是在他沉下去之前，女人用一只手抓住了他。
但很快，第三个人被递到杜帕纳面前。
现在这个双手被塞住的女人，恐怕再也救不了孩子了。

「阿秋大人！！能不能救救那些人？！」
「你想帮忙吗？」
「当然了！我不能眼睁睁看着这么残酷的事情发生！」
「那你就别指望别人了，自己去救怎么样？」

我的回答让丽芙菈哑口无言。

「你也是优秀的军属魔术师，知道战斗的方法吧？」
「那、那个……但是我……」
「那么，你是要我一个人对付那么多全副武装的士兵吗？」
「不、不是……我不是这个意思……」

就在我们这样问答的时候，第三个孩子被扔了进去。
令人惊讶的是，女子将右手抱着的孩子的衣服叼在嘴里吊着，用空出来的手成功地捞起了第三个人。

「真了不起。」
「有什么好悠闲的！够了！我会照你说的自己想办法的！」

大吼大叫的丽芙菈少有地露出激动的表情，准备向村子跑去。
我从背后紧紧抓住她的尾巴。

「呀啊啊？！你、你要干什么？！」
「你这家伙，是打算毫无头绪地冲进去吗？没用的，住手吧。」
「没用……什么都不想做的人不要说得那么了不起！！」
「可是已经来不及了，你看。」

我用眼神催促，丽芙菈回头一看，杜帕纳正把剩下的三个孩子一起扔进粪池里。
在眼神绝望的女人面前，3条生命沉入黏稠的污水中。

「啊啊啊啊啊啊！！怎么会！！」
「就是现在！！」

就在我抛开尖叫的丽芙菈施展魔力的一瞬间，身后传来大量的水声，难以忍受的气味弥漫四周。

「诶？！什、什么？！」
「别发愣了！我来治疗小鬼，你去照顾女人！」

我走向涂着堆肥坐在地上的女人和散落在她周围的孩子们。

「为、为什么这些孩子会――――啊、是转移？！」

就像丽芙菈注意到的那样，我把粪坑和女人儿童一起转移到了这里。
也就是说，在这家伙吵吵嚷嚷的时候，我找准时机放出了高速移动的『追踪瞬间移动』符。

「那你告诉我啊……而且要是能早点转移就好了。」
「杜帕纳在附近的时候不能用啊。」

有那个级别的实力者在身边的话，即使飞出魔术符也很有可能被砍下来。
所以，我需要那些救助的孩子们离开她的手，等待着他们在积肥池中聚集的那一瞬间。
我把哭着的孩子放在一边，给筋疲力尽的孩子贴上事先准备好的「身体恢复」符。
丽芙菈向惊慌失措的女人搭话，想让她明白我们是自己人。

「好，总之先把感觉不妙的部位处理一下，剩下的就由你来照顾了。那边有条河，让他们在那里洗身子吧。」
「阿秋大人要怎么办？」

听到这个问题，我一边把手脚上的污物蹭在树干上，一边回答。

「不干那种在半夜里偷偷摸摸的事了，我现在就把他们都杀了。」

让我浑身臭气熏天的代价，得让她偿还回来才行啊。



　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊



正当黑角队的士兵们嘲笑在大量粪便中挣扎的女人和孩子们的时候，看到她们和积肥物一起在一瞬间消失，都张着嘴僵住了。
就连艾露恩和法莫都目瞪口呆，只有杜帕纳一人还保持着表面上的冷静。

「这是转移……？若如此，会是那个魔术师吗？」

在街道上从黑角队手中夺走爱尔塞莉亚的神秘魔术师。
不可能有人能轻易使用高难度的魔术转移，所以很有可能是同一个人干的――――杜帕纳这样认为。

「不要惊慌！」

杜帕纳清晰的声音，使开始喧闹的士兵们安静下来。

「这恐怕是魔法师的敌对行动！侦察组要考虑到这一点后马上出动！」

如果对方是透明化的，普通士兵很难发现。
不过，如果魔术师有同伴的话，或许能找到那个同伴。
而且，虽然可能性很低，但如果敌人在附近隐藏了比自己更多的部队，这边就必须考虑相应的作战方法。

「其他的人分成各小队在村内待命。到时候，把村民们放在身边作为盾牌。另外，不要让所有人都集中在一个地方。」

虽然敌人的行动目的不明，但他是个忍不住去救一个垂死婴儿的天真的人。
他不可能做出把我们连同村民们一同炸飞的行为。
杜帕纳对自己的读取能力很有自信。
她以前见过很多不合时宜的人道主义者，而这些人大多已经不在这个世界上了。
在战场上把人区分为军人和平民的人，在非常时期的决断会变得迟钝。
如果敌方魔术师来攻击的话，只要抓住这个迟钝的瞬间就可以干掉他了。

「艾露恩和法莫跟我来，一起来做诱饵。」
「欸、为什么副队要做诱饵？」

头脑不太好的艾露恩很吃惊，但法莫却很明白。

「我们身为司令塔，如果不拿村民当挡箭牌的话，敌人一定会来找我们的。」
「是啊，擒贼先擒王是基本的战术。如果有人想在不造成多余的牺牲者的情况下平息战斗的话，即使怀疑有可疑之处，也一定会盯上我们的。」

听了说明后艾露恩终于明白了，「原ー来如此！」地拍着手。

「你们、有没有准备好反魔术装备？」
「当然。」
「没ー问题的。」

杜帕纳点点头，带着两人回到村子，在周围开阔的空地上做准备。
其他士兵分成小队，和村民一起分散在村子的三个地方。
恐怕魔法师不会伤到既是盾牌同时也是人质的村民吧。
在这种情况下，对手唯一的选择就是讨伐杜帕纳或者撤退。

「如果敌人早就撤退了的话，咱就显得太傻了吧。」
「别说这种话了。比起那个、你还是好好「感知」一下吧。」
「我知道ー了啦。」

法莫所说的「感知」是指蛇兽人艾露恩与生俱来的「温度感知」特性。
她可以将温度可视化，捕捉到潜伏在周围的人。
这就连透明化的魔术师也不例外。
为了充分发挥这一特性，杜帕纳等人特意在周围没有遮蔽物的空地上盘踞。

「说到魔术师，你觉得丽芙菈那家伙，果然死了吧？」（key：原文魔術師といやぁリフラのヤツ，姐啊您还是少带点这种语气词吧）
「谁知道呢？说不定她已经被敌军抓去当玩物了也说不定呢。」

杜帕纳并没有责备对话缺乏紧张感的两人。
别看她们这样，艾露恩和法莫一旦开始战斗，就会瞬间化为凶猛的战士，比一般的男人更加勇猛果敢。
杜帕娜也是如此，她们的肌肉质量和反射速度都与常人不同。
虽然也有部分原因在于种族，但很大程度上是基于某种只能称之为天赋的东西。
偶尔会有这样的人诞生，他们长大后无一例外皆被称为英雄或怪物。
其中最具代表性的就是统率她们的布洛拉斯。
虽然他在东部方面军中已经是无人能及的强者，但他的成长还远远没有停止。
总有一天他会站在诸部族联合国的顶端。
一想到布洛勒斯，杜帕纳的脊背就像麻痹了一样，股间因他而疼痛难忍。
虽然还没有被布洛拉斯抱过，但她打算只要布洛拉斯要求，便随时可以同寝。
就算自己被折磨得体无完肤，只要那个男人这么做，她也心甘情愿。
一定要和他发生性关系，怀上他的孩子。
说这是杜帕纳的目标，也是她活着的理由也不为过。
所以不能在这种地方被来路不明的魔术师弄的焦头烂额，让布洛拉斯失望。
杜帕纳一边听着艾露恩她们的对话，一边敏锐地观察周围的情况。
即使没有温度感知，如果敌人贸然靠近这边，杜帕纳也能通过气息察觉到。
要有问题的话，就是被浮空魔术从高空中单方面攻击的情况，或者被大量敌方魔术师以数量压制的情况。
这时只要改变作战计划，杀光作为人质的村民，逼迫他们投降或撤退即可。
而且虽然感觉没可能，但万一哪一个小队被不顾村民的牺牲的魔术师攻击的话，我会带领其他小队一起找出深陷战斗的魔术师。
咏唱中的魔术师是毫无防备的，只要知道他的位置，他就不会造成多大的威胁。
但是一个小时过去了，他们仍然没有发动攻击。

「果然是撤退了吧？」

也许就像焦急的艾露恩所说的那样，敌人只带着救出的人离开了这里。
如果对方只有一人或人数很少，那才是妥当的判断。
但如果是这样的话，出去搜索敌人的士兵也差不多该回来了吧。

「那我们试着在视野开阔的地方杀几个村民吧。如果还没有反应的话，就等搜索小组回来，再回去进行征用工作。」

就在杜帕纳指示艾露恩和法莫行动的时候。
突然，村子东边升起一阵轰鸣声和猛烈的火光，接着冒出大量浓烟。

「轰炸？！」
「那边是第3小队待命的地方！难道连村民都一同？」
「是我的读取错误了吗……？」

敌人魔术师连同村民一起把士兵都炸飞了？
虽然预想似乎错误了，但既然如此，就应该调动其他小队包围第3小队的位置，将敌人逼出来。
但、这次北方同样响起了轰鸣和闪光。

「动作太快了！？敌人魔术师有多个吗？！」

如果是一个魔术师在咏唱和攻击，那么无论是从距离上还是时间上来说，发展的都太快了。
不管怎样，为了得到情报，杜帕纳正打算派法莫去侦察时，艾露恩大声喊道。

「副队长，不对劲！作为轰炸，能看到的热度也太少了！」

考虑到这份报告的意义，杜帕纳猛地抬起头。

「这是军事欺敌！他们只是用声音和光线进行伪装，实际上并没有轰炸！」

若是这样的话，又是为了什么而欺骗的呢。
如果杜帕纳没有意识到这一点，她就已经让法莫出去侦察情况了。
那么他们的目的是分散这里的战斗力？
就在这时，这次从西边传来了轰鸣声，浓烟滚滚。
相反，从最初发生假爆炸的东方传来了许多脚步声，原本在那里待命的小队约30名士兵出现在空地上。
看到这一幕，杜帕纳吓了一跳，她脱掉了平时那副淑女的外表，朝小队怒吼。

「你们在干什么！？我什么时候允许你们离开岗位了？！」
「是！？可、可是，有传令说要让我们撤退，在此集合――――」
「传令！？难道……你确认过那个传令员的长相了吗！？」

在杜帕纳气势汹汹的逼问之下，率领小队的士兵语无伦次地回答。

「不，不！因为声音和光线太过强烈，大家站都站不稳，烟雾也熏得视线模糊……不过，他穿的是我们队的军装。」
「这种东西怎么可能靠得住！！」

敌人的意图早已毋庸置疑。
他打算把黑角队集中到这里，全部歼灭。

「所有人马上回到岗位上去！还有――――」

就在杜帕纳慌忙下达命令的时候，另一支小队从北边也赶了过来。
法莫跑去把他们赶回去。
但一切都为时已晚。
来自北方的小队进入空地的瞬间，杜帕纳他们周围的声音突然消失了。

「？！」

连自己发出的惊讶声都听不见。
看到的风景和之前没有任何变化，但周围却笼罩着可怕的寂静。
而且无法呼吸。
即使张大嘴巴活动肺部，空气也无法进入体内。
在杜帕纳面前接受指示的士兵捂着喉咙跪了下来。
背上写着一个小小的类似文字一样的东西。
上面写着『真空』，这是她看不懂的文字，也无法理解为什么会写在上面。
她只知道，如果继续留在这里，肯定会窒息而死。
杜帕纳丢下因突如其来的呼吸困难而混乱的士兵们，跑出了空地。
做出同样判断并跟随而来的，除了艾露恩和法莫之外，只有两个人。
离开空地跑了一会儿，声音又回到耳边。
大家都能呼吸了，所有人都停下来猛烈地呼吸着。

「噗哈……哈……咕……竟敢……竟敢做出这样的……」

杜帕纳吊起眼角咆哮着。
唾液从她的嘴角流下来，但她根本不去擦，只是握紧拳头，因愤怒而颤抖。

「嘶……嘶……副、副队长，现在怎么办？」
「杜帕纳大人，西边的第1小队还健在。我们去同他们会合，重整阵势吧！」
「……不，那样的话，只会再次被刚才那个不太明白的魔法一起干掉。还不如把附近的村民当作人质有效。」

从用假轰炸只赶走士兵这一点来看，果然敌人魔术师是在害怕村民牺牲。
所以只要抓住人质……。
趁着追击尚未到来之前，杜帕纳等人就开始行动，试图闯入附近的民宅。但在杜帕纳他们的身后，传来了「扑通」两声沉闷的响声。
回头一看，跟在后面的两名士兵向前倒在地上。

「艾露恩！！附近有敌人吗！？」
「欸欸？！没、没有人啊！！」
「上空呢？！」
「那边也没人！！」

既然敌人没有潜伏在附近，那就是远距离隐蔽攻击。
这样下去就太糟糕了。
快点……快点找到人质！
焦急的杜帕纳感到背后似乎有什么气息在移动。
她猛地扭过身子，用胳膊向后甩开时、几块小木头弹飞了出来。
我立刻扭过身子，用胳膊甩开，几块小木头弹飞了出来。
那好像是什么魔术攻击，木片虽然被弹飞，但还是在空中转了个弯重新贴在了杜帕纳的身上。
但多亏了对魔术装备，没有任何实际伤害。
但这也仅限于她一个人。
又传来扑通的倒下的声音，她身旁的艾露恩和法莫躺在地上一动不动。

「在……在哪里啊呜呜呜呜！！」

杜帕纳发出夹杂着惊恐的尖叫，拔出腰间的剑。
她睁大了眼睛，环顾四周，却仍找不到敌人的影子。

「切！」

因为出乎意料的恐惧而做出了无谓的行动。
现在最应该做的是确保人质！
只剩下杜帕纳一个人，她咬紧了牙，想立刻跑出去。
的时候、倒下的一名士兵用手撑着地面站了起来。

「你没事吗！？那就跟我来――――」

杜帕纳说到一半就停了下来。
因为她看到士兵转过身来，嘴角在笑。
对头盔下面的这张脸没有印象。
太大意了。
在责问部下的同时，她自己却忽视了确认士兵的长相。

「是你……！！」

话音刚落，杜帕纳就举起剑，砍向伪装成士兵的敌人。
对方完全没有防备，也没有要躲避攻击的意思。
反正是想着有防御魔术而放心了吧，但这种疏忽会要了他的命。
杜帕纳身上有多达15种的对魔术装备，剑也被赋予了魔力切断效果。
即使敌人布置了好几层防御工事，只要有如此周全的装备，也很容易突破。
于是她鼓足干劲上前，但眼前突然出现了一个发着光的巨大的东西。
事情发生得太突然了，她不得不用肩膀上撞上去。

「咕？！」

被撞到肩膀后反弹回来的杜帕纳，在没有确认那是什么的情况下，根据逃避危机的本能，向背后跳去。
不，就在她准备跳开的时候，我感到背部有一种压迫感，背上突然感到了压迫感，下一瞬间，身体莫名其妙地被巨大的力量夹住，被碾压了。

「咕噶啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

杜帕纳一边听着自己的肋骨连同盔甲一起折断的啪啪声一边口鼻喷血地惨叫道。
即使挥舞着胳膊和腿拼命挣扎，也让夹住自己的那个东西挪动分毫。
在睁大的几乎要从脸上飞出的眼球里，映出的画面是敌人魔术师从上面冷酷地俯视着她。
但那也只是短暂的一瞬间，很快视线就转暗了，她的意识也陷入了黑暗之中。



　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊



我首先袭击了从村子里出来的索敌或传令的骑兵，从他们那里夺去军装换上。
因为不想继续穿着沾有粪便的衣服，所以才这么做的，但中途我意识到也可以伪装成士兵混入敌队其中。（key：原来是顺便想出来的计划啊草）
接下来，我隔着一段距离观察村子里的情况，发现只有杜帕纳她们没有挟持人质，这明显是个陷阱。
当然，与其到处解放那些分散的村民，还不如直接击垮身为领头羊的她们来得快。
不过看她们的样子，那些家伙应该有自信发现接近的我吧。
那种战士类型的气息啦杀气啦，用那样暧昧的东西察觉接近的对方什么的，感觉好讨厌呐。
既然如此，就没必要上她们的圈套了。
反正她们也认为我不会连同村民和士兵一起攻击，所以只要扰乱她们的内部就行了。
仔细确认了各小队的配置后，我丢下杜帕纳她们不管，偷偷地给各自的小队释放了魔术符。
上面写着的符文有『轰鸣』、『闪光』和『发烟』三种。
在原来的世界里，有一种被称为「电击手榴弹」或「声闪手榴弹」的非致命性武器，在人质事件等情况下使用。为了再现这些武器的烟幕而释放的便是这些符。
激烈的声光冲击，会在一段时间内剥夺暴露在其中的人的行动能力，使他们成为无能为力的木偶。
如果在那里放烟雾助长混乱的话，便没有人会冷静地怀疑我扮演的假信使的命令。
在这个时候，对付被无力化的士兵们，我大概可以轻松地打倒5人或10人，但这样是不行的。
因为我要做的是一网打尽。
我的作战计划是将黑角队大致分为三个部分，引导到杜帕那她们的身边，利用『真空』一举歼灭他们。
骗完第一个小队后马上转移，对北边的第二个小队也进行同样的欺骗攻击和假传令。
但是，在扰乱了西面的第3个小队，传达了假命令之后，我抢先一步来到集合地点的空地，发现杜帕纳等人正在驱赶前来的士兵。
看来没有时间等待西侧小队的到来了。
虽然比预定时间早，但我发动了写在士兵背上的『真空』，让在场的小队先行窒息而死。
不出我所料，杜帕纳发觉异常，便放弃了那里，打算离开。
由于周围的真空化，声音传达不出来，杜帕纳无法命令部下跟过来，只带着艾露恩和法莫逃走了。
一个眼尖的士兵跟在三人后面，成功地走出魔术的有效范围，我也悄悄跟在他们后面。
然后在杜帕纳又说要绑架人质的时候，对我旁边士兵使用『麻痹』使他无法动弹，我也跟着倒下。
然后在狼狈不堪的3人把目光投向错误方向的时候，分别对她们每个人进行了8枚『跟踪麻痹』符的饱和攻击。
艾露恩和法莫都被击中倒地，只有杜帕纳躲开或甩开了半数以上。
尽管如此，最终所有的符都贴好了，但她仍然泰然自若地站着，没有倒下的迹象。
看来对魔术的装备穿得相当硬挺。
那么，是尝试以更大的数量进行饱和攻击，还是……。
我放出了为这种对「反魔术装备」战斗而准备的四个魔术符，同时故意吸引杜帕纳的注意，笑着站了起来。
不出所料，那个满脑子充血的家伙举着剑冲了过来。
虽然速度远超常人，但对已经做好准备的我来说，根本算不上什么威胁。
向飞到地面上的符咒释放魔力。
使用的魔法是『大岩召唤』。
被突然出现的光芒笼罩的2米大的岩石撞到的杜帕纳震惊地准备后退，但是另一块巨石已经被召唤到了那里。
杜帕纳被近距离出现的两块巨岩石碾压了。

「咕噶啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

我坐在大岩石上，一边听着脚下传来的惨叫声，一边低头俯视着染血的女人的脸。
考虑到她想要向左右逃跑的情况，我还设置了2张符，但都成这样的话就没有使用的必要了吧。
召唤是魔术，但被召唤出来的大岩石本身只是普通的物体，所以对魔术装备无法抵挡。
抽走空气的『真空』和水榴弹等也是如此，如果直接的魔术效果失效的话，就用这种间接的方法给予伤害就好了。
但是召唤魔术果然特别吃魔力。
如果可以把艾露恩和法莫也卷进来一同杀光的话，使用水榴弹就更轻松了。
我吞下魔力恢复药，蹲在原地对着岩石表面使用了『消失』符文。
大岩石消失得无影无踪，失去支撑的杜帕纳倒了下去。
走近一看，原以为是尸体的那个身体还在呼吸。
也许是身上的铠甲被赋予了『防打』的效果吧。

「既然还活着，难得把她也抓起来吧。」

我从奄奄一息的杜帕纳身上剥下装备，剥到她只剩内衣裤时，对她实施了『身体恢复』和『麻痹』。
这时姗姗来迟的西方小队发现我好像在调戏他们的副队长，大声怒吼。

「杀了那个家伙！！」
「把副队长救出来！！」

我捡起杜帕纳的剑，发动了『身体强化』和『剑技提高』的符文。
这个『剑技提高』在面对杜帕纳那样的实力者时没有什么用，但在面对之后袭来的小杂兵们应该能发挥出充分的力量吧。
我一边从容地躲开第一个冲过来的士兵的剑，一边用横刀砍向没有铠甲覆盖的脖子。
我对着从后面一窝蜂进攻过来的剩下的30人喊道。

「为了节省魔力，我要把你们全部斩尽杀绝，来吧！」

……什么的、我也有过帅气地咆哮着的时期啊。
但是当我砍下五个人的时候，老实说我已经忙得不可开交了。
话说黑角队比一般的部队强多了啊。
而且正因为贵阶层子弟多，所以在防具上花了不少钱，好像也有不少人穿着对魔术装备和魔术赋予道具。
连貌似有魔力切断效果的杜帕纳之剑都能抵挡，看来是多重装备重叠穿戴吧。
作为经常使用『防刃』的我来说，用剑打不穿什么的太卑鄙了。

「哒啊啊啊啊！！还是算了！真麻烦！！」

大幅度挥剑让附近的士兵后退，然后趁机放上『真空』符作为纪念品后转移到上空。
我低头看着地上扑腾扑腾倒下的士兵，反省着自己不该做不习惯的事。
剑拔弩张的热血战斗就交给纳尔逊吧。
我就像个魔术师一样，在阴影里偷偷摸摸地做事情吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２０３／１３６９　（前回＋０）


（key：每当我觉得男主帅气起来的时候他总会拉胯，你是vtuber吗？！
顺便，咱开了个q群，我会把翻译的文本txt放进去，有意向的可以加一加哦。代码921902450） 

53. 外道娘的人格破坏① 
[53. 外道娘的人格破坏①] by 流泪阿喵喵

（key：来嘞来嘞来嘞！Q群建好了，神秘代码921902450）


「真、真的把除了副队长她们以外的人都杀了吗……？」

看着村民们把黑角队士兵的尸体堆在空地上，丽芙菈用颤抖的声音问道。

「啊啊，花了不少工夫。」

真的花了不少功夫。

『真空』解决了大部分士兵，但有几个人幸运地躲过了这一劫，在村子里里外外四处逃窜，找出来处理掉他们耽误了不少时间。

「把这么多人……难以置信……」

咦？有点被吓到了？
话说回来，我也算是救了村里的居民，可他们却把我当成了头脑发狂的杀人魔，每个家伙都用恐惧的眼神看着我。
我拜托村长收拾尸体，他跪倒在地，喊着「是滴！」之类的话。
能毫不畏惧地跟我搭话的，只有那个从积肥堆里救出来的女人。
那个女人带着大约15个村民来了。

「我按魔术师大人说的，把婴儿的亲人都找来了。」

在那里的是婴儿的父母和祖父母。
大家都不知道是出于什么目的被叫来的，看起来都很害怕。

「那就跟我来吧。你们放心好了，不会有危害的。」

为了让他们安心，我作出了保证，然后拉起手里的绳子。

「会受到危害的只有这些家伙而已。」

在绳末端的是只穿着内衣被捆绑的杜帕纳，艾露恩和法莫三人。
所有人都蒙着眼睛，用塞口物堵着嘴，但又像是嘟嘟囔囔地说着什么。
反正也是些对我的侮辱和怨念，所以我没义务听这些。

「给我起来。」

拉起缠在脖子上的绳子，让坐在地上的杜帕纳等人站起来。
虽然艾露恩顽强地抵抗，但当我把手指伸进她的鼻孔，硬拉起她的头时，她终于不情愿地站了起来。
我带着被绑的三个人和丽芙菈、村民们走出村子，向着十分广阔的田地里走去。
然后到达目的地停下脚步。

「这、这里是……」

看到地面上挖出的圆形洞穴，丽芙菈的脸颊抽搐了起来。

「正如你所见、是堆肥池。」

不是我转移的那个堆肥池，而是隔着村子对面的另一个，不过大小差不多。
满是褐色的污水，感觉非常好。
我让杜帕纳站在堆肥池面前，揭开了她的眼罩和塞口物。
一看到眼前的粪坑，杜帕纳明明被栓着却想拼命逃走。
但是她的脖子上套着绳子，不可能逃脱的。
喉咙立刻被勒住，接着她发出了「咕噶！」的难听惨叫，摔倒在地。
我抱起她的身体，对着那混杂着愤怒和恐惧的肤浅女人的脸笑了笑。

「偶尔自己也尝尝怎么样？」
「你个混蛋啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

我把叫喊着的杜帕纳扔了出去，没怎么瞄准，却精准地掉到了堆积肥的正中间。
扑通扑通地溅起脏兮兮的水花。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

探出水面喊叫的杜帕纳的白发染上了褐色的斑纹，脸上也沾满了污物，让人看不出她的表情。
我拿起事先准备好的长木棍，用它把挣扎着要从积肥池的一端爬到地面上的杜帕纳推了回去。

「呜啊啊啊啊啊啊啊！！你个混蛋！混蛋！混蛋啊啊啊啊！竟敢对我做出这种事情哦哦哦哦哦哦！！！」

从充满怨恨的破碎声音中，很难想象她原来淑女般的模样。
在那里的是身体和心灵都十分适合粪池的人形污物。

「大便女，这个地方适合你。先让你浸泡到肩膀后数到一百吧。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！杀了你！！一定要杀了你！！让我亲手把你的眼珠挖出舌头拔掉、一定要把你这混蛋殴打致死啊啊啊！！！」
「这样啊。嘛、加油吧。」

我捅了杜帕纳一会儿，心满意足后，把手里的棍子递给了村民。
他们的脸之所以到处都是肿的，是因为在试图夺回孩子的过程中，抵抗士兵而被殴打。

「接下来、你们想怎么做就怎么做，只要不杀了就行。」
「诶……？」

接过棒子的男人目瞪口呆地看了看我，又看了看粪池里的杜帕纳。
但他似乎马上想起了自己的孩子差点被用最坏的方法杀害的怨恨，表情严峻地握着棍子。

「这个女人……这个贱女人、竟敢把我的孩子！！」

伸出来的棍子前端击打到了杜帕纳的鼻子，鲜血从那里流了出来。

「呀啊！！」

杜帕纳似乎被那人打了一下后，失足摔倒了，整个脑袋都陷进了粪坑里。
那张脸很快就露出了水面，但棒子又挥了下来，毫不留情地砸了过去。

「啊叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！快住手！！呀！噫呀！！」

顺便说一下，我准备的棒子不止一根。
其他村民也有一半左右拿起棍子，接二连三地对杜帕纳挥下了愤怒的一击。

「你这个魔族！！竟然对婴儿做出那种事情、不可原谅！！」
「你这样的家伙就淹死在粪便里吧！！」

我问了问丽芙菈是否也需要棍子，但她脸色苍白，「不，不用了！」地拒绝了我。

「呜呀！叽噫！不、不要――――好痛啊啊啊啊啊啊！！」

趁着复仇的气氛高涨，我帮艾恩和法莫拆掉眼罩和塞口物。

「你丫的的的！！净干些戏弄人的事情！！马上给我解开绳子！！」

艾露恩气势汹汹地咆哮着。
与此形成鲜明对比的是，法莫面色苍白，浑身颤抖。

「拜、拜托你……不要做过分的事……」
「喂法莫！别被这种家伙吓到了！！他是那种不绑住女人就不敢动手的不举混蛋啊！！」

艾露恩还真是口吐污语。而且看起来也不咋地聪明。
法莫的态度乍一看似乎很顺从，但怎么看都像是在演戏。
如果我露出破绽，鬼知道她会做出什么事来。

「好了两位，那个可爱的浴缸还有足够的空位啊……有人想陪副队长一起去吗？」
「胡说八道！！你丫的进去啊！你这个狗娘养的！！涂在肥料上去死吧！！」

好了，一位客人已确认预订。

「你想怎么样？」

我无视正在骂声中的艾露恩，朝法莫问道。

「我、我什么都听你的……我也会忏悔过去的一切事情的！所、所以救救我吧、求你了！」

法莫虚弱地恳求道，她低下头，焦急地流下眼泪。
但我知道这家伙来这里之前所做的种种行为，所以丝毫没有被打动。
也许是觉得还不足以博得同情，法莫又向丽芙菈哭诉。

「对不起，丽芙菈！我对你做了很残忍的事情对不对？但我真的很庆幸你还活着！」
「欸欸ー……」
「你应该也知道，如果违抗杜帕纳大人，后果会怎样吧？我也是没办法才不得不顺从她的意思的！」
「……」

就连丽芙菈看法莫的眼神也变得冷冰冰的。
虽然嘴上没说，但丽芙菈的眼神像是在支持把她们扔去化粪池。
我先抓住烦人的艾露恩的头发，让她站在化粪池前，然后叫丽芙菈把法莫带来。

「法莫，你把艾露恩推下去吧，这样的活我说不定还会对你下手轻一点。」
「哈？！你在说什么疯话啊喂！！法莫不可能那么做的――――」
「对不起，艾露恩！」

法莫非常干脆地道歉后，一脚踢向艾露恩的后背。

「呀啊啊啊啊啊？！」

可怜的艾露恩一头栽进了粪坑中。
她「扑通」一声沉入杜帕纳旁边，过了一会儿，它在水面上露出茶色的脸，疯狂地叫着。

「呜叽咿咿咿咿咿！！法法法法法法莫莫莫莫莫莫莫！！你丫的竟敢啊啊啊啊！！」
「可是我也没办法啊！我可不想进那种地方！！」
「你个狗屎贱人啊啊啊啊啊！！要是从这里出去了我就把你们，把你和他们一起杀了啊啊啊啊！」

法莫无视在积肥堆中翻滚的抱怨声，露出谄媚的笑容对我说。

「这样可以吗？我已经把她弄吸取了哟？」
「是啊，你可以不用进去了。」

我不顾闻言面露喜色的法莫，拿起了往地里撒肥料时用的长柄勺。
用它捞起污物，端到法莫的鼻尖。

「喝吧。」
「……咦？」
「我会按照约定对你下手轻一些。我的意思是你只要把这一杯的量喝了就饶了你。」

看到那只散发着异臭的长柄勺，法莫愕然地说不出话来。
这家伙真的以为踢了艾露恩的背就能无罪释放吗。
怎么可能。

「丽芙菈，按住这家伙的头」
「呼欸欸欸欸……。你、你是认真的吗？」
「我永远都是认真的哦？」（key：I'm always angry）

法莫脸色苍白，想要逃跑，丽芙菈用双手固定住她的头。
虽然嘴巴紧紧地抿着，但那样做也毫无意义。
我捏住了她的鼻子，她的脸色由青变红，没过多久，为了吸氧，他自然地张开了嘴。
接着我把长柄勺里的东西倒进去。

「嗯噗唔唔唔唔唔唔唔唔！！？」

我还在拧着她的鼻子，所以她要想呼吸，就得想办法把粪尿吞进去。
法莫的喉咙不顾本人的意愿动了动，反射性地咽下。

「你可以放手了，丽芙菈。」

被解放的同时，法莫倒在地上，边发出污秽的声音，边吐出胃里的东西。

「咕欸欸欸欸欸欸欸欸！！噗咳！！咕啊……呕呕呕呕……！！」
「总比在化粪池里喝个没完要好吧？」

我再次用长柄勺舀起肥料，递到法莫面前。

「如果不够的话，再来一杯吧？」
「呜欸欸！！不、不要！！不要再这样了！！」

法莫尖叫着，像毛毛虫一样在地上爬来爬去。
我踩在她背上，把手里的长柄勺倒在她的头顶上。

「不要啊啊啊啊啊啊啊！！」

随着头发上滴落的污物的触感，法莫又发出了新的悲鸣。
我把长柄勺扔了出去，朝正在肥堆里挣扎的两个人看了一眼。
艾露恩还很有活力，但是杜帕纳从一开始就被集中敲打，所以她的意识逐渐模糊，眼看就要倒下。

「差不多该结束玩耍了吧？」
「玩耍……」

我对抱头的丽芙菈说。

「接下来才是真正的凌辱。先毁掉她们的人格吧。」



那天晚上，我在村子里租了一个大仓库，把杜帕纳他们塞进里面。
光是白天那件事就已经满足了丽芙菈的报复心，所以接下来就是我一个人的工作了。
在通过上面的横梁上套上绳索，把手脚被绑住的3个人裸着吊起来。
把高度调整到脚刚好能到达地面的程度。
把她们扔进粪池后，3个人都被扔进冰冷的河里洗过了全身，把脏东西都洗干净了。
但每个人都嘴唇发青，身体因寒冷而颤抖。
我并不想把她们冻死，所以在仓库里用了『隔音』，顺便也装了『暖气』的符文。

「你……你要把我们怎么样？！」

当谷仓暖和起来，有闲工夫说话的时候，杜帕纳第一个开口。
虽然被棒子打的伤在我的魔术下恢复了，但似乎还没从精神上受到的打击中恢复过来，声音里毫无张力。

「你这样严刑拷打折磨我们，到底想问出什么来？！」
「拷问？刚才那只是解闷而已哦。」
「哈啊？！」

杜帕纳瞪大眼睛发出疯狂的声音，我纠正了她的误解。

「我是为了戏弄你们才抓你们的，根本没有什么可问的。」
「你、你不是古诺哈特军队的魔术师吗？！」
「这个嘛，我想我没有义务告诉你吧？」

拿出麦克笔，绕到杜帕纳身后，在背上写下两种符文。

「你这个腐朽的魔术师！！如果你敢侵犯我你就试试看！！我要把你这个贫瘠的阳具咬断！」

依然威风八面的艾露恩在杜帕纳旁边摇晃着裸体，大声叫喊。
而旁边的法莫四肢无力地吊在绳子上，低着头一言不发。

「别这么着急啊艾尔恩。你们是之后的乐子。首先要让副队长做各种各样的试验。」

我站在杜帕纳面前，仔细打量着她的身材。
不愧是优秀的战士，整体看起来很紧实，但不至于破坏女性特有的圆润。
她的胸部非常丰满，每当杜帕纳微微扭动时，她的胸部就会重重地晃动一下。
屁股上的肉也很有分量，和我平时作为对象的孩子们根本不一样，一只手根本抓不下。
股间长着和头发一样的白色阴毛，阴毛下面露出厚厚的阴唇。
如果用一句话概括杜帕纳的肢体，那就是「肉感」。
也就是说完全不是我喜欢的类型。（key：剧透警告——你后面抱了她这么多次还好意思说呢）

「真是遗憾的身体啊。」
「什？！像你这样寒酸的男人竟敢挑剔我？！搞清楚自己的程度吧！这身体是为了献给布洛拉斯队长而磨练出来的！才不是你这种人能看的东西！！」

如果被拿来和布洛拉斯的肌肉比较的话，不仅是我，世上绝大多数的男人恐怕都很寒酸吧。

「你、是爱上那个角男了吗？」
「是的！布洛拉斯队长才是男人中的男人！我要被那个人抱着生下孩子！」

杜帕纳兴奋地强调着，弄得绳子嘎吱嘎吱响。
看来你对布洛拉斯投入了不少啊。

「布洛拉斯队长一定会来找我们的！到时候你会死成什么样，我现在可是很期待的呢！」
「嘛不管怎样，我是会去主动去找他的……但是就算有机会能再见到布洛拉斯，你觉得你能在那之前保持清醒吗？」

我向杜帕纳背上写着的符文输入了魔力。

「咿叽？！」

那张脸立即扭曲了。
杜帕纳做出忍受疼痛的表情，移动着手臂，想把吊着的手臂拉到舒服的形状。

「呜咕……你，你做了什么？！」
「我使用了『痛觉增大』的魔法。看来即使只是手臂被绑住，疼痛也很厉害。」
「っ！净用些玩弄人的魔术……！」

顺便说一下，我写了两个符文，剩下的那一个是――――。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

稍微碰了碰乳头，杜帕纳的嘴里就发出了娇声。
使用了大家都很熟悉的『性感增强』符文。
那么，如果同时使用这两个符文去拧乳头的话，杜帕娜到底会变成什么样呢？

「实验开始。」

用指尖夹住两个挺直的大乳头，分别像要打开开关似的使劲扭动。

「咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーっ！！！」

杜帕纳尖叫着，声音几乎要震破耳膜，她弓着背痉挛起来。
从她的股间噗啾一声溅出尿液，弄湿了脚下。
我立刻放开了她的乳头，但她的身体还在颤抖。

「好了，感觉怎么样？可以告诉我吗？」

我一边开玩笑一边问，但是她没有回答。
一看，杜帕纳翻着白眼，脸色惨白，气喘吁吁地昏了过去。

「副、副队长！！你这个混蛋啊啊啊！！快住手！不要再碰副队长了！！」

旁边的艾露恩面对着上司的惨状，大发雷霆地喊道。
但那只能成为活跃气氛的背景音乐。

「喂，起来」

我轻轻拍了拍杜帕纳的脸颊。
这对现在的杜帕纳来说，就像被全力打飞一样痛吧。

「呜咕呜呜？！」

杜帕纳大叫着醒来，一看到我，瞳孔便缩成一副恐惧的表情。

「快、快住手！！这样的、到底有什么企图？！」
「我先告诉你，我不像你们这些家伙，不是为了享乐才这么折腾的。我是有目的的，而这是为了达到目的而采取的手段。」

虽然我也很享受就是了，但这不是我的主要目的。

「目、目的？」
「没错，我的目的就是要毁掉你们的人格，让你们成为废人。」
「什……你在胡说什么！？」

杜帕纳的声音里充满了对我的回答的恐惧。

「准确地说、想让变成废人的是那边的两个……」
「噫咿咿咿！！」

看到我的视线，法莫发出抽搐般的惨叫。
虽然艾露恩龇牙咧嘴地瞪着我，但很明显她是为了掩饰自己的恐惧。

「杜帕纳，你不过是对那两人动手之前的实验台，所以就算你中途发狂而死也没关系哦？」
「开什么、开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「吵死了」

我揪出一根白发拔了下来，杜帕纳就发疯似的尖叫起来。

「好了，观察结束了。从现在开始，你就尽情地体验痛苦和快乐吧。」

我抓起隆起的大双丘，轻轻地竖起手爪，开始揉着。
虽然我的动作温柔而缓慢，但在符文的影响下，杜帕纳应该感觉不到就是了。

「噫哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

她的眼睛睁到了极限，紧绷的身体扭动着。
红色的舌头从尖叫悲鸣的嘴里伸出来，发出淫靡的光泽在空中乱甩。
一边观察她的反应，一边画圆般地揉解有弹性的乳房。
我用手掌压扁顶端的突起，她的脸更加扭曲，发出的声音更加沙哑。

「咿噫咿咿咿咿咿！！住、住手――――」
「我怎么可能住手。你听到我刚才说的话了吗？」

我伸出膝盖，把腿插进杜帕纳的大腿之间，摩擦起她的股间来。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！不行行行！！咕噫咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

那悲鸣是来自快乐吧。
从她颤抖的两腿间流出一种不同于尿液的液体，浸湿了我的膝盖。
就这样用膝盖摆弄着小穴，杜帕纳的身体剧烈地抽搐了起来。

「啊噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

胸部挺起、乳房压在我的手掌上。
大量的爱液正从我的膝盖顶住的小穴里流出来。

「高潮了啊。……嘿，看来你还有意识啊？」

强烈的感觉风暴暂时过去后，杜帕纳用空虚的眼睛回看我。
沾满口水的嘴巴无力地蠕动着，勉强挤出几个字。

「……不…不要再……住…手……会变…奇怪……」
「所以我是为了让你的脑袋变奇怪才这么做的。另外，从我的经验来看，这种程度是不会让你发疯的，放心吧。」

以奈菲的标准来看，即使达到10次左右的高潮，人格也不会遭到破坏。
虽然会有性瘾，但没必要对这个女人那么担心，所以不必客气。

「光有快感是不是很无聊？接下来就是这个。」

我把手指伸进杜帕纳的肚脐里，毫不客气地在里面钻来钻去。

「啊叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
「这次是疼痛引起的惨叫，对吧？」

杜帕纳像是在肯定我的疑问，紧紧闭上眼睛，露出咬紧牙关的痛苦表情。
一边用手指追着想要逃跑的腹部，一边将另一只手伸进她的胯间。
我摸着她的阴唇，把手指伸进她的小穴里，在她湿漉漉的地方随便搅动了一下。

「叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！好痛！！不行！！会变得奇怪的的的！！嗯咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

被疼痛和快感所摆布的杜帕纳左右猛摇着头，胸部也跟着摇晃。
我那进攻着小穴的手被喷出的潮水击中了。
好像又高潮了，但是因为她总是处于高潮状态，所以旁人完全不知道是什么时候达到高潮的。

「噢欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！噫咕呜呜呜！！不要啊啊啊啊啊！！欸呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

好像痉挛有点剧烈，是又高潮了吗？
杜帕纳疯狂地甩动着身体，脸上溅起了不知名的飞沫，打湿了我的脸颊。
是眼泪、唾液还是汗水。也可能是鼻涕。
杜帕纳的脸上已经布满了所有体液，脏兮兮的。
所有能从小穴里流出来的液体也都全流淌出来了。

「这就是同时遭受痛苦和快乐的人的样子吗？真是太肤浅了。即使是被屠宰的猪，也能摆出比你更好看的表情吧？」
「嗯叽哈啊啊啊啊啊啊啊！！你个混蛋啊啊啊！！你个っ、混っ、蛋啊啊啊啊啊啊啊！！」

哦哦，原来她还有余裕理解我的话啊。
杜帕纳咬紧牙关，仿佛要折断一般，以恶鬼般的气势瞪着我。
既然如此，那就把这份余裕也剥夺了吧。
用摩擦阴部的手摸阴蒂，找到阴荚中的阴核，用力挤压。

「啊叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！噗呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！」

呜哇，这家伙吐了！
呕吐物从张大的嘴里喷洒出来，滴答滴答地粘在下巴、脖子和胸口等地方。
幸好不是很多，因为我没让她吃饭。
空气中弥漫着酸性胃液的味道，杜帕纳又翻了个白眼，昏了过去。

「啊啊啊啊……副队长……该死……」

艾露恩的怒吼声也不知不觉地变得无力了。
不管怎么叫喊都无法改变现状，所以她终于接受现实了吧。
我把失去意识的杜帕纳扔在一边，走到仓库的角落里，对带进来的工具进行了筛选。
铺在地面上的布上放着各种各样的模具。
这是我在检查黑角队骑来的马的货物时发现的。
据说黑角队的家伙们随身携带着这样的器具，在所到之处的村庄和街道上横行霸道。
我从中挑出最粗的那一根，回到吊着的杜帕纳那边。
然后绕到背后，弯下腰，把脸和模具凑到大屁股前面。
我掰开她的屁股，露出了一个缩得很窄、有点发黑的尻穴。
我把模具的前端紧紧地抵在那里。

「该起床了！快起来！」
我明知不行却仍强行把模具插入毫无准备的杜帕纳的后穴。
强行挖掘尻穴的仿制肉棒，撕扯着滑溜溜的肠道向前推进。

「欸叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーっ！！！」

瞬间醒来的杜帕纳发出不知第几次野兽般的尖叫。
臀部肌肉紧紧收缩，把侵犯肠内的异物紧紧含住，从我手中夺去。
杜帕纳就这么肚子里插着模具，身体不停地前后左右剧烈翻腾。

「噗欸欸欸叽啊啊啊啊啊啊欸欸欸啊啊っ！！」

完全是一个疯子的样子，面部表情肌肉乱七八糟地扭动着。
脑浆中直接被刺入电极，被电流流过的人，大概就是这样的感觉吧。
我望着狂乱的杜帕纳，听到了隐约传来的微弱水声。
我转过身，看到颤抖的法莫正从股间滴下黄色的液体。
睁大的红眼噙满泪水，凝视着杜帕纳惨淡的身影。
也许是看到了自己在不久的将来的样子而感到了绝望吧。

「差不多该结束实验了。」

我拉开裤子前襟，取出阴茎。
我玩弄了半天杜帕纳却完全没有勃起，果然这家伙不是我的菜。
说实在的，一开始我只是想用模具来侵犯杜帕纳。
后面还有艾露恩和法莫等着呢，用这家伙发泄性欲岂不是太浪费了吗。
但听说杜帕纳爱慕的对象是布洛拉斯的时候，我就改变了主意。
我要用我的肉棒蹂躏你那为角男而献身的身体。
但要做到这一点，就得先让这个无精打采的逸物振作起来。
我用艾露恩和法莫的裸体来提神后，大腿间的东西兴奋地直挺着。
哎呀呀，要是杜帕纳再年轻5岁的话就不用这么麻烦了。

「就是这样，虽然我对你的身体一点兴趣也没有，不过我还是要强暴你。」
「咿呀欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！」

嗯，完全没在听啊。
我按住了抓狂的杜帕纳那布满呕吐物的身体。
因为她的力气很大，光是让她张开双腿就费了一番功夫。
紧贴腰部，把阴茎推到怎么也找不到小穴位置的身子上。
呃，阴道口……在这里吗？
我把手从屁股绕到湿漉漉的私密处，用手指勾住阴道口。
我不知道杜帕纳有没有性交经验，但她接受过我的治愈魔术，所以现在有处女膜。
本来就伴随着痛苦的处女丧失加上『痛觉增大』的符文的话会怎么样呢。
把龟头对准敞开的淫穴入口，现在准备就绪。

「别死了啊？」

我猛地抬起腰，一口气把阴茎插进了杜帕纳体内。
硬硬地弯曲着的肉块强行挤进湿热的阴道，一边撕扯着膜，一边蹂躏着深处。

「咕啊噫叽嘿欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸ーーーーっ！！！」

破碎的惨叫声以震耳欲聋的音量响起，长着卷角的脑袋像弹簧娃娃一样来回摆动。

「好疼？！」

杜帕纳狂乱的头撞到了我的额头。
如果贸然靠近，就会遭到猛烈的头槌撞击的啊。
为了不被卷进去，我向后仰起上半身，然后开始移动起钻进女人体内的阴茎。
逸物一边拖着破瓜的血，一边往返于被分泌的爱液弄得粘稠糜烂的肉穴中。
我摩擦着肉褶，发出滑溜溜的声音，在那个用来接纳角男的器官里刻上我的形状。

「哈哈！这就是你为布洛拉斯准备的身体吗？你的阴道是不是有点松啊？」

我想如果再弄弄她的乳头，应该会稍微收紧一些，，于是我抓住她摇晃的乳房，用指尖掐住前端又硬又尖的红色果肉，来回把玩。

「欸噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！嗯噫咿咿咿ーーーっ！！啊啊っ！！噫啊っ！嗯哈っ！！啊っ！！哈噶っ！！叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

虽然每次玩弄都会改变声音的反应，但这并没有改善小穴的紧绷程度。
如果要刺激的话，或许下半身比较好。
我注意到了下腹部和我的阴毛缠绕在一起的杜帕纳的白色阴毛。
我试着拔了一根。

「咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

阴道壁正好把肉棒压紧包裹住了。
看来我猜对了。

「在所以阴毛被我拔光之前让我爽一把吧，杜帕纳。」

我一边继续抽松着阴茎，一边不停地拔着白色羊毛般的阴毛。

「啊噫っ！！叽呀っ！！嗯噶っ！！咿呀！！」

每拔出一根，杜帕纳就会发出一声尖叫，并勒紧阴道。
听起来就像乐器发出的声音。
我一边享受着紧紧缠绕在肉棒上的媚肉，一边伸出一只手握住杜帕娜的卷角。
我把暴跳如雷的脑袋拉过来，凝视着她的脸。
不知不觉间她流了很多鼻血，可能是被疼痛和快乐冲昏了头脑吧。
嘴角流着口水，直到现在还在不停地发出混杂着悲鸣和娇声的难听的声音。
痉挛的脸颊，皱起的眉间。
美女只要剥了一层皮，就会变成这种让男人幻灭的卑微的脸。
而且充血的红眼睛正对着我的脸，却什么也没有映出来。
大脑的线路早就短路了，丧失了人类应有的思考能力。
所以只能暴露出这种禽兽不如的痴态。

「啊咕噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

我又把阴毛拔了出来，唾沫随着叫喊飞到我脸上。
伸出舌头舔了舔后，抬起杜帕纳的大腿，加快了腰部的动作。
仿佛要剜开子宫似的，我把阴茎插进了比以前更深的地方。
龟头一边刮着皱褶的凹凸，一边把爱液插出来，淫臭扩散到周围。
肉棒每插入一次就会发出咕嘟咕嘟的汁水声，再加上破碎的尖叫声。
就在这时，射精的欲望从腹腔深处涌了上来。
我抓住杜帕纳的屁股，用身体撞击般的剧烈撞击着他的臀部。

「欧拉！！」

我一边用龟头敲着子宫口，一边抓住插在屁股里的模具一口气拔了出来。
硬物滑出的触感传到肉棒的背面。

「咕噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！！」

有史以来最大的压力传递从阴道传来，被紧缩得乱七八糟的我的阴茎到了极限，射出了精液。

「接受吧！！唔喔喔喔！！」

毫不客气地把种子灌入了狂乱的杜帕纳的体内。
从咕嘟咕嘟的肉棒前端吐出白色高黏度的体液，洒向渴望怀上布洛拉斯之子的子宫。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

尽管没有正常的意识，但杜帕纳似乎明白，自己被注入了与自己期望的人不同的精子。
一边高声说着拒绝的话一边全身剧烈地痉挛着。
我退后一步，把阴茎从她的下腹里抽出来，爱液和白浊液的混合物立刻从张开的阴道口滴落到地上。

「呼……果然发育过的身体就是不行啊。你的身体用起来感觉真的差啊、杜帕纳。」

我爽快地品评了她一番，艾露恩脸色苍白地嘟囔道「好过分……」。
杜帕纳似乎根本听不到我的声音，垂着脸耷拉在绳子上。
大概又晕过去了吧。
我这么想着，窥视了一下情况，发现哪里有点奇怪。

「啊……这家伙没在呼吸啊？」

即使失去知觉，嘴角和胸部也会随着呼吸微微晃动才对，但杜帕纳的身体连这些细微的动作都停止了。
听到我说漏嘴的话，艾露恩愕然地看着那边。

「骗……骗人的吧？！副队长……怎么可能……」
「不、这心脏肯定停止跳动了啊。看来刺激太强烈了。」

我确实对杜帕纳说过「发疯而死也可以」，但没想到她真的会死。
但如果可能的话，希望今后也能陪我做实验。
我用麦克笔在她的胳膊上写了『心跳恢复』的符文然后放出了魔力。
于是她的身体颤抖起来，咳嗽着恢复了呼吸。
艾露恩看着行动起来的杜帕纳松了一口气，但她知道吗？
下一个就轮到她们了——。



現在値

残魔力量／総魔力量　：　１１３５／１３６９　（前回＋０）（key：真就超过年龄范围的话一点也不加呗。）
  

54. 外道娘的人格破坏② 
[54. 外道娘的人格破坏②] by 流泪阿喵喵

放大感觉的2个符文，『性感增强』和『痛觉增强』。
如果同时使用这两种符文继续侵犯对方的话，会有因为过于激烈的刺激而使心脏负荷过重后停止跳动的危险。
即使是同时使用，如果不考虑放大的程度的话，很可能会让难得的猎物白白死去。
刚刚通过心脏骤停亲身证实这一事实的被检者杜帕纳，用空洞而阴暗的眼神看着我。

「死而复生的感觉如何？」

杜帕纳扯着口水张开了嘴。
因为之前喊得太厉害而嘶哑的声音从喉咙深处挤出来。

「为――什么―――不――把我―――杀――掉―――」
「因为你还是清醒的。只要你还在说人话，我就不会让你好过。」

可能是情绪迟钝了吧，杜帕纳既不愤怒也不害怕，只是静静地听我说话。

「你的献身让我明白了一件事」

把视线投向「下一个」目标。
吊在横梁上的两名少女，一丝不挂的身子缩成一团，脸上泛起恐惧的神色。
我先走到艾露恩面前。
被称为蛇兽人的少女，身上到处长着爬虫类似的鳞片。
从手脚背、侧腹到背部，还有脖子等部位的皮肤也变成了硬邦邦的暗绿色。
但除了这一部分之外，和普通人相比并没有什么不同。
胸部虽然不大，但形状很好，很柔软，我很喜欢。
紧绷的胯间露出极短极薄的阴毛。
和杜帕纳一样，作为战士进行了锻炼，所以身体很紧实，脂肪较少的腹部突出的肌肉线条也很美。
剪短的金发下有一双黄褐色的眼睛瞪着我。
她那狂妄自大的表情有点中性，看上去就像个少年。

「人渣混蛋！你敢碰我一根手指头，我就把你那丑陋的生殖器官咬碎！」

呀呀地叫唤是为了掩饰恐惧吧。
无论装出多么强硬的样子，艾露恩内心的恐惧也是无法掩盖的。

「碰一根手指、就像这样吗？」

我用食指触碰艾露恩左右锁骨之间的凹陷处，从那里划着皮肤直往下走。
穿过胸部中间，穿过胸口，一边确认腹肌的硬度，一边轻轻抠着胸口的凹陷。

「噫呀啊啊！？」

我笑着听着那出乎意料的可爱的悲鸣，手指更加向下。
从她的下腹部滑过，滑到她害羞地合拢的胯间。
我把手指伸进那个Y字形的接缝中心，艾露恩尖叫着缩了回去。

「呀、住手！！不要把手指伸进那种地方！！」
「那干脆再伸进去点别的吧？」

我抽出手指，抱起艾露恩被绑的双腿。

「哇啊啊？！你，你在干什么？！」

由于身体浮在空中不稳定，原本合拢的双腿打开了。
我从下面把头伸进去，摆出两肩扛着大腿的姿势。
因此，艾露恩的小穴正好出现在眼前，紧闭的阴唇清晰可见。

「噫咿咿咿咿！？笨、笨蛋啊你丫的！？开什么玩笑！把脑袋挪开！！」
「别那么害羞啦。这不是颜色很漂亮的小穴吗、我觉得这很值得炫耀呢。」
「开什么玩笑啊啊！！」

艾露恩大叫着，眼睛里闪着光。
健康的大腿从左右两边紧紧地夹住我的头。

「去死吧！！」

抓住吊着自己的绳子，艾露恩的腰猛地转了起来。
她要动用全身的肌肉，用脚把我的脖子折断。

「休想得逞！！」

紧紧抓住大腿使其停止旋转。
同时把脸埋进胯间，吸附着毫无防备的耻部。
我把舌头伸进微微带着汗味儿的嫩肉之间，轻轻地舔了一下。

「噫呀啊啊啊啊！？」

艾露恩的脚顿时失去了力量。
舌头就这样上下往复地移动着，把唾液涂进那淡红淫靡的肉里，她那浮动的腰部不停地上下颤抖着。

「嗯啊啊啊啊！！住手！不要舔啊！！咕噫咿咿咿咿！！呀！？嗯哈啊啊啊啊啊啊啊！！」

确认了狂乱的艾露恩已经没有抵抗的迹象后，我放开了嘴。
取而代之的是把手伸进去，把沾着唾液的媚肉一下子撑开。
露出了一尘不染的美丽小穴。
配合着粗重的呼吸蠢动着的阴道口和上面小小的尿道口，甚至稍大的阴蒂都一览无遗。

「接下来开始检查处女膜吧。」

用手指勾住阴道口，扩大洞口，确认里面。

「呀啊啊啊啊！？不行啊！不要看啊啊啊啊啊！！」
「已经太晚了……嗬嗬，这可真是漂亮的处女膜啊。」

不断地戏弄别人、让手下侵犯别人，自己却保持着清白的身体吗。
我把鼻子凑近张大了的小穴，闻了闻味道。

「除了汗的味道以外没什么味道，你是体味比较淡的那种类型吗？」
「鬼知道啊啊啊啊啊啊啊啊！！你这个变态的疯子混蛋啊啊！！」
「我才不想被你说啊，你这个快乐杀人犯的腐烂母小鬼。」

松开手，拿起麦克笔，在大腿上写下了『性感增强』的符文。
对那个输入魔力之后再次吻上艾露恩的小穴口。
这次把舌尖扭到阴道里，以不弄破膜的程度移动。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

『性感增强』的威力果然惊人。

艾露恩只用了两秒钟就达到了绝顶，然后大量的潮水喷涌而出。
我沐浴在飞沫中，不停地活动着舌头。
就像把淫穴推得更大一样，一圈一圈地蠕动，用前端触碰处女膜。

「叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！快住手！！呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！这、这样的っ……！嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

转眼之间，艾露恩迎来了第2次高潮，并飞溅着唾沫尖叫着。
但是我还没有放开嘴。
不仅如此，我一边在溢满爱液的阴道内舔来舔去，一边用手指在包着皮的阴蒂上爬行。
我抓着包皮，从左右两边用力揉搓，把里面的东西挤出来。
用指腹抚摸探出头的大阴核后，艾露恩的嘴巴缩得像章鱼一样，头向后仰。

「嗯哦吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢ーーーーーーっ！！」

艾露恩的眼睛向上瞪得几乎看不见瞳孔，身体在挣扎。
被甩下来的脚后跟拍在我的背上很痛，但现在就无视它吧。
我在她正在高潮的时候，又玩弄起阴蒂，接着她的尖叫也变得奇怪起来。

「咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！咿噫咿咿咿咿咿！！噫噫！！啊噫噫噫！！叽噫噫噫噫噫噫！！噫哈！！啊哈哈噫呀哈呀呀啊啊っ！！」

哦，这是什么？在笑啊。
艾露恩露出喉咙望着天花板，发出抽搐的笑声。
流着鼻涕和口水的脸上，浮现出失去理智的疯子般的笑容。
在第5次或第6次达到高潮时，她全身一震，突然翻起白眼，像断了线一样一动不动。
好像是受不了没有休息的感官浪潮而昏过去了。

「噗哈……呼，脸好黏啊。」

我抬起头，舔了舔沾在嘴边的潮水和爱液的混合液。
然后把脑袋从大腿间抽出来，把失去力气的身体恢复到原来的吊着的状态。
艾露恩从松弛的嘴角伸出舌头，舌尖上滴着拉丝的唾液。
终于有张可爱的脸了。

「那就接着下一个吧。」
「噫咿咿！！」

法莫发出一声短促的惨叫，扭动身体想要远离我。
但因为是用绳子牵着她的，所以这是完全没有意义的行动。
即便如此还是想逃，是因为对我的恐惧已经到了无法抑制的地步吧。
法莫浑身颤抖，皮肤白皙，肌肉单薄。
和艾露恩相比手脚纤细，胸部也只有一点点隆起。
躯干上有锁骨和肋骨的阴影浮现而出，给人一种相当纤细的印象。
我不禁感到不可思议，如此纤瘦的身躯是如何在马上挥动剑和成年人搏斗的。
这似乎与这家伙是吸血种有关。
虽然不具备像吸血鬼那样把吸了血的对象变成仆人来操纵的能力，但是和一般的人类相比，是拥有非常优秀的身体能力的种族。
所以即使是看似无力的法莫，也能发挥出数倍于普通士兵的力量。
从她的嘴角伸出长长的犬齿，叫它獠牙也无妨。
然后穿过猎物的皮肤吸食鲜血。
她的眼睛像血一样红，嘴唇也与白皙的皮肤相映，呈现出鲜艳的红色。

「求、求求你……原谅我……救、救我……」

法莫脸色憔悴地请求宽恕。

「你搞错该说这话的对象了。不能原谅你的人，应该是被你践踏过的村子里的居民。等他们袭击你的时候，你再道歉吧。」

不过，既然被我抓住了，就没有机会再被别人报复了。

「怎、怎么会……！等等！那我就做你的情人！我会顺从地服侍你，侍奉你的！所以――――」
「我想要的不是情人，而是一个废人。我想看到的是发疯、失去理性和品德的你。」

我嗤笑着这么说了之后，法莫脸色苍白，嘴角颤抖着。
那么，也对这家伙进行处女膜检查吧。
我把剩下的绳子拿来，绑在绑法莫腿的绳子上，拉了起来。

「呀啊啊？！」

将脚踝抬高到与头部相同的高度，然后将绳子的另一端挂在横梁上固定。
法莫的身体弯成U字形，悬在半空中。
站在正前方往下看，那里露出了无毛的光滑的小穴。
我弯下腰，把脸凑近她的股间，薄薄的屁股抖动了一下。

「你，你要干什么？！不要做奇怪的事！！」

除了奇怪的事之外，我也并不想做别的事，所以就当没听见法莫的恳求。
把手放在洁白光滑的耻丘上，轻轻推开了还残留着尿液味的地方。

「不要啊！不要啊啊啊！！不要看啊啊啊啊啊！！」
「有什么不好意思的？」

一边嗤之以鼻一边观察法莫暴露的阴部。
总的来说，整个肉看起来都很红。
因为是吸血种所以血的颜色深，是这样的理由吗？
那红色的媚肉之所以是湿的，是因为看到了杜帕那狂乱的样子而漏尿了。
阴蒂的包皮很厚，肉芽完全隐藏在下面。
最重要的阴道口又缩得很隐蔽，所以我用手指把周围的肉拉了一下。

「这是……！」

敞开的黑暗空洞的尽头并没有处女膜。
法莫是个非处女。
我从屁股旁边探出头来，质问噙着眼泪的法莫。

「喂，是谁打破了你的膜？」
「那，那种事情你问了又有什么用？！」
「我只是好奇罢了。莫非是手淫时不小心撕破了？」
「怎么可能啊！！」

气得满脸通红的法莫说出了一个意外的事实。

「是让我的兄长抱我的！」
「兄长？」

法莫吓了一跳，闭上了嘴，但我并没有听漏她的话。

「被自己的哥哥插了？也就是说近亲相奸？」
「っ……！」

法莫咬牙切齿地扭过头去。

「说起来、在来这里之前的村子里，你强迫女儿们做近亲性交，难道是想要自己的同伴吗？」

问了也没有得到回答。
但她那不愿回答的态度，似乎在肯定我的推测。

「让他抱你的，就是说是你自愿的吗？诱惑勾引你的哥哥，然后把他的阴茎放进你的身体里去？让他在你体内射精了吗？」
「吵死了！！」

法莫被我的挑衅激怒了。

「你这家伙！你也瞧不起想要跟兄长结合的我！也把我当成疯子来责难对吧！」

法莫忘记了对我的恐惧，大叫起来。
看来一直以来被周围的人说了各种各样的话，感到很不愉快。
不过，从一般的伦理观来看，这确实已经出局了，如果告诉别人，可能会被当成疯子。
我把手从小穴上拿开，站起身，正面看着法莫的脸。
少女流着泪瞪着我，我把手放在她头上，摸了摸她的栗色长发。

「喜欢哥哥、有什么奇怪的吗？」
「……咦？」

大概是被我的言行吓到了吧，法莫的眉头不再紧皱，半张着嘴。

「奇怪的……」
「所以我的意思是，只要彼此喜欢，和哥哥做爱也没关系。从这一点上看，我并没有瞧不起你。」
「……骗，骗人的！你嘴上这么说，内心里是在嘲笑我的吧？！」
「没这回事，我是真心的。不过，我建议你们做爱的话，不要生孩子。」

近亲结婚成为问题的最大原因是，出生的孩子有残疾的概率会大幅增加。
一般情况下，这种因隐性基因而引发的障碍不会显现出来，但近亲之间由于拥有相同基因的情况较多，所以表现的概率较高。
因此，抛开伦理上的问题不谈，如果同情那些生来就有残疾的孩子的话，最好不要像兄妹那样近亲繁衍后代。

「而且男人娶姐妹的习俗在某些时代和地区是有的，即使不是多数派，近亲结婚也不能说完全不正常吧。」

据说在日本以前也有和同父异母的姐妹结婚的习俗，在古埃及和古波斯甚至有父亲和女儿、母亲和儿子的婚姻。
当然不是恋爱，而是崇尚血缘的纯粹。
在我们这个世界，也会有这样的例子吧。

「你、你不觉得我、很奇怪吗？」
「虽然很奇怪，但我不想轻视你喜欢哥哥的心情。」

我一本正经地说，法莫害羞地垂下眼睛。

「这、这样……。总觉得……我还是第一次听到别人这么说。」
「嘛一般人根本用不着想，肯定会一开始就给予否定吧。」
「诶诶，的确是这样……。……那个……谢，谢谢你。」

法莫不合时宜地道了谢，害羞地抬头看了我一眼。
而且我报以大方的微笑。

「嘛、不管怎么说，把无关的村里人也牵扯进来的你，我觉得还是下一次地狱比较好。」
「咦？」

我在法莫背上挥笔，发动『性感增强』的符文。
然后毫无前戏地把两根手指插了进去。

「哈噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！！」

法莫的腰含着手指弹起。
原本羞涩的脸瞬间变成了肤浅扭曲的母猪脸。

「噶哈啊！！咿叽噫！！嗯嗯咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我的手也被她那大幅颤抖着的股间拉得上下起伏。
在阴道内微微弯曲的手指，每当法莫发狂时就会抓住皱褶，给人一种超出容许量的暴力性快感。
眼看着爱液从洞内分泌出来，开始发出咕嘟咕嘟的下流声音。
没有动手指，法莫已经自己开始动了，搅得肚子里一片混乱，所以我决定把注意力放在别的地方。
空着的那只手伸向胸口，抓起平缓山脊上的突起物。
法莫的下巴向上翘起，仿佛被变了形的乳房钓起一般，舌头从松弛的张开的嘴里伸了出来。

「欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊噫咿咿！！不要啊啊！！胸部咿咿咿！！不行！！不要拉啊啊！！」
「那我就推吧？」

这次用拇指使劲挤压乳头。
把充血变硬如橡胶的乳头埋在薄薄的脂肪层里。

「哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！陷进去了呜呜呜！！哈欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

法莫浑身颤抖，挺起腰来。
包裹手指的阴道的压迫瞬间增强。
似乎达到了最初的高潮。
与娇声一起吐出的热呼呼的气息，在空中化作白烟扩散开来。
当然，也不可能一次就放了她。
我就这样继续玩弄着小穴，现在又把目标转移到屁股上。
抚摸着小巧可爱的白色屁股，享受着那光滑的触感。
然后用手指在紧闭着的后穴里摸索，在皱纹上摩擦着让手指渗插进去。

「嗯呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！屁股！！噫啊啊啊啊嗯！！不行っ、那种地方啊啊啊啊！！咕噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

尽管与小穴相比，这种刺激仍然很微弱，但法莫似乎对屁眼反应更为敏感。
我玩弄那里的瞬间达到了第2次的高潮。

「哼，你好像更喜欢屁股的那一边啊。这边处女没有献给你哥哥的吗？」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿！我、我不、会让我的、兄长、用那、那种脏地方的啊！！」
「那屁股这边就用我的手指贯通吧。」

我把食指尖伸进抽搐的肛门中心，一边左右转动，一边像钻头一样挖着。

「欸噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！！咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！噫咿咿咿！！哈噫咿咿！！嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」

随着我的手指越陷越深，法莫的痴态也越来越严重。
光靠侵犯阴道而绝对不会出来的潮水哗啦哗啦地喷出来，弄湿了我的手，她嘴角抽搐着，露出了难看的笑容。

「如果哥哥看到你现在的样子，可能会感到惊讶和失望，或者他反而会兴奋地勃起着阴茎呢？」
「嗯噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「这个世界要是有摄像机的话，我早就把这画面录下来寄给你哥了，真是遗憾。」

取而代之的是，把它印在我的眼睛里吧。
我在肠内和阴道内同时活动手指，夹着肉壁互相挤压，不停地抽送，法莫的身体开始病态地痉挛，口吐白沫。
就在我觉得有点不妙的瞬间，她全身颤抖，通红的眼睛睁得大大的。

「哈噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

随着一声尖叫，屁眼和淫穴紧紧地收紧，法莫散发着疯子般的笑容，达到了高潮。
大概是脑内的断路器启动了吧，最后停止了动作，虚脱的身体垂了下来。
只有从前后的孔中拔出手指时反射性地颤抖了一下，之后就像死了一样毫无反应。
我割断了吊着法莫的绳子，抱着她让她躺在角落里铺着的稻草上。
接着把还昏厥过去的艾露恩也以同样的方式使其躺在法莫身边。
两个女孩的裸体在昏迷的状态下被抛出。
胯部和脸都被体液污浊得不成样子，反射着灯光发出淫猥的光芒。
早已勃起到极限的我的逸物，在美味的猎物面前已经渗出了超前的汁液。

「那么、该怎么办好呢」

我给了她们两人无尽的快乐，接下来就轮到痛苦了吧。
在『性感增大』旁边加上『痛觉增大』。
然后把法莫放在仰面朝天的艾露恩身上，解开了绑住两人脚踝的绳子。
把自由的腿张开，使我能更好地看见她们的股间。
准备工作就到这里吧。
我一边哼着小曲一边弯下腰，先把变硬的龟头抵到下面的艾露恩的小穴上。
夹杂着哼哼的歌声，他弯下膝盖，把僵硬的龟头先放在下面的恩恩屄上。
仿佛融化般的红肉蔓延开来。
于是我切断了对艾露恩『性感增强』的魔力供应，同时启动了『痛觉增强』的符文。
我毫不留情地把已经狠狠地拧进那个只对疼痛的反应加倍的不成熟的洞里。
用力推开狭窄的阴道道，轻而易举地撕下证明处女身份的那层膜，直插阴道深处。
艾露恩的身体猛地跳了一下，眼睛一下子睁大了。

「啊叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿？！！」

突如其来的疼痛让艾露恩无法理解状况，挣扎着悲鸣道。
她的眼珠无序地转来转去，不稳定的目光四处游移。
当她的眼睛偶然看到我的脸时，立刻闪烁着怨恨的光芒。

「你丫的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我笑着望着像猛兽一样吼叫的艾露恩，动了动腰，开始侵犯那沾满鲜血和爱液的淫穴。

「嘎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛啊啊啊！！住手、好疼咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
「是吗是吗、那我这符文用的也值了啊。」

艾露恩的脸因为剧痛而扭曲，就像上岸的鱼一样挣扎着。
震动和尖叫惊醒了坐在上面的法莫。

「噫咿？！」

突然近处出现了狂叫的艾露恩的脸，法莫吓得脸色发白，正要试图起身。
我把体重压在她的背上。

「别跑，马上就轮到你了，在那里好好看着艾露恩，做好心理准备。」
「不要！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我把流着眼泪挣扎的法莫和艾露恩一起摁住，让她们动弹不得。
震耳欲聋的惨叫声变成了双重，仿佛贯穿耳膜的大音量震动着谷仓。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿！！叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好痛咿咿咿咿咿！！住手啊啊啊啊啊！！噫嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
「不要啊！！我受够了！！兄长啊啊啊啊啊！救救我啊啊啊啊啊啊啊！！」

艾露恩的阴道弯弯曲曲地扭动着，给在里面爬行的我的肉棒带来了丰富多彩的刺激。
这家伙的性格姑且不论，小穴可真是无可挑剔的一级品。
侵犯着那个热乎乎的雌穴，我把笔放在法莫的背上，施展了『处女膜再生』的符文魔法。
然后缓缓地从艾露恩的小穴里抽出逸物，把它的尖端插入法莫丰满的阴阜中间。
把刚复活的膜随意地撕破，让肉竿上缠住破瓜的血，一直埋入根部。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

法莫一边撒着唾液，一边瞪大眼睛，直到几乎翻了白眼，然后在艾露恩身上翻滚。
小小的胸部相互摩擦，扭曲的腰部相互碰撞发出声响。
我从妖异蠢动的少女们的肢体中滚动出更多的欲望，以毫不客气的速度反复抽送。

「欸咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！救救我啊啊啊啊！！不要啊啊啊啊啊啊！！嗯噶啊啊啊！！叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
「嗯嗯，你的小穴也很紧啊。很好哦，法莫！这样我和你哥哥就成了穴兄弟了呢！」

我抓着她瘦削的肩膀，把阴茎深入体内，反复捶打她的子宫口。
法莫的阴道深处似乎很不情愿地想把我的龟头推回去，但是这种抵抗恰到好处地刺激着我，让我乐在其中。

「咿叽咿咿咿咿！！噗叽嘿欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！」

像猪一样的尖叫很符合这家伙的本性啊。
在被剧痛折磨得喘不过气来的法莫下面，从地狱中解放出来的艾露恩用朦胧的眼神看着天空。
呼吸好像平静了不少，可以再把阴茎插回去了吧。
我从法莫的尻穴里啪叽地抽出了阴茎。然后再次插入艾露恩。
但是这次开启的符文只使用『性感增强』。

「啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

刚刚完成第一次贯通，破瓜的血还没干就被侵犯了，艾露恩却高兴地一边叫一边喷出了潮水。
刚才在痛觉主体的交合而缺少的爱液立刻渗出来缠住了阴茎。
在光滑的褶皱间来回穿梭，用生殖器探索艾露恩体内的形状。

「咕噫咿咿咿咿！！啊噫咿！！不行！！小穴喔喔喔！！这样会变奇怪的呜呜呜！！咿呀啊啊啊啊！！」

这种娇喘着的部分还像个普通女孩一样可爱，这家伙到底是在哪里走错路的。（key：原文こうしてヨガっている分には普通に可愛い女の子なのに）
为了世界和人类，我必须用我的鸡巴消灭这家伙的邪恶人格。
我转动腰部，更加粗暴地剜着艾露恩的小穴，她的反应也更加激烈。
发疯似的左右摇晃着头，从松弛的嘴角不停地发出娇声。

「欸哈啊啊啊啊啊啊啊！！　小穴噢噢噢噢！！啊呀噫噫噫噫！！我的小穴好舒服咿咿咿咿咿！！啊哈！啊哈啊！！鸡巴在咕呖咕呖地插着呜呜呜！！叽咿咿！咕噫！！呼呀啊啊啊啊！！」

法莫愕然地俯视着脑袋里的螺丝已经松动的艾露恩的痴态。

「艾露恩……艾露恩脑袋变疯了……」
「你在说什么啊。你们的脑袋本来就不正常吧。」

法莫似乎清醒过来了，所以我也把她的符文换成了『性感增强』，然后把手指扭进她的屁眼里。
这次是食指和中指。

「呼噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

法莫尖叫着猥亵地龇着牙，露出似笑非笑的奇怪表情。
她那被插着的屁股跳了起来，扑通扑通地砸在下面的艾露恩身上。
那震动传到我阴茎上，成为有趣的重音。

「屁股不刑欸欸欸欸！！嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！不要啊！！不要咕呖咕呖地抽插啊啊啊啊！！库哈啊啊啊啊嗯！！」

明明说着不愿意、一旦我的手指停下，她就会把屁股紧紧地压在我的手指上。
于是我用手指在她肠子里挠来挠去。

「欸嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！屁股股股好厉害咿咿咿咿咿咿！！噫啊啊啊啊！！不行的噢噢！！再咕呖咕呖一些！不行的噢噢！！」

我不知道她到底是想让我多侵犯点屁眼，还是不想，但是看看她那张和艾露恩一样的白痴般松弛的脸，答案便一目了然了。
当我把手指增加到三根时，法莫发出了一声「欸噫噫噫咿っ！！」的令人作呕的笑声，流着鼻涕。
我陶醉在用肉棒和手指玩弄叠在一起的少女的愉悦之中。

正因为弄坏了也无所谓，因此更为阴暗的感情就会涌上心头。
正因为如此，当射精感涌上来的时候，我又恶毒地打开了两人的两个符文。

「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「欸叽咿咿咿咿咿咿咿？！！屁股呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

再次袭来的剧痛让她们俩痛苦不堪，这一勒紧，把我引向了非常幸福的射精。

「好样的你们！好好接受后怀孕吧！！」

精液一边被艾露恩的肉紧紧挤压着，一边被释放到里面的子宫里。
将子种吐入蜿蜒的阴道中，然后继续不断地进行抽送。

「咕叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」

艾露恩咬牙切齿地仰起身子。
在淫穴深处把精液和爱液搅得乱七八糟后，我这才把阴茎拔了出来。
在艾露恩腹部痉挛的推动下，像是泡沫般的白浊液从黑暗的窟窿中黏稠地涌了出来。
我立刻把射精后变得柔软的逸物拿到法莫的屁股上，用手指硬塞进松动的洞里。

「咕噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
「马上就会变硬了，你等着。」

法莫屁股的温暖和肠液的滑腻带来的舒适，让阴茎几乎没过多久就恢复了。
与此同时，悲鸣声也越来越大。
把肠内啪嗒啪嗒地推开，然后把肉棒拖出来，再插进去，如此反复。
中途又打开了符文，悲鸣有趣地变成了娇声。

「咿叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー………啊啊啊啊啊嗯嗯啊啊啊哈啊啊啊啊啊！！」

之后我换了好几次符文，玩弄法莫的同时不断侵犯她的屁股。
然后最后又让疼痛变得敏感起来，在她白皙的屁股上打了好几巴掌。

「啊叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

尖叫声和喷出尿液声重叠在一起。
我把精液倒进今天第二次失禁的法莫体内，全部排出后我才满意地吐出一口气。
停止所有符文后站起来，俯视着重叠翻滚的魔族少女们。
她们分别从屄和屁眼滴下精液，翻着白眼，浑身颤抖。

「嘛、掌握要领了吗？」

用这种使用两种符文的手法，明天以后也要侵犯这些家伙吗。
照这样下去，不需要花费多少天，就能达到破坏人格的目的。

「直到变成废人为止、再多努力点吧！」

艾露恩和法莫没有回复，就连杜帕纳也没有。



現在値

残魔力量／総魔力量　：　９８２／１７１０　（前回＋３４１）


（key：群号921902450，在群里跟作者一起摸鱼吧！（虽然这次没摸就是了））
 

55. 外道娘的人格破坏③ 
[55. 外道娘的人格破坏③] by 流泪阿喵喵

我在歼灭了半数黑角队的那个村子的小集合所里，隔着一张简陋的桌子和村长谈论着未来的事情。
昨晚把杜帕纳她们三人侵犯到破破烂烂后，现在『睡眠』符文让她们躺在谷仓里。
黎明时分我去确认过一次，已经消耗了不少意识、连反抗我的力气都没有了。
今晚我也要继续折磨她们，直到把她们逼到疯掉为止。
姑且不论那些――――。

「村长，你们在收拾黑角队士兵的尸体时，顺便把他们的钱物塞进了腰包里了吧？」
「咦，啊，不，不是……这个……」

中年的村长额头冒汗，语无伦次。

「我并不是在责备你。但是武器和饰品中应该也有些赋予魔术的东西。把那些东西给我。然后剩下的你们就可以随心所欲了

「真、真的吗？不，这倒是很让人感激……」

我不缺钱，所以没必要在这种地方独占金币和珠宝。
相比之下，我更希望手头能有一些优秀的装备，以备今后的战斗。
黑角队不愧是权贵子弟的集合，很多人身上都佩戴着稀有价值很高的魔术赋予道具。
如果把那些收集起来，应该会有相当多的量吧。

「今后你们也会比以前更辛苦的，能得到的就赶快收下吧。」
「比、比以前更辛苦……是什么意思？」

我向擦着汗歪着头的村长解释。

「我解决掉的黑角队只有一半，总有一天，剩下的一半会来这里寻找失去联络的伙伴。」
「是、是这样吗？！」
「是啊。如果知道这个村子里有很多同伙被杀，以他们的性格来说，肯定会杀光村民作为报复。」

村长一脚踢开椅子，站了起来。

「不不不不、不好了！！到底该怎么办才好？！」
「问我也没用。你是假装没人来过，还是干脆弃村而逃？你们自己商量决定好了。」
「怎么会！！啊，能不能用您的力量把剩下的事情解决掉？！」
「这可不容易。」

一看见魔力就能推测出用的是什么魔法的布洛拉斯在的话，就不能进行像这次一样的歼灭战吧。
而且以我现在的战斗力还达不到那个家伙。
即使要交锋，那也是稍后的事了。

「还有他们留下的粮食。」

来这里之前，黑角队征用来的粮食被大量地装在运货马车里。
在这里的村民的帮助下，我打算把这些还给原来的村子。

「在你把粮食分给各个村子的时候，把你现在听到的话告诉他们。一旦找回了曾被征用的粮食的话，不知道黑角队本队会对你们做些什么呢，如果这样你们也不介意的话就收下吧。这样警告他们。」

村长露出苦恼的表情，点点头说「知道了……」。
恐怕面临饥饿的村庄会明知危险而接受粮食吧。
比起不确定未来的苦难，当然更想避免眼前的饥饿。
和村长谈完之后，走到集合所外面，看到丽芙菈在那里等着。
大概是因为让她负责善后等监督工作，所以才来报告的吧。

「啊，阿秋大人，遗体的埋葬已经结束了，还有返还粮食的准备工作也快完成了。」
「这样啊。那接下来要做的事……」
「队里的骑马怎么办？」

对了，还剩下将近一百匹马呢。

「那个，如果没有用处的话，我想那些马也可以分发给想要的村子吧。」
「马？嘛杀掉后用马肉能填饱肚子吗。」
「是的。而且，如果有人决定放弃村子的话，这可能是一个很重要的交通工具。」

原来是这样啊。
即使成为难民，如果有能载着行李和小孩的马，路上也会轻松很多吧。

「那就确保我们的五匹马，其余的安排分配。」
「呼欸？五匹吗？」

对其数量感到怀疑的丽芙菈。
或许是在想着自己和我一共才两个人两个人，剩下的三匹谁来骑，因此不安地看着我。

「虽然还不确定会变成什么样，但有可能需要。」
「……我知道了。」

莉芙拉没问详细情况就准备离开，而我从背后抱住她。

「呼欸欸欸欸！？突、突然干什么啊！？」
「不，稍微抱一下。……嗯，果然你抱起来比法莫和艾露恩要好啊。」

虽然现在被衣服遮住了，但是尾巴摸起来也很舒服，毫无悬念地肯定是丽芙菈配军服的手感更好。（key：原文军配は迷うことなくリフラに上がるな，完全不知道啥意思，脑补了）

「是、是这样嘛！那还真是谢谢你！」

面红耳赤的丽芙菈怒气冲冲地说着，在我的怀里挣扎着。
我放开她后，她看了我一眼，然后就跑了。
果然是像小狗一样的家伙。



第二天晚上到来了，我去了监禁少女们的仓库。
今天丽芙菈不打算来了，因此享受凌辱的只有我一个人。
赤身裸体、双手被反绑的3人都还在『睡眠』中。
解除符文之后，我拍了拍手，发出很大的声音。

「喂，起来！今晚也要让你往返于天堂和地狱之间！」

最先醒过来的是法莫，她一看到我就尖叫着蜷起了身子。

「不要啊啊啊啊啊啊啊！！不要不要啊！！不要过来不要过来不要过来欸欸欸！！呜欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸嗯！！」

虽然被逼得走投无路，但自我还很清醒。
这样恐怕不行吧。
必须更彻底地从基础开始破坏才行。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

接着醒来的艾露恩看到我也叫了起来，像是要保护自己似的缩起了手脚。
眼睛里没有敌意，只有纯粹的恐惧。
这家伙还没坏到可以称为废人的程度。

「呀嘞呀嘞，再想想办法吧。」

还有杜帕纳，不愧是最年长的副队长，和其他两个人相比，精神比其他两人坚强得多了。
她慢慢地站起来，带着憎恨的眼神瞪着我。

「还能有这种眼神看人吗。真了不起。」

我一边嘲笑他，一边真诚地赞美他，然后抓住杜帕纳的卷角看着她的脸。

「咕……杀了我吧！我再也受不了你这种人玩弄我了！！」（key：咕杀出现啦！！）
「是吗。那下次你再心脏停止跳动的时候，就不管你让你直接去死吧。」

按住杜帕纳，在她背上写下两种符文。
一个是和昨天一样的『痛觉增大』 ，另一个是经过一番思考后做出的改动。
如果用这个试试没问题的话，也可以对艾露恩和法莫试试看。
对两边的符文释放魔力后，杜帕纳全身起了鸡皮疙瘩。

「呀啊？！呀！什么？！咿……啊……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

杜帕纳尖叫起来，开始在稻草上咕噜咕噜地疯狂翻滚。
她不分青红皂白地乱动着，甚至踢飞了身边的艾露恩，还从稻草上掉下来撞到墙上，但她还是没有停下来。
才刚开始就像个疯子一样带着很惨不忍睹的表情到处乱闹着。

「噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？不要啊啊啊！这什么？！快拿下来拿下来拿下来欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！！！」

虽然她在恳求着要我拿下来什么东西，但是手被绑在身后的杜帕纳的裸体上顶多也就几根稻草屑而已。
但是释放符文魔法的我很清楚，这家伙害怕的是不存在的东西。

『蚁走感』――――这就是新加入的符文。

杜帕纳此刻应该感受到了昆虫在全身皮肤上爬行的可怕触感了吧。
如果体表聚集着无数的蚂蚁，会是什么感觉呢……光是想象就让我起一身鸡皮疙瘩。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好恶心好恶心好恶欣咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」

话虽如此，这强烈拒绝的样子还真是挺夸张的啊。
也许她本来就不喜欢虫子。
就精神伤害而言，这似乎比昨天的痛苦与快乐的同时折磨更有效。
我一脚踩着摆出难看的脸、横冲直撞的杜帕纳，把她压得仰面朝天，然后把拿来的模具慢慢地塞进她的屁股里。
当然是对没准备好的后穴的强硬插入。

「叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

直肠被异物反推的杜帕纳，发出像被勒死的猪一样的叫声。
我把萎靡不振的阴茎拿出来，把依偎在一起颤抖的艾露恩和法莫当成小菜让它勃起。

「果然你的身体无法让人兴奋啊。如果再矮一点，再瘦一点的话还能勉强接受。」

说着说着，我把阴茎插进了杜帕纳干燥的阴道口。
不担心摩擦太高会卡住，把它深深地插到深处。

「噫呀啊啊啊啊！！呀啊啊啊啊啊啊！！好痛咿咿咿！！好痛苦咿咿咿咿！！好恶心咿咿咿咿咿咿！！」

在咆哮的杜帕纳体内强行抽取，观察她被侵犯期间的情况。
她摇晃着硕大的乳房，眼泪和唾沫横飞，但目前还看不出她要离开人世的迹象。
动了动屁股的模具，同时搅了2个洞，脑袋里的东西暂且不提，她的身体方面似乎没有问题。

「叽欸噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！哈呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「那么，今天也请你一边思念着亲爱的布罗拉斯，一边接受我新鲜的种子吧。」

朝着精神饱满地挣扎着的杜帕纳子宫，毫不顾忌地咕嘟咕嘟地射精。
就在那一瞬间，她那狂暴的身体挣脱了我的手，阴茎从阴道里勐地抽了出来。
我的精液从杜帕纳的大腿间滴落下来，四处翻滚。
看来她就是如此讨厌虫子的气息。
我决定只切断痛觉那边的魔力供应，放置着持续感受蚁走感的杜帕纳。
就这样在昆虫爬行的触感中度过一整晚吧。
总之实验已经结束了，就以此为基础，玩弄两个主要目标吧。
先把『蚁走感』和『性感增大』写在抽泣的法莫身上，然后在她的屁股上塞入模具，在她的小穴里插入我的逸物。

「欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要啊啊！！这是什么这是什么欸欸欸？！小穴里感觉好恶心咿咿咿咿咿咿！！」

法莫一边说着什么恶心，一边用松弛的笑容主动扭动腰部，全身贴着我的身体。
似乎是无意识地贪恋着快乐，想办法消除皮肤上的蚁走感。

「好痒咿咿咿咿咿咿咿咿！！小穴里好痒咿咿咿咿咿！！」
「嗯嗯？怎么，连阴道里都有蚁走感的感觉吗？」

那就拼命地活动腰部吧。
如果阴道里痒的话，要想消除就只能用我的阴茎抓挠了。
不自觉地为肉棒服务的法莫一边把又硬又尖的乳头贴过来，一边伸出舌头发出混杂着喘息的悲鸣。
任由她摆布后，她更加勐烈地挥动腰身，把阴茎的前端抵在子宫口，最后直接从我身上榨取子种。

「好痒噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！！」
「咕，好样的，法莫！！」

抓住纤细的腰，将精液注入滚烫湿润的紧绷阴道中。
在这个过程中，法莫没有停下来，只是不停地上下摆动着大腿根部。
我本可以直接进入第二轮，但是我把阴茎拔出来，推开了她瘦弱的身体。

「更多哦哦哦哦哦哦！！挠挠小穴里面吧啊啊啊！！感觉好恶心的哦哦哦！鸡巴！！用鸡巴挠一挠啊欸欸欸欸！！」

踢开哭着走过来的法莫，转向剩下的艾露恩。
她那威风凛凛的态度消失得无影无踪，紧闭着眼睛，露出惊恐的表情。
那么，在『蚁走感』的基础上，疼痛和快乐，该给这家伙哪一种呢。

「中途切换就行了吗。」

写下三个符文并首先使用与『痛觉增大』的配对。
艾露恩因为虫子的感觉而挣扎起来，我立刻把已经插进她的小穴里，她便露出悲壮的表情，开始抽搐。

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！要死嘞！！会死的呜呜呜呜！！感觉好恶心咿咿咿咿！！叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

好不容易插进来的肉棒就要从挣扎的身体里飞出来了，所以我抱着艾露恩固定住了。
和狂乱地上下着的长满鳞片的腰一起，我的阴茎也在她体内跟着运动。
然后在抽送的过程中，切换到『性感增大』的符文。
于是，虽然身体的动作还是一样，但她扭曲的脸上却浮现出抽搐的笑容，流着口水。

「嗯咕啊啊啊啊啊啊啊っ啊啊っ！！身体好奇怪咿咿咿咿咿！！噫呀啊啊啊！！嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」

和法莫一样，艾露恩的身体也因为瘙痒而蹭来蹭去，但艾露恩的身体却像要碰撞一样勐烈。
我一边用肉棒把从小穴滴下的爱液搅得冒泡，一边用身体跟她互相碰撞。
我一边和她交合着，一边用手搂住她，帮她挠了挠后背，紧接着艾露恩张大了嘴，脸上露出了喜悦的神色。

「好舒服咿咿咿咿咿！！再多一点噢噢！！再多挠一点欸欸欸欸欸欸欸！！」
「这样啊，你觉得舒服啊。」

那我就不挠了吧。
我刚从背后松开手，艾露恩就像疯了一样快挠啊快挠啊地悲鸣着求我。
我无视这些，把意识集中在阴茎上，一边细细品味着阴道的紧绷，一边达到了高潮。

「来吧，我要给你种子了！好好地储存在胎内吧！」
「挠啊！挠啊！！挠欸欸欸欸欸欸欸欸！！」

在哇哇大哭的艾露恩体内进行今天的第3次射精。
紧紧地包裹着阴茎的阴道皱褶让我感觉十分舒服，忍不住就挠了挠她的背。

「噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿嗯！！好腻害咿咿咿咿咿！！好舒服咿咿咿咿！！嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

艾露恩喷出潮水和鼻涕，也到达了高潮，阴道里装满了我的精液。
虽然结束了对3人的凌辱，但『蚁走感』的符文还是没有停止。

「叽呀啊啊啊啊啊！！快拿下来欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！」
「感觉好恶心咿咿咿！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「好痒咿咿咿咿咿！！感觉好恶咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

好了好了，就这样搁置到天亮吧。
我很期待会有怎样的结果。



开始凌辱的第3天。
早上，我关掉符文，确认她们各自的状况。

「法莫。喂，法莫，你听到了吗？」

我摇了摇心不在焉的法莫的肩膀，拍了拍她的脸颊，但她没有任何反应。
他把手指伸进屁股里动了动，虽然腰还在抽搐，但表情没有变化。
接下来，我也试着窥视艾露恩的反应，但她只是小声嘟囔着「欸啊啊啊啊……」，似乎已经没有意识来应对外界的刺激了。

「好像坏了，真没想到。」

不，被侵犯后，连续一个晚上都能感受到令人作呕的虫子的触感，难道不能说这是顺理成章的结果吗?
但只有杜帕纳顽强地保持着意识清醒。
她的眼睛下面有深深的黑眼圈，面容憔悴，浑身颤抖，但眼睛里还闪烁着意志的光芒。

「啊啊……太阳呜呜……布洛拉斯大将呜呜……救救我……」

话虽如此，这家伙也快坏了吧。
我只对杜帕纳使用『睡眠』让她睡着，接着把艾露恩和法莫的身体并排放在一起开始收尾。
虽然没有确信能不能顺利进行，不过，为了实现从以前开始的构想而对两人使用数种符文。
因为是摸索的作业，中途重做了几次，浪费了一些魔力。
但就结果而言，还算成功。
我对辛苦得来的这个成果很满意，但为了更加完美，决定在那天晚上进行最后的凌辱。
当夜幕降临，四周被黑暗笼罩时，我再次把杜帕纳从睡梦中唤醒。
她睁开眼睛的同时似乎又想起了痛苦的现实，漆黑的眼睛充满怨恨地抬头看向这边。
然后注意到站在我背后的两个人，惊讶地皱起了眉头。

「艾露恩？法莫？你们……？」

两人和之前一样全裸，但是已经没有捆绑身体的绳子，完全自由了。
并且并肩露出幸福的微笑。
我用右手搂住艾露恩的腰，紧紧地吸在她的嘴唇上。

「嗯啊啊！嗯啾、啾、咕啾、啵啾……」

艾露恩高兴地接受了伸进来的舌头，自己也主动地用舌头缠了起来。

「啊啊，只有你们两个也狡猾了！」

法莫从另一边抱住我，强行把嘴唇贴在我身上。
以至于三个人混在一起咕啾咕啾地贪婪吮吸着舌头。

「什……。你、你们到底在……？」

面对着与之前情况明显不同的艾露恩和法莫，杜帕纳感到非常困惑。
两人瞥了她一眼，但又立刻满脸通红，专心地舔着我分泌的唾液。

「难道你要归顺那个男人吗！？要背叛黑角队，背叛祖国吗！？回答我！艾露恩！！法莫！！」

杜帕纳将困惑化为愤怒，大声喊叫。
被叫到名字的两人不耐烦地回头看向那边，发出冰冷的视线和话语。

「谁啊这家伙。从刚才开始就很烦人ー呐。」
「真的是。我们难得和主人玩得这么开心呢。」

听到她们的回答，杜帕纳瞪大了眼睛。

「什、什么…………？！你、你们在开玩笑吗？」
「哈？主人，这家伙什么情况啊？」（key：艾露恩对阿秋的称呼是ご主人，其他人都是ご主人様）
「一定是脑子有问题呐。真可怜呢。」

被以前的部下投来轻蔑和嘲弄的目光的杜帕纳，愕然地张大嘴，凝视着两人，还有我。

「你，你对那些孩子做了什么？！你是在威胁她们吗？！」
「这看起来像是屈服于威胁而不情愿做的事吗？」

我抚摸着她们的下巴，两人一脸撒娇地把脸贴在我的胸前。

「难、难道……洗脑？！」
「真是明察秋毫。」

我简洁地回答了她，杜帕纳扭动着痉挛的脸叫道。

「胡，胡说！就算使用再多的魔术，也不可能那么简单就给人洗脑的！」
「你还知道得真清楚。看你这样子，你们也做过同样的事吗？」
「……诶诶，当然有。但是我从来没有按设想成功过一次！」
「哼，我想也是。」

精神系魔术的低成功率是众所周知的，其中能够自由操纵人类的洗脑魔术更是极度难实现的。
人类的意志对魔力的抵抗就是如此强烈。
所以我才会彻底地、连同人格一起击溃之后，再使用『洗脑』这个符文。

「这、这一点我们也做过！用拷问把他逼成废人，对他施展洗脑魔术，但完全没用！」
「玩弄记忆了吗？」
「你说什么？」

我的问题让杜帕纳皱起了眉头。

「我是问，你有没有玩弄、改写或删除过对方的记忆？」
「这么做有什么用？我们是为了让敌人成为间谍而进行洗脑的。如果记忆变得不正常的话，回到敌营后立马就会被怀疑的！」

记忆魔术是一种相当敏感的东西，很难随意地删除或改写一件事。
例如把昨天吃了苹果的记忆消除了，那么附带的各种各样的事情――――比如你买苹果的时候，或者你在吃苹果的时候遇到的人之间的谈话，都可能同时被抹去。
这大概是因为，并不是每一段记忆都是独立存储在大脑中的。
杜帕纳等人想不动记忆地进行洗脑，也是因为有这样的背景。

「但是啊，阻碍洗脑的最大因素恐怕是人的记忆。」

一开始我也没有玩弄记忆，而是只使用了『洗脑』中的符文，虽然她们变得十分顺从，但那不过是被压抑的不能使用的奴隶罢了。
因为已经疯了，所以连回答问题都受到了影响。
这样洗脑就没有意义了。
于是我想，不如像格式化硬盘一样，干脆彻底清除记忆，结果大获成功。
但是，准确地说，完全消除的只是被称为「情节记忆」的区域。
什么时候在哪里做了什么事，我把这些体验的记忆从两人的脑海中抹去了。
如果真的完全消除记忆，就会变成一个不会说话、连吃饭的方法都忘了的巨婴，这一点要特别注意。
结果，两人便进入了逆行性健忘——俗称记忆丧失的状态。
不同的是，记忆丧失是「想不起来」的状态，而魔术的操作则是真的让记忆消失。
然后在人格和记忆崩溃的基础上实施『洗脑』，结果我就可以随心所欲地了解艾露恩和法莫的内心世界了。
虽然现在的两个人在性格和说话方式上都和以前一模一样，但实际上已经可以说是完全不同的两个人了。

「给你看看她们被洗脑的证据。」

我抽出两把扔刀，分别交给艾露恩和法莫。
如果她们有作为黑角队一员的意识，应该会把刀尖指向我，但她们没有这么做。
两人笑眯眯地接过刀，只是静静地等待指示。

「用那把刀刺向自己的大腿。」
「了解，主人。」
「是的，主人。」

两人毫不犹豫地将手中的刀刃刺向自己的大腿。
杜帕纳脸色惨白，呆呆地看着惨叫和鲜血直流的情景。
她一脸茫然，好像还没来得及理解那里发生的事情。
我对倒在地上拼命忍受疼痛的两人说可以拔，但是因为刺得太深了，好像拔不出来。
当我帮她们拔出来的时候，两声惨叫再次响起、血液更加喷涌而出。
趁失血还没严重的时候用治愈魔术治好，把冒着汗的2人扶起来。

「啊啊真是的……疼死人了……」
「我痛得想吐……」
「抱歉啊你们两个。你们恨我吗？」

听到这句话，艾露恩和法莫都露出惊讶的表情，语气变得慌张起来。

「别、别说奇怪的话啊，主人！」
「是的！即使要我们刺穿心脏，我们也会心甘情愿的！」
「因为我们是主人的「弃子」 啊！」
「我的生命无论何时何地都愿意献给我的主人。」

说着两人露出了天真无邪的笑容。（key：嗯，终于可爱起来了。）
虽然是自己做的，但是这个有点吓人。
虽然洗脑让她们不惜性命为我效劳，但可能做得太过火了也说不定。
但总比半途而废被反抗强吧。

「我明白你们的忠诚了。谢谢你们，艾露恩，法莫。」

杜帕纳一脸没精打采地望着被我摸着头满脸喜色的两人。
思考似乎停止了。
但是我想让她停止的不是她的思考，而是她的人格。
现在我已经掌握了洗脑的技巧，我打算把杜帕纳也搞得跟这帮家伙一样。

「听着，你们两个，现在我要凌辱这个大奶女。我要侵犯她到发疯为止，你们也要帮忙。」
「好嘞！」
「是的！」

根据我的指示，艾露恩和法莫从左右两边按住杜帕纳，让她仰面躺下。

「哈？！你……你们两个？！快住手！！放开我！！」

杜帕纳用尖锐的声音下达了这个早已无人听到的命令。
两人理所当然地置之不理，分别从两侧吸住了摇晃着的丰满的乳房。

「哈啊啊啊啊！！快、快停下来咿咿咿！！嗯、啊！噫呜啊啊啊啊啊！！」

被两人像婴儿一样吸吮乳头的杜帕纳发出了极其甜美的官能声。

「噫哈啊啊嗯！！艾露恩！！法法莫！！不行的！！不要吸！！不要啊！！啊嗯！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

今天还没有给杜帕纳使用任何种类的符文。
我打算让她以原始的感觉接受我们的进攻。
吮吸乳房的艾露恩和法莫将自己的腿缠住杜帕纳的腿，使其左右分开。
然后把两只手伸向白色阴毛茂密的胯部，从两侧使劲掰开，露出里面的东西。
走近一看，那里早就开始湿润了。
大概是因为使用过一次『性感增大』，之后身体对性的刺激也变得贪婪起来了吧。
艾露恩和法莫也一样，一边用舌头滚动乳头，一边不停地将自己的耻丘蹭向杜帕纳的大腿。
两人来回摩擦的小穴在杜帕纳的大腿上留下了涂满爱液的痕迹。
我掏出硬邦邦的充血的阴茎，把膝盖放在张开的两腿之间，抬起了杜帕纳的腰。
将逸物的尖端埋入红通通的淫秽烂肉中，插进滑熘的淫穴里。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊！！住手！这个身体哈啊！这个身体是――――」
「你想说是布洛拉斯的东西吗？不过已经太迟了。被其他男人玩弄过的二手身体，肯定连看都不会被他看一眼的吧。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！！闭嘴闭嘴咿咿咿咿！！」

我嘲笑着叫嚷着要否定现实的杜帕纳，为了让她明白自己到底沦落到什么地步，我开始扭动腰肢。
和艾露恩她们相比，她的阴道没有那么紧绷，我呲啾呶啾地像是拖着阴茎一样来回插动。

「噫啊啊啊啊啊啊！！不要！！不要动！！啊、啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「你看起来挺舒服的啊。今天我没有使用任何魔术，这是你的身体自然感受到的。」
「不是的！不是这样的！！不可能会因为你这样的！！你这样的人！！」

但是，抽送越频繁，杜帕纳的嘴角就越松弛。
即使他一脸淫荡地反复说不是这样不是这样，也没有任何说服力。

「艾露恩，把模具拿来。法莫在她后面揉奶。」

等两人间把嘴从摇晃的乳房上拿开后，我抱起了杜帕纳的身体，然后换了个姿势让她在我的身体上面。
法莫压在变成女上位的杜帕纳的背上，然后从背后用手捏她的乳房。
就在这时，艾露恩一只手拿着模具回来了。

「嘿嘿ー！我带来了最粗的那个哦ー！」
「你知道该把它插在哪里吗？」
「其实我是想插在我的小穴里的，但不是这样的ー对吧？」

艾露恩舔了舔模具的尖端，把它塞进了杜帕纳的屁眼里。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！！艾露恩！不要啊！！」
「烦死了！主人都抱着你了你还有什么好抱怨的、你这个贱人！！」

艾露恩紧紧抓住她的屁股，用力把极粗的模具塞进了缩得很窄的肛门。

「噫叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

杜帕纳从咬紧的牙齿缝隙中垂涎欲滴，扭动着身体。

「好紧啊。主人，您感觉怎么样？」
「哦哦，感觉小穴绷紧了。好样的，艾露恩。」
「那就开动吧ー」

艾露恩双手前后移动，将模具抽插了起来，这个动作也清晰地传达给了阴茎。
前后两个洞同时被侵犯的杜帕纳，被法莫用力地捏着乳头，发出大音量的喘息声。

「嗯っ呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！住手啊啊！！乳头和屁股和小穴都哦哦！！噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」

有潮水喷涌而出的感觉，两股之间湿漉漉的，但我们毫不在意，继续玩弄杜帕纳的肉体。
把肉棒像剜开紧实的腹部一样，「啪嗒啪嗒」地往上推，就像要伸进子宫里一样插得很深。

「可恶，真好啊ー。我也好想要主人的鸡巴啊。」

从屁股那边看着我和杜帕纳的结合部的艾露恩羡慕地说。

「你要是好好侵犯她的屁股的话，我待会儿也抱你。」
「好耶ーっ！我会尽力的，主人！！」
「主人！我也要！我也会加油的啦！！」

我对一边左右拉扯着杜帕纳的乳头，一边主张着的法莫「好吧，好吧。」地回复着。
而两人按照宣言努力的结果，杜帕纳的后穴和乳头变成了红色。

「咿噫咿咿咿咿咿咿咿！！不要啊！！不要再揪乳头了欸欸！！屁股！不要再插屁股嘞欸欸欸！！」
「是啊，差不多快射出来了……好啊，等我再把精子撒进你肚子里，我就放你一马。」
「不要啊！！住手啊，不要射在里面啊！！」

都事到如今了，昨天和前天都是体内射精啊。
杜帕纳用不太流利的嘴恳求，而我理所当然地回答。

「放心地怀孕吧。生下来的孩子我会负责照顾的。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

我一边听着那惨叫，一边让忍受着射精感的下半身放松下来。

「来了！我射给你很多的、快收下吧！！」

精液随流而出，扑通扑通地灌入已经乱糟糟的阴道内。

「不要出来啊啊啊啊啊啊！！呀啊啊啊啊啊啊啊！进来嘞呜呜呜呜呜呜！！？」
「啊啊，射了不少啊。受精的几率会有多大呢？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。已经……不行了……」
「是啊，你早就不行了，杜帕纳。」

杜帕纳一脸绝望，凝视着自己吞下我精液的腹部。
等一切都准备好了，我喘了口气，对法莫和艾露恩说，让杜帕纳从责备中解放出来。
屁股上的模具被拔出来的同时，我把阴茎也一同拔了出来，她的腰勐地一跳。

「哦哇ー！这家伙的小穴里充满了主人的种子啊！」

艾露恩贪婪地说着，把火辣辣的脸凑到杜帕纳的小穴上。
然后用嘴唇沾了沾垂下的黏度很高的白浊液，吞了下去。
被吸了小穴的杜帕纳发出了「咕嘿欸欸」的叫声，但似乎已经没有力气阻止艾露恩了。

「那我要这边！」

法莫含着我的逸物，啪嗒啪嗒地舔干净了沾在上面的精液和爱液。
然后我们继续四人交欢。
在途中用魔术恢复了精力，并对艾露恩和法莫各进行3次阴道射精，向杜帕纳进行了7到8次体内射精，将精液灌入胎中。
在乐此不疲地贪吃了3个人的身体之后，从木板门缝射进来的阳光让我意识到天亮了。
被汗水、爱液和精液搅得一团糟的杜帕纳，散发出一股酸腐味，倒在稻草上呈大字型。
抬起头，半掩在眼皮下的眼睛里已经没有了意志的光芒，只有呆滞的笑容在痉挛。
这下这家伙也坏了吧。
我一边揉着从两侧垂下来的艾露恩和法莫的屁股，一边思考着第三次洗脑的步骤。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　１５５１／２０８１　（前回＋３７１）


（key：群号921902450，快来看摸鱼管理员如何被催更的群主用金钱打醒） 

56. 纯朴村娘的回礼sex 
[56. 纯朴村娘的回礼sex] by 流泪阿喵喵

逗留的第4天中午，我走在通往村子中央的路上。
擦肩而过的村民们都注意到我，想要点头致意，但都僵住了。
原因可能是因为我们身后的三个人。
杜帕纳、艾露恩、法莫都换上了原来的武装，一脸若无其事地跟着我。
在村内肆意暴虐的始作俑者们竟然昂首阔步，难怪村民们会感到震惊。
村长大概是接到了谁的通知，满头大汗地飞奔过来，表情僵硬地看着我。

「魔，魔术师！这是怎么回事！？」
「别那么害怕。这三个人只是归顺于我了而已。不会再犯上次那样的愚行了，放心吧。」
「可、可是！」

拍了拍紧咬不放的村长的肩膀，又重复了一遍。

「都说了叫你放心。我不会让她们碰村里的人一根汗毛的。」
「唔……」

在我的注视下，村长退到路边。
从他旁边穿过，向村口走去。
在那里的木造畜舍里，绑着被歼灭的黑角队留下的10匹骑马。
正在给马喂饲料的丽芙菈注意到我，笑着回过头来，下一瞬间表情就僵住了。

「噫！副、副队长？！」

看到杜帕纳后，丽芙菈把干草不小心掉在地上，颤抖起来。

「呼欸、呼欸欸欸欸欸欸……」

丽芙菈发出可怜的声音，像求救似的紧紧抱住旁边的马的脖子，但那匹马大概什么都不会做的吧。

「这家伙就是丽芙菈，明白吗？」

我确认后，三个人顺从地点点头说「是」，然后走到胆怯的丽芙菈面前。

「啊、呀、对对对对不起咿咿咿咿咿！！」

在哭泣着道歉的丽芙菈面前，先是杜帕纳，紧接着是艾露恩和法莫开始屈膝下跪。

「我的名字是杜帕纳，丽芙菈大人。」
「呼欸欸欸欸欸欸...………欸？」

在含着泪水张开嘴的丽芙菈面前，杜帕纳深深地沉下了头。

「虽然是不才之身，但我愿意赌上性命侍奉阿秋大人和丽芙菈大人，今后还请您多多关照。」

艾露恩和法莫也模仿她，以军人的利落动作低下了头。

「我叫艾露恩！今后请多多关照呢、丽芙菈小姐姐。」
「我是法莫，我将竭诚为您服务、丽芙菈姐姐大人。」
「呼欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸？！！」

前些日子把自己逼入死亡深渊的三个人一起殷勤地行礼，面对着这一切，丽芙菈抱着马，呆呆地站在原地。

「这、这、这是什么啊……」
「详细情况以后再说，说得简单点就是――――侵犯、破坏、洗脑。」
「噫咿咿咿咿！我大、大概知道了！」

理解得快真是帮了大忙。

「这些人从现在开始就是你的部下了。然后，你从今天开始就是丽芙菈队的队长了。你要好好照顾你的部下。」
「呼欸！？什么啊那个什么丽芙菈队！？」
「你更喜欢犬耳队吗？」
「是狼啦ーっ！不对、我为什么是队长啊！？」
「那是因为没有其他人才。」

顺便说一句我对三个人的命令权高于丽芙菈但我不会做队长。
这种中层管理人员的工作最好交给别人。

「能出人头地真是太好了、丽芙菈」
「才不好ーーっ！！」



因为已经达到了给杜帕纳她们洗脑的目的，所以没有理由继续留在这个村子里了。
而且魔术师塔已经空了将近半个月，我也该回去了。
我们准备离开村子，在马棚前整理行装。
就在准备工作大致就绪的时候，一位村民去附近的村庄归还粮食，坐着空马车回来了。

「喂，大事情！听说领主大人活着回来了！」

马车上的男村民大声通知，村里人纷纷停下脚步，露出惊讶的表情。

「什么！特雷登伯爵大人平安无事吗？！」
「不是在战场上被杀死了吗？！」

我一边看着吵吵嚷嚷的村民，一边让人工智能读出关于特雷登伯爵的情报。

『请注意，这是4年前的信息。特雷登伯爵加雷德是奥贝王国的伯爵，他的领地包括这个村庄的。现年64岁。他继承伯爵头衔30多年来一直担任王国东部的防御工事，作为出色的武人而闻名于邻国。因和去年去世的国王在如何对待魔族问题上存在分歧而受到了冷落』

呼姆，大家都以为那个伯爵已经死在战场上了，其实他还活着。
男村民把自己听到的传闻继续讲给凑过来的人们听。

「据说领主大人几天前突然带着士兵出现在夸塞尔，瞬间就驱散了那里的魔族军，收复了城市。」

夸塞尔，夸塞尔……找到了。
从地图上看，好像是这附近最大的城市。
从这里骑马向东南方向大约需要3、4天的距离。

「好像被魔族军夺去粮食而挨饿的人，都为了投靠领主而前往夸塞尔。」

听到男子的话，村民们面面相觑，开始骚动起来。

「那么我们也去夸塞尔的话，不就可以免受魔族军的伤害了吗？」
「胡说八道！那里聚集的全是没有粮食挨饿的家伙啊？如果我们带着食物去的话，肯定会把我们的粮食抢走的！」
「可是在这里，谁知道什么时候会被袭击呢！」
「也没有到了夸塞尔就能活命的保证吧！」

众人互相交换意见，莫如说是议论纷纷，我走到他们跟前，直接问马车上的男人。


「你知道特雷登伯爵的士兵人数，以及被赶出城市的魔族军人数吗？」
「欸……不，不知道，还没了解到那个地步。」
「也就是、你不知道伯爵的士兵能与魔族军对抗到什么程度啊。」

即使占据了一座城市，如果没有足够的兵力，也有可能很快就会被夺回。
听到我的话，村民们又开始重复着「果然去夸塞尔还是太危险了。」「不，留在这里更危险。」等看不见结果的主张。
光靠传言信息量太少，也没有其他特别吸引我的事情。
正当我兴致索然地想要回到她们身边时，男人突然想起什么似的说道。

「但、但是、听说领主手下有一位非常强大剑客和女魔法师。」

一名村民听了嗤之以鼻。

「剑客和魔术师？再厉害也只有两个人吧？他们有成千上万的魔族，魔族军有好几万呢，如果进攻城里的话是赢不了的。」

但其他村民看到我，都是一副「说不定」的表情。

「想想那边那位魔术师做了什么！100个人啊，一个人就轻松干掉了100个魔族啊！」

不，不是很轻松。准备工作可不容易啊。

「如果夸塞尔的魔术师和剑客也是这样厉害的人的话，魔族军来了也能赢吧！？」

看来因为我一个人歼灭了半个黑角队，所以他们开始对所有魔术师都抱有过高的期待。
话虽如此，也有像门诺图斯那样能够单独与一军对抗的怪物魔术师，而在夸塞尔的两个人也有可能就是这种类型的怪物。

「那个剑客和魔术师的名字和特征呢？」
「不，对不起，这个我也不知道……啊，可是我听说剑客的这里有一道明显的伤疤，看起来很帅什么的――――」

男人用手指在自己的额头上画了一条横线。
额头上有伤疤的剑客……就在前不久，我好像在哪里见过这样的人。（key：你猜的没错哦）
村民们似乎决定在村长那里继续讨论，就和运货马车一起走了。
看到我若有所思地回到马棚，丽芙菈露出不可思议的表情。

「怎么了，阿秋大人？」
「嗯嗯ー。……呐丽芙菈，如果有种既无所谓又挺有所谓的事情让你在意，你会不会花时间去确认一下？」
「哈啊……？我也不太清楚，不过，如果是一直放在心上让人烦躁的事的话，我想稍微花点工夫去解决一下比较好。」

我听了后点了点头。

「好，接下来的目的地已经定好了，目标是名为夸塞尔的城市。」
「呼欸？难道我、说了什么多余的话了嘛！？」

拍了拍不知为何后悔不已的丽芙菈的屁股，把目的地也告诉了杜帕纳他们。
然后从马棚牵来一匹马，装上马鞍，一切准备就绪。
我们找到合适的村民，让他告诉村长我们要出发了后，便骑着骑出了村子。

「走吧、丽芙菈队出发！」
「果然还是别叫这个名字了吧」

发出不满声音的丽芙菈并排在我旁边，杜帕纳她们紧随其后。
大家都是骑兵，骑乘的姿态都很有气派。
由于丽芙菈不能用在路上买到的女式衣服骑马，所以她现在在军装外面披了一件连帽外套，遮住了尾巴和耳朵。
杜帕纳等人也穿着同样的外套，下面的军装、角、鳞片等都不暴露在别人面前。
去夸塞尔必须走上大路，所以我先沿着乡间小路跑去跟大路汇合的地点。
但是出发的时间晚了，太阳下山之前应该到不了吧。
因此打算在街道前的村庄住一晚。
默默地往前走，当夕阳挂在远山的棱线上时，我们到达了预定的村庄。
那里是在追捕黑角队时经过的村庄――――就是法莫强迫村女们乱伦的那个村庄。
所以不能让他们知道法莫她们三个的长相。
如果只是被拒绝投宿还好，可要是全村人都袭击过来，那可就不好办了。
先让三个人在村外等着，只有我和丽芙菈走了进去。
家家户户正在准备晚饭的灶台上冒着青烟。
看来粮食的返还没出什么问题。
在村子里走着走着，中途一个抱着柴火的年轻男子看到了我，朝这边走来。
是我治疗了企图自杀的那个女孩的哥哥。

「你们！我听说是你们打败了那些魔族，拿回了我们的食物！？谢谢！真的非常感谢！！」

那个男人拉着我和丽芙菈的手摇了摇，一遍又一遍地道谢。

「阿秋大人，你为什么一脸不高兴的样子啊？在掩饰害羞吗？」
「因为被男人握住了手。」

我认为握手这种文化只有在和女孩子之间才应该被允许。
当我告诉他自己是来找旅馆的时候，男子劝我住在自己家里，但我以自己还有其他同伴为由拒绝了。

「如果可以的话，我想借一处能让五个人住在一起的地方。」
「这么说来，还有一间破旧的房子空着……。不是开玩笑、真的很破烂不堪哦？」
「有屋顶和墙壁的话就没关系。」

既然这样的话、男人一边这么说着一边带我去了那个没有房主的破房子。

「对不起。本来还有更好一点的房子的，不过妹妹她们搬到那里住去了。你想，就是你说过的。」
「啊啊，那件事付诸行动了吗」

我想起来了，我提议把受害的女儿召集起来，让有同样伤痛的人一起过共同生活。

「虽然不是所有人，但是现在有7个人住在一起。这个也是送去给妹妹的。」

说着，男人举起了柴火。

「如果你愿意的话，你也去我妹妹那里看看好吗？她肯定会感谢你的。」
「倒也可以。」

去破房子的路上要经过妹妹们住的地方，所以我决定顺便去看看。
那是一幢平房，虽然7个人住有点小，但除了大小之外都不差。
男人敲了敲门，门开了，一个面熟的长发少女探出头来。
她的脸色比上次见面时要好了很多。
重新一看，是个很可爱的孩子。

「啊，魔术师的人！您又来拜访了呢！」

少女看到我和丽芙菈，脸上绽开了笑容，道了谢，准备邀请我们进屋。
但因为接下来要带我去破房子，所以我拒绝了。少女说，如果是这样的话，之后她们会自己来拜访我。
离开那所房子，走了一会儿，看见了那间连屋顶都长满杂草的破房子。
走进里面，几乎没有家具，地板到处腐烂脱落。
看了看里面的房间，那边的地板好像还好。
睡就睡这个房间吧。

「您确定要住这样的房子吗？分开住的话，可以准备更好的房间哦？」
「不，在这里就好。老实说，在村外等着的同伴是生病了，虽然不是容易传染的病，但为了保险起见，还是一起住在一个地方比较好。」

我用这种谎言说服了男人，让丽芙菈收拾好可能成为铺床的地方，然后折回村口，准备带杜帕纳她们回来。
和马一起等待的三个人毫无怨言地跟着我。
虽然大部分村民都在家中，但为了以防万一，我让她们把帽子戴得很深，低着头，把她们带到了破房子里。
在房子周围挂上『入侵感应』的符文，解开行装时，立刻出现了被感知所探查到的人。
我把杜帕纳和其他人推进后面的房间时，有人敲响了玄关的门。
确认3人都藏起来后，丽芙菈打开隔扇，看到那个男子和其他村民正拿着饭菜站在那里。
似乎是在表示返还粮食之礼的同时，送来了晚餐。
还有送来了寝具。
村民们听说了黑角队报复的可能性，我也想收集关于特雷登伯爵收复库塞尔的情报，但在杜帕纳她们就在隔壁的情况下，我不想让村民们久留。
给村民们说要聊的话到第二天早上再聊后他们就回去了，好不容易吐了一口气，5个人围坐在一起吃了村民们给的饭菜。
然而，就像是看准了晚餐的结束一样，符文又通知了有接近的人。

「真是忙得不可开交啊。」

又一次把3人藏起来，打开了门，这次是一群少女站在门口。
这么说来，她好像说过以后会来道谢。

「那个、这个……请大家一起吃吧。」

男人的妹妹递过来一个竹篮。
揭开盖布一看，里面是刚烤好的曲奇。
考虑到烘焙时间，应该是在我们露面后马上开始制作的。

「看起来很好吃，谢谢你。」

道了谢，把竹篮交给了丽芙菈。
但是，她来拜访的理由似乎不仅仅是送饼干。
妹妹说「我想和你谈谈……」然后把我带到了外面。
我用压低的声音接受了她的咨询，然后告诉还在破房子里的丽芙菈我要出去一趟。

「可能会很晚，你们先睡吧。」
「出什么事了吗？」

面对惊讶的丽芙菈，我含糊地回答说「我是在帮助别人。」然后就向少女们的家走去。



很多魔术师和缪莎一样，作为医疗工作者在工作。
因此，少女们委托我来做妊娠检查也就不足为奇了。
以前我对孤儿院的孩子们也做过同样的事，所以我也知道要领。
在室内让少女一个个挺着肚子，用『怀孕判别可视化』的符文进行检查。

「嗯，没问题。全员都没有怀孕。」

听了我的话，少女们松了一口气。
可能怀上了父亲或兄长等近亲的孩子，这种恐惧在巨大的压力下侵蚀着这些孩子。
也有因为放心而哭起来的姑娘。

「我也给不在这里的其他女儿看一下，明天把她们带来。」

我正要回破房子时，妹妹拦住了我。

「那，那个！回礼！」
「礼？别在意，那些曲奇就足够了。」

可是她似乎还不满足，继续挽留着我，还问了一些奇怪的问题。

「丽芙菈小姐……是您的恋人吗？」
「什么？不，她不是我的恋人。」

是我可爱的宠物。但这样说实话的话可能会被牵制，所以我就闭上了嘴。
听到这里，妹妹露出下定决心的表情，另一个少女抓住她的肩膀摇了摇。

「等一下，里南，别这样！」
「但是，佩利亚，我没有其他能做的……」

这个妹妹叫里南吗。
然后，和里南正朝着的看起来很要强的单马尾女孩叫佩利亚。
里南转向我，脸涨得通红，扭扭捏捏地搓着手说。

「如、如果您不嫌弃的话，那个……让我来、陪睡吧……」

……呵呵，原来如此。
但我有点不明白。
距离魔族军的那次暴行还没过多久，而且还是直到刚才为止都一直害怕怀孕的女孩。
很害怕和男人做爱是理所当然的，就算感谢之情再深，为什么要对不太了解的我以身相许呢。

「不能自暴自弃啊，里南！」

也许佩利亚的这句话更接近真实。
既然已经和哥哥发生了关系，就算再怎么轻易地被别的男人拥抱也没有太大区别，里南是不是就是这么想着而放弃了呢。

「如果是因为轻视自己的话，那就住手吧。我可不想抱那种家伙。」

听了这话，里南的脸色变得苍白。

「果、果然……像我这样肮脏的女人，已经没有人愿意……」
「不是的里南！我说的不是这个！就是……啊啊、真是的！」

佩利亚不知道该怎么办，一脸懊悔地看着我。
让我想办法吗？
会变成怎么样我可不管哦。

「里南，我说的是我不会接受任何贬低自己的人。而我不认为你很肮脏。」
「可、可是……」
「你是想把自己认为脏的东西强加给我吗？不是这样的，对吧？你很漂亮，又可爱。以后肯定会有很多男人追求你的。」

我一边告诉她，一边伸出手，用手指轻轻地梳理她的长发。

「别想得太复杂了。有了喜欢的男人，就投入他的怀抱就好。不要贱卖自己。」
「对！就是这样，里南！」

佩利亚啪嗒啪嗒地拍着我的背，好像在说干得好。
里南惊讶地看着我的眼睛，羞愧地低下了头。
然后再次抬起头时，便像是整个身体撞上来一样抱住我，然后把自己的嘴唇重叠了上来。
啊嘞？

「为啥啊！！」

佩利亚抱着头大叫。
不过，在这里接吻也就是这么一回事吧。

「我大概明天就会离开村子，不会再回来了哦？」
「我知道的。但只要今晚就可以……」

事到如今，我可不能让这个鼓起勇气的孩子丢脸。
我把里南抱起来，问了问卧室在哪里，然后走了进去。
背后姑娘们叽叽喳喳地吵个不停。
为了掩盖这声音，门关上了……咦？
我的双手被堵住，所以握不住门把手。
那是谁关的门呢？回头一看，看到佩利亚一脸不悦地站在那里。

「佩利亚……我没问题的哦？所以――――」
「话是这么说，开始这个房间也是我的卧室嘛。而且根本不是一点问题都没有，我很担心里南的。」

你是为了妨碍我才跟来的吗？

「那就这样做吧？你有朋友在身边也更安心对吧？」
「欸欸？！那太害羞了……不过，如果是佩利亚的话……」

在我和里南的注视下，佩利亚发出了跑调的一声「嘿？！」，慌了手脚。
本来是来打扰的，没想到就这样开始做了吧。
不过，事到如今，我可不想停下来。
我用麦克笔在里南的手臂上写下了『痛觉减轻』的符文。

「治好你的伤口时，你的身体应该已经恢复处女状态了。所以，虽然会有点疼，但还是忍着吧。」
「我的身体恢复原样了吗？！好开心！」

我把高兴的里南推倒在床上，身体覆盖在她身上后开始跟她接吻。
我把舌头伸进去时，她吓了一跳，瞪大了眼睛，但我温柔地抚摸她的脸颊后，她似乎放心了，放松下来，任由我摆布。

「啵啾、啾啾、咕啾、嗯呼啊啊……、啾、呶啾、啾噜、啵啾、啾啾噜噜……」

一边深情地接吻，一边脱掉里南身上的衣服。
首先脱掉上衣和衬衫，适度鼓起的可爱胸部晃来晃去地露出了身姿。
一边从下面捧起有弹性的隆起进行揉捏，一边用指尖轻轻揉搓乳头。

「呼啊っ？！呼哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

在接吻的间隙里发出了娇叫声的里南气喘吁吁的，脸红得比以往任何时候都厉害。
站在床边的佩利亚也满脸通红，声音颤抖地着说「唔哇……唔哇哇……」。
一边进攻她的嘴唇和乳房，一边伸出一只手帮她脱下裙子和内裤。
露出的下腹部有矜持的阴毛和漂亮的缝隙。
我松开嘴唇，把身体往后移，接着又把嘴放到她的乳房上。
发出啾啾的声音吸起来，用舌尖执拗地舔着她的乳头。

「呼哇啊啊！！呀啊啊啊啊嗯！！」

里南发出甜美的声音，把手放在我的头上，用力抱住我。
我的脸贴在柔软的胸膛上，一股清香扑鼻而来。
我把手伸进她的两腿之间，用指腹上下摩擦后，紧紧抱住我的手臂更加用力。
我用指尖享受着媚肉那下流淫荡的触感，不知不觉间，那里变得湿漉漉的。
我起身，脱下裤子，把勃起的阴茎暴露在里南的肚子上。

「呀啊……！」

发出小小尖叫的不是里南，而是佩利亚。
她用手捂着嘴，眼睛却盯着我那高耸的阴茎，几乎要把它盯出个洞来。
我腹部用力后阴茎跟着抖动，佩利亚的肩膀也随之颤抖起来。
我拉起里南的手，把她引向我的裆部。

「摸摸看，不用害怕。」
「是、是的……呼啊……哈啊啊……又热又硬……男人的那个东西、是这样的啊……」

里南用双手包住肉竿，沙沙作响地温柔地抚摸着。
她和大哥被强行要求行事的时候，大概连看逸物的闲工夫都没有吧。
纤细的手指划过铃口的刺激，让我整个人都剧烈地颤抖起来。

「呀？！对、对不起！」
「没关系，不是很疼，反而很舒服。」

里南兴致勃勃地玩弄着肉棒，她的手感觉很舒服，使阴茎血液不断聚集，硬度和大小不断增加。
与此同时，内心的欲望也难以抑制地高涨起来。
再次将里南扑倒在床上覆盖住，让她的双腿分开并将我的已经靠近充分滋润的阴道口。

「如果疼的话，随时都可以停下来，你要好好跟我说哦。？」
「是的……。魔术师的人也请不要客气。」

里南把手放在我脖子后面，兴奋得满脸通红，接着吻了我一下。
舌头缠绕在一起，我把逸物沉入又红又淫荡的洞中。
当传来打破再生过的处女膜的感触时，里南的手臂用力了。

「你没事吧？」
「嗯……嗯哈啊啊啊……。是的……不怎么疼的。」

脸上确实没有勉强忍受痛苦的样子。
既然如此，我慢慢地开始抽送。
在里南湿热的阴道里，阴茎来回抽动。
每个褶皱都紧紧地缠绕过来，感觉非常舒服。
这不是相当不错的名器嘛。

「呼呀啊啊啊啊啊啊嗯！哈啊啊、嗯啊！嗯呼呜呜呜呜呜呜呜！！」

看来里南也有感觉了。
她半张着嘴，一副幸福的样子，扭动着腰，喘着粗气。

「怎么样，舒服吗？」
「是、是滴……好、好舒服的……嗯啊啊……肚子里被填满了……好温暖……」
「那你喜欢我的阴茎吗？」
「我喜欢……我喜欢你的鸡巴……嗯呼！」

我用力往里戳了一下，里南张大了嘴，露出了笑容。
在浅处和深处交替戳戳，她便越发露出淫荡的笑容，发出高声的娇喘。
不知什么时候，她的双脚紧紧夹住了我的腰，自己也开始摇晃身体。

「好、好厉害……这样的……」

我朝声音的方向瞟了一眼，只见内八字的佩莉亚把手伸进裙子里，专心地摩擦着她的股间。
好像是看到朋友的媚态而产生了情欲。
为了让她看到更多，我一边加快腰部的动作，一边贪婪地吮吸里南的嘴唇，交换大量的唾液。
舌头发出黏糊糊的水声，鼻息也越来越粗重。

「嗯哼啊啊啊！啊啊、感觉小穴那里！啊啊啊啊，这是什么？！有什么，有什么要来了呜！？」
「是要去了吧？别担心，要是害怕的话，抱着我就行了。」
「嗯！嗯！不要放开我哦！！」

紧紧抱住我的里南，不仅手脚用力，连阴道也用起力气，全身紧紧地地勒住了我。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

里南用指甲抓在我的背上发出快感的呐喊，在涌起的高潮的刺激下，她仰起身子流下了眼泪。
我一直抱着她，直到波浪退去为止，她那满是香汗的身体不断地颤抖着。
不久，当她的呼吸平静下来后，里南四肢放松地躺在床上。

「……谢谢……您。」

和流着眼泪的里南又亲吻了一下，然后把还很硬的逸物拔了出来。

「……啊，只有我感到很舒服了……对、对不起。」

她用沙哑的声音道歉，我回答说不介意，然后下了床。
然后站在气喘吁吁的佩利亚面前。

「怎么样，没什么好担心的吧？」
「是、是啊……」

佩利亚看着勃起的阴茎，而不是我的脸，心不在焉地回答。
然后里南坐了起来，对她的朋友说。

「我不介意的啦，你也让魔术师大人抱一抱吧？」
「欸！？什什什、你在说什么啊！！」
「可是佩利亚不是很兴奋吗？而且你之前不是说过，不会让村里的男人占有你的身体吗？所以――――」
「就算这样，也不能把自己托付给今天刚认识的男人啊！」

我抓住咬人般怒吼的佩利亚的双肩，让她转向我。
我直视着因突如其来的事情而缩起身子的少女的眼睛说道。

「如果我求你让我抱你，你会怎么做？」
「嘿？等、等一下！这、这不可能……」

那双惊慌失措的眼睛，渐渐下垂，最后还是被我的股间吸引住了。

「讨厌吗？」
「也、也不是、不愿意啦……」
「你有喜欢的男人吗？」
「我不是这个意思……」

佩利亚抬眼看了我一眼，随即又移开了视线。

「我，我有什么好的啊……」
「长得相当地可爱，为朋友着想也很温柔的地方吧。而且明明经历了那么多悲惨的事情，还能比起自己更加担心别人，真了不起。」

听到我的夸奖，佩利亚用双手捂住了通红的脸。

「你，你想让我怎么办啊？！」
「你要是不愿意，我马上停下来。在那之前，你就把身体交给我吧。」

我把佩利亚抱起来，放在里南身边让她躺下。
然后迅速脱掉衣服。

「诶？欸？！欸欸？！」

在跟不上状况的佩利亚眼睛转个不停的时候，我就已经把她扒光了。
里南在一旁看着她的裸体，露出有点懊恼的表情。

「佩利亚果然胸部很大，真狡猾。」
「才、才没什么狡猾的吧！」

佩利亚的胸部确实是隆起的、气势十足的特大号。
如果是巨乳原理主义者的话，一定会喜极而泣。
但是我对乳房的立场是不分贵贱的，所以只是不分彼此地揉着。
手掌紧紧抓住也根本无法容纳的柔软的凸起，从指缝里噗哧地钻了出来。
我缓缓地揉搓着这具重量感十足的乳房，佩利亚起初僵硬的表情也渐渐缓和下来。

「嗯……嗯啊啊啊……嗯咕……呼哈啊啊啊……」

胯部早已因刚才的手淫而淫水泛滥，但此时又有新的爱液流出来了。
现在已经放松了紧张感，不需要更多的前戏了吧。
我立刻把一直紧绷着的已经抵在了佩利亚那黏糊糊的小穴上。

「哪我要插进你的身体里了。可以吗？」
「嗯呼呜呜呜……随、随你便好了……」

乍一看，佩利亚的眼神很随意，但无论怎么保守地看，她的眼睛都在闪闪发亮着、眼神里都充满了期待。
我安心地挺起腰，插进湿漉漉的阴道。

「呼哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

佩利亚迎进了逸物，松弛的嘴角流着口水，浑身颤抖着。
一边观察她的反应一边慢慢地开始抽送。
在这个又舒服又紧贴着阴茎的佩利亚的阴道里来回抽插，佩利亚脸上的松弛变得越来越大，表情变得相当猥琐。

「哈っ、哈っ、哈っ、哈っ……」

佩利亚像狗一样吐了吐舌头，觉得光靠我的动作还不够，开始主动活动腰部起来。
发出咕啾咕啾的淫荡声音，主动让我的阴茎进出她的身体。

「呼哈啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯啊啊……噫啊啊啊啊啊啊……」
「呜哇，看起来好舒服的样子啊……」

里南看着朋友邋遢的脸，羡慕地咕哝着。
刚刚做了一次，现在却又拼命地扭动着身体，仿佛在渴望下一次的刺激。
我让这样的里南躺在佩利亚旁边，把手指伸进她的小穴里搅拌。

「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」

里南张开双腿，因快感而颤抖着，紧紧抱住了手边的佩利亚的胳膊。
贪婪地吞噬着我的钦科的佩利亚，也把自己的手臂缠住里南的手臂，把身体靠了过去。
我没有放松我的臀部和手，压在两个女孩身上，轮流吮吸她们的嘴唇。

「啾啾、呶啾、啾啾噜噜、咕啾、啾……」
「呶啾啊、啾啾啾、咕啾噜噜、啾噜……」

挤压佩利亚的大胸部，然后在上面重复着黏糊糊的吻。
然后在里南的嘴里舔来舔去，再和佩利亚舌吻。
我们混合着三个人的唾液，一起往上升。

「呼哈啊啊嗯！不行！又来了！来嘞呜呜呜！」
「咕噫咿咿！鸡鸡好厉害咿咿！！已经不行嘞欸欸欸！！」

我也达到了极限，于是抱着她们一起迎来了高潮。

「哦哦哦！去吧！！」
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」
「嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！」

射精的瞬间，我从佩利亚灼热的阴道里抽出了逸物。
啾噜噜地发射出来的白色液体划出一道弧线，飞得出乎意料地远，从佩利亚的胸口一直到里南的脸上都被弄得污浊。
佩利亚用手指从乳房里舀出粘稠的精液，用发热的眼睛看着它拉丝的样子。
里南用舌头舔了舔挂在嘴边的液体，露出非常满足的微笑。
但似乎还有一些人不太满意。

「有意者就进来吧！不用客气！」

我这么一叫，微微敞开的门后传来一阵啪嗒啪嗒的声音，还有少女们惊慌的声音。
因为没有魔术隔音，隔壁房间的其他5个女儿应该都听得一清二楚。
这样的话、会忍不住想偷看也是没办法的事。
门缝越来越大，从那里出现了一张又一张满脸通红的脸。

「来、过来这边。」

我向她们招手，五个眼睛湿润的女孩走了进来。



结果，我抱了所有的女孩，天亮了。
最后，睡在同一张床上的少女们抱在一起，互相亲吻着，我有点担心那房子以后是否会变成百合园。
回到破房子后，出来迎接的丽芙菈皱着眉头喊道「淫臭味！」。
看来她不喜欢我现在的体臭。

　
現在値

残魔力量／総魔力量　：　１９２７／２０８１　（前回＋０）


（key：群号921902450，快来看卑微管理员被群主和群员花式催更直到暴毙） 

57. 犬耳娘的独占交尾 
[57. 犬耳娘的独占交尾] by 流泪阿喵喵

早上我和村里的人谈过了，但是没有得到关于从夸塞尔街赶走魔族军的特雷登伯爵的新鲜情报。
据说在这一带流传的传闻中，也没有提到双方的人数和战斗的详细情况。
因此，村民们也无法决定是否应该在黑角队主力部队到来之前离开村庄逃到夸塞尔。
但是，在里南等黑角队被害者少女们一齐开口后，这种困惑被驱散了。

「如果让我们再受到同样的羞辱的话，我们宁愿战斗到死！」

面对里南等人的觉悟，村里的大人们也下定了决心。
撤离到夸塞尔已经成为了全村的共识。
看样子她们通过昨晚的孕检和跟我的做爱已经释怀了不少。
虽然心灵上的创伤还没有完全愈合，但至少已经决定要重新向前看。
于是我们决定先确认一下去夸塞尔的路上的情况，如果有问题就一边处理一边前进。
由于不知道魔族军队什么时候会回来反击，而且在奥贝王国的现状下，没有食物吃的人可能会冒充盗贼出没，所以在村民们经过之前，要尽可能地排除这些危险。
我们开始收拾行李，从忙得不可开交的村子出发。
为我送行的里南和佩里亚等七个女孩一个接一个地吻了我，她们的家人看到后开始骚动起来，但那时我已经骑着马启程了。

「只要是女孩子的话谁都可以吗？」

闷闷不乐地骑马的丽芙菈莫非是在嫉妒吗？
这么说来，因为一直忙于给杜帕纳她们洗脑，最近一段时间没好好照顾过她。

「我很喜欢女孩子，但不是谁都可以哦？」
「看起来只是顺便把周围的女孩收下呢。……不过，这不是我这个宠物该管的事对吧。」

说着鼓起脸颊的丽芙菈。
这完全是闹别扭，很易懂。
没办法，我得想办法让她高兴起来。
我不擅长这种事啊……。

「呐啊，丽芙菈」
「什么事？」
「想不想一边骑马一边和我拥抱，来一场真正的骑乘式性爱？」
「白痴吗？！」

唔唔姆，不行吗。讨好女孩子真难啊。

「这边这边、阿秋大人！我想骑乘做爱的！」

艾露恩一直举手宣传，这让丽芙菈越来越不高兴。
从那以后，不管我怎么跟她说话，她都只是事务性地回答「是」和「不是」，根本不看我一眼。
所以我决定在中午休息的时候再打个招呼。
走上大路后，在一个阳光明媚的地方停下马，拴在一棵树上，然后我们坐在枯草上。

「喂ー，丽芙菈。过来一下」

我招手叫她，但是丽芙菈看了我一眼，然后朝完全不同的方向走去。

「我去河里打水。」

她冷淡地说着，然后小跑着去了对面的小溪。
真是个麻烦的家伙。
我期待着同性会提出这种时候该怎么做的建议，于是向坐在旁边的杜帕纳她们询问了对策。

「为了让她明白自己的身份、用鞭子抽打她怎么样？」
「把她按在地上然后侵犯地乱七八糟不就好了嘛ー？」
「让她赤身裸体骑在马背上到处示众如何？」（key：「示众」的原文曳き回す。按百科的说法，是江户时代、为了杀鸡儆猴以示众人，在实施斩首罪前附加上的一种做法。行刑前让犯人束缚住放到马背上、把罪状写在纸旗上，并让其不停地在犯罪地点和罪犯地址附近转悠。）

虽说是洗脑了，但问这些从灵魂深处就已经开始腐烂的家伙真是个错误。
抛弃了三个不可靠的人，我决定用自己的头脑思考
把从里南她们那里得到的曲奇饼拿出来扔进嘴里，思索了一会儿，还是想不出什么好主意。
不由分说地拥抱不就好了吗？
不，这和杜帕纳她们说的没有太大区别。
要更聪明地...……...聪明是怎样啊？
正当我心烦意乱的时候，法莫在一旁嘟囔了一句。

「姐姐大人，好慢呢。」

这么说来，如果只是去打水的话，现在也该回来了吧。
可是看了看小溪那边，却不见丽芙菈的身影。

「我去看看，你们在这里等着。」

我站起来朝小溪走去。
反正是躲在树荫下又在哭哭啼啼吧，我一边这么猜想着一边试图找了找类似的地方，但看来我的猜想错了，哪儿也找不到丽芙菈。
不仅如此，我沿着河流望向上游和下游两个方向，还是没有发现丽芙菈的身影。
反而在小溪旁柔软的地面上发现了像是被践踏过的痕迹。
多个脚印把泥土踩凹了下去。
足迹一直延伸到河边。
我仔细看了看对岸，发现几块滚落的石头上有被淋湿的痕迹。
大概是过河的人用湿漉漉的脚踩上去的吧。
再往前是一片郁郁葱葱的黑暗森林，枝叶遮挡了视线。
很难想象丽芙菈是一个人渡到对岸去的。
我咂了咂嘴，跑回拴马的地方。
我卸下绑在自己骑马上的行李，在里面搜寻，同时向杜帕纳和其他人下达指示。

「丽芙菈可能被绑架了。我去找她，杜帕纳跟我来。艾露恩和法莫在这里等着。」

从行李里拿出一个小木箱，打开盖子，从里面的几个纸包里抓出一个写着「丽芙菈」的东西。
里面有丽芙菈的头发。
这是为了在非常时期能用符文魔术进行搜索而预先采集的。
木箱里还有其他三个人的头发，塔内自己的房间里保管着孩子们和全体职员的头发。
因为以贩卖人口为目的的人贩子并不少见，因此，对于那些容易被拐卖的儿童来说，这种保险是必不可少的。
在丽芙菈的头发上使用了『搜索』的符文之后，我又对艾露恩和法莫说了一句话。

「在等待的时候，如果有什么危险的话，可以随时丢下我们逃走。到那个时候就在前面的村子汇合。」

然后带着杜帕纳穿过小溪，按照头发的飘动的方向所指踏入森林。
树丛中除了偶尔能听到鸟叫声之外，一切都很安静，兽道一直延伸到深处。
我一边注意着周围，一边循着头发前进。

「最重要的是丽芙菈的人身安全。为此认为有必要的话杀了对方也行，但不要做无谓的杀生。」
「我明白了。」

走在后面的杜帕纳微笑着点点头。
虽然不会违背我的命令，但她嗜虐成瘾的癖性还残留着，打起仗来恐怕会做过头。
要是能遵守刚才的叮嘱就好了。
在没什么变化的风景中走了1个多小时后，杜帕纳停下脚步说「请等一下。」。

「前方有动静，还有说话声。」

我什么也感觉不到，也听不到，不过这种感觉杜帕纳比较敏锐，应该不会是谎言或误会。
我们透明化后继续前进。
于是在兽道旁的草丛里发现了2个男人在对话。
从他们的位置来看，应该是躲在暗处监视道路，但两人似乎没有干劲，声音嘶哑。

「不不不，对那种小鬼才勃不起来呢。而且还是魔族哦？」
「就算是魔族，只要忽视掉耳朵和尾巴、也是不能轻易舍弃的好东西。你以为我最后一次抱女人是在什么时候啊？我已经到极限了。我们好不容易抓到它了，好不容易捕获了一个，今晚就让我好好享受一下吧。」
「反正又要先被少爷独占一段时间了吧？」
「啧……也许吧。明明自己什么都不会，却总想第一个抱女人。」

从谈话内容来看，掳走丽芙菈的应该是这些人的同伙……。
是盘踞在这附近的盗贼吗？
但男人们穿着同样样式的铠甲和头盔，乍一看像是正规士兵。
而且「少爷」这个词也让人在意。
算了，只要抓住他们，让他们说出身份就行了。
悄悄靠近，贴上『麻痹』的符后，两人立刻僵硬起来，一头栽倒在草丛中。
杜帕纳把他们拉出来，然后用剑抵住其中一个男人的脖子。

「我现在就让你能说话。但别大吼大叫的。违抗就杀了你。」

这么告诉男人之后，我把『麻痹』改成了『下半身麻痹』，让他上半身自由了。
男人眼睛东张西望，发出颤抖的声音。

「是、是、是谁？！」
「这是我要问的问题。你们是强盗吗？」

面对我的质问，男人一开始噤口不言，但是当杜帕纳轻轻一拉，在他的脖子上划出一道伤口时，他一看到自己的血就停止了进一步的抵抗。

「不、不是盗贼……我们是雷巴斯侯爵家的家臣」

经人工智能确认，雷巴斯侯爵家是奥贝王国的贵族，从刚才走过的小溪到这一侧似乎就是这个侯爵家的领地。

「那，侯爵的人在这森林里鬼鬼祟祟地干什么呢？」
「我们是逃过来的……从魔族那里」

细问之下才知道，这些人是害怕被入侵领地的魔族军抓住，所以大约20多个人和侯爵的长子一起从居馆所在的城市里逃了出来。
刚才说的少爷就是那个长子。
而且好像已经在这片森林里躲了三个月了。
雷巴斯侯爵已经在与魔族军队的战斗中死去了，如果国家能够续存下去的话。那么那个少爷便将继承爵位成为领主。
但是现实却是害怕魔族军的搜索，在领地的边缘和部下过着隐居生活，真是惨不忍睹。

「既然要躲起来不被魔族找到，为什么还要特意掳走魔族女孩？」
「我、我们不知道她是魔族。因为她戴着兜帽，所以一开始还以为她是人类女孩……」
「如果是人类女孩的话，你打算怎么办？」

「这个嘛……我、我们这些人全是男人，所以……嘿嘿……」

是为了轮姦才绑架的吗。
因为不能让外界知道他们藏在这里，所以抓住的人要么一直监禁，要么最后杀了灭口。
这么一想，又问了下去，果然，到现在为止已经抓走了3个人类女孩，其中两个已经被杀死并埋葬了。
从男子那里进一步打听到必要的情报后，命令杜帕纳。

「杀了。」
「诶？！等、等一下――――」

话还没说完，男人的脑袋就飞了出去。
在它落到地面之前，另一个人的头也从躯干上滚了下来。

「光找到丽芙菈可不行啊。为了后面来的里南她们的安全，也得把垃圾清理一下吧。」
「要叫艾露恩和法莫来吗？」

杜帕纳一边用尸体的衣服擦拭剑上的血迹，一边问道。

「不，人数好像不多，我和你就够了。」

我们把男人们的尸体扔在一边，沿着兽道前进。
很快树林就消失了，前方出现了一个足以让阳光照射进来的开阔的地方。

「哦，真是了不起。」

在没有像样道路的森林深处，有一栋与之格格不入的两层楼建筑。
这是一间由圆木组合而成的四方形木屋，大小足够容纳10人左右。
这是侯爵的秘密别墅，据说是为了在森林打猎时使用，以及像这次这样的紧急情况下作为避难处而建造的。
木屋周围还搭了几个帐篷。
总共有20人左右，不可能所有人都在室内吧。
帐篷周围，邋遢的男人们在晾衣服和劈柴干活。
不愧是在暗地里躲了三个月的家伙们，还真有生活感啊。
男人们一边工作，一边谈论着他们的同伴抓来的丽芙菈。

「我要抓住那个小女孩的尾巴，从后面插进去。」
「那个玩意好像没有胸部啊，估计不能乳交了吧。」

不不，丽芙菈是穿起来显瘦的类型，她还是相当有料的哦。
不过你们根本没有机会拜见就是了。
我用『透视』快速扫视了一下帐篷和木屋，却没看到丽芙菈的身影。
我又仔细看了一遍，发现木屋地板下面有一段楼梯。
丽芙菈被监禁在楼梯尽头的地下室里。
旁边还有一个女人，应该是之前被抓走的人。

「先把外面的家伙收拾干净，一个也别让他们跑了。」
「明白了。」

我和杜帕纳兵分两路，开始静静地屠杀在场的男人们。
由于我们是透明的，所以一开始大多数人甚至都没有意识到敌人的存在就倒下了。
在我的『追踪切断』符和杜帕纳的剑分别砍死了大约三个人之后，剩下的家伙终于发现了异常。
发现同伴尸体的士兵们脸色大变，从帐篷里拿出剑来，但当他们的剑尖指向错误的方向时，这些人的生命就被简简单单地收割了。
短时间内帐篷周围全是一动不动的肉块。
确保没有漏网之鱼后，接着向木屋内进攻。
我从前门进入，杜帕纳从后门。
透视显示里面还有六个人。
刚打开玄关门，一个拿着弓弩等在那里的男人就在差不多到我胸口的高度的位置放了箭。
但我不可能老老实实地站在敞开的门口那里。
箭从紧靠在门后的我的身边飞过。
作为回礼，我扔进切断符，把射手的身体上下半身彻底切割。
小心不踩到地上的血泊，走进一楼貌似客厅的房间。
一个身穿铠甲、手持剑的高大男子昂首挺立在那里。
长着胡须的严肃的脸上布满了无数的伤痕，用锐利的眼神威吓似的瞪着本应看不见的我。
从他那威风凛凛的站姿和神情来看，应该是个相当的强者。
一不小心，说不定就会察觉到我的动静，接着瞬间砍过来呢？
……但是从战力判定来看，男人的水平跟杂鱼没啥区别。
我试着悄悄绕到他的侧面，但他只是瞪着正面，根本没有注意到我。
拔出刀插在他后脑勺上，他发出一声轻微的「呜！」的一声、然后扑通一声倒了下去。

「真是华而不实啊……」

我也得培养一下观察敌人的眼光啊。
走出客厅，沿着走廊往里走，有一段通往地下室的楼梯，但要下到地下，必须先把地上的部分控制好才行。
我巡视了一圈，一楼已经没有敌人了。
杜帕纳似乎已经上了2楼，楼上传来尖叫声和巨大的噪音。
我也上了2楼后，看到全副武装的士兵一个躺在楼梯口，另一个躺在走廊里，而且全都失去了头部。
走廊最里面的房间传来声音，我往里面一看，只见一个满脸痛苦表情的男人的首级咕噜咕噜滚落在我脚边。

「啊啦，失礼了。」

杜帕纳在鲜血四溅的房间里向我道歉。
这个人头的主人倒在地上，除此之外没有其他尸体。

「应该还有一个吧？」
「真奇怪呢，其他房间也检查过了，里面都没有人啊。」

从窗户跳下去逃走了吗？
我用透视观察了一圈木屋周围的树林里，没有发现有人在逃跑和躲藏。

「会不会还躲在这栋房子里？比如阁楼？」
「不，我都看过了，一个人都没有呢。」

这是怎么回事？
难道最后一个是魔术师，通过透明化和转移逃走了？
于是我使用『体温可视化』的符文再次环顾室内，在隔壁房间的床底下瞥见了一丝体温分布。
我和杜帕纳都能通过『超声波动物回声定位』来察觉透明化的对象，但是如果躲在遮蔽物后面的话就很难辨认出来。
杜帕纳从床上把剑贯穿下来后，「叽呀！！」的一声尖叫，一个透明化的人滚了出来。
好像屁股被捅了一刀，他一边扭动着身子，一边用手压着后面。

「等、等等！别杀我！本大爷可是会成为下一任雷巴斯侯爵的人哦！！」

哼，这就是那个少爷吗。
不过，我还是第一次见到第一人称是「本大爷」的家伙。

「你想要什么？！钱、还是女人？！你想要什么就拿走什么！所以放过本大爷吧！！」
「连求饶都用命令的口气，真让人吃惊。可以了，杜帕纳。」

「嗖」的风声一响，下一任侯爵的脑袋就飞了出去，滚到了地上。

透明化解除后出现的是睁大眼睛的马脸。
和他的语气一样，他的表情看上去很傲慢。

「嗯……？这是怎么回事？」

头脑在透明化魔术解除后变得清晰可见，但不知为何，只有躯体依然消失不见。
如果施术者死了，就应该能看到全身才对……。
总不至于只有身体还活着、这样恐怖的事吧？
以防万一，我检查了他的脉搏，已经完美地停止了。
那么是不是有其他的原因呢，我和杜帕纳两人调查了下尸体。
于是，就在我拔下他右手手指上的戒指的瞬间，一具无头尸体出现在眼前。

「这枚戒指……是透明化的魔术赋予道具吗？」

如果是这样的话，那就是相当稀有的东西了。
透明的红色宝石装饰在中央，戒指主体部分的装饰也很细致，看来作为普通的装饰品也很昂贵。
试着解开透明化后戴上戒指，把魔力灌入其中。
于是我的身体再次变成了完美的透明。
果然被赋予了魔术。真是捡到了个好东西。
抽出戒指放进口袋，和同样解开了透明化的杜帕纳一起走向地下室。
下了楼梯，打破外面挂着的锁，打开大门。
黑暗的地下室墙边蹲着丽芙菈和另一个手脚被绑着的女人。
看到我走进来，丽芙菈的表情顿时明朗起来，兴奋地对旁边的女人说。

「呐，和我说的一样吧！？阿秋大人来救我了！！」
「怎么了，你看起来很精神啊。我还以为你又在汪汪大哭呢。」

丽芙菈一边让杜帕纳解开绳子一边挺起了胸膛。

「我不会哭的！因为我相信阿秋大人一定会来的！」
「说得真好啊，忠犬丽芙菈」
「是狼啦！」

丽芙菈笑着扑进我的怀里。
然后一边假装拥抱的样子一边嗅着我脖子上的气味。
看起来是想要体臭来代替镇静剂的样子，也许她只是在逞强，内心其实很害怕的吧。

「那个……对不起。」
「嗯？什么？」

丽芙菈有点尴尬地抬头看着我说。

「我的态度太恶劣了……阿秋大人明明很重视我，一直在帮助我……」
「既然你这么想，就别让我太担心了。」
「你在担心我啊……欸嘿嘿。」

满脸堆笑的丽芙菈这次闻到了我腋下的味道。
给一起被抓的那个的女人解开绳子后，她战战兢兢地向我道谢。
一问才知道，大约7天前，这个女人和她的丈夫两个人，也和我们一样走在同一条街道上，结果被侯爵家的家伙袭击并带走了。

「和我在一起的丈夫被杀了，还被扔进了河里。明明离家乡夸塞尔只有一步之遥了……」

因为魔族军的粮食征用部队来到过她们居住的村庄，并把所有的东西都拿走了，所以她们好像是在去投靠老家的路上。

「呐阿秋大人，也带着这个人一起去夸塞尔吧。」

丽芙菈拉着女人的手向我求情。
好像是在被捕期间聊得很熟。
看到杜帕纳的角并不感到惊讶，大概是因为丽芙菈事先把我的事告诉了她。

「是啊，毕竟目的地是一样的，没关系啊。」
「谢，谢谢您。」

我又对道谢的女人加上了「不过」两个字。

「我们的事，还有在这里发生的事，都不能告诉别人。」
「我明白了。绝对不会告诉任何人。」

女人一脸严肃地答应了。
然后我们一起离开了地下室，但一看到滚在前面的两具尸体，女人就晕了过去。
丽芙菈扶着她倒下的身体，怒气冲冲地说，快把尸体收拾起来。

「你倒是没啥问题啊。」
「虽然很不情愿，但我好像已经习惯鲜血了……」

丽芙菈也在成长啊。
虽然本人好像一点都不高兴。
把昏迷的女人放在2楼的一个房间里，再把屋里所有的尸体都扔了出去，然后命令杜帕纳去叫艾露恩她们。
因为意想不到的事耽误了时间，所以今天就住在这间木屋里吧。



那天晚上，我们用木屋地下的粮食吃了晚饭，然后分开睡在没有沾血的房间里。
丽芙菈命令杜帕纳她们三个进一个房间里，只有她自己进了我的房间。
然后一言不发地抱住我，踮起脚尖把嘴唇贴在我的嘴唇上。

「太积极了，这又是吹的什么风？」
「只、只是刚好有这种氛围而已……」

红着脸回答的丽芙菈虽然有些不好意思，但心情却很好。
接下来是我主动吻她，一边缠绵着舌头一边倒在床上。

「啾噜、咕啾、啵啾、啾啾……嗯呼……」

我放开沾满唾液的嘴唇，丽芙菈双手捧着我的脸，盯着我的眼睛。

「突然被抓住，我很害怕的……」
「你不是早就知道我会来救你吗？」
「但我还是很害怕……我只是想……说不定你会抛弃那种只会吃醋的讨人厌的女人什么的……真的只想了一点点……」

我紧紧抱住丽芙菈，抚摸着她的头。

「你很努力啊，了不起了不起。」
「嗯真是的、我已经不是小孩子了啦……」

丽芙菈一边别扭地说着，一边把脸埋在我的肩头，舒服地闭上了眼睛。
然后在我耳边低语。

「阿秋大人，有什么想让我为您做的吗？作为感谢你救了我的回礼，我会努力的哟。」

红着脸的丽芙菈干劲十足地摇着尾巴。

「那就请你做乳交吧。」
「乳交……吗？」

丽芙菈低头看着自己的胸部，声音里充满了不安。

「这里的士兵都说你的胸部根本无法乳胶、但没那回事吧？」
「那，那个……我会积极妥善地处理的。」

和用官腔回应的丽芙菈红着脸的利夫拉兴奋地摇着尾巴。我们脱掉衣服，赤身裸体。
丽芙菈的可爱乳房虽然不大，但也绝不是贫乳。
乳房的形状很漂亮，尖尖的乳头也很有魅力。

「阿秋大人的、已经变得这么大了……」

把脸贴近我大腿的丽芙菈，接着又把鼻子贴近怒张的逸物，嗅了嗅味道。
只是把鼻腔按在肉竿上还不满足，她还拿脱起阴囊嗅到下面。

「呼哇啊啊啊啊……」

神情恍惚、发出奇怪声音的丽芙菈摩擦着自己的大腿。
嘴角还流着口水。

「真是的，你就那么喜欢我的味道吗？」
「该说是喜欢吗……是种让人上瘾的味道……」

那不就是喜欢吗？

「虽然和爸爸很像，但果然有点不一样……因为爸爸的气味不会这么烫的……」

丽芙菈把手伸向自己的胯下，开始在裂缝上咯吱咯吱地摩擦。

「喂，你在干什么。该做的不是这个吧？」

我扯了扯她的狗耳朵，丽芙菈「啊，对了！」地抬起头，然后把手从小穴上拿开。

「对不起，是乳交……对吧？」

她毫无自信地用双手捂住自己的胸部，把我的阴茎抱在胸前。
然后从左右两边使劲把肉凑上去，把乳房的体积抬高，形成乳沟。
肉棒被牢牢地夹在中间，完美地被柔软的触感包裹着。

「总、总算搞定了！」

高兴地叫出声的丽芙菈歪着头。

「然后……接下来该怎么办呢？」
「一边前后移动一边舔前端。」
「一边移动……」

胸部开始缓慢移动，慢慢地摩擦着阴茎。
虽然没有多少刺激，但是看着努力服务的丽芙菈，就已经让我兴奋不已了。

「嗯……啾、咧咯咧咯、呶啾……」

丽芙菈伸出粗糙的舌头抵在从乳沟中冒出来的龟头，发出水声舔舐着。
刚开始只是从下往上舔龟头的背面，不久就开始用舌头在龟头上爬行。
不仅如此，她还做出用舌尖戳着铃口的动作，为了不让我觉得单调，想让我感到舒适。

「非常舒服哦。丽芙菈很擅长啊」

我一边称赞她，一边又摸了摸她的头，丽芙菈「欸嘿嘿」地露出了害羞的笑容。
也许是因为这样心情好转了，这次她把龟头全部衔进嘴里，胸部和头部同时上下起伏。
温热的口腔中，沾满唾液的舌头滑溜溜地蠕动着，缠住阴茎舔了起来。

「啾噗、姆啾啾、啾噜啾啾、呶啾、啾啾噜噜噜……」

唾液从嘴唇之间滴落，在包裹着阴茎的乳房上留下痕迹。
看到这一幕，我心生恶作剧的念头，用手指把唾液舀了出来，涂在丽芙菈胸前的凸起上玩弄着。

「嗯呼呜呜！嗯啾、啾啪……嗯姆呜呜呜呜！嗯啾噜噜、嗯噗、呶啾……」

因乳头的快感而喘息，同时还不停地动着舌头的丽芙菈的努力奉献，使射精感越来越强烈。
被不断挤压着改变着形状的光滑乳房和吞下肉棒的光滑嘴唇进攻着，欲望难以忍受地膨胀起来。

「丽芙菈、我会射在你嘴里的。」

说着，我抚摸着为了吸吮阴茎而缩小的脸颊。
射出来的东西是吞下去还是吐出来，就交给丽芙菈自己判断吧。
丽芙菈抬眼看着我，接着更深地含了进去，紧紧闭上嘴唇，舌头和上腭紧贴着肉棒，发出声音吸了起来。

「啾噜啾啾啾噜啾啾啾噜！」
「呜哦！！要出来了！！」

用双手按住丽芙菈的头，使劲往她那淫荡的嘴里释放精气。
精液咕嘟咕嘟地弄脏了舌头流入喉咙。
丽芙菈一边用鼻子呼吸一边咽下去。

「咕噜，嗯呼……咕噜咕噜……嗯哈啊……」

全部吞下后，丽芙菈伸出舌头舔去嘴唇上的残留精液。
她的动作很淫靡，好像不是故意的。

「呼哇啊啊啊啊……味道和气味都好强烈……」

缓缓地呼吸，享受着口中残留的精子的味道的丽芙菈。
看着她的样子我的逸物立刻又翘起来了。

「欸欸……已经这么大了……」

丽芙菈睁大了眼睛，接着温柔地握住了变硬的阴茎，充满爱意地吻了它一下。
这不是为了谄媚，而是自然而然地做出来的动作，丽芙菈还真是了不起。
托她的福，我已经忍不住想插进去了。

「丽芙菈，再帮我一个忙，好吗？」
「什么事啊？」

我向握着阴茎反问的丽芙菈表达了愿望时，她虽然羞涩地眼神游移，但还是轻轻地点了点头。
我们在床上交换了体位。
丽芙菈四肢着地，把屁股和尾巴朝向这边微微张开双腿。
然后把自己的手伸向小穴，啪的一声把那里掰开。
早已被溢出的爱液浸湿的淡红色肉体，诱人地反射着光芒。

「沾满了爱液并不停地抽搐着的小穴……非常漂亮哦。」
「呜呜……好、好害羞哦……」

按照我的要求，丽芙菈把小穴全部露了出来，但是接下来还有更多。
这次，她怯生生地把指尖放在阴道口上，也把阴道口左右扒开，让我可以看清楚阴道。
丽芙菈一边展示淫猥的肉褶，一边用颤抖的声音说。

「请、请好好地看我的……色、色鬼小穴吧。请对……对我的想要小、小鸡鸡的……一直流着淫水的雌穴……呲、呲啵呲啵地……插进来……插进来，侵犯我，让我怀孕吧...……... 呜哇啊啊啊啊啊！！」

说完的同时，丽芙菈把脸埋进枕头里，发出了不成声的悲鸣。
有那么害羞吗。
但淫孔依然开着，爱液正从那里滴落下来。

「好嘞，那就按照你的要求，把我的阴茎塞进这个雌穴里吧。」
「什么按照我的要求呀！明明是你自己让我说的……」

从枕头里探出半张脸瞪着我的丽芙菈。
我抚摸着她的光滑屁股反驳道。

「那我不插了可以吗？」
「我、我可没这么说啊……再说，你也不用强迫我说那种奇怪的台词啦……」

嘟嘟囔囔的丽芙菈又把脸藏在枕头里，用含糊不清的声音说。

「我，我想要阿秋大人的孩子啦……请给我小鸡鸡吧。」

听到这话的同时，我把阴茎放在阴道口上，也不打招呼就一抬腰插了进去。
怒张的逸物滑进又热又湿的紧绷的阴道里。

「呼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

从枕头上抬起头的丽芙菈大声叫了起来。
嘴里淌着口水，瞪大眼睛回头看着我。

「一っ、一っ、一下子就插进去什么的――――」
「抱歉，你总是说些可爱的话，我一不小心就忍不住了。」
「才不是总是――――咿呀啊啊嗯！！」

我收起腰，把阴茎往后抽了一下，丽芙菈的屁股便舒服地颤抖了一下。
眼前的尾巴也在战战兢兢地颤抖着，我抓住它轻轻地拉着，然后在狠狠地戳了戳小穴的深处。

「嗯呼呜呜呜呜呜！嗯啊啊……呼哇啊啊……！」

用着灼热的声音发出可爱的娇喘。
丽芙菈松弛着嘴巴，喘着粗气，歪着头看着在自己肚子里反复抽取的我。
拨开淫荡缠绕的褶皱，一边沉浸在爱液中，一边一遍又一遍地来回移动肉棒。
我亲爱的宠物小穴太舒服了根本停不下来。

「太棒了丽芙菈，你的体内真是太舒服了……」
「嗯啊啊……啊啊啊……我也……我也感觉小鸡鸡、好舒服的……。呼哇啊啊啊啊啊啊……又硬又大的东西、在肚子里抽插着的……呲噜呲噜的……嗯咕唔唔唔……！」

我觉得现在的速度还不够，便扑到丽芙菈的背上，猛地扭起腰来。
在蜿蜒的阴道内猛烈地推进，在拔出时用龟头钩住褶皱像卷起来一样摩擦着。
淫秽的汁液从含着肉棒后扩大着的洞穴深处溅出，在房间里弥漫着浓烈的淫臭。
每次腰部用力撞击紧绷的臀部时，插入最深处的阴茎的前端就会敲击子宫入口。

「呼哇啊！噫啊啊嗯！嗯啊！啊啊！肚子里……肚子里变得乱七八糟了！呀啊嗯！肚子里被小鸡鸡填满了！好舒服！那里好舒服呜呜！！」

在高兴地喊叫的丽芙菈的脸下，大量的口水渗入了弯曲的床单。
我把舌头舔舐着她漂亮的后背，唾液的痕迹一直延伸到她的脖子上。
我抱紧因裸露的肌肤被舔到而颤抖的丽芙菈，将摇晃的乳房放在掌心上按摩。
刚才她用乳房夹着我的阴茎，这次我用手指夹住她的乳头，作为回礼。

「咿哈啊啊！乳头不行！嗯咕！呀，不要夹着！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

摇着头的丽芙菈用充满色欲的眼神看着我。

「已经っ……已经不行嘞！我……嗯啊！嗯噫咿！小、小穴里已经受不了嘞……咕呀啊啊啊啊嗯！！」
「那我们一起去吧？」
「是的的！一起……一起咿咿咿！」

我们更紧密地贴在一起，感受着彼此的体温，激烈地缠绵着性器，走向高潮。

「去嘞！小穴要去嘞！！嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」
「好！怀孕吧！！」

将今天第二次射精注入喷着潮水弯着背的丽芙菈的胎内。
精液的数量不亚于第一次被吞没进胃里时的数量，在快感中颤抖着不断地吐出并注入她的子宫。

「嗯呼啊啊啊啊啊……肚子好热咿咿咿……」

神情恍惚、眯着眼睛的丽芙菈把手放在注入了种子的肚子上，满意地叹了口气。
我也心满意足地喘了口气，从抽搐着的小穴里拔出阴茎。
白浊液从敞开的小穴里拉着丝垂落下来，我用怀纸帮她擦去。
好像把丽芙菈弄得发痒，她发出「咿呀嗯」的叫声，蜷缩起身子。
我们拥抱着躺在床上，享受着片刻的余韵并互相吸吮着嘴唇。
结束之后，我忽然想起来，从上衣口袋里取出戒指。
就是白天找到的那枚被赋予了透明化的戒指。
我把它放在丽芙菈的手上。

「这枚戒指……」
「这是送给你的礼物。被赋予了透明魔术，带着应该会有用。」

丽芙菈目不转睛地盯着那颗红色的宝石，然后把视线转向我。

「阿秋大人来救我的时候，我听到战斗的声音，就用『透视』观察了一下外面情况――――这是从尸体上取下来的东西吧？」

姆……糟了。
丽芙菈的眼神似乎在说「送些缴获来的礼物什么的，太失望了。」。

「哈啊……没办法向阿秋大人寻求浪漫啊……」
「有意见的话就还给我。」
「才不要呢。」

丽芙菈拿着戒指转过身去，窸窸窣窣地折腾了一会儿，才转向这边。
然后摊开左手给我看，她的无名指上戴着那枚戒指。（key：我宣布，两人就此喜结连理，可喜可贺可喜可贺）

「……为什么选那个手指？」
「欸？没什么哦？」

就目前为止所见，这个世界上似乎没有结婚戒指的习俗，所以丽芙菈选择那个手指也许真的是巧合……。
不管怎么说，她似乎很喜欢戒指本身，一边看着左手一边微笑着，所以就算了吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１７５５／２０８３　（前回＋２）


（key：群号921902450，快来看无良群主和魔鬼群员每日催更柔弱卑微的管理员） 

58. 饥饿少女的再来一碗【※没有瑟琴剧情】 
[58. 饥饿少女的再来一碗【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

（key：之前的翻译错误，改了一个人名。至于改的是谁，你们马上就知道了w）


丽芙菈绑架事件发生一天后，我们本来打算继续前往夸塞尔，但在那之前，我们先花点时间做了一件事。
清理身为雷巴斯侯爵家的藏身之处的木屋。
并不是因为借住了一晚上所以来打扫房间以作回礼。

「这个地方不仅很难找到，而且还储存了粮食啊。房子挺好的嘛。我们也把这里当作藏身之处吧。」

这么告诉了丽芙菈队后，我们开始了埋葬尸体和处理血迹的作业。
丽芙菈用魔术在森林里挖了个洞，然后杜帕纳等人把尸体埋在里面。
我用『血迹清除』的符文把屋内的血污清理干净。
因为在救丽芙菈时顺便救下的那个女人会读书写字，所以便让她检查地下室里的粮食和用品，列个简单的清单。
如果有腐烂得快的粮食，与其放在这里让它腐烂，还不如带出去。
大致清理完血迹后，女人一脸困惑地走到我的面前。
她希望我跟着她去地下室去，我就跟着她一起下楼了，之后，女人在嵌入墙面的架子前停下脚步蹲了下来。

「这个架子的最下面放着一盏旧灯，当我移动它的时候，下面的木板也动了一下。下面铺着的木板也动了一下，于是我把木板拿起来一看――――」

移开的木板下面有一个宽约30厘米的空间，里面藏着一个金属箱子。
本来木板嵌得很牢，并不会动，但随着时间的推移，似乎就这么劣化松动了。
我伸手想拿出来，但箱子异常沉重，没法轻松地拿起来。
里面好像塞满了铁块一样。
我用尽力气，好不容易把盒子拉了出来，但这次想打开盖子、盖子却又纹丝不动。
里面有个钥匙孔，看样子是锁着的。
于是我用了『解锁』符文，咔嗒一声，盖子便打开了一丝缝隙。
打开盖子往里面看的我，「哼」地用鼻子惊叹了一声，而女人则用手捂住嘴，压抑住惊讶的声音。
里面装满了大量的金币。
怪不得箱子明明就这些体积，分量却那么重。

「侯爵家的隐藏资产吗。大概有好几百……不，应该不止一千枚金币吧。」

我从地下室里拿出三个手掌大小的皮袋，塞进足够装进去的金币，递给女人。

「那、那、那个、这是？！」
「收下吧。虽然就这点金币无法弥补你的丈夫的性命。」

我对抱着沉甸甸的皮袋狼狈不堪的女人说当做是赔偿金就好了，然后把剩下的金币保持原样藏在木板下面。
这些东西以后我会好好利用的。
然后，我们将不易保存的粮食运出来，放在马背上，与处理完尸体的丽芙菈队会合，从藏身之处出发。
穿过寂静的森林，渡过小溪，离开雷巴斯侯爵的领地，回到原来的公路上。
从这里开始我们又要骑马旅行了。
女人和丽芙菈一起骑在马上。
她似乎非常在意那个用布包着缠在腰上的装有金币的皮袋，一直很不安分，举止可疑。
说不定到了夸塞尔之后再给会比较好。
那天没有像前一天那样出什么问题，舒适地沿着街道前进，在小小的宿场町住了一晚。
在那里得到了关于夸塞尔和特雷登伯爵的新情报。
驻扎在夸塞尔的魔族军队大约有1000人，而将其击退的特莱登伯爵的兵力只有敌人的一半，约5百人。

「这么少啊。这样的话，如果魔族发动夺回夸塞尔的军队，恐怕撑不下去了吧？」

当我在旅馆房间里提出这个问题时，杜帕纳说出了自己的意见。

「伯爵并不是战争的门外汉吧？那他应该是预测到会有援军才会这么做吧？」

话虽如此，我不认为奥贝王国内部还残留着大量的兵力。
那么能想到的就是其他国家的援军了……。

「奥贝因为外交失败，现在应该孤立无援的才对……」

但是，造成这一困境的安娜的白痴国王父亲已经死了，所以只要条件允许，也许会有国家答应援军的请求。
粮食短缺的魔族军方面，应该不太想大规模地调动兵力。
如果魔族军想要以最低限度的派兵来解决问题的话，那么夸塞尔一方只要坚持防守，或许就能坚持到援军到来。
即使兵数不多，只要动员听到传闻而来到城镇避难的百姓，也有可能增加兵力。
第三天下午，我们来到夸塞尔附近时，观察了他们的防备情况，某种程度上证实了我们的猜想。
夸塞尔是以山丘为中心建造的城郭城市。
这座城市的主要部分被大约6～7米高的城墙所包围。
城墙周围也有许多房屋和田地，住在那里的人一旦开战就会逃到城墙内。
城墙上和通往城市的路上都站着身穿铠甲的士兵。
但更引人注目的是，穿着普通衣服、手持武器的民兵模样的男人们。
看来还是征用了避难来的百姓作为防卫兵力。
在离城门很远的一排房屋开始的地方，士兵们正在检查一个看似难民的集团。
看来不通过那个就进不了城啊。
当然，如果老老实实地接受这样的检查，就会暴露出丽芙菈他们是魔族的事实，然后马上被捕了吧。

「丽芙菈队在那边的树林里待命。想让我和这个人进城。」

把女人送到夸塞尔的老家后，我打算一个人逛一逛。
但是丽芙菈一脸不满，把无名指上的戒指亮给我说。

「我也想跟着去。用戒指变透明的话――――」
「不行。」

我用严厉的态度拒绝了。

「我的目的是确认那个城市里的旅行剑士是个什么样的男人。我不想待太久，想尽量轻装上阵。你们保持着可以马上出发的装备，在这里等着我，好吗？」
「……明白了。不过请小心哦。」

我下了马把缰绳交给了杜帕纳。
然后和从丽芙菈的马上下来的女人一起徒步前往夸塞尔。
途中，我在女人拿着的金币布包上施加了了『透明』和『消音』。
这么一大笔钱要是卡拉卡拉地作响，说不定会遭到无端的追问。
也许是由于这种谨慎的行动，我们很容易就通过了士兵们在城门口的检查。

「既然到了城里避难，就要有作为士兵参与战斗的心理准备。」

士兵叮嘱了一遍我后，告诉了避难民的床铺和食物配给处的位置。
我们先去了女人的老家。
听说城墙外的两层民宅是她出生的地方。
我敲了敲门，一对上了年纪的夫妇从里面走出来，看到女儿和一个陌生男人站在一起，脸上露出惊讶的表情。

「那我先走了。」
「啊、请等一下！回礼――――请务必让我来招待您一下。」

我本想赶紧离开，但女人执意要挽留我，把我拉进了家里。
于是女人把事情的经过告诉了父母。
虽然她隐瞒了我带着魔族的事，也没有提到绑匪是贵族，而是改口说是盗贼干的。
结果，我陷入了被父母含泪感谢的尴尬境地。
我一边喝着端上来的茶，一边敷衍地应付着感谢的话，为了转换话题，我就看到的东西问女人的父亲。

「你有很多书啊，莫非是学者老师吗？」

家里的一面墙壁是一整面书架，里面满满地放着书籍。
而且放不下的部分也在架子脚边堆积如山。
我问他是不是学者，而她父亲笑着摇了摇头。

「我经营一家印刷厂，只是因为这个关系才备齐的。」

据说一半以上是自己印刷厂印的书。
这种地方的城镇上居然也有印刷厂，我一边感到意外，一边看着堆积如山的书，其中有一件东西刺激了我的记忆。
印在一本书封面上的纹章。
我的目光目光停留在两只野兽相对的图案上。
古诺哈特王宫里保存勇士肉体的石棺上，也刻着与之非常相似的纹章。
只是棺材似乎很旧，磨损得很严重，所以不能断言和书中描绘的纹章是同一种。

「不好意思，放在最上面的那本书是？」
「欸？啊啊，这个啊。这是大帝国的通史。」

我接过父亲递给我的书，仔细看了看封面上的兽徽。
果然和那具棺材上的图案很像。

「这个纹章是……」
「那是大帝国的纹章，据说描绘的是雌雄双龙。」

什么、这是龙吗？
听他这么一说，确实头上长了角，但看上去矮墩墩的，形状变得很奇怪，完全让人看不出来。
但仔细想想，我见过的龙只有头盖骨。
或许这个世界上活着的龙，都是像这个纹章一样胖墩墩的珍禽异兽。

「如果您有兴趣的话，我就送给您吧。」

女子的父亲这样劝我，所以我就不客气地收下了。




女人和她的父母絮絮叨叨地挽留，耽误了我很多时间。
走到外面仰望天空，太阳已经西斜了。
我把得到的书夹在腋下，朝着城墙的方向走去。
走近一看，墙面到处都碎裂了，即使恭维也称不上状态良好。
但只要有这堵城墙在，敌人就不会轻易入侵进来。
就这样沿着城墙走到大门。
墙内的主要道路都铺着石阶，都是通往中心山丘的缓坡。
道路两旁密密麻麻排列着的房屋上，刻着看似用刀枪和箭造成的崭新伤痕。
也许是在特雷登伯爵与魔族军战斗的时候造成的。
我决定先去检查时士兵说的难民专用的床铺和食物配给处看看。
虽然和我自己的事情无关，但我很在意是否有足够的空间容纳全村一起来的里南她们。
床铺被聚集的是像礼堂一样的建筑物和仓库等，避难的居民就在那里杂乱无章地睡着。
当我告诉正在引导新来的难民的士兵以后可能会有100多名难民来到时，他露出了疲惫的表情，叹了一口气。
他说虽然会想办法腾出场地，但室内能容纳的人数已经接近极限了。
配给点设在石板铺成的广场上，由于是傍晚，配给已经开始了。
一张结实的大桌子上摆着一口大锅，前面排着长队。
看样子是在给每个人发一碗用各种食材煮的汤。
那分量肯定是吃不饱的吧。
我一边这么想着，一边看着端着空碗排队的难民，这时传来了争吵的声音。
仔细一看，正在分发食物的大婶和端着碗的男人正唾沫横飞地互相骂着。

「你刚才不是吃了吗！」
「谁管你啊！是你搞错了吧！」
「别装傻了！每人一杯，如果不能遵守，以后就没配给了！」

看起来是那个吃完饭的男人重新排队想再来一次。
男人明白了再怎么忽悠和装傻对大婶也没用后，又指着发行站旁边路边坐着的孩子嚷道。

「那个小鬼从刚才开始就吃了好几碗了啊！我的身体比较大，所以快把那份给我！」

被指着的那个孩子是个看起来十二岁左右的女孩。
睡乱了的又长又蓬乱的红发挂在脸上，衣服虽然没弄脏，却给人一种脏兮兮的印象。
女孩子似乎没有意识到别人在说她，我行我素地喝着碗里的汤。
喝完之后，她走到正在争执两个人的身边，把空碗递给大婶，说道「再来一碗」。
这种不察言观色的行为激怒了那个男人，他一把抓住了女孩的脑袋。

「喂小鬼、你一副若无其事的样子喝了几碗了啊！？」

不仅是男人，排队的其他人也用充满指责的眼神看着女孩。
但是大婶接过女孩的碗，往里面倒了汤。

「这孩子想吃多少就吃多少。你要是想得到特殊待遇，就直接上诉吧。」
「还上诉？找谁啊？！」
「领主大人啊。」

也就是说，这个女孩从领主特雷登伯爵那里直接得到了无限续杯的许可。
什么嘛，开什么玩笑。从这么叫嚷着的男人旁接过汤的女孩用没有抑扬顿挫的声音说道。

「没有汤的话，吃草不就行了吗。」

一瞬间，整个场面都凝固了。
大婶也目瞪口呆地把汤勺掉进了锅里。
唯一泰然自若的就是那个吐出暴言的女孩。

「这家伙……我管她是用了什么关系，反正我受不了了！」

男人抓住女孩的红头发，举起了拳头。
这时，一个迅速赶来帅气救场的英俊潇洒的男子出现了。
没错，我就是未发育少女的守护圣人。
最近我意识到，如果挂上守护圣人的称号，犯罪的味道就会消失。（key：不，才不会消失的好吗）
我用右掌接住他的拳头，左手使劲握住抓着女孩头发的男人的手腕。

「好痛痛痛！！你干什么啊？！」

看到他的手离开了女孩的头发，我便松开了男人的手。

「不要因为肚子饿就对孩子拳头相向。我知道这家伙的语气让你很生气。」
「就是啊，对小孩子发脾气也太丢脸了吧。」

大婶也在旁边帮忙。
男人瞪着我，似乎想说什么，却咽了下去，往脚边吐了口唾沫就走了。

「你没事吧？」

向女孩确认后，她点了点头，站在原地一口气喝光了汤，又把空碗端给大婶说「再来一碗」。
我感到一股杀气从排队的队伍中升起。
但是接过新盛了汤的碗的女孩，对别人完全不在意。
是没有注意到这杀气腾腾的气氛，还是胆子大到明明注意到了却能无视呢。

「你，过来一下。」

我牵着女孩子的手走到广场的角落。
身后传来「哧溜哧溜」的喝汤的声音。
这家伙、边走着还在喝……。
我停下脚步，转向女孩，虽然我知道这是多管闲事，但还是忍不住劝她。

「你啊，就算有领主的许可，再怎么漫不经心地续杯的话，迟早也会遭到集体私刑的哦？而且，再说了，没有汤就吃草什么的，没你这么说的吧？」

女孩却把碗放在嘴边，歪着头，露出不可思议的表情。
她好像完全没有理解我说的话。
她把碗从嘴边拿开，刚想着终于能开口回我一句话了，结果她又重复了一遍刚才的暴言。

「吃草就行了。草能吃。」
「不是，一般不能吃的吧？确实野草中也有一些种类是可食用的……」
「我吃了。」

女孩结结巴巴地回答，没有开玩笑的样子。
看来她是认真觉得，肚子饿的时候吃草就好了。

「冬天也有可以吃的草。」
「……我明白了。但是下次要续杯的时候，至少要有礼貌地排队。可以吗？」
「那样的话肚子会饿的。」

我突然也对这个一脸平静地把汤一饮而尽的有点生气。
这家伙是只想着吃吗？
喝完汤的女孩从我身边走过，想去再添一碗。
她似乎根本不在乎我的忠告，丝毫不见反省的神色。
但是她马上就停下了脚步。
我回头一看，看到女孩的正对面站着一个不知什么时候来的男人。
腰间提着剑，额头上有一道横向的伤疤。

「埃尔达，你又惹麻烦了啊？！」

说这番话的男人，毫无疑问，就是赛内特大公国的近卫骑士团团长贾尔。
在克洛普萨的地下通道里，被艾贝克折断的手脚已经痊愈了，应该是接受了魔术治疗吧。
但是为什么身为大公国人的贾尔会在奥贝王国的地方城市里？
和这个叫埃尔达的女孩又是什么关系呢？
虽然疑问不断，但不管怎样，可以确认传闻中的剑士就是贾尔。
虽然确认了，但我没想到会有这种偶发性的遭遇，所以毫无防备地暴露了自己的真面目。
趁他不注意的时候离开这里比较好吧。
想到这里，我轻轻地转过身，快步离开。

「然后发生了什么，埃尔达？」

被贾尔这么一问，埃尔达指了指我。

「被那个男人纠缠了。」
「是在你被纠缠的时候救了你才对吧！！」

我不由自主地回过头来这么主张。
托她的福，我和看这边的贾尔视线对上了。

「嗯？我好像在哪里见过你……？」

皱起眉头搜寻记忆的贾尔，似乎马上就想到了。
他猛地睁大眼睛，像是要保护埃尔达似的把她推到了身后。

「你个家伙！就是那个地下通道里的魔术师啊！！」
「你搞错了！！」

听到我立即回复的断言，贾尔「姆？！」地呻吟了一声，开始陷入沉思。

「搞错？不，应该是这张脸才对……」

……这家伙明明当过团长，却是个相当的笨蛋啊。
一个人怎么可能瞬间就「你搞错了！！」地毫不犹豫的否认啊。
说出这种话的我也是相当二啊。
趁那家伙还转不过来弯的时候，我想赶快离开，但他发现了我的动静，瞬间拉近了距离。
虽然贾尔还没有拔出剑，但和我的距离已经短到随时都可以砍死我。
但是我这边也做好了随时能用转移魔术逃跑的准备。

「果然没搞错！你就是那时的魔术师！」
「那怎么办？还要为圣女大人挥剑吗？」

一听到我的话，贾尔就懊恼地咬牙切齿。

「那时的我是被圣女控制了！」
「也就是说，那场战斗是你的错吧？」
「什っ……？！这个……我、我可能确实没有正当性，但是你们也偷东西――――」
「我们是受有正当权利的人的委托去回收地下的龙骨。而想要夺走这些骨头的是卡米纳教团吧？」

贾尔似乎很重视理论上的正确性，因此我的反驳让他哑口无言。

「可、可是，你连宫廷魔术师都杀了……」
「你也是在没有任何正当理由的情况下，成为了圣女的傀儡后便想杀了我。我是为了自卫不得已才下手的、你要指责我这一点吗？」
「唔咕咕……这、这个……」

盖尔试图反驳我，但好像找不到合适的论据，动弹不得。
我杀了国家的重要人物，不管有什么理由，都应该被列为处以刑罚的对象才是。
一定是因为贾尔有他自己的正义，所以才让他犹豫着要不要伸手拔剑吧。
顺便一提，在这段对话期间，埃尔达去配给站又要了一碗新汤。
真是个我行我素的家伙。

「这孩子是你认识的人吗？」

我看着正在喝汤的埃尔达问道，贾尔皱着眉头点了点头。

「这是我保护的孩子……啊、说起来！你、和埃尔达发生了什么事？」

被他这么一问，我把在配给站发生争执的事告诉了他，他的表情变得更加严肃起来。
对我的敌意似乎变淡了，至少语气中去掉了多余的刺头。

「看来埃尔达给你添麻烦了，对不起」
「那倒也罢了，不过还是好好教育一下比较好，这可不是开玩笑的。」

我一直在告诫她，贾尔这么说后深深地叹了口气。
不知道为什么，这家伙好像也很辛苦。

「我明白了。在克洛普萨的事就让它过去吧。不过你必须得告诉我你在这里是做什么的。我会看情况会拘留你的。」

虽然没有敌意，但也没有放松警惕的贾尔这么说。

「什么做什么，我只是听说有个长得很像骑士团长的剑士，所以很好奇，就跑来看看。你才是、抛弃自己的国家不管，来这里干什么的啊？」
「我没有抛弃！……只是我犯了那样的错误，没有脸去见大公阁下而已。而且输给了你的那个同伴，我发现自己太过于自负了。因此我才踏上了武者修行之旅！」
「……嘿欸」

果然这个家伙是笨蛋吧。

「为了磨练本领，我打算和魔族军战斗，正往南而行，恰巧遇到了特雷登伯爵一行人，被拜托务必一起战斗。」

即使是一国的骑士团长，也可以离开本国，擅自加入他国的贵族并与其一同战斗吗？
在某些情况下，我觉得有可能会成为政治问题。

「武者修行啊……。那你就尽情地与魔族军对抗并磨练技术吧。我要回去了。」
「等等，我还有事要问你。」

搞什么啊，我已经不打算和你扯上关系了啊。

「你们到底是什么人？特别是打败我的那个叫艾贝克的家伙，他在哪里？」
「你问了又有什么打算？要发起复仇战吗？」

贾尔挠了挠头发，含糊其辞地回答。

「我确实有再战的想法……但我并不想报仇。只是那次战斗我们都得到了魔法的掩护，所以无论如何都无法接受结果，心里很郁闷。」
「哼嗯？不过我也有义理所在，不能随便告诉你他在哪里。就当他是古诺哈特的人吧。」
「那、你呢？你是艾贝克的手下吗？」
「不是，只是他花钱雇来的。」

不知道为什么，听到这个回答，贾尔的表情变了。
他用比以往更认真的表情，像在测试我似的看着我。

「你也是雇佣兵魔术师吗？那你可就有工作机会了哦？」
「不，我不是雇佣兵……。「你也是」？这么说，这里也有魔术师的雇佣兵？」
「啊啊，我们雇佣了一位米考的魔术师。」

米考的子民――――是个魔术师辈出的漂泊民族。
可能雪菈也是其中一员的米考的子民的佣兵魔术师现在正被特雷登伯爵雇用着啊。

「现在需要的是哪怕能多一个人战斗也好的人才。如果是宫廷魔术师级的人才，即使多少有些来历不明，伯爵也会不惜重金雇用的。」

钱不钱都无所谓，米考的魔术师倒是很让人在意。
雪菈似乎并不特别在意自己的出身，但说不定能从魔术师那里听到什么线索。

「虽然我并不是来找工作的啊……。不过也是啊、总之能不能先详细说明一下？根据条件我也许可以帮忙。」

虽然嘴上这么说，但我不想在这里和伯爵一起打仗。
我只是想利用这个机会和米考的魔术师接触而已。
贾尔觉得我有这个意思，点了点头。

「那就跟我来。我正要去伯爵府上。」

就在我们说话的时候，埃尔达又添了三碗汤，贾尔一把把她抓过来夹在腋下。

「走吧埃尔达」
「我还要喝汤。」
「不行，我从那边拿点什么给你，今天就到此为止吧。」

被贾尔这样说服的埃尔达用完全不觉得可惜的语气说了句「可惜」，在被抱住的情况下无精打采地放松了力气。
与其说她只想着吃饭，不如说她的态度是除了吃饭之外什么都不想做。




领主特雷登伯爵的府邸就建在市中心的山丘上。
据说在被魔族军占领的期间作为驻扎部队的本部被使用，但现在它又重新迎接了原来的主人，作为指挥部来应对未来可能发生的魔族的再次入侵。
虽然不如围城的城墙高，但公馆的周围有高高的围墙，瞭望塔上布置着手持弓箭的哨兵。
大门的两侧也站着看守的士兵，我们想进去的时候，他们交叉着标枪堵住了我们的去路。

「贾尔阁下，这边这位是？没见过的脸啊？」

哨兵看着我问道，贾尔直截了当地解释道。

「有个能成为战斗力的魔术师，所以我带他来了。我想让特雷登卿面试他一下。」
「非常抱歉，我们不能让身份不明的人进去，必须先得到伯爵大人的许可。」

什么嘛，明明说要跟我来，可来了一看却被拒之门外。
贾尔有一瞬间不高兴地皱起了眉头，但毕竟是担任过近卫骑士这一重要警卫职务的人，似乎也理解了这名士兵的理由。
他老实地退下并向我道歉。

「很抱歉明明把你带来了，但看起来恐怕我要先进去谈一谈。我给你介绍一家旅馆，你明天再来好吗？」
「如果能住在旅馆里的话我也就没什么怨言了，但我有四个同伴在城外等这个我。你能帮她们的份也一起订了吗？」

贾尔保证会有办法的。
我们沿着爬上来的山丘反方向走下去，走进了城里一家漂亮的小客栈。
据说这里是伯爵下令让相关人员住宿用的地方。
贾尔和埃尔达被安排在公馆那边的房间里，但米考的魔术师却住在旅馆里。
叫来旅馆主人的贾尔要求准备5个人的房间，然后他说明天还会派人来，就先走了。
确认好准备好的房间后，我走到外面，选择了一条无人的小巷进行转移。
太阳下山后，四周已经完全黑了下来，但丽芙菈队没有生火，按照我的命令在树林里待命。
我简单地把事情的经过告诉了因为太晚而担心的丽芙菈，然后把所有人连同马一起转移到巷子里，带到旅馆去了。
主人惊讶地看着把外套的兜帽一直盖到眼睛的4个人，但也没说什么，就把寄养的马拖到附设的马厩里去了。
进入房间后对墙壁实施『隔音』和『魔力屏蔽』以防窃听和透视。
据说米考的魔术师也住在同一家旅馆，所以以防万一。
我把好不容易能露面、正在解开旅行装束的丽芙菈她们留在房间里，向旅馆老板所在的管理室走去。
我问他能不能点餐，他说厨房的火已经熄了，拿不出什么像样的东西。
我说没关系，就先要了面包和醋腌蔬菜，这时，好像是其他房客的女人走了出来。
是一位40多岁、身材姣好的漂亮阿姨。
她穿着男性化的裤子和皮夹克，迈着利落的步伐走进管理室。
然后一脸愤怒地逼问旅馆老板。

「我不是告诉过你不用换床单，不要在我不在的时候进我的房间了吗？！为什么不遵守呢！！」
「十、十分抱歉，是工作人员疏忽了……」
「那就提醒负责这件事的人！房间里的行李都施了防盗的魔法，要是贸然靠近的话，那个人可就惨了！」

主人畏畏缩缩地道歉并承诺不再发生。
女人听了这句话，放下心来，正要走出房间。

「能不能稍等一下。」

我叫住她，她皱起眉头狠狠瞪了我一眼。

「什么？」

女人乖僻的五官相当的东洋系，随意梳成一束的头发是纯黑色的。

「我是今天来到这座城市的魔术师阿秋，莫非你是米考的魔术师？」
「那又怎样？」
「如果你有时间，我们稍微聊一聊――――」
「我这边没什么好说的！」

女人毫不犹豫地拒绝了我的邀请，大步走出了管理室。
我也想过要不要追上去，但就算我硬着头皮继续跟她说话，她也会变得越来越固执，很有可能拒绝我。
向旅馆主人打听女人的事，果然她就是米考的佣兵魔术师。
好吧，只要能认出她的脸就行了。
说话的机会也不是只有现在。
如果住在同一家旅馆，可能还会碰上，所以今天就放弃吧。
我抱着得到的面包和醋腌菜，回到了丽芙菈她们等着的房间。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　９５７／２０８３　（前回＋０）


（key：本来是打算昨晚更这一话的……但为什么鸽了呢？好奇怪啊。） 

59. 外道娘的性欲管理 
[59. 外道娘的性欲管理] by 流泪阿喵喵

特雷登伯爵加雷德，和我从他是身经百战的武将这一故事中想象出来的人物有很大的不同。
我还以为会有一个更严厉的老头出现在领主府的客厅里，但是出现在客厅里的却是一个身材魁梧、留着白胡子的和蔼可亲的老头。
看上去很适合乘着驯鹿牵引的雪橇。
伯爵向站着行礼的我和贾尔点了点头，然后坐在对面的座位上。
护卫骑士和副官在他的左右后方。

「你就是贾尔阁下推荐的那位魔术师吗？」

听到伯爵温和的话，盖尔回答说「是！」，然后介绍了我的情况。
但他的介绍方式却很生硬，「这家伙还杀死了我同辈的宫廷魔术师，相当的有实力」、这让伯爵有点困惑。
副官见状，用严厉的语气说道。

「也就是说，你突然带来了一个直到昨天为止还处于敌对关系，甚至之前从未说过话的人？」
「现在便是只要有派的上用场的人才，就必须多招揽一个的时期，不是吗？」
「就算是这样，也太可疑了。再说――――」
「等一下。」

伯爵打断了副官的话。
然后看着我的眼睛露出讨人喜欢的笑容。

「你来这里想要什么报酬？金币吗，还是说想从我这里谋求官职？」

这问题问得还挺直接的。
我并不想和他讨价还价，所以诚实地回答了一半。

「您可能误会了，我来到这里纯粹是事情自然发展至此。我不缺钱，也不想当官。我只是听说这里人手不够，若真如此、那我可以根据谈话的内容来不吝出力帮忙，所以才来拜访您的。」
「你这家伙！要是低头求我们雇用你还好，你还想用这种高高在上的态度说想帮忙吗？！」

副官激动地说，伯爵则摸着胡子，一言不发地看着我。
从气氛上看，感觉我可能会被赶回去，但对我来说，这种结果也不错。
接下来只要回到旅馆，找机会和米考的女魔术师对话，我就不用再来这个城市了。
赶紧回到塔楼的孤儿院和久别的雪菈她们做些H的事情。
虽然会丢尽了贾尔的脸面，但对我来说，这家伙的面子根本不重要。
但伯爵并没有让我回去，而是提出了一个问题。

「能告诉我你会使用什么样的魔术吗？」
「怎么样魔法……魔法不都大差不差的吗。」

副官听到我的回答后更加愤怒地抬起了眼角。

「别说什么大话了，年轻人！在你因虚荣而蒙羞之前，先说出实话吧！」

从刚才开始就好烦人啊、这个男的。
不过正好可以利用一下。
我向怀中的符文一览表中的『瞬间移动』注入魔力，转移到副官背后的同时用刀抵住了他的脖子。

「什っ？！」
「接下来我就割断你的喉咙，然后给你看看我的治愈魔法吧？」

副官哽咽着说不出话来，我拍了拍他那血色全无的脸颊，然后收回了刀，回到原位。
贾尔气势汹汹地瞪着我但我装作没看见。
这样一来，伯爵也会因为我的无礼而大发雷霆，接着把我赶出公馆吧。
但出乎我的意料，特雷登伯爵重重地拍了一下膝盖，脸上露出了灿烂的笑容。

「无咏唱的转移魔术，连我国的宫廷魔术师都做不到啊！贾尔阁下，你竟然带来了这么厉害的魔术师！！」

喂喂……总感觉事情的走向开始变得奇怪起来了啊？

「你是阿秋阁下对吧？请务必来助我一臂之力！」

伯爵探出身子，看着我的脸。
他的表情虽然笑容可掬，却有种奇妙的魄力，我不由得挺直了身子。

「啊ー，谢谢你的夸赞，不过我这边也有点事情……恐怕帮不了什么大忙……」
「什么事情？」
「不是，这个嘛……」

毕竟也不能直说只是想早点回家，想了想其他的借口，却怎么也想不出来。
就在我心里开始冒出干脆转移逃出去的想法的时候。
会客室的门被粗暴地打开，士兵慌慌张张地说了声「失礼了！」后走了进来。

「什么事！？这边可是有来客啊！！」

脸色铁青的副官怒气冲冲地怒斥士兵。
原来姑且还把我当作客人对待啊。
士兵摆出小心的姿势，向伯爵报告紧急情况。

「市内有魔族出现、并挟持着居民为人质！」
「什っ、什么！？魔族军已经攻过来了吗！？」

副官尖声叫道。

「不っ！确切数目尚不清楚，不过，应该是少数魔族伪装成人类的样子侵入进来了！她们现在挟持了一个女孩作为人质，窝在西街的一家旅店里！」
「难道是敌人的间谍潜入进来了吗？不管怎么说，必须尽快处理。」

说着，特雷登伯爵从椅子上站了起来。

「不过，说到西大街的旅店，应该是我们这边用来招待相关人员的。人质少女是住客吗？」
「据旅馆老板说，她是旅馆的工作人员！估计是进屋换床单时被当成人质的！」（key：………………米考的魔术师大妈是不是也骂过这个旅馆的员工擅自进房间来着？）
「那魔族从一开始就在房间里？知道是谁住的房间吗？」

前来报告的士兵的目光转向了贾尔。

「是贾尔阁下介绍的一行人、昨晚所居住的房间。」

现在贾尔和伯爵他们的目光都投向了我。
成为众人瞩目的焦点的我，清了清嗓子说道。

「诶ー，所以说，我们这边也有些事情啊……」




我被杀气腾腾的贾尔紧紧跟在身后，走进了旅馆。
伯爵和护卫骑士紧随其后。

「你要是做出奇怪的动作，我就立刻杀了你。」
「我知道。」

我先回答了低声威胁我的贾尔，然后在我住的房间前面大声说。

「丽芙菈队！出来！！」

这时，屋里传来咔嗒咔嗒的声音，过了一会儿，门被打开了。
露出头顶的卷角的杜帕纳左手抱着一个身心俱疲的少女走了出来。
她右手握着一把出鞘的剑，剑尖抵在女孩的胸膛上。
紧随其后的是同样拿着武器的法莫、艾露恩和莉芙拉。

「呼欸欸欸欸……阿，阿秋大人、对不起……」
「不是对不起。为什么会变成这样……算了，杜帕纳先放了那个孩子。」
「是的，阿秋大人。」

杜帕一松手，少女跌坐在地上，「啊哇哇哇」地颤抖着，慌忙地爬起后向这边跑来。

「那么，丽芙菈队，纳剑，然后向这边的特雷登伯爵阁下敬礼。」

按照我的指示，在狭窄的走廊上排成两列的丽芙菈队，用拳头抵着胸口，行了一个埃尔格冯式的敬礼。
我转过身，对着伯爵耸了耸肩。

「如你所见，这些家伙是我的手下，已经脱离魔族军了。」

这时副官又从旁插嘴。

「怎么能相信这种闹剧！你是魔族的间谍吧！？」
「如果我是魔族军的间谍的话，你觉得我会在暴露身份的情况下这么悠闲吗？既然我能使用转移魔术、那一般人应该会马上逃走吧。」
「那是因为……魔力耗尽，无法转移吧！」

副官刚说完，我就施展了转移魔法，出现在伯爵他们的背后。
护卫骑士急忙转身，绕到毫无防备的伯爵背后。
贾尔虽然在意我，但仍在警戒着丽芙菈队――――特别是杜帕纳。

「如果我有这种想法的话，现在就可以从背后讨伐伯爵阁下了。当我没有这么做，而是展现自己的手段，从这一点来看，便能自证我没有加入魔族军的清白了吧？」
「就算如此――――」

副官还想继续说下去，伯爵用手制止了他。

「确实不像是间谍或暗杀者。不过，既然如此，为什么要故意把魔族带进城里来呢？」
「当然是为了住旅店啊。谁都不想在这个时候露宿街头吧？」
「就因为这个？为了魔族这种东西而冒着这样的危险？」

魔族这种东西、是吧。

「我记得这个国家的国王、是因为蔑视魔族不是人而激怒了格鲁塞特王国来着？」

据说在奥贝尔王国南边的格鲁塞特王国，国民中有一定程度的魔族血统。
格鲁塞特国王本人似乎也是这些魔族混血儿之一。
但是奥贝的白痴国王宣布「禁止卑微的魔族血亲入境」，伤害了格鲁塞特方面的自尊，使那个国家沦为魔族军队。
然后被魔族军吸收的格鲁塞特军作为先锋进攻了奥贝王国。
可以说，仅仅因为继承了魔族的血脉、而将他们混为一谈一同蔑视的白痴王的这种无脑行为，才加速了自己国家的灭亡吧。
在战斗中负于魔族军队的伯爵厌恶魔族也许是无可奈何的，不过，如果连脱离军队成为我的部下的她们也会被当做轻蔑对象的话，那他和白痴国王没什么两样。
听到我拿格鲁赛特的事来讽刺，副官又一次脑袋充血地大叫起来，但伯爵却很冷静。

「呼姆……刚才的说法好像不太恰当。我并没有愚弄你的手下的意思，请原谅我吧。」

我没想到他会这么坦率地道歉，脸上露出了惊讶的表情。
副官和其他骑士似乎也对伯爵的道歉感到意外，同样目瞪口呆。

「你们也别露出那种表情。你知道我被王晾在一边的原因吧？是因为我再三谏言、希望王能停止对住在格鲁塞特的魔族及其血缘者的敌视政策啊。」

这就是伯爵被国王冷落的原因吗。

「虽然我完全没有和侵略我国的魔族亲近的想法，但是故意增加敌人的行为也是愚蠢至极的。」

伯爵抚摸着白色的胡须，让护卫骑士退到一旁，来到我面前。

「我知道你们没有加害的意思。但是，像这样擅自闯入街上，还把居民当作人质，引起骚乱，这一点不能就这么忽视了。」
「你是说？」
「如果你觉得对不起那个被吓坏了的女孩，那就为了她去赎罪吧。为了她的人身安全，也为了聚集在街上的居民的安全。」

伯爵看着站在骑士脚边瑟瑟发抖的少女说。
简而言之，就是想让我和他们一起同魔族军战斗。
而仅仅是为了那个被当做人质的少女，真是下流的手段啊。
如果是为了补偿伯爵而让我帮忙的话，我早就不理他了。
但是，如果是为了一个可爱的女孩，我就很难拒绝了。
如果伯爵们输给魔族军的话，这个少女的贞操和生命就会受到威胁吧。
从至今为止的例子来看，魔族军一定会对发起叛乱的城市进行屠杀、抢劫和强奸，以儆效尤。
那时，受害的将不只是这个少女。
即将来到夸塞尔的里南和佩利亚等人也是如此。
虽然只有一个晚上，但正因为是肌肤交合的对象，所以我绝不能对里南她们的事漠不关心。
一旦意识到这一点，就不行了。
我抱过的少女被其他的家伙蹂躏，这让我无法忍受。

「……好吧。如果只约定这一回的话，我可以助你一臂之力。」

虽然这完全不是我的本意，但我还是这么回答。
伯爵听了后，爽朗地笑了起来，心满意足地摇着肚子说「那就拜托了」。




因为不能继续待在引起骚动的旅馆里，所以我和丽芙菈队搬到了特雷登伯爵的公馆。
魔族将要进入身为夸塞尔防卫司令部的领主馆，这让副官和骑士们都非常紧张。
在这种紧张的气氛中，我们被领到准备好的房间。
分配给我们的是一间狭小的房间，原本应该是给随从使用的。
四张双层床，共有八张床，其他连一个架子也没有。
但是考虑到其他士兵连床都没有，只能挤在一起睡觉，这样的待遇也算是相当不错的了。

「那么，为什么要制造绑架人质的事件呢？」

在房间里安顿下来后问道，丽芙菈垂头丧气地道了歉。

「呜呜……真的对不起。我把房间锁上了，可是那个女孩用万能钥匙，连门都没敲就突然闯进来了。结果一看到副队长的角就大声尖叫起来……」

于是杜帕纳立刻制服了少女，但听到惨叫声，人们纷纷涌了上来，不得已只好躲在房间里。
看样子，那个少女以为住客都出去了，没经过确认就开锁进来换床单了。
昨天米考的女魔法师发怒的事情，可能也是同一个少女所犯的失误吧……。（key：感觉这个少女有点可爱是怎么回事）

「真的很抱歉……」
「不，没有贸然逃走，而是把自己关在房间里，这是一个很好的判断。」

如果逃到外面并撞上了士兵们布置的防线的话，我们就完全成了被搜捕的对象了。
即便如此，如果能顺利逃走还好，但如果被贾尔发现并开始战斗的话，恐怕就不能平安无事了。

「可是，既然杜帕纳在的话，隔着门不也会注意到那个少女的动静吗？」

如果她注意到的话，就可以趁少女开锁的时候捂住门或戴上帽子蒙混过去了。
然后杜帕纳跪在我面前低下了头。

「十分抱歉，当时我太沉溺于自慰，没有注意到。」
「……什么？」

这家伙刚才、说什么？
是说自慰的时候没注意到吗？
于是，丽芙菈一副强忍着头痛的表情解释道。

「那个……副队长她们好像蓄积了不少欲望，在阿秋大人去了公馆之后，三个人就开始了……」

仔细想想，这几天丽芙菈一直霸占着我，所以我根本没碰过杜帕纳她们。
因此用『性感增大』的符文做爱中毒的3人，积攒了性欲吧。
虽然也有杜帕纳她们粗心大意的原因，但这也是我管理上的失误。

「是我把她们三个放得太久了的错吗？那我得抱抱她们才行啊。」

而且既然决定在这个夸塞尔与魔族军战斗，就有提高魔力的必要。
因为布洛拉斯很有可能率领黑角队参战。
虽然我还没有强到跟那家伙相匹敌的程度，但一旦带了关键时刻，或许就需要与之相对了。
为此，还是先进行艾露恩和法莫的凌辱比较好吧。
杜帕纳也是强有力的棋子之一，所以为了管理也得抱一抱她才行。
我在房间里安上各种符文魔术，做好准备后，从裤子里掏出阴茎，坐在床边。

「杜帕纳、艾露恩、法莫，过来。」

我向她们招手，三个人兴高采烈地凑过来，跪在阴茎面前。

「啊啊……阿秋大人……我真的等不及了。」
「哈啊哈啊……主人的鸡巴……」
「主人……请快点施舍我们吧……」
「就这么想要吗？那就先用舌头侍奉吧。」

三个人垂涎欲滴，各自伸出舌头，爬向我的逸物。
正面杜帕纳的舌头捧起龟头，艾露恩和法莫的舌头从左右两侧伸出来缠绕在肉竿上。

「咧咯っ、啵啾、啾噜、咧咯咧咯、咕啾……」

三人凑在一起专心致志地舔着一根肉棒。
分别移动、黏糊糊地缠绕在一起的舌头的温暖，让血液聚集到萎靡的阴茎身上。
杜帕纳的眼睛亮了起来，艾露恩的鼻息变得粗重，口水从法莫的嘴里淌了下来。

「咕啾、呶啾、啾噜、咧咯咧咯……哈啊哈啊……嗯啾、姆啾噜、啾啾噜……」

我抚摸着沉迷于肉棒的三个人的头，对无所事事地站在那里的丽芙菈说。

「你是队长，要帮忙管理这些家伙。」
「呼欸？！帮、帮什么忙？」
「先把这些人的衣服脱下来。」

面红耳赤的丽芙菈绕到正在上下翻动舌头的杜帕纳身后，伸手把她的上衣脱了下来。
被随意摆弄的杜帕纳，接着裤子、衬衫和内衣也被剥了下来，硕大的乳房簌簌地露了出来。
接着同样地，艾露恩紧实的身体和法莫纤细的身体也被丽芙菈暴露了出来。

「那么，丽芙菈，你也脱了」
「呜啊啊啊……我、我知道了……」

丽芙菈目不转睛地看着在我胯下发出啵啾啵啾声音的三个人，一丝不挂地走到我身边。
我抱着她的身体，把嘴唇贴在她的嘴唇上，吻了她。
我伸过来的舌头缠住了丽芙菈的舌头，唾液拉丝混合在一起。

「嗯哈啊……啾噗……啾噜……咕啾……啾啾噜……」

由于杜帕纳和其他人的存在，一开始她还有些顾虑，但很快就像往常一样，自己也动起舌头，把唾液注入了进来。
我一边咽下，一边贪恋着可爱的小嘴巴，然后在适当的时候结束了接吻，离开了丽芙菈的脸。

「嗯啊啊……」

丽芙菈依依不舍地发出甜美的声音。
我抚摸着她的脸颊，对她说。

「不好意思，今天的主角是你的三个部下，所以你要负责跟进。」

然后让丽芙菈准备好被歼灭的黑角队士兵留下的礼物，模具。

「从杜帕纳开始。」

我在她的手臂上写下『性感增强』和『痛觉微增』的符文，然后把她拉到床上。
因为是狭窄的双层床，不能同时和多人交合，只能一个人一个人轮流侵犯。
坐在上面的杜帕纳，脸颊贴着我的胸膛抬起了腰，双手握住被唾液浸湿的阴茎。

「啊啊……好硬……。阿秋大人，可以吗？这个……这个硬邦邦的小鸡鸡……可以放在我的小穴里吗……」
「这样啊……那你先把丽芙菈拿的那个插到屁股里的话就允许你放进去吧。」

所谓的「那个」，就是指粗细一般，但全体上布满大大的疙瘩的模具。
杜帕纳看到后露出了扭曲的笑容，然后自己伸手到屁股上，用手指打开了肛门。

「请吧，丽芙菈队长……」
「呼欸欸欸欸欸欸！？让、让我来做吗！？」
「这也是队长的管理工作。」

丽芙菈一边哭诉抱怨着这不是队长的工作，一边把模具的尖头靠近杜帕纳的后穴。

「这、这种东西插进去会很痛的……」
「不用担心，多亏了阿秋大人，我已经习惯疼痛了。好了，拜托您一口气插进去。」
「呼欸欸欸欸欸……对、对不起！」

下定决心的丽芙菈紧紧地顶出模具，模具的尖端扩大了尻穴，强行进入了杜帕纳的直肠。

「叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！」
「呀啊啊啊啊啊啊？！」

丽芙菈被震动着屁股尖叫的杜帕纳吓坏了，在中途的位置把手从模具上拿开了。
没办法，我只好伸手用手掌抵住模具的底部，用力把剩下的部分塞进去。

「嗯咕欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

杜帕纳张开双唇痉挛着，从她的胯部发出噗咻噗咻的声音。
我以为是潮水喷出来了，但一看，原来是她在气势汹汹地放着尿。
一眨眼的工夫床单就被黄色的水弄得湿透了。

「咿叽咿咿咿咿咿咿……啊……阿啾大人啊啊……嗯叽……小、小便嘞……对不起咿咿……」

在咬牙忍受疼痛的间隙，杜帕纳这样道了歉。
她好像害怕自己的这种粗鲁行为会让她得不到阴茎的插入权。
所以当我把龟头伸进被尿弄湿的小穴时，杜帕纳浮现出痛苦中夹杂着安心和喜悦的惨烈笑容。
猛地直起腰，一口气将逸物扭向淫穴深处。
虽然被屁股的疼痛盖过了，但似乎还是得到了快感，阴道里已经分泌出爱液，轻而易举地把我的东西吞了下去。

「嗯っ噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿っーーーっ！！！」

这一击使得杜帕纳背向后仰，达到了顶峰。
但我并没有停下腰，而是用力把小穴往上推。
我一边剜着滴落爱液的淫猥的穴，一边抓住扎在屁股上的模具前后移动。

「啊叽噫咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！　嗯呀啊啊啊啊啊っ！！」

杜帕纳夹在痛苦和快乐之间咆哮着，猛烈地摇着头，然后趴在我的胸前，用柔软的胸部顶住我的胸膛。
然后用手指紧紧地抓住我的肩膀，从凌乱的头发间用无法聚焦的眼神看着我。

「咕噫咿咿っ！阿秋大银啊啊！好痛的っ！！明明很痛却又很舒服、脑子里变得乱七八糟嘞！！」
「那就停下来？」
「不要啊！！请再弄得乱七八糟一些吧咿咿咿咿咿咿！！！」

杜帕纳用邋遢的舌头舔着我的脖子，自己也动起了腰。
然后马上迎来了第二次高潮，但是我没有停下来，接着让她第三次和第四次连续高潮。
我的胸口被淌下来的口水和鼻涕弄得黏糊糊的。
杜帕纳一边用脸颊蹭着那体液，一边肮脏地喘息着，我的兴奋也随之高涨起来。
刺穿阴道深处的逸物流出了先走汁。

「来吧，杜帕纳，我要把我的种子送进你的子宫。」
「啊叽咿咿！！　请っ、请给我吧っ！请给我造小孩的种子吧咿咿咿咿咿咿っ！！」
「那你就尽情榨取吧！！」

我用尽全身力气，伸腰顶了一下杜帕纳的子宫口，同时扭动她臀部里的模具，用模具的疙瘩挠了挠直肠。

「欸叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！！」

我把精液注入第5次达到高潮的翻起白眼的杜帕纳痉挛的体内。
在啾噜啾噜射精的过程中，从臀部强行拔出模具。
随着这个行为、她的小穴进一步收紧的同时，由于超过允许值的刺激，杜帕纳的鼻子流出了鼻血。

「叽啊啊啊啊啊啊っ！！嗯啊咕噫咿咿咿咿……！」

嘴巴周围被染红了的杜帕纳，沉吟着，躺在我身上，全身瘫软地停止了动作。
好像是抱着满满一胎的精液昏过去了。
解开符文后，我抱着杜帕纳下了床。
丽芙菈面无血色地望着这边，艾露恩和法莫则满脸兴奋地半张着嘴。
两人似乎等不及了，自己玩弄起小穴来，两腿之间湿漉漉的，地板上甚至出现了小小的水洼。

「你们两个，我要把阴茎拔出来了，好好用嘴接住啊？」

一听到我的话，艾露恩和法莫就跪下来把脸凑近杜帕纳的隐秘部位。
我收下腰，拔出阴茎，白浊液从杜帕纳扩大的洞中流出。
两人神情恍惚地张开嘴，接住精液，吧嗒吧嗒地在舌头上品尝了一遍后吞了下去。
把放完子种的杜帕纳放在空床上，然后走到还在跪着的两人面前，摇晃阴茎。

「主人粘稠的鸡巴……」
「哈啊啊……请让我来打扫吧。」

法莫把前端含在嘴里，艾露恩从侧面衔住肉竿。

「啾噜、啾啵、啾噜噜、咕啾、啾啾啾噜……」
「咧咯、姆啾、啾啾噜、啵啾、呶啾啾……」

法莫的舌尖执拗地舔着龟头的背面，把那里容易积垢的污垢全部舔了下来。
艾露恩把舌头裹在肉棒上，在肉棒的表面拖来拖去舔了一圈。
大量的唾液冲刷着精液和爱液，取而代之的是两人浓厚的气味包围着阴茎。
法莫淫靡地动着嘴唇，舌头弹动着龟头与肉竿的交界处、而艾露恩则把手放在阴囊上，温柔地揉搓着。
在两人的侍奉下，逸物再次抬起头，变硬了起来。

「打扫已经够了……好了，你们谁想先来？」

艾露恩举起双手，欢快地自我主张到「这边っ！」，法莫把胳膊放在胸前，撒娇般地上翻着眼睛、谄媚地说「拜托您……」。

「那我就以获胜的一方为对手吧？」

我没多想就开玩笑地这么说了。
但是，两人突然举起拳头互相打了起来。
双臂交叉在一起，拳头同时击向双方的脸。

「咕欸っ？！」
「噗呼っ？！」

扭打在一起的两人踉跄着后退了几步，但很快又举起拳头想要袭击对方。
我慌忙插了进去。

「STOP！！等等，刚才说的不算！！」

真是的……没想到会真的开始打架……。
洗脑顺从倒是不错，可一旦牵扯到我的话，她们的态度就会变得如此不通融。
今后还是考虑一下再发言比较好。
艾露恩的鼻子被打得流鼻血，法莫的嘴角被打破，血从那里渗出来。
我用双手抱住她们，舔去了她们脸上的血。。
光是这样艾露恩和法莫就会心情愉快地露出笑容。

「我会一起抱你们两个的，所以不要再打架了，好吗？」
「好嘞！」
「我明白了！」

我问了问反抱着我并爽快回答的两人。

「你们想怎么被抱？是像杜帕纳那样非常舒服但同时很痛的方式，还是不疼但很舒服的普通的方式――――选择自己喜欢吧。」
「又痛又特别舒服的那个！」
「我也要选那边！」

一点也不犹豫啊。
真乖真乖，这才是我的人。
和杜帕娜一样，在两人的手臂上写下了『性感增强』和『痛觉微增』的符文。

「丽芙菈准备好工具」
「呼欸欸欸欸……又要把模具放进屁股里了吗？」
「不，用那个。」

我从摊开在空床上的淫具中挑出一条马鞭，指了指。

「等、等一下！这是给马用的，用在人身上会很特别特别疼的哦！？」
「我知道。所以才要用。」

我并不是想享受轻度SM。
必须在解除这些家伙性欲的同时增强我的魔力。
我让艾露恩和法莫坐在双层床的上铺，让她们屁股对着我。
然后用左右两只手一起确认了两人的小穴状况。

「咕噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！」
「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

两人都只是稍微搓了一下媚肉，然后就屁股发抖，高潮了。
一切准备就绪啊。

「那么，丽芙菈，先给她们屁股来一下」

被我命令的丽芙菈战战兢兢地挥着鞭子。
艾露恩的屁股发出「啪」的一声轻响，被打的本人应该对疼痛很敏感才是，但是脸上却没有什么痛苦的表情。

「那样的跟抚摸没什么两样吧？再用力点。」
「可是啊……真的很痛啊、这个。」

丽芙菈果然不适合这种工作啊。
我拿起鞭子，让她往后退，然后挥了挥。
尖端发出尖锐的声响，打在艾露恩的屁股上，发出「啪」的一声干巴巴的响声。

「啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！！」

尖叫声震耳欲聋，艾露恩弓着背，唾沫横飞。
接着打法莫的屁股。

「欸叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

她颤动着纤细的双腿，移动着喉咙大叫着。
被两个人鞭打的地方一下就打红了。
艾露恩痛得喘不过气来，我从背后抓住她的腰，毫无预告地将逸物「咚」地一声插进她的阴道。

「咕噫咿咿咿咿っ！！鸡、鸡、鸡巴噢噢！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！主人的大鸡巴进来叻っ！！咿噫咿咿咿咿っ！！」

艾露恩对插在肚子里的肉棒感到喜悦。
我就这么保持着插入小穴深处的姿势，鞭打着艾露恩的大腿。

「呀噫咿咿っ？！！」

随着一声悲鸣，她阴道周围的肉也紧绷起来。
在享受着这种压迫感的同时开始抽取，然后一边侵犯着充满爱液的小穴，一边到处乱打。

「欸叽呀啊っ！！咕噫咿咿咿嗯っ！！叽哈啊っ！！呼啊啊啊啊啊啊っ！！」

艾露恩交替发出痛苦和快乐的声音，扭动着身体。
她的臀部、背部、腿部和手臂瞬间变得通红。
如果做得太过分，可能会昏厥过去，所以我在适当的时候抽出逸物，然后又进入了法莫的小穴。
同时，用鞭子的前端抽打法莫的乳头。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！！」

这看起来相当疼，我的阴茎被勒得出奇的紧，就在这时，法莫的股间啾噗啾噗地滴下了尿液。
在她排泄行为的过程中，我也会扭动腰部，使劲地搅拌小穴。

「咕噫咿咿咿咿っ！！　好疼っ！　好疼但是好舒服咿咿咿咿っ！！　小穴一边小便一边被咕啾咕啾地咿咿咿咿っ！！　更多！！　煮银更多一点哦哦っ！！」

法莫瞪着没有焦点的眼睛，口水和眼泪四处乱流。
鞭打腹部有子宫的地方后，她发出「噗嘿啦啊っ！！」的怪叫声，身体猛地跳了起来，自己把我的阴茎深深地吞了下去。
虽然白皙的身体上大面积的红肿非常明显，让人心疼，但看着吐着舌头、发出娇声的法莫的脸，我没有停下手的意思。
因此肿胀的痕迹越来越多。
看到接近极限的法莫的样子，我抽身而退，又回到艾露恩的方向。
艾露恩毫不在意自己对疼痛的恐惧，央求似的摇着屁股。
一边侵犯一边鞭打，隔一段时间后再次贯彻法莫。
反复做了几次之后，两人体会到了几次高潮和一次昏厥的滋味。
两人全身红肿，惨不忍睹。
我从后面抱住摇摇晃晃、站不稳的艾露恩，然后把手伸到她大腿下面，把她抬了起来。
对艾露恩的大腿敞开着、不成样子地敞开着的阴道口进行无数次地抽插。

「咕呼哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

虽然反应比一开始弱，但艾露恩还是为了追求快乐而缠着我的阴茎。

「我也差不多该射了，好好含着吧。」
「嗯啊啊啊啊……煮银……要在我的小穴里射出来吗？」
「啊啊，我会在你肚子里满满地注入种子的。」
「好高兴……煮银的精子、满满滴注入给我吧」

撒着娇的艾露恩伸出了舌头，而我张开嘴巴接受了她的舌头，发出啪嗒啪嗒的水声互相舔着。
一边吸着嘴，一边摇晃着整个身体，不断侵犯着抱着的少女的肢体。
从瘫坐在地上的法莫那边，可以看到我们的结合部位。
她十分羡慕地抬头看着充红着血的艾露恩的媚肉被我的逸物挤压着蠕动的样子。

「来吧，艾露恩！！」
「嗯呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！来吧っ！！用煮银的子种让我怀孕吧欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸っ！！噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」
就在我拨开艾露恩的阴道皱褶，在子宫口前发泄欲望的时候。
探出身子的法莫从下面把艾露恩的身体往上一推，张开嘴巴把滑出来的我的阴茎含进了嘴里。
龟头进入喉咙深处，舌头紧紧地缠绕在肉竿上。

「咕喔喔喔！！」

我就这样在温暖的口中射精了。
法莫痛苦地皱着眉头，吞下了在喉咙深处排出的精液。

「法莫！！你竟然！！把主人的子种！！」

艾露恩被我抱着，挥动着腿想踢法莫，但因为姿势不合理，法莫很容易就躲开了。

法莫把留在铃口的精液都舔干净了，笑着说「先下手者胜」。
我按住气不打一处来想要开始殴打的艾露恩，在她耳边说道。

「放心，接下来会再给你一发的。」
「真的吗？！哇咿！！」

单纯的艾露恩马上喜色满面，立刻拿起我的肉棒，要塞进自己的阴道口。

「那、那个主人，我呢……？」
「想自慰多久就自慰多久。」
「怎、怎么这样？！」

然后我和艾露恩在哭哭啼啼的法莫面前相交，这次是在阴道内射精。

「好了，接下来轮到丽芙菈――――っ你怎么了？」

丽芙菈不知不觉间钻进了双层床的上铺躺下。

「好像已经……又是插入屁股又是用鞭子抽打……我已经跟不上了啦。今天就让我先睡觉吧……」

好像是做了不习惯的事情，累了。
也没必要强迫她，就按照她本人的要求先让她睡觉吧。
治好艾露恩和法莫的鞭伤后，我也决定上床休息。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１６７７／２２６１　（前回＋１７８）


（key：群号921902450，快来看渐渐开始内卷的群员和管理员互相催促更新结果他更了4000字我更了10000多字然后开始更新守恒的苦力们吧！） 

60. 蛇肤娘的渴望sex 
[60. 蛇肤娘的渴望sex] by 流泪阿喵喵

自从我们决定住在地方城市夸塞尔的中心的特雷登伯爵领主馆已经过去三天了。
在这段时间里，我观察了这个城市的状况，记住了主要的设施和道路。
关于魔族军的动静，还没有任何消息。
但是，既然伯爵们已经赶走了驻扎在这里的敌人，那么他们肯定会增加数量来夺回这座城市。
问题是规模有多大，我方是否有足够的人力和时间与之对抗。
为了知道这件事，现在米考的女魔法师和其他几名魔法师正在侦察，观察魔族的动向。
托这个的福，我自从在旅馆里见过她一面后，就再也没见过那个女魔术师。
如今每天都有因魔族军征收粮食而饥饿的人们前来投靠伯爵。
伯爵手下的正规兵会从这些人中征召能打仗的人当民兵，让他们拿着武器进行临时训练。
无法战斗的妇孺也要在城墙上搬运石块，收集不足的柴火。
从目前的兵力来看，伯爵的兵力有500人，民兵有800人。
民兵的人数估计在未来几天内会超过1000，但恐怕不会达到1500。
合计不超过2000人的兵力，这个城市必须依靠这些人来和魔族军战斗。
伯爵利用这支兵力制定的战斗方针是「笼城」。（key：原文篭城，就是守城的意思。）
因为被宏伟的城墙所包围，所以依靠城墙作战是很自然的事情。
但是，如果魔族军包围着这个城市，发动军粮进攻的话，那我们只能在饿死之前投降。
储存的粮食并不多，如果笼城战拖得太久，就有可能导致自己反而被歼灭的结果。
尽管如此，伯爵还是选择守城作战，看来是另有打算。
不过，关于他的策略，似乎是个机密事项，别说领民和士兵了，就连贾尔都不知道。
是会有援军到来，还是说要引诱敌军进入巧妙的陷阱？
了解详情的只有伯爵和一部分随从。
好吧，如果这样就能赢的话，方法什么的都无所谓了。
只要没搞砸就行。




眼下，我的工作是巡视城市。
具体来说，就是在城市的主要街道上巡逻，密切关注是否有可疑人员。
杜帕那等人生气地说「那是士兵干的事。」、认为我被轻视了，但事实并非如此。
因为我的这次巡逻，是考虑到有通过魔术透明化的间谍潜入的情况。
一般人是无法识破透明化的。
即使是像杜帕纳这样对气息敏感的人，只要对方受过隐身训练，也很难捕捉到他的存在。
所以我使用了『体温可视化』的符文，以防间谍入侵。
当然，我一个人不可能监视全城，所以我给其他几个守卫也实施了这个符文。
因为体温分布图与正常视野重叠在一起，一开始看守的士兵们有些困惑，但让他们看到实际透明化的我后，就接受了这种便利。
能不靠魔术便能做到这种体温可视化的就是艾露恩了。
看来艾露恩具备了与蟒蛇等身上的温度感知用的类似「颊窝器官」的东西。（key：原文ピット器官，指的是一般蛇类在鼻孔和眼睛之间的颊窝）
鼻孔里有个小凹陷，好像是用来检测周围温度的。

「所以鼻子一被抓，就看不见了。」

艾露恩这么说道。
因为拥有这样的种族特性，艾露恩也会爬上城墙在街道周围巡视。
用手套和围巾遮住了鳞片，周围的人应该没有注意到她是魔族。
由于耳朵、犄角和牙齿的关系，其他3人不像艾露恩那样可以随意走动，她们在公馆里从事翻译和笔译的工作。
据说伯爵把魔族军赶出城里时抓了几名俘虏，但都是只会说南大陆语言的人，所以无法进行审问。
另外，敌人留下的文件等也因为是无法读懂的文字所写成的而无法处理，这些问题都被会双语的丽芙菈队解决了。
那个喋喋不休的副官也通过丽芙菈等人得到了一些重要情报，所以表面上也不再对我们说三道四了。
背地里好像在对部下发牢骚。
和今天还在埋头翻译的丽芙菈她们相比，我的巡视工作轻松多了。
因为走得太悠闲了，好几次被不认识我的士兵责备不要偷懒，回到岗位上去。
就这样继续巡视时，遇到了个比我更悠闲的家伙。
坐在广场一角的，是贾尔保护的少女埃尔达。
今天也是如此，蓬乱的长红发在风中摇曳，浑身无精打采的三无着。

「怎么了，又饿了吗？」

听到我的声音，埃尔达不耐烦地点了点头。

「你该不会是在这里等配给开始吧？」
「是……」

离配给食物还有好几个小时啊，你可真够贪吃的。

「贾尔怎么了？」
「工作。」

贾尔的工作也是巡视，但和我不同，他带领着骑马小队出去外勤了。
他们负责引导前来避难的难民，并捕杀伺机而动的贼徒。

「你和贾尔是怎么认识的？」

我有点兴趣，问了一下，埃尔达伸出了手掌。

「给我点什么，我就告诉你。」

什么，指的是食物吧、绝对是……。
我在他的手掌上写下『点心召唤』，并注入了魔力。
正因为最近魔力增加了，对这种无聊的事也能使用召唤魔术的余裕出来了。
在埃尔达面前被召唤的是一块用水果做成的馅饼。

「唔哦ー？」

艾尔达发出一声听起来像是单纯念出来的棒读惊叹声，咬了一口馅饼。
她似乎没有品尝的意思，塞进嘴里只咀嚼了两三次就吞了下去。

「再来一个。」
「开什么玩笑」

我拍了拍连声谢谢都没说的埃尔达伸出的手掌。

「比起那个你先说啊。」
「说什么？」
「当然是你跟贾尔的关系啊！」

和这家伙说话的时候，为什么会这么烦躁呢。
因为她本人并没有恶意，所以更让人觉得不舒服了。
埃尔达呆呆地抬头看着我，说出了比我想象的更邪乎的回答。

「贾尔是我丈夫哟。」
「嗯？……这是那个吧，是在玩那种游戏吗？」
「不是游戏哦？」

居然、不是游戏……。
就是说，那个男人娶了这么个年纪幼小的女孩子做媳妇吗？
虽然我也有妹妹、肉便器和宠物之类的，但我还没有新娘啊！！

「幼妻啊！！」

因为太过懊恼，我就这么叫了出来。
于是广场上的士兵走了过来，我差点被当成可疑人物逮捕。
我坚持自己是清白的，然后把事情告诉了那个士兵。

「贾尔让这孩子嫁给自己，好像干了不少这样那样的事。」
「什、什么っ！？娶了这么小的孩子？」
「埃尔达，果然每天晚上都在做吗？」

我做着右手食指插入左手手指做的圆环的手势后，埃尔达一边点了点头。
该死的贾尔，你怎么能这么做！
在佩服的我的旁边，士兵的表情变得非常严肃。
之后不到半天，关于贾尔是萝莉控的传闻就传遍了整个城市。




「你个混蛋啊ーーーーーっ！！」

傍晚时分，我走在走廊上，打算回自己的房间时，背后传来了这样的怒吼声。
回头一看，贾尔腋下抱着埃尔达朝这边跑过来。

「哟，怎么了、你怎么一脸吃惊的表情？」
「还怎么了？！散播那么无耻的谣言，你还想装作不知道吗！！」
「谣言、指的是你是个萝莉控，并且跟埃尔达打得火热的事情吗？」（key： 原文エルダと組んず解れつしてるってヤツか，組んず解れつ原意指猛烈撕扭的格斗，这里作了意译）
「元凶果然是你！托你的福，我都被特雷登卿叫去解释了！！」

我用手制止了气势汹汹的贾尔。

「冷静点，我可没有散布这种谣言。大概是士兵听到我和埃尔达的对话后擅自散布的吧。」
「这种让人误会的对话才是问题所在！！」
「误会？」

但是埃尔达称呼贾尔为丈夫，承认了她每天晚上都在做那种事。

「喂埃尔达，这家伙是你老公，对吧？」
「嗯。」

保持被抱着的姿势的埃尔达点了点头。

「才不是吧！！埃尔达，就是因为你这么说、我才会被误解的！！」
「一被周围的人发现，就装作不知道的样子吗？真差劲。」
「开什么玩笑啊啊啊啊啊っ！！我只是在照顾埃尔达的伙食而已！」

然后贾尔开始辩解。
据报道，贾尔是在离开赛内特大公国向南穿过古诺哈特王国时遇到埃尔达的。
在山上行走的贾尔迷失了方向，漫无目的地前进时，遇到了正在设置捕兔陷阱的埃尔达。
埃尔达说她和她的祖父住在一起，但是祖父最近因病去世了。
由于没有其他亲人，所以就一个人过着生活，但在寒冬中，光靠孩子是无法获得能吃饱的食物的，所以她进入了山里，设下了她唯一知道的捕捉兔子的陷阱。
在埃尔达的引导下，贾尔顺利地来到了附近的山村，作为感谢，他开始带着埃尔达寻找养父母。
但是村里没有一个人愿意收留埃尔达。

「谁会收养一个吃光食物的恶魔之子啊！」

村民异口同声地这样说。
据贾尔半威胁着村长打听到的情况，埃尔达虽然看起来是个普通的少女，但只要给她食物，她就会毫无节制地吃下去，是个食欲旺盛的女孩。
有时几十人份的保存食品都被一口气吃光，而且那是村里共同储备的食物，所以埃尔达和她的祖父遭到村民们愤怒的指责，从前几年开始就处于被村子排挤的状态。
因此，即使埃尔达成为孤儿，村民们也认为无法抚养这个没有常识的大胃王。
知道原因后，贾尔不能就这样丢下她不管，于是决定在找到可以寄养的地方之前保护埃尔达。
但是一起旅行后不久，贾尔就意识到自己的想法太天真了。
埃尔达的食欲超乎想象，很快他们的大部分旅费就都花在了餐费上。
虽然贾尔手头拮据，但他也冷酷到能做出抛弃埃尔达的冷酷行为。为此苦恼不已。
就在这时，听说山里潜伏着一群盗贼的贾尔，想到要打倒他们来赚取路费。
但是到了传闻中的地方，发现那里不是强盗，而是一支有纪律的军队。
那就是逃过魔族军的眼睛，雌伏在古诺哈特王国和奥贝王国边境地带的特雷登伯爵一行人。
就这样，双方见了面，签订了伯爵为埃尔达提供食物，作为交换，贾尔提供力量的契约。

「那么，你是为了埃尔达的饭在这里战斗吗？」
「没错。」

怎么说呢……真是荒唐啊。
仅仅是为了养活一个的孩子，近卫骑士团长就得跟着别的国家的贵族吗。

「那埃尔达为什么说你是她的丈夫？」
「我怎么知道！真是的……你为什么要这么说？」

埃尔达面无表情地回答了我和贾尔的疑问。

「贾尔会一直养着我，所以是丈夫。」
「什么？！我什么时候跟你说过这种话！我只是会养你到寄养家庭收养你之前！」
「反正也找不到的。所以一直养着我吧。」

埃尔达的寄生宣言让贾尔的脸抽搐了一下。

「你，你是……你是想把我吃掉吗！？」
「我不吃贾尔哟？我只吃能吃的。」

贾尔捂住眉心，开始发抖，松开了抱在怀里的埃尔达。
我对坐在地板上的埃尔达提出了最后的疑问。

「那你说你每晚都和贾尔做爱，也是在撒谎吗？」
「左艾是什么？」
「就是这个。」

我用手指做出把棍子插进洞里的手势，埃尔达歪着头。

「串烧？」
「……你是这么认为的吗」

据说公馆的厨房每天晚上都给她烤肉当夜宵。

「原来如此，这可真是个天大的误会。」
「啊啊没错，一切都是你和埃尔达造成的误会。那么，你要怎么处理这个传遍大街小巷的谣言啊！？」
「就算你这么对我说啊。把这个谣言四起的火扑灭…………有了！」

我想到一个好主意。

「我有个妙计，既能否定谣言，又能拯救你的腰包。」
「什么，真的吗？！」
「啊啊……埃尔达。」

埃尔达抬头看着我，我对她说。

「你嫁到我这儿来，我照顾你的伙食。我会让你吃到比配给所的汤更好的东西。」
「我要去ー」

埃尔达立刻举手回答。
听了这个、慌了手脚的是贾尔。

「等下等下等下！你丫、是认真的吗？！」
「当然啊。这样一来，我就会成为埃尔达的丈夫，有关你的流言就会烟消云散，对吧？」
「就算这样，也不能把这么小的女儿嫁给……。再说了、鬼知道把埃尔达交给你这样的家伙、她会被做什么事情！算了吧埃尔达！」

埃尔达的视线在我和贾尔之间移动，然后站了起来。

「贾尔今后也会一直让我吃饭吗？」
「那个……」

如果在这里说「不能一直养你」，埃尔达可能会走到我这边来。
反正也是路上相遇这种程度的关系，推给我应该也不错才对，但贾尔却皱着眉头烦恼。
可是过了一会儿也没有得到明确的回答，于是埃尔达朝我走去。

「等等！」

盖尔按住她的肩膀。

「我知道了，我以后也会照顾你的，所以你别再去他那里了！」（key：我怎么感觉你比男主还萝莉控啊？）
「那、就这么办。」

埃尔达转身走到贾尔身边。
看到这一幕，贾尔松了一口气，同时又感到疲惫。

「埃尔达，如果你改变主意了，随时可以来找我。」
「谁会让她跑到你那里去啊！」

完全是家长模样的贾尔抱着埃尔达的肩膀，威吓般地瞪着我。
因为一直盯着我看，所以那家伙没注意到吧。
埃尔达看着贾尔放在她肩膀上的手，露出了非常微弱却很开心的笑容。

「完全地被利用了啊……。女人、就算是幼女也好可怕啊。」
「你在说什么？」
「没什么。谣言的事我会去纠正的，这样可以吧？」
「给我好好把真相传播出去啊。」

第二天，我如贾尔所愿，散布了根据事实加以纠正的新传闻。

「虽然贾尔强硬地说要养活妻子埃尔达、但是……据说他还没有出手。」

关于这家伙是个萝莉控的谣言终究没有消失。

「嗯啊啊啊啊っ！　呼啊啊嗯っ！　啊呼啊っ！　咕呜呜嗯っ！！」

晚上，我在房间的床上抱着丽芙菈。
趴在下面可爱地喘着气的宠物，因快乐而颤抖着身体，同时也露出疲惫的表情。
因为我们已经连续交合了3个小时。
在此期间，丽芙菈达到高潮的次数是7次。
中途实施了一次耐力恢复的符文莫属，不过，即使这样也无法掩盖丽芙菈被不断的责备后在脸上略显疲劳的深色。

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！　阿秋大人っ！！　嗯咕っ！　不邢っ！　又要っ！　又要去嘞呜呜っ！！」
「第8回啊。那就去吧。」

在仅今天一天就往返了超过1000回的丽芙菈的阴道里，又让阴茎前后插动。
一边享受着淫猥地缠绕着的皱褶带来的永不厌倦的舒适感，一边将其推向深处。
当龟头亲吻子宫口，并轻轻把尖端钻了进去时，丽芙菈睁大眼睛尖叫起来。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

着我后背的手臂紧紧地用力，丽芙菈绝顶了。
她的臀部哔库哔库地跳动着，摇晃着肚子里的阴茎。
嘴唇边拉着唾液线边张开，接着紧紧吸住我的嘴唇，我也把嘴唇压了回去，互相把舌头缠在一起。

「嗯啾噜っ、啾啵、咕啾、啾啾っ、啾噜噜っ、呶啾……」

在高潮的余韵中，丽芙菈品尝了一阵浓密的亲吻之后，眼神空洞，身体放松下来。

「已经……不行了……」

把仍然坚硬的阴茎从虚脱的身体里拔出来。
然后轻吻了一下她的额头，丽芙菈虚弱地微微一笑。
有三对视线凝视着这样的我们。
光着身子站在床边的杜帕纳、艾露恩、法莫，用布满血丝的眼睛看着浸满爱液的肉棒。
三个人分别张开两腿，不停地摆弄着自己的小穴。
把手指伸进充满淫汁的洞里，毫无羞耻心地搅拌着，水声啾啾作响。
脚边形成了大得惊人的爱液水洼。

「啊啊啊啊啊啊……小鸡鸡……阿秋大人的小鸡鸡……想用那个高潮想高潮想高潮……」
「主人的鸡巴……哈啊啊啊啊……想被那个硬鸡巴把小穴弄得乱七八糟……嗯啊啊啊啊啊……」
「想要……嗯呼呜呜……想要主人热热的那个……小穴已经我受不了了……」

热辣辣地要我阴茎的三个人嘴里淌着口水。
简直就像一只在食物面前忍受着的狗。
不过、这也是无可奈何的。
在过去的三个小时里，杜帕纳她们看着我和丽芙菈的浓密性爱，却不被允许参与其中，一直在手淫。
而且一次都没有高潮过。
那是因为我用『绝顶不到』的符文里强制她们禁止了高潮。
在长达3个小时的时间里，以浅尝辄止的状态持续自慰的3人，已经只能考虑用我的阴茎变得舒服这件事了。
渴望快乐的女人们呼呼地哼着鼻息，不停地玩弄着无毛的小穴。
留下丽芙菈下床后，三人的眼睛充满期待地闪烁着光芒。
但我并没有回应，只是从旁边走过。

「我去一下洗手间。」

说着刚要穿衣服时，杜帕纳等人就紧紧抱住了我。

「请，请等一下！」
「厕所的话就让我们来！」
「小便也好大便也好！」

涂满爱液的手缠住我的身体不让我逃走。
三个人都带着不同寻常的眼神，喘着粗气向我靠拢，让我有种被僵尸袭击的感觉。

「我们就是便器，所以请在这里解决吧！」
「既然都这么说了，那就找个人来吧。」

我环视了一下三人的脸，稍微思考了一下，把手放在艾露恩的头上。

「那，艾露恩，你愿意喝吗？」
「好っ滴！！」

艾露恩满脸笑容地跪在地上，拿起我的阴茎，用舌头舔了舔，然后深深地含在嘴里。
肉棒浸入满是唾液的口腔，温热的舌头紧紧缠绕上来。

「咕啾っ、啾啵っ、呶啾噜噜、啾噜っ、姆啾啾噜……」

艾露恩蠕动的舌头让阴茎的每一个角落都沾满了唾液，接着又开始执着地舔着从背面到铃口的位置。
这种刺激会使尿意不断膨胀。
我抓住艾露恩的头，把龟头塞进喉咙深处。

「嗯咕っ？！」
「出来了，好好喝下去。」

在因呼吸困难而扭曲的少女脸上，我一边感受着昏暗的喜悦，一边往她的喉咙里灌入小便。
因为舌头的触感和排泄的快感，阴茎不停地抽搐着，并将积存的温热液体全部释放出来。

「嗯咕っ……咕噜っ、咕噜っ、咕噜っ……咕呼っ、咕噜っ……嗯噗っ！」

由于喝下去的速度赶不上嘴里排出的尿量，艾露恩被呛得窒息，鼻子里涌出少许黄色液体。
但为了不从嘴里漏出来，她强忍着，动了动喉咙，总算把剩下的尿液全部塞进了胃里。
我把阴茎从嘴上拿开，抚摸着咳嗽的恩恩的头，称赞她。

「好好地忍耐着喝下去了啊，作为奖励的我会第一个抱你的。」
「咳呵……太、太好啦！」

听到这句话，法莫绕到我屁股边张开了嘴。

「不是，大的那边不会出来的。」
「怎么会……」

我在一张空着的双层床上坐下。
我向着正用水瓶漱着嘴的艾露恩招手后、她喝了一大口水，然后跑了过来。

「主人！我把嘴里弄干净了！你看！」
「知道啦知道啦。」

艾露恩特意在我面前开口让我看里面。
把她的身体拉过来，吮吸嘴唇。
坐在我膝盖上的艾露恩吧嗒吧嗒地动着舌头，双手握住了阴茎。
十根手指蠢蠢欲动地揉捏着肉竿。
我用舌头从艾露恩的口腔里舀出唾液吞了下去，然后离开那甜美的嘴唇。

「你手里正在玩弄的那个，可以随便用哦。」

在得到允许后，艾露恩露出散漫的笑容，把阴茎引到自己的大腿间。
将龟头伸进被滴下的爱液浸湿的阴唇之间，填充阴道口。

「嗯啊……咕呼啊啊啊……」

艾露恩伸出腰，把我的逸物收进自己的身体里。
紧绷的阴道内被肉棒填满，积存了爱液的皱褶黏稠地缠了上来。

「啊啊啊啊啊……主人的，终于得到了……」

艾露恩用陶醉的声音说着，脚缠着我的腰，胳膊缠着我的脖子，身体紧贴着我。
我感觉到小小的乳房挤压上来的感觉，从靠近鼻尖的脖子上飘来一股不算难闻的汗味。

「嗯呼唔唔！　哈啊っ、嗯啊っ！　呼啊啊っ！」

艾露恩反复做着自己起身、蹲下的动作，让肉棒在阴道来回抽插。
黏糊糊的淫荡声音从结合处回响，冒泡的淫汁从小穴深处流出。
艾露恩似乎很喜欢被人摩擦阴道内侧的上方，她不断地移动腰部的位置，尝试着用龟头挠动那里。
一旦找到合适的姿势，她就会以比之前更快的速度吞噬着我的阴茎。

「呼噫っ！　嗯啊っ！　哈啊っ！　鸡巴っ！！　主人的鸡巴っ！！　呼っ！　咕呼啊っ！　噫啊啊っ！！」

平时爱出言粗鲁像个男人的艾露恩，在含着阴茎的时候，就完全变成了一副荡妇的脸，发出可爱的喘息声。
她舒服地伸出红色的舌头，舔了舔我的脖子，我也作为回报，甜蜜地咬着她的耳朵，还舔了她的耳孔。

「呼呦嗯っ！！」

艾露恩好像很痒似的叫了一声，眼睛越来越热，开始舔我的皮肤。
很快，我的胸部、肩膀、脖子都被唾液沾得黏糊糊的。

「那种地方舔了也很难吃吧？」
「啵啾、呶啾……嗯呼唔唔……。没这回事……主人的汗液很好喝哟？」
「那我也尝尝你的吧。」

把脸埋在她的腋下，让艾露恩抬起胳膊。
一边闻着汗水蒸过的味道，一边用舌头在上面留下唾液的痕迹。

「味，味道怎么样……？」

艾露恩忍着痒问道，我松开嘴回答。

「艾露恩，你很美味哦。」
「诶っ……诶嘿っ……呼嘿嘿嘿……」

艾露恩害羞地笑着，把脸贴在我沾满唾液的胸前。

「最喜欢主人了！我、只要有主人在、别的都不需要了！」

虽然是我给她洗脑让她这么想的，但听到艾露恩说出如此直球的情话，即使明白也会觉得她可爱。

「你真是个可爱的玩具啊，艾露恩。」
「是滴！用我好好地取乐吧、主人！」

也就是说，我也差不多该行动了。
抓住艾露恩长着鳞片的屁股轻轻往上提，利用形成的空隙上下摆动腰部。
一开始速度很慢，但逐渐加快速度。
为了用龟头摩擦艾露恩最喜欢的地方，我把小穴像是推到腹部一般反复抽送着。
因此，阴道口上方的边缘随着阴茎的动作时而被卷进里面，时而又被卷进外面玩弄着。

「咕噫咿咿っ！　小穴好舒服咿咿咿咿っ！！　煮银っ！　煮银っ！　嗯哈啊啊啊啊っ！！」

艾露恩的声音充满了快乐的同时，突然悲伤地扭曲了脸。

「煮银嗯嗯嗯っ……求求你，让我去吧吧……明明这么舒服、却一直去不了，真的好痛苦的……」

艾露恩一边流着唾液，一边恳求道。
看向床外，等待的杜帕纳和法莫也以同样的表情继续着毫无终点自慰。

「就这么想高潮吗？」
「嗯っ！！真的一直束手无措的、脑袋都快疯掉了！」
「那等我去的时候，我也会让你去的，所以你要努力地上下着腰啊。」

一听这话，艾露恩的眼睛一亮，开始猛烈地动了起来。
把搂在我腰间的腿抽了回来，做成踮起脚尖的样子蹲在我面前，动作粗暴地上下移动着小穴。
不仅是腰部，连腿部的肌肉也在全力做着往返运动，所以上面的床发出吱吱吱吱的危险声响。

「嗯哈啊っ！　呼哈っ、哈っ、咕呀っ、咿噫っ、叽噫っ、嗯咕っ、嗯啊っ、噫啊っ！！」

艾露恩滚烫湿润的肉穴紧紧地包裹着我的阴茎，以惊人的速度撸了起来。
咯吱咯吱淫猥的声音与爱液的飞沫一起四处飞溅，混杂着汗水的淫气升腾而起。
因为艾露恩的努力，我的极限比想象中来得更早。
我感到从逸物的根部涌上来一团欲望。
伸出手抱住艾露恩的身体，我这边也猛地用力顶了上去。
那一瞬间，我解除了用在艾露恩身上的『绝顶不到』符文。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ？！！」

顿时，艾露恩发出了激烈的娇声，达到了高潮。
脊背一下子挺直，浑身僵硬。
潮水从她的股间喷涌而出。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ……！！」
「唔喔喔喔っ！！小穴勒得真紧啊！！」

我往微微痉挛而紧绷的阴道里撒入精液。
把又浓又粘的子种充分地送进肚子里时，艾露恩呼哧呼哧地喘着气，把嘴唇重叠在一起。
我品尝着侵入的柔软舌头，射精结束后，用鼻子大大地吐了一口气。

「结、结束了对吧！？那下一个请让我来！！」
「不、应该是我先的！！」

兴奋不已的法莫和杜帕纳把手指插在小穴里大叫着。
我把脸从余韵中继续撒娇接吻的艾露恩移开，对两人说。

「既然如此，那就先抱小穴更色情的那一边吧。」

我一边享受着两个人竞相展现媚肉的狂乱场景，一边再一次亲吻了露出幸福笑容的艾露恩。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１９５４／２３４３　（前回＋８２）


（key：群号921902450，快来看开始回老家而顾不上更新的成员和群主，以及因为老家就在本地所以依旧很勤快地更新的管理员吧！） 

61. 米考的魔术师【※没有瑟琴剧情】 
[61. 米考的魔术师【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵



从前天开始，来到夸塞尔的难民人数明显减少了。
决心离开自己居住的村镇的领民，几乎都已经在这条街上聚集完毕了。
在这样的情况下，最后一批100人规模的避难团体穿过了城门。

「魔术师大人！」

我出来迎接，里南和村子里的姑娘们她们便围了上来。

「欢迎来到这里，路上一切顺利吗？」
「是的！骑士在路上护卫着我们。」

里南回过头，视线的前方是贾尔率领的骑兵小队。

「可是，为什么魔术师大人还在这里？是在夸塞尔的事情还没办完吗？」
「发生了很多事，我决定在这里对抗魔族了。」

里南等人既惊讶又高兴地笑了起来，只有佩利亚没有一丝笑容地问道。

「难道是我们的错吗？」
「什么？」
「所以我问你，是不是因为我们在这里，你才决定留下来战斗的……」

佩利亚的这个问题让其他少女的脸都僵住了。
她们似乎担心自己的存在会成为我的枷锁。

「是、是这样的吗，魔术师大人？」
「不是不是。是我的部下搞砸了一件事，所以我只是在替她们擦屁股而已。」

我笑着看向佩利亚的脸，抓住她的马尾辫摇晃起来。

「我会把魔族军赶走的，你们轻松地等待着就行了。对了，难得你们全都聚集在一起，趁现在找个好男人吧。只要看到战斗作风就能判断对方是否值得信任了吧，是个不错的机会吧？」

佩利亚和里南似乎想说些什么，但看到有其他人靠近我，便噤口不语，跟着带路的士兵离开了。
相反，走过来的是一个抱着婴儿的女人。
就是我从化粪池里救出来的那个女人。
她是在途中与里南等村民会合来到这里的。

「除了我以外，来避难的只有村里一半左右的人。他们都觉得夸塞尔更危险、所以就留下来了。」

现在还不知道这个想法是否正确。
如果留在村子里，就会受到布洛拉斯等黑角队的威胁，但我们这边也会受到魔族军的攻击，所以危险程度应该差不多。
和避难来的村民们说完后，我又回到了常规的巡逻任务中。
也就是四处走动，看看有没有可疑的人，但到目前为止还没有发现敌人派来的透明化的间谍。
在街上转了一圈，然后去找在广场上等待配给的埃尔达。
我看到一个人在石板路上大步走来，所以跟着埃尔达并排坐在角落里的我便抬起了头。
米考的女魔术师在我面前停下脚步，一脸不高兴地瞪着我们。
她应该还有探查任务才是，不过好像在我不知道的时候回来了。

「你、是魔术师？」

她突然问道，我简短地回答「啊啊」后、女魔术师粗鲁地说。

「我们得谈谈。」
「是吗。可是我这边没什么好说的。」

我把初次见面时的对话反过来还给她。
我把视线从女魔术师身上移开，戳了戳央求我召唤点心的埃尔达的脸颊，此时我感到一股焦躁的气氛从视野外飘了过来。
但是，女魔术师并没有爆发出焦躁的情绪，只是深深地叹了一口气，压低了声调。

「上次在旅馆的事我很抱歉。当时我心里不舒服，做了对不起你的事。」

她这么坦率地道歉，我也没有坏到无视她的程度。

「……我知道了。就跟你谈一谈吧。」

在埃尔达的手上写下『点心召唤』并注入魔力之后再站起来。
今天的召唤点心是加了干果的曲奇。

「你、刚才……召唤了吗？」

女魔术师惊讶地看着消失在埃尔达口中的饼干。
然后拉起埃尔达的手，确认我在她手掌上写的字。

「从没见过的文字……。用这个来无咏唱莫属……不会吧？」
「经常有人搞错啊，我的这个不是无咏唱魔术，而是符文魔术――――」
「果然是符文魔术吗？！」

女魔术师抓着我的肩膀兴奋地把脸凑到我眼前。
被这么大岁数的阿姨做这种事，我一点都不高兴啊。

「没想到能在这里见到传说中的符文魔术师！」
「传说啥啊……」

女魔术师好像完全没听到我的声音，突然察觉到了什么似的喃喃自语。

「但这样的话，我还是不太明白。」
「你一个人嘟嘟囔囔说什么啊？你不是有话要说吗？」

甩开她放在我肩上的手，女魔术师回过神来后退了一步。

「啊啊，不好意思，我还是第一次见到符文魔术师。」
「于是、你想说什么？」

女魔术师端正坐姿，首先报上了自己的名字。

「是雇佣兵魔术师姬夏。」（key：名字的原文是キナツ，音译就是金娜兹，虽然是片假名但我决定以后米考的子民的名字全部翻译成汉字名字。顺便在这里一提，男主的原名是龙崎秋生，而阿秋的原文アキオ翻译成汉字名字就是秋生。）

「我是阿秋……你是米考的子民对吧？」

姬夏用东洋系的脸庞点了点头，终于说出了正题。

「阿秋，你能不能帮我一起说服伯爵？」
「说服？说服什么？」
「是为了得到进攻魔族军兵站基地的许可而进行的说服。」




几个小时后，我、姬夏和贾尔三人一起去了特雷登伯爵的办公室。

「我已经回答过了，我无法给予许可。」

伯爵冷淡的回答让姬夏扬起了眉毛。

「为什么！？刚才您说只有我一个人的魔术支持会让您感到不安，但不是还有其他魔术师吗？和他合作行动的话一定会成功的 ！」

伯爵隔着桌子默默地听着姬夏的激情演讲，用手指敲了敲椅子扶手，为难地皱起眉头。

「他的工作是监视城里是否有间谍闯入，所以我不能动他。」
「比起那个，应该优先考虑袭击才对！」

贾尔也加入了反复主张的姬夏。

「姬夏跟我说过了，我也赞成她的方案。好不容易找到的敌军弱点，怎么能置之不理呢？」

但伯爵还是不点头，只是一味地摇头。
现在的问题是，如何处理去斥侯的姬夏她们发现的魔族军兵站基地。
她们已经判明了，从夸塞尔往西南方向走4天左右的一个村落，已经被敌人用粮食和武器化为了资源基地。
他们发现，距离夸塞尔西南方向大约四天路程的一个村庄被用作敌人的粮草和武器收集点。
魔族军的军粮不足已经是众所周知的事实，如果在这里再袭击兵站基地烧毁那里保管的粮秣的话会怎样呢。
魔族军无法维持比我们更多的兵力，有可能就此放弃对夸塞尔的攻击。
因此姬夏向伯爵建议以透明化的少数精锐部队袭击兵站基地，但从刚才开始就没有得到赞同。

「喂，你也……」

被姬夏用胳膊肘戳了一下，我也只好开口了。

「如果要问可能还是不可能的话，我认为袭击作战是可能的。如果你还是不打算这么做的话，难道伯爵阁下还有别的什么想法吗？」

伯爵没有回答我的问题，只是含糊其辞地再次告诉我们不允许作战。

「伯爵那是什么意思啊！！」

姬夏一走出办公室就怒吼着踢了一脚墙壁。
路过的士兵被这气势汹汹的场面吓得缩起了肩。

「别这么大声，特雷登卿会听见的。」
「我就是为了让他听到才这么说的！」

姬夏肩膀发怒，大步走在走廊上，我和贾尔跟在她身后。

「如果一切顺利的话，本来可以避免战斗本身的，但伯爵简直就像是希望魔族军进攻过来一样嘛！」
「也许、真的是这样。」

贾尔的话让姬夏停下脚步转过身来。

「什么意思？」
「也许伯爵有一个消灭敌人的秘密计划。所以才不想采取不战而胜、双方保存兵力的作战方法吧？」
「就是说他想把魔族军引进城内，再用陷阱把魔族军彻底击溃让其再起不能？」

我的话让贾尔点点头。
但是姬夏似乎不能接受。

「在这种情况下，我们该怎么消灭敌人啊？！我们的兵力不到2000，而且大部分都是外行哦？对面可是凑齐了8000兵力了……」
「8000？！啥啊这个数字、我听都没听说过！」
「那是当然的。是伯爵嘱咐我让我不要说出去的。」

姬夏苦涩地撇了撇嘴。
兵力相差4倍以上的话，即使有城墙保护，也不知道能不能抵挡得住。
从贾尔变得严肃起来的表情来看，这或许是个相当严峻的数字。

「可以吗，把这事告诉我们？」
「不好，所以千万不要告诉其他人啊？」

看来特雷登伯爵对即将到来的攻城战之战，对我们这些外人隐瞒了很多秘密。
与亲信的手下相比，不被信任是没办法的事，但对我来说，这也太无趣了。

「对了，在等待援军啥的听起来挺有可能的吧？」
「虽然特雷登卿没有明说，但应该是吧。」
「这些援军和我们一起夹击魔族军之类的、怎么样？」

如果是这样的话，伯爵为了引诱敌人进行守城战而拒绝袭击兵站基地不也就可以解释了吗。

「这个我也想过……」

贾尔含糊其辞地说着，挠了挠头。
这个职业军人居然采取这种态度，说明这个想法有问题。

「如果是想事先转移足够的兵力进行夹击作战的话，那也太明显了。魔族军应该在公路上都设有岗哨，所以如果援军在他们进攻夸塞尔之前试图靠近的话，他们就会被发现并迅速处理掉。」
「那么，魔族军开始攻击夸塞尔之后援军才会出动？」
「当然会这样。但是，在这种情况下，夸塞尔必须独自坚持一段时间。」
「一段时间是指多长时间？」
「不知道。再说，我也根本不知道会有谁来增援。」

贾尔不耐烦地摇摇头。

「不过，不管从哪个方向派来援军，我们都至少要撑过五天吧？」

这就是贾尔连日骑马巡视四周了解地形的结论。

「坦白地说，5天实在是太长了。面对8000个敌人，以我们的防御能力，能不能撑两天都是未知数。」

伯爵麾下的正规兵只有500人左右，剩下的都是缺乏战场经验的民兵，所以无论是数量还是质量都远远落后于魔族军。
即使加上城墙这个唯一有利因素，要坚持两天以上似乎也是相当困难的。

「伯爵应该也知道这一点才对，所以我想他应该有什么对策。目前我们只能相信他，并遵从他的命令了。」
「结果还是这样啊」

姬夏百无聊赖地说道。
毕竟我们只是群受雇的佣兵，所以没办法啊，贾尔放弃地说着离开了公馆。

「正因为是被雇佣的人，所以才必须四处奔波，以免在愚蠢的作战计划中被一次性使用掉。」

姬夏跟着贾尔要离开，而我拦住了她。

「我想问一些关于你们米考的子民的事。」
「嘿？那正好，我也有事想问你。」

所以我们换了地方，在我住的房间里交谈。
当我回到房间的时候，结束今天工作的丽芙菈、杜帕纳和法莫已经在那里了。
艾露恩好像还没有从城墙上巡视回来。

「我倒是有听说你把魔族当成手下……」

姬夏看着丽芙菈的狗耳朵和杜帕纳的角瞪大了眼睛。
看到她的视线，坐在床上的丽芙菈好像很不舒服似的动了动身子。

「阿秋大人，这位是？」
「雇佣兵魔术师姬夏。我在这里的时候，算是你们的同事，所以请先记住我的长相吧。」

因为没有椅子，我坐在丽芙菈旁边，姬夏坐在对面的床上。
杜帕纳在房间的角落整理盔甲，法莫在床的上铺无所事事，但两人的目光都毫不松懈地监视着姬夏的一举一动。

「那么，关于我们米考，你想知道些什么？」

听到姬夏先问我这边，所以我决定先处理我想问的事。

「我正在照顾的孤儿里，有个孩子可能是米考的子民。她本人好像什么都不知道，但头发和眼睛都是黑色的，长相和你很像。而且她好像还有魔术天赋。我想知道，有没有办法确认那孩子是不是真的米考的子民。」
「呼嗯。那孩子叫什么名字？」
「雪菈。」（key：雪菈的名字的原文シラエ按照日本名字翻译过来便是「白江」，这里不再做更改，各位读者知道白江这个名字就行。）

姬夏听了，托着腮「嗯ー」了一声。

「名字听起来像是米考人。除此之外还有什么线索吗？至少告诉我父母的名字也好。」
「这个我也不知道。听说她记事时便和弟弟一起住在孤儿院里，连父母的长相都记不清楚。」
「有个弟弟？他叫什么名字？」
「我记得……是罗比。不过她弟弟已经死了。」（key：名字原文ロウビ，没有找到日文译名，而且感觉也不像是日本名字。）

有时雪菈半夜时分会做噩梦，呼叫弟弟的名字。
泪流满面地重复着弟弟的名字、罗比，罗比。
醒着的时候，她丝毫没有表现出那样的样子，但安娜带来的弟弟的死亡，令她至今仍痛苦不已。
虽然不能轻易地解决没有罗比的寂寞和痛苦，但至少她如果知道还有同族的话，多少能给雪菈一些安慰。

「罗比啊……。那么，那个叫雪菈的孩子应该就是米考的子民吧。」
「真的吗？你怎么知道的？」
「罗比是家族传说中出现的英雄的名字，所以很多男孩都会被以罗比的名字命名。」

至此，基本确定了雪菈是米考的子民。
所以，不管怎么说，比起完全不知道自己的来历，至少有个可以依靠的东西会更让人安心吧。

「对不起，这很有帮助。回去后我马上告诉她。」

嘛，虽然是雪菈自己的事，即使跟她谈起这个话题，她也只会「嗯」的一声就结束话题了吧。

「接下来该回答你的问题了。你想问我什么？」
「关于你使用的符文魔法。」

坐在对面的姬夏眼里充满了好奇心。

「虽然大家都知道有一种叫做符文魔术的特殊魔术的行使形态，但像这样亲眼看到真的还是第一次。」

门诺图斯把符文魔术称为「稀有物」，果然是比无咏唱魔术更稀有的东西。

「我并不是怀疑，但你能再试一次符文魔法吗？可以的话，最好能同时发动两种以上的魔法。」
「那倒没关系。」

虽然说了「我并不怀疑」，但姬夏提出的条件是为了验证我的符文魔术是不是用技巧展现出来的骗术吧。
虽然咏唱魔术，或者无咏唱魔术可以平行使用多个魔术，但是不能瞬间同时发动。
施展魔力并将其加工成魔术的形状后使之发动的工序，是魔术师每进行一次便只能完成一次的行为。
所以即使是无咏唱，在使用多个魔术的时候，也一定会产生多少的延迟。
而我使用的符文魔术无视了这个魔术的基础规则，使之能够瞬间同时发动。
姬夏肯定是为了证明这一点才要求我使用两种或更多的魔法的吧。
我拿出未填写的魔术符，在上面写下『发光』、『漂浮』、『取暖』三个字，扔到姬夏眼前。
符在落地之前浮起来，放出光芒，向周围散发温暖。

「同时进行三种混合的魔术……这的确是符文魔术。」

姬夏凝视着魔术符，用一种有些惊讶的语气说道。

「呐，这个符文魔术你是怎么学会的？」
「我不记得自己是学会的。等我回过神来的时候，就已经能使用了。」
「这怎么可能――――这样啊、也就是说你不想告诉我啊。」

姬夏好像误以为我是故意隐瞒学习方法的。
虽然真的是突然就会了，但这方面的情况又不能详细说明，所以就不特意纠正随她而去吧。

「传说中，符文魔术师不管多么困难的魔术，只要写字就能使用，这是真的吗？」
「算是吧，如果魔力充足的话。」
「嘿，真的和传闻说的一样呢。」

姬夏说着，声音里夹杂着惊讶和无奈。

「你刚才一直在说传说啥的，难道有符文魔术师出现的传说故事吗？」
「怎么，你身为符文魔术师，自己却不知道吗？」

姬夏好笑地看着我，告诉了我她所知道的符文魔术师的传说。

「最广为人知的是在300年前的战乱时期出现，和勇者一起战斗的符文魔术师。」

曾经统治大陆西半部的大帝国崩溃后，其统治区进入了无数势力混战的战国时代。
勇者的传说好像很多都是在这个时代被创造出来的，而姬夏所说的符文魔术师也是在这个战乱中作为勇者的伙伴成为了战斗传说中的存在。

「名字没传下来，但因为那个人有一只耳朵断了，所以他被称为单耳魔术师。」

单耳的符文魔法师和勇者一起拯救了濒临灭亡的某个小部族，反过来打倒了周边的敌对势力，最终建立了以那个部族为主体的一个国家。
据说在建国之前的激烈战斗中，单耳魔术师多次受到重伤，最后在第一代国王的即位仪式中，与企图妨碍他们的敌人的残党暗中战斗而死。

「然后建国的就是这个国家东边的邻国、皮雷斯托王国」

皮雷斯托王国是与我们现在所在的特雷登伯爵领地接壤的邻国。
伯爵之所以扬名立万，主要是因为他在与皮雷斯托王国的领土斗争中活跃的表现。
虽然在数量上处于劣势，但凭借鲜明的战术多次打败了皮雷斯托军，让他们尝到了苦果。
因此皮雷斯托王国的人对特雷登伯爵既敬畏又憎恨。

「皮雷斯托人要是知道夸塞尔和伯爵陷入了这样的困境，一定会指着咱们大声嘲笑的吧。」

姬夏不怎么有趣地说完之后看着我。

「不过你去皮雷斯托的话肯定会受到欢迎的。」
「我？」
「皮雷斯托甚至为建国元勋的符文魔术师建造了祭殿，每年都举行庆祝活动，庆祝他的成就。每年都举行赞颂他功绩的祭典。同样是符文魔术师的你，应该会受到相当的待遇吧。」

那样的话麻烦好像很多，不过有对符文魔术师有好感的国家真是帮了大忙。
万一发生什么纠纷不能留在古诺哈特王国的时候，还是投靠皮里斯托王国吧。
姬夏一边用手指弹着浮在空中的魔术符，一边自言自语。

「真让人羡慕啊。只要写字就能使用魔术。到底该怎么做才能模仿出来呢。拜托精灵大人的话能做到吗」
「精灵大人？」

我被姬夏的话吸引，反问道。

「是啊，人使用的魔术是精灵的恩赐。不过，你大概是最会嘲笑这种想法的人了吧。」
「不、嘲笑什么的、说到底我对精灵一无所知。」

我们知道人工智能带来的信息似乎是通过一种叫做精灵的东西，但是关于其详细情况却『因为触犯了禁止事项所以无法回答』地回答我并拒绝说明，因此到现在我还什么都不知道。
那个回答的方法和我询问勇者的事情的时候一样，所以我认为精灵是不是和勇者这种存在有很深的关系。

「那位耳朵小姐好像觉得这话很可疑呢。」

之前一直在我旁边老实待着的丽芙菈，突然被提及，吓了一跳似的挺直了背。

「那个、对、对不起！我学习魔法的时候没有听过这样的说法，那个、所以觉得很不可思议……」
「原来小姐也是魔术师啊。算了，没关系。大部分魔术师都认定精灵是未开化人的妄想呢。」
「是这样吗？」

当我问丽芙菈的时候，她难以启齿地「嘛啊……」点了点头

「但是呢，我们米考之所以比别人更擅长魔术，正是因为我们相信精灵。而你们却总是把理论放在首位，试图用它来解释一切，所以才会在关键的地方停滞不前。」
「那你的意思是，只要拜托精灵，魔术就能进步吗？」

丽芙菈的表情变得有些生气。
似乎觉得自己所学的魔术理论被人挑毛病了。
金纳兹饶有兴致地看着这样的丽芙菈然后摇了摇头。

「理论当然是必要的。但仅仅是这样是不够的。通过得到自己体内的精灵的帮助，可以让自己达到更高的境界――――这就是米考的想法。」

但是这个解释似乎让丽芙菈无法接受，她皱起了眉头。

「我不太明白你在说什么……精灵是什么？」
「用我们的长辈们的话来说，就是「世间无处不在的智慧和知识的积累」。」
「更不明白了……」

丽芙菈歪着头，但我总觉得自己明白了姬夏在说什么。
虽然不知道是什么道理，但精灵应该具备收集信息的功能吧。
利用这些精灵所储存的信息，人工智能依此回答了我的问题，而米考的人民可能是依此来修炼魔术。

「精灵会说话吗？」
「不，不会说话的。不过，如果能感觉到自己内心的精灵的话，会得到很多启示。」

我的这个问题是在考虑人工智能是不是精灵本身，但从姬夏的回答来看，似乎又有点不一样。
但是，在给予启发这一点上也有共通性。

「精灵是怎么感应到的？」
「这是个秘密，不是我们的亲人就不能说。」
「那你能教雪菈吗？」

于是姬夏抱着胳膊含糊地回答「不知道呢」。

「如果那孩子能被长老认可为米考的孩子的话，或许能教她。」

像姬夏这样的佣兵魔术师，在外出时是不能随意传授精灵的教义的。
如果无论如何都想学的话，就必须千里迢迢到大陆中央旅行，与家族的长老商量后才能拜师学艺。

「难不成那孩子魔术修炼得不顺利？」
「不，她还在那之前的阶段。她现在正在学习阅读和写作。」

听了这话，家乡的表情阴沉了下来。

「读书写字也不错，但要教魔术的话，还是尽早开始比较好。」
「话是这么说，可又不是我教的。」
「是这样吗？」
「啊啊，雪菈已经拜了一个有名的魔术师为师。姑且不论他的人格如何，那家伙魔术实力是可靠的，交给他应该没问题吧。」
「那就好。本来我们的魔术师就太过专注于咏唱了，因此在该做的事情上浪费了很多时间，再加上找了个奇怪的师傅的话，就更难了。」

关于姬夏所说的「过度专注于咏唱」的问题，之前缪莎曾经跟我说过。
魔术师有好几个流派相互竞争，为了使自己的流派具有权威性，把咏唱改成庄严的调子是很件流行的事。
例如，把只说「天空」就可以了的地方装饰成「无尽的天空」等毫无意义的咏唱，这在现代魔术师看来是理所当然的事情。
而且一旦通过这个「装饰咏唱」学会了魔术，之后再矫正成简单的咏唱就很困难了。
告诉我这句话的缪莎自己，也因为之前的老师的教导中有这样的虚饰，现在正按照门诺图斯的指导进行修改。

「雪菈的师父好像很讨厌这种浪费的装饰」
「那你就是少数派了呢。这位魔术师叫什么名字？」
「圭多瓦尔・门诺图斯、是个萝……不对、是个老头」
「……什么？」

一提到门诺图斯的名字，姬夏的脸色就变了。
形状优美的眉毛向上翘起，看我的眼神里充满了明显的敌意。

「你……是门诺图斯的伙伴吗？！」

受到姬夏气氛变化的影响，杜帕纳和法莫随时准备着伸手去拿剑。

「不是，我们的关系没有同伴那么深，只是在找住处的时候得到了一些照顾而已。」

我不知道姬夏那边的情况，所以隐瞒了住在同一座塔里的事实。
即便如此，姬夏的气势也不同寻常。
就好像找到了父母的仇人一样。

「你和门诺图斯有什么过节吗？」
「什么过节？啊啊、当然有啊！那个强盗混蛋是我们米考全员的敌人！」

姬夏猛地从床上站起来，瞪着我。

「马上让那个叫雪菈的孩子离开门诺图斯的身边！米考的孩子成为了那家伙的徒弟什么的，真让人恶心！」
「喂，太突然了吧。虽然你这么说，但如果不了解情况的话，我也无法接受的啊。」
「哼、你想知道就问门诺图斯吧！」

说完，姬夏跺着地板走出了房间。
门砰的一声关上了，我和丽芙菈目瞪口呆地看着。
这时，那扇门马上打开了，从岗哨回来的艾露恩出现了。

「咋的了、刚才出去那个大婶？一副超级生气的样子啊？」
「……我也不知道。」

说门诺图斯是强盗，难道是那个老头从米考的人民那里偷了什么东西吗？
嗯，门诺图斯果然不是个好玩意啊。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１９７７／２４１４　（前回＋７１）

【※这里增加了魔力是因为省略了最近几天的性交】
 

62. 夸塞尔笼城战・第一日【※没有瑟琴剧情】 
[62. 夸塞尔笼城战・第一日【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

(key:那根据各位观众的意愿，以后就翻译作雪菈了，各位只要知道白江这个名字就可以了)


「呵呵呵，风景真不错啊。」
「这可不好笑啊。……真是的。」

我在城墙上环顾四周大笑，贾尔则责备着我。
实际上确实不是什么可笑的事情，所以我没有反驳。
目前，夸塞尔正在被魔族军队的攻略部队包围着。
其兵力大约8000。
数量是我们四倍多的敌军旌旗飘扬，正在调整部队部署。
夸塞尔在城墙外也有市民街，魔族军队在市民街之外延伸的田园地带布阵。
敌军部队大致分为三个部分，分别驻扎在城门所在的南侧和东西两侧。
似乎打算从3个方向同时发动攻城战。
南方部队的阵容最厚，果然是把城门当做第一目标了。

「为什么只有北面被放置了呢？」
「可能是考虑到四面都包围起来的话，包围网就会变得太薄弱了吧。因为在过去的攻城战中，也有从城内出动的突击部队突破包围讨伐敌将的例子。」

又或者，贾尔继续说。

「北面变得薄弱的原因是陷阱，从那里出去的话，可能会遭到伏兵的袭击。」
「原来如此呢。」
「不过，敌人的这种部署对我们来说是有利的，因为要防御的方向越多，我们就越痛苦。」

我们主要由没有战争经验的民兵组成，缺乏能够指挥这些民兵的熟练正规兵。
因此战线越扩，视线需要触及的地方就越多，越容易出现漏洞。
一边听着贾尔的解说，一边用目光跟随着魔族军队的动向，这时传令兵爬上城墙跑到我们身边。

「伯爵阁下命令我们在中央广场集合，以便进行开战前的训示。」
「知道了，我马上过去。」

听到回答的传令兵走了，我们一起离开了城墙。
中央广场上集中了即将部署在城墙各处的正规兵和民兵。
指挥官级别的贾尔排在那个集团的前方。
像我这样的魔术师，由于地位独特，既不同于士兵，也不同于指挥官，所以只能被安排在前方某一角。
尽是魔族的丽芙菈队如果让民兵看到可能会引起混乱，所以让她们在建筑物的后面处待命。
取而代之，站在我旁边的是佣兵魔术师姬夏。
姬夏先是瞥了我一眼，然后面无表情地移开了脸。
自从前几天知道我是门诺图斯的熟人之后，她就一直是这个样子。
除了必要的事情之外，她不愿意和我说话，就算跟她打招呼，她也会随便找个理由搪塞过去。
虽然你好像很讨厌门诺图斯的样子，但我和那个家伙关系又不深，所以希望你不要让我也牵扯进来啊。
在主要的人们聚集在一起的时候，穿着盔甲的特雷登伯爵出现在我们面前。
他一如既往的一副和善的大爷模样，作为即将开战的指挥官来说，似乎显得格格不入。

「那么……接下来就要和魔族军开战了，我不想在这里说太多。」

伯爵一边捋着白髯，一边对聚集在一起的士兵说。

「3天。希望各位能坚持3天。这样一来，这场战争一定会以我们的胜利告终。」

这句话引起了大家的骚动。
不过，这是一种善意的骚动。
比起看不到尽头的战斗，3天时间的期限对士兵们来说更有希望。
只要坚持到第三天，抵挡住魔族军的围攻，就能得救。那样的话他们也会产生拼死努力的想法吧。
但是，对于为什么能在3天内取得胜利，则完全没有说明。
尽管如此，有身经百战的伯爵做保证，几乎所有人都相信了他的话，脸上露出了灿烂的笑容。

「为了保护诸位重要的家人和朋友，请一定要竭尽全力从魔族军手中保护这座城市。然后在后天，一起喝干胜利的庆功杯吧。。」

伯爵的训示就此结束，然后副官高声说道。

「只要坚持三天、不让魔族跨上眼前的墙壁，便是我们的胜利了！很简单吧！明白了就拿起武器吧！高声呼喊吧！一起上ーーーっ！！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔ーーーーーッ！！！」

士兵们把手中的剑和长矛举向天空，英勇地咆哮着。
在震耳欲聋的咆哮声中，各部队开始向自己的防守位置移动。
从背后悄无声息地走出来的丽芙菈队伍中、杜帕纳和法莫跟在我后面。
两人都用兜帽遮住了头部。

「走吧。」

说完我也跟着士兵走了。
姬夏跟在不远处，因为我们两个的防御位置都在南墙城门附近。
目前在夸塞尔的魔术师有我、姬夏和丽芙菈三人，各自进行着攻击，防御，治疗的任务。
让丽芙菈担任治疗担当是为了不让她和魔族军战斗。
与洗脑后的杜帕纳她们不同，对丽芙菈来说，与同胞的战斗将成为心理上的巨大负担。
所以才让她成为了专门治疗伤员的后勤人员。
而艾露恩也派到丽芙菈那边去了，负责协助治疗和在紧急情况下护送。
在杜帕纳和法莫的陪同下，我登上南墙。
特雷登伯爵和他的亲信们已经在城门正上方布阵了。
魔族军队似乎已经完成布阵，排成了整齐的横长队形。
他们身后还有10多台带轮子的投石机。
从马上就要行动的敌阵中，出现了一个举着旗子的骑兵，跑到城门前。

「向夸塞尔的叛逆者们宣告！速速逮捕特雷登伯爵加雷德并打开城门！从命者可保其性命！但若拒绝、便将会有无情的诛杀之刃落在你们头上！」

那是魔族军要求开城的使者。
但是没有人会遵守这个要求。
在这里据守的大多数人，都曾被魔族军队逼到了饿死的边缘。
他们怎么会听从敌人的话呢。
即使老老实实地开城投降，保住了性命，之后等待他们的也只是缓慢的饿死而已。
所有人都明白，要想活下去，只有在这里战斗并获胜。
伯爵从部下手中接过弓，搭上箭射了出去。
它扎在使者旁边的地上，把马吓得直立起来。

「库っ……！你这个愚蠢的家伙！！」

使者紧紧抓住缰绳，差点从马背上掉了下来，他狠狠地骂了一顿，便收回马头，逃回了自己的阵营。
然后魔族军轮番出动。
东西南各部队随着信号哨声一齐开始进军。
看来他们并没有拖延时间进行兵粮战的打算。
魔族军毕竟是魔族军，军粮不足，无法在攻克夸塞尔这件事上花费时间吧。
当姬夏看到敌人开始进军后，她开始吟唱。
在城门一带设置阻断魔力的结界。
据说在敌方有魔术师的情况下，有可能会突然被爆炸魔术炸飞城门，所以像这样施展防御魔术是攻城战的定式。
姬夏的咏唱只用了10秒左右就结束了，在魔族军还没怎么行动的时候结界就立起了。
虽然没有达到无咏唱的程度，但姬夏似乎已经达到了其前一阶段、俗称「半咏唱」的境界。
省略了咏唱的一部分，使其高速化。

「已完成结界的展开」

伯爵听了姬夏的报告，转过头来对我点点头。
我也点点头，离开城门，走出结界。
然后静静等待魔族军再靠近一点。
伯爵要求我们进入投石机的射程内之前，施展华丽的攻击魔术，挫败敌人的斗志，提高己方的士气。
为此的准备工作已经结束，剩下的就是寻找时机了。
正在践踏田野前进的敌方步兵的注意力都集中在前方。
即使设置了什么陷阱，也应该是在进入城墙附近的市民街之后。他们是这么认为的吧
但我的圈套就在那些家伙践踏的田地下面。
确认敌人的最前排到达了预定的位置之后向符文注入了魔力。

「点火。」

话音刚落，敌军步兵正下方的泥土炸开了。
大概200米的范围内，发生了数起间隔着一定距离的爆炸。
伴随着轰鸣声，泥土和爆炎喷涌而出，将不幸士兵的身体抛向空中。
面对突如其来的爆炸，步兵们陷入恐慌。
原本井然有序的队伍瞬间瓦解，其中也有人毫无意义地举着盾牌，向左或向右盲目逃窜。
这就是同时引爆埋在土中的20个水榴弹的结果。
使用的是皮袋里装有水和魔术符的简易版水榴弹，但威力无可挑剔。
这次爆炸大概导致200到300人无法战斗。
不仅是人员上的伤害，在心理上也似乎成功地造成了打击，敌军部队的混乱无法轻易平息，指挥官们急于重整部队。
在此时飞出『追踪爆炸符』去追击，摧毁所有的投石机。
没有扔出一块石头，它们就完全沉默了。
从城墙上看到敌人惊慌失措的样子，民兵们发出了巨大的欢呼声。
这样一来，提高自军士气的目标也达成了。
但当我回到城门附近时，伯爵周围的人却一点都不高兴。
岂止如此，大家都皱着眉头看着我。

「怎么，那些还不够吗？」

我觉得这些爆炸还挺夸张的啊。
虽然和原来世界的航空轰炸相比稍显逊色，但在这个没有火药的世界里，这不是足够华丽的水平吗？
副官目光望向我，脸颊抽搐，僵硬地开口。

「啊啊、唔姆……还不错啊……」
「是吗？如果有必要的话，我可以再做一套的。」
「不、不用、足够了！战斗才刚刚开始，保存魔力吧！」

正当我对副官的可疑态度感到纳闷时，身后传来了「阿秋大人」的声音。

「什么事，杜帕纳？」

杜帕纳凑过来，用只有我能听到的声音小声说道。

「那些人大概是因为阿秋大人的魔法比预想的厉害，所以才会在惊讶之余保持警惕吧。」
「什么？可是我事先已经说明了那个爆破陷阱的事了啊？」
「光凭听的话，是想象不到这种光景的吧。因为按照常识来看，这已经远远超出了魔术师一个人能做的范畴。」

听了杜帕纳的想法，我一边想一边窥视副官们，他们看我的眼神里确实闪烁着不信任和警戒的神色。

「是担心我会背叛他们吗?」
「是的。事实上，如果秋叶大人和我们举起反旗的话，这座城市很容易就会沦陷的。」

虽然我一点也没有这样的打算，但彼此之间的信赖关系从一开始就没有好好建立起来的话，所以变得疑神疑鬼也是理所当然的。
我也对伯爵们的保密主义持怀疑态度。
伯爵在训示中说只要坚持三天就会胜利，但他的根据是什么呢？
贾尔估计无论援军从哪里来，至少都需要5天的时间，所以他的胜算除了援军之外还有别的什么吗？
不管怎样，必须带着这样的疑问去战斗，感觉上不是很好。

「看！魔族军要撤退了！」

士兵们的声音打断了我的思考，我把目光转向敌阵。
稳住阵脚的步兵部队没有继续前进，而是转身后退。
不仅在南壁一侧，在东壁和西壁一侧也是如此。
原本是同时攻打三面墙壁的作战计划，但作为主攻的南方攻城部队过早受挫，似乎打算撤退一次重新部署。

「敌人就像我想的那样，搞错了魔术师的数量吧。」

法莫望着撤退的魔族军队说。

「是啊，这样一来，在他们再次发动攻击之前，就可以空出一些时间了。」

水榴弹的20连发爆破是为了让敌人惊吓的华丽表演，同时也是为了误导敌人认知己方拥有魔术师数量的陷阱。
根据咏唱魔术师的常识，同时发动20发爆炸魔术需要20个魔术师。
伯爵的军队不足2000人，却拥有如此多的魔术师，这对魔族军来说是意料之外的事情吧。
换句话说，这就好比敌人备有20门大炮，而且这些大炮不知道什么时候就会变成透明的，悄悄靠近己方阵地，突然露出獠牙。
此时此刻，敌人的指挥官一定正忙于调整战术。
实际上这个欺骗作战似乎中了大奖，直到日落魔族军也没有任何动静。




「你觉得、会有夜袭吗？」

我在燃起篝火的城墙上问站在旁边的贾尔。

「很有可能。你的魔法一定让那帮家伙慌了手脚，那他们的手段变得稍微强硬一点也不奇怪。」
「具体来说呢？」
「是啊……比如说，为了让我们精疲力尽，不断地进行零散的攻击，一直持续到早上。对方人数多，可以轮班休息，而我方则要不眠不休地战斗，那可很辛苦。」
「趁着夜色，少数人悄悄越过城墙，打开城门或放火，也是他们可行的手段。」

说着走到这边来的是姬夏。
不知道为什么，她背后站着里南和佩利亚。
在我的示意下，杜帕纳和法莫若无其事地转过身，离开了那里。

「怎么了，你们两个？」

即使敌人停止进攻保持沉默，城墙上也不可能安全。
这不是能让非战斗人员随便爬上来的地方。

「那个、对不起，我来晚了，给您送饭来了。」
「还是热的，还是快点吃比较好。」

里南拿起装满面包的大篮子，佩利亚拿起盛着汤的锅。
看来两人是在帮忙送餐。
仔细一看，到处都是在城墙上分发食物的女性。

「哦哦、是热汤，真的感谢啊。」

贾尔想马上去吃饭，却被姬夏用手制止了。

「你应该去那边的吧？」

说着，她手指的地方站着拿着木盘子的埃尔达。
她用笨拙的步伐摇摇晃晃地端来快要溢出的汤，「嗯……」地递给盖尔。

「怎么回事……盘子里居然有汤！！」（key：她居然没趁机喝光！！小栗帽都知道送外卖的时候应该偷吃掉！）

对于理所当然的事实，贾尔就像看到奇迹一样惊讶着。

「埃尔达，你在路上没偷吃就把伙食送到这里来了？太厉害了！」

那家伙好像在表扬第一次办事成功的幼儿似的摸着她的头，埃尔达今年12岁吧？
埃尔达也相当得意地挺起胸膛，把木碟递给了贾尔。
里南和佩利亚看到了这一幕，正在窃窃私语。
「和传闻的一样……」「果然是萝莉控……」的声音传来。
也许贾尔觉得自己像个父亲或者哥哥一样赞美埃尔达的吧。
可是因为无心的流言，周围的人似乎有不同的看法。
无法消除无悔的原因、大概是因为他没有品德吧。
所以不是我的错。别说这个了，赶紧吃饭吧。
佩利亚把汤倒进盘子里递给我，里南递给我面包。

「请问，魔术师大人……您没事吧？那个、战争……」

里南问道，脸上流露出无法掩饰的不安的神色。
我把面包浸在汤里吃着，用轻松的声音回答她。

「目前还算轻松，我们这边还没有一个人死呢。」

这不是谎言，但也不能说是诚实的回答。
真正困难的是今后。
但也没必要把一切都如实说明，煽动里南她们的恐惧。

「你们不用担心。我之前也说过了，你们可以一边寻找好男人，一边等待伯爵获胜就行了。」
「怎么可以这么说！」

突然佩利亚拿着锅向我扑来。

「里南对你是认真的――――」
「佩利亚！！」

里南的叫声打断了佩利亚的话，但我知道她想说什么。
总觉得事情变得有点像廉价的爱情剧了。
我最讨厌这种事了。
把剩下的面包和汤塞进胃里，拉起两人的手，把她们拉到离贾尔他们很远的僻静的地方。

「魔术师大人，请不要介意佩利亚说的话。」
「为什么啊！这样真的好吗？！」
「因为从一开始，我们就约定好了只有那天晚上……」
「但你无法忍受这件事，每天晚上都在哭啊！」
「不、不是的……。别再说让魔术师大人为难的话了。」

里南斜眼看着叹气的我，抱歉地垂下了眼睛，相反，佩利亚柳眉倒竖。

「你们好像对我抱有什么幻想，所以我先告诉你们。」
「说什么?」
「告诉你们我在哪里，过着怎样的生活。如果知道了这些之后还能保持你们的感情的话，那就继续现在的生活好了。」

然后把我在塔的孤儿院里萝莉萝莉的生活大致告诉了两人。
顺便把对里南她们来说可以说是仇敌的杜帕纳和法莫收为麾下的事情也说了。
全部听完之后，佩利亚表情僵硬地抱住了头，里南茫然地彷徨着没有焦点的眼睛。

「所以说，我基本上是来者不拒的，你想跟我来完全可以。不过，期待那种一对一的纯爱也是不可能的。」
「那毕竟、在村子里和七个人做过，还以为您只是个对女人不检点的男人呢……」

呻吟着的佩利亚抬起头来抓住了里南的手。

「果然这个人说得没错。我们应该找别的好男人！既不是萝莉控也不是变态的普通男人！」
「普通的……男人？不是魔术师大人的人……？」

里南眼神空虚地嘟囔着，佩利亚用力点头说「对对」然后点了点头。

「那天晚上的事，就当作是医生的治疗吧。接下来，我们一起去找未来的丈夫吧?」
「满意了吗？那快回去吧。你们不是还在分发食物吗?」
「啊，不好！是这样来着！」

佩利亚拉着里南的手超过了我，跑去拿面包和汤。
我们擦肩而过的时候，里南像是恳求似的看着我，但我却故意无视了她。
两人离开后，我回到贾尔他们身边时，他们投来了充满了谴责的目光。
虽然没有多嘴，但大家似乎都同情里南，认为我是坏人。
真让人意外。我认为我已经坦白了事实并且诚实地回应了啊。




在寒冷刺骨的深夜，魔族军发动了进攻。
突然，东城墙上响起一阵轰鸣声，爆炸的火焰在黑暗中放射出橘黄色的光芒。
接着传来进攻的敌军步兵的巨大声音。
在南面城墙上昏昏沉沉的我扯下裹在身上的毛毯，站起身来，凝神注视东壁的状况。
正在城墙下打盹的守军们慌忙爬起来，拿着各自的武器跑上台阶。
夜袭似乎只集中在东墙。
用『夜视』确认了南侧敌军阵地的方向，没有兵力移动的迹象。
取而代之的是部队的数量在不知不觉中减少了。
好像是把南方的士兵派往了东侧。

「为什么要进攻东方？」

虽然与南墙相比，那里的守卫人数较少，但这并不意味着防御就比较脆弱。
既没有容易倒塌的墙壁，也没有适合大多数人侵入的门。
虽然有一个勉强能容一辆马车通过的通用口，但因为用石头堆砌封锁了，所以算不上弱点。
但是魔族军勐攻东壁的意志是明确的，又一次敌人魔术师的爆炸、把城墙烧焦，烧死了几个民兵。

「前往东面掩护！」

命令我和姬夏的，是掌握现场指挥权的南壁守备队队长。
伯爵回过一次公馆，不在，所以现在这家伙就是最高指挥官。

「可以让这里变得薄弱吗？那是敌人的佯攻作战也有可能……」
「这不是你们该担心的。」

守卫队长如此驳斥了姬夏的担忧。
好吧，这里的城门内侧有贾尔率领的预备部队待命，即使南面再有突袭，也能应对。
不管怎样，作为受雇的我们是不允许擅自行动的，被命令的话只能服从。
和姬夏一起，我和杜帕纳，法莫向东墙跑去。
但、途中我突然感到不安。
南墙因为前面的理由没有问题，西墙也因为有原来部署的守备兵，即使被进攻也不会马上被攻陷。
但是北墙呢？
北墙虽然也有守卫兵，但因为魔族军没有布阵，所以和其他地方相比应该比较薄弱。

「杜帕纳，你去北墙。」

我边跑边命令，然后给杜帕纳加上了『夜视』、『身体强化』和『体温可视化』的符文。

「遵命。」

回答的同时，杜帕纳跳下城墙，稳妥地落地，向北跑去。
追随着她的姬夏问道。

「你是感觉北墙会遭到突袭？」
「不是你说的，也会有少数敌人偷偷潜入的吧？还是小心为妙。」
「是啊，不过最危险的还是东边。」

话音刚落，城墙上又燃起了爆炸的火焰。
接着，一阵坚硬的声音响起，为了防御敌人而建造的胸墙的一部分碎裂四散。

「那些家伙还用了投石机。」

投石机投出的石弹一旦撞上城墙，就会向四周散落碎片，伤及守军。
然后魔术轰炸墙壁上的伤痕，使那部分遭到更大的破坏。
部分石弹掉落在街道上，打破了房屋的屋顶。

「看来还是先设法对付魔术师和投石机比较好。」

到达东墙后，我根据战况做出了这样的判断。

「法莫，你负责姬夏的护卫」
「喂，为什么要护卫我啊？！话说、你有什么打算啊？！」
「我毕竟是负责攻击的啊，先下去一趟。」

在姬夏的惊讶表情和法莫的「小心点」这句话的鼓励下，我纵身跃出城外。
在下落过程中发动『身体强化』和『透明』，然后消失并着陆。
那里是拿着梯子冲过来的敌人步兵的正面，但没有人能捕捉到在空中消失的我的身影。
穿过涌来的人潮来到步兵部队后面，首先走向显眼的投石机。
在距离城壁一百多米的田地里，发现了15座左右的零星的建筑。
在向前方奔跑的同时连续发出『追踪爆炸』符。
装置的基部和投掷用的支撑臂接连爆炸损毁，不到3分钟所有的投石机都变成了大型垃圾。

「接下来是魔术师……」

与投石机不同，军属魔术师没有那么明显。
如果穿着铠甲，就会埋没在众多普通士兵之中，很难找出。
但也不可能混入直攻城墙的步兵部队之中。
即使在，也应该是在后方，指挥官所在的地方。
于是，我穿过田埂，悄悄靠近军旗集中的地方，想观察一下情况。
但就在我走到一定程度的时候，有什么东西绊住了我的脚，旁边发出咔啦咔啦的声音。

「っ？！这是……鸣子吗？！」

定睛一看，田埂上的低处拉着一根不显眼的线，线的尽头伸向散落在田间的稻草丛后面。
那里好像设置了警报用的鸣子。
如果是魔术发出的警报，我身上有好几件从黑角队抢来的对魔术装备，不会让它有反应，但如果用这种物理手段来的话，就很难对付了。
听到鸣子声的士兵们发出警戒的声音，突然有多支火焰箭射了过来。
那并不是直接瞄准我，而是粗略地射向鸣子响起的地方。
落在地里的火箭、使火焰瞬间向四周蔓延。
尽管到处都是易燃的稻草，但火势的扩张速度太过不自然了。

「竟然撒了油……」

我连逃跑的时间都没有，周围就被火焰包围了。
这显然是个陷阱。
看来是为了烧死前来暗杀指挥官的人而准备的。
可能是魔族军误以为夸塞尔有很多魔术师，花了很多工夫准备的。
由于蔓延速度很快，普通的魔术师即使想用魔术对付也无法跟上吟唱，最终会被烧死。
还不如强行突破火焰之墙，这样也许会得救，但那样做的话，肯定会点燃衣服，让人识破透明化。
这么一想，真是一个精心设计的陷阱。
不过，前提是对象是平均水平的魔术师的话。
别说是作为符文魔术师的我了，就连像姬夏这种会使用缩短咏唱的魔术师来说，这种程度都不成问题。
我本来想用浮游魔法飞上天空，但又怕会被烟熏死，于是转念一想，使用了转移魔术。
一口气移动到军旗竖立的地方，发现那里只有防御用的木板，指挥官和魔术师却不见踪影。

「军旗是诱饵吗。真敢做啊。」

我一脚踢倒琴杆，抱起胳膊。
那么，如果这是诱饵，那么真货在哪里？
在这期间，城墙上再一次燃起了轰炸的火焰。
损毁严重的地方好像被姬夏设置了结界，攻击已经停止，但其他地方又被集中攻击了。
火箭也飞了出去，其中一部分掉到街上引起了火灾。
在火焰的照射下，浮现出我方守军向爬上梯子侵入墙内的敌兵投掷石块和木材的情景。
虽然目前的情况看起来似乎还在推进，但能持续到什么时候还是未知数。
必须尽可能迅速地干掉敌人魔术师，把战况引向有利的方向。

「如果是在幕后指挥或咏唱的话……」

我跑回城墙那边。
田地里没有藏身之处，所以只剩下靠近城墙的民宅之中。
不像南墙那边，这里没有那么多房屋，如果在其中的某个地方，应该很快就能找到。
发动『透视』从最近的房屋开始依次观察。
然后第五家就中奖了。
在一栋两层的木造房屋里发现了好几个人。
走近细看，2楼窗边站着的那4个人都穿着与步兵极为相似的军装。
不过，虽然不像是在说话，但他们的嘴角却在不停地动着。

「好，发现咏唱魔术师！」

能透视看到，因此那个房屋应该没有设置魔力阻隔结界。
但是魔术师自己有常识的话应该在用对魔术装备防护着身体吧。
这种时候就是简单的『真空』啦夫人。
让魔术符飞出去后啊啦好简单呢，1分钟后4个魔术师就变成4具尸体了呢！

「如果是现在的话，把指挥作战中的指挥官的尸体也当作礼物……可是、虽然想这么做但没找到目标啊。」

如果和魔术师在一起的话，就可以顺便把他杀死了。
我大致观察了一下其他的房屋，没有发现有什么人潜伏在里面。
不管怎样，消灭了敌人的魔术师和投石机之后，进攻的力量减少了，城墙上的防守兵的活动变得稳定了。
相反，攻城方的步兵们似乎因为没有了掩护而开始动摇。
形势似乎倾向于这边，我回到城墙上与姬夏和法莫会合。
因火矢引起的街道大火、是在姬夏的魔术和居民们的灭火活动下扑灭的。
然而，到处可见被烧毁的难民在路上唉声叹气的身影。
据姬夏说，还出现了死伤者。

「轰炸停止是你干的？」
「是的。我找到了四个魔术师，把他们都干掉了。」

向姬夏简单说明后，本应派往北墙的杜帕纳沿着城墙跑了回来。

「那边怎么样？」

杜帕纳淡淡地向我汇报了发生的一切。

「4名透明化的敌兵瞄准北侧警戒薄弱的地方，爬上城墙入侵了。」

各城壁上应该至少配置了3名被我实施了『体温可视化』的看守，即便如此，还是疏忽了北墙的安全。

「这么说，我们这边有可能是大规模的佯攻。那么，入侵的敌兵呢？」
「我一发现就砍了。他们手里拿着油壶和火石，估计是想放火趁乱打开城门。」

而且当东墙开始被攻击的时候，伯爵似乎已经注意到敌人从北面入侵的可能性。
因此，在杜帕纳到达之前，伯爵就亲自率领部下在北壁周围进行警戒。
护卫伯爵的一名骑士也施加了『体温可视化』，所以杜帕纳和他的两名骑士解决了入侵者。

「我带来了伯爵阁下的谢词和命令。」
「命令？」
「因为可能还有其他入侵的敌兵，所以希望阿秋大人能让士兵们使用透明识破的魔术，在街上进行搜查，为此可以从北壁抽调人手。」

呀嘞呀嘞，伯爵还想让我在战斗中顺便街上巡逻吗。
当然，这和前几天的散步式巡视不同，必须打起精神来。
然后我回到北墙，组成了一支由20人组成的搜索队，在街上跑来跑去，直到天亮，但最终没有发现其他入侵者。
然后伯爵在途中赶到东墙，顽强地击退了敌人的攻势，魔族军在天亮之前就放弃了开始撤退。
就这样，夸塞尔成功地度过了攻城战的第一天。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　７０６／２４１４　（前回＋０）


（key：新年快乐！！初一就更新的翻译多勤快啊，被自己整泪目了。） 

63. 夸塞尔笼城战・第二日①【※有一点瑟琴剧情】 
[63. 夸塞尔笼城战・第二日①【※有一点瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

在特雷登伯爵府邸的房间里小睡醒来，发现隔壁躺着的是丽芙菈。
我躺在床上的时候就只有我一个人，所以她应该是后来才爬进来的吧。
法莫和艾露恩也在对面的双层床上小睡。

「情况有变化吗？」

起床后，问向为了警戒一直没睡独自待机着的杜帕纳。

「没有什么特别的。敌人在重新整编部队后，好像一直没有行动。」
「是吗。那你也小睡一会儿吧。」

杜帕纳听了我的指示，点了点头，但并没有马上上床，而像是诉说着什么似的看着我。

「怎么了？」
「那个……因为昨晚的战斗，我现在很兴奋。」

边说着边扭捏着大腿。
在这种时候发情到了难以忍受的地步吗。
不，也许正因为是这种时候。
老实说，我的胯部也硬邦邦地勃起了。
虽然有刚睡醒的原因，但肯定也有战斗时的兴奋的帮助。
但是不知道魔族军的攻击什么时候重新开始的现在，也不能悠闲地抱着杜帕纳。

「没办法……别出声啊？」

我把杜帕纳抱过来，松开皮带，把手伸进裤子里。
挪开她的内衣，用手指在她的小穴上抚摸着，同时用空着的那只手把她的头拉过来，把嘴唇重叠在一起。

「嗯呼……啾っ、咕啾、啵啾啾噜、呶啾……」

在舌吻交换唾液的过程中，同时将指尖伸进阴唇之间，摸索着已经湿润的阴道口。
稍微玩弄了一下入口周围，杜帕纳就兴奋得满脸通红，发出呻吟。

「呼嗯嗯っ……嗯呼嗯嗯嗯嗯っ……」

她拼命控制着自己的娇声，不让自己出声，但鼻息却变得非常粗重。
我把食指和中指伸进阴道，杜帕纳的呼吸变得更加急促，塞进我口腔内的舌头也疯狂起来。
发出咯吱咯吱的声音摩擦着淫穴的褶皱，然后在里面张开手指转一圈。

「呼嗯っ噗呼唔唔唔呜呜呜唔唔呜呜ーーーーっ！！！」

这似乎是她喜欢的刺激，杜帕纳的腰部颤抖着，一口气达到了高潮。
最后尽管我堵住了她的嘴，但她还是发出了很大的声音。
不过，除非是有人偶然出现在房间外面，否则应该不会有人听到的。

「刚才那是什么声音？！」

门突然被粗暴地打开，贾尔出现在门口喊道。
……为什么这家伙要特意在这个时候出现？
贾尔的旁边是埃尔达，她饶有兴趣地看着还在和我互相亲吻、颤抖着的迪帕纳。

「你、你丫的！！这种时候你在干什么！？」

我斜眼看着生气的贾尔，把嘴唇放开，扶着无力的杜帕纳上床。

「这是管理部下身体状况的一部分。不要大声嚷嚷，不然会吵醒丽芙菈她们的。」

但似乎太晚了，正在小睡的三个人揉着眼睛一个接一个地醒来。

「呼啊啊……早上好阿秋大人啊……」
「睡得好吗？」
「是滴……」

睡眼惺忪地从床上爬起来的丽芙菈，突然脸色大变，扑哧扑哧地动了动鼻子。

「我闻到了……有股色色的味道！」
「是不是你多心了？」

看到装傻的我，贾尔一脸惊讶，但他摇了摇头，表情变得严肃起来。

「特雷登卿找我们，你也一起来。」
「好好。那、我出去一下。丽芙菈和艾露恩继续照顾伤员，法莫在杜帕纳小睡结束之前在这里等待。」
「是的、主人。」
「好嘞！我了解了！」

法莫和艾露恩精神抖擞地回答，但丽芙菈仍然惊讶地动着鼻子。
那张脸转向躺在床上的杜帕纳，我想趁她还没发现的时候赶紧离开房间。
但贾尔挡住了门口，推着埃尔达的背往前走。

「不好意思，我回来之前你能帮我保管这家伙吗？」
「保管埃尔达？我倒是不介意……可以吗？」

问他是否相信暗中属于魔族的丽芙菈等人时，贾尔严肃地点了点头。

「事到如今，我也不认为她们会背叛。能拜托你吗？」
「啊啊。那法莫、你也照看一下这家伙吧。」
「好的、遵命。」

对着回答的法莫，贾尔再三叮嘱。

「拜托你不要让她离开房间。因为一旦你不注意，她就有可能擅自溜进厨房，把食物吃得一干二净。」

你好像在说一只没有受过训练的狗……。
说到狗，丽芙菈终于把鼻子凑近杜帕纳后瞪了我一眼，我催促着贾尔急急忙忙跑到走廊上避难。
然后我们去了伯爵的办公室，在路上他打了一个大大的哈欠。
贾尔和我不一样，从昨天晚上开始就一直没睡过。

「魔术师真好啊，可以优先小睡一会儿。」
「这也是算是工作的一部分啊。」

减少了的魔力不休息就不能恢复，因此魔术师的休憩是被允许的。
与凭毅力多少有些勉强的一般士兵不同，魔术师的魔力缺乏不是努力就能解决的问题。
也有用魔力恢复药弥补这种方法，但由于其高昂的价格和稀少的数量、不能滥使用。
我手头也只剩下一瓶了。
与其依赖药物，不如在能睡一会儿的时候多睡一会儿。
但是即使这样小睡也不足以恢复100%的魔力。
现状我的残余魔力大概在70%左右。
必须避免浪费。
到了办公室，除了伯爵和副官之外，姬夏也在那里等着。

「都到齐了呢。那就让我听听吧？」

姬夏站在坐在椅子上的伯爵面前，狠狠地瞪着他那张温和的脸。

「区区佣兵也太无礼了！」

副官对姬夏的态度大发雷霆，但伯爵一如往常地制止他，让她继续说下去。

「你命令我找到魔族指挥官也不要杀他，是怎么一回事啊？！」

那是什么？对敌方指挥官的不杀命令？
对我来说，这简直是晴天霹雳，但贾尔好像早就知道似的，面不改色。
看样子，我们是应姬夏的要求被叫来讨论这个问题的。

「喂，姬夏，我还是第一次听说，到底是怎么回事？」
「昨晚战斗快结束的时候，我确定了敌方指挥官的位置。但阁下却不允许我进攻。他还说，今后再发生类似的事情，也不要再向敌人指挥官下手了！」

姬夏像愤怒的野兽一样露出牙齿，握紧的拳头颤抖着。

「阁下您真的想要胜利吗！？」

被正面问到的伯爵摸着胡须叹了口气，依次看着我们说道。

「我还没有失智到为了失败而战斗的地步。一切都是出于必要才去做的。」
「你是说有必要放过敌人的指挥官吗？」
「是的。你们会起疑心也不是没有道理，但现在请你们再相信我一点，好吗？」

虽然让我们相信他，但他还是不肯说明理由。
光凭这句话，根本无法接受的姬夏又开始争论起来。

「不让袭击兵站基地的事也是、真让人难以理解！你以为昨天晚上就死了多少人啊！？他们的死明明事先就可以避免的！」

伯爵默默地看着姬夏的眼睛。
他的表情虽然没有变化，但眼睛里却透着一股冰冷，让还在发热的姬夏瞬间沉默了。

「你是想说我眼睁睁地看着士兵和百姓白白牺牲吗？」
「……既然您说不是，那至少也让我们听听阁下的想法吧。」
「秘密这种东西，知道的人太多就没有意义、你们应该也明白的吧？」

伯爵言外之意是不想告诉别人，对此，姬夏露骨地皱起了眉头。
这个大婶为什么会这么生气呢？
我虽然也对伯爵的保密主义感到厌烦，但作为佣兵，姬夏的咬人态度似乎有些过分了。
我看着贾尔，用眼神问他有没有掩护的意思，但他微微摇头，没有开口。
他似乎觉得不应该再对上司的事情多管闲事了。
在接受过正规军队教育的贾尔看来，这样的想法或许是理所当然的。
好了，我该怎么办呢。
我并不想帮助姬夏，但为了确认一下，还是先问个问题吧。

「伯爵阁下，我也有件事想问您。」
「什么事？」
「您说只要坚持三天就能取得胜利，这是真的吗？」
「那是自然。」
「其实是不管输赢、到第三天为止无论如何都要把敌人吸引到这里来――――我猜您是不是按照这样的想法行动的？」

如果杀死敌方指挥官的话，魔族军很可能就会撤退。
伯爵似乎最害怕这一点，所以我才会得出这样的推论……。

「我不是说了、我没有输掉的打算了吗？」

尽管他重复了前面的话，但伯爵并没有否认他的目的是继续留住敌人。

「……那么最后再问一个问题――――对于今后将要失去的士兵和领民的生命，您是在相信有这样做的价值的基础上才下达的命令吗？」
「……当然。」

伯爵冷冷地回答。

「好了，事情就到此为止，回到岗位上去吧？」

伯爵一结束谈话，副官就开始赶我们走。
然而，平时总是喋喋不休、穷追猛打的副官，此时却一脸沉痛。

「有些事还是不知道的为好……」

伴随着这句话，办公室的门被关上了。
被拒之门外后，最先开口的是贾尔。

「看来特雷登卿做出了一个无情的决定。」

贾尔的话和我的感觉一样。
伯爵恐怕是被迫做出了某种选择，舍弃了一方、而选择了另一方。
虽然不知道抛弃的范围有多大，但从现状来看，最差的话甚至有可能是整个城市。

「开什么玩笑……。把自己和领民暴露在危险之中！」
「姬夏，你为什么这么生气？」

贾尔不可思议地说。

「一般来说，雇佣兵最担心的就是自己的安全和工资的支付，而你却好像把人民的安全放在第一位啊？」
「哈！那你对聚集在这里的人的死活都无所谓吗？！」
「我没这么说。但领主和指挥官有时会为了大而采取杀小的战术策略、如果每一次你都这样挑剔一下的话，那整个事情就会停滞不前了，不是吗？作为一个雇佣兵，你应该知道吧？」

姬夏听了贾尔的话，讥讽地笑了。

「真是个从未站在被杀的一方的傲慢强者的理由呢。」

然后转身大步走开了。
贾尔一边看着姬夏的背影一边问我。

「你是怎么想的？」
「我好像在哪里听过这样的台词，士兵死也是一种工作，那除此之外的人又是怎样的呢？」
「那个、可是……」
「你们说的什么大的，什么小的，反正也没有固定答案的吧？那为什么不按自己的意愿回答呢？我也好你也好姬夏也好、还有伯爵也好。」

听到我敷衍的回答，贾尔的脸色变得严肃起来，露出了警惕的神色。

「你、不会违背特雷登卿的命令吧？」
「不啊，我根本没这个意思哦？」
「……那就好。」

当我和贾尔回到房间的时候，正在和法莫说话的埃尔达走了过来。

「怎么、干净利落多了啊。」

看到埃尔达的头贾尔笑了。
埃尔达之前蓬乱乱的睡癖红发，经过精心梳理被梳得整整齐齐，剪成了适中的长度。
经常被刘海遮住的脸也变得清晰可见。
以前那种脏兮兮的印象完全消失了。
在那里的只是意外地可爱的普通少女。

「是法莫剪的吗？」
「是的。之前的太难看了，我实在看不下去。」

干做得很不错嘛。
这样的话，下次让我也剪一剪吧。
话说回来，我还真没看错埃尔达啊……虽然一如既往的不讨人喜欢就是了。

「贾尔。」
「什么事？」
「就算你战死了，也不用担心埃尔达的哦。」
「别说不吉利的话啊！！」




不管伯爵和姬夏的想法如何，只要魔族军不动，就能四平八稳地收场，但事情似乎并没有那么顺利。
我们回到岗位的城墙没多久，敌阵就有了动静。
看来和第一次的攻击一样，回到了从三个方向同时进攻的作战。
东西南各敌部队一齐开始前进。
这次虽然没有在田里放水榴弹，但敌人根本不可能知道。
走在最前面的步兵肯定不会活着。

「真的不用轰炸敌人吗？」

我问南壁守备队队长。

「现在还不行。比起那个，当敌人开始登上墙壁后，如果有可能被突破的地方就使用魔术跟进。避免像昨天那样做华丽的事消耗大量魔力。」

我应该是负责进攻的，什么时候改变方针了。
看来为了能让守卫兵尽可能长时间地守在墙壁上，我必须充当辅佐的角色了。
窥视了一下在稍远处布阵的特雷登伯爵。
他用和之前一样沉着的表情看着魔族军，但我对他已经没有温和老人的印象了。
魔族军的先头从田园地带进入了市民街。
弓箭手们向为了通过道路而纵向拉长的敌人队伍射箭。
密集的敌军步兵用高举在头顶的盾牌抵挡着箭矢，到达了城墙的下方。
墙壁上不断架着梯子，敌人爬上来了。
这边的守卫兵把事先准备好的石头、砖块以及煮好的热水等东西投下去把敌人击落。
在我旁边爬上梯子准备爬到城墙上的敌兵，脸上被无情地泼了一盆热水。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

那家伙留下惨叫声，摔了下去，砸到了下面的两个友军，然后一动不动了。

「石头不够了！再拿点来！」
「把斧子给我！把那边的梯子弄坏！」

城墙上到处都是怒吼声和悲鸣声。
不仅是南壁，在东壁和西壁也会发生类似的战斗。
在弓弦的响声和阻挡石头、破坏盾牌的声音中，响起了催促警戒的声音。

「正面！敌人在屋顶上！」

敌人的弓兵爬上了与城墙相对而建的民宅的屋顶。
民宅与城墙之间的距离足够远，一般情况下很难射出具有威力的箭。
但是射向这边的箭几乎是以直线的轨道飞来，贯穿了守卫的胸部。

「快还击！！」

在守备队长的命令下，我方的弓箭手也回射了，但箭却与敌人的箭不同，划出一道弧线飞了过去。
而且大部分只是徒然敲了敲屋顶而已。

「对面的弓更大啊。」
「是的，那是长弓部队。弓箭手专门负责使用比普通弓箭更大、更有张力的弓。」（key：长弓原文ロングボウ）

听了杜帕纳的解说，我点了点头。
虽然在魔族军时的记忆被删除了，但这些军事知识还保留着，所以很方便。

「无论是射程还是威力，长弓都更胜一筹，再加上爬上屋顶，高度也很接近，所以一旦对射，我方就处于不利――――」

说到一半杜帕纳突然挥剑。
刀刃从我鼻尖飞过，飞来的箭在最后一刻被砍断了。

「失礼了。」

杜帕纳放下剑，殷勤地鞠了一躬。
虽然我身上施了『防矢』的符文魔法，中了也没什么大碍，但我不能就这样眼睁睁地原谅他们。
与正规兵不同，没有铠甲保护的民兵一个接一个地成为了长弓的猎物。
看来除了我没有其他人能应付，所以我撒下『追踪切断』符，一齐飞了出去。
几秒钟后，民宅的屋顶上溅起了几片血沫。
但是长弓部队中只有一个射手，瞄准了迎面而来的魔术符并射落了。

「真是高超的手艺。」

我一边佩服，一边同时飞出3枚新的魔术符。
其中一张还是被射落了，但是在那个间隙有两张贴在射手身上把其纵横撕裂了。
这样一来，长弓部队虽然全部被击垮了，但在守军被箭矢摆布的短暂时间里，敌方步兵的一部分已经爬上了城墙。
白刃战开始后，民兵根本无法抵抗魔族兵。
那是两人对一个敌人也处于苦战的场景
看到有一处战况看起来特别糟糕的地方，所以我让杜帕纳和法莫过去支援他们。
我自己不会加入这场白刃战。
因为发生了不得不另外处理的事态。
一个带轮子的巨大三角木马似的东西朝城门奔来。
虽然不知道为什么，但我有一种不祥的预感，所以我想先把它干掉，于是打出了『追踪爆散』符。
但是在巨大的三角木马面前符不断减速，飘飘然地掉到了地上。

「喂喂，这是怎么回事……？　……っ啊、这样啊！」

城门口有姬夏设置的魔力阻隔结界。
可能范围比我想象的要广吧。
所以魔术符也被无效化了。
三角木马在没有受到任何干扰的情况下撞上城门、停了下来。
加固过的门扉在这种程度上丝毫没有动摇，但接下来似乎才是开始。
三角屋顶下隐藏着吊着的圆木和10多名敌兵。
他们前后摇动圆木，以撞钟的要领砸门。
看起来像三角木马的那个是破城槌。

「阻止他们！！让他们停下！！」

在守备队长的指示下，石头和砖块被扔向破城槌，但被三角屋顶阻挡，伤害无法通过其下。
接着又有火箭射了过去，但木制屋板上似乎浸满了水，火势没有蔓延开来。
破城槌咚咚地敲打着门扉，城门发出嘎吱嘎吱的声音。
照这样下去，不花多少时间城门就会被攻破的。

「姬夏，解开结界！我来破坏破城槌！！」

我一边喊着一边寻找姬夏的身影，可是城门上哪里都找不到她。
副官回答道。

「东壁的状况很糟糕，所以我让姬夏去那边了！」
「喂喂喂喂？！就这么张着结界走了啊！！」

没有时间把她叫回来，只能由我来想办法。
拿起投下用的砖暂时来到了结界的范围外，并且用麦克笔上写上了『魔力阻断』。
用魔力在周围结成结界后，拿着那个砖再次回到城门上。
虽然方法有些迂回，但只要我和姬夏的结界重叠，就能发生湮灭，而我就能使用魔术了。
再次扔出『追踪爆炸』符，这次正好贴在破城槌的屋顶上引起了爆炸。
爆炸波推倒了三角屋顶的后方。
剩下的部分无法承受吊坠原木的重量，整体被彻底压扁。

「好、干掉了！　喂，大门损坏到什么程度了？」

高喊快哉的副官让部下确认，而报告则说状态不太好。
门闩快断了，铰链也有一部分坏了。
再这样下去，就算被敌兵撞到也有可能被打破。

「那么命令预备兵进行大门的加固工作――――」
「不，那也不行。」

副官旁边的伯爵望着西边插嘴道。

「传话给贾尔阁下，让他率领预备兵前往西壁掩护。」

我也跟着看向西壁，发现敌人已经爬上了南墙，形成了混战的局面。
派出信使的伯爵接着指示我。

「你就这样守住城门。一个人能行吗？」
「没问题的。」
「那么，城门上的守卫兵开始转向白刃战。」

总之我在城门前展开了透明墙。
敌人步兵移开破城槌，开始用身体撞击，但在门扉前被反弹回来，气得直跺脚。
如果敌人拿出赋予了魔力阻隔的武器的话，透明墙马上就会被切开吧。
但是在那之前应该能争取到一些时间。
南壁上的白刃战由于城门守卫的加入，形势变得对我们有利。
一度危险的西墙方面，似乎也随着贾尔的后备部队到来而开始反攻。
但就在这时，东墙传来报告。

「魔族兵的小部队20人左右越过墙壁进入了市区！」
「什么！！　追击呢？！」

副官向前来报告的传令兵逼问。

「因为城墙上的防卫，根本没有追击的余地，只能用预备兵来应对――――」
「预备兵在西壁！可恶！果然兵力不足啊！！」

事到如今副官叹了口气，看着伯爵，似乎在问他该怎么办。
但是伯爵似乎正在整理思绪，没有马上回答。

「我去吧。」
「我不是说过让你负责守卫城门吗！」

副官怒气冲冲地指着站出来的我。
我把他的手指推开，在魔术符上写上符文后飞到城门前。
对记载的『大岩召唤』施加魔力，超过人的身高的大小的岩石被召唤出来堵住了透明墙的前方。

「这样就不会被轻易突破了吧？再磨蹭下去就无法挽回了哦？　你看。」

街上升起的浓烟和隐约传来的尖叫声告诉我们，敌兵正在到处作乱。

「……好吧，那就批准吧。」

听到伯爵的回答，我就从城门上跳下来，朝烟雾弥漫的方向跑去。
路上被乱窜的人群堵住了去路，于是用强化的脚力踢着外墙爬上了屋顶。
然后直接沿着屋顶移动。

「我记得这个方向……不妙啊。」

里南和佩利亚等人居住的建筑应该就在这附近。
赶紧逃走还好，如果被留下就麻烦了。
周围已经浓烟滚滚，视线渐渐模糊。
发生火灾时，灭火本应是居民和避难居民共同努力的工作，但由于敌兵的肆虐，灭火工作似乎没有发挥应有的作用。
下面的街道上有一具拿着灭火桶被砍死的尸体。
我在前方的烟雾中发现了一个移动的影子，于是跳下屋顶靠近了过去。
对方是拿着剑和火把的两名敌兵。
好像在到处放火烧建筑。
因为发现了我的身姿就袭击了我，而我为了保存魔力拔出刀应战。
加速后，进入正摆出袈裟斩姿势的对手的怀抱，左手按住被砍下的剑柄，同时将右手的刀横向插入对方的喉咙。

「咕噗っ……！？」

立刻退到一旁，用左手的护手甲弹开另一个人挥舞的剑。
这样，我踢了他毫无防备的膝盖一脚，趁他身体往后退的时候，我把刀插进了他的右眼。

「唔嘎呀啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

敌兵扔下火把，捂着溃烂的右眼倒在路上。
就在这时，旁边的巷子里传来了火的轰鸣声和女人的惨叫声。
我捂着嘴穿过烟雾，朝那边跑去。
在一片模糊的视野中，途中不知道被什么东西绊住了脚，差点摔倒。
垂下视线，从流动的烟隙中有一瞬间看到了一具女尸。
虽然不是里南她们，但有一张似曾相识的脸浮现出痛苦的表情，僵硬着。
对了，我记得是来夸塞尔第一天在广场分发食物的大婶。
她手里握着一把菜刀，似乎是想在这里阻止敌兵吧。

「切……」

我避开大婶的尸体抓紧向前。
出了马路，在另一条路汇合的地方，烟突然散去了。
那里也有十来名手持火把的敌兵，其中一半在纵火。
剩下的一半人把逃得慢的妇孺集团逼到路的一角，随时准备砍死她们。

「给我等等啊！！」

先跑向妇孺那边。
对着被我的怒吼转过身来的敌兵放出了一堆『追踪冻结』符。
谁也没有斩落飞过来的符的本领，所有人都保持着举剑的姿势冻结在原地不动。

「魔术师大人！！」

里南从一群人中探出头来叫我。
周围还有佩利亚她们的身影。

「你没事吧？！」
「是的！　可是我们跟其他人走散了……」
「知道了，在那里等一下。」

看到同伴被打倒，停止放火的其余敌兵一齐冲了过来。
但是魔力的余量相当令人不安。
我尽量避免使用魔术符。

「对方是魔术师！在他咏唱之前杀了他！」
「吵死了，谁规定魔术师只能使用魔术的啊？」

我从一个冻僵的士兵手中夺过一把冰冷的剑，举起剑，向前走去。
敌人的战斗力都不是很强，所以用稍微粗暴一点的方法，完全放弃防御，只专注于攻击。
虽然我的四周都被包围着被砍了很多下、但我相信防御魔法和赋予魔力道具的效果，让他们随心所欲砍了几下。
而在他们挥砍的时候，我一下腰，用剑像剃刀一样回身猛砍他们，一口气砍掉四人的腿。

「咕啊啊啊啊っ！？」
「这、这家伙っ，用剑砍不动？！」

踢开被封住脚的4个人，然后向剩下的一个人砍去。

「魔术师竟敢小瞧我们！！」

那家伙横着剑，从容地挡住了我的一击。

「呼哈哈哈っ！！　太慢！　太慢了啊！！」

他得意地笑着，但似乎没有意识到自己的劣势。
我在剑刃相交的途中松开了剑柄。

「什么っ？！」

敌人吓了一跳，我用左手抓住他的剑，从剑下用力举起右拳，朝他的下巴砸去。
上下牙齿发出咔嚓咔嚓的撞击声音。
我用身体撞飞了他摇摇晃晃的身体，一边捡起剑一边骑在他身上。

「等、等等！！」
「等什么？」

我微笑着举起剑，刺进那家伙求饶的嘴里。
剧烈地痉挛了几次之后，他的身体就不动了。
拔剑站起身，回到被砍伤脚的敌兵身边。
有人跪在地上挥剑反抗，我就砍下他的头。
剩下的士兵丧失了斗志，放下武器举起双手。
这些家伙已经走不动了，把武器拿起来放在这里也无妨吧。

「知道其他入侵的敌人的位置了吗？」

我问了里南她们，另一群人好像往广场的方向去了。
那边应该也有丽芙菈和艾露恩所在的临时救助站。

「好、你们就往山丘的领主馆逃。好吗？」
「魔术师大人怎么办？」
「我去处理剩下的敌人。」

我要走的时候里南从旁边抱住了我。
我以为她会因为害怕而恳求我不要去，但事实并非如此。

「谢谢您赶来救我，请千万小心。」

含着泪微笑着的里南用双手拉起我的手，不顾身上溅满了血，吻了上去。
我用那只手摸了摸里南的头，然后扛着拔出来的剑跑了出去。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２３１／２４１４　（前回＋０）


（key：完了。懒癌复发了。要不是群友催更我还真的懒得动都不想动……） 

64. 夸塞尔笼城战・第二日②【※没有瑟琴剧情】 
[64. 夸塞尔笼城战・第二日②【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

从帮助里南等人的地方到广场并不远。
只跑了不到一分钟就到了。
在那里，剑戟声震天，白刃战正在进行中。
5个人追着逃跑的一个人，想把他包围起来。
但被他忽左忽右的敏捷动作所摆布，似乎无法穷追猛打。
面对5名魔族兵迅速逃跑的是艾露恩。

「嘿咻！」

艾露恩灵活地周旋，成功地制造出了一对一的局面，接着用滑行一样的动作斩杀敌人的胳膊和腿，使其无法战斗。
另一个敌军士兵想要绕到她的侧面，就会拉开距离迂回。
这时，他上半身突然着火，衣服也烧了起来。

「呜哇哇哇哇？！！」

那家伙在火焰的炙烤下发出惨叫，为了灭火，他丢下剑，在石板路上滚来滚去。
其中一个被同伴的大火吸引了注意力，又成为艾露恩的剑像吞噬饵食一样被贯腹了。

「可恶、魔术师到底在哪里！？形式不妙、先撤退！！」

剩下的2个人背对着艾露恩逃走了。
还特意跑到我所在的地方来。

「前面的让开！！」
「该让开的是你们」

用左手挡住冲在最前面砍过来的敌兵的剑，用力踢向他张开的胯部。

「咕噗嘿！！？」

翻着白眼晕倒的那个家伙的后面，紧随其后的敌兵向我冲来。
那个剑尖看起来像是刺穿了我的侧腹，但实际上只是因为防刃效果而从侧面滑了过去。
接着我砍向那张就像看到了什么恐怖的事情似的痉挛蠢脸。

「叽呀啊啊啊啊啊！！」

他捂着脸往后一跳，紧接着追上来的艾露恩挥出了拦截他的一击。
一阵清脆的风声传来，敌军士兵的首级被砍飞。
接着回转的刀刃一闪，按住胯部痛苦挣扎的家伙的头也被砍断了。
杜帕纳也好艾露恩也好，为什么这么喜欢砍头呢？

「煮银ー！！」

艾露恩浑身是血地想要抱住我，我一把抓住她的脸，把她推了回去。

「喂，丽芙菈怎么了？」
「就在那附近。」

这时，广场中央突然出现了丽芙菈的身影。
好像是利用事先交给她的透明化戒指来隐藏自己。

「请、请问、你没事吧……？」

丽芙菈对一个疲惫不堪的敌军士兵说。
就是刚才快要变成火焰不倒翁的家伙。
虽然滚到地上成功地扑灭了火，但趴在地上纹丝不动。
用自己的点火魔术伤害了过去的友军士兵，这大概让丽芙菈有了罪恶感吧。
为了观察情况，她走得更近了。

「丽芙菈！不要随便靠近！」

我话音刚落，之前像死人一样倒在地上的那个人就突然站了起来。
把握在身下的短剑架在腰间，从正面撞向了丽芙菈。

「丽芙菈啊！！」

我和艾露恩同时冲了出去，同时刺向回头看我们的烧伤的敌人，把剑从左右两边插进致命的深处。
我松开剑柄，蹲在倒下的丽芙菈旁，抱起她的身体。

「坚持住！现在施展治愈魔法――――」
「呼欸欸欸欸、吓了我一跳……」

在我的怀里，丽芙菈悠闲地眨着眼睛。
仔细一看，原本应该被匕首刺中的腹部连一点血迹都没有。

「……这么说来，你也穿着『防刃』的装备吧？」

我忘了我还让丽芙菈穿上了从黑角队那里掠夺来的装备。

「您很担心我吗？」

看到我的脸，丽芙菈高兴地说。
是个相当令人生气的笑容。
我默默地抬着丽芙菈的脚踝左右张开。

「咦、阿秋大人您在做…………呀ーーーーーーっ！！」

用鞋底抵住她的股间处以电按摩之刑。（key：你是怎么做到的？！）
虽然只花了10秒钟就原谅了他，但丽芙菈还是流着眼泪，捂着大腿蹲了下来。

「主人！我也要我也要！！」
「待会儿再说吧。你先把脸上的血擦干净。」

听我这么一说，艾露恩用袖子使劲地擦着脸。

「除了这些家伙外，还有别的敌人吗？」
「那边的巷子里躺着三具尸体。」

这样一来打倒的敌人有二十个。
和从东壁潜入的敌人人数差不多。
即使还有其他人，也顶多只有一两个吧。
但是，由于人手不足，不能继续搜索可能有敌人在的地方。
如果不及时扑灭正在迅速蔓延的火灾，在城门被魔族军攻破之前夸塞尔就会被烧成废墟。
这附近也开始飘起烟来，我不能再磨蹭了。

「救护站里还有人吗？」
「有几个不能自己行动的重伤者躺在床上。」
「那你和丽芙菈把他们转移到领主馆去，我去灭火」
「明白！」

我终于把手从丽芙菈的股间上拿开，站了起来，转身背对着丽芙菈那张怨恨的脸，向着燃烧的街区走去。（key：这里突然成手了，估计上面的那个是笔误）
中途取出魔力恢复药的小瓶，把里面的一半放进嘴里。
好了，这个魔力量能扑灭多少火呢。
在烟越来越浓的时候，我爬上了附近一家二楼的房子的屋顶。
火焰被烟幕挡住看不见，但加热的空气拍打着脸颊，告诉着我火势有多猛。
我通过『透视』观察烟雾深处，掌握了火灾发生的大致范围。
麻烦的是，燃烧起的熊熊烈火比我想象中的范围要更广。
一边咂着嘴，一边抽出插在腰带上的小刀。
在刀刃上写下『灭火』两个字后，朝着熊熊烈火中狠狠地扔了出去。
确认它一边旋转一边掉进火里后，我用尽所有的魔力发动了符文。
下一瞬间，轰隆隆的燃烧声戛然而止。
周围依然弥漫着烟雾，但在透视的视野中，火焰的橙色几乎都消失了。
但看来还是不够完整。
从符文的展开范围漏出的一端，还有几间还在燃烧的房屋。
如果不把那里也扑灭的话，火势又会开始新的蔓延吧。

「还剩五栋吗... 」

拿出魔力恢复药的小瓶确认里面。
用完这些之后，剩下的就只能靠休息中的自然恢复，或者通过『吸收魔力』从别人身上一点点夺走。
这两种方法都需要时间来积累魔力，问题在于不能一时冲动就使用。
如果可以的话，我想把恢复药留作保险……。

「唉、真没办法！」

把剩下的药丸全部拿在手里，一口气吞了下去。
恢复不到总魔力的一半，不过，只是扑灭剩下的火的话足够了。
沿着屋顶避开浓烟，到达目的地后，再次使用『灭火』扑灭火焰。
这样应该已经基本扑灭了。
本来应该派人看守，防止再次起火，但现在城墙上的战斗还在继续，不能让士兵们这么做。
只能一边往南壁走，一边让逃到那边的人回去监视……。
随着徐徐的风，火灾的烟一点点稀薄。
由于风向偏北，所以对战场的影响较小。
虽然里南她们逃跑的领主馆附近可能会烟雾弥漫就是了。
正当我准备沿着屋顶返回南壁时，耳边传来微弱的声音，我不由自主地停下脚步。
本来以为是我多心了，但竖起耳朵仔细听，还是能听到。
很微弱，但是是人声。
我跳下屋顶，四处寻找发出声音的地方，发现一只小手从被烧塌的建筑物屋顶下伸了出来。

「没能逃掉吗喂。」

我用『轻量化』符文抬起屋顶，发现那里倒着一个发出呻吟的幼儿和一个20多岁的女人。
将两人拉到路上查看情况，但那个女人已经死亡。
幸存下来的4、5岁左右的女孩也烧伤严重并骨折了，已经失去意识，奄奄一息。
立刻施展治愈魔术，治好了她全身的伤。
随着治疗的结束，女孩的意识也恢复了。
她虚弱地向我伸出手来，我握住后，她的表情缓和了一些，好像稍微放心了似的，然后又失去了意识。
也许这样更好。
因为一旦醒来，就会看到旁边疑似母亲的女尸。
然后，我大致观察了一下周围的瓦砾，想看看有没有其他没来得及逃走的生存者，但只发现了两具被烧毁的尸体。

「又不能带着孩子回战场……还是送到公馆里去吧。」

我抱起女孩，把目的地180度转向市中心。
沿着山丘来到来到领主府门前，发现那里已经挤满了逃出来的人。
大门敞开着，可以自由进出，我挤过人群，好不容易来到了公馆的大门口。

「阿秋大人！！」

看到我了丽芙菈从馆内跑过来了。
看来重伤员已经转移完毕，正好。

「这个孩子就拜托你了，她是火灾的幸存者。」

把女孩递给她后，丽芙菈不安地问我「她的父母呢？」。
听说像是母亲的女人没能获救后，她一脸痛苦地盯着女孩的小脸。

「她还这么小……」
「可能有父亲或亲戚在，有空就去找找看。」

拜托完之后，我立刻离开领主馆，返回南壁。
所幸城门还没有被攻破。
无法移开我召唤出来的大石头，敌人束手无措。
城墙上的白刃战也差不多结束了，现在又在向执拗地爬上梯子的敌兵投掷石块和砖块。
一度相当危险的东壁似乎也有了起色。
报告了讨伐进城的敌兵和扑灭火灾的大致情况，伯爵重重地点头。

「有劳你了。动作这么快，真是帮了大忙。」
「但是魔力已经快耗尽了，所以我要休息一下咯？」

这样拒绝后，我拜托杜帕纳，有什么事就叫醒我后，便走下城墙。
然后钻进附近一间无人的民宅，擅自借用一张床睡了一觉。




「真是个荒唐的家伙，大家都在不远处战斗，他居然在午睡。」

在夕阳染红的城墙上，贾尔看着上来的我说。

「我不是说过休息也是工作的一部分了吗。然后、我听说魔族军撤退了？」
「就在你熟睡的时候。」

城墙上到处都是黑色的血迹。
在我们脚下，回收来的友军士兵的遗体正沿着墙边摆放着。

「好像死了不少人。」
「啊啊，敌我双方都是。那是一场千钧一发的战斗……就连城市都沦陷了也不奇怪。」
「因为入侵的敌人，居民和难民也受到了很大的伤害。平时在广场上给埃尔达分发汤的那个大婶，被砍死了。」
「……是么」

贾尔咯吱咯吱地揪着头发重重地叹了口气。

「姬夏一定又会生气的。如果对方不是特雷登卿的话，我也想无视命令去讨伐敌将啊……」
「你、还挺在意伯爵的啊？」
「大公国也听说了他的传闻。他不仅擅长打仗，而且对领民宽大，对于愚昧的国王更是敢于谏言的大义之人。」

这位义人不惜让自己的领地民冒着危险，也要把敌人留在这里。
攻城战第三天之后会发生什么啊……。

「呐贾尔，如果今晚再有敌人突袭，你能抵挡住吗？」
「……很难啊。士兵们……特别是民兵们的士气极差。人死得太多了，虽然只是一部分，但似乎无法接受城市被烧毁的事。特雷登卿说的三天就能获胜，也因为根据不明而受到怀疑。」
「那老头真的是名将吗？」

在我的印象中，用更华丽的战术压倒敌人的才是名将。

「不，他肯定是个优秀的指挥官。只是因为部下训练有素，自己不太引人注目罢了。」

虽然如此评价，贾尔却露出了痛苦的表情。

「但是特雷登卿是在野战中出名的，这样的攻城战硬说的话应该算是不擅长的吧。」
「明明长着那张脸居然是擅长进攻的吗、那个伯爵。」
「再说，这场笼城战也太勉强了。本来以500人的兵力收复这里的时候，我就已经预料到会陷入困境……」
「是啊。如果不是因为我这个不确定因素的存在，今天这个时候整个城市都会被烧毁的吧。」
「别自恋了……我很想这么说，但你的确干得很出色。」

虽然被坦率地这么夸奖了，但由于夸赞我的人是贾尔所以很恶心。

「照这样、明天也拜托你跟魔族军战斗了。」
「啊啊，保护城市的工作我还是会好好做的。」

和贾尔道别后，带着杜帕纳和法莫回到领主馆。
在房间里，丽芙菈把保护的女孩放在床上，陪在她身边。

「刚才她醒来后大哭了一场，好像累了，又睡着了。」
「是么。我也还没睡够，要不要继续睡午觉呢。」

叫丽芙菈们也去睡觉后再次躺在床上。
然后又小睡了三个小时。
我睡得很沉，连梦都没做。醒来时，房间里一片漆黑。
周围的床上传来轻柔的呼吸声。
我轻轻地把脚放在地板上，蹑手蹑脚地走出房间，以免吵醒她们。
在走廊上亮着的煤油灯下，我检查装备，确认没有问题。

「那就出发吧。」

我从公馆门出去的时候，看守的士兵说了声「辛苦了」就把我送走了。
自从被伯爵雇来之后，我就一直在巡视城镇，所以今晚也被误认为是这样了吧。
在月光下走下山坡，向城门方向走去。
途中与巡逻的士兵擦身而过，但他们似乎以为我在巡视，并没有责备我的意思。
到了南壁，爬上台阶就到了墙上。
从那里可以清楚地看到魔族军阵地的灯光。
在那无数的灯光中，夸塞尔攻略军的总指挥官应该就在某处。

「在干什么呢你？」

听到这个声音，我回头一看，原来是朝这边走来的姬夏。

「只是散步而已，你又在干什么？」
「我啊，闲着没事，想去取一下那边魔族首领的首级。」

她开玩笑地说，但眼睛里没有笑意。

「你是认真的？」
「昨天你不是处理了4个魔术师吗？从军队的规模来看，只剩下一两个魔术师了。这样一来，魔术的干扰应该就会变少了吧。」

没有魔术的保护，要阻止前来暗杀的魔术师是很难的。
但即便如此，一个人潜入也太荒唐了吧。

「我不知道伯爵在等什么，但再这样下去，恐怕又会白流血的。」
「是啊。今天已经失去了太多生命了。」
「啊啊，确实如此。……你知道吗？有人提议，只要是能动的，就算是女人也要爬上城墙战斗。」
「那是认真的吗？」

即使像姬夏那样的魔术师是例外，但在这一带的国家，动员女人参加战争被认为是可耻的。
当然，如果输了就会遭到屠杀和强奸，女人或许也会拼死战斗……。

「看来伯爵好像还没作出决定，不过明天谁知道会怎么样呢。」
「所以你要暗杀敌人的头领，在今晚之内做个了断？」
「别告诉伯爵。你散步的时候没遇到任何人、拜托你这样糊弄过去哦？」
「好好，随你便吧。」

我随便回答了一句，就把姬夏搁在那里就走了。
然后把脚踩在胸墙上，发动『透明』和『强化身体』，一下子跳到正下方。
落地时几乎没有发出声音，城墙上的守卫应该没有注意到。
避开城门前的道路，穿过民宅之间的小巷往南走。
就在我穿过市民街准备去农田地的时候，刚才听到的那个声音再次叫住了我。

「等下！你这是什么意思啊！？」

姬夏压低声音质问我，但我却看不见她的踪影。
看来她跟我一样透明顺着城墙下来了。

「你怎么知道我在哪里的？」
「我是强化听觉，追着脚步声来的！你到底在想什么啊！？」
「想什么、当然是接着散步啊？」
「别胡说八道了！朝着敌人阵地算什么散步啊！」

姬夏靠着声音的方向、抓住了我的肩膀。

「难道连你也违背伯爵的命令――――」
「不不，我一点儿也没想过要违背伯爵阁下的命令的意思哦？倒不如说我还忠实遵守了命令啊。」
「那你为什么要出来？！」
「散步的时候顺便加班。我可是个勤劳的人啊。」

我甩开放在肩上的手，走进田间小路。
然后有脚步声从后面跟来。
我无视之后，继续前进，但脚步声始终保持着一定的距离并没有离开。

「……你可以跟着我，但不要妨碍我。」
「就看你有什么企图了。」

真是个烦人的大婶啊，真是的。
我们沿着田埂不断靠近魔族军的阵地。
途中发现昨夜我上过当的鸣子装置也在这里。
我早就料到会有，所以这次我没有看漏，而是选择了回避。
提醒姬夏也要跨过避开。
过了陷阱，前方就是搭了好几个野营帐篷的敌阵。

「从这里开始使用『消音』。还有这个拿着。」

给姬夏的是『超声波回声定位』符。
如果把声音关掉，姬夏就找不到我的位置了，所以没办法只好用那个符文了。
在想节约魔力的现状下这只是多余的支出，不过，比起被她漫无目的的移动打扰到要好。

「这么有革新性的魔术……」
「等会儿再吃惊吧。还有，给自己用上『消音』。」

声音消失后，终于潜入了阵地。
一边在心里默默地对哨兵魔族说「站岗辛苦了」，一边从旁边走过。
搭起的帐篷多达100多个，从中找出目标却很容易。
我用『透视』环顾四周，发现只有一个帐篷看不到里面。
从门口站着两个岗哨来看，应该没错。

「那个就是司令部的帐篷……。你也发现了？」

解开『消音』的姬夏说道。
我也解开后才开口。

「果然不出所料，结界设置得很严密。拜托中和一下。」
「等下、为什么是我――――」
「至少给我个回声定位的回礼吧」

姬夏轻轻地咒骂了一声，开始了魔力切断结界的咏唱。
大约20秒后魔术发动，两个结界相互抵消，接着无力化。
通过透视，帐篷内的情况一览无余。
里面有8个穿军装的男人围着桌子讨论着。
从外表来看，他们应该不是士兵，而是军官。
特别是入口正面那个长着像鬼一样的角的男人，军装装饰很多，态度也很高傲。
我看他就是这支军队的总指挥。

「那些家伙、又要发动夜袭，说要在天亮前调动部队……」

通过窃听魔术，姬夏似乎听到了指挥官们的对话。
如果贾尔的见解是正确的话，那就很难阻止夜袭了。

「果然只能在这里杀死指挥官了。」
「喂等等，我不是说过不要打扰我吗」

我拦住正要往帐篷走去的姬夏。

「你在这里等着，准备好轻量化魔法。」
「什么轻量化……等等！」

没时间和姬夏好好问答了。
敌人的军官们好不容易聚集在一起，我想在他们解散之前采取行动。
首先放出2枚『追踪麻痹』符让守卫闭嘴。
接着，对帐篷进行『隔音』，然后打开入口，扔进大量麻痹符。
每个敌人5张，一共40张。
我跟着飞过去的符，也踏进了帐篷。
然后立刻向身体左侧展开透明墙。

「哈！！」

伴随着裂帛的气势袭来的男人的剑击被透明墙弹开。
8名军官中，只有最左边的这家伙，在战斗力判定中显示出了与杜帕纳相同的光量。
所以，虽然是奇袭，但他不仅把所有的符都砍了，还立刻砍向了我。
但除了这家伙之外，其他军官都不过是「很强的凡人」水平。
因此全都受到麻痹符的饱和攻击而停止了动作。
唯一能动的军官避开透明墙，想凭借气息绕到我的正面。
因为完全和预想的一样，所以很轻松，帮大忙了。
我右手抽出刀，走到前面。
军官砍过来，不过，因为那个剑被透明墙阻挡了所以我知道了它没有魔力切断效果这件事。
把防御全交给装备、用肩膀扛住挥砍、取而代之的是用刀刺向对方的喉咙。
他用刀抵住对方的肩膀，把刀插进对方的喉咙。
使用『身体强化』和『剑术提高』，再加上舍身，总算是使出了有效的一击。

「噶……咕噗……！」

口中吐着血的军官一个趔趄，仰面倒在中央的桌子上断气了。
就这样，在无人走动的帐篷里，我向等在外面的姬夏招了招手。

「你这是……」

看着僵硬地倒在地上的敌军军官们，姬夏瞠目结舌。

「我会找三四个像是头头的家伙带回去的。」
「你要俘虏指挥官吗？！」
「对。你要是知道的话，就赶紧把『轻量化』施加上。啊，还有『透明』也要啊。」

没有必要杀死敌人的大将。
杀了的话魔族军可能会撤退，但是俘虏并提出释放谈判的话，可以在停战状态下争取时间。
我抱着两个变轻的军官，姬夏抱着一个。
剩下的人只要等一段时间麻痹自行解除就行了。
不会杀掉他们。因为他们必须活着站在释放谈判的位置上。
刚走出帐篷，周围顿时喧闹起来。
结界的中和和监视的麻痹被发现了，他们好像注意到了阵内有入侵者。
一群武装人员正在赶来，但我们屏住呼吸躲过了袭击。
然后小跑出敌阵回到夸塞尔。

「居然会这么胡来……真是太荒唐了。」
「我可不想被你这么说。」

一个人暗杀敌将，同样也很荒唐的吧。
我和姬夏越过城墙进入城内，直奔领主馆而去。
然后来到伯爵的办公室，当着他的面把抓来的魔族军指挥官们放倒给他看。

「你们这些家伙！自作主张！！」

副官一如既往地怒吼着，但声音里却带着几分表演的味道。（key：果然也是个好人啊）
虽然很想为俘虏敌军指挥官而高兴，但也许是因为他的立场不允许他这么做，所以装作很生气的样子。
伯爵似乎也不知道该如何回应，一边叹气一边用手揉着眉间。

「……成功了就好了。弄不好可是会同时失去两个宝贵的魔术师的。」
「因为胜算很大啊。而且阁下您好像忘了……」

对抬头的伯爵说。

「我之所以老老实实地被雇佣，是因为你让我作为赎罪来保护领民的安全。绝对不是为了死斗敌人而战。」

别搞错这一点、我这么无声的警告后，和姬夏离开了办公室。
至于俘虏的返还问题，伯爵会安排好的。
我正要回自己房间时，姬夏在我旁边小声说。

「对不起。」
「啊？你说什么？」
「因为是门诺图斯的熟人、所以我对你的态度很冷淡对吧？」

说起来是这样没错啊。完全忘记了。

「我不知道你和那个老头有什么仇，但我可不想拥护他。」
「我知道了啦。……你啊、长得有点像我丈夫。」（key：？！）

姬夏突然说出这样的话。
当我问她具体有什么相似之处时，她给了我一个很糟糕的回答「白痴的地方」。

「你那个白痴老公也是雇佣兵？」
「啊啊没错，但是在像这次的笼城战中，他被友军抛弃而死了。上面的那些家伙似乎认为战略上没空去帮助他。」

所以才会如此强烈地反对伯爵优先秘密的作战吗。
姬夏看着我轻轻地「呵呵……」笑了一声。

「如果我再年轻个二十岁的话，说不定就会爱上你呢。」
「不应该是三十岁吗？」
「欸……我看起来有那么老吗？」（key：不、是这家伙的守备范围太小了而已。）

姬夏一脸认真地把手放在自己的脸颊上。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


就在夸塞尔笼城战赛开始的前几天。
由于杜帕纳率领的队伍到了预定的汇合日也没有出现，所以布洛拉斯追随着她们的脚步辗转了几个村庄。
有的村庄甚至连一个人都没有了，而其他村庄则勒紧居民的脖子逼他们说出自己所知道的。
然后把所得到的信息拼凑起来，发现杜帕纳她们似乎输给了一位魔术师。
在最后访问的那个村子里，出现了令人难以置信的故事。

「是、是的……那、那个魔术师说，那三位女士都成了他的手下……」
「杜帕纳她们出卖了我们……？」

布洛拉斯俯视着平伏在路上的村长，脸色愈发严肃，自言自语道。
这时黑角队的士兵前来报告。

「村内的房子里藏着杜帕纳队等人的物品！」
「杀死后抢走了吗」

村长听到布洛拉斯冷冷的声音，身体缩得更紧了，开始拼命辩解。

「不、不是的！杀死您的同伴的是那个魔术师，而且是他擅自强加给我们――――」

村长流着泪解释道，但布洛拉斯的右手抓住了他的头。
他的手指紧紧地收紧。

「什、什么……呜咕……不要……呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

随着头盖骨碎裂的声音，村长的脑袋也跟着溃烂，眼珠和糊状的脑髓向外滑落。
布洛拉斯把手从尸体上拿开，用浑浊的眼睛看着他的手下。

「把所有活着的人都杀了。等这一切结束，我们就去找魔法师。」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１８８／２４１４　（前回＋０）


（key：嘿嘿嘿……芒酱……嘿嘿嘿……） 

65. 夸塞尔笼城战・第三日①【※没有瑟琴剧情】 
[65. 夸塞尔笼城战・第三日①【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

在夜里，使者来往于夸塞尔和魔族军阵地之间，非正式地进行了暂时停战和释放人质的谈判。
敌人没有选择对自己的指挥官见死不救继续进攻，伯爵周围的人都松了一口气。
这样一来，就没有什么困难了。
虽然不知道特雷登伯爵打算在这三天里做什么，但只要适当地延长谈判，争取时间就可以了。
于是，那天的早餐我吃得比较悠闲。
坐在床上，把幼女放在膝盖上。

「来，啊ー嗯」

我用勺子舀起汤端到小嘴边，那个女孩叼着一口吞了下去。

「照顾幼女play……真新鲜啊。」
「请不要说得这么邪恶啊！」

丽芙菈生气地说，然后掏出手帕想帮她擦干净弄脏了的嘴角。
但是女孩子不愿意把脸转过去。

「真是的……。为什么只愿对阿秋先生敞开心扉呢？」
「应该还记得我从废墟下救了她的事吧」

这个从火灾废墟中唯一救出来的孩子，一醒来就一直粘着我不肯离开。
即使丽芙菈装出大姐姐的样子温柔地对待她，她也丝毫不会放松警惕。
虽然艾露恩也在房间里，但她说不擅长应对孩子于是不肯从上铺下来。
艾露恩也在房间里，但他不愿意从双层床的上层下来，说他不喜欢孩子。
喂她喝了汤，接着撕面包给她吃。
我问嘴里嚼着东西的这个孩子。

「你叫什么名字？」
「咕噜……名字？是蒂尼哟？」
「是蒂尼啊。呐，蒂尼的爸爸在哪里？」

如果她父亲还活着，我就去找他，但蒂尼不安地抬头看着我。

「不是爸爸吗？」
「……嗯？」

我不明白她的意思，歪着头。
蒂尼抓住我的衣袖，像是再确认一遍似的问道。

「是爸爸对吧？」
「……我？」

奇怪，我何时何地播下了这么可爱的幼女的种子啊？

「阿秋大人的女儿？！哈！？――――这么一说头发和眼睛的颜色确实是一样的茶色！！」
「……不不不，怎么可能。」

被召唤到这个世界还不到半年呢。
就算有个女儿，也还在胚胎发育阶段吧。

「妈妈说过嘛。爸爸会保护蒂尼的！所以你是爸爸，对吧？」
「啊ー……蒂尼的妈妈说爸爸在哪里？」
「在天空的上面！」

我和丽芙菈一起「哎呀ー」地仰望天空。
然后我问蒂尼有没有祖父母之类的亲戚，但她似乎完全不知道除了母亲以外的亲戚。
她说自己并不住在这条街上，所以应该是难民。但我又问她是在哪里出生长大的，回答也让人摸不着头脑。
虽然大致上出现了两个地名，但在地图上确认后也没有发现符合的地名。
于是扩大范围重新调查，发现一个在奥贝尔王国的偏远地方，而另一个竟然在南方的格鲁塞特王国。

「这孩子莫非是和他妈妈一起从格鲁赛特流浪过来的？」

如果是这样的话，在这里找亲戚也没用吧。

「你打算怎么办，阿秋大人？」
「是啊。再找找看有没有不是亲戚也认识的人……如果不行的话，就把她带回塔里吧。」

幸好我们是孤儿院，多了个蒂尼也没什么大不了的。

「呐爸爸、妈妈在哪里？」

蒂尼吃完早餐后问了一个很难回答的问题。

「嗯嗯……妈妈在……啊……和爸爸一起去了天上。因为要轮班，所以暂时回不来了。」
「阿秋大人！说得这么随便真的可以吗！？」
「那你来给她全部解释一遍啊。」
「怎么可能做得到啊！」

蒂尼好奇地抬头看着我和跟我争吵着的丽芙菈。

「妈妈什么时候回来呢？」
「如果蒂尼乖的话，以后肯定会回来的。绝对。大概。」
「……说出这样的话、我可不管后果了哦。」

我把蒂尼从膝盖上放下，对视着戳了戳她柔软的脸颊。

「爸爸要去工作了，要和这位姐姐一起等着哦？」
「会马上回来吗？」
「是啊，大概傍晚回来吧？」

我这么回答后，把蒂尼交给丽芙菈，走出房间。
一踏进公馆的中庭，正在那里练习剑术的杜帕纳和法莫注意到了这边。

「差不多该走了，准备一下。」
「遵命。」
「好的，马上来。」

穿着单薄的杜帕纳穿上装备后，在暗中窥视庭院的士兵们中间，传来了好几声咂嘴声。
是群偷看别人锻炼时上下摇晃的巨乳的色鬼。
法莫晚些开始传回装备时，却只听到了一声咂嘴声。
看来至少有一个同志和我有同样的嗜好。
我带着两人向城门走去。
接下来将与魔族军队进行人质返还的交涉。
会谈预定在我方和敌方阵地之间的中间地带进行。
穿过田园地带的道路旁边长着一棵柳树，那里被定为谈判的场所。
因为周围没有任何遮挡，所以也无法设置伏兵。
双方决定各自派出两名代表前往。
我方选择副官和贾尔作为谈判代表。
我的任务是在城墙上监视谈判的进展，在发生意外情况时及时应对。
另一方面，姬夏在公馆内的地牢里监视俘虏。
考虑到敌兵可能会趁谈判的空隙偷偷前来营救，所以让她留了下来以防万一。

「那就拜托你了。」

伯爵在城墙上向副官和贾尔打招呼，副官跟贾尔一起敬礼，然后顺着绳梯下到外面。
城门还被我召唤来的大岩石封着，打不开。
2人开始走在路上，魔族军方面也出现了2名谈判代表、开始向柳树前进。
用『望远』观察了样子，没有发现特别奇怪的地方。
战力判定的结果也没什么大不了的，万一发生袭击的事情，贾尔应该可以轻松应对。
不久，双方到达约定的柳树下，在那里谈判开始了。
按照计划，我们提出了对方不能轻易接受的条件，延长了谈话时间。
在此基础上，就这样拖拖拉拉地结束今天的谈判，约定明天再安排一次谈判。
不过，如果相信伯爵的话，战斗应该会在迎接明天之前结束。
柳树下的谈判过了一个多小时也没有结束。
敌方的两名谈判人员都一脸疲惫，而擅长饶舌的副官却兴致勃勃地说个不停。
贾尔背靠着柳树，把一切都交给了副官，自己则闭上了嘴。
一直在监视的我也对毫无变化感到厌倦和疲惫，但看到谈判似乎要结束的气氛，我决定再忍耐一下。
天空清澈，远处有一只展翅飞翔的大鸟。
今天没有风，是个温和的天气。
真想睡个午觉啊，正当我这么想着的时候，站岗的士兵发出了声音。

「喂，那个骑兵队是怎么回事！？」（key：……难道是）

一看，有一队骑兵正沿着街道朝这边奔来。
飘扬的军旗上画着黑色的牛角徽章。（key：草果然是！）

「是黑角队！！」

我的喊声使得伯爵他们的脸都绷紧了。
伯爵麾下的所有正规兵都知道黑角队和布洛拉斯的名字。
他们在去年奥贝王国倾国之力的决战中，亲眼目睹了黑角队在战场上的表现。
然后被称为王国最强的骑士被布洛拉斯的刃所杀，以此为契机全军瓦解，全被卷入了这场灾难。
对伯爵他们来说，黑角队的登场就像是噩梦的具象化。
就算对我来说，他也是我不想在这里看到的人。
黑角队在途中偏离了公路进入了魔族军的阵地。

「毕竟也不会突然向这里发起突击啊」

骑兵不能越过城墙，攻击手段也很有限。
布洛拉斯虽然是个嗜血的杀人狂，但并非完全没有理性。
况且，正在交涉着比自己地位更高的指挥官的返还事宜，他总不能置之不理，我行我素肆意妄为吧。
我是这么想的，其他人也应该是这么想的。
因此，当黑角队在短短时间内离开阵地，开始向这边疾驰时，大家都目瞪口呆了。

「他想干什么！？」
「魔族军抛弃了自己的指挥官吗？！」

伯爵对惊慌失措的部下们说。

「不是这样的。行动的只有黑角队，敌人的主力部队纹丝不动。」

的确如此。
另外，负责谈判的2名魔族也显得狼狈不堪，正对着怒吼的副官进行辩解。
这肯定是黑角队的独断专行。

「发出撤退信号。」

在伯爵的指示下，弓箭手发出响箭。
响彻远方的高音，向副官和贾尔传达了停止交涉和返回的命令。
但是在跑回到城镇的路上肯定会被黑角队追上，所以必须用我的转移魔术把两人回收。
我已经把符文列表给了贾尔他们，所以他们一听到这个信号就会关闭反魔法装备的功能，准备好接受我的转移魔法。
在和黑角队的距离缩短之前，同时对2人的『瞬间移动』施加魔力使之转移。
但回来的只有副官，贾尔依然留在柳树下。

「魔力无法通过？！那家伙没有切断装备的机能啊！！」

从他堂堂正正等待黑角队接近的样子就可以看出，这不是事故或失误，而是他自己的意思。

「贾尔阁下到底想干什么？」
「就在我转移之前，他说了句「试一下」 ！」

副官的报告引起了周围的骚动。

「想和布洛拉斯一决胜负吗！？」

黑角队疾驰而来，速度丝毫不减，直逼柳树下。
跑在最前面的布洛拉斯一看到站在路边的贾尔，就拔出弯刀挥舞起来。
看到这一幕，贾尔也拔出了剑。
两人交错的瞬间，各自拿着剑的手臂速度快到几乎像是消失了一样。
回过神来，布洛拉斯握着弯刀，若无其事地策马前进，而贾尔则躺在柳树底下。

「贾尔阁下被杀了？！」
「不，好像还有气……啊，站起来了！」

贾尔把剑插在地上，摇着头站了起来。
然后朝这边举起了手。
是想拜托我回收他吧。
释放魔力后，转移魔术终于发动了，贾尔的身影出现在伯爵的面前。
他用无言的眼神责备我，为什么要把他弄到这里来，但我假装没有注意到。
你就在那里接受伯爵的训斥吧。

「贾尔阁下，你为什么要那样――――」
「非常抱歉！我想直接测试一下传闻中的布洛拉斯的强大，所以就出手了！我无意违抗您的撤退命令，请您原谅我！」

那个混蛋，是想抢先一步道歉，躲开伯爵的追问吧。
这一招奏效了，特雷登伯爵不再责备贾尔。

「真是没办法……。那么交手后的感觉怎么样？」
「真是个可怕的对手。光是挡住那一击，我的手就麻了。一对一的话，我恐怕没有胜算。」

贾尔坦率地承认了自己的劣势。
听到这番话，包括副官在内的那些看好他的人都倒吸了一口气。
大概是在期待贾尔能胜过布洛拉斯吧。
但是在战力判定上，布洛拉斯的光量也比贾尔大两圈。
实力肯定有差距。

「黑角队，来了！」

做好迎击准备的南壁守备队队长唤起伯爵的注意。

「一旦进入射程内，就开始攻击。」

因为在试图砍死贾尔的时候，黑角队就已经有了敌意，所以伯爵下了命令。
然而，傲然而来的布洛拉斯等人在己方弓箭的有效射程附近停下了马。

「哈哈，事到如今才发现不能骑马进攻了吗？」

不了解布洛拉斯的民兵们发出这样的嘲笑。
另一方面，伯爵手下的正规兵没有一个愿意一起笑的。
停下脚步的马群中，只有布罗拉斯一人走了出来。
因为他骑着马慢悠悠地前进，弓兵们都犹豫着该不该射箭。
从常识上来看，只有使者才会单骑接近。
所以一般不会突然射杀。
但是守备队队长下令了。

「你们在干什么！快射！」

「嗖嗖」的弓弦声连续响起，超过10支箭同时射向了布洛拉斯。

与之相应的是，他随意地挥起了弯刀。
刀刃以完全看不清轨迹的速度在空中划过，所有的箭都被轻而易举地斩尽。
箭头连马鬃都没有掠到。

「怎么可能……！该死，第二轮！」

一般人早就死个五六回的大量箭矢袭来，但是布洛拉斯又一次轻而易举地斩除了。
紧接着，他又从那里策马狂奔。
面对突然加速的骑马，弓兵开始射不准了，有的箭射偏了，有的也被斩飞了。
就这么一支箭都没有射中的状态下、布洛拉斯骑马冲向城门。
就在他快要撞到挡在门前的大石头时，他把脚放在马鞍上跳了起来。
他跳过马头，站在大岩石上，再蹬上一脚，继续跳跃。
飞到极其荒谬的高度后又抬起的粗壮手臂抓住胸墙，以此为支点，恶魔般的肉体再次被抬起。
随着咚的一声轻快的落地声，布洛拉斯爬上了城门。
爬上来了。

「啊……」

正要说话的弓箭手话音未落，他的身体连同弓箭一起被砍成两半。

「噫？！」

另一个试图逃跑的弓箭手被徒手抓住了脖子，接着脖子就像折断一根枯枝一样被折断了。
眨眼之间内做出两具尸体的布洛拉斯抓住落在脚下的拳头大小的石头，仅仅用手臂的力量扔了出去。
像炮弹一样飞走的石头从护卫骑士之间穿过，击碎了身后的伯爵的膝盖。（key：你他妈是超人吧？！）

「咕啊啊啊啊！！」

布洛拉斯用混浊的眼睛俯视着前倾的伯爵。

「你就是这里的头儿吧？我要你跟我走。」
「库……这就是……你的目的吗……」

难道布洛拉斯那家伙是想挟持伯爵做人质才进来的吗……！？
是想把伯爵作为交易的筹码，用来交换我们手中的俘虏吗。
交换俘虏的想法很正常，但其手段却疯狂到可笑。
一个人正面攻击在城墙上被护卫包围的伯爵，除了这家伙，恐怕没有人会想到的吧。
但是布洛拉斯拥有能够使其强硬实现的压倒性实力。

「喂等等！！」

两名骑士不顾贾尔的制止，从左右两边同时砍了过去。
布洛拉斯用弯刀的一挥将斩击弹飞了起来，接着砍向了毫无防备的骑士们的身体。
他们穿的明明是钢铠甲，但正面却被砍断，鲜血喷涌而出。

「咕哈！？」
「啊噶啊！！」

两名骑士捂着盔甲上的伤口向前倒去。
布洛拉斯想从中间穿过去接近伯爵。

「让特雷登卿快逃！！」

对副官说后，贾尔也冲了出来。

「哼！」

布洛拉斯和之前的国境保卫战时一样，使出了毫无技术可言的大挥斩动作。
粗糙但快速且沉重的斩击，被贾尔斜着剑挡住了。
然后直接用一系列动作，斜劈过去。

「喝啊！！」

闪身躲开的布洛拉斯，从下往上挥起了弯刀。
贾尔快速向后退去，用靠近剑柄的地方接住了弯刀刃，但还是无法抑制冲击，脚下一阵摇晃。
趁机这次弯刀从上面挥砍了下来。
贾尔继续后退，承接住了斩击，但来自上面的斩击一次也没有停止。
布洛拉斯疯狂地一次又一次地用弯刀敲打着，贾尔光是接住弯刀就已经忙得不可开交，动弹不得。
但是突然布洛拉斯停下攻击的手，向旁边一跳，砍开了他之前所在的空间。
被这一击劈成两半的只是一块砖头。
是从我旁边瞄准布洛拉斯扔过来的。
布洛拉斯瞪着投手，看着兜帽下的脸，眉头皱得更深了。

「杜帕纳，你……」

曾经的部下对曾经的上司嫣然一笑，然后转向我说道。

「阿秋大人，只要把那个浑身野兽臭的男人处理掉就行了吗？」
「啊啊，我、你和贾尔三个人应该能搞定吧」

本来的话我是想锻炼更多的魔力之后再一个人杀了他，但是现在变成这样也没有办法。
为了争取让伯爵逃走的时间，我们三个人跟他打一场吧。
从实力上看，法莫很难参战，所以我指示她撤退。
在危险关头逃过一劫的贾尔，慢慢地退到我们身边。

「喂，虽然我很不想借助你的力量，不过对方是那玩意的话我也只能这么说了。用魔术强化我吧。」
「已经做好了，就在你插到伯爵面前的时候。」
「什么？！可恶，难怪身体这么轻盈……。这么说、即使有魔法的掩护，也抵不过那个男人的强大吗。」

虽然也有布洛拉斯太强的原因，但是强化系的魔术对原本就很强的人提升不了太大的效果。
因此，与其用在贾尔身上，还不如用在杜帕纳身上效果会更好。
被我实施了『身体强化』和『剑技提高』的杜帕纳，得到了足以迫近没有魔术援护的贾尔的战力。
顺便说一下，因为我自己也发动了那些符文，勉强能看到攻防的动作。

「其他人退后！警惕下面的黑角队！」

贾尔让那些试图包围布洛拉斯的士兵退后。
自己取而代之走到前面。
杜帕纳也走到他身边，拔出了剑。

「喂魔族的小姐，你可别拖我的后腿啊？」
「闭嘴，你个萝莉控，在这种地方装帅也吸引不了幼女的哦？」

贾尔张大嘴巴说不出话来，责备地看着我。
谁管你啊，你个萝莉控。
在两人作为盾牌挡住的时候，副官他们拖着伯爵往后退。
目光追随着他的布罗拉斯，似乎要绕过去阻止他逃跑。
但是被迅速做出反应的贾尔的剑阻挡了。

「别想去追！」

布洛拉斯用后退的步伐躲开了瞄准喉咙的刀尖，然后以垂着剑的姿势向前冲了出来。
再次挥舞的弯刀从下面纵向向上砍来。

「库！」

虽然这次是贾尔向后躲开了，但与布洛拉斯相比，他的动作显得更加拼命。
杜帕纳趁他挥刀的间隙，从侧面砍了过去。

「哈啊！！」
「呼嗯……」

布洛拉斯只稍微动了一下脚尖，就像浮在旁边一样跳了起来，勉强躲开了刀刃。
就那样在空中扭动身体，一脚踢在胸墙上，然后从上面用体重将剑向杜帕纳猛击。
如果真的挨了那一击，剑可能会折断。
但是杜帕纳奋不顾身地从城墙上滚开，毫不犹豫地避开了。
正要追击的布洛拉斯，却被身后的贾尔绕了过去，于是停下脚步，一边改变身体的方向一边转动着弯刀。
贾尔放出的牵制的一击，被带着角度的剑弹开。
贾尔从偏离的弯刀下方冲入敌人的内怀。
瞄准盔甲的接缝砍向他的肩膀，但由于布洛拉斯后撤了半个身子，剑刃只擦着胸甲飞出了火花。
然后贾尔立刻回剑横扫。
布洛拉斯扭动手腕和手肘绕着小径旋转弯刀。
两刃正面相撞，发出尖锐的「吱」的一声，咬合在一起。
虽然双方都是剑拔弩张，但布洛拉斯更为孔武有力。

「库……何等的强力……」

贾尔眼看著就要被压过去了。
就在布罗拉斯被这一较量所吸引的时候，重新站好姿势的杜帕纳动了起来。
她匍匐般压低着身子，一只手拔出剑，向布洛拉斯脚下挥去。

「噶啊！」

布洛拉斯用力将贾尔的剑猛地一推，然后利用后坐力向后跳去。
脚下的杜帕纳之剑挥空而去。

「就是现在！」

看到浮在空中的布洛拉斯，我在掌中发动了魔术符。
使用的是转移魔术。
转移对象只是空气，转移地点就在布洛拉斯旁边。

「姆？！」

对于这种毫无意义且无害的空气转移，布罗拉斯做出了夸张的反应。
而且这个反应是在实际转移之前。
果然和事前的预想一样，似乎感知到了魔术发动前的魔力流动本身。
不过他似乎并不能预知这个魔力会被使用到什么魔法，因此布洛拉斯仅仅为了回避空气而在空中勉强地扭转了身体。
因此，在庞大的身躯划过的地方，贾尔和杜帕纳从上下同时进攻。
挥斩下来的贾尔的剑击虽然被弯刀挡住了，但是无法抵挡挥斩下的杜帕纳之剑。
刀尖嵌进了布罗拉斯隆起的大腿。
但是很浅。
可能是魔术赋予道具的效果、减轻了伤害吧。

「喝啊！！」

脚底着地的布洛拉斯不顾腿上的伤，朝杜帕纳的腹部踢了一脚。

「咕！？」

「咣」的一声巨响，杜帕纳被踢飞了。

在城墙上不断滚动着，一停下来后就开始挣扎着吐出血和呕吐物。
在被踢的瞬间，杜帕纳似乎主动向后跳去减轻了威力，尽管如此她的盔甲前面还是凹陷下去了。
如果没有穿戴『防打』的付与道具的话，她的肚子说不定会被踢破。
使杜帕纳无法动弹的布洛拉斯，与剩下的贾尔开始正面交锋。
他左右胡乱地转动弯刀，把贾尔逼的不得不防守。
虽然是个只能用幼稚来形容的孩子气般的进攻，但由于速度和重量占据压倒性优势，所以根本找不到反击的空隙。
既然如此，我就创造出一个空隙吧，于是我一次性放出了10张高速规格的『追踪冻结』符。
布洛拉斯立刻与贾尔保持距离，接连砍下从四面袭来的符。
正如我们所预料的那样，10张全部被击落，但贾尔利用这一间隙实施了攻击。

「噢噢噢噢噢！！」

贾尔双手紧握剑柄，用力向前踏出一脚、踏得足以打碎地板石，全身的关节都在旋转着。
所有力量集中在一点、传递到手中的剑上，形成神速的刺击而出。
剑身以连用魔术强化神经的我也完全看不见的速度疾走，整个盔甲仿佛贯穿了布洛拉斯的胸膛。
但是――――。

「瞄得太天真了。」
「唔……」

在最后一刻，弯刀滑了进去，用刀腹挡住了贾尔的剑尖。
布洛拉斯自身毫发无损。
但由于弯刀承担了所有的冲击，从剑身一半的位置开始出现裂痕，断裂成两截。
看到这一幕的贾尔龇牙咧嘴地笑了。
破坏了武器的现在就是进攻的时候，贾尔挥剑从上段打过去。
布罗拉斯用左手握住折断的弯刀，用剑锷挡住了斩击。
与此同时，他猛地挥出右手。
那里握着折断的弯刀刀尖，刀尖准确地砍断了毫无防护的贾尔的左手腕。

「库啊！？」

贾尔抽回流血的左手，用右手支撑着剑与布洛拉斯保持距离。
我为了掩护扔出了几枚『追踪爆炸』符。
将它们在那家伙周围连续爆破，作为防止追击的屏障。
为了躲避爆炸火焰而后退的布洛拉斯，虽然手中的武器被破坏了，却丝毫没有退缩的意思。
我对受伤的2人分别实施了『打伤恢复』和『切创恢复』。
因为这个我的魔力余量跌到4成以下了。
魔力恢复药已经没有残留了，所以必须用现有的魔力继续对付布洛拉斯。
那家伙对治愈魔术的魔力也有反应，注视着被止血的贾尔的手腕。
但是，他没有把目光转向杜帕纳。
我感觉有点不对劲。
对杜帕纳也进行了治疗却没有反应，是因为她不如贾尔那般警惕吗？
……不、不对。
仅仅是因为杜帕纳的位置和贾尔相反，不在布洛拉斯的视野之内而已。
既然如此，那家伙能看到魔力的能力就像字面意思一样，是用眼睛捕捉的，而不能像读气息一样感知到背后吗……？
布洛拉斯散发着丝毫不减的威压感，环视着站起来的杜帕纳和贾尔，然后瞪着我。

「那边的那个魔术师。就是你杀了我的部下吗？」
「啊啊、是这样没错啊？死的都是些没有教养的笨蛋哦。」

面对我的挑衅，布洛拉斯连眉毛都没动一下，淡淡地吐出一句话。

「你对杜帕纳做了什么？」
「她只是因为无法忍受头脑不正常的上司，才跳槽到我这里来的。她想把过去的事一笔勾销，于是把身心都奉献给我了。」
「胡说八道……。算了，不管在哪条路上，反正只要是敢拿刀指着我的人，我都会杀了他。」

这家伙脑子里真的只想着杀人啊。
洗脑之前的杜帕纳到底爱上了这个杀人狂哪一点啊。

「哦っ、喂！！！魔族军他们――――！！」

听到士兵抽搐的声音，我瞥了一眼旁边，发现魔族军已经开始从阵地移动了。
大概是因为布洛拉斯的失控导致谈判失败，所以才打算采取强硬的手段吧。
他们想一口气攻下夸塞尔，救出俘虏。
我小声对最近的贾尔说。

「3秒，不，2秒就够了，让布罗拉斯停下脚步。」
「……你说得倒挺轻松。」

短暂的聊天时间结束了，厮杀又开始了。
贾尔和杜帕纳从前后进攻布洛拉斯。
与此同时我做好了准备。
取出被赋予了魔力切断效果的扔刀，在那里写入符文。
然后再准备一次刚才空气转移时使用的魔术符。
对2人进行白刃战的布洛拉斯的动作看起来不如之前精彩。
还是因为弯刀被折断而被影响到了吧。
虽然双手拿着剑柄和刀刃强行抵挡攻击，但面对两把长剑显得十分吃力。
也许是为了弥补这一不利，布洛拉斯开始积极地用脚。
在接住剑的瞬间对准贾尔的手腕发出回旋踢。
虽然躲过了一劫，但他接着又转了一圈，用另一脚向后踢向杜帕纳。

「咕！！」

握剑的手指被踢碎，失去了握力的杜帕纳痛苦地扭曲着脸向后退去。
贾尔砍向背对自己的布洛拉斯。
面对来自死角的袭击，布洛拉斯将左手折断的弯刀之刃反手扔了出去。

「切！」

贾尔中途停下剑，弹飞了朝他脸上飞来的刀刃。
在挣来的不多的时间里，布洛拉斯转过身来。
再次与正面相对的两人进入了正面对决。
贾尔以注重速度而不是重量的剑筋，增加砍击次数来进行攻击。（key：剑筋指剑刃挥砍时剑尖描绘出的一条线。一般用来表现剑与剑术的使用、才能、熟练度等。）
布洛拉斯用所有折断的弯刀迎击了描绘出无数轨道的太刀筋。
弹开、不，接住后再次弹开。
不顾武器范围的差距，布洛拉斯一步也不退地继续处理着贾尔的剑。
就这样砍下去，贾尔也看不到胜机。
但这样也很好。
因为那家伙的任务就是把布洛拉斯困在一个地方。
我把拿着扔刀的右手向旁边伸出，和左手的符一同向符文流去魔力。
贾尔和布罗拉斯之间的空间发动第二次空气转移。
另一方面，扔刀被『超音速』符文以不可见的速度射向――――城墙外空无一物的空间。
布洛拉斯对那把朝着不相干方向飞去的刀没有反应，但对出现在眼前的转移魔力却投去了目光。
但是和第一次不同，这次他没有离开那里。
是看穿了这是无害的威胁，还是担心一旦露出破绽就会遭到攻击，所以相信了对魔术的装备而弃之不顾了吗。
不管怎样，布洛拉斯没有动，但是毫无疑问，他的注意力有一部分被这种看似可疑的魔力分散了吧。
所以疏于对背后的警戒，导致其背后受到攻击。
朝着完全错误的方向飞去的掷刀，转移到了布洛拉斯的正后方。
和『超音速』一起写入的『瞬间移动』以几秒的时差发动了。
集合了巨大动能的刀尖刺穿了盔甲，从右背深深地刺穿了他的胸部。

「咳哈啊啊！！？」

完全是出其不意的一击，布洛拉斯巨大的身躯突然倾斜，卡特拉斯从手中掉落。

「就是现在啊啊啊啊啊！！」

贾尔没有放过这个好机会，瞄准脖子挥下了致命一击。

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

吐着血咆哮的布洛拉斯举起左臂想要挡住剑。
落下的钢刀连同笼手一同折断了他的手臂，然后剑刃再往下推，直到头部突出的黑色牛角也被砍断。
但是没有砍到脖子。

「咕噢噢噢噢噢噢！！」

布罗拉斯摇摇晃晃地以即将崩溃的姿势向前冲去，用身体撞击了贾尔。
一阵不像是人与人之间撞击的隆隆声响起，被撞飞的贾尔的身体朝我这边飞来。

「唔哦哦！？」

躲不过去的我，和贾尔撞在了一起，滚到了城墙边上。
趁此机会，布洛拉斯从被自己杀死的骑士尸体上拾起剑，一脚踢在胸墙上，向墙外纵身一跃。
快要坠落的时候，那双浑浊而诡异的眼睛看着我们。
看到这一幕，背脊一阵恐惧。
那家伙在嗤笑着。
他的脸上既没有愤怒，也没有憎恨，就像被赐予了新玩具的孩子一样，带着不相称的笑容。
为什么现在这种情况下会出现这种表情，我一点也不理解。

只是本能敲响了警钟。
不能让布洛拉斯就这样活着回去。

「等等，布洛拉斯！！」

踢开贾尔的身体，爬起来，随手抓起一堆跟踪符扔了出去。
但是早已落地的布洛拉斯，以满身疮痍的身躯挥剑斩掉了所有的符

「该死！！刀可是刺穿了他的胸膛啊！？怎么还能有这样的动作！！」

受的伤应该不会比看上去轻才是。
从刀的位置和吐血情况来看，他的右肺肯定受伤了。
然而布洛拉斯还是跑向黑角队。
弓箭手射来的箭也全都用剑弹开了。

「该死的怪物……！」

怎么办，接下来继续追杀他们吗？
但是魔力的剩余已经很少了。
就算倾注全部的力量能杀了布洛拉斯，之后也必须在没有魔术的情况下与逐渐接近的魔族军战斗。
烦恼了一段时间后，我最终放弃了追击布洛拉斯。
迎接队长的黑角队从城门前撤退。
怀着可恨的心情目送他离开后，用剩下的魔力治好了杜帕纳碎裂的手指和伯爵的膝盖。
能够自己站起来的伯爵用手扶着胸墙，环视着逼近的魔族军。

「……特雷登卿，请指示。」

正从撞击的伤害中恢复过来的贾尔用僵硬的声音催促道。
如果就这样重新开始笼城战，夸塞尔的城市也将在短时间内沦陷吧。
但即便如此也不能不战斗。
副官和其他士兵也一脸悲壮地等待伯爵的号令。
但他下达的并不是抗战的指示。

「……结束了。」

他的喃喃自语让大家吃了一惊。

「阁下？！您在说什么啊！」
「还没有决出胜负啊！！」

与惊慌失措的四周形成鲜明对比的是，伯爵镇定地指着天空。

「不，战争要结束了，是我们获胜了。」

我顺着他手指的方向看过去，在蓝天中发现了一只扇动翅膀的鸟。
我记得和魔族军交涉的时候也在远处的天空看到了同样的东西。
但它现在飞得很近，而且总觉得很大――――。

「不是……那、那个不是鸟……」

最先注意到的是视力良好的弓兵。
晚些抬头仰望天空的人们，全都看到了它的真面目，哑口无言。
仿佛在天空中悠然游动般接近的红铜色生物，如果我没记错的话，它的名字、应该叫「龙」。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　４３９／２４１４　（前回＋０）


（key：不知各位怎么想，我是感觉这一话真的精彩……） 

66. 夸塞尔笼城战・第三日②【※没有瑟琴剧情】 
[66. 夸塞尔笼城战・第三日②【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

迫近城墙的魔族军注意到出现在上空的赤铜色的龙后，自然地停下了脚步。
不仅仅是敌人。
城墙上的守卫也停下握着弓箭和石头的手，着迷地仰望着天空。
不光是我，恐怕在场的所有人都是第一次看到传说中的魔兽活生生的样子吧。
拥有锋利爪子的四肢、长着鳞片的长尾巴、从背上长出的两片翅膀，以及从头部伸出的一对白色龙角。
巨龙悠然地在战场上盘旋，由于天空上方没有什么比较物，所以不太清楚它的大小，但估计翼展有30米以上吧。
天空之上存在着压倒性的存在感，吸引着地面上的视线。
有的人指着它发出兴奋的声音，有的人带着不安的表情向自己信仰的神明祈祷。

「这种地方、为什么会有……龙……」

贾尔目瞪口呆。
龙是一种只栖息在极个别高山带的魔兽，就算搞错也不该出现在这种平原地区上。
出身于北边拥有大山脉的赛内特大公国的贾尔大概很清楚这一点。
所以他比周围的任何人都更惊讶。
在这种骚动的气氛中，只有特雷登伯爵一个人镇定自若。
覆盖着白胡子的脸上既没有惊讶也没有困惑，但不知为何却流露出悲伤的神色。

「这就是阁下获胜的秘策吗？」

听到我的问题，伯爵露出略带自嘲的笑容。

「这算什么秘策？接下来发生的事只是我的愚・策・的结果而已。」

就在我还想继续追问的时候，另一种除了龙之外的嘈杂声响起了。

「喂！那是什么？！」
「有什么东西从那边过来了？难道是敌人的援军吗！？」

魔族军后方广阔的田园地带的另一端，似乎有什么集团一样的东西奔驰而来。
但作为援军来说很奇怪。
那里没有街道，应该没有适合行军的道路才是。

「看、东边也来了！？」

越过同样没有路的东边丘陵，有什么东西如潮水般涌来。
没有队列的感觉，以零乱的速度迫近，从远处也能看出那不是人类的集团。

「野兽……？」

不知是谁说的，这句话一针见血。
随着它们的靠近，我逐渐认出了它们，它们是由无数野兽组成的群体。
而且是和狼群和狮群截然不同的群体。
种类繁多的异形野兽们混杂在一起，毫无协调之意地奔跑着。
唯一一致的是，它们的目标都是夸塞尔。
注意到从自己背后迫近的神秘兽群的魔族军，对事态的异样感到混乱的同时想转移队伍。
但来不及了，双方发生了冲突。
从那之后发生的事情是连屠杀都称不上的血腥盛宴。
首先，跑在队伍最前面的巨大四足兽冲进了混乱的队伍中。
转眼之间，锋利的爪子噼开了步兵，大嘴咬碎了伸出来的长矛。
那只四足兽的身体像狮子，脸却像类人猿，给人一种知性的感觉。
但它的行为却像野兽一样无情。
一个接一个地用爪子和獠牙断绝魔族兵的生命，将咬断的脖子和手臂咀嚼后收进肚子里。

「噫咿咿咿咿咿咿咿！！」

目睹同伴被吃掉的士兵们发出惨叫，争先恐后地逃跑。
尖锐的角刺进士兵的背上，把他飞向空中，落在其他士兵身上。
像是玩耍一样杀死想要逃跑的人的，是一头长着鬓毛的巨大鹿。
长长的鹿角前端像长矛一样锋利，士兵的铠甲像纸一样被彻底贯穿。
其他还有身长近10米的大蜈蚣、比棕熊大一倍的巨大熊等怪物们，包围着魔族军展开单方面的杀戮。

「这些家伙是什么啊……魔兽吗？」

人工智能回答了我的疑问。

『是的，都是栖息在中央大陆的魔兽。』

为什么会聚集这么多？
这些家伙的栖息地离这里很近吗？

『这附近方圆10公里内被确认存在的魔兽只有幽威一种』

幽威是一种脚长得像昆虫的巨大蜥蜴，数十只蜥蜴以沙沙作响和蟑螂般的动作在战场上爬来爬去。
虽说是巨大的，但每只都有1米左右的大小，数只一起袭击一个士兵，咬住他们的身体，撕咬着他们的肉。

「嘎呀啊啊啊啊啊啊！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！！住手不要过来啊！！」

被魔兽们吞噬的魔族士兵，大多数已经无法维持队伍，三五成群地四处逃窜。
城墙周围到处都是偏离战争的捕食猎杀。
在这种情况下，位于西墙的一部分魔族军部队采取了方形密集队形，朝外侧竖起长矛，成功构筑了坚固的防御阵地。
因为魔兽们是从东到南而来，所以西墙一侧的部队有足够的时间重新组织队伍。
面对针山般的防御阵，长得像大狗又像猫头鹰的魔兽集体袭击而来。
但是他们没能进入营地内部，而是一个接一个地被枪尖刺住。
看到这一情景，其他魔兽都不再贸然进攻，而是包围在周围，一边威胁一边观望。
突然，魔兽们转身离开了防线。
紧接着一个巨大的阴影投射而来。
赤铜色的龙降临在防御阵地上。
扇动翅膀掀起的强风打在魔族兵们胆怯的脸上。
巨龙张开长满獠牙的嘴，从里面吐出火焰的洪流。
化作巨大火焰喷射器的龙头从左到右横扫防御阵，无数士兵被活活烧死。
幸好离我所在的地方还有一段距离，所以没有声音传来，但西墙的守卫们应该已经听到了敌人临死前的惨叫声。
烧毁防御阵的龙升空后，又开始在夸塞尔上空盘旋。
好像在寻找自己需要帮助的地方。
至今为止作为敌人战斗的对手，被魔兽群轻易地沉入血与火的海洋中。
被这愚蠢而惨无人理的场面所压倒，守军中甚至有人瘫软倒地。

「这是……这是什么啊？！」

贾尔用拳头打在胸墙上，然后抬起眼角，回头看着伯爵。

「特雷登卿！请您解释一下这是怎么回事！！」
「如你所见。我知道开战第三天就会发生这样的事情。所以我才执意要在这里继续挽留魔族军的。」
「那种杀戮就是你的战术吗？！让魔兽吃掉敌人是吗？！」

伯爵避开激动的贾尔说道。

「我还以为你不是那种会在战争中要求形式美和高尚规则的人呢。」
「如果那是虚荣心或自我满足的产物的话那我当然会笑着舍弃！但正因为是性命之争，才需要最低限度的人伦！那也――――那也太……」

我也不是不明白贾尔的意思。
虽说是互相残杀过的敌人，但他们化作诱饵被魔兽吃掉的样子，看着就会感到恶心。
其他的守卫兵大概也是同样的心情，没有一个人嘲笑独自逃窜的魔族兵。
……不，我身边有两个。

「哎呀哎呀，真是一团糟呢。」
「没眼看了呢。」

杜帕纳和法莫俯视着城墙另一边死去的同胞，微微地笑着。
果然这些家伙就算洗脑了，灵魂的腐烂程度也洗不掉。
各处与魔兽的战斗还在继续，但大势已去。
接下来就是能有多少魔族兵活着逃走的问题了。
不知是不是因为这个原因，龙停止了巡视战场，降低了高度进入了城市。
周围的士兵被降落下来的怪物吓得脸色发白。

「那么，我得去迎接了。」

伯爵带着副官走了出去，让我和贾尔也跟着过来。




他拨开陷入恐慌的居民们，向广场走去。
龙已经降落在那里了。
它折叠着长长的翅膀伏在广场中央，静静地看着我们走来。

「特雷登卿！龙不是人类能与之抗衡的魔兽！不能再靠近了――――」
「不要紧，它在被驾驭着。」

伯爵打断了贾尔的提醒。

「被驾驭……？难道、怎么可能……」
「不，好像是真的哦？」

我看着龙背，相信了伯爵的话。
因为那里坐着一个人。
因为仰面躺着，所以很难注意到，龙的脖子附近有个人。
那个人注意到我们后稍微站了起来，对着我们看不见的龙身体的另一边喊道。
这时，另一个人绕过龙头走了出来，朝我举起手。

「原来是这边啊。喂ー，特雷登伯爵！」

一个20岁左右的女人轻松地招呼着伯爵。
跟她的语气相反，她给人的印象像是有点难对付的样子。
女人应该没有别的意思，但她那吊起的三白眼，让我陷入一种被瞪着的错觉。
略显暗淡的金发剪成了波浪型的波波头，在这个世界上是很少见的发型。
而且身上的衣服也有一种违和感。
虽然基本是骑马服，但整体的设计与目前为止所见的这个世界的东西在方向性上有所不同。

「辛苦您前来迎接了，伯爵。」
「您平安无事便是万幸、叶卡捷琳娜阁下。」

被伯爵称为叶卡捷琳娜的那个女人转向身后的龙，大声喊道。

「殿下ー！！特雷登伯爵来了哦ー！！」

骑在龙背上的人摇摇晃晃地伸出手，来回摇晃。

「啊ー，还不行吗。对不起呐，殿下好像晕车了。」
「不，身体不舒服的话，也没有办法。如果你要休息，我去公馆那边给您安排一个房间吧。」
「谢谢，拜托了。」

叶卡捷琳娜和伯爵之间的这种谈话，退了一步副官也咬牙切齿地听着。
看来他似乎无法忍受那个女人对伯爵说话的态度。
但是不上去怒斥对方，大概是因为自己的立场比较弱吧。
叶卡捷琳娜瞥了副官一眼，没有理会他，好奇地看着我和贾尔。、

「那些人呢？我没见过他们啊？」
「这些人是在此次笼城战中立下巨大功劳的两个人。他们是赛内特大公国的贾尔近卫骑士团团长、和――――」
「啊ーっ！原来是你啊，贾尔！！殿下快看ー！你说想见的那个叫贾尔的人在这里哟！！」

叶卡捷琳娜还没听完伯爵的介绍，就又大声呼唤躺睡在龙身上的殿下。
这一举动让副官额头青筋直竖，浑身颤抖。

「不好意思，请问这位是什么人？」

贾尔一脸困惑地问道，在伯爵回答之前，叶卡捷琳娜转过身来，挺起胸膛自报家门。

「我是叶卡捷琳娜 · ·露琪尼什娜 · 德拉格诺娃，皮雷斯托王国的召唤勇者、叶卡捷琳娜哟！」
「召唤勇者！？」

贾尔被这个名字吓了一跳，但我更只觉得「果然如此」。
从一开始，我就从叶卡捷琳娜这个女人身上感受到一种与这个世界其他居民不同的气味。

「皮雷斯托王国的召唤勇者！？不，为什么皮雷斯托的人会在这里！？」

说到皮雷斯托王国，是多年来，特雷登伯爵一直带头作战的奥贝王国的敌人。
伯爵到底是出于什么目的，才会如此低姿态地接待这位水火不容的皮雷斯特勇者呢。
……嘛，鉴于现在的状况，多少能猜到就是了。

「详细情况等大家集合后再说吧。」
「也是呢，我想先让殿下在寝室里休息一下。」

在叶卡捷琳娜的催促下，副官面红耳赤地跑向公馆。

「啊、那边的你，叫什么名字来着？」

叶卡捷琳娜看着我歪着头。
什么来着，我的介绍都因为你而中断了好吗。

「……嘛、随便什么都行。把殿下从那儿弄下来吧。」
「从那条龙的背上？」
「是啊，它不会袭击你，你不用害怕。」

虽然我完全没理由被这个女人当作杂工对待，但这是个近距离观察龙的好机会，所以我毫无怨言地照做了。
我一靠近，那双蠢蠢的眼睛就会转动，捕捉到我，但就像叶卡捷琳娜说的那样，它看上去没有要伤害我的意思。
但是，就在接近到两米左右的距离时，我的身体突然变得沉重起来。

「什么？！」

突如其来的事让我有些不知所措，但这种感觉已经不是第一次了。
解开强化魔术，恢复原来的肉体强度时，总是会体会到这种滋味。
不仅如此，各种防御魔术似乎也失去了效力。
不管我的意愿如何，似乎所有使用的魔法都被强制解除了。

「魔力阻断结界……？」

而且还是使复数魔术一同无效化的非常强有力的东西。
我确认了躺在龙背上的王子殿下的战斗力，并不是很厉害，应该也没有实力进行如此强大的结界。
叶卡捷琳娜虽然也是勇者，但她身上的光却和普通人没有太大差别，只是微弱的光量。
用排除法，我把目光转向覆盖着红铜色鳞片的巨大身躯。
我听说过龙具有很高的魔术耐性……。

「这家伙、在自己周围设置了结界？」

也就是说，这条龙就是魔术师……？
这样的话，人类以外的生物也能使用魔术。
我走得更近，摸了摸龙的身体。
鳞状的表皮非常坚硬，有类似金属的质感。
恐怕普通的弓和剑是无法伤害表皮并对其下方造成伤害的吧。
长时间盯着看可能会被怀疑，所以我在适当的时候停止了观察，准备把殿下拉下来。
从和我的头差不多高的龙背上，抓住他的衣服抱了下来。

「喂、别这么粗鲁地对待殿下啊！你这个没用的家伙！」

叶卡捷琳娜的辱骂我完全无视掉。
虽然无视了，但我不会忘记这茬的，你这个吊眼女人……。

「唔……」

脸色铁青，恶心地呻吟的殿下，是个十二三岁左右的孩子。
大大的眼睛让人印象深刻，五官端正，可惜是个少年。

「呃ー，殿下？」
「啊啊……没、没关系…所以……」
「殿下有妹妹吗？」
「……你……你在说什么？」

我问了最重要的问题，殿下却没有回答。
真是个糟糕的少年啊。

「你在跟殿下说什么呢？区区杂兵给我懂得分寸啊！」（key：火大）

叶卡捷琳娜又骂了一声，用险恶的眼神瞪着我。

「哪里哪里，他好像不太舒服，我只是有点担心。」
「我来操心，你只管闭上嘴把殿下抬走就行了！」

叶卡捷琳娜的眼神本来就不太好，再露出不高兴的样子时，面相就可以用凶恶来形容了。
伯爵无言地向我施压，让我不要多嘴，我只好闭上嘴。




魔兽群的袭击一直持续到傍晚才终结。
事实上，围攻夸塞尔的魔族军已经溃败。
能逃出去的士兵要有一成都算不错了。
目前还不清楚布洛拉斯和黑角队怎么样了。
我不认为那个角男会那么容易被魔兽收进肚子里……。
城市周边出现了一幅地狱画图，到处都是被吃掉的肉片和内脏。
描绘出这一幕的众多怪物们，在远离夸塞尔的地方聚在一起休息。
和龙一样，那些魔兽肯定也在某个人――――或许是勇者叶卡捷琳娜的控制之下。
为了说明这方面的情况，晚饭后，我、贾尔和姬夏被叫去了领主馆的食堂。
那里除了我们以外，还聚集了街上的权贵和避难民中的领袖。
就在大家都到齐的时候，特雷登伯爵和副官出现了。

「大家都很好地熬过了这3天。向你们表示衷心的感谢。」

伯爵肃穆地、面无笑容地致谢，但谁也不是为了听这些话才来的。
那些魔兽是什么？龙下到街上有危险吗？听说从皮雷斯托王国来了勇者，是真的吗？
这些疑问让人们的脸色变得很难看，对伯爵的视线也变得很严厉。
因此，伯爵简短的行礼之后，立刻进入正题。

「诸位的疑问很有道理。接下来就来回答这个问题吧。首先从结论来说――――」

副官表情复杂地把脸背过身去。

「我的特雷登领地从此离开奥贝尔王国，归入皮雷斯托王国的庇护之下。」

这个宣言给在场的人们带来了巨大的冲击。

「怎、怎么可能！？归顺皮雷斯托？！」
「您是认真的吗、领主大人！？」

进入庇护之下，意味着向长期以来的敌国投降，把这片土地变成对方的领土。
对于经常遭受皮里斯托王国侵略的领民来说，这是不能轻易接受的吧。

「我们原以为领主会从这里燃起反魔族军的狼烟、开始夺回奥贝的战斗！没想到、竟要卖身与皮雷斯托吗！？」

伯爵对这样的声音回答得非常坦率。

「奥贝王国已经没有能够依靠自己恢复故土的力量了。如今召集到足够的兵力与魔族军相对根本是不可能的。在前几年的决战中死了太多的士兵……」
「那就向某个国家请求援军――――」

说出这话的人，中途突然注意到，然后失声了。
伯爵点点头。

「响应我们援军请求的唯一一个国家就是皮雷斯托王国。」
「那么，把特雷登领地归入皮雷斯托是派出援军的条件吗？」
「不是这样的……如果是这样就能满足的国家的话、该有多好啊……」

伯爵一改平时温和的表情，以充满屈辱的表情咬住嘴唇。

「看到那群魔兽了吗？那是皮雷斯托召唤勇者的力量。虽说是出其不意，但瞬间吞噬魔族的那股力量现在属于皮雷斯托。还有那条红龙也……」

聚集在一起的人们，想起了现在盘踞在公馆中庭的龙的样子，不禁咕噜咽了一口唾沫。

「如果再加上本来的皮雷斯托军的话，即使和魔族军全力展开总体战，他们的胜利也不会动摇的吧。」
「不会吧……」
「皮雷斯托王国即将向奥贝发动全面进攻。夸塞尔则要作为战争的桥头堡，必须协助皮雷斯托军队。」

然后、伯爵嘴角流着血，继续说道。

「当驱逐全部魔族军后、这片大地便会诞生名为「皮雷斯托＝奥贝联合王国」的国家吧。」
「要吞并……奥贝王国……」
「是的。诽谤我是卖国贼也没有关系。但是，要想尽快从魔族的暴虐中解放国土和国民，这是最切实可行的方法了。」

国土和国民――――也就是说，伯爵从一开始就不是为了自己的领地，而是为了奥贝这个国家的解放而行动的。
但是，即使这样就能赶走魔族军，那么坐其后尘的皮里斯特王国又成为了执政者后会如何呢?？
进行比魔族更残酷的支配的话根本就是本末倒置了。
听到同样的问题，伯爵让大家放心。

「为了解决我们的粮食危机，皮雷斯托已经准备好了援助物资。而且我也得到了在收复奥贝后，直到国内安定下来为止继续支援和减免税金的承诺。」

听到这个消息，听众的脸上稍微放松了一些。

「可、可是……那样的话，我们国家的王族成员会怎么样呢？」

一个晒得黝黑的农民模样的男人战战兢兢地问道。

「……国王在去年的战斗中死去，其他的王族也几乎都被杀了。只有安娜殿下不知道是否安然无恙，但她应该还留在王都，恐怕已经死了」

不，其实她还活着。
但是，那个白痴公主已经社死了，所以大家还是把她当作没有存在的东西来讨论比较幸福吧。

「没有王族可以继承王位――――这也是我决定追随皮雷斯托的原因之一。」

听了伯爵的话，一开始愤怒的居民们，现在也觉得这是没办法的事，渐渐平静下来。
然而，在我们默默听他说话的时候，姬夏走上前来说道。

「我想请教伯爵阁下！不需要强行设伏强迫己方牺牲、引诱敌人落入魔兽陷阱不是更好吗？再花一点时间与皮雷斯托共同起兵，然后再用讨伐魔族的方法不行吗！？」

大概是预料到了姬夏的问题吧。
伯爵平静地回答。

「皮雷斯托王国告诉我，他们不能轻易相信我这个长期敌对的人，所以才要求我挺身，表示我没有二心。」
「这个挺身是指……」
「皮雷斯托方面接到了魔族入侵夸塞尔的消息时，在边境附近等待的魔兽们赶到这里需要3天的时间。在此期间，我方必须钉死魔族军队、与勇者操纵的魔兽一同夹击。他们说只有这次行动成功，皮雷斯托才会承认和我的契约」

被要求在这3天内扮演引诱魔族军的诱饵吗。
难怪他只向亲信透露了情报。
如果事情传播得不好，可能在战斗前士气就已经崩溃了。

「或者，如果我从一开始就什么都不做，让这座城市落入魔族的手中，有些人就不会死的吧。但是明知道会有牺牲的我还是遵从了皮雷斯托的要求。因为我相信这是拯救奥贝全国人民的捷径。」

伯爵用天平衡量了自己领地内的人民和其他所有国民，然后选择了后者。
杀小，而救大。
虽然姬夏说过不能原谅他的想法，但看到伯爵流着血吐露了这一切，她还是闭上了嘴。

「你不用抱怨吗？」
「那是失去家人和熟人的领民们应该做的事，我不该打头阵的。」

嘛，也许吧。
伯爵大概也是做好了自己会被指责的心理准备，才安排了这个场合吧。
虽然现在谁也不敢公开说出来，但日后也许会有人批评。
说明完毕，大家都离开了餐厅，伯爵只留下我们三个人。

「这么一来，我和你们的合同就到此结束了，今后的事情定下来了吗？」

不仅仅是我，贾尔和姬夏好像也签了到笼城战为止的雇佣合同。

「如果可以的话，希望今后也能助我一臂之力。」
「我拒绝。我差不多该回家了。」

我当然这么回答。
离开魔术师之塔后，不知不觉就过了一个月。
我不能再耽搁下去了。

「我也拒绝，非常抱歉。」

姬夏面无表情地说着，低下了头。
看来还是对伯爵的决定心存芥蒂。

「……我理解特雷登卿的处境多么艰难，但是我觉得我无法和魔兽并肩作战。」

我以为这家伙可能会留下来，但出乎我的意料，贾尔也拒绝了邀请。
但撇开魔兽之类的不谈，这家伙也不能参与他国的侵略战争，所以这也许是理所当然的决定。
如果贾尔站在皮雷斯托王国的一边作战，周边国家就会怀疑赛内特大公国是否参与其中，使其无缘无故被怀疑。
就算是这个擅自自称武者修行的家伙，应该也不想给自己的祖国添麻烦吧。

「是吗……虽然很遗憾，但也没办法。」

从伯爵的坦率态度来看，他似乎早就料到会变成这样。

「可是，贾尔先生和阿秋先生，你们可能会有点麻烦哦？」

我还没来得及反问这是怎么回事，餐厅的门就被勐地打开了。

「啊，在这里！快看快看殿下、这边哟ー！」

叶卡捷琳娜大声嚷嚷着走进来。
美少年殿下一脸困惑地跟在后面。
看到他们、我们都吓了一跳，除了伯爵，所有人都进入了战斗状态。

「看，那边那个受伤的人是贾尔！」
「我知道了啦。你这样指着别人很不礼貌的。」

没有人在意叶卡捷琳娜的无礼。
光是警戒从2人的身旁进来的魔兽、这边就已经忙不过来了。
那是一种四足兽，身体和狮子、老虎差不多，全身长着长长的白毛。
脸和舞狮的面具相似，只是有着长獠牙这一点大不相同。
看到我们紧张，叶卡捷琳娜轻蔑地笑了。

「你们准备干什么？这个巴隆只是我和殿下的护卫，只要你们不做出什么奇怪的举动就很安全的。」（key：巴隆原文バロン，应该是魔兽的名字、但我查到还有男爵的意思）
「护卫、是吗……看起来很可靠啊。」

伯爵故意上前靠近巴隆。
这是在表明自己相信叶卡捷琳娜的话，同时也在告诉我们没有必要警惕。
贾尔和姬夏解开防备，我也松开了装着魔术符的小包。
美少年殿下抚摸着巴隆向伯爵致意，然后来到我们这里。

「刚才因为晕车了，没能跟您们打招呼，真是对不起。我是皮雷斯托王国第二王子，卡伊姆 · 内拉 · 特杜尼克。我和勇者叶卡捷琳娜是一同来见证这次战斗的。」

听他自报家门，贾尔和姬夏都坐直了身子，恭恭敬敬地低下了头。
我也只是模仿形式鞠个躬。

「我不知道您是皮雷斯托王室的人，所以才会做出这种不得体的行为，请原谅我的失礼。」

贾尔所说的所以才会做出这种不得体的行为，是指我把这个卡伊姆从龙身上拉下来的时候吧。

「我不在乎。毕竟龙的个子也太高了点。」

卡伊姆说着浮现出天真无邪的笑容。
和叶卡捷琳娜不同，这位少年看起来很正经。
看来龙晕痊愈了，卡伊姆的脸色也完全变好了。

「您是赛内特大公国的贾尔阁下吧？很高兴见到您。您的英勇事迹我从很久以前就听说过，我一直想见您一面的。」
「见我？」
「是的！」

卡伊姆两眼放光地盯着有点困惑的贾尔。

「和我一样13岁的时候打倒了50名强盗，是真的吗？我听说您额头上的伤就是那个时候留下的。」
「嗯，嗯……。不过，五十人这个数字有点夸张，实际上应该是四十人左右。」

他以为自己好像是在谦虚的样子，不过40和50应该没什么区别的吧。
对卡伊姆来说，贾尔似乎是他憧憬的英雄，听到他的话，又「哦哦ーっ！」地夸张的感叹。
贾尔一脸忍着痒的表情，回答着不断发问的卡伊姆。
这时，不高兴的叶卡捷琳娜插嘴道。

「殿下，我们以后再谈这件事吧，先谈那件事。」
「啊，是啊。」

兴奋得前倾的卡伊姆恢复了冷静，害羞地退缩了。

「贾尔阁下，我听说你已经从大公国出走了，那个、今后您愿意为我们皮雷斯托王国效力吗？」
「我，到贵国去？」
「是的，暂时当作是我的私臣，不过我保证以后会给您安排一个合适的职位的。」

原来如此，这两个人是为了挖墙脚才来到餐厅的。
伯爵说的麻烦事就是这件事吗。
也就是说――――。

「我听说不仅贾尔大人，还有位符文魔术师也在。我也想邀请他来我们国家。」

贾尔和姬夏看着我。
我看着姬夏。

「不不、符文魔术师不是你吗！」

姬夏推着我的脸强迫我转向卡伊姆。

「那位便是符文魔术师吗！」
「好像是这样来着。」

我随便回答后，结果被贾尔踩了一脚。

「皮雷斯托王国是由勇者和符文魔法师的巨大贡献而建立的。如果你能接受邀请，王宫自然会欢迎你的。当然，我也想给您一个和贾尔阁下一样合适的职位――――也许会给予您一个等同于宫廷魔术师的职位」

卡伊姆问我怎么样，我像伯爵那时一样立刻回答。

「很遗憾，我拒绝。」

叶卡捷琳娜立刻提高了嗓门。

「你！殿下特地跑来说要让你成为他的臣子，你竟然拒绝！？你以为你是谁啊！！」

我还没来得及反驳贾尔就开口了。

「卡伊姆殿下，非常感谢您的提议。不过，我也和此人一样，不适合接受殿下的邀请。请您原谅。」
「你，你们两个怎么都……」

叶卡捷琳娜的眼神有些狰狞，魔兽巴隆站在她旁边，向我们压低了身体。
看到它马上就要扑过来的样子，我再次摆出战斗的架势。

「等、等一下！别这样喀秋莎！！」

卡伊姆慌忙挡住巴隆和叶卡捷琳娜的前方。

「可是殿下！这些人是――――」
「这样也不行啊！」

控制住狂怒的叶卡捷琳娜，卡伊姆转向我们。

「对不起，我没有强迫你们的意思。不过，如果你们改变主意了的话，请随时来找我。」

卡伊姆飞快地说着，拉着瞪向这边的叶卡捷琳娜快步走出餐厅。
伯爵和副官也跟在后面。
巴隆也走了之后，我们终于可以放松警惕了。

「那个女勇者、好像很容易发火啊。」
「相比之下，殿下虽然还是个孩子，却很能干呢。」

一定是帝王学之类的成果吧。
不，不仅如此，还有个人的资质。
即使同为王族，也有像安娜这样无可救药的异常者。

「你们啊，踢掉那么好的工作，真的好吗？」

看着略显惊讶的姬夏，贾尔毫不犹豫地点了点头。

「正如我对特雷登卿所说，我不想和那些魔兽们一起战斗。而且现在虽然离开了大公国，但我的忠义在故国。我不打算成为别国的臣子。」
「我只是不喜欢侍奉宫廷而已。」
「是吗。不过，成为那个勇者大人的同事也算是个问题、也许这样做才对呢。」

我们离开空荡荡的餐厅，各自返回房间。
临走时，我在昏暗的中庭旁停下脚步，望着盘踞在那里的龙。
它好像是蜷着身子睡觉，腹部缓慢地上下起伏着。
战力判定对这个魔兽也有效。
巨大的红光覆盖了大部分视野。
看来就算天塌下来也赢不了啊。
以10个布洛拉斯为对手可能还比这更轻松一些。
叶卡捷琳娜本身的战力很一般，但她能控制这条巨龙，因此实质上这家伙相当于勇者的战力。

「那个女的、到底是什么时候被召唤的？」

虽然不知道那家伙增强战斗力的方法，但如果她的基本效率和我和纳尔逊一样的话，应该早就开始行动了吧。
不然的话，这魔兽操作的力量也太突出了。

「对了，我记得卡伊姆好像叫叶卡捷琳娜为「喀秋莎」……」

听名字我猜她是俄罗斯人，应该不会错。
叶卡捷琳娜这个名字的爱称应该是喀秋莎。
那个国家的爱称习惯对外国人来说很难理解，但在我通过漫画和游戏获得的杂学知识中，就有这个名字和爱称的组合。
让卡伊姆用爱称，一定是一起度过了相应的岁月，构筑了信赖关系吧。

「女勇者叶卡捷琳娜……吗」

就像对待纳尔逊一样，还是不要太接近她比较好。

「毕竟有点老了啊。」


现在値

残魔力量／総魔力量　：　４３９／２４１４　（前回＋０）


（key：群号921902450，为什么……这个群什么时候成为如此污秽的群了……————还有，这个女勇者、好烦人啊！阿秋什么时候爆杀她啊？） 

67. 纯朴村娘的私奔 
[67. 纯朴村娘的私奔] by 流泪阿喵喵

笼城战结束后，由于要处理善后事宜，我们在夸塞尔逗留了3天左右。
但这一切今天就结束了。
收拾好回家的准备，我和丽芙菈队在领主馆的马厩前给寄养的马安上鞍。
蒂尼在马的脚下转来转去，有点危险。

「待在那里可能会被马踢到哦？」

我一提醒，蒂尼就慌忙后退。

「好好、太危险了，所以和姐姐一起待在这里吧？」
「呀！」

丽芙菈刚要抱她，蒂尼就推开她的手跑了。
还是老样子，完全不亲近她。

「呼欸欸欸欸……到底有什么不对的呢……」
「是不是被看穿了企图？」
「我又不是阿秋大人，才没有什么企图！」

我确实是别有用心。
我梦想着叫我爸爸的蒂尼就这样长大，然后在床上甜蜜地娇喘着叫「爸爸」的日子。

「你现在是不是在做些荒唐的想象啊？」
「怎么可能，我只是在规划一个美好的未来而已。」

最终还是没有找到熟知蒂尼的人。
只知道她和母亲两人中途加入了前往夸塞尔的难民队伍。
果然母子俩是从远方漂流而来的吧。
而且母亲已经去世，没有其他亲人的孩子只能去孤儿院或大街上。
因此，我决定把蒂尼带回高塔孤儿院。
但是增加的同行者不止蒂尼一人。

「我们准备好了。」

贾尔牵着一匹乘着埃尔达的马来了。
他们也将和我们一同前往古诺哈特王国。
原因是埃尔达没有常识的胃。
由于辞去了特雷登伯爵手下的职务，所以贾尔现在必须自己准备埃尔达的食物。
但是因为魔族军的关系陷入了粮食困难的奥贝王国内部无法确保大量的粮食。
因此两人决定搬到古诺哈特。
不仅如此。

「这边也随时可以出发。」

姬夏也跟在贾尔等人后面，牵着马从门口走来。
雇佣兵魔术师姬夏在一个战场结束工作后，通常会去寻找下一个战场。
但是从我那里听说了雪菈和门诺图斯的事，所以决定拜访魔术师之塔。
虽然她说没打算跟门诺图斯吵架，但以她的性格来看，真要面对门诺图斯本人，不知道她会做出什么事来。
但这也是让雪菈与米考的子民交流的机会，所以我同意她跟来。
从王都兰赫尔出来的时候还是一个人，不知不觉就成了如此大的队伍。
当我们也装好鞍，准备出发的时候。
卡伊姆王子、叶卡捷琳娜和伯爵从公馆中赶来。
叶卡捷琳娜身边还有护卫魔兽巴隆。
好像是特意出来送行的。

「您们真的要走了吗？真是遗憾……」

卡伊姆主要盯着贾尔的行装，垂头丧气。
叶卡捷琳娜抱着他的肩膀安慰他，恨恨地瞪着我们。

「竟然对殿下的好意不屑一顾，真是一群笨蛋！」
「那我这个笨蛋，有件事想请教你这个勇者大人。」

我一出声，叶卡捷琳娜的眼神变得更加严厉。

「什么啊，符文魔法师？」
「我看过古诺哈特王国的召唤勇者纳尔逊战斗的场面。所以我知道，同样是勇者，你和那家伙的力量却有天壤之别。这是为什么呢？」

叶卡捷琳娜露出傲慢的笑容，出乎意料地坦率回答了我。

「那就是年龄的差异。古诺哈特的勇者被召唤出来才3个月左右吧？相比之下，我已经当了3年勇者了，这是理所当然的。」（key：自觉地暴露出了情报呢w）

不出所料，叶卡捷琳娜比我和纳尔逊更早被召唤。
那样的话那个理由果然是为了对付魔族军吗？
皮雷斯托王国与奥贝、格鲁塞特两国接壤。
因此现在是与魔族的支配地区相邻的状态，不过，3年前两国都还健在，应该没有受到直接的威胁才对。
是为了避免像奥贝那样的亡羊补牢状态下的召唤，提前做好了准备吗？
或者是有别的目的才传唤的吗……。

「被召唤都三年了，好像还没被世人知道吧？」
「真ー是个笨蛋！重要的情报总是要隐藏到最后一刻，特别是武力的话就更不用说了！」

有道理，听她这么说，我还是乖乖点头吧。
或者说，刚才是叶卡捷琳娜自己的想法吗。
听起来总感觉好像是在模仿谁。

「不过，隐瞒真实身份也就到此为止了。以后我的名字就算你不愿意也会经常听到的哦。」

那毕竟，如果能如此华丽地操纵魔兽的人是勇者的话，传闻很快就会传开吧。

「听着我越来越高的名声，你一定会后悔拒绝了我们的邀请吧！从今以后，皮雷斯托王国将由这位破军勇者叶卡捷琳娜――――」（key：你才是傻子吧、又给透露出一个情报，谢谢您嗷）
「等一下喀秋莎！！」

卡伊姆焦急地打断她。
叶卡捷琳娜似乎也意识到自己说了不该说的话，立刻闭上了嘴，露出抱歉的表情。
卡伊姆徒然清了清嗓子，勉强挤出笑容对我们说。

「那么，大家在路上要注意安全。希望有一天能再次重逢。」
「……非常感谢您的盛情邀请。」

在一种不悦的气氛中，伯爵递给我一个布包。

「这是什么？」
「这是给你的报酬，你能收下吗？」

雇佣我的理由是，为了对把魔族引入城内威胁居民的行为进行赎罪。
因此报酬如果能买到魔力恢复药等的必要的经费就足够了，不过，从布包的重量来看好像有意外数额的金币。

「我和卡伊姆王子联名写了一张证明你手下身份的证明书，今后在皮雷斯托王国的势力范围内通行时只要出示证明书，就不用隐瞒她们是魔族的事实了。」
「嘿，那真是谢谢您。」

对我来说这比金币更让我高兴。
然后我们骑上马，在皮雷斯托王国的两个人和伯爵的目送下走出了领主馆的大门。
我和贾尔分别把蒂尼和埃尔达放在马鞍前，其他人一个人骑着一匹马下了山。

「刚才那是什么？说是破军勇者吗？」

贾尔在离公馆足够远的地方提出了疑问。

「如果按字面意思来理解的话，应该是能够打败军队的勇者吧。」

姬夏虽然这么说，但他似乎并不认同自己的话。
的确，叶卡捷琳娜拥有单独摧毁一支军队的力量。
但是，在这座城市参加过笼城战的人都知道这一点。
既然如此，就没有必要隐瞒了。
然而卡伊姆却慌忙打断她的话，莫非破军勇者这个词还有其他特别的含义吗。
　――――有关于破军勇者的情报吗，人工智能？

『因为触犯了禁止事项，所以无法回答。』

又是这个啊。
看来要想知道只能自己调查了。
我们还没有得出结论，就骑马来到了广场。

「魔术师大人！」

叫着我跑过来的，是里南和佩利亚等7个少女。

「您今天要出城，为什么不告诉我们啊！」

佩利亚从下往上怒视着我。

「你从哪儿听来的？」
「是我在分发食物时认识的一个士兵告诉我的。」
「哦，莫非你找到合适的丈夫候选人了？」
「别开玩笑了！」

佩利亚掐了掐我握缰绳的手。

「喂，你干什么啊。……然后、有什么事吗？」
「我是来道谢的，自从你救了我之后，我就一直没能见到你。」
「真是太客气了，你们接下来要回村子吗？」

皮雷斯托王国马上就会把援助物资和军队一起送到这里，几乎所有的难民都会带着这些物资回到自己的家。

「有些孩子会和家人一起回家，有些则不会。」

据说在笼城战期间，有几个女孩似乎有过一段浪漫的经历，已经决定嫁给谁了。

「我要回村里去。」
「明明很受欢迎，可是佩利亚太挑外貌了，所以总是找不到合适的对象。」

被里南揭穿后，佩利亚脸红了。

「没关系的吧！我是想毫不妥协地做出决定的！」
「讲究是好事，但别太挑三拣四，错过了婚期哟。」
「别多管闲事！」

鼓鼓囊囊的佩利亚指着我说。

「至少要找个比你更好的男人，不然我心里不痛快！」
「比我更好的男人？」

那样的话，不管过了多久也结不了婚吧？

「那到处都是啊，扔块石头都能砸到。」

贾尔说了些什么，但我完全听不见。

「里南怎么办？还是要回村子吗？」
「我、我要、那个……」
「里南已经找好婆家了。」
「欸、是吗？」

这太让人吃惊了。
对方是什么时候决定的啊。

「里南的叔叔也是来这里避难的，然后他和里南的哥哥商量，给她介绍了合适的对象。」

原来如此，亲属联姻啊。
在这个世界上，结婚对象一般都是根据家里的意愿来决定的。
像佩利亚这样女儿随意挑拣的情况应该很少见。

「所以我想拜托你一件事。」
「怎么，要我送礼金吗？」
「带着里南逃走吧」

听到佩利亚的请求，我一时不知该如何回答。
相反，丽芙菈问道。

「为什么！？难道对方是个很过分的人……」
「不，根据评价，那个人是村长的儿子，长相和性格都很好，是个好青年。」
「那又是为什么？」
「那是里南她自己说。……快点。」

在佩利亚的催促下，里南站在我面前，脸色苍白，声音颤抖地说。

「那、那个……我……不、不愿意……」
「你不能忍受别人擅自决定结婚对象吗？」

于是里南不停地左右摇头。

「不愿意的是……就这样再也见不到魔术师大人了……」
「喂，里南――――」
「把、把我也带走吧！请把我留在你的身边！」

说完，里南紧闭着眼睛，低下了头。

「……你没忘记我们在城墙上的谈话吧？」
「……是的。」
「即使这样也要跟着来吗？」
「是的！」

说起来，里南穿的不是平常的裙子，而是裤子。
而且肩膀上还背着一大包行李。
大概是做好了骑马离开城市的心理准备在等我吧。

「里南小姐、这样真的好吗？这个人、可是个真正的变态哦？重新考虑的话，现在还――――啊好痛？！」

给多嘴的丽芙菈弹了一下额头之后我下了马。
把手搭在里南的下巴上，让她抬起低着的头。

「家人和亲人的祝福，华丽的婚礼，甜蜜的新婚生活――――全都要被抛弃了哦？」
「如果那个人不是魔术师大人的话，就没有意义了！」

里南坚定地说，但接着一下子变得不安起来。

「……果、果然我这样的、还是不行吗？」
「你又犯坏习惯了。」
「欸？」
「我不是说过不要贬低自己吗？」

我把里南的肩膀拉过来，把嘴唇重叠在她的嘴唇上。
大概这种场合要求的是纯情的普通接吻吧，但我尽情地把舌头伸进去搅了搅。
周围的人都被我那咕啾咕啾的亲吻吓了一跳，但里南毫不反抗地接受了，紧紧地抱住了我。
舌头充分交缠后才分开。

「跟我来，里南」
「……是、是。」

在发烧似的摇摇晃晃的里南身后，佩利亚的表情看上去很复杂。

「……真是的，你还真是任性。」
「对、对不起，佩利亚。」

里南红着脸回过头来，含着泪道歉。

「真是、别摆出这种表情啊！我会跟你哥哥好好说清楚的，你快走吧。」
「……嗯，谢谢。」

里南擦干了眼泪，我抱起她，让她骑在丽芙菈的马鞍后面。
然后自己也骑上马去，再次握住缰绳。

「再见，里南。」
「再见了，佩利亚。」

里南和其他少女们简短地道别后，我们马上出发了。
对于农村出生的她们来说，虽说是邻国，但一旦去了外国，就等同于今生的分别。
因此，里南和佩利亚等人直到看不见对方为止，都流着泪不停地挥手。
看到这情景，丽芙菈也哭了起来。
但既然有我在，就没必要这么悲壮地告别。

「我有转移魔术，想回家的话可以随时带你回来哦？要是忘带什么东西了，别客气，尽管说。」
「阿秋大人……」
「你……」
「你啊……」

丽芙菈，贾尔和姬夏一齐翻了个白眼。

「稍微察言观色点啊。」
「气氛都被你破坏了。」
「为什么要在这时泼冷水呢？」

不知道怎么回事，我被他们一齐责难了……。
我为了寻求安慰，伸手去摸蒂尼柔软的脸蛋儿，却被她讨厌地背过脸去。

「爸爸，你为什么要和不是妈妈的人亲亲呢！？」
「因为我是个男人。」

蒂尼似乎不喜欢我的回答，之后很长一段时间都没有恢复心情。




离开夸塞尔的第三天，我们手头的粮食已经快用完了。

「我又一次感受到这家伙食欲的异常……」

看到埃尔达现在还在马上大口大口地吃着肉干，我们都发出了叹息。
明明有足够所有人维持10天的食物，现在却几乎全都消失在了那小小的身体里。

「这孩子为什么不胖呢？」
「是不是没有吸收营养，全部都流出来了？」

姬夏特意回答丽芙菈的无关紧要的问题。
现在的问题不是这些，而是如何保障今后的伙食。

「没办法，去藏身之处吧。」

我们决定去前往夸塞尔的途中占领了的森林中的藏身之处。
那里有食物储备，可以在像样的床上休息。
穿过小溪走过茂密的森林的兽道，傍晚来到熟悉的木屋前。

「说是安全屋，我我还以为是小木屋什么的呢……原来是这么气派的建筑啊。」
「看来我们所有人都能正常住下。」

贾尔和姬夏看着房子的样子，赞叹不已，而埃尔达拉着我的袖子，若无其事地问我「饭在哪里？」。

「粮食在地下室，你可别随便吃啊？话说，你禁止出入地下室。」
「蛮横。」
「蛮横的是你的胃」

因为是平时没有访客的地方，所以没有锁门。
打开门走了进去，随便分配了一下房间。
然后赶紧开始准备晚餐。
本来最能吃的埃尔达应该率先下厨，但交给那家伙的话，光是摘着吃食材就会消失，所以被赶出了厨房。
烹调主要由姬夏和里南两个人主导，再由丽芙菈队帮忙。
我和贾尔承包了挑水、砍柴等体力活。
无事可做的埃尔达和蒂尼一起玩，但她在五子棋比赛中连续10次输给了4岁的孩子。
除了吃饭真的没别的本事啊……。
这样做出来的晚餐，虽然是用有限的食材做的，但种类和味道都相当不错。

「因为蔬菜类很少，所以菜单总是偏重。」
「不，足够了吧？我一个人的话，烤个肉就完了。」
「别跟那种东西比啊……」

姬夏似乎对餐桌上的料理不太满意，但在我看来，她是太讲究了。

「来，这是蒂尼的份。」

里南把食物分装到小碟子里，坐在她腿上的蒂尼笨拙地用叉子刺向熏肉。
不知道为什么，蒂尼很干脆地亲近里南，听她的话。
因此，吃饭的时候，丽芙菈一直用嫉妒的眼神看着她们亲密无间的样子。
晚餐总共为10个人准备了30人份，但连一片面包都没剩。
第二天一大早就要起床，把粮食装到马背上再出发，所以吃完饭大家都早早地回了房间。

「今天、就把阿秋大人让给里南小姐吧。」

丽芙菈说着，抱着不情愿的蒂尼回了对面的房间。
是在顾虑我们吗？
也许她只是想独占蒂尼也说不定。
当房间里只剩下我们两个人的时候，里南突然变得不知所措。

「那个……魔术师大人……」
「别再叫我魔术师大人了，我希望你能叫我的名字。」
「啊……。那……阿秋……大人……」

可能是害羞吧，里南满脸通红地低下了头。
我抱紧她的身体，里南也把手臂搂住我的背。
这样拥抱了一会儿，嘴唇自然而然地重叠在了一起。
我轻吻着她，让她躺在床上。
脱掉上衣，解开衬衫的扣子。

「啊……好害羞的……」
「以前不是都被我看过一遍了吗？」
「话虽如此……」

露出形状优美的胸部后，里南的脸变得更红了。

「真漂亮。」

我真心这么想着，用手指玩弄着竖起的乳头。

「嗯嗯っ……」

里南的身体颤抖着，嘴角紧抿着，像是在忍耐。
但是我想听到更多里南甜美的声音，于是把嘴唇贴在她丰满的胸部上，大口大口地吸着那柔软的肉。
舌头在光滑的皮肤上滑动，然后对着有弹性的突起舔舐。

「呼哈啊啊啊……嗯嗯啊啊……」

里南嘴里发出轻微的喘息。
为了让那娇艳的声音更响亮，我一边用舌尖弹一边用手指进攻另一边。
我正享受着这舒适的触感，时，里南扭动着上半身，从我的脖子处搂住我的背部。

「嗯哈啊啊啊……！　阿秋大人啊……这么舔乳房的话……嗯嗯っ……啊啊啊……不行……」

被说不行的话，就会想做更多的事情。
我发出啾呜呜的声音，用力吸吮乳房的同时，夹住乳头的手指也用力了。

「噫咿啊啊啊啊啊啊啊嗯っ！？　啊啊っ、那么用力っ！？　嗯啊啊啊っ！！」

里南越来越大的娇声让人兴奋。
我离开被唾液浸湿的乳房，开始脱剩下的衣服。
脱下敞开的衬衫，脱下裤子，伸手去摸内衣。

「里南，脱下来很困难，所以把腿再分开一点，站起来。」
「呜……好……」

尽管用双手捂住脸，里南还是按照吩咐站了起来。
啪的一声拉下内裤，一直拉到脚趾头把它拿走。
很快就合上了的大腿上，淡淡的阴毛丛探出头来。
我正要脱掉自己的衣服，里南起身伸出手来。

「那个……我来帮您。」

她说要帮我脱衣服，所以我决定交给她了。
每次一件一件剥下我的衣服，里南的呼吸就会变得紊乱。
光着上半身脱裤子的时候，肩膀上下起伏得相当大。
看到女孩兴奋地扒光我的衣服，阴茎完全振奋了起来了。
因此我的内衣被拉下来后，由于反作用力阴茎大大地跳了起来，把里南吓了一跳。

「哈啊啊……已经这么……」
「对，都是里南害的。」
「都是我的错……因为我变得这么大……」

里南眼睛湿润、目不转睛地盯着我那勃起的阴茎，轻轻地把手放在上面。

「好烫……呼哇啊……」
「呐，能不能用嘴做？」

对于我的请求，里南不安地点了点头。

「可是，要怎么做呢？」
「没什么难的。先含在嘴里。」

我在床上盘腿而坐，里南的脸落在我的大腿间。
她困惑地张开嘴，把龟头塞进湿润的嘴唇之间。

「好，接下来就舔吧。」

黏煳煳的温暖的舌头滑过前端。
我摸了摸她的头，说没关系，里南的舌头便开始活跃起来。

「啾噜、啾っ、姆啾っ、啾啾っ、啵啾、咕啾噜……」

虽然舌头还很笨拙，刺激不了我，但光是她那为了让我舒服而拼命服务的样子，肉棒就更紧绷了。

「再往里放一点，用整个嘴试试。」
「嗯呼っ……咕啾っ、啾啾っ、呶噜啾啾、啵啾、咕啾噜噜……」

里南吞下肉竿的一半以上，斜着脸，用脸颊内侧和舌头包住阴茎。
在这种状态下前后摩擦肉棒。
唾液发出吧唧吧唧的下流声音从嘴角垂下。

「噢噢……里南的嘴里，真舒服」

听到夸奖，里南的眼睛高兴地放松下来。
然后我更积极地要求她用舌头，她马上就答应了，用舌头滑熘熘地缠绕在肉棒的表皮上。
舌尖在凹凸不平的地方爬来爬去，好像在确认我的逸物的形状。
她沿着龟头的边缘绕了一圈，从龟头背面一直到铃口，舔了一遍又一遍。
作为第一次的口戏，还算中规中矩。
好了，是时候换班了，这次由我来服务吧。
对里南说着，把她的头从阴茎上抬起来，然后把她推倒在床。

「呀……」
「你就这么躺着，不用太用力，全部都由我来动。」

把手伸进膝盖里，抬起来后左右打开。

「啊っ……不行っ！」

隐秘部位已经暴露无遗的里南在羞耻心的驱使下，试图用手掩盖。
我用有点强硬的语气阻止了她。

「把手拿开，全都露给我看。」
「可、可是……」
「上次在村里抱你的时候时间不够，现在我要好好看看。」
「唔……知、知道了……」

弯下腰把脸凑到里南的大腿上。
淡红而美丽的阴唇缩在柔软膨胀的耻丘之间。
一股淡淡的汗味扑鼻而来。
伸出食指抚摸着包裹着阴蒂的肉荚。

「啊啊嗯っ！」

里南惊讶地站了起来。
等她冷静下来，我把手指放在合拢的地方。
慢慢地打开，散发着微微的淫气，湿漉漉的内容映入眼帘。

「阿秋大人……难道我有什么奇怪的地方吗？」

看到我一言不发地看着小穴，里南好像觉得奇怪。

「不，没有什么奇怪的地方。不仅如此，还相当地漂亮。」
「欸，这样啊……谢，谢谢您。我自己也不太清楚……」
「我可以吃吗？」
「什么？吃什么――――咿呀啊啊啊っ？！」

不等回答，我就吸住了里南那诱人的小穴。
嘴唇贴在撑开的肉上，黏煳煳地从上到下舔个不停。

「呼哇啊啊啊啊啊啊っ！」

头顶上响起了惊讶和喜悦交织着的声音。
这让我心情很好，于是我开始干劲十足地想为她服务更多。
从简单的舔舐转变为用舌尖抚平皱纹的动作，像清理阴唇内侧一样。
然后缓缓地责备阴道口周围，慢慢地让舌头侵入里面。

「嗯啊啊啊啊っ……小穴的里面……舌头伸进去了……呼哈啊啊啊啊嗯っ！　啊啊啊……我的小穴……被吃掉嘞……」

我不断地伸长舌尖，细细品味里南内部的皱褶。
把渗出来的爱液舔干净，再涂上我的唾液。

「哈啊啊啊……嗯呼啊、啊啊啊……身体里面被舔了……呀啊啊啊啊啊っ！！」

我滑熘熘地把舌头从淫穴里拔出来，接着以阴蒂为目标玩弄，里南张开双腿，摇晃着腰部。

「咿噫呀啊啊啊啊啊っ！！　啊っ，不行っ！　那里っ……嗯噫咿咿咿っ！！」

痛苦的里南推着我的头，我适可而止地退了回去。
我适可而止地退了回去
里南保持着双腿张开的姿势，粗重地吐着气。
随着呼吸，胸腹上下起伏的样子十分迷人。
想快点进入这个少女体内的欲望，从下腹部底部涌了上来。
我在雪白的两腿之间伸进腰，把怒张的逸物前端靠近里南的小穴。

「我插进去了，可以吗？」
「……好的，请给我阿秋大人的……」

用我充血的阴茎填满这个早就做好准备的淫猥的小穴。

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！　进来了……阿秋大人的好大……」

里南带着满是泪水的笑容，看着连结在一起的那个地方。
插入后皱褶立刻从四面缠绕，给予舒适的刺激。
一开始我慢慢地挪动腰，把肉棒填充到阴道深处。

「会不会痛？」
「嗯啊啊啊……不、不会……没事的……」

听到答案后我开始抽插。
一边注意不要太快，一边前后移动腰部。
每次阴茎进出阴道，都有美妙的皱褶感和紧绷感不间断地袭来。

「咕！这太舒服了。」

上次抱她的时候也这么觉得过，里南的小穴果然是名器。
这样随着做爱次数的增加，性技术提高后又会变得怎么样呢。
真是的，今后真让人期待啊。

「嗯哈啊っ、啊啊啊嗯っ、嗯哈っ……阿……阿秋大人啊……」
「怎么了？」
「我、我好可怕……好舒服……又很幸福……呼哇啊啊啊啊っ！」

里南一边为与我的交合而高兴，一边流着眼泪。

「你在怕什么？」
「我不知道……可是……」

用手指拭去顺着里南脸颊流下的泪滴。
然后把脸凑过去，吻了她。
为了让她忘记那种莫名其妙的不安和恐惧，我把舌头伸进去，狠狠地进攻她的口腔。

「嗯呼っ……咕啾っ、呶啾、啾噜噜っ……呼哇啊啊っ……嗯啊っ、呶啾啾噜……」

互相舔舌头的淫靡快感，以及性器官交织在一起的根本性的愉悦，使得里南的眼泪不久就干涸了。
我们全神贯注地吸吮着嘴巴，将注意力集中在阴道里爬行的逸物上。
溢出的爱液发出哗啦哗啦的声音作响，从卷曲的阴道口边缘流下。
里南的手臂紧紧地抱住我的背，把柔软的身体紧紧地压在我身上上。
重叠在一起的少女皮肤的舒适感让我的脑髓渐渐麻痹。
一开始对里南的关心全都烟消云散了，我在兽欲的驱使下，把痛觉推到了阴道的深处。

「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

这一刺贯穿了她的子宫口，使得里南的喉咙后仰发出了一声尖叫。
长发飞舞，指甲嵌入我的背部。
就连那种疼痛也成了兴奋的材料，滚烫的阴茎勐烈地侵犯着蜿蜒的阴道。

「呼啊啊啊啊啊啊啊っ！！　好厉害！　阿秋的鸡鸡满满的咿咿咿っ！！」
「你喜欢我的阴茎吗？」
「是的的っ！　最喜欢嘞！　阿秋大人和鸡鸡一样喜欢っ！」
「我也很喜欢你、里南。」

话音刚落，她的阴道就紧了起来。

「啊哈啊啊啊啊っ！　更多……再多侵犯我一些吧！　我没事的……」

不用你说，我已经做不到手下留情了。
我抱着里南的大腿单膝跪着，从上面盖住她，粗暴地挪动着腰部。

「呼呀啊啊っ！！　咿咿咿嗯っ！　嗯啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

那个端庄可爱的里南像野兽一样喘息着。
那猥琐的、下流的、惹人怜爱的样子，让我的阴茎欢喜得快要爆发了。

「嗯噫咿咿咿咿咿っ！！　我っ、我也要！！」
「我也到极限了！　好、去吧！！」

最后一推，我转动腰部深深地插了进去。
由于气势太勐，爱液从结合处噗噗地飞溅出来，在里南的腹部形成水滴。
被塞进去的龟头在终点的子宫前，把积压的精液射了出来。

「呜喔喔喔！！」
「咕噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーー嗯っ！！」

用指甲挠着我的背，里南战战兢兢地痉挛着绝顶了。
一边将浓稠的子种注入压力高涨的阴道深处，一边再次亲吻她带着松弛笑容的嘴唇。

「嗯啊啊啊啊啊……嗯噗っ、嗯啾……嗯呼呜呜呜……」

里南一边呻吟一边吸着我的嘴。
然后疲惫不堪地把头枕在枕头上。
我慢慢地抽身，正想把阴茎抽出去，里南的腿夹住我的腰，让我停止动作。

「就……就这么在里面…再等一会儿……。拜托您……我想感觉到您……」

在呼吸的间隙，她断断续续地这么请求我，于是我抱起连在一起的里南的身体，摆出正面相对的姿势。

「啊啊……对不起……背上有伤……」
「没什么大不了的，别放在心上。」

里南筋疲力尽地靠在我身上，把手放在收着逸物的小腹上。

「也许会怀上孩子呢……」
「那我们一起想个名字吧。」
「啊……。好、好的っ……」

里南有些吃惊地回答，然后露出了灿烂的笑容。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　２２３１／２４１４　（前回＋０）


（key：……为什么呢、现在反而想看剧情、不想看H了……） 

68. 亡国萝莉王女的心跳不已动物园【※兽奸注意】 
[68. 亡国萝莉王女的心跳不已动物园【※兽奸注意】] by 流泪阿喵喵

（key：各位元宵快乐！如标题所说、有兽奸内容。接受不了的请酌情观看星号分界线后的剧情。）


在隐蔽处补充了粮食后，我们一行沿着街道向西北方向前进，目的地是古诺哈特王国的国境。
首先来到以前逃出奥贝王国时和雪菈她们一起经过的检查站附近。
然后再用符文强行偷渡。
途中与魔族军的小部队在街道上相遇了2次，不过，让杜帕纳以黑角队副队长的身份，避免了战斗。
黑角队的恶名在这种时候也派上用场了。
离开夸塞尔7天后，我们到达了目的地检查站。

「我去看看情况，你们在这里等我一下。」

让丽芙菈和贾尔等人在树荫下，我一个人去查看河对岸的检查站的情况。
之前来的时候挤满了想逃到古诺哈特的难民，现在怎么样了呢。
这边已经是魔族军的占领区域的现在，要慎重考虑、不能太过无防备地接近、以防万一我透明化之后再走上桥――――。

「嗯ー……要塞化了啊……」

检查站周围筑有两层土垒和栅栏，还安装了倒茂木和瞭望塔。
在边境保卫战开始之前，这里曾经被骑兵队突破过一次，所以反省之后才加厚了防御吧。
我原以为这么森严不会有人靠近的，但意外的是似乎并非如此。
一个灰头发的老人在栅栏前和另一边的古诺哈特士兵争吵着。

「你们看、我这个老家伙像魔族的间谍吗？如果真这么觉得、那你们真是有眼无珠啊。」
「我说，老爷子，不管你来多少次，我们都不能让你过去。我们也不认为你是间谍，但这是命令。」
「你们就不能睁一只眼闭一只眼吗」
「不好意思，我们不能这么做。」

看似断然拒绝的古诺哈特士兵小声补充道。

「但是在这里看不见的地方渡河的话，谁都不会说三道四的，所以去那边吧。」

这是海德尔以前实行过的方法。
不过那时候还是秋天，水虽然很冷，但不至于冻死，所以还好。
现在正值寒冬，做这样的事情风险很高，而且是高龄者的话就更困难了。
老人对着士兵离开栅栏的背影，怅然若失地喃喃说道。

「我明明不会游泳啊，真是的……」

然后慢吞吞地走过桥，回到奥贝王国那边。

「如果有小船的话……。不，别再乞讨有的没的了，得想个办法。」

我超过那个老人，回到丽芙菈她们身边，把我看到的事情告诉大家。

「这附近被饥饿侵袭的居民，一定有几成是像那样渡河跨过国境的吧。」
「虽说是士兵，但毕竟是人，对这种事大概会视而不见吧。」

姬夏和贾尔的观点可能是对的，但那个老人看起来可不像是饥饿的居民。
话虽如此，这也并不意味着他真的是魔族军的间谍。

「啊，是不是那个老爷爷？」

听到丽芙菈的声音，我朝街道望去，只见老人搔着头走了过来。
对方好像也看到了我们，停下脚步看了看情况，随即又朝我们走了过来。
然后走到我们身边跟我们打招呼。

「你们也是来通过检查站的吗？」
「是的。这边已经没有人愿意雇我们了，所以我们想换个地方。」

看到姬夏回答，老人「呼姆」地摸了摸下巴。

「没想到米考的佣兵还在这里啊。这可能是上天的安排。」
「你说什么？」

老人对惊讶的姬夏说。

「检查站那边无论怎么谈判都不会让你们过去的哦？」
「好像是呢。」
「可是你这个魔术师肯定有什么办法的吧？能不能也捎上我？当然我会回礼的的。」

姬夏没有回答老人的提议，而是看着我和贾尔。

「我都无所谓。」

贾尔这么回答，所以判断就交给了我。
倒也可以和这位看起来年纪不大的老人一起送到对岸去，但我有点在意他的来历。

「老爷子，你是这附近的人吗？」
「不，我是从王都来的。有魔族的话，生活实在太困难了，所以我想搬到古诺哈特去住。」

嗯ー……有点可疑啊。
没有家人的老人独自从王都移居国外？

「这只是我自己的猜测――――你要是被魔族军发现了，处境会不会很糟糕？」
「……我吗？」

老人表面上保持着冷静，但他的冷淡反应反而加深了我的怀疑。

「想让我们捎上你的话、首先得先说出你的来历。」

如果只是和魔族军敌对的话还好，但如果是和古诺哈特有过节的人的话，可能会带来不必要的麻烦。
因为我住在国王膝下的王都，所以想慎重地观察这一点。
老人又挠着头，轻轻叹了口气。

「和外表不相符，真是个直觉敏锐的男人啊……」
「不应该是、和外表一致吗？」
「呼姆……？话说、我是不是在哪里见过你？」

啥玩意、这什么蹩脚的搭讪啊……。

「我怎么知道啊。我和老爷子今天是第一次见面哦。」
「是吗、是我的错觉吗」
「比起这种事，你想怎么办？如果你不想说，那就放弃我们去找别人吧。」

我催促道，老人讽刺地挑了挑一边眉毛说「没办法。」。

「我叫哈尔巴托斯，曾任奥贝王国皇家文库的室长。」
「皇家文库……？」
「是面向王侯贵族和学者的图书馆，另外应该还负责管理和保存公文。」

贾尔这样解说，我多少有了印象。
也就是说，这个叫哈尔巴托斯的老人，地位相当于国会图书馆和国立公文书馆的馆长。

「因为是奥贝的文官，所以不能让魔族发现吗」
「没错。即使在他们身边，也只能在协助统治和被杀之间二选一，所以我才趁机从王都逃了出来。」
「既然是室长，你应该也算是个了不起的人物吧？那你就不能告诉那个检查站的负责人，申请特例流亡吗？」
「他们坚持要有能证明身份的东西才行。」

所以才要依靠我们吗。

「你说过会付报酬的，对吧？」
「3枚金币怎么样？」

我摇了摇头，表示不同意。

「那就五枚吧？」
「我不需要钱。作为代替、我们可以用别的东西来交易。」
「哦，你觉得我这个老家伙除了金币以外，还有什么能付得起的吗？」

这个老人、明显是揣着明白装糊涂。

「代价就是情报。室长嘛，应该知道很多东西的吧？」

哈尔巴托斯为难地摸了摸自己的头。

「也许你觉得我一个背井离乡弃国逃跑的家伙这么说会有些不自量力、但我不能说任何背叛奥贝的话哦？」
「那就在你良心允许的范围内说说就行。」

对于我的让步，这次哈尔巴托斯也点了点头。

「身为雇佣兵，却宁愿要情报也不要钱，真是少见的男人。」
「不，我不是佣兵。虽然是有原因才会在这种地方徘徊的，但我其实是个善良的普通百姓。」
「都打倒几百名魔族了，你哪里是普通百姓啊」

听到姬夏傻眼的吐槽，哈尔巴托斯瞪大了眼睛。

「和魔族作战过？在何时何地？」

看来这边还没有传来夸塞尔攻城战的始末。
于是我把大致情况告诉了哈尔巴托斯，他非常动摇，一屁股坐在了树根上。

「是特雷登伯爵把皮雷斯托引进来的……？操纵魔兽的召唤勇者……？」
「怎么办？要不别去古诺哈特了，现在跑去找特雷登伯爵如何？」
「……不，就算我去了也没有任何意义吧。再说，我也不想再参加战争和政治战争了。我想在古诺哈特从事我喜欢的研究工作，度过余生。」

因此，哈尔巴托斯和我们一起越过边境河偷渡入境了。
这次渡河的方法非常简单。
在远离检查站的地方通过符文魔术过桥。

「桥什么的也可以用魔法建造吗？」

里南一脸不可思议，丽芙菈解释道。

「通过利用透明墙，可以把魔术墙横放成桥梁哟。」

不仅是魔族军，好像大部分国家的军属魔术师都学会了这个方法。
姬夏也在执行斥侯任务等秘密移动时多次使用过。

「不过啊，在这么宽的河面上，放倒一面能让马通过的大小的透明墙，那就太耗费魔力了。」

正如姬夏所说，跨越这条河需要超过30米的长度。
如果考虑到桥的宽度，预留1米半左右来计算的话，一般的魔术师会把总魔力的40％～50%用在建造桥上吧。
我以前偷渡时没有使用这种方法，是因为总魔力量还少，而且还带着运货马车。
即使使用全部魔力，也无法保证车身通过的宽度，再加上就算渡河了，河对岸也没有道路，所以无法继续前进。

「现在可以毫无顾虑地建桥了。」

下到河滩上的我，在捡到的鹅卵石上写下了『架桥』二字，并输入魔力。
基本上和透明墙一样的东西横躺着一直延伸到河对岸，但有一点不同的是，这座桥拥有颜色。
它的颜色是和石桥相似的灰色，因为如果保持透明的话会有失足的危险，而且会让马害怕度过桥梁。
我们骑着马，悠然地渡向对岸。

「哎呀，这样真轻松真好啊。」

坐在杜帕纳后面的哈尔巴托斯看着脚下的水流，开心地笑着。
全体人员安全渡到对岸后，为了绕过检查站和附近的城镇，我们策马进入树林。
丽芙菈跟我并驾齐驱后询问我。

「先不说检查站，为什么连城镇也要避开呢？」
「半个月前我在那里闹了一场，所以在那里挺出名的。」

我又用水榴弹把骑兵轰飞，又用『真空』把他们闷死，搞得很华丽，镇上的男人应该还记得我的脸吧。
一旦被发现，引起骚动，偷渡就会被发现的。

「毕竟你这家伙这副德行、是不是到处都臭名远扬的啊？」
「比起我，你更应该处理你的名字和额头上的伤口啊。别太引人注目行不？」

贾尔「姆……」地沉默了一下，拿出围巾像头巾一样缠在额头上，遮住了伤口。
我们花了2个小时来到城市北侧的街道，继续北上，在下一个宿场町订了宿。
晚饭后，为了听哈尔巴托斯说话，我和丽芙菈队，还有贾尔和姬夏聚在一间屋子里。
埃尔达和蒂尼在隔壁房间里由里南照顾。

「我想先问问王都的情况。现在怎么样了？」

哈尔巴托斯坐在椅子上，对这个问题露出深深的忧伤。

「已经面目全非了。半年前的战争中城门被攻破后，经过三天三夜的掠夺和屠杀，王都的人口恐怕已经下降到一半以下了吧。」

让人工智能来确认的话，据说奥贝王国的王都是拥有8万市民的城市，如果这个数字减少了一半的话，大约有4万人被杀或者逃跑了。

「剩下的市民们每天都在魔族兵的粗暴攻击下度日。尤其严重的是黑角队，他们做出了极其惨无人道的行为――――」

听到黑角队的名字，丽芙菈的肩膀颤抖了一下。
注意到的哈尔巴托斯露出惊讶的表情。

「……丽芙菈队，全员脱掉兜帽」

在我的命令下，四个人都把戴着的帽子放到了背后。
哈尔巴托斯对出现的狗耳和卷角瞠目结舌。

「你们是魔族吗？！」
「她们以前都是黑角队的，现在都成我的部下了。」

我向警惕的哈尔巴托斯说明没有危险后，让他继续说下去。

「王宫也是最先遭到破坏的，许多文官和武官都被杀害了。王族也几乎都被逮捕并处刑了。」
「安娜……听说王女下落不明？」

我装作不知道若无其事地问，哈尔巴托斯重重地叹了口气。

「事到如今，也许只有安娜殿下才是王室的希望。但她到底还活着吗……」
「如果她还活着的话，你认为她能作为旗帜、建立起足以对抗魔族军和皮雷斯托王国的势力吗？」
「那是不可能的吧。至少有特雷登伯爵做后盾的话，也许还可以整顿国内的势力……」

既然那个伯爵已经和皮雷斯托联手了，现在要拥立安娜夺回奥贝王国似乎很困难。
听到这个我松了一口气。
虽然安娜已经沦落为性奴隶，但她似乎再也没有机会回到王宫了。

「这么说来，奥贝王国没有召唤勇者吗？」

我本来还想装作不知道的样子问的问题，却被姬夏先问了出来。
哈尔巴托斯没有马上说出答案，而是一副很苦恼的样子。
他好像在想，告诉这么多真的好吗。

「既然古诺哈特和皮雷斯托已经召唤了、那么奥贝不也可以召唤吗？这么说来，赛内特呢？」

被姬夏这么一说，贾尔耸了耸肩。

「我从来没听说过能召唤勇者。说到底，召唤是怎么做的呢？是用魔法召唤来的吗？」
「古诺哈特的勇者好像是用100个祭品召唤出来的。」

贾尔和姬夏似乎从未听说过这个故事，「祭品」这个不太好听的词让他们皱起了眉头。

「不献出100人的生命就不能召唤吗？！」
「不，献出的不是生命，而是屁股。」

这方面的情况也不是什么秘密，所以我告诉了他们两人。
话说，将这一事实毫不隐瞒地公开给国民的布伦王子的勇气，现在回想起来还真是惊人啊。

「用男人的屁股……？不可能……」
「这么说，那个叫叶卡捷琳娜的勇者也是这样被召唤的？」
「这个嘛？我也不知道啊。」

如果硬要推测召唤叶卡捷琳娜的方法的话，从她跟卡伊姆王子粘在一起的样子来看，应该是个跟正太有密切关系的方法。
哈尔巴托斯似乎对我们这些很蠢但又严肃的话题有什么想法，开口说道。

「在奥贝的王宫内，从与魔族军开战的一开始，就有人提出要进行勇者召唤。」
「嘿，是吗？」

如果在那个时候被召唤，我可能也会留在国内战斗。
或者说我还是会被安娜气坏，直接出走呢……。

「但是，由于方法上的问题，许多人都反对召唤，结果国家就这样沦陷了。」
「什么问题？」
「这个……别问了。你们听了也没什么用……」

嘛、毕竟有良知的人都不好意思说出来啊。

「不……不过，或许勇者已经被召唤出来了。」
「欸？什么意思？」
「王都陷落的那天晚上，安娜殿下和宰相说要召唤勇者。我虽然反对，但是没有被采纳，不仅如此还被关进了牢里。」

不过幸运的是，哈尔巴托斯躲过了魔族兵在王宫的掠夺和杀戮。
狂乱平息后，他才被从牢里放出来，从那以后，他就接受魔族军的要求，提供皇家文库里的资料。

「魔族军认为安娜殿下可能藏在王宫的某个地方，所以彻底地到处寻找，但是直到现在都没有找到。而且我没有听说勇者的身体也被发现了。所以，说不定召唤成功了……」
「嗯？等一下！找不到勇者不就是因为没有被召唤吗？」

姬夏有些混乱地问道，哈尔巴托斯纠正了她的误解。

「所谓勇者召唤，就是召唤灵魂封入预先保管的勇者肉体。所以如果召唤不成功的话，应该会留下了空壳的肉体才对。」
「那就是说，勇者的肉体被装入了灵魂，靠自己的力量逃离了王宫？」
「唔姆，说不定是救出了安娜殿下才逃出来的。」

真可惜。如果把「救出」这个词改成「绑架」的话就是正确答案了。
总觉得大家都认为被召唤出来的勇者会无条件地站在国家和王家一边啊，但这种想法很过分啊。

「嘿……。啊，不过，如果一开始就有勇者的肉体的话，应该有人看过他的脸吧？」
「你说得没错。这么说、我也只见过一次勇者的脸。」

……什么？

「不过，我见到时他躺在一种特殊的保存液里，即使现在看到他，我也不确定能不能注意到他就是那个勇者。」

他没发现、没发现、没有问题。

「如果非要举出相似的面孔的话，就是那边的魔术师跟他长得――――」

哈尔巴托斯看了看这边，说到一半中途停了下来。
然后从椅子上站起来，目不转睛地盯着我的脸。

「……很像。」
「是吗？不过，像我这张脸应该不是什么稀奇的事情吧。」

没关系，用大众脸什么的糊弄过去就没问题了。（key：原文他人の空似，意指没有血缘关系却长得很像。这里意译）

「我记得你叫阿秋吧？你、是哪里人？」
「古诺哈特，怎么了？」
「我还是第一次听到这个名字，不像是这一带的人的名字啊。」
「很多人都说我的名字很少见啊。因为给我起名字的父亲是个怪人。」

名字根本不能证明什么。
没错，完全没必要惊慌失措。

「话说回来，从第一次见面开始，你丫就是个没常识的家伙啊……」
「我问你符文魔术的学习方法时、你说是突然就学会了、这到底是……」

虽然贾尔和姬夏用怀疑的目光看着我，但我还算是安全的。
所以丽芙菈，别用那种放弃的眼神看我啊。

「你该不会是勇者吧？」
「怎么可能啊」
「……如果是那样就好了。如果是勇者的话，差不多寿命也快到头了，所以我很担心。」
「…………什、么？」

他刚才说什么？寿命快到头了？

「将勇者的肉体从保存液中提取出来需要花费很多时间的。但是安娜殿下那天晚上很匆忙，所以没经过这样的步骤就把肉体取出来了吧。因为这种不完美的处置，让勇者的寿命只有半年左右――――」

「是、是吗……那还、真是灾难啊……」

喂，那你是说我的身体随时都有可能死亡吗？！
有可能明天早上在床上一醒来身体就可能变得冰冷？！
　……不对、等等……给我等一下。
　莫非这是――――。

「呼欸欸欸欸欸欸っ！！　阿ッ、阿秋大人会死掉吗啊啊！？」

对着眼角噙着泪水大喊大叫的丽芙菈、我叹了口气。

「……笨蛋吗你、上当了啊。」

丽芙菈流着泪跑了过来，我抓住她垂着的耳朵往上拉。

「好痛痛痛っ！！你っ、你在干什么啊っ？！」
「吵死了，竟敢被那种唬人的东西给骗了。」
「呼欸……？唬人？」

我把手从下垂的耳朵上移开，瞪着哈尔巴托斯。

「是吧，老爷子？」

回想起来，我在王都的地下空洞中醒来的时候，宰相向安娜说明了召唤没有问题。
如果是跳过程序的不完全召唤，不进行确认就轻易下结论说没有问题是很奇怪的。
这么说来，寿命的话题应该是哈尔巴托斯为了引起我的动摇而编造的谎言。

「你说得没错，半年寿命什么的纯属虚构。」
「真是上当了啊……丽芙菈你」
「阿秋大人眼神也慌乱的很啊！？」

没有的事，我一直都很冷静沉着。

「你真的是……勇者吗？」

姬夏还是一副半信半疑的表情，我只好点头。

「奥贝王国召唤勇者，龙崎秋生。」
「那你知道吗？安娜殿下现在在哪里？」

那么，如何回答哈尔巴托斯的问题呢……。

「安娜她……在某个地方照顾动物，过着安静的生活。」

照顾的主要是下半身就是了……。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


来伯父家玩的他叫罗迪。
前几天刚满13岁，除了肚子有点突出以外，是个没什么特征的少年。
罗迪很喜欢他的有钱人伯父。
因为他去玩的时候总是会给他很多好吃的东西和珍贵的礼物，而且他大部分的任性都会被笑着原谅。
这和自己呆板的家庭截然不同。
而且伯父住的房子旁边还有私人动物园，罗迪最喜欢在那里看各种各样的动物。
今天伯父又邀请他说「有新孩子来了，来看看」，所以他就推掉了家庭教师的课来了。

「呐呐、伯父！快让我看看这个新来的孩子！」
「哈っ哈っ、别这么慌张，罗迪」

矮个子、微胖的伯父带着和自己体形相似的外甥去了动物园。
那是一个四周被高墙包围的地方，里面用铁栅栏划分成20多个区域。
在各个区域里饲养的都是被称为魔兽的稀有动物。
有的区域有长着羽毛的像牛一样的野兽，旁边的区域躺着长着角的像豹一样的生物。
两人在专门雇用的饲养员的带领下，穿过那些笼子。
罗迪要找的「新孩子」被关在最里面的隔间里。
那里的面积比其他地方大，所用的铁栅栏比平时粗一倍左右。
整体构造坚固，是因为里面的魔兽力量强大吧。
笼子里裸露着泥土，角落里设有2米见方的饮水处。
那个饮水站旁边就是区域的主人。

「咕喔喔握……」

看到罗迪他们来了，低声咆哮的是一只身高大约两米半的巨猿。
嘴里长着长长的獠牙，露出来威胁着笼子外的人们。

「这是猩猩维克多哟。栖息在大陆东部的魔兽，我们想尽了各种办法，花了3年时间才买到。」
「太棒了，伯父！我还是第一次看到这么大的猴子！」

小胖伯父对着兴奋的罗迪露出满意的笑容。

「啊っ，还有其他的小猴子啊。」

笼子里除了猩猩之外，还有4只1米左右的猴子。
每个个体如果撇开大小不谈，都和猩猩很相似。

「那是维克多手下的猴子，我觉得只有一只很可怜，所以就把它们一起带来了。」
「伯父真温柔！」
「哈っ哈っ！　那么，就开始平常的生态观察吧？」
「哇咿！　我、最喜欢生态观察了ー！！」

在伯父的示意下，设置在铁笼里面墙面上的铁门打开了，从那里出现了一个高个子强壮的男人和一个赤身裸体的少女。
男人把少女推进笼子里后，自己马上缩了回去关上了门。

「等っ，等等！！　快打开ーーーっ！！」

女孩用力敲着铁门，长长的白金色头发乱蓬蓬的。
但里面的人并没有打开，反而咚咚的声音吸引了猩猩们的注意力。
维克多站起身，缓缓地向门边走去。
猴子们在他脚边跳来跳去。
少女注意到接近的巨大的身体，发出「噫っ！？」的尖叫声。

「咦？伯父，那孩子是以前买回来的叫安娜的女孩吧？那个以为自己是公主的、脑子有问题的女孩。」
「是啊，罗迪。」
「她怎么还在这里？」

伯父从外地买来的女孩子，总是撑不过一个月就坏掉了。
但是，这个安娜被买回来，已经是3个月前的事了。
所以罗迪觉得不可思议。

「安娜是一个精神非常坚强的女孩。我还是第一次见到这么长时间保持自我的女孩。」
「嘿ー、好厉害呢ー」

两人在和气地聊天的时候，维克多抓住了想要逃跑的安娜。
巨大的手指抓住少女纤细的双臂。

「快放手啊啊啊啊っ！！　可恶っ！　别碰妾身你这个怪物！！」

安娜光着脚踢着它毛茸茸的胳膊，但维克多似乎完全没有感到痛痒。

「呐，安娜不会被吃掉吧？」
「没关系的。我在那孩子身上撒了从母猴子身上提取的体液……你看。」

维克多把鼻尖凑近安娜的头和胸，不停地嗅着味道。
股间的毛刚刚隆起，下面就蹿出一个肌肉发达的巨大逸物。

「呜哇ーっ！！好大的阴茎！！」

罗迪被一个成年男人手臂大小的生殖器吓到了。
硬而高耸的肉棒前端摆在眼前，安娜的脸因恐惧而扭曲。

「噫咿咿咿咿っ！　快住手！　快把那脏东西收起来啊っ！！」

她半狂乱地吼叫着，猴子怎么可能听得懂。
维克多一边上下移动沾满污垢的逸物，一边把它压在安娜单薄的胸口上。

「咕呜呜呜……好、好臭！　别再蹭了啊っ！」
「咕呼啊啊啊啊啊……」

维克多舒服地叫了一声，从两侧抓住安娜的身体往上提。
它自己则坐在那里，对着仰天伸展的肉棒放下细细的裸体。

「呀啊啊啊啊啊啊っ？！　放开妾身っ！！　你这个公猴子啊！　你以为妾身是谁啊っ！？　你个っ、你个っ！！」（key：公猴子原文「エテ公」，一般是污蔑性地称呼人为猴子的用语、是日本的俗语。）

安娜的脚在一阵狂乱中踢到了逸物，维克多似乎很享受这种刺激，「咕呜」地叫了一声。
龟头钻进雪白的大腿之间，压在股间柔软的肉上。

「住手っ住手っ快住手っ！！　那东西怎么可能进得去啊っ！！」

但是幼小的媚肉却被强行挖开了。
巨大的阴茎的尖端，用力扩张着毫无准备的淫穴。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

一声破碎的尖叫穿透了安娜的喉咙。
虽然阴道口已经扩张到极限，但伸进去的还是只有龟头的一半左右。
如果是有理性的人，就会判断接下来的事已经不可能了吧。
但是身为魔兽的维克多却没有这种顾虑。
他无情地把抓着的纤细躯体往下推。

「咯欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！　啊噶啊啊啊啊啊啊っ！！！」

安娜翻了个白眼，嘴里喷着泡沫，不停地挣扎。
维克多的肉棒硬撑着，龟头部分已经完全收进了少女的肚子里。
仅仅如此，幼小的性器就已经快要坏掉了，但被性欲驱使的野兽还没有满足。
为了插入更深处，安娜的身体又被沉了下去。
阴道被压得惨不忍睹，连终点的子宫口都被不可能的体积的肉填满。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！！　肚子要破嘞っ！！　叽噫咿咿咿咿っ！！」

巨大的肉棒从里面向上推，使得安娜的小腹隆起。
即便如此，维克多的肉竿也只放入了一半左右。
身体里藏着凶恶逸物的安娜，全身痉挛，不断发出难听的呻吟。

「呜叽咿咿咿咿咿咿咿……要、要坏掉嘞……妾身的小穴要快掉嘞……嗯哦哦哦哦哦哦……」

那张脸被泪水和鼻涕的洪水弄得脏兮兮的，唾液从下巴一直流到喉咙。

「呐呐伯父，安娜明明还是个孩子、为什么能被这么大的阴茎插进去呢？」
「那是因为她每天都和好几种魔兽交合啊。」

从被带到这个动物园的那天起，安娜就连日被魔兽们的性器和性器以外的东西塞进小穴里。
先是被犬型魔兽在背后强暴，接着又被像章鱼一样的魔兽触臂和大型蚯蚓的头部在阴道内来回搔抓，整个阴道都被弄得粉碎。
但是这里雇佣了专门治疗的魔术师，所以每当小穴被破坏时，伤口就会被治愈。
在反复接受这样的治疗的过程中，安娜的阴道不断扩张，扩张到孩子的手都能伸进来的程度。
尽管如此，猩猩的痛觉还是太大了，让她感到相当痛苦。

「啊っ、快看！　维克多要移动安娜了！」

在罗迪的视线范围内，维克多抬起了小小的身体。

「欸叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

一直占据肚子里的扭曲肉棒、被呲噗呲噗地拉出来了。
巨大的龟头粗暴地抓着安娜的阴道皱褶，仿佛要剜进她的内脏一般给予着疼痛。
咕啵っ、的一声，龟头的下半部分露出了阴道口。
肉棒已经被作为生理反应分泌的爱液暂时浸湿了。
维克多又把它沉入安娜的小穴深处。

「啊噶啊啊啊啊っ！！　要裂开嘞っ！！　嗯叽咿咿っ！！　要破掉了っ！！　快住手……已经……咕叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！！」

随着阴茎毫不留情地前进，小腹又鼓了起来。
虽然她还在痉挛，但由于背部挺直，安娜的样子就像被人刺穿了一样。
维克多似乎很喜欢这种侵犯异种族雌性的游戏，他一边往安娜头上滴着咕噜咕噜的唾液，一边不断地上下晃动她的身体。

「嗯咕哦哦哦哦っ！！　要死嘞っ！！　不要っ！　救救我唔唔唔っ！！」

脏兮兮的肉棒粗暴地进进出出，大得连婴儿都能轻松娩出。

「不行っ！　嗯叽咿咿咿咿っ！　不、不要乱动啊啊啊っ！！　呜呕欸欸欸欸欸欸欸っ！！」

由于内脏被刺痛，安娜呕吐不止。
呕吐物甩在薄薄的胸口，一直流到腹部。
这时，其他猴子纷纷靠近。
从猩猩那里得到「咕喔」的许可声后，四只猴子同时向安娜扑去。
两只开始舔起挂在左右胸部的呕吐物。
其中一只把脸凑到下面，把舌头伸到垂在肚子上的部分。
最后一只用脚绊住安娜的脖子，直接在她散发着腐臭味的嘴里舔来舔去。

「嗯啵哦哦哦っ！！？　嗯咕っ……咕噗呜呜呜呜っ！！」

兽臭味的舌头肆无忌惮地蠕动着，从上腭到脸颊内侧，甚至舔遍了唇齿之间的缝隙。
舌头与舌头交缠的恶心让安娜又要呕吐了，但另一种感觉驱散了那股恶寒。
贴在胸前的猴子咬着乳头，肚子上的猴子把舌头伸进肚脐。

「啊咯欸啊啊啊啊っ！！　乳头啊啊啊啊啊啊っ！！　好痛咿咿咿咿っ！　嗯叽呀啊啊っ！！　肚脐っ！！　肚脐要被挖出来嘞呜呜っ！！」

维克多和猴子们一起上下晃动着安娜挣扎的身体，继续侵犯她。
当肉棒的前端推到子宫口的时候，纤细的腰肢颤抖了一下。
擦得通红的阴道上的尿道口松动了，黄色浑浊的尿液哗啦哗啦地流出来。
从那里升起的气味让维克多和猴子们更加兴奋。
移动安娜的速度越来越快，小腹不断膨胀和凹陷。

「欸咯欸欸欸欸っ！！　已经不行嘞呃呃っ！！　叽嘿欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸っ！！」

猴子们把小小的性器贴在安娜的身上，发出吱吱的叫声。
贴在脸上的个体，试图把拇指粗细的阴茎塞进安娜的鼻腔。
鼻涕成为润滑剂，红色的阴茎前端强行侵入。
被猴子侵犯鼻孔的安娜发出含混不清的惨叫，仰起脸来。
维克多「咕喔咕喔」的喜悦的咆喊声不断响起。
间隔越来越小了。
眼看就要射精了，它对付安娜的动作变得更加粗暴。
维克多的逸物比以往任何时候都更用力地刺向阴道深处。

「咕咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

由于施加的力量太大，子宫口嘎吱嘎吱地被打开了入口。
反复的粗暴敲门直接冲击着她的内脏，安娜翻了个白眼疯狂地尖叫着。
最后，魔兽猩发出更大的吼声，砰的一声狠狠地把安娜砸了下来，用巨大的阴茎剜向安娜的深处。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！！」

铃口潜入扩张的子宫口，直接将异种的子种灌入子宫中。
大量喷出的白浊液很快填满了子宫，从阴道和肉棒之间的缝隙向外溢出。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！？　被中出了呜呜呜呜っ！？　肚、肚子里面啊啊啊啊っ！！　好恶心咿咿咿咿咿っ！！」

精液咕噜咕噜冒着泡沫流出来，弄脏了安娜的腹股沟。
附着在身上的猴子们也纷纷射精，将野兽的精子注入胸腹和鼻孔。

「呼咕啊啊啊啊啊っ！！」

精液从鼻子里流出，流到喉咙里，安娜被呛了一下。

「咕喔喔喔！！」

完成射精的维克多满足地咆哮着，毫不费力地抬起安娜的身体，把阴茎抽了出来。

「咕欸欸欸欸欸っ！！」

安娜大叫着离开维克多的手，扑通一声重重地摔在地上。
猴子们四散逃窜，只剩下安娜那筋疲力尽的残破肢体。

「太厉害了伯父！　安娜的小穴都扩大到这么大了！」

在罗迪的注视下，从她张开的阴道里流出了大量黏稠的白浊液。
一股腥臭飘到两人身上。

「怎么样罗迪？玩得开心吗？」
「太棒了！兴奋得我都硬了！伯父、我也想和安娜一起玩！」
「那我给你准备好了，以后你想用多少就用多少。」

回到宅邸的罗迪和伯父一起吃完饭，就去了为自己准备的房间。
他经常在那里和伯父买来的女孩子们玩刺激的游戏。

「安娜治疗结束后被绑在床上，请注意不要在行动过程中解开绑具。」

伯父的男部下站在门前提醒他，罗迪点了点头，兴高采烈地跳着进了房间。
宽敞的室内中央放着一张超大床，安娜呈大字形被绑在床上。

「呀啊，安娜！这次和我一起玩吧！！」

罗迪兴高采烈地对着床说话，但是没有得到回应，他悲伤地摇了摇头。

「别无视我嘛。那么，让我也看看你那张开心的脸吧！」

罗迪在床边坐下，抓住她漂亮的金发，让她把脸转向自己。
然后他发现安娜有点不对劲，微微歪了歪头。

「咦？　…………死了？」

凑近一看，罗迪的身影映在她那毫无生气、空洞无物的眼睛里。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２０２８／２４１４　（前回＋０）


（key：呼，终于到68话了，各位久等的登场人物地名整合也要来了！） 

69. 回到高塔孤儿院【※没有瑟琴剧情】 
[69. 回到高塔孤儿院【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

一路上没有发生任何意外，我们顺利地骑马到达王都兰赫尔的近郊。
皇家文库室室长哈尔巴托斯的目的地是兰赫尔，所以我们继续同行。
勇者的身份暴露后，我把过去的经过大致告诉了哈尔巴托斯。
不过，强奸安娜的事，以及买主是个变态兽奸绅士的事，都被我隐瞒了。
只是说把她当做普通奴隶卖掉，然后假装不知道接下来会发生什么。

「竟然把一国公主变成奴隶，真是个没有常识的家伙……」

贾尔如此惊讶，但有趣的是，包括哈尔巴托斯在内，没有一个人指责我。
因为我还提到了安娜所犯下的有关召唤的野蛮行径，似乎没有引起其他人的同情心。

「安娜殿下的心里确实有很多邪恶的地方，这是事实，我也无能为力……」

哈尔巴托斯在管理皇家文库的同时，也担任安娜的教师。

「安娜殿下绝对不是一个笨孩子，但是她喜欢别人的负面情绪，经常会用智慧来陷害别人……」

看来她以前就是个不正经的小鬼。
因此，她作为继任的国王候选人，似乎让王宫内传出了不安的声音。
也许特雷登伯爵从一开始就认为公主不适合继承王位。
所以尽管生死不明，他还是早早地放弃了安娜，和皮雷斯托王国合作了。
据说连国王都不待见他，伯爵对王室的忠诚之心或许已经枯竭了。
这些暂且不提，反正哈尔巴托斯早已不打算参与奥贝的政治，所以答应把我和安娜的事藏在心里，不会告诉任何人。
明天就要到王都了，我们在住宿的宿场町听到了奇怪的传言。

「听说大魔术师门诺图斯终于要接受王宫的邀请，就任宫廷魔术师了。」

进了餐厅吃饭，听到了客人这样的对话。
突然觉得有些难以置信。

「为什么？倒不如说他为什么至今没有都出现在公众面前？」

贾尔一边用叉子戳着炒蔬菜，一边提出疑问。

「那个门诺图斯老头儿一直不愿意和战争扯上关系，上次还拒绝了纳尔逊的邀请呢。为什么突然……？」

一旦担任了宫廷魔术师之类的职务，不管愿不愿意都会被派去打仗吧。
就任的事终究只是传闻，有必要回塔确认一下。
在镇上的旅店住了一晚，第二天早早出发了。
午后抵达熟悉的王都新市街区。

「原来新市街已经这么大了，真是变了啊……」

哈尔巴托斯看着街道喃喃自语。

「你以前来过吗？」
「已经是30年前的事了，以前为了做研究会到处旅行。」

哈尔巴托斯在侍奉王宫之前，似乎是一位精力旺盛的博物学家。
周游各国，记录当地的文物、风土、历史、动植物等。
他渊博的知识得到认可，被任命管理皇家文库。

「那时候正是门诺图斯的名字在古诺哈特国内家喻户晓的时期，甚至有传言说门诺图斯才是勇者。」

老头儿的出身很明显，所以他的真实身份并不是勇者，但确实，光看他的力量，被称为勇者也不奇怪。
听着哈尔巴托斯的叙述，我们来到了魔术师之塔。
但是，还没来得及沉浸在长途旅行归来的安心感中，就遇到了麻烦。

「能不能请您适可而止？作为同行，我们也希望能稳妥地解决问题。」
「什么稳妥啊！明明带着这么多人赤裸裸地威胁我们了！」

刚一进塔的玄关，就传来了争吵的声音。
仔细一看，罗莎莉娅等职员和几个从未见过的男人正互相瞪视着。
5个男人中，在中间说话的是身形还算不错、留着小胡子的大叔，其他都是些充满暴力气息的恶党。

「怎么了怎么了，这是怎么回事？」

我下了马，把蒂尼交给里南，走进了塔里。

「啊，阿秋先生！！你终于回来了！！」

听到罗莎莉亚的声音，男人们回过头来。
威胁性的视线一齐朝这边投来。

「啊啊、你是这家孤儿院的负责人吧？你不在的时候，我们谈话内容都对不上，所以很为难。」

小胡子大叔无奈地摇着头苦笑。
我不懂他的意思，拜托罗萨莉亚给我解释一下。

「那个人经营的孤儿院的孩子们逃到我家来了，好像受到了虐待。」

把他们藏起来之后，这个留着小胡子的院长便一次又一次地来塔里要回孩子。
起初只有院长一个人彬彬有礼来访，后来看到罗萨莉娅不答应，就带着一群坏男人来了。

「我们怎么可能虐待孩子呢。孩子们只是在夸大性地说我们家教很严而已。」
「原来如此……我明白了。不过我也刚旅行回来，也没见过那些孩子。不好意思，今天你能先回去吗？我明天会去找你的。」

我已经做了最大限度的让步，但小胡子他们似乎不喜欢我的回答。

「我今天来打扰是想把所有人都带回去。只要老老实实地把孩子们交给我，你和我就不会再浪费时间了不是吗？」

然后做出一个轻蔑的微笑。

「我听说了，这座塔里已经没有门诺图斯了吧？想借用大魔法师的威力也是没用的。」

小胡子的话让我不禁皱起了眉头。
如果这是真的，门诺图斯果真成为宫廷魔术师离开了高塔吗？

「好了，马上把孩子们带来，否则我们可能会有些粗鲁哦。」
「哼？有这种胆量就好，你们爱怎么闹就怎么闹吧。不过到时候，他就要来对付你们了哦？」

说着，我指了指站在门口观察里面情况的贾尔。

「咦？喂，你说什么――――」
「那个男人是从战场上回来的佣兵，是斩杀了100多名魔族兵的战斗狂。想赢的话就拼尽全力来吧。」
「哎呀哎呀，魔术师之后，你还打算借助佣兵的威风吗？」

小胡子微微一笑，朝男人们扬了扬下巴。
在这个信号下，看上去很强壮的两个人向贾尔走去。

「不、等等！不要随便把我牵扯进来啊！！」

男人们无视抗议的声音，开始殴打。
然后贾尔不知咋地闪身绕到两人的侧面。

「快住手！听到了吗喂！？」
「切！真是个敏捷的混蛋！」

面对不分青辩、粗暴地挥拳的男人，贾尔为了躲避攻击而四处逃窜。
只要把他们打倒就好了，那家伙还客气什么。

「算了！大家一起动手！」

在已经麻了的小胡子的命令下，剩下的2人也加入进来，试图追击贾尔。
但是，即使是4个人，也被他的脚法玩得团团转，一拳也没打到。
小胡子怒斥那些被捉弄的男人，但一直闪身躲开的贾尔也因为没有个结果而开始焦躁起来。

「我不管了啊！」

说完，他停下脚步，朝四面八方袭来的男人挥拳。
以肉眼看不到的速度向4个人的腹部袭来。

「咕哈？！」
「哦噶？！」

男人们全都只挨了一击就跪倒在地，满身大汗地蹲在地上。
被击沉的同伴的丑态让小胡子脸色铁青。

「你、你们以为这样就算完了吗！？」

他模仿小坏蛋的台词叫道。
这样逃跑的时候能说「给我记住！」那就太完美了。

「该、该死！喂，快起来！」

小胡子走到塔外，对着被贾尔打倒的男人们大喊。
然后不等同伴摇摇晃晃地爬起来，就先一个人逃走了。

「你们给我记住！我一定会让你们后悔的！！」

男人们摇摇晃晃地追了上去。

「太棒了。」
「棒什么啊！！」

愤怒的贾尔向我逼近。
他抗议说什么「随便利用」之类的，我置若罔闻，这时一群女职员插了进来。

「谢谢您！多亏您救了我们！」
「超强的哦？真的非常的帅。」

大家叽叽喳喳地吹捧着，贾尔也不怎么高兴地红了脸。

「啊，不……没什么大不了的，别放在心上。」

既然是他自己主动这么说的，贾尔就不能再向我抱怨了。
但这次是罗萨莉亚向我逼近。

「你到底在哪里闲逛啊，阿秋先生？我这边可够呛的！」
「啊啊，对不起，发生了很多意料之外的事情。」
「我们留守的时候也发生了很多事，不知道从何说起……」

总之我把在外面等着的姬夏和丽芙菈等人请进了塔内，这时传来一阵嘈杂的脚步声，雪菈跑进了餐厅。
阿美尼亚、茜茜和柯蕾欧紧随其后。

「哥哥ー！！」
「噢噢，雪菈！」

全力跑过来的雪菈扑进了我的怀里。
然后用体重的动能给了我的肚子一头槌。

「咕呼っ？！」
「又把女孩子带回来了！而且还带回来很多！！」

雪菈鼓起脸颊，用脑袋一次次地往我肚子里撞。

「呜ー！」
「喂，住手啊雪菈！咳呼っ！」

我抓住她的头，让她停止用头部撞击，这时，阿美尼亚和茜茜从左右两边抱住了我。

「欢迎回来，主人！」
「伴手礼ー！！」
「啊啊，我回来了，阿美尼亚。茜茜乖吗？伴手礼是肉哦。」

这是我刚刚在商店街的肉店买的猪肉。
我一起摸了摸三个的头，但剩下的一个人没有靠近过来。
柯蕾欧看着我身后的贾尔，浑身颤抖。
贾尔也目瞪口呆。

「圣女柯蕾欧？！你怎么会在这里？！」
「呀！？」

害怕至极的柯蕾欧想要逃跑，却不小心摔了一跤。
我离开雪菈她们，抱起倒下的柯蕾欧。

「主、主人……」
「别担心，他不是来找你的。」

我紧紧地抱着靠过来的柯蕾欧，对一脸严肃的贾尔说。

「先放下行李坐下吧，我们一边喝茶一边慢慢聊。」




所有人都坐在餐厅的桌子前，在罗萨莉亚等人端茶过来的时候，我已经把柯蕾欧的事告诉了贾尔。

「你这个男人真的是……。知道圣女的所作所为，还想把她藏起来吗！？」
「毕竟已经是我的东西了啊。反正那股力量也用不上了，你也睁只眼闭只眼吧。」
「库……我不管了！随便你！」

能理解比什么都好。
贾尔板着脸，一口气喝干茶杯里的东西，然后抱着胳膊沉默了。
一旁的埃尔达正嚼着从厨房拿来的还没切好的大面包。
明明准备了5个，却已经在吃最后一个了。
第一次看到这种无底食欲的雪菈和阿美尼亚，一脸惊讶地看着消失的面包。

「让你久等了。我这边已经谈完了，接下来谈谈高塔的事吧。」

坐在我对面的罗萨莉亚轻轻叹了口气，然后开始说「先从刚才那件事开始。」。

「已经是六天前的事了，有一天夜里有人敲门，我打开门一看，只看到不认识的五个孩子，他们突然要求我把他们留在这里。」

因为孩子们冻得瑟瑟发抖，所以罗莎莉亚先让他们进去，一边烤着暖炉一边听他们说话。

「然后，那些孩子说他们是从喵喵孤儿院逃出来的――――」
「等等！什么孤儿院？」
「喵喵孤儿院。」

这是个什么开玩笑一样的名字？

「我也觉得这个名字很傻，不过名字真的是这样，没办法啊。」
「是、是吗。对不起，请继续……」
「然后、在那个孤儿院里，孩子们好像受到了很多残忍的对待……」

罗萨莉亚含煳其辞地看向跟我同行的那些人。

「没关系，他们不会随便说出去的的。」
「那就好……我听说，喵喵孤儿院好像让孩子卖淫。」
「什么？」

大声说话的是贾尔，姬夏和哈尔巴托斯等人也明显皱起了眉头。

「你确定吗？」
「从最年长的孩子那里听到的，应该不是谎言或误解。」

孤儿院为了运营费用让孤儿工作是合法的，但如果是卖淫的话就另当别论了。

「这件事，你跟官府说了吗？」
「孩子们说不要报警。」

听说以前有个孩子从喵喵孤儿院逃出来，逃进了卫兵的哨所，结果非但没人理睬，反而被移交给了孤儿院。
据说那个孩子在被责罚的过程中弄坏了身体卧床不起，就这样去世了。

「也就是说，官府不相信孤儿的话，所以不可靠。」

搞不好还有可能跟孤儿院那边有联系。
收了贿赂的官府放过非法商人，这实在是常有的事，真让人头疼。

「那小胡子带来的那些人是什么人？他们不可能是职员吧？」
「这个我也不知道，他们也没说自己的名字。」

如果只是用钱雇来的小混混还好，但如果是像艾贝克那样的犯罪组织的成员就麻烦了。

「那些孩子现在怎么样了？」
「我让他们住在四楼的空房间里，不让到塔外走动。」
「是吗。眼下还是待在室内比较好。」

说完了事情的经过，罗萨莉亚道歉道「对不起」。

「我知道这很危险，但我怎么也不能抛弃那些来找我的孩子……」
「没关系，我不在家的时候，所有的判断都交给你了。」

倒不如把他们赶出去，这才是问题所在。
如果不能保护飞进怀里的年幼的穷鸟，那孤儿院又有什么用呢。
毕竟卖个人情的话说不定以后会迷上我的！

「我明白你的意思了。接下来是那个门诺图斯那个老头儿……」

姬夏有了反应，用锐利的眼神看着罗萨莉亚。
但开口说话的是雪菈。

「老头……不是，师父去王宫了」
「果然就任宫廷魔术师是真的吗？」
「嗯。但缪莎和韦伯斯都留在这里，只有伊欧妮拉跟着。」

姬夏把胳膊肘支在桌子上，向雪菈探出身子。

「小雪菈，门诺图斯为什么突然想接受宫廷魔术师的邀请了？」
「嗯ー……他说是因为不太平衡。」
「平衡？他还说了什么？」
「不知道。」

虽说是弟子，但雪菈还没从门诺图斯那里学过什么，师徒关系并不密切。
她还是个孩子，应该没听过什么重要的话吧。
如果缪莎和韦伯斯还留在塔里的话，最好向他们询问详细情况。

「对了雪菈，这位阿姨和你一样是米考的子民。」
「……嗯ー？」

雪菈的反应和我预想的一样平淡，但姬夏却露出了微笑。

「我是日种鲨的姬夏。请多关照，小雪菈。」（key：姬草目原文「ヒグササメ」，「ヒグサ」译为日种或姬草，「サメ」译为鲨鱼，这里暂定名字为日种鲨）

「日种鲨…………红色的日种鲨？」
「是的！红色的日种鲨！嗯，这孩子果然是米考人没错。」

姬夏再一次打包票，但什么是日种鲨？

「米考分为四个支族，我所属的是其中一个日种鲨支族，各支族都有自己的象征色，日种鲨是红色。」
「嘿……。不过雪菈怎么会知道呢？」

我还以为雪菈完全不了解米考呢。

「好像……我想起来、那首歌了。」
「歌？」
「米考流传的摇篮曲，唱的是各支族名字和颜色的对应，一定是母亲给她听的。」

就算不记得母亲的长相，唱给她听的摇篮曲还留在记忆深处吗。

「雪菈知道自己是什么颜色的支族吗？」
「我好像……好像是白色……的？」

她的记忆似乎有些模煳，说话的语气似乎很没有自信。
但是，听到这句话，姬夏的表情突然僵硬起来。

「……米考的四支族里没有白色。」
「嗯，是吗？那么是雪菈搞错了？」
「可能是吧，我记不太清楚了。」

关于米考，雪菈能想起的也只有这一点了。
我决定在姬夏说完之后，顺便介绍一下其他的人。

「首先这位是贾尔，旁边的那位是寄生于贾尔的埃尔达。」
「喂你丫的，有你这种介绍方法吗！」
「那……这位是埃尔达，旁边的那位是寄生于埃尔达的贾尔」
「只是反过来了而已吧！」

真是个烦人的家伙。
我只是简单地表达了两个人的关系而已。

「然后、接下来这位是来自奥贝的里南和女儿蒂尼。」
「哎呀，这么小的年纪就有个这么大的女儿了？」

面对罗萨莉亚的意外表情，里南报以苦笑。

「不是我的孩子……」
「是我的女儿。」

不知内情的雪菈和阿美尼亚啪的一声踢开椅子站了起来。

「这么说来好像和哥哥很像啊！？」
「主人，计算对不上啊！」

柯蕾欧和罗萨莉亚也吃惊地看着我和蒂尼。
里南机灵地和蒂尼一起离开了座位，趁着这段时间，我把事情的大致情况告诉了她们。

「什么嘛……吓了我一跳啊。」
「那么，那孩子也成了孤儿了，主人想借此机会把她培养成自己喜欢的女儿对吧。」
「虽然没说到这个地步，但大体上是这样。」
「像你这样的家伙，为什么要开孤儿院！？」

我无视贾尔的吐槽，接着介绍丽芙菈队。
因为打算让她们住在塔里，所以让全员摘下帽子，坦率地告诉各位自己是魔族。

「好厉ー害，长着耳朵和角！」
「魔族军中果然也有女兵啊。」

雪菈等人的反应看起来只是好奇而已，这让丽芙菈感到困惑。

「阿秋大人，这些孩子为什么看到我和副队长就不害怕呢？在这一带的人看来，我们不是普通人吧？」
「是不是因为看惯了那家伙？」

我看着跟蒂尼和里南玩的茜茜。

「……啊啊，原来如此。我明白了。」

比起被分类为魔兽的哈比，丽芙菈她们魔族和非魔族的人的区别是微不足道的。
最后介绍了哈尔巴托斯，听到他的名字，阿美尼亚拍了一下手

「莫非您是『南部博物图志』的哈尔巴托斯先生吗？」
「的确如此……真亏您知道呢，小姐。」

阿美尼亚在被软禁在桑维尔的肥胖男爵公馆期间，阅读了大量的书。
据说其中也有哈尔巴托斯的着作。

「全7卷我都读过了。我们现在上的课也是根据老师的着作改编的地理故事。」
「上课？」

当我说明是给孤儿的孩子们上以读写为主的课时，哈尔巴托斯似乎很感兴趣。
在奥贝，好像也有教孩子简单文字和计算的孤儿院，但像我们这样连教本都准备好、大张旗鼓的孤儿院，几乎没有。
那倒也是，毕竟也太费钱和时间了。
我们的教育环境甚至比城里普通老百姓的孩子还奢侈。

「对了，差不多该上课了吧？」
「是的。今天打算练习单词和初级语法。」

在塔上课已经快三个月了。
毕竟也不是学习外语，很多孩子虽然能很快记住单词，但还不会相当于日语的「把被」的部分。（key：原文「てにをは」，是日语中常用的助词，此处意译。）
现在主要教的是这方面的基础语法。

「如果不介意的话，能让我看看授课现场吗？」

对于哈尔巴托斯的提议，我欣然点头，阿美尼亚也表示欢迎。

「如果有什么不对的地方，请您指正。」

正聊着这些，扮演教师的凯西来到了食堂。
她是个认真的孩子，总是在同学们来之前第一个到教室。
她对我的回家和这么多陌生的客人感到惊讶，但当她发现哈尔巴托斯也在时，更是惊愕地张大了眼睛和嘴巴。

「哈，哈尔巴托斯老师？！为什么……？！」
「噢噢っ，是凯西吗！？你还活着啊！！」

哈尔巴托斯站起来，走到凯西跟前，把手放在她的脸颊上，确认她平安无事。

「我还以为你一定是落入魔族军的魔爪了呢……」
「嗯……发生了很多事，一言难尽。不过，老师您也平安无事，真是太好了。听说您被关进牢房，我很担心。」

两人似乎认识，凯西脸上绽放出了平时很少露出的笑容。

「你和凯西是什么关系？」
「这孩子的爷爷和我是老朋友了，我从小就很了解凯西。」

虽然没有收她为徒，但据说哈尔巴托斯一直教凯西数学、地理、生物学等学科。

「这孩子非常优秀，我甚至想让她正式在我身边工作。但是因为她爷爷是宫廷魔术师，所以花了很多时间学习魔术――――」
「那、那个っ老师！！」

凯西急忙打断了他的话，但还是晚了一步。

「你是宫廷魔术师的孙女？」
「怎么，你一直保着密呢？」

面对我和哈尔巴托斯投来的目光，凯西缩起了高高的个子。
因为她知识渊博，理解迅速，所以以为她不是一般的孩子，但如果是在奥贝王国受到一流的学者和魔术师的熏陶的话，那就说得通了。
但是，为什么会和孤儿、流浪儿混在一起成为祭品呢？
我很想详细了解一下，但因为孩子们都来上课了，所以暂时中断了。
哈尔巴托斯好不容易与凯西重逢，想必也有话要说，所以我今晚决定在高塔为他安排房间。

「你们也留下吧，还有多余的床位。」

我也劝姬夏、贾尔和埃尔达这样做。
然后拜托罗萨莉亚。

「给埃尔达多准备一些饭菜。」
「多一些、是多少？」
「总之20人份左右的吧。」

罗莎莉娅一副发现了珍奇动物的表情，看着已经开始垂涎欲滴的埃尔达。

「然后、我会雇用里南做为员工，你教她一些必要的事情吧。」

16岁的里南已是世人眼中的成年人了。
因此，不是站在孩子们的一边，而是站在和罗莎莉娅她们一样运营孤儿院的一边。

「拜、拜托您了。」
「我才要拜托你呢。我们也还在摸索中，一起努力吧。」

看到罗萨莉亚那可靠的姐姐模样，里南放松了因紧张而僵硬的肩膀。
接下来要准备晚饭，里南立刻和罗萨莉亚一起进了厨房。
明明今天好好休息一下，缓解一下旅途的疲劳就好啊，真是个勤劳的人啊。
于是，剩下的蒂尼就交给我了。
蒂尼似乎很喜欢茜茜，紧紧抱住她的背，「啊哈哈哈っ！」精神抖擞地笑着。

「会妨碍上课的，走吧。」

把蒂尼从茜茜身上扯下来，然后走向楼梯带贾尔和其他人去他们的房间。
我把一脸若无其事地想跟在我身后的雪菈拉回餐厅。

「你去学习。」
「切っ！」

雪菈气不打一处来，走向座位，姬夏盯着她的背影。

「待会儿你能把米考的事情告诉雪菈吗？」
「欸……啊啊，是啊……」

她有点心不在焉啊，怎么了。

「白色……」

听起来像是姬夏在喃喃自语，也许是我听错了。



现在値

残魔力量／総魔力量　：　２２３９／２４１４　（前回＋０）


（key：群号921902450，最近开始佛系了，想要催更吗？那就快来吧！（得意脸）） 

70. 假耳少女们的演技 
[70. 假耳少女们的演技] by 流泪阿喵喵


「欢迎回来！哥哥！」

缪莎看到我的脸，想要抱住我，却在我面前停下脚步，露出惊讶的表情。
然后依次看了看被我抱着的蒂尼和背后的丽芙菈她们。

「呃，这些人是？难道是……魔族？」
「是我的新宠物、女儿和手下。」
「……和几个人发生过关系了？」
「和这个提尼以外的所有人。」

缪莎满脸通红，咬紧了牙齿，接着张大嘴巴，举起手，颤抖了一会儿，突然四肢无力地跪倒在地。
虽然不知道内心有什么矛盾，但她好像没有爆发。

「哼……哼哼……没关系……反正几个月后，她们也会站在我这边，尝到痛苦的滋味的吧……」

她似乎确信我会继续增加女人。

「不，我已经尝过了。……厨房那边还有一个人。」

可恶啊丽芙菈、竟敢告密！
缪莎看着我的眼神变得阴郁起来。
我想如果放任不管就不好了，于是把蒂尼推给丽芙菈，然后公主抱着缪夏站了起来。
然后半强迫地把嘴唇贴上去。

「嗯っ！　嗯嗯……嗯呼……咕啾……啾噜……」

就像我的体臭对丽芙菈来说是镇静剂一样，像这样给缪莎最喜欢的吻，应该能让她恢复平静。
不过同时她也会发情。
现在舌头刚伸进去，危险的眼神就消失了，取而代之的是情欲而湿润的瞳孔。
久违的缪莎的嘴软绵绵的，热乎乎的，也点燃了我的情欲。

「爸爸、又在和不是妈妈的人亲亲了！！」

以蒂尼愤怒的声音为契机，我离开了缪莎。
如果继续下去，我可能会忍无可忍，想把她拉上床。

「对不起，缪莎。但我并不想轻视你。」
「……真的吗？」

当然了，我用力地点了点头。

「我认为衡量爱情的不是数量，而是浓度。就算把酒瓶里的葡萄酒倒进杯子里，浓度也不会变对吧？人数增多了并不意味着我对缪莎的感情淡了。」
「……那么，那个杯子打算增加到几个？」
「只有上帝知道。」

缪莎转过头，深深叹了口气，又恢复往日的表情。

「总之，哥哥能平安回来真是太好了。」

房间里只有一把椅子，所以让别人那里搬来了长椅，让所有人都能坐下。
等全员坐下来，我把旅途中的事情大致说了一遍，然后进入正题。

「门诺图斯成为宫廷魔术师是怎么回事？」
「这个，我们也不太清楚。他说以后形势会有很大变化，不能再窝在家里了，但具体的情况他也没有告诉我……」
「韦伯斯呢？」

即使没有告诉和雪菈一样是新晋弟子的缪莎，但如果是做了多年弟子的精灵韦伯斯，大概也会告诉他详情吧。
但事实似乎并非如此。

「韦伯斯先生也和我一样没听说详情。但是、他看起来并不怎么担心，还说、既然是师傅的话到时候一定会告诉我们的。」

让魔族逼近国境也不为所动的门诺图斯采取行动，究竟是发生了怎样的情势变化？
最近发生的事件的话、让我想起了皮雷斯托王国入侵奥贝，但从时间上来看，这并不是主要原因。
据我所知，在叶卡捷琳娜向夸塞尔进军之前，门诺图斯就向王宫传达了期望就任的消息。

「老头有回来的计划吗？」
「他说暂时不会回来，所以才拜托我们留在塔这边。」

不直接问本人的话、结果还是什么都不知道吗。

「啊、还有，师傅给哥哥寄了一封信。」

缪莎从桌子上拿出封着蜡的信递给我。
我拆开一看，是以前我的委托的分析结果。
王宫里用来保存纳尔逊肉体的液体的真面目终于查明了。

「很有可能是圣灵药的前体……？就这点情报说明不了什么啊。」（key：圣灵药原文エリクサー，即elixir，是炼金术中的长生不老药。）

不过听到我的话，缪莎和丽芙菈都发出了惊叫。

「圣灵药？！」
「就是那个圣灵药吗？！」

虽然不知道是哪种圣灵药，但真的有那么令人吃惊吗？

「圣灵药可是万能的灵药啊！！」
「传说中只要喝了就能长生不老的药！！」
「长生不老？听起来就很可疑。」

综合两人的说法，长生不老药是一种虚幻的灵药，虽然有很多传说，但至今还没有证据证明有人真正完成了它。
为了实现长生不老，过去曾有成百上千的王公贵族到处求寻，成千上万的炼金术师也不断探索制作方法，但据说除了偶尔会出现一些混有杂质的东西之外，谁也没有见过真品。
但一直泡在这种东西里的话，纳尔逊很容易就会死掉的。
不，因为是前体，所以是离成品只有一步之遥的别的东西吗？

「阿秋大人，你是在哪里发现的？！」
「在古诺哈特的王宫里。」
「欸っ！哥哥你去过王宫吗？」

我敷衍了几句，拜托她们继续说圣灵药的事。
根据哈尔巴托斯的说法，我的肉体应该也是浸在同样的液体中保存的。

「有关圣灵药的传说中最有名的，便是大帝国建国的功臣・马尔基乌斯最先提炼成功出它的故事。」

既是魔术师，又是军略家，主导了大帝国的建国，后来成为宰相，整顿了国家的基础的万能天才――――马尔基乌斯。
他是一位历史上的伟人，甚至有人说，没有开国皇帝也能建立大帝国，但如果没有马尔基乌斯，大帝国就不会存在。
现在大陆的西半部之所以使用共同的语言和度量衡，很大程度上也是因为马尔基乌斯曾经的政策。

「不过，马尔基乌斯的这种能力遭到了第二代皇帝的嫉妒，最后被暗杀了。但很多人都认为，如果他喝了圣灵药，就不会死，因此否定了他的死亡。」
「有人说，他死于暗杀只是表面上的，实际上还活着，现在还在世界的某个地方流浪。」

圣灵药也好，马尔基乌斯的逸闻也好，终究都是没有根据的传说。
但是，装着纳尔逊肉体的石棺上画着与大帝国相似的纹章。
这是一个不可忽视的线索。
或许还是稍微调查一下大帝国比较好。
对了，我还没读在夸塞尔拿到的关于大帝国历史的书呢。
之后以圣灵药的故事为契机，缪莎和丽芙菈开始谈论起了魔术的话题。
也许是因为年龄相仿，两人的关系出乎意料地融洽，这种和谐的气氛让我感到安心。
毕竟我也不想看到围绕着我的错综复杂的修罗场。
好不容易才把聊得很起劲的两个人留在房间里，其他人和我一起出去了。
下到4楼，进入为杜帕纳她们3人预留的房间。
我把蒂尼交给法莫后，就去找那五个跑来求救的孩子。




这些孩子都住在3楼的一个房间里，我一进去，他们就明显表现出害怕的样子。

「我是运营这家孤儿院的阿秋。」
「是……院长先生吗？」

孩子们中看起来年纪最大的少年问道。
这么说来，我是院长来着。
以前从来没有人这么称呼过我，所以一旦被这样称呼院长，我就觉得很别扭。

「我确实是院长，但我更希望女孩子能叫我兄长大人或者哥哥什么的。啊，你是男人，可千万别这样啊？」（key：屑）

少年提高了警惕，「哈啊……？」含糊地回答。

「那么，能不能先告诉我你们的名字和年龄？」

年长的少年最先回答了我的问题。

「我叫维兹，今年13岁。」

虽然维兹的眼神有些凌厉，但他是一个不亚于兰托的美少年。
个子不高，黑发下的脸线条很细，如果扮成女装的话，应该会是一个很好看的美少女。
虽说如此，我也没有喜欢女装少年的兴趣，所以我不干。
接着，躲在维兹背后战战兢兢地窥视我的少女，小声地做了自我介绍。

「可可……10岁……」

战战兢兢的可可，有着浓密的卷发和翠绿色的眼睛，给人留下深刻印象。
她的眉毛有点粗，加上下垂的眼角，看起来很讨人喜欢。
笑起来应该很可爱吧，但现在却脸色阴沉，不想从维兹身后走出来。
其余3人分别是8岁的男孩、6岁和5岁的女孩。
据说这5个人就是一起从那个喵喵孤儿院逃出来的。

「那个，我们会拼命工作的，所以请把我们留在这里吧！求求您了！」

维兹带头低下了头，其他孩子也带着哭腔说「拜托了。」

「想从喵喵孤儿院搬到我们这边，那没关系。」
「真的吗？！」
「但是，为此必须和对方好好沟通才行，你得告诉我那边的孤儿院发生了什么事哦？」

孩子们的表情比刚才更阴沉了。
只有维兹勉强挤出表情点了点头。

「我来作为代表发言，不好意思，可以换个地方吗？」

我接受了那个请求，和维兹两个人走出房间，来到了塔顶。
屋顶上可以一览兰赫尔的街景，由于没有任何遮挡物，所以很冷，但这里是讲不想被人听到的话的好地方。

「我听说你被迫卖淫？」

没有开场白，我开门见山地问道，维兹吓得浑身发抖。

「……是的。」

跟罗莎莉亚说的一样吗。

「院长说这是对捐款者的理所应当的感谢。但是……那样的根本不可能是感谢……」

维兹哽咽着流下了大颗大颗的眼泪。
虽然很可怜，但他必须全部说出来才行。
我没有主动搭话，让维兹按照自己的节奏随便说。
在他的话中反复提及的，是喵喵孤儿院无可救药的实际状况。
首先，从一开始，喵喵孤儿院只是个连叫它孤儿院都是个笑话的妓院。
据说孤儿院是以容貌为标准来决定是否收养孤儿的，严重的时候甚至可以若无其事地只收养妹妹而抛弃哥哥。
这样被集中起来的漂亮孩子们，以「感谢」为名，被强迫为偷偷前来的「出资人」提供性服务。
维兹不知道出资者是谁，但从装束和谈吐来看，应该是上流社会的人。
从这一点来看，喵喵孤儿院很可能是爱好少女和少年的有钱人共同设立的隐蔽性交易场所。
这样的话，如果为了逃出来的孩子们而跟他们作对的话，有可能他们背后有社会影响力的家伙们也会是敌人。
如果不经过考虑就贸然行动的话，可能会影响我们的运营。

「那边的孤儿院还有多少孩子？」
「11人……」

维兹用袖子擦着眼泪回答。

「呼姆……为什么只有你们五个逃出来了？」
「有些孩子害怕逃跑，有些孩子连动都动不了……」
「动都动不了是什么意思？」

维兹的脸上染上了前所未有的恐怖色彩。

「经……经常被殴打……伤得很重……所以――――」
「我知道了。不好意思，让你想起了不愉快的事。」

我把手放在他头上，胡乱地摸了摸，然后说，差不多到晚饭时间了、一起去食堂吧，推了推维兹的背。

「对、对不起……」
「怎么了？」
「给您添麻烦了……白天，院长和他们来过吧？」

他们指的是和小胡子院长在一起的那些坏家伙们吗。

「你知道那些人是谁吗？」
「院长管他们叫贝尔加里一家。孤儿院里总是有一个他们的人，一有不顺心的事就会踢我们、打我们。」

贝尔加里一家……。
听名字就像个流氓。
蛇之道乃蛇所行之道，待会儿就去问问艾贝克、他们是怎样的家伙吧。（key：原文蛇の道は蛇，意指同类肯定会了解同类的事情）


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


「原来如此，所以才逃回来了啊。」
「是、是的っ！！非常抱歉！！」

满脸汗珠的小胡子院长深深地鞠了一躬。
冷冷地俯视着他的后脑勺的是一个中年即将步入老年的男人。
虽然头发上开始混杂着白发，但深邃的脸上看起来充满了精力。
穿的衣服虽然朴素，但却是用普通百姓买不起的高级面料定做的。
男人扑通一声坐在旁边的皮椅子上，跷起了二郎腿。
那是在喵喵孤儿院里建造的特别的房间。
不知道的人看了可能会以为是某个贵族宅邸的房间。
涂了蜡的地板上铺着织有复杂图案的地毯，隔音性很高的墙壁上挂着绘画和家具用的剑等。
这些都是有相应金钱价值的物品，绝对不是一般孤儿院的预算能买到的。
在如此不般配的奢华房间里，男人对低着头等待指示的小胡子说道。

「关于那个佣兵和高塔孤儿院，我这边会调查清楚的。你不用再行动了，照常工作吧。」
「但、但是，如果一直那样被小瞧的话――――」
「你没听见吗？虽然门诺图斯不在，但他们可是在魔术师的塔楼里。轻举妄动的话，我们可能会受到重创哦？」

话被说死了的小胡子一脸恋恋不舍地点了点头，男人向他挥了挥手，他就退了出去。

「高塔孤儿院啊……真是躲进了一个麻烦的地方。」

男人把桌上的酒倒进玻璃杯，一口气灌了一半。
听说孤儿院并不是大魔术师门诺图斯自己经营的，但他还是把自己的住处出租出来了，所以也不可能完全无关。
如果强行进入塔楼，就像对小胡子说的那样，情况可能会变得更糟。
既然如此，就有必要收集情报，制定对策。
男人放下酒杯，拿起门铃摇了摇。
随着一声清脆的声音，旁边休息室的门打开了，出现了一个眼神凶恶的瘦削男人。

「就算派人去也没关系，赶快调查魔术师之塔的孤儿院。相关人员的个人信息、资金流动等，只要能找出弱点的地方就行。」
「遵命。」
「还有，转告院长，让他把小猫们送过来。」

把手放在胸前，行了个礼，瘦削的男人走出了房间。
过了一会儿，门又开了，这回是三个孩子走进屋里。
一个10岁左右的孩子，和两个比她大两三岁的孩子。
都是穿着粗糙衣服的少女。
看到进来的3个人，男子皱了一下眉头，但马上又想起来了什么，咂了咂嘴。

「这么说来，那个女孩也逃走了，真是可恨。」

男人因为没有心爱的姑娘而焦躁不安，少女们看到他的样子，不安地挤在了一起。

「算了。3只都过来。」

男人一边招呼少女们，一边站起身，从墙边的柜子里拿出一个木箱放在桌上。
打开盖子对少女们说。

「今天是茶虎。好了，别磨蹭了，快穿上。」

少女们听从命令，开始把箱子里的东西拿出来穿在身上。
那是一条装饰着猫耳朵的发带，以及同样款式的仿制品猫尾巴。
两者都像男人说的那样，再现了茶虎的纹毛。
3名少女先把发带顶在头上，然后拿起尾巴，把裙摆拉了起来。
纤细的腿露了个精光，接着是又小又软的屁股。
谁都没有穿内衣。
拿着尾巴的手绕到裸露的屁股上。
仿造的尾巴前端是细长的模具，通过插入尾孔来固定。

「嗯嗯……」

其中一个12岁左右的长发女孩最先插进了尾巴。
双腿微微张开，腰向后挺，以男人能看见的角度将模具的前端塞进漂亮的肛门。
少女被男人叫去后，立刻用食用油抹在自己的手指上，涂在肛门内侧，所以比较轻松地将模具埋到了根部。
接着是一个和她年纪相仿的扎着三股辫的少女，她也一样一边朝男人露出尻穴一边将尾巴插入进去。

「呼……嗯啊啊……」

多少花了点时间，但尾巴毫无问题地插到了根部。
男人心满意足地看着从尻穴里长出的茶虎尾巴，但看到剩下的一个少女一动不动，便撇了撇嘴。

「你在干什么？快点！」
「啊……呜…啊……」

把头发绑在两侧，扎成双马尾的那个孩子，拿着尾巴卷起裙子，眼含泪水，不知所措。
长发女孩见状，向男子鞠了一躬。

「对、对不起，老爷。这孩子是第一次戴尾巴。」
「这我知道！那你们就赶紧给她戴上！」
「是、是っ！」

长发女孩战战兢兢地鞠了一躬，从比自己小的双马尾少女手中拿走尾巴。
扎三股辫的少女则按住双马尾的后背，把手放在突出的臀部上，使其向左右打开。

「啊……不、不要っ……」
「拜托了，你就乖乖地放松一下吧……没事的，没那么疼的。」

长发少女嘴里含着尾巴模具，涂上唾液，把它放到缩成一团的小洞里。
一边旋转一边慢慢用力。
受此刺激，双马尾少女的臀洞稍微解开，接受了模具的先端。

「呼啊啊っ！　呀っ，我的屁……唔呀啊！」
「不行，再放松点。」

侵入直肠的异物带来的未知感觉，让双马尾少女一边流泪，一边颤抖着下半身。
肛门周围的皮肤紧紧地伸展开来，好不容易把模具最粗的部分都吞了下去。

「呜欸欸欸嗯……肚子里面好不舒服啊……」
「求求你，忍耐一下。」

长发少女也一脸快要哭出来的表情、把手里的尾巴塞了进去。
呲噜、呲噜、呲噜、剩下的部分也渐渐消失在幼小的身体里，终于全部进入了尻穴的里面。

「插、插进去了、老爷。」
「哼，尾巴的方向不对！」

男人抓住垂着的尾巴的根部，咕咚一声把它转了过来。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

突然屁股里面被搅动的双马尾少女尖叫着屈膝趴在地上。
男人用夹杂着一丝喜悦的眼神俯视着露出来的颤颤巍然的小屁股，对长发和麻花辫的少女命令道。

「给这个新来的姑娘树立一个榜样，告诉她接下来该怎么做。」
「是的，老爷。」

两人卷起裙摆趴在地上，抬眼看着男人，突然「喵ー喵ー」地叫了起来。

「喵ー、老爷，想让您跟我玩喵ー」
「喵ー喵ー、肚子饿了喵。」

两人一边模仿猫叫，一边用脸颊和侧腹蹭男子的腿。
故意摇着腰摇着尾巴给男人看。
看到少女们的表演，男人立刻露出了笑容，把手伸进她们的下巴抚摸着。

「哦哦，好乖好乖。好可爱的猫咪们。来，和我一起玩吧？」

男人一改以往板着的脸，露出令人恶心的笑容，自己也坐在地板上，把猫耳少女们抱在怀里。
两人把脸贴在胸前，不停地「喵ー喵ー」叫着。
男人抓住长发少女的下巴，用舌头在她脸上舔了舔。

「喵っ、喵ー！」

长发少女强忍着不发出厌恶的声音，尽量发出让人听起来高兴的叫声。

「喂，小猫咪，让我给你挠挠肚子吧。」

男人的手伸进了扎着三股辫的孩子的衣服里，开始轻轻抚摸她的腹部。

「喵ー……肚子好舒服喵ー」

伴随着生硬的台词，少女翻了个身，手臂蜷缩，双腿张开，摆出一副悠闲的猫一样的姿势。
男人卷起上衣的下摆，继续抚摸着三股辫少女光滑的腹部，下流地舔了舔微微吐出小舌头的长发女孩的嘴角。
趴在地板上的双马尾少女，一脸感到恶心地看着三人之间的对话。
这时男人看着她说。

「你知道该怎么做了吗？给我滚过来，你这个废物！」
「噫っ？！」

双马尾少女被男人的目光吓了一跳，慌忙想要站起来。

「哪有两条腿走路的猫咪啊！！你连这个都不知道吗？」
「啊噫っ！？对、对不起……」

她立刻四肢着地，动作与其说像猫，不如说像婴儿。
三股辫的少女对一边哭一边爬过来的双马尾女孩耳语道「喵ー喵ー叫吧。」。

「喵……喵ー」

那微弱的叫声被男人嗤之以鼻。

「完全不像。果然没有比那女孩更会叫的了啊」

男人遗憾地摇了摇头，抱起双马尾少女娇小的身体，放在自己盘腿而坐的腿上。
因为不知道会被做什么而感到恐惧，少女为了保护自己蜷缩着手脚。
没想到她的这个样子和伏在地上的猫很像，于是男人高兴地摸了摸少女的背，又挠了挠她的下巴。

「看招看招，舒服吗，嗯？」
「喵、喵ー」
「那这边呢？」

抚着背的手滑了下来，抓着薄薄的屁股揉了揉。

「嗯喵っ？！」

男人一边用力地玩弄着屁股，一边让双马尾少女抬起下巴。
然后强行把自己的嘴唇盖在她稚嫩的嘴唇上。
少女反射性地闭上了嘴唇，想要拒绝，但男人的手从脸颊两侧勒过来，她受不了，立刻张开了嘴。
酒气熏天的舌头肆无忌惮地侵入口腔。
他揪住少女的舌头，不停地舔着，接着又用舌头舔遍她的牙齿和牙龈。

「嗯咕っ！？　嗯嗯っ……咕啾、啵啾っ、啾啾っ……嗯呼姆っ！　嗯啾っ、咕啾噜……」

在拼命忍受恶心的少女口中灌进大量唾液的男人，接着把揉屁股的手伸向了她的小穴。
他把手指放在紧闭的无毛缝隙上，前后摩擦着沉入裂缝。

「呀っ！？っ！？住、住手啊！！」
「住手？这是猫咪的用词吗！！」

男人生气的不是少女的拒绝，而是句尾没有加上「喵ー」。
他怒气冲冲地举起手，啪的一声重重地拍了一下白皙的小屁股。

「呀啊っ！！」
「没教养的野种，你个っ你个っ！！」

男人抓住她想逃跑的腰，一巴掌又一巴掌地打。
在成年人的力道下，双马尾少女的屁股立刻变得又红又肿。
这已经不是模仿猫的样子了，少女痛哭地哭了起来。

「哼っ，真是扫兴了！！」

男人粗暴地把双马尾少女扔到地板上，站起身，对脸色苍白的长发少女说。

「到床边来。」
「是……是的，老爷……我来陪您喵ー」
「希、希望您能尽兴喵ー」

少女们边说着空洞的台词，边匍匐在男人身后。
房间里面有一张大床，即使是大人也能轻松地睡4个人。
男人坐下后，用手拍了拍左右两边的空间。
少女们明白了他的意思，像猫一样以匍匐的状态跳到床上。

「能让我看看你们的教养吗？」
「是的喵，老爷。」
「我们不是野种喵ー」

为了不惹男人生气，两人小心翼翼地回答，连屁股一起摇着尾巴。
这样一来，直肠内的模具就会移动，带来痛觉，但根据以往的经验，她们知道这个动作很有效果，所以没有停止。
果然，男子看到猫耳少女们尾巴的动作后，心情大为好转。
然后，两只手在两人露出的股间爬行，手指钻进媚肉里。

「呼喵啊啊っ！」
「嗯喵啊っ！」

粗糙的手指突然插入阴道口，丝毫没有快乐的感觉。
但猫耳少女们却像在说真舒服似的，撅起喉咙「喵啊喵啊」地可爱地叫着。
即使是这样枯燥无味的刺激，只要持续下去，身体就会做出自我防卫的反应。
过了一会儿，两人的小穴开始潮湿起来，男人张开大嘴笑了。

「呼哈哈哈っ！用我的手指有感觉了吗，你们两个淫荡的猫咪！」
「是的，被老爷玩弄得湿漉漉了喵ー」

长发少女勉强挤出笑容回答。
男人露出得意的表情后，从阴道拔出手指，攻击起小小的阴蒂来。
粗暴地剥去包皮、嘎吱嘎吱地摩擦着里面的肉珠。

「咿叽っ……好、好厉害喵ー」

忍着疼痛的三股辫少女称赞道。
如果说「好痛，住手」，男人便会打她一巴掌，或者打她一拳，所以她只能这样回答。

「贪婪地摇摇你们的屁股！好样的，可爱的猫咪们，我要把我的东西赐给你们！！」

男人脱下裤子，把已经梆硬的逸物转向长发少女。
由于一直以来的暴力管教，导致少女不顾本心地自己打开了小穴，说出了央求的台词。

「想让老爷把老爷那强壮的鸡巴放进我的好色猫小穴里喵ー！　我发情了、再也忍受不了了喵ー」
「让我看看，那就狠狠地插进去吧。」

男人毫不在意地将肉棒插进少女的小穴里。
因为分泌了体液，所以没有很难插入，但被挖开了不成熟的阴道的少女，扭曲着脸小声呻吟。

「嗯咕っ……唔唔っ……又，又硬又烫……好棒…的喵……」
「是啊是啊，好好品尝吧。」

男人前后摆了摆腰，只是重复着非常单调的动作。
长发少女只能带着虚伪的笑容，忍受着令人作呕的异物在腹中来回穿梭。

「叫声有点不够啊。」

男人一边用后背体位强奸着女孩，一边抓住插入屁股的尾巴移动起来。

「啊叽咿っ？！　老っ、老爷っ，那里是――――」
「怎么样？小穴和屁股一起被进攻感觉很好吧？」
「……是，的喵ー」

少女适当地喵喵叫着，把泪汪汪的脸贴在床单上不让男人看见。

「嗯，屁股也同时动的话，勒紧度果然不一样啊。今天好像已经要射了。」

听了这话，长发少女躺在床单里的脸因为恐惧而抽搐。
这个孤儿院谁也没有采取避孕措施。
运气不好的话就会怀孕，怀孕了的孩子就会被强制堕胎。
另一方面，扎着三股辫的少女虽然有些内疚，但还是松了一口气。
这个上了年纪的男人每次只射精一次。
在长发女孩那里射了的话，应该就轮不到自己了。

「呜っ、要射出来了！！」

男人用力抓住少女的腰，将单方面的快乐成果向深处释放。

「喵啊啊ーっ！　老爷的子种好烫喵ーっ！！」

少女闭上眼睛，发出绝望的娇声。
男人毫不留情地将精液注入比自己小40多岁的孩子的肚子里。
不一会儿，排完后，男人命令扎着麻花辫的少女把桌上的玻璃杯端过来。
她按照指示端来了喝到一半的杯子。
接过来的男人把它放在女孩和自己的结合处下面，然后抽了抽腰。
萎靡的肉棒被拔出后，少量白浊液从敞开的淫孔中流出，落入玻璃杯中。

「再用点力。」

被男人拍了一下屁股，长发少女腹部一用力，又一些精液就从小穴最深处滴了下来。
男人用玻璃杯接住流出来的所有东西，把它放在三股编的少女面前。

「用我的种子调制的鸡尾酒。喝吧。」
「我……我开动了喵ー」

不可能有不喝的选择。
扎着三股编的少女把脸凑近玻璃杯，伸出舌头，舔了舔那斑驳的液体。
她立刻感到一阵恶心、想吐，但还是忍着，一点点舔了下去。
还不如屏住呼吸一口气喝下去来得轻松，但肯定会被骂这不是猫咪的喝法。
男人一边让长发女孩用嘴清理肉棒，一边笑嘻嘻地看着正在舔精液鸡尾酒的三股编女孩。
对蹲在房间角落哭泣的双马尾少女置之不理。
男人摸着按自己的意愿行事的少女们的头，思考着。
对这些猫咪也有点厌倦了啊。
差不多到了补充下一只小猫的时候了吧。

「说起来，那座高塔孤儿院――――」

听说那里收容的都是少女。
只要巧妙地办点事情，不就会有意想不到的收获吗？
想到这里，男人的嘴角狡猾地扬起。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２２３９／２４１４　（前回＋０）


（key：开学了开学了，更新速度大幅度下滑了，xdm催催更才有的看哦（淫笑）） 

71. 少女暗杀者 ＶＳ 高塔的孩子们 
[71. 少女暗杀者 ＶＳ 高塔的孩子们] by 流泪阿喵喵

回到高塔的第二天早上，我为了得到关于喵喵孤儿院的情报，打算去拜访拉特罗马商会。
但就在我要出门的时候，来了一位客人。

「阿秋先生啊啊っ！！」

奈菲无声无息地从我背后接近，扑到我背上。
她的大胸紧紧地贴着我，手却若无其事地爬到我胯间的逸物上。

「真是的っ，回来了就快告诉咱啊！早知道你这么长时间不在家，咱就跟你一起走了！」
「我就是估计你会这么说，所以才没给你说的。」
「呐，咱自己安慰自己已经到极限了！抱咱吧！就在这里，现在就抱紧咱吧！！」
「白痴，在走廊中央怎么可能抱你啊！」

我以奈菲紧贴着我的背的状态下下楼去了餐厅。

「先不说这个了，我现在要去艾贝克那里，你也跟我来。」
「如果我跟你去，你会抱我吗？」
「啊啊、等事情办完了，我带你一起去旅馆。」

奈菲用充满情欲的雌性表情喊道「太棒了！」吻了我的脸颊。
然后把脸凑过来小声问道。

「好像有三个人在外面监视这座塔，阿秋先生你知道吗？」
「什么，真的吗？」
「嗯，因为隐藏的方式太粗糙，我马上就发现了。」

身为暗杀者，奈菲掌握着高超的隐蔽技术，既然她这么说，应该是正确的。
说到线索，我第一个想到的还是喵喵孤儿院的事。

「你只要说一声，咱就能抓住、或者杀了他们哟？」
「不，现在不用。先让他们逍遥一会儿，看看情况如何。」

虽然不知道他们在刺探什么，但如果只是单纯的监视，应该不会直接加害于我们。
就算像昨天那样的小混混们再来，我安排的守护着塔的丽芙菈队，也能毫无问题地对付10、20个人。
而且以埃尔达的食物作为交换条件，也成功地让贾尔在这里逗留了一段时间，所以在防守方面相当坚固。
姬夏为了和雪菈说话，也还留在塔里。
所以我把监视的事情告诉了丽芙菈她们，就放心地和奈菲一起出去了。
出了玄关，小心地窥视了一下，原来如此，在偏远的巷子后面有人影。
另外两个人好像还潜伏在别的地方，但如果盯着看太久的话会被发现，所以我没有去找。
我们装作没看见人影，离开了塔。

「有一个人跟着咱们，怎么办？」

奈菲一边缠着我的胳膊一边问。

「是啊……进了旧市街区就甩掉吧。」

因为不知道和拉特罗马商会的联系被人知道是吉是凶，所以暂时还是隐瞒起来吧。
在迷宫般的旧市街区，除非是非常熟悉跟踪的人，否则很容易迷失对象。
那个跟踪我们的家伙做得还不错，但是如果我们认真开始甩掉跟踪的话，他连30秒都坚持不了。
确认跟踪消失后，我们兵分两路。
奈菲去叫埃贝克，我去商会联络处。
看门的小弟让我进去等了一会儿，奈菲带着艾贝克来了。

「我有个工作要给你介绍，但你不在家，我很难办啊。」
「我才不管你方不方便呢。真是的人人都把我当便利屋一样使唤。」

实际上确实很方便啊，艾贝克笑着坐在桌子前。

「那、你今天有什么事？」
「我是来打听情报的。关于那个叫喵喵孤儿院的名字很笨的孤儿院，还有那个叫贝尔加里一家的家伙们。」
「哦……。既然如此，我倒是可以告诉你一些事情，可是，总不能免费告诉你吧？」
「作为代价，我也会提供一些情报。我在旅途中看到的奥贝的现状怎么样？」

尽管拉特罗马商会的情报网络很广泛，但即使如此也没有网罗到魔族军支配下的外国吧。
艾贝克果然同意了。

「那么，首先从贝尔加里一家开始――――作为组织来说，这些人是小规模的不良分子。他们的活动基本局限在王都内。」
「不是你们的下属吗？」
「不，是一个完全独立的群体。那个叫贝尔加里的头目的家伙好像是个前佣兵，他手下一半的人都是佣兵，彻彻底底的激进派集团呢。跟他们抗争起来可是相当棘手的对象，所以我们也会尽量避免跟他们牵扯上关系。」

与其说是普通的罪犯集团，不如说更像是佣兵部队。

「具体规模是多少？」
「大约有20个雇佣兵，除他们之外也有20个人左右，还有一个魔术师。」

如果是40人左右的话，那就要看实力了，但从战场上的兵力来看，这个规模并不是很大的威胁。
可以说是我一个人也能完全应对的对象。
但这里是在维持治安的一国首都，情况跟战场上不一样了吧。
如果搞得太过明目张胆，被国家盯上，那就麻烦了。

「接下来是喵喵孤儿院，它应该是一年前在卢戈耶侯爵的主持下开设的机构。因为是慈善事业，我记得还有几个贵族和商人也参与其中。」
「孤儿院和贝尔加里一家有什么关系吗？」
「没听说过。只是我们也对孤儿院不感兴趣，所以没有详细调查。有什么事吗？」

当我告诉他喵喵孤儿院似乎被用作儿童卖淫时，艾贝克饶有兴趣地点了点头。

「怪不得我一直觉得最近贝尔加里他们的资金周转很好，如果是他们和卢戈耶侯爵等人勾结在一起经营这样的设施的话，那就可以理解了。」
「那位侯爵是个什么样的人？」
「他比一般的商人更有商业头脑。用自己领地出产的石灰做水泥生意，积累了相当多的财富。好像有很多贵族向卢戈耶侯爵借了债。」

贵族并不一定都是有钱人，经营领地失败而负债累累的人似乎也不在少数。
特别是在古诺哈特王国，贵族的特权和利权相比其他国家更为受到限制，王室的力量也相对更加强大，所以没有才能的贵族容易没落。

「卢戈耶侯爵为有这些倾向的贵族提供资金，有时还提供经营领地的建议。」

因此，贵族之间似乎形成了「卢戈耶派系」之类的东西。

「侯爵的力量比肉眼可见的要大得多。虽然我不知道你到底想干什么，但是因为一点不必要的小麻烦招惹上的话，你可是会引火烧身的哦？」
「要是能稳妥地解决的话，我就不会干出啥事的。」

但是，我们不能屈服于威胁，交出投靠我们而逃出来的维兹他们。

「把孤儿院的性交易公之于众，让王室介入，怎么样？」
「精明的侯爵应该早就准备好了退路吧。这种事通常都是以蜥蜴割掉尾巴的形式结束的。」

恶棍艾贝克说的话很有说服力啊。
如果半途而废，招致到卢戈耶侯爵的怨恨，那就麻烦了。

「要是碍事，杀了他不就行了吗？」

听着无聊故事的奈菲这样说道。
暗杀是想做就能做，但如果走错一步，我就会成为大罪人被赶出国家，塔的孤儿院也不会平安无事。
除非真的被逼得走投无路，否则我不愿意采用这种冒险的方法。
我拜托艾贝克提供除了卢戈耶侯爵以外，与开设喵喵孤儿院有关的人物名单，作为代价，我把我掌握的奥贝王国的情报告诉了他。

「皮雷斯托王国的入侵和女勇者是吗。真是意想不到的事情接踵而至啊。」
「啊，还有，贾尔现在在塔里，你离他远点。」

听到这样的忠告，艾贝克多少有些失望地点了点头。

「千万要把我的事情保密，拜托了哦？」
「我知道。」

另外还有二三件事，回答完必要的问题后，我起身准备离开联络处。
艾贝克那家伙若无其事地投下了炸弹。

「啊，对了，听说安娜公主死了。」
「嘿…………っ等喂！！你刚才说了什么？！」

我不由得双手撑在桌子上大叫。

「听说前几天，安娜公主就在买她的客人那里突然去世了。」
「哈啊？！给我等下，这是真的吗？」
「当然。听说身体上没有问题，但不知是什么原因，等那里的人回过神来，她已经去世了。」

这话太过唐突，让我难以相信。
那个跟蟑螂一样顽强的安娜竟然死了……。

「确认尸体了吗？」
「不，因为是对方处理的，所以商会还没有确认。……我知道你很担心。你担心安娜公主的死是个幌子，她有可能会被别人在政治上利用，对吧？」

艾贝克说得没错。
如果真的死了，倒也无所谓，但万一在什么地方活了下来，恢复了权利，我就麻烦了。

「我之前也说过了，购买者对这种与政治相关的事情并不感兴趣。他不可能会谋害我们，利用安娜公主的。」

关于这一点，艾贝克似乎深信不疑。

「而且，如果按照刚才你说的那样，奥贝已经容不下安娜公主了吧？现在就算她跌跌跌撞地跑出去，最后也会被皮雷斯托暗杀掉的吧？」
「谁知道呢。安娜和卡伊姆王子年龄相近，也许有人会想让两人结婚，以此作为合并奥贝的理由呢？」
「我觉得你这是杞人忧天啊……。我相信她已经死了。就算肉体上完好无损，精神上也会崩溃，所以绝望到休克死亡也不奇怪吧？」

艾贝克说她几乎每天都被魔兽侵犯，所以一般来想的话他应该是对的吧。
但对方可是那个安娜啊。
可是我每次看到蟑螂就会想起的那个安娜啊。
那家伙真的那么容易就死了吗？
我还是无法完全相信那句话。

「能让我去购买者的那个大叔那里确认一下吗？」
「那是不行的，因为如果泄露顾客的身份，商会的信誉会一落千丈的。」

虽然语气还是很客气，但从他那可怕的眼神可以确定，在这件事上，艾贝克丝毫没有退让的意思。
没办法……我们也是在同意的情况下进行的买卖。

「好吧，我相信你的话。」
「能那样做就太好了。」

但是这件事，我不知道该不该告诉塔里的孩子们……。
我自己还没有完全理解，所以暂时还是保持沉默吧。
特别是兰托那家伙，好像到现在还拖着安娜的事不放，还是不告诉他比较好。
我带着不太愉快的心情走出联络站。
心情很好的奈菲想跟在后面。
但是艾贝克拦住了她。

「你有工作了，跟我来。」
「欸欸っ！？咱现在和阿秋先生还有事要做呢！！」
「你忘了自己不能选择的立场了吗？」

这家伙现在还是拉特罗马商会的寄存者，没有选择的余地。
我看不下去奈菲那恋恋不舍的样子，忍不住说道。

「如果你有时间的话，今晚就来塔一趟，这样我就可以陪你了。」
「真的吗！？说好的哦！就算你睡着了，咱也会把你吵醒的哦！！」

再三叮嘱之后，奈菲回到了艾贝克身边。
独自一人的我离开旧市街区回到新市街区，没有回塔，而是向西走去。
步行到以前从未来过的城市郊区，根据艾贝克提供的信息寻找要去的建筑。
不久，我发现了一栋坐落在杂木林荫下的2层木造建筑。

「这里就是喵喵孤儿院吗……」

那是一个毫无设计可言的四方形房屋，让人联想到拼装房。
这样看来，只能认为是削减建筑费用的节约产物。
建筑物前面有一个算不上庭院的空间，裸露的泥土上刻着几道马车车轮的痕迹。

「喂っ、你丫谁啊？！」

走近建筑物时，旁边的后门打开，一个男人从里面走了出来。
他的头发卷曲，让人怀疑他是不是烫过打孔卷发，所以我在心里把他命名为打孔。
打孔狠狠地皱起眉头威胁我。

「我在问你有什么事啊，喂！！」
「我是高塔孤儿院的负责人，我想和这里的院长谈谈昨天的事。」
「什么！！这么说，昨天把我们的人打到吐的就是你丫的吗啊！？」

就在我心想、这家伙怎么听不懂话、的时候，不出所料，打孔突然打了过来。
虽然是一记重拳，但拳打得很慢，所以我很从容地躲开了。
完全没有使用强化魔术的我竟然能这么轻易地躲开，打孔简直就是战斗的门外汉。
这家伙不是贝尔加里一家的成员吗？

「不要逃啊喂！！」
「吵死了！」

我用右脚鞋底踢了打孔的下巴。

「咕嘎！！」

由于打出了干净利落的安打，打孔翻了个白眼后仰，当场倒在地上。
我控制了分寸，下巴应该没有裂开。

「怎么回事？！」

好像听到外面的骚动，又有个男人从正面的玄关走了出来。
是昨天来高塔的小胡子院长。

「啊，你是那座塔的！？」
「哟，昨天承蒙关照。」

小胡子看到打孔倒在地上的样子，一脸抽搐地四处张望。

「别这么害怕，今天就我一个人。」
「什、什、什么事？！」
「我不是说过了我会到你们那边一次的吗。我是来和你商量孩子们的事情的。」
「这，这就是来讨论的家伙的态度吗？！」

小胡子指着躺在地上的打孔大叫。

「我只是因为这家伙袭击了我才回击的。并不是来打人的，放心吧。」

小胡子用怀疑的眼神看着我，看到我毫无戒心地站在那里，似乎稍微平静了一些。

「难道说，你终于想把孩子们还给我们了？」
「不，我没有这个打算。我今天就是为了明确告诉你这一句话才来的。还有，让那些在我们塔周围闲逛的人赶快离开。」

听到我的要求，小胡子立刻变了脸色。
那些监视=的人果然是他派来的吗。

「你、你在说什么……」
「是我搞错了吗？那我就抓住他们，让他们开口，然后直接去找委托人谈判。」

「打扰你了。」我说完就转身离开了小胡子。
然后头也不回地走出了喵喵孤儿院。
然后再走一段路进入阴影处，使用『透明』符文，马上沿着来时的路返回。
这时，披着外套的小胡子慌慌张张地从孤儿院跑了出来。
他快步走向某个地方，我跟在他后面。
小胡子走到运河边，沿着运河走了一会儿。
途中不时地注意身后的情况，大概是在警戒跟踪吧。
然后过了桥，穿过对面高耸的外墙，进入旧市街区。
和今天早上相反，这次轮到我小心别被甩掉了。
小胡子拐了好几次弯，走在复杂的道路上，但不时停下脚步，目光落在手边的纸上。
好像是一边确认地图还是什么一边前进。
小胡子迈着不习惯的步伐，终于来到一家不起眼的酒馆前，他不顾旁人的目光走了进去。
门外的招牌上写着「猫眼亭」的店名。
喵喵之后是猫眼吗。
是有什么意义吗？
我一边使用『透视』和『窃听』的符文一边走进旁边的小巷。
店里的小胡子向柜台的店员推辞后，打开了里面单间的门。
狭小的房间里有一张圆桌和4把椅子，还有一个眼神凶巴巴的瘦削男人。
男人狠狠地瞪着走进来的小胡子。

「我不是跟你说过，不可以轻易来这里吗。」
「我、我觉得还是告诉您一下比较好。」

小胡子被瘦削男人的气魄压倒，把我来喵喵孤儿院的事告诉了他。

「被你用来监视的那些家伙已经暴露了，最好早点下手。」
「我还以为是什么事呢……」

男人听了这话，并没有像小胡子一样慌张。

「那些家伙是靠零用钱雇来的穷光蛋。反正就算被抓了也什么都不知道，不会有什么危害。比起这个，你才是问题所在。」
「我，我有什么不对的地方吗？」
「你不会是被那个男人玩弄了吧？被跟踪到这里可就麻烦了啊？」
「那没问题，我已经确认过好几次了。」

小胡子挺起胸膛回答，但令人悲哀的是，瘦削男人的忧虑如今变成了现实。

「那个，有得到高塔的那些家伙们的情报了吗？」
「我有必要告诉你吗？不用担心，情报已经顺利收集到了。」

男人冷冷地说着，指着门的方向。

「如果事情就是这样，你就给我马上回去。不要做多余的事，像往常一样接待客人和照顾小鬼就行了。塔的事就交给我吧。」

小胡子虽然对男人的话露出不满的表情，但并没有反驳，而是走出了店门。
我留在那里，这次我决定跟随那个瘦削的男人。
男人在纸片上草草地写了几句，走出房间递给店员。
然后自己走出店门，一边小心翼翼地观察着周围，一边迈开步子。
我又开始跟踪他，小心翼翼地追了上去。
沿着旧市街区一路向北，来到内墙的地方。
男人没有停下脚步，穿过通行口，进入墙对面的中央区。
走在左右两侧都是宅邸的街道上，向王宫方向走去。
过了一会儿，男人在一栋宏伟的宅邸前转过弯，从戒备森严的后门走进了宅邸。
问人工智能是谁的宅邸，得到的回答是『根据6年前的情报，是卢戈耶侯爵的宅邸』。
看来瘦削的男人是卢戈耶侯爵的部下。
到目前为止，事情的发展一直停留在我的想象范围内，但当我用『透视』环视宅邸时，发现了出乎我意料的事情。

「……为什么你会在那里？」

在2楼的一个房间里，发现了正在喝酒的勇者纳尔逊。
被布洛拉斯砍下的手臂恢复了原样，那只手正握着酒瓶勐灌。
很明显是在喝闷酒。

「怎么回事？只是长得很像……也不可能啊。」

本来应该住在王宫里的纳尔逊，为什么会在只是个贵族的卢戈耶侯爵的宅邸里喝酒呢，真是让人摸不着头脑。
就这样一直看下去，也许会发现什么，于是窥视了一会儿宅邸内的动向。
但纳尔逊只是不停地喝酒，瘦削的男人也一直在工作室盯着文件。
我越来越焦急，甚至想过要不要潜入宅邸一探究竟。
虽然喝得醉醺醺的，但纳尔逊在的话危险很大，所以我只好放弃。

「这可不行……今天就撤退吧。」

坚持了2个小时还是没有收获，我决定先回塔去。
从中央区经旧市街区到新市街区。
回到塔后，向看家的丽芙菈队确认，周围的监视人员大约一小时前消失了。
应该是那个瘦削的男人指使他们离开的吧。
但我不认为对方就此放弃了。
明天以后，我将继续保持警惕，在卢戈耶侯爵周围探查。




那天晚上，奈菲偷偷潜入我的房间。
那时，我正抱着同寝室的孩子们。
昨天为了消除旅途的疲劳什么都没做就睡着了，所以今晚尽情释放欲望。

「大胸女！你来干什么！？」

雪菈赤身裸体地站在床上，瞪着走进房间的奈菲。
但是因为我刚刚中出过她，所以精液从她的隐秘部位滴落下来，两腿直哆嗦。
脚边的阿美尼亚一副事不关己的样子，正在擦拭沾在床单上的精液。

「咱已经和阿秋先生约好了，小不点儿没理由抱怨！」
「真的吗哥哥！？」

被雪菈气势汹汹地问了一句、我内心一边后悔「糟了」一边点了点头。

「你为什么叫她来？！」
「咿呀就是，奈菲的积蓄似乎已经到了极限，所以我想等她有空的时候就陪陪她。」

我这样辩解。一边侵犯柯蕾欧的屁股。

「煮银っ！　我、我也要っ！！」

和我面对面抱在一起的柯蕾欧，根本没注意到奈菲的到来，一边流口水一边喘着气。
总之，当务之急是让怀里的这个少女舒服起来，所以我把目光从雪菈和奈菲的小纷争上移开。

「柯蕾欧，真是又下流又招人喜欢的表情啊。」
「嗯啊啊……煮银……你对我――――」
「当然是爱着你啊。」

一直为自己是否被爱而感到不安的柯蕾欧，经常向我确认着。
所以，抱着她的时候，我总是在她耳边反复对她说「我爱你」。
柯蕾欧的直肠已经习惯了迎接异物，一边包裹着我的肉棒一边蠕动。

「嗯噫咿咿咿っ！　要高潮嘞！！　主、主银啊啊啊！！」
「很好，尽管去吧！」

我一边把阴茎深深刺进去，一边用指尖用力地摩擦着可爱的阴蒂。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

柯蕾欧扭动着身体大叫着，腰部颤抖着，达到了高潮。
我抱紧她那因快感而垂下的纤瘦身体，亲吻她沾满口水的嘴唇。

「嗯啾……哈啊啊啊……煮银啊……」

吻了吻她无力的脖子和手臂，然后慢慢地把还很硬的肉棒抽出来。
「噗」伴随着下流的声音，我把它拔了出来，抱起了疲惫不堪的柯蕾欧。
把她轻盈的身体搬到双层床上让她躺下。
在上面的台阶上，最先抱的茜茜已经睡着了。
明明雪菈对着奈菲大叫大嚷，茜茜却丝毫没有起床的迹象。

「好了，让你久等了。」

回头一看，奈菲不知什么时候脱掉了衣服，光着身子。
柔软紧实的肉体和硕大的胸部毫不吝惜地暴露在面前。
她似乎根本听不到雪菈的抗议，兴奋地凝视着我那沾满柯蕾欧肠液的肉棒。

「哈啊、哈啊、哈啊……阿秋先生的小鸡鸡……」

她的眼睛就像饥饿的野兽一样炯炯有神，但我却无法立刻满足她的欲望。

「接下来轮到阿美尼亚了，你在那之后。」
「怎、怎么这样？！咱已经万事俱备了啊！！」
「胸女、不要横插一脚！」

雪菈愤怒地挥了一记噼拳，奈菲轻轻闪身躲开，反踢了雪菈的腿。

「呼呀っ？！」

奈菲看也不看倒到床上的雪菈，就向我蹭过来。

「呐呐，求求你了啦。」
「不行，你在阿美尼亚之后」

我说得很干脆，奈菲一副要哭的样子「呜呜」地呻吟着。
这时阿美尼亚插话了。

「主人，我有个好办法。」

带着可爱的微笑，阿美尼亚拿出了一个带疣的模具。

「我和主人一起侵犯奈菲小姐就好了。」
「……算了，如果你不介意的话，倒也没关系。」
「什么都行，快一点！」

因为当事者奈菲也这么说，所以采用了阿美尼亚的提案。

「那我也来！」

雪菈也趁势加入了进来，不过她只是想欺负不顺眼的奈菲吧。
像往常一样先把『性感增强』的符文写在皮肤上。
躺在床上的奈菲像被托付的狗一样吐着舌头，张开双腿，露出自己的耻部。

「快点啦，快点把小鸡鸡插进这里来吧！」

一边催促着，一边用自己的手掰开媚肉，露出被淫液浸湿的里面。
她好像是下班后直接来这里的，活动后闷热的大腿间冒着汗味。
在那香味的刺激下，我抬起奈菲的腿，将逸物填满她抽搐的阴道口。
然后一下子插进去了。

「咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！！」

阴茎勐烈地冲进子宫口，奈菲从咬紧的牙齿缝隙间发出了巨大的叫喊。
一下子，潮水就喷了出来，性感高涨的身体达到了高潮。

「哈噫咿咿咿咿……好久不见的鸡巴……」

奈菲懒散地笑着，嘴角淌着口水。
我又把她的腿抬起来，直到她翻个身，然后从上面压过去亲吻了她。
就算我什么都不做，奈菲也会把舌头伸进我的嘴里，胡乱舔个不停。

「咕啾、啵啾、啾啾噜っ……嗯噫咿っ……姆啾っ、呶啾、啾啾噜噜っ……」

我一边享受着舌头的缠绕，一边动起腰来。
肉棒在向上的屄中滑熘地垂直往复。

「呼嗯噗呜呜呜っ！！　嗯咕っ、咕呼呜呜呜呜呜呜嗯っ！！！」

奈菲从被堵住的口中发出了呻吟。
仅仅2、3个来回，她马上又要高潮了，但我不管她继续侵犯母穴。
阴茎每次抽动时发出咯吱咯吱的声音，爱液也跟着流了出来。
接着又插进去，阴道里发出啾噗啾噗的下流声音，裹挟着空气。
奈菲在舒服和痛苦之间扭曲着脸，嘴一离开我的嘴，就肆意地叫起来。

「啊叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！　小穴里要变得奇怪嘞呜呜呜っ！！　不行欸欸欸っ！！　欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

从结合部溅出的爱液落在发出野兽般的叫声的嘴里。
可能是好久没和我交合了，奈菲已经虚火上升，流鼻血了。
但与以往不同的是，今天不是这个程度就能解决的。
毕竟阿美尼亚也参加了啊。
奈菲狂乱得连常人都不敢接近，但阿美尼亚满脸笑容地往她的屁股里塞入了带疣的模具。
硬物侵入的感觉传到了我阴茎的后筋。

「咕叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！？」

奈菲被狠狠地挖了屁眼，眼睛瞪得大大的。

「欸叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！　屁股里面啊啊啊啊っ！！？　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

奈菲的脑袋剧烈地痉挛着，让人有些不安。
我不由得停下脚步，回头看向背后。

「喂阿美尼亚？刚才那个模具，莫非是毫无准备就插进去了？」
「是的，没沾唾液，是用蛮力拧进去的。」
「……那岂不是、很不妙啊？」

我开始担心奈菲的安危了。

「没关系的哟，您看，她笑得多开心啊。」

这么一说，奈菲的嘴角确实上扬了，但我看上去只是表情肌肉痉挛而已。

「那么，我就这样负责屁股，雪菈小姐请照顾胸部。」
「……啊，嗯。」

在阿美尼亚的劝说下，雪菈跑到奈菲身边，但现在她似乎开始后悔自己加入的事实了。
这也难怪，因为现在做的这等于是用快乐来拷问。
在想稍微欺负一下的雪菈看来，可是相当过分的啊。

「那个……」
「是不是该这样做呢？」

不知如何是好的雪菈的另一边，复活的柯蕾欧探出头来。
然后吸在奈菲隆起的右乳房上。

「欸噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！胸部不行欸欸っ！！　不要吸咱的欧派欸欸っ！！」

柯蕾欧吮吸着奈菲摇晃的胸部，用舌头吧嗒吧嗒地在她的乳头上爬行。
也许是太刺激了，奈菲在舌头的蠕动中迎来了数次高潮。

「我、我用手就行了啦……」

雪菈似乎对吸吮同性的乳房有些抵触，转而用双手揉起左胸来。
一开始，她只是随意地玩弄着那富有弹性的块状物，但渐渐地，动作变得有些激烈。

「为什么会这么大啊、这玩意？！还很波涛汹涌的！」

被不满的雪菈使劲揉搓，乳房的形状变得扭曲。
两人进攻着她的胸部，而阿美尼亚则旋转着臀部的模具抽了出来。

「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦ーーーーっ！！！　屁眼要坏掉嘞唔唔唔っ！！！」
「没关系，就这点程度不会坏的哟ー」

异物正在被排出，奈菲一脸痛苦地挣扎着。
虽然从我的位置看不太清楚，但后面的洞一定是乱七八糟的形状了吧。
孩子们玩弄她的双胸和肛门，奈菲已经疯狂地反复达到了高潮。
我再次开始抽送后，她已经说不出像样的人语了。

「嗯嘿欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸ーーーーっ！！　噗呸欸欸欸欸っ！！」

发出了冷静的时候本人听了会脸色发白，不像是少女发出的压抑的娇声。
雪菈看着翻白眼叫喊的奈菲，眼神就像在看污物一样。
柯蕾欧反而露出了羡慕的表情。
而阿美尼亚则非常高兴地说「唔呼呼，音色不错。」。
还有，明明这么吵、茜茜却完全不起来。（key：我果然在看搞笑小说对吧）
奈菲已经不知道达到了多少次高潮，我这边的射精感终于开始膨胀了。
阴道本来就紧，再加上臀孔的模具所造成的硬硬的压迫，从背面紧绷着肉棒。

「差不多该射出来了！」
「噗叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

奈菲完全听不见我的话，我最后把钦科深深地刺进奈菲的肚子，把欲望倾吐出来。

「噢噢噢っ！！」
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

在狂暴的阴道内灌入精液，与分泌过多的爱液混合。
奈菲似乎感觉到了被灌入体内的种子，疯狂地用手抚摸着小腹。
射精结束后，把抬起的脚放下来。
被释放的奈菲的脸、胸部和胯部被体液弄得脏兮兮的，就这么张开双腿昏厥了过去。
屁股上还插着模具，白浊液从松弛的阴道口流出来。

「总感觉很脏……」
「好厉害……不知怎么又疼起来了……」
「咦？模具拔不出来……」

孩子们一边自言自语，一边俯视着奈菲的裸体。
看着她那狼狈不堪的样子，我心中的欲望再次滚烫起来，萎靡的钦科开始抬头。
看着我勃起的样子，阿美尼亚期待地两眼放光。
把失去知觉的奈菲挪到双层床上。
这时，我发现她在轻轻呼唤我的名字，于是我亲了亲她黏煳煳的脸颊，表情便缓和了几分。
然后，我抱起正坐立不安的阿美尼亚，用硕大的逸物贯穿了她，花了很长时间与她相交。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　２１２７／２４３１　（前回＋１７）


（key：再不睡就要死嘞、下次更新大概率周末） 

72. 兄妹的下落①【※没有瑟琴剧情】 
[72. 兄妹的下落①【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

昨晚被我和阿美尼亚等人狠狠侵犯的奈菲，早上起来后就像什么事都没发生过一样活动着。
看来她因为职业的关系好像很结实。
但是就因为能动，所以就光着身子走到井边去擦身体是不是有点那啥了。
虽说我们家几乎都是女人，但除我之外也有少数男人。
少数男人其中的一个就是兰托，他在井前看到奈菲的裸体后被她直接打晕过去。
没办法，我刚把他扔进房间。

「兰托这个家伙、还真是个色小鬼啊。」
「阿秋先生根本没资格说这句话吧」

在食堂准备早餐的罗莎莉亚指责了我。

「呐，关于兰托君……」
「嗯，什么事？」

罗莎莉亚放下手中的锅，一脸为难地说。

「他最近总是半夜三更出去，好像和街上的有点不良的少年有交往，今天也是早上才回来。」
「是吗？那他刚才在井边不是刚睡醒，而是早上刚回来的啊。」
「我提醒过他好几次，但他就是听不进去。我想可能是因为梅诺酱突然不在了吧……」

原以为是恋人的梅诺、其实是门诺图斯去了皇宫，所以心里和下半身都感到寂寞了吗。
话虽如此，为了弥补这一点，竟然跑去夜游。
明明和妹妹诺拉还没修复好关系呢。

「那家伙，自己的工作做好了吗？」

说是工作，也不过是每天砍柴1小时、挑水和提行李而已。
与其他孩子相比，并没有要求他做特别重的劳动。
但是据我所知，兰托受夜游的影响，经常偷懒。

「最近好像也没去上课……。呐、阿秋先生，你能不能教训一下他，叫他不要再晚上出去玩了？」
「是啊，等那家伙醒了再说吧。」
「谢谢，拜托了。」

要是有情况的话，可能光靠嘴是不够的吧。

「啊，早上好。」

和罗莎莉娅擦肩而过的是维兹，他发现了我，向我打招呼。
后面还有可可跟着。
两人好像从架子上搬来了装有餐具的篮子。

「啊啊，早上好，你在帮忙准备吗？」
「是的。我也没有别的事能做，所以只能做些力所能及的事情。」

虽然他谦虚地说了这些，但听罗萨莉亚说，维兹还积极地帮忙做饭、洗衣服、打扫卫生等家务活。
从喵喵孤儿院逃出来后没有地方可回，所以拼命想要留在这里。
虽然同样是美少年，但和兰托那家伙大不相同。

「对了，维兹，你在那边孤儿院的时候，有没有听说过一个叫卢戈耶侯爵的贵族？」
「卢戈耶、吗？　对不起……」
「没事，你不知道也没关系。」
「啊，那个，有一位被院长称为侯爵的人。」

那么，那人很可能就是卢戈耶侯爵。
一听说是侯爵，可可的表情明显地变得害怕起来。

「你知道他长什么样吗？」
「看起来是个很了不起的人，大概60岁左右。每次来都只抬下巴使唤院长。还有……」
「嗯？」
「好像很喜欢猫。」

维兹厌恶地说。
他的语气好像不是讨厌猫，而是讨厌喜欢猫的侯爵。

「那么，喵喵孤儿院这个名字是他起的吗？」
「我想是的。」

如果是这样的话，侯爵的命名品味真是毁灭级别的。

「啊，还有，孤儿院的客人里，有没有比我高一个头的男人？」
「没有吧……？我从没见过这样的人。可可有见过吗？」
「……不知道。」

如果两个人都没见过，纳尔逊是孤儿院的客人这条线就不太可能了。
那家伙是同性恋，少年也有可能属于守备范围，不过既然他有国家作为后盾，有能力大张旗鼓地寻找男人，根本没必要特意去喵喵孤儿院啊。
但如果是这样的话，就更不明白为什么会待在卢戈耶侯爵家里了。
如果只是为了和贵族们加深交情而去各个宅邸转转也就罢了。

「请问，盘子准备好了吗？」

我们正聊得起劲，诺拉在一旁客气地问道。
维兹手里的盘子一直没有到达餐桌前，看来是等的不耐烦了才来拿。

「啊啊，对不起，打扰你帮忙了。」
「没事。……对不起，小诺拉，我现在就拿过去。」
「嗯。」

点头致意后，维兹和可可和诺拉一起去放餐具。
从不露出笑容的诺拉，在与维兹说话时露出了笨拙的笑容。
因为很少见，所以在早餐的时候，我把这些话讲给雪菈她们听，他们提出了这样的意见。

「小诺拉不在小组里吧？是不是因为这个原因？」
「是啊。虽然这么说不太礼貌，不过，是不是同为孤独的人之间变得很亲密了？」
「说到底，为什么她是一个人呢？」
「肉好少ー！全是蔬菜！」

诺拉之所以不属于任何一个小组，是因为只有她本来就不是祭品女孩。
因为是和罗萨莉娅等女职员一起从土匪中被救出来的，所以现在也住在职员的房间里。
但问题是，因此和其他孩子产生了距离。

「正好，和维兹他们一起组成新小组吧。」

虽然还得听听罗莎莉娅她们的意见才能决定，但我认为这并不是一个坏主意。
对于我的想法，雪菈也用力点头。

「我想小诺拉一定也会说，比起兰托这种人，还是让维兹当哥哥比较好。」

在雪菈心中，讨论的评价似乎仅次于安娜，事事褒贬。
但是，不知道诺拉自己是怎么想的。
虽然表面上避开了兰托，但他们原本就是关系很好的兄妹，或许她内心深处也希望哥哥能道歉并修复关系。
我一边喝着汤，一边想着这些，突然有人从后面戳了我一下。
回头一看，凶手是蒂尼。
哈尔巴托斯和凯西也站在她身后。

「爸爸，爷爷说想和你谈谈。」
「是吗、谢谢你通知我。」

抱起蒂尼，从椅子上站起来，接受了哈尔巴托斯的问候。
据说他接下来要离开塔，搬到住在旧市街区的熟人那里去。

「我很感谢你对我的照顾，凯西的事情也是。」
「既然你这么想，那件事就拜托你了。」
「嗯，等安顿下来，我再来看吧。」

和哈尔巴托斯约好了在塔上上课。
虽然不能每天都上，但计划是每三天上一次讲台。
我和凯西一起把哈尔巴托斯送到玄关后，我留在了孩子们解散后的餐厅。
除了我之外，还有贾尔和姬夏，罗莎莉亚，以及丽芙菈队和阿美尼亚也留下来了。
顺便把正在吃早餐的奈菲也拉了过来让她坐下。

「那么我们开始召开喵喵孤儿院的对策会议。」
「那个阿秋大人，开会倒是没关系……」

丽芙菈不可思议地看着阿美尼亚。

「那孩子为什么要参加？」

一个11岁的普通孩子混在这些人之中似乎让丽芙菈感到有些不对劲。

「阿美尼亚是我的参谋。比你聪明2000倍，所以待在这里也没问题。」
「你这是什么意思啊！听起来好像我是个傻瓜一样嘛！」
「我没这么说。只是脑袋的构造和凡人不一样而已。」

安抚了不满的丽芙菈之后，把迄今为止得到的信息告诉了参加者。
然后把接下来的事交给阿美尼亚。

「从刚才主人的话来看，对我们的威胁不是喵喵孤儿院本身，而是参与其中的卢戈耶侯爵等上流社会的人，以及贝尔加里一家这一犯罪集团。」

没有人反对这个解释。

「对方的目的是找回逃到这里的五人。可能是因为他们是「商品」。但与此同时，我们对「客户面孔」这一信息的了解可能也是原因之一。」
「因为有人知道了贵族和有钱人的阴暗行为，所以不能放任不管吗」

听了贾尔的话、阿美尼亚点点头。

「维兹他们虽然不知道客人的名字，但我们可以根据他们的实际接触经验、在某种程度上推测出来。」
「不过话说回来，就算有孤儿作证，社会也不会认真对待吧？」

面对姬夏这样的疑问，阿美尼亚回答说「有一半是对的。」

「但是，即使世人无视，只要有能力的人相信了他们的话、那就是一个威胁，即使公众对此视而不见。比如，如果宫廷里的大魔术师，根据孤儿的证词，开始寻找那些有权势的人的弱点呢？」
「原来是这样啊……。呐、这孩子真的只有11岁吗？」
「没错。初潮还没来呢。」

我很亲切地回答了姬夏，却不知为何被她打了一下。
这些暂且不论，侯爵他们仅仅因为情报有可能传到门诺图斯的老头那里，就高枕难眠。

「那么，侯爵和贝尔加里一家就算袭击这里也要把孩子抢回来吗？」
「也许会，也许不会。」

面对不安的丽芙菈，阿美尼亚的回答模棱两可，但这也是没办法的事。
因为收集到的信息还没有到可以确信对方的态度的程度。

「侯爵他们如果着急的话，也许会使出浑身解数，或者用金钱和权力施加无形的压力，来逼迫我们。」

不管怎样都会很麻烦的。

「所以，我认为我们也应该积极行动起来。」
「什么意思？」
「首先，我们将人员分为「防守」和「进攻」两队。防守人员负责确保塔内人员的安全，在此期间进攻人员负责收集足以说服侯爵的材料。」

这里所说的「说服」其实就是「胁迫」。
为了让侯爵他们放弃这件事，阿美尼亚的意思就是要找出足以威胁他们的弱点。

「如果可以的话，不仅是维兹他们，我还想让喵喵孤儿院本身退出运营。」

维兹他们虽然什么也没说，但如果能帮助有同样遭遇的伙伴们的话，他们肯定是愿意的。
反正我也想把麻烦从根源上解决掉。
讨论的结果是，我、丽芙菈、姬夏、奈菲负责进攻，其余的负责防守。

「诶ー、我也在人数之列吗？」
「可以在商会的工作间隙帮我一把，下次我陪你一整天。」
「好、算我一个！约好了哟、阿秋先生！！」

笼络奈菲后，我问姬夏。

「你也不用勉强自己来帮助我们的啊？」
「那毕竟我也不想插手和贵族之间的纠纷，不过，既然都听到这里了，也不能装作毫不知情了吧。」

我委托罗萨莉亚向职员和孩子们传达注意事项。
让大家知道，在购物时等离开塔楼时，一定要让贾尔和杜帕纳同行。

「还有，在外面看到奇怪的人，或者被人搭话，都不要理会，告诉她们要向大人报告。」
「我知道了。」

就这样，我们一边对外界保持警戒，一边在侯爵的周围打探消息。
因为有奈菲从艾贝克那里拿来的的喵喵孤儿院的出资人名单，所以也打算利用这份名单来收集情报。
然而，事态的发展似乎比我想象的还要迅速且强硬。




「诺拉不见了？」

第二天傍晚，我从外面回来的时候，发现大家都在塔里分头找诺拉。

「最后看到她的是谁？」
「我想是我。」

职员的下垂眼姑娘举起了手。

「下课后她应该去了马棚。」
「从蔬菜店拿到了碎蔬菜，一定是去喂马了吧。」

皱着眉头的罗莎莉亚补充道。

「可是，刚才我也去看了一下马厩，一个人也没有。」

这时，阿美尼亚带着法莫和艾露恩来了。
两人在屋顶监视着塔的周围，可能看到了什么。

「我一直在监视马棚，虽然多次看到孩子们进出，但附近没有可疑的人。」

法莫还不记得孩子的长相和名字，所以无法判断诺拉是否真的进了马厩。
于是，我们明知里面没有人，还是走到厩舍，分头寻找线索。

「主人，这个！」

刚开始找，阿美尼亚就发现了掉在水桶旁边的一张对折的纸，拿了过来。
打开一看，里面的文字是用来掩盖笔迹的金钉字写的。

『小鸟的代价是5枚金币，今晚在西边的森林里。』

我问阿美尼亚她怎么想，她的回答和我想的一样。

「如果想要回诺拉，今晚就带维兹他们5个人到王都西边的森林来――――我想这应该是威胁信吧。」
「听说贝尔加里一家也有魔术师，是透明化后掳走的吗……？」

但为了以防万一，我给法莫挂上了『体温可视化』的符文。
如果有隐藏的人靠近，应该会知道的。

「法莫，除了孩子，真的没有人接近过这里吗？不会有人后来来过吧？」
「没有错，主人。最后进出的是三个男孩，但之后直到搜查开始都没有看到任何人。」
「嗯……等一下，三个男孩？他们长什么样？」
「其中一个是昨天在井口被打昏的傻孩子。另外两个看起来比那个孩子大……对不起，我没有仔细观察，所以不记得长相特征。」

我和阿美尼亚面面相觑。
其中一个肯定是兰托，但另外两个我不知道。
比兰托年长的少年，塔里只有维斯，但他是重点保护对象，所以法莫也记得他的长相。

「法莫小姐，你还记得那三个人在做什么吗？」
「那个……好像是用手推车把稻草搬出去的。」
「……主人，这也许是……」

我点点头，告诉大家现在去找兰托。
然而，出乎意料的是，连兰托的身影也没找到。
房间里的私人物品也不见了。
兄妹俩一起从塔上消失了。

「难道是兰托君把小诺拉带走了？！」

阿美尼亚对着有些混乱的罗莎莉亚，以及聚集在餐厅里的大人们解释道。

「我想应该是借助从外面带过来的男孩的力量，在马厩里绑住诺拉，然后放到手推车上，用稻草盖住，把她抬出来的。」

我们先入为主地认为，只要有可疑的人，就一定是大人，而法莫等人对高塔里的孩子还不太了解，这才造成了灾难。

「为、为什么兰托君要这么做？」
「我不知道……。可能是受到了威胁，也可能是另有原因……」

不管怎么说，兰托这家伙无疑成了敌人的帮凶。
大概是和他有来往的街上的不良少年，和贝尔加里一家有联系吧。

「那么，你打算怎么办？」
「当然会救出来，逃到我这里的孩子也不会交出来。」

听到我的回答，贾尔把右手放在剑柄上。

「那我也去吧。」
「不，你留在这里。这可能只是佯攻，真正的目标可能是塔。」

诺拉营救部队由我、杜帕纳、艾露恩、姬夏四人组成。
不过，就在我决定这么做的时候，后面有人主动请缨。

「请把我也带走吧！」

维兹从楼梯口出现，一脸焦急地恳求道。

「求求你！如果诺拉是因为我们才被绑架的，那我也得去救她！」
「不，你的觉悟很了不起……但说实话，你来了只会给我添麻烦，所以还是算了吧。」

虽然明确地告诉了他，但维兹并没有退缩。

「如果你觉得我碍事，可以中途毫不客气地抛弃我！而且，万一有什么情况，你可以把我交给对方，把小诺拉救回来！」

维兹的决心似乎相当坚定。
看到这种情况，贾尔也开始支援他。

「带他去不就行了吗。我像他那么大的时候，可是经常经历过一两个修罗场了哦？」
「喂，贾尔，别凭你的感觉说话。」

姬夏好像反对，但我的意见还是倾向于贾尔。

「好吧，你跟我来。不过你要保护好自己。」
「是的！我父亲是个骑士，所以我学过一点剑术。」

所以我让维兹带上了艾露恩的备用剑。

「那么，我要带着这些成员去救诺拉」
「把兰托君也带回来吧。」

虽然有点对不起不安的罗莎莉亚，但带不带回来要看那家伙自己了。
根据理由的不同，也许我已经不能让他再留在塔里了。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


在马厩喂马时被袭击的诺拉，还没来得及尖叫就被捂住嘴巴和眼睛，手脚被绑住。
就在她吓得浑身发抖的时候，她被手推车抬出了塔外，之后又被拉回运货马车，带到一个不知名的地方。
诺拉现在待在一间只有简陋桌椅的狭小房间里。
虽然有窗户，但因为里面钉着木板，所以无法打开看外面的情况。
说到底，诺拉的手脚还被绑着，连从椅子上站起来都不容易。
她很害怕。
陌生的地方、陌生的男人都很可怕，但最可怕的是哥哥兰托也参与了绑架自己的行动。

「哥哥……你为什么要这么做……」

战战兢兢地问坐在另一把椅子上的兰托。
房间里没有其他人，诺拉认为哥哥一定会如实回答。
她希望得到这样的答案、比如是被威胁得实在没办法，或者其实是和塔里的人商量好了要当做诱饵之类的。
然而，从兰托缓缓张开的口中说出的却是意想不到的话。。

「诺拉，和哥哥一起离开塔楼，一起生活吧。」
「欸……？　为、为什么？」

莫名其妙，诺拉张大了嘴巴。

「有人说要照顾我们，所以没必要再勉强待在那座塔里了。」
「欸……可是……」
「听着，诺拉，那个疯子可是对安娜做了很多残酷的事后又把她卖了、还侵犯着和你一个年纪的孩子哦？如果再待在他控制的塔里，连你可能也会被侵犯。所以我们要离开那里」

兰托对诺拉说着，眼神却与他所说的相反，充满了愧疚。

「哥哥……为、为什么？　阿秋先生虽然很色，但是人很好啊？」
「你会这么想，是因为你还是个孩子！你不明白他有多糟糕！」

兰托用一种疯狂的声音喊道。

「他可是一个把奥贝抛弃了的疯子勇者啊？和这样的人在一起，鬼知道以后会有什么下场呢！」

面对哥哥的气势汹汹，诺拉与其说是害怕，不如说是惊讶。
简直就像在看别人一样。
虽然兰托说自己年纪太小，无法理解现状，但诺拉才是无法理解哥哥现在对那个人恶语相向的态度。
虽然知道阿秋先生和同一个房间的孩子在做色情的事，但一看就知道雪菈和阿美尼亚都喜欢那个人。
还有饭，床，教科书，都是那个人跑来跑去为我们准备的。
这种事兰托应该也知道，为什么要说他坏话呢。
哥哥从打算和安娜公主一起逃跑的时候开始，就觉得哪里不对劲了。
诺拉认为可能是自己的错。
也许是因为自己一直逃避哥哥的事，所以受到了打击，让哥哥对自己失去了好感。
但是，仅仅因为这个原因就会做出如此严重的行为吗？
就在诺拉陷入混乱的时候，兰托继续自说自话。

「从现在开始，我们两个就一起生活吧。别担心，我会赚钱的。你知道贝尔加里一家吗？不知道对吧。他们是店里的类似保镖之类的人们，然后雇了我。一开始从底层开始干可能会很辛苦，但是哥哥会努力变强的。」
「啊……贝、贝尔加里……是维兹他们的……」

诺拉知道逃来的孩子们害怕贝尔加里一家这个无赖。

「怎么，你知道啊？没错，我的第一个任务就是把他们交给贝尔加里先生。我在街上认识的那些家伙都认识贝尔加里先生。然后因为担心我们才向我搭话的。」
「怎么会……可是、维兹他们被虐待了，所以才逃出来的哦？如果被抓回去了、他们又会……」
「不是的，诺拉，我们都被骗了」

兰托脸上带着暗淡的笑容，向诺拉讲述了贝尔加里一家灌输的故事。

「他们因为想要钱所以和来孤儿院的成年人卖淫。被发现后因为被骂了，所以他们才逃到高塔来，然后装作自己是受害者的样子赖在那里。」
「骗、骗人的……」
「不是骗人！我都看到证据了！」

兰托所说的证据指的是记录卖淫日期和金额的「账簿」，据说是由孩子们写的。
据说在维兹的床下发现的那本像笔记一样的账本，就是不可动摇的证据。

「所以你不用担心他们。」
「这太奇怪了！哥哥，你一定是被骗了！」

妹妹否定的话语让兰托表现出极大的焦躁。
砰的一声，地板上传来一阵勐烈的踢踏声，诺拉吓了一跳。

「你为什么不明白啊！欺骗我们的是那个该死的勇者和那个叫维兹的家伙啊！？」

双眼布满血丝的兰托逼近动弹不得的诺拉，抓住她的肩膀。

「大家都对那个男人唯命是从、你就不觉得很奇怪吗！？为什么要说他是好人啊！再这样下去，你迟早也会被他强奸，等到他厌倦了，你就会像安娜小姐一样被贩卖了啊 ！？」
「阿……阿秋先生他……他是不会那么做的……」

诺拉无力地反驳，兰托瞪了她一眼。

「那我就让你醒过来！让你看着阿秋哭着向贝尔加里先生道歉的样子！」

这样宣言之后咧嘴一笑。

「贝尔加里先生以前是雇佣兵，也是「魔术师杀手」的专家。」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


快进入王都西边的森林时，我们停住了脚步。
因为有一块适合隐身的岩石，所以躲在岩石的阴影里之后使用了『透视』和『望远』符文。
窥视森林里的情况，深处有篝火的光亮。
周围有10多名全副武装的男子，朝外围成一圈。
在圈的中心有一间小屋，但是好像被设置了魔力阻隔结界，所以无法窥视里面。
从用诺拉头发做的『搜索』符文没有反应来看，大概是被关在结界中的小屋里了吧。
让维兹也用符文确认了男人们的样子，发现有好几张眼熟的脸。

「没错，他们就是贝尔加里一家。」

维兹说的应该是真的，但小屋周围的男人们战斗力并不强。
如果是以前的佣兵的话，我觉得再多一点亮光才对。

「不是以前的佣兵，而是流氓成员吧？」

恐怕正如姬夏所说，如果是这样的话，原佣兵们又在哪里呢？

「会不会躲在小屋里？要不就是小瞧了我们没有派高过手来。」

虽然艾露恩这么轻描淡写的说着，但对方很有可能有兰托的协助。
如果那家伙把他知道的都说了，那么贝尔加里一家应该知道我是使用符文魔术的勇者。
一般来说，应该会采取万全的警备措施……。
与艾露恩不同，善于动脑筋的杜帕纳指出了陷阱的可能性。

「もしアキオ様のご気性もある程度知られているとするなら、こちらがむざむざ５人の子供を连れて来るはずがないことを敌も予测しているでしょう。最初から助けにきたわたくしたちを歼灭するつもりで、何らかの罠を张っているのでは？」

「如果阿秋大人的性格在某种程度上也被人知道的话，敌人一定也预料到了我们不会轻易带来5个孩子。他们是不是想要歼灭一开始就想来营救的我们、而设下了什么陷阱？」

这听起来很有可能。
也许他们想先减少我们的人数，然后再抓住塔里的孩子。

「这样的话，最好不要随便靠近。」
「是啊。首先要从远距离中和魔力阻隔结界――――」

就在我开始制定这样的作战计划的时候。
在『夜视』中看起来和白天一样的视野突然变暗了。

「什么？！」

同样的事情好像也发生在我以外的4个人身上，透过黑暗传来了动摇的气息。
就在我还没弄清楚状况的时候，四面八方都传来了声音，地面上舒展出几个影子。

「阿秋大人っ！是敌人！！」

与杜帕纳的号叫重叠在一起的是噼开风的声音。

「趴下！」

我拉起手边的维兹，把他摁在地上，其间有什么东西扎到了我的脚上，一阵难以忍受的疼痛传了过来。

「咕唔っ！？」

我一边咽着惨叫声一边确认，箭已经穿透了大腿
从形状来看是十字弩的弩箭。

「有效！已经阻止了第一目标！」
「好，接近后开始讨伐！」

伴随着这样的声音，黑暗的另一边传来了脚步声。
我试图重新启动『夜视』符文，但不知为何视野还是一片黑暗。
而且我明明施加了『防箭』的符文但现在却中了箭。
这恐怕是周围展开了魔力阻隔结界了吧。
而且是强大到对穿着各种各样的魔术赋予道具的我施加效果的家伙。
隐约浮现的影子激烈地移动着，金属之间剧烈碰撞的声音响起。
杜帕纳和艾露恩似乎正在迎战逼近的敌人。
但是对方的数量似乎很多，前进的脚步声并没有停止。

「你、你、你没事吧！？啊啊……对不起，都是我的错！！」

我紧紧抓住维兹惊慌失措的胳膊。

「库っ……去找张结界的魔术师，把他打倒！」
「诶……可、可是……」
「要做……！不然我们就完蛋了！」

就在这时，姬夏在地上慢慢爬了过来。
她的侧腹中插着和我挨的一样的十字弩的箭。
姬夏用奄奄一息的声音说。

「不是魔术师……要找的是拿着盾牌的家伙……理由以后再说，快点……不用打倒……想办法把盾牌……」
「我……我知、知道了！」

维兹站起身，拔出剑，环视四周。
眼睛渐渐适应了黑暗，好像发现了姬夏说的那个拿着盾牌的家伙。
他轻声说了句「在那儿」，然后跑了出去。
几乎同时，两个拿着剑的男人从相反的方向朝我袭来。

「可恶っ！！」

在地上滚来滚去，以一寸之隔躲开挥下的刀刃。
面对追击的两人，我起身，抽出腰间的短剑，单膝站立。
一个人从上段挥剑，另一个人则横着挥剑。
上段的一击用左手的笼手找好角度应付过去，侧面的斩击用短剑应付过去。
但是以没有魔法加护的我的实力、同时防御也太重了。
而且视野也很暗。
虽然我勉强挡住了落在头上的剑，但另一边的横击却从我手中弹开了短剑，虽然气势减弱了一些，但还是砍断了我的肩膀。

「咕啊っ！！」

如果在那里往后逃的话，就无法抵挡下一次攻击而被斩杀了吧。
但我还是上前扑到敌人的脚边。
瞄准膝盖的高度用身体撞了过去，两人同时失去了平衡。
一个人倒下了，另一个人想要继续往前走。

「摔倒吧っ！！」

我用胳膊缠住他的腿，使劲地往前拽。
敌人果然抵挡不住，勐地倒向背后，砸在地上。
把膝盖放在第一个倒下的家伙的握剑的手上，把身体的重量压上去。
我听到骨头的摩擦，伴随着他的痛苦的声音，手离开了剑柄。
就在我想要抢夺那把剑的时候，从旁边飞来了拳头。
脸上的冲击让我瞬间失去了意识，但接下来又挨了一脚，痛苦的感觉让我避免了昏迷。
但也正因为如此，我才会吐着胃液在地上打转。

「这家伙……还在挣扎！」

我只能一动不动地看着站起来的两个人想要给我致命一击。

「去死吧っ！！」

喊出这句话的敌人的头部，紧接着突然被爆炸的火焰包围。
另一只手被燃烧的同伴吓了一跳，停了下来。

「解开了っ！！」

听到姬夏的声音，我用颤抖的手掏出『追踪爆散』符扔了出去。
飞过去的地方「嘭」的一声，脑袋被炸飞的敌人尸体向后倒去。
摇晃的爆焰照亮了周围的状况。

「维兹！！」

我看到手持盾牌的敌人砍裂了维斯的胸膛。
我想把魔力灌输到交给维兹的符文一览表的『切创恢复』上，但是结界应该解开了，魔力却没有灌输。
困惑的我又听到了姬夏的声音。

「离拿着盾牌的家伙很近的话，魔法是行不通的！」

那就物理。
抓住掉在地上的剑，转移到持盾的上空。
满身是伤的身体动弹不得，只能顺着下落的趋势，用刀尖刺向敌人的脖子。

「咕哈啊っ？！」

和高喊着死亡的持盾者的敌人重合后、我倒下了。
我的肩膀、腰部和脚踝都被打伤了，疼得要命，不过，首先对紧急性高的维兹再施一次治愈魔术。
这次发动了『切创恢复』，被砍伤的伤口终于愈合了。
接着，咬紧牙关，把一直插在自己腿上的箭狠狠地拔了出来。

「噶啊啊啊啊っ！！」

比起刺进去的时候，现在拔出来更疼，真想哭出来。
马上给自己进行『身体恢复』，一口气治好了全身的伤。

「第二面盾牌被干掉了！！」
「过渡到三方阵！」

敌人叫着什么急急忙忙地行动着。
用自己的治愈魔法治愈伤口的姬夏站起来大叫。

「集中击溃另外拿着盾牌的家伙们！否则他们又可以封锁魔法了！」

我不明白其中的道理，但似乎持盾的家伙们是阻断魔力的关键。
我找到离自己最近的持盾者，用麦克笔在魔术符上写上『大岩召唤』后跳了过去。
符在那家伙头顶5米左右的地方停了下来，在空中召唤出了一块超过人类身高的巨岩。
被召唤的大质量在重力的吸引下自由下落。
等持盾者回过神来抬头看时，岩石已经落到了他的鼻尖。
「咚」的一声巨响和「啪」的一声小而令人不快的声音传来，我看不见那家伙的身体了。

「连第一盾牌都被干掉了？！」
「切っ！撤退！！快退下っ！！」

敌人一边战斗一边聚集，结成一团想要逃跑。

「都被搞到这种地步了，怎么能轻易让你们逃走！！」

血稍稍上了头的我抓起『追踪冻结』符扔出了10枚左右。
但是它们都在敌人后面的两个持盾者面前失去了气势，空虚地掉了下来。
我和杜帕纳还想追上去，被姬夏叫住了。

「不要追得太深！他们会在退路上设陷阱的！」
「切っ……。杜帕纳、够了，回来。」
「っ……是的。……他们那些东西、竟敢伤害阿秋大人！下次再见到他们的时候，我一定把他们全杀光！」

战斗结束后，我们再次检查损失情况，发现杜帕纳只受了几处轻伤，而艾露恩的左臂受了重伤。
虽然伤口得到了及时治疗，但可能是因为出血过多，脸色一直很差。
我叫她坐下休息，她用疲惫的声音说「好っ滴……」然后就躺下了。

「天太黑了，我看不太清楚，他们是从哪里出现的？」
「好像是在地上挖了个洞，藏在那里埋伏着。」

听杜帕纳这么一说，我们发现地面上到处都被挖出了洞，就像把我们最初藏身的岩石阴影包围起来一样。

「从城市的方向躲起来想要观察森林的情况的话、岩石后面的位置非常适合。他们大概是知道我们会这么做，所以事先设下了这个陷阱吧。」

难道是中了他们的圈套，被他们摆布了吗……。
敌人的尸体包括被岩石压得看不见的有7具。
逃走的只有7、8个人，所以大约一半的人被击毙了。
虽然损失了那么多，但还是有秩序地撤退……他们肯定是贝尔加里一家的雇佣兵没错。
我抱起昏厥过去的维兹，再次窥视森林中的小屋。
但周围已经空无一人，结界解开的小屋里也空无一人。
照这样看来，诺拉和兰托可能一开始就不在那里。

「姬夏，你知道那个贝尔加里一家吗？」

姬夏听到这个问题，撇撇嘴，「欸欸」地点点头。

「不过，我所知道的那些家伙的名字是「德鲁斯队」。」
「怎么回事？」
「德鲁斯队是被称为「魔术师杀手」的雇佣兵部队。大概从10年前开始，我就很少听到他们的名字了……没想到会在这种地方遇到。」

当我问他，德鲁斯队和贝尔加里一家是否属于同一集团时，姬夏自信地回答。

「毫无疑问呢。我不知道他们为什么改了名字，不再做佣兵了。不过袭击我们的手法还和以前一样。」

预判对方的行动并挖洞埋伏的是德鲁斯队的拿手好戏。

「不过，最具决定性的还是这面盾牌。」

姬夏举起与尸体一起被遗留的盾牌。
虽然战斗的时候没有注意到，但表面的材料似曾相识。

「这个，莫非是龙鳞做的？」
「是的，这是德鲁斯队拥有的6面赤龙盾之一。」

盾牌上有一排人手掌般大小的红铜色鳞片，看上去很轻却很坚固。

「这家伙原本好像是北边山脉对面一个小国的国宝，但自从德鲁斯队趁内乱的乱局偷走后，就一直在他们手里。」

赤龙盾即使是单体，也能在主人周围两步的范围内形成强大的魔力阻隔结界。
但是，它的真正价值似乎只有同时使用多张才能发挥出来。

「这次他们用了四面。在这种情况下，四个拿着盾牌的人分别站在顶部画一个正方形，然后将盾牌的正面朝向中心方向。只有这样，才能在那个正方形区域内的所有区域建立强大的结界。」

据说通过以几何学的配置运用多面盾牌的话，盾牌的力量会被放大。
盾牌有3面的话就是正三角形，5面的话就是正五边形，这么做后整个图形就会结界化。

「但是盾牌必须正对着图形的中心点才能发挥作用。刚才那个叫维兹的孩子努力弄乱了其中一个盾牌，所以结界才会在千钧一发之际解开。」

在我和姬夏无法行动，杜帕纳和艾露恩被其他敌人搞得焦头顿足的情况下，如果维兹不在的话……。

「把这家伙带来是对的啊。」
「完全正确呢……嗯、咦？」

看着维兹的姬夏发出奇怪的声音，她看向被砍破的胸口。

「呐，等一下，这个孩子……该不会是个女孩吧？」


现在値

残魔力量／総魔力量　：　１６１９／２４３１　（前回＋０）


（key：各位千万不要熬夜哦。还有，兰托什么时候死啊（怒）） 

73. 兄妹的下落②【※没有瑟琴剧情】 
[73. 兄妹的下落②【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

虽然我们没能找回诺拉就碌碌无为地回到了塔楼，但这并没有让我们的希望破灭。
我们手上有两面贝尔加里一家留下的赤龙盾。
姬夏用拳头咚咚地敲打着放在餐厅餐桌上的那块又轻又坚固的盾牌。

「只要把这家伙带在身上，即使他们再开魔力阻隔结界，自己周围2步左右的空间应该也能中和结界。防御魔术和强化魔术应该不会被无效化。」
「那就装备好盾牌，把他们彻底击溃吧。」

我说着从椅子上站起来，丽芙菈一脸惊讶。

「现在就打算去吗！？你不是刚回来吗！」
「如果我们休息的时候，对方能乖乖地什么都不做、一直在发呆就好了，但他们肯定不会坐以待毙的吧？」
「没错。对于德鲁斯队――――也就是贝尔加里一家来说，赤龙盾不是轻易就能丢掉的东西。现在他们应该正在努力想办法把它夺回来才是。」

或许贝尔加里一家已经做好了再战的准备，正朝这边赶来。
他们之前埋伏在城外，可能是害怕卫兵介入，但为了拿回盾牌，这次很有可能强行发动巷战。

「我知道贝尔加里一家事务所的位置，现在就要突袭那里。」
「这次我也去吧。」

贾尔站起来。
取而代之的是姬夏和杜帕纳，以及身体状况不太好的艾露恩被留在了塔内。
考虑到贝尔加里一家可能会在我们离开的时候进攻过来，所以为了防备他们要做好准备。
赤龙盾则是我和姬夏决定各自装备一面。

「请也再次带上我吧！」

就在准备妥当就要出发的时候，刚刚从昏迷中醒来的维兹喊了起来。

「别傻了，你刚才不是差点被砍死了吗。乖乖地休息吧。」
「身体没问题，拜托您了！」

维兹直直地看着我的那个眼神，从中可以感觉到她强烈的意志。

「我想救诺拉！而且因为我太弱了，一直以来只能对他们言听计从……。唯一能做的就是逃跑。但我不想再这样了！我想变强！」

虽然明白维兹的心情，但也不可能那么轻易就答应。
虽然她多少懂一点剑术，但这家伙的技术还很不成熟。
我正想着该怎么回答时，贾尔开口了。

「明明知道被砍伤有多痛苦、知道死亡近在眼前的感受，即使如此还是坚持要去。这么小年纪还真有毅力啊。我觉得我们不应该破坏这个决心。」

最初维兹提出同行的时候，贾尔也表示赞成。
看来他是觉得应该让有干劲的人不断积累实战经验。

「……嘛，刚才是你救了我，已经不能说是累赘了。」
「那么……」
「你可以跟我来，但要听我的指示。」
「是的！谢谢您！」

维兹对着我和贾尔深深地鞠了一躬。

「真是太好了，少年。不过这不是游戏，千万不要掉以轻心。」

我告诉了如此小心的贾尔。

「这家伙不是少年，是少女。」
「……你说什么？欸、真的吗？」

维兹一脸尴尬地点了点头。

「对不起，欺骗了你们。我觉得装作男人更容易保护大家……」

得知维兹是少女后，贾尔露出了痛苦的表情。
事到如今似乎对允许她同行这件事感到后悔。

「维兹这个名字是化名吗？」
「是绰号。我的真名叫薇赛特。」

维兹、也就是薇赛特，似乎很担心贾尔会变心。但是，这个男人并没有因为对方是女人而收回自己曾经承认过的事情。

「……不要勉强自己。」

只说了这么一句就转身离开了。
我们带着松了一口气的薇赛特走出了高塔。
在接近敌人之前，为了慎重起见，我决定再次使用『搜索』这个符文。
不料诺拉的头发动了一下，指向了东方。

「怎么，现在才解除结界？」
「会不会又是个圈套？」

我不知道。
既然赤龙盾已经到了这边，像刚才那样使用魔力切断结界的陷阱效果就会变薄。
这一点贝尔加里一家应该也明白。
就算这是个陷阱，现在我们知道了盾牌的结界机制，也能想出很多应对方法。

「不管怎样，诺拉肯定就在前面，我们只能去看看了。」

顺便把兰托那个家伙也抓起来，搞清楚他到底是怎么想的。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


「喂兰托！带上你妹妹一起来！！」

打开房门进来的少年如此怒吼。
比兰托大两三岁吧。
他的语气和行为都很粗野，一看就知道是个不良少年。
他和不在这里的另一个少年就是邀请兰托夜游的「朋友」。
是他们把兰托介绍给贝尔加里一家，也是他们帮兰托绑架的诺拉。

「咦、怎么了？」

面对相信是自己朋友的少年的粗暴态度，兰托瞬间愣住了，但随即嘴角浮现出扭曲的笑容。

「是吗、你们抓到那家伙了？哈……哈哈っ……！那家伙果然没什么大不了的！」
「烦死了！快点过来！」

兰托带着阴沉的笑容，蹲在坐在椅子上的诺拉脚边。
然后解开绑在脚踝上的绳子，让她能走路。

「哥哥……」
「走吧，我要让你看看那家伙凄惨的样子。」

拉着被绑着的诺拉的手，兰托走出了房间。
穿过漆黑的走廊，走下楼梯，来到一个像是玄关的空间。
刚才的少年和头发稀疏的男人等在那里。
男人看着诺拉咂了咂嘴。

「喂，把她嘴堵上。」
「欸、但是，我已经把事情告诉诺拉了――――」

那个男人不听兰托的话，用塞口物堵住了诺拉的嘴。

「这样就可以了。喂、你们快去乘坐停在外面的货车。」

用帆布覆盖的载货马车上坐着4名全副武装的男子，兄妹和少年被迫坐在中间、被他们团团围住。

「请问，我们要去哪里？」
「闭嘴。」

兰托的问题被一个武装人员冷冰的一句话封杀了。
一个头发卷曲的男人一坐在车座上，马车就启动了。
在寂静的街道上，车轮轰鸣着前进。
车篷里没有人说话，沉重的沉默笼罩着他们。
石板路上传来的声音代替了泥土的声音，这时才知道已经走出了旧市街区。
行驶了一段时间后，马车停了下来，兰托他们被催促下车。

「欸……这里……？」

两人站在似曾相识的地方。
魔术师之塔东侧的树林旁。
虽然在树木的掩映下看不到塔的身影，但毫无疑问是那里。
在场的除了一起坐马车的男人们，还有20多名全副武装的人。

「那，那个……为什么会在这种地方？那家伙后来怎么样了？你们把他抓起来让他吃了不少苦头，对吧？」

问了周围的人，但没有人回答。
兰托迟迟才意识到事情不对劲，握着诺拉的手不安地环顾四周。
这时来了一个留着小胡子的壮年男子。

「啊，贝尔加里先生！」

总管贝尔加里一家的那个男人，与其他男人不同，面带微笑地向兰托举起了手。

「呀，欢迎你来。让孩子熬夜倒不是我的本意就是了。你不困吗？」
「不，不困！完全没问题！」

兰托紧张地回答后，回头看着妹妹。

「诺拉，这位就是贝尔加里先生，他是今后要照顾我们的恩人。」

诺拉眼里含着泪，嘴里咕嘟咕嘟地说着什么，却因为堵住嘴，一句话也说不出口。

「对不起，我想让诺拉能够说话……」
「这个可以等一下吗？」

一名武装男子对着如此制止兰托的贝尔加里说。

「这边这个小鬼怎么办？」
「没什么用了，收拾了。」

听到贝尔加里的回答，和兰托他们一起坐马车来的少年的嘴被绕到他背后的男人给堵住了。

「っ？！！」

连抵抗的时间都没有，短剑便滑进了他的喉咙
少年的伤口不停地流血，痉挛着，不久就再也不动了。

「…………诶？」

兰托因为无法理解发生了什么而僵硬着，贝尔加里亲切地把手放在他的肩膀上。

「你的另一个朋友也早就变成那样了。他们好像一直以我们的小弟自居，但可悲的是，他们好像和我们无缘。」
「啊……唔……啊啊……？」
「害怕吗？我知道你害怕。兰托你也不想变成这样吧？所以我想让你听听我的请求。」

贝尔加里微笑着说完，把细长的刀塞进了伦特的右手。

「这是被赋予了强有力的魔力切断效果的杀害魔术师的小刀。为了不被发现要藏在袖子里哦。啊啊、刀刃的地方涂着毒，所以不要碰到哦。」
「啊，欸……贝、贝尔加里先生……？」
「我现在就放了你，然后你就逃到那个勇者那里去，假装拼命地求救。」
「为……什么……为什么……」
「然后，只要你接近他，就趁他不备刺他一刀，亲手干掉你讨厌的那个男人。」

兰托一脸痉挛地看着把手中的刀递给他的贝加利。

「那、那样的话……会、会死的……」
「对，你会杀了他。」

贝尔加里非常干脆地说。

「如果成功了，我就会照顾你们的。但如果你失败了，我就必须得用一用你的妹妹了。」
「把…诺拉……？」
「对啊，我要把你妹妹的手指一根一根地切断，以杀鸡儆猴，直到被抢的东西还回来为止。」

诺拉被绑着的手握在兰托的左手里，因为恐惧而颤抖。
不，那可能是兰托自己的颤抖吧。

「好了，快去吧，趁你妹妹还没少根手指头。」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


不管怎样，我们还是朝着诺拉的头发所指示的方向前进吧，透明化后我们离开了塔。
向东没走多久就停下了脚步。
有人从路的尽头朝这边走来。
因为『夜视』的符文确保了清晰的视野，所以我很快就知道那是兰托。
低着头摇摇晃晃走来的身影，让人不由得想起僵尸。
确认周围没有人之后，我们解除了透明化，出现在兰托面前。
贾尔背对着我，警惕地观察着周围，我和薇赛特一起向脚步不稳的兰托喊道。

「兰托、怎么了？发生什么事了？」
「你一个人吗！？小诺拉呢！？」
「……哎？」

缓缓抬起的兰托的脸、果然像僵尸一样。
土色的皮肤，空洞的眼睛，无力的半张着的嘴。
很容易看出他的精神状态不太正常。

「振作点！诺拉怎么了？在贝尔加里那里吗？」
「贝尔加里……」

念着这个名字的兰托的脸扭曲地抽搐着。

「唔……啊啊……救、救命……诺拉……诺拉要……」
「诺拉怎么了？！」

就在我扶着他摇摇晃晃的身体，想要详细询问的时候。
兰托空虚的眼中闪过昏暗的光芒，扭曲的表情变成了憎恶。

「都是你的错、诺拉才会啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」
「？！」
「危险！」

薇赛特大叫着，用身体撞向兰托。
迟了一瞬间，刀尖掠过我的侧腹。

「呜啊啊啊啊啊啊啊っ！！！」

再次站起的兰托甩开了薇赛特，把取出来的刀架在腰间，再次向我袭击。
但那把刀再也没有碰到我。

「哈！」

贾尔以惊人的速度冲了过来，挥动手刀，击中了拿刀的兰托的右手。

「呜咕っ！？」

疼痛松开了握把刀掉了下来。
因为疼痛，兰托的手握松了，刀掉了下来。
但兰托伸出平安无事的左手，又想抓住它。
我把脚往旁边一蹬，在手够到之前把刀子踢飞了。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

兰托发疯似的大叫着，这次打算赤手空拳袭击过来。
他的脚被薇赛特踢翻了。
然后薇赛特就那样骑在他的背上，抓住手臂，扣押着他。
贾尔对薇赛特的这一系列动作「有点本事啊」地赞不绝口。

「你想干什么兰托？！」
「闭嘴啊啊啊っ！！都是你的错！！都是因为你，安娜，梅诺，还有诺拉也噢噢噢噢っ！！」（key：……………………傻之逼）

兰托似乎对我恨之入骨，但暂且不提安娜，其他人不关我事吧。

「冷静一点！」

我蹲下身，一巴掌打在兰托的头上。

「该死っ！　该死っ！　该死啊っ！！」
「喂，为什么要袭击我？是贝尔加里一家的指示吗？不，先别管这个了，先把诺拉的事告诉我吧。她现在在哪里？」
「诺拉……诺拉在……」

兰托瞪着我，沾满泥土的脸颊流着眼泪。

「贝、贝尔加里先生……给你带话了！」（key：皇军托我给您……算了吧，陈佩斯老师演绎的角色比兰托这个玩意讨喜多了。）
「什么？！」
「诺拉和贝尔加里先生、就在前面的树林里……他让你、把盾牌和孩子都带到那里、去。」

说到树林、应该就在附近。
不知什么时候，他竟然抵达了离塔这么近的地方。
如果兰托能顺利杀了我，他们可能就打算直接上塔了。

「如果我拒绝……诺、诺拉的手指……每数到1000就会被切、切掉一根……。呜……为、为什么会变成这样啊……」
「……」

他用「先生」来称呼贝尔加里，也许是被笼络后又被背叛了吧。

「诺拉我们会去救她的。所以――――」
「就、就算把贝尔加里先生他们全部打倒、也、也没用的啊。违抗的话就会有协助者、把你至今为止所做的一切、都公之于众！」

他所说的协助者大概是卢戈耶侯爵，而所谓的全部，指的是伦特所知范围内的信息。
虽说是有限的，但即便如此，一旦公之于众、也是很致命的。
安娜的绑架和买卖，偷渡，与桑维尔男爵的纠纷，魔族的丽芙菈队的拉拢――――再加上我奥贝王国召唤勇者的身份。
知道了这些的古诺哈特王国会怎么想呢？
搞不好会被误解为我投靠魔族军，在这个王都策划恐怖活动。
不，他们应该会故意让人误解，然后再泄露情报。
这样的传闻一旦传开，恐怕再也无法继续过这样的生活了。
我可能会被追捕，塔内的职员和孩子们也会作为相关人员受到审问或拷问。
即使花了很长时间消除了误会，到时也为时已晚。

「都、是你的错！　全都是你的错っ！！　都是你――――呜咕っ！？」

薇赛特用力压住大声叫嚷的兰托的肩关节，让他沉默下来。

「刚才我就一直在听、你到底是怎么回事！？我是新来的，不太清楚事情的经过――――不过，如果你不把小诺拉带出去，就不会发生这种事吧！？」
「咕……闭、闭嘴！你这个同性恋混蛋！！明明还对有钱人摇尾乞怜呢！就因为你们不赶快离开才变成这样的！」
「什……你啊っ！！」

争吵中情绪激动的薇赛特想要进一步扭转兰托的手臂。
如果让她继续做下去，关节可能会坏掉，所以我制止了她。

「就这样吧，薇赛特。」
「可っ、可是っ！！」
「待会儿再处理这家伙。」

我用『麻痹』让兰托动弹不得然后把他滚到路边。

「然后怎么办？再磨蹭下去，人质女孩的手指就有危险了。」
「啊啊，我知道。」

不管贝尔加里怎么威胁我，我要做的事情是不会改变的。
我要做的就是击溃他们，夺回诺拉。




挟持人质的人最讨厌的事情是什么呢？
我觉得是对方完全听不进自己的话这件事。
如果提出要求，对方却无动于衷，那他们就不知道该如何行动了。
如果对方明确拒绝，就可以做出杀害人质进行报复的决定。
但是，在完全不知道对方的态度的情况下，要不要过早地切断作为救命稻草的人质的性命这件事是很让人犹豫的。
为了避免陷入这种僵局，贝尔加里采取了「每数1000诺拉的手指就切掉一根」的手段。
对方肯定是想让我们焦躁，让我们尽快把逃跑的孩子和赤龙盾拿回来。
的确很焦躁。
考虑到缓期大约是1000秒，也就是17分钟左右，没有时间考虑具体的对策。
我不知道计数是从哪个时间点开始的，但即使是在兰托的突袭失败之后，剩下的时间也应该不到10分钟了。
所以决定稍微强硬一点。
我再次透明化后，用『漂浮』的符文来到贝尔加里一家的正上方。
正如兰托所说，他们在树林后面布阵。
手持赤龙盾的4人排成10米见方的正方形，中间还放着20多名全副武装的男子。
所有人看起来都处于临战状态，是在警戒消失的我们吗。
对方肯定也有一个魔术师，，所以可能是用『透视』和『望远』观察着我们和兰托的对话。
诺拉在集团的中央附近。
一个蓄着胡子的男人从背后抱着她，握着剑刃。
在这种情况下，男人稍微一抽刀，手指就会被砍下来吧。
为了帮助诺拉不被伤害，必须在敌人发现之前迅速行动。
慢慢降低高度，好好瞄准目标。
然后解除了『漂浮』。
自由落体的我，在向胡子男人的正后方着地之前，打出了魔术符。
是『追踪麻痹』符10张的饱和攻击。
因为我拿的赤龙盾的两步圈内结界被中和了，符没有问题地飞过去从四面八方贴到了男人身上。

「っ？！」

男人对攻击的迹象做出了反应，想要拔出诺拉握着的剑，但在那之前，麻痹已经奏效，成功地夺走了他身体的动作。

「很好，动手吧！！」

我刚喊出袭击成功的口号，突然从地面上消失并靠近的贾尔就砍向了四面的持盾者中的一人。
一边被赤龙盾的正方结界解除透明化一边挥剑。
好不容易拿着盾牌，那家伙的力量却无法抵挡住贾尔的一击。
被砍下首级倒在地上，与此同时正方结界崩溃。

「该死っ是奇袭啊っ！！」
「数量不多！包围后杀光他们！！」

贝尔加里一家的成员挥舞着他们的武器向贾尔走去。
我周围的家伙也向我袭来。
虽说是透明化的，但因为抱起诺拉，我的位置还是被特定了。
一边用盾牌挡住同时砍过来的3个人，一边后退。
就在这时，另一群男人从背后跑了过来，剑尖瞄准的不是我，而是诺拉。
但是攻击被看不见的什么弹开了。

「小诺拉呢？！」

一边砍断背后敌人的腿一边这么叫的，是已经透明化的薇赛特。
结界一解开就到诺拉那里来，这是我的指示。

「还算平安无事！剩下的就拜托你了！」

用盾牌弹击前方的敌人，制造出空隙后，把诺拉交给薇赛特。
然后将2人集中转移到塔的食堂。
……好了，现在终于可以放心地战斗了。
贾尔那家伙一边移动战斗，一边又斩杀了一个想要组成三角形结界的持盾者。
但是在这期间，最初打倒的赤龙盾被别的男人取下来拿在手上。
因为敌人游兵太多，就算打倒了盾也会被别的家伙接管。
我特意解除了透明化，把自己的形象暴露在敌人面前。

「他在那里！杀了他！！」

当然，成员们也会蜂拥而至。
这样一来，游兵就会减少吧。
为了不被包围，我一边跑，一边向蜂拥而来的敌人每人扔出一张『追踪爆散』符。
爆炸很快就发生了连锁反应，受爆炸影响而死亡的大约有一半的人。
剩下的一半似乎都穿着魔术装备，一边驱赶着爆炎一边毫发无伤地追了上来。

「不愧是魔术师杀手的部队。不过，数量减少了这么多――――」

我捡起掉在地上的剑，一边用盾牌挡住追上来的男人的一击，同时发起了反击。
砍向对手持剑的手臂，在对方防御崩溃的地方迅速刺向对方。

「呀啊啊啊啊っ！！」

剑深深地刺进了没有护具保护的手臂根部，那家伙尖叫着倒下了。

「好，能行能行。」

这些家伙，只要使用『身体强化』和『剑技提高』，连我都能和他们交锋。
用盾牌挡住来自左边的刺击，用剑弹来自右边的斩击。
在近距离交战中，轻巧坚固的赤龙盾带来了巨大的好处，几乎可以完美地压制住敌人的攻击。
我一边做好防御，一边寻找反击的空隙，攻击我的男人们互相使了个眼色，突然退了回去。
取而代之站在前面的是一个和我一样拿着赤龙盾的男人。
就连我这个魔术师也开始了近战，所以他们似乎放弃了构建结界，选择了单独作战。

「喝呀啊っ！！」

男人发出粗重的声音，正面用自己的盾牌撞向这边的盾牌。

「库っ！？」

左臂受到了沉重的冲击，我无法控制住自己的气势，身体重心向后倾斜。
那个男人瞄准了我，两次三次举起盾牌，进一步瓦解了我的姿势。
其他男人看到我的劣势，都想左右夹击。
我很想暂时后退，但拿盾牌的男人不给我逃跑的机会，不断地向前冲。
接着，更强的盾牌的打击，将我的盾牌弹了下去。
没有了遮拦，我的胸部以上全部暴露在敌人面前。
拿盾牌的男人露出一丝微笑，仿佛在说「得手了！」然后用力地把剑横砍过去。
然后在空无一物的空间里扑空，向前踏了几步。

「哈啊っ？！」

我转移到发出愚蠢声音的男人背后。
眼前是毫无防备的后背，我立刻挥刀砍下。

「咕哈啊啊啊っ！！？　怎、怎么可能っ……」
「可别说我卑鄙，我可是魔术师啊。」

收拾完那个拿盾牌的家伙，我又重新摆好架势，准备对付剩下的那些家伙。
但是，我似乎已经没有出场的机会了。

「你到底在玩什么啊，还学什么剑士。」

隔着一群男人，贾尔走了过来。
我突然回过神来，周围已经没有其他人了。

「呜……呜哇啊啊啊啊っ！！」

剩下的男人们团结一致向贾尔砍去，只几合就全部毙命。

「现在一切都搞定了吗？」
「这个嘛。……啊，不，这么说来，应该有个魔术师才对。你有没有杀过像那样的人？」
「我不记得了。不过魔术师也有拿剑的时候，可能没注意到就把他打倒了。」

我从倒在地上的人当中，挑了一个还有气的家伙，一把揪住他的胸口。

「你们的同伴魔术师在哪里？尸体里有他吗？」

我拿剑威胁他，他无力地举起手，指着头顶的树枝。
抬头仰望的我和躲在树上的魔术师的目光正好对上了。

「啊……啊噫呀啊っ！！」

魔术师挣扎着想在树枝上逃跑，慌乱中踩空了。
然后「啪」的一声掉下来，背后着地撞到了地面，就这样大字躺着失去了意识。
那家伙的短发完美地卷曲着。

「打孔……原来你是魔术师啊……」

这就是人不可貌相的好例子。
在这里躺倒的应该就是贝尔加里一家的全员了吧。
七成左右成了尸体，剩下的也受了重伤不能动弹。
只有一个男人毫发无伤。
就是把诺拉当作人质的胡子男人。
捆住他的手脚后，我才解除了他的麻痹。

「贝尔加里是你吗？」
「是的。」

男人傲然地回答我的问题。
尽管部下们被全歼了，他却丝毫没有动摇的样子。
即使是演技也很出色。
贝尔加里抬头看着我，扬起嘴角。

「哟勇者大人，你们也许以为夺回了那个女孩就胜利了，但祝贺的气氛也只能持续到明天吧？」
「卢戈耶侯爵把我的情报散播出去之类的？」
「呵呵っ、虽然不能说是谁……」

事到如今还要隐瞒雇主的名字吗。
虽然没用但也是作为坏蛋的矜持吗?？

「那个叫兰托的白痴小子把所有的事情都告诉我了哦？你这不是干了很多荒唐的事情嘛、不是吗？」
「……你很巧妙地使用了我们家的色小鬼了啊。你是怎么收买他的？」
「哈！那个小鬼本来就对你很不满，因为他不喜欢在高塔上和你面对面。所以我悄声对他说，只要协助我，我就能帮助你和妹妹两个人活下去，结果他就完美地成了掌中小丑！」

自从安娜的事情发生后，兰托好像确实一直在回避我，但我没想到他会讨厌我到这种程度。

「既然手头有从兰托那里得到的情报，为什么不一开始就用它来威胁我？有必要故意挟持人质或设置陷阱吧？」

听到我的疑问，贝尔加里那从容的表情稍稍有些崩溃。

「……完全正确。本来是预演，结果没想到全军覆没。真是低估了勇者的力量啊。」
「你们低估的是薇赛特的――――喵喵孤儿院的孩子的力量。」

正因为那孩子一心一意地想要帮助诺拉，所以我才能站在这里。

「呵呵呵……我们彼此都被小鬼给陷害了吗。」
「省省吧。先不说这个，你说的预演是什么意思？」
「这个嘛，你自己想想吧。」

从那以后，贝尔加里不管问什么都搪塞过去，不再正面回答。
没办法，决定当场中止审问，带他回塔。
我待会儿再去打听卢戈耶侯爵的事。
收回赤龙盾和放在地上的兰托后回到塔楼，发现餐厅里聚集了很多人。
原本应该在睡觉的孩子们醒来，把平安归来的诺拉团团围住。
还有雪菈和柯蕾欧。
诺拉一边对大家的问候点头，一边喝着热汤。
也许是因为旁边还有罗莎莉娅和薇赛特在，所以虽然是被绑架后，但看起来很冷静。
但是，一看到我――――不，看到我背着的兰托，她的脸一下子绷紧了。

「阿秋先生，兰托君呢？」
「肩膀有点受伤，其他都没事，不用担心。」

对罗莎莉亚这样回答后，把无法自己行动的兰托放在椅子上。
在场所有人的注视下，我解除了兰托的麻痹。

「什……什么啊っ！？」

也许是承受不住视线的压力，兰托大叫着想要从椅子上站起来。
我从背后按住他的肩膀说。

「别跑，跟大家解释清楚，你为什么要这么做？」
「呜っ……啊……」

孩子们看兰托的眼神都很严厉。
或许从诺拉那里听说了一些事情。
狼狈的兰托握紧拳头，用和刚才一样的憎恶表情看着高塔里的孩子们。

「你っ、你们都是笨蛋！！　向这种来路不明的勇者献媚！！　把孩子当食物吃的是这家伙！　你们连这都不知道吗！？」
「什っ？！」

兰托的粗口让大家都屏住了呼吸。

「这家伙是个喜欢孩子的变态，只是随便养养你们罢了！　你们就是那些连这种事都不知道，还从疯子那里拿食物摇尾乞怜的笨蛋！！」

兴奋的兰托按捺不住，踢开椅子站起来，瞪着我。

「错的不是你吗！！　安娜和梅诺，都是你从我面前带走的っ！！」
「啊？　安娜姑且不论，梅诺的失踪怎么会是我的错？」
「别装傻了！　小梅诺告诉我的！　因为勇者的缘故门诺图斯先生不得不去宫廷！　所以小梅诺也跟着去了！！」

门诺图斯就任宫廷魔术师是勇者的错？
这是怎么回事？

「你随意地玩弄女孩子，却把安娜和梅诺从我身边夺走！！　反正下次你要抢走诺拉对吧！？　我不会把妹妹交给你这样的疯子的！！」（key：疯子是谁自己心里有数嗷）

孩子们和职员们听到兰托发出的憎恨的声音，露出了害怕的表情。
就连平时在这种时候最先插嘴的罗莎莉亚，也脸色铁青地坐着。
然而这时，餐厅里响起了不合时宜的笑声。
是法莫用蔑视的目光嘲笑着兰托。

「你っ，你笑什么！！」

法莫粗鲁地坐在桌边，对生气的兰托嗤之以鼻。

「主人，这家伙好像在不自量力地嫉妒主人呢？」
「嫉妒？兰托对我？」
「是的。不能靠自己的力量留住女人，但是主人身边却总是有一个又一个可爱的女孩，真是羡慕得不得了呢。」

面对法莫的这番指责，兰托满脸通红地大喊道「不对！！」。

「别胡说八道了！！我怎么可能会嫉妒这样的家伙！」
「你在撒谎。你妹妹的事也是如此。为了保护她不受主人的伤害而把她带出去，这是骗人的吧？」
「怎么可能！　我不想让诺拉遭到那家伙的毒牙――――」
「不是这样的吧？因为能待在自己身边的女孩只剩下妹妹了，所以想要占为己有，就把她掳走了对吧？」

法莫从嘴角露出獠牙，哧哧地笑着。

「其实你一点都没考虑过妹妹吧？反正是为了自己――――」
「闭嘴啊！！」

兰托还没来得及阻止他就开始对法莫挥拳相向。
然而，法莫轻而易举地避开了他的拳头，将脚尖踢进了兰托的侧腹。

「咕欸っ？！」
「结果反驳不了就想打女孩子啊……真是个人渣呢。你看。」

按住侧腹的兰托听法莫这么一说，回过头来。

「……哥哥。」

在那里的是、注视着哥哥身影的妹妹。
诺拉看着兰托，脸上混杂着不安、恐惧和厌恶，就好像她面对的是一个未知的怪物。

「什……什么啊……你相信这种人说的话吗？」

诺拉像要逃避向自己靠近的兰托一样，把身子靠向身边的薇赛特。

「什么啊那是……你的……你的哥哥是我才对吧っ！！」
「你这家伙，根本没资格当哥哥！！」（哥哥失格！！）

特意爬到桌子上的雪菈站起身，用手指指着兰托怒吼道。
事后一定要批评她不要站在那种地方。
虽然只有雪菈发出了声音，但从气氛上可以明显看出，其他孩子也在附和她的说法。
在无数责备自己的目光包围下，兰托丑陋地扭曲着那张端正的脸，大叫着。

「每っ、每个家伙都是……可恶っ！　笨蛋っ！　你们都是笨蛋啊！！」

说完就转身想从我身边跑过去。
我抓住他的衣领拦住他。

「你要去哪里？」
「放开我！　我当然要离开了！！我怎么能再待在这群笨蛋聚集的地方！！」
「你想离开这里就随你的便，不过在那之前我得先说清楚。」

我抓住兰托的下巴让他转过脸来。

「你的所作所为，不仅会毁掉我，也会毁掉这个孤儿院。因为这个，这里的所有人都有可能流落街头啊？对此，你有什么可说的吗？」
「……不、不关我事！我为什么要为你们操心！！」

如果兰托的这番话是发自内心的话，那么这家伙应该不认为高塔是自己的归宿，也不把住在一起的孩子们视为伙伴。

「我很清楚了、兰托」

我拖着发狂的兰托走向玄关。

「最后我要告诉你，今后绝对、不能把关于我和塔的秘密告诉别人。」

打开门后，我抓住兰托的前襟提起来。

「如果你再泄露出去就杀了你。这和你是孩子还是诺拉的哥哥都无关。明白？」

兰托看到我的脸，怯懦地说不出话来。
我的表情看起来有那么可怕吗？
我本打算冷静地给你忠告的。

「再见，兰托。这样我们就和你毫无关系了。」

我用力把兰托扔出塔外。

「哇っ？！」

他的身体在路上滚来滚去停了下来。
在兰托站起来之前，我关上了门。
仿佛在告诉他再也回不去了一样，毫不留恋地关上了门。
就这样把兰托赶出了餐厅后，餐厅里鸦雀无声，好一会儿谁也不开口说话。
不久，安静地传来了啜泣声。
诺拉在薇赛特的怀里呜咽着。
可怜地看着这一幕的罗莎莉亚站了起来。

「我、去找兰托君！」
「住手。」
「为什么啊，阿秋先生！？那孩子的所作所为确实不是轻易就能原谅的但是――――」

这时，门外传来了敲门声。

「兰托君！？」

罗莎莉亚勐地打开门，但在那里并不是兰托。

「……我、我是来谈判的！」（key：说起来奇异博士也是小胡子来着）

用强硬的态度和声音说这句话的，是喵喵孤儿院的小胡子院长。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　９８６／２４３１　（前回＋０）


（key：兰托快死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你们知道我翻译他说的话时的心情吗！第一次翻译热情如此受到打击……
然后题外话、给各位推荐一下 神父大人 最近在更新的小说：
《转生后就是皇帝了~天生的皇帝还能活下去吗~？》
https://www.esjzone.net/detail/1615526434.html
真的很好看！！！） 

74. 僕娘的厕所侍奉 
[74. 僕娘的厕所侍奉] by 流泪阿喵喵

（key：僕娘指的便是自称为「僕」的女孩子。）


诺拉被绑架事件发生后的第三天上午，我带着贾尔、薇赛特还有罗莎莉亚等孤儿院半数职员去了喵喵孤儿院。

「孩子们在哪里？」

没有寒暄就问在玄关迎接的小胡子院长。

「切っ……这边。」

跟着一脸卑微地走进玄关的小胡子，我们也踏进了那四方形的简朴建筑。
从玄关走到走廊，被带到了尽头的房间。

「所有人都在这里。」

一听到小胡子的话，薇赛特就迫不及待地打开门冲了进去。

「大家！！」

接着我们也进去了，煞风景的房间里11个少男少女的视线都集中了过来。

「欸……维兹？　为什么……你不是逃走了吗？」

原本应该从孤儿院逃出来的薇赛特回来了，孩子们都感到混乱和惊讶。

「我们是来救你们的！大家可以离开这里了！！」

薇赛特微笑着说，然后转向我。

「这个人是高塔孤儿院的院长，他说可以让我们所有人都留在塔上！」

被介绍的我走到孩子们面前。

「今天，这个喵喵孤儿院就要关门了。今后你们的人身将由我来保管，就是这么一回事。」
「等等阿秋先生、你这样说大家会很害怕吧。」

罗莎莉亚弯下腰，把目光转向孩子们，露出让人感到安心的微笑。

「大家接下来要搬到我们所在的高塔孤儿院去。再也不会有人对你们做残忍的事情了，没关系的。一起跟我们离开吧？」

这下子孩子们好像总算把事情弄明白了，一个个放声大哭起来。
虽然其中也有还没有实际感受的孩子，但他们似乎、已经能够理解摆脱奴隶般的生活了。
我穿过哭泣的孩子们，朝躺在最里面地板上的一个10岁左右的男孩走去。
我蹲下身子看了看，全身有淤伤的痕迹，而且呼吸声很奇怪。
脸色苍白，意识似乎也不太清楚。

「这种状态连医生都没看过吗？贝尔加里一家不也有魔术师吗。」
「那、那个小鬼很叛逆，所以我是为了杀鸡儆猴才放任他的！」

小胡子一副有意见的样子说道，贾尔l那家伙怒火中烧，一拳打在了他的肚子上。

「哦咳っ？！！」
「这个世界上不知羞耻的家伙太多了，真可悲。」

我把『身体恢复』的符文施在了那个孩子身上。
全身的伤很快就好了，呼吸声也恢复了正常。

「还有其他人受伤或生病不能走路的吗？」
「那、那个、这个孩子……」

一个长发女孩，让一个10岁左右的双马尾女孩搭着肩膀走了过来。
双马尾的女孩拖着左脚，走路姿势很不自然。

「脚踝好像受伤了。」
「嗯，你摔倒了吗？」
「那个……」

长发女孩战战兢兢地看了看小胡子，看到他躺在地板上挣扎的样子后，下定决心说道。

「被客人粗暴地推开，当时好像扭伤了……」

问双马尾的孩子，她说，虽然受伤已经好几天了，但疼痛没有减轻，肿胀也越来越严重。
从外观上看不出来，可能不是扭伤，而是骨头上有裂痕。
那个伤也用符文痛快地治好了，双马尾的孩子说着「不痛了……」一边一脸惊讶地摸着脚踝。

「谢，谢谢您！」

长发少女道谢后，双马尾女孩也慌忙模仿她低头行礼。
如果是礼的话，那下次就跟我去卧室吧，我刚想这么说，但又回想了起来。
在这里这么说的话，我会被认为跟小胡子是一丘之貉吧。
等这些孩子习惯了我们孤儿院再邀请她们吧。
不愧是以卖淫为目的而聚集在这里的孩子们，无论男女都长得很可爱。
男孩子怎么样都无所谓，但这么多女孩子来到塔上，我的心和股间里就充满了对未来的希望。（key：双关、「充满了」也可以翻译为「膨胀起来了」）

「那大家收拾行李，搬到塔上去吧。」

在职员们的帮助下，孩子们开始为搬家做准备。




之所以会出现这种情况，是因为绑架发生的那天晚上，小胡子来到高塔提出「停战」要求。
说是作为某人的使者来的，十有八九是作为卢戈耶侯爵的使者来的吧。
说到停战内容，就是不泄露我的情报，作为交换，把贝尔加里和赤龙盾还给他们。
如果答应的话，他们就会放弃逃跑的五个孩子，今后不再干涉塔的事务。
我拒绝了这个提议。
然后又提出了新的条件。

「让喵喵孤儿院倒闭、把所有的孩子都交给我们吧。这样的话，我们就可以暂缓之后对你们进行的血腥报复了。赤龙盾虽然不行，但贝尔加里还是还给你们吧。」

从那天晚上到第二天，小胡子数度往返于塔和侯爵之间，传达双方提出的修正案，最终达成如下协议。

　①高塔孤儿院一方把贝尔加里和3面赤龙盾归还。
　②侯爵一方关闭喵喵孤儿院，允许所有孩子搬到高塔孤儿院。
　③一旦确认上述实际发生，双方应将各自所知的信息秘而不宣，今后一律不得对外泄露。

也就是说，我用贝尔加里和三张红龙盾买下了喵喵孤儿院的孩子。
关于我的情报，只要我对喵喵孤儿院的实际情况闭口不谈，他们就不泄露。
当然，这并不是签订契约那样的正经八百的交易。
恐怕侯爵那边今后一有机会就会想把我们打垮。
但这一点我也一样。
继续收集情报，总有一天一定要让卢戈埃侯爵和贝尔加里看到地狱。




「因此，我们将举行第二次对策会议」

和上次一样，大家聚在食堂，开始讨论情报共享和今后的行动方针。
首先确认每个人迄今为止进行的信息收集活动的成果。
虽然因为贝尔加里一家绑架诺拉的事件而半途而废，但还是有一些有趣的事实浮出水面。

「我走访了喵喵孤儿院出资人名单上的四家商家，在其中一家找到了这本日记。」

姬夏把一本日记本拿到桌子上。

「里面写着在孤儿院抱了哪个孩子，是怎么抱的，内容十分令人头疼。但问题关键不在这里……」

姬夏打开日记本给大家看了一页。
日记的主人从卢戈埃侯爵那里订购了大量很难买到的酒，他正为如何安排而烦恼。

「那又怎么了？」

对着歪着头的贾尔，这次是丽芙菈报告。

「我听从阿秋大人的指示，一直在透视监视卢戈耶侯爵的宅邸，在宅邸的房间里看到勇者纳尔逊喜欢喝那个牌子的酒。」

从订购的数量来看，不像是招待一两次的量。
这时奈菲也追加了情报。

「跟拉托罗马商会有关系的风俗店说，他们派男妓去了卢戈耶侯爵的宅邸。而且他们被封口了，所以没告诉我详细内容。」
「男妓可能是给纳尔逊用的」
「也就是说……侯爵想要拉拢勇者吗？」
「应该是吧。而且好像是想趁他对侯爵放松警惕的时候笼络他。」

诺拉被绑架的前天白天，我一直在追踪卢戈耶侯爵的部下，一个瘦削的男人。
男人来到似乎是他的根据地的旧市街区猫眼亭，在那里的单间里不断听取前来的手下的报告，下达新的指示。
指示的一半是收集关于我们这些高塔上的人的情报，剩下的一半则多半让我无法理解他们的目的。
但其中却有奇怪的报告和指示。

「他的手下报告了那个男人、关于纳尔逊的恶名开始在城里传播这件事。而听到这个消息的男人，则下令手下继续营造出批判纳尔逊的氛围。」
「那是什么？笼络勇者、却又在说他的坏话？」

阿美尼亚回答道。

「对于在国境防卫战中被魔族击败的勇者纳尔逊，民众现在感到非常失望」

据说其中也有人公然宣扬纳尔逊是个没用的伪勇者。

「侯爵一定就是想这样通过煽动公众的不良情绪，从心理上压迫纳尔逊。然后接着、又假装自己是纳尔逊的唯一理解者，企图把他拉入自己的阵营」
「原来如此。真是阴险的手段。」

听到阿美尼亚推测侯爵在自演自导时，贾尔不高兴地撇了撇嘴。

「侯爵该不会打算派勇者来对付我们吧？」

那样的话就麻烦了。
虽说恶评不断扩散，但对方是国家公认的勇者。
和这样的人战斗，无论输赢，我们都会被擅自认定为恶党。
但阿美尼亚不这么认为。

「我想纳尔逊暂时不会袭击我们的。」
「为什么？勇者不是个比贝尔加里一家更强的牌吗。如果我是侯爵的话，我当然会用这张牌。」

我也有和姬夏同样的疑问，但阿美尼亚条理清晰地回答了我们。

「说到底，侯爵到底是为了什么目的才想笼络纳尔逊的？至少可以确定他的目的不是打败我们。毕竟、高塔和喵喵、两个孤儿院发生武装冲突才是近几天的事情而已。」

听她这么一说，确实是这样。
侯爵开始接触纳尔逊肯定不是一两天的事。
也就是说，他并不是为了消灭我们才突然开始勾搭纳尔逊的。

「仅仅一个贵族、就像想用肮脏的伎俩来笼络王宫的勇者。那么侯爵一定有什么、即使宁愿冒着被国家盯上的危险也想达成的强烈目的才是。所以我不认为他会在没有达到目的的情况下，优先对我们打出纳尔逊这张牌。」
「呐，我想再问一次，这孩子真的才11岁吗？」
「都说了初潮还没来呢。我每天晚上都仔细检查过，不会错的。」

我如实回答了，可在桌子底下被姬夏踢了一脚。
阿美尼亚不顾痛苦的我，无情地继续说下去。

「打倒贝尔加里一家后不久，侯爵没过多久就主动提出停战，我想也是因为担心事情闹大，从而成为达成目的的绊脚石。」

如果侯爵没有停战，而是把掌握的我的情报泄露出去的话，高塔孤儿院马上就会被逼入绝境吧。
但如果是这样，我们也会拼命反击。
到那时，侯爵为了保护自己只能让纳尔逊行动。
侯爵应该也知道，以半途而废的武力是无法对抗我们的。
但是这样做的话，侯爵和纳尔逊之间的勾结可能会被曝光，甚至最坏的结果是纳尔逊可能会输。
因此，只要有「目的」，侯爵就不会把纳尔逊用在我们身上――――这就是阿美尼亚的推论。
贾尔好像明白了似的用力地点了点头。

「那么，如果他的目的达成了……」
「到了那个时候，才会派纳尔逊过来找我们吧。」

现在应该做的事情已经决定了。

「调查卢戈耶侯爵的目的吧。可以的话、尽全力阻止。」




会议结束后，我去看了看搬到塔上的孩子们，那里的空气中夹杂着不安和期待。
总有一天会平静下来，但目前暂时还会保持这样吧。
在双层床上铺床单的薇赛特发现我在门口往里看，抬起头来。

「院长先生，有什么事吗？」
「不是说了别叫我院长了吗。怀着亲切的心情叫我哥哥好了。」
「这有点……」

薇赛特虽然有些顾虑，但还是坚决地拒绝了，商量的结果还是决定叫「阿秋先生」。

「床位不够，不好意思。我会尽快帮你们订的，暂时先忍一段时间吧。」

加上先来的5个孩子，共有16个孩子成为了塔内的新伙伴，所以床位不足。
因此，在购买新的双层床之前，两人必须睡一张床。

「这种程度没问题。在那边孤儿院的时候，我是裹着毯子直接睡在地板上的。」
「过着那种露宿街头般的生活吗」
「是的。所以只要有床，大家就很高兴。而且两个人在一起睡的话冬天会更暖和。」

她笑着说道。知道她是个女孩子后，再次仔细观察后，发现她很有魅力。
话说回来，我为什么会认为这么可爱的孩子是少年呢。

「我的眼睛是瞎了吗……」
「请问，怎么了吗？」

薇赛特不可思议地看着按着眼角的我。

「没什么。对了，除了床以外，还有什么问题吗？」
「没关系的。谢谢您的关心。」

第一次见面时我就在想，薇赛特虽然年纪很小，但说话却很有礼仪。
她说她的父亲是骑士，或许她原本就出身于一个不错的家庭。

「呐啊，你不喜欢的话，就不用回答了……你是怎么成为孤儿的？」

听了我的问题，薇赛特的表情有些僵硬，但她并没有特别不情愿地告诉我。

「我的父亲是世世代代侍奉当地领主的骑士家族的第5代，也当过一个小村庄的村长。因此，看到现在的领主行为太过恶劣，就忠言要他改变行为。结果――――」

薇赛特的声音很压抑，被握住的手却在颤抖，仿佛在表达自己的内心。

「父亲被背上了根本不存在的叛国罪，被处刑了。」

领主还试图逮捕她的母亲和薇赛特，所以两人只穿着衣服、身无分文地逃到了王都。
从此以后，无人可依的薇赛特等人过着乞讨般的生活。
雪上加霜的是，母亲之后又生病去世了，被留下来的薇赛特走投无路。
这时小胡子院长出现了，邀请她来新设的孤儿院。

「一开始我哭着感谢院长，但很快我就意识到自己有多愚蠢。那时我真心觉得，世上只有想骗自己的坏人……」
「那你为什么要来我家求助？难道你没想到自己又被骗了吗？」
「我也有过这种想法，但我觉得应该没有比那个孤儿院更糟糕的地方了，所以决定赌一把。」

然后薇赛特就赢了这场赌局。

「虽然不幸接踵而至，但最后能抓住好运真是太好了……」
「不全是运气。你拼尽全力和贝尔加里一家战斗，才有这样的结果。真了不起。」

我发自内心地夸奖她，薇赛特不知道该如何回应，只是不好意思地笑了。

「谢，谢谢您。不过……如果我很强大的话，就可以更早地帮助大家了。所以我想变得更强。」

这孩子说话就像少年漫画里的主人公一样。
但是经过实际的锻炼，薇赛特似乎变得更强了。
贾尔也夸奖过她。

「而且，我也想为父亲报仇。」
「报仇、是想杀害领主吗？不要这样。」
「欸、可是，让那家伙就这样横行霸道，真是太不像话――――」

这种直爽的想法还是想个小孩子啊。

「不管是什么原因，只要你杀害了领主，你也不能平安无事了吧？」
「我知道！但是！」
「杀人不是复仇的唯一方法。可以收集他恶行的证据让他下台。而且就算你杀了他，只要事先有足够的理由说服相关人员，他就不会受到惩罚。所以别急着想要杀死愁人仇人」

嘛、这话也不是我该说的就是了。
但是为了不让薇赛特暴走，这里还是好好给她打好预防针吧。

「总之先把复仇的事放在一边吧。这里有很多孩子都指望着你，现在要为他们着想而挥舞你的剑。不然，你看。」

我看向薇赛特的斜后方。
在那里，可可不安地看着一脸可怕表情的薇赛特。

「维兹，你要去报仇吗……？」
「啊……。不、不要紧的可可，又不是现在。」

薇赛特安慰了可可，但是她的脸色仍然不太好。

「既然阿秋先生这么说了，那我一定会好好考虑之后再行动的。但我绝对不会放过他。那个家伙……我一定会讨伐掉桑维尔男爵那个家伙！！」

　…………桑维尔男爵？

「薇赛特，那家伙该不会是个像猪一样胖乎乎的大叔吧？让领民以免税为替换而收集领地里的女孩子的那个……」
「你认识他？！没错、就是他！！」

我默默地牵着薇赛特的手离开了房间。
然后把她带到走廊尽头，把手放在她的肩膀上。

「那、那个……？」

我向不知为何面红耳赤、坐立不安的薇赛特道歉。

「对不起。」
「嘿？为、为什么？」
「桑维尔男爵、我已经把他杀了。」




就是当天晚上。
睡觉前想去厕所解解急，刚拉开裤子前襟，背后就传来声音。
好像有人打开了门。
这么说来，我忘记上锁了。

「等一下，里面有人。」

门很快就关上了，但不知为何，背后传来了人的呼吸声。
我的脑海里浮现出「刺客」这个词，我转过身去想给他一记肘击。

「呀っ！？」
「薇赛特？！」

在危险的时刻，我停住了手肘。
我差一点就让薇赛特的脸部鼻血漫流了。

「在干什么啊你？！」
「对、对不起……那个、我……想谢谢阿秋先生……」

谢谢？
我完全不知道薇赛特在说什么。

「那个……我问过这里的孩子，怎样的谢礼才能让阿秋先生高兴。然后艾琳说如果在厕所陪您的话，您肯定会很高兴的……」（key：不记得艾琳是谁的、记得看一看《登场人物介绍／国家介绍①【附地图】》这一话）
「啥？」

艾琳……那家伙，给薇赛特灌输什么奇怪的东西啊！
就因为自己经常在厕所里玩弄我的阴茎，就想让薇赛特也做同样的事吗？

「不是的，薇赛特。我可没有因为在厕所而高兴的嗜好。」
「是、是这样吗？」
「再说了，你好不容易从喵喵孤儿院解放出来了，没必要这么做吧？」

如果对方愿意和自己交往的话，我当然愿意，但如果是出于义务感而想让我拥抱她的话，那我可不要。

「可是，阿秋先生帮助了我很多，还帮我打败了仇人桑维尔男爵……我也没有什么能感谢您的了……」
「就算如此，把身体作为回礼送出去，又和卖淫又有什么区别啊。」

我说完，薇赛特低下了头。

「如果你喜欢我，想被我拥抱的话，倒是随时都可以。不过你不喜欢的话，就换个方式谢我吧。」
「喜欢……就可以了吗？」

薇赛特抬起头看着我。

「是啊，如果你有决心把我的孩子生下来的话――――」
「那、我要生！」

听到她的回答，我「嘿？」了一声，发出了傻乎乎的声音。

「我、在喵喵孤儿院的时候，一直害怕怀孕，想必不久就会怀上一个不知名的男人的孩子吧……」

但是，通过检查发现，薇赛特并没有怀孕。
幸运的是，转移来的其他孩子的孕检结果也都没有怀孕。

「所以，当我发现自己没有怀上任何人的孩子时，我就想，如果以后要孩子，就一定要和决定要孩子的人之间生。」

不知不觉间，薇赛特勐地抬起头，直直地看着我。

「也许还会发生什么不幸，被迫怀上不想要的孩子。既然如此、我希望阿秋先生现在就把孩子赐予我。因为我相信、就算和你生下孩子我也一定不会后悔的」
「……将来，说不定会遇到比我更好的男人呢？」
「即使如此，我也不会后悔。」

唔ー嗯……为什么这孩子这么有男子汉气概啊。
但她满脸通红等着我回答的样子却又很可爱。
都说到这里了，我怎么能不抱她呢。
我把薇赛特的身体拉过来抱在怀里。

「啊……」
「我收回我刚才的话。不管什么样的男人来，我都不会让你走的。你要在这里生下我的孩子，然后和我一起抚养，好吗？」

我不等回答就吻了薇赛特。
嘴唇接触的瞬间，抱着的身体僵硬了，但那也只是一瞬间而已。
很快，薇赛特放松下来，回应了一个吻。
就算我把舌头伸进去，她也不嫌弃，只是一脸茫然地伸出自己的舌头。

「嗯啾っ……啾っ、咕啾、姆啾啾、啵啾……」

黏黏的、用唾液滑动的舌头纠缠在一起，一边发出淫靡的声音一边品尝彼此的嘴唇。
薇赛特用鼻子喘着粗气，紧紧抱住我。

「啾啾っ、咕啾、呶啾噜っ、啾噜噜……嗯哈啊っ」

两人互相贪婪地吮吸了一会儿，才把嘴放开，薇赛特非常激动地说。

「太……太厉害了。没想到接吻会这么舒服。明明我一直都觉得恶心的。」
「我也觉得很舒服，真想永远和你这么可爱的孩子接吻下去。」

薇赛特「我一点也不可爱……」地害羞地低下头。

「父亲一直把我当作男孩来抚养，所以我一点都不像女孩的吧？」
「没有的事，你是个很有魅力的女孩，毕竟你看，我这里也变成这样了。」

我把内衣里硬邦邦的逸物按在薇赛特的肚子上。

「哇……这、这么大……」
「你能摸摸吗？」

在我的要求下，薇赛特点点头，当场蹲了下来，从内裤里掏出阴茎。
然后用双手轻轻地包起来握住。

「呼哇……好烫……」
「你的手好凉啊，莫非你一直在等我上厕所？」
「是、是的……」

居然在这么冷的天气里监视厕所……虽说是艾琳教唆的，但也太愚直了吧。
我在厕所的墙壁上加了『暖气』和『隔音』，再加上从窗户射进来的月光太暗，所以又用了『照明』的符文。
由于手里的肉棒变得清晰可见，薇赛特的脸越发红了。

「啊……一跳一跳的……」
「因为薇赛特的手很舒服啊。」
「谢，谢谢您。那么……」

薇赛特开始温柔地来回抚摸阴茎。
她抚摸着肉竿，故意用手指勾住龟头边缘，给肉竿带来刺激。
一边这么做一边把脸凑过去，微微伸出小舌头，舔了舔铃口。

「哦……这个，真的舒服。」
「啾っ、呸咯っ……一直以来都是被逼着做这种事的，不过只要阿秋先生高兴的话，我就觉得忍耐是值得的。」（key：……这孩子真的好啊）

说着可爱话的薇赛特，逐渐把舔的地方扩展到整个龟头。
紧绷的肉棒前端在少女的唾液中闪闪发光。
朱红色的嘴唇仿佛要掩盖这一切似的向前伸出，将龟头紧紧地含在里面。
薇赛特一边用手摆弄着肉竿的底部，一边把阴茎的前半部分放进嘴里，淫荡地用舌头爬行。

「吡啾、姆啾哩、咕啾噜噜、啵啾、啾啾啾、呶啾っ……」

那个看似笨拙却率真的少女，竟然会如此下流地使用着舌头。
这种反差激发了我的兴奋，让血液进一步向逸物聚集。
也许是觉得嘴里的硬度变硬了，薇赛特一边含着一边微笑。
然后用一只手捧起玉袋，小心翼翼地用手揉搓着，把肉竿深深地吞进根部。

「嗯哦……咕啾っ……嗯呼唔唔……」

我感觉阴茎的尖头碰到了薇赛特的喉咙深处。
但是，她把全部阴茎都含进去似乎很吃力，表情看上去很痛苦。
但是薇赛特努力地用双颊含着肉棒、卷着舌头。
然后一边用整个嘴巴施加压力，一边把脸往后拉。
啾噜噜噜地、湿漉漉的逸物从唇间被拉了出来。
当龟头卡在嘴唇上的时候，薇赛特又把整根肉竿收进了喉咙深处。
偶尔一边呛着一边反复转动脑袋，在粘膜和唾液中玩弄我的阴茎。

「姆啾噜噜っ、啵啾、呶啾噜哩っ、咕啾啵啾、啾啾っ……」

动作越来越快。
被温暖的舌头、脸颊和上腭挤压着的肉棒已接近极限。

「库っ……差不多要射了。」

听到我的预告，薇赛特用眼神点了点头。
也就是说，就这样射进嘴里也可以。
我把双手放在嘴里衔着我东西的柔软脸颊上，尽情地射出涌上来的精液。

「嗯噗っ？！　嗯咕っ、咕っ……咕噜っ、嗯呼唔、咕噜っ……」

薇赛特咽下咕嘟咕嘟灌进来的黏煳煳的精液。
虽然腥臭难闻，但她还是神情恍惚地将口中的黏液收进胃里，用舌头细细舔去沾在铃口上的部分。

「噗哈っ……射出来好多呢。嘴里面、阿秋先生的味道和臭味好厉害……」

说着，薇赛特用手指拭去嘴唇上的白浊残渣，舔了一口。
淫荡与可爱并存的这种姿势，即使刚射精，我也没有时间进入贤者模式。

「薇赛特！！」
「呀啊っ？！」

我忍不住把弯着腰的薇赛特抱起来，一只手搂着她的腰，另一只手解开她的上衣。
我兴冲冲地解开衬衫纽扣，卷起来，露出两个小小的但非常漂亮的淡淡的鼓起。

「呜啊……那、那个……对不起、我胸不太有料……」
「有什么好道歉的！太棒了，简直就是艺术品！」
「欸欸欸っ？！」

立刻让手指在那艺术的曲线上抚摸。
指尖在光滑的皮肤上滑动，品尝尚未发育的乳房的柔软和弹性。

「嗯っ……啊……」

薇赛特好像很痒似的扭动了一下身体，但是她发出的呼吸却带着热度。
按摩着柔软的乳房，呼吸变得更快了。

「那种感觉真让人受不了，简直就是为了诱惑我而存在的胸部。」
「那、那不是什么了不起的东西……嗯哈啊っ！」

用手指揪了揪不亚于乳房的可爱乳头。
当我把那个坚硬适中的突起挠来挠去的时候，薇赛特表现出了敏感的反应。

「嗯哈啊啊啊っ！！　不、不行的っ！　这样的话……呼呀啊啊啊啊啊嗯っ！！」
「嘿、乳头那么舒服吗？那这边也。」

同时进攻另一个乳头，薇赛特完全乱了方寸，从半张着的嘴里露出舌头，喘着气。

「噫啊啊啊啊啊っ！！　等等！　嗯咕呜呜呜っ！！」

薇赛特发出可爱的声音，她的身体立刻发烫出汗。
我一边舔去她脖子上滚珠般的汗珠，一边轻轻牵拉乳头，伸展胸部。

「咕呀啊っ！！　不行っ！　阿秋先生不行的っ！！」

我觉得做得有点过头了，于是松开手指，从乳头折磨中解放出来的薇赛特气喘吁吁地紧紧抱住我的上衣。

「真……真是的っ！　不要欺负我啊！！」

泪眼汪汪生气的样子也很可爱。

「你笑什么！」
「不是，我只是觉得你很可爱而已。」
「……你真的这么想吗？」
「对一个不可爱的女孩子做这种事有什么好玩的？」

薇赛特不知道该如何回应，我不理会她，开始脱她的下半身衣物。
我松开她的腰带，薇赛特说「我自己脱！」。虽然慌了手脚，但还是毫不在意地脱下裤子。
于是露出了一条到处都磨破了的旧内裤。
而且股间的地方湿漉漉的变色了。

「呜哇啊啊啊っ！！」

薇赛特一发出羞耻的声音、退缩了。

「请、请不要看啊！」
「你害羞什么？是因为内裤太旧了，还是因为内裤太湿了？」
「两者都有！！」

好吧，两者都有的话――――。

「那还是赶紧脱掉这条难为情的内裤比较好。」

我用手指勾住了内裤，一口气拉到了膝盖以下。

「啊っ……」

薇赛特条件反射地想把腿合上，但是我把膝盖插进去阻止了她。
映入眼帘的股间是无毛的。
但是当我伸出手去触摸的时候，却感觉有点粗糙。

「你剃了吗？」
「呜……是的……。因为我接到过这样的指示……。很奇怪吗？」
「没这回事。如果你不讨厌的话，希望以后也能剃掉。」

将抚摸小腹的手指往下拉，触碰到了柔软的耻丘。
扒开黏煳煳的阴唇，淡红色的肉慢慢摊开，露出湿漉漉的东西。

「已经完全湿透了啊，一直都是这样吗？」
「不っ，不是这样的！我是第一次这样！真的！」

薇赛特拼命想告诉我，不是谁都会变成这样。
我吻了吻她的额头，让她冷静下来。

「是……是真的啦。因为你摸了我，我才……」
「我知道了，我相信你的。」

我把手指埋进湿漉漉的萝莉小穴里，热得快要融化的肉缠在我的手指上。

「嗯呼啊……手指……嗯、啊啊啊啊……」

轻轻玩弄了一下阴道口，薇赛特便舒服地叫了起来。
看来这里已经完全可以接纳男人的那个了。
看来没有必要再做前戏了。
我让薇赛特抬起腿，取下裤子和内裤，然后抱住了她的身体。
然后用手扶着大腿往上提。

「呀っ……为、为什么要抱我？」

薇赛特抱住我的脖子，不让自己掉下去。

「两个人都站着的话会有身高差。所以就这样……」

调整腰的位置，把已经的尖贴在媚肉上。

「要用这样的姿势吗……？」
「讨厌吗？」

薇赛特摇了摇头，近距离盯着我的眼睛说。

「总觉得、心跳跳得好快……」
「我也是。来，插进去了。」

慢慢放下纤细的肢体。
被重力吸引下沉的小穴吞噬了愤怒的逸物。
穿过涂满爱液的洞穴，一边拨开褶皱一边缓缓前进。

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ……！」

肉棒进入她体内的感觉，让薇赛特发出淫叫。

「嗯啊啊啊啊啊啊……阿秋先生的……好烫……我的肚子里……满满的……」
「你的身体里也很烫哦。而且黏煳煳的，咕啾咕啾的、真是个下流的小穴。」
「别，别说奇怪的话……」
「我是在夸你啊。」

为了更好地品味这么完美的少女小穴，我动了动腰，开始抽送。
在还没有发育成熟的狭窄阴道里，因欲望而膨胀的逸物在其中穿梭着。

「呼哈啊啊啊啊啊嗯っ！　在动っ！　我的体内的小鸡鸡在动着！！」

薇赛特叫着，嘴角松弛，脸颊通红。
我这种侵犯腹腔的往复运动，似乎让她获得了充分的快感。

「舒服吗，薇赛特？」
「是、是的……嗯啊っ……被插入小鸡鸡……第一次觉得很舒服……」

到今天为止都不知道这种舒服的感觉，只是一直被当作道具一样抱着，真是可怜的孩子。

「阿秋先生，我体内……啊嗯っ……舒、舒服吗？」
「当然舒服。太舒服了，腰都停不下来了。」
「哈啊啊っ！　嗯呀呜っ！　好、好高兴……呼啊啊啊っ！！」

我也同样为这次交合而感到高兴，所以我加大了力度，搅动了薇赛特的内部，让她更加舒服。
把肉棒插进去，像用力摩擦粘膜一样，用龟头边缘抓挠她的阴道褶皱。
插入淫穴深处，用龟头触摸子宫口，然后立刻用力拔出。
汁液和逸物一起从阴道口漫了出来，弄脏了我和薇赛特的大腿根。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！　哈啊っ呼呜っ……咿呀っ！　咕呀啊啊啊啊啊啊っ！！」

她的腿紧紧地缠在我的腰上，毫不在意地发出娇声，贪婪地享受着第一次的快乐。
我把嘴唇贴在她嘴上，她就很自然地把舌头伸了过来。
啪嗒啪嗒粗暴地互相舔着对方的舌头，我们越来越兴奋。
深深交合在一起的性器，仿佛融为一体。
薇赛特的胸部压在我的胸板上，用力地摩擦着我的乳头。
也许是因为这种刺激，我感觉阴道的压力增加了。
包裹着逸物的媚肉那淫荡的舒适，我已经快要达到极限了。

「嗯啊啊啊っ！　嗯噫っ！　我、我的……小穴里面…太舒服了……已经、不、不行了……」
「我也、库っ……到极限了。」

为了一起高潮，我最后用力摇晃着腰部，使劲摇晃着薇赛特的身体。
淫荡的水声无情地升起，强调着行为的猥亵。
当肉棒毫无缝隙地埋到最深处时，薇赛特的手脚勐地一紧，全身抽搐起来。

「噫啊啊っ！　去了ッ！　嗯噫咿っ！　嗯哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」
「库喔喔喔っ！！　接受吧！！」

把子种源源不断地注入薇赛特颤抖的子宫中。
精液填满了她尚未完全发育的身体，这种背德感让我的大脑欢喜得麻痹了。

「嗯呼啊啊啊……啊啊啊啊啊……进来了……婴儿的种子……这么多……」

薇赛特感到精子在阴道深处堆积，嘴角淌着口水，发着呆。

「这样……孩子就……和阿秋先生的孩子……」

薇赛特喃喃自语，突然颤抖起来。
原以为她是被可能怀孕了的事实吓了一跳，但事实似乎并非如此。
她好像很焦急地看着我的脸和相连的下腹。

「怎么了？」
「那，那个……能把我放下来吗？」
「为什么？可以再这样待一会儿不行吗？」
「可、可是我……啊、唔……」

我把耳朵贴近薇赛特嘟嘟囔囔的嘴边，听到她「小便要……」的声音。

「怎么，要尿出来吗？」
「唔唔……是的……。所以请放我下来。」

既然如此，我便弯下腰，把已经从薇赛特体内拔了出来。
然后迅速绕到背后，再次抱起她的腿。

「欸欸欸っ？！　要、要干什么啊！？」
「别客气，尿出来就行，我也会尿出来的。」
「这、这种事情怎么可能……嗯呀っ？！」

我用手指挠了挠薇赛特的尿道口，她全身又颤抖起来，发出「啊っ」的一声。
然后，小水划出一道弧线喷了出来。
白浊液也跟着从阴道口滴落下来。
再加上我也尿出来了。

「呜哇啊啊啊啊啊っ？！！」
「是你在厕所里诱惑我的，我也没办法。」
「怎么这样っ！！」

薇赛特一脸要哭的样子，不停地排尿，我从背后把自己的脸颊贴在她脸上，说道。

「就算是夫妻，也不会让对方看到自己这样子吧。这可是我们两人的秘密啊。」
「只有我们两个人的，秘密……？」
「是啊。等有了孩子，上了年纪之后，我们两个人就会互相嘲笑以前做过的蠢事。」

也许是想到了未来，薇赛特的脸又发烫了。

「婴儿……能怀上吗……」
「怀不上就一直做到、不对，就算怀上了也要一直做。」

我们就这样保持着相连的姿势地吻了三次。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


在位于旧市街区的猫眼亭的单间里，贝尔加里对着坐在椅子上的客户跪着低着头。

「我还以为你是自信满满地走出去的呢，现在这副模样也太难看了。」
「属下真的没脸见人。」

卢戈耶侯爵用冷峻的眼神俯视着表情凝重地道歉的贝尔加里。
站在他旁边的瘦削男子也以同样的眼神开口了。

「和你一起取回来的赤龙盾只有3张，这样能封锁他们吗？」
「如果您让我这么做，我们就会做的，但成功的概率很低。擅长使用盾牌的部下也几乎都死了或受了重伤。」
「哼。就算凑齐了6张盾牌，真的能实行吗、事到如今这件事也要打个问号啊。」

对于这充满侮蔑的话语，贝尔加里没有反驳。
侯爵拿起桌上的酒杯，喝了一口倒下来的酒，然后说道。

「不管怎么样，计划一定会执行的。我摧毁了孤儿院，放弃了我的小猫咪们，把你救了回来。你一定要弥补之前的失态。」
「属下知道了，但我觉得计划需要改变。」
「我知道。那家伙正好有出国的计划，我们就瞄准那个时候。」
「可是这样一来……」

侯爵把剩下的酒一饮而尽，把酒杯重重地摔在桌上。

「我们要强行执行计划。不管怎么说，这个计划从一开始就没有足够的安全保障。即便如此，我们也必须站起来！」

侯爵看着贝尔加里，眼中燃起了憎恶之火，但他的视线似乎完全投向了别的东西。

「一定要夺回来！我们贵族的矜持！与权利！！」

为了这位贵族的矜持而受雇的贝尔加里，默默地对侯爵的热情演说置若罔闻。
对他来说，贵族的情况根本不重要。
只是觉得有趣又能赚钱，就顺便上了贼船。
但现在他觉得自己可能坐错了船。
然而，他已经不能中途下车了。
不管这条河流的终点是乐园还是瀑布，都只能和侯爵们一起前进。
而且也不必那么悲观吧。
因为我已经驯服了名为「勇者」的怪物。

「计划将在本月进行，时间紧迫，马上着手准备。」

听到卢戈耶侯爵的命令，贝尔加里和瘦削的男人一齐点了点头。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　２２７５／２４４８　（前回＋１７）


（key：如果有错字错句、欢迎各位在评论区指出哦！
然后，我们的群友纱乐芙给各位出了一套萝莉勇的题哦，可以考验一下大家对小说内容的了解程度ww
顺便一提、我没得满分。为什么呢。） 

第一轮萝莉控勇者考试【纯属娱乐】 
[第一轮萝莉控勇者考试【纯属娱乐】] by 流泪阿喵喵

第一轮萝莉控勇者考试

出题人：芒
审批人：阿喵

1，奥贝王国的召唤勇者的名字是？
A 龙骐秋生
B 龙琦秋生
C 龙齐秋生
D 龙崎秋生

2，萝莉控勇者的能力是？
A 精神控制
B 操控魔兽
C 符文魔术
D 力量强化

3，安娜为了召唤奥贝勇者，安排了多少名萝莉？
A 100
B 101
C 102
D 103

4，茜茜为什么跟着男主？
A 喜欢男主
B 被妈妈说要跟着男主
C 想给男主生孩子
D 被男主哄骗说每天都有大肉吃

5，男主带领祭品萝莉们逃亡时，使用了什么魔法帮助没有鞋子的孩子们赶路？
A 脚底固定
B 痛觉麻痹
C 魔力布鞋
D 疼痛减免

6，安娜总共被弄破了几次处女膜？
A 1
B 2
C 3
D 4

7，萝莉控勇者没有喝过以下哪个少女的尿？（三选题）
A 雪菈
B 丽芙菈
C 安娜
D 阿美尼亚
E 柯蕾欧

8，强盗魔术师鹰钩鼻擅长的是什么魔法？
A 腐败魔术
B 精神魔术
C 催眠魔术
D 弱化魔术

9，男主一行120人从废村离开后来到了艾尔德领，为什么男主会被艾尔德的领主女儿袭击？
A 想要男主的力量却交涉失败
B 想要将男主一行人作为人质与魔族军交涉
C 想要拯救女皇安娜
D 为了掠夺食物

10，男主为了带领一行人进入古诺哈特王国，使用了什么方法？
A 深夜偷偷在国境附近渡河
B 在城墙下找了个被杂草掩盖的破洞
C 依靠商人海德尔的关系
D 使用魔术与守卫交涉

11，肥猪男爵桑维尔手下有一个拥有【魔眼】的骑士，魔眼的能力是？
A 麻痹
B 肌肉强化
C 加速
D 魔力封锁

12，男主要卖掉安娜时，雪菈对拜托男主不要卖掉安娜的兰托说了什么？
A 不要说蠢话！
B 经营孤儿院的钱谁来支付？
C 你应该多关心关心的是你妹妹。
D 这是她应得的报应！

13，缪莎是夜猫子，和男主约好第二面上午碰面，却在中午才到达，作为惩罚，男主对她做了什么？
A 揪了她的脸颊
B 揉了她的胸部
C 摸了她的屁股
D 捏了她的鼻子

14，魔术师之塔二楼的考验是什么？
A 抓住快速猫
B 打开锁
C 走钢丝
D 用水把铁屏风推倒

15，门诺图斯的助手韦伯斯是什么种族？
A 人类
B 魔族混血儿
C 吸血鬼
D 精灵

16，门诺图斯被下的诅咒是什么？
A 幼女化
B 性别和年龄颠倒
C 永久性弱化
D 魔力絮乱引起的肉体逆反

17，门诺图斯总共收了几个徒弟？
A 1
B 2
C 3
D 4

18，男主卖掉安娜时得到了四袋金币，去除40%的介绍费，男主总共得到了多少金币？
A 520
B 500
C 480
D 460

19，以下后宫中，男主唯一没有主动出手的是？
A 茜茜
B 雪菈
C 缪莎
D 柯蕾欧
E 丽芙菈

20，男主被艾贝克邀请进行「寻宝游戏」，除了男主和艾贝克之外，还有几个人参加？
A 1
B 2
C 3
D 4

21，男主没有使用过以下哪个魔术？
A 『胡萝卜排出』
B 『召唤一百四人份饭』
C 『吸收魔力』
D 『顺从』
E 『思考诱导』
F 『同归于尽』
G 『发光』
H 『脚底固定』
I 『防刃』

22，男主潜入古哈诺特王宫观看勇者召唤时带上了谁？
A 神使
B 艾贝克
C 贝尔公主
D 贾尔

23，「寻宝游戏」的报酬是？
A 98
B 100
C 120
D 200

24，卡米纳教团的圣女是？
A 茜莉亚
B 柯蕾欧
C 拉拉蒂娜
D 特菈

25，卡米纳教团的圣女的力量根源是？
A 处女膜
B 绝对的自信
C 不流眼泪
D 对自己的爱

26，塞尼特大公国的组成是？
A 四大公爵
B 五大公爵
C 大公+四大公爵
D 大公+五大公爵

27，搜索龙骨时与艾贝克对战的是？
A 大公直属近卫骑士团团长
B 大公直属宫廷魔导师
C 卡米纳教团圣骑士
D 古哈诺特召唤勇者

28，卡米纳教团的圣女的能力是？
A 魅惑
B 洗脑
C 催眠
D 操控

29，龙骨是如何运回的？
A 地下通道
B 艾贝克商会的特制马车
C 男主的【瞬间移动】魔术
D 驶役魔兽

30，丽芙菈为何被当作黑角队的先锋？
A 不愿杀平民女性
B 偷偷哭诉「想回家」被杜帕娜发现
C 想要得到父亲的夸奖
D 想趁机逃离黑角队

31，纳尔逊与布洛拉斯对战，被击败并被斩断了什么？
A 大剑
B 手臂
C 大腿

32，男主第一次救下丽芙拉时，邀请她成为什么？
A 性奴隶
B 新娘
C 宠物

33，丽芙拉第一次和男主H时昏了过去，男主射在了哪？
A 阴户
B 小穴
C 脸上
D 嘴里

34，黑角队总共有几个15以下的少女？
A 1
B 2
C 3
D 4

35，男主被古哈诺特情报收集官请求了什么？
A 救出魔女爱尔塞莉亚
B 和布洛拉斯战斗
C 治愈纳尔逊的残肢
D 加入古哈诺特的联合军

36，男主和掠夺村庄的黑角队士兵战斗时，使用了什么魔术杀死他们？
A 魔力引爆
B 水榴弹
C 真空
D 追踪爆裂符

37，丽芙菈第二次被男主救时，男主送了她什么礼物？
A 发圈
B 戒指
C 手镯
D 项圈

38，丽芙菈被哈尔巴托斯欺骗，暴露了男主的勇者身份时，男主揪了她哪里？
A 尾巴
B 耳朵
C 脸颊
D 胸部

39，寄生于贾尔的埃尔达被赶出村庄的原因是？
A 太能吃了
B 被父母讨厌
C 体质容易招来魔兽
D 惹怒了村长

40，男主选择成为特雷登伯爵的雇佣兵是为了什么？
A 为了金钱
B 为了向布洛拉斯复仇
C 为了和伯爵搭线
D 为了和米考的魔术师接触

41，贾尔为什么会被散播是萝莉控的谣言？
A 实话实说
B 被男主和卫兵误会
C 被男主发现夺取了埃尔达的处女
D 被男主发现和埃尔达定下了婚约

42，保存勇者肉体的液体是？
A 鸣日龙泉的泉水
B 浓缩100倍的妖精之血
C 接近完成的圣灵药
D 富含魔力的矿物水

43，特雷登伯爵要求部下和民众坚守四天的秘密绝招是什么？
A 直属于伯爵的魔族军的叛军
B 奥贝的近卫骑士团残党
C 皮雷斯托王国的援军
D 15年一次的魔兽暴走

44，魔女爱尔塞莉亚被黑角队队长布洛拉斯抓住并进行了凌辱，被男主救回后发生了什么变化？
A 昏迷不醒
B 精神退化成幼儿
C 失去使用魔术的能力
D 丧失记忆

45，雪菈所属的米考支族的颜色是？
A 橙色
B 赤色
C 白色
D 蓝色

46，从喵喵孤儿院逃来的5人中，女孩子有几人？
A 2
B 3
C 4
D 5

47，男主一行人差点死在德鲁斯队手上，德鲁斯队被称为「魔术师杀手」的原因是？
A 赤龙盾
B 秘银的反魔术锁子甲
C 无咏唱魔法剑士队长
D 魔力封锁【魔眼】双胞胎队员

48，兰托彻底和男主决裂的原因是？
A 安娜被卖掉
B 「梅诺」酱的离开
C 诺拉的疏远
D 雪菈的毒舌

49，以下谁没有把处女膜献给男主？
A 安娜
B 雪菈
C 茜茜
D 阿美尼亚
E 缪莎
F 奈菲
G 柯蕾欧
H 丽芙拉
I 里南
J 艾露恩
K 法莫
L 佩利亚 

50，萝莉控勇者被召唤时，安娜对他做了什么？
A 踢了阿秋的股间
B 扇了阿秋的脸
C 用高跟鞋踩了阿秋的鼻子
D 尽情的辱骂讽刺了一阵

51❤，翻译君阿喵最喜欢什么（多选）
A FF14
B 赛马娘
C APEX
D VTUBER
E 阿喵喵
F 拖更


(把答案写在评论区吧！
还有、最后一题、你们知道不该选什么吧！！
知道的吧！！）







由阿喵提供（但是涩图是纱乐芙要加的）



 

第一轮萝莉控勇者考试结果 
[第一轮萝莉控勇者考试结果] by 库拉鲁斯小姐

第一轮萝莉控勇者考试结果
满分：100分
出题人：芒
审批人：阿喵（翻译）
（考试无截止日期）

1，奥贝王国的召唤勇者的名字是？
A 龙骐秋生
B 龙琦秋生
C 龙齐秋生
D 龙崎秋生√

2，萝莉控勇者的能力是？
A 精神控制
B 操控魔兽
C 符文魔术√
D 力量强化

3，安娜为了召唤奥贝勇者，安排了多少名萝莉？
A 100
B 101
C 102
D 103√

4，茜茜为什么跟着男主？
A 喜欢男主
B 被妈妈说要跟着男主√
C 想给男主生孩子
D 被男主哄骗说每天都有大肉吃

5，男主带领祭品萝莉们逃亡时，使用了什么魔法帮助没有鞋子的孩子们赶路？
A 脚底固定√
B 痛觉麻痹
C 魔力布鞋
D 疼痛减免

6，安娜总共被弄破了几次处女膜？
A 1
B 2
C 3
D 4√

7，萝莉控勇者没有喝过以下哪个少女的尿？（三选题）
A 雪菈√
B 丽芙菈
C 安娜
D 阿美尼亚√
E 柯蕾欧√

8，强盗魔术师鹰钩鼻擅长的是什么魔法？
A 腐败魔术
B 精神魔术√
C 催眠魔术
D 弱化魔术

9，男主一行120人从废村离开后来到了艾尔德领，为什么男主会被艾尔德的领主女儿袭击？
A 想要男主的力量却交涉失败
B 想要将男主一行人作为人质与魔族军交涉√
C 想要拯救女皇安娜
D 为了掠夺食物

10，男主为了带领一行人进入古诺哈特王国，使用了什么方法？
A 深夜偷偷在国境附近渡河
B 在城墙下找了个被杂草掩盖的破洞
C 依靠商人海德尔的关系
D 使用魔术与守卫交涉√

11，肥猪男爵桑维尔手下有一个拥有【魔眼】的骑士，魔眼的能力是？
A 麻痹√
B 肌肉强化
C 加速
D 魔力封锁

12，男主要卖掉安娜时，雪菈对拜托男主不要卖掉安娜的兰托说了什么？
A 不要说蠢话！
B 经营孤儿院的钱谁来支付？
C 你应该多关心关心的是你妹妹。√
D 这是她应得的报应！

13，缪莎是夜猫子，和男主约好第二天上午碰面，却在中午才到达，作为惩罚，男主对她做了什么？
A 揪了她的脸颊
B 揉了她的胸部
C 摸了她的屁股√
D 捏了她的鼻子

14，魔术师之塔二楼的考验是什么？
A 抓住快速猫√
B 打开锁
C 走钢丝
D 用水把铁屏风推倒

15，门诺图斯的助手韦伯斯是什么种族？
A 人类
B 魔族混血儿
C 吸血鬼
D 精灵√

16，门诺图斯被下的诅咒是什么？
A 幼女化
B 性别和年龄颠倒√
C 永久性弱化
D 魔力絮乱引起的肉体逆反

17，门诺图斯总共收了几个徒弟？
A 1
B 2√
C 3
D 4

18，男主卖掉安娜时得到了四袋金币，去除40%的介绍费，男主总共得到了多少金币？
A 520
B 500
C 480√
D 460

19，以下后宫中，男主唯一没有主动出手的是？
A 茜茜
B 雪菈√
C 缪莎
D 柯蕾欧
E 丽芙菈

20，男主被艾贝克邀请进行「寻宝游戏」，除了男主和艾贝克之外，还有几个人参加？
A 1
B 2
C 3√
D 4

21，男主没有使用过以下哪个魔术？
A 『胡萝卜排出』
B 『召唤一百四十人份饭』
C 『吸收魔力』
D 『顺从』
E 『思考诱导』√
F 『同归于尽』
G 『发光』
H 『脚底固定』
I 『防刃』

22，男主潜入古哈诺特王宫观看勇者召唤时带上了谁？
A 神使
B 艾贝克
C 贝尔公主√
D 贾尔

23，「寻宝游戏」的报酬是？
A 98
B 100√
C 120
D 200

24，卡米纳教团的圣女是？
A 茜莉亚
B 柯蕾欧√
C 拉拉蒂娜
D 特菈

25，卡米纳教团的圣女的力量根源是？
A 处女膜√
B 绝对的自信
C 不流眼泪
D 对自己的爱

26，塞尼特大公国的组成是？
A 四大公爵
B 五大公爵
C 大公+四大公爵√
D 大公+五大公爵

27，搜索龙骨时与艾贝克对战的是？
A 大公直属近卫骑士团团长√
B 大公直属宫廷魔导师
C 卡米纳教团圣骑士
D 古哈诺特召唤勇者

28，卡米纳教团的圣女的能力是？
A 魅惑√
B 洗脑
C 催眠
D 操控

29，龙骨是如何运回的？
A 地下通道
B 艾贝克商会的特制马车
C 男主的【瞬间移动】魔术√
D 驶役魔兽

30，丽芙菈为何被当作黑角队的先锋？
A 不愿杀平民女性√
B 偷偷哭诉「想回家」被杜帕娜发现
C 想要得到父亲的夸奖
D 想趁机逃离黑角队

31，纳尔逊与布洛拉斯对战，被击败并被斩断了什么？
A 大剑
B 手臂√
C 大腿

32，男主第一次救下丽芙拉时，邀请她成为什么？
A 性奴隶√
B 新娘
C 宠物

33，丽芙拉第一次和男主H时昏了过去，男主射在了哪？
A 阴户
B 小穴
C 脸上
D 嘴里√

34，黑角队总共有几个15岁以下的少女？
A 1
B 2
C 3√
D 4

35，男主被古哈诺特情报收集官请求了什么？
A 救出魔女爱尔塞莉亚√
B 和布洛拉斯战斗
C 治愈纳尔逊的残肢
D 加入古哈诺特的联合军

36，男主和掠夺村庄的黑角队士兵战斗时，使用了什么魔术杀死他们？
A 魔力引爆
B 水榴弹
C 真空√
D 追踪爆裂符

37，丽芙菈第二次被男主救时，男主送了她什么礼物？
A 发圈
B 戒指√
C 手镯
D 项圈

38，丽芙菈被哈尔巴托斯欺骗，暴露了男主的勇者身份时，男主揪了她哪里？
A 尾巴
B 耳朵√
C 脸颊
D 胸部

39，寄生于贾尔的埃尔达被赶出村庄的原因是？
A 太能吃了√
B 被父母讨厌
C 体质容易招来魔兽
D 惹怒了村长

40，男主选择成为特雷登伯爵的雇佣兵是为了什么？
A 为了金钱
B 为了向布洛拉斯复仇
C 为了和伯爵搭线
D 为了和米考的魔术师接触√

41，贾尔为什么会被散播是萝莉控的谣言？
A 实话实说
B 被男主和卫兵误会√
C 被男主发现夺取了埃尔达的处女
D 被男主发现和埃尔达定下了婚约

42，保存勇者肉体的液体是？
A 鸣日龙泉的泉水
B 浓缩100倍的妖精之血
C 接近完成的圣灵药√
D 富含魔力的矿物水

43，特雷登伯爵要求部下和民众坚守四天的秘密绝招是什么？
A 直属于伯爵的魔族军的叛军
B 奥贝王国的近卫骑士团残党
C 皮雷斯托王国的援军√
D 15年一次的魔兽暴走

44，魔女爱尔塞莉亚被黑角队队长布洛拉斯抓住并进行了凌辱，被男主救回后发生了什么变化？
A 昏迷不醒
B 精神退化成幼儿√
C 失去使用魔术的能力
D 丧失记忆

45，雪菈所属的米考支族的颜色是？
A 橙色
B 赤色
C 白色√
D 蓝色

46，从喵喵孤儿院逃来的5人中，女孩子有几人？
A 2
B 3
C 4√
D 5

47，男主一行人差点死在德鲁斯队手上，德鲁斯队被称为「魔术师杀手」的原因是？
A 赤龙盾√
B 秘银的反魔术锁子甲
C 无咏唱魔法剑士队长
D 魔力封锁【魔眼】双胞胎队员

48，兰托彻底和男主决裂的原因是？
A 安娜被卖掉
B 「梅诺」酱的离开√
C 诺拉的疏远
D 雪菈的毒舌

49，以下谁没有把处女膜献给男主？
A 安娜
B 雪菈
C 茜茜
D 阿美尼亚
E 缪莎
F 奈菲
G 柯蕾欧
H 丽芙拉
I 里南
J 艾露恩
K 法莫
L 佩利亚√

50，萝莉控勇者被召唤时，安娜对他做了什么？
A 踢了阿秋的股间√
B 扇了阿秋的脸
C 用高跟鞋踩了阿秋的鼻子
D 尽情的辱骂讽刺了一阵

51❤，翻译君阿喵最喜欢什么（多选）
A FF14√
B 赛马娘√
C APEX√
D VTUBER√
E 阿喵喵√
F 拖更√√√√√√


༺考试结果༻
♛ 1、阿喵（翻译君）：96分
2、六星瓢虫：94分
3、氷芽川渚沙：72分
3、闇夜使徒：72分
5、海棠神父：68分
6、我要和芒酱疯狂做爱：60分
7、黑皮呢死：54分
8、戏言先生：20分
loading…………
（持续更新，无截止日期）
感谢各位考生的参与，我们下次考试再见~
萝莉控勇者QQ群：921902450 

75. 吸血少女的乞愿sex 
[75. 吸血少女的乞愿sex] by 流泪阿喵喵

从喵喵孤儿院搬来的16个孩子中，有12个少女和4个少年。
我决定把他们分成两个新小组。
其中一方的班长由薇赛特担任，诺拉也加入其中。
人多了，需要准备的东西也就多了。

「虽然还有房间，但床不够。还需要额外的教科书……得再去拜托海德尔才行啊。」

我们的御用商人海德尔，即使不去管他，他也会定期来露面，但是这次订货很紧急，所以我决定亲自去店里看看。
顺便去比德的店购买魔力恢复药。

「丽芙菈队，跟我一起出发」
「诶？　请等一下，我现在就去准备！」

只要一声招呼，丽芙菈她们就回到房间穿上带帽的外套。
但是我叫住了她们，对4个人使用了『变装』的符文。
详细指定的变装因为魔力消费很多所以我平时不使用，不过，偶尔用一用也可以吧。
丽芙菈头上的狗耳朵和尾巴消失，艾露恩的蛇皮肤会变成和其他部位一样的人体皮肤。
杜帕纳不仅消除了卷角，显眼的白发还染成了金发。
法莫的红色眼睛变成茶色，獠牙变成普通犬齿的长度。
这些变装实际上只是幻觉，实际接触的话就知道那里有尾巴和角。
但只要没有身体接触，应该不会被识破。

「自己身体的一部分消失，总觉得很奇怪……」

用手镜看着头，丽芙菈噘起了嘴唇。

「那么要去哪里呢？」
「先去魔术专卖店，然后去旧市街区转转。」
「有专卖店吗？真不愧是王都啊。」

丽芙菈表示很感兴趣，所以我们先去了附近的魔术商店。
在帕纽斯魔术商店，比德像往常一样，用手托着下巴。

「呀啊、好久不见。今天又来了这么多人啊，而且都是些可爱的孩子。」
「羡慕吗？」
「平均年龄再大十岁就羡慕了啊。」

跟着我进来了四个人，原本就不宽敞的店内变得非常拥挤。

「请再给我魔力恢复药。」
「上次的已经用完了吗？　我们是做生意的，当然是越卖越开心，但是不要乱用哦。」
「我知道。」

看来，过度使用恢复药物会阻碍魔力的自然恢复。
我问东张西望的丽芙菈，有没有什么需要的东西。

「不，我没问题。」
「哦，那位小姐也是魔术师吗。看起来和缪莎差不多大吧？」
「啊，是的。我叫丽芙菈。现在住在高塔里，请多关照。」

面对礼貌地打招呼的丽芙菈，比德嗯嗯地点了点头。

「真想让缪莎也学学。那家伙应该多学点礼仪和女人味的端庄啊。」
「说起来最近她开始注意自己的衣着了。」
「哦っ、真的吗？」
「啊啊，头发都梳得整整齐齐了。」

比德的头一下子垂了下来。

「不是……这也算是有进步了吗……」
「对了，我想问一下关于魔力赋予道具的事，可以吗？」

换了个话题，比德抬起了长满胡茬的脸。

「现在有库存的只有『加热』的水壶和『防刃』的手镯哦？」
「不是的，我想知道的是，能不能订购并制作自己想要的产品。」
「定制的？那要看施加的魔法和媒介了。」

说着，比德向我解释道，魔法赋予的媒介仅限于通过特殊制作方法制作的金属制品、陶瓷制品以及一部分布制品。
这些媒介需要魔术师以数个月到数年为单位，反复使用相同的魔术，之后再经过秘密工序，就能完成。

「如果连赋予的媒介都要从头开始制作的话，需要相当长的时间。」
「媒体只要能戴在身上，什么都可以。我想赋予的魔法是『变装』。」
「什么っ『变装』！？　那是不可能的。那个魔术每次都要再现同样的容貌，需要很大的集中力，魔力的消耗也相当大。」

顺便说一下，丽芙菈一个人的变装花费的魔力相当于『跟踪麻痹』符10枚的魔力。

「会变装魔术的人也有限，硬要做的话，预算和制作时间都要比普通的贵10倍。」

就算预算没问题，但时间要花10年以上的话就太不现实了。
之所以问这个问题，也是为了让丽芙菈她们平时就能轻松变装出门。
而且冬天马上就要过去了，穿着连帽外套遮住耳朵和犄角显得有些不自然。

「照你刚才说的，重复施放魔法不需要什么特别的技术吧？那给我媒介让我施放魔法也可以吗？」
「那倒没关系……但我先提醒一下，至少要赋予500次『变装』才能发挥作用啊。」

500次……。
假设一天施放十次魔法的话。
做4人份需要200天。
当然也有在『变装』以外的事情上使用魔术的日子，每日10次的赋予是不可能的吧。
即便如此如果不委托给其他的魔术师而是由我自己赋予的话，预算和时间都能大幅度削减。
既然如此，就先试着挑战一下丽芙菈那一份吧。

「好吧，我会赋予的，你把能成为媒体的东西卖给我吧。」
「你真的要这么做吗？真是奇怪啊。」

一脸惊讶的比德从店里面拿出一小瓶魔术恢复药和一条银色项链。

「这样怎么样？这个成品有六成都是白银、所以要贵一点。」
「不错，那就这个吧。」

付完钱后，比德又用手托腮说道。

「赋予完后再拿过来。我帮你做收尾的工作。……不过，也不知道几年后才能完成。」

不到半年就来交货的话，比得一定会大吃一惊吧。
在魔术商店买完东西后，又往旧市街区走去。
海德尔所雇用的商会就在商店林立的一角小巷里挂着招牌。
在前台报上海德尔的名字后，我被带进了商谈用的房间。

「怎么了小哥，特地跑到这里来。」

走进房间的海德尔看着丽芙菈她们，歪着头。
好像在寻找记忆中塔的孤儿里有没有这样的孩子们。

「因为有点情况，人数增加了，所以今天来追加订购用品。」

把写有必要物品的便条交给对方，就交货日期等进行商谈。
然后装作若无其事地闲聊，把话题引向物流状况。

「那之后进出口方面怎么样了？」
「物流越来越慢了。因此有些东西的价格剧烈波动。金属的话，锌和锡，其他东西比如棉花什么的都在涨价。」
「石灰呢？」
「石灰？为什么你又在意这种东西了？」

因为我迟早要修补塔身裂缝等，需要大量以石灰为原料的水泥。
所以我表面上解释说想了解一下，对方也大致接受了。

「可是说到石灰的话，我就不太清楚了……有个家伙好像清楚，我去问问看。」

海德尔特意从精通建筑材料的同事那里获得了一些信息。

「我听说、石灰最近价格没有变动，但是一年多之前上涨了近20% ，之后就一直保持这个价格。一个叫卢戈耶的侯爵几乎垄断了国内市场，就是他抬高了价格。」

很好很好，正如我所想的那样，目标的名字出来了。

「上涨后的价格、正好卡在和从国外进口的价格之下，所以建筑方面的人和农家都叫苦不迭。」
「农家？」
「因为石灰可以用于改良土壤。据说其他用石灰制成的生石灰也有杀菌作用，军队似乎也为了预防疫病，而在战后的埋葬地撒了生石灰。」

石灰的利用范围似乎比我想象的要大，因此，卢戈耶侯爵在1年前突然涨价，引起了来自各方的批判。

「他为什么要提高价格？是产生欲望了吗？」
「告诉我这件事的同事也觉得很不可思议。他说，卢戈耶侯爵应该不是那种被眼前的欲望所迷惑而败坏名声的迂腐之人……。也许是因为什么原因急需用钱。吧」

需要一大笔钱吗……。
我不知道这和纳尔逊的笼络有没有关系，不过我觉得还是牢记在心比较好。
和海德尔谈完之后，我走出商会，这次去了旁边商业街的旧衣店。
出乎意料的宽敞的店内，男女分开放着很多旧衣服。

「啊、这个看起来很适合主人。」
「不不、主人的话这边更好！」

法莫拿起一件稳重的衬衫给我看，艾露恩把一件钉着铆钉的皮夹克塞给我。

「我的衣服怎么样都可以，今天要买的是你们的衣服。」
「欸、真的可以吗？」

丽芙菈满面喜色，眼睛闪闪发光。
虽然看不见，但能听到尾巴甩动的啪嗒啪嗒的声音。

「你们这身打扮太显眼了，需要些普通的衣服啊。」

丽芙菈只有一件在边境附近的奥伯村买到的女式衣服，其他3人都穿着军装。
虽然去掉了装饰，让人看不出是军装，但毕竟不是女性在街上穿的衣服，走在路上还是会引人注目。
于是命令她们每人选择两件面向普通女性的衣服但是――――。、

「艾露恩，你真是个白痴啊。」
「欸っ、为啥？！」

艾露恩很明显选择了颜色鲜艳的男式上下装。
这家伙完全没有理解主旨。
而法莫手里则拿着朴素但有品位的衬衫和裙子。

「法莫，你来给艾露恩挑衣服。」
「是的，遵命。」
「等等主人！　不要把这事交给她！！」

满面笑容的法莫开始挑选艾露恩可能会讨厌的可爱衣服。
    
「阿秋大人，您觉得这件怎么样？」

候选衣服太多了好像缩小不了范围，所以丽芙菈开始询问我的意见。
要是问我穿得好看不好看，我也很为难啊，实在没办法，我坦率地说出了自己的想法。

「为什么你选的衣服都像个红薯啊？」
「红、红薯っ！？」

与法莫选择的清新朴素不同，丽芙菈选择的衣服只有土气的朴素。

「你也让法莫给你一些建议怎么样？」
「呼欸欸欸欸……这件到底哪里不好看了啊……」

而杜帕纳从刚才开始就有店员跟着她推荐各种东西，虽然都是旧衣服，但看起来都很贵。

「不愧是羊毛产地，羊毛的质量真好。」

她浑身散发着贵族小姐的气息，正在试穿一看就知道是高级货的大衣。
如果放任不管的话，不知道她会选择什么。
没办法，我只好把预算告诉店员，让她们在这个范围内估算。
然后花了一个小时左右，终于选好了丽芙菈队的衣服。
让她们在商店换衣服，穿上刚买的衣服上街。
虽然脱下了军装，但还是很引人注目。
主要原因是杜帕纳。
虽然不至于是贵族千金，但只要是像她那样打扮的巨乳美人走在路上，街上的男人们的视线就会聚集过来。
因为衬衫前襟敞开着，露出的乳沟更吸引雄性。
下一个引人注目的是艾露恩。
穿着法莫选的针织开衫和及膝短裙，头发上绑着蝴蝶结。
虽然她本人不喜欢，一脸不快，但在不了解她内心世界的人看来，她就像个可爱的少女。
擦肩而过的10岁出头的少年几乎都看着艾露恩。
在这两个人的阴影下，法莫和丽芙菈完全不显眼。
特别是丽芙菈，因为坚持自己的品位，怎么看都像是刚从乡下来王都的农家姑娘。
事实上不仅如此，即使和实际上是农家女孩的里南的衣服相比也显得有点土气。

「丽芙菈被搭讪的概率是天文数字，所以你就放心吧。」
「你这是在委婉地嘲笑我吗？！还有，艾露恩的那条裙子不是很短吗？」
「是吗？我想再短一半也可以。」
「穿那种衣服的是变态吧！？」

这方面，我的感觉和这个世界的常识有很大的差距。
在这里，长及脚踝的长裙是成年女性的标准服装，即使是孩子，长度也顶多到膝盖以下。
所以露出膝盖的艾露恩的裙子相当地冒险，等同于露出大腿的迷你裙等变态穿的衣服。
正因为是这样引人注目的两个人，所以其中也会有男人来搭讪。

「怎么、在这里好像没见过姐姐们啊。」
「怎么样，跟我们去喝一杯吧？」

三个粗鲁的男人笑着对她们说话。
但是一看到我，脸色就变了，摆出要吵架的架势。

「又是你丫的喂！」
「嗯？　我们在哪里见过吗？」
「别装傻了！你把我大哥的蛋蛋从极小变成了超级小！可别说你忘了啊！！」

……啊啊，我想起来了。
就是之前想对茜茜搭讪，结果股间吃了一记飞鸟踢的家伙。

「什么啊，搭讪这事还没放弃啊？」（key：「放弃」的原文是「潰れ」，意为被击垮、被压扁。）
「不会放弃的啊っ！」
「没错！大哥的蛋蛋因为金钱上的问题变得更小了，所以不会轻易被压扁的！！」

结果从一开始不就变得超级小了吗。
这件事先不管，要是在街上打架的话，卫兵会很麻烦的、所以我想尽量避免。

「杜帕纳，艾露恩。你陪他们三人去一下。」
「明白了。」
「好嘞。」

听了我的指示，男人们发出了下流的笑声。

「你真懂啊！今天的事情我就先饶了你！」
「好了，跟我们一起去个好地方吧！」

男人们一脸用心满满地牵着杜帕纳和艾露恩的手走进小巷。
就这样等了30秒左右，两人若无其事地又从巷子里走了出来。

「让您久等了。」

杜帕纳一边用手帕擦着拳头上的血，一边行了一礼。

「我试着踢了一下，结果给踢烂了，不过没关系的吧？」

我对晃着腿的艾露恩点点头说「没关系」。
因为些无聊的事情耽误了时间，所以赶紧去下一个目的地吧。
我们在一个荒无人烟的地方透明化之后，沿着复杂的街道往西走，来到猫眼亭旁边。

「换班吗？到目前为止还没有任何动静。」

同样透明化后，从早上开始就在店外监视的姬夏报告道。
因为这里确实是卢戈耶侯爵背后的活动据点，所以要24小时监视。
顺便说一下，姬夏从昨天开始以每月20枚金币的报酬和我签订了雇佣合同。
城市里一般劳动者的平均月收入是1枚半金币，所以报酬是这个数字的13倍以上，不过能雇到半咏唱魔术师，这个价格算是便宜的了。

「侯爵的部下来了吗？」
「刚才虽然出现了，但部下还没有人去报告。」

说着，姬夏解除了透明化，把手里的纸递给我。

「这是？」
「这是我今天早上买的杂报，你看看。」

杂报就是所谓的报纸。
但不像现代世界那样是日刊，信息也仅限于王都周边。
杂报似乎有几种类型的发行，包括每五天一期的和不定期的，我手上的这个不定期的杂报。

「我看看ー……勇者纳尔逊深夜的暴行？和市民打架，造成重伤？」

根据上面的报道，昨夜纳尔逊在街上殴打了对自己进行批评的两名男子。
一个人受了重伤，颧骨折断，另一个人肋骨折断，刺进了肺里。
在我旁边偷看的丽芙菈突然「咦？」了一声。

「那个受伤的人被送到的医院，不就是缪莎小姐常去的那个医院吗？」

缪莎成为门诺图斯的弟子后，在急诊等情况下也会到以前工作的医院出差。
对了，昨天晚上医院也派人来叫她了。
如果是缪莎使用的治愈魔术的话，受伤的人应该不会有什么问题，现在已经康复了吧。

「这篇杂报的报道，相当严厉地谴责了纳尔逊。这也是侯爵煽动的效果吗？」
「也许吧。」

来自社会的非议越来越大，纳尔逊焦躁不安，不知不觉间就开始使用暴力，这样一来，非议的力度就更大了，激起了那家伙的愤怒。
这可能会陷入恶性循环。

「但是，批判勇者的同时，召唤他的王宫也会被批评吧？这样的杂报不会成为管制的对象吗？」
「那当然。」

姬夏说着耸了耸肩。

「买了之后没多久，我就看到一个到处卖杂报的人被卫兵抓走了。不过，大概是习惯了这种事吧，他看起来很平静。」

过于严厉的约束反而会招致反抗，所以可能不会施以特别严厉的惩罚。

「好，杜帕纳和艾露恩先代替姬夏监视这里，如果进出的人中有特别可疑的人，就由其中一人跟踪刺探。」

然后命令丽芙菈去监视卢戈耶侯爵的宅邸。

「没有必要强行试探侯爵那边。只要观察一下纳尔逊在不在，如果在的话，稍微观察一下情况就可以了。」

由于法莫是夜间轮班人员，所以之后一直在塔上休息到晚上。
姬夏说没吃早饭，要找个地方吃完饭再回去。
我和大家分开，带着法莫朝回塔走去。




「主人。」

为了抄近路，我们走在一条无人的小巷里，法莫停下了脚步。

「怎么了？」
「我有件事想拜托主人您，因为像这样两个人独处的情况很少，所以请务必……」

说着用双手撩起长裙。
下摆倏地扬起，露出小腿、膝盖以及白色的大腿。
再往上看，她的隐私部位没有穿内衣。
光滑无毛的下腹部和下面的缝隙全部暴露无遗。

「你在店里换衣服的时候脱的？」
「是的，我在想会不会有这样的机会。」

法莫说着，稚气未脱的脸上浮现出淫靡的笑容。

「真是没办法的家伙。你想在这种地方做吗？」
「只要能得到主人的拥抱，即使在众目睽睽之下，我也乐于乞求。」

如果是接受了洗脑的法莫的话，即使在广场的正中央，也会毫不犹豫地脱光衣服打开小穴吧。
对这些家伙来说，被我拥抱就是至高无上的幸福，为此她们什么都愿意做。
就是这样「设定」的。
我环顾左右，把法莫带进建筑物缝隙间的楼梯。
旧市街区特有的复杂街道，让那个地方成了阴暗而不显眼的死角。

「那你想让我做什么？」

我明知故问，法莫扭着身子蹭我。

「用主人的小鸡鸡来侵犯我吧！我想要那个强壮的东西！」

法莫把手伸到我的胯间，用下流的手法抚摩着那里的凸起。
沉默时看上去清秀的漂亮脸蛋，现在却因为色欲而变得散漫。

「既然你这么想要，就得做得更下流一点，才能让我动心吧？」
「是的っ、主人！」

法莫离开我，上了两步楼梯，背对着我张开双腿，弯下腰。
裙子的下摆全部拉到腰部，为了不让其滑落而在旁边打了个结。
然后，把纤细的下半身全部暴露出来后，法莫的脸出现在敞开的大腿之间。

「您看，我迫不及待地想要主人的小鸡鸡、色情的小穴已经变成这样了！」

法莫双手抵住柔软的肉，用力分开。
从左右伸展的阴阜中，露出了湿漉漉的红肉。

「怎么，这不是已经湿透了嘛？是自己玩弄的吗？」
「不是的！我只是想象着会被主人强暴，就变成这样了！」

一尘不染的美丽小穴闪闪发光，淫穴像呼吸一样缓慢地反复收缩和扩大。
从那下流的洞的深处，现在还在一点点渗出爱液。

「请把主人的小鸡鸡塞进这个卑微的雌穴里吧！」

说着，法摩把指尖伸进阴道口，狠狠地抠开。
穴里蠕动的褶皱映入我的眼帘。
她好像是故意让肚子用力，让阴道里诱人地蠕动着。
我爬上楼梯一步，把脸凑近散发着淫气的小穴。
被看到身体内部的兴奋让法莫满脸通红，呼吸急促。
我伸出食指，想要摸一摸，把手指埋进湿漉漉的洞里。

「嗯哈っ！　主人的手指……呼啊啊啊啊……」

大腿那边的法莫高兴地叫了起来，腰颤颤巍然。
手指一直伸到根部，就那样在里面画着圆。
将爱液缠绕在一起，推开阴道壁，搅动通往子宫的通道。

「咿噫咿咿咿っ！　被手指侵犯了っ！　嗯啊啊啊啊っ！　好舒服啊主人っ！！」
「那这个怎么样？」

我在阴道内弯曲手指，挠了挠阴道上肉臂。

「嗯啾っ？！　啊っ、这个っ！！　咕噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

我又换了其他地方挠了挠，法莫那肉乎乎的屁股跳了起来、扭动着。
分泌的爱液的量明显增加，从穴的边缘垂下来。
我又把空着的那只手伸向了阴蒂。
法莫的包皮很厚，下面完全隐藏了肉珠。
于是我用指尖揪着抱皮用力拉，同时用指腹把里面的豆子挤出来。

「呼呀啊啊っ！！」

因为太刺激，法莫发出唾沫横飞的声音。
露出来的突起像粉红色的小粒珍珠。
我用手指抚摩着可爱的它，接着轻轻地弹了一下。
法莫纤细的双腿不停地颤抖，从被咬住的牙齿间发出快乐的叫声。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！？」

她的阴道摇晃着，插在她体内的手指受到了压力。
看来是受到了阴蒂的刺激让她高潮了。
浑身无力的法莫弯下腰，手撑在台阶上呼哧呼哧地喘着气。
虽然样子很难看，但我的兴奋却因此而高涨起来。
我从裤子里掏出半勃的阴茎，按在被淫液浸湿的小穴。

「啊哈啊啊……主人的小鸡鸡……」

发烫的脸上浮现出满面笑容的法莫，从胯下伸出手，握住我的逸物。
用爱液作为润滑剂在双手之间来回揉搓，阴茎很快变得又硬又翘。
我拿出麦克笔，在眼前白皙的屁股上施了『性感增强』符文。

「这里是户外，忍着别出声。」

说完，法莫取出手帕塞进自己的嘴里。
一切准备就绪，我把肉棒的前端塞进正等着的小穴里。
早已开发完毕的阴道口很容易扩大，接受着龟头。
让阴茎咚咚地钻进了那个稍微有些紧，但已经习惯的洞穴里。

「嗯呼唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔ーーーっ！！！」

法莫发出含混不清的娇声，扭着腰。
用双手按住肉棒，把肉棒牢牢地埋进里面。

「呼噢哦哦哦哦っ！！　嗯っ呼啊啊啊っ！！」

法莫似乎迎来了第二次高潮，但我毫不在意地摇着腰。
在满是分泌物的淫荡的生殖器官中往返，给成长中的纤细肢体以过度的快乐。
钦科一边摩擦着内侧一边滑动，法莫的栗发也随之摇摆。

「噗噗呜呜呜呜っ！！　哦噢哦哦哦哦哦っ！！」

小腹被侵犯的快感被符文放大，法莫连续不断地达到了高潮。
潮水噗噗地喷涌而出，原本狭窄的肛门也蠢蠢欲动。
故意在小穴里面的各个地方戳来戳去，子宫口前的上肉壁出现了更大的反应。
试着集中攻击那里。

「嗯咕呜呜呜呜ーーーっ！！！　噗噗っ！！　哦噗哦哦哦っ！！」
「哈哈！听起来很舒服嘛！」

在进攻的间隙，我戳了戳她的子宫口，她的反应更加激烈了。
即使用手帕堵住嘴，周围还是会响起相当悦耳的喘息声。
于是，当然也有居民注意到了，楼梯旁边墙面上的窗户打开了一点，视线从那里投向这里。
尽管知道这一点，我还是一边扑通扑通地侵犯着法摩，窗户那边却没有发出责备的声音。
那个房间的居民默默地窥视着我们的行为。
那就稍微给他点福利吧。
扶起法莫前屈的身体，把手伸进她的大腿下抱起她。
因为两腿完全张开，窥视的人应该能看到我们的结合部。
抱着的法摩纤细的身体上下起伏，猛烈地蹂躏着穴中。

「吼噢哦哦哦哦哦哦っ！！」

嘴里的手帕已经吸尽了唾液，变得又重又湿。
没吸收完的口水把法莫的嘴周围弄得黏糊糊的。
泪水从她上翻的眼睛里流了出来，打湿了她的脸颊，但只要看到她那充满疯狂的笑容，就能一目了然地知道那不是因为痛苦而掉下的眼泪。
这么说来，法莫的屁股应该很弱来着。
我想起来了，把手指伸进肛门。

「噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜っ！！？」

反应比想象中激烈，法莫在怀里暴动着，导致阴茎滑了出去。

「哎呀哎呀，得重新插回去才行。」

再次抬起法莫的身体，用肉棒的尖端填满。
只不过这次是在尻穴上。
放下她的身体，阴茎抉开肛门，一口气贯穿直肠。

「嗯咕哦噢欸欸欸欸欸欸欸ーーーっ！！！」

法莫挣扎的小穴发出了噗啾的声音。
喷涌而出的尿液打湿了楼梯。
在弥漫着热气和氨气的空气中，我侵犯了法莫的屁股。
卷起肛门边缘拔出肉棒，然后再埋到根部。
法莫一边撒尿一边扭动着喉咙抽搐。
温暖的直肠紧紧地包裹着阴茎，赋予着和小穴不同的快感。
在屁股里来回插动时，法莫又从胯间喷了一股不知是潮水还是尿液的液体。

「噗嘿欸欸欸欸っ！！　呼咕呜呜呜呜呜呜っ！！」

被责罚肛门的法莫虽然还在发狂，但动作已经变小了。
体力差不多耗尽了吧。

「好，这是最后一次了！　去吧っ！」

粗暴地摇晃法莫的身体，粗暴地在直肠内抽送。
顺便用两根手指插进了前面空着的小穴里。

「咕吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦ーーーーっ！！！」
「唔喔喔っ！！」

我感受着肛门的紧缩，将精液注入肠内。
让那个偷窥的家伙看到肉竿脉动、输送精子的样子。
吐出所有的浓郁子种后，我从法莫的小穴里拔出手指，解开了符文。
然后还把阴茎从屁眼里抽了出来。

「嗯哦哦哦哦哦哦……」

法莫似乎还有意识，摆着奇怪的表情，无力地垂着四肢呻吟着。
从肛门流出黏度很高的白浊液。
先让它流淌一会儿，等它停下来的时候，我用怀纸帮她擦掉污渍。
然后把法莫放到楼梯上，把用完的怀纸揉成一团，朝窗缝扔去。
就在纸团顺利地飞进房间后，传来了偷窥狂向后摔倒的声音。

「垃圾都收拾好了，我们回去吧。」

法莫躺在地上动弹不得，我从她嘴里取下手帕，帮她放下裙子，然后把她抱在怀里。

「煮银……」

我吻着一脸梦呓般的法莫，走下楼梯。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１１７５／２４８９　（前回＋４１）


（key：因为86完结、赛马娘出新主线了嘛……所以更新晚了……诶嘿） 

76. 阴谋的背后【※没有瑟琴剧情】 
[76. 阴谋的背后【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵


「这是什么啊？」

下楼到餐厅一看，整张长桌都被书籍和纸卷占据了。
阿美尼亚、柯蕾欧、凯西三人站在前面进行分类工作。
旁边还有哈尔巴托斯，他在检查表之类的东西上做着记号。

「这是怎么回事？」
「这些是从哈尔巴托斯先生住的那所房子里借来的。」

哈尔巴托斯现在借住在认识的一个学者家里。
阿美尼亚等人找到那位学者，把他拥有的书和收集的过去的杂报全部借了回来。

「亏他能借给我们这么多……」

虽说活字印刷在这个世界很普及，但书这种东西还是很高级的。
愿意把几十本书借给一个普通的孤儿，真是个慷慨的人啊。

「他问了我很多问题，我回答了之后，他就爽快地把书借给了我们。」

阿美尼亚若无其事地说着，哈尔巴托斯在一旁耸了耸肩。

「我朋友对这孩子的理解力非常惊讶。似乎很中意她，甚至还说想要收养身为孤儿的她。」

因此，这些资料也都一一提供给了我们。

「当然，我拒绝了收养这件事。」
「这不是个很好的提议吗。」

「太可惜了。」凯西叹了口气。

「那么，这是什么资料？」
「我把能帮助我预测卢戈耶侯爵意图的东西、全都拿过来了。」

正式开始调查已经过了7天，但还没弄清楚卢戈耶侯爵到底想骗纳尔逊来干什么。
不仅如此，纳尔逊最近根本没去过侯爵家。
另一方面，侯爵的部下依然出现在活动据点猫眼亭。
但是，就算找出那个人下达指示的位置，我们也没能找到有力的情报。
尽管如此，一些不知道是否有意义的碎片信息似乎刺激了阿美尼亚的大脑。

「我开始明白卢戈耶侯爵的意图了。」

阿美尼亚昨天这么对我说过，但她说还没有确凿的证据。
看来为了证实她的猜想而准备了这么多资料。

「主人，非常抱歉，因为这个需要由我来阅读，所以我可以请个三天左右的假吗？」
「那倒没关系……但三天够吗？」
「是的，应该没问题。」

虽然说过千万不要勉强自己，但毕竟是阿美尼亚，如果放任她不管的话，她很可能会废寝忘食地埋头苦干。
因为她很容易轻视自己的身体状态，所以能若无其事地熬上3天。
为了防止阿美尼亚乱来，我让在那里帮忙的柯蕾欧和凯西负责监视。
如果她有一点不注意饮食和睡眠，两人就会通知我。
不过，好像哈尔巴托斯也会在给她建议的同时观察她的情况，或许也没什么好担心的……。
但也不能只给阿美尼亚增加负担。
我也打算从今天开始接触情报源，以便找出一些线索。
对方给我指定的地点是新市街区的一家旧书店的2楼，所以我打算一个人去那里。
但是刚走出塔楼，我就被追来的雪菈从背后抱住了。

「怎么了，雪菈？」
「我也要帮哥哥的忙！」

说着就想跟着我。
好像对最近活跃的阿美尼亚燃起了对抗心，铆足了劲要展示自己的优点。

「你的这份心情我很开心，不过你还是先集中精力学习魔术吧。」
「缪莎和韦伯斯今天都出去了，没关系的！」

虽然一点也不好，但这段时间我没怎么照顾她，所以我想稍微包容她一下也无妨。
又没让我一个人来，带她去应该没问题。

「你可以一起来，但不要打扰我们哦？」
「我不会打扰的！我只是帮忙！」

打算帮什么忙啊。
拉着心情不错的雪菈的手走向繁华街。
因为还没到约定的时间，所以我中途穿过市场，去了几家店。
在陶器店、手工艺用品店以及木工艺品店晃悠。
在这样的情况下，雪菈在一家卖廉价首饰的商店前停下脚步，认真地看着陈列着的发饰。

「你想要吗？」
「……没什么。」

雪菈摇了摇头，但从她那贪婪的表情来看，她的真心显而易见。
但绝对不会缠着我乞求。
这大概是因为雪菈知道自己的位置吧。
虽然是和塔的大家一样从奥贝漂流过来的孤儿，但雪菈不属于任何一个班，住在我的房间里。
而且还成了门诺图斯的弟子。
如此「特别」的西拉有可能因为一点小事就被孤立。
比如说，如果我现在买了那个发饰给他，其他孩子知道了这件事，一定会产生强烈的不公平感。
说不定会有人背地里说，雪菈是用身体讨好我的。
实际上，对我来说，雪菈是孩子们中特别的存在，所以我也想宠她。
正因为理解这一点，雪菈从不会向我索要首饰、衣服和点心。
阿美尼亚和柯蕾欧也是如此。
光明正大地来讨要的也只有茜茜了。
但是，因为只给一个人，所以才会被特别对待，如果对所有人都做同样的事情，应该就不会有人抱怨了。

「对了，听说下个月有个大型庆典。」
「我知道。是春祭对吧？奥贝也有这种节日。」

雪菈把目光从发饰上移开，回答道。
具体情况我不太清楚，但好像是为了祈祷当年农作物丰收而举行的庆祝活动，与秋天的收获节成对举行，相当地热闹。

「过节的时候，我想再给大家一点零花钱。」

至少准备足够买那个发饰的钱。

「真的？！」

听了这番话，雪菈展露出笑颜。
世上的爷爷奶奶，肯定是一看到孙子的这种表情，就不知不觉地给了零花钱吧。

「如果大家都是好孩子的话就给。」
「没关系的！只要我说了这件事，大家就不会在哥哥面前做坏事了！」
「不，光在我面前可不行啊？我会让罗莎莉亚也来审核的。」

不过罗莎莉亚太天真了，除非孩子们做了什么坏事，否则不会给没有零花钱的处罚。
约定的时间快到了，我带着情绪高涨的雪菈走出商店街。
然后从那里继续走，来到位于新市街区中央的一家书店。
摆放在店内的书架上，被大量书籍填得满满当当。
大概是为了不让纸张变质，窗户大部分都关着，遮住了阳光。
在昏暗的店内往里走，向那里的老人店主报出名字。
然后他冷淡地指着通往楼上的楼梯。
催促着被店里的气氛所折服的雪菈上了2楼。
有个房间的门开着，好像在叫我在这里等一样。
这里和楼下的店一样，大部分都被摆满了书的书架占据，靠里的窗边放着一张小桌子和两把椅子。

「请，别客气，坐下吧。」

听到背后有人毫不犹豫地搭话，雪菈吓了一跳，我皱起眉头回头。

「别消除了气息偷偷摸摸吓我们啊，老爷子。」
「不行啊，这种程度都没注意到。」

一边说着一边笑着的是古诺哈特王国情报收集官阿博斯。
我今天来这里就是为了从这个老爷子身上套出信息。
我听从阿博斯老爷子的话，在窗边的椅子上坐下。

「小姑娘也不用客气，坐着不就行了吗？」

阿博斯把剩下的一把椅子递给雪菈。
但西拉爱拒绝了，说了声「不用」，然后把身子靠到我背后，想要躲起来。

「我吓到她了吗」

阿博斯苦笑着坐在那张空椅子上。

「那么……没能马上露面，真是抱歉。」

我从5天前开始就想和阿博斯取得联系，但他似乎没有马上腾出时间来，就这样花了很长时间才和他见面。

「别放在心上。对了，爱尔塞莉亚后来怎么样了？」
「没有任何好转的迹象。她现在在门诺图斯殿那里。」

受到布洛拉斯混杂着拷问的凌辱的魔女爱尔塞莉亚，在打击下精神退化成幼儿。
然而，虽然行为举止变得像幼儿一样，但是作为无咏唱魔术师的力量还健在，处于放任不管的话不知道会做出什么事的状态。
门诺图斯接手了这样的危险人物。

「发生什么事的时候，能控制住爱尔塞莉亚殿的只有门诺图斯殿。纳尔逊殿那件事也罢、真是一直受他照顾啊。」
「纳尔逊的胳膊也是老头儿治好的吗？」
「是啊。不过，就算胳膊恢复了原状，纳尔逊殿的心还是断了，没有重新站起来的迹象，这可真把我愁坏了。」

被布洛拉斯砍中左臂而战败的纳尔逊，从此便陷入了极度的彷徨之中。
像沐浴一样喝着酒，不管是谁都去找茬，也看不到为了与魔族军再战而开始锻炼准备的样子。
甚至连看不下去的布伦王子也对他提出了忠言，但据说他为了反抗而冲出了王宫。

「他现在好像在王都四处游荡，如果放任不管，说不定哪天就会离开这个国家，大家都伤透了脑筋。」

所以才在卢戈耶侯爵那里，或者在街上打架，为所欲为吗。
现在阿博斯把照顾纳尔逊的工作交给了别人，自己则回到了原来的密探工作。
但是，新的照顾者却没能追得上纳尔逊，经常找不到他所在的地方。

「还好他身材高大显眼，一打算离开王都我们就能知道。」
「难道门诺图斯成为宫廷魔术师，都是因为纳尔逊吗？」

难道是因为勇者失去了作为勇者的功能，所以作为代替、老头儿才进了王宫？
而且门诺图斯对周围的人说了一些能让人感受到这一点的话。
兰托所说的「因为勇者，门诺图斯不得不去王宫」，也不是指我，而是指纳尔逊。

「门诺图斯殿的真正意图我不太清楚，但这大概也是原因之一吧。以纳尔逊殿现在的样子，就算魔族军进攻，他也可能不战而逃。」

阿博斯叹了口气，试探地看着我。

「同样作为勇者，您有没有什么好主意，能让纳尔逊殿重新振作起来？」
「就算你这么说啊……纳尔逊输了之后说了些什么？他是不是骂了布洛拉斯那家伙？」

如果是这样的话，通过煽动对布洛拉斯的复仇心，即使勉强也能让他鼓起干劲。
但阿博斯的回答却不同。

「纳尔逊殿的愤怒和不满不是来自布罗勒斯，而是来自自己所处的环境。」
「这是怎么回事？」
「纳尔逊殿的牢骚有很多地方我也不太明白……他认为既然自己被召唤了，能打败魔族就是理所当然的事。但事实并非如此、因此对这个「世界」似乎很愤怒……」

那是什么？是在把责任转嫁给周围的人吗？

「接下来就是一堆我完全无法理解的抱怨，比如剧本怎么样，社会地位的平衡有问题什么的。」
「……这不会」

简直就像在说游戏一样。

「其他呢？他还说了什么？」
「对了……他还说这是个没有「JiXu」和「CunDang」的「FenZuo」。」（key:原文译成英文分别是「Continue」「Save」）
「粪作？……切，原来如此。」

果然、纳尔逊的抱怨听起来不过是在骂那些做得不好的游戏。
由此可以想象，那家伙把这个世界当成了一种RPG角色扮演游戏吧。
虽然不至于认为自己误入了真正的游戏世界，但很有可能是把游戏和现实重叠起来考虑的。
毫无疑问、纳尔逊从被召唤之初，肯定就打算扮演勇者这一角色。
我无法嘲笑这是愚蠢的事。
醒来后发现自己的身体变成了勇者的肉体，国王和王子为了讨伐魔族请求自己助他一臂之力。
在那个时候肯定会觉得没有现实感，就像游戏一样吧。
知晓走向更强大的道路，而且在国家的协助下也在顺利进行着强化的工作。
王都的百姓赞颂自己是勇者，送来了期待的目光。
如果只看开头，一切似乎都按照规定的剧本进行，甚至会产生今后一切都会顺利进行的错觉。
如果奥贝王国是这样对待我的话，我可能也会误以为这是在玩游戏。
虽然不是我的本意，但被召唤后的安娜带来的下体的痛楚，并没有给我任何机会让我误以为这个世界是「简单的游戏」。

「老爷子，纳尔逊从一开始就没有作为勇者战斗的觉悟，对他来说这就像在演戏一样。」

然后知道没有剧本的演员不想再演了，想要走下舞台。

「这么说，纳尔逊殿已经不能靠自己的双脚作为勇者站立了？」
「谁知道呢。不过，他把这个世界称为「粪作」的时候，就肯定不行了吧。」

我摸了摸靠在椅背上的雪菈的屁股。

「呼呀っ？！　你干什么啊！！」

愤怒的雪菈拉着我的头发说。

「大概纳尔逊需要的是对这个世界的执着吧？我在这里有个如此执着的对象，但他却没有。我想这就是他为什么不再做勇者，每天都在喝酒的原因吧。」

爱情、憎恨、好奇心、使命感、什么都行。
如果不是因为某种感情而对这个世界怀有执念的话，是无法作为勇者进行赌上生命的战斗的吧。
以游戏的感觉活着，根本不可能忍受手臂被砍的疼痛。

「执着……吗。最终还是取决于纳尔逊殿啊……」
「那当然。」

话说回来，明明是我来获取情报的，为什么不知不觉就和阿博斯商量起来了。
差不多该回到话题上来了。

「就是那个纳尔逊，不久前应该还出入过卢戈耶侯爵的宅邸。那家伙和侯爵是什么关系？」
「纳尔逊殿来找卢戈耶侯爵？不，我从没听说过。」

似乎是连阿博斯他们也没有掌握的信息。
把喵喵孤儿院的事撇到一边，我只说了跟卢戈耶侯爵和贝尔加里一家争执的事，阿博斯抱着胳膊沉吟。

「卢戈耶侯爵竟会接近贝尔加里一家这样的无赖……再加上对纳尔逊殿的笼络……」
「既然你对侯爵的阴谋毫无头绪，那你能去调查一下吗？」

如果有真正的密探出面的话，收集到的情报也会有所不同。

「我明白了。……不过，对不起，请不要抱太大希望。」

据说国家要派人手去收集奥贝方面的信息，在国内能调动的人员好像不多。
皮雷斯托王国这个意料之外的势力和新的勇者一起开始进攻奥贝，不仅是古诺哈特，周边国家也都在拼命收集情报。
情报收集官是对外谍报机关，负责国内贵族事务的是其他部门的监察官。
因为这些监察官都是保密主义者，所以无法与他们共享情报。

「我也得负责现场指挥，明天还要去奥贝那里。」

看来是这样的，所以关于卢戈耶侯爵的事，是由阿博斯的部下调查后转达给我们。
结束谈话分别之际，我让阿博斯转告门诺图斯。

「我有很多话想说，请转告他，让他回塔一趟。」
「可以是可以，但门诺图斯殿刚当上宫廷魔术师，忙得不可开交，你还是不要太勉强他为好，而且……」
「什么事？」
「详细情况我不便透露，不过门诺图斯殿近期要在其他国家举行会议，所以打算离开王都。如果要回塔，应该是会议结束之后吧。」

老头儿为了准备那个国际会议连日忙得不可开交。
如果勇者遁走，宫廷魔术师也不在的话，国家的守护也会变得过于疏忽。
但是仔细想想，现在的魔族军应该没有余力去威胁古诺哈特。
毕竟从上次的边境战争开始不久就受到了皮雷斯托王国的进攻。
应对那边已经忙得不可开交了吧。
正因如此，门诺图斯才能离开国家出席会议。

「能得到老爷子的协助固然好，但其他方面收获不大啊。」

走出书店后，我喃喃自语。
然后雪菈拉着我的袖子。

「对不起，我完全没能帮上忙……」
「嗯，没关系。我知道雪菈是为了我才努力的。」

我像平时那样摸了摸她的头，但她还是一副愁眉苦脸的样子。
就这样直接回到了塔，在食堂里，阿美尼亚正以猛烈的气势阅读分类完毕的资料。
虽然速度快得让人怀疑她到底有没有把内容记在脑子里，但她一定是记在脑子里了吧……。
雪菈看到阿美尼亚的样子，跑出了餐厅。
我有点担心，去找她，发现她正在房间里摊开魔术书练习咏唱。
虽然经常说错单词，但她的表情和以往不同，非常认真。

「多亏了阿美尼亚，开关打开了吗？」

但愿这不是暂时的，我一边想着，一边悄悄关上房门，以免打扰。




从那之后过了3天，正如她所宣布的那样，阿美尼亚把准备好的资料全部看完了。
不出所料，中途她打算熬夜而被监事人员强制抬上床休息，不过，即便如此3天内还是看了那么多，真让人吃惊。
然后在脑内输入了庞大信息的阿美尼亚的基础上，再加上姬夏和丽芙菈队，以及阿博斯的部下打探到的信息。
看来她好像凑齐了所需的碎片。

「我知道卢戈耶的侯爵的意图了。」

那天晚上，阿美尼亚对聚集在食堂的人们明确地宣布。

「侯爵计划在这个王都发动政变，而且是近期之内。」
「你说什么？！」

贾尔的声音提高了很多，其他人也都屏住呼吸，露出惊讶的表情。

「接下来我来说明这么想的理由。首先请看这里。」

坐在阿美尼亚旁边的柯蕾欧把手里的杂报在桌子上摊开。
日期大约是一年前的。

「在这份杂报中，国王陛下病危的消息占据了一大半。」
「病危？但这个国家的国王还――――」

阿美尼亚对惊讶的姬夏点点头。

「是的，他还活着。」

古诺哈特国王患上了用魔术也无法根治的病，从一段时间前开始，他把大部分政务都交给了布伦王子。
因此最近来的我们，平时就没有意识到国王的存在。
但他并没有死，现在应该还在王宫里养病中。

「可是国王陛下在一年前确实陷入了病危。幸好现在病情有所好转，但考虑到他的病情，无论何时去世都不奇怪。」

接着，凯西递过来一张纸。

「这是卢戈耶侯爵领地石灰价格变化的图表。。」

图表的线条画得一丝不苟，不愧是凯西。

「如您所见，从一年前陛下病危的消息传来之后，价格就开始上涨了。」
「是真的……。可是这有什么关系呢？」

在歪着头的丽芙菈旁边，杜帕纳浅浅一笑。

「也就是抬高石灰价格，开始为政变筹集资金了吗？」
「是的，是这样的。我想是考虑到陛下时日不多，所以才开始准备在他去世的时候立刻起兵。」
「可是，侯爵有足够发动政变的军事力量吗？」
「我想一个人是办不到的。不过侯爵有靠「借款」联系起来的派系。」

这么说来，卢戈耶侯爵还经常借钱给经营领地失败的贵族，提供重建的建议。
如果能成功拉拢这些人，应该就能确保相应的兵力了吧。

「这几十年来，王宫一直朝着削弱贵族权势、强化王权的方向发展。因此，很多贵族的领地被缩小，权益被剥夺，而这样的诸侯都聚集在侯爵身边。」

阿博斯的部下拿来的卢戈耶派系的贵族名单被摆在桌上。
旁边还放了一张近50年来没落趋势明显的贵族名单。
两个列表中有很多共同的名字。
这些贵族肯定对王宫心怀不满和怨恨，所以跟随卢戈耶侯爵的脚步也就不足为奇了。

「不过，仅凭这点情报不能断定是政变吧？还有其他什么吗？」
「首先是人员的移动。在猫眼亭，侯爵的一个男人部下在各处下达指示，其中有一条是要确保能容纳多人住宿的地方。」

听了阿美尼亚的说明，法莫和艾露恩开始报告了。

「仅在调查范围内，旧市街区有1栋、新市区有4栋，每栋都是能容纳50～100人的建筑。」

这些建筑物似乎是和出资给喵喵孤儿院的那些商会以同样的名义租用的。
而且在这几天里，有一些像是装卸工人的男人们进进出出，搬运货物。

「那不是普通的装卸工人，动作看上去就是士兵。而且从搬运的木箱和布包里传来熟悉的咔嗒咔嗒的声音。」

伪装成商会的装卸工人，，把士兵和武器偷偷放进王都内吗。
他们会压制卫兵，占领君临吧。

「其他的间接证据，还有贝尔加里被主人抓住时说过的「预演」一词。」

当被问及为何不采取威胁的手段而直接袭击时，贝加利说这是一次「预演」。

「如果以身为符文魔术师勇者的主人为对手的战斗也只是预演的话，那么设想的真正敌人应该是比这更厉害的魔术师。」
「也就是说，贝尔加里一家原本打算接手肯定会妨碍政变的门诺图斯吗？」

确实，如果赤龙盾能够张起强大的魔力阻隔结界的话，或许也有可能干掉门诺图斯。
不过根据姬夏的说法，贝尔加里一家以德鲁斯队的名字当雇佣兵已经是10年前的事了。
为了填补空白，才把我当成练习台的吧。
他们打算在真正的政变中以万全的状态让老头儿落入圈套。

「侯爵不惜放弃喵喵孤儿院，也要把贝尔加里找回来，我想是因为他知道政变的全貌吧。」
「这样的话，和贝尔加里一起把3面赤龙盾还给他们可能不太好。」

姬夏之所以这么担心，是因为只要有3个盾就能结成结界。
根据赤龙盾的特性，在正多边形的顶点配置盾，就可以在内侧发动结界，因此如果有3面盾的话，就可以制造出正三角形的结界。
也就是说，贝尔加里还有给门诺图斯设下陷阱的机会。
但阿美尼亚否认了这种担心。

「我想贝尔加里和侯爵都已经对门诺图斯先生死心了。他们没赢过主人，手下也都被打得差不多了，所以我不认为他们会用3块盾牌来决胜负。」
「可是就算他们放弃，如果门诺图斯在，政变的成功率不就会一落千丈吗？」
「所以他不在的时候才会起义。」

门诺图斯不在的时候――――。

「老头儿预定要去别的国家参加国际会议。打算瞄准那个时候吗？可是国王还活着啊。」
「打算事先暗杀掉，然后辩解说布伦王子和其他人隐瞒了死讯之类的吧。」
「啊啊，也许是这样……」

姬夏似乎想到了什么，大声说道。
据说出入猫眼亭接受指示的人当中，侯爵的部下给了一个家伙一大笔钱，所以姬夏紧跟在后面。
于是，那家伙走进了旧市街区的一家医院，把钱交给了那里的职员。

「那家医院好像是宫廷医生的老家，外面还挂着宣传的牌子。」
「连宫廷医生也要拉拢吗？那么，趁着政变的混乱，先杀了国王，然后再让宫廷医生撒谎说出死因……」
「我觉得很有可能。」

事态似乎比我们想象的更严重、更紧迫。
仔细想想，这也正是因为我们击溃了贝尔加里一家，政变的计划才得以提前。
本来侯爵打算等国王自然死亡后再行动，但由于必须避开门诺图斯行动，所以决定趁那家伙不在家时紧急起兵。

「这也好那也好，追根溯源的话，事情的起因不就是薇赛特她们逃到我家来了。不就是侯爵他们的自作自受吗。」

所以就算国王被暗杀也不是我的错吧？

「这个暂且不提……那么，侯爵是认为纳尔逊也会妨碍政变，所以笼络纳尔逊以排除他？」

对于丽芙菈的解释，阿美尼亚还补充了一点。

「宫廷里除了门诺图斯以外还有其他厉害的对手，所以我想侯爵是打算让纳尔逊打倒那个人。」
「是指近卫队长伦胡德吧？」

贾尔提到的名字让我想起了以前见过的那张满是胡子的大叔脸。

「你知道那个伦胡德吗？」
「以前在西斯联邦举行的同盟国会议上见过面。虽然没跟他打过，但大概我更强吧。」

自信满满的姬夏说得话相当可疑。
如果我没记错的话，两人的战力评价应该是差不多的光量啊。

「我知道政变的准备工作正在进行中。但是，这真的能成功吗？暗杀国王、占领王都，并不意味着就能取得政权吧？」

姬夏的疑问是有道理的。
卢戈耶侯爵不是王族，对国家的统治权没有任何正统性。
而且他也没有布伦王子那样的领袖魅力，所以国民和国军都不会跟随他。
如果不能说服王家直属的国军的话，即使成功占据了王都，仅三天就会结束的吧。
阿美尼亚似乎也考虑到了这一点，立刻给出了回答。

「卢戈耶侯爵只不过是主谋而已，他应该没有考虑过为了自己成为国王而发动革命。因为即使他那样做，大多数人也不会跟随他。
「那么，他想立王族中的某人为傀儡吗？」
「主人说得没错。这只是我的想象，侯爵恐怕是想拥立王弟奥尔古斯殿下。」

嗯？王弟不就是贝尔的父亲吗？

「王弟殿下的评价是优柔寡断、缺乏存在感的人物。根据过去的杂报报道，国王陛下病倒时他也只是左右摇摆，因此受到了侄子布伦殿下的斥责。」

正因为他是这样一个没出息的人，所以谁都不认为他对王位有野心，世人理所当然地认为下一任国王是布伦。

「只要秘密杀害陛下和布伦殿下，就很容易威胁王弟殿下登上王位。」

目前，除了布伦之外，能够登上王位的王族只有王弟奥尔古斯。
布伦虽然还有弟弟妹妹，但弟弟还没成年，根据国法不能继承王位。
而且古诺哈特王国自开国以来从未有过女王，从习惯上看，布伦的妹妹即位也很困难。
因此，如果国王和布伦王子都不在了，用排除法王弟成为下一任国王也就顺理成章了。
然后从背后操纵即位的新国王，将被王室夺取的权力重归贵族之手――――这就是阿美尼亚推测的卢戈耶侯爵的目的。

「可是，王弟即位，国军能接受吗？」
「我认为，把勇者纳尔逊拉进来，也是为了对付国军。」

在没有亲眼见过战场的王都民众之中，因为侯爵做了手脚的关系，对纳尔逊的评价非常苛刻。
但是，参加过那场国境保卫战的国军士兵们都知道，如果没有纳尔逊和他的同伴的话，在西斯联邦的援军到来之前，战线就已经瓦解了。

「士兵们对勇者的敬意似乎还很高，如果纳尔逊支持王弟殿下的话，国军或许会跟随，亦或许再不济也会静观其变呢？」

况且魔族军的威胁还没有消失，如果国军指挥官们还有理性的话，或许会采取避免内讧的选择。
包括这些在内，侯爵还是有胜算的吧。

「还有其他问题吗？……那么，我的说明到此为止。」

阿米尼亚的话一结束，我们就放松肩膀靠在椅子上或者趴在桌子上。

「这是要怎么办啊？为什么救助孤儿的话题会突然变得这么大呢……」
「不知道啊……。不过，既然已经知道了，总不能置之不理吧。」

就像贾尔说的那样，我们不能就这样放任政变的发生。
如果卢戈耶侯爵让王弟即位，掌握了权力，他一定会最先摧毁我们，这是显而易见的。

「总之有必要把这个情报交给阿博斯的部下，让他们警戒王宫，然后趁老头儿还在王都的时候镇压他们。」
「门诺图斯什么时候出发？」

被丽芙菈这么一问，我只能回答「我不知道」。

「阿博斯只说快了。」
「也许他早就不在君临了也说不定哦。」

就在艾露恩这么打趣地说道的时候。
薇赛特气喘吁吁地从楼梯那边跑了进来。

「那，那个っ，街上的情况有点不对劲！能过来看看吗！？」

我们面面相觑，跟着薇赛特上楼去了。
就这样一口气走到屋顶，缪莎和韦伯斯已经先到那里了。

「哥哥！你看那边外墙前的广场那里！」

顺着缪莎手指的方向，可以看到好几团火焰在摇曳。
就像火把的火光一样，但在这样的半夜里，火把的数量异常的多。
用『夜视』和『望远』仔细观察广场的情况，发现那里有50多名士兵。
身上穿的不是熟悉的卫兵铠甲。
成了尸体的卫兵躺在他们脚边。

「呐，这是什么？这是怎么回事啊？！」

同样用魔术观察广场状况的缪莎，因恐惧和混乱而浑身颤抖。
为了让她冷静下来，我抱着她的身体，然后痛苦地吐出声音。

「看来政变已经开始了。」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２２７８／２４８９　（前回＋０） 

77. 王宫攻防战①【※没有瑟琴剧情】 
[77. 王宫攻防战①【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

位于王都中央区王宫附近的卢戈耶侯爵的宅邸，成为了政变的临时司令部。
侯爵穿着比实用性更为注重美观的盔甲，在燃起篝火的院子里听着不断飞来的报告。

「内墙正门及各侧门的封锁已完成！」
「占领军务大臣官邸的行动已结束！因大臣反抗，所以将其处置・・了！」
「对王宫的包围、也已经完成了！现在正按计划从三个方向派遣部队！」

听到这些消息，卢戈耶侯爵满意地点了点头。
目前一切都进展得很顺利。
王都最强大的军事力量，卫兵，也被巧妙地分割压制了。
接下来只要在这种状态持续期间占领王宫，公布国王和布伦王子的死讯就可以了。

『国王因先前的病情不断恶化已经去世，而他在遗嘱中明确表示要将王位让给他的王弟奥尔古斯。但是布伦王子对此表示反对，他掩盖了父王的死亡，甚至企图暗杀他的叔叔。因此吾等心怀忠义的贵族起兵，以助王弟讨伐不忠的布伦王子』

大致计划进行这样的发表。
当然会有很多人怀疑。
但是这样就可以了。
我们需要的只是一个「借口」而已。
即使是明摆着的谎言，只要成为了掩饰今后想要屈服于侯爵一方的人们的罪恶感、以及维持他们的面子的借口就可以了。
侯爵确信，如果这次政变成功，很多懂得权衡得失的贵族都会投奔自己。
如果操纵懦弱的王弟改革现行制度，复兴不断缩小的领主权，那么难以经营自己领地的贵族就无法抵挡这种诱惑。
虽然没有土地的一部分官僚贵族和民众会反抗，但这也不成问题。
趁碍事的大魔术师不在的今晚，决定一切。
这样一来，自己就能登上宰相的宝座，能够实际地运转这个国家。

「王宫东侧的抵抗非常激烈，我们的前进受阻，不过，在勇者大人的帮助下成功打开了突破口！部队现在已经突入室内了！」

听到新传来的消息，侯爵发出了低沉的笑声。

「看来勇者纳尔逊也干得不错啊。」
「看来逼迫作战很成功呢。」

旁边的瘦削男子笑眯眯地回答。
与外表相反，纳尔逊的精神状态很差，对民众的声音有过度反应的倾向。
他巧妙地抓住了这一点，让他觉得现在这个国家的状况很奇怪，并提出了共同战斗的建议。
结果呢些很轻松地就答应参加计划了。
尽管有贝尔加利一家遭遇了失败这种麻烦，但拉拢纳尔逊可以说大大提高了胜率。

「说起来，魔术师高塔的动向如何？」
「目前还没有接到来自监控人员的消息。」
「绝对不要让他们介入，如果他们有什么奇怪的举动，派部队过去也无妨。」
「明白。」

瘦削的男人殷勤地鞠了一躬，卢戈耶侯爵轻轻点了点头，从椅子上站了起来。

「好，我们去王宫吧。」
「请您稍等。我军还没有地制压敌军，所以暂时……」
「哼，等我赶过去的时候已经结束了吧。时间有限，动作要像猫咪一样又快又灵活！」
「…………」

侯爵带着护卫走了出去，瘦削的男人默默地跟在他身后。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


「我们要去王宫推翻政变。」

听了我的话，不知道情况的缪莎和韦伯斯、薇赛特大吃一惊，其余的人则一副「果然如此」的表情。
那么，如果发生政变的话，主要的道路都会被堵死，步行接近王宫是不可能的吧。
如果在别的地方磨磨蹭蹭浪费时间的话，在这期间国王和布伦王子可能会被讨伐掉。
所以我决定带着贾尔、姬夏和自愿加入的韦伯斯，用『瞬间移动』一口气转移到王宫。
预计战斗会很激烈，所以赤龙盾也准备好了。
我装备了一个，其余两个由姬夏和贾尔装备着。
然后对全员使用转移魔术。
刚才站在塔顶看到的景色，瞬间变成了装修豪华的房间。
转移的地方是已经潜入过好几次、早已习惯了的贝尔的卧室。
室内里有两个侍女，对毫无预兆地出现的人影发出了惊叫。

「呀ーっ！？　盗贼ーっ！！」
「不要啊啊っ！！　要被侵犯了ーっ！！」
「开什么玩笑！　年轻十岁回炉重造吧！！」

因为这很重要，所以要严厉地说。
但侍女们都惊慌失措，根本没听我的话。
这时，韦伯斯挡住了我，走到侍女们面前。

「请冷静一下。我是门诺图斯的弟子，韦伯斯。我们是来代替不在此处的师傅的。」

听到他的话和笑容，侍女们都停止了叫嚷。

「门、门诺图斯大人的徒弟……？」
「是的，请放心。」

在韦伯斯陪侍女的时候，贾尔正打开房门观察走廊上的情况。
姬夏走到窗户那边把窗帘拉开一条细缝往外看。

「喂，情况不妙。战斗的声音很近。敌人好像已经进到建筑物里了。」
「外面到处都是看起来不像王宫近卫的士兵。」

麻烦的是，王宫的镇压进展似乎很顺利。
我环顾了整个房间，想找贝尔，却找不到她的身影。

「喂、贝尔――――公主殿下去哪儿了？」

侍女们面面相觑，不知为何都用窥视的目光看着韦伯斯。
韦伯斯微微一笑，点了点头，才开口说话。
我很不能接受这种态度……不过现在不是在意那种事的时候，就不追究了。

「公主殿下让我们躲在这里，自己去看看王弟殿下的情况了。」
「你让她一个人去了？」
「没，没有，公主殿下的侍女跟着她一起……」

这么说来，这两个人都和平时照顾贝尔的侍女不一样。
从2人那里问出了国王和王弟，还有布伦王子房间的位置，但是3个方向都不一样。

「怎么办？不管王弟也没关系，我们分头去找国王和王子嘛？」
「不，布伦王子应该不会据守在自己房间里的。」

恐怕有可能会为了保护国王而外出行动吧。

「那么目标就是国王的卧室了。」
「透明化进去吧。」

姬夏和韦伯斯开始咏唱。
韦伯斯似乎也和奇纳兹一样是半咏唱魔术的能手，2人几乎同时透明化了。
我用符文让贾尔透明化后，又对韦伯斯和姬夏追加了『超音波回声定位』。
但是我施的魔术如果开启赤龙盾的魔力阻断功能的话就会被解除，所以提醒他们注意不要忘记这一点。
这种对魔术装备，除了装备者对自己施加的魔术以外，对其他一切魔术似乎都会阻断。
做好准备的贾尔等人正要离开房间时，我叫住了他们。

「抱歉，你们三人去找国王，让我去找王弟吧。」
「为什么？如果真如那个叫阿美尼亚的孩子想的那样，那王弟不会受到伤害的吧？」
「话是这么说，可我还是有点担心。而且就算万一没赶上，国王和布伦王子被杀了，只要把王弟转移到侯爵够不着的地方，政变就会失败吧。」

说实话，我很担心去找王弟的贝尔。
但是隐瞒王弟的想法本身并不是坏事，所以贾尔他们接受了。

「那我们就去找国王。」
「啊啊，我转移王弟之后马上和你们会合。」

离开贝尔的房间，我们左右分开行动。
据侍女们说，王弟奥尔古斯所在的地方就是前面走廊尽头的别馆。
我不明白他为什么和女儿贝尔住在不同的建筑里，多亏如此，敌人和我们都必须在王宫内兵分两路。
我一边跑在走廊上，一边启动『透视』，环视前方。
这时，右手边的拐角处走来了10名左右的士兵。
他们不是王宫的近卫军，而是政变一方的士兵。
我屏住呼吸贴在墙上。
士兵们从透明化的我面前走过，逐个打开走廊两旁房间的门。
大概是在寻找隐藏的王族吧。
我想继续往前走，却听到女人的惨叫声，不由得停下脚步。
士兵从正在调查的房间里揪出了一个侍女。
她还很年轻，看起来和缪莎、丽芙菈差不多。（key：敢动loli！我莎尼玛！！←男主的想法）

「不、不要！救命啊！」
「第二王子和公主们在哪里！？回答我！！」
「我、我不知道！真的！！」

侍女流着眼泪苦苦哀求，但士兵无情地将剑抵住了侍女的胸膛。

「在我数到三的时候回答我。不说，我就杀了你。……一。」
「我不知道っ！！　是真的っ、相信我啊！！」
「二。」
「住手っ！　救命啊っ！！」
「三っ――――」

数到三的时候，士兵的嘴停了下来。
不仅是嘴巴，全身都冻住了，停止了活动。

「什么っ？！」
「冻住了！？是魔术攻击！！」

我放出的『追踪冻结』符接连贴在躁动的其他士兵身上，将他们的心脏一并冻结。
在扑通扑通倒下的士兵们中间，侍女哭丧着脸、呆呆地张着嘴巴。
裙子上有大片污渍，大概是失禁了吧。

「喂」
「呀啊っ？！」

我一出声，侍女就慌慌张张地环顾四周。

「贝尔公主的房间里也有其他侍女，跟她们一起躲在那里，可以吧？」
「欸っ、啊、是、是谁？」
「是你的救命恩人。我不会再救你第二次了，所以赶紧离开这里。」

我拍了拍她的屁股，侍女发出「呼呀っ！」的一叫声，沿着走廊跑了。
因为被多余的事情耽误了时间，我为了弥补，全力跑向别馆。
在跑过游廊的过程中也遇到了士兵，不过我不放慢速度、接连放出魔术符解决全员。
然后打开前面的门，走进别馆。
我走到一楼走廊的尽头，但一眼望去，没有任何动静。
不过，不再动弹的近卫军的尸体却倒在地上。
我避开尸体，静静地沿着走廊前进，从楼梯大厅上方隐约传来人声。
看样子还活着的人都聚集在2楼。
小心翼翼地走上宽敞的楼梯，左手边的走廊上站着4名士兵。
他们脚边一片血泊，墙壁上也有飞溅的血迹和剑的伤痕。
士兵们的旁边是一扇敞开的门，从门里可以看到房间里堆积着近卫军的尸体。
在令人窒息的血腥味中，从更深处传来争吵的含混不清的声音。
声音是从放置尸体的房间更深处，士兵们对面的门那边传来的。
恐怕王弟就在那间屋子里吧。
但我不知道里面是什么情况，所以不能贸然进入。
光从这惨状和声音的音调来看，我不认为室内进行的是什么和谐的对话。
也有可能是王弟在拒绝跟随政变势力。
那些家伙不会加害王弟，说到底不过是阿美尼亚的推测。
根据情况，也有可能产生变化。
虽然风险很大，但我下定决心还是现在行动比较好。
向对堵住走廊的4名士兵发出『追踪冻结』的符。
我从那些一动不动的家伙们身边穿过，走到门口。
然后我从后面踢了一脚冻住的士兵，让他滚到地上。
当然会发出很大的声音，而房间里就会知道外面有异常。
争吵声戛然而止，过了一会儿，门开了一条缝。

「怎么了？！」

从里面探出头来的士兵发现了倒在地上的同伴，慌忙环顾四周。
我也给他贴上了冻结符，然后把他踢进了门内。
接着走进去，是一间宽约20米的大房间。
家具和家具只在墙边放了一些，中间是空无一物的空旷空间。
可能是用来开派对的房间。
那里装满了一打多的士兵。

「怎么回事？！」

一个穿着比普通士兵更为华丽的盔甲的人大喊道。
那家伙就是指挥官吧。
周围的部下们都举起了剑，但没有人注意到我的透明化。

「救っ、救援来了吗？！」

士兵们的身后发出了愚蠢的声音。
好像是坐在墙边长椅上的男人发出的声音。
男子旁边还坐着一位30岁左右的女性。
那就是王弟奥尔古斯吗。
旁边的女性身形看上去应该是王弟妃，也就是贝尔的母亲。
王弟不愧是布伦的叔叔，是个长着一张硬朗的脸的高个子男人。
但是，从他那极度胆怯的表情中，找不到任何与裸体王子的凛然气质相通的东西。
反倒是跟他在一起的夫人态度很坚决。

「谁都可以っ！　快把他们解决掉！！」

面对歇斯底里的王弟，指挥官明显地咂了咂嘴。

「王宫已经被我们掌握了。不会有人来救你们的。」
「你说什么，格伦霍德伯爵！你还不知道自己在做什么吗？！赶快让他们撤兵！！」

指挥官是个贵族，好像是直接来抓王弟的。
格伦霍德伯爵无视王弟，让部下确认敌人的行踪。

「走廊和隔壁……哪里都没有找到！」
「怎么可能……不，是魔术师吗？　也许是那些无赖小贼漏杀的魔术师！　小心点！」
』
无赖小贼指的是贝尔加里吗。
宫廷里除门诺图斯以外应该还有别的魔术师。
估计已经安排好了让持有赤龙盾的贝尔加里他们来对付了吧。
士兵们警戒着看不见的我，将伯爵围成一圈，剑指向外侧。
但是对付魔术师可不能用这个布阵啊。
我朝着圆阵放出了『真空』符，准备将其一举歼灭。
由于呼吸所需的空气瞬间消失，不知道发生了什么事的士兵们和伯爵痛苦地挣扎着。
他们扑通扑通地倒在地上挠着地板，但是因为没有空气，声音传不出去，简直就像在看无声电影一样。
面对男人们跌跌跄跄窒息而死的惨状，就连一向坚毅的王弟妃也不禁脸色发青。
确认没人能动后，我们解开了『真空』，周围的空气流入其中，引起了风。
我等风停了之后，解除透明化，出现在王弟夫妇面前。

「什么人？」

王弟妃尖锐地问我，而我尽量毕恭毕敬地回答。

「我是在魔术师之塔运营孤儿院的魔术师阿秋。得知王宫面临危机，想尽微薄之力来帮助您。」
「塔楼那边的……那么你是门诺图斯先生的徒弟吗？」
「虽然不是徒弟，但也算是知己吧。」

详细说明也很麻烦，所以我就这么说了。

「我有话要跟王弟殿下说，可以吗？」

我如此转变话题想和王弟搭话，但总觉得他的样子很奇怪。
从刚才开始，他就一直挺直了身子，一动也不动。
眼睑虽然睁开，但眼珠却向上翻着。

「啊ー……这是晕过去了吗？」
「欸欸，好像昏过去了。」

无奈之下，我只好和正在叹息的王弟妃进行对话。

「就这样待在这里的话，很快就会有其他的士兵到来。接下来，请你们离开王宫，找个地方躲起来。」
「话是这么说，要躲在哪里？」
「我会用转移魔术把你们传送到魔术师之塔。那里有我的人，可以保护两位的。」

虽然这不是计划中的行动，但那边有阿美尼亚和缪莎，事情应该会很顺利的。

「可是，我不能丢下贝尔！」
「公主殿下不在这里吗？」
「欸欸，一定还在本馆那边……」

那就奇怪了。
贝尔应该是朝这个别馆而来的，而且到这里几乎只有一条路，所以我应该没有错过才是。

「我一定会找到公主殿下，把她送到你身边的。所以请你先到塔那边去吧。」

我这么说着，把『瞬间转移』符交给她时，从房间外面传来了好几声脚步声。
看来新的人手这就来了。
急忙让昏厥中的王弟也带上魔术符，将魔力灌入其中。

「拜托你照顾好贝尔――――」

王弟妃的声音随着她的身影一同消失了。
与此同时，士兵们也进入了房间。

「呜哦っ？！　怎么会这样、格伦霍德伯爵！！」
「可恶啊你个混蛋！你把王弟殿下送到哪里去了？」

我嘲笑那些提着剑大声嚷嚷的士兵们。

「你们来晚了一步。王弟的话，我已经用转移魔术把他送到东边的堡垒了。」
「你说什么？！」

当然是假的。
我没去过东边的堡垒，不可能转移到那里去。
但是这样说的话，就可以防止高塔被怀疑。

「现在堡垒里王弟已经传达了政变的消息，国军出动进军王都也只是时间问题。」
「你、你这个混蛋！　看你干了什么好事！！」
「不，等等，转移魔法不可能那么简单，王弟他们一定躲在建筑物的某个地方！」
「虚张声势吗？好、等把这家伙收拾完，就把他找出来！」

士兵们接下来想要徒劳无功两回。
在这里寻找王弟的徒劳、还有企图杀了我的徒劳。

「想找就随便找吧，不过我得告辞了。」

跟这些家伙打交道纯粹是浪费时间。
现在得赶紧离开这里，赶紧去找贝尔。
但是看到士兵们背后出现的巨大的身体，我突然停止了想要发动的转移魔术。

「哈……你果然参与了政变啊。」

用铠甲包裹着钢铁般的肌肉的纳尔逊走进了房间。
而且最糟糕的是，他那粗壮的手上还握着贝尔和侍女的纤细手臂。

「你、是魔术师塔里的那个家伙吧？」
「阿秋！？你是来救我的吗！！」

听到贝尔喊我的名字，纳尔逊好像想起什么似的点了点头。

「对了，是叫阿秋来着」

看来卢戈耶侯爵好像没有告诉纳尔逊我是勇者这件事。
害怕我们之间产生友谊，从而被纳尔逊背叛吗？

「嗯？战力好像比上次看到的时候大了很多……」
「喂，身为勇者你到底在干什么啊？块头那么大，还抓女人小孩做人质，不觉得羞耻吗？」

纳尔逊对我急速增加的战斗力感到奇怪，于是我用挑衅的话搪塞过去。
效果立马显现了出来，他的脸立刻涨红，用充满憎恨的眼神瞪着我。

「你想嘲笑我吗？！」
「是想嘲笑你。竟然被侯爵那样的人随便利用了啊。」
「你说什么っ？！　明明什么都不知道就别乱叫了！！」

纳尔逊怒吼着，焦躁地跺着地板。
只一击，坚硬的地板就发出「啪」的一声，轻易地碎裂。

「你给我听好了！！我要以勇者的力量变革这个腐朽的政治！唤醒那些被欺骗的民众，在新国王掌控的国家之下领导他们！！　如果你敢阻挠我，我就你的脑袋砍下来！！」

变革？完全笑不出来啊。
难道他认为这样一来，周围的人看待自己的眼光就会好转吗。

「来吧，如果你想活命，就说出王弟的下落吧！」
「我不是说转移了吗？」
「你还想装傻吗？那我就直接问你的身体吧！」（key：……）

这家伙这么一说，我的屁眼突然传来一股恶寒。
看到纳尔逊把抓住的贝尔和侍女推给身边的男人，我从门廊里掏出了『瞬间转移』符。
必须趁机转移被抓的两个人。
幸好纳尔逊打算自己一个人抓我，所以我要好好戏弄他，把他从贝尔她们身边拉开。
然后放出符让2人逃脱后，我也立即撤退。
拥有和布洛拉斯一样战斗力的家伙，怎么可能认真跟他作战呢。
但是，当我发现接住贝尔她们的男人身上红色盾牌时，我的预想从一开始就被打乱了。
因为士兵带着头盔的关系我没看出来，但仔细一看，那不是贝尔加里吗。
在那个距离有拿着赤龙盾的贝尔加里的话，即使想对2人使用转移魔术也会被阻碍。
该死的纳尔逊，把麻烦的家伙带来了！

「哟，符文魔法师！继续上次的战斗吧。」
「你在说什么啊？」

贝尔加里用剑抵住脸色苍白的侍女的手，恶狠狠地嗤笑道。

「和我们的勇者大人在这里战斗吧。如果逃跑的话我就砍下这个女孩的手指。」
「噫咿咿咿っ？！」
「手指之后是手腕，然后是从胳膊肘开始。我要把她的身体按顺序切成细丝。」

说实在的，侍女的安危我都无所谓，但贝尔求救的目光直投过来，让我很痛苦。
如果在这里见死不救，贝尔就不会再相信我了吧……。

「贝尔加里、别多管闲事！就算没有人质，我也不会放过他的！」

纳尔逊不快地走到我面前。
用一只手拔出我双手拿起来都觉得吃力的大剑，浮现出以前在王都的百姓面前那样无畏的笑容。
他又把手转到背上，把背在背上的东西取了下来。
看到出现的赤龙盾，我的胃真的开始疼了。

「来吧，魔术师！！」
「不用来也可以的啊！！」

但是，我的愿望落空了，纳尔逊迎面扑来。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


按照从侍女们那里打听到的顺序，贾尔、姬夏和韦伯斯三人前往国王的房间。
途中，政变方的士兵挤满了走廊，但变成透明的贾尔冲在最前面，像割草一样把所有人都砍了。

「接下来要走下楼梯，右转。」
「为什么刚才已经走上去了，现在又要下去！？」
「就是这样的构造，我也没办法啊。」
「一定是为了迷惑入侵的敌人，争取时间，才故意把路线弄得很复杂的吧。」

正如韦伯斯所说，不仅道路复杂，为了方便拦截入侵者，到处都有凸出的墙壁。
在这样的地方，王宫的近卫军似乎正在筑起路障与敌人战斗。
此刻，被毁坏的家具和敌我双方的尸体散落一地，几乎没有落脚的地方。
越过路障后，敌人又从前面的拐角处走了出来，贾尔迅速挥剑。
3名士兵没有意识到自己受到了什么伤害，就鲜血飞溅、倒在了地上。
盖尔和其他人从新鲜尸体旁边跑过，小心翼翼地不让地板上的血留下脚印。

「听侍女们说，前面应该是国王的房间……」
「既没看到近卫，也没看到政变兵，难道是弄错了？」
「不，恐怕侍女们也没有来过这里。国王的房间就在前面的某个地方。」

说完，韦伯斯停下来，编织着咏唱，将把『透视』施加在自己身上。

「……找到了。士兵们聚集在门前，好像有50个人。他们好像想要把门敲碎。房间里好像覆盖着抗魔铅，无法看清」
「就是那里，麻烦你带路。」
「好的，请跟我来。」

这次是韦伯斯站在最前面带头。

「有勇者的身影吗？」

对于贾尔的问题，韦伯回答说「没有」。

「那么巨大的身躯，在的话应该一眼就能看出来。」
「那就有办法了。」
「不过也有拿着十字弩的士兵，所以要小心――――啊っ！？」

面对突然响起的韦伯斯的大喊声，贾尔和姬夏一边跑一边做好了准备。

「门……」
「被打破了？！」
「不っ！　是从里面打开的！」
「你说什么！？是里面的人开的门？！」
「好像是。」

在韦伯斯的透视之下，等待的士兵正在雪崩般进入房间。

「转过下一个拐角就到房间前面了！」
「好っ！　我先行！」

贾尔加快速度跑到韦伯斯面前。
他以极快的速度转弯却转不过来，所以一脚踢在墙上强行转换方向。
就这样，他撞向了还没来得及进到房间里的敌人集团。

「哈啊啊ーッ！！」

一开始就用赤龙盾进行身体撞击将三名士兵一起弹飞。
然后半转身子，连续砍杀了拿着十字弩的两人。
但是贾尔身上的透明化魔术被解除了。

「结界？！　不，是持盾者吗！！」

在盖尔的旁边，打开的门旁有拿着赤龙盾的士兵。
因为穿着和之前看到的贝尔加里一家一样的铠甲，所以应该是幸存者。

「从后面来的！？」
「还有剩余兵力！？还击！不要让他们进入房间！！」

回过神来的士兵们为了包住贾尔，在走廊上展开阵型。
人数大约有20人。

「贾尔ッ！　启动盾牌！！」

听到姬夏的声音，贾尔立刻启动了赤龙盾的魔力阻断功能。
紧接着眼前发生了爆炸，勐烈的爆炸风将士兵们砍倒在地。

「喂っ姬夏！就算有赤龙盾，也不能把我一起炸了吧っ！！」

一边抱怨一边在火焰和烟雾的旋涡中移动的贾尔，用同样的赤龙盾逼近了没有受伤的持盾兵。
剑击以一般人的反射神经无法捕捉到的速度疾驰。
只一合盾牌就被弹开，二合剑掉了下来，三合没有被铠甲覆盖的侧腹就被砍裂。

「后面就拜托你们了！」

打倒持盾兵后，贾尔对姬夏和韦伯斯说了这句话，就冲进了房间。
娴熟地操纵着赤龙盾和剑，在敌人之间穿梭前进。
比起击杀敌人，他更想进入房间深处。
穿过政变方的包围的贾尔冲到里面，为了确认情况迅速地环视四周。
包围中央有一张疑似国王的床，周围有10名左右的近卫军守卫。
而且布伦王子的身影也在床边。
即使是在这种情况下，上半身也还是赤裸的，所以不可能出错。
在那里展开的，是国王和王子他们被政变方逼到绝境的格局。
但有点不对劲。
从包围中突围而出的贾尔受到了来自双方的无数目光，其中最具压迫感的视线的主人就是这种违和感的来源。
是近卫军队长伦胡德。
本应守护国王的近卫首领，不知为何背对政变一方，面朝病床。

「你是什么人？从哪里冒出来的？」

伦胡德微微皱着浓密的胡须问道。
贾尔在政变方和近卫军中间，双方都无法立即行动的力量平衡点上做出了回答。

「忘了我的脸了吗，伦胡德？那这个如何？」

他取下围在额头上的围巾，露出那道刻成一字的伤疤，伦胡德的眼睛一下子睁大了。

「赛内特的贾尔？！？为什么你会在这里！？」
「哼っ、我听说同盟国有危机，就赶紧赶来了。伦胡德啊，你为什么要背对王室的敌人？」

对于贾尔的这个问题，布伦王子重复喊一遍。

「对啊，伦胡德！你为什么要背叛我们，让士兵进来！？事到如今开始贪生怕死了吗！？」

伦胡德咬紧牙关，用充满苦涩的眼神看着布伦。

「殿下，我不敢谢罪。因为这只是为了满足我的愿望……出于私利私欲而已。」
「你一开始就和敌人有联系了吗？！」
「不，刚才隔着门听到政变的目的之前，我是赌上性命也要保护陛下和殿下的。」
「那为什么！？」

伦胡德不再回答这个问题，他拿起剑面对着贾尔。

「我来对付这家伙！弗罗迪亚伯爵，你去讨伐外敌和殿下他们！」

在现场指挥的被称为弗罗迪亚伯爵的中年男子点了点头，命令手下的士兵清除近卫军。
但是，由于姬夏和韦伯斯在屋外的活跃，政变方不得不将半数以上的兵力分给他们。
因此，原本在数量上处于劣势的近卫兵，也因为迎面而来的敌人减少，同政变方展开了势均力敌的战斗。
布伦也亲自拿起剑为保护国王而奋战。

「喝啊啊啊啊っ！！」

来自锻炼过的肌肉的剑击，一击就把政变兵的剑连同手腕砍了下来。
布伦激烈的战斗精神鼓舞了近卫军，而政变一方则受到了极大的震慑。
在这样开始的激战中，贾尔和伦胡德也刀剑相接着。

「噶啊っ！！」

没有讨价还价的一击从正面向贾尔袭来。
他用赤龙盾挡住了对方的攻击，并试图用反击横扫伦胡德的身体。
但是伦胡德以巧妙的步法改变了身体的方向，从下面向上弹起了贾尔的剑。
然后把刀尖刺向喉头。

「库っ！」

贾尔狠狠地扭过身子，虽然脖子上的皮被刮到了一刀，但还是躲开了那个刺击。
就这样转了一圈后向前一踏，瞄准了伦胡德的腿斩杀。
但是还差一点的时候被伦胡德的后跳躲开，剑划破了空气。
后退的伦胡德绕到贾尔拿着盾牌的那只手那边。
配合着这个动作，贾尔也改变着身体的方向。
伦胡德一边绕着圈子一边慢慢靠近，突然他拉近了距离。
勒住腋下使出的斩击，以前所未有的速度飞向贾尔。
但是认为那只是速度快儿没有威力的贾尔用盾牌挡住了这一击。
就在他准备反击的时候，他的身体突然倾斜了。

「什っ？！用脚――――」

因为盾牌的关系，伦胡德从死角位置踢到了贾尔的膝盖。
因为几乎没有预备动作，所以没能读懂伦胡德瞄准的方向。
面对他失去平衡的身体，伦胡德从左侧斜噼而下。
虽然贾尔用右手的剑挡住了它，但是无法用一只手抵挡住双持的伦胡德的斩击。

「咕啊っ！！」

伦胡德的剑刺穿了盖尔的右肩。
多亏身上的轻装铠甲，伤口并不深，但足以使右手的动作变得迟缓。

「嘿っ！　哈啊っ！！」

伦胡德开始穷追不舍地追击受伤的贾尔。
从左右两边不间断地挥剑，别说反击了，连逃跑的机会都不给。
防守一方的贾尔只能后退，等回过神来时，已经被逼到了墙边。
面对退路被切断的贾尔，伦胡德从右上方砍了过去。
他又用盾牌挡住刀刃，弹起来的剑迅速地翻飞，从相反的方向横砍过来。
一边用动作迟缓的右剑勉强挡住，一边踢着墙壁往左跳。
伦胡德似乎看穿了这一动作，立刻追了上来，向身体严重失态的贾尔刺出一击。

「结束了！！」
「结束了鬼啊っ！！」

贾尔没有强迫自己站起来迎击，而是向后倒下，挥舞着左臂。
赤龙盾从他手中被抛出，撞上了伦胡德的刺击。

「啧ッ！！」

剑刃的轨道大幅度偏移，偏离了贾尔。
背后倒在地板上的贾尔倒退着站了起来，用恢复自由的左手握着剑柄笑了。

「还是这样比用盾牌更合适。」
「事到如今换成两手，你觉得形势会变吗！？」

伦胡德试图用力量碾压贾尔，向前倾打出沉重的一击。
虽说变成了双持，但右臂受伤这一点是不变的，所以不会输给贾尔的剑。
大概是这样判断后发起的攻击吧，贾尔也配合着他主动上前。
他瞪大眼睛，捕捉着伦胡德的整个动作，就像自己要去打中对方的剑一样向前踏出一步。
贾尔并没有马上阻止迫近的斩击，而是将其拉到了脸的旁边。
他把自己的剑与那剑刃合在一起，扭动手腕。
伦胡德的剑以最小的幅度，没怎么用力，就向斜下方弹了下去。

「怎么可能っ？！」
「这次才是结束了！」

贾尔的剑像画了一个半圆似的挥舞着，从盔甲的缝隙中插入了伦胡德的左臂根部。
就这样一刀斩断后，又逆回刀刃深深刺向侧腹。

「咔っ……咕噢噢っ！！」

伦胡德大叫着，还想挥剑，但身体不听使唤，就这么跪在了地板上。
由于靠近心脏的身体左侧被砍伤，大量的血从被切断的动脉中流出。
照这样下去，伦胡德不久就会失血过多而死。
政变士兵和近卫士兵之间的战斗也已经接近尾声。
政变方在姬夏和韦伯斯的魔术攻击下，后方变得一片混乱，而正当他们惊慌失措时，被布伦率领的近卫兵接连猎杀。
王宫近卫的练度本来就比一般的士兵高，所以在形势倾斜的时候也会不断地把敌人反推回去。

「别退缩！国王就在面前！！」

指挥官弗洛迪亚伯爵拼命地斥责着手下的士兵。

「我们已无处可逃！除了在这里讨伐国王之外，我们已经别无选择了！！」

他一边喊着，一边举起剑与近卫兵对抗，但被布伦挡住了前路。

「弗罗迪亚伯爵！！在此清算你的叛逆罪过吧！！」
「闭嘴ーーーっ！！」

伯爵向他砍来，但布伦轻而易举地把他的剑弹开，把剑直接刺进他裸露的脸上。
他踢开受了致命伤的伯爵的身体，拔出剑，发出震动整个房间的大吼。

「弗洛迪亚伯爵已经被我讨伐了！！那些还想战斗的人就上前来吧！！」

对于失去指挥官的士兵们来说，已经没有力气抵抗布伦的气势继续战斗了。
他们一个接一个地放下武器跪在地上。
也有些人试图逃跑，但走廊上被姬夏设下的透明墙挡住了去路，最后都投降了。
布伦走到躺着迎接死亡的伦胡德身边，弯下腰，皱起了眉头。
贾尔惊讶地发现、他的表情就像一个快要嚎啕大哭的孩子。

「伦胡德……为什么？到底是什么改变了你？」
「……殿…下…………我…是――――」

贾尔听不到下面的话了，但布伦似乎知道了一切，他的脸上充满了惊愕。

「怎么会这样……怎么可能……」
「真的……十分抱…歉……」

说完这句话，伦胡德就再也不动了。
布伦在原地僵住了一会儿，然后慢慢站起来，看着贾尔。

「是赛内特大公国的近卫骑士团长贾尔先生没错吗？」
「是ッ！　没有错！　我正好借住在魔术师之塔里，听说了这场政变，就和塔里的魔术师们一起赶来了！」
「是么……」

解除了透明化的姬夏和韦伯斯也赶来了，一边向布伦低头，一边报上了姓名。

「布伦殿下，恐怕我们必须马上赶去保护王弟殿下。虽然我们的同伴已经朝那边出发了，但我们不能掉以轻心。」
「是啊。王宫内也还有未撤离的敌人，我们就一边召集残存的近卫兵一边去叔父大人那里吧。你们能再陪我一会儿吗？」
「当然可以、殿下。」

贾尔一边恭恭敬敬地回答、一边想。
事到如今，那家伙还不出现在这里，说明他一定在王弟那里遇上麻烦了――――。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　１１７３／２４８９　（前回＋０）


（key：呀，真是精彩呢。突发兴致更了一话，下次更新大概是在周末吧） 

EX01. 萝莉控勇者的胜利【愚人节玩梗】 
[EX01. 萝莉控勇者的胜利【愚人节玩梗】] by 流泪阿喵喵

「赢了！！」

我们终于讨伐了最后的敌人。
但是我方的损失也很大。
每个人都躺在地上、四肢不保。
我的全身也沾满了血、汗水和爱液，连起身的力气都没有了。
往旁边一看，旁边躺着许多男人的尸体。
贾尔，韦伯斯、吉尔夫、布洛拉斯、哈尔巴托斯、兰托、霍尔佩普、休克里斯――――大家、都死掉了。
在这死尸累累的光景中，有一个女人傲然挺立，向天空高举拳头。
她是第4代埃尔格冯诸部族联合国最高统治者・魔王艾洛丽塔
这个看起来只有10岁的萝莉老太婆、以保持着绝顶时那一瞬间的表情断气了。
正因为全员齐心协力，我们才能够讨伐这个淫力惊人的魔王。
缺少在场的任何一个人都无法成功吧。
贾尔的婴儿play绊住了魔王。
韦伯斯的恋腋癖让魔王惊愕不已。
吉尔夫进化后的抖M嗜好让魔王害怕了。
布洛拉斯过分的抖S责备让魔王呻吟不止。
哈尔巴托斯的――――以下省略。
总之，我们克服了过去的恩怨，通过合作战胜了困难。
这样就没有遗憾了。
啊……好累啊……。
闭上眼睛，视野陷入一片黑暗。

「哥哥！振作点っ、哥ーーー哥んっ！！」

这个声音，是雪菈吗……？
虽然感觉脸颊碰到了什么温暖的东西，但我已经什么都不知道了。
我的意识就这样坠入了黑暗之中。



『萝莉控勇者的凌辱霸道』完


感谢您的阅读
另外，请允许我报告一下，此小说已经决定书籍化了。
以下、是书籍的封面。



第一卷预定于2099年4月1日发售。
定价为980佩里卡。
在书籍版中，作为追加插曲，我将详细地描写纳尔逊卧室的瑟琴内容，敬请期待。



※以防万一说一声，以上全部都是愚人节玩笑而已。 

78. 王宫攻防战②【※没有瑟琴剧情】 
[78. 王宫攻防战②【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

纳尔逊正面朝我扑过来。
挥舞着大剑的庞大身躯以超出常人的速度逼近。
虽然不是很快，但我自己肯定躲不开，于是伸出左臂想用赤龙盾挡住他。
从他的姿势可以大致预测纳尔逊剑击的轨迹，即使反射神经跟不上也能抵挡住。
但实际上并没有那么顺利。
挥下的剑在预测轨道的中途改变了方向，从侧面绕了过来，砍向了我的躯干。

「咕ッ？！」

肋骨受到沉重的冲击，我的身体被轻而易举地甩了出去。
在地板上咕噜咕噜滚了5米后终于停了下来。

「刚才的那一击没能把你劈成两半吗？魔法的防御……而且好像还穿着相当不错的装备啊。」

的确如此。
由于装备了各种魔法赋予道具，纳尔逊的剑没能斩杀我。
但那些东西也不能完全防止。
突破了好几层防御魔术，我的身体就像被金属棒殴打了一样，受到了猛烈的痛击。
看来被刚才的一击打断了肋骨。
剧痛使呼吸和体温上升，冷汗直冒。

「哼ッ！！」

为了趁我还在地板上疼得喘不过气来时解决掉我，纳尔逊猛地向前踏了一步，用剑狠狠地挥了过来。
在成为那剑刃的猎物之前我拼命往旁边跳，并发动『瞬间移动』开始转移。
挥空的剑把地板弄得粉碎，碎片散落一地四处飞溅。
如果可以的话，本想就这样逃到外面去，但因为贝尔和侍女被当作人质，所以我不能这么做。
我转移到房间的一角，在那里用治愈魔术治好了折断的肋骨。

「逃跑的速度真快！那我就一击一击地逼你，直到你失去全部魔力为止！！」

纳尔逊转过身，猛力跑了过来。
虽然他有着庞大的身躯、再加上沉重的剑和铠甲，但奔跑的速度却和奥运会的短跑选手一样快。

「真是太荒唐了っ……！」

一边发牢骚我一边取出被赋予了魔力切断效果的扔刀。
对于拥有赤龙盾的纳尔逊来说远距离的魔术攻击毫无意义。
我只能靠近并中和盾牌的结界，然后再突破反魔术装备的防御。
要跨过这个门槛，也许用那个让布洛拉斯也吃了苦头的超音速匕首的攻击会更有效。
我事先在刀刃上写了『超音速』和『瞬间移动』、还有上次反思后为了确保能够击败对手而写下的『爆散』符文。
匕首现在已经是想用的话马上就能用的状态。
问题是必须阻止纳尔逊的进攻才行。
超音速飞行的匕首如果与目标的距离太远，刀尖的角度只要稍微改变一下就会偏离目标。
要准确无误地击中纳尔逊，就必须让他停止动作，然后立刻转移到他背后。
既然没有像之前那样担任前锋的贾尔和杜帕纳的话，现在我只能拼尽全力用自己的身体拖住他。

「喝啊啊啊啊っ！！」

纳尔逊气势汹汹地砍了过来，我背靠墙壁蹲下身，举起盾牌护住脑袋。
用这个姿势抵挡那家伙的攻击两秒钟。
变成白刃战的距离后、彼此的赤龙盾结界开始中和。
刚剑被摔在盾上的同时我对匕首输入了魔力。
在左臂发出嘎吱嘎吱的惨叫声时，匕首向着纳尔逊的背后消失了。
在转移完成之前，第二击就来袭了。
右手受到冲击，身体里传来上臂骨折的声音。
差一点就被吹到左边去了，但我咬紧牙关坚持住了。
紧接着第3击击中了左大腿。

「咕っ、噶っ――――」

我的骨头还是断了，剧痛欲绝、使得我差点摔倒。
但我忍住想马上施展治愈魔术的冲动，把意识集中在纳尔逊身后。
看上去像是经过了很长的时间，不过实际上，从转移结束到纳尔逊身后出现匕首为止只花了1秒多一点的时间吧。
立刻对『超音速』的符文施加魔力使之发动。
纳尔逊踢起我的赤龙盾，正准备要用刀尖刺向我那毫无防备地露出来的脸。

「去死吧っ！！」
「去死吧っ！！」

虽然不是本意，但我们同时说出了同样的台词。
但我更快，毕竟是音速。
仿佛破开音障射出的尖刀深深刺进了纳尔逊的后背。
但是『超音速』发动的那一瞬间，纳尔逊扭过身来。
作为目标的纳尔逊背部向旁边偏移，取而代之是他拿着盾牌的左上臂。
刀尖使对魔术装备无效化的同时，甚至贯穿盔甲，刺穿手臂，然后爆炸开来。
随着一声巨响，纳尔逊的左臂飞了出去。
血和肉片四溅，也落在我身上。

「噶っ……啊――――咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢ーーーーっ！！！」

纳尔逊的嘴里发出与其说是悲鸣，更像是野兽咆哮的惨叫。

「手臂啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！？　我的左臂又啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！！」（key：我的王之力啊啊啊啊）

纳尔逊看向变轻的左肩，一边叫嚷一边摇摇晃晃地后退。
趁此机会，我再次用治愈魔术治愈了全身的伤口，然后马上开始追击。
虽然不知道他是怎么注意到背后的袭击的，但能把他整只胳膊都炸碎，这次行动就不算失败。
要从现在开始步步紧逼，把他了结了。
低着身子扑进纳尔逊的怀里。
既然失去了左臂和赤龙盾，即使纳尔逊带着别的对魔术装备，我的盾也会使之无效化。
也就是说，现在纳尔逊对魔术完全没有防备。

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！！」

在痛苦中挥舞的大剑，没有刚才的重量和速度。
我一边用盾牌弹开，一边从小包里拿出各种跟踪符撒了出来。
然后一齐释放魔力。
纳尔逊对近距离飞起的魔术符做出了顽强的反应。
一边口吐白沫，一边一张，两张，三张地砍掉。
但也就到此为止了。
麻痹符、切断符、爆散符、冻结符接连不断地贴在纳尔逊身上，释放了效果。
闪耀着银光的铠甲也无法阻挡这一切，巨大的身躯被砍断、烧焦、冻结。
伴随着刺耳的轰鸣声和尖锐的金属声，让人浑身起鸡皮疙瘩的惨叫声震动了整个房间。
受到魔术符的连击，纳尔逊的身体像被丝线缠绕的悬丝傀儡一样舞动，转了一圈后就倒下了。
地板上传来咚的一声闷响。
余音消失后，只剩下不自然的寂静。
看着我们战斗的士兵们，呆呆地凝视着像破衣烂衫一样躺着的纳尔逊。
似乎谁都不知道该怎么办才好，停止了思考。
他们应该压根没有想到，拥有压倒性力量的勇者会输给不知名的魔术师吧。
在这种情况下，只有唯一知道我身份的贝尔加里立刻行动了。
把剑从侍女身上拿下来，抵在贝尔的喉咙上。

「在那里别动！你敢动，我就割断这位公主的喉咙！！」

贝尔加里脸色苍白，他的威胁似乎也是认真的。

「喂っ！　你这么做会招来王弟的怨恨，计划也就泡汤了吧？」
「但是不这样做就阻止不了你吧？好了，如果舍不得公主的生命，就快把盾牌扔掉吧！！」

还没等我回答，贝尔就叫了起来。

「不行的，阿秋！！就算你听他的、我也不会得救的！！」
「闭嘴，小鬼ッ！！」

贝尔加里怒吼一声，微微地把剑往旁边一拉。
贝尔的脖子上突然出现了一条红线，鲜血从那里流出来。

「噫っ……！」
「等っ？！　住手！！我知道了，别碰贝尔！！」

我慌忙把赤龙盾从手臂上取下来扔了出去，贝尔加里好像恢复了一点从容。

「好，接下来把你腰上的东西都扔掉。」

照他说的那样取下装有魔术符的小包和匕首。
一边这样一边观察着情况，生怕露出破绽。
也许是怕被我转移到背后吧，贝尔加里站在墙边，所以从后面偷袭是不可能麻痹他的。
现在该怎么办呢……。
确认我已经解除武装后，贝尔加里瞪着纳尔逊的尸体说道。

「真是的、什么勇者啊！结果最后不还是被一个普通的魔术杀死了啊！！」
「这话说得太过分了。本来你们最大的败因就是把赤龙盾交给我这件事吧。」
「……真敢说啊。不过确实如此。估计和你们扯上关系的那时起就命数已尽了吧。」
「不仅如此，你们把纳尔逊逼得太紧也是原因之一。」

贝尔加里皱起眉头，好像没听懂我说的意思。

「纳尔逊这家伙最近都在喝酒吧？也许是因为这个原因，感觉他的动作比以前慢了一些。」

他确确实实比我强，但和边境防卫战时比起来，他的剑速和动作多少有些迟钝。
而且因为判断力和戒备心之类的东西，他的动作也完全无法抹去生锈的感觉。
如果纳尔逊保持万全的姿态的话，那把超音速的匕首或许也会被他完美地躲开。

「你想说是我们毁了勇者纳尔逊？」

贝尔加里不高兴地撇了撇嘴。

「谁知道呢。话说回来，接下来你打算怎么办？要不要到处找找根本不在这里的王弟？」
「等我杀了你以后再考虑吧。」

士兵们畏畏缩缩地包围着我。
白痴吗，谁会乖乖被杀啊。
虽然挺对不起贝尔的，但目前看来我别无选择，只能冒险强行打败贝尔加里。
为此应该如何行动才是最好的呢、正当我如此急忙思考的时候，一个熟悉的声音突然出现在我的脑海里。

『已经确认对战勇者的各种生命征象已经完全停止，已确定龙崎秋生杀害了纳尔逊・沃克』

哈？突然说些啥呢？
平时从不主动说话的人工智能，似乎很认真地确认了纳尔逊的死讯并报告了。
但正题似乎在这之后。

『现在开始能力解放的资格审查。请做好战斗准备并稍作等候』
「啊？给我等下？你在说什么啊！？」

由于忍不住说出了疑问的声音，周围的士兵都露出了「啊？」的表情。
抱歉抱歉，我问的不是你们。

『将肉体主人格纳尔逊・沃克删除完毕。通用型模拟人格的置换已完成。距离重新启动还有５秒。３……２……１……』

倒计时结束的同时，不该动的东西突然剧烈地痉挛起来。
当然不是我胯下的那个。
在这种情况下我能兴奋个啥。

「噫咿っ？！　勇、勇者大人的遗体突然っ！？」
「他还活着吗？！」

移动的是本应该死掉的纳尔逊的身体。
受伤、溃烂的身体颤抖了一下，厚实的胸膛猛地跳了起来。
然后两只眼睛一下子睁开了。

「喂……喂喂喂っ！　怎么回事啊！？　你搞什么啊人工智能！？」
『因为触犯了禁止事项，所以不能回答。』
「又是这句话啊っ！！」

纳尔逊手里握着剑，一只手撑在地上，坐直了身子。

「厉、厉害！　不愧是勇者大人！！」
「纳尔逊大人还活着啊！！」

士兵们为纳尔逊毫无逻辑的不死表现而欢呼。
每个人都你一言我一语地喊着那个名字，仿佛这样就不怕我了似的，把包围圈缩小了起来。
但是纳尔逊也在这个圈子里，我只有不祥的预感。

「勇者大人，请站起来。」

一名士兵靠近过去想要扶起纳尔逊。
接着，纳尔逊的右臂似乎消失了。
但并没有消失。
他只是以从未有过的速度举起了手中的大剑。
士兵的身体被惊人的力量连盔甲一起从裆下一直砍成脑袋、裂成两半。
右半身和左半身向两侧裂开，大量的血和内脏同时溢出。

「哈…………？」

房间里的所有生者都凝神注视着眼前这凄惨的景象。
就在这时，只有我一个人行动了。
扑向扔在一边的赤龙盾的同时，从怀中的符文一览表发动『瞬间移动』。
转移到房间外面的走廊上，背靠着贝尔加里所在的墙面。
这样一来就可以在不被那家伙发现的情况下，隔着墙壁将双方赤龙盾的结界重叠中和。
我用『透视』看透了墙的另一边，然后把魔力注入故意打开盖子扔掉的小包里。
从那里飞出来的5张『追踪麻痹』符让贝尔加里无法做出反应。
被击中后成了魔术符的猎物，还没来得及对贝尔做什么动作就被封住了。
我回到房间里，从他僵硬的胳膊上拿起赤龙的盾牌扔了出去，接着扯下贝尔。

「已经没事了，贝尔！」
「啊啊……阿秋ッ！！」

贝尔抽泣着依偎在我的怀里。
但是没有时间表演感动的重逢了。
纳尔逊复活的尸体正式开始移动了。

「勇、勇者大人啊啊啊啊啊？！」

纳尔逊站起来，又一次将士兵连同盔甲一起砍了下去。
这次是上半身和下半身的分离。

「勇っ、勇者大人疯了啊！？」
「噫咿咿咿っ！？　快、快逃っ！！」

纳尔逊从惊慌失措的士兵中间跑了过去。
瞬间就有4人被砍死，内脏被喷得七零八散。

「快离开这里！你也来！」

把瘫软在地的侍女扛在右肩，不得已扔掉赤龙盾，拉起贝尔的手。
本来是想转移逃跑的，但不巧的是魔力已经用尽了。
要使用3人份的转移魔术只能吃魔力恢复药。
但是，装药的小瓶子装在小包里，要去取药，就必须冲向纳尔逊发狂的地方。
那跟去送死也没啥区别了吧。
复活后的纳尔逊臂力和剑速都比我战斗时快了很多。
我不认为我能瞒天过海收回小包。
因此，我只能靠自己的双脚逃跑。
带着两人冲出房间的时候，瘫痪的贝尔加里乞求帮助似的看着我。

「拜托你拖延时间喽。」

说完，我走到走廊上，开始全力逃跑。
我发现穿着长裙的贝尔不方便奔跑，于是把那小小的身体也扛在肩膀上。
下楼梯的时候，我看见从贝尔加里所在的附近的墙壁上贯出了血淋淋的大剑的刀尖。
看来他为了让我们逃出去，不惜用自己的身体换来了宝贵的几秒钟呢。
利用这个缓期，我半摔半落地下了楼梯，来到了1楼的大厅。
应该从这里通过玄关出去，还是应该沿着来时的路反方向走回本馆呢。
我选择了逃到屋外。
踹开门，走进夜色中，沿着连接王宫重要部位的石板路跑了出去。
这时，我听到背后传来破碎声。
回头一看，纳尔逊打破了别馆2楼的窗户冲了出来。

「该死っ！　果然追过来的啊！！」

砰的一声，纳尔逊的盔甲发出着地的声音，他那张被撕成碎片的脸转向我们。

「啊啊……怎么会、纳尔逊大人……为什么要做这种事……」

看到纳尔逊的身影，贝尔流下了眼泪。

「我也不知道为什么，但那应该已经不是纳尔逊了吧。」
「那么，那个到底是什么呢？」
「僵尸……之类的吧？」

就电影口味而言，我倒是更喜欢动作迟缓的古典僵尸的啊……。
但是，僵尸纳尔逊和活着的时候一样，用着像运动员一样的动作轻快地跑着追赶过来。
再这样下去不用多久就会被追上了。
虽然我用魔术强化了身体，但是抱着2个人的情况下速度是提不起来的。
穿过修剪得整整齐齐的院子里的树木，拼命地逃跑，但我们之间的距离却越来越近。

「讨厌っ、前面也有敌人！？会被夹击的！！」（key：众生随我超度双蛇<se.6>……不好意思，ff14玩多了是这样的）

当侍女注意到前方的火把时，她哭喊着，仿佛已经不行了一样。
但其实恰恰相反。
正因为那里有敌人，我们才有了活路。
我从别馆出去，也是希望有部队在监视建筑周围。

「等等っ！　站住！！」

察觉到这边的20多名士兵从旁边过散开来、堵住了道路。
我没有放慢脚步毫不犹豫地冲了进去。
然后在前面蹬地跳了起来。
从士兵的剑的上方通过，踢在士兵的肩膀上，再跳高一级。
通过2次跳跃突破封锁落地后，我头也不回一下，马上又跑了起来。

「别让他跑了！立刻去追――――叽呀啊啊啊啊啊っ！！」
「这家伙是怎么回事？！诶っ、勇者――――咕哈啊啊っ！！」

果然不出所料，纳尔逊停下脚步，开始逐一杀害本应是同伴的士兵。
在这种杀戮还在继续的情况下，让我们保持距离吧。

「阿秋！我们要逃到哪里去啊！？」
「去国王那边！！」

虽然不知道那边的情况如何，但不管好坏，肯定聚集了很多士兵。
跑到那里躲开纳尔逊的追击。
让人工智能显示王宫的地图，暂时以宫殿本馆的正门为目标。

「呀啊啊っ！？　又追上来了啊！！」
「这么快就把全员都杀光了吗？！」

真服了，连20秒都维持不了。
这样一来，别说是国王的房间了，就连能不能走到正门都成问题。
为了超短路，我偏离道路，穿过树丛。
撞着小树枝向前走了一会儿，来到一座漂亮的凉亭旁。
再往前是一片开阔的草坪空间，终于可以看到对面宫殿本馆的玄关了。

「那是……？」

本馆前有一条可以容纳10辆马车的道路。
一支50人左右的部队正从那里赶过来。
中央是穿着华美铠甲骑着马的男子。

「公主殿下，你认得那个骑马的人吗？」
「诶，那是……卢戈耶侯爵！　是卢戈耶侯爵！！」

敌人首领的到来吗。
第一次看到卢戈耶侯爵，从远处也能看出他得意洋洋的样子。
大概是确信政变会成功吧。
这时、他的表情突然僵住了。
我还以为他发现了我们逃了出来，但好像不是。
他的视线正对着正门。
从敞开的门的另一边出现了另一群人。

「是布伦兄长大人！他平安无事呢！」

走出来的是我绝不会认错的赤裸王子的身体。
他的身后跟着近卫军。
甚至还有贾尔，姬夏和韦伯斯等人的身影。
侯爵和王子，还有跟随他们的士兵们，互相拿起武器，进入临战状态。

「叛逆者卢戈耶侯爵！乖乖地束手就擒吧！！」
「库っ、还活着吗？！　杀了他！　快杀了布伦！！」

双方都为了讨伐对方而吼叫着跑了出去。
而在这时、我们和后面跟着的纳尔逊冲了进去。
准确地说，是以刺穿卢戈耶侯爵侧面的方式接近了过去。

「看招っ！　你们的勇者大人来帮忙了！！」

眼看就要撞上侯爵的部队时，我瞬间改变了方向，追赶我的纳尔逊直接冲进了人群之中。
尖叫声、血溅和肉片立刻开始四处飞溅。
被突如其来的勇者闯入吓了一跳，侯爵方停下了脚步。
我超过他们，走到前面，放下扛着的两个人，把她们推向了布伦。

「贝尔ッ？！」

王子方也停下来保护贝尔和侍女。
我把所有的解释都抛在脑后，跑向姬夏。

「给我恢复药！我已经没有魔力了！！」
「欸欸っ？！　稍等一下！」

就在姬夏慌慌张张地在怀里摸索的时候，韦伯斯递过一个小瓶子说「请。」

「抱歉，帮大忙了！」

打开盖子，一口气喝下里面的东西。
于是我的魔力恢复了七成。
在恢复战斗的力量后，我转向布伦和近卫军大声说道。

「我来说明情况！！」

我省略了所有琐碎的事情，只把要点传达给大家。

「勇者纳尔逊疯了，开始暴走了！再这样下去，任何行动的人，不论是敌是友，都会被杀光的！！不想死的话就立刻离开这里！！」

侯爵们的政变部队就在眼前遭受蹂躏，所以即使是素不认识的我说的话，也没有人会怀疑。

「布伦殿下，快按那家伙所说的、离开这里吧！」

对于贾尔的建议，布伦曾有过一瞬间的犹豫，但看到抱在粗壮手臂上的贝尔，他做出了决定。

「快撤退到宫殿内！赶快！！」

布伦他们和近卫军一起跑回正门。

「阿秋ッ！　你也快点来！！」

我向隔着布伦的肩膀伸出手的贝尔行了个礼，然后把注意力转回到正在结束单方面杀戮的纳尔逊身上。
侯爵的士兵在这么短的时间内就被打败了8成。
然后剩下的2成中有匹马跑了出去。
卢戈耶侯爵弃兵只身逃走了。

「喂っ！　这里交给我、你们去追侯爵！」

我挥挥手，示意他们快走，贾尔他们惊讶地看着我。

「你丫的っ、打算一个人和那东西战斗吗！？」
「还想着拖延时间吗！？」

拖延时间？别傻了。

「为了不留后患，这次我一定要好好地送他回冥土！」

我说了句「借用一下」拒绝了贾尔的帮助，并从他身上抽出匕首。

「行了快走吧！已经快没时间了！」

纳尔逊毫不留情地从后面砍死了转身逃跑的士兵。
现在活着的士兵只剩三个人了。

「哼，真是个爱管闲事的家伙。随便你吧！」

贾尔说着笑了起来，追着侯爵跑了出去。

「觉得不行的话就快逃吧！」
「结束后请您还我恢复药的钱。」

姬夏和韦伯斯也使用魔术强化的脚力离开了那个地方。
韦伯斯的那个账单算是鼓励吗？
我用匕首撕开自己的衬衫，用指尖上的伤口渗出的血在上面印上了符文。

「嘎嘎呀啊啊啊啊啊啊っ！！」

最后一个人被大剑刺穿，气绝身亡。
现在就是我和纳尔逊的一对一单挑了。
我手上没有像样的武器，不仅如此，迄今为止受到的伤害使我身上的一些物品都陷入了功能不全的状态。
相比之下，纳尔逊虽然只有一只胳膊，但他的剑法却比以往任何时候都更加锋利。
而且尝试『体温可视化』也看不到温度分布，所以对魔术装备似乎还在起着作用。
但我一点也不觉得自己会输。

「纳尔逊、你能看到吗？　我们的战斗力好像势均力敌啊。」

笼罩着纳尔逊的战斗力判定的光芒是紫色的。
既不是红色也不是蓝色，而是介于两者之间的紫色。
也就是说，我们两个人的力量不相上下。
但这并不意味着我的魔力突然增强或变强了。
恰恰相反，是纳尔逊变弱了。
虽然剑的速度和威力都有所提高，但也仅此而已。
这家伙已经不再是凶残的战士，而是只会条件反射地杀死移动物体的杀人机器。

「噶啊っ！！」

纳尔逊挥舞着他的剑，把插着的士兵的尸体朝这边扔了过来。
我侧跳躲开后，直接跑了出去。
穿过马路，走进草坪。
纳尔逊一直直线追着我。
果然只是武力增加了，脑袋里还是空的。
如果在这里无视我而转向布伦和贝尔、那就糟了，但他好像没有产生这样的想法。
就像一头愤怒的野兽一样，只会一味地追着我。
我踩着草地跑过去，跳进了我逃跑时看到的凉亭。
这座小型建筑是为了观赏王宫的庭院而建造的，在石制的基础上，只有柱子和屋顶，是开放式的建筑。
中央放着一张白色的圆桌和椅子，我把它们踢倒，用来阻拦纳尔逊。
把衬衫的碎片放在桌子后面的地板上，再用匕首刺上去固定。
进入凉亭的纳尔逊挥起大剑，一击破坏了桌子。
破碎的碎片穿过柱子飞向外面。
为了让我的身体也像碎片那样飞出去，纳尔逊从相反的方向再次用剑横砍了过来。
在那之前我的符文魔术发动了。
一个是『结构强化』。
是用来提高凉亭强度的魔术。
还有一个是我以前只用于紧急避难的『急速上升』。
至于要上升什么――――。

「噢啊啊っ？！！」

凉亭本身载着我们飞了起来。
脚下急速袭来的加速度让纳尔逊失去平衡，跪在地上。
正因为如此，大剑的刀尖才险象环生地擦着我的鼻尖而过。

「怎么样，跟尖叫设施一样吧！！」（key：原文絶叫マシン，指游乐园中那些速度很快、让人不禁尖叫的游乐设施。）

纳尔逊挣扎着要站起来，我狠狠地踹了他一脚。
因为我对自己的身体也使用同样的『急速上升』来减小与凉亭的相对速度，所以在这种状况下我可以占据优势、方便地移动。
不过我也有个加速度，所以也不能和在地面时一样来去自如。

「咕噶啊啊啊啊啊っ！！」

纳尔逊因为站不稳而焦躁地咆哮着，他以一副跌跌撞撞的姿势冲了过来。
但由于肉体的沉重负荷，他的动作变得迟缓。
我再次向后一跳，从迫近的剑尖中逃脱。
在小凉亭里后退两次，也就是说已经离开凉亭到外面了。
追着飞到空中的我，连纳尔逊也踏上了空中。

「果然什么都没想啊。」

我们可并不是在一起做匀速直线运动。
而是正处于加速度运动中。
而且空气阻力也很大。
在这样的情况下，如果没有『急速上升』的呢些从凉亭出走的话会怎么样呢。
这与惯性定律是否起作用无关。

「咕咯噢っ――――」

别说抓住我了，纳尔逊瞬间就被抛下了。
瞬间变得越来越小的身体，最后还拼死挣扎了一下。
他以惊人的速度挥动右臂，把大剑扔了过来。
不过这招我在和布洛拉斯对招的时候已经有经验了。
对于预料之中的投掷，我并用着『飞行』的姿势毫不费力地躲开。
然后在大剑飞过之后解开了自己和凉亭的『急速上升』。
虽然停止了加速，但惯性还在让我继续上升。
从地面到这里不过７～８秒的时间。
但是达到的高度已经接近1000米了吧。
正下方可以看到以王宫为中心的兰赫尔的街道。

「好冷啊……而且头还晕乎乎的。」

可能是因为血液无法流向大脑，导致我有点贫血。
我开始朝着相反的方向，也就是下方的方向减速。
施加在身体上的风压逐渐放松，在风压几乎消失的时候使用转移魔术。
一口气降低高度，我来到了宫殿本馆的屋顶上。
我用『夜视』的眼睛仰望夜空，确认了纳尔逊坠落的身影。
从遥远的高空落下的那具身体，速度到底有多快呢。
纳尔逊一边旋转着一边坠落，他的身体从起点被冲到了下风方向――――也就是曾经存放他身体的教堂所在的地方。
然后像瞄准了似的落在了从教堂中央伸出来的尖塔正上方。
像粗铁串一样的塔尖，将纳尔逊刺穿。
看起来像岩石一样坚硬的肌肉被轻而易举地撕裂成两半，重重地砸在教堂的屋顶上。
我不想看，所以没去确认，但坠落的尸体一定像肉末一样吧。
这一次，我彻底摧毁了纳尔逊的肉体。
那具身体，应该已经没有作为僵尸复活的余地了。
就算还能怎么动，恐怕也无能为力了。
我想，如果纳尔逊有自己的意志，并且处于万全的状态的话，应该不会落入这样草率的圈套。
在凉亭开始行动的时候就察觉到了危险，应该已经做出了冲出去的应对吧。
没能做到这一点的僵尸纳尔逊，充其量不过是个没脑子的木偶而已。

「接下来就是那个的处理了……」

抬头看了看落在后面的凉亭。
实际上因为在发射那东西上使用了大半魔力，所以我已经没有剩下稳妥地让它落地的魔力了。

「嘛，算了。王宫这么大，要是能落在没有人的地方就好了――――」

摔下来的凉亭发出巨大的声音，撞在别馆的正上方。
那充满了历史和传统的美丽建筑的屋顶突然倒塌，墙壁倒塌，窗户和门被炸飞。
2楼的正面部分似乎被摧毁了，凉亭好像直接穿透地板破坏了1楼的大厅。

「…………战斗总会伴有牺牲的。」

我打败了纳尔逊，所以应该不会被要求赔偿的吧？
我这缜密的想法被人工智能的声音打断了。

『已确认通用型模拟人格停止肉体操作，资格审查至此结束。』

喂っ、到底是怎么回事啊？
别装腔作势了，快回答我，人工智能！！

『审查的判定结果合格。因此，现在开始龙崎秋生的能力释放。请注意，过渡工作需要121天，在此期间，您的身心将处于休眠状态。』
「……哈？　哈啊啊啊啊っ？！！　喂你丫，刚才说了っ啥！？」
『１０秒后开始休眠，请确认周围安全。６……５……４……』
「等、等等啊！！　开什么玩――――」
『……２……１……开始向破军勇者的过渡。』


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２２４／２４８９　（前回＋０）


（key：半夜更新，诶嘿） 

79. 萝莉控勇者的苏醒【※有一点瑟琴剧情】 
[79. 萝莉控勇者的苏醒【※有一点瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

『过渡工作已结束，恢复肉体的代谢功能和主格意识。』

一个陌生的声音用熟悉的语气说道。
我用模糊的脑袋试图回想那是谁的声音。
但是搞不明白。
本来就是陌生的声音，肯定是我不认识的什么人。
尽管如此，也许是因为这个熟悉语气，我还是想努力回忆起来。
和那个一样、没有抑扬顿挫、机械式的说话方式。
……「那个」是什么东西来着？
带着这个疑问，意识渐渐清晰起来。
我意识到自己现在正在睡觉。
也算不上清醒梦。
因为眼看就要醒来了。
我微微睁开眼睛，感受着过度睡眠后的倦怠。

「嗯……」

刺眼的光线让我不由得又闭上了眼睛。
我闭着眼睛坐起来，轻轻地眨了几下眼睛。
习惯了光线之后，才确认自己的周围。
我睡在一个陌生的房间里。
房间宽敞，大概是自己房间的５、６倍，里面摆放着雕刻精美、色彩鲜艳的家具。
我睡的床也大到一个人用都很没必要，头顶上还有着顶篷。
低头看了看自己，发现自己身上穿着一件像是睡衣的白色睡袍。

「搞什么，这是什么地方？什么情况？」
『这里是王都兰赫尔王宫内供宾客使用的房间。』

一个声音从旁边传来。
我慌忙转过身，看到一个女孩站在那里。
她的年纪和雪菈差不多，虽然有些瘦削，但五官端正。
但是因为没有表情，所以给人一种制作精良的人偶的印象。
又长又漂亮的头发随着光线照射的角度，颜色也会发生微妙的变化，看起来像贝尔的白金金发，又像柯蕾欧的银发。
她的眼睛也是碧眼似翠的不可思议的颜色。
穿着的衣服和雪菈的非常相似……或者说，看起来完全一样。
不过太奇怪了。
刚才环顾四周的时候明明一个人也没有，这孩子是从哪里出现的？
是透明化了，还是转移魔术？

『都不是。这个样子是介入你的视神经投射出来的虚像，所以它的出现不受物理上的限制。』

话音刚落，少女的身影就消失了，马上出现在床的另一侧。
虽然看起来只是使用了转移魔术，但为了证明并非如此，少女朝着支撑天盖的柱子挥动手臂。
虽然看起来像是碰到了，但手臂还是从柱子上穿了过去。
简直就是立体影像。
不，介入视神经的话更像是幻觉。

「那么，你是谁？」

虽然我隐约知道，但为了确认，我还是向少女问道。

『我是你的个人助理系统，通过我可以从泛世界精灵信息网络中提取信息。』

……人工智能吗。

『是的。』

以少女形象出现的人工智能面无表情地点点头。
你这样子和声音是怎么回事？

『我通过分析你迄今为止的行为得到的数据，推断出符合你口味的外貌和声音。』

确实符合我的口味……先不说这个，我想知道你为什么会以这种姿态出现。

『请认为这是为了更顺利地进行沟通。』

那就在搞出这个形态之前，先把你那语气搞好一点吧。
现在连银行的ATM机都比你亲切多了。

『那这样说话怎么样？呐、哥哥！』

人工智能突然露出谄媚的笑容，向我靠近。
她的骤变让我有些不知所措。

『如果你有什么不明白的，尽管问我哦！』

以高昂的情绪眨眼的人工智能，单从外表来看，还算可爱。
但是，如果知道了里面的内容，说穿了只会让人觉得恶心。
有一种和门诺图斯老头儿一样的不快感。
……还是保持原来的样子就好。

『遵命。』

人工智能若无其事地恢复了冷冰冰的态度。
嗯，这样还好些。
好了，我有很多问题要问你，也有很多话要说，但首先要确认一下现状。
打败纳尔逊后过了多久？

『已经过了１２１天』

１２１天――――４个月啊。
我叹了口气，时间过得出乎意料地长。
怪不得房间里的空气很暖和。
甚至有点热。
季节仿佛越过了春天，一下子就进入了初夏。
我对擅自束缚了我这么长时间的人工智能，有一大堆想说的话。
但我不认为，就算把这事扔给这家伙，她也不会有什么正面反应。
这和对出错的电脑大骂一顿一样没有意义吧。
那么，人工智能在让我睡觉的这段时间里做了什么？
说是能力解放啦破军勇者之类的吧？

『之前进行着为了扩张你作为勇者的能力的作业。结束了能力解放的这个状态的勇者被称为『破军勇者』』

那么，现在的我和叶卡捷琳娜一样了？

『是的。但是能力的扩展存在个体差异，所以并非全部相同。』

那么，所谓的能力释放，是因为打败了纳尔逊才得以实现的吗？

『准确地说，是在停止其他勇者的生命活动之后，通过了通用模拟人格的资格审查。』

让模拟人格操纵死去的勇者的肉体，只要打倒僵尸化的那个人，就会得到合格判定，力量就会提升……。
该死，这个勇者真是个不像样的系统啊！
也就是说，为了变得更强大，勇者们必须自相残杀对吧！
难道，杀了越多的勇者就会越强吗！

『不。这种能力释放只有一次。即使破军勇者杀害其他勇者，能力也不会发生变化。』

虽然果然不是什么好事，但听了她的话，心情多少轻松了一些。
至少不用考虑叶卡捷琳娜为了提高能力而来杀我的情况。
但是不管怎样，那个女人在过去杀死了其他的勇者。
到底是在什么时候，什么地方，把谁……？
……现在想想也不可能会知道吧。
把叶卡捷琳娜的事搁置一边，先从知道的开始确认吧。
你说释放了我的能力，具体是哪里发生了什么变化？
总魔力量……一点都没变啊。
『这是在不触犯禁止事项的范围内做出的回答，请您谅解。首先，刚才我已经说明过了交流用的拟态肢体可视化――――』

这个无所谓。

『然后是解除你生殖细胞的程序性细胞死亡和凋亡。』

啊？等等，理解跟不上啊。
生殖细胞、莫非是我的精子？

『是的。你的精子被排出体外后就会自动死亡。现在解除了这个机制，今后已可以让异性受精了。』
「那是什么啊？！你是说我到现在为止的阴道射精都是徒劳的吗？」

我惊讶得大声问道。

『如果生殖是目的的话，确实是毫无意义』
「你啊，这么重要的事要最先说出来啊！」
『这句话规定只有成为破军勇者的人才能公开。』

切，这个废物！
比固执的官僚还不懂得变通。

『接下来、被释放的能力是――――』

人工智能本想继续说明，却被迫中断了。
有人打开房门走进来。了。
一看，原来是阿美尼亚和柯蕾欧。

「主……主人？！」
「您醒来了……啊啊っ！！」

不知为何，两人都不约而同地打扮成王宫侍女的样子，提起深蓝色的裙子朝这边跑过来。
取而代之的是人工智能的身影从视野中消失了。

「呜啊啊嗯っ！　主人啊っ！！」

两个人跳到床上，抱住我大声哭起来。

「让你们担心了，对不起。」

左手抱着阿美尼亚，右手抱着柯蕾欧。
据我的感觉，离开塔还不到半天，但对她们来说，实际上是时隔4个月再次见到了有意识的我。
看着她们抽泣的样子，我知道阿美尼亚和柯蕾欧都在等着我醒来。

「你们两个，别哭了。抬起头来。」

亲吻的同时仰起她们各自可爱的哭脸。
我本打算只在流着眼泪的脸颊上亲一下，没想到她们却积极地吸着我的嘴。
结果三个人凑在一起，舌缠舌浓密地吻了起来。
贪食了一阵嘴唇，用唾液把嘴唇弄得黏糊糊的，然后才离开。
床也在，想就这样在这里拥抱两个人的欲望又冒了出来，但有件事必须忍住问清楚。

「阿美尼亚、柯蕾欧，塔那边还好吗？」
「啊……是的，大家都很好。」
「但是，贾尔带着埃尔达回到赛内特去了。」

柯蕾欧的报告并不令人意外。
不管怎么说，那家伙只是为了给埃尔达省些吃饭的钱，才在塔那边多待了一会儿。
他之所以会帮我，也只是出于他自身的正义感，如果镇压了政变，高塔就没有危险了，他就没有理由长时间待在那里了。
贾尔回到了他该回的地方。
然后还在为了寄生着他的埃尔达拼命地工作吧。
不过，那家伙能复职吗。

「还有……姬夏小姐也离开了塔楼――――」
「啊啊，我和她的契约只有一个月来着。」

因为我这个雇主病倒了，下个月的合同就没法续签了，所以才会去找下一个雇主吧。
这就是所谓的雇佣兵，所以我并不觉得薄情。

「对了，孤儿院的运营费够用吗？」
「有主人准备的金币，所以没有问题。」

为了以防不测，我把大约一年的运营费藏在塔的自己房间里。
阿美尼亚等人就这样度过了这4个月。

「再加上以王弟殿下的名义得到了援助，所以需要的运营费只有以前的一半。」

我用转移魔术把王弟夫妇从政变的漩涡中带到了塔里。
为了表示感谢，夫妇俩成为了高塔孤儿院的赞助人。
光听这个故事和这个房间的样子，就能猜到我们周围的情况还不错。

「你们俩能详细地告诉我，我失去意识之后发生了什么吗？」
「是的，我会按顺序说明。」
「一开始，我们接到主人昏迷不醒的通知后，就陷入了一片混乱――――」




政变当晚，纳尔逊从高空坠落身亡后，我的身心活动被强制停止。
我倒在宫殿本馆屋顶上的身体，直到第二天中午才被人发现。
在此期间，贾尔等人逮捕了卢戈耶侯爵，纳尔逊的死亡被确认，政变也随之结束。
在布伦王子的带头下号令的作用下，一直被压制的国王城内卫兵的指挥系统得以复活。
政变方的士兵们接连被杀，在人数减少后大部分弃剑投降。
虽然其中也有从王都撤退的部队，但后来遭到追击，全部被消灭了。
就这样，侯爵企图推翻现政权、扶植王弟建立傀儡政权的阴谋以失败告终。
过了一段时间，他们终于找到了我，在旁人看来，我已经死了。
但经过调查，确认有少量生命活动，所以结论是大概处于假死状态。
于是有人尝试用治愈魔术救活我，但无论怎样努力我都无法苏醒。
另一方面，被逮捕的卢戈耶侯爵为了查明计划的全貌而接受了审问，在这个过程中，他把有关我的情报也全都吐了出来。
我是奥贝王国召唤来的勇者，消灭了桑维尔男爵，卖掉了安娜，这些消息都是通过兰托传过来的，侯爵怀着复仇之心滔滔不绝地说个不停。
但这件事并没有给我们带来致命的后果。
多亏我们聪明的参谋事先做好了准备。
阿美尼亚在侯爵开口之前，就对王宫打好了预防针。
在此基础上，以我们实质上推翻政变的功绩为背景，请求赦免。
阿美尼亚向我道歉，说对不起我自作主张，但她的判断没有错。
如果要向王宫透露这边的情报，那时应该是最好的时机。
就算是我也会这么做的。
无论如何，在没能防政变于未然的情况下，已经不能像以前那样继续隐瞒一切了。
就算没有抓住卢戈耶侯爵而是杀了他，也不知道还有多少人知道我的情报，所以能够封锁情报的可能性很低。
而且情报有可能以文件的形式留存下来，在日后的调查中很可能会被发现。
与其这样暴露，还不如事先表明自己的真实身份，给对方留下好印象。
事实上，卫兵对侯爵宅邸进行了调查，结果发现了有关我和塔的调查资料。
做出这样的判断并付诸行动，足以看出阿美尼亚的非凡之处，但她的才能更深入一步。
阿美尼亚竟然向布伦王子推销我。
后来听说，两人之间进行了如下对话。

「基于勇者阿秋这次的行动，阻止了卢戈耶侯爵的奸计，王室的人都很感谢他。因此，我们决定不再追究他至今为止的所作所为。」
「感谢您，殿下。」
「但是国内有带着魔族的外国勇者，而且还杀死了我国的勇者。已经有很多人在质疑阿秋是否应该就这样放着不管。还有些人认为我们应该驱逐他。」
「我认为这不是个明智的想法。」
「为什么？」

据说当时的布伦王子，就像是在试探阿美尼亚一样。

「众所周知，勇者的力量十分强大。而且恐怕比我们想象的要大得多。殿下，您听说过皮雷斯托王国的勇者在奥贝王国大展身手这件事了吗？」
「嗯。听说有个叫叶卡捷琳娜的女勇者操纵着大量的魔兽打败了魔族军。」
「如果经过千锤百炼的勇者都能达到叶卡捷琳娜的境界，那么今后的战争将会被勇士一个人的动向所左右。」
「……吼。」
「在这种情况下，失去纳尔逊后，甚至驱逐我的主人阿秋，实乃双重下策。为阿秋一旦渡海到他国，不仅会削弱本国的武力，还会给他国带来力量。」
「那杀了阿秋、怎么样？」

听说即使是布伦那令人不安的言论，阿美尼亚也不为所动。

「即使这样也一样。失去勇者的这个国家的武力不但会下降，反而会给皮雷斯托王国提供侵略的借口。」
「皮雷斯托要攻打我国？」
「是的。那个国家是尊崇符文魔术师的国家，之后他们吞并了奥贝后、肯定会以「古诺哈特非法杀害了我・国・的勇者」为借口的吧。」
「那么你要我怎么做？」
「请积极厚待阿秋。」

据说布伦对她的回答嗤之以鼻。

「你不就是想让你的主人飞黄腾达吗？」
「我不能说没有那种心情，但这也是为了这个国家。如果古诺哈特郑重地接受其他国家的勇者的评价传开了的话，今后出现新的勇者时又会怎么样，请您考虑一下。」
「……原来如此，你是说，如果有像阿秋那样与召唤国无法达成协议而出走的勇者，他们可能会来我国寻找立足之地吧？」
「是的，正如您所料。」
「可是，谁能保证今后会有更多的勇者呢？」
「也不能保证不会增加。不，我确信一定会增加。」
「你为什么这么肯定？」
「我有幸听到一个从奥贝的王宫里逃出来的、和勇者召唤有关的人员的消息。他说在奥贝，关于召唤勇者仪式的知识早就消失了。但是偶然在王立文库的一角发现了记载仪式经过的书籍。且这已经是三年前的事情了。」
「也就是说……」
「据说叶卡捷琳娜在皮雷斯托王国被召唤也是三年前的事。殿下，召唤纳尔逊时的情况又怎么样？３年前，有发生过什么奇怪的事情吗？」

虽然布伦没有马上回答，但从他的表情可以看出他似乎想到了什么。

「……在我国，将勇者的肉体从保存液中取出时所需要的中和液的制作方法已经失传。但是３年前，在整理宝物库的过程中，偶然发现了记载着制作方法的书籍。」
「果然是这样啊。我不认为这只是偶然。」
「那又怎样？」
「这是某个人引起的必然。虽然我不清楚他的意图，但我想一定有人在策划让勇者在这个时代复苏的计划。」
「怎么会有那样的人……。所以你才会说，今后还会有勇者被召唤吗？」
「不仅如此，已经有像叶卡捷琳娜这样被召唤的勇者也不奇怪。」

听了阿美尼亚的推论，布伦面露难色，沉吟了一声，然后点了点头。

「好吧，我会参考你的话来决定勇者阿秋的待遇。不过一切都要等他醒来后再说。」
「我相信主人一定会醒来的。」

然后我失去意识的身体就这样被安置在了这个房间里。
阿美尼亚和柯蕾欧在王子的帮助下，为了照顾我而被特别允许进入王宫。




「所以你才穿得像个侍女？」
「是的，很奇怪吗？」
「不，非常可爱。」

我称赞了阿美尼亚后，柯蕾欧也像主张似的蹭了蹭我的身体，我抚摸着她说「可爱可爱。」

「可是啊……勇者召唤是被谁安排的事？我还是第一次听说呢。」
「好意思，我听哈尔巴托斯先生说过有关召唤的事，但那时我正集中精力调查侯爵的事，所以没能告诉您……」
「是吗。我又不是在责怪你，你别放在心上。」

阿美尼亚微笑着点点头，但很快就绷紧了脸。

「在过去的４个月里，我的预测成为了现实。仅已知的，就已经出现了５名新的勇者。」
「５人？！　这么多！？」
「因为叶卡捷琳娜，各国都明白了勇者的力量有多么强大。」

据说３个月前奥贝王国内的魔族军主力和叶卡捷琳娜操纵的魔兽军团发生了大规模冲突。
据说结果是魔族的惨败，被蹂躏得四分五裂，最后撤退到了国外。
紧接着，皮雷斯托王国宣布与奥贝王国合并。
由于这一连串的事件，阿美尼亚「今后的战争将由勇者左右」的想法，各国似乎也都有了共识。
于是保管着勇者肉体的国家争先恐后地举行了召唤的仪式。

「古诺哈特的同盟国，西斯联邦召唤了两名勇者」
「西斯联邦一国召唤了两个人？」
「那里本来就是４个国家合在一起形成的大国，我想就是因为这个原因。」

也没有规定一个国家只能拥有一个勇者，所以也有一个国家召唤多名勇者的情况，也有像赛内特大公国那样没有勇者的国家出现。

「事情又变得麻烦起来了。」

照这样下去，恐怕我再也过不上安稳的生活了。
我本想过的是每天都能和女孩子在床上亲亲热热的生活啊……。

「麻烦的不仅仅是召唤勇者。」

柯蕾欧有点闹别扭地说。

「主人的处境可能比我想象的要复杂。」
「嗯？什么意思？」
「这个……您现在醒了，应该很快就会知道了。」

柯蕾欧装模作样地说完，下了床。

「我来通知大家主人醒了。阿美尼亚小姐，请您给主人穿上衣物。」
「我明白了。」

柯蕾欧离开了房间，阿美尼亚也下了床去打开衣柜。

「主人，您身体怎么样？如果还不能起床的话，我会给你换上睡衣的。」
「不，完全没问题。马上就能行动起来了。」

虽然已经卧床4个月，但我的肌肉丝毫没有衰退的迹象，站在地板上活动活动身体时都不自然地状态良好。

「请穿上这件衣服。」

阿美尼亚拿出来的衣服拿出的衣服和我以前穿的平民服明显不同，像是高级礼服。

「喂，你要让我穿这个吗？」
「我知道您不喜欢，但我想接下来要和国王陛下见面，请您忍耐一下。」

被一个１１岁的孩子像母亲一样教训了。
为了换衣服，我不情愿地脱下睡衣。

「……你在干什么？」

阿美尼亚飞快地靠近，用手捧起了我的阴茎。

「没有，顺便就……」
「别顺便就碰阴茎啊」

虽然我这样训斥她，但逸物还是很诚实，很快就充血膨胀起来。
阿美尼亚像检查似的啪嗒啪嗒地摸着，蹲下把脸凑近，从根部到末端仔细地看了一遍。

「哈啊啊啊……这边也很健康、真是太好了。」
「满意了吗？那……好好收拾一下吧？」
「是！」

精神抖擞地回答后，阿美尼亚张大了嘴，嘴里含着勃起的钦科。
沾着唾液的舌头黏黏地缠绕着，在表皮上爬来爬去。
肉棒湿透后，她的脸慢慢地前后移动。

「啾呲噜噜噜……姆啾っ……」

阿美尼亚故意用嘴唇发出声音，把钦科从嘴里拉出来。
嘴拉到龟头一半的时候，她停了一下，用舌尖抠着铃口舔了舔。

「库っ……」

我的下半身因为这种刺激而痉挛，阿美尼亚松开舌头，又把阴茎吞进了幼小的嘴里。

「咕啾……啾啾噜噜……呶啾っ……」

口腔像品尝一样慢慢地包裹着肉棒。
被涌出的唾液浸透，舌头习惯性地缠绕上来。
又暖又嫩的舌头在阴茎周围蠢蠢欲动。
刚从根部舔到背面，又用微妙的小动作用舌头左右摩擦。
阿美尼亚一边灵巧地活动舌头，一边把阴囊抬起来搓揉着。
纤细的手指抚平皱纹，轻轻地抚弄睾丸。
这种玩玩具般的动作看起来天真无邪，却会让人产生强烈的背德感。
也许是感受到我的兴奋，她的嘴动得越来越快。
嘴唇在紧绷的肉棒上发出淫荡的「啾滋滋滋……」的声音。
舌头的动作也越来越剧烈，与其说是舔，不如说是勒紧舌头施加压力。

「哔啾っ、咕啾噜噜っ、姆啾啾っ、呶啾噜、啾啾噜噜……」
「呜……喔……阿美尼亚，你变得更擅长了啊？」

我一边称赞她一边用手梳理她的头发，阿美尼亚高兴地眯起了眼睛。
被对我的喜好了如指掌的舌伎玩弄，极限很快就要逼近了。
想把欲望撒进小小年纪就淫猥的嘴里的想法疯狂地涌上心头。

「要射了，阿美尼亚！！」

我双手紧紧抓住小脑袋，把阴茎伸进去。
这样封住喉咙肯定很痛苦，但对肉便器来说，这是表达爱意的方式。
阿美尼亚说，有一种「被使用」的感觉，是一种幸福。
因此，我毫不客气地把升上来的精液射了出来。
咕咚咕咚地逸物脉动着，把种子注入口腔。

「嗯噗っ！　嗯咕、咕噜っ、咕啵っ……嗯呼噗っ？！」

如果是平时，即使在这种状态下也会喝光所有精液的阿美尼亚，但今天好像不太一样。
可能是睡了４个月的缘故，射出的精液量是平时的好几倍，粘稠度也很高，很难流动。
实在喝不下去，阿美尼亚被呛得咳嗽起来。
因此，白浊液从鼻子和嘴里逆流而出。
再加上眼泪、口水和鼻涕，阿美尼亚的脸变得污浊不堪。
尽管如此，她还是不肯离开钦科，一边气喘吁吁，一边用舌头舔着精液。
不愧是我心爱的肉便器。
这时、突然传来开门的声音。

「阿秋ッ！！　太好了！您醒…了……呢……」

笑着跑进来的贝尔，看到我把阴茎塞进阿美尼亚嘴里，表情冻住了。
忘了敲门，真是个粗心的公主殿下啊。
这个暂且不说……这种状况该怎么解释才好呢。

「公主殿下也一起来吗？」

总之先绅士地发出邀请吧。
可是，贝尔没有回答，一步两步地往后退，走到屋外关上了门。
我觉得找借口不像个男人，所以就邀请她了，但她像不喜欢。
也是啊……。

「咕啾噜噜噜……」

阿美尼亚似乎没有注意到贝尔的到来，神情恍惚地继续吮吸着我的肉棒。




我醒来的消息好像立刻传遍了整个王宫，我刚一走出房间，就受到了围观的人们远远地窥视我的视线。
与此同时，在阿美尼亚和柯蕾欧的带领下，我穿着不习惯的衣服穿过宫殿的走廊。
谒见国王并不是在专门为此准备的大厅里，而是在私人空间的谈话室里进行。
也就是说，这不是正式的仪式性谒见，而是非正式的会面。
在走在前面的两人的前方，人工智能正大步向前。
为了让我能看到，她头顶上浮现出王宫的地图，用红色标出了从现在的位置到谈话室的路线。
但是因为阿美尼亚和柯蕾欧没有看见那个身影，2人没有特别的反应地往前走。
不久到达谈话室后，人工智能收起了地图，阿美尼亚敲了敲门后门打开了。

「失礼了，我把勇者阿秋带来了。」
「嗯，进来吧。」

听到粗重的声音表示同意后，我们走进了房间。
在那里等着的是赤裸的上半身。
有一个男人正堂堂正正地炫耀自己那热烘烘的肌肉。

「我一直期待着能和你这样交谈，勇者阿秋！首先，我要衷心感谢你为我们扫荡了叛乱者。」

在阳光下露出洁白牙齿咧嘴一笑的是格诺哈特王国第１４代国王布伦・拉法耶斯。
是的，在我睡觉的时候，「裸体王子」已经升级为「裸体国王」了。
因为前任国王已经去世了。
尽管贾尔等人拼死相救，但前国王在政变后的第二个月病情恶化，最终没能恢复就去世了。
于是布伦顺利登基为新国王。

「陛下，您言过了。」

看到我恭敬地行了一礼，布伦说「嗯？」地歪着头。

「从我听到的消息来看，我本以为你是个目中无人的人呢？」
「只不过是装出来的罢了。」

听着突然传出的拖着句尾的声音，我不由得咂了咂嘴。

「你看啊，这就是本性。」

从死角的架子后面，苍发的少女装模作样地带着恶作剧般的笑容出现了。

「老头儿，你在啊……」
「毕竟我是宫廷魔术师啦。」

门诺图斯哼了一声，站在布伦身边。
他没有乔装成老人，大概是已经向布伦说明过自己所受的诅咒吧。

「明明不在王宫里，还做什么宫廷魔术师啊？就因为你不小心出了国，我才忙来忙去的啊。」
「有什么办法嘛。世上的事情，我又不可能掌握得一清二楚啊。」

门诺图斯毫无惧色的话语让我很生气，但毕竟是在布伦面前，我不能跟他争吵，只好收起了不满的态度。
然后坐在谈话席上，漫无边际地闲聊了一会儿后，才进入正题。

「勇者阿秋啊，我叫你来这里不是别的，是为了决定你今后的去留，你已经听说了吗？」
「从阿美尼亚那里听说的。」
「那你意下如何呢？能不能请你留在古诺哈特，发挥勇者的力量呢？当然，我会准备相应的代价的。」

根据代价和内容，我可以间接了解到布伦是如何评价我的。

「首先，作为最大的代价，我会特别传授你王家秘传的肌肉锻炼法。」

咦っ？！　我难道一点都不受重视吗！？

「还有，封你为伯爵，把原卢戈耶侯爵的一半领地赐予你。」

等、这个待遇怎么在后面啊！
怎么看都觉得优劣的判定方法很奇怪，但布伦完全不在意。
顺便问了侯爵领地的哪边是被授予的领地，让人工智能仔细检查了一下，结果发现核心事业石灰采掘场并不在其中。
哼，我就知道是这样。
在推进中央集权化的王室看来，应该是想借政变失败之机，尽可能多地处死贵族，削减他们的力量吧。
既然如此，就不能眼睁睁地放弃创造财富的石灰采掘场。
但是这不足以像阿美尼亚建议的那般「厚待」吧？
听起来很不错的「伯爵」头衔，如果只是分到一块不怎么好的土地，就和名誉称号没什么区别了。
反而像其他贵族一样，在没有确立财政基础的情况下经营领地，就有可能背负多余的债务。
如果提案到此为止，我就会断然拒绝。
但由于布伦接下来附加的条件，我无法立刻做出决断。

「还有一件事――――我想把我的表妹贝尔嫁给你。如果没有异议的话，我打算在授予爵位的同时公布婚约。」
「把贝尔公主给我……？」

这是一个非常诱人的邀请。
本来我是不可能把身为王族的贝尔据为己有的，如果无论如何都想要的话，除了掳走她别无他法。
而现在，她正降落在触手可及的地方。
柯蕾欧刚才一脸别扭的原因，大概就是因为这个吧。
大概是担心我的爱会集中在贝尔上吧。（key：嫉妒的柯蕾欧真可爱）
在叙爵之际提出结婚的消息，足以向国内外表明对我的厚待。
而且，这门亲事或许也是考虑到万一我经营领地失败而采取的补救措施。
虽然有些可悲，但即使我背负债务，只要向岳父王弟奥古斯哭诉，就能得到资金。
不过，就算我娶了贝尔也绝对不会这么做就是了。
但这句话也不是没有问题。
尤其最大的障碍是贝尔的心情如何。
因为刚才我全裸侵犯阿美尼亚的嘴的时候被她看到了……不被她讨厌就好了。
待会儿我去见见她吧。

「陛下……请允许我考虑一下这件事。」
「好吧。但是半个月后，以卢戈耶侯爵为首的暴乱者将被执行处刑，在那三天后将举行授勋仪式。最晚也要在处刑当天给出答案。」

什么啊，侯爵那家伙还活着啊。
这个暂且不论，回答的期限是半个月……看来有必要赶紧行动啊。
然后，我应布伦的要求，把之前发生的事全部讲给他听。
只是对这４个月的昏迷说明原因不明。
因为我自己还没有从人工智能那里听到一切，所以觉得还是不要随便地说出来比较好。
谒见结束后，我正要退席，门诺图斯一脸不可思议地说。

「你都不问些雪菈酱的事情吗？有点意外呢。」
「什么？　雪菈出什么事了？」
「哎呀，阿美尼亚和柯蕾欧难道都没告诉你吗？」

我回头看了看身后的两个人，她们的脸都僵硬了。
还没来得及问这是怎么回事，阿美尼亚就低下了头。

「我本来打算在觐见结束后再详细解释给您的……」
「真少见啊，你竟然把讨厌的事情往后推了。」
「那是因为……我……」

阿美尼亚把快要哭出来的脸转向困惑的我，低下头说「对不起。」。

「雪菈小姐现在不在塔里。她和姬夏小姐一起往北方――――去往米考的子民的聚集地那边了。」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２２６３／２４８９　（前回＋０）


（key：懒癌爆发！！） 

80. 女商人的家畜化凌辱 
[80. 女商人的家畜化凌辱] by 流泪阿喵喵

（key：虽然标题没写，但是有轻微人兽剧情、请注意哦~）


在王宫醒来后回到魔术师之塔已经是前天的事了。
孩子们用各种各样的表情欢迎回来的我，有哭有笑，还有带着生气的表情的人。
我的全身一下子都被抱住，手脚仿佛快掉下来一样被他们拉个不停，而且在一片混乱中还有人抓住了我的胯部。
这样的骚动在隔了一天之后终于平息了。
今天一大早，我收拾好行装，走出了自己位于塔上的房间。
手里拿着行李，后背上贴着紧紧抱住我的蒂尼。
明明还一副睡意朦胧的样子，小手却紧紧地握着我的衣服。
蒂尼和我再次见面后，一刻也不愿离开。
这也是没办法的事。
原本以为是继母亲之后的父亲的我也不在了，所以她每天都在哭。
这时候我突然又回来了，所以她想着绝对不分开，每时每刻都缠着我。
她总是担心我会再次失踪，哪怕只是消失一会儿，她也会哭出来。
所以我决定在接下来的旅程中，带上蒂尼。
与以前不同，这次行程不会经过魔族的占领地，只是在古诺哈特国内移动，行程比较安全，所以应该没问题。
我和这个睡眼惺忪的蒂尼一起下楼去餐厅。
同样准备好旅行的人们已经在那里等着了。
看来我是最后一个，其他人都来了。
首先，这次旅途中不可或缺的主要成员有阿美尼亚、柯蕾欧、凯西3人，再加上哈尔巴托斯。

「不好意思啊，老爷子，我这么勉强你。」
「不，没关系。通过旅行来增长知识，是我毕生的事业。更何况旅费还有你们担负、真是太慷慨了。」

为什么是这个成员呢？因为此行的目的是视察今后可能成为我领地的旧卢戈耶侯爵领地。
布伦国王想把石灰采矿场所在的侯爵领地的西半部作为直辖领地，剩下的东半部作为我的封地。
但是，就算得到了没有开采场作为资金来源的土地，我真的能好好经营领地吗？
这非常值得怀疑。
于是，我打算带上孤儿院的3个知性派女孩，加上知识渊博的哈尔巴托斯，一起去看看那片土地的价值。
而且说不定还埋着侯爵之前没有注意到的产业种子。
接下来是护卫队的成员，丽芙菈队＋薇赛特。
听说薇赛特在我不在的时候向杜帕纳学习剑术，在这短时间内提高了不少。
昨天，我试着在没有魔术的情况下与她进行了一场练习赛，令人吃惊的是，我只打了10合左右就被打败了。
薇赛特已经变得和职业士兵一样强大了。
按照杜帕纳的说法，半年后她可能会与艾露恩和法莫比肩。

「为了能在阿秋回来的时候派上用场，我一直在努力锻炼。」

薇赛特无忧无虑地笑着说。
再者，我再也无法无视她这种诚心诚意的想法了，在练习赛结束后，我激烈地拥抱了她那满身是汗的肢体。
也许是因为这个原因，今天早上的薇赛特看了我一眼，显得有些不好意思。
除了护卫成员之外，茜茜也决定一起去。
这是为了蒂尼。
蒂尼非常喜欢茜茜，经常能看到她们两个一起玩耍的样子。
据说我不在的时候，茜茜也经常安慰哭泣的蒂尼。
我也不可能二十四小时都背着蒂尼，所以打算找个机会让茜茜接替我照顾她。
本来交给里南比较放心，但她因为有塔的工作，不能长期带着她去外面乱跑。
这样一来，视察旅行所需的人员就齐了。
但是多了两张我没叫过的脸。

「差不多该出发了吧，哥哥？」

穿着俗气的工作服外加一层萌黄色长袍的缪莎说。
你还是个对衣服品味漠不关心的孩子。
下次硬带她去一趟服饰店吧。

「你啊、真的不用留在塔里吗？万一有急诊病人怎么办？」
「关于医院的事，我已经委托韦伯斯先生代理了，没关系的。话说回来……为什么这个女人也在？」
「我还想问你呢……」

奈菲不知什么时候悄悄溜了进来，紧紧地贴在我身边。

「阿秋先生啊……为什么明明恢复了意识，却不给咱发任何消息就想出去旅行呢？难道你很讨厌咱吗、呐？」

奈菲的眼神有点――――不，相当奇怪。
不知怎么的，感觉回答错了的话就会被背后捅刀子。
这种时候最好的回答是……。

「别唠叨了。你要是想让我抱你，就默默地跟我来。那样的话，我会狠狠地强暴你，让你感到生不如死的。」
「…………真是哒、说好了哦！！」

奈菲一改笑容，迫不及待地抚摸着我的股间。
缪莎惊讶地说「这样就行了吗？」，但奈菲的情况确实是这样就可以了。
就这样，视察旅行包括我在内共有１４人出发了。
话虽如此，从这里到目的地并不是一路顺风。
旧卢戈耶侯爵的领地位于古诺哈特的东北部，从王国的首都出发，乘坐马车往返也需要20天左右。
但由于半个月后就到了回答是否授衔的期限，如果是正常的旅程的话，就来不及了。
于是我决定对全员使用转移魔术，一口气跳到北边的商业都市诺吉尔去。
如果在诺吉尔租辆马车从那里往东走，大约4天就能到达我的领地（暂定）。

「那就转移吧。从第一批开始。」

在给每个人的符文一览表中释放魔力，最先送走护卫组和奈菲、缪莎。
然后吃了魔力恢复药，转移了包括我在内的剩下的第二批。
虽然花了4个月成为了破军勇者，但是因为总魔力量完全没有变化，为了让全员转移到远方需要这样分割两次。
但是也不是完全没有魔力相关的能力解放。
我获得了一个朴素但不容忽视的能力「魔力自然恢复提升」。
到目前为止，白天醒着的时候能恢复的魔力量微乎其微，要想自然恢复，睡眠是不可缺少的。
但想现在这样用了魔术之后，也已经能以相当实用的速度恢复了。
虽然是粗略的数字，但每小时大约可以填充总魔力量的8% 。
这样今后能减少依赖魔力恢复药的频率吧。
不过像这次的转移魔术一样，在短时间内使用大量的魔力还是必须要有恢复药。
转移出去的地方是之前和奈菲、帕尔泰娜一起进入的SM专卖店所在的红灯区旁边的小巷。
奈菲像是理所当然地往红灯区方向走去，我抓住她的衣领，朝相反的方向走去。
只有我才能看见的少女模样的人工智能在前面带路，我跟在后面。
走到大马路上，走了一会儿，看到了一家马车出租店。

「两辆带顶棚的6人座马车，可以吧？」
「期限为10天、没问题吧？」
「啊啊。还有不需要车夫。」

听了我的回答，缪莎和丽芙菈走向柜台去办手续。
从初次见面开始，这两个人似乎就很合得来，而现在已经成了挚友。
果然没有时尚感的人会互相吸引吗。
另外，由于丽芙菈队的４人用了『变装』的符文隐藏了魔族的特征，所以可以穿着迎合气候的薄衣服堂堂正正地走着。
虽然也带了轻装铠甲，但因为穿在身上太显眼了，所以现在还在行李袋里。
丽芙菈等人暂时从布伦那里得到了证明身份的文书。
但这似乎没什么用。
很多人一看到是魔族就逃之夭夭，或者直接砍过来，几乎没有时间给他们看文书说明。
所以为了避免麻烦，最好的办法就是像以前一样乔装打扮。
虽然一直处于中断状态，但必须尽快完成赋予『变装』的魔术道具，让她们能够轻松地出门。
我们分乘租来的马车，离开诺吉尔往东走。
车夫分别由我和哈尔巴托斯担任。
这辆马车上坐着蒂尼、茜茜、丽芙菈、缪莎、艾露恩、法莫。
蒂尼坐在马车夫的座位上的我旁边，茜茜停在车棚上，时而飞到空中，时而又飞回来，如此反复。
由于街道是通往商业城市的重要干道，所以设施非常完善，即使是没有悬挂系统的马车也不会有太大的颠簸。

「呐爸爸、还没到吗？」

过了中午、蒂尼无聊地说。

「还差得远呢。今天先找个地方住下，明天和后天都坐马车呢。」
「唔ー、真无聊！」

我知道啊，我也觉得一直当车夫很无聊。
周围的景色要么是一成不变的旱地、放牧地，要么就是未开垦的草地。
天气很好，充满了田园牧歌的气息，但也没什么可看的。
４岁的孩子当然会感到厌倦。
似乎是听到了蒂尼的抱怨，后面的窗户打开，丽芙菈探出头来了。

「蒂尼酱，有空的话就过来，我们一起聊聊吧。」
「呀っ！」（不要！）

遭到冷淡拒绝的丽芙菈收起了可怜的表情，紧接着缪莎出现了。

「来这里的话，姐姐们会教你唱歌的。呐、要不要一起唱？」
「……唔唔」

蒂尼想去，但看着我又犹豫不决。

「没关系，我会好好待在这里的。」
「真的吗？」
「是真的，你去吧。」

我捏了捏她柔软的脸颊，轻轻摇晃了一下。蒂尼「姆ーっ」地鼓起了脸颊，但还是笑了。
然后把头伸进观察窗，从那里钻进车内。
女孩们叽叽喳喳地发出奸笑的声音，随后又传出了欢快的歌声。
这不就是学校组织的郊游吗。
这么说我是领队老师了？
飞来飞去的茜茜跑到车棚上，配合着歌声「啾咿、啾咿」地鸣叫。
听着大家开心的声音，我不由得思考。
如果雪菈也在这里就好了――――。




听说雪菈和姬夏一起离开了高塔后，一开始我打算直接去追她们。
但是阿美尼亚阻止了我。

「雪菈小姐是自己决定跟着姬夏小姐去的。我想她一定不希望主人追过来。」

说着，她递来一封信。
拆开一看，里面的字迹和我的字一样脏兮兮的。
先把很难读懂的句子一口气读完，然后再慢慢地读，把内容记在脑子里。
然后把信折好，深深地吐了一口气。
上面写着雪菈必须离开的理由。
第一个原因是，她们可能会找到雪菈的亲人。
之前姬夏介绍米考的子民分为４个支族，每个支族都有自己的象征颜色时，雪菈说自己的颜色可能是「白色」。
姬夏当场断言「米考的支族没有白色」，但这似乎是不正确的说法。
实际上，米考的子民中有一个不属于四个支族中的任何一个的祭司阶级，他们似乎将其定位为「无色」或「白色」。
而且，由于属于祭司阶级的人毕竟是极少数，所以如果雪菈真的是「白色」的话，要找出她的亲人或许出乎意料地简单。
但从信中看不出她对寻找亲人有什么兴趣。
相比之下，第二个原因似乎才是打动雪菈的决定性因素。
米考的子民拥有其他地区和民族所没有的独特的精灵信仰，并借助这些精灵的帮助学会了魔术。
其中，祭司阶级的人掌管着连姬夏这样的四支族的人都无法了解的精灵的「奥秘」，拥有高超的魔术技能。
雪菈是为了学习这个奥秘才去米考的子民那边的。

「主人倒下后，所有人都惊慌失措着，只有雪菈小姐安静得令人吃惊。」

阿美尼亚如是叙述。

「但是被允许进入王宫后，她一整天都在枕边目不转睛地盯着主人的睡脸看。这种情况持续了３天，直到第４天，她才回到塔楼，开始埋头学习魔术。」

据说雪菈是这么说的。

「哥哥一定会醒的，所以这次我一定要帮到他。」

然后、回到古诺哈特的门诺图斯和姬夏之间，进行了有关雪菈的对话――――或者说是即将大打出手的争吵，结果姬夏决定带走雪菈。

「对了，姬夏把老头儿叫做小偷，跟那个有什么关系吗？」

对此门诺图斯满不在乎地回答。

「很久以前，我在大陆上流浪的时候，对米考的子民很感兴趣，所以做了一些调查。后来知道了祭司阶级隐藏的「奥秘」的存在，出于好奇，我不知不觉就偷看了一下……这就是所谓的年轻气盛吧？」

因此，米考的所有人都对老头儿怀有敌意，说他是「小偷」和「偷窥狂」。
据说当初米考派来了好几次暗杀者。
但是，门诺图斯没有杀死这些人，而是把他们赶了回去，并且不断地表示说「奥秘的内容绝对不会告诉别人」，所以现在似乎处于实质上的休战状态。

「然后呢，我就问姬夏酱，既然是雪菈酱的话那直接让我交给她奥秘不就好了吗，结果姬夏酱发火了。说宁愿带她去本地学习，也不愿让我去教雪菈酱，就带走她了哦。」
「你丫、不会是故意挑衅姬夏的吧？」
「怎么可能嘛～！」

门诺图斯的笑容非常苍白。

「那么，你之所以能强大到被称为大魔术师，是因为知道了那个「奥秘」吗？」
「谁知道呢？我本来就是个天才，也许和奥秘没什么关系吧。」

虽然这样搪塞过去，但在我看来，正是因为才能和奥秘相辅相成，门诺图斯才成长为史无前例的强大魔术师。
那么，被门诺图斯认为有才能的雪菈，如果学习奥秘，努力学习的话，也许真的会变强。
信上写着打算在一年内回来，说不定那个时候会比丽芙菈什么的强呢。（key：比丽芙菈什么的……对待丽芙菈能不能好一点啊喂！）
不管怎么说，读了留给我的信，听了阿美尼亚她们的话，我下定决心等待雪菈。
我要以我的勇者的力量，守护高塔孤儿院。
我得让她随时都能安心回来。




视察旅行的第一天以郊游的心情过去，当晚在宿场旅馆订了宿。
因为奈菲不厌其烦地央求我，所以我为她准备了一个房间，然后连带着杜帕纳、法莫和艾露恩三个人都施加上『性感增强』后抱了起来。
要说我不在的这段时间里，这「中毒组」是怎么发泄性欲的，那就是反复使用春药进行高强度的自慰。
但是四个人都异口同声地主张春药的刺激和我的符文魔术没法比。
也许是因为这个原因，在久违的使用『性感增大』的性爱中，所有人都以发狂的姿态激烈地挣扎，甚至发生了受伤流血事件。
怎么说呢，那真是被鲜血涂满的惨叫的一夜。
不过，四个人积攒的压力似乎也因此烟消云散了，第二天早上，她们都满面红光地吃着早餐。
真强壮啊……明明我这边很疲惫不堪，完全没有食欲的啊……。
而且离开旅馆的时候，还因为把房间弄得很脏而不得不支付额外的费用。
旅馆老板看到室内的惨状和我疲惫的脸，特意劝我说「在进行流血play的时候，要做最坏的打算，准备好治疗方法。」。

「这是前辈的建议。」

什么前辈啊。
旅行的第2天也和前一天一样很悠闲，旅程在平安无事的情况下进入了第3天。
我们已经踏进了旧侯爵领地的西侧。
那天坐马车的人换了一半，坐在车里的是阿美尼亚、柯蕾欧和凯西。
抱着蒂尼的我也加入其中。
坐在车夫台上的是艾露恩和法莫，她们正在挑战第一次驾驶马车。

「路上看到的都是运货马车呢。」

窗外，满载货物的马车擦身而过。
货物一定是经由诺吉尔运送到别的地方去了吧。

「那大概是葡萄酒吧。」

凯西看着堆着的木桶说。

「是从内海那边用船运来的吧」
「嘿欸。内海的贸易很兴盛吗？」
「那是当然的了。在奥贝，商人们常常为自己既不面向大海，也不面向内海而懊恼着呢。」

古诺哈特虽然和奥贝尔一样属于内陆国家，但由于邻近一个名为「内海」的巨大盐湖，所以经常使用船舶进行贸易。
沿着我们现在使用的这条街道一直往前走，不久就会到达内海。
旧卢戈耶侯爵的领地位于更靠前的中继站。

「既然领地内有贸易路线，那么也就意味着有通行税对吧？」
「好像是这样，不过税率好像只能在国家规定的范围内浮动，而且还有整顿自己领地内街道的义务，所以收支应该不会有什么大问题吧？」

领主可以随心所欲地决定税率似乎已经是过去的事了。
参加政变的贵族们，大概是讨厌王室的这种统制，所以上了侯爵的圈套吧。
但是，如果通行税降低，街道得到完善，通商就会变得更加活跃，以国家为单位来看，这并不是一个错误的政策。

「治安好像也不错。跟在商队后面的护卫人数很少。」
「那么，只要经过这条街道，就不用担心盗贼了吗？」

柯蕾欧问道，凯西边回答「到底如何呢？」边歪着头。

「只是概率低而已，运气不好的话也有可能碰到吧？不过，在白天的话，肯定没问题。」

日落前将到达下一个宿场町，所以大家都认为凯西说的应该没有问题。
但偏偏这种时候麻烦事就来了。
太阳刚过中天的时候，茜茜和马车一起跑过来报告。

「葛ー格！马车、倒了！」
「马车倒下了？在哪里？」
「在前面不远处！」

茜茜所说的从空中看到的「不远处」往往在两三公里以外，所以我让驾驶车座的艾露恩确认是否能看到。

「啊ー、的确有呢。是不是马车翻车了？」
「意外吗？」
「不知道呢……没有人影，也没拴马，好像有股怪味。」

我立刻停下马车，把难缠的蒂尼交给柯蕾欧，走了出去。
使用『望远』观察翻倒的运货马车，原来如此，只有车身留在那里挡住了道路。
而且上面还有很多血迹。
地上散落着货物，还有被撕裂的马具。
确认周围没有危险后，我带着哈尔巴托斯和奈菲去检查运货马车。

「这么多出血量……出血的人应该活不了了吧？」
「有个脚印似的东西，这是什么东西？」

奈菲弯下腰，指着压在地上的连续脚印。
不仅我、连哈尔巴托斯都没见过。
肯定不是马或羊的脚印，也和狐狸、狼等野兽的脚印不同。

「好像是有两根脚指的什么东西，看上去也不是鹿，完全猜不出来啊。」

脚印的主人似乎袭击了运货马车。
奇怪的脚印和滴落的血迹一起延伸到附近的河流，又在那里中断。
正在调查有没有其他线索时，奈菲捡起掉在地上的马具，看着切口说道。

「这不是被刀切断的，但看起来也不像被动物咬断的。」
「嗯ー姆……是不是野兽干的？」

虽然不知道有什么出没，但从这里开始还是小心前进比较好。
运货马车上挂着写着商会名字的牌子，我们把牌子记下来，回到自己的马车上。
下次在顺路去的地方把这件事告诉负责人，让他们调查一下比较好吧。
但是我们到达城市之前，我们又被困住了。
经过运货马车还不到2个小时，就有10多名男女挡住了去路。
手里拿着武器，一副要袭击我们的样子。
但他们手里握的只是柴刀和木棍，身上也没有任何防护装备。
从身形上来看，似乎不是真正的盗贼。
也许是被逼入绝境的人在抢劫。
我让后面的哈尔巴托斯等人不要下马车，独自走到路的尽头。

「喂，碍事了。赶紧滚。」（key：日，有点小帅）

在我强硬的呼唤下，抢劫者们瞬间退缩了，但很快又恢复了精神，露出威吓的表情。

「把你、你所有的东西都留下！这样的话就饶你一命！」

大概是不习惯做这种事吧，明明想要包围我的男女占绝大多数，但他们却非常紧张。

「算了吧喂，你们是外行吧？我们这边有魔术师和剑士，你们没胜算的。」
「别……别给我说谎！虚张声势！」

领头的男人说着拿起了砍刀冲了过来。
就在他们困住我的时候，其他抢劫者开始袭击我的马车。

「不要杀人、随机应对！」

听到这样的指示，从马车里飞出来的杜帕纳等人用还藏在剑鞘里的剑殴打了一个又一个冲过来的男女。
果然所有人都是战斗的门外汉，就连年纪最小的薇赛特都能轻松地将一个大男人击倒在地。
照理说，既然对方亮出武器，我方也会拔剑回应，这是惯常的做法，但这次因为不想让蒂尼看到屠杀现场，所以我采取了轻率的迎击。
看着瞬间倒下的同伴，拦住我的男人显得十分狼狈。

「让，让她们住手！现在就住手！！否则――――」
「否则就这样？」

我握住他拿着柴刀的手，用力一拽。
出其不意地把膝盖撞进跌倒的男人的肚子里。

「呕咳っ―――？！」

我用柴刀刀背打了他下垂的头部一下，这个男人放下钩刀，吐着胃液倒了下去。
杜帕纳等人追上了想要逃跑的残余抢劫者，并将他们全部干掉了。
从开始不到一分钟战斗就结束了。
被捕后被绑起来的男女都耷拉着脑袋，时而哭泣，时而颤抖。

「看起来完全就是农民啊，为什么要抢劫我们？」

我问了领头的人，他泪流满面地告诉我发生了什么事。

「我……我们住的村子、被怪、怪物袭击了。」
「怪物？」
「大家……大家都死了！仅仅一夜之间，同村的人几乎都被杀了，能逃出来的只有我们……」

那些被怪物袭击的人们，在逃离时身上只有那一身衣服，只能憔悴不堪地计划着抢劫，接着就想要袭击我们。

「我在来这里的路上看到了被袭击的货车，难道是你们杀了货车的主人，抢走了财物吗？」
「我、我不会杀人的！相信我！」

哈尔巴托斯走近辩解的男子，看着他右臂上的2条伤口问道。

「这个伤口是？看起来像是被什么东西划伤了。」
「是逃跑的时候受的伤。被那群米尔米登给――――」

哈尔巴托斯对这个从未听过的单词有了反应，他逼问男子。

「缪尔米登？！不可能！那东西应该不在古诺哈特国内才对！？」
「就、就算你这么说……我说的是真的。她们的样貌和我听说的缪尔米登一模一样。」
「喂，那个叫缪尔米登是什么？」

哈尔巴托斯一脸严肃地回答我的问题。

「是栖息在赛内特大公国南部山中的魔兽。虽然长得像女人，但是没有脚，取而代之的是巨大的蚂蚁般的身体。」
「是人型蚁吗？那她们会攻击人吗？」
「如果巢建在人烟稀少的农村附近，她们就会成群结队地蜂拥而至。这样一来，从人类到家畜，再到田里的蔬菜，所有的一切都会成为猎物。」

这些抢劫者的村庄就是这样被摧毁的。

「可是你们没有向当地领主求助吗？」

一般来说，侯爵、伯爵之类的大领主手下都有掌管一村甚至数村的小领主，有什么事首先要跑到那里去是理所当然的。
小领主就像薇赛特的父亲一样，拥有作为骑士的武力的情况很多，所以如果有魔兽的灾害的话，依靠他们也是理所当然的。

「我们逃走后，立刻去请愿讨伐缪尔米登，但领主因为参与了反叛国王的行动，被逮捕带走了。」

看样子是因为卢戈耶侯爵的政变失败，他手下的小领主也被逮捕，押送到了首都。
领主不在的话也不会组成讨伐队，所以缪尔米登现在也是放任不管的状态。
从男人那里详细问出村子的位置，对照地图一看，那里是与赛内特接壤的群山山麓，也就是我未来领地的北边。
听了男人的话，哈尔巴托斯沉吟道。

「如果这是真的，那么刚才袭击运货马车的人可能就是缪尔米登，那个男人的伤口和脚印的手指间隔也几乎一致。」
「一直在北边的缪尔米登，会特意跑到大路上来吗？」
「会不会是沿着河流来觅食的？」

展开阿美尼亚带来的纸质地图。
指着运货马车旁的那条河，顺着河逆流而上，来到男人们的村庄附近。

「如果再这样放任不管的话，路过的行人会陆续成为牺牲品，应该尽快采取措施。」
「具体来说呢？」
「卢戈耶侯爵被捕后，王都应该派来了代官，所以我认为向他们告发比较好。如果在公路上发生了实际伤亡，他们应该会出面处理。只是……」

阿美尼亚把嘴凑到我耳边，悄悄说出自己的想法。
听了那个我不由得浮现出笑容。

「原来如此，好吧，就按那条线走吧。」

我解开绑住男人们的绳子，从准备的旅费中掏出几枚金币塞给他们。

「这、这是……？」
「你用这笔钱去找地方官，告诉他们缪尔米登的损失，然后我马上给地方官写信，你帮我把信给他们。」
「你、愿意原谅我们吗……？」
「这是你们的初犯吧？这次我就放过你们，但是下次要是再看到你，我可不会手下留情。」

让一脸安心地道谢的男人们在那里等着，然后写信。
把信送走后，我们也坐上马车重新开始旅行。

「视察的计划稍微改变一下。顺便也观察一下野生动物吧。」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


女商人醒来时，是在不知何处的黑暗地窖中。
虽然意识还不清醒，但由于身体使不上力气，连手指都动不了。
为什么会变成这样，完全不明白。
自己应该是带着店里的仆人去诺吉尔进货的。
但是，即使想从那里回想起未来，记忆也像蒙上了一层迷雾一样模糊不清。
没办法，女商人首先把意识转移到把握自己的处境上。
好不容易才稍微改变了一下脖子的角度，慢慢地观察着周围的情况。
地窖的墙壁上裸露着泥土，没有可以采光的窗户，但不可思议的是，墙壁上有一层薄薄的光。
因此，只要定睛一看，就能分辨出物体的形状。
那是一个宽敞的空间，两层楼的民宅几乎都能容纳得下。
空荡荡的，乍一看似乎什么也没有，但仔细观察后，发现地面上有几个一抱大小的椭圆形物体。
其中一个物体在女商人的注视下动来动去。
接着，发出了像是布料破裂时发出的声音，椭圆形的一端出现了裂缝。
有什么东西要从裂开的裂缝里爬出来。
女商人把快要发出的惨叫声咽了回去，拼命忍耐着袭来的恐惧。
不久，从那里出现的是人类孩子的上半身。
看上去应该是２～３岁的女孩。
孩子用拙劣的手法把裂缝撑开，摇晃着身体想把还藏着的下半身探出去。
随着「噼里啪啦」的一声，椭圆形完全塌了下来，女孩露出了全身。

「噫っ……！？」

看到孩子，女商人忍不住发出了悲鸣。
出现在外面的下半身，形状像白色的芋虫。
椭圆形的物体似乎是包裹着那个幼女芋虫的蛋。
那孩子环顾四周，发出「吱」的叫声。
这时，不知从哪里传来沙沙的声音，地窖里出现了3个少女。
年纪大概十岁左右。
这些少女的下半身虽然不是芋虫，但在没有人形这一点上与幼女相同。
要找出最相似的形容词的话、恐怕就是蚂蚁了。
少女的胯下粘着一只没有头的巨型蚂蚁身体。
额头上还长出了两根黑色的触角。
少女那奇怪的全身像刺激了女商人的大脑一样，唤醒了她的记忆。
对了，她在诺吉尔进货回来的路上，遭到了这个人型蚁怪物的袭击。
草丛刚一动，就有好几个赤身裸体的少女从那里扑向运货马车。
下半身长出的蚂蚁身体瞬间附在马和车身上，四面八方传来吱吱的叫声。
蚂蚁的屁股前端伸出了针头，被针头叮到的马发狂暴走，运货马车便翻车了。
被抛下的女商人和仆人也被人型蚁缠住，她的身体因为被针扎而迅速麻痹。
在失去意识之前，最后看到的是仆人和马被活活肢解的噩梦般的光景。
女商人听说过这个怪物。
这是一种生活在赛内特的名叫缪尔米登的魔兽。
虽然不知道她为什么会出没在古诺哈特的街道上，但很容易就能推测出袭击她们的理由。
肯定是为了做诱饵。
从卵子里出来的应该是米尔米登的幼虫，所以她一定是被当作活饵带来的。
滚在地窖里的几颗卵一个接一个地动了起来。
从那里源源不断地孵化出米尔米登的幼虫。
三个女孩帮助幼虫，把她们从卵子里拉出来。
每次重复这个作业，地窖里都充满了「吱吱！」这样尖锐的尖叫声。
过了一会儿，所有的卵都孵化完了，少女缪尔米登等人向女商人走过来。

「不っ、不要っ……别过来……！！」

女商人拼了命地挪动身体，但注入的麻痹毒还在发挥作用。
别说逃了，就连起身都困难。
围绕在她身边的少女缪尔米登，用带有锐利钩爪的脚将可怜的猎物纵横剖开。

「不要啊啊啊啊ーーーっ！！」

被杀之后，女商人绝望了，但不知为何，她所害怕的疼痛并没有出现。
仔细一看，缪尔米登她们并没有用钩爪撕裂她的身体。
取而代之的是她身上的衣服。
女商人的衣服被撕裂、她几乎全裸，身上只缠着一小块破布。
25岁左右的那具肉体胸大腰圆，充满了男人喜欢的色气魅力。
实际上，这位女商人的男性经历相当丰富，在私人生活和工作中都与无数男人同床过。
而现在面对她那经验丰富的身体，不是男人而是魔兽。

「噫咿咿っ！！」

昆虫的脚跨过女商人的身体，少女的脸毫无感慨地俯视着她。
她的屁股上伸出一根针，但和让她麻痹的缪尔米登的针不一样，针很粗，尖端不太尖。
那东西与其说是针，不如说更接近木桩，少女缪尔米登把它朝着女商人的大腿间放下来。

「欸……什、什么……？」

因为对方长得像个女孩，所以她一下子没想到。
但是，当针尖碰到阴道口的时候，她不由自主地注意到了。

「呀っ！？　住手――――」

少女缪尔米登不顾女商人的劝阻，用比标准男性生殖器还粗的针桩刺进了小穴里去。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！？」

强行贯穿阴道的极粗异物给女商人带来了难以忍受的疼痛。

「咿叽咿咿咿咿咿っ！！　拔出来っ！！　快拔出来啊っ！！」

想挣扎却挣扎不了，女商人疯狂地挥动着唯一会动的脑袋。
从毫不留情地扩张并填满阴道的针桩中，射出了某种液体。
洒到子宫口的那个，从粘膜被迅速地吸收到体内。
于是，女商人的肉体开始发生变化。
身体一阵火辣辣的，硬撑着的疼痛渐渐减轻了。
感到股间的肌肉放松了，因藏在肚子里的针桩的痛苦消失了。
取而代之的是一种痒一般的感觉，然后慢慢地变质成令人舒服的东西。

「啊……这是什么……嗯咕……我、我的身体……怎么会……」

充满张力的丰满乳房也带着热度，略大的乳头变得又硬又尖。
女商人的肢体确实开始感受到性的快感。
注射完液体后，缪尔米登像工作一样的机械动作收腰拔出针桩。

「哦咕吼哦啊っ！！」

女商人的阴道被粗暴地拖拽着发出声音，但那不是痛苦，而是带有色情的色彩的娇喘。
事实上，除了注入的液体之外，还有一种透明的体液从她那邋遢的洞里流出来。
拔出针桩的缪尔米登下降后，另一只长得很像的个体轮流压了上来。

「不、不要っ……已经不行了っ！！」

但少女缪尔米登也淡然地移动屁股上的针桩，将针桩带到女商人的大腿间。
粗大的异物又被毫不客气地塞进了已经开始缩窄的洞口。

「咕咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！　好紧咿咿っ！！」

针桩一边挠着皱褶一边侵入，但因为已经被两种液体湿润，所以没有太大的阻力。
米尔米登的器官再次释放一种神秘的液体填满了肚子。
吸收了这些的女商人的身体，被疯狂的性欲所折磨。

「嗯噫咿咿……这是什么……哈啊啊……嗯啊啊啊啊……」

虽然是被少女模样的怪物强暴了，但敞开的怀抱带来的快乐却甘甜地麻痹了她的大脑。
她甚至希望赶快移动针桩，把阴道里搅得乱七八糟。
随着呼吸摇晃的乳房也变得敏感而紧绷，疼痛难忍。
如果手臂还能动的话，她早就自己摆弄了。
而现在因为做不到而着急得快要疯了。

「摸我……呐，摸摸我的胸部吧！！」

把刚才的恐惧抛到一边的女商人，恳求把自己的身体变成这样的米尔米登。
可是少女的脸却歪着头，无情地退开了。
针桩慢慢地从肚子里被拉了出来。

「啊噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！！」

在这种刺激下，女商人达到了高潮，流着眼泪和口水，仰起头大叫。
不知是潮水还是尿液的液体从她的裆部哗啦哗啦地撒了下来。
面无表情地看着她痴态的第三个少女缪尔米登，也晃动着针桩跨了过来。
但是，她瞄准的是另一个洞。

「欸っ？！　不对っ、那便是后――――穴咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊っ！！？」

用力挖开肛门，针桩拧进直肠。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿っ！！　噫咿咿咿っ、拔出来欸欸欸っ！！　要坏掉嘞っ！　屁股要坏掉了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜っ！！！」

像人偶一样被抛出的女商人的身体，因尻穴被侵犯而痉挛着。
取代排泄物的是占据那里的针桩，同样的液体被射出渗入肠壁。
屁股里马上热了起来，肛门也颤抖起来。
直肠蠕动着，仿佛一开始就是为被侵犯而准备的器官一样，为被穿透的喜悦而颤抖。
强行从女商人那里引出肛门的快感的缪尔米登，却很快就拔掉了针桩，好像任务已经完成了似的。

「为、为什么啊っ？！　再多给我一点！！　不管是前面还是后面，你想用哪个穴都可以っ！！　求求你，侵犯我吧っ！！」

女商人瞪着不像正常的充血的眼睛大叫，但三只小女孩却看都没看一眼就离开了她。
但是取而代之的是别的东西正靠近过来。
是刚从卵里孵化出来的米尔米登幼虫们。
大概有十只幼虫蠕动着白色虫状的下半身，来到女商人的身下。
走在最前面的个体，用女孩的上半身身体盖了过来。

「吱。」

以高音调鸣叫时，缪尔米登的幼虫就会吸附在女商人丰满的乳房上。

「嗯啊啊啊啊っ？！」

敏感的乳房被她吸吮着，女商人发出甜美的娇声。
幼虫的嘴唇贴在乳晕周围，温热的舌头舔舐着乳头。
于是，她感到有什么东西从乳头渗出，被吸走了。

「啊啊嗯っ！　骗人……我这是在流奶么……？！」

没有生育经验的女商人的乳房正在分泌母汁。
而且好像有着相当多的量。
幼虫咕噜咕噜地喝着吸进嘴里的母乳。
另一个个体也绕到另一个乳房上，咕呖地咬了一口。
两个乳头都被吸了母乳，女商人嘴里发出淫荡的喘息。

「啊嗯啊啊啊啊啊啊……乳…乳房好舒服咿咿……呼啊啊啊啊啊……」

虽然其他幼虫也蜂拥而至，但因为只有两个乳房，所以无法马上吃到母乳，只能不满地喊着「吱吱！」。
其中一只骑在女商人的肚子上，把脸伸进她张开的两腿之间。
她用鼻子嗅了嗅充血的红色阴部，然后慢慢地朝那里张开了嘴。
幼虫开始从女商人扩张的雌穴中吸取爱液。

「库啊啊啊啊啊啊嗯っ！！　怎么这样っ、连小穴都被吸っ――――啊哈啊啊啊啊啊っ！！　不行っ！　吸那么用力的话……噫咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！！」

发出吱吱的声音，幼虫贪食媚肉，甚至把舌头伸进阴道口，在里面舔来舔去。
比平时肥大一倍左右的阴蒂弹到幼虫的上唇上，女商人因更大的快感而挣扎。

「咕嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

她露出崩溃的表情，翻着眼睛大喊，女商人再次迎来了高潮。
但是幼虫们并没有停止进食的意思，而是聚集到不断更替的乳房和小穴上，吸走她的体液。

「又、又要去了！！　哈啊啊啊啊嗯っ！！　！已、已经不行了、让我休息下……嗯哦哦哦哦哦哦ーーーっ！！」

就在女商人被反复折磨的时候。女孩缪尔米登回来了，
那只手上盛着眼熟的圆形果实。
这正是女商人从诺吉尔采购的水果。
少女揪了一个果实，放进正被幼虫戏弄得喘不过气来的她嘴里。
但是由于狂暴的舌头，果实被挤出了外面。
这时，缪尔米登抓起另一颗果实，硬塞进她的嘴里。

「嗯咕っ？！」

被堵住口腔的女商人反射性地动了动下巴，咬碎了果实。
果汁从鼻子和嘴里滴落下来，她也不管不顾，把果肉连皮一起吞了下去后，才总算保证了呼吸。
但是很快下一个水果又来了。
就在她拼命咀嚼的时候，附着在身上的幼虫们也舔着、吸着，有时还咬着进攻她。
痛苦与愉快交织在一起，她的头脑变得一团糟，人类的感觉加速消失。

「噗嘿っ……嗯啊っ……嗯咕啊啊欸欸欸欸……」

被果实的酸味灼伤鼻粘膜，她用最后残存的理智思考着。
自己就这样成为继续喂幼虫母乳的家畜了。
一边沉溺于从缪尔米登那里得到食物的快感，一边沦为只会被挤奶的饲养动物。
对此，女商人不再有什么感慨。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２３２２／２５６５　（前回＋７６）


（key：呀，突然想看阿秋攻略人型蚁少女了，更得勤快一点点吧） 

81. 昆虫少女的集体凌辱 
[81. 昆虫少女的集体凌辱] by 流泪阿喵喵

遭遇抢劫者的第二天，马车进入了我成为贵族后预定被给予的地区。
从沿路的土地来看，似乎和之前经过的地区一样，主要产业是种植旱地麦子和牧羊等。
周围麦穗摇曳，越过一个山丘后，又被迁徙去往牧草地的羊群挡住了去路。
蒂尼对近距离观看到的羊群感到兴奋、接着鲁莽地冲了过去，挨了头槌后哭了起来。
这时，丽芙菈立刻跑过去抱起她。

「呜欸欸欸欸嗯！！」
「很痛呐、蒂尼酱。乖乖。」

哭泣的蒂尼罕见地主动抱住了丽芙菈。

「你看起来很高兴啊。」
「才、才没这回事的哟？」

从她那放松的嘴角来看，丽芙菈的否认完全没有说服力。
我们就这样沿着街道前进，不时停下马车，观察地里的土壤状况和草场状况。

「感觉如何？」

对农业和畜牧业一窍不通的我，只能这样问有知识的人。
正值收割季节，哈尔巴托斯正在向农夫要一串大麦穗子来观察。

「大麦稔熟，果实丰硕，质量也不错。」

哈尔巴托斯笑着说，这应该能酿出好喝的啤酒来。
作为古诺哈特产的羊毛也达到了标准，与其他国家相比品质较高。
哈尔巴托斯认为，农业和畜牧业「可以顺利地」作为当地的支柱产业。
但这样能否稳定地经营领地，还是个未知数。
如果天气不佳导致歉收或口蹄疫等疫病蔓延，很容易就会陷入税收不足的债务生活。
哈尔巴托斯也点点头。

「诸侯之所以陷入债务困境，多半是因为天灾或战争吧。」

为了避免这种情况的发生，我们需要其他的保险产业。
这让我再次认识到石灰采掘场的重要性。
如果有采掘场的话，我就不会这么烦恼了。

「干脆只接受爵位，拒绝封地吧？听说王都的官僚贵族中也有这样的人吧？」

凯西虽然这么说，但与其做这种半途而废的事，还不如拒绝授衔。
那样比较省事。
即使没有伯爵这种称号，我也有着「勇者」这个更稀有的称号，这就足够了。
总之，领不领封地的判断先抛在脑后，我们继续往前走。
到目前为止我们是沿着东西走向的大道来的，但从这里改为往北，目标是与赛内特大公国边境的山地。
被魔兽袭击的村庄应该就在那里。
因为偏离了街道，路面变得很差，马车的震动也很大。
沿路都是农村，所以没有旅馆营业，那天我们在一个农家大户的村子住了一晚。
我向村长打听了一下，他说虽然听说过出现过缪尔米登的传闻，但附近并没有人亲眼见过。
因此，村民们都半信半疑。
第二天早上，我们决定分成两组。
一组继续留在村里等待，一组去山里调查。
调查小组为了和我一起调查缪尔米登，当然要面临战斗的危险。

「我当然要去。」

博物学家哈尔巴托斯认为这是调查缪尔米登的好机会，所以率先这么说。
此外，凯西和阿美尼亚也希望与他同行，但他不想带着没有战斗能力的孩子们一起去。
最终决定除了哈尔巴托斯之外，还有艾露恩、法莫、薇赛特、奈菲以及缪莎组成调查小组。
之所以加入缪莎，是因为她本人表示「如果还有生存者，我想进行治疗。」。
丽芙菈和杜帕纳留在这里保护孩子们。
蒂尼不愿意和我分开，抓着我的腿大哭起来。
我以为这几天已经平静下来了，可她好像对我的离去还抱有强烈的不安。
但最后在茜茜和丽芙菈的安慰下，才闹别扭地放开了手。

「我一定会回来的，在那之前，和姐姐们一起等着我吧。」
「约好了哟！」

我吻了一下有点生气地说着这句话的蒂尼的额头，然后和调查组坐上马车离开了村子。
之后花了整整一天的时间，绕了几座低山的山脚，不断提高海拔。
在太阳快要落山的时候，我们终于到达了被缪尔米登袭击过的村庄入口。
从这里再往前，就是真正的山地了。
连绵群山的对面是赛内特大公国的领土。
看上去这个村子好像也放过羊，周围的土地都围上了栅栏。
但是到处都有被破坏的痕迹，遍地都是白色的块状物。
走近一看，原来是腐烂的死羊。

「是缪尔米登干的吗？」

薇赛特皱着眉头说道，正在检查尸体的哈尔巴托斯点了点头。

「大概是杀得太多了，没能带回去，就放任不管了吧。」
「明明是野生动物，却把吃不完的羊也一起屠杀了？」
「在山上打猎的缪尔米登肯定不会这样干，但毕竟这里集中了很多容易狩猎的猎物。」

所以情绪高涨，过度杀戮了吗。
但既然她们出现在公路上，说明从这里运来的猎物已经吃光了吧。
夕阳西下，山脊从山上伸出来。
对面的河流一直延伸到前天遭袭的运货马车那里。
如果缪尔米登能沿河而行，他可能会比我们这些沿着开阔的道路绕远路来的人行动快得多。

「好，我们进村吧。」

我们小心翼翼地走进房屋鳞次栉比的一角。
到处都是飞溅的血迹，还有像肉片一样的东西。
艾露恩、法莫和奈菲三人都很平静，但薇赛特和缪莎尽量避开视线。
依序用『透视』确认了房屋内部，却没有发现一个活人。
倒是找到了几个没有生命迹象的人。

「没有缪尔米登潜伏在附近的迹象。既然猎物不见了，她们也就不会再靠过来了吧。」

包括家畜在内没有生存者的话，好不容易跟来的缪莎也是没有用武之地啊。
大致看了一下村子周围，确认安全后，我们决定在里面没有被破坏的空房子里住一晚。
用带来的粮食吃完晚饭，早早就寝。
不过为了以防万一，我在周围布下了『入侵感应』的符文，然后一个一个轮流站岗。
虽然不知道米尔米登会不会在天黑后继续行动，但应该警惕夜袭。

「还有也该警惕这个女人。」

奈菲正要潜入我身边时，被缪莎和薇赛特拖走了。
大概过了午夜，符文有了反应，醒来的同时，值班的法莫用压抑的声音叫醒了大家。

「外面有奇怪的声音。而且很多。」

侧耳倾听，确实能听到多个沙沙沙的连续声音。
声音越来越近，似乎已经包围了房子。
三名少女剑士拿着自己的武器，为了保护缪夏和哈尔巴托斯而上前。
奈菲悄无声息地绕到房子后面。
我对所有人施加了『夜视』，然后把窗户微微打开，确认外面的情况。

「唔哦哦哦……」

我忍不住发出了声音。
因为有四个裸体女孩站在那里。
她们看上去都在１０～１３岁之间，毫无羞怯地袒露着未发育的胸部。
虽然长得很可爱，但缺乏表情，而且四个人似乎都是姐妹，长得非常相似。
这是不是……全裸少女们夜袭我来的？
既然如此，我想举双手双脚表示欢迎，但是也有一些不满之处。
她们的下半身又黑又长，看起来又硬，体节分开，而且还有6条腿。
褐色的头发之间还长着两只触角。

「不过嘛，还是在允许的范围之内。」
「不愧是主人。」

艾露恩称赞道，缪莎却一脸奇怪地用手捂着额头。
按照阿美尼亚的建议来调查真是太好了。
她们是想把我当作食饵，但实际上她们才是我的食饵。

「这里有两只」
「后面有三只。」

从另一扇窗户偷窥的薇赛特和奈菲报告道。
看起来这房子总共被九只缪尔米登包围了。

「马车的马呢？」

如果放在畜圈里的马车的马被杀了的话，就没有回家的工具了。

「那边一只也没有。」

幸运的是，缪尔米登的首要目标似乎是我们。

「来了！」

融合了少女和蚂蚁的魔兽们一齐向这边跑去。
六条腿沙沙作响移动着，以比人跑得更快的速度接近我们。
我打开窗户，连续扔出『追踪麻痹』符。
缪尔米登们对飞来的符作出反应，试图避开，但被追踪功能追得无法逃脱而被粘住。
这边的四只当场停住了脚步，僵住了。
但是在房屋的另一侧和背面，其他的缪尔米登们正试图破窗而入。

「要进来的话请用门啊！」

法莫对打破窗户的缪尔米登说，并用剑砍向了闯入的黑脚。
但是被外骨骼覆盖的腿上只留下了浅浅的伤痕，她们也没有因为疼痛而行动迟缓的样子。

「这些家伙的身体好硬！」
「那就瞄准关节！」

艾露恩避开来回飞舞的前脚尖锐的钩爪，刺出了剑。
刀尖钻进腿关节的缝隙，刺进里面柔软的组织。

「吱咿咿咿咿！！」

缪尔米登发出一声惨叫，双腿缩了回去。
另一方面，在后面的窗前，薇赛特和奈菲正在战斗。
两人迅速移动，攻击左右各自的钩爪，阻碍着缪尔米登的侵入。
与此同时缪莎编织咏唱并施放了『打击』魔术。
窗外的昆虫部分的胸部塌陷，那个缪尔米登被炸飞了5米远。

「好、好厉害！？」

本以为是治愈专业魔术师的缪莎，却意外地展现出了战斗能力，这令薇赛特非常吃惊。
因为平时不会自己吹嘘，所以不知道的人也很多，不过缪莎是能广泛使用多领域魔术的魔术师。
擅长治愈魔术是真的，但也绝对不是不擅长其他魔术。
在进攻和恢复方面都是全能型的人才。
虽然把来袭的缪尔米登击退了，但马上又有别的个体想要入侵。
我追加扔出魔术符，使附在窗户上的两只麻痹。
被缪莎的魔术击中的个体似乎也陷入了无法战斗的境地，所以还能动弹的只剩下两只。

「艾露恩和法莫跟我来。我们去外面和缪尔米登战斗。」
「诶っ？　何必做这么危险的事……」

我对反对的缪莎说了别担心，就从玄关出去了。
很快那两只就朝我们攻击而来。
接着从我左右两边飞出来的艾露恩和法莫放出斩击。
两人瞄准关节挥动刀刃，但对方动作也很激烈，所以没能像刚才那样顺利砍中。
由于受到外骨骼的限制，很难造成致命的伤害。
即使想瞄准人体部分，缪尔米登也会用后面的四条腿把身体抬高。
为了阻止我们靠近，她不停地挥动着前腿，使剑无法轻易触及。

「原来如此，如果想正面作战的话，是个麻烦的对手。」

尽管在战斗力评估中，她们的光线比艾露恩弱，但米尔米登仍然展开了一场看似势均力敌的战斗。
两人僵持不下，战况暂时胶着。
但是随着时间的流逝，艾露恩和法莫似乎已经习惯了缪尔米登的动作。
闪避钩爪的动作变得游刃有余，几次差一点就能砍到人体部分的位置。
也许是感到了威胁，两只缪尔米登开始后退。

「被吓到了吧！？好嘞っ、一起上！！」

就在艾露恩勇敢地向前迈出一大步的瞬间，缪尔米登高高举起了身体。
然后弯起位于背后的腹部，穿过两腿之间，将臀尖指向前方。
从那里伸出来的针袭击了艾露恩的胸口。

「呜呀っ？！」

她立刻横刀砍向针尖，但由于力度不够，没能砍到。
腹部马上又动了起来，针头向她袭来，艾露恩向后跳了一大跳，避开了。

「真危险ー！！　居然还有针吗？！」
「毕竟那是蚂蚁，有针也不奇怪吧？」

法莫方面没有贸然接近，所以没有受到针攻击。

「蚂蚁一般不会有针的吧？」
「你在说什么啊、一般都会有的吧？」

两人对针的认识不同，可能是因为在出生地看到的蚂蚁种类不同。
艾露恩所知道的蚂蚁要么不会叮人，要么就算叮人也是极其罕见的种类。
因为在日本也很少有刺人的物种，所以听说蚂蚁身上有毒针，多少会感到有些违和感。

「不过，只要知道有针，就无所谓了！」

艾露恩又从正面朝米尔米登走去。
与此同时，尾针也和刚才一样伸出来，但由于动作是直线性的，所以很容易读懂。
向旁边跳开的艾露恩低着头躲过了从头顶飞来的钩爪，把剑尖刺进了关节部――――连接胸部和腹部的地方。

「叽吱咿咿咿咿咿咿ッ！！」

少女嘴里发出木材摩擦般嘎吱嘎吱的声音，为了掩盖受伤的关节部，她恢复了原来的姿势。
艾露恩趁机把剑插进右前脚的根部，握着剑柄的手转了一圈。
一阵坚硬物体碎裂的声音传来，缪尔米登的前腿从身上断裂。
虽然钩爪还在顽强地移动，但已经起不到攻击的作用了吧。

「最后一击！！」

艾露恩绕到前脚停止移动的右侧，准备挥剑砍向人体部分的侧腹。

「等等艾露恩！退后！」

眼看剑就要砍到了，但艾露恩听了我的命令后全身而退。
这时，『追踪麻痹』符飞了过去，束缚住了受伤的缪尔米登的身体。
顺便把另一张射向与法莫作战的个体。
那边的缪尔米登，前腿外骨骼的同一部分被反复用剑击中，花了很长时间才被击碎。
看到自己受伤和同伴被击中时，她试图逃跑，但在此之前，符粘住了她，封住了动作。
这样一来，袭击我们的缪尔米登全都不能行动了。

「你们两个打过之后感觉怎么样？」

听到这个问题，艾露恩噘起了嘴，法莫摇了摇头。

「真是个麻烦ー的虫子呢。」
「就算打倒也需要不少时间。如果是一对一的话倒还好，但如果被好几只包围的话，恐怕就束手无策了。」
「如果是普通士兵讨伐的话，觉得该怎么办？」
「最好３、４个人围在一起，用长矛刺穿人类的部分不就是最好的对策了么？」
「还有就是，如果能准备好渔网，就能封住她们的行动，把她们干掉了。」

法莫看着缪尔米登的腿说。
支撑身体的脚上也长着分成两股的钩爪。
如果在地上铺一张网，就能缠住她的钩爪，让她无法行走。
虽然不知道缪尔米登在这附近栖息了多少，但如果数量太多的话，可能就需要大规模地调动兵力搜山了。
但是从艾露恩她们的感想来看，还是避免进入难以行动的山里进行讨伐比较好。
与其这样，不如把她们引到山脚下，在广阔的地方围起来作战或设下陷阱。
随着战斗的结束，房子里的四个人也出来了。

「全部抓起来是好事，但这要怎么办呢？」

薇赛特讪笑地看着动弹不得的缪尔米登问道。

「哈尔巴托斯，你想怎么办？」
「是啊……我们把一只运到那边的仓库里，进行观察和取样。」

然后我们便选择了一个没有受伤的个体把她运进了仓库。

「那那边就拜托你了。」
「哥哥打算怎么办？」
「我也想用其他的缪尔米登从另一个角度观察一下。」
「……你会抱她们的对吧？」
「阿秋先生……」

缪莎和薇赛特的视线向我刺来，但这是无可奈何的。
这是我作为勇者要变强的义务，绝对不是我的兴趣。




让艾露恩和法莫帮忙，先把受伤的3只缪尔米登运到别的仓库。
果然她们都有着相同颜色的头发和眼睛，长相也一模一样。

「如果她们的生态与昆虫蚂蚁相似，那么她们可能是蚁后蚂蚁产下的姐妹工蚁。」

我用麦克笔在缪尔米登们身上写下符文，治疗她们的伤口。
奈菲在旁边期待地等着我，但我没有理会。

「为什么总是雌性来袭击？」
「我记得、工蚁只有雌性。而且没有生殖能力，自己也生不了孩子，只能为唯一能产卵的蚁后拼命工作。」

所以，说不定这些缪尔米登也处于不孕状态。

「不过，还是有小穴的啊。」

法莫把脸凑近缪尔米登的人类部分和昆虫部分的交界处，看着那里的竖条纹。
因为黑色昆虫的外骨骼是从胯下开始的，所以阴部刚好露出来。
但是回头一看，没有人类的屁股，那里被外骨骼覆盖着。
看来只能放弃肛交了。
用仓库里的绳子把３只反绑起来，然后把『麻痹』改成了『下肢麻痹』。

「叽吱吱吱咿！！」

突然间，缪尔米登人类部分的腰部以上都动了起来，但昆虫部分却纹丝不动。
好像被外骨骼覆盖的地方就是「下半身」。
３只中年纪最大的个体——也就１３岁左右，但一靠近她的时候她就突然想咬我。。
其他的个体也会咬牙切齿地想要抓住机会把我的肉咬下来。
虽然看起来是１０岁出头的少女们，但本性还是野生的魔兽。

「嘛，这样才能毫不客气地进行凌辱啊。」

我抓住一个露出牙齿、估计１３岁的个体，轻轻勒住她的脖子。

「叽咕……叽吱咿……」

因为和人类一样用嘴呼吸，所以被堵住气道的她吐着舌头痛苦地喘着气。

「艾露恩，替我按住这家伙的脖子。」
「好っ嘞！」

艾露恩跨上昆虫部分的后背，从背后绕过手臂，勒住了她纤细的脖子
那就让我好好玩一玩吧。
缪尔米登的身体整体偏瘦，被艾露恩勒得后仰，肋骨的形状明显突出。
乳房非常薄，现在挺着胸，看上去几乎是平的。
在似有似无的脂肪上，有一个淡色的小巧乳头。
我把它含在嘴里舔了舔，然后她发出「吱咿ッ？！」的叫声，感觉和以前不一样。
再把它夹在门牙之间，一边轻轻咬一边拉，缪尔米登就会做出有趣的反应。

「吱吱啾咿ッ！！　吱咿咿！！」

那声音听起来像是悲鸣，但总觉得不够深刻。
一边用手指捏弄着空着的乳头，一边舔着嘴里的突起。
胸部每被玩弄一次，米尔米登的叫声就越来越大。

「主人，这家伙有感觉了啊！看！」

艾露恩抓住缪尔米登的头发，让她把脸转向我。
虽然威吓的表情还在，但脸颊上泛红，眼眶湿润。
试着更剧烈地刺激乳头，她的叫声变得柔和的同时，张开的嘴巴发出热热的叹息。
而且一开始还那么暴躁，现在只会敷衍地摇晃肩膀。
于是我把手和嘴从乳房上拿开，缪尔米登停顿了一拍，才突然回过神来，又开始「嘎咿嘎咿」地狂暴大喊。

「既然有性感的话那这边也能行吗？」

我蹲下身，把脸凑到下腹部的高度。
滑溜溜的地方有着一条笔直的线。
双手的手指搭在那条沟壑上，轻轻松松地打开。
幸运的是，那里的结构和人类少女的小穴没什么两样。
漂亮的淡红色肉体被拉长，幼小的淫穴和阴蒂暴露在我的眼前。
只是因为是野生生物，从来没有对那里进行过保养，阴唇间沾着像是耻垢一样的白色东西。
我用左手将小穴固定在打开的状态，然后用右手的指甲把污垢挖出来。

「吱啾咿咿咿咿っ！！」

之前只听起来像是其他生物的缪尔米登的声音，第一次发出听起来像是女孩的声音。
指甲剥去白色的污垢，开始搔抓圆圆的肉珠和隐藏肉珠的包皮时，叫声变得更加人性化。

「吱啾唔唔唔っ！！　啾咿咿咿咿……」

缪尔米登的小穴被手指挠得舒服地颤抖着。
然后我开始思考该如何处理采集到的污垢，于是我下意识地把它涂在了少女的鼻子下面。
然后缪尔米登猛地撅起鼻孔，嗅到了耻垢的气味。

「啊哈哈っ、这家伙对自己那里的味道兴奋起来了呀！」

艾露恩嘲笑着瞪大眼睛的缪尔米登，脸上也泛起了红晕。
看到少女被戏弄的样子，她好像也一起兴奋起来了。
我再次弯下腰，撑开缪尔米登的小穴，用手指勾住缩窄的洞往里看。

「有处女膜啊」

狭窄的小穴周围的膜被开始分泌的液体浸湿了，闪闪发光。
这样就是值得凌辱的完美萝莉小穴了。
从裤子里抽出逸物，用半勃的那个擦着少女雪白的腹部。
缪尔米登低头看着越来越大的阴茎，又库嘶库嘶地动着鼻子，顺便动了动触角。
我听说昆虫会敏感地感知到费洛蒙并采取行动，说不定这家伙也对我胯间升起的某种东西产生了反应。
我弯下腰，把勃起的阴茎埋在柔软的竖条之间。

「把主人的鸡巴赐予虫子什么的，真是可惜啊……」

在艾露恩垂涎欲滴的目光面前，我找到了一个小穴，并确定了目标。

「吱咿咿咿咿っ？！　啾吱咿！」

虽然没有性行为方面的知识，但她似乎凭借本能察觉到了接下来会发生什么。
我看着她那又急又有趣的表情，一下子把肉棒插了进去。

「吱啾吱咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！？」

被强行扭转的龟头撕破处女膜的米尔米等，脖子边被艾露恩掐着，边猛烈地发狂。
听到那悲鸣的其他缪尔米登们也发出警戒的声音加以唱和。
我毫不在意地把插进去的阴茎推到更里面去。
但是，阴道出乎意料地狭窄，压力也很高，仿佛要拒绝逸物的侵入似的闭合着。
也许是不孕症的工蚁，性器官发育不良。
但是我不会因为这点小事就放弃的。
我紧紧抓住缪尔米登的腰，把涂着破瓜血的逸物塞进她的肚子里，仿佛要弄破她的肚子似的。

「叽叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

一边撬开热肉的缝隙，一边使劲地插入。
被挤压得死死的阴茎摩擦着粘膜，仿佛要撕裂皱褶排列的阴道壁。

「叽吱咿咿咿っ！！　叽呀吱咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

面对腹内被蹂躏的未知的疼痛和恐惧，缪尔米登流着眼泪疯狂地吼叫着。
在那里的并不是想要袭击我们并吃掉我们的怪物，而是束手无策地被男人强暴的可怜的小女孩。
睁大的眼睛仿佛在呼喊「不要，求你了！」。
我一笑置之，然后挺起腰来。
已经的尖头终于到达了最深处，但还没有到达根部。

「嘿っ！！」

我毫无顾忌地把所有的肉竿都插入了缪尔米登的小穴里。

「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！」

龟头尖端伸进子宫口，连同前方的子宫一起向上推。
缪尔米登翻着白眼，扭动着身体，宛如内脏被掏出来的痛苦让她痛苦不堪。
本来就足以紧绷着阴茎的小穴，现在又开始疯狂地翻腾，带来了极大的刺激。
稍微松懈一下马上就会达到高潮啊。
在咬紧牙关忍住射精的我面前，艾露恩拼命地制服着米尔米登。

「别胡闹啊、喂っ！！」

艾露恩怒吼着握紧了缪尔米登挥舞的触角。
突然，纤细的肢体突然嘎库嘎库地颤抖起来，连逸物周围的阴道肉也剧烈地痉挛起来。

「库喔喔喔喔っ？！」

在起伏、压力和痉挛所带来的震动的驱使下，我不得不射出精液。
就像被包裹着的小穴挤压一样，在这样的刺激下，精液直接源源不断地流进子宫口。
缪尔米登的舌头和口水一起滴了下来，一脸惨白，任由我把子种灌入体内。
射精结束后，阴茎开始萎缩，在阴道高压的作用下，自然而然地被挤出体外。
吐出沾满破瓜血和白浊液的肉棒后，米尔米顿全身瘫软，动弹不得。
好像摆脱疼痛后，昏了过去。

「好，下一只。」

我目不转睛地看着剩下的两只。
因为看到同伴被残忍凌辱的场面，缪尔米登的脸上都挂着恐惧的表情。

「主人，这边请。」
「咱们已经准备好了。」

法莫和奈菲敲了敲更小的缪尔米登的外骨骼叫我过来。
好像是让我跨上那里。
2个人在我和艾露恩集中凌辱1只的时候，对其他2只也做了各种各样的事。
一定又在想些不正常的事情吧。
我顺从地坐在麻痹的昆虫部分的背上。
然后法莫抓住看上去只有１０岁左右的缪尔米登的头发，把她的头往后仰。
少女的身体就这样不停地倒下去，最终头部抵住了昆虫部分的背部。
正好能把脸贴在我的胯下。

「来、请用吧。」

法莫把手放在倒挂着的女孩嘴上劝我。

「喂，就这么插进去，肯定会被咬断吧？」
「不会有问题的。咱已经卸下下颌关节了，不用担心会被咬。」

这家伙、干的事真行啊……。
就连我也有点退缩了，但阴茎却不知为何变得很有精神。

「唉，毕竟是你们特意准备的啊。还是试试吧」

把因为和第一只交配而散发出又脏又腥的味道的逸物放进颤抖着的少女的嘴里。

「咕叽っ……嗯咕吱っ……！」

缪尔米登一个劲地摇头，想把阴茎吐出来，但法莫用双手按住她的头。
就像奈菲说的那样，她的下巴好像脱落了，并没有被咬断。
不过防御魔术还是管用的，万一被咬了也没关系。
温热的气息挠着龟头，唾液浸湿的舌头触到了肉竿。
少女的小嘴不够深，肉棒只吃了一半就到了喉咙。
我不管不顾地把它推到里面去，她瞪大眼睛呕吐起来。

「嗯哦叽咿っ！　咕吱咿咿！」

舌头翻腾着，想要把阴茎推出来，但因为没有力气，所以只能黏糊糊地舔舐。

「很好，就这样好好舔干净。」

我开始在缪尔米登痛苦的口腔里前后移动肉棒。
在溢出来的唾液中哗啦哗啦地钻进去，不停地刺进喉咙。
幼小的舌头越来越抵抗，剧烈地动着，但缠绕和拍打的刺激只会令人舒适。
中途改变被插的角度，试着侵犯嘴里的各处。
试着在腭部凹凸处摩擦龟头，或者从内侧推着脸颊让其膨胀，随意玩弄。
因为被倒着侵犯到喉咙，缪尔米登的唾液不仅从嘴里流出来，还从鼻子流了出来。

「咕噢叽咿咿っ！！　噗噗っ！　叽吱咿咿咿咿……」

我不顾流淌的体液玷污着那张幼小的脸庞，一次又一次地把阴茎伸向她的舌头，把我的味道抹在她的味蕾上。
奈菲在一旁看着这一不道德的游戏，把手伸进内衣里搔抓自己的小穴。

「啊啊……阿秋先生、咱也……」
「今晚的对象是这些缪尔米尔米登们。如果你坚持要加入的话……你不是带了那个吗？」

我从奈菲带来的淫具中，让她把想要的东西拿来。
然后写上『性感增强』的符文让她做好准备。

「那剩下的一只，你来侵犯吧」
「好滴っ！」

奈菲这样回答着，在自己的胯部填满了双头的模具。
一只头扑通扑通地沉入满是爱液的阴道里。

「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦っ！！」

仅仅如此就已经达到高潮的奈菲，流着口水，一脸淫荡地走到剩下的缪尔米登面前。
大约１１、１２岁的那个个体，尖叫着逃跑似的向后倒去，反而变成了容易被插进去的姿势。
奈菲用双手托着模具，把自己的爱液涂在另一端，然后塞进了缪尔米登的光滑小穴里。

「是这里吗……还是再往这边一点？」

奈菲的脸像被烧了一样喘着粗气，她摸索着缪尔米登的媚肉，寻找洞口的位置。

「找到了，这里！！」

说完就把模具塞进去了。

「叽叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ？！！」

被假男性生殖器破除处小穴的缪尔米登，挥舞着纤细的手臂挣扎着。

「啊っ、这么胡闹的话――――嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

被连接在一起的模具的粗鲁动作所玩弄，奈菲又高潮了。
斜眼看着两个少女的痴态，我也差不多该迎来今天的第二次射精了。

「舌头动作太慢了啊，看招！」

我把阴茎按在缪尔米登的舌头上，然后滑向里面。
让龟头潜入喉咙深处，幼小的肢体几乎因窒息而发狂。
我一边感受着牙齿反复撞击肉棒的坚硬，一边毫不客气地放出精力。

「嗯咕叽咿咿っ？！」

缪尔米登被注入的粘稠精液完全堵住了喉咙，拼命用鼻子呼吸。
但是失败了，反而让白浊液倒流，从鼻腔里噗噗喷出来。

「嗯咕っ、叽、咕叽咿咿……」

如果让翻白眼痉挛的缪尔米登继续这样下去，她真的会窒息。
我把阴茎从嘴里拔出来，推着少女的身体让她站了起来。
缪尔米登身体前倾，精子从嘴里流到鼻子里，呛得相当厉害。

「应该没问题吧。那接下来……」

奈菲一边侵犯缪尔米登，一边一直看着我，所以我稍微管她一下吧。
看着被凌辱的少女单薄的胸部和起伏的腹部，我让阴茎恢复，然后绕到奈菲身后。
然后抬起紧绷的屁股，把肉棒咚咚地插进缩窄的洞里。

「噫叽咿咿咿咿咿咿っ！！　阿ッ，阿秋先生的っ……屁股里っ！　好厉っ、嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！！」

前后两个洞都被填满的奈菲露出了痛苦的笑容，在短时间内多次达到了高潮。

「吱叽噫咿咿咿咿ーーーっ！！」

与奈菲联动的少女缪尔米登也叫了起来，但她只是因新品小穴被狂乱地侵犯而痛苦地挣扎着。
悲鸣和娇声混在一起在仓库里回荡。
看到这一情景的艾露恩和法莫边脱下衣服边说: 「奈菲真狡猾。」让从两边抱住了我。
她们一边用柔软的皮肤贴着我，一边用舌头在我身上来回爬行。
就这样，我在女孩淫臭的包围中，向奈菲的直肠射精。

「啊噫咿咿咿咿咿咿咿っ！！　屁股里面啊っ！！　好惹っ！！　嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

子种流入的触感让奈菲浑身颤抖。
射出来后，从屁股里抽出来的逸物，马上被艾露恩和法莫吮吸起来。
看她们这个样子，不抱一抱真收不住的啊。
我用魔法恢复了精力，直到天亮为止不断地给６个少女注入子种。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１９１３／２９４９　（前回＋３８４）


（key：虫少女虽然也不错，但说实话虫和少女也很……咳咳） 

82. 探索！发现！缪尔米登①【※没有瑟琴剧情】 
[82. 探索！发现！缪尔米登①【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

缪尔米登袭击后的第一天，我们在空房子里听着哈尔巴托斯的故事。

「我从抓获的缪尔米登毒针上提取了毒液，然后注射到这家伙身上。」

哈尔巴托斯把据说在仓库里发现的老鼠放在桌子上。
虽然看起来像死了一样一动不动，但据说心脏还在跳动。

「毒似乎是用来麻痹猎物的。」
「那她们不是为了杀人才用毒针刺人的吗？」
「想杀的时候，应该是用钩爪，或者麻痹后再切杀。但毒针本来的用途应该是把猎物活生生地带回巢里。」

由于毒针的性质，再加上捕获的个体大小大致相同，哈尔巴托斯得出的结论是，那些缪尔米登果然是用来收集食物的「工蚁」。

「这么说，蚁后就在附近的巢穴里？」

既然调查到这里，就想找出罪魁祸首的蚂蚁窝出来。

「居然能亲眼看到缪尔米登的巢穴……呵呵呵，我们马上走吧！」

由于能够看到神秘面纱下的魔兽生态，哈尔巴托斯显得非常兴奋。
这种心情我也不是不能理解，但女性们听说要去虫子人出没的巢穴，表情都阴沉了下来。
并不是害怕，只是想起了大量的虫子，产生了生理上的厌恶。

「不喜欢的话，可以在这里等着哦？」
「我更讨厌被留在这种地方！」

缪莎愤怒地说，薇赛特和奈菲也表示赞同，最后大家都行动起来了。
首先，从捕获的缪尔米登中，把被我凌辱过的推定为１３岁的个体带出来，解除麻痹。
于是那家伙一溜烟地逃到村外去了。
因为已经采集了那个个体的头发，接下来只要用『捜索』的魔术追踪，应该就能很容易地找到巢穴。
我们跟在缪尔米登的后面，走进了山里。
从村子到山上有一条小路，逃跑的个体从这里脱离了这条小路，斜穿树木茂密的山腰而去。

「吼吼，这可不妙了。」

哈尔巴托斯说着，但看起来一点也没有不妙的样子。
但实际上，在杂草丛生、没有路的山里行走是很困难的。
拥有六条腿昆虫身体的缪尔米登具有很高的走行性，但对于我们这些两条腿的人来说是一条相当艰难的道路。
缪沙的头撞到突出的树枝时发出「好痛！？」的叫声、还有踩到树根滑倒的艾露恩把法莫卷进来一齐摔倒的闹剧。
走在最前面的我脸上好几次被蜘蛛网挂着，只好捡起中途掉落的枯枝，「嗡嗡」地挥舞着前进。
就这样，走了将近一个小时的山，拿在手上的缪尔米登的头发突然改变了方向。
也就是说我们过了目标所在的地方。

「这附近一定有什么东西，我们分头去找！」

我开始在周围的斜坡上走来走去，看看有没有什么不寻常的地方，很快奈菲就喊道「这边这边！」。
往下三十米左右的地方堆积着大量的泥沙。
旁边有一个足够让人站着进去的洞。

「不是天然洞穴，是最近才挖的。」
「这就是残土吗」

看来这里就是是缪尔米登巢穴的入口没错。
里面只有两个人挤在一起的宽度。
如果是缪尔米登的话最多只能通过一只吧。

「那我们进去吧。我带头，艾露恩和法莫排在最后面。」

我对所有人都施加了『夜视』，然后踏入巢穴。
让呼出的人工智能显示附近的地面图，并指示以重叠的形式将巢穴映射出来。
跟在我身后的哈尔巴托斯看着通道的墙面和天花板，频频点头。

「好像把碍事的树根都剪干净了，好让她们走路更方便。……唔？是直接削岩盘吗？虽然我知道她们的钩爪很硬，但没想到会用在凿洞上……」

没走多久，土层就结束了，周围变成了坚硬的岩层。
与此同时，初夏的暑气渐行渐远，空气变得凉爽起来。

「在这里面度过夏天好像挺舒服呢。」

一开始，薇赛特是这么说的，但越走到里面，气温下降得更厉害了，于是便推翻了前言。

「这样的话，即使是夏天也有点凉快过头了。要是带件上衣来就好了……」
「冷的话，要不要使用『暖气』的魔术？」
「不，还好。要是气温再降一点，到时候就麻烦你了。」

但巢穴的气温并没有进一步下降。
虽然是体感但是好像保持在１５～２０℃的范围内。
通道缓缓地往下走，不一会儿就到了一个4米见方的空间。
房间里空无一物，但前方和左右两边都开着一条通道。

「岔路口了，怎么办？」
「反正我也想全部看完，从右边开始按顺序看吧。」

所以我们先沿着右边的通道走。
然后走到了在十米开外的另一个房间里。
在空荡荡的空洞中，没有发现缪尔米登的身影，但地面中央开了一个大洞。
我和哈尔巴托斯走过去，从边缘往里看。

「呕？！」

我立刻把脸缩了回去，让紧随其后想偷看的缪莎她们退下。

「什么？怎么了？」
「还是别看了。」

哈尔巴托斯也跟着我转过身去，淡淡地描述了他所看到的东西。

「这个洞看起来像是缪尔米登的垃圾场。她们在那里抛弃食物渣滓和同伴的尸体。」
「欸……食物渣滓是……？」
「你知道的吧？那个洞里到处都是。」

听到这句话的缪莎和薇赛特，捂着嘴慌忙退到墙边。
我们立刻离开房间，回到岔路口，暂时调整呼吸。
然后走向正面的通道。
刚才还在队伍第3位的缪莎，不知不觉间改变了顺序，退到了第5位。
一副马上就想要回去的样子。
但我和哈尔巴托斯都不想就此半途而废。
中央的路比之前的路更陡，呈螺旋状向下。
再往前，通向一个比刚才的垃圾场还大的房间。

「这是……太厉害了。」

房间里挤满了五六十只缪尔米登。
不知道是不是在休息，几乎看不到动静，不过偶尔会发出「吱吱」的叫声。
一想到这里有很多赤身裸体的少女，那简直就是天堂，但又一想到这里聚集着巨大的蚂蚁怪物，那简直就是地狱。
我们躲在通道的阴影里，依次看着这一幕。

「呜哇，有这么多的吗？」
「被这个数字的缪尔米登袭击的话，一下不就完了吗……」

奈菲和薇赛特皱着眉头说。
缪莎只看了一眼就缩回头来，紧紧抓住我的胳膊。

「哥、哥哥、已经够了吧？我们回村子里去……」
「还不够。如果可以的话，我想确认蚁后蚂蚁的位置。」
「那是当然。」

缪莎对一同点头的哈尔巴托斯投来怨恨的目光。
但是，我们不知道怎么走才能到达女王那里。
应该回去走左边的路吗。
但是这个房间的另一边也开了一个洞，那里好像有别的通道延伸。

「用『透视』和『望远』稍微来探索一下吧」

我在向这些符文施放魔力的时候，最后面的艾露恩发出了压抑的声音。

「主人！后面有东西来了嘶！！」

回过头来，用发动的魔术从螺旋通道向上看过去，有将近10只的缪尔米登从这边下来。

「是从左边通道来的吗？！」

最前面的个体已经追到了艾露恩的后面。

「嘎嘎吱咿咿咿ッ！！」

来不及应对，发现我们的个体发出了警戒的叫声。
声音从过道一直传到房间里，大量的工蚁们一齐反应过来，哗啦一声坐了起来。

「噫咿咿っ？！」

缪莎抽搐的惨叫声，和数十只缪尔米登的脚步声重叠在一起。
身后的艾露恩和领头的个体开始了战斗，前方则是充满敌意的大群正在逼近。

「要转移了！注意脚下！」

我一边说一边发动全员的『瞬间移动』。
视野突然切换，充满周围的缪尔米登的叫声和脚步声远去了。
薇赛特看着周围的岩石，歪着头。

「这里是、什么地方？好像还在巢里？」
「刚才看到的那个房间的另一边不是还有一条通道吗？我转移到这里去了。」
「为、为什么不逃到地面上去啊！？」

缪莎虽然很生气，但是我想逃跑的话随时都可以。
与其如此，还不如趁大多数缪尔米尔米登聚集在相反方向的现在，继续前进。
我们快步再次向巢的深处移动。
通道又一次向下延伸，呈左右弧形延伸。
从人工智能显示的立体地图来看，隧道似乎是一边北上一边降低海拔。
现在距离入口直线距离３００米，深度约３０米。
告知此事后，哈尔巴托斯似乎注意到了什么，低吟着「也许……」。

「现在还只是毫无根据的假设，但说不定这个巢穴一直延伸到了赛内特那边。」
「哈？这条路一直吗？」

我再检查一遍地图。
如果直通到赛内特一侧的山坡，最短距离也有10公里左右。
突然觉得难以置信，竟然能挖到这么长的长度。

「我并不是说，这些巢穴都是在这里的缪尔米登挖出来的，而是经过几代缪尔米登的努力，一点点地扩大巢穴，最终穿过地底到了山脉的另一侧。」
「啊啊，原来如此。」

尽管这个想法确实很离奇，但我们对缪尔米登的生态尚且不明，就没有可以否定他的材料了。

「这么想的话，就可以解释为什么赛内特特有的魔兽缪尔米登、会突然出现在古诺哈特了。就是说在最近，通向这边的隧道终于开通了。」

而那就是我们进来的那个入口洞吗。

「还有残土的事，这也有解释的余地。」
「残土、是你进来时看到的那个吗？」
「比较那些残余土壤的数量和这个空间的大小，你觉得怎么样？」

这么说来，入口旁边的残土确实有很多，但对于挖了这么大规模的巢穴来说，还是相当少的。
而且既然是在岩盘上挖的，那么碎裂的石头应该比泥土多得多才对。

「挖隧道出来的石屑，被扔在我们潜入的入口以外的地方了吗」
「至于是不是赛内特那边，还得调查一下才能知道，不过应该有这个可能。」

一直在听我们说话的薇赛特问了我们一些问题。

「如果这个巢有那么大，莫非缪尔米登的数量比我们刚才看到的还要多？」
「有可能。蚁后也许不止一只，可能是多个蚁群共同使用的巢穴。」

哈尔巴托斯高兴地说，但是薇赛特她们却一脸厌烦。

「不管这个故事是不是真的，只要找到女王，我们就结束这次调查。」

总不能一边调查种群分布情况一边走到赛内特那边去吧。
这是结束的最佳时机。
就在我下定决心的时候，我们又走到了岔路口。
这次分为笔直前方和左手两个方向。
但是左边的通道和之前相反，是上坡。
我没有什么特别的意见，所以决定先直行，观察下行方向的情况。
我们缓缓地走在一条看不到尽头的通道上，没走多久就到了下一个房间。
有两只缪尔米登，在被她们发现之前，奈菲用『睡眠』的魔眼让她们入睡了。
停止了动作的她们脚边，有几个白色的东西在不停地移动。

「那是什么……孩子？」
「好像是的。是缪尔米登的幼虫吧。」

这些都是下体像白色芋虫的２、３岁左右的幼儿。
大概有十只以上吧。
我们一靠近，幼虫们就把头转向这边，发出小小的叫声。
虽然我不知道缪尔米登的叫声是什么意思，但听起来应该不是在警戒。
我试着用双手捧起正在爬行的一只。

「没、没问题的吧？」

不顾薇赛特的担心，幼虫缪尔米登很老实。
只看人类部分就是普通的可爱女孩。
她用大大的眼睛看着我，不停地张嘴闭嘴。

「怎么了？难道肚子饿了？」
「吱吱。」

她发出的叫声简直像是在回答一样，也许只是巧合吧。
哈尔巴托斯也抱起幼虫后，兴致勃勃地四处查看。

「牙齿还没长齐呢。这样的话，大概不能像成虫那样吃饭吧。」
「嗯，没有被咬的危险啊。那我也……」

奈菲也学着我们抱起了一只。
于是，那个个体把嘴贴在眼前隆起的胸部上，从衣服上啾啾地吸了起来。

「等下，你在干什么啊っ！」

奈菲把幼虫剥下来，压在旁边的缪莎身上。
幼虫再次寻找可以吸吮的胸部，但却因为没有找到而垂头丧气。（key：喂喂ww）
缪莎面无表情地看着正在擦拭胸前口水的奈菲。

「看这样子，可能是需要像人一样用母乳喂食吧。」
「可是，到目前为止看到的成虫都是没有胸部的年轻个体啊。」

法莫用指尖戳着芋虫部分的腹部说道。
的确如此，蚂蚁和蜜蜂等社会性昆虫根据在群体中扮演的角色，往往具有不同的姿态和能力。
或许也有担负起哺乳任务的特殊米尔米登。

「稍微试一试吧」

试着揉了揉昏睡中的少女缪尔米登的微弱的乳房。
我揪着她的乳头使劲挤，但没有母乳流出来的迹象。

「不是吗……」

总之，能玩弄乳房就不错了。
哈尔巴托斯注意着幼虫身后的通道。

「这里看起来像是儿童房，那么里面可能有用来吃饭的房间。」

根据哈尔巴托斯的推理，少女缪尔米登们可能是为了在别的房间里喂食这些幼虫而让幼虫移动的。
为了确认这一点，我们放开抱在怀里的幼虫，继续往深处走去。
没走多久就到了下一个房间。
细长的空洞里有6只少女缪尔米登和50多只幼虫。
幼虫分成5组，每组10只左右，聚在一起。
我偷偷从通道里探出头来，缪莎倒吸了一口气说。

「呐，那是不是人的脚啊？！」

从最前面的幼虫群中，伸出一只像是人类赤脚的东西。
如果留心观察，就会发现从其他群中也能隐约看到大人的手脚和与缪尔米登不同颜色的头发。

「嗯哦哦哦哦哦哦っ！！」

从幼虫的身体下面，传出可以清楚地分辨出是女人的声音。

「有人还活着？！呐，哥哥！！」
「我知道。」

抛出『追踪麻痹』符，束缚少女缪尔米登她们的动作。
接着剥开吱吱作响的幼虫，从下面出来一个十七八岁左右的姑娘。
虽然到处挂着破衣服的碎片，但几乎是全裸的状态，全身被汗水和幼虫的唾液涂得黏糊糊的。
白色的母乳从比奈菲大两圈的巨乳中滴落下来。
幼虫们似乎就是为了那个而聚集在一起的。

「这里果然是用餐室……不，应该是哺乳室。」

女孩除了母乳喂养之外，身体上也出现了奇怪的地方。
开得很大的股间小穴已经松动，上面的阴蒂也肥大到正常大小的3倍左右。

「切，这个女人的脸――――」
「哼っ、真是鄙陋呢……」

看到女孩的表情，艾露恩和法莫流露出厌恶之情。
这大概就是所谓的同族嫌恶吧。
被幼虫吮吸母乳的女孩的脸，眼睛已经上抬到极限，淌着口水和鼻涕，脸上浮现出无法制约的笑容。
这和艾露恩和法莫被施加『性感增强』的符文强暴时的表情一模一样。

「你在看什么啊？！把其他人也救出来！」

在缪莎的斥责下，剩下的四个幼虫群也四散而去。
所有虫群下面，都出现了和刚才看到的姑娘状态几乎一样的女人。
她们的胸部都不自然地变大，还渗着母乳，阴蒂也变得臃肿。
很难想象碰巧聚集的都是这种体质的女人。

「缪尔米登一定对她们做了什么。是被下了春药吗？」
「仅仅是春药不会造成这么严重的后果，可能是掺了多种更可怕的毒药。」

哈尔巴托斯绕到麻痹的缪尔米登背后，抉凿出昆虫部分的尻穴，抽出那里的针。（key：你特么好猛啊wc）

「针的形状和昨天袭击我们用的那个完全不同，简直就像木桩一样。」
「被注入毒药这件事是不会改变的吧？那就施展解毒魔法――――」

在缪莎给女人们治疗期间，我们一边驱散成群寻找母乳的幼虫，一边监视有没有其他的缪尔米登过来。
薇赛特一脸痛苦的表情，把目光从正在接受治疗的女人身上移开。

「这些女性是被袭击的村庄的居民吗？」
「大概是吧？」
「明明我应该为还她们还活着而高兴，但这样……」

看着被当作物品一样对待的女人们，薇赛特想起了在喵喵孤儿院时的自己，肩膀微微颤抖着。
就在我想要抱住她的肩膀时，缪莎突然叫了起来。

「为什么呀っ？！」

看来解毒魔术对女人不起作用。
试着使用了其他的治愈魔术也没有效果。

「怎么可能……这不就和吸毒是一样的症状了嘛……」

对于习惯性的吸毒者，治愈系魔术的治疗几乎没有效果。
虽然不知道确切的原因，但大概是因为肉体习惯了毒品的成分，不再认为其是毒药，所以无法发挥治疗毒药的力量
缪尔米登给女人们注射的毒药中，或许也掺杂了类似毒品的成分。
缪莎没有放弃，又对其他女人施了解毒魔术，但她们的症状都没有缓解，脸上一直挂着放松的笑容。
但是、当她对最后一个20多岁的女人施了魔术时，效果才显现出来。
原本焦点模糊的眼睛恢复了意志的光芒，上扬的嘴角也平静下来。

「……欸、咦？　这里是……？」
「太好了……感觉怎么样？有没有感到恶心或者头晕？」
「诶……没什么，你是――――」

女人抬头看了看缪莎，目光停留在她身后瘫痪的少女缪尔米登身上，表情立刻僵住了。

「不要っ、不要啊啊啊啊啊っ！！　救命啊啊っ！！」
「请冷静一下！那东西不会再动了。不会有事的、你安全了。」

缪莎抱紧她想要挣脱的身体，耐心地安抚她，于是女人渐渐恢复了平静。
从我身上剥下来的上衣披在了她的肩上。
只穿了一件衬衫，有点冷啊。

「我、我……坐在马车上行驶的时候，突然被那个袭击……等我回过神来时就在这里……」
「是那辆翻倒的马车的主人？」

我说出了车身上写的商会的名字，女人点了点头说「是的」。

「一定是这个人被绑架没多久，所以解毒才有效。」

但是对于其他女人，这里现有的治疗手段已经没有用了。
之后最好是放回地面后再考虑如何处理。

「我去看看有没有其他幸存者，你们在这里等着。」

我把缪莎连带着艾露恩她们3名剑士留在原地，带着哈尔巴托斯和奈菲沿着通往深处的通道往下走。
又是一条螺旋形的道路，下降了20多米后就进入了一个空间。
这是迄今为止最宽敞的房间。
直径大约是魔术师之塔的４、５倍，呈扭曲的圆形，天花板刳凿成圆顶状。
10多只缪尔米登紧紧地靠在中央。

「女王……」

哈尔巴托斯窥视着中间的个体，发出声音。
那家伙明显和其他的米尔米登不一样。
之前看到的工蚁的昆虫部分只有1米半长，而那只却足有5米以上。
人类部分也和那些工蚁不同，身材像个20多岁的女人。
尽管蚂蚁的身体伏在地上，人类部分的头部却比我还高。

「从大块头就能看出她是女王，不过她周围的武士也也不一般吧？」

围绕着女王的10只左右的米尔米登，体型也几乎是普通工蚁的两倍。
人类部分的年龄也比较大，看起来像是17岁左右。

「是保护蚁后的兵蚁么。」

从战斗力评估的光可以推断出，这些个体以战斗为主要职责。
可怕的是，这些兵蚁米尔米登的光量都和杜帕纳差不多。（key：wdf）
因此，她们似乎隐约察觉到我们躲在暗处，频频环顾四周。

「听说赛内特过去曾组织过几次讨伐缪尔米登的部队，但即使凑齐了人数也全都失败了。也许是因为有那种特别的个体，所以单纯依靠力量仍无法取胜的吧。」
「是啊，要是有10只这样的士兵缪尔米登，就算500名普通士兵也敌不过吧。」

但是我们不是来讨伐的，所以没有战斗的必要。
既然没有生存者的身影，也确认了女王的所在，接下来就在被士兵发现之前离开这个巢穴吧。
……本应如此，但哈尔巴托斯似乎发现了什么、叫住了正要回去的我和奈菲。

「仔细看看那个女王的胸部。」
「只有那家伙是巨乳啊。」
「不是这个、我说的是昆虫部分。」

在士兵缪尔米登的阴影下，一开始我还不明白是怎么回事，但挪动视线的位置后，发现女王胸部下面有一个白色的、蜷缩成一团的东西。

「会不会是幼虫？在那种地方而且只有一只？」
「不是的阿秋先生！快看，那是屁股啊！」

听奈菲这么一说，我定睛一看，正对着我们的那个白色东西的背部下方贴着一个分成两半的圆屁股。

「喂，那不是人类的孩子吗！？为什么和女王在一起啊？」
「不知道，可能是为了接下来当做食量才带来的吧。」
「接下来该怎么办啊？」

什么该怎么办，既然找到了，总不能装不知道就回去吧。

「救她出来。」

话音未落，好像完全察觉到我们的动静的士兵缪尔米登发出威胁性的叫声朝这边走来。

「你们回上面去！！」

我对奈菲和哈尔巴托斯说完，就冲进了空洞。

「嘎嘎嘎咿咿ッ！！」

对巧妙地移动6条腿眨眼间逼近的士兵缪尔米登，一齐放出『追踪麻痹』符。
但是缪尔米登们突然停止，挥动前脚的钩爪毫不犹豫地割断了袭来的魔术符。
果然对这个级别的战力拥有者单发的跟踪攻击效果甚微啊。
作为下一步，我趁她们停下脚步的时候发动了『轰鸣闪光」符。
魔术的轰鸣声炸裂了，大量的光和刺耳的震动充满了空洞。
我依靠其为掩饰，再撒出追踪符。
即使能察觉到我的气息，但被声光冲击得动弹不得的话，就无法迎击了吧。
然而，光线消失后，用钩爪将符缝在地面上的士兵们平静地站在那里。

「哈啊？你们这些家伙为什么还能安然无恙啊！」

她们当然没有回答，但她们的眼神提供了答案的线索。
士兵缪尔米登们没有一个人直视着这边。
视线茫然地徘徊在我和她们之间的空中。
看来要么是眼睛看不见，要么就是视力极差。
所以突如其来的闪光似乎并没有让她们感到困惑。
这么说来，耳朵那边大概也有什么不一样吧。
虽然能听到同伴尖锐的叫声，但听觉可能无法听到像爆炸那样波长较低的声音。
和其他外出觅食的工蚁不同，她们一直窝在地下，所以退化了吗？
没时间好好考虑这个问题了。
跑过来的士兵缪尔米登们左右挥舞着爪。
我用周围展开的『透明墙』接住了。
缪尔米登以昆虫特有的单调，一遍又一遍地敲打钩爪。
完全被包围了，退路被切断了。
接下来改怎么行动的呢……虽然可以用转移魔术逃脱，但我还是决定使出之前从未使用过的招数。
向不引人注目地跟随在背后的人工智能发出指示。
　――――使用之前那个破军勇者的「能力」。

『明白了。现在的有效控制时间是１分２７秒。请注意经过的时间。』

人工智能回应的同时，视野的一端出现了『１：２７』的数字。
根据事先的说明，只能在这个计时器变成『０：００』之前稳定地运用能力。

『开始计数――――「符文咒术・・」解放』

显示的有效控制时间1秒1秒地开始减少。
我拿出麦克笔，迅速地将笔尖划向露出岩层的地面。
写出来的是『人蚁』这几个字。
然后从腰带上抽出匕首，把刀尖对准「人蚁」字的「蚁」部分。
这是我第一次实际尝试，如果人工智能的讲解没有错误的话，这应该就可以了。
接下来就是咒语了――――虽然很难为情，但还是必须说出来吗？

『如果没有通过声音表达清楚的意思，恐怕会对效果产生严重的影响。』

人工智能一脸平静地告诉我，我只好死心地念了起来。
从今往后，再也不能嘲笑别人是厨二病了……。

「呃ーっ……以破军勇士的权能命令」

人工智能拿着写有例文的翻转板――――简而言之就是提示词板，而我看着它大声说道。（key：「翻转板」原文「フリップボード」，即「flip board」，是在影像制作现场使用的、写有文字和图的、作为被摄体的板。「提示词板」原文「カンペ」，就是拍摄时用来提示词的板，跟前者实际上是一个东西。）
与此同时，缪尔米登她们就像前来收债的高利贷者一样，咚咚地敲打着透明墙壁。

「把四围之敌，将为害于我的缪尔米登，如斯般粉碎束缚起来吧！！」

我半吊子念着咒语，用力敲打着短剑的柄头。
刀尖嵌入岩盘上、把「蚁」字刮了下来。
瞬间，在四面乱窜的士兵缪尔米登们停止了动作。
但是之后什么也没有发生。
失败了吗、就在我开始担心自己是不是失败了的时候，我听到了硬物裂开的声音。
周围不断传来不祥的破碎声，巨大蚂蚁的外骨骼出现了裂缝。
钢剑都无法通过的装甲像蛋壳一样破碎，体液从内部飞散。

「嘎嘎呀嘎咿咿咿咿咿咿咿！！？」

大音量的悲鸣在空洞中回响，聚集在一起的缪尔米登们一个不剩地痉挛着，当场崩溃。
也许是极度的痛苦，人类部分的少女们都睁大了眼睛，战战兢兢地颤抖着。
看了看计时器，剩下的时间是『０：４３』。

「用了不到一分钟么。对于第一次来说算是很不错了。」

我解开『透明墙』，观察停止活动的士兵缪尔米登们。
也许是因为咒语没有说「杀了」而是说「束缚起来」，所以没有当场死亡。
我在计时器归零、效果截止之前，给所有的士兵缪尔米登都贴上了麻痹符。
这是成为破军勇者所释放的能力中，最重要也是最麻烦的「符文咒术」的试运转结果。
咒术――――和魔术完全是两回事。
这个世界的魔术是具有明确规律的技术体系，但咒术却不是。
这是一种模糊的、可疑的、还没有被证明真的存在的未知力量。
在这个世界上，除了「魔术师」之外，还有被称为「咒术师」的人，他们会进行魔术中不可能出现的「对他人的诅咒」和「死者的重生」。
但是这些诅咒行为从未以可验证的方式得到证实，许多人断言这只是迷信。
一些知识分子认为咒术是一种骗术，只不过「是不懂魔术的人伪装出像是魔术的欺诈术」。
然而破军勇者却能将那样的咒术当作自己的能力来使用。
对我来说那就是「符文咒术」。
如果用一句话来形容这个符文咒术的话，应该是「使用文字的交感巫术」。（key：「交感巫术」原文「類感呪術」，为人类学里、原始巫术「顺势巫术」和「接触巫术」的统称。具体意义请百科、大致意思下面一段有解释。）
如果问「交感巫术是什么啊？」的话、这是一种基于「相似的物体之间会产生超自然的力量」这一概念的咒术。
依稀记得，这应该是人类学或民俗学的用语。
举个具体的例子，就是在丑时给稻草人钉上五寸钉诅咒别人。
把稻草人换成文字，就是符文咒术了。
用刚才的试运转来说，刚才『人蚁』的符文就相当于稻草人，因为削减了『蚁』的部分，所以对米尔米登造成了昆虫部分的损伤。
顺便说一下，这个符文咒术，毕竟和魔术是两回事，所以对魔术装备和魔力切断结界是无法阻挡的。
而且就算发动，魔力也不会减少。
听起来似乎很方便，但果然有这样那样的制约。
首先是刚才计时器显示的时间限制。
那个时间不是固定的。依据使用的时间、持续的时间也各不相同，如果超过这个时间继续使用巫术的话就会陷入无法控制的状态。
虽然无法预测控制失效时会发生什么，但往往会遭遇比死还惨的事情。
再加上每天一次的行使也已经是我的极限了，所以今天已经不能使用符文咒术了。
还有就是诅咒的对象必须在目视范围内――――就像这样，是一种很麻烦的能力。
但是在符文咒术中隐藏着足以弥补这种繁琐的可能性。
虽然还需要各种尝试才能判明它的作用，但是比起符文魔法，可以期待符文咒术具有着更多的破坏能力。

「那么，剩下的就只有女王大人了……」

缪尔米登的女王因为士兵缪尔米登们的失败而勃然大怒。

「嘎嘎呀啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！！」

尖锐地吼叫着，钩爪陷进岩盘里站了起来。
然后以体格无法想象的敏捷奔跑出去。

「呜哦？！」

巨大的身躯在极短的时间内加速，像暴走卡车一样猛冲过来。
我没有时间施展魔术，急忙侧身躲了过去。
卷着风经过的女王走到角落，就那样不减速地开始在空洞内旋转绕圈。
就像漂移过弯的自行车选手一样，用离心力斜贴着墙壁。
面向一边削飞岩壁一边回旋的女王，我一齐放出三枚高速规格的『追踪麻痹』符
以她那看似能跑得很快的大块头，恐怕是对付不了从背后追来的小符的。
但是女王的屁股刚一翘起，液体就从那个前端biubiu连续喷射出来。
等到完全碰撞上后，三个魔术符都失去了动力，坠落了。

「竟把毒液溅出来了？！动作真灵巧啊喂！！」

女王瞪着我再次咆哮，一脚踢向墙壁，改变了方向。
又一次笔直地朝这边扑过来。
但这次我没有躲避她的冲击，而是蹲在原地。
像削岩机一样的脚从头上踩下来。
在那之前，我在与女王之间展开了倾斜角度的『透明墙』。
女王的6条腿发出刺耳的声音，爬上突然出现的透明坡道。
巨大的蚂蚁从我头上走过，踩空了透明墙的一端，从两米高的地方向前摔了下去。

「嘎嘎呀啊啊ッ？！」

女王伸直前腿，努力不摔倒而着地。
但由于意识朝向地面，身体下方毫无防备地暴露在我面前。
向那里投掷事先准备好的水榴弹、释放魔力。
近距离爆炸，女王沉重的身体飞向斜前方。
爆炸冲击波把我也毫不留情地卷了进去，但因为我毫不疏忽地使用了『防爆』，所以毫发无损。

「还不够！」

为了进行追击，放出多个『追踪爆炸』符，对冲撞在地板上的女王进行连续爆破。
即使有坚硬的外骨骼保护，也不能使爆炸的冲击全部无效。
巨大的身躯在风压的推动下在地板上猛滚。
然后猛烈地撞向岩壁，发出一声巨响后停止了动作。
撞到的外骨骼和墙面都有很大的裂痕。
虽然看不清楚柔软的人类部分怎么样了，但从身体下面流出红色的东西来看，应该也不是没事吧。

「呼……。明明块头很大，却是个相当敏捷的老家伙啊……」

就在我沉浸在战斗结束后的感慨中时，突然听到了一阵清脆的声音。

「嗯？」

声音是从倒下的女王那里发出的。
就在我小心翼翼地以为她还能动的时候，墙面上的裂痕一下子扩大了，然后碎裂了。

「唔喔喔喔喔？！！」

这是进了巢穴后最让我吃惊的。
坚硬的岩壁倒塌后，大量的水从岩壁的另一边流入了空洞。
冰冷的地下水轰然涌出，转眼间在地面蔓延开来。
这种水压甚至可以轻易冲走女王的身体。

「糟糕糟糕！」

我转身跑向倒在空洞中央的孩子，把她抱在怀里。
水已经高到脚踝，我一溜烟地朝出口跑去。
正当我飞溅着前进的时候，又传来了更大的破碎声，墙倒塌得更厉害了。
大量的地下水一下子涌了出来，形成汹涌的波涛追赶而来。
好不容易从空洞跳进通道的我，立刻在身后展开了『透明墙』。
这样就可以阻止进水了吧。

「哈啊啊啊……为啥突然发生那种事啊、吓死我了啊……」

就在我松了一口气的时候，透明墙壁的边缘喷出了水。
周围传来令人讨厌的声音。

「喂喂，水再冲过来可就真不妙了啊。」

上面的房间里有同伴和幸存者。
虽然不知道水位会不会涨到那种程度，但也不能抱着试一试的心态。
我把孩子重新扛在肩上，急急忙忙沿着螺旋通道往上走，在天花板的各个地方填上了『爆破』符文。

「太好了！阿秋先生平安无事呢！！」

我一到哺乳室，就把抱着我的奈菲拉开，告诉在场的所有人。

「下面要炸了，要小心声音和震动。」
「欸欸っ！？　爆炸是、等等――――」

没时间向惊讶的缪莎她们解释了。
通道深处传来岩壁崩塌、地下水奔流而出的声音。
我立刻用『透明墙』盖住通道入口，然后用魔力引爆了天花板上的符文。
轰鸣声重叠在一起，震动着地下的巢穴。
幼虫们在摇晃的地面上受惊，齐声吼叫。
等摇晃平息后，我观察了一会儿，爆破后坍塌的天花板似乎很好地填满了通道。
没有地下水上升到这里的迹象。
就在我以为总算可以平静地说明情况的时候，负责监视的法莫叫了起来。

「从那边来了很多成虫的缪尔米登！」
「哎呀哎呀，真是没时间休息啊……」

我吞下魔力恢复药后，在狭窄的通道里法莫困住敌人的时候给幸存者写下了『瞬间转移』。

「全体人员要一起转移到村子里去了！准备好！」

魔力流动，一瞬间的飘浮感袭击身体。
停顿了一拍之后，周围的景色从洞穴切换到山村。

「终于出来了啊……」

缪莎沐浴在阳光下，松了一口气。
其他的人也都露出安心的表情。
潜入满是敌人的地下，大家似乎感到了很大的压力。
从那个空荡荡的地窖里解放出来，我也轻松了不少，像是要品尝没有天花板的空间似的伸了个大大的懒腰。

「吱……」
「嗯？咦？」

明明是从地下逃出来的，却仿佛听到了缪尔米登的叫声。
但环顾四周，却不见那群蚂蚁的身影。
是幻听吗……也许是因为在巢穴里听了太多的叫声的错吧。

「吱吱。」
「啊啊っ？！　阿秋先生、这个孩子！！」

薇赛特突然发狂地说着，指着躺在地上的光着身子的孩子。
从女王身边救出来的女孩，看起来只有１０岁左右吧。
就像刚刚醒过来一样，困惑地窥视着周围。

「吱吱吱？」

这张可爱的脸看起来很眼熟，而且还长着两个黑色的触角。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５７９／２９４９　（前回＋０）


（key：一点半更新，快死掉了（咽气）） 

83. 探索！发现！缪尔米登② 
[83. 探索！发现！缪尔米登②] by 流泪阿喵喵

（key：再次修改了一个名称的翻译错误，还挺重要的）


「吱吱？」

从缪尔米登的巢穴里被救出来的裸体少女，摇晃着额头上的触角站了起来。
睡意未消的表情还很稚气，但长相和之前见过的那些缪尔米登非常相似。

「这是什么……是缪尔米登吗？」

少女像是在确认自己的处境似的环顾四周。
然后，稚嫩的脸庞迅速收紧。
眼中充满敌意的下一个瞬间，少女突然袭击了离她最近的薇赛特。

「吱吱吱ッ！！」

动作快得吓人。
从一开始就对少女怀有戒心的薇赛特，却什么动作都没来得及就被她接近，结果腹部被打了一拳。

「噶哈っ？！」

传来低沉而沉重的声音，被打的身体浮在空中。
一拳就能把人打飞起来，这也不是10岁左右的孩子能玩的把戏。
轻而易举地做到这一点的少女，转身向我扑来。
虽然使出的是粗鲁的前踢，但速度还是很快。

「你这个っ――――」

被魔术强化了的动体视力也追不上那个攻击，我和薇赛特一样腹部被踢中、飞了起来。
但我一开始就没打算躲开。
我把防御交给了装备和魔术，放弃了回避，在这期间从小包里撒出了魔术符。
我在地面上滚来滚去扬起尘土的时候，从少女的四面八方飞来了『跟踪麻痹』符。

「吱咿ッ！？」

少女的触角在忙碌地移动的同时，她的手以肉眼看不到的速度划破了天空。
砰砰砰的连续干燥的声音响起，木制的薄魔术符全部在空中被打碎。

「真的假的っ！」

与用剑斩不同，赤手空拳击中的面积很大，要想击碎那小小的魔术符，必须有相当的拳速。
少女挥拳的速度远远超出了我的预料。
在地下发现她和女王缪尔米登在一起时，我还以为她是个无能为力的孩子，所以没有对她进行战斗力评价，所以现在对此感到非常后悔。
重新评价的话，少女的战斗力和贾尔、艾贝克处于同一水平。（key：wdf？！）
倒不如说，由于她没有人类的智慧和技术，所以纯粹的战斗力应该比他们强。
艾露恩和法莫从背后同时砍向这个外表不相称的拥有高战力的少女。

「欧拉啊ッ！！」
「嘿っ！！」

艾露恩从右瞄准上段，法莫从左瞄准下段放出联合斩击。
要想避开只能往前跳吧。
这样一来，她就会走到爬起来的我的正前方，这次我一定要干掉她。
也许是读懂了我的想法，少女没有选择回避。
脚尖猛地一蹬，身体几乎垂直地跳了起来。
在没有助跑的情况下，少女达到了2米左右的高度，然后就那样向后翻了个跟头，脚下的两把剑就这样划空了。

「什っ？！」

少女跌落的脚掌打进了惊愕的艾露恩的侧面。
接着靠余势在空中扭转了身体，对着正要用剑反击的法莫的头部也踢了一脚。

「呜啊っ！！」

左右弹飞了两人之后，少女慢慢地落地了。
但是，她不可思议地歪着头，看着玩弄于股掌之间的我们。
看来她因为对我们的攻击没有想象中那么有效而感到很惊讶。
这也是理所当然的，因为我本来就对其他的伙伴也施了魔术防御，所以无论多么强力的打击也不会一击致命。
但疼痛感得就像被普通人狠狠打了一拳一样。

「吱咿吱ッ！！」

叫了一声的女孩再次行动。
目标是站起来的我。
但我们也不能一次又一次单纯地挨打。
我在近在咫尺的少女和自己之间竖起了3米宽的透明墙。
如果是普通人的话就会气势汹汹地撞上这堵墙，但那个女孩似乎在这之前就注意到了障碍物的存在。
伸出手弹开透明墙壁，将前进的身体向侧面扭转。
她一边旋转一边绕过看不见的墙壁，想从左侧袭击我。
但是我在少女弹透明壁的时候，向左右两侧放出了高速规格的『跟踪爆散』符。
飞向左边的符与从旁边袭来的少女相撞。
然后在被拳头粉碎之前起爆了。

「嘎嘎呀呜ッ？！！」

受到伴随着热量和冲击的爆炸波的少女发出了痛苦的尖叫声，被甩到了后面。
正因为对方不知道符的性质才能成功的奇袭。
在那里从右边绕过透明墙的另一个符接近。
在轰炸中被烧伤的少女并没有迎击，而是带着恐惧的表情想要逃跑。
大概是因为学习到符会带来可怕的痛苦，所以觉得出手是危险的吧。
但是追踪功能没有放过她的背。
无奈之下，少女回头想应对，但已经晚了。
魔术符在那只手到达之前爆炸，再次将少女卷入其中。

「咕叽咿咿咿咿ーーーーッ！！！」

更大的尖叫响彻云霄。
全身近一半被烧得发红溃烂的少女，终于筋疲力尽地趴倒在地。
确认没有站起来的迹象后，我终于舒了口气，放下了警戒。
正因为对方对魔术一无所知，也完全没有任何装备，所以用这种程度的机关就能取胜……。
一想到这个少女能学到知识和技术，我就毛骨悚然。

「你们没事吧？」

一出声，艾露恩和法莫就捂着红肿的脸回答，威赛特也一边擦着吐出来的胃液一边「还好……」虚弱地回答。

「这家伙、到底是什么啊……？」

看到受了重伤的少女，我不由自主地问着空气。

「这家伙不也是缪尔米登吗？」
「而且还吱咿吱咿地叫着呢。」

负责保护幸存者的奈菲和缪莎说。
我也不是不这么想，但除了触角以外，和人类没什么两样，所以不敢轻易点头。
这样更像是魔族而不是魔兽。

「说不定，我们遇到了新的魔族始祖。」

哈尔巴托斯用勉强压抑住兴奋的声音说道。

「怎么回事？这不是缪尔米登吗？」
「恐怕有一半是缪尔米登吧。但有可能混入了人的血脉。」

根据哈尔巴托斯的解释，自古以来就存在着将魔族的起源归咎于魔兽和人类的混血的说法。
但实际上两者之间生育的情况极为罕见。
而且即使怀孕了，生下来的孩子一般也是魔兽的样子。
因此对魔族的魔兽始祖说持怀疑态度的意见也很多，不过哈尔巴托斯并不这么认为。

「看到那个叫茜茜的哈比说人话的时候，我就基本确信了，但现在看来魔兽始祖说得到了进一步的加强啊。」
「你是说连茜茜都是魔族吗？」
「准确地说，那个孩子，还有这个缪尔米登，可能都是处于魔兽和魔族过渡期的个体。再过1、2代就会诞生魔族吧？」

茜茜虽然有会说话的智慧，但外形几乎还是哈比。
而眼前的少女虽然外形和人类差不多，但似乎不会说话。
的确，两者都是半人半魔兽的，而且都有点儿人性化。

「这么说，如果我和茜茜生了孩子，说不定就会成为哈比魔族的始祖？」
「我是这么认为的。一定要让我拜见一下你们的孩子。」
「我说啊，别把人当实验动物看待。」
「我没这个意思。」

虽然如此否定，但哈尔巴托斯的眼中充满了好奇心。
一般来说，普通人是不会劝诱别人和魔兽杂交的。
因为从一般的常识来看，这几乎是兽奸。
不管怎样，击退的这个女孩可以当做是缪尔米登。
我拿来绳子把少女的手脚捆绑起来，然后再『麻痹』她。
然后让她完全动弹不得，用愈合巫术治愈烧伤。

「主人，有人来了！」

听到艾露恩的声音，我从少女身上抬起头来。
一看，有一群骑马的人正沿着通往村子的道路朝这边走来。

「那是……。喂，把生还者转移到屋内去。」

我们把那些陷入忘我状态、无法自理的活下来的女人搬到了昨晚住过的空房子里。
顺便把少女也一起塞进去。
完成这项工作走到外面，骑马集团已经来到眼前。
大概有20个骑兵吧。

「是你们派这个村子的人来报告的吗？」

领头的中年骑士在马上问道。
不出所料，他们应该是从地方官那里派来的骑马队。
前去陈情的被驱逐的村民们，好像把事情的经过都说了。

「是的。我们已经进行了调查，捕获了几只缪尔米登。还发现了其他的生存者，希望能得到保护。」

我这么告诉骑士们，骑士们「不会吧……」骚动起来。
因为这里除了我以外只有女人孩子和老人，所以一时难以相信吧。
队长模样的中年骑士也露出怀疑的表情，所以我带他去仓库，给他看昨晚捕获的缪尔米登。

「这、这是……怎么回事……！」

目睹了瘫痪的8只魔兽，他终于相信了我这边的话。
同时，哈尔巴托斯向骑士们说明了迄今为止判明的巢穴规模和推测的生态环境等。

「山里有那么多的缪尔米登……。要消灭它，只有100或200个人是不够的。」
「不完善的人海战术只会增加不必要的损失。」

因为把哈尔巴托斯作为著名的博物学家推到了前面，中年骑士认真地听着他的话。

「但是，由于前领主卢戈耶侯爵和精兵一起发动叛乱，现在几乎没有可以自由调动的兵力……。相反，如果招募了太多的士兵，王都就会以此为由怀疑这边是不是又在策划叛乱。」
「那就麻烦了。不过幸好最强大的蚁后蚂蚁和卫兵蚁已经被魔术打倒了，所以眼下只要在关键的地方布置兵力，不让从山里出来的工蚁靠近村子――――」

在哈尔巴托斯和中年骑士交谈期间，缪莎她们为被救出的生存者擦拭身体，穿上衣服。
女人们用魔术沉睡了，所以现在很安静。
但醒过来后也许会出现戒断症状。
这一点也传达给骑士们，让他们留意。

「当然，我们会暂时保护幸存者，但如果连魔术都无法治愈的话……」

中年骑士口齿不清地回答。
同村的幸存者们也已经为自己的事竭尽全力了吧，谁有闲工夫照顾那些失去理智的女人呢。

「我有个主意，先把她们护送回去吧。」
「我知道了。还有你们抓到的那只缪尔米登，如果让她活着，只会更危险。所以就让我们现在来处理她吧。」

等下，那就麻烦了。
那些家伙是为了提高我的魔力的重要的「资源」。
这么轻易就被杀，我可受不了。

「不好意思，是我抓住了她们，生杀大权也由我来决定。」
「你说什么？难道你要让那些魔兽活着吗？」

听到我的回答，中年骑士瞪了我一眼。

「我不能允许这种事发生！如果她们再攻击别人怎么办？」

你的观点很有道理，但我也不会轻易退缩。
好了，我该怎么说服这些家伙呢。
如果我已经是这里的领主的话，命令一下就可以了，但很不巧，我还没有接受爵位。
而且也没有能证明身份的东西，就算自称是未来的领主勇者，也不会有人相信吧。
这时，旁边的哈尔巴托斯伸出了援手。

「我有个主意，能让我和他谈谈吗？」

说着，他把我带到了远离骑士的地方，把自己提出的假设一一说明。

「喂，这是真的吗？」
「我说过这是假设，所以才需要验证。」

谈话结束后，我们返回，向中年骑士提出一个建议。

「明天早上之前给我点时间好吗？如果一切顺利的话，也许可以全面控制住缪尔米登的危害。」




傍晚时分，我走进了之前住过的另一栋空房子。
一起带进来的只有半人半魔兽的缪尔米登少女一个人。
把那个少女放在简陋的床上，把『麻痹』符文改写成『四肢麻痹』后解开绳子。

「吱吱咿ッ！！」

身体可以活动了，少女跳起腰来挣扎，但胳膊和腿都被封住了，不过是白费力气。
我在房间里挂上『隔音』，然后脱掉自己的衣服。
赤裸着身子，我低头笑着，发现少女的脸交织着愤怒和害怕。
表情很好。光是看着就觉得股间发热。
我打算从现在开始凌辱这个少女，摧毁她的人格，然后再给她洗脑。
说起来，半兽的这家伙到底有没有人格还是个疑问，不过，如果没有的话，也就省去了破坏的麻烦。
总之先用凌辱让她衰弱吧。
少女的身体就像其他的缪尔米登一样瘦削。
肉很薄，非常轻。
我真不知道她的身体是怎么使出那么沉重的打击的。
她现在还在疯狂地上下挣扎，每跳一次，肋骨和腰骨就清晰地浮现出来。
胸部平坦，后仰的腹部也没有赘肉。
我伸手扶起躺着的少女的上身。
然后从后面抱住那小小的身体坐了下来。
少女扭着脖子想要咬住我，我抓住她的下巴阻止她，同时在上面写下了『不可咬合』的符文。
这样就不用担心被咬了。
首先从背后伸手抚摸她纤细的全身。
左手摸着胸口，右手摸着肚子。
然后用指尖享受少女特有的娇嫩肌肤。
顺着肋骨的凹凸不平，穿过不发达的胸部，到达小乳头。

「吱吱咿ッ！？」

我用手指抚弄她的乳头，少女发出惊叫，抬头看着我。
那眼睛在诉说「你做了什么！？」。

「我正在做一些有趣的事情哦，接下来会变得更厉害的。」

说着，我用力拧了拧乳头，少女的身子扭动了起来。
她挣扎着想从我怀里逃出去，但因为四肢不能动，什么也做不了。
一边按住挣扎的肉体，一边继续折磨乳头，一边放下抚摸腹部的右手。
手指滑过光滑的小腹，碰到了隆起的耻丘。
将柔软的肉按揉片刻，享受其中的乐趣。
然后慢慢地把指尖伸进裂缝里。

「嗯吱咿ッ！！」

直接接触到媚肉的刺激让少女颤抖不已。
我又用手指轻轻地摩擦了她一下，她的腰和肩膀有趣地跳了起来。
然后我玩弄着小穴，把脸凑到少女的脖子上。
因为是野生动物，体味还是有点难闻，不过这也是一种乐趣。
一边嗅着少女的气味，一边用舌头在皮肤上爬行。
从脖子到下巴，再到脸颊，依次舔了起来。

「吱啾咿！　吱咿ッ！」

无视少女不情愿地转过脸去，最终唾液的痕迹一直延伸到耳朵。
我把舌尖塞进耳孔，舔了舔，她便发出了无声的惨叫。
我用手指和舌头品尝了一会儿少女的味道，虽然她对我的刺激有反应，但胯部却一点也不湿。
难道是因为她还是未成熟的个体吗。

「嘛，那就这样吧。」

反正进行的不是有爱的性爱，而是单方面的凌辱。
我放下抱在怀里的少女的身体，这次绕到床的下方。
然后把麻痹的两条细腿抬起来，让它分开，然后进入中间。

「好了，打开吧。」

用她不可能听懂的语言说完这句后，用双手掰开了媚肉。
漂亮的红肉一下子舒展开来。
由于少女挣扎着扭动着腰部，打开的屄也咕啾咕啾地晃动着。
略微缩小的阴道口像是在呼吸般蠕动，阴唇被拉得紧紧的。
暴露出来的耻部状态很好，但还是没有湿透的迹象。
接下来是处女检查吧。
把手指放在阴道口旁边，左右拉扯，露出里面。
在黑暗蠕动的洞穴中间，包裹着一层证明她是生女的膜。
好了好了，那我就马上把那个收下吧。
摸索着小小的身体，我的肉棒早已变得梆硬。
用那刚直的前端填充狭窄的阴道口。
双手按住逃跑的少女的腰，让阴茎沉入准备不充分的那里。
龟头推开还不能容纳男人的小穴并扩大开来，侵入颤抖的阴道道。

「吱咿咿っ！　吱咿咿っ！！」

异物肆无忌惮地侵入肉体，少女一脸恐惧地叫了起来。
进展不了多久，前端就遇到了阻力。
我缓缓地推开阻碍我前进的那层膜。
噗啾っ、噗啾っ、的感觉传遍了我的阴茎。

「吱吱咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ？！！」

随着时间的推移，肉膜被撕裂的少女，因为疼痛而瞪大了眼睛，疯狂地叫喊着。
就在我想要控制她的时候，肉棒猛地向前刺去。
处女膜一下子破了，阴茎蹂躏着过于狭窄的阴道。

「咿噫咿咿咿っ！！　嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！！」

破瓜的剧痛和狭窄的阴道被强行扩张的痛苦，让少女疯狂挣扎着。
她向后仰着背，痉挛到极限，唾沫从嘴角飞溅。
流泪的眼睛燃烧着仇恨瞪着我。
我对她的眼睛报以微笑，然后把阴茎推到更深的地方。
一边勾着滑溜的褶皱一边往里戳，直到龟头抵达子宫口。

「吱叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

充满幼小性器官的阴茎受到了周围的强烈绷紧。
仿佛要把我拒之门外的压力，作为抵抗却是徒劳的。
发热收缩的少女的肉，只能给里面的逸物带来快乐。

「嘎呀嘎吱咿咿っ！！」
「是吗、有那么痛吗。那这次就让你尝尝别的感觉吧。」

拿起笔在少女大腿上写下『性感增强』。
然后在注入魔力的瞬间发出了奇怪的叫声「嗯叽っ？！！」。

「叽っ……咔っ……啊……」

少女张大嘴巴发出沙哑的声音。
圆睁的眼睛不知所措地摇晃着，脸颊泛起了红晕。
我为了看符文的效果，轻轻地把肉棒抽出了一半。
破瓜的血从两个性器的交接处流出。
少女突然尖叫起来。

「嗯吱咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！？」

那声音和之前痛苦的声音的颜色明显不同。
惊讶、最重要的是还有着兴奋混杂在一起。
她的阴道开始抽搐，原本干燥的地方很快变得湿润起来。
再次把阴茎塞进洞里，虽然还是很紧，但有一种软乎乎的感觉，阻力很小、一下子就进去了。

「吱咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

少女满脸通红，光滑的腹部上下起伏。
虽然她的处女膜刚刚被戳破，但可以明显看出她在符文的作用下获得了快感。
萝莉小穴已经分泌出足够多的爱液，用潮湿的肉褶将肉棒紧紧包裹。
我使劲活动腰部，让逸物在发出水声的阴道里来回走动。

「嗯吱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

就因为这一次的往返，少女迎来了绝顶。
脑袋乱晃，触角颤抖，嘴里淌着口水。
刚才还一直盯着我的眼睛，现在却像是假的一样，眼角下垂，嘴唇张得很松。
我不让她休息、毫不犹豫地侵犯了这个恐怕正经历着人生第一次高潮的少女。
把逸物随便塞进还在痉挛的小穴里再拔出来。
咕啾咕啾地摩擦淫穴，用龟头敲打子宫口。

「嗯叽っ！！　吱嘎唔唔唔唔っ！！」

少女痛苦而又幸福地叫着。
第一次高潮尚未结束，就迎来了第二次快乐的浪潮，幼小的身体开始颤抖。
每当我抽动阴茎时，卷起来的阴道口便滴出了大量的含有稀薄血液的爱液。
一边继续抽送正在高潮的少女，一边将手指伸向阴蒂。
剥开厚厚的包皮，藏在里面的肉珠在指腹来回滚动。

「嗯叽っ吱咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！」

少女挺起胸膛，一脸快感地叫道。
这是第三次高潮了吗？
因为我没有停止动作，她几乎一直在高潮。
潮水从小穴喷涌而出，飞沫四溅。
弥漫的淫臭和少女的痴态，让我更加兴奋。
我一边侵犯她，一边把她瘦小的身体面对面抱在怀里。

这样会让阴茎陷得更深，少女下流地「叽噫っ！！」叫了一声。
靠近的她的脸上沾满了眼睛、鼻子和嘴里溢出的体液。
本应可爱的容貌变得猥琐扭曲，小小年纪就显露出雌性的欢愉。
我把舌头伸到她脸上，舔去体液的混合物。
我一边感受着咸味，一边帮她擦了擦柔软的脸颊，然后直接吸住她不断鸣叫的嘴。
把嘴唇贴上去，把舌头插进去。
一开始，这个女孩没有理会它的侵入，但是当我主动缠绕她的时候，她似乎很快就在舌头之间的交媾中找到了舒服的感觉。
她自己也动了动舌头，黏黏糊糊地缠住我的舌头。
两个像独立生物一样移动的软体在彼此的口中来回移动。
就这样，过度涌出的唾液在皱巴巴的粘膜间不断混合。
从重叠的嘴唇缝隙中来出一条线，落在下半身的结合部，化作淫汁。
上与下的淫荡交合似乎让大脑畅快淋漓。
少女和在那个地下巢穴里被幼虫聚集的女人们一样，一副失去理智的表情，贪婪地吃着我的舌头和肉棒。

「嗯叽……嗯叽咿……」

在接吻的间隙喘息，身体不停地在高潮中颤抖。
在这错综复杂的欢乐中，我也快要达到高潮了。

「那就满满地收下吧！」
「嗯吱咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！」

我抱紧少女纤细的身体，一边推着子宫口，一边宣泄欲望。
不断往蠢动的洞穴深处注入新鲜的种子。
也许是感受到精液在腹中扩散的意义，少女猛地打了个寒战，全身无力。

「话说在前头，这还不算完。」

然后我又开始抽送。
动了动开始萎缩的阴茎，把刚射出的精液和爱液搅在一起。
接着又恢复了硬度。
少女喘着粗气，好像在说「让我休息吧」，但我不打算听她的请求。
完全复活后，我把手伸进少女的腋下，把她捧了起来。
逸物从狭窄的洞穴里钻了出来。

「嗯吱咿っ！！」

白浊的液体从张开的阴道口滴落下来。
我又缓缓地放下流着精液、筋疲力尽的少女的身体。
然后把高耸的肉棒的前端塞进萝莉小穴的后面，塞进屁股的洞里。
受到肛门刺激的少女露出了惊讶的表情。
我没有做出肯定的回答，而是把瘦削的身体放的更低了下来。
涂满精液和爱液的肉棒强行刺穿狭窄的洞口。

「吱叽咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！？」

被直肠粗暴地侵入的少女，在痛苦的挣扎中再次喷涌潮水而出，达到了高潮。
与小穴不同的缠绕的紧绷感袭来。

「哼……肛门真不错啊。」

我对张着嘴的少女说了几句称赞的话，然后在里面动了起来。
把阴茎拖出来，然后再插进去。
把本来是为了排泄而存在的那个器官逆行上升，利用可以到达比小穴更深的地方，把阴茎牢牢地埋在根部。

「叽吱ぃっ！　嗯吱吱咿咿っ！！」

少女被新的未知的快乐冲昏了头脑，脸涨得通红，舌头伸出来，喘着粗气。
在体力接近极限的时候，直肠被蹂躏得像个坏掉的人偶。
如果不是我扶着她，她就会往后倒，昏厥过去。
但怎么可能让她昏过去呢。
我改变抬高阴茎的角度，摩擦她的肠壁，给她各处施压。
可能是从背面推到子宫了的缘故，少女的小穴又流出了追加的子种。
我把两根手指伸进了那个小穴里。

「欸叽吱咿咿咿咿咿咿咿っ？！！」

如果会说话，也许她在叫喊「快住手！！」，但无论如何都不可能阻止我了。
一边用手指搔着前面的洞，一边继续侵犯屁股上的洞。
在无法控制的快感的波涛中挣扎的少女，几乎翻了个白眼，失去了意识。
我沉醉在折磨未成熟的臀部的背德感中，第二次射精感迅速涌了出来。
但我不打算就这样把精液交给肛门。
就在我快要达到高潮的时候，我从臀洞里抽出肉棒，从小穴里抽出手指，站在床上。

「这个洞也得看看情况啊！」

把散发着两个孔散的污秽异臭的阴茎塞进少女张着的嘴里。

「嗯叽っ……！？」

按住头不让吐出来。
狂暴的舌头舔了舔肉竿，温热的唾液淹没了龟头。
小小的牙齿碰到了，但不会咬过来，所以不用害怕。
我粗鲁地戳了几下她的喉咙，阴茎猛地一跳，把子种吐了出来。

「嗯噗叽っ？！　嗯嗯嗯ーーーーっ！！」

舌头和上腭挤压着肉棒，喷出的精液洒在粘膜上。
少女的口腔里被灌满了腥臭腻腻的体液，她的鼻腔不停地抽动着，发出含糊不清的声音。
她反射性地想要咽下去，喉咙发出了声音，但没能成功，「噗呼っ！」地呛了一下，白浊液从嘴角溢出来。
我把所有的精液都释放到少女体内后，松开了固定的头。
随着她的身体向后倒去，阴茎也从嘴唇滑了出来。
上下嘴都沾满了种子的少女，躺在床上露出无精打采的样子，微微痉挛着。

「好了，第一回合结束了。等着瞧吧，我马上就恢复。」

距离期限的早上还有很多时间。
尽可能地侵犯她，把她逼到只会考虑我的阴茎的地步。




第二天，在朝阳下相遇的骑士们都一脸倦容。
看来他们一直在担心什么时候会遭到缪尔米登的突袭，所以一夜没睡。
但是我贴的『感知入侵』的符文别说缪尔米登了，
连一只老鼠没上钩。
巢穴的工蚁们也许因为失去了蚁后而混乱不堪，根本顾不上觅食。

「然后，按照你说的，我等了一晚上，结果怎么样了？」

眼睛下面有黑眼圈的中年骑士问我，我回答了他。

「变成这样了。」

我打开了谷仓的门。
从那里排成一列出来的，是被捕的缪尔米登们。

「怎ッ――――怎么可能っ？！　你解除麻痹了吗！？」

骑士们被意料之外的事态吓了一跳，准备拔剑。
我挤到他前面，用手制止他说。

「别慌，她们不会再袭击人了。」
「你说什么？！这不可能！！」

对于唾沫横飞的中年骑士，百闻不如一见，我决定亲自演示一下。
我走到缪尔米登们身边，搂住其中一只的肩膀，揉着她谦逊的乳房。

「怎么样？即使我这样亲昵地碰触她们，这些家伙也不会露出一丝不快的表情。」
「不是，她的表情好像很嫌弃啊……？」

嗯？真奇怪，是真的。
被揉搓的个体做出一副怄气的表情……算了。

「咳咳……总之，这些家伙不再伤害人类了，我想这已经证明了吧？」
「看、看起来确实如此……到底是怎么回事？」
「关于这一点，这位哈尔巴托斯老师会解释的。」

被叫出来的哈尔巴托斯，身边跟着那个人型缪尔米登的少女。
少女穿着在空房子里找到的童装，但额头上的触角依然伸了出来。
看到她的打扮，骑士们又露出惊讶的表情。

「这个孩子是在缪尔米登巢穴最深处发现的――――」
「魔、魔族……？」

中年骑士的话让哈尔巴托斯摇摇头。

「虽然接近魔族，但还是应该叫魔兽吧。这孩子是缪尔米登――――而且还是下一代女王缪尔米登。」
「女、女王？！这个孩子吗！？」

中年骑士突然对一脸无趣的少女发出疯狂的声音。
突然只听到结论，这种反应也不难理解。
但考虑到少女原本所在的地方，可能性也不是没有。
这个孩子和女王一起在士兵缪尔米登的防御网内。
一开始我以为她是要被女王吃掉的可怜的孩子，但实际上并非如此。
少女也是站在与女王一起被保护的立场上的缪尔米登。
也就是新女王――――这是哈尔巴托斯提出的假设。
考虑到少女是女王这一特殊个体，战斗力甚至超过了士兵缪尔米登，也就不难理解了。
但也有可能这个假设是错误的，实际上也有可能是士兵缪尔米登的亚种。
于是作为实证实验，我进行了洗脑，试着用少女的命令来控制工蚁们。
结果如你所见。
我的「不要袭击人类」的命令，通过女孩完全渗透到工蚁中。
但这并不像说的那么容易实现。
毕竟对方是个语言不通的魔兽。
即使是洗脑，也不能口头指示「要这样做那样做」。
总算到了让她服从我的地步，但接下来又开始烦恼该如何让她理解「不要袭击人类」的命令。
只要有把自己的意志传达给对方的魔术，也就是心灵感应之类的东西的话，就万事迎刃而解，但不巧的是，这种现象并不属于魔术的范畴。
如果有的话，世界的通信状况将会发生戏剧性的变化。
最后，陷入僵局的我决定依靠「符文咒术」来打破僵局。
因为人工智能说『咒术扭曲了世界的道理』，所以试着尝试一下能否打破心灵感应这一成规。
在我和少女相对而坐的桌子上写下『人蚁少女』和『龙崎秋生』，中间写着『沟通』。
然后念出厨二病态的咒语，把所有的文字用大圆圈圈起来发动了咒文。
于是，我立刻感到自己和少女之间形成了一种奇妙的一体感。
我们之间直接沟通了。
这次的有效控制时间是2分3秒，比上次长，所以我除了发出「不要袭击人类」的命令之外，还在时间允许的情况下发出了几个指示。
少女就这样明白了我的意思，虽然不知道是怎么对工蚁们下的命令，但她们都漂亮地服从了。
少女就是新女王，哈尔巴托斯的推测可谓一语中的。

「他让新女王臣服，从而统率了整个弥尔米顿。」

哈尔巴托斯详细的说明让中年骑士瞠目结舌。

「统领魔兽什么的，简直就是传说中的皮雷斯托王国的勇者嘛……虽然讨厌，但那确实是女勇者――――」

说到这里，他好像发现了什么似的看着我。

「难道……？！」

我没有回答，向少女招了招手。

「来吧，缪尔米。」
「吱！」


因为是缪尔米登的女王，所以叫「缪尔米」。
我自己也觉得起这个名字很简单，但很好记。
被叫到的缪尔米摇晃着褐色的头发，高兴地跑了过来。
然后笑着抱住我，用触角摸索我的身体。
有点痒啊。
缪尔米对我的这种反应和洗脑的结果是两码事。
我玩弄她的意识让她服从命令，但并没有强迫她对我产生好感。
看来是彻底给了她快乐，结果把我当成了她的伴侣。
用符文咒术将意识连在一起的时候，缪尔米的想法也流了进来，用一个词来形容就是「我想和这只雄性生育后代」。
我抚摸着撒娇的缪尔米的头，对骑士们说。

「我现在就带着这家伙再去一次巢穴，只要把那边的工蚁也控制住，就不用再担心缪尔米登的危害了。」

因为没有人反对，我决定带着缪尔米和8只少女缪尔米登去巢穴。
我拜托缪莎等女孩留在村子里做好出发的准备，但哈尔巴托斯说要跟过来。
中年骑士为了报告，也想先看看巢穴，于是我带着2人分头进山。
靠着人工智能沿着昨天走过的路线一点点地走在前面。
终于来到了巢穴，使用了『夜视』之后进入了巢穴。
这次走到第一个岔路口时，遇到了里面的工蚁。
发现这里的缪尔米登发出了尖锐的警戒声，而这时缪尔米发出了叫声。

「吱啾ー咿ッ！！」

听到这句话的缪尔米登停止了鸣叫，后退开了一条路。
从那以后，每次遇到其他个体，都会重复同样的情景。
即使是在聚集了大量缪尔米登的那个大房间里，只要缪尔米一声令下，所有个体都停止了对我们的敌意。
穿过大房间，穿过第二个岔路口，一直到婴儿房和哺乳室。
在哺乳室里，幼虫们聚集在什么东西上。
又把女人掳走了吗？我惊讶地去确认了一下，在那里被吸奶的确实是女人但是只母鹿。
一找，发现还有野猪什么的。
哈尔巴托斯钦佩地点点头。

「看来除了人类以外的大型动物也能当奶妈啊。」
「奶妈啊……。硬要说的话，这应该是牛奶机吧。」

因为不能去女王被水淹没的房间，所以这里就是终点。
为了回村子，开始往回走，在婴儿房里，哈尔巴托斯停下脚步，说了奇怪的话。

「能帮我解除夜视魔术吗？」
「为什么？你会什么都看不见的哦？」
「别管了、拜托你了。」

因为好像有什么原因，所以按照他说的解开了「夜视」，结果哈尔巴托斯「嗬！」地叫了一声。

「你们也解开看看！」

于是我和中年骑士的『夜视』也解除了。
原以为周围一定会一片漆黑，但不可思议的是，视野变得模糊起来。

「这是什么？这是怎么回事？」
「这是……难道墙壁在发光？」

原来如此，似乎婴儿房的墙壁、地板和天花板等整个地方都在微微发光。
我仔细看了看脚下，以为那里长着光藓，但看起来只是一块普通的岩石。

「我们救出来的那个女商人说，巢穴里虽然很暗，但可以看到周围的情况。」

哈尔巴托斯的话让我意识到了。
对了，我没有对女商人进行『夜视』。
但她却清楚地看到并认识到了我们。
因为其他的人都看到了，所以没有注意到异常。

「对，因为夜视魔术的关系，我们没有注意到这中微弱的发光。」
「那么你知道这是什么吗？」
「当然！这就是「散光石」矿床啊！」

我只是在脑子里浮现出一个「 ？」，但中年骑士的反应不同。

「散光石？！你，你是说发光的、那个东西吗？！」

我不知道他们在说什么，但是他看起来很惊讶啊。
取而代之的是哈尔巴托斯给了我一个简要的解释。

「散光石就是像这样发光的石头。」

那个一看就知道。

「如果只是单纯地说会发光的石头的话，还有其他的石头。不过，它们只是反射着来自其他光源的光，或者只是在破碎的瞬间闪烁着瞬间的光芒而已。」

但这散光石却不是。

「散光石会自己发光照亮外部，而且不会减弱，能持续保持一定的光量。」
「持续、能持续多久？」
「具体情况还不清楚。不过从记录上看，似乎还有3000年前开始就一直发光的散光石块。」

那真的厉害。

「那用这个当灯用，照明费就省了啊。」
「没错。用散光石精致而成的道具交易价格很高。」
「诶、真的吗？说是高价、有多高？」
「我记得和同等重量的黄金差不多价格。」
「……金子？你说的是……金币的那种金子？」

哈尔巴托斯微微一笑，点点头。

「散光石矿床的数量比金矿床还要少。在国内――――不，在大陆南部应该是首次发现。」
「…………这个能代替石灰来盈利吗？」
「能啊。毫无疑问，它会产生比石灰更多的财富。」

我不知该如何反应，哈尔巴特斯拍了拍我的肩膀。

「这下是不是已经决定了？」
「是……是啊……。啊啊，没错。」

这出乎我意料的事情让我陷入了混乱，但我的大脑终于恢复了正常运转。
我一边抱着身边的缪尔米，一边抬头看着发光的房间露出笑容。

「缪尔米登和散光石……如果有着两个资源的话，我没意见。伯爵头衔，就收下吧。」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２８５６／３０８０　（前回＋１３１）


（key：赛马娘，台服开了呢……（暗示）） 

84. 与无知公主殿下的婚前sex 
[84. 与无知公主殿下的婚前sex] by 流泪阿喵喵


「以破军勇士的权能命令，帮此等因淫乱的毒祸所困惑的病人洗脱苦患，疾快康复。」

一边斜眼看着人工智能手里的翻转板，一边念着连自己都不知道在说什么的咒语。
然后用匕首从木板上的『女　蚂蚁中毒　人』几个字中划掉了『蚂蚁中毒』。
中间的字被擦掉后就成了『女人』的字句。
与此同时，在同一个房间里的4名生还者的身体都剧烈地颤抖起来。
这样一来，由缪尔米登注入的掺有毒品的毒应该已经消除了。
这里是阿美尼亚她们留在的农村村长家的一个房间。
我们控制了缪尔米登集团，和骑马队一起回到这里住了一晚。
就这样迎来了清晨，为了治疗被缪尔米登当作母乳罐的女人们的药物中毒，使用了符文咒术。
刚才还因为戒断症状很严重的女人们，一副酒醒了的表情环视着周围。
乍一看好像完全恢复了原状。
但这并不意味着治疗完毕。
符文咒术的有效控制时间这次只有47秒。
还剩15秒。
过了这个时间，咒术的效果就会消失，女人们又会重新中毒吧。
在那之前，我发动了事先写在她们手臂上的『恢复』符文。
为什么要在这里使用治愈魔术？
首先，就像缪莎所说的那样，假设毒品中毒无法用治愈魔术治愈的原因在于「成瘾状态成为常态，身体错误地认为这是正常的」的话。
如果是这样的话，相反地，如果让身体记住中毒症状消除后才是正常的状态，不就能治疗了吗？？
基于这样的想法，趁现在还在用咒术抑制中毒的现在，反复『恢复』，在身体里刻上「这种状态才是应该恢复的正常健康的身体」这件事。
但不能保证这样就能顺利进行。
说白了，这些都只是凭空想到的，根本没有先例。
对每个人进行5次『恢复』后，剩下的时间为0。

「啊……啊啊啊啊……！」

顿时，四个人的身体开始颤抖，戒断症状再次发作。
马上在这里使用第六次的『恢复』。
女人们顿时停止了颤抖。

「感觉如何？」

一直默默观看到这里的缪莎向她们打招呼，女人们都露出困惑的表情，但还是以清晰的声音和表情回答说「没关系。」。

「看起来真的没问题……这是什么啊、太棒了吧！？」
「没想到，只要动手就能做到啊。」

这样一来，只要吃饱饭睡好觉，身体就能完全恢复。
她们计划今后与骑士同行，与村里的幸存者会合。
从那以后会怎么样还不知道。
是回到那个可以说已经灭亡的村庄，还是在某个地方从头开始。

「不管走什么路，只要把情况告诉新领主，应该就能得到支援，请这样转告他们不要再进行抢劫了。」

我这么一说，中年骑士一本正经地点了点头。
然后，骑马队让女人们坐上从农村借来的马车，向地方官所在的城市走去。

「那位骑士会报告他发现的散光石矿床吗？」

阿美尼亚目送着逐渐变小的骑兵队问道。

「没关系，大概不会。」

如果中年骑士向地方官报告散光石矿藏在山中，这个消息迟早会传到国王布伦的耳朵里。
如果使用快马的话，应该可以在授衔仪式之前上报消息。
那样的话，预定给我的领地突然变更，这片土地变成王国直辖领地――――这种情况也不是没有可能。
但是那个中年骑士是这个地区，也就是旧卢戈耶侯爵领地东部的人。
所以我才提醒了他。

「迎接新领主和成为直辖领地，哪一个更能给当地带来资金呢。这一点你要好好考虑一下。」

中年骑士虽然没有明确回答，但反应并不坏。
而且现在在巢穴里统率缪尔米登她们的缪尔米只听我的话，如果硬要得到矿床的话会付出很大的牺牲。
虽然命令不许袭击人类，但为了自卫就另当别论了。
所以，总会有办法的。
我抱起抱住我脚的蒂尼，走向马车准备出发。
因为没有什么行李，所以已经准备好了。
向村长回了个借房檐的礼，坐上马车。
接下来要回商业都市诺吉尔，我们一行人比来时多了一个人。
我们把从巢救出来的其中一个女商人送到了诺吉尔。
说是要去那边的工会报告这次的损失。

「拜托你了嘛，小哥哥。」

说着，女商人亲昵地坐在我旁边，她的名字叫柯尔卡。
她是个妩媚动人的美女，但年龄大约在二十五岁左右，所以我对她完全没有兴趣。
我随便应了一声「哦」后，柯尔卡就皱了一下眉头。
她一定以为我会因为她的魅力而面露色相吧。（key：「面露色相」原文「鼻の下を伸ばす」）
也许是被冷淡地对待，自尊心受到了伤害。
呵呵……真可惜啊，我可是个萝莉控啊。
我抚摸着坐在腿上的蒂尼，在心里笑了。
马车开走后，柯尔卡不知悔改地把身体贴了过来，低语似的说道。

「呐，难道你是勇者大人吗？」
「你为什么这么认为？」
「因为我知道你不是一般的魔术师，而且从那些孩子们的对话中也能看出。」

我带来的女孩子们不可能随随便便地称我为勇者，但仔细听的话，说不定会让人产生「莫非」的想法。
这个女人大概没有错过这些话的每一个细节。
真是耳聪目明。

「是的，我是勇者。」
「啊啦，这么容易就承认了？」
「反正不久就要正式宣布了，没必要勉强隐瞒。」

柯尔卡不只是身体，脸也凑了过来。

「既然如此，勇者大人，我想向你道谢，谢谢你从缪尔米登的巢穴中救了我。」

这种感谢究竟是什么，很容易从她的大乳房抵在我的手臂上这一点推测出来。
蒂尼一脸愤怒地想把她的乳房推回去，柯尔卡却毫不在意。

「回礼为什么要确认我是不是勇者？」
「哎呀，我不是这个意思。」

虽然这么否定，但她的企图显而易见。

「如果你想建立关系，就换个方法吧。」

柯尔卡的表情一下子变了。
谄媚的笑容消失了，怄气似的噘起嘴离开了我。

「搞得我都没自信了，我有那么差劲吗？」
「你就从我的同伴身上想象一下我的喜好吧。」

柯尔卡想了一下，深深地叹了口气。

「都说纳尔逊是个男色鬼，难道勇者都是这个样子的吗？」（key：是的哟）
「谁知道呢。」
「啊啊真是的，色诱已经不起作用了，只能正面攻击了。」
「从一开始就该这么做。」

不过，这女人也挺坚强的。
刚把她救出来的时候，她还害怕得不得了，现在却满不在乎地想着生意。

「说实话，我们只是个小商会，没有自信能给勇者大人提供什么显而易见的好处。再加上因为这次的事，马车、货物和男仆都被杀了，损失相当惨重……」

一脸阴沉的柯尔卡把目光投向遥远的后面的方向。

「呜呼啊啊……再这样下去，我可能会陷入债务地狱，忙得不可开交……」

这次你又想用眼泪攻势吗？
真是个麻烦的女人。

「戏不用演了，你就说你想要什么。根据内容我可以帮你。」
「真的？！那我要交易业绩！」
「业绩？从你的商会买东西就行了吗？」
「是的！如果能得到勇者大人御用的证明，就能得到贷款，而且对其他的交易也有利！」

顺便说一下，柯尔卡的商会主要经营食品和日用品，批发给从父母那一代开始就有交情的商店。

「不过，我想把自己的商会做大，为此，我想一定要在某个时刻去赌一把，而那个时刻也许就是现在！」
「你想赌在我身上吗？不过，以合理的价格进行正常的交易倒也无所谓。」
「当然，如果能得到您的认可，我一定会在价格方面尽最大努力的！」

就这样，在去山下的路上，我和阿美尼亚等人一起商量如何和柯尔卡的商会做生意。
抵达诺吉尔后，签订了备忘录。
要在我被授予爵位之后，才能正式签订契约，不过现在这样也没什么问题。

「那就拜托你了！你一定要当伯爵啊！」
「你才是、不要在正式合同签订之前就把商会搞垮了啊。」

和柯尔卡这样道别之后，我还了借的马车，付了滞纳金。
因为缪尔米登的案子比计划的时间要长，所以明天就到了要执行卢戈耶侯爵处决的日子了。
也就是说，封爵的答复期限将在第二天。
我们和来时一样进入小巷，从那里转移回王都兰赫尔。




「可恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶っ！！！」

位于王都北侧的刑场。
卢戈耶侯爵被带到那里的处刑台，披头散发地大叫。
本来侯爵级别的贵族会得到毒药，有机会为了名誉自杀，但这次因为是叛乱的主谋而被公开处刑。
尽管如此，侯爵最初还是接受了自己的失败，老老实实地静静地等待着处刑的时刻。
但是刚刚和我见面的那一瞬间，就变成了那个样子。

「放心吧，你的领地和你最喜欢的孤儿，我都会收下的。啊，对了对了，你那里的那座山真心不错。我发现了一个叫散光石的矿床啊。这个矿床我也会好好利用的，所以你就放心去吧，哇哈哈哈哈！」

以这样的感觉送给侯爵告别的话，但侯爵好像不怎么喜欢。

「什么勇者！！你不就是个带来灾害的被诅咒的存在吗啊啊啊啊啊啊っ！！」

对卢戈耶侯爵来说应该是这样吧。
坐在观众席上的我，被充满憎恶的黑色视线刺穿。
我对他嗤之以鼻。

「执行吧。」

同样坐在观众席上的布伦一抬手，叫嚷着的侯爵头上就蒙上布袋，被拽倒在地。
在前来观看处刑的民众爆发出的起哄和欢呼声中，刽子手挥舞着磨得锋利的斧子，然后将其放下。
侯爵的首级直到最后都在对勇者的怨恨中离开了自己的身体。
从那以后，相关人员不断被处刑，但我已经失去了兴趣，只是随便看着。
我听说在过去的欧洲，公开处刑是一种娱乐，在这个世界也一样，每当人头落地，民众就会乱成一团。
以现代人的感觉来看，这可是有点瘆人的光景啊。
为了看这种无聊的东西几千……不，竟然聚集了超过一万人的人。
经过1个小时左右的斩首结束。
在这里被公开处刑的都是拥有一定身份以上的人，其他的底层暴乱者不是被不公开处刑就是在矿山被强制劳动。
但是，在这些服刑人员中，没有一个男人是侯爵的手下。
只有在猫眼亭下达指示的那个眼神凶恶的男人――――实际上支撑政变计划的那个家伙，现在还在逃亡中。
据调查，该男子并非卢戈耶侯爵自古以来的家臣，而是经人介绍从事「幕后」工作的专家。
把侯爵和贝尔加里引到一起，画出名为喵喵孤儿院的儿童卖淫介绍所的绘图，都是那个男人干的。
虽然向国内发出了通缉令，但据说这4个月来完全没有线索，有可能是有组织地藏匿起来逃往国外。

「从某种意义上来说，一个在侯爵以上的罪犯居然在牢外……」

虽然觉得再也不会见面了，但我还是无法平静下来。
公开处刑结束后的第三天，在王宫内的大厅里举行了授爵仪式。
我穿着一套借来的礼服参加典礼。
鞋子的尺寸不合适，脚后跟和脚踝痛得受不了。
这次仪式的主要环节是授予我伯爵爵位，另外还有几个人也一同被授予爵位。
有功绩而被提拔为新贵族的人，或是从死去的前任继承爵位的人。
其中有一个人很令人在意。
是一个跪在讲台上的布伦面前的青年。

「――――因此、同意爵位的继承。」
「是っ！」

青年用坚定的声音回答了宣读仪式语句的文官的声音。
然后从布伦那里收到了批准继承爵位的文书。

「我期待你的忠诚不亚于你已故的父亲，桑维尔男爵迪雷尔。」
「我会更加忠诚的，国王陛下。」

那个低头行礼的青年，就是曾经被我连同尸体一起消灭的肥胖猪男爵的儿子。
他站起身，回到授衔者的行列中，显得非常伶俐，完全不像他的父亲。
如果问10个人，就会有10个人回答他是「美男子」，是榜样般的贵公子。
经过我面前时，迪雷尔意味深长地瞥了我一眼。
对于被我暗杀了父亲的他来说，理应包括敌意……但即便如此，他的视线里却没有丝毫敌意。
我一边感到不可思议，一边看着典礼的进行。
终于轮到我了。
因为被叫到名字，所以走到布伦面前弯下了膝盖。
在听了文官冗长的话之后，收到了书信，得到了国王陛下的感谢之词。

「维尔沃斯伯爵阿秋，虽然你是被奥贝召唤出来的勇者，但从今日起，你将作为格诺哈德的守护者，成为支撑国家的支柱。」
「只要这个国家不背叛我，我发誓会继续支持你」

我的回答引起了在场人员的骚动。
这句带有威胁意味的话，在国王面前说出来或许有些不逊。
但这样就行了。
对于那些还把勇者当作童话故事里的英雄的人来说，这是一剂很好的提醒药。
我又不是会无条件保护你们的人。
对那些提议驱逐我的反对势力来说，这是一种牵制。
如果他们偷偷摸摸地策划什么陷害我们的话，那么这个背叛行为会让国家倾覆。
布伦笑了起来，脸上没有一丝厌恶的表情。「拜托了，勇者阿秋。」他回答。
这家伙果然器量很大啊。
还有胸肌也很大。
这家伙典礼上也是光着身子，完全分不清有没有穿正装。
总之，就这样，我按原计划获得了原卢戈耶侯爵领地的东半部领地，成为「维尔沃斯伯爵」。




授衔式结束后等待夜幕降临，以出席者为中心举行贵族聚集的晚宴也开始了。
于是此时订婚的事也要发表了，但要命的是我还没能和贝尔好好谈过。
为了今天能再见到贝尔，我让别人去转达了，但得到的回答的却是「我很忙，一会儿再见」这句冷淡的话。
关于我让阿美尼亚口交这件事，贝尔一定心存芥蒂。
无论如何也不能置之不理就这样宣布订婚。
如果这纯粹是政略性的婚姻，那就可以无视对方的心情，随便进行下去。
但是，我对那位公主的喜欢是不顾身份的，所以不能那么做。
所以决定采取稍微强硬的手段。

「呀っ？！」
「呜呀っ？！」

看到我突然出现在房间里，贝尔和身边的侍女惊叫起来。
看样子是在换衣服，贝尔只穿了一条内裤，打扮得很邋遢。
白色的裸体十分耀眼。
侍女手里拿着替换的衬衫，浑身僵硬。
我是用转移魔术直接冲到贝尔自己的房间来的，不过时机有点不对。

「阿ッ，阿秋！？」
「请原谅我的突然造访。」

侍女抬着眼睛，插在道歉的我和贝尔之间。

「太，太无礼了！你这是什么意思！！」
「如果不这样做的话，她是不会见我的。」
「但也不能擅自闯入皇室的房间啊！」

我走近愤怒的侍女，看着她的脸。

「什、什……什么事？！」
「呼嗯，气色不错。」

被僵尸尼尔森追赶时，明明她哭得像死人一样苍白。

「谢、谢谢勇者大人救了我的命。但是，这是两码事！请您离开吧！」
「不要。」
「什っ……？」

推开侍女，来到用手臂遮住胸口的贝尔前。

「阿秋……我、我……」

我抱住惊慌失措的贝尔的裸体。
虽然发出了小小的惊叹声，但并没有反抗。

「就那样听我说吧，公主殿下。如果觉得不能接受我的话就说出来。到时候我就去跟国王说解除婚约的事。」

贝尔和侍女似乎感觉到我的认真，都噤口不语，不再吵闹。

「公主殿下，我最喜欢女孩子了。就像你前几天看到的那样，我和复数的孩子做过那样的事情。」
「っ……」
「所以，如果公主殿下希望我只爱你一个人，我只能回答，那是不可能的。如果要嫁给我，就必须承认那些孩子的存在，并且和她们成为『朋友』。」
「朋友……？」

大概是没想到会出现这样的单词吧，贝尔瞪大了眼睛。

「还记得哈比的茜茜吗？她也是我重要的亲人之一。和茜茜成为朋友，一起被抱在怀里，生下孩子――――这就是嫁给我的意思。」
「你打算把区区魔兽和公主殿下同等对待吗っ？！」

侍女的反应是非常正常的。
但是，只要继续持有这种常识，她和我的婚姻生活就只能是悲惨的。

「我不会为了公主殿下而驱逐茜茜，反过来也绝对不会做出只轻视公主殿下的事情。来到我身边的女孩子，我都会一视同仁地拥抱和保护。」

贝尔紧紧握住我的衣服，用非常认真的眼神问我。

「阿秋……喜欢我吗？」
「喜欢。虽然和其他孩子之间无法分出优劣，但至少喜欢到可以拼上性命。」

这一点已经在4个月前得到了证明，所以贝尔也不会怀疑。

「如果……如果我没有王族地位的话？」
「没有关系。不如说因为你是王族，不能随便见面，我反倒觉得很遗憾。」
「这么说，你真的希望我成为你的妻子吗？不是古诺哈特的王女，而是我这个叫贝尔的人。」

贝尔问道，脸上的表情非常迫切。
我疑惑地点点头。

「那是当然。就算公主殿下不是公主殿下，那也不会有什么问题。」

于是，贝尔从我的身体后面探出头来，对侍女说。

「我想和阿秋单独谈谈，请你离开。」
「请，请等一下，公主殿下！」
「求你了。」

侍女犹豫了一下，看到贝尔意志坚定，不情不愿地走出了房间。

「阿秋，接下来要说的事，请到死都要对任何人保密。」
「……？好吧，我答应你。」

贝尔深吸一口气，颤抖着纤细的肩膀说。

「我没有古诺哈特王室的血统。」
「欸？」
「我真正的父亲是近卫军队长伦胡德，我是母亲和伦胡德生下的罪孽之子。」

正当我犹豫着该如何回应她的告白时，贝尔结结巴巴地说。
王弟奥古斯和从奥贝王国嫁过来的母亲的关系从一开始就不融洽。
在就任近卫队长之前，伦胡德曾担任王弟的护卫，当时他与母亲发生了关系。
王弟似乎隐约察觉到这样生下来的贝尔不是自己的孩子，贝尔也在想说不定自己就是――――。
说起来还有很多说得通的地方。
古诺哈尔特王室的成员连女人都长得很凶相，其中只有贝尔是绽放异彩的美少女。
而且，父母都住在别馆，只有贝尔在宫殿本馆有自己的房间，或许是因为王弟察觉到贝尔不是自己的亲生女儿而刻意疏远她。

「伦胡德他――――父亲他在政变时就想，如果阴谋就这样成功的话，我生下的孩子迟早会登上王位。」

所以伦胡德最后背叛了国王们，倒向了政变一方吗。
他抵挡不住自己的血脉有可能登上王位的诱惑。

「临死前，父亲把这件事告诉了布伦兄长大人。可是兄长大人在向母亲确认了不贞的事实之后，就让我忘掉一切。让我没有必要在意什么。可是――――」

贝尔的罪恶感并没有因此消失。
没有王族的血脉却被当作王族对待，而且还决定嫁给勇者，为此深深烦恼着。
虽然也有因为阿美尼亚的事让她大受打击，但她不愿见我的大部分原因似乎都在这里。
对于这样的贝尔，我想和布伦一样说「没什么好在意的」，但又打消了这个念头。
这个回答不是贝尔想要的吧。

「公主殿下，你可以这样想:。既然嫁到伯爵家，就意味着你脱离了王族的户籍。有罪的伦胡德的血也不会留在古诺哈尔特王室了。」
「可、可是，这个虚伪的血统现在又流到你这里来――――」
「我们之间出生的是「勇者之子」。以勇者之血、而非以王室之血为傲，如此养育他们就好。」
「勇者的，血――――」

贝尔睁大了眼睛，大颗大颗的眼泪夺眶而出。

「阿秋……可、可以吗？我……真的可以嫁给你吗……？」
「那当然、请务必嫁给我。」

立刻回答，吻了吻贝尔的小嘴。

「嗯呼っ……」

贝尔眯起眼睛，流着泪接纳了我。
一开始只是用嘴唇亲吻，后来动作变得热乎起来，就不由自主地把舌头缠在一起。

「嗯啾っ……嗯呼、咕啾……啾啾っ……」

面颊泛红的贝尔紧紧地吸着我。
柔软温暖的嘴唇和舌头沾着两人的唾液，滑溜溜地滑着。

「呶啾，啾噜噜...……嗯啊っ！？」

我的手指摸了摸被白色内衣覆盖的下腹部，贝尔吃惊地叫了起来。

「阿秋，那里是……」
「我睡觉的时候，你对这里做过什么？」
「做过什么……嗯嗯っ……就像你教我的那样、自己……自慰……。但是……对了，我还是希望你能像这样摸我……」

被摸着大腿的贝尔，一脸羞涩地抬头看着我。
白色的身体蠕动着，呼吸也越来越急促。
没过多久，布就变得湿漉漉的，开始打湿我的指尖。
中指从沾满污渍的内衣旁滑进去，直接碰到裂缝。

「呼啊啊っ！　啊、不行……嗯库唔唔っ！」

对于发出可爱的声音扭动身体的贝尔，裤子里的逸物不管愿不愿意都作出来反应，变得硬邦邦起来。
因为身体贴得很紧，所以贝尔的肚子应该能感受到勃起的过程。

「哈啊啊啊……阿秋……嗯呼っ！　你、你对我撒谎了对吧……？」
「你在说什么？」
「我……我知道的哟……你一直对我、做了些什么……」

原来如此，终于明白了这个行为的意义了啊。

「对不起，我一直都是为了和公主殿下做这种色情的事情才欺骗你的。失望了吗？」
「嗯啊……有点、生气了，所以――――」

贝尔用湿润的眼睛看着我说。

「请好好地，教我该做什么。」
「明白了。」

我抱起贝尔的裸体，搬到带顶棚的大床上。
然后坐在一旁，重新打量着她躺着的身体。
好像稍微长高了一点。
胸部虽然还很小，但和以前比起来还是有点鼓了。

「公主殿下――――」
「请叫我贝尔吧。来救我的那天，你也是这么叫我的吧？」

是这样吗？
因为没有时间顾及礼节，可能会忍不住直呼其名。

「不需要敬语，因为你是我的丈夫。」
「那么――――贝尔」
「是的……」

贝尔陶醉地回答了我。

「接下来要做的就是生孩子。在你的体内注入子种，让我的孩子怀在你的肚子里。」

说着把手放在又白又细的肚子上。

「我要把你据为己有。可以吗？」
「是的……夫君。」

我再次亲吻微微一笑的贝尔，一只手脱下内衣。
让她穿得一丝不挂，然后把自己的裤子和内衣脱了下来。
看到出现的肉棒，贝尔坐了起来。

「我也要做那个。」

说着弯下腰，贝尔把阴茎拿在手里凑近嘴巴。
浅红色的嘴唇张开，肉竿被吞入其中。
看来是看到了阿美尼亚的口交，燃起了对抗意识。
那张小脸里含着肉棒，想要把肉棒塞进喉咙深处。

「嗯咕……嗯咕呼唔唔……」
「不要太勉强。就算不深深地衔住，只要用舌头，我也会觉得舒服。」

看来还是太勉强了，贝尔含泪点了点头，稍稍缩回了头。
然后笨拙的动作舔我的阴茎。

「咕啾っ、啾噜……咧咯っ、啾啾……」

那是阿美尼亚无法比拟的笨拙舌技。
然而，贝尔满脸通红，拼命为我的阴茎服务的样子，给我带来了难以言喻的兴奋。
小小的舌头稍微动一下就会啾咕啾咕地发出声音。

「很舒服的，贝尔。接下来要不要用整个舌头？」
「嗯呼っ……姆啾哩、咕啾、啾啾噜噜っ……」
「哦哦っ、就是这样。」

按照我的指示，贝尔的口技不断增加快感。
稚嫩的嘴唇滑溜溜地在肉棒表面滑动，舌头也跟着滑动。
沾满了抽丝的唾液，发出下流的吮吸声。
牙齿偶尔会碰一下，但只要把它当成是轻微的刺激就不会在意了。
我抚摸着她那白金色的头发称赞道，贝尔更加拼命地摇动舌头。

「咻啾噜、咕啾哩、啾噜噜、呶啾っ、啾噜噜噜噜……」

虽然很粗暴，但是刺激还是很大的。
这样下去，要不了多久就会达到高潮。

「真了不起。不过，让我一个人舒服也不好啊。」

我伸手去摸贝尔的隐秘部位，手指沉入湿漉漉的山谷。

「嗯呼っ？　嗯咕呼……」

由于受到小穴的刺激，贝尔嘴里叼着逸物的脸变得呆滞了。
未成熟的秘裂在指腹上一摸就蠢蠢欲动。
然后，体液从未使用过的洞里汩汩流出。
被我玩弄的实感，似乎让贝尔过度兴奋。
从阴道口穿过尿道，然后触到阴蒂，贝尔的头微微颤抖起来。
对肉棒的吸力越来越强，「啾滋滋滋滋……」发出猥亵的声音。
我加快了手指的动作以示回应。

「嗯哦哦哦哦……！」

贝尔哼了一声，扭了扭背。
我们用舌头和手指互相感受着对方的生殖器，一起往上爬。

「咕！要拿出来了，贝尔ッ！！」
「嗯呼哦哦哦哦哦哦哦哦哦っ！！」

向贝尔的口腔射精，贝尔在高潮时颤抖着。
吐出来的白浊液，溅到柔软的舌头和温暖的喉咙上。
贝尔把这种既腥又不好喝的体液和唾液一起大口大口地喝下去。
我并没有教她这么做，但她还是一滴不落地吞进了胃里。

「嗯呼唔唔……」

嘴唇滑了一下，阴茎从贝尔嘴里露了出来。

「啊哈啊啊啊……。阿秋……我、做得好吗？」
「啊啊，太棒了！」

我发自内心地这样称赞她，然后抱起贝尔的身体。

「呀っ？」
「好像长大了，不过还很轻。这边也很可爱哦。」

说着低下头，吸了吸贝尔小小的胸膛。

「嗯啊啊っ！胸部っ、啊っ、这么吸的话――――呼啊啊啊啊っ！！」

发出啾啾的声音吸入柔嫩的肌肤，舌头在尖尖的乳头上滑动。
贝尔气喘吁吁地把头往后仰，露出雪白的脖子。
接着给它涂上一层厚厚的唾液，然后把另一边的膨胀也放到嘴里慢慢品尝。

「嗯咕っ、啊哈啊啊……阿秋，像小婴儿一样……」

贝尔温柔地说，用胳膊搂着我的头。
这对乳房迟早会让给宝宝的，但在那之前，它们是我的。
我花了很长时间进攻她的胸部，这时，胯下的逸物又抬起了头。
我把嘴从乳房上移开，让像做梦一样的铃躺在床上。
让她双腿张开，露出隐秘部位。

「贝尔，能让我看清楚点吗？」
「是、是的……」

应我的要求，贝尔亲手把小穴向左右拉了拉。
微微扩张的淡红肉被大量的爱液打湿了。
年轻健康的阴唇上一尘不染，小洞的入口微微地动着。

「真漂亮……」

真想拍张照片放在画框里。
虽然绝对会被拒绝的吧。
我一边欣赏着不发达的美丽，一边取出麦克笔，在贝尔的脚上写下『痛觉减轻』的符文。
然后把已经硬到极限的肉棒，拉近两腿之间。

「来吧，我要收下你的第一次。虽然会有点疼，但还是忍忍吧。」
「好的……拜托了……」

将龟头引向媚肉，瞄准阴道口。
然后向前挺腰，把我的肉棒拧进那个什么都没体验过的洞里。

「嗯っ……！」

前端被处女膜卡住，贝尔的身体开始颤抖。
我用力撕开了阻力。

「嗯啊っ！」

破瓜的疼痛让她发出一声小小的尖叫。

「如果你受不了，我马上把它拔出来。」
「哈啊……哈啊……不、不要紧的……」

贝尔微笑着，额头上冒着汗，也许是在忍耐，为了确认，我试着再往前一点儿。

「嗯っ……哈啊……」

在狭窄而滑溜溜的洞穴中前进。
贝尔对进来的逸物作出反应，急促地吐了一口气。
但并没有强忍剧痛的样子。
我的阴茎一点点向前推进，第一次的阴道道路逐渐扩大。

「啊啊……阿秋的小鸡鸡进入了我的体内……好厉害……」
「贝尔的里面也很棒，又热又滑，插在里面的东西都要融化了。」

虽然终于到了肚子深处，但贝尔还是轻松地可爱地笑了。

「啊哈啊啊啊……小穴里面、满满的都是阿秋……」

因为符文的效果，所有的疼痛似乎都消失了。
看到动也没有问题，我开始扭动腰肢。
在狭窄的阴道道中，控制速度拖着阴茎挤进去。
肉棒缠绕着破瓜的血和爱液来回移动的感觉，让贝尔微微扭动了一下。

「嗯啊……唔っ……呀啊っ……！」

看起来很痛苦，但又似乎不止于此。
眼睛发热，声音也很有光泽。
第一次接受男人的12岁尚未成熟的身体，确实感受到了快乐。

「阿秋……阿秋……」

贝尔像在说大话一样重复着我的名字，伸手摸了摸我的脸颊。
我一边戳着年幼的淫穴，一边把那只手的指尖含在嘴里。
舔了舔白鱼般纤细的手指，轻轻咬住关节。

「嗯哈啊啊啊啊……噫啊っ、嗯库呜呜呜……」

手指一边被舔一边被侵犯小穴的贝尔，吐出的气越来越热。
包裹着阴茎的柔软而有弹性的肉感觉很舒服，我的喉咙也发出了热气。
想要更加激烈地蹂躏这个少女的欲望涌了出来，但我还是忍住了，慢慢地移动着。
慢慢地拨开黏稠的褶皱，慢慢地让爱液起泡。

「啊哈……小穴好舒服……。这就是生孩子么……」

贝尔松弛的嘴角流着口水，用湿润的眼睛看着我的已经进出自己的小腹。
我放开含在嘴里的手指，身体向前冲地趴在贝尔身上。
因此深入的肉棒尖端刺入子宫口。

「噫哈啊啊啊っ！？」

我用吻堵住了她那忍不住叫出声来的嘴。
把舌头伸进嘴里反复舔，不停地摩擦性器官。
淫猥的水声从上下升腾而起，感官铭刻在幼小的肢体上。
兴奋得不得了的贝尔双手双脚紧紧抱住我的身体，一边胡乱地把舌头缠上来，一边主动扭动腰肢。

「嗯唔唔っ！　嗯姆呼ーーーっ！！」

不像是刚把处女吹散的凌乱呼吸声，通过嘴巴流进我的体内。
我正为贝尔的痴态而欣喜若狂时，突然传来咚咚的敲门声。

「公主殿下！话谈完了吗？再不开始准备的话，晚宴就――――」

无视侍女从外面传来的呼唤，我们继续贪恋对方的肉体。
贝尔散乱着头发，娇滴滴地叫道。

「啊啊啊啊啊っ！！　我っ、已经っ！　已经不行了了っ！！」
「好啊，想高潮就高潮吧！」

我也为了配合贝尔，一口气急促地抽送，发出了巨大的黏糊糊的声音。
在肉与体液演奏的狂潮中，我们紧紧相拥，一起高潮了。

「贝鲁ッ！　怀孕吧！　噢噢噢噢噢っ！！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」
「公主殿下っ！　刚才的声音是――――呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！？」

当着开门的侍女的面，我把子种往贝尔肚子里咕嘟咕嘟地吐了出来。
排泄的快感让我的大脑麻痹了，我完全不在意别人在骂什么。
贝尔的眼睛也是模糊的，浑身颤抖着。
射精结束后，我们还抱在一起好一会儿，不久，以纤细的手脚无力为契机，分开了身体。
从白皙的身体里滑出阴茎，微带红色的精液就会溢出来。

「阿秋的……小婴儿……」

贝尔微弱而快乐地笑了笑，把手放在自己的肚子上。

「不っ、不仅凌辱了公主殿下，还中出了吗？！」

我纠正了发出痉挛声音的侍女的话。

「不是凌辱，是和奸。」
「所以你以为这样就可以被原谅我？！公主殿下只是个孩子！！她竟然已经不是处女了！！明明我还留着呢！！」

侍女在叫嚷着什么私人恩怨。
你都二十多岁了还是个处女啊。

「别那么眼红，我会让你的公主殿下幸福的。」

握着她的小手，我向她保证。




随后的晚宴进行得很顺利，但贝尔因身体不适缺席了。
毕竟刚失去处女就去参加派对是不可能的，没办法。
在缺少了一个主角的情况下，宣布了我们的婚约，响起了祝福的掌声。

「勇者阿秋！贝尔的事拜托你了！」

一个穿着女装的男人握住了我的手。
啊，不对啊，我记得这是布伦的妹妹。
公主比我高大，身材棱角分明，看起来脂肪很少，她握紧的手用力地挥来。

「能成为勇者的妻子，贝尔真是找到了好姻缘啊！!我也得快点找到优秀的男人才行！」

说着，公主环顾了一下会场。
适婚年龄的贵公子们一齐转过脸去。

「哎呀，大家都好害羞啊，呵呵！」
「完全正确呢。」

因为是别人的事，所以我跟着一起笑了。
这次晚宴是有权势的人见面的场合，所以这边的侯爵和那边的伯爵一个接一个地跟我打招呼。
因为实在记不住，就让人工智能把脸和名字记录下来。
之后只把重要的内容复习一遍就行了。
即便如此，这里也只是国内贵族的一部分。
其他很多贵族都在自己的领地里。
来搭话的贵族中，说些不痛不痒的话的人大概占了7成。
无意中夹杂着讽刺和嘲弄的人占1成。
把那些人作为要注意的人物记录下来。
剩下的2成是明目张胆地献媚的家伙。
从另一种意义上来说，这些家伙也值得注意。
如果不能从我这里得到利益，我就有被马上报复的危险。
他们行动很容易理解，或许有可以利用的部分，但基本上是应该保持距离的对象。
今后散光石的事公之于众，应该会有人想要来献媚吧。
所以最好小心点。
说到散光石，也用来照明这个晚宴会场。
天花板上挂着五个意外的小器具。
直径50厘米，高约15厘米，呈中空圆筒形，侧面有精致的镂空雕刻。
从那里向周围射出雪白的强光，照亮了宽敞的会场。
用发光魔法发出相同的光量很容易，但是不这样做而使用那些稀有的工具就是权力的证明。
在散光石的灯光下，我不知所措地继续和贵族们交谈，直到事情告一段落，我才逃也似的跑到阳台上。
正当我呼吸着夜晚的空气，松了一口气时，我听到身后有人的脚步声。
不知道我的心情，又有人来找我了吗……。
我不耐烦地回头一看，那里站着一个面带微笑的美青年。
是桑维尔男爵迪雷尔。

「如果伤害了您的心情，我向您道歉，勇者大人。」

看到我不高兴的脸，他彬彬有礼地低下了头。
他的举止看起来并不拘谨，但也不是特别令人讨厌。

「没必要道歉。我才是失礼了……那么，有什么事吗？」
「我只是想说声谢谢。」
「谢谢？」

我可没做过让这家伙道谢的举动。
迪雷尔还是笑着对惊讶的我说。

「谢谢你帮我杀了那头猪。」
「…………」

毫无疑问，猪肯定是指迪雷尔的父亲，前任桑维尔男爵。
因为我从没杀过别的猪。

「自己的父母被杀了，为什么还要谢我？」
「看了应该就知道了。那个人是不是称得上父母的人。」

有那么一瞬间，他的笑容中似乎夹杂着蔑视和憎恨。
这个男人似乎对他的父亲没有任何亲情。
好吧这个也不是不能理解。

「如果不是勇者大人先下手，那头猪不久就会被用别的方法宰杀的。谢谢您省了我们的麻烦。」

这家伙难道要亲自刺杀他父亲吗？
就在我目瞪口呆的时候，迪雷尔行了一礼，说了声「再见」，转身就走了。

「……真是个奇怪的家伙。」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２７９２／３０９１　（前回＋１１）


（key：赛马娘实装吉兆（Symboli Kris S）啦！漆黑的帝王要来啦！！好耶！！！————所以更新了。嗯。） 

85. 萝莉控勇者的人才召集【※没有瑟琴剧情】 
[85. 萝莉控勇者的人才召集【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

当上伯爵后，每天的生活都发生了翻天覆地的变化。
首先，其他贵族和有权势的商人们纷纷寄来了会面邀请和参加宴会的邀请函。
虽然这些大部分都会拒绝，但我必须一一郑重地回信，光是这些就已经是一项繁重的工作了。
阿美尼亚和柯蕾欧代笔了大部分时间，而我则一边应付，一边着手为伯爵家的成立做准备。
是的，需要准备的东西堆积如山。
凯西把最低限度所需的东西列了个清单，庞大的数量让我看着都烦。

「再不雇人就真没办法了。」

我本来就在同时进行着由缪尔米登的魔力增强，所以我自己没有多少时间去准备。
于是，我们首先着手寻找「家宰」。
要说家宰是什么，据说是作为领主的辅佐，实质上管理家和领地的家臣。
有了这种职务的家伙，就可以代替我处理琐碎的业务，这样就轻松多了。
因此，我想先找到能担任家宰的人才，但这是个棘手的难题。
毕竟不管怎么说，领地的大部分经营都是委托给他的，如果录用了马虎的人，后果不堪设想。
尽管如此，优秀的人才也不可能随处可见。
在传统的贵族中，从事这种业务的多是世代侍奉的家臣，但作为新兴贵族，我必须从头开始寻找。

「难道就没有擅长处理数字、严肃认真、眼光敏锐的人吗……」

我最先想到的是阿美尼亚和凯西，但无论多么优秀，也不能让孩子担任这种职务。
而且身为家宰，必须号令众多部下打理领地，因此「成年男子」是最低要求。

「没有人说想做官吗？」

在惯例的食堂会议上，凯西这样问道。

「虽然有几个……」

被授予爵位的第二天，无法继承家业的下级贵族的三男和四男提出做官的要求。
除了贵族以外，也有没落骑士来推销自己。
但是――――。

「这些人都是以英勇为卖点的，根本不会用算盘。」

我试着面试了几个直接来塔的想做官的人，虽然也不是特别废，但都是些不可能交给家宰的男人。

「好像大家都认为勇者的家臣需要的是剑术。」

话虽如此，作为推销卖点的武勇也不是特别出色，面试者中有一半的人甚至比薇赛特还弱。

「从本地人开始找怎么样？」

柯蕾欧所说的当地人，是指扎根在我得到的维尔沃斯伯爵领地的骑士们。
他们当中有很多人虽然规模不大，但实际上经营着自己的土地，因此有可能成为即时战力。

「可是这个嘛……。那些家伙直到最近都还在卢戈耶侯爵的手下，不知道我能相信他们到什么程度。」

对于当地的骑士们，我想先安排一段时间，看清他们的动向和为人之后再决定是否录用。
阿美尼亚似乎也想不出什么好主意，罕见地愁眉苦脸。

「真难啊。不过哈尔巴特斯老师马上就要来了，我能不能向他请教一下呢？」

于是我向前来上课的哈尔巴特斯提出了意见，他回答得非常干脆。

「既然如此，我们正好有合适的人选，要不要安排一下？」
「真的吗？是个什么样的人？」
「你知道照顾我的海伯里吧？那个人就是他的学生。」

海伯里是哈尔巴托斯寄居处的房东，也是在布伦手下担任政策顾问的著名学者。
之前说过想收阿美尼亚为养女的，也是这个海伯里。

「徒弟、就是说他也是学者吗？」
「不，他原本是想当官僚，拜在海伯里门下学习的。后来，他当上了王家直辖领地的代官助理，但在任期间出了问题，被关进了监狱。」
「喂，是罪人啊？」

在吐槽之前先听听再说，哈尔巴托斯继续说道。

「那个男人是子爵家的三男，名字叫麦卡姆，但他有些过于果断――――」

据说麦卡姆在赴任地的直辖领地发生灾荒的那一年，对地方官想要按往年那样无理征税提出了异议。
但是想要给王室争取业绩的地方官们根本听不进去。
他们害怕如果减税的行为导致税收下降，自己的评价也会下降。
每年都会把积攒下来的税的一部分上纳入自己的腰包，所以他们无法忘记那种贪污的滋味，贪婪地想着「今年也要」。
结果，直辖领地的人民不得不卖掉自己吃的麦子和家畜来筹措赋税，再这样下去、可能会出现饿死的情况。
但是地方官对此没有任何对策，反而责怪辅佐麦卡姆的失职，想把责任推给他。
对此忍无可忍的麦卡姆采取了强硬手段。
他竟然在代官的饮食中混入大量泻药，导致其无法执行公务。
在被召来的治愈魔术师到来之前的3天里，他行使代理的权限，放出储备的粮食分发到领内。
甚至掌握了地方官不正当敛财的证据，并将其报告给了王都。
因为这件事，地方官被革职，但麦卡姆也一样。
虽说情况紧急，但他下毒伤害了代理国王的代理官员，擅自打开了国库，所以不能不受到责备。
再加上代官位于高位贵族的系谱中，来自其家族的压力也随之而来。
虽然拥护麦考姆的声音很多，但是审判结果判定他有罪，并判处他三年徒刑。
那已经是大约两年前的事。
本来他现在应该还在牢里的，但由于布伦即位时赦免了他，现在的他获得了自由。

「因为这个事件，麦卡姆的荣达之路便被堵死了。但你不觉得他就这样被埋没、不是太可惜了吗？既有实务经验，又有行动力，很适合当家宰吧。」

在哈尔巴托斯的劝说下，我决定先去见见那个男人。

「那就改日让本人来塔吧。」
「不，这样太浪费时间了。与其等上几天，我还不如去找他。」

我从哈尔巴托斯那里打听到麦卡姆的住址，顺便让他写了介绍信。

「既然是伯爵，叫他来不就行了？」

凯西虽然这么说，但这种事等我成为真正的贵族之后再说吧。
现在比起虚荣，更注重速度。
我丢下要开始上课的阿美尼亚她们，一个人走出了塔。
被封为维尔沃斯伯爵的勇者的故事，在王都成为了无人不晓的热门话题，但即使我这样出门，也没有人注意到这里。
因为这个世界根本没有照片，认识我的人很少。
只要我不穿贵族服装主动大肆宣传，应该不会被注意到吧。
进入旧市街区，我去了麦卡姆住的公寓，敲了敲房门，没有反应。
看样子没人在家，没办法，我正想出门时，隔壁房客正好出来告诉我。

「麦卡姆先生应该在前面街道上的酒馆里。」

我道了谢，接着去那家店。
大白天就在酒吧里喝酒，是在感叹自己的不幸吗。
我可不想理醉汉啊，走进邻居告诉我的那家店，环顾四周。
由于时间段很微妙，座位上空荡荡的。
说到客人，只有一个男人在边上自斟自饮。
我对着那张桌子叫道。

「你就是、麦卡姆吗？」
「啊啊嗯っ？　你说我是谁？」

一个完全成型的男人，红着脸哈哈大笑。（完全に出来上がっている男は、赤い顔をしてヘラヘラ笑う。）

「我问你是不是麦卡姆。」
「呜咿咿ー、是啊ー……噫嗝！」
「……真服了。喝成这样、根本话都说不明白」

我果然应该重新开始吗。
但是女招待来点单了，所以我先在对面坐下，点了不太烈的酒和适当的下酒菜。

「如果有能醒酒的东西的话，能不能让这个醉鬼喝一杯？」
「那我去准备土豆汤吧。」

酒很快就端上来了，过了一会儿，下酒菜和汤也上来了。

「麦卡姆，把这个喝了，清醒一下。然后听我说。」
「嗯啊啊？那是什么啊？」

男人用含糊不清的声音一口气喝干了土豆汤。
然后马上又喝酒。

「喂っ！　那就没有意义了啊！！」

果然想和醉汉交流这个想法没用吗……。
既然这样，干脆用魔术强制去掉酒精吧。
正当我这么想着的时候，不知道为什么，点的东西上完了还留在原地的女招待问了我。

「客人，你在找麦卡姆先生吗？」
「啊啊，是这样……看他样子……」
「这不是麦卡姆先生。」

我不知道她在说什么，回头看着女招待。（key：笑死我了）

「麦卡姆先生在里面和老板说话呢。」
「哈啊？那这家伙是谁？」
「木匠弗奇先生。」
「那是谁啊？！」

我问了这家伙是不是麦卡姆，他不是回答说「是的」嘛！

「可恶，你这个醉鬼！还我汤钱！！」
「就算搞错了也要付钱哦。要我去叫麦卡姆先生吗？」
「……拜托了。」

我叹了口气，拿着自己的酒和下酒菜去了别的桌子。
小口举杯，没等多久，吧台里面的门就开了。

「我就是麦卡姆、是谁找我？」

面无表情地走到桌边的是一个戴眼镜的30岁左右的男人。
中等身材，没有什么特别的特征，但他那冷静的态度给人留下了深刻的印象。
并且从发红的鼻子里流着鼻血。

「你的鼻子、怎么了？」
「摸了女招待的屁股，被打了。」
「……这样啊。对了，真正的麦卡姆在哪儿？」
「你在说什么？我就是麦卡姆。你为什么露出那么嫌弃的表情？」

因为本人看起来像个傻瓜啊……。
但如果这家伙啾是麦卡姆本人，那我就不可能什么都不说就回去。
我劝他坐到椅子上，把哈尔巴特斯写的介绍信递给他。
麦卡姆读了之后，表情不变地看着我。

「你要我侍奉话题中的勇者伯？」
「嘛啊，要是你有干劲的话就好了……还有勇者伯是什么？大家都是这么称呼的吗？」
「不知道是哪里的杂报这么写的，然后一下子就传遍了。」

那我还真不知道啊。
虽然很容易理解，感觉也不坏，但作为被这么称呼的人，有一种说不出的奇妙感觉。
终于擦干鼻血的麦卡姆没有回答，而是对我提出了问题。

「勇者伯知道我的经历，但即使这样也没关系吗？」
「啊啊、是的。」
「我可是被判有罪入狱的男人啊？让这样的人当家宰，不觉得会给家名抹黑吗？」
「只要有能力就不在乎。说起来家名这种东西，目前跟没有一样啊？」

麦卡姆眼镜后面的眼睛微微一眨。

「你好像太小看主君的家名了。身为勇者这一点，就足以给予家名相当的分量了。」
「主君？……啊啊，不是不是，我就是本人。」（key：之前的对话全无主语，我也刻意省略了）

怎么，哈尔巴托斯那家伙，没在介绍信上写是我亲自来的吗。
我对皱着眉头一脸惊讶的麦卡姆说。

「我就是维尔沃斯伯爵龙崎秋生。」
「……原来如此。对了，真正的勇者在哪里？」

这家伙……是想回敬刚才的对话吗？

「你不相信我是勇者吗？」
「因为我一点也感觉不到应有的威严。」
「……好吧。那你先拿着这个。」

我取出符文一览表，塞到麦卡姆手里。
看准女招待在吧台里背对自己的瞬间，将魔力灌入其中。

「走吧，别休克死了。」
「你说什――――」

下一个瞬间，我们转移到了王都遥远的上空。
然后马上开始自由落体。

「唔っ――――喔喔喔喔喔喔喔喔喔っ？！！」

麦卡姆的衣角哗啦哗啦地飘了起来，我也跟在他后面。
让他体验看不到10秒的跳伞后，在撞到地面之前我启动了2人份的『浮空』。
减速后不久，麦卡姆停在空中，他瞪大眼睛，脸上冒着冷汗。

「怎么样？如果还需要证明的话――――」
「不、不用了，足够了……」

他好像明白了，我们再次转移回到刚才的酒馆。
着地失败的麦卡姆摔了一跤，发出很大的声音，女招待吓了一跳，回头一看。

「等下，你还没喝酒就醉了？」
「啊，啊啊，要说醉了也算是醉了吧……不好意思，能给我倒杯水吗……？」

麦卡姆站起来，摇摇晃晃地走向吧台。
两腿之间搭着帐篷。
一旦感到生命受到威胁，想要留下后代的本能就会驱使性欲高涨，大概是这种现象的缘故吧。
所以麦卡姆应该没有别的意思，但是女招待不可能懂这种道理。

「呀啊ーッ？！你怎么勃起了啊！！」

她手中的空酒瓶被扔了出去，以惊人的命中率撞上了麦卡姆的逸物。

「噢呕呸啊っ？！」

麦卡姆发出奇怪的声音，陷入昏迷，翻了个白眼，向前弯着腰倒了下去。

「喂喂，都晕过去了啊。话都还没说完，这家伙该怎么办啊？」
「我才不管啊，那种家伙！！」

女招待像呼哧呼哧的猫一样大声嚷着，脸涨得通红。
不能就这样放任不管，我叫来老板，和他一起把麦卡姆拖到里面的房间。
把昏倒在床上的身体抬起来，准备走出房间。
这时，我看到了散落在桌上的满是数字的文件。
老板注意到我的视线，随意地解释道。

「这个啊，是刚才我从麦卡姆先生那里得到的经营酒吧的建议啊。」

摊开的文件是商店的账簿和票据。

「这家伙提建议？是想到什么能提高销售额的办法了吗？」
「不是这个意思，这是在教我如何减少不必要的支出的。如果支出减少，即使销售额不变，利润也会相应增加。」

一问才知道，原来麦卡姆免费为附近的商店提供经营顾问服务。
因为评价很好，所以这家酒馆也决定向他征求意见。

「免费还真是奇怪啊。他到底有什么企图。」
「……真没礼貌。」

背后的床上传来了声音。

「你醒了啊。你这样做的目的是什么？」
「我本来想在这附近开一家店的，但我没有经营店铺的经验，所以想和当地的人搞好关系，顺便看看他们的实际经营环境……」

因此，他没有向商店老板询问经营情况，也没有拿出账簿来学习，而是会指出发现的改善点。

「这么做的话，不知不觉间就传开了。」

接受麦卡姆建议的都是小规模个人经营的店铺，所以短期内并没有显著的利润增长。
但据说所有店铺的利润都在稳步上升。
正因为担任过代官辅佐官的职务，所以虽然形式不同，但他也算是理解经营的诀窍。

「嘿，原来打算放弃官僚的身份，在市井做生意啊。」
「啊啊……可是……」

麦卡姆坐起身，正了正身子，注意着腹股沟的疼痛。

「我想问你――――不，我想问您，想从我这里得到什么？」
「我想把经营家族和领地的麻烦事全部交给你。」
「就这些吗？」
「还有就是……让我的领地人民成为国家最富裕的人。我已经物色好了作为其核心的产业了。」

麦卡姆闭上眼睛，像是在斟酌我的话，保持着原来的姿势问道。

「您说要让领民富足吗。不是领地吗？」
「嗯？不是一回事吗？」
「不，不一样的――――不过我明白了。」

虽然我不知道他发现了什么，但麦卡姆睁开眼睛站了起来。

「家宰这件事，容我接受吧。从今天开始，您就是我的主君，维尔沃斯勇者伯。」

麦卡姆以毫无谄媚之处的堂堂正正的态度答应了。
但他的腿内八字，双腿像小鹿一样颤抖，完全不成样子。




从第二天开始，麦卡姆搬到了魔术师塔。
之前完全没有使用过的5楼的房间暂时作为办公室，「维尔沃斯伯爵家」从那里正式启动。

「维尔沃斯卿，我们必须招募更多的人才。」
「在那之前，你的胳膊是不是应该先治疗一下？」

麦卡姆的右臂歪向奇怪的方向。
他刚才刚碰到杜帕纳，就想摸她的胸，结果就被打断了。

「这次我会治好你，但下次就不知道了啊。」

使用治愈魔术让他的手臂恢复原状，麦卡姆冷淡地道谢后，若无其事地继续说下去。

「因为之前的政变，很多贵族被处死，侍奉在他们手下的佣人都没能找到工作。如果现在进行招募的话，马上就能凑齐人数。」
「质量怎么办？」
「由我来进行面试挑选。」

于是我让阿美尼亚也一起参加佣人的面试。

「说起阿美尼亚，就是那个孩子吗。」

看来他的师父海伯里已经告诉他了。

「可以一起出席，但如果碍事，我马上把你赶出去的哦？」
「这样就行了。还有要是你因为她可爱而做出奇怪的举动的话，可不是随便就完事的啊。」
「我对孩子没有兴趣。女人就是胸部和臀部的化身。」

虽然我不知道这家伙的喜好，但幸好他不是萝莉控。
啊，不过我还是提醒里南要小心。
麦卡姆的到来大体上让我从事务性的事情中解放出来，但我的工作并没有因此消失。
今天也有很多人拿着剑和枪来求职。
接下来我就要去面试了。
说是面试，其实也包括实际技能测试，所以作为考官，我带着丽芙菈队前往塔后面的空地。
那里有5名报名者等着。
人数一天比一天多，却没有一个有本事的人，真让人头疼。
但是今天的情况不同了。

「……吼。」

看到战斗力判定的光芒，我不禁露出了笑容。
看起来有些很有趣的家伙混入其中了啊。
这次的面试看起来很有趣。

「很高兴大家都来了。现在我想马上开始面试。」
「在这之前可以让我说一句吗，勇者大人」

报名者中，一位20岁左右的青年插话道。

「什么事？」
「你为什么让女人拿着剑站在你身边？而且还是身为敌人的魔族！」

又是这个问题吗。
因为在之前的面试中也有好几个人问过同样的问题，所以这次的计划是事先说明一下。

「你没听到我说的话吗？」
「虽然我听说了，但还是不能接受。我想就算是装饰品也太过分了吧。」
「装饰品啊……。那就用你的实力把她排除掉吧。现在开始实技测试。」

听了我的话，青年淡淡一笑。
他大概认为，只要和丽芙菈队对决并取胜，自己就一定能得到重用。

「艾露恩，你来对付他。」
「好っ嘞！」

看到走出来的艾露恩的身体，青年脸上的笑容越来越浓。
虽然身材紧实，但终究是14岁少女的肉体。
按常理来说，她不可能和一个大男人的健壮身体正面相撞。

「双方都用了『防刃』，所以即使认真对抗也不会受伤。尽情比赛吧。」

我拔出剑对面的两个人说后，接着发出信号「开始！」。

「哈啊啊ッ！！」

第一个行动的是青年，他用力击向艾露恩的头顶。
虽说有防御魔术，但真的是毫不留情的杀意满满的攻击。

「嘿っ哟！」

对此，艾露恩并没有勉强接受，而是斜着用剑接住了。
同时绕到年轻人的右边。
单纯的力量是对方的优势，但是敏捷性却是艾露恩更胜一筹。

「你这っ！！」

青年挥剑往右一挥，但只是挥了个空。
这也难怪，艾露恩在和对方紧贴的状态下，又向右绕了一圈，逃到了青年的背后。
在这段时间里，就算两人都挥剑相向，也不会发出有效的一击。
明白了这一点的艾露恩，露出虐心的笑容，身体微微一转。
然后将手中的剑狠狠地朝青年的侧腹一击。

「咕噶っ？！」

听到肋骨折断的声音，青年因疼痛停止了动作。

「再っ一回！」

同样的地方再次受到了艾露恩的剑柄的打击。
青年发出一声惨叫，忍不住放下剑，一边按住侧腹一边趴在地上。

「到此为止！」

叫停后，正准备再给他迎头一击的艾露恩不满地退了下来。
我用『骨折恢复』的符文治好青年的伤，拉着他的胳膊让他站起来。

「你有什么要说的吗？」
「……这，这太卑鄙了！用小孩子的外表来欺骗对方，让对方放松警惕！！」

青年指着艾露恩，大声嚷着不服输的借口。

「而且防御魔术也没有起作用啊！！」
「『防刃』起作用了。所以艾露恩不是用刃，而是用剑柄攻击的。」

为了折磨你，让你输掉比赛。
这是艾露恩性格恶劣的攻击，但这家伙连理由都不懂就输掉了。
虽说比赛有了结果，但并不能马上决定士官的合格与否。
有一定技术的人，即使输了，根据之后的正确判断，也有可能被录用。
虽然个人武艺一般，但也有统率力和判断力出众的指挥官类型的人。
不过，关于这个男人，恐怕再没有值得一看的地方了。

「下一场比赛开始。」

让脸色苍白的青年退下，招呼第二位想做官的人。
这次是一副好男孩模样的青年。
虽然还没有确定对手，但他从一开始就在发抖。
好像只要放任他不管就会自行昏厥过去，不要紧吧？

「啊ー……要弃权吗？」
「是、是的……对、对不起……」

真是受不了……。
一定是被父母说了才来的吧。
小少爷低下身坐下来，阴沉着脸，低着头喃喃自语着什么。
但是接下来的第三位选手，却突然变得干劲十足。

「我很清楚外表靠不住！但是我家的枪术天下无双！我定会取得胜利给你看！！」

噶哈哈哈大笑起来的是一个体格健壮的武人男人。
他握着比普通枪粗的长矛，徒劳地挥舞着。

「那么，下一个对手就是法莫。」
「我明白了。」

两人各自拿着自己的武器相向着。
本来剑和枪的攻击距离就很明显，再加上体格也相差一倍以上，所以法莫很难招架。

「开始！」

男人为了不让敌人进入自己的怀里，首先使出了牵制的尖刀。
法莫拨开那根长矛，准备踏进去，但很快转回男人手中的长矛又重新出现了。

「库っ！」

法莫躲开了它，弹起了矛柄。
但是男人的攻击并没有因此而停止，刺突的连击接二连三地袭来。
而且利用枪柄的形状使枪芒晃动，所以很难判断他的攻击目标。
这样这还谈什么攻入怀中。
法莫不得不使劲向后一跳，逃离芒尖。

「要缩小这个差距还是有点勉强吧？」

丽芙菈看着变成防战一方的法莫悲观地说。

「不，法莫已经瞄准好了。她一定会把芒尖砍下来的。」

对于杜帕纳的意见，丽芙菈感到不解。

「可是从刚才开始攻击就一直被弹开，好像根本没砍到呀。」
「那把枪的柄好像是用坚硬而有弹性的木材制成的，如果只是用剑撞击的话，确实只能削去表面吧。」

杜帕纳话音未落。
法莫取下腰间的刀鞘，拿在左手上。

「用刀鞘的二刀流？你以为这样就增加了防御手段吗！？」

男人毫不放松地连击了过来。
不过，法莫的闪身动作渐渐变得游刃有余。

「虽然很快，但很单调。」

一边这样评价着，一边在进攻伸展的瞬间打开了身体。
然后，她对着从胸前掠过的长矛，右手的剑从上往下，左手的剑鞘从下往上敲打。
如果仅仅用剑砍的话，长枪应该会因为天生的弹性而消除冲击吧。
但是剑鞘从下面压住了支点，剑击从上面挥了过来，所以剑柄无法完全弯曲。
就像被剪刀斩断一样，矛的前部连同剑芒被切成两段。

「竟然っ？！」

男人慌忙把变成棍子的长枪往旁边一扫，想把接近的法莫弹飞。
但是，法莫弯下腰躲开了攻击，然后从下面用剑技画了个半圆。
握着剑柄的男人的左手腕被一刀刺入。
如果没有防御魔术的话，剑刃就会那样深入了吧。

「到此为止！」

随着比赛结束的信号，男子啪嗒一下子跪倒在地。

「遗憾……没想到吾竟如此不成熟！」
「别这么沮丧，我觉得你已经奋斗过了。」
「不っ！无需怜悯！我要修行，重新开始！！」

男人捡起枪尖，还没等我叫住他，就全速跑远了。
还没做出合格与否的判定呢，真是个匆忙的家伙。

「那么，接下来……」

上述3人都是下级贵族出身，剩下的2人是平民。（key：那个武人居然是贵族吗……）
其中一个，第四个想当官的人走上前去。
是个除了圆圆的鼻子之外没有什么特别的特征的大叔，却拿着一把异常修长的剑。

「杜帕纳，你来对付他。」
「遵命。」

之所以选择杜帕纳，是因为考虑到对方的战斗力。
这个大叔，与外表的平凡相反，似乎隐藏着相当的实力。
映入眼帘的光量略高于杜帕纳。

「请多关照。」

大叔毫不在意地打了个招呼，用长剑刺向地面，开始整理变形的衣领。
我站在两个人中间的位置，喊一声开始。
但突然、大叔递出一个东西。
看起来像个玻璃瓶，到底是什么？
而且与其说是递出去，不如说像是扔出去？

「主人！！」

我刚听到杜帕纳的声音，就在一瞬间，周围被强光包围了。

「什么っ？！」

灼伤眼睛的闪光夺去了我的视线，我一下子动弹不得。
玻璃破碎的声音和剑戟的响声，还有人的悲鸣重叠在一起。
我慢了一拍才开始行动，用『超音波回声定位』不依赖视觉把握周围的情况后，从腰间的小包里拿出魔术符。
但是发生了什么，应该攻击谁也不清楚。
总之，我摆出战斗姿态等待着，不久视力恢复了。
前方的杜帕纳为了保护我，正举着剑。
左右两侧由艾露恩和法莫把守。
顺便说一句，丽芙菈在后面打滚，喊着「眼睛啊啊っ！！」。（key：可爱ww）

「喂，发生什么事了？」

我从杜帕纳身旁探出头来，只见圆鼻子大叔仰面躺在那里。
他的喉咙里插着刀子，一眼就能看出他已经断气了。
大叔面前躺着一个破碎的玻璃瓶，周围的地面被挖得很深，冒出白烟。

「那家伙是个暗杀者呢。勇者大人，你被盯上了。」

杜帕纳毫不松懈地将剑指向声音的主人。

「先说声，我和这件事无关，我觉得你需要提防的对象不是我吧？」

说着耸了耸肩的，是今天最后一个想做官的人。
脏兮兮的长发遮住了脸，身上裹着一件破布似的衣服，所以没注意到，但从声音来看，肯定是个女人。
那家伙从原来的位置开始移动，不知怎么的，她用胳膊勒住了那个弃权的少爷。
看到我满是疑问的脸，女人笑了。

「不明白的话我来解释一下吧，勇者大人？」
「是啊，拜托了。」

我坦率地回答，女人又笑着说。

「首先是这个小鬼，大概也是暗杀者的同伙，从刚才开始就装出一副发牢骚的样子咏唱着发光魔术。」
「贵族子弟的经历是假的吗？」
「啊啊，应该是捏造的。不过这家伙只是个眼线。暗杀的主犯是那里的大叔。程序是这样的――――」

首先，大叔把显眼的长剑刺向地面，示意自己空着手。
然后假装整理衣服，拿出玻璃瓶，以毫无杀意的自然动作扔给我。
同时通过发光魔术的冲击让所有人停下来阻止干扰。
扔过来的瓶子一旦在空中碎裂，里面的强力溶解液就会撒在我身上，转眼间连骨头都能融化。

「然后等到恢复视力的时候，这些家伙就会一溜烟地逃跑掉了。」

许多重要人物利用『防刃』和『防毒』的魔术来对付暗杀，但几乎没有人使用『防溶解』。
事实上我也没有做任何假设溶解液的防御。

「要是成功了就太危险了，真亏你能想到。」
「不过，有我在真是用尽了福气啊。」

刺在大叔身上的刀子好像是这个女人干的。
不仅如此，在仍到我面前之前把玻璃瓶弄掉在地上的也是她。

「怎么弄掉瓶子的？」
「是指弹，主人。」

杜帕纳有点懊恼地说。
说到指弹，就是用手指弹出鹅卵石和铁球的那种吗。

「在这么远的距离击中一个瓶子，命中率真高啊。」
「因为受过相当程度的训练呢。嘛，也是理所当然的。」

说得轻巧些，在连杜帕纳都赶不及的闪光中，不但制服了瓶子和大叔，还制服了伪贵族魔术师，绝非一般本领。
果然战斗力判定时看到的光量不是幻视啊。
这个女人拥有和贾尔相同级别的战斗力。

「然后打算怎么办？」
「不怎么样。你毫无异议地被录用了。」
「欸……啊啊，那倒是很感谢。不过我说的不是这件事，是这家伙。」

女人摇晃着勒住脖子的魔术师。
那家伙被艾露恩和法莫收留，搬到塔的5层。
稍后再审问他，查出是谁是他的雇主。

「那么，面试到此结束。啊，你可以回去了。」

我拍了拍被留下的第一个青年的肩膀，他发出短暂的惨叫，逃也似的离去了。
就这样决定录用女人的我，打算再次在办公室跟她详谈。
不过在那之前，必须先把身上的脏东西洗掉。

「我去准备热水，你洗干净再来。你、太臭了。」
「不应该对着女生说臭吧？」
「你要是想装成女生的话，就先把自己打扮得漂漂亮亮的再说。」

我先去办公室等了半个小时，杜帕纳带着女人来了。

「嘿……还真是刮目相看啊。」
「谢谢。」

打扮得整整齐齐的女人冷淡地回答。
脏乱的黑色长发恢复了光泽，拢成一绺垂在肩上。
因此我现在能看到她的脸，五官清晰美丽，非常漂亮，但皮肤却是罕见的褐色。
显然和住在这附近的人是不一样的人种。
女人好像没带换洗衣服，现在穿着杜帕纳的便服。
袖子里露出的手臂紧实得像钢一样。
根据面试前本人申报的个人资料，她的名字叫拉普萨拉，年龄22岁。
出生地在遥远的东方，是一个从未听说过的国家。

「录用的时候，我有件事想问你。啊，行李可以先放在那边。」

拉普萨拉把被勒紧脖子的麦卡姆扔在地上。
反正又想摸奶或屁股，结果遭到反击了吧。

「虽说又是勇者又是伯爵，但住的地方却很穷啊。」

拉普萨拉环视着简朴的办公室，把心中所想原原不动地说了出来。
杜帕纳用凶狠的眼神横视着她。
她好像很不高兴阻止我被暗杀的不是自己而是别的女人。

「请闭嘴，维尔沃斯伯爵家才刚兴起，外表不整洁是理所当然的。」
「说起来也是啊。」

拉普萨拉毫不在意杜帕纳的视线，一屁股坐在准备好的椅子上。

「哎呀，勇者是个崇尚实力的人、真是太好啦。之前我去过很多地方的贵族和王族，但都因为是女人、或者外国人而不雇用我。」
「明明你都有如此实力了啊？」
「你也是这么想的对吧？不过，让我这样的女人做家臣，在这附近的国家是相当不合常理的。」

从这种说法来看，在拉普萨拉的祖国情况有所不同吗。

「然后你想问我什么？」
「首先，你会读、写、计算吗？」
「哈？做不到啊？」
「那就让你学吧，从明天开始，你要和我们的孤儿一起学习。」
「诶诶ーっ！？」

如果只是单纯的保镖，不学无术也没关系，但作为家臣，如果不掌握最低限度的读写算术就麻烦了。

「还有关于工资的事。假设一个月9枚金币，一年102枚，你有异议吗？当然我们会根据工作情况增加薪水。」
「一个月9枚……嗯，还不错啊，可以哟。」
「那一年就102枚金币了啊。」
「我知道啦」

那么，她何时才能发现年薪减少了6枚金币呢。
在听到和确认了其他一些细节之后，把麦考姆踢起来，让他制作合同文件。

「好了……。拉普萨拉，从今天开始你就是我的部下了，拜托你了。」
「是啊，我才要拜托你呢。不过没想到又・成为了勇者大人的伙伴啊、还真是有缘呢。」
「又？」

对我的质问，拉普萨拉满不在乎地点了点头。

「说起来我没提过啊。以前我在别的勇者手下工作过。。」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　３１９５／３５３０　（前回＋４３９）

※此次魔力上升是由于定期进行的对缪尔米登的凌辱。


（key：我超，鸽佬更得好快。
顺便宣传一下我群纱乐芙翻译的小说，变态魔王与萝莉控勇者） 

86. 犬耳娘的淫具游戏 
[86. 犬耳娘的淫具游戏] by 流泪阿喵喵

那天，门诺图斯久违地回到了魔术师塔，所以我就到了6楼。
昏迷四个月醒来后，我和他有过一次交谈，但有些事情他们当时没有问出口，后来我又想询问了。

「老头儿，我有话跟你说。」
「哎呀，来得正好呀，我也有话想跟你说哦。」

我们在门诺图斯的私人房间里相对而坐，他首先问道。

「这么快就被暗杀者盯上了？」
「切，你从哪儿听说的？」

关于这件事，我已经指示过相关人员，不要向外界泄露。
果然是个不容小觑的老头儿。

「找到凶手了吗？」
「虽然还在调查中，但反正都是讨厌我的贵族干的事吧？一旦查清楚就立刻反击。」
「我没说不要报复，但你已经是有地位的人了，不能再做像桑比尔男爵时那样粗暴的事了。」

门诺图斯的话让我很意外。
我还以为他找到凶手后会向王国告发，让我用正规的方式告发对方呢。

「在政变还历历在目的时候，如果公开说勇者伯被暗杀未遂的话，会动摇人心吧？这样会被周边国家轻视的哟。所以请秘密地、稳妥地处理吧。」
「原来如此，大人的手段好肮脏。」
「你不也是个肮脏的大人吗？我也对你睁一只眼闭一只眼，拜托你咯。」

不过，要我稳妥地处理。
总之先打个半死吧？

「那么，关键的伯爵家怎么样了？已经有点雏形了吧？」
「关于人才，倒是都聚集起来了。」

由于麦考姆连日来忙于招聘和面试，事务和杂务方面的人员逐渐凑齐了。
另外只雇了一个女性佣人——也就是所谓的「女仆」。
不过是个四十多岁的阿姨。
实际上，只要住在这座塔里，就不需要女佣，但阿美尼亚早就预料到未来的发展，所以才雇用了她。
和贝尔订了婚的我迟早会迎娶她，但在那之前必须在王都准备好自己的房子。
毕竟不能让公主住在这座塔里。
另外，领地方面也需要能逗留的房子。
那么在不久的将来，就会需要一定数量的女仆。
所以这次雇的女佣阿姨，打算从我们家的孤儿中挑选有意愿的人进行培训。
也就是说，要自己培养女仆。
因为这里是孤儿院，所以不能把16岁成年的孩子一直留在这里。
要么找工作，要么结婚，总之必须让她们离巢而去。
作为目的地之一，这次我选择了侍奉我的佣人。

「但是只有王都那边在准备。明天我必须到领地去，从管理旧侯爵领地的代理人那里接受接管。」
「这不是家宰的工作吗？」
「是这样没错……麦卡姆那家伙叫我也一起来。」

因为和地方官的领地是相邻的，所以为了今后的发展，还是维尔沃斯卿一起去见见他比较好――――麦卡姆给自己找了个理由，其实他只是想把我当作交通工具而已。
有我在的话，单程10天的路程也只需1秒。

「把主人当交通工具使用，真是个胆大包天的家宰呢。」
「但工作方面倒是很认真地完成了啊。算了……老头儿，我想起一件没来得及问的事，回答我吧。」
「啊啦，有什么事吗？」
「关于圣灵药。」

长生不老的灵药・圣灵药。
根据门诺图斯的调查判明、其前体的药水被用于勇者的肉体保存。
但留下的信上只是这么写的，我还没有向本人询问详细情况。

「虽说详细情况，但是目前什么都没搞明白哦？再说了那个东西被用于勇者的肉体保存这件事，我之前完全不知道嘛。」

说起来我没提起过啊。

「圣灵药、是传说以前大帝国的叫马尔基乌斯的人创造的吧？而且装有勇者肉体的石棺上还刻着大帝国的纹章。我们这些勇者，是不是和大帝国有什么关系啊？」

据说，勇者的传说和信仰勇者的地区大部分都曾是大帝国的领土，也不能认为完全没有关系。
门诺图斯双臂抱着胳膊回答。

「我也不知道呢……。在你长时间沉睡的时候，我翻遍了王宫里保管的古文献，对勇者进行了调查……但是并没有多少结果哇」
「并没有多少，就是说，你还是多少知道了一些对吧？」
「我所知道的就是，那具石棺在古诺哈尔特王国成立之前就已经存在了。而且可能是更早的时代设置的。」

如果勇者的肉体是和石棺一起准备的，那么这300多年来一直保存在保存液中吗。

「可是这300年间，并没有哪个国家召唤过勇者吧？最近出现了召唤高峰……」
「嗯，就像阿美尼亚推测的那样，有人在幕后操纵的可能性很高呢。」

还真是棘手。
虽然不知道在暗中活动的人是敌是友，但身份不明总让人觉得毛骨悚然。
真想把他揪出来。

「喂，过去大帝国的领土并没有向内海那边延伸吧？」

根据以前在夸塞尔收到的大帝国通史的记述，即使在最鼎盛时期，大帝国东部的国界也只是抵达内海而已。
也就是说，现在的古诺哈尔特王国和皮雷斯托王国应该是旧大帝国领地的最东边。

「是啊，那又怎么样？」
「之前成为我家臣的那个叫拉普萨拉的女人，据说6年前在故国当过勇者的部下。」

当我告诉他那个远在内海东面的国家的名字时，门诺图斯摆出一脸难以接受的表情。

「勇者的传说只有在大陆西部才广为流传，但在东部应该就不一样了。」
「我问过哈尔巴托斯，他也是这么说的。他认为是拉普萨拉把故国的「英雄」一词用我们的语言误译成了「勇者」。」

但是仔细听了拉普萨拉的话，就能明白那个勇者也进行了战力判定之类的事，而且还具备了和人工智能同种的东西。

「据拉普萨拉说，大陆东部在近20年间至少召唤了5名勇者。」
「真的嘛？那么，现在那些勇士们怎么样了？」
「所有人、不是死了就是失踪了。」

据说在以勇者为首的国家之间的争斗中3人死亡，2人行踪不明。
拉普萨拉侍奉的勇者也是失踪者之一，不过，据她说――――。

「他留下一封请不要找他的信，然后就突然不见了。那个人好像战争很厌烦战争，现在一定在某个遥远的地方隐藏身份过着和平的生活吧？」

好像是这么回事。

「西部从3年前开始召唤勇者，东部从20年前开始……。这是怎么回事呢？」
「我就是因为不知道，才问你的。」
「我也不知道啊。果然还是需要交换情报呢。」
「情报交换？谁和谁？」

门诺图斯像是理所当然般地说着。

「勇者之间的情报交换啊。其实呢，现在正在讨论召开勇者持有国之间的会议哦。」

勇者持有国什么的，完全把勇者当成核心了啊……。
不过，成长到叶卡捷琳娜这种程度的勇者，在某种意义上或许就像是核心。

「如果各国同意的话，3个月后将在西斯联邦举行「勇者会议」。大概不会有什么意外中止，所以请做好这个打算吧。」
「那么，被召唤出来的勇者都会在那个会议上全体集合吗？」
「虽然不知道是不是所有人，不过我想大概都会来吧？」

是各国勇者齐聚一堂的大舞台吗。

「不只是交换情报，还要讨论对付魔族军的方案哦。呐，之前我说的对付魔族军的根本方法，你还记得吗？」
「你是说相关各国必须团结一致，同时展开反攻作战这件事吗？」

各国各自为战孤身对敌，也只能在局部上反推战线，所以要想把魔族军从大陆赶出去，就必须结成大同盟一举攻下――――以前门诺图斯这么说过。

「对，就是这个。」
「可是因为利害关系不一致，这件事一再搁浅了吧？」
「到现在为止都是这样。不过，如果你们这些勇者能齐心协力，说不定这次就能结成大同盟了。」

从门诺图斯的语气来看，会议的目的主要是关于同盟的话题。

他的目标应该是勇者们结成共识，在共同意志的带动下结成大同盟吧。

「这可是千载难逢的好机会，你可别破坏了哦？要规规矩矩地参加会议哦！」
「别wink，太恶心了。这种忠告应该告诉其他的勇者吧。」

像纳尔逊和叶卡捷琳娜这样的家伙们聚集在一起，肯定会有一场风波。
就算我再怎么是个有常识的人，如果周围都是奇人古怪的人，就无法召开像样的会议。（key：别把自己归为正常人一列啊）

「那么，这就是你想对我说的话吗？」
「还有一件事……是兰托君的事。」

我就知道这个话题会从老头儿这里冒出来。

「兰托已经和孤儿院没有关系了。不管死在哪里，被谁捡到，都不关我的事。」

言外之意，就是老头儿把他捡来照顾，我也不会插手的。
但门诺图想听的似乎不是这个。

「事情的经过我都听你说过了，我并不想因此责怪你。不过这一点请你回答我。你知道兰托现在在哪里吗？有线索吗？」
「哈？我怎么可能知道他的下落啊？难道你不知道吗？」

我还以为这家伙早就找到兰托的住处了呢。

「我用『搜索』的魔法找到过一次，但是……」

据说，门诺图斯一听说兰托被赶出了高塔，当天就找到了他的藏身之处并与他接触。
但是深信自己被抛弃的兰托，从头到尾拒绝与门诺图斯对话，逃走了。
于是，梅诺图斯决定花时间说服他。
他不时给住在王都北边贫民街的兰托送去粮食和衣服，并不断地向他打招呼，希望他能听到他们的谈话。
作为回报，最近他的态度似乎软化了很多。
他或许会接受劝说，来到自己身边吧，老头儿如此看到了希望。

「可是呢，从5天前开始他突然不见了。就算使用了魔法也找不到，向附近的人打听也没有线索……」
「用魔法也找不到，这有点奇怪啊。」
「对吧？」

如果用『搜索』的魔术找不到的话，首先想到的是被对魔术装备和魔力切断结界切断了魔力之流的情况。
其次，如果去了很远――――例如几百公里以外的地方的话，搜索魔术也会失效。
但是，兰托是一个既没钱又没力气的流浪汉，靠自己的力量是无法行动的。
就算被人掳走，也不可能特意藏在结界中，也不可能在短时间内被带到远方。
这样一来，最可能的必然是――――。

「是不是死了啊，兰托那家伙？」

搜索魔术对尸体不起作用。
而且生活在治安恶劣的贫民街，随时可能遇到危险。

「别说这种不吉利的话嘛！我说啊，没有消息说贫民街最近出现了小孩的尸体！所以兰托君一定还活着哇！」
「什么嘛，你不是也在考虑死了的可能性吗。」
「我只是为了证明事实并非如此而已！」

门诺图斯拍着桌子强调道。

「所以说，如果你发现兰托的线索，一定要告诉我哦。」
「说是线索……不打算找线索的我能找到什么线索啊？」
「不过，既然妹妹还在这里的话，说不定会发生什么事吧。」

我觉得他就像抓住了救命稻草一样，不过，无论怎样，门诺图斯都想要情报。

「啊啊……如果我能早点发现兰托的心里的黑暗的话……或者我没有和这个不良勇者扯上关系的话。」
「要不是跟我扯上关系，那家伙早就不是尸体就是奴隶了。」
「但是，兰托君失控的责任，也有一部分在你身上吧。」

是我的错吗……。
关于那个我也不是没有想法。

「果然应该让兰托也去凌辱安娜才对。他只是在途中看着而已，所以才会产生这种奇怪的佛心。」
「白痴！！不是这样的！是你带着安娜公主到处跑才会发生这种事的！」
「也就是说万恶的根源在于安娜啊。」

门诺图斯并不赞同我的结论，他靠在椅背上，自暴自弃地说句「真是的」。




和门诺图斯聊完之后，我带着丽芙菈外出了。
首先去的是比德的魔术商店。
是去取做成成品的项链。

「没想到在这么短的时间内就完成了『变装』的赋予。不愧是勇者啊。今后还请多多关照。」
「也可以在招牌上写勇者御用哦。」

不过王都里根本没有竞争对手，所以几乎没有意义就是了。
比德笑着说「还是算了吧。」然后把银色项链拿到柜台前。
我接过来挂在丽芙菈的脖子上。

「那现在就试试看吧。」

项链被激活了。
很快，耳朵和尾巴就从丽芙菈身上消失了。

「很好，成功了。这样一来，怎么看都像个土包子村娘啊。」
「为什么要这么说呢！我一点也不土包子的っ！！」

抛开愤怒的丽芙菈不谈，从比德追加购买了作为魔术赋予的介质的物品。
戒指，手镯，胸针三种。
由于最近的魔力的增加和恢复速度的上升，赋予魔术连1个月都不需要了。
如果顺利的话3个月后，可以让丽芙菈队全员都穿上『变装』的赋予道具了。
离开魔术商店后，我们又走到新市街区市场附近的街道上。

「我听奈菲说，应该就在这附近……」

左右并排的都是工匠们的店，有做家具的，也有做皮革的。
到处都能听到锤子和凿子的声音。

「工匠街吗？难道在这里有认识的人吗？」
「最近她好像开了一家店……哦，大概就在那里。」

我发现了一个画着锁头图案的木制小招牌，就走过去看了看。
里面有一个敲打铁锤的背影。

「喂，可以过来一下吗？」

一打招呼，那只手就停了下来，「来咯！」气氛很好地喊着。
站起来转过身来的是一个皮肤黝黑、短发、充满野性气息的女人。

「哟，好久不见，帕尔泰娜。」
「呃ッ？！」

帕尔泰娜一看到我，脸就抽搐起来。

「你，你怎么会在这里？！」
「我是听奈菲说的。听说你金盆洗手了？」（key：「金盆洗手」原文「カタギに戻った」，就是回归正常人的意思，我查了一下，发现这个词居然大多指黑道金盆洗手回归正常人的意思。所以为啥是黑道……）

据说帕尔泰娜在完成回收龙骨的工作后，用赚取的报酬开了这家店。
开了家锁匠，不是开锁匠，而是造锁匠。

「这家店不错啊」

随便走进店里，就会看到整齐排列的工具和里面设置的小型火炉。

「什么？你是来庆祝开店的吗？」
「差不多吧。不过我拿来的不是贺礼，而是订单。」
「向我订单？啊啊原来如此，既然你已经成了贵族，所以这种谨慎也是必要的啊。」

帕尔泰娜自以为是地接受了，但其实有点不一样。

「也许不久就会拜托你撬锁的，但这个订单另当别论。」

于是帕尔泰娜的眼神变得谨慎起来。

「我先告诉你，我已经金盆洗手了，不会做什么奇怪的事。」（key：「金盆洗手」原文「足を洗った」，跟上面的那个「カタギに戻った」是一个意思）
「我知道，我只是想让你用制锁的技术做点别的东西。」
「……呼嗯？如果是客人的话，倒是欢迎的。」

帕尔泰娜把我和丽芙菈领到工作间一角的小桌子前。
她解开皮革围裙，坐在对面的座位上。

「那边那个女孩是？」
「是我的部下兼宠物丽芙菈。话说回来，你可别想出手啊。」

因为帕尔泰娜是真正的女同性恋，所以我已经打好预防针了。

「别这样，我不喜欢这么土包子的女孩。」（key：一直忘了说了，这里的「土包子」和之前几话出现的「像马铃薯一样」是一个意思）
「又被说土包子了？！」

看来即使在同性看来，丽芙菈的打扮也过于朴素和土气了。

「那么勇者伯大人想让我做什么呢？」

我摊开带来的纸，给她看上面的粗糙设计。

「我想让你做这种感觉的东西。」
「这是什么涂鸦？这样我完全看不懂。」

因此，我一边指着设计的要点，一边说明要求的功能。
帕尔泰娜一开始面无表情，但随着话题的深入，她的表情变得像个匠人一样认真。

「从技术上来说应该不难……不过这里的交换机制我自己也没有做过，不试试看的话实在搞不清楚。」
「那就好，能拜托你吗？」

但是帕尔泰娜没有马上回答。

「难不成你在忙别的订单？」
「不是这个问题，我想问的是货款的问题。你能不能不要钱，用东西来付？」
「你是说要以物易物？想要什么？」

帕尔泰娜害羞地挠了挠头，小声嘟囔着想要的东西。

「什么？」
「我想，身为魔术师的你，应该能做到吧。果然不行么？」
「唔ー嗯……怎么说呢？只要有媒介就行了……」

但是，怎样才能得到这种媒介呢。

「不行的话，钱也可以。」
「不，我有点头绪的，我去找找看。」
「那我也开始工作吧。零件有一半是用现成的，估计用不了10天就能做出样品。」

比我想象的要快啊。
那样的话去勇者会议之前说不定能做出成品。

「那就拜托你了。」
「你也是。啊，还有一点忠告。」

帕尔泰娜叫住正要离开的我。

「关于奈菲，我不知道你是怎么想的，不过她是认真的，你要好好考虑考虑。」
「就算是认真的、那家伙也――――」
「你觉得为什么在你离开的这段时间内，奈菲不去找别人？」
「……莫非你、对奈菲下手了？」

帕尔泰娜露出一丝落寞的表情，笑了。

「我很清楚她一直被高涨的性欲所玩弄，所以想趁这个机会把她拉到这边来……但还是完全不行。她坚持要等到阿秋先生回来。」
「……是么」
「所以不要半途而废。」

我含糊地点点头，离开了帕尔泰娜的店。

「说实话，我一直以为那家伙只是为了消除性欲才在我身边转悠的……」
「你在说什么呀」

丽芙菈惊讶地看着这边。

「上次去视察旅行的时候，奈菲每天都很开心，一副能和阿秋大人在一起就高兴得不得了的样子。你没注意到吗？」
「我还以为她只是因为旅行而兴奋呢。」
「才不是的！起因可能是性欲，不过奈菲说她很仰慕阿秋大人的！」

真的是这样吗？
即便如此，我也不认为有必要改变现在的关系。




「咦，不是要回塔里去吗？」

丽芙菈注意到前进的方向，问道。

「虽然有点突然，但我们要去另一家店。」

穿过外墙广场，我们进入旧城街区。
在人工智能的带领下，沿着复杂的街道一路向西，来到了那位木工师傅的店。

「我想买一个献给女神的花雕。」

我这么一说，身为店主的秃头师傅说了句「原来是你啊。」，打开里面的门让我们进来。
一看到三楼的房间，丽芙菈就张大了嘴，僵住了。

「这……这到底是……是什么地方……？」

墙上、陈列架，甚至天花板上摆放的各种淫具，在煤油灯的照射下显得妖娆。

「你没看错，这是一家秘密淫具专营店，阿美尼亚最喜欢的极粗模具也是在这里买的。」
「就是那个蜜糖色的东西吗？」
「糖色16号。」

师傅立刻提出了正式名字。

「今天不是那个小姑娘吗？」
「这次是别的事。」

于是师傅拍了拍手，意味深长地环顾了一下丽芙菈的全身。

「我知道了。你是来买这种能让这个土包子姑娘性感的东西的吧？」
「又来っ？！　又被说土包子啦！！」

丽芙菈乱发脾气，在地板上乱踩乱撞，师傅没管她，从架子上拿来一块折好的布片。

「这个怎么样？」

说着摊开来的，是乳头处破了洞的胸罩和股间开衩的内裤。

「呀ーッ！？　我怎么可能会穿这么奇怪的衣服呀！！」
「是吗？我觉得还不错啊。」
「我绝对不会穿的！！」

因为害怕这样的冒险，所以才会被说土包子吧？
但擅于往安全方向漂流的利夫拉，却露出展露獠牙的小狗狗表情，瞪着服装。

「很遗憾，这家伙好像不太喜欢。」

我叫住了想拿别的东西过来的师傅。

「我不是这个意思，我只是受一个朋友的委托在找东西。」
「什么，是这样吗？那你想要什么？」
「这家店卖魔术赋予的淫具吗？」

我忍不住问了一句，但师傅「啊啊」地不假思索地点了点头。

「但是因为是定制的，从订货到交货需要１、２年的时间。而且能赋予的魔术种类也有限。」
「赋予由我们来做，能不能只卖作为媒介的淫具？」
「你想用什么样的东西作为媒介？」

我从摆满模具的架子上挑出一根，放在师傅面前。

「像这样的。」
「吼哦，是双头模型吗？那正好。」

师傅从房间深处带锁的柜子里拿出一个箱子。
打开盖子，里面放着一个略粗的双头模具。
而且和我从架子上拿来的不一样，中央部分是可移动的。
是可以配合使用者的体位180度左右的角度调节的绝品。

「订购者因为资金不足取消了订单，所以没能赋予魔术就被束之高阁了。」

本来买的话可以打八折，但经过交涉，我把折扣提到了七折，就决定买了。

「买这种东西有什么用啊？はっ、难道你打算用在艾露恩和法莫身上？！」
「这样做也不错……不过这是做帕尔泰娜拜托我的东西用的。」

以物易物，帕尔泰娜想要的就是赋予了『性感微增』的模具。
那家伙好像忘不了之前我给她施放符文时的快感，想要一个能轻松再现那个的道具。
虽然没有特别指定双头，但帕尔泰娜是女同，所以这样比较好吧。
从师傅那里拿到了媒体的双头模具，顺便又买了几件淫具。

「感谢惠顾，下次把那个叫阿美尼亚的姑娘也带来吧。」

走出店门，丽芙菈一脸不高兴地用胳膊肘戳了戳我的侧腹。（key：可爱）

「为什么要买那个啊？」

那个、指的就是师傅推荐给丽芙菈的破洞内衣。

「我说过我不会穿的吧？」
「你要是不喜欢，就让别人穿吧。」

丽芙菈越听越不高兴，把头扭向一边。（key：可爱）

「你打算让别的女人、穿推荐给我的衣服吗？！」
「既然你不穿，就只能这样了。其实我也想抱抱穿着这件衣服的丽芙菈啊……」

我看到丽芙菈的脸颊抽动了一下。

「……阿秋大人，你就那么希望我穿吗？」
「当然了。等到丽芙菈穿上这么厉害的衣服的那一天，我眼里估计就只有你了吧？」

我感觉到因变装魔术而消失的尾巴啪嗒啪嗒地摇了起来。

「无论如何都不行吗，丽芙菈？」
「那、那个……但是，那个太猥琐了……」

还差最后一推啊。
我搂着丽芙菈的肩膀把她拉过来。
这时故意打开腋窝紧贴着她，让体臭飘过去。
果然不出所料，丽芙菈立刻哼了一声，脸颊开始发红。

「真、真没办法呢……既然已经买了，嘛……只穿一次的话……」
「可以吗？好，那――――」

连同抱着的丽芙菈的身体，我转过身去。
那里有一栋挂着旅馆招牌的建筑打开门等着我们。

「什、什么时候？！」

从一开始就打算这么做，所以让人工智能找了离淫具店最近的旅店。
我立刻订了房间，把刚买的色情内衣交给丽芙菈。

「真是的……我知道了啦。我要换衣服，你转过身去吧。」

如她所愿，我转身背对丽芙菈，不往后看，脱掉了自己的衣服。
身后传来衣服沙沙作响的声音，还夹杂着「哇啊……」的惊讶和羞愧。

「可以了吗？」
「可、可以了哟……」

回头一看，丽芙菈害羞地缩着身子。
变装已经解开，露出了耳朵和尾巴。

「这样我看不清楚吧。」

我拉着丽芙菈的手，让她张开身体。

「呀！　唔唔……果然不该穿这种衣服的……」
「噢噢っ、太棒了！」

几乎赤裸的身体上贴着两块布。
但是说它是内衣，布料面积也太小了。
遮住双丘的胸罩只有3枚硬币大小，而且正中央有个洞，粉红色的乳头从洞里向外凸出。
除了前面，内裤也只是一根绳子，屁股完全裸露在外。
乍一看好像隐藏起来的阴部，因为布料上有开衩，只要打开腿，就会露出来看得一清二楚。
现在也有一点阴毛外露。

「怎、怎么样？满意了吗？」
「啊啊，太色情了！」

为什么这样的服装会让人觉得比裸体更色情呢。
不管怎么说，穿着满是破洞的下流内衣，羞得面红耳赤的丽芙菈是那么淫荡可爱。
这家伙看起来很土果然是因为衣服的品位太差。
脱下来是如此可爱。
我抱起丽芙菈，粗暴地亲吻她的嘴唇。

「嗯呼っ……咕啾、啾っ……呶啾噜、啵啾っ……」

舌头自然而然地进入对方的嘴里。
用唾液咕嘟咕嘟地搅拌着软体，不时发出的声音吮吸着嘴。

「啾啾噜噜……呶啾っ、咕啾噜……哈啊……嗯啾っ……」

我们的嘴唇贴在一起，一边交换着热烈的呼吸，一边抚摸着丽芙菈柔软的身体。
用左手从肩膀到肩胛骨，再到背部的形状。
我用指尖轻轻滑过，感到丽芙菈微微颤抖。
右手抓住形状优美的屁股，像揉捏一样揉着，享受其弹力。
用手指扯着嵌在裂缝里的绳子，从亲吻的嘴间就会发出「呼嗯哦哦哦哦」的抗议的声音，但是听起来有点甜蜜。
我们互相舔了舔舌头和口腔，交换了唾液后，我抱着丽芙菈倒在床上。
我在下面，丽芙菈在上面。

「哈啊啊啊……阿秋大银啊……」

丽芙菈把手放在我的胸板上，像往常一样把头埋在我的脖子里。
她kunkun地闻了闻那里的气味，露出一副陶然的表情。

「啵啾哩……呶噜噜っ……」

她一边吸入体臭，一边用舌头在我的脖子和锁骨上爬行，把我的皮肤弄得黏糊糊的。
甚至把鼻子伸进腋下，在一股汗臭味中张开鼻腔开始热情地吸气。
一开始表现出来的羞耻心似乎已经荡然无存，她一边用从布料里露出来的乳头擦着我的身体，一边专心致志地嗅着体臭。
嘴角还淌着口水。

「呼欸欸欸欸……阿秋大银……阿秋大银啊啊……」

发情的丽芙菈扭动着腰部将胯部紧贴在逸物身上。
但我用手阻止了她的动作。

「丽芙菈，如果你想要鸡巴，知道该怎么做吧？」
「啊……是的，我会乞求的啦。」

丽芙菈站起来，双膝向前，跨过我的头。
眼前浮现出被小布遮住的胯下和从绳子里露出来的尻穴。

「都是因为阿秋大人的气味，这里才会变成这样的哟。拜托了，请您让我舒服起来吧。」

丽芙菈从左右两边扯了扯小内裤。
开衩的地方露出淡红色的媚肉。
狭窄的洞口周围已经带着湿气，似乎很喜欢被我看到，缓缓地蠢动着。

「丽芙菈，坐下。」
「是的，请用吧。」

我紧紧地吸住了垂到嘴边的小穴。
把嘴唇贴在光滑的耻丘上，把舌头埋进温暖的肉中。
从阴道口一直舔到阴蒂，丽芙菈发出「咿嗯っ！」的叫声，腰部颤抖着。
如此往复几次，然后把舌尖伸进滴着蜜汁的洞里。
舔舐着扩张着的阴道内侧，挠着皱褶啜饮爱液。

「呼啊啊啊啊啊っ！　小穴的里面，被这么舔的话……嗯呀啊啊啊啊っ！！」

喘息着扭动着身体的丽芙菈松开了内裤。
狭缝合上，夹住我的舌头，但我不管不顾，继续挖着淫穴。
内裤吸进了流出的爱液和唾液，增加了重量，紧紧地贴在了两腿之间。
小穴解决了，接下来要进攻阴蒂。
用舌尖爱抚着从红色豆荚中露出下半部分的肉珠。

「呼咿っ！　嗯哈啊っ！！那里好舒服っ！　嗯噫咿咿咿咿咿っ！！」

伴随着声音，下半身开始颤抖。
我继续贪着小穴，双手伸向乳房。
抓着从胸罩里蹦出来的乳头，连乳房一起画圈旋转。

「嗯啊啊啊っ！　呀啊，不要这么拽呀！　嗯呼っ、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯っ！！」

丽芙菈的上半身向前倾着，仿佛被拉长的乳头牵引着一样。
她喘着粗气，口水从她的嘴里流了下来，扯着线落在我脸上。
看样子已经完全被色情吞没了，差不多也可以了吧。
我把嘴从丽芙菈湿漉漉的胯下拿开问道。

「你想要我的阴茎吗？」
「是的的……我好想要、阿秋大人的鸡巴啊……」

丽芙菈用轻飘飘的语气和表情回答。

「那你能自己插进去吗？」
「是的，我会努力的！」

丽芙菈向后弯下腰，两腿合拢在勃起的逸物上。
然后用双手抓住肉竿的根部固定住，身体慢慢地往下沉。
龟头推开内衣的开衩，钻进了对面的阴唇。
一边发出水声，丽芙菈一边挪动腰，调整洞口的位置。
肉棒的尖端一下子沉进了准备就绪的阴道口。

「嗯啊っ、呼啊啊啊啊啊啊っ……！」

丽芙菈用近乎融化的声音接受了我的阴茎。
在重力的作用下，她的身体逐渐下沉，一直深入到洞的深处。
积满淫汁的褶皱缠绕在肉棒表面，以下流的触感包裹着肉棒。

「呼……比任何时候都舒服啊。果然是服装的关系吗？」

也许是因为露出羞耻部位的淫荡内衣，我和丽芙菈都比平时兴奋。

「哈啊啊啊啊……」

丽芙菈把阴茎吞到最里面，呼出了一口热气。
然后慢慢摇起腰来。
性器官互相摩擦，发出黏糊糊的声音。
逸物从闪闪发光的阴道口吐出，又被埋进洞穴深处。

「阿秋大人的小鸡鸡……啊哈啊……好舒服的……」

丽芙菈在肚子里确认着我的形状和温度，露出淫荡的笑容。
比平时的表情更好啊。

「既然如此，今天就试着再乱一点吧。」

我从放在床边的袋子里拿出和内衣一起买的东西。

「嗯啊……那个，难道是用在屁股上的……？」
「啊啊，是肛珠。」

虽然是面向初学者的小物件，但对于至今为止几乎没有后穴经验的丽芙菈来说正好。

「丽芙菈，身体向前倾」
「不，不会疼的吧？」

丽芙菈手撑在床上，战战兢兢地倒下。
屁股翘起来，肛门从身体下面钻出来。
我先摸索着屁股上的洞，把内衣的带子挪开，手指钩在那里。

「呀っ？！」

我轻轻地把小指尖伸进去揉了揉，丽芙菈摆出一副难以形容的表情扭动着身子。
我把唾液滴在肛珠上，涂在上面，然后放到尻穴上。

「放松点。」

我拔出小指，把第一粒慢慢塞进去。

「啊っ……嗯っ……」

异物进入直肠的触感让丽芙菈闭上了眼睛，大声叫了起来。
她看上去并没有痛苦的样子，所以我就直接放进第二粒。

「呜啊っ……屁股里面……这是什么啊……」

在屁股扭动的时候投入第三粒。

「呼哇啊啊啊啊っ！」

臀部一下子紧了起来，小穴也跟着紧了起来。
也就到这个程度了吧。
我把手从肛珠上拿开，抓住屁股肉从下面往里推。

「呀啊啊啊啊啊嗯っ！！啊、不行っ，这么动的话――――嗯咕呜呜呜呜っ！！」

丽芙菈的后背后仰着，从臀洞里垂下圆珠。
每当肉棒在阴道里上下摆动时，她就会颤动腰肢，淫荡地扭动。

「嗯哈啊啊啊っ！　肚子里面啊……嗯噫咿っ！　小鸡鸡和屁股的、摩擦――――哈噫咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

我一边侵犯小穴，一边毫无预兆地塞进第四颗，丽芙菈的眼睛瞪得大大的，发出了尖锐的惨叫。
我舔掉了她颤抖的下巴上的口水，然后更加剧烈地抬起了腰。
肉棒在溢出的爱液中前进，触摸着子宫的入口，沿着来时的路慢慢往回走。
我们一起出的汗蒸发后房间里到处都是臭味。
丽芙菈的肚子被搅动着，不停地用鼻子吸气，嗅着周围的臭气。

「阿秋大银啊……嗯咿咿咿咿咿咿咿……」

是被气味迷醉了，还是同时被使用了两个孔而失去了理智。
不管怎样，丽芙菈看起来神志不清的样子，自己也拼命地摇着腰。
从结合处传来下流的水声，屁股那边则传来「咔嗒咔嗒」的肛珠声。

「啊哈啊啊啊……小穴好舒服的……」
「屁股怎么样？」
「屁股……感觉怪怪的……但是……嗯啊啊……」

从她的表情来看，屁股好像也不错。
丽芙菈把额头贴在我胸前，用粗鲁而有妖艳的声音说。

「我已经……嗯咕っ……不行了……要去了……」
「好啊，我会让你爽翻天的。」

我站起身，把丽芙菈的身体抱在怀里，使劲地让阴茎动起来。
剜出阴道，通过对褶皱的摩擦来印刻快乐。

「啊呀咿？！　去嘞ッ！　啊っ、啊啊っ！！」

最后抓住外面的肛珠，一口气把它拽了出来。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ？！！」
「唔っ、噢噢噢噢っ？！」

由于直肠受到刺激，丽芙菈的小穴异常收紧。
阴道内蠢蠢欲动，对已经施加压力，从我体内榨出精液。
「噗噗」地射出的子种飞进洞里，黏糊糊地落在子宫口上。

「欸哈啊啊啊啊……精子、出来嘞……」

筋疲力尽地靠在我身上的丽芙菈，感受到精液在腹中扩散，露出溃烂的笑容。

「呼……感觉真好。呐丽芙菈，下次也穿这件内衣和肛珠吧，好不好？」
「是的……」

丽芙菈一脸梦呓般地在我怀中回答。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　３５９６／４１６１　（前回＋６３１）

（※魔力上升的明细：丽芙菈５／缪尔米登６２６）


（key：为什么连更呢，一是鸽佬太快了，二是庆祝某事。总之，不给评个分再走嘛（暗示）） 

87. 姐妹幼女的性之觉醒 
[87. 姐妹幼女的性之觉醒] by 流泪阿喵喵

（key：前排提醒，9岁和6岁…………年龄是在是太小了，各位谨慎（不过雪菈10岁来着，各位应该不会介意的吧））


「这是维尔沃斯领地过去10年的收支汇总。从中可以预测出本季度的税收和支出。」

在办公室里，我看了看从麦卡姆那里拿到的文件，读出了上面数字的含义。
我没有吐露感想，只是呼了一口气。

「照这样下去，收支还能维持吗」
「虽然不会出现赤字，但考虑到今后的发展，还是有些担心。我想最好尽快开始散光石的开采。」

前几天去地方官那里交接时，顺便把麦卡姆带到了缪尔米登的巢穴。
我直接给他看了散光石矿床，这家伙作为经营管理者，对眼前的资源表现出平静的兴奋，但当他得知不存在成年的缪尔米登时，瞬间恢复了清醒的表情。（key：合着让你兴奋的根本不是矿床啊？！）
看着工蚁们，他喃喃自语「必须把她们养大才行……」。

「首先必须对矿床进行详细的调查，同时选定承办商。」
「这就交给你了。」

于是当我正在检查领地的经营状况时，有人敲门，拉普萨拉、丽芙菈和杜帕纳走了进来。

「阿秋大人，暗杀者的真实身份和雇主已经查明了。」

丽芙菈代表三人向我汇报。
前几天，有两个男人伪装成求职人想杀了我。
其中一个被我们活捉了，但他好像是个什么都不懂的小喽啰，无论怎么逼问他、他也不知道详情。
然而，丽芙菈等人根据得到的一些信息碎片继续进行调查，似乎有了结果。

「是吗，干得好！那么，具体情况是？」

我对丽芙菈的话点了点头，催促他继续说下去。

「首先，就像刚才报告的那样，我们确认了两名案犯中被逮捕的那个人只是个缺钱的混混魔术师。」
「那么，另一个人果然是主犯吗？」
「是的。袭击阿秋大人的暗杀者，据说是原暗杀组织的专业人士。」

试图把溶解液撒在我身上的那个男人，和奈菲从属于同一个暗杀组织。
但是那个组织的中枢，应该已经被艾贝克率领的拉特罗马商会的奇袭摧毁了。
所以奈菲才会大摇大摆地走在外界。

「组织的幸存者吗？」

即使消灭了中枢部门，也不等于消灭了所属的所有人。
也有继续从事自由暗杀工作的人吧。

「那么，最重要的雇主是谁？」
「是纳巴罗侯爵家的佣人，但我认为主谋肯定是纳巴罗侯爵本人。」

命令人工智能显示纳巴罗侯爵的信息，粗略地浏览了一下在翻页板上展示出的内容。

「唔ー嗯，应该见过面，但我不记得了。」

在上次的晚宴上，我和纳巴罗侯爵打过招呼，但是既然我不记得了，这说明他并没有说什么大不了话。
所有对我有敌意的人我也都检查过了，他也不在其中。

「动机是什么？是有亲戚因为政变而受到惩罚了吗？」

如果是复仇的话，那事情就简单了，但人工智能摇了摇头。

『纳瓦罗侯爵四亲以内的人，以及其配偶和子女，没有人因政变而受到惩罚』

这样的话，完全看不出动机。

丽芙菈她们的调查也没有得到任何关于动机的线索。

「你真的没线索吗？是不是在不知不觉中招来的怨恨啊？」

拉普萨拉打趣地说着，杜帕纳投来凌厉的目光。

「管好你的嘴。还有、你对主人是怎么说话的？连敬语都不会用吗？」
「毕竟我教养不好呢。」

拉普萨拉呵呵地笑着，对杜帕纳的怒气不以为意。
这两个人怎么看都不投缘，真让人头疼。
眼看她们就要开始争论起来，我抢在那之前阻止了两人。

「杜帕纳，你说得很有道理，但是多多包容一下吧。还有拉普萨拉，这种态度只能在私人场合才允许你这么做。别忘了这一点。」
「既然主人这么说的话……」
「我知道。是要我分辨时间和地点对吧？」

先让两个人安静下来后，麦卡姆似乎迫不及待地开口了。

「虽然只是传闻，但关于动机，我有一个线索。」
「什么传闻？」
「纳巴罗侯爵希望贝尔公主下嫁给他的儿子。」

这还真是个从意外的方向得出的动机啊。

「这么说，是因为贝尔公主和阿秋大人订婚了，所以才怀恨在心地委托暗杀吗？」
「我不能肯定，但我认为这种可能性很大。纳巴罗侯爵家是开国之前就有的名门望族，因此当家的自尊心很高。虽然对手是勇者、但一个新来者抢走了贝尔公主的话，他也会感到不安的吧。」

「但是，就因为这样，他们也要暗杀勇者吗？」

丽芙菈一脸无法接受的表情，麦卡姆教导似的说道。

「作为子爵家出身的我，这样说或许有些不妥，但是贵族的面子意识是非常麻烦的，何况是有传统的侯爵家。」

如果纳巴罗侯爵真的觉得颜面尽失，那下嫁的事或许已经准备得差不多完毕了。

「麦卡姆，去证实下这个谣言的真假。」
「如果是真的，您打算怎么做？」
「还用问吗。一定要稳妥地处理。门诺图斯也说过要这么做啊。」
「遵命。」
「怎么啊，你不回击的吗？」

麦卡姆和拉普萨拉似乎完全接受了我的回答。
但深知我性格的杜帕纳露出狰狞的笑容，丽芙菈则明显地叹了口气。
几天后，我们收集到了纳巴罗侯爵唆使王宫有关人员支持下嫁的确凿证词。

「那我们就开始应对吧――――稳妥地让他看看地狱。」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


纳巴罗侯爵家族是大帝国时代官至南方总督的名门中的名门，其血统比土豪出身的古诺哈特特王室更为高贵。
纳巴罗侯爵相信这一点。
如果仔细验证家谱的话，就会发现其中也有可疑的地方，但就像历代的家主一样，现在的侯爵也不会把这些当成问题。
纳瓦罗侯爵一直认为，在这个世界上，自己当国王也不奇怪。
同时，他也对血缘的尊贵与权势的渺小而感到不满。
实际上，纳巴罗侯爵家在大大小小400多家贵族中拥有屈指可数的财富和土地，对王室也有相应的发言权，但他并不满足于此。
即便如此，这也不意味着他打算进行政变这样的愚蠢行为。

「卢戈耶侯爵真是做了一件蠢事啊，这只会增强王室的力量罢了。」

在为政敌的自取灭亡而高兴的同时，纳巴罗侯爵也对王室日益加强的统治感到了危机感。
想要改变现状的想法和卢戈耶侯爵是一样的。
但是就因此而使用暴力是愚蠢透顶的。
于是，纳巴罗侯爵决定采取一个老套但确实可行的办法。
就是与王室结成姻亲关系。
有了血缘关系，发言权也会比以往更强，介入国政的机会也会增加。
理想情况是把自己的女儿嫁给还没有结婚的国王布伦，让她成为正室。
如果女儿生下男孩，就有可能成为未来的国王，那样的话，他就可以以外戚的身份左右国家。
但是纳巴罗侯爵的两个女儿中，最年长的才9岁。
这样一来，就算再怎么积极推销，国王周围的人也会以年龄为由把话题抛到脑后吧。
他也想过把17岁的侄女收为养女，但因为她的长相不好看，所以不会被国王看中。
那么反过来让王室公主下嫁怎么样。
儿子现在14岁，如果是年龄相近的第三公主的话，再合适不过了。
如果成功迎娶公主，就以这条纽带为跳板，把长大后的女儿嫁给布伦。
虽然不可能成为正室，但升为侧室应该不难。
纳巴罗侯爵描绘了这样的未来蓝图，并迅速开始为第三公主下嫁奠定基础。
具体来说，就是用金钱和招待笼络公主身边的人，以及与王室婚姻有关的官员。
但在此过程中，得知了第三公主的婚约已经内定的消息。
而且对方还是政敌之一海萨里斯公爵的儿子。

「该死的海萨里斯公爵！居然和我有同样的想法吗！」

如果第三公主不行的话，还可以选择比她大4岁的第二公主、但是――――。

「不，不行，只有那个不行……」

纳巴罗侯爵的脑海里浮现出第二公主那张看上去像女装男一样的脸，摇了摇头。
听说那位公主在政变之夜亲手斩杀了两位数的敌人，让弟弟妹妹们逃到了安全的地方。（key：我超）
如果把这样的女中豪杰招进来，家族反而有可能会被接管。

「虽然地位低下，但也只能觊觎王弟殿下的公主了。」

得出这样的结论的侯爵，把目标换成了贝尔公主，再次展开了工作。
他一方面花费大量金钱和人力说服相关人士，另一方面也有意无意地将儿子的名声传到王弟及其妃子耳中。
不知道为什么，王弟似乎早就想把贝尔公主嫁到什么地方去，因此事情进展得非常顺利。
最后，王弟自己主动答应让贝尔公主下嫁。
之后只要正式向国王请示就可以了。
就在这时――――那个腐烂的勇者醒了过来。

「怎么会……」

国王一声令下，贝尔公主被嫁给了勇者，纳巴罗侯爵听了哑口无言。
过去所花费的金钱和劳力，以及贵族的名誉等，一瞬间在他的脑海中闪过。
他已经把自己的儿子和贝尔公主的婚约已基本确定的事告诉了亲近的贵族。
如果在最后一刻给告吹了，那就太丢脸了。
王弟送来了道歉信，而侯爵把信捏碎，气得浑身发抖。

「居然是勇者？！那家伙不就是从奥贝逃出来的，只是魔术比别人用得好而已的小子吗！」

突然得到伯爵之位，而且还从旁边抢走了贝尔公主，这实在令人无法接受。
世间很多人认为勇者是神的使者，但纳巴罗侯爵却不同。
回顾历史，过去虽然有很多被认为是由勇者成就的伟业，但大多数都不是超越人智的。
再说勇者纳尔逊，不就输给了区区一个魔族吗。
而那个和纳尔逊相杀而倒下，昏迷了4个月的男人，水平也就如此而已罢了。
在授衔仪式结束后举行的晚宴上，他与奥贝的勇者交谈后，这种想法更加强烈了。
那种看起来像个笨蛋的男人被赐予伯爵之位就已经够让人生气了，还把王族的公主从自己身边抓走王室公主来羞辱我――――。

「我怎么能原谅他！！那个下贱的男人，我会给予他应得的下场！！」

于是纳巴罗侯爵决定杀死勇者。
命令佣人主管去接触熟悉暗杀的中介，请他们安排技术高超的暗杀者。
当然，为了不让线索追踪到自己身上，他也小心翼翼地抹去了痕迹。
对暗杀勇者一事、他毫不犹豫。
如果只是一个会被暗杀者杀害的男人，那他无论如何都无法担负起这个国家的重任。
就这样被送出去的侯爵的利刃，却只差一步、没有暗杀勇者。
听到暗杀失败的消息，纳巴罗侯大发雷霆，向着物品和佣人发泄。

「拿了那么多钱还失败了！？开什么玩笑！！」

但是愤怒过后，恐惧又突然袭上心头。
应该没有留下任何、自己雇佣了暗杀者的证据才对。
即使被认为可疑而被起诉，也很容易摆脱罪名的吧。
但一旦产生的不安的想法，就算想消除也消除不了。
这种无法消除的内心动摇让侯爵采取了错误的行动。
他再次让佣人主管与中介接触，探查勇者是否有嗅出自己的迹象。
他甚至不知道，那个中介的周围，围满了勇者的同伴……。




「中介那里没有勇者的手下来过的痕迹。」

纳巴罗侯爵在位于王都中央区的宅邸里听了佣人主管的报告，为了不流露出安心的心情，而重重地点了点头。
既然他事到如今还没找到中介，那就不用担心了。
心情稍为舒畅的侯爵，久违地去郊外打猎，或是到包养的情人楼下拜访，度过了数日。
在这期间也要考虑下一步的方法。
对方在被暗杀后也会有所防备，所以暂时必须保持沉默。
但他不打算放弃。
下次等到他去领地的时候，能不能伪装成事故处理掉他呢……。
纳巴罗侯爵甚至在梦中也在思考这个问题，此时他的肩膀被摇晃后清醒了。

「老爷，醒醒吧。」
「唔嗯……已经是早上了吗」

侯爵被情人叫醒，阳光从窗户射进来，他眯着眼睛下了床。
好像比想象中睡过头了。

「要吃早餐吗？」
「不、不用了，我今天有事，得回去了。」

因为白天要接待客人，所以不能在情人家悠闲地待着。
用事先准备好的水洗脸，一边让情人帮忙一边穿衣服整理头发。
然后带着在走廊和另一个房间的两名护卫，坐上停在情人家门口的马车。
花了30分钟左右回到宅邸的侯爵，吩咐在玄关迎接他的女仆去叫佣人主管。
但在佣人主管来到之前，自己的独生子肩上扛着什么东西，摇摇晃晃地出现在门厅里。

「父亲，请看下这个！很厉害吧！」

儿子扛着的是一把异常修长的剑。
估计和持有者本人的身高差不多，是个奇怪的东西。

「请等一下，少爷！！」

佣人主管慌慌张张地从里面走了出来。

「那把剑是怎么回事？」

侯爵讶异地问道，儿子天真无邪地笑着回答。

「早上起床后，我就发现它靠在床边了！我还以为是父亲送的礼物呢，难道不是吗？」
「不，我连这种东西见都没见过哦？」

看着困惑的侯爵，佣人主管悄悄在他耳边说。

「那把长剑，我记得是那个派出去的暗杀者所持有的。」
「什么っ？！那东西怎么会出现在我儿子的房间里？！」

佣人主管一脸说出了自己的想法「恐怕」。

「我以为这、可能是勇者的警告。」
「你是说已经暴露了？！」

侯爵的怒吼声中，夹杂着女人撕裂绸缎般的尖叫声。（key：「撕裂绸缎」原文「絹を引き裂く」，形容声音非常尖锐）

「刚才的尖叫是怎么回事！？」
「我、我不知道。我现在就去看看，请等一下――――」
「不，我也要去！」

为了找出从宅邸某处传来的尖叫声的出处，侯爵在使唤人和护卫的陪同下离开了门厅。
好像是从2楼传来的，他快步走上正面的楼梯。
环顾左右，在向左转的走廊尽头，一个女仆靠在墙上。

「发生什么事了？！」

一边往那边走一边大声质问。
这时，女仆的视线在眼前的门和主人之间徘徊。

「那、那个、这个是……没、没什么事的！什么事都没有，十分抱歉！」

女仆像是在掩饰什么似的，态度很不自然。

「那不是我妻子的房间吗？我妻子怎么了？！」
「不っ、不是的っ！！和夫人没有任何关系！只是我的小脚趾头撞到了门角而已――――」

女仆不断撒着显而易见的谎，纳巴罗侯爵推开她，把手搭在门上。

「我要进去咯！」

他隔着门只说了这么一句，就走进了房间。

「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦っ！！　好激烈咿咿咿っ！！」
「夫人っ！　夫人啊っ！！　唔喔喔喔喔喔っ！！」

隔音性很高的室内，回响着男女野兽般的娇声，以及拍打在肉体上的砰砰声。
床上激烈缠绵的两个裸体。
从门的位置可以看到，已经用过的女性生殖器上含着黑乎乎的肉棒。
当他察觉到、那是自己33岁的妻子和长年侍奉自己的男性佣人时，侯爵顿时哑口无言。
接着踏进房间的佣人主管也无言以对，但他比主人先站起来，肩膀发抖怒气冲冲地走到床边。

「你っ、在对夫人做什么啊っ？！」

在怒吼的同时抓住男佣人的胳膊想要把他从床上拽下来，但是反而被他用很大的力气甩开了，佣人主管的头摔倒在了地板上。

「咕噢噢っ！！　欧拉ッ！　舒服吗、夫人啊っ！？」
「嗯噫咿咿咿咿っ！！　好舒服哟っ！　再多给我点っ！！」

妻子和佣人对进入房间的两人视而不见，一边流口水一边激烈地交合着。
佣人一边侵犯侯爵的妻子，一边吸住她的大胸。
令人惊讶的是，生了3个孩子的已然失去弹性的乳房依然有乳汁渗出。
妻子的奶水从乳头里源源不断地被吸出来，她披头散发，沉浸在快乐之中。

「真、真是疯了……」

面对这失去理性的贪婪姿态，佣人主管只能呆呆地喃喃自语。

「你、你们！快把那家伙从我妻子身上扯下来！」

终于回过神来的侯爵命令身后的护卫。
可是没有人回答他。
回头一看，那两个强壮的男人正靠墙坐着，发出响亮的鼾声。
这种突兀而不自然的睡眠方式，让侯爵怀疑是否有药物或魔术介入。

「魔术――――勇者吗！？这也是勇者的……」
「母，母亲？！」

等侯爵回过神来时，已经晚了。
儿子不知道把长剑放在哪里，跟在后面追了过来，看到发狂的母亲摆着雌性脸的样子，他愣愣地站在那里。

「别っ、别看！！」

纳巴罗侯爵拉着儿子的胳膊走出房间，粗暴地踢门关上。

「可恶っ、开什么玩笑！！不可原谅っ！不可原谅啊该死的勇者！！」

侯爵把忘乎所以的儿子推给女仆，严厉地说「绝对别让他进来！」然后沿着走廊朝相反的方向跑去。
那边是女儿们的房间。
9岁的长女和6岁的次女。（key：………………节哀吧。）
两人都是即使没有父母的偏袒也很可爱，谁都说一定会长成美女的令人骄傲的爱女。
正因为如此，他才担心。
听说那个勇者有恋童癖。
担心女儿们会不会遭遇奇怪的事情。
在焦躁的驱使下，侯爵先冲进二女儿的房间。
但是那里没有任何人的身影。
接着确认隔壁长女的房间。
可是，别说姐妹了，就连照顾她们的人也不见了。

「在哪里っ？！　到哪里去了！？」

侯爵一边喊着女儿们的名字，一边在屋里跑来跑去。
听到骚动的其他佣人也全体出动开始寻找失踪的大小姐们。
没过多久，就有人报告说在书房里发现了什么。
侯爵急忙跑过去一看，书房的地板上躺着两个女管家。
没有外伤，只是睡得很沉。
而对面那张厚重的大桌子上，放着奇怪的东西。

「猪、猪……？」

眼睛空洞的猪头端坐在顶板上。
在整理得整整齐齐的房间里，桌上的畜牲头看起来就像是在开玩笑一样。
张着的嘴里垂着舌头，上面放着一张折叠的纸片。
纳巴罗侯爵用颤抖的手拿了起来。
里面只写了一句『花园的东北部』。

「花园！我们去花园！！」

侯爵带着佣人从玄关跑出去，绕过宅邸，朝花园的东北角走去。
在那里凝神寻找女儿们的痕迹时，发现有一棵庭院树的根部泥土的颜色明显有变化。
大概是翻了一遍之后再填回去的吧。
泥土中露出带花边的白色布料的一角。

「不、不会吧……」

侯爵意识到那是女儿们所穿的衣服的一部分，做出了最坏的想象，眼前一片漆黑。

「挖……挖出来！！快点！！」

用跑调的声音命令佣人，自己也加入进来，用手拨开地面。
因为没有固定，土很容易就被除去了。
很快，从深约30厘米的洞穴里，挖出了一件脏成茶色的儿童礼服。
而礼服里――――是空的。
在挖出来的两件礼服面前，侯爵和佣人们被汗水和泥土弄脏的脸终于松了口气。

「可是，那些孩子到底在哪儿呢……？」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


在纳巴罗侯爵家客厅的床上，我抱着两个只穿着内衣的小女孩。
有点畏缩不前的姐姐和好奇心很强的妹妹。
由于二人都很年幼，所以对精神魔术的抵抗较小。
为此施了『亲近感』的符文的话，没费多少功夫就让她们对初次见面的我十分亲切。
就在刚才，家里的佣人来查看房间的情况时，我说他们在玩捉迷藏，结果两人就乖乖地钻进了床底下。

「那么，现在我要告诉你一件好事，要好好地照我说的做吧？」
「是、是的……」
「好！」

姐妹俩相信我是父亲的朋友，毫不嫌弃地回答。
姐姐似乎察觉到了什么不对劲，但在符文的作用下似乎并没有感到不安。
两人都穿着婴儿人偶一样的薄内衣和雪白的内裤。
打扮得很漂亮，像个贵族小姐，头发和皮肤都很有光泽。
我拉起姐妹的手，在她们白皙的肌肤上写下『性感微增』的符文。
虽然该魔术能否对9岁和6岁的年幼的两人有效还是未知数，但出于验证的目的我还是决定使用。

「好，那把腿分开把。」

听到我的指示，姐姐战战兢兢，妹妹则大大地将纤细的双腿向左右伸展。
我把搂在两人腰上的手绕了过去，摸了摸被白布盖住的股间。

「啊っ……」
「嗯？」

在内裤上被我的手指抚摸着柔肉，姐姐害羞地哆嗦了一下，而妹妹只是不可思议地歪着头。
我一边观察着她们的反应，一边用双手的食指在布料上来回移动。

「怎么样，舒服吗？」
「我、我不知道……」

听到这个问题，姐姐的脸微微泛红，但实际上她确实感觉到了。
每当柔肉被摩擦时，她的腰部就会不安地动一动。

「嗯ー……一点也不好玩呀。」

但妹妹似乎并没有从中获得快感。
果然还是太小了吧。

「再怎么说6岁也太勉强一点了吧？」

在一旁变得透明的艾露恩也说出了同样的感想。
姐妹被这声音吓了一跳，环视四周，我毫不在意地继续动着手指。

「状况如何？」
「老太婆和佣人都变得像野兽一样了呢，那个毒果然很可怕。」

我从负责照顾幼虫的缪尔米登身上采来的毒液掺入侯爵夫人的饮食中了，看来口服毒液似乎也很有效。
不行的话，我就得用『性感增强』的符文来代替了。

「对男人也起作用了吗」
「虽然在短时间内射了三次精，但是鸡巴还是很紧绷的。」

只要没有毒品的作用的话，就能成为优质的春药兼壮阳药啊。
不过像这次这样单次使用，应该不会上瘾吧。
我一边想着这些，一边玩弄姐妹的小穴，不知不觉间，妹妹也发生了变化。
脸颊红红的，一副发痒的样子。

「怎么了？」
「大腿、有点奇怪……」

妹妹摇晃着大腿，紧紧抓住内衣下摆。
眼睛有点湿润，噘起嘴的样子很可爱。
姐姐吐着热乎乎的气，低头看着被我的手指抚摸着的自己的胯下。
嵌进耻丘的布料部分，因吸入渗出的体液而变色。

「是不是舒服多了？」
「哈啊嗯っ……我、我不知道的……」

也许是对从股间涌上来的快感感到内疚，姐姐并没有坦率地说舒服。
但一开始只是微微张开的大腿，现在像央求似的张开得很大。

「好了，是时候直接触摸了。」

我把隔着布的手指从内裤边缘伸了进去。
把手指埋进两个姐妹俩柔软的，蜷缩着的小穴里。
温暖的、吸人的极致触感。
姐姐的媚肉很滋润，每动一下就会发出哗啦哗啦的水声。
妹妹的媚肉虽然还没有湿漉漉的，但汗水已经粘在手指上了。

「嗯咕っ……呼啊啊啊啊……」
「嗯啊……嗯嗯……」

我把脸凑近像是融化般感觉很好的姐姐，温柔地低语。

「我会让你更舒服的，来互相舔吧。」
「互相舔……？」

我吸住不明白这是什么意思的姐姐的嘴唇。

「嗯嗯っ？！　嗯……嗯呼……」

她似乎被这突如其来的吻吓了一跳，但并没有因为讨厌而逃避。
继续吻了一会儿，让他稍微习惯一下。
之后，慢慢地把舌头从唇间伸进嘴里。

「嗯库呼っ？！　嗯啾っ、啾っ、咕啾噜っ……嗯哈っ……」

姐姐被我舔了一遍嘴里，一脸惊讶地离开了我。
但当我再次把嘴凑到她跟前时，她踌躇着抬起下巴回应了我。
舌头伸进光滑的嘴唇，和对方稚嫩的舌头纠缠在一起。
发出咕噜咕噜的混合唾液的声音，品尝着小小嘴里的味道。

「咕啾、啾啾、啾噜っ、姆啾噜噜……嗯哈っ……」

也许是早餐吃了乳制品，彼此舔舐的舌头散发着乳臭。
姐姐完全接受了我的吻，她也开始撒娇似的把舌头伸进我的嘴里。
从幼女身上涌出的甜美唾液流进了我的喉咙。
就在我们互相吮吸对方口腔的时候，妹妹扯了扯我的衣服。

「只有姐姐、好狡猾！」

大概是什么都想学姐姐的年纪吧。
我也亲了亲妹妹，把舌头伸进去，她高兴地吧唧吧唧地舔。
小小的舌头很有精神地移动着，进入了还残留着姐姐气味的我的嘴里。

「啾、咕啾、啵啾、啵啾、啾噜っ……」

一边交替亲吻姐妹，一边玩弄年幼的性器。
妹妹虽然也在享受着愉悦的感觉，但似乎还没有成熟到高潮的地步。
但是姐姐正逐渐走向绝顶。
于是把指尖伸向阴蒂，刺激埋藏在厚包皮中的阴核。

「咿呀啊啊っ？！　嗯啊啊っ！！」

姐姐战战兢兢地扭动着腰。
似乎比起摸阴道、摸这边的反应更好。
被玩弄阴蒂的姐姐张开的嘴流着口水，紧紧抓住我的胳膊。

「啊っ、嗯啊っ……嗯っ，咿咿っ……」

她发出可爱的喘息声，扭动着身体，为日益增长的快感而颤抖。
终于达到了。

「噫っ、啊っ、嗯啊っ……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ？！！」

小小的身体猛地一仰，发出绝顶的呐喊。
可爱的屁股抖了一下，被爱液打湿的股间又喷出了另一种液体。
咕噜咕噜……黄色的小水漏了出来，打在我手上弹开了。

「姐姐，在尿尿欸……」

姐姐似乎听不到妹妹的声音，一副恍惚的表情一直排尿到最后。
我用床单擦了擦湿漉漉的手，拉开裤子前襟，拉出半勃的逸物。

「要做了吗？要和9岁和6岁的幼女上床了吗？！」

虽然艾露恩非常兴奋，但对这对姐妹插入还是太早了。

「只是让她们舔一下而已――――来、你们两个能躺下来吗？」

姐姐一脸茫然，妹妹一脸好奇，分别躺在我大腿上。

「小鸡鸡，要舔吗？」
「是啊，男人被舔到这里会很舒服。」

我这么回答后，妹妹像是想到了什么好主意似的笑了。

「如果我也舔爸爸的鸡巴，他会高兴吗？」
「啊啊，他肯定会很高兴的。」

于是妹妹立刻伸出舌头舔起肉棒。
嗯嗯，这孩子真是个不怕事的好孩子。
小小的舌头来来回回，刺激着半抬头的肉竿。
看到妹妹舔着阴茎，姐姐也张开嘴伸出舌头。
也许是刚才高潮的缘故，她那张红润的小脸上有一种奇怪的色气感。
姐姐的舌头在肉棒上黏糊糊地舔着，身上散发出一丝雌性的香味。

「咧咯、啾噜、呶啾、咧咯咧咯……」
「姆啾噜噜……啾噜噜噜っ……」

不同种类的感触从两侧向已经袭来。
唾液涂得越多，硬度和大小迅速增大。

「变大啦！」

看着完全勃起的肉棒，妹妹笑了。

「能叼着前面的地方舔一下吗？」
「好！」

被如此请求的妹妹，啪的一声衔住了龟头。
舌头笨拙而单调地爬过铃口。
我也把希望姐姐做的事告诉了她。

「一边揉一边舔下面的蛋蛋。」
「是的……」

姐姐优雅地点点头，用纤细的手指将阴囊包裹起来，轻轻地揉搓着。
同时用整个舌头，从下往上，从上往下，在已经上摩擦唾液。
我一边享受着两只年幼的舌头发出的下流水声，一边抚摸着姐妹的头。

「嗯姆……啾噜、啵啾、啾啾噜……」
「呶啾噜噜……啾呲噜噜噜……」

那口技绝对不能令人满意，但一位数年龄的姐妹吮吸着肉棒的悖德景象，让我的胸腔和腹股沟沸腾起来。
完全被唾液覆盖的阴茎，被蠢动的两张舌头抚摸着，咯吱咯吱地跳动着。
仅仅因为被幼女的嘴所服务这一事实，就能使我感到被给予的快乐成倍地增加。

「库……受不了了！要射了！！」

尽管如此，两人还是一脸茫然，因为不知道阴茎会射出什么来。
我把射精感高涨到极限的逸物，从妹妹嘴里温吞地抽出来。
然后对着脸颊贴在一起的姐妹的脸释放了欲望。
气势汹汹飞向空中的白浊液吧嗒吧嗒地滴落在幼小的脸庞上。
柔软的头发，长长的睫毛，红润的脸颊，小巧的嘴唇。
到处都是精液，滴答滴答，散发出异味。

「什么……这个……」
「……小便？」

姐妹俩用手擦了擦自己的脸，呆呆地看着在手指间拉线的白色黏液。
我得到了玷污了纯洁之物的阴暗喜悦，满足地叹了口气。
这时，和艾露恩一样变得透明的法莫带来了报告。

「侯爵带着佣人到院子里去了。于是刚才也给他儿子注射完毕了。」
「是么。客人马上就要来了，拜托你好好干吧。」
「好的，请交给我吧。――――还有阿勒，那个猪头、是什么？」
「是我的主意！我本来想把猪血洒得满屋子都是的，但觉得拿过来很麻烦，就放弃了。」

虽然法莫贬低艾露恩说她没有品位，但这个家伙一开始就提出了「强奸侯爵的女儿吧！」的糟糕主意。

「策划计划的不是这些家伙真是太好了、对吧？」

姐妹俩一边被我擦着脸，一边不可思议地歪着头。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


「老爷っ！！　不好了，请回来！！」

浑身是泥地坐在院子里的侯爵疲惫地看着慌慌张张跑过来的佣人主管。

「这次又怎么了？」
「少、少爷他！！」

被催促着回到宅邸一看，在门厅里侯爵的儿子正让他的小儿子露出来袭击年轻的女仆。（key：儿子露出小儿子，笑死我了）

「咕噢噢噢噢噢噢っ！！　放开我っ！！　女人啊啊啊っ！！！」

男佣人从后面勒住他的胳膊，为了不让他受伤，拼命地想把他拉开，但挣扎的儿子似乎随时都有可能甩开佣人。
儿子的小儿子也变成了硬邦邦的怪物。
女仆被抓住胸口，衣服被扯开，趴在地板上发出尖叫。

「不要啊啊っ！！　要变有钱人了ーーー？！！」（key：「要变有钱人了」原文「玉の輿」，意指女性与有钱男性结婚后地位提高、生活过的富裕幸福。）

她的叫声不知为啥听起来很高兴。

「为什么……刚才还是清醒的啊？」
「我、我从夫人的房间出来的时候，已经变成那样了……」

无论如何也得让儿子安分下来，于是带着满身是泥的佣人一起去抓他。

「咕っ！好大的力气！？」
「不行啊！太勉强的话会伤到少爷的！」
「绳子！拿绳子来！！」

就在他们手忙脚乱地抓少爷的时候，又有一位年长的女佣脸色苍白地跑来报告。

「外、外面客人来了！我们该怎么办！？」
「糟糕！！已经到时间了吗？！」

原本预定中午会面的伯爵和子爵已经到达。
因为两人都没有加入特定派系，所以今天打算进行交涉，把他们拉回自己的阵营……。

「绝对不能让他们宅邸！！我马上就去，让他们在外面等着！」

纳巴罗侯爵发出了唾沫横飞的命令，把儿子的事交给了佣人，在穿衣镜前做好了最低限度的准备。

「这样能蒙混过关吗？不，只能蒙混过关了！」

为了不让人窥视屋内，他把玄关门开了一条缝，从那里滑到外面去。
屋前停着两辆马车，伯爵和子爵一脸困惑地站在马车旁边。
刚让来客在外面等，侯爵就亲自来到玄关前迎接。
不知是处理得太草率还是太客气，2人陷入混乱也在情理之中。

「你们两位能来真是太好了。让你们在这种地方停下脚步，真是不好意思。」

侯爵一边努力让自己看起来更自然，一边露出了笑容。

「那倒没关系……不过是发生什么事了吗？您的衣服好像很脏。」
「出汗出也很厉害。」

侯爵哈哈哈地干笑了一声，把想好的借口罗列出来。

「其实吧、说句不好意思的话，刚才我们一不小心引起了小火灾，因为火势还没有完全控制住，为了安全起见，我才请你们在外面等着的。」
「原来如此，那可真是不得了――――」

正聊着聊着，宅子的2楼传来了粗暴的开窗声。
所有人都反射性地抬头看向那边。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿っ！！　插我！　快插我啊！！」
「咕哦哦哦っ！！　舒服吗っ、夫人――――不，母猪啊！！」
「别这样，夫人！！请离窗户远点啊！！」

从窗户跳出来的赤裸男女的上半身，被伸出来的佣人的手臂按住，拖进了房间。
伯爵和子爵一时说不出话来，茫然地望着紧闭的窗户。

「…………」
「…………」
「…………不，那个是」

不等侯爵辩解，身后的玄关门「砰」的一声向左右打开。

「不要啊啊啊啊っ！！　嫁给富豪男是不错但是不要粗暴对待呀啊っ！！」
「呜噢噢噢噢噢噢噢っ！！　女人啊啊啊啊っ！！　放开我っ！！让我把鸡鸡插进去哦哦哦っ！！」
「少爷快清醒过来吧啊！！」

露出下半身的少年，紧紧抱住打扮平平的女佣，用勃起的逸物蹭着她的身体。
佣人3人合力将其制服，一边用绳子紧缚少年一边将其带回。

「…………」
「…………」
「…………不是，我是说」

然而，在这种场合，根本不存在什么可以掩饰的借口。
伯爵用抽搐的声音对汗流浃背的纳巴罗侯爵说道。

「您，您好像还在准备中、今天、就、就此告辞了……」
「是、是啊。要是发生火灾的话，那、那也没办法啊……」

子爵也跟着移开了视线，好像什么都没看到。
两人草草打了个招呼，就匆匆忙忙地坐上了自己的马车――――。

「呜哇っ？！」
「什么？！」

他们不知所措地从马车上跳了下来。
把两人吓了一跳的人，一脸不安地从车内走了下来。
看到侯爵后，露出安心的笑容跑了过去。

「父亲！」
「拔拔！」
「哦哦っ？！　你、你们两个都没事吧？！」

侯爵用双手紧紧抱住只穿着内衣从不同马车里走出来的姐妹俩。
另一方面，伯爵和子爵不明所以地看着马车里和两个少女。

「那个孩子是侯爵的千金吗？到底是从哪儿出来的？」
「我不知道。她们是什么时候钻进马车的……」

面对流着眼泪为重逢而高兴的父亲，年幼的姐妹露出纯真的笑容说。

「爸爸！听我说っ！听我说っ！我、想要舔爸爸的鸡巴呢！！」
「我也要舔ー！！　摸摸我的大腿吧ー！！」

孩子特有的高亢嗓音，让现场冻结到了极限。
伯爵和子爵盯着纳巴罗侯爵的视线就像在看路边的脏物一样冰冷。
他们的眼神、是完全怀疑年幼的女儿和父亲之间有着怎样的关系。

「…………」
「…………」
「…………不是、这个…是……」

腰部无力、站不稳的侯爵，就这样向后重重地摔了一跤。




后来，纳巴罗侯爵家是不可思议的变态家族的传言在宫廷流传，甚至成为杂报的八卦新闻。
侯爵极力想要否认这个念头的样子反而让传闻更有可信度，就连同一派系的贵族也有意无意地与他保持距离。
据报道，名誉受到严重损害的侯爵，内心疲惫，深陷消瘦，头发以每天一成的速度脱落。
不过，这种衰弱似乎也与其他原因有关，比如「妻子开始动不动就找男人」，或者「儿子开始一个接一个地对女仆出手」。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　３８７６／４７４７　（前回＋５８６）

（※魔力上升的细节：姐妹７４／缪尔米登５１２）


（key：捷报，明天更完88后，一口气放出鸽佬翻译的89-93话。嘛，前提是明天我想更88话ww） 

88. 正太控勇者的童贞猎食 
[88. 正太控勇者的童贞猎食] by 流泪阿喵喵

位于首都兰赫尔正中央的王宫大致分为2个区域。
东面是王族居住的私人区划，西面是处理政务的行政区划。
布伦和贝尔居住的宫殿可以说是私人区域的中枢建筑。
前几天的授衔仪式和晚宴都是在这里举行的，但只要不是这样的活动，即使是身居高位的贵族也不得擅自进入。
另一方面，大臣和官僚频繁出入行政区划，则是驱动着国家政治的中心。
在行政区划的某栋建筑物的一个房间里，我听外务官僚介绍勇者会议的概要和古诺哈尔特王国的基本方针。
说实话，我觉得很麻烦，但还是忍着听完了。

「概括地说，就是要稳妥地和各国的勇者缔结友好关系，尽可能地套出情报来。顺便说一句，顺便，西斯联邦的勇者打算号召大同盟时，就帮他们打个掩护――――对吧？」

「啊啊、确实大体上没有错，是的。」

外务官僚擦着汗点了点头。

「我们会一起派遣外交使节团的，具体的事情就交给他们吧。」
「我知道了。那我可以回去了吗？」
「是、是的，可以了……那个……」

外务官僚似乎难以启齿，窥视着我的脸色。

「如、如果可以的话，下次请您坐马车来、是的」
「啊啊……就是来的时候的那个事啊。下次我会小心的。」

从魔术师之塔转移到中央区之后，想要像往常一样徒步进入王宫，却被近卫兵高喊着「可疑的家伙！」就这样被拘留了。
虽然我很认真地说了「我是勇者哟ー」，但伯爵不可能连随从都不带就独自走来，所以大家都不相信我。
最后，这位外务官僚跑了过来，我们才得以顺利进去，但也耽误了不少时间。
在授衔仪式上别人都有马车来迎接，我并没有特别在意，但看来为了表明身份，私人马车似乎是必要的。
麦卡姆确实说过已经订购了，应该不久就会送到。
在那之前就用原本就在塔上的马车来代替――――什么的也不行啊。
塔上放的是运货马车，如果我乘坐上去的话又会被逮捕的。
这种情况下，是不是可以租辆马车呢。

「好不容易雇了个佣人，要是把这种工作交给他们就好了……」

今天我什么都没跟任何人说就离开了塔。
但是原本就在贵族宅邸工作过的佣人应该知道这些细节，所以我应该把计划告诉他们，让他们「好好安排」的。
我一边想着这些，一边走出会议室，走向建筑物外面。
好像只要进去一次，出来的时候就得在门口接受检查。
正准备转移后再回家。
刚走到外面，就看到一个闪闪发光的秃头和瘦削的脸颊。

「哎呀、这不是纳巴罗侯爵嘛。真是太巧了。」

对方看到我，也露出不知道是在哭还是在生气的表情。
他额头上青筋暴露，牙齿嘎吱作响，大概是生气了吧。

「勇者伯っ...……... 哈ッ哈ッ哈ッ，真的好巧啊。」

侯爵虽然发出了笑声，但看上去完全不像在笑。
就像怨灵在勉强地笑一样，令人毛骨悚然。
随从们也被主人的这种样子吓坏了。

「感谢您前几天送给我的贵重礼物。我的回礼您喜欢吗？」
「呼哈哈哈ッ！　虽然有点过分，但我确实收到了！」
「没什么，跟你们寄来的东西比起来，我的礼物简直就像是儿戏一般温和，实在令人惭愧。啊哈哈哈！」
「库哈哈哈哈ッ！！」

我们相视而笑，随从则捂着胃，脸色苍白。
压力好像很大啊。

「那么，我有事，先告辞了，请代我向您可爱的小姐们问好。」
「……欸欸，那么再见，勇者伯。」

打过招呼，我们擦身而过，刚走了一会儿，身后就传来好几次踢墙般的低沉的声音。

「看起来真是气坏了啊。」

看他那副样子，说不定哪天又会图谋不祥，但到时候再说吧。
如果他没能把这次的事当作警告，一点也不老实的话，下次就把他打得体无完肤。
我可没老好人到会两次都手软的。




我对纳巴罗侯爵说有事并非说谎。
我回到塔的办公室，在那里和拉普萨拉会合。
今天她穿的不是面试时穿的破布一样的衣服，而是新缝制的类似军装的衣服。
她挺直腰杆站着的样子很有范儿。

「不是很适合你嘛。」
「其实我更喜欢以前那件宽松的衣服。」

这是麦卡姆说的。
麦卡姆认为、因为有时她会和我一起出席公共场合，所以服装必须与之相配。
他对拉普萨拉说了这件事后，紧急让商家赶出了这件衣服。
身体的线条看起来有点过于突出，大概是那家伙的爱好吧。

「时间差不多了，走吧。」

做好准备后，我带着拉普萨拉转移到了维尔沃斯的领地。
来到的地方是被缪尔米登蹂躏的废村。
看到我们突然出现的身影，聚集在那里的人群中发出了惊叫。

「刚、刚才那个看到了吗？！他从空无一物的地方出现了！」
「这就是所谓的转移魔术吗！？」
「真的是勇者伯本人从君临来的啊……！」

吵吵嚷嚷的是从商业城市诺吉尔来的大型商会的负责人。
这些商会都有经营矿山的经验，在看到散光石的原石样品后，便自报家门。
今天要把这些商会派来的负责人召集起来，举行散光石开采项目的现场说明会。

「我已经准备好了，请您打个招呼。」

先到当地的麦卡姆走到我身旁小声说。
这个说明会是由这家伙一手操办的，但因为牵涉到缪尔米登，没有我就无法顺利进行，所以我才被拉出来的。
而且演出已经定好了的。
似乎是想给负责人们留下矿山所有者是「勇者」的强烈印象，以便在有关事业的谈判中向有利的方向推进。
所以连转移时出现的位置和时间段都是由麦卡姆预先决定的，而我是照他的指示来的。
接下来的寒暄和行动，剧本早就已经订好了。

「首先，非常感谢各位远道而来的光临――――」

我把死记硬背下来的寒暄词念了一遍，然后进入正题。

「现在，我想大家已经听过概要了，不过百闻不如一见，接下来就请大家去看看散光石的矿床吧。」

虽然这完全是毫无意义的动作，但作为表演，我打了个响指，与此同时，把魔力注入了各负责人手中的分发资料中。
里面偷偷藏着『瞬间移动』的符文。
我和十来个负责人一起转移到缪尔米登的巢穴。
从明亮的室外突然转到地下，一时间视线被剥夺，他们发出悲鸣和不安的声音。
但过了一会儿，等他们眼睛适应了，开始模糊地看清周围的情况后，从另一种意义上开始喧闹起来。

「噢噢、墙壁在发光？！」
「不只是墙壁！还有地板和天花板！」

嘈杂的负责人将手甚至脸贴在墙面和地板上，入神地看着埋藏的散光石的光亮。
与此相反，拉普萨拉对第一次见到的矿床却无动于衷。

「呼ー嗯？这种东西能赚钱吗？」
「好像是。我也不太清楚。」
「总觉得勇者大人也没多大兴趣啊？」
「作为资金来源，确实很有魅力……」

作为一个看惯了荧光灯的人，我并不觉得散光石本身有什么价值。
只有一种感想，就是因为其是稀有的发光矿物，所以才会卖得好吧。
如果它能像荧光灯那样轻易地普及到平民百姓中，那我开展一些普及活动也未尝不可，但说到底，它不过是面向有钱人的奢侈品。

「那么，等您们看过矿床之后，我们再上去吧。」

麦卡姆领着他们走在上坡路上。
那里也被散光石隐约的灯光照亮，只要注意脚下就不会妨碍走路。

「这可真是一个相当大的储量啊！」
「真是了不起的发现！我们国家竟然有这么多矿藏！」

但是像孩子一样欢快的负责人们的笑容，在走到大房间的入口时瞬间凝固了。
他们看到几十只蠕动的缪尔米登，有的后退，有的吓得屁滚尿流。
虽然事先麦卡姆已经说明过了，但面对实物，他们还是无法平静下来。
拉普萨拉也睁大了眼睛，发出「呜嘿……」的声音。

「这位是预定成为采矿作业员兼警卫员们的魔兽缪尔米登们。请放心，因为勇者的力量、她们不会攻击我们的，除非我们自己主动去伤害她们」

麦卡姆淡淡地说，但实际上没有人因此安心。
散光石开采事业最大的问题就是这些魔兽。
成为经营者的商会，必须一边近距离接触缪尔米登一边进行开采。
打个比方，就像让我在笼子里和狮子一起工作一样。
就算说不会来袭，一般人也会踌躇不前，认为这样根本就不是开采的地方，而就此放弃。
我是这么想的来着――――。

「万一对方来袭造成伤亡，怎么保证――――」
「虽然说缪尔米登是勇者伯的资产，但是关于这种情况下的雇佣契约――――」
「与人类工作人员相比，每一匹的一天的挖掘量是多少――――」

各商会的负责人虽然对缪尔米登感到害怕，但还是不断提出实务性的问题。
每家商会都没有动摇争取这项业务的决心。

「我还以为哪怕能留下一个商会都算是运气好呢……」
「那你可太小看商人了。」

从大房间一角出现的女人笑着说。

「你在啊，柯尔卡。」

女商人柯尔卡「嗯」地点点头，虽然知道对我没有效果，但还是用性感的动作走了过来。
之前和柯尔卡分手时签了买卖备忘录，现在已经正式签约，马上就交给了她一份工作。
为不再袭击人类的缪尔米登准备食物――――把家畜的肉、蔬菜、水果送到巢穴。
此外，为了喂幼虫吃母乳，还让他们送去了活牛羊。
总有一天，开采工作开始后，缪尔米登们可供觅食的时间会骤然缩短，因此必须从外部调拨粮食。
而我任命柯尔卡为负责人。

「可是，你受了那么多罪，居然还感进入巢穴里，不害怕吗？」
「因为我是商人啊。」

为了利益，连心理创伤都要克服。
真是令人敬佩的毅力啊。

「对了，勇者伯大人。」

柯尔卡紧紧抱住我的胳膊。

「听说这次也要在这里盖房子。」
「啊啊，盖一栋别墅一样的东西。」

基本上，我今后也打算在王都生活，不过领地内也需要一个据点。
因此，我打算在沿路的维尔沃斯领地最大的街区里准备一套住宅，目前正在制订计划。
话虽如此，也不是从头开始盖新房子。
那里有一幢可以说是卢戈耶侯爵留下的礼物的乡村别墅，我打算把它翻修后使用。

「那么，以后会需要各种各样的东西的吧？」
「我明白你想说什么，不过这种事你和麦卡姆那家伙商量一下吧。只要让他揉一揉胸口，我估计他就会点头了吧？」
「因为不能那样做，所以才拜托勇者伯大人的。那个人，一直在揉啊揉，就是一点便宜也不给我占！」

怎么回事麦卡姆，你这家伙明明被色诱了，却还是该干的活又在好好干吗。
虽然作为家宰很可靠，但作为男人太差劲了。

「不要放弃，用色诱以外的方法继续推销怎么样？」

既然麦卡姆的头和下半身是分开的，那就别耍花招，用正经的方法去求订单比较好吧。
柯尔克看到我也不动心，叹了口气离开了。

「没办法啊……那下次就把他诱惑到床上……」
「不是，所以说别依赖瑟琴啊。」

麦卡姆不理会嘴里念念有词的柯尔卡，一边继续向负责人们说明，一边走出大房间。
我们跟在后面，沿着螺旋状的通道爬上岔路口，最终来到了巢穴的出入口。

「哦哦，终于到地面了……」
「斜坡太陡了。这样的话，坑口就得从别的地方挖了。」

实际进行开采的话，为了防止坑道的崩塌，需要竖起支柱，设置地下水流出时的排水设备等各种各样的工作。
为此必须确保工作空间，所以入口要从别的地方重新挖掘。

「吱吱！」

我在巢穴前听着负责人们的对话，听到树丛咔嚓一声，一个小小的影子从里面飞了出来。

「哦，缪尔米。」

刚才没看到她，没想到是外出了。
缪尔米高兴地扑向我，但拉普萨拉抢在她之前插了进来。

「吱啾？！」
「咻っ！！」

拉普萨拉的右臂发出尖锐的声音。
缪尔米扭过头躲开了瞄准自己脸的攻击。

「吱吱！！」

她的叫声变成了充满敌意的声音，低低的小身体瞄准着拉普萨拉后踢向地面冲了出去。
拉普萨拉轻轻一跳，躲过了对方的攻击，同时挥动了左手腕。
向后躲开的缪尔米刚才还在的地方，突然噔噔噔地被什么东西刺中了。
一看，铜币陷在地上。
拉普萨拉好像一瞬间就扔了3枚铜币出去。
后退的缪尔米踢着旁边的树绕到斜坡的上方。
然后从有利的上方一口气冲向拉普萨拉。
对此，拉普萨拉不知什么时候拔出了匕首，摆出反手迎击的姿势。
就在两个人正要发生冲突的前一刻，我用符文在中间展开了透明墙。

「吱？！」
「哦っ呀！」

缪尔米和拉普萨拉感觉到墙壁的气息后退。
我把身体滑进了那个空出来的空间。

「到此为止！拉普萨拉，这家伙并不是想袭击我。」

为了证明这一点，我走近缪尔米，抱起她穿着童装的身体。

「吱啾！」

缪尔米的视线并没有从袭击自己的敌人身上移开，但她的手臂搂住我的脖子，撒娇似的蹭了蹭我的身体。
见此情形，拉普萨拉慢慢放下短剑。

「嘛，她看起来并不像是对勇者有敌意的样子。但我毕竟也是个护卫嘛。」
「我知道。」

拉普萨拉耸了耸肩，点了点头，向因突然爆发的战斗而目瞪口呆的负责人们介绍。

「这孩子就是缪尔米登群的统帅，女王缪尔米。」
「吱啾咿！」

抱在怀里的缪尔米叫了一声，像是在说「请多关照」。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


旧奥贝王国的王都埃尔米尔。
北侧的王宫有一半以上在去年魔族军的袭击下被烧毁了。
在火灾中幸免的宝物库和迎宾馆也被魔族兵践踏，值钱的东西被洗劫一空。
王宫外的市区也是如此。
被烧毁被毁坏的街道，重建恐怕需要很长时间。
尽管如此，到处都响起了锤子和锯子的声音，建筑物的重建正在慢慢进行。
一度减少到一半的王都人口，由于避难的居民返回，也已经恢复到7成左右。

「希望早日恢复正常呢。」

叶卡捷琳娜骑在龙背上，从空中眺望着正在重建的建筑，自言自语道。
不管怎么说，这条街是她和卡伊姆王子的爱巢，不能一直这样破破烂烂的。
视线又移到毁坏了一半的王宫，看到了那糟糕的样子，她不满地哼了一声。

「真是太丢脸了，那样连客人都请不来。」

本来，叶卡捷琳娜希望能先把来到这里的王宫改造一下，但卡伊姆和特雷登伯爵异口同声地说「首先要复兴城市。」不肯给她预算。（key：？莫非这个女的看到毁坏的街道、第一个想到的事却是先改造王宫让自己乐呵？什么贵物，呕）

「那个老头子、被殿下稍微依赖一下就摆出一副大模大样的样子，真让人看不顺眼。你不这么认为吗，吉兰特？」

被征求同意的红铜色龙歪着头回头望向主人，发出了「咕嗷」的一声鸣叫。

「什么呀，连你都要偏袒老头子吗？」
「咕嗷嗷」

听到名为吉兰特的龙的回答，叶卡捷琳娜不满地打了两腿之间坚硬的鳞片。
当然，对于连刀剑都能轻轻反弹的龙来说，应该不会感到这种像被蚊子叮那样的痛痒吧。

「够了，我要回王宫了，快降下去！」

按照主人的意思，吉兰特一边向空中螺旋一边下降高度。
一边改变孕育着风的翅膀的角度一边调整速度，使庞大的身体优美地滑翔。
最后用力振翅，降落在王宫的庭院里。
叶卡捷琳娜从吉兰特背上跳了下来，一只野兽和佣人一起跑了过来。
长着白色长毛、身躯如狮子一般的野兽，是名为巴隆的魔兽。
胖墩墩的脸上长着大大的眼睛和宽大的嘴巴，日本人看到会想起舞狮的狮子头。
巴隆走到叶卡捷琳娜身边，作为忠实的护卫跟在她身边。
稍晚一些、步入老年的男佣人也跟在后面。

「叶卡捷琳娜大人，西部的调查结果出来了。」
「让我看看。」

从佣人手中接过报告书，边走边看。
那里记载着栖息在奥贝西部的魔兽的分布状况。
叶卡捷琳娜为了让自己的魔兽军团变得更强大，经常寻找新的魔兽。
因此在赶走魔族军之后向国内各地派遣调查员，让他们收集魔兽的情报。

「这是什么啊，光凭传说就不能确认存在的魔兽也太多了吧？连最重要的拉米亚都不知道有没有啊」

住在奥贝西部森林的半人半蛇拉米亚，据说是非常可怕的魔兽，所以她期待着其能成为战力。
但是，调查员走访了该地区的村庄，询问了出入森林的樵夫和猎人，也没有发现一个人亲眼见过。
拉米亚肯定很久以前就灭绝了，相比之下狼更可怕――――当地居民的证词记载在报告书上。

「结果，能派得上用场的魔兽只有哈比、幽威，还有加尔姆啊。」

哈比虽然是宝贵的航空战力，但攻击方法只能用爪子抓，即使恭维也称不上强大。
不过，如果让她们把石头或油壶从空中扔下来，应该可以取得一定的战果。
幽威是蜥蜴的身体上长着昆虫的脚的魔兽，虽然也不强，但是数量多，集体运用的话对于收拾杂兵很有帮助。
相反，巨狼加尔姆虽然是中等强度的魔兽，但遗憾的是个体数量很少。
叶卡捷琳娜在巴隆和佣人的陪同下，手里拿着报告向迎宾馆走去。
因为她的私人房间在那边，而不是废墟般的主宫殿。
一路上，叶卡捷琳娜注意到一群人从相反的方向走来，她明显地皱起了眉头。
走在最前面的油腻的中年男子轻轻地举起手打招呼。

「这不是叶卡捷琳娜小姐吗，又在空中散步了吗？」
「欸欸，是啊。不行吗？」

面对从一开始就态度强硬的叶卡捷琳娜，中年男子却始终保持着假笑。
这又让她焦躁起来，原本就锐利的眼睛都吊了起来。

「没有什么不好的。看到龙在空中飞翔的样子，王都的百姓也会感到心安吧。」
「……哼っ！」

叶卡捷琳娜最讨厌这个男人――――巴哈纳斯将军。
无论是生理上，还是政治上。
每次当他用黏糊糊的眼神看着她的身体时，她就想怂恿巴隆冲向这个油光闪闪的中年人。
实际上之所以没有这么做，是因为这家伙好歹也是奥贝驻屯军的司令官。
统治旧奥贝王国的总督一职由王族卡伊姆王子担任，而来自皮里斯特的驻军指挥权则掌握在巴哈纳斯将军手中。
而且巴哈纳斯属于第二王子卡伊姆的政敌第一王子朗格的派系。
至于叶卡捷琳娜，当然是她心爱的卡伊姆派系。
因此现在的奥贝，处于分别以魔兽军团和驻屯军为背景的两大派系互相竞争的状况。

再加上正在进行整编的旧奥贝军和指挥他们的特雷登伯爵作为中立派加入，形成了偏执一击的鼎立状态。

「这么说来，我听说叶卡捷琳娜小姐已经同意参加西斯联邦的勇者会议了？」
「……卡伊姆殿下让我去，我也没办法。」

事实上，她很担心把卡伊姆单独留在这里，但是卡伊姆自己积极地劝她参加会议。

「我不在的时候，如果你对殿下做了什么奇怪的事，我可不饶你哦！」
「哈っ哈っ哈っ，您开的玩笑真有意思，那么我就先告辞了。」

巴哈纳斯将军若无其事地离开了，叶卡捷琳娜对着他的背影小声骂了一声后，回到了迎宾馆。

「啊啊真是的っ、真的火大！」

一进房间，叶卡捷琳娜就躺倒在床上，摇摇晃晃地摆着腿。
这种时候，就会想马上释放压力。

「准备仪式，还有洗澡。」

熟谙世事的佣人立刻离开房间去做准备。
巴隆为了不碍事，也走到角落里蜷起身子趴下。
叶卡捷琳娜从床上起来，脱下上衣，喝着水瓶里的水，这时外面有人敲门。

「好啊，进来吧。」

因为知道对方是谁，所以爽快地回答，然后有两个男孩「失、失礼了！」地走了进来。
一个是脸颊上长着雀斑的12岁少年，另一个是10岁的女孩般纤弱的少年。
两人都有着堪称美少年的端正五官。
看着一脸紧张的少年们，叶卡捷琳娜舔了舔嘴唇。

「不用这么僵硬的，没什么好怕的。」

她对第一次参加仪式的纤弱少年说，然后对雀斑少年说「对吧？」征求同意。

「没、没错！叶卡捷琳娜大人很温柔，没问题的！」

脸上长着雀斑的少年对纤弱的少年强调道。
已经经历过两次勇者强化仪式的少年，因为对即将进行的事情的期待而红了脸。

「我、我会努力的。」

叶卡捷琳娜用她那双充满欲望的眼睛注视着这个纤弱的男孩鼓起最大的勇气的点头。
为了强化而抱这些孩子，几乎只是表面上的说辞。
为了高效率地强化，必须采取带有负罪感的行为――――凌辱。但未经同意的暴力方式并非叶卡捷琳娜所喜欢的。
从现在开始的交往的本质，是为了让她和少年双方都享受的娱乐。（key：说得好，但是和奸效率这么低，你怎么变强呢？）

「两个人都是好孩子呢。那就好好享受一下吧？」

蹲在原地的叶卡捷琳娜先抓住雀斑少年的裤子，然后连内裤也一起拉了下来。
中途，突然有一种被卡住的感觉，从裤脚处，勃起的逸物弹了起来。

「啊哈，已经这样了！？」

尺寸如孩子般谦逊，皮也盖着，但硬度十足，很有精神。
高兴的叶卡捷琳娜盯着他的大腿，雀斑少年因害羞和兴奋而喘着粗气。

「这边怎么样？」

他脱下纤细少年的裤子和内衣后，出现了年幼的阴茎。

「啊……诶……？」

少年只听说要协助勇者的仪式，完全无法理解为什么自己的下半身必须被裸露出来。
混乱的小男孩越是害羞地不知所措，叶卡捷琳娜的情欲就越强烈。

「没关系的，一切都交给我就行了。」

三白眼抬头看着纤弱的少年，左手连同玉袋一起捧起小小的男性生殖器。
叶卡捷琳娜看着那张眼看就要哭出来的可爱面孔，咽了一口唾沫，然后张开了嘴。
然后把放在手掌上的东西拢在一起含了进去。

「呜啊？！在，在吃小鸡鸡吗！？」

完全没有性知识的纤弱少年，误以为局部会被吃掉而颤抖。
这种反应并不是第一次发生，所以叶卡捷琳娜毫不在意地继续行动。
把舌头伸进肉竿和袋子之间，带着充足的唾液来回舔动。

「咕啾、呶啾噜、啾啾噜、姆啾、啾噜啾啾……」
「啊っ、啊啊……？！」

皮肤的温暖玩弄着少年敏感的器官，他第一次感受到从股间跑到背脊的感觉，发出嘶哑的悲鸣。
叶卡捷琳娜发出啾啾的下流声音，吮吸着尿道口，她把舌尖伸进狭窄的皮里，刺激着尿道口。
瘦弱的少年嘴角颤抖着，向前弯着腰挣扎着。
满脸雀斑的少年羡慕地看着他。
叶卡捷琳娜注意到后，伸出右手，温柔地包住勃起的阴茎。

「啊……叶卡捷琳娜大人！」

雀斑少年只要被碰一下，肉棒就会抖个不停。
白皙的手指一边摩擦着少年僵硬的身体，一边一点点地扯下他的皮。
只见露出一头红彤彤的脑袋，用指腹轻抚着，雀斑少年也向前弯着腰喘息起来。
感受着在舌头上滚动的阴茎的脉搏，一边捏着右手的阴茎，一边注意不要让它感到疼痛。
看到两个少年泪流满面地挣扎的情景，叶卡捷琳娜兴奋不已，她感到有一股热流从自己的大腿深处涌出。

「嗯啵っ、嗯啾っ、啾噜噜っ、呶啾姆啾、咕啾噜……」
「嗯哈っ？！　什么！？　我的小鸡鸡、好奇怪哦！？」

纤细的男孩肉棒被缠绕在一起的女人舌头的舒适感完全硬化了。
虽然还不至于大到堵住喉咙，但和玉袋同时吮吸还是有些困难。
脸颊内侧含着球，用上腭连皮一起擦着鼓起的龟头。
接着用手指勾住那个长着雀斑的男孩裸露的龟头攻击着，然后先走汁出来了。

「哈っ、啊っ、不要っ、总感觉っ、啊っ……！」
「勇者大人！叶卡捷琳娜大人！我っ、已经っ……！！」

下一个瞬间，两个少年的腰开始颤抖，小小的愤怒在跳动着。
随着男高音的娇声，年轻的精气喷涌而出。
叶卡捷琳娜的口腔被不断地注入子种。
同时，飞向空中的精液落在侧脸上，一股腥臭味扑鼻而来。

「呼咕っ……咕噜っ……咕噜っ……啾滋噜噜噜噜……」

叶卡捷琳娜吞下口中的精液，接着开始吸出精液皮中的残渣。
纤弱的少年执拗地抽着阴茎，下巴不停地颤抖，陷入忘我的状态。
打扫完毕后，她把嘴唇凑到脸上长着雀斑的少年阴茎身上，吸了吸从铃口中渗出的汁液。

「啾啾噜噜噜噜……」
「呼啊啊啊っ！！」

精子从射精后不久的尿道中被吸走，少年发出不成样子的惨叫。

「怎么样？舒服吗？」

叶卡捷琳娜吐出精液味的气息问道，雀斑少年点了点头，纤弱的少年则「啊……」地叹了口气回答。

「那么接下来就轮到你们让我舒服了。」

站起来的叶卡捷琳娜脱下衬衫和裤子，只穿内衣，拉着少年们的手挪到床上。
躺着伸出手，微笑着邀请。

「来、脱下来吧。」
「是、是！」

脸上长着雀斑的少年立刻回应了她的期待，把手搭在裤裆处布满污渍的内裤上，粗暴地拉了下去。
从大腿开始，通过膝盖、小腿肚，最后通过脚踝，完成了脱下的动作。

「接下来该怎么做？还记得吗？」

恶作剧似的说着，少年点了点头，把叶卡捷琳娜的膝盖撑开。
整得整整齐齐的阴毛，下面竖着的红色肉，还有紧实的尻穴全都一览无余。
阴唇的缝隙已经被渗出来的爱液闪闪发亮。
雀斑少年像被附体了似的凝视着那里。
纤弱的少年也有些内疚，但在好奇心的驱使下，激动地凝视着那柔软的媚肉。

「你知道这里叫什么吗？」

叶卡捷琳娜一边问着纤弱的少年，一边亲手打开了秘裂。
阴唇被拉直，露出淫穴的入口和尿道口。

「小，小穴……吗？」
「没错，答对了。你见过女孩子的阴道吗？」
「没、没有、的……」
「那近一点看怎么样？」

在叶卡捷琳娜的诱惑下，两个少年把脸凑近到几乎能碰到鼻子的距离。
让孩子们看到自己的欲火中烧的小穴。
这种背德感诱发了更多的情欲，从洞的深处溢出了新的汁液。

「有、有什么东西从阴道滴下来了……」
「那是想要男孩子的小鸡鸡的信号。」

叶卡捷琳娜伸出食指，勾住阴道口，把洞扩大。

「把小鸡鸡放进这里，女孩子的洞就是为了这个而存在的。」
「那相当舒服哦！」

雀斑少年一边回想着童贞毕业时的情景，一边强调道。
纤弱的少年似乎对第一次知道的真相受到了冲击，睁大眼睛窥视着蠢蠢欲动的洞穴。

「试着把手指伸进去怎么样？你看。」

叶卡捷琳娜向前伸了伸腰，纤弱的少年担心地看着叶卡捷琳娜，像是在问这么做真的没问题吗。
为了让他安心，她微笑着，小小的食指战战兢兢地伸到阴道口。

「呼……嗯哈啊……」

少年的手指缓缓地沿着阴道走了过来，这触感让叶卡捷琳娜不由得呼出了一口热气。

「很暖和……还有点凹凸不平……？」
「叶卡捷琳娜大人，我也……」

对着满脸雀斑的少年点了点头，紧接着第二根手指插了进来。

「呀啊っ！　嗯噫咿咿咿咿っ！！」

因为稍微粗暴地扭了一下，所以声音有些高。
雀斑少年吓了一跳，「对，对不起！」地道了歉。

「嗯哈啊……没关系的，呐？」

看到叶卡捷琳娜的表情既没有愤怒也没有痛苦，少年放心了，这次他小心翼翼地动起了手指。
两根手指沿着里面的形状进进出出。
感受到身体内侧被按摩的快感，叶卡捷琳娜的嘴自然淫靡地向上翘起。

「嗯噫，啊哈啊啊啊……觉得怎么样，我体内？」
「感、感觉……太厉害了……我的小鸡鸡又变得奇怪了……」
「我、我也是，叶卡捷琳娜大人。」

刚刚射精的小鸡鸡，两根都已经完全恢复了硬度。
甚至看起来比刚才还要膨胀。

「啊哈，玩我的小穴后兴奋了吧？真是精力充沛的孩子们……唔呼呼呼。」

叶卡捷琳娜眯起眼睛，张开的手撑在床上，身体向后退去。
少年们的手指在洞中滑动，滑出阴道口。

「接下来就可以插小鸡鸡了。先是你。」

叶卡捷琳娜将依依不舍地看着自己手指上滴着爱液的纤弱少年拉到胸前。
然后交换身体推倒。

「啊，那个？！」
「你什么都不用担心，就这样等着吧。」

叶卡捷琳娜跨过少年的腰，用手撑住勃起的逸物的根部。
朝着竖直的男性生殖器慢慢地放下双腿。
带着皮的前端钻进了热乎乎的淫穴里。

「啊啊……嗯哈啊啊……看见小鸡鸡进去的样子了吗？」
「嗯啊……是、是的……勇者大人的小穴里……我的那个……」

叶卡捷琳娜一口吞下10岁的钦可，夺走了他的童贞。她盯着因阴道内的舒适而目瞪口呆的纤弱少年的脸。
女孩般可爱的脸蛋被染得通红，眼角下垂。
一想到少年会因为自己的侵犯而露出这样的表情，叶卡捷琳娜的背脊上就涌起一阵极度舒适的寒意。

「啊啊，太棒了……」

叶卡捷琳娜一边出神地喃喃自语，一边上下摇晃着腰部。
满是爱液的褶皱包裹着青涩的少年阴茎，摩擦着。
肉棒从卷起的阴唇中吐出来，又被吞了下去。

「唔啊……感觉……湿漉漉的……」
「很舒服吧？我的小穴、不错吧？！」

叶卡捷琳娜热情地招呼着张着嘴、气喘吁吁的少年，不仅上下晃动，还前后左右摇动着腰，玩弄着肚子里的阴茎。
被阴道的压力折磨的少年发出变声前的尖叫声，全身颤抖。
纤弱的少年完全成了女人肉体的俘虏，沉浸在快乐中。
叶卡捷琳娜确认后，回头看了看另一个少年。
脸上长着雀斑的少年似乎再也忍不住了，一边热切地注视着交合的两人，一边用手抚摸着阴茎。

「哎呀哎呀，不行哟自慰什么的。」

叶卡捷琳娜微微一笑，身体向前倾，抬起臀部。
他能清楚地看到衔着肉棒的那个扩张的小穴，长着雀斑的男孩耳朵里还能听到那里发出的猥亵的声音。
叶卡捷琳娜的手指捧起从结合部流出的淫汁，涂在上面的另一个孔上。

「你的小鸡鸡要放在这边哟。」
「是、是的！！」

少年饥饿的野兽般扑向又白又圆的屁股，不顾一切地想把逸物插进打开着的肛门里。
虽然失败了好几次，被推开了，但还是在性欲的驱使下向前插入。
看到少年如此努力，叶卡捷琳娜松开了肛门的紧箍，龟头趁机钻了进来。
勃起后和大人相比仍然纤细的阴茎，一旦进入直肠，就轻而易举地沉入深处。

「呜……叶卡捷琳娜大人的屁股里，又软又烫！」
「你的小鸡鸡也很烫。用它把我的身体弄得乱七八糟吧。」
「我、我会努力的！！」

雀斑少年像他说的那样，为了搅拌屁股上的洞，使劲地挺着腰。

「嗯噫咿っ！！　可以啊っ、就是这样！　库噫咿咿咿咿咿っ！！」

一开始就以最大的力量和速度猛剜直肠的少年。
被年轻的阴茎蹂躏了排泄腔的叶卡捷琳娜，从咬紧的牙齿缝隙中淌着唾液挣扎着。
随着屁股被戳的动作，小穴也前后移动，纤弱少年的肉棒也剧烈地在阴道里进进出出。

「咕噫咿っ！　嗯啊啊啊啊っ！！　小穴和屁股里，一下子都被侵犯了！！　啊噫咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

叶卡捷琳娜被少年们从上到下夹着，反复抽送两孔。
在早熟的雄性配种行为中享受雌性的喜悦，撕下罩在胸部的胸罩。
滚落的两只乳房大小适中，勾勒出富有弹性的美丽曲线。

「哈啊啊啊啊嗯っ！！舔我！快！！」

叶卡捷琳娜把摇晃的胸部贴在纤弱少年的脸上。

「嗯噗っ？！　嗯嗯っ……啾噗、咕啾……」
「就是这样！啊哈哈！不错啊！就是这个样子！！」

像婴儿一样把乳头含在嘴里的少年，与其说是舔，不如说是吸吮，刺激着乳房。

「呼噫っ！！　啊哈っ！　嗯哈啊啊啊啊っ！！」

叶卡捷琳娜唾沫横飞地大叫，她的脸因快乐而溃烂，变得极其下流。
两根肉棒在她的股间里爬来爬去，让孩子吮吸着她的胸部，她陶醉地低下了下巴。
浓密的淫臭飘进房间，伴随着阴茎被拔出来的黏糊糊的声音。

「呼哈啊っ、屁股太紧了……叶卡捷琳娜大人，我也っ！！」
「嗯噗呼っ！　又、又有什么要来了！？　我的小鸡鸡又有什么要出来了！！」
「可以哟！！射出来！全部射在我的身体里面！！」

满脸雀斑的少年仰着背痉挛起来。
被女体压扁的纤弱少年也闭上眼睛颤抖着。
埋在阴道和直肠里的阴茎，同时吐出了新鲜的种子。

「咿呀啊啊っ！！进来好多！！孩子的精子都流到里面去了！！嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！！」

叶卡捷琳娜也感受着精液的热度。
她和少年们一起痉挛，从松垮的两腿间喷出潮水。
重叠在一起的三个身体战战兢兢地颤抖了一会儿，体液不停地流出来，但不久就筋疲力尽，除了呼吸以外的一切动作都停止了。
在第二次射精后，萎缩的阴茎从叶卡捷琳娜的洞中掉了出来，从扩张的阴道口和肛门流出了白浊的黏液。
闻着汗水和精气混合的气味，叶卡捷琳娜心不在焉地想「浴缸是不是准备好了？」。

「哈啊啊……好厉害的味道……。接下来要好好洗一遍，把脏东西洗掉才行……」

她松开嘴角，摸索着少年们的胯下。

「我会把你们剥皮后留下的污垢清理掉的，呼呼呼……」

想到仪式的后半场，叶卡捷琳娜的身体内又开始疼痛起来。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　３２１１／５３５６　（前回＋６０９）

（※魔力上升是由于定期进行的对缪尔米登的凌辱）


（key：好，接下来等我看一看就把89-93放出来） 

89. 向着勇者会议【※没有瑟琴剧情】 
[89. 向着勇者会议【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

※此章为 @不咕的7鸽 翻译


勇者会议的举办地考虑到与各参加国的距离，被确定为西斯联邦共和国中部的城市卡森托。
即使坐马车去，从王都兰赫尔出发的话，单程也需要20天左右的路程。
因此，为了留能有充裕的时间，我们在预定举办日期的一个月前，从王都出发了。
同行的有外交特使利兹曼伯爵和副使桑维尔的男爵迪雷尔。
向我道谢多亏我杀害了他的父亲的怪人美青年，好像在继承爵位之前就在王都担任过外务官僚的职务。

（7鸽：多谢大人杀父之恩。。。？）

拥有领地的贵族的继承人，为什么要特意离开老家出去当官呢？
算了，从晚宴当晚表现出的态度来看，他和父亲猪男爵之间也是根深蒂固的执拗吧。
和那两个外交官在同一辆马车上，我现在在车上左右摇晃着。
我觉得没必要坐同一辆马车，但利兹曼伯爵摆着一脸亲切的笑容对我说。
这个大叔拜托我的话，总觉得很难拒绝啊。

「这么说来，我听说了，勇者伯。 听说在你的领地内发现了散光石，不是吗！」
「是啊，碰巧而已。」

内心警惕地回答，利兹曼伯爵啪嗒啪嗒地拍着额头发出笑声。

「不，那是真的太可喜可贺了。 获得爵位后马上就获得那么大的幸运，果然和勇者和常人不一样啊。 非常可靠。 这样也能减轻送礼的烦恼了哦。」
「送礼？ 什么事？」

听了之后，如果从事外交工作的话，经常会和其他国家发生礼品交流，但在古诺哈特王国很少有特色鲜明的物产，所以每次都准备了价格不菲的没什么缺点的物品。
据说，即使想送出国有特色，最多也就是羊毛做的大衣之类的。

「但是如果开采散光石的话，肯定会成为赠送的亮点」
「这么说来，听说这附近的国家完全没有生产。」
「欸欸，是的。 所以如果让手艺好的工匠加工的话，迟早会被称为古诺哈特的名产吧。」

手艺好的工匠、吗？
这些人才应该由成为雇主的商会安排，但工匠的加工技术必须扎根于所属地域上。
一边想着什么，一边听着利兹曼伯爵的对话，马车外面传来了声音。
迪雷尔打开窗户后，露出了进行护卫的骑马队队长的脸。

「马上就到镇上了」

正如那份报告所说，我们没花多少钱就进入了一个小镇。
马车停在担任这一带领主的子爵的宅邸前。
我今天打算住在这里。
从跟在后面的另一辆马车里出来的，同行的佣人们出来开始卸货。

「离开王都已经第四天了……这里是最后一次能被称为城镇的地方了吗？」

一边出去环顾周围一边说，后续从马车上下来的阿美尼亚点了点头说「是的」。

「在这向前的都是山路了，所以我想有的只会是小村庄。」

向西越过那座山的地方就是目标的西斯联邦了。
跟在后面着下来的柯蕾欧补充说。

「和往北边绕的山路不同，这里的山路修整的好像不太好。 马车好像摇的厉害了。」
「是吗？ 我好担心你们两个人的屁股会不会痛呢」

偷偷抚摸着阿美尼亚和柯蕾欧的小屁股，牵着马过来的拉普萨拉惊讶地说。

「算我求你了，不要在别人看得见的地方这样做啊。 勇者大人，我希望你能再多拥有一点威严之类的东西。」
「那意思是说要我留小胡子吗？」
「不是那么便宜的事啊」

拉普萨拉这家伙，干脆把她丢掉算了。
护卫骑士们带着马经过了正在说话的我们的身边。
他们的眼睛瞥了一下拉普萨拉。
在前往勇者会议的我们的使节团里，有20名骑马队担任警卫。
然后再加上拉普萨拉作为我的私人护卫，阿美尼亚和柯蕾欧作为我身边的看护人员。
如果让更多的人同行的话，就会变成特大队伍了，所以丽芙拉队和薇塞特都留在了塔上看家。
阿美尼亚和柯蕾欧因为卸货从马车上而离去了，所以我问拉普萨拉。

「和骑马队的人关系搞得怎么样？」
「完全不行。 即使搭话也是很生气的样子，都绷着一张死妈脸。」

王宫近卫派出的骑马队的骑士自尊心都很高，似乎不满意和拉普萨拉并列。
与魔族军不同，古诺哈特的军队是完全的男性社会，所以对于女性出现在这样的地方抱有着强烈的偏见。
总之就是说「不要让女人随便进入男人的职场」。

「没有被找麻烦吧？」
「虽然没有，但还是很难做。」

但是，似乎不是第一次受到这样的对待，拉普萨拉自己似乎并不那么在意。

「大概那些人是在猜忌我是利用身体来巴结的勇者大人吧。」
「那真是个严重的误会啊」

这么成熟的身体我不会喜欢的好吧。

「相反，我也讨厌因为关系太好而被人顶嘴，如果搞错了，那就没关系了。」

用轻松的语气说着，拉普萨拉把马带下去了。
被带到房间休息一会儿后，我们在子爵的欢迎下共进晚餐。
在那个座位上，提到了西斯联邦勇者的话题。

「据来自西斯联邦的小贩说，在那边召唤的两个勇者中，有一个是相当精明的人。」

利兹曼伯爵竟然对子爵的话点头。

「提出这次会议的也是那个人哦。」
「是吗？ 传言说那个勇者在视察边境前线时提出了新的战术，因此对魔族军取得了很大的战果。 据说也得到了身经百战的将军的信任，应该是个了不起的人物吧。」

于是子爵好像想起来了一样看着我，有点慌张地补充说。

「当然，勇者伯也不差的。」
「不不，你没必要那样抬举像我这样的年轻人。 在会议上和那个勇者见面后，我也会向他学习各种各样的东西吧」
「是吗？ 勇者伯真是个谦虚的人啊……」

不知为什么，迪雷尔咯咯地笑了起来，站在墙边的拉普萨拉咕噜咕噜地咳嗽了起来。
虽然好像有人有异议，但在世人眼中看来我就是很谦虚的。
至少我不打算自恋。
我虽然打败了纳尔逊，我还没有以古诺哈特的勇者的身份对付过魔族军。
因此，很多贵族，以及民众中的知识分子都对我有所怀疑。

龙崎秋生到底是不是个能干的勇者？

为了消除这个疑问，我也必须展现出一些巨大的成果吧。
所以，虽然我不想模仿西斯联邦的勇者对国军多嘴。

「勇者伯引导会议成功召开的话，会有很多人改变主意的吧。」

迪雷尔像看透了我的内心一样说出了那样的话。

「要是这样就好了」

但是我被指望的职责是对西斯联邦的勇者的支援者。
就算成功了也看不出什么了不起的功绩吧。
算了，我不打算从一开始就在会议上出风头。
如果有优秀的人材的话就交给他吧，我只想轻轻松松的。

（7鸽：好家伙阿秋只想跟着混，我也想轻轻松松的。。。摸鱼）


在子爵家住了一夜的第二天，我们早早地出发进入了国境地带的山地。
听说偶尔也会有盗匪出没，但毕竟是完全武装的骑兵队在这保护着，所以不会有不逞之徒袭来。
花了整整两天的时间走出山路，终于从那里开始就是西斯联邦共和国的领土了。
但是，即使越过山来，风景也并没有明显的变化，有一段时间不常见的田地、杂木林，还有草地和沼泽地等紧随其后。
虽然因住宿而路过的城镇在建筑物的外观上也略有不同，但与古诺哈特并非相差甚远。
也就是说，缺乏来到外国的真实感。

「但是再往前走一点的话，就能看到这个国家的『特色』的样子了。」

利兹曼伯爵没有说谎。
越过国境的3天后，在穿过小树林里的地方视野变得开阔起来。
广袤的平原上吹着温和的风，一大片麦穗儿遥远的彼方起伏。
无论是向右看还是向左看，全是nm麦子、麦子和麦子。
广袤的土地一望无际，所见之处皆是麦田。

「好大规模的农地啊……」
「当然，南方各国的粮食库的名号可不是空有其名啊」

从迪雷尔的感想可以看出，西斯联邦是大陆屈指可数的粮仓。
拥有充足的灌溉设施，可以有效地分配来自北方大山脉的河流的水，这就是维持大规模的农田的要因。
另外，与基本以家庭为单位进行农地经营的古诺哈特不同，以大农场主的集约经营农业为主流，似乎也对提高农作物的生产效率起到了重要的作用。

（7鸽：集约经营汉语解释：「粗放经营」的对称。在一定面积的土地上投入较多的生产资料和劳动，实行精耕细作，以提高单位面积产量的农业生产经营方式。马克思曾称之为「耕作集约化」。）


「西斯联邦之所以能够维持高达30万的大军，持续阻止魔族军的入侵，也正是因为有这样的大农场。」
魔族军队似乎至今还不能完全解决军粮短缺的问题，但西斯联邦及其盟友托这片麦田的福很少需要为食物发愁。
但是，并不是没有任何牺牲就经营着大农场。
支持这种大规模耕作的，是许多没有自己土地的农奴们。
据说农奴和奴隶不同，结婚后可以拥有自己的房子，拥有私有财产，但是没有移民和选择职业的自由。
农奴生的孩子就只能成农奴。
例外的只有成为军人而已。

车窗外，至今仍有这么一群应该称之为半奴隶的农奴在工作着。
但是，与周边各国相比，西斯联邦的这一制度也并不是特别的不人道。
在古诺哈特等地，领主把土地借给佃户，然后剥削到极限，这种行为很普遍。
因此，寻求另一个新天地的领民会经常外流。

「然后领主想用武力阻止企图出走的领民，结果演变成叛乱的情况也屡见不鲜。说来惭愧，在我等的领地上，过去也发生过同样的事情。」

迪雷尔如此一说，利兹曼伯爵也点了点头。

「即便是在西斯联邦，似乎也时常受到农奴叛变的困扰。 因此出台了各种各样的怀柔政策，最近似乎还比较平静。」

一边听着这样的话，一边继续着马车旅行，穿过广阔的麦田，接下来经过同样广阔的休耕地，然后又进入麦田，如此反复。
街道的休整比较完善，也没有盗匪出没，旅途也顺利走完了。
偶尔会受到所在地领主的欢迎等，向着西边马蹄前进，越过国境不到半个月的勇者会议召开地，卡森托。

「呐呐，这个城市是不是和王都差不多大啊？」

到达会议召开中被指定为住宿地的宅邸后，拉普萨拉发表了这样的感想。
抱着行李的阿美尼亚点头说着「是啊」。

「因为这是联邦成立以前作为一国首都的城市。」
「联邦是指有很多国家的集合体吧？ 那国王也很多吗？」
「没有国王哦。」

西斯联邦共和国是由至今为止看到的以拥有大农场的贵族为中心的贵族议会统治的国家。
据悉，国家元首通过议会选举选出，担任3年任期。
投票权只有贵族议员才有，所以说并不是民主制。

「就是说国王是轮流制的吗？ 真是个奇怪的国家啊」

拉普萨拉用一只手轻轻地举起阿美尼亚双手抱着的行李，就把它搬到了指定的房间里。

「谢谢你，拉普萨拉桑」
「没关系，就这些而已。 不过倒应该想想没有带男性仆从来，究竟是谁不对。」
「姆……」

那一点的话旅行开始后马上就后悔了。
本来打算自己搬运沉重的行李的，但是阿美尼亚和柯蕾欧骂到伯爵不要来做这样的事，结果被禁止插手了。
大致上，真的很重的行李已经过了「轻量」的符文减轻了，但即使如此，只让两个孩子搬运还是让人很不舒服的。

「干脆只在这里的期间，雇个本地人吗？」
「还是放弃比较好吧？ 雇用到了差劲的家伙的话，会带着行李逃跑的哦」

说的也是，我正在这样考虑的时候，柯蕾欧小跑着来到了走廊。

「主人，有客人说想见你」
「想见我的客人？ 是谁？」
「那个是自称是西斯联邦的召唤勇者……」

嚯，一大早就从那边过来打招呼来了吗？

「两个勇者都来了吗？」
「不是，好像只有一个人」
「知道了，走吧。」

带着柯蕾欧去接待室。
一进屋，就有一个看起来很会跑腿的男人站在背后的，悠然地坐在椅子上喝茶的男人。
梳得很漂亮的络腮胡和蓝眼睛给人留下深刻印象，是个40岁左右的英俊绅士。
虽然身上穿的衣服有点华丽，但是他穿着看起来却很自然。
那家伙看到我站起来，大方地笑着走了过来。

「初次见面。 我是西斯联邦共和国召唤勇者，卡特万・霍尔格拉斯。 欢迎你远道而来」

卡特万――――这家伙就是传言中的能人勇者吗？

「我是古诺哈特王国所属勇者，龙崎秋生。」

也许是因为同为勇者，卡特万不带敬语跟我搭话，所以我们也用同样的口气回复。
这样也比较省事。

「今天的话，就当做是混个脸熟兼打招呼吧。 我不打算说什么正式场面的难懂的话，放轻松点吧。」

真的是用轻松的语气说话的卡特万，不知怎的瞪大了眼睛说「嚯……」。

「这还真是厉害的战斗力呐。 不愧是前辈勇者啊」

好像进行了我的战斗力评价。
这样说着的卡特万也是在召唤后还不到半年，光量就已经达到了布洛拉斯以上了。
但是在我眼中的光的颜色是蓝色。

「是吗……因为看不到自己的光量，所以没注意到啊……」

得到破军勇者的能力，通过缪尔米登进行集中强化的结果，不知不觉间我掌握了大大超过了布洛拉斯的战斗力。
但是仔细想想的话，那也是理所当然的吧。
如果现在要和布洛拉斯战斗怎么办？
首先转移到高空，确保人身安全，在那里使用符咒强制阻止对方的动作。
接下来，无论是物理还是魔术，只要随心所欲地施加单方面攻击就可以了。
只要不吃突然袭击，就可以很自信地说我的胜利不会动摇。

（7鸽：经典FLAG）

「获得那么大的战斗力很困难吧？ 我也是每天晚上一样努力的进行着强化，但总觉得精神疲惫积压了下来。 最近有点偷懒哦」
「诶，真羡慕你这样不愁没对象的人啊。」

（7鸽：。。。。。）

虽然不清楚这个叫卡特万的男人的强化方法，如果他的话不是在虚张声势的话，也许就并不是那么特殊的方法。

（7鸽：特殊的方法。。。我好想翻成特殊的性癖啊）

我还在这么想着，对方就随便的跟我说了。

「有什么好羡慕的？ 因为国家的那些高层说了，只要是已婚女性所以不管是谁全都推给我，真是让人为难。」

（7鸽：是高层的老婆的话就是举国绿帽癖了吧，跟古诺哈特也算是半斤八两了，一个带头送老婆，一个带头搞男同。）

「已婚女性？ 你是说人妻吗？」

对着确认的我，卡特万轻轻地点了点头。

「是的。 我是因100个人妻的不贞而被召唤而来的，通过外遇来进行强化。」

就是说这个绅士风度的穿着华丽的男人卡特万・霍尔格拉斯是个所谓的「不伦勇者」。




离会议召开日还有一段时间，所以我决定去卡森托的街道观光一下。
西斯联邦方面给出了送来个向导的提案，但是我希望是不引人注目的样子出门就回绝了。
同行的有阿美尼亚、柯蕾欧、拉普萨拉和护卫骑士3人。
利兹曼伯爵和迪雷尔因为和西斯邦的高级官员有会谈之类的，从早上开始就去了别的什么地方。

「人真多啊」

最初看的是城市的中央市场，对于如此之多的人，柯蕾欧瞪着眼睛。
平时使用的王都新市区的市场也相当热闹，但这里有那5、6倍的规模吧。
多条街道上的店铺和摊子鳞次栉比，购物的客人和叫卖的声音络绎不绝。

「卡森托是西斯联邦共和国第三多人口城市，也是前利格罗姆王国――――现在利格罗姆州的首府。 作为物流的据点，国内生产的农产品、矿物、陶瓷等产品聚集在一起，来自国外的毛织品、煤炭、玻璃制品等产品也是通过这里向各地输送的。」

行人一个接一个地穿过了在一旁解说的人工智能的身体。
另一方面，手肘和肩膀相继撞到了拥有实体的我们。

「这样的话，站着不动的话也很危险啊。 阿美尼亚、柯蕾欧，小心别走散了。」
「是的，主人」
「没关系」

两个人为了不被人群冲走，从两侧抓住了我的手臂。
虽然很难走，但总比迷路要好的多。
我们忍受着人海，在市场上走来走去，窥探了各个商店。
反正趁现在就给塔里的孩子们买点特产吧。
体积太大的东西不能带回去，所以最好是数量多、体积小的东西。

「这个怎么样？」

阿美尼亚找到了瓶装的糖球。
好像是使用了优质的糖之类的，价格还挺高的。

「是啊。 而且可以存放很久，这个可以吗？」

孩子们吃糖就好了，剩下的看家的女孩子们怎么办？
总之，在阿美尼亚和柯蕾欧的建议下，在摊子上买了些饰品和手镜等。

「如果你们也想要给家人买点特产什么的，可以不客气地购物哦？」

向跟随的护卫骑士说着，但3人都严肃地拒绝了「因为正在执行任务」。
但是即使是同样的护卫，拉普萨拉也毫不客气地享受着购物。

「这个真好啊」

她在陶瓷店拿起一套白瓷茶杯和一套碟具，稍有烦恼后决定购买。
骑士们用不太满意的眼光看着这样的拉普萨拉。

「为什么当着护卫还在悠哉地购物？」
「所以说女人啊。。。」

骑士们的声音很小，应该传不到拉普萨拉的耳朵，但我听得很清楚。
但是我不打算因为那件事说什么。
即使在这里随便插嘴，对拉普萨拉来说也只能起到负面效果的吧。
很可能会遭到奇怪的误解，说什么那是我在保护情妇。

「主人，给贝尔殿下的礼物怎么办？」
「那个是最大的问题啊。」

给王族贝尔的特产必须选择相应的物品。
虽说被赠送的本人应该不会在意价格的高低吧，但是送给她便宜货的话，就会被周围的人认为我是不是轻视了贝尔。
经过几家都是经营奢侈品的商店后的反复研究，雕刻过的玻璃花瓶留在了最终候选的名单上。

「欸欸ーっ、一个就要7枚金币吗 ！？」
「因为赠送的对象是贝尔殿下，所以反而会感觉还便宜了一些。」

和公主结婚需要花大钱。
结账后，买的东西由柯蕾欧领取。
因为是容易破碎的玻璃制品，所以花瓶和包装材料一起被牢牢地收进了木箱。

「拿着这个穿过那片人海，有点可怕啊……」
「别担心。 包装得这么严实，如果只是掉下去的话是不会破裂的。」

对紧张的柯蕾欧说后一起离开店。
在那之后不到10步就发生了事情。
好像被人群推了一下的少女摇摇晃晃的，结果把柯蕾欧拉了进去，华丽地摔倒了。

「啊！ ？」

装花瓶的箱子离开了柯蕾欧的手，滚到了路上。
护卫骑士慌慌张张地想捡起来，但箱子被行人踢进了人群的深处。
那边交给骑士，我扶起了摔倒的两个人。

「柯蕾欧，你没事吧？」
「比、比起我，花瓶没事吧！ ？」

骑士拿着木箱回到了这里。
但是其中传来了咣当咣当的硬质声音。
不用打开就知道里面是怎么回事了。

「啊啊！ ？ 对、对不起，主人！ ！ 」
「好了，别在意。 因为是意外事故，所以没办法。」

在安慰脸色发青的柯蕾欧的时候，被卷入其中而倒下的少女也同样脸色苍白地道歉。

「对对对，对不起！ 我，我不是故意的……。 被谁推了一下，脚，脚绊在一起了……」

少女含泪多次低头辩解，穿着有点奇怪。
拖拖拉拉的白裤子，加上同样形状像白色贯头衣的长衣服，脖子上挂着画着红色双圈的项链。
虽然很像什么民族服装，但不是这个城市的居民吗？
年龄看起来是13岁左右。
浅棕色的头发用发带扎成马尾辫，看起来很弱，但有种小动物般的可爱。

「啊，那个，这，这个坏了吗，那个……？ 」
「没错！ 你要怎么办，小姑娘！ ？ 」

拿着木箱的骑士吼道，少女「噫！？」发出悲鸣，瑟缩了一下身子。

「对、对、对不起……赔、赔偿……」
「这可不是你这样的小丫头能支付的金额哦！ 你的，父母在哪里？ 如果你的父母在附近的话，赶快带过来！ ！ 」

我想阻止责备少女的骑士，但在这之前，拉普萨拉加入了对话。

「喂，差不多得了。这孩子不也是说她没有恶意的吗」
「你说什么呢，这可是献给殿下的贡品啊！ 这个被破坏了，怎么可能轻易的就原谅的吧！而且这很可能会关系到古诺哈特的颜面！ 」
「就算你这么说……」

其他骑士也向那里插嘴了。

「虽然觉得那个小女孩很可怜，但是犯得过失应该承担责任。」
「并不是要施加暴力。 只是想叫父母来道歉和赔偿。」

（7鸽：有一说一确实，但以男主的XP，我觉得事情不会那么简单。。。）

骑士们说的也不是不懂，但我并不打算让他们那么做。

「贝尔公主是个温柔的人。 知道这件事的话一定会叫你原谅她的吧。 所以也不需要道歉和赔偿了」

做出这样的决定后，我抚摸着哭着哭着的少女的头，说「没什么可怕的了哦」。
这样会不会让她好感度上升，然后进入粉红色的展开呢？

（7鸽：XP的力量）

但是骑士们打扰了我那么淡淡的期待。

「恕我直言，这也关系到古诺哈特王室的权威。 我觉得应该严格处理。」

自尊和对王室高度忠诚的近卫骑士们，似乎对我的决定不满意。
拉普萨拉对那个说法咧嘴一笑。

「威胁孩子，什么是王室的权威？ 所谓的近卫骑士，都是像你们这样的（器量）短小的男人吗？ 」
「你说什么？ ！ 你是在侮辱我们吗！ ！ 」

骑士们怒气冲冲地瞪着拉普萨拉。

「区区莫名其妙的异国女！别太放肆了！ ！ 」
「放肆的应该是你们吧！ 」

嗯，不好了。
骚动闹大了，人们的眼睛都集中过来了。
总之让骑士和拉普萨拉闭嘴，先离开这个地方好像比较好。
但是，在阻止正在吵架的4人之前，另一个声音闯进来了。

「喂，你们是古诺哈特的狗吗？ 」
「什么，说谁是狗呢？ ！ 刚才大放阙词的是谁！ ？ 」

出现在愤怒骑士面前的，是一个穿着和少女相似的白色长衣的年轻男子。
戴着印有红色双圈的项链，也和少女的一模一样。

「你丫的，刚才的话是在知道我们是古诺哈特的近卫骑士之后才发出的暴言吗！ ？ 」
「别叫了别叫了，狗仔。」
「你这家伙还敢说第二遍！ ？ 我是不会原谅你的！ ！ 」

男子不顾怒发冲冠的骑士，向这边走来。
然后，用充满烦躁和轻蔑的眼神看着少女。

「难道连只跟在后面也不行吗，愚蠢透顶。」
「嗯……啊……对不起，对不起……」

长衣男子咂嘴，一下子抓住少女的马尾辫向自己拽去。

「呀，好痛！ 」
「别管了赶紧过来。」

男子就这样拉着头发，粗暴地想带走少女。

「喂，等等！ 」

我马上就想牵着少女的手，但是那样的话就和抓住头发的男人拉网了。
如果能抓住的话，还是男人。
但是，在我阻止男人之前，骑士们挡在了去的路上。

「那个项链，我想起来了！ 你这家伙是卡尔迪尔的狂信徒吧！ ？ 」
「说几次你才能明白。区区古诺哈特的狗就别叫了」
「闭嘴，狂徒！ 那个姑娘把我们买的东西砸坏了！ 如果是你的伙伴的话，难道就不该赔偿和道歉吗！ ！ 」

拿着木箱的骑士一只手抓住了男人的胸口。

「别碰我！ 」

接下来的瞬间，发出清脆的干涩声音，抓住男人的骑士的手腕弯曲成了奇怪的角度。

「啊啊啊啊 ！？ 」

真的假的，那家伙徒手就弄断了骑士的手腕啊。
手腕被破坏的骑士扔下箱子发出了惨叫。
听到这个声音的周围的行人慌慌张张地逃开了，在我们所在的地方形成了一个空白地带。

「可恶！ 」
「开什么玩笑！ 」

骑士们看见眼前被打伤的伙伴，直接就向男子袭来。
再怎么说也是在别的国家的地盘上，虽然没有拔剑，但两人同时从左右毫不留情的挥拳。
不亏是优秀的近卫骑士，动作很快。
如果是我的话，要避开其中一方就已经竭尽全力了吧。
但是男子一翻长衣，就以一纸之隔轻松地躲开了两拳。
然后以闪电般的速度打出反击的贯手。

「喂 ！？」
「诶 ！？」

指尖刺伤了两人的喉咙，无情地打中了气管。
陷入呼吸困难的骑士们翻着白眼倒在了路上。
以压倒性的实力差打败了3名骑士的男人，向这边露出轻蔑的笑容，然后拉着少女的头发打算离开。

「等一下」

拉普萨拉叫住了他的背。

「这些家伙自作自受倒算了，但是对那个孩子的对待不是太苛刻了吗？ 头发，放开。」
「所以说，让你不要再叫了吧……母狗！ ！ 」

男人转过身来，挥动着空闲着的手臂。
速度比骑士们拳头快两倍的里拳袭击了拉普萨拉的侧脸。
但是，在差点就中的时候，那只拳突然停止了。

「哎呀，真遗憾」

不知什么时候拔出匕首的拉普萨拉，把它的刀尖举到了脸颊旁边。
如果拳头抡过来，匕首会刺穿男人的手掌吧。

「库，母狗啊！ ！ 」

目眦尽裂的男人咬牙切齿，放开了少女的头发，和拉普萨拉对峙着。

「啊，放手了啊。 这就够了。」

拉普萨拉把匕首收了起来，以为事情办完了，但完全看不到男人那边会就此退缩的迹象。
倒不如说，他全身冒着要杀的念头。

「我要把你的眼睛挖出来喂给你自己吃！ ！ 」

刚说了一句猎奇的台词，男子就一脚跳进了和拉普萨拉之间的空隙。
因为长衣的浮动，身体的活动被隐藏起来了。
是像宣言那样过来剜眼睛，还是用藏着的匕首之类的来扎肚子？
本来就快的男人的动作，这下就完全看不懂。

「嘁！ ！ 」

出乎意料的是，瞄准的是脚。
用下段踢来横扫脚踝。
可以说是突然袭击的攻击。
但是拉普萨拉轻跳着躲开了它。
充裕的动作证明拉普萨拉比男人的速度和反射神经更好。
踢技被躲开，但是男人没有动摇，相反露出了下流的笑容。

「去死吧！ ！ 」

男人的长衣腹部膨胀了。
从衣服旁边可以隐约看到那个膨胀中的东西。
是小型的弩。
当我意识到这一点的时候，箭已经射出去了。
冲破白色的长衣笔直地飞向目标。
不管反射神经多么好，任何人都无法避开发射后的弩箭。
而且要是跳在空中的话就更躲不掉了。
所以拉普萨拉在男人的奸计前不得已丧命了――――。

「嚯！」

然而这种事并没有发生，她又从容不迫地躲开了飞来的箭。

（7鸽：先之见的高手）

「不可能！ ？」

拉普萨拉在跳跃的第二个瞬间，对着已经踢了过来的男人的脚，扭了扭身子，进入了回避动作。
然后在降落到地面之前反击也结束了。

「噫呀呀呀？ ！ ！」

从拉普萨拉手里射出的铁指弹，完全摧毁了男子的右眼。

「啊啊啊啊啊啊！ ！ 我的眼睛啊啊！ ！」

血和水晶体从压住右眼的手的间隙滴下来。

「在给别人吃之前，先尝一下自己的眼睛的味道怎么样？」

用不高兴的声音说着的拉普萨拉，摆出了一副再次瞄准射击的架势。
男子反射性的一边用手臂遮住留下的左眼，一边吐出诅咒的话。

「你这母狗啊！你这条母狗啊！ 古诺哈特的肮脏的母狗啊！ ！」
「啊真是的，烦人！ ！」
「等等，拉普萨拉！ ！」

我阻止了想要释放指弹的拉普萨拉。
但是，我也并不是要去帮助那个男人。
之所以要停止攻击，是因为男人背后集体出现了穿着同样白色长衣的人。

「竟然在这样的地方引起骚动……你在做什么，蠢货！ ！」
「大，大司祭大人？ ！ 这，这个是――――」

当男人发现那个大喝了一声的中年男人的时侯，他慌得连右眼的疼痛都忘了。

「这，这个古诺哈特的狗们打扰到了我――――」
「闭嘴！ 没想到你连把一个迷路的孩子带回来都做不到。」
「啊……请……请原谅我！」

在被称为大司祭的男人面前，右眼失明的男人跪俯伏在地上。
不知怎的，对方开始逼逼赖赖地干着啥，在这期间我向骑士们施了治愈魔法。

「库，那个狂徒！ 竟然敢这么做！ ！」
「不能原谅！ ！」

伤口一恢复骑士们就想往前走，但我伸开右臂禁止他们继续前进。

「你们就呆在那里吧。 我来和对方说话。」
「但、但是！」

瞪着想要反驳的骑士们。

「下次就算被打伤了也不会再给你们治好了。 如果这样也没关系的话，就随便的去，随便的死吧。」
「唔……」

用理智的说服使骑士们变得老实之后，我面向着那个老大模样的大司祭，走向了他们的面前。

「那条疯狗是你的部下吗？ 以我家的母狗为对手，还真是辛苦了」
「等，为什么连勇者大人都叫我母狗？ ！」
「勇者？ 嚯……是吗，你是古诺哈特的……」

大司祭饶有兴趣地看了看这里，把手贴在胸前轻轻鞠躬。

「失礼了。 我们是从卡尔迪尔太阳国来的使节团，但我们国家的勇者走散了，所以我们一直在寻找着。 这个人也因此而着急，才惹出的麻烦来。」
「勇者……那个孩子？」

我看到了在大司祭背后慌了神的马尾辫少女。

「我想双方应该避免彼此在这种地方引起骚动。 如果是要道歉的话，我会再派出使者来，所以今天的事……」
「不用来，道歉什么的犯不着。 因为双方都有受伤者，在这里吵架一事就各打五十大板吧。」
「感谢您的关心。 那么我们就此别过了。 下次在会议上再见吧」

祭司和长衣的男人们带着一个名叫勇者的少女离开了那里。
最后，失去右眼的男人，用剩下的左眼憎恨地瞪着拉普萨拉，然后消失在人群中。

「那个女孩原来是勇者啊。 吓了我一跳」
「我也是。 ……话说回来，你怎么知道那个男人会用弩开枪射击的？」

除非她提前就知道，否则就不可能有办法回避那个。

「还记得第一次见面时我穿的服装吗？」
「好像是个既难看又肥大的……啊，原来如此。」

对于打扮得和那个男人相似的拉普萨拉，因此她能读懂会从那里发出什么样的攻击。

「虽然不知道藏起来的是不是弩，但是可以预想到会有飞行道具射过来。 但是在人这么多的这种地方开枪，真是个过分的家伙！」

没射中的箭幸运的只是刺伤了建筑物的墙壁。
拉普萨拉似乎也考虑到背后而错开了站位，但即便如此，如果走错一步的话，可能也会有无关的人死掉了。
那个男人的轻率劲果然是条疯狗啊。
骑士们一看到拉普萨拉回来，就尴尬地移开了视线。
但是，手腕被折断的骑士，刚把错过的眼睛又放回去，然后低下了头。

「拉普萨拉小姐，很抱歉。 因为我们一个劲的没出息……」
「诶？ 啊，啊啊……嗯……」

拉普萨拉一露出惊讶的表情，眼睛轱辘轱辘的左右看着。

「我们也要撤回对你的侮辱」

另外两名骑士也效仿，说出了道歉的话，低下了头。

「啊ー……没关系，我没在意。 如果是说坏话的话，我也说了不少。」
「……感激不尽」

得到拉普萨拉原谅的三位骑士们，接下来用冗长的开场白向我道歉。

「我不原谅」
「诶？ ！ 这里应该是说原谅的时候吧勇者大人！」
「这是因为，看看柯蕾欧吧。」

可怜的柯蕾欧觉得事情闹大了的责任在自己身上，完全消沉了。

「真的很对不起……对不起……呜……」

看着银发美少女虚弱地低下头的样子，骑士们似乎也感到了罪恶感。

「不，不是，你并没有错……」
「是，是的。 没什么好担心的哦。」

骑士们结结巴巴地重复着不知是辩解还是鼓励的话，这种情景在一旁看着就很滑稽。
我把含着大颗眼泪的柯蕾欧的脸搂在胸前，「好了好了」地抚摩着头和背。
似乎接到报警的警吏，来镇压现在的这个时候的争吵。

「麻烦来了。 好吧，作为惩罚，你们自己收拾残局吧。 所以这次我原谅你」
「嗨！ 知道了！」

把法警交给骑士们应付，我为了重新购买土特产，拉着柯蕾欧的手返回了原路。

「只要你用你的品味帮我找更好的东西就行了。」
「是的……我会努力的，主人。」

终于柯蕾欧有了淡淡的笑容。
嘻嘻笑的阿美尼亚和表情放松的拉普萨拉跟在了我们之后。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５４０９／５８１１　（前回＋４５５）

（※魔力上升是由于定期进行的对缪尔米登的凌辱） 

90. 勇者会议①【※没有瑟琴剧情】【附地图】 
[90. 勇者会议①【※没有瑟琴剧情】【附地图】] by 流泪阿喵喵

※此章为 @不咕的7鸽 翻译 


作者的话：由于此话与下一话新增了多个国家的名字，因此更新了地图
请按此参考吧




『关于除你以外勇者的详细信息，由于与禁止事项相抵触，所以无法回答。』

我躺在逗留中的宅邸的床上，听着坐在枕边的人工智能的回答。
虽然知道是徒劳的，但我还是问了一下，关于参加会议的其他勇者有什么能得到的情报吗？
少女模样的人工智能依然面无表情。
不知怎的，我试着把手伸向了她的肩膀，但是由于没有实体，所以会溜了过去。
像是银色和金色的头发闪耀着反射着射进来的阳光，看起来像真的在那里。

『和我的接触是不可能的』

我知道。

『如果您有什么要求，我会尽可能妥善处理的。』

那就给我看看乳房吧。

『知道了』

衣服一瞬间从少女姿的人工智能中消失，露出了过于瘦小的白色裸体。
扁平的胸部有可爱的乳头，虽然符合我的喜好，但它们都是虚幻的。
因为碰不到，所以只能半途而废。
明明觉得是十分漂亮的裸体，但是果然，和这家伙的人体模型一样的容貌一结合，就怎么也和性欲联系不上。

「主人，时间差不多了。」

走进房间的柯蕾欧告诉我。

「知道了，我现在就去。」

柯蕾欧听到了回答，就马上想出去，但她看到了站起来的我的什么，就来到了床边。

「真是的，因为穿成那样就睡觉了，所以衣服上起了褶皱了哦。 啊，看啊，头发也翘起来了」

我坐在床上，抱住了要检查仪容并将其修整好的柯蕾欧。
然后，从隔着衣服撩拨着小小的胸部。

「嗯，果然还是能碰得好啊。」
「啊……不行，主人！ 马上就要开始开会了！」

柯蕾欧一边摆着高兴地表情，一边断然地说。
今天是计划为期三天的勇者会议的第一天，接下来必须去作为会场的州议会议事堂。
很遗憾，没工夫在这里和柯蕾欧调情了。

「那么，这就去吧」

这次抚摸着小屁股站起来，推着柯蕾欧的肩膀一起走出了房间。
视野边缘赤裸的人工智能瞬间消失了。
在玄关大厅里，拉普萨拉和阿美尼亚已经在等着我了。

「利兹曼伯爵和桑维尔男爵呢？」
「两位都在外面。 迎接的马车已经来了哦」

出大门的地方排列着西斯联邦方面准备的马车和护卫兵。
我和利兹曼伯爵、迪雷尔，还有拉普萨拉一起坐上了装饰过多的接送马车。
在留下看家的阿美尼亚和柯蕾欧的目送下，从宅邸出来，步行10分钟就能顺利到达议事堂。
不需要马车吧，这段距离。
好像有作为典礼的意义，所以没办法吧。
听说是议事堂，我想象着庄严的建筑物，但是到达地点的建筑物简直就像宫殿一样。
虽然两层楼比古诺哈特的宫殿要小，但装饰上这边要更讲究。
据说，原本就是宫殿进行的重新装修，然后用作议事堂。
我们从停在玄关的马车下来，突然周围变得很吵。
露出动摇的护卫士兵们指着天空，若有所思地仰望那边，展开看起来很眼熟的翅膀的剪影不是正在上空中盘旋着吗？

「那个女人，想直接坐着龙到这里吗……」（key：虽然是鸽佬翻译的文，但我还是忍不住出来吐槽了，这个女的怎么这么多事？喜欢狗眼看人低啊？）

咕咚咕咚的振翅声，下降了高度的红铜色的龙，让本应该被训练过的士兵们也不知如何是好，左顾右盼。

「竟然是龙？ ！ 真的假的啊！ ？」
「怎么办？ ！ 弓……不，大弩！ ！」
「总之勇者大人们请先到议事堂避难！ ！」

我抓住了如此着急的护卫负责人，接过了他的话。

「都冷静点，那是皮雷斯托的女勇者的交通工具。 反正在院子里也会着陆的，去迎接她吧。 就算弄错了也不会遭到攻击的。」
「哈，好的！ ！」

真是的，没有通知就让龙进入其他国家的街道，那个女人是白痴吗？
就算是示威行为也太过分了……不对，估计是讨厌长途旅行，就突然骑龙飞过来之类的理由吧。

「那就是连魔族军都束手无策的龙吗？」
「哈……被那样的存在袭击了的话，也就没办法了。」

迪雷尔和拉普萨拉坦然地说着感想，而利兹曼伯爵则目瞪口呆地张着嘴无言地仰望着天空。
在士兵们为准备龙的着陆而慌张地奔跑的过程中，我们进入了议事堂，被带到了休息室。
然后，在拉普萨拉把准备好的小吃称为「试毒」并吃完的时候，向导来了。

「那么就拜托你了，勇者伯。」
「嗯，那么回头见。」

离开利兹曼伯爵和迪雷尔，我只带着拉普萨拉去了会议的座位。
第一天打算只由勇者讨论。
护卫可以让一个人出席，所以会带拉普萨拉她去，其他人则不准出席。
我们开会的时候，外交官们好像会在外交官之间另外举行会议。

「请走这边」

刚上楼，向导就停下脚步，恭敬地打开了那里厚重的门。
我走进勇者会议的地方。

「那么现在开始勇者会议。 首先，对于响应我国的号召，远道而来的各位勇者，我们深表感谢。」

这样致辞的是这次会议的发起人、同时也是提案人的不伦勇者卡特万・霍尔格拉斯。

「因为是第一次见面的人也很多吧，所以想先请每个人介绍一下自己。」

卡特万自己是事先和全员都见过面的吧。
是想省去自己，从聚集在这个地方的其他5名勇者的介绍作为开场。
会议场地是铺着15米左右的四方形红地毯的房间，中央放置着圆桌。
以各国勇者以环绕的形式就座。
据说座位的位置是根据每个勇者所属国家的方位决定的，我坐在圆桌的东侧。
介绍开始是从在北方的卡特万顺时针开始的。

「那么，首先，这位是卡尔迪尔太阳国的召唤勇者，露卡・休斯大人」

（7鸽：修斯。。。想起了钢炼）

我把那个名字刻在了脑浆上。

（7鸽：不要什么东西都往DNA上刻啊喂）

那里有一个和我前几天在中央广场遇到的一样怯懦的女孩。
从蓬松的裤子上面穿着长袍的独特服装也没有变化，但今天的服装中有着细致的刺绣。
也许是紧张了，露卡的表情绷得很紧。
但是，长相本身整体上很谦和，丝毫没有听到她是勇者时能想象的威严。
露卡的背后是一个右眼戴着眼罩的护卫男子。
就是那个被拉普萨拉的指弹打瞎了眼睛的疯狗混蛋。
他从进屋的时候就一直朝这边看，目不转睛地盯看着。
托他的福，站在我身后的拉普萨拉看起来很不舒服。
那个眼罩遮住的右眼，用治愈魔术治疗也没法治好的吧。
用魔术再生完全损坏的器官，即使是一流的治愈魔术师也很难做到。
但是这家伙对我们投以强烈怨恨的理由，似乎除了右眼被打烂以外还有其他原因。
该男子把初次见面的近卫骑士就唐突称为「古诺哈特的狗」。
据说这是在那个叫卡尔迪尔的国家经常使用的对古诺哈特人的蔑称。
卡尔迪尔太阳国是位于古诺哈特东北方的内海沿岸的国家，自古以来就是与古诺哈特进行了多次军事冲突的国家。
特别有名的是30年前入侵古诺哈特的时候的事。
卡尔迪尔军队越过国境进入古诺哈特后，马上就被一个叫门诺图斯人单枪匹马给干碎了，给人一种命运相会般事故的感觉，是一场传说中的败仗。

（7鸽：笑死，萝莉老头是在这成名的啊）（key：笑死，原来给老头垫脚的就是你们这群菜鸡啊）

而且逃跑的时候还被古诺哈特的军队追着打，连一粒麦子也没抢到就挂了1万多号人。
另一方面，古诺哈特方面的死亡人数则是个位数，对卡尔迪尔来说无疑是个相当屈辱的败仗。
虽然那份怨恨已过去了30年了，但似乎至今还存在卡尔迪尔人之间。
疯狗小子从一开始就吵架，大概也是有其中的原因吧。
但是作为召唤勇者的露卡似乎没有这样的敌意，没有对我和拉普萨拉产生什么负面感情。
会议开始之前，她红着脸低着头向我鞠了一躬，而且有时看着我这边好像在说什么。
但是，也许是不擅长说话，露卡似乎光是做简短的自我介绍就已经竭尽全力了。

「初次见面……我、我……偶，我是卡卡、卡尔迪尔太阳国的露露、露卡、休斯ですっ。」

站起来总共就说了那么多话的露卡，红着脸低下了头。
虽然像小动物一样可爱，但作为一个国家的勇者来说是非常不可靠的。
也许是疯狗混蛋也不喜欢这样的她吧，用着轻蔑的眼光俯视着小个子的露卡。

「那么接下来是其旁边的，古诺哈特王国所属勇者，龙崎秋生大人」

因为轮到我了，所以我从椅子上站了起来。

「奥贝王国召唤，现为古诺哈特王国所属的龙崎秋生. 」

这次，从旁边的叶卡捷琳娜那里飞过来了锐利的视线。
我们这边刚进入会场的时候就说「在夸塞尔的时候你居然敢骗我！」喷了我一顿，从那以后就一直这样了。
我只是没承认自己是勇者而已，并没有说谎。

「接下来是皮雷斯托-奥贝联合王国召唤勇者叶卡捷琳娜・卢基尼什纳・德拉古诺瓦大人」

叶卡捷琳娜没有站起来，而是环顾着圆桌一圈后，呵呵地笑了起来。

「叶卡捷琳娜，请多关照」

面对那种看不起人的笑容，有几个人皱起了眉头。
看起来这家伙从一开始就不想好好配合。
说不定是看到了这个场合的勇者们的战斗力评价后，就骄傲想着没有人能比得上自己和她的龙。

「你的态度真是让人看不惯啊，啊喂。」

坐在叶卡捷琳娜左边的年轻男子用拳头敲着圆桌。
那巨大的声音让露卡吓得缩成一团眼泪在眼睛里打转。

「你这家伙，是不是找了条蠢龙，就开始搁着跳了啊？」
「哈？ 像你这样的杂鱼也想跟我打一架是吗？」

叶卡捷琳娜的护卫角色魔兽巴隆（男爵的意思，这里我采取音译），察觉到了主人的愤怒，开始低声怒吼。
作为男人护卫的老年骑士也相应地张开了腿，摆出随时可以拔出腰间宝剑的姿势。
就在那时，突然响起了响亮的拍手的声音。
露卡又吓了一跳「噫！？」地发出了一声小小的悲鸣。

「闹的差不多就得了，行吗？」

卡特万用轻松的语调把话插了进来。
于是趁大家情绪稍缓的时候介绍下一个男人。

「这位是波拉斯王国召唤勇者，维克拉姆・罗伊大人」
「嘁……我是维克拉姆」

维克拉姆・罗伊是个20多岁左右的有点大块头的青年。
虽然身材匀称，但两耳戴着多个耳钉，此外还哗啦哗啦地挂着项链、手镯、戒指等装饰品。
那些装饰似乎都是用金子做的。
召唤这家伙地国家好像是有座金山来着，是因为这个关系吗？
但是从那个数量来看，应该也是维克拉姆自己的兴趣吧。
波拉斯王国是位于西斯联邦西南方的国家，是一个长年受到魔族军西部方面军攻击的国家。
20年前开始入侵中央大陆的魔族军，在最初的3年攻陷了位于西半岛的3个国家，但从那以后就一直被波拉斯王国所阻碍，所以到现在一直处于原地踏步的状态。
现在魔族军之所以向东部方面发力，也是有着西部方面处于胶着状态的原因。
似乎是打算先打败波拉斯以东的各国，之后在从南面和东面夹击进攻的战略。
但是，现状却是因为以西斯联邦为中心的同盟国的抗战、叶卡捷琳娜的魔兽军团的关系而逐渐受挫。
和这样的波拉斯王国也是同样，在与魔族西部方面军战斗多年的战斗中又一个召唤了勇者的国家。

「利布多共和国召唤勇者，达达・哈努里普・阿丘帕尔大人」

（7鸽：利布多共和国，门诺图斯的老家）

秃头的达达大概30岁左右，他没有开口，只是静静地行了一礼。
与其说是平静，不如说是贯彻了不知道在想什么的无表情。
相反，站在背后的露出肚子的大叔，笑眯眯地望着会议的情况。
那个脂肪能担任护卫的工作吗？
利布多共和国是波拉斯以西的小国，主要是因贸易而繁荣的海洋国家。
在和西斯联邦一样是没有君主的政治体制下，由贵族和有力商人组成的评议会进行着运营的国家。
正是因为有发达的海洋贸易，所以也拥有着强大的海军，而且还是以培养魔术师为国策的魔术国家。
门诺图斯也是来自这个利布多共和国，年轻的时候好像在国内很有名的样子。

「至此聚集的勇者的介绍就都完成了，但请允许我先道歉一件事。」

卡特万向右边旁边的空座位看了看。

「和我一样，是西斯联邦召唤的另一位勇者，但是来晚了，今天看样子是无法介绍他了。」
「也没什么要紧的，倒不如说赶紧进行会议吧。」

戳着两边脸颊的维克拉姆催促的说着。
因为对那句话没有异议，所以卡特万点了点头进入了正题。

「今天会议的目的是交换勇者的相关信息，大家共享。 因此，我想首先公布迄今为止在西斯联邦进行调查的结果。」

在房间角落里的文官出来了，向每个勇者分发了一叠资料。

「因为这些是机密事项的合集，所以在处理上请千万要注意。」

啪嗒啪嗒地翻着放在那里的资料，我对其中的东西歪了一下头。
记载的文字是完全没见过的种类。
既不是这个大陆西方广泛使用的通用字母，也和之前在夸塞尔看到的魔族军使用的文字不同。

「从保密的观点出发，那份资料是用我的家乡的文字写的。 但是，因为各位有着『看不见的秘书』的帮助，所以阅读也不会有障碍的吧。」

卡特万所说的「隐形秘书」一定是指人工智能。
如果是勇者的话，总觉得可以进行阅读，但其除此之外的人却无法解读。

「这是什么国家的文字啊？ 因为我没学习过，所以完全不懂啊。」

对于我的提问，卡特万给了我一个完全没听过的国家的名字。

「不好意思，我是第一次听说。 是个小国吗？」
「不是，是统治世界五分之一的大国」
「……啊？」

正在考虑那个意思的时候，卡特万问其他勇者。

「在座各位中，有谁知道现在说的国家的名字吗？」

反应分为两部分。

「我不知道，那样的国家」
「我也没听说过。」
「……我不知道」

叶卡捷琳娜、维克拉姆、达达三人做出否定回答。
达达的声音嘶哑很帅气，所以让人有点吃惊。
另一方面，露卡战战兢兢地回答「我知道」。

「虽，虽然离我所在的国家很远，但是听说去年公主嫁给了那个国家的王子……」
「啊啊，你来自于太子妃的国家吗？」
「等等，莫非是你们在召唤前所在的——」

不仅是发声的叶卡捷琳娜，包括我在内的所有人都已经注意到了。

「是的，召唤源的世界并非只有一个。 我和露卡大人是同乡，但那也是和你们不同的世界吧。」

这家伙还真是出其不意啊。
但是既然我们已经被召唤出来的现在，确实就有了一个异世界了，那么再多几个的话不也奇怪吗？
如此一想，召唤源的世界有多个的这一想法就并不那么离奇了。

「那样的话，有和我同一个世界的家伙吗？ 谁知道俄罗斯联邦？」
「我知道。 我是日本人」

在我回答后，叶卡捷琳娜的眼角稍微缓和了一下。
也许是因为即便所在的国家不同，也有大了致上有可以说是同乡的人而放心了。

「如果是俄罗斯和日本的话，我也知道」

据说维克拉姆来自印度。
但是达达好像都不知道这三个国家的名字。

「那说明召唤源的世界至少有三个是吧！」
「不要把谁都明白了的事情得意地说出来。」

因为维克拉姆多馀的插嘴，让叶卡捷琳娜又开始勃然大怒了，巴隆也跟着低吼了起来。

「别再吵架了，事情都没法顺利的进行下去了不是吗。」

在一脸苦涩的卡特万在给两人仲裁着，两人对视了一下就退下了。

「如此这般，而且就连关于召唤也有我们所不知道的事情。 到底什么是勇者，是谁在什么时候有什么目的才准备了这具肉体？ 你们不觉得不明白的事情太多了吗？」
「你弄清楚那个了吗？」

虽然有点期待，但卡特万却「没有」的否定的地摇了摇头。

「但是，动员国内的历史学家和博物学家进行调查后，我知道了在那份资料中记载着什么。」

资料很厚，在这里从头开始读完全不够时间。
于是卡特万说明了一下概要。

「文献上出现的被称为勇者的存在，好像是大约2500年前的事了。 但是，其内容并不超出神话传说的范畴，是与正确记录相距甚远的替代物。」

粗略浏览一下资料，其中记载了半人半神的勇者与想要毁灭世界的怪物战斗而胜利的故事。
但是除此之外，还记载了内容不同的多个神话。

「为了方便，我们把这个神话时代的勇者称为『第一代勇者』。 传说第一代勇者是神与人之间诞生的，有时也被定位为人类的始祖。 但是没有发现什么让人联想到有异世界存在的神话」
「那么这个神话就靠不住了吧？」

叶卡捷琳娜似乎把神话当成了无稽之谈。
但是神话之中有时也会埋藏着历史的残渣。
我一边翻着资料一边向卡特万确认。

「比方说，从神的国家来的，或者是从什么大洋彼岸来的什么的都没有吗？」
「啊啊，据说除了与勇者相关的以外的神话的话，其中就有这样的东西。」
「喂喂，那叫什么事啊？」

维克拉姆似乎对这个故事完全不感兴趣，也不打开资料。
但是达达虽然没有说话，但热心地用眼睛盯着资料上的文字。

「如果神话能反映出事实的话，那就是第一代勇者可能并不是从异世界召唤而来的，而是纯粹属于这个世界的人。」

维克拉姆和叶卡捷琳娜露出了那又怎么样的表情。
我也并不清楚这意味着什么，但是感受到了不能割舍的什么。

「从这的第一代开始，在时代变迁的一段时间里，新的勇者的神话和传说就都销声匿迹了。 其中也有看起来很新鲜的故事，但实际上只是对现存的勇者神话的翻版而已。」

大概把什么样的存在叫成「勇者」的概念比较模糊。
一直以来，我都认为是使用特殊的肉体再从异世界召唤灵魂而来的人就是勇者。
但是听了这些话之后，就不知道该怎么定义了。

「下一代被称为勇者的存在的出现，是从大帝国时代末期到之后的战乱时期的大约200年间。我把这个时代的勇者称为「第二世代」」

关于第二世代勇者，留下了很多可靠的文献，毫无疑问是真实存在的。
问题是他们和我们并有没有区别。

「调查了有关第二代的记录和传承后，似乎有进行了战斗力评价的痕迹和让人联想到『看不见的秘书』的信息源的存在也得到了确认。」
「也就是说，第二代可以认为是和我们「同种」的吧？」

但似乎也并非是这样，卡特万列举了两者的不同点。

「这第二代似乎也不是从异世界召唤出灵魂的。 而且也没有实施我们所进行的强化方法的痕迹。」

在西斯联邦的学者们调查的范围内，记录在案的第二代勇者的数量为12名。
据说都是出身不明，在历史上的某个时刻唐突地出现在当权者身边的。

「如果出身不明的话，那果然不就是被召唤来的了吗？」

卡特万对叶卡捷琳娜最大的疑问的回答是「没有记录」。

「所有12名勇者都没有任何显示与异世界有关联的记录」
「不是碰巧没留下吗？」
「如果是一两个人的话还可以考虑，但是所有12个人都是这样的吧？ 其中明明还存在着部下详细地写下与勇者的对话的日记等等，但在那其中完全看不到关于异世界的话题。」

确实那很奇怪。
回想自己至今为止的事情，在被召唤后之前存在的世界的事情一直都在说着。
被阿美尼亚和凯西乞求着教着科学知识之类的，在来这个会议的途中，也顺便去拜访了一位贵族，在他准备的宴席上谈论着关于日本的事情。
如果第二代勇者们也是从别的世界被召唤出来的，却没有做任何那样的事，这也太不自然了。

「你说过他们也没有进行过强化。 那么第二代从一开始就很强吗？」
「说强也确实强，但似乎也并没有远远超出人类的范畴。 据说没有像叶卡捷琳娜大人那样，仅靠勇者的力量击退大军的例子。」

作为人类来说的话是最高水准了。
但这并不说没有比她更强的了。

「我想，可能是因为和现在的我一样，战斗力不是固定下来的。」

卡特万的战斗力――――也就是和布洛拉斯一样的超级规格吧。
虽然能成为战场英雄，但其强大程度远比不上大规模屠杀性武器。
我环顾了一下圆桌上的勇者们，再次进行了其战斗力的评估。
卡特万、维克拉姆、达达三人几乎是并列的。
叶卡捷琳娜的战斗力依旧和凡人一样，但是考虑到那条龙究极无脑的战斗力，她无疑是我们之中最强的。
搞不清楚的就只剩下露卡了。
身旁的少女的光量甚至连艾露恩和法莫都比不上。
最多也就是说和薇赛特能来个好胜负吧。
虽然比一般人要好，但太过半吊子了。
也许她就像叶卡捷琳娜一样，力量的本质在个人之外呢？
除此之外，也有强化进行的不顺利的可能性。
从会议开始就一直缩成一团的露卡和护卫的疯狗对这样的本国勇者投以烦躁的目光。
露卡和卡尔迪尔太阳国的关系似乎并不融洽，说不定这也对能力的强化带来了影响。

「关于第二代勇者，我还有一个在意的事情。就是找不到他们的子孙。」
「你是说他们没有生孩子的吗？」
「不是，很多人都是结了婚有了家庭的勇者，所以也不可能是不想留下后代。」

维克拉姆听到后哈哈大笑。

「那样的话，第二代的家伙都是不举的吗！？」
「也有这样的可能性吧」

我和叶卡捷琳娜对此并没有表示，只是相互瞥了一眼。
生殖细胞的程序性细胞死亡(细胞凋亡)。
大概是其功能也在第二代勇者中发挥了作用吧。
只有成为破军勇者的人才知道这个信息。
因为我击毙纳尔逊得情报是公开的，所以叶卡捷琳娜当然也会意识到我成了破军勇者得事实。
我、也许叶卡捷琳娜也是一样，不打算在这里公开破军勇者的信息。
因为如果透露的话，有可能诱发勇者之间的互相残杀。

「关于第二世代，现在知道的就只有这么多了。 接下来的第三世代就是我们了。」

考虑到与第二世代的相似点和不同点，似乎可以认为第三世代是升级版的后继者。
所以卡特万也特意使用了世代这个词吧。
也许是在第二世代的基础上，我们第三世代的肉体被创造出来的。

「关于第三世代，由古诺哈特的阿秋大人发表，所以拜托了。」

那么，从这里开始就轮到我了吧。

「对不起，我没有做整理资料，还请各自记好了。」

然后，我说了至今为止已经查明的事情、创立的假说等等。
勇者的肉体保存中使用了圣灵药的前身。

（7鸽：这里的エリクサ意思是elixir，外国意思是万能药，是炼金术的究极产物，中国的话就是秦始皇的长生不老药。这里沿用阿喵的翻译，翻成圣灵药）

还有大帝国和勇者之间有密切联系的可能性。
然后，从3年前开始，就有人故意催促第三代勇者召唤的嫌疑。

「怎么样，其他国家3年前也发生过了什么吗？」

达达点了点头，用嘶哑的声音回答了我的问题。

「传说中的这具肉体的保管场所，是3年前左右偶然发现的，我是这么听说的」
「确实，我那里也是，说是3年前不久发现了召唤的指南书。」

连维克拉姆都这么说，这就已经没跑了吧。

「在西斯联邦也一样。 3年前恰好具备了召唤的必要条件。 露卡大人，在太阳国是怎么样的呢？」
「诶！？ 啊，那个，我不太清楚……对不起。」
「那么叶卡捷琳娜大人呢？」
「我是肉体被找到的一个月后就被召唤了，也已经快三年半了吧。」

照这个样子，卡尔迪尔太阳国也是一个样吧。

「看来确实有在暗中活动的家伙。」
「那么，那家伙究竟是哪里的谁啊？」
「我还不知道。 如果谁有线索的话，我希望能提供出来。」

但是不知道是没有有用的信息啊，还是碰巧隐瞒了什么的，并没有人开口。

「谁也不知道的话就没办法了啊。 那么，接着谈一个话题吧。 是关于东方的勇者的」
「东方的勇者？ 那是什么？」

回答维克拉姆疑问的不是我。

「拉普萨拉，拜托你了。」
「啊.....是的。 虽然我不擅长这种事……」

拉普萨拉小声抱怨着，向圆桌的出席者行了一礼，简单地做了自我介绍。
然后把自己以前服侍过的勇者的事情告诉了他们。
果然听到大陆东边也有勇者的这一事实，都发出了惊讶和意外的声音。
不对，只有一个人是例外。
只有叶卡捷琳娜还是一副无所谓的态度。
所以我确信了。
成为破军勇者的叶卡捷琳娜打败的对象，首先肯定是那个东方的勇者的那个谁吧。

（7鸽：悲，怎么连名字都莫得啊）

「那个你说的侍奉过的勇者，也是从别的世界召唤来的灵魂吗？」
「好像是的啊。 虽然没怎么说那边的事，但他有时侯会怀念家乡的饭菜，然后抱怨这个世界的料理太简朴了什么的。」
「那么，东方的勇者也是同样的第三世代吧。」

在肯定卡特万的确认后，我发表了和阿美尼亚、柯蕾欧等人一起建立的假说。

「大约20年前，东方的勇者开始出现。 拉普萨拉所侍奉的勇者没了信，在大陆东部的勇者得活动信息出现的最后是在6年前。 然后在西部开始的召唤大约是在3年前。 从这段时间的经过来看，我推测，在东部暗中活动的某个人，可能是在将活动场所转移到了这里，来进行勇者召唤。」

虽然也有可能是出自东西方完全不同得别得人的手笔，但是在漫长的历史中，在短短20年的时间里，偶然的第三世代的召唤重叠的概率是非常小的吧。
比起那个，假设是有共同的意志在起作用更合适。

「今后的课题是，弄清楚如何揭露在幕后牵线的家伙的真面目，以及勇者召唤的系统是什么时候、经谁手制造的。」

没错，我总结后，达达举手要求发言。

「有什么事吗？」
「利布多留下了关于召唤的传说」

达达说完就沉默了下来，护卫大叔按照就像了解了一样，开始分发资料。
比卡特万准备的要薄，用大陆西部的普通话写的。

「马尔基乌斯为了后世，把没有灵魂的勇者封印在了各地……吗？」

把资料的内容用一句话概括起来就是这样。
说到底只是传说，不是什么高准确度的信息。

「喂，马尔基乌斯是很久以前建立大帝国的家伙吧？ 那他是为什么会准备好了第二世代之后的第三世代呢？」

（7鸽：按照记载，大帝国宰相准备的是第三代勇者的肉体，但是大帝国末期到战国时代出现的是却第二代勇者）

「他不是喝了叫圣灵药的东西后长生不老了吗？ 那家伙现在一定还活着，做着幕后黑手。」

维克拉姆对叶卡捷琳娜的疑问开着玩笑，但这似乎也有可能是出乎意料地正确答案。
如果长生不老、没有时间限制的话，也许就能在本来不是大帝国领土的大陆东部也能培养出第三代勇者。

「如果马尔基乌斯还活着的话，那就抓住他让他把一切都吐出来就行了。」
「等下，你也打算认同这条杂鱼说的话吗？ ！」
「既然是有龙和精灵的世界，有长生不老的人也不会惊讶吧？」

但是马尔基乌斯这个人是传说中的万能天才，所以只要他不从对面露面，就可能很难抓的住他。

「我认为对马尔基乌斯的考察是一个很有意义观点，但那不是能在这里就能得出结论的问题吧。 还有其他人能提交勇者相关的信息吗？」
「那样的话，就让我来告诉你们我留藏到现在的秘密吧！」

翘到椅子上的维克拉姆用手指敲了敲自己的太阳穴。

「存在于在这里的，你们称为『看不见的秘书』的家伙的所谓的信息源——那大概是死人的记忆吧。」
「你是说泛世界精灵信息网络吗？ 你说那是死去的人的记忆吗？」
「是的。 你们也知道来自那个网络的信息漏洞百出吧？」

包括我在内的所有人都回了同意的点头。
人工智能带来的信息有时旧有时缺是常有的事。
因此常常没有作用，所以必须另外收集信息的情况至今为止已经有好几次了。
看起来圆桌的其他勇者们也是一样。

「网络内的信息，看起来是以死去的人不完整的记忆片段为基础的。」
「为什么这么想？」

对于寻求根据的卡特万，维克拉姆讲述了自己的体验。

「在我被召唤后，国家分配了30名士兵作为我的直属部下，我首先在网络上检索了他们的信息。 小心里面会不会混有奇怪的家伙。」

（7鸽：三哥6啊）

但是，区区一介兵卒的信息，一般在网络上根本找不到。
人工智能回答的，仅限于很少一部分名人和有名的事情。

「但是，30人中只有一个人有信息。 哪里都没有可疑的地方，明明只是个杂兵。 而且信息量明明很少，却只对奇怪的地方异常地详细。」

据说把那个人的个人信息告诉本人后，那个士兵真的是非常吃惊。
因为说一切都是对的，其中甚至包括只有自己和死去的母亲才知道的事情。
因此，维克拉姆一个接一个地调查了其他士兵和街道居民等。
于是乎，虽然很少见，但他遇到了即使不是名人也能检索出信息的人。
而且，据说那些人和最初的士兵那时一样，都发现了那些「只有死去的人才知道」的事件。

「这种无名普通人的信息，几乎都是毫无意义的个人性质的信息片段。 越是有名的人的信息，其信息的质和量就越多，能在书本上也有记载的人，其内容也越真实。」

于是，维克拉姆――――或者确切地说，是其背后的波拉斯王国的智囊们，提出了一个假说。
据说泛世界精灵信息网络，是由随机的或相近的无秩序聚集的死者记忆的碎片组成的。
正因为如此，无名之人的信息很少存在于网络中，越是有名且被很多人留在记忆中的人物，搜索的概率就越高。
据说在有关场所和事件的信息中也可以看到与此相同的倾向。
听了维克拉姆的话，我把想到的事情说了出来。

「如果那个假设是真的，那么很多死去的人如果有错误的记忆，不就会在网络上被记录为真实吗？」
「吼，真是锐利的观察力啊，实际上好像就是这样。」

（7鸽：众口铄金，警惕历史虚无）

如果对某个在波拉斯王国很有名的伟人进行检索的话，关于其事迹的说明似乎会出现明显的错误。
据说这也是国民广泛误解的故事。
就日本而言，「野口英世在黄热病的研究中取得了很大的成果」的故事，就像作为事实记载在网络上一样。

「那么，说是说这个庞氏骗局的信息越来越靠不住了吗？」

没想到被召唤之后，还会需要网络素养呢……。

（7鸽：确实，当心网络诈骗）

「既然说信息源是死人的记忆，那为什么不是死人网络而是精灵网络呢？」
「那种事谁知道啊！ 话说回来，你不就只是一直在问来问去的吗！ ？ 皮雷斯托就没有1个有用的情报拿的出来吗！？」
「没有啊！ ！」

（7鸽：像极了打APEX时候，队友跟我说没有大电的样子，死了之后包里6个大电，nm）

面对彻底摆烂的叶卡捷琳娜的回答，维克拉姆踢了椅子站了起来。

「你这个混账婊子！ 只有你什么都没带，就想免费带着这些情报逃跑吗！ ？」
「说谁白嫖呐！ 本来就没有规定说一定要把情报带过来的吧！ ？」
「你以为这样的说法行得通吗，吃白食的女人！ ！」
「吃白食？ ！ 真敢说啊，这个金链男！ ！」

喂喂，怎么回事啊，跟小学生一样吵架？
看到即将开始要掐架的两人，卡特万又想介入仲裁，但是这次看起来好像并不容易平息。
魔兽巴隆正在呲牙咧嘴地叫唤着，维克拉姆的护卫把手放在了剑柄上。
这样下去的话，真的有可能发展成交战情况，所以没办法，我也帮卡特万一下吧。

「你们也差不多得了吧。 这里可是其他国家的设施，所以像这样粗暴的做法——」
「闭嘴，路人混蛋！ ！」
「别出来现眼，丑八怪！ ！」


………………………………这些家伙，我能把他们全弄死吗？
行吧，就这样吧。这就麻利的弄死他们吧。
满怀杀意的从怀里掏出毛毡笔。
然后在取下笔盖的时候了。

「……对，对不嘁！ ！」（咬舌头了）

突然发出的巨大的哭声，让大家停下动作看向那边。
那里有一个哭成泪人地一个劲的流泪着的露卡。

「我、我也完全、没有情报什么的……所、所以请、请原谅我……」

这么说着，露卡又哇哇地哭了起来，大家都有点不知所措。
特别是叶卡捷琳娜和维克拉姆一脸尴尬，不知不觉就离开了彼此。
险恶的气氛因为那哭声不知何时变得烟消云散了，取而代之的是无言的氛围。

「嗯……真是的……。」

一脸疲惫的卡特万用手指揉了揉眼睛。

「好像没有更多的新情报了，今天的会就开到这里了会较好吧。」
「不是挺好的吗？就这样吧」

我一边偷偷的把笔收起来一边同意着，卡特万确认没有反对意见后说。

「那么勇者会议的第一天到此结束。 明天以后会议还会继续，所以还请大家充分休息。」

被告知解散后，露卡还没来得及说话，就被护卫的疯狗带着离开了房间。
看来卡尔迪尔很讨厌让他和其他勇者接触。

「与其说那孩子是勇者，不如说更像俘虏吧。」

我想拉普萨拉的感想大概和事实相差不大吧。

（7鸽的思想：可爱可以爆杀一切。。。。。。。。。但是在性感面前一文不值）

現在値

残魔力量／総魔力量　：　５７２３／５８１１　（前回＋０） 

91. 勇者会议② 
[91. 勇者会议②] by 流泪阿喵喵

※此章为 @不咕的7鸽 翻译 


勇者会议的第二天开始了。
在与第一天的会议室不同的宽敞房间里，每个国家的席位处都放着桌椅，各国勇者和外交使节就坐在那里。
会议现场还准备了非勇者保有国赛内特大公国和奥尔哈特王国的席位。
奥尔哈特王国是一个中等规模的国家，位于西斯联邦以南，波拉斯以东。
和西斯联邦自古以来就有着同盟关系，也加入了对魔族的军事同盟。
据说对于没有通往出海港口的西斯联邦来说，奥尔哈特的港口才是通往外海的大门，所以从与魔族军开战之初就一直积极地支援援军。
在对魔族军事同盟中受益最多的应该就是这个奥尔哈特王国吧。
是否要进一步扩大这个同盟组成一个大同盟呢？
那便是这次会议的主题。
只要大同盟能成立，就可以进行使魔族军完全撤出中央大陆的大反攻作战。
因此，现在处于同盟关系的4个国家为了达成更大的同盟，团结起来进行谈判。
但、是――――。

「如果要进行如此大规模的反攻作战的话，就必须要倾注国家的全力吧。 但那样的话，就会疏忽了对背后的防御。」

当波拉斯王国的外交官这样发言的时候，利布多共和国的人就会附和。

「确实。 我们前面有着魔族军这个强大的敌人，后面也有同样麻烦的对手在等着我们。 我不能无视那个风险而行动」

两国从一开始就对缔结大同盟持消极态度。
本想把魔族军赶出大陆，但也有着不能轻易行动的情况。
知道这一点的西斯联邦外交官点头表示理解。

「关于『帝国』的问题，我等也非常清楚。」

帝国――――其正式名称是「与伟大始祖相连的受到祝福的御子们的神圣帝国」。

（7鸽：什么玩意）

自认为是继承了曾经灭亡的大帝国的正当继承人，是中央大陆西部拥有最强大的军事力量和最广的阔国土的国家。
因为名字很长，所以没有人使会去使用其正式名称，一般都简称为「帝国」。
现在聚集在这里的国家的北侧都有帝国的版图，对自200年前成立以来的周边国家进行过好几次的侵略战争。
现在的帝国皇帝虽然也是一个劲的攻击北方的各国，但另一方面似乎也经常窥探南下的机会。
因此，与帝国接壤的波拉斯和利布多两国，无法对魔族军展开大规模攻势。
如果结成大同盟，迫使魔族军全面撤退，之后在自己疲惫的时候，如果被北方的帝国攻击的话，那就只能束手无策的被吞并了。
目前的状况，对于波拉斯和利布多来说，巩固边境并贯彻防御就是最稳定的战略了。
另外，除了两国以外，西斯联邦和赛内特也与帝国接壤，但其间横亘着崎岖的巨大山脉，所以没有直接被攻击的可能性。
所以只有不受地利保护的两国，才会对大反攻作战犹豫不决。
如果想成立大同盟的话，就不能避开这个问题。

「我对于对付帝国有个想法。 如果结成大同盟的话，其目的就要不仅仅局限于讨伐魔族军，而是为了防止一切的侵略行为。 这样做既可牵制了帝国——」
「天真、实在天真！ 只有种程度，帝国不可能会犹豫南下的！」

波拉斯的外交官马上驳回了西斯联邦的提案，然后利布多的外交官提出了替代的条件。

「与帝国达成互不侵犯条约――――这是最低限度的必要。 如果不能缔结与魔族军决战之后，有足够的时间重新调整本国的防卫状态的条约的话，就无法加入大同盟。」
「那样的……」

从西斯联邦方面的气氛来看，互不侵犯条约似乎很难与帝国缔结。
我偷偷问了一下坐在旁边的迪雷尔。

「帝国有那么强大吗？」
「当然。 如果帝国有南下的想法的话，毫不夸张地说，可以一气组织50多万的大军，武器和装备的质量全是一流的，领军的将军也是。」
「那可真是太厉害了。」

如果那样的存在就在北方的话，就会在意的不能集中在南方的魔族军身上了。

「现在帝国之所以没有南进，也是因为讨厌被拖入与魔族军的泥潭之战吧。 那个国家打算悠闲地等待南方各国讨伐完魔族军吧。」
「就是说，想找机会渔翁得利。。。吗」

而且如果顺利的话，也许现在魔族军占领下的国家也能一下子编入版图――――如果帝国在打这样的如意算盘的话，就不会缔结对本国几乎没有好处的互不侵犯条约了。

「即使是我等提出来了条约，对方也会拒绝或者要求我等无论如何也没法接受的、过分的代价，然后就这样结束了吧。」

而且，结成大同盟的问题点除了帝国以外还有别的。
首先，卡尔迪尔太阳国完全没有表现出合作的态度。

「如果希望我们参战的话，在此之前，古诺哈特王国不是应该先归还从我们太阳国夺走的土地并道歉之后再开始谈判的吗？」
「你说什么鬼话呢。 那块土地本来就是我们夺回了被你们那边非法占有的东西。 根本就没有道歉的理由」

卡尔迪尔的大司祭的「有事情求我们的话就先把两国间的纷争地给我。」的言论，被利兹曼伯爵一脚踢开。
应该是早就知道会变成这样的吧。
卡尔迪尔方面甚至露出了淡淡的笑容说着。

「那么，与贵国的关系就像以前一样了。」

和以前一样，也就是说只要和帝国一样露出间隙，就随时都会袭击古诺哈特的背后的这一威胁。

「由于卡尔迪尔在地理上与魔族军的统治地区有些距离，所以对其威胁并不感冒。 故而可以采取这样的态度」

迪雷尔如此解说着，还列举了另一个关于卡尔迪尔的不合作的态度的理由。
卡尔迪尔太阳国是以太阳信仰为国教的政教一致的宗教国家，也是由最高司祭兼国王实行独裁政治的统治国家。
而且，那个国王似乎还在背负着30年前在门诺图斯和古诺哈特那里受到的屈辱。
所以，如果国王说了「以协助古诺哈特之类的根本就是岂有此理」，那就是说不管会进行何种讨论，结果都不会有什么变化了。
如果有人提出了异议，那他要么立即被关进监狱，要么就被处决。

「如果那个国王已经作出了这样的决定的话，那么在这个场合下再怎么和使节团交涉，也决定不了什么吧。」

事实上，即使利兹曼伯爵提出了土地问题以外的条件，试图找出妥协点，卡尔迪尔方面也是完全不接受。
甚至都不会表现出想要谈判以获得更好条件的态度。

「卡尔迪尔不行啊。 只以获得情报为目的，除此之外什么都不打算做吧。」
「是啊。 但是这样的事情在预料之中。 比那更麻烦的是——」

迪雷尔的视线转向了皮雷斯托王国的座位。
在那里外交官在争吵着。
皮雷斯托在和其他国家的外交官之间....并非如此，而是皮雷斯托的外交官之间在闹内部矛盾。

「应该加入这个同盟！ 虽说合并了奥贝，但在魔族军健在的现在也不是能放的下心的吧？」
「不不不，即使是这样，现在也不应该在这个场合做出这种约定。 首先应该请示本国」
「你说什么呢！ 卡伊姆殿下可是全权委托给了我！」
「殿下只不过是被任命为奥贝的统治。 但是，这个问题也与本国有关，殿下的一意孤行也不见得是好事啊」

他们到底在干什么啊？
为什么同一个国家的外交官在会议上意见相左呢？
我觉得那样的事情应该是要开始前就结束分歧，以统一的外交方针参加会议才是正常的吧……。

「在皮雷斯托听说第一王子和第二王子之间有派系之争，大概就是这个原因吧。」
「是说从各个派系派遣的外交官吗？ 话虽如此，也不带这样的吧……」
「说的是啊。但这是可以想象到的，就在这之前，不是反驳过了从本国的第1王子派的外交官了吗？ 所以才没有正经的实现意识统一吗？」

为了拖奥贝总督的第二王子卡伊姆的后腿，皮雷斯托本国的第一王子派才横插一枪的吗？
即使最终加入了大同盟，第一王子派也不想让其以卡伊姆的名义进行吧。

「从旁边看的话还真是蠢啊。」
「说什么闲话呢。 就是为了这个时候，各位勇者们才会也在这个地方的哦？」
「不是，但是这样的话……」

即便是勇者，我也不认为能想办法处理这个麻烦的外交问题。
但是没有顾上我的内心想法，赛内特的外交官站了起来，整个会场响起了他们的声音。

「这样如何啊，各位？ 在这里不妨参考一下各国的勇者的意见？」

那是和预定一样的台词。
接下来，奥尔哈特的外交官按照计划附和着那个。

「是啊。 勇者才是对抗魔族军的优势所在。 请务必让我等听听你们的想法。」

然后，这时候卡特万应该会来应对回答的——。

「你说你想听听我的意见？ 那样的话，你就挖干净耳朵好好聆听吧！」

维克拉姆先声夺人。

「西斯联邦的士兵数量比其他国家多吧？ 那样的话，把一半左右回防到我们国家就行了。 在他们盯防着帝国的时候，我会把魔族军打败的。」
「一、一半吗？ 再怎么说那都太勉强了吧……」

面对西斯联邦外交官感到困惑的地方，维克拉姆重复着说。

「勉强要求的双方都是一样的吧。 如果能展现出这种舍身的觉悟的话，我也是十分愿意合作的啊。」

但是，西斯联邦也不可能对那个要求回答说「是」的吧。
如果把一半的军队绕到别处去，别说是反攻作战，就连本国的防卫都感觉做不到了。

「维克拉姆大人的想法我明白了。 那么达达大人呢？」

被卡特万甩了话的达达，没有多说什么，一句话就搞定了。

「我不懂外交的事。 所以我不打算插嘴」

好像都交给外交官了。

（7鸽：优质解答——我不知道）

但是，他似乎并没有放弃身为勇者的责任，而是自重地认为不应该对专业以外的事情多嘴。
虽然接下来露卡也被问了同样的问题，但那个少女有足够的勇气来表达自己的意见吗？

「我，我也不太清楚……交给你们了。」

达达那边是摸棱两可的回答，但这边就是完全投了。
旁边的大司祭也用「别说多余的话」的眼神盯着露卡，那样的话就什么也说不了呢。

「那么叶卡捷琳娜大人呢？」
「如果卡伊姆殿下决定加盟的话，到时候我会帮你们的。」

只要听到刚才外交官之间的内部矛盾，就知道第2王子派似乎对加盟很积极。
叶卡捷琳娜自己也是第2王子派的吧，如果以数量优势压制住第1王子派的外交官，事情可能会顺利进行。
也许卡特万也是这么想的，他把目光转向了我，想在这里得到另一个肯定的回答。

「阿秋大人。 我也想听听你的意见」

卡特万的表情就像是在说「拜托你了」，但老实说希望你不要太期待于我。

「我的话……说的是啊。 说到底进行了召唤的各个国家，你把我们勇者当成什么了呢？」

对于我的提问，会议的参加者们大多都露出了惊讶的表情。
好像在怀疑我是不是说出了和本次议题无关的话。

「如果你们把勇者当成了战争的道具――――仅仅是个生物兵器的话，那你们就不用听我们的意见了。 外交官之间就可以随心所欲地讨论了」

如此推脱的说法不只是针对外交官们，而是针对各国的勇者。
特别是让露卡意识到卡尔迪尔。

（7鸽：推脱责任的同时还兼顾撩妹，实乃人间之鉴）

到底你们是只用于国家的工具吗？如此问着。

「但是，如果你们认为勇者是比武器之上的『什么存在』的话，还请考虑一下同一时期聚集了这么多勇者的意义。 我不打算说是命运之类的话。 但这也确实是个千载难逢的好机会吧？」

勇者沿着向着东西方扩散的魔族军战线广泛分布的现在的情况，根据情况的不同也相当理想的状况。

「真的可以在这里袖手旁观，失去消除魔族军威胁的这个机会吗？ 言外之意就是说我不是一件武器，而是一个人，所以在和魔族军战斗之前，可能会倒霉意外的死掉，说不定也会怀着厌恶的心情然后做出逃跑之类的事情。 本来就只是被强制召唤过来的，保护国家的义务感也是一点都没有。」
「你是说你不想保护古诺哈特吗！？」

向感到惊讶的波拉斯的外交官回复说「有点不同」。

「我现在从古诺哈特那里得到了领地和爵位，所以我会做相应的工作。 但是，我对召唤我的奥贝没有任何情义可言。 我就是这么个勇者。 那么，你们那里的勇者又是怎么样的呢？」
「你想说什么？」
「如果将来会有不知道是5年后还是10年后的下一次讨伐魔族军的机会，你认为那时会和现在一样还会有勇者吗？ 我被传唤半年后，变更了国家，虽说是不得已，但还是杀死了勇者纳尔逊。 仅仅过了半年的时间哦？ 就是说围绕着勇者的情况发生了变化也是理所当然的吧。」

不要以为永远都会有，父母和金钱……还有勇者。

「正因为如此，希望各国的代表在考虑到现在可能是最好的机会的同时，也和本国的勇者一起进行讨论。 我就说这么多了」

总之该说的都说了。
听了我的话的各国外交官们似乎都有不少得想法，开始在伙伴间七嘴八舌地交换意见。
达达再次开口。

「我不打算离开利布多。 但是，我认为现在他的发言却是最重要的」

虽然因为他的话很少，所以很难理解他的意见，但是达达似乎也同意了我的观点。
看到了这个好机会，卡特万也跟着说。

「就像阿秋大人说的那样，现在不正是那个时候吗？ 当然，有必要应对帝国，但是以此为理由，如果错过了时机，那么无论过多久，与魔族军的战争都不会结束。 我们有必要打破现状！」

卡特万有力的声音结束的同时，迪雷尔小声地搭话。

「真是精彩的演说啊，勇者伯」
「是吗？ 我觉得不是可以称之为演说程度的东西吧。」
「不，没有那种事。因为您的话，议场的氛围明显地发生变化了哦」

听他这么一说，会议的走向好像正在改变。
波拉斯王国和利布多共和国的态度变得积极了起来，如何才能很好地牵制帝国的讨论变得活跃了起来。
在这种气氛的推动下，皮雷斯托王国的第一王子派的外交官们保持沉默，第二王子派的外交官们走在了前面。
虽然只有卡尔迪尔太阳国还是那个你们啥决定与我们无关的态度，但总觉得他们也有点挂不住。

「勇者伯完成了被寄以厚望的工作。 从这里开始，就交给把外交作为本职的我们吧」

说着，迪雷尔辅佐利兹曼伯爵加入了论战。
白热化的讨论正在展开，而且持续不断，光是听着就感觉很累。
虽说有了明确的走向，但会议本身还没有结束。
于是看准时机的西斯联邦的提议，决定暂时休息一下。

「啊~，肩膀酸痛了。」
「我困了~」

拉普萨拉故意地伸了个懒腰。
我们离开了会场，准备回到准备好的休息室。
声音传了过来。

「喂，古诺哈特的。 你这家伙，还真敢做啊。」
「……什么啊？」

我反问了直眉瞪眼的维克拉姆。

「听好了（kora），同盟什么的结不结都无所谓，如果我再强大一点的话，魔族军和帝国就都不是事了！」
「啊？ 你在说什么呢？」
「自顾自话说的大同盟是谁管事的话啊！是说我啊！ 我可没打算站在你或者是卡特万那个混蛋手底下啊！ ！」

说了半天，维克拉姆没等我的答复，就回身走了。

（7鸽：印↑度↓，世界大国，大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！公若不弃.......）

「……那是什么话？ 卡特万暂且不论，我什么时候成管事的了？」
「因为勇者们中，实际上引领会议的是卡特万大人和勇者伯。 他是不爽这件事吧。」

那又是个烦人的事啊。
我只不过是卡特万的小帮手而已。

（7鸽：满配辅助手枪）

「维克拉姆大人似乎觉得自己不是最好的就会感到无法释怀的样子。」
「啊，简直就是猴子山的大将军啊。」

在不远处，波拉斯王国的外交官们，安慰着露出不高兴的维克拉姆。
拥有难以取悦的勇者的国家很辛苦呢。

「在这一点上，像我这样性情温和的勇者很容易掌控吧？」

这么一听，迪雷尔咧嘴一笑。

「真是个有趣的玩笑呐」




那天的会议一直持续到日落，虽然取得了相应的进展，但是还没有到能达成某种协议的地步。
等待接下来的第三天，会議参加者们一脸疲惫地踏上了归途。
我们本来也想回住宿的宅邸，但据说利兹曼伯爵和迪雷尔接下来还会和同盟国的外交官们一起，为了明天而举行个作战会议。
一天到晚开会还真是辛苦。

「勇者伯不必介意，请你先回去」

于是乎，我带着拉普萨拉去了议事堂的大门。

「好饿啊……」
「你啊，都吃了那么多了。」

拉普萨拉今天也把准备的小吃给干光了，那么多几乎都是她一个人吃掉的。
尽管不如艾尔达，但这家伙也是个相当贪吃得大胃王。
出了大门，等着接送用的马车转过来得时候，拉普萨拉戳了一下我的肩膀。

「喂，看那个」

回过头还在想着是有什么事，就看到一个少女从玄关的缝隙中窥视着这里。
那战战兢兢的身影一定是露卡。
你在那种地方鬼鬼祟祟地做什么？
露卡好像是一个人，没有发现大司祭和疯狗混蛋的身影。

「怎么了，找我有什么事吗？」
「诶！那，那个，碗、碗、碗……」
「碗？」
「晚，晚上好……」

露卡在灯光下满脸通红，发出了泄气的问候。

「啊，啊。 晚上好」

我认真地回了问候。
露卡用双手紧紧地握住穿着的长衣，用颤抖的声音告诉了我。

「上、上次的事，对、对不起……。 所以，我、我有点话想和你说……可以吗？」
「嚯？ 当然没有关系……在这个议事堂吗？」
「不，不是的。 因为准备好了场所……」

特意准备了别的地方的话，那说的话就是关于今天的会议的吗？
或者说是，是关于露卡自己和卡尔迪尔之间的事吗？
不管怎么说，如果是可爱女孩子的邀请的话，我也没有办法拒绝。

「我知道了。 那我们一起去吧。」

正好马车来了，正要三个人上车的时候，露卡就急忙补充说。

「对、对不起，如果可以的话，过来的就阿秋大人一个人行吗……」
「就我一个人？ 是什么秘密的话吗？」
「是、是的……」
「那样的话也是没关系的。 这家伙是我个人的部下，听到的话就算是同为古诺哈特的使节也不会说出去的。」

但是，露卡一脸为难地「哇」的一声，在视线在空中徘徊，然后像我想的那样把身体靠近了这里。
然后小声地说。

「啊，那个啊……但是，如、如果被别人看到的话……会很困扰的……」

如果被别人看到了会困扰吗？
也就是说，你是说被人看到了就会让人为难的事吗！？
难道是对前些天市场上的骚动表示歉意和感谢吗！？

「呀！？」

我搂着露卡的肩膀，命令在马车旁边等待的拉普萨拉。

「你先回宅邸去吧。」
「哈？ ！ 等等，不能只剩下勇者大人一个人，然后我独自回去地吧！」
「好了好了。 无聊的事情总是说个没完。」

吩咐拉普萨拉再次回去后，我和露卡一起坐上了马车。

「喂！勇者大人！」
「我会在天亮之前回来的，别担心！」

然后，在露卡的带领下，马车在没什么人气的夜晚的路上走了一会儿。

「这、这里，在这里下车」（key：不是，鸽佬，你apex的经典语句怎么这么多啊？）

我还以为到达目的地了，但据说不是。
从这里开始好像要两个人步行。
我们说着没事，然后让担心的马车车夫回去，在又黑又窄的街道上静静地走着。
夜路很危险，为了安全起见，把手绕到露卡的腰上紧贴着身体。

「噫呀？ ！」

（7鸽：「安全」，谁最不安全大家心里都有数的）

露卡就和勇者会议的时候一样紧张，身体十分的僵硬，但是没有关系，很快她的身体和心灵都会在我这里溶解，库哈哈哈！ ！

「到、到了。 就是这里。」

于是，我被带到了一个墙壁上的灰泥剥落得差不多了的、破烂不堪的旧茅屋里。
看起来像是这一带的贫民街一样的地方，很方便做一些不容易让别人看到的事情。
我兴高采烈地和露卡一起钻进了门口。

「恭候您的大驾光临，勇者阿秋大人」

那里有4个穿着长衣的男人们在等待着。

「我们是――――」
「是美人计啊？ ！ ！」

我的灵魂的恸哭从喉咙深处发出了回声。

「FUUUUUUUーーーーーCK！ ！ ！」
「啥，啥啊？ ！ 他的样子有点不对劲啊！ ？」
「失心疯了吗！ ？」
「阿秋大人！ 请安静下来！ ！」

我把心中的漆黑的愤怒用着不太靠谱的英语吐了出来，从口袋里掏出了魔术符。
因为觉得能和露卡情意绵绵来着，所以才乖乖地跟来了，没想到居然会是以这种该死的方式来迎接我……不能原谅！ ！

「竟然敢玩弄我纯真的萝莉控之心……你们已经写好遗书了吧？」

（7鸽：。。。。。纯真是形容什么的来着）

「欸？ ！ 等一下，请等一下！ 我们只是想和您谈谈才叫您过来的！您是不是搞错了什么！ ？」
「误会……？」

但是露卡说要和我单独相处……不对，只是让我一个人来，并不是说要单独呆在一起吗？

「那就是说，露卡单纯的就只是个向导，从一开始要谈话的对象就是你们吗？」
「是啊，当然。 您明白了吗？」

……我明白了，但是我一点也不想明白啊。

「噫……对、对不起……」

露卡近距离地看着我的符文的剑幕，瑟缩着身子哆哆嗦嗦地颤抖着。
不行啊，必须避免被这孩子讨厌的事态。

「我才是，不好意思吼了出来。请原谅我吧」

坦率地道歉后，露卡还很害怕地点了点头。
看到这样的我们，穿着长衣的男人们不知怎的在一旁窃窃私语着。

「那么请往里走。 已经准备好了座位」

跟着男人们进了屋，被带到了收拾得很干净的像是客厅一样的房间里。
摆着酒水和菜肴的桌子和两把椅子。
我坐在了其中一把椅子后，大司祭和疯狗混蛋出现了。

「欢迎光临，勇者阿秋大人」

大司祭理所当然地坐到了对面的座位上。
除此之外的男人们，包括那条疯狗都退到了墙边，包括露卡在内，都采取着直立不动的姿势。
让勇者和部下一起站着，只有大司祭就座吗？
我虽然已经知道了，卡尔迪尔太阳国似乎没有对本国勇者表示敬意的意思。
我拒绝了大司祭向我敬酒，并要求有话快说。

「那么我就单刀直入地说了。 您想不想从古诺哈特搬到我们卡尔迪尔来呢？」
「你说什么……你是说你想要我成为卡尔迪尔的勇者吗？」

大司祭悠闲地笑着点了点头。

「会议的时候，你说了根据恰当的报酬才保护的古诺哈特。 那么，我国能准备比古诺哈特更好的价格的报酬的话，怎么样？」

原来如此，你们把我看成是用金钱和地位才行动的人了吧，于是就采取了对我进行拉拢工作的行动吗？
如果这次谈判成功的话，不仅会得到新的勇者，而且还可以好好的整治了一下憎恨的古诺哈特。

「你在考虑的报酬是多少啊？」
「中央神殿的特别高等司祭――――用其他国家的话来说，就准备了相当于侯爵的地位。 还有，强化你自己而所需要的人员，也可以从国民中随心所欲地征收。」
「那是在知道如何强化我的基础上才说的吗？」
「是的。 我国的人民，只要是作为太阳神在大地上的代理人的圣王陛下所认可的勇者的话，都会很乐意的献出自己的女儿的。」

还真是尽情所欲的说着邪教才会说的话啊，这个男人。

（7鸽：。。。。莫非，主角三观还是比较正的，只是XP奇怪而已吗？）

但是，没想到让国内所有的少女都能让我随心所欲，这不是撩拨男人内心的最甜美的诱惑吗？

「还有，虽然是个配不上勇者名号的失败品，但还是把这个姑娘也送给您吧。」
「誒？ ！」

疯狗小子为了不让她逃跑，抓住了受到惊吓的露卡的手臂。

「怎、怎么？ ！到底是怎么回事啊！ ？」

好像事先什么都没听说过的样子，露卡十分的惊慌。

「赋予无能的你的任务。 心怀感激的，把自己献给这里的阿秋大人吧。」
「不、不要这样！ ！ 不要啊！求求你，救救我！！」

在这种情况下，被露卡说不愿意也是没办法的吧，但是如果被正面拒绝的话，我的内心就会有点受伤了。

「露卡是失败品的勇者，这是什么意思？」

我很在意这个孩子的战斗力为何如此低下，和那个所谓的失败品有关系吗？

「实在令人难以启齿，这鸽女孩、根据圣王陛下的意愿，虽然给了她一个完全没有问题的环境，但是她却完全不打算强化自己的能力。」
「在拒绝变强吗？ 那又是为了什么？」
「你说了什么『害羞、不好意思』之类的话。 这家伙的强化方法是——」
「请不要说了！ ！」

露卡想要阻止，但大司祭坦然地继续往下说。

「是『偷看』哦。」
「偷看，那也就是说……」
「偷看别人的性行为是这个女孩的强化方法」

被曝光的露卡，脸色发白，头无力地低了下去。
看来男人的话里没有谎言。
卡尔迪尔太阳国召唤的勇者、露卡・休斯是个「偷窥勇者」。

「我们对这样的失败品竟然是本国的勇者一事深表失望。 如果可能的话，我们更希望像您这样强力的人物，才能担当的起光荣的太阳国的勇者。 请您好好考虑一下好吗？」

情况我是知道了，但是在这里该怎么回复呢？
我看着低着头的露卡，思考了一会儿，然后回答了。

「虽然不能对这件事情马上进行回复……但是机会难得，能让我尝尝那个孩子的味道吗？」

明白了我话的意思，露卡吓得发抖。

（7鸽：我TM收回刚才的话，男主果然也不是好东西）

另一方面，大司祭则悠闲地笑。

「没关系。 虽然有点灰尘，但是也可以使用在里面的房间。」

一口答应的大司祭领着我去了有床的房间里。
然后露卡也被疯狗混蛋拖过来，粗暴地塞进房间里。

「要不要准备绳子以防胡闹？」
「不需要。 对方在我眼里就跟普通的女孩一样哦？」
「这还真是失礼了。我对勇者大人这是多管闲事了啊。 那么结束了的话还请叫我一声」

等大司祭他们走出了房间，脚步渐渐远去后，我在房间里展开了「隔音」「防透视」。
这样就可以对外部的窃听和透视有了完好的对策了吧。

「那么，露卡，你好像被当成了接客的道具了，接下来你要怎么办？」
「不、不要，救命啊！ 别过来！」

蹲在房间角落里的露卡，流着眼泪恳求着。

「如果进行了强化并变强的话，这种时候应该也能自己一个人逃跑的。 而你却觉得不好意思就什么都没做，你就打算一直这样对他们唯命是从吗？」
「是、是的……因、因为……像我这样的能做到什么啊……」
「你是个勇者啊。经过强化了的话，能做的事情一定会增加的」

但是露卡呜呜地摇着头，否定了我的话。

「强化是不可能的！ 强、强迫去偷看……在放哨的人面前，居、居然还要做那种事……」
「那种事？」
「……自，自慰」

是吗，仅仅偷窥还不行，如果不因此而得到性快感的话，还是不能得到强化吗？

「难道不能请他们撤销岗哨吗？」
「那、那些人，因为不信任我……所以只是装作不见了而已，躲起来监视着我……」

偷窥勇者似乎对自己被偷窥也很敏感。
听说卡尔迪尔是统治社会，连勇者似乎也受到严密的监视，置于管理之下。

「求求你，不要做太过分的事……救救我……」
「你那个『救救我』这个词是在向谁祈求着什么啊？ 是想我在这里不袭击了你就完了吗？ 还是说想让我从卡尔迪尔的支配下把你拯救出来？」

我向不知所措的露卡提出了选择。

「如果你想从卡尔迪尔那里获得自由的话，我可以助你一臂之力。 不过，我会让你支付相应的代价的。」
「代…价……？」
「做我的情妇吧。 然后作为勇者变强，辅佐我。」
「情、情、情妇？ ！ 但是，那样的话……」

这样的话，你应该会觉得和被卡尔迪尔管理着没有什么区别的吧。
但我现在要告诉你这是不一样的。

「如果你成为了我的情人的话，我会给你一个可以随心所欲的看的『偷窥的世界』」
「偷、偷窥的世界？ ！」

正如预想的那样，露卡停止了哭泣，对我的话表现出了兴趣。
虽然有点难以启齿，但这家伙也是召唤勇者之一。
对自己的性癖本来就很诚实，一定积攒了不少的欲望。
我答应她不做粗暴的事，然后让露卡坐在了床上。
然后坐到她的旁边，用笔在自己的手和露卡的手上写下同样的符文。

「来享受吧。 这就是使用魔术的偷窥」

我向符文施加魔力后，视野切换到了和现在所在的房间完全不同的地方。
虽然面积都差不多大，但是和这里的破房子不同，虽然很简朴，但是装修的很体面。
中央放着一张大床。
而且，上面现在正是一对男女裸抱在一起的时候。

「这里，这里是？ ！」

向突然感到不安的露卡搭话，告诉她不要慌张。

「这是『远程观察』的魔术。 我们现在正在窥探遥远的古诺哈特王都的情人旅馆呢。」

那里是我经常和奈菲一起去的旅馆的其中一个房间。

「对方不会注意到我们的偷窥，所以你可以随便看。」
「啊啊……呜哇……」

使用这个魔术的话，视野会完全切换到那面，所以看不到旁边的露卡的样子。
但是从旁边传来的热烈的声音和不断上升的摩擦声中，我知道她现在一定很兴奋。
男女一边亲切地深吻着，一边咕噜咕噜地在床上滚动着。
行为似乎才刚刚开始。
下面的男人把自己的脚缠在女人的脚上，让她向两侧张开。
两个人的股间完全露出来后，露卡的呼吸变得更加急促了。

「好厉害……好像真的在那里……」

她现在一定凝视着男女的性器到盯出个窟窿的程度吧。
只有我一个人切断魔力，收回视野，露卡果然像个傻瓜一样，嘴巴半开着的，凝视着虚空中的某一点。
迄今为止懦弱的表情不知丢到了哪里，那里有的只是个露出色相的淫乱少女。
我再次把视野连回到了旅馆里。
男人刚还在抚摸着女人的屁股，然后那只手就滑向了股间。
指尖到达秘部，开始啪嗒啪嗒地玩弄那里。

「啊……好厉害……啊……」

伴随着琐碎的声音，露卡发出了微弱的动作声。
好像在长衣下面摩着大腿。

「怎么样，风景不错吧？ 但是这还不是全部哦」
「誒……？」

我额外的在露卡的手上写下「性感微增」，从她的衣服上摸到了她的股间。

「呀啊？ ！ 不、不行！ ！」
「窥视处的那个女人也在被玩弄着这里。 一起舒服点不就行了吧？」

用力活动中指，从布料上摩擦着裂缝，露卡剧烈地苦闷着气息。

「唔啊！ 呀、嗯！ ！ 啊……唔！ ？」

在远程观看的无声的世界里，女人似乎发出了巨大的喘息声。
就像被那吸引住了一样，露卡的声音也渐渐变得不客气了。

「啊啊啊啊啊！ 停下！ 不要——唔噫噫噫！ ！」

在玩弄着胯下的我的手上传来了湿润的触感。
明明是隔着裤子和长衣才碰到的，但爱液却已经渗出到这里了吗？
这好像分泌了相当多的量啊。
责备女人的男人的手的动作越来越快，我也随之加快了手指的动作。

「哼！ ！ 啊，啊，呀！ ！ 不行！ 不行了！ ！」

露卡淫乱的声音听起来像是在说「请给我更多」的样子。
实际上，也完全没有反抗的阻力，任由我摆布然后发出甜美的娇声。
我猜到差不多该结束了，猛地把手指塞进了裂缝里。

「呀！ ？ 去、去了！ ！ 啊啊啊啊啊啊ーーーっ！ ！ ！」

通过互相接触的肩膀，传来了迎来高潮的露卡的痉挛。
窥视的地方的那个女人，似乎也从敞开的股间里喷出了潮水。
快感的高潮褪去的露卡扑通的一声倒在了床上。

「呼，呼呀……」
「怎么样，下定决心了吗？ 顺便说一下，除此之外还有别的偷看的方法哦」
「另外……还有……？」
「啊。 用透视魔术的是传统的偷窥，还有是使用透明魔术的潜入偷窥。 再者就是用变装魔术装作物品进行偷窥吧」

收回视野，观察她的反应，露卡对我列出的提案感到兴奋。

「说起来最近我要对我的领地的宅邸进行装修了，我可以在那里给你安排一个专用的偷窥空间。」
「偷窥空间！ ？」
「当然，我不会像卡尔迪尔那样强迫你。 你一个人可以在那里随心所欲地享受。 但是如果我也可以加入那里的话——」

一边撩起露卡的长袍一边在她耳边低语。

「你可以无数次体会到像现在这样的快感」
「嗯……啊……」

脱下长衣，把下面的臃肿的裤子拉了下来。
也许卡尔迪尔就是这样的文化吧，股间上缠着的是布而不是内裤。
布料吸收水分后紧紧地贴在了皮肤上，使之变薄透明看得见下面的性器。

「我很喜欢色色的可爱的女孩子。 你的性癖我都可以接受，一起去享受偷窥……怎么样？」

解开代替内衣的布，露卡一点也没有反抗。
似乎已经完全被窥视的情人旅馆时的光景和被我给予的快乐所吸引。

「啊…啊……。情人……那就……当吧……」
「真好，真是个好孩子」

取下湿透了的布后，出现了被爱液涂满的股间。
看起来柔软的阴丘和纵向裂开的淡红色的肉的裂缝。
上面有一点淡淡的、像是胎毛一样的阴毛。
从那个美丽又猥亵的地方，看着看着就又粘糊糊地溢出了新的汁液。

「露卡，现在旅馆的情况怎么样了？」
「啊，男人打开了女人的小穴……」

听着露卡的实况转播，我按照那个做了同样的事情。
用手指捏住流出新鲜淫汁的小穴的两侧，大大的张开了她。
蔓延开来的淫肉里面，看起来像浇了蜜的点心一样甜。

「啊……小穴被舔了——嗯啊？ ！」

我把脸放在了弥漫着闷热汗味和淫臭的大腿之间，舔了舔露卡的小穴。
轻轻将舌头插在滴有爱液的孔中，像画圆一样将入口推开。
舔到了作为处女证明的肉膜上，好几次都碰到在舌尖上。
源源不断分泌的大量爱液与唾液混合，咕嘟咕嘟冒起泡来。

「噫！ ！ 啊……不行，那里张开这么大的话……啊啊啊啊！ ！」

完全打开淫穴后，用舌尖戳着尿道口，露卡「噫噫噫？！」的叫了起来，并抬起了屁股。

「啊，啊，那里是尿尿的洞——啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！」

一边摁着她暴动的腰，一边用舌头钻绕着小小的水出口。
露卡把背翘得很高，剧烈地颤抖着。
屁股的肉一下子收紧了，大腿夹住了我的头。

「别这样，啊！ ！ 不行，那里！要，要出来了！！要出来了！！」

我就像想让她快点出来一样，轻轻拧了一下包皮露出来的阴核。

「噫噫噫噫噫噫っ？！」

露卡的腰抖得格外的厉害。
每隔一拍，我的舌头都会被喷出的水流推回去。
几乎直线状射出的少女的尿，在嘴里拍打着。
我一边闻着淡淡的氨味，一边把从小穴里注入过来的水咽下去了。
故意一边蠕动着喉咙一边吞咽，露卡害羞地用双手遮住了通红的脸。

「呜哇哇……那样的……我的尿……你在喝吗……？」

我把膀胱里排出来的东西都喝完了，最后舔了舔尿滴，然后抬起头来。

「出了不少啊。 积压了很多了吗？」
「别、别问我这些啊……」

虽然露卡发出了害羞的声音，但她的脸似乎充满了兴奋，沉浸在排泄的快感的馀韵中。

「接下来是什么？ 在那边做什么？」
「那、那个……那是……」

因为露卡说不出话来，所以我重新启动了自己的远程视野进行了确认。

「原来如此」

在情人旅馆的男女，在以正常位的方式激烈地交合着。
我脱下裤子，拿出半勃起的肉棒。

「请、请等离呀！ ！」

覆盖在了因太慌张而咬到舌头的露卡身上，在她耳边说。

「我不等。你会成为我的情妇的对吧？」

我把阴茎压在因爱液和尿液和我的唾液而潮湿的小穴上。
把阴茎压在肉的裂缝上，一边缠绕黏糊糊的体液一边前后移动。
于是，在肉棒整体湿透的时候，硬度和大小都达到了足够的程度。
将绷紧的龟头填满露卡的雌穴。

「啊……呀……好、好可怕……」
「那么，把意识集中在这里。」

我一吸到露卡的嘴唇上，就把舌头深深地伸了进去。

「哼？ ！ 嗯嗯……嗯、嗯、嗯、嗯……」

舌头相互缠绕，黏黏糊糊地口水混合在了一起。
蹂躏口腔的温暖触感让露卡失去了意识。
我瞄准了那一瞬间，把鸡巴顶了进去。
爱液流得过多的露卡的阴道，坦率地吞下了龟头。
马上就碰到了的处女膜，不放慢速度，直接弄破。

「咕嗯嗯嗯？ ！」

露卡的身体因被处女膜撕裂的疼痛而弹起，瞳孔在瞪大的眼睛中收缩。
我的肉棒拧进了还没有人来过的小穴的深处。

「哼！ 哼！ ！」

面对侵入腹部的雄性器官的触感，露卡苦闷的流着眼泪。
看来破瓜之痛对她来说还是相当疼的。
我伸手拿起笔，追加实施了「减轻痛觉」的符文。

「现在还痛吗？」

吻停了下来，露卡勉强的喘息着用嘶哑的声音回答。

「嗯……不怎么痛了……」
「那我就继续了。」
「嗯……啊，啊，等等！」

但是我不等她就开始动了腰。
在第一次接受男人的小穴里，激烈地前后抽插着肉棒。

「嗯啊啊！ ！ 哦，鸡巴在动吗？！」

腹部被侵犯的露卡，紧握着床单，下巴颤抖着。

「嗯，没关系！ ！ 啊啊！ 什么，这是什么？ ！ 啊、噫噫噫噫噫噫！ ！」

虽然从卷起的阴道口流出了混杂着血的爱液，但是疼痛已经很小了，快乐似乎要大得多。
每次插进去、拔出来，露卡的白皙的肚子上就会有明显的起伏。
充满爱液的阴道壁温暖地包裹着肉棒，勒住的恰到好处，不由得漏出了快感的气息。

「这不是相当舒服的小穴吗。 露卡，我真是越来越喜欢你了。」
「啊啊啊！ 啊……喜，你说喜欢……」
「喜欢的意思是，迟早要让你怀孕，照顾你一辈子。」

于是阴道进一步收紧，对肉棒的压迫增加了。

「啊啊啊啊！ 为，你为什么会这么说啊？ ！」

喊叫的露卡把胳膊绕到我的背上，抱住了我。

「我明明是个、不争气，最喜欢偷看，脑子不正常的孩子啊！ ？」
「哈哈！ 那我们就一起做很多舒服又奇怪的事吧！」

这样邀请她，啪的一声，用力一挺腰，把肉棒戳向阴道深处，露卡流下了口水，露出了灿烂的笑容。

「嗯，没关系！ ！ 好的！ 我想做！ 我想做奇怪的偷窥性爱！ ！」

就像打开了开关一样，露卡自己也伸出了腰，贪婪地追求着我的肉体。
还在发育中的少女的小穴，咕噜咕噜地猥亵地蜿蜒着，与肉棒纠缠在一起。

「哈哈！ 啊……嗯，在那边也在玩弄乳房……！」
「那么我也来。」

我把长衣卷到更高的地方，露出了露卡的胸部。
虽然不是很大，但是很有张力的隆起随着抽插的动作，满负荷地摇晃着。
对着柔软的凸起做出鹰爪，用手指间揉捏着挺起的漂亮的乳头。

「哼！ 啊！ 乳房、乳房好舒服……再多一点……」

像榨取一样揉搓着乳房，使柔软的皮肤红肿充血。
我在淫乱的露卡阴道内不断加快肉棒的动作，从浅到深的在子宫口前乱七八糟地插着。
每次深入露卡都会发出高亢的娇声，过多的分泌的爱液四处飞溅。

「啊啊啊啊！ ！ 咕嘻！ ？ 啊，脑袋要坏掉了！ ！」
「已经坏掉了吧？」
「嗨咿咿！ 变得奇怪了！ 脑袋和小穴都要变得奇怪了！ ！」

一边反复亲吻着已经彻底融化了的露卡可爱的喘息脸，一边猛地顶起，直到身体错位，差点从床上滚下来。

「啊啊啊啊啊！ ！ 啊，好啊！ ！ 明明是我在偷看却要高潮了！ ！ 我要去了……」
「好啊！ 想去就去吧！ ！」

加上体重，像要压扁她一样蹂躏她的阴道深处。
就在肉棒前端剜进子宫口的瞬间，露卡的脚扑通一声跳了起来，潮水从股间里涌了出来。

「嗨咿咿咿咿咿咿——！ ！ ！」
「哦！ ！」

整个身体痉挛，肉棒被小穴紧紧的勒住，面对这种舒服，我无法抗拒地吐出了精液。
从脉搏跳动的老二中送出种子，咕咚咕咚注入进了露卡的腹部。

「啊……啊……精子……进来了……」

露卡懒散地微笑着满是口水的嘴角，像爱怜积存的精液一样把手放到小腹上。
射精结束后，我切断了露卡的「远程观察」，在连接着的状态下窥视了她烧过一样红彤彤的的脸。

「为了确认再问一下你……露卡，你是我的所有物吗？」
「嗯……我啊，是你的情妇……是你的脑子不正常的情妇……」
「做得很好」

抚摸着她的头亲吻着脸颊，露卡露出了非常甜的笑容然后慢慢地闭上了眼睛。
我们拥抱一会儿，手牵着手零零碎碎地交谈着。
然后，我穿上衣服一个人走出房间，就告诉了等待我的卡尔迪尔大司祭他们。

「我想在明天的会议上发表所属国家变更的消息。」（key：说是变更，但没说是阿秋）
「哦，太棒了！ 谢谢你，阿秋大人！！」
「不用谢我」

倒不如说我才想谢谢你。
好了，期待接下来的勇者会议的第三天吧。

現在値

残魔力量／総魔力量　：　５７０５／５８２８　（前回＋１７）


（7鸽：阿喵群里的生肉居然没有魔力残存值，害的我以为萝莉其实是少女，一不小心接手了这篇H，尼玛的，到网上一看生肉，发现自己上了大当）
（Well, I'm making excuses for myself，I'm afraid the plot will be incoherent） 

92. 勇者会议③【※没有瑟琴剧情】 
[92. 勇者会议③【※几乎没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

※此章为 @不咕的7鸽 翻译 j


露卡・休斯开始第一次偷看别人的性行为是在7岁的时候。
半夜醒来，本想去厕所，但刚走到走廊就发现了隔壁房间发出的声音。
那里是露卡父母的卧室。
从细开的门缝里传来的母亲的痛苦的声音，让她感到不安。

「妈妈？」

从缝隙窥视室内，那里有裸体母亲在床上被父亲压在身下的身影。
一开始还以为是父亲在欺负母亲，吓得心脏都快冻僵了。
双亲是在附近也是公认的和睦夫妇，露卡自己从没见过两个人吵架，甚至连互相争论的时候都没见过。
尽管如此，本应该很温柔的父亲却张牙舞爪的，压在了最爱的母亲身上。
也难怪年幼的少女会被那种景象给搞糊涂了。
但是，在颤抖着窥探房间的情况时，露卡的耳边「好啊！」「更多！」传来了母亲的声音。
母亲好像很想乐意让父亲做那种事。
虽然露卡意识到了这一点，但即便如此，她还是不能放心地离开那里。
在不知道行为的意义的情况下，持续看着相互吸引而肌肤重叠的父母。
闪烁的橙色灯光映射着两个互相碰撞的肉体，形成了浓浓的淫靡的阴影。
虽然看到了不该看到的东西的这种本能的恐惧占据了露卡的心，但她还是无法移开视线。
不可思议的激动的心情，急促的呼吸。
不久，在露卡的面前，父母都发出了很大的声音，全身痉挛之后软绵绵地躺在床上不动了。
露卡为了不发出声音，蹑手蹑脚地回到自己的房间，怀着不太明白的兴奋钻进了床上。
因为那天晚上忍着没去厕所，所以早上尿床被妈妈发现了。
用和往常一样地语气抱怨自己的母亲，露卡想问她昨晚的事。
但是自己是偷看了那个的，所以感到了莫名其妙的罪恶感，最终说不出话来。
下一次遇到那种行为是在9岁后不久的时候。
和朋友玩一起捉迷藏的露卡偷偷溜进邻居的谷仓，藏在那里的空木箱里。
因为木箱上开了把手用的孔，所以可以从中窥探到外面的情况。
露卡焦急地等着朋友什么时候会来找自己，结果有人打开谷仓的门进来了。
但是那不是露卡的朋友，而是这户人家的快16岁的女儿和她的恋人的青年。
邻家的温柔姐姐从小就宠爱着露卡，她以一副露卡前所未见的妖娆的表情，开始和青年亲密地接吻。
两个人一边拥抱一边发出声音地吸允着嘴，手在彼此的屁股和胯下徘徊。
其中青年脱下裤子，露出了硬鼓鼓的老二。
隔壁的姐姐难以置信地把它衔在了嘴里，开始大口的舔着。
青年心情愉快的声音在谷仓里回响。
不久，从嘴里吐出阴茎的姐姐，来到了露卡隐藏的木箱前。
因为害怕被找到，露卡的心不由得提高了嗓子眼。
但是姐姐没有注意到露卡的存在，只是把手放在箱子上弯下了身子。
就这样，就像把屁股伸到背后翘起来一样。
青年撩起姐姐的裙子，脱下内衣，下半身赤裸着。
然后用手指在股间之间摆弄了一阵，让姐姐发出娇艳的声音，然后把变成棍子一样的鸡巴塞进去。

「嗯……啊……」

在露卡的视线前端，可以清楚地看到青年的阴茎出入于姐姐长着阴毛的下腹部。
那里是一个被称为小穴的地方，应该是女性会尿尿的地方。
但是巨大化的男人的鸡巴被塞进了那个小穴里。

「啊，啊……好厉害……啊！」

姐姐反复发出了虽然看起来很痛苦，但总觉得很舒服的声音。
虽然是以露卡的知识无法理解的两个人的行为，但可以推测那可能和两年前看到的父母做的是相同性质的事。
和那时感受到的一样的罪恶感和谜之兴奋，震撼了小女孩的心。
露卡近距离地看着两人的交合，在箱子里向自己的股间伸出了手。
试着在裤子上把手指按在裂缝上。
她知道在股间的深处有个洞。
虽然认为那里只有是男人的肉棒才能进入……但真的只是那样吗？
露卡凝视着眼前糜烂地进出着下腹部的肉棒。
从角度上看不到小穴的洞，但确实，青年阴茎好像钻进了姐姐的肚子里。
在听到隔着箱子传来的娇声和水声时，不知不觉间露卡上下摩擦着摁着小穴的手指。
在不知道是什么的情况下，露卡把裤子塞进裂缝之间，移动着指尖。
于是，一种不可思议的感觉从股间的深处涌了出来，不知不觉中，一股热腾腾的气息从嘴里流出。
箱子外面，青年摇着腰的动作加快了，平时清秀的姐姐像野兽一样喘着气。

「啊，啊，去了！ 啊啊啊啊啊啊！ ！」

然后两个人的身体一抖，从结合的股间部分喷出了与尿尿不同的液体。
深深呼吸的青年从姐姐的小穴里拔出老二，白浊的液体进一步滴了下来。
一股腥味透过窥视孔流到露卡的鼻子里。
两人收拾残局，整理好衣服，一脸害羞和高兴的神色走出了仓库。
过了一会儿，露卡摇摇晃晃地迈着不稳的步伐从木箱里出来。
一脸呆呆地撩起自己的裙子，看雪白的内裤上的污渍。

「尿尿……不是吗？」

湿润的手指上的味道也闻了一下，露卡嘟囔了一声。
如果不是尿尿，那体液是什么呢？
湿漉漉的少女小穴发烧般的疼着，但露卡什么也不知道这是怎么回事，接下来该怎么办。
然后，露卡为了收集有关自己看到的行为的信息，漫不经心地向年长的朋友们反复提问。
结果，知道了男女之间怎样才有孩子的机制时，顺便连自慰的方法都学会了。
从那时露卡就开始了积极的行动。
调查邻居姐姐和恋人的行为，找出每周使用谷仓的时间段后，开始频繁地偷看两人的性行为。
为了不发出声音，嘴里衔着手帕，看着姐姐她们的行为陷入到深深的自慰中，这成为了露卡每周一次的乐趣。
怀着不知道什么时候会被在木箱里发现的恐惧，玩弄着幼小的媚肉以获得快乐。
一开始她对那种惊险又刺激的淫乐感到很满意。
但是不到半年，露卡就开始觉得不够。
自己还想看更多、更多的各种各样的人的性交。
这样的欲望一萌生，她就感觉自己坐也不是，站也不是了。
半夜溜出家门，开始了偷偷地去周围的房子边偷看其他夫妻性生活的日子。
虽然有时会失败，差点被发现，但总算度过了危机，露卡到处徘徊，寻找可以偷窥的地方。
露卡反复做着这种不平常的事，不知不觉间几乎掌握了附近所有家庭的性生活模式，甚至找到了20多个偷窥的视点。
年幼的露卡也知道，这是作为一个人来说是很奇怪的――――所谓的「变态」的所为。
但是无论如何也抑制不了「想偷看」的欲望。
从窗外和地板的缝隙中窥视男女的交合，每天晚上都沉迷着自慰。
露卡一边幻想着那根硬翘翘的肉棒有一天也会钻进自己体内，一边屏住呼吸继续搅拌着小穴。
但是有一天晚上，在结束日常的偷窥后，悄咪咪地回到家里，在床上睡着之后不久的事。
突然感觉到凉飕飕的，醒来后，在石头建造的巨大建筑物中发现了睡着的自己。
露卡赤裸地躺在像台座一样高的地方，脚下站着一个穿着长衣的陌生男人。
在周围的地板上，5对裸体男女毫无保留地拥抱在一起，进行着性行为。
然后，从建筑物外面可以感受到比那更多的人们蠕动的气息。
无数的视线从打开在外墙上的窗户那边射过来。

「啊……嗯……？」

对于因混乱、恐惧和羞耻而动弹不得的她，长衣男子露出了残酷的笑容说。

「以100人偷窥的罪名为粮食，醒来吧！ 来吧勇者啊！把力量献给卡尔迪尔和太阳神的化身的圣王陛下吧！ ！」

就这样，露卡在卡尔迪尔太阳国的忧郁的日子拉开了帷幕。
一开始露卡受到了不亚于她勇者之名的待遇。
被强迫穿着优质的丝绸做的长衣，在舒适的房间里每天都得到了美餐的款待，也得到了自己可以为所欲为的仆人们。
对于不过是平民小姑娘的露卡来说，这并不是一个轻松的话题，这一切都让她困惑不已，不知如何是好。
即便如此，也从周围的人对自己的行为中，知道他们对自己似乎没有恶意，心里还是有了一点余裕。
然后总算掌握了自己所处的立场。
卡尔迪尔太阳国的召唤勇者――――这似乎就是露卡在这个世界上的头衔。
举行召唤仪式的卡尔迪尔司祭们希望露卡成长为拥有与那个头衔相衬力量的勇者。

「那、那是什么啊……勇者什么的，我不清楚啊……」

据说她只有灵魂是从别的世界召唤的，然后被封进勇者的肉体。
虽然一时难以置信，但由于自己照镜子的脸完全是另一个人，所以也完全笑不出来。
露卡走投无路了。
即使问司祭们回到原来的世界的方法，也只得到了不知道的回答。

「别担心。 我向你保证，如果你为我国作出了贡献，今后也能过上无忧无虑的生活。」

于是无依无靠的少女，只能按照祭司说的那样，锻炼勇者的能力。
但是——。

『增强你的能力是通过在偷窥第三方的性行为的同时获得性快乐来实现的。』

听到脑子里自称是个人助理系统的声音，淡淡地做出这样的解释，露卡大为慌张。
更因为司祭们说要提供偷窥的地方，所以更加慌张了。
在别人给准备的环境中一边偷窥一边自慰什么的，不是可以简单接受的事情。
而且，司祭们把被称为「照料者」的人放在露卡身边，无论何时露卡都处于监视之下。
虽然自己说着强化的时候要一个人呆着，但是照料人员一定会躲在暗地里监视着自己。
经过多次偷窥的露卡，对他人的气息和视线非常敏感，所以敏锐地从阴影中嗅出了监视自己的存在。

（7鸽：少女，来当猎魔人吗，或者恶灵也行啊，APEX新赛季带带我）（key：我感觉到有人在瞄准我、你被人瞄准了、有射手快移动！）

「但是，如果被别人看到的话……太不好意思了……今天，强化……做不到……」

虽然拿出勇气这么说了一下，但是司祭们总是虚言相向，说「也没看到谁啊」「大概是错觉吧」。
所以露卡也用「身体不舒服」之类的借口，继续避免进入准备好的偷窥室。
然后，不仅周围的人礼貌的态度一天比一天少了，反而还被说了严厉的话。

「你不觉得你应该多少派上点用场吗？」
「你以为这种程度的话，就能担任圣王陛下的勇者了吗？」
「如果没有力量的话，那你就只是个无能的孩子罢了。」

即使如此，在露卡继续拒绝强化的某一天，被安排为监视的看护人员更换了。
新来看护人员的是个带着危险眼神的年轻人，开口第一句话。

「渣滓。 别以为你会像以前那样了。」
「诶……？ 不，不要！ ？」

男子突然抓住露卡的头发，不顾她的悲鸣走了出去。
然后带进窥视室，把她的脸按在墙上开着的窥视孔上。

「偷看啊」
「不，不要！ 求，求，求你了！ ！」
「别让我说好几次。 快偷看！」

面对男人烦躁的声音，露卡感到身处危险，颤抖着看向窥视孔。
对面房间里男女在床上拥抱。
但是在这种情况下窥视，甚至一点兴奋也没有发生。

「赶快强化自己！ 自慰！」
「啊，那样的话，怎么可能行——」
「别顶嘴！」
「不要？ ！ 不，不要啊！ ！」

男子向后扭曲着露卡的左臂，强迫她用右手自慰。
但是一看到露卡还是不服从，就撩起她的长衣，用自己的手去刺激股间。

「啊啊啊啊啊啊？ ！ 讨厌！ 别碰我啊！ ！」

初次见面的男人的手毫无顾忌地玩弄着哭泣的露卡的股间。
但是，这样不可能得到性的快乐，湿透的只有少女的脸颊。
男子咂着嘴早早地就放弃了，一边折磨着露卡的肩关节，一边发出了疯狂的声音。

「让伟大的太阳国蒙羞的愚蠢之徒没有价值。 我都想干脆杀了你得了……」

（7鸽的纯纯纯个人观点：政教合一太傻逼了，想起了印度真神yogi）

「咿咿？ ！」
「像你这样的小鬼好像还留有别的使用方法。 如果不想死的话，就在西斯联邦干点儿事吧，知道了吗？」

单方面的说着，男子放开了露卡的胳膊，又抓住了快要哭出来的露卡的头发，发她拖回了原来的房间。
从那天开始，她就在那个被称为「离宫」的建筑物里被软禁了起来。
除了仆人带来简陋的饭菜以外，几乎每天都不和任何人见面。
要说能好好交流的对象，就只有修整庭院的有点傻的老人了。
白天一边听着痴呆老头对儿子的抱怨，一边呆呆地望着院子里盛开的花。
到了晚上，想起已经远在他方的父母和朋友，一个人总是用眼泪湿润了枕头。
但是过了一个月，那个年轻的男人又过来了，把露卡拖了出去。

「走了，快点走。」
「要，要去哪里啊？」
「西斯联邦」

在没有充分说明的情况下，露卡就被迫换了衣服，被塞进了马车。
之后，从坐同一辆马车的大司祭那里听到了详细的情况。
被召唤的勇者们齐聚一堂的勇者会议。
他说着，之后自己也要出席那个会议，为了不落后于其他国家，必须收集其他勇者的相关信息。

「没什么，我对你不抱任何期待。 不要说多余的话，只要努力不把话听漏了就行了。」

大司祭在通往西斯联邦的道路上，作为必要的事前知识之一，向露卡讲述了其他国家勇者的动向。
其中最详细的，是关于在邻国古诺哈特的最近从昏迷中醒来的奥贝王国的召唤勇者的故事。
从魔族军队攻陷的奥贝中逃脱出来，在古诺哈特的王都照顾着100多名孤儿，冒着生命危险杀死了失控的古诺哈特的召唤勇者，拯救了公主的生命――――听了这样一个宛如童话故事中的英雄般的男人的故事，露卡只能对与自己处境的落差发出忧郁的叹息。
那个奥贝的召唤勇者一定有着和自己不一样的能够抵挡逆境的坚强意志和力量吧。

「我的话……很难做到……」

对于只是个懦弱无能的孩子的自己来说，是难以企及的事情。
抱着这样的想法来到会议召开地卡森托的露卡，在街上市场的人海中与大司祭他们走散了。
这样下去的话，又会被骂，可能又会吃负责照顾自己的男人的苦头。
在恐惧的驱使下，露卡开始寻找着一群穿白色的长衣的人，在市场的人海中来回穿梭。
必须早点会合然后道歉――――。
正在着急的时候，一个行人撞了过来，露卡的脚拽到了。
而且更糟糕的是，把和自己差不多大的漂亮的银发少女牵扯了进来。
身边的青年把重叠倒下的露卡和银发少女扶了起来。

「你没事吧？」

但是露卡很心情很慌乱，没能回答为自己担心的青年。
然后，正当自己终于说出了道歉的话的时候，脸色可怕的骑士们发出了斥责的话。
好像是因为摔倒的原因，银发少女拿的什么高级物品摔坏了。

「对、对、对不起……赔、赔偿……」

不知不觉说出了赔偿这个词，但露卡连一枚铜币都没有。
正当露卡无可救药陷入思考停止的时候，棕色皮肤的美女和刚才的青年看不过去，帮了自己一把。
青年看起来与外表相反，身份似乎很高。
当他坚决决定要骑士们原谅露卡的时侯，他抚摸着露卡的头说「没什么可怕的。」
这是露卡来到这个世界后，第一次被当作与年龄相称的女孩温柔对待。
很久没有感受到的温暖的安心之情，自然会使泪腺松弛下来。
因为被青年怜爱的眼神盯着，露卡感动的热泪盈眶。
自己必须要向他道谢，但露卡的嘴说不出话，只能像金鱼一样啪嗒啪嗒地开合着。
对自己的胆小感到火大。
就在自己设法腰部用力起身，想好好和青年说话的时候……。

「喂，你们是古诺哈特的狗吗？」

（7鸽：原来是这样啊）

大概是来找露卡的吧，负责照顾她的男人过来说了挑衅的话。
男子试图拽着露卡的头发带她走，然后就引起了一场混战，七嘴八舌之间，三个骑士被打倒了。
然后，情况再次反转，负责照料自己的男人被褐色皮肤的美女打坏了右眼，痛苦地呻吟着。
面对瞬息万变的暴力状况，在露卡目瞪口呆的时候，听到骚动的大祭司们走了过来，对方的青年――――令人吃惊的是，他竟然就是奥贝的召唤勇者。
在和卡尔迪尔的使节们离开现场的时候，她强烈地感受到了凝视着这里的青年的视线。
以为被他看到的刹那，除了自己偷看以外，露卡的心第一次心潮澎湃了起来。
那份激动的心情冻结住是在会议第二天的晚上。

「机会难得，能让我尝尝那个孩子吗？」

他露出了好色的笑容，与大祭司勾结，把露卡带到了卧室。
明明以为是个温柔的人，却被骗了、背叛了――――。
露卡蹲在房间的角落里，对即将发生的陵辱绝望得发抖。
但是青年并没有马上袭击她，反而提出了她意想不到的建议。

「如果成为我的情人，我会给你所心所欲去的看『偷窥的世界』」

从那里开始，感觉就像在做梦一样。
他强行挖掘出沉睡在露卡体内的色欲，对其进行了彻底的肯定。
他对露卡有着很执着的变态性癖予以肯定的，甚至对她还说了喜欢。
绝望、焦躁、放弃，一切都被兴奋和肉欲填满了，不知不觉中露卡把自己的本性全部暴露在了他的面前。
意识到自己被那个恶魔般的男人纠缠住了，但对此她感到了阴沉的喜悦和不可思议的安全感。
露卡觉得在被召唤到这个不同的世界之后，终于找到了安居之地。
他的旁边才是自己的位置。
露卡一边被他子种中出着，一边深深地陷入了那烂初恋。


*        *        *        *        *        *


勇者会议、第三天。
很多参加者都认为会接着继续于前一天就大同盟的问题而展开讨论的吧。
但是在那时，因为我有一件要发表的事情就中途插队了。

「阿秋大人，您要发表的是什么事呢？」

对于突然发生的事情，各国的外交官们投来了惊讶的视线。
但是，在那其中，只有卡尔迪尔太阳国的人们露出了从容的笑容。

「这也将影响关于大同盟一事的讨论，所以想先在这个地方弄清楚。就是关于勇者所属的事。」

我一边听着小声的闲言碎语一边继续说下去。

「现在，除我以外的勇者都直接所属于其召唤国。 但我认为，参加会议的任何国家都不存在必须如此的法律依据。 另外，勇者要对所属的国家进行变更，应该也是没有条约禁止。 如果这个想法有什么错误的话，还请告诉我。」

哪里也没有发出否定我话的声音。

「那么，就请允许我把决定所属得国家作为基于勇者自身的自由意志，来进行对话吧。」

在这个阶段很多人都注意到了吧。
接下来会发表勇者的移籍的消息。
吵闹声开始变大了，传来了担心会议去向的声音。
如果我放弃古诺哈特搬到其他国家的话，大同盟的结成将会出现很大的裂缝。
大同盟的一切都有可能一下子化为空中楼阁。

「喂喂喂，喂！ ！ 一次不行你还打算两次改变所属国家吗？ ！ 别开玩笑了，混蛋kora！ ！」

维克拉姆踢倒椅子站起来，用手指向这边戳来。
我并不理会他，转过脸去坐在卡尔迪尔使团旁边的桌子。
大祭司深深的鞠了一躬。

「去哪不好偏偏要去卡尔迪尔吗？ ！」

知道了古诺哈特和卡尔迪尔的争执的外交官们露出了惊讶的表情。
我露出抑制不住的笑容，向卡尔迪尔方面问道。

「为了慎重起见，我再确认一下，贵国没有妨碍勇者变更所属的方法，对吧？」
「当然。 我们的大门总是敞开着。」

大祭司也以得意的笑容回应。

「那么，在这里发表勇者所属国变更吧。 出席这次会议的人都是证人」

我离开了古诺哈特的座位，走向了卡尔迪尔的桌子。
大祭司张开手臂迎接我们，我们也是这样走过去的。

「欢迎来到卡尔迪尔太阳国！」
「然后再见，卡尔迪尔太阳国！」

（7鸽：我要笑死了，你好-再见）

我从大祭司旁边走过，在露卡身边停下了脚步。

「……欸？ 怎么了，阿秋大人？」
「什么呀？」

不顾露出傻样的使节团，知道一切的露卡扶着桌子站了起来。
那眼里只有极度的紧张，但是再也看不到恐惧的神色了。

「来吧，全都说出来吧，露卡。」
「是！ 哇，我，露卡・休斯……在、在这里、这次向这里宣噗，要把所属国家转移到古、古诺哈特王国！ ！」

嗯，最后的台词咬舌头了，但是大致合格了。
露卡的这一言行，卡尔迪尔的使节团自不必说，各国的外交官和维克拉姆他们也对此感到了惊讶。

「什……？ ！ 你们，喂，你在说什么胡话！ ？」

大祭司想抓住露卡。
但我甩开了那只手。

「说大门敞开的是你们自己吧。 你在慌什么？」
「你说什么！ ？」

然后，在卡尔迪尔方面从混乱中恢复过来之前，利兹曼伯爵在古诺哈特侧的席位上站了起来。

「露卡・休斯大人，您的要求我确实收到了。 我们古诺哈特王国很高兴迎接您。」
「说什么蠢话？ ！ 这，这算什么啊？ ！ 你这家伙、欺骗了我们吗？ ！」

我一边抱着露卡的肩膀离开卡尔迪尔的位子，一边回答了大祭司的问题。

「你好像有什么误会。 一定是那个叫言语措辞的家伙的问题。」
「什、什么？ ！」
「我什么时候说我要把所属国家搬到卡尔迪尔去了？ 有下次的一定要注意好主语和宾语模糊的对话哦。」

大祭司无语了，其他男人也不知道该怎么应对，都站了起来。
在这种情况下，只有戴着眼罩的疯狗小子毫不犹豫地行动了。

「古诺哈特啊啊啊！ ！」

从长衣下拔出一把大刀，想砍向背对着的我和露卡。

「愚蠢」

在国际会议上率先拔刀，果然这家伙没有眼力见和智商吗。
凭那种靠愤怒的瞎挥舞的刀刃还妄图能碰到我的身上吗？
预想到疯狗会失控的拉普萨拉滑入了我们之间的间隙。
我们可靠的护卫一脚踢开会议用的椅子，然后抓住椅子的靠背作为盾牌阻止敌人接近。

「滚开！ ！」

拉普萨拉灵巧地用椅子的脚弹着高速挥舞的小刀。
刺、剃、砍，一个不漏地防下了这一切，争取到了我和露卡回到古诺哈特座位上的时间。

（7鸽：跟龙叔在家具城学的吧）（key：确实，根据后文真的跟龙叔是一个流派的）

拉普萨拉腰里虽然挂着的剑，但是决不能拔出来。
因为我指示过尽可能不要使用武器，因为这是场守护之战。
椅子对刀、美女对疯狗混蛋，卡尔迪尔方面的印象总是如此糟糕。
瞄准的就是这一点。
但是，虽说如此，也并不是让拉普萨拉在勉强自己。
她原来所掌握的武术就是以「能用就用」的座右铭为傲使用多样武器的技术。
不用说刀剑弓枪，拉普萨拉就算是用一个勺子一张窗帘也能活用的技术。
椅子也是这样。
疯狗小子为了打破拉普萨拉的铁壁般的保护，砍向了她拿椅子的手指。
挥动的刀刃从各个角度袭来，试图切断露出的手指。
但是拉普萨拉却完全抵挡住了攻击，反而利用有四条腿的椅子，一条边弹着刀，另一条在对角线上击打着敌人的肩膀，再把另一条凳子腿插在对方腋下阻碍了其手臂的活动。

「可恶！ ！」

认为这样下去会变得过于不利的吧，疯狗混蛋想从地板上向背后跳去。
一边这样做着，一边把空着的人的手伸到长衣下面。
又是想使用藏在衣服里面的小型弩吧。

「休想！」

追上后退的疯狗混蛋的拉普萨拉，用椅子的脚卡住了他穿着长衣的身体。
然后在放手的同时，向椅子座面上狠狠地踢了一脚。

「哈！！」
「咕噢？！」

座位表面和位于其下方的弩发一块出了破碎的声音。
被踢开的疯狗势不可挡地滚到会场中央。
参加者之间发出了低沉的悲鸣。
跌倒的动作很华丽，但伤害本身似乎并不大。
疯狗小子缠着木片马上站了起来，想再次向拉普萨拉袭来。

「停、停下来！ 谁让你做那种事的！ ？」

大祭司高呼阻止失控的部下。
但是，那个声音没有传到大脑充血的疯狗混蛋那里。
因为这样，所以即使拉普萨拉以外的人接近他，他也没有注意到。

「你不知道这里是什么地方吗！」

从西斯联邦的座位上跳出来的卡特万，瞬间拉近了和疯狗的距离，把肘铁打进了他的太阳穴。

「喀——？ ！」

瞬间失去意识的疯狗，翻了白眼扑通一声倒在了地上。

「逮捕这个人！」

在卡特万的命令下，警备士兵冲进会场，用绳子捆住了失去意识的疯狗。
从西斯联邦的座位上发出了会议暂时中断的呼声，在骚动的空气中，参加者们相继开口了。
对一系列转会剧和狼藉的解释要求在会场里乱飞。

「我想向卡尔迪尔和古诺哈特的使节团、详细地打听一下。」

一脸严肃的卡特万对着双方的桌子说。
作为会议的主持者，似乎对这个事态感到愤怒。
卡尔迪尔的大祭司认为一切都是古诺哈特的阴谋，一直猛烈地谴责我们。

「他们为了从我们这里夺走勇者，耍了卑鄙的诡计！」

但是直到不久前，他还大摇大摆地表示要欢迎我。
没有人会完全相信这样的大祭司的话吧。
更何况他的部下，还为了伤害勇者而动了刀。
可以说卡尔迪尔在这种情况下的信誉已经扫地了。
但是古诺哈特的立场也并不是很好。
不管理由如何，都是在众人面前把其他国家的勇者挖走了。
参加会议的国家对我们投来了怀疑的目光。
古诺哈特是不是为了增强国力而来包揽勇者的吗？
今后如果有机会，是不是打算还对其他国家的勇者挖墙脚吗？
如果不消除这种猜疑，古诺哈特就有像以前的奥贝那样被周边国家排斥，从而进入被孤立的危险。
进而动摇了各国之间的信任，大同盟的事也会化为泡影的吧。
古诺哈特和大同盟将走向怎样的未来，其去向现在是被一个叫露卡・休斯的女孩所左右。

「嗯，那个……我会全部告说出来的……请、请多指教。」

鞠了一躬的露卡，在坐成一排的各国使节面前结结巴巴地说着被召唤之后的事情。
被指示在经常在被监视的情况下加强能力，如果拒绝，就用暴力的方法被强迫。
在软禁状态下不能得到信息，只有出席了这次会议才只告诉了她必要的最低限度的事情。
然后，大祭司为了钓上我这个猎物，打算把露卡作为供品献上。
中途，大祭司的叫声阻碍着她，但露卡并没有屈服于此，继续说下去。

「卡，卡尔迪尔根本不需要我。 但是，阿秋反而叫我来了古诺哈特。 但是明明被外交官们反对了……」

没错，其实利兹曼伯爵和迪雷尔反对把露卡拉拢过来。
两人主张，如果首要考虑大同盟的成立的话，露卡就让她还是隶属于卡尔迪尔的好，以免在会议上引起风波才是明智的判断。
如果无论如何都想帮助露卡的话，就等下一次机会，对着这么说的迪雷尔他们，我反驳着。

「和大同盟一样，不知道还会不会有下一次的机会。 还是在会议结束后，偷偷溜进卡尔迪尔把露卡带来比较好呢？」

如果潜入了其他国家夺走了勇者的话，那样比在会议上堂堂正正地做要更糟糕。
与其做如此危险的事，结果两人放弃了反对，决定协助我和露卡。

「我，我去古诺哈特是我的意愿。 我也许是一名勇、勇者，但我不是物品，而是一个活生生的人！ 所以，我想去能被当做人来对待的地方――――仅此而已！」

少女朴素的的结结巴巴的话，打动了听众的心。
至少比起大祭司他们的虚荣和明哲保身的话语，更能深深地刺痛会議参加者们的心。
然后，摇晃着马尾辫，回头看向我的露卡，最后深深地吸了一口气说。

「我要去古诺哈特，我要成为对我说喜欢我的、阿秋的情妇！ ！」

（7鸽：。。。。。。）

突然，会场各处发出了惊讶地声音和咳嗽的声音。
对我来说这也是意料之中的。
但说实话，也没想到她会这么的坦白。
但是对已经暴露了事也啥没办法。
我离开了座位，就站在露卡的身边提高了嗓门。

「就像大家听到的那样。 露卡的被拉拢过来的很大程度上取决于我个人，绝对不是古诺哈特的本意。 这一点请务必理解」

于是卡特万向我确认了一下。

「也就是说，迎接露卡大人来到古诺哈特，是因为男女之情，没错吧？」
「啊，没错」

听到我回答的卡特万站了起来，环顾会场说。

「同为勇者，我同情她的立场，阿秋大人的行为作为男人也能得到认同……」

锐利的眼睛和声音朝这边看。

「但这里是国与国进行协商、定下条约的地方。 决定接受露卡大人的也最终是一个叫古诺哈特的国家，不能把这个判断当作个人的想法来决定。」

卡特万说得很有道理。
这样的说法不可能通过，说什么都是勇者擅自做的事，国家没有责任。
正因为如此，我们不得不做出，这是古诺哈特王国的决定来以此了解。
对此，我一大早就转移回到了王都，已经得到了国王布伦的许可。

「我觉得在这次的事情上，让参加的各国都产生了不必要的怀疑。 因此，古诺哈特王国在此宣布，未来20年内不会接收来自其他国家的新勇者。」

会场今天发生了好几次骚动。
除卡尔迪尔以外的各国似乎都善意地接受了我的宣言。
那是因为宣言一方面禁止勇者接受，另一方面却没有提到勇者的流失吧。
20年间不用担心古诺哈特会来挖勇者的墙角，相反对被挖出来一方没有限制。
正因为这是对古诺哈特不利的内容，所以其他各国似乎也认同了我们的诚意和觉悟。

「阿秋大人和古诺哈特的意志我很清楚了。――――那么，卡尔迪尔太阳国对这次的事情还有什么别的要说的吗？」

卡特万被问到的大祭司，一副吃了黄连的表情，捶了下桌子。

「我们在太阳神的名义下，没有做出任何可耻的事！ 相信那里盗贼的妄言的人，一定会后悔的！」

如果我是盗贼的话，想先行做同样的事情的你们是什么？
我想这么说，但在那之前，大祭司和部下一起离开座位，向会场的出口走去。

「等等！ 您要去哪里！ ？」
「这样开玩笑一样的会议，不过是在浪费时间！ 我们就此回去了！」

卡尔迪尔太阳国的使节团中途退席，离开了议事堂。
事实上，他是夹着尾巴逃跑的。
但是在一开始就对大同盟持否定态度的卡尔迪尔消失之后，会议也就没有什么障碍了。
倒不如说从旁边插嘴妨碍别人说话的人不在了，工作也就相应地容易做了。

「那么，露卡大人的事就这样结束了，让我们回到大同盟的事情上来吧。」

虽然会场还没有恢复平静，但是参加者们在卡特万的号召下逐渐将意识转向到了原来的议题。
我握着露卡的手，座在了我们自己的椅子上。

「我、我有做的好吗？」
「啊，做得很好，亏你能拿出勇气说出来。」

抚摸着头称赞她，露卡害羞地脸颊泛着微笑。
在另一边的座位上，迪雷尔轻轻咳嗽了一下，但最终我决定无视了他。

「也非常感谢，拉，拉普萨拉小姐。」

被露卡道谢的拉普萨拉害羞地笑了起来，摇着手说「没事，没事」。
如此一来，剩下的悬案就只有关于大同盟的成立了。
但是，至今还没有提出足以让波拉斯王国和利布多共和国决定参加的条件。
这样下去的话，两国可能都会断定「只要有帝国，果然大同盟是不可能的」。
如何遏制后顾之忧的帝国。
那里是结成大同盟的关键。

「那个，叫帝国的是就只有一个的吧？」

向着看不到结局的外交官们的讨论的我，露卡问着。

「嗯？ 应该是那样的吧？」

即使有很多国家冠名王国，但自称帝国的只有现在成为问题的那个国家而已。
正因为如此，「帝国」才被使用了简单的简称。

「可，可能有什么误会……那个……」

露卡明明和卡尔迪尔分开了，但还是那么没有自信。
这就她是本来的性格吧。

「怎么了，有什么事吗？」
「我、我可能见过.....帝国的皇帝……」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５３１９／５８２８　（前回＋０） 

93. 勇者会议④ 
[93. 勇者会议④] by 流泪阿喵喵

※此章为 @不咕的7鸽 翻译 


「和帝国的皇帝……见过面吗？ 」

我差点一句「不会吧」否定露卡的话。
但是就在出嗓子眼前把那句话咽了下去了。
这孩子不可能因为谎言和玩笑才说出那样不着边际的话。
一定有什么理由。

「你去过帝国吗？ 」
「不，不是的，我没去过……」

那是理所当然的回答。
露卡刚刚就在现场上说过，她被传唤之后就一直留在卡尔迪尔境内。
出席这次勇者会议，应该是她第一次去国外。

「那么，你说你在哪里见过的皇帝？ 」
「在，在我被软禁的离宫里，有个有点傻的老爷爷……是经常修整庭院花草的那个老爷爷……但是，那个人，说自己是帝国的皇帝……」
「那是……你是说的那个痴呆老爷爷自称的吗？ 」
「是、是的……」

一般来说，那样的不过是老爷子的妄言吧。
傻到一定把自己当成皇帝了。
再说――――人工智能，拿出了帝国皇帝的信息。

『受到伟大始祖祝福的御子们的神圣帝国，第11代皇帝卡尔茨・迪内斯。 年龄46岁。 作为前代皇帝的第二个孩子出生，随着父亲的去世，在18年前继承了皇位。』

果然皇帝还不是被称为老爷爷的年龄。
说到底，帝国的顶点是不会在很远的国家的离宫里，修剪庭院的花草什么的吧。

「对、对不起。说的也是啊……那个爷爷也是有些痴呆了，怎么会是真的是皇帝……」
「……那个爷爷，是园丁还是别的什么的？ 」
「不，我想不是园丁。 因为也有陪同他的人。」

露卡害羞地低下了头，说「对不起，请忘了我说的话吧。」但我总觉得不能放过这件事。
如果跟陪同人一起和勇者在同一个建筑物内的话，似乎也不仅仅是个痴呆老头。

「那个老爷子的脸上有没有什么特征？ 奇怪的位置有黑痣之类的容易特定个人的东西吗？ 」
「特、特征吗？ 」

露卡稍微苦恼了一下，最后说想借我的笔和纸。
我把我的毡笔和迪雷尔拿的便条纸给了她，露卡便开始在那里气势猛烈地画着东西。
机械动作般的手法，看着看着就画出了纤细的画。
然后，只用了两分钟左右，便条纸上就出现了从远处看只像黑白照片一样的写实人物画。

「原来是一个长成这样的老爷子啊。」
「哦……好、好厉害啊……」

我对用压倒性的品质描绘的那幅画非常佩服。
纸上画着一位留着山羊胡子、看起来很乖僻的老人回首看着这里。

「露卡，天才吗你是？ 」
「不、不、不是哦！ 这不是我画的！ 」

她当着我的面画出来的还说什么胡话呢，在我这样以为的时候，露卡竟然向我透露了一个意想不到的秘密。

「这是请秘书帮我画的。」

据说，如果向看不见的秘书――――也就是人工智能下令，再把惯用手交给他的话，任何见过的东西都可以这样描绘出来。

「没想到有那样的秘技……」

（7鸽：好家伙，假肢是吧，兄弟们，有挂）

很好，一会儿我会把打扮得很羞耻的女孩子们的肖像给你画吧！
算了，那个就先放在一边……。
也给利兹曼伯爵和迪雷尔看了画进行商量，然后得到了同意。
接下来，我看到会议变得一筹莫展，发言越来越少的时候，于是提高了嗓门。

「其实，听说露卡在卡尔迪尔看到了一个和帝国有关的人物……有谁认识这幅画里的老人吗？ 」

拿着画在各国的座位上走来走去，波拉斯王国的初老的使节团代表像插队一样看着，然后念叨着什么。

（初老：60岁左右）

「这是？！不对，但是这样的话……！ 」
「如果你知道这是谁的话，我想请你能告诉我。」
「很，很像……和已故帝国的前代皇帝一模一样！ 」

初老的代表团长的发言在会场引起了很大的反响。

「也给我看看！ 」

利布多共和国壮年的外交官从旁边偷看了一眼画，说「竟然？ ！ 」发出惊讶的声音。

「虽然感觉老了……确实和我在20年前见过的前代皇帝一模一样！ 」
「这是什么意思？ ！ 」
「不会吧……你是说他还活着吗？ 在卡尔迪尔里？ 」
「这是真的吗，露卡大人？ ！ 」

会场中的视线集中到自己身上，露卡「咿！ 」的发出了悲鸣，缩成一团。

「我们不应该召回卡尔迪尔的使团，询问真相吗！ ？ 」
「你觉得那些人会乖乖回来说实话吗？ 」
「嗯……」

即使质问了大祭司，反正对方也一定会装傻。
恐怕他们也预料到了会变成这样，所以中途退出了会议吧。
现在一定是想全力想离开卡森托。
但是，卡尔迪尔使节团的这一行动，使前代皇帝的生存嫌疑更具真实性。




帝国第十代皇帝基列斯・迪内斯在视察帝国东部边境地区的过程中被卷入悬崖崩塌而驾崩了。
据悉，由于发生了大规模的泥石流，无法回收遗体，葬礼是在空棺材里放入其爱用的宝剑举行的。
在其统治时期，没有领土的扩张和缩小，一心为国家的稳定而费尽心思的平庸的皇帝，就是基列斯。
但是那似乎只是片面的看法。
基列斯这个人，实际上似乎是比世间所说的要更加英明的君主。
帝国内的交通网的重新整备，通过降低关税得来的扩大通商，再加上对效率低下的帝国军队的指挥系统的再编制――――在他之前的皇帝忽视了的需要改革的部分，基列斯不断地进行着修改。
然后，据说其功绩重新巩固了开始松动了的帝国的根基。
其中最受好评的工作是完善医疗体制和向地方普及卫生观念。

「让全帝国知道细菌是如何繁殖和侵蚀人的」

研究表明疾病与细菌的因果关系后，基列斯组织了由医生、魔术师、行政官僚组成的专业团队。
指示他们把传染病知识向文盲的平民百姓通俗易懂地传播，从城市到边远农村，逐渐懂得了清洁的意义和重要性。
另外，面向帝国各地的领主和医生，制定疫情发生时的应对手册。虽然是已经发布了的，但仍然比较先进。
听起来，基列斯至少是个适合称为之名君的人。
其名声之所以低调，似乎有一个原因，那就是继承家业的第11代皇帝卡尔茨无视了父亲的成就，完全不做任何表彰之类的事。
现在的皇帝不知为什么是这样的态度，使得从贵族到平民的帝国民众，无法公开称赞前代皇帝。
不仅如此，皇帝卡尔茨还全盘废除了父亲皇帝生前计划的即将动手的帝都下水道修建计划，甚至还把浮动的预算用于新宫殿的建设。
这种行为就像是在宣布没有继承父帝的意志一样。
看来儿子和父亲不同，对老百姓的卫生环境一点也不关心。
而且，卡尔茨和基列斯的区别并不仅限于此。
卡尔茨就任帝位后，帝国时隔数十年重新发动了为了扩大领土的战争。
在这18年间，位于北方的3个国家受到帝国的侵略，被吞并了。
而且时至今日，卡尔茨仍在扩充军备，瞄准着下一个猎物。
没有向南扩张的只是讨厌正面以魔族军为对手摆开架势罢了，据说如果没有这个原因的话，波拉斯王国一带早就暴露在其侵略之下了。
卡尔茨的扩张主义，不仅是他的性格，似乎也有和父亲的执拗的原因。
基列斯原本指定为继承人的，不是次子的卡尔茨，而是身为长子的他的哥哥。
卡尔茨似乎嫉妒着因为和父亲性格和想法相似，又是长子而顺利登上皇太子宝座的哥哥。
也许是因为这个原因引起了对父亲和哥哥的反对，不知不觉间他大声疾呼起了与两人完全相反的武力扩张国土论。

「作为大帝国后裔的我们，必须恢复故地，恢复古老的荣耀！ 」

因为表现出如此过激的态度而被父亲格外疏远的卡尔茨，不久就和帝国军队中非主流派的武斗派将官们勾结在一起了。
父亲死后葬礼一结束，他就用力把哥哥拉了下来坐上了皇帝的宝座。
被卡尔茨抓住并幽禁了的哥哥，在半年后服毒自杀了，也被认为很有可能是被弟弟给暗杀的。
或者上溯，先帝基列斯的事故死亡不也有可能是由卡尔茨策划的吗？――――虽然没有证据，但这么想的人似乎也不少。

「据说前代皇帝基列斯被卷入悬崖崩塌的东部边境地区，与卡尔迪尔太阳国并不是很远啊。」

了解附近地理的赛内特大公国的代表说着。

「虽然由于之间有难以来往的高原地带，大军很难移动，但是如果是数少人的话，骑马移动半个月左右就可以了。」
「那么，从悬崖崩塌中幸存下来的前代皇帝，有可能因为某种原因逃到了卡尔迪尔吗……？ 」

例如，知道悬崖塌陷是次子卡尔茨的阴谋的基列斯，觉得呆在帝国内很危险，就躲到了卡尔迪尔。
不知哪里的外交官说出了和我一样的想象的结论，但马上就被打上了问号。

「有过即使躲藏，有可能18年间也什么都不做、之类的事情吗？ 一般来说，不是会想借助卡尔迪尔之手重返帝国吗？ 」
「卡尔迪尔可能不是前代皇帝的伙伴」

在接受利布多共和国代表的发言后，赛内特的发表了补充说明。

「居住在高原地区的少数部落和卡尔迪尔之间有交流，如果得到他们的帮助，卡尔迪尔人可能不会很难秘密地接近东部边境地区。」

也就是说，如果知道基列斯会来到东部边境的话，卡尔迪尔也有可能是袭击他犯人。

「那么，现任的皇帝和卡尔迪尔勾结，泄露了情报，把前代伪装成事故并进行暗杀——不，如果还活着的话，就是说绑架了他吗？ ！ 」

没有人能明确回答提出的问题。
只有实际参与的人才知道的吧。
但是那种事在这个时候根本无所谓。

「重要的是，在卡尔迪尔的离宫里，前代皇帝可能还活着吧？ 」

作为外交专家的会议参加者们当然也注意到了我说的话。
波拉斯的代表点着头。

「如果这是真的的话，好好利用也许可以阻止帝国的南进。」

这一想法再次打动了会场，进行了比以往更加喧嚣的讨论。
然后，没有休息一直持续到傍晚的会议，最终得出了一个结论。

「如果卡尔迪尔有前代皇帝基列斯，就将其救出」

救出后如何使用，根据当时的情况分为几个方案，但决定先以确保身份为优先。

「如果这次事情从卡尔迪尔使团传到本国，前代皇帝可能会被秘密杀害。 必须要速战速决」

断言速度第一的卡特万，接下来谈到了营救部队的人选。

「隐密优秀的少数精英比较好吧。 还有，知道关键的离宫地点的露卡大人是不能少的。」
「那就我去吧。 高度的秘密行动中魔术师是必不可少的吧？ 」

如果露卡去的话，就别无选择只剩下我了。

「而且，如果有会使用转移魔术的我的话，不到半个月就能回来。」

于是叶卡捷琳娜徒劳地开始对抗。

「唔嗯嗯，我的龙三天就能往返了！ 」
「那个啥啊，不是都说了是秘密行动了吗？」

坐上那么显眼的东西去一定会引起大骚动。
因为魔术对龙不起作用，所以不能使其透明化，不得不说这是不言而喻的。

「很遗憾，叶卡捷琳娜大人似乎与这个任务相性并不好。这次想请你暂缓」

卡特万一说，叶卡捷琳娜就会露出不高兴的表情试图反驳。
但是在这之前，另一个问题儿童——维克拉姆，伴随着怒吼，敲着桌子。

「所以为什么是你们几个来决定的呢！ 你们不是在内部策着划什么奇怪的事情吧！ ？ 」
「没有那样的事，维克拉姆大人。 我不过是想以东道国的勇者的身份来把话总结一下罢了。」

维克拉姆用严厉的目光盯着冷静对待的卡特万，粗暴地拉着椅子站了起来。

「我也去！ 喂，古诺哈特的，我可不会允许你说什么抱怨的话！ 」

如果在这里拒绝了维克拉姆参加，就有可能被人无端猜忌，担心这边是不是真的在图谋什么。

「随你的便吧」
「啊，就随我的便吧！ 达达，你怎么办？ 」

在今天的会议上，连一句话也没有说的达达，还是没有开口，而是无言地点了点头。
好像是一起来。
就这样，我、露卡、维克拉姆、达达4人潜入了卡尔迪尔太阳国。
卡特万说要留下来看家，叶卡捷琳娜别扭地扭过头去。
也有人担心只有勇者组成的队伍，但考虑到转移魔术的成本，不想徒增人手。
如果是真的，只有我和露卡两个人也就算了。
然后各国使节团也决定延长预定，继续滞留到我们回来为止。

「居，居、居然会变成这样……」

对于意想不到的事情的展开，露卡惊慌得可怜。
我们救援部队将于第二天清晨从卡森托出发，为期三天的勇者会议暂时闭幕。




在基列斯的营救行动中，露卡只是向导，因此即使战斗力低也没有问题。
但是，考虑到今后的事情，最好尽量加强能力。
于是回到暂住的宅邸的我们，马上开始了强化。

「主人，这样可以吗……？ 」
「啊……请看」

在房间的床上，并排躺着的裸体阿美尼亚和柯蕾欧，抱着自己的脚向左右张开着。
看惯了的，但不会看厌的漂亮的无毛小穴毫不吝惜地暴露在外面。
我可爱的肉便器们，被我投向耻部的视线兴奋得涨红了皮肤，好像很想要似地湿润着眼睛。
白色的皮肤中间有猥亵的淡红色的肉沟，下面缩紧了排泄用的孔。
光滑的臀部和大腿上，兼具着女性特有的圆润和孩子般的肉的厚度。
皮肤下的脂肪很少，在膝盖和大腿等关节部位，骨头和肌腱的形状明显地突出。
那些形成的阴影的美丽，刺激着我沸腾地的淫欲。

「请再往里面深一点……」

亚美尼亚把手指放在小穴上，缓慢的地张开了阴唇。
那里被早早涌出的淫汁湿透了。
媚肉本身虽然与年龄相称，但只有反复接受巨根的阴道口张得很大，可以看到里面的肉的收缩情况。

「啊……这边也请看一下」

柯蕾欧也翻开了小穴，展示出了几乎马上可以接受男人的湿润的雌穴。
不仅如此，双手的无名指和小指插入屁眼后，向外侧用力拉伸展开，甚至展现出了直肠的样子。

「哦，能扩展到这样了吗？ 」

当我露出惊讶时，柯蕾欧高兴地回答说「是的！」。

「在亚美尼亚前辈的帮助下，每天一点一点地扩张着屁股的穴口。」

原本柯蕾欧的肛门就已经熟练到可以接受我的老二了。
但是现在，即使是再大两倍的粗细，也到了几乎可以通过的程度。
从洞里看到的红肠壁，诱惑着我似地蜿蜒蠕动着。
那里明明是排泄物的通道，却惊人地漂亮，令人着迷。
两个暴露自己洞穴的少女，用期待的眼神看着这里。

「主任……拜托了，这里空落落的，我好寂寞。」
「我的里面想要主人的温暖……」

我装出若无其事的样子，把手伸到了两个股间里。
左手手指拧入阿美尼亚阴道，右手手指埋入柯蕾欧的屁眼。

「嗯……主人的手指……啊……进来了啊……」

阿美尼亚的阴道口，虽然是每次都一样的事情，但都伸展得惊人的大，把5根手指拢在一起咽到了根部附近。
指尖在里面轻轻张开，迅速推开有弹性的阴道壁。

「太好了！ 肚，肚子里面，蔓延开来了……好舒服……」

阿美尼亚一边陶醉于被挖开阴道的感觉，一边用热切的目光凝视着侵入进来的我的手指。
柯蕾欧也用扭曲的笑容盯着侵犯屁股的三根手指。

「啊啊啊啊啊！ 屁股，咿呀呀……乱七八糟的……」

我用放入直肠内的指腹，摩擦着推了推柯蕾欧的肠壁。
如果像按摩屁股内侧一样摆弄的话，她纤细的下半身就会颤抖，发出很响的喘息声。

「太好了！ 嗯，啊，啊啊啊……啊，会变得很奇怪！ 嗯，好舒服……」

肠液流出后努起来的柯蕾欧的屁眼，紧紧地勒着我的手指。
两个少女在各自的洞穴里被搅动，两个少女眯着湿润的眼睛醉心于快乐。
然后，这个地方还有一个少女，看起来像喝醉了一样露出了痴态。

「啊，啊……骗人，居然会扩散成那样……哇……」

从应该没有人的方向，隐隐约约地传来了这样的声音。
但是，使用「透视」符文的我，视线牢牢地捕捉着到了在衣柜里把手放在股间里前后移动的少女的身影。
潜伏在那里的露卡，从门缝里偷窥着我和肉便器少女的交合，并沉迷于自慰中。
不是因为别的，我就是为了这么做才把她塞进衣柜的。
因为是瞒着亚美尼亚和柯蕾欧做的，所以两个人都还完全没有意识到自己被当成了露卡的小菜。
算了，即使意识到了，态度也不会改变吧。
不如说阿美尼亚之类的会高兴地展现出性行为的吧。
露卡一开始就讨厌这个偷看的计划。

「那么，你，你是说让我看到阿秋抱着其他女孩的样子吧？ 这样的……太过分了……」

虽然是理所当然的事，但露卡只是喜欢偷看，没有对NTR感到兴奋的感性。
所以对偷看我的性行为表示了抵制。
但是，因为从明天开始的营救行动中要离开这里半个月左右，所以在那之前我想紧紧地抱着亚美尼亚和柯蕾欧。
而且，在进入卡尔迪尔之前，也想在某种程度上推进露卡的强化。

「如果真的不愿意的话，我会用转移魔法让你离开房间的。」

在这么劝说之下，我把露卡放进了衣柜里。
但是，看到她热情地玩弄胯下的样子，似乎没有必要让她离开了。
我放心地恢复了对阿美尼亚和柯蕾欧的洞的工作的意识。

「咿咿咿咿咿咿！屁股，咕咿！要去了！！唔咿咿咿咿咿咿！ ！ 」

先高潮的是柯蕾欧。
单纯依靠对肛门的刺激达到顶点，一边溅起潮水和口水，一边披散银发，摇晃屁股。
其次是阿美尼亚严重的痉挛了。

「哈哈！ ！ 用主人的手指啊，啊！ ！ 嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

紧紧地勒住阴道，阿美尼亚地高潮也激烈的结束了。
我拔出左右的手指，手指上留下了懒散地展开的让爱液流动的阴道口和滴着黏稠的肠液的屁眼。
躺着的两个人薄薄的胸膛，在馀韵中粗暴地上下浮动着。
我一边俯视着被汗水淋湿的肢体，一边脱下了我穿的衣服。
肉棒早就怒张于所爱的少女们的痴态了。

「今天是从阿美尼亚开始的吧。」

前天是从柯蕾欧那里开始抱着的，所以今天换了顺序先上阿美尼亚。

「啊……主人……」

从正面抱着撒娇的阿美尼亚，她的腿交叉在我的身上，一边亲吻着。
理所当然地将舌头伸入彼此的嘴里，一边流入唾液一边互相舔着粘膜。

「滴溜、咕嗯、咕啾啾啾……嗯……啾啾、啾咕噜……」

阿美尼亚一边在我的口腔里伸着舌头，一边用右手摸着勃起的肉棒。
轻轻握着上下摩擦，有时用拇指来回地玩弄龟头背面。
抱着阿美尼亚时的惯例是用魔术使阴茎巨大化，摩擦的手的动作和握力都增加了。
像是渴望早点要这个一样的撸着肉棒。
我放开嘴唇，「喂」地温柔地训斥着阿美尼亚。

「如果刺激的太强的话就会先射出来的吧。」
「嗯……很抱歉。 如果要射出来的话还请射在里来。」

单膝屈立的阿美尼亚的手指勾在小穴上，向两边边展开。
不停的地渗出着淫汁的气味，和汗的气味混合在一起飘了出来。

「那就这样做吧。」

我从背上抄起阿美尼亚的大腿M字一样地张开举起来。
然后把她慢慢落到屹立的肉棒上。
巨根把湿透了的嫩肉推开，一边拉伸着阴道口一边钻进去。

「啊啊啊啊！ 主人的鸡巴进来了啊！ 嗯啊啊啊啊啊！ ！ 越来越深……」

用粗大的肉棒剜着不成熟的阴道，把我的猥亵物塞进小小的身体里。

「唔咿咿咿咿……」

被贯穿子宫口的阿美尼亚用灿烂的笑容抚摸着下腹部。
虽然很小，但是那里确实膨胀了起来，触摸的话就能在手掌上感受到肉棒的存在了吧。
我调整了下身体的位置，以便能从衣橱那里可以清楚地看到结合部。
潜伏在里面的露卡不知什么时候完全露出了下半身。
手指陷入裂缝中，一面轻轻地搅动着，一面以惊人的集中力凝视着我们的胯部。

「啊……是主人的大鸡巴……肚子满满的……」

阿美尼亚朝上吐了一口热气。
我开始抱着的那个小身体抽插。
抬起M字张开腿中的下半身，将被爱液弄湿的老二拉到龟头前。
然后，又落下下身子，在又软又紧的洞里慢慢地侵犯下去。
慢慢加快速度，让肉棒来回移动，阿美尼亚界挺起薄薄的胸膛，剧烈的喘息着。

「嗯，啊，啊，啊！ 哦哦哦，大、大鸡巴，里面，在顶着我！ 啊，啊，哦！ ！ 啊，咿咿咿咿咿！ ！ 」

听着可爱下流的娇声，我招呼旁边的柯蕾欧过来。
同样的事情重复过了好几次，柯蕾欧也知道该干嘛，绕到阿美尼亚的正面，用指尖举拉了粉红色的乳头。

「咿呀！ ！ 」

被拽着乳头的阿美尼亚唾沫星子横飞地喊着。
由于向小穴的抽送使身体上下运动，因此小小的两个突起也随之向上向下牵引。
胸部周围的皮肤和小小的脂肪也一起被拖着，膨胀的形状不断地改变着。

「阿美尼亚桑，好可爱……」

略微欠身的柯蕾欧亲吻着额头上出汗、喘着粗气的阿美尼亚。

「嗯……咕，唔，唔嗯……」

少女们的舌头交织在一起，口水从艳丽的唇边流下。
也许是因为阿美尼亚训练了的肉便器，柯蕾欧有时会做这种百合一样的事情。
因为没有对其他女孩子做过，所以好像并不是百合意识觉醒了。

「哼，哼，噢哦……」

阿美尼亚一边被我戳着小穴，一边被柯蕾欧责备着胸部和嘴巴，一边发出愉悦的声音，一边被侵犯着。
一双没有聚焦的模糊的眼睛，像是在要求「更多」一样仰望着我。
拉伸着内壁，多次将肉棒捅入阴道深处，用龟头向上推着子宫口。
每当肉棒进出多汁的小穴时，爱液就会伴随着粘稠的猥亵声被挤出来，床单上的污渍不断扩大。

「啊！唔…主人……哦！嗯啊……啊啊啊！ 」
「要去了是吗？ 那就开始最后冲刺吧」

让柯蕾欧放开乳头后，我在阿美尼亚里插着老二，下到地板上猛烈地活动着腰。
当然，因为是朝着衣柜方向顶着的，所以从露卡那里应该可以完整的看到衔着肉棒的萝莉小穴。

「啊啊啊！ 主人啊！ 哼啊！ ！ 啊，去了……！ 咿呀呀呀呀！ ！ 」
「唔嗯！ ！ 」

我也在极限的地方忍耐着射精，最后深深地射了进去。

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊——！ ！ ！ 」

向在手臂中全身痉挛的阿美尼亚的腹部，随心所欲地注入种子。
对还没有来初潮的孩子随心所欲地射出大量的精液让我异常的舒服。
到达高潮的淫穴，像是要好好吸取精华一样的收缩着。

「啊咿咿！ 肚子里全是精子……主人的精子……」

面对流入胎儿的种子的触感，阿美尼亚发出了嘶哑的喜悦之声。
射精结束后，我们就这样瘫倒在了床上。
阿美尼亚重叠在仰面朝天的我身上，老二从肚子里刺溜地拔了出来。
一边感受着紧贴着的少女的体温一边调整呼吸，然后抚摸着下巴，在额头上给了她一个吻。
轻轻放下胯下滴着白浊液的小身子，这次也亲吻她的脸颊和嘴巴。

「果然你的使用舒适度是最高的啊」

这么夸奖，是对以肉便器而自豪的阿美尼亚最高的赞美，她非常高兴地微笑了。
然后，我把一副等不急的表情的蹭来蹭去的柯蕾欧推倒了。

「啊，主人啊……」
「对不起让你久等了。 ……好了」
「欸？ 」

翻转仰面朝天的柯蕾欧的身体，让她俯卧着。

「那个……您想怎么做？ 」
「好不容易扩张了，今天就这样用屁股哦。」

我抓住胖乎乎的柯蕾欧可爱的屁股，把它打开，把萎靡不振的逸物按在了露出来的屁眼上。
因为一直是阿美尼亚用的巨大化，所以即使没有勃起也很粗，然后强行塞进肛门。
直肠里有很大的压力拒绝着异物的侵入，但是靠着精液和爱液润滑的肉棒总算进入了里面。

「咿呀呀！嗯噢噢……」
「痛吗？ 」

当我问战战兢兢地苦闷的柯蕾欧时，她断断续续地回答说:「啊……没，没关系……」

「只是……啊……屁股里居然会有这么大又软的东西……啊啊……啊啊啊、嗯、啊啊啊啊啊啊……」

好像对粗大的软体侵入的未知感觉感到困惑。
每次老二往里走，柯蕾欧都会发抖，发出了仿佛要被压死般的喘息声。
我确信了情欲的声音、所以觉得这样下去能引起也没关系，把肉棒紧紧地顶到了根部。

「哦！ 另外，屁股里……嘎吱嘎吱的……咕咿咿咿咿咿……」

直肠内被压迫的柯蕾欧，扭曲着美丽的脸庞紧攥着床单。
我压在她幼小的身躯上，在我的眼睛下，是厚实的银色三股辫、浮着汗的白色脖颈，还有肩胛骨和脊椎清晰地露出来的背影。
半无意识地把舌头舔舐在美丽的皮肤上。

「嗯？ ！ 」

忽然受到刺激柯蕾欧的肩膀一跳，裹着老二的肠壁蠕动着。

「哦！ ……真有趣，你还会有这样反应啊？」

那个细微的刺激给萎靡不振的肉棒带来了相当好的舒适度。
一边说着这个，然后就舔遍了白背上的各个地方，「啊！ 」「啊！ 」随着短暂的声音，屁股里陷入了淫靡。
多亏了起伏的温暖的肉穴，血液开始急速地聚集在我的肉棒上。

「啊？ ！ 啊，啊……变大了……咿咿咿っ！ 」

原本就接近装满的直肠，被不断变硬变粗的逸物从内部推压，压迫周围的内脏。

「哦！ 屁眼……太粗了……！噫啊啊啊啊！ ！ 」

喊叫着的柯蕾欧瞪大了眼睛死命扒着床单。

「嗯，果然这个还是太早了吗？ 」

看到那个反应，我想缩小阴茎的尺寸。
但是阿美尼亚从旁边阻止了那个。

「没关系的，您看。」

把手伸进柯蕾欧股间的阿美尼亚，抚摸了一下那里，然后向我展示了湿透的手指。

「有这么多新鲜的汁水。 一定是很舒服吧，柯蕾欧小姐？ 」
「啊，唔啊……主……主人……啊啊啊啊！ 继续……请……就好……」

柯蕾欧颤抖着，希望继续这样下去。
那样的话，我就必须做出回应了吧。

「那我就动了啊。」

小心翼翼地拉着肉棒，涨红了的肛门的边缘扬起，从肚子深处发出了一声窸窸窣窣的声音。

「库噢咿咿咿咿咿咿咿！ ！ 」

纤细的腰暴动着，屁股左右摆动。
因为额外的增加了肛门的负荷，柯蕾欧粗暴地苦闷着地晃动了起来。
但是我没有停下来，把腰撤回去，把老二从直肠里拿了出来。
加上来自体内的压力，从肛门内慢慢排出的肉竿上粘糊糊地缠着肠液。
因为大部分跑到肚子外面而感到轻松的柯蕾欧，用泪眼大口地喘着气。
然后再往那里插入极大地阴茎。

「哇……嗯啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

啪的一声，把特大老二又塞进了屁眼，让她肚子再次绷紧了。
伸出舌头在发抖的柯蕾欧的脸，被从眼睛和鼻子里喷出的液体弄得很糟糕。

「哦……哦！ 啊啊，屁股……要坏了……」
「请放心。 这种程度是不会坏掉的。」

作为经验者的阿美尼亚，在微笑地鼓励着柯蕾欧。
……是在鼓励吧？
总之，这样几度缓慢地反复插拔巨根，渐渐发生了变化。

「哼，哦！ 啊……啊！ 哼啊啊！ ！ 」

痛苦的柯蕾欧的声音中夹杂着快乐的声音，扭曲的脸的嘴角也吊了起来。
好像习惯了屁股被扩张的大小了。
于是我加快了抽插的速度。
一边发出黏黏的声音，一边往返于老二展开的肛门。
直肠的肠壁一边施加高压力一边在肉棒的表面滑动。
面对无法在小穴里体会到的独特的束缚，我的肉棒无比喜悦。

「好啊！真是个好屁股啊，柯蕾欧！ ！ 」
「是咿呀！ ！ 要翻出来了！ 屁股里面，哼啊啊！ ！ 」

对于我变得粗暴的动作，柯蕾欧发出悲鸣，但小穴那边却涌出了新鲜的淫汁。

「感觉怎么样，柯蕾欧？ ！ 」
「是咿呀！ ！ 好....好舒.....服，我也....！！肚子……明明很难受……」

侧身靠近不停喘息的柯蕾欧，用嘴吸到了粘糊糊唾液。

「哼……哧、哧……嗯……啪、哧……」

交叉着俯卧的白色小身体，一边用舌头侵犯甜蜜的口腔，一边用肉棒蹂躏着屁眼。
真是幸福的一天。
颤抖的纤细手臂和蜿蜒美丽的背脊加速了我的劣情，提高了想把一切都撒在肚子里的欲望。

「啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 不行！ 主人大人！ 屁股，脑袋也是，要坏掉了———咿呀、呜噢噢噢噢！ ！ 」

柯蕾欧看起来接近极限了，像是从水中像上岸的鱼一样打挺着。
用体重压住她的肢体，我格外粗暴地拧了即将射精的逸物。
啪的一声，大肉棒穿透了肛门深处。

「看啊，要来了！ 」
「啊……嗯啊啊啊啊啊啊——！ ！ ！ 」

对着目眦尽裂的像野兽一样吠叫的柯蕾欧的屁股，尽情地吐出了涌上来的精液。
啪嗒啪嗒地往直肠里注入，让松动的那个屁穴充满了精液。

「咿咿咿咿咿咿！ 出来了！主人的！ ！ 啊啊啊……」

痉挛的柯蕾欧的身体突然无力了。
然后，看到到张开的双脚之间传来了水声，黄色的污渍就扩散到床单上。

「噗噫噫噫……」

我从看起来很舒服地一脸邋遢相的柯蕾欧身上，把老二拔出来了。
从扩大的洞穴中流出了与肠液混合的白浊液，滴在了尿上。

「啊……你可爱的好屁股长成了啊，柯蕾欧。」
「啊……唔嗯嗯……」

柯蕾欧发出不知道是回答还是呻吟的声音，用体液啪嗒啪嗒的从屁股上流下来。
在另一边，阿美尼亚喃喃地说。

「露卡大人也满意了吗？ 」
「什么，你注意到了吗？ 」
「是的。 因为我听到了一点声音」

环顾衣柜，发现露卡张开着胯下，瘫坐在那里。
看样子，高潮的次数好像也不是一两次了。

「露卡好像也很舒服地完成了强化。」

但是我还没有完全满足。

「这次我想用你的屁股」
「好的，主人！ 」

我搂着高兴地回答着的阿美尼亚，倒在了柯蕾欧的旁边。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５６９２／５８９５　（前回＋６７）
 

94. 内海① 
[94. 内海①] by 流泪阿喵喵

※此章为 @不咕的7鸽 翻译 

季节正要进入秋天。
虽然日照还很强，但是吹来的风变温和了。
在我们骑着马在街道上行走，旁边是迎来收获期的春天播种成长的小麦，正在被农民们收割。
在那边蔓延的丘陵上，白色的毛球看起一点一点地散落着。
仔细看的话，就会知道那是正在吃草的羊吧。

「这就是你的领地吗？真是寒酸啊。」

眺望维尔沃斯领地风景的维克拉姆，似乎很没意思地说。
好像不是恶意的说法，只是把想的事情不假思索地说出来。
虽说如此，也不能当作耳边风。

「是以这个世界为标准的？ 还是说跟在波拉斯王国的不一样？ 」
「我不知道。 因为我对乡村不感兴趣。」

身穿金饰的维克拉姆非常喜欢华丽，喜欢与其外表相称的都市派。
相反，从开会的时候开始，就一直穿着朴素的达达，一边看着小山上的羊，一边嘟囔着。

「是个好地方」
「啊……那还真是多谢夸奖了。」

你是为了不让我和维克拉姆之间变得险恶而关心我吗？
虽然从表情上什么都读不出来，但达达和维克拉姆那个笨蛋看起来不一样，看起来很睿智，所以作为同行旅伴很放心。
另外，另一个同行的旅伴、露卡则是顾不上周围的景色，专心于操纵马。
据说露卡没有骑马的经验，所以刚才还在『骑马』的符文中上了堂方便的骑马课。
我现在正在解除符文，挑战自己骑行。
照这个样子的话，到投宿的城镇的时候应该已经掌握了基本的骑马方法了吧。
我们四个骑着马正在向东走。
最终的目的地是位于卡尔迪尔太阳国的离宫，但作为向那里的中转点，首先以位于内海沿岸的港口城市为目标。
从西斯联邦的城市卡森托出发是今天早上的事。
我们一度移居古诺哈特王城，在王宫拜谒国王布伦，请求支援救出前代皇帝。
为了能顺利通过内海进入卡尔迪尔，请相关人员写了一封关于我的介绍信，顺便在街上迅速地买了需要的东西。
露卡至今仍穿着引人注目的长衣，所以在旧服装店买了一套适合骑马的衣服。
然后，这次我们转移到了维尔沃斯领，一直到现在。
之所以不通过陆路入境卡尔迪尔，是因为那里警备更严密。
在互相警戒的卡尔迪尔和古诺哈特的国境上，似乎不仅设置了检查站，还铺设了使用魔术的监视网和对入侵者用的陷阱。
据说即使透明化也有被发现的危险，所以我们慎重决定，选择乘坐一般往来较多的船只入境。
就这样骑着马在街道上走的话，后天应该就会到达港口城市的吧。

「啊，啊嘞？ 」

也许是缰绳操作错了，露卡骑的马停下了脚步，只有她一骑被抛在路上了。
我回过头来，回到了那里。

「怎么了？ 」
「马，马先生，你能不能走一下啊。」

我向慌张的露卡口头说明该怎么办，让我的马也跟着她一起并排走。
于是露卡的便马再次向前进。

「它走了……太好了。」
「是拉了缰绳了吧。 还有，如果骑马的人犹豫不决的话，这些马也会不知道该怎么办，所以要注意了。」

带着露卡回到离开那两个人的地方后，皱起眉头的维克拉姆转向了这里。

「真是迟钝的小鬼啊。 别给我添麻烦了。」
「对不起……」

顿时露卡缩成了一团，但在我看来这孩子没有什么必要道歉。

「露卡今天是第一次骑马。会这样也是没办法的吧。 话说回来、你什么时候有照顾过露卡了」

维克拉姆对我的反驳嗤之以鼻。

「萝莉控混蛋。 为了保护带来的情妇而拼命了啊」
「……你丫的想跟我打一架是吗？ 」

怒视之下，威廉更加挑衅的嘲笑又回来了。

「行啊，来吧！ 在你最爱的露卡面前给我看看露两手吧，萝莉控魔术师！ 」
「住手」

（7鸽：23333精准打击）

就在我忍无可忍之际，达达的低声介入并制止了。

「不要迷失了目的」
「吵死了，别对我指手画脚的！ 」

维克拉姆惊讶地发现，他差点撞到了达达的身上。

「听着，别随便给我发号施令！ 能命令大爷我的只有大爷我自己！ 」
「……那么，你好好地带领我们就行了吧。」

说完，达达瞥了这边一眼，朝这边走来。
这里是说要忍耐合作吧。
没办法……我们也一样，不想在伙伴间争吵的情况下展开营救行动。
我默默地放下马的位置，维克拉姆一脸自豪地说。

「再这样晃晃荡荡的下去地话，太阳就下山了。 我们走！ 」

完全以领队自居的维克拉姆加快脚步，完全不考虑骑马初学者的露卡的事。
我完全不理解达达所说的「带领」的意思。

「以后还得应付那个孩子王吗？真是让人泄气……」

（7鸽：那就找个机会让露卡弄死他啊）

再次发动『骑马』的符文后，我和露卡并排走追在前面的两个人之后。




两天后的中午，我们到达港口城市科尔维亚多。
我与一排载满货物的马车擦肩而过，进入街道，前面是一条修整宽敞的主要街道，笔直地延伸着。
两侧排列着木制的建筑物，琳琅满目的店铺鳞次栉比。
我对街道的第一印象是「按规模来看的话人算少的」。
但是，随着走在主要街道上，来往的人的身影和马车就逐渐增加了。
像是商队的一群人吆喝着装载的货物，摊主向着旅行者们揽着客，周围变得相当吵闹。
然后，刚走到了路的终点，闪耀的深蓝景色就伸展在了我们面前。

「这就是内海吗......」

视野所及无边无际的水面，和遥远的蓝天相接。
即使从正面向左右看，也只是水平线笔直地延伸着，根本找不到可以称为对岸的东西。
内海是一个面积相当于古诺哈特王国国土的巨大盐水湖。
虽然作为知识是知道的，但实际上看到这样的情景还是会感到惊讶。
我都有点想问别人，这真的是湖吗？

（7鸽：中国内陆湖博斯腾湖1646平方公里）

「这里不是海吗？ 」

露卡这么说也是可以理解的。
并不仅仅是因为内海的巨大才联想到的大海。
科尔维亚多港港口停泊着10多艘帆船，离我们最近的船上正在由装卸工人卸货。
那边也有一群人一边在路边谈笑，一边吃烤鱼。
如果不知道的话，这只能看成是面向大海的港口城市的风景吧。
达达也稍微打破了往常的无表情，轻轻地瞪大着眼睛环顾着港口和内海。
只有维克拉姆一脸那又咋样，然后转过身去。
你是看惯了巨大的湖啊，还是觉得吃惊就输了呢？

「喂，别看热闹了，快走！ 」

盛气凌人地说着这些话，维克拉姆一骑在沿着港口的路上率先跑了出去。
达达紧随其后，我和露卡也跟着。
在港口的旁边，到处都可以看到以商会名字命名的店铺。
据说在内海贸易据点之一的科尔维亚多，国内大型商会大概设有总店或分店。
停泊的帆船也是由这样的商会做主的船只吧。
我们在路上拐了个弯，朝着从港口凹进去了一点的地方向城市走去。
那里有目标的建筑物。
粗柱子支撑着的石头建造的厚重建筑物，是承担着这个港口城市行政中心的市政大厅。
科尔维亚多和商业城市诺吉尔等一样，是被国家认可自治专利的自治城市。
在自治城市不受特定领主的统治，主要由从城市内有力的家门选出的市政长官进行统治。
虽然规模不同，但政治体制与达达被传唤的利布多共和国相似。
所以我们来的也不是领主的官邸，而是市政大厅这个非常有政府气息的地方。
如果把在王宫写的信交给这位市政长官的话，他似乎就会妥善处理这一切。
进入政府大楼也找不到接待窗口这样的地方，就随便抓住走在那里的人，传达了想见市政长官的意思。
虽然被彻底怀疑了，但是一拿出印有王家徽章的介绍信，他就搁那「是！」的回答，他带着一种匍匐在地的气势，低下了头，之后我们被带到接待室。

（7鸽：笑死，这是哪来的八音盒）

没想到会在这种地方体会到水户黄门的心情。
把信交给马上赶来的初老的市政长官，让他当场通读一遍。

「我知道了。 马上准备船只的安排和卡尔迪尔风格的衣服吧」

至于他眼前这几位是勇者的事，以及我们去卡尔迪尔的目的，在书信中应该全都被掩盖了，但是市政长官不问多馀，开始着手准备。
据说最快是明天以后的航班，所以我们决定留在旅馆等待联络。

「就住这个旅馆吧。」

维克拉姆没有商量就自行决定，进入附近看起来最贵的3层楼的旅馆。
当然，我和露卡应该同屋，所以就领了三个房间。
虽然我和达达选择的是普通房间，但也收取了普通旅馆的3倍的费用，但是维克拉姆的房间的价格却是两枚金币一夜之间的破格高消费。
如果是普通旅馆的话，都是能包下整栋楼的价钱了，而且还有找零。

「你们怎么回事啊，没有钱啊？ 」
「只是不想浪费而已」

虽然不是以节俭朴素为宗旨，但我并不想特意去那么贵的房间住。

（7鸽：我讨厌这个阿三）

本来我们就还在秘密行动中。
虽说是在古诺哈特国内，但如果是认真行动的话，就应该避免大手大脚的花钱引人注目。
但是即便说了那个，维克拉姆也会反对吧。

「哇，我觉得这样房间也已经很奢侈了……」

进入房间的露卡环顾了一下内部装潢后说着。

「是啊。 相当宽敞，干净。 但是你在卡尔迪尔住得不是应该要更好吗？ 」
「是啊……。 但是太宽阔了，怎么说呢……很冷清」

也许是想起来了，露卡露出了寂寞的表情。
据说在卡尔迪尔的离宫里没有可以说话的对象，经常就是一个人在房间里呆一整天。
孤零零地坐在只有豪华宽敞的空虚的空间里，只对回不去的过去反复思念――――这就是露卡直到最近为止的日常生活。
我放下带着的行李，把那个驼着背的身体搂了过来。

「哇？ ！ 啊，阿秋先生！ ？ 」

紧紧地拥抱着慌张的露卡，半遮在胸前的脸传来了「哇啊啊……」的声音。

「啊……对、对啊。 现在的我，还有阿秋呢……」

露卡也把胳膊搂到我的背上，像摩擦柔软的身体一样抱住我。
但是，与其说那个是男女之间的拥抱，不如说更像是孩子在向父亲撒娇。
平时的我会就这样把她推倒在床上，但现在也不是那种气氛，所以我反而抬起露卡的刘海，吻了吻她的额头。

「要不要出去看看？ 」

离日落还有一段时间，我拉着露卡的手上街了。
没有特别的决定好的目的地，我们并肩走在街上。
我们没有去热闹的港口，反而故意试着进入了相反方向的狭窄的胡同。
在充满生活感的后街上，可以看到四处奔跑的孩子和在井边举行会议的主妇们的身影。
这种地方和王都没什么区别。

「港口好像很忙，但是这里很悠闲呢。」
「是啊。要去人多的地方吗？ 」

露卡摇了摇头。

「因为人太多的话会很累的。」

据说出生于乡下、在乡下长大的露卡不擅长人群。
在卡森托的中央市场迷路，似乎也是因为晕人群，所以才没能在人群中很好地移动。

（7鸽：晕车的、晕龙的、晕人的，不知道一会有没有晕船的）

不过，擅长人群的家伙应该没那么多吧。
何况还有可能被扒手偷了东西。

「这个奇怪的鱼的雕像，从刚才开始就很常见呢」

露卡用手指戳着装饰在民宅门口旁边的30厘米左右的怪鱼石像。
再一看，邻居家也放着同样的东西。

「与其说是鱼，不如说是海豚的同类吧？ 」
「是海豚吗？ 」
「看，尾鳍在旁边很平吧？ 」

鱼有纵向的尾鳍，左右扭动着身体游泳，而海豚和鲸鱼则上下活动身体，用水平的尾鳍划水。
怪鱼像的尾鳍形状属于后者。

「说不定会有内海海豚什么的」

一听到我说出了那样的话，露卡便露出了充满期待的笑容。

「内海有海豚吗！ ？ 」
「不，我不知道……」
「我问一下秘书！ 」

露卡好像在大脑里向自己的人工智能询问了这个像的事情。
然后突然变成阴沉的脸。
我也调用人工智能问了一下。

『这是内海沿岸地区作为辟邪装饰的鲸鱼（凯托斯）雕像。』

（7鸽：ケートスの像，Kaitos是鲸鱼座，因为看RE0的原因查过了很多关于星座的事所以才知道的，就是那个暴食司教莱伊·巴登凯托斯，他的名字取自鲸鱼座ζ星天仓四Baten Kaitos，意为鲸鱼肚脐）

人工智能一边啪嗒啪嗒地触摸怪鱼像，一边说明。

『凯托斯是栖息在内海的水栖魔兽，自古以来作为袭击船只使其沉没的怪物而被水手们所敬畏』

喂喂，接下来要过的内海还有那样的东西吗？
难道在到达卡尔迪尔之前船不会被袭击吗？

『由于数据不足，无法计算遭遇概率』

（7鸽：不出意外的话，肯定会出意外了）

「啊，阿秋先生，怎么办……？ 还是停止坐船比较好吧……」
「大概没问题吧。就算是海怪也不会那么频繁地出现吧。」

既然现在发展着使用船只的内海贸易，那么船被凯特斯袭击后沉没的情况也应该很少见吧。

「就算万一出现了问题，有我的魔术要逃跑也很简单，所以别担心了。」

捏着不安的露卡的脸颊，和噗妮噗妮地揉了揉，被「呀」的一声，手指被打掉了，但是露卡的笑容又回来了。
在那之后继续散步了一段时间，天色渐渐变暗了。

「趁天还没黑，我们回去吗？」
「是啊。 我也饿了。」

径直回到旅馆，一楼的大厅里有市政长官的使者来了。
因为船安排好了，所以才来告诉我们的。

「因为明天有一艘船要开往卡尔迪尔，所以我事先说好了可以一起去那里。 卡尔迪尔式的服装也装在了船上。」
「明天吗？ 那正好」

不用等好几天真是得救了。
让差使回去，让他替我向市政长官道谢，然后我们朝两个房间走去，把这件事告诉达达和维克拉姆。
达达一敲房间的门，他就出来了。
告诉他船安排好了，他就点头说「知道了」。

「还有吃饭怎么办？ 这里的旅馆好像也有食堂。」
「那里就行」

达达也在一起，接下来拜访位于3楼的维克拉姆的房间。
只要住一晚就需要两枚金币的那个房间，好像占用了三楼近一半的面积。
具体来说，在地板中央延伸的走廊的左侧，都是维克拉姆的房间。

「这一层，连走廊也总觉得很豪华呢。」
「什么叫真正的有钱人专用楼层啊？」（7鸽：后仰）

一边参观墙壁上装饰的看起来很贵的铜版画，一边慢慢地在红地毯上走到房间的门口。
然后背后说着「对不起！」、传来了很响的声音。
吃惊地回头一看，体重似乎有三个露卡左右的女人，摇晃着过胖的肚子靠过来呢。

「哦吼吼，对不起。」

女人以意想不到的轻便的姿态从我们靠近墙壁的旁边穿了过去。
然后不知怎的，她敲了维克拉姆房间的门。

「喂，我在等你呢！ 」

从里面探出头来的维克拉姆想邀请那个胖乎乎的女人，被我们注意到了。

「你们来这干什么？ 」
「啊ー……我们是来告诉你去卡尔迪尔的船明天开。 还有，吃晚饭――――」
「我不需要。 因为接下来要忙于强化了啊」

（7鸽：我超，这是什么勇士）

笑得下流的维克拉姆，把掏出来的金币塞进了女人的胸窝里。

「这不是个顶好的女人吗？ 把她放在这么咸的大街上太可惜了。」
「哎呀，哥哥说得真甜啊。 你这样说的话，不是让我会想给你服务更多了吗！ 」
「嘿嘿，我期待着你。」

维克拉姆抱着她那裹着赘肉的腰，令人目瞪口呆的浓情蜜意地吻着她回到房间里。

（7鸽：我不行了，我感觉我的审美遭到了凌辱）

砰的一声，门关上了，剩下的我们无言地站在那里。
既然说出了强化这个词，也就是说.....就是那样的吧。
维克拉姆.罗伊好像是「专情胖子的勇者」。（key：原文「デブ専勇者」，也就是胖女控）
以微妙的氛围吃完晚饭后，我们早早地回到了房间。
既不是饭后谈笑的气氛，也因为达达依旧保持着极度的沉默，人数少的话就更没有的说了。
食欲得到满足后，接下来性欲就会高涨起来。
我从背后抱住了看起来很满足地抚摩着肚子的露卡。

「啊？ ！ 啊，阿秋先生！ ？ 」
「我们不也加强一下吗？」

露卡一脸为难地握着我的手。

「我，我……我讨厌像、上次的那样……」

要说上次的话，大概是在说向躲在衣柜里的露卡展示我、阿美尼亚和柯蕾欧的3P的事吧。

「都那么沉迷于自慰了的说？ 」
「那个，那个是……但是……讨厌……。 居，居然只是在看着其他女孩子和阿秋在做什么……」

因为那天还留有前一天破瓜的影响，所以并没有抱着露卡，但她似乎在因为这件事而感到寂寞。
一定是躲在衣橱里，在性快感的同时，也感受到了嫉妒和疏离感了吧。
因为偷窥是她的兴趣爱好，所以勉强她做了那样的事，可能有点失败了。

「是啊，那是我的错。 所以今天我会好好抱着你的」

我像拖着她一样的，把露卡一样挪到了床上。
一起倒在一边，把那个被红的像着了火一样的脸拉近。
然后，对她柔软的脸颊、脖颈、下巴、额头，到处落下了吻的雨。

「哇！ 嗯，啊！ 」

每次嘴唇压在皮肤上，露卡都会可爱地叫着反复眨眼。
最后吻了吻鼻尖，然后吸到了健康的粉红色嘴唇上。

「嗯……嗯……。 啊……嗯……啊……啊……」

一开始只是慢慢活动重叠的嘴唇，一边提高心情，一边脱下起皱的露卡的衣服。
解开衬衫的纽扣打开前面，露出被胸罩包裹的膨胀。
接下来松开腰带，把裤子拉下去了。
前几天在王都买的，新内裤耀眼的白色映入眼帘。
我刚脱了半裸，就把舌头伸进了露卡的嘴里。

「嗯……啊，那……嗯……啊，咕啾……」

虽然是刚刚学会接吻的露卡，但她还是紧紧地缠着我的舌头。
我也要用满是唾液舔的舌头回敬她。
接着，让舌头爬进口内侧潮湿的粘膜，从一颗颗牙齿舔到上下的牙龈。

「啾？ ！ 嗯……嗯，嗯，嗯，嗯……」

彻底舔了舔口腔，把好像光是这样就积攒了很多性欲一样的、露卡颤抖着的身子紧紧地搂了过来，。
享受完少女温暖的嘴的我，把积攒的唾液放在舌头上浇了下去。
露卡惊讶地接受了滚滚而来的冲击，喉咙一声咽下去。
我抱着身子滚动，把自己的位置放在下面。
露卡领会到了这边的意图，嘴里蠕动着，积攒了唾液。

「咕噜……咕噜……咕噜……」

于是聚集的唾液被重力吸引，落在两人的嘴唇之间，懒散地滴到这边的嘴里。
面对我接受并品尝它的样子，露卡似乎很兴奋。
一边粗暴地哼着，一边不断地吐出涌出的口水。
从这边也送回去，混得乱七八糟，两个人分着吞下去了。

「嗯……。 啊啊……嘴里……好厉害……」

露卡从嘴边垂下口水，像煮了熟一样摇摇晃晃的。
我俯视着可爱和美丽并存的红颜，把带在胸前的胸罩拿走了。
从胸罩下面轻轻地晃动着一个充满弹性的膨胀物。
就算是奉承也不算大，但形状非常像我喜欢的样子。
整体有点尖，乳头傲然向上挺立着。
我吸着那迷人的乳房。
面对时，将左侧乳房含在嘴里，脸颊膨胀柔软。
空着的右边乳房用鹰爪手抓住，我为了享受弹性，马上揉了起来。

「嗯咿？ ！ 唔，啊，胸、胸部……。 不行，不行！ 别吸得那么用力———啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

一边发出声音吸吮着乳房，一边用舌尖弹着硬了的乳头一样舔来舔去。
用指尖抓住右边的乳头，小心翼翼地轻轻滚动着。

「咕咿！ 呀，嗯……咿呀呀！ 」

在左乳头上竖起牙齿，拉着右乳头，露卡仰起下巴苦闷得很厉害。
美丽的锁骨和微微隆起的肋骨上，流着玉石一样的汗。
光滑的肚子起伏着，没有被太阳晒黑的白细的脚吓得痉挛了。
我一边沉浸在为何少女的肉体如此美丽的深邃哲学中，一边吸附在另一边的乳房上。
怀着品尝着优质料理的心情，往摆在那里的柔软的肉上撒下了口水。

「啊，嗯，啊……太好了」

花了很长时间玩弄乳房的我，从弯弯曲曲地摇晃着身体的露卡的胸前抬起头来。

「来吧，差不多也要开始加强你了。」

拿出毡笔，在缠在我腿上的露卡大腿上写下《远距离观察》的符文。
但是这次偷窥的不是古诺哈特的情人旅馆。

「诶？ ！ 这个，这个……是我……？ 」

露卡眼中的景色是这个房间的。
从床上正上方俯视拥抱着我们的俯瞰视点。
露卡可能产生了自己仿佛贴在天花板上的错觉。

「你觉得自己偷看自己怎么样？ 」
「那个，那个，这样的……是什么？ 」

我一边意识到上空的视点，一边抓住露卡的膝盖后面展开她的大腿。

「你看，身上出现了下流的污渍了。」

我指着白内裤中央的变色。

「咿！ 呀，呀……不行！ ！ 」
「什么不行？ 嗯？ 」

我一边故意反问，一边从内衣上塞进了食指。
湿布被压的向下凹陷，扑通一声陷入柔肉的缝隙中。
刻有深深纵向皱纹的裤子连手指一起进入淫穴，吸干了渗出的爱液。

「啊！ 嗯……哎呀，不要轱辘轱辘转啊……」

穿过阴道口后，从屁股到小腹的肌肉联动，像抽搐了一样活动着。
少女体内分泌的淫汁，像注入干土的水一样渗出了布料。
以第三者的角度展示了内裤陷入股间的露卡，由于害羞，眼里含着眼泪。
但是源源不断的爱液流失，表明她不仅感到羞耻，还感到快乐。

「用布的就玩到这吧，呦。」

我一抽出手指，就像拉开窗帘一样，把湿乎乎的内裤挪到一边。

「啊，不能看啊！ 」

阻碍了露卡想遮住裤裆的手，仔细地眺望着那里。
湿透了的，光线照亮了的阴唇，缓缓地张开着。
在这里，让露卡的「远程观察」的视点与我的视线同步。

「你明白吗？ 这就是你的小穴」
「哇啊？ ！ 喂，你在给我看什么啊！ ？ 」
「厉害的还在后头呢。 因为在自己的身体里很少能看到啊」

我把脸尽情地靠近露卡的胯下，媚肉一下子展开。
眼前红色复杂的肉重叠展开。
热和淫臭突然扩散开来，顺着鼻腔刺激了我的性欲。

「啊……不……！ 」
「别害羞。 风景很美不是吗？」

将焦点对准不断颤抖的阴道口后，视线向上抬起。
观察一下凹陷的尿道口和红色珍珠般的阴蒂，然后瞥一眼露卡的脸。

「诶……？ ！ 」

被展示出自己的脸的露卡，吓得声音哽咽了。
看见自己的嘴角露出了笑容，这让她似乎受到了冲击。

「我，我……为什么会……」
「这还用说吗。 因为你是个天生的色鬼啊」

先不说这个，我为了能清楚地看到阴道口，用手指推开了小穴。

「看，你能看到我打破的你的处女膜的痕迹吧？ 就是这个。」

把小指伸进洞里刮了下处女膜的残骸。

「哎呀！ 」

从那里开始，手指轻轻地往里一沉，向旁边移动，展开到可以看到阴道的一部分。
里面的褶上粘糊糊地沾着浮着小气泡的爱液。

「啊……看到了……看到了肚子里……」

露卡带着有点病态的笑容，搂着自己的肩膀。
好像差不多对欲望变得坦率了。

「露卡，你接下来想让我怎么办？ 」

硬要让露卡而不是我来决定，结果得到了好的回答。

「哦，里面有鸡巴的在的样子……我想看……」
「好！ 」

一从阴道上轻轻拔掉手指，我就迅速地把穿的衣服脱了下来。
一边向露卡展示早已充血发涨的肉棒，一边抬起她纤细的腰。

「啊，那个……内衣，得脱了。」
「这样也行吧？ 」

把内裤向旁边挪了挪，把鸡巴填满了那里。
于是，又错开视点，调整成在露卡的视野中插入肉棒的小穴的放大视点。

「啊……这样的，这样的……嗯啊！ 」

随着阴道口边缘的延长，龟头钻进去，露卡露出了一做梦一般的喜悦表情。
似乎完全习惯了「偷看自己」，凝视着沉迷于收于腹中的老二。
这是第一次在破瓜之后的插入，但是露卡没有疼痛的感觉，小穴用很厉害的收紧迎接了我。

「嗯……啊……进来了！ 嗯……啊……肚子里好热……」

肉棒完全容纳在了发育中的阴道内。
因上升的体温而高温潮湿的阴道，紧紧地吸着我。

「真是受不了啊，这触感！ 」

不由得开始活动腰了。
在让人快要流口水的舒服的媚肉隧道里，拉着肉棒插了进去。

「啊，嗯……咿呀！咿咿咿咿咿！ 」

向里一推，露卡就咬紧牙关，直起腰来。
一边享受着山峦起伏的腹部和其顶点的苏苏的美丽曲线，一遍又一遍地在淫穴中往返。

「啊！ 可恶！ 咕噢，太快了……啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

一收腰，阴道周围的肉就发出粘稠的声音，被掏出来的爱液滴到了屁股下面。
然后伸出的阴茎立即顶了回去，推开正在收缩的阴道，再次插进子宫口的跟前。
以单程1秒的节奏反复进出，将快乐揉进了露卡的肉体。

「嗯，咿咿咿咿咿咿！ 小穴，里面要……翻过来了……！ 」

随着抽送到让她心神混乱的深处，再用龟头摩擦她的阴道壁，露卡的娇声几乎变成了悲鸣。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 啊，咿呀，会变得奇怪……哈咿咿咿咿咿！ ！ 」
「反正要变得奇怪的话，还要追加试试这个吗？ 」

我往小指上沾口水就钻进她的屁眼里。

「嗯？ ！ 屁、屁股！ ？ 不行，哎呀！ ！ 」

一边轻轻转动一边埋入第一关节。
只有这样，阴道和臀部一起收紧，阴茎上的压力增大了。
改变远程视角，给向衔着手指的肛门特写。
在露卡看着之前，把小指推进到了第二关节。

「呀啊啊！ 这个…这样的……屁股……什么的……」

虽然还很难用屁股得到快感，但反应还不错。
作为后来肛门开发的基石，一边玩弄直肠内，一边平行地插着小穴。
一开始只是张开的露卡的脚不知何时紧紧地绕在了我的腰上。

「啊，阿秋…先生……啊！ 嗯……阿秋先生，阿秋先生！ 」

露卡呼唤着我的名字，伸出了手臂。
从这边也要保持手掌一致，把手指缠在一起。
牵着一只手，一只手侵犯着屁股，用肉棒将涂有淫汁的雌孔重叠戳了起来。
我的腰和露卡的胯部相撞，啪嗒啪嗒的响着。
每次让纤细的少女的身体晃动，胸部的小山都会摇摇晃晃的。

「啊啊！ 哼！ 啊……咕咿咿咿咿！ 」

蠢蠢欲动的阴道肉无情地掐住了肉棒，用光滑的褶皱把它包了起来。
对于因摩擦而产生的压倒性的快乐，我和露卡都像喝醉了一样。

「啊啊啊啊啊！ 我已经……嗯！ 不行，不行！ 不，去了！ ！ 」

露卡体内的膨胀的感官正要决口。

「好了！ 要射了！ ！ 」

我抱起露卡的上身，用座位姿做起了最后的冲刺。
让肉棒深深陷入腹部深处，从下面粗暴地把腰顶起来。
爱液从阴道口的边缘哗啦哗啦地漏出来，流到了我的阴囊上。

「啊啊啊啊啊！ ！ 哎呀！ 已经，已经不行了啊啊啊啊啊！ ！ 」

紧紧地贴着我的露卡的乳房，被我的胸板压扁了。
面对迎来极限的露卡，我也释放了射精的欲望。
最后再一次将视点变更为结合部，将种子释放到少女的腹部。

「咕……噢噢噢！ 」
「嗯啊！ ！ 出来了！ 精子进来了好多！ 嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ 」

黏稠的精液扑通一声流入紧紧抱住的露卡的紧实阴道中。

「咿啊、咿咿咿！会、会怀上小宝宝的……」

在阴道里堆积的种子中让她联想到了怀孕，露卡露出了期待和不安混合的表情。
因为她没有成为破军勇者，所以应该不会怀孕，但是现在还是闭嘴吧。

「嗯……这样一来，露卡可能成了妈妈了。」
「啊……哇，我还……明明是个孩子……」
「你不想生我的孩子吗？ 」

面对提问，露卡用力地夹紧了缠在我腰部的腿。
使得下半身之间更加紧密地接触。

「小，小宝宝……很可爱的……」

路卡因为与性兴奋不同的理由而脸红，为了向俯视的我隐藏自己的表情，她把脸埋在了我的胸前。
我拔掉了一直放进的屁股里的小指，用双手抱住了看起来很害羞的少女的身体。

「那么，要再接着继续造小宝宝吗？ 这次就像以前一样，一边偷窥着情人旅馆」

露卡咽了口口水、然后轻轻地点着头。
那天晚上，我们的交合一直持续到深夜。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５８１６／５９０９　（前回＋１４）


（7鸽：这次更新的动力是........众神之父赐予、我受到攻击，我正在使用凤凰治疗、我重伤倒地了、发发发发发发发现敌人）
（key：然而我还在青铜徘徊……总之，这一话本来16号鸽佬就发给我了，但为什么我今天才发呢？为什么呢？） 

95. 内海②【※没有瑟琴剧情】 
[95. 内海②【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

※此章为 @不咕的7鸽 翻译 

由科尔维亚多市政长官安排的、开往卡尔迪尔太阳国的船是一艘有三根桅杆的帆船。
挂在粗大柱子上的大船帆，受到从陆地吹来的风而膨胀起来。
在那下面，水手们熟练地拉着与桅杆相连的帆绳、将其缠起来。
从船首附近往下看，船体激出白浪，像划破了蓝色的湖面一样行驶着。
跟昨天一样，天气依旧晴朗，望着宽敞的内海，想着坐船旅行真的很爽。
但是，并不是每个人都像我一样享受这种情况。

「唔……好恶心……」

科尔维亚多还没有完全从视野中消失，露卡就已经晕船了。
探出船舷的青色的脸，张开的嘴在喘息着。
再放着她不管的话，马上她就要把污物撒到闪闪发光的水面上了。

「唔欸……唔，呕……这么颠簸……为什么……」
「露卡是第一次坐船吗？ 」
「如，如果是小船的话……虽然乘坐过……」

大型船的摇晃似乎是第一次体验。
但实际上，内海湖和大海不同，没有什么大的波浪，所以这种程度的摇晃也没什么大不了的。
如果说这样就会晕船的话，露卡可能是那种容易晕的体质。

「啊，阿秋先生……我……呕……好、好像要吐了……别看我――――」
「好，我会好好看着你的，放心随便吐吧！ 」
「呕欸欸……好过分……」

露卡投来了怨恨的眼神。
欺负她就到这吧，差不多也该帮她一把了吧。

「来，把手给我。」

当我在她的右臂上写下『防止晕船』的符文时，露卡那发青的脸一下子缓和了下来。

「唔嗯嗯……谢、谢谢你。 我舒服多了。」
「效果拔群吧？ 」
「是的，已经没什么大不了的了。 ……哇，陆地都那么远了」

随着晕船的解除，露卡终于把目光投向了船上的景色。
看着巨大的湖水延伸到的湖岸，发出惊讶和感动的声音。
然后不久就露出了一丝不安的表情。

「在，在离岸边很远的这样的地方前进，没问题吧……」
「如果离得太近的话，可能会在浅滩中搁浅的吧。」

因为出海的船只会连续好几天持续着在看不见陆地的海面上航海，所以相比之下，能经常一边看着岸边前进的内海的乘船旅行，反而会更有安全感吧。
我们乘坐的这艘商船，将装载着的皮雷斯托产的木棉等在卡尔迪尔港卸下后，似乎就会这样继续沿岸航行北上。

「内海之北，已经没有国家了吧？ 到那种地方干什么呢？ 」
「谁知道啊」
「虽然没有国家、但至少有人住在那里哦。」

旁边传来了听不惯的声音。
不知什么时候来到那里的，一个男人向这边微笑着。

「对不起，我听到你们的对话了。」

那个男人好像不是水手。
身上裹着黑色的磨破了的长袍，包袱挂在背上。
年龄在20多岁的后半左右吧。
虽然长得还算白净，但总觉得缺乏特征，印象淡薄。
如果不小心移开视线的话，一瞬间就会想不起来他是个什么样的脸了。

「内海以北是一片荒凉的草原，那里有以部落为单位生活的人们。 他们在狩猎中采集的野兽的毛皮和鸟的羽毛等，并将其作为交易品与这些商船进行交易。」
「诶，是吗？ 莫非你也是这艘船的船员？ 」
「不，我只是乘客哦。 我只是跟你们去卡尔迪尔的路上同行罢了。」

原来和我们一样。
很多商船只要给钱就载旅客，也没什么好奇怪的。
实际上，除了我们以外，还有好几组这样的旅行者登上了这艘船。
他也是其中的一个吧。

「这个年龄就穿着长袍……你是魔术师吗？ 」

长袍就像是魔术师的正装一样的存在，一问之下，男子就苦笑着说:「经常被人这么误解。」

「我只是个朝圣者。 所以我魔术什么的完全不会。」

朝圣者，就是因为什么宗教的关系在旅行吗？
我对这个世界的宗教几乎一无所知，所以我不知道该怎么回应。

「啊……你也要去卡尔迪尔朝圣吗？ 」
「欸嘛。 因为我决定要去尽可能多的地方转转。」
「听说卡尔迪尔除了国教的太阳信仰以外都是禁止的。」

从谈话的内容和服装来看，这个男人应该不是太阳信仰的信徒。
那样的话他能入境卡尔迪尔吗？

「如果进行传教活动的话会被逮捕的，但是我没有这个打算，所以没关系。」

然后男人像是想起来了一样自我介绍着。

「我叫拉德里奥」
「我叫阿……」

虽然差点坦率地说出自己的真名，但是想起了自己正在秘密行动，我马上改口使用了化名。

「嗯……是吉尔夫。 我的名字是吉尔夫」

（吉尔夫：？）

采用那个名字并没有什么很深的意义。
硬要说的话，因为就算用吉尔夫的名字真的给他带来了麻烦，我的良心也完全不痛。

（7鸽：你的良心倒是痛一下啊喂）

「拉德里奥，你是哪个教团的信徒？ 」

为了让自称的不自然用含糊不清的回答搪塞过去，我提出了合适的问题。
我并不是特别想知道才问的，所以不管他给我什么回答，我都打算附和着然后结束――――但。

「我并不属于某个教团。 我相信的神只属于我一个人，我的朝圣之旅只属于我。」
「……嗯，就是说是个人在活动吗？」

对于意想不到的拉德里奥的回答，我不知不觉地反问了一句。

「是的。 无论前后，只有我一个人相信我的神。 就像社会上流传的各种教团的教训一样，这并不是可以接纳万人的性格的信仰。」

那就是说，你一个人崇拜自己想的原创的神明吗？
那样的话，这个拉德里奥不是相当令人头痛的家伙吗？
这么想着再看看他，拉德里奥身上的黑袍也给人一种「非常的」之类的感觉。
虽然这家伙脸上带着笑眯眯的无害的笑容，但也许是个意外危险的家伙。
露卡似乎也有同样的感想，一下子躲在了我的背影里。

「所谓自己专用的神……还真是一件了不起的事阿。」
「是吗？ 我认为信仰本来就应该如此。」

这人怎么回事……老实说，你TM倒是快滚啊。
我不想在这种地方沉溺于宗教话题，所以我决定早点结束对话。

「嗯，信仰应该是自由的，如果这样能让你幸福的话，相信什么都没关系。 ……那么我们就这样走了。」

抱着露卡的肩膀，我们离开了船舷。
在我们正要下楼梯去船舱的路上时，拉德里奥平静的声音随着风掠过耳边。

「当然，我的神会给我带来幸福。 ……只对作为他唯一信徒的我。」

我和露卡有点惊讶于如此自私的话，进入了我们的船舱。
据说如果顺风的话，4天左右就会到达卡尔迪尔的港口。
在那之前，我们四个勇者必须在这同一个船舱里度过。

「可恶！ 为什么没有单间呢！ 」

维克拉姆马上就在发牢骚。
刚才我逼船长准备单间，要钱的话就给，结果被冷淡地被拒绝了。

「因为这艘船不是客运船啊。」

因为是以运输商品为目的的商船，所以船舱大部分都被用作仓库了。
因此，居住空间被缩小了，水手们大部分都挤在被称为蚕棚的狭窄的棚状的床上睡觉。
相比之下，这间有两张床的4人房可以说是奢侈的空间了。

「必须要一天到晚和你们脸对脸！这究竟是什么拷问啊！ 」

我完全同意啊。
我也想尽量避开和维克拉姆在一个船舱里。

「那么难受的话，去甲板上看看怎么样？ 景色很好的」
「切！ 确实，比这里要好很多。」

维克拉姆一吐为快，踩着嘎吱嘎吱地响着地板走出了船舱。
达达侧目看着我们的交流，等室内一静下来，他就把目光转向了还没看完的书。
好像是为了坐船旅行在科尔维亚多买的。
没有准备好这些消磨时间的消遣的我和露卡，很快就无聊起来了。
如果是两个人的话，会做各种各样的恶作剧来度过，但是如果有达达在的话就不行了。
说到能轻松能打发时间的，也就是说说话了，所以我们就坐在床上聊了聊无所谓的话题。
于是，在漫无目的地交谈中，不知不觉间就变成了彼此所处的世界是一个怎样的话题。

「那么，阿秋的世界里没有龙吗？ 」
「虽然有传说，但终究是空想的产物。 在露卡那里不稀罕吗？ 」
「去动物园的话就能看到了。 小时候只带我去过一次。 但是排起了很长的队，看一眼也让我等了很久。」

（7鸽：what？在动物园？）

「就跟看熊猫一样啊」
「熊猫是什么？ 」

关于世界差异的话题很热闹，我从露卡的嘴里听到了很多事情。
露卡和卡特万居住的世界，就我的世界而言，似乎处于19世纪末至20世纪初左右的文明水平。
据悉，城市地区利用电力进行照明，也存在利用化石燃料的蒸汽火车和汽车。
听说飞机还没有开发出来，据说像滑翔机这样的滑翔式飞行装置最近成为了热门话题，也许近期间会被发明了。

「没有魔术吧？ 」
「嗯，应该吧……。 虽然住在村子外面的奶奶被人说成是魔女，但是我从没见过她真正使用魔术的时候。 还有爸爸也说了魔女是迷信。」

看来在露卡的世界里魔术也属于虚构类。
与此相对，因为有龙存在，所以在我看来就像是半途而废的幻想世界观。
但是从露卡的角度来看，熊猫似乎比龙更奇幻。
当我利用人工智能画熊猫的插图的时侯，露卡说:「这熊怎么回事？！」然后捧腹大笑。
那绝妙的黑白相间的样子，似乎让初次见到的异世界人比起可爱更能感受到搞笑。

「喂，达达。 你的世界怎么样？ 魔术和魔兽存在过吗？ 」

从书里抬起头来的达达看着我慢慢地点了点头。

「有魔法。 也有被称为魔兽的凶暴的野兽。 只是――――」

于是挂断了话，露出了一点思考的样子，达达继续说。

「魔术没有这个世界的那么精致。 转移、召唤、飞行、透视――――所有的这些，在我存在的世界里还是天方夜谭。」
「就魔术而言，这个世界是最先进的吗？」

如果把魔术也认为是科学的一个领域，那么这个世界在某一个方面可能比我所在的世界要先进得多。
正是因为在原来的世界里转移和召唤也没有超出空想的领域。

「如果魔术以外的科学也发展起来的话，这个世界可能会变得非常可怕。」
「说不定也能去月球了。」
「那个已经在我的世界里已经实现了」
「诶？ ！ 」

之后谈起了阿波罗计划，打碎露卡对月亮的幻想，不知不觉到了日落的时间。
晚饭是面包、奶酪、还有盛汤的锅送到了船舱里来。
回来的维克拉姆这次又开始抱怨起来了食物，但渐渐习惯了的我们对此置之不理，开始着手吃饭。
虽然是朴素的饭菜，但和塔里的孤儿院的饭菜比没有太大的差别，所以不太在意。
考虑到汤里还有肉，而且是船上的饭菜，所以这应该是上等货了吧。
吃完饭就剩下睡觉了。
邀请露卡睡同一张床，但她因为在意其他两个人的视线，所以被拒绝了。
维克拉姆也说:「还在这调情是吗！ 」被骂了一声，我只能不情愿地一个人睡。




第二天早上，周围还是一片漆黑我就醒了。
不知怎的，船舱外面传来了急促奔跑的脚步声，不由得被吵醒了。

「切，一大早就在吵什么！ ？ 」

今天也是一肚子火的维克拉姆，打开门看着走廊的样子。
于是，「出现了！ 」「糟了！ 」的声音，从紧接着甲板的楼梯那边传来。

「出现了什么阿？ 发生了什么？ 」
「莫、莫非……我们在科尔维亚多看到的那个鱼像的……」
「是魔兽凯托斯吗？ 」

露卡害怕着会出现袭击船只使之沉没的传说中的怪鱼。
如果是那样的话，那可真是抽了个大彩票了。

「总之上甲板看看吧」

我们揉着睡眼惺忪的眼睛上楼到了甲板上。
在那里右舷聚集着水手和其他乘客，紧张不安的脸面向着内海的东边。
排在那里，同样地看向湖面，在这里的斜后方可以看到三艘别的帆船。
因为是在水上，所以很难知道具体的距离，但应该还在3公里开外吧。

「那艘船怎么了？ 」

问了附近的水手，他用很僵硬的声音告诉了我。

「那是海盗。 最近在内海肆虐的凶恶家伙们，而且他们杀人不眨眼。」
「海盗……因为这是湖，所以不应该是湖贼吗？ 」
「不，内海也像大海一样――――这种事根本无所谓吧！ 比起那个，如果被他们追上的话就糟了！ 」

所以说接下来要全力逃跑。
船长大声指示后，水手们开始在甲板上奔跑，移动帆绳，准备划桨。

「其他的人很碍事！都回船舱去！ 」

我们和乘客被水手赶进了船舱。
维克拉姆又在说:「别指示我！ 」但是，差不多只能听起来像搞笑了。

「太好了，露卡。 不是魔兽」
「诶？ ！ 才，才不好哦！ 是海盗哦！ ？ 」

没有战斗经验的露卡听说是海盗，过度害怕着。
但是，如果有4个勇者的话，那种程度的贼寇无论如何都会收拾掉的。
就算只有我一个人也足够了。
只要在船腹开一个洞，之后就只能毫无办法的沉没了吧。

「而且这艘船也有可能成功逃跑。一直担心的话可是会吃亏的哦。」
「是、是吗……」

我抱着还没完全放心的露卡回到船舱。
于是发动了所有成员的「透视」，观察了追来的海贼船的情况。

「是接近了还是远离了、根本分不清阿。」

就像维克拉姆说的那样，我看不太清楚这里的和海盗船的速度差是怎么回事。
距离还很远，帆船的航速也不到10公里每小时，就算我们之间出现了差距，那也是很慢的。
是不是有种望着钟表的时针的感觉呢？
但是就算是时针，过了30分钟的话也会明确地改变位置，和船的距离一样。

「就让他们追上来吧」

随着时间的推移，三艘海盗船的船影明显变大了。
对方的船比这边的形状还细，划桨的数量也似乎更多。

「海盗乘坐的是高速船吗？ 这样的话逃不掉啊」
「那、那就要开战了吗？ 」
「这样的话应该会变成那样的吧」

露卡看起来快要哭了，但维克拉姆露出了牙齿，露出了凶猛的笑容。
这家伙完全就是想干架啊。
3艘海盗船中左右的2艘比中央的船更小型，似乎能相应地更能加快速度。
那两艘船突出来，越来越近。
是想包围这里吧。
正当我认为越来越糟糕了的时候，没想到船舱的门被水手粗暴地打开了。

「男人都上甲板吧！ 对不起，我得让你们也一起和海盗们战斗了！ 」
「太好了！我要大干一场了！ 」

维克拉姆抓起剑，高兴地跑出船舱去了。
那样的话，应该会想华丽地和海盗进行战斗吧。
好像完全忘记了我们正在进行秘密行动的事了。

「维克拉姆先生的话，不阻止他真的可以吗？ 」
「你知道他不是那种说了就会停下来的家伙吧。 算了，在那家伙引人注目之前，我会偷偷在海盗船上开个洞的。」

问了一下达达这样是否可以，他无言地点了点头。
我和达达也带着讨厌一个人的露卡去了甲板上。
在那里船长和乘客们为了是否投降而争论着。

「生命比金钱和货物更重要吧！ 我不想战斗而死！ 」

船长对蜂拥而至的乘客男子，一脸严厉地摇了摇头。

「上个月那艘被海盗袭击的船，尽管投降了，但在抢劫后还是被点燃了。 乘坐的人大半是被烧死或者溺死，这种情况很相似。 如果不想吃同样的苦头，就只能战斗获胜。」
「怎，怎么会这样……」

乘客中的男人脸色发白，肩膀下垂。
维克拉姆砰的一声拍了一下那个背。

「喂，别摆出一脸窝囊样！有我在的话，区区海盗就跟垃圾一样了吧？ 你们只要站在那里看着就行了！ 」

周围的水手和乘客对兴高采烈地豪言壮语的维克拉姆「这家伙怎么回事？」 用这样混乱的眼神看着他。
但是船长好像跟了他那相当有气势的风头。

「说得好啊，年轻人。 喂，你们也给多少我展现出点志气吧！ 吵架什么的，要是被对方的气势压倒了就完了！ 听好了，吼出声音来！ ！ 」
「噢噢噢噢！ ！ 」

船长在给着拿着剑和锄的水手们打着气。
乘客们没能跟上那个势头，但似乎做好了不得不上的觉悟了。
在充满男子气概的怒吼和高涨的气氛中，有一个男人一个人无所谓地从船边看着内海。
拉德里奥连武器都没有带，一副坦然的样子。

「你不打算和海盗战斗吗？ 」

我觉得可疑，问了一下，拉德里奥说:「海盗？」他歪着头说。

「海盗什么的都无所谓吧」
「哈？ 怎么可能无所谓呢。 你的命也被盯上了啊？ 」
「没有被盯上哦。 现在这个地方的水流并不在海上。水流存在于水中，这件事谁都没有注意到呢。」
「……你在说什么？ 」

果然这家伙的脑子里的螺丝可能有点松了。
在这种情况下，先行的海贼船之一缩短了相当长的距离。
在甲板上挥舞着武器的恐吓着的海盗们的身影，已经可以清晰地看到了。
这样下去的话，再过一会儿就进入弓的射程范围内了吧。

「哦噢！ 把他们都血祭了吧！ ！ 」

气焰正盛的维克拉姆，将拔出的剑的刀尖对准了海盗船。
于是，敌人的船速突然变慢，和这边的距离不断拉开。

「啊？ ！ 什么事？ 为什么要离开！ ？ 」

海盗船不仅放慢了速度，还慢慢地向左倾斜。

「好像出了什么问题」

装作不知道的样子说，引起那场麻烦的罪魁祸首是我。
用口袋里的『转移穿孔』符文，在海盗船的船腹上挖了个洞。
因为使用跟踪符文的话可能会被维克拉姆这家伙发现，所以这次偷偷的发送了转移的魔术符文，正如我的目的一样，如果是这样的话，看起来只是发生了意外事故罢了。
尽管如此，如果把同样的做法也用于他两艘的话，维克拉姆就会发现是我干的了吧。
看到伙伴沉没的海盗们，如果能放弃追踪就好了。

「嗯……不行吗？」

剩下的两艘海盗船，路过正在倾斜下沉的伙伴的船，追了过来。
没办法，抱着和想引人注目的维克拉姆发生争执的觉悟，让两艘船也沉下去吗？

「那、那个，阿秋先生……那个，是什么呢？ 」

想要向追加的『转移穿孔』符文施加魔力的时候，露卡一边指着湖面上一边问着。
正当我要看看是什么事的时候，远处海盗船右舷方向漂浮着白色的东西。

「是漂流物吗？ 」

刚开始还以为是垃圾在水面上漂浮，但好像不是。
白色的什么东西没有离开海盗船，并保持着一定的距离并行着。
不对，距离好像在渐渐缩短了。

「船，船长！ 糟了！ ！ 出现了啊！ ！ 」

登上桅杆瞭望台的水手，从头顶上传来悲鸣交加的报告。

「什么事？ ！ 还有其他海盗的船吗！ ？ 」
「不，不是的！是凯……是凯托斯啊！ ！ 」

福无双至，祸不单行。
看起来是白色的东西，其实似乎是隐藏在水中的巨大魔兽的背部的一部分。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５６７７／５９０９　（前回＋０）


（key：呼呀！！感谢鸽佬！！） 

96. 内海③【※没有瑟琴剧情】 
[96. 内海③【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

※此章为 @不咕的7鸽 翻译 

瞭望台报告了凯托斯的出现，船上的人们都露出了「不是吧」的表情。
第二个瞬间，内海的湖面看起来好像爆炸了一样。
在后方的海盗船周围的水面巨大膨胀，大量的水变成了白色飞沫飞溅了起来。
其中掠过一团与飞沫不同的白色，勐烈地撞在了船体左舷的中央。
轻而易举地就使海盗船的甲板破裂，在船腹开出了个大洞。
隔了一拍之后，木材破碎的轰鸣声就传到了这里。

「刚才的那个……是尾巴吗？！」

折断海盗船的白疙瘩，看起来像是海豚或鲸鱼的尾鳍。
我想起了在科尔维亚多的后巷看到的怪鱼像，然后想象着它的全长，感觉要吐了。
如果那是尾鳍的话，潜伏在水下面的怪物的体形少说也有50米以上吧。
确实比地球上最大的动物蓝鲸还要大。

（7鸽：跟兰斯世界的创世神路德拉萨乌姆一样大了，3台高达叠一起，16层楼）（key：路德拉萨乌姆草，各位百度百科一下兰斯，翻到编年史那一页，就能简单看到路德拉萨乌姆的形象）

被袭击的海盗船由于巨大的尾鳍带来的冲击和船内的进水，从中间折断下沉了。

「哇啊！？假，假假的吧！为什么凯托斯会！？」
「怎么会！为什么会出现在这样的沿岸！？」

面对海盗也毫不慌张的水手们，对魔兽凯托斯的出现感到了恐惧。
即使是担任指挥的船长，也凝视着下沉的海盗船，僵住了。
看那样子他们不仅是害怕着巨大的生物，而且似乎对那个怪物本身也抱有迷信般的恐惧。
我用『透视』环视了一下沉没的海盗船的周围。
但是范围太广，似乎找不到潜入水中的凯托斯。

「呜哇哇哇……」

颤抖的露卡紧紧地抱住了我。

「怎怎怎怎，怎么办啊？！」
「还能怎么办，只能上――――」
「只能上去干了啊！！」

扛着剑，单脚踩在船头上的维克拉姆宣布着。
因为放脚的位置太高，所以看上去一点也不帅，但是本人好像觉得没这回事，那我还是不说出来吧。

「是啊。 我不觉得被那个追上还能逃的掉，如果袭来的话就只能战斗了吧……」

虽然也有通过转移魔术只有我们逃到陆地上的方法，但那真的是作为进退两难时的最终手段。
即使隐瞒了身份，我也是古诺哈德的勇者，所以在这里弃船逃跑无论从哪方面说都相当糟糕。
特别是在向国王进言强行拉拢了露卡之后，如果不做点像是勇者的样子的话，信任可能会动摇。

「喂，小的们！好不容易凯托斯帮我们击沉了海盗，趁这个机会赶紧熘了！！」

好像终于从自我迷失状态中恢复过来的船长呼喊着水手们，我们乘坐的商船转向了岸边。
好像打算进入浅水区躲开凯托斯的追击。
只剩下一艘海盗船也顾不上抢劫，为了生存，采取了和我们一样的路线。
但是船的速度慢得令人着急。
要以这个速度逃离在水中游泳的怪物是绝望的。

「对了，有谁对凯托斯的战斗力进行了评价吗？我没能做到。」

当意识到的时候它就已经潜入了水面下了，没来的及。

「啊……我，我也是、太突然了就……」

达达也在摇着头。
维克拉姆虽然不说话，但如果是进行了评价的话，他会自豪地告诉我们的，所以和我们一样也错过了机会吧。
那下次它窜出来的时候就得好好看清了。

「嘛，这次的话可能就是这艘船会被击毁了。」
「请不要说这么讨厌的话！」

为了不会变成那样，所以要先下手为强吗？
我单膝跪下，开始向甲板施加了以『入侵感知』为首的几个符文。

「总之，凯托斯靠近这艘船的话就能知道了。 那么，攻击的话……」
「就是说交给我了对吧！」

维克拉姆气势汹汹地叫着，你是在说你有胜算吗？

（7鸽：这阿三总是没点AC数）

「对方可是在水里呢。 有攻击的手段吗？」
「简单，打从水里露出来的地方就行了！」
「太笼统了吧……。 如果船底在水中被攻击的话，什么也做不到就完了啊。」

当询问达达是否也有水中攻击手段时，得到的回答是「虽然不知道效果如何」。

「那船我来保护，达达把那个怪物赶到水面上，出来的时候维克拉姆攻击怎么样？」
「等一下！所以为什么每次都是你这家伙来指挥――――」

约定俗成般的抱怨词尾，水面被沉重而低沉的爆炸声笼罩着。
原来是凯托斯从水中跳了出来的。
这次不是尾巴，而是从头开始的出现。
那个看起来像是把白海豚给巨大化了的样子，但头部的形状像是把没有毛的狗扭曲成了丑八怪一样的糟糕的样子。
像海豚那样的可爱是一点也没有的。
凯托斯用身体顶住了最后一艘海盗船，使其侧翻，经过之后又再次消失在内海中。
虽然从翻倒的船上飞出了很多海盗，但是又被巨大怪物引起的巨大波浪吞没，很多人瞬间就消失了。

「……这可能有点不妙吧。」

凯托斯的战斗力判定结果不容乐观。
在那白色的身体上，红色的光看起来像重叠在一起了一样。
其光量相当之大，如果不算叶卡捷琳娜的龙的话，那它是至今为止见过的拥有最强大的战斗力的对手。

（提问：勇者叶卡捷琳娜的战力有多强）

老实说，我完全没有自信能单挑打赢它。
如果没有维克拉姆和达达的话，这个时候就应该执行了逃跑的计划了吧。

「该死的！正合我意，来吧！！」

维克拉姆向内海喊道。
似乎是在大声地掩饰着因看到无比巨大的战斗力而感到害怕的事情。
――――人工智能，符文巫术今天的控制时间是多少？
符文巫术到现在还是、做得到的和做不到的事情依旧很模煳，步骤也很麻烦。
但是在现在这种必须对付强敌的局面下，无法被防御住的巫术会展现出巨大的威力吧。

『今天的有效控制时间是7秒』

……Qi……Miao？
你TMD，才7秒！念个咒语开头不就到时间了吗！？

『是的。 我推测7秒钟内对符文巫术的行使是非常困难的。』

用理所当然的表情回答着的人工智能。
我之前就知道巫术的有效控制时间有波动幅度，没想到会变得这么短……。

「呦西！你们几个给我打起精神来！！」

面对拥有强大战斗力的魔兽凯托斯，维克拉姆像鼓舞自己一样大声呼喊着。
对此，我对极短的时间感到失望，不由得叹了口气。

「那个……啊，阿秋先生你没事吧？」
「啊啊……。 但是，不能使用符文咒术真是头大啊……」

这样一来，就只能像以前那样，只靠符文魔法战斗了。
正当我抚摸着担心我的露卡的头的时候，达达在船上奔跑着，双手抱着一大把剑和锄回来了。
好像是收集了被凯托斯吓跑了的水手和乘客们的武器，然后扔了出去。
我还在想，他打算要怎么做的时候，结果就是把武器集中起来扔到船外了吗？

「你在干什么――――」

用眼睛盯着不知达达目的而掉落的武器，它们在接近水面的地方啪嗒啪嗒地静止了下来。
然后，同样地齐刷刷的将刀尖朝正下方，以统一的动作一个接一个地潜入水中。

「那个是……达达，那是你移动的吗？」

点头的达达直接说明了自己的能力。

「器物操作」

器物――――也就是说，是可以操作武器类和工具类的能力之类的东西吗？
达达想用那种力量操作剑和锄，攻击水中的凯托斯。

「看不到水中的情况也没关系吗？」
「可以感知操作的对象 」

似乎通过武器可以了解周围的情况。

「嘿，你不是有着很有趣的能力吗？没办法，没有时间了，让我也加入你们这些家伙的作战计划吧！在我面前把那个怪物赶出来吧！！」

面对一个人情绪高涨的维克拉姆，达达闭上了一只眼专注于水中武器的操作。
使用『透视』来窥视水面，看到了比想象中动作更敏捷的剑。

「喔……来了！右舷前方！！」

感知符文传达了凯托斯的位置后，水中的武器一齐向那边走去。
像高速鱼雷一样冲过去的剑和锄中，半数从正面袭击了像是做到半途而废了的狗一样的脸。
达达似乎瞄准了凯托斯的双眼，但凯托斯摇摇头后脱落，只有几根扎进了脸颊。
那把刺剑样的武器似乎也只是让它受了浅伤的样子，几乎看不到出血。
凯托斯的皮肤好像相当硬和厚。
在对脸部的攻击中成功转移了凯托斯的注意力，剩下半数的武器从下方击中了腹部。
果然是不怎么流血的轻伤，但作为骚扰已经足够了。
像海豚一样扭动着身体的凯托斯，突然浮出了水面。

「出来了！」

在距离船50米左右的地方湖面破裂，露出了凯托斯的头和背。
怪物的漂浮引起的波浪很大程度上动摇着船只。
达达按照期待的那样把敌人驱赶到水上，但维克拉姆到底打算从这里怎么攻击呢？

「凯托斯的表皮很硬哦！如果只是用剑砍的话――――」

就这样在我分散了注意力的时候，已经没有维克拉姆的身影了。
相反，在船的外侧，我看到了一只手拿着剑的疾驰的背影。

「唔欸欸欸欸？！」

露卡吓得发出奇怪的声音。
维克拉姆正以惊人的速度在水面上行驶，正要向凯托斯砍去。

（7鸽：轻功水上漂，莫非阁下姓达摩？）

我还以为是他用了魔术之类的特殊的能力，但看他脚下好像有所不同。
只能看到残像晃动的高速步伐和飞溅的水沫。
维克拉姆只是单纯地踢着水面跑而已。
我好像在哪里听说过，如果人类的速度也超过时速100公里的话，理论上就能在水上奔跑。
这就是那家伙在做的事情。

「欧拉拉拉拉拉！！」

维克拉姆超高速的剑击陷入了凯托斯光滑的表皮，擦身而过，划破出了一条直线。
仿佛突然张开了嘴巴一样的长达约5米的裂伤。
从伤口处可以看到白色脂肪，咕咚咕咚的血以升为单位流了出来。
但是，虽然有出血，但只是损伤了表面的脂肪层，离致命伤还差的很远。
对于刀刃长度不到1米的普通剑来说，这就是极限了。
尽管如此，还是成功地给了那个怪物造成了疼痛。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

凯托斯发出尖锐的叫声，勐烈地暴动了起来。
尾鳍疯狂的拍打着水面，一时间波涛汹涌。
维克拉姆在飞溅得很高的飞沫中转向后面，果断地再次挑战了狂暴的凯托斯。

（7鸽：woc，我狗眼看人低了？三哥这么勇的吗！？）

「喝啊啊啊！！」

踢向水面跳了起来，把准备好的剑反手单持深深地扎进怪物广阔的背上。（踢在水面跳了起来，不知为啥想到了苍之彼方四重奏……）
从那里斜斩斩展开的伤口，血沫飞溅得很厉害。

「好！这一下怎么――――样啊啊啊？！」

维克拉姆站在它的背上，凯托斯开始下沉。
大概是觉得出现在海面很危险，所以才想逃到水里去吧。
然后维克拉姆慌张地跳在水面上，跑着回到了船上。
凭借超越常识的跳跃力一下子蹦上了甲板，晃动湿透的身体来驱散着水分。

「嗯……果然一刀两刀看来是搞不定它的。」
「你的能力是什么啊？身体强化什么的？」

维克拉姆厌烦地看着我回答。

「速度，是速度。 你看不懂吗？」

速度强化――――这似乎就是维克拉姆的能力。
虽然是很简朴的力量，但非常适合这个性情直爽、大脑回路短路的家伙。

「喂，达达，再把那个怪物赶出去一次。 下次我会把它的脸砍成八半。」

对于那个要求，达达摇了摇头。

「那东西现在在水中剧烈地活动着。 周围的水流太快，武器会被冲走的。」

为了对付像小苍蝇一样聚集过来的达达的操作武器，凯托斯不规则地扭动着身体。
这样变得不容易出手了。
别说武器了，如果对方总是一边激烈地运动一边引发水流，就是想用转移来发动魔术符文，那么一出现就会被冲走吧。
如果能很好地使用别的魔术，或许也可以施加攻击……。

「能给点我时间思考吗――――从下面来了！」

探知符文急报告了凯托斯急速上浮的情况。

「都抓住些东西！」

我一边大叫，一边把露卡搂在怀里，另一只手握着旁边的帆绳。
紧接着，响彻腹部的冲击从正下方冲了过来，船纵向摆动着。

「哇啊啊啊啊！！」
「噫噫噫噫噫噫？！」

水手和乘客悲鸣着倒下在甲板上滚动。

「船，船要沉啦！！」
「不会沉的，冷静点！！」

回答着不知道是谁的悲鸣，我为凯托斯的再次袭击做准备。
对这艘船使用了『强化结构』的符文，并展开了透明墙以复盖船底的整个表面。
因为这项工程消耗了将近总魔力的一半，所以应该不会只被顶撞一两次就下沉。
但是如果被连续多次被攻击的话就不知道了。
正当我这么想的时候，像是为了煽动我的恐惧，凯托斯再次撞到了船底。

「可恶的怪物！给我滚出来！！」

与维克拉姆的叫声正相反，看来凯托斯并不想露出水面。
即使多花点时间，好像也想安全的把船从水中弄沉。
这个如果不尽快处理的话，就遭殃了。

「喂，达达，我想确认一下，用器物操作的力量能否使这艘船高速移动？」
「只能一会儿。 但是想靠这个逃跑是不可能的。」

果然行不通吗？

「那么，把武器收回到船上一下。 还有露卡，去船舱的床上把床单拿来。」

应我的要求，甲板上浮现出四把剑和一把锄。
露卡也从船舱里拿着床单回来，但她刚来到甲板上，船又因为凯托斯的撞击而摇晃着。

「咿呀！」
「哦呦」

附近的拉德里奥像猫一样抓住了快要倒下的露卡的脖子。

「你没事吧？」
「谢，谢，谢谢你」

拉德里奥就这样贴着露卡并排着向我们走来。

「你在做什么？」
「正好，你也快用那个床单擦这个武器。」
「啊……」

听我这么说，拉德里奥和露卡一起擦起了湿武器。
除水分后，我依次用毡笔写下了几种符文。
在这期间，船也被两次撞击晃动着，最终透明墙被打破了。
下次船底再被攻击的话，可就不知道会怎么样了。（7鸽：会寄）
我赶紧把写好符文的武器交给了达达。

「我用我的魔术保证了速度。 因为也写了攻击用的符文，所以请想办法把这个刺进凯托斯的身体里吧。」

剑离开了点着头的达达的手，像扎进水里一样潜入进去。
透视水中的情况，由于『加速』的符文，武器的速度提高了近一倍。

「能行吗？」
「很难控制……，但是这样的话应该可以。」
「如果刺中了，就请告诉我刺到哪了。」

剑和镐子在凯托斯巨大的身体所形成的混乱的水流中，摇摇晃晃地游过去。
然后中途散开后，从不同的方向一起开始了突击。
由于大量的泡沫和激烈的动作，即使开了透视也看不清状况。
但是达达似乎做得很好。

「有一把剑刺进了背上！」
「好！」

马上确认那个位置，然后注入魔力。

「看招！对你专用的符文大甩卖来啦！！」

剑上写的『切割』『溶解』『剧毒』『氢氧分离・起火』同时启动了。
如果是人类对手的话，可以杀死数百人的威力的无情的一击，在凯托斯的背上炸裂。
从水中分解出来的氢气和氧气爆炸，推动了周围的湖水，冲破水面，在船的旁边升起了巨大的水柱。
在暴雨般的倾盆大雨下，就像是看见了这个世界的终焉一样，乘客之中发出了几声似曾相识的悲鸣。
其中之一是在我脚下抱着头的露卡。（7鸽：有点可爱嗷）（key：可爱滴捏）

「那么，这下它怎么样了？」

透视一下咕嘟咕嘟起泡的水中，可以确认到背部受了研钵状损伤的凯托斯一边流血一边痛苦的挣扎着。

「喂，混蛋！你不会把我晾在一边然后给它最后一击了是吧！？」
「没有，虽然是起作用了，但那好像还不是致命伤。」

明明是投入了总魔力的三分之一的攻击，但伤害似乎比期待的要浅。
虽然受到了爆炸和别的攻击的冲击，但如果它还在游泳的话，说明『剧毒』的效果可能不佳。
从伤口处无法读取『切断』和「溶解』的效果。

「莫非凯托斯也有魔术耐性？」

也许并不像龙那样，但也具备了减轻魔术影响的特性。

「如果是这样的话，那就麻烦了――――但是、我的目的已经实现了。」

我俯视着饱受创伤折磨、嘴里吐着气泡的凯托斯，着手准备下一步。

「维克拉姆，也许再过一会儿他就会浮上来了，所以就拜托你了。」
「啊啊？你怎么知道它会来？」
「呼吸时间差不多该到极限了吧。」

凯托斯看起来没有鳃，形状也像是哺乳类。
那样的话，肺呼吸的可能性很高。
潜入水中已经有了一定程度的时间了，在激烈地活动着的时候，还受到了我和达达的攻击，而且表现得那么痛苦。
说明体内储存的氧气正在迅速消耗吧。
除非能长时间无氧运动，否则应该会出来水面呼吸。

「切，动物的常识能适用于怪物吗？」
「到目前为止我看到的魔兽，大家都用嘴呼吸哦。」

虽说是魔兽，肉体的代谢也并非不需要氧气吧。

「要浮出来了」

通过水中剩下的「操作武器」守望着的达达，提醒了我们要注意。

「嗯，看起来是对上了你小子的直觉了。 那这次我一定要干死它！！」

维克拉姆准备脱下湿透了的贴在身上的上衣，准备随时冲到内海上。
水面隆起，凯斯出现在距离船100米左右的地方。

「哪里跑！」（7鸽：得罪了方丈还想跑！）

从船上跳下来的维克拉姆以惊人的速度在水上疾驰，大约3秒左右就跑到了凯托斯的前面。
从斜方向接近像长者水泡的狗一样的脸，一边跑上它的脸颊，一边用剑划破了巨大的左眼。

「库噢噢噢噢噢ーーー！！」
「太吵了！！」

踢开了凯托斯的鼻子，在半空中扭动着身体，接下来瞄准了右眼。
但是凯托斯在那里勐烈地摇着头。
墙一样的侧面撞到了维克拉姆，把他的身体吹走了。

「咕啊！？」

整个人都像飞石一样在水面上打着水漂。

「维克拉姆！可恶，他挨那一下可不太妙！」

维克拉姆应该也戴着防御用的魔法道具，但那只是针对人的。
我不认为能抵挡住那样巨大生物的攻击。
即使不死，也一定受了不轻的伤。
在滚动的势头减弱的时候，维克拉姆的身体开始沉入水中。
虽然他晃动了手臂想要避免溺水，但是以那种状态再次冲出水面已经是不可能的了吧。
我想马上用转移魔术把维克拉姆转移回到船上。
但是，本应该交给他保管了的符文一览表却没有反应。

「不是吧？！」

我注意到维克拉姆脱下扔掉的上衣。
那个笨蛋，把一览表放那里了吗！？
那样的话，我只能拿着那件上衣先转移到那家伙身边一次，然后两个人再从那里回来――――。

「凯，凯托斯要来了哦？！」
「什么！？」

露卡的声音使我抬起头来，凯托斯露出了水面，朝着船游去。
被打坏了一只眼睛的狗头脸，让我想起了那个卡尔迪尔的疯狗混蛋。
凯托斯也受到了很大的伤害，正勃然大怒着呢吧。
似乎是打算以不计后果的觉悟冲撞进船的侧腹。
这样的话就来不及救维克拉姆了。
达达操作的剑为了阻碍巨大的身体前进而不停的刺啊刺，但这样的话是停不下来的。
我一边吃着魔力恢复药，一边让大脑充分运转。
要不要像刚才做的那样发动刀身上写的符文――――不行，在它暴动的时候一边突进就已经是最大限度。
如果用『超音速』的符文刺上去的话――――不行，从凯托斯的体格上来看，差不多就是被图钉刺伤的程度吧。
而且就算是刺击型武器的话，如果没有能刺穿出它的内脏的长度的话。

「总之先暂时应付一下！！」

想法枯竭的我，在船的右舷展开了透明墙。

「咿呀呀呀呀呀呀！！」

在发出悲鸣的露卡眼前几米的地方，凯托斯的头槌华丽的撞上来了。
连同透明墙和船体一块被撞击，发出剧烈的横向摇晃和吱呀吱呀的讨厌的声音。

「咿――――哇啊啊啊啊啊！！」

站在桅杆岗哨台上的水手不幸失足坠落，摔在甲板上一动不动了。
因为是当场死亡，对不起，我的治愈魔术也帮不了你。
但是由于那个牺牲，我想到了一个。

「达达，操着船帆给我把眼罩蒙在凯托斯头上！」
「嗯，我知道了。」

达达走到中央的桅杆下面，尽力地跳着，用手拍打着系在桅杆上的船帆。
看来器物操作的能力只对直接接触的物品产生效果。
从水中回来的剑在半空中活动着，划破帆绳。
自由了的帆，弯弯曲曲地像生物一样移动着离开了桅杆。
船长不知怎么地发出了悲痛的叫声，反正有帆也逃不掉，这里就放弃船帆吧。
明明我们还在准备中，不识趣的凯托斯却第二次使用了头槌。
在大质量碰撞的冲击下，透明壁嘎吱嘎吱地破碎了。
好不容易才避免了船体的破损，但还是向左倾斜得几乎要翻倒了。

「可恶！！」
「阿秋先生！！」

我用左手抱住船栏杆，用右手握住露卡的手腕，为了不被甩下来而坚持着。
眼前映入眼帘的是，经不住颠簸的人们，零零碎碎地被抛向水面。
拉多里奥也倒下了，在甲板上滚了下去，幸运的是脚被帆索缠上了，没落到水里去。（key：这家伙怎么运气这么好，不对劲啊）

「达达！」
「再等一会儿！」

移动到凯托斯正上方的帆啪嗒一声落了下来，缠绕在丑陋的狗头上。

「库噢噢噢噢噢？！！」

被遮住视野的凯托斯，为了甩开帆，激烈地挥舞着头。
由于攻击暂时停止了，船摆脱了侧翻的危机，但脚下还在剧烈地晃动着。

「露卡要牢牢抓住那里哦！」
「啊……是的！！」

让露卡抱住船体后，我和达达聚集在没有帆的桅杆的根部。
一边在用粗大的针叶树的圆木做成的桅杆上写下符文，一边说明接下来怎么办。

「怎么样，作战很简单吧？」
「如果只是嘴上说说的话……」
「算了，有你的力量的话总会有办法的。」

说着乐观论，我向『切断』的符文施加魔力。
根部断成锐角，超过20米的桅杆慢慢倒下。
又在船长的悲鸣声中，桅杆在即将撞到甲板的时候啪嗒一声静止了下来。

「这个大小……果然还是不能动得很快。」

达达操纵着倒下的桅杆，把尖尖的根部朝向被遮住眼睛的凯托斯。
因为太重了，所以速度不是很快，但现在也不用着急。
就是为了那个才要使用我的魔术。

「要扔出去了」

根部的切口准确地捕捉到了凯托斯，充当眼罩的船帆啪嗒一声卷了起来。

「唔噢噢噢噢噢！！」
「就是那里！！」

达达射出桅杆，同时我在『加速』的符文里，注入了全部魔力。
嗖的一声，一柄速成的长枪，刺进了咆哮不已的凯托斯的嘴里。
从怪物的喉咙深处，响起了坚硬和柔软混合而成的令人起鸡皮疙瘩的声音。

「库噢噢噢噢噢！！」

桅杆被塞进喉咙深处的凯托斯，从无法关闭的嘴里吐出了大量的血，在水面上翻滚着。
大概是尖锐的尖端在过食道的中途也划伤了吧。
但是也就到此为止了。
塞进更深的地方，似乎没能伤害到其他的内脏器官。
我的魔力用尽了，达达的器物操作能力不行了。
如果这一击干不掉它的话，我就真的没有办法了。
船的周围被流出的血染成了红色，但凯托斯的痛苦和狂暴的气势始终没有减弱。

「这家伙还不死吗……！？」
「不、不仅如此，反而……总觉得它要把桅杆甩掉了吗？」

确实，每当凯托斯扭动身体时，桅杆就会在嘴里晃动，松弛下来。
再过一会儿就能甩下去了。
虽然达达在尝试把桅杆推回去，但对方的力量超过了他。

「都干到这里了……可恶！如果再有那么多一点得魔力的话……」

用『魔力吸收』的符文从船上的人那里搜刮魔力吗？
即使吸收了全员的量也很少，不过在那之前、桅杆从凯托斯得嘴里上脱落会快得多……。
即便如此，总比什么都不做好吧。
我首先想从身边的露卡那里吸收魔力，那时――――。

「欧拉啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

刚才应该被凯托斯吹走的维克拉姆，以迅勐的蛙泳向这边游过来。
不由得想「居然不是自由式游泳吗！」虽然想这么吐槽，但那比顶级得游泳选手的自由式游泳还要快很多。

「怎么，那家伙看起来比想象中要精神的多」

我还以为他会就这样回到船上来，结果维克拉姆朝着凯托斯游去了。

「那家伙，打算做什么！？」

维克拉姆跳进了凯托斯溅起的浪花中，向从嘴里伸出的桅杆靠近。
如果不小心接近剧烈晃动的桅杆的话，又有可能像刚才那样被弹走。
他大概知道那种事吧，维克拉姆一直向那里游去。

「咕嗯……」

看到这一点，达达使出浑身的力气操作桅杆压住了凯托斯的动作。
就在魔兽暴威平息了的一瞬间，维克拉姆伸手摸向了桅杆。

「剜进去啊！！」

刚这么一喊，即将脱落的桅杆就突然陷入了凯托斯的深处。

「维克拉姆的家伙做了什么？！」

那家伙的能力应该是速度的强化――――。

「难道除了自己以外的东西也能加速吗！？」
「库嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！？」

咕察、咕察咕察、嘣……伴随着如此难听的令人不快的声音，桅杆的其馀部分钻进了凯托斯的嘴里。
凯托斯比以往更加激烈地暴动着，但那只是临死前最后的挣扎了。
流血量增加，庞大的身体开始抽搐。
把肉体撕裂，骨头粉碎的扎进去的桅杆，终于打破了侧腹，向外伸出了头。
身体被刺穿了，凯托斯不在暴动，已经感受不到生命的力量了。

「咯咯……呜呜……呜……呜……呜……」

叫声越来越细，最终完全断绝。
然后巨大怪兽的身体彻底无力，凯托斯的生命之火完全熄灭了。

「解决掉……了……！」

维克拉姆竖起了大拇指，不知怎的，突然翻了白眼，失去了意识，沉入了内海。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１７／５９０９　（前回＋０）


（7鸽：致敬终结者2的名场面，但三哥确实有点小帅） 

97. 内海④【※没有瑟琴剧情】 
[97. 内海④【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

※此章为 @不咕的7鸽 翻译 

君临内海生态系统顶点的、绝对的捕食者凯托斯。
人类无法抗拒的、无情的压倒性的暴威。
水手们认为那个怪物的存在和暴风雨和雷击一样是同属一种自然灾害。
也就是说，打倒它的我们相当于用力量扭转了天灾，当然会得到船上的水手和乘客们的关注。

「我不是在做梦吧……那个凯托斯居然被打败了！」
「不可能吧……你们是什么人啊？！」

事到如今，即使说「我们是路过的旅行者」，也不可能被人相信了，而且这艘船也是古诺哈德商会拥有的船只，没办法，我们只好亮出了本来的身份。
比起胡扯掩饰，让人事后的乱猜的要强得多吧。

「维尔沃斯的勇者伯和外国的勇者大人！？此等人物为什么会在这样的地方！？」

对于吃惊地问我的船长，也不能傻傻地回答真正的目的。

「听说最近沿岸附近有海盗出没，我们是抱着试试本领的心态来消灭他们的。 没想到会碰上凯托斯。」

仔细想想的话，这是一个漏洞百出的解释，但是由于船上还残留着被凯托斯袭击而引起的恐惧和兴奋，所以没有人能冷静下来怀疑我的话。

「我不会说不要把这次的事告诉别人。 但是在卡尔迪尔境内，我希望你能保持沉默。 因为如果知道其他国家的勇者在那个国家的沿岸肆虐，就不知道会被找上什么样的麻烦了。」

像这样嘱咐着船长和水手们。

「如果是救命恩人的勇者大人说的的话，一切都照您说的做。」

船员们认为这样就可以了，乘客中也坐了一组来自卡尔迪尔人，所以请露卡制止一下他们。
因为他们还不知道露卡转到了古诺哈德的事，如果是来自本国勇者的请求的话，应该不会有大碍吧。
总之，虽然先这样先把他们的嘴封上，但是大家能忍耐不说出去到什么程度呢，老实说很可疑。
虽然说人的嘴是堵不住的，但即使本人没有恶意，也会在酒席上啪嗒啪嗒地说出吧。
到了卡尔迪尔的港口城市后，在故事传开之前迅速消失似乎更好。
在船舱里的达达走上了甲板，我问了他维克拉姆的情况。

「说是累了然后就睡了」
「是吗」

虽然是昏厥后又溺水了的维克拉姆，但是达达用器物操作的锄头钩住了衣服，把他拉上了船。
虽然好像断了几根骨头，但是因为使用了回复了的魔力进行了治愈，所以应该没有健康上的问题。
好好睡一觉就会变的像以前一样了吧。

「虽然是个麻烦的家伙，但他那斗争心是真的了不起。」

战斗结束后桅杆能贯穿了凯托斯，还是因为维克拉姆的速度强化能力。
但是，加速除了自己以外的东西的力量似乎是他的秘藏的绝招。
据说使用后不久就会感到极度的疲劳，据说在糟糕的时候也会像这次一样昏厥过去。
那是意识到自己之后会毫无防备的最后一次特攻。

「顺便问一下，勇者伯大人，凯托斯的尸体要怎么办？」

船长问我，我完全没有考虑到尸体的处置，所以很困惑。

「那能怎么办……只能丢在这不管了吧？」

现在这艘商船在漂浮在水面上的凯托斯的遗骸周围盘旋着。
因为中央的桅杆不见了，操作船应该很困难了，因此船长打算继续留在这个地方。

「就这样扔在这里，是不是太可惜了？」

船长期待的是，能否像龙那样从遗骸中采集宝贵的素材。
水手死了几个人，桅杆也破损了，这艘船蒙受了很大的损失。
因此，为了能多少弥补下损失，他似乎在考虑从作为损失原因的凯托斯那里捞点值钱的东西。

「可是，这艘船能把凯托斯拖到岸边吗？」
「那个……不行」
「那就算想要取下什么，也只能在这个地方采取了……唔哼」

好不容易才打败了那个怪物，所以我也想得到一个纪念品。
有什么办法呢。

「达达，能帮我一下吗？」

我让达达操作船上的空木桶，用『漂浮』的符文接近了凯托斯的尸体。
然后看着它衔着桅杆的嘴角。

「诶……好臭啊」

腥味和腐臭混合的、前所未有的恶臭。
那个凯托斯的嘴里密密麻麻地长着一根根长达60厘米左右的巨大牙齿。
颜色是带点蓝色的白色，表面像磨光的象牙一样带着光泽。
虽然不知道有没有价值，但是看起来不错。
我用鼻子屏住呼吸，阻断臭味后，在牙齿的根部实施了『切断』。
用木桶接住啪嗒啪嗒掉落的牙齿。
采集了15根左右就装满了，然后我带着木桶回到了船上。

「虽然不知道能卖多少钱，这些怎么样？」
「哦哦，多么美丽又可怕的獠牙啊！？这样的话肯定会能卖个高价的吧。 再次感谢您，勇者伯大人。 这样也可以给死去部下的遗属们发慰问金了」

木桶里的五根牙齿，我告诉船长要移送到我的领地。
这里4位勇者的份额和剩下的一个是献给王宫的。
水手和乘客们也来到木桶周围后，饶有兴趣地眺望着刚才还在威胁着自己的怪物的一部分。

「这真是了不起的东西啊」

拿着其中一颗獠牙的拉德里奥，用一张充满活力的笑容啪嗒啪嗒地拍打着牙齿的表面。

「说起来你这家伙，当海盗出现的时候，不是说了『水流不在水上而是在水里面涌动』的不是吗？你不会那时候就注意到凯托斯来了吧？」

拉德里奥毫不犹豫地否定了我的怀疑。

「如果知道有凯托斯来的话，我会好好叫大家的注意的。」
「那是什么意思？」
「是说我能看到的『流向』的事哦。」

把尖牙放回木桶里，拉德里奥像闲聊一样轻松地说。

「我至今还不知道怎么表达才合适，但从很久以前我就能看到『事件的走势』之类的东西。 在水流湍急、漩涡翻滚的地方，一定会发生什么大事。」
「那是什么意思？你是说命运你也能看的到吗？」
「不是，怎么说好呢？我觉得和命运稍微有点不同。」

面对不得其要领的拉多里奥的话语和笑容，我感到后背一阵凉飕飕的。
一瞬间，我产生了一种错觉，仿佛在那里站着的只是披着人类的皮囊，内容物完全是不同的存在的错觉。
比起凯托斯之类的，这家伙不才是更加有害的生物吗？
毫无根据地脑子里蹦出了这种想法。
慎重起见，进行了战斗力的评估，看到的完全只是凡人之流的微小蓝光。
拉德里奥个人没有像样的战斗能力。
尽管如此，我还是不敢松心，反而越来越警惕。

「拉德里奥，你……是什么人？」
「我是个巡礼者，昨天也回答你了吧？我可没有像你那样说谎话哦？」

拉德里奥半开玩笑地责备我用了假名。
然后，他说累了要睡个午觉，然后一副完全不在乎的表情走下船舱去了。

「啊，阿秋先生，怎么了？你的脸色好可怕啊……」

被露卡一说，我发现自己的眉间起着皱纹。

「没什么。 只是――――」

只是，我有一点不好的预感。
之后，我们乘坐的商船离开了凯托斯的尸体返回了原来的航线。
袭击过来的海盗，再加上连凯托斯都躲开了，所以已经成为航海最大障碍的只有天气了。
而它也没有波涛汹涌到令人碍事的地步，船顺利地行驶着，第二天上午到达了卡尔迪尔的港口城市。




卡尔迪尔太阳国有多个港口，但只有这个港口城市允许外国船只进入。
据说我们乘坐的商船在这里补给完水和食物后，就会一下子北上，驶向内海的北端。
那一带已经不属于任何国家，只有少数部落稀疏居住的未知土地。

「如果不是有工作的话，我也想就这样往北走……」

我望着正在靠岸的水手们，自言自语地说。
但是露卡在旁边听着。

「你想要观光吗？」
「嗯……不，不是那样的。 只是那边好像有米考族人的根据地。」

作为流浪民族的米考人虽然没有定居地，而是过着旅行生活，但似乎在内海以北有一个成为了家族据点的地方。
和姬夏一起从古诺哈特出发的雪菈，现在应该在那里吧。
想起了心爱的妹妹的脸庞，总觉得非常想见她。

「妹妹……？」
「话虽如此，但也没有血缘关系。 啊，如果是身体的联系的话倒是有」

露卡目不转睛地盯看着我，虽然不知道她有什么打算，但她想知道更多关于雪拉的事。
在那里说了我精挑细选的小故事。

「于是，雪拉这样双手举起大石头，一点一点地接近了安娜。 然后把她的头――――」
「噫噫噫？！呀啊，果然我还是不想听了！」

明明你自己叫我说的，露卡却在半途中上塞住了耳朵。
真是个任性的家伙啊。

「哈啊……。 那个叫阿美尼亚和柯蕾欧的孩子也很奇怪，看来阿秋先生经营的孤儿院的孩子都变的很奇怪了。」
「这么说你也差不多吧」

露卡说不出话来，把目光瞥向一边，硬是改变了话题，说:「看来差不多该下船了。」
船的停泊好像结束了，舷侧挂着跳板。
岸和船一连接，卡尔迪尔的官员们马上就上来了。
接下来要进行货物和乘客的检查。
据悉，货物方将检查是否有卡尔迪尔境内的违禁物品，如有违反，将在没收的基础上被征收罚款。
特别是带着反体制的书籍的――――思想书和其他宗教的教典等进来的话，有时连船都会被拘留，所以乘务员们都紧张地关注着检查。
采集来的凯托斯的尖牙虽然并不是违禁品，但却是史无前例的珍奇物品，如果被发现的话，也有被没收的可能性。
因此，用魔术使其连同木桶一起透明化，瞒过了官员的眼睛。
货物检查结束后，对在这个港口下船的乘客进行了身份确认。
但是这里是像护照这样的公共身份证没有普及的世界，所以基本上是自我申报。
只要通过行李检查和简单的答疑，就应该可以登陆――――。
但是官员认为我们四个人「有问题」，把我们带走离开了其他乘客。
似乎没有被发现是勇者。
大概是基于至今为止的经验，猜中了可疑的地方吧。

「等一下！他们是我的客人。我可以保证他们的身份。」

受到阻止的官员和跟他看起来关系很熟的船长就来劝说了。
窃窃私语着什么，船长让官员手里攥着几枚银币。
虽然我担心如果贿赂的话会不会受到更多的怀疑，但是这似乎是正确的应对。
官员漫不经心地发出了上岸许可，我们穿过跳板下了船。

「真是帮大忙了，船长。」
「没什么，我只是在报答你的救命之恩罢了。 何况这还不足以报答你我受到的恩惠哦。」

爽朗地笑了笑的船长，看了看维克拉姆戴的金饰品。

「戴上那种东西的话，有些人会以为你很有钱而刁难你，所以还是不戴比较好吧。」
「切，真是麻烦！而且这件衣服，就没别的法子了吗！？」

为了融入当地而更换的卡尔迪尔式衣服上，维克拉姆马上抱怨着。
这件上下都很土气的宽松的衣服，袖子和下摆太松了，怎么也穿不稳。

「比想象中还要普通的港口城市呢」

听说卡尔迪尔是个宗教统治国家，所以多少做了一点准备，但镇上的情况似乎看不出奇怪的地方。
虽然在规模上不如科尔维亚多，但是我觉得气氛很相似。

「这个城市是对外的窗口，外国来的居住者也很多哦。」

船长告诉我为什么这里气氛比较松散的原因。
反过来说，从这里出去的话，外来人会很显眼。
虽然并没有禁止外国人在国内移动，但据说确实不太受国家欢迎。
我在周围寻找拉德里奥的身影，但是没有找到他穿的那件黑袍。
他先下了船，好像已经去了什么地方了。
结果还不知道那个自称朝圣者的到底是什么人，就结束了。
但是也没有受到什么损害，所以我按耐住心情告诉自己不要在意。
考虑到今后必须要做的事情，没有时间管那个怪人了。
前面走陆路，得先安排马车。
好在那也可以托船长的关系，调度起来很方便，所以我决定不客气地依赖他。

「好了，我们走吧」
「是的」
「所以说，为什么你这家伙在发号施令呢！」
「………」

离开船后，我们朝着目标离宫，朝卡尔迪尔的内侧踏去。


　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊ 


4位勇者离开的当晚，拉德里奥正在港口城市尽头的一所破旧的房子里拜访着。
一敲玄关的门，门缝隙就变细了，被窥视这里的充满猜疑的眼睛看着。

「……你是谁？」

这么发问的是看起来很年轻的男人的声音。
拉德里奥举起盖住了眼睛下面的头套，与室内人物对视。
他的瞳孔突然缩小了。

「晚上好。 我是来给予你诅咒的。」（key：日，我想起来了，给柯蕾欧诅咒的那个男人！）

面对突然变得尖锐的拉德里奥的眼神，屋里的人感觉自己在向后退。
以此为契机，拉德里奥一打开大门，就像是在自己家一样毫不客气地「啪嗒啪嗒」地走进去。

「诶，什……！？」
吓得哽咽的是一个长着淡棕色的头发和眼睛的容貌美丽的少年。
面对突发事件而惊慌失措，也无法逃离即将接近的闯入者。
面对无言地看着这边的少年，拉德里奥轻轻地说。

「我会让你像自己希望的那样成为自己，给你施加那样的诅咒吧。」
「诅咒、咒……？！」
「但是你要小心，如果你――――」

听到这一消息的少年咚的一声一屁股坐在了地板上，露出惊讶的表情低下了头。
拉德里奥温柔的，但是带着空虚的笑容俯视着他。

「是谁！？你在那里做什么！？」

门口传来了谁的声音。
回过头来的拉德里奥，在那里发现了一个穿着和自己一样长袍的青年的身影。

「怎么了，兰托！？」

青年跑到叫兰托的少年前面，跪下来确认情况。

「没关系。 因为马上就会清醒过来。」
「你到底在对这个孩子说了什么――――」

怀着愤怒瞪着拉德里奥的青年，但是一瞬间后惊讶得连表情都变了。

「啊，你……那个时候的――――「散播诅咒者」？！」
「哎呀，我和您在哪儿见过面吗？」

在谦逊的拉多里奥面前，青年脱下了鼠色的头套、暴露出了自己的面目。
黯淡的金发和从那里突出的尖耳朵露了出来。

「精灵……？啊，莫非是门诺图斯的弟子。 好久没见了。 那之后20年……不，大概过了30年了吗？」

精灵青年――――韦伯斯一紧张地站起来，就摆出随时可以动手的架势，与拉德里奥对峙着。

「对兰托也像师傅一样施加了诅咒了吗？」（key：等等、wdf，我脑子转不过来了？嗯？？）
「是的，因为他也在漩涡的中心里。」

看着韦伯斯的眼睛，拉德里奥微微眯起了眼睛。

「你看起来也是业障深重啊，但是流向没有过来啊。」
「你要对我施加诅咒吗？」
「你想被施加吗？」

拉德里奥用问题回答了问题，带着笑容，转身想要走出玄关。

「那么我就走了啊」
「等等！你到底是什么人！？」

对于叫住他的韦伯斯，拉德里奥不停下脚步的回答着。

「最近经常被问同样的问题呢……。 我只是个朝圣者哦」

最后，拉德里奥的身影融入了夜晚的黑暗。

「……啊嘞？」

眼中恢复了意志之光的兰托，一副睡懒觉刚起来的表情环顾着四周。

「啊，韦伯斯先生。 一个以前从没见过的奇怪的男人――――」
「啊，我把他赶走了。」

韦伯斯从一直敞开着的大门口回头看了看伦特。
那嘴角阴沉地吊着。

「真是意想不到的意外事件啊……这也是说明事情进展的很顺利。」
「韦伯斯先生？」

韦伯斯对傻乎乎的的兰托说着。

「听说那边也进行得很顺利。 因为最近要去会合，所以我打算离先开卡尔迪尔。」

韦伯斯对着点着头的兰托将带来的食物和生活费交给他。
然后，详细地询问了少年，拉多里奥究竟对他说了什么。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５８２６／５９０９　（前回＋０）


（key：故事发展的好快我草。顺便一提98话6月14号左右放出） 

98. 旅馆娘的遭难①【※没有瑟琴剧情】 
[98. 旅馆娘的遭难①【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

※此章为 @不咕的7鸽 翻译 

在卡尔迪尔登陆的我们，一边尽量不引人注目，一边一路北上。
帝国前代皇帝模样人物所在的离宫，建立于距离卡尔迪尔王都半天左右路程的地方。
从港口城市到那里，骑马大概要6天的距离。
我们已经在卡尔迪尔太阳国登陆第三天了，所以大概已经走完了一半的路程了。
在这短暂的旅行中，卡尔迪尔到底是个什么样的国家，我们算是切身地体会到了这一点。
太阳神才是绝对的正义，进而祭祀它的祭祀阶级及其属下的士兵也是正义之士――――这是这个国家普遍的常识。
由于太阳信仰渗透了整个国土，所以有着祭祀权限的神父们拥有的权力异常巨大。
还有老百姓为神服务？以献身为名，然后对祭祀阶级的从属是理所当然的。
但是，那种既不承认疑问和异议，也不进行内省的思想，想都不用想就知道肯定腐烂到根了。

「统治阶层的腐败，在这些基层的士兵中如实地表现出来了呢。」

我把刚才杀害的士兵们的尸体，从街道拖到附近的树丛里。
维克拉姆和达达也同样搬运着尸体，露卡脸色铁青地守望着是否有人路过。
藏完所有尸体后，我依次写下了『消失』的符文，完全抹消了杀人的证据。
要说为什么会变成这样，是因为这些士兵要求我们「喜舍」。

「这是为了修复太阳神的教堂而募集的。」

虽然大体上提出了这样的名义，但主要还是单纯的勒索。

「你们是外国人吧？这有间谍的嫌疑啊」

一对喜舍的要求表示为难，5名士兵就对我们提出了这样的嫌疑。
如果是真心怀疑我的话，还可以说是个直觉很好的优秀士兵，但实际上只是吓唬人的话。
如果不想因间谍嫌疑被逮捕，就把钱给我。
对此，维克拉姆反对，一触即发，然后盯上其中一个窝囊的士兵拔出了剑。
然后几秒钟后，五具尸体就滚倒在地上了。

（7鸽：小兵你也挑软柿子？？）

「真是的……不是说如果能用钱解决的话就付钱吗？」
「吵死了！被这么蛮横地勒索、怎么能乖乖地给他们付钱啊！」

维克拉姆的不满是我也能理解，所以我不会再抱怨下去了。
在港口城市的入境审查中也需要贿赂，但这已经是第几次被要求支付不正当的金钱了呢？
旅行期间，每当进入城镇和过桥的时候，我们都会被莫名其妙地找理由，被管辖那里的士兵勒索金钱。
与通行税等正规费用分开。
虽然古诺哈德也有要求给点（贿赂）的士兵和小官员，但在卡尔迪尔，这种频率和态度非常严重。
谁都没有打算隐瞒，正大光明地从民众那里卷钱。
相反，似乎也有人为了追剥而对旅行者杀人越货，连衣服都会被扒走。
连底层士兵都是这样，上面的人应该是更勤奋地收钱吧。
然后，对于反抗者，以太阳神的名义未经审判就处施以刑罚，有时还会公开处决。
受到那样不合理刑罚而死亡的人不允许被建造坟墓，遗体被放置在城外来以儆效尤。
来到这里之前经过的村子和城镇的郊外，白骨尸体聚集的地方随处可见。
听说是政教合一的国家，所以就预想到了腐败，但没想到光是走在路上就能体验到如此腐朽的滋味。
都这样了居然还没发生叛乱。

（7鸽：整个国家都被邪教洗脑了。）（key：就这样的国家，还不如兰斯里的魔法国赛斯，起码人家有马奇诺防线和战斗力呢）

处理完尸体后，我们再次走上了街道。

「唔……人……竟然那样……」

脸色还是不太好的露卡捂住嘴角呻吟着。
因为是第一次看到人杀人的场景，所以被那的鲜活生动性所动摇着。
作为勇者的我们，无论如何都会向魔族展开更惨烈的厮杀。
虽然对露卡不好，但这里必须让她越过这道门槛。

「喂，露卡，要不要来这里？」
「……欸？」

说完要从镫里拔出脚来，我让不知所措的露卡『漂浮』地挪到了这个马鞍后面。

「在心情变好之前，呆在那里就行了。」
「是的……」

露卡把手碰到了我的腰上，就紧紧地靠在了我的背上。
说是拥抱的话，双臂收紧用的力气也太大了，从紧贴着的少女身上传来了轻微的颤抖。

「阿秋先生……非，非常感谢」

露卡的声音还很僵硬，看来还是有点勉强。

「这样的话，总觉得会平静下来……」
「那样的话，能再用力压一下胸部过来吗？」

对我要求的回答，变成了一记无言的头槌，撞到了我的背上。
但是之后就把脸埋进来了，所以说她并没有生气吧。
我们一边拉着露卡的马的缰绳，一边继续双人骑着，直到到达下一个城市。




为了住宿而停留的那个小镇上，有两家旅馆。
一家是兼具酒馆的大小，另一家是和民房没什么区别的小旅馆。
一般在这种时候，维克拉姆通常会选择的大旅店，但这次没有。
身材姣好的女人用扫帚扫着小号的旅馆前面。

「今天就住那家旅馆吧！」
「住那虽然也无所谓……」

听说拿着扫帚的那个女人就是这家旅馆的老板娘，笑着接待了我们。
空着的只有两人间，所以我和露卡、维克拉姆和达达决定这样分开住。
如果再去一家大旅馆的话，可能会有单人住的房间，但我没想到他还会忍耐住在这里――――维克拉姆的家伙，好像相当喜欢这个老板娘。
虽然肉长得太多了，但五官确实很好。
岁数不清楚到没到30岁，年轻的时候说不定是个身材普通的美女。

「卡蕾尔，带客人去房间」
「噢」

老板娘向里面搭话后，然后啪嗒啪嗒地一个女孩子走了过来。
这边的是个普通的体型的女孩。

「这是我的女儿卡蕾尔。 有事的话，就请找我或者卡蕾尔。」
「请多指教」

卡蕾尔和露卡差不多大，是一个经常滴熘熘的活动着大眼睛的给人留下深刻印象的亲切少女。
把和母亲一样的深棕色的头发从中间分成两部分，在脖子附近用丝带扎成一团。
服装是这个国家普通女性的风格――――白色宽松的衬衫，加上简单花纹的长裙。
不过，可以看出线头到处都是，已经修补了好几次了。

「真是个好旅馆呢」（key：喂喂）
「欸？那，那还真是多谢夸奖。」

对于我唐突的夸奖，老板娘惊讶地道谢着。
露卡好像要说什么似地朝这边看了看，但我装作没注意到。
卡蕾尔用那双大眼睛一直盯着我们。
然后把视线停留在达达的头上，满脸笑容地说。

「大叔，光秃秃！」

老板娘用扫帚把啪的一声拍了一下笑着的卡蕾尔的后脑勺。

「好痛？！妈妈你干么啊！？」
「你闭嘴！」

大声喝斥卡蕾尔的老板娘低着头说:「很抱歉、我们家的傻丫头。」

「我不介意」

被少女笑话了的达达，用一如既往的语气面无表情地回答。

「你看，他都不介意！」

老板娘无言地再次打着看不到反省之色的卡蕾尔的头。

「呜呜……被打得这么惨的话，我真的会变成笨蛋的……」
「好了，快带客人上楼吧！」
「啊……真是的、知道了。 ……那么房间在这里请跟我来。」

眼角含泪的卡蕾尔，一边按住头一边给我们做着向导。
虽然很可爱，但总觉得是个很令人遗憾的女孩。

「这个旅馆是家里经营的吗？」

一边上楼一边问着，走在前面的卡蕾尔回答说:「是的。」

「爸爸在我小时候就死了，所以和妈妈两个人在一起。」

维克拉姆「是寡妇吗……」这样小声嘟囔着笑着。
这家伙难道打算夜袭老板娘吗？
那我也找卡蕾尔――――。

「阿秋先生」

露卡一副别扭的表情，叫我的名字。

「嗯，怎么了？」
「……没什么」

看来我的内心活动被露卡看穿了。
相遇才半个月左右，就已经是可以心灵相同的关系了，太棒了。
偷看下走上楼梯的卡蕾尔的小屁股，大概应该没关系。

「好了，这边就是客房！」

被带进去的是一个除了床就几乎没有空间的狭小的房间。
寝具似乎长时间在使用同样的东西，虽然有洗过，但污渍和修理的痕迹依然很明显。
从出示的住宿费用来看应该是挺合理的吧，但与古诺哈德的一般住宿房间相比，整体上都很简陋。
不仅仅是这个旅馆，对卡尔迪尔这个国家整体来说也是如此。
虽然不知道上面的人有多腐烂，但是这个国家的生活水平明显低于格诺哈德。
尽管如此，由于权力者的剥削超出了基本生活的需要，所以性质相当差。
这对母子的生活似乎也很艰苦。
父亲去世了的话就更是如此了吧。
隔壁的房间也是同样的构造，我和露卡走过了那里。
卡蕾尔用熟练的语气说明了住宿的注意事项，然后打量了我和露卡，很轻松地问了我。

「客人们是兄妹吗？」
「看起来像这样吗？」
「没，一点也不像。」

为了回答卡蕾尔的疑问，我抬起露卡的下巴，迅速地把嘴唇重叠起来。

「嗯姆？！」
「诶诶诶？！亲上了！？」

把嘴从脸红僵硬的露卡的嘴上拿开，对着脸色果然涨得通红的卡蕾尔说。

「就是这样的关系。 明白了吗？」
「啊……我，我知道了！」

卡蕾尔用双手遮住火辣辣的脸，想要右转逃离房间。
然后正面撞到关着的门，「噗呀？！」的喊道，然后后向退着。

「哦呦！」

就在后脑勺即将撞到床角的时候，我伸出的手在危险的地方支撑住她的身体。

「喂，你没事吧？」

一把抱住了她，卡蕾尔点了点头，露出了眼泪和鼻血。
看起来不怎么像没事的样子啊。

「糟、糟了！稍微向上抬一点」

露卡拿出手帕、擦掉卡蕾尔的鼻血。
在这期间，我把怀纸切成细丝，揉成一团，塞进她受伤的鼻腔里。

「啊……蟹蟹里！」（7鸽：口胡）

卡蕾尔哼了一声道谢，露出了仿佛忘记了对吻感到吃惊的笑容，小跑着走出了房间。

「……是个随着年龄的增长而不安分的孩子呢。」
「与其说是这样，不如说是阿秋先生的问题吧！你在人家面前突然做什么呢！？」

露卡捂住嘴唇抗议起来。
好像对我突然的吻很生气。

「真是的，让那个孩子那么吃惊……」

但是仔细一看，露卡的嘴角有一点上扬。
也许是对同龄的但很孩子气的卡蕾尔有一点优越感。

「真是个可爱的家伙啊」

一把搂过来，偷看了一眼半途而废的怒容，露卡居高临下般地回头看了看这边。
如果继续这样对视的话，不久之后她的表情就会变得松弛来下。
不久，露卡偷笑了起来。
我也在一起跟笑着，这次花了点时间好好的接吻着。
似乎还留着白天杀害士兵的影响，露卡比以前更加撒娇着。
由于不安和压力，看起来也发生了微小的幼儿退化。

「阿秋先生……请抱紧我……」
「这样？」

用力拥抱她，顺便也抚摸一下头。
为了让她放心，随心所欲地反复亲吻着露卡，不知不觉间窗外变暗了。
听到门被敲响的声音，我们终于离开了彼此。

「饭菜准备好了――――」

卡蕾尔从走廊上跟我说着话，我们马上回答说这就来，然后我们擦了擦粘上口水的嘴角。
虽然这种便宜的旅馆一般不会管晚饭，但是维克拉姆很装逼地说「不用找零了」然后给了金币，所以好像就多给了我们些服务。
走到一楼的餐厅和厨房，已经座到了桌子旁的维克拉姆一边不停地夸奖着老板娘，一边往嘴里送着菜。
达达似乎在等全员到齐，等我和露卡坐下后才开始着手吃饭。

「啊，这个很好吃」

听到露卡吃了油炸食品的感想，站在服务员位子的卡蕾尔像自己被夸奖了一样高兴。

「对吧？这可是妈妈的拿手菜哦」
「嗯，嗯……」

由于刚才被人看到了接吻，害羞地露卡回答的声音比以往还要客气。
我也尝了一下，不仅油炸食品，老板娘做的料理都很好吃。
即使不是别有用心的维克拉姆，如果是这个味道的话也会称赞不已。
这样的话，好像可以不作为旅馆而是作为饭馆来经营。

「听说爸爸活着的时候会给客人上菜。 但是现在就忙不过来了。」

据说只有母子两人很难抽出时间来准备客人用的料理。
真是太可惜了。

「哦，露卡。 这边的也很好吃，尝尝看。 是我喜欢吃的东西」
「嗯……真的！这个，我也很喜欢这个的味道」

既有料理好吃的原因，也有卡蕾尔自来熟的性格，两个少女在吃完饭的时候非常融洽。
老板娘和卡蕾尔都没有对「露卡」这个名字做出特别的反应。
我觉得她们这是认为露卡是一个和自己国家的召唤勇者有同样名字的外国女孩。
还是说这是故意混淆了让我这么想的对话的结果呢。
另外，我、达达、维克拉姆的名字在卡尔迪尔国内完全不为人知，所以可以堂堂正正地自称。
迟早卡尔迪尔的外交使节团回来的话，我的名字会作为怨恨之物传遍国内，但目前没有任何问题。

（7鸽：老头萝在此国齐名，感觉阿秋会吐）

晚饭后，卡蕾尔想和露卡说说话，就拉住了她，只有我一个人先回到房间里，躺在了床上。
外面风越来越大，盖不严的窗户啪嗒啪嗒地响着。
天空被云彩遮住了，一点星光也看不见。

「这会下一场雨吗？」

即使是街道，在维修整备不充分的地段，也会由于下雨导致道路泥泞不堪，如果可能的话，还是希望不要下雨。
一边听着风的声音一边等待露卡的归来，不知不觉眼皮沉重起来就睡着了。
昨天也是因为一直上着露卡直到深夜，感觉睡眠不足是不行的。




等回过神来，已经是早上了。
正如我担心的那样外面下着雨，风的呼啸和敲打墙壁的雨声在房间里回响。
我旁边是露卡的睡脸。
好像没有进自己的被子，而是钻到了这里。
因为昨晚什么都没做，我的逸物一大早就在朝气蓬勃着。
虽然有了想就这样对露卡恶作剧的欲望，但是看着天真无邪的睡脸去叫醒她，让人觉得很可怜。
积攒的性欲，今晚再好好发泄不就好了吗？

「话虽如此，这场雨看来也不会轻易停止啊。」

大雨的强度越来大，都可以叫暴风雨了。
这么险恶的天气，我们很难在外面行走。
我们聚在一起商量，决定在这个旅馆再住一夜。
根据人工智能的说法，这个时期的暴风雨不会持续好几天，恐怕明天就能出发了。
继昨晚的晚饭之后，早餐也给我们准备好了，但是去餐厅一看，老板娘的样子非常奇怪。
当她看着赶来的维克拉姆，眼睛放着亮光，脸颊上涨着红潮。
另一方面，卡蕾尔则是一副非常尴尬的表情。

「那家伙，真的在夜袭了老板娘了吗……」

只能让人这样联想的这对母子的反应。
也许是受不了维克拉姆和老板娘的亲密的气氛，卡蕾尔急急忙忙地缩回了厨房。
在不是父亲的男人面前摆出一副女人脸的母亲，孩子看不下去啊。
早饭后我也没打算说这个，所以我想回房间和去露卡一个劲地调情……。

「因为和卡蕾尔约好了，所以我走了啊。」

露卡扔下了我到一楼去了。
…………不是，我可没有感到寂寞噢？
因为越来越闲了，所以我调用人工智能，重新确认了目标离宫的周边的信息，或者调查卡尔迪尔的文化习俗，以此消磨时间。

『本来这个地区有很多信仰并存，太阳神的信仰只是其中之一。 然后其在卡尔迪尔太阳国建国之初被定为国教，把君主和太阳神等同起来的教义被逐渐完善了。』

难道是有统治者主导的宗教改革吗？
除了太阳神以外，其他神灵在教义上也是被允许存在的，但似乎完全被视为下级的存在，也没有人进行祭祀了。
卡尔迪尔的太阳信仰似乎被扭曲成了与一神教相当接近的形态。

『卡尔迪尔实行政教合一的政治体制，自称「圣王」的君主也是太阳信仰的最高祭祀者。 另外，各地的领主也有神父的等级，形成了对太阳神的祭祀权来保证领主地位的统治结构。』

也就是说，宗教上伟大的家伙在政治上也同样伟大。
来勇者会议的那个大神父，经过调查后好像是部长级的职位。（7鸽：国家正部级）
顺便说一下，露卡和他们穿的白色长袍，似乎只有神父等祭祀相关人员才会穿。
脖子上挂着红色双圈的项圈是体现太阳的宗教象征，这个旅馆的玄关上也挂着印有同样标志的装饰品。
据说在这每个家庭都一定会装饰它。

『关于卡尔迪尔的习俗，还需要说得更详细一点吗？』
「不，够了。」

回答完后我感到了一些不协调。
现在的人工智能自己提出要不要说得更详细。
据我所知，这是它第一次提出这样的问题。
平时的话只会回答我的问题，如果想详细询问的话，除非从这里传达自己的诉求，否则应该不会说多余的话。
由于破军勇者的能力解放，发生了什么变化吗？
凝视着只不过是暂时创造出来的美丽少女的脸庞，人工智能歪着头。

『您怎么了？』

那个动作和台词，就像是着名演员演的机器人一样。
但是，如果是以前的人工智能的话，应该连这样的反应都不会予以回复。

「莫非你也成长了？」
『我不能理解您提问的意思』

与此相对应的人工智能还是一如既往的面无表情。
唔……我不太清楚。
露卡回来了，所以谈话中断了，人工智能默默地消失了。

「怎么了，一副奇怪的表情？」

露卡表情不安，似乎也有心事。

「那个，是说卡蕾尔……总觉得情况有些不对劲。 应该没问题吧」

想问出有什么不对劲的，这次露卡露出了害羞的表情。

「卡蕾尔……好，好像对我和阿秋的关系很感兴趣……所以，关于晚上的事情被问了很多……」

据说露卡承认了和我有肉体关系，卡蕾尔就刨根问底地问了关于性的问题。

「啊，原来如此。」

大概是因为我让她看到我和露卡的吻，维克拉姆晚上跟母亲夜游，所以对这种事产生了兴趣吧。
如果是年纪这么大的女孩子的话，不是很正常的反应吗？
但是露卡摇了摇头「不是那样的」。

「说话的时候，卡蕾尔一直一副冷漠的表情……。 而且那个孩子，好像已经有过男人了」
「你说什么？」

据说露卡说出了关于和我做爱有没有影响的部分，卡蕾尔把那个和自己的体验进行了比较。

「后来还问了怀孕的事，我也不太清楚，所以不能回答。」
「莫非是和交往对象之间有了孩子，之类的话吗？」
「我也这么想的，就绕着弯儿问了一下，但她说月经来了。」

那就是说，她担心即将到来的怀孕吗？

「光靠这件事的话还什么都不清楚的。 如果你担心的话，直接问一下卡蕾尔怎么样？」
「嗯……那个有点……」

露卡似乎没有勇气深入到那里去听。

「反正明天就会分开了，之后估计一辈子也不会见面了。 如果尴尬了，到时候走了不就行了吗？」

为我适当的建议而头疼的露卡，过了一会儿好像决定了什么似的点了点头。
然后抓住我的衣服。

「我要去问一下卡蕾尔，阿秋先生也请一起来。」
「如果有我这个男人的话，那个孩子也很难说话的吧。」

但是胆小的露卡无论如何也不敢一个人去听，所以我很不情愿地陪她过去。
想找卡蕾尔、所以到了一楼看看。
但是哪里也没有发现她的身影。

「那个，你知道卡蕾尔在哪里吗？」

露卡问在厨房的老板娘。
剥了蔬菜皮的老板娘停下了手，和蔼地笑着回答。

「那孩子的话，有点事出去了。」
「出去了吗？在这么大雨里？」
「这是无法推脱的事。 但是我想那孩子会在傍晚之前回来的。」

（7鸽：对这个垃圾国家，我只有不祥的预感）

虽然不知道是什么事，但是说了那样的话、我们也只能回到房间等她回家了。
但是那天，即使到了晚上卡蕾尔也没有回来。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　５８７３／５９３１　（前回＋２２）

（※魔力上升、是由于途中和露卡的行为）


（7鸽的话：对于这本FBI诱捕手册我暂且就先翻到这里，之后的篇章还是交还给阿喵更新，后半月我要专心性技领主戴斯蒙德直到7月末，期间也要忙活监禁王。有缘的话这本书8月再见了。PS：这个赛季APEX排位屎一样难打）
（key：鸽佬；；但是话说回来，我7月就要去实习了，所以也不知道什么时候能更新，各位可能要等一会儿了……） 

99. 旅馆娘的遭难② 
[99. 旅馆娘的遭难②] by 流泪阿喵喵

（key：很遗憾，鸽佬上一话猜对了。）


祭祀太阳神的教堂是这个小镇上最美丽、最坚固的建筑。
石砌的墙壁上雕刻着以圣典为题材的图案，柱子上刻着当地特有的蔓草图案。
堂内面积足够容纳200人来举行四季的祭礼。
与城市的规模相比，它的壮丽明显过头了。
由于圣堂是象征领主司祭权力的建筑物，因此往往会在其中添加虚荣和虚饰，不必要地建造得高大而华丽。
在卡尔迪尔太阳国，无论哪个地方的村镇，不论大小，都一定建有这样的圣堂。。
卡蕾尔顶着狂风暴雨，披着没什么用的雨具，来到位于城市东边的教堂。
推开用金属加固的沉重木门，其发出高昂的嘎吱声，打开了一条缝隙。
暴风雨中，应该一直锁着的锁却是打开的。
卡蕾尔滑进昏暗的大厅，以熟练的步伐走在大厅中央。
因为来过好几次，所以对里面的构造非常熟悉，闭着眼睛都能走。

「呼呼，真的闭上眼睛也没关系哦！」

卡蕾尔自言自语着闭上了眼睛。
虽然平衡感有些奇怪，但这种程度她也不会摔倒。
但是她忘记了，鞋底因雨水而变得滑溜溜的。

「呜呀っ？！」

卡蕾尔脚下一滑，重重地摔在地板上。

「好痛痛……。真是的、难道是因为下雨导致神明的保佑不够了吗，那我得好好祈祷才行。」

不顾自己的粗心大意，卡蕾尔把责任推给了天气。
她小心翼翼地站起来，不让自己再跌倒，一边喃喃自语着「祈祷，祈祷」，一边走向正面深处的祭坛。
那里挂着画有象征信仰的红色双圈的挂毯，挂毯前放着太阳神的神像。
太阳神是一位身穿长衣的年轻男子。
为了表现其光辉，背后还装饰了放射状的图案。
堂内除了暴风雨的声音之外什么也听不见。
伫立在静谧空间里的太阳神像既神圣又恐怖。
卡蕾尔将膝盖贴在地板上，双手交叠在左胸上。
那是向太阳神祈祷的姿势。
这是基于太阳信仰的教义，即太阳的力量可以使心脏跳动，给人带来活力。
因为神一直在天上守护着信徒，所以要心怀感激地祈祷。
这是这个国家的孩子从记事起就被反复教导的常识。
所以卡蕾尔没有感到任何疑问，静静地向神像祈祷。
然而，开门声突然打破了这片寂静。
被雨淋湿的4个男人一股脑地走进殿堂。
3人是腰里提着剑的士兵，只有走在最前面的青年穿着长袍。

「什么、已经来了啊。」

被青年搭话的卡蕾尔猛地站起来，低下了头。

「那个，我怕让少爷久等。」
「嗯嗯，真是用心良苦。」

那个被卡蕾尔称为少爷的青年，是治理城市的领主的独生子。
他之所以身穿祭祀服长衣，是因为「领主兼任司祭的身份」这个卡迪尔独特的政治体制。（key：在鸽佬的翻译版本里的「司祭」翻译成了「祭司」，我寻思没啥差别所以直接放上原文「司祭」了，毕竟我懒w）
下一任领主也被国家授予了准司祭的位阶。
相当于有着司祭身份的领主见习。
但是，由于他的父亲司祭长期居住在王都，所以实际上是这个青年统治着这个城市。

「这雨真让人受不了。我还想干脆别来了。」

青年提起吸了雨变得沉重的长衣，发牢骚。
然后把黏糊糊的视线投向卡蕾尔的身体。
她穿的衬衫也被雨淋湿，贴在身上。
胸部和腰部的形状浮现出来，甚至可以看到乳头的隆起。

「啊っ……」

虽然为时已晚，卡蕾尔还是注意到了自己的打扮，慌忙用手臂遮住胸口。
四个男人用好色的眼神看着她。

「没必要这么害羞吧？」

青年搂着卡蕾尔的腰，吻了吻她的嘴唇。

「嗯……」

卡蕾尔全身僵硬，但没有抵抗。
任由他吸吮自己的嘴巴。
当离开嘴唇的年轻人露出笑容时，她羞涩地低下了红润的脸。
虽然湿漉漉的衣服让身体发冷，但她身体的内部却开始发热。

「少爷……」

卡蕾尔怯生生地搂住青年的背，把身子靠在他身上。




大约六个月前，她成了领主儿子的情人。
在这座教堂举行的春季例行祭典结束后，青年向她搭话。
一个少爷司祭找像她这样的小女孩有什么事？
自己是不是在不知情的情况下做出了被骂的事情？
面对如此害怕的卡蕾尔，青年温柔地说道。

「你愿意和我一起分享太阳神的仁慈和爱吗？」

不明就里的卡蕾尔在迷迷糊糊中被带到了床上。
而且在没有令人满足的性知识的情况下，被青年夺走了处女之身。
从那天起，两人就这样定期见面了。
后来得知情况的卡蕾尔的母亲，只是一脸痛苦地说「不要对少爷失礼。」。
身份的差距是绝对的，如果祭祀阶级这么希望，平民只能默默服从。
违抗是无法想象的事情。
也许在旁人看来，卡蕾尔只是个被仗着权力的人强暴的可怜少女。
但是，她自己并不怨恨自己的境遇，也不觉得悲惨。
在祭祀阶级中，也有掳走女性并强奸后扔在路边的人。
即使没到那种程度，也有不少平民女儿被无理强暴。
卡蕾尔也绝对不是发自内心地接受他的拥抱。
但要说这半年来她一直是不情愿地交付身体的，那也并非如此。
卡蕾尔并不讨厌这个青年。
他不会做粗鲁的事，也会考虑不要给她太大的负担。
而且得知旅馆经营困难后，还在金钱上援助了她们母子。
就算她没有成为青年的情人，不久之后她也会以投宿的客人为对象卖身吧。
生活就是这么拮据。
所以她只有感谢，没有怨恨青年的心情。
最近，她发现自己已经开始对他萌生爱意。
只是卡蕾尔有两件担心的事。
一个是怀孕后会怎么样。
青年虽然说「不会做坏事」，但具体的事情一句也没说。
还有一点是，和青年做爱时从未感到「舒服」过。
从昨天开始住在这里的名叫露卡的女孩，听说最近和带来的那位男性结合了，但她似乎对怀孕并没有太大的不安。
露卡似乎单纯地认为，如果有了孩子，生下来抚养就好了。
然后稍微深入地问了她做爱的情况，回答说是从第一次被抱的时候开始就感到了快感。
那么，没有感道舒服的自己是很奇怪的吗？
卡蕾尔不知道「不感症」这个词，直到最近她才开始怀疑自己的体质有问题。（key：原文「不感症」，就是「性感缺乏症」）
正因此，她才把青年准备这些药的原因解释为，是为了她好――――。




「媚药……？」
「是啊，这是做爱时让女人感到舒服的药。」

青年在卡蕾尔面前晃了晃装有液体的小瓶子。

「你在性行为中好像没什么感觉，所以我准备了这个。」

对于青年的关心，卡蕾尔想要哭出来似的感到羞耻和抱歉。

「对、对不起少爷……我……」
「别放在心上。来，吃了这个药，一切就都解决了。」

被递给一个小瓶子的卡蕾尔，以为那是他的真心礼物，少女一饮而尽了。

「怎么样？」
「我也不太清楚……只是觉得肚子有点暖和起来了。」
「嗯，好像起作用了。现在开始吧？」

卡蕾尔以为他会像往常一样，在教堂后面的休息室里单独被拥抱。
但是这个年轻人离开了她，向后退去，三个士兵包围了她。

「欸？　什、什么？　少爷……？」

被抓住手臂的卡蕾尔求助似的看着青年。
然而，眼前出现的却是一脸嫌恶的笑容。

「因为吃了春药，即使对方是他们，也一定会感到舒服的。这就是我最后给你的饯别礼。」
「最后……？　指的是什么事啊？！」
「就是这么一回事啊！！」

大个子士兵一把抓住卡蕾尔湿透的衬衫。
纽扣被扯断飞了出去，前襟撑开，露出了肌肤。

「呀啊啊っ！！」

卡蕾尔想要反抗，但因为两只手腕被紧紧握住，几乎无法动弹。
士兵们鄙俗的目光刺进了她发育中的胸膛。

「啊ー啊、果然还是个小鬼啊。就这种程度啊」

抓着右手腕的毛茸茸的士兵，用空着的那只手毫不客气地揉着卡蕾尔的乳房。

「我啊、倒是挺喜欢这种的。」

束缚着她左手的瘦削的士兵紧握着可以完全放在手掌里的胸部，掐着乳头。

「不要啊ッ！！　好、好痛！　快住手！！」

大个子士兵没有理会她含泪的叫喊，把她的长裙拉了下来。
卡蕾尔穿着敞开的上衣和白色的裤子，半疯狂地挣扎着。
她的腿啪的一声踢在了弯着腰的大块头士兵的侧脸上。

「该死的，疼死老子了！」
「啊咕っ？！」

立刻，报复的拳头打在了卡蕾尔的肚子上。
虽然有些手下留情，但少女不可能承受得起成年人的一击。
卡蕾尔弯着身子，张大了眼睛和嘴巴，发出嘶哑的呻吟。

「喂，我不是叫你别动手吗」

看到士兵的暴力行为，青年训斥道。
但这并不是出于对少女的顾虑。

「命令是让我把一个漂亮的年轻健康的女人送过去。如果她身上有伤，父亲对我的评价可能会下降啊。」
「对、对不起，少爷。」

青年注意到卡蕾尔正看着自己的眼神，解释道。

「总司祭大人就是这么告诉我的哦。每个司祭都要带过去一个人。不过那么多女孩子，主教大人到底打算干什么啊」（key：这里的「总司祭」和在勇者会议里吃瘪的那个「大祭司」应该不是同一人。）
「你、你在说什么啊……少爷……为什么……？」
「为什么我要这么对你？那当然是因为条件合适啊。长得不错，唯剩下母亲是亲人，没有后顾之忧。顺便说一句，刚好我也厌倦你了，所以这个命令可正是时候啊」

青年如此无情的回答让卡蕾尔看起来像是被掏空了灵魂。

「厌倦…了……？」
「是啊，抱着你就像抱个洋娃娃，没意思。所以你现在已经被淘汰了。我已经找到了新的情人了。而且你也认识她。」

说着，青年提到了镇上另一家大旅店的姑娘的名字。

「虽然长相差了一截，但那姑娘很会讨男人欢心，很不错的哦。」
「怎么会……骗人……骗人的吧……？」
「我没骗你啊。啊啊对了，让你吃下春药后再轮奸的主意就是那姑娘提出来的。她可是觉得这样就能把碍眼的竞争对手的店搞垮了而高兴着呢。」

接连不断的刻薄话语，让卡蕾尔的心一下子被掏空。
笑着的青年和紧贴在身上的士兵们粗俗的手的触感让她反胃。
感觉像是在做噩梦。
但是，留在肚子里的疼痛，让她多不愿意也会将现实摆在眼前。

「蹲下！」

正当她目瞪口呆的时候，有人按住她的肩膀强迫她跪下。
不知什么时候，脚下铺满了廉价的地毯，就算弄脏了也无所谓。
大个子士兵放下裤子，拿出阴茎，一把抓住卡蕾尔的下巴。

「少爷虽然是这么说的，但你要是敢咬一下牙，我可不会轻饶你！」

然后把没洗干净的污秽物塞进她的嘴里。

「嗯嗯咕っ！？　嗯噗っ……！！」

高大的士兵按住想要逃跑的卡蕾尔的后脑勺，动着腰在她的口内凌辱。

「哦咕っ！　嗯咕！　嗯啾……呼噗っ！」

勃起的逸物从舌头上滑过，粗暴地戳向喉咙深处。
作为一种生理反应，唾沫上涌，发出咻咻的水声。
卡蕾尔无法用嘴正常呼吸，所以拼命用鼻子呼吸。
每次呼吸新鲜空气，士兵身上散发出的酸臭味就会飘进来。
流着眼泪的卡蕾尔的头部，被当成工具一样对待。
对这个士兵来说，少女的嘴不过是用来把阴茎插进去的淫具罢了。

「欧拉っ、我这边也！」

毛茸茸的士兵和瘦骨嶙峋的士兵也拿出逸物，塞到卡蕾尔的双手里。
被命令做动作的她，开始机械地摩擦手中的东西。
脑子里一片混乱，不知道该怎么办才好。
卡蕾尔无力反抗男人们，也无法逃跑。
如果被要求成为让阴茎高兴的工具，就只能为了不得罪对方而按照要求服务。

「多用用舌头！」

身材高大的士兵为了在不让卡蕾尔受伤的情况下给予痛苦，拽住了她的头发。

「嗯噫っ！　……嗯噗っ、呶啾……啾啾噜、哔啾。」
「噢噢，没错。想做不是能做到吗。」

她用青年教给她的舌技，舔遍了沾有污垢的肉棒表面。
强忍着想吐的冲动，一边用舌头慢慢地爬行，一边啜饮。

「咕啾、呶啾啾、啾滋噜噜噜噜……」
「咕っ、好久没射了、不妙啊……要射出来了！」

大个子士兵用双手固定住卡蕾尔的头，将龟头插进喉咙深处。

「嗯咕哦っ？！　嗯嗯嗯ーーーっ！！」
「好好喝下去吧！！」

被堵住的少女喉咙里，涌射出腥臭的精液。
为了避免窒息，卡蕾尔反射地动了动喉咙。
咕噜咕噜吞下去的脏兮兮的子种，通过食道进入胃里。
但其中一部分流向了呼吸道。

「っ咕、噶哈っ！　咳咳っ、咯咳っ……」

唾液和精液混合的黏液从噎住的嘴里吐了出来。
卡蕾尔还在咳嗽时，她的头发被拉了起来，被强行抬起来。

「下一个就轮到我了！嘻嘻！」

没有休息的时间，瘦弱的士兵阴茎再次蹂躏口腔。
卡蕾尔被那个士兵和下一个毛茸茸的男人射进嘴里，把3个人的精子灌进胃里。
原本光洁的嘴唇被有异臭的体液弄得黏糊糊的。
拢在一起的头发因为被拉扯而散开了，现在稀稀拉拉地贴在皮肤上。
惨不忍睹的少女无力地瘫坐在地毯上。
高大的士兵抓住她的脚踝，把他抬起来。

「呀っ！？　不っ、不要っ、住手っ！！」

卡蕾尔的身体被士兵轻松地吊了起来。
而且就这样双腿张开。

「嘿嘿，让我看看这里是什么样子。」

瘦削的战士用手指扯破内裤。
柔软的阴唇和光滑的浅红色肉块一览无余。

「哦吼，还真是年轻漂亮啊。」
「怎么，连毛都没长好啊」

看到像生毛一样的阴毛，毛茸茸的士兵嘲笑道。

「不要啊！　不要看啊！！」

卡蕾尔流着眼泪恳求道。
但她不情愿的样子，只会刺激了士兵们的嗜虐心。

「那我再仔细看看。」

瘦弱的士兵用手指啪的一声打开了她的阴道。
媚肉打开，露出了未成熟的内侧。

「不要っ、不要啊啊啊啊っ！！」

毛茸茸的士兵笑着俯视着哭喊着的卡蕾尔，将食指伸进阴道口。

「好窄啊。不过，这个可以上啊」
「我看看？」

瘦弱的士兵也把手指伸进来，卡蕾尔的阴道口扭曲地张开。
两个人粗俗肮脏的手指在淫穴里玩弄。

「哦っ、是不是有点湿了？」

注意到手指触感的变化，瘦削的士兵猛地将阴道口往旁边一拉。
在扩大的洞口前方，可以看到颤抖的阴道壁。
表面开始被分泌出来的体液浸湿。

「吼吼，明明是个小鬼，却被我们的手指感觉到了吗？」
「不、不是的っ！！　啊咕……不要ッ！　不要再这样了！　拔出来！！」

两人不但没有接受卡蕾尔的请求，反而把手指伸到更里面，不停地搔着渗出水气的小穴。

「嗯咿咿咿咿咿咿っ！！　啊呜呜！　不、不要……呜欸欸欸……」
「对了，还得看看这边的情况。」

毛茸茸的手伸向包着包皮的阴蒂。
拇指和食指捏住豆荚，挤出里面的圆粒。
露出脸的红色肉珠，用指腹摩擦着。

「呀啊啊啊啊っ？！　不行っ！！　求求你っ、不要――――嗯噫咿咿咿咿咿咿っ！！」

卡蕾尔的阴道和阴蒂同时受到折磨，她摇晃着吊着的身体，剧烈地扭动。
像瀑布一样淌下来的浓茶色头发被弄乱，汗流浃背的肢体被扭得嘎嘎作响。

「嗯噫咿咿っ！！　讨厌っ讨厌っ讨厌っ！！　救救我！！　嗯啊啊啊啊啊啊っ！！」

肉珠被用力掐住，发出惨叫，口水从沾有精液残渣的嘴唇上倒垂下来。
被像玩具一样玩弄的卡蕾尔的小穴，远远就能看出来是湿漉漉的。

「接下来这边如何。」

从阴道口抽出沾满爱液的手指，插入了缩成一团的肛门。

「那、那里是屁股啊？！　骗人っ、不要っ……啊噫咿咿っ！！」

手指一边旋转一边往里钻，穴周围的皱纹被扯开了。
第一次被戏弄直肠的卡蕾尔，因未知的感觉而高声喘息。
再加上对阴蒂的刺激，少女的肉体的感觉急速上升。

「咕噫咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！」

伴随着一声凄厉的娇声，卡蕾尔的腰一跳，迎来了绝顶。
潮水从颤抖的股间喷涌而出，空中飞舞的水滴落在她自己的脸上。

「桀桀っ、居然高潮了！真是个色情的小鬼！」
「根本不管对手是谁、就自己想着小穴舒服是吧。」

士兵们好像忘记了给她服下春药的事，用语言责难卡蕾尔。
眼神空虚的卡蕾尔喘着粗气，只能听着侮辱的话语。
大块头士兵将悬空的身体放在了地毯上。
可是还没来得及喘口气，就被人从正面抱着屁股抬了起来。
高耸的肉棒填满了流着淫汁的裂缝。

「啊っ――――」

还没等卡蕾尔开口，她的肚子里就插进了刚直的阴茎。
又硬又热的雄性生殖器撬开柔软的媚肉，咕嘟咕嘟地侵入。

「嗯哦哦哦哦哦っ！！」

士兵逸物肆无忌惮地蹂躏着刚刚高潮而敏感的阴道肉。
在分泌的爱液中滑行，拨开褶皱在雌穴中来回穿梭。

「好紧啊……不过也不坏。只看阴道的话，确实比起松的一逼的老女人，还是这样的雌小鬼更讨人喜欢。」

大块头士兵一边品评，一边用力摇着腰，不停地戳卡莱阿的子宫口。

「嗯咿咿っ！　啊噶っ！　咕噫咿咿っ！！」

被单方面侵犯的卡蕾尔，扭腰痛苦挣扎。
她弓着背，乳房微微向上摇晃。

「嘻嘻っ、我要用这边。」

瘦削的士兵从后面靠近，抓住了她光滑柔软的臀部。
触到肛门的坚硬触感，从卡瑞亚口中发出「噫っ？！」地发出一声短暂的悲鸣。

「屁股这边是处女吧？那我收下咯！」

硬挖出屁股的穴，肉棒挤了进来。

「好痛っ？！　不、不要っ！　救救我少爷っ！　嗯啊っ、啊噫咿咿咿っ！！」

插入和小穴完全不同、没有湿润的洞里，只给卡蕾尔的身体带来痛苦。
阴茎慢慢插了进去，擦着肠壁向里面走去。

「哈噫っ！　唔啊……屁、屁股、好疼……」

屁股被肉棒填得满满当当，卡蕾尔体内已经被插了两根阴茎。
前面的洞被毫不客气地搅得乱七八糟，后面的洞也开始抽送。
两根阴茎揪出前后的褶皱，向少女的腹部送去快乐和痛苦的二重奏。

「噫叽咿咿咿っ！！　啊噫咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

卡瑞亚睁大的眼睛痉挛着，几乎要翻过来。
下巴颤抖着，牙齿嘎嘎作响。
被泪水和口水玷污的脸扭曲得惨不忍睹，这又让士兵们兴奋起来。
在还没有完全长大的少女的腹中，两个穴分别被两根肉棒隔着内脏摩擦。
那可怕的声音扰乱了卡蕾尔的思绪。
为什么自己会如此悲惨？
怎样才能摆脱这种凌辱？
连这样的疑问都无法思考。
失去感情的少女的眼睛转向一直观察着这边的青年。
太阳神的神像静静地伫立在他身后。

「かみ…さま……」

「神…大人……」

张开的瞳孔与神像一起映出了青年不祥的笑容。

「生殖也是伟大太阳神的恩惠。」

青年对夹在士兵的身体中间被侵犯的卡蕾尔这样说道。

「太阳光给人以活力，促进男女的性活动。因此，作为结晶的精液，凝聚着太阳的力量。」
「噶哈哈，就是说这也是太阳神的恩赐啊！」

体格健壮的士兵一边推着卡蕾尔的小穴，一边大笑起来。

「那就一定要好好恩赐才行啊！」

瘦削的士兵加快了剜肛的动作。

「嗯噢咿咿咿咿咿咿咿っ！！　欸噫咿っ！　救就我っ！　神大银救就我啊啊っ！！　嗯噢噢噢噢っ！！」

下流士兵们的阴茎狠狠地折磨着发疯似的大叫的卡蕾尔。
爱液和肠液从摩擦的洞口边缘滴落下来，打在肉上的声音不断地在教堂里回响。

「哦，差不多该射了。」
「好嘞，我要撒到她肚子里去！」

臭不可闻的身体压在身上，肉棒剧烈地进进出出。
卡蕾尔被一股酸臭的体臭包围着，懒懒地吐着舌头喘着气。

「啊噫咿っ！　嗯噢っ、咿噫っ！　咕噫咿咿咿咿っ！！」

子宫口在阴道深处被剜出，尻穴像是被卷起一般扩张开来。
于是，士兵们将各自积压的欲望在少女身上释放出来。

「欧拉啊っ、去吧っ！」
「咕噢噢っ！　是太阳的恩赐啊！！」

又热又黏的种子不断地注入阴道和直肠。

「嗯噫咿咿咿咿咿ーーーっ！！　嗯啊っ！　库哈……流、流进来嘞……怎么会……」

卡蕾尔肚子里的热量越积越多。
这些不知名的野兽般的男人的精液，毫不留情地污秽了少女的身体。

「嗯哈啊啊……。被、被中出了……啊哈っ、被中出了っ……啊哈哈哈っ！！」

卡蕾尔发出坏掉的笑声，肉棒从他的洞里被拽了出来。
身材高大的士兵松开手，少女的身体倒在了地板上。
连藏身的力气都没有的卡蕾尔，张开双腿像洋娃娃一样躺着。
毛茸茸的士兵半开玩笑地踩着她的肚子。

「啊咕っ？！」

在施加的压力下，从阴道口流溢出了起泡的白浊液。
松散的屁眼也发出噗噗的声音，稍后浑浊的黏液滴落下来。

「还没到筋疲力尽的时候哦。」

士兵们的笑声从卡蕾尔的头上飘了下来，紧接着又开始了下一次凌辱。
已经被塞进嘴里、阴道、屁股等所有的洞里，一遍又一遍地被侵犯，直到他们精气枯竭。
体内被泼满污液，异臭让卡蕾尔的鼻子麻痹了。
长时间的凌辱结束后，留下的是沾满精液、衣衫褴褛的裸体。
看着疲惫得发不出声音的她，青年说道。

「雨一停，他们就会把你送走。到离宫之前，你再陪着他们做吧。」

眼睛像玻璃球一样的卡蕾尔，对这句话没有任何反应。


（key：我终于考完啦噢噢噢噢！但是感觉会有挂科就不开心了……
话说久违的更新确实这种回，很不爽啊草w）


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５８７３／５９３１　（前回＋０） 

100. 肥女控勇者的愤怒【※没有瑟琴剧情】 
[100. 肥女控勇者的愤怒【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

（key：第100回纪念！！）


雨似乎在夜里停了，清晨的天空放晴了。
可是，坐在早餐席上的露卡和负责服务的老板娘脸色阴沉。
结果，过了一夜，卡蕾尔也没有回来。
老板娘说不用担心，但她看上去仿佛只要我们不在，她就会立刻出去找。

「说是有重要的事……那么大的雨，那孩子去哪里了？」
「这个……不太适合跟别人说。」

老板娘含糊其辞，不愿透露详情。
看到这一幕的维克拉姆笑眯眯地说。

「有什么困难就尽管说，我可没看到你的脸变得沮丧。」
「维克拉姆先生……」

老板娘一脸女人的表情，维克拉姆抱住了她。
堆积着皮下脂肪的腹部一下子被压扁了。
看着也没什么意思，所以我把视线落在盘子上，专心吃早饭。
在老板娘犹豫要不要把事情告诉他的时候，我们已经吃完了饭。

「……谢谢。不过，这不是该让客人担心的事情。」

最终老板娘说完，离开维克拉姆，开始收拾餐具。
虽然很在意卡蕾尔，但既然老板娘不打算说，那也没办法。
我们没有时间去深入了解别人家的情况。
一旦雨停了，我们必须马上出发去离宫。
走出饭厅准备回房间拿行李时，垂头丧气的露卡发出了这样的感叹。

「卡蕾尔，没事吧……」
「看老板娘那副样子，虽然有些不安，但好像并不迫切，那一定――――」

我正想说「没事的」的时候，却听到大门打开的声音。

「老板娘在家吗？」

走进来的是一个身穿长衣的青年和他的随行的手持剑的士兵。

「啊，少爷！？」

老板娘一脸惊讶地从厨房跑了过来。

「一大早就打扰你，真不好意思。」
「不，哪里的话！」

从老板娘的态度来看，那个被称为少爷的青年应该身份很高贵吧。
穿着长衣的人大概是祭祀阶级，所以可能是领主的亲属。
老板娘朝青年和士兵的身后瞟了一眼，像是在寻找谁。

「那个，卡蕾尔她――――」
「对了对了，我是来见她的，能叫她过来吗？」

听到青年的话，老板娘「欸っ？！」地发出了相反的声音。

「她，她不是和少爷您在一起吗？」
「没有啊？难道她不见了？」

青年讶异地歪着头。

「那孩子昨天应该去了教堂……」
「那就奇怪了，昨天我也来过，可是没有人。我还以为是因为下雨才推迟了时间呢。」
「怎、怎么可能……」
「还没回来吗？嗯……看来还是召集人手去找比较好。」

老板娘面无血色，肩膀颤抖。
青年的表情也变得严肃起来，然后看向在楼梯前听他说话的我们。

「你们是什么人？住客吗？」

他的语气好像在说，如果不关你的事，就赶紧滚蛋。
但是，话都说到这里了，我可不想说「这样啊」就离开。
对于青年的语气，维克拉姆露出了不快的表情，所以在他惹麻烦之前，我先一步行动了。

「不好意思偷听了。我们也没看到卡蕾尔，而正担心着呢。」
「哦……是这样吗？」

我用假笑回应青年试探的视线。

「如果你不知道她的下落，我们也可以帮忙寻找吗？」
「为什么？你们只是住客，不是吗？」
「是啊，不过我希望卡蕾尔能和这个孩子搞好关系。」

啪嗒啪嗒地拍着露卡的头。

「就这样离开，我心里不踏实，请务必让我来帮忙搜索。」

青年想了想，点点头说「好吧。」
我自己随便找找也可以，但为了避免不必要的摩擦，还是先得到许可比较好。
找事狂魔维克拉姆也因为这事是为了老板娘着想，所以也没有多说什么。

「老板娘，如果有卡蕾尔的头发或指甲，我希望你能帮我拿来。」
「为什么要这样做？」
「别看我这个样子，其实我有点嗜好魔术，只要有身体的一部分，就可以用搜索魔术找出本人的下落。」

在卡蕾尔的床上找找，至少能找到一根头发的吧。
老板娘听到这句话，急忙转身去找。

「等等，没这个必要！」（key：剑技怒涛.mp3）

青年慌慌张张地叫住了她。

「魔术师的话，我这里也有，你这么做只是浪费魔力和时间罢了。比起这个……」

青年用比刚才更锐利的目光看着我们。

「你们看起来不像是这个国家的人，是从哪里来的？」
「我们来自西斯联邦。师傅命令我们增长见识，所以我们便在各地旅行，以磨练技艺。」

我说了一堆事先想好的谎言，青年哼了一声。

「太可疑了，该不会是古诺哈特的密探吧？」
「您真会说笑。」
「……不管怎么说，不能让外人到处乱跑。帮忙搜查就算了，你们马上离开这座城市。」

这句话太单方面了。
一开始看到我们的时候就知道我们是外人，为什么现在才以此为由让我们离开呢。

「喂你丫的！咱都说了要帮你了，你他妈是哪门子人啊？！」

维克拉姆终于插嘴了。
这下麻烦了。
随从的士兵立刻露出威吓的表情，把手放在剑柄上。

「你个混蛋、快住嘴！这位可是司祭大人的嫡子啊！」
「啊啊？我管你丫的！」

维克拉姆不顾一切地叫了起来，老板娘一脸胆怯地插了进来。

「不、不要！求你了！」
「什っ？！喂，我是――――」

面对老板娘哀求的眼神，维克拉姆一时语塞。

「不要违抗少爷……」
「……切っ。是吗！那我就走了！」

维克拉姆愤愤地撂下这句话，粗暴地踩着楼梯上了2楼。
青年对维克拉姆的态度愤慨地扬起眉毛。

「无礼的异教徒们！马上收拾行李滚出去！再磨蹭下去，我就派兵把你们赶走！」

他看上去真的会这么做，所以我们不得不离开小镇。




「那么，你们按照现在分的小组去东边的森林探索一下！估计失踪的女孩就在那附近！」

在与城市规模不相称的宏伟教堂前，聚集了领主的青年儿子和数名士兵，还有100多名居民。
听了青年的指示，居民们分成5、6人一组，向小镇东边的森林走去。
其中也有老板娘的身影。
变得透明的我们，背靠着教堂的墙壁目送着集体移动的人群。
青年让他离开小镇后，他假装跟随走到街上，确认没有人跟踪后又折返了回来。
最初我们是为了弄到卡蕾尔的头发而去旅馆的，但老板娘不在，找她找着找着就到了这座教堂。
他们的策略似乎是用魔术推算出卡蕾尔所在的方位，然后用人海战术找到她……。

「东边的森林、不是完全不同的地方嘛！？」

露卡愤怒地说。
青年指定的搜索范围，和卡蕾尔实际所在的地点完全不同。
我用刚才弄到的头发，用『搜索』的符文推算出卡蕾尔的所在处不是在东方，而是在北方。

搜索魔术只能探测方位，无法调查距离。
但是，如果在不同的两个地方使用魔术，详细记录各自的方位，就可以用三角测量的要领推算出大致的距离。
用这种方法算出的卡蕾尔现在的位置，骑马需要将近半天的距离。

「他是故意说谎了吧。是想装作搜查了的样子，再假装自己什么都不知道么。」
「那么，那个混蛋果然是彻头彻尾的黑幕啊！」

目送老板娘佝偻着背的身影的维克拉姆、声音里充满了愤怒。
青年在我提出使用搜索魔术的那一瞬间，就把我赶了出去。
虽然他编造了各种各样的理由，但这种突如其来的驱赶实在太不自然了。

「啊啊，我敢肯定。是那家伙绑架了卡蕾尔，把她带出了城外。」

那个青年派镇上的人去搜寻虚假的方位，把士兵留在门口，走进了教堂。

「好嘞，我要把那个混蛋狠狠揍一顿，让他一五一十全部吐个干净！」

维克拉姆干劲十足地想闯进教堂。

「不，等一下。也许不用这么做也能听到。」

透视着里面的我拦住维克拉姆，带着大家绕到教堂后面。
在那里我给每个人都挂上了『透视』和『窃听』的符文，让他们能够看清内部的情况。
在一墙之隔的房间里，青年和女人一起坐在带软垫的长椅上。
这个女人我还是第一次见。
说是女人，也不过是比卡蕾尔和露卡大一两岁的少女。
要说有什么特征的话，那就是眼角有一颗泪痣。
虽然容貌平庸，却有一种奇妙的性感，现在也露出谄媚的笑容，斜靠在青年的肩上。

「呐少爷，今天我们能一直在一起吗？」
「那可不行，我们得在大家从森林里回来之前赶回公馆。」
「诶诶ー！」

泪痣少女不满地鼓起脸颊。

「好不容易才独占了少爷！真是的っ！」
「哈哈哈っ、没必要那么慌张。」

青年一边喝着杯里的酒，一边用空着的手撩起少女的裙子，抚摸着她的大腿。

「卡蕾尔不会再回来了，以后慢慢地享受就好了。」
「……少爷，被带走的卡蕾尔会怎么样？」
「我也不知道。不过，总司祭猊下的命令，一定是有一定理由的，不然怎么会让平民进入离宫呢。」
「也许会把她送进圣王的后宫……」

少女的脸上瞬间流露出嫉妒的情绪。
对此，青年一笑置之。

「那是不可能的。如果打算让她侍奉陛下，就会对她的出身和品行进行严格的调查。而且把她召集到离宫也没有意义。」
「这是怎么回事？」
「那里虽然名为离宫，但实际上是囚禁有精神疾病的王族的监狱。被送到那种地方的女孩子会变得怎么样呢……」

一听说是监狱，少女露出阴湿的笑容。

「那么，卡蕾尔可能会遭殃，是吗？」
「你在说什么?不是已经让她吃了不少苦头了吗?昨天那孩子的情况已经很悲惨了。我可是按照你的建议，怂恿了那些饥渴的士兵把她轮奸到伤痕累累了啊。」
「啊啊……我也好想看那个傻姑娘哭喊的样子啊。」

听到这里，露卡捂住嘴，颤抖着说「太过分了……」。
我想起卡蕾尔那和蔼可亲的笑容，心底也掀起一股阴冷的感情旋涡。

「唔呵呵，那间碍眼的廉价旅馆终于可以倒闭了！现在只要把母亲那边收拾干净……」
「我已经安排好了，放心吧。快的话，她现在说不定已经被太阳神大人召唤了――――」

根本没有时间阻止。
就在旁边传来维克拉姆移动的声音的瞬间，教堂的墙壁就被炸飞向了内侧。
轰鸣声响起，灰尘大量飞扬。
在瓦砾遍地的房间里，维克拉姆勒住青年的领口。
因为是透明化的，所以在旁人看来，只能看到青年一个人在踮着脚尖吧。

「你这混蛋っ！！　快说！！你要对她做什么！？」
「咕っ……咳噶っ……」

被堵住气道的青年翻着白眼，痛苦地挣扎着。

「喂维克拉姆，别杀他！」

我也从倒塌的墙壁进入里面，解除了全员的透明化。
事到如今也没办法了。
直接审问他们，让他们把知道的都说出来。
连沙发一起翻倒的少女，把屁股转向出现的我们，试图四肢着地地逃跑。
我一把抓住她的脚踝。
无视她恳求似的求饶，把她拖到青年旁边。

「回答我！！」

维克拉姆把青年摔在地上，然后骑在他身上。

「咳咳っ、噶咳っ……你、你们不是出城去了吗？！」
「别管了快回答我的问题！！」
「噫咿咿っ！？　对、对我做这种事，知道会变成怎样――――」

维克拉姆在他还在说话的时候，随手打了他一巴掌。
虽然大概做了一些调整，但那一击还是改变了他的脸型。

「叽噫咿咿咿っ！！？　好痛っ、好痛啊啊啊っ！！」
「呀啊啊啊啊っ！！」

颧骨凹陷的青年的脸正好与少女相对，让她发出了尖锐的悲鸣。

「少爷っ！！」

外面的士兵们听到骚动，纷纷跑来。

「你们这些家伙，对少爷做什么――――咕啊っ？！」

达达操作的短剑划破了他的腿，士兵们一个个倒下。

「混蛋！快回答我！！」
「好痛啊！　快、快住手！！救救我！！」

头脑发热的维克拉姆无法正常审问。
看不下去的我强行插话问青年。

「只要你回答，我就饶你一命。你打算怎么处置老板娘？」
「噫……呜，我什么都不知道――――」

我没听他说完，就用鞋底踩烂了青年的右手小指。
传来骨头碎裂的声音和尖叫声。

「别撒谎别找借口，赶紧回答。」
「我，我说！！我会说的，别住手吧！！」

然后青年坦白了自己的企图。

「和，和老板娘一起行动的搜索组，全都是跟我有关系的人，他们已经做好了下手的准备……」

老板娘过于担心女儿，粗心大意地在悬崖上失足摔死――――这个剧本好像正在按现在进行时进行着。

「那个悬崖在哪里？！」
「再、再、再往森林深处的、在、在沼泽上游一带――――。」
「你他妈也过来！！」

维克拉姆把青年扛在肩上，突然丢下我们跑了起来。
由于速度加强的腿部力量，他们的身影很快就消失了。

「我们也追上去！」
「啊啊。」

我对点头的达达和脸色不太好的露卡实施了『身体强化』。
然后给在地板上颤抖的少女贴上『麻痹』符夹在腋下。
这家伙是凶手之一，不可能无罪释放的。
我们以虽不及维克拉姆但常人追不上的速度向东方奔去。
进入森林后，几次与其他搜索小组擦身而过。
我毫不放慢脚步，从惊讶的他们身边穿过，走进了树木深处。
在人工智能的导航下，我们发现了一片类似沼泽，然后沿着沼泽向上游转弯而去。
平行延伸的小路上，留下了维克拉姆留下的深深的脚印。
沿着这条路爬上斜坡，不久，道路就在陡峭的悬崖边上。
道路很窄，跑起来很危险，所以从这里开始我们只能步行。

「哇……好、好高……」

露卡望着悬崖，发出没出息的声音。
下面是满是岩石的溪流，人掉下去，恐怕就无法幸免了。
在这些岩石的尽头，发现了包括维克拉姆在内的多个人影。
我们使用『漂浮』从悬崖上下来。
我们靠得越近，现场的情形就越清楚。
站在那里的只有维克拉姆。
岩石上散落着男人们流着血的尸体，其中还夹杂着把长衣染成红色的青年。

「……来不及了么」

紧握着剑的维克拉姆的脚边，躺着额头破碎的老板娘的身体。
睁大的空洞的眼睛里已经感觉不到生气了。
情况很清楚。
发现老板娘尸体的维克拉姆，杀死了所有凶手。
……不，准确地说，还没有全部杀死。
一脸阴沉地举起剑尖的维克拉姆瞪着我怀里的少女。

「喂……把那个小鬼给我。」

他的声音与平时的怒吼声不同，非常平淡。

「你要杀她？那我就拒绝。我还有事要问这家伙。如果你无论如何都想杀他，以后再说吧。」

我试图说服维克拉姆，同时展开透明的防御墙，以免最坏的情况发生。

「为了报答老板娘，我们必须找出幕后黑手，帮助卡蕾尔。为此我们还需要这个家伙。」

正面接受杀气腾腾的视线，说给他听。

「所以――――」

说到一半，维克拉姆突然挥剑。
正当我做好说服失败的准备时，血迹溅到了岩石上。
但那不是少女的血，也不是我的血。
原本沾在剑身上的血浆，只是被维克拉姆甩掉了。

「只要她没事了我一定会杀了她的――――记住了。」

维克拉姆厉声说道，把剑收进剑鞘，然后抱起老板娘的遗体。
虽然很危险，但总算成功说服了。

「唔唔……阿，阿秋先生……」

无法忍受维克拉姆杀气的露卡，在紧张解除的同时瘫软在岩石上。




发现移送中的卡蕾尔，是在老板娘死后的第二天。
因为对方是坐着马车移动的，如果一般跟在后面的话是不可能这么快发现的。
正是因为我们给马使用上了『恢复疲劳』的符文并保持长距离跑步的力量技巧，我们才在一天之内赶上了马。
使用了卡蕾尔头发的『搜索』符文，对街道中间的宿场町的旅店表现出了反应。

「在这里。二楼最右边的房间。」

我躲在建筑物后面，用『透视』观察各个房间，发现了正在闲聊的3名士兵。
卡蕾尔坐在同一个房间靠墙的椅子上。
她的手被绳子绑在椅背上，动弹不得。
她的头深深地低着，被散乱的头发遮住，看不见表情。
衣服比以前的好，是那个司祭的儿子让她穿的吗。

「我、我们快去救她吧！」

面对催促我的露卡，我让她再等一会儿。

「差不多该吃晚饭了，等他们出去吃饭后再行动。」

我想尽量不让士兵们发现，秘密行动。
达达斜眼看着我。

「你在想什么？」
「我想放长线让那些士兵上钩，你等着瞧吧。」

回答完后，我看了看从昨天开始就一直带着的那个泪痣少女。
我用了『沉默』和『隔音』的符文，封住了她的嘴和耳朵。
因为在宿场町有人看守，所以解除了『麻痹』，但如果她想要逃跑，我可以立即发动。
少女为了博得我们的同情，露出低声下气的笑容。
露卡一脸严肃地瞪着她。
这是畏缩不前的露卡少有的态度。
大概是对这个提议凌辱卡蕾尔的少女感到非常生气吧。
我拜托达达摸一摸少女身上的衣服。
当然是器物操作的前期准备。
如果是平时，维克拉姆差不多该对我的言行发起攻击了，但今天安静得令人毛骨悚然。
我想那是老板娘去世的打击造成的暂时性表现，但这家伙要是老实的话反而有点不对劲。
不过，现在托他的福，事情进展很顺利。
监视前方的士兵们结束闲聊开始行动。
不出所料，好像要去外面吃晚饭。
3个人一起离开了房间，谁也没有留下来看守卡蕾尔。
看不出她有逃跑的力气，难道那些家伙认为把她绑起来就没问题了?
取士兵们而代之的是我和露卡，还有泪痣少女，一起潜入旅馆的房间。

「卡蕾尔！」

露卡一溜烟地跑到被绑着的卡蕾尔下面。

「坚持住，我马上给你解开！」
「……露卡？」

虽然回答的声音很微弱，但卡蕾尔对她的呼唤做出了反应。
垂着的脑袋抬起，看着正在和绳子搏斗的露卡。

「露卡怎么会在这里……？」
「我是听说了情况才追来的。现在就来救你――――」
「不、不要！」

卡蕾尔的拒绝声，让露卡解开绳子的手一哆嗦。

「如果我逃跑的话，妈妈会被抓住的……所以不要……」

原来如此，那些士兵们是以老板娘为挡箭牌来防止卡蕾尔逃跑的。

「可是卡蕾尔你怎么办呢？呐，你的妈妈一定没问题，一起离开这里吧？」

露卡故意隐瞒老板娘的遭遇试图说服她。
但是卡蕾尔顽固地重复着要留在这里。
看来她已经下定决心，即使牺牲自己也要保护母亲。

「那就没问题了。你看，有这家伙在。」

我把带到卡蕾尔面前的少女推了出来。
面对陷害自己的罪魁祸首，卡蕾尔只是投来疲惫不堪的目光，态度丝毫没有改变。
但是当我使用符文时，她惊讶得瞠目结舌、发出了「欸っ？」的声音。
泪痣少女的样貌，现在因为『变装』符文的效果而和卡瑞亚一模一样。
露卡解开绳子让卡蕾尔站起来，然后让变成假卡蕾尔的少女坐在空椅子上。
少女没有注意到自己容貌的变化，似乎完全不明白自己为什么要坐在那里。
在她察觉到并发狂之前，我把她的手像之前的卡蕾尔一样迅速地绑起来。
这样一来，替身就做好了。

「怎么样卡蕾尔，这样一来，士兵也不会认为你逃走了吧？」
「啊……欸……？为、为什么还有另一个我？」

我把混乱的卡蕾尔交给露卡，再次转移出旅馆。
我出来后，达达好像很满意似的点了点头。

「你要送她去离宫吗？」
「没错。让那家伙来当侦察兵。」

司祭的儿子说，是奉总司祭的命令把卡蕾尔送走的，但当我询问泪痣少女时，却得知从卡尔迪尔各地都有同样年轻的女子被带到离宫。
虽然不知道这是否与我们夺取前代皇帝老人的目的有直接关系，但毕竟地点相同，还是应该多加小心。
于是打算让变成假卡蕾尔的少女就这样送进离宫，调查内情。
准确地说，是达达通过她被器物操纵的衣服观察内部的情况。

「嗯？这么说来，操纵对象上有意识的话……难道操纵衣服的时候，能得到紧贴少女肉体的触感吗？！」

多么令人羡慕的能力！
对于我的指责，达达的眼神比平时更冷，默默地摇了摇头。
我们带着救出来的卡蕾尔，在别的旅馆订了房间。
维克拉姆像往常一样自己选择了单间，我和达达，露卡和卡蕾尔各住两人间。
卡蕾尔刚刚受到士兵的凌辱，和同性的路卡在一起应该比较安心吧。
露卡也说要照顾她，拉着她的手进了房间。
在不被发现的情况下，我悄悄地对她进行了怀孕检查，不幸中的万幸是，卡蕾尔的卵子没有受精。
没有受伤，健康状态还可以，剩下的就是精神方面的问题了。
她的心本来就很脆弱，所以我们商量后决定暂时不告诉她母亲的死讯。
虽然早晚都得说，但首先要让卡蕾尔冷静下来。
我和旅馆附近的餐馆打了招呼，让他们准备了面包和烤鸡肉，拿着这些东西去了露卡他们的房间。

「吃饭了。」

对着我，「嘘——」地、露卡在嘴前竖起了食指。
一看，卡蕾尔躺在床上，正发出鼾声。

「好像从前天开始一直没睡好。」
「是吗。那就让她明天早上再吃饭吧。」

把卡蕾尔那份的菜分装在包装纸上，盖上『防腐』的符文。
我回到自己的房间，和达达一起吃了晚饭，然后又离开旅馆。
本来是想看看假卡蕾尔有没有被发现，但看了看士兵们的房间，似乎完全没有被发现，这才放心。
泪痣少女成为了卡蕾尔的替身，受到了士兵的轮奸。
身上能插的洞全被插入了阴茎，眼泪和精液弄得满脸都是。
因为符文的关系，她没有发出声音，但嘴巴像在求救一样不停地开闭着。

「暂且这样就行了，天亮的时候再来看看符文的情况吧。」

挂在少女身上的『沉默』和『伪装』的符文小小地写在脚底，以免被人发现和抹掉。
但即使什么都不做，只要擦汗或者摩擦，文字就会慢慢变淡，最终无效化。
因此，每天至少要检查一次，必要时还要重写。
这就是符文魔术特有的不便之处。

「那么……我还得早起，赶紧回去睡觉吧。」
『我会把起床时间设定在明天的日出前。』

最近变得机灵的人工智能，不等我的指示就设定了早晨呼叫。
我对少女模样的幻影说了声「辛苦了」后，她面无表情轻轻点头。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５７２２／５９６６　（前回＋３５） 

101. 离宫①【※没有瑟琴剧情】 
[101. 离宫①【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

隔着一段距离追踪了假卡蕾尔乘坐的马车3天。
我们来到一座被城墙包围的中型城市。
马车缓缓地行驶在人虽多却毫无生气的繁华大街上。
在街上骑马很引人注目，少爷我们牵着马徒步跟踪。
路的尽头，可以看到以前软禁露卡的宫殿。
离宫就建在这座城市北边的高地上。
虽然与古诺哈特的王宫相比不算太大，但离宫占地面积仍占城市面积的七分之一。
周围是高高的石壁，使外敌难以入侵。
或许防止内部人员逃跑才是主要目的。
士兵们将马车笔直地驶向那里。

「露卡，我们会监视他们的，你去找旅馆，控制住他们的房间。」

露卡紧张地回答「是、是！」。
这是她第一次离开我行动，她似乎因此感到不安。

「我会和你一起的，不会有事的！」

卡蕾尔从后面拍了拍露卡的双肩笑了。
虽然知道那笑容是勉强挤出来的，但大家都装作没注意到。

「那卡蕾尔、拜托你看好露卡别让她搞砸了。」
「是的！」

定好集合地点后，两个女孩离开了道路。
白天看起来很精神的卡蕾尔，实际上一到半夜就会发出惨叫，在露卡的安慰下睡在一张床上。
因此，露卡应该也会睡眠不足，但她并没有抱怨或不满，而是以理所当然的态度陪着卡蕾尔。
正因为有了露卡的献身精神，卡蕾尔才尽可能努力表现得若无其事。
本来应该把卡蕾尔送回熟悉的自己家，让她在那里养病，但她已经不能回到那个城市了。
本来应该被送进离宫的卡蕾尔回来的话，肯定会被怀疑和杀害司祭儿子的凶手我们有关，最后肯定会被逮捕。
卡蕾尔除了母亲以外没有亲人，而且好像很想念露卡，所以我认为最好的办法是把她一起带回家，送到塔的孤儿院。
我还没有告诉卡蕾尔我们的真实身份和目的。
虽然我不认为她会背叛我，但这孩子有可能不小心泄露情报，所以必须提高警惕。
在街上「勇者大人！」这么大声叫唤好像很不正常。
详情什么都没给他说，即便如此卡蕾尔还是乖乖地被身份不明的我们带着到处跑。
也许是因为无处可去，也许是因为和露卡在一起最让人安心。
所以，我尽量让露卡和卡蕾尔两人一起行动。
剩下的我们三个男人、默默地追着马车。
一开始是笔直地向离宫走去，走到高台下时，士兵们不去前面的正门，而是向左拐去。
沿着高台的山脚一路绕到后面去了。
离宫的后门静静地伫立在房屋和行人稀少的一个不起眼的地方。
马车在门前接受卫兵的检查后，消失在墙内。
我们在高台下的破房子后面目送着。
跟踪到此为止，接下来就只能通过泪痣少女的衣服操纵器物进行实况转播了。

「那姑娘从马车上下来了。士兵好像就那样回去了。」

正如达达所说，不一会儿，后门出来一辆马车。
伪卡蕾尔在卫兵的陪同下，正在离宫内移动。
既然顺利完成了转移任务，那辆马车上的士兵就不用管了。
现在没有理由让他们活下去了。

「我会杀了他们，你们可不要插手啊。」

维克拉姆叮嘱我和达达。
虽然不是直接参与杀害老板娘，但维克拉姆的复仇心也指向了参与策划的那三个人。
因为是轮奸过卡蕾尔的人，所以我对处理他们没有异议。
只是不能在大街上堂而皇之地袭击，所以必须考虑地点。

「我会把他们带到没人的地方，剩下的就拜托你了。」

把马交给达达后，确认了一下周围，找了条无人的小巷。
然后我用『变装』和『变声』的符文改变了姿态和声音，冲到驶来的马车前面。
坐在车夫座位上的毛茸茸的士兵慌忙地拉着缰绳。

「喂，很危险的好吧！」
「求求你！救救我！」

我用尽可能柔和的动作，仰视恳求士兵。
如果以本来的姿态去做的话，肯定会被一脚踢飞的，但现在伪装的是奈菲的样子，看的人应该不会有违和感。
用手臂夹着胸部，无意中挤出一条乳沟，士兵毛茸茸的鼻子底下立刻舒展开来。

「怎、怎么了，小姐？」
「姐姐在那边被一个奇怪的男人缠住了！请务必帮帮我们！」

马车里的高大士兵和瘦削士兵走了出来，于是我也用哀求的眼神看着他们。

「如果能帮帮我的话，我会给你们回礼的，所以求求你们了！」

听见回礼，三个人的表情一眼可见地松弛了下来。

「好，我去吧！」
「等等，我一个人就够了！」
「不这里是我去！」

士兵们争先恐后地冲到前面，我领着他们向巷子深处走去。

「是这边。」

到达的地方是死胡同。
别说是被男人缠住的女人，连一只小猫都没有，士兵们露出惊讶的表情。

「喂喂，这是怎么回事？」
「莫非是想和我们玩才邀请我们的吗？」
「是想用你的胸部来诱惑我们吗？真是个坏女孩啊！」

我切断了『变声』的符文，用原本的声音回答了那名士兵的问题。

「傻逼ッ！！　下半身勃起而死吧！！」

吓了一跳的3人头顶上，维克拉姆从天而降，以令人难以置信的速度举起了剑。
在落地前的短暂时间里，那把利刃从容地砍开了三个头。
由于剑速惊人，士兵们的脑袋在被砍后并没有掉下来，而是像什么事都没发生过一样，停在了原来的位置上。
尽管已经确定死亡，但他们的眼睛和嘴还在动。
慢了一拍，血从绕脖子一圈的红线滴答滴答地溢出来。

「啊……」

想要移动的高大士兵的头「咚」的一声掉了下来，从断面上溅起鲜血。
倒下的身体撞到了另外两个人，由于受到冲击，剩下的两个人的首级也咚咚地掉了下来。
该说是相当超现实主义呢，还是说血腥呢……总之，士兵们的尸体都变成了难得一见的死相。
周围是一片血海。
维克拉姆迅速地后退了，我在前面展开了透明墙，所以没有溅到血，但漂浮着的浓厚的血腥味似乎会沾到衣服上。
臭味一旦扩散开来，可能会招来很多人，所以我立刻用『消灭』符文把尸体和血迹抹去。

「喂，你――――」

维克拉姆用着奇怪的声音询问。
原以为他又要抱怨什么，没想到这次并非如此。

「为什么你对这种女人的演技这么擅长啊？」（key：我特么也想问啊）
「……很擅长吗？」
「擅长到恶心啊。」

虽然我自己不知道，但既然维克拉姆这么说，那我的演技一定很出色。
也许是平时只关心女孩子的这一成果发挥出来了。
我们收拾了士兵，回到达达和马等着的地方。
至于失去乘客而无人驾驶的马车，就任其自生自灭。
也许早晚会引起骚动，但反正是我们离开后的事，所以不用担心。

「离宫里面情况如何？」
「她被关在地牢里。」

回答完后，达达一直盯着我这里。

「你要穿成这样多久？」
「嗯？　……哎呀，我给忘了。」

我没有解除奈菲的伪装。
确认周围没有人之后我才解除符文。

「到了之后突然被关进地牢，看来是有什么不可告人的目的。」

根据达达的实况，地牢里好像还有其他3个姑娘。
但为什么要把姑娘召集起来，原因依然不明。
据说在地牢内没找到任何可能成为线索的东西。


「能不能用解开的衣服上的扣子，在牢外巡视一圈看看？」
「不可能。操作对象终究是整件衣服。」

那除了衣服之外，应该提前准备一些小东西才是。
不过，事到如今说这些都是马后炮了。
我们计划晚上潜入离宫，希望在那之前会有什么动静吧。
我们离开那里，决定去和露卡她们约定的集合地点。




去的地方是位于城市东边的教堂。
卡蕾尔所在的城市教堂也在东边，所以可能有规定要这样安排。
难道是因为信仰太阳，所以特意意识到太阳升起的方向吗。
这座城市的教堂也建造得非常气派，高度轻轻松松就超过了30米。
正面是广场，中央摆着一个红褐色的圆形雕像。
走近一看，原来是用花岗岩削成球形打磨而成的。
它的大小，就算三个大人抱着胳膊也绕不过来。
从颜色来看，这大概也是以太阳为参照物的信仰产物吧。
露卡和卡蕾尔坐在广场一角的石制长椅上。
露卡的表情似乎有些难为情。

她一看到我，就挥手求救说「阿秋先生！」。

「怎么了，订好旅馆了吗？」
「订、订好了。」

当我问她是否还有其他问题时，露卡瞥了卡蕾尔一眼。

「就是呢、那个……卡蕾尔一直在担心自己是不是被神大人抛弃了。可是，我这方面又不太明白……」
「因此让你很困扰？」
「是的……」

我问卡蕾尔为什么会有这样的疑问。

「因为，我在神大人面前受尽了折磨，神大人却完全没有帮助我……」

卡蕾尔眼神阴沉地说。
在神大人的面前，指的是在圣堂被凌辱的时候吧。

「神大人在天上守望着我们，说只要我们好好祈祷，就会帮助我们……可是，我每天都在祈祷却没有得到帮助……」

因此卡蕾尔似乎怀疑自己是不是被神抛弃了。
维克拉姆听了卡瑞亚的话，哼了一声说道。

「神这种东西，是个存不存在都很可疑的玩意。只要祈祷就一定能得到帮助什么的，那根本就不需要努力了啊ー！」

考虑到卡尔迪尔的政治体制，在圣堂前进行这样的对话未免太过恐怖。
现在附近没人还好，万一被人听到，卫兵恐怕会直接飞过来。
达达像反驳维克拉姆一样阐述了自己的主张。

「神的旨意是无法用人的标准来衡量的。但如果以此为理由而放弃信仰，那之后人又该依靠什么来生活呢」

达达的话似懂非懂。
两人的说法令卡蕾尔瞠目结舌。
露卡也有些困惑地看着他们，问我「该怎么办呀？」。
你问我这个问题，我也没有答案啊。
这里可是一个存在着魔术和龙的世界，因此真的存在神明也不奇怪。
我也不能不负责任地断言「世上没有上帝，所以不要寻求救赎」。
但反过来说，也没有确实的证据证明神确实存在，并守护着祂的信徒。
所以我把自己的想法告诉了卡蕾尔。

「我不知道太阳神到底存不存在。我也不确定祂是否在守望着你。在此基础之上我可以告诉你一件事，除了这个国家之外，几乎没有太阳信仰，但世界还是如此正常运转。即使真的没有太阳神，这世界每时每刻也会有许多好事和坏事发生。」

「这样的……那……神大人存在与否都无关痛痒吗？」
「也许吧。就算是太阳神在统治世界，也完全看不出祂只偏爱卡尔迪尔。」

神不存在，或者即使存在、也听不到人们的祈祷。
对我来说只是个「就是这个样子」的轻率的想法，但对一直生活在卡尔迪尔常识中的卡蕾尔来说，这似乎是个打击。
就像看到了未知的怪物一样，她的脸上写满了恐惧。
如果是普通的卡尔迪尔人，会条件反射地否定这种思考方式吧。
但是，身处苦难之中却没能得到援助的卡蕾尔，无法否定我的话。

「那么，遇到困难的时候谁来救我呢？谁来将我――――」

卡蕾尔抬头望着圣堂，用颤抖的声音低语着，突然灵光一闪地看着露卡。

「对了……是露卡把我从他们手里救了出来的。」

卡蕾尔紧紧地握住了卢卡的手。

「不是神大人，而是露卡！」

眼睛里的黑暗迅速消失，变得闪闪发光。

「欸、那个……救了你的是阿秋先生他们，我没什么大不了的……」
「嗯、嗯、是露卡你们救了我！」

卡蕾尔轻轻摇了摇头，又点了点头。

「我的救赎就是露卡啊！」

卡蕾尔似乎终于认识到帮助别人的不是神大人，而是人会帮助别人这件事――――

「露卡就是神大人啊！」
「嗯？」
「诶？」

　嗯嗯っ……？我有点不明白卡蕾尔在说什么。
露卡就是神大人，她是这么说的吗？
被称为神的当事人也不明所以，一脸茫然。

「是我的神大人！」
「呀？！」

卡蕾尔满面笑容地抱住露卡，陶醉地抚摸着她的脸颊。
这种模样似乎一下子超越了「信任」，变成了「盲信」。
露卡慌忙想要拉开卡蕾尔，但是卡蕾尔没有轻易离开，和她展开了苦战。

「欸っ、等……我，我可不是什么神啊？！」
「才不是呢！露卡就是我的神呀！！」

虽然是女孩们不搭理的百合展开，但不知为何却让人觉得有些暗寒。

「在人的良心中发现神性了吗……」

虽然达达说的好像挺像回事，但我觉得好像有点不一样……不，是一样的吗？

「傻子吗」

维克拉姆只说了这句话就断言了。

「阿，阿秋先生！救命啊！」
「嘛怎么说啊……卡蕾尔看起来好多了，这样不是很好吗？」
「怎么这样？！」

我用手堵住了抗议的露卡的嘴。
在公共场所吵闹引人注目是不可取的。

「接下来的去旅馆再说，拜托你带路了。」

我拉着依然粘在一起的少女们，用力把她们从长椅上拉起来。

「好滴，那我带你去哟！」

卡蕾尔抱着露卡的胳膊，以和刚见面时一样的热情引导着我们。




深夜里，几乎所有的房屋都熄灭了灯光，城墙内部一片寂静。
逃出旅馆的我、露卡、维克拉姆和达达共四人，登上城市北边的高台，向离宫靠近。
我用了『睡眠』符文对付丢下的卡蕾尔，所以她应该直到明早都不会醒来。
作为夜间隐秘行动的常态，我用符文魔术让全员透明化，用『夜视』确保视野。
在与白天毫不逊色的明亮中，毫无意外地接近了环绕离宫的石壁下方。
然后让人工智能显示内部的平面图。
院内有大大小小的建筑物，中间最大的3层宫殿是向右旋转90度的「コ」字形。
预测目标老人所在的是其左翼部分。
检查平面图上的当前位置和宫殿之间的位置关系。
如果按照预定计划从这里越过墙壁，应该能以最短距离到达左翼。

「达达，地牢那边怎么样？」

当被问及白天被带到离宫关在地牢里的假卡蕾尔――――泪痣少女的情况时，达达简短地回答说「没有变化。」。
虽然依然不明白少女们为什么会聚集在这个离宫里，但现阶段还没有发现妨碍我们达成目的的征兆。
虽然不能说完全没有关系，但还是不要太在意，把心思放在事情推进上比较好。

「那就拜托了。」

达达点了点头，从口袋里掏出十颗弹子球大小的黑色金属球，朝正上方扔了过去。
一个个被器物操纵着的球，暂时在空中静止，接着飞得更高，越过墙壁四散而去。

「左前方有巡逻的卫兵，其他士兵都在死角的另一边。」

透过操纵着的金属球，达达从多个方向观察着离宫内部。
然后综合得到的情报，报告入侵路线上的障碍。

「等巡逻一离开，我就先去确认有没有魔术。」

达达确认卫兵离开后，我用『浮空』飞到正上方，向左右看了一圈。
如果有被设置了魔力阻隔结界的地方的话，那只有那里夜视没有效果、变得一片昏暗。

「怎么……？」

侵入路线上虽然没有发现结界，但宫殿右翼后面的一栋偏院似的建筑物看起来却一片漆黑。
好像只有那里有结界，有什么东西在那里吗？
我暂且回到墙下，向露卡询问那栋建筑的情况。

「这么说来，确实有个离得很远的建筑……不过，因为我不被允许去那里，所以我也不知道被用来干什么。」

露卡向我道歉说对不起，我告诉她不要在意，然后我去找达达和维克拉姆商量。

「我让一个球飞过去观察情况了，那建筑外观没有什么奇怪的地方，窗帘拉上了，看不清里面的情况。」
「那种东西无视不就好了？」

看来确实和我们的目的无关，或许还是不要处处找事、老老实实地置之不理比较好。
虽然和关押少女的地牢离得很近，但也没必要特意跑到旁边去。

「知道了。那就按原计划那样侵入吧。」

对所有人施加『悬浮』之后，在周围设置对魔术结界。
结界是离宫被施了『入侵感知』魔术的情况下的对抗策略。
通过激活反魔术装备，这种警备用的感知魔术也可以失效。
但是露卡他们也这么做的话，我的符文魔术也会一起被解除，所以这次决定使用结界。
因为我所展开的结界，不会阻碍自己的魔术。
越过石壁后，静静地穿过地基贴在宫殿的外墙上。
从那里沿着墙壁走到建筑物侧面的出入口。
窥视内部，确认对面没有人后，我拧了拧通用口的门把手。
硬邦邦的感觉让门把手拒绝转动。
我拿出写有『解锁』符文的符号抵在门上，再次转动门把手。
但得到的回应和刚才一样。

「对魔法锁吗……」
「换我来。」

和我互换位置后，达达摸了摸门把手，传来「咔嚓」一声开锁的声音，门开了。
是用器物操作开锁的。

「真是方便的能力啊。」
「比不上符文魔法的。」

虽然达达这么说，但我认为便利性和符文魔术相比毫不逊色。
我们从敞开的入口溜进宫殿内部。
在寂静无人的走廊右手边，排列着好几扇门。
据露卡说，老人总是从宫殿的这边来到院子里，整理草木。
所以居室应该就在这附近，但不知道是哪个房间，只能一个一个地去看。
达达放出几个新的金属球，负责屋内的警戒，我、卢卡和维克拉姆分头观察各个房间。
花了10分钟左右把左翼一楼全部扫清，但没有找到类似的房间。

「那就上楼吧。」

在上楼到楼上的路上，达达小声警告说「有人要来了。」
立刻靠在楼梯平台的墙边屏住呼吸。
走过来的是一个拿着煤油灯的侍女。
应该是夜间巡视吧。
她走下楼梯，正要从我们面前走过，却突然停下脚步，回头看着我们。
我感觉到露卡在我旁边微微动了动。

「……是错觉吗？」

侍女歪着头喃喃自语，再次下楼离去。

「噗哈……我还以为被发现了呢……」

露卡放松下来呼了口气。
因为偶尔会有那种直觉灵敏的人，所以即使透明化也不能掉以轻心。
我们更加慎重地往前走，开始搜索二楼。
看了好几个房间，哪里都没有人。
露卡似乎也在不停地摇头。
莫非这一层也错了吗。

「姆？有动静。」

达达低声说道，我以为又有人来巡视了。

「姑娘从地牢里出来了。」
「什么？你说的动静是地牢那边的啊……。于是、只有一个人吗？」
「不。所有人，包括先前被囚禁的三个人。她们好像打算转移到什么地方去。」

在这么晚的时候把人从地牢里搬出来，实在太可疑了。
我拜托达达知道目的地后再告诉我，然后又开始了搜索工作。
过了一会儿，在里面巡视的维克拉姆举手吸引了这边的注意。
所有人都聚集到那里，维克拉姆得意地指着门说「我找到了。」
透视的室内，有一个躺在床上的老人。
因为躺着看不清脸，不过长着和露卡画的肖像画一样的白色山羊胡子。

「是的，就是那位老爷爷。」

露卡也这么承认，看来没有错。
门上又挂着对魔术锁，让达达帮忙开锁后才打开。
潜入房间后，我首先在墙壁上施加『隔音』符文。
然后解除透明，走近老人睡的床。

「露卡，你来叫醒他」
「诶？我、我来吗？」
「要打招呼的话，你这个熟人最合适了。」

如果起床时看到一个陌生男人出现在眼前，老人可能会惊慌失措。

「我、我知道了。……那个，老爷爷ー」

露卡一边呼唤，一边摇晃老人的肩膀。
但他完全没有要醒来的意思。

「喂，别磨磨蹭蹭的，再狠一点！」

维克拉姆从旁边伸出手，粗暴地摇晃老人的身体。
白发苍苍的脑袋摇摇晃晃的。

「等、等一下，你这么粗暴地――――」
「呼噶っ？」

露卡还没来得及制止，被强行叫醒的老人就发出了鼻音。
布满皱纹的眼睛眨巴着睁开了。

「怎么了啊，有人在吗？」
「啊……老、老爷爷，我是露卡，你还记得我吗？」
「嗯啊？你说露卡？你怎么会在这里啊？太黑了，看不清楚。」

我在素色的符号上写了『夜视』后，塞进老人的睡衣里。

「哦哦っ？　怎么了，天已经亮了吗？」
「那那那个，老爷爷。请你听一下我们要说的事吧……」
「事？呼姆……」

老人一看到露卡和她身后的我们，坐起身来，摸了摸白色的山羊胡须。

「播下的种子发芽了啊。」
「那个老爷爷，我说的不是关于花园的事，是――――」
「余知道。汝是来带余出去的吧？」（key：在这里老爷子的语气就变了一点）

说着，他的眼神出人意料地锐利。

「欸！？你，你怎么知道这件事的？！」

不仅是露卡，连我们都被这意外的结果吓了一跳。
难道卡尔迪尔的外交使节团已经通过某种手段报告了他有关联邦发生的事情吗、这种怀疑不禁掠过了我的脑海。
但是，就算有这样的报告，这位老人有机会知道吗？
而且没有加强保安的迹象也很不自然。

「也不是知道。只是预想而已。」

老人不顾我们的混乱，若无其事地说。

「预、预想是……？」
「因为余事先把余的事情、告诉了即将去西斯联邦的汝啊。虽然可能性很低，但如果消息传到其他国家，还是有可能发生这种事的。」

从他的语气中，丝毫感觉不到露卡所说的痴呆老人的气息。

「你装出一副痴呆的样子，在密谋什么啊？」
「这只是为了不被杀的处世之道而已。」
「你跟露卡说自己是皇帝，也全都是算计好了的？」
「余只是想也许会发芽，所以就试着播下了种子而已。」

老人对着目瞪口呆的我们无畏地笑了笑，挺直腰板摆出威严的姿态。

「那么……余就是帝国皇帝、基列斯・迪内斯，辛苦汝等的出迎了。」

那是一种天生高高在上的人特有的傲慢而自然的语调。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５４３８／５９６６　（前回＋０）


（key：彩虹甲子园又要开始了，遥想当年……唉。总之，今天因为虹甲又要开幕了所以更一次。） 

102. 离宫②【※没有瑟琴剧情】 
[102. 离宫②【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

「余可以问问汝等的名字吗？」

躺在床上自称帝国皇帝的老人――――基列斯问道。

「波拉斯王国召唤勇者，维克拉姆・罗伊！」

最先回答的是维克拉姆。

「……古诺哈特所属勇者，龙崎秋生。」
「利布多共和国召唤勇者，达达・哈努里普・阿丘帕尔」
「吼吼，原来是四位勇者一起来的。怪不得卫兵的警备没有派上用场。」

面对惊讶的基列斯，维克拉姆得意地挺起胸膛。

「嘛对我来说就是小菜一碟。」

这家伙在闯入离宫时几乎什么都没做，为啥变现的这么自信满满啊。
总之，既然已经确认了这位老人是真正的前代皇帝，就不需要在这里久留了。
把他和卡尔迪尔的关系先放在一边，先逃出来再说。

「陛下，我们马上就要离开这座离宫，请您做好准备。如果有想带的东西，请尽量缩减到手持的程度。」
「唔姆，稍等一下。露卡，汝能帮余一下吗？」
「啊，好的！」

下了床的基列斯在露卡的帮助下换好衣服，收拾好行李。
我正等着的时候，达达突然皱起了眉头。

「刚从牢里出来的姑娘们，好像要被带到那座有结界的建筑物里去了。」
「在那里？那……可能不太妙。」

伪卡蕾尔进入魔力切断结界内侧的话，『伪装』和『沉默』的符文就会被无效化。
就算暴露身份引起骚动，我们的入侵也不会被发现，但离宫内的警戒水平可能会提高。
那样的话，可能会有人来确认基列斯的情况。

「出了点问题，请您快点。」

催促正在换衣服的基列斯，然后把注意力转回达达的实况。

「刚到建筑物前，从里面走出来一个穿着皮袍的男人。」

那个人就是布置结界的魔术师吗？

「卫兵把姑娘们带进了前门……伪装解除了。士兵和穿长袍的男人都吓了一跳……什么っ？」
「怎么了？」

达达的语气变得很令人不安。

「所有女孩都突然倒下了。这……好像是穿袍子的男人干的。」
「难道都死了吗？」
「不，好像只是身体麻痹了。」

如果那是魔术的话……。

「男人没有吟诵。可能是魔眼，或者是无咏唱魔术。」
「那就麻烦了……。战力判定如何？」
「无法通过器物来判断。」

男人问倒在地上的泪痣少女是谁，少女战战兢兢地说自己是被人当作替身送来的。
她似乎巧妙地隐瞒了自己陷害卡蕾尔的事实，扮演了一个可怜的受害者。
男子听了情况后，让卫兵们加强警戒，赶他们出去了。
然后他没用咏唱就让4个麻痹的女孩浮了起来，把她们抬进了建筑物的深处去了。
因此，几乎可以确定穿长袍的男人就是无咏唱魔术师。

「好像有个地下室。顺着楼梯往下走，里面――――」

说到这里，达达突然停了下来，瞪大了双眼。

「っ……！！？」
「达达？」

我对他那不寻常的样子喊了一声，但达达没有反应，捂着嘴发出呻吟。
那是他在凯特斯面前也不曾表现出的极其急切的表情。
对于这种异常，维克拉姆和基列斯也露出困惑的表情。

「喂，怎么了达达？」

就在维克拉姆把手放在肩膀上的时候，达达突然大声叫了起来。

「住手っ！！」

被那气势吓了一跳的维克拉姆反射性地缩回了手。

「达达，怎么了！喂！？」

喘着粗气的达达的脸被不断冒出的汗水打湿了。
颤抖的身体态势崩溃，一下子跪倒在地。

「发生什么事了？现在怎么样了――――不，在那之前你先冷静一下，深呼吸试试。」

达达把手从嘴上拿开，紧闭双眼，深深地呼吸。（key：「把手从嘴上拿开」原文「口から手を話す」，估计是作者打错了，应为「口から手を離す」）
过了一会儿，呼吸渐渐平静下来。
虽然手脚还在微微颤抖，但似乎已经恢复了能说话的平静。

「对不起……我乱了阵脚。」
「你会变成这样，到底发生了什么事？」
「……简直是地狱。我实在看不下去，就切断了操作连接。」

达达表情僵硬，断断续续地讲述起自己看到的一切。
听着听着，大家的脸都抽搐了，我终于明白了达达为什么会那么慌乱。
简单地说，建筑物的地下保管着无数少女的遗体。
他没有详细说明尸体是如何被切割、切开、拼接的，但是那地下室里似乎摆满了对死者进行过彻底亵渎的尸体。

「就在我切断连接之前，长袍男杀了那个女孩……」

据说泪痣少女的喉咙被他用绞牲口般机械的手法割断了。

「这么说，女人都是为了那个发疯的神经病才被召集起来的吗？」
「……大概吧。」
「那、那、那么，卡蕾尔差点就……」

想到这里，露卡开始颤抖。
要不是我们及时赶到，现在卡蕾尔就会代替泪痣少女躺在地上了吧。

「那个魔术师是什么人？陛下有什么线索吗？」

换完衣服的基列斯摸着下巴上的胡须，这似乎是他的习惯，一脸沉思。

「是那个偏屋吗……。那里应该已经很久没人使用了，不过两个月前好像偶然有人进进出出。余从来不知道有这么一个人」
「两个月……是从我离开这里开始的吗？」
「对对，感觉就像换人一样。」

露卡不知道也难怪。
既然魔术师的身份不明，那就应该做好最坏的打算再行动。
仅凭从泪痣少女那里听来的话，那个魔术师应该不可能预测到我们的行动。
不过他已经提醒卫兵注意了，本人也考虑到有可能是什么陷阱，可能会留意一下周围有没有异常。
这样的话，被发现的可能性也不能说是零。

「太危险了……。陛下，很抱歉在准备的时候打扰您，但是我马上就要离开这里了。」

杀人魔、无咏唱魔术师之类的人，即使不是这种情况，我也不想和他们有什么瓜葛。
应该尽早用转移魔术离开这里。
我拿出符文一览表，塞进基列斯的衣服口袋。

「达达，那个魔术师还在建筑物里吗？」
「在能看到的范围内，他并没有出去。」

那就趁现在――――。
我这么想着，正要把魔力注入到符文上的时候，视野突然变暗了。

「什么っ？！」
「什么っ？！天黑了！？」

类似的现象似乎发生在每个人身上。
夜视魔术解除了。

「魔力切断结界？！」

我仿佛听到了自己身体里传来的血色退却的声音。
现在，我不仅维持着一个自己设置的结界，同时还穿着5种对魔术装备。
然而这些效力被中和，甚至连夜视魔术都被无效化了，意味着我们现在正暴露在赤龙盾级别的强大结界之下。

「糟糕っ！！」

我刚喊完，房间中心就发生了爆炸。




以前被贝尔加里一家盯上的我，中了使用赤龙盾的魔力切断结界的陷阱。
在不能使用魔术的情况下，凭借薇赛特的活跃，艰难地脱离了困境，但如果齿轮稍微错乱，就会丧命。
在经历了这些之后，我和缪莎、丽芙菈、姬夏一起讨论了被强力结界囚禁时的应对方法。

「总之要先移动啊。」
「是啊。」

对于丽芙菈的回答，姬夏表示赞同。

「只要身处结界内，就无法使用魔术，所以首先必须跳出效果范围之外。才行。」
「在军队的魔术训练中，也教过我们要尽可能迅速躲避。」
「要么出去攻击对方魔术师，要么我们也结成结界互相抵消，这就是魔术战的理论吧。」
「可是，在逃到范围外之前魔术攻击来了的话怎么办？」

听到我的问题，缪莎苦笑了一下。

「能在结界内发动别的魔术的，只有那个结界的施术者本人。也就是说，攻击魔术不会马上到来。因为魔术咏唱需要时间。」
「是啊。像我这样的半咏唱魔术师，如果被敌人全力逃跑的话也会来不及的。」
「结界发动后没过多久就能使出攻击魔术的，只有像哥哥或师傅那样的无咏唱魔术师了。」

因为魔术师的百分之九十九点久是咏唱魔术师或半咏唱魔术师，到现在为止对结界的对应策略也只能考虑到对付那些魔术师的设想。
而对付无咏唱魔术师的定式，似乎还没有被确立为战术。

「那么，假设以门诺图斯或爱尔塞莉亚为对手时被她们设置了结界，该怎么办呢？」
「那就……」

三个人沉思了一会儿，得出了同样的结论。

「束手无策呢。」
「如果先被展开结界的话，我想就没有办法应对了。」
「为了防止这种情况发生，只能加固防御、自己先下手为强。」

结果，在对魔术装备等的预防对策被打破，被囚禁在结界内的那一刻起，基本上就确定输了。

「在结界内无论再怎么施展魔法，也无济于事，因为魔力无法流动。」

缪沙的这句话让我想起了电和绝缘体的关系。
结界内的魔术师，就像在被绝缘体包围的状态下想要放电却无法放电一样吧。

「绝缘体么……」

想到这里，我想到了一个主意




轰炸魔术不存在前兆。
只是空间突然在火焰中炸裂。
如果像布洛拉斯那样，拥有能直接看到魔力流动的眼睛的话，或许还能在发动前几秒内能察觉到，但对于在场的人来说，这绝对是不可能的。
我们无法像电影里的主人公那样，看到手榴弹后立刻躲进暗处。
我们刚被困在结界内处于毫无防备状态之下，就遭到了这种无法察觉的轰炸。
必然会全军覆没。
火焰和爆炸风以远远超过音速的速度膨胀起来，高热和冲击波蹂躏着脆弱的人的身体――――在那一瞬间之前。
在魔力本应该不会流动的空间里，我一口气放出残余魔力的9成。
不是单纯地释放，而是朝着一点压缩的状态释放。
高密度高浓度的魔力之洪流在结界内如雷般疾走，击入符文一览表中的『魔力阻断』上。
瞬间展开了对抗结界。
迫近眼前的轰击反而失去了魔力供应，像幻象一样立刻烟消云散。

「呀呀啊啊っ？！　……啊，欸？」

露卡迟了一步，发出一声惨叫，但应该发生的爆炸眨眼间就消失了，她一副惊呆了的表情，张大了嘴。
旁边的基列斯也惊讶地瞪大了眼睛。
绝缘破坏――――在魔力应该断绝的结界内，能够使我发动魔术的手法关键就是这个。
这是我把魔力当作电力，把结界当作绝缘体思考时的灵感。
例如说，空气是绝缘体。
否则家电产品和工厂设备就会一直漏电，现代文明根本就无法建立。
然而，雷电却能在本应是绝缘体的空气中任性地穿行。
那是因为空气的绝缘性有限。
在雷云和地表之间，只要高压电流的流动有一瞬间突破空气的绝缘界限，就会产生雷电。
如果在结界内侧瞬间释放大量魔力的话，会不会发生类似绝缘破坏的现象呢。
关键在于依靠魔力量的纯粹力技，我以前根据这个假设进行实验，并且证明了我的想法是正确的。
话虽如此，实验也是在成为破军勇者之前的事了。
我注入了当时总魔力量的约6成，终于突破了缪莎设置的通常水平的结界，成功发动了魔术。
为什么这种单纯的结界破坏法不为世人所知呢。试着做了实验后，我明白了。
因为所需的魔力量太庞大了。
能够瞬间输出如此魔力的人，应该比无咏唱魔术师的数量还要少。
也许过去人们也进行过多次类似的实验，但皆由于输出功率不足，几乎都以失败告终。
如果面对普通的结界也需要消耗那么大的魔力的话，那赤龙盾级别的强大结界估计破坏不了吧。
而现在，虽说和那个时候相比魔力大幅度地提高了，不过，挑战结界破坏这件事也并非拥有十足把握。
倒不如说这是一场不明智的赌局，只是因为目前别无选择才试着这么做而已。
但是，经过一番挣扎，幸运的天平还是向我倾斜了。

「快逃！」

为此，我动用了剩下的一成魔力，转移了全员。
烧焦的天花板和地板从视野中消失，取而代之的是卡蕾尔的睡脸。
我们回到了一个小时前刚离开的旅馆。
转移后，还不习惯的4个人都步履蹒跚，其中一人跪在地上呻吟。

「咕っ……！！」

维克拉姆捂着被烧烂的左臂，露出痛苦的表情。
因为离爆炸中心最近，离我的对抗结界好像还差了一只胳膊的距离。
流着汗的维克拉姆把布满血丝的眼睛转向这边。

「噶啊っ……该死ッ！　哦，喂っ、快把这烧伤治好！！」
「不好意思，魔力已经所剩无几了。在积蓄之前等一下。」
「等一下是……库……等多久啊？！」
「十分钟左右。」

那10分钟似乎能让他感受到无穷无尽的痛苦，维克拉姆绝望地扭曲着脸。

「我去打水。」

达达拿着房间里的水桶，静静地走了出去。

「刚才的爆炸，是那个在小屋里的魔术师干的吗？」

基列斯俯视着维克拉姆变成黑红色的手臂，问道。

「也许吧。除非还有其他技艺高超的无咏唱魔术师潜伏在里面。」
「余被关在那里的18年里，一次都没见过无咏唱魔术师。那么，一定是那个人没错了。」

基列斯断言道，我也点了点头。

「明明有陛下在却还攻击我们――――」
「比起让汝等逃走还不如一起杀掉，那个男人就是这么想的吧。吾等这是转移到哪里了，这样就能彻底逃出去了吗？」
「这里是离宫附近的旅馆，现在还说不上安全。」

如果那个魔术师执意要歼灭我们的话，他还是有办法追上来的。
只要像找到卡蕾尔的我们一样，从床上提取基列斯的头发，使用搜索魔术就可以了。
不过，我认为那样做的可能性很低。
对于对方来说我们应该也是未知的对手，毕竟对于无咏唱魔术师来说可以说是「必杀组合」的攻击，我们居然躲掉了。
如果他是个慎重的人的话，应该会暂缓追击吧。
即便如此，也不能放松警惕。
我用毛毡笔在自己的手臂上写下符文，做好只要召唤人工智能就能随时使用符文咒术的准备。
与此同时，达达装满水回到房间。

「目前旅馆周围没有异常，但离宫那边发生了骚动，到处都是卫兵。」

好像是在打水的时候，顺便用器物操作打探了一下周围的情况。
达达把水桶放在维克拉姆面前，让他把胳膊浸到水桶里。

「……抱歉了。」

我还是第一次听到维克拉姆略带感激地说这种话。
烧伤的手臂沉入水中，他又发出了呻吟。
露卡似乎看不下去维克拉姆痛苦的样子，目光落在床上的卡蕾尔。
对着用睡眠魔术安然入睡的平和的睡脸，她微笑着。
或许因为刚经历过生命危机的非日常生活，所以内心渴望这样的日常景象吧。

「喂，差不多过了10分钟了吧？」

维克拉姆恳切的声音，让我意识到魔力多少有所恢复。
立即使用『烧伤恢复』符文，治愈桶里烂掉的左臂。

「咕哈啊……终于治好了……」

维克拉姆用右手啪嗒啪嗒地摸着从烧塌的袖子伸出来的恢复的手臂，确认状况。
伤员的治疗已经结束了，现在应该开始下一步行动了……。

「我要杀了那个烧焦我手臂的狗屎魔术师！」

维克拉姆杀气腾腾地站起来。
我就知道这家伙会这么说。
我问达达觉得我们应该怎么做。

「不知道敌人的实力，贸然出手是很危险的。特别对手还是无咏唱魔术师，就有可能像刚才那样受到远处的单方面攻击。」

来自魔术盛行的利布多共和国的达达，似乎很清楚与无咏唱魔术师打交道的危险性。

「只是……那种邪道，如果可能的话，应该尽快除掉。」

大概是想起了地下室的光景，达达皱起眉头。
冷静地想一想，既然基列斯已经获救，现在就应该立刻逃离卡尔迪尔才是。
如果放任不管，魔术师就会杀死剩下的少女，今后也会继续猎奇杀人，但这之是卡尔迪尔国内的问题。
我们没必要掺和进来。

「怎么，4个勇者凑在一起，竟然被一个魔术师吓坏了？真没出息。」
「啊啊嗯っ！？　你说什么老家伙！！」

面对开口挑衅的基列斯，维克拉姆表现得很厉害。

「害怕的只有这个没有蛋的家伙！那个发着霉臭的精神病魔术师，我一个人就能把他打死！！」
「喂，别这么大声，会吵醒其他房客的。」

我轻轻瞪了基列斯一眼，想知道他到底想干什么。
被救出来的当事人为什么要激将我们？
明明连自己的生命还没有进入安全圈。

「不要让余失望，所谓勇者就只有这种程度的吗？」

随着再次的挑衅，基列斯的眼睛像要测量一样看着我们。
测量……原来如此，这位老人可能是想知道勇者的存在到底有多大的力量。
然后据此判断我们与背后诸国的关系吗？
如果是这样的话，可能就像基列斯说的那样，面对一个魔术师就逃走的话，勇者的实力就会被低估，可能会影响到今后的谈判。
简单来说就是「被小看」。
不愧是帝国的前任皇帝，在这种情况下居然还不忘政治。

「……那、真的可以么。要选择和那个家伙战斗？」

我对基列斯嗤笑了一声

「呜姆？」

基列斯不知为何看到我的脸的时候，有点畏缩。
我不是故意露出那么坏的表情的。

「本来我就打算让陛下离开这里后，再讨伐那个魔术师的――――」

这不是虚张声势。
如果要采取安全措施，最理想的状态是全体人员立即撤离，理性上也理解应该这么做。
但我并不想从一开始就放任离宫的无咏唱魔术师不管。
作为未发育少女的守护圣人，我不可能放过杀害少女的野蛮杀人犯。（key：奇怪的称号增加……等等，好像之前男主就这么自称过，绝了）

「好吧，既然陛下这么说，我们就一起来讨伐外道魔术师吧。」
「什么，一起？！」
「如果不在附近，就无法了解我们的实力吧？请放心，我们会保障您的人身安全的。」

基列斯看起来像是在说「我看错你了！」但是已经太迟了。
为了不让我们这些勇者被轻视，把实力烙印在他的眼睛里吧。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊ 


「……跟说好的不一样。」

无咏唱魔术师弗戈 · 诺赫吉亚坐在偏屋1楼的客厅里一张擦得锃亮的桌子上。
修长的手指孜孜不倦地敲击着顶板，奏出有规律的节奏。

「有什么、不对劲的地方吗？」

前来报告情况的离宫卫兵，一脸紧张地问道。
但是弗戈对士兵的存在毫不在意，他把手放在额头上，仰望着天花板。
长长的黑发在苍白的皮肤上滑落。
是个三十岁左右容貌端正的男人。
鼻梁很高，唇红如血，是一位令人印象深刻的美男子。
但更让人印象深刻的，是那双泛青的双眸。
他那双美丽却空洞无机的眼睛仰望着天花板，让人怀疑其中是否有感情。
再加上包裹全身的皮袍，看起来就像是一个非人类般的存在。
弗戈的视野尽头，卫兵的喉咙发出咕噜一声。
大概是隐约察觉到他在地下的行动，所以有些害怕吧。
只要有许可，他肯定马上就会从门口跑出去。
所以他才不敢跟弗戈打招呼。
现在更应该考虑的是那些逃走的入侵者。
展开强有力的魔力阻断结界后的即时攻击。
卡尔迪尔的宫廷魔术师们确实说过，这一招是无法防御的。
但结果如何？
尽管出其不意，入侵者们不还是在结界无效化的基础上转移了吗。

「难道我被骗了……？」

如果是这样的话，得王都的那些宫廷魔术师们吊起来才行。
但那是后话。

「那些人是来干什么的？」

以为自言自语是对自己的提问的卫兵说:「我认为他们的目的是夺取3号主要监视对象！」。
对了，他们也许是来把房间里的重要人物老人带走的。
总司祭对他说，如果那个老人想逃跑，为了阻止就算杀了他也没关系。
所以弗戈毫不犹豫地使出了必杀的攻击魔术。
那么，躲过攻击逃走的入侵者们，之后还会回来吗？
不，那是不可能的。
小偷偷完东西回到现场有什么好处？
一旦达到目的，他们就会全速逃跑。
但是如果只以绑架要人为目的的话，还是有些牵强的地方。
使用变装魔术把少女送进来，肯定也是他们干的好事，但这有什么意义？
当时考虑到陷阱的可能性，便立刻将其杀死了，现在想来或许有些草率。。
难道说那个带着泪痣的少女，是引诱自己出来的诱饵吗？

「想确认我的存在……？」

没有足够的材料来否认这种怀疑。
他的真实身份在卡尔迪尔的上层也只有极少数人知道，是绝密事项，但正因为如此，有势力想要探查也不足为奇。
敌人中的一个青年，恐怕是无咏唱魔术师吧。
虽然不像老人，但他有可能就是大魔术师门诺图斯。
如果是这样的话，那些人说不定会以这次得到的情报为基础，再次进攻这里。

「那就麻烦了，难得的「作品」可不能被破坏了。」
「啊？」

弗戈吩咐不解地看着自己的卫兵。

「他们虽然用转移魔术逃走了，但可能还在附近。请转告你的上司，让他好好找一找。」

拥有如此强大战斗力的敌人，卫兵是不可能抓得到的，不过，既然约定了要协助这里的警备，至少应该提醒一下吧。

「是，我明白了！」

卫兵打着脚后跟，庆幸地快步走出客厅。
身后传来关门的声音，弗戈不停地敲着桌子，喃喃自语。

「这么说来，古诺哈特里应该也有符文魔术师的勇者吧。难道那个人就是吗？」
『因为触犯了禁止事项，所以无法回答。』

对于熟悉的「秘书」的回答，他不以为然地回了一句「是么」。

「不管对方是谁，都不能就这样放过他。」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１２／５９６６　（前回＋０）


（key：嘿嘿嘿……彩虹甲子园嘿嘿嘿……） 

103. 离宫③【※没有瑟琴剧情】 
[103. 离宫③【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

卡尔迪尔召唤勇者，弗戈・诺赫吉亚。
他是在大约两个半月前被召唤的。
在发现先前被召唤的名叫露卡的少女勇者相当没用之后，紧急举行了召唤仪式。
弗戈的身体并非沉睡在卡尔迪尔国内。
而是被保管在卡尔迪尔与帝国之间高原地带的洞窟神殿中。
卡尔迪尔通过居住在当地的部族知道了他的存在，于是召唤了他作为代替露卡的本国勇者。
弗戈醒来后，第一眼看到的，是100名男奴正在侵犯100名女奴的尸体。

「这里是天堂吗？」

看到这一幕时，他被一种超乎寻常的热血感动得浑身颤抖。
尸奸――――这是弗戈的癖好，同时也是为了强化勇者的能力「无咏唱魔术」的途径。
他在被召唤的当天就得到了两个女奴，第二天他的总魔力增加了十倍以上。
负责召唤的总司祭保证，如果有必要，会准备更多女人，弗戈毫不客气地接受了他的提议。
如果卡尔迪尔能给他最重要的东西，那之后不管有什么交换条件，都只是鸡毛蒜皮的小事。
女人的稳定供给的代价，是消灭邻国的一个名叫门诺图斯的无咏唱魔术师。
这个国家的上层似乎无法忘记过去在战争中遭受的屈辱，对那个魔术师有着近乎偏执的憎恶。
但是对方力量强大，不能轻易出手，据说30年来一直切齿扼腕。
卡尔迪尔的上层为了诞生超越门诺图斯的无咏唱魔术师，举全国之力培养弗戈。
他把这个离宫内的小屋定为自己的「工作室」，对每天送来的女人进行「加工」。
魔术这种超常的力量真是太棒了。
它能使容易腐烂的素材保持清新，而不需要的部位就像烟雾一样消失。
多亏了它，工作毫无压力地进行着，每天都过得很开心。
每天晚上抱着完成的「作品」，弗戈继续顺利地强化自己的魔力。
在他之前的世界里，他花了7年的时间只玩弄了13个人，而且最后还被抓起来，等着被绞刑。
现在的生活很充实，就像作为死刑犯被囚禁在牢里的日子都是谎言一样。
但也不是没有不满。
送上门来的女人品质参差不齐。
虽然上层也在从其他国家购买奴隶供应，但在美丑、年龄、健康方面都达不到合格水准的女性也很多。
弗戈开始追求质量，而不是数量，总司祭决定从自己的国家召集符合他口味的女儿。
因为比起绝对数量少的奴隶，从本国国民中寻找更有效率。
就在第一批姑娘们终于送到他身边的时候，那些入侵者来了。
明明应该使用优质的材料度过愉快的夜晚，却受到了意想不到的干扰……。

「在和你们玩之前突然就要去工作了，真对不起呢。」

弗戈对着躺在地下室地板上的三个麻痹的少女和一具喉咙被撕裂的尸体说。

「虽然不知道是什么人，但如果有破坏我理想乡的危险，就应该尽早摧毁它。」

弗戈开始准备追踪敌人。
既然对方也有能在无咏唱的情况下使用转移魔术的魔术师，那隔一段时间就会逃到搜索困难的远处吧。
必须趁跟丢他们之前抓住并打倒他们。

「蕾涅，萝涅。」

弗戈这么一叫，从旁边的「解体室」里走出来两个小女孩。
她们各自穿着沾有血迹的皮革围裙，头上裹着三角巾，手里拿着菜刀和箭床。
这些少女是一个月前送来的奴隶，因为还没到弗戈喜欢的年龄，所以目前把她们当作助手使用。
听说她们是异卵双胞胎，11岁。
正因为是双胞胎，两人相貌十分相似，从眉清目秀这一点不难想象将来一定是个大美人。
弗戈期待着，如果再让她们成长3、4年，两人一定会成为一流的材料的。

「你们两个，穿好衣服上来」
「是的。」
「马上。」

蕾涅和萝涅顺从地点点头，开始脱身上的衣服。
三角巾和发夹被取下，光泽的长发垂至腰间。
其发色是北方部分地区常见而在这里十分罕见的蓝灰色。
不过，拥有稀有颜色的不仅仅是头发。
双胞胎的眼睛也呈现出常人难以想象的颜色。
一只眼睛是蓝色的，另一只眼睛是褐色的。
不过蕾涅的左眼是蓝色的，而萝涅的右眼是蓝色的。
世上有一种叫做异色瞳的病，让人天生左右眼睛的颜色就不一样，但这对双胞胎是后天性的。
本来蕾涅的两只眼睛是蓝色的，萝涅的两只眼睛是褐色的。
而她们各自的右眼被弗戈挖出，用治愈魔术进行了交换移植。
在装饰着少女尸体的可怕的地下室里，两人在没有进行麻痹的情况下被实施了移植手术后发狂了。
以发疯的双胞胎为实验台，弗戈反复尝试洗脑魔术，发现只要消除多余的记忆，就能进行完美的洗脑。
现在，蕾涅和萝涅姐妹变成了侍奉他的仆人，来帮助他照顾自己和打理材料。
换上黑色连衣裙的双胞胎上楼，站在弗戈面前。

「接下来要追击敌人，所以要时刻在附近保护我，懂了吗？」
「是的，弗戈先生。」
「遵命。」

弗戈对回答的两个人，施上了『身体强化』和『防刃』等魔术。
这些少女是肉墙，同时也是人质。
如果敌人太过天真，可能会因为害怕把双胞胎卷进来而不敢攻击他。

「受到攻击什么的也许是杞人忧天吧。」

弗戈的基本战术――――或者说魔术师一般的战术，就是巩固防守，从远距离单方面打击对方。
他打算按照这个理论歼灭敌人。
刚才施展的魔力切断结界不知为何被切断了，不过，即使对面有什么技巧之类的东西，也没关系。
这次不要只依靠魔术攻击，也要混合物理攻击。
入侵者们的战斗力都是非同寻常的。
但是，其中没有一道红光。
虽然不能大意，但只要不犯很大的错误，否则输的可能性很低。
弗戈看了看视野一角显示的剩余魔力，发现还没有减少多少，这让他更加自信了。
召唤当初的总魔力量作为１００％的话，现在值为「５５，３１７％」
这是魔术师平均水平的300倍以上。
如果只局限于个人或少数集团的战斗，几乎可以说是无穷无尽的魔力量。

「走吧，蕾涅，萝涅。首先要查明他们的下落――――」

正当弗戈一边说着计划一边走出玄关时。
他感觉到了横跨这座偏远建筑的魔力阻断结界正在消失。

「什么っ？」

明明展开的是高威力的结界，如果这个结界被抹去了，只能认为是有人使用了更强力的结界来抵消了。
幸运的是由于身上的对魔术装备的效果、这对他自身没有影响，但是对蕾涅和萝涅施加的魔术全部被解除了。

「难道那些人没有逃跑，而是反而袭击过来了？」

虽然很惊讶，但弗戈还是立刻重新建立了更强大的结界。
然后为了寻找敌人所在的位置发动『透视』。
但是在那之前，刚刚建立起来的结界又被抹掉了。

「两次？」

结界接连被摧毁，弗戈内心慌了神。
敌人大概是从哪里窥探着这边的动向，想让结界无力化，留下攻击的空隙吧。
难道要模仿刚才自己受到的突袭、完完全全地反击回来吗。
为了阻止这件事、他重新注入了当初3倍的魔力，重新展开了结界。
从入侵者们的战斗力来看，应该不具备击败他的魔力。
在这样的预想下展开的结界，这次也没过多久就被抵消了。

「这是怎么回事？！」

弗戈不理解地大喊道。
然后这次他没有重新设置结界，而是发动了转移魔术逃离了现场。
他判断，既然发生了意料之外的事情，就应该退一步重新调整姿势。
但即使要退，也不能毫无防备地把地下室的作品丢在敌人面前。
而且这既是自己的危机，也是杀敌的绝好机会。
决定在这里了结的弗戈转移的地方，是宫殿内的一个房间。
这是一间空房间，离偏屋有一段距离，必须使用透视魔术才能看见。
这样他和敌人魔术师的条件就扯平了。
也就是说，互相寻找不知道对方身在何处的人，谁先找到谁就能占据优势。
弗戈首先把自己的对魔术装备全部关闭后透明化了。
虽然会变得毫无防备，但是使用魔力切断功能的话会让对方更容易发现自己，所以这也没办法。
然后躲在房间的角落里，用『夜视』『透视』『望远』魔术找出敌人。
本来打算耐心地寻找，但对方的位置只用了3秒就被发现了。
远处斜上方几十米的地方，可以看到遮挡夜视魔术的结界领域。

「只顾着找我，而疏于躲藏吗。」

弗戈露出嘲弄的笑容，慢慢地望向偏屋的玄关。
这时门正好开了，蕾涅和萝涅从里面走了出来。
他在转移之前曾对那对双胞胎下达过简短的命令，所以她们是为了执行这一命令才现身的。
少女们手里都拿着一把大刀。
命令的内容如下。

「出去自相残杀。」

这是为了转移敌人注意力的表演。
在他的预想中，入侵者们的真实身份是古诺哈特的人类，所以敌人魔术师要么是门诺图斯，要么是使用符文魔术的勇者。
门诺图斯和古诺哈特的勇者，在共同的据点经营着孤儿院，看来是一群老好人。
尤其是勇者，据说是用女孩进行能力强化的萝莉控，如果少女们在他面前开始互相厮杀的话，就会忍不住视而不见吧。
弗戈计划着将岩石召唤到分身的那家伙头上，用魔术加速它的下落速度，像苍蝇一样把他打烂。
蕾涅和萝涅内面对面挥舞着刀具。
弗戈歪着嘴角笑着，开始召唤岩石。

「让你血和内脏全都暴露出来，变成肉块而死。」
「说的是你自己吗？」

背后传来的声音让弗戈来不及惊讶，胸口就传来了一阵热烈的冲击。
低头一看，血淋淋的剑尖从心脏的位置突出来。

「啊……噶哈っ……！？」（key：我起了，一刀秒了）
「如果是你那该死的恶趣味，把老板娘给杀了的话……这也算是报仇了吧？」
「为――――」

弗戈很想问为什么，从哪里，怎么做到的，但是他嘴里流出的不是话，而是大量的血液。
剑被拔出，他的身体无力地趴倒在地。
为了使用治愈魔术拼命地连接意识，但是魔力完全没有流动。
不知不觉间，房间里已经发动了结界。
弗戈在逐渐扩散的血泊中，像虚弱的虫子一样丑陋地挣扎着。

「库……啊啊……还……不想…死……把…作品……我那……美丽…的……」
「闭上嘴去死吧，你这个神经病！」

后脑勺受到了第二次撞击，弗戈・诺赫吉亚永远失去了意识。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊ 


「这些孩子是怎么回事？」

我低头看着用麻痹符绑住的长相相似的少女们，歪了歪头。
如果阻止的再晚一点的话，她们就会互相用手里的刀敲破头盖骨了。
既然和那个无咏唱魔术师在一起，难道这两个人也像卡蕾尔一样，是受司祭的命令带过来的吗？

「看起来好像是那家伙的仆从。」
「是不是被威胁了？」

露卡这样回答基列斯斯，但在我看来，少女们并没有因受到威胁而不情愿地行动。
话说回来，蓝灰色的头发相当少见啊。
虽然柯蕾欧的银发也很少见，但与此不同的是，银色发色在我原来的世界里是不存在的。
茜茜的茜色头发因为是魔兽所以没怎么在意，原来人类也有这么特异的颜色啊。
容貌也完全不亚于柯蕾欧。
柯蕾欧是那种棱角分明的美少女，而这两个人则给人一种更加柔和的感觉。
但她回视我的眼神非但不柔和，反而充满了敌意。

『有效控制时间即将结束。３、２、１……符文咒已经停止』

被人工智能告知符文咒术结束的消息后，我看了看剩余魔力量。
那里显示着上限几乎全满的数字。

刚才魔力已经完全消失，连恢复药都没有，为什么魔力已经完全恢复了呢。我手臂上写的咒术用符文说明了一切。
　――――『咒主龙崎秋生　常时魔力全恢复』。
因为这个符文的效果，这次135秒的控制时间里，我不管怎么使用魔术魔力都不会减少，处于一种小小的无敌状态。
托这个的福、敌人设置的能让人看呆的强力的结界，我也能不在意残余魔力量完全打破。
不知道破军勇者的达达和维克拉姆，当然对这件事感到奇怪，不过，我用「这是我的绝招」这种粗糙的说明暂时说服他们接受了。
虽然说用符文咒术是无敌状态，但是如果问真的变成无敌了吗，其实并非如此。
即使魔力供给是无穷无尽的，一个魔法所蕴含的魔力也会以现在的总魔力量为上限，无论如何威力都会受到限制。
就像连接着巨大蓄水池的水管只能放出一定量的水一样。
而且敌人的水管确实比我的要粗。
那家伙在转移之前设置的结界我仅靠一次无法抵消，只能连续发动四次全力对抗结界来消除。
这家伙到底拥有多少总魔力啊，真是无从推测。
如果和那个无咏唱魔术师正面交锋的话，我一定会被压制性地打倒吧。
不，即使是利用这个符文咒术的奇袭攻击，如果被敌人用转移魔术逃到很远的地方，时间一到也会轻易露出破绽。
真是走钢丝的方法。
所以我事先准备了保险。

「干得好，露卡。是你的能力阻止了他的逃跑……大概。」
「大概……」

因为最后一句多余的话，露卡鼓起了脸颊。

「不，你的能力，在旁人看来很难判断你成功了还是没成功。」

我想让一脸不满的露卡恢复心情，给她揉了揉肩膀和屁股，但不知为何，她更不高兴了。
路卡的勇者的能力是『概率操作』――――是将可能存在的众多未来可能性收敛起来的力量。
更简单易懂地说，就是「变好运的力量」。
例如，如果没有作弊的话，掷硬币出正面的概率只有二分之一，但如果露卡利用自己的能力，就有可能１００％正面朝上。
这就是概率操作。
露卡说，如果事件发生的概率只有三分之一，那么她可以使之达到１００％。
但是，这并不意味着只要有三个选项，就一定能实现任意一个。
假设有草莓、巧克力、奶酪三种蛋糕，露卡想让我吃草莓蛋糕。
但是，如果我讨厌草莓的话，就算使用概率操作，她也无法让我选择草莓蛋糕。
或许在背后1%的可能性会增加到3%左右，但最多也只是这种程度的变动。
今后只要不断强化自己的能力，说不定就能以「心血来潮」「挑战不擅长的东西」等理由，引导我去吃草莓蛋糕。
但是要达到那个境界还很遥远吧。
正因为如此，概率操作对于掷硬币和掷骰子的数目等事物的作用很容易理解，但是对于人类的选择等暧昧的事物，其效果如何就很难观察了。
另外，对于没有具体目的的事情，似乎也达不到效果。
「希望发生什么好事」「希望不要遇到危险」等操作对象不明确的事象，就不能发挥能力。
露卡的这种能力「概率操作」，这次利用在了防止敌人魔术师逃跑和限制转移处。
具体来说，就是将那家伙转移的概率从离宫外偏向离宫内。
如果他一开始就打算逃到离宫外去，那就毫无意义了。
但是，如果敌人有犹豫，或者始终想和我们战斗的话，应该会让天平的指针向向离宫内转移的方向倾斜。
而且，在离宫内，事先写有我的『入侵感知』符文的符，通过达达的器物操作被放入各处。
做完这些准备之后，我发动符文咒术转移到远离的上空，开始了对无咏唱魔术师的奇袭。
如果最初的结界溃烂能让对方无力化的话，就能做到不让对方转移就能打倒了吧，但结果还是没那么简单，敌人还是转移了。
但是正如我想的那样，敌人因为概率操作的效果没有逃到离宫外，而是出现在了宫殿里。
因为他在那里关闭了对魔术装备，所以被布下的『入侵感知』的探测网探测到，陷入了暴露行踪的境地。
之后，我们通过转移将炮弹维克拉姆送入那里，同时建立新的结界，使敌人的透明化和装备无力化，形成了一马之势。

「没想到会这么顺利。」

达达嘟囔了一声。
确实，乍一看，这是一个假设加上假设的相当不确定的作战方案，但我还是有点自信的。
虽然有无咏唱和符文的差异，但是因为同是魔术师，所以我们思考和战术会相当相似。
因此更容易预测对方的下一手。
只要能堵住逃跑的路，大概就是这种程度吧。
到目前为止，战斗都是悄悄地进行的，离宫的卫兵们还没有察觉到。
我应该趁现在把在偏屋地下的少女们救出来，尽快离开这里，但在那之前，我必须先确认一件事。
转移后我们去了维克拉姆所在的房间。

「喂，不知为啥「秘书」这个混蛋说了一些奇怪的话。」

维克拉姆皱着眉头看着魔术师的尸体。

「莫非是说能力开放的审查？」
「哦，好像是这种话。你知道些什么？」

看来我的担心成真了。
从这家伙的战斗力来看，我就觉得有点奇怪……。

「我稍后再解释。倒计时结束后这具尸体就会开始移动，所以你要马上砍下他的头，把他的五具尸体肢解。把躯干也分开
「哈？你在说什么莫名其妙的话？」
「好了好了，赶紧行动了。」

倒在地上的无咏唱魔术师的身体突然痉挛起来。

「呜哇？！」

露卡尖叫着躲到我身后。
达达和基列斯都因这异常的景象而表情僵硬地后退。
如果连维克拉姆都惊讶得目瞪口呆的话，我打算代替他下手。
不过，他真是个单纯的男人。

「哈！就是个僵尸啊！！」

说完这句话，他以高速的剑法瞬间砍开了魔术师的头部和四肢，然后将他的身体分成了3个部分。

「这也是魔术吗？死也能动，真恶心。」
「不，这不是魔术……不过审查应该就这样结束了。你的秘书怎么说的？」

维克拉姆沉默了一会儿，怀疑地看着我。

「它说审查还在继续。」
「什么？」

就在这时，在房间展开中的魔力切断结界突然消失了。
我反射性地看向地板上的尸体，被切断的各个部分正在移动、逐渐接合。

「维克拉姆！切得更细一点！！」

我一边说着，一边重新布置结界。
但是晚了一步。
恢复成一个整体的无咏唱魔术师的尸体，突然从那里消失了。

「转移？！该死っ，被耍了！！」

大概是操纵那家伙身体的通用模拟人格，进行了和我一样的绝缘破坏式的结界破坏，用蛮力发动了治愈魔术。
对支离破碎的尸体居然有治愈效果，犯规也该适可而止了。
跟丢了敌人之后，我也立刻进行了转移，把房间里的所有人都转移到了东边圣堂的屋顶上。
我们刚转移进去，震颤夜气的轰鸣声就在周围响起。

「那是？！」

朝发出声音的北方望去，是燃烧得通红的离宫。
刚才我们所在的房间，已经不留痕迹地被炸毁了。
在翻滚的火焰和烟雾中，有一个孤零零的黑影浮在空中。
在热风中飘动着长袍的是已经行动起来的僵尸魔术师。
手臂一挥，又引发了新的爆炸，使宫殿更加崩溃。
因为找不到审查对象维克拉姆，所以他袭击了离宫内的人。
如果就这样放任那家伙不管，住在偏屋的少女们很快就会被火焰包围，然后整个城市也会被烧成一片火海。

「怎么回事？！知道的话就解释给我听啊喂！！」

维克拉姆抓住我的领口摇晃。

「被勇者杀死的勇者会像那样死而复生，一边寻找杀了自己的人，一边开始毫无顾忌的杀戮。我打倒的纳尔逊也是如此。」

不只是维克拉姆，在场的所有人都一脸愕然。

「那是什么？！那个魔术师是个勇者吗！？」
「……你从一开始就知道了？」

面对维克拉姆和达达怀疑的视线，我否定了。

「我之所以知道那家伙是勇者，是在听到维克拉姆的秘书开始说话的那一刻。我知道这一点后本以为已经处理好让其不再复苏了的――――但是我太天真了」

把无咏唱魔术师的勇者和身为剑士的纳尔逊当做同一类、这一点相当失败。

「对不起，是我的失误。」
「为什么这么重要的事，开会的时候没说？！」
「杀死变成僵尸的勇者就会释放新的能力。这就是你的秘书所说的资格审查。如果这个故事传开了，勇者之间说不定就会自相残杀，所以我就保密了。」

虽然我实话实说，但维克拉姆并不相信我隐瞒的事实。

「真可疑。难道你不是想独占秘密，让自己一个人占上风吗？」
「那我就不会让你去杀那个僵尸了，只要我装作没看见，自己偷偷把它处理掉不就完了吗？」

我的反驳很有道理，维克拉姆也没有否认，但感情上似乎无法接受。
他粗暴地松开我的衣领，不耐烦地说。

「你真的不能让人相信。」
「……是吗，应该是吧。」

如果立场相反，我也不会轻易放弃怀疑的吧。
说话间，离宫那边又发生了大规模爆炸。

「我去做个了结。维克拉姆、达达，你们想怎么做就怎么做。想要逃的话陛下就拜托你们了。」
「等等。」

我正要带走露卡时，被达达叫住了。

「你认为维克拉姆是值得信赖的人吧？所以明知秘密会暴露，还是帮助他掌握了新的能力，不是吗？」
「不，与其说是信任……从这家伙单纯的性格来看，应该不会在背后想什么奇怪的事情。而且，我只是觉得浪费难得的机会太可惜了。」
「你说啥？！我哪里单纯了啊？！」

就是这么回事。

「而且开放了新能力的勇者――――破军勇者，都聚集在东部战线那边。你们所在的西部战线也得有一个人左右，才算比较平衡吧？」
「聚集？还有其他破军勇者吗？」
「是叶卡捷琳娜。那家伙大概打败了大陆东方的勇者，成为了破军勇者。」
「那个贱女人也是啊！」

达达闭上了眼睛，用平静的声音说。

「我也要战斗。……维克拉姆，你打算怎么办？」
「啊啊？」
「你要辜负他的信任，放弃这个机会吗？」

都说了我不是信任他啊。
达达沉着的视线和维克拉姆险恶的视线碰撞在一起。

「…………」
「…………」

无言的对视没持续多久。
维克拉姆把目光转向我，哼了一声。

「只有你和那个贱女人是特别的？开什么玩笑！听好了，从现在开始你给我像车马一样工作，让我成为破军勇者！！」
「……那就决定和那个僵尸战斗了啊？」

维克拉姆没有回答，而是大声喊道「我们走！」。

「好年轻哟、好青涩哟。」
「这就是男人的友情么……」

看到我们对话的基列斯和露卡，说了一些泄气的话，打击了我们的干劲。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５１７２／５９６６　（前回＋０） 

104. 离宫④【※没有瑟琴剧情】 
[104. 离宫④【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

宫殿在短短几分钟内坍塌得面目全非。
飘浮在上空的僵尸魔术师，仿佛拥有无穷无尽的魔力一般，慷慨地散放着大爆炸，将四处逃窜的人们付之一烧。

「红光――――但是战力下降了啊。」

纳尔逊那时候也是如此，僵尸化的勇者可能因为理性变得迟钝，战斗力评价的光芒似乎比生前要小。
即使没有符文咒术，我们也有可能获胜。

「对了，脑袋和手脚割掉都死不了的家伙，该怎么杀？」

站在教堂屋顶的一端，望着离宫的情形，维克拉姆问道。
似乎不打算自己思考。

「不是像刚才那样砍，而是砸烂，尤其是头部。」

人工智能的个人辅助系统位于大脑中，如果完全破坏大脑，很有可能就无法复活。

「基本上就像用桅杆刺向凯特斯一样。尽量用有质量的东西来高速撞击。」

因为僵尸魔术师会在以自己为中心半径2米左右的空间里设置魔力阻隔结界，所以魔术的直接攻击不太可能起效。
就算想用我的对抗结界抵消，把剩下的魔力全部倾注也不够吧。
那么剩下的就是物理攻击了。
恐怕敌人在结界的基础上还会同时使用防御魔术，不过，根据其强度应该也有可能打破。
如果是像我平时对自己使用的那样，设想对方的刀枪攻击而建立的防御，那打破这件事并不难。

「但如果那家伙用多余的魔力，大大加强了物理防御，该怎么办？」

对于达达的问题，我只能回答「到了那个时候再说」。
如果魔术和物理两方面都能完美防守的话，那我们就彻底无计可施了。
到那时，我们所能做的就是等待随时可能到来的敌人魔力的耗尽。
听了我的建议，基列斯一边摆弄下巴上的胡须，一边挑了挑眉毛。

「那么，最重要的有质量的东西该用什么呢？」
「我要利用那个。」
「吼……是那块红色的大石头吗。的确看起来很重。」

露卡低头看着圣堂前广场上的圆形红石，惊呼「莫非」后转向我。

「你从一开始就打算用那个，所以才把我们转移到这个教堂来的吗？」

虽然露卡用钦佩的眼神看着我，心里想着「阿秋先生居然事先就想到这一步了」之类的，但其实我根本没想到这一步。
只是因为离离宫有一段距离，又高视野又好，所以我才选择了这里。
既然露卡误会了那我就不说破了。

「差不多吧。白天我们在那里碰头的时候，我就认定那块石头可能有用。」
「哈啊ー……阿秋先生，太厉害了。」

「是吧是吧」，我啪嗒啪嗒地敲着轻易被骗的露卡的头。
让僵尸魔术师吃到那块红色大石的攻击的方法很简单。
把它转移到高空，然后从那里坠落。
不过这里再加上维克拉姆的能力加快下落速度，以及达达的器物操作调整目标，和露卡的概率操作提高命中率。
只要能突破他的物理防御，我们就赢了。
我们从教堂后面走下屋顶，向广场中央走去。。
在那里，听到离宫的爆炸声从家里出来观察的居民们，一脸不安地聚集在一起。
不知发生了多少次爆炸，爬到附近一户人家屋顶上的男子喊着「离宫着火了！」。
趁着居民们的视线都集中在那里的时候，我接近了赤石。
差不多是我身高的一倍，有着太阳形状的巨大石头。
维克拉姆和达达触碰到了它光滑的表面。
我也把『瞬间移动』符按在石头上。

「准备好了吗？」

面对我的确认，「哦」、「啊啊」、「是的」三位勇者点了点头。

「上吧！」

转移魔术发动后，眼前的红石消失了，同样的东西出现在我仰望的地方，离宫正上方500米处。
自由落体开始，达达操纵调整位置。

「我看到目标了。维克拉姆！」
「好嘞！」

在重力的作用下，红石下落的速度一下子加快了。
利用维克拉姆的力量、增加加速度的球形凶器，一边积蓄动能，一边在数秒内到达僵尸魔术师。
随后而来的是足以摧毁一个人的炸裂冲击，赤石在一瞬间将敌人的全身一起击落地面。
魔术师被击溃在宫殿的瓦砾之间，红石碎裂成大大小小的碎片。
撞击声低沉地传到几百米外的这个广场上。

「好耶！　成功了！」

维克拉姆大叫起来，但还只是命中，效果如何还不清楚。
我用『遥视』确认了红石的下落地点，在那里发现了沾着血的瓦砾和破碎的右臂。
但仅此而已。
到处都找不到僵尸魔术师的本体。

「没压扁他吗？！」
「阿秋先生っ、上面！！」

听到露卡的声音，我解除了遥视，抬头一看，圣堂正上方有一个穿着破皮袍的男人。

「库？！」

在看到的瞬间展开结界。
几乎同时，广场被爆炸所吞没。
结界的四周笼罩在火焰和烟雾之中，被炸飞的居民们在石板路上滚动。

「那家伙、到底加强了多少次防御啊？！」

那可是几十吨重的石块，以远远超过新干线的速度撞过去了啊？
却仅仅牺牲了一条胳膊！
而且僵尸魔术师毫不犹豫地展开了反击。
从离宫转移过来，在这个广场上大肆轰炸。

「该死，喂っ！　他怎么会知道我们在这里？！」
「不知道！」

虽然我们没有透明化，但还是和敌人保持着距离混入了人群。
本来以为他不可能轻易找到我们的……。
聚集在广场上的居民，除了偶然在我们附近进入结界内的几个人之外，全都被炸死。
看了那场屠杀剧我才意识到。
僵尸魔术师不是发现我们在这里才袭击过来的。

「那家伙，只是看到人聚集在一起，想把人都杀了才来这里的！」
「居然是偶然吗，这个僵尸混蛋！」

屠杀的本能，引诱着他去人口密度高的地方。
近距离发生新的爆炸，被打碎的石板碎片高速地飞了过来。
那些在结界内却没有魔法赋予物品或防御魔法恩惠的居民，被石头的散弹打得血淋淋。
但是没有余力去帮助他们。
不仅如此，反复的轰炸使结界逐渐无法维持了。
智力低下的敌人，虽然还不想出手抵消这边的结界，但不管怎么说这样下去这边的魔力会耗尽而无法维持。

「别得意忘形了，死不了的家伙！我要让你尝尝我的厉害啊！！」

握住剑柄的维克拉姆准备离开结界。
不过鲁莽也是好事。
剑的剑身好像被赋予了『魔力切断』，不过，在僵尸魔术师的强力结界面前和普通的剑没有区别。
就算打进去，也不会让他受一点擦伤吧。

达达说「站住！」后抓住维克拉姆的手臂。
但那只手被甩开了。

「就这样闷在里面不也只会被烧死吗！！」

我问咆哮着的维克拉姆。

「那个让自己以外的东西加速的绝招，能再来一次吗？」
「什么？你又打算用什么东西砸他吗？」
「同样的方法再来一遍也不会起作用啊？」

我对持否定态度的两个人，以及看到周围悲惨的景象，眼看就要昏过去的露卡，简短地传达了作战计划。

「可、可、可是っ！　阿秋先生怎么办！？」
「没关系，我已经做好不死的准备了。」
「哈哈っ！　我可以啊、我喜欢这个计划！」
「我明白了。」

露卡看着我，一副希望我不要这样做的样子，但维克拉姆和达达都同意了，所以行动开始。
结界外已经没有移动着的东西了，轰炸开始只集中在我们身上。
已经接近极限了。

「达达，拜托了！」

达达无言地点了点头，蹲下身，用手一一触碰脚下的铺路石。
脱落的铺路石像射向教堂上空的僵尸魔术师的箭一样飞了出去。
僵尸魔术师用透明墙挡住了迫近的它们。
即使我们不做那样的事，那家伙身上也有坚固的防御魔术，应该也不会受到伤害。
大概是条件反射性的防卫行动吧。
就这样在达达吸引敌人注意力的时候，我对自己和维克拉姆发动了转移魔术。

「别犹豫，露卡。」
「……っ好的！」

听了露卡含着眼泪的回答后的瞬间，我和维克拉姆出现在了僵尸魔术师的背后。
从那家伙展开的魔力切断结界的极限外侧，约2米的位置。
我在右后方，维克拉姆在左后方。
僵尸魔术师发现了我，先向我发起了攻击。
现在的转移魔力几乎耗尽的我，被无可奈何发生的爆炎卷走了。
虽然用残渣般的魔力启动了对魔术装备，但近距离的爆炸威力惊人，冲击和灼热的身体让我全身发出惨叫。
但一切都在计算之中。
我是诱饵。
为了让敌人的攻击转向我而不是维克拉姆，露卡利用概率操作做出了偏向选择。
在缠绵的火焰的对面，我看到了踢着达达浮起来的铺路石逼近僵尸魔术师的维克拉姆的身影。
维克拉姆伸出的手触到了兜帽里那张苍白的脸的额头。
魔术和物理攻击都对僵尸魔术师无效，但两者都不是的「勇者能力」又如何？
被加速的物体从外部撞击也平安无事的话，但内部――――自己的肉体被加速的话又如何？
结果很快就显现出来了。
「噗」的一声风声，皮袍的兜帽碎裂了。
刚才那张血色不佳的脸所在的位置，现在却已经什么都没有了。
僵尸魔术师的头以超过音速的速度，抛下身体飞走了。
化作恶心炮弹的头部撞在广场的石板上，摔得面目全非。
我一边往下掉一边看到了这里后，用尽全身力气蜷缩成一团，紧接着被撞到了教堂的屋顶。

「咳啊っ？！」

冲击让我窒息。
模糊的眼角闪过掉落的无头尸体。
维克拉姆就在我躺着的旁边一下子着地，露出了令人生气的灿烂笑容。

「哈っ哈っ哈っ！看到了吗，那家伙的头飞起来了啊！　太弱了！弱爆了啊！！不，是我太强了吗？！」

虽然有很多想吐的槽，但现在我连声音都懒得出。
所以我努力地只说了一句话。

「晚安，维克拉姆。」
「啊嗯？怎么、你打算在这里睡觉吗？　就那么累吗――――哈？喂，你在说什么啊？」

中途维克拉姆把对话的对象换成了自己的「秘书」，开始怒吼。

「休眠是啥意思啊？！　喂你丫的！　赶紧回答我啊！！　你特么的听到了吗！？　竟敢无视我你个――――」

这时维克拉姆的声音突然中断，无力的肉体扑通一声向后倒去。
为了成为破军勇者，长达4个月的长眠。
等他醒了，一开口肯定就骂我吧。
我想象着那样的情景，无声地笑了出来。




在圣堂的屋顶休息片刻积蓄魔力时，达达和基列斯爬了上来。
教堂内部似乎有通往屋顶的楼梯。

「阿秋先生！　阿秋先生！！」

露卡哭着依偎在我身边。
现在我全身都疼，所以不太希望你晃得太厉害就是了。

「我没事。稍微休息一下就能行动了。」

我用嘶哑的声音说明了维克拉姆倒下的理由，然后使用稍微积存的魔力使伤口恢复。
站起身，低头看着自己的身体。
因为受到了爆炸的冲击，衣服都变得破破烂烂的。
得找个地方弄点新的衣服。

「勇者之间的战斗，余看得很清楚。」

基列斯说完，将目光转向下面的广场。
那里惨不忍睹地散落着瓦砾和几具烧焦的尸体。
由于爆炸，周围的建筑物都开始燃烧了。

「真是太可怕了。脑子里是怎么想的才会干出如此……」

基列斯眼神凶恶地低声说了些什么，但声音太小听不清。
出了教堂，我们小心翼翼地沿着后路向旅馆走去。
途中往大马路的方向一看，到处都是想要避难的居民和看热闹的人。
我们住的旅馆也因骚乱的客人而乱成一团。
由于离离宫和广场都有一段距离，所以应该不会马上着火，但据风向如何就不得而知了。
我让昏迷中的维克拉姆躺在房间里，留下露卡和基列斯，只带着达达一起出去了。
前往的地方是熊熊燃烧的离宫。
由于混乱至极，没有人认出我们，即使没有魔术也很容易溜进去。
在飞舞的火星下，跑向偏院的建筑物。

「啊，这个有点不妙啊！」

虽然小屋没有受到僵尸魔术师的攻击，但由于飞来的火星，2楼部分开始燃烧。
被我麻痹的蓝灰色头发的少女们倒在大门前。
先让两人离开建筑物，然后我们走了进去。
因为僵尸魔术师死了，被抓的少女们的麻痹应该已经解除了。
如果能自己逃跑也就罢了，可走下通往地下的楼梯一看，门被人从外面扣上了锁。
这样一来，根本逃不掉。
打开门闩，打开门。
虽然听了达达的话已经做好了心理准备，但是地下室的里面只能用恐怖的一句话来形容。
长时间被关在这种地方的话，光是这样就会让人发狂。
在房间一角靠在一起的少女们，看到身份不明的我们，都非常害怕。
但当我告诉她们「我要让你们从这里逃走」时，才点点头一个个跟了上来。
上了楼梯后，我拜托达达把少女们带到外面。
我这边在烟雾弥漫的1楼，像小偷一样在架子和抽屉里翻找。
找了半天也没找到想要的东西，找的时候烟浓得让人难以忍受。
就在我打算放弃而打算走出去的时候，在打开的抽屉里发现了一个装着药丸的小瓶子。

「果然有。」

是魔力恢复药。
因为有两个没用过的小瓶子，我赶紧把一个当场喝掉，另一个放进了小包。
抽屉里还有其他像是记事本的小册子，也接着塞进了小包。
离开时把写着『燃烧』的符飞向地下室，把那里无数的遗体付之一炬，然后和达达汇合。

「愿她们的灵魂能没有迷惘地得到引导……」

达达对着燃烧的建筑物闭着眼睛，用自己的方式向地下火化的遗体祈祷。
祈祷结束后，我带着达达和5个少女，使用转移魔术回到了旅馆。
被关在地下室的三个人精神上损耗很大，所以先把她们带到我和达达的房间，用魔术让她们睡着。
从窗户往外看，也看不到旅馆周围有火光。
看来这一带的街区不会发生火灾。
确认安全后，露卡和基列斯决定对蓝灰色头发的少女们进行审问。
我放松了她们的麻痹，让她们能说话后，最先脱口而出的却是确认主人是否平安的问题。

「弗戈大人在哪里！？」
「你们对弗戈大人做了什么！？」
「弗戈……那就是无咏唱魔术师的名字吗？他死了，我们杀了他。」

两张极其相似的脸，充满愤怒和憎恨地瞪着我。

「弗戈大人的仇人！我要杀了你！」
「一个不留全都杀光！」

我向杀意满满的两人询问了姓名、出身、与弗戈的关系，但没有得到一个期待的回答。

「汝等知道那个叫弗戈的魔术师在地下做了什么吗？」

基列斯问道，少女们第一次正面回答。

「当然了！我们可是弗戈先生的助手啊！」
「我们的工作就是帮弗戈先生制作作品！」

听到两人自豪的回答，基列斯和达达皱起了眉头，露卡愕然地颤抖着。
从表情上也可以看出，少女们是真心赞同弗戈的猎奇行为的。

「你们是从什么时候开始帮弗戈的忙的？」
「你们来到弗戈那里之前在哪里？」

对于这些问题，她们都保持沉默了。
不打算说，还是……。
审问立刻陷入了僵局。
突然，我想起了在偏屋中与魔力恢复药一起找到的小册子。
想着可能有什么线索，取出来翻页一看，看来我猜中了。
上面有弗戈自己记录的、女孩们的数据。
从发送到自己这里的日期开始，名字、年龄、出身、头发、眼睛的颜色以及其他身体特征等都详细地记录下来。
文字不是大陆西部的通用字母，而且我是第一次见到。
可能是弗戈原来的世界的文字，但卢卡和达达都没有印象。
最早的日期是2个月多一点前的，大概是从来离宫的时候开始写的。
上面有很多个人信息和记号，但我不知道是什么意思。
这是只有写的人才能理解的暗号吧。
在这些信息中，有一项与这些少女的特征一致。

「蕾涅和萝涅，11岁的双胞胎姐妹吗。」

一叫名字就被2个人狠狠瞪了一眼，应该不会错。
我把小册子也给了露卡和达达。

「这些孩子不是上个月来离宫的吗！？」
「出身奴隶……不是卡尔迪尔国民吗？」
「欸っ、这是什么？洗脑样本？眼球移植？」

露卡对记述的内容感到吃惊，盯着双胞胎的眼睛。
如果册子里没有说谎，那双蓝色和褐色左右不同颜色的眼睛是最近才被调换的。
然后记忆被消除洗脑，对把自己当成玩具的弗戈没有任何疑问地服侍着。

「给这样的孩子洗脑，太过分了啊。」（key：这句话是基列斯说的）
「是呢ー」

我闭口不谈某处被洗脑的三个人的事，点了点头。

「能解除这些孩子的洗脑吗？」
「从恢复原状的意义上来说是不可能的。因为过去的记忆消失了，所以也没办法了吧。能做的话，也就是再洗脑，消除对弗戈的忠诚心。」

基列斯低头看着蓝灰色的头发「唔姆」了一声。

「也许这不是余所能托付的情义，但汝能帮助这对姐妹过上正常的生活吗？」
「那是当然的。在我的孤儿院照顾她们吧。」

这么漂亮的姐妹，就算不被拜托，我肯定也会带她们回去的。
即便如此，基列斯的态度还是让人有点怀疑。
虽然也有可能是看到可怜的孩子而感到同情，但我不认为仅仅如此。

「这对双胞胎有什么问题吗？」
「唔姆。这种发色……大概是几年前帝国攻灭的北方部族的发色。这些孩子是因为余的蠢儿子，才沦落为奴隶流落到这里的吧。」

现任帝国皇帝卡尔茨・迪内斯继承帝位后，向北方伸出了侵略之手。
在基列斯看来，这对双胞胎是儿子发动的侵略战争的牺牲者。
大概是因为这种罪恶感才会让他忍不住在意吧。

「那么，一有时间，我们就把这两个人对弗戈的忠诚删掉。另外，她们的伦理观似乎也有很大的扭曲，我们会矫正到不影响日常生活的程度。」
「那就好。拜托了。」

基列斯叹了口气，眼神锐利地说。

「本以为老家伙早已失去出场的机会了、但现在看来余还是得夺回帝位。」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１８２８／５９６６　（前回＋０）


（key：符文工房4真好玩，彩虹甲子园真好看，赛马娘新主线剧情真感人……然后就鸽到了现在，诶嘿） 

105. 双子萝莉的覆写洗脑 
[105. 双子萝莉的覆写洗脑] by 流泪阿喵喵

校对：友燃



我们不能再像刚来的时候那样骑马离开城市了。
因为不仅是基列斯，我们还带着从离宫带出来的5名少女。
再加上还有昏迷中的维克拉姆，行动更受限制。
此外，围绕城市的城墙大门全部关闭，开始管制可疑人员。
在离宫和广场上发生的爆炸屠杀行为，明明是卡尔迪尔的勇者弗戈所为，但民众却认为是绑架基列斯的绑架犯所为。
也就是说，我们已经被当作恐怖分子追捕了。

「这样的话，用转移一口气逃走比较保险啊。」

在旅馆小憩到中午，恢复转移所需的魔力时，达达把我叫醒了。

「卫兵来了。」
「啊啊，果然啊。」

一定是把街上的旅馆一个个地排查了一遍吧。
也可能是旅馆的工作人员或其他房客觉得我们的行动可疑而报警了。
在走廊上架起透明墙，把卫兵拦住后，我把所有人都集中到维克拉姆睡觉的房间。
从昨天开始就已经把蕾涅和萝涅麻痹了，所以只有她们俩是被扛过来的。
让少女们拿着『瞬间移动』符之后，我把所有人都转移了。

「这是哪儿啊？」

转移地的风景让基列斯有些困惑。
环顾四周只有树木和草地的森林中，所以感到疑惑也是理所当然的。
虽然有很多树干粗壮的大树，但我们对面有一棵特别高耸的阔叶树，上面枝繁叶茂。

「阿秋先生，这里是……」

露卡露出不安的表情，瞥了一眼身边的卡蕾尔。

「我来说吧。」

卡蕾尔一脸茫然，我淡淡地告诉他老板娘的死讯。

「遗体就葬在这棵大树底下。」
「……这样…啊」

原以为她会乱了阵脚，但事实上完全没有。
卡蕾尔静静地俯视着母亲被埋的地方说。

「我多少察觉到了。露卡是不是不擅长撒谎啊？　每当我提起妈妈的事情，她就一会儿移开视线，一会儿又开始结巴。」
「啊……。卡、卡蕾尔……那个、对不起，我撒了谎……」

露卡比卡蕾尔更为动摇。

「卡蕾尔。是我让她隐瞒你母亲的死讯的。这不是露卡的错。」
「嗯……我知道，错的是少爷他们。」

卡蕾尔抬起头，被照在脸上的阳光照得眯起了眼睛。

「神大人、果然没有关注着我们啊……」

抬起头的眼角流下了一滴眼泪。
小心翼翼地走过去的露卡，下定决心抱住了卡蕾尔的肩膀。
卡蕾尔紧紧抓住露卡的衣服，终于放声大哭起来。




在那片森林里简单地吃饭休息的时候，我和从离宫救来的3个少女说了说话。
虽然三人的具体情况不同，但都是被各自居住的地方的司祭送进离宫的。
据说，最年长的18岁的姑娘、都要马上结婚，但还是被强行带走了。
脸下面长着明显雀斑的16岁少女，据说是被养父的叔父夫妇卖给了司祭，以换取一点小钱。
而年纪最小的梳着辫子的15岁孩子，则是走在路上突然被士兵绑架了。
尽是些听了都感到不合理的话
而且因为当地的司祭们还健在，3人被救出后也无法回到故乡。

「我们今后会怎样呢？」

年长的姑娘用不安的声音问道，其他两个人也一脸快要哭出来的表情看着我。

「难、难不成要被卖到妓院去？」
「呜欸欸欸~、我不要这样！」
「别说这种难听的话了。你们要是有想去的地方，我就送你过去。」

女孩们都说自己无处可去。
既然如此，就只能把她们带回塔里，待她们决定去向为止。
从年龄上，虽然不能接受她们为孤儿，但让她们暂时住在空房间里还是没问题的。
幸运的是，三个人都长得很漂亮，说她们是美少女也绝不为过，所以找个婆家过上安定的生活也不是难事吧。

「就像那孩子说的那样……神大人根本没有关注着我们吧？」

脸上长着雀斑的女儿望着卡蕾尔说道，而年长的姑娘则责备道「你可不能这么说。」。
扎辫子的姑娘也担心地说「会遭报应的呀」。
但是，那两人的语气中却充满了迷茫。
她们被侍奉太阳神的司祭送至死地。
这样的行为，动摇了她们的信仰。

「呐，外国不是还有别的神大人吗？虽然司祭说是假神，但那会是什么样的神呢？」

长着雀斑的女儿问我，我却答不上来。
虽然可以通过人工智能做出类似百科全书的回答，但这个孩子期待听到的恐怕并不是这些。
我为难地看了看达达后，他提前打好了预防针「如果是我所知道的关于神的事的话」。
达达所说的不是这个世界的东西，而是他原来所在世界的宗教。
我没兴趣，一边嚼着肉干一边听，少女们则是第一次听异界的神话和教义，听得入神。
不久休息结束，卡蕾尔安定下来后，我们再次转移，向港口城市附近的驿站移动。
我今天打算在那里过夜。
然后明天，一旦符文咒术可以使用，我将再次进入魔力无穷的状态，一口气将全员长距离转移到古诺哈特的王都。
为了不引人注目，我们兵分两路，分别住在不同的旅馆。
离宫里的事情还需要几天才能传到这里，但杀害司祭儿子的事情很可能已经被通缉了。
把基列斯和三个少女托付给达达，露卡和卡蕾尔后，还动弹不得的维克拉姆和双胞胎则由我来照顾。
用『透明』和『浮游』的符文带着不能自己走路的3人，进入合适的旅馆订了双人房和四人房。
旅馆老板发现我们看上去的人数和所订房间人数不符，就问「你还有别的同伴吗？」。

「他们打算晚些来，但今天可能来不了了。」

对老板撒了谎后，带着实际上并没有迟到的三个人走进四人房间。




「那就把你们的洗脑重新覆盖一遍吧」

那天晚上，在安装了隔音魔术的房间里，我面对着并排躺在床上的蕾涅和萝涅。
房间里放着两张双层床，双胞胎就躺在其中一张床的下层。
昏睡中的维克拉姆被放在另一张床的上铺，盖着被子。

「你这可恶的弗戈大人的仇敌！」
「我要杀了你！我要杀了你！」

我帮她们解除了麻痹着的头部后，双胞胎立刻对我破口大骂。
为了改变这种态度，我必须实施新的洗脑魔术。
由于两人已经被抹掉了过去的记忆，而且被洗脑的时间不长，所以再次洗脑相对比较容易进行。
即便如此，这种难以施展的精神系魔术，如果只是普通施展的话，肯定会遭到抵抗而失败的。
为了避免这种情况发生，必须消耗这两位受术者的精神。
也就是说，只要通过凌辱来让她们屈服就可以了。
虽然除了凌辱以外，还有其他方法，但这是最简单的方法，而且我也很喜欢。
立刻剥下双胞胎身上的黑色连衣裙。
先从左眼是蓝色的蕾涅开始。
缓缓地解开连衣裙的肩带。一直往下拉。

「住手！你要干什么！？」

我毫不留情地把晃着蓝灰色头发怒吼的蕾涅的胸脯露了出来。

「哦哦~，真漂亮啊。」

白皙细腻的皮肤几乎没有膨胀。
平坦的左右胸膛上分别点缀着红色可爱的花蕾。

「变态！不要看我！！去死吧！」
「真是的……这种嘴臭的孩子就该这样。」

我捏住她那小小的乳头，狠狠地掐了几下

「嗯噫っ？！　呀っ、好痛っ！？」

虽然没有玩弄得那么厉害，但她应该是第一次受到刺激吧。
我想再看看她的反应，就那样用手指不停地在乳头上转动着。

「嗯っ、噫啊啊っ！」

蕾涅张着嘴，露出很棒的表情并娇喘了一声。
那声音里除了疼痛和痛苦，还夹杂着一丝快感。

「把你的手从蕾涅身上拿开！」

萝涅内咬牙切齿地喊道，接下来就是你作对手了。
像蕾涅一样把她的连衣裙拉到胸口下面。
比较一下，萝涅的看起来稍微膨胀一些。
试着用左右两只手同时揉了揉两人的胸部。

「啊っ……讨厌！」
「别碰我！」
「呼姆呼姆。果然萝涅这边更大一点。」
「烦死了！！」

蕾涅一脸不满地怒吼道。
在享受了揉捏比较的舒适肌肤之后，我将留在她们身上的连衣裙全部脱掉。

「哦っ、真空啊」

剥下衣物一看，蕾涅和萝涅没有穿内衣，映入眼帘的是光滑无毛的耻丘。
看起来丰满柔软的肉中间，刻着微微泛红的条纹。

「别看！别看啊！！」
「变态！变态！！」

我目不转睛地看着咆哮的裸体双胞胎，观察着她们的身材。
由于没有在成长过程中完全成长，所以腰部的曲线不明显，臀部的肉质很薄。
我原本以为她们的腿看起来很长是因为很纤细，但仔细目测后发现，她们的腿似乎比同龄少女要长。
虽然是奴隶，但整个身体看起来却很紧实。
这是日常经常运动的身体。
感觉很接近艾露恩和法莫的身材。
光是看着那从上到下优美而紧实的曲线，我的胯部就一下子翘了起来。
因为这几天露卡一直缠着卡蕾尔，没有和她睡在一起，所以我也积攒了不少。

「接下来要比较小穴吗」

抓住蕾涅的膝盖，把她的下半身抬了起来。
为了能清楚地看到裂缝，我把她的胯部翻转后大大地打开了。
我目不转睛地注视着紧闭的淡红色漂亮阴唇、覆盖在阴蒂上的肉荚，以及蠢蠢欲动的臀孔上的皱纹。

「放开我っ！不许看っ！！」
「别这么说。你的胯部很可爱啊，让我看清楚点。」

双手拇指贴在柔软的皮肉上，用力掰开闭合的秘裂。
伸长的淫肉里面，果然很清新漂亮。
窥视昏暗的阴道口，还能看到处女膜。
把鼻子凑近，少女芬芳的肌肤混杂着酸酸的汗味。
接着把整个小穴舔了一遍，用舌尖轻轻地挖了挖淫穴。

「嗯啊啊っ？！　呀っ、噫っ！　不，不要舔――――别伸进来？！」

蕾涅用难以置信的表情凝视着紧贴在自己大腿上的我。

「离蕾涅娜远点，变态！不要用嘴碰那种地方！！」

萝涅在一旁抗议。
明明她们自己在那个地下室做了无法相比的残忍的事……。
不，对被洗脑的人说又有什么用。
吧嗒吧嗒地舔了几口蕾涅小穴，细细品味后才把嘴离开。
唾液在舌头和媚肉之间抽动的样子，蕾涅泪眼汪汪地看着。
我放下拿起的身体，这次同样抓住萝涅的脚。
打开的萝莉小穴和蕾涅长得一模一样，当然处女膜也还健在。

「色泽简直一模一样啊，连处女膜的形状都一样。」
「吵死了！住嘴！不要看！！」

我故意用鼻子闻了闻，萝涅羞得红了脸。

「气味也一样吗。那味道……」
「呀呀啊啊っ！　不要っ、太脏了！呀啊啊啊っ！！」

不管她怎么讨厌，脖子以下都被我控制住了，少女完全无法抵抗。
我扑在她大腿间丰满的肉上，让舌头不停地蠕动。

「嗯噫咿咿っ！！　放开我！　好恶心！　噫啊啊啊啊っ！！」

我舔了舔阴唇，把积蓄的唾沫倒进淫窟。

「噫っ、什么っ？！　好像有东西掉进来了！？」

为了不伤到害怕的萝涅的处女膜，我把小拇指浅浅地伸进去搅拌。
水声咕嘟咕嘟地响了起来，小洞一下子缩紧了。

「讨厌、呀啊っ！？　咪噫っ？！　呀っ、别插进来啊！！」

幼小的小穴不止阴道、连尿道口周围也颤抖着。
看到那个我突然意识到。

「对了你们，一直没小便吧？」

我下了床，拿起放在房间角落的水桶。
然后在萝涅的屁股上写下『利尿』的符文
从背后把她抱起来，张开双腿，摆出小便的姿势。
然后将股间设置在桶前，对符文施加了魔力。

「啊っ？　尿、尿尿？！　不っ、不行っ！　要、要尿出来了……！？」

麻痹的身体无法忍受不断膨胀的尿意。
萝涅一脸绝望，股间猛地喷出一股小水。

「不要啊啊啊啊啊啊啊っ！！？」
「好厉害，积攒了不少吧？」

黄色的尿从尿道口痛快地吐了出来，打在桶内侧弹了起来。
发出「啪嗒啪嗒」的巨大声响，氨水味立刻蔓延开来。

「不要看！　嗯啊啊啊っ！　呀啊啊っ！！　不要看尿尿！！」

萝涅的嘴里发出哭喊声，同时还发出排尿的快感所带来的呼吸声。
小水花了很长时间才流完，溅得到处都是。

「嗯呼呜呜呜……。啊…啊啊啊……尿出来了……」

排泄完毕的小穴滴着金色的水珠。
把虚脱的萝涅放回床上，这次对蕾涅也做了同样的事。

「不要啊っ！！　我不想尿！　我不想尿尿啊っ！！」

与拒绝的话相反，从裂缝中又排出了一股浓烈的颜色和气味的液体。
蕾涅的尿液在桶底和萝涅的尿液混在一起，冒着泡沫。

「呜咕……看、看这种有什么好玩的？」
「那当然是，你们那种羞耻和屈辱的表情、之类的？」

回答完后，我舔了舔从蕾涅脸颊上流下的泪水。
让双胞胎把肚子里的东西全部吐到桶里。
排水也结束了，终于能收下2人的处女了。
因为床很窄，所以把蕾涅趴着放在床上，以确保活动的空间。
让双胞胎分开重叠的双腿，露出被尿液浸湿的小穴。
然后对两人施了『性感微增』和『痛觉减轻』的符文。
我不打算用肉体上的痛苦来摧残这些孩子的心。
顶多给她们一个愉快的初次体验吧。
我拿出逸物，插在双胞胎重叠的下腹部之间。
被滑滑的皮肤夹住的感觉非常舒服。
虽然刺激不大，但从上下包裹的少女柔嫩肌肤的压力，让我的肉棒兴奋地颤抖起来。

「讨厌ッ！　别用那脏东西蹭过来！」
「你个！　很恶心快拿开！」

让厌恶的两人盖住阴茎，然后在中间反复滑动。
挺腰时，不停地变换位置，用龟头摩擦阴蒂，双胞胎忍不住地叫了起来。

「嗯啊啊っ？！　这，这是什么っ！？」
「呀啊嗯？！　胯，胯部啊！？」

轮番刺激着肉豆，不一会儿，双胞胎小穴就被小水以外的液体弄湿了。
每次我动一下肉棒，就会发出一阵湿漉漉的咯吱声。

「啊咿っ……嗯唔っ！　不要っ……住手！」
「嗯噫っ！　那里不行！　别戳过来！」

将渗出的爱液缠绕在肉竿上，在两人的裂缝表层缓缓戏弄。
似乎没有手淫经验的双胞胎对从两腿间爬上来的快乐感到既恐惧又兴奋。
在执着地推着两个粉红色的阴核的过程中，蕾涅和萝涅内迅速达到了绝顶。

「噫っ、啊っ……呀っ、好像有什么东西要来――――嗯咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！？」
「嗯哦哦っ……だめっ――――呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！？」

阴茎上下的胯部微微抽搐。
幼小的娇声叫着，潮水同时从湿漉漉的小穴里喷出来。
双胞胎摩擦着红润的脸颊，一边不停地流着口水，一边因身体内部的刺激而不停颤抖。
在爱液和潮水的吹拂下，我的逸物感觉非常温暖。

「好了，正戏开始，没有休息时间哦。」
「呼欸……？」
「正……戏……？」

头脑不清醒的两人的声音摇摇晃晃的，不知所措。

「我要把你们变成女人。」

我把麻痹的范围缩小到手脚。
因为太过无感觉也没意思。
然后，考虑了下重叠的两个小穴该先从哪一个下手。

「蕾涅，萝涅，你们谁是姐姐，谁是妹妹？」
「我……是姐姐。」

回答的是下面的蕾涅。

「那就加油吧，姐姐。」
「欸……？」

把肉棒的前端靠近下层的小穴。
龟头劈开艳丽的媚肉，钻进了阴道口。

「啊欸？　什、什么……欸？」

入口柔软的肉伸展开来，想要接纳逸物。
但是前面有一层膜挡住了去路。

「什么？　不、不要！？　你要干什么――――」

我把肉棒塞进去，一口气戳破蕾涅的处女膜。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿っ？！！　好痛っ？！　不要っ、嗯啊啊啊啊啊啊っ！！」

将破瓜之痛贯穿腹中。
我的阴茎被牢牢地埋进了这个潮湿狭窄的小穴里。

「蕾涅？！　住手！　你在对蕾涅做什么っ？！」

萝涅内扭过腰回过头，对着我怒吼。

「你们的主人不也是这么干的吗？只是把阴茎塞进你们的阴道里而已。」
「开什么玩笑！我们又不是尸体！」
「那当然啊。」

因为弗戈的关系，双胞胎对性爱的知识似乎有些乱七八糟。
好吧，那也得矫正一下。

「这是活生生的人类为了生孩子而做的行为啊！」

我把阴茎慢慢地拔了出来，蕾涅瞪大眼睛「呼嗯咿咿咿っ！！」地叫了一声。

「像这样插入阴茎――――」
「嗯哈啊啊啊啊っ！！」

又把肉棒插了进去，蕾涅的身体猛地跳了一下。

「把我的子种装进你们肚子里的袋子里，就能生孩子了。」
「你、你在撒谎！　你这么做我会死的！　你是想杀了蕾涅吗？！」

反正两人都不相信我的话，最好的办法就是亲身了解。
从蕾涅的馒头中抽出沾有血迹的肉棒，把前端朝上。。
打开萝涅柔软的肉瓣，让逸物沉入湿滑的洞中。

「呀っ？！　好痛っ……噫呀啊啊啊啊啊啊ーーーっ？！！」

鲜嫩的处女膜噗噗地裂开，我的阴茎爬进纯洁的肉洞。

「不要啊啊啊啊啊っ！！　好痛！？　进去了？！　要死掉了！！」
「都说了不会死的。」

在咬紧牙关哭泣的萝涅体内，我的阴茎动作像是在炫耀自己的存在。

「嗯咿咿咿咿咿っ！？　肚子っ、不要！！　在动！　在咕噜咕噜地动着！？」
「没错，我阴茎的动作不是直接传过来了吗？感觉怎么样？」
「啊噫咿っ！！　这、这种事情怎么可能会舒服……舒服……」
「我倒是挺舒服的。」

和姐姐一样，是又紧又热的顶级雌穴。
每动一下腰，贴身的褶子就会猥琐地缠上来。
与本人的意愿相反，年幼的孩子为了榨干种子，拼命地责备我的阴茎。

「你个变态！把那脏东西从萝涅体内拿出来！」

这次蕾涅提出抗议，我把阴茎从萝涅的洞里拉出来，再次塞进她的阴道口。

「嗯哦哦哦哦っ！！　肚子里……好紧っ……要被推到了」

我以比一开始更快的速度抽送，蕾涅抬起下巴，咕嘟咕嘟地挣扎着。
使劲地摩擦着阴道的天花板。

「哈噫咿っ！！　嗯哦哦っ……啊哈啊！　不要っ！　住手……嗯噫咿咿咿咿っ！！」
「……我原以为还需要一点时间，原来也没那么久啊。」

我戳了戳残留着破瓜血的小穴，蕾涅已经开始感觉到了
明明刚刚疼得皱起眉头，下一瞬间就「嗯啊啊っ！」地发出甜美的声音。
阴道内的水分也确实增加了。

「那么，现在又该交换……嘿」
「嗯咕呜呜呜呜呜っ？！」

再次插入萝涅体内，有时浅有时深地抽送。
没过多久她的阴道分泌液也增加了。

「啊呀啊啊啊っ！　怎么会っ……哈咿咿っ！！　嗯哈啊啊啊啊！！」

萝涅白皙的后背在我面前弯曲着，嘴角垂下的口水滴落在蕾涅的脸上。
还没习惯异物侵入的阴道，现在也在滴滴答答地淌着爱液，在狭窄的洞穴里保持润滑。
等时机成熟，再把阴茎拉回到蕾涅身上。

「嗯啊っ……呼啊啊啊啊啊啊っ！！」
「你的声音听起来很舒服的啊？」
「不是っ、我不知――――道噫咿咿咿咿っ！！」

蕾涅的腰抖个不停。
好像是阴茎戳到子宫口的时候，又高潮了。
萝涅带着胆怯看着她那张心情舒畅而又茫然的脸。

「你很快也会变成这个样子的。」
「噫っ……！」

第三次用肉棒刺穿萝涅的淫穴，蹂躏11岁的肉体。

「哈っ！　嗯哦……哈啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

剜开不断收紧的阴道，将坚硬的肉棒送入腹部深处。
抓住淫荡跳跃的屁股，发出下流的声音侵犯发育中的少女。
大量的淫液从充血的洞口溢出，把交媾的两腿之间弄得黏糊糊的。

「噫啊啊啊っ！　嗯、啊啊っ……呼啊啊啊っ！」
「库っ、差不多该射第一发了。」

为了让萝涅也跟着高潮，我粗暴地撑着腰，顺手用手指搓了搓肉豆。

「呼噫咿っ？！　啊っ……不行っ……！」
「看招，这就是正确的生育方法！」
「嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！！」

萝涅在姐姐身上跳来跳去，浓稠的精液不断地喷射进她的阴道。

「呼啊啊啊啊……讨厌っ、肚子里有什么东西……！？」
「那是我的种子，杀了你主人的仇人，把婴儿的素放进去了！」
「不要っ！　不要啊啊啊啊啊啊っ！！　嗯啊啊啊……」

我一边在她耳边吐出压迫她精神的台词，一边把这几天积攒下来的种子全部灌输给她。
喘了口气后，我把阴茎抽了出来，只见高粘度的白浊液混合着少量的血从扩大的洞里滴了下来。
看到这淫靡的光景，胯下的逸物立刻抬起头来。

「双胞胎必须平等对待。」

为了把儿子种也注入蕾涅的肚子里，立刻把复活的阴茎刺了进去。

「咕噫咿咿咿咿咿っ！！　已经っ、不要……嗯啊啊啊啊っ！！」

我一边搅拌着温暖的肚子，一边把食指伸进空着的阴道。

「哈呀啊っ？！　呀，你在干什っ――――嗯嗯嗯っ！！」

一边侵犯蕾涅的乳房，一边在萝涅的阴道里揉制精液和爱液。
相对而坐的双胞胎互相呼出热气，幼小的身体在性的愉悦中颤抖。

「嗯哦哦っ！　不要啊っ！　又要变得奇怪――――嘿啊啊啊啊啊っ！」
「不行っ、不要搅动小穴っ！　噫咿咿咿っ！」

为了不忘记这种味道，我毫不留情地将刺激刻在刚刚感受过性交快感的小穴身上。
蕾涅和萝涅的表情虽然稚嫩，却像一头母野兽。
理性荡然无存，只剩下渴望配种的湿漉漉的眼睛。

「啊咕，哈噫咿っ！　又要っ、又要来了っ――――」
「好嘞，射给你！」

我以暴力的气势将肉棒一击而下，再次涌上心头的射精欲望，在蕾涅肚子的最深处释放出来。
同时用力抓了抓萝涅小穴的内侧，给了她致命一击。。

「仇人的子种，收下吧！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」
「咕呼啊啊啊啊啊啊っ！！」

我把精液吐到蕾涅的子宫口，强迫她受精。
一边享受着排泄的畅快，一边享受着萝涅的绝顶小穴对手指的紧咬。

「咿噫咿咿咿咿……小穴好热……」
「嗯哦哦哦哦……好…好舒服……」

双胞胎似乎完全忘记了对我的敌意，出神地抽搐着，体液从全身的洞里流出来。
但是要想切实实施洗脑魔术，最好再逼紧一步

「每个人至少还要再高潮五六次。」

我把蕾涅和萝涅翻了个底朝天，调换了上下位置，然后开始继续凌辱。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　８６１／６２８０　（前回＋３１４）


（key：终于抓到壮丁了，总之以后更新仍旧不定期，因为虹甲育成已经进入到白热化阶段了！）
（友燃：大家好~~我是新来的~~~大家请多指教~~~~~只是个破润色偶尔兼校对~）
 

106. 勇者会议的闭幕【※没有瑟琴剧情】 
[106. 勇者会议的闭幕【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

校对：友燃


虽然发生了很多预料之外的波折，但作战目标还是达成了。
伴随着救出的帝国前代皇帝基列斯，我们不断转移回到了西斯联邦的城市卡森特。

「首先对这次各国的努力表示衷心的感谢。」

在临时延长的勇者会议现场，基列斯向在场的使节们和勇者致谢。。

「那么，接下来余想把余会被囚禁在卡尔迪尔太阳国的缘由讲述一下。」

从卡尔迪尔回来的路上，我已经听他简要概括过了，但为了复习，我还是倾听了基列斯的话。

「18年前，余去帝国的东部国境视察，在那里被山崖崩落而丧命――――如此、世间的众人，包括余那不肖的儿子都这么想的对吧。」

现任皇帝卡尔茨・迪内斯也不知道父亲还活着。
但这并不意味着卡尔茨和这件事没有关系。

「卡尔茨与卡尔迪尔进行秘密交易，企图暗杀余，动机如汝等所料，是为了让其登上帝位。但是卡尔迪尔不完全相信卡尔茨，因此只杀了护卫骑士后，便逮捕了余，把余关进了离宫。作为万一卡尔茨背叛并取消交易时的保险。」

如果前任皇帝的生存和暗杀阴谋被公开的话，就算卡尔茨花了18年时间巩固了地位，其立场也会一下子变得不稳定。
帝国内部也有一些势力不喜欢现在皇帝的武力扩张路线，一旦这些势力活跃起来，最坏的情况是有爆发内战的危险。
对卡尔迪尔来说，基列斯可以说是他们要挟皇帝卡尔茨的王牌。

「可是，卡尔茨为什么要特意委托外人卡尔迪尔来暗杀呢？」

提问的是波拉斯王国的使节代表。
这是理所当然的疑问。
正因为交给了他人，暗杀才会如此不彻底，留下吉了基列斯这颗炸弹。

「当时，余隐约察觉到卡尔茨有叛意。所以在他周围布下监视，以便一有可疑的举动就能察觉。因此，卡尔兹无法动用自己的手下，所以才上了前来接触的卡尔迪尔的诱惑，委托他们暗杀……」
「是卡尔迪尔主动找他谈的吗？」

面对惊讶的使节代表，基列斯说「有点不一样。」

「是有个中间人，把这两个毫无关联的人撮合起来，达成了交易的。」

密谋暗杀的时候，卡尔迪尔的北方有几个部族联合起来，组成了一个小国家。
这些部族联盟南下，经常在与卡尔迪尔的国境附近与军队发生冲突，并造成巨大损失。
同一时期，在卡尔迪尔国内，反抗压迫性宗教政治的民众零星地发动了叛乱。
这些叛乱在最初的时候规模很小，每次发生都被击溃，但后来逐渐演变成巨大的浪潮，规模膨胀到足以威胁国家。
更糟糕的是，得知国内混乱的古诺哈特在南部边境附近开始作出令人不安的行动。
腹背受敌的卡尔迪尔没有能够同时处理所有事情的军事力量。
即使要处理，也只能锁定其中一个。
就在这时，一个中间人提出了刺杀皇帝的主意，于是卡尔迪尔上了他的当。
成功之时，新皇帝派兵讨伐部族联盟，并以对卡尔迪尔有利的条件缔结通商条约，双方相互勾结。
结果，即位为新皇帝的卡尔茨立即派兵打破部族联盟，从北方的威胁中解放出来的卡尔迪尔，可以一边牵制古诺哈特，一边致力于国内的重建。

「这个中间人到底是谁？」
「是东方边境伯爵艾芬。」
「艾芬……是新奥托鲁巴公爵吗？」
「嗯，现在好像是这样的爵位。应该是因为斡旋的功劳，从卡尔茨那里得到了不少领地吧。」

新奥托巴公爵艾芬是奉卡尔茨之命讨伐部族联盟的当事人，以消除帝国东部威胁的名义升迁。
后来他又参加了对北方的侵略战争，扩大了领地，现在是帝国仅有的4位公爵之一。

「艾芬自己没有参与暗杀，大概是为了把卡尔迪尔卷进来，向他们卖弄恩情吧。他就是如此狡猾的男人。」

帝国如果想要引进经由内海的贸易品，在地理上就必须通过卡尔迪尔。
在东部边境地带拥有领地的艾芬通过加强与卡尔迪尔的联系，几乎垄断了与东方的贸易。

「卡尔茨、艾芬、卡尔迪尔之间的关系已经稳定地维持了很长一段时间。所以余剩余的利用价值已经很微乎其微了。若非这次诸国的勇者们不来的话，余不久后就会被处理掉吧。」

从基列斯口中说出暗杀事件的背景后，接着话题转向了接下来的事情。

「余知道诸卿的愿望。如果想要阻止帝国的南进，集中精力与魔族军作战的话，最好的办法就是让余归还于帝座。为此，余想请求各国的帮助。
「可是，即便是帮助你复位，我们能做的事情也很有限。」
「余并不是要汝等和那个傻儿子战斗，只要把余送到凯塞本公那里便好，剩下的我自己想办法解决。」

据说凯塞本公爵是吉列斯的女婿，即使在现在的帝国，他也一直反对武力侵略。
先投奔那位凯塞本公爵，做好相应的准备，然后将「基列斯在世」和「现任皇帝弑父阴谋」一并公布，把卡尔茨从皇帝的位子上赶下来――――这就是基列斯的计划。

「为了尽量不发生内战，余会想尽一切办法的，不过，就算真的发生了，对诸卿们来说，也不会有什么不方便吧？」

如果帝国发生内战而无暇顾及南方，那也可以说是与魔族军战斗的机会。
既然如此，就没有理由拒绝基列斯的提议。
与会国家一致同意将吉列阿斯秘密送到凯塞本公爵的领地。
这样一来，一直关注帝国动向的波拉斯王国和利布多共和国也很有可能毫无后顾之忧地与魔族军队战斗。
当然，如果基列斯惹事失败被杀，情况就会回到原点。
因此能否成立对魔族的大同盟，取决于基列斯的行动。
当然各国都会尽可能做后援。
如果基列斯成功挑起反击的狼烟，聚集在这里的参加国将一致支持基列斯，并向卡尔茨施加压力。

「事情竟变化到如此地步。不过能有这样的成果，我也可以大张旗鼓地向国王陛下报告了。」

利兹曼伯爵摸了摸他的圆脸，称赞我说:「这也多亏了勇者伯的出色表现。」。（key：利兹曼伯爵，就是古诺哈特王国派来的外交特使）

「总不能只吃着王国的饭不干事吧。」

不知道我的回答有什么好笑的地方，坐在旁边的迪雷尔发出了咯吱咯吱的笑声。（key：迪雷尔，就是那个肥猪男爵的儿子）

虽然大同盟本身没能成立，但是各国为了缔结大同盟而制定了「卡森特协定」，勇者会议便在签字结束后闭幕了。




会议结束后，基列斯说要再次感谢各国的勇者，把我和露卡、达达、卡特万四人请到另一个房间。
维克拉姆还在昏迷中就算了，叶卡捷琳娜这家伙，早就丢下本国的使节回到了奥贝。
并不是在老家发生了什么事，只是无法忍受一直等着我们回来。
西斯联邦的另一个勇者也不知道在哪里做着什么，直到现在也没有出现。
我们一落座，基列斯就亲自给我们倒酒。
然后举起自己的酒杯说: 「向诸君表示感谢，并祝愿诸君今后取得胜利。」。
因为不是太烈的酒，大人们都一口气喝光了，但露卡喝了一口，被呛得差点窒息。

「哦呀，对露卡来说还太早了吧？」

基列斯笑着道歉。
她看露卡的眼神就像对待孙女一样温柔。
基列斯叫来了服务员，为露卡端来了果汁水，然后让他离开了房间。

「余把诸君叫到这里来，是想向诸君道谢，但另外还有一件事想跟诸君说。。」
「哦……把我们召集到一起，是关于勇者的事吗？要是能听到新的消息就再好不过了。」

卡特万说着瞥了我一眼。
关于隐瞒破军勇者的事，卡特万并没有责怪我。
不过，虽然不说出来，但心里还是有想法的吧。

「对，是关于勇者的故事。各位听说过「马尔基乌斯的徒弟」的组织吗？」
「不，恕我孤陋寡闻，我不知道。」

和卡特万一样，其他人也不知道有这样的组织。

「大家都知道马尔基乌斯是大帝国建国的功臣，是个万能的天才。「马尔基乌斯的徒弟」就是为了学习马尔基乌斯留下的许多研究成果而组成的学习会。」
「学习会？大家聚在一起学习？」

露卡微微歪着头，基列斯点了点头。

「最初好像是马尔基乌斯的弟子主持的私塾。但是不知何时「马尔基乌斯的徒弟」变质为秘密组织，从历史的舞台上消失了。」

秘密组织什么的，又出现了奇怪的信息啊。
不会是想制造改造人来征服世界吧。
我半开玩笑地这么想着，随即被自己的想法吓了一跳。
从某种角度来看，我们勇者不就是改造人吗？

「话说回来，汝等认为吾等帝国现存着几具勇者的肉体呢？」

基列斯突如其来的问题，让大家陷入了沉思。

「从国土面积来看，有7、8具应该不奇怪吧？　如果地域和分布条件相同的话。」

基列斯对卡特万的推理「嗯」了一声。

「正确答案是0具。」
「零？难道说，勇者没有被封印在大山脉的北方地区吗？」
「不，不是这样的。在过去的帝国领土内，正如汝所预料的，至少应该有7具勇者的肉体。但是这些在帝国建国的200年前就已经消失了。他们很久以前就已经苏醒了。」
「你说什么?但是……在帝国的版图内应该没有出现过这么多勇者的记录。」

如果200多年前有7位勇者登上历史舞台，那也只能是大帝国崩溃后的战乱时期。
大约500年前到300年前，大陆西部全境被无数场浴血奋战所淹没。
根据西斯联邦的调查，据说在那个时期有12名勇者出现并活跃在记录中。
但是勇者的活动地域广泛分散在各地，不可能像卡特万所说的那样有7人偏向现在帝国的位置。

「勇者未必会在保管肉体的土地上复活并活动吧？」
「这么说，他们是从保管场所被拿走，在别的地方复活了？对了，战乱时期的第二代勇者，是突然出现在各地权力者身边的来着？」

我问道，基列斯回答「没错。」。

「在包含帝国的大山脉的北部地区收集，再分发到各地的东西——这就是诸位所说的第二代勇者吧。托这个的福，北方勇者的库存都空了。」
「那重新发布的是……」
「没错，就是「马尔基乌斯的徒弟」。」

总觉得事情变得复杂了。

「大帝国建国是在1000年前，所以「马尔基乌斯的徒弟」也是在那个时候成立的吧？到战乱期为止持续了几百年，进行着重新分发勇者这种奇怪的活动？」
「不是到战乱时期，恐怕现在也还存在。」

如果基列斯的话是真的，那么在大陆东方召唤勇者，3年前为我们的召唤做铺垫的也很有可能是「马尔基乌斯的徒弟」……。

「我向「秘书」问「马尔基乌斯的徒弟」的事情，也回答说因为是禁令所以无可奉告。」

听达达这么说，我也试着问了人工智能，得到了同样的回答。

现在可以肯定，「马尔基乌斯的徒弟」与勇者有关。

「会议第一天达达殿下报告说，马尔基乌斯留下了勇者的肉体……如果那是真的，那么与马尔基乌斯的后代「徒弟」与之有所关联也不奇怪吧」

但是，卡特万怀疑地看着基列斯。

「陛下您是怎么知道这些事的？」
「当然是因为存在着记载这些情报的记录。」

据说帝国有一种只有继承帝位的人才能阅览的最高机密文件群，其中就有关于「马尔基乌斯徒弟」的记录。

「看来「马尔基乌斯的徒弟」大约在300年前，也就是战争结束的时候发生了内部分裂，组织严重受损。当时内部消息泄露出去，其中一部分便被记录在帝国的机密文件中。说是记录，其实也不太清楚具体的情况，但把零散的信息串联起来，就会得出刚才说的结论。」

关于「马尔基乌斯的徒弟」唯一知道的就是他的成员是极少数。

「我不知道「马尔基乌斯的徒弟」的目的是什么。盗窃和散布勇者的肉体到底有什么意义。」

第二代勇者的出现时期，和我们第三代的出现的共通点，便是正值广大的战争中。
让勇者战斗肯定是其目的之一，但是不知道那之后，他们最终想做什么。
还有其他不明白的地方。
第二代和第三代之间的差异――――灵魂是否被召唤，以及能力强化方面的差异，从何而来？
如果说第二代是在大山脉北部被收集而来的，那难道是因为地理原因吗。
还是像一开始想的那样，是时代的差异造成的吗。
如果第二代勇者们的肉体也是被保存下来的，而且没有来自异世界的灵魂召唤，那么肉体内的人格又是什么呢？

「再怎么想也像不出个所以然。最简单的办法就是抓住他们，让他们自己把情报吐出来。」
「这可是近一千年来，几乎从不公开活动的秘密组织，哪有那么简单。」

卡特万皱着眉头，而基列斯说「也许并非如此。」。

「如果「马尔基乌斯的徒弟」是有目的地让勇者的肉体复活的话，那么他们或许会考虑出于监视和观察的目的，潜伏在诸位的附近吧。」（key：…………我草？难道是……？）
「在我们附近？」
「正因为如此，余才只请勇者来这里谈话。透视窃听的对策，也拜托他采取了。」

在其他勇者聚集之前，我受基列斯之托在这个房间里施了各种防谍魔术。
我一直纳闷他到底在防备什么，现在才明白了原因。

「来路不明的秘密组织的人，可能就是在不知不觉间坐在你的旁边的人吗？真让人毛骨悚然。」
「过于疑神疑鬼也是个问题，但最好还是保持警惕，一旦露出尾巴就把他们捉住。」

简单地说完后，基列斯往杯中注入新酒，一饮而尽。




会议闭幕的第二天，各国使节团陆续踏上了归国之路。
接到昏迷中的维克拉姆的波拉斯王国使节团，似乎在为该如何向领地报告而烦恼。
4个月后就会增强力量醒来，这么说肯定还不够吧。
在我们住的房子里做出发的准备时，达达和卡特万规规矩矩地来道别。
利布多共和国的使团已经出发了，只有达达和他的护卫大叔留在这里。
这是因为将基列斯送往帝国的任务由达达和卡特万担任。
因为凯塞本公爵的领地位于帝国的西部，所以与所属国家地理位置相近的这两个人决定前往。
我和露卡一起出来迎接，想让他进房间来，他说在大门口就可以了，我们便在那里交谈了几句。

「给你添麻烦了。」
「我们会再见面的。」
「啊啊，你们两位也保重。」
「阿秋殿下，露卡殿下。我们是邻国，又有转移魔术，有什么事请不客气地来找我们。」

我对卡特万说「「殿下」就不用加了吧？」
因为在去卡尔迪尔的旅行中我们都直呼其他的勇者的名字，所以只有一个勇者加敬称也有点违和感。

「嗯，是啊。……那么，阿秋、露卡，路上小心点。」

达达和卡特万打完招呼后，站在两人身后的姑娘们低下了头。
就是从离宫里救出来的，那三个女孩。
原本计划把这些少女带到塔的孤儿院，但她们说想跟着达达一起去，所以就把她们带到了这里。
我知道她们一路上都在和达达热情地交谈，不知道心境有了怎样的变化。
就像卡蕾尔把露卡当作依靠一样，这些少女或许也在达达身上发现了某种东西。
我小声问，只让达达听见。

「呐，这些孩子会成为你强化的对象吗？」
「会的。她们也愿意帮忙。」
「……我可以问一下你的强化方法吗？」

　ダダは微かに笑うと、自分の禿頭をぺちんと叩いた。
达达微微一笑，拍了拍自己的秃头。

「我生来就有一种病，头发长不出来。因此，我对女性美丽的毛发特别执着。而不知出于什么原因，来到这个世界后我的身体也变成了秃头。」

达达・哈努里普・阿丘帕尔好像是个「恋发癖勇者」。（key：属性真是齐全呢）

「你的那个护卫是叫拉普萨拉吗？开会的时候我很在意她的头发，搞得我一直在分心。」

刚来塔时，拉普萨拉那一头黑色长发脏兮兮的，但最近在柯蕾欧等人的提醒下，她格外注意打理，所以一直保持着艳丽美丽的长发。
难怪恋发癖会被吸引住眼球。
我说要不把拉普萨拉叫来吧，达达摇摇头说不用。

「再见。」

像往常一样简短地说完后，达达就和卡特万他们一起回去了。

「我们也差不多该走了。」
「是的。行李基本上已经装上马车了，剩下的就只有――――」

我一边和露卡说话，一边回过头来，这时传来了啪嗒啪嗒的脚步声。

「等一下！不可以偷吃东西呀！！」

挥舞着手从走廊跑过来的是卡蕾尔。
前方是一对青灰色头发的双胞胎，手里拿着刚咬完的火腿，正在逃跑。
跑着的有三个人，脚步声却只有卡蕾尔一个人的。
蕾涅和萝涅来到我这里，绕到我身后躲避卡莱阿。

「啊，阿秋先生！　帮忙抓住那些孩子！！」

被卡蕾尔这么一说，我向双胞胎伸出手，却被轻而易举地躲开了。
动作很快，简直就像在对付奈菲一样。

「不好意思，我好像抓不到。」
「真是的ー！」

卡蕾尔气喘吁吁地跑过来，想不靠我自己去抓她们，但蕾涅和萝涅却不紧不慢地躲开了，只是若无其事地咬着火腿。

「这些孩子动作真的很快啊。」

露卡半佩服半惊讶地说。
卡蕾尔别说抓了，连一根手指都摸不到，气喘吁吁地瘫在地上。
不知道在成为奴隶之前，双胞胎过着怎样的生活。
不过，从她们那野孩子般的举动来看，应该是从小就在大自然中跑来跑去了吧。
虽然是我吩咐卡蕾尔照顾这两个人的，但负担可能有点重。

「喂，蕾涅，萝涅，我们要离开这里了，你们乖乖地坐上前面的马车。」
「吵死了、变态！」
「闭嘴，变态！」

双胞胎从左右两边踢我的脚。
因为完全不重，所以一点都不痛，但这让我很郁闷。

「住手，喂！」
「阿秋先生，完全被喜欢上了呢。」
「你管这个叫喜欢吗？」

我可不这么认为。
我在凌辱了蕾涅和萝涅之后，消除了弗戈对两人的洗脑。
但是我没有像对杜帕纳她们那样，印刻出对我的服从。
结果就是这个。

「变态！」
「色鬼！」

双胞胎一边咒骂，一边吧唧吧唧地又踢又打。
当我试图阻止她们的时候，两人就会轻易逃跑，只要我一停下脚步，两人就会立刻攻击我。
完全是无计可施。
然后拉普萨拉来了。

「你在干什么啊，勇者大人。我们要出发了。」
「正好，你把她们抓起来扔进马车里。」
「又调皮了？好好好。」

拉普萨拉一靠近，双胞胎就全速往不同的方向逃跑。
就像野生的野兽一样。
但就在那一刻，拉普萨拉突然加速冲了过来，一下子抓住了她们的衣领。

「放开我！」
「别碰我！」
「喂喂，我不会乱来的。以后再和勇者大哥哥调情吧！」

蕾涅和萝涅挣扎着，拉普萨拉把她们拖到马车上。
最后，正在检查房子的阿美尼亚和柯蕾欧回来了。

「没有忘记带的东西了，主人。」
「随时可以出发。」
「那就出发吧。」

离开比预定时间逗留了很久的宅邸，我们开始驾马车前往古诺哈特王国


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊ 


西斯联邦共和国召唤勇者，比奥多・托特兰巴是「轮奸勇者」。
他有一种癖好，就是喜欢和自己以外的几个男人一起轮奸女人。
他的手下在传唤后就有5名直属部下。
但是因为讨厌比奥多的癖好而请求调职的人接二连三，经过几次人员更替，最终安定在现在的成员上。
和他有相似xp的士兵们。

「好了，伙计们，该走了。」
「是的，比奥多大人。」

听到比奥多的声音，5名部下拉起了裤子。
他们的脚边躺着一个半裸的女人，全身洒满了白浊液。
泪水从眼角滑落，眼神呆滞地在空中徘徊。
在不远处的泥地上，还有一个男人躺在地上流着血，浑身发抖。
这里是西斯联邦南部，一个村庄的农奴的家。
比奥多和他手下的士兵们不久前闯进这所房子，把丈夫打倒在地，然后在他面前强奸了他的妻子。
丈夫和妻子一开始还在哭喊，但现在已经失去了力气，动也不动了。
比奥多之所以袭击这个家，是因为他的妻子碰巧从前面走过，从里面走了出来。
看到马上的他和士兵们后脸上露出害怕表情的女人，让比奥多的下半身疼痛不已。

「这些家伙运气也真是差啊。」

比奥多冷笑着带着他的手下离开了家。

「你们在干什么？」

正准备骑马离去时，一位像是当地领主部下的骑士走了过来。
可能是邻居的其他农奴去求救了。
骑士从敞开的门口瞥了一眼屋内的惨状，气得面红耳赤，拔出了剑。
看到他的样子，比奥多斩钉截铁地下了判断「啊啊，是那种常见的正义感强烈的热血白痴。」
这边的士兵都穿着西斯联邦军的正式装备，而且是高级骑兵，一般来说应该先来询问情况。
突然拔剑摆好姿势，真是脑子里过都不过一遍。

「站住，木脑袋骑士！这位可是勇者比奥多・托特兰巴先生！」

一名部下大声说道后，这位骑士便也脸色大变，放下剑尖。

「勇、勇者大人？！为什么勇者大人会在这里？还有这般惨状是！？」
「这一切都是为了比奥多大人变得更加强大所必需的。那个女人成为了国防的食粮。应该为此感到自豪。」
「胡说八道！都做出这种惨无人道的事了啊？！」

比奥多和士兵们嘲笑愤怒的骑士。

「不过是一个农奴女人，你在生什么气？算了，既然来了，你就帮忙收拾残局吧。」

比奥多等人说完就想走，骑士追了上来。

「等等！即使是勇者，我也不可能原谅这种野蛮行径――――」
「啧，闭嘴！」

在马上回过头的比奥多怒吼的同时，握着剑的骑士的手边发出了「咔」的一声。

「欸っ――――？」

剑从骑士的右手掉了下来。
还有其他细长的东西一起啪啦啪啦地掉下来滚到土地上。
骑士看着自己的右手，只剩下拇指，其他手指都不见了。
掉下来的细长的东西原来是四根手指。
满意地看着尖叫着从马上摔下来的骑士，比奥多带着他的手下离开了村庄。

「对了，比奥多大人，勇士会议不是已经结束了吗？」

他们走了一会儿，一个手下突然想起了什么。

「没关系，那种事就交给卡特万那个家伙吧。」

想起同一时期被召唤出来的勇者那张若无其事的脸，比奥多恨恨地歪起了嘴。
卡特万・霍尔格拉斯
是一个经常向他提出意见的碍眼的男人。
在立场上，比奥多经常被联邦上层与卡特万相比较。
而且很快就得到了「根本无法比较」的评价。
他在所有方面都不如卡特万。
虽然没有人直接这么说过，但是从周围人的态度中不由自主地就能看出来。
比奥多自己也不认为他能够通过正面竞争战胜卡特万。
但他的自尊心不允许他承认这一点，站在卡特万的下风。
怎么能被不喜欢的人瞧不起，却还甘愿屈服于他们之下呢。
在原来的世界里，比奥多杀死了许多地位和力量强于自己的人。
这家伙一直轻视他，但最后还是哭着求他救命。
他不打算在这个世界改变这种做法。

「我一定会变得比他更强大，然后……」

杀死卡特万。
为此无视勇者会议，继续轮奸的武者修行之旅。
联邦上层试图用金钱雇佣妓女来强化他。
但这样不行。
他想要的是真正的轮奸。
只有袭击什么都不懂的地方的有夫之妇和村妇，雪球才会越滚越大，能力也会得到大幅强化。
2个月前，比奥多的战斗力远远落后于卡托万，但现在，通过多次轮奸的成果，比奥多有自信肯定超过了卡托万。
以防万一，打算再提高一下战斗力再回去，找个什么理由杀了卡特万。
即使有点过分，西斯联邦也不会责备只剩下一个人的勇者吧。
如果他们再唠叨，那就威胁他们说自己要离开这个国家好了。
比奥多想象着卡特万被消灭后自己的天下，笑了起来，突然听到部下的声音，回过神来。

「比奥多大人，前面有人。」

两侧被针叶树包围的安静的林间小路。
前方有一个孤零零的人影。
对方应该也注意到了比奥多他们，正从路中央朝这边走来。
走在这种地方的，多半是樵夫或猎人吧，他并不太在意。
但是，随着距离的逐渐拉近，对方的身影逐渐清晰，比奥多和士兵们的眼睛开始炯炯有神。
走过来的是个年轻姑娘。
而且还是超级美少女。
她的眼神锐利而有些凶狠，然而五官端正得令人吃惊。
她那仿佛经过精心计算后塑造出来的容貌两旁，飘着两束长长的红色金发。
后面的头发盘起来，盘在后脑勺的地方。
大概十四或十五岁，个子不高。
因为披着斗篷，看不清身材，但从裙摆露出的脖子和腿都很纤细。

「要上吗？」

当手下问他的时候，比奥多回答说「当然了」。
虽然他强暴农奴的有夫之妇还不到半天，但绝不会放过这么漂亮的姑娘。
如果说有什么欲望的话，真想让她再长个3、4年再犯，但如果能看到那张端正的脸哭泣的样子，他也就不在乎了。
偶尔吃吃尚未成熟的青涩果实，也是件好事。
没有人会产生疑问，为什么这么年轻的姑娘会出现在这么杳无人迹的林间小路上。
6个男人满脑子都是对即将开始的轮奸凌辱的期待。
和少女接近到可以交谈的距离了。
这时，比奥多终于感到情况有些不对劲。
面对着6名全副武装的男子，但少女依然走在道路中央。
而且，她的表情看不出紧张或害怕。
就算有胆量，也太过堂堂正正了。
比奥多刚开始只是稍微谨慎了一点，但是少女先跟他打招呼后，他的戒心一下子提高了。

「西斯联邦召唤勇者，比奥多・托特兰巴――――」

听到比奥多的名字，士兵们拔出了剑鞘。
虽然性格腐朽，但好歹也是正规骑兵。
在这种情况下，突然出现一个知道比奥多来历的人，也大概明白这意味着什么。

「你丫的っ、是什么――――」

还没来得及说出是谁，那个士兵的脑袋就爆炸了。

「什っ？！」

其他士兵的脑袋也一个接一个地炸开，完全不知道发生了什么事。
在鲜血和脑浆的倾泻下，活下来的人只剩下比奥多一人。

「哦呀，反魔术装备吗？」

女孩用铃铛般的声音说着，笑了。
她嘴角上扬，露出极其嗜虐的笑容。
听了少女的话，比奥多意识到他们遭到了魔术攻击。
他自己也受到了攻击，但装备抵消了攻击。

「死小鬼！去死吧！」

他毫不犹豫地使用自己勇者的能力对少女发动了反击。
比奥多的能力是「空间断裂」。
它是撕裂空间本身，斩断一切的最强之刃。
无论是物理还是魔术，都无法阻止这种空间断裂。
召唤之初只能切断小指尖那么大的面积，现在的比奥多可以轻易切断1、2个人。
那把致命的刀刃对准少女的脖子发动了。
漂亮的脸离开身体滚下来――――应该是这样才对。

「什么？！为什么没事？！」

但是，少女依然若无其事地站在那里。
当然脖子还是连着的。
比奥多立即连续放出空间撕裂，但无论是切断这个女人的身体还是手脚，都毫无效果。
就像面对幻象一样毫无反应。

「幻影？！原来如此，本体隐藏在某处――――」

判定战斗力后，发现少女身上没有任何光芒。
但是，虽然识破了这种小技巧，却过于被动了。死去的士兵们手中的剑自动地动了起来，5个剑尖像箭一样冲向了比奥多的后背。
有四柄剑被『防刃』付与装备弹开，但最后一柄剑突破了它的防线。

「咕噶啊？！！」

在行动受限的马上，无法避开来自死角的一击。
血淋淋的剑尖从比奥多的胸口飞了出来。
受了致命伤，他的身体从马鞍上摔了下来。
「啊咕っ……噶啊……可…恶……你丫的……是什么人……？」

临死前，比奥多质问了仇人的来历。
浮现出刻薄笑容的少女的幻象，回答了死去的勇者。

「格鲁塞特王国召唤勇者」
「格鲁……塞特……？那里不是……向魔族军……投降了吗……」

自称勇者的少女旁边，出现了另一个披着斗篷的人物。
比奥多模糊的眼睛看不清脸，只知道他是个男人。

「并不是所有的格鲁塞特人都迎合魔族，也有人期望着勇者降临。」
他看着比奥多的脸。

「现在，死而复生吧！杀了你后，她会成为破军勇士的！！」
「破军……？　你……在说什么……」

这次的问题没有得到回答。
在男人的嘲笑和少女冷眼的目送下，比奥多的意识陷入了黑暗的深渊。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　６１０２／６２８０　（前回＋０）


（key：实习啦实习啦，更新频率再次降低啦~）
 

107. 留守报告【※没有瑟琴剧情】 
[107. 留守报告【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

校对：友燃


勇者会议结束刚回到塔的孤儿院，缪莎和丽芙菈就来了。

「这次是四个人吗……果然一开始的冲击很重呢。」
「把里南小姐和薇赛特也叫来吧。」

说完，她们草草地跟我打了个招呼，就带着露卡、卡蕾尔、蕾涅、萝涅四个人走了。

露卡的表情就像被叫到校舍后面被欺负的孩子一样，但如果对方是那两个人，应该不用管吧。
缪莎她们走后，吵闹的两个人就轮番跑了过来。

「爸爸！抱抱！！」
「伴手礼！！」
「你们就不能先说声欢迎回来吗」

接住了扑过来的蒂尼和茜茜，带着两人和拉普萨拉向5楼的办公室走去。
把麦卡姆、杜帕纳和罗莎莉亚召集到那里，听着在我不在时发生的事情的报告。
最先开口的是麦卡姆。
右眼有个很大的瘀伤，应该是刚才摸罗莎莉亚屁股时遭到的反击吧。

「订购的马车和印玺都做好了。」
「哦，没想到这么快。」

参拜王宫时需要的印有纹章的马车和封信时使用的印玺。
这对贵族来说是必须拥有的物品，但作为新兴伯爵，我必须从头开始准备这些物品。

「这是印玺。」

递过来的是直径2厘米左右的印章。
试着在合适的纸上滴入融化的红蜡，再把印玺压在上面。
等蜡凝固后取下，发现上面有23种螺旋状的文字。
文字是从大帝国时代开始使用的通用字母。
因为当家的我是符文魔术师，所以把这个世界的文字作为封蜡用的象征。
一开始想用汉字做设计，但总觉得不太协调，就改成了当地的文字。
给杜帕纳、拉普萨拉和罗莎莉亚看，询问感想。

「真是太棒了，主人！」
「啊ー、是是、我最近终于能全部写出这些字母了。」
「有点朴素吧？不如用装饰型的字母――――嘛、以这个大小的话，装饰字母也不现实啊。」

三人的意见各不相同。
不过拉普萨拉的那个不是什么感想吧。

「蒂尼也要看！」

我把封蜡递给坐在膝盖上的蒂尼，于是她从外侧开始依次念出一个个字母。

「哦、读得真清楚啊。真了不起。」

我摸了摸她那头茶发，蒂尼得意洋洋地回答「嗯！」。
茜茜从旁边看过去，也得意洋洋地说了一句「不灰读！」。

「马车就停在塔楼后面，请稍后查看。」
「知道了。」
「也希望您今天明天批准一下这些文件。」

我尽量不去看眼前那堆乱七八糟的文件。
把蒂尼从膝盖上放下，交给茜茜，接着说下一个话题。
现在轮到杜帕纳报告了。
昨天晚上我从使节团里溜出来，用转移魔术飞回家，偷偷抱了她一下，所以杜帕纳看起来非常爽朗。

「您不在的时候，来了7个想当官的人。其中6个人没什么大不了的，我就把他们打发走了。」
「还有一个人呢？」
「因为他剑术还算好，就试着让他去看守塔楼，结果第二天他就试图带着金币逃跑。」

好像是故意把装金币的袋子放在那家伙能看得见的地方。

「他根本没想过自己会被考验，被眼前的欲望所驱使，做出了偷盗行为――――是个能耐很低的男人。我们已经逮捕他，交给了警吏。」

果然，像拉普萨拉那样的人才，似乎不多见。
最后，罗莎莉亚提交了关于孤儿院的报告。

「过去一个月里，有4个弃子。」
「4个人啊……好多啊。」

塔楼孤儿院的名字，在王都已家喻户晓。
因为是王弟作为赞助人的勇者的孤儿院，所以被认为是值得信赖的设施。
虽然有一部分人在背后说这里是「勇者的后宫养成所」，但在社会上还是蛮被看好的。
因此，把自己的孩子扔到塔前的父母不断剧增。
在接收了薇赛特她们喵喵孤儿院的孩子之后，我们又陆续接收了15名左右的孤儿。
以前都是分散在王都其他孤儿院的被遗弃的孩子们，现在好像都集中来到了塔楼这边。

「被遗弃的孩子的年龄和性别是？」
「6岁的女孩和出生半年左右的男孩。这两个是姐弟，还有一个5岁的女孩和一个3岁的男孩。」
「连吃奶的孩子都有吗？」

这么说来，在上楼梯的途中，好像听到了婴儿的哭声。

「奶的问题怎么解决的？」
「我请之前生过孩子的邻居当奶妈，不够的部分就用山羊奶补。」

罗莎莉亚轻轻皱起眉头。

「4个人都是奥贝的孩子。」

魔族军被叶卡捷琳娜的魔兽军团赶走后，到古诺哈尔特王国避难的奥贝王国的人民一半以上都回到了祖国。
但也有一些人因为种种原因没有回国。
有些人的故乡完全被夷为废墟，没有重建的希望，有些人因为逃离军队而害怕受到刑罚，他们的情况各不相同。
很多人为了寻找工作，来到了王都兰赫尔和商业城市诺吉尔。
但并不是所有人都能找到好工作，流浪汉、乞丐、妓女，还有一部分人成为罪犯，扰乱了城市的治安。
虽然不清楚具体的人数，但这样的奥贝人在国内应该还有1000人左右。
魔族军进攻当时，还是王子的布伦提前关闭国境，阻止了难民的流入，所以人数才会止步于此。
虽然是冷酷无情的措施，但如果不这么做的话，恐怕会承受数以万计的奥贝人。
现在，在王都，作为对贫民的施舍，面包和汤的配给也在进行，但量还不足以维持避难民一家的温饱。
由于奥贝人在异国他乡不得不过着这种最底层的生活，其中也有因为无力抚养而放弃孩子的父母。
这4个孩子也是因为在这样的情况下才被遗弃在这里的。

「前几天，旧市街区有一家商家遭袭，据说被捕的凶手是来自奥贝的难民。」

听了麦卡姆的话，我点了点头。

「在王都，对「麻烦的奥贝人」的反感已经高涨了。诺吉尔和其他地方也一样。」
「如果放任不管的话，很可能会引发暴动。那么，那件事能成吗？」
「没问题。剩下的就看王宫了。」

罗莎莉娅对我和麦卡姆的对话露出怀疑的表情。

「阿秋先生，你打算对奥贝人做些什么吗？」

自己也是奥贝人的罗莎莉娅似乎非常担心同乡们的处境。
我叮嘱她在正式决定之前不要说出口，然后和麦卡姆一起把立案中的计划说了出来。

「招募在古诺哈特的奥贝人，让他们去开拓我的领地。」
「开拓！？你是说，让他们成为阿秋的领民？」
「城市里的累赘消失了，维尔沃斯领地的无人开垦的土地得以开拓。无家可归的人也有了生活的基础，大家都万万岁了。」

说起来容易，但做起来也有很多问题。
最重要的是如何筹措开拓的资金。
开垦土地建立村庄，整备农田和放牧地。
为此需要相应的资本。
准备建设材料，派遣技术人员，还有经济支援，直到村的经营走上正轨。
一个村落的规模没有问题，但如果以1000人、2000人的规模来做，就要花很多钱。
虽然有散光石矿场这一财源，但因为还没有正式启动，所以到目前为止连一枚铜币的利润都没有。
既然如此，就只能从其他地方拿钱了。

「投资人有目标了吗？」
「是的，报告在这里。」

麦卡姆从成堆的文件中抽出一份相关报告书，放在我面前。

「因为散光石事业可以保证将来的收入、所以我们很容易便能找人贷款。不过，维尔沃斯卿需要和商会的人聚餐，与他们会面一下。」
「唔欸，真麻烦啊……。不过，一起吃个饭就肯借钱给我，还真是划算啊。」

当我们谈论这些的时候，罗莎莉亚瞪大眼睛看着我。

「阿秋先生，你真的像领主大人一样。」
「你原来不知道吗？我可是个伯爵。」

虽说是领主，但实际业务几乎全丢给麦卡姆，所以也没什么工作。
只是有关王宫的交涉，无论如何都需要我出面。

「在报告勇者会议的时候，顺便向肌肉――――不是、向国王陛下说明了概略。他看上去挺感兴趣的，所以只要我们准备好了的话，马上就会得到许可。」
「那就这样继续吧。」

我转向罗莎莉亚说「你也听到了吧」。

「如果一切顺利，弃子的数量也会减少的。」
「嗯，我很期待。不过阿秋先生，你没事吧？」
「什么？」
「那个，奥贝人对阿秋先生……」

罗莎莉亚含糊其辞，但我知道她想说什么。
听说奥贝人都叫我「背叛的勇者」。
在他们眼里，我就是抛弃奥贝逃往国外的叛徒。
我倒是想说开什么玩笑、别胡说八道、之类的话，但是民众不知道召唤的情况，所以不可避免地会有这样的评价。

「正因为如此才有开拓民招募计划。这也是我在表明，勇者绝对不会抛弃奥贝的人民。」

我并不是想讨好奥贝人，但一直引起不必要的反感可不是好事。
如果他们不小心把怨恨转向了孤儿院，那就糟了。

「你都想到这一步了，真厉害啊。」
「是阿美尼亚提出来的。」

我说出这句话的时候，罗莎莉娅马上就脱力了。

「什么啊，又是阿美尼亚的主意吗？」
「不过，采纳这个献策也算是主人的功劳，身居高位的人就该是这样。」

杜帕纳很容易就会对我给予全面肯定，所以我可不能误以为她是在表扬我。
即使我做了完全相反的事，她肯定也一样会说「真不愧是主人！」。
话到一半岔开了，但罗莎莉亚的报告还没有结束。
有些人刚进来，也有些人离开。

「虽然只有两个人，但她们工作已经定下来了。」

孤儿院的孩子中，年长者必须决定自己的处境。
我不能把她们留在这里照顾一辈子。
罗莎莉亚似乎在新市街区的市场上打出了不小的名堂，这次她是特地来找了两人份的工作。
2班15岁的孩子和5班16岁的孩子，要分别住在面包店和料理店工作。

「因为身份保证人是勇者伯，所以事情就顺利地谈妥了。这个月末，两个人预定都要搬出去。」

自从逃离奥贝王国以来，我一直和祭品少女们在一起行动，到现在终于有人要离开我了。
有点感慨啊。

「除此之外，还有一个结婚的事……」
「诶~？是相亲吗？」
「不，是恋爱。是七班的舒娜。」
「啊啊，舒娜啊，用那对巨乳get到了好男人吗？」

听到巨乳，麦卡姆立刻有了反应。
舒娜是7班的班长。
在逃离奥贝的途中，是因为她吐露了怀孕的不安，所以我决定对少女们一起进行检查。
结果发现舒娜怀了强奸她的士兵的孩子。
但是我和罗莎莉娅没有告诉本人，而是秘密地用魔术堕胎。

「对方是个什么样的人？」
「就是平时给我们送蔬菜的杂货店老板的儿子。」

在孤儿院生活，遇到男人的机会应该很少，原来如此，是这样的缘分啊。

「可是，他们本人想相亲相爱地结婚，可是对方的父母不同意。」
「为什么？」
「因为舒娜酱是个孤儿。」


虽说是蔬菜店，但因为是雇佣了好几名员工向各种各样的料理店批发蔬菜的大店，所以父母在选择媳妇时似乎也很慎重。
可以的话想找个合适的大小姐来当儿媳。
根本不知道是哪儿冒出来的孤儿根本不可能。
据儿子自己说，他的父母就是这么想的。

「我当身份保证人也不行吗？」
「担保人的意思是在发生问题时承担责任，对吧？但对方的父母想要的是另一种「实际利益」啊」

也就是说，他们希望自己的媳妇拥有能对生意有帮助的家庭背景和关系。
如果舒娜是我的妹妹或女儿的话，应该不会有什么问题，但实际上她只是我经营的孤儿院众多孤儿中的一个。
被认为即使娶回家也没有什么好处。
最近那家蔬菜店的儿子被排除在给塔楼送货的名单之外，好像换了其他人来。

「父母想让她们分手，所以舒娜也变得无精打采了，我很想帮她但是……」

话我明白了，但我也不能不分青红皂白的就让那个蔬菜店「让他们结婚吧」。
即使把舒娜和那家伙强行绑在一起，因此和父母的关系恶化的话，她也无法过上幸福的婚姻生活。

「重点是给舒娜增加附加价值，而让双亲想让她嫁过去就行了吗……。麦卡姆，刚才你说的开拓，是先集中一定数量的志愿者，然后再集体送他们去维尔沃斯领地对吧？」
「是的，是有这个计划。」
「在凑齐数量之前，我们会给先到的志愿者提供饭和床，对吧？」
「是的。在集合出发时，我们也会提供旅途所需的食物。」

麦卡姆似乎注意到了我的想法，又补充道。

「那么，面向希望开拓的人的食物中，蔬菜的部分就从那个蔬菜店买吧。让舒娜带着这个话题去的话，父母的看法也会不一样的对吧？」

只要让他们知道即使是孤儿，也会和维尔沃斯伯爵家有联系就可以了。

「确实那样的话……。但是，真的可以吗？」
「反正总得找个地方订货。没啥区别吧？」

我先向管理着我钱包的麦卡姆确认了一下，他说「如果售价与平均价格没有太大偏差的话」便同意这个方案。

「谢谢你，阿秋先生，麦卡姆先生。我这就去告诉舒娜酱，她一定会很高兴的。」
「真好啊、结婚。」

在房间角落陪着蒂尼和茜茜的拉普萨拉说

「怎么，你也想结婚吗？」
「那当然了，如果有合适的对象的话。」
「麦卡姆如何？他还是单身。」

我不假思索地劝她，拉普萨拉捧腹大笑。

「啊っ哈っ哈っ！我这辈子从没听过这么残忍的笑话！」
「主人您真坏呢。」
「阿秋先生，您可不该说这种奇怪的话来开玩笑哦。」

面对来自女性群体毫无自觉的精神攻击，麦卡姆冷笑着忍耐了下来。
不过嘴角微微颤抖就是了。
蒂尼和茜茜也跟着笑了起来，开朗地打击着麦卡姆。



大致汇报完之后，我们向塔的后面走去。
那里停着完工的马车。
车体为双匹四人座，黑底银边装饰。
马车上为了能一眼看出乘坐的是哪个贵族，有义务戴上纹章。
因此这辆马车的侧面也印有维尔沃斯伯爵家的纹章。

「是茜茜酱哒！」
「啾咿ッ！」

看到纹章，蒂尼和茜茜兴奋起来。
维尔沃斯伯爵家的家徽，图案是展翅飞翔的哈比少女。
模特当然是茜茜。

「真的用这个做了纹章啊……」

罗莎莉亚惊讶地说。
顺便说一句，这个设计的原稿是源于塔楼里一位画画画得很好的孩子。

「纹章中使用魔兽的情况并不少见，但用哈比却是史无前例的呢。」

正如麦卡姆所说，古诺哈尔特贵族的纹章多采用魔兽等动物。
最受欢迎的是龙，拥有内海沿岸领地的贵族中也有使用凯托斯的家庭。（key：就是那个大鲸鱼）
好像还有一些变种，比如锹形虫和鸡等。
既然如此，那哈比也算不奇怪的吧，所以就用我们的吉祥物茜茜做了家徽。
虽然还没有完成，但同样设计的战旗和挂毯也在制作中。
我正看着纹章时，车门打开了，艾露恩和法莫从里面走出来。

「主人，车厢相当宽敞！」
「据说是4个人坐，稍微挤一点的话应该能坐6个人呢。」
「蒂尼也要！蒂尼也要上去！」
「我看看，那我也乘上去试试吧。」

蒂尼、茜茜和拉普萨拉把我这个车主抛在一边，上了车。

「噢噢，座位是皮革的！好高级！」
「好软！」

由于马车没有悬挂系统，为了防止冲击，座椅上填充了棉花。
因为蒂尼她们的吵闹，其他的孩子也都过来了，大家也都想上车。
马车很快就成了孤儿院孩子们的玩具。

「我本来想试驾的……结果被劫持了啊」
「对不起，阿秋大人，我现在就说说她们。」

追着孩子们来的里南，想让大家从马车上下来。
我说「没关系」然后阻止了她。

「放着不管的话，她们很快就会厌倦的。对了，缪莎和丽芙菈把你叫出去了吗？怎么样？」

里南苦笑了一下，抬头看了看塔的六楼。

「我因为有工作，中途就溜出来了，不过薇赛特还被她们抓着呢。」
「她们在干什么？」
「说是、要教露卡大人她们怎么在塔里生活。」

怎么都吹起前辈的风气了。

「不过我很惊讶呢。比我还年轻的那个普通女孩竟然是勇者大人。」
「她也和我一样，都是突然从其他世界被叫出来的普通人罢了，看起来不像勇者也是理所当然的。」

里南她不知道有什么好笑的，突然「呵呵」地笑了。

「阿秋大人和我第一次见面的时候，倒是很符合勇者的形象哦」
「我？是吗？」

试着回想一下，我不记得自己有过勇者应有的举止。
不像勇者的狡诈战斗和反复凌辱的记忆的话倒是有。

「你不是冒着生命危险，在夸塞尔救了差点被杀的我们吗。」
「啊啊……但是冒着生命危险战斗什么的，其他士兵和民兵也一样吧？」（key：我超，阿秋……！）

并不是只有我一个人在努力，而且最终拯救城市的是叶卡捷琳娜。

我这么一说后，里南、还有一直在旁边听着我们说话的罗莎莉亚，都是一脸的「哎呀呀」的表情。

「阿秋先生在奇怪的地方自我评价很低啊。」
「也许阿秋大人的理想很高呢。」

是这样吗？
我心目中真正的勇者，应该是像在国境线上与巨魔战斗过的纳尔逊那样的人。
是很多人的精神支柱，站在前头以压倒性的力量将强敌压制折服的超人。
不过自从和布洛拉斯交过手后，纳尔逊就不行了。
我想，我不适合做那种「像样」的勇者吧。
也许维克拉姆这种人，反而会比我表现得更像。

「但是，在我心中最好的勇者，无论如何也只有阿秋大人您。」

听里南直截了当地这么说，让我不禁有些不知所措。
真是难以回答。
就在我勉强改变话题的时候。

「喂っ！不行っ！太危险了啦！！」

头顶上传来惊慌失措的声音，我们把目光转向高塔。
缪莎从6楼的窗户探出头来。
而紧挨着它的外墙上，贴着蕾涅和萝涅。

石砌的塔壁凹凸不平，双胞胎似乎是把手脚搭在凸起的地方。

「你们在干什么！快回去！！」

罗莎莉亚也很惊讶，她在地上大声喊道。
六楼离地面将近20米高。
当然，掉下来可不是闹着玩的。
在马车上玩耍的孩子们指着双胞胎发出惨叫。
但当事人不顾周围人的担心，一脸平静地走下了外墙。
两人一眨眼就跑到3楼的窗户边，从那里跳了下来。
裙子在空中卷起，露出了什么都没穿的下半身。
两个漂亮的屁股稳稳地落在我眼前。

「喂，你们在干什么危险的事啊！？」

我姑且这么生气着，但内心对双胞胎的身体能力再次感到惊讶。
从西斯联邦回来的路上，两人也经常到处乱走，让大家很为难。
她们那敏捷的动作，除了拉普萨拉以外的人根本无法碰及。
本以为她们是因为来自一个以狩猎为生的北方部落，所以从小就已经受过训练了，但即使如此也不太正常。

「喂，变态，我肚子饿了。」
「还没到吃饭时间吗、变态？」
「等你们不叫我变态的时候，我就给你们准备饭吃。」

双胞胎面面相觑，说了句「那我们自己去找。」然后准备跑开。

「等一下！」

罗莎莉娅想要抓住她们，但蕾涅和萝涅左右分开，毫不费力地躲开了她的手。
我从门廊拿出两枚『跟踪麻痹』符，朝逃跑的双胞胎放出。
虽然可能会被认为是对孩子没有大人风度，但是我想试一试2人会有什么程度的反应。
结果超出了我的想象。
尽管是从背后射出的，双胞胎还是注意到了魔术符的接近，在符相当接近时避开了它。
过头了的符号反转再次逼近，但即便如此她们也依旧闪避，为下一次接近做准备。
然后她们如此反复三四次应对了符，但接下来她们似乎失去了耐心。

「嘿っ！」
「哈っ！」

蕾涅和萝涅赤手空拳想要把麻烦的追踪者拿下。
于是符紧贴在她们的手掌上，发动『麻痹』。
两个人瞬间动弹不得，扑通一声倒在了地上。

「这些孩子动作真快啊。」

拉普萨拉肩上扛着蒂尼，走过来看着那对动弹不得的双胞胎。

「眼神和爆发力都非同一般。在回避方面，应该比那边那两个人强吧？」

被拉普萨拉说比双胞胎还弱的艾露恩和法莫不满地挑了挑眉毛。

「你说啥，这可不能听了就算了啊？」
「是呢，你觉得我们不如这两个小不点吗？」

她们的自尊心似乎受到了刺激。
那就用同样的条件对她们进行测试吧。
我偷偷拿起新的麻痹符，瞄准艾露恩和法莫，飞了出去。
突然袭击过来的符，2人大幅度地仰着身体避开了，不过，因此姿势崩塌了。
画出弧线再次逼近的魔术符。

「你这っ！」
「咕っ！」

艾露恩向后转了一圈想要躲开，法莫一只脚横着跳了起来。
但是两个人都因为着急而弄错了时机。
躲开不了，被符咒贴住，和双胞胎一样啪嗒啪嗒滚到原地。
双胞胎躲了四次，而她们却只能躲过第一次吗。
即便如此，刚相遇时的阿勒和法莫完全躲避不了追踪符，所以她们的实力毫无疑问是上升了的。

「你看吧？」

我把抱起来的蕾涅和萝涅推到夸耀自己的拉普萨拉。
取而代之的是我把她肩膀上的蒂尼抱了过来。
「诶、什么？」
「从今天开始，这对双胞胎就归你管了，你可要发展你的才能啊。」
「欸欸ーっ？！为什么是我啊？！」
「能抓住这些家伙的，只有你吧？」

我告诉她理由，拉普萨拉反驳说没有那回事。

「杜帕纳也能抓到，还有那个经常来的叫奈菲的孩子也能！」
「杜帕纳不是在对付艾露恩她们吗。而且奈菲又不是塔楼里的人。」

拉普萨拉除了护卫我以外没有别的工作，所以这点任务也不算超负荷。
双胞胎的麻痹解除后，立刻在拉普萨拉的臂弯里挣扎，想要逃走。
这时缪莎她们从塔里出来了。
大家把拉普萨拉、蕾涅和萝涅团团围住，七嘴八舌地开始发怒、训斥。

「爸爸，蒂尼也能像蓝色的姐姐们那样吗？」

蒂尼仰望着高塔，露出充满挑战的眼神，我和里南坚定地对她说「绝对不要学啊」。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７１２４／７２６３　（前回＋９８３）

（※此次上升部分是由于在回国途中偷偷转移后和缪尔米登的定期陵辱以及其他原因）


（key：芜湖！好久不见啦各位，毕竟实习真的很忙，所以拖了整整一个月之久……肥肠爆芡。总之，十月一假期预定还会更上一话，但之后的翻译计划未定！另外，再次宣传下咱群：921902450，是个和谐（？）讨论小说的群哦。大概吧。）
 

108. 萝莉控勇者的日常① 
[108. 萝莉控勇者的日常①] by 流泪阿喵喵

校对：友燃


这天早上我醒来，听到有人偷偷爬上我的床的声音。
窸窸窣窣的声响足有两人份。
我想一定是阿美尼亚和柯蕾欧，于是便放着不管，再次闭起眼睛。
两个人来衔我早上勃起的老二，几乎已经成了例行公事。
所以没什么好怀疑的。
虽然偶尔也有茜茜混在一起的时候，但我家的吉祥物一般都睡到很晚。
而且茜茜在的话，一定会很烦人，所以现在钻进我被窝的肯定是阿美尼亚和柯蕾欧。
但是，马上就感觉不对劲了。
如果是平时的话，她们一定会最先扑向肉棒，但今天没有这么做，而是从左右两边抱住了我。
把我像抱枕一样抱着，然后蹭我的身体。

「嗯嗯……呼唔~……」
「哈啊……嗯咕~……」

听到的声音也不一样，我睁开眼睛掀开被子。
躺在那里的是蕾涅和萝涅这对双胞胎。
两人都把睡衣卷到腰上，裸露着赤裸的下半身。
纤细而紧实的双腿张开着，两股之间摩擦着我的左右大腿。

「 ……你们俩，在干什么？」

被问到的双胞胎转过泛红的脸说。

「嗯……被变态、猥亵了……」
「啊……中了变态的、毒牙……」
「……是吗」

在这里吐槽「不不不，是你们自作主张的吧」，只是徒劳。
看来双胞胎是中了变态的魔爪，所以我还是好好表现一下吧。
我伸手摸了摸蕾涅和萝涅还小的屁股。
手掌感受着滑溜溜的触感，两人的嘴里都发出了热气。
透明的液体从被压着的无毛的小穴里渗出，在大腿上留下了黏糊糊的痕迹。
我把脸凑近蕾涅，舔了舔她那大口喘息的小嘴唇。
一开始她由于条件反射地闭上了嘴，但就这样一直舔着，对方也张开嘴唇，伸出舌头来。
舌尖相碰，互相舔舐。
然后慢慢地加深纠缠，最后把嘴唇贴在一起，尽情地吮吸彼此的口腔。

「嗯啾……咕啾噜……啾啾……嗯哈……啾啪……呶啾噜……」

一边舔着少女涌出的唾液，一边把揉屁股的手伸进股间。
双手的中指在蕾涅和萝涅柔软的羞丘上爬行，沉入湿润的柔嫩肉中。

「嗯噗……嗯呜~……呼啊啊啊啊……」

当指尖进入狭窄的淫窟时，她松开了嘴，舒服地发出声音。
嘴唇上流下的口水蹭到我的肩膀上。

「啊，嗯啊……手指……在动……」

另一边的萝涅一脸醉意，肩膀抖个不停。
轻轻前后移动塞进去的手指，她便「嗯啊啊啊~！」着可爱地喘气着，紧紧地夹住了胯下。
本来就小的阴道变窄了，温暖潮湿的肉包围着手指。

「舒服吗？」

听我这么问，萝涅微微睁开眼睛说「完全不……」。

「嗯呼……区区变态的手指……哈啊……只会感到恶心……」
「是吗、那么……」

从阴道里慢慢抽出手指，但中途萝涅握住了我的手腕。
她为了不让它拔出来而把我的手固定住，然后自己弯下腰把手指吞进去。


「咿啊啊啊……手指、好舒…恶心……」

萝涅热情地摇晃着她的大腿，在洞里咕噜咕噜地舔着我那恶心的手指。
听见双胞胎的声音和水声，一个人影从双层床爬了出来。

「啊啊……今天好像被抢先了一步。」
「她们什么时候进来的？」

阿美尼亚和柯蕾欧擦着眼睛，来到我的床边。

「哎呀，蕾涅小姐和萝涅小姐，都把主人的这个放任不管了呢。」
「光让自己舒服可不行呢。」

两个人从我的裤子里拿出了晨勃血管突出的阴茎，像往常一样从两边伸舌头。
肉棒被舔来舔去，很快整个地方都被唾液覆盖了。
柯蕾欧含着龟头，用舌尖执拗地玩弄起铃铛口来。

「嗯姆……咕啾っ、咧咯、啾啾、呶啾、啾啾噜……」

阿美尼亚则把嘴唇贴在肉竿上，发出啾啾的声音吸吮着。
然后嘴唇轻轻地动了动，像是在给肉棒按摩一般。
我一边为少女们淫靡的口奉仕喘着粗气，一边粗鲁地动着插在双胞胎萝莉小穴里的中指。

在里面画圆圈，就像扩大洞口一样，一次又一次地进进出出。
在螺旋运动的手指上，溢出的幼蜜黏黏糊糊地缠绕着。

「呼呀啊啊嗯！啊っ、呀啊っ！嗯嗯啊……嗯噫咿咿咿！」
「嗯哦……肚子里，咕噜咕噜的……咕呀啊啊！」

两个人的腰不停地起伏，眼泪和口水落在我身上。
手的动作丝毫没有放松，就在我接着进攻的时候，蕾涅和萝涅同时「嗯啊っ！」地大声叫着，身体剧烈地颤抖着。

「噫啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！
「嗯咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！」

弓起的脊背微微跳起，从纵纹深处喷涌而出的潮水在床单上留下大片污渍。
看着刚刚高潮的双胞胎松弛的脸，我进行了今天最好的射精。

「出来了！」

说完，我就把精液灌进了柯蕾欧的嘴里。
新鲜的白浊液翻滚着溅到舌头上和上腭，污染着端庄少女的口腔。
柯蕾欧没有喝我的种子，而是把它存起来，然后张开嘴让我看它和唾液混在一起。
然后阿美尼亚吸到了柯蕾欧的嘴唇上。
少女们一边接吻，一边分享精液，喉咙里发出咕嘟咕嘟的声音。
阿美尼亚和柯蕾欧都津津有味地喝光了本该难喝的黏液。
然后她们一起舔掉我老二上的精液残渣。
虽然有一些闯入者的意外，但这是一如既往的一天的开始。




和孩子们一起在1楼餐厅吃早餐的习惯一直没有改变，但在获得爵位后发生了一些变化。
首先是人增加了。
包括麦卡姆和拉普萨拉在内的家臣和佣人也和孤儿在一张桌子上吃饭。
只是因为分开做分开吃的做法效率太低，所以才这么做的。
但一开始，很多佣人对在食堂吃饭感到困惑。
并不是因为和孤儿在一起，而是因为和我在一起让他们感到不自在。
那确实。
就像在员工食堂里，社长混在普通员工中间吃饭一样。
从礼仪和规格的角度来看，也与贵族应有的用餐景象相去甚远。
但多少也有一点贵族的派头。
另一个变化是，我开始有了服务员。

「失礼了。」

向我行了个礼，然后把盛着汤的碗放在我面前的，是想当女佣的塔里的孩子。
扮演教官的女佣阿姨在一旁观察她的一举一动，呵斥她不要发出太大的声音，不要摇晃容器。
现在有七个孩子希望做女仆，每天都有不同的女孩伺候我吃饭。
虽然现在还在训练阶段，但总有一天在王都或领地建造宅院的时候，会让她们在那里工作吧。
但是，把孤儿院简朴的饭菜精心摆放的场景，看起来有点傻乎乎的。
服侍的孩子都很认真，不会开玩笑。
吃完饭，我走进办公室，听取麦卡姆和他的部下们的汇报，整理文件。
大致看了一遍文件，再加上许可的签名就行了，即便如此，因为数量太多，也要花很多时间。
关于领土内水利纷争的控诉什么的，读了也完全不懂。
由于领主拥有自领的裁判权，必须对这种诉讼进行裁决，但由于牵涉到当地的习惯法，所以很麻烦。
这次原告方的主张明显不合理，所以附带了一份意见书，建议驳回诉讼，我在上面签字同意。
花了1个小时处理完文件后，有人敲了敲办公室的门。
允许进入后，一个端着托盘、扎着辫子的少女走了进来。

「我来给您端茶了。」

若无其事地说这句话的，是前几天还是3班班长的艾琳。（key：忘了艾琳是谁的，去31话看一看吧）
现在她把班长的位置让给了别的孩子，每天都在努力做女仆。
艾琳把托盘里的茶具放在办公桌上，泡了红茶。
我把冒着热气的红色液体含在嘴里――――然后立刻吐了出来。

「噗噗？！这，这是什么！？」
「呀っ！等、好脏呀？！」

溅到衣服上的飞沫让艾琳发起牢骚，但愤怒的是我。

「你在这茶里放了什么！？话说这还是红茶吗？」
「欸？为了改善味道，我们混合了10多种香草啊？」

我把茶杯递给若无其事地说着的艾琳，命令她「喝下去」。
含了一口，艾琳的脸色立刻变了。

「……有草的味道。总觉得，拔杂草时的味道直接贯穿鼻腔……好奇怪啊？」
「不奇怪。奇怪的是，你连尝都没尝就拿出来了。」

这家伙一定是一时心血来潮，混合在一起的。
我把杯子里的东西从窗户扔出去，从茶壶里倒了热水喝了起来。

「啊啊，白开水真好喝。」
「咕……」

一脸懊恼的艾琳大步绕到坐在椅子上的我身边，根本不像女仆。

「我的服务已经结束了，现在轮到你了哟？」

她失望地说着，把裙子的下摆提到足以露出内衣的高度。

「把那么难喝的茶端出来，还真以为自己在服务啊。」
「哼……吵死了。」

艾琳跨坐在我的腿上，双手搂住我的肩膀。

「好了，也请为我服务吧。就算搞错也不要想着反抗哦？」

因为我被艾琳抓住了把柄，所以她威胁我，我只能服从。
把柄的具体内容是什么我已经不记得了，反正是被迫做屈辱的从属，被她命令做的话，我只能像男妓一样服务她。
脸颊泛红的艾琳噘起嘴，想让我亲一下。
我屈服于她的要求，吸住了她健康娇嫩的嘴唇。
刚开始的时候就像健全的恋人一样，慢慢地、淡淡的。
然后慢慢地转向浓艳的深吻，分开嘴唇把舌头送进去。

「嗯哈……咕啾、啾噜……嗯姆……啵啾、啾啾……」

眼角微微下垂的恐吓者把自己的舌头黏黏糊糊地缠在我的舌头上。
我一边舔着彼此混杂的唾液粘膜，一边解开艾琳衣服的扣子。
打开前襟，把内衣往上提，矜持的双丘溢了出来。
柔软的鼓包顶上的粉红色突起，已经变得又硬又尖。
左手扶着她的腰，右手揉着她的乳房。
弹力对手指来说很舒服。

「啾噜、啵……嗯啊哈……胸部……还要……」

在她的央求下，我用手指稍微粗暴地揉了揉她的乳头。
我把挺立着的那个突起一滚，艾琳咬紧牙关紧紧地抱住了我。

「嗯咿咿咿っ！　啊啊啊……乳头这么的っ！！　不行っ、噫咿咿咿嗯！！」

艾琳一边发出娇声，一边用充满情欲的眼神提出追加要求。

「小穴，摸摸我的小穴吧！快点！」
「好好好，照您的吩咐去做。」

左手从屁股往内裤里钻。
我把指尖伸向裂缝，那里已经完全涂满了爱液。
黏糊糊的嫩肉紧贴着指腹。

「呼啊啊啊啊……再往里，再往里面一点……」
「啊ー啊ー、明明是工作时间，却弄得这么湿，内裤上都是污渍了吧？」
「嗯哈……。内裤什么的……就算脏了，也没人会发现的。比起那个，这边……」

艾琳抓住我的皮带，咔嚓咔嚓地解开。
敞开裤子前襟，徒手取出逸物。

「你这不是没有勃起吗？！」

因为早上被阿美尼亚她们拔了一枪，我的胯下还很冷静。
艾琳似乎对此不太满意。

「我都变成这样了！太过分了！」

她责备着，双手握住阴茎，开始上下摩擦。
被少女柔软的肌肤直接刺激的话，就不能一直保持镇定了。
我的肉棒咕嘟咕嘟地抬起头来。

「啊哈，还是我的手舒服啊？被女孩子玩弄一下就勃起了，真是卑鄙的小鸡鸡！」

高兴得不得了的艾琳热心地把阴茎搓得更硬更大。
于是我也开始反击。
玩弄着胸前的突起，同时玩弄着小穴上的小突起。

「嗯啊っ？！　呀っ，不行、那么用力――――呀咿咿咿！！」

手没有停下，继续责备着乳头和阴蒂，艾琳握着阴茎，猛地向后一仰。

「啊噫咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！」

她的身体猛地跳了起来，从小穴喷涌而出的潮水扑到了我的手上。
高潮的艾琳，散漫地张着嘴喘着气，向我扑来。

「哈啊……嗯哈……这样，太狡猾了……」
「你说什么呢。让你感到舒服，不就是我的服务吗？」

我把手伸进艾琳的腋下，把她抬起来，站起来让她转过身来。
我让她上半身趴在办公桌上，脱下湿裤子后站在背后小声说。

「现在你想让我怎么做？你可以随便命令我哦？」

一边说着，一边在淌着爱液的下腹部摩擦着隆起的肉棒。
发出咔嗒咔嗒的黏糊糊的声音。
我以马上就能插入的姿势等着艾琳的回答，却得到了意想不到的回答。

「 ……所以你以为我会让你插进去吗？」

我确实是这么想的，但似乎并非如此。

「你好像忘了谁的地位更高了吧？如果你想把那个肤浅的小鸡鸡插进来，那就更难堪地求求我吧。这样我倒是可以考虑一下哦？」

强势的伊莱恩「呼呼呼」地露出从容的笑容。
这孩子真有意思。
我可以不理她，就这样插进去，但这里我还是多陪陪她吧。

「艾琳，求你了，就这样放任我太痛苦了！把我的阴茎变成这样的不是你吗！」
「诶诶ー。不过，如果只是想处理性欲的话，就算不是我，你也有很多对象吧？」

我把身体靠向故意让我着急的艾琳，说道。

「眼前有这么可爱的孩子，怎么可能扔下不管去别的地方呢！我的眼里现在只有你！」
「欸……诶诶？！」

艾琳立刻满脸通红，表现出动摇的神情。

「我想抱的不是别人，而是你啊。可以吗？」
「那，那个……是、是呢。既然你都这么说了……嗯。」

艾琳简单地点了点头。
好搞定、太好搞定了吧
实在是太好搞定了，我甚至担心她过不了多久就会被莫名其妙的推销或诈骗。
我马上从后面开始侵犯。
把手放在面向这边的屁股上，沉入阴唇之间，阴唇淫荡地罩着肉棒的前端。
分泌过多的爱液包裹着艾琳的小穴和我的龟头。

「呼啊啊っ、进来了……」

当阴茎挖开阴道口侵入时，艾琳发出了热热的叹息。

「啊啊嗯……小穴在扩大着……嗯哈啊啊……那么深的地方……肚子变得好涨……」

肉棒一直插到根部，腰与腰紧贴在一起。
温暖柔软的雌肉包裹住侵入物，恰到好处地勒紧。

「哦哦，好舒服啊，艾琳。能抱着你真是太好了。」
「嗯啊啊，这样的……」

我称赞了艾琳，她的阴道高兴地收缩起来。
一边低头看着可爱的屁股，一边开始前后扭动腰部。
拉开肉棒，阴道口卷起，新的淫汁从那里流出来。

「嗯呼っ！　哈呼啊啊……总感觉、好舒服啊……呼啊啊……」

把阴茎插进去，慢慢地拉出来，然后再插进去。
在小穴里来回走了几次后，艾琳完全荡然动容。
虽然没有特别使用符文，但是反应比平时好。
我用龟头边缘轻轻挠了挠洞的内侧，她的腰周围的肌肉便一紧，屁股洞就会抽动起来。
艾琳紧抓着桌子，从嘴角往桌面上淌着口水。

「啊っ，噫っ，嗯嗯っ！！再往、再往里一点……嗯呼唔唔唔唔！　对，再往那里！！」

按照她的要求，往里面使劲地擦。


「呼啊っ！　嗯啊っ！　好舒服！　噫咿咿咿っ！！　呐，我的小穴舒服吗！？」
「啊啊，舒服极了，腰都停不下来了。」
「真的吗？那就再动动吧。把小穴里面弄得乱七八糟也可以哟！」

也就是说，这是艾琳的愿望。
加快抽取速度，粗暴地推向少女的深处。
沉重的办公桌在剧烈的冲击下向前滑动。
当肉矛推动婴儿袋的入口时，艾琳发出一声既不像尖叫也不像撒娇的「噫っ！」的声音，唾沫横飞。
爱液从结合处喷出，打湿了我们的胯部和双腿。
我趴在艾琳的背上，左手伸进她的身体下面，一把抓住她被压扁的乳房。
啪啪啪地拍打着腰部，用手玩弄着不太大的乳房。

「咿噫咿咿咿咿！！好厉害！不行！再来一点！嗯啊啊啊！！」

挣扎的艾琳的手把文件抖掉，纸捆散落在地板上。

「嗯啊啊啊啊啊！！肚子好舒服！要来啦！已经要去嘞！！」

面对即将达到巅峰的恐吓者少女，我停下来问道。

「如果怀孕的话会很麻烦的，可以射到外面吗？」
「不行っ！！」

艾琳立刻叫了起来。
这次的反应和我预料的一样。

「射……射在里面！」
「可以生孩子吗？」
「因为，等我有了孩子就可以……永……永远……」
「就能永远威胁我吗？」

艾琳「才不……」刚要否定，又摇了摇头。

「没、没错哟！你一辈子都得照顾我啊！」
「是么、一辈子啊」
「诶诶，一辈子哦！」

那就必须在阴道内射精。
我再次动起腰来。
发出黏稠的声音，刺穿少女接近极限的洞口。

「啊噫っ！　嗯嗯、啊啊っ！！　嗯呜呜呜……」

艾琳一边可爱地叫着，一边抬头望着我。
亲了亲她的脸颊后，我把阴茎刺进了最深处。

「尽情怀孕吧！！」

龟头把前端伸进子宫口，顺着欲望把子种吐了出来。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

艾琳大叫一声，全身颤抖。
少女的肉体到达了快感的最高点，我不断地将精液注入她的体内。

「嗯咿咿咿咿咿っ！！　噫っ、啊っ……嗯啊啊啊……流进来了……宝宝的种子、积攒了很多啊……」

艾琳把手放在自己的小腹上，在粗重的呼吸间浮现出一丝笑容。
射精结束后，我以插入的姿势抱起艾琳，一起倒在背后的椅子上。
一坐下，白浊液就从阴茎和小穴之间噗的一声流出来。
艾琳拉起我的手，贴在她的脸颊上。

「今后也要一直、一直听我的话哦。」




我收拾了一下散落一地的文件和脏兮兮的地板，送走了艾琳，也走出了办公室。
在走廊擦肩而过的麦卡姆的部下，带着既害羞又尴尬的表情低下了头。
因为没有使用隔音魔术，所以他应该听到了行为过程中的声音。
待会儿告诉艾琳吧。
她一定会羞愧得要死。
今天已经没有像样的工作了，我出了塔，绕到后面去了。
在那附近，经常有丽芙菈队和薇赛特在练剑。
探头一看，果然今天也在排练。
杜帕纳和薇赛特正在交锋，艾露恩和法莫正在观看。
薇赛特用双手拿着剑，用力一踏，从上段砍了下去，杜帕纳用一只手打断了她的斩击。
就那样滑着步子绕到侧面，横砍了一下薇赛特的身体。
就在最后关头，薇赛特把剑放回去挡住了对方，但对方弹过来的剑却像一开始就瞄准了她一样迅速回击，从另一侧再次袭击。

「库っ！」

他一边向斜后方跳，一边伸出剑，虽然挡住了对方的攻击，但姿势也因此严重变形。
为了闪避突如其来的突刺，他又硬着头皮向后一跳，这时杜帕纳紧追不舍，斜上方砍了他一刀。
薇赛特的剑被弹了起来，和它的主人一起倒在了地上。
薇赛特想马上站起来，但尖刀抵住了她的喉咙。

「……我认输了。」

听到认输的声音，杜帕纳把剑收进剑鞘，向我行了一礼。
看到她的举动，薇赛特似乎意识到了我的存在。
在比赛进行到关键时刻，杜帕纳还是能看到周围的人，而薇赛特只是为了注意眼前的对手而竭尽全力。
毕竟，两人之间还存在着巨大的力量差距。

「人是不可能一下子就变强的，别着急。」

我向一脸懊恼的薇赛特打招呼，她含糊其辞地回答说「是的……」。
看来她对输这件事相当在意。
这时、杜帕纳用只有我能听见的音量对我说。

「薇赛特的进步真是令人惊叹。」
「是吗？」
「身体不是一朝一夕就能练成的，但技术却会因为某个契机而突飞猛进。她很擅长抓住这样的契机。」

杜帕纳曾经说过，只要有半年左右的时间，薇赛特或许就能与艾露恩和法莫比肩。
但实际上，据说现在已经比肩了。

「虽然力量不如两人，但用技术弥补这一点，达到了对等的地步，这就是现在的薇赛特。」
「被追上的艾露恩和法莫呢？」
「她们好像很着急，最近增加了练习的量。如果能长期坚持下去，两个人也有可能在短时间内得到很大的成长。」

显然，薇赛特的成长对两个魔族娘也是一种很好的刺激。
我很想亲眼看看她快速成长的样子。

「薇赛特。」
「啊，是的！什么事？」
「待会儿能陪我一下吗？」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７６７２／７８４１　（前回＋５７８）

（※包括对缪尔米登的例行凌辱）


（key：芜湖！终于是履行诺言在国庆七天更了一话！下一话就随缘了（））
 

109. 萝莉控勇者的日常② 
[109. 萝莉控勇者的日常②] by 流泪阿喵喵

校对：友燃


不用魔法强化的话，我早就不是薇赛特的对手了。
所以我决定用『剑技提高』的符文来配合。
也施加了『防刃』『防打』的符文，所以彼此都能尽情地使出全力。
薇赛特拿起她惯用的小柄剑，而我握着练习用的没开刃的剑。

「请多指教！」

正视着我的薇赛特站姿如武士般凛然而飒爽。
虽然前些日子刚满14岁，却有着与那样的年少时代完全不同的坦荡气度。
乍一看宛如少年的中性面庞，现在却十分严肃。
眼看就要交锋，我却看得入迷了。
虽然床上的薇赛特很可爱，但握着剑的薇赛特也很美。
但现在不是欣赏的时间，我也转换意识，把剑放到了下段。

「开始！」

在杜帕纳的声音中我们开始了切磋。
薇赛特突然拉近了距离。
她高举剑尖，一脚就冲过来缩短了和我之间的距离。
虽然动作很快，但这种进攻多少有些鲁莽。
我沉下身子，从下面举起剑。
瞄准的是薇赛特握剑的手。
虽然对面的剑速可能更快，但我的手臂和剑身都更长。
在剑到达我这里之前，以攻击距离之差打上了薇赛特的手。
本来我是打算这么做的，但当我挥剑时，她的手已经不在我瞄准的位置了。
薇赛特在那前一刻站稳了脚步，突然停了下来，让我的攻击错过了时机。
接着令看似直挥下来的剑的轨道在中途弯折，像要把我挥空的剑卷进去似的挑了起来。
我虽然没有放开剑，但身体却大幅向左移动。
如果恢复正常姿势，恐怕无法应对薇赛特的下一次攻击。
我这么想着，朝着身体倾倒的方向蹬地跳了起来。
追击来了。
我以十分勉强的姿势挡住了她的三次斩击，但失去平衡的我只得踉跄着再度向后退开。
在杂草上滚来滚去，为了争取起身的时间，我一只手使出了用来牵制的横斩。
但这就是个错误。
薇赛特准确地看穿了我的大力斩击所能触及的范围，在千钧一发之际躲开了它，迅速地踏了进来。
我还没来得及回避，剑就抵在了脖子上，让我动弹不得。

「……我认输了。」

我放开剑，举起双手投降。
真是完败。

「真是超乎想象。你竟然能在这么短的时间内提高到这么高的水平。」

我毫不客气地称赞了她，薇赛特毫不害羞地说。

「还差得远呢。我还远不及杜帕纳小姐，而且还得改掉一遇到多人就行动不便的毛病……」

虽然我认为在对多人的战斗中本来就会行动不便，但她说只要掌握好敌人的动向，动作就能跟1对1时一样迅速。

「必须让视野变得更开阔一些，否则很容易被人钻空子。」

薇赛特的理想似乎很高。
而且因为骨子里很认真，所以在剑的问题上有过于禁欲之嫌。
是不是可以稍微放松一下肩膀呢。
一边想着这些，一边看着眼前这个威风凛凛的少女，她的脸突然一变，害羞地红了起来。

「对了，阿秋先生、今天……那个……」

薇赛特有些扭捏地支吾着。

「怎么了？」
「那个，呃……就是我想，今天会不会……像往常一样……」

这么说来，以前我也来跟薇赛特练过很多次剑，每次练习之后我都会抱着她那汗流浃背的身体。
虽然不是每次都这么做，但薇赛特似乎很期待。
那样的话我可不能背叛她的期待啊。

「是啊，如果你方便的话，今天也来吧？」
「是的！」

薇赛特高兴地回答，这时艾露恩和法莫也插嘴道。

「只有薇赛特也太狡猾了！主人，我也要！」
「我也想一起！」
「当然不行。」

丽芙菈队三个人的定期拥抱，并不比薇赛特的次数少。
而且如果和艾露恩她们一起抱的话，就会使用『性感增大』的符文而变得非常激烈，所以不能和薇赛特一起。
我只带着薇赛特一个人走进马厩旁边的储物间。
如果是在塔里的话，带进房间会很引人注目，所以选择了这里。
虽然我并不介意，但薇赛特觉得大白天做这种事很丢脸，所以她希望找一个没有人的地方。
储物间虽然有些昏暗，但还不至于看不见东西。
沐浴着从木板门缝射进来的微光，我们拥抱接吻。
接着脱掉衣服，光着身子。
薇赛特的脸和手都被太阳晒黑了，但其他的皮肤仍然保持着原来的白皙。
每天的锻炼让她的身体变得紧实，多余的赘肉都被减掉了。

「肌肉比以前多了，身体变得越来越不像女孩子了。」

薇赛特低头看着自己的裸体自嘲道。

「完全没有那回事。很漂亮啊。」

我打从心底里这么想。
虽说长了肌肉，但不像男人那样夸张地膨胀。
柔软的像薄橡胶一样的肉重叠在皮肤下面，在表皮上形成淡淡的阴影。
那又是多么娇艳。
她的胸部比刚相识时稍微长了大一些，但还是很小，可以毫不费力地纳入掌心里。

「就这样站在那里别动。」

听了我的话，薇赛特露出不可思议的表情。
我毫不在意地凑过去，舔了舔被晒黑的脖子。

「呀？！」

薇赛特发出痒痒的声音。
舌头从脖子垂到锁骨，留下唾液的痕迹。
然后沿着锁骨到左臂根部。
我抓住她的胳膊，把脸埋进她的腋下。

「真是的……阿秋先生，又舔这种地方……」
「可是我很喜欢啊？」

薇赛特强忍着害羞的表情，看着紧贴在腋下的我。
运动后的腋下，伴随着浓密的汗味，雌性体臭升腾而出。
只要一闻那个味道，脑髓就会受到刺激，兽欲从体内溢出来。
今天已经射精了两次，但阴茎全然不顾这些，雄赳赳地站起，迅速硬了起来。
把舌头伸到光滑的腋下，舔了舔渗出的汗水。

「嗯呀啊啊っ！　啊っ、不行！」

薇赛特连忙制止了我，但我还是继续舔。

「唔呼っ！　嗯啊、咕、呀啊嗯！」

她一边发出可爱的声音，一边扭动着身体。
眼角噙着泪水，嘴里不时露出红色的舌头。
欺负过头也太可怜了，所以我把舌头从腋下伸到两只胳膊上。
又舔了舔前臂，然后舔到手背，再舔到手指。
我把食指含在嘴里，一边吮吸，一边用舌头互相缠绕，薇赛特就会「呼哇啊啊啊啊……」地发出颤抖的声音。
那沾满唾液的手臂上起了鸡皮疙瘩，但她那被欲火吞噬的眼神诉说着这不是厌恶而是兴奋。
手指之后回到锁骨，舌头垂到中间的凹处或正下方。
在胸部中央向左移动，将嘴唇贴在微小但柔软的凸起处。

「嗯哈！啊啊っ、那里……嗯啊啊……！」

吸在乳房上，执拗地舔着变硬的乳头。
我用舌尖玩弄她的乳头，然后把唾液涂得到处都是。

「呼啊啊っ！　嗯啊っ、噫、嗯咕呜呜！！」

薇赛特抱着我的头，微微颤抖着，喘息了好几次。
接着把嘴移到另一个乳房上，一边舔一边轻咬着那个乳头。

「嗯噫っ，不行っ，胸部不能那样……啊啊啊啊啊啊っ！」

原本乳头就很敏感的薇赛特，因为被集中在那一点上进攻，本来应该在练剑时锻炼过的腰腿，现在都快要垮掉了。
再这样下去，她恐怕真的会瘫软在地，所以我适可而止地结束了，舌头继续向下移动。
径直沿着肚子往下，轻轻抠肚脐的凹陷处。
用手按住扭得厉害的腰部，这次从鼠蹊部向右大腿内侧延伸唾液的条纹。
斜眼看了看旁边那块闭合的媚肉，已经湿漉漉的了。
但我并没有刻意触摸，而是径直通过，绕到背后。

「你，你连那种东西都要舔吗？」

我把舌头伸到她紧实的屁股上，薇赛特困惑地问道。
就因为这点小事而困惑的话可伤脑筋了。
我用双手撑开小小的屁股，把舌头伸向缩在那里的肛门。

「噫呀啊啊啊っ？！　什っ……！？屁、屁股的穴！？　阿秋先生，别这样！那种地方太脏了――――嗯噢噢噢噢！！」

只是稍微戳了一下屁穴皱纹的中心，薇赛特就踮起脚尖叫了起来。

「嗯咿！不要，不行！太脏了啊！！」

确实很脏吧，但一想到是薇赛特的排泄口，我就不在意了。
舔了舔蠢蠢欲动的屁股洞，从那里沿着屁股的裂缝爬到腰上。
然后沿着脊梁骨一口气舔到脖子背面。

「呀咿咿咿咿ーーー？！」

薇赛特发出一声有趣的尖叫并跳了起来。
她的身体摇摇晃晃，眼看就要倒下，我从后面抱住她。

「阿ッ，阿秋先生，太过分了！你这样到处舔我的身体！」
「难道说感觉不舒服吗？那就对不起了。」
「没、没什么不舒服的……只是腋下和屁股……」

薇赛特嘟囔着，摩擦着紧闭的大腿。

「对了，我还忘了舔一个地方来着……该怎么办好呢？」
「……随便你好了。」

「是吗，是吗」，我抚摸着可爱又闹别扭的薇赛特的脸颊和下巴，然后绕到她面前蹲下。
虽然什么都没说，薇赛特却张开双腿，向前推了推腰。
虽然表情很生气，但实际上她已经迫不及待地想要刺激了。

「薇赛特真可爱啊。」

说出了一半是真心一半是算计的话语后，她的嘴角颤抖着抬了起来。
看着她的脸，我把脸埋进少女的大腿间。
大口吐着舌头，从下往上舔着光滑的河堤。

「呼啊啊啊啊啊！」

从扭曲着形状的小穴里流出汁液，在舌头上蔓延开来。
再来一次，这次是慢慢地掰开阴唇，细细品味里面的东西。
淡红娇嫩的肉和黏稠芳醇的体液，柔软地包裹着舌尖，咕嘟一声解开。

「嗯啊啊啊啊啊啊っ！　舌头……嗯呼っ、嗯哈啊啊啊嗯！！」

摸到阴道口，把舌头拧进去尝尝里面的味道。
确认皱褶的凹凸，发出声音吸走积存在那里的蜜汁。

「嗯咕っ！　嗯啊，呀啊！已经、不行了……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

把手放在我头上的薇赛特，从肚子到胸部到下巴呈弓形后仰，发出绝顶的娇声。
潮水喷进了遮住阴道的嘴里，连同爱液一起吞了下去。
高潮过后，少女的裸体突然向后倾斜。

「哎呀！」

我站起来，用胳膊搂住薇赛特的背。

「嗯啊啊……哈啊啊……」

看着她的脸，眯着眼睛沉浸在愉快的余韵中。
紧贴在一起的身体散发出的热气和新的汗味涌了进来。

「……这是回击。」

呼吸平静下来后，薇赛特轻轻地伸出舌头，舔了舔我的胸口。
这个可爱的动作让我失去了耐心。

「薇赛特，我要插进去了！」
「呀？！」

对面抱起薇赛特，把直立着的肉棒塞进小穴里。

「啊……等、等一下，再休息一会――――」

我驳回了她的请求，粗暴地把阴茎推到了最里面。

「噗」的一声，逸物穿过充满水气的淫窟。

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」

从刚才的高潮开始没过多久，敏感的性器就被蹂躏了，薇赛特全身痉挛着大叫。
我摇晃着腰，开始侵犯少女紧实的肉孔。
咚咚地剜出阴道，揉出阴道的皱褶。

「嗯咿咿咿っ！　哈嗯嗯っ、嗯哦っ、噫呀啊っ！！」

薇赛特把下巴抵在我肩上，发出瘫软的声音。
我感到从她嘴里流出来的口水落在脖子上，流到了后背。

「啊噫っ！　肚子里、鸡巴往上推着……嗯咿咿咿咿……！」

薇赛特自身的体重变得沉重，阴茎向着更深处插了进去。
前端到达子宫口后，将内脏推了上去。

「痛苦吗？」
「痛……苦……但是……嗯哈啊啊っ！　好、好舒服的……！」

所以我继续搔抓少女的小穴。
追加分泌的爱液，在把阴茎向后抽的时候从结合部滴落下来。
用腰拍打着她黏糊糊的大腿间，肌肤互相触碰，发出水声，随心所欲地用着薇赛特的肉体。
互相给予的繁殖器，使身体内的快乐急速上升。
滑腻的阴道褶皱在肉棒上慢慢地缠绕，涂满了汁液。
压在胸前的乳房柔软地压扁，在肌肤上滑过。


「嗯呼啊啊啊っ！　啊噫っ、嗯咕！　小穴的里面、满满都是阿秋先生的！　啊噢噢っ！　阿秋先生！　喜欢你っ！　阿秋先生！！」

她紧紧抱住我，流着眼泪不停地呼喊着我的名字。

「啊啊，我也喜欢你，薇赛特。」

我在她耳边低语，薇赛特把嘴唇凑了过来。
在我们激烈接吻的时候，肉棒也不停地来回移动。

「嗯啾，啾っ……哈呼……啾啾噜、啵啾……嗯哈！　……呼啊啊，我已经っ……啊っ、嗯啊啊っ！」

再次达到高潮的薇赛特发出甜美的声音。
接著我加快抽送速度，继续用肉棒拨开翻滚的淫穴。

「哈噫っ！　要去了っ！　嗯哦っ、要高潮嘞！！呼啊啊啊啊！！」
「很好，我们一起去吧！」

薇赛特的身体虽然经过了锻炼，但仍保留着女孩的纤细和柔软，我紧紧抱着她，最后把阴茎狠狠地扭进了她的肚子深处。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

随着一声尖叫，薇赛特的腰扑通扑通地跳了起来。
少女微微颤抖着，我吐出来的种子汩汩流入她的性器。
我一边沉浸在射精穿过尿道的快感中，一边尽情地玷污那个尚未发育成熟的洞。

「噫啊啊啊啊……阿秋先生的精子……啊啊啊……好烫哦……」

感受到腹中充满精液的热度，薇赛特一脸陶醉地喘息着。
我透过她的后背往下看，白色的屁股一颤一颤地翘了起来。

「呼啊啊啊……阿秋先生……」

射了个爽的我，和恍若梦乡的薇赛特接吻，度过了一段安静的时光。
冷静下来后，我离开了她的身体拔出阴茎，白浊液从她的阴道口滴落下来。

「嗯……」

薇赛特夹紧胯部，用力拉住胯部以防止子种流失。
看着那想让人欺负的可爱样子，我有点烦恼。
实际上，进入薇赛特阴道内的精液并没有生殖能力。
成为破军勇者的时候，生殖细胞的程序性细胞凋亡被解除了，不过，那个功能只要我愿意可以任意复活。
薇赛特现在作为剑士正在大幅成长中。
如果在这种时期因怀了孩子而不能练习的话，就会大大妨碍进步。
所以我把精液变成了「无种」状态，但是……。

「呐薇赛特，如果你怀孕了，练剑的时间就会推迟吧？不用非得现在生孩子不也可以吗？」

薇赛特毫不犹豫地回答了我的问题。

「我现在就想要。虽然想快点变强的心情不假，但更想要孩子的心情更强烈。」

在喵喵孤儿院陪着不知何时怀孕的客人的薇赛特，而作为这种恐惧的反射，她希望能早日和自己决定的对象生下孩子。

「好吧，如果这是你的愿望，下次就好好做吧。」
「下次？」

我对一头雾水的薇赛特说「别放在心上。」然后开始收拾残局。
我用事先准备好的桶里的水擦干身体，穿上衣服，走出了储物间。
薇赛特说差不多该和班里的孩子一起做晚饭了，便向塔的方向跑去。
目送她离开后我绕到小屋后面。
那里有新的脚印。
脚印前面的板壁开了一条细缝。

「哼嗯，是露卡那家伙吗？她是怎么察觉到来偷看的？」

等找到她后，再刨根问底地询问她的感想。




晚饭时，露卡和卡蕾尔坐在离我较远的桌子上。
露卡大概也知道我注意到了她的偷窥吧。
她好像是不想因为这件事而被人取笑，所以才来避难的。
同桌的还有最近新设的12班的孩子们，正与两人关系很好地说着话。
卡蕾尔以其和蔼可亲的性格不断地交到了朋友，而露卡也被他带动着增加了能说话的对象。
两人分配了塔四层的一个房间作为居室。
卡蕾尔并没有被编入孤儿院，而是以照顾勇者露卡的形式让她住在孤儿院。
如果卡蕾尔希望今后也待在离露卡最近的地方的话，为了让她掌握作为照料人最基本的技能，或许让她接受女仆修行比较好。
粗心大意的卡蕾尔看上去会比其他孩子受到两倍的责骂就是了。
这么说来，晚饭时也有想当女佣的孩子伺候。
那个当班的孩子，今天晚上却出洋相了。
用托盘端来装满水的玻璃杯，刚走到我身边就摔倒了。
好像是太在意杯子不让水洒出来，所以脚边变得疏忽了。
从托盘里飞出来的玻璃杯像瞄准了似的，把水洒在我头上，在头顶弹了一下，掉到了另一边。


「嘿！　成功接住！　安全上垒！」

来吃白饭的奈菲身手敏捷，在即将撞上石床之前接住了杯子。

「我这边就完全出局了好吗。」

阿美尼亚和柯蕾欧「哎哟哎哟」地用手帕为他擦去湿透的头。
蒂尼见状，拿来抹布想要加入，却被丽芙菈一把抱住「不行哦ー」
把水洒到地上的孩子，被指导的女佣阿姨狠狠地训斥了一顿，哭了起来。

「我没事的，下次注意就好了……」

这么一说，不知为何连我都被阿姨骂了。

「恕我冒昧，当主大人您对这些孩子们太惯了。对拥有伯爵爵位的贵族做出如此无礼的举动，放在很久以前的话，被斩首也不奇怪的哦？」

虽然不知道很久以前是什么时代，但现在应该不会这么严重吧。
但如果是在其他贵族那里，可能会被解雇。

「如果您希望这些孩子能够独立的话，就请不要多言。」
「啊，好的……」

我很不擅长对付这个阿姨。

但是，她确实想实施严格而正规的女仆教育，所以这里应该按照她说的那样，默默地交给她吧。

「只是啊……」

女仆阿姨严厉的态度，让其他正在吃饭的孤儿们都吓了一跳。
今后还会不会有女孩子想要当女佣，真让人担心。
说起找工作，凯西似乎考虑了很多。
饭后，桌上放着一份写着「事业企划案」的文件。

「请您读一读吧。」

　と言うので目を通すと、そこには塔出身者を従業員として「貸本屋」を立ち上げるという事業計画が記されていた。
我看了一眼，上面写着让塔出身的人作为员工成立「租书店」的事业计划。

「要给塔内的所有孤儿都找到工作或结婚的地方是很困难的，所以我觉得自己制造份工作比较省事。」

这并不是单纯的想法，资料中还详细地总结了市场调查的结果和所需费用的概算等。
书中还解释了她为什么会在众多职业中选择租书店。

「既然是独自创业，就应该发挥我们的优势。」

塔楼孤儿的优势就是「识字」。
我从奥贝带回来的大多数孤儿，从平民的角度来看，已经具备了足够的读写能力。
除了凯西和阿美尼亚她们的课很好之外，在食堂的一角设置了图书角，放上旧书和杂报，谁都可以轻松阅读，也是促进学习的一个原因。
不管怎么说，这个世界没什么娱乐活动。
很多孩子一旦认字，能读小说和八卦新闻，就会沉迷其中。
像这样的塔的孩子从事的工作，原来如此，租书店行业或许还不错。
而且根据凯西提供的资料，王都根本没有专门的租书业者。
最多只有一部分旧书店有零星的借书业务。

「没有可以竞争的店，我觉得这一点很重要。」
「是啊，接下来就看需求量了……」

由于书籍是以活版印刷方式批量生产的，所以每本书的价格并不是平民也买不起的。
但价格肯定很贵，不是随随便便就能买到的。
所以，如果可以租的话，很多人都想这么做。

「可是，有多少人想读书呢?」

虽然没有明确的统计，但我认为居住在王都的成年人的识字率能达到50%就已经很不错了。
能读懂杂报报道的人就更少了。
能读书的人并不多，而且即使能读，也不知道会不会喜欢继续借书。
虽然这方面的预测也写在了资料上，但实际情况不试一下是不知道的。

「我的方针是，基本上以娱乐书籍为主，不涉及实用书籍。另外，我们还打算从国外购买书籍。如果能有丰富的其他国家的娱乐书籍，关注度就会提高，来店的人也一定会增加。」

这是因为大陆西部的各国使用几乎相同的语言。
只要设法进货，即使阅读远在天边的帝国的书也没有障碍。

「另外，我正在想一个吸引注意力的方法，这需要阿秋先生的协助。」
「你想让我做什么？」
「我希望您写一本书。记载阿秋先生所在世界的「异世界实录」。如果把这本书借给书店独占，绝对会成为人气商品，会吸引很多人。」

凯西的想法让我恍然大悟，但我能写出书来吗。

「凯西，我已经跟你说了很多关于我所在世界的知识了，由你来整理出版不就行了吗？」
「那可不行，我要的不是这方面的知识，而是有趣的异世界随笔。」

好像是说，必须是娱乐。
这样我就更怀疑我能不能写出来了。

「不管怎样，您可以考虑一下。如果觉得可行，就请您融资和执笔。」

凯西把企划书塞给我，又叮嘱了一遍「拜托了」，走出了餐厅。
和刚来塔的时候相比，现在活跃多了。
拿着企划书回到自己的房间时，茜茜已经睡得很香了，而阿美尼亚和柯蕾欧还在看书。
因为刚从凯西那里听说过借书的事，所以很想知道两人都读了些什么书。

「我从海伯里老师那儿借来的。」

海伯里是麦卡姆的老师，他曾担任国王的政策顾问。
阿美尼亚手里拿着一本有关税收计算的专业书籍，柯蕾欧手里拿着一本印有国内显赫贵族纹章的总览。

「考虑到主人今后的生活，我想还是记住比较好。」
「不知道什么时候用得上。」

她们真是好孩子。

「你们能努力我很高兴，不过不要勉强。」

然后我为了报答她们的勤勉，就轻易地答应了她们「今晚做你喜欢的事。」

「真的吗？！」
「那我就不客气了！」
「太好啦！」

最后一个声音是从窗户闯进来的奈菲发出的。
我想把她赶回去，却被她迅速脱下衣服钻进了床上。
这样一来，要把这家伙赶出去可就麻烦了，最后只能由四个人来做，这场倾吐着肉欲的快乐盛宴持续到了深夜。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７７４２／７８７３　（前回＋３２）


（key：又被疫情关起来了，不过也因此闲下来了，可能，可能会勤快地更新一点（））
 

110. 维尔沃斯的骑士们①【※没有瑟琴剧情】 
[110. 维尔沃斯的骑士们①【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

（校对：友燃）


维尔沃斯伯爵领地有一条通往内海沿岸港口城市科尔比阿德的大道。
阿本南特就在这条大道上。
是领内唯一可以称为「都市」规模的城市，居民人数约为7000人。
整个维尔沃斯领地的人口约为6万5千人，也就是说，超过1成的居民聚居在这里。
阿本南特是领地内的物流据点、信息集结地和首府。
大多数领民几乎没有离开过自己的生活圈，所以大多数领民生平所见过的最大的城市说不定就是阿本南特。
阿本南特旁边有旧领主卢戈耶侯爵建造的宅院。
这是一座石造的建筑，建在城市东面的低山上，看上去像是英国的乡村别墅。
中央的宅邸是2层楼，东西走向，南侧是庭园，北侧是马厩等附属设施。
与被城墙包围的阿本南特相比，这座宅邸只有矮墙和篱笆，完全没有考虑战时的防卫。
这里说到底只是卢戈耶侯爵的别墅，并没有作为军事据点的打算。
如果有外敌的话，就搬到阿本南特去，放弃宅邸。
不过，在这200多年里，阿本南特周边似乎从未卷入过战乱，所以侯爵在建造这座宅邸时，应该没有担心军事方面的问题。
我走进宅邸，环顾四周，发表感想。

「这还真是够清爽的。」

我参观了大厅、书房和卧室，本应在这里的大部分家具都不翼而飞。
书房的橱柜也空空如也，厨房里昂贵的餐具也不见了。

「真的非常抱歉。」

这般道歉并低下头的是现在管理这所房子的一对壮年夫妇。

「都是因为我们太窝囊，才会变成这样……」
「又不是你们的错，用不着道歉。」

宅邸之所以冷清，是因为被洗劫过。
据说，卢戈耶侯爵政变失败下台的消息传开后，有流氓侵入，把值钱的东西都偷走了。
原来管理宅邸的是这对夫妇中男方的父亲，为了阻止小偷而遭到殴打，受了重伤，现在正在疗养中。
一个人为了守护宅邸而奋斗，我除了赞美之外，根本并不想责怪他。
后来，我找到那位父亲，向夫妇二人保证会用治愈魔术治好他的伤，夫妇俩高兴地连连道谢。

「幸好这里没有被放火呢ー」

用温文尔雅的语气这么说的微胖青年是麦卡姆的部下，名叫穆尔戈。
从今天开始，他将常驻阿本南特的宅邸工作。
据说他是勇者会议上跟我一起出席的利兹曼伯爵的远亲，被这么一说，或许两人看上去很和善的样貌很相像。
穆尔戈当前的工作是整修这座宅邸，并统率着当地官员准备收税和收容开拓民等。
如果我在王都的代理是麦卡姆，那么我在领地的代理就是这个穆尔戈。
另外还带来了2名辅佐穆尔戈的人员。
　还有露卡，拉普萨拉，杜帕纳这些人员陪着我。
来这里的其中一个目的，是用转移魔术带走穆尔戈等人，顺便确认宅邸的情况。
那个现在已经解决了就算了，另一个目的呢――――。

「来了啊。」

从2楼的窗户往外看，就能看到从厄本南特方向朝这边走来的骑马团。
是我们维尔沃斯伯爵领地的「骑士」们。




从西斯联邦回来，向国王布伦报告勇者会议之后的事。
门诺图斯那个老头对我这么说了。

「因为奥贝被编入皮雷斯特的支配之下，所以我国和魔族军的国境就不接壤了，大同盟的行动也还早，你啊，趁现在还很安静的时候，先站稳脚跟吧。」

站稳脚跟也有很多种方式，那个老头说的就是我的领地。

「一旦爆发大战，不光是正规军，你这些诸侯也必须率领自己的士兵参战。不能因为无法掌握自己的领地而召集不到士兵，暴露出这种丑态可绝对不行哦。你再怎么说也是勇者的吧？」

他说话的口气还是让人想揍他一顿，但我知道他的意思，就没有动手。
古诺哈特王国虽然逐渐向中央集权制过渡，但基本是封建制社会。
国王授予爵位以安抚各地领主，作为回报，领主们主要在军事方面协助国王。
这种关系是嵌套结构，领主通过保证自己手下的小领主――――也就是骑士阶级的地位，将他们编入自己的手下。
如果骑士阶级不承认自己是主人，对自己不屑一顾的话会怎么样呢。
这样一来，经营领地就会变得困难，一旦开战，就有可能无法参战。

「卢戈耶侯爵好像不是那么坏的领主，所以维尔沃斯领地的骑士中，应该有很多人还心存感恩吧？不知道骑士和领民们怎么看毁灭了卢戈耶侯爵的新晋领主你呢？」
「你个老头说话能不能好听点。」
「但我说的都是真的哦。啊，先说一声，你可别想用武力让他听话。」

「老子知道。」

因为拙劣的模仿而引起叛乱，还是千万别了。

实际上，领主中也有人试图使用武力进行强硬统治，失败后领地发动叛乱，结果其本人被驱逐出领地。
如果犯了那样的错误，国家也会以「没有统治能力」为由抛弃他，甚至会收下他的脑袋，所以必须注意。

「反正我也得和领内的骑士和权贵见个面。我打算把他们召集起来，看看他们是否愿意接受我的统治。」

　因此，我召集了领地上的骑士。




走出宅邸，在大门前迎接前来的骑马集团。
今天的我穿着那种装腔作势的贵族风格服装。
如果穿平常的衣服，可能不会被认出是伯爵，这也是没办法的事。
露卡也穿着贵族小姐的蕾丝和金丝银线长裙。
从眼前下马的骑士人数大约有10人。
大概是地理位置上比较近的人先一起过来的吧。
他们是第一批，接下来应该还会有几个相同地域的集团。

「欢迎各位光临，我就是这次受封维尔沃斯伯爵的龙崎秋生。」

这样自报姓名后，骑士们也依次自报姓名和打招呼。

「我是来自泰加村的骑士乌莱尔・吉布努斯。伯爵大人此次领命受任，在下倍感非常高兴。」

最初打招呼的这位中年骑士我已经认识了。
以前来维尔沃斯领地视察的时候，我们和这个叫乌莱尔的大叔一起行动了3天左右。（key：就是83话第一次登场的中年大叔）
当时他奉地方官的命令率领骑兵队调查缪尔米登，现在维尔沃斯领地归我所有，于是他成了我的手下之一。
跟着乌莱尔打招呼的骑士们，看起来都对我很友好。
原因很简单。
因为他们居住在离散光石矿场很近的西北地区。
散光石的开采事业从当地招募工人。
也就是说，开采事业为当地创造了就业机会，要么成为了即将进入农闲期的农民们的一日工作，要么成为了无法继承家业的二儿子和三儿子的工作，从而大受欢迎。
所以乌莱尔他们对我的态度也不坏。
也有可能他们也为卢戈耶侯爵的事感到遗憾。
但他们很现实地「这是这，那是那」地分开考虑了。

「来，你也来打个招呼。」

我把胆怯的露卡拉出来，让她站在前面。

「初、初啾见面！我是露、露卡・休斯！」

又咬舌了。
勇者会议的时候也是这样。

「露卡是从卡尔迪尔挖来的勇者。我会照顾她的，你们先留个印象吧。」

前几天，王宫正式公布了露卡的消息，但还没有传到地方，所以乌莱尔等人十分惊愕。
很多人怀疑地看着她，心想这个女孩真的是勇者吗。
一介绍露卡，大多数人都会有这样的反应。
所以露卡非常不擅长自我介绍。
一副想早点回去的表情，接受骑士们的问候。
第一批骑士的自我介绍结束时，第二批来了。
这次大约有十五人左右。
但是，与乌莱尔等人相比，情况却大不相同。
因为超过一半的人都穿着盔甲。
　乌莱尔他们虽然带着剑，但是没有任何防护装备。
与此相对的，第二批骑士则穿着铠甲、护手、护胫和头盔，仿佛要上战场一般。
盔甲是用金属板加工而成的板甲，但不是覆盖全身，间接部位等都暴露在外。
这些暴露部分似乎被锁甲保护着。
真是干劲十足啊，我悠哉地望着盔甲集团，但乌莱尔他们却动摇了，「怎么回事？」地开始交谈。
站在我身后的拉普萨拉和杜帕纳，悄无声息地向前走来。

「好像没有杀气，不过要小心哦。」
「请不要大意。」

原以为他们是出于礼仪才穿着盔甲来的，但似乎并非如此。
第二批骑兵也在我面前停下，骑士们发出咔嗒咔嗒的金属声，纷纷下了鞍。

「加拉诺！你这身打扮是要干什么？」

乌莱尔询问领头的高大盔甲骑士。
那个叫加拉诺的骑士，从头盔下狠狠瞪了乌莱尔一眼。
虽然他脸上留着浓密的胡须，看起来有些苍老，但如果仔细观察，年龄应该在30岁左右。
加拉诺没有回答乌莱尔的问题，转向我，寒暄了几句。

「我是雷霍克村和巴洛村的骑士领主，加拉诺・哈丁。你是勇者伯阿秋・龙崎吗？」
「啊，我就是。」

我不懂骑士的礼仪，但知道加拉诺和他身后的骑士们态度不太好。
所有人都昂然挺起胸脯，连点头致意的意思都没有。
他的表情也很严肃，明显对我表现出了隔阂。
也有些人用力过猛了，全身都在颤抖。

「恕我直言，我有话要对伯爵大人说明。」
「加拉诺你这家伙，也太不礼貌了――――」
「别插嘴！闭上嘴听我说！」

对于想要责备自己的乌莱尔，加拉诺反而大喝一声。
乌莱尔正要怒吼，我举起手制止了他，让加拉诺继续说。
加拉诺开始一一列举他身后其他骑士的名字。
然后――――。

「我们十三个村庄的骑士都受到过卢戈耶侯爵家族的恩惠，因此我们拒绝把剑献给伯爵大人。以及请把我们的领地编入夸尔代斯子爵的领地，拜托请您同意我们的要求。」

听他用流畅的语气这么说，我的脑子有点跟不上他的节奏，开始思考。
前半部分我知道。
因为他欠卢戈耶侯爵有恩，看不惯我这个仇人，所以不服从。
但后半部分并入夸尔代斯子爵领地是什么意思？
夸尔代斯是维尔沃斯南边的子爵领地。
人工智能显示了整个区域的地图。
加拉诺等人的领地所在的村庄在上面用红点画了出来。
都是维尔沃斯南部的村庄，与夸尔代斯子爵领地地理位置相近。
这些都是维尔沃斯南部的村庄，地理位置上与夸尔代斯子爵的领地很近。
编入，也就是说全村脱离我的统治，转移到夸尔代斯子爵的庇护下吗。
……那又怎么样？
看乌莱尔他们目瞪口呆的样子，这似乎是相当不合常识的提议。
穆尔戈在我身后喃喃自语「真是大事不妙呢ー」但我完全感觉不到这有多严重。
但也许这事很严重。

「啊ー，等一下。」

我丢下加拉诺他们，把穆尔戈拖到不远处的灌木丛后面。

「喂，加拉诺说的有戏吗？他们能就这么轻易地转移到别的贵族领地？」
「不是ー、我觉得那是不太可能呢ー」

根据穆尔戈的说明，骑士表面上对自己领地的归属拥有自主权。
但如果因为这样就擅自转移到其他贵族的庇护之下，就有可能发展成贵族之间的争斗。

「所以一般来说，即使搬过去，也是双方贵族经过协商后决定的。现在又不是战乱时期，骑士不可能随意决定ー」

我朝玄关望去，只见乌莱尔和加拉诺正互相怒骂，似乎要抓住对方。
乌莱尔责怪加拉诺的急躁，加拉诺骂乌莱尔是忘恩负义的人。
我回到骑士面前，问了加拉诺最重要的问题。

「夸尔代斯子爵同意你们编入吗？」
「我私下里已经得到他的同意了。」
「可是子爵什么事都没跟我说啊？」
「接下来他就会找您来谈。」

加拉诺表明了自己不会在我手下的态度。
他穿着盔甲，大概是想用肉眼可见的方式表达自己的决心吧。
也就是说，根据情况，不惜一战。
真是太麻烦了啊。
就在这时，第三批的骑士们也来了，因异样的氛围而不知所措地向这边打招呼。
接受了这些人群之后，我决定把会面地点转移到阿本南特。




在阿本南特的城墙内，备有兵营和马厩，以备守城作战。
我把那里分配给聚集在一起的骑士们用来住宿。
晚上还将举行晚宴，增进感情。
另一方面，我们在公馆那边订了房间，让大家聚在那里的会客室里。
公馆是阿本南特市长的住所兼工作场所，因为宅院都被洗劫成那个样子了，所以我们暂时借住在这里。

「你们怎么觉得？」

我粗略地问道，杜帕纳是第一个回答的。

「编入子爵领地这件事――――肯定是由那个叫加拉诺的骑士主导的。但观察其他骑士的态度，并不是所有人都发自内心地赞同。」
「我也是这么想的，总觉得他们在勉强自己接受。」

拉普萨拉同意后，穆尔戈说「也许」。

「同一地区的骑士长期以来都有婚姻关系，地缘血缘关系十分紧密，所以即使内心有所犹豫，也不得不赞同加拉诺大人呢ー」

这似乎是有可能的。
仔细想想，这种事不犹豫才怪。
因为那可是要堂堂正正地宣示对成为叛徒的卢戈耶侯爵的恩义，反抗新领主啊。
而且那个新领主，虽然自己说自己有点那啥，但他既是魔术师又是勇者杀手的勇者，而且还是王室公主的未婚夫啊。
一介骑士竟然要与这种家伙为敌，一般人就算想，也不会付诸行动吧。
加拉诺要做的就是这种不寻常的事情。

「那个男人对卢戈耶侯爵非常忠诚吗……」
「也许不是呢？」

杜帕纳似乎察觉到了令人担心的地方。

「如果加拉诺真的是一位忠厚的骑士，那么卢戈耶侯爵为什么不让他参加政变呢？」

被这么一说确实如此。
侯爵挑选了值得信赖的忠心耿耿的人，将他们召到王都埋伏。
在这次选拔中落选的加拉诺，等于是被卢戈耶侯爵认为「无法完全信任」。
那么，加拉诺的态度只是装模作样吗……？
这时，有话要说的乌莱尔来了。
谈话的内容果然是加拉诺他们的事。


「他们村子所在的南部地区，是在上上代侯爵的帮助下开辟的，所以说侯爵家有恩于他们这句话并不是谎言。但如果因此就与伯爵为敌，甚至去投靠夸尔代斯子爵，那就太奇怪了。」
「夸尔代斯子爵是个什么样的人？」
「我只听说他为人平庸懒惰，领地的事都交给家臣处理。而且，他应该和生前的侯爵大人关系不好。」
「嘿，那这的确很奇怪。」

卢戈耶侯爵是一个活跃的工作狂，据说他看不起像夸尔代斯子爵这样与自己完全相反的懒惰的人。
这似乎也表现在了他的态度上，夸尔代斯子爵也知道这一点，所以很讨厌侯爵。
当然，子爵家和侯爵家拥有的领地和权力都有很大的不同，所以夸尔代斯子爵不会当面反抗卢戈耶侯爵。

「据说子爵听到政变失败，侯爵被捕的消息时，高兴得跳了起来。」

这样的夸尔代斯子爵，为什么要接受宣扬对卢戈耶侯爵忠心的加拉诺等人呢。
而加拉诺等人为什么也要依赖与主公不和的人呢。
确实顺利的话，一方可以扩大领地，另一方也许就不用被讨厌的我统治了。
但是，和本来应该反目成仇的人联手，就为了做这种事吗？
总觉得有什么不可告人的隐情。
乌莱尔也是这么想的，才来找我商量的。

「加拉诺是一个反骨心很强的男人，同时也是一位非常优秀的骑士。现在他只是暂时被蒙蔽双眼了，伯爵大人能劝他一下吗？」

乌莱尔欣赏加拉诺作为骑士的本领，因此恳求我不要抛弃他。
但我认为单纯的说服是无效的，即使有内情，问他也不会说出来。

「只能由我们来调查了。」

于是我对乌莱尔说，和加拉诺他们说几句话，哪怕只引出一点情报也好。

「我现在就回王都，调查一下夸尔代斯子爵的事。」
「欸？现在就要回王都？」
「我会使用转移魔术，所以在晚宴之前就能回来。不过如果来不及的话，到时露卡你就代替我来当东道主。」

突然被我甩锅了的露卡「呜欸欸っ？！」地跳了起来。

「我不不不、不行！不行的啊！！」
「能成则成。」

我无情地说完，一个人走出公馆。
虽然可以马上转移到王都，但我决定在那之前履行约定。
管理山丘上宅邸的老人，在阿本南特的后街安了家。
一上门，儿子儿媳就激动地迎了进来。
据说老人被贼踢断了腰骨，一直躺在床上。
问他是什么时候受伤的，他说4个月前。
不能站起来，有可能是折断的骨头以奇怪的形状愈合了。
所谓的治愈魔术，在刚受伤的时候会好一些，相反随着时间的推移效果会变差。
听缪莎说过，如果骨折等以奇怪的形式自然治愈，经过一段时间的话，即使后来施了治愈魔术，也很难恢复原状。
所以，这位老人的腰伤恐怕也治不好。
总之，魔术到底有多大效果，不实际使用是不知道的。
把『身体恢复』符放在他胸口上之后我就输入了魔力。
然后让他坐起来看看，老人用胳膊肘撑着，慢慢地坐了起来。

「天哪！明明之前自己都爬不起来的！？」

在吃惊的儿媳面前，老人从床上放下脚，稳稳地站在地板上。
腰骨似乎痊愈了，卧床不起的肌肉也恢复了一些。

「哦哦……我能站起来了……我能站起来了！我的腰好多了！」
「看你这副样子，应该没什么问题了。不过暂时还是不要勉强――――」

正想说「别这么做」的时候，老人突然跳了起来。（key：？！）
接着，他像个杂技演员似的向后一转，平稳地落地。（key：？！）

「完全复活啊啊啊！！」
「啥玩意啊啊？！」

接着，老人发出尖锐的声音，打出左右两拳，然后以快得看不见脚尖的速度踢了一脚。

「我父亲以前是个有名的士兵。」
「岳父的技术好像比受伤前要更好了。」

看着我哑口无言的样子，夫妻俩若无其事地解释道。
老人继续表演了一会儿，似乎很满意地停下动作，向我深深鞠了一躬。

「托您的福，我这副老迈的身体好像还能再工作一会儿。谢谢您，勇者大人。」
「哦，哦……」

老人的战斗力在薇赛特以上，不及杜帕纳。（key：这么强？！）
一般的男人10个人也不是对手吧。
打劫宅邸的怪盗战胜了这样的人，偷了东西吗。

「盗贼可不是普通人啊。他们是什么样的人？」
「大约有10个人在深夜突然来了，那肯定是习武之人。因为蒙着脸，所以看不清脸――――不过，我在其中一个人的脸上划了伤，所以一看就知道了。啊，对了，所有人都骑上了马。」
「骑马？」

有关领内治安的情报定期会传来，但却没有盗贼集团在其中出没的报告。
这么说来，他们出现的时间只有袭击宅邸这一次。
老人的腰已经治好了，我希望老人今后也能帮忙维护和管理房屋，他也很爽快地答应了。
三个人反复道谢，目送我走出家门后，我向着魔术师之塔转移。




我匆忙赶回了阿本南特，所以我正好赶上晚宴。
露卡知道自己不用代理，看起来松了口气的表情很窝囊。

「不过，简短一点也好，你也该跟他们打个招呼。」
「为什么呀啊？！」
「当然是因为你是个勇者啊。」

在前往会场之前，乌莱尔来了，简短地说了从加拉诺以外的骑士那里打听到的话。
根据听来的情况，他说的这些都是微不足道的事情，但如果结合我从王都打听来的情报来考虑，就会有所发现。
慰劳了乌莱尔之后，我们走进晚宴会场。
会场是公馆里的大厅。
第一眼看到的时候觉得足够宽敞，可一旦摆上桌子和酒食，骑士们进来之后，就又会觉得狭小。
人数共有37人。
加上随行的随从们，聚集在阿本南特的人数更多，但能够出席的只有骑士身份的小领主。
我照着读了麦卡姆监制的小纸条，在餐前寒暄。
接着，露卡用颤抖的声音，花了很长时间结结巴巴地说了一句 「各位，请尽情享用晚餐。」。
看到她过于紧张的样子，骑士们中也有人对她投以同情的目光。
然后大家都拿起斟满酒的酒杯，在我举杯的号召下一饮而尽。
晚宴虽然不像宴会那么混乱，但也不像贵族之间的宴会那样讲究礼仪。
餐桌上摆着以羊肉为主的菜肴，反映了当地牧羊盛行的特点。
骑士们用手抓着烤羊肉和羊肉派吃，我也跟着吃。
领内的主要骑士们不可能如此齐聚一堂。
因此，到处都出现了叙旧的声音。
在这种情况下，加拉诺等人坐的地方还是很空旷。
因为他们是来给我下绝缘书的，所以其他骑士都不敢表现得那么亲密。
加拉诺等人也显得很不自在。
本来他说不参加晚宴要回去的，但我以「关于维尔沃斯领地有重要的事情要跟你说」为由，勉强挽留了他。
随着饮食的增加，因酒而口齿不清的人越来越多。
其中一个人小声地说。

「勇者伯大人，您能不能给我们讲讲卢戈耶侯爵的故事？」

因为这是大家都回避的话题，所以很多人都吓了一跳。
但我一口答应了「好啊。」
然后讲述政变前后的大致情况。
只是把卢戈耶侯爵不光彩的部分稍微略过了一些，整体上总结为「那家伙是个厉害的敌人，让我们吃了不少苦头」。
听到这句话，接连不断的骑士流下了男儿泪。
他们基本都是淳朴的乡巴佬，对我略带美化的话信以为真，以为是曾经的主君骄傲地离开了。
实际上，由于处刑前我的挑衅，侯爵带着诅咒的话语死去了。
好吧，没必要特意说出这样的现实。
因为我说了不会损害侯爵名誉的话，骑士们看我的眼光都变好了。
就连加拉诺他们也一脸感动地沉默不语。
看这样子应该没问题了，我起身大声说道。

「一边继续吃饭一边听我说就好。关于这片维尔沃斯领地的未来，我有几点想说的。」

　骑士们的目光都聚焦在我身上。

「散光石矿场的事，大家都听说了吧？那是我经营领地的第一步。」

　然后解释第二步。

「收容奥贝的难民作为拓荒者。第一批人最早下个月就会来。」

平静的惊讶扩散开来，但没有反抗的样子。

因为他们虽然隐约感到有陌生人要来而感到一种不安感，但他们并不认为这是一种威胁。
在王都和诺吉尔这样的大城市，对奥贝尔难民的恶感高涨，但这一带的乡村却没有这样的情况。
接收地是我的直辖地，只要不发生水利纠纷之类的实际损失，应该不会有反对意见吧。


「你们可能已经知道了，这个国家流通的蜂蜜几乎都是从奥贝进口的。但是自从前几年魔族军入侵以来，由于在奥贝的蜂蜜生产几乎停止了，国内蜂蜜的价格暴涨。」

骑士们似乎没有跟上突然开始的蜂蜜话题，我继续说下去。

「在奥贝的农村，很多地方都把养蜂作为副业，开拓民中也有掌握这项技术的人。我打算让他们作为技术指导，在自己的领地内推广这项养蜂技术。」

说到这里，骑士们的眼神变得严肃起来。
骑士既是战士，又是领地经营者。
既然如此，他们已经被告知了通过养蜂增加收入的可能性，因此不可能不上钩。
我向哈尔巴托斯确认过，在维尔沃斯地区养蜂是可行的。
羊的放牧地生长着白草三叶草等花草，树木方面适合作为建材的针叶树很少，但开着能采蜜的花的阔叶树很多。
我也向骑士们确认过，得到的回答是，领地内一到春天，遍地开花。

「总有一天，奥贝也会恢复蜂蜜生产，但要恢复到以前的生产水平，恐怕还需要一段时间。趁此机会，让我们的领土生产走上正轨，在市场上打出自己的名字。」

虽然不可能出口到其他国家，但如果进展顺利，或许可以生产出满足国内需求的产品。
骑士们点头表示同意，脸上露出明朗的表情。
我瞥了一眼加拉诺他们，有几个人好像很感兴趣。
虽然加拉诺自己没有皱起眉头，但如果他周围的骑士都能动心的话，那就太好了。
在这里再向骑士们提出一个腹案。
　如果我没猜错的话，应该能让加拉诺他们的团结出现裂痕，打消他们离开维尔沃斯的念头。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７７０１／８１４４　（前回＋２７１）

（※魔力增加包括对缪尔米登的定期凌辱）


（key：一个月前刚说完可能会有空了，结果紧接着解封了，又回归岗位了，太乐了。）
 

111. 维尔沃斯的骑士们②【※没有瑟琴剧情】 
[111. 维尔沃斯的骑士们②【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

（校对：友燃）


尽管要求大家边吃饭边听，但就座的37名骑士们已经不再把食物送进嘴里了。
他们不想错过我说的话。

「还有一件事想问一下，关于领内的联络体制。」

我看着乌莱尔问道。

「在骑士之间传达重要事项时，用的是什么方法？」
「通过骑马或徒步的方式在各个地区进行联络。比如在这次召集联络中，就有3名使者骑马在领地各地巡回。」
「那么骑士向我传达消息的情况呢？」
「每个骑士都派出使者送到阿本南特，然后再派出另一个使者骑马到王都。」

由于没有现代的无线通信，要想与远方取得联系，只能骑马。
人们似乎不知道信鸽的存在，在古诺哈特根本见不到信鸽。
鸽子本身还是存在的，或许也可以通过饲养培育出信鸽，但这又是今后的课题。
总而言之，说到联络，就不得不提到马，在情况紧急的情况下，一般都会派出快马。
然而，有两种方式可以超越马匹的速度进行联系。
一个是狼烟，另一个是魔术。
狼烟是战乱时期经常使用的通讯手段，据说过去沿路都有狼烟台。
但现在只在一些军事设施周围使用。
因为能够传达的信息量极其有限，如果要传达敌军进攻的消息还可以，但不适合详细的联络。
那么魔术呢。
如果有魔术可以直接和远方的人交流，那就方便多了，但不幸的是，这种魔术根本不存在。
但是因为有『远程视』这个魔术，所以可以用此方法作为通信手段。

古诺哈特王国由此建立了使用这种魔术的联络体制，将王宫、东之堡垒、布拉冯公爵的领地三个地方连接在一起。
东之堡垒是考虑到皮雷斯托王国和奥贝尔王国的进攻而建造的军事据点。
此外，布拉冯公爵领地也是与卡尔迪尔太阳国接壤的军事要地。
这三个地方分别安排了魔术师，还设有被称为联络处的房间。
联络处有专用的台子，如果有想传达的信息，就把通信文件放在那里。
负责魔术师每天早晚两次远程观看其他两个联络处的台子，阅读那里的通信文并把内容传达给负责人。
在这样的体制下，一旦发生变故，情报就会迅速汇集到王宫。
实际上似乎还有更复杂的步骤，但因为是军事机密，所以没有公开。
远程通信比快马还快，而且与狼烟不同，可以传达细节。
但也存在缺点。
『远程视』是一种高难度的魔术，能用的魔术师很少。
这就是为什么只有三个联络点设在国内的原因。
我向骑士们讲述了远程通信的故事。
然后再告诉他们。

「我会在维尔沃斯的各地设立联络站，进行远程视通信。不过和国家的不同，只能由我单方面观看。」
「那么，如果有想要通知阿秋先生的事情，在联络处留言就可以了吗？」

对乌莱尔点头说「就是这样」。

「和现有的马匹联络一起使用即可。紧急的联络――――如果是外敌来袭，那就用马和远程视通信一起传达就好。」

然后我补充道。

「紧急联络以外的文章也没关系，比如村里的近况、意见要求之类的，还有灾害和紧急病人的联络。」
「紧急病人的联络？难道说可以派医生或药师来吗？」

如果想在维尔沃斯找个像样的医生或专业魔术师，就只能来这个阿本南特。
另外，具备药品和急救知识的药师虽然分散在各地，但也很难说有足够的数量。
因此，能否派遣医疗人员，对他们来说非常重要。
面对骑士们期待的目光，我摇了摇头。

「不是这样的。领内的医疗总有一天会充实起来的，可是人才不足，现在也没有办法。」
「是、是吗？的确没那么简单……」

我对未能如愿的他们这么说。

「虽然派不出医生，但可以暂时由我代替。」
「啊？　请问，这是怎么回事……？」
「仅限病情严重者，我可以用魔术去治疗。」

这句话比养蜂更令骑士们吃惊。

「勇者伯会亲自治疗？！」
「嘛，因为我会治愈魔法啊。」
「那、那什么身份的人才能接受治疗呢！？」
「不论身份高低，只要是领民都可以。」
「那个……需要多少钱？」
「是啊，未成年人就免费吧。成年人每人1枚金币，但最长可分期付款10年。」

即使是贫穷的平民，只要花10年时间，也能拿出1枚金币。
也许其中也有不付钱就跑的人，但那也没关系。
我并不是为了钱才收费的。
这是为了防止有人轻易依赖我。
如果完全免费的话，绝对会有人把不严重的伤和病夸大，希望得到治疗。
这些事我可不能一一关照。
听到我提出的条件，骑士们哑然无语。
那是当然了。
虽说只有重病患者才能享受，但普通情况下需要几枚、几十枚金币才能享受到的高级医疗魔术服务，却能以破格的价格享受到。
尤其吃惊的是加拉诺等南部地区的骑士。
他们惊讶之情溢于言表，甚至有些动摇。
看他们的样子，我确信他们一定有某种医疗问题。
晚宴开始前，听乌莱尔说，南部地区的骑士们或大或小都有病人。
闲聊时顺便问了问家人的近况，听说骑士们几乎都向家人透露了有病人的事，或者做出了隐瞒的言行。
虽然没有说具体是什么病，有什么程度的症状，但乌莱尔说，从他们表情的阴沉来看，绝对不是轻症。
既然如此，南部地区的骑士们应该会想让家人接受我的魔术治疗。
但如果被编入夸尔代斯子爵的领地，那就行不通了。
骑士们现在一定在烦恼该不该跟随加拉诺离开我的庇护。

「勇士伯大人，留在维尔沃斯领地的话，能对我们的村子实施魔术治疗吗？」

坐在加拉诺附近的骑士问我，我回答「当然」。
加拉诺瞪着那个骑士，差点叫出声来，但最后还是闭上了嘴。
不仅是发问的骑士，就连本应一马当先的其他骑士也露出了苦涩的表情，看来他们也无话可说了。
差不多是时候了，我向一旁的杜帕纳用眼神示意。
杜帕纳听后离开会场，没过多久就回来了。
她身后伴随著一个老人。

「我来介绍一下。这位老人是山丘上一座宅邸的管理员。卢戈耶侯爵死后，为了不让盗贼袭击，他冒着生命危险保护家财，其忠诚却反而让他受了重伤，卧床不起。」
「不过多亏了勇者大人，我又能这样活动了。」

那真是太棒了，几名骑士颇有感触地点了点头。
他们似乎认为我是作为魔术治疗的一个例子带这个老人来的，但其实不是。

「据说他果敢地与闯入宅邸的10名盗贼战斗，打伤了其中一人的脸。」
「吼！这位老先生还真是有些本事啊！」
「也许我们以那个伤口为线索，说不定还能找到怪盗。真是大功一件啊。」

南方地区以外的骑士，都毫不顾忌地赞扬老人。。
但加拉诺等人的表情越来越僵硬。

老人看到加拉诺的络腮胡，小声对我说「很遗憾、但恐怕大人你说对的。」。

「对了，骑士加拉诺，你对这个老人有印象吗？」
「没有？我没去过那栋宅邸，这是我们第一次见面。」
「是吗。我听乌莱尔说，以前你是不留胡子的。为什么突然留胡子？」
「……没什么特别的理由。只是突然想到，留个胡子也不错。」
「原来如此，原来如此。我还以为你是在用胡子掩盖伤疤呢。」

这句话让现场顿时僵住了。
因为在场的所有人都明白我在怀疑什么。
加拉诺的视线没有从我身上移开，他抬起眼角。
他眼角上翘。

「你想说什么？！难道你说我是强盗吗！？你莫非想说我脸颊上有伤疤吗！！」

加拉诺踢开椅子站了起来。

「没想到会受到这样的侮辱！我受不了了！请容我退席！！」
「等等，加拉诺！」

加拉诺怒吼着正要离开会场，却被乌莱尔叫住了。

「不，我不等！受到这般侮辱，还怎么能若无其事地吃饭呢！」
「不，你有义务留在这里解释。你刚才说的是「脸颊上有伤疤」对吧？」
「那又怎样――――」

加拉诺似乎意识到了自己的失言，停了下来。


「那个老人伤的是贼人的「脸」。除此之外没有详细的说明。你怎么断定那是「脸颊」呢？」（key：原文分别是「脸」和「頬」。日语里脸就是指我们通常说的脸部，而頬则单只脸的两侧从眼到下颌的部分。现代中文环境里有将两者混淆的情况，因此在此解释。）

在乌莱尔的诘问之后，我继续说道。

「白天聚集在宅邸里的你们，都紧张得浑身发抖了吧？我本以为是你们怕和我为敌呢……但确实是被叫到这个地方后，怀疑自己的偷窃行为败露而变得疑神疑鬼了吧？」

我以为他会找借口，但加拉诺很干脆。
他想干脆地拔出腰间的剑，但是，握住剑柄的手被同伴骑士按住了。

「住手，加拉诺。事到如此已经……」
「咕……唔……」

加拉诺呻吟着把手从剑上拿开。
而既是同伴又是共犯的南部地区的骑士们，全都当场跪下。




加拉诺等人坦白了一切。
事情发生在王都发生政变之前。
据说，南部地区开始流行一种连药师都不知道原因的疾病。
患病的人会发烧，经过几个月的时间，内脏机能逐渐衰弱而死。
一些体力较好的年轻人活了下来，但也留下了失明、内脏异常等后遗症。
随着患病人数的增加，加拉诺等人意识到事态已非他们所能控制。
因此，他打算请求领主卢戈耶侯爵派遣医生，但不巧的是，就在这个时候发生了政变。
侯爵领地上下一片哗然，谁也不愿意去安排医生。
无奈之下，加拉诺等人只能靠自己的力量请来医生或医疗魔术师。
虽然村子算不上富裕，但大家还是凑钱从阿本南特请来了医生，让他进行治疗。
虽然开了处方，患者的发烧有所下降，但最终还是没有痊愈，而且病因也没有查明。
医生害怕自己罹患来历不明的疾病，留下昂贵的账单早早地回去了。
加拉诺等人很苦恼。
已经没有钱请别的医生或魔术师了。
但是，他们领地的人民，以及他们自己的家人，至今仍饱受疾病的折磨。

「钱……只要有钱的话……」

最初，加拉诺等人想到了卖武器和马来赚钱。
但如果被人知道骑士放弃了这些东西的话，就会沦为笑柄，名誉也会受损。
不仅如此，在有参战命令的情况下，就不能作为骑士出征了。
这样一来，他们可能会被课以重税，或者被剥夺骑士资格，失去小领主的地位。
即便如此，也不能就这样放任病情发展。
骑士们涕泪交零地去阿本南特卖武器和马。
然而，当他们看到街道和旁边的宅邸时，突然意识到了。
那所房子里有很多值钱的东西，而且没有很好的警备。
这是对自己有恩的侯爵家的财产，但卢戈耶侯爵在政变失败后被当作大逆人逮捕了。
反正这样下去，家里的财产也会被国家没收吧。
如果是这样的话，我们自己拿一点又有什么关系呢？
然后加拉诺等人伪装成盗贼，在夜里袭击了宅邸。
加拉诺大意地认为只有一个老人，没想到他的身体非常强壮，以至于脸颊被划伤。
但他以受伤为代价，把老人打倒，把容易换钱的东西一件一件塞进袋子里，在追兵来之前逃走了。
由于领地内持续混乱，这次失窃事件的调查未能顺利进行，加拉诺等人得到了大量财物。
但即使偷盗成功，也存在问题。
赃物该在哪里卖掉换钱。
总不能堂而皇之地在阿本南特卖出去吧。
于是他们决定去邻近的夸尔代斯子爵领地的街道换点钱。
但是，有商人看到这些赃物后，发现这些都是卢戈耶侯爵的财产。
商人把这件事通报给了官员，结果被夸尔代斯子爵知道了。
子爵对加拉诺他们说。

「遵从我的指示吧。这样我就对盗窃罪一事睁一只眼闭一只眼，还可以派医生去你们领地。」

加拉诺他们别无选择。
从那天起，南部13个村的骑士们就成了子爵的傀儡。




「那么，脱离维尔沃斯领地也是夸尔代斯子爵下达的指示吗？！」

对乌莱尔的问题，加拉诺生硬地回答「是的。」。

「你们都干了些什么事啊……」

其他骑士看向加拉诺他们的眼神中，包含着同情。
另一方面，也隐约流露出对趁乱盗窃主人家财物的不义气的愤怒。
我问了一个让我在意的问题。

「子爵按约定派医生来你们村子了吗？」

「是的……。但是我们仍然不知道病因，症状也几乎没有恢复。医疗魔术师也来了，但因为没有得到更多的钱，患病者中只有骑士被治好，其他人的治疗都被拒绝了。」

他们的村子依然被神秘的疾病所威胁。
还有一件需要确认的事情。

「你们是什么时候被要求强制编入子爵领地的？」
「大概是一个月前的事了。」

加拉诺的回答和我预想的一样。
见我一副心领神会的表情，乌莱尔好像在询问情况似的看着我。
我不打算隐瞒，就告诉了他。

「大概一开始夸尔代斯子爵并没有决定这些人的用途，就把他们当成了棋子吧。他就是个平庸又懒惰的人，估计是被家臣建议了才将他们保留下来的。但后来我被封在维尔沃斯后，才决定了他们的用处。」
「那么，子爵一开始并没有想过夺取维尔沃斯南部吗？」
「大概吧。倒不如说，他现在应该也没有那种野心。」
「怎么回事？那为什么夸尔代斯子爵要这样做？」
「为了打官司。」

我不可能同意南部地区的脱离，那样的话肯定会发生争执。
虽说是斗争，但并不是用武力就能解决。
在王都进行审判，这应该就是子爵的目的。

「如果我被10名以上的骑士背弃而受到审判的话，光是这样就会让我丢尽脸面。不管官司赢了还是输了，都会有不好的传闻传出，勇者的名声也会受损，权威也会大打折扣。」

也就是说，子爵想对我大做文章。
阿美尼亚和麦卡姆是这么说的。（key：结果不是你察觉的啊？）
我回到王都向他们说明情况后，两人立刻做出了这个推论。
我自己即使被说审判是不光彩的事也没觉得啥奇怪的，但贵族的世界好像就是这样。
在我们失去了名誉的同时，夸尔代斯子爵家在表面上则仅是接受了忠义骑士们的请愿而已，名誉没有受损。
听了我的说明，不仅是乌莱尔，连加拉诺也傻傻地张大了嘴。
他似乎完全没有意识到，自己竟然被用在了这种事情上。

「但、但是，夸尔代斯子爵为什么要这样骚扰勇者伯呢？」

「子爵也不是想干才干的吧。据调查，夸尔代斯子爵家是亚迪什侯爵家族的分支，是其中的一党。这次的事的幕后黑手应该是亚迪什侯爵家族。不然子爵家族怎么敢对伯爵家族做出这种时候绝不可能安然无恙的挑拨离间。」

正因为有亚迪什侯爵家的指示和支援，夸尔代斯子爵才会派加拉诺等人来挑衅我。
接下来的问题就是为什么亚迪什侯爵要下这样的命令。不过我知道原因。
亚迪什侯爵是反勇者派的贵族。
虽说是反勇者派，但也不像之前派暗杀者的纳巴罗侯爵那样激进。
他们不喜欢不明出身的勇者拥有过多的力量，企图适度削弱我的权势，让我老实一些。
以下是麦卡姆的话。

「高傲的传统贵族看不起维尔沃斯卿您这样的新兴贵族，但同时也害怕我们的气势。所以他们一有机会就会故意刁难，试图让我们受挫。」

而「高傲的传统贵族」的头号人物就是亚迪什侯爵。

「加拉诺，你们是亚迪沙侯爵的牺牲品。如果把我拖出来参加审判，那么不管结果如何，你们都将被抛弃。倒不如说，他们肯定不愿意面对生病的村落，所以会故意输掉审判的吧。」

如果他们正面反抗的话，结果还是留在维尔沃斯领地，等待加拉诺他们的将是我的报复。
南部地区的骑士们脸色铁青，浑身发抖。
他们意识到，无论遵从还是违逆夸尔代斯子爵的要求，最后都只能落得灭顶之灾。

「勇……勇者伯大人，您打算如何处置我们？不，我知道会很严厉，但是――――」

加拉诺等人深深地低下头，额头几乎贴在地板上。

「请您一定要救救村子里被病痛折磨的人们！无论怎样的惩罚，我们都会接受的，求求您了！」

然后乌莱尔在加拉诺身旁跪了下来。
乌莱尔和惊讶的加拉诺并肩向我请愿。

「确实这些人所犯的罪是不可饶恕的，但请您务必慈悲为怀，为村子提供医疗支援。」

这个愿望似乎并非乌莱尔一个人的愿望。
其他骑士纷纷在我面前屈膝。

「我也请求您！」
「臣下也――――」

所有37名骑士都跪在地上向我请愿。

年轻的骑士和年老的骑士，西部的骑士和东部的骑士，全都以同样的姿势向这边投来祈祷的目光。
看到这一幕，我的感想是「这些家伙关系真好」。
我原以为会有不少人强烈谴责加拉诺等人的罪行，或与他们保持距离，回避他们的关系，没想到所有人都低下了头。
这已经是另一种方式的胁迫了。
如果我在这里说「谁管你们啊傻瓜！」的话，我就会一口气失去他们的信任。
就连之前一直默默听着事情进展的露卡，也插嘴说「就听一下大家的请求吧。」。
但我的想法从一开始就已经决定了。
无论骑士们说什么，都不会推翻决定。
所以我说。

「因为太麻烦了，所以就当什么都没发生过吧。」




三天后，我在护卫拉普萨拉的陪同下，来到了加拉诺统治的雷霍克村。
从王都带来的缪莎和哈尔巴托斯也在一起。
两人蹲在村子旁边的小河边上，看着挂在网里的鱼。

「没有错，这是加尔贝布纳。」

哈尔巴托斯抓起一条长约15厘米、呈蓝色的鲫鱼。

「这种鱼，以前就能在这附近捕到吗？」

被问的村里的男人摇了摇头说「没有。」。

「是从去年开始就能看到这种鱼了。」
「有在捕食吗？」
「是的，村里人都煮着吃。」

缪莎听了皱起了眉头。

「炖的时间和其他鱼一样吗？」
「是的、是这样的。」

哈尔巴托斯和缪夏面面相觑，点点头。

「哥哥，原因是这个加尔贝布纳，生病的人都是吃这个的。」
「是这条鱼？」
「加尔贝布纳经常以寄生虫的巢穴为食，吃了之后那些虫子就会伤害内脏。」
「长时间炖煮的话可以杀死寄生虫，但和煮普通鱼一样长的时间是杀不死的。」

据说，加尔贝布纳是古诺哈特和奥贝的国境附近比较常见的河鱼。
附近的居民常识上都知道寄生虫的危险，但在这一带没有河鱼栖息的村庄里，他们用与其他河鱼相同的方法烹调并食用。
然后就会被寄生虫感染。
为什么远方的河鱼会出现在这种地方呢，通过与加拉诺的交谈我们已经很清楚了。

「那是两年前的事了，卢戈耶侯爵派人拿来了20多条活鲤鱼，放到了河里。他让我观察鲤鱼是否会增加，并向他报告。」

养出来的鲤鱼虽然能卖个好价钱，但这一带是看不到的鱼。
卢戈耶侯爵想看看能不能在领地内增加鲤鱼数量，就从别处运来鲤鱼在这条河里进行繁殖实验。

「加尔贝布纳和鲤鱼栖息在同一条河里，一定是一起被捕获运来的。」

结果鲤鱼没有繁殖就绝迹了，取而代之的是带有寄生虫的加尔贝布纳增多了。

「也就是说，这种病的种子是侯爵种下的。那么，用侯爵的资产治疗也是很合情合理的吧。」

在加拉诺家的仓库里，藏着从阿本南特家偷来的剩下的家具和餐具。

我决定把这些东西搬回宅邸，已经卖掉的部分，则作为正当的疾病治疗费进行会计处理。

「真，真的可以吗？我做了不义之事，还想给您脸上抹黑啊？」

当加拉诺知道自己不会受到任何指控时，他看着我，似乎更希望自己能受到惩罚。
他脸上的胡须不见了，左脸上的伤疤清晰可见。
加拉诺的素颜是一副强壮的男子气概，拉普萨拉的反应是「好男人！」、但他已经有妻子和孩子了。
孩子是一个7岁的女孩，也患上了寄生虫感染，情况非常危险。
但是现在因为我的治愈魔术完全恢复了元气，一直躲在暗处看着我和父亲在自家客厅交谈的身影。
特别是对我的视线很热。
呵呵呵……这下又被迷倒一个吗？

「你看着小孩子在笑个什么啊」

缪夏打了我一拳，我发出了「哦呼っ」的奇怪声音。
我清了清嗓子，转向不知所措的加拉诺。

「我在阿本南特说过，如果亚迪什侯爵的目的是把事情闹大，贬低我的权威，那么最好的应对办法就是一开始就当作什么都没发生过，无视他的存在。」

魔术师之塔收到了夸尔代斯子爵的信函，表示希望将南部地区的骑士及领地编入自己的领地。
对此，我已经回信说「我没有从骑士那里听说过这件事，一定是搞错了，请仔细确认。」。
如果加拉诺等人停止脱离维尔沃斯领地，失去名分的子爵什么也做不了。
用偷窃的事实来威胁，已经不可能了。
既然把信函寄给了我，现在就不能公开说加拉诺他们偷了东西。
如果做了的话，我就会针锋相对地公开书信谴责他: 「子爵明知是贼还想接受他们吗？」。
这样一来，名誉受损的是夸尔代斯子爵。

「不过，说什么都没发生是对外的说法。领地内的骑士们知道你们做的事，应该有必要采取某种惩罚吧。」
「是！幸好勇者伯大人拯救了村子和家人，我已经没有什么遗憾了。无论怎样的处罚我都愿意接受！」

我命令已经做好死的准备的加拉诺。

「那就和相关的骑士们一起，对病原加尔贝布纳采取对策吧。」

即使在这样的今天，加尔贝布纳的栖息区域也在扩大。
如果放任不管，同样的损失还会在某个地方发生。
在那之前必须向周边地区发出警告。
此外，如果可能的话，也想进行驱除，也有必要调查卢戈耶侯爵是否在其他河流或沼泽等地也做过同样的事。
这些都是加拉诺和他的骑士伙伴们负责的事情。
在做其他工作的同时还要做这些工作，这是一种负担，但也正因为如此，才会成为一种惩罚。

「不管是毁灭还是共存，都要用你们自己的手和加尔贝布纳分出胜负。好吗？」
「明白了！您如此宽大处理，真是太感谢您了！」

加拉诺把腰间的剑连着剑鞘一起摘下来，弯下膝盖双手递给我。
这是对主君的献剑仪式。

「我将我的剑和忠诚献给您。我向众神发誓，直到我的身体腐朽为止，我将奉您为主人，听从您的吩咐，消灭站在您面前的敌人。」

我接过剑，从剑鞘中抽出来确认剑身，然后又放进剑鞘。

「我接受骑士加拉诺的剑和忠诚。」

我把剑反过来还给加拉诺，加拉诺两眼含泪接过来。
后来把这件事告诉贝尔的时候，那个公主非常兴奋地想继续听下去。
但当我说到此结束时，她又问道「难道您没有温柔地拥抱加拉诺先生吗？」如此将脑海中的妄想倾泻而下。
我为啥非要和那样的肌肉男抱在一起啊。
不管怎么说，我治疗了雷霍克村的所有居民之后，也去了其他的村庄治疗传染病患者，当地的骑士们都把剑献给了我。
其他地区的骑士们已经在阿本南特完成献剑了。
因此，在巡游完南部地区后，我接受了领内37名主要骑士全部的奉剑，并被认可为他们的全体成员的主君。
我成为了并非徒有虚名，而是真正意义上的领主维尔沃斯伯爵。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７８５１／８３６８　（前回＋２２４）

（※魔力增加包括缪尔米登定期陵辱部分)


（key：突然更新！） 

112. 示威【※没有瑟琴剧情】 
[112. 示威【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

（key：标题原文デモンストレーション，即demonstration，也可以译为演示）
（校对：友燃）


维尔沃斯领土上的骑士叛变问题已经解决了。
所有引发的寄生虫感染，加拉诺和他的同事们正在四处奔波，依次采取措施。
另一位当事人夸尔代斯子爵则送来了一封支离破碎的辩解信。
他没想到事态会如此轻易地逆转，所以才慌忙地想来平息事态吧。
　欺负小喽啰也没用，所以总之先「如果是误会那就再好不过了。听说子爵还派了医生和魔术师到我的领地来，真是不胜感激。」讽刺地回答他了。
但在背后牵线的亚迪什侯爵除外。
如果放着身为反勇者派的首领的侯爵不管，那他迟早还会用阴暗的手段来捣乱。
应该采取什么措施吧。
但是，像他用对纳巴罗侯爵那样直接的威胁是下策。
因为对方使用了派暗杀者前来的过激手段，而且是单独作案，所以我才会如此采取报复。
如果对派系一致的亚迪什侯爵也采取同样的措施，很可能会陷入无休止的报复性战争。
该想点别的方法让他安静下来。
就在我这么想着的时候，机会意外地早早到来了。
有一天门诺图斯突然给我说「呐，你不想试试摧毁堡垒吗？」。
我不明白这是怎么回事，便详细询问了一番。
在古诺哈特王国南方偏东的地方，有一座被称为「东之堡垒」的大型城堡。
从位置上看，其实称其为南之堡垒更为贴切，但这是有原因的。
古诺哈特的西南部曾经有一座与「东之堡垒」相对应的「西之堡垒」。
但是在过去的战争中，西边的堡垒受到了严重的损坏，之后因为没有大的战争，也没有进行过维修，就这样被搁置到了今天。
据说到现在为止也提出了几次重建的事，不过，魔族军来之前，国家的南方没有紧迫的威胁，又因为需要大笔的费用，就被持续搁置了。
然而，在去年的国境保卫战中陷入了战线崩溃的窘境，点燃了重建西之堡垒的说法。
如果那道防线被攻破，之后就不会有像样的防御设施了。
魔族军就会沿着没有阻碍的街道，一直线攻上了王都吧。
这种危机感支持了应该复活西之堡垒的意见，协商的结果是决定重建。
但是西之堡垒由于长期闲置，损坏严重，经过调查，与其半途而废地进行维修，还不如拆毁，从地基开始重建。
而门诺图斯便奉王命由她来拆除。
有两个原因。
一个理由是破坏也需要金钱和工夫，如果用魔术来破坏的话就能节约很多。
还有一个理由，以此作为魔术的演示，而凸显其破坏力。
实际上，在成为宫廷魔术师之前，门诺图斯的周围就有怀疑他实力的声音。
30年前单独击溃卡尔迪尔的军队的故事非常有名，但也有很多人怀疑这是不是太夸张了。
除此之外没有什么特别的趣闻，即使是位优秀的魔术师，其实也不是坊间流传的传说中的大魔术师吧――――宫中也有不少人这么认为。
这种轻视的看法在一定程度上妨碍了门诺图斯的工作，得知此事的国王布伦下令。

「用魔法把古老的西之堡垒大肆摧毁，唤醒大家吧。」

虽然门诺图斯本人并不感兴趣，但碍于国王的心意，他还是答应了。
然后她想把我也卷进去。

「被人瞧不起这一点你也差不多嘛，所以来帮帮忙吧。」

据说王都和当地的显贵们都会去观看这座城堡的拆除秀，其中就有亚迪什侯爵。
听到这个我就决定参加了。




离开王都坐马车南下五天。
来到当地一看，西之堡垒建在路旁的悬崖上。
几乎是垂直陡峭的悬崖，高度有30米以上。
堡垒比想象的还要巨大。
在周围的防御墙中，建有陈旧但看起来很厚重的城堡。
非常时期最多可容纳1万名士兵，可以说是另一个规模的城市也不为过。
街道的一侧没有可以往上走的道路，要进入堡垒必须绕到后面。
后面的斜坡比正面的坡度稍缓，但也因此增加了高度的防御墙耸立在那里，使得敌人很难轻易靠近。
但那也是往事了。
现在堡垒的防御墙到处崩塌，像蛀牙一样。
还有藤蔓和树根缠绕在一起，营造出古代遗迹般的风情。
墙内草木茂盛。
表面上看似坚固的堡垒，实际上走近时已经半毁，根本无法抵挡敌人的攻击。
往建筑物里面一看，一些地方至今还留有有人住过的痕迹。
据负责向导的当地士兵说，这里经常成为盗贼团的根据地，最近也曾对其进行过讨伐。

「这些都要弄坏吗？太可惜了！」

卡蕾尔吧嗒吧嗒地摸着不小心倒塌的石块

「喂，最好别碰啊，要是不小心弄塌了我可不管哦。」

这么威胁她后她便「不要！」地向后一跳，把露卡也卷了进去，摔倒在地。
这俩在干什么啊，顺手把二人扶了起来。
明明是为了照顾露卡才带过来的卡蕾尔，为啥现在要由我来照顾她啊。
在这场解体表演中，拉普萨拉和丽芙菈也伴随而来。
还有很多女孩子举手表示想去看，但去的马车只定了一辆，回去的时候还要转移，所以不得不缩小人数。
让露卡成为成员，从某种意义上来说，这是一种义务。
露卡既然是被国家召来的勇者，就必须和有权势的人见面，让他们记住她的长相。
所以照理来说，应该让她积极参加贵族的夜会才对。
但她本人不愿意出席这种场合，我自己也敬而远之，即使有人来介绍，多半也会拒绝。
作为补偿，有必要参加比夜会轻松的这种活动。
知道露卡要去，卡蕾尔坚持自己也跟着去。
拉普萨拉是护卫，所以当然会来，之后就只剩一个名额了。
女孩子们为了争夺这一个名额，用类似扑克牌的纸牌游戏进行争夺，最终，丽芙菈胜出。
但我知道的。
丽芙菈利用透视魔术作弊这件事。
大概是因为缪莎也会陪着门诺图斯来参观，太羡慕了所以做出了那样的举动吧。
参观完碉堡后，我们在士兵的带领下向街道走去。
道路对面的碉堡也是10米高的悬崖，上面衣着光鲜的人群吵吵闹闹。
那里是贵族和国军高官们的看台。
虽然周围被树木覆盖，但好像是为了今天才砍伐了那部分空间，并整理好了土地。
街道前方虽然被士兵封锁，但也有很多识相的平民聚集在街道对面。
好像还有卖东西的，完全是一场狂欢。

「好热闹啊。勇者大人，要是失败了，不就出了大洋相了嘛？」
「别说这种不吉利的话。」

虽然拉普萨拉只是开玩笑，但丽芙菈和露卡看起来真的很担心。

「听说已经老化了，但现在看到的感觉，骨架还是很结实的。」
「可、可是，阿秋先生的话没问题吧？」
「不用担心。」
「是的，一定行得通！」

卡蕾尔如此笑着断言，但这孩子并不是相信我，而是大概什么都没想，只是一时冲动地肯定吧。
沿着悬崖旁的小路来到看台上，贵族们的视线都集中到了这里。
露卡和卡蕾尔有些畏缩，丽芙菈则紧抿着嘴，不让自己的情绪流露出来。
只有拉普萨拉泰然处之。

「来了啊，勇者阿秋。」

伪装成外用老人模样的门诺图斯，也用外用的声音跟我说话。
粗俗的木杖配上暗色长袍，一身古式的魔术师装束。
后面跟着缪莎和韦伯斯。
但是，另外还有一个陌生的女人也跟着。
一开始以为是门诺图斯照顾的魔女爱尔塞莉亚，但怎么看都不是。
虽然有着和爱尔塞莉亚一样的黑色长发，但完全不是一个人。
身体线条纤细，肤色白皙透亮。
如果说爱尔塞莉亚是艳丽的美女，那么她则是婀娜多姿，有一种虚幻的美。
感觉她很适合在疗养院的床上咳嗽的那种形象。
缪莎注意到我的视线，恶作剧般地笑了。

「咦？难道哥哥忘了吗？」
「我在什么地方见过她吗？」
「她是伊欧妮拉哦。」

听到她的名字，我的脑海里浮现出那个用低垂的黑发遮住脸，被短剑刺穿的腹部血染成恶灵的女人。

「她就是那个伊欧妮拉？！」
「怎么样？很厉害吧、她其实就是这么一个美女哦。」

缪莎像是夸自己一样挺胸炫耀。
但是伊欧妮拉自己却一副无所谓的样子。

「和师父一起去王宫的时候，我剪了头发。因为用原来的样子进去会被骂的。」

确实，如果用那种恐怖的姿态进去的话，说不定王宫会因为有幽灵而引起骚动。
要是夜里碰到胆小的侍女的话，她一定会晕倒吧。

「唔ー嗯，不过真是想变就能变啊。」
「对吧？甚至有人冲着伊欧妮拉小姐来找师父，最近还有个近卫骑士向她求爱了。」

这时伊欧妮拉沙哑地说。

「我求他―――用剑砍我――――他就跑了――――」

虽然容貌脱俗，但拼命的硬核被虐癖似乎依然存在。
那个骑士被吓跑也不奇怪啊。
就在我们说话的时候，一位步入老年的贵族带着一群贵族走了过来。
是亚迪什侯爵。

「门诺图斯大人，听说今天能看到传说中的神力，我很期待。勇者伯也要帮忙吗？」

亚迪什侯爵若无其事地跟我说话。
丝毫不显露对我的敌意。
然而，侯爵身后的贵族们却掩饰不住那说不上是好意的眼神。

「我想尽我的绵薄之力，不拖门诺图斯大人后腿。虽是拙劣的魔术，但请您笑着观赏一下吧。」

我说了一句心不在焉的话，亚迪什侯爵也回了一个心不在焉的微笑，说了一句「祝您成功」，就回到座位上去了。
之后，在几位有权有势的贵族致辞后，城堡的拆除表演开始了。
露卡她们坐在相关人员席上，只有我和门诺图走到悬崖边缘。
途中，示意负责看管的士兵，让街道上的人群往后退注意安全。
然后和老头儿并肩朝观众席行了一礼，发动了悬浮魔术。
爬到离悬崖50米左右的地方，停了下来。
在我们脚下，被绿色侵蚀的堡垒正在等待它最后的时刻。
突然，门诺图斯放声大笑

「喂你看下那个呀。」

因为只有我一个人在听，所以他又恢复了平常的语气。
但用的是老人的声音所以更恶心了。

「有什么有趣的东西吗？」
「堡垒里布满了结界哦。」
「你说什么？」

使用透视魔术想要窥视碉堡里面，视野被挡住了。。

「整个要塞都被结界包围了……」

用魔力截断结界完全覆盖面积相当于一个城镇的堡垒，不是一般的魔术师能做到的。

「虽然不知道是谁干的，但我也真是被小看了呐。」

结界，很明显是在妨碍我方魔术的意图下展开的。
不直接向我们张开结界，是认为反魔术装备会让其失效吗。
或者是不想让观众知道妨碍的事实。
不知道实施者在哪里。
不过幕后黑手十有八九是亚迪什侯爵。
我瞥了一眼，只见看台上的侯爵嘴角挂着坏心眼的笑容。

「那个侯爵也真让人伤脑筋，责备新来者有那么好玩吗？」

看来老头儿也受到了亚迪什侯爵的骚扰。
两个碍事的家伙同时聚集在一起，难道是想让他们一起遭受魔术失败的耻辱吗。

不过，从门诺图斯的角度来看，这些应该不成问题。

「哼。」

他嘲笑似的哼了一声，右手拿着的拐杖转了一圈。
于是一瞬间覆盖着堡垒的结界就烟消云散了。

「真是做了些无聊的事。好了，要重新振作起来哦。」
「哦，上吧上吧。」

事先决定了各自的解体范围。
首先由门诺图斯破坏城堡周围的防御墙和附属设施，然后由我来拆除剩下的城堡本体。
门诺图斯把他的魔杖举向天空。
对使用无咏唱魔术的他来说完全没有必要的动作，不过，是演出的一环吧。
因为如果不做出这样的动作，观众就不知道在哪个瞬间使用了魔术。
他足足蓄了10秒，才放下魔杖。
刹那间，我听到了震耳欲聋的响声。
大量的尘土卷起，野鸟群在树丛中发出尖锐的叫声飞了起来。
堡垒的防御工事和附属设施连同周围的树木一起消失了。
不，不是消失了。
只是因为太突然了，所以看起来像那样，实际上是被压垮了。
门诺图斯使用的是『加压』魔术。
从上方施加了无法想象的压力，摧毁了所有的目标。
仔细一看，倒塌的石块和折断的树干半埋在地面上。
由于周围多余的东西一扫而空，城寨的主体显得格外清晰。
脚下爆发出热烈的欢呼声和掌声。
我观察了一下观众席上的情况，大约有一半的贵族都一脸兴奋地天真地高兴着。
然而，包括亚迪什侯爵在内的其余贵族都惊愕不已，而国军高官们也都面无表情。
固守己见的贵族们多半低估了门诺图斯的实力。
魔术师凭个人能发挥如此大的力量，按常理是不可能的。
他们似乎被这种不合常识的表现吓得哑口无言。
国军高级官员也感到震惊。
虽然已经过时，但守卫堡垒的所有防御工事仅一击就全部消失了。
这样一来，堡垒本身的存在意义就会从根基开始动摇。
即使花费巨额资金重建西之堡垒，只要有一个门诺图斯级别的魔术师，就会像沙城一样崩塌。
不过嘛，能和这个老头一样厉害的魔术师，大概只有已经去世的卡尔迪尔的弗戈吧。
顺便说一句在我看来门诺图斯战斗力判定的光还是红色的。
总觉得差一点就能追上他了，但不管怎么说，这家伙的实力远远超出了一般人。
下一个轮到我了。
等到街上的观众都比刚才后退了更多，观众席也安定下来之后，我放出了两枚魔术符。
一张向着堡垒，另一张掉在正下方的悬崖上。
贴在悬崖上的符，在那里展开了能覆盖所有观众席的大小的透明墙。
我像门诺图斯那样，作为表演大幅举起右手。
然后看准符到达城寨中的时机，按顺序向写着的3个符文释放魔力。
首先，『河水召唤』会引来10吨左右的水，然后立即发动『氢氧分离』。
同时挥下右手。
气化后的大量氢气和氧气爆发性地膨胀起来，仅靠这股气压就将城寨的下层压垮。
就算放任不管，大部分也会崩塌，变成瓦砾堆，但我还是按照当初的计划，对『起火』符文施加了魔力。
顷刻间，巨大的声响和震动产生，城寨被炸得粉碎。
伴随着冲击的轰鸣声呼啸而来，瞬间在空中传播开来，打在我们的脸上。
那震耳欲聋的声音，是门诺图斯的加压魔术所无法比拟的。
周囲一帯に降り注いだ。
在爆燃的红色和白色水蒸气的巨大膨胀中，城寨破碎的碎片四散飞散，散落在周围一带。
部分碎片飞到了200米外的观众席上，但事先搭建的透明墙保护了观众不受石头骤雨的影响。

「嗯……是不是太天真了？」

堡垒已经完全坍塌了。
作为解体秀毫无疑问是成功的。
但我还是不太满意。
按照预想，会引发更大的爆炸。
与水榴弹相同方式的该爆破法不是将全部分离成氢气和氧气，而是保留一定程度的水，这样爆炸效果更好。
虽然推测可能与水蒸气爆炸有关，但实际情况不太清楚。
所以这次的爆破也是在留下大致分量的水后起爆的。
但残留的水量似乎不太合适，导致爆炸的威力低于预估。

「算了，目的达成了，大家好像都很高兴。」

低头看着观众席上的骚动点了点头，门诺图斯露出惊讶的表情。

「他们那看起来像是高兴吗？」
「嗯？」

听他这么一说，定睛一看，女人孩子都吓哭了，也有人从椅子上滑下来或叫喊。
国军高官把制帽摔在地上，抓着头。

「不是、但是，你看，那边的人民肯定很高兴呢？」

聚集在街道上的看热闹的人们，笑着高举着手，发出热闹的欢呼声。

「那当然，对于不需要考虑复杂问题的平民来说，勇者大人很厉害就行了。但是作为当政者的贵族，看到那样的东西可高兴不起来啊。」

门诺图斯说的话，我也在某种程度上做好了心理准备。
当我们降落到悬崖上时，观众席上响起了掌声和赞扬声。
但是赞美我和门诺图斯的人的眼中，闪烁着无法掩饰的恐惧。
被投来的视线很难说是舒服的，但这也在预料之中。
我再次向观众行了一礼，亚迪什侯爵兴冲冲地走了过来。
那张脸上的从容消失了，取而代之的是焦躁。

「哎、哎呀，真是让我看到了非常了不起的东西。不愧是勇者。」
「如果您喜欢，那就太好了。」

我露出笑容，侯爵也露出尴尬的笑容。

「对了，听说前些日子，我们旁支的夸尔代斯子爵对勇者伯失礼了，今后我也会严格监督，以免发生类似的事情，所以那件事就请当不存在过吧？」
「如果是这样的话，我已经收到子爵的说明信了，请不要放在心上。」

接着说道。

「豺狼当道、安问狐狸。」（key：出自《后汉书·张纲传》，意指铲除恶人先除首恶）
「啊？」
「这是我所处世界的语言，意思是在这种情况下，责备子爵是没有用的。」
「这、这样啊……。哎呀，勇者伯爵真是拥有成为国家柱石的相当的力量和度量。」

然后，亚迪什侯爵为了不让人觉得自卑，斟酌着措辞夸奖了我一番，然后说了句「我必须赶回王都去」，就匆匆离去了。
看那个样子，我说的那个成语的意思他好像理解了。




侯爵走了以后，露卡和其他人从关系席上走了过来。

「轰隆隆太厉害了！」

卡蕾尔的眼睛闪闪发光，跳来跳去，而露卡和丽芙菈则一脸不高兴。

「是很厉害，不过有点可怕哦。」
「是的！那太过分了！」
「我知道我做得太过分了，但如果不这样做，我就无法威慑亚迪什侯爵他们。」

保障领主权力的最大要素是军事力量。
金钱固然重要，但在压倒性的军事力量面前也会被击倒。
随着世界经济规模的扩大，情况也会发生变化，但就目前而言，军事力量无疑是掌权者立足之地的基础。
所以我才大张旗鼓地拆毁了堡垒。
从民众的角度来看，那场爆炸可能是「勇者的力量」造成的，但站在雅迪修侯爵的角度来看，则是由「维尔沃斯伯爵领地的军事力量」引起的。
拥有活体武器「勇者」的我领的军事力，连一个堡垒都不成问题，规模大大超过了侯爵。
把这个事实摆在他眼前。
除非亚迪什侯爵是个十足的傻瓜，否则他就不会再继续玩火。
拉普萨拉问我「如果他还不能吸取教训呢？」。

「那个时候才是真正的行动，让阿美尼亚想出比侯爵更阴险的手段。」
「不像是勇者的台词啊。」
「事到如今也不是什么新鲜事了。」

把手指伸进嚣张的丽芙菈的耳朵里挠痒痒。
即使用『伪装』项链藏起来，摸索找到狗耳朵也很容易。

「呼欸欸っ！？」（key：狗狗可爱）

被弄耳孔的丽芙菈大叫一声，一屁股跌坐在地。
缪莎看到后跑了过来。

「哥哥，你又在欺负丽芙菈！？」
「不是欺负，是和宠物的接触。」
「胡说八道！」

缪莎扶着丽芙菈站了起来。

「你们现在要走了吗？」
「是的，哥哥你们也要转移回王都了吧？」
「是这么打算的……」

然后卡蕾尔从旁边走出来。

「那个呐，我要去湖边！」
「湖？哦—，难道是努伊尔湖？」
「对，就是那里！」

从这里坐马车大约半天的地方，有一个以观光名胜而闻名的湖。
丽芙菈不知从哪里听说了这件事，女孩子们都嚷着要一起去。
没办法，只好把预定时间推迟一天，顺道去了努伊尔湖。

「缪莎也一起来怎么样？」
「嗯……我是很想去，但是我还要帮师父的忙所以不行啊。也不能把那些事强加给韦伯斯先生一个人。」

而那个韦伯斯一直盯着我。
我回头一看，他忽然移开视线，若无其事地对身边的伊欧妮拉说话。
怎么回事。
该不会是被我的英姿迷住，盯上了我的屁股吧。

「对了，除了韦伯斯，我还没见过别的精灵呢。」

走在街上，也没见过尖耳朵的人。
要说其他可能和精灵有关的人，只有半精灵模样的茜茜。

「因为精灵和矮人都住在大山脉的另一边，韦伯斯先生遇到老师也是在北边。」

　像精灵和矮人这样的种族被人类称为「妖精族」，被视为与魔族不同的物种。
虽然在历史上与人类发生过几次对立，但在大帝国时代得到了自治的承认，作为种族的独特性得到了尊重。
继承了这个潮流，现在的帝国似乎也和妖精族保持着距离的交往。

「精灵的一生几乎不离开自己故乡的森林，但偶尔也会有人想看看外面的世界，像韦伯先生一样流浪在外。」
「哦，爱冒险的精灵。」

茜茜的父亲也是这样的精灵吗。
韦伯斯朝着缪莎大喊「要走了！」。

「再见咯。啊，对了，丽芙菈。如果你要去努伊尔湖的话，请给我带个礼物来吧。」
「努伊尔湖有什么特色吗？」
「去了就知道了。」

缪莎提醒了一句「别忘了哦」，然后回到韦伯斯他们身边。

「我们也走吧。」

有几个贵族正在犹豫要不要跟我说话，所以趁着还没被他们抓到就出发吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　２０３８／８８７３　（前回＋５０５）

（※魔力增加包括缪尔米登定期凌辱部分）


（key：阳了之后头疼真难受耶！）
 

113. 少女勇者与依存娘 
[113. 少女勇者与依存娘] by 流泪阿喵喵

（校对：友燃）


结束城堡拆除的表演后，我们直奔以观光地闻名的努伊尔湖。
虽然让马车加快了速度，但当我们到达湖边的小镇时，天已经完全黑了。

「要是能找到住处就好了。」

不愧是观光地，与城镇规模相比，旅店的数量很多。
所以我乐观地认为应该没问题，但转了三家都客满了。
看来在湖周围的树木枫叶变红的这段时间，正值观光的季节，所以到此赏景的游客络绎不绝。
第4家旅馆也无果后，在其他地方转了一圈的丽芙菈回来对我说。

「大房间挤在一起睡的廉价旅馆，好像还空着……」
「嗯ー……还是尽量不想那样啊。」

这种廉价旅馆往往治安不好，因此偷盗和痴汉行为理所当然也存在。
穿着这种做工精良的衣服，又带着美少女住在这里，真不知道会被干什么。
就在我们商量着要不要再继续找下去的时候，从后方驶来了一辆马车。
车身上印着纹章，一看就知道是贵族乘坐的。
超过了我们的马车，停在了稍远处的路边。
然后一位中年绅士从里面走出来，对我说「莫非是勇者伯？」。
我应了一声，男人高兴地打了个招呼
一问才知道那位绅士是这座城市的领主男爵。
他刚刚看完解体表演回来，所以才知道我的长相。
男爵邀请我们到自己的公馆过夜。
正巧这边也因为找不到旅馆而发愁。
于是我回答道「既然如此就听从您的建议，到您那里住一晚。」
我们被邀请到一个不大但很有品位的公馆。
虽然是突然来访，但没等多久，热腾腾的饭菜就摆在了桌上。
用餐过程中，男爵一个接一个地介绍当地的历史和科普，让人吃不消，但每道菜都很美味。
而且太太很会接待客人，没有奇怪地畏惧，营造了轻松的气氛，这一点也很好。
而且馆里虽小，却有浴池，能泡澡也很让人感到高兴。
看来接受男爵的邀请，留宿在这里是正确的选择。
洗完澡之后就是睡觉了。
但是，我在上床之前，把露卡和卡蕾尔叫到卧室里。
两人也在我之后洗了澡，皮肤微微发烫。
解开的头发带着潮气垂到背后。

「我们三个一起睡吧，」

露卡吃了一惊，说: 「但、但是……」地看了看卡蕾尔。
三个人一起睡，就意味着接下来这两个人要陪我。
但是卡蕾尔和我之间没有肉体关系。
这让露卡有些不知所措，但我已经准备好了对策。

「开始吧，卡蕾尔。」
「是滴！」
「诶っ？！　什、什、什么？！」

我和卡蕾尔抓住露卡，把她拽到床上，开始脱她的衣服。

「等下、为、为什么连卡蕾尔也！？」
「不是我抱卡蕾尔和你，而是我和卡蕾尔抱你。」
「唔哎哎哎哎哎？！」

卡蕾尔看露卡的眼神已经超越了单纯的敬爱，我想着大概可行，便试着邀请了她，果不其然，这家伙很轻易地就答应了。

「别担心露卡。我、会好好对你的。」
「问问问、问题不在这里啊！」

卡蕾尔把露卡的衣服全部剥光后，看到她赤裸的身体，卡蕾尔气喘吁吁地把自己的衣服也脱了。

「阿，阿秋先生！不要做这种事啊！那个，你看，只有丽芙菈小姐被排挤在外了……」
「丽芙菈的话，我刚才在沐浴途中就已经抱过了，你不用在意的。」
「你在别人的浴缸里都干了些什么啊！」

我也脱下身上的衣服，把露卡放在自己身上，从背后抱了起来。
卡蕾尔从前面四肢着地走过来，用湿润的眼睛注视着露卡。

「露卡……」

卡蕾尔的嘴唇迫近，令露卡不知所措，但她并没有背过脸去。
少女们的嘴唇慢慢地重叠在一起。

「嗯……呼……」

露卡紧紧地闭上眼睛。
但她并不抗拒卡蕾尔的吻。
尽管羞得满脸通红，但似乎并没有厌恶感。
看到露卡的反应，卡蕾尔变得大胆起来。
红色的舌头打开嘴唇，侵入了露卡的口内。

「嗯哼っ？！　嗯嗯っ……！」
「嗯啾……啵啾、啾、呶啾っ……哈啊……咕啾、啾噜……」

两人的嘴猥琐地动着，发出哗啦哗啦的水声。
来自同性的深情一吻，让露卡一脸惊慌。
柔软的屁股上的肉在我的腿上一蹦一跳的。

「啾啾噜，咕啾……。嗯哈……哈啊……露卡的嘴，好暖好舒服啊ー」

卡蕾尔用手擦了擦沾满了黏糊糊口水的嘴角，又用指尖擦了擦目光模糊的露卡的口水。
然后视线向下移动。
看到比自己的大一圈的露卡的乳房，卡蕾尔低声说「好漂亮……」。

「刚才我们一起洗澡的时候，我就想摸了。」

手掌包住了左乳房。
当纤细的手指碰到她那高高抬起的乳头时，露卡「嗯咕っ！」地发出了低声呻吟。

「舒服吗？那我再摸摸哦。」
「啊啊……卡蕾尔等下……」

卡蕾尔不听露卡的制止，揉着手中的柔软块。
白色的肉在手指间弯曲变形着。

「呜啊！嗯啊っ、哈啊，呼啊……嗯呜呜……！」

被指腹抚摸着乳头的露卡大声叫了起来。
为了忍受刺激而绷紧的表情，反而让我产生了更想进攻她的欲望。
大概卡蕾尔也一样吧。
松开手后她又贴在了右边的乳房上。

「啊咿っ！　不行っ、卡蕾尔！　嗯哈啊啊，咕哈，噫啊，不行っ、呼啊啊啊啊……！」

被啾啾吸吮着胸部的露卡，忍不住扭动着身体扭动着。
到目前为止一直交给卡蕾尔，我也该行动了。
把手放在露卡汗津津的大腿上，将其左右分开，然后把手伸向中心部分。
然后把手指放在合在一起的淡红色阴唇上，上下摩擦。
咕啾咕啾地把媚肉扭曲，玩弄着小穴的表层。

「哈呜！　等等、嗯嗯咿っ、呀っ、嗯啊啊！」

挣扎的屁股肉，拍打着抬起头来的我的阴茎。
黏稠的爱液附着在指尖上，很好地润滑了裂口。
卡蕾尔把嘴放到另一只乳房上，像品尝美味佳肴一样，仔细地舔着隆起的乳房。
「啾噗、咧咯……咕啾、啾噜……」
「噫咿咿咿っ、不行啊卡蕾尔！　两、两个女孩子之间怎么能做这种事……嗯哈啊，啊啊啊啊……！」
「嗯啾……露卡，不舒服吗？」
「我、我不是说不舒服……」
「我觉得很舒服哟。」

卡蕾尔把右手伸到自己的两腿之间，吧嗒吧嗒地摆弄着，接着呼出了一口热气。


「和小少爷做的时候，我怎么也不觉得舒服，但是只要和露卡这样接触，我就会非常兴奋……」

卡蕾尔一边用手指抚慰着小穴，一边把脸贴在露卡的肚子上。

「露卡……露卡……好喜欢……」
「哈啊……卡蕾尔……」

露卡露出「真没办法」的微笑，用胳膊搂住卡蕾尔的头，就像哄孩子一样温柔地抱着她。
单从这一点来看，确实非常百合，但如果忘了我也在场的话，那就麻烦了。
为了让她想起来，我将中指插入阴道口。

「呼噫咿咿咿っ！？」

露卡的腰猛地一跳，卡蕾尔的头被推开了。
手指在潮湿的肉褶中搅动，大腿颤颤巍然地痉挛着的她发出「嗯啊啊啊啊啊っ！」的娇声。

「阴道很舒服吗？那我来帮你吧。」

卡蕾尔更低了下头，把额头抵在我进攻小穴的手上。
然后伸出舌头，舔起半隐藏在包皮里的阴蒂。

「嗯啊啊啊啊啊啊っ！　卡蕾尔，不要――――呼啊啊啊っ！！」

手指在肉孔中蠢动，少女的舌头在圆圆的阴核上洒着唾液。
露卡的上半身向后弯曲，向上翘起的年轻而有弹性的乳房噗噜噗噜地颤抖着。
扭曲的身体旁边浮现出淫靡的肋骨阴影，汗水顺着上面流下来。
卡蕾尔的舌尖深情地舔着湿润我手指的露卡的体液。

「哈啊啊っ！　嗯哦っ、嗯啊啊，呼啊啊！！」

淫荡挣扎的露卡即将迎来极限。
她的身体一阵痉挛，不停地戏弄少女内侧的手指被勒住。

「要去了っ、噫呀っ、啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

到达快感的高度后，露卡大声疾呼。
潮水从她颤抖的股间喷涌而出，啪嗒啪嗒地落在卡蕾尔的脸上。

「呜啊っ！？　……这是露卡的？好厉害，有露卡的味道哦。」

沐浴在潮水中的卡蕾尔神情恍惚地吸了一口气。
这种有点过分的样子，让我想到了「露卡中毒」这个词。
事实上卡蕾尔已经依存于露卡了。
之前带卢卡去阿本南特的时候，留在塔中的卡蕾尔因为对露卡的爱恋而睡不着觉，连日黑眼圈。
恐怕就算我不这样邀请她，卡蕾尔也会在不久后与露卡发生肉体关系吧。
但露卡不能因此就被她寝取（NTR）了，所以我先下手为强，把卡蕾尔牵扯了进来。
今后我要给这孩子灌输「要瑟瑟的话就得玩3p」的观念。
让沉浸在高潮余韵中的露卡躺在床上，让卡蕾尔陪她一起睡。

「欸嘿嘿」

卡蕾尔和露卡面对面地躺着。
站在两个人脚边的我看来，露卡在左，卡蕾尔在右。
先抬起露卡的右脚，然后把腰伸进敞开的胯部。
我把勃起的逸物摩擦在侧面摊开的小穴上。
把爱液涂在龟头上，慢慢地让它沉入缩成一团的小洞里。
越是推开温热的肉，湿润的褶就越紧贴在肉棒上。

「呼啊啊啊啊啊……阿秋先生的、进来了。」

已经完全习惯了我的阴茎的露卡，露出了阴道里填满时的醉意表情。
卡蕾尔也以同样陶醉的表情凝视着那张脸。
我探出腰来，在未完全成长的少女腹中来回挥动肉棒。

「嗯哈啊啊啊啊！热，热热的，小鸡鸡在动！　嗯啊っ、呀啊っ！　好舒服噢！！」

离开的阴道蜿蜒曲折，我戳上去几次，然后把阴茎拔了出来。

「呼欸？　为、为什么要拔掉啊？」

露卡落寞地看着我，我放下她的脚。
然后让卡蕾尔抬起左脚。

「ルカはちょっとお休みだ。さあ挿れるぞカレア」
「露卡你休息一会儿。我要插进去咯卡蕾尔。」
「诶っ？　可是卡蕾尔是――――」

卡蕾尔在卡尔迪尔遭到士兵轮奸，会不会对接受男人有抵触情绪?――――露卡似乎是这么想的，但我已经采取了对策。

「听着，卡蕾尔，接下来进入你体内的，是沾满露卡分泌物的露卡棒。你不用害怕。」（key：露卡棒是个什么勾八玩意笑死我了）
「嗯，嗯！我没事的哟！」
「露卡棒是什么呀？！」

我告诉卡蕾尔，和我做爱就是和露卡的间接交合。
当真的卡蕾尔毫不畏惧地张开双腿，甚至亲手拉开媚肉露出淫窟。
我黏糊糊的阴茎钻进了完全可见的小穴洞里。
和露卡一样，甚至比露卡还要紧绷的肌肉紧绷着逸物。

「呀啊啊啊啊啊っ！　这……这是什么？　啊啊嗯、嗯噫咿咿咿……好像、好像不对……」

被贯穿到深处的卡蕾尔、从松垮的嘴角淌着口水，不停地重复着不对。

「有什么不对？」
「小、小少爷的鸡鸡明明不舒服的……嗯哈啊啊……这个、好舒服呜呜……这个露卡的鸡鸡、更大更厉害呜呜。」
「这，这才不是我的小鸡鸡呢！」

卡蕾尔似乎很喜欢身上沾着露卡爱液的阴茎。
也没有令人担心的排斥反应，被我的逸物戳得心情舒畅地喘着气。

「啊啊っ、嗯啊っ、呼っ、啊呼っ……露卡的那个、在肚子里搅拌着……好烫哦……」

阴道口发出黏稠的声音，臀洞一缩一缩地蠢蠢欲动。
源源不断涌出的卡蕾尔的淫汁，把肉棒的表面都冲洗干净了。
如果说刚才是露卡棒，那么现在的这根就是卡蕾尔亚棒。
把浸满了卡蕾尔汁液的阴茎，从狭窄的洞穴里抽出来。
然后再次打开露卡的股间，把滑腻发亮的前端插进物欲横流的雌穴。

「嗯哈啊啊啊っ！」
「这次露卡里面有我的爱液呢……。露卡和我在这里面融为一体了……」

卡蕾尔把手放在露卡的肚脐下，出神地呢喃。
在里面，正如卡蕾尔所期待的那样，两个少女的爱液混合在一起，搅拌在肉棒里，应该已经起泡了。
我一边把混合体液蹭进蠕动的粘膜里，一边深深穿透子宫口。

「嗯噫咿咿咿咿咿っ！　呀啊っ、不要推！　咿呀啊啊っ！！」

卡蕾尔按住了颤抖的露卡的肩膀。

「露卡，好可爱。」

卡蕾尔把嘴贴在哭泣的露卡脸上。
从额头吻到鼻尖，吸去脸颊上的泪水。
然后拉起她的手，紧紧地握在一起，亲吻了她艳丽的嘴唇。

「嗯啾……啾っ、啵啾、咕啾噜……」
「嗯呼っ，嗯啊っ……呲啾，呶啾……嗯噫っ……！」

接吻的间隙，露卡嘴里发出娇声。
缠在一起的肉褶发出欢快的水声，从四面八方压迫着阴茎。
我一遍又一遍地戳着少女令人舒适的肉孔。
用充满欲望的肉棒蹂躏鲜嫩的腹腔，粗暴地打通通往子宫的通道。

「嗯噢っ、咕啾、啾噜っ、呼哈啊っ、嗯咕、呶啾、啵啾、嗯啊啊っ！」

露卡喘着气，呼气越来越急促。
能感觉到她的肌肉越来越用力，全身的关节也变得僵硬。
少女们的嘴唇分开，露卡披头散发地叫道。

「嗯啊啊啊啊啊っ！　噫咿っ！　已经っ、啊啊っ、要来嘞！」
「可以哟露卡！我会看着你的你就尽情高潮吧！」

在表现出天真淫靡的卡蕾尔面前，露卡膨胀的官能爆发了

「呼啊啊っ！　要去嘞っ！嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！！」

露卡瞪大眼睛，全身剧烈颤抖。
阴道壁收缩，仿佛不让阴茎逃走一般，热流和快感涌向我。

「哈噫咿咿咿咿……嗯哈啊啊啊啊啊啊……」

露卡伸出舌头，长长地叹了口气，紧紧握住卡蕾尔的手。
最后全身无力。
把阴茎从肚子里抽出来后，露卡「咻咻っ！」地猛跳起了腰。

「久等咯、马上就把榨取了的露卡小穴汁满满地注入你体内哦。」
「嗯っ！拜托腻了！」

卡蕾尔毫不犹豫地张开双腿。
我把肉棒插进被汗水和分泌液弄湿的裂缝里。
在粘膜的洞穴里慢慢爬行的阴茎，稳稳地钻进了根部。

「哈啊啊啊啊……果然这个、真的好舒服啊啊……」

卡蕾尔脸色松弛地把胳膊搂在露卡的背上。

「露卡……来啾啾吧。」
「……嗯，可以哟卡蕾尔。」

露卡也抱着卡蕾尔，两人的身体紧贴在一起。
看着少女们被重重挤压的胸部，我开始抽插埋在媚肉里的阴茎。

「嗯噢っ！　哈噫っ、嗯啊っ、噫啊啊啊啊啊……！」

我一边改变角度一边戳里面，卡蕾尔微微摇晃着腰，做出反应。
找准响应最大的位置，集中责备那里。

「嗯噫咿っ！　啊啊っ、不行っ、不要那么用力地蹭……呜啊啊啊啊啊啊嗯っ！！　被鸡鸡摩擦着！呼噫咿咿咿咿っ！！」

像是要把褶子一层一层卷起来一样，用力地用肉棒压下去，挖了进去。
溢出的蜜汁从阴道口边缘流出。
卡蕾尔面对露卡，脸涨得通红，唾液和娇声从咬紧的牙齿间飞出。
13岁尚未成熟的肉体已经完全染上了颜色，小穴高兴地含着被插进去的阴茎。
虽然借助了露卡爱液的力量，但卡蕾尔肯定是因为被我侵犯而高兴。

「噢噫咿咿っ！　小穴变得黏稠稠的！　嗯啊啊っ、明明好紧っ、却好舒服哦哦！」

露卡温柔地抚摸着流着喜悦泪水的卡蕾尔的脸颊。
两人仿佛互诉混杂着友情、爱情和恋情的相思之情，柔软的肌肤交叠，紧紧相拥。
用肉棒蹂躏如此纯洁的少女，这一事实让我不由地兴奋起来。
在沸腾的情欲下激烈地穿过卡蕾尔的洞，将龟头扭进子宫的入口。

「嗯咿咿咿咿咿咿っ！　不可以推进里面啊啊！　啊噫呀啊啊啊啊っ！！」

我问眯着眼睛叫喊的卡蕾尔。

「就这样射在里面可以吗？」
「呼啊啊啊啊……里、里面……？」
「没错，把我的子种射进阴道里。反正露卡也要生我的孩子。那你也怀上我的孩子，生下和露卡有血缘关系的兄弟吧。」

听到我的邀请，卡蕾尔两眼放光。

「要我生么？　要怀上露卡的孩子么？」
「不是的卡蕾尔！才不是我的孩子！」

卡蕾尔没有听到露卡的纠正。

「嗯っ！　我要生！　我要和露卡一起生露卡的孩子！」

总感觉认识上有很多问题……不过都是些小事。
我称赞卡蕾尔做得好，加快了抽送的速度。
湿漉漉的肉被推开，发出咕啾咕啾的声音，透明的液体飞溅到股间周围。

「啊啊啊啊啊啊っ！　好厉害咿咿！　嗯噫咿咿っ！！　呜啊啊啊っ、脑袋要融化了噢噢！！」

卡蕾尔流着鼻涕摇着头，散乱的深褐色头发贴在被汗水浸湿的皮肤上。
为了让她更淫乱，我用拇指弹了弹她胯下的红色突起。

「嗯哦哦哦哦哦っ！！　那里不行っ！　欸噫咿咿咿咿咿っ！！　露卡っ、露卡啊啊！！」

被玩弄阴蒂的卡蕾尔，歪着头哭着紧紧抱住了露卡的身体。

「啊噫咿咿咿っ！　不行っ、不行っ！！　我已经――――」
「好啊，你爱怎么高潮就怎么高潮！我也陪你一起去！」

粗暴地将快要破裂的阴茎缩进阴道，同时用力压碎阴蒂。
卡蕾尔的双眼睁得更大了。

「咿噫咿咿っ！？　嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦ーーーーっ！！！」

卡蕾尔的裸体剧烈地跳跃着，沉浸在涌来的快乐中。
总有一天会被称为产道的那个洞里，我把子种灌得满满的。

「噫哈啊啊啊啊啊っ！　进来嘞……嗯啊啊啊……婴儿的子种进来嘞……」
「呼……」

把黏稠的精液吐到子宫前，我满意地叹了口气。

「啊啊……卡蕾尔变得和我一样了……」

露卡望着卡蕾尔茫然的眼睛，高兴地说，但又带着几分无奈。

「跟露卡一样……诶嘿……」

卡蕾尔无忧无虑地绽放出小小的笑容。
我把阴茎从无力的身体里抽出来，不一会儿，白浊液从洞的边缘滚落出来。
裹着汗水和精液的气味拥抱在一起的少女们，闭着眼睛进入了梦乡。




第二天早上，我们在男爵府吃过早餐，然后我们就去参观努伊尔湖。
虽然马车也能到湖边，但我决定散步顺便走一走。
尽管时间还早，但仍有一些游客朝着同一个方向前进。
穿过开始变色的阔叶林大约走了半个小时，来到了晨光普照的湖畔。

「哇啊，好漂亮。」

露卡像是说出了大家的心声。
努伊尔湖大约有1英里宽，周围被红叶树木包围。
湖面蓝得惊人，与四面环绕的黄色和红色树叶形成鲜明的对比。

「这湖的颜色真是太棒了。」

湖畔附近是近乎透明的绿色的蓝色，越往湖中央就变成了群青色。
湖面呈现出明亮的渐变，平静的波浪摇曳反射着灿烂的阳光。
拉普萨拉和丽芙菈并肩欣赏着努伊尔湖的美景。

「这次来真的太对了」
「是啊，说了任性的话真的太好了啊。」

卡蕾尔脱下鞋子，光着脚走到浅滩的右侧，嘴里喊着「好冷呀！」兴奋起来。
虽然不是玩水的季节，但看到这一幕，露卡和丽芙菈也跟在后面，把脚浸在水里。
我和拉普萨拉无所事事地望着吵吵嚷嚷的女孩们。

「你也加入进去如何？」
「啊哈哈，进入那个圈子有点不好意思吧。而且附近有持着武器的人，护卫的工作必须优先吧。」

听她这么一说，环顾四周，100米外有一个背着背囊和弓的人影。
从身高来看应该是个孩子，但因为戴着帽子看不见脸。
毕竟穿裤子那应该是个少年吧。
他的视线似乎转向了湖面。
虽说手里拿着弓箭，但也不是值得警惕的对手。
就算从那个位置射箭，以孩子的腕力也够不到这里吧。
拉普萨拉也太多心了吧。
露卡她们兴致勃勃地玩了一会儿不合季节的水，过了一会儿，她们受不了寒冷，从湖里走了出来。
正好其他游客也多了起来，我跟她们三人说差不多该回去了。
然后丽芙菈像是想起来似的说。

「得给缪莎买礼物才行！」
「说起来她确实拜托过你啊」

在湖畔和树林的交界处，有一家木制的土特产店。
刚才来的时候是关门的，现在好像已经营业了。

「在那里买吗」

先去店里看了看，里面放着各种各样的土特产。
装在小画框里的湖的画、木雕的人偶、打磨成神秘御札牌的圆石，甚至还有不知做什么用的空瓶等等。
缪莎说去了就知道该买什么，但面对这样的土特产，也不知道该选哪个。
丽芙菈也很烦恼。

「该怎么办？」
「要不要问问？」

我问土特产店老板哪一种是固定商品，他自信满满地推荐着。

「现在正值话题热潮！湖里的大魔兽努舍尔的木雕像！它可以辟邪，也可以做孩子的玩具，因为重量适中，还可以用作镇纸哦！」
「镇纸……」
「话说回来，这湖里有这样的魔兽吗？」

努舍尔雕像的形状像一条长颈的龙，非常可疑。
仅凭这个剪影就令人怀疑它的真实存在。

「努舍尔是当地人从5年前开始就两、三次――――啊、不对、是经常频繁经常目击到的，古老传说中的巨大魔兽哟！」
「明明才五年前就成古老的传说了？」
「就这么大小的湖里有巨型魔兽？」

全是可以吐槽的点。
但因为没有其他像样的东西，丽芙菈不情不愿地买了努舍尔。
听说价格是15个铜币，真是微妙。
但是，对土特产期待性价比也无济于事。
付完钱走出店门，才发现卡蕾尔不见了。

「啊ー、她在那里！」

顺着露卡的视线，卡蕾尔在刚才那个拿弓的孩子那里。

「卡蕾尔ー、要回家咯ーっ！」

听到丽芙菈的呼唤，卡蕾尔转过身，向那孩子挥了挥手，便跑了过来。

「你在干什么？」
「那孩子不是有弓吗？我在问他会不会用。」
「卡蕾尔真的是跟谁都能谈上话。」

丽芙菈惊讶地感叹道。

「所以他会不会用？」
「说已经练习了50年了，所以很少射偏。」
「50年？」

难道我以为他是个孩子是个误会，其实是个矮老头。
我正想问卡蕾尔，但她似乎又发现了什么能引起兴趣的东西，便拉着露卡先沿着回家的路跑了。
我失去了提问的机会，很快就忘记了拿着弓箭的人。
回到男爵府，感谢他提供住宿的帮助后，我连同马车一起转移到了王都。
回到家的丽芙菈立刻把努舍尔像交给缪莎，缪莎一本正经地说「不是这个。」。
传说只要从湖中舀水带回去撒在床下，幸福就会降临，缪莎似乎期待着这样。
说起来，土特产店里还有空瓶子卖。
原来那是用来带走湖水的啊。
本来那个才是经典商品，但我们什么都不知道，就被推销了单价很高的商品。

「那个该死的店主ー！」

被浪费了钱的丽芙菈懊悔地捶胸顿足，但已经是马后炮了。
后来，努舍尔雕像被判定为无用之物，就在缪莎的桌子上代替镇纸使用。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　８８０６／８９２４　（前回＋５１）


（key：芜湖！更新啦更新啦！吃了几个月前翻译好了一部分的老本，这次更新是群友帮了我的忙的回礼！下次大规模更新肯定要等到五月后，但期间可能会像现在这样小规模更新几下哦！）
 

114. 魔族军再始动【※没有瑟琴剧情】 
[114. 魔族军再始动【※没有瑟琴剧情】] by 流泪阿喵喵

（校对：友燃）


「已经过了一年了吗？」

看到日益增多的人潮，我不由自主地喃喃自语。
我正带着阿美尼亚和柯蕾欧在王都新市街区的市场里走来走去。
只是个小小的消遣，散散步。

「主人自被召唤以来已经一年了吗？」

阿美尼亚立刻明白了我说的年份的意义。

「是啊。虽然只有一年，但变化是真的很大。」

一年前，我发现自己在奥贝王国的首都地下，被100个被凌辱的女孩和士兵包围，当场强奸了召唤的主谋安娜。
现在回想起来，当时的我被这种离奇的状况所迷惑，做出了相当多胡闹的事。
虽然对侵犯安娜的事我也不想反省，但我觉得那时应该能冷静地作出更有利的行为了吧。
嘛，就结果而言，牺牲的少女们都救出去了，这样算是及格了吧。
之后从盗贼手中救出了罗莎莉亚、兰托和诺拉兄妹，并抓获了袭击的茜茜。
从那里非法进入古诺哈特王国，在桑维尔男爵领地击败魔眼骑士，获得了阿米尼亚这个难得的肉便器。
如果没有阿美尼亚，我和孤儿院状况大概会与现在大相径庭吧。
到达王都后，我卖掉了安娜，并结识了缪莎和门诺图斯，搬到了魔术师之塔。
通过艾贝克和拉特罗马商会的工作，我们击败了曾是敌人的奈菲和柯蕾欧，并将她们压倒在床上。
之后，在边境防御战和随后在夸塞尔的笼城战中，与丽芙菈、里南、杜帕纳、艾露恩和法莫等少女成为了伙伴。
也认识了姬夏，贾尔和埃尔达，曾有一段时间一起行动。
笼城战击退了只身闯入的黑角队的布洛拉斯，随着叶卡捷琳娜率领的魔兽军团的到来而落下帷幕。
当所有人都平安回到王都时，发现门诺图斯已经成为宫廷魔术师，而薇赛特和喵喵孤儿院的孩子们则逃到塔里求救。
在保护她们的过程中，我们不知不觉地插手了贝尔加里一家和他们背后的卢戈耶侯爵等人的政变计划，最终不得不在王宫里保护贝尔，与政变派的勇者纳尔逊作战。
作为胜利的交换，我为了成为破军勇者而陷入昏迷，再次醒来的时候已经过去了4个月。
那个时候真的吓了一大跳啊。
好在四个月的时间里，我的身体都平安无事。
从那时起，我就被封为维尔沃斯伯爵，跟随身为缪尔米登的缪尔米她们开始开发散光石矿。
与此同时，我还带着家臣拉普萨拉出席了西斯联邦的勇者会议，成功将卡尔迪尔召唤勇者露卡带到古诺哈特。
根据露卡的证词，他与维克拉姆、达达一同前往卡尔迪尔，打倒凯托斯，帮助卡蕾尔，从离宫中救出了前任帝国皇帝基列斯。
与此同时，我还抓到了接受尸奸勇者弗戈洗脑的蕾涅和萝涅双胞胎，并将她们带了回来，于是魔术师塔就有了现在的成员――――。

「回想起来真的发生了很多事啊……不是也太多了吧。有好几次都差点过世了啊。」

刚觉得那是既浓密又漫长的一段日子，回头一看也觉得是一瞬间发生过的事。

「虽然很辛苦，但对我来说是非常重要的一年。」

阿美尼亚微笑着，柯蕾欧也感慨地点点头。

「现在看来，我那浅薄的野心被主人摧毁是不可避免的。即使我继续那样扩张卡米纳教团，也只能是控制赛内特一国的程度吧。」

圣女柯蕾欧的失败当然是我的缘故，但是周围没有优秀的智囊也是失败的原因之一。
如果在早期阶段就让阿美尼亚这样优秀的人加入伙伴的话，也许会有不同的结果。
可以说我在这方面很幸运。
我们一边说着还算记忆犹新的回忆，一边在市场里前进着。
突然我看到一家店，我停下脚步。
那是一家卖廉价首饰的商店。

「您怎么了？」
「……我想起在政变发生前不久，我和雪菈在这里散步时的情景了。」（key：雪菈呜呜呜你什么时候回来啊）

当时我正要出去和情报员阿博斯联系，雪菈却跟了过来。
雪菈站在这家饰品店门口，专心致志地看着一个头饰。
那个发饰现在还陈列在同一位置。

「我过去一下。」

我一进饰品店就拿起了发饰。
它的设计是白色的铃兰花上有一个小蝴蝶结丝带。
看上去很便宜，是面向平民的商品。
如果是现在的我的话，可以向有名的工艺工匠订货，得到价格更高的好东西。
但我还是决定买那个发饰。
接着还一起买了一小袋拼布，然后把头饰放进去。

「是给雪菈小姐的吗？」
「差不多吧。又不能给那家伙零花钱，像这样送给她点小礼物也不错吧？」

然后，我问阿美尼亚和柯蕾欧，要不要给她们买点什么，两人都异口同声地「请不用顾虑」拒绝了，。
我就知道她们会这么说。
离开商店穿过市场到另一边。
然后我们进入了工匠区。
我走在制作的声音繁忙的街道上，来到挂着锁的招牌的店里。

「哟，最近怎么样？」
「嗯？什么啊是你啊」

在桌子上拆开锁的帕尔泰娜抬起头来。

「马上就好了，你等下。」

被这么直截了当地说了后，我们坐在车间角落里的椅子上。
帕尔泰娜咔嗒咔嗒地干了一会儿，呼地出了口气，放下工具后站了起来。
看来工作完成了。

「让你久等了。给你这个。」

帕尔泰娜从架子上取下布包，递给我。
打开一看，里面包着一对笼手。

「之前的改良型发生的问题已经有所改善了。」
「只要清除了这一点就可以了。回去之后要不要马上去试验一下呢」

阿美尼亚和柯蕾欧好奇地看着那对笼手，我简单地解释了它的工作原理和目的。

「原来如此，我觉得这很有意思。」
「是只有主人或门诺图斯先生才能使用的工具呢。」

我把笼手重新包起来，放到阿美尼亚拿着的手提包里，再从包里拿出了木箱。

「这边也有你下单的东西。」

打开盖子，让帕尔泰娜看看里面的东西。
里面装的是双头模具。
中间部分为可移动式，可根据两名使用者的体位改变角度。
再加上我把『性感微增』魔术赋予了上去，使用时还能产生催情效果。
这双头模具就是笼手的钱。

「唔哇……真的给我做了啊。」

帕尔蒂娜羞涩地拿起了模具，但满脸期待。

「性能和安全性我们已经测试过了。」
「请放心使用吧。」

阿美尼亚和柯蕾欧微笑着说完后，帕尔泰娜就用看垃圾一样的眼神看着我。

「你果然是个无药可救的男人，居然对这种小孩子用模具。」
「不，因为这些家伙说想试试――――」

帕尔泰娜根本没听我解释。

「像你这样的鬼畜居然被当成英雄，这世界真奇怪。」
「英雄？你在说什么？」
「你没看杂志吗？」

帕尔泰娜把放在小桌上的杂志扔给我。
　打开一看，出现了「堡垒、大爆炸」「勇者伯和门诺图斯大师、施展大魔法威力」「消灭魔兽凯托斯也是勇者伯的杰作吗？」等标题。
发行日期是今天，所以是最新一期。

「啊啊，上次那件事啊。」

爆破解体西之堡垒已经是四天前的事情了，所以这篇文章内容现在看起来姗姗来迟。
即便如此，从这个世界的通信速度来看，还是算快的吧。
报道中大量修饰了解体的样子。
在那种令人可怖的力量下，妇人晕倒、孩子漏尿，但我想，情况并没有那么严重。
或者只是我没有注意到，旁观者里也有这样的情况吗？
至于凯托斯，据说腐烂的尸体漂流到古诺哈特沿岸的一个小渔村附近，这似乎在不久前就成为了话题。
后来有传言说「好像是勇者干的」。
也许我们乘坐的帆船上的船员和乘客讲了他们回到古诺哈特后所看到的一切。

「真的被他们当英雄看待了呢。」

从旁边偷看杂志柯蕾欧这么说道。
报道的论调是，如果有国军加上我和门诺图斯的话，魔族军就不足为惧了。
过去关于我的杂志报道，多多少少都是持怀疑态度的。
从奥贝来的「外来勇者」真的有用吗？这个杂报当时应该也是抱着这样的态度。
而到了现在好像发生了很大的变化。
就像布伦国王的意图一样，拆除堡垒的表演很容易显示力量。
再加上消灭凯托斯的传闻，似乎对我的期待也大增了。

「被举得越高，就意味着失足摔下来的时候受伤也越严重啊」

作为了解纳尔逊来往经过的人，这篇文章并没有让人高兴的意思。
从帕尔泰娜的商店出来回塔的路上，我还买了其他的杂报，内容和刚才的杂志没什么差别。
虽然还没有对魔族军打出任何有效的打击，但上面却写的有模有样的。

「和纳尔逊不同，我知道主人没有想成为英雄的愿望，但我认为这是个好机会」
「是啊。」

阿美尼亚所说的好机会，是指现在正在进行的散光石开采和奥贝尔人。这将成为开拓事业的顺风。
我的权威增强的话，这些事业也会更顺利地进行吧。

「那我、就尽情地装个大人物模样吧。」




第二天，我反其道而行地打扮成一个小人物模样，来到了新市街区的一家旧书店二楼。
阿博斯联系了我，要求我去作为据点的书店那里。
不知道为什么，他让丽芙菈也跟着一起来，所以我把她带来了。

「不好意思，特地把你叫来。」

摆满书架的昏暗房间。
后面的桌子对面，我和丽芙菈和阿博斯面对面坐着。

「别放在心上，到塔里来也只会很麻烦罢了。」

和国家密探的会面，总不能光明正大地在根据地的塔楼进行。
考虑到最近人们对我的关注度越来越高的话就更不用说了。

「你还叫了丽芙菈，就是说和魔族军有关？」
「是的。事实上，我为了侦察魔族军的动向而派遣潜入格鲁赛特的部下，跟我们失去了一切的联系」
「被他们发现了？」
「只有这种可能了。」

魔族军的反间谍体系似乎相当优秀。
即使是阿博斯精心培养的高明手下，也会突然间就消失得无影无踪。

「尽管如此，还是有一些情报送到了我的身边。关于这件事，我想听听犬小姐的意见」
「不是犬，是狼啦！」
「哦哦，是这样啊，对不起。」

对鼓着脸生气的丽芙菈笑着道完歉后，阿博斯开始讲述自己掌握的情报。

「首先，虽然外界都以为格鲁赛特加入了魔族军的军门，但其好像还有不少的反魔族势力。」

虽然不知道规模有多大，但据说在某种程度上，组织是在运转的。
潜入的密探，在试图与这些反魔族组织建立联系时，似乎被敌人猎杀了。

「所谓反魔族势力，就是所谓的那群「纯人类主义」者们。」
「纯人――――是指没有继承魔族血统的人？」
「没错。所谓纯人类主义，换句话说就是魔族排斥主义。你知道在魔族军入侵之前，就有魔族居住在那个国家吧？」
「啊啊，国王也有魔族血统，对吧？」
「唔姆。过去的格鲁赛特国内的魔族是人们所厌恶的，一旦离开他们聚居的地区，他们就会受到严重的歧视和压迫。但历代国王中似乎有人希望与魔族和睦相处，于是娶了魔族的姑娘作为侧妃。现在的格鲁赛特国王就是这种血统。」

以这一婚姻为契机，人类与魔族之间的界限逐渐降低。
随着由魔族组成的部队被编入军队，在对外战争中表现突出后，到了现在对魔族的歧视意识也相当淡薄了――――应该如此才对。

「这种歧视意识又因为魔族军的侵略而再度燃起。」

在魔族军的支配下，格鲁赛特的魔族和非魔族的力量关系逆转了。
似乎不喜欢这样的人打着「纯人类主义」的旗号，以排斥魔族为目标，秘密建立了地下组织。（key：也就是说奥贝国王歧视魔族的时候格鲁赛特人跟魔族还算友好所以生气，但魔族入侵后还是有一部分人不喜欢魔族的样子？）

「魔族军在占领地，作为同化政策，正在推进人类和魔族的婚姻，是这样吗？」

丽芙菈「是的」地点点头同意阿博斯。

「一个人的家族关系里有或没有埃尔格冯人，税收和就业会有差别的。税金和雇佣都有差别。所以在我的家乡，原来的居民和漂洋过海来的埃尔格冯人之间，每年都有越来越多的人结婚。」

丽芙菈本身就是一个混血魔族，生于魔族的父亲和占领民的母亲之间。
阿博斯仔细打听了丽芙菈家乡的同化政策进行情况。

「呼姆……魔族军来到中央大陆已经有二十多年了。我猜在早期被占领的地区，同化程度已经像小姑娘的家乡一样了吧。格鲁赛特这样下去也迟早会这样的。」

纯人类主义者应该会试图阻止这样的未来。

「如果我们成功地结成大同盟，开始了反攻作战，格鲁赛特国内的反魔族势力也会相应地崛起。我本来是想在那个时刻到来之前，能够确保双方之间的联系的……真让我头疼啊」
「你该不会想让我去格鲁赛特吧？我告诉你，我可不去。」

我没那么多空闲时间。
从勇者会议出差回来不久，怎么能再往国外去呢。

「我知道，那是我们的工作，今天只是来问问话而已。」

然后阿博斯透露了另一条线索。

「东部方面第一军，也就是现在驻扎在格鲁赛特的魔族军，指挥该军的将军好像换人了」
「前一任将军输给叶卡捷琳娜，被赶出了奥贝的位置吧。」
「应该是这样。关于新任将军的事，如果小姑娘有什么知道的就请告诉我吧。我们也问了俘虏的敌兵，却谁也不知道。」

然后阿博斯说出了那位将军的名字。

「是个叫派斯・居洛德诺斯的男人。」

丽芙菈把视线转向上方，做出了一个回想的动作，过了一会儿，她「啊！」地叫了一声。
她的脸上充满了恐惧。

「居洛德诺斯――――是那个「城市杀手」的居洛德诺斯将军吗！？」
「城市杀手？」
「你认识他吗？他是什么人？」

丽芙菈先说自己只知道街坊小道的情报，然后接着开口了。

「居洛德诺斯将军在我出生的好久以前――――南大陆的统一还没有结束的时候，就已经是一位相当活跃的将军。」
「那么就是老将了？」
「是的。到目前为止，他还没有参与过侵略中央大陆的行动，我还以为他早就退役了。」

因为是这样的人，所以俘虏们大概都不知道他的名字吧。
丽芙菈之所以知道，是因为她偶尔听到了父亲和同事的聊天。

「城市杀手是什么意思？」
「那是因将军的所为而被赋予的别名。居洛德诺斯将军把一座大城市，从地图上抹去了。」

南大陆的统一战争末期，居洛德诺斯为了在心理上逼迫持续顽强抗战的人类一方，发动了一场城市歼灭战。
据说不仅是士兵，而且不分男女老少、不分贵贱贫富，对与王都兰赫尔相媲美的大城市的居民都一律平等地进行屠杀。
此外，居洛德诺斯还放火烧毁了整个城市，摧毁了残存的建筑，并将周围的土地重新翻成了无人居住的模样。
据说，这种将好不容易获得的城市消灭的手法在当时遭到了相当多的批判。
然而，出于这种恐惧，人类一方产生了许多背叛者，结果加速了大陆统一。

「他们还打了很多其他绝情的战役……据说如果没有居洛德诺斯将军，战争可能还要多打十年。」
「连同居民一起消灭整个都市也太不像话了。这种人就是我们这边的司令官吗？」

消灭迦太基的罗马不也是这样的做法吗。

「性格非常恶劣、凶暴，而且容易在周围树敌。」
「简直像成为了将军的布洛拉斯啊。」
「那那个……我听说他是布洛拉斯队长的叔父。」

听到这个答案，我和阿博斯认真地盯着丽芙菈。

「……什么玩意啊？那家伙的家族都是这么脑子有病的家伙吗？」
「真是不得了的血统啊。」

说真的，光是听这个话题，就会担心起未来啊……。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊ 


「阁下，我把最新的报告带来了。」

乌切一打开门，就如此喊道。
里面的空间大得足以容纳10户民宅。
位于格鲁赛特王国王都郊外的方面军司令部。
她进去的是附属于那里的练武场。
平时有100人在训练，但现在却只有一个男人站在那里。
男人没有停下来回答乌切。

「哦，就放在那里吧！」

他说的那里，就是被脱下来的凌乱的军装上衣和衬衫所在的长椅子吧。
乌切把报告放在椅子边上，然后提起外套折叠起来，免得弄皱。
与此同时，她的上司――――埃尔格冯各部落同盟国征东将军派斯・居洛德诺斯、也在石床上挥舞着长矛。
每当汗津津的隆起的肌肉扭动时，长矛尖端便发出一声咆哮，扫过虚空。
每一击都注入了足以将敌人连盔甲都击碎的力量。
如果说这是一个75岁的老人做出来的话，旁人听了只能感到惊讶吧。
叠好衬衫的乌切默默地看着居洛德诺斯练习枪法。
脖子以下是训练有素的高大战士。
哪怕说是30多岁的肉体，也不会有人怀疑吧。
脖子以上也不过60岁出头。
严肃的脸上充溢着不衰的活力。
从灰白的头发中伸出的黑色牛角，也反射着从窗户射来的阳光，显得英勇雄壮。
手握着粗大长矛的前臂被黑色的兽毛所覆盖。
居洛德诺斯用手臂猛烈地击打了20次后停止了动作。
细长地呼气，然后用同样的时间吸气。
他重复了几次，使自己的呼吸平静下来，然后扛着长矛向乌切走来。

「我渴了。」

乌切把腰间的水壶递给粗鲁地说话的他。
接过水的居洛德诺斯一口气喝干了里面的水。

「噗哈，啊ー好喝！」
「喝完了吗？那么，请确认这份报告书。」

面对事务性的乌切，居洛德诺斯皱着眉头摇了摇头。

「我说你就不能对我更友好一点吗？」

说着，他伸出粗壮的手指，抚摸着她下巴下的毛发。
突然、乌切发出「呼ーッ！」的一声咆哮后跳开了。
琥珀色眼睛瞳孔纵向变细，体毛倒立。
她那白色短发外露的三角形耳朵竖得笔直，神经质地抽动着。
同样白色的细长尾巴，在背后呈弓形竖起。
从她的外表和身姿来看，谁都能联想到猫吧。
事实上，乌切确实是个猫系的兽人。
乍看之下确实如此。

「好好好，别这么威胁我。啊啊……以前明明更坦率、更可爱的。那时候真好……」
「那么在看了报告书之后，就请随心所欲地怀旧吧。」
「就是这个！有个叛逆期女儿的爸爸真的难受啊！」
「又说这种话！昨天也在士兵面前把我当孩子看待，请差不多得了！在军队服役期间不把我当成下级对待的话我会很困扰的！」
「但你真的还是个孩子啊？毕竟才13岁――――」
「是14岁！」

被狠狠地订正了的居洛德诺斯清了清嗓子，嘟囔着「孩子长得真快啊」之类的话，然后望向远方。
乌切看到父亲这副孩子气的模样，轻轻叹了口气。
居洛德诺斯是真正的，她的亲生父亲。
由于母亲是猫系兽人，而且特征很明显，所以乌切也基本上是猫系的样子。
但她藏在裤子里的脚，却长着和父亲一模一样的黑色兽毛。（key：太瑟了，我可以）
乌切是居洛德诺斯的私生子。
她是17个孩子中最晚出生的，也是其中最小的女儿。
因此，她几乎不会涉及继承家业的事情，也因为缺乏政略价值而没有被提出要嫁给有影响力的其他家庭。
可有可无，她就是这样的女孩。
但是出于某种原因，居洛德诺斯把他年老时生的这个小女儿放在自己身边，让她做他的副手。

「我看看……有什么有趣的事吗？」

记错了女儿的年龄的父亲，为了掩盖自己的难堪，打开了报告书。
其中记载的情报，是居洛德诺斯直属的情报部队收集的情报。
它比军队正规情报部队带来的东西更准确、更广泛。
说到「城市杀手」的居洛德诺斯，世人一般认为他是凶恶无敌的暴虐之物，一旦开始杀戮就不会停止的狂战士。
但乌切知道，这个评价与事实略有偏差。
她的父亲确实很凶恶，还很残暴。
但他不会因为冲动而继续屠杀。
过去进行的歼灭城市，以及接下来要发生的战争，都是经过精心计算的杀戮剧。
为了制定这些军事计划，居洛德诺斯非常重视情报搜集。
这就是为什么他能拥有自己的情报部队。

「勇者会议没有结成大同盟就这么结束了吗。但是勇者露卡转向古诺哈德，在会议延长期间，四名勇者前往卡尔迪尔……目的不明，但似乎取得了成果。……呼姆姆，这可能不太妙啊。」
「是的。最坏的情况可能要同时面对三名勇者。」

居洛德诺斯撇撇嘴说「倒是也有这个原因。」。

「我更好奇他们在卡尔迪尔做了什么。虽然感觉不会和会议内容没有任何关系……」
「那么，大同盟的萌芽并没有完全破灭？」
「说不定正相反，萌芽正在茁壮成长。稍微勉强一点也没关系，让他们去探寻一下卡尔迪尔的成果。」
「明白了。」

如果前任将军听到这个，一定会大吃一惊。
因为不管他们拥有多么优秀的情报部队，在上任不久就能收集到这么多情报，在一般情况下是无法想象的。
而且居洛德诺斯在这个君临城市里，不断发现着他的前任没有发现的其他国家的间谍。
越是了解他超脱常识的手腕，军官们对这位新将军就越怀有敬畏之心。
但这里面其实有个伎俩。
也没什么大不了的，居洛德诺斯手下的情报部队早就在西斯联邦、格鲁塞特，甚至奥贝和古诺哈特这样的国家建立了情报网。
从称霸南大陆的埃尔格冯决定侵入中央大陆的那一刻起，这些网络就一直在稳步扩张。
居洛德诺斯并没有为了纯粹的军事目的建立他的情报网络。
倒不如说恰恰相反，他一直将其用于商业用途，并从中赚取财富。
但在20多年后，当他再次被任命为将军时，他那情报部队也开始了久违的正常工作。
居洛德诺斯继续看着报告，露出粗俗的微笑敲打着报纸。


「听说勇者阿秋又带回了新的孩子。除了勇者露卡，还有其他三个。这家伙真是没药可救了啊，噶哈哈哈！」（key：这事特么也知道？迟早把阿秋床事也给他摸透咯）
「我才不在乎那些恶心的报告。」

乌切毫不掩饰自己的厌恶情绪。
每次听到萝莉控勇者阿秋的报告，她总是有种难以言喻的不适感侵袭而来。
从未见过的那家伙的视线，仿佛笼罩着她的身体。（key：也没错。）
乌切摇摇头驱散了感受到的恶寒。

「看来抵抗组织的进展很顺利啊。他们的勇者进入昏睡状态了吗？」

面对父亲用轻描淡写的语调阅读下一份报告，女儿却露出了与父亲担心的表情截然相反的表情。

「让这些纯人类主义者逍遥法外不是很危险吗？如果成为破军勇者而觉醒的那个人，对我们露出了獠牙……。不应该趁着无法动弹的现在，把他杀了么？」

「那可不行。还得指望那家伙杀勇者呢。我们会采取必要措施的，别担心。」

乌切避开了居洛德诺斯想要抚摸自己头的手。

「那么，目前优先推进对皮雷斯托＝奥贝联合的工作可以吗？」
「啊啊，没关系。」

居洛德诺斯抽回空荡荡的手，点点头。

「在真正的战端开始之前，先让麻烦的魔兽军团退场吧」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　８９８５／９１２２　（前回＋１９８）

（※魔力增加包括缪尔米登定期陵辱部分）


（key：看来格鲁赛特的那个勇者跟这个牛叔叔是一伙的，接下来就要更刺激咯——等等，为啥下一话是瑟瑟啊？！）
 

115. 心血来潮的澡堂制造 
[115. 心血来潮的澡堂制造] by 流泪阿喵喵

（校对：友燃）


开启维尔沃斯领土上的远程通讯已经过去一个月了。
在通信开始之前，我设立了一个联络所，并兼职巡视领内。
但这并不意味着建造了新的设施，我们只是使用了骑士的房子或公共建筑的房间。
在那里摆放桌子或架子，如果有要求或报告，就写在联络纸上放置。
每天早晚两次，我会用『远程视』阅读。
联络处一共开了11个。
其中有9个地点部署在领土各地区的中心城镇，并由当地骑士或首领担任管理者，以免出现偏差。
另外两个联络站分别设在散光石矿和中心城市阿本南特。
因为双方都是我领的要冲，有必要保持密切联系。
尤其是矿山从日前开始正式投产，因此更需要注意。
都有11个联络处了，所以不管是否重要，每天都会收到一些报告和请求。
虽然也有微不足道的细小通知，但已经指示管理者们尽可能多地接受包括这些在内的通知。
另外，我还下达了严令，不许利用管理者的身份，向提出要求的领民勒索钱财。
对违反者也有严厉处罚。
是麦卡姆要坚持这么做的。

「如果置之不理，一定会有人利用制度来中饱私囊的。」

从担任代官辅佐时的经验来看，这一点似乎是确信无疑的。
就这样，在维尔沃斯地区，单向通讯的高速通讯环境就形成了。
因为刚刚投入使用，最近每天都会收到重症患者的医疗援助请求，我频繁地在王都和领地之间转移。
对大约120人施行了治愈魔法。
人多的时候，一天能治疗近10人。
因为是用魔法治愈的，所以乐观地认为应该很简单，但一旦开始治疗的话，会比预想的要耗费更多的时间，而且会很累。
对于没有到访过的村庄提出的请求，由于无法转移，因此必须骑马前往。
如果每天做好几件事情，光是这样就有可能要花一天的时间。
虽然是自己提出来的，但总感觉，这不是领主的工作。
虽然也有抚慰民心、获得对我的支持的功利性目的，所以我不会轻易放弃……但这实在太麻烦了。
反正迟早也会平静下来的，所以我会再忍受这忙碌的日子一段时间吧。
我今天也在吃完早饭后在食堂远程查看联系纸。
这次很罕见的，没有一个医疗援助请求。
另一方面，矿山的联络处传来了期待已久的报告。

「听说散光石从今天开始要进行贸易了」
「恭喜您。」

阿美尼亚会喜出望外。
在附近擦桌子的里南惊讶地说道 「真的好快呢」。

「矿石开采由缪尔米登们进行，提炼矿石可以直接利用现有的技术和工具。一旦开始起来流程就会很快的。」
「这样啊。不过，能从山上采到会发光的石头真是不可思议啊。」

虽说是石头，但刚出厂时的散光石还是粉末状态的。
在这种粉末中混入粘土和石英等材料进行烧制，最终制成陶瓷器状的照明器具。

「那，在阿秋大人的领地里，就只是卖那些粉末吗？」
「就目前来说是这样。但是将来，我想在领地内制作器具本身」

为此，我雇佣了工匠，让他们寻找适合烧制的土壤。

「希望开拓事业能这么顺利进行就好了」
「人员也正在不断集结呢。」

柯蕾欧看着窗外说。
塔的旁边，一群穿着脏衣服的家人走着。
应该是前来办理参加开拓手续的奥贝人吧。
在塔楼的后面，有一个刚刚建成的小屋事务所，在那里接待参与者。

「听说这几天集结了200人左右，应该是时候送走第一批了吧」

虽然说着这些话，但基本的一切都交给了马卡姆，我只需要无所事事地看着就行了。
在事务所旁边，还向开拓参加者发放了伙食。
早晚都是和孤儿院的饭一起做的，然后由孤儿们分发给参加者。
配给员中也有舒娜。
里南似乎透过窗户注意到了她微笑着分发汤的样子。

「小舒娜，听说对方的父母同意她结婚了呢。」
「拿了蔬菜订单去的时候，突然就改变了态度。」

看来并非麦卡姆而是我的签名起作用了。
如果能进行读写独唱的话，罗莎莉亚猛推也不错吧。
就这样，舒娜决定嫁给蔬菜商的儿子。
婚礼的日期还没有定下来，不过预计要过年才能出嫁。

「听说孤儿也能结婚，这似乎是对其他孩子的鼓励。虽然年纪小的孩子好像很寂寞。」

说起来，决定了工作的两人也在前几天离开了塔。
如果想见面的话，步行就可以到达，但即使如此，同班的孩子们也还是流下了告别的眼泪。

「以后还会不断地离开吧？」
「不过相对的，吵闹的人也越来越多了。」

就在我说话的时候，那些小家伙跑了过来。
这些10岁以下的孩子，在开设塔楼孤儿院之初时并不存在。
现在这个数字已经增加到20人左右。
那些家伙跑来跑去，孤儿院比以前更吵了。

「啊啊，那些孩子又弄得那么脏！」

看到浑身是泥的孩子，里南大声说道。

「真是的！天冷就不能用水擦干净了……又得烧水了。」

为了给孩子们准备擦洗污垢的开水，里南走到厨房去了
接下来要往锅里放水，再把灶里的火打开，把水煮开吧。
目送她离开后，我突然想到：

「我想洗澡啊。」

上次我住在努伊尔湖边的男爵宅邸时，久违地去泡了澡。
这让我重新认识到泡在浴缸里的惬意。
阿本南特的房子里也有小浴室，反正我们也可以做个浴室，而且是大一点的不就好了吗。

「要洗澡？！」

柯蕾欧用超猛的气势追问了上来。
对了，这家伙在当圣女的时候好像每天都会泡澡。
就算是王侯贵族，也很少有人每天洗澡，所以这是很奢侈的事。
在这个孤儿院里，每天给大家洗澡本来是很不可能的事情，但偶尔洗澡也许就能搞定。
从卫生的角度来看，这样应该比较好。

「请一定要做！有主人的帮助的话，应该很简单的！」

输给了柯蕾欧的热情支持，我点了点头，说「好吧好吧」。
听到这个消息，凯西走了过来。

「听说帝国和波拉斯王国的城市里都有公共浴场哦？你不觉得在这里建造会吸引很多客人吗？」

这家伙……突然开始说些无理的事情。

「构想宏大固然好，但我现在说的是我们可以轻松进入的浴室。」

如果想建公共浴池，不知道要花多少钱和时间。
因为这将与取水工程和排水问题等基础设施密切相关，有时还会影响王都新市街区的城市规划。
如果真的打算这样做的话，那就要得到王都的行政官的许可了。
我真的不想做这么大的事。

「如果有温泉的话，事情就简单多了。」
「但根本没有呢。」

凯西是对的。
遗憾的是，古诺哈特王国是一片缺乏温泉的土地。
据说往赛内特大公国的方向走的话，就会有涌出地，但在这座王都及其附近，完全找不到。
所以想往浴室里放水，只好把水放在火上加热。

「算了，我这次要用魔法制作温泉水，所以只要决定浴室怎么做就行了。」
「在塔里面建浴室是很不可行的，所以还是后面的空地建吧？」

阿美尼亚的意见很合理。
我瞬间就想到了在塔顶的展望露天浴池，但6楼以上的地方属于门诺图斯管辖，于是放弃了。
柯蕾欧歪了歪头。

「要重新盖房子来建浴室吗？」
「暂时不用到那个地步，只要周围有可以遮蔽的东西就够了吧」
「那浴缸怎么样？」

我稍微想了想，想出了一个最省力的办法。

「洗岩石浴吧。」




日本人看了绝对会大喊「这不是我认识的岩石浴！」的东西就在那边。
一块半埋在土里的5米宽的巨石。
其上表面呈水平排列，中心部分被挖空，形成一个巨大的碗状。
这就是浴缸。
用『巨岩召唤』把召唤来的岩石，用『切割』把它劈成两半，埋在空地里，用『挖掘』把里面凿空。
因为做的比较大，所以就算是大人也能轻松容纳10个人吧因此也能轻松容纳十个大人吧。
剩下的一半岩石被埋在浴缸旁边，并被降低了一级。
那是净身处。
在进入浴缸之前，几个人都要在这里清洗，如果有严重的污垢，就必须把它们洗掉。

「我回来了！」

浴缸刚准备好，艾露恩和法莫坐着马车去买东西回来了。
车厢里放着浴缸和肥皂等必不可少的物品，还有大块的折叠布料和撑杆。

「这是什么？」

柯蕾欧和凯西两个人抬起布问道。

「听说是某个艺人团放出来的露天剧用的幕布。我想可以用来遮蔽，所以买来的。」

法莫拿着它的一端展开，上面用朴素的图案描绘了城市和城堡。
虽然将其用作浴室的墙有点花哨，但大小是完美的。
立刻让杜帕娜和拉普萨拉帮忙，在岩石浴池周围架起横杆，拉上帷幕。
如果风不大的话，这暂时就够了吧。

「剩下的只要倒点热水就可以了。」
「主人，如果不加屋顶的话，从塔上就能看到了。」
「啊啊，说起来……」

对阿美尼亚指出的点我一边说「我差点忘了啊。」一边抬头看着塔楼，我和从五楼的窗户往下看的麦卡姆对上了眼。
那家伙露出满足的表情抬起眼镜，默默地缩回了头。

「绝对需要屋顶。」
「是的。」

因为还有一张戏用的幕布，所以在上面拉上了绳子，虽然简单，但也可以作为屋顶。
然后拿着钉子，在浴缸内侧刻上了『井水召唤』和『加温』符文。
在那里注入魔力的话，在瞬间岩石浴池中就会充满热水。

「完成了！」
「太好了！我们可以进去了吗？」

最期待的柯蕾欧，兴高采烈地问道。

「啊啊，好啊。大家都进来吧。」

参与安装工作的女孩子们一个接一个地走进刚做好的浴室。
最后当我走入帷幕的时候，拉普萨拉和凯西瞪着我。

「你在干什么，勇士大人？」
「难道你要和我一起进去？」
「那是当然的。建造这个浴缸的功劳最大的人可是我啊？当然要当第一个洗澡的。」

然后两人就「那我就不当第一了」然后就走出了幕布。
凯西暂且不提，我对拉普萨拉的裸体并不感兴趣。
最后只剩下柯蕾欧、阿美尼亚、杜帕纳、艾露恩和法莫五人。
这些成员认为和我混浴是理所当然的事，所以她们毫不犹豫地脱光了衣服。
把衣服脱掉，放到预先准备好的篮子里，爬到净身处的岩石上。

「呀っ吼ーっ！」

我从背后抓住了想要最先进入浴池的艾露恩。

「等等，不要直接进去！」

我用桶捞起热水，在艾露恩的肩膀上抹了抹。

「好热っ？！」
「稍微洗一下就行了，先把脏东西弄干净了再进去。」

这个浴池不是冲洗的，而且以后还会有其他孩子进入，所以要尽量不要弄脏。

「特别注意这种容易弄脏的地方。」
「噫呜っ！」

再把倒好的热水倒在胯间，用手搓揉。
艾露恩紧紧地绷紧屁股，腰部颤动。

「嗯哈啊啊……煮银、再来一点……」
「才不是更多。这样就行了，快进去吧。」

在我把艾露恩推进浴缸，自己也要淋上热水时。
才发现阿美尼亚人满怀期待地看着我。

「不是，你们自己来吧？」

我也有想在洗澡时做些色情的事情的心情，但现在比起这个，我更想泡在水里。
洗掉身上的汗水和灰尘后，跨过浴缸边缘，将身体浸入热水中。

「库哈！」

渗透到皮肤里的热气，让我不经意间发出了大叔味的声音。
肌肉松弛，似乎没有自觉的疲劳消失了。
也许是因为将热水的温度设定得稍高一些的缘故，艾露恩只是把脚伸进里面，就会「好烫好烫！」地吵闹着。
但是杜帕娜和法莫却心平气和地浸到肩膀上。
阿美尼亚和柯蕾欧也似乎很烫，但慢慢地把膝盖折了下来，泡到了胸口。

「哈啊啊……这么热的水还是第一次，不过感觉真舒服。」

坐在我旁边的柯蕾欧的脸已经红彤彤的了

「之前泡的澡更温热吗？」
「是的。我在里面呆了很长时间。」

当阿美尼亚问她怎么样时，她高兴地回答：「我还是第一次泡这么多的热水。」
参加勇者会议时待在卡森特的时候，那里也有个人大小的浴缸，阿美尼亚她们应该轮流洗澡。
但据说无法与这个浴池相比。

「那里只有齐腰深的热水。」
「而且因为雇员们都要轮流换水，所以热水也很快就变脏了。」

为了不让烧水的燃料费过高，仆人一般都是拿着主人的剩下的热水轮流进入。
但是因为没有洗澡前先淋水的习俗，所以热水很容易弄脏。
我问杜帕纳在南大陆洗澡的情况如何，她说主要有两种方法。

「在有温泉的地方，人们就这样泡澡。其他地方都是蒸汽浴。」

以前的魔族只有温泉泡澡的手段，但在征服人类的时候，他们吸收了桑拿的习惯。

「艾露恩，你还要站多久啊？」

法莫用力拉住艾露恩的手，艾露恩还是不习惯热水，只把脚伸进去。

「等、你在干什――――咿呀啊ーッ！！好烫！！」
「很快就会习惯的啦！」

法莫把艾露恩放进热水里，然后按住她扑通扑通的四肢。

「你们不要在浴缸里乱来啊。」
「你看，主人也是这么说的，所以你给我老实点！」
「不行的！放开我啊！！」

艾露恩张开双腿，「啪嗒啪嗒」地踢着水，过了一会儿，她的动作停了下来。
法莫的强硬手段似乎已经让她半强迫地习惯了。

「啊啊ー、好っ热ー啊……」

虽然这么发呆，艾露恩还是坐下来把背放在浴缸里。
但一分钟后她又站了起来。

「果然太烫了！不行了，我受不了了！」

大喊大叫地走进净身处。
看到这一点，本来就不喜欢长时间泡澡的我也离开了浴池。

「艾露恩，过来一下。」

我把两个桶倒过来放在净身处里，然后坐在其中一个上，让艾露恩坐在前面的另一个上。

「什么事，主人？」
「我给你洗洗，别动。」

我把香皂泡了一下，从背后徒手去洗艾露恩的身体。
首先，从肩膀到手臂涂满泡沫。
我搓着紧致但不硬的手臂，从前臂到长满鳞片的手背，再到手指股。
然后，将手指仔细地揉到腋下的凹陷处。

「嗯嗯っ……煮银、好痒啊」
「喂，别动」

为了不让蜷缩着的艾露恩的身体逃走，我不停地揉搓着腋下。

「嗯啊，呼啊啊っ！」

扭动的少女胸部和腹部起伏。
小小的乳房向上翘起，肚脐上露出腹肌的阴影。
我把手从腋下拿开，用左手揉了揉她的胸部。

「嗯哈啊啊っ！　噫啊啊……胸部……煮银的手、黏黏的好舒服……嗯嗯啊啊……」

在可爱的乳房上撒上泡沫，用手指轻轻地玩弄乳头的尖端，去除污垢。
右手垂到肚子，抚摸着肚脐之间。
手指在没有多余脂肪的健康腹部上滑动，弹性适中，触感相当舒适。
一边交替地揉着左右的胸部，一边擦洗腹部肌肉，顺带把手指伸进肚脐洞，把它弄干净。

「呼呀っ！　不、不要弄肚脐……！啊っ、嗯唔唔っ！」
「是吗？那就再洗下面吧。」

我一边说一边放下手指，一边摸到淡淡的金色草丛。
捏住那根又短又细的毛发洗了洗，艾露恩呼吸更加急促，自己主动拉开大腿。
这态度显然是催促我赶快把那里弄干净。
那种坏小鬼的表情已经消失了，那张欲望十足的年轻雌性的脸抬起头来望着我。
但是，就在手指即将触及渴求的秘裂时，法莫抱到了我的背后。

「主人啊，只有艾露恩好狡猾的！请您也洗我吧！不，我来洗您吧！」

比艾露恩的胸部还要小抵了上来，乳头挠着肩胛骨。

「你丫，法莫！又要来碍事了吗啊！？」
「当然要呀！再说了，你为什么要让主人给你洗身体呀！？应该是我们要侍奉主人的吧！」

法莫这样说着，在胯间抹上香皂，举起我的左手说「失礼了」。
然后跨过上臂夹在大腿之间，开始前后移动臀部。

「怎么样，主人？」

左右两边是大腿内侧，上面被压得软塌塌的小穴冒着泡沫，摩擦着我的皮肤。

「嗯，还不错。」

我看着从缝隙里露出的红色媚肉回答着，然后法莫转向艾露恩露出了得意的表情。

「差不多得了！」

单纯的艾露恩受到挑衅，站了起来，自己也把香皂涂在胯下，跨在我的右臂上。
被按压的小穴里流出了粘稠的液体和肥皂泡。
好像是因为被我摸了身体，才从穴里涌出来的。
艾露恩发出一阵淫荡的声音，不服输地在我身上摩擦着媚肉。

「呼，哈啊……主人，我的小穴不错吧？」
「嗯，很难分出高下啊。」

于是两人开始更加激烈地活动胯部。
扩张开来的软肉粘糊糊的，阴蒂在肌肤上滑行。

「嗯呼啊っ、啊っ、噫呀っ！煮银……嗯啊啊啊っ！」
「哈噫っ、呼啊啊っ、主人的手臂……嗯噫、嗯哈啊啊！」

虽然是为了洗我的手臂，但2人所做的其实是自慰。
为了寻求刺激而向前倾，懒洋洋地张开嘴把阴蒂压在我身上。
我的手被艾露恩和法莫封住了。
这时，杜帕娜站在身后，在身体前面涂上香皂。

「那么我来洗背吧。」

拥有压倒性量感的乳房压在我的背部。
弯腰的杜帕娜抱住我的腰，从胸到腹都贴着我的背部。
柔软的胸部让背部起泡。
杜帕娜每次上下摩擦身体时都会摩擦到乳头，这大概是她自己的乐趣吧。
兴奋的吐气挂在我的耳朵上，有点痒。

「那我们就洗前面。」

阿美尼亚和柯蕾欧也加入了。
两人向后跨在我的左右大腿上坐下，和艾露恩她们一样，用胯间摩擦着。
但我并不是想就此结束。
然后两人将身体向前倾，抱住整条腿，用柔软的肚子黏黏地洗着。
看着满是泡沫的小屁股来来回回的样子，实在是太有趣了。

「啊啊……主人的脚、好烫……」
「必须彻底清洗干净……」

阿美尼亚一边扭动腰部，一边啾啵啾啵地舔着我的小腿。
柯蕾欧用她细长的手指，仔细地清理脚趾之间的地方。
贴在脚上的2名少女的背部，浮现出脊椎的阴影，艳丽地蠢蠢欲动。
从白皙的屁股之间隐约可见一个小小的肉穴，如果能移动手的话，真想玩弄一下。
但是双臂还在接受艾露恩和法摩的自慰。
两人洗完上手臂，移向前臂。
在温暖的胯间滑溜溜的，是香皂还是爱液，我已经不知道了。
与其说是洗，不如说是涂抹分泌液。
相比之下，杜帕纳做的就很好。
不仅是大胸和紧绷的肚子，双手也在用力冲洗我背部的每一个角落。

「前面也失礼了。」

她的手臂环绕着身体的前部，用淫荡的手势摸索着胸膛。

「明明总是被抱在怀里摸，这样一摸感觉有不一样了呢……」

杜帕纳的手指顺着躯干中心往下摸，像是在确认腹肌的形状。

「好棒啊」

杜帕娜陶醉地咕噜着，一边摸着我的肚子，一边紧紧地吸在我的脖子上。
嘴唇在转动的间隙中，嘶嘶地漏出了一股猛烈的气息，红红的舌头拭去了皮肤上的水滴。
那猥琐的触感让我轻轻起了鸡皮疙瘩。
五个女孩的肉体缠绕在一起，继续进行淫荡的服务。
肌肤与肌肤、肉与肉重叠摩擦的舒适感，让我胯下的逸物雄赳赳地翘起。
阿美尼亚和柯蕾欧敏锐地发现了这一点，她们坐起来转过身来。
她们俯视着血管浮现的肉棒，就像面对自己最喜欢的食物时的小孩一样天真无邪。

「这里必须仔细打扫干净才行呢。」
「请允许我仔细地为您服务。」

两人拿起香皂重新打上泡沫，用手去洗鸡巴。
阿美尼亚用双手裹住肉竿，慢慢地上下揉着。

「变得如此坚硬……血液聚集在一起，非常热... 」

小心地摩擦龟头背面容易弄脏的地方，以免把指甲伸进去。
那细微的刺激让肉棒颤动着，阿美尼亚高兴地笑了起来，更加专心地清除污垢。
柯蕾欧从下面拿着玉袋，用力揉搓着洗。
像玩弄里面的球一样移动手指，然后提起袋子，用力擦洗袋子的根部。

「今后一定要为主人多制造一些子种哦。」

20根手指纠缠在生殖器上的蠢蠢欲动，让人有一种快感。
肉棒坚硬地挺起，感觉到少女的肌肤在表面滑落而忍不住跳动。

「库……很好，阿美尼亚，柯蕾欧。继续吧。」

我命令她们后，把注意力转移到了艾露恩和法莫身上。
移动被胯部夹住但仍被洗的手。

「嗯哈っ！」
「呼呀嗯っ！」

我把手指放进艾露恩的裂缝里，揉捏着淫肉。

「咿呀啊啊っ！！　煮银！　嗯咕呜呜呜っ！　再来点、再把那里弄得乱七八糟些吧っ！！」

至于法莫，我用大拇指按住阴蒂，然后把它们按进去玩。

「嗯啊啊啊啊啊啊っ！！　要被压扁了！　小豆豆要……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿っ！！」

两人像野兽一样垂涎欲滴，向前弯腰，紧紧抓住我的手腕。
而这不是阻止我的意思
而是不让我的手逃脱。
艾露恩和法莫似乎都迫不及待地想让我玩弄她们涂满汁液的大腿。
为了满足她们的愿望，我剥开了两个人的阴道口，然后用食指和中指插入。
深深地扎进粘糊糊的肉的小径，从里面搅动狭窄的洞。

「嗯呼哦哦哦っ！！　手指っ、好舒服唔唔唔唔っ！！」
「啊噫咿咿咿咿咿っ！！　小穴要被挖出来了呜呜！！」

把被叼在淫洞里的手指插了出来，两人的股间发出咕咕咕的水声，汁液飞溅起来。
洗澡时加热的体温，通过阴道壁流向这边。
贪婪地吸住了我的手，狠狠地压着手指。
我一边享受着这热量和压力，一边在艾露恩喜欢的阴道深处的上方搔了搔。

「噫噫咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！」

身体颤抖得很厉害的艾露恩。
黄色的液体从她的股间喷出。
流出的小水溅到了我的手臂上，艾露恩露出了崩溃在高潮的快乐中的笑容。

「诶噫咿咿咿咿咿……不小心……尿出来啦……」

喷了一阵氨水味后，蛇皮女孩一屁股坐在自己的尿上。

「洗过的地方又脏了。……也行吧。」

反正都弄脏了，我空着的那只手也指向了法莫。
把沾满爱露和小水的手指慢慢塞进狭窄的肛门。

「嗯啊哦哦っ！？　噫っ、屁、屁股っ……不行……！」

我同时在前后的洞里钻来钻去，法莫扭动着身子，眼睛睁大并抽搐着。

「啊噫咿咿咿咿咿咿っ！　再っ、再这么、再这么玩弄的话っ……嗯哦哦っ！　要、要变得奇怪了――――咕呀啊啊啊啊啊っーーーっ！！」

在阴道和直肠里扭动手指的瞬间，法莫就高潮了。
她张着嘴，垂着舌头，这样不成样子的表情，不停地摇晃着腰。

「嗯啊啊啊啊啊啊……！」

收缩的阴道和被拉紧的括约肌将双手的手指箍紧。
在松动之前强行将其拔出，法莫法莫发出「咕噫っ！」牲畜般的叫声，瘫坐在地上。
继两名少女之后，我的股间也即将迎来极限。
除了阿美尼亚和柯蕾欧之外，不知何时就连杜帕娜的手也在玩弄鸡巴。
咕噜咕噜地蠢蠢欲动的少女们的手指，在睾丸、阴茎、龟头上不停地爬行，就像活着的器官一般折磨着我。
摸着我的后背，铃口被挠痒痒，我被逼到了绝境。

「唔喔喔……我要射了！」

阿美尼亚和柯蕾欧立刻把脸凑到阴茎跟前。
在被猥亵的手指玩弄下，肉棒因涌出的射精欲望而颤抖着。

「主人，请射出来吧」
「咕喔喔！！」

从紧绷的鸡巴尖端，咕咕地喷出了子种。
在空中游荡的粘性汁液，落在附近的阿美尼亚和柯蕾欧的脸上。
年幼而美丽的少女们的脸颊、额头和头发上，也沾满了白浊液。

「啊哈啊……出来好多啊。」
「这味道……呼哈啊啊……」

两人用手指汲取了弄脏自己的精液，闻到气味，陶醉其中，甚至把精液含在嘴里。
杜帕娜用嘴贴着射精后的鸡巴，慢慢吸走渗出的残渣。

「嗯……感觉很好，也很满足……」

就是胯间和双手都得重新洗了。




阿美尼亚她们都欲火焚身了。
话虽如此，也不能就这样在洗澡时继续。
我们还要给其他孩子轮到洗澡，再过一会儿我们还要进行晚间远程通讯。
我答应在床上满足她的需求，这次大家认真地洗完澡才出去。

「终于交换了？可以进去了吧？」

除了拉普萨拉和凯西之外，还有一群工作人员和脏乱的孤儿。

「啊啊，你可以用。洗澡礼仪就照我说的做。」
「好嘞，大家都可以去洗澡了哦ー！」

在拉普萨拉和工作人员的牵拉下，孩子们一边吵闹一边进了浴室。
虽然有大人陪着我觉得没问题，但我担心孩子们会不会在浴缸里尿尿。
等他们上来，也许我应该检查一下。
之后，到了晚上，塔里的孩子们都洗完澡了。
当人数超过100人的时候，水还是不可避免地会变脏，所以我在路上换了两次热水，重新加热了三次。
孩子们的评价很好，很多人都想再进去。

「那么，再找时间洗个澡吧。」
「请一定要这么做。」

这次没有看到任何人裸体的麦克卡姆立刻表示赞同。
因为偷窥失败而遭到女性私刑，所以他现在的样子就像一块破抹布一样。

「下次还要偷看吗？」
「那还用说。」

凛然回答的样子真是白费了。

「不过，维尔沃斯卿。」
「什么事？」
「刚才王宫派人来找您了。」
「使者在这么晚的时候？」

在王都已经安静下来的时刻，王宫派来了使者，是怎么回事。

「他让我们明天早上带着露卡一起去王宫。」

虽然不知道是什么事，但总感觉没什么好兆头。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　９０２６／１０３０５　（前回＋１１８３）

（※魔力増加はミュルミドンの定期陵辱分を含む）


（key：考完试啦——不论结果，至少这两天有时间了。之后就是鸽佬翻译的片段，但他最近有点忙，所以116之后的几话可能还是我来更————亦或者我懒得更，两个月之后鸽佬忙完了再来接手ww） 

116-121由 @不咕的7鸽 负责翻译
