書名: 萝莉婚约制度
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643097268.html
類型: 日輕
作者: 素元　珪
其他書名: ロリ婚制度の元で
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7381dw/
更新日期: 2023-03-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




由于前所未有的大灾害，日本失去了3成的人口。剩下的是很多孤儿们。由于孩子们与收养她们的大人之间产生爱的事例多发，所以家暴之类难以处理的事例也增加了。为了将更多的孤儿交给安定的家庭，政府反而通过承认养子与收养人之间的关系，而创设了灾害特设收养制度，也俗称萝莉（正太）婚约制度。29岁的公务员彰人和11岁的小学生沙耶，根据这个制度成为了义理父女，继而成为了真正的夫妇。在那样的世界里，两人能幸福地生活下去吗？———————————————————短篇原作已完结


第1话 两人开始的那一天
[第1话 两人开始的那一天] by 六星瓢虫

为了让自己冷静下来，筱山彰人反复劝说自己不要着急，耐心等待。

今天是星期六，作为工作单位的市政府当然是休息日。尽管如此，他还是早起收拾了家里。因为是才建造了半年的很小的平房，没有历史的痕迹和积累，所以打扫起来也很简单。

其实这片土地有着很多的历史。祖先姑且不论，他的父母和弟弟还有祖母都住在这里。但所有人，甚至连房屋都在先前的灾害中毁于一旦了。

在无数个日夜的努力下，他总算在这片土地上重建了家园。

那是勉强能住一个家庭的小而简朴的东西。当然，在重建工作尚未完成的情况下，公务员也盖不起豪华的房子，而且就现实层面而言，以他三十岁前的工资也负担不起豪华的房子。

即便如此，他也还是建造了并非一个人用，而是足以一家人生活的小家，而这一切的努力，都是为了这一天。

快到中午的时候，有辆车停在了家门口。很快就有人从车上下来，站在玄关向他打招呼。

「筱山彰人先生家，对吧？」

他勐地站了起来，平复了一下心情，然后向玄关走去。

一开门，眼前是一位一副官员模样的一本正经的中年男子，另一个是给人同样印象的中年女性。两人都穿着朴素的西装。彰人让两人进屋。

两人在起居室与彰人面对面而坐，男人取出文件递给彰人，一边出示文件一边确认，并要求彰人签名。彰人也一一确认并签下自己的名字。

不到几分钟，手续就结束了。倒不如说，这是漫长手续的最后阶段。

两人行了一礼，走出房间，过了一会儿又回来了。与之前不同的是，这次女人身旁还站着一个身材纤瘦的少女。

女人向彰人确认。

「这位是灾害特设养子制度下你的女儿内村沙耶，11岁。确定没错吗？」

彰人盯着那个少女。身材苗条，四肢修长，作为少女来说脸蛋略显纤细。眼睛也是细长的吊眼，给人一种狐狸精的印象，但漆黑的眼睛和浓密的眉毛给人一种可爱的感觉。头发颜色略浅，左右扎起的马尾末端有些许晃动。服装是圆领白衬衫配深蓝色吊带裙。是小学的校服。

「是的，没错。」

他一边看着少女的身姿一边回答道。

女人也向少女确认。

「这位是你的父亲筱山彰人，29岁。确定没错吧？」

少女也点了点头。

「是的，没错。」

于是中年女性拉起那个少女，沙耶的手，把她带到彰人身边。

然后再次回到彰人的对面，用比刚才更亲切的语气说道。

「手续到此结束。筱山先生，请您好好照顾这孩子。」

「是的，当然。」

然后男人接着说道。

「还有，我想您应该也知道，无论发生什么事，请一定要慎重。我们会定期面谈，对DV（家暴）等行为也会有处罚。而且……」

（DV：家庭暴力，该词多用于日本。）

然后被询问了几个关于注意事项的问题。这些问题他之前已经听过无数次了，所以他给出了严肃又了然于心的答案。

手续终于结束了。

两位负责人在门口鞠了一躬，只说了一句下午会把行李搬过来，然后就离开了。

彰人和沙耶在玄关目送两人，然后再次回到起居室。两人沉默了好一会儿，什么都没说，最后彰人下定决心，决定由自己先开口。

「沙耶，好久不见了。」

「……是的。」

「从今天开始，我们两个人就住在一起了。」

「……是的。」

「我们已经是一家人了。不用那么客气，像以前那样叫我吧。」

他说着，轻轻将少女的双肩揽入手心。少女的身体在手底下颤抖了一下，他就那样轻轻地抚摸她，发现她开始颤抖了起来。

「沙耶？」

「彰人哥哥……」

彰人发现她在哭泣。彰人一边轻轻地把她拉过来，一边温柔地低语。

「沙耶，很难受吧。」

那一瞬间，少女的感情爆发了。她哇的一声，冲进了彰人的怀里。就那样双手握着他的衬衫，把脸贴在他的胸前哭了起来。

「沙耶……」

彰人轻轻坐在沙发上，把少女抱在腿上，一直抱着她。他的眼里也渐渐充满了泪水。

等她终于平静下来的时候，两人各自擦干眼泪，然后聊起了近况。

不久，他稍微改变了一下表情。

「那么，沙耶。真的可以吗？选我真的好吗？」

于是她红着脸，害羞地点了点头。

「嗯。我一直很喜欢彰人哥哥。」

说着，她闭上眼睛抬起下巴。彰人也闭上眼睛，将自己的嘴唇贴在她的唇上。 

第2话 特大灾难
[第2话 特大灾难] by 六星瓢虫

那真是前所未有的大灾难。

被冠以「特大」之名称呼的灾难，在过去有很多。特别是平成年代，袭击东北地区的地震和海啸带来了巨大的冲击。超越了人们以往所认为的灾难概念，必须重新评估以前所有的判断、预想、以及准备工作。

因此，考虑到此前单独考虑的地震和海啸灾难联动的可能性，预测被大幅度地重新评估了。

毕竟预测的规模变得如此之大，已经无法保证绝对的安全了。尽管如此，如果彻底做好物理上的对策和避难训练等人类方面的思想准备和物资储备的话，受害应该是可以减少的。

然而来袭的却是联动型，而且连不可能联动的其他部分也几乎同时开始了移动。这是一种新的联动，还是一种偶然，至今仍存在争议，但不管怎么说，这是一场超出了当初预测的最大规模的灾难。

而且紧接着袭来的是史上最大级别的台风，并且几乎同时袭击了东日本和西日本。它所造成的被害和各个灾难中的死亡人数本身到现在都还尚未确定。

总之，当这一切平息下来时，日本的人口减少了三成以上。

即便如此，复兴也在一点点地慢慢进行。

当然，问题堆积如山。特别是无依无靠的孩子的激增成为了大问题。由于之前的防灾教育的成果，孩子们最先逃离了，所以获救的几率比父母们更高。其数量也是前所未闻的。

当然，各个福利设施很快就变成了爆满的状态，只能尽可能地寻找收养人。

在这样的情况下，逐渐成为问题的是养父母和养子女之间发生肉体关系的问题。

例如，中小学生的女孩子怀孕的案件接连发生。虽然很难公开，但是相反的例子，作为养母的女性怀上作为养子的男孩子的孩子的例子也很多。

当然，这会被视为不人道的行为，一旦被发现，就会受到法律的制裁。

然而，本应是受害者的孩子却袒护着养父母。而且是哭喊着请求原谅的样子。那是不懂事的孩子因无知被诳骗而遭受性侵，这种说法也无法令人信服。

而且周围的家人和附近的邻居提出请求宽赦的例子也不在少数。在这些例子中，周围的人都知道这一点，理解并接受了，或者即使不是这样，他们的反应也仍然是认为这是可以接受的或者应该接受的事。

当更多的案例进一步汇集起来后，又发现了一个明显的事实，那就是这些案例几乎都不是婚外恋。

例如，即使是成年男子与他收养的女孩有染的情况下，男子实际上也仍是单身，而且大部分例子都是妻子死于灾难或行踪不明。

其中也有妻子因灾难而卧床不起的例子，其妻子说『因为把丈夫的事情托付给了那个孩子』来袒护少女，少女也坚持说『妈妈也认可了我，我绝对不会轻视妈妈』。

而且这样的事例越来越多，警察也束手无策。毕竟，拘留所和监狱也受到了损害，关押的场所也往往不足，更为恶劣的犯罪也不在少数。

然后全体国民开始意识到。

人们受了太大的伤，才会那么眷恋人的肌肤、那么渴望人体的温暖。谁又能阻止这一切呢。

再加上知识分子们开始游说宣传，进行演讲。

他们认为，日本人民的民族本能为人口的增加发挥了作用。现在的日本由于极端的人口减少，民族的存续已经到了岌岌可危的地步，所以所有日本人都在无意识地摸索恢复人口数量的方法，他们如此主张。

如果是这样的话，阻止这种行为就是错误的，我们在此主张应该采取不将那样的事例定为违法的方案。

就结果而言，养父母与养子女之间的肉体关系作为一种合法形式被认可了。

对于上述事例，只要不是明显的家暴，一般都不会采取法律手段，而是默认。如上所述，这是为了应对超出了实际对应能力的，不得已的现实对策。

不仅如此，还设立了若干以便增加这种关系的新制度。

其中之一就是灾难特设收养制度。

这是一种由成年人收养因灾难而变成孤儿的孩子的制度，但与普通的收养有几个不同之处。

例如，以后可以变更为婚姻关系。

也就是说，暂时将年龄还不足以建立婚姻关系的孩子作为养子女的关系收养，等年龄增长后，再将其变更为婚姻关系。

因此有一部分人将其通称为：萝莉婚约制度。

话虽如此，这也只是对事态发展的一种追随，并非正面承认。表面上的理由是，这是为了尽可能多地让灾难孤儿得到收养的方案。

但并非什么事都能认同。

首先，双方必须是知己，无论是受灾前还是受灾后，都必须要在一定的期间内表明彼此认识。

在此基础上，双方必须独立确认对制度利用的承认。

另外，成人方面还要对其身份和生活维持能力等进行审查。

至少必须要有固定的住所和稳定的工作。这也是不得已的事，当初以介绍海外领养为由进行人口贩卖的计划层出不穷。

彰人和沙耶的情况是，两人在灾难发生前是相隔三户的邻居，彰人从她出生时就认识她。

灾难发生时她七岁，作为市政府职员的工作的一环，彰人在避难所巡视时发现了她，并和她交谈了几句。然后注意到了她的情况，确认了她的家人和亲戚全部死亡，以及她被收容在福利院的事实。

彰人很担心沙耶的事，但他不认为自己能做什么。

他是单身的市政府职员，从受灾者、受灾的应对到复兴的工作，工作源源不断。他自己也无家可归，起初住在市政府，后来住在临时住宅里。

但就在这时，彰人听到了有关这项制度的消息。

那一瞬间，他的心中充满了对沙耶的思念。甚至连他自己都无法想象，自己的念想究竟深藏于何处。

他确认了制度的规则。以他的情况来看，唯一不足的就是住房，而且还要确保养子女有个单间。所以他最低限度地建造了一栋符合制度规则的住房。

与此同时，彰人联系了沙耶。当然，他很清楚她的下落。

沙耶很惊讶，但彰人很快就收到了同意的回复。

他确认了回复之后，整理并提交了手续文件。

只是从那之后多少花了些时间。

手续一开始，两人反而被断绝了联系。这当然是为了确认双方的判断，避免双方的共谋或强迫，特别是来自成年人方面的压力，以便确认各自的意志。

今天，所有的手续都结束了，两人成为了养父女。

不过，利用这个制度，就同时意味着会在不久的将来缔结夫妻关系，这一点已经成为了默认。当然，负责人会定期面谈，如果被判定为有家暴行为，也会采取法律措施，但如果是在普通恋人关系的范围内，就会被默许。

话虽如此，随便刺激或影响周围同年级的孩子是不可取的，因此被告知在可以结婚的年龄之前不要怀孕生育。

因此，现在彰人和沙耶虽然名义上是父女，但却开始了恋人之间的同居生活。

这一切的开始以号啕大哭为开端，也是因为沙耶至今为止的痛苦的回忆爆发了。接下来的接吻是确认两人心意的确认。

彰人紧紧抱住少女纤细的身体。沙耶的嘴唇很薄，但很有弹性，而且有一种非常甜蜜的味道。怀里的身体十分柔软，虽然很纤瘦，但肌肤却非常细腻，小小年纪就有女人的韵味。

就在这时，彰人的自制力开始动摇。

「对了，沙耶。吃午饭吧。」

之后彰人以沙耶为中心吃了午饭，带她参观了房子。特别是给她看了空着的孩子的房间，让沙耶考虑行李的摆放。

不过，沙耶也是孤身一人住进福利院的孩子，几乎没有什么行李。虽然姑且有一张床，但非常简朴。实际上沙耶已经以平时和彰人同床共枕为前提了。

不一会儿，福利院就送来了行李。

到达的是一辆普通的车，行李只有四个纸箱。毕竟她原本的东西都被洪水冲走了，只有在福利院的三年间买的东西。

彰人将这些东西搬到沙耶的房间，一边和沙耶商量一边收进衣柜和壁橱里。

当然，其中也包括内衣之类的物品，但沙耶只是有点害羞地红了脸，并没有多加掩饰，而是在彰人的眼皮底下收拾了起来。

顺便一提，行李中还有生理用品。

彰人不由得看着少女的脸。她害羞地低下头，对着彰人微微点头示意。彰人红着脸把那个收进了壁橱。

傍晚两人出门，稍微观察了一下周围的情况。时值初夏，即使是傍晚，稍微走一会儿也会冒汗，但风还是带来了凉爽。

最先去的是沙耶的家所在的地方。

当然，那里已经没有房子了。瓦砾已经清理完毕，但是一家只剩下了上小学的女儿一个人，无力的她什么都做不了。

沙耶呆呆地看着那片土地。

彰人记得她在灾难发生后不久也来过这里，看着堆积如山的瓦砾哭泣。但是现在，那里被整理得宛似一片空地，连有人住在那里的证据都没有了。

这意味着重建的进展。但对于住在那里的人来说，这意味着家人住在那里的证据全都被抹去了。那也是令人不忍直视的光景。

她哭得越来越厉害，彰人只好紧紧抱住她。

回到家，两人喝茶润喉。然后不约而同地抱在一起，温柔地重叠嘴唇。

彰人不由得摸了摸怀中少女的肌肤。但是，此刻他还是选择了忍耐。

然后是准备晚餐。首先准备煮饭。

「沙耶，你休息也没关系哦。」

但沙耶拉住了他的手。

「煮饭的话，我还是能做的哦。」

于是沙耶站在厨房里，彰人则从后面守望着她。

她的动作虽然有些危险，但也显示出她已经练习过了。

「做的挺不错呢。以前就做过吗？」

「没有，我和彰人哥哥的事确定下来的时候，福利院的老师教给我的。虽然不可能马上就能搞定所有的家务，但一开始都是从这个学起的。」

也就是说，被选定为灾害特设养子的女孩，马上就会被要求具备作为妻子的素养。

彰人一想到她和周围的人都是抱着这样的想法看待自己的，心里就一阵瘙痒。

配菜当然是彰人做的。

一个人生活也习惯了，炒蔬菜的味道还过得去。两人第一次面对面地坐在座位上一起念着：『我开动了』。

吃完晚餐，沙耶终于放松下来，把在福利院里发生的事和她在那里的朋友的情况都告诉了彰人。他眯着眼睛听着。

两人一起收拾了餐桌。彰人负责洗碗，沙耶则是在他的指示下负责搬运和整理。 

第3话 洗澡
[第3话 洗澡] by 六星瓢虫

吃完晚饭之后，接下来是洗澡。

「沙耶，去洗澡吧。」

「嗯。」

两人交换的话语只有这些。沙耶回到房间拿了睡衣。彰人已经在更衣室了。

两人一起走进更衣室，背靠背地脱衣服。

沙耶坦率地脱下衣服。灾难发生时她才七岁，完全是个孩子。之后在收容所生活，当然男女完全有别。从小就很少有在这种场合感到羞耻的经验。

彰人则完全相反，为接下来想抱的少女和自己一起脱衣服而兴奋不已。

下半身处于绝对不能让纯真少女看到的状态。当然，彰人熟知她还很年幼，但还是难以抑制住兴奋。

「我脱完了哦。」

所以当沙耶发出这样的声音时，彰人立刻绕到她的背后，像是推着她的肩膀一样走进了浴室。

「那就先从头开始洗吧。」

两人各自洗了头发。

「彰人哥哥，我帮你擦背吧。」

「啊啊，拜托了。」

沙耶在手心里涂上沐浴露，抹在彰人背上。彰人觉得女孩子纤细柔软的手指的触感很痒，但比痒更让人难以忍受的，是那无与伦比的舒适感。彰人只能强忍着不发出声音。

「那么，彰人哥哥，我也拜托你了。」

沙耶背对着彰人坐了下来。彰人也和她一样把沐浴露涂在手心，但准备好后却无从下手了。

出现在眼前的是雪白的嵴背。不知道是不是营养不太充分，她的肋骨浮现了出来，但即便如此，包裹着纤细骨骼的肌肤也勾勒出了细腻柔和的线条，毫无疑问，她已经散发出了开始向少女、女人转变的气息。而且虽然肩部的线条很骨感，但是从腰到屁股都已微微圆润隆起，很明显是在主张这是女人的肉体。仔细一看，腰部以上的地方已经开始有了一些凹凸，形成了略微分明的线条。

「呐，彰人哥哥，快点。」

少女的声音让彰人慌忙动了起来。彰人小心翼翼地伸出手，摸了摸那瘦削的嵴背。瞬间，指尖传来了柔软而温暖的触感。这个冲击差点使他漏出了声音。

想办法遏制住声音，强迫自己冷静下来之后，从沙耶的后背到臀部为止，彰人都细致抹上了沐浴露。

两人在那之后分别洗了前面，准备进入浴池。先进去的彰人竖起膝盖，把那个东西从少女的视线中挡住。沙耶进去后，彰人稍微放低膝盖，让她侧坐在上面。这是和她一起洗澡时，既不会让她看到胯间的东西，同时又不会碰到她的身体的姿势。

如果是这种姿势的话，纱耶和彰人的上半身会稍微分开一些。

因为她坐在旁边，所以彰人可以看到少女的胸部。因此彰人把视线岔开了。要说想不想看的话，那当然是想看，但看了就想摸，那样的话什么事都会做了。

当然是打算什么都不做的，但是不能让人看到彰人过于坚持的样子。而且，加上欲望的驱使，也可能会让她感到害怕，这样的关系也会随之就此结束。

但是在这时，沙耶把身体靠了过来。

「呐，彰人哥哥。」

「怎，怎么了？？」

对于不经意间变近的距离，彰人一边感到困惑一边回答道。

于是沙耶进一步缩短了距离。

因此，腹股沟里的东西碰到了她的腹部。在这种刺激下，反弹起来的东西跳得更厉害了。

「那是什么？？」

彰人缩着腰回答，但话语中隐藏不住焦躁。

下一瞬间。

彰人的东西被细软的小手触碰，然后就那样紧紧地握着。

「啊呜呜呜呜呜！」

对于意料之外的刺激，彰人很快就爆发了。

像腰疼一样的射精感。同时被比自己纤细得多的手指驾驭的快感。而且，她的手指像是在榨出剩余的精液一样上下滑动着。

「彰人哥哥，这个很舒服吧？我做得好吗？」

彰人什么也无法思考，仍然半勃起的肉棒被沙耶玩弄并抚摸着。

脑子里想的是「为什么这样的孩子会做这种事」，以及「这个孩子竟然会为我做这种事」的感激之情。从后者来看，「那样的话这次就能做这样那样的事了」的暴走也开始了。

但是，彰人突然恢复了理性。

彰人慌慌张张地抓住沙耶的手腕，把她的手从自己的东西上拉开，抓住她的双肩凝视着她。

「沙耶，你为什么要做这种事？」

沙耶以为会被骂，像是耷拉着脑袋似的移开了视线。

「对不起……」

这样一来，彰人的心情也平复了下来，反而意识到必须安慰受到惊吓的少女。

所以彰人重新抱起她的身体，这次把她放在膝盖上。

「不，没什么不好的。我只是有点惊讶而已。但是，你是从哪里学会这种事的？」

沙耶似乎放心了，背靠着胸口告诉了彰人。

「听彰人哥哥说这件事的时候，我非常高兴。所以我想。成为彰人哥哥的妻子之后，要怎样才能让彰人哥哥高兴呢。」

听完，彰人也接受了。

沙耶也希望和彰人成为这样的关系。那样的话，担心性方面的事情也是没有用的，在现在的时代，使用网络的话就很容易得到那种信息。

彰人抱紧沙耶的手臂稍稍用力。

「我很高兴，沙耶。但是，我想从床上开始。」

彰人一边这样说着一边抬起她的脸，嘴唇相互重叠。

也许是接受了吧，沙耶在那之后再也没有碰过彰人。

取而代之的是，她兴致勃勃地用指尖舀起了漂浮在水中的白浊粘液。彰人默默地看着，用脸盆把它舀了起来，从排水沟里冲掉了。

两人从浴缸里出来，穿上睡衣走进彰人的房间。但是在那之前，沙耶先进了一趟自己的房间，过了一会儿才出来。

床只有一张。两人无意间爬上了床，注意到的时候正面对面跪坐着。

「沙耶。真的可以吗。」

之后，沙耶双手放在膝盖前，深深地低下了头。

「彰人哥哥。请娶沙耶为妻吧。」

彰人半感动地抬起头，对着面前的少女流下眼泪。

「沙耶……沙耶，我会好好珍惜你一辈子。」

彰人一边这样说着，一边把少女抱在怀里，想让她就这样躺在床上。

然而，沙耶却把他的手推了回来。虽然弱小，但却是能让人感受到坚强意志的手。所以他放松了力量，和她稍微保持了一点距离。

「等一下，彰人哥哥。在那之前，我想让你看看。」

说完，沙耶开始脱睡衣。迅速解开前面的纽扣，然后把裙子也脱了。彰人被褪去衣物后出现的裸体吸引住了目光。

那当然是娇嫩洁白的少女的身体。

但是在那里，她穿着意料之外的内衣。那是上下一致的粉色，而且还带着稍微薄而细腻的蕾丝装饰。那套内衣表现出了性感和优雅，而且明显是相当高品质的东西。

彰人刚才确认了少女的换洗衣物，那时也看到了内衣。那些内衣都是白色且朴素的东西，要说装饰的话，只有小小的粉色蝴蝶结。虽然刚才在更衣室没仔细看，但彰人想应该就是这种东西。

考虑到她的遭遇，这也是理所当然的吧。

即使是对此抱有期待的彰人，此刻也会被这内衣吸引目光吧。

但是，这远远地超过了彰人的预想，太棒了。与保守的少女的肉体非常般配，最大限度地展示了她的魅力。

话虽如此，这怎么看都不是便宜货。她为什么会有这种东西呢？

「沙耶，那是？」

「彰人哥哥，合适吗？」

沙耶的声音里能听到期待和不安。所以彰人把那个答案告诉了她。

「很漂亮。非常适合你。」

这不是奉承话。那件内衣把她还很保守的身体装饰得很有女人味，不仅如此，还强调了她正在变 得更有女人味。

再加上她两边扎的头发现在都放下来了，看起来比原来的年龄大了好几岁，虽然不是很成熟，但还是大大增加了少女的魅力。

于是沙耶像松了一口气似放松下来，然后回答彰人的问题。

据说这是离开设施时，其他人凑钱送给她的。听说这是送别灾害特设养子时的惯例，是希望孩子能够得到养父母的喜爱，永远幸福。

类似的事情在任何地方都有。

设施的工作人员也会出钱，主要由她们来选择和购买。因为收容所的生活有很多限制，所以孩子们都很憧憬在外面的生活，其中灾害特设养子可以说是灰姑娘的具现化，是那样的孩子们的一种梦想。

虽说灾害特设养子并不那么稀奇，但并不是哪里都有的。更何况各个设施一年都说不定会有一次。

那样的话，大家当然想庆祝。

沙耶想让彰人看到伙伴们充满梦想和祝福的内衣。同时，他也知道这将推动两人步入婚姻的阶段。

所以保持着这样的姿势，双手绕后解开了胸罩。然后脱掉内裤，仰面躺在床上。害羞地用双手捂住了脸。

「哥哥，请娶了沙耶吧。」 

第4话 第一次同床
[第4话 第一次同床] by 六星瓢虫

彰人屏住呼吸看着躺在床上的沙耶。

沙耶好像没有感到羞耻似的，坦率地赤身裸体了。

是的。彰人也注意到了沙耶的脸颊红润，肩膀微微颤动。

沙耶下了很大的决心，压制住了羞耻和不安。所以彰人必须对沙耶的努力做出回应。

彰人的眼睛紧紧地盯着少女的裸体。

沙耶身材纤细，手脚细长，膝盖和胳膊肘紧绷着。

三年前彰人亲密地看着沙耶的时候，沙耶的身体完全是个孩子。现在的印象也是那样，只不过手脚更长了一点。

但是这样仔细看的话，就能明白那样的手脚也有着女人般的柔软。这一点看大腿上的柔肉就能够得知。

而且之前被衣服遮住的部分，也全部露了出来。胸部虽然单薄，但轮廓圆润，腰部也很纤细。身体比看上去更像女性。

不过，那样看的时间到底还是很少的。

只是被看着却什么都不做，对忍耐着羞耻心等待着的少女来说简直就像拷问一样。彰人也知道这一点。

所以彰人马上把自己的身体压在了沙耶上方。首先让身体柔软地贴在胸前，然后将捂着脸的双手左右移开。把脸凑近闭着眼睛的少女。

最初让嘴唇互相触碰。

然后又亲一次，这次碰到的时候，稍微用力地压了压，吮吸了少女的嘴唇。彰人的嘴离开沙耶的唇，之后又再次触碰。在如此反复的期间，总有啾啾的声音在房间里回响。

少女的嘴唇也开始动了起来，给了彰人吸着的感觉。

不久，两人就在这样互相亲吻着嘴唇的情况下，改变了嘴唇接触的位置、角度、吸吮的方式，以此产生永不厌倦的刺激感。

彰人的双手捧着沙耶的脸颊，沙耶将手臂缠在彰人的脖子上，两人弯着脖子陶醉在亲吻中。

首先做出改变的是沙耶。

沙耶从嘴唇之间伸出了她小小的舌头。彰人一开始没有注意到那个怯生生的小肉块。当沙耶主动舔着彰人的嘴唇时，彰人像被电了一样微微抖了一下。

当然彰人很快就明白了沙耶的举动。同时彰人也想起了沙耶为了这一天而事先学习的事情。

所以彰人用自己的舌头接触沙耶的舌头，温柔的舔舐因惊吓而缩成一团的小巧可爱的幼舌。

当然，再怎么温柔，深吻的触感也是相当刺激的。尽管如此，为了不让少女感到惊讶，彰人一边引导着沙耶的小舌头，一边慢慢地舔着粘膜，告诉沙耶要缠在一起。不久，「啾啾」的声音逐渐变成了更加淫靡的东西。

突然彰人放开了嘴唇。

但彰人马上把脸放了下来，这次碰到的是脸颊，接下来是下巴，然后是纤细的脖子，最后是很单薄但有着一层柔软脂肪的肩膀。彰人把嘴唇一点一点地挪开，这次从肩膀移到胳膊下的肋部。然后就向着胸部中间移动。那一带明显形成了柔软的膨胀。

「哈……啊……」

彰人头上传来了少女的喘息。

彰人一边倾听着沙耶的喘息，一边用嘴唇亲吻着胸部。这个真的是刚开始成长的乳房。恐怕用手一碰就会感到疼痛吧。

所以慢慢地落下轻吻，以此将这个部分变成自己的东西。

彰人的嘴唇逐渐向上攀升，然后终于达到了顶峰。

在那里的是年幼的乳头。大小只比米粒大一圈。与其说是粉色，不如说是稍微深一点的肤色。

尽管如此，它还是以这种小小的形式，孤零零地挺立了起来。

彰人只用舌尖触碰着那里。

「啊，啊啊~……」

彰人听到了少女倒吸一口气的声音。

彰人左右交替地轻轻舔舐着乳头的顶端。

左右的乳头都膨胀了一圈，但也仅此而已。少女的声音，也只是微弱的喘息声，几乎感觉不到呼吸的紊乱。

看来这里还是没有长大。

彰人决定对将来抱有期待。

彰人更加低下了脸。吻在沙耶的肚子上，断断续续地吻着，但没过多久就吻到了下腹部。

那里有圆圆的肚子，还有从肚脐开始就相当柔软的股间。那个部分稍微隆起，陷在大腿之间的纵裂中，那里附近的嫩肉给人的感觉相当成熟。至少感觉比胸部更加成熟。

彰人把脸靠了过去，在那里发现了一点点软毛。

在光滑的肌肤上，发现了不仔细看就不知道的黑色的阴毛的尖端。

但是彰人只是发现了，却没有说出来。因为彰人怕沙耶会害羞，毕竟今天这个时候不能出乱子。

可之后，彰人却吻了那个开始冒出幼毛的山丘。

「呀！？」

沙耶发出了惊讶的声音。但是彰人毫不在意地反复亲吻着，沙耶的声音渐渐地变得出神了。

实际上沙耶很吃惊。

沙耶就像彰人所说的那样，收集并了解了有关性的知识，或多或少也用自己的身体尝试了一下。所以也知道抚摸股间会有快感产生。

但是，被别人，而且是自己的丈夫亲吻，那种感觉和自己触碰是完全不同的。虽然舒服的感觉本身是一样的，但感觉还要好上好几倍，从那里开始就有一种麻麻的感觉扩散至全身。

「沙耶，张开腿。」

彰人在少女的耳边低语，然后双手搭在了两腿的大腿上。轻轻一用力，沙耶就坦率地张开了腿。彰人把脸凑到了沙耶的股间。

沙耶的女性器已经发育得相当成熟了。左右的肉柔软膨胀，从纵裂处露出一点小阴唇。而且在那微微发黑的粉色褶皱之间，闪烁着某种微微有些黏稠的液体。

彰人被想要大幅度打开小穴的想法驱使着，但是这个想法无论如何也要压制住。这种行为并非必要，而且给年幼的少女带来不安的可能性相当高。

所以彰人就那样把嘴唇贴在小穴的蜜裂上。

「呀！」

少女的声音带着不安，同时也给人因快感而颤抖的感觉。

所以彰人伸出舌头，沿着蜜裂轻轻舔去。

舌尖上有一种与彰人的唾液明显不同的带酸味儿的黏液。

「啊啊，彰人哥哥，啊啊，彰人哥哥！啊啊！！！！」

少女的声音之中，无疑唤醒了性的欢愉。

沙耶几乎忘记了嘴唇和舌头的触感。

温暖而柔软的触感比自己的手指更柔软，而且用唾液浸湿的感觉更适合自己柔弱的皮肤。

之前，用手指触碰时往往有一种针扎般的火辣辣的疼痛与瘙痒的感觉，但是现状疼痛的要素完全没有了，可以放心地托付出身体。

而且也一直很舒服。完全无法控制自己的声音。

而且思念彰人的心情越来越强烈，忍不住叫了他的名字。

但是这时沙耶想起了。

这是男人疼爱女人的方法，但也有女人让男人舒服起来的方法。而且是可以双方同时做的重要的方法。

「呐，彰人哥哥，我也想让你舒服起来！」

彰人也明白了沙耶的意图。

刚才在浴室里了解了有关于那个的知识，而且是相当有实践性的东西。

但是，彰人也有自己的想法。

「没关系，那个之后再做。我现在希望你能记住这种舒服的感觉。」

对于彰人来说，他希望沙耶先把这个作为舒服起来的经验，然后喜欢上这份感觉。而且彰人也希望沙耶首先能把身体交给自己。

所以彰人再次把脸埋进去，一边舔着蜜裂一边寻找位置，很快就找到了阴蒂。沙耶的阴蒂非常小，甚至不如小拇指的指头。彰人开始用舌尖舔舐。

「啊啊，那里，啊啊啊，那里不行~啊，哥哥，不行，啊啊！」

少女开始发出比之前更易懂的喜悦的声音。

沙耶当然知道阴蒂，之前接触那里的时候甚至体验到了高潮。

但是男性舔舐那里的感觉与自己抚摸完全不同。舌头的触感非常柔软，明明刺激比手指还弱，但快感却格外强烈，这一点也比沙耶所知道的要舒服得多。

「啊啊嗯、好舒服、彰人哥哥、好舒服啊！！」

但沙耶很快就没有说这种话的余地了。

从舌尖送去的快感填满了沙耶的大脑，阴部仿佛融化了一样，全身就像被煮过的虾子一样红，然后头脑中有什么东西爆发了。

「啊咿咿咿咿咿咿，去了！！」 

第5话 处女的行踪
[第5话 处女的行踪] by 六星瓢虫

彰人弓着身子躺在僵硬的少女身边，在她全身无力的时候抱住她，并吻了她。

「舒服吗？」

「嗯……」

说着，沙耶立刻把脸埋进彰人的胸膛。

因为很害羞，所以不想让彰人看到自己的脸。彰人温柔地抱住少女，轻柔地抚摸她的后背。虽然肌肉还很薄，但细腻柔软的触感让人充分感受到了女人的气息。

他用这样的方式让少女冷静了一会儿，然后抬起了她的头。

「那么，沙耶，你能让我舒服起来吗？」

彰人看到少女点点头，于是仰面躺在了床的正中央。

沙耶坐在他的腰旁，凝视着屹立而起的男性器，倒吸了一口气。刚才在洗澡的时候，沙耶握住过它，但那时候没有看见，所以意外地很容易就接受了。但是这样一看，沙耶这是很雄伟的东西。

其大小差不多相当于沙耶的手腕，而且整根颜色偏黑，前端反而是紫红色的。这是自己身体里没有的东西，在她看来，这种东西作为人的器官也超过了限度。

但是，这是很重要的部分，是连接自己和彰人的重要的部分。这个少女还是知道的。

沙耶想尽自己所能让彰人舒服起来。而且也想让他感到高兴。那根肉棒现在正和她的幸福联系在一起。

所以沙耶鼓起勇气伸出了手。

摸了摸，非常热。而且刚才没有注意到，肉棒非常坚硬的事实。沙耶用双手摸了摸，握住之后，肉棒在手里变得更硬了，好像翘了起来。

「嗯，沙耶，好舒服啊！就这么做吧！」

彰人的声音里无疑充满了快感。

「彰人哥哥，这样可以吗？」

「再用力一点，差不多就这样！」

彰人的手突然伸过来，握住沙耶的手用力地带动并上下晃动着。那是一股不可思议的力量，起初沙耶以为彰人哥哥的男性器会被捏碎。然而，完全没有，不仅如此，他的手指似乎更用力了。

「可以哦，沙耶！先舔一舔，然后再含住！」

沙耶对此并不惊讶。因为她也知道有这样的技法。

而且刚才自己被舔的时候，非常舒服。回礼是理所当然的。

沙耶按照彰人说的，把嘴唇凑到龟头，先试着碰了碰。嘴唇热得几乎要烧焦了，再碰到的时候，肉棒变得更大了。

不过还没有结束，这次沙耶张大了嘴，含住了龟头部分。沙耶张开下巴，好不容易才含进了嘴里。

就在这一瞬间。

「哦哦哦，吐出来，快吐出来！」

彰人发出奇怪的声音，紧接着嘴里的龟头又变大了，然后弹了起来。不，龟头没有弹起来，而是从前端喷出了又热又稠的东西。

沙耶被突如其来的气味和味道吓了一跳，但还是勉强吞了下去。因为沙耶知道，喝下去的话彰人哥哥会很高兴。

但毕竟是第一次尝到的气味和味道，因为太过惊讶，从口里溢了出来。彰人马上用纸巾帮沙耶擦拭干净。

「对不起，实在是太舒服了，没忍住。」

「彰人哥哥没有错哦。我才是，没有好好喝下去，对不起。」

「不用在意哦。你能为我这么做我就已经很高兴了。」

说完，彰人再次仰面躺下。

「诺，再来一次，不过这次我也会做的。」

说着，彰人抓住少女的腰，让她跨过自己的脸，沙耶立刻明白了，重新握住硬邦邦的男性器，从顶端含入口中。这次用舌头舔了起来。

但很快，彰人的舌头就开始舔她的蜜裂，少女忙于感受抽不出身。

当彰人的舌头再次开始责备阴蒂时，沙耶再也没有力气舔了，只能握紧肉棒，用口腔里的肉吮吸。

尽管如此，彰人还是被那种感触感动了，再次在她口中射精。沙耶忘我地吸吮着，这招果然奏效，沙耶成功地吞下了精液。

彰人的舌头动得更厉害了，这次开始用舌尖舔阴道口。

当然是为插入做准备。但彰人不得不感到困惑。那里非常狭窄，连舌尖都挤不进去。

彰人想了想，把指尖伸了进去。不料在食指的第一个关节处卡住了，而且少女的腰也勐地动了一下。明显是诉说痛苦的动作。

所以彰人再一次把舌头伸向阴蒂，以此把沙耶再一次送上高潮。

之后，彰人把沙耶抱起来，让她躺在床上，形成陪睡的状态。就那样温柔地抱着她，沙耶的意识逐渐清醒，抬头看着他的脸害羞起来。

「彰人哥哥，好舒服啊。」

「是吗。我也是。谢谢。」

彰人这么说着并吻了沙耶，沙耶也拼命地吻着彰人的嘴唇。

但这时彰人似乎发现了异常。

「呐，彰人哥哥，那个，接下来……」

彰人用嘴唇堵住她的嘴，然后温柔地说道。

「今天就到此为止。休息吧。」

少女的脸立刻悲痛地扭曲了。

「不行！彰人哥哥！还有更重要的事没做……」

彰人再次堵住了沙耶的嘴。在唇下挣扎的少女终于放松下来。于是彰人放开少女的嘴唇，有意识地用尽可能温柔的声音说道。

「不用着急哦。沙耶还是个孩子。」

但刚说完，沙耶哭了起来。

「那样不行！我一定要好好履行身为彰人哥哥的妻子的职责！不然的话……」

说到这里，沙耶突然顿了一下，但又重新开口了。

「求求你，彰人哥哥，不管有多痛，我都一定会好好忍耐的！」

彰人一次又一次地抱紧少女，反复亲吻她，试图让她平静下来。

但沙耶的样子并没有改变。感觉就像是，做爱似乎成了至高无上的命令。

彰人反复用亲吻和拥抱安抚沙耶，试图用语言说服她。

「我不是为了和沙耶做爱才这么做的。当然最后是想这么做，但不必马上就做」，「沙耶，我爱你。而且刚才真的很舒服。这就够了」，「沙耶，未来还很长。因为我们一辈子都会在一起」。

但是少女并没有停止哭泣。沙耶仿佛认为不能做爱就会被抛弃似的。

所以彰人妥协了。因为大概不行，所以只是形式上的尝试，然后就结束吧。

「我知道了，沙耶。那么，来做吧。不过，痛的话就说出来哦。」

「不，我会忍着的。」

彰人不再试图劝说沙耶。

彰人再次摆出「六九式」的姿势，小心翼翼地舔了舔沙耶的阴蒂。特别是阴道口，反复舔舐了好多次，最后通过责备阴蒂使其达到了高潮。

这样一来，也有了某种程度的用于润滑的爱液，彰人再次将自己的唾液积蓄在秘裂处，然后改变身体的方向，采取正上位插入少女体内的姿势。当然是戴着避孕套的。

再次低头一看，沙耶的身体始终很纤细。

一想到要把自己的男性器插入那里，彰人就害怕会把她弄坏。

当然也有想征服女体的心情，实际上她的骨骼本身很接近成年人，理论上来说，插入并非那么困难之事。

但从刚才的接触中，彰人切实地感觉到这仍然很困难。

但如果不答应沙耶的要求，就无法说服她。

彰人沉下腰，隔着薄薄的硅橡胶探索少女性器的热度。前端稍稍拨开肉的时候，沙耶就开始皱起眉头。但是，这应该是不安和恐惧造成的。所以彰人把脸凑过去，反复地亲吻沙耶，让她放松身体。

看到沙耶的眉毛松弛下来，彰人便更加沉下腰来。

这样一来，真正的肉壁的抵抗感就来了。那不是肉壁内侧柔软的肉褶，而是所谓的处女膜，也就是构成肉筒的墙壁本身的抵抗。

也就是说，沙耶的女性器还没有成熟到可以接受成年男性的男性器。

尽管如此，彰人还是更加沉了腰下来。否则她不会接受的。

包裹着男性器的沙耶的肉壁显示出强大的收缩力，但这更像是陌生的肉壁发出的悲鸣。

这也是沙耶的痛苦本身。

从刚才开始，沙耶就紧皱着眉头，紧闭的眼角浮现出泪水。当痛苦变得更加严重时，沙耶一下子缩了回来。

「啊……」

沙耶的脸上露出一种奇妙的虚脱感。突然从痛苦中解放出来的安心，以及没能把自己献给彰人的失望。

彰人紧紧地抱住她。

「很痛吧？今天还是到此为止吧。」

彰人一边说一边收起了避孕套。那里还有一丝淡淡的血色。

彰人故意让沙耶也看到那个。然后再次抱住意志消沉的少女，让她躺下。

少女一直沉默不语，彰人不断对她低语，安抚着她。

能和沙耶在一起是多么高兴的事啊。自己做了多少准备呢。今后又想怎么做么。

在温暖的臂弯中，抱在怀里的少女渐渐放松下来，回过神来，她已经睡着了。 

第6话 两人一起的星期天
[第6话 两人一起的星期天] by 六星瓢虫

第二天早上，两人赤身裸体地抱在一起醒来了。两人慌忙起身，背对着对方穿上内衣和睡衣。

在那之后，沙耶回到自己的房间换上了便服。就这样径直走向厨房之后，沙耶看到了同样换上便服的彰人正在准备早餐。沙耶也马上加入了帮忙的行列。

收拾餐桌也是两个人，两个人不由得松了一口气。

两人并肩坐在起居室的矮桌前，看着电视。肩头挨在一起的时候，不禁在意起彼此的体温。

先行动起来的是沙耶。沙耶离开彰人的肩膀，把他的胳膊抱在胸前，然后靠在他身上。彰人的手臂碰到了她那小小的、但明显鼓起了的柔软的东西。

彰人一动不动地坐了一会儿，但久了还是忍耐不住。

彰人突然向她伸出手，把她的下巴抬起来。当然是为了接吻。

沙耶也不会拒绝。倒不如说把舌头伸进去的是沙耶。

彰人松开被抱住的手臂，重新抱住少女继续接吻。于是，沙耶在被抱着的状态下伸出自己的手，开始抚摸彰人的裤子前襟。

彰人的理性几乎断掉了。彰人抱着沙耶站起来，小跑着冲进了卧室。彰人把穿着衣服的她扔到床上，从裙子中褪下了一条内裤，应该是棉质内裤。与此同时，彰人穿着裤子跨过她的脸。

沙耶也马上就明白了，她拉开裤子前襟，从四角裤中取出勃起的男性器，马上开始了刚学会的口交。彰人也稍微等了一会儿，然后把嘴凑到她的股间，开始舔了起来。两人继续对彼此进行口腔爱抚，沙耶接受了两次射精，彰人则反复让她达到高潮。

当彰人抬起头时，沙耶正自己抱着自己的双脚使其张开。

「呐，进来吧。」

但彰人摇了摇头。

「昨天弄疼你了吧？今天不会做哦。明天晚上再试试吧。」

虽然眼睛里浮现出了不安，但在彰人具体指出「下一个」的日期之后，沙耶露出了安心的神色。

两人各自重新打扮了一下，再次回到起居室。

这时彰人走向厕所。沙耶急忙拿出手机。

立刻进入某个网站，并点进了自己的主页。页面上的名字是「沙耶」，女生，11岁，初潮是什么时候，有无毛发，等等数据。再加上彰人的资料，年龄和职业等。

沙耶在那里填写。

首先是入浴，他不碰自己，由她握住阴茎使他射精。他说『不行』，但没有生气。似乎想在床上开始一切。

像这样把昨晚的对话记录下来，最后写了『插入失败，出了点血，一根手指都不行吗』。

这时彰人回来了，沙耶马上收起手机。

彰人大概也发现了沙耶在使用手机，但并没有特别责怪。现在这个时代，谁都有这东西，因为大家都用某种东西联系在一起，所以没有什么不可思议的。

沙耶进入的网站是灾害特设收养的女孩聚集的网页。

毕竟就像是在不知道能不能发生性行为的年龄出嫁一样。期待和兴趣都很浓厚，但不安也很大。

而且，这样的少女在年纪还小的时候，就要承担家庭主妇的一部分工作了。

所以很多人都在寻求情报，不知不觉间就有了一个情报交换网站。

她们称自己为「幼妻」，写下各自的经历，或者参考前辈的留言，亦或是提出问题寻求答案。

沙耶也在这里学到了很多东西，并以此为基础做好了准备。

其中，刚才沙耶写的是报告初夜的步骤、内容和结果的网页。

已经按照某种程度上完善的模板来回答了。当然，个人信息被控制在最低限度。

顺便一提，最后的留言是基于这样的观点：在迎接初夜的时候，最好事先用自己的手指进行扩张，至少要能插入3根手指。她的情况是，无论如何也无法将自己的一根以上的手指伸进去，所以沙耶认为这也许是不可能的。沙耶所写的初夜内容的最后一段就是来源于此。

吃过午饭，两人就出门了。

首先是沙耶明天要上的小学。当然，她以前也在那里上学，但是在福利院里生活时是另一所学校。所以很久没回来了。

但是小学也受到了灾害的影响，周围几乎所有的房子都被毁了。所以去学校的路和周围的风景都发生了剧烈的变化。

当然学校放假了，现在只是确认一下路程。

在那之后，两人走向重建中的商店街。

虽然只是勉强整理了一下门面，但街上摆满了日用品和食品，还是相当有活力的。每个人都必须过日常生活，就此而言，这也是日常生活。

当然也有很多店没有重新开张，但开门的都是以前就在这里做生意的人。

所以和彰人很熟，而且以前也很了解沙耶。所以就算有人马上想起了沙耶也不足为奇。

最先发出声音的是蔬菜店的女人。

「啊，彰人君，今天的高丽菜很便宜……」

说到这时，她闭上了嘴。很明显，她注意到了沙耶。

「你……莫非是内村先生家的小沙吗？」

沙耶也认识女人的脸。

沙耶已经泪眼汪汪，女人的眼睛也开始湿润起来。两人紧紧相拥，泪流满面。

「小沙，你终于回来了啊！」

「阿姨！」

这时，蔬菜店的老板从店里面走了出来。

「喂，怎么了？」

女人把沙耶递给男人，大喊道。

「是小沙，内山先生家的！你还记得吧？」

他试探性地看着沙耶的脸，一下子笑了起来。

「啊啊，我当然记得，长大后变得有女人味了啊！而且……」

他的眼睛盯着身边的彰人。

「那边的是彰人君，这么说，是萝莉婚咯？」

那当然是特设养子制度。虽然多少带有揶揄之意，但从他口中说出的这句话，给人的印象却只有温暖。

「嘛，是的。」

不过彰人还是觉得不好意思。吞吞吐吐地挠着头。

男人皱着眉头说道。

「是吗，那可太好了！彰人君，你太了不起了！你要让小沙幸福喔。」

他走近沙耶，轻轻抚摸着她的头。

「真是太好了。如果是彰人的话，我就放心了。你可以尽情地对他撒娇哦。」

「是啊。你们两人要好好相处，变得幸福哦。我们也会支持你的。」

于是其他的人们也都从周围的店里出来了。

「怎么了？」，「听说内山先生家的小沙耶和筱山家的彰人君结婚了」，「什么？那也真是值得恭喜呀」，「啊，真的是小沙耶，真是太好了」。

渐渐地，聚集在一起的人们纷纷表示祝贺，其中一人拿出商品说：「把这个拿去吧！」于是大家都不甘示弱地拿出了商品，不一会儿彰人的双手就装满了。

不过，大家似乎也都接受了，虽然三五成群地散开了，但还是在嘴里念叨着「可喜可贺」。

最后剩下的是蔬菜店的女人，她反复地对沙耶说：「有什么困难的话就找我商量吧。」并对彰人重复道：「你要好好照顾沙耶，好好疼爱她喔。」

彰人感到很不好意思，但同时也觉得好像得到了大家的认可而松了一口气。

那天晚上，两人用收到的礼物吃了顿稍微有点豪华的晚餐。

在那之后，两人一起洗澡。彰人也遮遮掩掩，互相洗了前后，彰人摩擦着沙耶的腹股沟使她高潮迭起，沙耶也用香皂擦拭男性器，最后浇上热水洗净，含在嘴里喝干了精液。

然后一起上床。两人用六九式互相爱抚，高潮了好几次，然后相拥而眠。 

第7话 初次登校
[第7话 初次登校] by 六星瓢虫

明天是星期一。

两人起床后马上开始准备早餐，然后吃完后就一起出门了。

目的地是沙耶就读的小学。

彰人当然还有工作，但这天上午他请了假。毕竟从现在开始，彰人就是小学生的监护人了。

学校方面已经做好了接收学生的准备，所以今天的两人并没有什么可做的事。

和校长、教导主任和班主任会面，介绍沙耶所在的班级，仅此而已。

结束后，彰人直接去公司上班了。

沙耶回到班级后，要和其他的学生一起上同样的课。毕竟这是一所低年级的学校，很多孩子看起来都很眼熟，也有和沙耶一样，在偏远的设施待过一段时间又回来了的孩子。

因此，她被非常普通地接受了。

不过，大家都知道沙耶是灾害特设养子，也就是说，作为一个小学生却已经是有夫之妇了，所以从中多少可以感觉到一些顾虑。

午休时，吃过午餐后，沙耶被班主任叫进了教职员办公室旁边的小房间。

那里坐着两个女孩。一个是中年级的孩子，另一个是在沙耶隔壁班的高年级的孩子。

班主任将沙耶介绍给两人。中年级的孩子是三年级的福知山美里，同年级的孩子叫里野美井菜。两人都是灾害特设收养制度的孩子。

也就是说，这个房间是专门为灾害特设收养制度的孩子准备的交流室。

毕竟是小小年纪就已经出嫁了的孩子。她们有很多烦恼，但这些烦恼无法和同班的其他孩子分享。或者说不能让她们共享。

因此，这项制度一出台，学校就为特养的孩子设立了交流室。

如果学校里没有其他特养的孩子，就尽可能由年纪较大的教师作为咨询对象，并将咨询尽量控制在休息时间内。

至此，三个人都到齐了，班主任向三人确认后离开了房间。在有多名特养的孩子的情况下，还是让学生们独处比较好。

三个人各自做了自我介绍。

沙耶首先说明了自己的情况。

接着是美里。据说她的养父是个二十一岁的男人，是个比较近的亲戚。所以与其说是特养，不如说更接近于单纯的领养。

所以，也许是因为年龄的关系，她作为妻子的自觉非常薄弱。因为是女性，所以要帮忙做家务，大概就是这种程度。她看上去也只是个普通的孩子，感觉不到特养的样子。

同年级的美井菜，让沙耶不由得看入迷了。真不愧是特养。

她个子很高，身体也几乎已经成了大人的模样。更重要的是，她的身上散发出一种已为人妻的气质，或者说有一种家庭主妇的威严。相貌也给人一种稳重的感觉，略显圆润的脸蛋和扎在脑后的黑发也有一种成熟感。

听说，她也多少属于特例。

她原本是一个普通的养女。

她的家没了，家人也全死了，只剩下她一个人。收养她的是附近的一家人，他们家有一个和她同年级的女儿。女儿被冲走后下落不明，没有其他孩子的那对夫妇收养了女儿的朋友美井菜。

然而，那对夫妇的妻子因心病而卧床不起，就这样衰弱而死了。

作为丈夫的男人拼命照顾着这样的妻子，当然美井菜也尽了最大的努力。在此过程中，男人和美井菜的心不知不觉地被对方吸引了。

妻子也注意到了这一点，临终前把两人叫到枕边，告诉两人，彼此喜欢的话就不要在意我，你们能幸福的话，我也会很高兴的。那天之内，妻子就过世了。

两人在妻子的头七那天结合在了一起。

那是去年年初的事情。当时，这样的事例已经广为人知，即使不被世人认同，两人也不会后悔。后来，灾害特设收养制度出台，两人重新成为这个制度下的养父和养女。简而言之，他们可以公开地以婚姻者的身份行事了。

所以她已经作为妻子和家庭主妇积累了一年以上的经验。沙耶也明白了那份气质的来源。

「真羡慕你呀。我还没法好好地做夜晚的事呢。」

「嘛，因为我身体发育得很好呢。不过不用那么着急哦。」

午休快要结束的时候，两人已经能够像这样敞开心扉地交谈了。顺便一提，美里一脸茫然的表情。听说她平时不怎么来这里。

美井菜则是觉得被人用特别的眼光看待很不自在，所以经常来这里。

据说作为咨询对象的是一位已婚的中年女教师。

沙耶也决定每天都来这里。从美井菜身上一定能学到很多有用的东西。

就这样，沙耶一边觉得自己有了能平安度过学校生活的把握，一边踏上了回家的旅程。

途中在商店街，有好几个熟人跟沙耶打招呼。都是些昨天向她表示祝贺的人。沙耶也向他们道谢并通过了商店街。购物目前是彰人的工作。

不过，沙耶被那家蔬菜店的老板娘悄悄地叫了过去。

「小沙，彰人君有好好地疼爱你吗？做了吗？」

沙耶立刻明白了她的意思。老板娘在问沙耶有没有做爱。

对她来说，这是个痛处。沙耶不由得低下了头。

这时，蔬菜店的老板娘略微提高了嗓门。

「哎呀，彰人君没有温柔地对待你吗？那可不行。把他叫来。大婶会说教他的。」

沙耶慌忙抓住她的手臂。

「不是的，彰人哥哥对我很好！可是我……」

说到这里，沙耶支支吾吾地半天开不了口。

老板娘仔细看着她的样子，然后突然伸出手摸了摸她的头。

「啊啊，说的也是呢。对不起呀。小沙还是个孩子呢，不过没关系的。女人的身体能适应大部分的事情哦。而且和喜欢的男人在一起的话，就更是如此了。」

她一边说着一边温柔地抱紧了沙耶的身体。『若是有烦恼的话随便都可以找我商量』，又说了一遍之后，老板娘就放开了沙耶。

沙耶回到家，用昨天彰人给她的钥匙打开门进入了屋内。

沙耶把行李放在属于自己的房间里，然后走出房间。

随意地在家里转了一圈。

当然，到昨天为止已经看过好几次了。但是，一个人四处环逛的话，又会有不一样的想法。

这里是自己的家，是和他的爱巢。

在这里和他相爱地生活，不久后也生个孩子，组成一个家庭。

为此，她必须靠自身的努力成为一个好妻子。必须努力让彰人高兴，并爱上自己。

为此，现在能做的事情是什么呢？

还没到吃饭的时间，而且自己答应了他，今天的晚饭由他来做。

那就想想其他的家务吧。

沙耶用这样的眼神巡视着家里，然后开始打扫和整理衣物。

不久，彰人回来了，看着打扫完毕的房间和洗好的衣服，向沙耶说了感谢的话。对沙耶来说，这是一件像梦一样开心的事。

在那之后，彰人开始准备晚饭，沙耶陪在他身边帮忙。实际上，沙耶也希望自己能做到跟彰人一样的事，所以拼命地看着彰人干活的样子。

彰人也很清楚这一点。或者说，他也非常期待沙耶能熟练掌握这一部分的家务。

希望她能早日成为一名优秀的家庭主妇，因为这是两人成为家人以及组建新家庭的重要基础。

吃完晚饭之后，两人一起洗澡。

当然，两人在互相洗净身体的同时，还会顺便爱抚对方，加深对彼此的了解。

光是在浴室，彰人就让沙耶喝了三次精液。这是彰人从未想过的次数。

当然，真正的交合是在洗完澡之后的床上。

两个人擦完身体，穿上睡衣进入卧室，在那里再次脱光了衣服。

对于已经习惯了面对面的两人，互相拥抱、亲吻已经成了很自然的动作。

在此基础上，双方互相做出用嘴爱抚性器的姿势，彰人爱抚沙耶的私密部位，一边给予她充分的快感，一边将自己的欲望射入她的嘴里。

彰人一边这么做，一边轻轻地把手指插入她的身体里。经过充分湿润，再加上唾液，一根食指总算被含了进去。

但是，即便这样也仍然比沙耶自己的手指粗很多。

就连成年人的手指的存在感都能让沙耶感到压迫。这一点彰人当然也知道。

但他也充分明白沙耶的想法。

所以他戴上安全套，做出正上位插入的姿势。

当然，彰人的阳具根本无法进入，不仅如此，就连稍微含入一点龟头的尖端都会让她痛苦不堪。

即便如此，彰人也只能给予她痛苦，让她放弃。

在那之后，彰人紧紧地抱住沙耶，在她耳边说些安慰的话哄她入睡。 

第8话 今晚的目标
[第8话 今晚的目标] by 六星瓢虫

就这样，彰人和沙耶的新生活开始了。

周围的目光大体上是温暖的，尤其是当地的人们，温柔到了有些过分的程度。一个新家庭的诞生是如此地令人高兴。

不过，对沙耶来说，并不是一切都很顺利。

当然，任何事情都不能一蹴而就。她一点点地进行料理练习。

当然，这也是向美井菜等多方请教的结果。美井菜也很亲切地什么都教给沙耶。

因为之前在福利院里学过家务，所以在这方面并没有太大的困扰。

所以对她来说最大的烦恼是怎么也无法进行真正的性爱。

沙耶每晚都和彰人拥抱。他细致入微地爱抚着她，那种舒服的感觉体验再多次也会不厌倦，不，是越重复越深刻。

沙耶也爱抚彰人，也就是所谓的口交，沙耶的技巧除了跟彰人学过以外，也在网上学过，还跟美井菜学过，让彰人倍感愉悦。

然而，关键的插入却迟迟无法进行。

彰人当然也展示了他的应对方法。

在每晚的爱的交欢中，彰人把手指伸进去并慢慢地拔出来，给沙耶一个适应的过程，最后则是一定要表现出插入的姿势。

但沙耶一露出痛苦的表情，彰人就立刻中止，之后再也没有要再插入的样子。

这既是他对沙耶的慰藉，也是他对沙耶的爱。

但是，沙耶想要真正的联系。对于无依无靠的她来说，把她从福利院带出来并接受和她同住的彰人是唯一可以依靠的人。

两人的关系是灾特的养父和养女，这几乎等同于婚姻关系。

也就是说，夫妻关系应该是这个世界上最紧密的联系之一。但对现在的她来说，这却是一件非常不安的事。

夫妻是陌生人之间的结合，换句话说，就是随时都可以变回陌生人的关系。

将其紧密联系在一起的是孩子的存在，其根源就是通过性爱将肉体联结在一起的关系。

而现在，她却没有做到最关键的联结。

当然，她强烈要求这样做，而他也非常配合。

而且，即使她做不到这一点，沙耶也会用别的方法取悦彰人。

话虽如此，沙耶还是会感到不安。

『果然还是不需要连性爱都做不好的孩子。』

害怕彰人会突然这么说的恐惧，让沙耶无论如何都倍感焦虑。

当然，温柔的彰人哥哥是不会说这种话的。

这一点她也知道。

但是无论怎样，沙耶还是会忍不住这么想。这或许也是受到了那场灾难的记忆的影响。也就是说，失去家人的经历，可能与害怕失去新得到的家人的恐惧有关。

当然，她也在努力。

问题是自己的小穴太小了。所以她偷偷地尝试扩张。

具体做法是，瞒着彰人偷偷弄湿之后再把手指插进去。说穿了就是手淫。

在彰人不在的时候钻上床铺，一边想着他一边抚摸自己的身体，这样做很容易就会变得舒服起来，那里也会变得湿漉漉的。

不管怎么说，沙耶已经体会过了很多次快感本身这个东西，所以只要想起这些，被男人所爱的那种愉悦马上就会复苏。

这时，沙耶将手指插入自己的小穴。

而且数量从一根增加到两根。

她来这里之前只能伸进一根手指，来这里两个星期后，现在总算能伸进三根手指了。

据她所知，这应该是可以插入的水平。

在那个「嫁子」的网站上，进入了三根手指的情况下，初体验应该也有很多成功的例子。

然而，一旦变成插入的形式，剧烈的疼痛就会袭来，沙耶也会忍不住痛苦地皱起眉头。于是彰人就会立刻中止这个动作，接下来就只是温柔地拥抱。

沙耶也希望彰人哥哥能更强硬地夺走自己的处女。

但她又觉得，向对自己温柔体贴的他提出异议是不对的。

沙耶把这样的烦恼告诉了美井菜。

自己还是个孩子，这也是没办法的事。不过，我觉得自己的身体还是可以做爱的。可是为什么不能结合在一起呢。

沙耶半带哭腔地诉说着。

「为什么不行呢？我是个没用的孩子吗？」

「没关系哦。只要是女孩子的话，谁都能做到的。所以再等一会儿吧。」

但是沙耶不想听这些。

「那样的话不行，必须马上想办法，不然我、我……。」

沙耶无法再继续说下去，只能低着头咬紧嘴唇。

美井菜想了一会儿，开始说道。

「听我说，小沙，我有一个方法，你要不要试一下？我有一个使用起来很有效的咒语哦。」

那天放学后，沙耶在蔬菜店买了一颗卷心菜和两根黄瓜。

回到家，沙耶把卷心菜放进冰箱，把黄瓜洗干净。她拿着黄瓜回到自己的房间。

然后爬上床，松开衬衫的前襟，把文胸的罩杯脱下。而且还把裙子里的内裤拉到了膝盖上。

沙耶把黄瓜拿在眼前，目不转睛地小声说道。

「彰人哥哥，最喜欢你了。」

沙耶吻了吻黄瓜的前端，然后张开嘴唇，含住黄瓜。话虽如此，但为了不让牙齿碰到，沙耶用嘴唇将黄瓜包裹住了。

也就是说，把黄瓜当作男性器，用来吮吸。

同时，沙耶用左手爱抚自己的胸部，然后马上将黄瓜拿到两腿之间。那里很快就湿透了。

沙耶把黄瓜贴在大腿间，轻轻地按在上面。

「彰人哥哥，进来吧……」

这么想着并说出口后，沙耶就觉得那好像真的是他的东西。

这时，沙耶突然感到了不安。

这样的话能进去吗？

沙耶想应该没问题，黄瓜比她的手指粗，但比他的细一圈。而且前端也没有鼓起来。

所以没关系。沙耶一边这么想一边强行推了进去。

结果会怎样呢。那是以一种滑溜溜的方式插入的。

「啊，进去了！」

声音中不禁充满了喜悦。

但是还不够。

还有一些事要做。

沙耶把黄瓜换到左手，开始进进出出。

和手指出入时的感觉不一样，而且不是咕哩咕哩的声音，而是变成了一种啪嗒啪嗒的声音。

黄瓜进入时的感觉，虽然还是比以前稍微扩大了一些，但是很顺畅，没有痛苦。

沙耶同时用右手责备阴蒂。

这里也被他的舌头和手指玩弄过，灵敏度提高了很多。

所以沙耶很快就达到了绝顶。

「啊啊，彰人哥哥，沙耶去了！」

沙耶抽出黄瓜，对另一根黄瓜也做了同样的动作，然后把衣服穿了回去。

沙耶拿着黄瓜回到厨房，在上面撒上盐，放进冰箱。

沙耶在晚餐中加了一道菜。腌黄瓜片。彰人一边吃一边说着『好吃好吃』，沙耶也吃了一点，满脸通红地低下了头。

「这不仅仅只有盐味呢。加了酸奶或其他东西吗？」

「嗯，加了一点。」

沙耶低着头，小声回答道。其实是不好意思说出真相。不过这样一来，沙耶的请求应该就能实现了。因为听说就是那种咒语。

那天晚上，两人也和往常一样一起洗澡，然后上床。

两人赤裸相拥，互相抚摸对方的身体。彰人的手抚摸着沙耶的胸部，稍微揉了一下。

沙耶的胸部虽然小到可以被现在的文胸完全容纳，但柔软度却是绝品。当然，年幼的乳房对刺激过于敏感，光是触摸就会感到疼痛。所以彰人一开始只是从接吻开始，一点一点地抚摸，直到达到现在的状态。现在，即使只是轻捏乳头，也能获得比疼痛更多的快感。

然后两人像往常一样互相用嘴爱抚对方的股间，看着对方达到高潮。沙耶的声音比一开始更娇媚了。溢出的蜜液也增加了很多。

然后彰人取出避孕套。他打算像往常一样试着戴上，然后到时候再放弃。这样的话确实不需要用到避孕套，不过这更像是为了让她看到插入的意志。

然而这天沙耶一看到彰人的举动，就急忙说道。

「彰人哥哥，今天不需要那个了。」

「诶？为什么？」

沙耶害羞得半天开不了口，但还是说了出来。

「马上就要开始了，所以……」

简而言之就是生理期。应该是明天或后天开始。沙耶的情况，生理期相当规律。

彰人也是因为第一次认真听女性讲生理期而脸红了，但还是点了点头。

「啊，是吗？但是，没记错吧？」

彰人又这样叮嘱了一遍，然后收起了避孕套。

之后，沙耶又叮嘱道。

「彰人哥哥，今天一定要插进来哦。」

彰人当然还是像以前一样哄着说道『不用着急』。

但是她今天很强势。

「彰人哥哥，我今天无论如何都想做。生理期来了就推迟一段时间，我无法忍受这种事！」

彰人无可奈何地摸了摸她的头。

「所以说，沙耶还是个孩子。不用勉强自己。」

「一定可以的！今天还放进去了一根黄瓜呢！」

沙耶用充满斗志的眼神看着彰人。像是在瞪着他一样。

彰人被沙耶的目光所震慑，这时才恍然大悟道。

「呐，沙耶，黄瓜是晚餐吃的那个吗？」

沙耶被这句痛苦的指责弄得满脸通红，但还是勉强点了点头。

彰人越发困惑，但同时也明白了。黄瓜能进去的话，确实没问题了。

而且对于沙耶那无可奈何的想法，如果可能的话，彰人也想回应她。

如果那东西真的进去了的话。彰人自己肯定也想要进行真正的性爱。

「我知道了。沙耶，今晚我一定要把你占为己有。就算有点痛苦也要忍耐，好吗？」

「嗯，彰人哥哥，拜托了。」 

第9话 令人惊讶
[第9话 令人惊讶] by 六星瓢虫

在那之后，在彰人的指示下，两人再次用九六式互相舔舐对方。这是为了让全身放松，也是为了把每一处都弄湿。

之后重新以正上位做出插入的姿势。

“沙耶，可以吧。”

“嗯，彰人哥哥，来吧。”

说着，沙耶闭上了眼睛。

于是，彰人吻了沙耶的脸。

“啊，诶？”

“放松。”

那一瞬间，彰人的腰一下子沉了下去。

“啊？”

就这样结束了。

彰人的东西已经深深地进入了沙耶的体内。几乎连疼痛都没有。

“怎么样，沙耶？”

“……骗人的吧。”

听到少女呆呆然的声音，彰人微微笑出了声。

其实很想开怀大笑。

不，不是因为奇怪。而是因为太过简单就成功了，所以觉得很愚蠢。少女惊讶的表情太可爱了。

当然，这对两人来说可以说是一种严肃的仪式，所以彰人总算是忍住了笑声。

“沙耶，我会一点一点地慢慢动。疼的话就告诉我哦。已经进去了，没必要再忍耐了。”

“嗯，彰人哥哥，拜托你了。”

彰人轻轻地拔出。沙耶因轻微的疼痛而皱起眉头。

彰人见状，进一步放慢了拔出的速度。

拔到很近的地方时，再次慢慢地插了进去。

这次她也不皱眉头了。

彰人一点点地加快了动作。即便如此，一开始的速度也还是极其缓慢，离普通的活塞速度还很远。

然而，沙耶的表情又开始扭曲了。

沙耶皱着眉头，嘴唇皱成一字形，看起来好像很痛苦。

“沙耶，如果疼的话就好好说出来。没事吧？”

于是沙耶皱起眉头，撇起嘴唇，不情愿地摇了摇头。但是，什么也不说。

彰人感到不安，腰部的速度一下子降了下来，几乎不动了。

这时，沙耶的表情明显地动了动。看起来很悲伤，很痛苦。

“还是痛吗？要拔出来吗？”

于是沙耶的表情变得更加悲伤，不停地摇头。

彰人很苦恼。

首先想到的是疼得很厉害。虽然很痛很辛苦，但总算结合在一起了，而且为了让彰人高兴，所以拼命忍耐着。

彰人一边担心着，一边观察着她的样子，渐渐地开始发现了违和感。

看上去确实很痛苦也很悲伤。但很少有忍受痛苦的印象。

这时我突然意识到。

刚才她露出悲伤的表情是什么时候。应该是抽插慢下来了的时候。

如果坦率地理解这一点，不就是“因为抽插慢了而感到难过”吗？

也就是说……

突然，彰人打量起眼前，或者说是正下方的少女。

额头上冒出细细的汗珠，眼角湿润，脸颊泛红。鼻子和口中不断地呼出大口的喘气。

当沙耶发现彰人一直盯着自己看时，便像是不好意思般移开了视线。

彰人对着这样的少女悄悄地问道。

“沙耶，莫非你有感觉？”

略带点抖S气息的戏弄。

沙耶原本就红着的脸一下子变得通红，就像熟透的西红柿一样。

但是，这样的话就明白了。

“原来如此，沙耶是希望我多动一动是吧？”

沙耶用双手捂住了脸。

确实，作为应该是处女的身体，却一进去就有了感觉，这也许是一种羞耻。

所以彰人换了个问题。

“那就只回答这个吧。不疼吗？再多动一下也没关系吗？”

沙耶双手用力捂着脸，一动也不动。

但她保持着这样的姿势，双手用力贴在脸上，轻轻点了点头。

彰人感到全身的血液沸腾了起来。

虽说是少女，但她毕竟是自己深爱着并向其作为妻子求婚的女人。如今身体好不容易结合在了一起，可爱的妻子却好像在说『再多做一点』。

这样一来，怎么可能有男人不为此兴奋。

“好，我差不多该射了。痛的话就老实说出来。”

说完，彰人开始慢慢地沉下腰。虽然很慢，但比刚才加快了速度。

沙耶什么也不说。虽然觉得她应该没有感觉到痛苦，但因为一直捂着脸，所以看不见表情。

只是，彰人感觉到沙耶的小穴的触感出乎意料地平滑。这也许确实没问题。

所以这次彰人沉下了腰。果然有一种平滑地进入的感觉，而且这次甚至还有一种嘎吱嘎吱地勒紧肉棒的感觉。

彰人就这样凭着触感一点点加快腰部的动作，不知不觉间，他的腰已经开始以一般做爱的速度有节奏地抽送。

“不痛吧？没事吧？”

彰人虽然觉得没问题，但还是忍不住想确认一下。

沙耶依然用手掌紧紧捂住脸，只是偶尔微微点点头。

但就在这时，彰人注意到了。

沙耶一开始为了遮住脸而用手捂住整个脸，现在反而集中精力捂住嘴巴。

这也就是说——

所以彰人用温柔的声音搭话道。

“沙耶，不疼吧？那我希望你能说给我听。”

“沙耶，你真的没事吗？我很担心你，让我听听你的声音吧。”

“呐，你真的不愿意吗？那我希望你能直说。”

他已经确信了。

有节奏的抽送已经变成了普通活塞的速度。那明显比刚才更平滑了，不仅如此，随着抽送的节奏，现在甚至开始发出了水声。

事到如今，无论如何都想听她亲口说出来。真心话……

『果然不愿意吗。那就停下来吧。』

这一招彰人也考虑过。她一定会一脸悲伤的表情说『不行，不要停。』

但是，彰人不想这么做。在他身下的是非常非常重要的她，是个形式上是女儿，但实际上却成为了自己可爱的妻子的少女。彰人不想采取这种欺负她的形式。

所以他略微改变了说法。

“呐，沙耶，我觉得超舒服哦。能和沙耶一起做爱真是太棒了。沙耶呢？”

沙耶依然捂着脸，或者应该说是紧紧捂住嘴，头微微上下动了一下。

彰人对此表示认同，但又进一步要求。

“是吗。不过，我希望你能把它用语言表达出来。让我听听沙耶的声音。”

她的手微微松开了一些。两只手之间隐约可见樱色的嘴唇。

她的嘴唇像是在颤抖一样，微微张开。

“我，我也，啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊！”

沙耶的嘴唇想要编织出语言，但却发出了近似悲鸣的微弱叫声。恰好，彰人的肉棒顶进了她的身体深处。

“没事吧？再说一遍。”

彰人一个劲地进行着活塞，同时诱导着沙耶。

“彰、人、哥哥、我，啊啊啊啊！”

“沙耶，快说！很舒服吧？”

“啊啊啊、啊，好，好舒服！”

沙耶终于开口了。

果然如此。彰人虽然明白，但却掩饰不住惊讶。

和沙耶已经同床共枕两个星期了，全身的敏感度也提高了很多。至于小穴，也会将手指插入或者把肉棒伸进去。但毕竟是处女，没那么用力拔插或抠里面。她自己好像也在进行开发，不过那也是有限度的。

所以今天能顺利插入是件相当不错的喜讯，但第一次就有如此强烈的感觉，实在是不可思议。

话虽如此，如果能和心爱的女人合为一体，让她感受到快感，作为男人来说就只有数不尽的喜悦了。如果是如此年幼的少女，那就更令人激动了。

所以彰人紧紧地抱着沙耶那纤细的身体，只有腰部一个劲地扭动着。

彰人靠近沙耶的耳边，轻轻吹了一口气。

“沙耶，有那么舒服吗？”

于是沙耶痛苦地摇起了头。

“不，这种事，不对，啊，啊啊啊啊！”

彰人惊讶地看着她的脸，只见她的眼睛紧紧地闭着，眼角不停地溢出泪水。显然不是幸福的眼泪。

“怎么了，沙耶，很舒服吧？”

但是，她还是摇了摇头。

“不要，不要这样，我，才没有这么淫荡，啊，不要啊！”

这时，彰人也明白了。沙耶不想让人觉得她是个第一次就感受到了快感，下流又淫荡的女孩子。

所以彰人开始安慰她。

彰人把那双依然遮住半边脸的柔软纤细的手移开，用自己的手从两侧包住脸颊并稍微抬起，温柔地亲吻着她的嘴唇。

“沙耶，我最喜欢你了。你能这么舒服，我很高兴。”

说着又吻了一次。

就那样把舌头伸进去，沙耶也怯生生地伸出舌头来。彰人吸了上去，不久她的双手就缠在了他的脖子上。

于是彰人开始全力抽插。

彰人的肉棒进出时越来越顺畅，但与此同时，沙耶那滚烫的肉壁的缠绕感和勒紧感也越来越强烈。

彰人想要以更快的速度抽插，于是解开沙耶绕在自己脖子上的手臂，用手撑着她的肩膀，抬起她的上身。然后她的手握住了他的手腕。

彰人一边往里推一边大喊。

“沙耶，好舒服啊！”

就在这一瞬间，少女弓起背脊大叫道。

“咿咿咿咿，彰人，哥啊啊啊啊啊！我也是！！” 

第10话 一旦接受
[第10话 一旦接受] by 六星瓢虫

这就是一种境界吧。

沙耶克服了这一境界，一口气发出了声音。

她认真地回应了彰人的呼唤。

「沙耶，我爱你，沙耶！」

「啊，彰人，哥哥！！啊，啊啊！」

当然，其中还混杂着哼哼的哭声，即使彰人不说，沙耶也会随着他的活塞不停地哼哼的叫着。

而且，关于快感也能好好地说出来了。

彰人稍微改变角度，摩擦着前面的肉壁问道。

「沙耶，舒服吗？这里怎么样？」

沙耶微微仰起身子，发出咿的一声悲鸣，然后向他倾诉。

「好舒服，彰人哥哥，那里好舒服呀！」

彰人高兴极了，这次在较浅的地方来回抽插了几次。

「这里怎么样？」

沙耶没有回答，只是仰起脖子，配合着拔插的时机发出轻微的鸣叫。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

然后再告诉他。

「啊，啊，那里，好热啊！」

接着，彰人又慢慢地把肉棒全部抽了出来，这次沙耶大幅度地弓起了背。

「咿咿咿咿咿咿！彰人哥哥，彰人哥哥，要去了！！」

塞进去的时候就这样嚎啕大哭，拔出来的时候就那样痛苦地扭动着身体。

「啊啊啊啊，要去了！彰人哥哥，啊啊啊啊，要去了！」

这已经是不折不扣的『女人』的反应了。

沙耶在彰人的怀中从『少女』漂亮地变成了『女人』。

对他来说，把爱慕自己的少女变成娇媚的『女人』的过程，是天底下最棒的快乐。不可能一直忍受下去。

而且，虽然沙耶也从中获得了快感，但体验高潮似乎是不可能的。所以他决定结束第一次的性交。

「沙耶，我要射了！」

「啊啊，啊啊，彰人哥哥，啊啊！」

沙耶似乎因为第一次的快乐而意识不清，虽然能说出话，但却没有回答。所以他决定就这样直接射出来。

「沙耶，收下吧！」

彰人把肉棒狠狠地塞进沙耶的最深处，然后释放了自己。一种难以置信的快感从腰部深处窜入男性器。

「啊啊啊！沙耶！沙耶！」

「彰人哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

沙耶纤细的身体大幅度仰起，宛若笛声的悲鸣从她纤细的喉咙里发了出来。

彰人喘着粗气，将身体从沙耶身上挪开。

略微失去力量的男性器从小穴里缓缓脱落，其前端轻轻拍打在了床单上。

彰人从枕边拿起纸巾，先擦了擦她的股间。彰人确认了一下纸巾，上面没有沾有血迹。

这样一来，沙耶的股间就暂时变干净了，但没过多久，体内的精液就扑通扑通地流了出来。彰人又用纸巾擦干净。

然后在像是在床上摆出「大」字的沙耶身旁躺下。

沙耶呆呆地望着天花板，但当彰人把她抱过来时，沙耶就把脸贴在了彰人胸前，同时用双手抓住他的胳膊，紧紧地抱住了他。

「感觉很舒服吧？」

听到彰人的低语，沙耶便摇着头紧紧抱住他。果然还是觉得不好意思。

因此，彰人温柔地教导沙耶。做爱是让双方都变得舒服起来的事情。男人从一开始就很舒服。女人一开始可能没什么感觉，但慢慢地就会变得舒服。快慢因人而异。

但是，作为男人来说，女孩子觉得舒服的话自己也会觉得开心，做起来也会更舒服。所以若是沙耶能早点记住那份快感的话，自己也会非常高兴。

如果沙耶从一开始就很舒服的话，那反而是可喜可贺的事。即使是男人，也很难将一个痛苦的女孩子作为性爱的对象。与其现在慢慢忍着，还不如马上就变得舒服起来。

听了这么多话，沙耶的心情似乎也慢慢放松下来。

「彰人哥哥，你会讨厌色色的我吗？」

对于终于抬起头的沙耶，彰人温柔地微笑道。吻了吻她的脸，然后紧紧抱住她。

「那样子根本不能算是色情哦。如果沙耶不变得更加色情的话，我也会寂寞的。我可是现在就想再来一次喔。」

那是为了安慰她而说出的话。

不，当然，对彰人来说，如果可以的话，现在立刻，做几次都可以。不过，再怎么从一开始就有感觉，也只是在丧失处女之后。彰人打算今天就到此为止，温柔地抱着她入睡。

然而，听到这句话的沙耶却满脸通红。

而且，像是被什么东西驱使似的，用极其认真的眼神抬头仰望着他。

彰人不明白那个眼神是什么意思，犹豫了一会儿才反应过来。

「沙耶，难道你还想再来一次吗？」

于是，沙耶的表情变得伤心欲绝，用一副快要哭出来的样子望着彰人，然后就把脸埋进了他的怀里。

彰人知道自己伤害了沙耶，于是慌忙抱紧她的后背。

「啊啊，对不起。如果你想要的话，我会很高兴的。但是沙耶今天是第一次，所以……」

这时，沙耶突然从彰人的怀里挣脱了出来。

沙耶就那样坐起身，迅速改变了方向。四肢并用地爬到他的腰旁，开始使劲推他的腰。

彰人不明所以，只好照她说的去做。

于是彰人仰面躺着。然后沙耶竟然掏出了他的男性器，开始舔了起来。

因为之前彻底释放了一次，再加上刚才的争执，稍微有些萎靡不振，但一感受到她的爱抚，彰人的肉棒就立刻翘了起来，转眼间又恢复了精神。

沙耶把肉棒含在嘴里，开始上下摇晃脑袋。

这样一来，彰人也下定了决心。他也有非常强烈的性欲。而且仔细一想，她并没有出血，而且在那之前，抽插也很顺利。也就是说，她的阴道并没有受伤。如果是这样的话，马上再来一次或许也没问题。

于是彰人把手搭在少女的腰上并拉向自己，沙耶似乎也明白了彰人的想法，张开大腿，跨过了他的脸。简而言之，就是六九式。

也就是说要开始第二次的爱抚，这样的确认已经在两人之间形成了。

因为两人一直以这种体位反复爱抚交欢，所以让对方舒服起来是非常简单的事，沙耶多次发出绝顶的娇声。

只是今天的结局不同。

「彰人哥哥，可以放进去了吗？」

这句话和彰人的预想有些不同。他期待着沙耶用渴求的语气说『放进来』。

虽然与期待中有些不同，但要做的事并没有变。所以彰人对此做出了回应。

「啊啊，可以哦。」

于是，沙耶又做出了另一个意想不到的举动。

沙耶在彰人身上改变了位置和方向，回过神来时，沙耶已经跨过了彰人的腰，俯视着他。

也就是说，骑乘位是她自己选择的。

「沙耶……」

彰人不由得脱口而出，说到这时又把话咽了回去。现在不管说什么，她都会羞愧地哭出来，彰人有这种感觉。

所以他决定悄悄地守护她。

彰人已经知道了她不是纯真无邪的存在。女孩子也有性欲，更重要的是，作为「灾特养子」，也就是说包括成为妻子的义务感在内，她已经积累了相当多的性知识。

那样的话，就做到她满足为止吧。

这对彰人来说一定也是很舒服的事情，而且在此基础上如果错了的话，到时候再告诉沙耶就好了。这一定会让两人的夫妻生活更加丰富多彩。

想到这里，彰人的心情轻松了许多。

在这段时间里，沙耶也摆好了腰的位置，伸手摆好男根的位置，然后坐了下来。当尖端碰到的时候，沙耶花了很长时间才插入，于是他伸出了手。双手托住她的腰，稍微改变了一下位置。

彰人的手伸过来的时候，沙耶的脸上露出了紧张的表情，但当她知道那只手是在帮助她的时候，她的表情显得非常高兴。

那确实是对他表示感谢的表情。而且笑容看起来也比以前自然多了。

然后她慢慢地坐下来，自己吞下了彰人的肉柱。

「啊，这个，好，好舒服啊，啊啊啊！」

沙耶用颤抖的声音诉说着喜悦，但一口气吞下去之后，体会到大量的快感的沙耶似乎连支撑身体的力量都没有了。彰人扶着向前扑倒的沙耶，然后沙耶也顺势就那样紧紧地抱住了彰人。

然后，沙耶坐起身来，开始上下扭动腰部。

沙耶一开始战战兢兢，而且还顾忌着彰人的目光，所以彰人故意说道。

「啊啊，很好。沙耶，好舒服啊。」

沙耶的表情明显松了一口气，腰部的动作也大胆了一点。她一脸痛苦地扭着腰，发出了哀求的哭声。

「啊，彰人哥哥，舒服吗，这样好舒服，好舒服呀！」

话虽如此，沙耶的动作还是很保守，彰人渐渐觉得不够了。

「沙耶，这样也不错吧？」

彰人一边这么说，一边用肉棒顶向小穴深处。于是，肉棒比之前更加激烈地贯穿了少女的身体，不断亲吻着子宫口。

「啊啊啊！」

沙耶发出了仿佛肺里的空气都被挤出来了的悲鸣。彰人接住就这样瘫倒下来的纤细女体，然后顺势抱在胸前。

彰人就这样把她抱在胸前，但这并不是为了让她休息。彰人用这样的方式固定住沙耶的身体，然后从下面不停地摇动腰部，剧烈地抽插着年幼的小穴。

「啊啊啊，彰人哥哥，好舒服，好舒服啊啊啊啊！」

沙耶在彰人身上扭动着，发出悲鸣。

彰人已经被沙耶那淫荡的姿态及小穴的紧致感刺激到了极限，脑海中满是想要射精的念头。所以彰人抱着少女，按照自己的节奏不断地从下往上顶着。

「沙耶，又要射了！」

「啊啊啊啊，彰人哥哥啊啊啊啊啊！」

沙耶一边接受着第二次奔向腹部深处的热流，一边放松了意识。

但她很快就恢复了意识。

沙耶还在他的身上，两腿之间还插入着无力的肉棒。

所以她自己抬腰将其拔了出来，又像刚才那样爬到他的脸上，毫不犹豫地舔起了垂下的肉棒。

彰人对她的举动感到惊讶。但他并没有用行为或语言表达出来。

虽然不太清楚，但可以肯定的是，沙耶在强烈的渴求着自己。那么，除了接受以外没有其他选择了。

不过实在不敢把自己的精液吃在嘴里，于是彰人先用纸巾把流出来的精液擦干净，然后再用舌头爱抚小穴。这时候，自己的男根又稳稳地立起来了，沙耶将其含进嘴里。这种说不明道不清的感觉非常舒服。

不一会儿，彰人的肉棒就从滚烫的粘膜中解放了出来，被柔软的小手握住的同时，身下也传来了年轻少女的稚嫩嗓音。

「彰人哥哥，插进来吧。」

只见沙耶从彰人身上下来之后，在彰人的男根前抬高屁股并低下了头，然后一动不动地等待着彰人的宠爱。彰人也立刻站起身，跪在她身后，从两侧抓住她的腰，把肉棒前端贴在小穴入口上，然后就那样插了进去。

「啊啊啊啊，好舒服啊！」

沙耶抬起头，高声尖叫起来。

最后，沙耶以后背位又接受了一次射精，然后立刻做了清洁口交，最后又一次用骑乘位邀请彰人，这才终于满足了的样子。

彰人把沙耶抱在怀里时，她已经意识朦胧，很快就开始打起了瞌睡。彰人就这样抱着沙耶，一起盖上被子，自己也闭上了眼睛。实在是筋疲力尽了。 

第11话 次日的早晨
[第11话 次日的早晨] by 紗樂芙

第二天早上，彰人怀里抱着抱枕醒了过来。

彰人立刻想起了昨晚的事。

一个令人感动的夜晚。

毕竟，这是两人第一次结合。

在那之后，沙耶的举止虽然有些令人不太懂的地方，但两人都觉得很舒服，所以就算了。彰人也不是没有过性体验，但他从未有过像这样在确认彼此的爱的基础上结合在一起的经历，那种美妙的感觉，简直就像是一场梦。

所以他紧紧地抱住了少女。

当然，这样做的话她会醒过来。

抱枕猛地睁开眼睛，看到眼前的彰人，脸涨得通红。

看到那副令人怜爱的模样，彰人不由得把脸凑了过去。当然是为了接吻。

但就在这时，抱枕却突然猛地一颤，身体僵硬起来，开始急匆匆地将彰人推回去。

彰人对此感到遗憾，想再抱她一会，但无论怎么做她都会抵抗，于是彰人松开了手。

沙耶好像正为要起床的事情而烦恼。彰人想着要起床的话就没办法了，于是掀开了被子。

然后他僵住了。

床单上沾满了黏糊糊的血迹。而且分布范围很明显是在沙耶的腰部周围。

彰人首先想到的是丧失处女的出血。昨晚没有血的颜色，可能是后来才出血了吧。虽然不知道有没有这样的事，但彰人第一个想到的就是这个。

但彰人很快就意识到。即使是这样，也不可能有这么多的量。

这是大出血，和传说中的破处出血不一样。

所以能想到的，是弄坏了阴道和子宫的可能性。虽说是沙耶要求的，但让第一次的少女，而且是以过早的年龄进行通常的性行为的女孩，进行像成年女性那样激烈的活塞，并且反复做了那么多次，实在是太神经大条了。

所以彰人脸色铁青。

「沙耶，你没事吧？能站起来吗？不对，你就那样继续睡吧！我马上给你打110！」

沙耶无力地摇了摇头。

「不是的……这个其实是……」

「别说了，睡吧！110，不对，是救护车才对。总之我先电话了。」

「不是的！」

沙耶突然叫了起来。

然后，彰人也注意到了什么。

如果真的是大出血，她应该会恳求自己叫救护车才对。她为什么说『不是的』呢？

也就是说，她知道这个原因吗。

「呃，沙耶，那为什么会变成这样呢？」

「诶多，这是……那天的……」

彰人呆呆地想了一会儿，然后说。

「那天的……啊啊，那天，原来如此。」

对啊，沙耶昨晚不是告诉自己了吗。说是『例假快来了』。

彰人虽然想通了，但却不知道该怎么办。

于是，沙耶小声地给了彰人指示。先把纸巾递给她，然后转过身去，不要偷看沙耶就好。

于是沙耶站起身，似乎是回到自己的房间处理去了。回来时穿着居家服，好像已经换好了衣服。

彰人和沙耶商量之后，决定上午两人都请假。

因为处理起来很花时间。

沙耶再次为弄脏了床和床单道歉，彰人则为自己的惊慌失措道歉，然后一起收拾。途中分别向学校和政府机关联系请了个假，然后吃饭，结束了整理。

这期间，两人聊了很多。

彰人特别想问昨晚的事，尤其是黄瓜的事。

当然，沙耶全都一股脑地说了出来。她想让他知道美井菜的事，关于黄瓜的事，就算这只是个美井菜教给她的咒语，沙耶也并不打算瞒着他。

「是吗，你交到了好朋友呢。邀请她到家里来一次怎么样？我想向她道谢。而且，我也想拜托她今后也继续关照沙耶。」

沙耶从中感受到了彰人的温柔，感到很高兴。沙耶回答说，一定会告诉她的。

就这样，两个人都在中午之前出了家门。

沙耶在午休前到达了学校。只参加了四节课的最后一节，吃完饭之后就去了灾特养子的房间。

正好和美井菜在门口相遇，一起进入了房间。

「怎么样？」

听到美井菜的问题，沙耶觉得自己的脸涨红了，但同时也不禁笑了起来。她不由得兴奋地报告道。

「太棒了！光昨晚就做了很多次！」

「真的吗？太好了！」

「嗯，多亏了美井菜！」

两人同时轻轻一跃，击掌相庆。

然后两人兴冲冲地坐在椅子上，彼此都向前探出身子，沙耶汇报结果，美井菜一边听一边露出兴奋的表情。

然后沙耶一脸感慨地再次向美井菜低头行礼。

「真的多亏了美井菜呢。可是那种咒语，你是从哪里听来的？」

然后她微笑着说出了真相。

「啊啊，那个？那个是骗你的哦。」

「诶？」

面对瞪大眼睛的沙耶，她微微吐了吐舌头。

「诶嘿，对不起。不过，效果很不错吧？」

接着美井菜开始说明。

美井菜认为沙耶不可能无法插入。毕竟美井菜的第一次体验是在差不多一年前了，那时的她比现在的沙耶还要年幼一些。尽管如此，第一次还是好好地完成了。当然，也出血了。

而且，从这一年来的经验来看，女孩子的身体会因为男人的爱而发生很大的变化，特别是为了能够为男人奉献而变化得特别快。

所以，就算沙耶一开始做不到，一个星期之后也会顺利的。可是过了两个星期还是不行。所以美井菜产生了疑问。

毫无疑问，沙耶爱着彰人。只要和她说话就能明白。作为丈夫的男人也十分地疼爱她，这也是毋庸置疑的。

这一点上没有问题。

另一方面，美井菜也知道她对性生活不顺利这件事感到非常不安。她从沙耶的言行中察觉到了这一点。

灾特的养子有拘泥于做爱的倾向。

因为小小年纪就嫁出去了，所以总有一种担心肉体上的联系不能顺利进行的焦虑感。在『幼妻』的网站上也经常能听到这样的诉苦：『害怕因为不敢做爱而被讨厌。』

在美井菜看来，沙耶在这方面的担忧尤其强烈。是因为第一天的不顺利而越来越紧张了吗。

如果是这样，问题就在于心态。

所以她创作了『咒语』。美井菜知道黄瓜接近于男性器的插入感，而且整体较细，作为尝试正好。美井菜认为，这对沙耶来说是一种有用的前体验，如果再在这种经历中加入咒语的要素，也许就能顺利进行。

沙耶虽然有些吃惊，但也大致理解了。

与此同时，沙耶对美井菜的信赖也进一步加深了。

「那个，彰人哥哥也想向你表示感谢，所以托我问你要不要来我家一趟。」

「阿啦。我很高兴。那我也得给你们介绍一下我的爸爸。」

爸爸是美井菜的父亲，也就是她的丈夫。据说她这么称呼的原因，是因为她们原本的关系是从继父女开始的。

那天晚上，沙耶把咒语的事告诉了彰人。他吃在嘴里的饭差点喷出来，慌忙用手捂住了嘴。

那天的洗澡和睡觉都是分开的。

对沙耶来说，这是她第一次一个人在自己的房间里睡觉。反而是新奇感占了上风，忐忑不安地度过了一夜。

因为彰人没有身旁，所以沙耶放心地浏览了幼妻的网站，把这次的经历也比较认真地写了下来。如果能成为别人的参考就好了，沙耶一边写一边想着这些。

接着，沙耶翻看提问页，有个问题突然映入了眼帘。『3年级学生也能让男人幸福的方法是？』，提问者是『米莉』。沙耶感到有什么东西卡在了那里。但具体是什么她也说不出，于是沙耶只好静静地阅览一遍文章，然后决定找别的话题。

因此，第一次独自睡觉是相当愉快的体验。

但是第二天就感到寂寞了，抱着枕头去找彰人。当然，彰人温柔地接受了她，两人在床上一起入睡。当然，那样的话就会接吻，接吻的话身体就会发热，彰人就会情不自禁地紧紧抱住沙耶。

紧拥之后，彰人的股间理所当然地碰到了沙耶的肚子，她用口交让他射了三次。然后两人又抱在一起，这才终于困了。沙耶也想要做点什么，但肚子深处隐隐作痛的同时，生理期的疼痛也并没有缓解，所以只能忍着。

但是这个决定是大失败，第二天早上，沙耶发现被子上有红色的污渍，虽然量不多，但还是不得不清洗床单。

所以从第二天开始，即使一起上床，睡觉的时候也会分开。 



