書名: 萝莉与魔法与地下城
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639393769.html
類型: 日輕
作者: ツノウサギ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8607es/
更新日期: 2022-02-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




翻秒杀外挂去了，谁愿意接坑公元2030年代初，地球各地出现了很多通往异界地牢的出入口“传送门”。为了寻找在地牢内发现的魔法道具，很多非法探索者来往与传送门。其中一个探索者辰巳，在地牢第二层发现了被魔物袭击的女小学生，并将其救出。被救助的少女都子，她有一个无论如何都想要得到的魔法器具，强迫自己向地牢深处前进。不听辰巳的劝告，都子反而要求他协助寻找魔法道具。作为萝莉控的辰巳，作为对拼上性命协助的代价，要求都子的身体……。※包含色情场景的时候，副标题旁边会有【H】标志。麻烦，不想加


公告
关于翻译
[关于翻译] by wozpren

机翻润色。
希望能周更。总之一点一点翻吧。翻完一章会放到首页的
想接坑直接到留言板申请，占好坑即可。
大概如此了。 

正文
1、 如果不在地下城就是案件了（H，附图片）
[如果不是在地下城的话，就是犯罪了（H，附图片）] by wozpren

据说，它第一次出现是在进入新世纪十年后的九月。
关于出现地点，没有能称得上「最初」的地方。
因为这是全世界同时出现的。

在麦田，密林，沙漠，城市的中心，张开了通往深渊的黑暗入口「传送门」 。 
有的传送门乍一看只是地面上的一个洞。
而另一些传送门则像是通往埋藏在地下的遗迹的下行楼梯。
虽然它们的外观并不统一，但研究表明它们在性质上没有太大差异。 

传送门，顾名思义，就是出入口。（这个传送门用的片假名ポータル）
这是一条在地球上不可能发生的、通往另一个世界的通道。 
穿过传送门，前方是用现有的科学无法解释的黑暗、危险、广阔的异界。 

现代社会与突然出现的深渊入口共存已经过了20年。 
虽然传送门确实改变了世界，但其影响程度的评估尚未确定。
也有人说它胜过原始人第一次获得的火，但要弄清它的真假，恐怕还需要漫长的岁月。
无论如何，传送门的出现无疑是一个里程碑。

许多人热切地关注着传送门另一端的未知世界。
即使现在调查有了一定程度的进展，内部的实际情况也已经明了，但这种情况还是没有改变。  
引起人们兴趣的原因有很多。
好奇心、沽名钓誉、金钱欲望、信仰，或者——。

像受到魅惑了一样被深渊的异界吸引的人们，把那个地方称为「地下城」。


探索的第九天。

我穿着野营靴，踏着在地下城二层的干燥泥土上。
周围全是岩石和泥土，偶尔长些矮草。
到处都是荒凉的景象。
 
右手边耸立着一个看似坚硬的页岩悬崖。
在地下城中，地球的常识是行不通的。

 比如说，那崖下长着的一点点深绿色的苔藓也是如此 
 我踢开脚边的小石子，故意让它往那边滚去。苔藓像是受到了惊吓似的颤抖着，慢腾腾地往悬崖侧面爬去。 
并不是拟态为苔藓的其他生物。 
在这里，能自行行走的植物并不少见。

地下城是异界，在这里运行着独一无二的法则。
不能理解并利用这一法则的人，在这里活不长的。
即便利用上了，越是深入阶层，生存就越困难。  

这里的第二层被称为「新手村」，被当作新人探索者的训练场，但即便如此，如果稍不留神，瞬间就有失去生命的危险。
地下城探索者的工作总是与死亡相伴。 
必须时刻牢记这一点。 

「如果快点的话，能不能趁着天没亮赶到传送门。」  

确认手表的时间后嘟囔。
这个表不是石英表，而是发条驱动的机械表。
因为地下城里电子设备完全无法工作，所以无法使用电池驱动的石英表。
同样，手电筒和便携设备等也完全没有用处。 
这也是迷宫探索困难的原因之一。

走着走着感到口渴，我从背包的侧袋里拿出一瓶水喝了起来。 
因为是在地下城内汲来的水，所以有点青涩。 
蒸馏后应该会变得无味无臭，但我不想花那么多工夫，所以只进行了煮沸消毒。 

「嗯……」

润了润喉咙，不经意地抬头看了看上面。 
几十米远的地方可以看到岩石裸露的天花板。  
那上面是地下城第一层，那里有回到原来世界的传送门。 

据我所知，这附近没有能升到第一层的通道。
到最近的入口处，还得再走三个小时。
然后到了第一层，还要走两个小时才能到传送门。  

探索地下城的大部分时间都花在走路上。
 很多人都想在这个迷宫里寻求华丽的冒险，但实际去探索的话，就会发现大部分都是枯燥乏味的工作。
和地下城内危险的生物——俗称「魔物」的战斗，在第二层只要小心避开也不难。
即使是幻想的世界，现实也是如此。
 
比如说，现在在前方看到的小沼泽里，栖息着被称为「沼泽水母」的魔物，只要不靠近它，就不会有任何伤害。 
只有到了沼泽深处，他们才可能会袭击我们，所以只有愚蠢的新人探索者才会被抓住。

「啊，救救我!」 

下半身浸入沼泽的状态下，人影拼命地抱住岸边的岩石。
那个声音是年轻女性的。
听起来像个孩子。 

「啧！你在哪？」

我不能当没看见就这么离开，我朝沼泽跑去。  
随着接近，便看到从水面伸出的半透明触手。

果然是被沼泽水母袭击了吗? 
而且挣扎的人影也清晰可见。

「小孩子? !」  

原以为只是孩子般的声音，但发出悲鸣的却真是一个女孩。
看起来还没到初中的年纪。 
但现在不是追究少女年龄的时候。 

我一边跑，一边将意识转向戴在右手食指上的戒指。 

「魔力的填充没有问题！」 

确认后再加快脚步，一口气缩短距离到少女身边。 

「已经不行了……啊！」 

发出惨叫的少女的手从抓着的岩石上松开。 
就在她整个身体即将被拖进沼泽的时候，我用左手抓住衣领把她拉了回来。
与此同时，将右手上的戒指指向那只微微探出头的沼泽水母的身体。
与水母这个称呼相反，它的外表就像一朵白色浑浊的巨大玫瑰花。 

「燃烧！」

大声念出戒指上刻着的地下城文字的咒语后，我右手的前端喷出了大量的火焰。
笔直延伸的火焰炙烤着沼泽水母的身体，伴随着嘶嘶的声冒出白烟。 
几只触手在水面上激烈地翻滚着，溅起水花。 
然后，它失去了将少女拖下水的力气，沼泽水母烧焦的身体沉入水中，渐渐消失在池底。
比起猎物，它更重视自己的安全。 

我重新用双手抓住还在哭泣的少女，把她拉向岸边。 

「啊? !」 

看到从水里出来的少女的下半身，吓得睁大了双眼。 
可能是被沼水母扯下了衣服，腰以下全是赤裸的。 
而且，他的肛门里还插着了断裂的半透明触手，现在还在蠢动着。

「呀！好恶心！讨厌！」
「喂，冷静点，已经没事了。」

我一边这么说，一边怕她再次被沼水母袭击，于是抱着她离开水边十米左右。 
在确认安全后，我终于从正面看到了她流着眼泪的样子。 
 
长长的黑发湿漉漉地贴在脸上，年纪虽小，但五官端正。
眼睛细长，瞳孔和头发一样有着美丽的黑色。
他的鼻梁挺直，形状优美的双唇不知是因为泡在水里，还是因为恐惧，现在已经发青了。 

「呃，不好！屁股！我的屁股有个奇怪的地方!」
「别乱动了，我现在就把它拿下来了。」
 
我用左臂搂住少女的身体压住她，用右手抓住触手。 
看起来像是从又小又圆的屁股里长出来的东西，一口气拔了出来。

 「嗯！噫噫噫——」

触手的尖端滑出体外的同时，少女从紧咬的牙缝里发出悲鸣而痉挛。
触手拔出后，微张的肛门滴着既不像肠液也不像魔物体液的黏液。

「你看，我把放在屁股里的东西拿走了。」 

我把依旧在乱动的触手拿给少女看，然后扔了出去。 
但是——

「等，还有什么东西！嗯，嗯……！」 

少女紧紧抱住我诉说着。 
我不认为还有一根那样的触手，如果是这样的话，我能想到的答案只有一个。

「沼泽水母产卵了吗?」
「卵？卵！」

听到我的预测，她泪流满面的眼睛愕然睁大了。

「屁 ，屁股里有那个怪物的蛋吗? !」
「大概吧。如果不及时处理，卵马上就会粘连在直肠上，取不下来。再过一个月，幼沼水母就会在屁股里孵化。」 

而作为宿主的生物——在这种情况下，将从内部吞噬少女而成长起来的。 

「嗯……骗人的……那可不行！怎、怎、怎么办才好！？救救我！help me！！！」 
「嗯……冷静点，现在马上把卵取出体外应该就没有问题了。」 

少女因为恐惧和混乱，连感到羞耻的时间都没有吧。 
她在我面前蹲下，涨红了脸，开始喘气，想从屁股后面的洞里排泄魔物卵。

「嗯嗯—— ! 嗯，嗯，嗯嗯—— ! !」 

但是不管肚子怎么用力，卵还是出不来。
只听到轻微的「噗」的一声。

「不出来！不出来啊！这样，讨厌!嗯嗯—— !! !」 

我一边放下背包，一边对脸上浮现出绝望的神色，仍然试图靠自己排泄的少女说道。 

「我帮你把卵取出来吧?」
「什么、什么、能拿出来吗? !」 
「虽然没做过，但我想应该可以。只是会变得很痛，所以不要大叫。」 
 「我、我不会说的! 所以快帮我吧！」

我在少女面前盘腿而坐，用手拍了拍交叉的腿，命令她「趴在这里」。
 裸露着下半身的稚嫩肢体照我说的那样趴在我的腿上。

「好，那就把脚张开。」  

少女也顺从地张开双腿。 
但就在这时，麻痹的羞耻心好像又回来了。
大腿反倒是紧挨在一起了。

少女连耳朵都涨得通红，害羞地闭着双眼。 

「喂，这样可处理不了。」 
「但，但， 但是！这、这不是全都看见吗，没有其他办法吗？ 」
「啊，现在也没有其他办法了。如果附近有传送门的话，可以到地下城外面去把卵消灭。」

地下城内的生物，在传送门外的人类世界不能继续存在。
只要一离开传送门，身体就会瞬间消失。
少女屁股里的卵也不例外。

但是，要带到我去我常去的传送门，从这里要花好几个小时。
在此期间，卵会完全粘连在直肠上。 
如果在这种状态下跑到外面消灭卵，粘连的部分可能会出现很大的伤口，导致大出血。  

「想要得救就照我说的去做。」
「嗯……我知道了……」

少女认命地左右张开了白色的大腿。
这样能清楚地看到股间。

刚才滴下来的黏液反射着光，肛门的周围闪闪发光。
下面是一条连根毛都没有的小裂缝。 
从缝里露出的媚肉，有着美丽的粉红色。
如果不是这种情况，我会想仔细观察的，但现在必须优先工作。
 
我抓住光滑的臀部，把它撑开，露出肛门内部。
因为暴露了令人害羞的部分，少女「呜」地压低声音发出了悲鸣。

「放松一点，我要进去了。」

说完，把左手食指拧进肛门。 

「啊? !你把手指、手指伸进去了吗? !」 
「没错，为了直接把里面的卵取出来。」
「嗯?啊啊！不行！手指怎么能伸进去……啊啊！」 

 扭动的少女哭诉说不可能，但我的手指比刚才的触手细，不可能伸不进去。 
证据就是食指比较轻松地没入到第二关节处。 

直肠发出的热气湿漉漉地传到皮肤上。 
坚硬的肠壁像拥抱似的勒紧我的手指，为了摩擦分泌物而蠕动。

手指上触到了一个有弹力的东西。
这一定是沼泽水母的卵了。
幸亏不是在深处。
 
「下次就是大拇指了。」
「啊，大拇指? !绝对不行!不可能进去的!」 
「单凭一根手指抓不出来，没办法啊。应该没问题吧。」 
「怎么可能没事，屁股都要裂开了。」
「被魔物从肚子里吃掉，和裂开的屁股，哪个好呢?」

面对摆在眼前的显而易见的选择，少女面露难色，陷入了沉默。 

我把弄脏屁股的黏液涂在大拇指上，使其光滑，然后沿着食指往屁股里塞。 
肛门伸展开去，褶皱完全消失，手指迎向发红的内侧。

「呜噫？！呼，好大……真的进去了！嗯，好大啊啊啊啊啊啊！！」  

随着少女的喊声，充血的括约肌一下子收缩了。 
因为这下流的景光，我股间的小兄弟开始抬头。
但如果这时勃起，可能会碰到趴着的少女的肚子，被发现的。
这种行为说到底只是「急救」，所以要勃起是不行的。

我忍着不勃起，慢慢地把大拇指往里伸。
少女的洞比想象中柔软，不断的在扩大。

「啊啊啊啊! ?屁股里面，好难受……好难受，快裂开了啊!」 
「就算扩大也会回去的，不要在意。…嗯，好的。」

大拇指也碰到了卵。
然后用手指夹住这个拽出来……。

「咦，真滑啊……这、这个 ……」
「不要！不要！不要在里面动！啊啊! ?」
 
我越是想努力抓住卵，就越在排泄腔内侧用力按压、抓痒，少女就越难受。
她的脸上泛着红晕，口水像瀑布一样从嘴里流了下来。  
看起来像是有感觉，但不可能吧。
把手指伸进这样的孩子的肛门，就能感受到快乐，真是难以想象。

在直肠中一边发出粘煳煳的声音一边活动手指大约三分钟后。
终于成功地牢牢抓住了卵。
这时少女已经扭动得筋疲力尽，只剩下失去焦点的眼神发出「啊... ...」的空洞声音。 

「现在就拿出来，做好心理准备。」
「嗯……」

虽然看起来不像是已经准备好了，但转念一想，还是像现在这样虚脱比较好，于是决定就这样开始。 

 
指尖用力的从少女的屁股拔了出来。
被扯到的水母卵也摩擦了肠壁的凹凸，肛门里拉了出来。
 
「哦哦哦哦哦——！？」 

少女仰起头，再次大声叫道。
屁股隆起，有乒乓球大小的像木薯粉一样的卵向外凸出。 
最后，在括约肌的收紧下，裹着肠液的卵迅速排出。 

「啊啊啊啊啊啊啊啊! !」 

半裸的少女的身体突然痉挛起来，突然从她的裆部冲出了黄色的水流。
 漏出来的尿溅到我的裤子和地面上，带着氨水味扩散开来。 
大概是因为浸在沼泽的水里，肚子受凉刺激了肛门，下半身变得放松了吧。
所以没办法……。 
 
「难道这家伙高潮了……?」 

正在小便的少女的脸轻松着，脸上露出了舒服的表情。
而且从裂缝中渗出与尿液明显不同的透明液体。
如果现在已经达到了高潮的话，那真是个不折不扣的好色小鬼。

「嗯，啊……」 

结束了前后的排泄，少女的眼睛又失焦了，呻吟着。 
那张脸好像很满足。

「等一下，仔细想想…… 」

低头看着被黏液污秽的少女雪白的屁股，低声说道。 

「如果不是在地下城的话，完全就是犯罪了」 

2、不是给小孩子看的
[不是给小孩子看的] by wozpren

「换、换好衣服了... ...」 

听到背后的人这么说，我应了一声「是吗」，便转过头去。
站在那里的少女脱下了湿衣服，穿上我借给她的衬衫和裤子。
当然，两者的尺寸都不太合适。 
裤子有绳子可以系着，所以勉强不会掉下来。
但是衬衫的袖口和领口的空隙太大了，好像一动就会从那里看到胸部。  
湿漉漉的黑发从脸一直贴到脖子，显得格外娇艳。 

「那个，衣服……谢谢」
「啊。现在要生火，坐在那里等吧。」

少女坐在我指的一块大小适中的石头上。
她脸颊通红，目光从我身上移开，大概是因为想起刚才的痴态，无法平静吧。
这里距离沼泽水母出没的沼泽约100米，是一片尽是泥土和石头的平坦地。
周围没有任何遮挡视线的东西。
为了防止魔物悄悄接近，特意选择了这样的地方作为休息地。

把固体燃料放在干燥的土壤上，将右手上的戒指指向那里。
因为刚才对沼泽水母，戒指的魔力减少了一半左右，不过用来点火的话没有任何问题。

「燃烧」

诵唱的同时，一条细长的火线延展开来，点燃了固体燃料。

「魔法道具……」

少女看着戒指嘟囔着。 

「啊，对了。这是燃烧的魔法道具。E等级，所以也不是什么了不起的东西。」

所谓魔法道具，就是在这个迷宫中发现的隐藏着超常力量的道具。 
有时是戒指，有时是项链，有时是剑或矛的形状。
在那个表面刻着被通称为「地下城文字」的神秘文字的咒文，只要念出那个就能发动魔法道具的 固有能力。 

大多数人并不深究魔法道具为何具有能力，而是称之为「魔法」。
因为这是无法用科学来解释的现象，所以产生这种叫法也是无可奈何的事情。 

在燃烧的固体燃料上架起组合式支架，在上面放上装满水的厨具。
然后，为了晾干少女脱下的衣服和鞋子，把它们摊开在火堆旁边。 
裤子和内裤都被沼泽水母拖了下来，不知去向，所以只剩下上半身。
淡蓝色的运动衫和t恤，还有运动鞋。
运动服胸前用白色字体写着小学的名字。
t恤是纯色的，不是化学纤维，而是全棉制成的。（真的有化纤做的T恤吗）

根据外表的年龄和那些衣服，我推断出果然是这样，然后向少女发问。

「你是从哪个传送门闯进来的?」
「什么?」
「你进来是为了玩的吧?」

这么大的孩子，带着探险的心情穿过偶然发现的传送门的事件……至今为止已经发生过很多次了。
进去后马上往回走还能得救，但如果贸然鼓起勇气往里走，一般情况下要么受重伤，要么丧命。
就像刚才这个少女差点成为沼泽水母的猎物一样。 

原以为这附近除了我使用的传送门以外没有别的传送门，但好像不是。
是看漏了，还是出现新的了。

「你还记得自己过来的传送门在哪里吗?」
「啊，嗯……」
 
少女东张西望地看了看周围，然后毫无自信地指了指「那边」，马上又指着完全不同的方向说 : 「果然是这边……」。

「也就是说，你不知道了。」
「嗯……」

到处都是相似的景色，难怪会迷路。
我也有过好几次在第一次踏入的地方却不知道自己现在在哪里的经历。
 
「不知道传送门在哪里……难道我不能回去吗?」

对于不安的少女，我回答说: 「一般来说是的。」

「不过你运气真好，在地下城很少遇到别人，而且还是本国人。」

传送门在地球上的出现位置和在地下城的位置没有关系。
从日本的传送门进入地下城，即使从最近的其他传送门出来，也不能保证那里就是日本。  
也许是美国，也许是尼日利亚，也许是喜马拉雅山的峰顶。
据自卫队在传送门出现初期进行的调查结果显示，从滨松机场进入地下城后，通过徒步3天左右到达的另一个传送门出来后发现回到了南极。
正因为如此，我和这个少女的相遇说是奇迹也不为过。 

「你的家在哪里?」 

少女回答的地址，意外地离我家很近。
虽然换乘电车要一个多小时，但和南极比起来就像近邻一样。

这时我才意识到，比起地址，我有一个更应该先问的问题。

「对了，你叫什么名字?」
「啊……嗯……听我说完不要笑哦。」

她的话语和她害羞的样子，我猜估计是个奇奇怪怪的名字吧。

「三宫(さんのみや)都子(みやこ)」
「都子，这名字很普通嘛。」

别说是奇奇怪怪的名字，甚至可以说是古风古韵。
是讨厌那陈旧的味道吗?

「三宫都子吗……嗯?」

因为有点拗口，所以我又重复了一遍那个名字。 

「sannomiyamiyaco……miyamiya」

这似乎是他在意的重点。
少女——都子不高兴地抿着嘴，肩膀微微发颤。

「不是挺好的吗？我觉得很可爱。米亚米亚」
「不要再说米亚米亚了！」

她长大细长的眼睛，都子探出身子抗议 。
就在这时，敞开的衬衫领口露出了胸部。 
小小的鼓包和前端小小的乳头，在衬衫的布料上摩擦。
她完全没有注意到我的视线，还在生气。

她似乎很不喜欢被称为「米亚米亚」。
也许她的同学会因为这件事而取笑她。
就小学生来说，以名字为理由的欺凌事件还真不少。

 「知道了，知道了，我再也不说了。」 

都子噘起嘴，一脸不满地转回身，仿佛下一个轮到自己似的问道。 

「你叫什么名字?」
「你要对长辈有礼貌知道吗。」（都子用的是あんた，多对晚辈、下级使用的通俗用语 ）
「那叔叔，你叫什么名字?」

虽然对叔叔的称呼并不会不生气 ，但从孩子的角度来看，我也已经是大叔的范畴了。
胡子拉碴的样子更显老了。

「我叫辰巳。」 

我告诉她的那个名字并不是我的真名。
这是作为地下城探索者的假名。  
但都子大概没有注意到这一点。
嘴里小声念着辰巳，试图记住。

「都子，你是什么时候进入传送门的？还有，你跟谁说过要进入迷宫吗？」 
「嗯，我大概是三个小时之前进来的。不过我没有表，所以不太清楚。我没跟任何人说过要来这里。」 
「你在哪找到的传送门？」
「嗯，就在我家后面的树林里。」
「然后，为了好玩来到地下城？」

我几乎信誓旦旦地这么说，没想到都子的反应很激烈。 

「不是！才不是在玩！」
「既然如此，为什么特地跑到这么危险的地方来?」
「探索！有一种无论如何都要找到的魔法道具！」

都子很认真，不像在说谎。
正因为看不见，所以性质很坏。

「我说，你知道未经许可的地下城探索是犯罪吗?小学没学过地下城相关的注意事项吗?」

我从常识性的角度指出了问题，都子吓了一跳。 
 
「我……我知道。如果发现了传送门，就必须报警……」
「没错。」

传送门出现两年后制定的《特殊非连续空间规制法》的规定，未经许可潜入地下城或藏匿传送门的行为是犯罪。
然而，地球上存在数量庞大的传送门，有一大部分都不在国家权力的管理之下。
未经许可的地下城探索者，仅日本就有好几万人。
老实说，我也是个未经许可的探索者。
不过，没必要特意把这件事说出来。

「我不知道你想要什么样的魔法用具，但光是进入地下城就已经可以谈话了。不，在那之前，这里是没有生命保障的危险地带。你被沼泽水母袭击后也明白了吧?」

所以不要再进入地下城了——我想这么继续说下去，但都子先用强硬的语气打断道。

「我知道很危险！但是我绝对不会放弃!我一定会找到的!」 
 
被魔物袭击，屁股上产卵，又被男人用手指强行拉出来——尽管刚刚经历过如此残酷的经历，这个叫都子的少女却没有屈服。
是勇敢还是迟钝，还是有可以用生命来换的强烈愿望……。

都子如此执着的魔法道具到底是什么呢?我有点好奇。

都子把手伸进正在晾干的运动服口袋里，从里面拿出一张又湿又皱的纸片。
好像是杂志什么的剪报。

「我想要和这个一样的魔法道具。」
「哪个哪个。」

纸片上印着精美的银色魔杖，上面装饰得很细致。 
我立刻明白那是什么，忍不住发出了叫出声来。 

「这不是阿斯克勒庇俄斯之杖吗？」

以希腊神话中的医神命名，是世界闻名的治愈魔法道具。 
虽然是一次性的，但无论多么严重的疾病或受伤，都能立即完全康复。
 
「这个魔杖是S级的！」

这意味着什么，都子只是模煳地知道。
她露出有点为难的表情，用感觉不到严肃的声音说道。

「是很少见的魔法道具吧?」
「啊，很罕见，非常昂贵。在拍卖会上，我记得是阿拉伯的富豪花了两亿多的价钱拍得的。」 
「两亿日元? !」
「傻瓜，两亿美元！换算成日元的话，超过两百亿日元。」
「两、两百亿 ……」

即使中了头奖，老百姓也买不起这种超稀有物品。 
本来就没有几根，所以很少在市场上出现。

「但如果是这样的话，就靠自己的力量找到吧！我就是为了这个才来探索迷宫的!」 

我已经没有责怪少女无知的心情，无奈地告诉她。

「S等级的魔法道具，至少要到第七层迷宫才能找到。」
 「啊?」 
「第七层，就是生还率不到1%的地狱。是那些在军队里有特殊部队经验的肌肉男，准备好万全的准备组队挑战，即便如此也几乎全军覆没的魔物巢穴。」 

与第七层相比，这第二层简直是和平得让人打哈欠的无聊场所。
沼泽水母都成了像吉娃娃一样可爱的生物。

听了我的说明，都子终于意识到自己的鲁莽。 

「我太小看迷宫了……」
「是的。穿着运动裤和运动鞋进来的时候，就已经在小瞧了。」

而且即使全副武装，小学女生也不可能找的到S等级的魔法道具。

「我会送你到家附近的，所以就忘掉魔法道具和传送门的事吧。」
 
我从火上取下已经沸腾的开水，倒进装有可可粉的杯子里，放在都子面前。
抱膝的少女低着头，只是盯着冒着热气的杯子，没有回答。 

中间休息了两次，我和都子花了将近五个小时，来到第一层楼梯的入口处。 
我一个人的话要走三个小时，但因为要配合孩子的脚步，所以多花了时间。

手表的指针指向十点。
今天之内逃出地下城是不可能的。
中途有必要打个盹。

「没事吗?就差一点点了。」
「……嗯。」

都子看起来疲惫不堪，但到这里为止一次也没有抱怨过。
从旁观者的角度也能看出她在勉强自己。
但是在进入第一层之前，还需要再努力一下。
在第一层很少看到魔物的身影。
即使有，也都是几乎没有危险的种类。
因此，要想野宿，必须先爬到第一层。

通往上层的入口是岩壁上的细裂缝。
这条路很窄，两个人并排走是相当困难的，一边倾斜一边延伸到上面。
两边被高高的岩壁夹住，压迫感十分强烈，即使是毫无幽闭恐惧症的我，每次经过这里都感到窒息。 

就在我即将踏上这条不愉快的道路时，我感到有视线注视着我，不由得回头。
我停下脚步环视四周，都子似乎对我的举动感到不安，叫了我的名字。

「辰巳?」
「要加先生啊……在那里吗?」

远处的礁石后面，隐约可见移动的东西。
虽然不知道种类，但应该是魔物。 
不马上袭击过来，大概是害怕我们吧。
生活在第二层的魔物中，有相当一部分因为害怕入侵者而不敢靠近。 
放任不管也不会有害处。 

但就在我这么想的时候，它从岩石后面跳了出来。

「那、那是什么?」 

回答都子惨叫般的声音。 

「蛇马吗——真倒霉啊！」

朝这边跑过来的魔物，有着酷似马的土黄色身躯。
但是从脖子到前端像蛇一样长得很长，前端开着一排獠牙的圆嘴。
蛇马一般是栖息在第三层或更深地方的魔物。
但偶尔也会有其他阶层的魔物跨层闯进来。
他大概也是从底层来的吧。

我条件反射般地伸手去拿提着的砍刀。
但是，马上改变了想法，用这长约三十厘米的刀刃讨伐是不利的。

「进入那里！」 

一把推开都子，把她塞进楼梯，然后急忙放下背包，把手伸进里面。
 我摸索着找到想要的东西，握住它，拔了出来。 

「咦?咦? !」 

都子吃惊地瞪大了眼睛，从里面钻出一把大概是背包全长三倍的大太刀。 

在没有弯曲的直线的单刃刀身全部伸出的同时，逼近的蛇马伸长了他的长脖子，露出獠牙向我袭来。 

「锐利」

我一边往斜前方跳去，一边念着咒语，挥舞着大刀。
散发着腐臭味的蛇头从耳边掠过。
在魔法的作用下，太刀闪着令人胆颤的锋芒，与蛇马交叉，像豆腐一样砍断了蛇马的脖子。

分成两半在空中飞舞的魔物的头部，一边洒着蓝黑色的血一边落向地面。 
飞奔而过的无头马体撞在岩壁上倒下，痉挛着不动了。

「给我老老实实的去死吧!  」

我拔出腰间的砍刀，从正上方挥下，噼开蛇头。
「吱」的一声惨叫，不一会儿魔物就完全停止了动作。

「死、死了?」
「嗯，这种程度还是做的到的。」

把砍刀拔出来后，连同大太刀一起把刀身贴在马身上，擦掉上面的血迹。
然后浇上水，用布重新擦拭。
魔法武器一般不会生锈，但如果沾上的血放着不管的话，其他的魔物可能会被它的气味吸引，所以最低限度的保养是必要的。

都子与蛇马的尸体保持着距离，好奇地看着我的工作。
就在这时，放在她脚边的背包突然动了起来。

「什么?」 

注意到了的都子害怕地低下了脸。
半开的背包口从内侧打开，白色的东西从里面嗖嗖地出来浮在空中。

「骗人，这是……妖精? !」 

都子一看到那个身影就高兴地走了过去。 

浮在脸上的是一个身高十五厘米左右的少女。
雪白的皮肤，没有穿衣服，从背后伸出两片类似蜻蜓的翅膀。
白色的头发几乎盖住了脖子，只有瞳孔是蓝宝石般美丽的蓝色。
虽然外表看起来只有九岁左右，但作为妖精来说已经是成熟的个体了。

「谁啊？」

第一次见到都子，妖精吓得逃走了。
那小小的身体一瞬间就看不见了。

「消失了? !去哪儿了? !」
「这里。」

我指了指自己的左肩。
用魔法瞬间移动过来的妖精，躲在我的肩膀后面，只露出警戒心的脸。

「什么？什么？ 」
「这孩子是米亚米亚。」 

我告诉妖精，都子立刻生气地说: 「不是米亚米亚！」

「米亚米亚，危险吗？」
「不危险」

妖精稍稍放松了警惕，在我的肩膀上坐了下来。
都子看到她可爱的样子，好像马上就忘记了愤怒。
看得入迷了。

「那个孩子……是妖精吧?」
「是的，名字——人类不会发音，所以我姑且叫它菲伊。」

据说菲伊是妖精的旧称，虽然简单，但很容易理解，所以就用它代替了名字。

「是菲伊吗？好厉害，像个洋娃娃……我可以摸摸吗?」
「如果菲伊说可以的话。」

都子慢慢地伸出手，想要触碰菲伊。
但是，小妖精一脚踢向她的指尖，吐了吐舌头，飞上了天空。 
遭到拒绝的都子，不是冲着菲儿，而是一脸生气地看着我。 

「为什么！？明明和辰巳很亲近呢！」
「要加先生……妖精不是那么简单就能对人放松警惕的魔物。」

我举起右手，菲伊飞下来，坐在我的手腕上。

「在菲儿这样主动接近我之前，我花了很长时间才和她变得亲密起来。这可不像逗狗那样容易。」  
「就是就是」

菲儿模仿着我的口吻，嘻嘻地笑着。

「……太狡猾了。」 

并没有什么狡猾之处，但都子似乎对菲伊的拒绝非常不满，皱起了眉头。 

 「快走吧，第一层离这里不远了。」 

把大太刀收进背包后，一边背起一边说，都子「等一下!」爬到我身后。 
然后用力拉开背包，拉开拉链往里面看。 

「这是怎么回事? !又深又宽!」
「喂，住手，别趴在我背后。我用魔法道具扩大了里面的空间！」

背包本身是普通登山用商品，容量只有25升。
但是由于空间扩张的魔法具，里面变成了相当于300升的异空间。
深度刚好能容纳一把大太刀。 

「菲伊，住在这里吗?」
「不是这样的，只是飞累了或者想睡午觉的时候，才钻进去。」

因为是异空间，即使背包晃动，内侧也保持静止，因此菲儿也能进去睡午觉。 
等都子离开后，我便合上背包的拉链，再次走进楼梯。
都子走在后头，菲伊在头顶上飞来飞去。  

道路的坡度相当大。
如果以平地的速度前进，很快就会疲惫，所以要以一定的速度慢慢往上爬。

一开始我默默地走着，过了一会儿都子问道。 

「呐，为什么菲伊是裸体的?」

她的声音听起来很警惕，难道她以为我是出于兴趣才让妖精裸体的吗? 

「因为妖精一般都是赤身裸体的。狗啊、猫啊、仓鼠什么的也不穿衣服对吧? 就像那样。」 
「可是也有人给狗穿衣服……」
「你觉得狗是想穿才穿的吗? 我可不想强迫菲伊。」

不知道她是否接受了，都子暂时沉默了。

花了二十分钟爬上石壁之间的道路，终于来到了第一层。 
时间已经过了晚上十一点。 
在这既没有太阳也没有星星的地下城中，对时间的感觉很容易就会错乱，所以我平时就努力依靠时钟，尽量过着与外界相同的生活周期。
要是平时，早就吃完晚饭睡觉了。 

「前面有个很大的地方，我们就在那里夜宿。」
「知道了……」
 
都子的脚步因疲劳和困倦而摇摇欲坠。
我并排走在她旁边，这样她摔倒的时候就能伸出手来。

与荒凉而广阔的第二层空间不同，第一层看上去像个洞穴。
现在走的地方，天花板的高度不到四米，宽度也差不多。

虽说是洞穴，但到处都有一眼就能看出是人造的墙壁和柱子。 
即使在传送门出现二十多年后的今天，建造它的人依然不明。
喜欢幻想的人都半开玩笑地说这是矮人的作品，但从来没听说有人发现过类似的魔物。

走着走着，道路渐渐变宽，不久，我左手边出现大洞。
这是一个铺满石板的二十榻榻米大小的空间，里面的墙面上有几个大小不一的凹陷。  
看上去像是祭坛什么的，但用途不明。

到达的那一瞬间，都子仰面躺在石板上。 

「不要就这样睡觉，我现在做饭。」 

我从背包里取出固体燃料、煤油、罐头和装有大米的袋子，开始准备。
随着料理的进展，空气中弥漫着香味，一直昏昏沉沉的都子似乎意识到自己肚子饿了，睁大眼睛走了过来。 

「你在做什么?」
「是用番茄罐头做的烩饭。」

虽然只是把食材放在火上煮一下的简单料理，但味道应该不差。
我把做好的烩饭和塑料勺子一起递给她，都子吃了一口说「好吃!」之后一句话也没说，默默地动手动嘴。
因为我把唯一的勺子递给了她，所以我只能用叉子扒着烩饭。
吃完后，仅仅这样还不够的，所以拿出常备的几根巧克力棒作为行动餐，都子说也想要。
我递给她一根，这孩子偏瘦，稍微长点肉可能刚刚好。
 
边吃巧克力边收拾。
然后，用比做菜时用的小一圈的火烤。

然后，把水倒入比料理用的小一圈的厨具里加热。

「对了，菲伊不吃饭吗?」  

嘴角沾着巧克力的都子，斜眼问玩着敲空罐头的faye。 

「菲儿要等你睡了之后才吃饭，不是小孩子能看的东西。」
「为什么? !你打算保密? !」
「也不是什么秘密。」
「那让我看看!」

既然本人这么说，那也没办法。
我叮嘱她事后不要抱怨，叫来菲伊。

「吃饭了。」
「吃饭，好耶。」

可爱地回答后飞过来的菲伊，在头上咕噜咕噜地盘旋。
我解开皮带，拉开裤子前面，让小老弟从里面露出来。 
都子的叫声立刻就响起了，在洞窟内回荡。

「你、你在干什么? !变态！大变态!」
「是你说想看的吧?」
「我可没说想看那么恶心的东西!」
「是吗？不喜欢就闭上眼睛。」

菲伊飞到了我的股间。
然后张开双手，把我的鸡儿抱了起来。 
小妖精少女光滑的肌肤触碰在海绵体上，光是这种触感就能让血液流入海绵体。 

「吃饭，吃饭♪」

菲儿一边高声歌唱，一边上下移动身体，摩擦着下体。
胸部和腹部在里筋上滑过，摇晃的白头发撩动着龟头。
勃起变硬后，菲伊不仅把胳膊，还把脚也缠了上来，全身都勒得紧紧的。
在这种状态下，她再次活动了身体，用皮肤摩擦着比自己还高的生殖器。

妖精用全身运动为自己侍奉，总是有一种独特的感觉，非常棒。  
都子双手捂着脸，手指间露出了缝隙。 
首先肯定是在看吧。
被妖精侍奉的时候，一想到被别的少女看到了，就涌起一种说不出的兴奋。

一想起几个小时前用手指搅拌都子屁股上的洞时的情景，肉棒就更加膨胀起来。 

「变大了！」

菲儿开心地笑着，把脸贴在马眼上。
小小的鼻子和嘴进入尿道的入口，让舌头向内侧爬行。

「嘞喽，啾噜，啾噜，啾噜，啾噜 」
「咕，呜」

正因为是比人小得多的妖精才有可能进行的特殊口交，一旦经历过一次就会上瘾。 
背部泛起了一阵鸡皮疙瘩，菲伊紧紧抓住的肉棒，好几次跳了起来。

 「噗呲，咕噜，啾噜……舒服吗。」

菲儿抬起头问道，我点了点头。

「晚饭，还要多久。」
「还差一点。」

于是菲伊用双手揉起龟头，「快点，快点♪」又把脸贴在马眼上。  

都子透过比刚才更宽的指缝，看到了这一幕。
耳垂染得通红，呼吸急促，肩膀上下起伏。
大腿虽然紧闭着，但从刚才开始就一直在来回摩擦。
在小学的体育保健课上，孩子的身体构造应该已经学过了吧，也许她正在想象这个勃起的鸡儿进入自己体内的情景。

「咻咻，咻咻，啾啾，啾啾……」 

少女妖精的小舌头执拗地舔舐着马眼，像点一样的乳头和像线一样细的小缝，撩动着浮着血管的肉棒，想要激发快感。 
运动中的汗水滑过雪白的皮肤，抚摸着浅黑色的包皮。

「啊，要去了……！菲伊的妖精飞机杯我总是忍不了多久啊。」

对射精的欲望高涨，达到了忍耐的极限。
我用拇指摸了摸菲伊的头，告诉她。

「吃饭啦!」
「啾咕，嗯……饭，好多！」
「好，多吃点!」

话音刚落，积蓄的子孙就「噗噗」地从鸡儿的前端喷出。
大部分都飞过了菲伊，但也有一部分沾在她的小脸上，从刘海到胸前都是污秽。

「吃饭♪」

菲儿用手舀起黏在自己身上的白浊液，津津有味地喝了起来。 

「你……你的饭……是精、精子……」

都子一脸茫然，我告诉她:「这是菲儿爱吃的东西。」 

虽然妖精的主食并不是精液，但不知为何菲伊喜欢吃这个。 
从未听说过其他妖精会主动吃掉精液，恐怕只是个人嗜好，具体情况不得而知。
最重要的是，菲伊能吃到好吃的饭，我也能心情愉快。
这正是双赢的关系。

菲伊吃完沾在自己脸上的那部分，直接用对龟头上残留的白浊液啜饮起来。
甚至把留在尿道里的部分也吸干净。

「嗯……好吃吗？」
「真好吃！」

菲伊沾满精液的脸上浮现出美好的笑容，色色地打了个嗝，然后心满意足地摸着肚子。

 「洗澡。」
「好好，在这里」

我把放在火上的厨具从支架上拿下来，再往烧开的热水里冷水，调节温度。 
菲伊说了声「好」，便跳进里面，洗起身子来。
 
「这是菲菲的食物。看了觉得有趣吗？」 

都子仍遮着脸，微微颤抖着。
窥视的眼睛一直盯着露在外面的鸡儿。

我从背包里拿出睡袋，摊开后扔向都子。 

「用它睡吧。」

都子慌忙点了点头，一声不响地急匆匆地走了进去。 

等菲儿洗完澡，处理完火后，我也枕着背包躺下。 
不一会儿听到都子情热的呼吸声，不知不觉间变成了鼾声，不久我的眼皮也变得沉重起来。  

3、如果我是性犯罪者早就袭击了
[如果我是性犯罪者早就袭击了] by wozpren

「那就是我使用的传送门。」

从昨晚住了一晚的石板广场步行三个小时。
前方的小路开始向上倾斜。
前方有一个扭曲的半圆形，通向人类世界的出口。

「终于可以出去了……」  

都子松了一口气，正要继续往前走，我拦住了她。 

「我要做好出去的准备，等一下。」
「出去的准备？」

开始倾斜前的墙边，摆着我从外面带来的架子、桌子和收纳箱。 
我把背包放在桌子上，取出了里面大部分东西。
大太刀靠在墙上，其他的魔法道具都放在架子上，菲伊等都收进了收纳箱。
空间扩张魔法道具的十厘米大的徽章也取下了，背包里又恢复了原来的容量。

「魔法道具的力量只能在迷宫中发挥作用。所以如果把里面的东西带出去的话，那背包一瞬间就会破裂，行李全都飞出去。」

我回答了一脸疑问的都子，她恍然大悟地点了点头。 

「同样，魔物也不能在外面活动。所以我要在这里和菲伊告别了。」 

架子上铺满了垫子，是菲伊专用的床。
小妖精飞进那里，挥挥手说:「拜拜。」

「对了，穿过传送门之前你先戴上这个。」
「咦? 这是睡觉时戴的……」

我递给都子一个黑色的眼罩。 

「戴上这种东西，就什么都看不见了。」
「就是这样，这里的传送门可是秘密，我不想让你知道在哪里。」


不管怎么说，这都是无视通报义务而隐匿的传送门。
如果被当局发现了，这里就会被强制封锁。

「我、我不会告诉别人的! 」
「即使被警察盘问? 」

小学生失踪了一晚上。
恐怕父母已经报警了吧。
回到家后，都子会被警察问话，然后不得不全盘托出。

「要是被警察知道了就麻烦了……辰巳会不会是未经许可的探索者?」
「没错，和你一样。」
「但是，我不会告诉警察的!」

即使现在真心这么想，被大人们围着盘问也不知道会怎么样。
不能相信口头约定，让他看到确定这里位置的线索。

「不行，不戴上它我就不送你回家。」
「……我不会说。」

都子不满地瞪了我一眼，然后用眼罩蒙住了眼睛。
为了引导她，我握住了她的手。

「啊? !」
「有什么好吃惊的，过来。」

我慢慢地牵着她的手，爬上斜坡，穿过传送门。
虽然越过了异界的边界，却没有感到任何变化，来到了熟悉的预制小屋。

这个拼装房是我为了隐藏传送门而设置的。
也兼作储物间，放满了刚买好的饮用水和保存食品的纸箱。
所有的窗户都贴上了遮掩用胶卷，从外面看不见里面的情况。

地板上按照传送门的形状开了个洞。
然后用铁丝网盖上，再锁上挂锁。
在上面用一个废弃似的钢架子盖住。
万一进了贼也不会被发现。

然后把门打开一条缝往外看，确认没有人后才把都子带出去。
要是被人看见牵着一个蒙着眼睛的小学女生，说不定会报警。

抱着比和蛇马战斗时更剧烈跳动的心脏，不引人注目快步向眼前的破公寓走去。 
这个公寓也是我的，没有其他人住。
在一楼中央的房间前从口袋里拿出钥匙打开门，再次环顾四周后熘了进去。

「唔……好紧张……」
「喂，可以拿这个了吗?」

我确认了一下房间里有没有能锁定地址的东西，好像没有问题，就让她取下眼罩。 
都子眨了眨眼睛，环视了一下房间，坦率地说:「好破啊。」 

「这里是辰巳的家吗?」
「不，应该说是别墅……是探索地下城的大本营。」
「哦？」

都子脱下鞋子，走进铺着榻榻米的六叠房间，我问她。 

「虽然不能泡澡，但可以淋浴。怎么办?」
「淋浴？！好啊。」

我知道她会这么回答，所以事先打开了热水器的开关。

我从和房间一样旧的衣柜里拿出浴巾和换洗衣服，递给她时，都子露出了奇怪的表情。 

「这是连衣裙？还有内衣……」 

交给都子的换洗衣服都是给女孩穿的。
她似乎对此感到可疑。

「是我女装用的一套。」 

都子的表情立刻僵住，逐渐与我拉开距离。 

「……当然是开玩笑啦。那么小的衣服，你觉得我能穿吗?」
「别开什么奇怪的玩笑！就算不是这样，辰巳也是变态！昨天也是那样……那样的……」

不知道是想起被人玩弄了屁股，还是给菲伊喂精液，都子瞬间涨红了脸。
抱着换洗的衣服和浴巾，逃也似的走进盥洗室。

「不要偷看啊！」 

当然，偷看肯定是要偷看的。 
给我添了这么多麻烦，这点乐趣也不会被惩罚吧。
当然，并不是要从门或窗的缝隙里窥视。 

首先，我对着放在矮脚桌上的笔记本电脑输入了语音密码。 
通过声纹认证的密码，操作系统便会自动启动，助理功能会自动进行邮件接收等日常操作。 

「调出监控录像。」

在声音的指示下，显示屏上显示出了被分成六部分的监控录像。 
在这些实时播放的摄像机中，也有监视着盥洗室的镜头。 
都子正在那里脱衣服。 

「放大四号摄像头。」

盥洗室的画面全屏显示。 

都子先脱下袜子，然后拉开运动裤的拉链。
完全没有注意到摄像头的存在。
它不但小巧，而且是我精心设置的，如果不从一开始就怀疑，四处寻找，应该是找不到的。

这个监视摄像机是为了警备而设置的，并没有想过会有这样的使用方法。
遗憾的是，不能看到浴室。
但所幸角度很好，从正面捕捉到了都子的身影。

都子脱下了运动外套，接着脱下我借给她的那件大号衬衫。 
下面露出了纤细但健康的肉体。 

那个还不需要胸罩的胸部微微隆起。
雪白的皮肤上点缀着纯洁稚嫩的乳头，她还不知道我在看着她，一直朝着这边。
每当为了脱衣服而活动身体时，肋骨和腹部周围的阴影，让盯着画面的我兴奋不已。
上半身赤裸的都子把凌乱的长发撩到背后，脱下最后一条裤子。
这也是我借给她的，因为尺寸不合适，所以只要把腰绳松开就会掉下去。
都子的内裤被沼泽水母抢走了，真空的状态下穿着裤子，突然露出毫无防备的股间。 
光滑无毛的下腹部有一条漂亮的线条，让人忍不住想双手合十膜拜。

「真是好裸体啊。幸好我装了相机……」 

我以为都子很快就会去浴室，所以打算关闭。 
可是，脱光衣服的少女并没有去洗澡，而是突然张开大腿，然后用双手撑开了自己的小穴。

「什么?」

脸凑近屏幕，目不转睛地看着张开的萝莉小穴。  
因为没有变焦功能，所以不能放大，但里面的红肉清晰可见。 
看起来想起起痱子了，好像很在意正在肉眼检查。 
从沼泽里捞出来后，连洗澡的机会都没有，要小便的时候就躲在暗处，所以被咬得发痒也是理所当然的。
也许现在还痒，都子用指尖咯吱咯吱地抓着卷着的媚肉。
手指下面隐约可见小黑点，那是阴道口。
我忍不住希望相机有变焦功能。

都子挠了一阵小穴，心满意足地打开浴室的门走了进去。

「呼……看到好东西了。」 

顺便说一下，这个监视摄像机是通过动态传感器自动开始录像的类型，所以现在的脱衣场景应该也被内置的储存卡录了下来。
待会儿再仔细回顾吧。

看完之后，我终于开始清理自己的身体。
用热水浸湿的毛巾粗略地擦了擦身体，换上便服，用电动剃须刀刮去拉碴的胡子。 
从地下城回来后，就会体会到电力设备的可贵。 

如果是平时，我也会冲个澡，但都子在的话，谁知道她洗澡的时候会做出什么样的事来，所以现在只能忍了。 
然后再次坐在电脑前，检查收到的邮件。
来的不是广告邮件，就是一些无关紧要的事情。
接着打开地下城相关的新闻网站。
大致浏览了一下我潜入地下城的这十天里报道的新闻。

「啊，俄罗斯的队伍……」

俄罗斯军队的地下城搜索部队在第5层发现了A等级的短剑型魔法具，并将其带回的新闻非常引人注目。 
虽然报道说具有「大冻结」的能力，但是具体的威力和效果范围还没有公开。
大概是军事机密吧。
 
国家之间的地下城探索竞争一度令人联想起冷战时期的美苏太空竞赛。
但是由于舆论对大规模人员伤亡的批判，以及地下城研究的瓶颈等原因，现在已经渐渐平息了。
近年来，日本政府也不再向第四阶层以下派遣探索队。
不过那是正式搜索队的事，像我这种未经许可、非正式的探索者现在还在不断地破坏地下城。
其中还有接受国家指令秘密活动的「间谍探索者」。

不知道是真是假，这些间谍探索者寻找的是通往敌国的传送门。
一旦战争爆发，他们打算利用传送门作为向敌人势力范围内运送部队和物资的跳板。 
但是，在实际进行地下城探索的我看来，这只不过是疑神疑鬼的外行人的妄想。 。 
能找到通往想去的地方的传送门的概率简直是天文数字般低，而且就算找到了，去到那里之前也必须穿过凶恶的魔物栖息地。
虽然不是不行，但地下城不是随随便便就能作为近道使用的环境。
网站上也报道了证实这一点的新闻。

在波兰西部，南美贩毒集团的成员被送进了医院，并得到了保护。 
据说贩毒集团发现了通往波兰的吃什么，试图将其作为通往欧洲的毒品走私路线，但最终失败了。
据受重伤后被保护起来的成员说，进入地下城的其他六名走私犯都被魔物咬死，全军覆没。 
类似的事件以前也报道过很多次，他们用血证明了利用传送门的困难。

听到都子从浴室出来的声音，我说了声「关机」，关掉了电脑。 

「喂，吹风机在哪里?」 

她隔着门问我，我告诉她在洗脸台旁边的抽屉。
都子的黑发差不多齐腰，吹头发的声音持续了很长时间。

「啊，感觉又活过来了!」 

都子干净地回到六席间，穿着我交给她的衣服。
尺寸看起来没有问题。
虽然是态度有各种问题的少女，但是白色的连衣裙和黑发的那个身姿十分可爱。 
如果我是性犯罪者，早就袭击了。
光偷窥就可以了事，可真大绅士啊。 

「这件衣服到底是谁的?」
「本来是想送给认识的女孩子的，但她不喜欢，所以就放在衣柜里了。」

我从冰箱里拿出一罐葡萄柚汁，都子接过，咕嘟咕嘟地喝了下去。

在都子像大叔一样「噗哈」地喘气之前，我再次把眼罩递给她。

「我开车送你回家，跟着我。」
「又来了? !」

都子不情愿地戴着眼罩，我把脱下的运动裤和袜子的袋子拿上，带她走出了公寓。 
小心翼翼地不让路人看到，乘坐停在后面空地上的二手SUV出发。

「可以摘下了吗?」
「还没，先到家附近再说。」

如果不堵车的话，大概两个小时就能到。
我默默地开着车，都子好像忍受不了沉默，开口说。

「怎样才能成为探索者?」 
「如果是合法的探索者，可以加入自卫队，或者在从事地下城研究的大学里进入这方面的研究室。还有就是在海外的民间探索公司就职。」 
「非法的呢？」
「擅自进入地下城的时候，就已经是非法探索者了……不过，想作为工作的话，找个师傅一边训练一边习惯探索应该比较可靠吧。」
 「师傅」

有种不祥的预感，马上就变成了现实。 

「辰巳，做我的师傅吧！」
「不要！」

我的立刻回答让都子鼓起了腮帮子，但是除了拒绝以外，我一开始也没有其他选择。 

「怎么能带着小学生在危险的地下城行动呢？如果你一定要成为探索者，就等着长大成人吧——」
「那就来不及了！」 

都子大声叫着，连车外都能听到。
她的语气严肃而认真。

「……你想治好谁?」 

我想到都子要找的东西是治愈的魔法道具「阿斯克勒庇俄斯之杖」，便问道。 

「妈妈……」
「是吗?」

即使再详细地打听，除了同情之外我也别无他法，所以没有追问。
取而代之的是毫不留情地告诉她一个严峻的事实。 

「不管我是否成为你的师傅，你都不可能走到阿斯克勒庇俄斯之杖所在的阶层再回来。」 
「那种事，不试试怎么知道!」
「如果只是可能性的话，猫也能飞上天。」

都子不甘心地咬着牙，把戴着眼罩的脸移开。
车内一片沉默。

我们开了一个小时的车，没有交谈，我让都子摘掉眼罩。
导航显示，离都子说的地址还有二十分钟。

「不好意思，我不能开到你家门口，因为警察可能正在搜查你。我把你放到稍微远一点的地方，你走回去吧。」 
「不会搜索的，谁也不会报警。」
「小学生一晚上都不见了，怎么可能呢？」
「有啊。我一个人住。」
「啊！？」

看着惊讶的我，都子絮絮叨叨地说了一些家里的情况。
父亲在懂事之前就去世了，母亲在住院，兄弟姐妹也没有。
她住的公寓虽然和他的监护人叔叔住在一起，但实际上是一个人住。 
那位叔叔虽然碍于面子成为了监护人，但对都子母女却很讨厌，除了提供最低限度的生活费以外，对她们置之不理。

「实际上，这是在放弃育儿吧？如果跟儿童咨询所联系的话，他们应该会行动的……」
「我又没有被虐待，就像现在这样就好。有钱给我，而且我也不想和那种家伙住在一起。」 

 让小学生一个人住，这也算是一种虐待，但都子似乎没有这种自觉。 

走到公寓附近时，为了慎重起见，我在观察了一下周围，确实没有警察在搜查的迹象。 
附近的公园里，有孩子们在开始飘落的樱花树下玩耍。
这么说来，今天是星期天。
因此，老师也不会以都子的缺席为由去确认她的下落。

我把车停在公寓前的路上，让都子下车。 

「再见。」
「啊，这件衣服要怎么办？」

都子从副驾驶席开着的车窗探进脸来问道。 

「给你吧。拿去女装我也穿不下。」
「可以吗？那我就收下了 」

都子得意地笑了笑，等她收回脸后，我发动了SUV。
我看向后视镜，少女正带着寂寞的表情轻轻挥手。

这样就再也见不到那个孩子了吧。
虽然被卷进了意想不到的麻烦事，但是帮助了别人，也有了玩弄女小学生的屁股和偷拍这样很棒的体验，所以从结果考虑也许不亏。

回来后把这次探索中发现的魔法道具卖出去，然后准备下一次的地下城探索吧。
我一边在脑海中检查必须补充的物资，一边沿着来时的路往回走。   

4、那样的话倒不如我自己来
[那样的话倒不如我自己来] by wozpren

和往常一样，花了两个小时左右，从预制小屋里隐藏的传送门进入第一层，穿过岩壁的裂缝来到第二层。
上次在这里打倒的蛇马的尸体不见踪影。
唯一的痕迹是地面上的黑色血迹。
大概是食腐的魔物把尸体肢解，运到巢里去了吧。

从污渍旁边走过，再次迈步。
四周只有错综复杂的岩壁、干燥的泥土、大大小小的岩石，还有不起眼的植物。

空间一直延伸到遥远的深处，前方一片昏暗，模煳不清。
没有人知道这片干涸的大地到底延伸到哪里。

大多数研究人员都认为地下城比地球要大得多。
作为靠自己的双脚行走的人，我认为这个预测是正确的。（所以为什么不骑自行车）
在看不见尽头的荒野上漫无目的漫步，有时会被空虚的想法所束缚，觉得这个地方可能会一直延伸到无尽的彼方。 

实际上，对于徒步者来说，这基本等于无限。
我已经走了好几年的第二层，还有很多未探索的地方。

从已经搜索过的地方，找到了两条通往第三层的路。
通往第一层的道路，除了我使用的东西以外没有发现。
不过，既然那个叫三宫的女孩来到了这里，步行几个小时内肯定有一条通往楼上的路。
 因为有了大致的目标，所以迟早会找到。

「报告！」

 默默走着的时候，飞来的妖精菲伊回来报告。 

「报告。什么事。」
「魔物，那里。」

从我的位置来看，被岩石遮住看不见。
做好战斗的觉悟，拔出腰间的砍刀。
在这附近出没的妖魔，是大芋虫还是僵尸猿呢。

小心翼翼地往前走，终于从岩石后面发现了两个人类大的身影。 

「是僵尸猿吗?」

全身毛茸茸的人形魔物，不像是会动的尸体。
只是因为他那混浊的眼睛和泛着青白血管的脸让人联想到僵尸，所以才这么叫他。

「哇! !」 

两个呲牙咧嘴的僵尸猴子一看见我，就向前弯着身子跑了过来。
这些凶勐的肉食家伙只要看到人类，就一定会袭击。

为了不被两个人同时袭击，我向右跑去改变位置。
在追来的僵尸猿之间有五步的距离。
我立刻改变方向，正面逼近正在叫唤的魔物。

「吱嘎!」 

第一个僵尸猿举起左臂想要用爪子攻击我，但就在这个时候，我迅速侧身闪躲，纵向挥出砍刀。 
厚实的刀刃斩断了他毛茸茸的手臂，让僵尸猿发出惨叫。
第二只马上也扑了过来，和第一个家伙一样，攻击的前摇很大，也没有使用假动作的智商，所以很容易避开。
躲开大摆的手臂，用砍刀砍向想要咬过来的臭嘴。
头部被切开三分之二，剧烈痉挛着跪倒在地。

往死猴子的脸上踢去，取出深陷其中的砍刀。
本想去追逃跑的第一只，但稍微考虑了一下还是决定放弃。
反正那个伤也活不了多久。
要么因失血过多而死，要么被血腥味吸引来的其他魔物吃掉。

事实确实如此。
擦去刀上的血迹，继续往前走，大约三十分钟后，独臂僵尸猿正被几只长约三米的红色蜥啃食。 
红蜥蜴们只顾着眼前的美食，根本没看我一眼，我也没动手就从他们身边绕了过去。
避免不必要的战争是理所当然的。 

没走多久，菲伊又发现了什么，来通知我。

「狗，发现了。」（菲伊用的片假名当平假名用，很难受。）

菲伊把发现的东西称为狗，那当然不是普通的狗，应该是魔物。

「悬崖边，诱饵。」
「沿着岩壁狩猎吗？那就不要硬碰硬，稍微迂回下吧 」

就在打算绕路的时候，菲伊说出了不可能出现的名字。

「诱饵，米亚米亚。」
「……什么？」
「米亚米亚，要被吃掉」

「救—救—我！！」

当我发现都子紧紧抓住几乎垂直的陡峭岩壁的凹陷处时，没有生气，只是感到无力。
飞在头顶上的菲伊对着她的样子，咯咯地笑着。
 
「这个笨蛋……」 

都子下面的地面上，聚集着三只中型犬模样的野兽。
被探索者称为「独眼犬」，在地牢第二层并不罕见的魔物。 
顾名思义，只有一只棒球大小的眼珠长在脸中央，整体轮廓像狗一样。 
全身没有一根毛，露出灰色的皮肤。

独眼犬一边狂吠一边跳跃，想要咬到都子。
虽然勉强够不着，但只要稍微往下滑一点，马上就会遭到毒手。
以都子的握力下，不用多久就会掉下去，成为独眼犬的猎物。

我一边走过去，一边用力大声喊道: 「啊！」。
不需要战斗，独眼犬们就会四散逃窜。
基本上，它们只会攻击比自己弱的生物。
也就是说，都子被那些魔物们看不起，认为是弱小的食物。 

「哇!」

握力耗尽的都子滚落下来，仰面倒在地上。

「你为什么在这里？」
「……之前不是说明过了吗？」

都子没有看我的眼睛，只是怅然若失地扭过头。 

「你就那么想死吗?」
「米亚米亚、死了?」
「我、我不会死的！没关系的！这次我已经准备好了!」
「你刚才快要死了知道吗？」

都子无法反驳，皱着眉头，站了起来。 

「好像是真的准备好了。」 

都子拍落尘土的打扮和前几天大不相同。 
身上穿着学校指定的著名户外运动厂商生产的高级运动服。
头上戴着头盔，手上也戴着户外用的手套。
鞋子像登山鞋。
不远处还躺着一个粉红色的背包。

我抓住都子的衣服，一下子拉下正面的拉链。 

「你、你要干什么? !」 

我抓住慌忙想要遮住胸口的手，确认她下面穿的东西。 
这不是之前的纯棉内衣，而是用速干材料制成的内衣。
这样的布料吸进去的汗就不会干，也不会让身体变冷。

「你好像做了功课啊。」
「当、当然啦！」

放开他的手，都子急忙拉上拉链。
虽然我无法理解，但她做出了一副得意洋洋的表情。 

「怎么样?我已经准备好了作为探索者的装备了!」 

虽然有很多想说的话，但还是把它们都吞回去，问了一个问题。 

「你还记得你进入的那个传送门的位置吗?  」
「当然! 我做了记号!」
「好吧，我陪你去那个传送门，然后回去。」
「不回去! 」

固执的都子捡起粉红色的背包背在背上，背对着我和菲伊走了。 

「我一定会找到魔法器具！我会一直挑战下去的！」
「啊，这样啊。那就随你的便吧。」
「随你的便」

明明两次都差点被魔物杀死，但还是不想放弃的话，再怎么生气责骂也没用吧。 

我停下脚步，目送少女离去。
途中都子曾回过头来看过我，但四目相对后，又逃也似的向前走去。

突然转身 ，一边喊着什么一边全力快跑回来。
从那后面追来了刚才的独眼犬。

「哇啊啊啊啊啊！！」

都子脸色发青，像被猎狗追赶的野兔一样跑了过来，滑到我背后藏了起来。
独眼犬在隔了大约十米后停了下来，恋恋不舍地徘徊起来。

可是等了好一会儿，都子都还没有离开我的意思，于是它们像是放弃似的哼了一声，又折反回去了。

「你不是不肯放弃吗?」

握着我背包的都子含糊其辞地说：「是，是的，但是……」。
即使独眼犬离开了，这次也不想一个人先走。

接下来该怎么办呢?我思索着。 

用武力把她带到外面，然后匿名报警，让警察封锁都子使用的传送门……。
但这样一来，这家伙就会去找别的门户网站吧。
只要在网上搜索下，很容易就能发现未封锁的传送门信息。
即使是小学生，只要花点时间，应该也不难找到。

然后从新的传送门进入地下城的都子，这次一定会丧命。
死因可能是魔物，也可能是别的东西。

地下城中危险的不只是魔物。
人也是同样值得警惕的存在。

和我一样的非法探索者中，有相当比例的人渣。 
如果根据网络上的信息使用了新的传送门，遇上了这样的人，恐怕会遭到比被杀还惨的下场。 

警察的权力无法到达地下城内部，所以这里基本上是无法无天的地带。
如果我有想法，可以玩弄都子，杀死她，再让魔物吃掉她的尸体，进行完美的犯罪。
实际上，像这样失踪的人应该有很多。
但是，就算把危险性详细说明给都子听，事到如今她也不会回心转意。

那索性我……脑海中闪过一个黑色的念头。
是啊，与其眼睁睁地让她死去——。

「都子，你绝对不可能走到第七层，找到S等级的阿斯克勒庇俄斯之杖。」 
「什、什么啊!不管你说多少次同样的话，我——」
「但是在第五层寻找A等级的治愈魔法道具的话，或许是有可能的。」
「啊？什么意思。」

都子瞪大了眼睛，我为了让她容易理解，挑选着措辞说明。 

「能治伤治病的魔法道具，并不是只有阿斯克勒庇俄斯之杖。虽然效果差一些，但A等级和B等级的魔法具中也有类似的东西。」

虽然是不确定的消息，但据说A等级的治愈魔法道具可以让晚期癌症痊愈的说法。  

「在第五层发现的魔法道具大致都是B或C等级，但偶尔也会发现A等级。」

 都子半张着嘴抬头看着我，握着背包的手更用力了。 

「那么，只要去那里找到A等级的魔法具，就能救妈妈了吗? !」
「至少比下到第七层更加现实性……但是……」

为了给喜形于色的都子下马威，换成了威胁的语气。

「你连第二层都呆不下去。第五层还是第七层有什么区别」  
「那你说该怎么办? !」
「积累经验、变强，然后召集有能力的伙伴，向第五层挑战——这才是最现实的计划吧。即使这样，成功的概率也相当低。」
「积累经验需要多久?」
「这个嘛，就看运气和你了。可能一年就能解决，也可能需要十年以上。」
「我等不了十年！一年！一年就要得到那个魔法道具!」

都子绕到我面前，这次直勾勾地看着我。 

「拜托了，辰巳，告诉我怎样才能变强！然后和我一起去第五层探索吧!」

少女还不明白这是多么困难的事，我理所当然地反问道。

「就算帮了你，我的回报是什么?」
「回报?」
「陪你锻炼的话，我的探索工作就不会有进展。而且，如果到了第五层的话，我就要拼上性命了。你这是在让我把人生都赌在你身上？而你却要我毫无回报，只是出于善意帮你吗？」
「嗯……但是……我没有多少钱……其他的……」 

她绞尽脑汁地想，却想不出任何可以作为回报的东西。
都子捏着自己穿的衣服的下摆，流着泪说。

「我、我什么都会做的!辰巳说什么我都会听的!所以拜托你了!」

看来事情发展得很顺利。
接下来就看都子有多大的觉悟要牺牲自己了。

「这句话没有说谎吧?」
「真的!你让我帮你做什么，我就帮你做，打扫也好，准备饭菜也好，我什么都会做的！」
「那就做我的情人吧。」

都子一脸茫然，似乎没能立刻明白我在要求什么。
但是，当这句话的意思渗透进她的脑海时，他显然吓了一跳 ，小脸也被染得通红。

「啊，情人? !那个，那个，情人? !」 

都子毫无意义地向前伸出双手，不知所措，最后终于明白了，大声叫了起来。 

「我还是小学生啊! ?」
「这样不是很好吗?」
「才不好!」

也许是心跳加剧了，都子一边用嘴呼吸，一边提出了核心质问。 

「辰 、辰巳是变态吗?」
「别这么没礼貌，我只是个正儿八经的萝莉控。」
「变态！Hentai！罪犯!」

好像被说得很过分啊。
如果是喜欢言语责备的变态的话可能会勃起，但我不是那样的变态，所以没有任何动静。

「都子，你不是说什么都会做的吗?你要推翻前言吗?」
「可是，情人……这种事……」

都子咽了一口口水，喉咙发出咕噜的声音。 

「情人，要做什么呢?」
「色色的事情。」
「果然是这样! !不行!绝对不行!」

连菲伊也学着尖叫的都子，开心地大声附和「不行!」。

「也就是说，你的觉悟只有这种程度。你把我的生命看得比自己的贞洁还轻，我不会把人生赌在这种人身上。」
「我没有轻视你的意思……」

声音渐渐消失，垂着头的脸被长长的黑发遮住了。 

沉默持续了一分钟左右。
都子再次抬起头，用快要哭出来的表情说出了决定。

「知道了……我会成为辰巳的情人……」
「好的。只要遵守这个约定，我也会帮你找到你想要的东西 。」

我控制不住自己的嘴角。
虽然背负了很麻烦的事，但如果我能随心所欲地玩弄这个美少女的身体，那也不是什么糟糕的交换条件。

落在我头上的菲微微歪着头说: 「 怎么了？」。

「这个米亚米亚，和你一样成为了我的宠物 」
「啊，宠物。米亚米亚是宠物。」
「宠物什么的!?情人吧!? 」
「没什么区别吧?」 
「完全不对！谁是宠物啊！我既不是魔物也不是动物，我是人类!」
「好好，情人情人。」

我拍了拍愤怒的都子的头。  

「那么，情人都子，那现在……」
「什么?」

都子缩起身子想要远离我。

「现在开始要走到适合休息的地方。记住周围的风景和地方，不要忘记。 到了的话检查一下背包里的内容。我会告诉你探索地下城不足的东西和多余的东西。」

「什么? 啊... ... 嗯，嗯... ... 拜、拜托了... ...」 

都子有些泄气，我对她说了声「走啦」，就走在前面。    

5、有点像准备运动
[有点像准备运动] by wozpren

地面沿着岩壁隆起约两米高。
上面虽然有些粗糙，但很平坦，足够容纳两个人。
一侧被岩壁挡住了，所以只需警戒另一侧。
而且因为占据了高处，即使魔物来袭也容易迎击。

这个休息点，是我在第二层时经常光顾的地方。
因此，在正中间的地面上，篝火的黑色痕迹清晰可见。
在那里点燃新的篝火，做好烧水的准备后，让都子打开背包，开始检查随身携带的物品。

「诶，这个也不行吗?」

拿着便利店收银台卖的廉价打火机，都子皱起眉头，似乎无法接受。
然后咔嚓咔嚓地想点火，却连火花都没有。

「因为那是电子打火机。虽然没有电子设备那么复杂的构造，但在迷宫中用于着火的压电元件会失效，无法工作。」
 
我从口袋里掏出自己的打火机，点上火。 

「要带的话，就用这种打火石的打火机。另外，最好准备防水火柴。」 

都子轻轻点头，把我说的话写在记事本上。

「对了，那个背包也该换掉了。」
「为什么？我很喜欢这个。」
「郊游的话倒无所谓。但像我这个背包有腰带，用这个腰带绑在腰上的话，即使行李再重也能减轻负担。」

不过，如果用空间扩张的魔法道具来扩张里面的东西，那里就会变成异空间，所以放入里面的行李的重量就会变成零。
因此我的背包轻得惊人。

「我也想要那个魔法道具!」
「自己去找吧。顺便说一下，这家伙是B级，拿去拍卖的话，绝对值两千万日元。」
「两千万……」
「而且从一开始就用魔法道具偷懒的话，就会缺乏锻炼。到了关键时刻经验不足的话，会有大麻烦的。」
「好的。」

都子回答后，恋恋不舍地看着粉红色的背包。 

「再新找个喜欢的不就行了吗? 去登山用品店买合身的 。」
「地下城探索的装备，和登山、户外的装备差不多。」
「还有军事系的。探索者中也有全身都是军事用品的人。」
（话说都子有钱吗？）

我的朋友中也有这样的人，在街上也会特意穿迷彩伪装的衣服。

在检查携带物品的时候水开了，我便泡了咖啡和可可来喝。
时间是下午五点。
如果只有我的话，可以走到下一个休息点，但是因为都子在，所以今天就住在这里了。

「明天就在这第二层转悠，我会告诉你魔兽容易出的地方。」
「不能靠近的地方?」
「没错，但总有一天，我们会闯进去，进行与魔兽的战斗训练。」
「战斗……是要我杀死魔兽吧?」
「当然了。如果连独眼犬那样的对手都不能打倒 ，别说第五层了，就是第四层也没法呆。」

首先在被称为初学者训练场的第二层中锻炼都子，直到她能够保护自己为止。
一切都在那之后。
 
「我明天傍晚就会离开迷宫。」
「这么早？我还打算住三天左右，带了吃的。」
「后天是星期一吧。你打算逃学吗？」
「但是，去学校的话，就没有时间进行训练和探索——」
「逃课的话会被引起怀疑，老师和你的叔叔会来看你的。你打算怎么解释？」

都子想不出什么好借口，只是平淡地回答: 「感冒了... ...」。

「就算第一次能用那个谎言蒙混过关，之后该怎么办。要好好去学校。所以平时放学后要进行体力训练。只有周末才能潜入地下城。我不在的话你决定不能来。」
「这样没关系吗？我能变强吗？」
「只能这样了。如果想达到目的的话。」

放下空杯子，眺望几乎没有绿色的第二层大地。
这是一个时间仿佛停止在暮色一般的世界。
目及之处没有魔兽。

接下来要教给都子的东西一大堆，但一下子塞太多也是记不住的。
所以今天就到此为止吧。

「那么，差不多该开始了。」
「什么?」
「色情的事。」

都子顿时吓了一跳，差点把剩下可可的杯子掉在地上。 

「这、在这种地方、那个……做吗？」
「谁都看不见。别那么害怕。我不会一上来就做正戏的。你就当做是准备运动吧。」
「准备运动……？会痛吗？」
「完全不痛。」

听到我这么肯定，她似乎松了一口气。
但还是因为紧张而全身僵硬。

都子坐在折叠式靠垫上。
我绕到她身后，抱着她一起坐在上面。
怀里的都子微微颤抖着。

在蓬松的衣服上用力抱住。
摇曳的黑发散发出汗味，还有些许像是洗发水的味道。
我用鼻子吸了吸少女的气味，伸手去摸她纤细的腰。
拉下裤子的拉链，打开后，露出一条缺乏情趣的粉红色运动短裤。
虽然作为探索装备是合格的。

「啊……好羞耻……」

都子满脸通红地说。

「上次你不是把整个下半身都给我看了吗?」
「但，就算这样，也不可能不害羞吧……!被男人看到内裤……」
「光看可不够啊。」

我把左手盖在内裤上，中指压在隆起的中央。

「呀！」

都子吓了一跳。
我毫不在意地前后移动着中指。
沿着柔软的阴唇之间的裂缝，慢慢地温柔地抚摸着。
 
「嗯……呼……」
「怎么样，不疼吧?」
「嗯、嗯……嗯……但是，好痒……」

都子湿润的眼睛俯视着我抚摸胯间的手指。
她看起来很害羞，但意外的没有表现出厌恶感。
第一次见面时，我甚至把手指伸进了他的屁股里，也许是因为这个原因。

拉开上衣的拉链，右手隔着外套摸了摸胸部。
她的乳房还没有发育成熟，微微隆起。
因为没有那个必要，所以没有穿胸罩。
都子用手指揉了揉为数不多的脂肪，都子的嘴里发出了「嗯」的一声。

「又小又可爱的胸部啊。」
「我、我会长大的……哦、嗯……」
「小一点也没关系哦。」

我一边享受着年幼欧派的触感，一边用指尖摸索着乳头，不停地玩弄着。

「嘻嗯！呀、啊!」
「这个也还很小，摸着有点稚气。」

用指甲弹了弹衣服上那个突起。
连续做了好几次，都子难以忍受地扭动着身子。

 
「啊啊、啊啊、啊……好痒……啊，啊啊!」
「只是痒吗？不觉得越来越舒服了?」
「舒服什么的……哇，嗯……」

虽然本人否认，但乳头比刚才硬了。
都子的声音也开始发热。

我用力地动了动抚摸在她股间的手指，她的腰勐地一颤。 

「呼! ? 啊，不行，不要! 啊啊啊! ! 」

隔着内裤，把缝里的肉慢慢分开。
不仅是上下，手指还左右摆动，不停地玩弄着布后面的小媚肉，刺激着她。

「嗯……嗯……啊……不行，这不行!」 

都子抓住我的胳膊，想让我住手，但孩子那纤细的胳膊当然拦不住。
指尖不停地折磨着少女娇嫩的部位。
结果，内裤的正中央终于开始变色。
从体内渗出的爱液被布料吸入，污渍的形状渐渐扩大。

「你知道这里湿了吗？这是你的小穴很舒服的证据。」
「我……不知道！我才不知道呢！唔………才不舒服呢！」

否定自己舒服的声音里，混杂着愉悦的回声，完全没有说服力。
都子眯着细长的眼睛，仰着背将后脑勺压在我的胸膛上，从张开的嘴上滴下了一股口水。
拉线的唾液反射着篝火的光而掉落。

「啊、啊、嗯、请……不要在动……啊！」
「你看，好像尿了一样。」

内裤上的污渍刚才还只有十元硬币大小，现在已经覆盖了整个内裤。
深色的质地紧紧地贴在皮肤上，露出丰满的耻丘形状。
手指越动，水声就越刺耳。

「真是的，作为小学生来说不是太敏感了吗？只是用男人的手稍微碰了一下，股间就湿了，乳头是变硬。难道经常自慰吗？」
「不，没做！哇，嗯……自慰什么的……」
「那就是天生的工口萝莉吗？」
「不……对……嗯！」
 
我用指尖捏住她的乳头，她的上半身不停地扭动。
从吐着热气的嘴唇上，又流了一缕口水。
那被玩弄后放松的表情很可爱，我心中不仅涌出了性欲，甚至还有保护欲。

「差不多该去了。」
将离开乳头的手伸进内衣里。
一边卷起下摆，一边在光滑的腹部上滑动，抚摸着肋骨的触感，再次向小小的胸部摸去。
直接接触的萝莉胸部相当嫩滑，好像会吸附在手上。
 
「呼啊啊…辰巳的手……啊，好粗糙……啊，啊，不要揉啊，啊啊啊！」
「胸部很柔软，手感很好。可爱的女孩子连胸部都很可爱啊。」 
「可爱什么的……嗯！」
「在学校应该很受男生欢迎吧？没有交往过吗？」
「没那回事……没那回事…！大家……都说我很自大，而且男生都欺负我的……」

都子确实很自大，但是如此可爱的美少女就在附近，男生们不可能毫无感觉 。
小学时候欺负是吸引注意力的一种手段，但这种手段可能会因为一个小小的机会而改变。
什么时候出现告白的男生都不奇怪。 

在那之前我要好好调教都子。
开发这个未成熟的身体，让她记住肉欲的味道，让她不能满足于和同学过家家似的恋爱。

拉下短裤，露出无毛的萝莉小穴，直接将手伸去。
就像煮熟的鸡蛋一样，一边用力揉搓着耻丘，一边用中指在裂缝中搅拌。
不像是孩子的淫汁从肉间滴落下来。


「呜哇？！啊，那里啊！呜！嗯！」
「都子的敏感度真高啊。看来很有开发价值，真是太好了。」
 
都子睁大了眼睛，瞳孔变小，泪水从眼角滑落。
我用舌头舔了舔眼泪的痕迹。
然后抓住她纤细的下巴让她转过来，嘴唇贴在她喘息的小嘴上。

「嗯? !嗯、嗯、嗯……」 

都子吓了一跳，用鼻子呼吸，发出呻吟。
就这样堵住嘴唇，玩弄起隐藏在阴唇里的阴蒂。

「嗯？嗯？！嗯啊——秋噜——」 

那对都子来说应该是初吻吧。
把舌头扭进了口腔，从味蕾到口腔粘膜都被舔得湿漉漉的。
小学女生分泌的唾液，微微甜甜的，实在是太美味了。

「秋噜、秋噜、秋噜！」

一边深吻着对方，一边不停地玩弄着隐藏的阴蒂。
同时抚摸着乳头的前端。
都子不规则地痉挛跳跃的肢体，似乎即将达到高潮。

明知故犯，停止一切动作，也停止接吻。 

「嗯、啊……啊……啊……啊?」 

都子一脸从梦中醒来的表情看着我。

「结束了……什么？」
「你觉得怎么样？」

我反问道，都子痛苦地表情扭曲，闭上嘴，好像想说什么。 

身体在寻求延续。
但是，由于理性的干扰，无法坦率地承认这一点。

「如果不舒服的话，也没必要勉强继续啊。就此结束吧 。」 

想把手臂从因出汗而灼热的都子身上放开，少女纤细的手指像挽留一样抓住了我。

「怎么了？」
「……不，欺负人……你在欺负我吧！」

都子狠狠地瞪着我，手指用力。

「你故意这么说，是在笑我吧!」
「我没笑，但我承认我是个坏心眼的人。因为你不诚实，所以才会这样。」
「我……」
「坦率地说出来怎么样?」

都子将盯着我的眼睛移开，用微微颤抖的小声音告诉了她自己的真心。

「……就一点点…………舒服。」
「接下来怎么办？」
「……可以吧。」

这种生硬的回答方式，大概是接受了。
在我看来，这种奇怪的顽固反而很可爱 。

「如果可以的话，就这么办吧。」

笑着说，我打开了自己的裤子前面，拿出了已经勃起的肉棒。
然后抬起都子的身体，放在腰上。

「啊?什么? !」

我黝黑的肉棒昂首挺立在都子的裂缝前。
浮现在表面的血管快要裂开似的肉竿，压在充满爱液的黏煳煳的阴蒂上。
开始剧烈地上下运动着腰部。

「抚啊，咦❤，啊啊❤ ~」

从屁股下面伸出的肉棒摩擦着鲜嫩的媚肉和阴蒂，都子发出了比刚才更大的娇喘。
纤细的身体跳起，没有幅度的胸部完全没有动静，但披在上面的长发随着运动起伏，抚摸着又硬又尖的乳头。  

「咿❤~啊❤。辰巳的这个，欧金金，好，好热，好硬，啊❤」
「都子也很热，而且又软又滑。真是一个淫水横流的色情小鬼。」
「才，才不色呢……啊❤ 」

好像冠状沟弹到了阴蒂，都子唾沫横飞地喘息着。

「喂，都子，你能把大腿合上，把我的下面夹起来吗?」
「啊，突然……」

听了我的请求，都子紧紧地合拢双腿。
现在除了小穴，还有两条大腿压着我的肉棒。

「哇，这感觉真是太棒了!」

在少女的肉构成的三角中，肉竿不断抽送。
流动的柔软肌肤，触感就像丝绸一样。.

「哈啊❤——啊❤ ——啊❤啊————鸡鸡的前端在我中间来回移动。啊❤————啊!」

看着进进出出的龟头，都子露出了灿烂的笑容，她扭动大腿故意揉搓着。 
（出入りする亀头を见て吹っ切れたように笑った都子は。感觉有问题。）

「这是……呜!」
「嗯……怎么样，舒服吗?」
「这是刚才的回礼吗？啊，真舒服。」

都子对我的回答露出满意的笑容，但她的全身却开始急速僵硬起来。
看来这回可要达到高潮了。

我也感到要去了，所以加大腰部的力度进入最后冲刺。
少女的汁液激烈飞溅着，染湿了白色的大腿和衣服。

「啊❤啊❤要来了❤辰巳……去了❤我要去了❤ 」
「嗨，好！快出来！去吧！」
「啊❤ 啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

都子紧紧握住我的手臂，小小的身体在绝顶中颤抖着。
潮水从肉棒和小穴的空隙中喷洒而出。
与此同时，露出肉棒也射出了白浊的精液。

黏液在空中划出一道弧线，落在都子雪白的肚子上，黏黏煳煳的。
可能是因为对方是小学生太兴奋了吧，量多到我都意识到了。

「呼啊啊、哈啊…哈啊…」

沉浸在快乐浪潮中的都子，像断了线一样全身无力地靠在我身上。
松弛的脸也很可爱。
几乎是冲动地亲吻了她的脸颊，都子害羞地惊慌失措。 

两人一动不动地沉浸在余韵中。
过了一会儿，都子先开口了，声音有些尴尬，但听起来像是在撒娇。

「辰巳，我，我那个……」
「吃饭！」

刚意识到背包在咯噔咯噔地震动，菲伊就从里面冲了出来，打断了都子的话。
手掌大小的小妖精，来到重叠着的我们上面，蓝色的眼睛闪耀。
发现了都子的肚子里沾满了喜欢的东西。  

「吃饭，最喜欢」
「啊，等一下，菲伊——呀❤ 」

菲儿直接把嘴贴在沾有精液的皮肤上，啜饮着。
都子觉得很痒，一边喊「不行啊!」 一边挣扎。
我让两个少女坐在上面，想着还得准备人类的晚饭。



「在这种地方……」 

岩壁角落的低洼处，开着一个高约三米的洞穴。
是一个不知道有的话就会视而不见的位置。
实际上，我曾经从这前面经过，但完全没有注意到。

「从这里上到第一层，走十五分钟左右就到传送门了。因为只有一条路，所以不会像第二层那样迷路，很轻松。」

都子这样说明自己来这里的路线。  

「没想到这么短的时间就能走到地上。」
「羡慕吗？」
「有点。」

从我使用的传送门到第二层步行需要两个多小时。
第一层的中间还有岔路，稍不留神就有误入歧途的危险。

「虽然很羡慕，但问题是传送门出口的位置。」 

据说在都子住的公寓后面的树林里开着传送门，说是树林但也有各种各样。
如果是管理者在，或者经常有人来往的地方，传送门的存早晚会暴露出来。 
为了确认这一点，我打算送都子回去，顺便看看周围的情况。 

今天我花了整整一天的时间，向都子传授了在第二层冒险所需的知识。
时间一眨眼就过去了，离日落还有一个多小时。
必须在天黑之前离开传送门，让这个孩子回家。

「那我带你去吧！」 

如果是一条路，根本不需要向导，但都子却走在前面，走进了洞穴。
我一言不发地跟在后面。
洞内似乎是蜿蜒曲折的斜坡，让人左拐右拐好几次。
明明是很不自然的构造，却不像人工洞穴。
这在地下城中是理所当然的风景，但重新思考一下就会发现异样。

到了第一层，就像都子说的那样，一条路一直延伸着。
墙壁和路面的样子，和我使用的那条路没有太大差别。
裸露的岩石表面上散落着开裂的柱子和铺设的路面。

在路上走一会儿。
前方有大大小小的岩石堆积在一起的。
像台阶一样，与天花板上的出口相连。

「那就是我的传送门。」

手指着的都子不知为何一副很自豪的样子。  

「在这里等我。」 

我对菲伊说着，把背包放到地上，和都子一起走上石阶。
刚一出门，树叶被风吹动的摩擦声，在耳边嗡嗡作响。

夕阳稀疏照射的地方，确实是树林。
周围的竹叶和不知名的草丛长得齐腰高，光是走路都要费劲。
粗略地看了看，这附近似乎没有人。

「这样的话，好像不会马上发现……真亏你还能找到了。」
「多亏了狸猫」

想象了被狸猫欺骗的都子，误以为是学校而进入传送门的情景，但事实似乎并非如此。

「因为发现了狸猫，所以追了上去，就发现了这里。」
「还挺有精神的。」

这里离山并不近，但也算不上城市。
有绿色的地方就有狸猫栖息吗?
拨开草丛穿过树木，不一会儿就来到了露出泥土的林间小路。
顺着这条路走，马上就能到都子的公寓后面。 

「别忘了我说过的话，不要一个人进入地下城。」
「我知道!」

再三提醒后，然后问准备回去的都子。

「马上就是黄金周了吧?有什么安排吗?」
「没有啊?」

都子回答道，这是理所当然的。
如果一个人住，又和监护人叔叔关系不好，就不会有人和她出去玩了。

「那黄金周就在地下城集中特训吧。」
「知道了!」

向干劲十足、握拳的都子再传达一个信息。 

「连休的第一天我会去买齐装备的，比如你的背包的更新换代之类的。早上我会去接你，你做好准备吧。」
「买东西……嗯!」

都子高兴地回答，用力挥着手说:「拜拜!」走在回家的路上。
等他的身影消失在树荫下，我也折回传送门，回到迷宫。

年轻弟子的守护已经结束，接下来是本职工作的时间。
首先今天先到第三层的入口去吧。
在预定探索的地方，如果能找到都子用的合适的魔法具就好了。 

6、你说话太下流了
[你说话太下流了] by wozpren

突然发现不是很想翻R18的内容。（贤者饼干）
我是不是应该找个非R18的翻。

已经凋谢的樱花树下，身穿运动服的都子努力控制自己不要跑得太快。 
环绕运动公园走的路道路铺设得很整齐 ，一侧是草坪，另一侧是常绿树木。
都子前后的其他跑步者也在以自己的节奏奔跑，路边遛狗的阿姨正在收拾粪便。

如果想在家附近跑步的话，这个运动公园是最适合不过的了。
沿途都有距离标识，也有很多可以休息的长椅和饮水点。
虽然很少使用，但也有面包和点心的自动贩卖机。

都子成为辰巳的弟子后，平时放学后一定会在这里进行增强体力的运动。
跑步就是其中之一，其他的运动的话包括全力冲刺和步行交替运动，俯卧撑和躯干训练。
那些运动都是辰巳通过电子邮件发来的。
虽然那个男人是个变态，时不时会说些捉弄都子的话，很让人讨厌，但是作为师父还是很认真的。

「真的是最差劲的变态！」

由于运动而上升的体温，进一步上升。
因为想起了辰巳抚摸自己胸部和胯部的情景。

身体颤抖了一下。
这种颤抖并非来自厌恶或恐惧，但究竟是什么原因，连都子自己也不清楚。
都子本能地觉得还是不要想得太深为好，于是把思绪集中在跑步上。

都子参加了学校的手工艺社，运动能力本来就很高。
成绩单上的体育一栏总是A，去年在校内马拉松比赛中是全年级第五名。
也许是从小就经常在外面跑来跑去玩的缘故吧。
正因为这样的性格，才会在追赶狸猫的时候发现传送门。

都子觉得自己上气不接下气，便放慢脚步改为走路。
跑了比昨天更远的距离，所以十分满足。
虽然开始训练的时间还不长，但已经切实感觉到自己的体力在提高。

一边用毛巾擦汗，一边走到最近的饮水点拧开水龙头。
咕噜咕噜喝着在质量很差的难喝的水，附近传来了声音。

「都子酱？」

听到熟悉的声音，她抬起头。
一看，旁边亭子的长椅上坐着一个和都子差不多年纪的少女，正看着这边。

「咦，音亜ねあ酱？」

是同年级高尾音亚。
三四年级时是同班同学，和都子关系比较好。
后来分了班，就不怎么说话了。

音亚是个小巧可爱的女孩，但眉毛很粗，所以经常被人取笑。
从和她同班的时候开始，就几乎没有长高过，眉毛的粗细也和以前一样。

「音亚酱也在运动吗?」

虽然这么问，但从音亚的打扮，不像是来做运动的。
绿色衬衫和开衫，格纹裙子，鞋子是高帮运动鞋。
不出所料，音亚「嗯」了一声，摇着头举起平板电脑。

「我只是来看书的，在家的话弟弟会来打扰。」

这么说来，都子想起来音亚的家就在这附近。
虽然只去过一次，但记得那是一座设计相当奇特的房子。

「都子酱在跑吗?」
「嗯，训练。今后需要体力，我想锻炼一下。」
「体力？不过都子酱，你是手工艺社的吧？除了社团以外，还参加其他活动吗?」
「嗯、嗯，这是……」

不能说真话，都子当场把想到的谎言说了出来。

「你看，明年不是上初中了吗？我打算参加运动社团，现在开始锻炼体力吧。」
「哇，真厉害。我已经在想上初中时的事了。」

听了音亚由衷的佩服，都子有些内疚，目光一下子移开了。
为了转移话题，便问她在看什么，然后看向平板电脑。

「小说？」
「对!《地下城探索者·迷乃宫探郎》!」

操作画面拿出封面插图的音亚，兴高采烈地讲述起那本小说的故事梗概。
主人公探郎，为了调查传说中的探索者父亲的死亡真相，成为非法探索者潜入地下城。
如果放任不管可能会拖很长时间，都子一边附和一边适当地插话。

「是以前拍成动画片的那个吗?」
「对！这是最新出版的，是在动画化之后的故事。」
「音亚酱，你很喜欢地下城吧?读书的时候也在图书室看地下城图鉴呢。」

被问到将来的梦想时回答「地下城研究家」。
那种地下城热似乎到现在还没有清醒过来。

「嗯，喜欢!我还进过地下城呢。」
「什么? !」

都子怀疑自己的耳朵，毫不客气地盯着音亚的脸。
然后把自己的事搁在一边，战战兢兢地问。

「可是，这不是犯罪吗?被发现的话，会被警察逮捕的吧?」
「日本是这样，但我是在印度尼西亚进入的。那里有一个面向游客的传送门，只可以在第一层浏览。」
「是吗?我不知道。」
「虽然没有魔鬼，但是很厉害！就像图鉴和小说里写的一样，明明哪里都没有灯，昏暗却可以看到周围的！所以啊,为什么?而且影子总是朝着同一个方向。」
「在迷宫里，那个影子可以代替指南针。」

音亚说得太开心了，都子也被吸引住了，情不自禁地脱口而出了刚从辰巳那里学到的知识。

「嗯，是这样啊！好厉害，都子酱你知道得真多啊。」
「啊……我最近也对地下城产生了兴趣，所以也稍微调查了一下……」

音亚的眼睛立刻闪亮起来，不断逼近都子。 

「真的? !那我把我的地下城书和电影借给你吧!」
「嗯……嗯，谢谢。」

都子觉得拒绝也不好，所以很客气地点了点头。
音亚红着脸说:「什么都行!」拍着我的胸口。

「什么样的好?小说、漫画有很多，电影的话，《深暮黎明》系列也都有!」
「这样的话，嗯……不是虚构的东西，叫纪实文学吗?有这种东西吗?」

辰巳说过不要参考迷宫相关的娱乐作品。 

「说到纪实文学，其实也有纪录片之类的，比如传送门刚出现时的美国搜索队。」
「嗯，那就这个吧。」
「现在就来我家取吗?」

音亚一副想邀请都子的样子，但都子以训练还没结束为由拒绝了，约定明天在学校交给她。 

「那明天见~ ~」

都子对举起双手挥动拜拜的音亚做出同样的姿势后，又在跑步道上轻快地跑了起来。

虽然不能把探索迷宫的事情告诉音亚，但一想到有可以谈论迷宫的朋友，都子的心就有点激动。
如果辰巳听说了这件事，他一定会抱怨说:「别露马脚。」


「别露出马脚。」 

听我这么提醒，副驾驶座上的都子拍了拍仪表板说: 「果然!」。

「喂，住手，果然什么啊?」
「没什么！对了，还没到吗?」
「就差一点点了。」

黄金周的第一天，我开着SUV去近郊的购物中心。
本想早点出来，但路上已经开始拥挤了。
这支车队大概有一半的人和我们的目标是相同的。
今天打算在那个购物中心买探索所需的物品。

走到停车场附近时，果然有很多车涌了过来。
因为靠近建筑物的地方已经停满了车，所以我把车停在了比较远的地方。
下了车的都子「嗯!」的举起双手，伸展身体。
她穿的衣服是我上次送她的连衣裙。
一顶米色的宽檐帽戴上，得意扬扬地走了起来。

「不要走得太远，别走丢了也不知道 。」
「我已经不是那个年纪了。」

都子有些傲慢地说，不过会迷路的人不管是几岁还是会迷路的。
 
「所以，一开始要去哪儿?」
「户外运动专卖店，从那里开始。」

从拥挤的人群中穿过通道 ，走到要去的店。
幸好店内不怎么拥挤，可以慢慢挑选。
首先从背包的柜台开始看。

「这个也不错!」 

都子手里拿着一个颜色介于粉色和紫色之间的背包。
是知名厂商的登山用品。
容量为30升。
如果是当日往返的登山，这个尺寸完全可以胜任，但要潜入迷宫好几天，还是不够。

「你背着我看看。」 

有一款40l的同样款式，我把那款递给她，让她穿上。
但是，对于还在成长中的都子来说，看起来太大了。
虽然试着调整了肩带和腰带，但还是不适合身体。
女店员问:「登山的话，这个怎么样?」递过来一个容量差不多的红色背包。

「这款虽然是给初中以上的孩子买的，但做工和大人比起来毫不逊色。」 

确实，从外观上看，和面向成人的车型没有太大区别。
都子听从建议背了起来，感觉刚刚好。
功能方面似乎也没有问题。
都子对不喜欢颜色发起牢骚，我半强制性地劝她就要那个。

「使用不适合身体的物品长时间活动，只会积累不必要的疲劳，甚至受伤。」
「可是，这个太贵了，我的钱包有点……」

价格确实不便宜，但也不是贵得让人瞠目结舌。

「我来付，不要在意价格。」
「啊?真的? !辰巳会出钱吗? !」

得意忘形的都子毫不在意地挑选了昂贵的登山杖、炊具、保温瓶等，毫不客气地让我付钱。
而且以「你想让女孩子拿行李?」的理由，买的东西大半都给我了。

带我们结账的店员笑着对都子说。

「和爸爸一起好好登山吧。」

两个人都露出了微妙的表情，但事到如今再否认也太麻烦了，所以就这样离开了店里。
然后又去了别的运动专卖店，看了看袜子、运动服、护具等，又买了蛋白粉和各种营养品。

「肚子饿了。」 

都子突然这么说，我看了看手表，马上就要到中午了。
于是去了美食街，哪里都已经坐满了人，排起了长队。

「那边的店好像空着位子?」

眼尖的都子找到了一家专卖涮肉的店。

「喂，大白天就吃火锅吗?」
「没关系，不用等。」

在这拥挤的环境下，能马上坐下确实是一种魅力，我只好跟在都子后面进了店。

「我要黑毛和牛套餐。」

都子被引到座位上，看了菜单后，因为是我支付，所以想要高价套餐。

「别开玩笑了，来个午间套餐吧。你看，还有甜点和冰淇淋。」
「啊?那就单点冰淇淋好了。」

我无视一脸连这种事都不知道的傲慢小鬼 ，向店员要了「两份午间套餐」。

「黑毛和牛就好了!」
「你长大后靠自己的工资去买，这样你就能理解我现在的心情了。」

端上来的涮肉午餐虽然贵，但看起来很好吃。
我们一边吃着肉，一边讨论下午的计划。

「该买的都买了，可以回去了。」
「你在说什么? !我都还没到处看过呢!」

也不知道是什么时候拿到的，都子打开购物中心的介绍图，「这里、这里、这里，我一定要去!」她想把店铺的位置印在我的脑海里。

「去是可以的，但不要再对我的钱包抱有期待了。」
「哼，小气鬼!」

这家伙，你以为这半天我花了多少钱?

吃完饭，都子带我去逛商场。
衣服、鞋子、包包、杂货——全都是和地下城探索毫无关系的店铺。
不只是肉体上的，还有精神上的疲惫，真心想回去的时候，又被带到了书店。

「喂，你知道这个吗?」 

在文库本专柜，都子拿起了小说《地下城探索者·迷乃宫探郎》的第七卷。
看起来像是最新出版的，平放在台子上。
副标题是《第十阶层的恶魔》。

「好厉害啊，动画版的话明明在第五层就要死掉了，怎么才能去第十层呢。捡到了作弊道具了吗？」
「咦，辰巳你看过这个动画吗？」
「被熟人推荐了。据说是由原自卫官的地下城探索者监修的，地下城的背景和魔物生态的细节都非常真实。还有主人公的妹妹很可爱。」

无意义的换衣服和入浴的场景很多，傲娇贫乳的中学生这个角色虽然很腹黑，但也正因为如此准确地抓住了萝莉控的痛点。 

「对我说不要看动画或者电影，自己在看！？太狡猾了！」
「我没说不要看吧。作为娱乐作品来欣赏是很好的，但是作为探索的参考是不行的。」

在《探郎》的动画版中，也出现了原创的魔物和魔法道具，战斗描写缺乏真实感。
也许是演出上的原因吧，附近的传送门之间在地下城这边互相连接，从概率上来说是不可能的。
作为虚构作品当然可以，但探索者绝不能信以为真。
 
「第十阶层的深度，到目前为止谁也不知道是否存在。」
「最深只能到第七层吗?」
「嗯，这是正式记录。」

连第七层都被毫不夸张地形容为「地狱」，如果真的有第十层，那恐怕是难以想象的地方。 

「我也去租个动漫看看吧。这样就能和音亚酱说很多话了。」
「音亚吗?是可爱的孩子吗——喂。」

小腿被都子踢了一脚。 

「如果你对音亚酱做了奇怪的事，我是不会原谅你的!」
「怎么可能，那就是犯罪。」
「对我就不是犯罪吗? !你这家伙!」

这次与想要伸腿进来的都子保持距离，叮嘱她不要在店里胡闹。
可能是太吵了，其他客人的视线很刺痛。

之后，他又带我们去了很多家店，还请我们吃零食，我们带着增加的行李离开了购物中心。


回去的路上很空，我一边开车，一边对都子说明天要做的事。

「上午9点在第二层的入口处等我，我到之前不要随便走动。」
「好的好的。」

我正想回答她，却发现都子正在副驾驶座上玩手机。

「你在认真听吗?」
「听到了。刚才音亚酱给我发信息，说她给我买了一个眼镜作为生日礼物，这条信息也是用那个眼镜发送的。」
「眼镜是智能眼镜吗？这种东西可以拿到小学去吗?」
「啊……我想应该不行。」

随着电子元件的小型化和高性能化，智能眼镜的外观和使用变得更加方便，几年来智能眼镜的用户数量迅速增加。
治安相关的政府机关和保安公司早就开始使用了，但是现在普通的使用者也不少。
在刚才的商场里也能看到几个戴着智能眼镜的人。

曾经有一段时间，因为相机功能侵犯他人隐私等原因普及受到阻碍，只能成为极客们的玩具，但随着便利性进一步提高，相机功能也时代变迁变得不再重要。
现在，在公共场合举杯也逐渐被接受了。
或许再过几年，智能手机也会走上与过去翻盖手机相同的道路。

「要是地下城也能用智能眼镜就方便多了。」
「用AR功能显示路线吗？嗯，对啊。测绘也可以自动化，肯定很方便。」

智能眼镜毕竟是一堆精密的电子机器，在地下城中不可能运作。
如果不想迷路，就只能记住地形，在手绘地图上认真地做记号。

「地下城是反科技世界，连通信都不方便，所以在和我会合之前千万不要做什么奇怪的事。」
「既然你这么说，辰巳也通过我的传送门一起进入地下城不就好了吗?」 

虽然也考虑过这一点，但考虑到各种风险，最终得出了很难使用「都子的传送门」这个结论。
我也想避免从那个荒无人烟的地方出入。

「而且，如果只是装备和魔法道具的话，我可以开车运过来，但菲伊不行。」
「啊，这样啊，菲伊是出不了传送门的。」

如果出去了，一瞬间就会化为尘土。
传送门这一异界入口就在身边，社会却没有发生恐慌，这是因为在早期阶段就判明了地下城内部的魔物不会出现在外界。

「如果是从同一个传送门回去的话，可以在家里住一晚。」
「如果留下来过夜，我又会做色色的事情，可以吗? 」

都子吓了一跳，肩膀耸起，脸颊通红。

「这、上次那样的事，还打算做吗? !」
「不是这样的约定吗？那就现在开始吧。」
「现在……」

我打着方向灯偏离了道路，把车停在没有人影的田地旁边。 

「今天你花了那么多钱，就用身体来支付吧?」
「你说话太下流了」
「本来就要做了下流的事，当然的吧？」

我把手从连衣裙上放在大腿上，都子的身体僵硬起来。
如果她真的不愿意，我就当做在开玩笑，发动车子。
但是都子只是红着脸，没有表示拒绝。

「要成为情人，不，这是约定啊……」

她的腿在裙子下蠕动，看着我的眼睛似乎湿润了。
我不认为是我搞错了。
都子期待着接下来的活动。
 
既然如此，我毫不客气地探出身子靠近。

「那我们先接吻吧?」
「接，接吻? !」

都子的脸越来越红，眼睛左右游移，轻轻点了点头。
我把脸凑近她，她紧闭双眼，嘴唇向前。
那孩子气的不习惯的样子很可爱。
 
抱着她的肩膀，把嘴唇重叠在一起。
有着柔软的触感，近距离感受到了少女的气息。

短短两三秒钟后，都子的表情就像发烧了一样呆滞。 

「刚才的……接吻?」
「是啊，要不要再试一次?」
「嗯……嗯。」
「那接下来是大人的吻。」

都子正想问什么，就迅速夺过都子的嘴，把舌头伸进嘴里。

「嗯唔? !啾、啾噜、嗯、啾嗯 、啾噜噜、嗯。」  

一开始都子吓了一跳，想挣脱开来 ，但稍微强硬地用舌头玩弄口内，很快就放松下来。

后面都是H的部分，现在不是很想翻。 

7、 我就做给你看
[我就做给你看] by wozpren

我怕我再冲，就勃不起来了。
所以先不翻这个。

我有时会想，如果战国时代的武士成为地下城探索者，在与魔兽的战斗中会不会取得优秀的成绩呢?
不仅是因为这些人把战斗当作日常生活。
而且在迷宫各处发现的魔法道具中，武器几乎都是剑、刀、枪、弓等古老的形态。
即使设计不是日本式的，也一定会爱不释手吧。

不过，当我把这个想法告诉熟人时，他却长篇大论地反驳了我。
仅仅因为会使用武器，就认为对人战斗和对魔兽战斗是一样的大错特错的。
这两种战斗确实是性质不同的战斗，但我个人认为彼此重叠的部分也很大，应该有所适用。

「那么，辰巳想说什么?」 

都子一脸厌烦的表情，就像在早会上听校长讲话似的瞪着我，催促我说出重点。
这里是迷宫的第二层，我打算接下来对这个小小的、狂妄自大的弟子进行战斗指导。

「……话有点离题了。总之呢，在地下城内的战斗接近中世纪以前的古老形式。不存在那些可以躲在掩体后面连续射击的枪，埋下把人和坦克炸飞地雷。当然也没有导弹和无人机。」
（就算是没有地下城的现在，也有一堆兵击爱好者啊）

我从来没听说过发现类似枪和地雷那样的魔法道具的新闻。
只要没有安装电子设备，不管是步枪还是火箭筒，都可以不受限制地使用。  
但是，越往深处，魔物的物理耐性就越高，不使用魔力的武器攻击效果就越差。
枪最多也就在第三层使用 。

「虽然是返祖式的迷宫战斗，但与以前的战争和狩猎相比，有一个决定性的不同，那就是可以通过魔法道具使用魔法。」

于是我拿出事先准备好的短剑，剑尖指向地面。
刀刃长度不到十五厘米，刀柄部分装饰着简单的几何图案。
刀柄的侧面刻着小小的地下城文字。
照着念了出来。

「冲击」

刀刃对准的地面顿时扬起一片尘土，多出一块坑来，都子大叫着跳了起来。

「吓我一跳！别这么突然！」
「不突然出手的话，不会被吓到的吧?」
「你TM故意的是吧！」

我拿起短剑的刀刃，把刀柄对准生气的都子。

「握住看看。」
「握着说出咒语的话，就能打到辰巳，对吧？」

都子带着坏坏的笑容威胁着我，但作为师傅，我不能在这里让自己惊慌失措。 

「想做就做吧。」
「诶……」

因为我没有被吓到，都子不满地噘起嘴，最后没有说出咒语就接过了短剑。

「这是一把封印了冲击魔法的短剑，只要念出咒语，就会向前端方向发出冲击波。虽然射程很短，但威力不亚于重量级拳击手的刺拳。」
「痛吗?」
「很痛。打到哪里，哪里的就会骨折断，后脑勺挨到的话也有死的危险 。」
 
听取说明的都子瞬间露出害怕的表情。
她的反应让我放心了。
如果拿着能杀人的武器还能兴高采烈的话，那接下来的战斗讲解会让我害怕。

「发出冲击波的次数取决于魔法道具中积累的魔力量。那把短剑在魔力充满的情况下可以连续射击十二次。如果有意识地感觉还剩多少魔力，应该就能从感官上知道。试试看吧。」

都子的视线落在短剑上，「唔」地瞪着短剑，随即像被弹了一下似的抬起头。

「好厉害，我知道了！稍微少了一点点！」
「是我射的数量减少了。那下次你就朝地面用吧。别射错到自己的腿上。」
「我才没那么笨呢！」

都子装模作样地举起短剑，刀刃朝向斜下方，大声念起咒语。 

「冲级」（原文是カット，  辰巳说的是カッド ）

声音嘹亮响彻，却听不到撞击泥土的声音。
正因为自信满满地大叫，之后都子张着嘴愣愣的样子显得滑稽可笑。

「为什么……冲级！冲级！ 冲级！ 」
「念错了的话，念再多也没用。魔法不会发动的。」
「咒文不对?可是刚才辰巳……」
「是你听错了，正确的发音只要看上面写的迷宫文字就知道了。」

都子张开握着短剑的手，凝视着剑柄上的文字。
明明没有近视，却眯着眼睛低声念着。

「Ｋ……Ｈ……Ａ……Ｄ……？」 
「答对了。看来好好做了功课啊。」

事先把迷宫文字换成拉丁文字的对照表交给了都子。
在今天的训练之前，说过要背诵一遍，总之基本上已经记住了。

「现在你知道哪里错了吧?那再试一次。」
「嗯……冲击!」

随着最后一声从嘴里发出，都子面前就炸开了一地的泥土和小石子。

「做到了！」
「这就是使用魔法道具的意思。那把短剑就交给你了。要穿好，以便能马上脱下来 。」

把用来放短剑的皮套也给了她，让她别在腰带上。

 「用这个对着魔物轰的话，一击就能打倒吗?」 
 「不能，我说了过射程很短。远距离射击不会造成太大的伤害。如果你想用那把短剑打倒在第二层的魔物——比如独眼狗，就得在它靠近的时候刺进去，让冲击波直接体内施放。 」
「啊，但是，在这之前不是会先被咬到吗？」
「如果反复训练的话，就可以轻而易举地躲开攻击然后反击……不过，现在的你恐怕做不到。那把短剑是防身用的备用武器。不要勉强用它打倒魔物。还有这个。」  

我抽出戴在右手上的戒指，放在都子的手心。

「这是辰巳经常用的会点火的戒指……可以吗?」 
「啊，你拿着吧。它发出的火焰和短剑的冲击波不同，可以根据自己的意志调节威力。如果发出高威力的火焰，魔力就会消耗很多，所以要谨慎的使用。」 
「嗯。消失的魔力，随着时间的流逝再次累积吧？」
「是的。但是把魔法道具拿到地下城外面的话，魔力的恢复就会停止。不仅如此，已经积存的魔力也会全部消失。」

我在进入传送门后的地方建立了魔法道具的放置处，也是因为在外面保管的话魔力无法累积。
魔力的恢复所花费的时间根据魔法具的不同而不同，不过短剑的情况下会在一天内累积百分之四十左右，火焰戒指会累积百分之五十左右。

 「虽然没有被证明，但地下城中充满了肉眼看不见的魔力。魔法道具吸它恢复魔力。 而且也有魔物的存在。魔力似乎是不可缺少的能量。所以到了不存在魔力的人类世界，魔物的身体就会消失。」
「真奇怪，人就算进了地下城也没关系。」
「是啊，目前还没有发现任何证明空气中的魔力对人体有害的证据，所以我们这些探索者才会在里面探索。」

话题又跑偏了。

「关键时刻可以用这两个道具来保护自己。但是基本上和魔物战斗的时候是用这些。」

我从空间扩大的背包里，拿出为都子准备的武器。
全长六十厘米左右，材质粗看像是象牙，但却具有与外表相反的弹力。

「弓？」

都子看着我手里的魔法用具说道。

「这是一种被称为半弓的小型弓，我觉得很适合身材矮小的你。」
「我、我也没有那么小!」
「那是和同年级的女生相比吧?作为探索者，你的体格属于最小的一类。」
 
即使再怎么锻炼身体，小学女生的肌肉力量还是很弱的。
挥舞着剑或枪与魔物上演近距离战斗是很困难的。
所以我打算培养都子专攻远距离作战。
（讲道理弓也是要力量才拉的开的，不过魔法弓另说）

「弓啊……既然有弓，应该也有箭吧？那个在哪里呢？」
「好啊。矢。」

将手指搭在银丝般的弦上，默念咒语，弓弦上出现了朦胧的箭形光芒。

「用魔法做出的箭吗? !」
「对。」

放开拉紧弦的手指，光之箭笔直地飞出去，射到了距离200米左右的岩壁上。
在岩石碎裂的声音响起的同时，箭也会变成光的碎片消失。
 
「飞得好快......」
「因为是魔法道具嘛。箭不受重力和风的影响，可以飞到任何地方。而且弓的磅数也很低，你应该也能拉。」
「给我！给我！ 」
 
马上把弓递给想试一试的都子，教她基本的立射姿势后，让她练习几次。
然后决定开始实射。

「矢」

对咒文做出反应，都子的手上生出了光之箭。
用拇指和食指夹住箭矢的「捏式」拉法，拉起箭矢瞄准岩壁。

「这样?」
「再举起胳膊肘，箭是斜着的……好了，用那个射击试试。不要用力，用自然的感觉放开右手。」


虽然都子想照着我说的射。
但实际上飞出去的箭在到达目标的岩壁之前就扎进了地面。

「啊，打偏了... ...」
「因为在我放箭的瞬间，左手下垂了。」
「嗯嗯... ... 再来一次！」

第二次立式射击稍稍偏上，但还是射在岩壁上，碎片四散。

「打中了!看，打中了!是不是很厉害? !」
「是，是，好厉害，好厉害。」
 
其实靶子很大，只要不偏离目标，当然能打中。
一开始就让她高兴吧。
反正很快就会发现现实的差距。

「话说回来，实战中射那么远的敌人是不太可能的。下次要瞄准更近更小的靶子。」 

我指着左边的方向。 

「那里有块岩石吧?形状像竹笋的那个。离这里大概有五十米的距离，那就是下一个靶子。」
「虽然很小……嗯!下次我也会马上射中给你看！」

从这里看，由于周围没有什么可以比较的东西，看起来确实很小，但那块岩石应该有三米左右。 

「下次要降低箭使用的魔力量。如果用和刚才一样的威力射击的话，魔力马上就会见底。」
「好，那……矢!」

还没教方法都子就凭感觉进行了魔力量的调整，做出低威力的箭自信满满地射了。
然后亲身体会到使用弓的困难。

「我可能不适合……」

结束射箭训练刚一休息，都子就抱着膝盖泄气地说，最初的自信不知哪里去了。

「不是才刚开始吗？一开始都是这样。」
「可是，几乎都没中……」
「最后不是五箭有一箭中了吗？进步还不错，别那么失望。」

我自己也称不上擅长使用弓箭，所以也说不出什么专业的话来，不过我觉得都子的水平还不错。
至少看起来比我有出息。

「真的能变好吗……？」
「反复练习的话，一定会变好的。」

问题反而在那之后。
一旦进步到一定阶段，就会遇到一般人难以跨越的壁垒。
能否超越这个界限，才是真正意义上区分「擅长与不擅长」的分界线。

「我跟你说，如果你这么沮丧的话，想要潜入第五层寻找魔法用具，简直是痴人说梦。」
「我没有沮丧!」

都子皱起眉头，一把抢过我要吃的能量棒，像松鼠一样大口咀嚼起来。 

「喂!你把别人的东西当成什么……啊，够了……」

对于都子的这种行为，已经懒得再生气了。
反正说了也会顶嘴的。

在这里转换一下心情，积极地讨论今后的计划吧。 

「休息结束后，我们要去和魔物战斗了。」
「呜呜? !呜呜……!」

慌忙吞下嘴里的能量棒的都子惊讶地问道。 

「已经、已经要和魔物战斗了吗? !我才稍微练习了一下弓箭呢!」
「不，我不是让你战斗。」

和魔物打交道的终究是我。 

「你要在我附近观看和魔物的战斗。不管怎么说，先把自己置身于战场上熟悉一下。」 

无论弓箭的水平有多高，一旦遇到关键时刻就害怕，那就毫无意义了。
为了在生命的交替之际保持冷静，精神方面也需要锻炼。

「考验我的胆量?没关系，我很擅长这种事!」 

这家伙与其说是胆量，不如说是无谋的蛮勇，虽然多少有些不安，但必须在短时间内锻炼到第五层。
多少要做好胡来的心理准备。

「菲伊现在正在找魔物，一找到就出发。」
「我以为菲伊不在，原来是在做事啊。」
「如果没有忘记我拜托的事，现在差不多要回来了……」

精灵有时候很随心所欲，所以他们可能真的忘了只顾玩了。
如果是那样的话，我就得亲自去找了。

「发现了！」

然后不到几分钟，菲伊就飞回来了，绕着我们的头顶报告。
「大毛虫，那里」
「大毛虫啊，合适的对象。休息结束了，走吧」

我们马上背上行李，跟在领路的菲伊后面。
在光线不变的薄暮世界里，排成一列地走着。
脚下延伸着一个短短的影子。
那个永远不会改变方向的影子所指示的方向，被探索者们称为「北」。
从这个定义来看，我们前进的方向是西北方向。

在到达目的地之前，先告诉都子敌人的生态情况。 

「从名字上可以知道，是一条很大的芋虫。」
「大?有多大?」
「大概两到三米吧。」
「哇，有那么大吗？」 
「虽然很长，但威胁最大的还是头部的下颚。它和我们所知道的普通毛毛虫不同，长着好几排锋利的獠牙，用来撕裂肉。要是被咬到就完蛋了。」

说着说着，来到了一片丘陵，爬上了斜坡。
刚走到山顶，就在对面的斜坡下发现了一个长着青绿色身躯的魔物。

「那就是大毛虫。」
「如果说是毛毛虫的话或许是这样……但感觉是另一种东西。」
 
普通的毛毛虫有一种可爱的感觉，但这只露出巨大下巴的大毛虫，却让人感到厌恶。
蓝绿色的丑陋敌人有两个。
两个都是身长接近三米的大型个体。


「两个吗……我要改变一下计划。」
「怎么办?」
「当我和一个战斗的时候，另一个就由你来对付。」
「啊? !和刚才说的不一样!」
「没必要战斗，只要吸引敌人的注意力，牵制他不向我这边来就行了。大毛虫的移动速度并不快，就算被追，只要全力奔跑，完全可以逃掉。」

都子的表情似乎想抱怨，但她还是咽了回去，点了点头。

「知道了，我就给你看看!」
「回答得真好，就算摔倒了也别哭啊。」
「没事的!」

我把左边的大毛虫托付给下定决心的都子，决定先和右边的战斗。

「走吧。」

我走在前头，一边走下斜坡，一边小声拜托菲伊。

「如果都子快要死了，你一定要救她。」
「诶」

菲伊的回答明显有些不耐烦，但她并没有拒绝，朝着都子飞去。
就算有了保险，我也要投入战斗。

「咕噜噜噜！」

大毛虫发出尖锐的叫声，张开淌着口水的下巴向我扑来。
我从旁边躲开他的直线动作，挥起砍刀砍向他圆圆的眼睛。
鲜血四溅，叫声比刚才更高。
被夺去一只眼睛的大毛虫愤怒地打开下颚，弯曲着充满质感的身体追着我。

「好吧，你要是恨我就别跑，再陪我一会儿。」

如果认真的话，一只大毛虫三秒就能打倒，但结束得太快就成不了训练了。
至少要花一分钟左右的时间战斗，在这期间都子必须在另一只嘴里活下来。

「这边，这边!喂，喂!」 

都子拍着双手，向另一只大毛虫挑衅。
不知道大芋虫是嫌她麻烦，还是觉得这只是个小猎物，大毛虫移动着短短的腿向那边冲去。

「来、来了!」

都子一看到敌人逼近，立刻转身逃跑。
脚步很稳。
虽然背着的行李让她有点跑不动，但并没有因为害怕而放缓脚步。

「好啊，就这么逃吧!」

都子拼命地跑着，大毛虫在她身后摇摇晃晃地追着她。
一人与一只虫的速度几乎没有差别，保持着一定的距离，互相追逐。
看来都子是为了遵守我「引起敌人的注意」的指示，一边跑一边调整速度，不让自己跑得太远。

比想象中冷静，能看清周围。
到这里为止都是一副可以及格的逃避姿态。

可是，都子为了确认与敌人之间的距离，回头一看，一脚踢到了石头上，摔倒在地。 

「呜!」 

慌忙想要爬起来，大毛虫却张牙舞爪的扑了过来。

现在的都子，很难应对那种事态。
这样判断后，我开始念咒，想要去救他。
菲伊也表现出介入的样子——。

「燃烧!」

还没等我们行动，都子就伸出握着的左手，大声念起咒语。
戒指喷出的火线从正面炙烤着大毛虫的脸。

「吱呀呀呀呀呀! !」

大毛虫停下脚步，身体被灼伤，痛不欲生，都子趁机从腰间拔出短剑，滑到对方的侧面。 

「尝尝这个！！」

柔软的蓝绿色身体上插着短剑。 

「冲击！冲击！ 冲击！ 」

在大毛虫体内接连三次释放冲击波，把体内的组织炸得粉碎。
大毛虫再次发出痛苦的叫声，剧烈地摇晃着身体，把给自己带来痛苦的少女弹飞了。
 
「呜呜! !」 

虽然被魔兽从侧面打菲，但都子似乎没有受到太大的伤害，立刻站了起来。
他发现自己右手上的短剑不见了，还插在一只大毛虫身上，便急切地想要去取下。

「那个笨蛋!」

我忍不住这么骂了一句，但这次我和菲伊都没有动手。
因为我觉得可行。

都子向前冲去，握着短剑的柄同时跳了起来，骑上了大毛虫的背上，加上体重横向拉动短剑。
面对不断扩大的伤口，咒文再次响起。

「冲击！冲击！ 冲击！ 」
 
青色的鲜血飞溅，都子又被大毛虫从背上甩了下去。
受到无法挽回的重伤的魔兽，扭动身体痛苦不堪，剧烈地抽搐。

「好，你也给我去死吧。」

对都子的奋斗视而不见的大毛虫，我给了它致命一击。
迅速绕过去，用砍刀深深砍向头部后方。
于是，这只大毛虫和都子打倒的那只一样，痉挛着不动了。

「啊哈哈哈哈！米亚米亚脏脏。」

菲伊笑着满身是血的都子，都子清醒过来，环顾四周。
我朝那里走去。
本想责备她不逃跑，胡乱作战，但都子却哭着用手捂住了嘴。

「切、不舒服……」
「喂，都子?你没事吧?」

很有问题。
都子趴在地上，把胃里的东西吐回去。
魔物的血腥味混合着酸臭，散发出一股恶臭。

「唔，呕呕呕呕……这青色的是什么，血？」
「米亚米亚，脏脏」

我已经没有生气的心情，蹲在都子身边，抚摸她的后背。
等回到营地休息了，在发牢骚吧。 

8、 做这种事有什么开心的
[做这种事有什么开心的] by wozpren

利用黄金周进行的集训已经过了四天，这期间都子的射箭水平进步神速，超出了我的预料。
五十米外人类大小的岩石，现在十射中有九射中了。
因为使用的是魔法弓，所以命中精度比一般的弓好，当然也和本人的悟性有关。

训练第一天就失控地打败了大毛虫，都子似乎出乎意料地有战斗的天赋。

但是，战斗才能和生存才能并不一定能划等号。
就拿和大毛毛虫的战斗来说，用火焰让敌人胆怯的时候逃跑，是生存的最佳行动。
但是都子却拔出短剑，亲自踏入战斗。
如果走错一步，即使死了也不奇怪。
 
后来听都子本人说，因为当时太过忘我，所以记不清楚了。
她并不是为了展示自己的优点而勉强挑战，只是回过神来才发现自己手里拿着短剑在战斗。
说得通俗一点，就是「一气之下就做了」。

一名小学女生怒气冲冲地向身长三米的怪物发起近身战斗。
一想到竟然收这样的人做徒弟，我就后悔不已。
但另一方面，我内心也萌生了培养这家伙会很有意思的好奇心 。

「命中率也提高了，差不多该开始下一步训练了。」

听说是新的训练，都子兴致勃勃地看着我，但一知道内容，她就无聊地叹了口气:「什么嘛。」
新的训练就是弓的「连射」。
 
「什么什么嘛。连射可是生死攸关的技能啊。比如说，如果为了射中快速的魔物而射偏了第一支 箭，在射出第二支箭间隙就会陷入被袭击的危险」
「嗯……那么，要多快才好呢?」
「首先以五秒一箭，一分钟十二连射为标准进行练习。」
「五秒一箭? !」

都子很惊讶，但对于不需要从箭筒里取出箭的魔法弓来说，这个数字并不难。
习惯了的话，三秒一射的速度应该没问题。

就这样开始了连射训练，但是都子因为太过在意快速移动而完全偏离了目标。
击中岩石靶子的魔法之箭，十二射中只有三射。
结果的命中率为25%。

「你太分心了。还有在瞄准上花费了太多时间。到第十射的时候已经过了一分钟了。」
「啊，真烦人！这才第一次！下次我可以做得更好！」

这种动不动就发火的性格，既是都子的缺点，也是她的优点。
在这样的训练中，这是产生专注力的优点。

第二次连射，都子的命中率提高了一倍，达到百分之五十。
连射速度也比刚才快了，不过还是过了一分钟。

「肩膀还在习惯呢!」

明明比第一次好多了，都子却很不满意。
我明明什么都没说，却强调自己的实力不是这个样子，一刻不停地重新张好弓。

「再来一次，计时吧。」 

从那以后，都子连续第四次、第五次投入到连射训练中。
其他的事情好像完全不放在眼里。
专注地瞄准目标，拉起弓弦。
经过几次练习，命中率逐渐提高。

都子的进步速度非常快。
大概是专注力高，善于掌握诀窍吧。
但是，命中率超过七成之后，结果开始趋于平稳。
一分钟可以射八到九次，但再多的数值就打不出来了。
不仅如此，在持续的过程中，偏离的次数反而在一点点增加。

「为什么没射中? ! 」 

都子正准备拉弓射箭，我强行阻止道:「休息一下。」

「我不需要你今天就百发百中，太拼命的话，胳膊都动不了了。」 

从刚才开始，都子握着弓箭的手臂就有些抖动。
显然是开始疲劳了吧。

「而且弓的魔力也差不多要用完了吧？」
「啊，这么说来……」

忽视了魔力余量确认的都子，在确认了剩下的是多少之后就变得愁眉苦脸。 

「剩下的还有一次左右。」
「那么，好好休息下手臂后再进行最后的连射吧。」

但也许是休息的缘故，都子的注意力似乎一下子集中不起来了。
放松的表情中失去了干劲。
我心想，就这样让她今天最后一次连射，结果恐怕也会很糟糕，为了激发她的积极性，我向都子提出了一个建议。

「如果这最后一次射了十次以上，就允许你回家洗澡。」
「真的? !」

不出所料，都子上钩了。
集中训练期间，我们一直住在地下城里，但都子从第二天开始就早早地抱怨说「想洗澡」。
我一直无视她的抱怨。
正因为如此，作为诱饵才有效果。

「说谎的话我会生气的！」
「不是骗人的。虽然不能在家里过夜，但我允许你洗一次澡。」

对于突然拿出干劲的都子，加上一句「但是」。 

「失败的话有惩罚的哦。」
「什、那是什么! ?啊，我知道了！你又想做色色的事吧!」
「你的直觉真灵敏。」
「因为辰巳，你只会想色情的事情!」

都子把人说得像个变态似的，可疑地问：「那惩罚内容是什么？」。

「失败的话，就由我来清洁都子的身体。」
「哈？」
「你不是用湿毛巾代替洗澡吗？我来给你擦。我会把各个角落都擦干净的。」 

一听到惩罚内容，都子就抱着自己的身体，满脸通红。 

「果然是这样……！这个变态！」
「随你怎么说。那么，要干还是不干？」
「这个……要干！我要干！」

于是，赌上洗澡，进行今天最后的连射训练。 

「如果来捣乱的话，可就不算数了！」
「我不会的，放心射击。」

都子手持弓箭站在那里，念着生成箭的咒语。 

「矢」

拉着出现的淡淡的光箭，目标定在了作为靶子的岩石上。
不一会儿，都子松开了手指，打响了第一箭。

「最后那个，明明射中了!」
「也许是擦过了，但既然箭没有停在岩石上，就不能算射中了。」

执迷不悟的都子想让最后一射判定为正确，但我不予理会。
十二射中有九射命中。
这个判定不会被推翻。

既然有了结果，就没有必要顾虑。
我为了用湿毛巾擦拭受罚的都子，立刻在露营地的岩架上烧水。
火上的小锅冒着热气。
手指轻轻一沾，温度刚好。
一边把毛巾浸泡在那里，一边对都子说脱衣服。

「可以一口气全部脱掉，也可以一点一点地脱掉。反正不管怎样，最终都是全裸的。」
「呜……哼，只是擦拭而已!」

都子像只受到威胁的猫一样「呜」的一声，转身脱掉衣服，接着犹豫不决地撩起内衣的下摆。
没有被太阳晒黑的雪白后背上，长发飘飘。
都子用胳膊抱着脱下来的东西挡住身前，坐了下来。
然后用一只手把头发拢起来，让头发贴在肩膀上，让后背空出来。

「嗯，随你的便！」
「是从背后吗？不过还可以。」

我拧干毛巾，紧贴着都子的肩胛骨。

「嗯……」
「烫吗?」
「不要紧……」

都子放松地叹了口气，所以移动毛巾开始擦背。
一边注意不要用力过大，一边从上往下擦散发汗臭的皮肤。
小小的脊背很光滑，弓起的脊背上突出脊椎。
沿着那里滑下，把毛巾移动到腰部。

「嗯... ... 啊... ...」
「舒服吗? 」
「嗯，嗯... ...不过，辰巳做这种事有什么开心的吗? 」

真是个愚蠢的问题。 

「触摸女孩子漂亮的身体，不可能不开心。」
「……漂亮什么的，是恭维吧。我的身体一点都不像女孩子。」

都子所说的女孩子，大概是指胸部和臀部吧。
在同学中发育较好的孩子，应该已经有了女性化的体型。
和这样的孩子相比，都子觉得自己的身材有点孩子气。
事实上，胸部几乎没有，臀部也很平坦，腰部不明显，身体还在发育中。
但是，这样就没有魅力吗? 
在这小小的身体里，有着正因为尚未成熟而闪耀的光芒。 

「不是客套话，都子很漂亮，又漂亮又可爱，不然怎么会让你当情人呢?」 

都子没有回答，但是耳朵尖变红了。

反复擦拭后背后，再把毛巾浸在热水里拧干。

「你必须尽可能快地到第五层去寻找治愈的魔法用具。所以利用我，接受必要的训练和支援，对吧?」
「嗯、嗯……」
「那你就必须更有效地利用自己，让我成为你的俘虏。都子有很多迷人的地方，比如这里。」

我用毛巾擦了擦都子的脖子和后脑发际。

「漂亮的脖颈十分色气。都子的脖子很细，皮肤又白，这一点也很有魅力。」
「嗯、嗯……」
 
虽然装作若无其事的样子回答，但瞥了我一眼，侧脸流露出喜色。

「还有，我也喜欢这里。」 

我举起都子的左臂，露出腋下。
我凑近吸入了因为运动而闷热的空气。

「咦，你在干什么? !讨厌，不要闻!」
「别害羞，不咸不淡，味道真是好极了。」
 
不只是单纯的汗味，还有更复杂的分泌物组成的浓厚的少女气味刺激着嗅觉细胞。 
这已经可以说是具有让男人欲情的春药了。 
只凭味道股间就膨胀起来了。 

「果然是因为没洗澡，味道也变重了。」
「什么……难道就是因为这个才禁止洗澡的? !」
「怎么可能?」

这之后，在不能洗澡的情况下连续好几天潜入地下城的情况会越来越多，为了让她习惯才特意禁止的。
当然，我也预料到结果会散发出浓浓的体臭。

「你要闻到什么时候？不是说了只是擦一下吗？」 

都子挥动手臂，将我的额头推了回去。
没办法，只好继续擦拭身体。
我把毛巾伸进腋下的凹陷处，稍微用力地移动。

「嗯，啊……啊，哈哈哈！不，好痒！ 等一下！嗯，哈哈哈！」

将扭着身子笑着的都子的腋下擦干净。
像白瓷一样光滑还没有处理毛发的必要 。
同样擦了擦另一侧的腋下，然后擦拭胳膊。

「接下来是前面。来，转过来。把抱着的衣服也放下来。」
「嗯……前面让我自己擦……」
「不是说好了全部由我来擦吗?再不快点，水都凉了。」

都子死心似的把手里的衣服放在一边。
然后用双臂遮住胸部，转过身来。

我并没有让她把手臂拿开，而是先在脖子周围擦了擦。
锁骨的凹陷也用指尖仔细擦拭，把和皮脂混在一起的污垢洗掉。
然后，略过胸部伸向小腹。
从胸口向下擦拭，摸了摸没有赘肉的肚子 。

 「肚脐也有点脏啊。」 

我把毛巾盖在食指上，像挖洞一样擦着。
「咿呀? !」她缩了缩腰。

「那，那个地方就不用了。」 
「那平时就应该自己弄干净吧。」
「哈~才不要呢。」

在肚脐来回旋转着手指，都子皱着眉头，一副无法忍受的样子，抓住我的胳膊想阻止我。 
因此胸部失去了遮挡，露出了小巧可爱的乳头。 

「终于可以擦这里了。」

我把手搭在都子的背上，把毛巾贴在她微微隆起的胸部上。
与其说是擦，不如说是用揉的手法在那里擦。
仅有的一点脂肪在手指间移动，聚集的血液将皮肤染红。
 
「啊，嗯……！」 

毛巾质感在乳头上滑过，都子颤抖着缩了缩身子。

「不用说，这也是女孩子的魅力所在，对吧?」 

用指尖一直擦拭着乳头，不一会儿就变硬了。
小小的突起有着适度的弹性和粉红的色调，就像某种树的果实一样。
 
「啊❤，你要擦到什么时候啊……哈啊!」
「别发出那种声音。只是擦了擦胸部，就感觉很舒服吧?」
「舒服吗……嗯……嗯? !」

捏住另一个乳头使劲擦拭，都子左右摇晃着通红的脸苦闷着。  

「嗯，啊❤ 啊啊! !够了!已经够干净了——嗯? !」

带着节奏抚摸着前端，小小的身体大大地跳了起来 。
半张着的嘴急促地呼吸着。 

「胸已经好了！以嗯，所——」
「接下来是下半身，可以吗？」
「我知道了……！」

我立刻把都子抱起来让她站起来。
然后用手摸了摸呼吸不顺畅、上下晃动的少女的脸。

「你是自己脱?还是我帮你脱?」
「嗯……嗯……我、我自己脱……」

都子避开我的视线，脱下鞋子，脱掉运动服的裤子。
露出浅蓝色的运动短裤，接着是纤细紧实的双腿。
脱掉裤子的都子只穿着一件短裤，不知所措。 
明明已经看了好几次了，但是再次暴露在我的眼前好像还是很害羞。 

「那么想看... ... 辰巳这个变态... 」

看到蹲下的我的视线注视着胯股之间，都子不高兴地骂道

「那么让我这个变态看看都子最色情的地方吧。不然我就没法把你弄干净了。」
「……笨蛋」

又骂了一顿，内裤才被脱了下来 。
没有遮掩的下腹部光滑无毛的，大腿之间有纵向裂开的条纹。
那里也因为出汗而变得潮湿，所以不用靠近鼻子也能闻到浓烈的气味。 

肥美的耻丘看起来很好吃。
真想把脸埋在那里，尽情地闻，尽情地舔。  
都子似乎看穿了我的这种欲望，问道。 

「辰巳，你上次不是说过，下次要用嘴给我做?」

黄金周的第一天去买东西回来，在车里让都子为我口交。
我记得自己确实说过这样的话。
 
「交，交换条件」
「是什么？」
「让我泡澡！答应我的话，作为交换， 我就允许你那么做。」

原来如此，这么快就打算实践刚才说的「俘虏我利用我」的话吗。

「我知道了，我接受那个交换条件吧。」  
「真、真的? !」 
「是真的。所以都子，好好地把小穴打开。」
「……诶？」
「所以说把小穴打开，不然怎么舔呢?」

不把老虎从屏风上赶出来的话是抓不到的 ，用那样的语气说，好像那是理所当然的。
都子明显有些畏缩，但既然是自己提出来的，事到如今也无法收回。 

「还是说不洗澡了?」
「做……我做就行了吧!」

都子自暴自弃地张开双腿，用双手拉着阴唇，裂缝左右打开。
藏在包皮里的阴蒂、像针孔一样的尿道口，还有未经人事的阴道口，全都暴露在我的眼里。

自己露出萝莉小穴的都子因为太过害羞而瑟瑟发抖。
「嗯，果然小学生的小穴很漂亮啊。没有黑斑，阴唇也不明显，而且这颜色就像新鲜的红肉鱼刺身一样——」
「不用解说了！笨蛋！笨蛋！」

因为太伤都子的心情而中止交易也很困扰，所以我决定把嘴巴用来品尝，而不是评论。
脸贴在少女的隐秘部位上，一边亲吻下嘴一边让舌头爬行。 

「啊，不行!这么舔……嗯——! !哇啊，噫噫! ?」

我用舌尖摆弄阴蒂，都子抓着我的头，不停地颤抖着腰。

我一边舔着小穴，一边继续本来的工作。
用毛巾擦拭都子紧绷的大腿。 
一边清洁左右的脚，一边用唾液清洗胯股之间，把缝隙上积存的污垢吸去。 

「嗯、啊! ?啊啊啊! !不要动!啊!呃，在那里? !进去可不行啊……!」

我一边清理小腿肚，一边把舌头插入阴道口。
温暖的粘膜紧贴着从狭窄的入口侵入的舌尖。
我温柔地在处女膜前的内侧舔来舔去。 

「哈哈? !不行，不行!这种地方不可以舔的!不行不行!」

幼小的身体颤抖着，传到了我的头上。
头发上有什么东西掉了下来，大概是都子滴下的口水。

体液也从下面的嘴里渗出来。
少女的媚肉本来就好吃，再加上分泌的酱汁，更加美味。
一边品尝着新鲜的小穴，一边把双脚擦得精光。
但是还有没弄干净的地方。

我自下而上地擦拭着都子娇小柔软的臀部。
那种轻轻摇晃的触感让人无法忍受。

「嗯、嗯、啊!啊啊、啊啊、啊啊……啊，不行，啊!要来了，啊啊! !」

都子不停地左右摇晃着腰部，似乎已经忍耐到了极限。
所以我也决定把最后的地方擦干净。
他把拿着毛巾的手伸进屁股后面。
 
「啊? !啊，屁股! ?嗯，那个地方不用擦!嗯?」

这里很容易脏，怎么可能不打扫干净呢?
我满怀热情地擦拭都子的肛门，稍微往洞里挤了一下，试着动了动。
粉红色小孔的边缘随着手指不断地伸缩。
 
「哇啊啊啊啊啊？连屁股都要？！这是什么？咿咿呀呀! ?哇，这可不行啊！」

当然，和屁股洞平行，前面的洞也在进行舌尖按摩。
将唾液浸入少女温暖的生殖器的各个角落。 

「屁股是不行的!真是的! !啊啊啊啊，太厉害了!这样的东西……真是的!唉，不行了，我要来了! !」 

前后的洞一紧，都子的身体比以往任何时候都要痉挛更厉害，迎来了高潮。

 「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 

伴随着幼嫩的尖叫，潮水零距离地吹了下来，大腿紧紧夹着我的脸。
口水又滴答滴答地流了下来。 

向我染上各种体液的都子，屈膝倒在我身上。  

我接住她，让她坐在折叠垫子上，好不容易弄干净的身体被尘土弄脏可不行。

「感觉好多了，真好啊。」

我摸了摸她的头，都子顺从地点点头: 「嗯... ...」。 

「那么，接下来只要擦胯部，全身就会闪闪发光……我就这样擦好吗?还是自己来擦?」

如果是不久前的都子，一定会说自己来做，但现在都子的回答却不一样。 

「……辰巳自己来吧。」  

她害羞地小声说着，少女黏糊糊的双腿被打开了。
我用热水重新拧干毛巾，温柔地擦了擦红通通的少女的胯部。
 

9、大概是萝莉控的你
[大概是萝莉控的你] by wozpren

我站在都子经常使用的传送门，通称「都子传送门」的出口前，一遍又一遍地重复注意事项。

「今后根据自己的判断，可以进入第一层的这附近。但是注意不要怠慢。虽然很少，但是第二层的魔物偶尔也会进入第一层。从这里到第二层只有一条道路，如果发生的话一定会遭遇到的。」
「所以说我知道了! 你不用一遍又一遍地重复! 」

都子虽然对我的说教很不耐烦，但如果不把话说得这么仔细，我会很担心的 。  

虽然这家伙基本上会遵守我的吩咐。
但一旦打开开关，就会随心所欲地往前冲。
集中训练的第一天和大毛虫战斗时就是这样，之后的训练中也有一次因为太过投入而无视我的指示。
要是不在她身边的时候，再次发生同样的失控，我可受不了。

尽管如此，他还是允许他单独进入传送门练习射箭，尽管只限于第一层。
为了保持并进一步提高在这个黄金周期间学到的弓术，每天的练习是必不可少的。
但是魔法弓只有在迷宫内部才能发挥它的力量，所以为了练习需要穿过传送门。 

「进入传送门的次数越多，被人发现的危险也会增加。千万要慎重。」
「好了好了！我知道了！」

都子似乎想早点回到公寓去洗澡，烦躁的情绪达到了顶点。
再多说点什么会适得其反吧。
于是我最后拍了都子的头。

「在同学们在玩的时候，只有你一个人忍耐着努力训练。」
「嗯……嗯，嗯。」

都子似乎没想到会说我会表扬的话，脸上稍微有点吃惊，然后就把头扭向一边。 

「真的，很辛苦。尤其是辰巳做了变态的事。」
「这样的话，临别前再做一件变态的事吧。」

她没有给她逃跑的机会，迅速地把脸靠近，亲吻了少女毫无防备的嘴。
虽然只是轻轻碰了一下，但是因为是突然的事情，都子像岩石一样凝固了。
隔了一拍，尖锐的怒吼声响彻了第一层的洞穴。

「什，你在干什么！八嘎，辰巳八嘎！！」

脸红的都子踢了我一脚，转身跑上通往外面的石阶。
然后在进入传送门之前，又喊了一声: 「笨蛋!」。  

「八嘎、八嘎♪ 」

菲伊在头顶上旋转 ，像模仿都子一样唱歌。 

我笑着朝着自己的传送门返回，不知道那种新鲜感还能持续多久。
黄金周明天就结束了。
虽然这个行业和社会上的日历没什么关系，但长假的最后一刻我们还是一起好好休息吧。

……虽然我是这么想的，但回到作为地下城探索据点的破旧公寓时，收到了一份写着「紧急」的邮件。

「喂喂，集合日是明天吗？」

虽说参加不是义务，但是如果无视紧急的呼声的话，之后会被说什么也不知道。 
我也考虑过因为潜伏在地下城而没有注意到邮件，以此为借口无视，但是考虑到今后和他们的关系，我不能说是明智的选择。
 
 「没办法……」 

我敲打着键盘， 写了一封回信，表示要露面。 

第二天，穿上不常穿的商务套装，我走进了东京都内的办公大楼。
这里的五楼和六楼是出租会议室的专门楼层，其中一间就是今天的集合地点。 

坐电梯上去，在五楼下来，走在铺有灰色地毯的走廊上，有一个显示着「NPO法人・大家的森林环境保护」指示牌的会议室。
门两边各有一对穿西装的男女。
他戴着接待处的臂章，一副对人畜无害的样子站着，但我知道他们并不是和外表一样的人。

右边一个留着时髦胡子的是名叫横濑的男人，用爽朗的笑容和我搭话。 

「辰巳，好久不见了。」
「谢谢。我想也没到好久没见的程度。今天会来很多人吗？」
「大概三十个人左右吧。已经来了一半了。」

一边说着，横濑一边打开门，催促我进去。
进入房间后，那里被隔板隔开了，还有两个穿着西装的人在等着。
这次也是男女各一人。
因为习惯了平时的事情，所以我举起双手老实地接受身体检查。
两个人仔细调查了有没有武器、窃听器和隐藏照相机，判断没有问题，让我往里走。

隔板的对面理所当然的是普普通通的会议室。
放置在墙角的白板前摆着长桌子和椅子。
座位的一半左右都坐满了。
坐着的人几乎都是穿着西装的普通社会人。
和我一样，被命令以那样的打扮集合。
但是其中也有一个人穿着骑士夹克。

「哦,辰巳!这边这边!」 

不用决定坐的位置，熟人挥手招呼，就在旁边坐下了。 

「对了，左右田对了。你也来了吗？……可是没有御堂的影子呀。」
「御堂还在地下城。听说要进行新发现的魔法道具的性能测试。」
「他还真喜欢这种东西啊」

左右田开心地笑着说，这是平时的事。
 
 这个像职业摔跤手或者橄榄球运动员一样厚实的身体挤在西装里的男人，和我一样是非法的探索者。 
我们认识很久了，但我不知道他的真名，也从没问过他。
因为在这个行业这是理所当然的。
我也只告诉左右田辰巳这个名字。

不仅是左右田，聚集在这个会议室的人都应该是非法探索者。 
粗略看了一下，既有知道的脸，也有第一次看到的脸。 

「你听说集会的目的了吗？」

听我这么一问，左右田严肃地摇了摇头。 

「但是紧急的情况，一定很糟糕吧。」
「果然也是这么想的。对了，那个穿的花里胡哨的家伙是谁？」
 
我把目光转向了穿着骑士夹克的青年。
头发染成了金发，耳朵上戴着银色的耳环，从卷起来的袖口处露出了纹身。
与大家格格不入。

「我也是第一次看到啊。是新人吗?」
「不过那也太过分了。没人提醒他吗？会被大姐头杀的」

说着说着，剩下的座位也一个接一个地坐满了。
而且到了时间百叶窗也全部放下了。
正面还拉出了投影仪用的屏幕。

「让各位久等了。现在『集会』正式开始。」

站在正面左手边的横濑这么一说，天花板上的投影仪向屏幕伸出了光线。 
简单的衬线体字体大写『 W』。
这个字母是召开集会组织的名字。
绝对不是「NPO法人・大家的森林环境保护」。

在放映出组织名之后，里面的门开了，女人走了出来。
看上去是三十五岁左右，穿着突出身材的紧身商务套装。
不知是混血还是四分之一，总之是有着洋人血统的眉目清晰的美女。

女子背着「W」的影像走到正面，望着坐着的我们张开了嘴。 

「首先感谢各位参加紧急召集。但是在进入正题之前，我有一件事想明确一下。」

用沙哑的声音说的女人，和我担心的一样，脸朝着穿骑士夹克的男人。 

「那边的你是尾崎吗？为什么没有穿指定的服装来？」  
「啊? 那种东西，是我的自由吧。我怎么能像他们一样规规矩矩地穿着西装呢? 你应该庆幸我来了。」

那个叫尾崎的男人毫不畏惧地说完，双手交叉在脑后昂首挺胸。
女人用冷淡的目光盯着那个态度轻视的家伙。
 
「为什么指定穿西装，你不知道理由吗？」
「理由？啊，是为了不被警察局盯上，才穿适合PTO的衣服来的吗？」

不是PTO而是TPO，现在这个无所谓。
问题是这家伙在理解了理由之后无视了。

女人向尾崎走去。
坐在附近的同行们一边苦笑一边叹气一边拉着椅子和尾崎保持距离。
直到这时，他才注意到气氛的不稳定。 

「啊？什么啊？」 

尾崎解开交叉着的手臂，抬起了腰。
这时，女子伸出手臂。
弯曲的指关节以几乎看不见的速度打中了尾崎的喉咙。

「啊? !」 

尾崎从嘴唇之间发出奇怪的声音，屁股朝椅子上掉下来。
女人从口袋里拿出口红塞进了张开的嘴，好像在寻求空气一样。
然后用掌底从下往上打下巴。

「咕咦？！」

牙齿和口红的容器碰撞碎了，碎片好像扎进了口腔内。
尾崎从嘴唇的缝隙里流着血倒在了地板上，捂着嘴昏倒。
女子若无其事地俯视着，命令道：「不要大声说话，否则会引起怀疑。」。

「这次我就放过你，就坐吧。」 

我担心尾崎会不会袭击背着回来的女人，但是杞人忧天。 
虽然打扮得很帅气，但却没有那么大的毅力，流着泪吐出嘴里的东西，摇摇晃晃地坐在椅子上。
某个温柔的人从旁边递给尾崎瓶装水和手帕。.

「虽说是像给新人的招集者接受的洗礼……今天的姐姐好厉害啊。」
「好像心情不好。」

我和左右田一起吐槽道。

「那么请让我们重新进入正题。」  

像之前暴行没发生过一样，想要推进会议的女人。
没有一个人敢质疑她的行为。

她便是『w』的最高负责人，同时也是我们的商业伙伴 ——大姐头梔子。  
 


进入20世纪20年代，在更加严格的暴对法下，黑社会走向衰退。
取而代之的是被称为「遊牧民ノマド型犯罪組織 」的集团。

遊牧民组织没有固定的据点，成员表面上假装成普通市民分散活动着。
工作主要通过数字网络进行，必须直接见面时，根据规模，将咖啡店、酒店、卡拉OK包厢、以及出租会议室等作为聚会场所使用。 
没有固定场所，根据需要简单地改变住所，警察正为逮捕这种所谓的遊牧民犯罪组织而苦恼不已。

『W』 也遊牧民型组织之一，其主要收入来源便是对地下城中发现的魔法道具的地下拍卖。
我们非法的探索者，将发现的魔法道具委托给『W』 代理鉴定和拍卖销售。
然后把中标价格的一部分作为佣金支付。 
个人间的魔法道具交易也不是没有。
但是由于欺诈和情报泄露等纠纷也很多，所以利用「W」和类似组织的委托销售的搜索者很多。
今天聚集在这个会议室的探索者也都是「W」的客户。

但是今天我们不是作为顾客，而是作为「W」的商业伙伴坐在座位上。
尾崎因为缺乏这种自觉性，而遭到了栀子大姐的铁拳制裁。

从性质上来说，遊牧民犯罪组织和指定暴力团等相比规模不可避免地要小得多。 
 因为，如果草率地增加成员，使其变得臃肿，步伐变得沉重，那么作为遊牧民的优势就会消失。 
过去因为得意忘形扩大了规模，也有被警察抓住尾巴而毁灭的遊牧民组织。 

因此，「W」虽然维持着少数精锐组织，但如果要进行「大工作」的话，马上就会人手不足陷入瓶颈。
特别是地下城相关的工作。  
为了弥补人手不足，从外部作为帮手参加的不是别人，正是我们探索者。
并不是「W」的手下，而是像每个工作都签约参加的雇佣兵一样。  

「首先请看这个。」 

橙黄子向屏幕挥手，W的文字消失，切换成了照片。
虽然是拍摄裸露的岩石表面，但中央有颜色不同的薄层状部分。
虽然看起来有点白，但是因为不是很清晰的照片，所以不知道详细内容。

栀子很快就透露了那是什么。

「这是地下城结晶石的矿床。前几天，在我们所持有的传送门下部偶然发现的。」  

参加者们立刻发出类似「哦」的叹息声。 

被称为地下城结晶石或地下城钻石的是在地牢内非常罕见的宝石。
从科学上讲，它和钻石一样，是一种由碳组成的矿物质，但在石头内部却蕴含着一种不同寻常的晶体结构，让人联想到雪花。
简单地说，是一种带有美丽花纹的钻石。 

这个地下城结晶石价格卖得很高。
由于它们的外观和稀缺性都不同寻常，所以它们的价值似乎是同样大小的钻石的二十倍以上。
如此珍贵的宝石，任何人都可以想象这次发现的矿床对于『 w』来说就像一只下金蛋的母鸡。

「不用说这个矿床的价值。但是实际进行开采有各种各样的障碍。一个是这个矿床的位置是在第四层。」

与都子训练的第二阶层相比，第四阶层魔物的强度显著上升。
即使雇佣矿工进行挖掘，也必须二十四小时实时警备。
我想是不是打算委托我们做那个警备，但这之前还有别的事。  

「光是第四层就很麻烦，但还有一个麻烦。」

屏幕上的照片切换了，放映出了像洞穴入口一样的地方。 

巨大的坑道两旁堆积着一大堆泥土。
许多有经验的探索者都皱起了眉头。
我也明白了麻烦的真面目，不由得皱起了眉头。
那个山洞旁边的大山都是由魔兽排出的粪便构成的。

「火蜥蜴的巢穴。矿床就在这附近，不打倒火蜥蜴就不能开始开采。」

栀子握拳的手敲了敲屏幕的巢穴。  

「希望你们能共同打倒这个火蜥蜴。」 

在喧闹声中，栀子出示了具体的契约金。
可以说是破格的金额，但如果赌上结晶石的矿床的话就不奇怪了。

随后进行了详细的解释和问答，当没有人再提出疑问时，集会就结束了。
但是马上离开会议室的人很少，很多探索者就这样留下来，进行商量和信息交换。 
火蜥蜴是相当危险的魔物，所以很多人会把生命置于金钱之上而放弃签约。 

另外，不管签不签合同，今天在这里所听到的一切都是不可外传的。
任何泄露消息的行为，都会遭到报复。
光看栀子的样子就知道「 w」是一个相当厉害的武斗派组织。
 
「我当然要签合同。」 

虽然答复期限是到后天为止，但左右田当场就决定了。 

「御堂的部分我也决定了。」
「喂，这么随便好吗」
「那小子应该一定会参加，所以没关系。辰巳也去吧？」

其实因为都子也有训练的事，所以本打算不参加，但刚才和离开房间的栀子眼睛对上了。
你绝对要参加，强烈的目光这样诉说着，所以感觉要是拒绝了之后会很糟糕。

「是啊……我也要签合同。」

心情沉重地点头的时候，后面传来了「喂」的声音。 
回头一看，站着一个男人。 
那家伙穿着的是「W」指定的西装，一眼就能看出是高级品牌的华丽品。
扣子、袖口、领带等，无论哪个都渗透着高级感。
手表也是那个大概要3位数万日元。

姑且不论时尚与否，那个穿着无可置疑的富豪装束的男人，不知为何瞪着我看。
让人联想起茄子的下鼓脸没有印象。
我知道这是我们第一次见面... ..。

「你就是辰巳啊，据说是真桑的弟子。」

男人的话让我明白了，原来是那样的人啊。 

「我确实是辰巳。有什么事吗？」
「说是有那个真桑的弟子，所以我以为是什么样的人就来打招呼的。但是……作为传说中探索者的弟子，好像不太景气。」

看到我的西装，男人像嘲笑一样嘴角弯曲。
他好像误会了什么，但我不是因为没钱才在量贩店买的便宜的西装。
虽然我也没有多余的钱。
 
「看来你好像过的不错。那么，你是谁?」
「黑龙院。」

heilongyuan？

「以防万一问一下，不是真名吧？」
「这是理所当然的事。」
「这样啊……不，那就没关系了。」

明明和我差不多大的年纪，却能毫无顾忌地用黑龙院这个化名，真是个强者啊。
难道没有人建议改名吗。 
正当我这么想的时候，一向不注重细节的左右田坦率地说出了自己的感想: 「黑龙院不存在了吧?」。 
对此，黑龙院连眉毛都不皱一下，默不作声。
果然是个了不起的强者。

「我有一件事想问身为弟子的你。真桑那个传闻是真的吗？」
「你在说什么？」

虽然猜到了，但反问后，黑龙江院强烈要求不要装糊涂。 

「听说真桑已经超越第七层潜到第八层了。虽然完全是谣言，但是传闻已经传遍了海外，相信他的傻瓜也很多。所以我想，只有这个，一定要弄清楚。」
「这样的话，事情就简单了。我从没见过真桑从第八阶层回来，只是在酒桌上开过这种玩笑。」  
 「果然是这样啊。啊，当然是这样。」 

知道谣言只是谣言，黑龙院满意地笑了。
我想给他的态度泼点冷水，于是补充道。

「但是，如果真桑现在还活着的话，很有可能还往返于第八层。他有这个能力。」
「这是偏袒吧。能从第七层生还就已经很厉害，但那是就是真桑的极限了吧。听好了，最先踏入第八层的不是别人，而是我！  」
在用大拇指指向自己的黑龙江院，我和左右田两个人问道：「是？」发出了冷淡的怀疑的声音。

「好像不相信啊。但是，总有一天会明确的。如果要参加捉火蜥蜴的话，你可以先在那里把我的实力印在眼里。这样你就会相信了。」  

只说了几句，黑龙院就装模作样地走开了。

「那个茄子脸，真的想以第八层为目标吗？」

对于左右田的疑问，我冷淡地回答道「不知道」。
只是目标谁都能说，也有其他人表明了这一点。
黑龙院并不是唯一一个说话特别随便的人。

我和左右田一起离开座位，去告诉「 w」的人我有签约的意思。
告诉了在屏幕旁边善后的横濑，「啊，果然啊」他带着某种莫名其妙的表情点了点头。

 
「辰巳和左右田、御堂，三个人都同意是吧。了解。还有辰巳、栀子在等着你，能不能去隔壁的房间？」
「大姐头？呃……果然一开始就好像强制参加一样啊。」
「你也很辛苦啊。那我先告辞了。」

通过西装也能知道的肌肉，左右田慢吞吞地运动着，从会议室出去了。
我打开与之不同的、里面的门进去。

「不好意思，我是辰巳。」
「啊，请坐。」

那里位于两个会议室之间，好像是用来收纳桌子和椅子的仓库。
栀子把椅子放在空着的空间里坐着，喝着咖啡。
对面也有椅子，我就坐在那里。
我拒绝了喝酒的请求后，栀子把手放在椅背上不礼貌地跷起脚来。

「来到这里的话，会参加打退火蜥蜴吧？」
「说不参加的话，你会原谅我吗？」
「那时我会用各种办法，让你改变主意。」

那个脸色相当恐怖。

「那么特地叫我来，是出于什么理由？」
「嗯，其实呢，我有件事想拜托大概是萝莉控的你。」
「这是人生中第一次被这样认为……」

所以我只有不好的预感。 

栀子一边摇晃着手中的咖啡杯，一边问道。

「你好像见过我的女儿一两次吧？」
「啊，啊。确实……是千草吧？」

和真桑一起拜访栀子的时候，见过一次面。
话虽如此，那是将近十年前的事了。

「虽然是千草，但是这次决定让她一起去消灭火蜥蜴。」
「哈？同行，你打算让她去参观吗？」

我担心那样会很危险，栀子说不是。

「不是参观。是让她参加战斗。」
「什么……等一下，小千草现在多大了。连高中生都不是吧。」
「现在才十二岁。不久前刚上中学了。」
「你打算让中学一年级的女儿和火蜥蜴战斗吗？」

与惊讶的我形成鲜明对比的是，栀子始终很冷静。 

「我一直向千草灌输战斗的技巧。和今天来到这里的探索者相比，应该可以发挥出毫不逊色的作用。」
「不，所以——」 
「是的，虽说如此，我也不知道在火蜥蜴那里会有什么。我女儿也很可爱呢。所以你，辰巳。」

摇晃着咖啡杯的手朝着我的胸口。 

「为了不让千草乱来而不小心死去，请你看好她。」
「……乱来，是吗？」  
「是个精力过剩的孩子，经常闹别扭。」

不知道为什么想起了都子，我的胃顿时沉重起来。  

「这样的话，为什么不派一个优秀的部下去监视呢?」
「她不喜欢那样的护卫。如果强行监视可能会惹上更多麻烦。而且如果只限于和魔物战斗的话，我手下也没人比你更有本事了」

虽然给我相当高的评价，但结果只是把孩子推给我而已。

「如果能保护千草的话，摸下那孩子的屁股也是可以的。」
「果然是这种报酬啊。」
 
从师父真桑还活着的时候，就认识了栀子 。
这也是《W》最直接的请求，更重要的是——。

「我知道了，我接受。」
「这样啊，得救了。这样卸下了一个重担。」
「我先告诉你，如果太乱来的话，我会打昏她，把她从战场上拖出来。」
「这样就可以了。那个孩子不听话的时候，我也会把他掐死的。」

这是什么样的母女关系……家庭环境太过残酷了吧……。

谈妥了，我站起来准备走，栀子问了我一个几乎是惯例的问题。  

「辰巳，还不想加入『W』吗?」
「想要轻松的做事，饶了我吧」

在惯例的答案之后，轻轻点头离开了房间。  

