書名: 蓝薔薇公主的重生革命记
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1598578301.html
類型: 日輕
作者: 枢　呂紅
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4435dp/
更新日期: 2021-10-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




拥有历史，自尊心很高的哈伊魯倫德王國。在庆祝建国的＜星祭＞之夜，冲进城里的革命军刺穿艾丽西亚王妃的胸口，令其殒命―――本该如此。深爱的国王与爱妃逃走，艾丽西娅作为＜傾国之毒薔薇＞被臣子百姓抛弃，本该於绝望之中草草死去，可不知为何，她再次重活同样的人生。在10岁的那日，由于偶然的契机，王女艾丽西娅取回＜革命之夜＞的记忆，並察觉自己“重生” 。尽管脑海一片混乱，为了弄清事实她开始行动。在其高潮中，王女艾丽西娅偶遇在前世杀害自己的迷之美少年，克洛维斯。由于命运的恶作剧而被赋予“重生”王女，为了改变王国悲惨的未来，便与由革命发动者变成王女所属辅助官的克洛维斯一同完成。—————Web已完結


剧透注意，慎入！如果看到警告还要点进来，只能说明你手贱！ 
[一些叶子瞎BB的剧透] by 朽木优叶燐

这里是忍不住想BB一下还没翻译到的情节的叶子，我在下面会分好日期【因为翻译在继续，也许后面的人看到这里的时候我已经翻译完这段剧情了】，有什么想说的大家也可以在下面留言(๑＞ڡ＜)☆ 
以下感想涉及剧透，还请大家谨慎观看！
剧透注意！！！
剧透注意！！！
剧透注意！！！
7.13
今天大妈之家那边漫画更新了，然后就看见最新一话的漫画画到了第六个章节的事情，枢密院果然没那么好糊弄，罗伊德卿对公主和黑犬【反正“クロ”经常被翻译成“黑”，再加上公主之前对他的印象是狗勾∪･ω･∪，所以我直接把克洛维斯叫成“黑犬”】的提案针锋相对，本来我觉得国家政治这种东西，这个情节出现蛮正常的吧，毕竟这个提案对那些有钱的贵族来说，势必要动到他们的蛋糕，当然不愿意啦。说公主不成熟也在意料之中，毕竟公主只有十岁，在恢复前世记忆之前确实是一个无忧无虑、温室中成长的花朵；针对黑犬的家庭背景紧咬着不放，虽然不道德、阴险小人了一点，但是正所谓有其父必有其子，他儿子利迪卿敢在国王和所有贵族面前挑明黑犬是大罪人的血亲，他老子为什么不敢揪着这个不放？不过后面越看越不对味，特别是末尾黑犬奉劝利迪卿说他老子死咬着这个提案不肯通过很奇怪时，我惊觉不对劲了【甘いです、私】，再一想后面利迪卿在第八个篇章《萨瑟兰德家的父子》里上演了“父慈子孝”情节，举报自己父亲罗伊德卿通敌卖国，而且证据确凿，把他老子拉下马，踩着他老子这个垫脚石在枢密院站稳脚跟。对此，我只能说，丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）。
哦，这里纠正一个我前两天在留言里犯的一个错误，公主要想国力强盛，问题大头其实是她前世的婆婆，对，也就是隔壁女帝，女帝为了统一，各种阴招不断，为了达成目的真的不择手段。不知道用了什么方法让罗伊德卿跟她合作，通敌卖国【大概是事成之后施以什么权利地位吧，不过罗伊德卿这通敌卖国的大家不要学！】
虽然我开头对利迪卿真的没什么好感，不过看在人家后面在枢密院兢兢业业的工作，还是不追究了。其实前期的利迪卿严格来说不是恶人啦，顶多就是个成年的熊孩子【尽管还是很恶劣啦】，将腐朽制度下的贵族家纨绔少爷展现得淋漓尽致，父亲出事后就快速成熟起来了。在他身上你能看到整个旧贵族阶层的缩影。
咳咳，话说的有点多了，我们来聊聊结局【对，简介里就有说web完结了】，这是我在扒生肉的时候顺带看了一眼结局，然后来分享一下我看到的剧情：不知道是不是因为公主要当女帝的缘故，她跟黑犬之间有一段虐心的经历，虐身就不好说，总之就是分开了，到结局才复合好像；女帝在结婚时送来了祝福，有没有怀着什么心思就不得而知了，不过看起来隐患都解决了，两国应该能“好好建交”了。
还有，千万不要手贱去找短篇SS，你会后悔的！那可是典型的屠狗现场！我看完表示我一个母胎solo受到了万点暴击，还是持续性的>q<！
最后吐槽一句，漫画真的非常赶进度，很多小说里有趣的细节都因为进度问题舍弃掉了，如果读者只是想粗略看一遍这个故事我推荐漫画，如果要认真品味整个故事，我推荐你来看小说原作。
7.14
重新看了一遍结局，发现有个地方搞错了，最终boss是隔壁国家的丞相，最后好像还把女帝囚禁了，是克洛维斯他们救出来的，所以女帝出于报答的目的，发了一个信函说承认公主和黑犬结婚，为了不让公主被在这之外的国家为难【毕竟是女性当王】
结局两人来到了星霜之间，公主说爱着黑犬很长时间，但是为了不让黑犬死，她拒绝了黑犬，但她还是请求黑犬原谅她。
并没有分手，打从一开始就没在一起过。【笑哭】
然后我愿称国王yyds，在黑犬走之前就下好了任命书，指定黑犬为公主的“王夫”。
关于公主前世的老公，也就是隔壁女帝儿子，还是喜欢着夏洛特，但是经过了事情之后比较成熟了，不过最后夏洛特好像还没有留在他身边。【没有前世老公喜欢上公主的阴间剧情，大家可以安心享用】
再更正一个上次的错误，漫画最新话《誇り高き、枢密院》是第八个篇章，上演“父慈子孝”的《サザーランド家の父子》是第九个篇章【翻译遥遥无期，累了.jpg】，《サザーランド家の父子》通篇以萨瑟兰德家为视角，漫画估计也会采用这个视角吧。 

译名整合 
[译名整合] by ~路過~

人名
艾丽西娅（艾麗西婭·切斯特·約姆(アリシア・チェスター・ヨルム)）弗利茲(フリッツ)伊丽莎白(エリザベス)詹姆斯(ジェームズ)夏洛特・尤格多拉西(シャーロット・ユグドラシル) 安利·傅里叶(アンリ・フーリエ)安妮(アニ)玛尔莎(マルサ)莉兹贝特(リズベット)罗伊德·萨瑟兰德(ロイド・サザーランド)利迪·萨瑟兰德(リディ・サザーランド)克洛维斯·克罗姆威尔(クロヴィス・クロムウェル)奥托·奈泽尔(オットー·ナイゼル)罗伯特·冯贝尔特(ロバート・フォンベルト)亨利七世(ヘンリ７世)凯瑟琳(キャサリン)扎克·格拉汉姆(ザック・グラハム)星之使者(星の使い)埃斯特尔(エステル)杰德·尼可尔(ジェード・ニコル)德雷法斯(ドレファス)查尔斯二世(チャールズ2世)尤里乌斯(ユリウス)约翰(ジョン)威廉(ウィリアム) 地名
哈伊魯倫德王國(ハイルランド王国) 
鄂古迪厄爾(エグディエル)埃蘭河(エラム川)星霜之间(星霜の間)()艾格迪艾尔城(エグディエル)

耶魯達魯帝国(エアルダール帝国)



 ) 

1.序章 《傾國之毒薔薇》
1-1 
[1-1] by ~路過~

那天的夜晚，哈伊魯倫德王國王都鄂古迪厄爾的街道人山人海。

那一天沒想到是《星祭之夜》——初代国王透过守护星的祝福庆祝建国之日的祭典之夜，人們本该各自手持燈籠，并将其放在横跨哈伊魯倫德的埃蘭河上。

然而，人民将其取而代之，手握着鍬頭跟斧頭，而他们的神色，犹如被憎恶驱使的鬼。其眼裡寄宿着怒火，嘴边被厌恶扭曲，他們游行喊道。

「殺了他們！！」

「殺了耶魯達魯的走狗！！」

「殺了沾污哈伊魯倫德榮耀的人！！」

在夜空漸漸染成深藍的夜空里，哈伊魯倫德的國旗在各處飄揚，王都各處升起的狼煙推進激烈衝突的跡象。隨著時間的流逝，逐漸增加的人流向聳立在王都中心的鄂古迪厄爾城堡延伸。


作為自建國以來治理哈伊魯倫德的切斯特家族後裔，現在的弗利茲王妃，艾麗西婭·切斯特·約姆，和隨從們在迴廊里快步逃跑。

她那闪耀的天藍色頭髮仿佛將穹空鎖起，而其藍色的眼睛同樣晶澄。白皙的皮肤像丝绸般，長出罕見美貌的她，曾經被人們譽為《青薔薇姫》。但是，那個青薔薇姫的美貌，現在甚至安撫民眾的道具也做不到了。

「艾麗西婭大人，在這前面還沒有暴徒的蹤影」

「在前方有一條水路，走到那裡就會拉開距離了」

「知道了，知道了」

著急讓王妃逃離的隨從們，艾麗西婭的反應卻非常遲鈍。那美麗的眼睛滲透著焦慮，忙碌地四處掃視，她的興致與他們不同。

「陛下、弗利茲大人沒事吧？我看不見他的身影，難道已經落在暴徒的手裡吧」

「王妃大人！」

隨從們的聲音里，稍微混雜焦躁，但艾麗西婭的耳朵聽不出來。她很掛念從暴动开始后就再也沒見著深愛著的丈夫。

當然，艾麗西婭的人身也不安全。在太陽落在水平線上的同時暴動浪潮湧起，已經在門外蜂拥而至。站在那裡的不僅僅是市民，年輕的貴族、近衛騎士團也混在其中，城堡被暴徒擠滿也只是時間的問題。

不放心回頭看的艾麗西婭，隨從耐心地繼續說。

「現在沒有時間了，流著引人自豪的切斯特家族的血，已經只有艾麗西婭大人了。如果王妃大人不在的話，誰來統治哈伊魯倫德？現在暫且忍耐快走」

「你說什麼！？統治哈伊魯倫德的人，是國王弗利茲大人。我不允許任何人輕視他」////

隨從的話是正確的，諷刺的是，她下定與瞄準艾麗西婭的人相反的決心。

「我，去救弗利茲大人。志同道合的人，隨我一同前去」

没有一个随从回应高声宣告的宣言。但是，眼睛就像嘴一样会说话。艾麗西婭用美丽的眼睛扫视随从们，叹了口气后转身回去。

「算了，你们先行一步，開闢前路。这是命令，我一定会带陛下前去」

长长的头发飘逸着，散发出连骗子都骗得过的光彩，艾麗西婭一个人在复杂的回廊奔驰。远处剑与剑交错的声音奏出韵律，幸运的是看不到任何阻挡去路的暴徒影子。

我知道邻国耶魯達魯帝国的绝对君主，女帝伊丽莎白的嫡子，以及耶魯達魯王位第一继承权的弗利茲王，大部分民众都讨厌他。

由于国境相邻导致两国的宿命，耶魯達魯和哈伊魯倫德之间发生了好几场战争。这次联姻，也是在前一次战争中，先王詹姆斯被耶魯達魯兵所射之箭丧命后成立的，很多人主张由战胜国支配战败国的。

但是，即便他的祖国是父亲的仇敌，艾麗西婭任然爱着弗利茲。在宫廷舞会上相遇的那一瞬间，艾麗西婭的心就被他夺走了。

是的。即使弗利茲王的心一点点都没有向著自己。

「陛下！弗利茲大人！」

从无数的大厅跑过去，终于找到了心爱之人的背，艾麗西婭带着竭尽全力的想法呼吁着。

在星霜之间——最能让人感受到哈伊魯倫德历史的伟大历代王和圣人的雕像林立的回廊，就在这正中间，被艾麗西婭呼唤的人物回头一首。

被柔软的金色头发缠住了，仿佛是传说中歌唱的天使般美丽的脸朝向这边的时候，艾麗西婭因重逢的喜悦而颤抖的笑容凝固了。

「艾麗西婭……」

「陛下，夏洛特，小姐」

伫立在无数柱子之间的美貌之王，将恋人抱在手臂中，带着内疚的眼神彷徨着。虽然感到败局，但为了隐藏自己而保护宠妃的弗利茲的身姿，让艾麗西婭的心产生了嫌隙。

如果用一句话来称呼被国王抱在怀里的人的话，是个可怜的人。虽然无法与艾麗西婭那耀眼的美貌相提并论，但是圆圆的眼睛却不知道害怕，最让人印象深刻的红发吸引男人。

虽然是以前就知道的事情，但是再次出现在眼前，真的是很忍耐。住在弗利茲王心中的，只有夏洛特・尤格多拉西。

「有了！！在星霜之间！」

两人互相凝视着，僵直着，突然听到艾麗西婭背后发出的声音，回过神来。在石造地板上奔跑的无数脚步声，如实地诉说着剩下的时间很少。甩开想要追上的心情，艾麗西婭指着弗利茲王的前方。

「请快点，陛下。请到水路去。我的随从在那里等着陛下」
「但是，那您……」
「快點！」

被催促起来的弗利茲王好像要说什么似的张开了嘴，但表情似乎重新考虑了一下，点了点头。然后，从红发的间隙开始，怀着除此之外的夏洛特的肩膀，在无数石像林立的回廊上奔跑。

艾麗西婭怀着必死的心情，将所爱之王和其宠妃放走后不久。

在目送他的背影还没实现的时候，咣当咣当的金属摩擦声响起，大约有10名武装的男子在星霜之间蜂拥而来。
----
譯：這部只是看完漫畫想開的，不保證能更新，因為主要的坑不在這裡~
       歡迎一起翻 / 完全接坑~ 潤色校對也歡迎━(*｀∀´*)ノ亻
       這部的web已經完結，也算短（143話），所以如果有人接的話很快就行，這樣我就能做伸手黨【爽】 

1-2 
[1-2] by ~路過~

虽然也有人穿着近卫骑士团的制服混入，但从他们的表情上看，明显地他们并不是因为保护国王而赶到的。或许在回廊的尽头，看到正在逃跑的弗利茲王和夏洛特。站在中心像指挥官的男人，愤怒得嘴角扭曲。

「事到如今，还要丢人现眼！ 弗利茲王！！」

「不许你们，往前走！！」

暴露在无数的剑与刺目的视线之下，艾麗西婭苗条的身体吓得发抖。尽管如此，她毅然抬起下巴，举起手挡住去路的姿态，让人感觉到王族的威严。

这对于暴徒来说也是同样的感受。艾麗西婭一人，明明突围的事一点也不费事，却摆着握剑的姿势不敢从旁穿过。

「艾麗西婭王妃」

为了勉强阻止突然爆发的怒火，反复地深呼吸后，站在中间的男人往前走了一步。

在这个时候，看到那个男人非常好看的容颜体格，艾麗西婭不禁吃惊。如果这里不是革命的高潮，而是灿烂夺目的宮廷舞会场所，想必會被年轻貴婦们炽热的视线独占着。
艾麗西婭的头发是蔚蓝的晴天的话，那位男子的是夜幕的色彩。光是这点已经是稀有，从清爽的眼睛窥视其瞳孔是深紫色，加深了他的神秘感。迅速的血液循环鼻梁、薄唇显出精悍的一面，洋溢着优逸气派的身材高挑和其穿上的衣服，虽然不华丽，但令人联想起贵族。

尽管他的外观是如此引人注目，艾麗西婭却不知道这个男人。如果说到水灵漆黑的头发，的确曾经在极尽荣华古老贵族家里，偶尔听说会有那样罕见的发色，这个男人是出生于这个家族吗。

但是，在那男子美丽的脸上所浮现的，是强烈的愤怒与激荡的厌恶。艾麗西婭是继承歴代国王血统的末裔，勉勉强强地令男子保持使用敬语。

「请你让路、艾麗西婭王妃。请作为哈伊魯倫德威严象征的你，饶恕将剑尖指向你的愚行」

「那么，你们收回剑就行」

振奋着瘫软的身体，艾麗西婭回瞪秀丽端庄的襲撃者。握着剑柄的手，微微地加大力度。

「恕我冒昧，妳没有庇护弗利茲王的必要。那个男人是先王陛下的敌人，他不满足于实行压制哈伊魯倫德人民的政策，還把情妇帶進來，到妳面前愚弄。是一个践踏我们骄傲的男人」

「如果那是事实，又怎样！ 」

如小鸟在空中飞翔的清晰悦耳的声音，在石造的回廊回荡。为了鼓励自己，艾麗西婭用凛然的声音，继续道。

「如果人们视我为哈伊魯倫德的象征，弗利茲大人就是，作为象征的我所爱的对象。如果是为切斯特血脉尽忠的话，那把剑，不是为了保护弗利茲陛下而使用吗！」

「……这个国家的权威，已经如此地落魄吗」

映照着艾麗西婭的眼睛，立即发冷。从很不愉快地吐气的表情来看，仿佛失去所有色彩。

不妙。被本能的恐怖驱使着，艾麗西婭打算后退的时候，那男子动了。「扑通」捅的衝撞在胸口沿襲，艾麗西婭睁大了眼睛。在摇晃的视野中，她看见男子的剑贯穿自己的胸腔，她的血沿着刀刃散落在地上。

「为……什么」

「《傾國之毒薔薇》呐」

他流利地抽出剑，失去支撑的身体败阵在大理石的地上。震抖的手，摸着艾麗西婭自己的胸口，原本温暖的鮮血染红细长的手指。

艾麗西婭躺在自己血洼，感觉到男人们从旁走过。但是，那个阻止的方法，现在她已经没有余力。随着血液的流出，视野变得模糊，手脚变得麻木使不上力。

「沉溺于爱情，令内心之眼迷失，对国民不理不睬的下场就是这样。在那个世界好好地忏悔自己的罪过吧」

他浮现着轻蔑的表情，紫色的眼睛俯视着艾麗西婭。在艾麗西婭的眼里，持剑黑发的男人，映照着确实如死神一样。而且实际上，由于被男子贯穿的伤，艾麗西婭的生命之光即将完全熄灭。

在朦胧的思考之中，艾麗西婭多次自问。

到底，是哪里走错了。曾经被以賢王扬名的父亲疼爱，也被大家稱讚為《青薔薇公主》，自己的確很幸福才對。

可是現在，不被所愛之人愛，被臣下拋棄，一邊被憎恨和蔑視的目光注視著，一邊在冰冷的地上迎接死亡。

滾燙的淚水，在艾麗西婭脸颊上灑落。如果，選了一條正確的路，自己會不會走向一個不同的人生呢。自己真的要迎接這個如此悲慘的臨終的結果嗎。

然後，大約過了多久。沉重的物件扑通一声掉了下来，艾麗西婭不知什麼時候閉上的眼睛，眼皮微微地張開。

已經很難聚焦的視野跟前，有什麼在動。骨碌碌地滾動，碰到艾麗西婭冷冷的手指後停下來，是磨得很好的木筒。

那個最後看到的光景，艾麗西婭·切斯特·約姆的眼睛從此，永遠地失去光芒。




……明明应该是的。

在有天蓋*的大床上，艾麗西婭一再反復劇烈呼吸。心臓像警鐘敲打著胸口，全身都在冒出大汗。

「西婭？ 没事吧？ ……西婭？ 」

是啊。艾麗西婭，揭下粘著汗水的睡袍，尋找在夢裡胸口被貫穿的致命傷。但是、在艾麗西婭皓白的柔肌上，一個傷痕也找不到。

而且，這是開了什麼玩笑？

「臉色真的蒼白唷。果然，還是呼叫主診醫生比較好吧？ 」

「但是陛下，公主大人的燒好像已經完全退了下來……」

坐在椅子上，看起來非常擔心的兩個大人，艾麗西婭感覺看見亡靈。喜歡的人的圓臉，和令看見的人平靜的體格的那個人，艾麗西婭沒有認錯。坐著的其中一人，據說在與耶魯達魯的戰爭里殞命的，詹姆斯王，也就是艾麗西婭的父親。

如果只是那樣的話，還能接受。不，很不好的是，要承認枕邊有亡靈。

提心吊膽地，艾麗西婭將視線移向穿衣鏡。正当视野出现不可能的景象，虽然无意中延缓思考，是时候要认真面对。

映照房间的大镜子的镜像中间，看到变回少女的艾麗西婭。怎样看都是10岁左右的少女，有着天空颜色的头发和眼睛，而且艾麗西婭动的时候她也动。

沒錯。
鏡子里映照的少女，正是艾麗西婭。

「咦……？ 」

艾麗西婭·切斯特·約姆王妃变成，艾麗西婭·切斯特王女——，大大地歪着头。 

2.蓝薔薇公主就這樣覺醒了
2-1 
[2-1] by 朽木优叶燐

艾莉西亚独自一人躺在床上，看着从头顶垂下的床幔的蕾丝花边，决定整理一下现在的状况。
另外，刚才还在房间里的詹姆斯王和安利·傅里叶女官长，在听到艾莉西亚说想休息之后出去了，已经不在这个房间里了。有很多想问那两人的问题，但觉得现状奇怪的似乎只有艾莉西亚，如果问得不好，恐怕艾莉西亚会被认为很奇怪。
但是，像这样有时间冷静一下，对艾莉西亚来说是正确的选择。
首先，第一个重大的发现是，艾莉西亚是一个10岁的小女孩这件事是没有错的。没有错，也就是说，虽然醒来的瞬间记忆模糊，但冷静地想一想，自己是上个月刚满10岁的公主。
那么，在床上醒来之前看到的情景是什么呢？如果艾莉西亚找第三者商量，那个人会回答「只是个梦，别放在心上」这种话吧。
不管怎么说，从昨天中午开始，艾莉西亚就发高烧卧床不起。因此意识变得模糊，在医生和侍女的照料下，像昏过去一样睡着了。如果考虑到结果是做了那么多不愉快的梦，大概就可以理解了。
但是，艾莉西亚确信。
那不是单纯的梦。
那是记忆。这是很久以前发生在自己身上的事情。
（这是非常奇怪的事情呢……）
艾莉西亚皱起可爱的脸盯着床幔的内部。
在梦中，袭击了自己的凄惨事件。所处的环境也好，所发生的事件也好，对于刚满10岁的艾莉西亚来说，不可能有切身的感受。尽管如此，艾莉西亚还是知道那个革命之夜。
准确地说，是想起来了。她甚至怀疑，自己竟然忘记了如此强烈的记忆。一旦复苏，血液流失的感觉，全身融化在永恒的黑暗中的恐惧，都会像昨天一样真实地浮现出来。
总之，自己曾经死过。
然后，再一次过着同样的人生。
（……啊，真是的！越想越觉得自己被迷雾包围了。）
为什么，本该死去的自己还活着。
为什么，本该结束的人生。
要消除这些疑问，信息实在太少了。艾莉西亚试图回忆起迎来革命之夜的经过——为了方便起见，她将其称为「前世」。但是，无论怎么绞尽脑汁，除了在梦中苏醒的情景和知识以外，什么都不会浮现出来。
这是比「想不起来，很模糊」更严重的问题。也就是说，在今后的未来，将再次面临那样的死亡。
如果有前世的记忆的话，就可以把不安的幼苗一一摘下来，回避未来吧。但遗憾的是，艾莉西亚只有「革命之夜」的记忆。话虽如此，如果不采取任何措施，肯定会重复同样的死法。
（对，只有这一点我很抱歉！）
怀着绝望的心情，艾莉西亚在床上扭动着身体。与其再次迎来如此悲惨的死亡，还不如就这样永远地死去。
有什么线索吗？无论多么细小的事情都可以。
正当艾莉西亚拼命回忆时，有人轻轻地敲了敲门。

「我看您的情况似乎好多了，早上醒来的时候，脸色已经变得相当苍白了。」
在侍女安妮和玛尔莎准备饭菜的同时，安利·傅立叶女官长把手放在艾莉西亚的额头上，松了一口气说道。
傅立叶女官长以前是艾莉西亚已故的母亲，也就是王妃的贴身女官侯爵夫人，是在王宫工作多年的老手。虽然不讨人喜欢，但为人公正，通古今东西的广博知识和贯彻正派的态度，深得国王和其他女官的信赖。
这么说来，艾莉西亚恍惚地回想起，她在革命之夜时没有见过傅立叶女官长的身影。但是，不知道是单纯没有看到，还是已经辞去王宫的工作了。她深切地感受到，记忆只有一部分是不方便的。
「那时候，我做了一个可怕的梦。我有没有被噩梦惊醒？」
「是的，我还以为是高烧没退，您的脸色都发青了。」
她若无其事地试探着，傅立叶女官长毫不在意地点了点头。因为恢复了记忆而引起的艾莉西亚的动摇，这位优秀的女官长似乎认为是因为身体状况显著受损而产生的。
艾莉西亚闭上嘴，把安妮为她准备的面包粥送进嘴里。说实话，对等待着的未来的不安沉重地压在心头，完全没有食欲。但是，在勉强吞下食物的同时，梦境的记忆也留在了心中。
傅立叶女官长无疑是个值得信赖的人物，但很难说是通融的人物。假如艾莉西亚说出了自己可能会到来的命运之日，女官长恐怕会认为艾莉西亚疯了。
不仅是女官长。躺在床上思考的时候，艾莉西亚下定决心：「关于前世的记忆，我不会向任何人透露。」无论如何也不会有人相信，自己也不能很好地说明的话，把这些说出来不是上策。
虽然装出一副平静的样子，但艾莉西亚一边苦恼着一边咽着像铅一样沉重的粥，女官长很是担心地皱起了眉头。
「虽然烧退了，但可能还残留着昨晚开始的疲劳。今晚的典礼，艾莉西亚大人还是缺席吧。」
「典礼？那个，今天是什么典礼啊？」
艾莉西亚歪着头乘机问道。女官长似乎在预料到了艾莉西亚的反应，毫不犹豫地回答。
「这是今天回国的埃尔达尔使节团的慰劳仪式。因为只邀请了国内的贵族，陛下也说没有必要不顾身体不适出席。只有这一次，我也赞成。」
原来如此，如此内容的仪式，怪不得连记忆的一角都没有留下。本来，艾莉西亚就不擅长举办王宫典礼等很多人聚集的场所。由于自幼丧母，国王对自己也很宽容，只要不是牵涉到其他国家外交的大型典礼的话，就很少参加。
「那么，就向父亲撒娇吧……」
艾莉西亚松了一口气，想要缓和一下表情，却感到心脏在剧烈跳动。
啊，大家好，我是这段时间接坑的叶子，今天刚好毕业论文答辩结束，就赶了一篇出来【没想到这么短，我记得我上个坑一章起码三页Word，这个只有一页不到/笑哭】
好久没碰翻译了，手有点生了，有些翻译不到位的地方还请大家多多谅解和指教。喜欢的话可以留个言，大家的热情是我更新的动力XD
还有，求一个管理权限吧，更新什么的比较方便，要不然等人家放上去很麻烦。
PS.如果每一章节都这么短的话，这段时间我有空能保证每天三章更新【说着就给自己立个flag】
第二天爬起来发现是我原文没有截全，行吧，赶紧过来补剩下的
时间允许的话大概每天一更吧，会不会爆肝加更，就看大家的热情啦：） 

2-2 
[2-2] by 朽木优叶燐

浮现在眼帘的，是一个蔑视地俯视着、可怕而端丽的男子的身影。
「你怎么了，艾莉西亚大人？」
「没什么……」
面对颤抖着抱着肩膀的艾莉西亚，傅立叶女官长微微眯起了眼睛。
艾莉西亚不知道那个有着漆黑头发和紫色眼睛的袭击者是谁。
但是，前世与那个男人对峙的时候，自己曾推测他「并非贵族」。
如果真的是贵族的话，在出席一些典礼的时候，也许本人会突然露面，至少，如果是那种引人注目的外表，也许能找到线索。
只要一想起那个看起来像是死神化身的男人，艾莉西亚白皙的脸上就会浮现一抹慌乱，但就这样不知道对方是谁就这样放任不管，反而更可怕。
「今晚我一定会出席的。请这样告诉父亲大人。」
「哈？」
「「诶？！」」
对于公主意外的提议，被称为铁假面的女官长的表情裂开了。身后的安妮和玛尔莎不约而同地叫了起来，然后慌忙捂住彼此的嘴。
「有那么吃惊吗……还是说，突然改变了预定会给大家带来麻烦？」
「「「没有！」」」
女官长和侍女，三个人的声音完美地重叠在一起，她们面面相觑。傅立叶清了清嗓子，作为代表开口道。
「为了什么时候让艾莉西亚大人能够履行公主的职责，我们随时做好了相关准备。请放心。不过，从您的口中得到出席的意思还是第一次……」
虽然恢复了原来的面无表情，但是过于坦率的说话方式，说明了女官长的动摇。
的确，到现在为止，我一直仗着父王可以宽容自己的任性，以各种各样的借口缺席典礼。每次都会收到女官长再三的忠告，即使还没有步入社交圈，不参加后半段的舞会，也要出席典礼露一下脸，以表皇家的颜面。
正因为您觉得麻烦，所以装作没听见，傅立叶动摇的话让艾莉西亚觉得不好意思。
「我稍微改变了一下想法。我想，今后应该多到公开的地方去，学习贵族们的知识。……不过，我不觉得这是值得哭的事情。」
「不，不。艾莉西亚大人变得如此出色，这个傅立叶我、真是感激至极。莉兹在天国会有多安心啊！」
莉兹是现任国王已故的莉兹贝特王妃，也就是艾莉西亚的母亲。在成为贴身侍女之前，王妃和女官长是朋友关系。
所以傅立叶说：「为了英年早逝的好朋友，让她成为优秀的公主！」这样的誓言自然是理所当然的，但仅仅是宣布要参加典礼女官长就这么高兴的话，反而让艾莉西亚心情复杂。
结果，在一副莫名干劲十足的女官长的指挥下，在同样充满干劲的侍女们的磨练下，艾莉西亚在内心暗自抱怨，果然还是缺席比较好。

宫廷乐团奏响音乐，贵族们分列左右两侧站着。大厅中央笔直地铺着红地毯，最里面的台上，艾莉西亚坐在国王旁边。
「看，艾莉西亚大人。她今天也很可爱呢！」
「她真是一天比一天更像莉兹王妃了。」
「的确，就像是海尔兰特的青色蔷薇公主。」
「詹姆斯王会为这位可爱的公主选择什么样的伴侣呢？」
啊，果然，好麻烦。
艾莉西亚努力不去理会从大厅各处投来的贵族们的视线，她忍住了想要叹气的冲动。
记忆中的母亲是个非常美丽的人，总是带着温柔的微笑，一边叫着可爱的孩子，一边温柔地抚摸着艾莉西亚的头发。
因为深爱着这位母亲，所以詹姆斯王即使只有艾莉西亚一个孩子，也不愿意迎娶后妻。
因此，贵族们对艾莉西亚的目光，比对一个公主的目光要热烈得多。不管怎么说，成为艾莉西亚丈夫的人，迟早会成为这个国家的国王。
当然，在海尔兰特的漫长历史中，也有女王统治国家的时期。但是，这几乎是不正规的，公主的丈夫几乎被指定为王位继承人，如果不能如愿的话，则由其他王族成员继承王位。
托她的福，只要艾莉西亚在公务上露面，侯爵以上的贵族就成群结队地想把儿子卖出去。本来就因为整天接受王妃教育而疲惫不堪，还要被明显期待的贵族包围，真是痛苦不堪。
（所以我才讨厌公务。）
虽然内心在抱怨，但表面上却面带笑容，这是王妃教育的成果。
话说回来，讨厌公务的艾莉西亚甚至违背了自己的主张出席了典礼，问题在于一个乌黑头发的男人。
（没有……是吧？）
艾莉西亚扫视了一下排列在大厅里的贵族们，皱起了漂亮的眉毛。金、银、红褐色头发虽然有很多，但也不可能忽略那么显眼的颜色。多亏坐在台上，即使是个子不高的艾莉西亚也能看见大厅全貌，所以就更不用说了。
这样的话，很快就白跑一趟了。
本来没想到一下子就能找到，但总觉得有些失望。这时，她才意识到，自己和那个男人的重逢，让她感到相当紧张。
「希娅，身体没事吧？」
詹姆斯王担心地看着放松肩膀靠在椅背上的艾莉西亚。之前家臣们说过，詹姆斯王就像东方流传的福神。虽然没有见过福神，但是人们喜欢王的性格和外表，无论是家臣还是百姓都对他仰慕不已，艾莉西亚觉得这个称呼很合适。
「没事的，父亲大人。差不多该开始了吧？」
「如果中途感到痛苦的话，可以退席哟。」
艾莉西亚点了点头，詹姆斯王笑着，为了不让安妮他们绑起来的头发散乱，轻轻地抚摸了她的头。不知是不是发出了这个信号，站在一旁等候的国王的头号助理奈杰尔·奥托举起了右手。
一阵嘹亮的鼓声响起，詹姆斯王站起来迎接客人，张开双手。作为回应，两名穿着正装的骑士向两侧拉开了大厅的门。
在敞开的入口中央铺着红地毯的道路上，使节团的成员们出现在眼前。
由掌管政治的各府省选出的人员，属于国王的咨询机构——枢密院的几名贵族的子女，还有王国顶尖的教育机关——王立学院的首席毕业生，共计10人组成的使节团是非常优秀的成员。
在艾尔达尔进行了2年的视察，他们的眼睛都非常锐利，即使在这样的场合，他们也显得威风堂堂。看着他们行礼的艾莉西亚，一看到其中一人就僵住了。
hello，这里是叶子，今天我们这里下雨，然后绵绵雨中拍毕业照【阿爸叹气.jpg】
这一章有点长，看在我这么勤奋的面子上，给我一点鼓励吧
还有，管理员能不能给我一个权限，更新那边不反应我看着好着急呀【哭笑不得】或者是前翻译君有空帮忙更新一下。
明天如果有空可能会翻译得快一点，求大家看过来呀【泪流成河】 

2-3 
[2-3] by 朽木优叶燐

在僵硬的艾莉西亚面前，晃动着艳丽的黑发，白皙秀丽的脸慢慢地浮现出来。在那令人印象深刻的眼神和视线交汇之前，艾莉西亚忍不住低下了头。
找到了。没想到这么快就找到了。
无论是充满大厅的宫廷乐团的演奏，还是注视使节团脚步的贵族们的喧哗，所有的声音都渐渐远去。取而代之的是自己的心跳声和在地毯上毫不犹豫地前进的男人的脚步声。
稍稍抬起视线，就看到了革命之夜的男人的身影。紫色的眼睛里燃烧着憎恶的火焰，轻薄的嘴唇上浮现出诅咒的话语，手里握着微弱光辉的剑的男人朝着艾莉西亚前进。
全身恐怖地颤抖着，汗水顺着后背滑落。男人每踏出一步，艾莉西亚的心就被绝望填满。死亡，象征死亡本身的男人，朝着艾莉西亚靠近。
就在她快要尖叫的时候，一只大手抓住了艾莉西亚的肩膀。
「希娅？你的脸色很难看呢。」
「……对不起，父亲大人。」
站在一旁的詹姆斯王对她低声说了一句，白日梦瞬间烟消云散，艾莉西亚被拉回了现实。当然，黑发男子的手上没有剑，脸上也没有露出强烈的怒气。
虽然很累，但艾莉西亚吐出一口气站了起来，和10个使团站在宝座面前几乎是同时的。
「我是罗伊德·萨瑟兰德的儿子，利迪·萨瑟兰德。国王陛下，今晚您为我们准备了这样的宴会，我深表感谢。」
在国王面前跪下的使节团中，代表中央的男子恭恭敬敬地发言。萨瑟兰德家族是在枢密院成名的公爵家族，罗伊德是其现任家主。也许是出于这种自负，利迪的说话方式和举止中总能看到一种装腔作势的样子。
「大家工作这么长时间，真是辛苦了。在那个国家，你们度过了有意义的时光吗？」
「当然有。海尔兰德的威望是毋庸置疑的，但是那边的国家充满了无数的惊奇。」
在利迪和詹姆斯王之间，交换了几句谢词和慰劳。趁着这个机会，艾莉西亚偷偷地看了看模仿其他人垂着头的黑发男子。
眼前的男人比记忆中的年轻多了。头发和瞳孔的颜色等特征自不必说，精致到可怕的脸和匀称的身体，和前世的样子没什么两样。但是，他那聪明的侧脸上还残留着少年的面容，气质还没有像未来如同拔出来的刀一样的锐不可当。
「这次派遣考察团，是从恢复了与邻国邦交的先王时代发出的夙愿。我期待着你们的学习能为这个国家做出贡献。」
「真是令人不胜惶恐之言。我等定会舍身尽忠。」
利迪用戏剧般的语气深深地低下头。詹姆斯王要求所有人都站起来，他们立刻遵从。
「利迪·萨瑟兰德。」
「哈！」
利迪是第一个，国王依次叫了每个人的名字。被叫到名字的人，因为兴奋，耳朵和脸颊微微泛红，简短地应答。其他人都被叫到了，终于轮到那个人的时候，艾莉西亚屏气凝神，不让自己漏掉一个音节。
「克洛维斯·克罗姆威尔。」
「哈！」
与美丽的外表不同，当悦耳的低沉声音回答的时候，艾莉西亚把这个名字深深地刻进了心里。
克洛维斯·克罗姆威尔。
那是在不久的将来，夺走艾莉西亚生命的男人的名字。
喊完使节团的名字后，詹姆斯王举起双手向大厅里的所有贵族喊道。
「我，在这里祝贺阁下们的归来和进一步的飞跃。今晚请尽情享受吧。愿今天这一天，成为王国的新开端。」
「荣耀属于海尔兰德！」
奥托辅佐官紧随其后，复述的声音响彻整个大厅。在「哇」的欢呼声中，仪式拉开了帷幕。

刚才还在吹奏着响亮的吹奏乐的宫廷乐团，一改之前的气势，开始奏起轻快的华尔兹。
佣人们安静而又麻利地在桌子上摆好了简单的宴会料理，客人们都在品尝着冒着泡沫的琥珀色液体。
「陛下，艾莉西亚大人在这里。」
「嗯，是啊。」
傅立叶女官长靠近他耳语，国王点了点头。接下来的仪式，是一边享受舞蹈，一边品尝食物，加深与其他贵族的交流，对于初次参加社交活动前的艾莉西亚来说是为时尚早的事情。
而且，她本人也差不多该离开了。不仅找到了那个男人，还知道了他的名字，这是一大收获。但是，她不想再和夺去自己生命的男人待在同一个空间里了。
之后，先看看贵族名鉴，收集克洛维斯·克罗姆威尔的情报。艾莉西亚一边想着这些，一边按照礼节轻轻捏起礼服裙摆，行了个礼，准备离席。
但意外的是，国王的心腹挽留了她。
「陛下，艾莉西亚大人。两位晚上好。」
「哦，是奈泽尔啊。今晚辛苦了。」
担任今天的典礼主持人奥托辅佐官对着她微笑，让正要离开的艾莉西亚端正了姿势。
这个灰色头发的壮年男子，无论在工作上还是在人品上，都深得国王的喜爱。因此，艾莉西亚也对他抱有亲近之情，奥托也非常疼爱艾莉西亚。
「晚上好，奈泽尔。见到你很高兴，但是我差不多该离开座位了。」
「我觉得是这样，就急忙赶来了。」
听到奥托的这番话，女官长的眉毛动了一下。和艾莉西亚一样，女官长也很在意他的措辞。也就是说，他无论如何都想挽留住艾莉西亚。
「有什么内情吗？没关系，说说看吧。」
「其实，有个年轻人想要见见陛下和艾莉西亚大人两位大人。不仅是陛下的时代，就连艾丽西亚的时代，都想要成为支撑这个国家的杰出人才。」
原来如此，原来如此，詹姆斯王好像感觉很有趣似的地重复着。杏黄色的眼睛里闪烁着名为愉快的光芒。
「既然您(お主)说到这种地步，那一定是个相当了不起的人物吧。我也很想见面。让他过来吧。」
「非常感谢。——你们两人，过来。」
视线随着向后叫唤的辅佐官的肩膀看去，艾莉西亚后悔没有早点离席。
感觉好像没什么人气呀，是坑太久了？
没人气的话我就保持日更就好了，加更什么的需要大家的热情【摊手】
我在lof里放着我从头开始翻的文章，想看我的版本的可以过去看，搜我ID就行了，那边可能会更新比较快吧，毕竟是库存。 

2-4 
[2-4] by 朽木优叶燐

每日一更！如果今天能有十个留言，我晚上加更！
「这样啊。奈泽尔想让我们见面，是关于你们的事吗？」
「感谢您的晋见，陛下。」
詹姆士国王愉快地眯起那双杏黄色的眼睛，注视着参加使节团的两个年轻人——罗伯特·冯贝尔特和克洛维斯·克罗姆威尔。再次在国王面前自报姓名的两人，带着紧张的表情低着头。
（为什么你在这里？）
说到艾莉西亚，她微妙地躲在父王背后，盯着克洛维斯那令人憎恨的端正的脸。前世连脸都没见过的男人，为什么会在一夜之间纠缠在一起呢？
也许是察觉到了射穿自己的视线，紫色的眼睛突然向上，抓住了艾莉西亚的目光。霎时，挥舞着剑的克洛维斯燃烧起来的眼睛，流出的鲜血染红了瓷砖的情景闪过眼前，艾莉西亚全身颤抖。
对于脸色发青、迅速移开视线的年幼公主，克洛维斯肯定会产生疑问。但是，现在的她已经没有补救的余地了。她藏起微微颤抖的手，只希望克洛维斯能尽早从眼前离开。
「那么，奈泽尔？远征前也谒见过一次，刚才也见过面，你硬要以自己为中介把两个人带过来，是不是有什么特别的想法？」
「是的。这次远征聚集了适合将来担负王国重任的优秀人才，这令我感到自豪。但是，其中，这两个人是出类拔萃的，很有希望的，所以我才带他们来的。」
希望早点结束。艾莉西亚的愿望落空了，詹姆士王对这两个年轻人很感兴趣。
「冯贝尔特，你是骑士团的代表吧？然后，克罗姆威尔。你是作为王立学院首席毕业生参加的。」
「您连这种程度的事情都记得吗！」
罗伯特不由自主地发出惊叹的声音。与骑士团所属的头衔相称，他一头笔直的银发梳得整整齐齐，给人既美丽又威严的印象。
「作为王国的代表派往邻国学习。不能忘记那个简历哦。」
「我失礼了。请您原谅。」
詹姆斯王毫不在意地咯咯笑着，罗伯特顿时脸红了。奥托紧随其后开口道。
「像这样，虽然发言有点过于实在，但着两人提出的邻国的报告书却一针见血。不满足于广阔视野的多角度分析，向我国提出建议的这种狂妄自大的态度，是否值得称赞呢？」
「原来如此。奈泽尔呀。你在隐瞒作者姓名的情况下，让我看了两篇报告书。那不是属于这两个人的东西吗？」
第一辅佐官默默地微笑着，肯定了国王的意思。
詹姆斯王似乎越来越开心了，他探出身子，让两个年轻人抬起头来。
「那两份报告书我读得津津有味。虽然还存在一些粗浅的地方，但是仔细比较了我国和邻国，并尖锐地指出了各自的优缺点。然后，二人共同的建议——『在任用制度上，废除身份差距』。那一点我很喜欢。」
两个年轻人瞪大了眼睛，面面相觑。同样，艾莉西亚也露出一脸意外的表情*。
在海尔兰德王国，身份制度是绝对的。除了平民、贵族的区别之外，贵族中也严格按照出身名门所属的爵位来划分等级。至于接近国王的高官，血亲世袭也并不少见。
老年的教育工作人员告诉艾莉西亚，即使这样，和以前相比还是变得宽松了。例如，例如，在现在的府省，中坚的管理人员中，可以隐约看到出自是男爵位的人，不过，如果追溯到两代之前的国王的时代，官场里不会出现这样的人。
在这样的我们的王国里，「废除身份差距」之类的建议是会被群而攻之的。而现在的国王却「喜欢」这一点，真是令人怀疑自己的耳朵。
「当然，对我宣誓效忠的王国的重要人物们，看到你们的建议一定会晕倒的。但是，值得骄傲的历史不能成为未来的枷锁。肩负着未来的年轻人之间，能够提出展望未来的意见，我感到无比高兴。」
嗯，发出声音的是傅立叶女官长。连国王都对这位优秀的女官长刮目相看，面对目瞪口呆的年轻人，国王笑眯眯地继续说道。
「当然，由于内容过于革新，所以不能马上付诸实践。过于急躁的改革只会毁灭国家。……但是，作为目标的未来，也不错。今后也要更加勤勉。然后，总有一天，我们再就这件事交换意见吧。」
「「陛下说的话，我等不胜感激！」」
对着感动的二人点了点头，詹姆斯王淘气地看向自己的右臂辅佐官。
「那么，我的辅佐官啊。你打算怎么对待这两个人？」
无论如何，和前世的故事不一样啊，艾莉西亚微微皱起可爱的眉毛。从迄今为止的对话中可以清楚地看出，奥托是为了把这两个年轻人安排到国政或军事等要职上去的。
但是，在革命之夜，艾莉西亚完全不知道克洛维斯。也就是说，他不仅是国政的要职，甚至有可能处于无法在王族附近露面的立场。
当然，继承王位的是她的丈夫弗里茨，所以他一个官员可能没有机会和王妃见面。但是詹姆斯王如此期待的人，却一次也没有机会和艾莉西亚见面，这也是非常奇怪的事情。
「是。陛下，不胜惶恐。」

「……哎呀哎呀。真是相当有趣的面孔啊。」
当奥托不顾正在混乱的艾莉西亚，打算就两个年轻人向国王进言时，他的声音被旁边的人打断了。
*原文「虚をつかれた」，是指发生了预想不到的事情的样子。 

2-5 
[2-5] by 朽木优叶燐

被打断了进言的奥托助理官，稍微闭上眼睛，严厉地注视着站在旁边的不知好歹的闯入者。
「利迪卿，打断国王的晋见，是不是有点失礼？」
「非常抱歉。因为都是一起远征过的熟人，所以我忍不住插了一句。」
利迪·萨瑟兰德语气恭敬地说了道歉的话。但是，他从红发里露出的眼睛，却一直盯着聚集在这里的几位。丝毫没有退缩的样子的利迪，不知怎的，迅速地将身体插进了国王的面前。
「对了，陛下。我想应该不会吧，辅佐官大人，您是希望在这里的克洛维斯·克罗姆威尔和陛下见面吗？」
「正如你们推测的那样？」
对于国王的肯定，利迪夸张地做出吓了一跳的样子。
「啊，多么可悲！把沾满鲜血的格拉汉姆的血亲带到国王的面前！」
「住口，利迪卿！！」
「沾满鲜血……？」
糟了，这么想的时候，已经晚了。奥托辅佐官的制止也来不及了，利迪在艾莉西亚的旁边弯下了身子。那张脸上，丑陋地浮现出了对今后能贬低克洛维斯这件事的喜悦。
「这个嘛，艾莉西亚大人。看来您的教育负责人大人觉得这些话没必要对您讲述。但是，这个关于王室的重要故事，恕我冒昧，请允许我利迪·萨瑟兰德为您解释一下。」
利迪仿佛成了吟游诗人一般，以戏剧般的动作把手放在胸前，语速很快，但是却朗声地说了起来。
「时间回溯到先王亨利七世的统治时期。作为友好的证明，年轻的国王迎娶了邻国埃尔达尔的公主。也就是凯瑟琳王太后大人的事情。」
听到熟悉的名字登场，艾莉西亚不由得点了点头。因身体不适而提前将王位传给儿子的先王亨利七世，现在与凯瑟琳王太后一起退居离宫。虽然因为距离的关系不能经常见面，但却是非常温柔艾莉西亚最喜欢的祖父母。
「话说回来，凯瑟琳王妃出嫁的当时，与邻国的关系勉强可以说是解冻了。有些思想过激的贵族不喜欢凯瑟琳王妃嫁过来。排在第一位的，没错！就是站在那里的克洛维斯的祖父，扎克·格拉汉姆。」
打了一个响指，利迪的指尖笔直地指向克洛维斯。说起来，克洛维斯像是忍耐着痛苦一样，紧闭着嘴。利迪大概注意到了这一点，继续流畅地说。
「啊，格拉汉姆多么罪孽深重啊！他憎恨邻国埃尔达尔，企图让凯瑟琳王妃死去！」
「利迪·萨瑟兰德！」
「我不会闭嘴的，辅佐官大人。说到这里就闭口不言的话，对于聪明的艾莉西亚大人反而很失礼吧。」
露出愤怒的奥托也很少见，但更让艾莉西亚在意的是克洛维斯。眼看着青年脸色惨白的样子令人心痛，刚才在他身上感受到的恐惧仿佛都是假的，艾莉西亚很担心他。
「但是，他的企图在付诸实施之前就被揭穿了。被逼入绝境的格拉汉姆与冲进馆里的骑士对峙，不管是佣人还是骑士的尸体都堆起了小山。是的，听说他是一个很厉害的剑士。一切尘埃落地的时候，馆里血流成河。」
但是，格拉汉姆最终还是死了。死在了值得骄傲的骑士们之手。
利迪勾起形状很好看的嘴唇，轻描淡写地这样说道。
「家主作为罪人死去，格拉汉姆家的荣华富贵一落千丈。包括侯爵在内的诸多爵位被剥夺，实际上家破人亡。但是，可怕吗。继承了这血脉的人，毫无羞耻地出现在陛下面前。」
那就是，名为克洛维斯・克罗姆威尔的男人。
就在利迪小声说着，仿佛要告诉大家一件秘密的事情时，终于到了极限的克洛维斯转身离去。好不容易才看到他的表情，苍白得仿佛马上就要倒下。
罗伯特简短地鞠了一躬，快步追了上去。就连奥托辅佐官也不敢追上去，他停下脚步，对闯入者表现出愤怒。
「利迪卿！你怎么可以这样！」
「您这话说得有些奇怪。我没有说谎。只不过是告诉了艾莉西亚大人王室的历史而已。」
利迪耸了耸肩装傻，然后坏心眼地眯起眼睛。
「还有，奥托辅佐官。你无视秩序的做法有点过分了。你新录用的辅佐官的成员是什么？在老贵族中，甚至有人认为你喜欢只选新贵族。」
「我不过是在挑选适合为国王效劳的有能力的人才而已！」
「我知道。我也告诉大家，作为詹姆斯王的左膀右臂，你不可能『只是扰乱秩序，玩玩而已』。」
尽管利迪巧妙地夹杂着对詹姆斯王的追随，但也没有放松对奥托辅佐官的追究。
「但是，支撑这个国家根基的是谁，如果在迷失了这一点的情况下推进政治的话，枢密院的其他人不会坐视不管的。这件事，千万不要忘记。」
面对表情扭曲的首席辅佐官，利迪终于露出胜利的笑容，对国王道歉自己的无礼。心地善良，对现在的对话感到心痛的国王，默默地接受了利迪的道歉。
即使是国王，如果在这里支持奥托的话，也只会加深第一辅佐官和其他枢密院成员之间的对立。虽然表情阴郁，但也只能注视着克洛维斯的离去。
这种事，连10岁的艾莉西亚都知道。虽然知道——。
每日一更来啦！
这里是叶子，看起来大家一点也不给力呀【叹气】我求个留言咋就这么难，莫非这小说过气了？不过继续，如果这一章集齐十个留言，我加更到目前翻译的最新章【和善的微笑】
翻译的时候我有对照一下漫画，然后发现了一个事情，男主爷爷的姓氏漫画里是男主的那个姓氏，但是小说里我对照了一下，不是一个姓的。【论「克罗姆威尔」和「格拉汉姆」的差别有多大】 

2-6 
[2-6] by 朽木优叶燐

艾莉西亚心痛地看着无视了想要追上去说服他回来的罗伯特、像逃跑一样远离地毯的背影。
在那里，既没有完成国务后的自豪感，也没有留下一点点对被邀请到国王面前的兴奋。只是一个被无法逃避的过去的诅咒所折磨，充满苦恼的青年。
艾莉西亚心想，这不是太过分了吗。
即使利迪所说的内容是真的，应该受到责备的是扎克·格拉汉姆，而绝对不是克洛维斯。尽管如此，他却仿佛自己是罪人一般，接受着不讲理的追究。
艾莉西亚终于明白了自己在前世为什么不知道克洛维斯。恐怕，在这个典礼的最后，他会从政治舞台上消失。拒绝了奥托辅佐官的邀请，为了逃避贵族投来的无情目光，连典礼和晚会都避开了。
在那之后，经过了怎样的过程，才在革命之夜出现在艾莉西亚面前，这一点就不得而知了。但是聪明的他，虽然从明面上退出政治舞台，却一直在关注着王国的未来吧。
对现行录用制度的不满，对从邻国迎来的新王的不信任，或者是对拥有海尔兰德王室血统的艾莉西亚的焦虑。克洛维斯心中怀揣着这样的东西，却又无法与王政产生关联，最终以革命的形式进入了城堡。
回过神来时，已经从台上跑下来。
突然，10岁的公主从国王身边跑了出去，正在愉快聊天的贵族们发出了惊讶的声音。穿着轻飘飘的淡蓝色连衣裙奔跑的艾莉西亚，听到了「啊，好可爱。」的声音。
艾莉西亚笔直地追着走在前面的克洛维斯高大的背影。他他让紧追不舍的罗伯特死心，独自穿行在享受华尔兹的贵族之间。
不知为何，艾莉西亚把这个孤独的后背和革命之夜的自己重叠。
艾莉西亚深知，被人唾骂、没有人支持自己、整个世界都像敌人一样，是多么可怕而痛苦的事情。不管表面上多么平静，艾莉西亚都能看出那颗心在流血流泪。
「哎呀！」
「艾莉西亚公主殿下！」
小小的身体跳了进来，跳华尔兹的人们睁大了眼睛，左右分开。红色和黄色的轻飘飘的裙摆摇曳着，像盛开着五颜六色花朵的山丘一样，为艾莉西亚开辟了道路。
艾莉西亚终于抓住了走在最前面、不肯回头的高个子。
「等一下，克洛维斯·克罗姆威尔！」
「……艾莉西亚、大人？」
被小手抓住手腕的克洛维斯歪着头，睁大了细长的眼睛。这时，艾莉西亚才没有逃避他的视线，而是对上了他的眼睛。
那双害怕的紫色眼睛是那么高洁、美丽而清澈。乌黑光泽的头发更显白皙透明的肌肤，精致的脸庞只是直勾勾地盯着艾莉西亚。
看到那眼睛深处混杂着胆怯的神色，艾莉西亚叹了口气。自己到底在害怕什么呢？以前对峙的克洛维斯和现在的他，虽然是同一个人，却完全判若两人。
「公主大人！」
「奈泽尔，这个人很有能力吧！？」
艾莉西亚感觉到辅佐官从背后追了过来，抓住克洛维斯的手问道。
艾莉西亚回过头来，看着她那双天蓝色的大眼睛，奥托辅佐官屏住了呼吸。因为她的眼睛里充满了坚强的意志，像是为了保护克洛维斯一样站着的样子，对于一个10岁的少女来说，实在是太美丽、太高贵了。
「我再问一次。克洛维斯·克罗姆威尔是有能力的吧？」
看到艾莉西亚不寻常的样子，原本面带笑容的贵族们也都歪着头注视着事态的发展。甚至宫廷乐团也停止了演奏乐器。
面对公主目不转睛地盯着自己的视线，辅佐官突然恍然大悟，如实回答道。
「是的。据我所知，同龄人中没有比他更优秀的人了。」
「那个答复足够了。」
留下严肃的微笑，公主艾丽西亚转身面对克洛维斯。拥有漆黑头发的青年和艾莉西亚的视线交汇。自己已经不害怕这个浮现出困惑之色的男人了。不会再疏远了。
「我以公主之名命令你。克洛维斯，请在我身边做事吧。」
「啊」的一声，周围人声嘈杂。其中也有贵族注意到艾莉西亚说话的对象是克洛维斯，皱起了眉头。但是，在这句毫无意义的话传到他耳朵之前，艾莉西亚又用小鸟般可爱的声音重复了一遍。
「我任命你为我的公主辅佐官。能接受吗？」
「可是，我……」
「不是很好吗？」
目光游移的克洛维斯，爽朗的声音在大厅里回荡。不知不觉间，站在辅佐官身后的国王交替看着对面的艾丽西亚和库罗维斯，露出和蔼的笑容。
「我也拜托你。我女儿一旦决定什么事就不听我的话了。」
「陛下！我应该对他这个人的事情提出了忠告！」
「啊—啊—。我其实很宠爱公主的。我不想被可爱的女儿无视。」
利迪忙不迭地插嘴，国王用诙谐的语气应付了一下，然后向艾莉西亚打了个眼色。接下来随你的便，大致是这个意思。
「求你了。我跟女官长约好了，以后一定要好好参加典礼。即使现在很闲，我也会有很多必须要拜托辅佐官的事情。……你对我成为你的主人，不满吗？」
「不是！」
故意装出严肃的样子，被慌慌张张的克洛维斯很有气势地否定了。艾莉西亚为了寻求答案而抬头仰望，他仿佛下定了决心，紧抿着嘴唇。不知为何，在艾莉西亚看来，那是一张快要哭出来的脸。
青年拉起艾莉西亚的手，低下头跪在地上。
「我克洛维斯，献出我的全部，侍奉艾莉西亚大人。」
「……誓言太沉重了，克洛维斯。」
就像克洛维斯说的那样，对「把一切」「奉献」的他，艾莉西亚轻声地向他提出了忠告。从前世的事情来看，她不知道那个想不开的克洛维斯会做什么。
也许是把艾莉西亚的话当成了玩笑，克洛维斯抬起头——笑了。
（啊，这是……）
被克洛维斯牵着手，呆立在原地的艾莉西亚，以10岁的年龄铭记在心。那张无可挑剔的秀丽的脸，那张把心托付给她的笑脸，强烈得仿佛要把心脏连根拔起。
每日一更！
这里是叶子，看起来我昨天的筹码好像还不够啊，最后试一次！如果到明天更新之前这一章有十个留言，我就更新到目前翻译到的最新一章【起码到4-3】
还有外面那个今天凌晨打一星的，是觉得我的翻译很烂是吗？emmmm这确实是事实啦，不过可以跟我直接讲哪里不好，我还乐于跟你探讨一下翻译。打了一星什么也没有留言，我会怀疑你是来恶意打一星的。 

3.与星之使者的契约
3-1 
[3-1] by 朽木优叶燐

回过神来，艾莉西亚发现自己正站在无数星星闪烁的山丘上。
（这里是……？）
确认自己穿着简单的简易礼服，光着脚站在柔软的草坪上后，艾莉西亚环顾四周。
她冷静地分析，自己大概是在梦中。在指定那个男人——克洛维斯·克罗姆威尔为公主辅佐官之后，艾莉西亚立刻退出了典礼。
在那之后，艾莉西亚还记得听了傅立叶的忠告，说不要穿着裙子跑，然后在安妮和玛尔莎的帮助下洗了个澡，然后倒在了软绵绵的床上。
（话说回来，真是个奇怪的地方啊。）
艾莉西亚站的地方好像是山丘的最上面，但平缓的山脚一望无际，没有尽头的样子。别说是房子了，连树都没有生长，在即将飘落的星空下无比寂静，连一只虫子都没有。
但是，如果这是梦的话，那是非常不亲切的梦。梦这东西，往往是随随便便的故事情节发展，放在一个什么都没有的地方，却不会让人走投无路。
「如果让你感到不安的话，我很抱歉。让可爱的淑女感到不安，我真是有失绅士风度。」
突然，身边响起一个亲切的声音，艾莉西亚如字面意思那样跳了起来。艾莉西亚摇晃着闪耀在星光下的头发，回头一看，不知什么时候，那里有一个少年。
整体来说，是一个色素很淡的少年。细而柔软的头发勉强称得上是金色，柔顺的眉毛给人一种温柔的印象，长长的眼睫毛也都是同样的金色。
白皙光滑的肌肤，甚至可以说是用东方的陶器制作而成的，与超乎寻常的美貌一起，赋予了少年一种不像这个世界的人的神秘感。
但是，这个少年是从哪里出现的呢？不管怎么说，在这个没有任何藏身之处的地方，艾莉西亚能确定应该只有自己一个人。
「决定这个世界是在梦中的，不是你吗？而且，我很久以前就在你身边。」
「你知道我在想什么吗！？」
艾莉西亚惊讶地叫了起来，少年捂着嘴说：「哎呀，说得太多了。」
「那倒也是。在你这样再次来见我之前，我已经等得不耐烦了。哪怕只是一小块碎片，也能恢复记忆，真是太好了。」
「你在说什么？我没见过你。」
「真的吗？艾莉西亚，你不认识我吗？」
为什么你会知道我的名字？从这段简短的对话中，艾莉西亚已经明白，这样的问题毫无意义。话虽如此，不管少年怎么说，艾莉西亚没有这样远离人类的朋友。
浮现在深蓝色中的满天星空，辽阔的草地山丘，一身没有花纹也没有装饰的简单上衣，奇妙而神秘的少年。
「我、知道这个地方……」
「好回答。」
听到这句无意识的话语，少年「啪」的一声双手合十。
「我是星之使者。是给你一个重新来过的人生的罪魁祸首。」

重来的人生。这个少年确实是这么说的。
「你叫我少年，但我比你大得多。而且从外表来看，你现在看起来比我小。」
暂且不论在奇怪的地方纠结的星的使用，艾莉西亚在脑海中反复回味着<重来的人生>这个单词，小心翼翼地开口。
「那么，我做的梦果然是。」
「当然是真的。你在那天晚上死了一次。然后，在星星守护的指引下，你出现在我面前。就在这里。」
突然感觉不可能有的伤很痛，艾莉西亚立刻按住胸口。看到这个，星之使者苦笑了一下。
「没关系。根据你和我的契约，在你的记忆里留下未来的事情——啊，对了。艾莉西亚称之为『前世』。那些全部都没有了哦。」
「我，和你的，契约？」
「是的，契约。」
当星之使者说出「契约」的时候，风悄无声息地从两人之间掠过。在那风的吹拂下，有那么一瞬间，艾莉西亚仿佛看到了比线还细的一根线将他和自己连接起来。
「上次也做了自我介绍，但那部分的记忆好像没有恢复。重新自我介绍，我是星之使者。说自己是这个国家的守护星的化身的话，是不是会理解得快一些呢？」
「守护星，是给予建国王埃斯特尔海尔兰德的？」
「如果还有其他守护星的话，请一定要介绍一下哦。即使是我，如果被人脚踏两条船的话也会嫉妒的。」
关于海尔兰德的第一任国王、建国王埃斯特尔的逸事，几乎都是一只脚踏进神话的内容。其中，特别远离尘世的是与建国相关的<与守护星的契约>部分。
虽然艾莉西亚不喜欢学习，但关于建国的逸事，父亲、奥托辅佐官和教育部门的人轮流重复，所以她记得很清楚。
几百年前，在海尔兰德建国之前，大陆爆发了大规模的「异教徒狩猎」。当时，某个宗教拥有强大的力量，将不忠于最高神职人员的诸侯视为<邪恶的异教徒>进行镇压。
那么，在海尔兰德的发源地切斯特侯国，将星星视为众神的化身，通过星星的运动来占卜未来的「星读教」是主流。因此，切斯特候埃斯特尔为了保护人民不受宗教镇压，带领他们向新天地进发。
「于是，埃斯特尔终于来到了这片高地。完全人手不够，天气多半是雨或雪，连树都难以生长的不毛之地。」
虽然我很喜欢，星之使者又补充了一句。
叶子的每日一更来了！
可能是大家都在准备期末考吧，感觉真的没什么人气呀，等大家都放假了我再试试看吧。 

3-2 
[3-2] by 朽木优叶燐

不毛之地，海尔兰德。
星之使者向逃命而来的人们问道。众多的精灵居住在这里，加护覆盖着这片大地，对于建立人类社会来说是一片有些残酷的土地。即便如此，你们也打算在这片土地上扎根吗？
于是，埃斯特尔回答星之使者。我们是赞美星星为神的人。只要是天空中有星星闪耀的地方，无论在哪里，都要按照指引生活。
星之使者对这句话很满意，与埃丝特尔缔结了契约，作为统领那片土地的王给予祝福。这就是海尔兰德王国的起源。
「实际上，埃斯特尔做得很好。人类在严酷的自然中，与人民一起不断摸索，掌握了生存之术。不管有没有我的祝福，都能做得很好吧。」
「你为什么和建国王埃斯特尔签了契约，我听历史老师说了很多讨厌的话。比起那个，请告诉我你和我的契约的事！」
面对闭上眼睛陷入感慨的星之使者，艾莉西亚焦急地催促着他。这是个好地方呢，星之使者一边嘟囔着，一边开口道。
「和埃丝特尔的契约，其实和你的契约有很深的关系。你有学习过我和他签约的时候，对他说了什么？」
「那个……，是『作为守护高地的守护星，引导王国走向永远的繁荣』吧？」
「没错！不愧是公主，你说得太对了。然而，与契约相反，我却错过了海尔兰德的灭亡。就是那天晚上。」
「灭亡！？」
艾莉西亚瞪大了眼睛，星之使者露出了意外的表情。
「你没注意到吗？你死了，弗里茨王带着宠姬逃走了，至此海尔兰德失去了领导人。你觉得这样的国家能长久生存下去吗？」
「是……吗？」
胸口一阵剧痛，艾莉西亚垂下了眼睛。虽然不知道是出于什么原因而迎来了「那个夜晚」，但总之，在自己的时代结束了海尔兰德王国的光荣历史。这也是一个一脉相承地支持着王国，镌刻着伟人们名字的地方。
「我知道了你和我的契约。你可以控制时间，给我重新来过的机会。作为代价，我将在第二次生命中拯救海兰德，帮助你遵守与建国王的誓言。不是吗？」
「我喜欢懂事的孩子。你有没有被人说过，年仅10岁头脑就如此灵活？」
星之使者兴奋地称赞艾莉西亚，然而，艾莉西亚的脸色却暗淡了下来。
「但是，太乱来了。改变未来什么的，是做不到的。在做梦之前，我早就把前世的事忘得一干二净了。」
「你在说什么呢？你不是已经选择了一条和前世不同的路吗？」
星之使者轻轻地用手包着困惑的艾莉西亚的手。艾莉西亚抬头一看，星之使者浅色的眼睛里映照着艾莉西亚的脸，脸上浮现出亲切的笑容。
「克洛维斯·克罗姆威尔。」
漂亮的嘴唇喊出这个名字时，艾莉西亚的心脏猛地一跳。眼前浮现出跪在地上低头的美丽男人的身影。
「正如你推测的那样，前世你和克洛维斯之间，到那天晚上为止没有任何关系。但是因为你的机智，两个人之间结下了重要的羁绊。这是超出了我的预料的巨大变化。」
艾莉西亚回想起那一瞬间仿佛要哭出来的脸，以及满怀敬爱地凝视艾莉西亚的眼睛。虽然她并没有像星之使者所说的那样，切实感受到自己改变了未来，但与那天晚上相比，克洛维斯给人的印象确实发生了很大的变化。
「艾莉西亚，你看看这个。」
星之使者一转手，细长的木筒就出现在他的手上。看到那个似曾相识的形状，艾莉西亚「啊」地叫了一声。
「这是所谓的百色眼镜。乡下的城镇里有做这个的工匠，有机会的话一定要去看看。」
星之使者调皮地笑着指着天，用手掌转动着木筒。仰望满天星空的艾莉西亚，被突然闯入的景象惊呆了。因为木筒滚动的同时，天上的星星也在旋转。
「发生了什么！？」
「我说过了吧。这是百式眼镜。这是用装在里面的对照镜的诡计，只要转动手柄就能改变映出来的景色。很有趣的工具。」
你要做的事情和这个是一样的。
星星闪烁着，形成了一个又一个不同的天空。艾莉西亚被这梦幻般的景象吸引住了目光，星之使者也抬头仰望着天空说道。
「无论是人还是国家，存在于世界上的和平都和前世一样。但是，根据你选择什么，所描绘的景色会发生无数变化。」
星之使者停止了转动木筒，天空的星星也停止了转动，回到了原本安静得几乎要被吸入的美丽夜空。
「把克洛维斯·克罗姆威尔留在身边，未来会发生怎样的变化，我也不知道。但是，就像选择了他就开创了新的未来一样，根据你的选择也可以避免<革命之夜>。」
艾莉西亚的天蓝色头发随风飘散。
自从做了前世的梦之后，一直萦绕在心中的不安，仿佛一下子就烟消云散了。
当然，情况没有任何改变。关于前世，艾莉西亚并不知道比在梦中看到的更多的事情，似乎也不打算告诉星之使者。但是，已经开辟出另一条道路的事实，多少照亮了未来。
「重新来过的机会只有一次。我能帮忙的也就到此为止了。」
周围的景色很快就被雾气笼罩。艾莉西亚凭直觉明白，应该是梦醒时分吧。感觉到广阔的山丘和满天的星空离自己越来越远，艾莉西亚向少年伸出了手。
「还会再见到你吗？」
「或者吧。即使艾莉西亚找不到我，我也会守护着你，守护着这个国家。只有这一点请不要忘记。」
少年纤细的手指一瞬间触碰到了艾莉西亚的小手。但是，那是一瞬间的事，能看到星星的广阔山丘渐渐远去，在床上醒来的艾莉西亚，看到了自己向床幔伸出手。
每日一更~
昨天晚上吃毕业酒席，还去唱了KTV，然后我们的狗逼班主任让我们晚上十一点才放我们离开，然后叫不到车只好打摩的，差点被坑【不爽地咋舌】回来的时候还踩到学校掉落的芒果，烂唧唧的还把我的鞋染色了，刷都刷不干净，最近真的是水逆到极点了。 

4.黑发辅佐官伸出了手
4-1 
[4-1] by 朽木优叶燐

后来，在奥托辅佐官的安排下，王室辅佐室立即发出信函，正式任命克洛维斯为辅佐室所属的辅佐官。接着，艾莉西亚方面写了任命书，指定他为公主的辅佐官。
于是，克洛维斯的任命仪式在艾莉西亚的见证下举行。
（没来的枢密院成员很显眼，可能是突然决定的缘故吧。）
身着深蓝色[1]礼服坐在国王旁边的艾莉西亚，看着本来应该坐满的红色椅子，歪着头。
在垂吊着巨大枝形吊灯的谒见之间，经常会举行要职的任命仪式。在这种情况下，由各府省大臣和统治主要领地的有力贵族家主组成的枢密院相互竞争，「批准」人事是常事。
但是，以上一次对克洛维斯百般挖苦的利迪·萨瑟兰德的父亲、施拉福德公爵为首，一半的成员都离开了座位。
（……还是说枢密院的大部分人都反对把克洛维斯来了到我身边。）
艾莉西亚的脑海中浮现出争吵的奥托辅佐官和利迪的身影。利迪对奥托也严厉地批评说，奥托蔑视旧贵族。
但是，艾莉西亚用力摇头，赶走了心中的不安。事到如今，我不打算回头。这是作为公主发言的责任和义务。
不管怎样，任命仪式顺利地结束了，克洛维斯成为了艾莉西亚的辅佐官。仪式结束后不久，艾莉西亚与新上任的辅佐官会面了。
「辛苦了，克洛维斯。感觉怎么样？」
「我并没有感觉疲惫。能再次见到艾莉西亚大人，我感到很高兴。」
看到克洛维斯的脸，艾莉西亚松了一口气。在任命典礼上，他的表情很严肃，但这样近距离看，他的脸色比在慰问典礼上见到的时候好多了。
「说实话，不试着迈出第一步的话我也不知道会变成什么样[2]，关于今后的事情，有什么想问我的吗？」
会面时一定要问的问题，艾莉西亚立刻说了出来。
也就是说，虽然他被强行任命为自己的辅佐官，但艾莉西亚还不知道在这个人生中，名叫克洛维斯的男人是怎样的人。但是，这在他看来也是一样的。面对一个什么都不知道[3]的10岁的主人，总觉得有些不安也不奇怪。
艾莉西亚用天蓝色的眼睛天真无邪地注视着他，克洛维斯的视线有些彷徨。过了一会儿，薄薄的嘴唇微微张开。
「——那么，只有一个。艾莉西亚大人为什么会指名我呢？」
站在后面的奥托辅佐官想要开口，却被艾莉西亚用一只手制止了。优秀的辅佐官虽然皱起眉头，但还是领会了公主的意思，马上退了下来。
「艾莉西亚大人，以及奥托大人，对我有着一生都还不完的恩情。我很高兴能侍奉公主殿下。但是，我的存在，却给您带来了坏的影响。」
秀丽的脸上带着些许痛苦，克洛维斯把目光从艾莉西亚身上移开。
「任命典礼上的空位之多，就是最好的证明。虽然他们会以没有安排时间作为缺席的理由，但不在座位上的即使是旧贵族中，也大多是重视规矩的保守派。……这是对继承了格拉汉姆血统的人侍奉王室的无声抗议。」
原来如此，任命典礼中克洛维斯的表情如此僵硬，艾莉西亚对此表示理解。与此同时，青年竟然能更准确地分析出典礼过程中艾莉西亚所感受到的漠然的不安，这让她大吃一惊。
但是，关于<格拉汉姆的血统>，果然克洛维斯想得有点狭隘了。如果是奥托辅佐官的话，保守派缺席的理由应该是没有从与枢密院有渊源的旧贵族中选出公主辅佐官。
「对我伸出援手的人的名字，不能因为我而被玷污。现在的话还来得及。如果您觉得我可怜，并且对我产生了怜悯之情的话。」
「为什么，因为你，我的名誉会下降呢？」
艾莉西亚用小鸟般轻快的声音打断辅佐官的话，克洛维斯露出讶异的表情。
「所以说，我是继承了格拉汉姆血统的人。」
「是啊。可是，那又如何呢？你是克洛维斯·克罗姆威尔吧？不是扎克·格拉汉姆。」
对艾莉西亚来说，这只是理所当然的一句话，可克洛维斯却睁大了细长的眼睛，认真地看着艾莉西亚的脸。
「……像这样，直截了当地说出来的人很少。」
「是吗。就连在那里的奈泽尔，不是也把你推荐给国王吗？」
克洛维斯像是在寻找什么无法用语言表达的东西，几次开口，又闭上了。他那愁容满面的表情与那美得让人着迷的脸格格不入，艾莉西亚扑哧一声笑了起来。
然后，突然表情严肃起来。
「其中有无法认同[4]的人，也有像利迪卿那样作为攻击的材料的人。也许因为我，让您有了不好的回忆。只有这一点，真的很抱歉。」
「艾莉西亚大人，我要向您谢罪！」
克洛维斯用力地摇了摇头，把手放在胸前，做出誓言的姿势。
「作为被诅咒的血统的人，捡起理应静静腐朽的我的，是艾莉西亚大人。从这只手被抓住的时候起，我就决定把我的忠诚献给您。我会用我的一生来侍奉您。」
（所以说，你的誓言很沉重啊！）
「舍身」不知何时升级为「用一生」，虽然有些嘴角抽搐，但克洛维斯能重新担任辅佐官，艾莉西亚还是感到很高兴。
就这样，艾莉西亚和辅佐官克洛维斯的短暂会面宣告结束。据说，他的老家即使是最近的房子，坐马车也要花上一个多小时，所以在城堡内建造了文官宿舍。
包括居住方面的事情在内，为了接受今后的具体说明，克洛维斯被奥托辅佐官带着，离开了用于会面的小房间。
微笑着目送着他们的背影的艾莉西亚的额头上，流下了一滴汗水。
把白色蕾丝手帕轻轻贴在额头上，艾莉西亚摸了摸自己的脸颊，心想自己是不是笑得很好呢？
幸运的是，克洛维斯和奈泽尔并没有觉得可疑。倒不如说，刚才跟他说的话是艾莉西亚肺腑之言，和这位新上任的辅佐官的对话，比想象中要愉快得多。
但是。
艾莉西亚告诫自己，还不够平静。虽然知道现在的克罗维斯并没有杀死自己，但一松懈下来，脑海中就会浮现出满怀憎恶、用剑刺向自己的袭击者的身影。于是，与对他抱有好感的想法相反，艾莉西亚的身体僵硬了。
没关系，未来一定可以改变的。
回想起与星之使者的契约，艾莉西亚这样对自己说。
[1] 原文是「绀色」，指的是「［黒みがかった青］藏青色，［赤みがかった青］藏蓝色，［濃い青］深蓝色」。 
[2] 原文是「始まってみないと私もわからないのだけれど」，我有点云里雾里的。 
[3] 原文是「右も左もわからなそうな10歳の主人を前に」，源自「右も左もわからない」，直译是「左边和右边都不知道」，引申为「自己什么都不懂或是不了解」。 
[4] 原文「割り切れない」，是一句惯用语，意思是「难以理解；无法认同」。 
大家好。这里是叶子，我又来每日一更了！
明天就准备拿完毕业证离校了，回家里准备找工作了，所以之后哪一天我手里的库存没了，大概就会变成不定期更新了吧【土下座】
努力想卖掉宿舍里的东西，可惜供大于求，好多东西卖不出去大概只能丢掉了，有点可惜呢
还有联通居然月初三天要结算，我找过去跟我说没办法办理，不过他有说可以异地办理销户，所以过两天回家就要去弄宽带销户的事情了【我就应该昨天去弄这件事/后悔】 

4-2 
[4-2] by 朽木优叶燐

这里是首席辅佐官的视角。
「克洛维斯，能帮我看一下这份报告吗？」
在30多名辅佐官并排坐着的办公室里，可以俯瞰一切的首席辅佐官席的位置上，奈泽尔·奥托叫着新上任的辅佐官的名字。
这位拥有超乎寻常的美貌的青年被艾莉西亚公主本人任命为公主的辅佐官已有2周了。作为新人，突然被赋予重要任务的他，在时间允许的情况下，命令他浏览所有的记录，不断扩大自己的见识。
其成果究竟有多少呢？
克洛维斯以外的其他辅佐官似乎察觉到这是奈泽尔的突击测试，为了不让克洛维斯本人注意到而装作不知道，但还是饶有兴趣地瞟了一眼首席辅佐官席。
被叫到的克洛维斯站在奈泽尔身旁，看着地方院递过来的报告书，端正的脸微微皱起了眉头。
「这是……」
「怎么看？」
给克洛维斯看的是地方院长官送来的《罗森侯爵领地的收支报告书》。虽然上面有难懂的语言和数字，但直白地说，就是「那里的领主不认真，应该没收他的领地」。
说到罗森侯爵领主，就是以怪人著称的杰德·尼可尔。尽管是自古以来的名门望族，但很少在社交界露面，也几乎没有与其他旧贵族的交流。尽管如此，却在港口城市里摇摇晃晃地出现，和东方商人一起喝酒，在酒馆里愉快地唱歌的样子屡屡被目击。
另外，还有人透露，他为了收藏东方的瓷器，把代代相传的传家宝画卖掉换钱。
有一位著名画家，被认为是画肖像画时无人能出其右的人，他指出草木的描写过于杂乱，让画家非常生气，就回去了。
他和其他贵族也有交情，就连尼可尔家的前代也一直很关照的商人，因为没有识货的眼光，干脆就舍弃掉了。
关于他的传闻太有名了，克洛维斯当然也听到过。抱着这样的成见来看，这份报告书的建议应该是「一针见血」的。
在默默注视着的奈泽尔面前，读着报告书的克洛维斯抬起头来，眯起了聪明伶俐的眼睛。
「这简直是无理取闹。我可以把它退回地方法院吗？」
「理由是？」
奈泽尔详细询问后，克洛维斯翻起报告书，指着一张表格。
「比如说，请看关于罗森侯爵领地近10年税收的报告。的确，自从他成为现在的领主后，向王国缴纳的税额减少了。」
但是，黑发的青年耸了耸肩。
「他继承领地的最初3年，是包括罗森侯爵领地在内的北部因大寒流导致农作物歉收的时期。如果不考虑这一点，而将税收与南方的领地相比，南方的领地受寒流影响较小，这是毫无意义的。」
除了建议书以外什么资料也没有，然而准确地提到了超过5年前的寒流，而且还猜出了在比较中使用的其他领地的数值是哪个地方的东西，让偷偷观察情况的其他辅佐官忍不住吹了口哨。
奈泽尔自己对克洛维斯的回答也很满意，但还是故意继续追问。
「关于杰德·尼可尔，你怎么看？」
「我没有直接见过那个人，所以还不能做出任何推测……」
克洛维斯用手贴着下巴纤细的线条，慎重地选择了措辞。
「罗森侯是一个古怪的人，从很多传闻中可以确定。但另一方面，从法务部的记录来看，罗森侯爵领地是和平的，领地人民的满意度很高。我们可以判断，他的领地经营得很好。」
「你合格了。」
对于露出惊讶表情的年轻辅佐官，奈泽尔苦笑了一下。
「不好意思试探了你。说实话，地方院长官德雷法斯很为难。明明知道他和罗森侯合不来，会被辅佐官办公室驳回，却还是定期会提出这样的建议。」
奈泽尔笑着说，这份报告是为了磨练「以广泛的知识为基础，能否做出公正的判断」这一辅佐官必备能力的合适的教材。
「奈泽尔老爷真是坏心眼呢！」
「我也被要求看了同样的报告书。那个时候，我的回答真是荒唐啊。」
「我啊，一不小心就同意了提议，那之后，前辈们的欺负就很厉害了。」
完全停下手上的工作，专心听着对话的前辈辅佐官们纷纷抱怨。克洛维斯瞪大眼睛看着他们，奈泽尔在旁边大声的拍了两次手。
「既然有超大型新人进来，你们也不能掉以轻心啊。那么，接下来，谁上交第一份报告书给我？」
「可怕、可怕！」
「干得好，新人。虽然很可靠，但我们也不会输的。」
面对开朗活泼的前辈辅佐官们，克洛维斯这边不时地被人拍了拍后背和肩膀，脸上露出了困扰的表情，但也浮现出些许高兴的神色。
（是往好的方向发展。）
奈泽尔双手交叉，注视着他的样子，眯起那深邃的蓝色瞳孔，微微一笑。
奈泽尔选拔部下的标准是彻底的实力主义。自从被指定为首席辅佐官以来，舍弃了以往只依靠家世和血统来保留户籍的辅佐官，取而代之的是聚集了有求知欲、满怀热情为国王和国家效力的人。
奈泽尔的这种做法与这个国家的传统背道而驰。特别是，被赶出辅佐室的旧贵族的血亲认为奈泽尔扰乱了王国的秩序，将他视为眼中钉。
但是，奈泽尔坚信，无论如何树敌，如果不以实力为基础聚集优秀的人才，就无法为海尔兰德王国做贡献。如果把目光转向国家之外的地方，显而易见的是判断一个人的不再是血统。
特别是邻国埃尔达尔。尽管那个国家比海尔兰德建国晚了很多，但在经济、军事、政治等方面都具有影响力。这是因为从很早的时候就开始保护商人，不仅没有抑制其崛起，反而大力支持。
根据使节团的报告，埃尔达尔的贵族不再是只会炫耀的特权阶级。贪婪的学习风气蔓延到平民，只要是优秀的人，平民也有可能获得巨额财富。结果，平民、商人、新兴贵族都抱着无限的上升梦想而努力，而老资格的贵族也为了不输给他们而完成自己该有的职责。
幸运的是，有了奈泽尔改革的功劳，现在的辅佐官办公室的成员们，比起血统，都是根据本人来判断的。话虽如此，就连奈泽尔也担心他们会不会接受克洛维斯。但是，新人辅佐官的能力让前辈们毫无怨言地接受了。
克洛维斯一开始也很在意自己的出身，表现出一副紧张的样子，但现在他的表情也逐渐向其他成员敞开了心扉。而且，随着最初的气势逐渐减弱，他的头脑也变得更加清晰。
面对仅仅两周就开始崭露头角的部下，奈泽尔对抓住克洛维斯的手的年幼公主深表感谢。
（公主大人，你也许在自己还没注意到的时候，捡到了不得了的东西。）
原本还只是天真可爱的小孩子的公主，不知不觉间已经成长为一名公主该有的样子，能够保护臣子了，奈泽尔一边感到高兴，一边又回到了自己堆积如山的工作中。
嗨，这里是叶子，又到了每日一更的时间了！
今天因为从学校回来就傍晚了，出去吃饭逛了一趟，然后半路居然下雨了【哭笑不得】白天还晴空万里。等再回到家已经差不多这个时间了，才想起来更新，真的很抱歉<(_ _)>
接下来叶子要开始投简历、注意工作相关的事情了，接下来如果哪天开始不定期更新了还请见谅，但是我不会忘记这个坑的【毕竟是个练手的好作品，除了作者的前后逻辑我看了很崩溃】 

4-3 
[4-3] by 朽木优叶燐

艾莉西亚公主的一天，实在是忙碌。
艾莉西亚学习的是礼仪、舞蹈、刺绣、历史、宗教、语言、天文学、药学、时事问题，其他等等。作为女王即位的道路虽然很少，但需要掌握的学问是多方面的。
每门学问都有家庭教师，按照一分一秒都没有偏差的安排，按顺序出现在艾莉西亚面前，教她。对于10岁的少女来说，这是极其不舒服的生活。
就在不久之前，作为王位继承人被塞满的各种学问让艾莉西亚痛苦不堪。不管怎么说，越是学习历史，就越知道自己即位为女王的可能性之低。那么，抛开这些无聊的学习，在院子里跑来跑去有多开心啊！
但是，自从找回<革命之夜>的记忆后，艾莉西亚就像变了个人一样，认真地学习。要说那个变化的话，历史的家庭教师就会张口结舌，语言的家庭教师也会感动得流泪。
话虽如此，人并不是那么容易就能脱胎换骨的。一直以来不认真的人，即使突然认真地倾听，也会因为没有积累的知识而感到茫然。
「我已经耗尽了最后一点脑细胞……」
「辛苦了，艾莉西亚大人。现在为您准备甜红茶。」
一天的课程结束后，小公主猛地趴在桌子上，拿着茶具进房间的侍女安妮露出同情的表情。
「您已经不会像以前那样逃课了吗？」
侍女一边往茶杯里倒红茶，一边看了一眼艾莉西亚。浓郁的红茶香气扑鼻而来，艾莉西亚歪着头。
「我认真学习有那么奇怪吗？」
「那个嘛，就在不久前您还那么逃避呢。围着城堡和公主玩捉迷藏，那是那样的快乐。」
嘴巴太老实的安妮毫不畏惧地这么说着，咯咯地笑了。对于没有兄弟姐妹的艾莉西亚来说，安妮是一个比她大很多的坚强的姐姐。也许是明白了这一点，她也超越了主从关系，对艾莉西亚给予照顾。
「我担心您突然变得聪明伶俐，会不会因为太勉强而搞坏身体。晚上好像也没有好好休息……。您是不是有什么心事？」
安妮尖锐的一句话，让艾莉西亚打了个寒战。
自从和星之使者交谈之后，为了「改变未来」的目的，艾莉西亚要求自己努力学习原本不擅长的功课。为了让情况稍微好转，尽可能多的信息对艾莉西亚来说是必要的。
能够找到克洛维斯并将其放在附近，是偶然造成的幸运。但是，在这之前，就不一定那么顺利了。
以<革命之夜>为纽带，接下来等待她的最大问题是与邻国埃尔达尔的战争。结果詹姆斯王死了，王国实质上受到邻国的支配，引来革命之夜。
改变未来自不必说，绝对不能让艾莉西亚深爱的父亲死去。为此，无论如何都要避免与等待着的埃尔达尔的战争。正因为如此，艾莉西亚才会全身心地投入到自己不擅长的学问中。
……如此坚定的誓言，当然没有告诉任何人。当然，对像姐姐一样亲爱的安妮也是。
「不知怎么的。我只是觉得该振作起来了。」
面对艾莉西亚含糊不清的回答，安妮没有再追问下去。她吞下了可能已经感受到的疑问，默默地把红茶和点心放在艾莉西亚面前。
甜红茶的香气温柔地扑鼻而来。用艾莉西亚喜欢的浓度泡的红茶里，似乎倾注了安妮的关心，艾莉西亚忍不住想哭。不知道是不是知道公主的情况，安妮悄悄地陪在她身边。
「我、我开动了。」
「是，请您慢用。」
擦了擦眼睛之后，艾莉西亚举起红茶杯准备喝的时候，有人敲门。

「您看起来有点累了，明天汇总报告吧。」
「没关系，别在意。比起那个，请告诉我今天怎么样。」
艾莉西亚摇晃着天蓝色的头发，对坐在对面的克洛维斯笑了。
艾莉西亚和克洛维斯之间有一个特别的约定，那就是在他值勤的日子里，傍晚见面一次，报告那天去的事情。这是奥托辅佐官的主意。
通常情况下，即使没有这样的决定，主人和他的辅佐官也会见面。但是，公务量很少的艾莉西亚却做不到这一点。但是，为了提高两个人的信赖关系，交流是必须的，所以才有了这样的约定。
对于艾莉西亚来说，一个比自己年长近十岁的青年，明明没什么大不了的事，却让他一次又一次赶过来汇报，实在是过意不去，她想拒绝，怕对他来说也很麻烦。但是，出乎意料的是克洛维斯没有让步。
他并没有表现出讨厌的样子，倒不如说克洛维斯（表情保持着冷静沉着的样子）很快就来了，于是就接受了。艾莉西亚偶尔会把这位眉清目秀的助理看作一条毛色好看的大型黑狗，这也难怪了。
另外，克洛维斯面前也放着安妮为他准备的红茶。他和艾莉西亚不一样，红茶里控制了甜度。为了回应艾莉西亚的推荐，克洛维斯喝了口红茶，慢慢抬起头。
「我今天接到了奈泽尔大人的测试。」
「测试？那是什么？」
艾莉西亚联想到家庭教师带来的那捆羊皮纸，撇了撇嘴。但是，克洛维斯所简略说明的内容，与艾莉西亚的想象略有不同。
「那么，你手上没有任何资料，仅凭头脑中的知识就指出了报告书的荒唐程度吗？」
「没什么大不了的。只是碰巧和我浏览的记录的内容一致而已。」
虽然年轻的辅佐官说得好像没什么大不了的，但是即使同样给了时间和资料，几乎没有人能像他那样分析吧。因为比起一味地灌输大量的知识，根据需要提取相关知识的能力更为重要。
「啊——啊。我要是有个聪明的头脑就好了，哪怕只有克洛维斯的一半。」
「艾莉西亚大人？」
对着趴在桌子上垂头丧气的艾莉西亚，克洛维斯眨着紫色的眼睛。但是很快，他注意到了小主人桌子上堆着的很多厚厚的书，似乎理解了。
叶子的每日一更来啦！
感谢大家的体谅和鼓励，叶子会多加努力的⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
我感觉女主自从重生回来就太努力了，目前的情况有点担心啊【看到后面梦魇了好心疼女主，虽然我忍不住说她猪】 

4-4 
[4-4] by 朽木优叶燐

「艾莉西亚大人这么累，是因为用功读书的关系吗？」
「公主大人的情况是一直以来的懒惰习惯作祟。」
面对立刻加入话题的侍女毫不留情的吐槽，艾莉西亚嘟起嘴「嗯」了一声。对此，克洛维斯也露出苦笑。
顺便说一下，开始的时候，因为侍女的嘴太老实了，所以判断为「蔑视主人」的克洛维斯突然向安妮释放了黑色的气息，艾莉西亚慌了手脚。
艾莉西亚自己像姐姐一样仰慕她，多次说明安妮的嘴之所以直白是因为对艾莉西亚非常认真，年轻的辅佐官终于理解了。
「克洛维斯卿可能不知道，艾莉西亚大人讨厌学习是出了名的。以『公主逃走了！』作为暗号，我们侍女全体出动追赶公主……。嘛，这是在克罗维斯卿来之前的事。」
「是这样啊。但是，聪明的艾莉西亚大人发现了学习的重要性，认真对待学习也是理所当然的。嗯，就算是交往时间很短的我，也能马上猜到。」
……艾莉西亚信赖的两个随从满面笑容地展开了舌战，这也是她早已见惯的情景，所以艾莉西亚决定不去理会。
「但是，原来如此。因为不知道至今为止的背景，所以也无法掌握新的知识吗。」
克洛维斯一边思考着什么，一边站起来，从艾莉西亚的桌子上拿起一本厚厚的书，哗啦哗啦地开始确认内容。他的长腿交叉在一起，靠在窗户上翻书的样子格外迷人，简直就像绘画中的模特或某个地方的王族。
说句题外话，自从克洛维斯成为艾莉西亚的随从后，城里的女人们都非常热情。特别是年轻的女官，明明没有什么事情，却在辅佐室周围徘徊，吵吵嚷嚷，成为了女官长头痛的原因。
（如果关系再好一点的话，一定要打听一下恋爱的情况。）
虽然脸上装出一本正经的样子，但艾莉西亚却暗下决心。
那么，克洛维斯所看到的书籍，是以各种各样的记录为基础整理而成的王国的历史书。他用轻快的样子看了一下用细碎的字眼写成的书，黑发青年抬起头，嘴角上扬。
「虽然比不上家庭教师，但是如果涉及历史和时事的话，我克洛维斯或许能帮助到公主大人。」
真的！？面对如此气势高涨的艾莉西亚，克洛维斯微笑着点了点头。
「所有的知识都是在皇家学院被灌输的。如果只是按照书本上的内容进行补充的话，我可以帮助你。」
「如果克洛维斯能帮我的话，就没有比这更让人放心的了。对吧，安妮！」
「说的也是。」
艾莉西亚把不知为何毫无感情应答的侍女搁在一边，立刻向已经变成值得信赖的家庭教师的辅佐官提出各种各样的问题。

好黑，好暗。
在无底的、冰冷的大海中漂浮着的孤独中。
缠绕着全身的水的触感沉重得仿佛要把人冻僵了似的，从小小的身体里夺去力量。艾莉西亚喘不过气来，一开口，就听到「咔啪」的一声，空气中的气泡纷纷落下。
这里是哪里？
詹姆斯王、傅立叶女官长、安妮。
大家丢下艾莉西亚去了哪里呢？
在摇摇晃晃的水墙的另一边，橘黄色的光摇曳着。眼看着它扩散开来，在没有传递热量的情况下，围绕着艾莉西亚形成了一个圈。
「杀了埃尔达尔的走狗！！」
「杀了那些玷污海尔兰德的骄傲的东西！！」
许多人的声音随着摇曳的火焰在水中回响。
好冷。好害怕。我不想听。
她扭动着身体捂住耳朵，但是远处的合唱在水中反复回响，不肯离开亚利西亚的耳朵。
突然周围的水的浓度上升，黏糊糊的憎恨覆盖了艾莉西亚。艾莉西亚抬起头来吓了一跳，她那双天蓝色的眼睛看见克洛维斯·克罗姆威尔正站在那里，眼里燃烧着黑色漩涡般的愤怒和憎恨。
从艾莉西亚纤细的喉咙里发出悲鸣。但是，那只会产生新的气泡而不会发出声音。
既没有马上就要哭出来的笑容，也没有被表扬害羞的表情，只是作为黑色死神，克洛维斯始终冷静地盯着艾莉西亚。看到那只手上握着一把闪着微弱光芒的剑，艾莉西亚想要逃走。
但是抓住艾莉西亚的黏糊糊的水却难以捉摸，她越挣扎，就越能把公主缝在原地。回过神来，黑色的死神就站在眼前，轻蔑地俯视着艾莉西亚。
住手，克洛维斯！
看到那只手挥舞着剑，眼泪从艾莉西亚的大眼睛里滴落下来。但是，公主悲痛的恳求却没有传到死神的耳朵里。
紫色的瞳孔中燃烧着憎恨，克罗维斯·克罗姆威尔挥下了剑。

「——住手！！！」
卧室里响起的惨叫声，艾莉西亚的意识清醒了。
幼女单薄的胸膛因剧烈的心跳而上下起伏，额头和后背，全身到处都冒出了汗珠。艾莉西亚喘着粗气，懒得起身，连同凌乱的头发一起捂住额头。
被同样的噩梦惊醒，被自己的悲鸣惊醒，这已经是第几次了。
「……艾莉西亚大人？」
随着谨慎的敲门声，隔着门里传来侍女的声音，艾莉西亚吓得屏住呼吸凝视着薄木板。
「……怎么了，安妮，这么晚了。」
反复深呼吸之后，总算把声音装得很平静。听到这个语气轻松的问题，门后的侍女沉默了片刻。不一会儿，安妮的声音恢复了几分柔和。
「偶然从门前经过的时候，我好像听到了公主的声音。需要准备点什么饮料吗？」
「没有。没关系。安妮也好好休息吧。」
「知道了。晚安，公主大人。」
脚步声渐行渐远，侍女似乎也离开了。确认她已经走远了，艾莉西亚筋疲力尽地躺在床上。
每天都这样。自从和星之使者交谈后，从第二天开始，每天都做同样的噩梦。
噩梦让10岁少女的精神变得疲惫不堪，但更令人恼火的是，艾莉西亚做的梦的内容。
（对不起……克洛维斯。）
艾莉西亚想起了他们并肩看着历史书，每当艾莉西亚弄不明白的时候，就会给她加上细致解说的秀丽侧脸。
虽然只是短暂的交往的随从，但出乎意料的是，艾莉西亚似乎对黑发的新人辅佐官产生了好感。无论前世的凄惨经历摆在眼前多少次，只要一睁开眼睛，就会浮现出竭尽全力为自己奉献的身影。
也许是因为克洛维斯的身世特殊，他对自己的忠诚比艾莉西亚下定决心要抓住那只手还要深。如果艾莉西亚不相信如此信任自己的人，克洛维斯就太可怜了。
（没关系，未来可以改变的。可以改变的。可以改变的。可以改变的。）
艾莉西亚闭上眼睛，重复着她每次噩梦时所说的话，就像今天一样，一遍又一遍地重复着。
叶子的每日一更来啦！
关于上一章，有个地方忘记说了，艾莉西亚不是把克洛维斯幻视成一只很漂亮的狗勾吗？漫画这里的画面真的很可爱，推荐大家去看一下(*^▽^*)
这一章可以看出来，艾莉西亚的梦魇真的很严重，前世被杀了的结局对她的影响很大，后续肯定会爆发的【具体的就不方便说了】 

4-5 
[4-5] by 朽木优叶燐

在海尔兰德第六代国王查尔斯二世驾崩后，围绕着王位继承权，两位王子分国对立。
第一个是查尔斯二世的哥哥第五代国王约翰王的遗孤尤里乌斯王子。第二个是查尔斯二世的嫡子威廉王太子。
武力、智力、才干、血统等方面都毫不逊色的两位王子之间的争斗，使王国中贵族分成两派。两个堂兄弟之间持续了约15年的战争，后来被命名为「双头战争」，指的就是当时无论谁当国王都不奇怪的混乱。
最终，继承海尔兰德王地位的是控制军事活动中心地艾格迪艾尔城的威廉王太子。不过，尤里乌斯王子也并非只是败走。
撤退到建国王埃斯特尔放手的土地上的尤里乌斯王子，以惊人的才能和无力，站在林立的诸侯们的顶点。于是，以征服王尤里乌斯的名义，建立了埃尔达尔帝国。
就这样，虽然双头战争得到了一定的收敛，但之后，围绕着哪一方是海尔兰德的正统，两国之间的战争反复了好几次。
「但是随着时间的流逝，两个王室逐渐走到了一起。终于在亨利七世时期，两国以亲事的形式缔结了友好关系。——嗯，你理解得很好，希娅。」
艾莉西亚为了整理思绪，从手写的报告中抬起头来，詹姆斯王眨着杏仁色的眼睛。现在正在吃晚饭，不知从哪里听说艾莉西亚正在努力学习，国王提出想看看她的学习成果。
「是一位非常优秀的家庭教师为我开设的特别课程。」
「啊。是克洛维斯帮了你的忙吧。我也得好好向他道谢啊。」
詹姆斯王露出和蔼的笑容。艾莉西亚微笑着回应，把汤送进嘴里。
艾莉西亚开始收集关于艾尔德尔帝国的情报，当然是和前世有关联的。关于革命之夜，关于埃尔达尔有两点重要的地方。
『埃尔达尔帝国和海尔兰德之间再次发生战争。在战乱中，詹姆斯王丧命，海尔兰德成为战败国。』
『在战争讲和中，弗里茨王子和艾莉西亚缔结了婚姻。因此，在詹姆斯王之后，弗里茨即位为海尔兰德的国王。』
如果将这些信息，按照两国相争的历史来思考的话，可以想象在不久的将来，而且是在詹姆斯国王的治世期间，会再次发生围绕「哪一个是建国王的正统继承人」的战争。
「呐，父亲大人。我们和埃尔达尔之间会再次发生战争吗？」
艾莉西亚尽量保持轻快的状态吃了一口后，正要把汤送进嘴里的詹姆斯王的手停了下来。放下银器，用餐巾擦了擦嘴后，詹姆斯王把杏仁色的眼睛转向了艾莉西亚。
「绝对不可能。——这样断言是不可能的。」
「即使祖母大人嫁到海尔兰德？」
艾莉西亚兴致勃勃地打听道，国王则老实地点了点头。
「正如希娅所说，埃尔达尔是母亲的祖国，与那里缔结友好关系是父亲的夙愿。即使是我，也不想再和同源的邻国流血了。可是，希娅。所谓的友好，只有在双方都有这个意思的时候，才会结合在一起。」
「埃尔达尔一方有可能违背约定吗？」
「会凉掉的。」詹姆斯王建议艾莉西亚吃饭。艾莉西亚心不在焉地喝完汤，服务员立刻收起餐具。等着新菜上来的时候，詹姆斯王又开口了。
「你知道埃尔达尔的女帝伊丽莎白吗？话虽如此，希娅应该没见过。」
「我听说过她的名字。是个非常聪明的人吧？」
「没错。智力超群，也很有威严。而且——她是一位适合统帅大国，非常强悍的女性。」
女帝伊丽莎白。
生活在当今时代，无人不知其名。
虽然她是詹姆斯王的表姐妹，但从出生来看，她并没有继承王位的资格。因为生下伊丽莎白的并不是正妃。
要说作为情人的孩子的伊丽莎白为什么会登上女王之位呢？关于这一点，有很多流言蜚语。有一种说法是，她毒杀了正妃的孩子，或是将其定罪幽禁，但在她压倒性的权力之下，没有人愿意揭露真相。
「贝丝现在正热衷于整顿国内的体制，所以不喜欢发动战争。但是，一旦她对这里感兴趣，就会毫不客气地来夺取海尔兰德吧。到那时，我作为国王必须守护这个国家。」
「……如果我和埃尔达尔的王子结婚的话，能成为战争的威慑力量吗？」
艾莉西亚没有注意到，站在门口附近的安妮微微睁大了眼睛。侍女担心地看着紧抿着嘴唇、绷着脸等待回答的主人的侧脸。
詹姆斯国王伸出一只圆滚滚的手，拍了拍艾莉西亚的头。
「父亲大人？」
「希娅不知何时开始意识到自己身为公主的职责了呢。」
在两人面前，服务员放了新的菜。把生煎白身鱼送到了嘴里，詹姆斯王面露微笑。看到这一幕，她感到肚子饿了，尽管很担心，艾莉西亚还是把柔软的鱼肉塞进嘴里。
「说实话，贝丝来了好几次探询，想把邻国的弗里茨王子和希娅凑一块。」
「这是！」
「嗯。十之八九是为了你们两人的婚约吧。当然，每次我都会礼貌地拒绝。用贝丝最喜欢的，有涩味的红葡萄酒作为伴手礼。」
艾莉西亚吃惊地张开嘴，詹姆斯王伸出了两根圆而可爱的手指。
「主要原因有两个。如果让弗里茨王子成为希娅的夫婿，他将成为海尔兰德的下一任国王。但是，他在埃尔达尔也是王位继承权最高的。虽然两国的关系在逐渐好转，但还是会遭到贵族和平民的反对。」
话虽如此，贝丝再过数十年，也不会打算把王位让给别人吧，詹姆斯王缩着肩膀。
「另一个理由是……是啊，如果希娅能够这样坚持下去的话，什么时候我再告诉你吧。」
「努力、做什么？学习的事？」
「当然是学习，但不仅仅是这样。多思考，坚持你认为正确的事情，多挑战一下。然后，当你表示你有这个才干的时候，我会告诉你答案的。」
留下谜一般的话语后，国王的兴趣转移到了眼前的料理上。詹姆斯王高兴地笑着说今天的鱼特别好吃，似乎不想再继续说下去了。
没办法，艾丽西亚只好鼓起脸颊，把鱼肉送进嘴里。
叶子的每日一更来啦！
说真的，奉劝大家，真的不能信营业厅那些工作人员的鬼话，一号那天我去办理校园网销户，然后告诉我月初三天要结算，不能给我办理销户，让我四号再来，我说我二号就要走了，他就建议我异地销户，我一听觉得可行，就跑回来等头三天过去再找机会去自家附近找营业厅销户。然后，今天下午我跑去附近的营业厅，还特地找了个大的，然后就跟我说，号码可以异地销，宽带不能异地销，只能去归属地销户。我当时大无语，一路上回来都在骂骂咧咧的，最后拜托我们辅导员帮我跑一趟，到时候要多算点油钱给她。
说完一些上火的，来点糖吧。我在这里透露一点其实也不太剧透的消息，结局非常甜，是糖，齁甜齁甜的糖，甜到你忍不住会露出姨母笑的那种。敬请期待哟~❥(^_-) 

4-6 
[4-6] by 朽木优叶燐

沉重、冰冷、昏暗的水底。
遥远的诅咒的附和声，化作橘色的火焰夺走了逃避的地方。
黑色的死神，下达憎恨的裁决。

接着，少女又被自己的悲鸣惊醒。

（啊，真是的。这样下去，真的能改变未来吗？）
时隔许久，日程突然空出来的下午。艾莉西亚孤零零地坐在凹凸不平的城墙上，用手托着下巴。
勉强应付家庭教师漫长的课程，有时也请克洛维斯帮忙，尽可能搜集知识。
但是，在近年来的局势中，并没有发现引发战争的导火线。这么说来，战争的起因很有可能是女皇伊丽莎白的变心，而这种事情一个10岁的少女又该如何防止呢？
（有点，提示不足……。不是很不亲切吗，星之使者？）
「艾莉西亚大人？」
艾莉西亚的眼睛里浮现出远离尘世的美少年，她一边嘟囔着，一边听到背后传来把她吓到说不出话的声音。原本以为周围没有人的公主吓了一跳，回头一看，原来是克洛维斯一直盯着这边，表情僵硬。
「不是那样的克洛维斯。你在这里做什么？」
「和其他的辅佐官去法务府的时候……。这样的事怎样都无所谓！」
原来如此，越过他的肩膀向后看，看见几个文官站在回廊上。艾莉西亚摇着头，正准备仔细看向那边，克洛维斯突然慌慌张张地凑了过来，他平时的冷静沉着让人难以想象现在的样子。
「请马上从那个地方下来。万一被风吹动，艾莉西亚大人掉下来可就麻烦了！」
「风？我才不要呢，我没那么笨。今天风也很平静，不是很舒服的天气吗？」
「不是这个问题……！」
「喂—，克洛维斯。我们要去法务府了——。」
「哈！？什么！？」
面对挥手离去的同事们，克洛维斯吃惊地瞪大了眼睛。一副若无其事的样子、什么都能回答的优秀辅佐官，今天却异常慌乱，这让艾莉西亚感到很愉快，她耸耸肩。
「大家早就看惯了我坐在这里。怎么说呢，这个地方是我喜欢的，经常坐着呢。」
「也就是说，这种危险的行为，做了很多次的话……」
为了让他安心，艾莉西亚这么说，可克洛维斯却重重地叹了口气，同时按住了太阳穴。
他不知在想什么，走到艾莉西亚身旁，靠在围墙上并肩而立。
「我决定了。在艾莉西亚大人从那里下来之前，我也不会离开这个地方。」
「那个，你不用去追其他辅佐官吗？」
「只是去领取文件而已。保护艾莉西亚小姐的身体是最重要的。」
「……等等，是不是保护过头了？」
「怎么说都没用。我不会让步的。」
克洛维斯用细长的眼睛目不转睛地看着这边，正如他本人所说，在艾莉西亚下山之前，就算用杠杆也无法撬动他的身体。
哎呀呀，这样的话连想事情都很难继续了。不可能让一个优秀的辅佐官永远被绊住前进的脚步，就在艾莉西亚想要走下围墙的时候，看到外面景色的克洛维斯轻轻睁大了眼睛。
「不愧是原本作为军事据点的要塞而建的城……。从这个地方看，城堡下方尽收眼底。」
「景色很好吧？市井的人们和郊外的住宅，横穿街道的伊拉姆河和郁郁葱葱茂盛的绿色森林。像今天这样天气好的日子，我会一直盯着远处看。这个国家的一切，不是都能看到吗？」
「我也能理解艾莉西亚大人的心情。」
得意地挺起胸膛，年轻的辅佐官佩服地看着景色出神。艾莉西亚觉得很开心，她一个接一个地指着建筑物，展示了自己对城下的城镇的了解。
「那里的红色屋顶，是很受镇上人欢迎的面包店。店里还做了烤饼，很快就卖光了。那个橙色屋顶是埃尔莎夫人的裁缝铺。在社交季节前，老板娘一天到晚忙得不可开交。」
「哦。您知道得很清楚呢。」
「还有，克洛维斯你见过伊拉姆河的灯会吗？因为有很多灯笼，河水被染成了橙色，非常漂亮。是啊！下一个星祭之夜，在这里……」
说到一半，艾莉西亚突然语塞了。前世，自己是在星祭之夜死去的。而且，被眼前的青年贯穿了胸膛。
面对突然闭上嘴的主人，克洛维斯微微侧着秀丽的脸。但是，他并没有深究，而是立刻把视线移回城下的城镇。
「艾莉西亚大人，你去过市井吗？因为您好像对此非常了解，是不是有上街视察过……」
「啊，没有。其实这些事情全都是从侍女们那边了解到的。因为我一次也没有离开过这个城堡。」
非常自然地改变了对话的走向，艾莉西亚一边表示感谢，一边重新振作起来，摇了摇头。这时，克洛维斯意外地看着艾莉西亚，眨了眨眼。
这里是叶子的每日一更！
公主果然还是有梦魇在的，还有就是一次也没有离开城堡太可怜了【虽然按理来说很正常吧】 

4-7 
[4-7] by 朽木优叶燐

「一次也没有吗？」
「嗯。我也没去过爷爷奶奶住的东边的离宫。傅立叶女官长说：『身为公主，不应该轻易出城示众。』」
以前，艾莉西亚经常逃离家庭教师的课堂，她在城里来回走动，一会儿往这边走，一会儿往那边走。要说做什么，那就是在宫廷骑士的练兵场露脸，或者去文官的工作室拜访。
性格和蔼可亲，天蓝色的眼睛闪闪发光，对前来游玩的可爱公主，城内的所有人都很欢迎。习惯了的人会准备好点心等着，或者是从追赶的侍女那里帮助公主藏起来。
对于傅立叶女官长来说，如果让艾莉西亚以同样的轻松方式到城下去，作为公主的颜面就会失去。
「说实话，女官长也不太喜欢我和城里的人相处得太好。关于那个，好像已经放弃了。」
「……对宫廷教育的方针，我不太清楚。但是，我宁可更喜欢君主和民的距离近一些。」
克洛维斯突然冒出一句，把手放在嘴边。
「非常抱歉！说了僭越的话。」
「不必在意。比起那个，克洛维斯能告诉我为什么会这么想吗？」
艾莉西亚好奇地用天蓝色的眼睛望着她的脸，克洛维斯为了让自己冷静下来，轻轻地咳嗽了一声。
「——从长远来看，是为了成为国家力量的源泉。」
「也有以压倒性的权力和领袖魅力征服百姓的王的形式。但是，如果依靠信赖，王和人民结合在一起，每一个人民都在自己的范围内努力使国家变得更好的话，就会成为比国王只对一个人行使权威更大的力量。」
「你提出的，那个，是『在录用制度中，废除身份差距』吗？叙述那个也是同样的理由？」
「难道公主也读过那个？」
「不，不是。虽然拜托父亲大人给我看了，但是太难了完全看不懂。」
所以，我想什么时候向克洛维斯询问内容。这么一说，他的脸微微红了起来。
「同样的理由。即使有限的人绞尽脑汁，也很难给王国带来新风。——这是一个倾吐自己想法的建议，认为反正只是被埋没了而已。」
看来克洛维斯已经做好了根据他的建议招致国王愤怒的心理准备。但是出乎意料的是，詹姆斯王对与王国的现状完全不同的「理想」很感兴趣，并很喜欢提出这个想法的两个年轻人。
他的器量之大，正是引以为傲的父亲被称为贤王的原因吧。
「国王与人民的信赖吗？」
艾莉西亚的脑海中浮现出的，是紧贴在耳边挥之不去的、在革命之夜回响的众人的声音。举着火把、拿着武器高喊「杀了他」的他们和弗里茨王之间，并没有建立起信任。
恐怕在艾莉西亚和人民之间也是。
「人民是怎么看待我的呢？」
风平浪静，清亮的天蓝色头发轻飘飘地飞扬起来。旁边的克洛维斯看到少女的侧脸太过成熟，吓了一跳，移不开眼。艾莉西亚愁眉苦脸地望着街道，终于慢慢摇了摇头。
「我害怕外面的世界。就连应该保护的本国人民。」
「艾莉西亚大人？」
「不行啊。这样的话，公主就不合格了。」
刻意掩饰的笑容，比本人想要的要脆弱得多。在头发飘动的艾莉西亚身旁，克洛维斯焦急地紧抿着嘴唇。

「公主大人。难得的假期，你还在学习吗？」
与克洛维斯分手后，艾莉西亚一边想着「反正要去书库查一下东西吧」一边走进了自己的房间，不知为何被偶然遇到的两个侍女逼到了一处。
「那个……、不行？」
「「不行！」」
昂首挺胸地站在前面的安妮和玛尔莎异口同声地断然否定。顺便说一句，艾莉西亚被这两个人逼到床上孤零零地坐着。
艾莉西亚交替看着并肩站着的两个女仆的脸，苦笑起来。
「虽然我习惯了逃课被女官长骂，但是因为学习过头而被骂还是第一次啊？」
「最近的艾莉西亚大人，不管怎么说课程都塞得太满了。」
安妮双手叉腰，无奈地叹了口气。旁边的玛尔莎也摇晃着麻花辫，嗯嗯地点了点头。
「您的脸色越来越苍白，眼睛下面还有可怕的黑眼圈，再这样下去，会啪的一声倒下的。」
「我的脸，有那么严重吗？」
「「嗯，相当严重。」」
面对斩钉截铁的两名侍女，艾莉西亚垂头丧气。两个人可以毫无顾忌地对艾莉西亚说话，这让她很高兴，但如果不稍微说得委婉一点就受不了了。作为主人的心理。
「总之，今天请不要再去书库了。难得的休息。偶尔转换一下心情也不会受到惩罚的。」
「话虽如此……」
艾莉西亚背靠在床上，抬头看着两个侍女。如果是安妮说的转换心情的话，刚才应该是去吹吹风放松一下。
于是，「就是这样！」玛尔莎笑着双手合十。
「哈？那也不行吧。」
面对大方进言的搭档，安妮怒目圆瞪。
「艾莉西亚大人也累了吧。您的身体想要休息吧。居然打算玩追逐站，真是岂有此理……」
「没有。好久没跑了，痛痛快快地跑起来也不错。」
「公主大人~！」
艾莉西亚蹦蹦跳跳地下了床，通过安妮身边时对着她了笑。
「确实，光是坐着看书，身体就会垮掉。城里的人也是，因为我不怎么露面，所以可能会准备点心等着。」
「平常走路转一下不就行了吗？」
「这样的话，就不刺激了。而且，你要是担心我，就赶紧把我抓起来吧。」
艾莉西亚故意挑战地说，并向她们眨了眨眼，安妮也露出了不寻常的笑容。侍女挽着袖子像金刚一样站立，气氛一下子变了，艾莉西亚迅速转身从两人身边穿过。
「艾莉西亚大人。」
「公主殿下。」
「不好意思啊。既然要做，就不会轻易被抓住！」

那天，「公主逃跑了！」城内响起了号令。
号令在厨房、骑士训练所、书库四处奔走，然后终于——。
hello，这里是叶子，每日一更的时间到了。
请求大家多多互动啊，我想看评论！(*/ω＼*)
你们说我接下来更新番外短篇如何？还是等正篇更完了再考虑更新番外？【坦白说，有的番外涉及剧透】 

4-8 
[4-8] by 朽木优叶燐

公主逃跑了。
这一号令转眼间就传遍了整个城堡。

「这几天，我以为她变得特别老实了，可没想到公主大人竟然……」
傅立叶女官长长叹了一口气。代表一个国家的女士，精神抖擞地在城堡里跑来跑去，真是荒谬至极。
然后，她命令空闲的女官和侍女去追捕公主，其他的人也是，如果发现艾莉西亚大人，首先要确保抓到她。

「希娅逃走了？哎呀，我听说下午不上课了。」
在办公室那张堆满文件的桌子上，詹姆斯王茫然地歪着头。送来报告的奥托辅佐官微笑着回答。
「本来就很有精神。好不容易的休息，说不定正在自由自在地享受呢。」
「好好好。孩子有精神是最好的。不过，安利的铁面具一定不会有好脸色吧。」
「的确。」
看到拼命想要抓住公主的女官长，两人不禁会心一笑。但是，首席辅佐官马上收起笑容，表情严肃起来。
「陛下。你打算怎样对待她，怎样对待艾丽西亚大人？」
「来的~。无法准确预测不确定的未来。即使我是国王、你是是第一助理也一样。……哦，看！希娅在跑！」
国王装傻地耸了耸肩，然后对窗外表现出兴趣，叫了起来。国王对女儿着迷，说她跑起来很可爱，躲起来也很可爱，奥托辅佐官彬彬有礼地鞠了一躬，离开了办公室。

「艾莉西亚大人在这里！？」
「没有在这里哦——」
安妮和玛尔莎为了寻找公主，在城堡里跑来跑去。两人在很久以前就跟丢了四处逃窜的艾莉西亚。
「厨房呢？是不是厨师长藏起来了？」
「可是，很久以前来过，吃完点心后不知去了哪里。是这么说的哦。还有喝完的茶杯，我想应该是真的。」
搭档叽里呱啦地说明着，安妮陷入沉思，抱起胳膊。
一到骑士团训练所，骑士们就兴高采烈地报告说好久没来玩的公主很可爱。
书库管理官隐约地告诉她们，去书库的话，在书柜的空隙里一边躲藏一边前进的公主带着微笑。
到厨房一看，满脸胡子的厨师长满脸笑容地说：「我们一起喝茶了。」
「……怎么说呢，这个城堡的人对我们的公主太娇惯了。」
两人把自己的事置之不理，互相点了点头，然后再次跑起来寻找公主。

在到处躲藏着，受到欢迎的同时，少女飘动着蓝色的头发奔跑着。——周而复始的号令，终于也传到了这里。
「艾莉西亚大人逃跑了？」
「嗯。那么，公主大人不在这里吗？」
女官长气喘吁吁地出现在辅佐室里，听到这句话，克洛维斯眨了眨眼。傅立叶绕过那个高个子，一边往辅佐室里张望，一边飞快地说明。
「啊。你可能不知道。公主经常像这样以侍女为对象进行追逐。大部分都是从课上溜出来的。」
「这是从安妮大人那里听说的。但是，今天下午不是休息吗？」
「……似乎不在这里。公主大人似乎很喜欢你，也许她也会来这里。那个时候，请一定要抓住那个人哦。可以吧。」
女官长没有回答克洛维斯的问题，只是简单地下达了命令，然后像暴风雨一样离开了。
吃了一惊的辅佐官，一时心神不定地在自己的桌子周围走动。不一会儿，他像是下定了决心似的跑出了辅佐室。

（好的。好像没有追过来的人了。）
艾莉西亚从柱子上探出头来，向四周张望。刚才还能听到寻找艾莉西亚的啪塔啪塔的脚步声，现在连这脚步声都听不见，非常安静。
艾莉西亚确认安全后，抚摸着鼓鼓的布包，露出微笑。
厨师长和近卫骑士等好久没见过面的人，一见到艾莉西亚就非常欢迎。托他们的福，烤制的甜点包在蕾丝手帕里，装在包里。
（果然，偶尔去大家那里玩也不错啊。）
心满意足地轻飘飘地走着的艾莉西亚的心情，完全晴朗爽快。玛尔莎说「让我们一起活动活动身体吧。」，艾莉西亚照她说的做了，真是太好了。
……就这样心情愉快地走着，艾莉西亚没有意识到自己在哪里。
如果有能坐的地方的话，坐下来吃点点心吧。想着这些，拐过拐角时，眼前的景象让艾莉西亚停下了脚步。
耳边传来心脏剧烈跳动的巨大响声。
那时候她才第一次意识到自己在无意识中避开了那个地方。
「星霜之、间。」
在寂静的回廊上，排列着一尊尊有着深邃面容的乳白色铜像。没有任何装饰，反而显得庄严肃穆，与记忆中的景色毫无两样。
咚、咚，心脏跳动得很快。
艾莉西亚感到呼吸困难，意识到自己无法顺畅地呼吸。
不好。
必须尽快离开这个地方。
艾莉西亚正要转身离去时，走廊尽头站了一个人影。
一看到这个人，艾莉西亚的大脑就一片空白。
更新来啦！
这里是叶子，大家的留言我都有认真看过【毕竟就那么几条/捂脸】，关于上一章说过的番外篇，那些篇幅基本上是纪念出书所写的番外，第一篇是十一岁生日，后面的第一卷纪念番外大概在「5.公主殿下的觉悟和王的器量」这个篇章的时间点【对，我还没翻完orz】，以上所说的是我接下来考虑要翻的。
翻译方面如果有什么建议的话可以留言，好的建议我会吸取采纳的【原翻译也会看得到的】
那么，先这样吧(*^▽^*) 

4-9 
[4-9] by 朽木优叶燐

在微弱的阳光照射下，那个人就站在排列着铜像的凉飕飕的回廊前面。
漆黑的头发，端正漂亮得可怕的面容，匀称的身材。
射穿艾莉西亚的冷冰冰的紫色瞳孔。
「克洛维斯·克罗姆威尔……」
从干巴巴的喉咙里勉强发出嘶哑的声音。与此同时，艾莉西亚的身体微微颤抖，眼看着她的脸色一下子变得苍白。
「不要。」
黑色的死神向因恐惧而无法动弹的艾莉西亚迈出了脚步。
「不要、不要。」
细长的眼睛冷静而透彻地盯着艾莉西亚，眼里燃起蔑视和憎恨。
「不要、不要不要不要！」
那只手拿着钝光的剑，举起来制裁艾莉西亚的罪行。

「不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

「艾莉西亚大人！？」
「请清醒一点，公主大人！！」
艾莉西亚发出惨叫，陷入半狂乱状态，等她回过神来，发现自己已经被两名值得信赖的侍女和女官长制服了。
「安妮，玛尔莎……？傅立叶女官长……？」
艾莉西亚用颤抖的声音喊了一声，三人因担心和轻微的混乱而面面相觑。艾莉西亚用无法转动的脑袋确认情况，自己的脸被泪水弄得乱七八糟，装着点心的包不知什么时候掉到了地上。
在模糊的视野前方，艾莉西亚找到了她寻求的人。
「克洛维斯……」
在与围着艾莉西亚的三个人保持距离的地方，年轻的辅佐官表情僵硬地注视着这边。令公主恐惧的白日梦已经没有了痕迹，只是，他那像冻住了一样站着的样子让人心痛。
「呐。克洛维斯没有错。是我的错。」
「请冷静下来。冷静下来，艾莉西亚大人。」
「真的啊。呐。傅立叶女官长。他什么错也没有。」
虽然艾莉西亚很虚弱，但还是拼命地搂住傅立叶女官长，傅立叶女官长不停地抚摸着艾莉西亚的后背。这时，从艾莉西亚天蓝色的眼睛里，又有新的泪水滴落下来。
「拜托了。请转告克洛维斯。对不起，让你害怕了。」
最后，艾莉西亚再次嘟囔了一句「对不起」，筋疲力尽地失去了意识。

艾莉西亚公主被侍女们直接送到了自己的房间。与此同时，接到通知的医务官也赶来了，侍女和医务官都在她的房间里忙活着。
为了不妨碍他们做事情，克洛维斯靠在稍远一点的地方。
自从艾莉西亚被抬进来，已经过去很久了。在这段时间里，克洛维斯没能观察到房间里的情况，现在主人的病情如何，他完全不知道。
『对不起，让你害怕了。』
脸色苍白，憔悴不堪，却拼命想要保护克洛维斯的少女的声音再次响起，年轻的辅佐官着急地一把抓住自己的黑发。
正如艾莉西亚本人所说，女官长和侍女都仔细观察了整个过程，所以没有人责怪克洛维斯，也没有人怀疑他。
因此，克洛维斯没有任何理由必须待在这里。但是，无助地被抬走的艾莉西亚的身影在眼皮底下闪现，克洛维斯无论如何也不想回到自己的房间。
「哦哦。你还在这里吗？」
突然，听到从头顶传来的声音，克洛维斯抬起头，睁大了细长的眼睛。
「陛下……！」
「好。就那样。」
克洛维斯慌忙想要端正姿势，但詹姆斯王却温和地制止了他。一看，医务官和侍女们一个接一个地从公主的房间出来。
「我问了安利情况。对你来说也是灾难啊。」
「不……。比起这个，艾莉西亚大人的情况。」
「现在平静地睡着了。或者说，医务官没辙了。主治医生说，她身上没有任何毛病，身体非常健康。只能认为有什么我们不知道的东西，严重地折磨了希娅的心。」
「是吗？」
面对国王的回答，克洛维斯面色暗淡，目光低落。
艾莉西亚在星霜之间颤抖，怎么看都不寻常。最让克洛维斯揪心的是，她当时确实害怕克洛维斯。
对着表情扭曲的辅佐官，詹姆斯王温柔地微笑着。
「太阳早已落山了。你今天也退下来休息一下。即使在这里，你也做不了什么吧。」
「这是不可能的。」
克洛维斯像被弹了起来似的回答，向国王低下了头。
「明知无礼，还是拜托您了。今晚能不能请您原谅我留在这里？……即使我无能为力，我也要守护在她身边，让她不再痛苦。」
「门外站着一个脸色发青的男人，光是想象就觉得做的梦很糟糕。」
「呃。」
这番诙谐的吐槽让克洛维斯一时语塞。但是詹姆斯王抓住了正好从公主房间出来的安妮，耸了耸肩。
「只有一件事拜托了。这个人会很顽固地站在这里一动不动的。就算勉强倒下也无济于事，所以我希望你在她的床旁边准备一把椅子。」
「……哈！？」
「陛下，这个！」
不由得露出本来面目的安妮，瞪着眼睛看了看克洛维斯。但是，惊慌得和克洛维斯一样。
「我可以待在这里。待在公主大人的卧室里……」
「如果让你在这里待了一晚上，我会被希娅骂的。——很清楚你对希娅的忠义很深。光是这样，就足以信赖你了。」
詹姆斯王拍了拍目瞪口呆的克洛维斯的肩膀，转身离去。于是，安妮「啪啪」的拍了拍手。
「你要发呆到什么时候。詹姆斯王说要把艾莉西亚大人交给你。椅子的话，有医生用过的，快进来吧。」
「不，我——」
克洛维斯仍不情愿，安妮瞪着克洛维斯。
「艾莉西亚大人什么也没告诉我们。」
克洛维斯突然回头看了安妮。
「那个人有很大的烦恼。但是，她不想让我们察觉到。既然她这么希望，那我就只好装作没看见了。」
但是，你不一样。侍女懊恼地继续说道。
「虽然不知道契机是什么，但只有在面对你的时候，艾莉西亚大人才会袒露心声。……即使是那样的形式，我也羡慕你。」
「即使是让她痛苦，让她憔悴吗？」
「是的。」
对于不知不觉变得严厉的克洛维斯的问题，安妮也爽快地点了点头。
「与其在隐蔽的地方找到痛苦的人拥抱，不如拥抱眼前的人简单得多。」
原来如此，克洛维斯在心中沉吟。
一想到那个善良的公主，在自己不在的地方也同样痛苦，克洛维斯的心就非常激动。反正要让她背负同样的痛苦的话，还是在伸手可及的地方痛苦比较好。
安妮也似乎想说的话已经说完了，指着走廊的尽头。
「尽头的小房间就是我和玛尔莎的房间。公主大人有什么事的话，请呼唤我们。那么，我现在先退下了。」
轻轻鞠了一躬，侍女消失在昏暗的走廊尽头。
被留下来的克洛维斯轻轻叹了口气，把手放在艾莉西亚睡的房间的门上。
叶子的每日一更来了！
不知道说什么了，就这样吧【笑哭】我现在就很想知道公主和狗勾差了几岁 

4-10 
[4-10] by 朽木优叶燐

「咕噜」一声，一大团空气从艾莉西亚的嘴里泄漏出来，摇摇晃晃地往上爬。
又是这个地方。艾莉西亚带着近乎放弃的心情凝视着黑暗的水底。
不一会儿，橙色的火焰朦胧地摇曳着，笼罩着四周。伴随着升腾的火焰，革命的呼声回荡。
真讨厌。
到极限了。
艾莉西亚蜷缩着小小的身体，紧紧地捂住耳朵。
她把恐惧和不安隐藏在心底，试图露出笑容。
鞭挞自己的身心，让自己面对未来，迈开脚步。
然而，前世的记忆将自己逼入绝境，仿佛在嘲笑这种反抗。未来不会改变，努力是徒劳的，这让艾莉西亚的心都碎了。
这种绝望还会重复多少次呢？
再重复几次的话，就能从这个绝望中解脱出来了吧。
「咔嗒」一声，站在眼前的某人的脚进入了视野。当她抬起头来时，她看到了克洛维斯·克罗姆威尔，他的眼睛像那晚一样冷冷地俯视着她。
不可思议的是，艾莉西亚的内心并没有像每天晚上那样充满恐惧。然而，袭击艾莉西亚胸口的却是「疼痛」。
『呐，克洛维斯。你为什么要杀了我？』
面对艾莉西亚的质问，男人的美貌的脸纹丝不动，默默地回视着公主。艾莉西亚看到，他无动于衷地凝视着的紫色瞳孔里，映出的是自己快要哭出来的扭曲的脸。
『你还恨我，恨得想把我杀了吗？』

为了不吵醒正在睡觉的主人，克洛维斯用手轻轻关上房门，然后静静地走进房间。虽然是第一次进入她的卧室里，但因为有巨大的床幔彰显了她的位置，所以即使在黑暗中靠近她的床也毫不费力。
为了不发出任何声响，他慢慢地走近，站在旁边，当他看清主人的身影时，克洛维斯的心仿佛被揪了起来。
在这样的黑暗中也能知道，公主的脸是苍白的。尽管如此，她却一动不动地躺着，让人产生她就这样进入深度睡眠的错觉。
（艾莉西亚大人……）
她是个奇怪的公主。
虽然拥有无可置疑的高贵身世，但她却绝不骄傲。甚至可以说是天真无邪的亲切，有时甚至让人忘记了她是一国公主的事实。
克洛维斯觉得不可思议，自己现在还站在艾莉西亚的辅佐官的立场上。因为，当第一次看到她的身影时，克洛维斯心中充满了一种模糊的确信，那就是自己和艾莉西亚居住的世界不同。
将父王的爱倾注于一身，绽放在海尔兰德的青色蔷薇。
以其可爱的外表，俘虏了所有臣民的美丽公主。
简直和自己完全相反。
企图使王妃成为亡者的谋反者，成为大罪人的扎克·格拉汉姆。他的肖像被视为不祥之物而全部烧毁，但他拥有格拉汉姆家代代相传的漆黑头发和罕见的紫色瞳孔却是有名的故事。
克洛维斯继承了大罪人的外貌特征，连血缘关系的人都疏远他。尤其是母亲，非常讨厌让人想起家族耻辱的克洛维斯进入她的视野，于是命令佣人们远离他。
因此，他为了寻找能成为自己武器的东西，醉心于学习、剑术。幸运的是，克洛维斯比别人聪明，加上他本人的非凡努力，最终以第一名的成绩从皇家学院毕业。
尽管如此，父母和亲戚们对克洛维斯的看法并没有改变。而且，克洛维斯越是出类拔萃、优秀，就越有人盯上他的出身，想要贬低他。
没办法，只好放弃了。
自己一辈子都无法摆脱扎克·格拉汉姆的诅咒。
『我作为公主命令你。克洛维斯，请在我身边做事吧。』
因此，当他的手被公主抓住的时候，克洛维斯怀疑自己是不是看到幻影，怀疑自己的眼睛。
像晴天的天空一样清澈的眼睛，毫无迟疑地凝视着克洛维斯。她的眼睛里闪耀着强烈的光芒，她拉着克洛维斯的手伫立着的凛然的身姿，像是在指示道路一样，实在是太过高贵而美丽了。
回过神来，克洛维斯已经跪在地上了。克洛维斯的心中充满了无比的幸福，同时，他的脊背也因为一个决定而颤抖起来。
自己就是为了侍奉他而生的。
必须赌上自己的一切，侍奉艾莉西亚公主。
（艾莉西亚大人，那一天，我被你拯救了。）
看着因梦魇而痛苦扭曲的幼小的睡脸，克洛维斯坐在旁边的椅子上。虽然他希望她的痛苦能减少，但克洛维斯真切地感受到，自己就这样在她身边，是多么无能为力。
无论是发着高烧被梦魇着的夜晚，还是得不到任何人的爱独自哭泣的夜晚，克洛维斯都没有人在身边安慰他。
这对克洛维斯来说已经是理所当然的事了，所以现在才不想为这件事感到心痛。但是，看着眼前痛苦的少女，克洛维斯想，要是能学会安抚被梦魇困扰的人就好了。
他看到公主的手像在寻求什么似的微微动了一下。迟疑了一下，克洛维斯轻轻地用手包住那只小手。
就算艾莉西亚抓住克洛维斯的手是一时兴起也没关系。
在看不见出口的黑暗中，克洛维斯独自彷徨，闪耀着光芒的公主向他伸出了援助之手。没能拯救那样的她，算什么辅佐官。
——请不要痛苦，艾莉西亚大人。我唯一重要的人。
不知不觉间，克洛维斯的手加了一些力度，拼命地念着为艾莉西亚祈祷的话。
叶子来更新啦！
这里我不仅心疼梦魇的公主，也心疼明明无辜却遭受这样待遇的男主，公主真的是如同天使降临一样来到男主的面前，对男主来说，公主是拯救他于水火之中的神明一般的存在。【真的就是一个双向拯救的故事，太好哭了】 

4-11 
[4-11] by 朽木优叶燐

『你还恨我，恨得想把我杀了吗？』
艾莉西亚的问题融化在粘稠的水里。辅佐官没有回答，像往常一样缓缓举起钝光的剑。
啊，果然。我注定要被这个人杀死。
就在她死心地闭上眼睛的时候。
『您看起来有点累了，明天汇总报告吧。』
『如果涉及历史和时事的话，我克洛维斯或许能帮助到公主大人。』
『请马上从那个地方下来。万一被风吹动，艾莉西亚大人掉下来可就麻烦了！』
『献出我的全部，侍奉艾莉西亚大人。』
年轻助理用紫水晶般清澈的眼睛直直地注视着艾莉西亚，说出誓言的身影在眼皮底下复苏，艾莉西亚猛然睁开眼睛。
『你不会杀了我。』
平时冷静的眼睛，浮现出非常温暖的颜色。
看起来冷静沉着，其实相当焦虑。
明明是完美超人，却有胆小脆弱的一面。
在第二次的人生中，关于克洛维斯·克罗姆威尔，艾莉西亚不是见过他各种各样的面孔吗？
难道已经被前世的诅咒所迷惑了吗？
『以公主之名命令你。侍奉我，帮助我改变未来。』
艾莉西亚向马上就要挥下剑的辅佐官伸出手。她的眼睛里已经不再胆怯，闪烁着凛冽的光芒。
『你曾经担心过的这个国家的未来，曾经憎恨过的世界，我要改变给你看。所以，请抓住这只手。』
他举起剑，用冰冷的眼神盯着艾莉西亚。尽管如此，艾莉西亚还是高贵地径直向男人伸出手，大声喊道。
『拉起我的手，克洛维斯！你是我的辅佐官吧！！？』
就在这时，黏糊糊的液体被推开，艾莉西亚的身体被清澈透明的水包围。清风吹拂着斗篷，美丽的辅佐官放下了剑。
在克洛维斯秀丽的脸上，浮现出温和的笑容。被那紫色的眼睛迷住而动弹不得的艾莉西亚的手，和克洛维斯白皙纤细的手指轻轻相碰。

当两个人的手紧紧连在一起时，艾莉西亚的意识清醒了。

「艾莉西亚大人？」
这是哪里，艾莉西亚慢慢眨了眨眼。习惯了黑暗的眼睛，立刻明白了自己躺在自己房间的床上。
往包裹着右手的温暖触感看去，艾莉西亚睁大了天蓝色的眼睛。
「克洛维斯……？」
「请不要勉强。还记得吗？您是在星霜之间倒下的。」
艾莉西亚慢慢地坐起来，克洛维斯的大手立刻扶住她的后背。在此期间，另一只手也像要保护少女一样，一直被牵着。
恐怕连辅佐官也完全忘记了吧。克洛维斯注意到艾莉西亚的视线，想起自己还抓着公主的手，顿时慌了神。
「这是……！非常抱歉！」
「不要放开！」
面对艾莉西亚尖锐的命令，克洛维斯惊讶地抬起头。那清凉的紫色眼睛，看着艾莉西亚的脸，睁得大大的。
「您为什么哭呢？」
「诶？」
听他这么一说，艾莉西亚才发现有大颗的眼泪滴落下来。滚烫的水滴源源不断地溢出来，在床单上留下一大片污渍，发出滴答滴答的声音。
突然哭了起来的主人，克洛维斯形状优美的眉毛像是为难地皱了起来。犹豫着，用那根骨节分明的手指轻轻擦拭着艾莉西亚的眼角。
「您能依靠我吗？」
为了忍住眼泪，艾莉西亚的喉咙抽动了一下。克洛维斯的手指又一次用毫不犹豫的方式触到了她的眼角，似乎已经预料到了这一点。
「请不要一个人承担。您一哭，我就坐立不安了。」
「……呜。」
艾莉西亚放弃了反抗。一阵轻微的呜咽，接着公主像小孩子一样抽泣起来。她用双手擦拭着不停溢出的泪水，又大又温暖的手抚摸着放声哭泣的艾莉西亚的后背。
一直，一个人忍耐着。
但是，一旦决堤，就再也无法抑制内心的真实想法。
「……在梦里……看到了。」
「嗯。」
「在梦中，我被大家憎恨着。」
「嗯。」
「被人憎恨，一个人、死了……！」
不，不是。
甩了个大包袱后，艾莉西亚一口气把心中压抑的都吐了出来。
「我将在未来被杀。不，在未来死了一次。然后，重生了。」
就在最近，想起了临死前的记忆。
自己在前世是这个国家的王妃。
作为<倾国的毒玫瑰>而断送了生命。
被星之使者托付了未来。
——的确，艾莉西亚避开了夺走性命的罪魁祸首是克洛维斯的事实。然而，当她回过神来时，却发现自己已经向眼前的青年坦白了自己曾经发誓绝不对任何人说出口的事情的一大半。
说话的过程中，克洛维斯除了几次点头，没有插嘴。说完之后，艾莉西亚的头脑渐渐冷却下来，她的心中开始萌生后悔的念头。
克洛维斯一定认为艾莉西亚是个头脑不正常的公主吧。
好了，笑就笑吧。
面对突然陷入沉默的艾莉西亚，似乎察觉到公主意图的辅佐官苦笑了一下。
「我想你不会相信我说的话。」
「这些话连我自己都觉得荒唐。」
艾莉西亚为了掩饰泛红的眼眶，突然移开了视线。于是，包裹住右手的力量一下子变强了。
「我相信艾莉西亚大人说的这些话。」
「……骗人。」
「我不会对您撒谎的。」
「骗人！」
艾莉西亚泪眼婆娑地瞪着克洛维斯，大声喊道。但是，克洛维斯用认真的眼神看着主人，慢慢地摇了摇头。
「您不是会说这种爱慕虚荣或是异想天开的话的人*。而且，您就在我眼前痛苦。仅凭这一点，依据就足够了。」
艾莉西亚的眼中又涌出了新的泪水。模糊的视野里浮现出的美丽男人的脸，和在梦中看到的温和的笑容重叠在一起。
「我发誓过要把我的一切献给您。——我要改变折磨艾莉西亚大人的未来。因为我是您的辅佐官。」
呐，我说了吧？未来是可以改变的。
艾莉西亚再次失声痛哭，她的耳朵里仿佛听到了那样笑着的星之使者的声音。
*原文「あなたは、伊達や酔狂でこんなことを言う方ではない。」，「伊達」是指「1. 侠气，义气。2. 装饰门面，追求虚荣。」「酔狂」是指「好奇；异想天开。」 
这里是叶子，因为最近翻译进度太慢了，我估计过个几天应该就会变成隔几天更一次的程度了吧。
至此，第四个篇章的剧情就全部结束了，大家应该也看到了下面第五个篇章的标题和番外篇的预备役了吧，我这边更完第五个篇章就打算翻译第一篇纪念番外和实体书第一卷纪念番外，大家敬请期待吧(>ω･* )ﾉ
公主总算拜托梦魇的纠缠了，希望她和狗勾一点一点的改造这个国家，把这个国家改革得人民安居乐业【打到这里突然觉得自己语言储备匮乏，都不知道该说什么了(=ω=；)大家看得懂我想表达什么就好】 

5.公主殿下的觉悟和王的器量
5-1 
[5-1] by 朽木优叶燐

克洛维斯在等待。
漆黑的秀发被随意地整理了一下，外面披着一件深棕色的外出用长大衣，穿着很宽松的样子，正是为了享受假日而在街上闲逛的贵族风格。
这时，刚才还在里面沙沙作响的女声停止了，克洛维斯面前的门打开了。安妮从里面走出来，恶作剧地向他眨了眨眼。
「让您久等了，大少爷。你妹妹已经准备好了。」
安妮把路让开后，身后一个小身影慢慢出现在他的眼前。
「怎么样？会不会奇怪？」
艾莉西亚穿着黑灰色的带帽衫的蝴蝶结，在它的下面露出了低调又可爱设计的苔绿色裙子登场了。也许是因为穿着不习惯的衣服，公主显得有些扭扭捏捏、坐立难安，克洛维斯对她微微一笑。
「当然。非常适合你哦，爱丽丝(• • •)。」

时间稍微向前追溯。
克洛维斯参加了革命。
他就是杀害艾莉西亚的罪魁祸首。
除了这两件事之外，在艾莉西亚对克洛维斯全盘托出＊之后。就在公主冷静下来的时候，黑发的辅佐官开口了。
「那么，在改变未来的时候，眼下最大的问题还是如何防止与埃尔达尔的战争。但是，光有前世的信息是远远不够的……」
克洛维斯似乎是真心想要改变未来的，艾莉西亚把自己的事情放在一边，瞪大了眼睛。在这样的主人面前，克洛维斯显出一副若有所思的样子，然后一本正经地点了点头。
「我们来稍微了解一下邻国的情况吧。幸运的是，外交关系是辅佐室擅长的领域。顺便说一下，我个人也有使节团时代的经验。」
辅佐官很有把握地答应了下来，几天后果真调查了邻国的内情，使得艾莉西亚更加惊愕了。
「首先是埃尔达尔，在未来的5年里，它不会挑起战争。」
「能那样断言吗？」
在已经成为习惯的傍晚见面会上，艾莉西亚眨巴着眼睛，向这位优秀的辅助官提出了疑问。另外，平时安妮和玛尔莎经常在她身边，但今天把人都赶走了，房间里只有两个人。
「有很多证据，但最重要的是伊丽莎白帝的内政改革。」
艾莉西亚带着紧张的表情等着下一句话，然后咽了一下。这么说来，她的父王也说过：「贝丝正在为整顿国内体制而努力」。
「这也和我们派遣使节团的理由有关……。现在，伊丽莎白帝正致力于国家的中央集权。」
「……那个。」
艾莉西亚不由得目瞪口呆地开口道。克洛维斯似乎也预料到艾莉西亚会陷入混乱，拿出一张大纸。
「请看。这就是现在我国的政治体制。」
看到纸上写着府厅的名字，艾莉西亚无意识地皱起了额头。就连艾莉西亚也还没学过政治体制和帝王学。
克洛维斯对着皱着眉头的主人露出笑容。
「你不需要全部理解。如果举一个浅显易懂的例子的话，在这里。」
他这样说着，用手指在「地方院」周围转了一圈。
「在我国除了王国直辖领之外，还将领地授予拥有侯爵以上爵位的旧贵族，交给他们经营。为了方便起见，领主们被划为地方院的管辖之下，但拥有完全的实权。到此为止，可以吗？」
「勉勉强强。」
艾莉西亚以一副很奇怪的表情点了点头。
「与此相对，伊丽莎白帝推行的改革是完全废除领主制。如果比喻的话，可以说地方院直辖的政府机关代替贵族领主。当然，独立性会被破坏，完全处于中央的管理之下。」
「很难理解，我不太明白……。这么做，那边的贵族不生气吗？」
如果在海尔兰德进行同样的改革，枢密院不会坐视不理。因为枢密院的成员都是拥有主要领地的有力贵族。不知道这是革命还是什么，国家会变得荒芜吧。
但是，克洛维斯轻轻摇了摇头。
「没有人能和那个女帝正面对抗。而且，埃尔达尔原本就是集权色彩浓厚的国家。与海尔兰德不同，这里有很多接壤的国家，所以很早就开始了去中心化。」
说着，他把紫色的眼睛转向艾莉西亚。
「如果改革成功，埃尔达尔的国力将成倍增长。随着启蒙运动的普及，普通民众也有了上升的动力，这是改革的一个非常好的契机。」
在这样难得的好机会里，不可能夹杂着战争之类的不切实际的东西。
这是至少5年没有发动战争的根据。
对于这样结束的美丽辅佐官，艾莉西亚只得啧啧称奇。
＊ 原文「洗いざらい話」，「洗いざらい」的意思是「 全，一点也不留。」
这里是叶子，每日一更来啦！
昨天牙套复诊，回来痛得什么东西都吃不了，今天只能做一些豆腐吃了。
男主真的好能干，隔壁和本国的国家体制不同被指出来了，估计枢密院的改革是整个故事的大头【另一大头估计是隔壁国家的女帝，这也是个相当厉害的女性】
漫画还有，男主居然比公主大十岁？！emmmm没啥好说的，就是我还以为男主顶多大个五六岁，以我的标准，谈恋爱差十岁就、、、男主玩养成吗？
公主的穿着，我看了一下漫画，好像小红帽啊【捂脸】，不过真的特别可爱【男主，拔刀吧！】 

5-2 
[5-2] by 朽木优叶燐

在接下来的5年里，不用担心埃尔达尔那边会发动战争。
听了这话，艾莉西亚松了一口气。不管怎么说，仅凭前世的记忆所获得的信息，完全不知道在什么时候，在多长时间里，与埃尔达尔进行了战争。
……把前世的事告诉克洛维斯真是太好了。
如果仅仅只有艾莉西亚的话，是无法在这么短的时间内做出判断的。
话虽如此，过了5年后的未来，不知道会发生什么。虽然不知道自己是几岁去世的，但从记忆中的自己和克洛维斯的样子推测，最多也只能推迟15年左右。
「有什么可能成为战争火种的事情吗？」
「很遗憾，我也不太清楚。」
这个问题是基于詹姆斯王的回答而提出的，但即使是优秀的辅佐官，似乎也找不到答案。克洛维斯微微皱起了漂亮的眉毛，继续说道。
「在政治、外交等方面，两国之间没有明显的问题。从现状来预测是不可能的。」
「果然呢！」
艾莉西亚把手放在嘴边，陷入了沉思。既然找不到明确的战争契机，就应该设想万一发生战争的情况，并做好准备。幸运的是，因为已经确定有5年的缓期，所以这部分时间是可以争取的。
「在不被埃尔达尔怀疑的程度上做好战争的准备。我能做什么呢？」
「粮食储备和武器补充，加强边防。正好罗伯特·冯贝尔特提出了参考邻国的国防强化方案。让我们在辅佐室工作，把它付诸实践吧。」
「拜托了。父亲大人自不必说，战争使许多人民流离失所、挨饿，这是不可取的。」
「遵命。」
恭恭敬敬地说完后，克洛维斯秀丽的脸上忽然浮现出微笑。
「果然，您天生就具备了站在上层的器量。」
「为什么会这样想呢？」
面对突如其来的发言，艾莉西亚眨巴眼睛提高了声音。虽然自由行动被女官长骂的次数像星星一样多，但是从来没有被这样称赞过。辅佐官温柔的目光投向了那样困惑的艾莉西亚。
「从对侍女们的举止和对我的态度就能知道。您是不能放任应该保护的臣子和百姓受伤的人。这样一来，即使意识到自己是公主的立场，也想与臣子平等，听取他们的意见。不是想做就能做到的。」
「谢、谢谢。」
辅佐官一脸认真地夸赞了一次又一次，艾莉西亚觉得心里有点痒痒的，小声道谢。她朝前方瞥了一眼，那张举世罕见的美貌脸庞上挂着「敬爱」二字，辅佐官闪闪发光地微笑着。
「……那个，克洛维斯。虽然你经常夸我，但我并不是什么了不起的公主。只是碰巧因为前世的记忆，对未来更感兴趣而已。」
如果是恢复前世记忆之前的艾莉西亚，就不会想着要为国家的未来做点什么，也不会因为参加典礼而指定克洛维斯为她的辅佐官。
即使艾莉西亚告诉他，可克洛维斯还是缓缓地摇了摇头。
「重要的是面对被给予的契机，有什么想法，做什么。至少我知道了您的真心，越发觉得艾莉西亚大人是主君真好。」
艾莉西亚感到脸发热，慌忙把脸扭到一边。满怀热情地说着忠诚的话的克洛维斯，从刚才开始就散发着意想不到的魅力。虽然很想对内容进行吐槽，但自己却害羞到忘记了。
「对，而且，我不是说过吗。我害怕城堡以外的国家的人民。我不能说那样的人适合当领导。」
「关于那件事，我有个建议。」
有一种说不出的不祥预感，艾莉西亚用湿漉漉的眼睛盯着辅佐官。
「我对会从你嘴里蹦出来什么话表示不安。」
「没什么大不了的。我只想说一件事。艾莉西亚大人，您一定要到城下去。您要亲眼去观察你的人民。」
「果然，我就知道你会说这些。」
艾莉西亚迅速站起来，迅速躲到沙发后面。她恨恨地抬头露出半张脸，望着面带微笑的辅佐官。
「你看到了我那时候在星霜之间的慌乱的样子吧！？和那时一样，我可能会在街上引起恐慌。」
「当然，我也会陪您一起。为了不让艾莉西亚大人有危险，我会尽全力保护您的安全。」
「我想说的不是那个。呐，克洛维斯。我想表达的不是那种事。」
「实际上，我在学校里也很擅长剑术。」
「请好好听我说话！」
结果，在克洛维斯的坚持下，艾莉西亚只好答应去城外视察。
公主无精打采地垂下肩膀，脑海中浮现出一个疑问。那个铁假面的傅立叶女官长，真的认为公主出城是好事吗……。
米娜桑，这里是来更新的叶子！（づ￣3￣）づ╭❤～
公主终于要出城微服私访啦！还有上面黑犬居然不顾公主的意志自说自话，以（gan）下（de）犯（piao）上（liang），不就是仗着公主依赖你！【柠檬树下吃着柠檬的我.jpg】
今天早上漫画更新了，不知道什么时候才能赶上漫画的进度【说实在话，漫画为了赶进度真的进展飞快，太多细节都被忽略了】，也许很快就能在漫画上看到「父慈子孝」的情节了_(:з」∠)_ 
我在目录最上面放了我自己对后续剧情的一些BB，不介意剧透的朋友们可以去看一下。因为涉及很严重的剧透，希望不想看剧透的麻烦不要手贱点进来，要不然我会直接删评的。 

5-3 
[5-3] by 朽木优叶燐

「不可能。」
「但是，傅立叶大人。」
「不可能。」
果然不行。已经30多分钟了，同样的争论在眼前持续着，艾莉西亚悄悄地叹了一口气。
「她似乎比我听到的还要顽固……」
终于放弃说服傅立叶女官长的克洛维斯，在女官长走后，带着疲倦地喃喃道。面对一开始还想据理相让的辅佐官，面无表情的女官长完全眯着眼睛。
「女官长的信念是，公主必须是养在深闺的少女。本人，是为了代替她死去的母亲，让我成为优秀的少女而燃烧着。别怪她了。」
「即便如此，那也太过分了。一副完全听不到我说的话的表情……」
即使是这个头脑敏锐的男人，那副铁假面也是一座坚不可摧的要塞。艾莉西亚看着无精打采的辅佐官，思考着接下来该怎么办。
一开始艾莉西亚并不感兴趣，但她转念一想，既然这个男人这么热心地劝她，或许应该下定决心走出城堡。但是，从刚才的对话来看，要让那个女官长点头是不可能的。
「决定了，直接谈判吧。」
「除了女官长以外，是吗？」
克洛维斯不停地自言自语，不知道该不该再去说服她一次，他迷茫地看着艾莉西亚。少女抬起头，用力地点了点头。
「这个决定谁都无法推翻的人。当然是这个国家的国王。」

「你想去城堡外面吗？希娅？」
「是啊，父亲大人。」
于是，在那天的晚餐上，艾莉西亚向詹姆斯王请求。正对红酒炖牛肉啧啧称道的国王，突然对女儿的请求眨了眨杏黄色的眼睛。
「怎么了？现在也不是城下有什么祭典的时候吧？」
面对歪着头的国王，艾莉西亚在膝盖上紧紧握住了他的手。当然，克洛维斯并没有在场，所以必须用自己的话来说服父亲。停顿了一下，艾莉西亚坦白地说出了自己的想法。
「我想了解住在这个国家的人们。」
艾莉西亚直视着国王说道，詹姆斯王的脸从和蔼可亲的父亲的脸变成了统领国家的国王的脸。
「之前我跟你说过，坚持自己认为正确的事情，尝试各种各样的挑战。去城下能帮到你吗？」
「是。」
艾莉西亚的视线没有移开，她痛快地点了点头。
「在城外聆听民心，是现在的我最需要的。」
「好啊。路上小心。」
国王爽快地点了点头，让艾莉西亚感到有些扫兴。她不由自主地从桌子上探出身子，向想要吃牛肉的父亲确认。
「真的吗？傅立叶不会反对吗？」
「安利的事就交给我吧。我会好好说的。呵呵呵，你直接跟我说，我还以为是什么呢，果然是在她反对你之后呢。」
詹姆斯王愉快地笑了笑，举起杯子里的红酒。
「要有护卫。不要乱来。只要遵守这两点，我就不会多说什么了。——希望你能学到很多东西。」
伴随着这句话，红色液体在玻璃杯中优雅地摇曳着。

就这样，艾莉西亚被两个侍女打扮了起来。
（这不是很显眼吗？）
艾莉西亚一边用穿衣镜检查前后，一边抱着这样的感想。
因为是偷偷视察，服装的概念是「在城下拥有宅邸，贵族的女儿式服装」。给人一种突然出现在街上的轻松感，在色彩搭配和设计上尽量不华丽，同时把作为公主特征的蓝色头发好好地隐藏起来。
……虽然抓住了这一关键，但像所谓的「蓬松头巾」的颜色不一样，恐怕不是心理作用吧。
「呐，安妮，玛尔莎。既然机会难得，就不能穿再朴素一点的衣服吗……」
「驳回！这样就完成了！」
「呀！」
话音刚落，玛尔莎就像抱娃娃一样紧紧抱住艾莉西亚，蹭着她的脸颊。艾莉西亚只能哇哇哇哇地说些毫无意义的话，玛尔莎抱着她出神地叹了口气。
「啊啊，虽然一直觉得很可爱，但是这件衣服太犯规了！多么棒的小动物感！干脆我来代替狼先生吃掉你吧！」
「喂！公主大人很为难吧！」
阿莉西亚望着远方说「拜托你不要吃我」，安妮拉起了玛尔莎的手。
「安妮……」
「看吧。已经不用害怕了，艾莉西亚大人。我一定会狠狠地惩罚玛尔莎的。」
安妮一边牵制着在腋下动手的玛尔莎，一边抚摸着艾莉西亚的头。这么一想，安妮的脸一下子红了。
「话说回来，公主大人，可以试着叫我『姐姐』吗？」
「——你们。」
背后传来散发着冷气的声音，宽大的手搭在艾莉西亚的两肩上。虽然动作并不粗暴，但是坚决地将公主从侍女身上拉开的克洛维斯，嘴角的笑容抽动着。
根据这个设定，他穿上了合身却不加修饰的长外套，就连早就习惯了他的美貌的艾莉西亚，都会怦然心动。……那紫色的瞳孔，如果不是用看野兽般的眼神注视着侍女的话。
「走吧，艾莉西亚大人。这里似乎只有威胁您的人。」
克洛维斯站在前面，仿佛要把艾莉西亚从侍女们的视线中隐藏起来。顿时，两名侍女发出了大声的喝倒彩的声音。
「太狡猾了！今天一整天你都要独占艾莉西亚大人，所以请趁现在把公主大人也一并给我吧！」
「退下吧，变态。在你们头脑清醒之前，公主大人的贵体由我来保护。」
「什么啊，一个人装绅士！克洛维斯卿明明是最变态的！」
「什！我哪里变态了！？」
对着「享受休假的贵族公子版」的克洛维斯，安妮得意地用手指了指他。
「设定什么的很高明嘛，不就是为了让艾莉西亚大人称呼『哥哥大人♡』的策略吗！我们全都看透了，你这个变态！」
「你们的脑袋里面装的都是些什么！？」
随从们在头顶上叽叽喳喳地争吵着，艾莉西亚用手指轻轻地堵住了两只耳朵。
这里是叶子，我来更新了！
幼女甜甜地叫着「欧尼桑」，是我都会升天.jpg，黑犬你真幸福【拔刀吧！】 

5-4 
[5-4] by 朽木优叶燐

在进城的路上，不能随便走路，打算乘马车从后门悄悄走出去。艾莉西亚跟着克洛维斯来到城堡的后门，在安排好的马车旁，一个随从模样的男人恭恭敬敬地低下了头。
「克劳德卿，爱丽丝小姐。今天承蒙关照，我感到非常荣幸。」
「像是慰劳典礼似的，罗伯特。今天请多关照。」
艾莉西亚抓住裙子的下摆，轻轻鞠了一躬，男人左右摇晃着手指。
「不行啊，公主大人。今天的我是克劳德卿的随从『罗恩』。」
说着，华丽地眨了眨眼的是原使节团成员之一的罗伯特·冯贝尔特。
作为骑士团的代表参加使节团的罗伯特，在那个仪式之后，根据奥托辅佐官的介绍下被任命为近卫骑士团的副队长。以他的年轻来说，这是史无前例的人事安排。
使节团期间，双方意见有重叠的部分，罗伯特和克洛维斯经常一起行动。这次，克洛维斯从近卫骑士团中指定罗伯特为护卫，也是出于这样的考虑。
不过，这两个人的性格并不相似。
「怎么样，公主大人？这家伙做得好吗？因为他是个认真穿着衣服走路的人，所以和他在一起会不会肩膀酸痛呢？」
「你又……。在公主殿下面前，稍微控制一下。」
「你在说什么？今天的公主大人是克劳德卿的妹妹爱丽丝酱吧？所以今天特别不讲客套，对吧？」
「是的，那样我也很开心。」
看到艾莉西亚哧哧地笑着，罗伯特得意地向克洛维斯挺起胸膛，仿佛在说「怎么样」似的。至于克洛维斯，面对朋友的这种姿态，他撇了撇嘴。
「非常抱歉，艾莉西亚大人。现在我去跟团长商量一下，能不能派一个更正经的人来护卫。」
「等等等等等等。算了吧，还有比我更合适的人吗？被称为剑圣再世的我啊。」
就是这样。虽然言行轻浮容易被人误解，其实这个男人，在骑士团中也是出类拔萃的强者。要说有多强，甚至有人说，一个中队的话，罗伯特一个人就能击溃。
据说克洛维斯的剑也很厉害，罗伯特打包票说，只要他选择了骑士之路，就一定能大展拳脚。虽然只有两个人护卫，却是比任何人都要可靠的人选。
就这样，艾莉西亚和克洛维斯坐上了马车，罗伯特坐在车夫的座位上，一行人终于从城堡向镇上出发了。

『杀了他们！』
『杀了那些玷污海尔兰德的骄傲的东西！』

「艾莉西亚大人，您感觉不舒服吗？」
「啊，没有。……只是有点紧张而已。」
艾莉西亚刚想说不要紧，就坦白了。说出口后，原本紧张的心情似乎稍微放松了一些，真是不可思议。
这时，坐在艾莉西亚对面的克洛维斯，将手搭在了自己的胸口，紫色的眼睛里射出认真的光。
「请放心。在危险的时候，我一定会保护艾莉西亚大人。」
「谢谢。我相信你。」
听到艾莉西亚这么说，黑发的辅佐官秀丽的脸上浮现出美丽的微笑。
虽然觉得很奇怪，但艾莉西亚的视线从眼前的男人转移到了窗外。
不用说，前世夺走艾莉西亚生命的，就是这个克洛维斯·克罗姆威尔。但是，那个他是唯一知道艾莉西亚过去的人，为了共同改变未来而行动着。知道这两个时间轴的星之使者，想必一定是在愉快地观察着这个奇妙的邂逅吧。
（这么说来，那个梦最近也没有再做了。）
望着缓缓向后流淌的街道，艾莉西亚突然注意到这一点。回想起最后一次是什么时候，应该说是向克洛维斯坦白一切的那一天。
想起被牵着的手的触感，艾莉西亚的心中充满了温暖。也许那一天，自己真正意义上相信了他。
（没有。肯定不止如此。）
关于前世，关于未来，和他聊了很多之后才有了实感。一个人烦恼和有个人在身边支持，同样是恐惧，痛苦却大不相同。
「总觉得，克洛维斯刚才太狡猾了。」
「什么？」
虽然艾莉西亚撅起了嘴说着的话被滚滚转动的车轮声覆盖，但优秀的辅佐官的耳朵，似乎清楚地听出了公主的不满。没办法，艾莉西亚只好恨恨地瞪着在面前歪着头的辅佐官。
「你这么帮我，我却什么都帮不上你。这太不公平了！」
「您说什么呢？拯救我这个人的不就是艾莉西亚大人您吗？」
克洛维斯瞪圆了眼睛，脸上浮现出笑容，但公主很不满意。的确，艾莉西亚指定他为辅佐官，但因此得救的是自己。
艾莉西亚巧妙地避开马车通过座位传来的震动，向坐在对面的辅佐官探出身子。
「哎，有什么困扰的事吗？拜托我也可以。想要实现的事情是？啊，什么都没有的回答是不行的。」
「哈？那个，说的也是呢……」
逃跑的路被堵住了，认真的克洛维斯开始认真地烦恼起来。过了一会儿，他薄薄的嘴唇突然冒出了一句令人意外的话。
大家好，这里是叶子，今天又来更新了！
哈哈哈哈哈哈，罗伯特居然当着公主的面直接说黑犬很古板，而且这个人好可爱，真的很能整活，说话很有趣【不仅有趣还战斗力爆表】
不过我总觉得黑犬对公主真的有意思【无法阻挡我想磕cp的心】 

5-5 
[5-5] by 朽木优叶燐

你有什么愿望吗？
面对这个问题，克洛维斯说出了令人意外的一句话。
「请让我在您的身边。」
「诶？」
完全没有预料到的回答，让艾莉西亚目瞪口呆地看着辅佐官。而克洛维斯这边，可能是自己无意中说漏了嘴，顿时慌了神。
「刚才那句话请您忘记！真是的，我到底在说什么啊……」
「真的哦。」
艾莉西亚从心底感到不可思议，使劲眨了眨眼睛。
「想在你身边，这不是理所当然的。明明是辅佐官，和主人不在一起怎么办？」
对于艾莉西亚来说，她觉得自己说的是非常正经的话。但是克洛维斯的反应却不同。
与秀丽的脸庞不相称的是，克洛维斯张大嘴巴僵住了一会儿，眼看着白皙的脸颊染上了朱红色。也许是心理作用吧，深紫色的眼睛里隐约渗出了泪水。
什么啊，这个反应是。
黑发青年像是要逃离目瞪口呆的艾莉西亚的视线，把脸扭向窗外。
「……狡猾的是你。无论我多么想回报被给予的东西，您都会轻而易举地给予更多的东西。这样的话，即使花上一生，也无法报答您的恩情。」
「对不起，我完全不明白你的意思。」
「即使是艾莉西亚大人的命令，也请让我秘密。」
他干脆可以说是闹别扭的态度，对于想要成为忠实的臣子的他来说，实在是太奇怪了。——艾莉西亚突然产生了兴趣。
「我把最大的秘密告诉你了，对吧？你也告诉我吧？还是说，不能对我说的事？」
「……秘密。」
「呐呐呐呐。好吧，克洛维斯。」
「公、公主大人！」
艾莉西亚用瘦小的身体，半骑在克洛维斯的膝盖上，硬是盯着想要逃走的辅佐官的脸。对此，就连克洛维斯也惊慌失措了。
……这大概的感觉是，艾莉西亚是一个10岁的少女。如果当时有侍女在场，她一定会脸色大变，把公主从克洛维斯的身上扯下来，如果是傅立叶女官长，她一定会惨叫着晕倒。
就在这时，马车的门突然被打开了。
「大少爷，大小姐。到达了。……你们在干什么呢？」
「哎呀哎呀，到了吗？走吧。马上出发吧！」
克洛维斯推开半边眼睛的罗伯特，飞快地向马车外走去。这时，门的另一边传来嘈杂的人群往来的声音，一瞬间，艾莉西亚害怕了。
注意到这一点的克洛维斯从光中伸出手。风轻轻拂过辅佐官的黑发，美丽的紫色瞳孔温柔地眯起来。
「没关系的。——来吧，爱丽丝。」
艾莉西亚交替地注视着眼前那只漂亮的手和那前方微笑着的人。
虽然不甘心，但多亏了那只又大又温暖的手，艾莉西亚才得以从前世的诅咒中走出一步。这次也要相信引导自己的手。
「好。兄长大人。」
艾莉西亚的小手与戴着皮手套的克洛维斯重叠在一起。就这样，公主踏入了住在海尔兰德的人们之中。

艾莉西亚一行人下了马车，来到了钟表、玻璃工艺品等小件物品的工匠们居住的区域。人们已经开始了早晨的工作，走在路上的人们的脚步显得有些匆忙。
另外，罗恩也就是罗伯特则把马车交给等着的其他骑士，从稍远的地方跟在后面。原本的安排是，在近距离护卫的是克洛维斯，罗伯特从远处警戒周围并分担职责。
「这个时间行人很多。请紧紧抓住我的手，不要走散。」
「哥哥模式」的克洛维斯在牵着她的手的前方，平静地微笑着。
在城中，大多是艾莉西亚带头，克洛维斯紧随其后，但现在的处境完全相反。不知为何，艾莉西亚觉得有些不好意思，她的脸涨红了，完全戴上了黑灰色的帽子。
顺便说一下，在这个气候变化剧烈的国家，像艾莉西亚那样头上戴着什么东西避雨的人并不少见。事前，安妮是这么告诉她的，艾莉西亚确实偶尔看到戴着头巾和帽子的人。
顺利地融入小镇，让艾莉西亚松了一口气，同时，她第一次被城堡外的景象吸引。
「总觉得这个城市比从远处看的时候漂亮多了。」
从城堡的高台上往下看的时候，只能看到整齐地排列着红色和橙色的屋顶。它就像人偶的家一样可爱，但这样近看更有魅力。
看起来都一样的建筑物，仔细一看，一个个都不一样。在各自的大玻璃窗后面，有的工匠弓着背拼命地做着什么，有的与来访的客人热心地聊着什么。
「他们是将扎根于艾格迪艾尔的技术代代相传的工匠。」
克洛维斯拉着艾莉西亚的手，开始滔滔不绝地谈论王都艾格迪艾尔。
建国王埃斯特尔构筑的这个城镇，原本是为了防备从南方入侵的敌人而建立的军事据点。但是，随着王国历史的延长，军事要塞被转移到更靠近埃尔达尔的南方，而艾格迪艾尔则聚集了工匠和文化人。
特别是工匠们，为了向通过港口城市向王都注入珍品的贸易商人们推销自己的作品，很早就在这里扎根了。
凭借悠久的历史和精湛的技术，艾格迪艾尔工匠制作的金属和玻璃工艺品一直得到了很高的评价。在因恶劣天气作物难以生长的这个国家，为了通过贸易赚钱，唯一的赢家就是这些匠人。
「话虽如此，但最近大洋彼岸的技术精度越来越高，竞争对手也越来越多。就这样，势头不减就好了……。这样不行。」
渐渐地沉浸在自己思考中的克洛维斯突然想起了什么，看着艾莉西亚，困惑地皱起眉头。
「好不容易想让你享受一下这个城市才来到这里的，我却完全变成了平时的习惯。难的就说到这里吧，我们现在去市场吧。」
「真的！？」
想起从高台上看到的路边店铺和熙熙攘攘的人群，艾莉西亚的眼睛闪闪发光。克洛维斯也微笑着回答。
「现在要去的地方，也有卖手艺人的弟子制作的作品。是能很好地感受到在这个城市里生活的人们的活力的地方。」
原来如此。所以，克洛维斯并没有直接带艾莉西亚去市场，而是先在这条路上停了下来。
艾莉西亚再次把从各个窗户看到的工匠们的身影印在了眼睛里，然后被克洛维斯牵着拐了几个弯。
广场突然出现在眼前，艾莉西亚发出赞叹声。
这里是叶子，我来更新啦！
公主不愧是幼女，完全没有往那方面想吗？【黑犬，我们拔刀吧.jpg】还有罗伯特你不要在这种关键时刻开门啊喂！请等到公主把话问完了之后再开门吧【不打直球不能打动公主什么的，黑犬这种待遇喜闻乐见（人神共愤）】罗伯特我甚至想把你扯下来我给他们两个驾车，你个破坏气氛的没眼力见的男人！ 

5-6 
[5-6] by 朽木优叶燐

广场上鳞次栉比的路边店铺，那里摆着五颜六色的蔬菜、水果、杂货等，让艾莉西亚不禁发出感叹。
「哇！这就是市场啊！」
大厅里挤满了来买东西的人，还有开店的人，到处都能看到热情投入的身影。其中，有把这些人的样子画在画布上的像画家的年轻人，也有摆弄着乐器吸引观众的男人。
艾莉西亚眼睛放光，左顾右盼，克洛维斯眯起紫色的眼睛。
「果然。我想你会喜欢这里的。」
「嗯。市场是个非常有趣的地方。」
话音刚落，她就看到视野尽头有什么东西在闪闪发光。一看向那边，艾莉西亚就不由自主地松开克洛维斯的手，奔向那个地方。
「好厉害。每一个都很漂亮。」
「哎呀，好可爱的小姐。这是哪里来的孩子？」
面对眼睛放光地跑过来的艾莉西亚，正好在店前摆放商品的女性瞪大了眼睛，接着笑眯眯地弯下腰。
艾莉西亚跑去的是一家摆满玻璃工艺品的小店。艾莉西亚的目光完全被镶着美丽图案的玻璃杯和在阳光下闪闪发光的胸针吸引住了。
「这些都是要卖的吗？」
「是啊。是我(うち)丈夫的弟子们做的。虽然卖给商会有点难看，但在市场上是一流的。」
「你好，老板娘。我妹妹突然失礼了。」
正当艾莉西亚沉浸在摆件和装饰品上的时候，头顶上响起了低沉悦耳的声音，她感到有一只手轻轻地放在了她的肩上。艾莉西亚吃惊地抬头一看，克洛维斯紧紧靠着她的背。
克洛维斯穿着优质的长大衣，渗透着高贵的气质地说着问候的话，女人瞪大了眼睛，慌忙低下了头。
「哎呀！是贵族们吗！这真是太失礼了。」
看来，艾莉西亚跑得太有朝气了，所以一开始并没有被认为是贵族家的女儿。
话虽如此，艾莉西亚也吓了一跳。原本笑眯眯地亲切地对她说话的老板娘，忽然态度恭敬起来。
对此，艾莉西亚有些犹豫，她抬起头向女人请求。
「那个，可以拿在手上，在旁边把玩一下吗？」
「可是……。这些实在是配不上贵族的眼光。像大小姐这样的女孩子，最好是通过商会之类的渠道去找商品。」
面对面露难色的谈判，克洛维斯伸出了援手。
「这孩子是第一次来市场，其实，我已经来过好几次了。我喜欢这里的生气，今天，我想让妹妹也明白这一点。」
「哎呀。贵族家的大少爷在市场里。」
老板娘意外地张大了嘴。说到这里，克洛维斯微微一笑。而且是充满服务精神，闪闪发光的笑容。
「我想把今天这个日子的纪念送给妹妹。如果老板娘允许的话，我可以为这个孩子挑选礼物吗？」
气氛缓和下来了，艾莉西亚冷静地分析道。
实际上，老板娘对克洛维斯看了一会儿，一下子笑了起来，挥挥手。
「哎呀。原谅也好，什么也好，这不是很好吗？小姑娘，你是位非常棒的哥哥呢，真幸福啊！」
「哈哈哈……」
在眼前，看到随从笼络着妇女的样子，艾莉西亚浮现出暧昧的笑容。话说回来，克洛维斯的那种笑容，连自己都没见过呢。阿莉西亚觉得很无趣，柔软的脸颊微微鼓起。
「好了，爱丽丝。请选择喜欢的东西。……爱丽丝？」
「哎呀！大小姐，因为最喜欢的哥哥对别人笑，所以嫉妒了吧！」
「什、不是的！」
「是这样吗，爱丽丝？」
「当然不是！」
艾莉西亚满脸通红地否定着，老板娘和克洛维斯却只是笑着。至于克洛维斯，他还透过帽子抚摸着艾莉西亚的头，这个动作也让艾莉西亚的语气变得异常激动。
（绝对绝对，等我回到城堡，一定会报复你的。）
对于完全变成「哥哥模式」的随从，公主以害羞为由，在心中发誓要引起骚动。
克洛维斯不知道艾莉西亚心中所想，他用手拿了几个玻璃工艺品，为了让艾莉西亚看得更清楚而靠近她。
「你看。你想看的是不是这个？」
胸针被递到眼前，之前那些危险的想法一下子烟消云散。轻轻拿在手上，它在艾莉西亚的手中闪着光亮。
胸针上使用的玻璃，和艾莉西亚的头发、眼睛一样，是明亮而清澈的蓝色。它的表面经过复杂的切割，散发出宝石般的光辉。
「好漂亮……」
「——是你的蓝色吧？」
克洛维斯轻轻弯下身子，并肩看向艾莉西亚的手里。没想到辅佐官的声音突然在身边响起，艾莉西亚的心脏怦怦直跳。
心跳？
面对从未感受过的心跳声，艾莉西亚微微低下头。
是什么呢？和被噩梦魇住后、被白日梦吓到时的讨厌感觉不同。尽管如此，总觉得心情不平静，胸口有点难受。
在这样沉思的过程中，克洛维斯好像已经付账了。老板娘拿起艾莉西亚手中的胸针，帮她戴在穗饰披巾的胸前。
「看！非常适合你哦！我们家的弟子，也有像大小姐那样的孩子为我们画作品，真是幸福啊！」
视线从满意地点着头的老板娘的身上移向克洛维斯，只见那温柔而纤细的紫色眼睛非常赏识的附和道。
——这次，胸口一阵剧痛。
（什么嘛。怎么回事！！）
「克洛？」
大概是被吓了一跳吧，就在艾莉西亚训斥从刚才开始就提出奇怪主张的自己的胸口时，附近响起了少年的声音。
叶子来更新啦！
今天居然因为打游戏打得太起劲了，忘记上来更新了，是我的错【土下座】
黑犬这个撩人不自知的家伙！ 

5-7 
[5-7] by 朽木优叶燐

「你是克洛吧！是克洛没错吧！好久不见了！」
少年两眼放光，再次称呼克洛维斯为「克洛」，跑向辅佐官。
年纪大概比艾莉西亚大一两岁。穿着到处脏兮兮的衬衫和裤子，戴着稍微大一点的帽子，看来不是贵族的孩子。
尽管如此，克洛维斯似乎也知道少年的事。
「爱德啊！你长大了不少啊。可是，你为什么会在这里？」
「不管怎么说，这是我家开的分店。」
「啊。难怪这里推出的商品的风格和你父亲的很像。」
「那个——……？」
被丢在一边的艾莉西亚弱弱地发出声音，两个人的脸同时看着艾莉西亚。这时，似乎第一次注意到艾莉西亚存在的少年瞪大了眼睛，轮流盯着克洛维斯和艾莉西亚。
「喂，克洛。这个女孩子是谁？」
「……是我妹妹。」
「妹妹！？！？！」
也许是害怕对熟人撒谎，克洛维斯一脸微妙地回答。但是，不知为何，被称为艾德的少年吃惊地瞪大了眼睛。
接着，少年猛地转过脸来，艾莉西亚吓得身子一僵。还没等她明白过来，少年已经走到艾莉西亚面前，用裤子使劲擦了擦，然后伸出手来。
「我是爱德蒙德[ Edmond]。是玻璃工匠的儿子。」
「我是爱丽丝。」
不明所以的艾莉西亚一边简短地回答，一边握着爱德蒙德的手。到底是怎么回事？
但是，爱德蒙德不顾公主的困惑，目不转睛地盯着艾莉西亚，然后突然大笑起来。
「什么啊。太见外了，克洛！如果有个愿意和你一起出来的妹妹的话，就早点带过来啊！」
「啊、啊。」
爱德蒙德嘻嘻地笑着，用胳膊肘戳着克洛维斯，而辅佐官则为难地用手指挠着脸颊。
越发搞不清楚两人的关系了。
这时，克洛维斯注意到主人可爱的眉毛变成了八字。他连忙向艾莉西亚和同样被遗忘在一旁的老板娘解释。
「学生时代，我经常一个人在这附近散步，就是在那时认识了他。没想到是这家店的少东家……」
「你不是跟老妈说过吗？明明是贵族公子，却像平民一样到处散步，真是奇怪！」
「啊！原来是这个人啊！」
也就是说，克洛维斯在皇家学院上学的时候，两人就认识了。此后，克洛维斯参加了前往埃尔达尔的使节团，因此，这是两年后的重逢。
当听到老板娘说克洛维斯是带着妹妹看市场的，还买了店里的首饰时，爱德蒙德拍了一下胸口。
「OK。市场已经看够了吧？好不容易来一趟，我带你们去这附近转转。反正贵族少爷都是去那些贵气的店，也不知道好吃的店和好吃的地方。」
「我想以前你教过我很多东西。」
「你太天真了。算了，镇上的事就老老实实地问镇上的人吧！」
对突然竖起大拇指，快步开始走的爱德蒙德，艾莉西亚抬头看辅佐官问是怎么回事。于是，克洛维斯一边苦笑，一边用眼睛回答说跟他走。

事实上，爱德蒙德精通艾尔迪艾尔的街道走向。
在玻璃工艺品作坊里，可以让他们近距离看到纤细的工匠技艺。
带他们去镇上的人最推荐的大众食堂。
和在伊拉姆河畔练习乐器的表演者一起唱歌跳舞。

「还是老样子，爱德的面子宽阔得令人吃惊。」
「呐，我带着你们真的很好吧？」
连克洛维斯都露出佩服的样子，爱德蒙德得意地揉了揉鼻子底下。对这样的他，艾莉西亚也激动地道谢。
「好厉害啊，爱德蒙德！和这个城市的所有人都像朋友一样呢！」
「哦，哦。是啊，因为爸爸带着我到处露脸呢！」
也许是被女孩子毫不留情地称赞，有些不好意思。爱德蒙德稍微红了一点脸，转过身去，一副满不在乎的样子说道。
另外，艾莉西亚他们现在所在的地方，是小镇边上的一个小教堂。这里寄养着无依无靠的孩子们，他们长大成人后，选择职业时经常会选择工匠作坊之类的地方，因此和爱德蒙德的家也有着很深的渊源。
「果然是累了吗？」
坐在长椅旁边的克洛维斯愁眉苦脸地看着艾莉西亚。随从之所以这么说，是因为她刚才还在眼前的草地上，和教会的孩子们展开了全力的捉迷藏。
平日里，艾莉西亚以城内为舞台，以女官和侍女为对象四处逃窜，活跃得惊人。
那已经变成，开始的时候「好可爱！像公主一样！」聚集在艾莉西亚的孩子们，最后只要看到她那奔跑的小身体，就会尖叫着逃跑。
「没关系。倒不如说，我从来没有这么多人一起玩过，所以特别开心。」
她的天蓝色眼睛闪闪发光，回答道，黑发的辅佐官松了一口气，表情缓和下来。爱德蒙则相反，呆若木鸡，露出困惑的表情。
「我，因为你的关系，我心中贵族的形象破碎了……。为什么大小姐比我更有体力呢……」
「这是平时锻炼的结果。」
如果傅立叶女官长看到刚才的捉迷藏，一定会眼冒金星晕倒的吧。正想着这些，教堂的孩子们走到并排坐在长椅上的三个人面前。
hello！这里是叶子！我来更新啦！
白天也不知道怎么回事，esj居然要翻墙才能进，明明之前还好好的。【丈二和尚摸不着头脑.jpg】管理员可能需要检查一下服务器，这边刚才又掉了，该写的都发出去了，现在只能从手机填后话了【哭笑不得】
公主真的很可爱，看漫画的时候我甚至怀疑爱德对她有意思【某人的情敌越多越好/鼓掌】，而且爱德说出了我的心声：一个被养在城堡里的公主为什么比外面到处乱跑的孩子还有体力啊喂！【精神混乱】 

5-8 
[5-8] by 朽木优叶燐

来到艾莉西亚他们面前的，是没有参加捉迷藏的孩子们。其中最年长的、和艾莉西亚差不多大的孩子走了出来，抬头看着克洛维斯。
「克洛先生，我想听你继续刚才的故事。」
「是我的故事吗？」
听到孩子们的指名，克洛维斯吃惊地睁开细长的眼睛。顺便一提，爱德蒙德称他为「克洛」，也传染给了孩子们。
刚才，艾莉西亚和爱德蒙德在草坪上跑来跑去的时候，克洛维斯以没有参加捉迷藏的孩子们为对象，给他们讲他们知道的故事和在邻国的所见所闻。
话虽如此，他大概没想到孩子们会亲近自己吧。艾莉西亚轻轻戳了戳犹豫不决的克洛维斯的后背。
「路上小心啊，兄长大人。你看，大家都在等着呢。」
「……说的也是。那么，稍微失礼了。」
说完，克洛维斯站了起来，孩子们拉着他的手，把他带到围成一圈坐着的集体中。仔细一看，参加捉迷藏的成员好像也加入了。
在这个国家少有的温暖的阳光下，孩子们高兴地围着克洛维斯。在那中间，他对孩子们微笑的侧脸非常温柔，只让艾莉西亚的心因寂寞而隐隐作痛。
寂寞？
艾莉西亚再次对浮现出来的感情感到困惑。自己的辅佐官和镇上的孩子们相处得很融洽。如果觉得高兴，她可以理解，但寂寞是怎么回事。
「爱丽丝。喂，爱丽丝！」
艾莉西亚捂着胸口陷入了沉思，身旁传来呼唤假名的声音让她回过神来。看来是被爱德蒙德叫了好几次。
「抱歉，爱德。怎么了吗？」
「嘘！克洛都听见了吧。」
艾莉西亚对竖起食指的爱德蒙德眨了眨眼。但是，不时窥视克洛维斯的他的表情却是认真的。点点头之后，为了不让辅佐官注意到，艾莉西亚把耳朵凑近了爱德蒙德。
「这样没问题吗？」
「啊。从现在开始，不要对克洛说哦。」
这样叮嘱之后，爱德蒙德压低了声音。
「你喜欢克洛吗？」
「哈、哈啊！？！？！？」
「你！笨蛋！！」
艾莉西亚被突如其来的像炸弹一样的话语吓得大叫起来，爱德蒙德慌忙捂住她的嘴。
看来克洛维斯的耳朵也听到了艾莉西亚的怪声。那张美丽的脸朝向两人，但被围着他的孩子们催促继续说下去，他只朝这边瞥了一眼，并没有回到长椅上。
艾莉西亚和爱德蒙德同时松了一口气，肩膀放松下来，然后把脸凑到一起，窃窃私语。
「笨蛋吗你！要是被克洛发现可就糟了！」
「因为爱德突然说了奇怪的话！」
「谁知道啊！那么，你怎么看待你哥哥的？」
（哥哥？）
这时，艾莉西亚才知道自己想岔了。爱德蒙德想听到的，是她对「作为哥哥」的克洛维斯的看法。
（啊，吓了我一跳……）
艾莉西亚疲惫地叹了口气，爱德蒙德露出奇怪的表情。话虽如此，就算爱德蒙德所说的内容和艾莉西亚所误解的一样，她也没必要表现出如此的动摇，但年幼的公主并没有想到这一点。
那么，该如何回答呢？这样一起出门，妹妹爱丽丝这个虚构的人物肯定和哥哥关系很好。正在整理思绪的时候，艾莉西亚突然凝视着克洛维斯的背影。
看着被教会的孩子们包围着的辅佐官，艾莉西亚微微一笑。
因为前世的奇妙缘分而联系在一起的对方，自己完全没有预料到，那个存在在艾莉西亚的心中变得越来越大。
即使是今天，明明那么害怕住在城下的百姓，却结识了这么多优秀的人。这一切都是克洛维斯牵着艾莉西亚的手才得以实现的。
「克洛……哥哥大人说，是我救了哥哥，但获救的是我这一边。所以我想向他表示感谢，他却说什么都不要。真伤脑筋啊！」
如果问他有没有什么愿望，他只会说「想在我身边」之类模糊的回答。明明和艾莉西亚一样，都希望对方在自己身边。
不知道为什么，爱德蒙德不顾烦恼的艾莉西亚，露出了迄今为止最开心的笑容。
「这样啊。是吗……。太好了！」
爱德蒙德连连点头，伸了个懒腰，把脚伸到远处的长椅上。爱德蒙德把头靠在手臂上，仰望着天空，断断续续地说起了艾莉西亚不知道的从前的克洛维斯。
呀，大家晚上好呀，昨天更新了番外篇，今天就解除被墙的情况了。
昨天看完了隔壁莉榭的故事，想看后续【捶地】
因为大家好像都没有说加几更，我先加个一更吧，庆祝我电脑又可以上来发更新了。 

5-9 
[5-9【加更】] by 朽木优叶燐

爱德蒙德开始讲述与艾莉西亚相遇之前，克洛维斯还是皇家学院的学生时的故事。
「那家伙，经常一个人在街上走。」
爱德蒙德第一次看到他的时候，克洛维斯还是一个人在市场里走着。连异国商人都少见的漆黑的头发，紫色的眼睛，再加上那美丽的容貌，据说克洛维斯的身影在街上显得相当突出。
说话的是爱德蒙德的一时兴起。因为看店很闲，克洛维斯也不是特别赶时间的样子，所以觉得打发时间顺便陪个爱管闲事的贵族少爷也不错。
「我问他在干什么，他说不上课，在散步。我觉得他是个奇怪的家伙。如果是在有高级商店的地方闲逛的话，我知道，贵族在市场里走有什么好玩的。」
听到这句话，克洛维斯尴尬地笑了。
市场是轻松的。因为这里谁都不认识自己，自己和谁都不认识。
「那时的克洛说得太干脆，太寂寞了，所以我很在意。所以呢。我决定把我所知道的这座城市告诉他。」
擅自打听助理的过去，真的可以吗？尽管如此，艾莉西亚还是没能阻止爱德蒙德继续说下去。
眼前浮现出的是在慰问典礼上被利迪·萨瑟兰德说了不讲理的话，痛苦地扭曲着表情的样子。
艾莉西亚知道克洛维斯为什么要避开众人的目光来到市场。典礼结束后她才知道，克洛维斯的黑发和紫色的眼睛，是他作为大罪犯的祖父扎克·格拉汉姆的一大特征。
虽然艾莉西亚年幼不知道这一点，但皇家学院的贵族子弟们应该一眼就看出克洛维斯是格拉汉姆的血统。而且，嫉妒他出类拔萃的优秀，像利迪一样作为攻击的材料。
为了逃避这些繁琐的事情，他避开了贵族的目光所在的地方。然后在市场这种通常贵族不露面的地方找到使身心平静下来的时候，他遇到了爱德蒙德。
「哥哥和你在一起，看起来很开心吗？」
「啊。对一点小事都很佩服啊。最后，连在路边摊买东西吃都觉得稀奇，我也很惊讶，贵族少爷真是不懂外面的世界啊。」
听了那个，艾莉西亚噗呲地笑了。他一定很认真。大概是非常热心地记住了爱德蒙德教给他的关于城镇的各种各样的事情吧。
虽然没有特别约定见面时间，但克洛维斯会在什么时候、什么地方出现，爱德蒙德也掌握了要领。而且每次在路上遇到他，即使勉强也要带他在街上到处露脸，这已经成了习惯。
说到这里，爱德蒙德的表情忽然忧郁了起来。
「可是，有一天。明明是学院的同学，我却看到那家伙被人纠缠了。」
一个人在街上走着，正想跟他打招呼的时候。据说，当看到贵族学生脸上带着诡异的笑容走近，爱德蒙德立刻跳进了阴暗处。
「令人讨厌的有钱人的子弟」的印象就是那些穿着衣服走路的人，爱德蒙德嘴里吐出这句话。
之后的发展和艾莉西亚想象的一样。他们搬出克洛维斯是格拉汉姆的血亲的事实，大肆污蔑，并嘲笑道。
「我不懂什么深奥的东西，连他们说的一半都听不懂。但是，我非常生气。因为，罪人的血又怎么样……。啊，对不起！」
怒气冲冲、喋喋不休的爱德蒙德一看到艾莉西亚，就不好意思地垂下眉毛。相信是艾莉西亚和克洛维斯是兄妹的他似乎认为「罪人的血」这句话会伤害到艾莉西亚。
「没有。比起那个，爱德蒙德即使听到了那个，也不会讨厌哥哥吗？」
「不行啊！！」
少年露出愤慨的表情，出乎意料地坚定地断言道。
「虽然不知道那家伙的情况，但是我和克洛是朋友！不会那么简单就讨厌重要的朋友的吧！」
艾莉西亚松了一口气，放松了肩膀。孤独的贵族秀才和朋友众多的工匠之子。虽然是相当不协调的组合，但克洛维斯拥有多么好的朋友啊。
「可是，那家伙什么也没说。不管我爆什么粗口，他只是一直保持沉默，这让我很生气了。」
爱德蒙德皱起了眉头，仿佛这一切就在眼前发生。
很生气，非常生气，气得爱德蒙德好几次都想从阴影处跑出去，揍那些令人生气的「同学们」。但是，阻止他的是克洛维斯。每当爱德蒙德生气的时候，他就牵制住他的藏身之处，阻止他出去。
所以，至少等同学们都走了之后，爱德蒙德才顶撞克洛维斯。为什么要阻止我呢？为什么不还口呢？
我又来了！这里是叶子的加更：）
这一章和下一章揭开了黑犬以前的经历，说老实话是有点过分啦，毕竟黑犬也不能自主选择自己长什么样子【这让我想起了隔壁同样黑发的王太子，不过那是蛇精病父亲认为控制的，确实有够变态的】，而且包括父母都唾弃他的长相是真的惨。
这些人映衬着公主真的就是黑犬的救命恩人都不为过。
PS.ESJ服务器时不时会掉，这不，又掉线了。🤦‍♀️ 

5-10 
[5-10] by 朽木优叶燐

『为什么，什么都不反驳！？你不后悔吗！？』
爱德蒙德顶撞了克洛维斯，仿佛要发泄自己中途没能插嘴的郁闷。黑发青年只是静静地耸了耸肩。
『我就算被憎恨也是理所当然的存在。不是要反驳的事情。』
对于那种过于淡泊的说法，爱德蒙德瞬间惊呆了。事实上，在克洛维斯的脸上，既没有悲壮也没有遗憾。简直就像真的相信自己即使被憎恨也没有办法一样。
『那是什么啊。我不能原谅你！！而、而且……如果你一直这样束缚着自己的话，珍惜你的人会很伤心的吧。妈妈会哭的吧？』
『不用担心，爱德。』
克洛维斯端正的脸上浮现出苦笑，淡淡地编织出否定的话语。
『父母不会为我流泪的。所以你也不要那么心痛。』

「真的，说得好像没什么大不了的。所以，我还以为小黑和家人过得不好呢。」
请让我在您的身边。原来是这个意思啊。
继承了祖父的特征出生的克洛维斯，不只是别人疏远他。不，或许正因为有血缘关系，他才会觉得他让人想起格拉汉姆，是一种妨碍。
「所以，那家伙把爱丽丝带来，我非常高兴。据说克洛也有站在他那一边的朋友，他不是独自一人。」
艾莉西亚终于明白了，为什么一个有能力的辅佐官在「格拉汉姆的血统」问题上总是那么狭隘。格拉汉姆的诅咒之根，比艾莉西亚想象的要深得多，盘踞在克洛维斯的体内。
关键是，克洛维斯对艾莉西亚的信任，连他本人都没有察觉到。所以，克洛维斯想在她身边，对艾莉西亚来说是理所当然的，也是偏离焦点的答案。
（……为什么，为什么你那么笨啊！）
艾莉西亚虽然对他那过于优秀的头脑赞叹过无数次，但还是第一次想骂他是笨蛋、白痴。
艾莉西亚气呼呼地站在长椅上。旁边的爱德蒙德瞪大了眼睛，他不在乎吗？艾莉西亚凝视着坐在向阳处的背影，用脚掌狠狠踢了一脚木制长椅，冲向顽固不灵的辅佐官。
然后，气势汹汹地扑向了克洛维斯的后背。
「唔！？」
「爱丽丝！爱丽丝错乱了——！」
「爱丽丝袭击了克洛——！」
背上挨了一记重击的克洛维斯，从嘴里发出与他那罕见的美貌面孔绝不相称的沉闷的声音。在和谐的气氛中专心听讲的孩子们，也被突然闯入的人吓了一跳，开始骚动起来。
「艾莉西、爱丽丝！？到底怎么了？」
虽然有些动摇，但还是马上用假名重新说了一遍，克洛维斯不愧是头脑灵活的人。
但是，艾莉西亚没有回答，而是紧紧抱住他的脖子，双臂的力量不断加大。
「啊——！爱丽丝要勒死克洛了！」
「克洛会死的——！」
虽然成年男人不可能因为10岁的孩子的力量而断命，但是能够吐槽这一点的大人，现在已经到了无法好好发出声音的状况了。
不知不觉间，自己从公主那里得到了想要从背后勒死她的愤怒吗？正当克洛维斯开始认真地回顾起自己的所作所为时，艾莉西亚突然嘟囔了一句。
「以前，我一哭，妈妈就会这样抱着我。」
「——艾莉西亚大人？」
克洛维斯看到主人不寻常的样子，轻轻咳嗽着，为了让其他孩子听不见而低声私语。
大概是被没有回答的艾莉西亚吓到了吧，克洛维斯好像在扭动身子，想要回头看她的样子。但是，因为不好意思被人看到她的表情，艾莉西亚把脸埋在辅佐官的脖子后面。
「您怎么了？到底是什么……」
「感觉寂寞的时候，就要说感到寂寞了。」
抱着他，艾莉西亚毅然决然地命令他，至少要发出声音。为了不让周围人听不见的微弱声音漏出来，克洛维斯突然停止了行动。
「痛苦的时候是痛苦的。悲伤的时候就是悲伤。如果你想一直在我身边工作的话，请好好保护这些。约定好了。」
虽然艾莉西亚没能从那里看到她的表情，但可以感觉到辅佐官露出了微笑。温暖的手指轻轻抚摸着艾莉西亚之前抱着他的脖子的小手，用悦耳的、低沉而清澈的声音平静地回答。
「非常难的指令呢。自从遇见您以来，我的每一天都很幸福。」
真的吗？
还没听他说完，孩子们就叽叽喳喳地叫了起来。
「明白了！！爱丽丝，因为克洛老是和我们说话，所以觉得很寂寞！」
「呀呀，爱丽丝是撒娇鬼！」
「谁是撒娇鬼呀！！」
艾莉西亚不由自主地抬起头来强烈抗议，孩子们指着她哈哈大笑。不知不觉间，旁边的爱德蒙德也跟着笑了起来。
正当艾莉西亚屏气凝神地想反驳他们的时候，传来了一个声音。一看，连克洛维斯都被孩子们逗笑了。第一次看到青年发自内心的快乐笑容，艾莉西亚变得无所谓了。
（算了，无所谓了。）
艾莉西亚依赖着他。作为朋友，有人担心他。
就算现在不相信，只要有一天他能相信，有人需要克洛维斯就行了。
（明明很有能力，却在奇怪的地方很麻烦。）
艾莉西亚一直在追着喧闹的孩子们，想到这里不禁苦笑起来。
大家好，叶子上来更新啦！【恢复更新的第二天】
请公主一定要好好珍惜黑犬，黑犬从小到大这么可怜啊！ 

5-11 
[5-11] by 朽木优叶燐

「爱丽丝！克洛先生！！再见——！！」
在孩子们充满活力的声音和许多挥舞的手的目送下，艾莉西亚一行离开了教堂。在孩子们中间，管理教会的神职人员正在点头致意。
艾莉西亚一行人一边挥手致意，一边靠近停在路边的马车。罗伯特打开门，恭恭敬敬地鞠了一躬，向他们眨了眨眼。
「欢迎回来，少爷，大小姐。」
精心准备马车等着他们，这让艾莉西亚吃了一惊。因为到处走动，要跟在后面一定很辛苦，但罗伯特似乎并没有跟丢艾莉西亚他们，一直在远处护卫。
正要上马车的时候，爱德蒙把双手放在脑后，咧嘴一笑。
「再见，克洛，爱丽丝。下次在街上转的时候，再来找我吧。」
「在这里真的可以吗？我用马车送你去市场。」
「这么豪华的马车我怎么能坐得了呢？屁股都痒起来了。」
时值傍晚时分，街上可以看到下班回家的贵族马车和急着买晚饭的商人。
对艾莉西亚本人来说，这也是时限。再不回城的话，焦急等待归来的傅里叶女官长就会大发雷霆。
今天一天，朋友给了她许多相遇的礼物，艾莉西亚带着深深的谢意道谢。
「能和爱德蒙德相遇真是太好了。如果没有你，我就不会和这么多镇上的人相识。真的非常感谢。」
是啊，艾莉西亚可爱的脸上绽放出灿烂的笑容。
「我想要报答你。有什么需要的东西吗？日后，我会让随从送去的。」
「就是这个。这是贵族大人的坏习惯吧。」
爱德蒙德用手指戳了戳艾莉西亚的脸，半眯着眼睛盯着公主。
「我和克洛是朋友。然后，今天一天就和你成为朋友了。所以，我带你们参观了镇上。并不是想要谢礼和奖赏什么的。」
「啊……」
没有比这更准确的指责了，艾莉西亚哑口无言。而且，她为自己在无意识中以王族和臣民的立场来区分爱德蒙德和自己而感到羞愧。
爱德蒙德似乎并不是真的生气。他马上恢复了平静的笑容，用下巴指了指艾莉西亚胸前的胸针。
「嗯，你要是这么想的话，就再戴着胸针来玩吧。我妈和我爸都很高兴。顺便给我买些新东西，那就太好了。」
「嗯。明白了。约好了。」
艾莉西亚乖乖地点了点头，在少年的目送下，上了马车。艾莉西亚从窗户向爱德蒙德挥了挥手，然后靠在柔软的椅背上。
艾莉西亚垂下了头，坐在她对面的克洛维斯眯起紫色的眼睛。
「还在思考爱德蒙德的话？」
「是啊。」
艾莉西亚老实地点了点头回答，黑发的辅佐官将视线投向窗外。
「爱德说的是对的，同时也是错的。你是这个国家的公主。即使作为朋友和他对等，站在立场上你和爱德也不能对等。」
「如果是这样的话，我就有了无聊的头衔。」
克洛维斯说得没错。拥有切斯特家族血统，是现任国王唯一的孩子的艾莉西亚与这个国家的任何人的立场都不可能平等。如果有的话，大概就是未来成为艾莉西亚的丈夫吧。
不能作为普通的女孩子生活。在艾莉西亚这个人格面前，一出生就背负的头衔就先出现了。那件事，至今为止有过如此强烈的实感吗？
对于垂头丧气的主人，克洛维斯则持相反的看法。
艾莉西亚作为公主虽然身居高位，但与任何对象都能平等对待，是非常难得的公主。但是，这并不意味着她没有公主的自觉。
倒不如说，这次向爱德蒙德提出申请，也是出于作为上位者想要回报的责任感。这只能成为一种美德，绝不是羞愧的心理准备。
「无聊的头衔，真的是这样吗？」
克洛维斯探出身子，对年幼的主人说道。
「正因为有艾莉西亚大人的立场，才有能为他们做的事情。」
「那么，是什么？」
虽然垂头丧气，但公主还是坦率地将天蓝色的眼睛望向助理。克洛维斯对她报以微笑，然后张开形状优美的嘴唇。
「你正在努力的事情。拯救这个国家的未来。」
这里是叶子，昨天因为办一些事情跑出去，现在过来更新了~！ 

5-12 
[5-12] by 朽木优叶燐

外面传来马的嘶鸣声，马车忽地摇晃。看来是罗伯特派马车向城堡出发了。
但是，艾莉西亚并没有向外面确认，而是一脸惊讶地抬头看着微笑着的辅佐官。
「怎么回事？是因为革命之后王国灭亡了吗？」
「没说对但离得不远。还有更直接和他们联系起来的事情哦。」
说完之后，克洛维斯像是在说悄悄话一样，竖起食指贴在嘴唇上。
「你认为今天遇到的那些人在革命之夜是怎么度过的？」
『杀了他们！』
『杀了那些玷污海尔兰德的骄傲的东西！』
一阵眩晕袭来，艾莉西亚按住了眼角。
「艾莉西亚大人，您没事吧？」
「别在意。相比在星霜之间那次，绝对要好多了。」
向伸手的辅佐官报以微笑，艾莉西亚端正姿势，深深地叹了一口气。反复呼吸了几次后，黏在耳边的诅咒的附和声渐渐远去，街上的嘈杂又恢复了。
等心情平静下来后，艾莉西亚缓缓睁开眼睛。
「……我想大概是参加了革命吧。街上的人好像全都行动了起来。」
艾莉西亚不知在哪里，把那天晚上喊着诅咒的市民们当成了可怕的怪物。
但是，这是大错特错的。
今天遇到的人既不是令人恶心的怪物，也不是脾气暴躁的革命者。只要艾莉西亚问起，就会笑着回答，是有爱的家人，过着安稳日子的海尔兰德之民。
「那是正确的吧。如果在艾格迪艾尔发生革命，我们很难想象没有人数占多数的工匠们的参与。」
「那么温柔的人们，竟然参加了那场可怕的革命……」
「如果生活受到威胁，市民就会站起来。前世即位的弗里茨王，不是给这个国家施行了暴政吗？」
艾莉西亚惊讶地睁大了天蓝色的眼睛。作为革命者与之对峙的克洛维斯，正是对此谴责了艾莉西亚。
看到主人的表情是肯定的，克洛维斯吐了一口气。
「简单的预测。当战胜国的王子即位为战败国之王时，不免有些抵触情绪。但是，如果发生革命的话，应有相应的理由。」
在革命导致海尔兰德灭亡之前，人民的生活已经崩溃。面对冷静地分析未来的辅佐官，艾莉西亚默默地低下了头。
「过分的不只是弗里茨王。」
想起前世的自己，艾莉西亚咬着嘴唇。
在复苏的记忆中，艾莉西亚打从心底迷上了弗里茨王子。即使被臣子们看得目瞪口呆，弗里茨和宠姬一起逃亡，她依然包庇着弗里茨。对于他对百姓所做的事，很难想象她会抗议或试图阻止。
温暖地迎接艾莉西亚，与她交谈的人们的脸，一个接一个地浮现出来，又消失了。在市场，在工匠工作室，在教堂。扎根在名为海尔兰德的王国，与所爱的人一起努力生活的人们。
破坏这种生活的是自己。
「『这就是沉迷于爱情，蒙蔽了内心的眼睛，背离了人民的结果。在另一个世界里忏悔自己的罪过吧。』」
艾莉西亚小声说着，克洛维斯惊讶地皱起眉头。艾莉西亚苦笑了一下。实际上，这句话是前世的克洛维斯说过的，但忠实的辅佐官没有办法知道。
「但是，这次不会那样了。」
与其说是想给艾莉西亚勇气，不如说这已经是肯定的了。克洛维斯那双紫色的眼睛直直地盯着艾莉西亚。
「至少，我所知道的艾莉西亚大人的眼睛是无比清澈的。如果是这样的你，应该明白肩负着这个国家的未来是什么意思了吧。」
原来如此，公主在心里嘀咕了一句，然后用聪明的眼神看着辅佐官。
「所谓保卫国家，就是保卫人民。你想对我这么说吧？」
代替回答，美丽的辅佐官轻轻地扬起了嘴唇。
感觉到些许疲惫，艾莉西亚再次将身体靠在松软的椅背上，身体沉浸在马车的摇晃中。尽管如此，小小的心脏还是扑通扑通地敲打着胸口，让人感受到说出口时紧张的余韵。
保护人民的生命，保障生活。
的确，这是只有在艾莉西亚与生俱来的立场下才能做到的回报方式，同时也直接关系到改变未来的契约。
再次觉得星的使者很坏心眼。寄托王国的未来。是的，从他告诉她的时候她就隐约明白了，10岁的少女背负着多么沉重的责任。
只是防止国家灭亡是不行的。
住在王国里的人们，有必要争取安稳生活的未来。
（可是，这简直就是……）
艾莉西亚陷入了沉思。
背负着一个国家命运的存在。
守护臣民的绝对守护者。
艾莉西亚忍不住说出了最适合这些称号的名字。
「克洛维斯，你要我当国王吗？」
这里是叶子，不知道可不可以发出来，总之试着更新一下。
前翻译问了一下，管理是说一些没有版权纠纷的会慢慢放出来，而且蓝蔷薇貌似在这一列。
不过我还是会忙着三次元的事情，更新速度不确定【什么时候能稳定下来，大概更新就能稳定了吧/不安】 

5-13 
[5-13] by 朽木优叶燐

「克洛维斯，你要我坐上王位是吗？」
对于公主提出的这个问题，辅佐官没有回答。突然，外面传来一声惨叫，马车紧急刹车了。
「什、什么？」
「公主大人，请原谅我的无礼。」
艾莉西亚走到窗户前想要确认外面的情况，克洛维斯迅速抱住了她。于是，辅佐官把公主护在两臂之中，紫色的眼睛闪烁着锐利的光芒，警戒着外面。罗伯特的声音从门外响起是在那之后。
「少爷，我是罗恩。我要开门了。」
「啊。」
简短的回答之后，门微微打开，罗伯特的脸露出来。也许是认为这样从外面看不出来，他解除了假装随从的演技。
「不好意思。后面有个孩子被另一辆马车撞倒了。我们马上出发。」
「等等！」
不知为何，有一种不祥的预感，艾莉西亚阻止了正要缩回脸退下去的骑士。
「那个被撞到的孩子没事吧？」
「啊、嗯、算是吧。没关系的。」
确信银发骑士含糊其辞地笑着，艾莉西亚挣脱克洛维斯的手臂，将罗伯特微微打开的门完全打开。
果然，艾莉西亚的直觉是对的。
因为是傍晚，道路拥挤，几乎无法前进。艾莉西亚他们的马车还在和爱德蒙德分别的地方附近。然后，艾莉西亚看到了似乎出了问题的马车和孩子，瞪大了天蓝色的眼睛。
（这是，教会的！）
停了下来的马车前蜷缩着的孩子不是一个人。他叫什么名字来着的？是想听故事的后续，来叫克洛维斯的孩子们。三个孩子蹲在地上，爱德蒙德张开手站在马车前，像是在保护他们。
乍一看，就知道他们是为了目送渐渐远去的艾莉西亚，才来到大街上的。就在眼前，教会的大人跑到街上，慌忙向马车的车夫低头行礼。
从表面上看，孩子们没有受伤，车夫虽然皱着眉头，但并没有大声吼叫的样子。事态似乎就此偃旗息鼓。
这时，马车的门开了。
看到出现的人，罗伯特发出一声惊呼。
「偏偏是你啊。利迪·萨瑟兰德……」
一边用手指把玩着似曾相识的带点红色的头发，一边不高兴地从马车上下来的是原使团成员、公爵家嫡子利迪·萨瑟兰德。

利迪·萨瑟兰德根本不知道远处的公主正在屏息静候，他下了马车，哼了一声。然后，他一边用左手摆弄着头发，一边目不转睛地看着停在自己马车前的那些失礼的人。
话说回来，此时的利迪非常不高兴。
被确定为公爵家下任家主的利迪，很少去王都。但是，今天难得地在地方院有事，没办法只好坐着马车特意远道而来。
尽管如此，由于信写错了，必要的文件不够，或者是他自己的急性子惹了祸，和负责人吵了一架，好不容易出的远门就这样白跑一趟。
即使是在枢密院里拥有超群发言权的贵族之家，海尔兰德的政府机关也不会轻易放过他们。因此，这种非常烦躁的状态对孩子们和利迪来说都是不幸的巧合。
「呐，阿尔。我不是说想早点回去吗？」
下一任家主故意夸张地耸了耸肩，说了句挖苦的话，车夫慌忙低下了头。
「非常抱歉。发生了纠纷……」
「大少爷，不好的是我们！！」
「唔……？」
虽然不说也知道，但还是含糊其辞地回答了，利迪来回看着蹲在地上瑟瑟发抖的孩子和脸色发青的像是监护人的女人。其中有一个孩子很有气势地仰视利迪，这让他皱起了眉头。
不喜欢。实在是不喜欢。
利迪右手握着一根雕刻华丽的权杖，在地上敲了几下。今天是多么不幸的一天。就连赶紧回到领地也会这样被妨碍。
所以在本人看来，那只是小小的迁怒。
「喂，女人。你以为我是谁？一看就是孤儿和照顾他们的人。这种程度的人会破坏公爵家的道路吗？」
「非常抱歉。请您原谅……！」
「只是原谅？你这样的身份，真是厚颜无耻！」
利迪用权杖顶着照顾害怕的孩子们的女人的脸，露出坏笑。
「那么，怎么办呢？他们要是胆敢瞪我一眼，我就会轻易地把镇上那座毫无意义的教堂毁掉吧。」
「怎么会……！」
「那么，作为替代，你打算做些什么？」
看护人脸色越发苍白，浑身颤抖，利迪的嘴角上扬成月牙形状。他带着嘲笑的表情，为了不让周围的人听见，但他的嘴紧贴在女人的耳朵旁边，持续不断地说着。
「头贴在地上，为自己的失礼行为道歉。还是用你的身体安慰我呢？哼。听上去不错，这样也不错。要不，我给你点钱吧。」
看到年轻女人的耳朵被羞得通红，利迪的怒气稍微下降了一些。
当然，抱着这个女人是荒谬的。即使真的出手，教会也不会起诉萨瑟兰家，但一旦发生什么，后果就麻烦了。最重要的是，如果是威胁强行把女人带进来的话，肯定名声不好。
无理取闹也是有限度的吧。领会了这一点的公爵家的下任家主，再次哼了一声，结束了戏谑，准备坐上马车。
「……道歉。」
少年的声音尖锐地砸在他的背上。
这里是叶子，我来更新啦(>ω･* )ﾉ~！
现在慢慢在恢复没有版权纷争的日轻，希望有一天我的收藏列表会恢复回三页的水平【阿弥陀佛~ 】太多好看的轻小说下架太可惜啦！【捶地】
希望大家看到更新能多给我一些支（留）持（言）！ 

5-14 
[5-14] by 朽木优叶燐

「……道歉。」
利迪·萨瑟兰德算错了一件事。也就是说，他深信没有力量的平民风情是不可能与公爵家抗争的。
所以，虽然耳朵确实能捕捉到声音，但一开始利迪并没有听懂意思。尽管如此，背后传来的不安定的气氛让他不由得停下脚步，回头看向平民们。
「好像听到了什么，你是说我还有什么事吗？」
「我说了要你道歉！！」
这次听不下去了，利迪惊愕得吓了一跳。果然，对公爵家下任家主大吼大叫的，正是刚才毫不畏惧地仰望他的少年。
虽然利迪没有理由知道，但是大声喊叫的少年，就是今天一整天带着公主在镇上转悠的爱德蒙德少年。爱德蒙德不顾那脸色惨白、拼命想阻止他的看护人，怒火中烧地瞪大眼睛，向利迪卿挤去。
「那是，跑出去的我们这边不好。但是……，但是，你的说法太过分了！！现在马上向这个人道歉！！」
「你这家伙……！你对着谁说话！？」
一个普通的、年纪还自己没大的孩子在反驳自己。对于这样的利迪来说是不可能有的景象，他一瞬间目瞪口呆，接着一口气在脑中沸腾起来。头和耳朵都被愤怒染红了，公爵家的嫡子发出了怒吼。
但是，爱德蒙德少年并没有因此而胆怯。
「你太卑鄙了！不要因为这个人不能还嘴就随便乱说。如果不马上道歉，我就大声喊叫你对这个人说了什么过分的话！」
「嗯！？」
实在是可耻的事情，但爱德蒙德的威胁是有效的。因为这种无聊的纠纷丑闻不断，真是难以忍受的耻辱。
但与此同时，利迪并不是一个忍耐力强的人，也没有温厚到能够忍受被平民威胁这种异常情况的程度。总而言之，他忘记了周围还有好几双眼睛在看着，激动了起来。
「别得意忘形了，卑劣的平民风情！！」
「爱德蒙德！！」
发出悲鸣的是孩子们中的谁吧。
被怒火冲昏头脑的利迪举起了被雕刻得绚烂夺目的装饰权杖。无论是看护人还是孩子们，甚至是爱德蒙德本人，都能预见到这个有勇气的少年的额头会裂开，被鲜血染红。
这时，孩子们的旁边突然停了一辆马车。
「阻止他，克洛维斯！！」
「遵命！」
随着小鸟般清脆的口令，马车的门猛地打开，一抹黑色的人影飞了出来。接着，传来木头之间碰撞的沉闷声音，另一根权杖格挡住了利迪挥下的权杖。
「克洛！？」
「克洛先生！？」
果然，克洛维斯在爱德蒙德少年面前纵身跃起，接住了利迪·萨瑟兰德挥下的权杖。被愤怒染红的下一任公爵家主惊讶地瞪大了眼睛。
「克罗姆威尔！？为什么你这家伙会在这里！？」
「好久不见了，萨瑟兰德大人。」
面对惊愕的利迪，克洛维斯用紫色的眼睛冷静地注视着对方。对于意外人物的介入，利迪不由自主地放下手杖，与眼前的稀客拉开了距离。
利迪一头雾水。
克洛维斯和利迪见面，是在使团的慰劳典礼上。克罗姆威尔偏离了自己的计划，被提拔为公主的辅佐官等要职，他愤愤地离开了城堡，这是最后一次两人见面了。
作为迟早要在枢密院挂名的人，这是非常令人气愤的事情，但他应该在城堡里侍奉艾莉西亚公主。为什么会在这样的城市里，而且是包庇平民出现在自己面前呢？
像是要给予混乱的利迪更大的冲击一样，清澈的少女的声音响起了。
「能不能把愤怒平息下来？」
利迪越过那个令人讨厌的黑发青年的肩膀，看到了站在马车门口的矮小少女的身影。因为帽子戴得太深，所以看不清楚她的表情。但是，从帽衫下面传来强烈的目光直勾勾地盯着他的样子。
面对目瞪口呆的利迪，少女继续说道。
「利迪卿。我想你也有自己的理由。但他们是我重要的朋友。如果有失礼的地方的话，我替他们向你道歉。」
「爱丽丝？你……」
「爱德蒙德。」
困惑地呼唤少女的爱德蒙德被少女打断了。接着，当少女开口对孩子们和看护人说话时，她的声音带着温柔而关切的声音。
「而且，大家。他是我认识的人。让你害怕，他说了过分的话伤害了你，真的对不起。特别是你的脸是雪白的。他说了一些令人讨厌的话。」
大概是被少女的话打断了紧张的情绪吧。作为看护人的女人开始扑簌簌地哭起来。利迪打断了她的哭声，提高了声音。
「等等！你在说什么！？你认识我！？」
「丑陋的玩笑就到此为止吧，萨瑟兰德的少爷。不然的话，如果不把自己的脑袋砍下来，那就对不起自己了。」
说着，看着他轻快地从驾车席上跳下来的样子，利迪的混乱更加严重了。
笔直飘动的银发，加上经过锻炼的身体所产生的无懈可击的身材。他穿着一副随从的服装，不就是和他一起视察了两年，现在在近卫骑士团担任副队长的罗伯特·冯贝尔特吗？
这时，利迪的脑海中浮现出一个可怕的可能性。
他猛然抬起头，交替注视着克洛维斯·克罗姆威尔和罗伯特·冯贝尔特。然后，他那张平时装模作样地露出笑容的端正的脸变得铁青，把视线移到站在马车门口的少女身上。
yaa！许久不见，我是叶子！我来更新啦！
前段时间我们这里爆发疫情了，现在是人人自危，还好我们市没有出现感染病例，不过我老家那边情况严重，国庆断了要回去的念头了，根本不敢回去呀！ 

5-15 
[5-15] by 朽木优叶燐

不可能。不可能是那样。明明很想这么否定，但利迪内心冷静的部分却发出警告，不要违抗眼前的人。
虽然用帽子遮住了脸，但少女的姿态依然坚毅而高贵。小鸟般清澈的声音，没有一丝阴霾地指引着道路，拥有让周围自然跟随的力量。
汗水从利迪的额头滑落，他的嘴也开始颤抖。
「难道说，您是！？」
「好久不见了，利迪。自从在父亲面前见过面以来。」
风稍稍吹了一下，灰色的连帽衫稍稍歪了一下。那一瞬间，利迪确实看到了隐藏在帽子下的天蓝色瞳孔，和同样是清澈天空颜色的美丽的蓝色头发。
利迪的身体因过度震惊而僵硬，被称为海尔兰德的青蔷薇的公主可爱动人地微笑着。虽然只是这样，但公爵家的嫡男却产生了一种错觉，仿佛有什么东西在背后抚摸着他。
「艾莉西亚公主……！？」
「嘶！」
为什么城下的街道里会有公主。
更何况，这些平民竟然是公主的朋友，这到底是什么玩笑话。
在罗伯特的带领下，艾莉西亚公主完全走下马车，抬头望着被各种各样的疑问弄得浑身颤抖的利迪，嘴角竖起了食指。然后，像在说秘密似的，眨了眨一只眼睛。
「今天这一天，只是爱丽丝而已。所以，这件事就到此为止了。你不觉得那样做比较好吗？」
虽然暗中散发出如果再闹下去就会向国王报告的气息，但公主的笑容却丝毫没有让人感到肮脏。这反而让利迪战栗。
「大少爷……」
他知道自己的随从正担心地看着自己。但是，利迪没有多余的时间去顾及他。他咽了一口唾沫，拼命思考。
怎么办？怎么做才能摆脱这个困境？
沉默了好几分钟之后，利迪慢慢地把自己的权杖推给了克洛维斯，然后站在孩子们和看护人面前。然后深深地鞠了一躬。罗伯特看到后，「咻」地吹了一声口哨，真是太可爱了。
「对不起。这个道歉，迟早会以另一种形式。」
他深深地低下头，并不是真心想道歉。因为他想把那张因屈辱而扭曲的脸，以及咬紧的槽牙藏起来。
利迪用仿佛从地底爬出来的声音勉强做到了最低限度的礼节，猛地起身，转身坐上了自己的马车。他没有回头看，啪的一声关上了门，用焦躁的声音命令随从。
「回去吧，阿尔！赶快让马跑起来！」
「是！」
一阵鞭打，载着利迪的马车开始在街道上行驶。
利迪托着下巴坐在车窗上，一脸茫然，被马车摇晃着。真是的，今天真是个厄运之日啊。白跑一趟王都，被平民瞧不起，遇到看不顺眼的黑狗。
再加上那个公主。
可有可无，只是可爱的公主。利迪是这么想的，可最近的变化是什么呢？不仅是提拔了那个生气的克罗姆威尔，还在枢密院的重要人物萨瑟兰德家的嫡子光洁的脸上抹了泥。
（艾莉西亚公主……。你可别以为我就这样沉默着。）
至少在不服输的情况下咒骂了几句的利迪，才发现自己的权杖就这样寄存在了克洛维斯身上，这是再不久之前的事了。
更进一步说，后来那根权杖以艾莉西亚公主的名义送到萨瑟兰德家，他因为一时气愤而折断了权杖，这完全是一句多余的话。

「艾莉西亚大人，需要泡杯红茶吗？」
「还有公主喜欢的烤点心哦？」
「那个，嗯。现在不需要了。谢谢。」
安妮拿着红茶壶。玛尔莎举起摆着烤点心的盘子。被这两个人盯着看，心不在焉的艾莉西亚漫不经心地回答。接着，公主坐在面向窗户的椅子上望着窗外，深深地叹了一口气。
两名侍女面带笑容，悄无声息地离开公主身边，同时逼近了入口附近的辅佐官。
「喂，这是怎么回事啊，克洛维斯卿！？」
「为什么元气满满出门的公主大人，却垂头丧气地回来呢！？」
面对公主殿下的满面笑容一变，两名侍女以非常严肃的表情逼近，克洛维斯被她们包围，表情略微僵硬。
嘛，两个侍女的这种反应也不无道理。本以为肯定是说着「很开心！」、会笑眯眯地回来的艾莉西亚公主，却完全是闷闷不乐地从镇上回来的。
只有你知道发生了什么。
来吧，我们要想办法让公主殿下振作起来。
克洛维斯感到来自这两个侍女的压力越来越大，他叹了口气，站在呆呆地望着窗外的主人身旁。
米娜桑，こんばんは！国庆节放假，整个假期我准备日更，希望大家看得愉快(*^▽^*)！ 

5-16 
[5-16] by 朽木优叶燐

克洛维斯当然知道自己的主人在担心什么。所以故意并肩而坐，一边眺望窗外，一边说出那个名字。
「没关系的。爱德一定会原谅我们的。」
小小的脑袋微微晃了一下，过了一会儿，天蓝色的眼睛怯生生地抬头望着克洛维斯。
「你真的这么认为吗？」
「嗯，一定会的。」
艾莉西亚垂头丧气地问道，辅佐官微微一笑，点了点头。
『你，说谎了吗？』
利迪·萨瑟兰德匆匆退场后，艾莉西亚再次向他们道歉。这不仅是枢密院所属的名家所犯下的无礼，还包括伪造自己的身份。
直到最后，她都没有明确表示自己是公主。但是，如果看到她与作为随从遵从命令的克洛维斯的关系，以及与利迪·萨瑟兰德的对话，应该就能简单地推测出她的真实身份。
看护人和其他孩子都很惊讶，唯独爱德蒙德的反应不一样。
『克洛也说你是他妹妹，这件事是骗我的吧？』
『对不起。想到这位的安全，只能这么说了。』
爱德蒙德看着艾莉西亚和克洛维斯，带着一丝悲伤，但又责备的神情，不听教会的孩子们的劝阻就跑了。
（当然了。因为克洛维斯有个关系好的家人，爱德蒙德高兴得就像在自己身上发生的一样。）
想起被介绍为妹妹时吃惊的表情，以及生动地讲述愉快回忆的样子，艾莉西亚紧紧握住了礼服。虽然没有办法，但对爱德蒙德撒了谎是事实。
而且因为自己的原因，连克洛维斯都被爱德蒙德骂了一顿。如果两个人的关系就这样破裂了怎么办？
向窗外望去，可以看到橙色屋顶的家家户户。在近处看，它们比从城堡往下看要漂亮得多，人们的笑容也变得五颜六色了。
「果然，我不行啊。上次和这次好像都不擅长和镇上的人相处。」
公主摇晃着天蓝色的头发，为难地笑了。这时，一直望着窗外的辅佐官突然发现了什么，惊讶地开口了。
「……看来，这样下结论还为时过早。」
顺着他的视线望去，只见罗伯特的银发飘动，在见晴台上奔跑。
艾莉西亚抓起裙摆，顺着旋转的螺旋楼梯跑下楼梯。紧随其后的当然是克洛维斯。
柔嫩的脸颊上泛着笑意，也许是紧张的缘故，她的呼吸有些紊乱，但公主并没有放慢自己奔跑的脚步。见晴台上，擦肩而过的士兵和文官都歪着头在旁边看着，艾莉西亚终于走到了正门上方的瞭望塔上。
「爱德蒙德！！」
在用手撑着围墙向前探出身子的艾莉西亚的视线前方，在市场上遇到的直爽的少年，以及在教堂里遇到的孩子们和他们的看护人，正从环绕城堡的墙外抬头仰望着这边。
「是爱丽丝！」
「笨蛋，不是爱丽丝，是艾莉西亚大人吧？」
「哇——！是真的公主大人啊——！」
看到艾莉西亚的身影，教会的孩子们一起开心地挥手。这时，艾莉西亚对着板着脸的爱德蒙德不由自主地叫了起来。
「对不起，我……！」
「我说！」
爱德蒙德抬起头开口，打断艾莉西亚的话。但是，之后他没有继续说下去，像是在纠结着什么似的，嘴里不断开合，只有眼神坚定地看着艾莉西亚。
于是，在通知了他们的来访后，提前一步回来的罗伯特，托着腮帮子靠在围墙上，嘻嘻地笑了。
「怎么了，少年。刚才那种不见到两个人就不动的气概去哪儿了？啊，真想让公主看看。说到你的拼命劲儿……」
「等、哇，停下（stop）！！」
罗伯特滔滔不绝地说着什么，脸涨得通红的爱德蒙德叫了一声，制止了他。然后，爱德蒙德抬头望着咽着口水等待后续的艾莉西亚，深深地吸了一口气。
「谢谢啊！」
面对想都没想过的话，艾莉西亚睁大了天蓝色的眼睛。
「对刚才那家伙连珠炮似的斥责了一顿，太帅了！谢谢你保护了我和这些家伙。」
「但是，我对你撒谎了……！」
「啊，真是的，那个已经无所谓了！！」
抓着围墙的小手非常用力，艾莉西亚悲伤地垂下了眼睛。但是，少年就像把它吹跑一样，挠着自己的头。
「如果你真的很珍惜克洛的话，那就好。告诉我的事，不是谎言吧？」
「我？艾莉西亚大人，您和他说了什么吗？」
突然提起自己的话题，辅佐官吃了一惊，一脸茫然地看着艾莉西亚。公主没有回答，抬头望着青年美丽的脸。
『喜欢啊。这不是肯定的吗？』
你是怎么看待克洛维斯的呢？当被爱德蒙德这样问道的时候，艾莉西亚所传达的答案都是真心的。艾莉西亚点了点头，冲着围墙外的少年喊道。
「那是当然的！」
「既然如此，果然我和你还是朋友！」
在夕阳的橙色光芒照耀下，少年突然大笑起来。朋友。听到这句话，艾莉西亚的心脏剧烈跳动了起来。
晚上好呀，米娜桑，这里是叶子！
昨天晚上也不知道是不是水逆，整个人第一天不说，一睡下整个后腰难受到根本睡不着，一点多睡着，才睡了三个小时左右，然后四点多醒，出了一身冷汗，睡不着，起来睁眼看着那个天开始亮起来【崩溃】 

5-17 
[5-17] by 朽木优叶燐

「所以说，克洛。你这家伙不行啊！下次来的时候，我会请你吃一顿美味的大餐，做好觉悟来吧！！」
「什！？」
从城墙外用手指着，爱德蒙德气呼呼地瞪他，对克洛维斯叫道。这样的对话让周围的人哄堂大笑，而艾莉西亚的心却怦怦直跳。
不是爱丽丝这个虚构的人物，而是公主艾莉西亚。
尽管如此，他还是把艾莉西亚称为朋友。
「艾莉西亚大人——！」
「克洛先生——！」
「谢谢你们——！」
看护人突然低下头，孩子们一边大声叫着，一边抬头向他们挥手。稍一不注意，眼泪就会从艾莉西亚的眼睛里流出来，公主缩进围墙的石头阴影里，把脸藏了起来。
在那一旁，辅佐官温柔地微笑着。
「不善于与人民和睦相处。果然没有那样的事吧？」
「……你明明知道，却让我哭了呢。」
「赞扬主人的功绩是臣下的责任。」
克洛维斯把手放在胸前，恭恭敬敬地回答了一声，然后用紫色的眼睛照映着他的主人。
「不是追随，而是收集，」
孩子们咯咯作响的笑声，以及罗伯特和爱德蒙德互相开玩笑的声音，随风飘过艾莉西亚他们之间。在这种情况下，辅佐官编织出的低沉而清澈的声音，更加清晰地震动了公主的耳朵。
「不是君临，而是并肩而立。……民心背离，迎来灭亡的国家。为了改变这样的未来，像您这样的王，不是很必要的吗？」
大风吹来，艾莉西亚的天蓝色头发轻轻地在天空中飞舞。
伫立在夕阳下、黑发随风摇曳的青年，艾莉西亚的目光无法移开。那认真的表情，既不允许她掩饰，也不允许她逃避。
不可思议的是，艾莉西亚的心情平静下来。寄托王国的未来。从被星之使者告知的那一刻起，或许在某个地方就已经预想到了总有一天会有这样的觉悟。
艾莉西亚心想，自己能胜任吗？
父亲以丰满和被人们喜爱的外表被其他人亲近，同时又以博大的胸怀和出色的预见力，被誉为贤王。
暴烈的性格让人害怕，却以压倒性的领袖魅力和任何人都无法替代的本领，统领大国的邻国的女帝陛下。
艾莉西亚的周围都是伟大的人物。
但是。
（但是我已经决定不再视而不见了。）
看到被利迪卿小声说了几句，眼看着脸色发白的看护人的时候。她紧握颤抖着的手，却被拼命争辩的爱德蒙德所打动。
确实，艾莉西亚曾一度将目光从民众身上移开，错过了王国走向终结的机会。即便如此，要问现在的艾莉西亚是否抛弃他们，答案是否定的。
心想非去不可。
纯粹地为爱情雀跃，只望着美丽的、喜欢的东西。
那样的，作为普通女孩的人生，也许就无法得到了。
但是，因为是作为公主出生的自己，所以能做到。
正因为有过一次错误的未来，所以才有可选择的道路。
什么啊，艾莉西亚自言自语道。所谓的觉悟，不是很久以前就有了吗？
「我来做吧。」
在这个可以俯瞰被夕阳染红的小镇的地方，艾莉西亚毫不动摇地直视着辅佐官，脸上浮现出凛然的笑容。
她很厉害，克罗维斯心想。下定决心的公主的表情威严而美丽，简直不像是比自己小十岁的少女。
「我要成为这个国家的下一任国王。」
但是，公主耸了耸肩。
「我只是稍微了解一点未来，并没有很聪明的头脑，也没有什么特别厉害的本事。」
「没必要担心。」
秀丽的脸上带着完美的微笑，黑发辅佐官爽快地回答。
「如果您在路上遇到困难，我将全力支持您。」
「嗯。」
艾莉西亚心满意足地点了点头，看着自己辅佐官的脸。
「我很信赖你哦。我的辅佐官大人？」
「是。我非常愿意！」
渐渐染上蓝色的天空中，第一颗星星闪耀着光芒。
在坎坷的邂逅中相遇的，小公主和美丽的青年。这样的两个人转动着的历史的齿轮，又一次，为了应该改变的未来而转动着。
晚上好，这里是叶子，我来更新了。
最近感觉没什么人啊【果然是因为前段时间的事情吗？】
这边公主因为爱德和其他孩子的原因，正式下定决心成为国家的支柱，而不是像上一世一样依靠男人。也印证了一句话：「安全感不是别人给你的，而是自己给自己的。」 

6.对青蔷薇的考验
6-1 
[6-1] by 朽木优叶燐

红色和橙色的屋顶排列在一起，美丽的城镇都市艾格迪艾尔。耸立在其中心的是一座虽然洋溢着古城的风格，但却有着绝不落后于时代的美丽的艾格迪艾尔城。
曾经作为军事据点耸立，现在是国王的居所，作为海尔兰德的政治·文化的中心功能的城的一角，闪耀的蓝发飘动着的少女向前冲。
「走吧，克洛维斯！今天收集北部的情报哦！」
「明白了，公主大人。」
勇敢先锋的是海尔兰德可爱的公主，艾莉西亚·切斯特公主。紧随其后的是彬彬有礼的看门狗不远不近跟随的是，黑发美貌的青年，同时也是公主的辅佐官克洛维斯·克罗姆威尔。
在不了解情况的人看来，10岁任性的少女带着随从在城里阔步前行，但实际上并非如此。
一直以来对公主很有好感，因为她的可爱而无节操无原则的臣子们，都在目不转睛地注视着眼前的这一幕。也就是说，在分秒必争的日程间隙，艾莉西亚和辅佐官一起冲进书库，并不是从今天开始的。
果然，作为国王的第一助理，同时也是国王的左膀右臂，在政治、军事、外交等方面广受关注的王国第一文官奈泽尔·奥托，看到公主和部下匆忙离去的背影，推了推银框眼镜。

「什么啊，奈泽尔。戴上眼镜之类的，改变形象吗？虽然很适合你，但是这种魅力还是在夫人面前表现出来比较好。」
「别开玩笑了，我的国王。这副眼镜是陛下您看臣一直眨眼睛很可怜才赐给臣的啊。」
奈泽尔把詹姆斯王开的玩笑当成了寒暄，一口回绝了之后，轻轻推了推新眼镜。那张嘴沉重地叹了口气。
「最近，明显感到衰老。看不清细小的笔画，上楼梯气喘吁吁，酒喝多了会很难受。」
「所以你才会戴眼镜。如果依靠的左膀右臂读错了文件，发挥不出难得的能力，那就麻烦了。不是常说的吗，来自衰老的身体的鞭笞。」
「冒昧说一下，陛下。您说得太过分了。如果我老了，陛下同样也老了。」
国王在堆积如山的文件后面发出咯咯的笑声，奈泽尔斩钉截铁地反驳道。年过四十就被称为衰老的身体，多少有些不体面。
话虽如此，也该考虑一下自己的接班人了。当然，他打算在国王还需要他的时候继续担任现职，但有一天突然辞职也不是不可能的。
幸运的是，如果是现在的辅佐室成员，谁成为第一都无可挑剔。他按顺序描绘着部下们的脸，想起了来到办公室之前看到的情景。
「对了，陛下。在来这里的途中，看到了艾莉西亚大人。我想她是带着克罗姆威尔去图书馆的吧。」
「哦。很卖力哦。」
如果隔着眼镜观察，国王只是微笑着。面对这个无伤大雅的回答，奈泽尔鼓起勇气，又向前迈进了一步。
「公主大人最近像是换了一个人。特别是前几天从城下视察回来之后，特别热心地收集国内的情报。是不是和那个人说了什么？」
「嗯。发生了什么事吗？」
虽然装傻地盯着天花板看，但是杏仁色的小眼睛闪闪发光，看起来很开心。他很清楚自己正为要不要把这难得的快乐秘密透露出去而烦恼。
国王的左膀右臂耐心地等待了几分钟，国王终于拍了拍手。
「对了对了。希娅说要参加下一任王位的竞选。」
「……哈？」
只在这时，奈泽尔在国王面前露出了完全没有防备的表情。自从国王即位以来，作为首席辅佐官侍奉在侧已经十多年了。对屡次说出离奇事情的主君的耐性，很早以前就已经具备了。
「啊，那个，什么时候说的呢？」
「唔。那是去城下视察的那天晚上吧。」
原来是这样。奈泽尔点了几下头，把国王的话充分咀嚼消化后，——与他温厚而有智慧的绅士外表格格不入，瞪大了蓝色的眼睛。
「这么重要的事情，要火急火燎告诉我！迅速！我提醒您多少次了！？」
「喔——喔——。奈泽尔。已经好久没见到暴露本来面目的你了。」
「是谁的错！？或者说，我也到了这个年纪了，请不要太兴奋！」
奈泽尔喘着粗气，不知不觉地为自己大声说话而感到羞愧。年轻的时候，他经常对爱恶作剧、爱开玩笑的主君说这种不近情理的话，现在自己也有很多比自己小的部下。
事到如今也没什么顾忌，国王微微一笑，眼睛里充满恶作剧成功的喜悦，看着辅佐官。
「你也知道我曾希望希娅成为下一任国王吧。没想到对方竟然毛遂自荐了。大概就是这么回事吧。」
「那么，陛下是怎么回答的呢？」
在稍微恢复冷静的同时，奈泽尔问出了重要的问题。
晚上好，这里是叶子！我来更新了！
差点忘记忘记更新，主要是我妈开音乐让我根本没办法看视频，只能翻着r18【还得在他们眼皮子底下看，要是被我妈看到我看的那些，可能会把我掐脖子了】。我不知道是不是每个爸妈都会有外放大到整个屋子都听得到的时候，只能说我妈真的很会制造噪音。 

6-2 
[6-2] by 朽木优叶燐

正如主君所说，国王一直在考虑任命艾莉西亚公主为下一任国王。但是，知道这种想法的人只有奈泽尔。
因为没有先例。在海尔兰德漫长的历史中，女王统治的时期也不是完全没有，但都是临时的。因此，包括枢密院在内的贵族们也毫无疑问地相信，迎娶艾莉西亚的丈夫，正是下一任王位继承人。
国王表面上并没有否定大家的想法。艾莉西亚公主学习王妃教育中不需要的学问，临时成为女王的可能性也不是没有，这是相当消极的理由。
也就是说，直到最近，主君都差点放弃了。
问题出在当事人艾莉西亚身上。她对待臣下不分彼此，性格率直，深受大家的喜爱，作为王族是无可挑剔的。但是，未免太纯真了。
一个不知污秽，从不怀疑，像蔷薇一样可爱的公主。这是她的美德，但不能视为王的器量。再加上，如果不喜欢好不容易学来的东西，又何必强迫她在布满荆棘的道路上前进呢？
但是，她变了。具体来说，是在指名克洛维斯为她的辅佐官的时候。
她那孩子气的、只要开心就可以的行为原理，彻底改变了。即使不喜欢的学习也拼命努力，睁着聪明的眼睛，将目光投向所有的事物，与人接触时不再是少女而是公主。
「艾莉西亚大人提出让自己当下一任国王，陛下对此作何回答？」
「我现在不能同意。」
果然如此，奈泽尔并没有太惊讶。
如果艾莉西亚是王子，事情就简单了，但她是公主。国王要指名艾莉西亚公主为下一任国王，首先她必须证明自己具备这个能力。
当然，这首先是为了说服作为臣子侍奉的贵族，同时也是为了对付邻国埃尔达尔。
女帝很早以前就暗示她希望促成儿子弗里茨王子和艾莉西亚公主的婚事。恐怕她打算在自己统治艾尔达尔的时候，让弗里茨王子成为海尔兰德的国王。
之后，在自己离任的同时，把弗里茨召回埃尔达尔，让海尔兰德王的两个儿子继承。如果再加上一位与埃尔达尔有关系的宰相，那就完美了。
正因为这样的目的十分明确，所以国王才不想把艾莉西亚公主和弗里茨王子撮合到一起。
「指定希娅为继承人，是在证明了她有那个价值之后。让那个表姐妹毫无怨言地沉默，真是相当辛苦啊。」
虽然嘴上说着很高兴的话，但是国王的话却非常冷静，一针见血。他总是这样。
心地善良，性格稳重，喜欢恶作剧。奈泽尔从心底尊敬并仰慕被称为贤王的人格高尚的主君。但是，偶尔他也会有一种可怕的感觉，不知道国王的视野到底有多远。
以性格暴烈而著称的邻国女帝之所以迟迟不把海尔兰德正式弄到手，除了目前的优先级低之外，更重要的是她对詹姆斯王的认可。
让人联想到的是巨大的国际象棋盘。性格和统治方式完全不同的两位国王，其实性格很相似。恐怕比奈泽尔的想象还要遥远，他们一边互相揣摩着对方的底牌，一边安静地移动着棋子。
奈泽尔像是要甩开一股背脊的寒意，故意说着轻快的语调耸了耸肩。
「您这人也很坏心眼。虽说舍不得孩子套不着狼，但没有陛下的帮助，这不是很沉重的考验吗？」
「不不不。我本来是想若无其事地后备工作的。不管怎么说，这是爱女的盛大的舞台。作为父母，不会很想帮助她吗？」
但是，公主像一朵盛开的青蔷薇一样，毫不动摇地宣言。
自己的路，想自己来开辟。
与刚才对国王怀有的敬畏之情不同，奈泽尔的身体微微颤动。使节团的慰劳仪式上，保护克洛维斯的公主高贵美丽的身姿还历历在目。
天空色的头发上王冠闪闪发光的样子，无论如何都想亲眼看到。
「希娅有优秀的辅佐官。我也很好奇她要做什么。首先，让我来看看我可爱的孩子的本领吧。」
公主艾莉西亚和她的辅佐官克洛维斯。不知为何，奈泽尔兴奋地觉得，在他们前进的前方，将会出现历史的转折点。
晚上好，这里是叶子！
这边真的把前世已经发生的阴谋借着奈泽尔之口说了出来，而且前世的公主真的非常恋爱脑，傻乎乎的就掉进女帝的陷阱里，好在王子是烂泥扶不起墙【也有可能是女帝故意为之】，要不然公主更加把自己卖了还给别人数钱。 

7.罗森侯爵，朱德·尼克尔
7-1 https://www.esjzone.cc/forum/1598578301/129108.html
[7-1] by 朽木优叶燐

『请指定我为海尔兰德的下一任国王。』
『现在还不能马上点头。』
这是艾莉西亚直接跟父亲谈判后，得到的回答。
那是既没有否定也没有肯定的极其暧昧的回答，但至少是一副欢迎艾莉西亚的提议的口吻。
这对艾莉西亚来说已经足够了。
本来就不期待他能轻易同意这一关系到王国未来的大事。而且，「现在马上」的意思是，根据艾莉西亚今后的行动情况也有点头的准备。
（首先，要证明自己的才能。就是这么回事吧，父亲大人。）
对于10岁的少女来说，虽然面临着过重的考验，但公主在她小小的内心却燃起了斗志。
「然后，要做什么呢……。之前你在远征埃尔达尔后说过，『废除录用制度中的身份制度』。我能致力于那个吗？」
已经变成作战会议的某一天的定时报告。于是，想起以前说过的话，艾莉西亚提议，但黑发的辅佐官意外地摇了摇头。
「正如詹姆斯王所说，要想在海尔兰德转而实行那个想法，有太多的障碍。作为长期的课题，在艾莉西亚大人成为国王的时候，才是应该着手的课题。」
「这样啊……」
期待落空的艾莉西亚，不由自主地在桌子上托腮。她觉得这是个好方案，但写出这个提案的人都这样子说了，以现在的艾莉西亚的力量来说肯定是很困难的问题。
克洛维斯把夹在腋下的一叠纸递给意志消沉的主人。
「虽然说是代替，但是从这边着手怎么样？虽然难度还是很高，不过，如果是艾莉西亚大人的话，一定会有兴趣的内容。」

「被地方法院驳回的来自领地的提议？」
「嗯。是那样的。」
艾莉西亚从文件中抬起头，歪着头，黑发青年微微一笑。不管是今天还是其他时候，他都把绝对能在宫廷舞会上独揽淑女视线的性感和美貌，以忠诚的形式毫不吝惜地展现给了自己的主人。
眉清目秀、头脑清晰，而且最近还文武双全的完美超人克洛维斯露出这样的笑容，如果是一般的女性的话，一定会突然昏倒过去吧。
但是，坐在那里不愧是艾莉西亚公主。为什么自己的辅佐官会把曾经被驳回的建议拿给自己看呢，她只是在意这个问题。
「德雷弗斯和文官们看过之后，认为没有必要上交到辅佐室吧？」
「是的。但是，德雷弗斯大人是个黑白分明的人。意外的是，我试着浏览了一下，在被大刀阔斧舍弃的部分中有没有闪闪发光的原石。」
原来如此，所以克洛维斯看中了这份提议书。不知是什么触动了优秀的辅佐官的心弦，艾莉西亚对此很感兴趣，再次将目光落在手边的文件上。
如果是不久之前的艾莉西亚，看到那本以流畅的文体写成的文件，大概只看了一眼就会扔在一边吧。但是，现在的她已经和过去不一样了。
为了证明有王的器量，应该做些什么呢？为了寻找答案，最近艾莉西亚浏览了国内外的所有书籍。因此，看一两个地方领主写的提议书是很容易的事！
——于是，她鼓足干劲开始翻阅提议书，持续了几分钟。
艾莉西亚垂头丧气地、泪眼汪汪地抬头看着黑发的辅佐官。
「……克洛维斯，那个。」
「没关系，艾莉西亚大人。阅读和入脑是两回事。恕我冒昧，请允许我简单地说明一下内容的概要吧。」
克洛维斯似乎早就料到主人会有这种反应，立刻恭恭敬敬地低下了头。
虽然有些不甘心，但也没办法。不管怎样逞强努力，说到底艾莉西亚还是个10岁的少女。她有点闹别扭，但又重新振作起来，问她的辅佐官。
「首先，这是谁写的？」
「是罗森侯爵，朱德·尼克尔。」
艾莉西亚觉得这个名字有点耳熟，歪着头。过了一会儿，公主「啊」地叫了一声。
「对了。这不是奈泽尔对你进行突击测试时出现的名字吗？」
「有好好记住呢。」
听到艾莉西亚的回答，克洛维斯睁大了细长的眼睛。艾莉西亚也想起了很多当时听到的话。
朱德·尼克尔。
据说对他特别厌恶的地方院长德雷弗斯会定期向辅佐室提出「没收领地」的建议。
（罗森侯爵领地……。最近我查了很多相关的资料。）
艾莉西亚将自己连日来在图书室学到的知识全部动员起来，回忆起罗森侯爵领地的相关资料。
罗森侯爵领地位于海尔兰德的东北部。大部分是田园牧歌式的农耕地带，一部分面朝大海。特别是向大海开放的港口城市赫尔德，是聚集国内外人员、物资、资金的一大贸易据点。
统治罗森侯爵领地的是历史悠久的贵族名门尼科尔家族。他的现任首领朱德·尼科尔不过是个刚过三十的年轻男子，却以古怪著称。
「但是，当我浏览了地方院截下来的提议书后，发现其中有一件非常有趣的事情。……但是很难辨别真伪，所以可以推测是被地方法院驳回了。」
「那么，最重要的内容是什么呢？简单说说。」
简单说说强调了的部分，艾莉西亚抬眼催促辅佐官。在意内容是什么的公主已经等不及了。
克洛维斯对这样的公主微笑着思考着，按照她的期待，简单而准确地概括了内容。
「应该超越领主制度的壁垒，创立专门流通的广域商会。他说这将拯救这个王国的未来。」
晚上好呀，今天是国庆假期日更第六天，明天再更新一更又要恢复不定期更新了【老实说，存货不多了】
这一话开启新的篇章，公主开始为了国家努力了！新的主线人物即将出现！ 

7-2 
[7-2] by 朽木优叶燐

几周后，艾莉西亚在克洛维斯等人的陪同下，出发前往罗森侯爵领地。
最近才到初次去到城下，这次却要在王都以外的地方留宿。女官长听后昏倒了，侍女们惊慌失措，但詹姆斯王顺利地同意了女儿的远征，所以才得以实现。
艾莉西亚一行人离开王都后，在海尔兰德广阔的大自然中缓缓前进。那个编制明细是载着艾莉西亚和克洛维斯的，和载着安妮和玛尔莎的合计2辆马车。罗伯特率领的近卫骑士团在其前后把守。
「总觉得事情闹大了。」
「目的就是目的，不可能偷偷摸摸的。」
克洛维斯安慰着有些过意不去、缩起身子的艾莉西亚。
不过，艾莉西亚为什么要去罗森侯爵的领地呢？这其中有很深的原因。
看过提议书后，艾莉西亚和克洛维斯进行了各种讨论，最后决定先问问朱德本人。因此，一开始想把朱德叫到城堡里来，但克洛维斯说那样可能见不到他。
「尼克尔家族虽然是侯爵家族，却没有在枢密院任职，是一个非常罕见的家族。据说是因为世世代代的家主都不喜欢与贵族交流。特别是，现在的家主因为这方面的倾向很强，即使是艾莉西亚大人的命令也可能会找理由拒绝。」
听了辅佐官的建议，为了不让他逃跑，艾莉西亚决定亲自去拜访他。就连朱德也没能找到比公主来访更优先的预定，回信说正在等待。
话虽如此，初次见面，恐怕并不欢迎她的来访，艾莉西亚也多少有些紧张。
「要是马上让我回城堡去，该怎么办呢？」
「不会出现那种情况的。因为我已经通知了对方要逗留几天。……而且，我不会让主人被那样无礼对待的。」
克洛维斯那美丽的紫水晶色眼眸瞬间变得锐利起来，艾莉西亚的脸有些僵硬。并为朱德祈祷，希望尚未谋面的朱德能友好地对待她。
「说起来，艾莉西亚大人，请往这里看。景色不错哦。」
大概是为了缓解主人紧张的心情吧。克洛维斯拉开窗帘，催促公主看向窗外。
艾莉西亚的视线被吸引过去，哇的一声欢呼起来。不知不觉间，王都变小了，取而代之的是广阔的草原。再往前，一条道路的尽头是连绵起伏的群山，仿佛众神居住的庄严。
此情此景，让她想起了曾经在梦中邂逅的美丽少年。

在沿途的城镇住了一晚，稍作休息，出发第二天的午后，艾莉西亚一行人抵达了位于罗森侯爵领地的尼克尔家宅邸。
他的宅邸位于港口城市赫尔德附近郊外的森林中，是一座石造的美丽古堡。这与一般建在王都附近的贵族宅邸有很大的不同，令艾莉西亚感到意外。
那么，虽然是远道而来的目的人物，但在宅邸前与夫人和家臣一起等待着艾莉西亚他们的到来。看来在一行人进入领地的时候就接到了联络，预计什么时候到达。
「很荣幸见到您。我是尼克尔家族的家主朱德。」
面对向艾莉西亚行礼、跟克洛维斯握手的年轻领主，公主松了一口气。至少最初的接触，看起来比想象中友好得多。
应该说，他给艾莉西亚的印象与她预想的大相径庭。
因为讨厌贵族而不去社交圈，所以艾莉西亚在心里描绘了一个很难相处的男人的形象。但是，实际上站在眼前的他，却是一个明亮的金发和酒窝，给人印象深刻的，散发着清爽色香味的男人。
朱德趁艾莉西亚放心的时候，弯下膝盖看向公主。面对瞪大眼睛的众人，年轻的领主露出了笑容。
「哎呀。虽然听说过，但是这是个多么可爱、漂亮的公主啊！非常适合青蔷薇公主的称呼！」
「……老爷，首先要带大家到里面去。」
「啊啊，说的也是呢。」
夫人小心翼翼地清了清嗓子，向朱德进言，朱德老实地点了点头。当他站起来要带一行人进去的时候，克洛维斯出于保护艾莉西亚，若无其事地站在了前面，真是太可爱了。
「长途旅行累了吧。对、对。到这边来。」
朱德愉快地请他们进宅邸，他露出了洁白的牙齿说「对了对了」。
「好不容易来到了港口城市。只是躲在房间里说话，也太浪费了。怎么样，下午在街上散散步吧……」
「不。首先请允许我简单地说一下条件。」
克洛维斯很有礼貌但不容分说地利落地回答，朱德遗憾地垂下眉毛。
「总觉得是个很独特的人呢。」
安妮把嘴凑到艾莉西亚耳边，小声说道。她之所以没有说对方是「怪人」，可能是考虑到对方是自己这边特意长途跋涉赶来见面的。
（朱德卿……。真是个我行我素的人。）
总觉得和一本正经的克洛维斯不太合拍。
希望今后的谈话能顺利进行。在被简单说明宅邸内部构造的同时，艾莉西亚偷偷地向星之使者祈祷。
晚上好，这里是叶子~这次我算是早一些爬上来更新
今天应该是假期日更的最后一天了，希望大家多来看看呀【抹泪】 

7-3
7-4
7-5
7-6
7-7
……待续
番外篇
『谢谢你』
两个侍女的小小梦想 
[漫画化1卷倒计时SS① 侍女两人小小的梦想] by 朽木优叶燐

时间顺序：在第5章「公主殿下的觉悟和王的器量」之前。
要说忍者风格的话，把脸隐藏起来的帽子是铁则！绝对要有蓬松的头巾样式！」
「太天真了！乔装的妙趣在于与平常的反差！难得来一次，我想看穿短裤的美少年风格的公主大人！！」
某一天的海尔兰德城。
公主艾莉西亚的侍女安妮和玛尔莎，脸上流露出互不相让的气概，认真地对视着。
空气紧张起来。在这样的情况下，玛尔莎先下手为强！
「够了！安妮不讲道理[1]！」
不知道是从哪里取出来的。玛尔莎一下子掀开小小的兜帽，盖在设计的看似和艾莉西亚大小的儿童尺寸的躯干雕塑上。这样一来，真是不可思议。简直就像从绘本中脱离出来一样，可爱的〇〇头巾就这样完成了。
「你看！然后想象一下！披上这个的公主大人！」
安妮一下子想到了。
艾莉西亚穿着蓬松的连衣裙，在帽子下面谨慎地抬头看着自己。艾莉西亚的衣摆翻飞，活力十足。艾莉西亚像毛毯一样裹着兜帽，呼呼大睡。
脑海中浮现出那些可爱的身影，安妮按住胸口，踉跄了一下。
「不行啊。多么可爱啊……！」
「看吧，知道了吧～？对于公主大人来说，果然还是町娘风格最好。如果有必须秘密化装的事，绝对绝对，町娘风格好！」
玛尔莎抱着胳膊，得意扬扬地笑着。但是，虽然摇摇晃晃地受到伤害，但这次是安妮发动的！
「我承认帽衫风格的公主大人确实很可爱。但是，请看！」
从哪里——或者说，为什么会有呢？安妮拿出一件和艾莉西亚身高差不多的少年穿的白衬衫和短裤，瞬间就把它穿在了孩子用的躯干雕塑上。
「你看！然后想象一下！穿着这个的公主大人！」
玛尔莎立刻想象了起来。
艾莉西亚穿着白衬衫和短裤，就像少年一样淘气地抬头看着自己。艾莉西亚抱着从裤脚露出来的又白又细的膝盖，害羞地笑着。遮住长发的帽子快要飞出去了，艾莉西亚慌忙按住帽子。
幻想着那样可爱的样子，玛尔莎苦闷不已。
「公主大人居然是裤子样式……！。那种事，那种事，除了美少年以外什么都不是！」
「喂，你看！像这个一样吧？美少年的公主大人，最棒吧！？」
形势逆转。这次阿尼以胜利自豪的表情抱着胳膊。
——但是。过了一会儿，两个人同时叹了一口气。
「什么嘛。这样的事争吵也没用。」
「公主偷偷去城下的日子，好像永远不会来了呢~」
是的。两人争论的主题是「公主去城下的话，穿什么样的衣服比较可爱呢？」。除了礼服以外，还想让她穿什么样的衣服呢……后来演变成这样的故事，但在傅立叶女官长的还活着的时候[2]是绝对不可能实现的情况。
「啊——。真想看看町娘的公主大人。绝对很可爱。最终效果非常非常可爱。」
「放弃吧，玛尔莎。公主大人乔装打扮上街这种事，就算天翻地覆也不可能发生。」
就在不久前，安妮和玛尔莎的气势也如同谎言一般，无精打采地垂下了肩膀。

——这样的，过于喜欢艾莉西亚的两个侍女的小小梦想。不久之后，根据陪伴着公主的辅佐官的提议，偶然实现了……那又是另一个故事。
[1]原文「わからずや」，同时写作「分からず屋」，意思是「不懂事的人、不懂道理的人、不通人情世故的人。也指顽固的人。」
[2] 原文「目が黒いうち」，来源于惯用语「目の黒いうち」，意思是「活着的时候，有生之年。」
太久没更新了，叶子冒上来更个新【esj还是被墙着，所以我用的是手机开着VPN上来冒泡了】
这个唯一一个不剧透的前日谈，等什么时候屏蔽过去了，我回来加更！【大家可以说说回来加几更，太多了我也没有】
依旧在祈求esj被墙的时间能早日过去，我看书什么的都不方便了。 

难懂的年纪和父亲的苦闷
女官长和偶然的下午茶时间
银的剑士很受欢迎
充满干劲的想法和幸福的时间
