書名: 虚幻异能洞察心灵
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656950026.html
類型: 日輕
作者: 抹茶焼酎
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2670di/
更新日期: 2022-12-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




旧世纪末，因突然发现的异能力而迎来变革的现代。在能力者培养学园上学的少年和泉知寻，因为『读心』的能力受到了同班同学的虐待。但是，他的生活由于某天到来的转校生而完全改变了。「你能够变强。」神秘的美貌少女这么告诉知寻，并请求他成为自己的主人——。不得志的少年为了寻求力量和快乐，堕落到黑暗之中，强奸、奴隶化并和奸女孩子。本篇已完结。※有部分包含女同play描写※带有「 ★」 标记的回数有性描写※有若干ntr的描写（没有改变心意）・第二章：女主角调教其他女主角・第四章：特定女主角和其他男人的play・第七章后的番外篇：主人公的姐姐和同事的play可能会让人觉得ntr的主要回数有“※”的标志※在HAMELN也开始投稿了。==============================================================本译文仅供学习交流用，严禁用于商业用途，转载请注明出处。本文是300多万字的大长篇，典中典之不能再典的学院后宫爽文。译者可能忙于学业，所以不一定会及时更新。如果有翻译错误，或者想要协助翻译，请联系我的QQ3388493867。希望大家看得开心！


第一章 漆黑的少女与金色的少女
序章
[序章] by cyco3

一九九九年七月。
到访地球的不是「恐怖之王」（译者注：16世纪法国神秘学家诺查丹玛斯预言称，1999年「恐怖之王」将会带来世界末日），而是巨大的变革。
以新生儿为中心的一部分人类，产生了超常的力量。
这件事改写了至今为止的科学常识，甚至影响了社会的运作方式。

将精神力转化为能量，引起通常来说不可能发生的现象的能力。
这种力量或被看做是进化的可能性，或被看做是产生于世界上的BUG，人们将它命名为。
『遗失之物』——「lost article」。


☆　　　☆　　　☆


哔哔哔哔……放在学习桌上的闹钟响起了电子音。
和泉知寻在床上微微睁开眼睛，听到了那个声音。

早上了，吗？不想起来啊……

虽然睡意已经完全消散了，但是精神因素引起的倦怠感让知寻留在了床上。他暂时就这样滚来滚去，无所事事地度过时光。
哔哔哔哔哔哔哔哔哔。

「啧！」

闹钟理直气壮地响个不停 ，知寻投降了，坐起身来。
从床上下来走近桌子，敲了敲闹钟的脑袋。室内终于安静了下来，知寻深深叹了一口气。
一旦起了床就不想再睡下去了。
他的脸皮也没厚到能够无视闹铃睡回去的地步。
当初就是明白自己的习性，才在书桌上放了闹钟。如今只能说是自作自受，但起床的心情确实糟糕透顶。

想到待会儿还要去上学，就更不用说了。

但是，知寻是不会逃学的，他生性如此。
在叹息中平复了不如意的心情，知寻把手放在了睡衣的纽扣上。
他「噗哧噗哧」地，半无意识地解开纽扣，目光移向放在闹钟旁边的相框。

「……早上好，姐姐，妈妈。」

照片中，小时候的知寻和姐姐，还有妈妈一齐微笑着。


☆　　　☆　　　☆


换好衣服洗好脸，吃了只有麦片粥和咖啡的早餐，就出门去了。
现在知寻独自一人生活。他的学校比较推荐宿舍生活，理由是要通校的话，离老家有点远。
幸好宿舍是一个人的房间，所以精神上很轻松。
什么事情都得靠自己的生活比想象中辛苦得多，入学两个月后的现在还没习惯。

无法习惯的理由之一，是入学的学校的特殊性。

从宿舍走十五分钟左右，就能看到校门。
位于东京多摩西部，国内屈指可数的『遗失之物』持有者养成学校「柴凤学园」。那是知寻入学的学校。
学生人数不足200名。所有的人都是『遗失之物』——也就是由异能者组成的学校。
小时候展现出了些微异能的知寻，因为在私立学校里学费算便宜的，而且对升学就业有利，以及其他种种理由进入了这所学校。

然而，不幸的是，入学后的生活并不是一帆风顺的。

知寻穿过学园大门，沿着林荫道径直走向校舍。在楼梯口换了鞋，就前往二楼一年级的教室。
一个年级有三个班。因为一个班是二十人左右，学生数比普通的高中少，但是楼梯和走廊却洋溢着丰沛的活力。
几个学生站着谈笑。
其中也有同班同学的身影，虽然察觉了知寻的身影，却没有人来搭话。
一如往常。

「诶。是和泉啊。」

从侧面传来声音，是快走到教室的时候。
即使是开玩笑，内容和腔调都太过火了。而且音量也很大，周围的几个学生跟着回头看。
当然，知寻也听清楚了——
但他硬着头皮无视了，当他沉默地走过那个地方的时候，再次传来了声音。

「呜哇，居然无视我。真恶心。」

听到嘲弄的口气，知寻没有办法，停下了脚步。
他回头一看，想象中的对象就在那里。

轻佻地扬起染色的金发，把罩衫的扣子解开到第二个的少女。

是同班同学西崎李狐。由于性格强硬，不论在好的意义上还是坏的意义上，很是雷厉风行，所以她和一部分学生关系很好。她位于聊天的中心，旁边还有别的女生。
知寻看到水汪汪的眼睛盯着这边，马上移开了视线。于是她张开涂着唇膏的嘴唇，愉快地开口道：

「怎么？为什么站着不动了，有什么事？」

噗，周围的女生爆笑了出来。

明明是你自己责备无视的事情的。
她不会管知寻到底怎么回应。无论怎么样，她从一开始就决定把知寻当傻瓜来捉弄。
一直以来都是那样。
自从入学后被她关注以来，和她一直保持着这样的关系。如果顶嘴的话，周围的女孩子也会加入进来，他会遭到猛烈的回击，早就知道了。
所以，最好不要跟她正面相对。

「……对不起，什么事都没有。」

知寻小声地说，转过身去。
走了几步，又听到背后传来声音。

「在班会之前看到那家伙的脸，真是倒霉啊。」

没关系。
让她说去吧，他反复地念叨着这句话，走向教室。
从后面走入1-C的教室，教室里已经有将近一半的学生了。
他一边朝着窗边最后一排的自己座位走，一边偷偷地向讲台那边窥视。在那里几个男生聚集在一起谈笑。
居于热闹中心的，是一位个子高大、五官端正的少年。

神代悠希。
无论在男女之中都很有人气的他，和往常一样精神啊。知寻呆呆地这样想着，马上又把视线转移了回来。
到达座位了，把书包放在桌子上，拉出椅子——。
「早上好，和泉君。」

前方传来的开朗声音，让和泉抬起头来。
同学高槻爱华微笑着。她把朋友们晾在边上，看着知寻，等待着答复。
待人一视同仁的她，几乎是唯一一个在正面意义上跟知寻打招呼的学生。
轻飘飘的半长发和柔和的表情，不知为何脸上露出了笑容。

「早上好，高槻同学。」

爱华听了知寻的答复，再次微笑了一下，又回到了和朋友的对话中。虽然只是不到一分钟的对话，但只是这样，心情就放松下来了。
知寻愉快地坐到座位上，想把包里的东西放到桌子上。

「你在笑什么？真恶心。」

回到教室的李狐的声音和窃笑把他的心情全毁了。


☆　　　☆　　　☆


几分钟后，来到教室的班主任开始了早上的班会。
同学们跟着值日生的号令一起起立入座。接着，大家从班主任那里听到的话和平时不同。

「我来介绍一下今天起在这个班学习的转校生。」

于是，教室里立刻开始变得嘈杂起来。
因为很少会有转校生到来，在这所柴凤学园尤为如此。作为专门培养『遗失之物』的教育机构，这里可以转入的只有『遗失之物』。因此，几乎没有从普通高中转校过来的人，其他类似的学校也少有例子。
而且，从入学开始只过了不到两个月，这是破例中的破例。

「请进来吧。」

在所有人的关注中，前方的门打开，转校生进入房间。
瞬间，教室里的声音消失了。
转校生的姿态、气质、举止，一瞬间让所有人都惊倒了。转校生少女就是有这般程度的存在感。
没错，是一位少女。

是位黑色的少女。
黑头发，黑眼睛。头发是短发，不知为什么只有侧面的一部分长得很长。身高一百五十厘米左右。尽管如此，身体的起伏从制服上也能清楚地看到。
另外，与头发和眼睛形成鲜明对比的皮肤是白色的，更凸显了少女的形象。

她站在讲台前，环视了一下班里。
仿佛要吞下一切的深邃的眼睛抚摸着空气，知寻的脊梁突然颤抖起来。
他有某处被妖艳少女的气质所吸引了。

不经意间与少女的眼睛对上了。

估计是偶然。
但是，少女不知为何就这样凝视着知寻。
他的内心动摇了。

「呃。」

拼命抑制住对视下去的欲望，知寻从少女身上移开了视线。
尽管如此，少女还是凝视着知寻。
大约三十秒，学生们开始发出疑心的嘈杂声的时候，她终于把脸转回了正面。

「我是深海真里亚，来自札幌柴鹤学园。等级是C，能力是『自我治愈』和『报复』。请多多关照。」

于是，她保持着笑容，干净利落地说道，盖过了刚才的嘈杂声。
在与刚才不同的意义上寂静的室内，只有少女——真里亚悠然伫立着。


☆　　　☆　　　☆


『遗失之物』的能力根据个人情况，威力和范围等完全不同。因此，虽然很难按照统一的基准进行分类和评价，但为了方便起见，还是设置了「等级」作为基准，或者说是指标。
也就是，从S到E总共六个层次。
从效果、应用性、消耗等综合评价，越接近S越有用。每年进行四次更新，加上经过训练得到的成长和至今为止的实绩而决定。
因此，训练时期（约等于『遗失之物』的年龄或年级）与平均等级有一定的相关关系，但是深海真里亚的等级C，对高中一年级学生的评价来说是相当高的。
现在，柴凤的一年级学生中拥有等级C以上能力的只有几名。
也就是说，真里亚只用一句话，就证明了自己是「一年级首屈一指的实力派」。

当然，拥有等级C能力的转校生的传闻瞬间传开来了。

「哎，深海同学的『报复』，具体是什么样的呢？」

柴凤学园一年级的上午是讲座教学，休息时间比较充裕。因此，真里亚每次休息时间都被学生们包围着。

知寻坐在自己的座位上，呆呆地听着吵吵嚷嚷的学生们的声音。
他不是有意偷听，只是距离很近而已。因为真里亚被分配到的座位就在知寻的旁边，所以免不了会听到声音。
拜她所赐，吵得不得了。

「嗯……很难口头说清楚啊。」
当事人应该更辛苦吧，真里亚一个接一个地回答着所有问题，仍然挂着习惯性的微笑。
要是从侧面瞥一眼，在人墙之间可以看到真里亚的身影。
她用手拿起笔盒，从里面取出一支圆珠笔。

「我来实际演练一下吧。」

咔嚓，她摁出圆珠笔的尖端，用手掌握住后，随意地举起。

「咦？」

有人发出了小小的悲鸣。

因为真里亚把举起的圆珠笔直接甩到了置于桌上的另一只手上。
当然，笔尖会牢牢地扎在手背上，伤口会溢出血。
但是。

「呜哇，这是什么？」
「好厉害。」

走廊的动荡立刻变成了欢呼声。
从真里亚的手掌中抽出的圆珠笔，纵向出现了一道很深的裂缝。
是的，简直就像。
——就像被尖端纤细锐利的东西贯穿了一样。

「这就是『报复』。将我所受到的伤害反弹回去的能力。」

用圆珠笔贯穿的手掌溢出的血，虽然最初有相当多的量，但很快就减少了，过了一分钟就完全停住了。
轻微的伤痕，过不久就完全消失了。

「而且，这就是自我治愈能力。」

知寻认为，与其说是治愈，不如说更接近再生。
不需要用手接触患部这种指定治愈部分的动作，就能半自动地修复血管的损伤。虽然能治愈的界限值是多少还不清楚——
与报复的能力相结合，它会发挥出可怕的力量。
如果不是被一击打倒的话，恐怕在与人的对战中几乎是无敌的。
等级C绝对不是徒有虚名。

「………」

知寻不自觉地停住视线，感叹不已，真里亚回头看了知寻一眼。
噗嗤。
她微微一笑，立刻把视线转向同学们。


======================================================================
〇角色印象图（译者注：这是原作者给出的。）
和泉知寻　
高槻爱华
西崎李狐　
深海真里亚
※使用了画像生成工具。瞳色、发色等可能与设定不同。这毕竟只是大致的印象，敬请注意。 

第一话 漆黑的少女
[第一话 漆黑的少女] by cyco3

之间是午饭，下午进行训练。
当天的安排是实战形式的训练。
虽然『遗失之物』们不是为了战斗而存在，但他们能靠个体发挥超常的力量，在非日常的世界中必不可少，这也是事实。
纷争地区的活动和灾害救助，或是为了维持治安的警察活动等，有很多人会参加需要身体能力的工作，所以柴凤学园等很多机构在课程中加入了战斗训练。

训练服除了体操服和运动衫之外，还有像游泳泳衣一样、用紧身材料制成的专用套装。这种穿着从双手双脚到脖子，覆盖住了全身，学园方面强烈推荐。
服装由阻燃且防水、带电性低的材料制成，为了保护穿着者的身体不受各种现象的影响，穿着的比例几乎是100%。
另外，在这件衣服上面披上普通运动服的人也很多。知寻也喜欢在全身一体的衣服上披上学校指定的运动衫。

「身体还是那么好啊。」
「哈哈，thank you。」

换衣服的时候，能听到神代和其他男生的对话。
正如两人所说，神代的身体在班级的男生中也算是特别结实的。从身高、胳膊的肌肉量等单个项目拎出来看，也有比他更优秀的学生，但在综合性能上，神代出类拔萃。
与此相对，知寻的身体能力非常普通。
胸膛很薄，肌肉量也比同龄运动员要差。本来就不是体格上有天赋的人，体质方面也很难长出肌肉。
当然，成绩也不理想。

哈啊。

轻轻的叹息声没有被任何人听到，就被更衣室的喧嚣所淹没了。


「好嘞。大家不要记仇，来较量一下吧。」

实战训练在室内的训练场进行。
在负责的教员指导下，用心做了准备运动，然后一对一进行模拟战。时间是5分钟，中间有5分钟的休息，再更换组合，如此重复，持续很长时间。
虽然禁止严重伤害身体的行为，不过是男女混合进行的，而且规则上基本做什么都行。木刀之类某种程度的武器也被允许使用。

「……请多多指教。」

初战的对手是李狐。
穿着浅红色运动衫的她，带着矫揉造作的笑容，与知寻正面相对。
知寻面对着她而站立，只有视线稍微挪开了一点。

「开始。」

伴随着号令，训练场到处都开始了战斗。
知寻也向几米远的李狐跑去。他的能力不是攻击性的，所以只能拉近距离进攻。
但是李狐笑着一步也不动。

在他惊讶的同时，突然出现了什么，阻挡住了去路。

体长近三米的巨熊凶猛地露出牙齿，站立起来，威胁着知寻。
如果被比婴儿身体还粗的胳膊殴打的话，即使不是直击，行动也会受到很大的阻碍吧。……假如熊是真的。
西崎李狐的能力是操纵光线的调节等来制造立体的幻影。幻影可以根据李狐的想象，形成各种各样的形状，但不会有直接的杀伤力。
和她同班的知寻当然知道这一点。
所以，知寻继续往前走。

不要害怕。

虽然知道是幻觉，脚也止不住发软，知寻尽力挪动脚步，从正面撞向大熊。
没有接触引起的冲击。
毫不费劲就穿过了幕布般的幻影，前方的景色——。

「好，欢迎——」

刚看见的那一瞬间，李狐的拳头就冲到了知寻的脸上。
并不沉重的一击，但意料之外的冲击却没有给他忍耐的空档，轻而易举地揍飞了知寻。
他仰面摔倒在地板上。
轻轻地吐气，抬头一看，走近的李狐正抬起脚来。
对着立即护住脸的双手，用运动鞋底毫不留情地踹了一脚。

「啊！」
「啊哈。」

知寻忍不住尖叫出来，李狐发出快乐的声音。
这样一来，就停不下来了。
少女不停地踢着踩着知寻的身体，继续戏弄。刺痛断断续续地袭来，不断侵扰着知寻的思绪。
这样下去就完蛋了。
知寻这样想着，如果想要甩开脚站起来的话，鞋底就会毫不留情地落在脸上。一旦陷入劣势，就很难再挽回局面了。

「喂，和泉？」

突然，李狐以一只脚架在知寻腹部上的姿势说道。
知寻抬头一看，正面对上了她的眼睛。

「你今天有点得意忘形吧？又是想要无视我，又是被高槻搭话而嬉皮笑脸，又是跟深海同学对视。」

要吐出来了。
传来了李狐所怀有的嗜虐的愉悦，如同阴寒浸透全身。

「喂，我现在是什么心情？」

知寻的能力是读心。
但是只在和对方对视的时候起效。
另外，能读懂的只有对方当时最强烈的感情和思维，「自己正在被别人读心」的事也会传达给对方。
如果移开视线的话就毫无意义，要用于战斗，能读取的信息太过有限，不一定能有效利用。特别是像李狐这样鄙视知寻的对手，几乎一眼就能看出「优越感」，所以完全没有意义。
即使很好地读到了对方的战斗意图，善于战斗的人也会切换到「以被读心了为前提」来行动。
等级是，最低的E。
这是矮子里挑高个的最底层能力，另外，从窥探对方隐私的意义上来说，名声很差劲。

「我在想，欺负得有些过分了，真是可怜啊。怎么样？接收到了吗？」

李狐像这样把知寻当成眼中钉，也是在她第一次被「读心」的时候。
——真的好恶心。算了，反正这样做正好。
知寻一边接受着没有一丁点怜悯的愉悦感情，一边咬紧牙关。

不甘心。
好痛。
但是，知寻没有反抗的力量。

知寻忍受着再次到来的攻击，眼里含着泪水。

「哇，哭出来了。真恶心，真的好恶心。恶心死了恶心死了恶心死了！」

被爱华搭话。和美貌的转校生对视，稍微期待一下也不可以吗？
想反抗李狐，以为自己能够反抗，也不可以吗？
归根结底，凭借这样的能力，自称『遗失之物』是错误的吗？

在比赛结束前的五分钟里，知寻一直被李狐欺凌。
在此期间，他一直泪流不止。
虽然只有爱华和神代投来了担心的视线，但是班里的任何人都不会跟知寻搭话。
真里亚只是默默地从侧面看着那样的知寻。


☆　　　☆　　　☆


知寻从第一场比赛开始就被耗尽了气力，却又不得不参加以后的战斗，所以没有精力留意周围的人，不过在实战训练中，真里亚也大显身手。
她的能力也很适合比赛的形式，第一天就全战全胜。
虽然没法跟爱华与神代相提并论，但还是充分展现了C级的实力。
知寻则是全败。
虽然想尽力迎敌，但每场比赛都被殴打、踢踹、揍飞，一场接一场地输下去。最后竟落到让同学们叹气的地步。

「果然很厉害啊，深海同学。」
「我完全不是对手——」

回家的班会后，知寻绕过吵闹的学生们，径直离开了教室。
他关上门时，李狐回头笑了笑，但他已经没有回应的力气了。
一个人走在走廊上，走下楼梯走出校舍。
仰望天空，全都被乌云笼罩住了。似乎马上就要下雨了，但是不凑巧没带伞。
没有办法，就这么走了出去。
果然，雨马上就开始下了起来。
虽然头发、皮肤、制服都吸收了水，贴在身体上，知寻也没有跑，而是一直走在通往宿舍的路上。
但速度逐渐变慢，终于在无人的小巷里停下了脚步。
在这几分钟里，知寻就这样站着，而后嘟哝道。

「……退学吧。」

这是很久以前就考虑过的事情。
知寻不认为这样继续下去，别人就会通情达理。只要知寻在班上，李狐的态度也不会改变。
那么干脆退学，或者转学到普通的学校不是更好吗？
就算他这么做，同学们也一定不会在意。
他这么想着。

「——你要放弃吗？」

背后的声音传到了知寻耳里。
那声音并没有被雨声淹没，很奇妙，是清晰地回响着。
他回头看。

撑着如同男士用一般的黑色大伞的真里亚目不转睛地盯着知寻。

明明她应该在教室里被大家簇拥着。
却跟着我来了。是跟着我来的吗？

「被骂，被嘲笑，被当成脓包一样对待，你不会不甘心吗？不想还手吗，不想回敬他们，反过来笑他们吗？」

她静静地问知寻。
至今为止知寻无数次问过自己的问题，她问了出来。

「……没办法的。」

知寻的回答和以前一样。

「我的能力派不上用场。运动神经也不好，说实话，我的胆识也输了。就算运气好赢了一次，只要得意忘形，就会遭到报复。」

知寻从真里亚身上移开视线，告诉她。
训练基本上是按班级进行的。虽然是为了互相切磋琢磨的名义，但也就是说关系不会一次就结束。
弱者通过努力，一时居于高位，那还不是终点。
而是从强者那里受到激烈回击的日子的开始。

但是，真里亚不以为意地摇头。
慢慢地走近知寻，对他说：

「那都无所谓，我是在问你，你没有欲望、嫉妒、憎恨吗？」
「为什么问这个……」

知寻问身边停下脚步的真里亚。她抬头看着知寻，四目相对着说。

「如果你愿意的话，我可以帮你实现。」

流入心中的是没有尽头的情感。
热情、难过、错综复杂的感情。虽然知寻的经验不能给它个名字，但硬要说的话，更接近强烈的爱慕之情是吗？
它把知寻心中的郁结斩草除根，一扫而空，又侵入了知寻的内心更深处。

真是莫名其妙。

优秀的转校生不知为何在意自己，还跟在自己后边，进行奇怪的挑衅。知寻疑惑她是否有意要自己「读她的心」，但传达过来的「某种东西」，不是初次见面的人能给予的。

「深海同学，到底……」
「请叫我真里亚。」

真里亚打断了目瞪口呆的知寻说话，然后。
轻轻地伸了伸腰，亲吻上知寻的嘴唇。

「？！」

知寻因惊讶而身体僵直。
睁开眼睛看到的是，如诱惑一般飘摇的真里亚的眼睛。
通过读心传达的想法越来越强烈。渐渐地，知寻开始分不清这是自己的感情还是对方的感情。

呲啵。

互相接触的嘴唇被顶开，真里亚的舌尖想要进入知寻的口中。

「啊，住手！」

回过神来的知寻闭上眼睛，用力地推开了真里亚。
他听到了咚隆的声音，在调整了几秒钟呼吸之后，睁开眼睛，真里亚在旁边摔了一大跤。虽然好像没有受伤，但是包和伞被甩飞出去了，美丽的身体被雨淋湿了。
知寻慌慌张张地把她扶起来。
「……对，对不起。没事吧？」

知寻扔掉自己的包，把手轻轻搭在真里亚的背和肩膀上，将她扶了起来。
这时，真里亚嗤嗤的笑声飞入了知寻的耳中。

「什么呀，你不是可以的吗？这样就够了。我觉得你还是坦率一点比较好。」
「………」

用暂且冷静下来的头脑，不知道该回答什么。
站起来的真里亚捡起伞和包，用黑色的伞保护着自己和知寻。
「那么，总而言之，因为你的缘故，我湿透了，你能负责吗？」

知寻不存在拒绝权。 

第二话 甜美的提案
[第二话 甜美的提案] by cyco3

真里亚邀请他去的地方是她的房间。
不是宿舍，而是附近公寓的一间房间。穿过入口的安保，在一楼的最里面。
对于一个人生活的走读生，柴凤有两种措施：一种是宿舍制度，另一种是领取作为房租补助的少量援助金。恐怕真里亚借助了后者吧。
当然，光靠援助金是不可能负担这套公寓的费用的，所以她家一定是相当有钱的人。

「请进。」

打开房间锁的真里亚，微笑着邀请知寻进去。

「打扰，了。」

被同级生女孩子邀请去她的房间。
这是有生以来第一次发生的情况，到现在为止的事态发展，反而加深了混乱，知寻一只脚踏了进去。
鞋子看上去只有真里亚的。好像没有同居的人。
沿着短短的走廊笔直走，就到了前面的起居室。
小巧的二人桌上，摆着同样小巧的餐具架。没有电视和游戏机之类的东西，家具都是黑色和白色的，然后主要是木纹风格。整体上虽然是雅致的色调，但让人感觉是女孩子的房间，也许是因为有很多曲线式的设计吧。

「我去换衣服，你坐着等我。」

说着，真里亚把知寻的包放在桌子上，回到来时经过的走廊。走廊上有几扇关着的门，所以其中之一，或者全部都是作为自己的房间使用的吧。
知寻明白了这点，独自轻轻地叹了口气。
虽然被要求等着，但是心情相当忐忑。他还不习惯这环境与状况，而且在路边说的那句话：

『如果你愿意的话，我可以帮你实现。』

那是什么意思呢？
想破头也想不出答案。恐怕，她打算之后说明吧。
只能老老实实地等待吗？
知寻首先坐在椅子上。又拉出手边的椅子，重新考虑了一下，选择了离入口更远的那把椅子。虽然头发和制服都湿了，但也算是在门口用手帕擦过了水滴，总不会有问题吧。
一边思考着，一边在寂静的房间里等了几分钟。

「你也要换衣服吗？如果是运动衫的话我可以给你准备。」

换完衣服的真里亚回到了起居室。
她在吊带衫上披上了对襟毛衣，下半身是裙子和吊袜带。除了对襟毛衣以外都是黑色的，很适合她。
如果只和男人两个人独处的话，这身打扮就太不设防了。
或者，真的是在诱惑知寻吗。

「不……不用了，这样就行了。」

不能借女孩子的衣服穿，知寻摇摇头。

「是吗？明明用不着客气的。」

真里亚反倒很遗憾地嘟哝道，从厨房拿来了两只装着冰茶的玻璃杯。恐怕是从塑料瓶里倒出来的吧。
真里亚把其中一只玻璃杯当啷地放在知寻旁边，在他对面坐下。

「谢谢。」
「不客气。……那么，终于可以慢慢讲了。」

真里亚说这话时的姿态，始终泰然自若。
她好像也不想岔开话题，而是等待着发问，「想从哪里问起？」。
知寻想了一会儿说。

「你刚才说的话，那是什么……？」
「就是字面意思。」

真里亚露出了轻笑。

「如果你愿意，如果你伸手求取的话，我就会给你能力。」
「能力……？」

能做到那样的事吗。
『遗失之物』的能力范围很广，也存在对他人有影响、依靠他人的能力。但是几乎没有听说过能强化他人的能力。况且真里亚还有两个能力。
还是说，她所说的「能力」指的是别的事情呢？

「的确是『遗失之物』的能力。」

这个想法被干脆地肯定了。

「我不知道增强别人能力的能力，我自己也没有这样的能力。仅限于『我和你』，有特别的方法。」
「特别的方法？」
「没错，你来做我的主人。」

——不由得，知寻沉默了几秒钟。
这冷场不是有意要无视听到的话。只是理解意思花了好些时间，理解了之后却一时语塞。

「主人……」

脑海中浮现出了两种印象。牵着狗散步的人，还有一种是有点淫秽的妄想。话说回来，如果把牵着的对象认定是真里亚的话，两种印象没有那么大的差别。
……不，一定是知寻搞错了。真里亚想说的是别的事。

「接受、管理我所有情欲的存在，是这个意思。」
「……这也，太直白了吧……？」
由于事情发展得出乎所料，知寻不禁吐槽道。
也就是说，刚才想象的后者是正确的。

「我不明白，能力的话，和这有什么联系。」
「这与『遗失之物』能力的由来有关。」
「能力的，由来？」

为什么会得到能力呢？
不，为什么「每个人都会表现出不同的能力」呢？

「『遗失之物』的能力反映了本人的心愿、愿望、欲望。这种欲望越强，得到的能力也就越强。」
「欲望……」

我在哪里听过类似的话。
没错，是在准备进入柴凤考试的时候。
在学习『遗失之物』的时候，读了教材还是什么的。能力的性质倾向于反映个人的精神性。
精神性。
倘若如此，知寻得到了读心的能力，就意味着……

「不懂人心，很痛苦吧？」
「呃。」

突然问出的问题，令知寻内心痛苦不已。
那一定就是关键所在。
对方在想什么？他是怎么看待我的？不清楚的话会很不安，好像被压垮了。
总是重复着多余的、负面的想象。特别是对西崎李狐这样的对象，就更是如此。

不知为何，真里亚带着慈爱的微笑凝视着面色消沉、视线游离的知寻。

「我的能力也是从我的欲望中产生的。我想要痛苦。想要屈辱、羞耻。我认为那是最棒的快乐，我希望别人也能明白这一点。」

正是所谓的受虐狂。
而且，她的两种能力都是从那个性癖中产生的。
如果身体再生，就能得到更多的痛苦。如果把所受的痛苦与对方分享，就能传达她的「快乐」。
所以，她得到了那样的能力。

真里亚的话很有真实感，也没有资料能否定她，反过来说，至少刚才知寻窥探到的那种感情是不寻常的。

「……那是……」
「发疯了。你想这么说吧？」
「啊，不。」

虽然马上就否定了，但也没有明确地肯定。
对着莫名有些罪恶感的知寻，真里亚笑着。

「我自己心里有数，所以没关系的。但即使这样，我也没办法改变，我也不打算改变。因为这就是我。」

真里亚把杯子里的红茶喝干，用空下来的手抱着自己的身体。
丰满的胸部被双臂挤压得变了形。
哈啊，烦恼的吐息从唇间泄出。
肯定是为了让知寻看到，才故意这么做的吧。如果说这不是精心安排的恶作剧，那么就意味着她确确实实感受到了喜悦。
回想起来，在教室里把笔插到自己手中，也需要非同寻常的精神力。就算能够治好，疼痛也总归是疼痛。正如她所说，如果不是渴求疼痛，高中生少女不可能做出这种行为。

——然后过了十几秒，就松开了胳膊。
真里亚像什么事都没发生一样继续说话。

「话扯远了。……也就是说，强烈的欲望创造出了能力。就算是已经有了能力的人也一样。通过欲望强化能力，得到新能力……都可以做到。」

她伸出右手，碰到了知寻的下巴。
真里亚微微调整了知寻脸的方向，变成了和她正面互相凝视的样子。
知寻的读心发动了。
涌进心中的果然还是那份情感。虽然刚才因为太强烈了才无法理解，但这不是爱慕，而是欲望。
她对快乐的欲望，激烈而深刻，近似于疯狂。

「靠你的能力，就能理解我的欲望。和我签约吧，和泉。如果你能成为我的主人，作为回报，我会把我的欲望给你。无论是我的身体还是内心，全都是你的。」

甜蜜的悄悄话打动了知寻的心。

「这样的话，我就能得到和深海一样的能力吗？」
「是真里亚。可以是可以……但我认为，你很难得到和我一样的能力。因为我所希望的是，你能理解我，支配我。」

不是让他经历相同的体验，然后怀有相同的欲望，而是在理解真里亚欲望的基础上，蹂躏真里亚。
不是让他作为受虐的一方，而是怀有「施虐的一方」的欲望，是这个意思。
痛苦，屈辱，羞耻。通过「给予」真里亚快乐而获得的欲望，能力一定会与之相应吧？

「你没有想象过吗？用能力把瞧不起你的那个人打倒在地，尽情凌辱。你有没有想过，得到任你随心所欲玩弄的奴隶？」
「……那个……」

如果说没有，那是撒谎。
西崎李狐因为「轻浮」的外表和平时的言行，给人的印象并不好，但她的容貌本身却比较端正。知寻也是风华正茂的男生，对她没有淫乱的想象是不可能的。
他也有过让李狐、爱华等人称呼「主人」的妄想。

「可以哦，喜欢上我吧。你想做的事，全都在我身上试试看吧？」

瞳孔、言语、手指，都在淫荡地诱惑着知寻。
都做到这个地步了，她的话肯定没有半点虚假。她最强烈的感情就是，自己对知寻的性欲。
——想要。想要被侵犯。想要被拍打肌肤，想要被刀刃捅入。全部，全部都会变成快感。
等到知寻察觉时，已经勃起了。
身体好热。不是阴茎而是下腹部，是女性子宫的所在的那个位置感到了疼痛，这种疼痛像波浪一样传递到了全身。
极度兴奋的女人，身体会变成这样吗？

「反正外面在下雨，和泉是一个人生活吧？那就在这里呆一晚上，陪我一起吧？」

被黑衣包裹着的娇媚肢体，仿佛流露着芬芳的少女身体，想怎么蹂躏就怎么蹂躏。
不是别人，就是真里亚本人，希望知寻干那件事。
既然如此。
——没有什么好犹豫的吧？

「……啊。」

知寻恍惚之中伸出了手，握住了真里亚摸着他下巴的手。用一只手按住手腕，另一只手在手指之间摩挲。
真里亚眯起眼睛，吐出轻微的呼吸。

「……嗯，哼。啊啊……虽然很心急，但是这样也不错。」

真里亚的手轻轻引导着知寻。
知寻像被吸引一样，离开了座位。真里亚自己也站起身来，诱惑着知寻到走廊去，他们歪歪扭扭地靠在一起。

「去我的房间吧。」 

第三话 初次的快乐 ★
[第三话 初次的快乐 ★] by cyco3

「这间公寓是隔音的，声音大点也没关系。这里是一楼，不用担心被楼下的人听到。」

其中一扇门被打开，真里亚和知寻进去后又关上。
这是卧室，既是学习房间，又是服装房间，也就是充盈着真里亚个人气息的房间。
洋溢着甜蜜的女孩子的香味。
装修的氛围和起居室一样，可以理解为她的兴趣。
固定式衣柜的门上用衣架挂着制服，看得出来，刚才真里亚就是在这里换衣服的。

「把男孩子带到自己的房间来，还是第一次……来这里之后就不用说了，从出生到现在为止，第一次。」

真里亚再次拽过知寻。
拉上窗帘，调整照明，只留了微弱的灯光。
然后，知寻被真里亚推倒在床上。

「深海同学。」
「是真里亚。」

气息直接呼到了鼻子上。
为什么，即使只是呼吸也能闻到好闻的味道呢？
来自房间，来自床单，来自枕头，还有来自真里亚的味道，使他陶醉不已，知寻感到思维开始动摇。

「……真里亚。不过，这种事情果然很奇怪。我没有理由让真里亚付出那么多。」

虽然到了现在才说。
知寻竭尽所剩无几的理性说道。因为那是自己在迷失之前，必须确认的事情。
听到知寻的话，真里亚瞪圆了眼睛，不久就微笑了出来：

「……我还以为你想说什么呢。理由当然是有的。」
「诶？」
「因为你是最弱的读心能力者。」

真里亚似乎一直在寻找。她调查了日本各地的『遗失之物』信息，从中选出符合自己心愿的能力者。
——确实，正如知寻所说，如果她只需要读心能力的话，就没有理由「必须得是知寻」。但是真里亚并不是只是在寻找读心能力者。
「必须得是对自己的力量抱有自卑感，想要更强的力量的人。善用能力、能把想法付诸实践的人，是无法理解我的欲望的。」

这还不够。
即使读了心，如果没有与真里亚感同身受的精神状态就没有意义了。不能理解真里亚的渴望的人，一定会随意玩弄真里亚，最终对真里亚无穷无尽的欲望感到恐惧而离开吧。
她讨厌那样。
所以，才找到了一个拥有不同形式的焦躁与绝望的人。找到了一个弱小的读心能力者。

「还有，有些东西我可以从你那里得到哦？」

真里亚眯着眼睛，悲伤地继续说，

「我的欲望太强了。强到我自己也控制不住。至今为止都是靠自己来发泄，用战斗训练的伤害而蒙混过关，但不知道能持续到什么时候。」

如果停不下来，欲望就会失控。
抛下家和学校不管，在夜晚的街道上游荡，投身香烟和毒品，甚至是SM play，很快就会到损害身体级别的自残。
……最后，为了追求死亡的快感而自杀。

「但是，死了就结束了。我想长时间保持心情舒畅。所以，我想要一个支配并管理我的主人……而且，从真正的意义上来说，这个世界上只有你一个人来做我的主人。」

原来如此。
确实，真里亚的主张是彻头彻尾的「为自己着想」。她所说的话绝对不仅仅是为知寻考虑而已。
知寻被给予的是少女的生杀与夺权。
作为交易，少女的生命交给了知寻。在理解少女无尽的欲望之后，慢慢地破坏少女。承担「持续不断地杀死她」的责任。
这种。
这种荒唐事，她——深海真里亚一直渴望着。
一定是从更年幼的时候开始，一直如此。

「至今为止都是靠自己来发泄，是吗？」
「是的。所以说，我是个完美的处女哦？为了有朝一日献给唯一的主人，我拼命地忍耐着。」

唯一的对象。
那就是……知寻。

「还有什么事吗？」
「……不。」

眼前少女的面容果然很美。
被这样的少女追求，奉献上自己的一切。
再也没法忍住不伸手了。
知寻静静地凝视着真里亚的眼睛。就在这时，真里亚的性欲侵袭了他的全身，还有委身于他的觉悟。
——没事的。我全都给你，一起堕落吧？
知寻把手放在真里亚的肩膀上，交换自己和对方的位置。
真里亚变成了仰望知寻的姿势，她眼眶湿润，用微微颤抖的声音小声说：

「契约成立了。」

不知道是谁先开始的，两个人把嘴唇贴在了一起。
刚陶醉在柔软的触感当中，真里亚就把舌头顶了进去。她好像不打算像普通高中生那样接吻。
知寻也没有反抗，伸出了舌头。
知寻把真里亚的舌头和自己的舌头缠在一起，互相推挤，有时反而侵入她的口腔。虽然双方都有一些相关知识，但都还是第一次，他们被不相称的欲望催促着，进行着笨拙的深吻。
但是，虽然如此也没关系。
侵犯与被侵犯的实感才是最重要的。
遵循本能，只用贪求对方就好了。如果对怎么做犹豫不决的话，只要跟真里亚对视就可以了。这样她就会指明道路。
知寻和真里亚的欲望，在正相反的矢量上是一致的。

第一次有这种感觉。
让自己暴露一切的对象。接纳自己一切的对象。
随着行为继续下去，多余的想法从脑海中一扫而空。

深吻持续了三十分钟以上，之后，两人互相脱下对方的衣服。粗暴而避免损坏地，从对方的身体上剥下来，扔到床外。
两人都变成了穿内衣的样子，这次轮到了嘴唇以外的部分，全身都用手指和舌头游走个遍。最初是交互着进行的，但不久在对方进攻的同时，自己也会进攻额头、脖颈、腋下等。

真里亚的身体柔软极了，无论品尝多少次都不会厌倦吧。如果不实际体验一下的话，不可能知道女孩子的身体会这么舒服吧。

唾液和汗水让全身黏糊糊的，两人面面相觑，大口喘气。
各自脱下碍事的内衣。
知寻把脸凑到到真里亚的下半身，手指伸到神秘的草丛里，真里亚殷切地恳求道：

「等等，我也……」

上半身和下半身相互交错，成了所谓的69式，用手指爱抚对方的生殖器。真里亚的秘处已经被爱液浸湿，只要用手指轻轻一碰就会发出水声。一开始还是很慢的，逐渐加快速度虐待了那里。
与此同时，真里亚纤细的手指在知寻的阴茎上游移。温柔地抚摸着龟头、肉棒、根部，用手指戳着，然后撸起它来。

几乎没有像样的对话。
从口中漏出的只有呼吸，还有算不上明确的文章的声音。双方允许彼此毫无顾忌、随心所欲地对待自己，因此只是不断地运动着。

极度的兴奋使生殖器放入口中这件事，也没抵抗就照做了。
舔舐，吸住，啜饮分泌的液体。被刺激到了敏感的部分，双方的身体不禁颤抖，无法抑制的喘息声在房间里回响。
第一次射精是在真里亚的口内。

「呵呵，好口怕……」

她把精液留在嘴里，高兴地说。用舌头把嘴里的白浊抹来抹去，然后咕噜咕噜地喝干了。
哈啊，她吐出了淫靡的气息，知寻像是被那嘴唇吸引似的，又把身体的方向变回正面，再次亲吻了上去。
长时间的交欢后松开嘴唇，唾液混杂着其他东西，拉出了一条线。

「可以吗？」

好像只用一句话就传达了意图。
真里亚红着脸颊，眼里充满喜悦地点点头。
阴茎已经恢复了。万一搞不好，就会把比第一次勃起得更激烈的那玩意儿，朝着真里亚的秘所捅进去。
但或许是体液很滑的缘故，所以不能顺利插入。真里亚用视线制止了知寻。
她将双手搭上自己的胯下，轻轻地把它分开。
她看起来既害羞，又开心。

那么，知寻也不得不对此给予回应。

这一次，他慎重地将阴茎的尖端对准，竭尽全力，气势十足地贯穿了真里亚的身体。

「啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

伴随着尖叫声，真里亚的身体扑通地跳了起来。看到她微微抽搐，眼睛呆滞地仰望着，她好像因为处女丧失的疼痛而毫不费力地高潮了。

「你真的很喜欢疼痛啊。」
「嗯，我喜欢你。我最喜欢你了。我不是说过了吗……？」


听是听说过，但没想到会喜欢到这个地步。
知寻咽下了这句话，取而代之的是用肉棒抽插了起来。真里亚也不反抗，反而为了配合他的动作而开始扭腰。
只有粘液摩擦的啾啾声和肉体碰撞的啪啪声在回响。
柔软的肉包裹着阴茎，摩擦着，缠绕着。和自己处理自己的东西完全不同，意想不到的快感侵袭了知寻的全身。
第二次射精的到来并没有花那么长时间。

等待脉搏跳动的感觉平息下来，想要抽出腰来的时候，真里亚改换了姿势，搂住知寻的腰。
以按倒在床上的姿势，在他耳边低声私语：

「只在里面射了一次就结束了……？」

少女刚刚还是处女，她淫秽的言词使知寻的阴茎马上恢复了。
真里亚一边摩擦着敏感的生殖器，一边摇动着腰。
第三次射精与真里亚高潮同时发生。拔出来以后，下一次是后入式。做完之后，已经不再考虑体位了。
拔出来又再插进去，或者互相舔着身体的任何部位，在一起接吻。
后半部分已经浑然忘我，连做了什么都没有意识。只不过，总共射精五次以上，真里亚高潮了几倍以上的次数。
知寻和少女抱在一起，失去了意识，回过神来时已是早晨。 

第四话 少女的献身
[第四话 少女的献身] by cyco3

室内的味道很难闻。
两个人的汗和体臭、精液和爱液的味道混合在一起，就连当事者知寻也不禁皱起眉头。
而且，明明睡了几个小时，却还是疲惫不堪。床也黏黏糊糊、乱七八糟的，他觉得需要从头到脚好好洗一回。

真里亚不在室内。
床下散落着真里亚脱下的衣服，包括内衣也是。但是不知什么原因，知寻的内衣和制服不见了。
知寻从床上起来，把脚放在地板上，一个人嘟囔着：

「昨天和深海同学做了。」

睡了一觉后冷静下来，现在才有了实感。
昨晚的行为太激烈了，想回忆细节也记不清了，只是清楚地记得「很舒服」。如此激烈而淫荡的性爱，对高中生的男女来说极其不正常，一般情况下肯定品尝不到。

「……但是。」

与想象中不同，什么变化都没有。
即使完成了初体验，知寻也还是知寻。他还以为了解了性的喜悦后，心境会发生更戏剧性的变化。
内心的芥蒂和不安并没有完全消失。
也没有感觉到，真里亚所说的新能力出现的样子。

啊。

「现在几点了？」

房间里没有钟。手机在制服的口袋里。
那就没办法了。
知寻身上粘着干了的体液，离开了房间。走廊里充满了好闻的气味。
咕呜。
想起昨晚什么也没吃，肚子响了。
气味的源头是起居室旁边的厨房。从入口悄悄窥视，真里亚在那里做着早饭的准备。

真里亚几乎光着身子。
她身上只穿着和昨晚不同的内衣，以及黑色围裙。也许是洗了澡吧，身上没有污垢，干干净净。
她不知在锅里搅拌着什么，一注意到知寻，就回过头来轻轻地微笑：

「早上好，和泉君。」

完全的自然状态。她的态度和昨晚和知寻上床之前没有什么变化。也没有特别在意知寻的样子。
知寻松了一口气，好像有点遗憾。
虽然心情很复杂，但知寻还是晚了一点回答道「早上好」。

「要洗身子吧？淋浴间和沐浴露都随你用。洗干净之后再吃早饭吧。」
「……嗯。谢谢。」

知寻有好多想说的话、想问的事。
但是，姑且还是按照她所说的那样做了。前往真里亚指示的浴室，因为没必要脱衣服，所以直接打开入口。

浴室的装修也很简单。
排列着由几个年轻女演员做广告的肥皂一类的东西，接着是普通尺寸的浴缸和淋浴间。
每一种都比知寻的房间高级一些。
虽然知寻对使用别人的浴室感到胆怯，而且还是女孩子家的浴室，但还是洗了澡。沐浴露也毫不客气地拿来使用了。
如果不这样做的话，精液等污垢就不会消去。
把肥皂打出泡泡，包裹在身上，花还是什么的香味扩散了开来，知寻自然而然地被真里亚的香味包围着。

用不着多嘴说住得不舒坦了。

「……呼。」

尽管如此，洗了头发和身体之后，感觉很清爽。
在一定程度上，睡意也消散了，肥皂的香味也能起到安定心神的效果。
话说换衣服怎么办？
一边想着一边走出浴室，盥洗室的洗衣机上，整齐地摆放着一套折叠得很漂亮的知寻的衣服。
制服、衬衫、内衣和袜子。
内衣和袜子被洗过，衬衫还被熨过。因为洗澡前还没摆在这里，所以是真里亚特意准备的吧。
穿上衣服去起居室，正好早饭准备完毕了。

「呼哈……真里亚，谢谢你帮我洗衣服。」
「别在意。你应该比我更累，奴隶照顾主人是理所当然的吧？」

真里亚一边往两人份的杯子里倒入咖啡，一边这样回答知寻。

「奴隶？」
「哎呀，你更喜欢母狗或母猪吗？」
「不，不是这个问题。」

两人和昨天一样面对面坐着，一齐说道「我开动了」。另外，知寻的包放在旁边的地板上，智能手机放在桌子的边上。手机的时间显示是上学的一个小时左右之前。既然如此，悠闲吃饭也没关系。
吐司、火腿蛋、沙拉、汤、切成一口大小的橙子和热咖啡。
虽然款式很经典，但品种很多，知寻顺畅地把温热的食物吃了下去。
训练和性行为消耗了能量，身体也想要营养。

「你说我更累，真里亚也……也感觉疼吧，不是吗？」

特别是破瓜的疼痛是难以推量的，所以令人不安。想到她高潮的次数，疲劳也是颇有些的吧。

「虽然膜还是那样，但是疼痛已经治好了。而且，我已经习惯了一天高潮好几次，没关系的。」
「……是吗？」

仔细想想，真里亚的能力很方便。
知寻在吐司上涂上黄油，咬了一口。一边感受着在口中蔓延的美味，一边把手伸向火腿蛋和沙拉。
差不多可以进入正题了吧。

「因为昨晚的那件事，我变强了吧？」

知寻战战兢兢地发问，真里亚的回答令人意外。

「……谁知道呢？」
「你居然不知道。」

真里亚干脆地歪着头，反而露出困惑的样子。
昨天她对知寻说的话难道是骗人的吗？如果真是这样的话，就不知道她对知寻怀有什么意图了。
看到知寻的样子，真里亚摇了摇头：

「对不起。别误会。我说的话都是真心的……但是，我从没说过只交合一次就能得到能力。」
「……啊。」
「毕竟没有先例，我的结果也不明确。但是……」

她把小番茄放进嘴里咽了下去，凝视着知寻。
即使在这样的早晨，读心所传达出的她的心意，仍沾染着情欲。

「拥有了强烈欲望的你一定会……不，绝对会变强。因为，贪婪的人会变强，我是最清楚的。」
「……嗯。」

知寻点了点头。
然后想起昨晚的事，吓得抖了抖。
如果那是平常运行——「只交合一次」的话，那么陪伴她的欲望也是一条艰难的道路。
我能做到吗？

「哎呀，你又想做了吗？眼神变得越来越下流了。」
「咦？」
「吃完饭后，我用嘴给你做吧？」
「不，不用了。」
「是吗，真遗憾。」

知寻听到嘲弄般的声音，摇了摇头，真里亚窃笑不已。
好像是开玩笑……但是，即使藏在围裙之下，现在的真里亚也只穿着内衣，各种意义上，都不像开玩笑。
知寻为了尽量遮住通红的脸，重新开始吃饭。

「……话说回来，主人和奴隶好像不是这样的关系。」
「哼哼。等你能表现得更像主人了再说。」
「嗯……」

这样说的话就很难办了。
果然，人的关系也不是那么容易改变的。
……如果知寻能改变自己的话，那就另当别论了吧。

吃饭花了三十分钟左右就结束了。
火腿蛋和沙拉都一点不剩地吃完了，还吃了三片吐司，终于感觉爽快了。
收拾是真里亚一个人去的。
知寻本来想帮忙，结果真里亚坚决说「你坐着」。在老老实实休息的时候，真里亚一个人麻利地洗完东西。
然后真里亚也换上制服，两人从容地出门去了。

「这么说来，两个人一起上学不是很糟糕吗？」

如果被人看到，产生奇怪的传闻，也会很困扰。
虽然知寻的好感度几乎没法再降了，但刚刚转学过来的真里亚还是尽量避免骚动比较好。
虽然这么想，但真里亚一脸不可思议地歪着头：

「你尽在意些奇怪的事情。」
「奇怪吗？」
「因为，既然成为了主从关系，如果你愿意的话，我就只能服从了。」

不管奴隶会变成什么样，都不需要在意。
拥有强大的能力，乍一看很会处世的她，本性却是那个夜晚的样子。其实好像有比较扭曲的感性。

「不过，谢谢你，这样确实更容易行动。」

说了之后，真里亚同意了知寻的建议。
两人在公寓的入口处分开，各自前往学园。

「啊，对了，和泉。」
「……嗯？」
「虽然能力没有突然表现出来，你也有些地方改变了。看到女孩子的脸，不是变得镇定了吗？」

分别之际，真里亚这样告诉知寻。
知寻停下脚步，目送着短裙飘动，优雅地走过去的真里亚。

「……镇定，了，吗？」


从公寓到学园，比从宿舍出发略微近一些。
知寻一个人走在学生们欢声笑语的走廊上。一如既往，没有学生跟知寻打招呼。

——即便如此，身体还是很沉重。

说不定因为下雨感冒了。今天是星期二。离休息日还有一段日子，所以必须尽量保存体力。
……睡觉吧。
知寻决定从现在开始稍微休息一下，急忙去了教室。没有好好看周围的人，就走到了自己的座位，趴在桌子上。幸运的是，今天没有再碰到李狐。
到了早上的班会就起来，到上课为止再次睡过去。如此重复，上午的课一转眼就过去了。
主要因为困倦，没办法考虑多余的事情。
只不过在半睡半醒中，从旁边传来了好几位学生的声音。看来真里亚今天仍是被大家包围着。

然后是午休。
多亏了在零碎时间睡觉，睡意减轻了很多。但是，现在休息的欲望和空腹大概各占一半。
由于早饭吃得很好，所以一顿饭不吃也没问题。
正当知寻这么想时，制服的口袋突然震动了。

「……嗯？」

拿在手里一看，手机上有邮件的通知。
发件人是——深海真里亚。

『在屋顶上等着』
「……为什么？」

知寻不禁一个人嘟哝道，当然谁也不会回答。真里亚自己的身姿也已经不在教室里了，已经去屋顶了吧。
我应该去吗？
只犹豫了一瞬间之后，知寻最终离开了座位。
学园的屋顶应该被关闭了，但是走上楼梯来到入口，不知为何门竟莫名其妙地开着。

「没和你交换过邮箱地址吧？」

真里亚在屋顶等着知寻。
在混凝土地板上，铺着二人用的野餐垫，放着便利店的袋子。

「是的，我是擅自登记的，不行吗？」
「……没事，但下次我会上锁的。」
「从防盗的角度来看，也许这样比较好。」

那是侵犯隐私的一方说的话吗。

「与其说这个，不如吃午饭吧？」

从便利店袋子里取出的是包装好的夹心面包，任挑任选。是上学途中在便利店买来的吧。

「给我吗？」
「是的。我想会有这种事情发生就买了，别客气，吃吧。」
「谢谢。」

即使拒绝了，真里亚一个人也吃不完吧。
这样判断的知寻，脱下鞋子上了野餐垫。用真里亚体贴地递过来的湿毛巾擦了擦手之后，非常感激地把手伸向了夹心面包。
首先要吃能填肚子的东西，所以选择了咖喱面包。
看到此举的真里亚点了点头。

「原来如此。」
「怎么了？」
「不，我想作为今后的参考。」

说的是知寻的喜好吗？
既然她这样说，吃起来会变得很艰难，但现在放弃就太晚了，于是知寻咬起了面包。炸面包的香味和咖喱的辣味激起了食欲，两口三口地吃了下去。
他想着差不多该喝点饮料了。

「好的，请用。」

真里亚把吸管插在袋装牛奶里，轻轻地递给他。知寻接过来喝了一口，甜味正好中和了咖喱面包的味道。
「呼」地呼出一口气。
知寻停下手，认真地凝视着真里亚。

「什么事？」
「……真里亚好厉害啊。怀着那样的心情，还能考虑别人。」

知寻感受到的真里亚的欲望和冲动非常强烈。而且她的欲望没有固定的方向性，而是无轨道地追求着所有的快乐。
他也能理解真里亚所说的话，独自抱着这种欲望，总有一天会毁灭的。
现在像这样对视的瞬间，知寻本应该被冲动侵袭了，真里亚却没有显露出那种神态，而是微笑着。
知寻很难模仿出她的样子。

「没什么大不了的。」

真里亚一边咬着甜瓜面包，一边静静地笑了，

「我关心别人，是为了能生活和享受得久一点。而且，你是特别的。」
「因为我和真里亚定下契约了？」
「是的。」

真里亚大口大口地吃着蜜瓜面包。她的样子让人联想到松鼠，总觉得很可爱。
她用双手拿着面包，从侧边凝视着知寻：

「昨晚好像也勉强你了，起码让我回报到这个份上。」

她似乎看出来知寻的身体状况不好了。
因为刚才知寻立刻就在边上打起盹了，所以她当然有可能看出来。
为了道谢，知寻重新思考，组织了另一句话：

「你并没有勉强我，我自己也想做。」
「哎呀。」

真里亚的眼睛眨了眨：

「那么，作为面包的谢礼，让我做口交吧。在这里。」
「什么？！」
「开玩笑啦。」

她窃笑时的样子始终神色自如，但她讲的话一定有一半是认真的吧。
保准没错，知寻心想。
=========================================================
译者的话：抱歉，前几天因为有事情所以没更新，以后尽量会保持一天一更，一般会选择在晚上8-10点更新。 

第五话 斗球
[第五话 斗球] by cyco3

下午的课程是基础训练。
这是通过运动来锻炼体力和运动神经，要点和普通学校中的体育一样。但课程是男女混合的，在遵守竞技规则的范围内，使用能力也是允许的。

当天的项目是躲避球。
第五节课是基础练习时间，第六节课分为两队进行比赛。
知寻与真里亚、爱华同队，李狐和神代都在对方那队。

躲避球是球类运动的一种。
要用到一只球和长方形的球场。对半分开的球场，一方由我方球队使用，另一方由敌方球队使用。球场的内侧称为「内野」，外沿称为「外野」。
比赛由持球的选手主导。
选手用手拿球向对方选手投掷。被扔球的选手要么避开球，要么接住球，要是都做不到，碰到球了就出局。出局后移动到外野，捡起掉在球场外的球，从外侧攻击。
这样反复进攻和防御，内野选手率先全部出局的那方败北。

外野每支队三人，内野正好是七对七，开始比赛。
从一开始就展开了激烈的交锋。
由于内野无法走出球场，所以在人数众多的初期很难躲开攻击。相反，进攻方容易做出假动作，所以初期最容易让进攻取得成效。

正如分队时预想的那样，大显身手的是真里亚和神代。
多亏了自我治愈，真里亚不用担心受伤，即使是很猛的球也会积极地接住。另外，通过将接球时的冲击返还给进攻者，加快了对方球队的疲劳。
在真里亚来之前，神代是班里绝对的实力派。他虽然没有使用特别能力，但还是运用了高超的身体能力，让大家看到了强悍的战斗。
结果，转眼间每队各有四人出局，比分变成了三比三。

剩下的是知寻和真里亚、爱华。李狐和神代，还有一个男生。
知寻能留下来，说实话，不是靠实力，而是靠运气和事态发展。对手想着要留下随时都会出局的对手，让他拖队友后腿，所以球不怎么飞到他这里来，他也没有碰到流弹。

「那么，差不多该动真格了吧。」

从外野接过球的李狐轻声说道。
她用一只手抓住球，用出人意料的劲力挥动。对面的知寻等人为了应付球的去向，做好了身体和心理上的准备——
李狐将球扔出手的同时，『内野』出现了很多人的身影。

——运用幻影能力的假动作，使人眼花缭乱。

虽然能从知识判断出这些不是真正的人，但如果周围出现人影的话，一时间也会停止回避行动。而且，球飞来的轨道和时机也难以意料。
内野有很多人的状态下，这招的效果有限，不过，现在人数减少了，能发挥巨大的效力。

「呀……」

爱华没能接住球，出局了。她带着歉意向外野移动，这样一来就是二对三。
不，考虑到知寻没有多大用处，可以说实质上是一对三。
知寻窥探着真里亚的模样。

「没关系。」

她很平静。
捡起滚到地上的球，用没有一点多余的姿势说道。

「你可以战斗，没必要害怕。」

球场的幻影消失了，这次是在敌方的球场上生出了多个幻影。跟李狐和神代他们，跟剩下的选手模样相同。
但是，真里亚只是微微皱眉。
球投掷了出去，第三个男生出局。这样一来就是二对二。

「真遗憾。好不走运啊。」
「……你以为这是运气吗？」
「……啊？什么啊，你的说法。」

李狐把球捡起扔出。这次的幻影是无数飘在空中的球。如果和真货一起逼近，会有相当的压迫感吧。

「不，西崎，让我来吧。」

此时神代制止了李狐。当然，被泼了盆冷水的李狐不服地歪着头。

「为什么？她……」
「或许，半吊子的假动作对她行不通，与其过度使用幻影来消耗，不如单纯比拼耐力比较好。」
「……明白了。」

也许是对神代真挚的话语产生了什么感受，李狐老实地把球传了过去。
于是，班上顶尖的两人正面对峙。

「正因如此，能和我一决胜负吗？」
「好的，你喜欢怎么来就怎么来吧。」
「谢谢，那我上了。」

球被高速地投掷出来。比之前的战斗中看到的还要更快一点。
这是不考虑假动作，只集中在威力上的结果吧——但真里亚在胸口紧紧抱住了它。
砰的一声巨响。松开的左手因为冲击而变红了。
但真里亚沉默不语。

「咕……」

正相反，扔出球的神代却发出了呻吟声。这是真里亚『报复』的效果。如果投了很强力的球，神代自己也要尝到它的威力。
来自真里亚回礼的投球。
神代虽然刚刚受到了伤害，但还是顺利地接住了这一球。在纯粹的身体能力上，男女之间的差距还是很大。
之后的比赛是两个人的世界。知寻和李狐都没法参与的拉力赛继续进行着。
这是场持久战。虽然真里亚有自我治愈能力，但是能治愈的只有伤口和疼痛，疲劳还是不能无视的。另外，她投球的威力不足以破神代的防。
真里亚打算用与外野合作的包围网削减神代的体力。
与此相对，神代执着于自己的攻击，继续投高威力的球。

几分钟之内，原以为会一直持续下去的对决——以真里亚的败北告终。

「……咳。」

疲劳也到达极限了吧。
真里亚没能接下神代的投球，于是出局了。
虽说如此，获胜的神代也大口喘着气，看起来也差不多到极限了。

「如果这是实战训练的话，结果可能会不一样。」
「……是啊，确实。」

真里亚静静地回答了充满喜悦的神代。
这样一来就是一对二。
终于，只剩下知寻一个人留在内野。一个人要跟神代以及李狐战斗。
就算对手只有其中一个，也看不到胜算。

「………」

悄悄地看了看外野，在那里的同队学生们也像是放弃取胜的样子。
果然还是不行吧？
知寻心想。
在球场内缓慢滚动的球碰到了知寻的脚。
把那个球捡了起来，

「……之后就交给你了。」

走向外野的真里亚看着知寻，悄悄地低声私语。
心在怦怦跳动。
令人吃惊的是，传达出来的感情是「信赖」。现在这一瞬间，相信知寻胜利的感情，比不断侵袭她身体的情欲还要强烈。
为什么会到这个程度？
知寻完全不明白。
虽然知寻不清楚，但直接感受到的信赖，打动了知寻的心和身体。

重新开始比赛。

知寻站在球场的中央靠前的地方，扔出了球。
比起准确地瞄准，以快速投掷为优先。球总算飞到了神代的左肩边上，虽然被避开了，但成功地破坏了他的姿势。
然后球来到了外野的学生手里。
他似乎把这个情况理解为一次机会，迅速投出手中的球，漂亮地打败了因疲劳而动作迟钝的神代。
噢噢，响起了小小的欢呼声。

这样一来，比赛就是一对一了。
结果在知寻意料之中。即使不是正面击倒，出局也还是出局。用这种方式，离球队的胜利就更近一步了。
这是迅速地思考并执行自己力所能及的事情的结果。

「对不起，西崎同学。」
「啊哈哈。没事。从现在开始绝对能赢。」

李狐向道歉的神代摇头。
她抓着球，回头看向知寻所在的方位，露出了施虐的笑容。
知寻自然而然地紧张起来。

虽然彼此都没有后路了，但敌我的战斗力差距很明显。
知寻和李狐的身体能力大概是同等的。但是李狐有制造幻影的能力。那个幻影对真里亚起不了作用，可是知寻不知道破解的办法。
能力上处于单方面的劣势。
而且，心理上是决定性地输了。

不对。
知寻想起了今天早上真里亚的话：

『虽然能力没有突然表现出来，你也有些地方改变了。』
『看到女孩子的脸，不是变得镇定了吗？』

说的时候没啥感觉，现在稍微理解了一点。
只是面向前方的话，可以做到。
知寻忍住想移开脸、想立刻逃离这个地方的感觉，直视着李狐的眼睛。
一瞬间，她的感情涌进来了。
强烈的优越感。确信自己能战胜知寻。
其实，知寻也很难获胜吧。
但是。

「你在看什么？真恶心。」

现在正在进行躲避球。既不是实战训练，也不是打架。因此，无论李狐多么沉浸在优越感中，也不会表现出嫌恶感，然后直接殴打他。
这样想的话心情会变得轻松一点。
没关系。
即使被蔑视，被辱骂，这场比赛也能坚持到最后。
对于知寻的这种态度，李狐似乎也有与往常不同的感觉。
她不等知寻喘过气来，就把球抡了过去：

「啧，我不是说你真恶心吗！」

球笔直地朝着脸冲来，如同反映了她进攻性的性格。
话虽如此，速度远远比不上神代。知寻仔细盯着球，瞄准时机接住了。虽然手因为冲击力隐隐作痛，但恐怕过个几十秒就会平息。
知寻手中持球，再次看向李狐，她面色铁青地后退了一步。

「什么啊？恶心，恶心！」

厌恶。
对于未知事物的不快感，它突然消失了。
是李狐把视线从自己身上移开了。

「……好烦。」

李狐吐出的声音不由得冷冷地颤抖起来，同时知寻也有了某种感慨。
从正面看了李狐的眼睛。
仅仅是这么一点成果，就够令人激动了，消除了至今为止的烦恼和痛苦中的百分之几。

『你可以战斗。』

那句话是正确的。
李狐很强，对自己很有自信。她会毫不犹豫地用暴力来欺凌别人，这让知寻很害怕，但李狐毕竟也是人。
可以与她相对而立。
以前竟然连这种理所当然的事情都理解不了。

李狐周围又出现了好几个李狐。虽然她们混杂在一起，分辨不清，但如果从一开始就用眼睛追着「真货」的话，就不会有什么大问题。
知寻准备好投球，尽力扔了出去。

两分钟后。
知寻全力投出的球都被李狐接住了，外野和内野却不断向知寻投出牵制球，他只得四处逃窜，最后被李狐击倒。
之后，负责教师宣布休息五分钟。
知寻连行动的力气都没有了，坐在球场内，仰望着向旁边走来的真里亚。

「辛苦了，和泉君。」
「……对不起，我没能赢下来。」

知寻做到了力所能及的事情，心里怀着成就感，他自己的心情很舒畅。
但是，输了就是输了。结果和同学们所预想的一样。
不过真里亚摇了摇头：

「别在意，我知道你拼命努力了。」

那句话又让他心里轻松了不少。

「……真里亚，真的很……」

接着。

「真可惜啊，和泉君。」
「就差一点啊，辛苦了！」

在知寻说完感谢的话之前，爱华和其他同学的声音打断了他的话。好几位学生跟知寻搭话。

「比我想象中还要能干啊，你小子。」

这是这段时间知寻从未经历过的事情。
内容本身够不够称为称赞的级别，还是很微妙的，然而知寻从没想过能体验到极其寻常的学校生活片段，所以无法抑制住眼泪上涌。
不是因为在大庭广众之下，而是因为害羞，知寻朝着相反的方向低下了头。

因此知寻没有注意到，在对面的球场上，李狐正瞪着知寻。
她眼中浮现的感情不是焦躁或嘲笑，而是更强烈的黑色感情。
将要变成嫉妒和憎恶的感情。

「……区区和泉而已。讨厌死了。」

低沉的嘟囔，没有传到知寻本人的耳朵里，就在空气中融化消失了。
=========================================================
译者的话：这一话又是日常，本作的日常内容真是多啊。有些读者可能等不及看性描写的章节，我也好想快点翻译到性描写的章节。第七话就有透批环节了，透的是哪位的批，用不着剧透就能猜到吧（笑）？ 

第六话 连续留宿
[第六话 连续留宿] by cyco3

「有点太勉强自己了吧……」

回家前的班会结束后。
刚拿着包离开座位，知寻就有点轻微的头晕。
本来就有点感冒，再加上进行了激烈的运动，身体已经接近极限了。
……早点回去睡觉吧。
知寻摇摇晃晃地走在走廊上，走出校舍。

穿过校门不一会儿，制服的口袋就震动了。
是真里亚打来的电话。

『和泉君是不给钓到的鱼喂饵料的类型吗？』

声音虽然很平静，但总有些不满。

「咦？你在说什么？」
『我是说，一个人默默回去不是很过分吗？』

哈啊，隔着话筒传来叹气的声音。
什么寒暄都没有，她的心情好像不太好。即使她这么说，知寻也不知道怎么做别的事情。
以不引人注目为前提的话，在教室里告别也不太好，特意发邮件说「我一个人回宿舍了」也太多此一举了，会给人「所以怎么了」这样的感觉。
这样一想，答复起来就很困难。

『没关系的，来我家吧。』
「好，好的。」

被不容分说的语调命令，知寻不自觉就顺着答应了。

『好的。那就请多关照喽。』

她语气一变，用兴奋的声音告知了之后，电话就断了。
到底是怎么回事？
知寻侧着脑袋，停下脚步转过身。虽然从这里到真里亚的公寓有点远，但是这个时候没办法。
真里亚是从哪里打来的电话呢？
不知道她有没有和同学交谈或者绕道，所以知寻以缓慢的步子去了公寓。
结果，知寻到达的时候，真里亚的身影已经在公寓的入口处了。

「对不起，等很久了吧？」
「不，我也是刚到。」

像恋人一样的对话之后，两个人一起去房间。
当然，房间的样子和早上出门时完全没有变化。没想到会这么早就再次到访这里。
暂时把行李放在起居室的地板上，真里亚微笑着回头看了知寻。

「那么，昨天忘记给了，趁现在把备用钥匙交给你吧……嗯，放在哪里了……？」
「备用钥匙？」
「嗯。没有的话会不方便吧？我不在的时候你也会用这里吧。」

说着兴冲冲地开始找东西。
虽然看起来很开心是件好事，但知寻觉得在各种意义上这都为时过早了。

「不用了，房主都不在，过来多不好意思。」
「会有这种情况的吧。来睡觉也好，来洗澡也好，来吃饭也好。倒不如随便用比较好。」

简直就像是半同居的情侣一样。
嗯，根据知寻和她签订的契约，两个人是恋人以上的关系。这样想的话不就很自然吗？

「啊，找到了。给你，这个。」

锵啦，伴随着小小的声音，知寻的手掌上放上了备用钥匙。黑与白，搭配着两种颜色石头的钥匙圈也在一起。
有了这个，公寓的入口和房间的锁都可以打开。

「……谢谢。」
「不客气。」

知寻紧握着钥匙道谢。
虽然对女孩子让给自己私人空间这一事实感到困惑，但他可以理解，现在不是把备用钥匙退回去的场面。
如果不会发生「收是收了，可结果还是没用上」这种事就好了。

「那么，我就告辞了。」

确实也拿到了备用钥匙。这样在今后，即使要跟真里亚说话，也没有必要每次都让她出来迎接。
既然事情了结了，知寻虽然觉得不太妥当，但还是想早点回宿舍。

「等一下。」

知寻把脚转向走廊时，脖子被搂住了。

「事情还没结束呢。」
「……咦？」
「咦，有那么意外吗？」
「不，那个。对不起，今天有点累。如果可能的话，我想早点休息。」

知寻一边感到抱歉一边说，真里亚听了话后，表情也缓和了。

「……啊，对哦。对不起。那就先用我的床吧。今天早上，你洗澡的时候已经铺好床了。」
「啊，嗯……嗯？」

知寻刚要点头就停了下来。
没法理解这句话，或者说产生了分歧。

「啊，不，要是早点办完事能让我回去的话，我就告辞了。」
「咦？」

她不可思议地歪着头。
漆黑的眼睛窥视着自己的脸，知寻的身体一下子就热了起来。不知她有没有注意到这一点，她用悠闲的声音说：

「你是想小睡一会儿吧？那么往返宿舍不是浪费时间吗？」
「……啊，是以回到这里为前提吗？」
「因为，你也想做爱吧？」

她一本正经地说道。
即使是一直在起效的读心能力，也感觉不到说谎和开玩笑的迹象。当然，她本来就是这样的性格，本以为昨天一天就已经理解了。
怎么回事？

「咦？难道你没想过吗？」

真里亚终于对知寻的态度感到别扭了，她瞪大了眼睛。
接着，「噗」的一声，徒劳地鼓起可爱的脸颊，开始了淑女不该有的发言：

「如果你打算手淫的话，我真的很不满。」
「不，我不打算手淫。」
「那么，我们做爱吧？」
「一定要二选一吗。」

没有哪个都不干的选择吗？

「因为，如果你不处理性欲的话，你会死的。」
「……不会死的，我也不是每天都会手淫的。」
「我这几年哪天都没停过。」
「不，你举出个例也没用啊。」

互相争吵着，知寻渐渐不知道自己在做什么了。回过神来的时候，连语调都变得粗鲁了。
这样她会生气吗？
知寻打量真里亚的神色，漂亮的黑发少女涨红了脸，轻声说「现在的责骂挺好」之类的话。
不管怎么说，这种情况也是个例。
知寻在脑海中整理真里亚的主张。
虽然不是那么重要的事，但是价值观太不同了，不那样做的话理解不了了。

「也就是说，真里亚……想做爱，的意思。」
「嗯。如果可以的话，每天，不，一天几次都可以……得到了专用的奴隶，你也不会说不想做爱吧？」

那确实。
倘若昨晚只和真里亚做一次就结束会很遗憾，或者说想尽可能避免。由于躲避球的成就感和疲劳，知寻没有「应当急迫考虑自己与真里亚的关系」的想法。
正如真里亚的思维不合常理一样，知寻也没有努力理解真里亚的思维。
轻轻地呼气转换思维。
如果像她说的那样要进行性行为的话，确实回宿舍是没有效率的。而且，从体力方面考虑，也要尽力避免。

「……但是，今天也要住下来的话，我想换衣服。」

如果不外出的话，可以没有便服，但是每天洗衬衫、内衣、袜子，然后换着用，也是有极限的。至少为了去拿那些换洗衣物，也得回宿舍一趟。
虽说如此，要是小睡一会儿，外面就要暗下来了。
学生在很晚的时间出门也不太好，所以好像做不到两全其美。

「……是啊。那就这样吧。」

真里亚也把手放在脸颊上思考着什么，不久后说道。

「把你宿舍的钥匙给我。我来帮你取换衣服，在这期间你好好休息。」

这是一个效率不错的建议。
但是，

「不，怎么能让女孩子做那样的事。」
「没关系，不管你有什么癖好我都会接受的。我在提出契约的时候，就已经做好心理准备了……如果有色情的书或DVD的话，我反倒想看一看。」
「不是这个问题。」

担心的是预防犯罪，还有真里亚耗费体力。
想一想，在暴力方面，她可比知寻强多了。即使被歹徒袭击了，也能靠自己打败吧。
不如说，像现在这样议论，才是浪费体力吧？

「……嗯。那么，不好意思，可以拜托你吗？」
「好的，我很乐意。」

知寻把宿舍的钥匙交给真里亚，并告诉她地址。
知寻的宿舍是完全的单间制，是从外面直接进入房间的构造。如果在出入时注意的话，也不会遇到其他的住户吧。
知寻把制服的上衣和领带挂在起居室的椅子上，经过走廊走到真里亚的房间。
正如真里亚所说，床整理得很整齐。早上留下的淫臭也消失了。
取而代之的是真里亚的味道。
像是被吸引了似的，躺到床上的知寻，对那香味感到既兴奋又安心，很快就睡着了。


☆　　　☆　　　☆


醒来时，窗外已经完全暗下来了。
从口袋里掏出手机确认，时间是下午8点前。好像睡了很长时间。
多亏如此，体力和精力恢复了很多。
好好吃饭补充营养的话，就不会因为感冒而卧病不起了吧。

知寻从床上起身走到地板上。

「啊，给它弄乱了……」

床乱了很多。虽然知寻的睡相并不差劲，但也不可能和睡前保持一样。
知寻感到抱歉，想尽可能整理一下。但是，作为普通的男高中生的知寻没有铺床的经验，只能做到看得过去的程度。

「……算了，没办法吗？」

他放弃了，离开了房间。

起居室里没有真里亚的身影。但是窗帘拉上了，照明也亮着。桌子上摆满了菜，上面用布料遮着。
另外，从浴室里隐约传来淋浴的声音。
知寻先走近椅子，等待真里亚。
接着，他看到椅子旁边放着一个大的运动包。是知寻搬家的时候一同带来、扔进壁橱里的东西。打开里面，知寻的私人物品塞得满满的。
从换洗的便服、内衣、袜子、衬衫，到牙刷、手机充电器。

「……啊，这个。」

放在书桌上的相框夹在衣服中间。
时间应该很紧张吧，还把这种东西也带来了。
一边感谢她认真的工作态度，一边为隐私被看到感到害羞。不过，也不是被看到而感到为难。
顺便说一下，真里亚所期待的东西本来就没有放在房间里。

「但是，这些几乎是搬家的道具了。」

生活用品一应俱全，至少暂时不回去也没什么问题。
真里亚如此费心费力，也不想让知寻回去——换句话说，就那么想做性行为吗？

「啊，你醒了。」

继续检查行李，真里亚好像洗完澡了。
听到背后传来的声音，知寻抬起头回头看。
然后僵住了。

「我想把头发弄干，你能再等一会儿吗？然后我会把饭重新加热的。」

真里亚穿着内衣。
浴巾只是拿在手中，没有裹住身体，湿发粘在皮肤上。附有蕾丝的黑色内衣凸显了她的身材，增添了几分妖艳，样子看起来过于妖娆。
咕咚。
不由得咽下唾液后，知寻慌忙移开视线。

「知道了，别在意，慢慢来吧。」

虽然说知寻故作镇静，但真里亚似乎完全明白了。白色皮肤略微发红的她靠在边上，窥视着知寻的脸。
呵呵。

「和泉，你是不是害羞了？昨天明明都做过了？」

知寻的心思被直截了当地戳穿了。

「……那当然啦。因为真里亚非常漂亮。」
「嗯。」

然后回复过来的，是短促的呼气和「哼，是吗」的冷淡声音。
知寻好奇地观察模样，真里亚露出了高兴的笑容。

「我的自尊心被尊重了。」

她这样说着，就到洗脸池去了。
没过多久就听见了吹风机的声音，知寻用真里亚听不到的音量嘟囔着：

「我也是很害羞的。」

说这种话也是没办法的事吧，他这么想着。 

第七话 口交与骑乘位 ★
[第七话 口交与骑乘位 ★] by cyco3

晚饭的菜式是西餐。
主菜是黄油烤三文鱼，配以煮土豆、胡萝卜、花椰菜。汤是控制了咸味的清汤。虽然好像很搭配面包，但因为早饭和午饭都是面包，所以主食是米饭。

「……真好吃。」
「呵呵，谢谢。喜欢什么味道就跟我说吧。」
「嗯，嗯。」

知寻一边微妙地从正面移开视线，一边回答真里亚。
后来真里亚整理了头发，穿上了睡衣。虽然已经不再是只穿内衣的样子了，但是她身上的睡衣才是问题所在。
黑色的轻纱睡衣。而且质地很薄。
实话实说，知寻主观认为，这和刚才穿内衣的样子没啥两样。

「这身衣服很不适合我吗？」
「不，恰恰相反。」
「嗯，我知道的。抱歉，我有点想逗逗你。」

虽然真里亚的态度堂堂正正，但无论如何也很难直视她。

「但是，你晚熟的特点必须一点一点纠正。我觉得这是时间问题。」

确实。
知寻和真里亚签订了契约，成为了她的「主人」。那么，即使不能照她所要求的那样，也必须掌握一点像样的举止。
实际上完全不知道怎样才能学会。

「我会尽量努力的。虽然不知道能做到什么程度。」

正如她所说，只要反复去做，就可能会一点点改善。重点肯定是愿不愿意的问题。
看着停下吃饭的手说话的知寻，真里亚突然微笑了。
一对上目光，她的热情就让知寻的身子烧了起来。可是，从妖艳的嘴唇吐出的话语与之相反，非常平静：

「果然，选择你没错吧？」

令人心里痒痒的话语。
知寻不由得又想转移视线，真里亚伸出左手停下他的脸。正因如此，即使手松开了，也没有移开视线。
结果，吃饭时余下的对话全都在与真里亚对视中进行。
因此，随着时间的推移，知寻的身体变得越来越热，在吃完饭的时候，性的欲望达到了难以抑制的程度。

那之后的十几分钟，在真里亚洗完东西之前，知寻被中途放置着。

「那么——就开始做吧。」
「……嗯。」

这次视线没法从被睡衣和内衣覆盖的肢体上移开了，面对少女的邀请，知寻点了点头。


☆　　　☆　　　☆


「……啊，床上还留着你的味道。」

一到房间，真里亚就这样跪在地上，把脸靠在床单上，「呼呼」地吸着气。虽然旁观的知寻很害羞，但是看到她陶醉的表情也有一种奇妙的满足感。

「那么，让我帮你脱吧？」

真里亚闻了一阵味道后很是满足，在跪立的状态下把手伸向知寻的身体。
噗嗤，噗嗤……
衬衫的扣子慢慢被不熟练的手法解开。当所有的扣子都解开来了，伴随着轻微的衣物摩擦的声音，衬衫被从手臂上拉出，掉到了地板上。
接着是裤子。
正坐的真里亚把手放在腰带上，用心地把它取下来。
突然，她不愉快地说：

「……嗯——」
「怎么了？」
「不是，真的能用嘴脱下来吗？」
「什，什么意思？」
「你要问什么意思，很难解释啦……色情小说之类的，里面会有吧？」

她似乎又在想些奇怪的事情。说起来，用嘴巴和舌头操控腰带和裤子拉链的故事，好像听说过，又好像没听说过。
但要问是否真的可能，就很难讲了。
真里亚摘下扣子，用纤细的手指拉下拉链，一边把裤子从脚上抽出，一边嘟囔着：

「做得不好的话可能会弄痛，果然好难。……但是，和泉君也希望我能帮你脱吧？」
「……那倒是。」

知寻一边想要她别说话，一边坦率地点头了。

「那么，我会努力的……下次让我练习吧。」

她说着就把手伸向了四角短裤，这也被脱了下来。被女孩子脱衣服的行为，总觉得有一种倒错的快感。
袜子也被脱了下来，成了全裸，真里亚牵着他的手躺到床上。

「啊，终于可以了……」
「你忍耐了很久吗？」
「是的，我从早上起来就一直忍耐着……一直忍耐着。」

少女的声音急速地荡漾。
这是因为不再克制自己，怀着的性欲解放了出来。
真里亚没有把手伸向轻纱睡衣，而是把手放在知寻的脚上。在那双手的引导下，知寻的膝盖立了起来，脚张开成M字，少女的脸靠近知寻的大腿之间。
哈啊，哈啊。
唾液从张开的口中滴下来，把阴茎弄湿。
粘糊糊的，一次又一次。
确保充分的润滑后，嘴唇闭合，轻轻地吻了龟头。又伸出舌头，舔了舔尖端，用嘴「啾啾」地吮吸着。

「呼啊……」

连续袭击的小小刺激，令知寻不禁出声。
看着知寻的反应，真里亚仍继续侍奉。
不紧不慢的连续刺激，就像在玩弄他一样，但实际上，她每一次都在一点点地改变进攻的角度和方向。
她热心地探索着：怎样做知寻才会有感觉呢？
技术和热情的不平衡。
现在拙劣的动作由上进心弥补，使之迅速地升华。
照这样下去，在不远的将来，真里亚的侍奉一定会成为精致的雌奴隶侍奉。

「啊，射了。」

真里亚边用手指轻轻地刺激阴囊，边用嘴唇摩擦，知寻忍不住射精了。
微微地吐出一天内生产的精液。

「嗯，呼……」

真里亚和昨天一样，想用嘴接受白浊液。用嘴唇裹住阴茎的一半左右，将它迎入口内。
但是，这次阴茎的动作有点激烈。
没用手指支撑也是一种灾难。肉棒在射精时落出了真里亚的嘴巴，把她端庄的脸弄脏了。

「对不起，真里亚。」
「嗯……不用道歉，精力充沛是好事。」

咕咚，吞下口内的精液，真里亚舔了舔嘴边。
剩下的部分用手指抹起，就像舔糖果一样认真地吃进嘴里。结果全部被咽下，消失在体内了。

「……那个，不好吃吧？」
「是啊。味道本身不太好。很奇妙地粘在舌头上，粘糊糊的。但是，一想到喝了那样的东西就很兴奋。经常有人说它好吃，一定就是这个意思吧？」

真里亚的眼睛闪闪发亮。
她抬起自己的身子，四脚着地地俯视着知寻。

「和泉君也累了吧，今天就稍微轻松一点吧。」
「轻松一点？」
「是的，所以就这样躺着。」

说罢，她以覆盖在知寻身上的姿势，灵巧地脱下内裤。
然后，把湿了的胯部贴在知寻的龟头上坐下。嘶噗嘶噗的声音，阴茎被阴道吸了进去。
昨天才刚失去处女的阴道里面很窄，柔软地包裹着肉棒，同时紧紧地挤压着。

「啊啊……啊，这个，好厉害……」

坐在根上的真里亚一边露出心荡神驰的表情，一边呼出充满快乐的气息。

「自己动的话，会很舒服，动起来……」

知寻也知道那种感觉。在自慰时尤其明显，但是如果是自慰的话，在受到强烈刺激的时候，总是会停下来。
对于得到快感，达到高潮来说，这是必经之路。
骑乘位的女性动起腰来也是类似的感觉吧。考虑到知寻亲身感受到的真里亚的性欲，痛苦或许会更强烈。
控制自己的感觉需要习惯。
在还不习惯的时候，仅仅依靠意志来反抗快感，一定是相当艰辛的劳动。
为了帮她的忙，知寻也可以动起来。如果是按别人的意志运动的快感，高潮就会轻松很多。即使只是躺着抬起腰来，也会有相当大的帮助——。

「不行。」

但是，真里亚制止了知寻的行动。
真里亚用脚压住脚，然后把手放在知寻的肚子上，形成让知寻难以行动的姿势。
迷离的目光俯视着知寻。

「让我来吧，好吗？」

真里亚的心里充满了受虐的快感。
——即使因为快感，动作快要停下来了，也必须继续活动腰部。不是为了自己，而是为了让对方舒服。
这样的举动很舒服。
真里亚诉说着自己极度的兴奋。
那么，阻止她也太不讲风情了。

「好的……拜托你了。」
「谢谢，和泉君。」

收到知寻的点头，真里亚慢慢地开始动了起来。
刚开始是一点点地动。连一厘米都没达到，就发抖得一屁股坐了下来。但是她很快就重新开始动起来。
缓慢地动起来。
溢出了大量的爱液，发出咕嘟咕嘟的声音，动作变得更大了点。
一边确认触感。
一边逐渐提高快感的限度。
花了几分钟把握住感觉，真里亚开始大幅度地扭起腰来。这次的幅度太大了点，要脱落出来了。
她慌慌张张地坐下去：

「————～～～！」

发出不成话语的悲鸣，浑身发抖。
在接近高潮的快感中，眼睛里涌出眼泪，嘴里断断续续地吐气。尽管真里亚已经是眼神迷离的状态，但她仍然没有停下。
有时，一边放慢速度，一边继续扭动着腰，终而响起「啪啪」的有节奏的声音。
当然，知寻得到的快感也成比例地增加了。
身体最敏感的部分，断断续续地发送着不遵照自己意志的心情。美丽的少女唯独为了知寻，拼命地继续侍奉着。
好几次腰都发抖了，但想起刚才的对话，真里亚拼命忍耐着。
现在也要把即将射精的阴茎控制到极限。

「啊，啊，啊！」

连话都说不清的真里亚头发凌乱，嘴半开半合的时候，知寻也到了极限。

「真里亚，我要射喽。」
「嗯，来吧，射出来吧，统统射出来吧！」

尖叫声充斥着房间，只在最后一次知寻抬起腰，真里亚仰望着天空，身子微微颤抖。
同时阴道夹紧，将知寻的精液全部挤出。
射精持续了几秒钟，在此期间，真里亚保持着面向上方的姿势僵直着。然后射精结束后，她突然一变，放松全身的力量，把体重托付给知寻。
很重。很重，但也很轻。
一人份的重量。
知寻用全身感受到了，与自己相比轻得多的身体。
「喂，和泉君，让你舒服了吗……？」

之后，真里亚一边喘着粗气，一边仰望着知寻。那双眼睛在快乐中陶醉，又不安地湿润着。
样子太可爱了，让他情不自禁地露出了微笑。

「当然……谢谢，真里亚。」

话音刚落，她「呼」地表情缓和，闭上了眼睛。

「是嘛……太好了。」

好像这就让她心满意足了。真里亚也相当累了吧。
——辛苦了。
在心里道谢了一下，知寻举起右手。
把手「怦」地放在真里亚的头发上之后，他发现自己净想着做丢人的事。
像这样抚摸脑袋，应不应该避嫌呢？
知寻把手放在上面，犹豫不决时，真里亚微微动了动脑袋，幸福地咧起嘴角。
=========================================================
译者的话：淦，我记错了。我还以为这话就到艹李狐的情节了呢……还有男主角，上都上过了，摸个头怎么啦？ 

第八话 变化的日常
[第八话 变化的日常] by cyco3

次日起床也在早上稍早的时间段。
当知寻被窗帘缝隙中透出的光亮弄醒时，真里亚果然已经不在床上了。
知寻等待意识清醒到一定程度后才起床。
地板上也没有制服的残骸。
身体状况……没有想象中那么差。是因为好好吃了晚饭，还有跟真里亚做爱比较——尽管体感上非常激烈——轻松的缘故吗？
虽然不想每天都过这样的生活。

「啊。早上好，和泉君。」
「……早上好，真里亚。」

知寻走到走廊，和正在做饭的真里亚打招呼。看来和昨天的起床时间没有太大差别。真里亚的打扮也像昨天一样，是内衣与围裙。
可能是第二次有点习惯了吧，知寻能够正常地对她道早安了。

「那么，你去洗澡吧。」
「可以吗？」
「是的。我已经洗过澡了，开饭还需要一点时间……其实一起洗也不错，但我得再花点功夫做饭才行。」
「不，如果想要我帮忙，早点叫我起来不就行了吗……？」

和昨天一样，知寻洗了个澡消除睡意。
一出浴室，洗衣机上还是准备了换洗衣服。衬衫和内衣是用的是真里亚带来的替换品。
一想到同龄的女孩子连内衣都准备了，知寻在各种方面感到痒痒。

换完衣服就吃早饭了。
菜品是与昨天不同的和食，厚蛋烧、米饭和味增汤（萝卜加葱），再配上凉拌小松菜。
虽然种类很少，但味道令人安心，筷子自然地动了下去。

「呃，今天放学后我也可以来这里吗？」
「好的。方便的话以后都可以。这样可以节省时间，很轻松吧？」
「……嗯，是吗？」

知寻的宿舍几乎和公寓一样，不存在就寝点名、外出许可、公共食堂等。虽然有做饭等麻烦事儿，但在外面住也不会有特别的责罚。
基本上要和真里亚在这里共同生活。
只有在需要去取东西的时候才回宿舍，这样做确实更有效率。

「干脆完全搬过来住也可以。」
「那太难了，还要向学校申报变更地址。」

在这种情况下，就得写和真里亚一样的地址提交上去。如果被发觉，知寻很可能会受到什么调查。
真里亚也对此点头：

「是啊，过段时间，提高了成绩再考虑吧。」
「……成绩吗？能提高吗？」
「会提高的吧。昨天的体育比赛多多少少也跟老师对你的评价有关。」
「多多少少，啊。」

平时什么都做不了，逃来逃去就结束了，昨天却创造了打败神代的机会。还能够不被李狐的幻象所迷惑，把球扔出去。
比起得不到评价的状态，多多少少要好一些吧……多多少少。

「但是，积少成多嘛，是吧？」
「就是这样。加油，我的主人。」

上学和昨天一样，是两个人分开去的。
到了教室之后，是上班会和上午的课程。
很难得，李狐没有攻击知寻。休息时间偷偷看了一下情况，她看起来并没在意知寻，和朋友们聊着天。
就这样，知寻平安无事地迎来了午休。
讲座教学（译者注：日语原文为「座学」，实在不明白怎么翻译比较合适，就统一翻译成「讲座教学」了。反正意思是在教室上的课，与实战训练相对）的课程也没有什么特别难的。只是面对桌子，一边听老师的话一边抄写板书。硬要说的话，这些课把大部分时间分配给训练，所以有很多填鸭式的教学，这算是难点吗？

「和泉君讲座教学的成绩很好吧？」

知寻在自己座位上吃着买来的副食面包时，爱华突然说道。
今天和真里亚分开吃饭了。她好像被班里的女生邀请一起吃午饭。在知寻的旁边聚集了几个人，一边闲聊一边啃着便利店的饭团。高槻爱华也在那些成员当中……
知寻吃惊地回头一看，纯洁无瑕的瞳孔凝视着他。因为知寻就在她边上，所以她试着打了打招呼，似乎是这样。

「没什么了不起的。」

知寻移开视线回答。

「是吗？」
「嗯。跟高槻的成绩也没什么差距。」

其实，仅从讲座教学来说，知寻和爱华的成绩是同一水平的。
虽然知寻的成绩稍高一点，但很难说能否勉强包含在优等生的级别，所以不足以拿出来自夸。
另外，在这个学园里，讲座教学的成绩很两极分化。因为存在着一定数量的学生注重『遗失之物』能力和运动能力，却不擅长学习。
会的学生就是会，不会的学生就是不会。所以不上不下的成绩不太显眼。

「嗯，即便如此，我觉得你擅长的事情，大胆说出来也没关系。」
「是吗？」
「是啊。」

爱华嫣然一笑。
旁边的女学生把耳朵贴近了她：

「喂，高槻同学。不用特意跟和泉搭话的。」

虽然声音很小，但也传到了知寻的耳朵里。
这是常有的悄悄话。说话人也没打算让知寻听吧。知寻知道班上对他的能力印象不太好，所以也没有特别生气。
但是，有人听到声音后做出了反应：

「为什么？」

是真里亚。
她微微侧着脑袋，注视着对爱华低声私语的女学生。知寻感觉到了她的声音和气质中有种不容分说的意思。和昨天命令知寻来公寓的时候一样。
被注视的少女似乎又感受到了莫名其妙的压力，困惑地回答。

「……诶？呃，啊。这样啊。深海同学还不知道，对吧？」
「什么？」
「和泉的能力是读心。」

她当然知道。
不仅如此，她还自愿让知寻读她的心，但不知道两人情况的同学们却一副「这件事情很重要」的表情，开始向真里亚说明：

「跟和泉君对视的话，当时最强烈的想法会被读到。」
「不是所有想法都会被读到，我也不觉得他是会做奇怪事情的人。」
「肯定会让人不舒服吧……是吧，和泉君。」

最开始的悄悄话去哪里了？
被征求同意的知寻，没有和任何人对视就点头了。

「……嗯，是啊。」

从相反的立场考虑的话，她们的说法也可以理解。谁都不愿意让自己的想法泄露出去。
所以，感觉不到愤怒。
不过，知寻为自己被疏远而感到悲伤，也为听到肯定自己人格的意见而感到喜悦。
他在意的是真里亚的反应。

「是嘛。」

幸运的是，她也没有做出多余的反应。
只是静静地点头，重新开始吃饭——本以为是这样。

「我倒是不介意。」

真里亚说着，若无其事地对上视线。
知寻对这突然的举动吃了一惊，反应得慢了一拍。结果，读心的能力发动，真里亚的心思涌了进来。

「什么？」

无论被给予多少次都不习惯的受虐冲动，令人心焦气躁。
知寻立刻憋住不发出奇怪声音，顺便也拼命忍耐大腿之间的生理现象。
要是现在在这个场合给人留下坏印象的话，就万事皆休了。

「看，没什么大不了的。」

然后，视线不到一秒就转移开来了。
知寻松了一口气，观察周围对真里亚故意顶撞的言行的反应。

「好厉害。」
「深海同学真有胆量啊。」

女学生们的反应出乎意料地善意。
她们的兴趣一下子转移到了真里亚身上，不再在意知寻了。
难道这也是真里亚的计算……恐怕不是吧。
不管怎么说，这样就可以悠闲地接着吃饭了。
正在此时。

「啊，和泉君，我也不介意的。」

知寻的脸回到了前面，爱华朝着他微笑。
一瞬间，视线交汇。
传达过来的感情，是毫无杂质的纯粹的好意。
并不是什么爱慕之心，而是对朋友或邻居的好意。尽管如此，知寻的心中还是产生了一种温暖的感情。
……知寻没注意到来自远处的冷淡视线。


☆　　　☆　　　☆


第五、六节课是基础训练。
与昨天和前天不同，今天的课程主要以异能和战斗技术的熟练为目的。这是一门很大程度上放任学生自主的课程。
顺便一提，明天星期四跟昨天一样是体育，星期五跟星期一一样是实战训练。星期一确认假期进步的同时，也要提振学生的精神；为了知晓一周的成长，星期五会再进行一次比赛。
隔了一天再次穿上训练服。因为昨天是体育比赛，所以包括知寻在内的很多学生都穿着简单的体操服。
基础训练在室外练习场进行。像网球场一样铺设着地板的区域。

「虽说是训练，但不要松懈，要和实战一样专心致志。使用能力的时候一定要注意周围，还要注意不要受伤。」

点名、全员热身、宣布注意事项后，就散会了，每个人各干各的。
因为每个人的训练方式都不一样。
既然柴凤学园是『遗失之物』的学校，而且学生都是能力者，这也是理所当然的事情。例如，体术和武术的训练，每个学生都应该「以自己的能力为前提」去做，至于能力的控制和活用方法，就更不用说了。
因此，不会召集全体人员统一授课。入学初期有几次这样的课，但现在不一样了。
学生们分散在宽敞的练习场里，随心所欲地进行训练。训练情况由多名教师逐个检查，有问题将予以处理。有意向的人可以使用室内的训练场，对于需要进行共通训练的学生，教师会好好指导。

「……那么。」

做什么好呢。
知寻看了看分散开来的学生们，微微地呼了一口气。
对知寻来说，没有特别的「独自训练」。他的读心能力没有对象就没有意义，所以几乎无法训练。就算用镜子，他也读不了自己的心，已经验证过了。想和学生中的某个人练习，也没有人喜欢被读心。即使拜托老师，人数也是有限的，所以帮不上忙。
结果，只能进行极其普通的训练，但由于读心能力的关系，找个搭档也很困难。

经过思考，知寻决定像平常一样完成任务。
借来木刀，在练习的角落反复空挥着。几种类别的练习做上数十次，也会混进去冲刺和空手的形式。
要问这是什么训练，只能说是「基础」的任务。目前为止，连正在这么做的本人都怀疑是否有意义，因此说实话，并没有尽心尽力。
但是，由于和真里亚相遇之后发生的事情，心境多少有些变化。

即使是这样，也可能会起到作用。

至少，如果用心继续摆好姿势或空挥的话，也会有些肌肉吧。也许还能获得毅力和集中力。跑步也一样。比如脚力、肺活量，应该都会比不做好得多。
所以，比起漫不经心地做，不如认认真真地做。

知寻一心一意地完成了一套任务。
就这样，任务做完一遍，知寻正要从头再来的时候，突然有人靠近了知寻。

「原来你在这里啊。」
「……真里亚。」

真里亚身穿几乎全黑的训练服。
……很少有女生不穿外衣就穿着紧身衣。她这样做还是「因为这更让人兴奋」吧。

「怎么了？」
「是啊。一个人练习的话，总觉得很无聊。」
「无聊？为什么？」

对于真里亚的回答，知寻眨了眨眼睛。如果是她的话，要多少对手都能找到吧。
她露出有点尴尬的表情说：

「你看，就我的能力而言，即使我想要训练，也会跟实战没什么两样。」
「……啊。」

试想一下，真里亚的能力要是没有对手，也发挥不出满意的效果。自我治愈这个能力不自残就没法发动、训练，返还所受伤害的能力，基本是与人交战用的。
既然如此，组队形式的训练也很难进行。
在被动招架的前提下轻轻投掷，殴打带护具的部位。即使是这样看似安全的训练，真里亚受到的冲击也会返还给攻击者。如此一来，真里亚搭档的训练也会重复着无谓的消耗。
虽说如此，如果关闭能力的话，真里亚她的训练效率就会下降。

「所以我没有请求任何人，而且就算有人邀请，我也拒绝了。」
「……原来如此。」

于是，真里亚来到了知寻这里。
真里亚似乎已经大致掌握了知寻的性格、能力，那么就能预料他是独自训练的，之后只需寻找他的所在之处就行了。

「和泉君，要不要和我一起训练？」
「和我？」
「是的。没有对手就不能发挥自己的本领，你我是一样的吧？」

确实是不错的主意。
如果真里亚是对手的话，知寻的能力也可以随意使用。不过，在实力方面，知寻觉得自己完全不够格。

「好的，那……」
「能稍等一下吗？」

这时，另一个声音叫住了知寻和真里亚。 

第九话 私刑
[第九话 私刑] by cyco3

金发、红色运动衫……李狐不知何时站在了两人的身边。她的视线虽然看向了知寻，但为了不对视而稍微偏离了一点。

「什么事？」

真里亚在知寻之前做出了反应。
于是，李狐轻轻地瞪了她一眼：

「不好意思，不关深海同学的事吧。我要找的是和泉。」

知寻有种不好的预感。
又是被痛骂、被嘲笑之类的吗？
这种预感即使没有猜中，也大差不离。

「和泉，和我一起训练吧。一对一，以无规则的实战形式。」

李狐淡然地说出她想干的事情。她现在并没像平时一样，把浅笑挂在嘴边。似乎和平常的样子有所不同。

「……为什么要和和泉？」

李狐冰冷的目光瞥了一眼真里亚。

「这和深海没关系吧？我是在对和泉说话。」

真里亚对那句话皱起了眉头。
真里亚为了改变对眼前这位少女的认识，眯起了眼睛。

「有关系，是我先申请和他训练的。」
「哼，所以呢？」

李狐的态度毫不客气。
她把真里亚放在一边，对知寻说。

「如果他还说没OK的话，就没关系了吧。喂，和泉。要和谁训练呢？难道你要说两个人谁都不行吗？」

空气异常紧张。

「是我呢，还是——逃去跟深海同学一起过家家？」
「那是……和泉君，别中计。」
「闭嘴。」

这是赤裸裸的挑衅。
如果接受了邀请，李狐肯定首先会欺凌知寻。
现在是基础训练的时间。
如果学生们意见一致，进行实战形式的训练也没有问题，但即使有意避免无谓的受伤和疲劳，也没有理由抱怨。
学生、普通人为了保全自己，肯定会「逃跑」。
但是——
今天早上和真里亚的对话，在知寻的脑海中闪过：

『加油，我的主人。』

知寻早已决定要努力。
积少成多地，在力所能及的范围内努力的话。
……而且，昨天也和李狐正面对峙了。
知寻握紧拳头，点了点头：

「好的，我会的。」
「和泉君，你……」
「没关系。」

就这样。
明明没有胜算，知寻却对真里亚这么说。
哈啊。
真里亚叹了口气，回头看李狐：

「可以让我旁观吗？」

知寻想，恐怕会被拒绝吧。
既然特意在这个时机喊来知寻，应该打算比平时更激烈地嘲弄。那么，没有必要增加观众。
知寻是这么想的。

「随你的便。」

李狐爽快地答应真里亚与他们同行。
三人走向了室内的单间训练场。半路上，李狐把目的地告诉了负责教师，同时李狐也申明了「不参加回家前的班会，继续训练」的意思。
这样的话，课程结束后也能继续训练。

……要做到这种程度吗？

单间训练场的面积相当于剑道比赛场的面积。
咣当。
最后进入房间的李狐重重地关上了入口。同时上锁后，无言地转身从角落的用具盒中拔出了木刀。
她在与知寻的战斗中很少使用武器。也许还是第一次。
既然如此，知寻也同样拿起木刀。
刚才在室外使用的那把已经归还回去了，但这个木刀的规格也完全一样。还留有感觉，一握住就顺手了。

——柴凤学园使用的木刀，为了降低威力，刀身部分覆盖着橡胶般的外壳。虽然在使用上也需要注意，但只击中一下不会受重伤。

真里亚站在房间的墙边，正中间的位置：

「我会给你们开始的信号。」
「嗯，谢谢。」

李狐用心不在焉的声音回答。
她脱下运动衫随意扔到墙边。
她穿着深黄色的装束，能清楚地看到她的身体线条。虽然胸部和臀部不如真里亚那么大，但是形状很好看，魅力十足。
但是，现在不是悠闲地观察的时候。
知寻调整呼吸，转换心境，与李狐对峙。用刀尖对准对方眼睛的姿势。他本来就不知道复杂的姿态，也用不来。

「开始。」

真里亚安静的声音在练习场响起。
紧接着，李狐直直地踢了下地板。知寻没有轻率地向前冲去，而是想要追寻她的视线。
但是，李狐的眼和脸突然被黑色的太阳镜遮住了。
这是幻影能力的应用。虽然她的视野会变得有些狭窄，但这样一来，知寻的读心能力就被封锁了。此外，也没法从眼部动向预测李狐的行为。

「吃惊吗？」

被冷冷的声音吓了一跳之时，李狐已经逼近了。
横扫的一击。知寻想办法用木刀防御，却还是被下一刀弹了开来。左手脱手了，右手止不住地发麻。这一刀打得相当用力。
下一次攻击是大幅度的挥舞。知寻来不及防御，所以退后了。木刀不可避免地掠过了下巴。

「哇？！」

知寻因冲击力而晕头转向。
刚才的攻击，如果知寻不避开的话，会打到哪里呢？
知寻战栗着摆好木刀的架势，至少要刺上一刀。

「哈！」

李狐嗤之以鼻，将木刀用力地敲了过来。
知寻的体势像被冲击一样崩溃了。接着是向着破绽、向他握住木刀的双手的一击。
啪唧，伴随着一阵尖锐的声音和疼痛，知寻忍不住松开了木刀。
木刀砰的一声掉到地板上，被李狐踢飞，滚到了房间的边缘。捡起来再重新摆好姿势，是完全不现实的。

「果然。」

听到了李狐的声音，知寻抬起头来。
少女的脸上染上了愉悦的色彩：

「昨天只不过是侥幸。区区和泉而已，却把人当傻瓜。今天也和高槻她们开开心心地聊天啊。」

不是性的快乐，而是从欺负弱者的优越感而来的心醉神迷的表情。
明明身高上知寻更高，却有种被绝对的高度俯视的感觉。
这个少女不认为知寻同样是人，而认为他是低级的存在、活该受到嘲笑的虫子。

这甚至可以说是一种疯狂。

「反省一下吧。」

知寻立即用左臂挡住挥舞的木刀。
木制的刀刃嵌进手臂，发出轻轻的摩擦声。
如果不在这里反击，就要被干掉了。

「呵。」

知寻喘着气，踏出了一步。
握住右手的拳头举起，冲向李狐。
拳头穿过防御，陷进李狐的肩膀。虽然很轻，但确实有击中的感觉。
为了再来一击，知寻拉开拳头，摆好架势。

砰。

下腹部受到了沉重的冲击。

「啊……」

往下看。
结实的运动鞋尖陷入了知寻的大腿之间。
学生之间的战斗，即使是「无规则」的比赛也有默认禁止的行为——对男性器官的攻击。
没错，理解过来的瞬间。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

剧痛。
令人失声尖叫的疼痛向知寻袭来。
知寻蹲了下来，在地板上滚来滚去。接触伤口只会增加疼痛，但没法一动不动等待疼痛减轻。
眼前亮闪闪的，什么也看不见。
仅仅一击，所有思考都被抹去了，也走投无路了。

「哇，好恶心。」

从头顶传来李狐的声音。
咚咔。
晃动的鞋底踩到了知寻的右手上。
咚咔，咚咔。
右脚，左脚。

「嘿咻。」

咣。
就像踢足球一样，用尽全力踢向知寻的脑袋。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

李狐用冰冷的声音痛骂再次尖叫的知寻：

「啊，烦死了。真恶心。区区和泉而已。」

无数次，无数次，无数次。
被踩踏，被脚踢。
好痛。好痛。脑海里只剩下疼痛了。

「西崎同学，快住手。」

知寻听到了真里亚的声音。
声音冷冰冰的。她是生气了吗。

「啊？什么？旁观者。」
「我叫你停下来，你不停的话，我就动手让你停下。」
「啊？这可是训练啊。和泉也同意无规则了，他还没投降，我做什么都是自由的吧？是吧，和泉？」

啊，回答不了啊。
虽然听到了李狐愉快得不合时宜的声音，但正如她所说，和泉发不出像样的声音。
至少必须要稍微调整一下意识和呼吸。

「啊，先加个保险吧。」

正当知寻在想「什么保险」时，李狐的手摸到了知寻的鞋子。
右脚的鞋子和袜子被脱了下来。

「哇，好恶心。」

知寻嘴里被塞进了圆圆的东西。布料的质感和汗水的味道，是脱下的袜子。
左脚的袜子也同样被塞了进来，别说说话了，连用嘴呼吸都不行了。
光靠嘴的动作和舌头很难把袜子顶出来。

「那么，受不了了就投降吧，和泉？」

嘎，右臂被踢了。
左手也被细致地踩踏着，双手的动作被细致地封住。
就连意识也渐渐模糊了起来。

「我应该说过了吧，给我停下。」
「所以，我没有理由停止吧？」
「虽说是训练，但超过必要的暴力是训诫的对象。要我带老师来吗？」
「随你的便吧？嗯，要是向老师告状的话……」

木刀的尖端放在知寻的脖子上。
李狐把力量集中在上面，知寻就喘不过气来了，浑身上下提不起劲。

「『为什么不早点阻止』，我想深海同学也会被骂的吧？」
「………」

听不到真里亚的回答。
知寻以为连听觉都丧失了，但并非如此。他听到了室内行走的脚步声，接着听到了砰的一声。
从状况来看，真里亚捡起了知寻所使用的木刀……是吗。

「什么？你想干什么？」

李狐用瞧不起人的语气说。

「就是这样。」

咻。
紧跟着斩开室内空气的声音，发出了沉重的「咚」的一声。

「什……」
「你明明若无其事地攻击别人，自己受到攻击了却很吃惊呢。」

真里亚淡漠的声音，伴随着接连不断的空气声。
毫不留情的打了十几次。
敲打声停止后，再次听到真里亚的声音：

「如果你再这样做，我就杀了你。」
「……」

知寻隐约听见李狐在喘气。
知寻心想，视野模糊真是太好了。光是语言的冲击性就足够沉重了，如果再加上动作和视线，该有多吓人啊？
恐怕真里亚是认真的。
既然宣布要杀人，就真的会杀人。
她有着毁灭自身的愿望，对伤及他人生命的顾虑心理，应该也比别人轻得多。

李狐并不知道真里亚的情况，但她到底察觉到了什么程度，这都不为人知。
几秒钟的沉默之后，一个脚步声从知寻身边远去，接着是打开入口处的门的声音，脚步声又迅速远去。

由于李狐的攻击停止了，知寻的状态也开始变得安定下来。
真里亚蹲下来，把袜子从知寻嘴里取出。呼吸变得轻松了，不久视野也清晰地恢复了。
全身咯吱咯吱地发痛，这是无可奈何的。

「………」
「……对不起。」

真里亚蹲着，用难以形容的表情俯视着知寻。
感到无地自容的知寻开口道歉，真里亚摇了摇头：

「为什么你要道歉？」
「因为，那时候真里亚制止住了她。」
「那也没办法啊，你也不想自暴自弃吧？」

说着，真里亚回头看了看训练场的入口。

「……自暴自弃的人，可能是她啊。」
「……是啊。」

叹了口气后，知寻的双臂使了使劲。
他想就这么站起身来，却一下子感到疼痛，于是又放松了下来。

「稍微休息一下再起来吧。顺便，我有事情想问一下。」
「西崎同学的事情对吧？」
「是的……还是回家之后再说吧。」 

第十话 堕落的灵魂
[第十话 堕落的灵魂] by cyco3

休息了五分钟，知寻总算可以起来走路了。
一边忍受疼痛一边到校医那里去，接受治疗后，疼痛相当缓和了。第二天就差不多不用在意了吧。

「请你进行不会给身体造成那么大负担的训练。」

知寻受到责备，换了衣服回到教室，班会已经结束了。
留在教室的学生回头看了一起进入房间的两个人。其中爱华也在内。

「和泉君，身子摇摇晃晃的，没事吧？」

她看到知寻的身影，发出担心的声音，马上跑过来。

「没关系，我接受了一定程度的治疗。」
「是吗……不过，机会难得，让我治治你吧。」

爱华一边微笑着说，一边将视线转向真里亚。
真里亚默默地点点头，回到了自己的座位上。可以理解成她表示这事与自己无关，也可以理解成委托给爱华的意思。
爱华让知寻坐在附近的座位上，取下了他制服和衬衫的扣子。呀，从走廊发出了不自然的悲鸣。
爱华看到了，脸颊也微微泛红。

「和泉君，肌肉比我想象中还要结实。」
「……嗯。嘛，我并不是完全没有运动。」
「啊，是，是吗。对不起。」

爱华想象的一定是女孩子一样的身体吧。
知寻一想到这一点，就感到很悲伤，尽量不露出正脸，接受起了爱华的治疗。
高槻爱华的能力是治疗。
和真里亚不同，对象是任意的。除了受伤之外，还可以治愈轻微的疾病和肉体疲劳。代价是要消耗很多精神力，现在还没有很夸张的治愈力，所以等级是D。但是，据说是无限接近C的D。
爱华把手放在知寻的胸前，手掌中发出了微光。
从光线照到的部分开始，热量逐渐扩散到全身，身体突然变得轻松。治疗只用几秒钟就结束了，爱华一边歪着头一边问知寻。

「怎么样？有点不一样吗？」
「嗯。变得很轻松了……谢谢，高槻同学。」
「是嘛，太好了。」

爱华嫣然一笑。
当目光相遇时，她的慈爱直接传递了过来。
知寻松了一口气，移开视线，发现真里亚在看这边。好像有点不高兴。

……是担心回家的时间会变晚吗？

注意到知寻的反应后，真里亚若无其事地移开了视线。她拿着包站了起来，跟同学们打过招呼后离开了教室。
既然如此，知寻也别久留，快点回去比较好吧。

「那个，和泉君。我啊，刚才也治愈了李狐。」
「……诶？」

原来李狐也来教室了吗？
因为包都放在教室，来一趟当然是理所当然的，但爱华也看到李狐受伤了。
知寻虽然没亲眼确认，但根据声音，应该是浑身发肿，或者更严重的状态。

「好像也没去校医那里，问她怎么了也没告诉我。你和李狐发生了什么事吗？」
「……嗯。」

不知该说什么好。
说出实话也可以，但在这种情况下，到底谁才会被责备呢？
正如李狐所说的那样，矛头不会对准真里亚吗？

「只是训练而已……你看，西崎就是这种性格。」

如果被反击的话就会更有干劲，这样的解释似乎有一定的说服力。
事实上，这个解释在大体上也没有错。

「……是吗？」

爱华低下头，点了点头，表情阴郁。

「但是，不要做太危险的事。虽然我们有特别的能力，但也不是万能的。」
「……嗯。谢谢，高槻同学。」

知寻离开了学园，前往真里亚的公寓。
用备用钥匙进入房间，真里亚在起居室等着。已经换上便服，备好茶了。

「对不起，让您久等了。」
「不……那么，你能告诉我你知道那孩子的事情吗？」
「嗯。」

换衣服好像要推迟了。
知寻只脱下西装校服外套和领带，坐了下来。真里亚准备了塑料瓶装的冰茶，以及作为茶点的曲奇。
润了润喉咙，一边伸手去拿曲奇，知寻在脑子里整理了一下。

「说实话，说实话我也没那么了解西崎。初次见面是在入学之后，就像你看到的那样，我们关系不好。」
「那个孩子的欺凌，总是像今天这样吗？」
「欺凌，吗？」

听她这么一说，知寻总觉得有些不协调。
但他没有提及到这一点，回答了真里亚的问题。

「不，平时她不会使用武器，也不会把东西塞进我嘴里……这是我第一次被痛打到那种程度。」
「……这样啊。」

真里亚微微点头眯起眼睛。
好像在思考什么。

「那么，她第一次对你抱有敌意是？」
「……是第一次实战训练的时候吧。」

那个时候，知寻也对自己的能力有一点自信。
在柴凤学园，在为知寻这样的『遗失之物』而设立的学校，即使使用能力也不会受到责备。
但是与西崎李狐对峙的时候，那个幻想破灭了。

『……你看见了吗？』

记得第一次读李狐的心时，她是这么说的。
紧接着，被猛烈地进攻痛击，知寻轻松地败北了。
在那之后。
李狐开始用「恶心」来形容知寻，并有几个学生附和她。此后，其他的学生们也开始回避被读心，知寻为了不和别人对视，不得不低下头生活。
另外，无论在训练还是日常生活中，李狐一直找知寻的茬。
虽然不太明白是什么原因使得她做这种事。只是，她通过痛打知寻而抱有优越感，这是千真万确的。

「……优越感，啊。」

真里亚无聊地嘟囔着。

「确实如此啊。那孩子不这样做的话就无法确认自己的价值。」

自己的价值。

「……这么说来，第一次读西崎的心的时候，我没读到『优越感』。」
「那么，你感觉到了什么？」

真里亚突然来劲了。
知寻一边努力不接受她直率的视线，一边回答：

「自卑感。」
「……简直是完全相反的感情。」
「嗯，所以我觉得很不可思议。」

更何况，知寻读到她的心，是在正式交战之前。
知寻不明白李狐对自己抱有自卑感的理由。
也许是对另一个人的感情，但也不知道那人是谁。
他恍然无措，突然就被李狐敌视了，然后被痛揍。
原来如此，真里亚点了点头。

「——施虐的态度，是内心不安感的另一面。她是不是认为在最初的读心中，你得知了这点。所以她生气了。」

李狐变得有攻击性是因为知寻读了心。
至少这是肯定的。
那么，认为她有不想被人读到的弱点，确实是很合理的。

「……但是，那个西崎同学居然？」

毫不犹豫地对知寻施暴、嘲笑。
和脑内的印象有相当大的差距。
于是真里亚把视线落在了桌上的红茶上。她用指尖触摸玻璃杯的深渊，平静的水面波动着。

「你的印象是，初次接触后的她吧？在第一次读她的心之前……在你受到攻击之前，对她的印象是怎样的？」
「她染了头发，所以很难接近，但是，心里有自卑感……和平凡的我一样，是刚入学的女孩子……」

回忆了一下，当时是这么想的。
听到知寻的话，真里亚微笑了：

「这肯定就是答案。她对某人……或是学生中的某位，或是教师，亦或是对『除自己以外的所有能力者』抱有自卑感。她觉得你看穿了，所以才怒火中烧，对你做了超出必要的攻击。」

但是「被读心了」的事实是抹消不了的。
因此，知寻也成为李狐自卑感的对象。毕竟，知寻能够掌握「李狐很弱」这一点。
所以李狐继续痛打知寻。
通过踩在知寻头上，来获得精神的安宁。通过不断欺负知寻，来否定软弱的自己。

既然如此，李狐对知寻的攻击一定永远不会结束。
然后，攻击的猛烈程度一定会慢慢提高。如果知寻想认真积蓄力量，反抗李狐的话，提高的速度会更快。
阻止的手段，是知寻从学园退学，或者是死。

「创造幻影的能力。虚构、伪装。欺骗他人，打扮自己，展现自己的强大。……我的想法就是这样。」
「是嘛。你是说西崎一直怀着这样的心情吗？」
「是啊。但是，和泉君？」

真里亚把手伸向知寻的脸，用力地捏住脸颊。

「你有闲心担心她吗？」
「可是……」
「没有可是。」

对视。
生气，不，愤恨。
真里亚似乎对知寻的态度感到愤怒。
眯起来的眼睛穿透了知寻。

「你不会不甘心吗？她那样欺负你，袜子塞进嘴里。她让你无法投降，还想戏弄你到什么程度？」
「呃。」

真挚的话语打动了知寻的心。
知寻咬着嘴唇，一边沉重地叹气，一边回答：

「……肯定不甘心啊。」
「………」
「好痛苦，好难受，我真的以为我会被杀掉……不，如果真里亚不救我的话，也许真的会变成这样。」

想变强。
希望能变强，昨天取得了微小的、实际的成果。
可是。
决定了要前进，却有前所未有的屈辱和败北等待着。
不甘心。
内心深处有一股怒火。
很久以前，这怒火就在知寻的心中了。

『我是在问你，你没有欲望、嫉妒、憎恨吗？』

两天前，在下雨的道路上也被她这样问了。
那个问题的答案就是这样：

「我想赢。我想赢西崎。我想让她感受我经历过的……不，比那还要强烈的痛苦。我想要这样的力量。」

刚才用读心接触到的真里亚的愤怒成为了导火线吗。
回过神来的时候，感情已经停不下来了。
知寻绝对不是圣人君子。虽然被人称呼为好人，但也会怨恨和嫉妒，是非常普通的人。
……不。
也许比普通人更贪婪，更丑陋。
知寻在这几天里，多次接触到了真里亚的欲望。
过分激烈的女人的情欲。因为亲身接触了，所以比以前更能明确地想象出「侵犯女人」的画面。

这和用暴力夺走别人的生命很像。
但是实际上是另一个次元、另一个矢量的事情。
作为一个人绝对不能跨越的底线。如果越过了，那就不再是人，而是和野兽无异了。
是的，虽然知道。
但还是想要做。

呵呵。

「太好了。」

对吐露了错综复杂的感情的知寻，真里亚微笑道。
两只手包住了知寻的脸颊。

「谢谢你告诉我，我很高兴……而且，我也很安心。」
「安，心？」
「是的。你果然和我很像。你是怀抱着无可救药的欲望的人，是我这边的人。」

通过相互交织的视线，真里亚的感情变化传达了过来。
她和往常一样。
渴望受虐的，无可救药的本性。

「其实呢，昨天和今天，我都感受到了。你的欲望太低了。」

知寻契约的对象。
改变了他的人生的少女，用蛊惑人心的声音，说出了隐藏不住的真心话：

「两次做爱几乎和普通男人一样。不，在积极性上还不如普通人。从这个意义上来说，我甚至失望了。」

尖刻的话语。
但是那给知寻的心带来了真正的平静。
要问为什么，与语言相反，真里亚的表情是心荡神迷的。

「但是没关系，你会堕落的。就算花点时间，最后也一定会的。是吧？你会堕落的吧，主人？」

咚咚，心跳加速了。
是啊，她说得对。
她会给予知寻这个存在肯定，包括内心最深处的漆黑的东西在内。

她离开知寻，拿起冰茶，一口气喝干。
看到那只手这次抓住了曲奇，知寻也理解了她的意图。知寻像追随其后一样，把喝剩的和吃剩的全部收拾好。
真里亚站起来张开双手。

「那么，和泉君。你想对西崎同学做的事，全都在我身上试试吧？没关系，这个公寓是隔音的，而且我的身体不会那么容易坏的。」

倒不如说，希望他弄坏。
知寻理解了她最强烈的感情，他的力量不由分说地把少女淫乱的欲望剥了个精光。
扑通。
知寻似乎听到了自己理性的枷锁脱落的声音。 

第十一话 源于本能的凌辱 ★
[第十一话 源于本能的凌辱 ★] by cyco3

知寻从椅子上站起来，走向真里亚。
然后，狠狠地揍向了她满怀期待地仰视着自己的脸。

「呀……」

由于突如其来的冲击力，真里亚倒在了木地板上。
不给她起身的时间，知寻压在她身上，双手伸向她纤细的脖子。

「啊啊……」

明明知道自己将会被怎么对待，真里亚却露出了陶醉的表情。
深海真里亚这名少女果然很特别。
用她来代替西崎李狐吗？虽然脑海中闪过这样的念头，但很快就转变了想法。
不是代替。
真里亚说了：「在我身上试试。」
也就是说，她不是为了让知寻抑制冲动而牺牲自己的身体，而是为了让他做凌虐李狐的练习。
……在练习场对峙时，知寻觉得李狐疯了。
疯的究竟是谁呢？

咕吱。
双手一用劲，真里亚的脸上就浮现出痛苦的神色。知寻一边盯着她，一边更加用劲，手指和手臂在超越极限的负荷之下嘎吱嘎吱作响。
是什么时候开始用这么大劲的呢？
明明用了很强的力量，可是真里亚还没有失去意识。虽然她的眼神无所适从地四处游移，但明显还留有清醒的光芒，为了确认知觉，她的双手反复地轻轻张开又握紧。
那就还没完。到她撑不下去才算完。
知寻拼命地持续用力，不久后，就像电源开关断掉了一样，一点力都使不出来了。
在勒晕真里亚之前，自己反而先到极限了。手和胳膊都很痛，倘若只是浅尝辄止，不可能会作痛。
要是就此作罢，那还不要紧，但要是坚持下去，手臂会折断的吧。

「……真里亚，没事吧？」

知寻冷静地放开手，向真里亚搭话道。
少女咳嗽了好几次，喘着粗气，花了好一会儿调整呼吸，才回答知寻。

「怎么可能没事，这是我第一次……」
「很痛苦吗？」
「不，太棒了。」

说着，她用手抚摸着自己的脖子。那里清晰地留着知寻手指的痕迹。
知寻将那痕迹与自己的手比较了一番，顿时泄了气。

「我已经动真格了……可是好难啊。」
「是啊。我觉得我是个耐痛苦的人，即使杀死并非如此的人，也需要很大的能量。」
「痛苦啊。这么说来，刚才治愈能力呢？」

如果真里亚的治愈起效的话，勒颈带来的痛苦转瞬间就会被治愈、被中和。虽然她没办法呼吸，但也很难勒晕或杀害她。
真里亚微笑着摇摇头。

「没有。刚才是按我自己的意思不用的。因为我想尽量品尝真正的痛苦。」
「……是这样，吗？那，我果然力气不够啊。」

现在的知寻连掐死一个女孩的力气都没有。
如果在杀死她之前，自己的身体反而撑不下去了，那无论如何也无法达成目的。
真里亚凝视着知寻摇头。

「和泉，你太性急了点。你想做的不是杀了西崎吧？」
「……对哦。」

点点头。
刚才不知不觉地气血上涌了，他想做的是给李狐更多的屈辱、耻辱和痛苦。为此，必须让李狐活着，必须避免直接涉及生命的方法。
没有必要拘泥于杀光一切、破坏一切。
更缓慢地伤害她，更循序渐进地解除她的抵触就好了。
没错，就像李狐对知寻所做的那样。

真里亚的手伸向知寻的大腿之间。
温柔地抚摸着鼓胀得很难受的部位。

「……总之，今天的当务之急是满足你的欲望。只发泄了一两次而已，你的欲望还没清理干净吧？」

两只手已经几乎不能用了。
那么，在面对女人之时，只要用男人最有效的手段就好了。

「是吧？主人，要侵犯我吗？」

即使她不这么说。
知寻努力运用疼痛的双手，强行抓住真里亚的衣服。
把手搭在前面附着纽扣的罩衫上，用力地撕开，并以相同的方式撕开轻薄的短裙。

「啊……！」

知寻俯视着发出欢喜悲鸣的真里亚，扔掉变成垃圾的衣服，把她的胸部含在嘴中，胸部上还覆盖着内衣。
毫不考虑她的反应。
只是随着本能的命令，粗暴地吮吸，舔舐，轻咬着乳房和乳头。真里亚的乳头硬挺地勃起了，悲鸣终究变成了尖叫。
知寻强行把胸罩从她胸前挪开，再次进行玩弄。
回过神来的时候，真里亚的胸部遍布吻痕和齿痕，白色的肌肤全都染上了红色。

这是一幅引人施虐的景象。

玩弄过了上半身，接下来是下半身。
知寻强行张开真里亚立起来的膝盖，把脸靠近内裤，黑色的布料湿透了，几乎快要失去内衣的功能了。

「真里亚，你难道已经去了吗？」
「嗯……好几次了。」
「是嘛，那就再让你去几次吧。」

知寻把真里亚的内裤拉到脚边，真里亚把大腿分得特别开。知寻打量了一眼她的姿态，将舌头伸向她的胯下。
润滑液已经足够了，再往那里添上唾液，发出噗咻噗咻的声音爱抚着。一边听着真里亚羞耻的娇喘，一边轻咬着尖尖立起的阴核。

「嗯咿咿咿咿咿咿咿！」

真里亚仰倒了身子。
看来又高潮了。为了确保效果充分，所以在舌头爱抚的间隙，不停地咬着阴核。
每次重复，力道都会一点点变强。
在阴核变得红肿的时候，真里亚浑身脱力，就像连发抖的余力都没有了一样。
双眼失焦，嘴巴半开。
眼泪、唾液和汗水混杂在一起，同学看到她这副模样一定会大吃一惊，对她轻蔑不已吧。
虽然一部分男生反而可能会起性欲。

还没完呢。

取下裤子的皮带，连同内裤一起脱掉。
把露出的阴茎贴上真里亚的小缝。多亏了昨天和前天的经验，不会再为插入的位置而犹豫，也不会对插入的方法感到困惑。
用尖端轻轻地把肉挤开，然后一口气插进去。

「呀，现在就做？！」

连根部也插了进去，光是这样，真里亚又开始发抖了。由于反复高潮，全身似乎敏感得超越极限了。
阴道内也紧紧地缩紧，被挤压的知寻的阴茎就这样射精了。

「啊……」

阴道的肉翕动着。
知寻等到射精完全平息后，再次扭动了腰部。
为了弥补刚才过早的高潮，知寻放慢节奏，让肉与肉继续相互摩擦。
第二次射精时，从阴道中抽了出来。
真里亚的腹部、脖子、脸、头发——在能想到的所有地方淋上沸腾的欲望。等淋完了之后，知寻把真里亚的身体挪成反方向，抬起她的屁股，从身后插入。

「啊……啊啊……啊。」

已经只能听到断断续续的呻吟了。
真里亚没有死。知寻只用知道这点就够了，继续扭动着腰部。对知寻来说，这不是做爱，而是性欲处理。这是一个随心所欲地玩弄活着的人偶的游戏。
第三次射在阴道内。
粘稠的秘部反而变得过于滑溜了。没办法，只好坐在真里亚的肚子上，从左右挤压丰满的胸部，擦拭阴茎。
传来柔软触感的胸部，变成了上佳的飞机杯。
第四次在胸前射精，然后塞进她的嘴里，让她吞下第五次射精的精液。

「哈啊……」

少女的外表已经面目全非，让知寻的心平静下来。
在最后收尾时，知寻靠自己处理阴茎，把真里亚的身体染得更白，自己也当场倒下了。
在六次射精的影响下，意识迅速地离他而去。

——这么说来，不打扫的话就麻烦了。

事到如今才产生了这样的想法，但是身体完全动不了。
浑身软绵绵的。
倒在沾满液体的真里亚的身体上，知寻昏倒了。

译者的话：实在抱歉，由于学业繁忙，再加上论文的压力，所以神隐了很久。不能及时更新，请各位见谅。下次要什么时候才有空稳定地翻译，也难以预计。不过总归要春节之前吧，辛苦大家等候这么久了。祝周末愉快！ 

