
類型: 日輕
作者: 緋色の雨
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3724fg/
文庫版: 
更新日期: 2020-06-28 


醒来的阿尔贝托已经忘记了自己是什么人，但是战斗和生产所用的技术都还记得。然后，不知道这些技术为什么会从世界上消失。「……会为什么中级和高级程度的技能会被当成失传呢？ 话说回来，我知道他们要找的技术……”在混乱的他面前，出现了有不可思议言行的姐妹。没有好好准备就想和魔物战斗，死了就死了不是没什么好处吗？ 不顾生活，一个一个地去冒险。有一般无法计量的常识的姐妹。不知道为什么他不能放任不管，决定和她们一起行动。 阿尔贝托利用只有自己知道的技术，和姐妹们一起成长起来。


序章 
[序章] by 旗子

序章
 
我不知从什么时候开始站在大街上，柔和阳光洒下的大街充满了活力，交易马车和忙于工作的人们来去匆匆。
想不起自己为什么在这里，来之前又在做什么。
但是，我想起了自己是名叫阿尔贝托的冒险者，而这里是罗森贝格子爵领地名叫埃莉亚的城市。
 
……是什么呢，这种无法形容的感情。本来应该是没什么特别的普通城市，可是却非常想哭。
「咚」的一声，背上碰到了什么东西。
 
「……啊，对不起。」
撞到我的是一个金发女孩。是有一双非常吸引人的蓝色瞳孔，个子只到我锁骨的小女孩，她低下头又咯噔咯噔地走路。
——是一个总觉得不能放任不管的，激起人保护欲的女孩子。
正看着，这次她和从转弯处跳出来的冒险者风格的男子相撞被弹飞了，在地上很惨烈的滚动着。
看到事故现场，我背部发冷。于是，在那仿佛永恒的一瞬间，我看到女孩试图站起来的时候，我真的松了一口气。
但是……
 
「怎么回事，你走路咋看的路！」
从撞到的男人，嘴里说出的话对女孩子情况丝毫不关心。
「啊，对不起……」
「对不起有用的话，还要警察干什么！」
身为冒险者的男人竟然靠近了少女，还对起不来的她踢了一脚。
 
——有不好的预感的我，在男人靠近的瞬间，为了打破局面冲入两人之间。但是，不知为什么感觉身体很重，本应该时间充裕却显得措手不及。我竭尽全力用身体挤进去保护女孩子。
侧腹被撞得很疼，我咬紧牙关忍住疼痛，盯着男冒险者。
 
「你打算干什么？」
「……咦？怎么了，你这个混蛋？」
「那是我的台词。你对这么小的孩子想干什么！」
「这吗？是那个小鬼撞上来了吧。」
「撒谎，你也没有看见吧！」
女孩子不小心是事实，但男冒险者也是半斤八两。
 
「嗯？你可别乱来。」
「——嘿，杰克。你在做什么？」
另一个男人向男冒险者跑去。最初的男人（撞小女孩的）是黑发，这次出现的是茶色头发。 两人脸长得不像，但衣着风格很像。（容姿は似ていないが、出で立ちがよく似ている）
 
「哦，听我说。是他要找我麻烦。」
「——不是。他不仅和这个孩子撞上了，还想踢他。」
我把这些扭曲的内容按照事实纠正了。
 
「是吗？是吗？」
「我说那个小鬼撞到我了。」
「……是啊。怎么样都没关系吧。为什么会对NPC生气呢。比起那个，开好头更重要吧？」
后来来的男人好像不打算打斗。不过，只是觉得争吵没意义，对我们似乎一点也不关心。
 
「开头……你不是说要掌握战斗技能和魔法么？」
「没错。据事前情报，中级和高级的技术大部分已经失传，最初再现的那个家伙的名字将在服务器里发布（最初に再現したやつの名前がサーバーに登録されるんだ）。如果不找懂使用方法的NPC或文献的话，会被其他人抢先的哦。我们要独占吧？」
「……我知道了。」
冒险者风的男人咂着嘴转身要走。
 
「喂，等等。向这个孩子道歉吧。」
在他的背后喊他——但是男人看傻子一样看看我，就径自离开了。你是个少见的最差劲的混蛋。
棕色头发说你的名字叫杰克。下次有机会的话我一定让你道歉。
但是，现在女孩子更重要。女孩子在我怀里，身体恐惧得发抖。我为了尽量不吓住女孩，跟她打了招呼。
 
「——你没事吧？」
「……嗯？ 啊，是的。没问题，没问题。」
「是吗，没事真是太好了。」
我掸掉女孩身上的土，让她站起来。
 
「……那个，谢谢你的庇护。」
「别介意。但是……别人不一定会看到你，所以走路的时候还是注意点比较好哦？」
「是的，我会小心的。」
嗯，真是个坦率的女孩啊。岁数是十岁左右吧？金发左右分开绑着。穿得很朴素，但总觉得她很有教养。
只是，还是心不在焉，或者说显得无精打采。
 
「有什么心事吗？」
「……嗯？」
「啊，总觉得你没什么精神。」
「那是……那个。嗯……」
女孩子重复着开合嘴巴。最后，一咬嘴唇，露出了显然勉强为之的笑容。
 
「我只是有点迷糊。谢谢你关心我。」
「……是吗？」
不能对别人说的话吗？ 似乎不要勉强比较好。
 
「那么，那个……真的非常感谢。」
「不客气。……啊，我可以问你一个问题吗？」
「当然可以，是什么问题呢？」
女孩歪着头。
 
「刚才那帮人说初级以外的技术都丢了，是不是搞错了？」
「……啊？不，是事实。」
「那么，技术是指什么呢？有什么范围吗？」
「不，我觉得战斗技能和生产技能都是一样的，但是……？」
不知道为什么要问那样理所当然的事情——她脸上露出了这样的表情。我摇头说没什么，就结束了询问。
 
「不好意思挽留你。虽然不知道你去哪里，但是要小心啊。」
「啊，是的。谢谢你！」
小姑娘低下头，这次才噔噔地走开。
 
「……中级和高级失传了，对吧？」
坦率地说，我不知道这意味着什么。 我说的失传—失传的技能在我看来，指的是最高级的，比高级的还要高。
我是一个偏向于剑术的魔剑士，所以除了剑术和魔法之外，我只听过和看过一些我适合的东西，但我自信至少我可以记住几乎所有关于剑术的东西。
或者说，我没有一丝中级、高级失传的记忆。其实，就是各种顶级的技能已经失传了，而这些技能我也已经恢复得相当不错。
 
那些家伙说要赶紧找的失传技术，难道不是我几乎都知道的技术吗？……不过，我不想告诉他们。
比起那个，现在我怎么办呀。
 
对了……城市的尽头应该有个孤儿院。
作为这个城市的记忆，孤儿院给我留下了深刻的印象。可能会有什么关系到我的记忆，所以先去那里看看吧。
一边这样想着一边走路，果然还是觉得身体很沉重。不管怎么说，感觉好像这身体不是自己的一样。
……被诅咒了吗？
 
「体力加倍！」
我用最高水平的技能重复着上级的自我强化魔法，（然后）迈着轻快的步子向城外的孤儿院走去。
确实……我在大街上走着，穿过后街走向城市的尽头。走了一会儿到了拐弯的地方，没有古老的孤儿院。
 
那里是休息的广场，有喷泉。几个花坛里种了花，中心供奉着被称为世界管理者的女神像。
我记忆中的城市，没有这个广场。虽然无法否认记错的可能性……但是我的记忆中还残留着孤儿院的颜色和形状，以及有点发霉的气味。
 
「……这？」
突然，我的视线模糊了。怎么了，我的眼睛里是不是进了一些灰尘？
 
「哇啊啊，看看，看看！这个游戏真是太逼真了！」
「我在看啊。不愧是最新的沉浸式VR，真漂亮啊。」
听到女孩子们嬉闹的声音，我慌忙擦干眼泪。
看向声音的方向，一个带有樱花色的金发精灵少女和闪耀白金色的金发妖艳的少女。
（声のする方を見れば、桜の色味を帯びたブロンドをなびかせるエルフの少女と、プラチナブロンドをなびかせる妖艶な少女が並び立っていた。）
 
有若花卉的两个人（花のある二人）——精灵的少女背着法杖，白金金发的少女腰上配着剑。此外，服装和刚才的最差劲的家伙是同一系列的。
我对少女们保持警惕，（她们）可能是刚才两人的伙伴。
 
「是啊，是啊！由衣也这么认为……是吧？由衣说话的方式……咦，由衣？那个样子是怎么了？」
「哼哼，角色化得很努力啊。……奇怪吗？」
「嗯，没那回事。虽然有点吃惊，但是仔细一看就知道是由衣。」
被称为由衣的少女，好像和平时的样子不一样。
 
怎么看都是新手冒险者……难道是伪装吗？在街上伪装什么的，打算犯罪吗？
说起来，精灵是生活在森林里的长寿种族，在人群中出现应该很少见。这样的精灵少女，以新手的状态在人群中真是不自然。
那么，果然还是伪装……
 
「——哎呀！」
她摔倒了吗？精灵的女孩摔倒了？
笨蛋。在什么都没有的地方摔倒，就算是普通人也不自然。
更加敏捷的精灵种族的少女，在什么都没有的地方摔倒，即使是伪装也太过分了。相反，会引起人关注吧。
那么……是真的吗？但是，精灵的少女会光着脚摔倒……？我不明白，我不明白这些是什么人。
 
「爱丽丝，你没事吧？」
「……啊，有点太高兴了。」
我正困惑的时候，和正要起身的精灵少女目光对视了。
 
「你好。」
精灵少女露出温柔的笑容，小跑过来。虽然有一瞬间警惕，但少女并没有攻击我，在我面前停了下来。
 
深绿色的眼睛注视着我。那双仿佛要把我吸进去的眼睛里的闪光，让我有些怀念。同时，我对她的戒心也一点点淡化。
 
「诶……你找我有什么事吗？」
「啊……并没有什么意思。我想和谁分享这份感动。因为你在附近，我就跟你搭话了，哎。——这个世界真是太棒了！」
张开双手团团转了起来。带有樱花色调的金发轻轻地展开。在以漂亮著称的精灵中，我觉得她也是相当漂亮的……她好兴奋呀。
 
现在的我没有朋友和家人的记忆。
但是，我觉得曾经见过这种意志坚定的眼睛。
 
嗖嗖—— 就像是切断了我的思考一样，传来了风啸声。我的手搭上剑柄，眼里看到的是——
 
「嗯。啊，啊啊！」
是在旁边挥舞着剑的少女的身影。
怎么了？为什么突然在广场的正中间舞剑呢？话虽如此，不知道为什么，剑术跟外行一样……
 
「嗯，不能发动啊。只是挥剑是不行的吗？不太清楚呢。」
不明白的是你的奇怪行为！
到底是怎么回事……我向精灵少女寻求帮助。
 
「喂，这个世界好厉害吧？你不这么认为吗？」
我把前面遇到的奇怪行为全部反复想了又想，我不知道这是怎么回事。我是被传送到另一个常识不同的世界了么？
 
「喂，你在听吗？」
「喂，咲夜。不是……嗯，爱丽丝？」
「叫爱丽丝就行了，由衣。」
「那么，爱丽丝。他很困扰吧。」
白金金发的少女责备精灵的少女。
确实我很困扰。
虽然很困扰，但是我困扰的不只是精灵的少女，两人的行动意义不明——这样的话，不可能对初次见面的对象说，我不由得沉默下来。
 
「嗯……是啊。我有点太兴奋了。对不起。"
精灵的小女孩朝我一下子低下了头。
我想知道你是什么意思。
 
——顺便问一下，由衣要用这种角色去吗？」
「啊，我本来就是这样的角色。从出生的时候开始就这样，对吧？」
白金金发的少女把头发撩起来。披着的头发波浪般轻轻地散开，沐浴着阳光闪闪发光。
和以长相漂亮的种族精灵里也是优秀的少女站在一起，也完全不逊色。
虽然是罕见的两个美少女……怎么说呢，这些让人残念的美少女们，做事过于神秘。
 
我一边挠着脸颊，一边重复问：「到底是怎么回事？」。
「啊，对不起让你困惑了。我们刚刚登陆了世界在线（WorldOverOnline）。所以，真实而美丽的景象让我不禁兴奋起来。」
少女伸着舌头在说什么，我完全不懂。 

第一话 异世界的常识、非常识1 
[第一话 异世界的常识、非常识1] by 旗子

第一话 异世界的常识、非常识1
 
「登录啊现实啊，你刚才在说什么？」
「是呀，你没有共鸣吗？这场景多么现实呀？看，看，看！简直就像自己身体一样蹦蹦跳跳的吧？」
「像什么一样的身体，不是自己都在跳吗……」
顺便一提，萨拉的长发每次随着蹦蹦跳跳在摇晃着。遗憾的是，她不大的胸部似乎并不像精灵的胸部那样晃动……，但一定在跳跃。
 
「爱丽丝，冷静一点。这个人，大概是NPC吧。」
「啊，NPC！？又来了。怎么可能有这么逼真反应的NPC呢~」
爱丽丝很吃惊，但由衣指着我说:「看，对准他，没有加为好友吧？ 」之类的。
她们看起来很可爱，我被奇怪的女孩子吸引了啊。。
 
「喂，你。 真的是NPC吗？不是吧？你是玩家吧？」
「我本来就不知道那个问题的意思？」
「嗯？那么……你真的一直住在这条街上吗？」
「……那个，我自己也不太清楚。发现的时候我就在这里。」
 
虽然知道自己是谁，也知道这里是哪里，但是不知道自己为什么在这个城市，到现在为止在做什么。
在犹豫该如何说明这种状况时，由衣啪地拍了一下手。
 
「原来如此，我明白了。」
「咦，你现在明白了吗？」
「是的。总之，你是个不管经过多久，都不会知道真相的，教程的向导吧！」
「啊？什么？教程？」
我完全不能理解，爱丽丝说:「原来如此。」不知道为什么，这两个人有时说出我不理解的单词。
 
「那么，教程的向导，你叫什么名字？啊，顺便介绍一下，我是爱丽丝，这位是由衣。」
「我是阿尔贝托……」
被爱丽丝问，我反射性地回答了。我还没有来得及说自己轻率，爱丽丝更早地笑着说:「那么，我叫你阿尔吧。」
 
阿尔君，玩玩吧~。
你看你，也看看阿尔！阿尔君，你总是很伟大啊。
阿尔先生，是这边吗？阿尔是傻瓜！ 。
 
脑海中浮现的是被孩子们包围的情景。我感到怀念和莫名的孤独，心头一紧。
 
「……诶，不行吗？」
「啊，什么？」
我回身抬起头来。
 
「叫阿尔君不行吗。」
「……不，只要喜欢，直接称呼就行了。」
「诶诶。那么，阿尔君。如果可以的话，能告诉我们战斗的方法吗？」
「我还以为这些装备看起来像个初学者，可你不会是想告诉我你是刚要入行吧...？」
「嗯，是啊。因为才登录，战斗现在才要开始呢~」
「真的吗……」
 
初战中实际上有两成左右负了不能东山再起的伤，有四成左右负了背负一生的伤。
即使跨国了这个障碍，也可能第二次，第三次碰壁而退出。一年后还能继续冒险的还不到10 %。 所谓冒险者就是这样一种残酷的职业。
虽然不好意思，但是我不觉得纤弱的两个人能生存下来。
 
「像你们这样纤弱的女孩成为冒险者也只会死吧？」
「哼，这个游戏也有模板呢。」
不知为什么，由衣被我的忠告逗笑了。
 
「……模板是什么意思？」
「说你不适合战斗煽动战斗欲望，实际上看到你战斗后，再说刚才的评价是错误的，你好像很有才能——这样是不是就让玩家更在意了？」
「不，我是认真的，告诉你们很危险。」
说起来，那是什么手法。如果让初学者得意忘形的话就会死的吧。
 
「没关系的，即使不那么煽动，我们也已经充满了继续这个游戏的心情了。」
「不，所以……」
她真的在说什么呢？
 
「……如果真的想成为冒险者的话，最好去冒险者公会哦。那里的话，会给初学者进行最低限度的讲习。」
也许，听了讲座后会被判断为不适合冒险者，应该会被劝说做别的工作，但比在初战中死要好得多。
 
「啊，你不打算告诉我（怎么做冒险者）吗？」
对于由衣的提问，我露出了苦笑。以我的实力来说，在森林里狩猎的时候顺便照顾也是绰绰有馀的……说实话，我觉得和她们扯上关系很麻烦。
 
「嗯，没办法。爱丽丝，我们两个人一起去打猎吧？」
能察觉到我不感兴趣这很好，但由衣却向爱丽丝提出了不可思议的建议。
 
「嗯，阿尔君说应该去冒险家公会呢？」
「是的，但这是一款自由度这么高的游戏，教程以后再学也不错。」
「那……确实如此。」
「不，不，不！——不对啊！」
 
我不由得吐槽了。虽然我觉得我是多管闲事，但我不能无视两个可爱的女孩被魔物残酷地杀害的下场。
在蓝天下的广场上，我不由得揉了揉太阳穴。
 
「我要直截了当地说。只有你们两个女孩子一起去打猎，真是自杀行为。」
「你这么想的话，你跟我们一起去不就好了吗？」
「……所以，让冒险者公会招募伙伴吧。或者在公会接受培训。」
「讨厌啊，太麻烦了。今天只是为了试着战斗而已。」
「那个啊，要是死了怎么办？」
「那个时候再谈那个时候的事（そのときはそのときよ）。」
对于由衣毫无危机感的发言，我深深地叹了一口气。把视线转向爱丽丝。
 
「……你也说点什么吧。这样下去的话，两个人会一起死吧？」
「嗯？嗯……我不习惯这种事，交给由衣吧。」
「什么？如果死了怎么办？？」
「怎么办……会复活？」
「有什么理由啊！」
 
无论使用秘药，还是请治愈魔术师，都无法使死去的人复活。死亡就结束是这个世界的法则。
但是，这两个人为什么却不能理解。如果我在这里放弃的话，她们两人就会留在森林里不再能活着回来了吧。
我不能允许那种情况……。
 
「我已经明白了，我明白了！我跟你走！」
「啊，真的吗？阿尔君，你能跟我走吗？」
爱丽丝的眼睛闪闪发光。
好像比较麻烦……现在的我失忆了，暂时需要赚点钱，所以无论如何我都要去狩猎。
虽然有点麻烦，但是……我顺便点了点头。
「哇，阿尔。 谢谢你。」爱丽丝握着我的手。总觉得是个肌肤接触很激烈的女孩子……（なんか、スキンシップが激しい女の子だな）
 
「…………」
我以为自己能感受到无声的压力，结果由衣用细润的眼睛瞪着我（ユイがジト目で俺を睨んでいた）。
「……怎么了？」
「我先说一下，爱丽丝有一个从很久以前就一直在想的人呢，不要误会呀？」
「不，我没有误会。」
「爱丽丝虽然也打算角色扮演，但必须注意不要被误会。」
「嗯？我没什么角色扮演吗？ 倒不如说，那是由衣一方——」
「是的，这么办就行了。总之，要小心。」
 
啪地一声拍了脑门说。
这个是……那个吗？担心坏人接近妹妹，不由得暴走了的姐姐，是这种感觉吗？看着她我微笑起来……不如说是有点怀念？
刚想到这一点，由衣再次向我投来了试探性的目光。
 
「那么，你真的会跟着我吗？」
「让你们去死，我看不过去。」
「……是吗？谢谢你，阿尔。接受做我的向导。」
由衣严厉的目光慢慢缓和了。
但是，接下来的瞬间变成了孩子般调皮的微笑。
 
「但是，仔细看的话，阿尔，你和我们装备相似的吧？」
「嗯？啊……真的吗？」
现在的我没有装备防具，只是腰上挂着一把剑。
但是这个……不是屠龙的魔剑吗？确实，这是为了打倒因末日的灾难而毁灭世界的龙而锻炼出来的武器吧。
好像最大程度地强化了……为什么我有这样的东西？
 
算了吧——我带着两个人去了森林。 

第二话 异世界的常识、非常识2 
[第二话 异世界的常识、非常识2] by 旗子

第二话 异世界的常识、非常识2
 
一出埃莉亚的东门，草原一望无际。
「哇啊啊啊！好厉害，好厉害！真是像在草原上一样！」
飞奔向草原的爱丽丝张开双手兴奋地转着圈。
头发沐浴着阳光闪闪发亮，脸上浮现出幸福的笑容。那个样子美丽如画……但是她说的话我听不懂。
如果你不在草原上，你到底在哪里？
 
「啊，爱丽丝就是那么开心，真不好意思啊。……但是，在现实中不是多么爱说话，所以也没办法。」
偶然听到了由衣的一句话。
「有时不能理解对话的内容，这只是精灵特有的说法吗？」
我心里还有疑问，这孩子是不是有点问题？听了我的话，由衣有点佩服地眨了眨眼睛。
 
「啊，是设定对那种事产生疑问的吧。」
「所以……」
「啊，对不起。是啊，这么说的话……我们是异世界的居民。」
「异世界的居民？」
你在说什么，这孩子。
 
「还真不敢相信呢。我们……是啊。简单地说，是从遥远的世界来的玩家家族的姐妹。所以和你们的常识有些不同。」
「……知道了。」
虽然不太懂，但我先假装明白吧。深入追究的话好像很麻烦。
 
「由衣，阿尔君。那边有只长角的兔子！」
爱丽丝指向草地对面。
往前面看，可以看到体长50cm左右的独角兔子。
 
「啊，那是独角兔啊。」
「独角兔？是魔物吗？」
「不，没有魔力，所以在分类上是动物。」
顺便说一下，体内有魔力的是魔物，没有是动物。顺便说一下，打倒拥有魔力的魔物能够得到魔石，动物即使打倒也得不到。
 
「是动物……那就不会袭击我们吗？」
「不是说动物都不袭击人，但是独角兔不会袭击我们。」
我回答爱丽丝的时候，由衣说:「是被动怪吧（ノンアクなのね）。」
 
「那是什么？」
「非活跃怪。指不被攻击，就不会主动攻击人的怪物。」
「原来这个意思呀。独角兔即使被攻击也大部分会逃跑，虽然也有很少的会反击……但大多数不反击（一応はノンアクになる、のか）？」
「哼哼。那么，用那个练习战斗就好了吧？」
「……唷？」
太出乎意料了，我发出了奇怪的声音。
 
「看，那边不是也有在战斗的人吗？」
在由衣指向的方向，有一个男人在追赶逃跑的独角兔。
「那……是猎人吧。」
「但是看起来和我们一样吧？」
「就算行为一样，目的也不一样吧？那么，以冒险者为目标的家伙，要和不好好反击的独角兔怎么战斗呢？」
「……是这种的吗？」
「嗯……如果能慢慢积累经验的话，也可以吧？」
虽然现在能看到的范围比较大，但是独角兔数量也很少。效率很低，即使追了一天能赚多少钱也很可疑。对于一定要成为冒险者的人来说会很困难吧。
尽管如此，如果说想和独角兔战斗的话还是阻止不了，但当我问到怎么做时，她回答说要去森林。
 
稍微走一点就到达森林的入口，就这样踏入森林中。
森林——虽说如此，入口附近却是容易走路的矮树林。穿过树木之间，一直向森林的深处前进。稍微走了几步，我就察觉到了魔物的气息。
 
「你们两个，看着对面。」
我小声地指着隐藏在森林深处的棕色狼人。
 
「啊，什么？」
由衣贴近我的手臂，看着那个指向的方向。由衣的白金金发接触到我的脸颊很痒。也就是说有点近。
然后爱丽丝站在我背后，跟着指点。我脖子上感觉到爱丽丝的吐气。这两个人是不是太没有防备心了。
 
「真的吗？」
「我也看到了，有像狼一样的人呢。」
「那是棕狼人，这附近最弱的魔物。尽管如此，这魔物还是很危险的对手。附近有同类魔物的可能性也很高，要慎重——」
「——首先，打打看吧。」
「嗯，是啊。」
「……是吗？」
当我反应过来她们在说什么的时候已经晚了。两人拿着各自的武器，向棕狼人跑去。
 
「——喂，真的危险！……嗯？」
棕狼人的全长在1m左右。
如果不是积累了训练经验的冒险者，即使带着武器也很难毫无损伤地获胜。初学者冒险者一般四个人左右才能合作打倒。
两个少女对这样的魔物毫无对策地发动了冲击。因为做法太鲁莽了，让我目瞪口呆。
然后，在我发呆的时候，两人向棕狼人袭击。
 
由衣用纤细的剑砍下，棕狼人却毫无困难地躲开了。爱丽丝用法杖打过去，但还是被回避了。
话说，爱丽丝拿着的是用魔法的杖，对吧？
为什么爱丽丝会挥舞法杖？……不，不好。就在我发呆的时候，由衣吃了棕狼人的攻击后身体被击飞了。
 
「由衣，没事吧！？」
「……嗯，我没事，但是……这是什么，太逼真了。」
也许是因为那次冲击，由衣好像站不起来。
「太好了——哇！？」
被由衣吸引了注意力的爱丽丝，被棕狼人扑倒。
 
「嗯，嗯！？好快！话说牙齿很真实！讨厌，讨厌，真的很恐怖！我会被吃掉的，我会被吃掉的！」
被棕狼人压着的爱丽丝，一边用法杖推棕狼人，一边陷入了恐慌。
……虽然说是死了就死了，但还是有对死的恐惧的。好像有点放心了，又好像不是这样……
 
「嗯嗯嗯，来人救我啊！」
哎呀，爱丽丝好像真的要被吃了。对此你也有危机感吧，差不多该帮助你了。在我这么想的瞬间，法杖从爱丽丝手中滑落了下来。
 
棕狼人来到爱丽丝面前，我踩着落叶逼近，把它踢走了。
——脚上的反击力很轻。
好像快要被我踢到，棕狼人就自己跳开了。
不愧是魔兽，反应很敏捷——虽然想这样说，但是之后到处是漏洞。瞄准棕狼人着地的瞬间，我拔出魔剑，舞动起来。
鲜血飞舞，棕狼人倒下。
 
「那么，其它敌人呢——哎呀。」
比通常的棕狼人大约两圈的个体就要冲过来了。我闪到一边躲避，擦肩而过时使用中级技能月闪将它打倒了。
「好吧——。其它的……好像眼前没有了。」
确认安全后，我向在落叶上呆着的爱丽丝伸出手。
 
「……真是的，无论怎么说都很鲁莽。」
「嗯，对不起……」
不愧是承受苦难了吧，站起来的爱丽丝的态度和之前大不相同（さすがに堪えたのか、起き上がったアリスはずいぶんと殊勝な態度になっている）。因为觉得有点可怜，所以我帮她拍掉满背的落叶。
 
「没有受伤吧？
「嗯？啊，嗯。好像没问题……。话说，刚才那个大的是什么！？」
 
「那是持名棕狼人。就是所谓的boss。」
「……boss，boss？但是，阿尔君，一击打死……对吧？」
「嗯……毕竟只是棕狼人的boss。」
「……但是，这是boss呀？」（……でも、ボス、なんだよね？）
「虽然是boss，但只是杂鱼的boss。」
因为最多只有十个棕狼人左右的强度，所以还是杂鱼。
 
「阿尔……真厉害啊。」
「我不是很厉害，是你们两个人太荒唐了。没有我的话就死了吧？」
「……嗯，对不起。还有……谢谢你保护我。」
垂下来的耳朵很可爱。视线往由衣那边一转，那边好像也平安无事，总算站了起来。
 
「你现在已经吸取了教训，不是吗？我送你回到城里去，放弃做冒险者吧。」
没有我的话，两人几乎毫无疑问地死了。到了现在，你应该知道冒险者是多么危险的职业了吧。
 
「谢谢你对我的关心。但是，我会成为冒险者的。」
爱丽丝摇摇头。
「――为什么呢？这次就可能会死的吧？」
「尽管如此，也要坚持。就算哪天会死，我也想成为一名冒险者。」
我叹了一口气。
和刚才对死亡毫不在意的爱丽丝不同。现在的爱丽丝接受了死亡。深绿的清澈眼睛里，隐藏着只有做好死亡觉悟的人才能拥有的光辉。
 
「……为什么要做到这种地步？」
「这是我只有在这里才能实现的梦想。」
爱丽丝的眼神毫不动摇。我察觉到自己的话无法说服爱丽丝，就向由衣求助。
 
「啊，你给我想个办法吧。」
「我是为了实现爱丽丝的梦想而在这里的。所以，我不打算反对。」
「无论如何，都是吗？」
「无论如何。但是别担心 因为阿尔的担心是杞人忧天。你不用勉强陪我们。如果艾尔说再也不能过来的话，我们就两个人继续狩猎了。」
「是吗……」
 
说实话，我没有义务走到这一步。我已经绰绰有余的履行了我的义务。如果她们两人明知有风险，还坚持做，那就不关我的事了。
但是…… 

第三话 异世界的常识、非常识3 
[第三话 异世界的常识、非常识3] by 旗子

第三话 异世界的常识、非常识3
 
是否要继续照顾危险的女孩们。虽然没有再帮她们的义理了，但是自己心里有什么在诉说着，如果这时放弃的话会后悔的。
正想着为什么会有这样的心情的时候，有女孩的悲鸣声响彻了森林。
 
「现在有人在悲呼，对吧？」
「是啊。我们去帮忙吧。」
爱丽丝对我的建议点了点头。
 
「啊，那么先恢复体力再去吧。」
由衣提出了意想不到的建议。
 
「你在说什么？那么悠闲，来不及了吧？」
「……嗯？」
「不，你在说什么？即使长得像他一样……也来不及了吧？」
「……啊啊！是啊。对不起。强袭活动之前就养成了恢复体力的习惯。赶紧去帮助吧。」
我不知道什么意思——但是我没有时间说这些。
 
「好吧，那我就过去了——这次别太鲁莽了呀？」
叮嘱两个人，向听到悲鸣的方向跑去。
然后用十几秒时间从树木之间穿过。发现了一个陌生的女孩被三只棕狼人追赶拼命逃跑的身影——
 
「糟了，我得帮她！」
「我来压制棕狼人，女孩就拜托给爱丽丝了！」
「嗯，交给我吧。」
在毫不犹豫的两人面前，我不由得抱住了头。
 
「我说要停止鲁莽行为吧！」
跳到由衣面前，把最前头的一只砍倒。但是从我身边跑过去的剩下两只棕狼人向由衣袭去了。
 
「啊，你这家伙！」
由衣挥舞的纤细之剑浅浅的切开一只棕狼人。但是，已经有一只棕狼人瞄准了由衣。
「一！」
一下子踩在落叶上，想帮助由衣，但是身体沉重，无法跟上自己的感觉。本应能够到的距离却到不了。
在由衣的柔软皮肤上，棕狼人的牙——
 
「真的吗？啊啊！」
由衣拼命地挥起剑，迎上了棕狼人的牙。但是，光凭这种气势是挡不住的，她被推倒在地面上了。
但是，在那一瞬间我缩短了距离。
 
「由衣。」
用魔法提高身体能力，迅速逼近，把扑在由衣身上的棕狼人踢走，对失去平衡的棕狼人发动了最后一击。
 
「只剩下一个（注：由衣砍的那个，那点轻伤算挠痒吧）了！」
喊叫的同时，棕狼人从背后露出了牙齿。但是，我已经扭转了身体。斩断我眼前的虚空，擦肩砍倒了棕狼人的巨大身体。
 
「其它的……还在那呢。」
在森林深处，残留着棕狼人。
我把剑收进鞘里，把手伸向森林深处。
引出体内蕴藏的魔力，聚集到手掌中。我用这种神奇的力量使我想象中的事件在现实中发生，用出了风刃。
风刃飞去，将棕狼人连同隐藏的树木一起击倒。
 
「……嗯。这样暂时就安全了。」
我确保周围安全后，把视线转向爱丽丝和女孩。
这女孩……还很眼熟。就是刚才是在街上被冒险者纠缠的女孩。
但是，你不记得我吗，还是没有注意到呢，女孩颤抖着小身体，躲在爱丽丝的背后。
似乎完全被吓坏了，我向爱丽丝递了个眼神。
 
「嗯……已经没事了，没有受伤吗？」
爱丽丝把膝盖靠在女孩面前，窥视着她的脸。
交给我就没事了吧。这样想着，把视线投向了由衣。由衣浑身都是落叶，正要坐下。
 
「真是的，刚才告诉你不要轻举妄动吧。」
我一边叹气，一边向由衣伸出手。
「但是，不是没办法吗？因为这女孩子面临危机。」
「我知道你的意思，但是如果自己也陷入危机的话就没有意义了。」
抓住由衣的手把她拉起来，把她背上的落叶掸掉。
「没有受伤……啊。」
「啊，谢谢你。」
由衣有点脸红，轻轻地掸屁股。
 
「……谢谢你。又被你救了呢，爱丽丝也是。谢谢你。」
「不，不客气。两个人关系特别好呢。」
「啊，嗯。因为我们是姐妹。」
「……是吗？」
人和精灵之间的混血是半精灵。但是，两个人怎么看都是纯血精灵和纯血人，有什么复杂的情况吧。
除非对方说，否则不要追究别人的过去。这是在孤儿院学到的潜规则。
 
「比起那个，阿尔，刚才是攻击魔法吗？」
「嗯？啊，是啊。」
「而且，在那之前也使用了剑术吗？」
「嗯，攻击技能。」
「果然！我也能用吗？」
「练习攻击技能应该没有问题。属性对魔法有加成，所以不知道能不能使用和我一样的风魔法。」
「那么，魔法本身呢？」
「我觉得只要练习，哪一个都可以用？」
我这样回答时，由衣露出了意外的表情。好像认为魔法是只有一部分有才能的人才能使用的技术。
 
「虽然有才能和属性的适应性，但没有人是怎么练习都完全不能用的。」
「啊……这样啊。你也能做魔法剑士吧。那么，我就以剑术和攻击魔法为中心……」
因为由衣进入了自己的幻想世界，我把视线转向了爱丽丝她们。女孩子好不容易才恢复了冷静。
 
「嗯……能说话吗？」
「啊，是的。……咦，你是？」
「你还记得我吗，有段时间没见到你了。为什么在这种地方？不怕危险吗？」
「……对不起。但是，妈妈生病了，无论如何都需要制作草药。所以……那个……」
「……草药？ 即使那样也很危险吧？如果是草药的话，也可以在冒险者公会买。你要是有什么事，妈妈和爸爸会伤心的吧？」
我批评了女孩鲁莽的行动。
 
「……爸爸不在。」
「不在吗？」
「是的。不久前死于事故。于是，妈妈连父亲的工作都做了，本来就有病身体弱，太勉强就病倒了。于是，借款也还不了……所以，那个……」
哇……虽然没有发出这样的声音，但她家已经达到了特别不幸的程度。
后面不用问也能知道。如果没有药费，就只能放弃或自己想办法。在这种两种选择的困境中，这个孩子冒着生命危险进入了森林。
 
「啊，我想这是个任性的请求，你能帮我采集草药吗？」
「这也是缘分，我不介意。」
只是，我不知道两人是怎样看的——在我说出来之前，她们点了点头，说两人都不要紧。
虽然是鲁莽不太懂事的两个人，但根性很好——
 
「发布了任务啊。报酬是什么呢？」
——这么想的话，由衣好像是以报酬为目标的。
 
「啊，那个，我没有钱买草药，报酬什么的……那个。」
被要求报酬的女孩快要哭了。
 
「……由衣，有这么严重吗？」
正式委托的话应该拿到报酬，但是很明显这个孩子不能支付报酬。明明是以那个为前提拜托我的……我不由得瞪了她一眼。
 
「……欸？啊，误会了！我只是想着完成任务后，是不是就能得到金钱道具之类的……是我弄错了吗！？」
「……你啊，说出了这么刻薄的话后还想打马虎眼吗？」
势利到这种境界简直让人肃然起敬了。
「啊，不是的，你看，完成任务的话，就能得到报酬了吧？」
「那是普通的委托。」
但是，我不会说对这个孩子期待报酬太苛刻了，而是继续说下去。
 
「啊，不是这样的。当你完成一个任务时，奖励就会从天而降，或者就直接出现在你面前吧？」
「………………是吗？」
「但是，不对吗？」
「不可能吧？」
「是啊，是吧。」
不知在说什么。真的。 

第四话 异世界的常识、非常识4 
[第四话 异世界的常识、非常识4] by 旗子

第四话 异世界的常识、非常识4
 
 
「……那么，你打算怎么办？」
在有困难的孩子面前，我用双眼瞪着要求报酬的由衣。
「所以，误会了。我不会向这么小的孩子要求报酬的。」
「……嗯？」
 
我用怀疑的眼光看着她——但这次好像是真的。那么，我很想问刚才是怎么回事，不过重新质问也没啥用。
我跪坐在女孩面前。
 
「那么，你叫什么名字？」
「我是欧内斯蒂娜。请叫我蒂娜吧。」
「是吗？那么，蒂娜。我是阿尔贝托。还有，那边的精灵姐姐是爱丽丝。那边那个坏心眼的姐姐是由衣。」
「不，他不是欺负人吗？他不是欺负人吗……对吧？」
 
由衣一脸受伤的样子向爱丽丝请求支持，爱丽丝抚摸着由衣的脑袋说:「没关系，由衣不会被欺负的。只是个游戏玩家吧。（ユイはいじわるじゃないよ。ゲーマーなだけだよね）」
总觉得姐妹的立场反转了呢。
好像没有恶意，所以就到此为止吧。
 
「我再说一遍，我们在蒂娜找药草的时候，护送她好吗？」
「好的，谢谢！」
「好吧，那就马上去找药草吧——虽然我想这么说，但是先把狼人的魔石回收吧。」
 
最初打倒的棕狼人和boss没能回收，但现在打倒的就在身边。看样子今天赚不到钱，那至少回收一下魔石吧。
不然的话，我们今晚就只能露营并且不吃饭了。
因此得到蒂娜的同意，跪在棕狼人尸体前。刚从腰里拿出解体用的小刀，爱丽丝就兴致勃勃地走了过来。
 
「阿尔君，怎么回收魔石呀？」
「把棕狼人体内生成的魔石取出来。」
「就是用刀子……呀。难道要花很长时间吗？」
「不，如果只是魔石的话，不需要太多时间。」
「……如果只是魔石的话？其实还有其它要回收的东西吗？」
「如果有时间的话，毛皮、肉、牙齿等也能作为素材卖出去。但是，如果回收到那种程度的话会花很长时间的。」
顺便说一下，取下魔石的话魔物就会变成粒子消失。所以，回收素材的时候需要最后取魔石，但是这次是时间优先。
 
「嗯……那么，带回去的话素材也能回收吗？」
「哈？虽然是这样……就这样带回去很麻烦吧？」
重达几十公斤的块状尸体，即使是一只也很碍事，更何况是四只。
 
「一般的话可能不行……」
爱丽丝用手触摸的瞬间，狼人的尸体突然消失了。
 
「难道……是道具箱吗？」
「道具箱？嗯，这是存储设备哦。虽然也是一样效果的东西。」
「嗯？如果还能带的话一起拜托你了。」
「嗯。全部都收纳了。」
爱丽丝微笑着，一个接一个地回收了狼人的尸体。
我以为你完全是个初出茅庐的冒险者，竟然带着像道具箱一样的东西……是知道越多感觉越是神秘的人呢。
 
之后，因为轻松地回收了棕狼人，最初的一只和boss也在寻找草药的途中回收。而且还回收了在寻找草药的途中袭击过来的狼人的尸体。
数量一共十二，遇到狼人的几率很高呀。
我们决定在森林中一块空地上小憩。
 
「魔物真多啊。魔力的浓度会上升……吗？」
大气中的魔力增加后会产生很多魔物。
我还以为这是原因，但蒂娜回答说没有听说过这种现象。
 
「听说森林中魔物之所以多，是因为冒险者减少了。」
「冒险者减少了吗？这片森林是埃利亚出道的冒险者最初进入冒险的森林吧？」
「是的，不过，听说最近冒险者很少。」
「……冒险者很少。」
孤儿和那些吃饭困难的人，一个个都会以冒险者的身份死去。虽然剩下的只有一成左右，但是冒险者应该是不缺的。
 
但是……这么一说，应该是孤儿院的地方变成了广场。因为比我记忆中更和平，所以没有孤儿院，冒险者也少……是吗？
 
「阿尔君，你的胳膊……」
爱丽丝抓住我的胳膊。那里有刚才战斗中受的轻微撕裂伤。
「或许，刚才你帮助我的时候受了伤？」
「好吧，怎么回事呢，也许在什么地方挂了下吧？」
我回答说并不是什么大不了的伤，也没有疼痛，所以没有记忆，爱丽丝露出难过的表情。
 
「……你怎么了，那种样子。」
「我们是绊脚石吧。」
垂头丧气地低下头。到底还是因为自己拖累人而情绪低落。
 
「别介意。你们俩不像最初那么慌张了吧？而且，两个人都在保护蒂娜，我就放心地去打倒敌人了。」
所以你不用介意，我把手放在爱丽丝的头上。
 
「谢谢你，阿尔君。……啊，这么说我可以使用治愈魔法哦。所以我来治好你的手臂。」
「啊，是吗？那么就拜托你吧。」
我伸出右臂说，她挥舞着的手杖并不是装饰品呀。爱丽丝瞪着我的手臂，然后瞥了我一眼。
 
「对了，怎么使用治愈魔法呢？」
「……什么？」
我眼睛睁大了。
 
「你在说什么？你不是可以使用治愈魔法吗？」
「能用，但没用过。」
「………………是吗？」
 「不是吗？因为选择的角色职业是候补圣女（キャラメイクで選んだ職業が聖女の卵だから），所以应该可以使用初步的治愈魔法，但是没有使用过所以不知道使用方法！」
「原来如此，我不知道。」
我刚坦率地说出想法，爱丽丝就露出有点要哭的样子。
总觉得好像我在欺负她了。
 
「嗯，我可以教你魔法的使用方法吗？」
「嗯。……阿尔君，你懂吗？」
「我没有治愈魔法的天赋，所以我教你一般魔法的使用方法——」
开场白过后，开始讲关于魔法的使用方法。
 
「要使用魔法，一边尽可能清晰地想到想要使用的魔法的景象，一边释放出体内的魔力。」
「嗯，那样的话能使用魔法吗？」
「记住放出魔法的景象很辛苦，总的来说就是这样。」
「知道了。那么，我试试看。」
「不，所以很难抓住那种感觉……」
直到最后都没能说出来。因为爱丽丝的手发出温暖的光芒，开始治愈我双臂上的裂伤。
 
「啊，为什么那么简单就能使用呢？」
「嗯？我刚才就说应该能够使用，只是不知道使用方法吧？」
「嗯……」
明明说了很荒唐的话，却认为这是理所当然的态度。真的不知道为什么。
 
「喂，阿尔。也可以教我吗？」
「没问题……」
我有点警惕，我不想由衣突然使用攻击魔法（ユイまで魔法をいきなり使う気じゃないだろうなと）。
不，并不是说使用了就不行，但是我的常识崩溃了，所以有点为难。我为了学会攻击魔法相当辛苦呢。
 
「你说要使用体内的魔力，但是多次使用的话就会消失吧？」
「啊……连续使用就会枯竭。但是，大气中的魔力在无意识的情况下转换着，魔力在短时间内就会恢复。」
「自然恢复啊。不能有意加快恢复吗？」
「习惯了的话，就能有意识地提高转换速度。而且，也有压缩体内的魔力，在体内多存储的方法。」
「哼哼。冥想技能和最大MP的提高啊。这个游戏的技能只有向谁学习才能学会吗？很逼真的设定。」
「……这是什么意思？」
「啊，对不起，是我的事。总之，想象很重要吧。」
由衣盯着自己的手掌沉默了下来。好像想使用魔法，但是不能像爱丽丝一样突然使出来。
有点遗憾，好像安心了……心情很复杂。但是，我很在意你是否和爱丽丝一样有才能。就算是在行动中，我也会试着教她一些攻击技巧。
 
 
「阿尔，治疗结束了。」
「啊，谢谢你。疼痛消失了真是太好了。」
「……果然很痛呢。」
在不知不觉中受的伤当然疼痛，被闪闪发光的眼睛瞪着，我下意识转移了视线。 

