書名: 虽然是不可能的游戏化异世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683476098.html
類型: 日輕
作者: 藤孝剛志
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9669ic/
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




进入九宫学园的极乐天福良，不知为何来到了异世界。那里是一个毫无道理的杀气腾腾的世界。在同时转移的新生一个接一个死去的过程中，福良却很轻易地活了下来。因为她太幸运了！※标题是视点人物名。只想读主人公的话的人，只读极乐天福良回也没关系。※一话中的视点不进行变更。如果切换视点的话那这章就会结束，所以也会出现极短的篇章。※主人公的情况很好，但其他人基本上都会遭殃。机翻加润色


极乐天福良 1
[极乐天福良 1] by wozpren

入学仪式结束后，从讲堂出来的极乐天良福在森林里。
没有走在前面的新生们的身影，也找不到通往校舍的走廊。
身后也是森林，刚才校长致辞的讲堂也没有影子。
莫名其妙。
但是，福良莫名其妙地冷静下来。
只要活着的话，就会遇到意想不到的不可思议的事情。因为祖父经常这么说，所以突然明白了这是怎么回事。 
福良捡起了脚下的石头。
如果遇到不测的情况，首先要得到武器。总之用手拿硬的话什么都可以。这就是福良学习的古武术坛之浦流的教导。
手里拿着几块石头的福良环顾四周。
这是一片平静、平坦、明亮的森林。树木稀疏，脚下鲜花盛开。对福良来说，这是一幅陌生的景象。
正想是怎么回事，却听到了微弱的声音。
绕过树，向声音的方向走去，发现那里一片惨状 。
一个人倒在地上 ，野兽围在身上。把脸伸进肚子里，发出咀嚼声。从浸湿地面的血液量来看，并不像被袭击的人还活着。
野兽是福良从未见过的生物。
硬要说的话，最像的应该是猴子吧。皮肤是绿色的，没有体毛。手的尖端长着像刀具一样大的指甲，看起来很难拿东西。
野兽抬起头来。倒三角形的头部和两端的巨大眼睛让人联想到螳螂。
野兽停止了动作。
对野兽来说，这种情况似乎也是意料之外的。然后，开始行动的时候福良早了一秒。
福良在视野中捕捉着野兽，向背后跑去。
坛之浦流，背走。这是在坛之浦流学到的第一个步法。
野兽向福良跑去。虽然初动有差距，但这样下去很快就会被追上。不过，福良也不打算就这么逃走。
福良突然停了下来，张开的双臂向前交叉。
坛之浦流，里燕。
这是一种用急停的反动放出砾石的技能。放出的石头射中了野兽的双眼。
野兽把腿绊倒了。也许就这样逃跑是可能的。但是，如果有攻击的时机，坛之浦流就会先行刺杀。 
福良捡起一块拳头那么大的石头。像跳跃一样旋转，踩踏，用力挥舞手臂全力投掷石头。
坛之浦流，迦楼罗。
因为到投出石块为止的前摇很大很长，所以使用状况十分有限，但威力巨大。石头命中野兽，头部塌陷。看来并没有那么结实。
野兽不动了。
一边捡下一块石头，一边看了看。看了一会儿，野兽一动也不动。总之总算是摆脱了危机，福良放心了。
但是，即使放心了，也不会解脱未知。
福良走向被袭击的人那里。
虽然已经变成这副模样，但还是勉强看得出是个女人。双手、双脚都被切断，脖子和腹部被剖开，内脏暴露在外。看起来很糟糕，可能是被野兽咬掉了。
虽然衣服上沾满了血，但仔细一看，却是和福良一样的制服。因为她的蝴蝶结是蓝色的，所以她应该也是九法宫学园的新生吧。

「我什么也帮不了你... ...」

福良轻轻地双手合十。
也许做个坟墓就更好了，但现在也不是挖洞的时候吧。
也许其他野兽会被血腥味吸引过来。
福良决定立马离开这个地方。
话虽如此，因为不知道应该去的地方，所以只是随便走。
当森林中前进时，发现制服口袋里有东西在发抖。
福良掏出口袋里的东西。出来的是学园发放的智能手机和肚子饿了想吃的纸包巧克力。
 颤抖的是智能手机，白色的画面中央显示着信息。 

《欢迎来到九法宫学园》

福良一点击画面，显示就切换了。

「请设置状态」 


显示的不是Wi-Fi的设定也不是账户的设定，而是类似RPG的状态设定那样的画面。
虽然完全不知道为什么学园给予的智能手机的启动画面像游戏一样，但是如果不结束这个设定的话，智能手机的功能就不能使用了。
虽然完全不知道现在的状况，但是如果智能手机能用的话，可能会有什么明白的事情。福良决定设定状态。
参数有体格、美貌、智力、感觉、魔力、幸运六种，初始值全部为1。
因为有奖励积分，所以可以分配给各参数吧。奖励积分为29，数值旁边有重新滚动按钮。如果不喜欢现在设定的话好像可以变更。
福良把一切点数都投入到幸运里。因为觉得与其在这里烦恼，还不如赶快让智能手机使用起来。
初始设置到此结束，过了一会儿，主屏幕出现了。
屏幕底部的码头上有电话、信使和摄像头图标，主屏幕顶部则是学生证、状态、装备、技能和地图应用程序。
福良首先打开了电话 。因为如果能联系上其他人可能就能解决问题。
 联络簿上什么都没有登记。试着用拨号盘给家里和警察打了电话，但都只是不断地响起呼叫声。原以为没有收到电波，但天线标记显示良好。 
也检查了邮箱，这里也没有登记联系方式，同时一条信息也没有收到。
接下来，福良启动了地图。
原以为可能会知道这里是什么地方，但屏幕上几乎都是一片空白。
画面中心有一个蓝色的箭头，周围只画了一点地形。
蓝色箭头是现在所在地吧。茶色是地面，绿色像树木，与周边的情况一致。另外还有表示方位的记号和表示比例尺的尺度。
以智能手机为中心描绘了半径10米左右的范围，但完全不知道这里是哪里。
我仔细看看有没有什么线索，发现箭头的另一边，也就是福良的背后显示着三个红点。
福良回过头来。
背上长着透明翅膀的小女孩们漂浮在空中。虽然福良常被人说是悠闲自在，但到底还是对此感到吃惊。 

田中良子１
[田中良子１] by wozpren

九法宫学园以难关、名门而广为人知。
毕业生中有很多名人，甚至有人说只要能入学，就能保证以后的人生。
田中良子顺利进入了这所充满憧憬的学园，然而，结束了入学典礼的她却陷入了极度的混乱之中。
走出礼堂正要往校舍走时，不知为何竟发现自己一个人在森林里。
环顾四周，想看看是不是哪里搞错了，但周围到处都是森林。

「是... ... 梦吗?」 

良子一边祈祷着这是入学仪式前一天做的梦，一边捏着脸颊。
虽然很痛，但没有醒来，周围还是森林。
我该怎么办呢？我呆呆地站在那里，突然发现腰间的口袋在震动，想起了学校发给我的智能手机。
学校不能携带私人智能手机，只能使用发放的终端。
也许可以打电话求助。
良子慌忙拿出智能手机。

《欢迎来到九法宫学园》
「请设置状态」

「什么情况！」

虽然只是想用电话，但是出现了不太明白的画面，不能操作。
对电子游戏不熟悉的良子，不太清楚那个画面是什么。
如果不做这个设定的话，好像不能使用智能手机，但是不知道该怎么做。
正在犹豫的时候，有什么东西从脚下走过。
良子一屁股坐在地上。
感觉脚踝有点不对劲，确认了一下。从脚踝开始就没有了。他的鞋子还停在前面不远的地上，好像什么事也没发生过。
这毕竟是一场梦。因为事情已经变成这样了，什么都不疼。
良子正想这么认为时，眼前出现了一个长得像绿色人的生物。
那东西大得像个孩子，长着一个倒三角形的脑袋，手上长着血淋淋的长指甲。
看到这个样子，良子的感觉终于和现实一致了。
被砍了。
认识到这一点的瞬间，良子感到一阵剧痛。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 

尖叫，打滚。
被斩了。脚。被袭击了。好痛。化物。
虽然思考很混乱，但只知道必须逃跑。
良子用手抓着地面，想办法和那个生物保持距离。
然而手腕到指尖都没有了。

「救... ... 救命啊... ...」 

良子被踢了一脚，仰面朝天。
绿色的怪物就在眼前。
虽然不是人类。巨大眼珠子长在头部的左右两边，下巴分成左右两半。虽然无法从那张与众不同的脸上读出他的表情，但良子却能摸得着他在想什么。
那是在享受。
如果他有这个意思，杀死良子应该是轻而易举的事。却没有这么做。
玩弄着她。尽可能长时间地玩良子。
怪物挥舞着爪子，将良子的衣服划破。
与此同时，皮肤也撕裂开来，一阵剧痛，但并没有因此而死。
内脏暴露也好，被挑出来也好，都不会立刻死去。
良子的绝望才刚刚开始。

  

极乐天福良2
[极乐天福良2] by wozpren

福良维持着臂力。采取了随时都能扔手里的石头的姿势。
漂浮在空中，轻飘飘地靠近的生物停止了。也许是觉得慌忙行动的话会被攻击。
事实上，如果再靠近的话，福良就打算攻击。
那些生物，果然只有人才能看到。起初还以为这只是看起来像昆虫的小东西，但靠近一看怎么都像一个能站在手掌上的小女孩。

「你好 -- !」 

三个小女孩精神饱满地向我打招呼。

「嗯……你好吗？」

福良的混乱进一步增加了。
刚才吃人的生物也不现实，但也可以认为是未发现的生物。
但是，如果是人偶尺寸、长着翅膀、穿着衣服、漂浮在空中、懂人语的少女，怎么都不会认为是现实存在的。

「请问... ... 这里是什么地方?」 

但是，就算再怎么可疑的存在，毕竟就在眼前，也只能承认。福良积极地想着，如果能说话的话，说不定能知道些什么。 

「我们称之为寂静的森林。你们是不是叫它魔界？怎么了？迷路了吗 ？」
「是这样。在这附近有看到人吗？」

福良心想，说不定附近还有活着的新生，便问道:。

「我没看见。」
「你们住在这附近吗？」
「嗯，我在闲逛。」
「你们……是什么人？是妖精吗？」
「你是说种族名称？我是精灵フェアリー。」

隐约察觉到的事情在福良心中成形了。但觉得太荒唐了，就一直把这种事情排除在脑海的一角，但事到如今，也不能无视这种可能性。
也就是说，福良有可能穿越到异世界了。

「你可能觉得我问的问题很奇怪，但是语言相通不是很奇怪吗?」
「嗯? 可是，姐姐说的是通用语言吧?」
「我是说日语... ... 你知道日本吗?」
「我不知道」

福良会说日语，精灵的语言也能作为日语理解。
但是精灵认为这是一种通用语言。

「那么，既然有通用语言，是不是也有不通用的语言呢?」
「嗯 ---- 要说有倒是有，不过现在大家都用共同语言说话了 ---- 我也不太会说妖精语了。

如果是这样的话，似乎可以成为安心材料之一。因为即使这里是异世界，只要能够沟通，或许还是有办法的。

「这附近有人住的地方吗?」
「有啊。往那边走就有村子了。」

朝妖精指的方向看去，但那里只有一片树林。应该不是很近吧。
根据地图来看，妖精似乎是想让福良从这里往东走。

「谢谢。啊，这个给你。」 

福良从口袋里掏出巧克力给仙女看。
面对一个神秘的生物，也许应该更加警惕，把仅有的一点点食物交给它可能是一种愚蠢的行为，但是既然它回答了问题，就应该对它表示感谢。

「这是什么?」
「是巧克力。」
「嗯？」

因为靠近了，福良解开包裹，把里面的东西交给了他。虽然是直径三厘米左右的球体状巧克力，但是如果是妖精的大小的话，应该能吃很久吧。

「哇。这是什么，太甜了！太好吃了！」 

妖精们聚集在一起吃了起来。

「收到好东西了，再告诉你一件事。如果是有人的地方，去那边不就行了吗?」  

妖精指着与刚才相反的西边。 

「好像和刚才的方向不一样？」
「嗯，刚才那个是随便指的，往那边走就有路了。」
「谢谢。」
「还有呢。千万不要偏离道路。因为这条路是为了躲避魔物的 。」
「魔物吗？」

刚才打倒的那个就是魔物吧。虽然不知道用什么样的原理能避开魔物，不过路上的视野应该比较好，或许多少会比较安全。

「再见」 

妖精们轻飘飘地走了。 

「我是不是应该再多问一些... ...」 

但是，什么都不太明白，也不知道该问什么。 

「只能先行动了。」

在这里一动不动也改变不了什么。
福良决定先上路，向西前进。
  

北原和彦１
[北原和彦１] by wozpren

走出礼堂，在看到周围的景象变成森林时，北原和彦立刻判断出这是异世界转移。
因为他一直期待着这样的事情发生。
一般情况下，这种状况只会让人混乱，但他早就有了心理准备。

「这... ... 是什么样的模式? 有外挂之类的东西吗? 还是不讲理世界生存系?」

突如其来的森林状况让和彦感到不安。
在这种情况下，一开始就被怪物袭击的可能性似乎很高。
 
「总之... ... 状态展开!」

状态窗口并没有出现在眼前，只有和彦的声音在森林里回响。

「真尴尬! 咦? 没有这种东西吗? 难道是只靠现代知识就能搞定系?」
 
如果这里是中世纪欧洲式的幻想世界，一般高中生程度掌握的现代知识是没有用的。
但是，和彦平时就很努力地想要记住一些即使去了那样的世界也有用的东西。
他阅读了在文明消亡的世界里重振科技的手册，还有关于现代农业的书籍。

「总之衣服还是那样吗?」 

和彦检查了一下随身物品。
现在的所持物品有制服上下、内衣、袜子、鞋子、手表、钱包、钥匙圈、学园发放的智能手机等。
似乎是把离开礼堂时带的东西原封不动地带来了。

「智慧型手机啊... ... 一般在异世界没法使用 -- 居然可以! 」 

原本以为在没有电波的异世界是无法使用的，但画面上却显示出天线标志。
这里不是异世界的可能性浮上台面，和彦感到有些不安。

「难道说可以用手机能做各种各样的东西 ... ... 状态? 哦!」

智能手机屏幕上显示的是状态设置屏幕。
参数是体格、美貌、智力、感觉、魔力、幸运六种，初始值为1。属性点是12，旁边有重Roll按钮。（属性点：（ポイント 就是英文point）前几章的奖励点，还有可能翻译成积分。不想花时间一点一点扣。后面有类似的情况也会提出来）
和彦马上明白了这是要分配各种参数吧。

「既然有重Roll的话... ... 嘛，就这样可以吗」
不知道是否可以重新Roll多少次，而且属性点也可能会比现在更低。
和彦觉得这个数值还算不错。

「可能专注于极限值很强，不过还是谨慎为好.……」

既然不知道有什么用，那么状态分配最好还是均等的。这样考虑后各分配了2个百分点，按下决定按钮后显示了错误。

 状态值不符合职业要求。请将任意状态设置为大于等于5（职业：ジョブ 就是英文Job，像这种异世界应该都是职业吧。也可能翻译成作业，工作之类的）

「什么啊。这种事情，一开始就说明吧... ...」  

和彦一边抱怨，一边把幸运和美貌各减去一个，分配给体格，按下了决定键。
于是，和彦感觉到自己的身体充满了力量。虽然看起来体格并没有明显变好，但或许肌肉量还是增加了。有一种比以往任何时候都更能发挥力量的感觉。

「这是就是因为对体格加点的结果吗? 那么美貌也是?」

初始设置结束，智能手机显示主屏幕。和彦打开相机 app，用内置摄像头确认自己的脸。
虽然没有完全改变，但在保留原有氛围的同时，眼睛也变大了，五官也稍微端正了。 

「不会吧... ... 好像真的变帅了... ... 早知道是这样应该多给美貌一点... ...」

虽然有点后悔，但我认为首先需要在这个地方生存下去的力量。因此，体格很重要，美貌和幸运应该没有什么关系。
「智能手机好像有很多功能……状态！就是这个！」
和彦从主页上排列的图标中启动了状态应用程序。

----------------------------------------------------------------
[状态]
レベル　：1
ジョブ　：戦士
ＨＰ：20/20
ＭＰ：10/10

　体格：5
　美貌：2
　知力：3
　感覚：3
　魔力：3
　幸運：2
----------------------------------------------------------------
 
 
「啊。这是以状态来决定职业的类型吗?」
体格多的话就成为战士，魔力多的话就成为魔法师之类的职业系统吧。
和彦启动了装备 app。

[装備]
九法宮学園の制服（男子）

「没有出现像战士一样的装备吗？」
如果是游戏的话，很多时候都会准备在各自的职业中可以使用的最低限度的装备，但是这里装备好像不会出现。
看样子也不可能知道更多了，于是和彦启动了「技能」app。
[技能]
技能点：0
体格技能
・HP上升
智力技能
・理解通用语言
感觉技能
・动态感知
战士技能
・近战武器伤害上升

技能类别似乎按每个状态和职业划分。
触摸技能名称，显示详细信息。

・HP上升
最大HP增加等级*10。
・理解通用语言
能够进行基于共同语言的读写、会话。
共通语言是几乎所有民族、种族都掌握的人工语言。成立已经很长一段时间了，只要能使用这种语言，交流就不会有困难。
・动态感知
把移动的物体显示在地图上。感测范围为半径【30】米。
・接近武器伤害上升
近距离武器装备时，攻击力上升。

「嗯……这是有怪物战斗的要素啊……」
 
看来赤手空拳打起来的确很吃力，和彦环顾四周。

「看起来能用的就是这些吗?」

剑和长枪不可能掉在那里，和彦捡起来的是一块木头。
木头比我想象的更重，更结实。这样的话，既可以说是棍棒，也可以战斗。得到临时武器的和彦启动了地图的 app。
好像显示了以自己为中心的周围地形。随着移动，显示范围也会增加吧。缩小地图后，东侧出现了星形标志。

「这就是目的地吗？因为没有其他的标识，所以先去这里吧？也没有其他目的地了……哇！」 

回过神来，一个小生物正远远地围着和彦。因为沉迷于手机，所以没有注意到接近。
那是，长着翅膀的小小的少女们。

「皮克西？妖精？真的是幻想世界吗？」
「皮克西 我们可是精灵啊」
「啊，这样啊。找我有事吗？」
 （3个原文分别是ピクシー  妖精  フェアリー。具体区别谷歌，フェアリー 有可能翻译成仙女 ）
虽然是奇怪的生物，但和彦并没有那么警惕。他认为像精灵这样可爱的存在对人类是友好的。

「喂。你有巧克力吗? 又圆又甜，好吃极了。」
「巧克力? 不，我没有

一个正常的学生不可能在入学仪式上带点心什么的。

「这倒也是，这附近有人类吗？」
「有啊，那边有个村子。」

几个精灵指着同一个方向。那是刚才在地图上看到的有星形标记的东边方向。 

「哦，谢谢！」
「再见。」

也许是对和彦失去了兴趣，精灵们离开了。

「但是离星形的标志还很远……村子不可能离这么远 。」

从地图的比例尺来判断，距离星形标志还有一百五十公里。
被问到有人在的地方，一般不会告诉你那么远的地方吧。
和彦轻松地想，往那边走的话马上就会有村子吧。 

極楽天福良 3
[極楽天福良３] by wozpren

道路清晰可见。
没有铺路，但十分平坦，没有障碍物。发光石头等间距嵌入地面。
这块闪闪发光的石头所在的地方应该就是路，在智能手机的地图上显示为灰色。宽3米左右，虽然有些弯曲，但还是向东西方向延伸。

「魔物不会靠近吗？」

说这话的精灵也许是魔物，那样的存在说的话也许不值得相信。
但是，福良决定相信精灵。
从措辞来看，即使不是绝对安全的地方，多少也是好一点的吧。
福良来到路边，坐在地上伸直了腿。先相信它是安全的，决定休息一下。
 
「首先是智能手机吗？」 

移动中必须用地图警戒敌人的接近，所以没有时间看其他的功能。福良考虑趁现在确认一下比较好。 
首先确认整个智能手机。
大小为长150mm，宽70mm左右。表面的大部分为液晶面板，在上部配置有嵌片。背面有外摄像头，刻印着九法宫学园的标志。侧面有电源按钮和音量按钮。
虽然到目前为止都是普通的智能手机，但也有奇怪的特征。不存在任何接口。没有耳机插孔和USB端口，所以和外部设备是用无线连接吧。
从画面上看，这也是一款普通的智能手机。
屏幕顶部有状态栏，有天线标记。电波状况良好，也就是说，好像和什么网络连接着。而且，没有普通情况下可能有的电池显示。
时钟显示在主屏幕的顶部，时间为15:32。入学仪式在10:30左右结束，所以很奇怪。与怪物战斗，和精灵交谈，但不可能就这样过了几个小时 。也许是因为有无线信号自动调整时钟吧。

担心的福拉福良打开了时钟App。
注册的城市有两个。在东京和资源区域35中，主页画面上显示的时间是资源区域35的时间。 

「区域？」 

东京的时钟是4月8日的10点32分。从太阳的位置来看，作为这个场所的时间，资源区域35似乎是正确的时间点 。不过，如果这里是异世界的话，太阳的位置什么都靠不住吧。
福仓再次看向智能手机屏幕。
主屏幕顶部是一个时钟小部件。 下面是学号、状态、设备、技能和地图图标。
屏幕底部的任务栏上有电话、信件和相机图标。
已经确认无法通过电话或信件与其他人联系，所以启动了相机。
照相机只是有一般的摄影功能。可以拍照和录像，可以查看相册。本以为相册里会有什么记录，但里面什么也没有。
福良启动了主页上的学生证应用程序。
----------------------------------------------------------------
[学生证]
学籍编号：FC7A0585
姓名：极乐天福良
出生年月日：XXXX年8月8日
入学日：XXXX年4月1日
学科名：采掘科
类：1-2
出席编号：8
上述人员证明为本校学生
H县N市O町11-23-87
九法宫学园高等学校
----------------------------------------------------------------
在模仿学生证的画面上，显示了脸部照片和个人信息。
九法宫学园的学生证被数字化了，所以有应用程序并不奇怪，但是福良对表记的一部分感到不协调。
「采掘科？」

应该是在普通科入学的，本来就没有采掘科。
但除了学科以外没有什么奇怪的地方，也没有其他新奇的信息。福良启动了状态应用程序。

----------------------------------------------------------------
状态
级别：4
作业：清道夫（スカベンジャー有可能被翻译成清洁器）
       ：懒惰之王（Lazy king有可能被翻译成雷吉金）
ＨＰ　　：10/40
ＭＰ　　：10/40
体格：1
美貌：1
智力：1
感觉：1
魔力：1
幸运：30
　
成就
・不正规维克多「在设定状态前击破敌人」
----------------------------------------------------------------

「好像不是一个很好的职业啊」
清道夫似乎在搜寻腐肉，而レイジィキング直译过来就是懒惰之王。不管怎样，听起来都不太好。
等级为4和有两个职业看起来有点可疑，但没有参考，光想也是徒劳的吧。福良确认了装备 app。
----------------------------------------------------------------
[装備]
九法宮学園の制服（女子）
----------------------------------------------------------------
「内衣和鞋子等不是作为装备处理的吗？」
不知道为什么只有制服是装备。
因为没有其他明白的事情，所以接下来启动了技能应用程序。
----------------------------------------------------------------
[技能]
技能要点：3
智力技能
・理解通用语言
感觉技能
・动态感知
幸运技能
・经验值上升
清道夫
・藏宝箱奖励
懒惰之王
・奇缘
----------------------------------------------------------------
能和妖精对话可能是因为共同语言理解技能。
话虽如此，智能手机应用程序中显示的程度是否会对现实产生影响还是个疑问。不知道是什么，点击技能名就显示了说明。

・理解通用语言
能够进行基于共同语言的读写、会话。
共通语言是几乎所有民族、种族都掌握的人工语言。成立已经很长一段时间了，只要能使用这种语言，交流就不会有困难。
・动态感知
把移动的物体显示在地图上。感测范围为半径【10】米。
・经验值上升
获得经验值时，有概率产生奖金。
・藏宝箱奖励
从未知藏宝箱获取物品时，获取量增加。

(这里的奖金还有上面的奖励都是英文bonus，不知道具体指的是什么。藏宝箱是英文Container，也许普通的箱子也算。)

・奇缘
遭遇事件的概率上升。
幸运值越高，遭遇越罕见的事件，但并不一定会有好的结果。

能发现妖精可能是因为动态感知。那样的话，技能好像有现实的效果，但是想要更多的决定性的信息。

「哪个都很难确认呢……」 

其他在意的是技能点。试着点击技能点，显示了技能取得画面。
像技能树方式一样，技能路线从根部延伸到各类别。不能取得的技能是？标记，现在可以取得的是以下三个。

清道夫技能
· 清道夫口袋
可以存放垃圾类物品的存储空间。总价值可达10000里尔
幸运技能
・血腥派对 
「暴击发生时，有几率发生爆炸。」 
懒惰之王技能
· 物品自动回收
自动将落在周围的优先所有权物品存储在储物箱中。回收范围是半径【1】米。

「先点一下吧。」

在技能选择上也许应该慎重，但也有不首先使用功能就不知道的事情。现在能取得的技能全部用1点就够了，所以福良把3个全点上了。 

「清道夫口袋和九法宫学园的制服(女生)的右腰口袋连接了起来。如果要变更的话，请从技能设定修改。」
 
然后，显示了弹出消息。 

「右边口袋？」

福良把手伸进右边的腰口袋，很快就发现异常。没有底，哪里都能进去。口袋里有个洞，手并不是从里面伸出来 ，而像是进入了神秘的空间。 

「姑且不论是不是异世界，已经确定了技能会发生超常的事情。」 

福良捡起掉在脚下的石头，试着放进口袋里。虽然进去了，但是口袋没有鼓起来。继续试着放入石头，不过，放入10个以上外观也没有变化。
把手伸进口袋就知道那里有几个石头，所以用手的感觉选择拿出来就好了。
我试着把手表放进去，但没能从口袋塞进去。果然只能放垃圾。
（这技能能用来估算物品价值呢）
「总之能拿很多石头很方便呢。」 

现在只能作为石头专用口袋使用了吧。
技能检查了一遍，最后启动了地图应用程序。虽然一直都在使用，但还是想再详细看一下。
移动过的地方被描绘出来。移动的物体用红点表示。通过手指操作可以放大缩小。用指南针知道方位。根据比例尺倍率可知距离。智能手机的方向显示为箭头。
这些好像是地图的主要功能。
降低地图的比例尺，扩大显示范围，发现东侧有星形标志。距离这里150公里左右。
继续滚动地图找了一下还有没有别的东西，但似乎只有这一个标记。


 
「老实说，这就是目的地吗？」
然而，这不是一个容易到达的距离，我不知道中间有什么。 现在，最好相信向西走有人居住的村庄吧。
确认了智能手机的功能后，福良起身向西走去。 

