書名: 蜥蜴人的异种族后宫奇谭
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660599418.html
類型: 日輕
作者: バニヤース
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2327go/
更新日期: 2022-08-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




リザードマンの男「ギラル」は世界に名を遺すべく故郷を出る。そこで様々な苦難を乗り越え…るはずが、彼のスペックが高すぎるゆえに苦難にすらならず…？いわゆる俺tueeeeeeです。投稿するのが10年ほど遅いでしょう。しかし、まあせっかく脳内で進めてる物語なのでどうせなら読んでいただけたらと考えて投稿させていただきます。タイトル通りハーレムもんです。改めて、10年遅いですね。--------------------------------------------------蜥蜴人的男性「吉拉爾」從應當會在世界留名的故鄉出發，跨越種種苦難…應該是這樣的，但因為他的規格太高了，甚至連苦難都稱不上…？簡單來說就是龍傲天，這作品晚了十年了吧。但是，嘛，反正是努力在腦內推進的故事，能被閱讀的話就好了，這樣考慮著就投稿了。如題所示，是後宮作品，再次，還真是晚了10年呢。


1章
1章-1　成长经历
[第一话] by 召旭

null  第1章-1成长经历
  到目前为止，我写了一个叫斯卡特罗百合哈莱姆的人。虽然和那边的世界非常相似，但请考虑是并行的世界。
  说起来就是那边陷入僵局，转换心情所描绘的作品。正如关键词所没有的那样，这次没有斯卡特罗要素请放心。
  除了性别的具体描述之外，请认为这是一个普通的常见作品一样的配置。会不会写童贞。因为在做色情游戏所以没问题吧
  禁忌森林。在这个人类和魔人这两大势力争夺国土扩张的世界中，还没有被任何一方出手的森林就是这样称呼的。
  在这个世界上，大多数生物生活在两个大陆相连的土地上，除此之外的陆地只有辗转于周边大海的小岛。正好是把葫芦放在旁边的形状，用文字来表现的话就是

「∞」

。东大陆被命名为

「魔人」

支配的

「阿尔玛大陆」

，西是

「人类」

支配的

「托鲁内大陆」

。其他还有叫做

「异种人」

的兽人、鸟人、鳞人等，其中很多人虽然受到了一些歧视，但在阿尔玛大陆得到了与魔人基本对等的权利而生活着。在特鲁内大陆的话，不需要问答就被当做奴隶对待，在这个世界上也能看到人类的丑陋。
  在这两大洲的正中间，葫芦的缩颈部分有一片森林。被称为禁忌森林的理由是，这里是非常高浓度的

「玛娜」

环境。
  这个世界上有被称为玛娜的所有物质的元素，托这个的福得到了坚固的肉体，通过操纵利用这个产生了

「魔法」

。所有的生物都本能地使用魔法，这种技能被称为魔法才能。
  生活在大气中的玛娜较多，即玛娜浓度较浓的禁忌森林中的种族大致完成了两种模式的进化。是在玛娜溢出的环境中大大地提高魔法的才能，还是不把玛娜转到魔法的才能，而是大量地吸收到肉体中，得到强大的力量。不管怎么说，在这种环境下生长的生物非常强大。
  因此，即使想侵略人类、魔人都对立的势力，在这条道路上的森林里的损失也太大了，不能转移到行军。大海也被强大的魔物支配着，在天空中大军移动的术也还没有开发出来。
  在这样的禁忌森林中，有3种不同的人种聚居在一起生活。精灵，鸟人，蜥蜴人。他们的祖先是为数不多的敢于生活在这种恶劣环境中并且成功地使下一代变得更强大的种族。

「应该是... ... 的认识吧，吉拉尔。」
「基本上和老师说的一样。」

  这里是

「阿尔玛大陆」

中的三大国之一，位于阿什尔特帝国的学校。相当于儿童就读的所谓小学。
  一个叫吉拉尔的男人在社会课上被老师给顶上了，他来自这片禁忌森林。，他已经18岁了。尽管他已经到了在这个世界上被认为是成年人的年龄，但他仍然上初等学校的原因在于他的家乡。
  如前所述，他出身于森林里的里萨德曼村落。那里没有学座学的文化。因为很久以前就有和魔人的交流，所以用这种语言对话是可能的，但既不会读写字，也不擅长数字。即使没有这样的东西，也会因为富于玛娜的森林而经常受惠于食物，与他们的强度没有任何关系。
  吉拉尔呢？还有周围的人。吉拉尔这样认为，在故乡村落这个小小的世界里度过一生实在太可惜了。
  所以只身走出森林，现在在某种程度上自己赚钱的同时在学校里得到了教养。并不是想成为某种学者，只要知道义务教育程度的内容就可以了，所以如果就这样离开小学的话，上学也就结束了。

「禁忌森林出身的人几乎见不到。大家也去问吉拉尔吧。可以吗?」
「没关系。」

  吉拉尔的语气总是如此堂堂正正，即使是受人尊敬的人也不会动摇。因为他以自己是超越他们的强者而自豪。
  拥有武力的人才是绝对的正义。这是在这个充满魔鬼的世界里的共识。有钱人最终是伟大的，因为他们利用这些钱来保持战斗力。吉拉尔有信心独自面对这样的军队。
  首先，体格不同。一般来说，魔人的体格和人类没什么两样，超过180厘米就算是高个子了。异族也基本上没什么区别，取决于兽人的种族。
  其中，吉拉尔身高250厘米，体重超过500公斤，是一个超级巨人。简单地以质量压倒一切。

「吉拉尔，蜥蜴人都那么大吗? 」
「不，我很特别。其他大人的身高和这里的老师没什么两样。」
「他们都会魔法吗? 」
「没有。女人中有女人，男人只有我一个男人。」

  吉拉尔是强者的另一个原因。那就是可以使用魔法。
  如前所述，基本上为了使身体变大，我们需要将法力转化为肉体的营养。这样一来，我们就无法提高体内储存法力的能力，也就无法提高我们处理法力的能力。
  但他也是个例外。上天给了他两样东西。

「吉拉尔是怎么来到这个国家的? 」
「嗯，说来话长... ...」

  吉拉尔瞥了老师一眼。

「真是宝贵的故事，我也很感兴趣。好不容易听到了，请从成长经历说起吧。」

  看着老师坐下来准备长篇大论，吉拉尔开始轻声说话。
  有一天，禁忌森林里的利扎德曼族长生了第二个孩子。被命名为

「吉拉尔」

的体格非常好的孩子。但是他不仅仅是一个优秀的个体。

「你看！我做了！」

  被小吉拉尔可爱的声音吸引，朝那边看去，看到了一个和我一样高的泥土做的蜥蜴人。旁边的大哥正用力地抚摸雕像。
  看到这个的时候，族长觉得吉拉尔的手巧。他以轻松的心情认为，生活在这里的蜥蜴人很少有灵巧的人，也缺乏艺术性，所以才能很好。
  我给了他一个赞美，然后他说: 

「下一个!」

令人惊讶的是，他竟然没有碰它，而是开始移动泥土。很明显是魔法的代物。
  哦！大哥两眼放光地看着这一幕，但族长却感到恐惧。有一些具有魔法天赋的蜥蜴人，这是事实。但都是女性，身材也很小。
  与同龄的雄性相比，虽然有两圈大的吉拉尔，但也没有训练却使用了高精度的魔法。明明是自己的儿子，却像一个未知的生物。
  普通族长的孩子，几乎肯定是下一任族长的长子拥有强大的权力，因此他们往往对后来的孩子相对冷淡。和往常一样，大哥的能力非常出色，到他12岁的时候就已经发挥了领导作用。即使不是18岁的成年人，他也有能力和大人们一起负责周围的魔鬼对策巡逻。
  但是比他小四岁的吉拉尔在战斗中也已经拥有了和他同等的力量。尽管有很少的实战经验，他们还是能够读懂对方的动作，就好像他们知道一样。在平时的练习中经常能够进行假设对方动作的形象训练，但是孩子真的能做到这样的高度训练吗。即使是成年人也很难。而吉拉尔是个聪明的孩子，能够坦诚地听别人的话，并对此有自己的想法。他们可以取舍，而不是只相信信息。
  他不仅仅是一个比周围早熟的神童。可以毫不夸张地说，他是上帝选中的孩子，于是他决定把他送出森林，因为他不是这个聚居地的容器。为此，他将族长家族代代相传的帝王学，与长子同等教育。从人类的伦理观开始，领导力理论和战斗力评估之上的人的能力，营养学和草药学的生存能力，以及以矛为主体的战斗力。不幸的是，在魔法方面我是自学的。
  有了这些成就，吉拉尔不仅知识渊博，而且精神成熟。
  随着时间的流逝，18岁的吉拉尔长成了一个250厘米的巨大身躯，比平均170厘米左右的蜥蜴雄性要大得多。包括尾巴在内的全长超过3m，但肌肉、骨骼、神经完全没有异常的强健肉体。此外，体表鳞片的强度与被称为最高级的金属相当，因此即使遭到突然袭击也不会受到伤害。
  在战斗中，一对一根本谈不上什么，即使面对二、三号人物——族长和大哥，一对二也能理所当然地获胜。其中一个原因是吉拉尔的魔法。
  没有魔法培养经验的蜥蜴人不可能教吉拉尔，而是自学成才。尽管如此，吉拉尔还是以不懈的严肃性和在日常训练中不断猜测对手动作的非常出色的想象力想出了如何恰当地使用魔法。这使他能够灵巧地施展魔法，即使在近距离战斗中激烈的剑斗中也能建造土墙和抓住对手的脚。因为本职工作是近身战斗，所以只能看到朴素的东西，但是可以毫无误差地持续使用，不仅可以看到操纵法力的技术，还可以看到体内法力容许量的大小。
  吉拉尔成为所有人的理想战士，他制定了名垂青史的目标。有了他的实力，就不用用『梦想』这个模糊的词了。
 

1章-2　与帝国的相遇
[第二话] by 召旭

null  第02话
  第一章 -2帝国的相遇
  最近好冷啊。
  吉拉尔以谦逊的态度主观地叙述了自己的故事。

「在我们走出森林之前就是这样。」
「长大成人之前是怎么回事？」

  我认为这并不是什么有趣的内容，所以省略了。

「男人的蜥蜴人基本上是为了保护村落的战斗员。是帝国所说的骑士团。一直在那里。」
「骑士团！太帅了！」

  吉拉尔坦率地接受了孩子的赞美，用令人怀念的眼神转向空中，身体向后倾斜。支撑吉拉尔的两张椅子的椅背发出惨叫声。

「后来，你喝醉了，怎么样了? 」
「是啊，我休息的时候遇到了一个让我来帝都的人。」
「恩加戈... 格鲁皮... 恩? 」

  打鼾的吉拉尔睁开了眼睛。他似乎在睡梦中醒过来了，虽然没有不适，但是非常饿。
  距离300米左右。即使睡着了也注意到了从那个距离向这边靠近的马车。虽然也有吉拉尔的感觉被磨砺，但比起这个，乘坐马车的人更能看出强者的气息。
  虽然打算尽可能地努力离开森林，但是比马车更近的地方有和森林的边界，基拉尔苦笑着。虽然是本人不知道的事情，但是晕玛娜这一现象的效果也越大。也就是说，对吉拉尔的伤害之大说明了吉拉尔的才能。
  没有特别的准备，一边吃饭一边等着，马车里出现了一个男人。气息的真面目是他。

「 ... 你是禁忌森林的蜥蜴人吗? 」

  禁忌森林里的蜥蜴人说阿尔玛大陆使用的语言。与丑陋的挑起人类纷争的人类不同，魔人拥有全大陆的共通语。

「没错，族长的证明也在这里。」

  被站起来的吉拉尔的大小所压抑的强者。读完递给的书信后，他点点头，向吉拉尔伸出手。

「欢迎来到阿尔玛大陆，我是《阿什尔特帝国骑士团》的副团长，我叫克林斯·贝恩。」

  帝国骑士团是在街道和村庄内部进行防卫、治安维持活动的国营团体。因为是值班制，所以经常在禁忌森林附近巡逻，所以吉拉尔迟早也会和他们接触，但碰巧能见到上级是幸运的。
  从克里斯溢出的气场是洗练的很棒的东西。是压倒性的存在感，如果只是在帝国内出现的中级程度的魔物本能地恐怖逃跑吧。
  如果和他厮杀的话，吉拉尔确实会赢。但是，如果制定规则竞争技术的话，吉拉尔将束手无策地败北。对于为了寻求这一点而离开故乡的吉拉尔来说，这是一次令人高兴的相遇。

「我是吉拉尔，能见到著名骑士团副团长真是荣幸。」

  吉拉尔从族长那里听到了帝国的简要说明。在帝国生活的时候，被推荐了活用高战斗力的职位，

「战士公会」

或者

「帝国骑士团」

。
  我一边想着能马上和其中一个结缘是幸运的，一边握着伸出的手。吉拉尔不太愿意被人使用。因此，比起上下关系和纪律严格的骑士团，自由度高、绝对实力主义的战士公会更有性。
  虽然有人劝他坐马车，但吉拉尔的巨体重超过两名身穿铠甲的魔人。骑的话马，正确地说品种改良的魔物的负荷一下子变大了。所以吉拉尔决定在马车旁边跑过去。除了感到抱歉的骑士团之外，吉拉尔本人来说不仅为我带路，而且只与骑士团建立了缘分，令人非常满足。因为他一直想要依靠难以说准确的地图，走到附近的村子里。
  吉拉尔背上的大背包里有几条腰带和大量的保存食物和水，一种可以在帝国使用的货币，虽然数量有些，但不是很多。他的全部行李只有他手里拿着的长矛。

「 ... 你一个人，就带着这个行李，穿过森林? 」
「是的。」

  吉拉尔被赶车的一个骑士团成员问到，他若无其事地回答。

「亚法阵呢？」

  所谓亚法，无论是谁，都是为了得到魔法的效力而由异世界人发明的技术。使用特殊的纸和墨水，写了多个被称为

「言魂」

的文字，通过将其组合起来发挥各种各样的效果。言灵是地球上所说的机器零件，亚法阵是完成的机器。有两种类型，一种是随意取入外部的大麻而得到半永久性低效果的类型，另一种是通过消耗保存在内部的大麻而得到高效果的，而另一种是补给麻烦的类型。
  主要是对魔法不熟悉的人在各个方面都有了很大的发展，另一方面，作为魔人的阿尔玛大陆比起兵器，在水和火焰等一般生活中使用是基本的。话虽如此，也不是没有强大的武器，被战士作为隐藏使用的情况也很多。

「蜥蜴人没有亚法的文化。我只在谈话中听说过。」

  哈哈哈，浮现出干涩笑容的骑士团。到底用自己的肉体走在禁忌的森林里，到底是多么的鲁莽和伟业呢？
  但是吉拉尔意识到了。自己的力量只是依赖于得天独厚的种族和体格而已。
  禁忌森林的蜥蜴人虽然很强，但以鳞片即依靠铠甲的硬撑战法为主体，并不是拥有很高的技术。如果去帝国的话，基拉尔会向他请教自己不足的部分，他会满怀期待。

「贝恩先生！好厉害的吉拉尔同学是贝恩大人的熟人！」

  对孩子们来说骑士团是英雄。长大后知道他们旁若无人的态度也会讨厌他们。

「啊。毕竟我现在加入了战士公会，而不是骑士团。」
「诶！真是太可惜了！」

  骑士团和战士公会在各种待遇上天壤之别。来自孩子们的评价就是其中之一。
  但骑士团不适合吉拉尔。他和副团长克利斯个人很合得来，但是他不适应组织的风气。

「你为什么加入战士公会? 」
「如果你加入骑士团，你就不自由了。你也不能每天抽出时间去上学，而且... ...」

  有了吉拉尔的实力，在短期内赚大钱是很容易的。他在几个月内就赚到了生活用的积蓄，现在他上学的时候就靠这些积蓄过活。
  而且，吉拉尔有一个缺点。这与其说是从森林里出来才知道的，不如说是发现了。
  呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。
  在教室外面也能听到的水平的大声，吉拉尔的肚子里的虫子哭了。孩子们爆笑。
  吉拉尔的耗油量水平非常差。即使只是正常生活，也要吃超过一般成年男性10倍的量。这是因为同时拥有巨大的身体和玛娜容许量而造成的弊病。
  到目前为止，因为一直生活在大气中充满玛娜的禁忌森林里，所以没有什么问题，但是出去之后的伙食非常紧张。
  下课的钟声响起。吉拉尔的故事就此结束。

「太好了，午休了！」

  虽然饮食是供餐，但不可能仅凭这一点就足够的吉拉尔每天都带着追加的部分。其重量超过5kg。

「好厉害！这些都是吉拉尔做的吗？」

  第一次同班的少女很感兴趣。虽然也有现成的家常菜，但是很重的料理内容几乎都是家庭料理。

「不，有人给我做。」

  啊~~。只剩下这一点，继续自己的饮食的地方还是个孩子。不再追究了。

「吉拉尔，吃了饭就做那个！今天是我哦！」

  虽然基拉尔给人以外表和语调粗鲁的印象，但却非常温柔。虽说如此，并不是把自我牺牲作为绝对的美作为正义，利己利他平衡很好地能思考也是他的魅力。

「啊，所以下午不要睡觉。」
「我知道! 我不会睡那么久! 」

  孩子们吃完午饭就跑去操场。

「那就坐在那里，摆出你喜欢的姿势。」

  吉拉尔做真人大小的土娃娃是为了让孩子们高兴，这是他们练习土魔法的一部分。
  第一次看到它的精确性的魔法学老师一时张不开嘴，在制作过程中晕倒了。毕竟每个人只需要5分钟就能做出来，其技术、输出和空间认知能力的强度都是不合常理的。
  一个老师害怕，免费做这些事情，因为如果他把这项技术用在雕像上，他就可以靠这个谋生。当吉拉尔以放置太长时间也会碍手碍脚为由，把土人像堆在沙坑里的沙堆一样轻易砸碎时，老师的尖叫也是无可奈何的。
  午休结束后，吉拉尔将不参加下午的课程而回家。道德和体育这样的课程对身心都成熟的吉拉尔来说是不必要的。
  然后去学校附近的道场。这就是所谓的

「柔拳法」

，将过去异世界人引进的柔道根据这个世界进行了更加面向实践的改编。这是徒手空拳中相当大的派系武术。

「哦，今天怎么办?」

  因为是下午早些时候，里面还只有一个师傅。这个人在帝国内的地位也很高，几乎所有学武术的人都知道。

「简单的组合就可以了。之后要见人，不想活动到那种地步。」
「哦，是女人吗?」

  不回答师傅的话，披上道服。这是吉拉尔专用的特殊尺寸。
  即使在这个拥有超过3000人的道场，也只有两个人可以参加吉拉尔的自由组合。说不定，据说大陆上超过10万名师生加起来也能用一只手数数。如果被吉拉尔的铁腕被甩飞了，只要稍微错误一下力量的释放就会伤到他。
  吉拉尔在柔拳法方面完全是个外行，但是在聚居区生活的时候，他已经完成了一些最重要的项目，这些项目可以说是身体锻炼和重心意识运动的基础。因此，虽然不能击败对手，但也不会被击败，所以师范和代课老师们也成了开发新战法的练习台，非常有用。
  5分钟后停止动作，进入感想战。一边按顺序回忆武术中的每一步，这是很困难的，但对这两个人来说，这是小菜一碟。

「这个时候。如果是比赛的话，一场实战怎么样？」
「没有损坏，可以继续。」
「好不容易才把它拆了，不过还是这样，真是太久了，真羡慕你的才能。」

  这里所说的才能并不是针对蜥蜴人这个有着坚固鳞片的种族，而是单纯地成长为巨大的躯体。在只有肉体的战斗中，身体还是很重要的。话虽如此，压倒性的体格差，另外，即使是年龄相差很大的对手，也还是会被拿走一根。这个经验对吉拉尔来说也是非常收获的。
  在花了大量时间研究之后，师傅们来到了武馆。他们都在抱怨没有看到对手。

「对不起，今天先告辞了。」
「我也想和可爱的孩子约会。」

  吉拉尔不顾老师的嘲笑，急忙赶往约定地点的咖啡厅。约好的人已经就座了。

「吉拉尔，你迟到了♡」
「对不起，我和老师的研究太投入了。」

  那个人，是个女人。而且是特级美女。
  她叫菲利亚 · 卡什。她是帝都战士公会的前接待小姐。
  基本上被视为偶像的接待小姐，恋爱也是被禁止的。这在规章中也有提到，为了换取非常高的报酬，私人生活会受到束缚。再加上要求外表漂亮、办事能力强、各行会的专业知识，成为接待小姐需要相应的实力和觉悟。菲利亚本来有能力解决这个问题，但是因为她和吉拉尔交往了，所以她辞职了。
  当然，这个职位会得到破格的报酬。在帝国女子向往的职业排行榜上也排名第三，名列前茅。顺便说一句，第一名是魔法师和战士互换，从中可以看出很多人渴望在前线发挥作用。

「呵呵。」
「怎么了?」

  菲利亚看着空的午餐盒，微笑着。

「不，我想起了很久以前的事……」

  她很高兴自己的饭菜都吃完了，但是回想起第一次看到他大吃大喝时的震惊，他对自己当时和现在对吉拉尔的看法之间的差异忍不住笑了起来。
  这是从下次开始的一段时间后，来到帝国之后的故事。
 

1章-3　菲利亚
[第三话] by 召旭

  第03话
  第一章 -3菲利亚
  从中间开始成为第一人称视角的文章。
  还有一些色情镜头。
  和吉拉尔一起回到帝都的克里乌斯，模仿了这个世界的谚语《兄弟的羁绊不如美女的项圈》，考虑把吉拉尔束缚在帝国里，让美女担任向导。但是，骑士团并没有相应的人。因此借了一个行会的接待员。
  只是做乡下人的向导，把珍贵的接待小姐借几天，公会也没有那么闲。但是，既然是所谓的骑士团，也不能拒绝，如果不在的话，对业务上没有障碍的年轻人接受了。那就是菲莉亚。
  菲莉亚是稀有的

「梦魔族」

，作为种族的特征容貌很出色。然后，竟然是处女。
  成年的梦魔族根本不可能是处女，可以说是异常。她靠着进取心这种坚定的精神力量，战胜了本能的强烈的性欲。
  梦魔族女性根据第一次受精对象男性的强度和生命力，能力发生很大变化。可以说，精挑细选在很大程度上决定了自己的人生，但大多数梦魔无法战胜本能，只能用适当的对象来满足自己的需求。梦魔这种生物把现在的快乐置于未来之上。
  从这个意义上说，菲利亚是稀有人种中更加稀有的一个。受精的梦魔在下腹部有一种叫做淫纹的图案，即使化妆也掩饰不了，所以很容易看出来。更不用说永远崭新的露脐风格的菲利亚了。
  菲利亚雄心勃勃，想成为一个伟大的梦魔，能够引诱世界上的男人。为此，她不屈服于慢性和强烈的性欲，精心挑选，结果恰巧在18岁成年时仍保持着处女之身。
  但这招奏效了，她作为处女确定的超级美少女俘获了男人们。尤其是对处男来说效果很好，即使是有点勉强的事情，只要稍微调情一下就可以接受。
  但是虽然很受欢迎，但还是很年轻的。所以就被吉拉尔的向导这种无聊的杂事所折腾了。
  菲利亚没有被告知细节，只是被告知这是蜥蜴人的向导，所以她非常消极。

「什么？你是蜥蜴人吗？」
「啊。什么都是贝恩大人的委托。」

  不，那为什么我……可能是因为现场最年轻吧。真无聊啊。
  恐怕是为了讨好而利用我吧。但是，我不喜欢。对方就是蜥蜴人。
  自己当然会被用来讨好男性，也是为了这个目的的种族。但是，我不能照顾男人。如果对方是蜥蜴人的话就更不用说了。
  首先，生理上不行。也许是直立的蜥蜴，那就是蜥蜴。对于那种既不可爱也不坚强的存在，无论我是多么可爱的人都不能发情。我感觉不到

「雄」

。
  而且，如果蜥蜴人的容貌很遗憾，实力也会很遗憾。因为脚上有很大的划水，所以听说湿地地区的步兵战是有利的，但也不是太有限，也不能取得绝对的有利。智力也不高，玛娜容许量也在平凡以下。
  根本就没有魅力。

「我担心我一个人会不会被袭击」
「喂。……贝恩先生说他是个绅士。只要去人气多的明亮的地方就没问题了吧。你的脸也很好。」

  当然，几乎所有的战士，包括女性都是我的粉丝。好像有伪造妹妹系的效果。实际上姐姐也在。

「一个绅士... ... 一个蜥蜴人竟然这么聪明... ...」
「嘘! 万一被骑士团听见，会受到惩罚的。」

  帝国不允许歧视言论。魔人虽然暗中，但世间却是不讲理的。
  结果还是放弃做蜥蜴的对手。至少不臭就好了，给人一种发霉的印象。

「谢谢你的协助。虽然很快，但我会让他等着的，快点吧。」

  哦。没想到贝恩大人也会接待我。
  好帅啊，流露出作为一个能干的男人的气场。如果可能的话，这个人是理想的，虽然有点年纪了。
  你个子很大，鸡巴肯定也很大。被他欺负也不错，但是梦魔还是欺负多少人啊。姐姐也这么说。
  啊，现在我一定是把雌性的视线转向他了吧。但是他是有妻子的人。那里又在燃烧！
  别说掠夺爱了，妻子也想睡着。我听说拥有力量的梦魔可以催眠对方。拿到他的精液就能那么简单了吧。
  啊，我知道子宫在怦然心动！子宫也降下了！
  啊不行！接下来是工作！就这样在某个小巷里也好，想被带走被侵犯！想被骑士团轮奸！

「喂，可以打扰一下吗？」
「？是的。」

  视线突然严峻的贝恩大人转过身来。

「你的视线从刚才就一直在盯着我。我的脸有那么稀奇吗?」
「什么? 啊，不，对不起。」

  我不由自主地向那张瞪着我的可怕的脸道歉。
  但是道歉从一开始你就不打算原谅我。他抓住我的手腕，真的把我带到了巷子里的一栋楼里。

「你这么邀请我，你以为我是绅士吗？」
「诶？我没这个意思…♡」

  贝恩大人的手伸进我的胯间。非常讨厌的手指，不由得发出声音…♡

「啊，啊，啊♡」

  巨大的水声在黑暗中回荡。我自己也没想到会这么湿。你甚至能感觉到爱液滴在你的大腿上。

「哪张嘴说的? 这么湿的!」

  副团长一边用他强壮的手臂把我的衣服撕成碎片，一边炫耀着我的无花果。
  太棒了！还是很大，很健壮！帅呆了♡

「这么湿就好了。」

  我被要求把手放在墙上，把屁股伸出来。因为害怕暴力，所以没办法。没办法就遵从了♡
  我的大屁股连肛门都露出来了。我长大以后从没给父母看过... 但是啊，我姐姐有过。

「哇! ♡ !」

  等着想着，连前戏都没有，突然把大胖子冲到了最深处！梦魔怎么可能赢过这样的快乐！

「啊! 啊，啊啊♡。」

  自己也会发出令人吃惊的大声音。这让我更加兴奋♡

「这家伙真的是处女吗？把副团长的大鸟一下子加进去了。」

  不，不要从旁边窥视♡不要说那样害羞的话♡

「不愧是梦魔，快出来了。」
「还是那么早啊。和梦魔没有关系吧。」
「因为我很快就能轮到你们了。……唔，唔。」

  小♡可以看出龟头在膨胀♡为了给它种而跃跃欲试！♡

「啊! 好舒服! 鸡巴好舒服! ♡」

  砰砰砰砰拍打屁股的声音也越来越快了♡

「在里面！♡拿出来！♡」
「好好孕育吧！！」
「喜欢你！♡最喜欢你了！♡」

  　………
  　……
  　…

「吉拉尔大人，让你久等了，她是你的向导的女孩。」

  啊！
  不行，进入了自己的世界。最近像这样快要输给本能的时间增加了。但是没关系。为了成为大淫魔而忍耐…咦？如果是贝恩大人的话，不用忍耐吗。没有这样的机会。无视蜥蜴，想办法宣传一下，如果有机会的话，如果能成为情人的话…。

「初次见面，我叫吉拉尔。」

  太吵了，我对蜥蜴不感兴趣。随便还吧。

「初次见面，我……」

  一看旁边，那里就有怪物。
  我做了一些误导性的模仿但是没什么特别的意义。我在做我只是想感受一下。
  并且由于性交的表现力的缺乏经验的暴露。但是我想做爱啊（放弃）
 

1章-4　初次见面
[第四话] by 召旭

null  第04话
  第1章-4初次见面
  第一印象很重要。

「我可以问你的名字吗？」
「什么? 啊，名字? 啊，菲利亚。我叫菲利亚 · 卡什... ...」

  菲利亚急忙跪下来道歉。吉拉尔不明白你为什么这么低调。
  菲利亚的紧张当然是因为吉拉尔，但这不仅仅是因为我们第一次见面，而是因为外表上的恐惧。
  蜥蜴人一般是居住在大陆南部的人种，如果比喻外表的话就是直立的葫芦。因此，给人一种可爱（菲莉亚不喜欢）的印象，一旦见面，别说鳄鱼了，就是恐龙水平的凶恶外观。
  吉拉尔还坐着。尽管如此，视线的高度已经比菲莉亚高。虽然希望能保持原样，但是这样的愿望不可能实现，慢慢地站起来的话，那种威压感就跳了好几倍。

「那么，我们要回去工作了。菲莉亚，请多关照吉拉尔先生。」

  说完就离开那个地方的克里乌斯。不想被拜托，如果是什么的话，现在想在这里向骑士团求助。但是，如果这样做的话，身体就会输给被杀的恐怖，也不能发出声音。

「那嚒，我想马上请您带路。听说政府机关很近。请帮我办身份证。」

  菲莉亚的头完全死机啦。雪白的，现在的吉拉尔的话也能听到，但是不能识别。
  脸很冷。血色完全退去了。刚才因为妄想而被爱液浸湿的内衣似乎会被失禁覆盖。

「自己的村落只有熟人，不知道身份证本身……怎么了，脸色不好啊。」
「是吗？不好意思。」

  虽然勉强回答了，但并没有射中目标，如果不回答的话就会被杀，本能只是因为敲响了警钟而用反射来回答。大脑仍然没有起作用。

「今天阳光确实很强，让我们在室内休息一下。」

  移动到等待的露天咖啡店的店内。在自己也经常使用的店，随便知道的风景多少在精神上也有富余的菲莉亚。

「…」
「……怎么了？」

  菲利亚对吉拉尔在餐桌上坐立不安感到怀疑。

「不，其实我刚到帝都。」
「是的。」
「自己的村落里没有『店』这种东西。虽然知道概念，但毕竟是第一次来，不知道该怎么办。」

  菲利亚惊讶地发现他来自一个村庄，或者荒唐的乡村。他认为，村庄不在这里，或者至少不在帝国附近，因为这里没有被批准为魔人领地。

「啊? 村子? 哪里的村子?」
「禁忌森林。」

  菲利亚惊讶地问道，她的背上冷汗直流。我为自己的愚蠢感到羞愧，在我继续问之前为什么没有注意到。
  住在禁忌林里的蜥蜴人·精灵·鹰人的三个种族几乎不会出现在公众面前，但它很有名。通过置身于严酷的森林环境中而取得了巨大进化的人种。值得一提的是其生命力、战斗力，军事力量有名的帝国的士兵和那个村落居住的普通人战斗了，经验和技术的差异出生的身体能力只填补了那样的基础能力的差异。只有这样，适应高浓度的玛娜长大的种族才是强大的。
  如果吉拉尔愿意，她现在就可以轻而易举地杀死菲莉亚。我只知道它的外表和萨古巴人的本能『粗略地知道它的力量』，但是当我发现自己处于这样的位置时，眼前的怪物就更加可怕了。

「虽然现在使用的是魔人的语言，但在祖父那一代，似乎还有一些使用蜥蜴人特有的语言。我们现在能这样对话，也是多亏了有着强烈文化交流意识的先人们。」
「…」

  帝国里也有不同种族的战士，也有很多粗暴的人。就在他们旁边，即使是作为公会接待小姐的菲利亚，吉拉尔也很害怕。因为帝国的常识很可能行不通。谋杀当然是重罪，但如果这在 蜥蜴人聚居区是家常便饭。

「... ... 话说回来，我该怎么办?」
「啊! 啊! 对不起! 」

  总之不要不高兴，一边流泪一边打开菜单。

「啊，嗯，你喝什么？」

  吉拉尔被这么一问，瞪大了眼睛。然后马上笑。

「哈哈哈。对不起，我是乡下人，不知道会发生什么事。」

  虽然对吉拉尔来说这是一场毫无意义的对话，但费莉亚却焦急地想着是不是把他当傻瓜了。大概是被读懂了自己刚才的思考，心跳得很厉害。

「所以如果有什么推荐的东西的话」

  对她来说是最坏的剧本。也不可能知道初次见面的人的喜好。

「请问，你喜欢什么口味?」
「我喜欢鱼。」

  不需要那样无聊的话，心烦躁的菲莉亚。

「甜食什么的……」
「我不讨厌果实。」

  没有得到太多的启发，硬要选择标准的冰茶。
  只用拇指和食指拿杯子。不用吸管，而是朝上喝光。

「哦，味道真有趣，我喜欢。」

  把杯子放下，从背囊中取出肉干。

「啊，等一下。」
「嗯，有什么不好吗？」

  传达除了店里提供以外不能饮食的事情。

「原来是这样，我还以为一定要吃什么都可以。」

  作为道理，确实也不是不能考虑。还是从根本上常识不同。
  但是只要说明道理就能马上理解并理解，这是相当理智的，菲利亚也会安心。外表凶暴的反差很厉害。
  明明用木棍把食物拿出来，却被泼了水。

「那个，肚子饿了吗？」
「嗯。啊，现在还没到那种程度……不过，自从走出森林之后，肚子就饿得很厉害。」

  显然对反常的胃口感到困扰，由此带来的货币也已不到一半。

「这之后，我也想去能吃饭的店。」
「啊！」

  菲莉亚抑制住了勉强而不愉快的心情，只表现出了惊讶的感情。简直就像顺便邀请两个人吃饭一样，场景和时机都很差劲。
  但是，即使稍微冷静了一下，也会重新考虑

「不是因为别有用心才邀请你的吗」

。实际上，也没有通过邀请对蜥蜴人抱有好感的女性吃饭来求爱的文化。

「嗯，是吗？要到工作时间以外吗？那就放弃吧。」

  蜥蜴人也很重视个人的私人生活。正因为是狭小的社区，所以重视一个人的时间，保持正好的距离感的想法已经根深蒂固了。
  在意微妙不同的地方也很奇怪，不由得笑了出来的菲莉亚。

「不，我们走吧。因为是难得的缘分。」

  正好姐姐晚上也不工作了，偶尔也会觉得不错。只要向因接待交游费而委托来的骑士团提出请求就可以了，即使在某种程度上随心所欲地花钱也是允许的。
  问到晚上为止的时间有没有想去的地方，他说想办身份证。因为已经有骑士团的推荐信，只要受理就能很快就能完成，所以立刻去了政府机关。
  住在东京的人好像也是近一半的地方出身。
 

1章-5　战士公会
[第五话] by 召旭

null  第05话
  1章 -5战士公会
  主要女主角都20岁或者更老了(处男的结果)
  书签&评价，真的谢谢。会提高动力m（__）m

「哦，菲丽亚，你是新来的战士吗? 」

  接待小姐，是这个国家的偶像。所有政府官员都认识他。

「不，还没有请他加入公会。他是刚到帝都的人... ...」

  如果要求签发身份证，由于是由骑士团和副团长介绍的，没有经过审查，就会立刻把文件交给他。吉拉尔不会写字，请菲利亚代笔。

「嗯? !」

  菲利亚的叫声在大厅里回荡。当我问他年龄的时候，他情不自禁地脱口而出。
  菲利亚注意到周围的目光，害羞地低下了头。她没想到吉拉尔比她小。

「哇，比我小啊。」
「我才刚成年，听说你也是新来的，还以为你们是同龄人呢。」

  菲莉亚今年20岁。在相当于大学的学校上学的菲莉亚，成年时还是学生。不知道那样的事，尴尬地咯吱咯吱地挠着头的吉拉尔。根据对方的地位和年龄，其语气没有变化，但擅自将年长误认为是同龄人的失礼道歉。知道自己比自己小，就会觉得那个样子有点可爱。
  身份证果然很快就办好了。倒不如说太早了还有时间，反正要去参观战士公会。

「你就是吉拉尔吗？我听贝恩说过，我就是这里的行会主席基斯·阿盖埃拉，基思就行了。」

  帝都的行会长是原骑士团。在与从禁忌森林进行的魔物的战斗中受伤后，在所谓的降落伞中成为了行会长。即使是这样的经过也非常热心工作，特别是自己进行了对初学者的讲习，为生存率的改善做出了贡献的评价很高。
  吉拉尔非常高兴地告诉他，他从一开始就想加入战士行会，而不是骑士团。除了来自禁忌森林的袭击之外，最近魔物的活动也在活跃，这让我很烦恼。骑士团是巩固城市警卫的守护之要，而自由行动的战士们的工作是进攻。我也想要实力者。

「现在是要人警卫工作增加的时期，无论如何都想要人手的时候能增加王牌真是太感谢了。」

  虽然已经变成了可以进入的对话流程，但是想着还可以，马上就办好了手续。骑士团只要把吉拉尔放在帝国里就可以了，所以无论是就任战士公会都没关系。
  我不知道她到底有没有功劳，但菲利亚将会得到奖金。对突如其来的额外收入感到满意。

「那么，也会有对新人的欢迎……」

  野蛮人多的战士公会。特别是对于即使只有一天，也会有接待小姐陪同，和公会长打招呼的特殊生活对象，会进行

「疼爱」

活动。但是，面对吉拉尔的威胁，没有人愿意动手，他们只是远远地看着。

「基本上都是自己的责任，我大致明白了。」

  吉拉尔正式加入了帝国战士公会，因为公会的规章说明和身份证上的印刷。在帝国中，帝都本来就是一个很难通过检查的城市，能够加入那里的公会本身就是一种荣誉。
  我和公会负责人握了握手，走到外面正好是下沉的时间，一盏盏亚法阵开始点亮路灯。

「天已经黑了，我们去吃饭吧。」

  目的地是一家并不特别时尚的普通大众餐厅。想象吉拉尔的食量，她认为性价比最优先。

「这是我第一次做饭，我很期待。」

  菲利亚吞下诸如

「蜥蜴人也有烹饪的文明啊」

之类的粗鲁话语，然后护送出去。售货员和顾客对菲利亚的出现感到惊讶。
  自己的份儿马马虎虎，先随便点鱼料理。虽然只是填满4人座位的桌子的量，但是吉拉尔把它一下子吃光了。

「真好吃。」

  从素材的味道来说，远远超过了萨德曼的村落。马娜浓度高的地方动植物也会变得更好吃。吉拉尔感叹帝国的文明力量，用素材的预先准备和调味的技术和经验填补那个差。
  不知道考虑到那种程度，比起乡下什么都好吃吧，用程度轻的想法向吉拉尔吐槽脑内的菲莉亚。知道他比我小，也许是因为习惯了他的存在感，心变得很傻。
  这并不是说菲莉亚是特别性恶，而是很多帝都出身的人所抱有的选民思想。我认为我们所处的环境比其他地方都好。

「怎么样？不够的话要追加点餐吗？」
「啊，吃和现在差不多的量就好了。」

  虽然完全不能吃饱，但只要有这些，今天就没问题了。费利亚被这种语气中所说的吉拉尔的大食汉所目瞪口呆。
  菲利亚看了看钱包里的东西，想知道是不是还好，因为她不喝酒，所以花不了多少钱。后来向骑士团索赔，但现在要付钱的是她。
  因为看不懂文字，即使读了也不知道味道，所以点的都是菲莉亚。与此相对，吉拉尔感觉到了自己的不快。

「文字在哪里能学到呢？」
「啊，是文字吗？我觉得没有必要特别记住吉拉尔大人。」

  战士什么的只要强大就无所谓了，和往常一样心看不起吉拉尔。

「不果然要在魔人领地生存，这也是必要的吧。因为我不知道你会不会一直跟我一起。」

  菲利亚当时完全没有预料到自己会在不久的将来成为吉拉尔的伴侣。反正他也会带上合适的手下，我想着，随便对待他。

「那么，学校怎么样? 帝都的初等学校是不分年龄都可以入学的制度... ...」
「学校? 这里是接受教育的机构，真想去。」

  脑筋转得真快，我佩服。

「和孩子们一起学习。」
「? 我喜欢孩子，没关系。」

  吉拉尔有很高的自尊心，但对于求教的事，他并不认为这是耻辱。听是一时的耻辱不问是一生的耻辱。
  智力水平并不等同于儿童，反而得益于从父亲那里学到的帝王学，有着非常高的伦理观。所以只要学习文字和简单的数字处理方法就好了。

「那就好了……」

  菲莉亚轻蔑地说，连自尊心上的字都没有吗？而且，也不是没有注意到这一点的吉拉尔。脸的造诣完全不同，都是同样的人类。通过表情的变化、语调、缠绕的气氛来看穿对方所抱有的感情。反而比蜥蜴人更容易理解。

「虽然蜥蜴人没有文字，但多亏了它，在我家系流传的帝王学也是门外不出的。」

  继续被愚弄也不好玩，所以一边吃饭一边申辩。因为嘴很大，吃的速度也很快。

「为什么不把它传播出去？」
「一个领导者就可以了。」

  船夫多登船。这句谚语虽然不是在这个世界上，但却有着同样的想法。
  基本上，蜥蜴人不会走出森林。虽然每个小队都有领导，但最终还是绝对遵守族长的基本方针。

「族长以外的人都是棋子。」
「从不考虑多余的事情和行动的意义上来说是这样的。但是，没有牺牲弱小的棋子的想法。」

  负责人将安全返回而不死于任何人视为首要任务。建立在某人牺牲之上的和平，是弱者的借口。不是来自温柔的

「不让死」

，而是用来炫耀坚强的

「不让死」

。死亡是耻辱。抱着这样的思想。

「没有光荣的阵亡。那只是我太软弱了。」
「那个想法也很极端……」

  是的，很极端。虽然听起来很自豪，但只是傲慢。而且他们拥有与傲慢相称的实力。

「当然，这是住在禁忌森林里的蜥蜴人的故事。在众多种族居住的帝国中，当然也有很多人活跃在战斗职以外的方面，所以这个想法是行不通的。」

  一眨眼就吃完饭的吉拉尔。

「为了帮助这些人，我来到了这个城市。因为没有武力生活是不可能成立的。但是，当然，光靠强大是不可能在这个魔人社会生活的。为此，学习是必要的，也不会觉得羞耻。」

  虽然多少有些强势，但最终在想说的地方落地的吉拉尔。不过，最终的目标不只是帝国，而是让世界扬名。因为地理上很近，所以只是把魔人领地的帝国作为最初的据点，将来也会去人类领地吧。
  费利亚还不知道吉拉尔有如此宏伟的目标。我只考虑了刚爬上去的乡下人很帅的程度。

「那我觉得上学挺好的，中途入学也可以，学费只要靠公会挣就行了。」

  根据这个建议，吉拉尔打算马上从明天开始努力工作。虽然街上还有应该介绍的设施，但是因为被要求先赚钱，所以这样就能离开吉拉尔就放心了。
  行会被分为战士、魔术师、冒险者。想知道详细情况的话，试着读一下

「えるもの」

吧！
  这样的名字大致可以知道。
 

1章-6　首次工作
[第六话] by 召旭

null  第06话
  第1章-6首次工作
  这是一个很有魅力的一次。
  吉拉尔向客栈支付剩下的一点点银币。因为不能正确把握数字，所以把钱包交给大厅的人，让他们从那里领取。即使想骗取也只加入了几乎没有意义的量，所以也没有好处，本来就相当在意面子的帝都市民就不会模仿。
  今天是吉拉尔的首战，在那之前必须看有什么样的委托。虽然有默契，但基本上是刊登后马上没了。因为经常运营，所以早上去没有很大的优势，但还是比其他时间段提出了更多的委托。
  吉拉尔是特例，从等级3开始。在全部10个阶段中，数字越大，格也越高，通常通过完成委托自动升格到下一个数字，但只在4和7上设置了考试。顺便说一句，即使是世界上拥有最高水平军事力量的帝国，现在也只有10缺号，9只有两组。
  因为是清晨，公告栏前没有人。因为吉拉尔不识字，所以请他叫一个看起来很闲的公会职员来寻找报酬很高的委托。

「如果有强有力的魔物出没信息的话会很贵，但是因为紧迫性很高，所以基本上没有整体告知，公告栏上几乎没有剩余的情况，本来就不会跑到低等级。」
「是吧」

  虽然说得很清楚，但也是初学者，是个认真地教我的职员的男人。

「所以很难成为能发挥吉拉尔实力的委托……」
「我没有急于求成，没关系。首先我想要能生活的钱。」

  在避免稳定收入的常用作业的情况下，等级低的吉拉尔能接受的工作很少。如果只是单纯地想筹集资金的话，在不接受委托的情况下采集素材，用行会进行兑换是很快的。取而代之的是，虽然会对行会做出贡献，但比起委托，提高排名的积分更少。
  稍微考虑一下的结果，决定收集素材。正如刚才本人所说，对提高排名也不太讲究。
  因为也看不到有价值的素材，所以请他和属于魔法师公会的人同行。这样，素材采集是以鉴定为护卫战士的魔法师或冒险者的组合为基础的。
  我立刻去附近的魔法师公会告诉他们这个消息，一对魔法师也加入了我们。

「很高兴见到你。我是第三级的伊奇，我是领队。他们主要靠向帝都内的亚法阵供应法力为生，但是他们也比较擅长魔法战斗。你最近来过这个城市吗?」
「是的，前天来过这里。」
「是啊。应该很显眼吧，我也没听说过。」

  在压倒性的存在感面前不太胆怯，是因为在等级上判断吉拉尔。
  战士可以通过他们的姿势和动作来理解吉拉尔的力量，菲利亚可以通过他们对雄性蜥蜴人力量的本能嗅觉来理解吉拉尔的力量，否则他们只是体型庞大的三级战士。没有必要的恐惧。
  不过，小一他们认为吉拉尔更年长，没想到昨天刚当上战士却排名三。他误以为是来自外地的不叫也不会飞的战士。

「我们马上去采摘素材吧。地点是什么？

「

「禁忌森林怎么样？」

  对突然的提议反应迟缓的一行人。

「那里的素材应该很丰富，如果使用单程马车的话，明天也能回来。现在自己没有钱，材料兑现后会支付所有交通费，不好意思请你先拿出来。」
「……啊哈哈哈。这是一个有趣的笑话。」
「对不起，不是开玩笑，连马车费都付不起。还有几枚银币和一枚铜币。」
「不是那里！」

  一个好不容易明白吉拉尔在哪里的同伴大声喊道。

「啊! 莫非是禁忌森林的蜥蜴人? 」
「对了，对不起，我没有解释清楚。」

  禁忌森林里的蜥蜴人虽然很有名，但由于他们不会走出森林，所以他们几乎是半虚构的。

「那么，在禁忌森林里也安全吗? 」
「安全吗? 我不知道。不会有什么大不了的。」

  伊奇咧嘴一笑，脸上露出欲望。如果你能轻易收集禁忌森林的素材，你就能轻松赚钱。

「那我们就走吧! 我们坐马车去就行了!」
「我一开始就这么说。」

  接下来的行动很快。他们立刻做好准备，立刻安排了一辆昂贵的高速马车，驶向禁忌森林附近。到达后，由于马车已经回去，所以回程只能步行。
  首先要警惕的是醉玛娜。这里的人很容易受到影响，因为除了吉拉尔，他们都是魔法师。而且吉拉尔的法力容忍度也很好所以所有人都需要预防。

「我还以为这样的魔法没有用处呢，没想到会有一天进入禁忌的森林呢。」

  一边使用预防魔法一边笑的魔术师们。

「我也可以拜托自己吗？」
「诶？有醉的时候吗？」
「从森林里出来的时候醉了。」

  像你这样的脑筋怎么可能晕倒啊反正是误会了忍住想这么说的地方，行使魔法。因为魔法并不是马上就会结束的，消费也不少，所以我不想浪费玛娜，但就算心情受损也很困扰，所以我很老实地听着。

「好! 我们走吧!」

  在与森林的交界处，视野还很好。一开始就意气风发地走了起来。

「喂，你看不见舒尔卡吗？」

  嘎吱嘎吱！
  那就是啊！！
  在大家做出反应之前，事情就开始了，而且已经结束了。
  听了吉拉尔的忠告，什么？树突然伸出常春藤，缠绕在转过身来的一张树上。吉拉尔用土魔法从地面上产生了刀刃，并将其切开。回过神来，只剩下缠在一块上的常春藤，刀刃还回了土。

「我不是告诉过你不要擅自行动吗? 而且，不要装傻，在一定程度上要保护好自己的安全。到底要不要毫无抵抗?」

  因为没有反应，所以没有什么抵抗。和自己居住的世界不同，危险迫近才理解。

「你不认识舒尔卡吗？这是一棵具有半动物特性的树，积极地伸出常春藤，把野兽缠在一起。少有魔物也干涸了。」

  虽然在帝都的交流中已经知道了环境不同，常识也不同，但吉拉尔却对自己的想法有所反省。

「我跟在最后面。可以应对后面的突袭，前方可以跟进。这样做就不能保证生命了。」
「喂，和我听说的不一样吗！？我听说我们是安全的……」

  虽然半狂乱的一张几乎要死的事实蜂拥而至，但吉拉尔却很冷静。那次袭击，就算不是吉拉尔，也不是故乡的一名蜥蜴人。

「是吗？那就算了吧。我自己找合适的材料，你们可以回去了。」

  马车费日后再交给魔术师行会吧。这样说着，不同的成员阻止了想要往里走的吉拉尔。

「不，没关系的！领导现在只是有点恐慌，现在会冷静下来的。」

  然后另一个成员，对伊奇施加强化精神的魔法。他是给吉拉尔预防玛娜醉的人，在进入森林之前已经用掉了大约30% 的玛娜。可以参加战斗，但如果你考虑到这里的后续护理，想减少进一步的消费。
  尽管如此，吉拉尔的应对速度，以及绝对的自信都要赌上它的实力。而且那是一个没有错的选择，不能成为赌注。
  这个世界的魔法需要很高的注意力，而不是吟唱，所以不习惯的魔法的发动需要时间，而且玛娜消费的效率也很低。如果使用本篇中不打算使用的游戏系统之类的词语的话，就是
「熟练度」
。
 

1章-7　强袭
[第七话] by 召旭

null  第07话
  1章-7　強襲
  接下来是，吉拉尔的一集。基本上是这样的。

「啊，那边有一簇提皮兰花。少量的提皮兰花散发出强烈的气味，还有镇静剂，所以它们被炼成了护身符。」
「好，采吧。」
「那是山茱萸的果实! 从厚厚的果皮中提取的精油用于高级亚法阵，果肉既美味又对身体有益，所以在高级商店里经常使用。」
「好，采吧。」
「是奇奇米吧。叶子可以卖成高级茶。拥有非常高的玛娜生成辅助效果，不仅对魔法师，还对战士们…啊，我吃了！真是太涩了！」
「蜥蜴人的习惯累了就吃这个。」

  每个人都一边向吉拉尔讲述厌烦，一边采集素材。因为是专业的，所以采集的方法也很快准确，考虑到下一代，也不会采得太多。
  事实上，吉拉尔用土魔法逐一开辟了通往素材的道路。这是一个消耗大量法力的把戏，如果可以的话，任何人都不会因为法力的浪费而这么做。说实话，这种能力仅仅依靠可以杂乱使用的法力容许量就可以维持生计。

「吉、吉拉尔大人，蜥蜴人都会这种魔法吗?」
「不，雄性只有自己。成为普通战士，肉体的成长会让真奈分崩离析。但这很奇怪，因为只有比自己小的东西。」
「那么，是吧……哈哈……」

  很少有战士能使用魔法。但是，一般情况下都会变得两全其美，只有极少的一部分战士、魔术师都有发挥70分性能的超天才。
  在阿一看来，吉拉尔在无法辅助精神魔法和医疗魔法等战士的时候，作为魔法师已经失去资格了。但是，作为一个物理攻击魔法师，毫无疑问是100分。技术也是如此，但玛娜的容许量绝对不同。
  (他有枪，而且在战士公会，这绝对是近战的本职工作。至少本人是这么想的吧。所以这个魔法。…将来会成为100%帝国的王牌，趁现在献媚卖的话绝对好。)
  夸奖多亏了吉拉尔赚了不少钱的一群人。对他们来说，蜥蜴人表情的变化很难理解，但看起来心情脸颊很松散。
  在森林中，只有植物的材料比矿物的单价差，但在便于携带方面要好得多。而且，相对来看只是便宜，这些材料也都是非常稀缺且高品质的。以一开始，成员们也开始摆脱当初的句号，慢慢地心情变好。

「没想到魔物不会来，我还以为禁忌森林是更可怕的环境呢。」

  也许是因为采集到了一定程度而放松了吧，坐着休息的伊奇们。虽然让吉拉尔拿着沉重的东西，但是行李太大了，光是移动也很累。

「因为我在赶走他们。怎么没发现?」
「咦?」

众人惊愕不已。也有人说他的眼睛只被眼前的素材吸引，但他根本感觉不到这种气息。
  我以为你信任自己，因为我刚才很容易处理舒尔卡，吉拉尔知道他只是没有注意到，并感到有些震惊。刚才吃了奇奇米并不是单纯的偷吃，而是为了恢复用来击退的魔法减少的玛娜。

「如果你这么说……」

  吉拉尔拿着超过10公斤的量的行李。而且，如果使用魔法的话，就会给肉体和玛娜带来很大的负担，让人感到抱歉。

「还没到特意说的程度。吃过奇奇米，还很从容。」

  事实上，现在吉拉尔独自站在那里，贪婪地吃着干肉。其他人都特意清理了一条糟糕的道路，但他们还是坐在那里掩饰不住疲惫。

「对，对不起，我们只想休息一下……」

  吉拉尔阻止了那些急于出发的人。

「你在说什么？魔法师和战士之间的体力有差别是理所当然的事，所以不要在意。而且，累了的时候休息也是理所当然的事，蜥蜴人也在森林巡逻中好好休息。疲劳降低了所有的能力，以此为契机失去生命的情况也很多。请绝对不要考虑让我们费心，或多或少地勉强自己。

「
  不管吉拉尔怎么小心，都会因为本人们的疏忽而轻易丧命，这就是禁忌之林。既然被任命为护卫，死了就是吉拉尔的责任，那就是贬低了叫蜥蜴人的物种。我绝对想避免那个。
  吉拉尔认为这是自私的原因，但伊奇他们的看法不同。对他们来说，吉拉尔是把自己的生命放在第一位的圣人君子，而且他的实力可能在帝国中无与伦比。不管是战士还是魔法师我都爱上了吉拉尔。魔法师普遍认为战士是粗糙的，粗糙的，轻视他人的生命，而且只有自私的人才会这么认为。

「吉拉尔大人... ...」

  甚至出现了激动得不由自主地哭泣的成员。天生就经常受到这种尊敬目光的吉拉尔反而变得迟钝，不知道自己为什么突然哭了起来。

「真的没事了。天快黑了，我们离开森林吧。」

  说到贪婪，多亏了吉拉尔，我们的行李还有空间，如果我们想继续，我们完全可以。但休息也让他恢复了判断力，冷静地采取了人命第一的行动。
  这招奏效了。吉拉尔的魔法无法应付的怪物出现了。
  吉拉尔注意到了它接近速度的异常，因为土墙和陷阱都无法对付它，所以他改用了土魔法砍击和殴打等直接攻击，但即便如此，他也不能期望减慢跑步速度对主体造成任何伤害。

「强者来了! 全体注意周围，保护自己! 」
「我们也可以战斗! 」
「还不如防备其他魔兽的袭击! 我们不能太在意那边! 」

  一只巨大的熊挣扎着将树木夷为平地。长着角、四肢着地却超过2米的巨大身躯。

「，这不是Berserk Bear吗！？」
「」
「糟、糟糕! 」

  顾名思义，狂暴熊是一种狂怒地猎杀猎物的魔兽。记录显示，过去从森林里逃出来闯入帝国的一只狂暴熊摧毁了一个村庄，给骑士团造成了40人死亡的巨大损失。100多年前的这个地方仍然常常被描述为与禁忌森林有关的悲惨灾难。故事中的狂暴熊和它巨大的身躯和独角兽的特征是一致的。
  这里有一点需要说明的是，当时的狂暴熊在醉的状态下继续挣扎，没有发挥出应有的潜力。而现在因为身处禁忌森林这个主场，所以状态非常好。
  以这样的速度进入的巴瑟克熊沉默的时候，魔术师们已经丧失了斗志。

「集中精神！来了！」

  吉拉尔在前往拦截的路上咆哮着指着手指。看他说的那边，确实有狼一样的魔兽在盯着我们。他们正在等着拿巴瑟克熊的袭击。
  吉拉尔用矛刺向冲过来的狂暴熊。然后被手臂弹开，直接受到冲击。
  伊奇发出一声可怜的尖叫。但吉拉尔坚定地接住了。然后，我发现了一件事。
  拉开一点距离，放出长矛。Berserkbar用手臂弹开。对不懂武道的魔法师们来说，这只是一场生死攸关的认真较量。但是，对本人们来说却不同。
  过了5分钟左右，熊无视长枪再次冲向吉拉尔。对于魔术师们来说，这是一段长达30分钟以上的时间。然后接住的吉拉尔就这样被咬了头部。
  嘎嘎，伊奇再次尖叫。有些人甚至晕倒了。但吉拉尔在大笑。

「哈哈哈，别这样，好痒。」

  吉拉尔就这样抱着熊一起滚到一边。魔法师们傻傻地看着吉拉尔，他们本该是狼的猎物，但狼也惊讶地看着吉拉尔。
  就这样，脖子上的吉拉尔从熊的嘴里解放出来，骑上去抚摸它的肚子。发出嘎吱嘎吱叫声的伯瑟克熊看起来就像是在撒娇。
  经过一段时间的亲密接触后，吉拉尔离开了伯瑟克熊，回到了伊奇他们身边。他的脸上流着口水，粘糊糊的。

「... ... 请问，刚才是... ...」
「是啊，看来他只是想让我陪他玩玩。」

  是的。伯瑟克熊并不是想把那些饿了或者进入它们领地的人赶走。他只是想找个玩伴。
  吉拉尔似乎在进行一场殊死搏斗，他使用长矛进行拦截，就像拿着猫捉迷藏和猫嬉戏一样。之后整个吞噬吉拉尔脑袋的咬痕是甜蜜的咬痕。不过，这种咬合力就像是用甜蜜的咀嚼生长的树木一样，很容易就能把它打倒。
  尽管它的爪子比铁还要坚硬和锋利，它的矛却完好无损。吉拉尔看出这不是攻击，于是巧妙地避开了。
  到了这个地步，只有傻笑的伊奇。狼群看到吉拉尔完好无损地被狂怒熊袭击，也早早地撤退了。

「好了，我们回去吧。现在不用勉强察觉那些家伙，我自己来抱。」

  即使使用了注意到的魔法，暂时意识模糊不能动。这样反而会延长在森林中的停留时间。吉拉尔轻轻地抱着大男人，在森林里行走。幸运的是，多亏了巴瑟克熊的唾液臭味，之后没有魔兽想要袭击吉拉尔。

「这是前所未闻的事，竟然是和巴瑟克熊一起玩的男人。」
「我也是第一次。不过不知道为什么，我一看到他的眼睛就知道他不是来袭击我的。」

  那只狂暴熊的眼睛是美丽的怪眼，右眼是蓝色的，左眼是黄色的。给吉拉尔留下了深刻的印象。
  总觉得喜欢熊吧。是因为出身于北海道吗。
  登别熊牧场的广告，没有不会唱歌的道民吧！（ステマ）
 

1章-8　帝国の夜
[第八话] by 召旭

null  第08话
  1章-8　帝国の夜
  おおきいちんぽ。ちいさいちんぽ。
  这是别人的吗。

「可以吗? 多收点。」
「是的，当然。基本上，战士和魔法师的份额各占一半，但我希望你们能多收下我们对吉拉尔的感谢。」

  第二天。在森林外比较安全的地方露宿后直接回到街上的吉拉尔等人，将素材交给了行会并得到了报酬。我刚刚把那个分配啦。
  吉拉尔不知道比例，但他能拿到70% 的材料兑换。除了原来提出的建议，吉拉尔一个人的功劳太大了。而且我只是想讨吉拉尔的欢心。
  收到的硬币中有大约10枚金币。一张相当于10万日元，对于两天的收入来说是非常高的。禁忌森林里所有的材料都是值得的，但不幸的是吉拉尔还没有明白这一点。

「怎么样，如果可以的话，以后一起喝酒吧！」
「是酒吗？虽然没喝过，但很感兴趣。」

  蜥蜴人没有一个文化，就是大家聚在一起喝酒，也不会因为高级嗜好品的形象而被喝到那种程度。另外，吉拉尔最近刚成年，所以也没有给他喝的机会。

「是啊！蜥蜴人不喝酒吗！？」
「不，我并不是说不喝……因为我最近也刚成年。」

  在这里终于知道了吉拉尔年龄的一员们说不出话来。没想到还比年轻的自己还小10岁的战士，这么冷静下来。

「我看上去老了吗?」

  受到轻微打击的吉拉尔。包含着重新振作精神的意思，再次邀请他去店里。

「这是一家有可爱女孩的店！虽然不是高级店，但吉拉尔也很喜欢吧！」
「嗯，我自己也是男的，对女性有兴趣。」

  在收到买下的魔法师公会对优质素材的感谢后，他前往夜店。虽然店内为了营造气氛而昏暗，但对于即使在黑暗中也能清楚地看清颜色的吉拉尔来说，与白天没有太大的差别。

「打扰了♡我叫蒂埃拉♡」

  吉拉尔旁边的女孩是梦魔。这家店虽然是人气很高的孩子，但却因为没有停下来而出名，而且如果喜欢的话也可以比较轻松地打包带走，真是体现了梦魔的存在。
  伊奇他们也觉得很幸运，但我猜他们的目标是吉拉尔。显然更多的是身体接触的亲密接触。

「哥哥，很强吧♡我最喜欢坚强的男人了。」

  梦魔最喜欢的东西是男人的精，但它的模式也有两种。是从坚固的肉体中产生的生命力溢出的精，还是从体内庞大的玛娜中产生的精炼的精？也就是量或质。

「嗯，我有自信。」

  对于被认为超越种族而美丽的梦魔的诱惑，硬派的吉拉尔也是畏缩的。

「你看。请多喝点吧♡」
「姐姐，吉拉尔先生才刚刚成年，请手下留情。」

  啊哈，蒂埃拉对已经有点醉意的伊奇的声音做出了反应，然后露出了顽皮的笑容。

「 ... 喂，吉拉尔，难道你还没和女孩子做过爱吗? ♡」

  这里毕竟是喝酒的店，除了梦魔以外的女孩子到这里都没有直接的性宣传。被悄悄耳语。

「之后，如果可以的话就来这里吧♡」

  完全被认定为

「喜欢」

，收到一张纸片。别说打包了，反而被弄反了。
  结果没怎么喝酒。第一次比自己预想的还要好，我有点沮丧，和伊奇他们一起出店。

「啊! 吉拉尔先生，我真羡慕你! 哦————你要成为一个男人了!」

  一边被醉汉戏弄，一边在店前分手。在被说的地方等着，准时出现了。

「好开心啊。今天就交给姐姐吧♡」

  被带到旅馆。这就是所谓的情人旅馆。
  对面已经干劲十足了。没有什么气氛，只是希望有野兽般激烈的性爱。梦魔就是这样的。

「那么，让我看看吉拉尔君的小鸡鸡♡」

  兴奋地放下吉拉尔的腰带，里面有一个像女性生殖器一样光滑。

「啊! ? 咦! ? 小鸡鸡啊! ? 」
「有啊，只是没拿出来而已。」

  蜥蜴人平时把阴茎存放在裂缝中，可以按自己的意愿取出。这是为了不受影响而进化成战斗民族的肉体。
  我并不是故意要吓她，只是刚才她那从容不迫的大姐姐的狼狈样子很有意思。

「啊，是吗... ... 我还以为吓坏了女孩呢。」
「因为我不知道其他种族的阴茎。蜥蜴人一般都这样。」

  还有突然冒出来的吉拉尔的小弟弟。不过，这东西与它的身材不相称，非常小巧可爱。

「... ... 啊? !」

  不到3厘米，可以说是突起物。这就是吉拉尔平时的小鸡鸡。
  蒂埃拉忍不住笑了起来，立刻道歉。

「对不起，对不起，别生气。」

  吉拉尔一边道歉，一边看着忍不住笑的蒂埃拉，感到困惑。我不知道你在为什么笑，向什么道歉。

「没关系，我会好好让你舒服的。」

  蒂埃拉觉得很难插入这个，心很失望。但是这之后的意思正好相反。

「这样啊，我明白了，那就拜托你了。」

  吉拉尔用力拉伸腹肌，小指尖大小的阴茎迅速变大。到了一般勃起的阴茎那么大的时候，蒂埃拉为自己的杞人忧天而松了一口气，但是对继续长大的阴茎感到困惑。

「什么? 那是什么?」
「? 阴茎。刚才你一直在看吧?」

  已经超过30cm 长了。蒂埃拉仍然对那些还没收起来的肉棒感到困惑。

「太、太棒了,」
「就算是半兽人也达不到这个程度。」

  其长度35cm。比蒂埃拉的前臂还长。而且，粗细也很凶恶。硬度也是用蒂埃拉的腕力无法移动的。

「……诶？能插入这个吗？」
「说实话，我并不是没有经验。我和女性有过这样的经验。」

  吉拉尔其实不是处男，在村落的时候就做了。雌性不可能放过强壮的雄性，接近后宫。
  但是，考虑到对女性身体的负担，并不是很满意的内容。只插入了一半左右，只要注意摇着腰就可以说是理所当然的。

「 ... 你说你从来没有把阴道出来过? 」
「没有。因为我本来就没打算继续住在村子里。就算生了孩子，一个母亲一个人，双方都很可怜。」

  蒂埃拉

「呼--」

地舔着舌头。即使不是未插入，作为受精打采的对象第一次就足够了。

「那么，今天你可以狠狠地撞我。」
「什么? 没事吧?」

  即使估计得再少，阴茎也会比蒂埃拉的胸口更高。

「梦魔的身体非常柔软，可以容纳庞大的异族人，还有内脏。」

  说着，他捏住自己的肚子拉了一下，确实像橡胶一样不断拉长。这些特征通常不会让男人看到，因为它们会让人毛骨悚然。

「所以可以，也许，也许，一定。」

  她曾经两洞对付过半兽人团体。但是比其中任何人都大而且粗，所以她的焦虑也很大。
  只是，乐趣也很大。

「总之，让我们舒服一点吧。」

  虽然马上要做口交，但下巴会脱落，所以不是要吞下去，而是从旁边蹲了下来。
  吉拉尔也忍不住吐出性感的叹息，听到这句话，蒂埃拉也很高兴。

「心情好的时候，请说心情好。」
「啊，就让我这么做吧。」

  敏感的地方刺激的感觉因人而异。因为吉拉尔的睾丸不在外面，所以只怪竿，但灵敏度还是很好的。

「好厉害。没想到心情这么好。」
「呵呵，毕竟是梦魔嘛。」
「噗」

的一声，吉拉尔的忍耐汁流了出来，蒂埃拉舔了一口。然后吃惊。

「嗯! ! 」

  突然大声说话，而且完全没有预料到的内容也让我们大吃一惊。

「啊，对不起。没想到连精液都没有就到这里了……」

  真不愧是害羞，用双手捂住脸藏起来。眼睛微微发热，湿润着。
  蒂埃拉拼命用手工操作，然后像吸甘露一样吮吸着涮出来的汁液。

「再、再这样下去，就要出来了。」
「不行! ! ! ! 」

  她发出

「啾啾」

的声音，放开嘴唇，急忙露出下半身。阴部已经准备好了。

「这里! ! 一定是这里! 」

  蒂埃拉用愤怒的声音试图面对面坐下。但是少见的慌乱，滑倒了很难插入大龟头。
  吉拉尔抱住了蒂埃拉，让她平静下来。

「没关系，不着急也不会逃跑。」
「…」

  在稍微平静一点的时候，蒂埃拉为自己的混乱感到羞愧。梦魔虽然是俘获男人的，却被反过来了。
  现在恢复正常位置。梦魔可以将下腹部的疼痛转化为快感。因此，生孩子并不困难，甚至还有人上瘾。
  再一看，这本该是过去接纳过无数男人的生殖器，却是非常整齐美丽的形状。我忍不住盯着它看。

「呵呵♡比起看，插入更舒服哦♡」

  虽然刚刚恢复了状态，但在允许吉拉尔侵入的同时，脸也在扭曲。

「疼吗？」

  一边做出非常痛苦的表情，一边摇头。

「啊，……太好了...♡」

  含有大量玛娜的吉拉尔考珀，成为梦魔最高级的春药。即使是身经百战的蒂埃拉，也会忍不住大小阴茎截然不同的快感，所以很拼命。
  但是还没有进去一半。吉拉尔在这里有点顽皮，相信梦魔的坚固，一口气全部冲进去。

「呵♡紧♡。」

  到达子宫的阴茎直接压碎子宫，导致腹部变形。但完全没有伤害。正是为了做爱而生的种族。
  但是吉拉尔不知道是否没事。慌慌张张地想要拔出的话，以反应慢的速度用两脚固定腰，被

「大幅度保持」

。虽说如此，吉拉尔的腰围太粗了，没能抑制住。

「用力！！！♡用力！！！！！♡」

  到刚才为止还很从容的美女，一边沉溺于眼泪、鼻涕和快乐一边恳求的样子。如果不回应这个，男人就会废了。
  吉拉尔，人生第一次做了激烈的活塞。蒂埃拉的肚子里清楚地浮现出自己的阴茎的形状。平时被压抑的性欲爆发，本能地打了腰，让这只雌性怀孕。
  蒂埃拉已经绝顶3次，变成了只发出娇声的肉块。恐怕不能对话吧。只有水声和野兽般的喘息声在房间里回响。

「哦。好了，我要出来了...」

  蒂埃拉张开双手，而不是用语言回答。倒吉拉尔身上后，将手臂转到那里拼命地抓住。

「接受我……！」

  咕噜咕噜咕噜咕噜！咕噜咕噜！
  通常，射精时不会发出声音，只是用来传达这种状态的拟态词。但吉拉尔的射精真的会发出声音。这是浓稠的粘液猛烈挤压产生的摩擦声。
  接住它的肉块会使身体痉挛，竖起指甲。因为戳到了锯齿状的硬鳞，所以一个固定的甜指甲就会裂开。
  腹部因吉拉尔的阴茎和精液而膨胀。如果刚才吃了小吃，就会被挤出胃里去了。

「…」

  而且，果然不出所料。吉拉尔的小弟弟一点也不衰弱。相反，它似乎更愿意留下更多的种子。

「对不起，还不够。」
「…♡」

  没有对焦的眼睛抓住了吉拉尔，用筋疲力尽的双手再次抱住上体。
  根据重新开始的信号，开始第二轮比赛。和刚才压倒性的性暴力相对的，就像波利尼西安·性爱一样，相互确认对方生殖器的形状一样甜蜜的性交。随着时间的推移，呼吸也变得平静下来，蒂埃拉

「呜」

地要求接吻。但是蜥蜴人没有亲吻的文化，所以不知道。被称为接吻，用好不容易才理解的吉拉尔大嘴巴几乎重合的接吻。
  放开嘴唇，蒂埃拉一边伸出舌头一边张开大嘴。这次察觉到了那个意图的吉拉尔把大舌头刺进了她的小嘴。简直就像被侵犯了嘴一样的感觉无法抑制兴奋。
  相爱了一段时间后突然释放出来的精灵。吉拉尔无法忍受蒂埃拉巧妙的紧固。
  再次因精液而腹部膨胀的蒂埃拉。与梦魔相对的雄性一般会失去理智。因此，我从来没有被这样甜蜜的幸福感所包围。这是吉拉尔精神力量的强大带来的第一次体验。
  而且被注入的吉拉尔的精也不认为是第二发的浓厚。是蒂埃拉的满意度最高的。
  在那之后，他们仍然保持着三次联系，随着太阳升起，他们准备离开旅馆。当吉拉尔看着蒂埃拉重新修指甲时，注意到一件事。

「掉了两个？」
「没有，本来无名指上就没有。」

  非常整齐的，右手无名指甲。是什么宗教原因吗? 我没有深究。

「你今天休息吗？」

  吉拉尔从禁忌森林回来，直接来到酒吧。我知道，因为伊奇他们大声吹嘘吉拉尔的英勇事迹。
  当时我们在树林里露宿过夜。当然没有得到足够的休息。

「不，我今天不是想采集，而是想接受委托。因为还有富余，所以想在不久的将来做能做的事。」

  尽管如此，在精力充沛的18岁的时候，蒂埃拉似乎真的被击落了。
  性描写非常困难。我知道没有足够的实绩就不能记述经验。
  因为没有留言了，所以不再是每天发帖了，对不起。这次的故事也是如此，我们在色情场景中很挣扎。
  但是，因为还处于起步阶段，所以还不能像
「海贼王」
那样更新一年。大约两三天一篇文章的间隔。
 

1章-9　决意
[第九话] by 召旭

  第09话
  1章-9　決意
  文章和剧本乱七八糟的，我想我已经把它们整理好了，但是可能还是很难读懂。
  追记：觉醒的记述有错误。梦魔（Sacubas）全体人员觉醒。由于这个觉醒的能力的增长情况，根据对方的精的质量和量决定。

「我回来了~♡」
「你回来了，姐姐。昨天也被带走了。」

  蒂埃拉回家的时候，太阳已经升起来了。在家准备去工作的妹妹来接我。

「不，是我带回去的。是最棒的孩子♡」
「嗯，姐姐真是个恶食。午饭在餐桌上。」
「我爱你♡姆姆♡。」

  虽然知道是做的便当太多了，但还是向为自己做饭的妹妹表示感谢。

「好的好的。酒味太重了，请适可而止。」

  沾在鼻子上的酒的味道和强烈的精的香味。梦魔的本能令人痛心。

「已经从早上就开始发情了。这次的对手厉害吗？战士？魔法师？」

  梦魔的妹妹当然是梦魔。光是香味的浓度就能知道性质。

「那又怎样? 他是个战士，却是个魔法师。」
「嗯? 哪里? 」

  这句话太不合常理了，让人摸不着头脑。这两者通常是相互矛盾的。

「精力太多，质量太高... ... 老实说，精力太强... ...」

  蒂埃拉是运气好的梦魔，第一次体验的对象是相应的魔术师。因此，自己的马娜容许量变大，而且经验也很丰富，所以在后天持续增大容许量的结果，即使接受了努力也不会倒下。

「咦？这不是第一次吗？好厉害啊，竟然让姐姐靠着。」
「然后呢。听说最近才刚成年，想要帮你领队，好像也有过这样的经验……虽然技术很普通，但是精力充沛，被逼疯了♡」

  精的质量提高的话，相应的快感也会增加。妹妹很感兴趣。

「……难道那个人」

  这只梦魔也是和那个魔法战士一样罕见的存在。不管怎么说，这是即使超过成人也还在温暖处女的梦魔。根据第一次受精对象的能力，梦魔提升自身能力，

「觉醒」

。
  通常情况下，在以相应的对手妥协最迟成为成人18的那一刻就已经无法清醒。这样就很难抑制性冲动，而且也不能轻松地和理想的男性谈判。大多数人都处于很高的地位，所以不能出手。
  她20岁了还能忍受，这要归功于她坚定的进取心，但最近她姐姐的处理也控制不住她，工作也经常请假。

「姐姐很推崇，我也有点认真。」

  摆弄右手无名指来平息妹妹的亢奋情绪。只有这里没有指甲装饰，小心地用锉刀擦拭，以免划伤敏感区域。

「作为雄性来说，这是满分。作为男性来说，外表看起来相当怪异吧。性格也有点冷酷，不过应该不是坏人吧。」
「嗯。顺便问一下，种族是？」
「蜥蜴人」

  虽然这一句话几乎可以确信对方，但还是先追究一下。

「 ... 或者叫『吉拉尔』 ? 」
「咦! ? 你知道吗? ! 」

  哈哈，半笑。至今为止也有很多熟人和姐姐睡觉的事情，但是这次有点受打击。菲利亚梅着沉重的步伐走向工作。

「哎呀，多亏加入了公会，生活费也多少有了富余。」
「早上好，那太好了。」

  刚才还和梦魔打过交道，却若无其事地来工作的吉拉尔，虽然回以营业微笑，但却很轻松地拉着菲利亚。确实作为雄性可能很优秀，但有点超群。
  对于带来请求告示的人，接待小姐可以处理的时间是固定的。因为如果不这么做，我们就会一直待下去，继续对话。

「再见。」

  吉拉尔连对话都没有，被打上承认的印章，尽管还有时间，但还是赶紧前往委托。一般情况下，时间到最后都是用适当的对话坚持下去的。
  事实上，下一批男人对菲利亚伸长了鼻子，直到他们注意到超越时间后才离开。这很正常。
  费莉亚对刚才的吉拉尔生气了。我第一次遇到，虽然不想和对方打交道，但如果不被理睬的话会很生气。
  在那之后的一个月里，菲莉亚开始经常用眼睛追随吉拉尔。本来就是因为那个显眼的躯体而自然地看到的，所以没办法。
  他开始对去三个接待窗口，对不是菲利亚的地方感到不满。通常情况下，男人都会成为推荐接待员的固定客人，或者更确切地说，是男人的心理。

「吉拉尔先生，除了我以外，您还会去接待处吗?」
「? 基本上是去最近的地方。」

  嗯，撅着嘴明显生气的菲利亚。他觉得自己缺乏女性魅力。

「嗯。」

  不友好地盖章的菲利亚。吉拉尔这次盖章的时候虽然脸上露出困惑的表情，但还是马上离开了。
  从来没有一个年轻人对自己不感兴趣。就态度而言，即使是绅士，眼睛深处也藏不住性欲的感觉，而梦魔也不会错过这一点。然而，比自己年轻正盛的男人却丝毫没有对自己发情的迹象。尽管如此，她的姐姐还是打听到了吉拉尔的住处，她们私下里经常见面。
  目送吉拉尔之后，到了傍晚才发现自己的自卑感。与姐姐相比没有作为女性的魅力，与其他接待小姐一样是有象无象之一。
  说到底这是菲莉亚的想法，吉拉尔对帝都第一次接触的美女菲莉亚的好感度很高。

「不舒服。」

  菲利亚用手托着下巴骂骂咧咧。人少的傍晚，接待小姐的工作也没那么多，所以游刃有余。
  还需要一个小时左右两个人转动，但是一边是老手，所以没问题。虽然已经到了三十岁的年龄，但还是很爱接待小姐的工作，还没有辞职的迹象。

「对不起，拜托你了。」
「哦，是的。」

  为了洗手间而离开座位的前辈。看准了那个吵吵嚷嚷的年长离席，年轻人来到菲利亚身边。

「菲莉亚，我有这次话剧的票，怎么样?」

  是菲利亚的粉丝之一。这对接待小姐来说并不是什么新鲜事，但她最近变得如此执着以至于菲利亚也很困扰。

「凯斯克先生。没有委托书，请不要来接待处。」
「没关系，没关系。其实我认识一个剧团的工作人员，为了菲莉亚，我请了第一排。」

  确实，座位号很靠前。这是一个在帝国相当受欢迎的剧团，而且这个剧目的声誉也很好。
  只是，她不认为只是和这个男人两个人在旁边几个小时。

「对不起，我和其他人……」
「不，机会难得，我们走吧。否则这不是很浪费吗？」
「可以吗？」

  即使顽固地拒绝也不厌其烦地劝诱来的男人，突然出现了巨大的影子。这是费莉亚熟悉的景象。拿来委托书的吉拉尔来接待处了。
  这个男人也是个战士，而且他对自己有足够的自信，可以独唱。但是，面对阴影的大小，他还是不能表现得太强硬。然后回头看大块头。飘逸的气场说他是比自己更强大的强者。

「不好意思打断你的话。可以受理吗？」
「啊，啊，明白了，退下吧。」

  正好前辈接待小姐也回来了，坦率地退下的男人。观察那个情况的前辈。

「哎呀，那个男人又来了。」
「有什么事吗？」

  明明不和自己说话，却对和前辈说话又生气的菲莉亚。特别是不混在对话中，无言地处理事务。
  委托内容是常用作业的骑士团的承包。虽然备注栏里有表扬的话，但是吉拉尔还是没有考虑加入骑士团。

「你总是缠着菲莉亚吧。邀请她吃饭之类的麻烦行为。」
「嗯。是吗……那就算了吧。」

  菲莉亚抬起头来。那张脸露出惊讶的表情。

「呃，你在做什么？」
「啊，不。什么都行啊，也没必要隐瞒吗？其实我是想做上次的餐礼，这次只是想从这边邀请你。」

  因为在那之前完全没有征兆，菲利亚吓了一跳。与其说是心跳，不如说是惊讶更近吧。

「但这会给你添麻烦，所以我想放弃它。」

  听到这句台词后，菲莉亚显得有些失落，但前辈并没有放过她。虽说本人对恋爱不怎么感兴趣，但她理解女人的心。

「哎呀。作为谢礼的话完全没关系。别有用心的邀请会给你添麻烦的。」
「是吗？因为自己也有充裕的钱，所以我想对成为进入公会的契机表示感谢。」

  吉拉尔看着菲利亚，而不是前辈。没有别的，没有丝毫色欲的直视。以前很自卑，现在看起来有点迷人了。
  这种性欲控制是禁忌森林里的蜥蜴人的特征。不是发情后勃起，而是勃起后发情，这样思维就不会被性欲支配。这是作为一个战斗民族，进化到能够随时专注于敌人的结果。因此，他现在确实对菲利亚完全没有发情。

「怎么样? 有空的时候一起吃顿饭吧。」
「嗯，没问题。后天怎么样?」

  菲利亚看到吉拉尔对自己的回答感到惊讶，同时又非常高兴，这让菲利亚松了一口气。

「那么，为了尽量避免两个人在一起，可以把我的亲戚也叫来吗?」
「当然。支付那个人的部分也有富余，所以没关系。」
「没想到是姐妹。」
「已经长得一模一样了，你不就知道了吗？」

  带过来的亲人是蒂埃拉。从鳞人的吉拉尔来看，很大程度上不知道人种不同的梦魔的外观，再加上化妆也不同，所以被说成一模一样也很清爽。

「即便如此，吉拉尔君，带着两个这样的美女来的店，大众食堂也会怀疑你的品味。」
「……对不起。」

  一个穿着不合时宜服装的美女，刚加入公会就和菲利亚去了一家店。蒂埃拉撕掉了和老客户爸爸的预约，打扮得漂漂亮亮的，但是没有成功。另一方面，菲利亚穿得很正常，因为她知道吉拉尔没有这样的打算。
  而从来没有和吉拉尔一起吃过饭的蒂埃拉，被他那大胃王的样子吓到了。满桌的盘子，盘子，盘子。他一扫而光，再次打开菜单。

「你会认字了?」
「是啊，不过我只是记住了菜名，这家店的东西我都吃过了。」

  从吃的样子来看，在人少的时间段店长的厨师出来照顾了我很多。虽然是不接受预约的店，但是因为需要多做准备，所以在吉拉尔来店的时候请尽量报告。
  成年之前没有文字文化的人，一个月之内就能掌握店里所有的菜单，理解力之高与外表相反。菲利亚没有刺伤她，但是蒂埃拉知道发生了什么，她就变成了一张迷恋的母脸。

「嗯，强壮又聪明，厉害♡」

  菲莉娅的亲姐姐犹如抚摸猫咪的声音。然后毫无反应，吃饭的吉拉尔。热腾腾的炸鸡，吃得津津有味。

「你不吃了吗？不用客气，这个炸鸡块的调味很棒。」
「……不，一般吃一道菜就饱了。」

  蒂埃拉那令人吃惊的表情，是菲莉亚的笑容。还有吉拉尔的垂头丧气的脸。费莉亚在和男性一起吃饭时，第一次感到很舒服。即使在一起也不会感到不舒服，这是决定性的因素。成为伴侣是另一回事，不过，那个可能性也有考虑的情况下，不仅能力，人品也很重要。
  老实说，菲莉亚还没有那么喜欢吉拉尔作为异性。虽然有体谅对方的心情，但是完全不理解女人的心，也不怎么能看到想要理解的姿势。
  但是，作为雄性来说，绝对是一级商品。长年作为梦魔剥削了很多男人的姐姐，只有这一点才会被压倒的存在。这让人联想到压倒性的身躯和身经百战的猛将的胆识，以及不知为何能使用的土魔法，公会的评价也很高，总有一天一定会获得很高的地位。从这件事来看，在身为战士这个低身份的现在，作为实现自己梦想的对象应该没有意见吧。
  赌上自己至今为止的人生的决断。下决心。

「吉拉尔先生，之后您有什么安排？」
「没有，我只是回去睡觉。」

  正确来说，这之后是肉体改造的程度的训练和本职工作也会进行令人惊叹的魔法训练。但对他来说，这是日常生活，也不会特意说出口。

「如果可以的话，来我家怎么样？」

  蒂埃拉惊讶地说：

「终于来了吗？」

。吉拉尔也理解异性把他叫进自己家的意义。

「啊，打扰了。」

  把用大啤酒杯点的吉拉尔规格的冰茶喝干。喜欢上了自己推荐的东西，是稍微提高评价少女心明白的菲利亚。
  下一次，菲莉亚的处女散落！
 

1章-10　初床
[第十话] by 召旭

null  第10话
  1章-10　初床
  投稿速度就像弱小球队的胜利模式的上场间隔。
  现在吉拉尔和两个梦魔在同一个屋檐下，这是一个令人羡慕的致命场景。虽然吉拉尔可以与梦魔对手平起平坐，但是面对两个人的时候却没有自信... 。

「没关系，我今天只是讲解♡」

  对蒂埃拉的话，先松了一口气。

「那么，让吉拉尔的精神起来吧♡」

  她熟练地脱下吉拉尔的围裙。滑溜溜的裂缝出现了。

「呜哇! ? ! 」
「呵呵，反应真好。」

  想起自己的第一次见面，蒂埃拉笑了。小心翼翼地展开瓦列梅，突起物露出脸来。

「哇~好厉害♡一点点~♡」

  用指尖轻轻地刺激的话，就会一点点变大的阴茎。菲莉亚因为没有认识到这是生殖器而再次感到吃惊。
  试着做一下，超过15厘米就被姐姐传球了。虽说是处女，但也很可爱。也摸过实物。话虽如此，因为不习惯，所以有点不自然。

「哇，哇，哇。咚咚地变得越来越大……」

  已经超过平均尺寸了，却长得很快的阴茎。努力用双手处理的样子让人觉得天真无邪。
  如果你在达到最大尺寸后继续刺激，吉拉尔也会发出甜蜜的叹息。如果你高兴一点，再努力一点，考伯就会泄漏出来。

「终于！？」

  水落在费莉亚的头上。惊讶地转过身来，只见一个姐姐从嘴里流口水。

「婆婆，对不起。」
「啊? 你在干什么?」

  蒂埃拉来向妹妹申辩。你以为自己被骗了，就尝尝吧，我知道理由。
  就算被骗了，原本就是梦魔的她对吃别人的体液没有任何抵抗。倒不如说是一种不被人说的精神。
  大口大口吃。

「嗯！！！」

  吉拉尔的反应完全一样，不愧是姐妹。
  也许是之前禁欲的反动吧，和姐姐不同，菲利亚拼命地吸着尿道。粉丝们看到这张可怜的鬼脸会怎么想，因人而异吧。
  喂喂！♡嗯。喂，哈哈。啊♡
  平时不怎么看好吉拉尔的菲利亚，沉迷于自己的阴茎的样子。这激发了吉拉尔的征服欲。

「不愧是梦魔，看来经验丰富... ...」
「哎呀，菲莉亚不如我经验丰富，但几乎没有男性经验。」

  咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜

「这，就是这样吗？」

  吉拉尔不知道菲利亚是处女。没想到她先天就理解了让男人高兴的地方。
  非常积极的口交，很快射精感也提高了的吉拉尔。虽然想着能不能在这里拿出来，但是被蒂埃拉阻止了。

「不行，要好好地把阴道拿出来！」

  被气势推着，畏缩的吉拉尔。想要拉下菲莉亚的时候，紧紧抱住了阴茎，怎么也离不开。

「放开吧！不是喝下，是体内吧！！」
「哎 ~ ~ ~ ~ 呀 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 」
「来吧，来吧。」

  即使是拥有铠甲般身躯的吉拉尔，性器官也很弱。
  设法把她扯下来，然后哭了起来。我开始担心是不是因为超前的汁液而退化了。

「来，这边，这边。来————啊————」

  蒂埃拉让仰面朝下的菲利亚打开了M形腿。但哭泣就像婴儿换尿布。滑稽比色情更突出。话虽如此，打开的女性器皿准备好接受。听说梦魔的破瓜没有疼痛，吉拉尔也毫不犹豫地插入。
  ~

「」

  只是还插进了龟头就叫了起来。吉拉尔不安地窥探蒂埃拉的反应。

「不是痛，只是舒服而已，我觉得没问题的……」

  费莉亚咯吱咯吱地剧烈颤抖。阴道引起痉挛，用力拧紧。
  但尽管是弱点，吉拉尔的小鸡鸡。他知道自己很结实，就用武力把自己往里推。

「虽然很担心，但并不是观望，而是想继续下去的时候比较喜欢。」

  菲莉亚的叫声已经是一种尖叫，连吉拉尔和蒂埃拉的对话都很困难。虽然是隔音规格的房间，但到底有没有效果，令人不安。

「收紧和蒂埃拉不同，这也很舒服。即使我不动，我也感觉到。」
「那就拿出来吧。如果你在吉拉尔的考珀中觉醒了，那就不会变得害羞了。」

  当然，考伯腺液不可能唤醒梦魔。但也不能保证吉拉尔有常识。

「喂♡快点♡快点♡」
「喂，别这样，你不用这么做... ...」

  啾啾啾啾啾啾啾！

「！！！？？！？♡」

  吉拉尔的精灵喷射出来，菲利亚的身体猛地一跳。
  啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾! ！
  蒂埃拉的喉咙响了一声。仍然有浓厚的精液像断了堰一样流入阴道。
  阴道痉挛还在继续。尽管如此，他还是用武力把它拔了出来。虽然夹紧力很强，但爱液量也很大，所以很滑。
  即使想把饮用水递过去，也很难让无力倒下的菲利亚自己喝下去。只让她坐起来，然后灌进嘴里。

「那个，觉醒？什么时候发生？」
「是休眠的时候。顺便说一下，有人说还是暖和一点比较好，所以要注意不要裸睡。」

  想要穿上准备好的睡衣，菲莉亚拒绝了。

「你在说什么？不穿不行啊…诶？不够吗？」

  点头同意。

「看起来状态不太好……」
「是啊，就连姐姐也很担心自己的身体。」

  但是，菲利亚仍然顽强地要求吉拉尔。吉拉尔的精力确实还没有减弱。

「如果是这样的」

  毫不犹豫地再次插入的吉拉尔。蒂埃拉轻轻地拉着改变后切换的速度。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ♡」

  而且也吸引了人类看不见的亲妹妹。话虽如此，我也可以理解，如果在初夜做了这样的男性对手，就会露出妹妹般的丑态，这也是没办法的事。而且，我也很羡慕。

「我要是等吉拉尔就好了……我做不到。」

  她既没有进取心，也没有耐心，甚至可以选择不接受男人直到成年。她的妹妹克制住了自己的本能，神龙大概会奖励她遇到吉拉尔。

「咿♡咿♡」
「活塞和刚才不一样了，马上就能拿出来了。」

  原本，不是以快乐为目的，只是以繁殖为目的的性交。与蒂埃拉对手不同，他担心菲莉亚的身体状况，打算早点结束。

「好！再拿出来！！」
「啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ♡♡」

  菲利亚的肚子会大大鼓起来。半兽人也这样，吉拉尔的暴力量的精液，再次涌入阴道。菲利亚的快感是无法估量的，因为它不仅数量高，质量也高。

「…♡」

  嗯……嗯。
  嗯，好舒服啊～～～～…。
  菲利亚昏过去了，结果发现自己在拔出阴茎时会放屁，这是梦魔不该有的痴情。不好笑，因为姐姐也有过类似的惨状。但是她不会泄露精液，因为她已经昏过去了，而且她的阴道口很紧，很难想象刚才有超级粗壮的人插入。
  早早地，下腹部出现了淫纹。但显然比蒂埃拉的那个更复杂，又大又显眼。

「真厉害。我没见过这样的……」

  听了蒂埃拉的话，不仅仅是形状和大小，颜色也有关系。虽说如此，即使是同族也只看到过粉色～红色这一狭窄范围内的差异，越明亮就会变成庞大的玛娜容许量，所以不管怎么说都是明度的问题…。

「……诶？什么？黄色？」

  蒂埃拉突然闪出光芒，对前所未见的颜色感到困惑。与红色相比，它似乎很难接近肤色，但即使在黑暗中也清晰可见，因为它闪闪发光。

「好漂亮的颜色啊。有光泽，好像是金色的。」

  忽略悠闲的吉拉尔，深思熟虑，还是没听说过。虽然自己不是学者，但毕竟是同类，所以也有相应的知识。

「... ... 也许梦想成真了。」

  蒂埃拉喝了一口唾沫。虽然也有对妹妹觉醒的期待，但也蕴含着与此不同的意义。被展现了那么激烈的性爱，也不可能不昂扬。

「……喂喂。梦魔需要一段时间才能苏醒。」
「是吗？」

  蒂埃拉从脸上跳进已经缩水的小指刚才的吉拉尔阴茎。对超过吉拉尔钢铁的坚硬的身体来说，这太危险了，所以温柔地接受了吉拉尔。

「…也给我吧？♡」

  无视对方呆呆的表情。忠于自己的欲望。那就是梦魔。
  最后，蒂埃拉在穿着温暖的衣服熟睡的妹妹旁边剧烈地摇了摇腰。
  是噱头回啊。
  从下一集开始，女主角就可以战斗了，就像那样。
 

1章-11　觉醒
[第十一话] by 召旭

  第11话
  1章-11　覚醒
  最近新冠又增加了。因为自己住的附近也有感染报告，所以尽量控制外出。
  从现在开始和流感的双重打击在等着你呢。请大家注意身体。

「哇……哇……」

  菲莉亚醒来后，注意到了睡在旁边的吉拉尔。第一次看到睡脸，意外地看起来很可爱。

「姐姐…？」

  房间里没有姐姐的身影。先洗个澡站起来，总觉得身体很轻。我觉得视野也比以前更清晰，嗅觉也能强烈地感受到吉拉尔的味道。
  看着洗脸台上的镜子，清楚地感受到自己身体的异变。首先，眼睛的颜色不同。平时的眼睛是漂亮的红色，但是现在的她变成了金色。

「哇，这是什么？」

  因为不能同时比较，所以本人没有注意到，不仅仅是视力，动体视力也在上升。
  把从身体溢出的玛娜集中在眼睛上。这是谁都可以使用的眼瞳术，觉醒后效果也会提高。

「……总觉得闪闪发光。」

  当玛娜集中注意力时，光彩就像雪球一样摇摆不定。因为如果不靠近仔细看的话就不知道，所以即使使用了也不会被周围的人发现。
  其次，下腹部的淫纹。看到这一切，我感动地以为自己终于觉醒了，同时也对这种异样感到惊讶。前所未见的复杂形状，前所未见的颜色。和眼睛的颜色差不多的金色。对于底色白皙的菲利亚来说，它比红色更不显眼，这是值得庆幸的。
  菲莉亚想起了过去梦魔的传说。这就是所谓的倾国美女，是欺骗国王夺取了那个国家的故事。
  据说那只梦魔在没有性别关系的情况下随心所欲地操纵着别人，他的眼睛是金色的。简直就是现在的自己吧。

「厉害，难道我是最强的? 」

  抑制不住的兴奋，笑个不停。不管怎么说，她现在都觉得自己很特别。
  这样一来，吉拉尔就没什么事了。倒不如说，如果他觉醒了自己以外的梦魔，自己的个性也会失去。那是无法忍受的。

「……做奴隶吧。赚的钱也不错。」

  一边洗澡，一边沉浸在自己的全能感中。我知道这是因为我的身体，但是我的皮肤弹性和光泽更好了，我的胸部和臀部也更大了，更有魅力了。还是一如既往的焦躁不安。
  刚一走，姐姐好像就回来了。她好像买来了早餐，正准备叫醒吉拉尔。
  在亚法阵吹干头发后，换衣服去和姐姐见面。

「哎呀，菲莉亚。你感觉怎么样？」
「嗯。太棒了，姐姐。」

  注意到眼睛的颜色变了，兴致勃勃地靠近的蒂埃拉。对她下命令。本能在低语。

「姐姐，请给我那个苹果派。」
「好啊。」

  无关紧要的姐妹谈话。但菲利亚确信。可以用瞳术控制别人。
  蒂埃拉最爱吃的就是这个苹果派，菲利亚的份儿也会买来，但绝对不会把自己的份儿交给他。过去曾有过一次，随便吃了一次，被咯吱咯吱地教训了3天，没能让我开口。这也是第一次也是最后一次，蒂埃拉对菲莉亚发火的场面。顺便说一下，当时冷眼对菲利亚来说也是一种创伤。
  梦魔的瞳孔术旨在让别人立刻对自己产生好感，也就是说让对方信任你。信任需要时间来建立，崩溃只是一瞬间。眼睛只能缩短积累，说出对方不喜欢的话很快就会失去效果。
  相比之下，菲利亚的眼睛还有一个强有力的效果，那就是不会降低这种信任。也就是洗脑。
  简单得到的苹果派。感觉非常美味。不是因为苹果派本身，而是因为她对自己的能力感到高兴。

「姐姐，你在那里等着。」
「好吧。」

  老实说，我想不出对姐姐再下命令的事情了。结果因为是自己的亲人，所以也不想下太坏的命令，本来让自己超甜的蒂埃拉听我的请求，在觉醒前也能做到。
  蒂埃拉用和往常一样的微笑站着。因为不觉得从表情上感觉不协调，所以作为洗脑来说是相当高的水平。
  为了确认自身的能力，进行实验。首先这个洗脑能解开吗？答案是肯定的。解除法术后，蒂埃拉就会浮现一个问号，为什么自己会把最喜欢的苹果派让给妹妹。那时的记忆似乎还在，但我不知道为什么要采取这样的行动。
  暴露了自己的能力，说明这是唯一的亲人蒂埃拉才能做的实验，反而很高兴地成为了实验台。苹果派的愤怒，也是把还没吃过的菲利娅的东西交给她就能解决的问题。
  在那之后，我也试了一下，发现这双眼睛不仅能操纵人，而且只需对着眼睛就能读懂对方的思考。虽然不能说是思考中脑内浮现的一句话，但却能相当准确地将对方的感情反映在自己的心中。也可以说是共鸣的极致。
  谎言等自不必说，这种看透对方真心话的力量在社会上生存是非常有用的。如果是心里对自己反骨的人，只要洗脑就行了。既然可以认为洗脑消耗强力的玛娜的量也很庞大，就想避免补贴和逐渐洗脑的玛娜的浪费。
  吉拉尔在这里醒来。首先操作姐姐，然后尝试一下吉拉尔是否可以同时支配两个人。

「姐姐，在那里等一下」

  嗯

「吉拉尔先生，举起双手」
「? 怎么这么突然?」

  在被怀疑的时候没有发挥效力。原来如此，两个人同时是不可能的。菲利亚对自己的能力有点失去了自信。
  但是，只要能让吉拉尔一个人成为棋子就足够了。不管怎么说，将来有可能成为排名8或9的战士。作为钱包保持没有意见。

「姐姐，算了吧」
「我知道了」

  解除姐姐的洗脑。现在是时候把吉拉尔变成木偶了。

「吉拉尔先生，做我的奴隶。」
「？怎么了，你的状态很奇怪。」
「咦？」

  对视着。没有别的办法了。是抽象的不好吗。再一次，这次发出具体的命令。

「吉拉尔先生，请尝尝我的脚。」
「蒂埃拉，费莉亚怎嚒了？」

  被认为是个头脑简单可笑的家伙，我感到很羞耻，不由得流下了眼泪。脸上感到发烧。羞愧得无地自容。
  说明情况。因为自己的误解而产生的全能感，所以也想尝试一下吉拉尔。虽然强烈主张不是出于真心，但到底吉拉尔是否相信了这句话呢。仔细一看，菲莉亚虽然注意到了，但因为看到了让他游泳的计划，所以流下了冷汗。

「对蒂埃拉有效了吗？也许只有女性才有效。」

  吉拉尔认真考虑，因为这是间接自己创造的能力。

「埃？我没有这样的爱好。」

  我从来没有和姐姐以外的女性重叠过身体。因为我单纯不感兴趣。

「或者，是自己的精神觉醒了，所以对自己没有效果吗？这不是不可能的线吧。」

  确实是可以接受的意见。但是如果这是真的，对于想操纵吉拉尔的菲利亚来说是很遗憾的。

「不知道催眠的持续性，不考虑就使用可能很危险。难道没有其他能力吗？」
「因为梦魔是不能使用瞳术以外的魔法的软弱的种族……这是一种让其他种族强大的人保护的房中术。」

  这么说，试着让玛娜变性。虽然她拥有水变性的才能，但最终梦魔的魔法也比不上魔人的脚下。那一天能不能确保一天的饮水的水，集中了玛娜变性，所以一切都没有实用性。

「玛娜的容许量增加了，所以你在说什么？」

  配合双手捧起的形状，将玛娜变性成水。如果是平常的话，就是两手都满了的感觉。
  然后她的双手瞬间喷出水来，淹没了整个房间，包括天花板。带着惊讶的表情思考的姐妹们。
  只有看着因自己的精而觉醒的菲莉亚的能力，表情并不完全的吉拉尔，冷静地想着这个湿透了的房间该怎么办。
  我不知道该说什么。菲利亚被吉拉尔激怒了，然后把房间炸了，还有其他一些疯狂的路线。
  气喘吁吁的不好啊。
 

1章-12　比较
[第十二话] by 召旭

  第12话
  第1章-12比较
  有女主角的外遇因素。话虽如此，也不是在和主人公交往，所以也不能说是出轨。
  虽然不会被睡走，但是不擅长的人请注意。

「然后呢? 今后的工作怎么办?」

  吉拉尔问菲利亚。她作为接待员(偶像)享有很高的声誉，因为她明确表示她不认识男人。你会因为淫纹而失去它。敢于每天露脐装成为仇人。

「嗯？那就另当别论了。因为我是个活泼的人。不可能一直贯彻那种风格，而且虽然禁止恋爱，但也不是不能和男人睡觉。当然不能直截了当地说。」

  虽说是被限制交往的接待小姐，但当然是在背后做的。但是那个几乎没有被发现，作为理由被发现的话男人会被报复。

「接待小姐，和那家伙睡了是真的吗？」
「不可能吧」

这样的对话被展开是气氛。所以倒不如说男人更在意。

「那嚒，开始寻找与菲莉亚交往的男人了吗？」
「也许吧，但就算是这样也没什么……如果是这样的话，大概不会被发现吧。」

  作为鳞人的吉拉尔，很难想象。比人类更接近爬虫类的他，对他有欲望，在这个有很多不同人种的世界里也可以说是特殊性习惯。毕竟，这个世界的中心是人和魔人。

「而且，如果是吉拉尔先生的话，万一被发现也没关系吧。」
「我不知道社会上是否没问题。」

  吉拉尔既然还没有完全适应帝国的生活，就不想引起太多的麻烦。

「我今天下午开始工作，吉拉尔先生怎么办？」
「我想再挣点钱，所以要找合适的工作。我先走了。」

  吉拉尔的换衣服只是在腰卷上披上外套，非常简单，所以很快。基拉尔一边得到蒂埃拉的吻，一边走向行会。

「……那么，怎么办？你要和吉拉尔粘在一起吗？」
「诶？没想到这一点吧。」

  说到底吉拉尔只是觉醒的手段。结果在自己的支配下也放不下，不打算坚持到那种程度。这个时候我还在这么想。
  那种不协调的感觉，是在街上行走时感受到的。擦肩而过的时候，和男性的距离很近的时候，至今为止感觉不到的

「雄性的臭味」

就在鼻子上。
  虽然被认为是令人不愉快的气味，但对于梦魔来说，这是一种激发性欲的好气味。

「醒来后，难道性欲会变强……」

  在接待处，每次应对男人都会想要努力。在那之前没有感受到魅力的战士们看起来就像是闪耀着光芒。

「咦，菲莉亚，你的眼睛怎么了！？」

  每次见面，都会被各种各样的战士问到这句话。每次都会说出觉醒的意思，做出两种反应。是一般地接受，还是辞去爱好者。辞去粉丝的男人都是没有女性经验的气氛。

「你好，菲莉亚。今天晚上……」

  是以前被吉拉尔赶走的战士，凯斯克。和以前的男人不同，不可能注意到眼睛的事情，却采取了和往常一样的态度。不管发生什么，菲莉亚这种直视人类的姿势，与此相对，发情中的菲莉亚却很吸引人。
  他很强壮，因为他是个独奏者。所以精的味道也同样浓烈，菲利亚只想得到他。

「乐意效劳。」
「啊! ? 真的! ? 哎呀，跟你打招呼真是太好了。那就6点半来这家店吧。」

  在帝都也是数一数二的高级商店。她的心已经相当倾向于凯斯克，甚至认为她可以结婚。年轻有钱的实权人物，长相也不是特别好看，但足够漂亮。这样的男人只对自己有强烈的吸引力，没有什么可抱怨的。
  我抑制着兴奋的心情，总算结束了工作，准时去了店里。时髦的衣服，美妙的晚餐。在辉煌的生活面前，吉拉尔已经不在这里了。

「我知道一家很时髦的酒吧，下次怎么样?」
「好极了! 我们走吧。」

  比以往任何时候都好的菲利亚和凯斯克也很高兴。梦魔这个种族酒量很大，所以不算醉酒，但是菲利亚还是相当兴奋的。

「太好吃了! 谢谢! 」
「很高兴你高兴」

  菲利亚能读懂心。感觉到凯斯克的性欲和自己的东西相结合，身体更加火辣辣的。已经到极限了。

「这之后，我可以去你家拜访你吗？」
「啊！？可以吗！？」

  倒不如说

「好吗」

是梦魔方面的台词。他的手臂被缠在怀里，胸部被压在一起，木桶也相当昂扬。两人一进入家门，就在门口激烈地吻了一吻。作为菲莉亚，我不需要那种东西，所以我想要更快的精。
  把手伸到完全膨胀的裤裆上。木桶只需让手指从衣服上爬出来，就会吐出甜美的气息。

「呵呵♡」

  连裤衩都脱了裤子的话，布鲁恩，巨根露出了脸。忍耐汁在拉线。

「啊~…♡」
「哇，这样啊……」

  你能做到吗。在说到这一点之前，凯斯克被大口大口地叼着，因其心情而闷绝。但是。
  （…嗯？没有味道。）
  菲利亚从吮吸的小鸡鸡开始感到很不舒服。但是一旦喝了精液，这种不适感就会烟消云散，继续进行激烈的口交。

「啾啾，啾啾，噜噜... ♡。」
「嗯... ... 好紧... ...」

  由于舌头太厉害，凯斯克的精液很快就会涌上来。如果就这样马上就结束的话，我会让你放手一次，但是怎么也离不开我。

「够了……不，真的已经够了。我要出去了。」
「Jubo！♡！♡」

  虽然要把头分开塞进去，但却无法抵抗到腰要碎的快感。脚咕噜咕噜地抽搐起来也很难站起来，背靠在墙上勉强支撑着。

「啊，啊！出来！出来！出来了吧……」
「来吧♡来吧♡」

  与无情的娇声一起，解放自己的精的凯斯克。是想美味地品尝那个精液的菲莉亚…。

「哇！等等！！！」

  简直就像被大量的水稀释了一样的精液的味道，不由得从口中吐出来的菲莉亚。因为太过分了，甚至想吐。
  从口交中解放出来，精液从铃口飞向虚空。因为太过的快感，真正腰碎了的凯斯克就这样靠在墙上慢慢地倒下了。

「我怎么能吃这么难吃的东西! 你让我抱有希望!」

  菲利亚踩在仍在不停射精的凯斯克的鸡巴上。看到卡斯克再次吐精，伴随着

「啊哈」

的娘娘腔声音，我甚至感到一阵寒意。
  我很抱歉我的第一次体验对象是吉拉尔。菲利亚被他过浓的精液唤醒了，她不再认为其他人的精液是美味的了。虽然闻起来很臭，但是喝了之后发现只剩下一点风味的水不可能好喝。

「真脏。我得回去洗衣服了。」

  没有沾在脸上或头发上，但是有些精液沾到衣服上了。他用布擦干净，不耐烦地踢了凯斯克一脚。被踢的那个人是个战士，所以没有受到伤害，高兴地笑着。

「再见，我不会再来啦。」

  一漱口就赶紧离开家的菲利亚。因为被抛弃了，想要回头的凯斯克的想法反而变大了，越来越积极了，但那又是另一回事。
  一边生气一边回家的菲利亚。休息的姐姐一边吃惊一边迎接我。

「咦？刚才不是说要住吗？」
「精子不好吃。一下子就凉了。」

  经验丰富的蒂埃拉很快就会意识到这是吉拉尔的错。觉醒后代谢远远上升的梦魔，光靠吃饭是无法补充马娜的。但是菲莉亚的身体不能接受其他的精了。菲利亚如果不依赖吉拉尔的话，马娜就会枯竭。
  提埃拉担心不知道是幸运还是不幸的妹妹。对那个同情不能理解，抱着疑问就上床的菲莉亚。
 

1章-13　神格化
[第十三话] by 召旭

null  第1章-13神格化
  虽然是一部分解说的文章，但是因为是为了让女主角和主人公粘在一起的牵强附会，所以请读。
  黄昏时分的公会。通常人类的数量也只有这么多，但今天人数太多了。

「菲莉亚，不要勉强。」

  这是从早上开始就一直被前辈和战士们说的话。瘦弱苍白的脸即使化妆也不能掩饰，眼睛下面的黑眼圈也很显眼，很明显身体不舒服。

「好的，谢谢... ...」

  言语和微笑都没有活力。但我还是继续工作是有原因的。
  从远处也能看到巨大的身躯。是吉拉尔下班回来的。工作内容是移动到稍远的城市的商队护卫，所以这3天离开了帝都。
  菲莉亚一边放心在预定的时间内回来，一边招手吉拉尔。

「这之后。今天晚上有空吗？」
「……啊，有空。」

  本来打算今天去

「柔拳法」

道场的吉拉尔，却比任何时候都要优先考虑表情严肃的菲莉亚。

「有件事想和您商量一下，马上就要下班了……」

  吉拉尔瞥了一眼大厅的时钟。表的读法是从蒂埃拉那里学来的。

「好的，我等你。」

  时间到了，战士们的目光集中在吉拉尔身上，吉拉尔在大厅里和菲利亚说话。

「实际上，我想和你商量一下身体状况... ...」
「我就知道。马上去吧。」

  来自禁忌森林的吉拉尔有很多谜团。也许有一种特殊的民间疗法，菲利亚知道。
  有些人这么认为，有些人自然会质疑为什么是吉拉尔。这个世界上也有医生，没有必要成为吉拉尔。

「用这个。」

  吉拉尔不知从哪里向摇摇晃晃的菲利亚伸出了手杖。从后面看的战士们不知道，但不是这样的人却惊愕不已。因为这根手杖只是现在用魔法做成的。
  虽然材料是土壤，但由于重视轻便，所以它的性质像浮石一样脆弱。这只是为了返程而已。

「谢谢你……」

  多余的肉体接触会制造敌人。这是一个考虑到这一点的行动，结果这成功地削弱了周围战士们的猜疑和愤怒。
  一走进吉拉尔居住的房间，就能强烈地感受到雄性的臭味。一间房的房间里几乎没有家具，除了桌子以外，只是铺着一层便宜的地板而已。特别是从那里可以感觉到强烈的雄臭，所以被认为是床。

「没有被子吗？」
「我觉得睡觉最好的环境就是自己习惯的环境。」

  从厨房的木箱里拿出一个叮当作响的小瓶子，取出适量的里面干燥的植物用研钵捣碎。

「这是一种立竿见影的法力补强药。不好喝，一口气吞下去。」

  以前在禁忌森林采集时作为私人物品储存的。
  含在嘴里稍微呼吸了一下，苦涩和刺痛通过鼻子。赶紧用水冲进去但是独特的苦味在后面。皱着眉头伸出舌头的表情很可爱，刺激了人们的庇护欲。

「你很清楚我是玛娜短缺。」
「以前听说觉醒的话代谢量会上升，所以能想象到。不知道是不是没有摄取精力，对方不会为难吧。」

  理解梦魔本质的吉拉尔对菲利亚和其他男人睡觉并不反感。说起来，菲莉亚也不是成为了吉拉尔的女人。

「……那件事拜托了。」

  在那个地方下跪的菲利亚。

「请让我把我的人生献给你。」
「……突然怎嚒了，先听我说吧。」

  吉拉尔没有慌乱，冷静地应对。
  菲莉亚不再接受吉拉尔以外的精了。这可以从帝都有名的强者凯斯克的精完全不合适推测出来。在这种情况下，菲利亚如果不依靠吉拉尔，就会枯竭而死。再怎么清醒能力提高了，死了也没有意义。
  决定把自己献给他，而不是继续从吉拉尔那里得到精力。和其他男人不同，在考虑对不受性欲支配的吉拉尔的代价时，认为只有性交涉是无法维持的，于是决定献出自己的身体。今后继续品尝玛娜枯竭的痛苦和成为吉拉尔的伴侣，哪一个好呢。
  没有能和一个男人一起走上人生的巴士。为了觉醒而努力，菲利亚走过了相当异端的人生。

「可是，自己都是战士。我们很难一时每刻在一起。」

  像今天这样远征的时候，菲利亚必须在帝都等待。如果是就近的话还好，如果是超越国境的距离，菲利亚会怎么做呢？
  我已经准备好了。

「请让我也作为魔术师一起去。」
「能做到吗？」

  梦魔的战斗能力极低。因此要俘虏异性来保护。
  觉醒的菲莉亚的玛娜容许量很大，确实作为一个魔术师有很高的素质。话虽如此，这并不是一个没有进行过魔法训练的她只凭才能就能做到的甜蜜世界。

「我来试试看。」

  既然没有实绩，就只能这样说。这是一句过于不负责任、不可信赖的话。

「明白了。」

  即决。本来，菲利亚打算接受怎样回答。
  如果就这样推开菲莉亚的话，她会继续吞噬其他男人的吧。考虑到所需的玛娜摄取量，有必要在每时每刻都被男人抱住，这样的话就很难说她是活着的人了。他认为，与觉醒有关的吉拉尔必须履行责任，以免发生这种情况。
  再加上，我对简单地让菲利亚做我的伴侣没有任何不满。对于不同种族、不同审美观的吉拉尔来说，专注于自己信念的菲利亚内在外表看起来都很美，这一点从周围魔人的反应中也可以看出来。而且即使她没有成为魔法师的前途，她也有足够的知识和社会经验成为公会的接待员。帮助吉拉尔的私生活已经足够了。但这并不意味着吉拉尔不再需要会写字，所以上学要按计划进行。

「我想问你一件事，你后悔了吗? 」

  不言而喻，这是因为吉拉尔之精而觉醒的。

「没有。我的梦想实现了，现在才刚刚开始。」

  说实话，菲莉亚并不喜欢吉拉尔的外表本身。因此鳞人作为人类有着特殊的外表。
  尽管如此，他绝对是个中最强的一个，性格也很温厚且理智。而且最重要的是只要能接受最高级的精的主人就没什么好抱怨的。既然是梦魔，结果就到了这一步。

「那太好了。总之先抬起头来吧。」

  在这次谈话中，菲利亚一直跪着。一个美丽的女人身上甚至有种神圣的感觉。

「脸色好多了... ...」
「我受不了了... ... 求求你，给我... ...」

  眼睛湿润，更加强调妖艳。药物不可能抑制这里的饥饿。
  在得到同意之前已经摸过小腹部的菲利亚。吉拉尔只是在腰带外面披了一件外套，所以他很快就能把货拿出来。

「啊…♡」

  在菲利亚触摸之前，吉拉尔的阴茎已经勃起了。一想到是特意为自己做的，就会被幸福感包围。
  而吉拉尔则一个劲儿地吃着从厨房带来的便携式食物。吉拉尔也因为自身的新陈代谢，只要稍微减少一点食量就会使身体不适，大大降低战斗力。如果我们禁食一整天，我们就会失去知觉。

「咚咚咚♡咚咚♡」

  吉拉尔吃了3公斤左右的便携式食物后，无法忍受菲利亚的舌头技巧，很快就射精了。菲利亚拼命地吞下去，就像在沙漠里得到的水一样。一旦你尝到了不好的味道，你就会更加体会到吉拉尔精灵的美妙。一旦觉醒，本能就会追求这一点，一旦摄入，身体就会随意颤抖，达到顶峰。
  一个堕落的空间，每个人都能满足自己的欲望。被这颓废的气氛所吞噬，彼此的要求更加膨胀。

「... ... 我也忍不住了。」
「嗯，咕，咕♡ ，快点，这边也... ♡。」

  菲利亚在垫子上翻滚。由于重叠，背部的负担比预期的要少。
  吉拉尔的性欲也达到了顶峰，因为她的爱液散发出一股强烈的雌性气味，几乎让人以为她失禁了。尽管拿出来了，但吉拉尔反而变得精力充沛，菲利亚也抑制不住兴奋。

「还、还是那么紧啊... ...」

  与任何雄性都能接受的宽容蒂埃拉的东西不同，到现在还只接受吉拉尔的东西的菲利亚的阴道口。总有一天会变成吉拉尔专用的形式，但经验还很浅。

「…！♡　！！♡」

  本能在盼望着吉拉尔吧。在插入阶段大脑裂开而绝顶的菲莉亚。虽然肌肉因痉挛而收缩，但还是对勉强挤进去的吉拉尔强有力的

「雄性」

感到高兴。
  向没有反应的女性对手摇腰已经和自慰相差不大了。相反，他觉得自己满足了支配欲，费莉亚丑陋美丽的容貌让人兴奋，射精感很快就涌上心头。
  咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！
  没有通知，自以为是的射精。菲利亚的心也随之堕落，就好像她只是用来满足性欲的工具一样。我来到这个世界就是为了接受吉拉尔的精灵。作为从各种各样的男人身上吸取很多精华的梦魔的人生到此结束。
  梦魔在认识菲利亚之后，会异口同声地说这是一个悲剧的人生。我的一生只能吃一道人类口味完全一样的菜，这对于梦魔来说等同于和同一个男人继续睡觉。就算再怎么喜欢吃，光吃同样的东西当然也会腻烦，迟早也会感到痛苦。但是不管精神上怎么厌恶，身体也只能接受这个。这真的能带来生存的希望吗。
  如果菲利亚听到这句话，她会嗤之以鼻。
  同一顿饭？她确信在这么低的维度里没有吉拉尔精灵。厌倦归根结底意味着一个人的成长和进化。适应环境会让你成长，你会厌倦追求新的进化。
  但是极品精灵的觉醒没有更大的成长空间，无论好坏，菲利亚只能靠这个生存。尽管有些人可能会对『我不能再指望自己的发展』这一事实持否定态度，至少对于一直梦想成为最强大的梦魔的菲利亚来说，没有一丝遗憾。

「…」

  菲利亚完全没有反应，但在过去的几分钟里，她的血液循环得到了改善，皮肤也有了光泽和弹性，变成了健康的肉体。她那张瘦削的、略显苍老的脸现在完全恢复了原样，甚至显得更加美丽。
  这种美貌让吉拉尔超越种族。勃起没有消退，为了满足欲望不停地再次摆动腰部。刚才还用精液饱腹，现在不知不觉吸收了，恢复了平时的样子，可以说是梦魔肉体的奥秘。
  没有言语或表情的反应，但身体在回应。刚才紧绷着的阴道像是要接受吉拉尔一般柔软，但是为了榨取而粘糊糊地缠在一起。乳头在勃起，当吉拉尔温柔地抚摸它时，它会跳起来高兴。
  吉拉尔从蜥蜴人的帝王学中压制了一种所谓的独占欲。这反过来又让欲望膨胀了，不想让别人看到这个样子，只想让自己的人的心情变得越来越强烈。回过神来，她抱住了菲莉亚的身体。
  在此之前，接受了像道具一样对待的吉拉尔突然充满爱心的拥抱，为了生存而无奈地进行性交的感情消失了。菲利亚完全堕入了。吉拉尔的射精，就像是要追上那里一样。
  从这一刻起，吉拉尔对菲利娅来说就成了神。
  菲莉亚下跪只是我的爱好。
 

2章
2章-1　魔法师
[第十四话] by 召旭

null  第2章-1魔法师
  第一章是菲利亚篇，从这里开始是第二章
  菲莉亚回顾了至今为止与吉拉尔的回忆。她用敬爱的目光看着像酒一样大口大口喝着倒在大啤酒杯里的特制冰茶的吉拉尔。
  就在前几天，菲利亚辞去战士公会的接待员一职。接待员为了设置前线而离职的情况非常罕见。公会主任基思非常惊讶，但当他解释说要和吉拉尔组对时，他表示了理解。

「玛娜的控制习惯了吗？」
「嗯。也许没问题。」

  今天在这之后，吉拉尔将与菲莉亚作为魔术师的首次工作同行。这不是交往对象和监护人的立场，而是以看菲莉亚的素质为目的的严厉的东西。虽然看起来很放松，但是菲莉亚一个劲地紧张。

「不安是没办法的。任何人第一次上阵都很紧张，自己也是。」

  第一次吉拉尔陪同禁忌森林巡逻是在8岁的时候。即使是在禁忌林中进化了作为强者统治的基因的蜥蜴人，通常也会因为是成人后的实战经验，所以可以知道是多么的不合标准的存在。

「没有经验就有信心是愚蠢的。但积累经验也会产生自满，这是更愚蠢的事情。」

  说实话，吉拉尔并不怀疑菲利亚魔法师的素质。姑且不论玛娜的容许量，作为万能性这个魔法师所必需的能力绝对比吉拉尔还要高。因为我们知道强大的精神魔法可以处理水魔法，还有提高人体自然治愈力的治愈魔法。
  治愈魔法是通过提高本人的生命力来快速恢复伤口和疾病的优秀东西。顺便说一下，专门学习人体，发展治愈魔法的东西相当于医疗魔法。例如骨折的时候，用治愈魔法马上就能治好，但是有变形的粘法使骨头弯曲而损伤神经或缩小可动区域的风险。说到底治愈魔法是应急处理，之后需要去医院接受适当的医疗魔法，使其恢复原样。

「在一起工作的人中，也有很多是帝都出身的人。好像是在进行选民性的思考，即使是同一个帝国民，也有很多人对地方出身的人持高压态度。而且，这些人都缺乏实力。」

  吉拉尔只是看了那个人平时的举止就能知道一定程度的实力，如果更粗略好的话，只靠徒步的动作就能得到等级。在他的眼里，帝都出身的人们的发言和实力并不相称。
  顺便说一下，目前没有人用这样的态度对待吉拉尔。低等级的人对其巨大的身体，越是老手和有才能的高级战士，反而对与无法到达的吉拉尔的明确实力差感到畏惧。所以如果出现瞧不起他的人的话，大概是半途而废、拥有高实力、充满自信的人吧。他们认为除了有名的人以外都比自己低。

「当然，每个人都会自负。我自己也是。即使打算压抑，也会无意识地思考，这样的话就放弃了成长。菲利亚。你不忘初心，如果自己...如果你注意到我的误解，我会提醒你改正。」

  对于菲利亚来说，无法想象吉拉尔会想到的场面。因为对她来说，神是吉拉尔，因为没有更多的存在，所以如果她自以为是地看不起他人，那就是相应的态度。但是如果吉拉尔为了自身的成长而希望这样做的话，那也是无可厚非的。

「好吧。」

  虽然很短但充满坚强意志的马上回答，吉拉尔也很高兴。

「占用了你的时间。我们去公会吧。」

  战士公会和魔法师公会的建筑物就在附近。一路上，会遇到一些菲利亚粉丝的战士，但是现在已经辞去了接待员的工作，仍然不会放弃。其中一个原因是，菲利亚的退休理由表面上并非与恋爱有关。
  觉醒的事已经传言被知道，不过那个程度离开了的爱好者是极少的一部分。所以有一个很容易理解的理由，那就是能力提高了，成为了成为魔术师的契机。与其说是吉拉尔，不如说鳞人从与人类相距甚远的容貌来看，作为恋爱对象的情况非常少，也有很高的实力，如果说

「作为护卫参加了队伍」

的话，几乎所有的人都会因为商务关系而没有私人关系。即使在一起，也只是作为队友。
  当然很羡慕。但是至少帝都没有能正面向吉拉尔抱怨的战士。在他委托下的活跃以外的土魔法和柔拳法等武勇传在某种程度上被夸张地传播开来，而且实际上本人还没有认真的武打到柔拳法以外，所以即使被夸张了，其尾鳍也比现实差。
  已经注册了魔法师公会，只需要接受留言板的委托。这里已经习惯了。

「你还要花多长时间? 」
「对、对不起... ...」

  但好像有个女人对前台小姐有意见，得花点时间。
  从后面偷看，文件很多。虽然她是个能同时处理多种委托的能干人物，但作为前台小姐，同时带来这么多麻烦，实在令人同情。
  一个女人回头看了一眼，和菲利亚四目相对。她穿着长袍，从后面看不出来，尽管她很傲慢，但她还很年轻，离菲利亚也不是很远。她的外表非常漂亮，但是她的胜利表情似乎直接表达了她坚强的性格。

「哎呀，拜托你了?」

  突然有人跟说话，多少有点吃惊，但做了一年的客服专业人员。很容易就能立刻微笑应对。

「正准备接受委托。」
「... ... ? 你是魔法师?」

  露出惊讶表情的女性。对于能读懂心的菲利亚来说，这一切都是可以预测的，但她却故意无视。

「是的，最近才来，这是第一次接到委托。」

  听到这句话的女人笑了。

「是吗? 祝你好运。」

  这么一看，看起来就像是坦率地激励着，实际上女性的表情也是自然的笑容。但是，菲利娅可以读到他对帝都公会的失望。这就是

「梦魔」

的想法。
  想这就是刚才吉拉尔说的话吧，但遗憾的是，菲莉亚既然不知道女性的实力，就无法抱怨。在看来只是个了不起的女人，但如果实力者担心帝都的未来，那就不是自高自大，而是单纯的担心。
  从后面窥视，一眼就看到了身份证。原接待小姐菲莉亚也不会错过那个。
  （23岁排名第5！？真的！？）
  简而言之，她是帝国魔法师前1%以内的实力者。虽然是最多10个等级制度，但每个数字都有分量。到了20多岁的话，是一只手就能数到的人数吧。
  (啊~~。没吵架真是太好了)
  菲莉亚听了吉拉尔的话，才能冷静地应对。轮到自己的时候，接待处是泪眼，从女性离去的方向来看，因为被认为是去了公会长的房间，所以可以预测这之后可能会受到上司的说教。但是这样的话，必须要好好接受菲利亚的委托。
  工作内容是向位于帝都内的亚法阵供应玛娜。这项工作要求的是一个简单的耐力马纳控制，以适应亚法阵的容量和马纳容许量。虽然是司空见惯的一般工作，但也可以谋求设想持久战的魔法师的资质。

「你是第一次接受大容量的委托吗？」
「是的，一定会在期限前完成的，没关系。」

  期限是一周。如果今天一天没能满足，日期还很充裕。
  和在大厅等着的吉拉尔一起去了订货者的家。步行30分钟左右的住宅区，是其中的一个集体住宅。

「对不起，是受魔术师行会的委托来的。」

  从管理员房间出来的是年轻男子。看到菲莉亚，对其美丽的容貌感到吃惊。原以为是背景的墙壁，没想到吉拉尔的巨大身躯更让人吃惊。

「要回去工作了，麻烦您完成后再叫我。」

  动力室里的大亚法阵。因为能衡量自己的具体实力，所以菲莉亚也有点紧张。
  用手触摸亚法阵的一部分，把马娜灌进去。被发光的亚法阵的美丽感动的吉拉尔。过了3分钟左右，光线消失了，菲莉亚也放开了手。

「嗯，大概加满了吧。感觉像是堵住了。」
「累死了，人家说不要勉强，你没事吧？」

  菲利亚觉得还很从容，用力捏。可爱的细臂形状几乎没有变化。
  让管理员确认亚法阵时非常惊讶。一般集体住宅的亚法阵一次加满是不可能的。实际上如果是某种程度的有实力的人的话是可能的，不过，这些人不做亚法阵的补给等杂务的工作。
  当收到成就证书并在公会上报告时，会再次感到惊讶。因为从没想过一天就能结束。

「太、太厉害了。以前做接待小姐太可惜了! 这样的话等级马上就上升了!」

  菲利亚已经习惯了被表扬，但这是她的外表和办公能力---- 作为魔法师第一次被表扬---- 并没有什么不好。
  接受第一次的报酬，背对着这边站着的吉拉尔的脚步也很轻。虽然好像在和谁对话，但不介意和吉拉尔搭话。

「第一次委托！我的排名也会马上上升！呵呵♡」
「呵呵。把前台小姐的话全部信以为真，梦魔的头脑真是可喜可贺啊。」

  刚才在前台争吵的那个女人，居然在吉拉尔的阴影里。
  发现2020已经结束了。一年过得真快啊。
  明天还会连续发布。从明年开始，希望能够发布更多的帖子(别人的事)
 

2章-2　狮子　 
[第十五话] by 召旭

null  第2章-2狮子
  今年是只有家人一起度过的安静的除夕。
  希望新型冠状病毒的危害早日结束。

「刚才连自介绍都没有呢。是莉蒂亚特·彭吉布尔。」
「彭吉布尔…二卿……」

  菲利亚作为接待小姐的基础知识学习了相当多的帝国史，即使不是这样，关于贵族的知识也在高中学习。
  帝国的贵族根据功绩拥有皇帝赐予的阶级。用一到四的数字表示，一是最高的位。
  彭吉布尔二爵士是一位有着悠久血统的兽人，是一位魔术师。作为第三个孩子的长女的生活艺术，在23岁时也已经作为魔术师留下了辉煌的功绩。
  因为戴着兜帽所以很难注意到，但是仔细一看，头上有两个被认为是耳朵的突起。

「尼翁? 」
「这位是贵族。」

  吉拉尔根本不知道帝国的历史。看到让他目瞪口呆地笑着的莉蒂亚特，菲利亚很生气。

「一眼就知道的巨大身体的蜥蜴人。正如所说的」

  瞥了一眼菲莉亚的脸的莉蒂亚特。

「没想到组成的队伍就是这个人。你自己也知道吧。以梦魔的能力很难成为魔法师。」
「不，她有发展的余地。玛娜容许量也大，纤细的玛娜控制也能。锻炼玛娜变性的技术的话，作为马上战斗力能活跃在前线，即使做不到也能使用治愈魔法，让后排支援也没有问题。」

  菲莉亚马上被吉拉尔拥护而感动。看到这样的他，不知为何他握着自己的尾巴。

「啊……你明明是战士，对魔法也很有见地啊。」

  在这里，听到了两个人都没有想到的话。

「事实上，正在考虑邀请吉拉尔先生参加队伍」

  莉蒂亚特不仅是优秀的魔法师，也是个美女贵族，所以有优秀的护卫们。她曾担任超过20人的队伍

「高梅的狮子」

的副领袖，直到前几天才参加跨界大征程。
  以年轻人为中心一下子脱颖而出，得到了很高的评价，被邀请参加这个队伍是一件很光荣的事。

「事实上，从每个公会的负责人那里得到了一些建议。吉拉尔先生，战士公会会长基思先生推荐了你。原来如此真正见到你百战百胜的风度。我的队伍上到处都是年轻人，如果能有你这样资深的长辈加入，将会非常有帮助
  吉拉尔看起来像是被咬了一口。

「那个，吉拉尔比你小。」
「什么! ? ! ? 」

  因为听说基思说

「最近刚来帝都，是骑士团副团长认可的经验丰富的战士」

，所以擅自以从外地来的30代后半左右的印象来考虑，即使实际见面，也以压倒性的存在感和沉稳的氛围决定了自己是和印象一样的人。
  吉拉尔确实经验丰富，但这是因为他从小就积累了实战经验的特殊情况。

「..。那个...。对不起。是第一次见到鳞人」

  菲利亚认为这是一条很好的逃生之路。

「从沉稳的气氛来看，人生经验一定很丰富吗？」

  从刚才那自大的气氛一转，慌慌张张的样子看起来很可爱。

「因为不打算属于某个地方啊……」

  吉拉尔对这个劝诱的反应不好。因为不太喜欢属于某个组织，所以选择了在某种程度上可以自由进行的公会上的一个人行动，即使没有刚才的失态，恐怕也会委婉地拒绝吧。另外，认为莉蒂亚特也会伤害对方的心情，所以变得消极。以为当事人就这样分手了。
  但是菲利亚凭直觉觉得接受这个劝诱比较好。虽然只能说是没有根据的女人的直觉，但预感到对吉拉尔和菲利亚都会产生很大的好处。

「吉拉尔，没有比这更光荣的事了，觉得应该接受。」

  刚才嘲笑的对象突然伸出援手。

「你注意到什么了吗? 」
「觉得加入组织后应该能明白一些事情。扩大人脉没有损失。」

  吉拉尔不打算就这样在帝国永久居住。或许，在各个国家游历的结果也有可能与帝国对立。因为当时有很深的关系，所以感情可能会妨碍。
  但是这样的事情在现阶段也不知道，不认为这会成为反对意见。

「而且，队伍上的人都很强。觉得吉拉尔也会有学习的东西。」
「是、是啊。都是年轻人，大家都是各领域的专家。」

  的确，很有可能有人拥有吉拉尔不知道的技术和知识。吉拉尔对禁忌森林的魔物了如指掌，但除此之外一无所知。从父亲那里学到的兵法也只是关于蜥蜴人和魔物的故事，所以不知道异族人如何战斗。魔法也是自学的，想学好基础知识，对亚法阵也很感兴趣。

「原来如此，有好处。但是菲莉亚，你会怎么做？」

  当然，菲莉亚没有打招呼。虽然有作为魔术师的才能，但还没有表现出来，作为战斗力很难计算。
  莉蒂亚特此时认为《吉拉尔》被菲利亚笼络了。不同种族的男人是无法战胜性欲的动物。这种思维方式是理所当然的，因为梦魔只把这样的男人当作一顿饭，菲利亚也知道人们是这么认为的。

「对不起，要让你进『狮子』很难。」

  只要有梦魔，组织就会崩溃。这并不是什么甜言蜜语。莉蒂亚特的判断是恰当的。

「这样的话，自己也不能参加队伍。」

  性欲的发泄到那种程度是必要的吗，虽然是一瞬间鄙视吉拉尔的莉蒂亚特，但菲利亚对此补充道。

「从出生以来就一直作为梦魔的本能很弱，不想要精。虽然在成年之前还是有办法了，但是有一天突然身体不舒服，差点就死了。在得到吉拉尔君的帮助之前，从来没有吃过他以外的精灵，从那以后也不会吃，绝对不会给队伍带来麻烦。」

  下半场是真的，上半场是假的。不是说为了满足自己的欲望而忍耐了。
  这是一种诉诸感情的作战计划，如果不继续摄取吉拉尔的精力就会死。就连莉蒂亚特也不想把眼前的无辜的人杀了，让吉拉尔进入队伍。

「所以提议。会用面具或长袍遮住身体，所以能让她一起去吗？不会让她参加队伍。」

  把吉拉尔加入《狮子》的好处很大。如果成为被骑士团副团长和战士行会长评价的战士的话，不仅可以单纯地成为战斗力，也可以刺激其他成员。在有强者的环境下会产生强者，认为这会为提高前线的战斗力而一跃买进。
  考虑到这一点，菲利亚发誓除了吉拉尔以外，不会再碰其他男人。他们还会隐瞒自己是梦魔，在远征途中帮助们处理烹饪等杂务。当时我们正在考虑增加战斗因素以外的人才，所以作为莉迪亚德，我们的愿望实现了。
  已经四天了。狮子们聚集在公会的会议室里准备下一个请求。

「各位上次远征王国辛苦了。身体的疲劳消除了吗?」

  每次莉蒂亚特都是主持。这天的她露出了头，露出了头顶上的耳朵。这是这个队伍的名字狮子的耳朵。这个和尾巴以外的她的外表和人一样，全身的毛量也和人一样。

「这次是加兹穆二卿、西图尔三卿的远征。接到了这个护送委托。期间预定从后天开始22天。不能参加的人请离开。」

  所有人都不动，表示愿意参加。

「谢谢您的协助。详细情况请在手头的资料中确认。而且这次们迎来了新成员，特此通知。是吉拉尔先生。」

  因为从一开始就同席，所以不熟悉的巨大身体受到了关注。站起来简洁地打招呼。

「是吉拉尔。很高兴能成为『狮子』的一员。想努力让这个组织变得更好。请多关照。」

  从稀稀落落的掌声中，可以感觉到气氛不是很和谐。

「接下来，进一步雇佣了以前考虑过的运营以外的非战斗人员，所以来介绍一下。是菲小姐。」

  菲利亚是被知道名字的前接待员。因此使用假名，戴着变形的可爱的公狮的脸，用红色的长袍遮住全身。

「初次见面，我叫菲。会戴着面具。在旅途中，会尽全力让大家感到舒适。请多关照。」

  与刚才不同，菲莉亚得到了热烈的掌声。可以说正因为如此，才表现了男人的数量。实际上，包括非战斗人员在内共有31人的聚会中，包括女性莉蒂亚特在内共有5人。
  随便问了几个问题就解散了，但是菲利亚被女孩们带到了一个联谊会，而吉拉尔被几个男人带到了一个男人身边。

「就是这只狮子的领袖」

维尔吉斯·彭吉布尔。从妹妹那里听到了。」

  哥哥和妹妹不同，他强烈地继承了狮子的因子，更像是直立的狮子。人类元素的薄弱部分与吉拉尔相似。在31岁的时候，他被选为排名第7的战士，在军事卓越的帝国中，当被问及一对一战斗的最强时，他甚至排在第一位。因为是贵族，所以有很强的发言权，也有很强的政治力量，在帝都的年轻人中是最高级别的权力者。

「听说你的事，我很期待，不要背叛。」
「是的。」

  被这个简短的回答激怒了的人用剑砍，简单地被鳞弹刃溢出了这个一击结束了。维尔吉斯和吉拉尔在这段时间互相看着对方的眼睛，完全没有动。

「如果不了解魔人领地的文化，或许就不想对贵族客气也是没有办法的事。但是，这里毕竟是帝国。」
「对不起。不知道该怎么表达礼貌。」

  首先，不会在头部的位置上对蜥蜴人表示敬意。也没有敬语。与长辈对话时，左手有一条尾巴，以免产生摩擦地面等噪音。顺便说一句，吉拉尔用左手紧紧抓住了尾巴，并打算正确地理解礼节。

「是吗，尾巴……不，也做了失礼的事。因为经常用语言表示礼貌。」

  杀气腾腾的气氛稍微缓和了一些，但也有很多人不同意。结果吉拉尔的问候给人留下了不好的印象，在队伍上的地位也不是很好。但在场的人中，只有威尔吉斯对吉拉尔的实力给予了公正的评价。他是一个怪物，只要他愿意，他可以吃掉最强壮的狮子。
  谢谢你今年的帮助。们很高兴你们能够阅读和评价。非常感谢。
  即使是那样，明年也请多多关照。
 

2章-3　他国远征
[第十六话] by 召旭

null  第2章-3他国远征
  祝你新年快乐。今年也是这个

「蜥蜴人的异种族哈莱姆奇谭」

以及

「甚至可以！~呼出的方法是排泄！？

「请多关照。

「吉、吉拉尔先生，你的行李真不少。」
「保存食品和草药之类的东西，队伍上的伙食是不够的。」

  远征法国的准备工作正在稳步进行。吉拉尔现在打算把这里的行李存放在一辆负责收拾行李的马车里。
  与队伍行李的管理者一起的莉蒂亚特对其量感到吃惊。不管怎么说，一个人要5个大背包，总重量达60kg。

「接下来要去的是x国的首都。因为物资很多，所以在那边买返程的部分也可以。」
「……就这样，单程就是这个量。」

  另一方面，菲莉亚正在确认食材。仅战斗人员就有23人，运营阵容和8名工作人员，共计31人的料理和洗涤等杂务需要4人来做。
  作为代价，除了金钱以外，还可以特别从莉蒂亚特那里得到魔法指南。这是因为在前一天的女子会上，比预想的更能与莉蒂亚特加深和睦。

「基本上，你们在远征中不会让你们和贵族们见面。但是如果进入视野的话就好好地低下头吧。吉拉尔，你不能抓住你的尾巴。」

  周围的男人们嘲笑吉拉尔，笑嘻嘻地笑着，向维尔吉斯低头。然后推迟了一个节奏，吉拉尔低头。

「路上有事的人跟打招呼，那就出发了。」

  说着，威尔吉斯走进一辆大马车，里面坐着一位贵族。这不是把他自己当成贵族来对待，而是作为队伍的首领来对待里面的贵族。实际上有着同样血统的妹妹和其他队伍一样坐在同一辆马车里。
  四辆马车。这次护送对象是二爵士和三爵士各一辆，护送用一辆，行李用一辆。可以看出贵族待遇有多大。
  马车的体积非常大，就像卡车和公共汽车一样，牵引的动物是经过品种改良的魔物。这是过去造访过这个世界的异世界人带来的革命之一，反过来也可以说，这使得把玛娜变成行驶能量的技术停滞不前。成本效益是压倒性的。
  坐在马车里也不错。享用菲利亚泡的茶的队伍。我们在轮流护送，吉拉尔正在休息。因为夜视效果好所以他们是夜间护卫。吉拉尔是一个罕见的种族，他的眼睛足以在夜晚几乎没有光线的情况下识别颜色。
  狮子们的饮食质量比以前更好了。菲利亚的女子力量发挥出来，一个人竟然能改变到这个地步，队伍上的人们都很惊讶。饮食不仅对恢复体力和力量很重要，而且对保持积极性也很重要，所以味道也很重要。如果有时间的话，她可以和一位贵族厨师谈谈，学习很认真，这使她成为了一个很受欢迎的人物。
  大家吃完午饭后，菲利亚也要吃饭了。当然是吉拉尔精液的这里。尽管莉蒂亚允许他们使用除了紧急情况以外不会被人发现的医务室，但他们也不能离开很长时间，所以很快就结束了。但其中确实有宠爱和敬爱，绝不仅仅是一顿饭而已。
  菲利亚的口交随着次数的增加而提高。而吉拉尔似乎与此相呼应，所产生的精量也不知不觉地增加了。
  啾啾啾啾啾... 啾啾啾啾..
  嗯，嗯…♡好厉害啊…♡
  喝吉拉尔的精液就能填饱胃，忍不住打了个粗俗的大嗝。晚上想起这件事会脸红，但是现在这种感情是次要的。无论如何，想充满吉拉尔的爱。
  菲利亚不需要前戏。只要吉拉尔在那里就能完成接收。插入时间不到两分钟，虽然两者都非常失望，但只要能够确认最起码的爱就足够了。两人温柔地抚摸着胃和子宫微微隆起的腹部，空出时间离开了医务室。吉拉尔注意到了但他继续无视。那双天真的眼睛一直窥视着这一切。
  晚上睡觉前莉蒂亚特会教魔法。起初，莉蒂亚特后悔当场接受了这份工作，但她很认真地对待这份工作，并且对菲利亚非常快速地接受这份工作产生了好感。此时，费莉娅能够读懂对方的感受，。
  没有任何敌袭，顺利前进的马车。真的有必要派出这么多人吗。答案出现在们离开的第三天。
  在平原北上一段时间后，撞上了森林。绕过路太大了，考虑到贵族的繁忙程度，因为不想花时间，所以只能冲刺过去。虽然先人们开辟了道路，但当然很容易受到森林里的魔物和盗贼们的突袭。

「从现在开始，部署从1改为3。打起精神。」

  包括休息在内，我们只有两天时间就能突破这片森林。但这个时间很紧张。这就是为什么们要特意雇佣帝都最好的队伍。
  随着莉蒂亚特的号令，吉拉尔乘坐最后一辆马车，这辆马车很可能会遭到袭击。有些人不喜欢让新人负责重要的部分，而且是晚上，但这是威尔吉斯的安排，所以他们不会公开抱怨。
  第一次袭击发生在进入森林30分钟后。两足行走的中型魔物，也就是所谓的哥布林，以数百的军队袭来。
  虽然每个人的力量都不值得一提的是，但它以其强大的繁殖力用数量的暴力攻击猎物。仅以生活在这个大陆上的个体数来说，在加上人类和魔人的基础上，这样的地精为什么会在生存竞争中输掉，靠影子生活呢？这是因为在这个世界上，如果没有相当大的差别，在数量上胜过质量是很困难的。

「连肩膀都不习惯。」

  微笑着屠杀哥布林的战士们。在此期间马车停下脚步只是单纯地等待他们的工作结束的理由，没有任何容易保护的战术因素。
  遗憾的是，妖精在进化过程中没有受益于玛娜，因此成为一个智力不足、肌肉量和玛娜容量都不足的物种。他们很容易被其他种族杀死，对他们来说这个世界就是地狱，但是他们没有足够的智慧去理解。现在因为前线的毁灭而逃跑的哥布林，如果睡了一晚上，只会觉得少了一些同伴，如果他们经过附近，他们会毫不犹豫地再次袭击他们。
  野鸟们聚集在哥布林的尸体上。因为没有魔物可以搭上这次袭击的便车，所以马上就离开了那个地方。
  之后出现的魔物越来越强。越深的地方，也就是森林的中央，玛娜浓度越高，魔物也越强。到天黑为止，共受到了7次袭击的马车，在拉蒂艺术的指挥下几乎没有受灾。
  但是到了晚上，马车只是颠簸，什么都没发生。尽管经过了中心，魔物却没有突然出现。

「怎么一点也不来。连迹象都没有。」
「是第四次经过这里，但晚上没有这样的事情还是第一次。」

  做车夫的战士奇怪地和辅助者说话。理由在于吉拉尔。他闭上眼睛集中注意力，用所谓的

「杀气」

来刺激魔物。这对野生本能淡化而危机察觉能力退化的魔人几乎没有效果。顺便说一句，如果你在禁忌森林释放这种杀气，会有相反的效果，因为魔兽挨近与强者的战斗。
  咔嚓咔嚓

「哎呀，真是的。对不起。」

  维尔吉斯在饭后的下午茶时间把杯子放倒了。幸好正好是喝光的地方，贵族的女仆马上撤了过来，拿来续杯。

「不管花多少钱，马车还是会摇晃的。」
「因为进了森林，所以没办法。也吃了晚饭，差不多也要回护卫们的指挥了。」

  真可靠啊，笑着的贵族不懂。威尔吉斯的手指因为激动而颤抖。只有具有强烈野兽因子的他，清楚地捕捉到了吉拉尔的杀气。这种颤抖的细节包括对压倒性强者的恐惧70% 和对压倒性强者的兴奋30% 。
  事实上，这种杀气，正是威尔吉斯事先要求吉拉尔做的。因为中心的魔物非常强大，所以受伤的风险也很高，所以你要支持周围的人。在进入森林之前，和吉拉尔谈过这个问题，说这个把戏在某种程度上可以掩盖过去。结果，虽然答案是正确的，但只有威尔吉斯总是处于紧张状态。
  另外，即使不像哥哥那样，也有着同样的血统，因为总觉得会煽动恐惧的不适感，所以很难小睡。但她掩饰了自己的本能，认为这可能是因为进入森林的紧张。
  对不起的文章有点乱了。因为没有整理技术就这样下去了。
  喜欢美丽的女性情不自禁地展现出来的粗俗形象的反差。如果有对打嗝感到不舒服的人来的话很抱歉。
 

2章-4　维尔吉斯·彭吉布尔
[第十七话] by 召旭

null  第2章-4维尔吉斯·彭吉布尔
  想让副角色也有背景，结果变得冗长了。
  从马车后部的出入口往外看，车身下方的灯让周围变得明亮起来。话虽如此，在月光照射不到的森林中，这是只照亮脚下的不可原谅的光量。
  威尔吉斯从一辆时速超过40公里的马车上一跃而下，脚手架摇摇晃晃。猫科动物灵活的关节完全吸收着陆的冲击力，若无其事地与最后面的货车并驾齐驱，跳上车夫座位。

「队长！辛苦了！」
「辛苦了，打扰你一下。」

  因为是夜晚，所以很难理解，但维尔吉斯的头发却竖了起来。本能快离开这里敲响警钟。
  里面的战士们对领袖的突然出现感到惊讶并回敬他们的问候。长时间没有袭击反而显得很疲惫。

「吉拉尔那家伙说有事情要做，一直躲在货舱里。队长你知道吗?」
「啊，其实是我让他们这么做的。既然新人已经尽力了，我们也不能输啊。」

  和狮子中资深的战士轻松交谈，然后进入货舱。他发现自己对近距离释放的杀气感到恐惧，同时也在为自己想要战斗而激动不已。

「辛苦了。」

  制止被搭话想要低下头的吉拉尔。到目前为止，发出杀气的人展现出低腰的姿势，这种强烈的不适感让人感到很不舒服。
  说起来什么是杀气。在这种情况下，不是强者聚集的气氛等抽象的东西，而是通过不变性地释放自己的玛娜来知道自己的存在并威吓，像标记一样明确地显示在周围。虽然比起战士，魔法师更擅长这种艺术，但维尔吉斯对吉拉尔的才能嫉妒不已，而吉拉尔的才能并不落后于一流的魔法师。
  维尔吉斯是一位作为魔法师活跃并成为贵族的彭吉布尔血统的人。说到帝国的狮子，他就是魔法师，原本他也接受了作为魔法师的教育。
  但他不太擅长魔法。尽管拥有巨大的法力容量，但他极度不擅长变性和操纵，因此他的父母对他没有期望。弟弟妹妹的多少说明了这一点。
  拯救这样的维尔吉斯的是一名骑士。维尔吉斯被告知，如果能将如此庞大的玛娜容许量转到肌肉生长上，或许可以创造出极好的肉体，从那天起，他就花了时间来锻炼身体。
  话虽如此，玛娜允许量的大小是否直接关系到肉体的巨大化，这是受本人才能左右的理论。最初，被周围的人惊呆了，直到父母之间的关系也被剥夺了，但在成长时期，效果如实地出现了。握着魔杖的细臂回过神来，变成挥舞着大剑的豪臂，像猫一样纤细的脚，变成了在大地上用力奔跑的狮子的脚。身高也一下子增长，成为战士理想的身躯。
  一旦做好了可以说是基础的身体，技术自然就跟上了。建议的骑士在闭关的日子一对一地训练有素，日夜反复练习。与朴素的肌肉力量训练相比，觉得这是相当有价值的，那个骑士退休后一直在指导，很快就成为了战士一流的本领。这位前骑士是现在帝都的战士公会会长。
  取而代之的是，完全放弃了魔法的处理。因为将玛娜用于肉体的成长，所以容许量大幅下降，作为战士虽然相当大，但作为魔法师来说却是中等的程度。因为没有技术，所以很遗憾，除了不容易接受精神魔法这一点之外，没有实践上的优点。
  虽说有来自他人的进言，但他敢于从铺在自己眼前的名为血统的轨道上下来，拨开自己坚信的兽道前进的前方，等待着美好的未来。但是即使是取得成功、受到任何人尊敬的他，现在也不是对弟弟和妹妹奔跑的轨道没有留恋。
  正因为如此，穿着两双草鞋的吉拉尔既光辉又可恶。更年轻的时候，如果在少年时期和他相遇的话一定会在半路上心碎的吧。

「托您的福，没有小东西的夜袭，真是帮了大忙。还有富余吗？」
「一个晚上没问题。」
「是吗？这里有很多拥有领地的强大魔物。恐怕光靠威胁是无法赶走的，但你就这样继续把杂鱼拉开吧。」
「也能战斗。」

  维尔吉斯对这一句话感到轻微的愤怒。

「现在你不是一个人了，不要做所有的事情，要完成自己的职责。」

  对于打算自己一个人什么都做完的吉拉尔，他用强烈的语调反驳说，希望不要小看狮子们。

「……会反省。」

  们曾经努力让他们看到好的一面，但是们能够负担得起的范围也是导致他们这样做的原因。
  维尔吉斯也眯着眼睛说他很年轻。

「属于组织的最大好处就是互相帮助。没有必要只有你一手包办，你似乎明白了，这比什么都好。」

  个体的强度比吉拉尔更高。但是基于经验的人生观的成熟度胜过维尔吉斯。维尔吉斯坦然承认并自省，对吉拉尔的殊荣心存尊敬之心。可以换成上进心很高吧。

「非常感谢你，已经拜托你了。」

  威尔吉斯有着夜行动物的血统，再加上离吉拉尔很近，情绪高涨，难以抑制。也许是因为这个缘故，他比平时更敏感地察觉到接近的存在。

「你们是击退战。」
「终于到了吗？」

  击退战不是讨伐而是为了逃跑的战斗。马车不停下脚步，战士们也坐着应战。
  对于强大的魔物，这种悠长的作战是通用的，但实际上魔物方面也不那么执着于马车。因为害怕侵略自己的领土而妨碍，但是如果离开的话就不会特意深追，所以一开始会进行不牺牲群的攻击。
  马车按照主人所持有的共鸣石上发送的信号加快速度。穿过这一带就不会出现可怕的魔物。
  出来的是一个看起来像蝙蝠但翼展超过一米的巨魔。它们是有着强有力的爪子和獠牙的食肉动物，性格凶猛，特别是当它们的同伴被杀的时候。狮子们共享这些信息所以他们进行干扰而不是攻击。
  一瞬间猛烈的光向魔物们袭来。是魔法师发出的非常强烈的光。这个魔物看起来是蝙蝠，但是它依靠夜晚的视觉行动，所以对突如其来的强光很敏感。
  几只身经百战的动物注意到了魔法的前兆，立刻用翅膀遮住了脸，躲过了直接的打击，但是大多数的魔物因为视网膜上灼烧的光线而退出，当场坠毁。
  逃跑的马车没有任何攻击的迹象，躲避的魔物们松了一口气。使用光线是一种常见的应对方法，但他们没想到光线会发出强烈到仅仅靠他们厚厚的眼皮就无法阻挡的光线。面对如此精明的对手，牺牲是很大的。
  保持警惕前往同伴那里营救。这些年轻的魔物虽然具有压倒性的恢复力，不会对眼睛造成任何后遗症，但他们对袭击失败感到懊恼。他们误解了命令，因为他们还没有攻击过人类。之后，狼群的首领告诉他这次的袭击是牵制，这使他变得更聪明了。
  像这样，越强大的魔物越会小心行事。尽管如此，如果大意的话，很快就会造成毁灭性的伤害，所以会持续很长一段时间。
  狮子们享受着这刺鼻的空气。他们也在等待与强者的战斗。吉拉尔的杀气让威尔吉斯警觉起来，他比平时更早地意识到了袭击的发生，这让他更容易应对，也让他的手下更加信任他。
  给这个角色一个悲伤的过去... 之类的东西是很好的，但是如果你这样做太久的话，就会变成这样难以阅读的句子，所以请注意(别人的事)
 

2章-5　X国初日
[第十八话] by 召旭

null  2章-5　x国初日
  虽然有些部分会轻微泄露自己的性取向，但是这只是一点小小的香料，所以请你帮一个忙(对自己放纵)
  在威尔吉斯的指挥下，马车在多次袭击中安全穿过森林，然后没有遇到大麻烦就到达了边境。
  被称为严格的法律国家的入境审查在单间进行，在那里认识到国家的文化差异的吉拉尔。
  正如其名，魔人领地是魔人统治的土地，在那里对待异人种的方式因国而异。毕竟，种族主义是存在的，只不过比起人类领地来，只不过是被赋予了人权而已。
  帝国由于皇帝是异族人，被认为是大国中最适合异族人居住的。另一方面法国是魔人国家。态度会相当明显地改变。
  吉拉尔入室后就受到了剑的威慑。具体来说，他被迫站在刀刃对着脖子的状态。对吉拉尔来说，这等同于拿着一根很容易折断的细树枝，但问题不在这里，而在于他们理所当然地拿着武器。帝国里没有像这里这样的场景。
  他的长矛经过仔细检查，但除了多年的使用外，没什么特别之处。这和那些军火店里卖的性能和价格差不多。并不是说对它完全没有感情，只是如果它损坏了，宁愿换一个，而不是修理它。

「你只有一支这样的武器，怎么能自称是战士呢?」
「不认为武器的质量就是战士的质量，但的确只有这些也让人不安。如果法国有好的，那就买吧!」

  虽然性能不怎么样，但是有些战士会因为自己心仪的武器而生气。这一次，检查人员试图让吉拉尔感到不舒服，但是没有成功。
  由于吉拉尔几乎没有私人行李，除了这个无趣的长矛和装有少量食物的背包，以及帝国贵族是领导人的队伍，这个检查相当早就结束了。更像是不想久留的感觉。
  吉拉尔离开后，进来的是菲利亚。异族必须接受男性工作人员的检查，不论性别如何。

「…」

  面对脱下面具、脱下上衣的菲利亚充满的色彩，工作人员面不改色地平静地检查行李。但是菲利亚可以清楚地看到不断增长的性欲。

「…」

  什么? 内衣被偷了
  我们并没有亲眼看到这一幕，也不知道他们是怎么做到的，但是从员工的思考中们可以看出来。能够如此具体地感同身受意味着非常高兴能偷到菲利亚的内裤。

「... ... 脱掉衣服。」
「什么事?」
「不是的。非法药物什么的被藏起来就麻烦了，这是理所当然的，尤其是梦魔。」

  员工始终面无表情，反而像受害者一样焦躁不安。看起来他们确实是按照手册进行工作的，但不幸的是，他们不能瞒着菲利亚的眼睛。他试图委婉地享受这种乐趣，因为他认为这是一种梦魔，很容易分开双腿。过去有过很多这样的案例，所以才占了上风。
  哈哈。菲丽娅叹了口气，闭上了眼睛。一旦拨开长长的美丽的蓝色头发再次与职员的目光接触。

「但没有，所以会通过的。」
「啊。好的。」

  不知为什嚒，控制的职员不知道同伴发生了什嚒。不管性行为如何，唐突放弃职务被认为是非常事态，想要抓住菲莉亚，但被她盯上后马上停止了行动。
  确认了4人全部的洗脑，从菲莉亚妖艳闪耀的金色眼睛中失去了光。她的瞳孔术已经实验过可以同时操纵多人。那个人数也从超过50的地方数起来很麻烦，所以没数了。虽然有对视的限制，但是因为强有力而且玛娜消费也很少，所以很容易使用，托她的福，她获得了作为梦魔拥有最上位能力的自信。

「那条内裤是给你的♡都是新鲜的哦♡」

  在耳边被这样窃窃私语的时候，职员把内裤盖在生殖器上拼命地开始自慰。然后像普通的事情一样眺望那个的等候的职员们。

「好舒服啊，想让的内裤怀孕呢♡啊，啊，啊♡好舒服啊…♡」

  一名工作人员听着迷人的耳语声音，发出可怜的声音射精。其他职员看着它开始更多的自慰。对他们嗤之以鼻的菲利亚。这就是梦魔控制的空间。

「那么各位，请大家努力工作吧♡」

  通过菲利亚，尽管下一个异族进入房间的时候已经射精了三次，他仍然是一名职员，用内裤不停地套弄着。
  法国的首都位于离帝国相当近的位置，因此轻松到当天就结束移动。在首都停留6天。在此期间，各贵族的私兵主要担任护卫，所以除了作为队长的特务的维尔吉斯以外的所有人都是自由时间。话虽如此，因为在工作中，所以不能接受其他的工作。

「有人说法国是水之国。这是一个发展的国家，因为它是从禁忌森林流向大海的大河的通道。」

  吉拉尔和菲利亚一起在街上行走。的确可以看到很多水路，还有很多观光业者的招牌来看那条大河。

「都是魔人」

  走路的人们只有魔人。所有人都对吉拉尔投以好奇的目光。

「啊……因为法国是魔人国家。相反，帝国是罕见的。」

  因为菲莉亚也是一个叫梦魔的异种人，所以如果露面的话，也会有同样的眼光。话虽如此，戴着面具不露出皮肤的样子，现在也变成了奇怪的人物。
  晚饭还早，但肚子饿的时间段。在那里发现了卖看起来很好吃的食物的摊子的吉拉尔。像科洛内一样形状的年糕面包里塞满了烤好的肉和叶菜类。为游客设定了很高的价格。

「5個頼む」

  嘎，吉拉尔递给他两枚银币。来这里学的算术很有用。
  店员对没有采取任何行动的菲利亚确认了个数之后，说了声

「是」

，便把5个商品和找零全部交给了她。他似乎认为吉拉尔是宠物还是奴隶，他认为菲利亚是他主人的魔人。

「原来如此。」

  把Popoi和4个面包一起放进嘴里的吉拉尔，总觉得掌握了异种人的处理。试着意识到，烹调和接待客人的是魔人，在打扫和搬运行李的背面雇佣了不同的人种。
  菲利亚咬了一口，然后把面包递给吉拉尔，理由是它不好吃。

「说不定也没有吉拉尔能睡的尺寸的床呢。」
「如果是这样的话，只能小睡一会儿。」

  吉拉尔说没什么问题就直接把菲利亚吃了一半放进嘴里。菲利亚看到这个不知为何心跳加速。
  几乎所有的设施都是魔人规格，这也不难想象。也许会感觉到空间上的狭苦，但作为只要好好吃饭就好的吉拉尔，对法国的富裕没有任何怨言。

「还有，温泉很有名。美容效果很好。」

  在面具下微笑着说话的菲利亚。平时不洗热水澡的吉拉尔也有点兴趣。
  在旅游咨询处寻找有温泉的旅馆，建议不同种族特别是鳞人最好避免使用大浴场。吉拉尔也没有特别抱怨文化差异是没办法的，但菲利亚很生气。当惊慌失措的工作人员把他带到一家所谓的带有家庭浴室的旅馆时，他的心情立刻好了起来。旅馆的单间里有一个大浴缸，而不是大浴室。
  因为这个问讯处有多个这个旅馆的预约名额，所以到达后不能住满房间。因为写了介绍信，所以可以比平时便宜一点住宿。

「因为的任性决定住这家旅馆，所以会出钱的。」
「这样啊，真是帮了大忙了。」

  取而代之的是，如果说请他吃晚饭的话，就会被吐槽

「我的份儿不是误差吗」

的吉拉尔。事实上，在餐厅的支付中菲莉亚的比例不到一成。已经习惯了在吃饭的时候拿出稀有的金币。
  一出门太阳就已经下山了，所以一直往旅馆走。菲莉亚多亏了比预想的还要豪华的房间，心情相当好。

「啊，睡得很舒服~♡」

  在那之前，因为一直倒着马车的硬座位睡觉，所以好久没睡过松软的床了。躺着就会迷迷糊糊的，但睡得还早。

「这就是温泉吗? 很漂亮吧?」

  这是一个即使有吉拉尔，空间也还很充裕的大浴池。马上就要洗澡了，哗啦哗啦地洗到肩膀上。但是有着过度进化的鳞片的他，在水和浴室的温差程度上感觉不到什么不同。
  正当有点失望的时候，更衣室里响起了声音，菲利亚走了进来。你看起来心情不太好。

「你为什么要先进去? 不是说了一起进去吗?」
「... ... 不，还是第一次听说。」

  是这样吗。菲丽娅轻松地接受了这个事实，她在浴缸里泡了一会儿。不幸的是，除了雷泽德曼，吉拉尔几乎不了解其他女人的身体。

「喂。」

  菲利亚走了过来，在吉拉尔耳边低语。吉拉尔能像鳄鱼一样开合的耳朵啪地一声合上。其实吉拉尔，前几天才知道自己是个声音迷。就是在马车里的这里。
  菲利亚知道这一点后，觉得反应很有趣，每当她想要精的时候，就会在她耳边说话。菲利亚柔软的皮肤缠绕在吉拉尔的鳞片上。

「喂♡。」
「以后再说。」
「不要♡。」

  把中指伸进吉拉尔的裂缝，刺激里面的阴茎。转眼之间，菲利亚的手指就被推到了外面，在温暖的空气中，刺激着她愤怒的男性生殖器的铃口。

「你不会在这里做吗？」

  这里就在浴缸里。

「…♡」

  用行动而不是言语表达的菲利亚。理所当然地跨上吉拉尔，并将其插入已经接受体制完善的女性生殖器中。吉拉尔嘎吱嘎吱直指上方的阴茎不需要用手控制也可以很容易地通过重力进入。

「 ~ ♡」

  尽管几乎每天都在重复同样的事情，这个插入的时刻还是让人受不了。现在可以毫不夸张地说，她就是为此而活。

「啊... 啊♡好喜欢♡好喜欢♡」

  压低声音却抑制不住溢出的情绪，每次坐下来都会自然地发出声音。吉拉尔的性欲也被她甜美的声音打开了。

「哈哈♡」

  紧紧抓住菲莉亚纤细的侧腹，就像工具一样伸出活塞的吉拉尔。喜欢这个平时看不到的粗暴的身姿，非常喜欢的菲莉亚，只是往里面一撞就马上变了。
  但是吉拉尔的动作并没有停止。因为一直被戳着，所以是痉挛使身体僵硬的菲莉亚，但这种程度也不会破坏梦魔的身体，所以没有关系。可能是因为用巨大的阴茎压迫内部，所以会放屁。
  啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾! ！！！

「哦哦哦哦哦 ~ ... ♡」

  菲利亚虽然被射精顶峰，却像是献媚似地扭动着腰。喜欢和拼命舔吉拉尔的上唇的样子非常可爱。
  在这之后，最后在浴室里4次在房间里13次，到现在为止的远征一天1次和禁欲的抑郁一样继续寻求对方的2人。
  还有同一天。有个女人在深夜独自安慰她。一个人睡觉是一张太大的床，让人感到更加寂寞。
  配菜是自己的记忆。她拼命地动着手指，回忆着远征途中在马车上的偷窥行为。用可以说是暴力的巨根粗暴地刺向美女，一味地发泄性欲。

「啊，啊啊嗯♡啊，啊，啊... ... 啊♡。」

  颤抖，颤抖，轻微颤抖的女人。长而美丽的银发凌乱不堪，特征鲜明的耳朵和尾巴欢快地摆动着。
  尽管她还是个处女，但她已经开发到可以在阴道里发作的程度，这说明她有很多自慰的经历。多亏了狮子的因素，性欲是一种不可抗拒的本能。
  然而，由于她认为自己周围的环境不允许她不忠，所以她不会表现出性欲这一可耻的一面。如果你要把贞操献给它，你必须是一个比你更优秀的男人。自评价很高的她除了哥哥没见过这样的男人。

「啊... ... 哈... ... 嗯♡。」

  这就是为什么被鳞人这种低等生物搞得一团糟的妄想令人兴奋。
  一个吞咽着口水的女人。可能是因为有点太剧烈了，汗流浃背。整理好衣服，走出卧室朝厨房走去。

「二卿千金，怎么了?」

  碰到一个在走廊巡逻的佣人。她是拥有法国国家资格的一流女仆。

「想喝点冷水。」

  仆人说如果你用门铃就来了，但是不想让人进入仍然充满雌性气味的卧室，所以没办法。

「刚才不是说过了吗? 不喜欢别人叫二卿小姐。」
「但是名字太不敬了……」

  虽然是借口，但却受到了强烈的视线，沉思了的女仆。

「遵命，莉蒂亚特大人。」

  火辣辣的身体上沾满了冷水。预定后天进行队伍的整体训练。这是为了确认那个日程而回到卧室的莉蒂亚特。
  之前没有提到女主角们的具体外表是一种反省。因为这次指定了头发的颜色，所以觉得很容易想象。既没有想象力也没有创造力，所以想象一下你们读者喜欢的面孔。
  而且不仅限于家庭浴池，在浴场设施发生性行为会给管理人员带来麻烦，所以千万不要模仿。
 

2章-6　实战训练
[第十九话] by 召旭

null  第2章-6实战训练
  是吉拉尔回。
  想写集体战，但事实上没有知识和技术。

「感谢大家今天的到来。非常高兴全体战斗人员都参加了... ...」

  莉蒂亚特致开场白。今天是狮子们的联合训练。这次训练是假设个人战而不是集体战，是自愿的，包括领袖威尔吉斯在内的所有人都申请参加。可以看出团队意识的高度。
  使用的设施是帝国投资部分建造的建筑。对于战士和魔法师来说，这是一个充实的训练设施，普通市民也可以为锻炼目的而使用。

「手头没有资料的人……没有啊。为了不受伤，那么就解散了。」

  人类从集会的大厅里走出来。前往肌肉训练室和射击场的个人基础能力不足的人被称为年轻狮子，他们是尚处于培养阶段的战士和魔法师。虽说是培养，但是他们都是在公会活跃的实力派，这说明狮子的层次之厚。
  留在大厅里的是做实践训练的人。狮子式的做法是，除了对手之外，所有人都参观，考虑战术的好坏。然而，战士和魔法师之间存在派系，不幸的是，他们不能像威尔吉斯所希望的那样坦诚相见。
  这里面当然有吉拉尔。有一个从未联合训练的新人是非常罕见的。

「那就赶紧开始吧。首先是弗雷德和艾伦。」

  两个人被叫到威尔吉斯，在大家面前进行模拟战斗。两人已经知道了对方的下一步行动，展开了激烈的战斗。

「好，到此为止。今天是艾伦吗，好像好好考虑了对策。」

  在这个战斗不断的世界里，当然也有很多和陌生对手战斗的机会。但是知道对方的信息制定战略当然也很重要。
  这次战士艾伦击破了魔法师弗雷德。这是一种超越魔法箭的猛攻，在气喘吁吁的时候一口气缩短距离的鲜艳的战斗方式。

「失败的原因是操作能力太低。依赖马娜控制的优点，但这个精度太低，真是不好意思。」

  弗雷德一边悔恨地咬牙，一边阐述自己的反省点。魔法师们一边研究魔法的射出速度、手续、弹幕的量，一边给出建议，战士一个人混在一起。是吉拉尔。

「操作能力非常好。没有必要贬低自己。」
「……谢谢。」

  弗雷德觉得是来安慰的，但吉拉尔的话还在继续。

「这次是因为他的能力太强了。亚伦一直看着你的眼睛，他的控制能力太过精确，以至于他可以根据你的视线预测着陆地点。」

  一直以来只关心魔法操作，所以战士视角的观点很新鲜。这归根结底是由于不跨越战士和魔法师的藩篱进行有益的意见交流。

「眼睛吗?」
「没错。你能正确地将箭射向视野边缘的目标吗?」

  照他的说法，就算再小的靶子也能准确射中中心，他一直执着地重复着这样的训练，但从来没有这样练习过。他认为只要向正面精确射击就能命中目标。

「今后你需要的不是射击视线前方的目标，而是射击视线的边缘，甚至射击视线外面看不见的东西。也就是空间把握能力，而不是操纵」

  弗雷德最近觉得自己的发展速度有限。

「这是一种与视野宽广相关的重要能力。因为不是魔法技术的话题，所以自己也会有帮助，请一定要依靠。」
「啊，谢谢！」

  在这之后，吉拉尔基本上也不分战士魔法师，向输掉的人发送建议。虽然也有新来的人说脏话，但因为他的建议都射中了目标，所以置若罔闻也太可惜了。

「吉拉尔。往前走。」

  吉拉尔终于在上午部分结束的时候被叫到了。看到一直以来自以为是的大牌新人的实力，周围人的紧张感也随之上升。
  还有一个人。此前一直处于裁判位置的维尔吉斯面对面站着。

「我们一起来吧。」

  维尔吉斯拔出剑来。用实践形式拔刀是非常罕见的。虽然在那之前很嘈杂，但现在已经安静得足以听到有人喝口水的声音了。

「想什么时候就什么时候。」

  吉拉尔说的。他确信自己在战场上是高人一等的。尽管他无力地举着长矛，却丝毫看不到可以踏进去的空隙。
  威尔吉斯的毛发下面都是冷汗。面对面让自己重新认识到实力差距。自己已经多少年没有成为挑战者了。
  被抢先一步的威尔吉斯鼓起勇气一下子拉近了距离。毫无征兆地观看突如其来的疾驰的战士会起鸡皮疙瘩，至于魔法师，他们的大脑无法处理他们的行动。
  吉拉尔认为用长矛对抗威尔吉斯的速度很困难，于是他很快放弃了使用武器的想法，将长矛直接刺向威尔吉斯的移动线路。当然不可能打中，他一闪而过，摆出上段的架势。虽然因为身高的差异不能从头顶上飞过，但是不打算停止的一击必杀的一闪。
  吉拉尔用左手轻柔地回避。他的手臂动作非常流畅，看起来不像是刚学过柔拳的人。刀刃和鳞片发出刺耳的摩擦声，让人几乎想捂住耳朵。
  而不是因为先发制人失败而胆怯的威尔吉斯。他试图从左肩扑倒被挡住的剑，但质量却像撞上了大岩石一样被反弹了出去。
  吉拉尔平时被拖着的尾巴拥有可以说是第三条腿的肌肉量，这使得它的三维稳定感更加坚定。轻轻一推就动弹不得。
  维尔吉斯猛地一跺脚，准备反击。他已经进入长矛的怀抱了，他在位置上占了上风。再次选择斩击，因为不能期待击球中的怯场。吉拉尔的左臂表面是白色秃顶的，所以刀刃可以穿透伤害。
  他试图举起被冲向右边的剑，但只是肩膀被一下子按住，胳膊抬不起来。这也是吉拉尔学习柔拳法所获得的技巧。
  他转过手腕，试图把刀尖对准吉拉尔，但是他看不到能从这里扭转过来的愿景。反正这样扔下去只会被鳞片弹开，只有放下武器的缺点。

「啊... ...」

  在这里停止了动作，周围的魔术师们也终于理解了状况。显然维尔吉斯是劣势。

「果然是帝国最强的战士，离开故乡之前只会用长矛的自己应该已经输了吧?」

  尽管他这么说，吉拉尔还是显得游刃有余。威尔吉斯明白了这一点，并且相信他是在为自己的领袖保护面子。
  一旦知道自己实际上不敌，当然也会感到懊悔，但比起这个，先表现出对对方的敬意。虽然维尔吉斯也有自己涉足非人领域的自觉，但也有很少的对手对自己没有获胜的自信。他只是其中的一员，并不是自己变弱了。通过经历失败，也会有瞄准高度的动力，也没有必要悲观。
  这是一个转瞬即逝的结果，但也不会通过声称吉拉尔在帝国学习到的柔拳方法而降低帝国的地位。本来狮子中柔拳法的修行努力的战士也有，不过，这一战的福今后更增加了。
  从下午到了完成各自课题的时间，请求吉拉尔指导的人也增加了。虽然听维尔吉斯很敬畏，但吉拉尔的话还很容易听，而且吉拉尔也喜欢教他，所以很乐意接受。意识到时间已经过去了，虽然是难得的训练，却没有为自己创造时间的吉拉尔。但并不是什么都没有收获。来自周围的信誉也是如此，在观看高水平的比赛中注意到了新的技术和想法的差异，这增加了战斗中的选择。对于喜欢战斗的他来说，这是充满充实感的美好一天。
  这一天菲利亚也参加了训练。话虽如此，并不意味着可以在设施训练，因为它不是一个队伍成员，一直在帮助，如工具的准备和能力的测量为年轻狮子的帮助。
  看到这个样子的莉蒂亚特，非常感谢她在良好意义上背叛了当初的猜想。当第一次见面的时候，给人一种最糟糕的印象，就算开玩笑说能力低的梦魔是魔术师，也是不有趣的。但是在吉拉尔的加入的背后，之后在队伍上献身地工作，而且最重要的是她有作为魔法师的才能。他把沉溺于以往的色欲的不认真的种族这一固定观念彻底破坏了。

「小菲。结束后一起去吃饭吧」

  最近像这样被战士们搭讪的事情也增加了。可以看到她在面具下尴尬地和颜悦色地笑着。

「对不起，之后要和一起去。」

  啊，是吗。没办法只好退出的成员们。对菲莉亚帮助的事偷偷地道谢。

「如果您没有安排的话，那就真的到住的房子里来吧。包括魔法在内，想慢慢说。」

  真心的话让菲利亚也有点吃惊。没想到会敞开心扉，菲利亚也改变了对贵族的认识。
  训练结束后，吉拉尔出现在莉蒂亚特和其他女性员工谈笑风生的时候。菲利亚想去拥抱的时候忍住了，但是她那没有尾巴的尾巴在嗡嗡地摇着。

「辛苦了。」

  辛苦了————传来声音。都知道吉拉尔是菲利亚的男朋友，而且们都知道他看起来很绅士，所以气氛还是很开朗的。
  其中一名工作人员注意到吉拉尔的左手。菲莉亚的脸在脸上变得苍白，就像是涂了漆一样的伤痕。

「是这个吗？这是在和队长进行模拟战斗的时候做出来的。过了几天就不显眼了。」

  抚摸着菲莉亚拼命担心的样子，一边劝慰一边说明。因为吉拉尔很少有机会伤害到身体，所以为了表示对对方的敬意而特意留下来。因此，虽然拒绝治愈魔法，但要让女性理解其感性是很难的，菲利亚也因为是吉拉尔说的话而顺从，但想要治愈。

「诶，队长的模拟战！真想看啊！」

  一边是热气腾腾的女生们，一边是令人咋舌的莉蒂亚特。维尔吉斯已经站在指导的立场上，所以很难参加那样的比赛。这证明了吉拉尔有让他那样做的能力。
  顺便一提，认为吉拉尔在这场比赛中获胜的只有菲利亚。

「这么说来，吉拉尔先生。之后菲莉亚会来我住的房子，您要一起吗？」
「嗯，自己也可以吗？」
「是的。刚才令兄也说一定要来。」

  如果你这么说，吉拉尔就没有理由拒绝了。虽然是题外话，但之后的女子会因为维尔吉斯×吉拉尔的妄想而气氛高涨。
  虽然请他们把接送马车开到宅邸，但遗憾的是因为是贵族用的，所以如果放上吉拉尔的话就会超重，没办法只好让他后面跟着民间的马车走。

「饭准备好了吗？」
「是的，按照您的计划准备了15人份。」

  从一开始就设想称呼吉拉尔和菲莉亚的莉蒂亚特的手法很出色。维尔吉斯吃了人的3倍，而且吃了3倍的人出现了，厨房也很忙。虽然有人说装盘多少有点杂也没关系，但没有专业人士会因此而偷工减料。到现在为止因为资金的问题比起质量更重视量的吉拉尔，像这次这样不仅是味道，外观也能让人享受的料理非常满足。
  用菲莉亚教的餐桌礼仪笨拙地吃的吉拉尔。维尔吉斯戏称

「这样的聚餐机会会增加，所以想早点熟悉」

。
  吃完饭，吉拉尔和维尔吉斯在客厅喝酒，菲莉亚在艺术房间里享受两人的聊天。
  菲利亚请人端茶来，仆人离开后，她的眼睛变了颜色。

「总觉得这个房间……」
「？怎么了？」

  莉蒂亚特完全忘了。和梦魔在一起的危险。

「闻起来很下流♡」

  视线转向床上。那是前天，还有昨天也自安慰的地方。
  吓得身体一跳，嗖嗖地从肺里漏气。完全被空间支配了，即使是优秀的魔术师的莉蒂亚特，如果变成这样的话也无法摆脱。

「这么说来……我和吉拉尔的。你在偷窥吧？♡」

  脸色苍白冰冷。她只是凝视着那双闪烁着妖异光芒的金色眼睛，就好像有人抓住了她的心脏。
  怎么这家伙不就是百合展吗。
  说起来女主角和亲生姐姐扯上关系的姐妹，在这一点上，就会完全拖着
「假名」
呢。已经开诚布公了加百合标签吧。
 

2章-7　扭曲的嗜好　 
[第二十话] by 召旭

null  第2章-7扭曲的嗜好
  你可以跳过威尔吉斯拼命说的所有台词。为了便于理解，在字里行间多留了一点空间。
  只是喜欢不要省略冗长的描写，重要的是的手淫。连…都没有！但是在做呢。

「开始喘不过气来了，可能不太合适。」
「是吗？就算是贵族之间，如果关系不是很亲密的话，也没有互相喝酒的机会。不能喝也没有问题吧。」

  吉拉尔以帝国社会学习的名义与维尔吉斯喝酒。尝试了啤酒、麦烧酒、果酒等各种各样的酒，马上就醉了，得出了不太适合体质的结论。

「沉溺于酒和女人的贵族很多。也知道，实际上就是这个。」

  维尔吉斯一边用右手摇晃着酒杯，一边把左手转到女性的肩膀上。继承狮子遗传基因的他性欲非常强，利用贵族的立场在各个地方都有很多当地妻子。话虽如此，这个世界的价值观是理所当然的，包括妻子在内的所有女性都对自己的待遇很满意。

「弟弟也已经创造了和自己相似的环境，所以很好……对莉蒂亚特感到不安。她似乎强行压制了。」

  最近一喝酒，维尔吉斯就吐露了妹妹的担心。虽然结婚并不具有女性幸福的价值观，但完全没有男人的事，这就是所担心的。

「吉拉尔，我妹妹怎么样?」
「怎嚒样？」
「你不觉得很可爱吗？」

  又来了，露出苦笑的女性。从这里开始炫耀维尔吉斯的妹妹。

「8岁的时候生下了莉蒂。虽然已经有两个弟弟了，但从正妻母亲生下的孩子的意义上来说，这是继自己之后的第二个孩子。从婴儿时代开始就像神话中的天使一样可爱。而且头脑也很好，到了1岁的时候就已经能说出自己的感情了。真是个撒娇的孩子，父母还是一直粘在其中一个上。特别喜欢手掌上的肉球，握着的手非常高兴。和那样可爱的个性也不好的不同，5岁就开始表现魔法的才智了，现在也能像昨天一样鲜明地回忆起来。那天下午开始雨下得很大。当时已经放弃了魔法，为了肉体训练出门了，不小心忘记了避雨的亚法阵。难怪冒雨跑回家了。啊，马车什么的不出来。因为那时被父母看错了。丽蒂和佣人一起迎接在门口湿透的。用收到的布擦身体的话，丽蒂说

「如果在的话，会感冒的」

。当然是暖风把的身体围起来的。暂时不能理解发生了什么，只是吓了一跳。摸了摸自己干的体毛才发现是丽蒂施了魔法。然后，很高兴。小孩子是模仿父母的，看着对冷酷无情的父母长大的话，采取同样的态度是没有任何违和感的。实际上弟弟们把当成了肿块。尽管如此，利蒂还是为了的担心特意来迎接，使用了魔法。更加努力了，不能让这么好的妹妹无忧无虑。现在的可以说是多亏了妹妹」

  一把红酒杯就一口气倾斜的维尔吉斯。让抱在胳膊上的女性倒进去的话，就像水一样又一口气喝干了。

「嗯。在帝国的斗技大会上获胜的时候比我更高兴。比起得到父母的认可，更高兴。但是从她10岁的时候开始吧明明在那之前一起睡了，却突然说要一个人睡。那个时候虽然很寂寞，但自己也和现在的正妻女性交往，晚上三个人并排睡觉，应该是很费心吧。而在12岁的时候，利德就读于全宿舍制的圣龙信教女学院。也刚创狮，有时很忙，怎么也见不到。回过神来，以学校为首席毕业的利物浦加入了狮子。虽然对进入满是男人的地方感到不安，但利特在不知不觉中健壮地成长着。虽然一开始有人低声说他是在门路入伍，但他比任何魔法师都优秀，比任何战士都勇猛果敢。虽然现在活跃在前线的模样并不像贵族女子，但无论是队伍的战斗力，还是为提升士气都做出了非常大的贡献。但是想撒娇的性格即使长大了也没有改变。在工作和私人生活中心情低落的时候，为了让平静下来，到现在也会一边摩擦着的肉球一边流泪。身为贵族的立场，又因为是领袖的妹妹，所以在使命感的驱使下过于努力，不过她还是个20前半的小女孩。那个时候，虽然自称是领袖，但他是个青毛蒜皮的小鬼，需要一个在精神上给予支持的人。但是，拥有能接受如此脆弱但强势的器量的男人却很难出现。并不是总能陪在身边。最近，他们都是很少意识到自己是帝国男孩的。」

  这里有人敲门。女性松了一口气，因为她们可以预见到，如果这种情况继续下去，牢骚会让气氛变得越来越沉重。
  威尔吉斯被打断了话题，有些不高兴，请他进屋。

「打扰一下，吉拉尔先生，菲利亚先生在叫您。」
「嗯。如果被妇女叫去的话就没办法了。时间也正好吗？吉拉尔，今天谢谢你了。」

  因为说了关于妹妹的最低限度想说的话，所以顺利地解放了吉拉尔的维尔吉斯。虽然是和屁股握手后离开房间的吉拉尔，但也许是酒的作用，稍微有点冷了。一边想着尽量早点回到旅馆，一边到达被称为

「莉蒂亚特」

的房间前。

「请。」

  一进房间，里面只有向这边挥手的菲莉亚。

「酒怎么样？」
「不适合自己。感觉很冷。但是饶舌的维尔吉斯很有趣。」

  原以为会进行适当的对话等待莉蒂亚特，没想到菲利亚拉着吉拉尔的手臂随便进入了里面的房间即卧室。

「…」

  因为消除了气息，所以在隔壁的房间没注意到，但是这个房间里有莉蒂亚特。在壁橱里，视线转向那边就会发出咔嚓的声音。
  突然菲莉亚开始触摸吉拉尔的胯间。吉拉尔注意到了想让莉蒂亚特窥视两人的性爱，想要再现马车。这是为了实现艺术欲望的菲莉亚的作战。
  在此之前，在没有受到强烈性刺激的情况下成长起来的莉蒂亚特，在反复观察吉拉尔和菲莉亚的结果，不知什么时候变成了

「通过窥视他人的性交，可以得到强烈的性兴奋」

的嗜好。原以为在马车上的偷窥被发现会被嘲笑，但相反，对亲昵地与谁都不能说的性欲的事情进行商量的菲莉亚抱有可以说是信赖的强烈好感。之后被认为是梦魔特有的母性，原本想撒娇的莉蒂亚特完全落入了菲莉亚的魔掌。
  告诉她记得在马车上偷窥，在安慰自己，菲利亚建议我们在这里做爱。除了想展示菲利亚和吉拉尔之间的热恋之外，她还想享受涉及真人秀的伪乱交，这是一种双赢的方式，不仅能满足真人秀的需求，还能满足菲利亚的需求。

「你这是什么意思? 」

  但这是无视吉拉尔的计划。菲利亚最近和吉拉尔的爱情让她误以为他会听她的话。
  对于还没有打开性欲开关的吉拉尔来说，这只是单纯的疑问，所以询问了一下。但是，随意利用吉拉尔的菲莉亚和想要偷窥的莉蒂亚特，都是因为内疚而感到愤怒的语调。

「啊……」

  菲利亚立刻脸色苍白。因为完全被发现而坦率地出来的莉蒂亚特也嘴唇轻轻地颤抖着。

「哦，对不起……」
「你不用道歉，我只是想知道你在做什么。」

  在对话中，语言信息即该词语的内容、意义对对方有7%的影响。剩下的是38%的听觉信息和55%的视觉信息。
  吉拉尔现在喝醉了。因此他的眼睛一直盯着，如果只是看一眼的话，看起来就像是在生气。另外，由于身体状况不佳，嗓音低沉，给人一种愤怒的感觉。他们只觉得吉拉尔很生气。
  到目前为止，吉拉尔只要被菲利亚宠坏了，她就会满足我们的期望。但这次他觉得自己被拒绝了，因为他连看都不看她一眼。菲利亚一想到自己被人讨厌就心跳加速，泪流满面，呼吸急促。
  另一方面，莉蒂亚特也变成了在吉拉尔冰冷的目光面前被蛇瞪着的青蛙。她头顶上的耳朵耷拉着，下意识地握紧颤抖的双手。因为实力很强，所以能够理解吉拉尔的危险程度，平时好胜的性格完全消失了。
  不知道双方都有这样的心理状态。吉拉尔只是呆呆地想着

「为什么什么都不说呢」

。酒精导致思考能力迟钝，无法察觉这种充满紧张感的空气。
  把视线转向菲莉亚。直到刚才还兴致勃勃地说着

「能和我最喜欢的吉拉尔大人做爱♡」

却突然被绝望击落的她，被锐利的目光吓得瘫软了。

「怎么了，身体不舒服吗？」
「啊，对不起。」

  菲利亚紧紧抓住吉拉尔弯曲的手臂，希望他不要扔掉。原来她身心都依赖吉拉尔生活。如果吉拉尔在这里甩掉了她的手臂，她的精神可能会崩溃。
  吉拉尔当然不会认为情况如此严重。我会抱着你这个被宠坏的家伙。

「我不太清楚，菲莉亚一定是有什么不好的企图。给你添麻烦了，对不起。」
「不! 那个! 怪我变态。菲利亚小姐没有什么错... ...」

  尽管你不太了解《变态》的部分，但是莉蒂亚特在没有请求的情况下告诉。

「菲莉亚只是为我着想。她只是理解我在偷窥中兴奋的事情，并协助我。」

  我知道自己也在吐露丢脸的事。但是，在吉拉尔面前说谎和蒙混过关，让人觉得比什么都可怕。她拼命地说，如果不老实说的话，就会碰到逆鳞。

「其实她是一个温柔的人，理解了性欲很强却很在意体面的我。请不要生气...不，要骂的话就骂我吧！」

  完全放下的吉拉尔。至今仍在臂弯中咯吱咯吱地叫着牙，反复说

「对不起」

的菲莉亚听她说话似乎也很困难。

「我现在头脑不清楚，以后再跟你说吧。我们先走了。」

  也不能在女人的房间待太晚。对菲利亚用醉酒睡觉的借口把他抱在怀里走过走廊。他们派了一辆马车去旅馆，所以回家的路上没有困难。

「菲利亚会没事吗?」

  莉蒂亚特被菲莉亚的魅力所吞噬。分手了的现在也很担心她。
  之后会被吉拉尔侵犯吗。光是这么想我的胯部就会被爱液打湿。事实上，莉蒂亚特不仅仅是偷窥，它也开放了被睡觉的潜质。她想象着宝贵的菲利亚被打乱的情景，这一天她也在自我安慰。
  从上一次的流程来看，我想

「和新的女主角一起色情，吉拉尔的哈莱姆会向前进一步吧。」

但是回过神来就成了这样的拐弯抹角的潮流。深夜精神状态不稳定吧。
  因为是对可怜的女孩子心动的性格，所以是按照自己的心情写的结果的。
  与其说是从绝望中拯救出来的女孩子，不如说是知道被拯救而在那个过程中绝望的女孩子。标题也是我的事吧。
 

2章-8　回国
[第二十一话] by 召旭

null  第2章-8回国
  由于年末和年初真实有点忙，所以推迟了投稿，对不起。

「我擅自把吉拉尔也卷进来了，我很抱歉。是不是生气了呜呜……。然后，啊，所以才会被讨厌的……」

  呜咽着哭泣的菲利亚。在莉蒂亚特住宿的馆里闷闷不乐之后，已经在自己的旅馆里一起洗澡了。顺便也插入了吉拉尔的阴茎。这是所谓的面对面的座位。

「是吗? 让你不安了，对不起。」
「嗯，是的。吉拉尔君会变坏的。还不错哦，哦，啊嗯♡」

  虽然哭着却展现出精湛的腰技，不愧是梦魔。在被吉拉尔要求身体时

「自己还没有被抛弃」

和梦魔特有的感动方式以后，哭着献身于口交、欧派、插入和吉拉尔。虽然是已经射精了4次的吉拉尔，但还没有平息的迹象。顺便说一下，绝顶的次数从20开始数。

「情况我明白了。确实知道莉蒂亚在偷窥，但是有这样的理由。她也为自己的环境而苦恼。」
「 ~ ~ ~ ♡」

  吉拉尔强壮的手臂紧紧地拥抱着菲利亚，菲利亚如梦似幻。超越了多幸福感甚至能感受到全能。

「……所以呢，我想如果吉拉尔娶了莉蒂亚特就好了。」
「嗯？」

  梦魔没有垄断欲。或者更确切地说是因为每次更换对象而没有这样的道德观。吉拉尔是一个特别的存在，但他不想独占它，而是想传播它的美好，所以他希望吸引更多的女性，形成一个后宫。尽管不适合吉拉尔的女性会被菲利亚选拔。

「与其说没有任何根据，不如说文章没有联系在一起。首先，为什么我需要娶一个除你以外的女人。」

  蜥蜴人是一夫一妇制。对于已经做好了与菲莉亚为伴侣的觉悟的吉拉尔来说，她说出的

「娶新女人」

这句话是个疑问。
  另一方面，听到

「只有你就好」

这一主旨的话，菲利亚更是绝顶了。如果是用身体俘虏男人的梦魔，接受这样的话是家常便饭，但对菲利亚来说是特别的事情。
  让她在脑内反刍并享受之后，再次推荐她接近莉蒂亚特。

「我想早点帮助吉拉尔，作为战斗力。」

  那是知道就点头同意的吉拉尔。

「如果教你的人一直在你身边，你不是会变得更强大吗?？如果你迟早要离开狮子，你可以把莉蒂亚特小姐挖出来放在手边」
「虽然是很有趣的想法，但是考虑到自己必须做的反复练习的时间，就不能一概而论了。」

  虽然很容易就得到了正确的回答但是不会就此放弃。

「而且莉蒂亚特小姐本身作为战斗力不是很充分吗? 无论是作为指挥官还是魔法师。最重要的是，她是个美女。两手插花就完美了。」

  吉拉尔作为最强战士在历史上留名旅行。为此，发信力也是必要的，所以对引进帝国贵族的莉蒂亚特本身没有不满。

「作为战斗力的话，干脆维尔吉斯也可以吧。虽然是战斗了一次才明白的事情，但他也和自己一样，不是作为将领，而是作为战士的野心。刺激上进心的话，一定会成为前线的伙伴的。」

  不理解菲利亚意图的吉拉尔。这附近是伦理观的不同吧。

「嗯... ... 啾... ... ♡噗... ... 噗... ... 噗... ... 噗... ... 噗... ... 噗... ... 噗... ...」

  因为是未知的价值观而难以接受的吉拉尔。但是当他想起除了威尔吉斯的合法妻子之外还有情妇的故事时，他会误以为这就是世界的标准。菲利亚看到这个就暗自窃笑。
  菲利亚的平均身高为160cm 左右，而莉蒂亚特的身高则超过170cm。她是一个英俊潇洒的美人，长长的银发上覆盖着银毛的狮子耳朵很可爱。但是作为一个女人，你表现得很好。无论男女粉丝都很多，谁看了都无可挑剔的美女。与令人着迷的种族菲利亚并驾齐驱。

「那么，那个美丽、坚强、担任宴会董事的贵族女性，为什么特地放弃现在的立场来找我呢?」
「因为爱上了吉拉尔君？♡」

  不由得笑起来的吉拉尔。由于过于愚蠢，之前因醉酒而引起的头痛也烟消云散了。

「如果爱上了就没办法了。」

  因为认为那样的事在现实中是不可能的，所以重新接受的吉拉尔。认识不久，没有什么大关系的人几乎没有理由迷恋。如果有的话，那就是一见钟情这条线，但魔人和其他异种人的反应是，对陌生的鳞人的容貌的厌恶感并不是那么容易就能颠覆的。

「被招募的人反过来挖走? 这不是很有趣吗?」

  吉拉尔抚摸菲利亚的头。

「嗯~♡对吧？」

  吉拉尔高度评价菲利亚的笑话品味，仅此就认为这句话是个笑话。但是这个时候事态已经开始行动了。
  在法国贵族的对话也顺利结束了，归途也没有特别大的事件。平安返回帝国的狮子们。借公会的一个房间举行集会。

「大家辛苦了。扣除预交部分的报酬明天会汇入各自的账户。」

  有了货币，也有以此为生的银行。但是，只有拥有一定资产的帝国国民才能在帝国开设账户。狮子中只有吉拉尔没有那个资格。

「吉拉尔先生关于报酬的交接之后有话要说，请留下来。」

  随后举行此次远征的反思会和事务联络解散。房间里只剩下吉拉尔和菲利亚，还有莉蒂亚特和威尔吉斯。

「对不起，耽误了你的时间。」
「没有。其实，这个报酬是额外的... ... 不，我不是说我会把钱随便花掉，但是... ...」

  软绵绵和口齿不清的莉蒂亚特。仔细一看，脸很红。

「我想把钱给你，所以那个。你明天能来我家吗？」
「彭吉布尔家？像自己这样的平民可以进去吗？」

  那一带是不允许平民靠近的地方。从最近的建筑物屋顶看佩吉布尔家的大馆，也是帝都观光的目的之一。

「当然可以。我会派马车过去，你可以指定你想要的时间。」

  第二天，按照告诉维尔吉斯的时间，一辆马车出现在吉拉尔居住的建筑物前。虽然看起来并不绚烂，但在没有铺路的道路上也感觉不到摇晃，可以切身感受到是高级车。
  通常普通人只能到这里的分界线也是通过面部通行证穿过，进入彭吉布尔家园约5分钟。马车门开了。

「哦... ...」

  吉拉尔被他所见过的最大的建筑所感动。顺便说一下，这是帝都第二大的建筑，第一座是皇帝居住的城堡。

「哇... ...」

  顺便跟上的菲莉亚也浮现出茫然的白痴脸，只是感到惊讶。没想到自己能进这里几天前还没料到。

「是啊。到这边来。」

  擦干脚底和尾巴进去后，两排管家和女仆们会来迎接你。后面是威尔吉斯和莉蒂亚特。

「欢迎你来。放松点。」

  被带到客厅的菲利亚果然紧张得发抖。但吉拉尔还是一如既往的从容不迫。

「先把这个收下。里面还有菲利亚的报酬。」

  收到的袋子里有五张纸。这一枚值40个金币。这种黄金被称为白金纸，只有贵族和金融家才能见到。
  虽说是贵族相关的工作，但只是护送而已，不能出这么多钱。如果是在队伍上分的话就更好了。感到疑惑的菲利亚，问他是否真的是正确的金额。

「没错。这笔钱不仅包括这次远征的报酬，还包括莉蒂亚特的私人财产。」

  菲利亚无法理解情况，吉拉尔理解他的意图。

「这是共同财产，这样的认识可以吗?」
「没错，请放心，都是我用狮子赚来的钱，不是彭吉布尔家的。」

  呃，呃。菲利亚开始理解。看着莉蒂亚特的脸，她的表情虽然变得通红，却坚定了决心。

「... ... 算了，你应该已经明白我的意思了吧，莉蒂亚特。」
「お兄様」

  哎呀哎呀。维尔吉斯可爱地用一只手塞住自己的嘴。肉球扑哧一声碰到门牙。

「吉拉尔先生，我希望您能让我陪伴您的生活。」

  不是吞吞吐吐，而是像跑过去一样快速传达的莉蒂亚特。这也是菲利亚理解

「直觉说要进入狮子的是这个吗」

的瞬间。
  当我和一个朋友聊天时，他告诉我，

「这个作者喜欢揉捏」

，我的耳朵开始疼了。
  我不是说我喜欢揉捏，而是说我最终揉捏了。原谅我。
 

2章-9　莉蒂亚特 · 彭吉布尔
[第二十二话] by 召旭

null  第二章 -9莉蒂亚特 · 彭吉布尔
  虽然过去叫本吉布尔，但是本吉布尔是正确的。

「……这是我的荣幸，但我想听听原因。不太可能想把人生奉献给相遇日子也很浅的自己。」

  本来，对贵族的求婚毫无理由地接受是常识。否则就会引起贵族的愤怒，甚至会连同最坏的家庭一起被社会抹杀。但吉拉尔不知道这些常识，威尔吉斯和莉蒂亚特也知道。
  维尔吉斯机灵地走出房间。他也不知道她爱上她的原因，但比起自己的好奇心，他更看重隐私。
  另一方面，菲莉亚留在里面。因为她也是莉蒂亚特决心的理由之一。

「其实，那个，很不好意思... ... 您是说偷看的时候爱上了... ...」

  这种说话含糊不清的真实艺术实际上非常罕见。但是在吉拉尔面前总是表现出这种脆弱的一面，反而使得这种真实艺术更加自然。

「你的情况是从菲莉亚那里听说的。因为圣龙信教以品行方正为教义，所以也有忌讳性行为的。而且也有与自己种族的本能相持不下的。」

  继承狮子因子的人的性欲很强。莉蒂亚特也不例外，但由于这件事的宗教的影响，就像是以

「没有性欲」

的表情度过的。再加上在吉拉尔面前总是很老实，平时的她就像第一次见到菲莉亚一样，态度很强硬。因为自己的自尊心也有关系，所以严格挑选了对方，没能选择。这一点与菲利亚相似。

「除了自己以外，没有其他人会因为强烈的性欲而受苦。因为是贵族，所以置身于无法开放的环境中，只有自己会有这样的痛苦，真是假装成悲剧的女主角。」

  身为贵族既是自己的证明和骄傲，也是贵族让自己变得不自由的枷锁。吉拉尔也想起了自己的哥哥。他也是下任族长，尽量被身份囚禁的存在。
  感受到自己身处得天独厚的环境中，吉拉尔再次感谢那些被照顾过的人。

「但是菲利亚先生的故事让我意识到，她是个完全错误的女人。尽管体质特异，没有性欲，但只有梦魔这个种族带有偏见，一次又一次地被要求身体，变得不信任男人。但是在成年时突然表现出来的强烈的性欲和对男性的恐惧之间的夹缝中，她的身体和精神都衰弱了。」

  嗯？吉拉尔对这个虚构的故事问了一个问号，这个故事似乎在嘲笑她之前认真听到的东西。
  莉蒂亚特不知道菲利亚为了自己的野心而坚持处女。至于是否要更正这个故事，先听完再说也为时不晚。

「在这种情况下，吉拉尔先生来到了帝国。一开始感觉很可怕，但在作为接待小姐接触的过程中，你的精神上的坚强和包容力等作为人的心渐渐被吸引了。」

  这是怎么回事? 吉拉尔在心嘀咕。菲利亚想要最强大的战士精灵来唤醒自己，并不是因为吉拉尔的外表和内在魅力。更重要的是，没有什么爱情能让他一觉醒来就想把他当作棋子来利用，爱情只是后来的结果而已。

「其实... ...」

  菲利亚正确地说明了到目前为止的经过。并不是没有性欲，反而比别人更强，但却以强烈的意志压制着它。然后和吉拉尔相遇为了觉醒而接近的事。但现在他相当强调他爱它的人性，而不是吉拉尔之精。

「我以为如果不这么说的话就不能和吉拉尔在一起了……」
「确实，如果是当时一无所知的我，即使听了觉醒的话也不会相信，即使理解了也只是梦魔，结果还是拒绝了吧。现在，因为知道菲莉亚的魔法能力，所以很容易被接受。」

  莉蒂亚并没有生气，她把告诉我真相当作菲利亚对她的信任，她反而很高兴。

「我对菲利亚小姐产生了一种自私的亲密感，而菲利亚小姐也真诚地对待我的烦恼。」

  莉蒂亚特凝视着菲利亚，她的眼睛是向着她所敬爱的人。从第一印象的时候开始想起来，这简直就是一种轻松愉快的感觉。换句话说，即使是比自己年轻的菲利亚也能得到尊重的灵活性也是现实艺术的魅力之一。

「随着她如此热情地谈论你的优点，我也对你产生了兴趣。」

  菲利亚喜欢莉蒂亚特。莉蒂亚也喜欢吉拉尔，因为菲利亚喜欢吉拉尔。简单来说就是这样。
  客观听话，吉拉尔怀疑莉蒂亚特的洗脑状态。因为喜欢人类的理由没有主体性。就算做了洗脑，对将吉拉尔神化的菲利亚完全没有恶意也很麻烦。
  也许是察觉到了吉拉尔惊讶的气氛，继续说话的莉蒂亚特。

「一开始，我以兴趣为中心窥视了鳞人吉拉尔和相爱的菲莉亚。而且，至今为止认为不干净的性交让我感受到了确实的爱。」

  光是说话、想象，艺术也变得兴奋起来。脸红了，眼睛有点湿润。

「我听说菲利亚经历了一段艰难的时期，她的忍耐得到了回报，她遇到了吉拉尔先生。那时我想起了你们的爱，我多么羡慕你们啊。我也开始担心，我是否也会得到回报」

  虽然23岁还很年轻，但是一想到20前结婚也不稀奇的贵族千金，就相当晚了。因为没有适合自己的男性出现，所以放弃了这是没办法的事情，但在心深处却在寻求相遇。

「然后菲利亚先生说:考虑到吉拉尔先生的长相，他应该有几个女人。我哥哥确实让很多女人感到幸福。吉拉尔先生，如果您不介意的话，我希望您能像菲利亚一样把我留在身边」

  蒂埃拉和菲利亚是为了吉拉尔的性欲，吉拉尔认为莉蒂亚特也是如此。但我觉得她想要精神上的支持。威尔吉斯的

「其实是个娇生惯养的孩子」

这个词在我脑海里闪过。

「你对离开现在的立场没有不安吗？」
「我对成为不属于佩吉布尔家的普通的莉蒂亚特感到不安。但是，从衡量自己实力的意义上来说也有乐趣。而且哥哥也支持我，了解帝国以外的世界是非常有意义的。」

  听了之后的莉蒂亚特的话，不是把身体交给感情，可以说是颠倒了的一时的心情的迷惑，有着很好地明确的理想。她是那么认真，剩下的就看吉拉尔的觉悟了。
  和上次的菲莉亚情况不同。如果在这里拒绝了莉蒂亚特的请求，她今后也能顺利地生活下去，而且也存在着迎接莉蒂亚特的缺点。
  如果是二卿这个高级贵族的话，平民入赘多人，制作后宫是理所当然的。出嫁后成为平民的

「位落」

需要贵族准备上缴金。男性方面的金钱和社会负担非常大，是除了童话故事以外听不到的话。这是一种莉蒂亚特，说明了如果弄不好就会与帝国这个国家为敌的危险性。

「嗯？你是说婚姻吗？」
「啊。不，嗯，和我同行的时候，我以为会被世人这样看待。对不起，说了容易混淆的话……」

  虽然是完全以结婚的心情漂浮着的莉蒂亚特，但还只是请求交往的阶段。虽然还只有23岁，但无意识地对自己的年龄感到焦虑。
  因为回到了现实，所以情绪有点低落。

「所以，不能勉强... ...」
「如果你没有问题的话，我们也没有拒绝的理由。如果是结婚的话，也许会有所不同... ...」

  斜眼看菲利亚。

「如果一定要和吉拉尔结婚的话，不结婚是不行的吧。考虑到贵族的面子，必须要妻子。」
「菲莉亚也理解我。」

  露面的莉蒂亚特呼唤着在自己房间里等待的维尔吉斯。说了决定的话，他也会露出脸来。在场的所有人，谁都没有不安。
  我会在深夜写。
  第二天再读。
  真的这样就行了吗一边想着，一边投稿。
  我重复这个。
 


