
類型: 日輕
作者: 真弓直矢
台版書名: 
其他書名: 幼馴染勇者パーティを追放された回復術師、実は世界最強　～聖女を凌駕する魔術と、勇者を打ち負かす剣術で成り上がる～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054895166061
文庫版: 
更新日期: 2021-04-25 


《恢复术师》中的男子克劳德，使用回复・支援魔术来掩护勇者隊伍。但是有一天，随着上位互换的圣女的加入，克劳德被青梅竹马的勇者赶出了隊伍 。但是，连切断部位都能完全治愈的克劳德的恢复魔术，即使是“圣女”也无法再现。而且，克劳德实际上从剑圣的父亲那里学习了剑术，是甚至凌驾于《勇者》之上的实力者。前卫只任由“勇者”一人，彻底依靠魔术进行支持，所以没有机会披露剑技。被那样的克劳德支撑着的队伍，引起内部崩溃，变得不能战斗，渐渐衰落。另一方面，克劳德忘记了勇者队伍和讨伐魔王的事情，决定自由地生活。利用多余的魔力治疗重伤者，活用自己的剑术建立功勋。在这样的过程中，在克劳德的周围聚集了很多美少女，变得很受欢迎。不知什么时候，平民、贵族、王族对克劳德的能力都认可了，以超越了国家的力量，逐渐发展壮大。


第一卷放逐和东山再起
第一章被勇者队伍放逐
[第一章被勇者队伍放逐] by ID库几分

机翻加脑补，有更好的翻译可以随意



「《恢复术师》克劳德，你今天就要离开队伍了。」

早上，我被叫到了高级酒店的大厅。

在此基础上，作为队伍队长的「勇者」卡布里埃尔宣布了放逐处分。

为什么？

我和加布里埃尔应该是青梅竹马的好朋友。

明明是为了讨伐魔王而组成的队伍的。

明明发誓「出生的时候是不同的，死的时候要一起的」。

虽然我很生气被宣布流放，但是为了不破坏关系，我会冷静地提问。

「——能告诉我理由吗？」

「因为《圣女》珍妮新入队了，所以处于下位的你已经没用了。」

「呵呵，真可怜……不必那么说吧……」

「这是事实，所以没关系。」

卡布里埃尔这样说着，把手放在了旁边的女性的肩膀上。

拥有「圣女」天职的她——珍妮是一周前左右参加派对的女性。

「天职」是那个人度过怎样的人生的指针。

例如，我的天职「恢复术士」擅长使用以恢复魔术为首的白魔术，但是攻击性高的黑魔术完全不能使用。

另一方面，《圣女》不仅能使用回复魔术，还可以使用光属性的黑魔术，是攻守万能。

确实，我被说成是与珍妮的下位互换是理所当然的……

「加布里埃尔，你应该是被我的恢复魔术所救。你之前帮你治好了掉下来的一只手臂吧？」

「啊，是吗！？加布里埃尔先生，那是真的——」

「我再也不会犯那样的错误了。珍妮这个是如果你使用了光属性的黑魔术就能防止的事故。对吗？」

「诶！？——嗯，是的……能做到那个程度……因为我是被神选中的人」

当被

卡布里埃尔问道时，珍妮不知为何脸变得刷白，并作出了行动可疑的回答。

但是，如果是「圣女」的话，正如传说中的那样，真的连切断部位都能治愈的话就更容易了吧。

如果我治疗的话，就要付出相应的代价。

加布里埃尔对珍妮的回答满意地点了点头后继续说道。

「而且，如果是克劳德的话，恢复魔术的话，不仅在圣女，而且艾琳娜也可以使用，如果是轻伤的话，只要有伤药就足够了。不如说是伤药，比较便宜」

艾琳娜是属于勇者派对的「贤者」少女，也是我的青梅竹马。

《贤者》能熟练使用黑魔术和白魔术，和《圣女》一样是攻守万能。

也就是说，艾琳娜也可以说是我的上位互换。

话虽如此，不知为何却看不到艾琳娜的身影。

恐怕在我放逐完成之前，加布里埃尔会一直隐瞒下去吧。

然后放逐后，他恐怕还打算用「克劳德那家伙被吓得逃走了」的理由来搪塞过去。

「而且，因为《圣女》是新加入的，所以恢复魔术是饱和状态。

我不想保护一个人就战斗不了的废柴男人」

「我知道了——那如果能证明我的实力的话，就可以取消放逐了吧？」

「啊。那就和我用剑术决斗吧。嘛，我不认为像你这样的废柴能胜过我」

「克劳德先生，请尽可能努力吧？…喔呵呵」

我.加布里埃尔.珍妮三个人去了酒店外面。

◇◇◇

在街上稍微宽敞一点的公园里。

我和加布里埃尔拿着木剑，珍妮则是在一边见证着。

《勇者》是唯一能使用圣剑的天职，身体能力非常高。

另一方面，「恢复术师」的武术和身体能力与「商人」、「女仆」等非战斗系天职没有太大差别。

一般来说，我没有理由战胜加布里埃尔。

但是——

「我上了！」

加布里埃尔迅速地跑了过来，缩短了距离。

发挥手臂的作用，大幅度地挥下剑来。

我用剑接住它，展开激战。

「笨蛋！《恢复术师》怎么可能比我强！」

正如加布里埃尔所说的，我的手臂确实是到极限了。

所以我瞬间放松了力量。

「什么！？——啊啊啊！」

失去了平衡的加布里埃尔的身体里我用木剑敲进去了。

清脆的声音响起的同时，加布里埃尔膝盖骨折了。

加布里埃尔这么弱吗？

不，肯定只是单纯的疏忽大意，如果发挥真正的力量的话，打倒我应该很容易。

毕竟他是勇者，是最强的天职。

加布里埃尔一边按住身体，一边悔恨地嘟囔着。

「为什么是我……像衣帽间一样……！？」

「我从小就像傻瓜一样挥舞剑。嘛，因为你作为先锋而努力着，所以我的剑术就没有出场的机会了……」

小时候，我很憧憬身为「剑圣」的父亲。

《剑圣》比任何天职都擅长剑术，是非常稀少的天职。

顺便说一下，虽然也有「剑士」这一天职，但那是相当常见的天职，比《剑圣》等级要低。

我为了成为《剑圣》拼命学习剑术，锻炼肌肉和跑步锻炼身体。

但是最终努力没有取得成果，我在成人时获得了「恢复术师」的天职。

「——骗人的，骗人的……我不可能输给那样的人……如果不能把他赶出去的话，我……」

《——那样的……《勇者》怎么可能会输……如果克劳德先生在派对上……怎么办呢……」

加布里埃尔和圣女各自在嘟囔着呓语。

用我完全听不到的小声说着。

但是我完全没听到，然后抛出了提问。

「这样的话，能取消我的放逐吗？」

「不，不可能！刚才我也说过了，你已经被放逐了！」

「加布里埃尔先生……对，是的！回复只要有身为「圣女」的我就足够了，前卫也只要加布里埃尔就足够了！」

够了。

不能和不遵守约定的人在一起。

说是我赢了胜负就取消放逐处分的话，可还是被人反其道而行之。

加布里埃尔是拼命地想把我赶走，但我反而还想留下感觉像个傻瓜。

「我知道了。我要离开队伍了——再见，加布里埃尔，珍妮。」

「诶！？——啊，啊……滚出去！」

「祝克劳德先生更加活跃……」

我离开了加布里埃尔和珍妮。

我虽然不知道他们为什么这么做，但不在一起是为了彼此。

但是，至少想好好地向艾莉娜打招呼啊。

她也是勇者队伍的成员，同时也是重要的青梅竹马。

总之我决定快点收拾行李离开队伍。

忘记讨伐魔王，决定以梦中的「世界最强的冒险者」为目标自由地生活。 

第二章不适合男人的职业《恢复术师》
[第二章不适合男人的职业《恢复术师》] by ID库几分

机翻加脑补，有更好的翻译可以随意 

离开了勇者队伍的我，去了冒险者行会。
冒险者行会设置在全国各地，对冒险者进行工作、同伴的介绍和匹配。
我穿过行会的综合接待处后，去拜访了某位女性职员。
她是负责勇者队伍成员的职员，是个熟人。
「克劳德先生，早上好！」
「早上好。」
「话说回来，今天是一个人吗？」
「是的。实际上今天被加布里埃尔驱逐出了勇者队伍……哈哈」
女职员捂着嘴，露出吃惊的表情。
「骗人的，不可能……」
在那个只有加布里埃尔的前卫的队伍上，克劳德先生的恢复和支援是必须的……」
勇者队伍上只有一个先锋，这是有理由的。
虽然加布里埃尔积极起用女性冒险者，但几乎所有人都在几天内夜间逃跑。
但是作为领导者的加布里埃尔，绝对不会加上男性冒险者。
所以不管过了多久，只有他一个前卫。
我虽然说服了他，但是完全没有被接受。
因为没有办法，所以在对加布里埃尔施加了自动回复魔术的基础上，随机应变地进行了治愈……
「那么，勇者队伍是新加了先锋吗？」
「不，先锋现在也只有他。我只是被《圣女》珍妮取代而已」
「珍妮……啊，是一周前参加队伍的人啊——话虽如此，也太过分了。首先公开情报募集伙伴吧」
所谓「信息公开」就是为了募集同伴，在行会公告牌上公布自己的个人信息和自我宣传等。
例如，通过公开我作为「恢复术师」的信息，寻求「恢复术师」的队伍更容易找到我。
「——但是，有一件担心的事情。男性的「恢复术师」是没有需求的吧……现在行会上只有女性限定招聘……啊，并不是克劳德不好哦！？倒不如说克劳德是非常优秀的一类……」
「是啊……」
这么说来，在乡下的时候，也被认为是险恶的。
在移居这座王国数一数二的城市之前，我是在一个小村庄里长大的。
《恢复术师》的战斗能力很低，被称为「一个人就无法战斗的战斗职」。
「想要保护的女性」的印象根深蒂固，作为男人的我一直被当做废柴。
另外，也有人说「反正要被治愈的话，还是可爱的女孩子比较好」「开点伤药就足够了」。
我为了颠覆这样的评价，一边活用剑术和体术单独行动，一边向周围的人宣传恢复魔术的有用性。
他是被认可了实力，并被邀请参加青梅竹马的「勇者」加布里埃尔的队伍的。
非常感谢，现在也很感谢……但是
又要暂时单独行动了呢——
「嗯，总之先招募吧。不能放弃」
「是啊。我明白了」
我从女职员拿了一张纸。
简洁地写下个人信息和自我宣传，提交给女性职员。
「——嗯，没有什么不完整的……好的，没问题。现在就贴在告示板上。明天请再来行会」
「谢谢」
我怀着期待和不安，离开了女职员的身边。
接下来要去的地方是行会大厅内的公告栏区域。
◇◇
贴吧上贴满了符合冒险者等级的委托。
冒险者的等级按照S、A、B、C、D、E的顺序来表示强度。
我和《勇者》队伍里都是A级的，而《圣女》中的圣女珍妮大概是因为成了冒险者时间很短吧，所以是D级的。
算了，过去的事情应该忘记了。
总之我先确认一下A等级的委托。
「果然单独行动的话会很困难啊……」
虽说和自己的冒险者等级相当，但如果说可以单独进行的话，实际上并不是这样。
根据各个委托的种类和难易度，行会推荐以那个等级的冒险者2～3人以上行动。
虽说我在锻炼身体和剑术，但我是最弱的「恢复术师」。
和《勇者》、《剑圣》等大猩猩的战斗职不同，战斗能力较差。
这样的话，需要一起行动的伙伴。
虽然已经向行会提交了参加派对的申请，但是也可以自己找队伍。
偶然，两个男女经过。
「那个，对不起。可以一起接受委托吗？我是A等级的「恢复术师」」
「啊？《恢复术师》？我不想和像你这样的软弱男在一起做任务」
「我会剑术，所以可以自己战斗。」
「那种话，我不敢相信啊。」
对第一次见面的人这样的说法。
我一定要出名，让你后悔拒绝我。
这么说来，在乡下的时候也是这样被拒绝的吧。
自从参加了勇者队伍之后就一直是固定成员，所以完全忘记了。
顺便说一下，勇者队伍没有特别的知名度和名声。
原本「勇者」这个天职，虽然比其他天职的稀有，但是还会出现很多人。
绝不是单一的存在。
更别说我们是从乡下来的「进京先生」了，我们更不可能期望有什么知名度。
而且，冒险者等级并不一定就那样反映了战斗能力。
冒险者的工作大致可以分为采集、讨伐、探索，但是如何提升等级，仅仅靠等级是无法判断的。
所以，这个女人不相信我能用剑术战斗也是理所当然的。
同一时间，对面同伴的男人轻轻地戳了她一下。
「什么！？」
「喂，不能对初次见面的人说那样的话吧？——但是很抱歉，我们本来打算两个人一起做的……」
冒险家的男人代替女人道歉并且以拒绝了也不会让人生气的话拒绝了我。
我欣赏他的礼貌，同时也很遗憾不能和他一起行动。
「我知道了，祝你好运。」
我目送着冒险者们，在公告牌前一直等待着。
◇◇◇
之后一直叫到中午。
但是没有人来邀请我参加队伍。
所以我吃了午饭后，去了街外的树林。
在这个地方是不会出现那么凶暴的魔物的，作为「恢复术士」的我也应该能安全地讨伐魔物。
「格鲁……」
马上，野猪的魔物群出现了。
有5个，是单独行动没办法应对的数量。
我的双手紧紧地握紧剑柄。
应对姿势跟《剑圣》的父亲的姿势完全一样。
「噗！」
首先是第一只野猪朝着我冲了过来。
野猪体重70公斤以上，瞬间加速可以到最高45公里，被那样的物体撞上的话不可能一点事情也没有。
但是——
我把野猪引到速度极限，然后身体向左移开。
然后把刀尖轻轻地放在野猪的右边。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
野猪发出了哀号的叫声，大量的出血后死了。
我虽然没有很大的力气，但是可以利用对方的力量，所以一下子就把野猪干掉了。
用这个要领把剩下的野猪全部狩猎完，战斗结束了。
为了向行会报告战果，从野猪那里切除牙齿放进包里。
「好，这样就完成了……」
我可以单独行动。
然后成为世界最强的冒险者，让自己的名字响彻世界。
我一边这样对自己说，一边在树林里前进。
「但是，至少要有埃琳娜在啊……」
思念着勇者派对的成员，还是青梅竹马的「贤者」艾莉娜。
我不在的时候，会不会被喜欢女人的加布里埃尔袭击呢……
我一边担心着艾琳娜，一边警惕着四周的环境。 

第三章勇者队伍内部的崩溃
[第三章勇者队伍内部的崩溃] by ID库几分

机翻加脑补，有更好的翻译可以随意
第一次用，还不熟悉怎么用整合
一边看一边翻译，看情况决定要不要继续翻
PS；最快啊队伍这么快就要崩溃了


「克劳德，你去哪里了……」
午前的行会大厅。
《贤者》艾莉娜很担心青梅竹马的克劳德。
今天早上，艾琳娜被队伍成员「勇者」加布里埃尔和「圣女」圣女珍妮告知克劳德在战斗中逃走了。
对于艾莉娜来说，那是难以相信的东西。
因为克劳德的梦想是「世界最强的冒险者」。
克劳德作为「恢复术师」经常被当成傻瓜。
艾琳娜却知道，以辱骂为动力，更加努力地练习，最终成为了A级冒险者。
那样的克劳德，怎么可能从战斗中逃走。
他们有什么瞒着我，因为多亏了克劳德我艾琳娜才能尽情投入战斗。
「喂，加布里埃尔……真的是克劳德君逃走了吗……？有出了什么事情吧……？」
「没有什么事情。就是被吓得逃走了。那家伙毕竟是「恢复术师」，一个人无法战斗的垃圾……肯定是那样……可恶，为什么我被那样的人……！」
加布里埃尔懊悔地说。
但是听在艾莉娜的耳中，就感觉有一点不对劲。
如果克劳德真的是「一个人无法战斗的废材」的话，那就更不可能离开队伍了。
就算回老家，他也会灰头土脸，所以只能在这条街上作为冒险者赚钱。
我甚至觉得加布里埃尔的发言更像是在对自己说些什么。
「加布里埃尔先生，你不必担心。刚才的决斗，只是你大意了而已。而且，是木剑的战斗吧？如果你能释放圣剑的力量，那么克劳德就不是敌人了」
——刚才的决斗？
艾琳娜听到了珍妮的话，又感到了不安。
加布里埃尔和圣女一定在隐瞒着什么事情。
这样直觉的时候，艾琳娜被行会的公告牌上贴着的一张纸片吸引住了目光。
「骗人的……」
看了A级《恢复术士》克劳德的自荐，好像一道雷落到了艾琳娜的脑袋里一样。
这个也就是说，克劳德在寻求新的伙伴，并表示他还打算战斗。
——果然不是逃走了！

艾琳娜感到高兴的同时，开始对勇者队伍产生怀疑。
「加布里埃尔，珍妮。我有点事要找行会的姐姐，在外面等我！」
「啊？啊，路上小心」
艾琳娜急忙从公告板上剥下克劳德的自荐，前往负责勇者队伍的女性职员处走去。
◇　◇　◇
「你好，艾琳娜。」
「这是怎么回事！？」
艾琳娜给女职员看了克劳德的自荐信。
「今天早上，克劳德先生来了这里。与其说是为了寻找新的派对，不如说你们为什么把克劳德先生放逐了呢？」
「不可能……？怎、怎么回事……？」
「克劳德先生说过。我是以和珍妮交换的形式被勇者派对驱逐出去的——话说艾莉娜，你不知道吗！？」
女职员的表情说的时候是很吃惊和难以置信。
看到那个反应，艾琳娜觉得浑身血液沸腾。
「总之……我去问问大家……」
「是啊。我觉得那样比较好」
艾琳娜感觉到心脏扑通扑通地跳动，急忙地向行会大厅的外面走去。
◇◇◇
「加布里埃尔，珍妮……刚才听女职员姐姐说的。克劳德被放逐了……怎、是什么意思呢……？」
「——呃……那家伙是不是有点讨厌啊……到现在还在妨碍我……」
「嗯？你说了什么……？」
「什么，没什么！哈哈……」
面对艾琳娜的提问，不知为何，加布里埃尔苦笑着。
另一方面，圣女的脸色有点发青。
「艾琳娜，我们两个人聊吧。我从房间收到了留言，如果被别人知道了就不好了」
「哎呀，我没有收到那个留言啊？」
「好吧，谈一谈吧，珍妮。总之你先回酒店吧——艾琳娜，你跟我来的。」
「嗯，嗯……」
艾琳娜相信了加布里埃尔的话，决定跟着他走。
◇◇◇
从行会大厅出来持续走了一会儿，到达了繁华的大街。
然后在其中特别显眼的建筑物前，加布里埃尔停下了脚步。
有着讨厌的预感的艾琳娜问他。
「啊，那个……那个……这里……加布里埃尔，不是情侣旅馆吗……」
「啊。这里白天客人很少，所以很适合来说秘密」
加布里埃尔虽然这样说，但脸还是松了下来。
对着艾莉娜的视线非常热情，让人恶心。
过了很久，加布里埃尔还是对艾琳娜采取了那样的态度。
克劳德还在队伍上的时候，还不是这样的。
——差不多该回去了吧……
艾琳娜这么想的时候，突然被加布里埃尔抓住了手腕。
「来，进去吧——」
「住手！」
艾琳娜用力甩开。
即使不是以「那样的目的」去的，也不能和不喜欢的人进情人旅馆。
果然不出所料，加布里埃尔皱起眉头露出了愤怒。
「什么啊你……我是《勇者》，是圣剑的使用者！能和这样的我结婚，不是很光荣吗！？」
「果然是这样啊……！已经无法不相信了……！」
艾琳娜注意到了。
为了和自己和珍妮结合，加布里埃尔把对手克劳德放逐了。
加布里埃尔非常喜欢女人，去的地方到处搭讪。
不过，成功率并不是很高。
对于那样的他来说，克劳德是刹车的角色。
为了不让他对作为队伍成员的艾琳娜和圣女出手，她一直守护着我。
对于这样的克劳德，加布里埃尔觉得很碍事吧。
因为自私的理由而把克劳德放逐了。
还撒谎说是「逃走了」。
然后，想要玩弄女人。
艾琳娜对加布里埃尔感到前所未有的愤怒。
「——我要退出队伍了。」
「那，那可不行！在勇者队伍只有我和你才能战斗！」
「珍妮在吧？」
「那家伙还只是D级呢！不可能正面战斗！」
「那在行会上招募就可以了吧？但是，男人会被放逐，女人会被变态袭击，有谁想参加这样呢？」
「啊，我道歉！我为放逐了那家伙，也想带你来这里而道歉的！对不起！就是这样！」
——这一点，我不否定……
艾琳娜从心底里对加布里埃尔的言行感到惊讶，决定向行会好好提供情报。
作为「不仅非法解雇了成员，还对其他女性进行性骚扰的缺德冒险者」。
「拜拜……」
「啊，啊……该死的！都怪他！都是因为有他！那家伙……」
艾琳娜背对着加布里埃尔，离开繁华的大街。
从背后传来了哭泣的声音，但非但不可怜，甚至愤怒也涌了上来。
「克劳德，再等我一下……！」
从在故乡的时候开始，克劳德就被敌意所驱使和被蔑视。
但是尽管如此，他还是以「世界最强」为目标，不颓废地继续冒险者的工作。
艾琳娜看到这样的他，得到了勇气，想着「只有自己要一直站在自己这边」。
然后被放逐的克劳德现在在行会上招募新的派对成员。
艾莉娜想成为他实现梦想的力量。 

第四章只有回复术师才能做到的事
[第四章只有回复术师才能做到的事] by ID库几分

机翻加脑补，有更好的翻译可以随意
第一次用，还不熟悉怎么用整合
一边看一边翻译，看情况决定要不要继续翻 

我从白天到傍晚，一直在树林里讨伐魔物。
而且刚才在行会上换了素材，果然收入比放逐前低了很多。
至少有一个同伴在的话，总会有办法的……
在讨伐魔物的时候，他曾自己劝自己「即使是单独行动也能继续下去」，但那只是单纯的逞强而已。
我一边着急，一边走出了行会大厅。
◇　◇　◇
「那么，怎么该怎么办呢……」
傍晚
我一边在行会大厅里面已经发呆，一边考虑怎么召集同伴的方法。
首先要让别人想成为伙伴，就必须掌握自己的优势，并加以宣传。
《恢复术士》擅长的是「让他人恢复」和「用白魔术支持」。
另一方面，身体能力比其他战斗职位差几级。
因为黑魔术也不能使用，所以一般会被评价为「一个人无法战斗的职业」。
但是，我认为我是例外。
要说为什么，那是因为他拥有能胜过勇者的剑技。
而且一直到现在，持续积累了肌肉和有关系到剑术的锻炼。
话虽如此，现在的我即使宣传了这件事，也很有可能不被相信。
被误会轻视是最后的下场。
「果然，用恢复魔术来表现是最好的。」
我得出了这样的结论，但是问题是这个没有能吸引人的地方。
使用恢复魔术需要受伤的人——也就是说需要对象。
但是现在的我不能准备那个对象。
因为我不属于队伍，没有同伴。
根据行会职员的说法，没有队伍要招募男性的「恢复术师」。
虽然我可以独自找队伍，但是比在行会公告栏找，难度会更高。
事实上，今天早上找的队伍去申请全都失败了。
要想成为伙伴，必须要表现出自己的优势。
——这个完全循环了呢。
我不由得笑了。
「要暂时单独行动吗……」
「——来点面包怎么样？刚烤好的很好吃哦」
突然听到了女人的声音。
她在这条街上的面包店工作，把面包用拖车进行移动销售。
装载了大量面包的小车停在行会大厅前。
大概是被面包的香味钓到了吧，很多冒险者蜂拥而至。
因为他们在外面埋头于战斗和采集，所以肚子饿了吧。
即便如此，对于冒险者来说，面包的移动销售是很好的考虑。
不，稍等一下……
说不定能行……
「就是这个……！」
用恢复魔术来治愈因工作而疲惫的冒险者就好了。
这是只有身为「恢复术师」的我才能做的工作。
用不着伤药的轻伤
睡了就能治好，但是到那时为止都很疲劳。
我来治愈那个。
这个「恢复服务」有几个好处。
第一点是可能会有新的伙伴。
如果在满意我的恢复魔术的基础上请求的话，有可能会让我参加队伍。
第二，冒险者工作以外的副业收入。
以世界最强为目标的我，为了试验实力想去王都。
但是因为那个总要花钱，所以收入来源多一个比较好。
真是一石二鸟。
我在心里感谢面包店的女店员的同时，为了恢复生意而站了起来。
「对于疲惫的身心，恢复魔术怎么样？一个副食面包的价格，可以消除身体中的小伤和疲劳感哦」
我大声喊。
以不输给面包店的叫声喊着。
于是冒险者们注意到了我，问道：「你是在干什么？」
特别是女性冒险者，「男人的『恢复术师』很新鲜呢」，似乎开始对我相当有意识。
另一方面，面包店的女店员露出为难的表情接近了我。
恐怕是打算控诉这是妨碍营业吧。
「那个，对不起。我觉得应该不会让我妨碍到的吧。而且你的面包总是很好吃」
「是吗，这样啊……那行吧我明白了。」
「不，没关系。今后也好好相处吧」
我想办法把面包店员说服，让他们重新开始招揽生意。
就这样，一行三人组的女性冒险者来到了我的面前。
「请把我恢复过来。这个就够了吗？」
我从三个人中的一个女性那里收到一个买一个面包的硬币。
其他两个人恐怕打算观察她的恢复吧。
但是，那样就可以了。
我的目的不是治愈所有冒险者，而是让他们参加队伍。
「好的，谢谢惠顾。」
我为了提高魔术的效率而好好地咏唱，然后操纵魔力来调整效果。
因为本来就把恢复魔术价格设定得较低，所以必须要控制经费。
虽然接触身体的话效率会更高，但毕竟会被当做性骚扰，所以还是放弃了。
冒险家的女性的身体明亮地发光了。
这是恢复魔术成功的证据。
「平时都是用伤药解决的，但是恢复魔术真的很厉害呢。感觉身体变轻了」
「等一下！总觉得你的皮肤变漂亮了！？」
「真不敢相信……难道恢复魔术有那样的效果……」
「啊？真的吗？虽然自己不太清楚……」
突然，顾客的其余两位女性的伙伴发出惊讶的声音，开始认真地盯着顾客看。
突然被夸奖皮肤的顾客有点困惑。
而且，我自己也很吃惊。
没听说过因为恢复魔术皮肤变漂亮之类的话。
新伤可以治愈，但是旧伤和伤痕应该不能恢复原状。
因为到现在为止只在战场上使用回复魔术，所以没有注意到，但是我的回复魔术好像很特别。
仔细考虑的话，拥有连切断部位都能治愈的魔力。
"那样的话治愈我的粗糙的皮肤，也许是轻而易举的事情。"
两个女冒险者从钱包里拿出硬币，气势汹汹地央求我。
「也给恢复我吧！」
「我的也拜托你了！」
「啊，谢谢惠顾！《光啊，请治愈他吧！》」
我咏唱了魔术的咒语，用恢复魔法治愈了两个人。
最初接受手术的女性看到两人，「粗糙的皮肤……真的治好了……！」很吃惊。
被三位顾客感谢道「谢谢」的我，决定进入正题。
「我才是谢谢你们——对了，请让我参加队伍。拜托了！」
「啊……对不起。我们是只有女人的队伍？」
「而且，最好不要让男孩子进入只有女人的队伍哦。我们关系很好，但是根据队伍的不同也有派系之争」
「真的非常抱歉——不过，明天可能也会来接受魔术，所以请多多包涵……」
三个女冒险者看起来非常抱歉。
老实说我也只是觉得「这次也许能行」，但因为没有猜中所以稍微有点失望。
「不，没关系。我才是勉强拜托你们，对不起——期待你们的再次使用」
我用笑容送别女性冒险者们。
她们也挥手说「明天也会来的」然后回去了。
这次虽然被拒绝参加队伍……但是方法能行。
这样一点点积累信赖和实绩的话，总有一天一定有人来邀请我成为伙伴。
我有这个预感。
◇　◇　◇
「真……累啊……」
不知什么时候，天空已经一片漆黑了。
我在行会大厅前持续做了1个小时左右的恢复生意，赚了很多钱。
即使在酒吧里暴饮暴食，钱也还有剩下。
也许是因为最初接受手术的女性冒险者们的口碑吧，顾客络绎不绝。
慢慢的来了数十名女性和十几名男性冒险者，所以魔力被消耗到了只剩下一点点。
不过没想到除了冒险家以外也会有顾客。
为了追求美容而来的主妇们在附近的面包店「顺便买」的现象也发生了。
被面包店的店员说：「没想到这么早就能卖完……谢谢了！」被感谢了。
尽管如此，新的伙伴还没有找到。
但是，这个慢慢来就好了。
「——克劳德君……！」
突然，我听到了耳熟的声音。
在那个声音的方向上，有一个长得很娇小的少女。
她的名字是艾琳娜。
是勇者队伍的成员，我的青梅竹马的少女。
在队伍被放逐的时候没能见到她，不过我看到她的样子就放心了。 

第五章与青梅竹马的再会
[第五章与青梅竹马的再会] by ID库几分

机翻加脑补，有更好的翻译可以随意
第一次用，还不熟悉怎么用整合
一边看一边翻译，看情况决定要不要继续翻
PS艾琳娜原来是双马尾人妻萝莉吗

「艾琳娜！」
在我的眼前，有青梅竹马的少女艾琳娜。
犹如红葡萄酒的头发，做成双马尾。
体格和胸部比平均女性要小，而且还是娃娃脸。
虽然和我一样是17岁，但总的来说还是像妹妹一样，让我有想要守护她的感觉。
艾琳娜是我的青梅竹马，同时也是今天把我被放逐的勇者队伍的一员。
因为住在同一个城市，这样突然见面也是理所当然的吧。
「克劳德君，好辛苦吧……！但是已经没关系了，没关系了……！」
艾琳娜流着眼泪，带着悲伤的表情紧紧抱住我。
把手放在我的腰上，像是用我的衣服擦眼泪一样贴在我的身上。
从艾琳娜的口气来看，她似乎在鼓励我。
但是另一方面，也是觉得我不在了所有很寂寞。
「看那个样子，好像知道我被放逐了。」
「嗯……我听行会的姐姐说——加布里埃尔君，大概是为了和我和珍妮小姐结婚，就把碍事的克劳德君放逐了吧。今天被带去爱情旅馆……想让我成为他的东西」
「我不在了还不到一天啊……」
「艾琳娜，你被人干了什么吗？」
「不，没关系。因为在进去前逃走了」
「太好了……如果你有什么事的话……」
如果艾琳娜的话是正确的，那加布里埃尔只是为了构筑后宫而把我放逐了。
他一离开我，就搭讪一个不认识的女人，或是对艾琳娜和圣女动情，所以可信度很高。
但是那样的话，我不知道为什么珍妮也希望放逐我。
她好像很敌视我的样子。
「你觉得珍妮和放逐有关系吗？」
「诶……？嗯，好像有什么事情隐瞒的样子……但是，你也不是认为珍妮是加布里埃尔的被害者吗——但是为什么要问这种事呢？」
「不，别在意。」
不能对艾莉娜说珍妮的事情。
既然不知道珍妮的目的，即使不高明地说明她参与的事情也只会产生多余的摩擦。
而且，再也不能和那个队伍相容了。
即使对方说「请回来」，也绝对不会点头。
另外，他也很讨厌我。
这样考虑对方是事情，只是浪费时间。
「艾琳娜，我先把你送到酒店吧。夜路很危险啊」
「那家酒店」是指这条街上最高级的酒店，而不是爱情旅馆。
勇者队伍能潜入高难度的地下城里，所以收入也很高，基本上都是住在酒店里。
顺便一提，提出「不住在便宜的地方，住在高级酒店吧」的是卡布里埃尔。
「不，不去。我不回去。因为我已经从勇者队伍里离开了」
「——诶？」
「因为卡布里埃尔君是个骗子。告诉我「克劳德逃走了」，是想骗我而且，说了「想两个人单独谈一谈」但是想要带我进情人旅馆去？不生气才奇怪……」
「那样啊，啊！所以才和刚才提到的情人旅馆有关。」
「而且我……就想和克劳德君一起……我想……啊……」
「嗯？对不起，我没听清楚」
「没有，什么都没有……！」
不知道为什么，艾琳娜突然哭了。
虽然不太清楚，但好像是真的退出了队伍。
「那让我们跟以前一样吧吧。艾琳娜，你决定今天在哪里住宿了吗？」
「嗯。其实今天租了公寓。那边比那个高级酒店便宜吧？克劳德呢？」
「我住在小客栈里。」
「是吗……啊！那个，要不就一起住吧——不，没什么……」
艾琳娜不知为何扭捏着双手红着脸将眼睛从我的脸上移开。
「已经很晚了，差不多该回去了。我送你去吧」
「嗯……谢谢」
之后我为了保护艾琳娜，一起在夜路上走着。
◇◇◇
第二天，我和艾琳娜在行会大厅汇合。
然后两个人确认了委托，接受了之后去了街外的平原。
顺便说一下，昨天为了能让别人参加自己的队伍，公开了个人信息，但最终还是没有被发现。
但是现在艾琳娜在，应该会有很好的同伴吧。
走了一会儿平原，魔物就出现了。
「嗷……」
「嗷呜……」
眼前有十个狼魔物。
好像撞上了相对大的群体。
「克劳德，怎么办……？呼，两个人能赢吗……」
「没关系。一会我先使用魔术……」我把作战计划传达给了艾琳娜。
在她安心的时候，我开始咏唱。
「风啊，把他们的声音从他那里夺走吧。」
我现在念的是妨碍发声的魔术，作为支援·干扰魔术被分类为白魔术。
一般来说是为了阻止魔术师的咏唱而使用的，但这次的目的是另外的。
要隔断狼的远吠和临终的声音，防止同伴的增援。
「《水啊！》」
这次艾琳娜发动了魔术，冻结了狼的脚下。
狼想破坏冰，或是远吠，但都是徒劳的。
我用剑将一个个不能行动的魔物刺死。
那期间由于我的魔术效果，狼没能发声叫支援就这样死去了。
「太好了，克劳德君！果然克劳德君很厉害啊。我绝对不会想出这样的作战方案的」
「不，是因为艾琳娜阻止了他们我才赢的。你做得很好」
「嘿嘿……」
「那么，我们再继续努力吧，走了」
「嗯！」
我们为了追求多的魔物，在平原上前进。
◇◇◇
「差不多该吃午饭了。」
「是啊。肚子已经饿了」
我和艾琳娜寻找安全的地方，在那里铺上了野餐布。
我在去行会的途中买了黑麦面包，从包里拿出来。
黑麦面包——俗称「黑面包」——是非常硬，有独特酸味的面包。
「克劳德，这样就够了吗？」
「不……但是，我想稍微节约一点」
「这样啊。其实我做了三明治，吃吗？」
艾琳娜看起来有点开心地打开了午餐盒。
有夹着鸡蛋、培根、生菜、西红柿的三明治。
切得很漂亮，也没有走样，看起来很好吃。
我从小就知道她很擅长做饭。
原来如此，特意租公寓的理由也许是为了给自己做饭。
「怎么样。很厉害吧」
「嗯，我不客气了！」
我把三明治拿到手上，大口吃。
说实话，我觉得光是黑麦面包是吃不饱的，最重要的是艾琳娜的手工制作，我觉得很开心。
「好吃！如果可以的话，每天连我的份都可以做吗？我会付钱的」
为了节约，我只打算吃黑麦面包，但是想法变了。
如果是伙伴亲手做的又好吃的话，没有理由不换乘那里。
「诶……你真的这么想吗？那个……」
「我是认真的。我想吃你亲手做的菜」
「嗯……好的……明天也会做的」
「谢谢。请多关照」
艾丽娜的脸通红，看起来很害羞。
就这样我和艾琳娜享受了一段悠闲的时间。
_______________________________________________________________翻译好累 

第六章恢复服务与看板娘
[第六章恢复服务与看板娘] by ID库几分


机翻加脑补，有更好的翻译可以随意
一边看一边翻译，看情况决定要不要继续翻
ps主角是木头？

我和艾莉娜直到傍晚都在努力讨伐魔物。
虽然取得了相当大的成果，但还不够。
我想完全攻略街附近的地下城。
我想得到大量的报酬，移居王都。
我想移居王都，和高水平的冒险者和战士们并肩作战，然后获得胜利的果实。
这是我以成为世界最强的冒险者前短期、中期的目标。
但是我还得出了这样的结论：还需要一位伙伴。
◇　◇　◇ 
「克劳德君，回去吧？」
傍晚
我和艾琳娜在行会上完成了战果的报告和变卖。
虽然艾琳娜很满足地想回去了，但是我还有想要做的事情。
「不，艾琳娜就先回去吧。我还剩下一份工作呢」
「啊……什么工作？」
「直截了当地说……恢复服务」
我向艾琳娜说明了昨天设计的服务内容。
用恢复魔术治愈傍晚回到街上的冒险者。
所以一边挣钱，一边交涉让他们参加队伍。
艾琳娜听了我的话，眼睛闪闪发光。
「难道是『对粗糙肌肤有效』的那个吗！？那样的话，昨天就有非常大的流言了！？」
「这么说来，客人也说过『皮肤变漂亮了』啊。女性客人意外的多」
「有什么我能帮忙的吗？」
「那能大声拉客吗？」
「嗯……虽然很不好意思，但是我会努力的……」
艾琳娜一边移开视线，一边坚定了决心。
一想到今后会为我努力，就非常开心。
◇◇◇
「对疲惫的身体，恢复怎么样？」
「哦，皮肤会变漂亮哦……！」
我和艾琳娜在行会大厅前进行着恢复服务。
这次因为有艾莉娜这个看板娘，所以看这边的男性冒险者比昨天多。
不过，她看起来很紧张。
在人前发出声音是非常害羞的吧。
「——啊，你在做啊。」
「——今天有跟女孩子也一起呢。是女朋友吗？」
「——好像有这种可能性……说遗憾的话很遗憾，但是没办法吧」
三人组的女性冒险者注意到了这里。
她们是昨天来过的，值得纪念的第一位顾客。
但是，没想到艾琳娜被误认为是「女朋友」。
艾琳娜始终是青梅竹马，是重要的朋友。
艾琳娜也说：「诶……"
不过，不知为何脸变得通红。
「今天请治愈我们三个人。」
「谢谢你继续惠顾——《光啊，治愈他的人吧！》」
我接受三人份的手术费用，实施恢复魔术。
女性冒险者们都看起来觉得很舒服。
「谢谢——话说回来，那个女孩是恋人吗？」
「不，我是青梅竹马。」
「又来了，骗人也不行啊？」
「不，是真的！」
「但是那个孩子的脸是通红的哦？——呃……原来如此」
「诶……「原来如此」是什么意思呢……」
对于女性冒险者们，我不由得惊慌失措。
另一方面，艾琳娜始终沉默。
「啊哈哈——开玩笑就到此为止吧。那下次再来吧」
「啊，谢谢……！」
我目送了三位女性冒险者。
如果她们能成为回头客的话，那就太感谢了。
突然，艾琳娜用眼睛盯着我。
「看来关系很好啊。」
「并不是说关系好。」
」是吗！「
艾莉娜大概是对我的回答放心了吧，表情稍微柔和了一点。
她的心情似乎变好了，我放心了，突然有人用粗大的声音叫她。
这时，一个中等身材的男子来了。
他其实也是昨天来的客人。
「欢迎光临！」
「今天也有可爱的女孩子啊。能让这个孩子治愈吗？」
原本是为了展示我的实力而开业的商业，所以艾琳娜当然不是卖的东西。
而且还能看出「想让女孩子为自己服务」的用心，所以不想让这样的男人让重要的青梅竹马困惑。
但是，必须尽量满足顾客的要求。
我决定先听听艾琳娜本人的希望。
「艾琳娜，怎么办？」
「对，对不起……回复魔术的话就是克劳德君——那个，这个人比较擅长……」
艾琳娜果然很困惑。
她连打招呼都会害羞，所以对男人抱有不擅长的意识也是可以理解的。
但是这么说来，只有对我不怎么害羞呢。
没被看作为男人吧。
」啊，知道了。对不起，我问了这么无聊的事情——那么，克劳德，拜托你了」
「谢谢」
我从男人那得到了钱，施了恢复魔术。
被艾琳娜甩了而无精打采的他，在魔术结束后不知为何也露出了出神的表情。
「不，这真厉害啊……其实我的队伍里也有个女的「恢复术师」，你的魔术比那她更好哦」
「啊哈哈……谢谢」
不知为何，男人红着脸离开了我。《PS出基情了？》
我觉得他的话里有什么含意，不由得苦笑起来。
◇◇◇
「艾琳娜，谢谢你今天帮我。」
「嘿嘿」
我们持续了1个小时左右的恢复服务，已经完全到了晚上。
再不回去的话，就很不安全了。
「——为什么会这样……」
「嗯？」
突然听到了女人的声音，我看了看，那里有两个男女。
她们是圣女珍妮和勇者加布里埃尔，把我放逐的人。
我不知道她们为什么露出悲伤的表情。
但是因为不想和她有关系，所以我和艾琳娜什么都没说就离开了。 

第七章圣女的烦恼
[第七章圣女的烦恼] by ID库几分

机翻加脑补，有更好的翻译可以随意
一边看一边翻译，看情况决定要不要继续翻

「为什么会这样……」
在驱逐克劳德的第二天早上……
隶属于勇者队伍的圣女珍妮，对现状感到担忧。
自从把克劳德放逐后，就什么都搞不好了。
被选为「圣女」天职的人，和「勇者」一起讨伐魔王。
遵从这个传说和教皇的指示进入了勇者队伍，但是开始后悔了。
一周前参加勇者队伍的时候，首先看到了「恢复术师」克劳德的存在。
他的恢复魔术非常强大，前卫只有加布里埃尔时也做出了巨大的贡献。
并且，这是在放逐的时候才知道的，据说克劳德连切断部位都能治愈。
虽然在神话传说中「圣女」也可以治疗，但实际上那样的事情是不可能的。
只不过是将「圣女」这一天职神化的权宜之计而已——应该是这样的。
如果身边有太过不合规格的克劳德的话，就无法保持作为「圣女」的脸面。
好像恶魔诱惑了一样的珍妮和加布里埃尔共谋想要排除了他，但是现在却适得其反。
队伍的关键「贤者」艾莉娜失踪了。
如果只有随着克劳德消失，圣女的自己努力的话，队伍就不会崩溃。
对于这样想的珍妮来说，实在是太出乎意料了。
珍妮拼命隐藏焦躁的心情，并露出笑容，问着卡布里埃尔。
「加布里埃尔，为什么艾琳娜要离开队伍呢？你真的没有什么线索吗？」
「我不知道……」
卡布里埃尔转过脸去了。
他昨天唿吁艾琳娜「想两个人单独说话」。
之后艾琳娜就不在了，所以珍妮觉得卡布里埃尔知道，就问了他原因。
「总之，先在行会上招募成员吧。「勇者」和「圣女」这两个最强的职业都有。很快就能找到替代品」
「是啊。
珍妮和加布里埃尔朝着行会大厅走去。
◇　◇　◇
「骗人的吧……」
看到了设置在行会大厅的公告牌，珍妮脸上的血色迅速的消失了。

【需要注意的人】
名字：加布里埃尔
年龄：17岁
性别：男性
天职：勇者
成员对女性A的性骚扰行为。
对男性B的不正当解雇。
———————————————
——结束了……
珍妮悲观的想到。
行会是介绍工作的地方，同时也是信息共享的地方。
据说为了防止缺德冒险者等的权利侵害和犯罪，就这样公开危险人物。
但是，珍妮注意到了写着完全不记得的事情。
平时不管什么时候都是装着像猫一样的珍妮，只有在这个时候忍不住了。
「加布里埃尔，性骚扰是怎么回事！？」
「嗯，呃……不知道啊……」
加布里埃尔转过脸去。
和刚才问艾琳娜失踪的时候有着完全相同的反应。
「——难道昨天你对艾琳娜做了什么？」
「啊……嗯……」
「是做了吧？」
「哈，是的……」
对于加布里埃尔的回答，珍妮很吃惊。
但是她还没有放弃和加布里埃尔一起行动。
因为不用担心被性骚扰。
在上位的圣职者珍妮的周围，常常潜藏着拥有「暗杀者」天职的僧兵。
《暗杀者》战斗能力很低，缺乏对魔物的攻击手段，但却是专门用于遮断气息、秘密行动、杀人的天职。
万一加布里埃尔袭击了珍妮的话，马上就能抹杀了吧。
比起担心性骚扰，更应该优先考虑「打倒魔王，为世界带来和平」的使命。
有力量的人有行使权力，保护人们的义务。
而且，即使没有那样高尚的理由，为了保护自己的生命也有必要打倒魔王。
珍妮是这么想的。
「珍妮……你是在瞧不起我吗……？」
「当然会的。所以现在马上反省吧」
「啊，啊……是啊。「
「请一定要遵守约定——一起加油吧。」
「啊，谢谢……」
在说服了加布里埃尔之后，珍妮接受了行会的委托。
顺便说一下，因为刚才贴的纸，所以没有人参加队伍。
◇◇◇
傍晚，在行会大厅前。
圣女和加布里埃尔一起完成了讨伐魔物的委托完成报告。
她的冒险者等级是D，受到的委托也是D等级，所以赚不了多少钱。
而且，因为作为A等级冒险者的加布里埃尔充分利用了圣剑的力量，所以没有怎么使用魔术的机会，没有成长的实感。
——话说回来，从那个加布里埃尔身上拿了一次胜的克劳德真是怪物啊……「
珍妮曾这样想。
「——让疲惫的身体，恢复怎么样？」
「——哦，皮肤会变漂亮的……！」
突然听到了男女的声音。
朝着那个方向，在那里有《恢复术师》克劳德和《贤者》艾莉娜。
在他们的周围聚集了很多女性，好像接受着恢复魔术。
「加布里埃尔先生，这到底是……！」
「大概是因为收入减少了才想赚钱吧。」
「原来如此……」
这时，圣女找到了希望。
自己也和克劳德一样使用回复魔术的话，可以筹措讨伐魔王的资金。
同时，从这个城市出来移居王都，以全新的状态重新开始。
不管动机如何，治愈人们的结果就是拯救人们。
珍妮横下了决心。
「《圣女》的回复魔术要是现在的话，竟然只有一把剑价格！怎么样？」
「啊，怎么了？」
「哎呀……超级美女……」
正如目的那样，男人们注意到了这里。
从克劳德的生意来看，在女性中好像很受欢迎，但是男性却不怎么受欢迎。
因为与克劳德没有顾客层的接触，所以应该能避开和他的竞争。
珍妮是这么想的，但是人们的反应很冷淡。
「但是，一把剑的价格有点贵啊。」
「——诶？」
「是啊。
——怎么会这样……！？
珍妮在心中叹息，但是却没有降低自己价值的意思。
「——一个副食面包的价格，可以治愈疲惫的身体和心灵。」
——这么便宜！？
」我想对声音的主人克劳德说，要更加珍惜自己。「
虽然设想的客人层不同，但是珍妮和克劳德是同行的。
还是会影响价格设定。
「——请治愈我吧。这样够吗？」
终于有一个年轻男子出现在了珍妮的面前。
对于第一次来的客人，珍妮的心雀跃不已。
「是，是！谢谢！」
「可以一边握手一边做吗？那个更有效率吧？」
——这个变态！
确实，如果一边接触身体一边使用恢复魔术的话，魔力消耗量就少了。
但是，因为能看出「想让漂亮的女性碰我」的用心，所以珍妮没有兴趣。
总之先打理好了，决定温和地解决。
」对不起……」
「这样啊……「
「是的！」
珍妮将手放在胸前，无咏唱发动魔术。
「哦……」
男子表情非常微妙。
为了让这样的他成为回头客，珍妮一边向上看一边谄媚一边询问。
「明天也能再来吗……？」
「诶？！？——嗯，嗯……「
」谢谢」
男子离去。
就在离开的时候，他说：「呃，连握手都不给我吗？」
——身为「圣女」的我，没什么可以为变态服务的！
珍妮一边对那位男性客人心里愤怒，一边继续拉客。
◇　◇　◇
「客人……不来……」
「没办法啊……那么贵的话，谁也不会来的……」
意想不到的是，圣女和加布里埃尔都相遇了。
从那之后虽然坚持了1个小时左右，但客人只来了10个人左右。
另一方面，对手克劳德阵营已经实施了大约100人以上的手术。
实际的销售额本身，这边可能更好。
但是，在克劳德，宣言「每天都来」的客人非常多，而另一方面，圣女这里没有可能成为回头客的顾客。
克劳德的单价是「一个副食面包」，而与之相对，圣女「一把剑」的价格太高了。
从长期来看，克劳德阵营的销售额会更高吧。
圣女只能承认他的做法是正确的，于是决定采用。
「从明天开始要一个副食面包的价格吗……」
「——请稍等，圣女殿」
突然听到了有皱纹的男子的声音。
那位老人穿着圣职者的服装。
他是统领这条街周边的教会的大主教。
「大主教……！？您自己怎么样了？」
「令人讨厌的是，收到了『圣女』恢复魔术之类的报告。我是这样来的」
「是吗……不，是为了筹措讨伐魔王的资金而使用回复魔术的。虽然手术费用设定得很高，但是打算大幅度降价」
「原来如此，我明白了情况。但是，请不要再以恢复魔术为买卖了」
「——诶？」
刚一想到经济复苏的改善点就停了下来，圣女愕然了。
「如果要做的话请到教堂来。然后请便宜地进行手术——可以吧？」
「那、那样的……」
今后即使在教会进行手术，潜在顾客也会比行会大厅前少吧。
另外，如果在教会实施手术的话，利益的几成应该会捐赠给教会。
这样的话，为了转移王都、讨伐魔王的费用就很难赚到了。
珍妮的愿望破灭了。
「我知道了……从明天开始在教堂治愈人们。彻底和冒险者的工作并行……但是。利益的百分之几会交给教会」
「那么」
大主教迈着悠然自得的步子离去。
另一方面，圣女和加布里埃尔只能默默地低头。
「为什么会这样……」
虽说是被放逐了克劳德，但为什么他什么都做到了。
珍妮被打击到体无完肤，情不自禁的流下了后悔的眼泪。 

第八章懂得别人的痛苦的恢复术师
[第八章懂得别人的痛苦的恢复术师] by ID库几分

机翻加脑补，有更好的翻译可以随意
一边看一边翻译，看情况决定要不要继续翻
今天就翻到这

一周后
我和艾琳娜两个人一直在一起工作。
早上和中午，作为讨伐魔物的冒险者。
傍晚，作为治愈街上所有人的「恢复术师」。
关于恢复服务，很多人开始使用了。
顾客中甚至有为了攻占附近的地牢而来这条街的冒险者。
能赚很多钱。
但是至今还有「不需要男人的『恢复术师』」这样的呼声，也不能参加讨伐魔物的队伍。
虽然似乎已经理解了恢复魔术的有用性，但据说中高级的伤药也足够了。
而且，天职由来的战斗能力低下是其瓶颈。
我锻炼了身体，也战胜了大猩猩的战斗职业「勇者」。
而且，和艾莉娜一起讨伐魔物。
但是即便如此，「恢复术师=杂鱼」的印象还是无法消除。
这样的话，今后或许有必要改变做法。
——嘛，财富积累的生意相当受欢迎，我打算就这样继续做副业。
◇　◇　◇ 
傍晚的行会大厅前。
像往常一样，我和艾琳娜做着恢复生意。
客人也很顺利，开放后已经过了10分钟左右，应该已经做了10个人左右的手术了。
「——克劳德，帮帮我！是急症！」
「什么！？」
突然，男子的声音响彻了周围。
那个声音的主人——一个身强力壮的男人出现在我面前，温柔地将背着的瘦小女人放在地上。
「嗯……嗯……」
「骗人的……太过分了……」
身材瘦小的女人全身都是伤。
虽然被施了简单的止血，但那也是最低限度的，如果放任不管的话可能会死。
艾琳娜看到女人，捂着嘴很吃惊。
另一方面，我冷静地研究了应该采取的措施。
「治疗费虽然会很贵，但是请帮我治好这家伙……拜托了！」
「我知道了！」
在被一个强壮的男人拜托之前，我就已经下定决心了。
回复了拼命恳求的他之后，我坐在受重伤的女人旁边。
「对不起。
「哈，是的……」
我做好了被骂「变态」的觉悟，接触了女性患者的手。
因为在身体接触的状态下行使魔术的话，效果会上升。
」要小心。」
我会好好地咏唱，哪怕是一点点也好提高回复魔术的效率。
患者的身体带着光，伤口渐渐愈合。
「——呜哇！？啊啊啊啊啊…！」
身体……
我现在正在体会全身被斩刻般的疼痛。
治疗重症患者的时候，我总是追体验患者的经验。
患者是如何练习武术的，是如何受到伤害的，是如何尝到痛苦的，我越是痛切越明白。
根据追感的记忆，这位女性患者好像作为「剑士」潜入了地下城。
然而，他却落入预想之外的陷阱，被魔物包围并遭到围攻。
「呼呼……！」
「啊，克劳德！没事吧！？」
「克劳德君，总是那样……请不要在意……但是，如果可以的话，我想代替你……」
作为女性患者的朋友的男人，对我的呻吟感到吃惊的样子。
艾琳娜也多次目睹我的恢复魔术，所以应该知道理由，但还是担心地看着我。
顺便说一下，我曾经让一只手被切断的「勇者」恢复过，当然当时也被幻觉痛折磨。
艾琳娜当时就在现场，那个时候她哭了……
我暂时忍耐着疼痛，继续使用着恢复魔法。
◇◇◇
「啊……啊……"
治疗总算结束了。
女性患者苏醒过来，身体上的伤完全没有留下任何痕迹。
然后，我所尝到的疼痛，又像谎言一样消失了。
作为委托人的强壮男子，非常有气势地抱住了纤细的患者。
「太好了……真的得救了啊……！对不起，我没能保护你……！」
「不，你保护得很好……」因为你没有抛弃受伤的我，把我搬到了这里……！」
「克劳德，真的非常感谢！」
「不，因为帮助受伤的人是我们『恢复术师』的工作。但是，能救我真是太好了」
看着情侣放心的表情，我也放心地抚摸着胸口。
忍痛治疗是有价值的。
只要有患者的笑容和感谢的话语，即使有再体验时的痛苦我也能加油。
而且即使没有那样高尚的理由，也会有治疗费，单纯地感到高兴。
因为金钱是衡量自己实力和成果的具体指标。
男子按照约定把巨款交给了我，一边认真地问。
「即便如此，克劳德刚才的呻吟是什么？」
「啊……因为…… 「
「怎么会……！那你是说你就这样品尝了我所背负的伤痛吗！？」
女患者非常抱歉地说。
当时没有有多余的心思想这个了啊……
「是这样的……不过，多亏了这个，大部分的伤口都能治好」
「这样啊……「
「我不知道该说什么懂得人的痛苦是美好的，还是残酷的……总之，真的非常感谢！」
「懂得人的痛苦」这一惯用句说得很妙，对我来说是一种讽刺。
因为患者没有恶意，所以我也完全不在意。
病人们感谢着离去
我看到她们的笑容，被鼓舞了。
——要是能参加队伍就好了啊啊啊啊啊啊…！
就算这样……
在转换心情的时候，艾琳娜对着我衣服的下摆拽了一下。
「克劳德，怎么了？」
「不，没什么……」总之，先继续工作吧」
「嗯！」
我用力吸气，让服务再次开始。
因为今天有急症，所以相应地消耗了魔力，但还有余力。
「恢复魔术怎么样？」
「克劳德，今天也拜托你了。」
「谢谢」
刚一叫过来，常客就来了。
根据他的口才，他好像迷上了我的恢复魔术。
每次见面都会有意味深长的表情和发言。
「谢谢——《光啊，请治愈他的人》」
随着恢复魔术的行使，男人的身体明亮地发光。
他看起来很舒服。
「一直以来谢谢您。」
「不，我才要谢谢你——果然克劳德恢复魔术很好啊。」
男子不知为何露出害羞的表情。
难道说我被这个人盯上了吗……
不，那是想得太多了。
「——啊！原来你在这种地方啊！」
突然听到了女人的声音。
那位女性身着白衣，一边指着这边一边逼近。
冒险家的男人看起来很慌张。
我认识一个穿白衣服的女人吧。
」就这样！克劳德，拜拜！」
「等一下！不要逃跑！」
回过神来，男子忽然不见了。
恐怕他是擅长遮断气息的「暗杀者」的天职者。
——或者说，只是影子很薄吗？
这样骚动就能平息了，我是这么想的。
但是，我松了一口气，下一瞬间，女人带着愤怒的表情挡在了我的面前。
「你这家伙是恢复术师吧？我从那家伙那里打听了很多有关你的事」
穿着白衣的女人，用充满焦躁的表情问我。
我不知道到底为什么会遇到这样事。 

第九章决斗《恢复术师vs冒险者二人》
[第九章决斗《恢复术师vs冒险者二人》] by ID库几分

机翻加脑补，有更好的翻译可以随意
一边看一边翻译，看情况决定要不要继续翻
————————————————————————————————————————————
「你是不是叫克劳德？我从那家伙那里打听到了很多关于你的事」
穿着白衣的女人，用充满焦躁的表情问我。
顺便说一下，「那家伙」是指刚刚我恢复了的像「暗杀者」的男人。
他是我经手的恢复服务的常客。
「那受他关照了……」
「那家伙，现在一直在说——比起身为「恢复术师」的我，你的恢复魔术更厉害！那家伙从一周前就开始拒绝我的恢复魔术了！？」
确实，一周前，我听到男人说「你的恢复魔术更好」。
但是，我完全不知道为什么我必须要被骂。
女人抱着胳膊，紧紧地看着我。
「因此，听说你在做这个『恢复服务』呢。现在马上停止吧」
「那是为什么？」
「用恢复魔术赚钱，你不觉得奇怪吗？谁都没做过你这样的事吧？」
「确实谁都没做呢。但是我不认为靠天职赚钱是坏事，所以不会放弃」
「什么——！？其他的「恢复术师」也都说了。「克劳德的做法很肮脏」。所以请停止恢复商业！」
看来我是被住在这条街上的「恢复术师」们嫉妒了。
恐怕是因为我做了他们自己没想到的事情吧。
这个是作为男人的「恢复术师」的我，为了战胜「白衣天使」们而设计的商业活动。
你怎么能因为嫉妒而妨碍我呢？
「我会像以前一样继续。」
「是吗。那么，能不能和我们「回复术士同盟」准备的两个男人战斗？如果赢了的话可以继续，但是输了的话就不能再继续做这个工作了……
「我知道了，我接受「
「什么——！？你是认真的！？」
女子似乎看不起身为「恢复术师」的我，因为是「一个人无法战斗的废物职业」。
这也是理所当然的，她自己也是「恢复术师」，有没有战斗能力应该是她本人最清楚的。
但是，我和其他的「恢复术师」有着决定性的不同要素。
「克，克劳德君！那不行……2比1怎么能赢呢！——虽然我想帮你，但是我只会使用魔术，所以可能会让你受伤的……」
「没关系，艾莉娜。有胜算」
艾琳娜用泪眼注视着我。
我在安慰她之后，面对女人。
「换个地方吧——是啊，从街上出去一点的树林怎么样？那里有足够的面积，2比1也很容易战斗吧？」
「也好啊」。
我?艾琳娜?《恢复术师》的女人走向了街外。
女人在路上集合了两个男人和两个女人「恢复术师」。
◇　◇　◇
到了街边的树林
因为是黄昏时分，所以周围越来越暗了。
我和艾琳娜，还有《恢复术师》阵营面对面站着。
「真是笨蛋……为什么要接受2比1的决斗呢？《恢复术师》之类的，如果不得到大家的保护就无法战斗了」
「是啊。一定是因为是男生就得意忘形了吧。作为前辈，一定要好好教育他」
「这样一来，碍眼的恢复服务也结束了。首先打败竞争对手，接下来我们就能赚钱了……哦呵呵」
3个女《恢复术师》在嘲笑着我。
艾琳娜对被嘲笑的我，拉着衣服的袖子忠告。
「克劳德君，不要在意吧？他们只是在嫉妒克劳德而已」
「我知道，艾琳娜。」
我在回应艾琳娜之后，拿着木剑，注视着作为对战对象的两个男人。
一个是身材高大的男人，另一个是身材瘦小的男人。
我以为他们还会再挑衅我，没想到什么也没说。
「输了的话不会饶了你们啊！」
「加油！」
「如果赢了我会给你奖励的……」
看来，女人比男人地位更高。
虽然他们始终保持沉默，但他们可能对这场战斗不太感兴趣。
但是即便如此，被挑战后还是期望着真正地的胜负。
那就是我。
申请担任裁判的艾琳娜高举右手，一口气放下。
「准备……开始！」
决斗开始了。
我脚上使力，以飞快的速度跑出去。
然后在树木之间缝上，进入树丛。
草摇曳着、摩擦着，声音在周围回响。
「什么……！？那家伙去哪里了！？」
「是那边的树丛。我看见他跳到那里去了」
两个男人接近了某个树林。
确实那个茂密是我移动过的地方。
但是——
「什么！？在正上方！？」
我从高高的树枝上一口气跳下来。
实际上是一边发出很大的声音一边进入树丛吸引注意，然后再爬到树上。
着地的同时双脚使力。
然后一边驱动身体一边将木剑打击大个子男子的身体。
「唔！——这家伙……不是《恢复术师》吗……！跟听到的不一样……！」
大个子的男子用看着怪物的眼神跪在地上。
看来我的打击比预想的要痛。
接下来，我盯着开始惊慌的身材矮小的男人。
全身心投入到脚上，一口气缩短距离。
然后利用冲刺时的势头，挥舞着木剑。
身材瘦小的男人的木剑交换着对着我的身体打了过来。
「什么！？」
但是我用跳跃来避开水平的斩击，踩着对方的木剑的剑尖。
然后用木剑打中了他的头。
「啊！呜呜……」
身材瘦小的男子一边按着头，一边靠在附近的树上。
「到此为止，胜利者……！克劳德君！」
这样就决出胜负了。
艾琳娜一边惊讶地吧嗒着嘴，一边高高举起右手宣言。
「我不相信……太强了……那个哪里是「恢复术师」啊……！」
「为什么……为什么大家都输了呢……？」
「如果有那么大的实力的话，应该会被其他的队伍要走的……为什么只有你们两个人在一起活动呢……？很奇怪吧这样的……」
3个女「恢复术师」一边颤抖着，一边低着头。
我静静地对她们说。
「今后恢复业务也会继续。没问题吧？」
女人们什么都没回答。
她们都露出了笑着比哭还要难看的表情。
事情办完了正要回去的时候，两个男人开口了。
「这次比赛很有意思。我本来以为只是来教训一个「恢复术师」没什么意思，但老实说我被吓了一跳啊」
「你真是太强了。今后也要加油哦。冒险者的工作和恢复商业都可以两者兼顾啊」
「谢谢。您能这样说我很高兴——那么」
我和艾丽娜向男人们点了一下头，向着街的方向走去。
正在这时，艾莉娜笑着跟我说话。
「果然克劳德君很强啊。说不定真的能成为世界最强的冒险者呢」
世界最强的冒险者，那是我的口头禅和目标。
当我被授予最弱职业「恢复术师」的时候，我被周围的人当成了傻瓜。
「一个人战斗不了的废柴」、「反正都想被可爱的女孩子治愈」、「穿女装的话就会变得可爱」等等……
为了让他们瞠目结舌 ，我一直以世界最强为目标努力着。
「也许能成为吗。绝对会的……呵呵」
「是啊……嗯！」
「——谁来帮帮我！」
突然，不知从哪里传来了女人的叫声。
向着声音方向看去，数百米处有个烟，恐怕是狼烟吧。
记得那附近应该有可以让马车通过的道路。
「怎、怎么办！？不去帮忙的话……！」
「是呢。艾琳娜，不要离开我太远！」
「嗯！」
我和艾琳娜注意着周围的环境，拨开树木，朝着狼烟的方向跑去。 

第十章马车和奥加
[第十章马车和奥加] by ID库几分

机翻加脑补，有更好的翻译可以随意
一边看一边翻译，看情况决定要不要继续翻
就先2章，下午再看要不要继续
————————————————————————————————————
“这太糟糕了……”
听到了求救的声音的我和艾琳娜。
我们躲在大树的背后，观察着冒着狼烟的现场。
现场是连接街道的道路。
以停在那里的马车为中心，3名士兵和2只奥加展开了激烈的战斗。
奥加是拥有强韧肉体的人形魔物，性格残忍。
体长约3米到4米左右，从手上棍棒不断攻击的的打击力量很大。
“是，要得快点去救他们！”
“保持安静。首先让我——”
我为了让艾琳娜安心，把想好的作战计划告诉了她。
她说：“嗯……这样的话应该没问题吧”稍微露出了放心的表情。
我对艾琳娜使用支援魔术，一时地提高她的魔力。
然后艾琳娜充分利用了我给予的力量，让巨大的冰块产生并攻击了奥加。
“——啪”
冰块勐撞在奥加的头上，一下子就把头吹跑了。
没有头的身体，站在那里不动了。
或许是对同伴当场死亡感到愤怒吧，另一个奥加朝着冰块飞过来的方向——也就是艾琳娜的方向突进。
我冷静地判断后，拔出剑挡在了艾琳娜和奥加之间。
“——危险啊，小子！”
从马车那边可以听到士兵们的声音，但是我绝对不会逃避。
奥加向我打来棍棒，但却勐的打在附近的树上。
在有遮蔽物的地方，像奥加一样大块头的魔物是不利的。
另外，也没有足够的空间来挥舞巨大的棍棒。
“艾琳娜，就是现在！”
“《水啊！》”
艾琳娜毫不犹豫地将魔术放在了奥加的脚下。
魔弹射中的瞬间，从奥加脚的脚尖到大腿部都瞬间冻结了。
顺便说一下，在现在的艾琳娜，没有一下子打倒第二只奥加的威力。
因为刚刚一口气用完了我给于的支援魔术的效果。
“噢噢噢噢噢！”
因冻结而无法动弹的奥加。
我用双手紧紧地握着的剑，贯穿了心脏。
确认打倒眼前的敌人后，看着马车方向。
虽然马车附近战斗的士兵们看起来还很混乱，但是除了刚才打倒的奥加以外没有敌人是他们对手。
“太好了。马车上的人们，这样一来好像也能自己解决”
“是啊”
“——哈啊，哈啊……小子，小姐，谢谢你们的帮助！”
突然，一个士兵出现在我面前。
他大概是跑来这里的吧，头上出了一点汗。
“没关系。”
“小子们……我问一个问题，你们的天职是……？”
士兵表情严肃地问我。
我现在穿着适合“恢复术师”的白色服装，看了应该就知道了……
艾莉娜也穿着面向“贤者”的暗色系长袍。
虽然不知道被问到天职的理由，但我做好了被轻视的觉悟，堂堂正正地回答了。
“我是《恢复术师》”
“我是‘贤者’……”
“《恢复术师》……太好了……拜托了，帮帮我！”
“——难道有人受伤吗？”
“是的！能来吗！？”
“我知道了。请带我去！”
如果自己能做到的话就帮助你。
我以那样的立场跟着士兵跑了过去。
艾琳娜也带着慌张的表情在我身边奔跑。
◇◇◇
“哈啊哈啊……”
“我带来了《恢复术师》！”
我和士兵到达了马车附近。
现场有一个头部流血倒下的士兵。
有2名士兵守护着3名男女他们穿着豪华的衣服。
身穿白色基调连衣裙的金发美少女向我恳求。
“拜托了！请救救他！”
“我知道——《光啊，请治愈他吧！》”
我在接触到士兵的身体后，好好地进行咏唱，让魔术发动。
为了将魔术的效率提高到极限。
“——呜哇！？”
信息流入脑子里。
我体验了士兵的经验，因为太痛了不由得发出了声音。
看来他的天职是“重战士”，是专门保护队伍成员的战斗职。
在完成了自己的职务之后，已经浑身是血，我非常尊敬他。
刚想到了这些，金发少女就慌张地向我打招唿。
“没关系吗！？”
“没关系……”
我一边治愈《重战士》的男人，一边用恢复魔法尝试止住疼痛感。
疼痛渐渐缓解，最终消失了。
◇◇◇
“先生……谢谢你的帮助”
向我打招唿的是刚才我治疗过的“重战士”的男人。
他带着让人非常放心的表情向我伸出了手，所以我握手了。
“不，我是《恢复术师》。我只是完成了天职而已”
“你真的是《恢复术师》吗？能让那么重的伤完全治好，难道不是“圣人”……”
“圣人”，可以说是“恢复术师”上位兼容性的天职。
一方面擅长帮助人们的白魔术，另一方面也能使用光属性的黑魔术，作为魔术师的资格非常高。
顺便说一下，《圣女》是《圣人》的女版。
“我不是圣人。因为不太喜欢“为了神、教会、人们”。会有那样的想法也是可以理解……但是我觉得只要不损失任何人就可以了”
“这样啊……但是，帮助了我是事实。谢谢”
我先把金额写在纸上，向《重战士》的男人提示“治疗费就这样”。
男子说了“等一下”之后，从钱包里拿出了相应的钱。
说是因为到现在为止都在王都出差，所以为了发生什么事情而随身携带着巨款。
要是被盗贼袭击了怎么办……虽然我也这么想，但也许他们就是这样的情况。
“确实收到了……那么我们就这样——回去吧，艾莉娜”
“嗯。”
“啊，再见。”
向恢复笑容的“重战士”男子行了一个礼，和艾莉娜一起离去。
太阳已经落山了，再长呆下去会很危险。
也跟艾琳娜的关系，会让她遇到各种各样的危险。
“请等一下！我还没有道谢——”
“不必道谢。”
从后面被金发美少女叫住了。
但是现在想尽量早点回去。
“至少把名字给我！”
“我是克劳德。”
“哇，我是艾琳娜……”
“诶！？难道是那个勇者队伍的——”
“不好意思，现在已经不是了。”
至少我收到了治疗费和感谢的话语，所以再也不需要什么了。
虽然艾琳娜没有领取报酬，但是她没有想要的样子。
反而很害羞。
以后再分摊治疗费吧。
我们在夜色中踏上了归途。 

第十一章等级S的提升和新的伙伴
[第十一章等级S的提升和新的伙伴] by ID库几分

机翻加脑补，有更好的翻译可以随意
一边看一边翻译，看情况决定要不要继续翻

第二天早上的行会大厅。
我和艾琳娜去了负责人员那里。
「啊,在那里不就是克劳德和艾琳娜吗？」
「早上好！」
「早上好。」
女职员看到我们，不知为何露出了非常吃惊的表情。
我不知道是什么。
艾琳娜也很困惑。
「两位都升格为S级了哦！恭喜！」
「——诶？」
那个太突然了。
冒险者等级在严格审查的基础上决定升格降格。
就这一点来说，我觉得我离升格还差一点……
「这是怎么回事……？」
「昨天你救了公爵阁下吧？」
公爵是贵族中地位最高的称号。
与此同时，公爵作为这个城市的领主君临天下。
「公爵？有点不明白呢……」
「好奇怪啊……听说《恢复术师》克劳德和《贤者》艾莉娜打倒了袭击马车的奥加……而且，还治愈了受伤的士兵……」
我听了女职员的话，怀疑自己的耳朵。
但是她的发言中，有线索的单词太多了。
艾琳娜带着稍微开心的表情说。
「克劳德君，你觉得是不是昨天的那群人？」
「啊……"
「就是这样！恭喜！那么，请收下」
我和艾琳娜分别从女性职员那里得到一个徽章。
这表明持有者是S级冒险者，在全国任何行会都可以行使相应的权限。
虽然徽章的重量很轻，但是S级的重量却很重。
为什么呢，因为S级是在王国内100人都没有的最高级别。
「这条街上能出现S级升格者，真是太自豪了！」
「嗯，嗯……」
可是我听了职员的话后，反而是我目瞪口呆了。
还感受到公爵家对公会说了什么。
如果排名能正常上升当然是可喜可贺的，但如果背后有权利干涉上的发生的话，升级S倒不如说是令人可惜 。
但是我只要是能用的东西都会用。
而且不管是怎样的形式，只要能被认可实力就很开心。
我怀着决心在公告栏继续寻找委托。
◇◇◇
「S级的委托，马上接受吗……？还是先积蓄经验比较好吧……？」
在行会内，贴着S等级的请求的公告牌。
我正在检查的时候，艾琳娜露出非常担心的表情问我。
如果是S等级的委托，根据内容可能会变得非常危险。
对于突然升格的我们来说，会有点困难，可能会负担很重。
「不，我只是在确认有什么样的委托——队伍现在的情况，现在也许B或者A等级的委托比较好。」
等级越高，危险度越高。
委托的失败直接关系到死亡，所以应该采取切实有效的手段。
结果我们接受了B等级的委托。
从公告牌上撕下委托书，拿到了行会的窗口。
◇◇◇
手续办完后我们从行会大厅出来。
早上的阳光有点刺眼。
「——啊，终于出来了！克劳德！艾琳娜 ！」
突然，一个身穿白银铠甲的美少女来到了我们身边。
她是昨天帮助马车的乘客之一，穿着豪华礼服的金发少女。
也就是说可能是公爵的关系者。
她很有气势地向我们低下了头。
「昨天您救了我，真的非常感谢！」
「不，不客气。」
「这、帮助有困难的人是理所当然的……」
都已经过去了，还这么谢谢我。
我很高兴地回应了她。
另一方面，艾琳娜非常害羞，还是很客气地回答。
「——我说晚了。我叫雷蒂西亚。我是公爵的女儿，请不要在意」
「是吗……我明白了。
「我，我是艾琳娜 ……」
自称莱蒂西亚的公爵千金微笑着。
只有发梢部分呈现波浪形的铂金色的头发，长时间地好好地保养着，非常美丽。
身材是平均的女性，从铠甲来看胸部稍微有点大。
年龄在18岁左右，长得很漂亮。
但是与此相反，笑容非常可爱，言谈举止柔软，比起有心动的感觉，安心感更胜一筹。
雷蒂西亚突然用期待的眼神慢慢靠近。
「那么，冒险者行会的等级提升到S了吧？你立刻接受了S等级的委托了吗！？」
「不，今天接受了B级的委托。」
「诶？！？难以置信！为什么！？」
雷蒂西亚本来兴奋的表情，突然一变，露出了非常意外的表情看着我们。
但是为什么她会在意我们的升格呢？
究竟为什么知道升格了呢？
还是说公爵一家真的跟升格有关系吗？
虽然有很多想问的事情，但首先还是回答了被问到的问题。
「就算只是提高了排名，我们自己也没有变强……队伍成员是艾琳娜——嗯，只有这孩子」
「嘿嘿……」
「果然驱逐是真的呢……」
莱蒂西亚先生说出了我意想不到的话。
为什么会在那里出现「放逐」这个单词呢？
「我们的事情……你已经知道了吗？」
「是的。本来我是准备近期加入勇者队伍的，还秘密调查过。没想到在我回故乡的这一段时间里，队伍就分裂了，这是我没想到的事情」
莱蒂西亚遗憾地嘟囔着。
我总之决定先说服她。
虽然不想说别人的坏话，但是不能再增加勇者欲望的受害者了。
「最好不要参加那个队伍了。《勇者》是无比喜欢女人的——不管是不是公爵千金，都会被性骚扰才是关键」
「是的，是这样的……！我……那个，快要被带进去了，新来的女孩子也马上不见了……我不推荐哦……！」
「谢谢您的关心——但是没关系。我已经不承认那个男人——卡布里埃尔是勇者了「
雷蒂西亚用愤怒而颤抖的声音说。
有关勇者队伍话题就这样结束了，这次轮到我们提问了。
「话题回到原来的样子，这次的冒险者等级升级，和公爵家有关系吗？」
「是的！因为昨天没能道谢，所以我们建议至少提高冒险者的等级！」
「事件才过了一夜，什么时候审查的？」
「这一点请您谅解……给行会的各位添麻烦了……」
恐怕是公爵们回到街上后，顺道命令行会的吧。
一方面想着「什么都不做也没关系」，另一方面我们被认可了，纯粹是很开心。
「是吗？谢谢您。说实话吓了一跳……但是，我很开心」
「啊，谢谢……！」
「如果您喜欢的话，我也很高兴！」
当我和艾莉娜传达感谢之情的时候，雷蒂西亚露出耀眼的笑容。
看着那个笑容，总觉得心情也变得舒畅了。
莱蒂西亚用认真的表情对我们说。
「对了，昨天从密探那里听说了，好像在烦恼怎么样才能为队伍找的新成员吧。」
「是的。我一直在找，总是被拒绝……」
「如果可以的话，要不要和我合作？我也是S级，天职是「圣骑士」，所以对战斗很有自信」
「真的吗！？」
对于我来说，莱蒂西亚的提案是非常难得的。
我把攻占地下城作为一个目标，为此还需要一个伙伴。
为此，虽然通过公会任务和副职业获得了金钱和信赖，但是只有伙伴没有得到。
但是，如果S级冒险者雷蒂西亚能成为伙伴的话，我就放心了。
而且她的天职「圣骑士」擅长使用剑、枪、弓等武器。
另外，她还是专门保护伙伴的天职。
——这么说来，昨天和奥加战斗的时候为什么没有战斗呢？
我这样想着，马上就想起了莱蒂娅小姐穿礼服的样子。
恐怕，武器什么的也没有带。
虽然很在意她既然是公爵千金为什么要这样地帮助我们，但如果她本人愿意协助她的话，就没有异议了。
伸出手握住雷蒂西亚伸出的手。
「谢谢——」
「那，这样的事，不是不可以吗！？」
但是突然，艾琳娜挡在了我和莉蒂西亚之间。
不知为何，艾琳娜看起来非常慌张。
「啊，你看！雷蒂西亚小姐是公爵千金吧！？如果受伤了怎么办！？」
「那没关系。如果害怕受伤是个问题的话，一开始就不会当冒险者了」
「嗯……但是，但是啊……！」
「还有艾莉娜，你是『贤者』吧？如果我受伤的话，请用你的恢复魔法来治愈我」
「啊，那个……恢复的话我来做……」
「克劳德，现在请安静——艾莉娜，我非常期待能跟你一起冒险。一起加油吧……好吗？」
「我知道了……请多关照……」
「我很可靠的，放心吧，艾琳娜……呵呵」
莱蒂西亚把手伸向了爱丽娜。
爱丽娜提心吊胆地伸出了手握了手。
两个人关系很好，我很放心。
但是，对于雷蒂西亚小姐对关于恢复魔术的发言，不知为何难以释然。
我想问一下到底是什么意思，算了吧。
「但是雷蒂西亚大人，为什么要帮助我们呢？」
「听说你们总是被拒绝队伍申请，所以我想帮助你们。而且，我想报答昨天的恩情……」
「真的就这些吗？——那就好了……如果只有我一个人的话，我会担心克劳德的……」
艾琳娜不知道为什么眼睛看向远方。
大概是觉得「自己能力不足」吧。
确实她不擅长近距离战斗，但是和我不同，她能使用黑魔术，所以这没什么问题。
「克劳德，我还没有听你的回信。艾琳娜同意了，怎么样？」
「今后请多关照，雷蒂西亚小姐。」
「是的，我才是！」
雷蒂西亚用美丽的碧眼看着我，用双手将我的手包围起来。
手上滑熘的触感让我不由得心跳加速。
「嗯？」
突然，《勇者》加布里埃尔和《圣女》珍妮进入了我的视线。
他们虽然是赶走我的罪魁祸首，但我已经对他们没有留恋了。
已经只是陌生人了。
「怎么了？」
「不……」没什么。走吧」
我们朝着街外走。
「可恶！」
这个时候听到加布里埃尔的说的话，没放在心上就走出去了 

第十二章被公爵千金抛弃的勇者
[第十二章被公爵千金抛弃的勇者] by ID库几分

机翻加脑补，有更好的翻译可以随意
一边看一边翻译，看情况决定要不要继续翻
PS为什么加布里埃尔机翻有时候翻成青蛙，第一次看到青蛙的时候还以为不知不觉加了个新角色
克劳德也翻译成衣帽间。
珍妮被翻译成贞德也不知道哪个是对的

「啊……」
《恢复术师》克劳德放逐开始，经过了大约一周的时间。
在早上的行会大厅里，「勇者」加布里埃尔叹气。
即使过了一周，现在也还在为同伴们的集合而煞费苦心。
加布里埃尔认为，如果把克劳德赶出去的话，就会形成梦想的后宫。
但是现在的情况证明驱逐错误的。
竟然连「贤者」艾琳娜也退出了派对。
不知什么原因，她似乎对克劳德很在意，所以慎重地进行着……
然而，再怎么在行会上招募成员，也没有人来。
现在的加布里埃尔被评价为「不仅非法解雇了成员，还对别的女性进行了性骚扰的变态」。
所以冒险者们避开了他。
虽然也考虑过移居其他城市，但是如果不挣点钱的话就很难了。
「加布里埃尔，怎么了？」
「不……没什么」
在加布里埃尔思考问题的时候，唯一的伙伴珍妮好像很担心似的打了招呼。
她为什么追随着加布里埃尔。
虽然不清楚那个理由，但对他来说是个救赎。
「那要做这个任务吗？」
A级冒险者的加布里埃尔拿到了C级的委托书。
这是考虑到派对的人数少和只是D级冒险者珍妮在的基础上做出的决断。
在把克劳德赶出去之前，还能接受A等级的委托……
——可恶，我之所以会有如此悲惨的回忆，都是因为那家伙！
◇◇◇
从行会大厅出来的加布里埃尔和圣女。
早上的阳光异常的耀眼，但是心情却感到郁闷。
「嗯？」
在加布里埃尔的面前有克劳德・艾琳娜，还有一位金发美少女。
他们好像在说什么。
《——我已经不承认那个男人——加布里埃尔是勇者了》
——哈！？为什么我的名字会在那里出现？
突然被一个陌生的美少女宣布「我不承认」的加布里埃尔非常生气。
「加布里埃尔，我们走吧？」
「不，在这里休息一下吧。」
「休息？你不是还没从街上出去过吗？」
「没关系。」
加布里埃尔小声说服了圣女。
为了窃听克劳德他们的对话。
「——这次的冒险者等级升级，和公爵家有关系吗？」
「——是的！因为昨天没能感谢大家，所以我们建议至少提高冒险者的等级！」
克劳德说「提升冒险者等级」难道是！！
他的等级跟我一样是A级，所以升到了S级吧。
——明明什么都没做却升格，这肯定是不正当的！
加布里埃尔在心里骂到。
突然想到。
克劳德说她是「公爵家」。
——那家伙……什么时候跟贵族勾搭上了！？
「——对了，昨天我从密探那里听说了，好像在想为队伍招募新成员而发愁吧。」
「——是的。我一直在找，总是被拒绝……」
「——如果可以的话，要不要和我组队？我也是S级，天职是圣骑士，所以对战斗很有自信。
——那个美少女竟然是S级的「圣骑士」！？
加布里埃尔非常吃惊。
《圣骑士》是跟《勇者》、《圣女》、《贤者》、《剑圣》并列的天职。
如果加入勇者队伍里是不会比她更完美的人才了。
突然，加布里埃尔注意到了。
要说住在这条街上的女性「圣骑士」的话，就只有公爵千金雷蒂西亚了。
以前加布里埃尔为了劝诱成员，并且为了制作后宫调查了女性冒险者。
我以前没见过莱蒂西亚，所以不认识。
但是，现在克劳德对话的对象肯定是她。
」——克劳德，我还没听你的回信。艾琳娜同意了，怎么样？」
「——今后请多关照，雷蒂西亚小姐」
「——是的，我才是！」
莱蒂西亚这样说着和克劳德握手。
然后克劳德瞥了一眼这边，就走了。
——那家伙……到底想干什么？总是一副若无其事的样子！
「可恶！」
加布里埃尔震怒了。
明明已经注意到了加布里埃尔的存在，但是克劳德却无视着离开了。
对克劳德来说应该是怨恨的对象的加布里埃尔，但实际上根本没放在心上吧。
这对加布里埃尔来说是不可原谅的。
在愤怒的驱使下，加布里埃尔带着圣女外出了。
◇◇◇
「咕噜鲁鲁……」
「加尔尔……」
「狼……」突然出来了」
「加布里埃尔先生，请加油！」
在郊外的树林里……
加布里埃尔和圣女正和5只狼的魔物对峙着。
狼经常成群结队地行动，但是对加布里埃尔来说那是很方便的。
因为如果使用圣剑的力量的话，可以一网打尽。
圣剑是只有拥有「勇者」天职的人才能发挥真正价值的圣遗物。
根据神话、传说，圣遗物并非单一的，分散在全国各地。
现在，加布里埃尔手里拿着的是故乡小村子里流传的圣剑。
这把圣剑有吸收并储蓄大气中的魔力的性质。
把那个魔力转换成光能，从切口使之放出高输出激光。———————————————————《某个有名的圣剑？》
《圣剑啊，将他们用阳光烧光吧！ 》
加布里埃尔拔出神气闪耀的圣剑，命令他。
激光就像圣剑的剑身伸长一样伸出，然后水平地斩了过去。
「嗷！」
「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 ！」
5只狼都被烧死了。
这是只有《勇者》才被允许的秘技。
「不愧是加布里埃尔！」
「哦，谢谢。」
「——咦？加布里埃尔，圣剑光好像有点黯淡呢」
「真的呢……刚才还在发光，感觉魔力还残留着。为什么？」
「据说圣剑会一直保持其光辉。我没听说过圣剑会发暗……我觉得没问题」
「是啊。「
加布里埃尔和珍妮接近狼的尸体。
为了向行会申报战果，需要回收牙。
「——嗷……」
「——嗷呜 ……」
突然听到了动物的叫声，加布里埃尔环视了周围。
已经被10只狼包围了，眼睛里充满了锐利的目光。
——这是因为被刚才呼叫吸引过来了吗！
如果克劳德在这里的话，应会该事先用魔术阻止了远吠。
但是，对于D级冒险者的圣女来说，并没有知道要这么做的经验。
——可恶，又是克劳德啊！我已经不想再想起那家伙了！
加布里埃尔汗从额头上流下来，盯着狼看。
「讨厌……好恐怖……」
「冷静点，圣女。两个人打倒的话总会有办法的！」
把背后交给害怕的圣女，加布里埃尔举起圣剑命令到。
《圣剑啊，将他们用阳光烧光吧！ 》
然后一口气挥下去，把圣剑的刀尖指向狼。
但是，和刚才不同，什么也没有发生。
「呃，魔力还残留着吧！《圣剑啊，用阳光来烧他的人吧！》《圣剑啊！》，该死！」
「怎、怎么办！？」
「既然不能使用圣剑，就这样被包围下去是压倒性的不利……快逃！」
加布里埃尔和珍妮一起向街的方向跑去。
《光啊，成为箭贯穿他的人！》
「嗷呜 ！」
珍妮制作出了3支光之箭，射中了眼前的狼。
这样突破口就打开了。
但是——
「啊！」
「啊，好快！」
后面跑的狼马上追上了那里。
据说狼以时速70公里的速度能跑20分钟。
加布里埃尔和圣女抱着必死的决心向街方向逃窜。
——————————————————————————————————————
今天就翻译到这里 

第十三章支援魔术和剑术
[第十三章支援魔术和剑术] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。

来到远离城镇的平原。
我.艾琳娜.雷蒂西亚三人，为了寻找魔物而四处奔走。
这次的任务是「讨伐五只及以上数量狮子的魔物」。
这是属于B等级的委托，光是我和艾琳娜就可以比较安全地完成。
这次是因为要确认三个人合作的默契度，才打算来狩猎狮子。
不可能突然就潜入地下城，或者接受S级的委托，应该慎重一点。
「——咕噜……」
「狮子来了！请小心！」
「是的！」
眼前是有着漂亮鬃毛的狮子魔物。
在我们前面的雷蒂西亚为先锋看到了以后，一边提醒了我们一边拔出了剑。
我作为中卫，拔出剑观察着情况。
当雷蒂西亚小姐或艾琳娜发生什么事的时候，能马上处理。
「《光啊！》」
还在此基础上对雷蒂西亚施加自动回复魔术。
这样一来，万一她受伤了也可以避免致命伤。
另一方面，艾琳娜低着腰，做好随时可以跑动的准备。
她的攻击是黑魔术，擅长的间隔是中、远距离。
「那么，来这里！」
「卡鲁鲁！」
雷蒂西亚刚一叫，狮子就立马冲了过来。
雄性狮子的体重在150公斤以上。
如果以瞬间最高速度80公里的速度撞过来的话，根本不可能抗下了。
但是——
「喝！」
雷蒂西亚没有在意狮子的突进，用双手剑接住了。
她的天职是《圣骑士》，不仅擅长武术，而且是专门保护同伴的战斗职。
而且，她也是擅长将敌意吸引到自己身上的天职。
雷蒂西亚用剑打走了狮子。
狮子就朝着没有拿着武器的艾琳娜方向突进。
但是——
"《雷啊！》"
「喝啊啊啊啊啊啊！」
艾琳娜发射的雷矢射中了狮子的头盖。
狮子身体一瞬间趴在了地上。
为了慎重起见，我多次将剑刺向狮子的尸体。
确认安全之后，用匕首漂亮地切除了素材皮毛。
这是冒险者行会的确认用的任务素材。
「这样一来首先是第一个。」
雷蒂西亚小姐回到了我和艾琳娜的附近。
由于天职带来的抗打击能力和我的自动回复魔术，让她完全没有表现出疼痛的样子。
「克劳德，你的魔术果然是太棒了。虽然会有稍微一点点痛的觉悟，但是因为能这样站着治好所以很吃惊。谢谢」
「不。雷蒂西亚小姐是这个队伍上唯一的前卫，我只是为你加油助威罢了」
雷蒂西亚小姐用非常愉快的笑容感谢我。
我很高兴收到那个。
以前我在勇者队伍的时候，给唯一的前任「勇者」加布里埃尔，施展了和今天一样魔术。
但是他没对我表示感谢。
明明多亏了那个恢复魔术，才避免了致命伤……
嘛，现在应该忘记以前的事。
现在艾琳娜和雷蒂西亚，还有我决定三个人一起努力。
另一方面，艾琳娜露出非常担心的表情。
「雷、雷蒂西亚大人……那个，真的不痛吗……？」
「不用担心，没关系。因为接受敌人的攻击也是《圣骑士》的特技」
「但，但是……」
「呃，真是为难啊……——啊，那么请施展最低量的恢复魔术。真的只要一点点就好了」
「是！《光啊！》」
雷蒂西亚恐怕是为了不让艾琳娜心情受伤，才特意拜托她使用恢复魔法的吧。
对雷蒂西亚施加恢复魔法后的艾琳娜非常满足。
「谢谢。」
「不，不！我才是，谢谢你能站在前面战斗……」
雷蒂西亚和艾琳娜相互感谢。
说不定她们感情会意外地提前缩短距离。
「——格鲁……」
「——加尔尔……」
「这个数量真多啊……」
突然，前方出现了5只狮子。
即使雷蒂西亚是再怎么厉害「圣骑士」，数量也不是一个人能处理的。
在这个时候，由我、艾琳娜、雷蒂西亚三人合作是很重要的。
没想到这么快就有机会测试三人队伍的实力，不过还是算了吧。
和刚才一样，雷蒂西亚是先锋，我是中卫，艾琳娜是后卫。
首先，雷蒂西亚用手势挑衅狮子，让狮子突击。
「卡鲁乌布！」
「《雷啊！》」
艾琳娜从后方生成两支雷箭射过去。
由于她的攻击，让两只狮子被烧焦了。
剩下3只。
首先其中一个向着雷蒂西亚小姐方向袭去。
但是她一边后退，一边用剑好好地接住攻击。
「《光啊，持续治愈这个人吧！》」
然后身为《恢复术师》的我，再次对莉蒂西亚施加自动回复魔术。
而且这次没有省略咏唱，所以效果非常好。
雷蒂西亚首先用大剑击溃一只狮子。
第二只狮子冲了过来，但勉强接住了。
但是——
「呀！？」
第三只狮子劲头十足地跳了过来，紧紧地出现在了雷蒂西亚的脸前。
因为2只狮子的重量让她失去了平衡，向后倒了。
与前卫的数量相比，魔物的数量和力量明显更强。
我为了帮助雷蒂西亚，故意一边发出声音一边接近她。
对紧贴在她身上的第三只狮子，踢了一脚让其跟她分开。
并且用剑噼了一下。
然后用剑轻轻地砍了第二只狮子，一边吸引注意一边向后退。
狮子吼叫着向我冲了过来。
「快逃！这个不是《恢复术师》可以直接战斗的对手！」
雷蒂西亚向我喊叫。
确实，《恢复术师》是在战斗中尤其容易被杀死的天职。
而且我只装备了最低限度的防具。
雷蒂西亚小姐担心也是理所当然的。
但是——
「啊啊啊啊啊啊啊！」
我向左边迈了一步，一边躲开突进，一边用剑切入狮子的右边。
与此同时，狮子的身体出现了一道巨大的伤口，伤口大量的出血随后就死了。
「雷蒂西亚小姐，没事吧！？」
「啊，那个……对不起！如果我能再减少敌人的数量的话……！」
我和艾琳娜跑到雷蒂西亚面前。
不知为何，莱蒂西亚露出了目瞪口呆的表情。
「我没关系……谢谢你们的帮助……但是克劳德，刚刚的到底是……？用剑的技术让人难以想象是《恢复术师》……」
「憧憬《剑圣》的父亲，为了成为《剑圣》而努力练习。嘛，虽然成了「恢复术师」就是了……」
莱蒂西亚在我的回答中露出了惊讶的表情。
另一方面，艾琳娜在旁边嗯嗯的点着头。
「这样啊……你很辛苦啊，对不起问了无聊的事情」
「不，没关系。难得成为了同伴，而且能坦率地承认我实力的人是稀有的」
雷蒂西亚稍微放松了一下脸颊，脸颊稍微红了一点。
突然艾琳娜也慌慌张张的样子抱着了我。
「啊，那个……我也很清楚啊！克劳德是世界上最强的！」
「我知道的，因为你从小就一直看着我。一直以来谢谢你，多亏了你一直鼓励着我」
「嗯，嗯！嘿嘿……」
刚才还在慌乱的艾琳娜突然一变，表情变得松弛了。
总之，话刚说完，我就向艾琳娜和雷蒂西亚说。
「那么，我们再努力一下吧。现在总之，先回收素材吧」
「嗯！」
「是的！」
我们从打倒的狮子那里回收了素材之后，为了寻找更多的魔物而向平原前进。 

第十四章野餐时间与饱腹修罗场
[第十四章野餐时间与饱腹修罗场] by ID库几分

这章标题翻译过来就一个啊字，
这个标题是我自己取的

「肚子差不多饿了……」
在接近下午前，我不由得说出了这样的话。
不管怎么说，直到刚才为止都和艾琳娜和雷蒂西亚一起狩猎魔物。
冒险者行会接受的委托的定额已经完成了。
但是，为了至少我们三个人能默契的战斗，练习的时候顺便把魔物打倒了。
「那么，差不多该吃午饭了。其实今天准备了三人份的饭」
「啊，是真的吗！谢谢！」
看来雷蒂娅竟然连我和艾琳娜的份都带了午饭。
今天大概是从一开始就设想好了要和我们一起行动吧。
虽然是说为了昨天的谢礼，但是雷蒂西亚很会提升好感度啊。
我一边这样想着，一边在地上铺上了休闲布。
雷蒂西亚取出3个午餐盒，打开盖子。
里面放了有浇了番茄酱汁的意大利冷面。
很时髦，看起来很好吃。
「来，吃吧。」
雷蒂西亚微笑着催促我们吃饭。
我和艾琳娜道谢道「谢谢」，吃了一口。
「嗯！喂！番茄的酸味让面很好的入口，吃起来很清爽呢！」
「真好吃啊——雷蒂西亚小姐，谢谢您。」
「我很高兴你们能喜欢。」
雷蒂西亚满足地微笑了之后，开始也开始吃了。
「啊哈哈……真好吃啊」
只是艾琳娜看起来有一点点假笑。
我知道会假笑的原因，所以决定问一个问题。
「艾琳娜，今天的午饭呢？今天也带来了吧？」
「诶……？是、是啊……但是雷蒂西亚的意大利面更好吃……？」
艾琳娜露出焦急的表情。
其实是拿来了自己的饭菜，但为了给雷蒂西亚小姐面子，她一定是故意保持沉默的吧。
会困惑也是理所当然的。
「我还想吃艾丽娜的。」
「但是，你还能吃得下吗？总共有雷蒂西亚大人带来的份和我做的份啊？」
「没关系。现在肚子饿得厉害，胃都疼了」
「这样啊……嗯，稍等一下。」
艾琳娜看起来有点高兴，从包里拿出了午餐盒。
里面是金枪鱼三明治和火腿鸡蛋三明治。
艾琳娜每天都会做三明治，包括我的份。
雷蒂西亚小姐的眼睛闪闪发光，紧紧地握住了艾琳娜的手。
「嗯，呃……雷蒂西亚大人……？」
「艾琳娜也带来了午餐吧！？什么嘛，再早点说的话……顺便问一下，那是艾琳娜手工制作的吗？」
「哈，是的……是的……」
「你会做饭吧。好羡慕啊！我不擅长做料理……那个，我觉得这是个厚脸皮的请求，也分给我吧！」
「啊，可以吗！？只是平民的食物而已啊……？」
因为莱蒂西亚小姐过分夸奖，让艾莉娜看起来不知所措了。
我微笑着看她们的对话觉得她们很可爱。
不过现在先支援一下艾琳娜吧。
她一直对雷蒂西亚太客气也是个问题。
「艾琳娜，我可以把它当做意大利面的谢礼分给莱蒂西亚小姐吗，她好像真的很期待艾琳娜的三明治。也不是说奉承话呢」
「是，是吗？」
「是的！」
「我知道了……虽然不知道合不合您的口味，请……」
艾琳娜把午餐盒拿到了雷蒂西亚的面前。
雷蒂西亚小姐拿起了三明治大口的吃着，用非常舒服的笑容说。
「真美味！真好吃，这个我几乎每天都想吃到啊……」
「真的吗……？」
「真的！材料费也会好好交给你，能帮我做一份吗？」
「诶？！？我明白了……明天也带来哦！嘿嘿……」
我知道雷蒂西亚小姐真的没有说恭维话。
因为如果恭维地称赞艾琳娜的话，就不可能每天拜托她并且还付材料费。
也可以用「很好吃，下次再做吧」这样的话来应付也是可以的，但是雷蒂西亚却没有这样说。
她的话让没有自信的艾莉娜也害羞地笑着。
「太好了呢，艾琳娜。」
「嗯！谢谢克劳德。如果不是克劳德说想吃三明治的话，我是打算一直沉默下去的……。」
艾琳娜不知为何脸红着对我说。
恐怕她是因为被雷蒂西亚小姐一个劲地夸奖而害羞吧。
突然，雷蒂亚笑嘻嘻地看着我们。
「啊，说起来……克劳德和艾琳娜是恋人吗？艾琳娜为了克劳德每天都做午饭吧？」
「那个，那个……噗嘘……」《应该是害羞到头上冒烟了》
「我和艾莉娜是青梅竹马。」
「啊，是吗。那真太好了」
对于我和艾莉娜的回答，莉蒂娅不知为何夸张地点了点头。
然后拿起三明治，靠近了我。
「来克劳德，啊，很好吃哦」
「诶……」
雷蒂西亚好像要喂我吃三明治。
但是，有点不好意思啊……
「不，虽然很感谢你的关心，但是我一个人也可以吃。」
「骗人的……你不吃吗……？好不容易想让喂你吃的……」
「诶……」
不知为何雷蒂西娅小姐以要哭的表情嘟囔着。
总觉得我自己做了错事心里感到很抱歉。
「我已经知道了！请让我吃！」
「是！啊……」
「诶诶诶……」
雷蒂西亚立刻带着满脸笑容拿出三明治。
对她的突然变化我很吃惊，只能张大嘴巴吃了。
嗯，这是金枪鱼三明治。
「克劳德怎么样？好吃吗？」
「好吃——是艾琳娜一直为我做的味道。虽然是平时一直吃着，但是还是很好吃哦」
「啊，啊哇哇……怎么办……」
「嗯？怎么了？」
艾琳娜流泪了。
然后很有气势地把手伸进了饭盒，拿到了三明治。
「克，克劳德……啊~嗯……」
艾琳娜好像也要喂我吃。
简直就像婴儿一样的心情很害羞。
但是，明明已经吃了雷蒂西亚小姐的份，只有拒绝艾琳娜也很可怜。
我再一次咬了三明治。
这个和刚才的金枪鱼不同，是鸡蛋三明治。
「怎么样？好吃……？」
「啊，很好吃。」
「谢谢……！嘿嘿……」
直到刚才还在慌张的艾琳娜突然一变，露出了笑容。
「来，啊……」
「来，啊……」
这次艾琳娜和雷蒂西亚几乎同时把三明治给了我。
——啊……难道这是在开玩笑吗……？
是选择艾琳娜，还是选择雷蒂西亚……是这样的话吗？
不，冷静地思考一下吧。
刚才我从艾琳娜那得到了鸡蛋三明治。
所以接下来应该从雷蒂西亚那里拿到金枪鱼三明治。
——嗯，金枪鱼三明治也很好吃呢。
「太好了……喔唿唿」
「嗯，嗯……我也不会输的……——啊~」
接下来从艾琳娜那拿到鸡蛋三明治。
嗯，果然哪个都很好吃。
「嘿嘿……克劳德，真可爱……好孩子好孩子……」
「嗯……那么，这样怎么样……？」
雷蒂西亚把意大利面卷在叉子上，递给了我。
艾琳娜也仿佛要和她对抗似的，把裹着意大利面的叉子拿到我的嘴边。
话说回来，这完全是间接接吻啊。
因为刚才我看见你们已经吃了那么一口或两口。
「我没关系，但是两个人用我咬着的叉子吃，不在意吗……」
「啊，那个——」
「克劳德君，啊……」
「请把我带来的意大利面吃掉。啊～」
「呃……啊哈哈」
我被艾莉娜和雷蒂西亚带着疯压迫感的笑容逼着吃着。
◇◇◇
噗……
那之后过了一段时间，我吃饱了。
不，不只是吃饱，胃都要破裂了。
今天已经没有讨伐魔物的心情了。
「料理……已经没有了……」
「可能有点做过头了……」
艾琳娜非常遗憾，雷蒂西亚非常困惑。
这也是理所当然的，因为她们开始对我说「啊~」之后，完全没有吃东西。
我好几次都想阻止两个人，但是就被2个人的气势压迫着全部一个人吃掉了。
即使这样，没想到两个人最后都没注意到这一点呢。
为什么呢？
总之，我先向艾莉娜和雷蒂西亚招唿。
「那个，今天就回去吧，任务也已经完成了……唔噗！」
「是啊。那么现在去我家吧。我会让仆人准备我和艾琳娜的中午饭，昨天的帮助也让我感谢一下才行」
「那个，那也就是说要去公爵大人的宅邸……就是这么回事吧。像我们这样的平民去也可以吗！？」
「没关系，艾琳娜。因为你们是我们救命恩人，所以你们是重要的客人」
「非常感谢！」
我们以雷蒂西亚小姐为首，回到了街上。
————————————————————————
先到这里晚上再翻 

第十五章选民思想
[第十五章選民思想] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。


我.艾琳娜.雷蒂西亚向公会报告了任务目标魔物已经讨伐。
那之后我们去了雷蒂西亚的，也就是公爵的家。
「这里就是……公爵的宅邸……」
「好厉害……漂亮……」
房子很大。
据说其中数百名佣人在住宿工作。
院子也很大，堆满了很多花和植物。
与树林、森林的植物不同，由于它们被保养得很周到，所以植物的美丽格外突出.
我到现在为止都没有到公爵家附近来过，艾琳娜也是这样吧。
这是因为它离平民们经过的区划有些距离，而且也没有必要的事情靠近。
看着房子的压倒性的大，艾琳娜提心吊胆地向雷蒂西亚询问。
「哈，真可以进去吗……？」
「当然。」
「谢谢……！」
我和艾琳娜在雷蒂西亚的带领下进入了宅邸内。
走在庭院的道路上，走进了玄关。
门口站着一位年轻的女仆。
她漂亮地鞠躬，微笑着打招唿。
「欢迎回来，雷蒂西亚小姐——这两位是客人吗？」
「是的。他们是克劳德和艾琳娜。这是昨天帮助我们的冒险者们」
「这两位就是……感谢您救了公爵一家！」
女仆慌慌张张地向我们低头。
我冷静地回答了女仆。
「不，帮助有困难的人是理所当然的。」
「是的，是这样的！」
「将其他骑士们苦战的奥加击破后，让负伤的骑士痊愈，这是怎么也做不到的事！」
「谢谢……你能这么说我很高兴」
女仆的眼睛闪闪发光，表扬了我和艾莉娜。
看来已经跟打听过了骑士们，对我们的活跃有限度的了解……
雷蒂西亚命令女仆去做一件事。
「请告诉厨师我要和艾琳娜一起吃饭。」
「是的……但是，午饭是不是被带过去了吗……？」
「被克劳德全部吃掉了……」
正确地说并不是「被吃了」，而是因为她们『啊~「的热情，结果全部都被我吃了
……说了也太没用了吧。
女仆听了之后说道：「呵……果然是个男孩子啊」。
她好像觉得我是个贪吃鬼。
「知道了。那么在这里」
「——等等，别让那些平民进这个房子。快撵走！」
女仆正要给我带路的时候，突然出现了一个中年男子。
他穿着金属铠甲，恐怕是个高明的骑士吧。
骑士的男子不顾困惑的女仆，问了莉蒂西亚。
「莱蒂西亚大人，这到底是怎么回事？把肮脏的平民叫到宅子里……」
「『肮脏的平民』是不能置若罔闻的，骑士团副长。公爵听到这个消息的话，一定很伤心吧」
「切……掩饰也没用吧。我们和平民是阶级不同的」
骑士团副长的男人看起来无聊地叹气。
另一方面，雷蒂西亚显然很生气。
我并没有特别在意，但是雷蒂西亚的态度让我有点开心。
雷蒂西亚向副长介绍我们。
「他是《恢复术师》克劳德，她是《贤者》艾莉娜。我是昨天救了我们的恩人」
「雷蒂西亚小姐，你还说这种谎吗？」
「不是骗人的。说起来如果这是谎言的话，公爵也会被称为骗子吧？」
「啊，怎么可能……这样的平民们……！——已经够了……那个男人，来决斗了！」
副长的男子拔剑，将刀尖对准了我的脖子。
这是一种完全的挑衅行为，看来是多我和艾莉娜的活跃无法容忍吧。
话说回来，明明是骑士，却把公爵千金雷蒂西亚小姐叫做骗子……
太过分了。
「快住手！我会向父亲报告的！」
「不，我不会放弃的。这是欺骗雷蒂西亚大人的惩罚。你不应该和平民一起做冒险者——不，倒不如说冒险者的工作本身就是错误的，这个就下次有机会再谈吧」
「请等着我克劳德。现在马上告诉父亲——」
「我知道了，我接受吧。」
我刚答应决斗，周围的气氛就安静下来了。
副长是大概还以为我会拒绝决斗然后逃走吧。
「——什么？」
「我说要接受决斗。」
「区区『恢复术师』还想要胜过我……别说大话！」
「那为什么申请决斗呢？」
「呃……准备被打得体无完肤吧……！」
副长放下剑。
因为正式决定了决斗，就没有了向我挑衅的意义了吧。
一方面艾琳娜就这样静观着，另一方面，雷蒂西娅慌张地紧紧抱住了我。
「克劳德，他是骑士团副长！他的战斗经验比你强，而且他本来是一个会用枪的人。不是你能用剑取胜的对手！」
「我会赢副长的。因为他把雷蒂西亚小姐叫做骗子，否定了艾琳娜和我的实绩」
「啊……」
雷蒂西亚放开了抓住的手，变得很温顺。
「请带我去能战斗的地方。还有，请把木剑也借给我」
「可以吧。首先把你那个自以为是的想法打得粉碎」
我们在骑士团副长的男人的带领下，暂时离开了宅邸。 

第十六章决斗《回复术士vs枪兵》
[第十六章决斗《回复术士vs枪兵》] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。


「好像准备好了呢《恢复术师》……不，卑鄙的平民！」
花木繁茂的庭院中
我和骑士团副长站在这条贯穿庭院的道路上。
他把似乎是训练用的木制短枪勐地插在了地面上。
虽然刚才被他用剑指着，但正如雷蒂西亚所说的那样，他的利物好像是枪。
「我的天职是『枪兵』。区区的《恢复术师》根本不是我的对手……我会手下留情的」
正如其名，「枪兵」是长于枪术的天职。
使用长矛的大多是贵族、骑士，骑士团副长的男人作为骑士肯定不一般的吧。
「放马过来。我讨厌打赢没有全力以赴的对手」
「呃……你竟然愚弄我，胆子真大啊「
愚弄对方的到底是哪一个呢。
嘛，我已经习惯了应付这样的问题，觉得与其后悔不如先赢了再继续比较好。
雷蒂西亚站在我和副长之间。
听说她这次将担任裁判。
「向雷蒂西亚大人保证。如果你输了，就以从这条街出去。再也不要和公爵家扯上关系来这样约定吧」
副长用得意的表情命令我。
恐怕他是想赢我吧。
雷蒂西亚和站在她旁边的艾琳娜露出了惊讶的表情。
「适可而止吧！我真的会向父亲告状，然后你会被解雇的！」
「我要离开这条输了的街道。和公爵家也没有关系」
「——！？克劳德，你在想什么？我还以为好不容易有了冒险家伙伴呢！」
「我的梦想是成为最强的冒险者。为此，我想先攻克这个城市的地牢，然后移居王都。这里只不过是提前而已」
虽说是靠恢复商业赚来的，但要搬家钱还远远不够。
但是我为了让雷蒂西亚他们稍微安心一点，故意这么说。
雷蒂西亚和艾琳娜的表情就像是咬了苦瓜一样。
我从她们身上移开视线，对副长说。
「开始吧。」
「气势是不错，但是输了你也不要后悔——雷蒂西亚大人，请开始吧。」
「我明白了。克劳德绝对要赢！输了我是不会放过你的——开始！「
雷蒂西亚发出了信号。
我和副长听到了，但是他一步也不动。
原来如此，副长似乎在瞄准我的的攻击来反击。
既然不知道对方会进行什么样的攻击，就不想自己先下手攻击。
恐怕是这样想的吧。
好吧，我接受挑战。
我的脚用力瞬间进入了副长的怀里。
「好快！？」
对吃惊的副长，我毫不留情地挥舞着木剑。
目标是他的头顶。
但是，我的剑被枪的柄挡住了。
他是个熟练的人，好像不能容易取胜呢。
突然他的右脚开始动了，脚朝着我踢了过来。
糟了，前脚踢！？
我根据一时的判断躲开，暂时保持距离。
「正式决斗中禁止踢技哦！比赛是副队长的犯规——」
「雷蒂西亚小姐，没关系继续下去！」
「但是！」
「副长只是以实战形式战斗而已！」
我在强行说服雷蒂西亚之后，盯着副长。
「不管你怎么攻击过来，你会终究还是《恢复术师》……而且在剑和枪方面，枪占优势。你是没有胜算的——下次就不会手下留情了！」
副长用长矛水平地打过来。
我脚步后退着躲开。
啊，双方距离有点很远。
比较长的木枪压倒性地有利。
我向后躲开的行动，让我错过了反击的机会。
副长左右挥舞着长枪说。
」怎么了，快过来！在那种地方站着的话，不管过多久都赢不了！」
我就像副长说的那样，接近他。
「笨蛋，你怎么可能防的了这把枪！」
被挥舞着的枪柄打到前。
我用木剑挡住了枪身，一边挡着滑动到副长的怀里。
「什么，什么！？——呜哇！」
我很有气势地把木剑打到副长的身上。
副长抱着肚子，让膝盖接触了地面。
艾琳娜才露出放心的表情。
另一方面，雷蒂西亚则说：「骗人的吧……」这样嘟囔着。
「啊，胜利者……克劳德……！」
随着雷蒂西亚的判定，决斗迎来了结束。
为了治好被我的攻击所伤害的挫伤，我对副长实施了恢复魔术。
治疗费当然是免费的。
副长说：「胜者的从容吗……？」一边歪着脸一边对我说着，所以无表情地回答了「不是的」。
然后继续治疗。
「通过这次胜败，你知道雷蒂西亚小姐没有撒谎吧？还是说，不看艾莉娜的实力的话，不知道吗？」
「尽量避免和魔术师的决斗……我知道了，就承认吧……」
使用魔术的决斗，被赋予了严格的规则。
武术比赛中可以用木剑代替认真，但魔术很难抑制杀伤性。
「——让我看了相当有趣的东西。克劳德君果然很强啊」
突然听到了男子的声音和掌声。
那个人看到一个中年男子朝这边走来。
他是昨天乘坐马车的乘客之一，穿着很有品格的服装。
雷蒂西亚一看到他就跑了出去。
「爸爸，请听我说！骑士团副长——」
雷蒂西亚将一切都报告给了自己的父亲——也就是公爵。
在那期间，副长的男子脸色变得苍白。
「也就是说——。我觉得应该马上解雇他！」
「是啊。确实是违反了骑士道精神的行为，怀疑主人的发言，侮辱平民，这是绝对不允许的。我们贵族只有有了领民 ，我们才能是公爵，如果不自觉就可能出现所有平民一起起义，最坏的情况就是这样吧「
公爵听了莱蒂西亚的话，强烈地点头说。
随即靠近副长，冷酷地说。
「骑士团副长，将从你手中剥夺骑士的称号。然后，也要从这个城市离开」
「什么！？为什么我要从这个城市出去——」
「你不是说过『输了就从街上出去』吗？」那么，输了的你出去是理所当然的吧？」
「呃……承蒙您的关照了」
副长沉默着然后认命的准备离开。
但是我还有想让他做的事。
「请向雷蒂娅和艾琳娜道歉。」
「呃……就算赢了也不要太得意啊……！——雷蒂西亚大人，还有艾莉娜……，非常对不起，这样可以了吧，切「
副长的男子低头后，跑着离开了这个地方。
公爵在松了一口气之后，面对我。
「谢谢你，克劳德。我没想到我会被你救两次」
「两次……？公爵有在昨天马车上看到过，可是我们一句话也没说过……」
「是昨天关于奥加的事情，还有这次骑士团副长的事情。他曾经很优秀，但最近却傲慢起来了。虽然是未遂，但据说在我不在的时候也有过不好的企图——这次就是你跟他的决斗成为了他被放逐的契机」
」是、是吗……啊哈哈」
如果可以的话，我不想再听到这方面的事情……
但是如果公爵这么说的话，就坦率地接受感谢之情吧。
「艾琳娜昨天也谢谢你了。对于克劳德君的活跃，你应该是不可缺少的存在」
「不……我才是，感谢您让我们提升冒险者等级……！
「总之先进去吧。道谢的话跟山一样高」
「好的，打扰了！」
在公爵的引导下，我们进了宅邸。
——————————————————————————————————————
今天就翻到这里，翻译会变少一点FGO开活动 

第十七章由平民升为骑士
[第十七章由平民升为骑士] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。

艾琳娜和雷蒂西亚吃了稍微晚一点的午饭后。
我和她们三个人，在公爵准备的接待室里和他相对着。
「克劳德君，艾琳娜小姐，昨天真的非常感谢。让骑士们无法应付的奥加，你们两个人就把他打倒了。而且克劳德君的治疗也没有让轻伤者留下后遗症，更治愈了身负重伤的骑士。再让我道谢吧」
「不，不客气。」
「谢谢……！」
公爵向我们道谢后，拿出了两个袋子。
每个袋子里都装有大量的硬币，恐怕是相当于冒险者平均月收入以上的金额。
「这是？」
「这是我的谢礼。但是，仅仅这样还不能回报你们。因此，希望你们俩作为骑士服侍在公爵家。请让我来发工资」
「诶……！？」
骑士——那是比平民还要高，比贵族还要低的身份。
虽然在制度上谁都有成为骑士的机会，但是通常贵族和骑士的家族出身的人成为骑士的情况比较多。
公爵让我们拥有这样的身份。
恐怕也包含着刚才驱逐骑士团副长的填补吧，但即便如此也难怪吃惊。
「你们作为冒险者，应该经常和危险相伴。但是即便如此，与骑士相比收入并不高。对于这样的你们来说，我觉得这并不是什么坏事……怎么样？」
「对不起，我拒绝了。」
「——什么？」
我拒绝的瞬间，场上的空气冻住了。
公爵稍微吃惊了一下，然后用冷静的语调问。
「能告诉我理由吗？」
「成为骑士，就是说一生都会在这条街上生活下去吧？」
「只要没什么大不了的事，就是那样。」
「这样的话，就不能成为骑士了——因为我的目标是成为世界最强的。我想去王都」
公爵和雷蒂西亚很意外地看着我。
雷蒂西亚抓住我的双肩，摇了摇。
「克劳德，你真的要以那样的理由拒绝吗！？——不，我并不是看不起你的梦想……但是！」
「冷静一下，雷蒂西亚——那么克劳德，至少让我把骑士号赠给你吧。」
「什么意思？」
「如果对救命恩人的感谢不够充分的话，贵族的品格就无法显示出来。所以我要给你骑士的名誉。这样你就能像往常一样生活了。你可以随时离开。作为骑士的权利也一直保持，但不附加新的义务——我先告诉你，我不打算利用你」
公爵发誓「不打算利用」。
但是，假设公爵拜托我什么，我也没有能拒绝的自信。
即使那是关系到生命的事情，也是。
这样的话，只能首先通过小事情来回报他们，建立容易拒绝委托的关系。
我能做的只有这些。
「我知道了。非常感谢。但是，毕竟我也不能什么都不做——请让我作为冒险者同伴保护雷蒂西亚。如果能得到同意的话，只要我们三个人就完全攻略这条街的地下城」
「嘛，克劳德说要保护我……我应该要说出来保护别人更符合我的性格吗……但是，如果克劳德想这样那也可以的吧……的吧 」
不知为何，雷蒂西亚的脸变得通红，扭捏着。
对于我来说，这个反应出乎意料……
不，也许可以预见。
因为雷蒂西亚的天职是「圣骑士」，是专门保护同伴的战斗职。
另一方面，公爵露出了手贴在下巴上思考的样子。
「嗯……本来，对雷蒂西亚作为冒险者战斗本身就是反对的……在刚才的决斗中我掌握了你的实力。关于雷蒂西亚和迷宫攻略，克劳德君就交给你吧」
「谢谢」
「那么，艾琳娜小姐能作为骑士服侍本家吗？」
「呃……」
被公爵问到的艾琳娜，看起来有点烦恼。
她和我不同，应该没有拒绝的理由……
艾琳娜一脸抱歉的样子，低下了头。
「对，对不起……把我跟克劳德君一样对待吧……！」
「艾琳娜，真的可以吗？」
「嗯。克劳德君，总有一天会去王城吧？我也想一起去」
「然后……可以吗？」
「克劳德君有很多危险的地方吧？刚才也接受了骑士团副长的决斗。虽然今天赢了，但是下次不知道。所以我必须作为刹车的角色来支持——对，而且……想一辈子在一起……啊……！」
艾琳娜不知为何脸红了，微微低着头。
两手手指一会贴在一起一会分开，做出可爱的动作。
「不好意思，最后一个没听清楚。虽然知道刹车是必须的……后面是什么」
「没有，什么都没有！」
艾莉娜不知为何用泪眼否定了。
看到这一幕的雷蒂西亚和公爵不知为何失笑了。
「呃，这个看起来很厉害呢……我也要努力」
「嗯？！」
「呵呵，没什么。」
我不太明白刚刚雷蒂西亚的话。
但是，也不太在意。
另一方面，公爵忍住笑对艾琳娜说。
「我知道了。让艾琳娜也和克劳德君一样对待吧」
「啊，谢谢……！」
「那么，请收下这枚徽章。」
我和艾琳娜从公爵那里收到了徽章。
直截了当地说，我不知道该不该为成为骑士身份而高兴。
虽然我的实力得到了认可，但我没有按照应该的程序行事。
但是，我们还是欣然接受吧。
「如果出示徽章的话，就可以获得王国内的骑士专用休息室使用权等各种各样的优惠。请充分利用」
「谢谢」
「什么时候再来就好了。你们是我重要的恩人」
「是的！」
我和艾琳娜分别跟公爵握了手，在雷蒂西亚的带领下从接待室出去了。
◇◇◇
「克劳德，艾琳娜。明天在行会大厅再见吧」
傍晚，屋门。
雷蒂西亚竟然把我送到了这里。
这个让我很高兴。
「好的，先走一步了。」
「再见……嘿嘿」
我和艾莉娜向雷蒂西亚打招唿，然后回家。
虽然回头看了几次房子，但是雷蒂西亚每次都笑着向我挥手。
「雷蒂西亚和公爵，真是个好人啊。」
「是啊。」
我们一边说着那样的话，一边回到了街上的住宅区。
————————————————————————————————
还以为直接可以打巴巴托斯拼命做任务,结果要24号。 

第十八章队伍的第一次迷宫攻略
[第十八章队伍的第一次迷宫攻略] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。


「今天就潜入地下城，朝着未踏破的地方进发吧。」
第二天早上，在行会大厅……
我向艾莉娜和雷蒂西亚唿吁。
地下迷宫是指地下迷宫，无论是人工物还是天然物。
这座城市附近的那个好像是神代建造的。
艾琳娜露出紧张的表情，雷蒂西亚看起来很兴奋。
「啊，没事吧……在勇者队伍的时候，也只到地下3楼吧……」
艾琳娜担心地说。
根据传承和文献，那个地下城全部有5层。
但是到现在，没有人能到达地下3层以下的层。
因为有强大的魔物，所以无法突破。
因此，迷宫是不是传说中的那样有5层都不知道。
「没关系。如果有什么事的话，我会全力保护你的。《圣骑士》的力量不是说笑的」
「而且，如果是魔术攻击的话，我也可以防御。毕竟《回复术士》的魔术耐性很高啊」
「嗯……是啊。两个人都非常感谢」
在我和雷蒂西亚的鼓励下，艾琳娜的表情稍微变得明朗了一些。
「如果决定了的话，就接受委托，去地下城！」
「一，二！」
「诶，诶，喔……！」
我·雷蒂西亚先生·艾琳娜组成圆阵后，进入了行会大厅。《应该是那种在动漫里经常出来所有人手肩膀组成一个圆的那个》
◇◇◇
我们现在正在迷宫的地下一层。
墙壁和地板都是石头做的，很有着这是「古代遗迹」的感觉。
因为没有阳光进来，里面有点暗，有点冷。
在通道上以等间隔点着火把，但即使这样也很暗，所以我用光属性魔术准备了光源。
顺便说一下，火把是由维持管理这个迷宫的冒险者行会来设置和检查的。
突然，担任先锋的雷蒂西亚先生发出了出神的叹息。
「哇啊……这里就是迷宫……」
「雷蒂西亚先生，难道你是第一次来迷宫吗？」
「是的。我一直是独来独往的，一个人潜入迷宫的话太危险了」
S级冒险者雷蒂西亚回答了我的问题。
的确，正如她所说，迷宫有很多危险。
首先，遇到绝对赢不了的敌人的时候，大多数人都会首先逃跑。
但是迷宫和平原和森林不同，能逃的方向和场所是有限的。
在这种情况下如果遭到夹击的话就有生命危险，因为这个原因而死亡的冒险者也很多。
但是，也正因为如此才有好处。
那就是，只要好好地确保后路，就可以比平原等地更低被包围的风险。
从那里可以体现的是攻略地下城合适的人数。
在这里，伙伴太多和太少都不行。
这次是遵守适当的人数。
「——卡卡！」
「——叽叽！」
突然，从天花板传来了鸣声和振翅的声音。
这是蝙蝠的魔物，虽然很小但是数量很多，是个麻烦的敌人。
「嗯……耳朵有种奇怪的感觉……！」
「这是超声波啊……！情报是听过了，没想到竟然是这样……！」
雷蒂西亚和艾莉娜捂住了耳朵。
这样下去蝙蝠攻击的时候，就无法应付了。
——那么，这里就轮到我出场了。
我拼命忍受超声波带来的不快感，开始编织魔术。
「《风啊……抑制大气振动，消除超声波……！》」
我一发动魔术，超声波特有的不快感就消失了。
或许是意识到了声音的攻击是无意义的吧，大批蝙蝠一齐降临。
「《火啊！》」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
但是恢复过来的艾莉娜向那群蝙蝠施放火的魔术。
火本身很小，但是一旦燃烧起来就会慢慢地燃烧。
顺便说一下，这个迷宫到处都有换气口，所以不用担心缺氧。
最后，所有的蝙蝠都烧黑了。
雷蒂西娅轻轻地抚摸着胸口，对我们说。
「克劳德，艾琳娜。非常感谢——特别是对克劳德的魔术和状况判断感到钦佩。正是有了你的支持，艾琳娜才能打败蝙蝠」
「谢谢」
「──和你们相比，和那个相比，我却什么也做不了。第一次进去地下城，像傻瓜一样不知所措……」
「没那回事。」
「诶……？」
雷蒂西亚小姐对我的话，露出了惊讶的表情。
「这次只是蝙蝠特性的问题。蝙蝠身体很小，剑怎么也打不到，而且数量也很多。和雷蒂西亚小姐的相性很不好」
「是、是吗……？」
「是的。在地下一层的话，经常会有栖息在洞穴里的鸟类油夜鹰和巨大的芦苇鸭出现。如果是对方的话，我想会发挥雷蒂西亚的本领。作为先锋，那时就请多关照了」
「哈……嗯，当然！」
雷蒂西亚用灿烂的笑容发誓要大显身手。
虽然地牢里很暗，但是她的笑容很耀眼。
就在这时，艾琳娜用眼睛盯着我。
「克劳德，因为雷蒂西亚是公爵千金，所以不要太靠近比较好吧？一般来说，贵族只能和贵族结婚」
「诶，爱丽娜！？我、我没关系！」
「诶，你在说什么吗？——我听不太清楚……」
艾莉娜一脸惊讶，雷蒂西亚显得不知所措。
我不清楚她们为什么会有这样的的反应。
我只是说了关于今后的对策……
如果就这样让雷蒂西亚小姐的心情继续低落的话，完全攻略迷宫的目标就远了。
所以我只是作为「迷宫的前辈」，给她一些小小的建议而已。
然而，即便是提出建议，对别人训斥、谩骂也是不可取的。
这不是「对方是贵族」的问题，而是人与人之间交流的问题。
果然我还是不能理解艾琳娜和雷蒂西亚的反应。
「嗯……但是因为克劳德是这样的人，我也才能放心吗……心情有点复杂啊」
「艾琳娜，怎么了？」
「诶！？——不，没什么！——好了，快走吧！」
「嗯，是啊……呵呵」
艾琳娜不知为何害羞地走向深处。
莱蒂西亚首先作出反应，作为先锋前进了。
我跟那样的她们迟一会才继续前进。
——————————————————————————————————
就先这样吧，晚上再翻 

第十九章解除陷阱
[第十九章解除陷阱] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。

我·艾琳娜·雷蒂西亚三人正在迷宫的地下一层探索。
话虽如此，因为是勇者队伍时代去过好几次这个地方，所以不管道路多么复杂都能毫不犹豫地找到楼梯。
雷蒂西亚凝视着楼梯。
「从这里下去的话，就是地下2层吧……」
「是啊。出现的魔物并没有什么变化，所以不必担心」
雷蒂西亚小姐今天是第一次潜入地牢。
对新的地方的兴趣和恐怖混合在一起吧。
我们下了楼梯，到达了地下二楼。
那里和地下一楼的气氛一样。
「哇！」
「——来了！三只鸟！」
先锋雷蒂西亚小姐向作为后卫的我和艾琳娜唿吁。
3个油鹰魔物朝这边飞来。
油鹰主要是栖息在洞穴里的鸟类。
基本上是夜行性的，白天在洞窟和地牢休息。
以极快速度逼近的3只鸟穿过了雷蒂西亚。
这样下去艾琳娜很危险。
「黑暗啊，用重力把他压垮吧。」
「哇！」
我刚唱完这首歌，油鹰们就被狠狠地砸在了地板上。
因为重力控制魔术，变得不能飞行了。
雷蒂西亚小姐乘机，用双手剑击溃了3只鸟。
战斗到此结束。
从油鹰采集了喙和翅膀等，该做的事情已经完成了。
「雷蒂西亚小姐，谢谢您。」
「不，多亏了克劳德先生的魔术——又被救了……」
「雷蒂西亚是我们的伙伴，帮助她是理所当然的。」
「是吗……是的啊。果然不错啊，伙伴们——」
雷蒂西亚不知为何湿润了碧眼，感慨颇深。
另一方面，不知为何艾琳娜用眼睛这么说道。
「那个，虽然你们之间现在气氛不错，但是差不多该继续前进了吧？」
「啊，是啊——艾琳娜，下次请多关照。魔物出来的话用魔术把它吹跑吧」
「诶……嗯，谢谢。我会加油的！嘿嘿……」
艾琳娜和刚才不同，满脸笑容地回答。
表情变来变去，非常可爱。。
我们重新准备了一下，就继续前进了。
◇◇◇
因为前面已经有冒险者们清理过，所以行军进行得很顺利。
人工陷阱全部被无效化，一路上非常安全。
「嘘！」
「恩！？」
但是，只有魔物是例外。
突然眼前出现了3只巨大的蜘蛛，它们各自吐出了线。
由于蜘蛛的奇袭，雷蒂西娅和我都无法应对。
「《火啊！》」
但是艾琳娜用魔术制作火焰之壁，将线全部烧尽。
然后维持组火墙向前推进，把蜘蛛烧掉。
「叽叽叽叽叽！」
「叽叽叽叽叽叽！」
「太棒了！」
3具中有2具被烧死，其中1具幸存下来。
恐怕是包裹着耐火性优秀的外皮吧。
蜘蛛发出沙沙的声音，向雷蒂西亚突进。
然而，雷蒂西亚冷静地将剑水平一闪。
蜘蛛的前脚被切断，被惯性被飞击到墙上。
「叽叽叽叽！」
雷蒂西亚小姐用剑刺穿了蜘蛛。
她说：「唿……」松了一口气，然后将蜘蛛解体回收了素材。
——咦？这次我没能活跃啊。
嘛，算了……我的天职是「恢复术师」，所以如果没有受伤的人，工作自然就少了。
而且没有受伤的人，才是最应该高兴的。
艾琳娜看着正在思考的我，手指贴在嘴唇上歪着头。
「克劳德，怎么了？」
「不，没什么。这次没怎么活跃啊……只是这样想而已」
我笑着回答。
然后艾琳娜和雷蒂西亚说：「什么啊，是这样的……」这样嘟囔着。
「现在没关系。敌人也没那么强。而且，克劳德君现在不是战斗的人，而是「治愈的人」？」
「是的。我们受伤的时候，请恢复就好了。是适才所用？」
「艾琳娜、雷蒂西亚……谢谢你们的关心」
我非常开心。
如果是放逐我的《勇者》加布里埃尔或者其他的冒险者的话，会骂我「一个人战斗不了的杂鱼」吧。
但是艾琳娜和雷蒂西亚并不是这样，而是很好地理解了我的天职——「恢复术师」。
我们重新振作精神，进了地下城。
◇◇◇
「终于到了地下3楼了……」
「是啊。这前面就是还没有完全攻略的区域」
「是啊……如果不振作精神的话，是吧」
我们一边走下通往下面的楼梯，一边说着那样的话。
艾琳娜紧张得浑身发抖，雷蒂西亚在第一次去的地方战战兢兢。
另一方面，我很期待这三个人能走到什么程度，也很想活着去回去。
下了楼梯后，我们走了一会儿。
在这样的过程中，我发现一直以来等距设置的火把从某个地方中断了。
火把是由冒险者行会等设置的。
也就是说，从这里开始就是未开拓的区域。
艾琳娜看到这个景象，嘟囔着。
「真黑啊……」
「是啊——艾琳娜不擅长黑暗吗？」
「是的……是啊……害怕得害怕……」
「没关系。因为有我和克劳德」
「是的……是啊。非常感谢。请多关照……嘿嘿」
艾琳娜和莱蒂西亚的对话让人感到非常和谐。
虽然我还想再观察一下，但是我用魔术使光源产生。
艾琳娜松了一口气。
「啊……变亮了……克劳德，谢谢你……」
「这样就可以放心前进了。谢谢」
「没关系。」
艾琳娜湿润着眼睛，从心底里感到安心的样子。
另一方面，雷蒂西亚笑着向我道谢。
确保了视野的我们，慎重地向前走。
接下来是未开拓地区，不知道会有什么样的陷阱。
所以在这里，我代替了刚开始地下城的雷蒂西亚成为了先锋。
逐一确认地板，确认开关和陷阱是否混入。
仰望天花板，确认是否有吊顶和断头台。
当然应该检查的项目不只是这些。
这就是攻略地下城的危险性。
「——暂停一下……」
石头的地板上有不自然隆起的部分。
那个部分的面积相当大，不能避开通过。
雷蒂西亚小姐问止步不前的我。
「有什么事吗？」
「是的，是开关。附近可能有陷阱，现在开始解除」
我使用白魔术，读取开关和周围的构造。
从开关上流淌着魔术般的线，在其前方连接着吊顶。
向开关注入魔力，切断线。
试着用脚轻轻地踩了一下开关，但是什么也没发生。
完成了该做的事情的我，向艾琳娜和雷蒂西亚唿吁。
「那么，我们走吧。」
「不愧是《恢复术师》……可以熟练使用解除陷阱的白魔术呢……」
「虽然身为『贤者』的我也会，但是克劳德君更厉害。在勇者队伍的时候也很可靠」
「原来是这样啊……如果艾琳娜是这样的话，那真的是这样的吧」
「嘿嘿……」
虽然从后面传来了能感觉到关系好的对话。
但是我一个劲地，继续着陷阱的探索和警戒。
然后走了一会，正要走到拐角的时候——
「好厉害！」
突然从拐角处跳出来一个哥布林。
哥布林是全身绿色的人形的魔物。
「叽啊啊啊啊啊啊！」
但是我冷静地挥出了剑。
那个斩击把哥布林的身体噼成两半。
我预期会进一步增援，唿叫艾莉娜和雷蒂西亚。
「是哥布林！还会出现！」
「是的！」
哥布林身体很小，战斗能力也很低。
但是因为数量多而且狡猾，所以应该发挥团队合作来追赶冒险者。
虽然说到底没什么大不了的，但是如果能进入集体战的话是相当麻烦的敌人。
现在如何处理大量潜伏的哥布林？——————PS叫哥布林杀手吧
我拼命地开动了脑筋。
 

第二十章大群的哥布林和陷阱
[第二十章大群的哥布林和陷阱] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。


我们现在刚把一个哥布林杀死。
但是哥布林是擅长集体行动的狡猾残忍的魔物。
我是这么想的，等待着新的哥布林出现。
——但是，在眼前的T字路，却没有其他的哥布林们出来的迹象。
「克劳德，我向前走！」
「不，莱蒂西亚小姐在后面看着。哥布林们恐怕会把我们吸引到陷阱所在的地方吧」
我会慎重确认T字路口。
哥布林——不在。
陷阱——有。
从构造来看，恐怕踩到地面的开关就会有魔术飞过来。
「你们两个人在那里等着。」
我对艾琳娜和雷蒂西亚发出指示后，踩了开关。
然后从天花板和墙壁上发射了大量雷箭。
艾琳娜和雷蒂西亚惊讶地说。
「克劳德君！没关系！？」
「怎么会这样！陷阱是要好好确认的吧——这样啊……诶！？魔术……消失了……！」
我把放出的雷箭全部无效化了。
使之成为可能的是《恢复术士》的魔术耐性。
对于这个天职，几乎所有的黑魔术和干扰魔术都不通用。
而且魔术障碍也在展开，就算受到几百支箭，我也不痛也不痒。
「——哈哈！」
「——加尔尔……」
突然出现了数十只哥布林。
恐怕是察觉到了陷阱的发动，开始了扫荡作战吧。
我轻轻地挑衅了哥布林之后，像逃跑一样退到后面。
果然哥布林追着我了。
但是——
」叽啊啊啊啊！「
「叽—————！」
这一群哥布林受到了天花板和墙壁发射的电击，全部都变成灰尘死了。
看到这种情景，雷蒂西亚先生用颤抖的声音问道。
「为什么？陷阱应该是刚才发动了的……！怎、为什么又重新启动了呢！？」
陷阱基本上只要发动一次就会暂停。
还有，一旦发动就不能再使用的东西也存在。
看来雷蒂西亚小姐对迷宫知识有很好的学习。
艾琳娜代替我回答了那样的她。
「克劳德君把陷阱重新启动了。」
「重新启动……也就是说，为了能再一次使用而施展了魔术……就是说呢。但是，那是国王直属的宫廷魔术师级的魔术……？」
「克劳德君为了成为最强的冒险者，非常努力。」
艾琳娜对雷蒂西亚这样说，但实际上并不是这样。
我父亲有《剑圣》的同时，母亲有优秀的魔术师。
才能和努力——我所拥有的就是这两方面。
雷蒂西亚听到了艾琳娜的话，用认真的表情问。
「克劳德……如果有这样的能力的话，请一定作为公爵家的骑士来侍奉。请一直在我身边。希望什么都能实现」
「对不起——之前也说过了，我的目标是成为最强的冒险者。我不能接受那个」
「我知道了……很抱歉我说了些无聊的话。但是这种一心一意的态度，反而会让人更加想要……」
不知为何，雷蒂西娅用出神的眼神看着我。
应该是承认了我的实力，并给予了我期待吧。
另一方面，艾琳娜则说：「啊，咦？雷蒂西亚大人，你刚才是不是说了不得了的话？但是克劳德君一脸平静，是我的错觉吗？」这样困惑着。
我重新振作精神，向艾莉娜和雷蒂西亚唿吁
「那么，差不多该回地上了。」
「嗯，是啊。必须一点一点地攻略」
「果然在地下城，即使花时间也应该慎重行动啊……我明白了」
我们转身向出口走去。
「——糟了，藏起来了……」
「——是……」
「嗯？」
突然，看到两个男女躲在隐蔽处的样子。
因为昏暗看不清楚所以没有确凿的证据，但是男子所持的剑酷似《勇者》加布里埃尔的圣剑。
不过，这把剑和原本的圣剑不同，并没有发光。
恐怕是复制品。
女性穿着很白的衣服，让人联想到圣女珍妮。
但是，所有「圣女」、「回复术士」等白魔术的魔术师，一般都穿着白色的衣服。
不能否定别人的可能性。
雷蒂西亚小姐问了沉思的我。
「怎么了？」
「有人躲在那个背地里。但是，没有必要从这边出手，没必要互相残杀。我已经知道他们在哪里了」
我为了警戒偷袭，躲在阴影里一点点过去。
然后穿过男女2人组后继续警戒着后面。
————————————————————————————————
今天就翻到这里 

第二十一章勇者与死神
[第二十一章勇者与死神] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。
关于个别错误，方便的人可以帮忙改一下

迷宫的地下3层……
《勇者》加布里埃尔和珍妮一起潜入了地下城。
——《恢复术师》追逐克劳德的背影。
虽然也有跟在他后面的说法，但也不能否定精神上的意义。
珍妮一脸惊讶的表情对加布里埃尔说。
「话说回来，刚才克劳德先生击退了哥布林，真是太厉害了。在我参加队伍之前，他是那么活跃的吗？」
「啊，只有魔术耐性相当高，《恢复术士》」
本以为是他中了圈套，但是却是再次利用那个圈套将哥布林他们一网打尽。
克劳德的做法果然很肮脏，加布里埃尔是这么想的。
克劳德总是为了达到自己的目的而采取出人意料的手段。
他坦然地完成了这项工作，看到对这件事感到吃惊的加布里埃尔和艾琳娜也装作若无其事的样子。
加布里埃尔总是对那样的克隆人的态度不满意。
一边这样想着，一边偷听克劳德阵营的对话。
「——克劳德……如果有这样的能力的话，请一定作为公爵家的骑士来侍奉。请一直在我身边。任何愿望都会实现的」
」——对不起——之前也说过，我的目标是成为最强的冒险者。我不能接受那个」
「——我明白了……很抱歉我说了些无聊的话。但是这种一心一意的态度，反而会让人更加想要……」
——看，就是这个。
即使被公爵令媛雷蒂西亚劝说，克劳德也丝毫不动眉毛。
即使被美少女表白喜欢，他也不会在意，而是一副平静的脸。
克劳德从以前开始就对艾琳娜采取了这种态度。
对于喜欢女人的加布里埃尔来说，这是绝对不能原谅的行为。
是为了利用恋慕心的狡猾策略呢，还是真的没有察觉到好感呢？
那只有神知道。
但是，克劳德是为了成功什么都做的男人，恐怕是前者的可能性很高。
最重要的是，没有注意到那种露骨的喜欢对方的表现，太愚蠢了。
我不认为那个克劳德是那样愚蠢的男人。
——呃，真好啊！我也被那样说了！
正在考虑克劳德的加布里埃尔。
也许是惊讶于这样的他，珍妮打了招唿。
「加布里埃尔，怎么了？」
「不，我很羡慕克劳德很受欢迎——不好，快躲起来了……」
「嗯……」
突然，克劳德从前面的路上回来了。
也就是说，和加布里埃尔他们相遇的可能性很高。
他们躲在身边的隐蔽处，把克劳德他们打发过去。
「克劳德先生们已经结束了攻略了吗？」
「啊……大概是觉得「迷宫应该慎重攻略」吧——去吧，我们先攻占」
「是的！」
加布里埃尔阵营利用克罗德阵营的理由。
那是为了让克罗德他们击退魔物，抑制加布里埃尔阵营的消耗。
事实上，加布里埃尔和珍妮还没有和魔物战斗。
所以，体力和精力都很充沛。
◇◇◇
前进行了一段时间，充分利用保存下来的体力，将哥布林驱逐出去。
就在这时，加布里埃尔和珍妮终于到达了地下4层。
克劳德、艾琳娜和雷蒂西亚前进的时候，没能到达这里。
因为他们非常谨慎和胆小。
而且现在有可能成为最强职业第一名的「圣女」。
加上原本就保留下来的体力，如果她有恢复魔术的话，加布里埃尔无论到哪里都能努力。
「呃……很臭……」
「什么啊，这臭得像腐烂的尸体……」
珍妮捂着鼻子拼命前进。
另一方面，加布里埃尔一手警戒着衰弱的圣剑，寻找着敌人。
「啊啊……」
「哼哼……」
「喂，有僵尸啊！」
僵尸，那是移动的尸体。
由于邪术和超常现象，即使死了也能继续活动。
在加布里埃尔和圣女的面前，有数十只僵尸在蠕动。
但是——
「《光啊，请治愈他吧！》」
「啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
珍妮使用了恢复魔法歼灭了僵尸。
僵尸等不死系的魔物被认为对恢复魔术很弱，但这似乎是真的。
几十只僵尸，现在全部化为灰烬。
虽然是驱逐僵尸的珍妮，但与此相反，她却笑着唿吁。
「那么，我们走吧。」
「啊，啊……」
加布里埃尔一边守护着圣女，一边向前走。
◇◇◇
走了一会，发现了厚重的门。
恐怕在这里面潜伏着地下4层的BOSS吧。
加布里埃尔大口吸气后，向圣女喊叫。
「我们进去吧……！」
「是的……！」
加布里埃尔推开了金属制的沉重的门。
然后跟圣女一起进去。
「——来的好，强者们。我是格林莉巴，又被称为死神。
突然，有什么声音在头里回响。
恐怕是boss的特有的心灵感应吧。
加布里埃尔这样想着，眼前出现了一个魔物——格林利帕。
体长约2米左右，身体像人的骨骼标本。
穿着漆黑的长袍，有着血一般鲜红的巨大镰刀。
「咕——！？」
穿着长袍的骷髅魔物，没有预备动作就切开了加布里埃尔的胸。
不，别说预备动作了，就连「挥舞镰刀」这一动作本身都看不见。
镰刀的刀尖在青蛙的胸上挖得很浅，伤口一下子漂亮地裂开。
「加布里埃尔先生！——《光啊，请治愈他吧！》」
加布里埃尔忍着出血和疼痛，立刻后退了保持距离。
然后向珍妮唿吁。
「珍妮，快恢复！——呜哇！」
「我用了……」明明用了……！加布里埃尔先生，你应该已经痊愈了才对！」
「什么……什么啊……！？」
」咔咔咔……「
格林利帕的大胆笑声在头上回响。
这个笑声让加布里埃尔充满了不快感。
「我的诅咒之镰」创造了先被斩的结果。所以必须中。嘛，你运气好，好像能避免致命伤啊」
「什么…………？」
「再加上被伤害的伤口是绝对无法治愈的。即使是再优秀的术者，也无法治愈吧。也就是说你现在已经确定了死亡」
——不想死不想死不想死不想死不想死不想死！
加布里埃尔牵着珍妮的手，朝着迷宫的入口奔跑。
「快逃吧，珍妮！在此期间，请持续施加回复魔术和解咒魔术……唔！」
「是，是！」
「再来挑战几次也行。不过，如果活着就好了。哈哈哈哈哈哈！」
幸运的是，加布里埃尔的伤很浅。
并且珍妮还没有受到boss的攻击。
《勇者》加布里埃尔他们的自信被粉碎，从格林利帕那逃走了。
 

第二十二章圣女的忏悔
[第二十二章圣女的忏悔] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。

《圣女》珍妮现在被焦躁感所驱使。
因为我方的「勇者」卡布里埃尔，由于格林利帕的攻击而濒临死亡。
格林利珀所持有的「诅咒之镰」所伤害的伤口是绝对无法治愈的。
传说中也这样写着。
——没想到那个迷宫里竟然有死神！
珍妮悔恨自己的愚蠢。
◇◇◇
珍妮和加布里埃尔总算穿过了迷宫，回到了街上。
现在已经是黄昏时分，很多冒险者在街上阔步前行。
由于大量出血，加布里埃尔的脸变得苍白。
因为一直在这种状态下跑，所以唿吸好像很痛苦似的。
「啊……啊……啊！」
「加布里埃尔先生，请振作起来！《光啊，请治愈他吧！》——啊……啊……」
圣女对加布里埃尔多次施加回复魔法和解咒魔术。
但是当他的伤口愈合的时候，伤口又会打开。
自从被那个「诅咒之镰」斩了以来，这种状况一直持续着。
圣女的魔力差不多到了极限。
她的天职「圣女」比起下位兼容性的「恢复术师」更倾向于魔力丰富。
但是即便如此，反复使用高位魔术。
魔力也会用尽。
当魔力触底时，会产生「魔力缺乏症」的症状。
主要症状是头痛、倦怠感、眩晕等，在魔力自然恢复之前，日常生活也变得困难。
那样的珍妮，已经连走路都很困难了。
现在驱使她行动的，只有一点是不希望加布里埃尔死在她身上。
如果在眼前死了人，睡觉都不能入眠。
「啊……啊……」
这个时候，如果是克劳德在的话会怎么做呢？
绝望至极的珍妮，突然想到了这样的事情。
据说加布里埃尔说 ，克劳德连亏损部位都能完美治愈。
那是连圣女都不可能实现的奇迹。
如果那样的事真的有可能的话，只能说是真正意义上的奇迹——又或者是神的伟业。
如果是克劳德的话，也许可以治愈加布里埃尔。
也许可以治愈绝对无法治愈的伤口。
但是，现在即使珍妮低头，克劳德也不会点头的吧。
因为珍妮等人是放逐克劳德的罪魁祸首，被憎恨是理所当然的。
——克劳德先生，真的很抱歉……！
珍妮从内心深处这样想。
因为有自己没有的东西这样的自私的理由，实行了克劳德放逐。
不拖别人的后腿的话，就不会有这样的情况了。
——救命，克劳德先生……！
当珍妮正跪在地上时，行人慌张张地跑了过来。
「喂，你们！没事吧！？」
「不不……」在地牢里遇到了格林利帕，受到了绝对无法治愈的伤害了……！」
珍妮拼命地喊着，向行人诉说着。
于是他们开始吵闹起来。
「格林列弗是……真的存在吗……！？」
「我们原来潜入了那么危险的地下城啊……！」
行人大多是冒险者。
他们和珍妮、加布里埃尔一样，都不知道潜伏在地下城的死神。
对于战栗的行人，珍妮说。
「请一定要把《恢复术师》克劳德叫到这里来……！拜托了，拜托了……！」
我不知道克劳德会不会答应我这个自私的圣女的请求。
但是，我不想放弃。
所以珍妮拜托了他们。
向过路人低头拼命地请求，请他们叫过来。
寄托一线希望——
「我知道了！确实克劳德，这个时间应该做着恢复商务！我去叫，在那之前请等着我！」
「谢谢，谢谢……！」
「不好意思，对不起……！拜托了……！」
行人的身影一瞬间消失了。
速度简直就像是「暗杀者」的天职者一样。
也许会有克劳德来。
一瞬间就这么想的珍妮，因为过于安心而座在地上。
也许是担心那样的她吧，加布里埃尔带着苦闷的表情道歉。
「珍妮……对不起……都是我的错！」
「不，我也是同罪……总之，在克劳德先生来这里之前……要保持住……！加油……！」
珍妮向神还有向克劳德祈祷他能过来。

 

第二十三章回复术士与勇者队伍
[第二十三章回复术士与勇者队伍] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改

「哎呀……好刺眼……」
我・艾琳娜・雷蒂西亚三人终于从迷宫里出来了。
从太阳的位置来看，恐怕是午后时分吧。
但是对于在地下城这个黑暗的地方处长时间行动的我们来说，太阳的光确实对眼睛刺眼。
「艾琳娜，雷蒂西亚。眼睛没问题吗？要慢慢睁开眼睛」
「嗯……就那样做」
「是啊。我觉得那样比较好」
我们在迷宫的入口附近，一边聊天一边让眼睛适应外面的太阳光。
◇◇◇
那之后，我们在行会上进行了战果报告。
这次已经证明到达了未到的地区，所以得到了相当多的报酬。
三个人分山也相当多。
我们从行会大厅出来，向雷蒂西亚小姐道别。
「雷蒂西亚先生，明天也去地下城吧。明天见」
「那个……我们一起回去吧？」
「呃，听说克劳德有别的工作……！」
艾琳娜开始向莱蒂西亚说明我正在进行的恢复业务。
这原本是为了收集一起攻占地下城的成员而去的。
但是，在雷蒂西亚加入并没有必要聚集伙伴之后，为了副业收入继续工作。
经过一番说明后，雷蒂西亚小姐说：「治愈人们，获得金钱……」真是个好工作啊」。
然后她继续。
「我也会帮忙的。」
「可以吗？」
「是的，我想看到人们高兴的样子。」
「我知道了。谢谢——对于疲惫的身体，恢复魔术怎么样？」
我一边让艾琳娜和雷蒂西亚陪侍，一边开始拉客。
◇◇◇

黄昏时……
恢复商业今天也非常繁荣。
从开业开始到现在已经进行了大约几个小时的拉客活动，但是还是有客人不断光临的迹象。
客人络绎不绝，甚至排队。
按这个速度去的话，应该有能赚到高级贵族使用的高级葡萄酒的销售额。
「——克劳德，帮帮我！」
突然，我身边出现了一个男人。
他是那个像是《暗杀者》那样没有影子的冒险者，也是我恢复商务的常客。
男子看起来很慌张。
我虽然有讨厌的预感，但还是冷静地问了。
「是急病吗！？」
「啊，好像是被地牢的格林利普打了！」
「格林利普……那么……！？」
格林利普，又叫《死神》
据说，那家伙用「诅咒之镰」留下的伤口，是绝对治不好的。
虽然是非常麻烦的魔物，但没想到竟然在这附近的地下城里。
证据表明，对古代遗址地下城的文献研究还远远不够。
「克劳德……要走了吗……？」
艾琳娜露出担心的表情。
那也难怪。
我在治愈重伤者的时候，一定会去体验那个人的经验，品尝痛苦。
艾琳娜不想看到我痛苦的样子吧。
而且，这次也必须进行解咒魔术。
就算我没有被诅咒侵扰，痛苦也会加倍。
但是即便如此，我还是要治疗患者。
既然知道了患者的存在，并且管的话让他死了的话肯定睡不着觉。
「请给我带路！」
「我知道了——在这边！」
我・艾琳娜・雷蒂西亚跟着这个一个冒险家前进。
◇◇◇
「骗人的吧……！」
我们在男人的带领下，到达了街上的城门附近。
在那里的是从胸口大量出血的「勇者」加布里埃尔和脸色苍白的「圣女」珍妮。
看来，是加布里埃尔被格林利帕斩了。
另一方面，珍妮因为在拼命治愈了这样的他，患上了魔力缺乏症。
我看到这个惨状非常吃惊。
因为《圣女》是新加入的，所以回复魔术是饱和状态。
「你这个最弱的职业，只是在我眼前就觉得碍眼。我不想保护一个人就战斗不了的废柴男人」
说着就把我放逐了的他们，现在这样痛苦着。
现在曾经作为伙伴同甘共苦的他们，正面临着死亡的危机。
「加布里埃尔君……珍妮……」
艾琳娜可能也和我想的一样，表情非常复杂。
她好像在我被放逐后马上被加布里埃尔带到了爱情旅馆。
虽然未遂是件好事，但是如果被强奸的话一定会有一生都不会消失的伤。
就算是身为「恢复术师」的我，也治不好内心的伤痛。
但是艾莉娜是我的青梅竹马，同时也是加布里埃尔的青梅竹马。
他们还在当地组织了一个队伍，来到了在王国数一数二的这个城市。
艾琳娜并不是对那样的对方诅咒「去死吧」的人。
而且艾琳娜不知道珍妮和我的放逐有关系。
倒不如说觉得珍妮也是加布里埃尔的受害者。
所以，如果对珍妮见死不救的话，肯定会和艾莉娜的关系决裂。
「克劳德，这些人能治疗吗！？」
雷蒂西亚紧紧抱住了我。
她好像在我被放逐之前就调查过勇者队伍，但是大概连成员的脸都不知道吧。
但是，如果是雷蒂西亚的话，即使知道对方是加布里埃尔，也会要求治疗吧。
虽然她宣言「不承认加布里埃尔是勇者」，但却一句也没有说「不是人」。
不管是什么样的人，只要那个人不是坏心眼的极恶分子，都会伸出援手。
我看了雷蒂西亚的行动，觉得她就是那样的人。
——好的，我决定了。
先从加布里埃尔开始治疗吧。
确实，我被赶出队伍感到很不甘心。
但是，对那个队伍已经没有留恋了。
因为和艾莉娜的信赖关系加深了，又交到了雷蒂西亚这样的新朋友。
正因为没有留恋，我才能够帮助他们。
而且我从一开始就没有恨过他们。
我坐在加布里埃尔旁边。
他流了很多眼泪，表情完全扭曲了。
「克，克劳德……对不起……！如果不把你赶出去的话，如果按照你说的那样慎重行动的话，就不会变成这样了……！原谅我吧……！」
」安静点，加布里埃尔。你这样让我无法集中精力治疗——《光啊，解除他的诅咒吧》「
我把手放在了加布里埃尔的胸前，发动了解咒魔术。 

第二十四章回复术师的奇迹
[第二十四章回复术师的奇迹] by ID库几分

《光啊，将他从诅咒中解放吧》
我对《勇者》使用解咒魔术。
他现在被格林利帕持有的「诅咒之镰」侵蚀着。
那镰刀割伤的伤口，绝对无法治愈。
现在使用回复魔术也没用。
所以我首先要发动解咒魔术。
「——呜哇！？」
诅咒中的声音流入我的脑海。
「去死吧」、「去杀吧」、「处刑」、「诅咒」等充满杀机的单词被大量地灌输进去。
在解咒魔术中，通常诅咒不会反弹到术者身上。
这次的诅咒果然是一级品。
「唿唿！」
「克劳德君，没事吧！？」
「危险的话请马上中断！」
艾琳娜和雷蒂西亚都在担心我。
但是我看着她们的脸的时候，也会有恶意的单词从我的脑海里浮现出来。
我放弃了看艾琳娜和雷蒂西亚的脸。
我不想一边看着她们的脸，一边听「去死吧」「杀了她们」等单词。
如果接受了那个的话，我也许真的会杀了她们。
格林利帕的死的诅咒是如此激烈。
「啊啊啊啊啊啊！」
顺便说一下，我也放弃了看加布里埃尔的脸。
闭上眼睛，投身于与自己的战斗中。
《恢复术师》是治愈他人的人。
怎么能输给想要伤害别人的诅咒！
「啊啊啊啊啊！——哈，好……！」
我终于，解咒成功了。
加布里埃尔脸上充满的死亡气息，现在完全散了。
剩下的就是治愈加布里埃尔的伤口，再办法解决珍妮的魔力缺乏症。
「克劳德君，真的没问题吗！？我担心死了！」
「别担心……为了不让大家死，我会努力的」
艾琳娜一边发出哭声一边紧紧抱住我，一边担心着我。
我睁开眼睛温柔地抚摸着她。
因为诅咒已经消失了，所以对艾琳娜没有任何杀意。
我切实感受到自己回到了正常的思考状态，不由得放心了。
但是，胜负还要从现在开始。
「《光啊，请治愈他吧！》」
我把手放在了加布里埃尔的胸前，开始了咏唱。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
胸口……好痛！
明明没有出血，却有大量出血的错觉。
我重新体验了加布里埃尔的记忆。
他最近使出圣剑的真正力量将狼群烧毁。
之后圣剑就不能使用了，被驱赶了。
在地下城里不断地跟着我们，一直向地下4层的深处进发。
与格林利帕相遇，毫无办法被斩断。
珍妮的恢复·解咒魔术无效，经过了很长时间被伤口的疼痛折磨了的事。
我知道了加布里埃尔的全部。
我明白了他的辛苦和痛苦。
「啊……啊……」
「不，不痛了……！谢谢你，克劳德！真的非常感谢！」
加布里埃尔拼命地向我低头表示感谢。
治好曾经被切断的手臂的时候，他并没有太多表示感谢，但这次好像又另当别论了。
不管怎么说，经历了长时间的痛苦，被治愈了不感谢才是可笑的。
我一边忍耐着胸口的疼痛，一边朝着珍妮的身边走去。
检查了她的身体，确认没有外伤。
从脸色苍白来看，肯定是魔力缺乏症。
我把右手放在珍妮的胸部——心脏的位置。————-《后宫+1？，都摸胸部了》
「克，克劳德……真的，非常抱歉……」
「我马上就来救你，所以保持安静——好啊！」
「呃！？」
我将全身的魔力集中在右手，然后将其打入圣女的心脏。
她虽然露出了一点苦闷的表情，但也没有办法。
因为一次注入了高压魔力，相应的负荷就会给对象者施加。
「啊……啊……」
这样魔力供给就完成了。
珍妮应该已经恢复到了日常生活没有障碍的程度。
她流着泪向我低头。
「真的非常感谢！然后，我为把你赶出去的事，为你道歉！」
「啊，没关系……咕！？」
我想站起来，但不知为何摇摇晃晃的站不起来。
头疼，头晕。
——这是魔力缺乏症。
因为过于沉迷于对加布里埃尔和圣女的治疗，所以没有意识到自己的魔力余量。
这是我的过错……
这样想着的时候，插在加布里埃尔腰上的圣剑开始自动行动。
圣剑连同鞘在空中飞舞，然后收进了我的右手。
那个瞬间，从圣剑的鞘和花样发出神圣的光。
「什么！？」
这时，我从圣剑中感受到了巨大的魔力。
那个魔力自动地被我体内吸收，魔力缺乏症的症状渐渐地平息了。
圣剑原本是只有「勇者」才能使用的圣遗物。
我对为什么我能使用那样的东西感到疑问。
 

第二十五章勇者？克劳德是圣剑的使用者！
[第二十五章勇者？克劳德是圣剑的使用者！] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。



我的手中现在有一把圣剑，是应该只有《勇者》才能使用。
圣剑自己动了起来，飞进了我的手中。
《勇者》加布里埃尔睁大了眼睛，眼珠都快飞出来了。
「为什么圣剑会在克劳德的手中？！」而且为什么又恢复了光辉！？」
没错，在圣剑落入我的手上之前，圣剑不知为何失去了光辉。
追踪体验了青蛙记忆的我，看到了圣剑暗暗的瞬间。
圣剑之光消失的原因，以及光恢复的原因不明。
但是我对圣剑没什么兴趣，所以决定归还。
因为圣剑是勇者专用的武器。
「谢谢你，加布里埃尔。多亏了这把圣剑，魔力缺乏症得以平息」
「哦，哦……」
加布里埃尔拿起圣剑。
那一瞬间，从圣剑那里出现了电流。
「啊！这是怎么回事！？」
加布里埃尔把手使劲缩回去。
另一方面，我就算碰上圣剑的电流也不会怎么样。
总之我把圣剑放在地上。
然后催促加布里埃尔再拿。
「啊啊啊啊啊！」
当加布里埃尔碰上圣剑的时候，电流又出来。
而且这次电压好像相当高，他露出了苦闷的表情。
「也许……是说克劳德先生被圣剑选择了吗！？」
突然，圣女珍妮的声音响彻了街上。
听到这个声音，加布里埃尔无法掩饰自己的惊讶。
而且我也不相信那样的不确定的事。
「喂，珍妮！那到底是怎么回事！克劳德不是《勇者》而是《恢复术士》吧！」
「我不知道……」但是，我觉得克劳德先生有什么特别的东西……那么，所谓的「特别的什么」是……」
珍妮把手放在下巴上，好像在想什么。
「克劳德先生，我有个问题。治疗加布里埃尔 的时候，你在大声喊。那是怎么回事？」
「治愈重伤者的时候，我会去体验那个人的记忆。再现了那个人的战斗经验和至今为止所尝到的痛苦」
「那样的……那么你是说品尝了我们的痛苦吗！？」
「追加体验的只有加布里埃尔的记忆。珍妮，我只是向你提供魔力」
珍妮对我的回答感到战栗的样子。
马上收紧表情。
「克劳德先生。你知道会痛苦，但还是帮助了我们。所以你作为真正的勇士，被圣剑选中了！」
「什么！？」
对于珍妮得出的结论，我和加布里埃尔发出了惊讶的声音。
加布里埃尔焦急地问。
「那、那是什么意思啊！」
「圣剑只有勇者才能使出真正的力量。你知道这个传说吗？」
「啊，啊……所以我才能使出圣剑的力量——虽然最近不能使用了……」
「原本『勇者』这个单词就是『有勇气的人』的意思。如果圣剑只借给勇者力量，那么鼓起勇气帮助我们的克劳德才是真正的合格者！」
「怎么会……！」
加布里埃尔脸色苍白，膝盖接触地面蹲在地上。
珍妮看着那样的他，表情复杂，但还是这样告诉了我。
「克劳德先生。拿圣剑吧，从鞘里拔出。如果可能的话，你有资格使用那个」
我决定按照珍妮说的去做。
将横躺在地面上的圣剑连同鞘取下，然后用手将其握在刀柄上。
在这个时候，好像不会像加布里埃尔那样电流流动。
就像对待艺术品一样，温柔、礼貌地拔剑。
于是，强光闪耀的剑身开始出现了。
没错，这和加布里埃尔被村里的领主授予圣剑时的光辉完全一样。
那时的他充满勇气，性格也不像现在那么坏。
「那份光辉……简直就像白金一样吗……」
雷蒂西亚小姐看着圣剑的刀身，出神的样子。
原来如此……如果是公爵千金的话，大概见过贵金属的实物，也许也有戴在身上的。
看到了圣剑的光辉的加布里埃尔，表情强烈地扭曲着。
站起来抓住了我的胸口。
「把圣剑还给我！」
「住手，加布里埃尔！你还想再被通电吗！？」
在圣女的制止下，加布里埃尔低着头。
珍妮表情复杂，很尴尬地告诉我。
「克劳德先生，请你拿着那把圣剑。」
「这是怎么回事？」
「能使用圣剑也好，能携带也好，只有你。那么你有继续持有圣剑的义务」
确实和珍妮说的一样。
如果其他人不能接触圣剑的话，只能放在这条街上。
但是这样的话，就不能否定再次落入其他不好的「勇者」手中的可能性。
或者圣剑被破坏的话，就会失去一种对魔物的攻击手段吧。
拿着圣剑，我不知道我的人生会发生什么样的变化。
但是，无论走到怎样的命运，都与以世界最强的冒险者为目标的我无关。
敌人会灭亡，只是这样——
「我知道了，圣剑由我来保管。」
「请多关照。」
圣剑的合格者，不是常有的。
因为能使用圣剑的「勇者」的天职比其他天职的出现率要低很多。
没想到身为「恢复术师」的我会成为圣剑的使用者。
但是，这样我又迈出了世界最强的一步。
突然，珍妮低下头来了。
「克劳德先生，因为自私的理由被放逐了，真的非常抱歉！」
「诶……？骗人吧……？」
对于珍妮的谢罪，艾琳娜感到困惑。
艾琳娜不知道我的放逐和珍妮有关联。
 

第二十六章勇者和圣女的道歉
[第二十六章勇者和圣女的道歉] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。


「珍妮小姐，你真的把克劳德君放逐了吗……？与放逐有关的不是只有加布里埃尔吗……？」
「真的，艾琳娜。对不起我骗了你……」
「那样的……太过分了……」
听到了珍妮的话，艾琳娜很失望。
也没办法，艾琳娜不知道珍妮有参与驱逐。
我一边回忆着被放逐后发生的事情，一边真心地对珍妮说。
「没什么特别的想法。但是，能告诉我放逐的理由吗？」
「放逐的一周前，我刚参加勇者队伍，克劳德先生就活跃得让人无法想象他是普通的『恢复术师』。这样下去，就关系到我身为「圣女」的尊严了，我是这么想的，所以就被心中的恶魔诱惑了……」
和我放逐时听到的说明完全不一样。
《恢复术师》是《圣女》的下位互换，所以不需要。
和《圣女》不同，因为不能使用黑色魔术，所以不需要一个人战斗的杂鱼。
不是那样的话吗？
——啊，原来如此。
尽管我在和加布里的剑术决斗中取得了胜利，但还是固执地强行驱逐我，这就是这个一回事啊
如果珍妮现在说的是真的，那么无论显示多么强大也是徒劳的。
我冷静地回复了圣女。
「我能理解你的心情。不喜欢被别人比较，或者被别人的低级版来对待。自己不第一的话心里就不舒服。我和你可能是相似的人」
「相似的人……？别说傻话！我和你——」
」不，我们是相似的人。只是，有没有能够回头看别人的力量呢？自己为了成为第一而做了什么——区别就在于这些」
我从身为「剑圣」的父亲那里学习剑术。
但是，却得到了不适合进行肉搏战的「恢复术师」的战斗职位。
所以被村里的人嘲笑了。
「不需要男人的『恢复术师』」「不需要杂鱼」「父母的荣光也到此为止了」。
所以我为了回头看他们，对恢复魔术和剑术进行了磨练。
也曾有过独自攻占地下城的时期。
那个努力得到了认可，在加布里埃尔和艾琳娜组成了派对。
「原来如此……但是我为了成为第一，把别人踢下去了。那是错误的……」
「错误不能一概而论。根据情况会有效吧。但是，有必要好好考虑一下因踢落而产生的影响」
「我知道了……」
珍妮表情复杂。
我觉得承认自己的错误是很难做到的。
我看到了珍妮自己反省的样子，就去看加布里埃尔。
「我听了艾琳娜的话……要把她强制地带到那里真的吗？」
「呃……」
加布里埃尔脸上露出苦闷的表情。
他的队友珍妮，甚至可以说是局外人的雷蒂西亚和行人都用严厉的目光看着加布里埃尔。
另一方面，艾琳娜流着泪紧紧抱住了我。
「真的哦！我真的觉得很讨厌！我没有说谎！」
「我知道。只是为了以防万一才问的。我没想到艾琳娜会说谎」
「是、是吗……」
「那么，怎么样？加布里埃尔」
加布里埃尔沉默了一会后，低头说「那是真的」。
「艾琳娜，真的很抱歉！让你觉得很恐怖啊……我再也不做那种事了！」
「那个，不只是对我吧？其他女人也不会做同样的事吧？」
「不做！——在行会上被取缔了一半之后，终于注意到了……我做了多么愚蠢的事啊……」
这么说来，我突然看到了前几天在行会上贴出了加布里埃尔的个人信息。
作为「要注意的人物」。
果然他是那种不被做到这种地步就不反省的男人。
我决定向加布里埃尔提出最后的问题。
「告诉我放逐我的理由。」
「想开后宫……我想」
果然啊。
从艾琳娜那收到性骚扰的报告的时候就察觉到了，果然是这样吗？
为了制作后宫，作为男人的我只是个碍事的人。
而且我不是普通的男人，而是像是要注意让加布里埃尔不要搭讪的男人。
会想和同样嫉妒我的贞德合谋把我赶出去的吧。
大体上，我没有什么应该说的。
想说的话都让艾琳娜说了。
本以为故事已经结束了，但突然间加布里埃尔下跪了。
与此同时，圣女也伏地。
「克劳德，艾琳娜！拜托了，请回到勇者队伍来！」
「我也拜托了！我们需要你们的力量！」
「不好意思，我做不到。」
「我也讨厌……对不起」
面对我和艾琳娜的回答，加布里埃尔和圣女露出失望的表情。
他们甚至撒了谎把我放逐，企图用毒牙毒害艾琳娜。
我知道你在反省，但是能不能一起重新来过是另一个问题。
「你们去寻找新的伙伴吧——话虽如此，在这里的行会上加布里埃尔是被列入了要注意名单的吗……是用成果冲洗污垢，还是在其他城市从头开始？那就看你们了」
「这样啊……我知道了」
「克劳德先生，艾琳娜先生，真的非常抱歉……」
这次才是谈话的结束。
想说的话都说出来了。
「关于治疗费，因为拿到了圣剑，所以用这个支付来打击吧。不收钱」
「你到底想把我们当傻瓜到什么程度！」
加布里埃尔突然大声叫了起来。
我说了什么让人不舒服的话吗？
「什么是『用这个来当支付』啊！好好收钱！」
加布里埃尔这样说着，把有相当价值的金币扔到了我的胸前。
珍妮也把手放在我的手心上，说着「谢谢」把金币递给了我。
「克劳德，我还是不喜欢你！总是摆出一副若无其事的样子！——你救了我，我真的很感谢。谢谢。但是啊！果然还是无法喜欢上你！」
「是吗……」
面对面说那样的话，就算是我也会很消沉的……
但是，也许正因为是青梅竹马，才能毫无畏惧地说出别人的缺点。
如果是第一次见面的话，应该不会说出那么多真心话。
这么一想，我就稍微对加布里埃尔微笑了一下。
「为什么在这时候笑？」
「不，没什么……呵呵」
「够了！总之，必须要找把代替的剑才行，所以我们要走了！」
「克劳德先生，真的非常感谢您。」
「——敌人袭击！魔物来了！」
正当珍妮要道谢的时候，突然听到了男子的叫声。
往街上的城门一看，城门已经关上了。
但是在街道的上空，数百只鸟类的魔物飞来飞去。
不仅有地上出现的勐禽类，还有生活在洞窟和地牢里的油夜鹰和蝙蝠。
为什么迷宫的魔物会出现在这样的人烟里呢！
——不，是加布里埃尔被施了的诅咒！
那是甚至扭曲因果，都要杀死对象。
因此魔物被吸引到了这里吧。
诅咒已经消失了，但是到了一半的魔物们却没有选择返回。
这是只有使用了解咒魔术的我才能明白的事。
我把插在腰上的剑连鞘拔出，交给了加布里埃尔。
虽然这是从父亲那里继承下来的佳品，但因为是紧急情况，所以不得已。
我有圣剑，之后再还给我就行了。
「加布里埃尔，首先要用那个来战斗！」
「呃……我知道了！真没想到仅今天就救了我两次！」
我和加布里埃尔一边握着剑，一边盯着空中的魔物。
——————————————————————
今天就翻到这里 

第二十七章共同战斗
[第二十七章共同战斗] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。


太阳快要下山的时候……
在街道的上空，数十个魔物蜂拥而至。
住在洞穴里的油夜鹰和蝙蝠……
在街上战斗是个严峻的敌人。
我首先使用的是将蝙蝠的超音波无效化的白魔术。
这样就可以防止最坏的事态。
在此基础上，我呼吁附近的冒险者们。
「魔术师.飞行道具的使用者向空中攻击！除此之外的人在防备高空攻击的同时，也呼吁居民们到建筑物避难！」
「喔！」
在冒险者们开始攻击之前，我发出了指示。
看来那好像奏效了，现在大家都冷静地处理着。
擅长白刃战的冒险者，利用其爆发力而分散。
另一方面，魔术师们定睛看上空，举起手放出黑色魔术.
《弓兵》用箭攻击，擅长飞行道具的冒险者开始投掷投掷物。
虽然担心坠落物，但是现在没有时间去在意那些东西。
「《水啊！》"
「《光啊！》"
《贤者》艾琳娜和《圣女》圣女珍妮，向上空放出魔术。
无数的冰之箭和光之箭，贯穿了鸟之魔物的翅膀。
被击落的鹰还没有死。
承受落下时的伤害后，拼命想要站起来。
我朝着猛禽类的集团跑去。
然后用圣剑一个接一个地切死。
「这就是圣剑——」
和至今为止使用的剑的感觉完全不同。
连魔物的骨头也像黄油一样切断了。
因为太锋利了，让人觉得完全没有使力。
这样的话，就没什么剑术的妙趣了。
圣剑除了紧急情况以外，还是尽量不要使用吧。
「为什么明明不是勇者却能使用圣剑？」也有不想被纠缠的理由。
「可恶，去死！」
另一方面加布里埃尔，也在屠杀掉下来的魔物。
猛禽类的头颅一个一个地砍掉，在确实的行动。
不愧是号称最强的「勇者」，即使是普通的剑也能相应地战斗的样子。
「哈！」
另一方面，《圣骑士》雷蒂西亚似乎在挑衅魔物们并引诱他们。
在她身边，有高速落下的猛禽类和蝙蝠。
然后用剑一个个地回击，然后击落。
其他的冒险者们也协力击退魔物。
照这个样子进行的话，从空中来的攻击就应该没问题了——
「哇啊啊啊啊啊！ 是蜘蛛和蜥蜴！」
因为听到了冒险者们的叫声，所以环视了周围。
虽然很暗很难看清，但城墙上粘着数十只巨大的蜘蛛和蜥蜴的魔物。
对于像他们一样可以沿着墙壁移动的魔物来说，突破城墙也不是问题。
——蜥蜴……太麻烦了！
用魔术强化视力向城墙看去，屋顶上有好几座人形石像。
蜥蜴的魔物的上位个体被认为有着「石化的魔眼」，正如字面意思那样，让人变成了石头。
恐怕的是守卫城墙的士兵们吧。
既然他们石化了，可以说是街道防卫的枢纽的城墙什么时候崩溃也不奇怪。
但是，首先应该清除使用石化魔眼的蜥蜴魔物。
如果不是那样的话，有受害波及到整个街道的危险性。
「魔术师和飞行道具的使用者，请打倒城墙上贴着的蜥蜴！他们会使用石化的魔眼，如果放任不管的话，街上的人们就会变成石头！」
「交给我吧！」
根据我的指示，魔术师和「弓兵」们一起向城墙攻击。
蜥蜴受到攻击后死亡，巨大的蜘蛛也被卷入其中。
关于魔术，可能是出于不破坏城墙的考虑，完全没有毁坏的迹象。
「珍妮，我要进城墙上！去解开石化的诅咒！」
「好的！」
《回复术士》和《圣女》能解除诅咒的只有这两个天职。
我和珍妮在城门附近，朝着通往城墙内部的通道跑去。
「请等一下，克劳德！」
「我也去！先锋是必要的！」
「后方支援就交给我吧！」
被雷蒂西亚.加布里埃尔.艾琳娜叫住了。
有他们在的话，暂时可以应付紧急情况。
「我知道了！加布里埃尔是先锋，我，艾琳娜，珍妮是中卫，雷蒂西亚是后卫，请保护我的后背！」
临时组成的队伍成员们说「是！」这样回答。
虽然不知道临时的团队合作能走到哪里，但总比什么都不做要好！
首先，加布里埃尔进入城墙内部。
巨大的蜘蛛阻挡在他面前，然后用剑一闪。
水平斩、斜着斩、反斜着斩、挥下——
由于加布里埃尔的剑技，巨大的蜘蛛变成了碎片。
但是，潜伏在天花板上的另一只蜘蛛向他吐出了丝。
观察着他吐出的速度和加布里埃尔的样子，这样下去他就会被线抓住。
「叽──」
「《火啊！》」
艾琳娜的火属性魔术，在夜晚的街上闪耀。
放出的火焰之箭和蜘蛛丝相撞，丝消失得无影无踪。
那火焰把蜘蛛也烧光了。
「艾琳娜，对不起！帮大忙了」
「小心！还会来的！」
对于加布里埃尔的感谢和谢罪，艾琳娜进一步提醒注意。
我们一边注意周围的魔物，一边向前走。
「──来这里！」
从后面传来了雷蒂西亚的声音。
她现在正在吸引和屠杀从我们后方逼近的敌人。
就现在看来，背后交给她也没问题。
突然往外一看，发现那里有一只飞快接近的鹰的魔物。
这样下去的话，艾琳娜和珍妮很危险。
这样判断的我暂时停下来，进入了迎击鹰的体制。
老鹰以飞快的速度向珍妮逼近。
我插进了鹰和珍妮之间，然后把鹰一刀两断。
「得救了！」
「艾琳娜向外面攻击，珍妮给加布里埃尔掩护！」
「是！」
我们一边击退魔物，一边在城墙内部来回奔跑。
为了解除士兵们被施了石化的诅咒——
因为能解除诅咒的只有《圣女》珍妮和《恢复术师》的我。
————————————————————————————
工作原因一天更一章 

第二十八章石化魔眼
[第二十八章石化魔眼] by ID库几分

机翻加脑补
我的翻译是在机翻上尽量把一些看起来奇怪的语句，
以自己的理解再稍微改一下，
大部分是不会偏离原来机翻的意思.
如果有更好的翻译欢迎修改。

晚上的城墙内部。
那里只有火把灯和透过窗户进来的月光。
因此，视野很差。
如果没有我和珍妮的光魔术的话，是无法安全前进的吧。
我们一边打倒魔物，一边在城墙内部前进。
过了一会，三座石像出现在了眼前。
「这是……石化魔眼的威力……」
珍妮看到石化的士兵们，一副目瞪口呆的样子。
难怪——她是D级冒险者，虽然是「圣女」这一最强职业，但经验绝对不足。
我在看到三个石化的士兵的状态下，发动解咒魔术。
于是，石像连同小小的声音一起破碎，然后从里面出现了活着的人。
「哦，我们到底是……」
「得救了……」
「小子，谢谢你！」
士兵们从石化中解放出来，看起来很吃惊。
也许他们到现在为止没有石化的经验。
能使用「石化魔眼」的蜥蜴只能在迷宫里见到。
以城墙和街道的警备为主要任务的他们，应该没有经验过吧。
「请你们防御城墙！」
「我，知道了！小子你们也要小心啊！」
我在指示士兵们之后，带着同伴前进。
于是，珍妮一边跑一边向我道歉。
「克劳德先生，对不起！刚才很慌乱！」
「第一次看到石化的人，一开始谁都会吃惊。所以下次不要慌乱，加油就好了！」
「是，是！」
让珍妮振作起来后，我考虑下一个作战计划。
城墙内部敌人不多，没有苦战。
所以，能使用解咒魔术的我和珍妮，采取其他行动的话应该能更顺利地解咒。
我向珍妮唿吁。
「珍妮，没有我的帮助也能解咒吗？」
「可以！」
「那么，请和加布里埃尔一起朝相反的方向走。治愈在那里的人们！」
「是的！」
「加布里埃尔要保护珍妮！」
「哦！」
我和珍妮他们解除共同战线，散开。
珍妮和加布里埃尔朝着与我们相反的方向跑去。
「先锋是我，中卫是艾莉娜，后卫是雷蒂西亚——我要用这个布阵去！」
「请告诉我作战的意图！为什么克劳德会出现在前面呢！？」
「对，是的！危险啊！」
「有魔眼的蜥蜴可能潜伏着。如果是擅长魔术耐性的「恢复术师」的话，某种程度上可以进行抵抗。而雷蒂西亚在后面，是为了防止后方的攻击！」
我一边跑，一边向雷蒂西娅和艾琳娜说明。
她们这才总算接受。
但是，突然一瞬间。
巨大的蜘蛛立刻出现在我面前。
然后蜘蛛吐出了线，想要抓住我。
但是，我用圣剑斩断了蜘蛛丝。
脚用力加速滑行过去。
潜入蜘蛛的下方的同时，将圣剑高举起，将蜘蛛的腹部切断。
我没有停止跑动，而是继续跑。
为了确认后面的战况，回头一看，「哇，好厉害……」艾琳娜和雷蒂西亚掩藏着惊讶的表情。
◇ ◇ ◇
在那之后，我们继续在城墙内部跑。
一边驱逐潜藏的魔物，一边治愈石化的士兵们。
这样的话暂且确保安全了——
「哼！」
我的眼前竟然有蜥蜴的魔物。
像刺一样的鳞。
赤红的眼睛
包括尾巴在内，身长有5米左右的巨大身躯。
这无疑是拥有「石化魔眼」的上位个体。
「克，克劳德，君……！」
「啊，脚……好重……！」
被魔眼盯上的人会石化。
像《贤者》艾琳娜和《圣骑士》雷蒂西亚那样，即使是有一定程度的魔术耐性的人，行动也会一点点被阻碍。
虽然她们恐怕不能说是石化，但是身体应该变重了。
但是，我是「恢复术师」。
魔术耐性比其他的天职都优秀，如果对自己施加解咒魔术的话就不会怎么样。
顺便说一下，持续向他人施加解咒魔术，效率太低，不现实。
我一口气缩短和蜥蜴的距离。
看到我能正常行动，蜥蜴好像很吃惊。
把脚踩在石板上
用圣剑向蜥蜴的下巴插去。
圣剑切开蜥蜴的食道和内脏，口中吐出了血。
之后我把圣剑向正上方举起，切断了蜥蜴的头。
「好，这样就完成了……」
「啊，身体变轻了！」
「谢谢，克劳德！」
由于打倒了有魔眼蜥蜴，被影响艾琳娜和雷蒂西亚完全复活了。
对于她们感谢的话语，我回答说「不用谢」。
艾琳娜露出了稍微松了一口气的表情说。
「这样的话，城墙已经过一半了吧了吧？」
「啊是啊……还有就是，如果加布里埃尔他们做得好的话——」
「——喂！」
就这个时候，加布里埃尔和珍妮出现了。
看起来他们没有外伤，好像没事。
我决定向他们问现在的状况。
「虽然遇到了有魔眼的蜥蜴，但还是顺利地打倒下了。其他没有异常——加布里埃尔和珍妮怎么样？」
「这边也没有异常。但是这么说来，我没见到有魔眼的——可恶，我的功劳被拿走了！」
「嘛，我知道你很后悔……什么都没有不就好了吗？」
「呃，那也是……」
「——喂！冒险者行会开始招集了！」
突然听到士兵们的声音。



向他们道谢后，我们去了吉尔德大厅。 

第二十九章简报
[第二十九章简报] by ID库几分

夜晚的行会大厅。
通常情况下，营业时间早就结束了，但现在却被很多冒险者所填满。
关于刚才魔物的大量出现，行会广播说。
我和加布里埃尔在这之前，已经向行会方面报告了在迷宫里发生了什么。
台上站着一个肌肉发达的中年男子。
他是这条街上的行会主人。
「刚才，从地下城等地涌来了大量的魔物。越过城墙而来的魔物，已经被大家讨伐了。无法跨越城墙的魔物，好像也回到了住处」
根据行会主人的状况报告，冒险者相互之间讨论。
但是主人却用手势让冒险者安静下来。
「我觉得地牢现在危险。为了防止进一步的攻击，希望大家从明天早上开始集体攻占地下城」
冒险者们都说「真的假的……」「地牢里好像有格林利帕……没关系吗？」对于主人的要求好像不太愿意。
但是，我确定我能打倒拥有诅咒之镰的格林利帕。
那个根据是刚刚体验过的加布里埃尔的战斗经验。
「当然已经准备好了对抗格林利帕的对策——克劳德，上讲台吧。」
在行会主人的指示下我登上讲坛，站在主人的旁边。
我已经和他商量了很多事情。
「那是……《恢复术师》克劳德！」
「是那个恢复商务的孩子啊！」
「真的吗……你说他能打过格林利帕……？」
「那家伙确实很厉害……但是对格林利帕果然是……」
「不不……他作为支援后方的角色，治愈受伤或被诅咒的冒险者——就是这样吧？」
我登上讲台，冒险者就骚动起来了。
也许是恢复商业的功劳吧，我的名字几乎没有人不知道。
虽然关于战斗能力还没有得到大家的信任，但是关于恢复魔术肯定是被信任的。
行会主人一声「安静」地拍手让场面安静下来。
然后开始说明。
「在这个克劳德，有着让被格林利帕诅咒的冒险者完全治愈的实绩。」
冒险者们对主人的话开始吵闹。
「传说那个诅咒是绝对不可能解咒的！」
「把不可能变为可能的男人——就是这样吗？」
「果然克劳德是后方支援啊。」
没错，那个诅咒连圣女珍妮都无法治愈。
因为是一边跑一边跑一边逃跑一边行使魔术，恐怕精神状态是不平衡的吧。
但是不管理由如何，我做了被认为是不可能的解咒是事实。
主人继续说明。
「但是不止如此。克劳德被选为圣剑使——不，应该说是「被选中了」吗……」
「说谎……的吧……！难道不是只有《勇者》才能使用圣剑吗！？」
「克劳德实际上是勇者吗？」
「不，因为《勇者》不能使用魔术，所以我觉得没有。他虽然是「恢复术师」，但却是圣剑的使用者！」
「如果那是真的，那就太厉害了！」
加布里埃尔却在这个时候说出了那次决斗。
「那家伙明明是『恢复术师』，却打败了我……确实战斗能力是首屈一指的……说不定能行！」
主人和冒险者们都露出了「难以置信」的表情。
但是，渐渐地被认可了。
虽然因为圣剑的力量还没有释放到极限，所以能使用到什么程度还不清楚。
据说如果不合格者握住圣剑的话，电流就会流动而无法握住。
我刚才能用圣剑杀死魔物，所以应该能在某种程度上运用自如。
「冒险者的各位，请攻占迷宫的深处。然后就请克劳德把格林利珀打到。而且如果可能的话，也希望能攻克地下城——你们觉得不错吧！」
「哦！」
「明天一定要完全攻略！」
「克劳德，我会把你带到格林利帕的身边，加油哦！」
之后，老板进行了关于作战的简报，会议结束了。
◇ ◇ ◇
「克劳德，艾琳娜。今天要不要住在我的房子里？」
从行会大厅出来的我们。
雷蒂西亚小姐给了我和艾莉娜一个很好的建议。
因为明天是重要的工作，所以能在舒适的环境中睡觉是很难得的。
而且现在是晚上，所以不能让雷蒂西亚一个人回去。
我一方面这么想，另一方面艾琳娜却很客气。
「可以吗……！？」
「是的。晚餐也准备好了，今天请好好休息。因为明天有大工作，所以必须养精蓄锐……」
我和艾琳娜说：「谢谢！」向雷蒂西亚小姐道谢。
雷蒂西亚虽然是招待别人的一方，但是看起来非常开心。 

第三十章決戦前夜
[第三十章決戦前夜] by ID库几分

被雷蒂西亚小姐带着，我和艾伦朝着公爵的家走去。
然后在那里吃了豪华的晚餐。
我对餐桌礼仪不太了解，所以很害羞。
艾琳娜也是同样的心情——不，比我更战战兢兢的样子。
但是，以雷蒂西亚小姐为首的公爵他们，是绝对不会嘲笑我们。
我非常感谢这一点，艾琳娜也一点点地跟他们融洽了起来。
◇ ◇ ◇
「克劳德请使用这个房间，艾琳娜请使用那边的房间。」
「谢谢」
雷蒂西亚小姐亲自带我到艾莉娜的客厅。
这是我现在才注意到的，如果我和艾琳娜同住的话，不合适，所以在雷蒂西亚的照顾下得救了。
「有浴室，但请克劳德先用吧。」
「谢谢」
我在雷蒂西亚小姐的带领下，去了浴场。
◇ ◇ ◇
浴场既宽敞又豪华。
我平时使用的是旅馆设置的大众浴场，这个大小是和它几乎是一样的。
以个人或家族数人使用为前提考虑的话，这个浴场的面积是破格的。
我浇了水洗完身体后，进了浴池。
「啊……好舒服……」
我不由得这样说了。
今天在地牢的未涉足地带攻略中，卡布里埃尔等人的治疗，还有街上的战斗等等，太多了。
浴池让我一下子消除了疲劳，有了这样的心情。
我用手取了澡盆里的水。
水声很悦耳
「呼……」
我呼了口气，为了明天进行的大规模攻略，养精蓄锐。
如果完全攻占了地牢，一定会得到相当多的奖金。
那样的话，我就能向着王都出发了吧。
然后在王都显示实力，作为最强的冒险者驰名。
我下定决心离开浴室。
◇ ◇ ◇
换完衣服的我，在屋子的走廊里走。
里面很大，如果是普通人的话可能会迷路，但是利用冒险者的洞察力，到达了准备好的客房前。
客房的装修非常豪华，而且一个人使用非常宽敞。
地毯和日用器具都很漂亮，看起来很贵。
因为明天是重要的局面，所以我决定睡了。
把房间里的灯全部关掉，用飞快地钻进漂亮的床上闭眼。
◇ ◇ ◇
「嗯……」
半夜……
在月光照射下的客房里，我突然醒来。
从门那边传来了敲门声。
看来我是因为那个声音才醒的。
我不知道到底是谁在叫我，有什么事。
我一边警戒，一边慢慢地打开门。
这时，艾琳娜抱着枕头，泪眼颤抖着。
「克，克劳德……君……」
「没事吧？」
「没关系的……」
「总之先进去吧。因为站着说话也是什么呢」
「嗯……」
艾琳娜脸色黯淡地走进客厅。
我们坐在了客厅里设置的沙发上。
「发生了什么？」不想说的话不说也可以……」
「刚才做了个噩梦……」
「这样啊。那一定是很担心吧……」
「嗯……然后呢，克劳德君，明天希望你不要去地下城……就算是行会主人，也拜托他停止攻略迷宫……」
艾琳娜一边哭着一边对我说。
但是，我不能接受她的愿望。
我是作战的关键，不能从攻略队中脱身。
另外，向老板提出中止攻略也是没用的吧。
因为迷宫内的魔物变少了，现在正是进攻的好机会。
但是为了知道艾琳娜不安的理由，我决定提问。
「你到底做了什么样的梦？如果害怕的话，不必勉强想起……」
「呃……我要和冒险者们一起挑战格林利帕，但是大家都会受到镰刀的诅咒而死去……然后，我和雷蒂西亚大人得到了克劳德君的帮助，克劳德君感受到了无法帮助大家的责任……嗯……唔……」
「是吗……对不起」
我温柔地擦着爱丽娜流着眼泪的背影。
在这期间，我在头脑中模拟了加布里的战斗过程。
根据他的记忆，格林利帕挥舞镰刀非常快。
速度和身为《剑圣》的父亲差不多。
以这种速度来说，即使大量的冒险者团结在一起，也完全没有意义。
然后如果受到镰刀的攻击，就会受到诅咒。
原来如此，确实解除很多人的诅咒是不可能的。
能帮助的最多也就几个人，优先顺序应该是伙伴艾琳娜和雷蒂西亚吧。
那么——
「没关系。大家都能平安地活着回来」
「咕嘟……真的……？」
「啊，请相信我。」
我有对策。
正因为是身为「恢复术士」却努力练习剑术的我，才有能做的事情。
艾琳娜察觉到了我的自信，停止了哭泣。
然后用湿润的眼睛向我恳求。
「今天可以一起睡吗……？拜托了……」
一起睡吗……
在勇者队伍时代曾露宿过，但和艾莉娜在同一张床上睡还是第一次。
对于和我一起睡没有抵抗感，我很开心。
我也不讨厌和艾琳娜一起睡，但是可能会心跳加速。
但是如果这样她的不安就消除了的话，我会很乐意接受的。
「我知道了。那一起睡吧」
「嗯……谢谢……！」
艾琳娜稍微笑了一下。——————《她A上去了》
我一边觉得那个很开心，一边和她上床。
总觉得有种甜甜的香味，心跳加速。
「手……我可以握住……？」
「好啊。」
虽然真的很不好意思，但现在我决定优先考虑让艾琳娜冷静下来。
艾琳娜在被子里握着我的手。
她的手又小又软，而且很温暖。
我一边觉得很舒服，一边轻轻握住。
「嘿嘿……虽然放心了，但是反而睡不着呢……」
「啊，是啊……真的」
我一边兼顾着安心感和紧张感，一边守护着艾琳娜入睡。 

第三十一章迷宫攻略
[第三十一章迷宫攻略] by ID库几分

第二天早上的行会大厅……
我·艾琳娜·雷蒂西亚3人在那里，做着攻占迷宫的准备。
周围有很多冒险者，散发着紧张的气氛。
艾琳娜露出比平时更不安的表情，开始了谈话。
「今天终于要攻占地下城了……」
「是啊。但是昨天战斗得很好，今天不安吗？」
「是的……今天要去打格林列弗对吧。如果克劳德被诅咒的话，我……」
对于雷蒂西亚的提问，艾莉娜很是郁闷地回答。
这次攻占地下城的大看点是格林利帕的魔物。
传说被伤害的伤口是绝对无法治愈的，解咒就越是费功夫。
我也知道艾琳娜担心我的心情。
昨天晚上总算是安慰了一下，但既然我是格林利帕的对手，死的可能性就不是零。
但是即便如此，我还是相信打倒他是最我。
我盯着艾莉娜的眼睛，回答了。
「没关系。请相信我的剑术和回复魔术」
「嗯，是啊……」
「——克劳德！」
突然，从稍远的地方传来了加布里埃尔的声音。
旁边还有圣女。
加布里埃尔慢慢靠近后，把插在左腰上的双手剑拔出鞘交给我。
看来他完成了新的剑的筹措。
「剑谢谢了……是好剑啊——虽然不如圣剑那么好」
「啊。我才是，感谢你们为拯救街道而战」
「呀，没什么大不了的。只是自己不想死而已」
——即便如此，也只是没有逃避罢了。
我想这么说，但是被误解了被拒绝了也很困扰，所以放弃了。
我不知道加布里埃尔是否察觉到了我的想法，但是「哼」的一声转身，回到了珍妮的身边。
我检查了从加布里埃尔那里拿回来的剑后，腰上插着。
等了一会儿，行会主人出现了。
冒险者们的气氛变得更加紧张。
「今天的任务是把克劳德带到格林利帕所在的地方，然后是迷宫的完全攻略——希望大家能考虑一下！」
「噢噢噢噢！」
冒险者们沸腾起来。
现在就要去死地了，不振作起来的话是做不到的吧。
我们集合在一起，去了地下城。
◇ ◇ ◇
攻克工作很顺利。
理由是，潜伏在地下城的魔物大部分已经在昨天的市街战中死了。
而且这次因为是很多人的攻略，所以他们之间身手的差别不大，可以进行魔物的讨伐。
在地下3楼——
「哇啊啊啊啊啊！是哥布林祭祀！」
「是吧，骗人的吧！？」
一个冒险者看到前方的魔物大叫起来。
于是那个恐怖就波及到了整个队伍。
有着绿色身体的小人形魔物妖精。
哥布林祭祀是其中能使用魔术的上位个体。
就在眼前，有10尊哥布林祭祀端坐着。
对于大部分的冒险者来说，魔术是威胁。
除了一部分天职以外，几乎没有拥有对抗魔术手段的人吧。
我为了让他们安心，暂时先出来。
「敌人的魔术我来吸引！趁着这个机会攻击！」
「是、是吗！《回复术士》因为对魔术的耐性很高……！」
「拜托了！」
我使用白魔术，吸引了哥布林祭祀他们的注意。
果然，他们朝着我放出了魔术。
冰之矢、火球、电流、投石——
我都是用魔术障碍来防御，投石等物理攻击会用身体来进行。
在哥布林们要杀我的时候，冒险者们开始了突击。
首先，雷蒂西亚以敏捷的动作接近，用剑杀死了哥布林。
艾琳娜从远距离发动了魔术，用冰之箭扎来。
然后一边对哥布林攻击一边前进，战斗终于结束了。
「但是，真厉害啊……竟然能有「恢复术师」的先锋……」
「我们没怎么和魔术师系的魔物战斗，所以完全没有注意到……」
「我觉得『恢复术师』只能治愈，但是没有这样的事。」
根据我设计的作战计划，很多冒险者对《恢复术师》的评价有所改变。
如果可以的话，我希望你能在更早的时候注意到，但是没有机会给我，我也有错。
艾莉娜和雷蒂西亚微笑着向想着这些事情的我跑了过来。
「克劳德君，太好了。大家的认可了……我很高兴……」
「好的好的，呵呵……我一开始就承认了……」
「雷蒂西亚大人……谢谢，谢谢……」
艾琳娜对我被认可的事情，像是自己的事情一样感到高兴。
雷蒂西亚温柔地抚摸着快要哭出来的艾琳娜。
我在心里感谢这两个人。
然后告诉了冒险者们。
「就这样前进。请注意哥布林和陷阱」
「是！」
冒险者们朝着最里面走去。
◇ ◇ ◇
地下4层……
刚一踏进去，就飘来一股腐肉的味道。
珍妮说着「请小心」，向我忠告。
「克劳德先生，接下来会出现不死系的魔物。」
「真的吗……听说那些家伙即使被砍了也会继续行动……」
「僵尸和骷髅什么的，又恶心又恐怖，我讨厌……」
对于珍妮的话，很多冒险者都感到很不愉快。
同时，他也理解不死系魔物的可怕之处。
珍妮没有理会那些冒险者，继续说明着。
「不死是回复魔术的弱点。」
「谢谢你，珍妮——《光啊，治愈大家吧！》》」
我考虑效率，咏唱魔术。
于是，耀眼的光芒在整个周围来来往往，冒险者们发出了惊讶的声音。
「哇，好厉害……对在场的所有人施加了恢复魔术吗……」
「怎、怎么可能有这么巨大的魔力……？真不敢相信……」
「那么，我们走吧。」
我们要向前走。
然后走了一会儿，冒险者们好像发现了异常。
「喂，从刚才开始就完全没有魔物出来。」
「你不是说这里有不死吗？」
「不……」不是啊！克劳德君刚才的回复魔术，让不死君全灭了！是啊，克劳德君！」
「没错。」
我对艾琳娜的观察点了点头。
我用刚才的魔术治愈了冒险者们的小伤和疲劳，杀死了在这层楼的不死。
「我听说过不死生物不擅长恢复魔术，但没想到能用全体恢复魔术使出如此强大的力量……我觉得即使是王国的宫廷魔术师也很难」
雷蒂西亚战栗的样子这么说，其他的冒险者也开始发抖了。
「宫廷魔术师什么的是骗人的吧……」
「我们没有邀请那样的人才来参加队伍吗……」
「不，既然实力相差那么大，倒不如说我们是碍手碍脚的。」
嗯……不要觉得「绊脚石」有点不一样……
我的任务不是用剑战斗，而是治愈受伤的人们。
但是现在只要有艾琳娜和雷蒂西亚在就可以了，所以不想招募队伍的成员。
一边思考着这些事情一边前进，眼前见到了巨大的金属门。
根据加布里埃尔的记忆，在那之前应该有格林利帕。
加布里埃尔用发自内心担心的声音问我。
「克劳德，真的能打倒格林列弗吗？」
「没关系。多亏了你的记忆，我才制定了对策」
「呃，好像被人看到了不好意思的地方……好吧，讨伐敌人吧」
「啊，请期待。」
我把一直以来持有的父亲的剑收进鞘里，拔出圣剑。
即使在没有阳光照射的地牢里，圣剑也像白金一样白晃晃。
 

第三十二章与死神的战斗
[第32与死神的战斗] by ID库几分

在地下4层的死神房间前面，有数十个冒险者。
我们向他们呼吁。
「从这里开始，我一个人去。」
「什么……！？啊，别说傻话了！我都已经被他打得毫无办法了！」
我的话一说出口，以加布里埃尔为首的冒险者们开始紧张。
除了加布里埃尔以外的冒险者们都害怕得说不出话来。
「确实，你的剑术，虽然很不甘心，但比我还要厉害。比其他的「恢复术师」更强。但是，即使那样也不认为是能取胜的对手！——艾琳娜，你也给我说点什么吧！」
「嗯……我相信克劳德君」
被加布里埃尔甩了话的艾琳娜，认真地回答。
昨天她因为做了冒险者惨败的梦而感到害怕，现在知道她相信我了，我非常高兴。
「的确，一想到克劳德可能会死就很害怕……但是，如果本人没问题的话，一定没问题的……」
「哇！——克劳德，一定要活着回来！」
「啊啊」
我要把手拍到加布里埃尔肩膀身上。
但是无论是加布里埃尔还是艾琳娜，都露出了担心的表情。
「雷蒂西亚小姐，在我回来之前请多关照艾琳娜。这孩子是个容易寂寞的人」
「我知道了……但是，一定要胜利！然后请再给我看到你一张精神满满的脸！」
「是的！」
我向雷蒂西亚小姐行礼。
这时候，珍妮向我低头。
「克劳德先生，对不起。我也想作为「圣女」来协助你，但是没能解开加布里埃尔受到的诅咒的我，真是累赘啊……」
「不要这样贬低自己——这次如果不是我一个人的话就是危险的战斗。所以只是谁也不能带去而已」
「啊，我知道了——请加油！」
「我走了。」
我向珍妮和冒险者们挥手后，打开了金属制的厚重之门。
门一边发出声音一边慢慢地打开，在完全打开之前我进了房间。
房间相当大，显然没有1比1的战斗。
十比一还宽
那个房间的墙壁上密密麻麻地点着火把和蜡烛，和其他房间相比有点亮。
然后，在那深处，有「死神」。
「——太好了，又是个强者。我是格林利帕」
体长约2米左右，身体像人的骨骼标本。
穿着漆黑的长袍，有着血一般鲜红的巨大镰刀。
那家伙是带有强力诅咒的魔物，格林利帕吗？
我用白金般闪耀的圣剑，与之相对。
「那把剑的光辉，你是勇者吗？」
「我是『恢复术师』」
「呵……只有一个人来到了我的房间，我要承认你的勇气。但是，只有野蛮的勇气是赢不了我的！」
格林利帕就像瞬间移动了一样，接近了我。
然后用敏捷的动作将镰刀水平地拂去。
我把圣剑从下往上挥，防止镰刀直击。
刀刃与刀刃碰撞，巨大的金属声响起，火花四溅。
但是——
「呃……」
我的胸口水平地裂开了。
明明没有被镰刀斩断，却留下了像被斩断了一样的伤口。
伤口好像很浅，尽管如此还是流了很多血，很热很痛。
看着我摸伤口的时候，格林利帕会嘲笑我。
《哈哈哈，我的《诅咒之镰刀》是——》
「做出「先被斩」的结果。所以必须中——是吗？」
「呐，为什么你会知道那种事……？而且，我一字一句地预测了我要说的话……那么！？你有预知未来的能力吗！？」
正确地说，只是背诵了加布里埃尔记忆中格林利帕的台词。
但是不知什么原因，格林列弗好像误解了我预测了未来。
订正也很麻烦，可能会有让对方误解的有利展开。
我微笑着虚张声势。
「但是，用镰刀刺伤的伤口是绝对不可能治愈的——这是什么！？」
我用解咒魔术和回复魔术来治愈伤口。
用魔术治愈自己受到的伤和诅咒的场合，并且受伤后马上恢复的情况下，不会像加布里埃尔那样重病化。
好的，没有出血也不痛。
而且我还设置了自动解咒魔术和自动回复魔术作为预防对策。
那也是消耗了相当大的魔力。
我用力吸气吐气，重新准备圣剑。
格林列弗在后退，想和我保持距离。
但是我也不认输，用脚用力追赶他。
我把圣剑水平地攻击过去。
像流星一样闪耀的剑的刀尖，斩裂了格林利帕的长袍。
然后将圣剑暂时向上举起，为了击破脑门一口气往下挥。
「咔！」
格林利珀用镰刀的花纹卡住了圣剑防止我跑开。
看来《诅咒之镰》使用了特殊的素材和魔术，即使是圣剑也无法切断。
镰刀的诅咒和圣剑的光芒相克，只有一瞬间发出耀眼的光芒。
我被那光芒所迷惑，眼前一片空白。
「笨蛋！」
伴随着格林利帕的声音，听到了风声。
我靠着那个声音，斜斜地举起剑来防止镰刀的直击。
「什么！？为什么攻击不中！应该是必中的！」
自动解咒魔术的效果和《恢复术士》特有的好运。
这是为了防止格林利帕的「先被斩」的结果。
但是，那样重要的事情不可能向敌人透露——
《唔——》
我用圣剑斩了格林利帕的头。
切断骨头的时候，如果是通常的话应该会产生障碍，但是如果是这把圣剑的话，就不会感觉到任何抵抗而能够切断。
刀刃的进入角度、速度以及剑的锋利度。
格林利珀的脖子没有被吹到什么地方，扑通一声掉到了他的脚边。
从那家伙身上感觉不到任何魔力。
这意味着生命活动完全停止了。
「好——」
《——咕噢噢噢噢！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
突然，从下层传来了魔物的恸哭声。
紧接着地面剧烈摇晃，我不由得跪了下来。
「这个叫声——恐怕是龙吧」
有那个可能性。
听说龙有潜伏在洞窟和地牢里保护财宝的习惯。
在变成了地牢的古代遗迹中沉睡着很多财宝，一直守护着它吧。
由于格林利珀的消失，也许龙开始有危机感了。
我全力回到大家等待的地方。
为了确认艾琳娜和雷蒂西亚的安全。
然后为了向伙伴们呼吁准备灭龙。 

第33探索龙的位置
[第33探索龙的位置] by ID库几分

「克劳德君，你没事吧！」
「大家，克劳德回来了！」
打倒格林利帕后，听到了一声我感觉是龙的咆哮。
立即我回到了冒险者们的身边，艾琳娜和雷蒂西亚迎接了我。
太好了，大家好像没事。
突然，艾琳娜流着泪，很有气势地抱住了我。
感受到甜香和体温，在大家面前很害羞……
「克劳德君！格林列弗打倒了吗！？」
「我打倒了。」
「太好了……你安全地打倒了……」
其实比想象中还要艰苦，但我只需一句话就可以解决了。
因为不想让你担心。
——话虽如此，艾琳娜却迟迟不放开我。
现在刚刚听到了龙的叫声，是紧急事态。
怀着不安的心情等着我回来的艾琳娜，我说「好的好的……」温柔地抚摸着。
然后抓住她的两侧，用「高」的要领举起后，温柔地着地在稍远的地方。
艾琳娜说：「嗯……」虽然一直这样嘟着，但现在已经不是高兴的时候了。
「克劳德，那个叫声恐怕是龙。您要什么？」
雷蒂西亚没有露出害怕的表情，只是淡淡地问了一个问题。
行会主人的指示是「讨伐格林利帕」和「完全攻略迷宫」。
现在的地牢根据昨天的市街战变得相当薄，不过，如果错过这个机会魔物不知什么时候大量繁殖着吧。
在前面等待的龙，被认为战斗能力和生命力非常高。
但是另一方面，像格林利帕那样有着特殊麻烦逸事的个体，实际上并没有那么多。
我呼吁雷蒂西亚和冒险者们。
「我认为就这样到里面去。」
「真的吗……但是，有克劳德的话就没问题了！」
「因为我一个人打倒了格林利帕，而且还拿着圣剑！」
「而且，他的恢复魔术是一流的！还聚集了这么多冒险者，绝对能取胜！」
冒险者们认可了我的实力。
对于从身为「剑圣」的父亲那里学习剑术却被选为最弱职业的「恢复术士」而被当成傻瓜的我来说，真的是非常开心的事。
但是，现在不是开心的时候。
而且，消除冒险者们的大意也是我的任务。
《恢复术师》是担任后卫的天职。
作为参谋和指挥官俯瞰事物也是工作的一部分。
「大家都不能大意。如果我说要回去的话，一定要回去。相反，希望你们不要随便逃跑——我会指挥全体的，你们跟着我。」
「我，我知道了……」
「请多关照！」
我们穿过格林利帕的房间，从里面的楼梯下去。
从这里开始是地下5层，包括我在内谁都没有到达过的地方。
到5层这里之前我们下了好几次楼梯。
完全下完楼梯后，使用魔术强烈地照亮前方。
那里是宽敞的房间，顶棚比其他阶层都高。
数百米处有一扇金光闪闪的大门，仿佛与之隔开一般，有一个很大的湖泊。
湖上有一座宽约5米的石桥，可以继续前行……
「好的，首先我要过桥。大家在岸边等着我」
面对我的召唤，冒险者们带着不安的表情沉默着。
我深呼吸，拿着圣剑慢慢地前进。
走进石桥
将脚步声缩小到极限，不要被潜伏在里面的魔物察觉到。
确认水面。
一切都没有动摇到不自然的程度。
在桥向前50米左右的地方，停一下。
心脏跳动不止。
回头看。
——好吧，万一发生什么事的话就跑回去。
我从口袋里取出东西，轻轻地切下手指涂上血。
将满是血的味道的肉猛地扔进数十米外的水面。
肉下水的同时，水面也暴乱了。
从着水的地方很有气势地出现了龙的头，瞪着我。
这条龙的躯干很长，全身被鳞片覆盖。
外表和海蛇很相似，在龙中也是专门游泳的类型吧。
我一边把龙放进视野，一边全力向后退。
龙看着逃走的我，伸长了头。
「吼！」
差一点。
如果我的腿再晚一点的话，肯定会被吃掉右脚的。
我总算逃到了所有冒险者都在的岸边。
他们异口同声地说：「没事吧！？」「接下来怎么办！？」等等，说着不安的话。
「魔术师和弓使是攻击准备！时机在这里指示！先锋要在岸边坚守到底！」
「哦！」
我们进入了战斗状态。
 

第34话 和水龙的决战
[第34话 和水龙的决战] by ID库几分

在地牢地下5层的大湖上，像蛇一样躯干长长的龙从水面伸出了头。
包括我在内，这里只剩下20个冒险者。
百个冒险者在其他地区分开，中途撤退，结果变成了少数精锐。
在岸边，以雷蒂西亚和加布里埃尔为首的10名前卫人员盯着龙。
在他们的后面，有包括艾琳娜和珍妮在内的5位魔术师和4位弓手，拉着扶手等着他们。
最后一个人的我，手里拿着像白金一样白晃晃的圣剑，作为指挥官和支援角色在后方待机。
因为和龙的距离太远了，所以没有使用圣剑的机会，但是以防万一。
「加布里埃尔，吸引敌人注意！身体强化和自动回复魔术已经施展了！」
「真是的，用人太粗暴了！——喂，大个子！打过来！」
加布里埃尔一边恶语伤人一边举起双手剑，开始向龙挑衅。
本来，吸引敌人的是作为「圣骑士」的雷蒂西亚的任务。
但是她是公爵千金，让她向未知的龙挑拨，如果发生事故的话就不可能承担起责任。
而且，我也知道加布里埃尔的实力。
除了雷蒂西亚之外，没有比他更能胜任墙角的人才了。
雷蒂西亚小姐转过我，开始无言的抗议，我摇头。
虽然不知道她是否理解了，但她重新摆好剑开始盯着龙。
龙向加布里埃尔伸长了头。
「吼！」
「哇！这家伙太大了吧……！」
加布里埃尔用双手剑挡住了龙的头。
但是只有一点点，脚在后方滑着。
我的魔术强化了《勇者》。
这次的龙非常强大，连那样的他都能压制。
但是，现在大体上明白了龙的强大。
剩下的就只能探寻弱点了。
「喔！」
青蛙用力挥剑，把龙的头吹到后方。
龙怒不可遏，张着大嘴想喊。
「后卫，攻击嘴巴和身体！」
根据我的指示，魔术师和弓手们开始攻击。
首先，巨大的火球射中龙的躯体。
但是，龙完全没有在意。
接着，箭向龙的身体发射。
但是，不知是不是外皮很硬，被弹了。
艾琳娜生成了一支雷箭，很有气势地射出。
打在咆哮的龙的口中的。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
——弱点是口，或者雷魔术！
龙的身体表面电流流动，是苦闷痛苦的情况。
龙盯着发起攻击的艾琳娜，向她袭来。
但是——
「莱蒂西亚小姐，现在！」
「是的——在这里！」
想要吃艾琳娜的龙，被雷蒂西亚的技能阻止。
《圣骑士》的天职是适合煽动敌忾心的职业，很难抵抗这种强制力。
在龙的动作停止的间隙，我对雷蒂西亚施予支援魔术。
龙的头和雷蒂西亚的双手剑相撞，激烈地火花四溅。
她一步也没有鸿泰，用剑把龙弹飞了。
「谢谢你，雷蒂西亚小姐！」
「不，您没事比什么都好！」
雷蒂西亚和艾琳娜都没事。
我看到这个情况，马上重新振作起来发出指示。
「后卫，这次是只瞄准嘴进行攻击！」
术士放出魔术，弓使放出箭。
箭射中了嘴，但是好像对龙没有太大的伤害。
火球完全不通用，冰箭和光线都没有效果。
但是——
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在艾琳娜的雷魔术射中了龙的嘴的时候，龙大声地开始打起来。
其结果是水面晃动，然后变成海啸涌来。
冒险者们看到巨浪，慌了手脚。

「呀，糟了！」
「啊啊啊啊！」
「魔术师让海浪冻结了！我支持你！」
我在指示的同时，对魔术师们施加支援魔术。
是为了一时地提高魔术师的潜在能力，增加瞬间性的破坏力的魔术。
「『水啊，把他的东西冻上吧！』》」
以艾琳娜为首的魔术师们一边冷静地吟唱一边发动魔术。
有了这个效果，海浪完全冻结，可以预防海啸。
因为危险过去了，所以我考虑下一次攻击。
根据魔术师和弓使的攻击，龙的弱点确定了。
对口中的攻击最容易造成伤害，弱点是雷属性魔术。
第一次攻击没有确实的证据，但是现在的攻击很明显。
用下一次一击将龙扑灭。
「艾琳娜。不用在意魔力的消费量，请使用龙之口中所有的雷魔术。全力支持」
「嗯！」
「光啊，给他力量吧！》」
因为我的咏唱，艾莉娜的身体闪闪发光。
艾琳娜凝视着手掌和光的粒子，「好漂亮……」是一见钟情的样子。
但是，马上又重新振作了。
右手朝着龙的方向伸出去，艾莉娜大声咏唱。
「雷啊，化作箭贯穿他的人！》」
艾琳娜在身边产生了放出耀眼光芒的电流之箭。
箭以目不转睛的速度射出去，为了射到龙的嘴角而笔直前进。
龙对攻击作出反应，打算采取回避行动，但为时已晚。
高压电流让它别说是嘴了，就连头也变成了炭。
龙的头没有的躯体抽筋了之后，沉入湖中。
甚至连发出临终之声都不被允许。
不用担心海啸。
因为在龙死后不久，魔术师们将新产生的波冻结了。
冒险者们目睹了一系列的潮流，涌上了心头。
「呃，好厉害啊！」
「是艾琳娜吗？没想到这么小又可爱的孩子会这么强！」
「很帅很可爱！」
「不，不不不不不！」多亏了克劳德君的掩护！」
艾莉娜红着脸谦虚着。
看着很可爱，但是放任不管也很可怜。
「谢谢你，艾琳娜。如果你不在的话，龙应该不会倒的」
「是吗……？」
「对了。因为我没能攻击」
是的……我是《恢复术师》，不能使用攻击性高的魔术。
而且，因为龙在很远的地方，所以连引以为豪的剑术都没能达到。
如果发挥圣剑真正的力量的话，远距离攻击也是可能的。
但是考虑到今后也有强敌潜伏的可能性，应该保存到最后。
艾琳娜一边看着我的话一边回答。
「嗯，知道了……克劳德君也谢谢你的掩护——所以呢？我有个请求……魔力，能分给我吗……？使用了所有的魔力，累了……」
艾琳娜很抱歉地拜托了我。
确实脸是青的，可以看到魔力缺乏症的症状。
如果就这样放置不管的话，在魔力自然恢复之前日常生活也会出现障碍。
「我知道了。先躺下吧」
「嗯……」
让艾琳娜横卧后，我将手放在她的胸部——正确地说是心脏的位置。——————《又摸胸了》
为什么呢，明明是医疗行为，却不得不意识到其柔软性。
在圣母院做手术的时候，我并没有考虑过这样多余的事情……
明明是比珍妮还小的胸部，为什么会这么柔软、那么舒服呢……
「呐，总觉得好痒啊……」
艾琳娜很弱，但是不知为何看起来很舒服地这样说。
虽然接下来要治疗，但是好像没有紧张感。
嗯，也许那个更容易做……
——现在我终于明白了我意识到艾琳娜的理由。
虽然在珍妮的时候是分秒必争的事态，但现在的艾琳娜在初期症状阶段还很从容。
即使现在不急着治疗，生命也不会有什么变化，所以意识转向了其他的部分。
我舍弃邪念，一口气注入转换成魔术之前的纯粹的魔力。
「——嗯！——啊，谢谢。感受到了克劳德君的魔力……嘿嘿」
刚才脸色惨白的艾琳娜，现在脸色也变好了。
不，我倒是很在意她红彤彤的眼睛湿润的样子，不过这样也不错。
之后，对艾琳娜实施了简单的恢复魔术。
我确认已经恢复到可以走路的程度，于是向冒险者们呼吁。
「大家先前进吧。」
「哦！」
我们以数百米处的黄金之门为目标，开始过桥。 

第35金银财宝与文化财产
[第35金银财宝与文化财产] by ID库几分

我们慎重地过了几百米远的桥。
虽然已经渡到了对岸，但是没有出现新的敌人或者被困在陷阱里。
在我们的眼前，有一扇闪耀着黄金光芒的门。
我至今为止一直在探索这个迷宫，但是第一次看到这样的门。
「要打开了……」
我慢慢地打开门，进入里面。
在稍大一点的房间里，有装在大量麻袋里的金银财宝。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「这个，就算我们平分了也会变成相当大的数额吧！？」
冒险者们沸腾起来。
我也和他们有同样的心情。
但是我冷静下来，使用陷阱感知的魔术。
「看起来好像没有陷阱，但为了慎重起见，请注意调查。」
「哦！」
冒险者们在房间里分散。
我・艾琳娜・雷蒂西亚朝着房间的深处走去。
那里有稍微大一点的书架，收纳着大量的书。
我取出其中一本书，但这个是用古代文字写的。
「雷蒂西亚，你觉得这个怎么样？」
「好像是魔术的论文呢……拜托学者解读吧」
我们把书装进袋子里。
通过行会向学者提供这个，可以得到历史性的发现吧。
装完袋子后，我发现了一个细长的箱子。
打开盖子，发现里面有穿着黑色长袍的木乃伊。
这是装了尸体的棺材。
艾琳娜一边对我露出期待的表情一边问我。
「克劳德君，找到什么了吗？」
「是木乃伊。还是不要看太多比较好」
「嗯……是啊」
艾琳娜是冒险者。
当然魔物的尸体等应该看惯了。
但是即便如此，看到尸体也不一定能泰然自若。
我觉得「如果可以的话不想看」这样想比较普通。
所以我劝艾琳娜「还是不看比较好」。
她听了那个，我有点放心了。
之后，我们结束了房间的调查，选定了带回行会的物品。
拿不完的部分，下次来的时候搬就可以了。
顺便说一下，这个房间的前面没有新的道路和楼梯。
这里是最里面没错吧。
凝视着拥有大量金银财宝和书籍的冒险者，我指示他们。
「好吧，回到地上吧！」
「喔！」
我们得意洋洋地返回了来的路。
◇ ◇ ◇
回到街上的时候，天空已经一片漆黑。
今天是花了一天时间的攻略。
穿过城门，发现那里有很多冒险者和街上的居民。
他们迎接了我们20个精锐的冒险者。
「那个行李……看样子完全攻略了迷宫啊！」
「恭喜！还有，谢谢你把魔物打倒！」
「虽然被取了功劳很不甘心……但是我会祝福你的！」
街上只有烛光和月光，没有能照亮周围的东西。
但是街上的人们的笑容很耀眼，欢迎的声音很开心。
我们挥手说声「谢谢」。
我去了行会大厅。
在行会大厅前有很多职员在等着。
其中也有负责我、艾琳娜以及勇者派对的女职员。
她跑到了我们身边。
「克劳德先生，还有各位！好像被攻占了地牢呢！恭喜！」
「谢谢。托您的福，我完全攻略成功了」
「请几个代表来，向行会主人报告一下……能拜托你吗？」
有几位代表？
这次的攻略中贡献的是谁，我会冷静的讨论。
作为圣剑的负责人的我，在这次的任务中，因为被行会主人当做主战力对待，所以产生了出席的义务吧。
艾琳娜虽然是我的帮助，但却把地下城最里面的龙消灭了。
雷蒂西亚为了保护艾琳娜不受龙的攻击，对作战做出了很大贡献。
加布里埃尔在路上毫无遗憾地发挥了作为「勇者」的战斗能力，珍妮也作为「圣女」和我一起治愈了冒险者。
好吧，就这5个人去吧。
我把他们4个人叫过来。
「克，克劳德……我们真的可以去吗……？」
「如果是加布里埃尔的话那就另当别论了，我基本上没能参加战斗……」
加布里埃尔和珍妮的表情很意外。
和一个人打倒了格林利帕的我、用强大的魔术打倒了龙的艾琳娜相比，做出这样的反应可能也不是不可能的……
「没有必要谦虚。你们干得真好。我觉得加布里埃尔作为先锋打败了魔物，如果没有珍妮的话也就赶不上恢复了——谢谢」
「我知道了……我就这么接受吧！」
「我才是……谢谢！」
我对至今为止一起协助过我的冒险者们说「我走了」。
他们说「路上小心！」「加油啊！」「也要好好报告我的勇姿啊！」收到了这样的回复。
◇ ◇ ◇
「——以上，报告结束了。」
在行会主人的办公室……
我们5个人完成了关于今天攻占地下城的报告。
对格林利帕和迷宫最深处的龙的讨伐。
地牢内的金银财宝和书籍等文化财产的回收。
我概括地说明了那些。
「虽然说了『把格林列弗打倒』，但没想到以solo结束了……虽然做了长年的冒险者，但是一个人打倒传说中出现的魔物的家伙还是第一次」
肌肉发达的行会主人对于我的功绩非常吃惊。
「好，克劳德！在solo中讨伐格林利帕，并指挥全体，作为贡献度A。我会支付报酬的」
「谢谢」
行会主人高声宣布了。
关于报酬，因为行会方面正在鉴定从地下城带回的许多物品，所以据说明天也会支付。
之后，行会主人向每个人传达贡献度。
以打倒龙为功绩的艾琳娜是A，保护艾莉娜的雷蒂西娅是B。
在旅途中活跃的加布里埃尔・珍妮是B。
对于其他的冒险者，脱离的人认定为C ~E。
「——关于报酬的分配就到此为止了。然后，关于克劳德的事情……明天早上去教堂和大主教说话。我想把你作为高位的圣职者来迎接」
「大主教……」
对于吉尔德大师的话，我无法掩饰自己的惊讶。
大主教——那是在圣职者中地位特别高的职位。
毕竟，他统治着雷蒂西亚的父亲所统治的公爵领中存在的所有教会。
从大城市到小村庄，对大主教区所包含的所有教会都有影响。
那就是大主教。
没想到会被有这种身份的人指名叫出来……
「我先说一下，关于这个呼叫没有否决权。」
「我知道了。明天早上去教堂」
虽然大主教的目的不明，但首先应该听他说。
我回复了行会主人，离开了办公室。
和艾琳娜和雷蒂西亚一起…… 

第36 与大主教的对话
[第36 与大主教的对话] by ID库几分

「克劳德，关于明天教会的事情，请带我去。」
经由吉尔德大师，决定明天与大主教的会谈之后。
我被雷蒂西亚以认真的表情拜托了。
我没有理由带她去，所以打算一个人去……
「那是为什么？」
「因为大主教不可信——他是个严格教义的人。这样的人是不可能把没有从神学校毕业的人迎入高位的圣职者的。一定有问题」
如果大主教是雷蒂西亚所说的那样的人物的话，确实是很奇怪的事情。
我确实信仰普遍的宗教。
但是，并不是虔诚的信徒，关于教会和教义的知识也没有那么多。
像我这样的人，高位的圣职者是不可能胜任的。
如果大主教背后有什么隐情的话，公爵令媛雷蒂西亚想和我一起出席，这个让我感到很开心。
「我知道了。拜托了」
「雷蒂西亚大人，我也可以跟着你吗？」
「当然了，艾琳娜。我方一个人也多点比较好」
「是！」
就这样，我们为明天的会谈做了准备。
◇ ◇ ◇
第二天早上，我和艾琳娜和雷蒂西亚一起去了教堂。
从集合场所的街道广场走了一会儿，到了教堂。
也许是因为这里是王国数一数二的城市，教会放出了极其庄严的气氛。
「嗯……总觉得好恐怖啊……」
「我能理解你的心情。毕竟对方是大主教」
艾琳娜和雷蒂西亚小声嘟囔着。
我不顾她们，打开了门。
◇ ◇ ◇
「欢迎光临，克劳德殿」
在教会相关人员的引导下，我们被带到了接待室。
几分钟后出现的是这位老人——大主教。
大主教对我礼貌地打招呼。
「欢迎莱蒂亚小姐。哎呀，我没想到你也会来」
「因为克劳德是我们公爵家的骑士。为了不给大主教做失礼的事，我们一起去了。那么，这位少女艾莉娜也是克劳德的伙伴」
对于大主教的提问，莱蒂西亚淡然地回答。
她说的话很自然，不过不能说是以「大主教不可信」为理由跟来的。
大主教脸上浮现出一副非常无趣的表情，对雷蒂西亚小姐说道。
「是吗……好吧，请坐吧」
我们在大主教的催促下，坐在接待室准备的沙发上。
「克劳德殿。我想请你作为主教，辅佐作为大主教的我。怎么样？」
「非常抱歉，我拒绝。我的目标是成为世界最强的冒险者，所以不能留在这条街上。而且，我完全没有接受成为圣职者的教育」
「呃……」
大主教面对我的回答，只浮现出一瞬间苦闷的表情。
但是，马上又恢复了笑容。
「不，如果想成为世界最强的话，作为职务的一环讨伐魔王就可以了。作为《恢复术士》被选为圣剑使，你的话一定会讨伐魔王的」
「我没有接受成为圣职者的知识」
「今后3年内，您将免费在王立神学校学习。所以在教育上完全没有问题」
原来如此……毕竟在什么知识都没有的状态下，不会突然作为高僧被迎接的吧。
那个因此可以取得一致性。
话虽如此，如果不确认大主教坚持我的理由，就无法做出正确的判断。
「为什么对我如此执着？」
「你成为了传说中只有勇者才能使用的圣剑的使用者。而且，似乎还释放了绝对无法治愈的格林利帕的诅咒。我希望你的力量一定能在我们教会发挥作用」
确实，如果是教会的话，我作为「恢复术师」的力量肯定能毫无遗憾地发挥出来吧。
听说以《圣女》为首的圣职者们经常使用秘迹——或是恢复魔术来治愈病人。
如果成为主教的话，就可以保证其稳定的地位。
而且，要成为世界最强的冒险者的话，必须讨伐魔王。
如果能作为职务的一环讨伐魔王的话，应该没有问题。
然而，不知为何心中骚动不已。
如果接受了这个提议的话，我就会失去自由——我有这样的感觉。
「圣剑只能由勇者来使用」这一传说是教会的教诲。
而且我解开了连《圣女》珍妮都无法治愈的诅咒。
《圣女》是由教会神化的天职。
这么一想，我不得不认为我的存在关系到教会的威信。
「你打算怎么行动？」
莱蒂西亚代替沉默的我向大主教发言。
于是大主教带着微微抽搐的笑容回答。
「我只是想让你在教堂工作。」
「真的就这些吗？只是想把和教会威信有关的克劳德束缚起来不是吗？」
莱蒂西亚好像也在考虑和我一样的事情。
不过，她的推测比我更具体。
但是多亏了那个，我心中的疙瘩被消除了。
果然还是不要接受这个话比较好。
「雷、雷蒂亚大人……这是真的吗！？」
「可能性并不是零。但是，毫无疑问，克劳德对教会来说是不规格的」
「怎么会……」
艾琳娜露出了非常悲伤的表情。
我看了她的表情，决定拒绝这件事。
另一方面，大主教也许也是这个企图吧，皱起了眉头。
「呃……《恢复术士》克劳德大人，强烈要求你在我们教会工作。如果拒绝的话，会怎么样呢——」
「——大主教，就到此为止吧。对作为我臣下的克劳德君无礼，这是对作为公爵的我的侮辱」
突然，接待室里出现了一个男人。
他是公爵，统治这条街和公爵领全体的男人。 

第37 靠山公爵家
[第37 靠山公爵家] by ID库几分

为了让我成为教会的圣职者，我被大主教逼着。
就在这时，公爵突然出现了。
「爸爸，您来了吧！」
「啊，雷蒂亚。我很在意昨天的事情，虽然有些失礼，但还是让我偷听了」
恐怕雷蒂西亚小姐昨天向公爵传达了今天的对话吧。
因此，与雷蒂西亚怀有同样担忧的公爵就这样来到了教堂。
公爵用认真的表情问大主教。
「大主教，我想请你解释一下对我名下骑士克劳德说了什么。如果他拒绝你的请求，那到底会怎么样呢？」
「在那之前公爵阁下，你说过克劳德殿是『臣下』吧？为什么对臣下这样的人，那么在意呢？」
「不回答问题反而先问我啊，不得不怀疑你的品性。好吧——就在前几天，克劳德君和艾琳娜救了我的命。保护既是臣下又是恩人的克劳德君是理所当然的事」
在狡猾的大主教的额头上，开始流冷汗。
他好像不知道我有公爵家的后盾。
大体上雷蒂西亚小姐应该说明了我是公爵家的骑士，但是好像没怎么深刻地捕捉到。
老实说，我也没想到公爵会闯入教堂……
公爵喘了一口气，「那么……」这样说。
「大主教，如果克劳德君拒绝你的请求——也就是说如果你不成为圣职者，你会怎么做？」
「呃……对不起，我不能说那个。因为这是教会内部的话，所以没必要对外人说」
「这里不是教皇圣下统治的『教国』，而是国王陛下和贵族统治的王国。如果不服从公爵的我——」
「我明白了，我来说明一下——克劳德殿的力量太强大了。太奇怪了。所以我们教会想要保护他」
「那是以保护的名义幽禁的吧？异端狩猎和魔术的垄断在现代应该是被禁止的」
很久以前，听说优秀的魔术师是受教会保护的。
据说那是为了保护稀少的才能免于事故和事件。
但是，实际上是幽闭的吗？
公爵还在继续说着。
「即便如此，大主教克劳德君也曾说过『怪异』吗？那个好像被说很遗憾。他使用了只有《勇者》才能使用的圣剑，能够解开无法治愈的诅咒。这其中哪里是《怪异》？」
「完成普通不可能的事情。这不叫「怪异」，叫什么？」
「克劳德君拯救了街上的人们。他绝对不是「怪异」。而且，你们教会所说的「完成普通不可能的事情」和「奇迹」也是一样的。只是这是对教会有用还是不有用的区别」
公爵的话，对我来说非常开心。
一般来说，有力量的人都有被嫉妒和恐惧的倾向，但他却纯粹地认同了我的力量。
另一方面，大主教被公爵驳倒，嘴唇颤抖着。
对于这样的大主教，公爵毫不留情地继续论破。
「难道大主教没有考虑擅自把事情交给教皇吗？我听雷蒂西亚说，克劳德君能使用圣剑是在前天。没想到仅仅几天就和教皇联系上了」
「呃……」
「教皇圣下是稳健派。如果有像你这样通过过激手段进行违法行为的人，我绝对不会置之不理的」
「不知道……」
公爵有条有理地追赶着大主教。
公爵果然是相当能干的人。
「那么，怎么办？大主教如果要让克劳德君自由的话，这件事就对国王陛下和教皇圣下保持沉默吧。如果要把他束缚在教堂里——如果他是聪明的大主教的话应该会明白的」
「呃……可恶！——我明白了。这次不问」
老奸巨猾的大主教终于让步了。
我非常感谢公爵的帮助。
「好的。大家出去吧」
「是的！」
我们和公爵一起离开了教会的接待室。
◇ ◇ ◇
「公爵，谢谢您的帮助。但是，为什么要救我呢？」
「因为我想帮助作为恩人的你。」
在教堂外面的广场上。
公爵对我的提问，用热情的眼神回答。
但是我不认为身为公爵的他，会没有任何回报就能帮助地位低的我。
「我总觉得，不仅仅是这样。我觉得你是主张效率主义的人。否则，平民的我，在相遇不到几天就不会被任命为骑士」
「嗯……真有道理啊——确实，并不是没有算计。我希望你能作为公爵家的代言人大显身手」
代言人？
如果像现在这样能使用公爵家的后盾的话，完成这个角色似乎不是什么坏事……
「我作为代言人，做什么好呢？」
「如果能立大功也好。打倒强大的魔物也好。在武斗会上获胜也好。之后公爵家随意地说：「赞助『恢复术士』克劳德是我们」。当然，你可以使用公爵家的名字。我虽然只能在一般范围内帮助你，但我相信你不会做坏事」
公爵用淡然的语调说明。
如果是现在的说明，对我来说绝对不是坏事。
总之，像平时那样努力就可以了。
「那个克劳德君，我有件事想拜托你……」
「如果是我能做到的事情，我会协助你的。」
「我想让你找到适合雷蒂西亚的未婚者。」
公爵坦然地向我提出了一个意想不到的要求。
另一方面，雷蒂西亚小姐则用湿润的眼神看着我。
我不可能找公爵千金的婚约对象。
为什么这么说呢，因为我不认为我能认识只适合公爵千金的对象。
而且——
『新的未婚妻』是什么意思呢？简直就像以前有订婚者一样……」
「雷蒂西亚没跟你们说吗？——其实她两周前就被撕毁了婚约。而且，在把我们叫到王都来的基础上。对方说「我发现了真爱」
雷蒂西亚小姐非常漂亮，开朗热情，对地位低的我和艾莉娜也很温柔。
我非常在意那个毁约的男人到底是个什么样的人。
而且，为了撕毁婚约特意叫王都去，也太失礼了。
——原来如此……我和艾琳娜救了之前被奥加袭击的公爵家的马车。
那个时候，也许是被解除婚约后回来的。
「作为条件，是拥有能够使用圣剑的素质的人。擅长治愈人们的人。还有，和雷迪西亚是同年代的男人」
公爵静静地提出了不可能的条件。
基本上只有拥有「勇者」天职的人才能使用圣剑。
而且因为《勇者》不能使用魔术，所以不符合「治愈人们」的条件。
明显矛盾
顺便说一下，包括年龄在内，我都符合公爵所说的条件。
但是一般来说，不可能和公爵千金结婚。
因为我是最近刚成为骑士的原平民的冒险者。
另一方面，艾琳娜也说：「诶，诶？」吓了一跳。
在跟我想着一样的事情吧。
我拒绝了公爵的委托。
「对不起，不可能。」
「呵呵……你是这么想的吧？我以为你会帮我找个好男人。等你心情好的时候再帮我找一找——真是的，我真想教你一句谚语「灯下黑」」」
「我很期待克劳德。我相信你。索性现在在这里——不，不说了吧。从这里开始一切都取决于你。呵呵……」
公爵和雷蒂西亚都对我寄予了期待。
至于雷蒂西亚，不知为何用热情洋溢的视线。
然后艾琳娜说：「喂……」她似乎在抚摸着胸口。
恐怕是因为我知道公爵拜托我的难题并不是强制性的吧。
公爵说了句「说起来」，表现出好像想起了什么似的样子。
「克劳德君，艾琳娜。恭喜攻占迷宫。虽然晚了，但还是想送上祝福和感谢的话语」
「谢谢」
「那么，昨天攻占地下城的报酬收到了吗？」
「是的，今天早上换了钱。」
去教堂之前，我们顺道去了公会大厅。
因为带了相当多的财宝和文物，鉴定需要时间，但是一个晚上之后终于能拿到钱了。
那个金额竟然是冒险者的平均年收入以上。
而且虽说平均年收入，冒险者因为是死与邻的职业，所以和普通市民无法相比的金额。
仅仅一天就挣到了那么多钱。
「大概是相当大的金额吧。差不多可以移居到王都了」
「是的。我想明天或者后天也出发——艾琳娜，能跟我来吗？」
「嗯！当然啦！嘿嘿……」
艾琳娜非常高兴地满脸笑容地回答。
对于作为队伍成员的青梅竹马的回复对我来说，那个回答非常开心。
公爵听了我们的话，「是吗……」嘟囔了之后，这样开口了。
「那就在这样。克劳德，艾琳娜。可以让我的女儿莱蒂西亚也带去王都吗」
「是的，我们没关系……我不知道莱雷西亚去王都的理由」
「我刚才拜托克劳德君『成为代言人』。如果有雷蒂西亚跟着的话，事情会是非常有进展的。如果能带她去的话，还可以住在我在王都的别墅里，也还有其他的好处——可以拜托你吗？」
听到公爵的话，我和艾琳娜点点头。
「是的，当然！」
「雷蒂西亚大人，请多关照！」
「我才是，请多关照！」
就这样，我和艾琳娜，还有雷蒂西亚决定移居王都。
也有被雷蒂西亚的温柔和热情所打动的部分，作为我来说能再次在一起感到很开心。
与此同时，我们也看到了成为世界最强的冒险者的展望。
在王都这样一个高水准的环境中，以更高的目标，凌驾于勇者之上，成为王国一的冒险者。
然后得到王族的认可，在世界上名声大振。
我怀着新制定的短期、中期目标，决心在新天地的王都大显身手。  

第38誓言与启程
[第38誓言与启程] by ID库几分

几天后……
准备好移民的我和艾琳娜，在公爵的宅邸前迎来了出发的时刻。
「公爵大人，连去王都的马车都给我们准备好了，非常感谢您。」
「啊。但是，请保护莱蒂西亚」
「是的……但是，我会努力的……！」
公爵的话，使我感到紧张。
那个好像和艾琳娜一样。
「我期待着作为雷蒂西亚、罗兰公爵家的一员大显身手。」
「谢谢，爸爸。」
「还有，我也很期待新的未婚夫候补报告。」
「那好像很难啊……呵呵」
不知为何公爵和雷蒂亚看着我笑嘻嘻的。
真是的……到底是什么意思呢？
「克劳德君，艾琳娜。从现在开始约1个月后，在王都举行武斗会。在王国里数一数二的猛将们和王族每年都会参加。如果有兴趣的话，要不要参加一下呢？」
「有这样的大会呢。我想参加——艾琳娜怎么办？」
「嗯……我好像有点烦恼啊……」
「嗯，好好考虑一下比较好。你肯定能登上上位吧」
「嗯……是啊。谢谢你，克劳德君」
「艾琳娜，我期待着能和你在决赛中相见。」
「啊，啊哈哈……那个有点……？」
艾琳娜害羞地回答。
即使是现在S级冒险者的她，在新手的时候对战斗也很消极。
本质现在也不会改变。
我面对公爵，告别。
「那么，我走了。」
「路上小心。我期待着三人的进一步活跃」
我・艾琳娜・雷蒂西亚坐上了马车。
马车静静地开动了。
◇ ◇ ◇
马车在街上静静地前进。
很多居民都把目光投向马车，总觉得有点难为情。
因为这不是公爵家的公务，所以用的是相当朴素的马车。
而且，雷蒂西亚的装束，对于公爵千金来说也是朴素的打扮。
不是第一次见面的时候穿的豪华的礼服，而是穿着骑士穿着的朴实刚健的衣服。
但是即便如此，街上的还是很容易受到关注。
而且，雷蒂亚小姐即使是骑士风的衣服也很美很帅，所以会被路人看到两次。
「嗯……好害羞啊……」
「就算是打倒了龙的艾琳娜，也有害羞的时候。」
「也，已经……雷蒂西亚的话……」
艾琳娜变得容易抑郁，看起来非常害羞。
雷蒂西亚温柔地擦着她的后背。
「——那个马车的男人……克劳德？喂，快下来！」
「——加，加布里埃尔！还是放弃比较好吧……！？」
突然听到一个耳熟的男人的声音。
看了那个方向，发现加布里埃尔和珍妮站在那里，马车从他们的旁边过去了。
加布里埃尔好像有事情要找我。
为了听他的话，我向马车的司机打招呼。
「对不起，请停下来！」
「明白了！」
对于我任性的要求，司机的男人服从了。
马车慢慢地开始制动，几乎不摇晃客房，轻轻地停止了。
我打开门，朝着加布里埃尔他们的那边走去。
艾琳娜和雷蒂西亚也以追着我的形式从马车里跑了出来。
「加布里埃尔，没想到会有机会和你这样说话。」
自从被勇者队伍放逐以来，不，在那之前我和加布里埃尔就疏远了。
在几天前进行的市街战·地下城攻略中，两人一起行动过，但是没有好好说话的机会。
「和公爵千金坐同样的马车，真是有了个好身分啊」
「哈哈……结果就变成那样了」
我没有在意加布里埃尔对我的讽刺。
但是，对于「和公爵令媛乘坐同一辆马车」的状况，老实说感到困惑，不得不苦笑。
「你说现在要去哪里？」
「是王都。在高水平的环境下，我会努力的」
「是吗……」
不知为何，加布里埃尔很遗憾地叹了一口气。
虽然他是把我从队伍上赶出去的罪魁祸首，但可能对我有些执着。
「那个……加油啊。会变成这样吧？世界最强的冒险者。我会支持你的……」
加布里埃尔红着脸，提心吊胆地说。
我觉得不像平时的他。
「克劳德先生，你是从这条街出去的吧……」
珍妮一边露出非常寂寞的表情一边说道。
「那个，怎么做才能像克劳德一样变强呢？」
「是啊……我觉得把「不甘心」的心情变成发条，提高自己就好了。虽然可能会很辛苦，但是只要有意识地去克服。你能做到」
「哈，是吗……谢谢，谢谢……」
珍妮的眼睛稍微湿润了一下，脸也红了。
「——真的，我像个笨蛋……对以前嫉妒的人现在竟然会觉得他是个好人……」
「你说了什么？」
「不，不！——总有一天我会成为超越你的「圣女」。要做好觉悟啊！」
「就是这个意思。」
我向珍妮的决心表扬了一下。
珍妮：「哼！」不知道为什么就把头扭向一边。
那个加布里埃尔说起来，他也有不甘心的心情。
「啊，已经不是这样的我了！——克劳德，打倒你的就是我！」
「……啊！」
「总有一天我会让你吃惊的，在那之前绝对不要死！」
「你也是。期待着下次见面的时候」
「……即使这样说的时候，你也总是一副很冷静的样子……！」
「我觉得他并没有什么复杂的心思……我觉得很开心。你这样认可我——就算是对手关系，也要这样做」
我是那种不怎么表露感情的类型，所以只是看起来很澄澈。
我觉得加布里埃尔的台词有点离谱。
「说到单纯的脸还有一个！」
「所以说没做……」
「你给我适可而止啊，不要装没注意到她的好意。行吗？艾琳娜很可怜吧。还有，也该注意到了雷蒂西亚大人的心情了吧。你这样损失太大了。而且，珍妮对你的看法也变了呢」
我不明白加布里埃尔说的意思。
当然，我早就知道艾琳娜是喜欢我的青梅竹马。
当然也注意到了莱蒂西亚的心情。
我觉得那就是公爵家认同了我的实力，想要资助我。
珍妮恐怕是在拼命想从我的生存方式中学点什么吧。
艾琳娜红着脸说：「啊……虽然很高兴加布里埃尔君能这么说……但是心理准备……」扭扭捏捏的
另一方面，雷蒂西亚满脸笑容地看着我，并放言：「我会一直等着你注意到我的。」
然后珍妮说：「我只是想教训一下克劳德先生而已！」这样咬着加布里埃尔。
「不，我没有装作没注意到。我很清楚大家的心情」
「嗯……好吧，我很期待今后你们会变成什么样子」
加布里埃尔用鼻子笑了我。
之后，面对着自己青梅竹马的艾琳娜。
「希望艾琳娜也有一天能好好传达自己的心情。」
「诶？！？嗯，嗯……我会加油的……」
加布里埃尔对艾琳娜非常温柔。
而且那种温柔完全没有用心，真的像是在和朋友、妹妹说话一样的语调。
加布里埃尔以前经常搭讪。
然后在让我从队伍中被放逐的当天的中午，还想把艾琳娜带到情人旅馆。
这样的男人应该不喜欢艾琳娜才对，很意外。
他自己反省了吧。
——嘛，对于我的对抗心，我觉得不仅没有变圆，反而变得尖锐了……
恐怕加布里埃尔会无数次向我挑战吧。
「好的，决定了。我也去王都。然后击溃壁垒。必须要取回圣剑——珍妮，这样可以吗？」
「是的……是的！去王都吧！我也想赢克劳德先生！」
「马上准备移居！」
「是的！——那么，再见。我们再在王都见面吧！」
加布里埃尔背向我们跑去。
包括他的份在内，圣女礼貌地向我打了招呼。
我轻轻挥着手说「啊，快来啊」。
艾琳娜说：「两个人都要加油哦！」给予了声援。
另一方面，雷蒂西亚小姐以一副神妙的表情面对着我。
「加布里埃尔和珍妮……是吗？好像自己反省了呢。作为《勇者》和《圣女》，如果能为王国而战就好了……」
雷蒂西亚小姐以前断言「不承认加布里埃尔是『勇者』」。
那是因为对原队伍成员艾琳娜进行了性骚扰。
但是现在雷蒂西亚小姐心中，也许对加布里埃尔的评价有所改变。
我回答了雷蒂西亚小姐「是啊」之后，向她和艾琳娜呼吁。
「去王都吧。」
「是的！」
我们坐上马车，马车静静地开走。
穿过在王国数一数二的大城市罗兰的城门，向着通往王都的道路上前进。
（第1章完结） 

番外——背后的故事
[番外——背后的故事] by ID库几分

第39話　酒宴 
我们乘坐的马车穿过大城市洛朗后，持续行驶了一段时间。
终于到了傍晚，马车穿过了某条街的城门。
「请把马车停下。」
「是，是！知道了！」
根据雷蒂西亚的要求，马车的司机慢慢地让马车停下来。
我们从马车上下来了。
「克劳德，艾琳娜。今天在酒吧吃晚饭吧」
「啊，是酒吧吗？如果是公爵千金的话，应该有更好的地方……」
酒馆是指「公共住宅」，也就是大众酒馆。
本来的话，不是可以有公爵千金的地方。
公爵家准备的那个司机，慌慌张张地跑了过来。
「大小姐，那可不行！如果不在酒店的餐厅用餐的话——」
「我想视察一下平民的生活。能原谅我吗……？」
雷蒂西亚非常抱歉地向司机请求。
司机低了头行礼让后脑勺看起来很有弹性。
「知道了。请小心」
「谢谢。我走了」
「克劳德先生，艾琳娜小姐。请多关照小姐」
「我知道了。我会负责保护你的」
「啊，没事吧……但是，如果本人想去的话也没办法啊……」
我们和司机分手，开始在街上走。
傍晚的街道上，好像有很多从工作回来的冒险者。
他们中也许有人想今后在酒吧里吃喝。
我眺望初次来到的这个地方。
和我们今天早上所在的城市罗兰相比，虽然不算华丽，但还是比乡下更加繁荣。
艾琳娜对不习惯的环境感到不知所措，东张西望。
而且拼命地抓着我衣服的袖子。
和手牵手时有不同的感觉，有点害羞。
雷蒂西亚小姐完全没有困惑的感觉。
这里是属于罗兰公爵领的街道，也有作为领主的千金造访过的吧。
走了一会儿，那里有一家酒吧。
「就在那里吧。」
「是的。」
我们兴高采烈地进入了那个酒馆。
◇ ◇ ◇
店内很热闹。
强壮的男人们在喝酒，大声笑声在回荡。
刚才点的菜和酒送到了桌子上。
「干杯！」
「干杯……」
「啊，干杯……嘿嘿」
我们互相碰杯。
然后我倾斜啤酒杯，一口气就喝完了。
偶尔这样也不错。
平时不去酒吧的我，是这么想的。
艾琳娜咕嘟咕嘟地喝着玫瑰葡萄酒。
淡粉色的液体非常可爱。
另一方面，雷蒂西亚小姐优雅地喝着红酒。
她平时喝什么高级葡萄酒呢？
她从嘴唇上放开玻璃杯，这样放下。
「这里很热闹，真好啊。」
「是啊。因为有很多人想要赶走平日的疲劳」
酒和料理，还有交流。
客人们通过那个来养精蓄锐。
那就是酒馆。
「贵族的宴会比较安静，与之相比非常开心。」
「这样啊……我其实对这种气氛有点害怕……但是，确实很开心呢！」
在雷蒂西亚和艾琳娜谈论酒馆的乐趣之后，她们开始着手料理。
◇ ◇ ◇
「咦……好像喝醉了……」
我们一边吃着酒一边畅谈。
艾琳娜湿润的眼睛对我说。
「没事吧？如果有什么的话，要使用解毒魔术吗？」
「——诶！？嗯，不。不必做那种事！」
在酒席上基本上使用解毒魔术是违反礼仪的。
要说为什么，那是因为明明是为了喝醉而喝酒，却要醒醒酒是本末倒置的缘故。
不过，如果是急性酒精中毒的话就太晚了，所以要注意分寸……
艾琳娜特意把椅子拿到我旁边，然后抱住了我的右手。
能感受到柔软的触感和甜美的香味，总觉得充满了害羞的心情。
而且艾莉娜的胸很小，身体几乎都紧贴在一起，体温非常好。
「啊……这样的话也许会冷静下来……嘿嘿」
「那比什么都好。」
「克劳德，脸好红啊……」
「不是。这是因为我喝酒了」
真是的，雷蒂西亚小姐说话太没礼貌了。
看到她含笑的样子，我是这么想的。
另一方面，艾莉娜一边向上看一边问我。
「克劳德……如果可以的话，我喝葡萄酒吧……？很好喝哦……？」
「啊，啊……很厉害吧」
拿着交给艾琳娜的红酒杯，我喝了一口。
「间接接吻了呢……呵呵」
红着脸颊的艾琳娜，用湿润的眼神低语着。
顺便说一下，我是不介意间接接吻的男人。
但是，今天的艾琳娜非常有破坏力。
酒的力量是非常可怕的。
「怎么样……？好喝……？」
「啊，很好喝哦。」
「嘿嘿……里面有我的味道……」
「那是怎么回事？我觉得是普通的玫瑰葡萄酒……」
「没什么……」
爱琳娜到底在说什么？
我完全不知道。
我试饮的玫瑰葡萄酒还剩下一半左右。
艾琳娜拿起红酒杯，用粉色可爱的嘴唇喝了。
淡粉色的液体被她小小的嘴唇运送着，嘴唇微微地转动着。
「呼哈哈……和克劳德间接接吻了……真好喝啊……」
艾琳娜的表情非常放松，连我也被治愈了。
而且，总觉得有想要守护的感觉。
「这可不能输啊……！」
雷蒂西亚小姐特意把椅子拿到了我的左边。
然后将身体紧贴在一起，她把刚才的红酒杯靠近了我。
因为雷蒂西亚小姐的胸比较大，所以她的柔软度非常好。
「我给你喝，请张开嘴……」
「难道雷蒂西亚也醉了吗？要使用解毒魔术吗？」
「那是违反礼仪的……呵呵」
雷蒂西亚用食指捂住我的嘴唇，满面笑容地笑了起来。
手指很甜很香啊……
而且，用手指捂着的嘴唇也很舒服……
「啊~嗯……」
「真是的，没办法啊……——嗯，果然葡萄酒很好喝啊……」
「那是因为你让我喝了吧？呵呵……我很高兴」
「不是。我，酒是红酒派的」
如果要否定雷蒂西亚小姐的话会让我很难受。
但是为了避免误解，也必须说清楚。
但是，似乎说得太过了，雷蒂娅露出了悲伤的表情。
「那样的……我没有那么有魅力吗……？」
「没那回事。雷蒂西亚小姐既可爱又漂亮，开朗又热情。在一起很开心」
「谢谢」
雷蒂西亚满脸笑容地向我表示感谢。
恢复元气比什么都好。
脸像苹果一样红，是因为喝醉了吧。
「克劳德，我呢？」
「艾琳娜又小又可爱，又坦率又温柔。是个让人想要守护的女孩子」
「谢谢……嘿嘿」
艾琳娜也红着脸笑着。
看到你的笑容，会觉得夸奖别人的行为很舒服。
雷蒂西亚小姐突然表情严肃地说。
「克劳德，艾琳娜。我有个请求……可以叫我「雷蒂西亚」吗？可以不用敬语吗？——啊……当然在正式场合还是和以前一样，敬语比较好……感觉到了和两个人的距离……」
嗯……作为我来说，我觉得对公爵千金直呼其名且不允许说话……
但是如果本人是那样的话，也许还是遵从那个比较好。
「我知道了，雷蒂西亚。」
「雷蒂西亚……我可以叫吗……？」
「是的，艾琳娜。那个更可爱，我喜欢」
「嗯，我知道了！嘿嘿……」
在这次的酒会上，我和艾琳娜·雷蒂西亚的羁绊多少加深了一些。
我觉得是那样的。
「来吧，克劳德。重新振作精神，再喝一点吧」
「克劳德君很能喝酒……我想看啊～
雷蒂西亚和艾琳娜拿着红酒杯，靠近了我的嘴。
◇ ◇ ◇
「糟糕……」
那之后，我一直被两个人灌着酒。
已经到了不能使用解毒魔术的程度，处于烂醉状态。
「真是的，行也是没办法……好的好的……」
「喝醉了酒的克劳德君，好可爱……好的好的……」
「啊，啊哈哈……」
我被雷蒂西亚和艾琳娜温柔地抚摸着。
她们光让我喝，没怎么喝，所以意识比较清醒。
「总之今天就在这里结束吧，去酒店吧。」
「是啊……嘿嘿」
我们在到达王都之前，基本上都会辗转于酒店。
雷蒂西亚和艾琳娜所说的「酒店」，绝对不是罪恶的意思。
「克劳德，你要走吗？」
「请好好抓住哦。」
「啊，谢谢……」
我在艾琳娜和雷蒂西亚的支持下离开了座位。
男性客人说「在酒店加油吧！」「被两个可爱的女孩子带回家，太羡慕了吧！」虽然有人这么说，但我还是会度过一个安静的夜晚吧。 


第2章
40.王都和公爵家别墅 
[40.王都和公爵家别墅(机翻+脑补)] by 千叶希

离开大城市罗兰约1周后……

我・艾列努・雷蒂西亚三人乘坐的马车终于穿过了王都的城门。

「哇……这里是王都……」

艾列努眺望着车窗，一副出神的样子。

绚丽的建筑里有很多人。

虽然一定是大都市，但也有相应的林荫树种植，人工和自然和谐相处。

广场上还有喷泉，非常凉爽。

「艾列努，王都怎么样？」

「真漂亮啊！——啊，但是人多的话有点……啊……」

「没关系。因为我和克劳德在一起」

「嗯……是啊。谢谢你，莱蒂西亚酱」

1周前，莱蒂西亚拜托我说「请不要用敬语说话」之后，我觉得我们的距离缩小了。

嘛，虽然现在对公爵令媛说那样的话也不好，但是如果是本人的命令的话也是没有办法的。

顺便说一下，莱蒂西亚对谁都是很有礼貌的语调，所以不管关系如何好都不会崩溃。

但是，我觉得她的表情和态度变得更柔和了。

「怎么样？王都的街道」

「人们的活力和其他城市相比不一样。特别是和我的乡下无法相比」

「即使在人群中，也不会害怕。」

「啊，因为对自己有自信……」

我到现在为止，和各种各样的恶意战斗过。

因为父亲持有《剑圣》称号，所以被人背地里说「父亲的七光」。

尽管从父亲那里学到了剑术，但我却被授予了魔术师系的天职「恢复术士」，并被愚弄道「七光也到此结束了啊」。

因为《恢复术师》是最弱的职业，所以被拒绝说「不需要杂鱼」「《恢复术师》是女性的化身」。

那样的我现在也成为了只有「勇者」才能使用的圣剑的人，并得到了罗兰公爵家的后盾。

骄傲自满也不好，但嘴上说「没有自信」或者谦逊说「这么普通」反而对人们失礼。
「克劳德果然很帅啊……」

「谢谢。你能这么说我很开心」

「呼呼……」

莱蒂西亚一被我道谢，表情就更开朗了。

然后艾列努慌慌张张地对我说。

「啊……有点好的气氛——啊，那个！我也觉得克劳德很帅！」

「谢谢，艾列努。因为你总是鼓励我，所以你要更有自信」

「嗯！」

艾列努笑着回答。

女孩子的笑容果然很好。

突然，马车轻轻地停了下来。

眼前有门，里面有一个很大的院子和院子。

艾列努看着那所房子，一副出神的样子。

「哇……太厉害了……」

「这里是我们罗兰公爵家的别墅。在王都有事的时候，我总是在这里生活」

莱蒂西亚并不是自夸，而是淡淡地陈述事实的样子。

果然原平民和高级贵族居住的世界是不同的。

如果我也能成为世界最强的冒险者赚钱的话，就能建造出气派的房子吗。

「克劳德，艾列努。从今天开始请你们也在这里。因为父亲那样说了……虽然这么说，但是我自己也想和大家一起度过」

「我知道了。谢谢你提供我居住的地方」

「呃……嗯……莱蒂西亚，请多关照」

要住在公爵家别墅的事，出发前被罗兰公爵事先说明过。

所以没有必要客气。

——马车开动了。

通过门卫打开的门，穿过种植着美丽的花和植物的庭院。

然后马车在玄关前停车了。

「欢迎回来，女士。」

「我回来了，执事长。」

莱蒂西娅向一个执事般的老年男子打招呼。

听说执事是高级佣人。

而且男子是那名执事的首领，本来应该不会这样到外面去迎接。

但是恐怕只有今天是直接来接她的。

莱蒂西亚向执事长介绍我们。

「这位男性是克劳德，女性是艾列努。我想你们已经听过传令了，从今天开始他们就住在这里」

「初次见面。我是克劳德。今后请多关照」

「诶，艾列努……是的。请多关照……！」

「欢迎光临。请进」

执事长的男人非常认真地对待我们。

恐怕是事先的传令，被命令郑重接待了吧。

房子的内部装修非常漂亮，豪华绚烂。

与都市罗兰的公爵家的本家相比，规模和构造似乎没有太大变化。

在执事的引导下，我们在走廊里走了一会儿。

◇　◇　◇

「啊……」

被带到客厅的我，一定程度上完成了解包。

那之后我躺在床上。

床是双层的，非常松软，有太阳的香味。

和一般的酒店相比，价格不同。

但是因此不能随意使用，也有点拘束的感觉。

话虽如此，我还是最喜欢高质量和豪华的东西。

随着复杂的心中，长途旅行疲惫的我闭上了眼睛。

「——嗯？」

突然听到敲门声。

我站起来打开门。

「克劳德，来了……」

来客的真面目是艾列努。

她一看到我，就露出了放心的表情。
 

41.两个人和一个人 
[41.两个人和一个人(机翻+脑补)] by 千叶希


「可以进去吗……？」

艾列努用喃喃细语的语气问我能不能进我的房间。

我倒是不介意女孩子进入自己的房间。

原本这里不是我的房间，而是公爵家的。

「好啊。正好有空」

「谢谢……嘿嘿」

艾琳娜进了房间，坐在了床上。

首先房间里有接待用的沙发和桌子……

沙发和床有点距离。

虽说如此，也不能坐在地板上。

所以我去了床，坐在了艾列努的旁边。

她身上散发着甜蜜的香味，总觉得很舒服。

「已经放好行李了吗？」

「嗯。克劳德君好像也结束了呢」

「啊——话虽如此，这里可是个好地方啊。」

「是啊。我很感谢公爵和莱蒂西亚——但是……我能在这里吗……」

「公爵们说『可以呆着』，所以在被赶出去之前只要做好准备就可以了，不必在意」

「嗯……但是我觉得我其实是克劳德君的赠品……这么一想……」

艾列努露出不安的表情。

我不想看到艾列努阴暗的脸。

我希望她开朗、有精神地笑。

那么怎么做才好呢。

消除艾列努的不安，鼓励她就可以了。

「艾列努，你绝对不是『赠品』。无论是从奥加那里救下公爵家的马车，还是打倒了地下城的龙，如果没有你的话，应该是失败的。如果有人说你是『包裹』的话，就让我改变主意」

「真的……？」

「啊——而且从小时候开始，你一直守护着我的努力。多亏了那个让我变得坚强了。再加上，被加布里埃尔逐出队伍的时候，如果你不追上我的话，我可能会单打独斗，然后最后死掉——艾列努，我真的很感谢你。」

我把真心告诉了艾列努，她哭了起来。

明明想要你笑，却让你哭了，我感到很抱歉。

「对不起。话说得不好吗……？」

「不，不是的……唔……很高兴……」

艾列努这样说着，就抱住了我。

我气势过弱，变成了被她推倒的样子。

艾列努像是在我胸口擦眼泪一样，紧贴着我的身体。

体温，柔软的女人的身体，还有甜蜜的香味。

我的心脏在加快跳动。

「脑袋……抚摸着……？称赞她『做得好』……？」

「好的好的……做得真好啊……谢谢你总是帮助我……」

「嗯……」

「为了伙伴而竭尽全力的你，内心很坚强……」

「我很强吧……但总是很烦人……」

「确实平时的你是优柔寡断的……但是，在我被放逐的时候，你追上了我，但是如果那时换作是我的话，心很弱，那我也绝对做不到……谢谢你陪在我身边」

「咕嘟……嘿嘿……今后也会一直在一起的……」
我只是一个劲地抚摸着艾列努。

她肩上的红酒般红头发也非常舒服。

艾列努被我抚摸着心情舒畅，发出了可爱的声音。

「克劳德，我进去哦——这样啊…………哎呀！」

突然，莱蒂西亚进了房间。

我大概是错过了敲门声吧。

莱蒂西亚一看到我和艾列努，就立刻露出非常微笑的表情。

另一方面，艾列努似乎没有注意到莱蒂西亚的存在。

「艾列努，莱蒂西亚来了。起来一次吧？」

「讨厌……，……不想离开……这样就好……虞津」

很少见这样的艾列努，向我撒娇。

平时基本上都是坦率地听从我的话……

莱蒂西亚一边做出抱歉的表情，一边问我。

「难道我……打扰了吗？」

「没有那样的事。虽然现在有点起不来，但是希望你来」

「呵呵……太好了。不要拒绝」

莱蒂西亚从心底里露出了放心的表情。

然后进了房间，坐在我和艾列努相拥的旁边。

从莱蒂西亚飘来的香味是非常甜很好闻的香味。

艾列努到底是觉得不好，还是解放了我重新坐了下来。

我也一边整理衣服一边起床，坐在床上。

「那张脸……艾列努，你哭了吗！？」

「嗯，嗯……莱蒂西亚……我能在这里吗……？」

「当然可以！因为，如果没有你，我们会变成什么样呢……」

莱蒂西亚用力抱住了艾列努。

艾列努也提心吊胆地把手臂转向菜蒂西亚抱了回去。

看了那个样子，我这个男人简直是不合时宜。

「什么都不用担心……艾列努是我的恩人，是我重要的朋友……好的好的……」

「嘿嘿……放心……如果有姐姐的话，就是这种感觉吧……」

刚才还在不安的艾列努娜终于说出了「放心」这个单词，我放心了。

果然，作为主人的莱蒂西亚的话，对艾列努来说是必要的。

就这样拥抱了一会后，两个人恋恋不舍地离开了。

艾列努和莱蒂西亚似乎都很平静。

「那么莱蒂西亚，你找我有什么事吗？」

「是的，关于3周后举行的王国武斗会……参加申请已经开始了。明天早上要不要去冒险者行会？」

被莱蒂西亚这么一说，我终于意识到了参加大会的方法。

说实话，到现在为止都没有研究过怎么参加。

「莱蒂西亚参加吗？」

「不，我在关注克劳德和艾列努的活跃。」

「啊，那个……莱蒂西亚。我在一周前被这么说了之后就好好考虑过了，果然我不适合参加武斗会……对不起……」

「请不要道歉！并不是强行要求参加！」

「嗯……谢谢」

这么说来，一周前的时候，艾列努已经不感兴趣了。

她讨厌在决赛中和我见面。

也不是不可能……运气好，胜利前进的结果，是讨厌和我战斗吧。

在武斗会中，由于魔术会造成损伤，所以不会受伤。

但是就算没有受伤也不想斩向艾列努。

我现在才这样想。

到1周前为止，我一直想和艾列努争夺冠军……

好吧，天黑了可不行。

我使劲拍脸颊，转换心情。

「莱蒂西娅，艾列努。我要战斗，然后获胜」

「是的……祝你胜利！」

「嗯，加油啊！」

「所以，明天去冒险者行会吧！」

「是！」

就这样，我们坚定了对王国武斗会的决心和方针。

明天到王都的冒险者行会。
 

42.武斗会的出场限制和王族 
[42.武斗会的出场限制和王族(机翻+脑补)] by 千叶希

王都的行会大厅很大。

厅内充满了冒险者，非常热闹。

之前的都市罗兰的行会也是大规模的，但是这里凌驾之前。

我们通过了综合接待处，前往了王国武斗会的参加接待处。

柜台处有女职员，我决定和她打招呼。

「对不起。我想参加王国武王会」

「知道了，那么请在这里填写必要事项」

我把名字、天职、身份等写在要交给女职员的纸上。

大致填写完后，我会把纸和笔还回来。

「写完了。」

「好的，谢谢。我确认一下吧——……嗯？这是……」

正在检查纸张的女职员突然感到惊讶。

有什么漏记的吗。

「克劳德先生，你是《恢复术师》吧。很抱歉，大会规则中《恢复术师》的出场原则上是被禁止的。不能受理参加。非常抱歉」

「诶……！？」

女职员很抱歉地向我道歉。

我・艾列努・莱蒂西亚三人，只能发出惊讶的声音。

莱蒂西亚冷静地向女职员提问。

「我觉得到去年为止没有那样的限制……能告诉我为什么《恢复术师》禁止出场吗？」

「是的……原本，不允许《商人》、《女仆》等非战斗职业的出场。因为没有战斗能力，对此进行了扩大解释，缺乏战斗能力的「恢复术师」从今年开始也被明文禁止——就是因为这样的原因」

我觉得女职员的说明确实是那样的。

即使非战斗职参加了武斗会，也没有能战胜战斗职的希望。

也许只是让他们参加也没用。

但是，我和其他的「恢复术师」不同，剑术很优秀。

因为想尽量隐藏圣剑的使用，所以决定取舍信息来证明其强大。

「我在剑术的决斗中，也战胜过《勇者》，所以我对战斗很有自信」

「嗯，是骗人的吧……！？说到「勇者」，唯一能使用圣剑的天职……也就是说，它是继《剑圣》之后剑术优秀的天职！？」

「他的实力是真的。这个我，由罗兰公爵家的女儿莱蒂西亚来保证」

穿着骑士风衣服的莉蒂西亚把藏在衣服下面的挂饰取下来，给女职员看。

那里有罗兰公爵家的象征——雷皮亚的迷你模型。

女职员看到那个，脸开始变得刷白。

「不好意思，失礼了！」

「不，请不要拘束。没关系。我不会拿着惩罚你的——这样的话，有什么办法吗？」

「也，对不起……主办方是王族，我们也没办法……」

女性职员对莱蒂西亚相当畏缩。

她苦于规则、王族和公爵千金之间的夹缝。

也不是不可能。

「克劳德，这样的话就去见王族吧。」

「诶！？说「去见你吧」……莱蒂西娅，真的能和王族见面吗？我和克劳德就不用说了，就连莱蒂西亚也……」

「我和那位是特别的。毕竟有过去的因缘」

「那位……？」

「国王陛下的弟弟——也就是卢克雷尔公爵阁下。」

与卢克雷尔公爵的过去因缘。

莱蒂西亚到底和他是什么关系呢。

也许是心理作用吧，她表情沉重。

「莱蒂西亚，可以吗？虽然不知道理由，但是表情很痛苦」

「看起来是那样的……——我没关系。那么，现在开始去吧」

「不换衣服也可以吗？而且，我可以突然赶过去吗？」

「没关系。这种程度的话不会被抱怨——我会去的」

被莱蒂西亚带着，我和艾列努离开了吉尔德大厅。

◇　◇　◇

然后十几分钟后……

我们终于到达了卢克雷尔公爵的宅邸门前。

比克罗公爵家的别墅还要大一圈，很豪华。

「啊，你……莱蒂西亚小姐！？早上好！」

门前有两个守门人，他们一看到莱蒂西亚的脸就露出吃惊的表情。

另一方面，莱蒂西亚冷静地说，「早上好。一直以来辛苦了」。

门卫中的一个人战战兢兢地向莱蒂西亚询问。
「那么，今天有什么事吗……？」

「关于王国武斗会，有件事想和卢克雷尔公爵阁下说。我没有预约好，现在可以通告下吗……？」

「知道了。请先进宅邸」

莱蒂西亚说了声「谢谢」，然后穿过打开的门。

我和艾列努也在那之后。

◇　◇　◇

「莱蒂西亚，我真是服了你了。上次真的很抱歉」

「感谢您的关心，卢克雷尔公爵阁下」

我们现在在房子的谒见之间，和作为王弟的卢克雷尔公爵相对着。

他大约40多岁，洋溢着王族的风格。

对于这样的卢克雷尔公爵，莱蒂西娅恭恭敬敬地打了招呼。

「那么，今天有什么事情吗？」

「是的，关于王国武斗会。听说今年开始禁止《恢复术师》出场」

「嗯？——啊，确实是这样。因为参加者的汇总完全委托给了行会，所以失念了……那是怎么回事？」

「《恢复术士》克劳德——能让他参加王国武斗会吗？」

莱蒂西亚用手指着我，向卢克雷尔公爵乞求。

公爵瞥了我一眼，表情有点难，然后问莱蒂西亚。

「推荐那个人的理由是？」

「他虽然有『恢复术士』这样的不利条件，但剑术很优秀。被选为只有《勇者》才能使用的圣剑，单独讨伐了《死神》格林利帕。另外，虽然是本人的口才，但据说他在和《勇者》的剑术决斗中获胜了」

「嗯……我不认为莱蒂西亚是会说谎的人……突然难以置信……克劳德的圣剑吗？」

被问到卢克雷尔公爵的我回答道「是的」，从左腰间拔出了被鞘袋覆盖着的圣剑。

解开鞘袋，露出被收在鞘里的圣剑。

圣剑的花纹和鞘都装饰着华丽的装饰，其本身就闪耀着黄金般的光辉。

看到了那个光辉的卢克莱尔公爵说：「哦……」发出了感叹的声音。

「能帮我拔一下吗？」

遵从卢克雷尔公爵的要求，我慢慢地将圣剑从鞘中拔出。

随着刀身和刀鞘相互摩擦的声音，如白金般闪耀的刀身展现了其全貌。

「看来被选为圣剑是真的呢。我也试过拿王家传来的圣剑，但那时已经麻木了没法拿了——算了，收起来吧」

我把圣剑收进鞘里，用鞘袋包起来藏起来。

然后插在了腰上。

卢克雷尔公爵盯着我的眼睛，这样说道。

「好的，知道了。《恢复术士》克劳德，你可以参加武斗会——」

「——父亲，请稍等。」

突然，从后面传来了年轻男子的声音。

回头一看，站在那里的是20多岁的男人和10多岁的女人。

男子把卢克雷尔公爵称为「父亲」，恐怕是公爵的公子吧。

莱蒂西亚看着他们，不知道为什么表情变得有点阴沉。

「好久不见了，雷蒂西亚——不，原未婚妻……垃圾」

「莱蒂西亚大人，你原来是未婚妻，现在还有什么事要去利萨尔大人的宅邸吗？呵呵……」

看来莱蒂西亚和突然出现的男子利萨尔原本就有婚约关系。

但是上周，从莱蒂西亚的父亲罗兰公爵那里听说，已经废除了婚约。

「这和你们没有关系。我对和睦的情侣没有兴趣。我是来找卢克雷尔公爵阁下的」

「呃……！」

「你这个人……！」

原未婚夫的公爵令郎和粘在他身上的女人。

莱蒂西亚向他们投来了前所未有的冷眼。

在她的视线和言语中，公爵令郎和女人被射得无影无踪。

我不知道莱蒂西亚是在对他们生气还是在叹息。

但是平时彬彬有礼温和的她，不可能对王弟的儿子说那样无礼的话。

莱蒂西亚现在缺乏冷静。

我为了让她冷静下来，拼命想了应该说什么。

但是因为没想到，所以决定赶紧打招呼。

「莱蒂西亚，先冷静下来吧。」

我用冷静的语气劝谏莱蒂西亚。

于是她露出了一副恍然大悟的表情。

然后稍微沉默了一下，用湿润的眼睛说。

「————不……已经没关系了，克劳德，我冷静下来了」
 

43.拯救莱蒂西亚的痛苦 
[43.拯救莱蒂西亚的痛苦(机翻+脑补)] by 千叶希

小时候，公爵千金莱蒂西亚和他家的公子订婚了。

两家的户主为了政略，把两个人拉拢了。

莱蒂西亚并不是特别喜欢作为那个的未婚妻。

但是作为罗兰公爵家的女儿，为了完成这个任务，她付出了各种各样的努力。

我想喜欢上他，为了深入了解他说了很多话。

但是结果，那个未婚妻被其他的女人——而且是下级的子爵千金掠夺了。

被在王都叫出来宣布废除婚约的时候，比起「被取了作为未婚妻的资格」的愤怒和悲伤，莱蒂西亚更被「自己的人生和罗兰公爵家的未来断绝了」的绝望感所折磨。

◇　◇　◇

在卢克雷尔公爵的宅邸……

为了得到克劳德王国武斗会的出场许可，莱蒂西娅和卢克雷尔公爵说话。

在这样的她面前，出现了两个绝对不想见到的人。

「好久不见了，雷蒂西亚——不，原未婚妻……垃圾」

「莱蒂西亚大人，你原来是未婚妻，现在还有什么事要去利萨尔大人的宅邸吗？呵呵……」

前未婚夫利萨尔和新的未婚妻玛丽。

他们像是在炫耀给莱蒂西亚一样，一边亲热一边骂。

我不知道利萨尔和玛丽是怎么相遇的。

但是有一天，在王宫举行派对的时候，莱蒂西亚目击了他们在院子里接吻。

而且那并不是礼仪性的东西，而是舌头和舌头相互缠绕的浓厚的东西。

当然，莱蒂西亚没有和利萨尔接吻或做爱过。

因为在正式结婚之前，有必要保持纯洁。

而且，即使没有那样的规定，也不想和不喜欢的人做那样的行为。

但是，婚约者却在眼前被夺走了。

看到热烈的吻就被钉住了。

然后明明自己的未来断绝了，却没有对利萨尔和玛丽发火。

莉蒂西亚在看到吻戏的时候，从三重意义上来说，被厌恶感和绝望感所驱使。

废除婚约的时候，对方的父亲卢克雷尔公爵多次道歉，还提出了有魅力的交换条件。

但是，我充满了这样的心情：与其那么在意，还不如继续订婚。

前未婚夫利萨尔和从莱蒂西亚夺走未婚妻位置的玛丽。

莱蒂西亚看到他们会想起痛苦，为了逃避痛苦而拼命抵抗。

「这和你们没有关系。我对和睦的情侣没有兴趣。我是来找卢克雷尔公爵阁下的」

「呃……！」

「你这个人……！」

从已经废除婚约的那一刻起，人生就结束了，多少有点无礼也不可怕。

利萨尔和玛丽被这句充满了莱蒂西亚觉悟的话深深地吸引住了。

「莱蒂西亚，先冷静下来吧。」

突然听到旁边传来了克劳德的声音，莱蒂西亚清醒过来。

回头一看，克劳德露出担心的表情。

是的……现在的莱蒂西亚有克劳德。

治愈绝对无法治愈的伤口，虽然是「恢复术师」，却能使用「勇者」才能使用的圣剑。

如果克劳德在意的话，就可以驱逐所有的魔物，甚至凌驾于魔王之上。

他无疑是最强之器，总有一天会超越国家成为英雄。

比起不顾国家利益选择「真爱」的利萨尔，克劳德更有价值。(真希望比起」国家利益」更优先于本心)

但是，比起那种算计，还有更重要的事情。

那就是，莱蒂西亚真的爱着克劳德。

在被解除婚约的归途中被奥加袭击的时候，莱蒂西亚变得想消失。

在眼前受伤倒下的骑士们，被他们见死不救了。

当时的莱蒂西亚穿着礼服，而且没有刀剑之类的。

正因为她是S等级的冒险者，所以理解了即使以现在的状态向其他骑士借剑战斗，也会被杀死。

作为《圣骑士》的她的战斗风格是「切肉断骨」，没有铠甲的状态绝对不利。

所以即使想帮忙也不行，只是一味地被无力感所折磨。

就在这时，奥加瞬间被打倒了。

紧接着出现的是克劳德和艾列努。

因为艾列努的魔术和克劳德的剑术，奥加被驱逐了。

一瞬间觉得「得救了」的莱蒂西亚，但是受伤的骑士们却无法治愈。

其中也有危笃状态的人，她绝望了。

这时，克劳德对濒死的骑士施了魔术，完全治愈了。
对臣下见死不救的罪恶感，以及被无力感所折磨的莱蒂西亚。

拯救了心不在焉的她的，毫无疑问是克劳德和艾列努。

从那时起，莱蒂西娅就想和艾列努建立友好关系。

我对克劳德一见钟情。

为了得到克劳德的爱，莱蒂西娅决定主动攻略。

想起这件事的莱蒂西亚，心里稍微轻松了一点。

「————不……已经没关系了，克劳德。我冷静下来了」

「莱蒂西亚，不用勉强……？」

「真的没关系，艾列努。但是，谢谢您的关心」

因为艾列努露出非常担心的表情来关心我，所以莱蒂西娅拼命发出明亮的声音回答。

艾列努似乎理解了她的心情，握了手。

艾列努的手很温暖，莱蒂西娅渐渐平静下来。

看到这样的莱蒂西亚觉得没意思吗，利萨尔(人渣？)咂嘴。

「呃……话说回来，莱蒂西亚，真是狼狈不堪啊。穿着骑士或冒险者的衣服，被下贱的人耍嘴皮子——」

「闭嘴！」

「什么——！？」

利萨尔被玛丽夺走后，莉蒂西亚也没能感到愤怒。

这样的莱蒂西亚对利萨尔的话，抱着从来没有抱过的愤怒。

把充满空虚之心的恩人当傻瓜，这是不可原谅的。

「克劳德和艾列努是我的恩人。利萨尔先生，请收回刚才说的话」

「呃……你算什么！我是和王家相连的卢克雷尔公爵家的长子！是王族啊！作为公爵的女儿，你觉得这样说话也可以吗！」

「是啊！你这样的人站在能命令利萨尔大人的立场上，真的是这么想的吗！？」

「住手，利萨尔！刚才你的发言太没常识了。莱蒂西亚生气也是理所当然的！而且玛丽，你是子爵的女儿。不要对公爵的女儿说大话！」

对于充满激情的利萨尔和玛丽，作为王弟的卢克雷尔公爵斥责。

卢克雷尔公爵自从发现儿子的不贞行为以来，一直关心着莱蒂西亚和克罗公爵家，发誓在政治上也要提供便利。

最终还是废除了婚约。

被父亲骂了的利萨尔，「可恶！」他跺着脚。

另一方面，玛丽也悔恨地握着拳头。

「利萨尔先生，请撤回发言。」

「这，拒绝！我还以为谁会顺从你这样卑贱的人呢……」

利萨尔说：「库克……」笑了起来。

莱蒂西娅纳闷到底有什么好笑的。

「和我用剑术决斗吧。赢了的话，土下座什么的我都会做的。嘛，你应该没有胜算吧……哈哈哈！」

利萨尔的天职是「剑圣」，比任何天职都擅长剑术。

而且他是王都里最厉害的剑使，侍奉王宫的骑士们也没有能胜过他的。

另一方面，莱蒂西亚是《圣骑士》，能熟练使用剑、枪、弓，但不如专家。

正如利萨尔所说，莱蒂西亚没有一个胜算。

但是莱蒂西亚有战斗的理由。

自己的自尊心受到了伤害，结果连自己的抱有感情的人和朋友都被骂倒了。

我不可能允许利萨尔。

莱蒂西亚深呼吸，注视着利萨尔。

「我来接受这场比赛吧——」

「——我来做你的对手吧。」

「什么……你啊！」

克劳德挤进了莱蒂西亚，来到了利萨尔的面前。

克劳德的后背非常健壮，很可靠。

——如果是克劳德的话一定能赢。

莱蒂西亚充满了安心感，还有对能代替自己战斗的感谢之情。 

44.剑术决斗《回复术士vs剑圣》 
[44.剑术决斗《回复术士vs剑圣》(机翻+脑补)] by 千叶希

「和我用剑术决斗吧。赢了的话，土下座什么的我都会做的。嘛，你应该没有胜算吧……哈哈哈！」

卢克雷尔公爵的儿子利萨尔。

他笑着要求莱蒂西亚。

顺便说一下，我之所以知道他的名字，是因为我听了刚才和莱蒂西亚和卢克雷尔公爵的对话。

但是……竟然对《圣骑士》里的莱蒂西亚充满自信地提出决斗……

恐怕利萨尔是相当厉害的剑术家。

因为他是王弟的儿子，所以很有可能得到相应的天职。

《勇者》还是《剑圣》比较妥当。

如果利萨尔是《勇者》的话，莱蒂西亚还有胜算。

但是如果是《剑圣》的话，就100%是她输了。

莱蒂西亚的剑术，不及身为「剑圣」的我的父亲。

作为《圣骑士》毫无疑问是一流的战士，但无论怎么挣扎，都无法在和专家一样的赛场上取胜。

虽然不知道莱蒂西亚是否察觉到了失败，但是表情很难。

她深呼吸，注视着利萨尔这样说道。

「我来接受这场比赛吧——」

「——我来做你的对手吧。」

「什么……你！」

我打断了莱蒂西亚的话，向利萨尔提出了胜负的申请。

他看起来很吃惊。

另一方面，莱蒂西亚看起来非常抱歉。

「克劳德，对不起……请多关照……」

「不用道歉。请相信我能胜利」

「是的……当然。请一定要打倒那个男人——利萨尔！」

莱蒂西亚的悲痛之声点燃了我的斗志。

她刚才对说我和艾列努是「下贱的人」的利萨尔很生气。

我很高兴那个。

也有那样的事，我想一定要回答莱蒂西亚的期待。

卢克雷尔公爵看着我和莱蒂西亚的对话，很有气势地从座位上站了起来。

「好吧。作为卢克雷尔公爵承认利萨尔和克劳德的剑术决斗！」

「向身为《剑圣》的我申请决斗，我一定会让你后悔的！」

「之后哭着下跪，我也不会原谅你的！」

利萨尔和她周围的女人玛丽。

他们瞪着我叫了起来。

但是我有很多想为了莱蒂西亚取胜的心情，所以没什么特别在意的。

我们去了决战之地。

◇　◇　◇

王弟宅邸里的院子。

我和利萨尔拿着木剑，相对着。

「你说过是克劳德吧。天职是什么？」

「我是《恢复术师》」

「可恶……笨蛋。看来还是莱蒂西亚更好玩」

听了我天职的《剑圣》利萨尔果然还是像我预想的那样嘲笑。

这种傲慢和谩骂已经习惯了很久。

「利萨尔，请加油。请不要输给那种娘娘腔的「恢复术师」！」

「啊。期待我的胜利，玛丽」

利萨尔很可爱地向玛丽搭话。

玛丽看着他，红着脸。

「克劳德，加油……莱蒂西亚很可怜……一定要赢！」

艾列努罕见地大声喊着，为我加油。

另一方面，莱蒂西亚沉默着。

但是，那温柔的眼神似乎相信了我的胜利。

裁判的卢克雷尔公爵举起右手。

「一本先取，体术·魔术禁止……开始！」

卢克雷尔公爵挥下手臂，决斗拉开帷幕。

我和利萨尔手持剑，互相猜测着对方的态度。

利萨尔的呼吸非常整齐。

从那个来看，他找不到破绽。

我为了制造契机，把右脚一点点擦在地上。

正如目的那样，利萨尔以目不转睛的速度接近了。

《剑圣》是剑术和敏捷性优秀的天职。

以剑技的正确性和攻击速度，毒牙袭击了众多的猛者。

这就是《剑圣》的剑术。

「啊！」

利萨尔扭转身体，斜着砍。

木剑的挥舞速度快得可以看到残影。

原来如此，《剑圣》的实力是真的。

我没怎么见过超过他的剑术。

我用木剑挡住了利萨尔的袈裟斩。

木剑和木剑互相碰撞，带刺的一点点地飞散。
利萨尔快速地挥动木剑，水平地剃光。

我读了他斩击的轨道，挥下木剑来进行攻击。

虽然利萨尔的木剑的轨道发生了变化，刀尖几乎要撞到地面，但他似乎总算站住了。

利萨尔一边咂嘴，一边用后退的步子和我保持距离。

「你……真的是《恢复术师》吗！？」

「没错。」

「哼，别开玩笑了！你不会再接住我的剑的！」

利萨尔的表情因愤怒而扭曲。

恐怕他到现在为止在剑术上没有输给任何人吧。

——但是，我会停止那个不败记录。

利萨尔是莱蒂西亚的前未婚妻。

根据莱蒂西亚的父亲罗兰公爵的说法，他是因为对真爱的觉醒而放弃了她。

伤害了可爱漂亮、温柔、热情的莱蒂西亚自尊心的男人。

我作为臣下，并且作为一个人的伙伴，不能原谅利萨尔。

将木剑正眼摆好，引发攻击。

「利萨尔，请过来。无论多少次，我都会接住你的剑」

「来……！」

水平斩、斜着斩、燕返、刺——

利萨尔的攻击都很快。

如果不是我的话，应该看不到那个剑影。

但是我放弃了这一切，离开了它。

有的时候用刀身滑倒，有的时候击落。

在这样做的过程中，利萨尔的剑影变得缺乏光彩了。

「死了！」

利萨尔踩在地上，向我的脑中挥舞着木剑。

我把它横过来，擦身而过的时候把木剑打到了身上。

「哈哈——！？」

我使出浑身解数的一击，几乎让王弟的儿子利萨尔吐血。

尽管对手是王族，但一切都没有手下留情。

「し……胜者，克劳德！」

「呃……该死！」

在卢克雷尔公爵的审判之后，利萨尔周围的玛丽呆呆地站在那里。

然后，利萨尔用手擦着嘴角的血，瞪着我。 

45.武斗会和王弟特别推荐 
[45.武斗会和王弟特别推荐(机翻+脑补)] by 千叶希

「这、我……《回复术师》什么的……！」

「利萨尔，你可以自豪。因为在剑术比赛中，让我认真起来了」

利萨尔用手擦着嘴角的血，瞪着我。

我决定对吐血的他使用恢复魔术进行治疗。

这是让你受伤的责任。

「好啊！你想愚弄我吗！」

「——输了比赛，还说那种话呢。」

莱蒂西亚用冷淡的目光注视着狂怒的利萨尔。

她好像完全生气了。

「那么，按照约定向克劳德和艾列努道歉。请你道歉，'我看不起你是下贱的人，真是对不起'。说『土下座什么都做』的是你啊？」

「可恶……！——克劳德、艾列努……我道歉说你们是『下贱的人』」

「对不起，我看不起你，是？」

「莱蒂蒂亚！一个一个地仔细！果然和你解除婚约才是对的——我们刚才看不起你们真是对不起……」

利萨尔伏在地上，额头贴在地上，向我和艾列努道歉。

艾列努说：「是的，没关系……」这样困惑的回答。

另一方面，我在利萨尔抬起头的时候默默地摇着头，表示接受了道歉。

看到那个样子，卢克雷尔公爵向莱蒂西亚低头。

「莱蒂西亚……我把和你的婚约撕毁了，真的很抱歉。如果你能支持我的愚气，我想我的家下一代也会安泰的……」

「不，没关系。如果卢克莱尔公爵阁下有什么事的话，我们一定会帮助您的。有什么困难的话，请随时和我商量」

「那真是太感谢了——真是的，利萨尔真的做了一件很荒唐的事……这么优秀又有品位的少女，居然眼睁睁地放过了」

卢克雷尔公爵对自己的儿子利萨尔，用看垃圾的眼神盯着他。

也许是被那视线盯上了吧，利萨尔和他周围的女人玛丽都在发抖。

卢克雷尔公爵说「是的」，表现出似乎想起了什么的样子。

「克劳德。你的剑技真是太棒了。不肖的儿子利萨尔从小就没有在剑术方面胜过他。但是你的主却战胜了那个。我只能佩服你的强大」

「谢谢」

「关于这点，我同意你参加王国武斗会。这个卢克雷尔公爵特别推荐——既然我推荐，就不允许失败」

「是的，我一定会赢的。」

我一边盯着卢克雷尔公爵的眼睛，一边认真地回答。

看到这一幕的他笑着说：「哈哈哈，真是个有趣的男人。」。

利萨尔从心底里一副无趣的表情，用手指指着我。

「记住……在下次的武斗会上，我要打倒你……！」

「——在武斗会上确实可以使用体术和魔术……——我会用我的真心打败你的。」

「还没……那样的话，就有绝招了吗……」

利萨尔听了我的话，跪下发呆。

没错，我还有很多绝招。

在刚才的决斗中虽然禁止体术和魔术，但是如果能使用的话应该不会陷入苦战。

利萨尔也明白了这一点吧。

我・艾列努・莱蒂西亚离开了卢克雷尔公爵家。

◇　◇　◇
中午的时候……

我们回到了罗兰公爵家的宅邸，沿着走廊向客厅走去。

但是，不知为何连莱蒂西亚也跟着来了。

她的房间应该是反方向的……

当我看到艾列努走进我房间对面的房间后，我也把手放在了门把手上，准备进入自己的房间。

但是，被雷蒂西亚叫住了。

「克劳德，我也可以进去吗？」

「啊，没关系。」

我们进入房间，关门。

突然听到了雷蒂西亚的啜泣声。

「咕嘟……嗯……」

雷蒂西亚呜咽着，无力地屈膝。

担心的我蹲下，抓住她的肩膀看了看她的脸。

小小的肩膀微微地颤抖着。

眼睛湿润，大颗的眼泪从两颊流下来。

平时的开朗，在卢克雷尔公爵家的房子里看到的冷淡和坚强，一点也感觉不到。

「没事吧？」

「对不起……请…」

莱蒂西亚很弱地道歉后，抱着我。

虽然声音和心灵都很脆弱，但是紧紧抱住我的力量非常强大。

我没有抱回去。

莉蒂西娅是公爵千金，是个总有一天会和别的贵族或王族结婚的少女。

对于这样的少女，我无法感受到。

我能做的只有一件——

「如果有痛苦的事情的话，说出来比较好。全部都听」
 

46.软弱和决心 
[46.软弱和决心(机翻+脑补)] by 千叶希

「我……明明已经尽力了……被讨厌了……明明为了那个男人，为了父亲而努力的……！」

在公爵家的另一房间，是为我准备的房间。

于是莱蒂西亚边哭边紧紧抱住我。

虽然被想帮她擦背的心情驱使着，但是因为身份相差太大，所以不能那样做。

平时不破坏遣词用句，而且总是开朗的莱蒂西亚。

那样的她在密室里，只对我露出了真实的一面和软弱。

我觉得是那样的。

「……啊。明明是为了别人而来的，被蔑视的话会生气的」

「是的……——我在心里觉得那个男人怎么样都无所谓……那个暴露了呢……」

莱蒂西亚对朋友和别人都很温柔，但同时也对敌对者很严厉。

把我放逐，对艾列努进行性骚扰的卡布里埃尔，不承认他是勇者。

对否认我和艾列努功绩的罗兰公爵家骑士团副长，真的很生气。

然后，利萨尔放弃了和自己的婚约，冷淡地对待了周围的玛丽。

也许是从小时候开始就在心里某处否定、蔑视、毫无自觉地以高高在上的眼光来对待利萨尔的吧。

恐怕莱蒂西亚的这种态度在利萨尔也能看穿。

但是我并不打算否定她。

只是默默地听，仅此而已。

我只是认同她的痛苦而已。

「是玛丽……不必特意订人家的未婚妻……！为什么啊……我明明对那个女人什么都没做……本来就连接点都没有……！空……」

玛丽一见钟情的对象也有可能是莉蒂西娅的未婚夫。

玛丽可能一开始什么也不知道莱蒂西亚。

或者，讨厌莉迪西亚的利萨尔，为了填补内心的空隙而向玛丽伸出手的可能性也不是零。

但是，我什么都不说。

不要否定「那是不对的」。

「这样做就好了」之类的，不要用高高在上的视线去指出已经结束的事情。

现在的我，将贯彻接受莱蒂西亚负面感情的装置。

「克劳德……为什么你不回头……？为什么不抱我呢……！」

「那是……因为你是公爵千金」

我情不自禁地表达了自己的想法。

虽然打算彻底侧耳倾听，可一旦涉及到自己的事情，似乎非回嘴不可。

昨天，艾列努感慨万千地抱住我的时候，我把她抱回来了。

但是那只是为了安慰艾列努，她和我的身份相当而已。
如果和公爵千金雷蒂西亚做同样的事情，会招致怎样的误解是无法估量的。

「如果是父亲的话我会很高兴，为我们祝福的……」

「祝福……虽然不知道那个意思……即便如此，我也绝对不会抱回去」

「那怎么可能被抛弃身份呢……我虽然很重视克劳德，但是家人也很重要……」

「是啊。」

「——所以，克劳德，你一定要出人头地。为此，我会全力支持你的」(有点厌恶所谓的」门当户对」理念)

莱蒂西亚将手臂从我身上放开。

然后用手擦干眼泪，站起来。

那副神态和平时不同，非常严肃。

「然后我决定参加王国武斗会——利萨尔……我会把那个男人打倒再看。然后，我也要打败你们！」

我其实不想和雷蒂西亚战斗。

即使被特殊的魔术代替了损伤，也不想做斩向同伴的行为。

但是，只要莱蒂西亚燃起斗志就可以了。

不要愁眉不展，不要流泪，只要健康就好。

现在的我，除此之外什么都不希望。

「啊，就是这个意思——」

那就是我的答案。

莱蒂西亚听到了这句话，深呼吸。

「决赛时见。然后请打败我取得胜利。请以我这样的身份发迹吧」

「我期待在决赛中与你相见。」

就这样，我和莉蒂西娅成了竞争关系。

知道了最初没有什么可抓住的她的内心深处隐藏着的热情，我觉得很好。

◇　◇　◇

「啊！」

然后几个小时后……

我和雷蒂西亚在房子的院子里，用木剑互相击剑。

为了打倒利萨尔和我，莉迪西亚提出了要进行训练。

雷蒂西亚的木剑向我挥舞。

但是我接受了那个，把它弹飞。

雷蒂西亚不服输，多次向我砍去。

我冷静地看穿了那个剑的影，好几次都防止了。

好几次。

好几次。

好几次——

已经记不清到底打了多少次剑了。

正因为如此，莱蒂西亚才是激烈而好胜的吧。

为了从自己痛苦的咒缚中解放出来，拿着剑战斗。

我觉得作为冒险者，那种斗志是很珍贵的。

「啊……啊……！」

到底是不是因为太累了，穿着金属铠甲的雷蒂西亚跪了下来。

想用木剑代替拐杖站起来，但是木剑发出声音折断了。

恐怕是在和我度过了很长时间的击剑中，磨损后出现了裂痕吧。

「呜……！还差得远——」

「停止了。就算只是在黑云上反复锻炼，也只会搞坏身体」

我冷静地劝谏着脸色苍白却出了很多汗的莱蒂西亚。

是的……我也有过像傻瓜一样挥舞剑的时期。

小时候，为了让那些把自己当傻瓜的人回头，拼命地挥着剑。

但是因为那个弄坏肩膀，暂时不能挥剑了。

当时，根据作为《剑圣》的父亲的方针，肩膀的治疗被搁置了。

理由是，如果锻炼得肩膀僵硬的话，剑术就不会进步。

总之先冷静下来进行形象训练。

现在的话，我明白那个道理。

所谓「弄坏肩膀」，就是说动作有点不自然。

不自然的动作就算效率高，不具有实战性。

无论什么事情，为了进步，有必要选择效率好的手段。

用最低限度的努力，取得最高的成果。

「克劳德……我站不起来……我累了……」

「那么——」

我对莱蒂西亚使用恢复魔术。

她的身体明亮地闪耀着，脸的血色变好了。

「果然，恢复魔术很厉害啊……一瞬间消除了疲劳，肌肉也不会痛了——谢谢」

训练后进行恢复魔术有好处。

那就是通过训练，可以使断裂的肌肉得到超恢复。

被破坏的肌肉经过几天的修复，并且为了能承受上一次的负荷，变粗变强。

这被称为超恢复，使用回复魔术的话，就能在短时间内完成。

「克劳德，今后请每天陪我训练。」

「我知道了——明天也要加油」

「是的！」

我和雷蒂西亚回到了罗兰公爵的家里。

◇　◇　◇

「哎呀！」
第二天早上……

早饭结束后的我和莱蒂西亚开始了训练。

但是，和昨天有两个不同的地方。

第一个是，艾列努在守护着我。

第二个是，雷蒂西亚有木制的枪。

据本人说，在昨天的训练中，意识到对我和利萨尔不能用剑术取胜。

对于我来说，虽然觉得「影很好」很意外，但是确实如果是枪术的话，可以打倒利萨尔。

「啊！」

雷蒂西亚简直是个短跑运动员，直刺向我的身体。

我把它移到右边，可是马上枪的尖端追着我。

虽然在后退阶段取得间隔，但是这样下去就不能用剑攻击了。

果然，莱蒂西亚的判断是非常正确的。

这样的话，在武斗会开始前，可以掌握能打倒《剑圣》利萨尔的实力了吧。

正因为是打倒了利萨尔的我，才能这样断言。

我和雷蒂西亚，相互拼死战斗。

◇　◇　◇

「好的，在这里休息。」

「啊……啊……谢谢您的指导……」

打了几十分钟之后，我和莉蒂西娅收了训练用的武器。

这时，艾列努马上拿来了毛巾和水壶。

「是的，莱蒂西亚。辛苦了」

「啊，啊……谢谢，爱列努」

艾列努往杯子里倒水，交给莱蒂西亚。

莱蒂西亚一口气喝干了那个，松了一口气。

然后从艾列努那得到毛巾，擦汗。

艾列努对莉蒂西亚投来温柔的目光后，就朝着我的身边走去。

「克劳德君，辛苦了。」

「啊，谢谢——」

「——你就是要打倒那个《剑圣》利萨尔的克劳德吧？没想到这么快就见面了」

突然，从宅门的方向传来了声音。

朝那个方向一看，发现那里站着一位银发美少女。

话说回来，竟然直呼王弟的儿子利萨尔……

服装和腰间插着剑，被认为是相当高贵的人。

「路易斯，公主殿下……好久不见！」

「好久不见，雷蒂西亚。很高兴见到你」

雷蒂西亚看到银发少女——路易斯公主，慌张地跪下。

当然，所谓的「公主」，比起公爵千金雷蒂西亚身份更高。
 

47.和公主的契约 
[47.和公主的契约(机翻+脑补)] by 千叶希

「莱蒂西亚，我问你一个问题……，……在那里的男人，是打倒了《剑圣》利萨尔的克劳德没错吧？」

路易斯公主一边指着我，一边问莱蒂西亚。

莱蒂西亚对此只回答了「是」。

接到这个消息，路易斯公主接近了我。

长长的银发垂下，非常美丽而神秘。

身高比平均女性还要高，而且胸的尺寸很小，身材很苗条。

年龄一般认为是16岁左右比我小，但是有点大人的感觉。

「嗯……虽然听说是「恢复术师」，但意外地很健壮呢」

路易斯公主到处确认我的身体。

用特征性的红色眼睛看着我的身体，触摸我的手腕和腹肌……

因为距离很近，所以散发出香甜的香味。

正因为如此，我对作为王族的她只感到了一点点的紧张。

原来如此，看来这个路易斯公主是不会小看我的。

能稍微看穿我实力的人，不是经常有的。

莱蒂西亚对检查身体的路易斯公主说。

「路易斯公主殿下，我知道您很无礼……盯着初次见面的男性的身体看和摸的话，不是很失礼吗？」

「是的，是的！公主大人还是不要做那样的事！？
那个……是……？」

莱蒂西亚用抱歉的语气，艾列努红着脸劝谏路易斯公主。

即便如此，她们也觉得自己的事情已经置之度外了……

与其这么说，不如说是为了让自己不被包含在「对象」里而选择了语言。

对于路易斯公主的行为，我并不觉得特别失礼。

嘛，对方是公主，也不是完全不紧张。

「没关系。因为我是公主」

路易斯公主若无其事地回答。

然后大概是满足了吧，离开我一步说了这样的话。

「好啊……克劳德，成为我剑术的老师吧」

啊……也就是说王族自己选择了我。

对于想被别人认可的我来说是非常开心的地方，但是应该事先向莱蒂西亚确认一下。

「莱蒂西亚，和你的训练约定今后也应该能实现。所以我可以接受这个事吗？」

「是的，当然没关系。而且……」

——这是和路易斯公主殿下接近的机会……

莱蒂西亚在我耳边这样喃喃道。

对，这对我来说是福音。

我在成为世界最强的冒险者的同时，也把被王族认可作为目标。

所谓成为「世界最强」的动机，也就是说，就是对至今为止一直把我当傻瓜的人进行回顾，并得到承认。

虽然前后关系反过来了，但是如果被谁承认的话也没关系。

即使在被认可之后成为世界最强，也没什么问题。

突然看到了路易斯公主，她脸都冻得通红。

「啊，你们……关系那么好吗……？」

「诶？」

「可是，因为！雷蒂西亚不是在耳边低声细语吗！还是，在耳朵上吹气？不要在身为公主的我面前亲亲哦！」

那个的哪里看起来像「亲亲」……

怎么看都是秘密吧。

不过，关于那个内容不能告诉路易斯公主。

我决定先解除她的误会。

「那只是个秘密。」

「呼~嗯，是真的吧~？那就算了——你为什么不给莱蒂西亚使用敬语呢？也不是什么贵族吧」

「那是因为我拜托他『请用敬语』。所以他没什么不好的」

「是吗！？——那真是有趣的故事啊……」

对于莱蒂西亚的话，路易斯公主非常感兴趣。

确实，君主和臣下的关系好，对王族来说是很有趣的事情吧。

路易斯公主稍微调整了呼吸，问我。

「——话说回来……克劳德，你每个月赚多少钱？」

「就这些。」

我拿着纸和笔，填写上个月的收入。

并且，在拒绝了路易斯公主的基础上，加上升至S等级和通过恢复商务而获得的预计收入。

最后，因为作为公爵家骑士的基本工资也要多少，所以也要写上。

把那个交给了路易斯公主，她说：「啊……听说公爵家的骑士也有冒险者，真是赚了不少钱啊」。
「好啊。比起那个，我会给你训练费用的」

「谢谢——不过请让我听听。你为什么想从我这里学习剑术呢？」

我问了路易斯公主，她的表情稍微有点阴沉了。

「我想赢利萨尔——我变得越来越差，拼命努力，终于能战胜在王宫的所有骑士了。父亲也认可了我的实力——但是，只有利萨尔无论如何也赢不了……但是克劳德，你赢了那个利萨尔。所以请告诉我,为了在王国武斗会打倒利萨尔」

「我知道了。我来告诉你吧」

「谢谢，请多关照。」

虽然还没有听说路易斯公主的天职，但是因为利萨尔是剑圣，所以不能用剑术取胜也是没有办法的事。

尽管如此，仍不放弃地面对，这样的姿态与我非常相似。

我也为了超越身为「剑圣」的父亲而不断挥舞着剑，现在也在努力成为世界最强的冒险者。

另一方面，听了我和路易斯公主的话的莉迪西亚，听到了「利萨尔」这个单词，眉毛微微一动。

「路易斯公主殿下，我想打倒利萨尔的心情也是和你一样的。而且我想从现在开始每天都要进行克隆和训练。所以请让我也一起做吧！」

「你确实和利萨尔有缘啊……——我知道了，一起加油吧」

「是的！我们中的某一方，如果能在武斗会上与利萨尔战斗并取胜就好了！」

莱蒂西亚和路易斯公主互相握手。

围绕着共同的敌人利萨尔，她们成为了一种同盟关系吧。

看到这样的她们，艾列努非常提心吊胆地问道。

「啊，那个……我也能一起参加训练吗……？光是看着就行了……」

「你是谁？」

「路易斯公主殿下，她叫艾列努。既是克劳德的同事，也是我的恩人」

「呃，我叫艾列努……」

看到莱蒂西亚介绍的艾列努，路易斯公主说：「啊，是雷蒂西亚的恩人啊……」表情很有兴趣。

相对高个子的路易斯公主弯着腰，紧紧地盯着身材矮小的艾列努。

艾列努「啊……」的声音，非常紧张的样子。

「不用害怕。我不会拿着吃的——我是路易斯。请多关照，艾列努」

「是，是！请多关照……！」

太好了……路易斯公主很温柔。

我觉得这样一来艾列努也能稍微安心一点了。

「那么，先去王宫吧。」

「是的！」

我们跟着路易斯公主，坐上了她乘坐的马车。

虽然限制了定员，但是没有什么问题，马车慢慢地前进了。

◇　◇　◇

然后十几分钟后……

我们乘坐的马车到达了王宫。

比起克兰公爵家的别墅和卢克雷尔公爵家的宅邸，用地和建筑物都更大。

院子里种着美丽的花和植物，而且中间还设置了喷泉。

建筑物非常漂亮，是至今为止从未见过的豪华绚烂。

「哇啊……又大又漂亮……」

艾列努眺望着车窗，叹着气嘟囔着。

雷蒂西亚和路易斯公主微笑着看着这样的她。

检查完入场后，马车进门。

走进庭院，在玄关前下车进入王宫后，稍微喝了点茶。

然后，在王宫的院子里——

路易斯公主手持木剑，这样说道。

「恕我直言，克劳德，请和我对战。我想确认彼此的能力」

「我知道了。顺便说一下，我的天职是「恢复术师」，而路易斯公主是——」

「《勇者》啊」

《勇者》绝对不是单一的存在。

只是比其他天职的概率明显低。

在我心中，是仅次于青梅竹马加布里埃尔的「勇者」

知道了路易斯公主是勇者，我在即将进行的战斗前流了血。 

48.《勇者》的公主
[48.《勇者》的公主(机翻+脑补)] by 千叶希

我和路易斯公主拿着木剑相对着。

守护着这一切的是担任裁判的莱蒂西亚和拿着水壶、毛巾等的幕后人员艾列努。

雷蒂西亚举起右手，宣布。

「先宣告，禁止使用身体的攻击及魔术的使用——开始！」

雷蒂西亚甩下手臂。

与此同时，身为「勇者」的路易斯公主开始奔跑。

「啊！」

路易斯公主的袈裟斩朝着我的左锁骨逼近。

因为助跑时的势头很好，所以很难接受。

我向左转，躲过袈裟斩。

同时使用右臂，朝着路易斯公主的身体轻轻挥舞木剑。

也许是看到我的攻击不能用木剑接受，路易斯公主侧转回避。

漂亮着地着地后，左脚向前露出变成半身，将木剑的刀尖向后放置。

——接下来的攻击是水平斩吗。

「哎呀！」

路易斯公主一边接近，一边将木剑的刀尖稍稍向下移动。

这不是水平斩，而是斩上去。

在我看来是左下。

路易斯公主从那里向右上斩。

注视着她的动作的我，用袈裟斩来对抗。

「哼！」

我从上面压制了路易斯公主的木剑，陷入了激战的状态。

但是，她力量更大，无法持久。

路易斯公主的天职是「勇者」，属于实力相当强的一类。

作为无力的「恢复术师」的我，已经接近极限了。

所以我踩着大地，然后倒退到后面。

拿着木剑手着地，重新摆好架势。

另一方面，路易斯公主因为被我强加的力量一下子消失了，气势很好地斩断了木剑。

「原来如此——啊！」

露易丝公主脸上露出惊讶的表情。

我靠近她，轻轻地看下她的身体，以至于确认是否受伤。
「胜者，克劳德！」

根据莉蒂西亚的裁判，我和路易斯公主的激战落下了帷幕。

路易斯公主收着木剑，深呼吸着接近我。

「克劳德，你的实力果然是真的呢。确实，这样的话，我相信你会打倒那个戈萨尔」

「谢谢」

「今后请多关照。」

「是的。彼此彼此，也请多关照」

我和路易斯公主握手。

她的手虽然很小，但是握力很强，我觉得她充满了打倒戈萨尔的觉悟。

「——早上好，路易斯公主殿下。在这种地方练剑术吗？明明是女孩子却很帅呢」

突然，刺耳的男子的声音响彻中庭。

回头一看，在那里，有作为王弟的卢克雷尔公爵的儿子戈萨尔。

虽然路易斯公主和戈萨尔是表亲关系，但从立场上来说，路易斯公主应该更高。

也许是因为对戈萨尔殷勤无礼、令人讨厌的态度感到烦躁，路易斯公主盯着他。

「戈萨尔……和你没关系吧！」！——可以吗？我会在下一个王国武斗会上打倒你的！」

「是的是的。无论是现在还是将来，你都会继续输给身为「剑圣」的我。请尽可能努力吧？勇者大人」

「——真是的……戈萨尔大人，你没有看到克劳德吗？」

戈萨尔对路易斯公主态度傲慢。

雷蒂西亚盯着这样的他打了招呼。

戈萨尔瞥了我一眼后，脸开始变得刷白。

恐怕是因为一直被路易斯公主吸引住了目光，所以才没有注意到我的存在吧。

她大约16岁左右，虽然年幼但是很漂亮，所以有那个可能性。

戈萨尔战战兢兢地回答莉迪西亚。

「克，克劳德……？是谁呢……？那样的「恢复术师」，我可不知道……」

「啊……算了——戈萨尔。路易斯公主殿下接下来将接受克劳德的教导。在武斗会之前，一定会追上你的」

「呃……」

「还有，我也参加了武斗会——我绝对会打败你。请做好觉悟吧？」

「哦！你这家伙，不过是公爵的女儿罢了！我是与王室相连的卢克雷尔公爵的长子。这种说话方式太没礼貌了！」

戈萨尔被莱蒂西亚打败，脸像苹果一样红。

路易斯公主用食指指着他逼近。

「不，戈萨尔，你也一样。你总是对身为公主的我说些挖苦话！」

「不，不对！那是为了让殿下加油——」

「那就太可恶了，适得其反了！而且，即使莱蒂西亚做了无礼的事情，也没有人会站在你这边。因为你是因为愚蠢的理由而废除婚约的。卢克雷尔公爵也应该不是你的伙伴，而是你的被害者莱蒂西亚的伙伴——虽然我不知道王宫有什么事，但你还是走吧！」

「可恶！」

由于路易斯公主的怒涛冲击，戈萨尔没有掩饰自己的焦躁。

他踢了掉在路上的小石子，离开了这个地方。

在遇到麻烦之前，我觉得戈萨尔能回来真是太好了。

如果我说服他的话，我不知道他会做什么。

要么被无礼的讨伐，要么被卫兵抓住。

拯救了如此窘境的，毫无疑问是路易斯公主。

「路易斯公主，谢谢您的帮助。」

「诶！？——呃，我并不是为了你才做的……但是说到这个地步也没办法啊……呵呵」

路易斯公主稍微红着脸，转过身去。

原来如此，恐怕她不擅长面对面道谢。

「好——刚才那场战斗，我大致了解了路易斯公主的实力。」

即使戈萨尔不在了，我也会进入正题。

我理解了路易斯公主的性质，决定把自己的优点和今后的指导方针告诉她。 

49.容貌端丽的《勇者》
[49.容貌端丽的《勇者》(机翻+脑补)] by 千叶希

「路易斯公主。你毫无疑问是《勇者》中最优秀的战士

「是、是吗……？」

路易斯公主稍微移开视线，用手指摆弄着美丽的银发，听我说话。

没错——路易斯公主是拥有「勇者」天职的人中最平衡的。

青梅竹马的加布里埃尔，虽然力量非常强大，但剑术也不是特别擅长。

另一方面，路易斯公主作为女性力量很强，剑术十分优秀。

憧憬《剑圣》戈萨尔，嫉妒实力，磨炼过自己。

「也就是说。」

「请不要误会。虽然嫉妒戈萨尔是真的，但并不是憧憬着」

路易斯公主断然否定。

在那里完全感受不到表情的动摇，被认为是在诉说真实。

但是，脸突然变得通红，开始颤抖。

「——话说回来，你们！对女孩子没有「力量很强」哦！」

「对，是的！是不是有点失礼啊！？」

「克劳德没有精致的呢……呵呵」

路易斯公主缩短了和我的距离，抬头看我的脸，一边指着食指一边弹劾。

变成了从上面俯视她的脸的形状，虽然她是愤怒的脸，但看上去却有点可爱。

而且，只要稍微动一下脸就能接吻的距离很近，所以能强烈感受到甜甜的香味。

另一方面，平时对我不怎么生气的艾列努，眼神锐利，稍微有些生气的样子。

雷蒂西亚反过来对我露出了满面的笑容，但是笑容有点可怕。

路易斯公主稍微平静了点，稍微离开我稍微低着头。

「我……没那么有女人味吗……」

「没有那样的事。你很可爱很漂亮。刚才说了「力量很强」，但是从外观上看完全不知道。身材出众，非常女性化」

由于我的夸奖，路易斯公主像苹果一样红着脸开始苦闷。

另一方面，艾列努则说：「啊，又想把女孩子弄掉了……因为是公主，所以绝对不能结婚！？」对我说了非常失礼的话。

而莱蒂西亚则表示「受伤后的关注确实很重要……这是做得太过分了……」，言语中透露出惊讶的样子。

我只是对公主无礼，想挽回失分。

「嘛，算了……既然你那么喜欢我……那我就原谅你吧？」

因为路易斯公主用湿润的眼睛这么说了，所以我只回答了一句「谢谢」。

她说：「嗯，嗯！」背着头，小声地和雷蒂西亚说话。

「——蕾蒂亚，你是被那个说服的嘴巴吗？」

「——那么，怎么样呢……呵呵」

「——哈……虽然我觉得戈萨尔的事情真的很可怜，但是迷恋骑士的话你也很糟糕吧？」
但是两个人的视线都朝着我，恐怕是和我有牵连吧。

两个人的脸通红，稍微有点不对劲……

我深呼吸，重新振作精神呼吁。

「路易斯公主，雷蒂西亚。虽然有点脱轨了，但是是排练——首先从防御我全部的攻击开始吧」

「啊？我们可以不攻击吗？」

「首先彻底防守，引诱对方疏忽大意，或者使对方疲惫不堪。从那里转入攻击就可以了。这样的话，打倒利萨尔也不是不可能的」

「原来如此……确实，那个和我《圣骑士》的战斗方式很适合。因为『切肉切骨』是本来的任务」

是的，正如莱蒂西亚所说。

引诱敌人也就是说，取得小风险得到大回报是同义的。

不愧是《圣骑士》，这一点我似乎很清楚。

路易斯公主听了我的说明也似乎接受了。

「刚才我和路易斯公主双手合十了……莱蒂西亚，让你开始练习吧」

「谢谢」

「莱蒂西亚尽量和我保持距离。」

「是的！」

我站在离莱蒂西亚稍微远一点的位置上，正眼准备着木剑。

然后，为了缩短和手持木制长枪的雷迪西亚之间的距离，一口气跑过去。

与此同时，莱蒂西亚开始大幅度地挥舞着短杆。

因此，很难接近剑的有效范围。

但是，我仔细观察左右移动的标枪的尖端。

然后找到了一瞬间产生的间隙，一口气进入了莱蒂西亚的怀中。

踏着大地，水平地挥木剑。

「哇！」

雷蒂西亚使用长矛的柄，防御我的剑。

斜着砍、砍、挥下——

我反复攻击了好几次，但是雷蒂西亚在保持一定的距离的同时继续接受一切。

果然作为《圣骑士》的战斗经验不是摆样子的。

如果彻底防守的话，莱蒂亚肯定能战胜戈萨尔。

但是——

◇　◇　◇

「我来了……」

充分协商之后。

我的木剑的刀尖，在雷蒂西亚的脖颈上被截断了。

莱蒂西亚的额头上滴着汗，可以看出她的疲劳。

「啊……啊……果然克劳德很强啊。只是从身为《剑圣》的父亲那里学到了剑术而已……不，那已经是《剑圣》以上了……」

「谢谢。但是雷蒂西亚，竟然能让《剑圣》直传的剑术长篇大论地流传下去，这可不是件容易的事。很努力了」

「谢谢，谢谢……」

雷蒂西亚也许是运动后脸色变好了，脸被烧得通红。

「即便如此……防止多次攻击的话，就可以知道接下来对方会怎么行动了。不仅仅是剑和手臂，从脚和身体全体——虽然最终无法防御」

「原来如此，已经达到这个地步了吗？」。这样的话，在比赛中就可以看穿戈萨尔的毛病进行反击，这也是可能的吧」

「是的……我一定要战胜那个男人！」

雷蒂西亚回到了艾列努和路易斯公主所在的地方。

「莱蒂西亚，好帅啊！好的，请喝水！」

「哇，谢谢！」

「嘿嘿……」

艾列努带着能让人打起精神的笑容，拿出杯子。

莱蒂西亚非常高兴地喝了那个后喘了一口气。

「好的……接下来是路易斯公主」

「请多关照。」

我和路易斯公主拿着木剑相对。

◇　◇　◇

「啊……啊……」

之后，持续了一段时间的打进练习。

我只是一个劲地挥舞着剑，路易斯公主继续接受着。

也许是刚才的比赛还残留着疲劳，她好像消耗了相当大的体力。

路易斯公主调整好呼吸后，没有自信地问我。

「我和莱蒂西亚比起来怎么样……？」

「和擅长防御的《圣骑士》里的雷迪西亚相比，有很多优点。但是，作为靠近攻击的「勇者」来说是相当有道理的。我很清楚这是『应对敌人攻击的剑术』」

「是、是吗……？——呼，呼！就算表扬也不会有任何收获！」

路易斯公主很高兴地说。

我有点在意他的言行相反，不过那也不错吧。

「路易斯公主……那个，水怎么样……？」

艾列努拿着装有水的杯子和毛巾，向路易斯公主打招呼。

艾列努面对王族，似乎相当畏缩不前。

另一方面，路易斯公主用温柔的笑容接过了水和毛巾。

「哎呀，谢谢你。你真机灵啊」

「不！我才是，谢谢您……！」

面对擦拭汗水补充水分的路易斯公主，艾列努满脸笑容低下了头。

艾列努是我最重要的朋友，如果可能的话，我希望和路易斯公主今后也能好好相处。

◇　◇　◇

第二天，我们再次在王宫进行了反复训练。

无论是莱蒂西亚还是路易斯公主，防御的精度都比昨天提高了，打倒的戈萨尔也不再是梦想了。

经过一次锻炼，我们休息了。

「——突然被露易丝公主的剑术指南上解雇了，我还以为到底有什么人来代替我呢……哈哈，这的确赢不了啊」

突然听到一个粗暴的男子的声音。

朝着那个方向一看，那里有一个穿着豪华铠甲的强壮男子。

他朝着我们走去，站在我面前低头。

「大约20年没见了吧——《剑圣》阿尔冯斯先生……不，阿尔冯斯前辈。风貌和剑术还是以前的样子，所以很快就注意到了」

男人说的「阿尔冯斯」是我父亲的名字。

也就是说，眼前的男人大概知道父亲。

而且，称呼父亲为「前辈」，也就是说他和父亲是战友。

一定有相当的实力。

从其强壮的肉体和指导路易斯公主剑术的实绩来看，这是显而易见的。

我对那个男人有点兴趣。

「——可以。因为总有一天会和我一样或更多。而且，我深刻理解了戈萨尔所说的「真实的爱」」」

我不知道路易斯公主和雷蒂西亚在谈论什么。 

50.剑圣和圣女的儿子克劳德 
[50.剑圣和圣女的儿子克劳德(机翻+脑补)] by 千叶希

「阿尔冯斯前辈，你还记得我吗？」

我被一个穿着豪华铠甲的强大男子称为「阿尔冯斯」，

他好像是和我父亲阿尔冯斯是前辈后辈的关系。

「不，我是阿尔冯斯的儿子克劳德。」

「真的吗……我还觉得太年轻了，原来是前辈的儿子啊！——嗯……那么，失礼了！我叫罗伊克！」

被认为是40岁左右的罗伊克先生，气势很好地向比自己小的我低头了。

我充满了抱歉和害羞，所以向他提出了请求。

「请抬起头。而且，虽然不知道和我父亲是什么关系，但请不要对我使用敬语」

「这样啊……知道了——对了，阿尔冯斯前辈和阿德拉伊德还好吗？那两个人确实结婚了啊」

「是的，我觉得很好。他们正在旅行中，所以暂时没有和他们见面」

「阿德拉伊德」是我母亲的名字。

听说父亲和母亲年轻的时候都在王宫服侍。

父亲是宫廷骑士，母亲是宫廷魔术师……

但是听说在我出生之前，他将骑士爵归还后离开了王都。

我认为罗伊克先生当时是父亲的同事。

「但是……好好继承了父亲的剑技，渐渐地……会突然来的」

「谢谢。听到那句话，我想父亲也会很高兴的」

罗伊克露出了感慨颇深的表情。

总有一天，我也会像他一样怀念过去吧。

突然，「咳咳」听到了路易斯公主的咳嗽声。

「那么罗伊克，有什么要事吗？你不是来和克劳德聊天的吧？」

「是的……其实是为了确认路易斯公主殿下的新师父是怎样的人物，所以在那里看的。做出怀疑的样子，真的非常抱歉！」

罗伊克刚才说过「突然被露易丝公主的剑术指南解雇了」这样的话。

然后再观察一下，我是以和罗伊克交换的形式来指导路易斯公主的吧。

「是的……可能让你误解了，但我并不是想让你解雇……只是，我很在意从利萨尔胜利的克劳德……」

「啊……殿下还一次都没有赢过利萨尔卿呢……」

无论是路易斯公主还是洛伊克，表情都稍微变暗了一点。

我前几天打倒的利萨尔，果然是相当有实力的人吧。

「我理解了。确实，如果是正确继承了《剑圣》阿尔冯斯剑技的克劳德的话，应该是最合适的吧。看着就明白了」

罗伊克用爽朗的笑容对路易斯公主说。

然后在那之后，向我伸出了手。

「克劳德，要参加王国武斗会吧？加油啊」

「谢谢。罗伊克是作为选手参加的吗？」

「哈哈，算了。我已经不是那个年纪了啊——赢了，让你爸爸妈妈高兴吧」

我和罗伊克握手。

他那粗糙的手的触感，不知为何让我想起了父亲的手。

罗伊克和我握手后，回到了王宫。

◇　◇　◇

和父亲的后辈罗伊克相遇了。

然后第二天早上……

我・艾列努・雷蒂西亚三人，和昨天・前天一样，为了和路易斯公主的训练去了王宫。

安静的中庭——据说那里是路易斯公主经常使用的训练场，我们也使用了那里。
但是，只有今天，通往中庭的路上出现了一堵人墙。

「哇……为什么会有这么多人！？」

「到昨天为止都很安静……」

艾列努看起来很慌张，莉蒂西娅歪着头，看起来各自对这个状况感到不可思议。

另一方面，我也不知道为什么会发生这样的情况。

即使那样，因为人墙很碍事，所以不能进院子。

所以我一边说着「对不起，我要通过了」，一边抢先前进。

「——你知道克劳德大人什么时候来吗？」

我突然被20多岁的女性搭话了。

在她口中说出「克劳德大人」这个单词的时候，我大致观察到了。

不是别人，大家都是为了这个我而来到这里的。

为什么这么说呢，因为在这个时间到访中庭的成员中，名字叫「克劳德」的只有我一个人。

大概是因为昨天和罗伊克先生见面，才传出了我作为《剑圣》阿尔冯斯的儿子的流言吧。

「克劳德是我。」

「呀！是啊！我所属于宫廷魔术师团，是《圣女》阿德拉伊德的超级粉丝！啊，当然《剑圣》阿尔冯斯先生也很尊敬！」

我的母亲阿德拉伊德年龄在30岁后半。

因为大概20年前从宫廷魔术师退休，所以一直流传至今。

爸爸和妈妈听了会很高兴吧——

虽然不太清楚父母的功绩，但是跟我打招呼的年轻女性的反应让我很开心。

「喂喂，真的吗……这家伙是《剑圣》阿尔冯斯的儿子吗……！」

「果然还是年轻啊……看着克劳德先生，总觉得想起了年轻时的阿德拉伊德大人……」

一知道众人所期待的「克劳德」的真面目是我，他们就开始狂热起来。

其中也有被认为和父母同龄的人，他们都一样念着我。

「克劳德大人，请和我握手！」

一边说着「请和我握手」，年轻的女性在我回复之前握着手。

她的笑容很耀眼，触感也很好，没有不好的感觉。

「啊啊啊……和克劳德大人握手了……」

「一个人好狡猾啊！我也要握手！」

「我都！」

「好，请离我远一点。克劳德接下来将和路易斯公主殿下进行训练」

「是的，是这样的！所以，请通过这里……！」

雷蒂西亚和艾列努阻止了向我握手的人群。

莱蒂西亚像保安一样，敏捷地避开人群。

另一方面，艾列努一边提心吊胆一边频频低头，人们似乎不得不服从。

我和她们一起走进了莱蒂西亚和艾列努为我准备的「道路」。

于是，在那里，有一个稍微有些胆怯的路易斯公主。

「早上好，路易斯公主。」

「啊……大家早上好……」

「今天怎么了？好像没有精神……」

「把耳朵借给我……」

——我不想让大家看到我练习的情景……公主不适合「渗血般的努力」……

路易斯公主在我耳边悄悄地低声私语。

关于她不断努力的事情，我觉得是非常棒的事情。

但是确实，我也很明白想被认为是天才的心情。

我接受了路易斯公主的话，决定按照要求去做。

「大家好！也许你们想看我的剑技，但是《剑圣》阿尔冯斯的剑技是出类拔萃的。请一定要期待王国武斗会！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！果然要参加武斗会啊！」

「是的。所以在那之前，我的剑技的披露就交给你们了……今天就解散了，能拜托你们吗……？」

我带着抱歉的表情，很有气势地低下了头。

于是，群众露出为难的表情开始吵闹起来。

但是，一个年轻的女性好像打破了那个嘈杂声似的出现在了前面。

她是刚才和我握手的女性。

「很遗憾……我明白了。请加油，克劳德大人！」

「对，是啊！我们宫廷骑士团・宫廷魔术师团支持着克劳德——啊，当然路易斯公主殿下也支持着，我甚至希望他们能获胜！」

在院子附近聚集的人们虽然有点遗憾，但还是支持着我离开了。

我看了那个样子，提高了对王国武斗会的士气。

「哇……好厉害啊……大家都去了什么地方……」

「正因为如此，克劳德的父母才有影响力，克劳德自己也备受期待吧。」

艾列努这样嘟囔着，莱蒂西娅也点头。

路易斯公主红着脸，摆弄着长长的银发对我说。

「克，克劳德……那个，得救了……谢谢……」

「不，请不要在意。这种状态下，我也无法集中精力排练——马上开始排练……」

我的视线前方，有一个穿着豪华衣服的40多岁的男人。

穿着比克兰公爵和卢克雷尔公爵更华丽厚重的服装，非常威严。

而且总觉得和作为王弟的卢克雷尔公爵长得很像。

因为到现在为止混杂在人群中完全没有注意到，所以非常吃惊。

「早上好，国王陛下！」

雷蒂西亚很有气势地跪了下来，我和艾列努也跟着做吧。

原来如此，他就是这个国家的国王啊……

路易斯公主慌忙向国王陛下询问。

「父亲大人！为什么在这里！？」

「在院子里等着的话，《剑圣》阿尔冯斯和《圣女》阿德拉伊德的儿子就会来这里——我是从罗伊克那里听说的。」

国王陛下用亲切的声音向我打招呼。

「克劳德……说了吗。不说点话吗？我想谈谈你的父母，还有你自己」

「我知道了。」

「大家也跟着来就好了」

国王陛下竟然直呼……

我们在国王陛下的引导下，走出院子进入了王宫。
 

51.与国王的会谈
[51.和国王的会谈(机翻+脑补)] by 千叶希

国王陛下的办公室。

那里有那个房间的主人国王陛下和他的女儿路易斯公主。

但是除此之外，还有我、艾列努、雷蒂西亚这样的局外人

作为公爵千金的莱蒂西亚姑且不论，我认为这种情况是非常不同的。

豪华的日用器具说明着那个。

国王陛下静静地对我说。

「阿尔冯斯和阿德拉伊德——你的父母在20多年前阻止了王都附近发生的魔物集团暴走。而且只有两个人」

「是啊……我是第一次听说」

「是的。那两个人明明有实力，却讨厌引人注目。实际上，关于那件事现在还在进行情报管制，除了王宫之外应该没有人知道那两个人的功绩——如果回到老家的话，请告诉他们。「追随你们的背影，我变得坚强了」

我对于国王陛下的请求，只回答「我明白了」，低头道歉。

即便如此，还是「你们」啊。

我不知道我的父母对国王陛下有多大的影响，但是如果有和陛下下次的机会的话，还是问问吧。

因为现在是和陛下初次见面，所以从这边提出各种各样的问题是很失礼的吧。

就连我这样的人，也不得不对陛下胆怯。

「话说克劳德，你真的用剑术打倒了我外甥戈萨尔吗？」

国王陛下带着认真的表情问我。

戈萨尔的父亲卢克雷尔公爵是王弟，戈萨尔和国王陛下是血亲。

「没错。」

「虽然没有什么特别的责备，但请告诉我你和戈萨尔战斗的经过。他毕竟是王族啊。本来应该没有和你的接触点」

「关于那个，我来说明一下。」

莱蒂西亚表情严肃地举手。

恐怕是不太想提及原未婚夫戈萨尔吧。

「你确实是罗兰公爵的女儿雷蒂西亚——然后，告诉我事情的经过。」

「为了让《恢复术士》克劳德能参加王国武斗会，我访问了卢克雷尔公爵阁下。在那里，和公爵阁下的儿子、我的原未婚夫戈萨尔大人有过一场纠纷……」

「嗯，原来如此……话说回来，为什么你和克劳德一起行动呢？作为公爵的女儿的你应该和戈萨尔一样，和克劳德没有接触点」

「虽然克劳德是《恢复术师》，但却能使用只有《勇者》才能使用的圣剑。而且，传说中的「死神」的诅咒也能解除。他在公爵领的活跃令人瞠目结舌，在他就任公爵家骑士的基础上一直关注着他」

「嗯，好像是罗兰公爵啊。那个男人很有成果主义，平民也有实力的话就承认——就是那样的男人啊」

对于莱蒂西亚的话，国王陛下非常赞同。

另一方面，路易斯公主露出惊讶的表情，向雷蒂西亚提出质问。

「呐，蕾蒂西娅，克劳德真的能使用圣剑吗！？确实卢克雷尔公爵也说过……圣剑是勇者的身份！」

「真的。如果您希望的话，可以让克劳德出示圣剑吗？」

「请给我看一下……克劳德……你的圣剑！」

我从鞘袋里取出圣剑连同鞘一起，从金光闪闪的鞘里拔出剑来。

展现出铂金般光辉的圣剑，无论何时看都很美。

路易斯公主只露出了一瞬间目瞪口呆的表情，马上笑了起来。

「啊哈哈……这真是有趣的事情啊……——到现在为止，我一直觉得只要战胜利萨尔就可以了。我无意识地这么想，就算赢不了戈萨尔也没关系……但是！」

路易斯公主一副认真的样子，用手指指着我。

「决定了。克劳德，我要在王国武斗会打倒你！」

「我在决赛等你。」

我很有自信地回复了路易斯公主。

于是她说：「嗯，嗯！」然后转过脸。

国王陛下看着那个样子笑着。

「哈哈，我祈祷两个人奋斗——对了，克劳德，听说你在教路易斯剑术。感谢。但是作为「恢复术师」，为什么会达到这个境界呢？」

「我很憧憬父亲——《剑圣》阿尔冯斯。所以从小时候开始就像傻瓜一样挥舞着剑……成年成为「恢复术师」后，也要一味地提高自己——」

我向国王陛下说明一下。

陛下静静地听着。

想起以前的事情，我感慨万千，把手放在旁边少女小小的双肩上。

没错，我的青梅竹马、伙伴「贤者」艾列努……

艾列努可能是因为突然的事情而吃惊，「诶……克、克劳德君！？」害羞地说。

「这孩子——艾列努一直守护着我。不管是被出生成长的村子里的人愚弄，还是被勇者队伍放逐，只有这个孩子都跟着我。因为有艾列努在，我才能努力——陛下，能请您记住这件事吗？」

「我明白了——你说的是艾列努吗？」。虽然从你身上感受到了非同寻常的魔力，但好像并不是仅仅是坚强的小姑娘。但想要支持别人的心情，请一定要珍惜」

「啊，谢谢……！」
艾列努一边提心吊胆地向国王陛下低头。

于是陛下用温柔的声音对她说：「不用那么客气。」。

关于这个我也有同样的意见，在心里感谢陛下。

「克劳德，艾列努。今天第一次见面，我喜欢你们。作为公爵的女儿，本来就认识的莱蒂西亚就不用说了——今天要不要和我和路易斯一起吃午饭？」

「啊……不，可以吗……！？」

「啊。这不如对我很好，没必要客气」

面对艾列努的客气，国王陛下以仿佛对待孙女般的温柔对待。

果然陛下对于人子、能激起庇护欲的可爱女孩子，也许会无意识地温柔起来。

艾列努有点困惑，沉默着——

「谢谢」

「请一定让我一起去！」

我和莉蒂西娅这样回答后，艾莉娜也说：「呼，我是个鲁莽的人……请多关照……！」很有气势地低下了头。

国王陛下非常微笑地看着那个样子。

◇　◇　◇

然后午饭的时候……

我们在餐厅围着桌子。

我和艾列努・雷蒂西亚这样的罗兰公爵阵营和国王陛下・路易斯公主这样的王族。

但是，在这个房间里的，不仅仅是我们——

「什么，为什么有这么多人……？」

正如艾列努所指出的那样，这个房间里挤满了很多人。

骑士、魔术师、贵族——数十人涌向稍微宽敞一点的餐厅。

他们不坐在桌子上，而是站在墙角，好像在看我们一样。

想必有那么多的人在压迫着艾列努吧。

「这个国家几乎每天都会公开王族的饮食风景。用豪华的饮食，向臣下展示权威和丰富」

「是啊，是啊……您能亲切地告诉我，非常感谢……」

国王陛下温柔地这么说，艾列努看起来有点高兴。

嘛，虽然被人们压着是不会变的……

顺便说一下，其他王族根据陛下的要求离开了座位。

「——喂，雷蒂西亚！克劳德！为什么你们和国王陛下围着餐桌？」

「——戈萨尔大人，请住手！在这种场合，很不礼貌啊！」

突然听到了朝着我们喊叫的男人的声音。

在那里的是解除了和雷蒂西亚的婚约，不久前和我决斗的《剑圣》戈萨尔。

戈萨尔的旁边也有围着他的女人玛丽，对他的行为感到困惑的样子。
 

52.与国王的公开饮食
[52.和国王的公开饮食(脑补+机翻)] by 千叶希

「回答我。莱蒂西亚，克劳德。为什么你们和国王陛下一起吃饭？」

到了和国王、路易斯公主吃午饭的时候，戈萨尔靠近了我们。

观看王族公开饮食的贵族们，对这样的戈萨尔行为掩饰不住惊讶。

而戈萨尔周围的女人玛丽也对他的行为感到困惑。

对于生气勃勃的戈萨尔，莉蒂西娅一边坐下一边冷静地回答。

「我是公爵的女儿，所以不需要说明。——关于克劳德和艾列努，则是人品和实力得到了认可。」

莱蒂西亚站起来把手放在艾列努的肩上，像是指着戈萨尔那样说明。

艾列努说：「这样啊……」这样谦虚，往往会低着头。

现在我想起了戈萨尔和艾列努没有任何接触点。

和解除了婚约的莉蒂西娅和夹杂着击剑的我不同，和艾列努完全没有关系。

所以，莱蒂西娅向戈萨尔介绍了艾列努吧。

「啊？那个垃圾女不是雷蒂西亚你的周围吗！？被陛下承认是怎么回事啊！」

「你没有必要知道。但是，艾列努对我来说比你想象的还要重要。接下来如果说了「垃圾」和「下贱」之类的话，就不会被原谅了吧？」

「呃……！——伯父，雷蒂西亚威胁我！请帮帮我！」

戈萨尔慌慌张张地向坐在椅子上的伯父——国王陛下跪拜。

陛下很郁闷地看着那样的他。

「就算是我的侄子也不会在意。本来你就因为自私的理由而撕毁了和莱蒂西亚的婚约。你要知道你的评价很低，不要再做丢脸的事了」

「可恶……！」

国王陛下和他的侄子戈萨尔，洋溢着紧张的气氛。

看到他们，来观看王族公开饮食的人们开始吵闹起来。

然后玛丽抓住戈萨尔的手臂，这样认真的表情说。

「我们走吧。就这样一直呆在这里，只会给周围的人带来困扰」

「哇！」

玛丽行礼说「打扰您了」，带着戈萨尔离开餐厅。

我对他们离开感到很安心。
紧接着，拿着料理的女仆们出现了。

「这是前菜，腌白身鱼。」

「谢谢」

女仆们会把前菜送到我们身边。

她们是被称为「聚会女仆」的佣人，负责服务员、来客接待、接待客人。

莱蒂西亚告诉我，在佣人中最能成为众矢之的存在也不为过。

作为证据，国王陛下向女仆伸出了鼻子。

在陛下还是国王之前，应该是一个真正的男人吧。

「啊，克劳德。难道是对女仆太娇了？」

「不，我不太清楚。」

因为路易斯公主开玩笑问我，所以我冷静地回答。

于是她露出了很意外的表情。

「嗯，嗯……总觉得有点失望啊。我觉得他一定是喜欢女人的」

「我是这么想的。但是，可以说克劳德真的有铁心吗，总之对女性也不怎么看」

「哈，是！——我觉得不必太贪婪……但是，希望你再多关心一下……」

对于路易斯公主的发言，莱蒂西娅和艾列努迅速做出反应。

雷蒂西亚满脸笑容地回答了路易斯公主后，一直盯着我的脸。

另一方面，艾列努波索波索说话，听不太清楚。

我总觉得有种不好的预感，所以给国王陛下配了个眼色。

陛下大概是察觉到了吧，高傲地笑了。

「哈哈，可以了。那么差不多该吃了吧」

「好的，我开动了！」

我吃作为开胃菜的白身鱼的腌渍。

——恩，有柠檬的酸味，很好喝。

顺便说一下，我和艾列努在某种程度上从莱蒂西亚和罗兰公爵家的佣人那里学到了关于料理和餐桌礼仪的知识。

自从决定让我住在公爵家的别墅后，我和艾列努拜托了教授。

所以，我觉得不会丢脸。

艾列努也非常美味地吃着腌渍菜。

「哇，鱼很好吃啊！」

「谢谢——虽然不是我做的，但是那种反应很开心。」

接受了艾列努坦率的感想，路易斯公主微笑着。

另一方面，莱蒂西亚・路易斯公主・国王陛下则以美丽的举止吃着白身鱼。

◇　◇　◇

之后我们一边聊天，一边享受套餐料理。

开胃菜之后喝了汤、鱼料理，为了换换口味吃了橘子果子露冰淇淋。

顺便说一下，果子露冰淇淋是擅长水属性魔术的宫廷魔术师精心制作的。

知道了端出来的料理都很好吃，不愧是宫廷料理。

确实如此美味豪华的话，不仅是臣下，对来宾和国宾也能显示出权威吧。

最后，主菜——红葡萄酒炖牛肉。

我用刀叉把它放在嘴里。
果然结实的肉料理很好吃。

而且肉很软，还能感受到红酒的风味。

路易斯公主目不转睛地看着我们吃的样子。

「即便如此，克劳德、艾列努。刚才我就在想，餐桌礼仪很好啊。如果让你们误会了的话很抱歉，你们原本就是平民吧？」

「我从雷蒂西亚先生那里得到了温柔的教导——莱蒂西亚先生，谢谢您。」

「不不不，您能这么说我很高兴。」

艾列努高兴地回答了路易斯公主后，向莱蒂西亚表示感谢。

于是，莱蒂西亚也开心地笑了起来。

顺便说一下，艾列努对雷蒂西亚使用敬语的理由是因为公开用餐是正式场合。

国王陛下脸上浮现出放心的表情，这样说道。

「嗯……这样的话，即使是王国武斗会之后的派对，也不会丢脸的吧」

「派对……是吗？」

「啊。这是前16名选手及其随从，以及王侯贵族聚集的派对。当然我也打算出席」

大会之后的派对吗……

选手们可以得到和对方谈话的机会吧。

而且，贵族们也有着拔取选手或进行交易的目的。

听了国王陛下的说明，我觉得好像很有趣。

「听说路易斯和克劳德要参加武斗会，那么雷迪西亚呢？」

「我要出场。打倒戈萨尔大人，然后以打倒克劳德为目标」

听了莱蒂西亚的发言，我觉得戈萨尔本人可能会很生气。

我挑战胜负的时候，戈萨尔说：「我一定会让你后悔的！」气势汹汹地怒吼着，没错。

顺便说一下，我即使被雷蒂西亚指名也不会感到愤怒。

甚至让人觉得「能以我为目标很开心」。

国王陛下接受了莱蒂西亚的话，表情有些复杂。

「这样啊——不，真的希望你努力。对于直到最近都不服输的戈萨尔来说，挫折是必要的——艾列努会出场吗？」

「呃……我会支持大家的……我对和克劳德君和雷蒂西亚大人战斗有点抵触……」

「嗯，也有这个选择。无论如何，请不要忘记关心同伴的心情」

「哈，是！谢谢……！」

对于国王陛下的话，艾列努一边提心吊胆一边表示感谢。

然后为了排解害羞感，拼命地前后切肉，大口吃一口「好吃……」她透露了自己的感想。

我看到艾列努的样子，觉得有点好笑。

◇　◇　◇

「我吃饱了。」

然后对话持续了一段时间，不仅主菜，甜点也吃完了。

至此，王族的公开用餐开始了。

国王陛下站起来，向在餐厅的贵族和骑士们宣言。

「大家。克劳德和艾列努是罗兰公爵和他的女儿雷蒂西亚特别关注的骑士。而且作为国王的我和公主路易斯也很在意他们。希望，不要忘记那件事！」

「好的，知道了！」

「路易斯·雷蒂西亚·克劳德三人将参加下一个王国武斗会。克劳德是《剑圣》和《圣女》的儿子，路易斯的剑术老师。莱蒂西亚是公爵的女儿，克劳德的搭档。公主路易斯自不必说——下一次的武斗会无疑是史上最高的激战。刮目相看吧！」

「啊！」

贵族们接受国王陛下的话，一起低头。

我对陛下和贵族们的言行有点吃惊，但是能让王族注意到我很开心。

国王陛下和路易斯公主表情严肃，传达给我们。

「那么，莱蒂西娅・克劳德・艾列努。我期待着今后的活跃」

「大家要加油哦——特别是在克劳德，武斗会上绝对会赢的！」

「是的，我也很期待和路易斯公主的认真比赛。」

「今天非常感谢！」

我・艾琳娜・雷蒂西亚向国王陛下和路易斯公主低头。

然后在贵族和女仆们的目送下，离开了餐厅。

◇　◇　◇

然后大约3周后……

终于到了我们期待已久的王国武斗会预选赛当天了。

我是想成为王国最强的冒险者，然后为了有一天能达到世界最强。

莱蒂西亚为了雪作为前未婚妻的耻辱。

路易斯公主是为了打倒一直以来落后的「剑圣」。

然后艾列努为了支持这样的我们。

我们怀着各自的想法，在预选会场的平原集结。 

53.王国武斗会·预选赛
[53.王国武斗会・预选赛(机翻+脑补)] by 千叶希

王国武斗会・预选大会当天……

我们到了王都城墙外的平原。

在预选赛上，很多战士聚集在一起，因为需要广阔的空间，所以在野外举办。

我和雷蒂西亚在受理完后，读从工作人员那里拿到的纸。

那张纸上写着武斗会的基本规则和预选赛的方框。

「A块吗……莱蒂西亚呢？」

「H块。」

——没突然碰上雷迪西亚真是太好了。

交换了在决赛中战斗的约定的我，是那样想的。

那个好像也和莱蒂西亚一样。

预选赛的区块是A～H的8个，在各自的区块进行总决赛。

据说抽各小组的1位和2位作为最佳人选总为16位，参加决战。

就算我和莱蒂西亚是同一个区域，只要两个人一起赢就可以了。

但是，不同的方块在本战中的可能性也就越高。

「克劳德君，雷蒂西亚。加油啊！」

「谢谢大家的支持！」

「看着我们战斗的样子。」

回复了艾列努的声援后，她用非常愉快的笑容说「嗯！」点了点头。

「——啊……大家早上好！」

突然，从接待处传来了声音，我环视了一下那位。

于是，看到了路易斯公主一边用力挥着手，一边朝着我们这边跑来。

我们说「早上好！」这样打招呼的同时，低头行礼。

「路易斯公主，我是A，雷迪西亚是H。」

「啊，我是G哟——祝你胜利。话虽如此，我觉得我们的话基本上能通过预选赛」

「我们一起加油吧——那么，之后再见吧。」

虽然我们还想再和朋友聊天，但还是决定先分开。

我要面向A区域，进行对战的准备。

但是我走起来的时候，艾列努抓住了我衣服的袖子。

「克劳德……那个，我也可以跟着去吗？」

「谢谢。请支持我」

「嗯！嘿嘿……」

我和艾列努走向战斗空间。

◇　◇　◇

「哇啊……看起来很厉害……」

A区的空间里已经有十几名选手了。

根据事先的情报，预赛的参加者大约有150人，确认了A区有20名选手。
参加者大多是强壮的男人，他们用锐利的目光威压着。

看到他们，艾列努发出了感叹和恐怖混杂的声音。

——话说回来，如果艾列努的实力的话，他们好像不是敌人……

「——能在大会上使用的武器在这里！」

我们朝着有声音的方向走。

于是，木剑·木制的枪和锤子等被放在了狭窄的地方。

在写有规则的纸上写着：使用真正的武器战斗是进入本战之后。

魔术师的情况是，预赛中对使用魔术施加限制，禁止使用杀伤性高的魔术。

我当然选择了木剑。

确认刀柄是否摇晃，刀身部分是否弯曲后，在宽广的地方进行摆动。

——好吧，感觉状态不错。

我和艾列努等着战斗的时刻。

◇　◇　◇

预赛开幕式结束后，选手们终于开始准备战斗了。

我站在斗技用的10米见方的场地中心，和初战的对手握手。

顺便说一下，预选赛几乎没有观众。

因为预选赛在王都城墙外举行。

再加上斗技场的数量太多了，已经只来和选手的亲人一起观战了。

大会运营方是否也理解了这一点，并没有准备「观战空间」。

闲话休提。

在我的眼前，有一个手持木斧的看起来很强壮的男人。

我为了掌握他的天职，决定自己报家门。

「我是克劳德，是《恢复术师》。」

「哈哈哈，是吗！你真是个有趣的男人啊！——我是保罗，是《战士》

《战士》的天职一般是力量强大的战斗职。

据说大多数平民的冒险者都有这个天职。

和我预想的一样，对战的男子保罗大声笑着。

但是我很清楚，只有做出这种反应的人才是帅气的饵食。

「——喂，保罗！不要输给这种杂鱼！」

「——一定要赢啊！」

作为保罗的伙伴的冒险者们给予了声援。

另一方面，艾列努为了对抗这句话，深呼吸大叫。

「我相信克劳德会赢的！加油！」

只要艾列努的一句话，我的斗志就会燃烧起来。

我一边盯着保罗，一边盯着裁判看自己的立场。

「现在，《战士》保罗选手vs《恢复术士》克劳德选手的比赛开始了。规则是先取一本。禁止使用杀伤性高的魔术。虽然承认徒手格斗，但有效打仅限于武器和魔术的攻击——开始！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

保罗缩短了和我的距离，有力地垂直挥舞着木制斧头。

我换了右边，然后转了下去。

但是保罗马上把斧头翻过来，朝着我的左躯干水平地干过来了。

原来如此……不愧是参加武斗会，果然实力相当强。

但是——

「什么！？」

我用左手抓住保罗的手腕，防止斧头攻击。

他的手腕和手腕非常粗壮，不过，仅仅几秒左右的话，我也能支撑住。

「这家伙！《恢复术师》是骗人的吗！」

「不是骗人的。」

发出惊讶声音的保罗。

我静静地回应了他的话，用右手拿着的木剑袈裟斩了。

「是！」

「嘘，胜利者！《恢复术师》克劳德！」

「是吧，骗人的吧……为什么保罗会输呢……！？」

「真的不敢相信！那个克劳德到底是什么人啊！对于《恢复术师》来说太强了！」
裁判和少数观众的保罗的伙伴们都同样感到惊讶。

但是只有艾列努，看到我的活跃并没有感到惊讶。

她说：「太好了！克劳德，恭喜你！」笑着向我挥手，我也回头。

于是她活泼地跳了起来，露出了喜悦。

A组的人数，包括我在内共20人。

剩下的战斗次数是18次。

我鼓起干劲等待下一个对战对手的来访。

◇　◇　◇

然后傍晚……

经过一天的预选赛终于闭幕了。

我·艾列努与雷蒂西亚·路易斯公主汇合。

根据主办者方面的发表，莱蒂西亚和路易斯公主都取得全胜，成为了小组内的第一名。

当然，我也在A区块内19战19胜了……

「路易斯公主，雷蒂西亚。恭喜进入本战」

「呼、呼！如果是我的话，在预选赛中取得全胜，真是太可笑了……！」

「谢谢你的克劳德——克劳德，也恭喜你获得区块第一名！」

路易斯公主抱着胳膊，害羞地把头扭向一边。

另一方面，莱蒂西亚面带微笑，为胜利祝福。

「但是本战——从BEST16开始会被迫陷入苦战吧。不要大意，明天也加油吧」

「是的！」

对于我的鼓励，莱蒂西亚和路易斯公主似乎也很有干劲。

但是莱蒂西娅不知为何突然笑了起来，对艾列努这样说道。

「呵呵……话说回来，艾列努，今天一直紧跟在克劳德吗？」

「那个……对、对不起……！不知不觉就迷上了克劳德君的应援……」

对于雷蒂西亚的提问，艾列努红着脸回答。

没错，艾列努一直在支持我的比赛。

也就是说，这和对雷蒂西亚和路易斯公主完全没有支持是同义的。

艾列努只在午休的时候和她们见面。

艾列努可能是察觉到了这一点，对莉蒂西娅和路易斯公主都非常抱歉。

看到这样的艾列努，莉蒂西娅微笑了。

「没关系。正因为如此，才更珍惜克劳德。很搞笑——但是，下次的本战也请支持我吧？」

「当然啦！加油哦，莱蒂西亚！而且，路易斯公主也请加油！」

「谢谢。但是如果我和克劳德战斗的话，艾列努会支持哪一个呢？呵呵……」

「也、也……，……请不要问难以回答的问题哦……！」

路易斯公主说：「哈哈，开玩笑的！」然后啪嚓啪嚓地敲打着艾列努的后背。

虽然艾列努看起来有点困惑，但是内心却很安心。

虽然和路易斯公主相遇已经过了3周，但是感情似乎融洽了，我也松了一口气。

但是，路易斯公主却突然露出了严肃的表情。

「那个，我怎么也说不出口……，……谢谢你告诉我剑术」

「我也要向您道谢，谢谢你们陪我一起」

没错，路易斯公主和雷蒂西亚大约接受了我3周的训练。

为了打败共同的敌人「剑圣」戈萨尔和我。

我觉得她们真的变强了。

在本战中能发挥多少实力，我作为老师很期待。

但是——

「道谢请留到最后。现在刚刚预赛结束——为了目标，请加油」

「是的……是啊！」

「我会努力的。戈萨尔和克劳德，我要打倒你们！」

听了我的话，雷蒂西亚和路易斯公主点了点头。

我们为了准备明天的正式比赛，离开了预选会场。
 

54.王国武斗会·本战开幕
[54.王国武斗会・本战开幕(机翻+脑补)] by 千叶希

第二天早上。

王国武斗会・本战终于开幕了。

在预选赛中能取得很大空间的平原上，选手们一起战斗着。

但是在本战中，有很大的不同点。

那是——

「哇啊……这里是斗技场……又大又圆……」

是的……正如艾列努所说，今天在圆形竞技场进行对战。

斗技场相当大，据说王都的大部分居民都可以参观。

预选的时候观众只有选手的亲人左右，不过，真不愧是在正式比赛，非常热闹。

我们振作精神，进入了竞技场。

◇　◇　◇

我·莱蒂西亚·路易斯公主三位选手。

我们办完接待手续，前往圆形竞技场的竞技场参加开幕式。

不是选手的艾列努在观众席上守护着我们。

在竞技场上已经有好几个16强中的选手，各自都显得很紧张。

而在那之中，有一个命中注定的对象。

「好吧，克劳德。我还以为你不会参加武斗会的——就算原则上禁止《恢复术师》参加，也是会吧」

「好久不见，克劳德先生。还有雷蒂西亚大人」

《勇者》加布里埃尔和《圣女》圣女珍妮。

听说他们在都市罗兰和我分手后，追着我来到了王都。

加布里埃尔抱着胳膊，珍妮有礼貌地鞠躬。

我和雷蒂西亚向他们打招呼。

「好久不见。两个人看起来都很健康，比什么都好」

「好久不见——和以前见面的时候气氛变了呢。特别是珍妮显著，积累了相当多的锻炼吧」

「啊。我们为了击溃克劳德，一边处理行会的委托，一边磨练剑术」

「是的。追着克劳德先生的背影持续战斗的结果，我现在也是A级冒险者」

一个月前和珍妮组成队伍的时候，她应该是D级的。

仅仅一个月就升格为A——也许是获得了与以前无法比拟的力量。

我姑且算是S级，但不能大意。

「咦，艾列努不在吗？」

「那个孩子不参加。会支持我们的」

「啊……真像那个家伙啊」

加布里埃尔像是在怀念艾列努一样低语着。

我们是原队伍成员，而且是青梅竹马的关系，所以变成那样也是理所当然的。

「话说回来，克劳德，那位银发的小姐是谁？真是个美女啊……嘿嘿」

突然，加布里埃尔抱着我的肩膀在耳边低声私语。

「银发的小姑娘」恐怕是路易斯公主吧。

加布里埃尔喜欢女人似乎还没有痊愈，说不定根本就治不好。

不，倒不如说不治好作为男人是正常的。

但是，正因为没有突然跟本人搭讪，所以应该说坏习惯得到了改善。

「她是路易斯公主。」

「初次见面。我是路易斯。如果想在淘汰赛中获胜的话，就不要手下留情地比赛吧」

我介绍了路易斯公主，她做了自我介绍之后。

加布里埃尔和珍妮说：「啊啊啊！？」他们发出了惊讶的声音，跪倒在地。
「不好意思，失礼了！」

「普通点也没关系。今天不是作为公主，而是作为选手来到了这里」

「哈，是的……谢谢……」

听到路易斯公主温柔的声音，加布里埃尔和圣女松了一口气。

他们站起来，做了最敬礼后直立起来。

「——莱蒂西亚，不跟我打招呼的话就没意思了。」

「——您好，雷蒂西亚……」

突然，莱蒂西亚的原未婚夫戈萨尔和在他的女人玛丽出现了。

他们像是在挑衅莱蒂西亚一样，微微地笑了起来。

另一方面，莱蒂西亚今天也许精神上很从容，满面笑容地鞠躬。

「早上好，戈萨尔先生。而且玛丽，你也参加武斗会吧」

「是啊。不管怎么说，我是「贤者」，是个优秀的魔术师——莱蒂西亚大人，我知道你是个擅长魔术的「圣骑士」，如果有要战斗的事情的话，请做好觉悟吧？」

「是的，我期待着你的魔术。但是赢的是我，请抱着这个想法吧？呵呵……」

莉蒂西娅和玛丽带着粘糊糊的笑容互相攻击。

我此时想，两个人都不想与之为敌。

戈萨尔也在想同样的事情，叹气，然后把手放在我的肩上说。

「打倒你的是我，《恢复术士》克劳德。虽然我不知道你有什么样的奇策，但还是要由《剑圣》的我来打倒。如果在那之前有失败的话就不允许了」

「决赛时见。」

对于戈萨尔的挑战，我用平静的声音淡淡地回答。

于是他感觉到了我的从容，「呃！」咂着嘴把脸扭向一边。

《——从现在开始，王国武斗会正式比赛的开幕式！》

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

突然，在竞技场内广播响起。

播音员的声音被魔术放大了。

听到广播的观众们大声地涌了上来。

听到欢呼声的我，感到很紧张。

◇　◇　◇

开幕式结束后。

艾列努在热气腾腾的观众席上，等待着莱蒂西亚的到来。

没有特别准备选手专用的房间，在比赛期间，选手可以自由行动。

但是作为公主的路易斯是例外，据说她和国王一起作为王族观看比赛。

所以我觉得暂时没有和艾列努他们合流的机会。

艾列努觉得那个有点寂寞，但她觉得没办法。

「艾列努！」

「啊，雷蒂西亚！」

结束了开幕式的莱蒂西亚，现在终于来了。

虽然克劳德和她不在一起，但他因为要参加第一轮比赛和第一场比赛，所以不能来观众席是理所当然的。

雷蒂西亚坐在艾列努旁边的座位上，微笑着交谈。

「终于要开始初战了。而且如果有克劳德出场的话，就不能错过了！」

「嗯！我很期待」

在这之后，艾列努和雷蒂西亚一边聊天一边消磨时间。

然后——

《——从现在开始，王国武斗会·决赛淘汰赛第一轮战·第一场比赛开始。北角……《恢复术师》克劳德选手，请入场

「克劳德，加油吧——」

「啊哈哈哈！」

「喂，大家听了吗！更何况是「恢复术师」，哈哈哈！」

「因为能参加正式比赛，所以一定很强吧？——嘛，马上就会输了吧」
当克劳德一进入竞技场，观众们就开始嘲笑。

艾列努听到那笑声，心中充满了模棱两可的心情。

为什么仅仅是「恢复术师」就被笑到这种地步呢。

预选的时候几乎没有观众，所以谁都不知道克劳德的实力，为什么一开始就决定要输呢。

被愚弄克劳德，对艾列努来说非常后悔。

因为这和自己被当成傻瓜是一样的。

◇　◇　◇

艾列努小时候的梦想是做女仆，或者是做新娘。

虽然现在艾列努自己也觉得这是个孩子气的梦，但是对于喜欢做饭洗衣服的她来说，那是真正意义上的天职。

但是成人的时候，艾列努并不是得想要的「女仆」，而是得到了「贤者」这一天职。

《贤者》作为魔术师属于优秀的一类，所以除了冒险者以外没有其他选择。

尽管胆小，她还是不得不战斗了。

害怕、讨厌、不想死——刚成年的艾列努，只能考虑那些消极的事情。

但是，看到得到「恢复术师」天职的青梅竹马克劳德，她的想法改变了。

新晋冒险者时代的克劳德受到大家的鄙视，谁也没有允许他参加队伍。

打算组队的艾列努也被父母阻止，和《勇者》加布里埃尔联手。

但是，克劳德仍然不屈不挠，作为单独的冒险者展现了惊人的作用。

被那个身姿打动了心的艾列努，也有一次抛弃了她的后悔，说服加布里埃尔迎接他进了队伍。

◇　◇　◇

那之后，艾列努多次被克罗德救了出来。

一个月前做恶梦的时候，也握着手陪着我睡，让我平静下来。

这样的他在王国武斗会的正式比赛中，在比赛开始前就被观众们愚弄了。

艾列努痛苦得喘不过气来。

悲伤得眼泪都要出来了。

「没关系，艾列努。」

「诶……？」

莱蒂西亚温柔地搓着背，静静地对艾列努说。

「关于克劳德的事情让他们随便说就好了。你不必在意——因为我们最了解克劳德是最强的」

「莱蒂西亚……」

艾列努的后背被雷蒂西亚摩擦着，一点点地平静下来。

然后听了莱蒂西亚的话，变得有自信了。

是的，总是把克劳德当作傻瓜。

今天只是偶尔被王都中的人愚弄而已。

今天人很多，只是这样。

那样的话就不必悲叹了。

克劳德和往常一样，装出一副澄净的表情，打倒眼前的敌人，回头看周围。

那么艾列努能做的只有一件——

「克劳德，加油！我和莉蒂西娅会支持你的！」

我会一如既往地支持克劳德。

那是艾列努能做到的事情。

不知是不是收到了艾列努的声援，克劳德朝着她挥手致意。
 

55.第一回战《回复术士vs圣女》
[55.第1回战《回复术师vs圣女》(机翻+脑补)] by 千叶希


开幕式顺利结束了。

听到作为主办方的国王陛下的话，选手们的士气高涨了。

而现在，本战的淘汰赛第一轮、第一场——也就是本战的首战即将开始。

参加第一场比赛的我，站在通往竞技场的北侧大门前。

艾列努和雷蒂西亚应该会在观众席上为我加油的。

也就是说现在在这里的只有我和运营人员。

《——从现在开始，王国武斗会·决赛淘汰赛第一轮战·第一场比赛开始。北角……《恢复术师》克劳德选手，请入场

被魔术放大了的广播员的声音，在建筑物内回响。

运营人员听到了那个声音，打开了厚重的门。

前方是斗技空间——也就是战场。

我的目标是成为世界最强的冒险者，也是我的立足点。

我拿着从父亲那里得到的浴盆剑，继续前进。

根据规则禁止使用圣剑，放在选手用的储物柜里。

我一边在赛场上走，一边寻找艾列努和雷蒂西亚的身影。

于是她们很快就找到了。

「克劳德，加油吧——」

「啊哈哈哈！」

「喂，大家听了吗！更何况是「恢复术师」，哈哈哈！」

「因为能参加正式比赛，所以一定很强吧？——嘛，马上就输了吧」

我刚一进入球场，就听到了观众们的笑声。

嘛，像这样被当成傻瓜是常有的事，尽早打倒对手，显示实力就可以了。

而且——

「克劳德，加油！我和莉蒂西娅会支持你的！」

「我们相信！我相信克劳德会取得胜利！」

我有艾列努和雷蒂西亚。

只要她们支持我，我就能挺起胸膛战斗。

我用力挥了挥手，艾列努她们也又用力地挥手。

「——接下来，南角……《圣女》圣女珍妮选手，请入场！」

没错，我的初战对手是珍妮。

她的实力在一个月前我大致掌握了，但是从那以后应该更加成长了。

麻痹大意是大敌。

在我对面的南门。

打开那扇门，美少女珍妮堂堂正正地入场了。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「这家伙，超可爱的嘛！我要给珍妮一票！」

「真是的，这样的话男人……但是，考虑到『圣女』是『恢复术师』的上位互换，克劳德选手是没有胜算的。」

「小珍妮！小珍妮！」
观众们沸腾起来。

那也和我入场时没法比。

证据就是，「珍妮」的呼叫声响彻了竞技场。

我和珍妮站在50米平方的斗技空间的中心点。

然后作为选手握手。

珍妮的手滑溜溜的，完全是女孩子的手，但是只有她那包含的决心是很勇敢的。

「克劳德先生，请无视观众们的骂声。」

「你应该知道我这么厉害。」

「——确实是这样。从队伍上把你赶出去的时候，你也很堂堂正正」

珍妮像是惊呆了似的，还嘟囔着让人安心的话。

握手之后，我们按照裁判员的指示到达规定的位置。

和珍妮的距离约30米。

如果设法防御她的魔术的话，我的剑就会把她斩断吧。

顺便说一下，这个斗技场全体使用了特殊的魔术。

因此，一定程度以上的损伤是由精神力来代替的。

在精神磨破失神之前可以毫无问题地战斗，也不会留下伤痕和后遗症。

「从现在开始，王国武斗会决赛淘汰赛第一轮，第一场比赛开始。胜利条件是对战对手的投降或气绝。全面允许体术、魔术的使用——开始！」

「——这是裁判开始比赛的信号！第一战终于开幕了！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「珍妮，加油！」

「克劳德，不要输！」

裁判挥下手臂的同时，对整个斗技场进行广播。

然后观众们一起涌了上来。

我盯着前方30米处的圣女。

她是《圣女》、魔术师系的天职。

那么，首先应该封住对方的魔术。

「风啊，把他的声音夺走吧。」

我先下手，对珍妮施魔术。

这样她就失去了声音，应该就不能好好地吟唱了。

但是——

「《光啊，迷惑他的人吧！》」

圣女咏唱了棘手的魔术。

也就是说，我封口的魔术是行不通的。

《圣女》比起任何天职，都更擅长魔术耐性。

就算是再高明的魔术师，也很难摧毁其根据。

我完全接受了珍妮的迷惑魔术。

《回复术士》虽然也有着优秀的魔术耐性，但却无法抵抗《圣女》的魔力。

◇　◇　◇

我现在被10个珍妮包围着。

这里面的哪一个是真的，但是完全分辨不出来。

「怎么样，克劳德先生。我的魔术是」

「克劳德先生，你的弱点在于攻击手段只有」剑术」这一点。」

「以我们10人为对手，剑术能通用到什么程度呢……不，不通用。在剑到达真货之前，我们会阻止的」

10个珍妮她们向我挑衅。

但是我冷静地寻找她们分身的破绽。

——但是，找不到。

平均的魔术师使用了迷惑魔术的时候，真的当然会有影子，但是分身的人一般不会有影子。

但是，圣女的魔术控制优秀，完全看不到那样的破绽。

「克劳德先生……我今天一定要战胜你！」

《光啊，把他烧掉吧！》』

10个珍妮认真地咏唱着，同时向我发射激光。

如果普通人认真接受这个的话，一定会变成焦黑。

不过，现在虽然用特殊的魔术来代替肉体的损伤，但是失神还是免不了的吧。

但是——

「什么，你说什么……！？」

我把魔术障碍展开成圆顶状。

原本就具有某种程度的魔术耐性的我，更进一步的加上了障碍。

也没有防御珍妮的攻击等造作。

防止了她骄傲的攻击时，珍妮露出了狼狈的表情。

我趁着这个空隙从怀里拿出了匕首，冲向了10个珍妮们。

每次达格命中的时候，一个人又一个人消失了。

然后——

「咕——！？」

第五个达格刺进了珍妮的胸膛，其他的分身也消失了。

她好像是真的，虽然看起来很痛，但还是拔了下来。

珍妮的伤口不包括衣服的损伤。

这是在整个斗技场上，以对象者的精神力为代价的自动回复魔术的赐物。

我注视着真正的珍妮，踢着地板。

地板是用石板做的，有些地方很难走。

但是我每天都坚持跑步，踩破石板什么的简直是小菜一碟。

两手拿着浴盆剑，一口气甩下。

但是——

「啊！」

珍妮从鞘里拔出一只手剑，接住了我的剑。

原来如此，她找到了新的攻击手段。

我和珍妮一旦陷入了激战的状态。

「克劳德先生。我憧憬着你，从加布里埃尔那里学到了剑术——你很惊讶吧？」

「啊，是啊！」
我把珍妮的剑弹飞。

也许是因为开始剑术的时间比较短，所以很容易破坏那个根据。

如果是魔物和初学者的剑使用对手的话应该是通用的，但是我比不上拥有「剑圣」遗传的剑术。

我毫不犹豫地朝着珍妮水平一闪。

「哇——！」

我的一闪抓住了珍妮的身体，劈开了。

珍妮跪着说：「我投降了……」宣言说。

裁判看到了珍妮的样子，举起了右手。

「确认圣女珍妮投降。因此，第一局和第一场比赛的胜利者，将作为「恢复术师」的克劳德！」

《——胜者，《恢复术师》克劳德选手！》

「是啊是啊！」

「呃，好厉害啊！听说《恢复术师》打倒了「圣女」！？」

「克劳德！我一开始就知道你会赢！」

「啊……小珍妮……」

「这个，这个好厉害啊……即使使用了迷惑魔术也能冷静地应对，而且还能用剑打倒……不愧是武斗会的正式比赛，水平很高啊……」

「绝对要赢啊，克劳德！我会支持你的！」

比赛结果的广播刚一开始，观众席上就涌起了惊讶的声音。

我很清楚我是如何被低估的。

这也难怪——最强天职之一的「圣女」和最弱的战斗职「恢复术师」一般是无法分出胜负的。

但是，现在有支持我的人。

我很高兴那个。

我向跪着的珍妮伸出了手。

「站起来吗？」

「啊，是的……谢谢……」

珍妮牵着我的手，慢慢地站了起来。

可能是因为比较早就投降了吧，身体状况似乎没那么坏。

但是，表情还是很暗。

「啊……果然敌不过克劳德啊……」

「确实今天的比赛结果是我赢了。但是珍妮，你的迷惑魔术和剑术让我很吃惊」

「真的吗……！？」

「啊。这样的话，也许在决赛中也通用了。这次真是绝配不上」

「这样啊……好复杂啊。被想让输的人夸奖了，真是高兴啊……」

珍妮湿润了眼睛，脸通红地说。

被表扬了会不好意思的吧。

「克劳德先生，祝你胜利。」

「啊，连同你的份。」

我和珍妮再次握手，回到各自的大门。

那个时候观众席上传来了称赞我们战斗的声音。
 

56.伙伴们的奋斗和午餐
[56.伙伴们的奋斗和午餐(机翻+脑补)] by 千叶希

淘汰赛第一轮、第四场……

我在观众席上看到了路易斯公主的比赛。

「火啊，成为箭贯穿他的人。」

对战对手的魔术师，一次咏唱就生成了10个火焰弹，一口气放出。

但是，路易斯公主用剑将这一个个击落。

弹回对方的攻击——

看来和我的训练成果在和魔术师的战斗中也发挥了作用。

我作为老师感到很开心。

「什么，什么——呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

路易斯公主一口气缩短了距离，将对战对手的魔术师一刀两断。

被施加在斗技场的「以精神力为代价的自动回复魔术」发动的魔术师，吹着泡沫昏倒了。

裁判员确认对战对方的魔术师的脸，然后高高地举起右手。

「确认对手气绝。因此，第一局和第四场比赛的胜者，是《勇者》路易斯公主殿下！」

《——胜者，《勇者》路易斯公主殿下！》

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「不愧是公主！」

「又漂亮又坚强……无敌吧！」

在广播的同时，观众们也欢呼起来。

于是，路易斯公主面向国王陛下所坐的方向，低头行礼。

「恭喜路易斯公主殿下！」

「太帅了！」

雷蒂西亚和艾列努大声叫了起来，路易斯公主朝这边挥手。

我也朝着路易斯公主用力回头。

「克劳德君，好像和路易斯公主在半决赛中相遇呢！」

「啊，是啊。我很期待」

没错，正如艾列努所说。

根据分发的淘汰赛表，如果运气好的话，就会在每次的半决赛中和路易斯公主战斗。

顺便说一下，如果不进入决赛的话，就不能和莱蒂西亚进行比赛。

嘛，我和她两个都是有能取胜的才能……

「我支持你，克劳德。」

「谢谢。希望莱蒂西亚也加油」

「是的。决赛时见吧」

我和雷蒂西亚发誓一定会胜利。

没错，正因为是伙伴，这个王国武斗会才有决一雌雄的机会。

◇　◇　◇

然后过了一段时间……

第一局、第八局——也就是雷蒂西亚之战的正中间。

雷蒂西亚将作为对战对手的骑士之剑全部用枪躲开。

在训练中，长时间地防止了我的剑，这是理所当然的。

然后——

「哈哈！——这，我投降了……！」

雷蒂西亚的枪贯穿了骑士的大腿。

骑士在这个时候投降，我觉得是个好的判断。

裁判高举右手，宣告胜利。

「确认对手是否投降。因此，第一轮战和第八场比赛的胜者，是「圣骑士」雷蒂西亚！」

《——胜者、《圣骑士》雷蒂西亚选手！》

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「可爱真好！但是非常强大啊！」

「糟了……，……雷蒂西亚选手，你不是赢了吗！？」

「不，有黑马的戈萨尔选手！我期待他会怎么出现！」

通过广播，观众们史无前例地欢呼起来。

看了一场比赛就想，女性选手胜利的时候观众的兴奋度更高。

观众大多是男性，所以这是理所当然的，最重要的是被既华丽又坚强的女性所吸引也是必然的。

「太好了，克劳德君！」

「啊，是啊！」

艾列努用手指缠绕的形式握住我的双手，大闹一场。

我条件反射性地移动手指，坚固了艾列努的手。

我知道作为伙伴的莱蒂西亚胜利了很高兴，但是有点害羞。
证据就是「那两个人在交往吗？」或者说「热气腾腾的情侣真让人羡慕啊」。

我们是作为青梅竹马的重要朋友，不是恋人关系。

《——就在刚才，第一轮比赛，共8场比赛结束了。现在开始休息两个小时左右。半决赛在开始2小时后」

播放午休的广播。

于是观众们各自打开饭盒，为了去买运动场美食而离开座位，开始忙碌地活动。

莱蒂西亚……快点来……！

太过和艾列努两个人在一起的话，会被戏弄的……！

我一边这样想着，一边等着她的到来。

◇　◇　◇

「克劳德，艾列努！」

然后大约十分钟后……

莱蒂西亚终于出现了。

这样的话，就不会和艾列努两个人独处了。

不被附近的观众们戏弄——我是这么想的。

「哦哦哦哦哦！不是雷蒂西亚选手吗！」

「哇啊……超级可爱……为什么到现在都没有注意到呢……！」

「也不是不可能的……因为这个斗技场能容纳5万人吧？」

雷蒂西亚一回到观众席，观众们就狂热起来。

顺便说一下，这个武斗会没有准备选手休息室，倒不如说那样比较方便。

因为要确认下一个对战对手的战术，然后进行作战。

但是，虽说选手就在附近，观众们也决不会向选手们蜂拥而上。

因为有好几个警卫员在观众席上巡逻，目光闪烁。

「莱蒂西亚，恭喜你进入半决赛。」

「果然雷蒂西亚很强啊！」

「谢谢……呵呵」

莱蒂西亚坐在我旁边。

于是，甜甜的香味轻轻地飘了过来。

「哎呀……在莱蒂西亚选手旁边的那个男人，刚才和一个小女孩在调情呢……」

「双手捧着花啊……哇！好羡慕啊！」

「你们……」

没错，现在的我正是双手捧着花的状态。

我的右边是艾列努，左边是莱蒂西娅。

我本以为只有和艾列努两个人在一起才会被认为，但这好像是误算。

——话说回来，我们没有在调情吧。

「那么，大家。吃午饭吧？我做了三明治回来」

「谢谢！」

「我很期待。」

艾列努拿出饭盒，打开盖子。

我还有和莱蒂西亚的比赛，三明治这种小吃很方便。

而且如果是艾列努亲手做的料理的话，就算把宫廷料理扔出去也想吃。

「克劳德……那个，对不起……」

「怎么了？莱蒂西亚」

「我刚才用力握过了枪的柄，所以拿不动重的东西了……」

莱蒂西亚突然向我申诉了自己的身体状况。

如果是她的能力的话，应该不会犯那样的低级错误的……

嘛，因为被5万名观众看到了，所以可能很紧张。

「我知道了，现在开始恢复魔术——」

「啊~可以帮我做一下吗？」

「啊……」

莱蒂西亚的请求是惊人的内容。

在人这么多的地方，不管对方是谁受伤，都太乱来了。

无论是艾列努还是观众，大家都露出了惊讶的表情。 

57.做坏事一方的羞耻心
[57.做坏事的一方的羞耻心(机翻+脑补)] by 千叶希

莱蒂西亚说，因为握太多枪，所以拿不动重的东西。

我被她拜托了，要喂她吃三明治。

「雷，雷蒂西亚！那我给你吃吧！」

「座位顺序是我・克劳德・艾列努吧？有点难吃到呢」

艾列努焦急地向莱蒂西亚提出建议。

但是莱蒂西亚冷静地拒绝了。

我左边坐着雷蒂西亚，右边坐着艾列努。

确实，这样的话，艾列努给莉蒂西亚吃是不可能的。

「那么，再见！我现在就去那里！」

「我左边已经有人了。这样的话，要站在通道上让我吃。这样的话，会妨碍到行人吧……呵呵」

不知为何，莱蒂西亚脸上露出了得意的表情。

然后艾列努也显得很着急。

到底为什么会变成这样呢。

「呃……克劳德，换个座位吧！？」

「是啊。给莱蒂西亚吃吧——」

我正要离开座位的时候，突然我的左手脖子被什么人抓住，被拉了。

抓住我手腕的犯人，是应该握力异常的莱迪西亚。

雷蒂西亚满脸笑容地对我说。

「请给我寄存。让我吃吧——艾列努，一会儿让我去克劳德吃吧。这样可以吗？」

「啊……是、是啊……我会的！」

根据莱蒂西亚的提议，艾列努一边欢闹一边重新坐。

为什么要说我给艾列努吃呢。

而且为什么艾琳娜会很高兴呢。

不太清楚，总之先去拿三明治。

而且还拿到了莱蒂西亚的嘴边，但是她没有开口。

「边说『啊~嗯』边让对方吃是礼仪哦……咕噜」

「是吗，是吗……我明白了——啊，啊……」

我说了「啊~嗯」，莉迪西亚也一边发出「啊～嗯」的声音一边张开了嘴。

她的嘴唇碰上三明治的话，那个冲击就会一点点传到我的手指上。

那是很理所当然的事情，但不知为什么心里七上八下的。

雷蒂西亚把三明治咬断咀嚼。

不知为何，我的目光无法从她那妖艳的双唇上移开。

雷蒂西亚吃完一口后，用舌头舔了嘴唇上的调味汁。

我看到那个，不由得心跳加速。

「呵呵……好吃」

「是、是吗……」

雷蒂西亚红着脸，用出神的口气说。

我被雷蒂西亚多次攻击过。

但是实际试着做了一下，没想到会这么害羞。

「谢谢您为我做的，艾列努。非常好吃」

「嗯！我才是，谢谢你吃了我做的！嘿嘿……」

之后我给莱蒂西亚吃了几个三明治。

那期间莱蒂西亚看起来很开心，但是观众们的视线很痛。

◇　◇　◇

「克劳德，接下来轮到我了！」

让莱蒂西亚吃3个左右的三明治后……

艾列努高兴地央求着。
我伸手去吃午饭，拿三明治。

然后，多亏了莱蒂西亚给她吃了，她用熟练的手势把它拿到了艾列努的嘴边。

「啊~」

「嘿嘿……啊～」

「熟练的手势」似乎是必须要订正的。

老实说，我一直在舔啊~这样的手技。

艾列努吃东西的样子像小动物一样可爱。

尽管如此，也有虽小却成熟的女人所散发的美艳。

小小的粉色嘴唇，湿润的眼睛，红润的脸颊

那些已经足够让我心跳不已了。

「好吃！比起品尝的时候，一直……谢谢你，克劳德！」

「果然还是让喜欢的人喂吃是最好的。我知道！」

艾列努和雷蒂西亚夹着我，气氛很热烈。

让朋友吃，会那么开心吗。

倒不如说像婴儿一样，有点害羞……

那之后，我让艾列努吃几个三明治。

那期间艾列努吃得很香，观众们都说「你们结婚吧！」等等，说了些不靠谱的话。

◇　◇　◇

「多谢款待……嘿嘿」

艾列努满面笑容，满足地对我说。

明明是她自己做的，为什么要向我表达感谢之情呢。

好吧，我终于自由了。

在接下来的四分之一决赛·第一场比赛中，我要战斗了。

比赛开始还有1个多小时，但是必须快点吃完饭。

我这样想着，想伸手去吃午饭，但是不知为什么找不到箱子。

东张西望着，那里有着令人吃惊的光景。

左边是拿着两个三明治的莱蒂西亚。

而且右边有拿着午餐盒和三明治的艾列努。

这样下去，我不能吃饭。

「克劳德君，啊……」

艾琳娜湿润的眼睛，把三明治递给了我。

为了尽快吃完饭，我不管不顾地吃。

艾列努给我吃的培根、生菜、西红柿三明治，酸酸甜甜的很好吃。 

58.四分之一决赛《勇者vs勇者》
[58.四分之一决赛《勇者vs勇者》(机翻+脑补)] by 千叶希

午饭后，我在四分之一决赛和第一场比赛中和骑士战斗了。

然后理所当然地胜利了。

老实说，我觉得在第一战中战斗的珍妮更厉害。

不知道是不是因为胜利太简单了，没有一个人看不起作为「恢复术师」的我。

接下来是第二场比赛。

路易斯公主和加布里埃尔——也就是所谓的「勇者」之间的对决。

他们中的某一方，在半决赛中与我相见。

如果可以的话，我想和路易斯公主和加布里埃尔两方战斗。

路易斯公主是我的弟子，而加布里埃尔是我的青梅竹马。

《——从现在开始，王国武斗会·决赛淘汰赛四分之一决赛·第二场比赛开始。北角……《勇者》路易斯公主殿下，请入场

广播在竞技场内响起。

厚重的门被打开，路易斯公主堂堂正正地入场。

◇　◇　◇

《——从现在开始，王国武斗会·决赛淘汰赛四分之一决赛·第二场比赛开始。北角……《勇者》路易斯公主殿下，请入场

公主路易斯听了场内广播，做好了觉悟。

穿过由工作人员打开的厚重的门，进入了战斗空间。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「路易斯公主！请加油！」

「我支持你！」

观众席上欢声四起。

想让大家看到帅气的一面的虚荣心。

不想在大家看到的地方暴露自己的样子的压力。

那些向露易斯露出獠牙。

但是看到坐在观众席上的克劳德们，路易斯稍微恢复了自信。

是的，她和克劳德们反复锻炼。

那样的自己，不可能输给加布里埃尔。

一边这样劝说自己，一边向克劳德们挥手。

于是他们也回手了。

《——接下来……》……南角……《勇者》加布里埃尔选手，请入场

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「啊，也就是说《勇者》之间的对决！？那可不好啊！？」

「这个可能变得有点有趣了……！」

「加油！」

伴随着声援而出现的「勇者」加布里埃尔。

开幕式前和他见过一次面，好像是克劳德的熟人。

路易斯和加布里埃尔在场地中心握手。

虽然加布里埃尔的脸稍微红了点，但表情紧张地这样说道。

「路易斯公主……我要打倒你，再把你的克劳德击溃。就算是公主殿下，也完全没有手下留情的意思」

「我有同感。我也不希望手下留情——但是，有一件事我不能同意。那就是，打倒克劳德的就是我」

看来这场加布里埃尔和克劳德之间，有一种无法用一句话表达的因缘。

但是即便如此，路易斯还是没有把胜利让给他的干劲。

路易斯和加布里埃尔在指定的位置。

距离约30米。

仅看第一轮战的话，因为加布里埃尔只使用剑，所以必然会变成近距离的战斗吧。

裁判高举右手，宣告胜利。

「从现在开始，王国武斗会决赛淘汰赛四分之一决赛和第二场比赛开始了。胜利条件是对战对手的投降或气绝。全面允许体术、魔术的使用——开始！」

比赛开始的信号。

与此同时，路易斯踏上了大地，一口气拉近了与加布里埃尔的距离。

路易斯听不到广播和观众的声援。

「啊！」

路易斯迅速地将剑水平地剃光。

那把剑被加布里埃尔接住。
但是看起来，加布里埃尔并不是那么擅长剑术。

如果就这样贯彻攻击的话，一定能看到胜利的机会。

斜着砍、刺、水平斩——

对于路易斯的怒涛攻击，加布里埃尔只能接受。

然后，加布里埃尔终于有了明确的空隙。

露易斯把剑直直地挥向满是间隙的加布里埃尔。

但是——

「哈哈——！？」

路易斯被加布里埃尔肘打了。

她想把剑挥下去，但因为这个原因胸口出现了缝隙。

目瞪口呆的路易斯更是被加布里埃尔割到脚使其倒向后面。

然后两手腕被躺在石板上，被压住了。

「你……你给我做了很多事情呢……！在街上试试看……一定会被抓住的……！」

「对不起。但是，这两个都是为了不受伤，我要取胜——为了击溃克劳德」

「啊……！你想在那之前进入半决赛并赢克劳德呢……！只有这份心意，我会表扬你的……！」

「你不用表扬我——请投降。」

加布里埃尔的力量非常强大，只靠手臂的力量是无法挥开的。

既然手腕被固定了，就不能挥剑。

原来如此，乍一看加布里埃尔的行为是变态的，不对，实际上本来是变态的。

对女性的尊重不够。

这简直是强奸魔。

但是在战斗中，没有比这更为实战和凶恶的战法了。

我只承认那个。

但是，投降了，一点干劲也没有。

那么露易斯能做的只有一件——

「咕嘟！」

露易斯用膝盖用力踢上了加布里埃尔的胯股之间。

也许是因为加布里埃尔没能应付不测的事态，把手腕压在手腕上的力量稍微削弱了。

路易斯在被推倒的状态下，甩开了加布里埃尔的手臂。

然后把左拳朝向身体外侧后，使出浑身的力量殴打了加布里埃尔的脸颊。

「咕！」

在超近距离内，比起直击的直线，描绘曲线轨道更有威力。

完全受到了离心力的加布里埃尔。

从路易斯的角度看，被猛烈地甩向了右边。

路易斯盯着加布里埃尔跳跃起来。

然后一边缩短间隔一边好好地握住剑，用力地击毙。

「呜啊啊啊啊啊啊啊！」

面对即将起身的加布里埃尔，路易斯斜着砍。

然后马上把刀尖还击回去，燕回。

加布里埃尔大声喊叫后，举起双手说：「投降了！」宣言说。

「确认《勇者》加布里埃尔投降。因此，四分之一决赛、第二场比赛的胜者，将是《勇者》路易斯公主殿下！」

《——胜者，路易斯公主殿下！》

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「路易斯公主，万岁！」

「加布里埃尔，好任务！」

「你们……」

伴随着广播，观众们欢呼起来。

而路易斯和加布里埃尔则相持不下。

也许是被露易斯的杀气压倒了，加布里埃尔深深地低下了头。

「路易斯公主，刚才真的很抱歉！但是……无论如何都想和克劳德战斗……」

「呼、呼！虽然是一次认真的比赛，但是在街上绝对不能袭击女孩子啊！」

「是，是！那已经不行了！」

虽然确实充满了恐惧和不快，但路易斯并没有进一步追究。

因为加布里埃尔是这样道歉的，所以这样就可以了。

「但是，为什么对克劳德那么执着呢？难道你也不是因为嫉妒他不是勇者却能使用圣剑吗？」

「更恶劣的是，那家伙夺走了我的圣剑！——嘛，我并不是圣剑的合格者，这本来就是原因……」

路易斯无法理解加布里埃尔所说的意思，以及克劳德使用圣剑的理由。

但是因为加布里埃尔的表情看起来很痛苦，所以就不再追究。

「而且，克劳德比我更会剑术，也能使用魔术，也很受女性欢迎……而且还救了我一命。所以才更加生气……！」

加布里埃尔扬起眉毛说。

但是在那之后，他含着眼泪，向上嘟囔着。

「但是……半决赛输了的话，赢不了那家伙……应该多锻炼一下啊……」

「是啊，是啊。因为就连我也觉得克劳德不是敌人——即便如此我也要战斗到你那一份」

路易斯向加布里埃尔伸出了手。

加布里埃尔说：「嘿嘿，你不把我当成变态吗……？」路易斯很困惑地问：「那是这个，这是这个。战斗之后应该会握手吧？」这样回答。

加布里埃尔叹了口气后，握住了路易斯的手。

他的手非常僵硬，让人感觉到他对今后的决心。

路易斯和加布里埃尔握手后，转身开始走。

然后和决心一起嘟囔着。

「——接下来是克劳德，我要打倒你。」

为了打败对手「剑圣」戈萨尔，请求指导的师傅克劳德。

虽然是「恢复术士」，但却能使用作为「勇者」身份的圣剑的男人克劳德。

路易斯为了打倒他，将誓言藏在心中。

然后悠然自得地离开了斗技场。 

59.四分之一决赛《被撕毁婚约的公爵千金vs不伦对象的子爵千金》
[59.四分之一决赛《被撕毁婚约的公爵千金vs不伦对象的子爵千金》(机翻+脑补)] by 千叶希

距离结束了路易斯和加布里埃尔的比赛约1小时后。

公爵千金莱蒂西亚现在在斗技场的斗技空间。

四分之一决赛即将拉开帷幕。

雷蒂西亚和眼前的缘分对象握手。

「今天请多关照，玛丽。」

「是的。我才要请您多多关照，雷蒂西亚大人……」

是的……这次的对战对手是从雷蒂西亚夺取未婚夫戈萨尔的子爵千金玛丽。

另外关于戈萨尔的事情也无所谓，但是因为她，莱蒂西娅和罗兰公爵家遭受了损失是事实。

莉蒂西娅和玛丽满脸笑容地握手。

然后彼此保持距离，到达规定的位置。

莉蒂西亚拿着本来不合的枪，与玛丽直立着。

裁判确认了这一点后，举起了右手。

「从现在开始，王国武斗会淘汰赛四分之一决赛和第四场比赛开始了。胜利条件是对战对手的投降或气绝。全面允许体术、魔术的使用——开始！」

「《风啊，缠着他的东西，凝固吧！》」

在裁判的信号同时，「贤者」玛丽的魔术闪现。

近30米的距离在魔术面前也是毫无意义的。

雷蒂西亚周围的空气凝固了，她的身体完全动弹不得。

这样下去很难反击。

而且即使说「空气凝固了」，呼吸也没有问题，还能听到欢呼声。

虽然不知道是什么意图，但是玛丽对我施展了魔术吧。

「呵呵……雷蒂西亚。就算是魔术耐性再高的《圣骑士》，空间本身被固定了也动不了吗？」

正如玛丽说的那样。

确实，虽然对莱蒂西亚没有任何魔术作用。

但，她自身的魔术耐性就等于没有意义了。

「即便如此，雷蒂西亚大人，你真是个笨蛋啊。」

玛丽满脸笑容，并且用充满侮蔑的声音对她说。

听了她的话，莱蒂西亚确信了。

玛丽为了能让她听到声音而调整了魔术，是为了让雷蒂西亚听到破口大骂的话。
「戈萨尔大人说的？我说你多管闲事，说是蒙了恩。尽管如此，他还是很聪明……正因为如此，才被戈萨尔大人讨厌——和戈萨尔大人的相遇是在3年前的晚会上。我和戈萨尔先生撞上了，虽然不符合自己的身分，但还是痛骂他一顿，像现在这样蔑视着。这样的话，就会被戈萨尔先生中意，并被要求了……呵呵」

玛丽从心底里笑得很奇怪。

那只眼睛只是一味地冷笑着雷蒂西亚。

「那么，差不多该结束了吧——《水啊，化为冰块把他压碎吧！》」

根据玛丽的咏唱，在雷蒂西亚的头上生成了很大的冰块。

对于这样的物理攻击，《圣骑士》所持有的魔术耐性等无力。

如果是通常情况的话，就无法忍受冰块的重量而被其压死吧。

不过，在武斗会中会使用特殊的恢复魔术，不会留下伤痕和后遗症。

但是即便如此，精神力还是被彻底夺走，如果是常人的话，肯定会失神。

但是——

「——呵呵呵……《贤者》的魔术也就这个程度吗。完全不痛也不痒呢」

「什么——！？怎、怎么回事！？确实是直击了……怎么能站得那么坦然呢！」

玛丽放的冰块确实直接袭击了莱蒂西亚的头盖。

确实很痛。

确实，很冷。

确实，差点被压扁了。

但是，如果有以精神力为代价的自动回复魔术的话，莱蒂西亚就不会输。

只有在斗技场才能使用的魔术，以意想不到的形式站在她这边。

莉蒂西亚自幼就对戈萨尔持续着没有回报的献身。

然后婚约被撕毁后，马车被奥加袭击，对于骑士只能见死不救。

雷蒂西亚的心被地狱的业火融化了。

但是与此同时，被克劳德和艾列努冷却凝固，锻炼，然后磨砺。

那样的钢的精神，不可能是普通的东西。

根据玛丽放出的冰魔术，空间固定的魔术也瓦解了。

这样一来，莱蒂西亚就可以自由行动了。

她用能自由行动的嘴反击玛丽。

「对我的辱骂已经结束了吗？请再让我听听，玛丽」

「你不但不失去冷静……！？明明被骂了那么多！」

「真不巧。我只是被你骂了一顿是不会气馁的。如果你想折磨起我的心，请比刚才再增加10倍来」

莱蒂西亚没有预备动作，很有气势地投掷了手中的枪。

「ひ一——！？」

被投掷的枪掠过玛丽的头。

她发出惊愕的声音，跌到石板上，湿润着眼睛看着莉迪西亚。

「啊，对不起。手滑了……呵呵」

「这、这个……！恶魔！魔女！恶女！女狐狸！性恶女！不要过来！」

玛丽的骂声和恳求等，对现在的莉迪西亚是不通用的。

莉蒂西娅为了压制玛丽拼命地笑着，一边走一边拔剑。

「不……别这样……好恐怖……！」

「——如果你恨的话，就去恨无法自制的自己。」

莉蒂西娅用双手剑刺穿玛丽的胸部。

对心脏的一击。

在雷蒂西亚的威压下。

由于以精神为代价的自动恢复魔术，精神急剧磨损，玛丽瞪着眼睛昏倒了。

裁判确认了这一点后，举起了右手。

「确认了『贤者』玛丽选手气绝。因此，四分之一决赛的胜利者将为「圣骑士」雷蒂西亚选手！」

《——胜者、《圣骑士》雷蒂西亚选手！》

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「莱蒂西亚，她真的会赢吗？」

「也许吧！吃了那么多魔术也纹丝不动！而且不仅仅是枪，剑也很好！」

「话虽如此，女性之间的战斗也很了不起啊……我也要加油啊。」

随着广播，欢声沸腾。

看来莱蒂西亚是作为冠军候补之一被数出来的。

但是作为她来说，老实说她不觉得她能战胜克劳德。

尽管如此，她还是想回应观众们的声援。

在下一个半决赛中获胜，在决赛中与克劳德相遇，并拼尽全力战斗。

莱蒂西亚在心中暗藏了誓言。

然后把昏厥的玛丽放在后面，向观众们挥手微笑着退场。

◇　◇　◇

「即便如此……莱蒂西亚，也很厉害啊。」

「嗯……吓了我一跳……」

雷蒂西亚对玛丽的战斗结束后不久。

我和艾列努嘟囔着感想。

和观众席的斗技场稍微有点距离，欢呼声也很响，所以不知道进行了什么样的对话。

但是从莱蒂西亚他们的表情来看，被认为是在互相煽动。

但是，莱蒂西亚在玛丽的煽动下也没有动摇，淡淡地打倒了对手。

我尊敬那个气魄。
「克劳德君。下次的半决赛，加油哦」

「啊，终于要和路易斯公主对战了。虽然是难敌，但我会竭尽全力的——」

「我回来了。」

「——！？」

说曹操曹操就到了。

莱蒂西亚回来了，这个时候很有气势地抱住了我。

她身上飘散着甜甜的香味，非常温暖。

因为胸部也相应的存在，所以感觉到柔软的东西。

但是即使如此，我还是要动员理性让它冷静下来。

莱蒂西亚是公爵千金，本来是连对话都无法实现的存在。

「莱蒂西亚，觉得到底要不要在这些的人面前抱紧？」

「对，对！还是早点离开比较好哦！被大家看到了会很害羞吧！？」

「不是挺好的吗~。我太累了～」

确实，雷蒂西亚刚才接受了大规模魔术。

但是即使那样也没有昏厥地战斗到底。

精神上消耗很多也不奇怪。

但是，观众们的视线很痛。

「羡慕——不要在公共场合亲亲我……」「我们的莱蒂西亚选手……」等等。

而且大部分男观众都认为我是坏人。

真是的，太遗憾了——

「啊……果然这样做的话会很安心……」

莱蒂西亚叹着气说。

嘛，我也不觉得被抱着不舒服，如果雷蒂西亚能冷静下来的话，至少借给她身体吧。

「因为在四分之一决赛中取得了胜利，你不觉得有必要奖赏下我吗？」

「确实是这样啊……但是我和艾列努的收入是无法让作为公爵千金的你满意的——」

「请抚摸我的头……」

莱蒂西亚在我耳边低声细语。

虽然抱回去是个问题，但是如果只是抚摸头的话可能没问题。

这原本是莱蒂西亚提出的。

正如她说的那样，我觉得奖赏是必要的。

我会按照你的要求抚摸你的头。

白金的头发很漂亮，手感很好。

而且，接触的时候头发会稍微动一下，甜甜的香味就会轻轻飘来。

「谢谢……好舒服……」

「啊，啊啊……克劳德君……！」

「艾列努，让人吃惊的是弄错门路了，我之前抚摸过你的头吧？」

「是的，虽然是这样……！但是……！」

不知为何，艾列努流着泪诉说着。

确实如果是现在的状况的话，我和莉蒂西娅可能会像恋人一样。

但是，艾列努应该知道这种事是不可能的。

另一方面，观众们也表示「什么……连那个小朋友都成熟了……！」「太羡慕了吧……」「好厉害！」等等。

我觉得我的容身之所好像越来越少。

但是，如果是公爵千金莱蒂西亚的命令的话，也不能停止。

我被雷蒂西亚持续拥抱了一段时间，一直都抚摸着她的头。 

60.半决赛《恢复术士vs勇者》
[60.半决赛《恢复术师vs勇者》(机翻+脑补)] by 千叶希

「克劳德君，终于和路易斯公主对决了……」

艾列努表情复杂，对我说。

在接下来的半决赛、第一场比赛中，我和路易斯公主将展开师徒对决。

「我支持你，克劳德——决赛中和我战斗的不是路易斯公主殿下，而是你。」

「谢谢，雷蒂西亚——我会竭尽全力的。」

「我，我也会支持你的！——哪一个都想为你加油……但是总有一方会输的吧……」

「真温柔啊，艾列努。但是，这是我想不出来的事」

「嗯……嗯！加油啊！」

我在莱蒂西娅和艾列努的目送下，走向了战场。

◇　◇　◇

《——那么，王国武斗会也终于迎来了最后的局面！半决赛、第一场比赛马上就要开始了！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

选手入场前，场内广播响起。

与此同时，观众们开始发出格外大的欢呼声。

我在通过斗技场的北门，检查从父亲那里得到的剑。

确认刀身的刀口和刀柄的位置，然后挥了下。

——好吧，没问题。

《——北角，《恢复术师》克劳德选手……请入场！」

广播的同时，被工作人员打开了的门。

我穿过那里，踏上了战场。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「克劳德选手，加油！」

「让我们平民们做梦吧！」

我一边听观众们的声援，一边站在球场的中心。

然后等着对手的到来。

「——接下来是南角……《勇者》路易斯公主殿下，请入场

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「殿下，不能输给骑士！」

「不愧是克劳德选手，但终究也赢不了身为勇者的路易斯公主。」

「不，还不知道呢。因为克劳德选手也战胜了圣女！」

路易斯公主堂堂正正地入场。

无论是作为公主的重责，还是作为「勇者」的自尊，都是适度具备的样子。

走到我身边的路易斯公主向我伸出了手。

我握着那只手，有力地握着。

「我想赢《剑圣》戈萨尔。所以，克劳德，我要让你在这里输。然后取回作为「勇者」的自豪感」

路易斯公主向我请求剑术指导的理由，是为了打倒表兄弟戈萨尔。

那个戈萨尔预定在下一个半决赛中与莱蒂西亚对战。

所以为了让刘易斯公主和他战斗，必须要打败我。

再加上，她看到明明不是勇者却能使用圣剑的我很嫉妒。

这是路易斯公主要打倒我的充分理由。

我接受了她的斗志，目不转睛地说。

「这是我迈向『世界最强的冒险者』的第一步……路易斯公主，我要打败你——我们一起尽力吧」

路易斯公主默默点头。

那之后我们就到了规定的位置。

审判员举起右手说。

「从现在开始，王国武斗会决赛淘汰赛半决赛·第一场比赛开始了。胜利条件是对战对手的投降或气绝。全面允许体术、魔术的使用——开始！」

审判的信号。

我在石板上跺着脚，拉近了和路易斯公主的距离。

另一方面，路易斯公主也以目不转睛的速度跑了过来。

「啊！」

先攻是路易斯公主。

她用势如破竹的气势刺了上去。

我把它换到右边，在擦肩而过的时候斩下。

「哇——！」

我的剑撕裂了路易斯公主的身体。

但是，由于设置在斗技场的魔术，她的伤口包括血浆在内，瞬间就没有了。

我回头看路易斯。

「——刚才那一击，没怎么倒下呢。」

「真不巧，我作为王太女接受教育，锻炼方法不一样。」

路易斯公主坦然地回答。

是的……斗技场的魔术是以精神力为代价的自动回复魔术。

也就是说，精神力越强就越能被打。

——原来如此，恐怕路易斯公主正是这样，积累了吐血般的努力。

不愧是下一任国王的王女，觉悟不同。

我再踢石板。

然后向路易斯公主斜着砍。

路易斯公主从我的角度来看，把它变成了右边。

但是我却翻转刀身，水平地剃了。

但是，路易斯公主却在后面一步躲开，同时保持距离。

调整好呼吸后，再次跑到我身边。

斜着砍、砍上去、水平斩、燕还——

我用剑来承受路易斯公主的剑。

她的呼吸方式很粗暴，攻击也渐渐显得粗糙了。

用身体回避她的斩向上，在满是间隙的躯体上击剑——

「什么——！？」

我被路易斯公主抓住了右手。

防止了我的水平斩，被用力拉。
——这样下去恐怕会以路易斯公主的水平斩来决一胜负。

我从双手剑中放开左手，一边活用被拉扯时的气势，一边用左上钩拳殴打她的下巴。

「咕……！」

路易斯公主把手从我的手腕上放开，用后退的步子拉开距离。

——这是很努力的判断。

因为如果就那样抓住手腕的话，会受到进一步的反击。

我把剑举在上面，开始跑。

于是，路易斯公主就把剑平摆，埋伏在我面前。

她大概是看到了我身上有缝隙吧。

——但是，这个判断很快。

路易斯公主把剑水平地剃掉。

我蹲下，用力地划过她的脚。

「呀——！？」

在路易斯公主屁股坐下的同时，我站了起来。

然后把剑的刀尖靠近了她的喉咙。

「——请投降。」

「嘛，我认输了……」

路易斯公主放下剑，举起双手。

裁判确认了这一点后举起右手宣布。

「确认路易斯公主殿下投降。因此，半决赛、第一场比赛的胜利者，将作为「恢复术士」的克劳德！」

「——胜者，克劳德选手！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「两个人都很帅！」

「可恶……克劳德选手战胜了路易斯公主！这绝对是冠军！」

「不，还有莱蒂西亚选手和戈萨尔选手。下次的比赛也不能错过啊！」

在广播的同时，观众也欢呼起来。

我和路易斯公主以此为背景，紧紧握手。

她觉得表情有点阴沉，很沮丧。

「克劳德。我现在终于明白了。你被选为圣剑是必然的——因为我不可能战胜你……」

「不，没有那样的事。是相当激烈的战斗」

我说了真心话，路易斯公主露出了惊讶的表情。

「真的……？」

「真的。如果是普通的战士的话，马上就会有人跟着，但是如果是路易斯公主的话，就不能用一般的办法了。你真的很适合《勇者》」

「是、是吗……？如果要说到那种地步的话……那，我就把你当成那个样子吧！」

路易斯公主一边转动银发，一边害羞地回答。

在那之后稍微平静了一点，大口地吸气注视着我。

「我不知道雷蒂西亚和利萨尔谁会赢。但是克劳德打败了我，所以绝对要赢。不要让我丢脸啊」

「当然是这个意思。我一定会获胜，成为王国最强，然后成为世界最强」

我和路易斯公主转身离开了斗技场。 

通知
[通知] by 千叶希

第二章已全部放出，第三章暂时没有那个打算，也有就此止步了吧的意思，有意愿看第三章的请在下方评论区留言(话说下面也没多少内容了……) 

61.雷蒂西亚和路易斯的共同敌人
[61.雷蒂西亚和路易斯的共同敌人(机翻+脑补)] by 千叶希


和路易斯公主比试后……

我走在斗技场的走廊上，朝着艾列努和雷蒂西亚等着的观众席走去。

下一场比赛是莱蒂西亚对戈萨尔。

与原未婚夫之间的因缘对决将在数十分钟后开始。

那么，应该怎么打招呼呢……

「——克劳德」

我前面站着一位银发少女。

她是路易斯公主，是刚才互相击剑的对手。

「路易斯公主。王族座位不是在对面吗？」

「我有件事想告诉莱蒂西亚。所以我想去那个孩子的座位——一起去吧？」

我不知道王族离开王族席好不好。

如果路易斯公主顺路去一般席的话，恐怕观众会涌起吧。

但是因为武装起来的警备人员有好几个，所以一般认为不会发展成暴动。

而且，在这附近，隐约能感觉到擅长隔音和杀人的「暗杀者」的极小气息。

他们被认为是路易斯公主的护卫。

如果有人要暗杀她，《暗杀者》们就不会沉默吧。

「附近的暗杀者是你的护卫吧？」

「是啊——话说回来，你注意到了呢。就连知道它存在的我，稍微放松一下就会迷失」

「算了，我们并没有以伊达为世界最强目标——一起去吧。」

「谢谢」

我和路易斯公主去了观众席。

◇　◇　◇

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！是路易斯公主！」

「而且，她不是和半决赛中对战的克劳德选手一起来的吗？」

「怎、怎么了……」

我和路易斯公主一进入观众区，群众就一起涌了上来。

路易斯公主堂堂正正地挥手，观众们也再次欢呼起来。

另一方面，我向观众们默礼，比路易斯公主更不显眼。

本来是「克劳德选手，恭喜进入决赛！」「我支持你！」等等，希望得到称赞和支持。

但是如果比公主更显眼的话，我很有可能会招致贫寒。

但是——

「克劳德君！恭喜进入决赛！」

在观众席上等待我回来的艾列努。

我被她紧紧抱住了。

不仅有甜甜的香味，背上还挂着「好嘞……」因为被摩擦了，总觉得很害羞。

虽然艾列努和我同龄，却很小很像妹妹，但只有现在有种「像姐姐一样行动的妹妹」的感觉。

看到艾列努的样子，观众们沸腾起来。

「太羡慕了吧！」「在公共场所亲亲我……再做一点！」「快结婚吧！」等等。

路易斯公主也说道：「啊，你们……在这种地方干什么呢……！」脸涨得通红，慌慌张张的样子。

「谢谢你，艾列努。但是你能离开我吗？」

「讨厌……，……嘿嘿」

艾列努的声音，总觉得很开心。

真没想到她会这么孩子气。

在那里，莱蒂西亚带着些许困惑的表情说。

「克劳德也很麻烦吧，请离开」

「莱蒂西亚，你不会说别人的话吧？刚才莱蒂西亚抱着克劳德君的时候，我说『还是早点离开比较好』的时候，你完全没有离开我吧？」

「哇，我精神上受不了……，……而且那是在四分之一决赛中胜出的奖励！」

「诶！？莉蒂西亚也抱在了克劳德？」

路易斯公主说：「已经变成什么样子了！」一边脸红一边喊道。

莱蒂西亚回答说「我有同感」。

不，莱蒂西亚也是骚动的原因之一吧……

「克劳德，你很努力啊……好的好的……」

无视慌慌张张的莱蒂西亚和路易斯公主，艾列努用温柔的声音称赞我。

然后温柔地抚摸了我的后背。

虽然很开心，但是很害羞……

艾列努是否理解了我的心情，艾列努离开了我。

她虽然湿润了眼睛，但是表情很满足。

「——啊，对了！」

仿佛路易斯公主想起了什么似的，发出了声音。

恐怕是因为艾列努抱住了我而感到惊讶，差点忘记了本来的目的吧。

「莱蒂西亚，下一场比赛是和戈萨尔对战吧。」

「是的，是的。」

是的……下一场半决赛和第二场比赛是《圣骑士》雷蒂西亚对《剑圣》戈萨尔。

戈萨尔是莉蒂西亚的原未婚夫，同时也是缘分的对象。

莱蒂西亚为了战胜戈萨尔，和我一起努力了很多。

我预想胜率大概是五十。

「雷蒂西亚，一定要赢。那样的话，我也可以在第三名决定战中与戈萨尔战斗，对那个男人我要打倒他」

路易斯公主紧紧握着拳头，对莉蒂西亚说。
路易斯公主也和表兄弟戈萨尔有因缘。

身为《勇者》的她，经常在剑术上输给身为《剑圣》的戈萨尔。

而且，据说戈萨尔平时就对路易斯公主说些挖苦话，对她来说是个令人烦躁的种子。

路易斯公主一边用手指转动着银发，一边对莉蒂西亚说。

「那个……加油。我也支持你，所以……」

「谢谢，路易斯公主殿下——我发誓要用我的枪和剑，打倒那个男人，让他进去看看吧！」

雷蒂西亚非常开心，但是表情严肃地回答。

然后行最敬礼，拿起路易斯公主的手亲了指甲。

一般认为是雷蒂西亚对路易斯公主的忠诚和尊敬的意思。

「莱蒂西亚，加油！」

「决赛时见吧——什么，你能行。因为我锻炼得很好」

「是的！」

雷蒂西亚向我们行礼后离开了观众席。

从现在开始十几分钟后，比赛就要开幕了。

我祈祷着莱蒂西亚的愿望能成功。
 

62.半决赛《被解除婚约的公爵千金vs原婚约者》
[62.半决赛《被解除婚约的公爵千金vs原婚约者》(机翻+脑补)] by 千叶希

《圣骑士》莱蒂西亚等待半决赛和第二场比赛的开始。

眼前厚重的门。

在这之前，斗技场的观众，还有对战的对手「剑圣」戈萨尔等着她。

——对于放弃了自己的婚约的戈萨尔，即将结束自己人生的戈萨尔。

公爵令媛莱蒂西亚战战兢兢。

是对实现雪耻的机会到来的期待。

并且，对与剑术优秀的《剑圣》的对决感到不安。

它们混杂在一起，雷蒂西亚的心跳数一点点上升。

由于内心的激动，她情绪高涨。

「——剩下的还有3场比赛！这场半决赛、第二场和第三场决赛结束后就是决赛了！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「——那么选手入场了！北角……《圣骑士》莱蒂西亚选手，请入场！》

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「雷蒂西亚酱！一定要赢啊！」

「我也会作为同一个女人支持你的！加油！」

在广播的同时，工作人员打开了厚重的大门。

在欢呼声中，雷蒂西亚手持长枪在斗技场上前进。

「——接下来是南角……《剑圣》戈萨尔选手，请入场

「噢噢噢！」

「我想为雷蒂西亚选手加油，但戈萨尔选手也相当厉害……」

「到现在为止的比赛，基本上都是一击就结束的……虽然也有说对战对手一点都不打的情况……但是还是希望为莱蒂西亚选手加油啊」

虽然不知道理由，但是观众们支持着莱蒂西亚。

莱蒂西亚非常高兴那个。

可能是因为她那样的声音而焦躁，戈萨尔皱起眉头接近她。

莉蒂西娅伸出手来握手，戈萨尔则拍手。

——这个男人连和自己握手的心情都没有吗。

对于没有遵循体育道德的戈萨尔，莱蒂西亚的不信任感越来越强烈。

嘛，一开始就只有不信任感。

「莱蒂西亚，就算取得了半决赛的胜利也不要在意啊？反正你是女人，怎么可能胜过我」

「哎呀，我可以这么说吗？输给那个「女人」的是你哦？如果从现在开始取消发言的话，就当作没听过吧——您觉得怎么样呢……？呵呵……」

「呃……！莱蒂西亚。我会好好管教你的。感恩吧」

戈萨尔用锐利的目光盯着莉蒂西亚，然后移动到指定的位置。

雷蒂西亚也结束了移动，以将矛头指向利萨尔的形式进行了准备。

「从现在开始，王国武斗会决赛淘汰赛半决赛和第二场比赛开始了。胜利条件是对战对手的投降或气绝。全面允许体术、魔术的使用——开始！」

伴随着裁判的信号，雷蒂西亚在戈萨尔的前方突击。

对手是使用剑的《剑圣》

这样的话，利、奇、长的枪压倒性的有利。

进入长矛有效范围的雷迪西亚。

跺着脚，向着戈萨尔的心脏直戳。

但是，利萨尔把上身侧向侧面，躲开了枪。

第一次攻击很轻松地被躲开了，但下次一定能刺中。

雷蒂西亚把枪缩回去一次，再伸出去。

但是这次，戈萨尔也向右转。

然后就这样从莱蒂西亚的视野中消失了。

——到底在哪里……！？

《剑圣》不仅剑术好，敏捷性也很强。

虽然不如《暗杀者》那样，但它也是擅长偷偷摸摸地到处逃窜的天职。

——刹那。

从雷蒂西亚的背后传来了挥剑的风斩声。

「哇！」

雷蒂西亚双手拿着枪，举在头上。

戈萨尔的甩下在花纹的部分总算能防住了，不过，果然这个男人很快。

雷蒂西亚向前跑的同时，转身向后。

戈萨尔也跟着追过来，敏捷地挥动着剑挥了好几次。

斜着砍、燕返、逆袈裟、燕返、挥下——

虽然比《恢复术士》克劳德的剑技稍差一些，但或许是因为天职由来的敏捷性的帮助，《剑圣》戈萨尔的剑看起来好像同时存在着几把。

雷蒂西亚转动了枪，接住了所有的一切。

但是，确实是不利的状况。

「  」因为能用枪，所以你觉得我能胜过《剑圣》吗？」。那种东西是女人的浅见，我在很早以前就克服了枪术之类的！」

是的，正如戈萨尔所说。

《剑圣》是达到了剑戟极致的人。

当然，这里面也应该包含一些避免使用枪的技巧。

使用长枪最大的弱点就是，靠近了就结束了。

长矛主要是用尖端攻击，不能转动。

但是如果是普通人的话，就会被雷蒂西亚的枪阻挡而接近。
但是，戈萨尔却与众不同。

他太敏捷了。

另外，作为莱蒂西亚，并不是完全没有想过会被接近。

为了在知道了这一点的基础上稍微提高胜率，选择了和戈萨尔不是同一把剑，而是用枪战斗。

但是即便如此，戈萨尔还是很强。

莱蒂西亚想到，只有这一点必须承认。

「哇——！」

雷蒂西亚的身体一点点被戈萨尔切刻。

一个一个的伤很浅，而且原本由于在斗技场内设置的魔术，所以没有受伤。

但是即便如此，作为魔术的代价仍然要削耗精神力。

莱蒂西亚的士气开始一点点下降。

戈萨尔一边挥着剑，一边大声喊叫。

「哈哈哈哈哈！活该！你在这里爬行！然后向我献媚！下跪求饶！「我很抱歉我一直要求你感恩」「对不起我看不起你」之类的话！」

对了，利萨尔是正确的。

莱蒂西亚自幼就对戈萨尔什么的无关紧要。

尽管如此，为了老家的罗兰公爵家和父亲，她拼命地为戈萨尔献身。

她明白了自己作为政略结婚道具的立场，封印了一个名叫「莱蒂西娅」的少女的人格，继续为戈萨尔服务。

一想到比起自己更优先他人的心扭曲了，就在感到痛苦的不久，只是一个劲地奔跑着。

然而，戈萨尔似乎并不愉快。

也许是因为被雷蒂西亚什么都帮了忙而生气了。

也许是因为误以为莱蒂西亚在藐视他「没有我的话什么都做不到」，而激怒了他。

也许是这个原因吧，戈萨尔并没有说「谢谢」。

幼年时期的莱蒂西亚对这件事很不满。

我不能理解自己明明已经做到这种地步了，为什么不感谢呢。

戈萨尔一点也不表示感谢的心情。

莱蒂西亚对这样的他感到愤怒，渐渐地变成了厌恶和轻蔑。

随着长大，我学会了即使不被人感谢也要把愤怒咽下去。

学会了期待别人的感谢等是错误的。

然而，尽管如此，莱蒂西亚还是继续保持着对戈萨尔的蔑视。

于是，两人终于被撕毁了婚约，我更加蔑视了戈萨尔。

——没错，雷迪西亚的人气很高。

还是个孩子。

莱蒂西亚虽然说是「为了他人」，但还是希望对方能回复感谢的话语。

我虽然觉得自己对戈萨尔什么的无所谓，但还是希望他能爱我。

那颗心是伪善的。

无非是丑恶的自恋。

莱蒂西亚自幼到最近，一直在与自己的矛盾斗争。

但是现在的话，可以坦率的接受自己阴郁的感情。

不仅是对戈萨尔，现在也承认了自己的错误。

但是在这基础上，莱蒂西亚打算打倒戈萨尔。

为了自己的骄傲——

「咕——！？」

雷蒂西亚一脚踢向他的肚子，把戈萨尔踢出去。

在戈萨尔后退的同时，莱蒂西亚也在后面的步骤中取得了间隔。

雷蒂西亚弯下腰，将矛头朝向利萨尔的心脏。

另一方面，戈萨尔一脸狼狈地手持剑。

「莱蒂西亚，你为什么不倒下……？应该已经砍了好几次了……你应该好几次都忍受了的攻击……不管多少次，不管多少次都是好几次！为什么你不放弃战斗？」

「戈萨尔，我可以打倒你，也可以打败克劳德。在那之前我是不会输的——我会跨越你的过去，争取新的未来！」

原未婚夫戈萨尔。

如果打倒有着「剑圣」和「王弟的儿子」两张脸的他，就可以给莱蒂西亚镀金。

然后在这基础上，和克劳德全力战斗。

如果莱蒂西亚获胜的话，作为胜利者打算和失败者克劳德订婚。

如果莱蒂西亚输了，克劳德在不断击败王族的基础上获得了第一名，也许会成为和她相配的身份。

那样的话，克劳德也会在意的。

因为他没有以雷蒂西亚是公爵千金为由回抱。

反过来说，如果克劳德成功的话，一切都会顺利进行。

——那么，自己能做的只有一件事。

那只是在这里战胜利萨尔。

莱蒂西亚将决心和誓言藏在心中，向着戈萨尔跑去。 

63.公爵千金，与过去诀别
[63.公爵千金，与过去诀别(机翻+脑补)] by 千叶希

《圣骑士》雷蒂西亚踢着石板。

接近作为对战对手的《剑圣》戈萨尔，气势很好地用枪刺。

目标是《剑圣》戈萨尔的心脏。

闪耀的刀刃像流星一样笔直地前进。

「一下子！」

戈萨尔露出苦闷的表情，并不是用剑刃而是用腹部挡住了枪。

他的剑并不是那么宽，而是一把单手剑——

原来如此，不得不说流石是「剑圣」。

莱蒂西亚在心中表示赞美。

然而，莱蒂西亚仍然无法停止。

如果心脏不行的话，就把作为轴腿的右脚刺穿——

但是，戈萨尔却冒着冷汗弹回了逼近右大腿的枪。

尽管如此，莱蒂西亚还是多次伸出长枪，不给戈萨尔任何间隙。

「可恶！为什么你会变成这样的女人！」

「不要因为是女人就瞧不起人——确实，女人可能是软弱的存在。但是！为了得到重要的东西，为了保护重要的东西而战斗的女人——」

雷蒂西亚的脑海里浮现出了克罗德的脸。

被婚约废弃后被奥加袭击，在骑士见死不救的时候空虚的心，满足了的恩人。

从心底里敬爱、爱慕的男人。

告诉我「真爱」的男人。

为了在决赛中打倒那个男人·克劳德，打败了戈萨尔这个对战对手。

为了得到来自克劳德的宠爱和光明的未来，与戈萨尔这个过去诀别。

「——比起拿不到重要东西的男人，我更想先走一步！」

「什么——！？——自个儿！」

戈萨尔的剑发出声音被粉碎了。

这恐怕是因为想多次接住如同流星群般闪耀的雷蒂西亚之枪的缘故吧。

雷蒂西亚让长矛如杂技般旋转，将刀刃朝向利萨尔的脖颈。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呀，住手！投降！我会投降的！」

被寸止而瘫软、嚎啕大哭的戈萨尔。

莱蒂西亚看到这一幕，觉得他真是个没出息的男人。

而且我确信被废除婚约是正确的。

裁判听取了利萨尔的投降宣言，举起了右手。

「确认了《剑圣》戈萨尔选手的投降。因此，半决赛、第二场比赛的胜利者将是「圣骑士」雷迪西亚选手！」

「——胜者，雷蒂西亚选手！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「诶！什么！？虽然非常帅！」

「莱蒂西亚选手！你真棒！好火啊！」

「就算是女的我也会爱上的！一定要赢啊！」

「莱蒂西亚！雷迪西亚！」

随着场内广播，观众们一起涌上心头。

他们说：「莱蒂西亚！」多次叫出，呼叫着。

竞技场内被卷入了狂热的漩涡。

就在这时，莱蒂西亚把自己的右手向给了凹陷的戈萨尔。

「戈萨尔，要站起来吗？」

「嗯，吵死了！反正你看着我，在心里笑着吧！「你是个没出息的男人！」

「啊……」

雷蒂西亚又一次被戈萨尔击打了右手。

她今天被敲了两次手。

这是战斗前和战斗后的两次。

雷蒂西亚觉得自己被讨厌到这种地步了，很失望。

心不在焉。

更何况以精神力为代价的自动回复魔术，被多次行使。

莱蒂西亚的心已经快要断了。

但是尽管如此，莱蒂西亚还是努力向前。

「戈萨尔，我确实觉得你现在的样子很无情。」

「——对，是吧！你总是这样！你总是看不起我——」

「真的非常抱歉。」

「啊……」

莱蒂西亚低头谢罪。

收到这个消息后，戈萨尔目瞪口呆。

「即使自己做的事情不被感谢，也不应该看不起别人或生气。不能强迫人家领情。但是小时候的我——不，也许直到刚才为止的我都不知道这件事」

「莱蒂西亚……你……」

戈萨尔在感到困惑的同时，也不知为何脸红了。

虽然对这样的他感到不可思议，但莉蒂西娅还是说出了真心话。
「请一定要和玛丽结婚，变得幸福——再见。」

「啊……」

这样就完全完成了对戈萨尔的雪耻，清算了过去。

这样就可以毫无顾虑地追求克劳德的爱。

在观众们的欢呼声和戈萨尔的背后，莉迪西亚离开了竞技场。

◇　◇　◇

雷蒂西亚取得胜利，兴奋不已。

我和艾列努两个人在等她回来。

「莱蒂西亚……唔……好帅啊……」

艾列努流着泪。

用右手握着的手帕擦着眼泪，左手握着我的右手。

嗯，也不是不可能。

因为莱蒂西亚全身被《剑圣》戈萨尔砍伤，最后也没有倒下，胜利了。

而且虽然完全听不到对话的内容，但是在戈萨尔喊了什么之后，表情就变得很阴沉。

恐怕莱蒂西亚也会想起讨厌的事情吧。

尽管如此，我还是羡慕她获得胜利的精神力量。

「——我回来了。」

说曹操到。

莱蒂西娅带着舒畅的表情回到了我们身边。

恐怕是和原未婚夫戈萨尔战斗后摆脱了吧。

「雷蒂西亚酱……好帅啊！」

「哇！——呵呵……」

当莱蒂西亚回到观众席的时候，艾列努用力抱住了她。

雷蒂西亚也许是为了安慰含泪的艾列努，「好的好的……」她在擦背。

「莱蒂西亚，很辛苦吧……好痛啊……唔……」

「好的好的……我已经没事了……所以不要哭……」

「嗯……唔……」

艾列努离开了莱蒂西亚的身体。

艾列努的脸依然泪流满面。

也许是为了照顾艾列努，莉蒂西娅用自己的手帕擦拭她的脸。

艾琳娜说「谢谢……」但是很开心地说。

真是的，这样的话不知道哪一方会鼓励你。

「莱蒂西亚。这样终于可以和你在决赛中战斗了」

「是啊——克劳德，我一定要打倒你。」

莱蒂西亚带着觉悟的表情这样说道。

恐怕在和戈萨尔的战斗中，她也成长了一些吧。

我很高兴那个。

「但是，首先是路易斯公主殿下和利萨尔的第三名决定战。这可不能放过哦」

「啊，对了——」

「——我来告诉您速报。现在在南方50公里处确认了龙。现在虽然保持着巡航速度，但是有可能会飞到王都上空。战斗人员请尽快出动。重复——」

突然，不稳的广播在竞技场内响起。

与此同时，观众们也纷纷表示「啊啊啊啊啊啊啊！」「真的吗？太糟糕了！」「必须快点打倒他！」她激动地站着。

有翼之龙

虽然很少在人前露面，但据说出现在村庄的时候会造成巨大的损失。

正因为兼具机动力和破坏力，所以绝对是不能轻松取胜的对手。

因此，如果被监视天空的士兵和魔术师观测到的话，不论距离都会立刻发出警报。

「怎、怎么办……！不去打倒龙的话，大家都会死的……！」

「我有同感——请冷静下来。有什么事我会保护你的」

雷蒂西亚为了让她冷静下来，和惊慌的艾列努打了招呼。

我为了让她们安心，说了话。

「走吧。我会支持你们两个人的，大家一起打倒龙吧」

「是的！」

为了打倒破坏日常平静的龙，我们来到了斗技场外面。
 

64.龙的来访和对策
[64.龙的来访和对策(机翻+脑补)] by 千叶希

武斗会半决赛结束后，龙出现在王都附近的天空。

为了讨伐有可能飞到王都上空的龙，在斗技场的我们暂时离开了。

确认一下天空，在南方数十公里左右的地方可以看到什么物体。

用魔术强化视力后观察，果然是长着翅膀的龙。

」是龙…………混蛋！」

「如果那个降落在王都的话……！」

冒险者和骑士们看到这些，非常慌张。

这样一来，每个人都无法冷静地判断，肯定会自取灭亡。

我用力吸气，提高声音。

「大家请听我说！把那条龙引到附近的平原。那之后请跟着我。这样的话，对王都的损害可以控制在最小限度！」

「如果没被引诱过来怎么办！如果在王都的正中央着陆了怎么办！？」

「你又不是行会的主人，别蹲着！」

「听说是这样！只要进入决赛就不要在意了，《恢复术师》

冒险者们纷纷骂我。

也不是不可能，因为我本来就没有站在指挥的立场上。

而且现在是恐慌状态，大家都不相信我也是理所当然的。

雷蒂西亚和艾列努无言地凝视着那样的我。

但是——

「——现在遵从《恢复术师》克劳德的指示！这是宫廷骑士团长罗伊克的命令！」

突然，一个男人的声音响彻了街上。

声音的主人是罗伊克——和我的父母相识，并且是指导路易斯公主剑术的男人。

根据他的喝的一声，宫廷魔术师团长和王都的行会主人都开始命令「服从克劳德」。

他们恐怕在某种程度上掌握了我的坚强。

王都的战士们惊讶地同意了上司们的指示。

但是……我没听说罗伊克是王直属的宫廷骑士团长。

但是，考虑到刘易斯公主的剑术指导的实绩，绝不是难以置信的事情。

在我陷入沉思的时候，那个罗伊克和路易斯公主出现了。

罗伊克把手放在我的肩上，用平稳的语调说。

「克劳德，我相信你。阿尔冯斯前辈和阿德拉伊德——我期待你能像你的父母一样活跃」

「一定要打倒龙啊！因为你是圣剑的旗手！」

路易斯公主向我发出号召后，笑着说：「嘛，我也有圣剑呢。」。

确实，她的左腰上插着一把豪华的剑。

恐怕那是路易斯公主的圣剑吧。

路易斯公主带着充满觉悟的表情说。

「我也要战斗——作为圣剑的旗手」

「我明白了——各位，现在开始指示。请冷静地听我说！」

我把作战计划传达给战士们。

将骑士、魔术师、冒险者分别配备在王都的城墙外、城墙内，以防万一。

特别是魔术师们为了覆盖街道，展开了屏障，防止了龙的着陆和攻击。

指挥命令权在骑士团长、魔术师团长、吉尔德大师，我向他们三个人传达了一个指示。

像这样在布局的基础上，我、艾列努、雷蒂西亚·路易斯公主——以及宫廷魔术师们离开王都，前往平原。

这是一种少数精锐部队将龙引诱过来并击打的作战方式。

我和路易斯公主因为有圣剑，所以打倒龙不是不可能的。

听完我的指示后，他们一起涌了上来。

◇　◇　◇

平原距离王都稍南。

那里没有什么人造物，树木稀疏。

在南方数公里外的天空中，可以看到龙在飞。

如果那个着陆在王都的话，一定会引起巨大的灾害。
「终于到了……」

我会竭尽全力握紧像白金一样闪耀的圣剑。

顺便说一下，这把圣剑在武斗会中是保管在储物柜里的，但是在从斗技场出来的时候已经回收了。

「龙……，……虽然听说过，但是真的很大啊……」

「如果要回去的话，现在开始也不晚。因为路易斯公主是王太女，所以死了的话全国都会大吵大闹的」

「没什么，我一句话也没说『回去』！」

对于我的忠告，路易斯公主慌忙否定。

我想如果是女朋友的话应该可以顺利摆脱，但也必须考虑万一。

但是，如果路易斯公主按照自己的意志战斗的话，我就不会阻止了。

「莱蒂西亚……真的没关系吗……？把龙引诱过来，你不害怕吗……？」

突然，艾列努流着泪问莱迪西亚。

雷蒂西亚对着艾列努微笑着抚摸着她的头。

「没关系。我从克劳德那里听说了一次作战计划，然后就服从了——而且我相信就算万一受伤了，克劳德也会好好治愈的」

「嗯……是啊……」

「莱蒂西亚，差不多该走到前面了。」

「是的！」

持有圣剑的路易斯公主向雷蒂西亚呼吁。

她们俩离开了我们，向着南方30米的地方前进。

这次的布阵如下。

首先在前卫配置了路易斯公主和雷蒂西亚。

《圣骑士》雷蒂亚一边吸引龙防止攻击，一边使用圣剑尝试攻击路易斯公主。

中卫配置了我和艾列努。

其实我也有圣剑，所以应该去前卫，但是不巧的是我也有作为指挥官的作用。

艾列努是对龙的攻击角色，同时也是我的护卫。

然后我也打算保护艾列努。

后卫配置宫廷魔术师。

流石应该说是王直属的部队吧，他们的魔力相当强，期待着能为今后的讨伐龙做出贡献。

——嘛，身为「贤者」的艾列努的魔力更强……

「——开始了呢……」

听到了艾列努担心的声音，我向前看。

于是，在那里出现了高举剑向天空挑战龙的雷蒂西亚。

在武斗会上使用长矛的她，在这次的讨伐龙中似乎也会用原本的利物剑战斗。

「——来吧，来吧！在杀死王都的人们之前，请先杀了我！」

「——哇哇！」

此前一直保持巡航速度的龙，瞄准了莱蒂西亚。

大扇动翅膀在1公里左右的距离瞬间飞行，开始在莱蒂西亚和路易斯公主们的正上方旋转。

然后张着大嘴，向着正下方吐出了火焰。

「就是现在，打开魔术壁垒！」

「哦！」

「知道了！」

宫廷魔术师们根据我的指示，将魔术障碍展开在雷蒂亚他们的正上方。

当然，我和艾列努也在合作。

圆顶状展开的魔术屏障。

那是把龙的火焰稍微向后仰，使威力衰减。

威力减弱的火焰无法突破我们的壁垒，雷蒂西亚和路易斯公主没有一点烧伤。

即使龙的攻击结束了，我也会用力吸气发出指示。

「请使用重力控制魔术让龙落下！」
 

65.飞龙与圣剑之光
[65.飞龙与圣剑之光(机翻+脑补)] by 千叶希

「黑暗啊，用重力压碎他的东西！」

由于在后卫的魔术师们的重力控制魔术，徘徊的龙停止了振翅。

这是翅膀和身体感到沉重的证据吧。

龙在咆哮的同时降低了高度，最终成功地让其自由落下。

「哇——！」

在我看来前方30米处，龙落了下来。

与此同时，产生沙尘飞舞的感觉。

应该在前卫与龙相对的莱蒂西亚和路易斯公主，用手遮住眼睛，然后后退。

由于龙的坠落，终于掌握了那家伙的全貌。

在高达10米以上的爬虫类身体上，有着蝙蝠般的翅膀。

全身被漆黑的鳞片覆盖，恐怕使用武器的攻击效果很弱。

莱蒂西亚按照预定计划开始了挑衅。

「龙，我是你的对手！在村庄里展开杀戮之前，我要打倒你！」

「咕噜噜啦啦啦啦啦啦！」

龙的尾巴朝着莱蒂西亚用力摆动。

但是莱蒂西亚用双手剑接住了。

也许是因为龙的力量很强，她稍微把脚向后滑了一点。

但是这种程度的话，莱蒂西亚似乎不会落后。

雷蒂西亚在挑衅龙的间隙，路易斯公主大幅度跳跃。

然后在空中飞舞，使用圣剑在龙的左翼一闪。

「哇哇！」

龙的翅膀从根部被切断，一边溅起血沫一边咆哮。

与躯体和头部不同，龙的翅膀没有鳞片。

如果有鳞片的话会对飞行造成障碍，但这就为圣剑轻易切断翅膀提供方便。

愤怒的龙将视线转向了还没有落地的路易斯公主。

然后开始大呼吸。

恐怕，打算单方面用火焰炙烤掉在地上逃不掉的路易斯公主吧。

但是——

「龙！看这边！」

雷蒂西亚将双手剑打到了龙的脚上。

雷蒂西亚的刀刃和龙的鳞片相互碰撞，火花四溅。

一般认为龙基本上没有伤害，但是那家伙目标从路易斯公主改成了雷迪西亚。

莱蒂西亚的挑衅成功了。

——不愧是《圣骑士》，是专门保护同伴的天职。

只有佩服。

龙向雷蒂西亚放出火焰。

但是——

「魔术障碍，展开！」

「啊！」

由于我们魔术师的魔术障碍，面向莱蒂西亚放出的火焰被无效化。

雷蒂西亚凝视着前方的龙，面向前方30米处的我们进行了武士升级。

路易斯公主也成功着地，让我们武士升级。

——太好了，两个人好像都没事。

龙的左翼被切断，而且放出了浑身的火焰吐息，看起来有点疲倦。

我一直在等那家伙出现漏洞。

「艾列努，要阻止龙！」

「嗯！——《水啊，化作冰箭，贯穿他的人！》」

艾列努生成4根冰柱，射向前方。

描绘抛物线的冰柱分别用四条龙的脚像木桩一样贯穿地面。

艾列努那正确无比的射击和破坏力并存。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

从龙的四条腿上，鲜血像喷泉一样飞起来。

龙拼命地移动前脚，想要袭击作为攻击者的艾列努。

但是因为脚被冰柱固定在地上，所以连移动都不可能。

龙拼命想要振翅，但左翼已经被切断不能飞行。

因为刚才吐了火焰，所以现在不能立刻用火焰攻击。

——到此为止。

我双手拿着圣剑，高高地举起。

看到这一幕的雷蒂西亚和路易斯公主急忙向旁边逃跑。

现在的地方和预定的一样。

所有权从《勇者》加布里埃尔手中转移到我身上的圣剑。

这把圣剑的特征是吸收大气中的魔力。

日光中包含的魔力、从动植物和魔物中散发出来的魔力、空气本身的魔力。

我将吸取这一切，唤醒如同白金般闪耀的圣剑的真正力量——

「圣剑啊，用阳光来烧掉他吧！》」

在咏唱的同时，我将圣剑挥向正下方。

从圣剑的尖端，放出了指向性高的激光。

光就像瞄准的那样，烧毁了龙的身体。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

龙没有留下一块肉，就消失了。

虽然咆哮的余音只剩下一点点，但也很快就消失了。

我确认周围有没有受害。

多亏龙的身体阻挡住了，才没有烧毁到地面。
「哦，哦……」

「呃，好厉害啊啊啊啊啊啊！」

「呀，太好了……太好了，克劳德君！」

我——不，因为我们讨伐了龙，欢呼声沸腾起来。

「克劳德选手，你真棒！明明是《恢复术师》却能熟练使用圣剑！」

「这样的话，在武斗会上也绝对能获胜！」

「没有，莱蒂西亚选手也发挥了重要作用！不知道哪一方会赢！」

「但是，路易斯公主殿下也很厉害啊！公主居然自己上前线，我可模仿不了！」

「话虽如此，在克劳德选手旁边的『贤者』女孩也很帅啊！虽然外表很可爱，但是非常强大！」

包括《贤者》艾列努在内，都被后卫的魔术师们都称赞了。

我很开心，就在附近的艾列努也说了「嘿嘿……」害羞地笑着。

但是，我在通过手势让大家安静下来之后，低头行礼。

「大家都遵从我的指示，真的非常感谢。多亏了你们，我们才打败了龙！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「那样的……但是，谢谢！」

对于我感谢的话，魔术师们也再次低头了。

在那里，出现在前线的莱蒂西亚和路易斯公主也回来了。

「雷蒂西亚酱！没关系！？」

「没关系的。艾列努真是操心症啊。好的好的……」

艾列努抱住了莱蒂西亚。

这也难怪，因为伙伴们向龙进发了。

雷蒂西亚温柔地抚摸着艾列努的背。

艾列努是不是因为她的温暖而安心，发出了声音。

路易斯公主微笑着看着那样的她。

然后在那之后，和我说话了。

「克劳德，你的圣剑真是不可思议的东西啊。简直可以一瞬间就毁灭了一个街道——不过，如果是你的话就不会滥用了吧」

「路易斯公主的圣剑不能射出激光吗？」

「是啊。因为有和你的圣剑不同的恩惠。但是，现在就保密吧」

圣剑在这个世界上存在多个，各自有着不同的效果。

有知道路易斯公主的圣剑效果的机会，也就是说如果没有危难降临就好了……

确认了艾列努·雷蒂西亚·路易斯公主的安危。

之后，让魔术师们点名，确认了全体的生存。

「好吧，我们回到王都吧！」

「是的！」

我们意气风发地离开平原，向王都的城门出发。

 

66.王弟和国王的期待和鼓励
[66.王弟和国王的期待和鼓励(机翻+脑补)] by 千叶希

天已经开始倾斜了。

结束了龙退治的我们在斗技场的王族席附近，与国王陛下和王弟相对着。

虽然不清楚谒见的场所不是王宫的理由，但对方指定了斗技场。

「——以上是报告。」

「恩。这次讨伐龙，真是大义啊」

「尤其是克劳德，你的工作非常出色。全体指挥和圣剑的一击——不愧是我特别推荐的男人」

对于我的报告，国王陛下和王弟卢克雷尔公爵都表扬了我。

顺便说一下，卢克雷尔公爵所说的「特别推荐」，是为了让原本按照规则没能参加武斗会的我能够参加而设计的。

向被称为代表者的我・艾列努・雷蒂西亚・路易斯公主4人低头说「谢谢」。

「克劳德的活跃模样，真想让我那愚蠢的戈萨尔也能学习。真是的，那个笨蛋……为什么没有参加打退龙的活动呢？」

「卢克雷尔公爵阁下，非常抱歉。戈萨尔的剑在半决赛的时候被我弄坏了。没能参加讨伐龙是我的错。所以请原谅戈萨尔大人……拜托了」

对作为公爵儿子的戈萨尔。

对于这样的他，莱蒂西亚非常抱歉地低下了头。

话说回来，雷蒂西亚居然会在意抛弃自己的原未婚夫……

恐怕在今天的半决赛里，她的心境发生了变化。

「剑坏了的话，便宜的东西也可以，再买新的就好了……——但是即便如此，保护戈萨尔，莉蒂西亚真的是个有人格的人。如果被说了那样的话，就不能不恨那个抛弃了和你的婚约……」

「不，那不是。我绝对不是「人格者」。实际上，我和戈萨尔先生进展得不顺利……」

「没必要谦虚到那种地步吧。我只是说我的愚气太愚蠢了——即使完全不考虑这些，莉蒂西娅，你的人格很好」

「啊……谢谢，谢谢……」

莱蒂西亚向卢克雷尔公爵道谢。

但是，从声音来看，似乎无法接受公爵的评价。

我觉得可以坦率接受。

「那么，讨伐龙的报告也结束了，我想听听大家关于武斗会的意见。」

国王陛下这样说，然后拍手。

「因为龙的出现，现在已经过了本来的结束时间。决赛结束的时候，天已经完全黑了吧。本来应该在别的日子举办的——克劳德，告诉我你该怎么办？」

我从王族席眺望观众席。

于是，很多观众都在等着现在。

据说他们在确认了讨伐龙之后，甩开警备兵的制止，冲进了观众席。

我今天想和莱蒂西亚战斗。

如果换成别的日子的话，这种兴奋感会变白吧。

观众、雷蒂西亚、还有我自己——

我向国王陛下鞠了个躬，然后背对他，我觉得应该煽动群众。

用力吸气，声音嘶哑。

「喂，大家！像这样聚集在一起，就是想看我们热烈的战斗吧！」

「——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「——是的！」

观众们为我的声音而沸腾。

这样的话——能行！

「那么，我叫大家支持的选手的名字！第三名决定战的路易斯公主和戈萨尔，决赛的莉迪西亚——还有我是克劳德！大家想支持谁——给我回答！」

「克劳德，我支持你！加油！」

「不是一定是雷蒂西亚吗！一定要赢啊！」

「路易斯公主殿下，万岁！」

「克劳德！克劳德！克劳德！」

观众们各自开始喊选手的名字。

——呵……没想到让他们热到这种地步，可能有点做过头了。

突然被艾列努抓住了衣服的袖子。

她一边有点害怕的表情，一边向上看一边这样说道。

「啊，那个……你……克劳德，是什么呢……？没怎么大声喧哗，有点吃惊……而且，观众们也……」

「对不起，让你这么害怕，艾列努——能原谅我吗……？」

我温柔地抚摸着艾列努的头。

为了能让大家稍微冷静一点……

「嗯……嗯！我很喜欢克劳德，所以原谅你！嘿嘿……」

「啊，只有艾列努好狡猾啊。我也觉得很恐怖呢~？作为谢罪，我们要求平等」
为了让她冷静下来，艾列努抚摸着她的头，却不知为何脸变得通红。

就好像要和那样的她对抗似的，莉蒂西娅用柔媚的声音蹭到我身上。

——这是怎么回事？

为什么在那里竞争？

「莱蒂西亚和艾列努不同，不是害怕吗？我很清楚你的坚强」

「已经……真的很迟钝呢，克劳德」

雷蒂西亚用食指按住我的嘴唇后，离开我。

路易斯公主对这样的她说：「啊，你…………被戈萨尔撕毁婚约，是不是坏了……？」脸通红地问。

于是莱蒂西亚说道：「是的，坏了……呵呵」。

国王陛下和卢克雷尔公爵一边苦笑一边看着她们的样子。

我也有同感——完全不明白意思。

我重新振作精神，面对国王陛下。

「我觉得我应该就这样继续武斗会——因为观众们如此期待着我们的战斗。」

听到我的话，艾列努・雷蒂西亚・路易斯公主点点头。

而且观众们的声音的音量也提高了很多。

「我知道了——说实话，我也不想让武斗会延期。」

国王陛下从宝座上站了起来，向观众们提问。

「大家的人！现在，以国王查尔斯的名义，宣布王国武斗会再开！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「国王陛下，万岁！」

观众们开始起立鼓掌。

不愧是国王陛下——只能佩服了。

「首先是第三名决定战，路易斯。不是作为公主而是我的女儿，能让这个父亲看到你的盛装吗？」

「是的……当然，父亲。我会努力的！」

国王陛下脸上浮现出父亲般温柔的表情。

路易斯公主对这样的他，带着高兴的表情低下头。

「路易斯，让我的愚蠢的利萨尔醒过来吧。把现实灌输给至今为止一帆风顺的家伙吧」

「是的，安利大叔——我到现在为止都没有赢过戈萨尔……所以今天一定要打倒他！」

安利大叔——王弟卢克雷尔公爵露出了放心的表情。

正因为如此，才会对侄女路易斯公主抱有期待吧。

「话虽如此，我特别关注的蕾蒂西娅和克劳德，都能进入决赛……就连我也值得惊愕」

卢克雷尔公爵这样嘟囔着。

根据莱蒂西亚的说法，他在和莱蒂西亚的老家罗兰公爵家的政治联姻破裂后，作为「慰问费」谋求方便。

多亏了那个罗兰公爵家的女儿雷蒂西亚，我才能参加原则上禁止《恢复术士》出场的武斗会。

国王陛下微笑着看着卢克雷尔公爵。

之后陛下和我面对了莱蒂西亚。

「莱蒂西亚，你作为公爵的女儿——克劳德作为少数圣剑的旗手，希望你们各自尽全力。我期待着决赛」

「是的！」

在国王陛下的鼓励下，我们离开了王族席。
 

67.第三名决定战《勇者vs剑圣》
[67.第三名决定战《勇者vs剑圣》(机翻+脑补)] by 千叶希

「——那么，虽然也有龙来袭的意外事件……终于剩下2场比赛了！接下来的第三名决定战——如果路易斯公主殿下和戈萨尔选手的战斗顺利结束的话，就是最后的决赛了！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦！」

公主路易斯握紧了剑柄，抑制着激动的心情。

是的……在眼前厚重的门前，有观众和《剑圣》里戈萨尔在等待着。

路易斯从出生以来，在这剑术上，没有胜过堂兄戈萨尔。

也许是因为这个原因，当她努力练习剑术的时候，戈萨尔总是说些挖苦人的话。

以轻蔑的眼光说：「明明是女孩子却以为自己很厉害」。

被歧视为「明明是女孩子」，对露易斯来说是最令人气愤的事情。

因为是女人而被轻视，对于获得「勇者」天职的她来说，是难以容忍的侮辱。

但是，今天也就结束了。

只靠两个人压制了在王都发生的魔物集团暴走的《剑圣》阿尔冯斯和《圣女》阿德拉伊德。

和他的儿子「恢复术师」克劳德的训练成果，现在在这里碰上。

路易斯深呼吸使之稳定下来。

《——那么，第三名决定战！北角……《勇者》路易斯公主殿下，请入场

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「路易斯公主殿下，请加油！」

「我支持你！」

「万岁！万岁！」

厚重的门被打开了。

在感受到广播和观众的欢呼声的同时，也有压力袭来。

路易斯输给了平民出身的骑士克劳德。

输给了战斗能力比《勇者》差的《恢复术士》而失去了冠军。

如果现在在这里输给了戈萨尔的话，就关系到作为下一任女王的威信了。

作为父亲的国王虽然什么也没说，但在心里一定认为她是个「不好的女儿」。

那至少也能打败利萨尔。

要说露易斯能做的，只有这些。

「——接下来是南角……《剑圣》戈萨尔选手，请入场

「哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「路易斯公主的武器是剑……没事吧……？」

「——不，路易斯公主的话应该没问题吧。哎呀，这不是马上就能退出去换啊」

「你懂什么……，……但是，总觉得明白了。虽然不知道为什么」

观众们的声援，只有心很小。

大概是因为生气了吧，戈萨尔青筋直立地来到了路易斯身边。

然后突然浮现出满脸的笑容，这样说道。

「《今天》我也要赢了，路易斯公主殿下。」

「哼……如果觉得我一直都输的话，那就大错特错了」

路易斯对戈萨尔的态度很生气。

但是，转换心情说「赢了就好」，站在了立场上。

和戈萨尔的距离是30米。

路易斯一边盯着他一边拔剑，戈萨尔也露出了从容的表情，一边拔出了一只手剑。

可能是被莱蒂西亚弄坏剑后慌慌张张买的，对对付王弟的儿子来说是有点欠缺风雅的剑。

「从现在开始，王国武斗会决赛淘汰赛第三名决定战开始了。胜利条件是对战对手的投降或气绝。全面允许体术、魔术的使用——开始！」

伴随着裁判的号令，路易斯跑了出去。

但是，戈萨尔的样子很奇怪。

他只是呆立着不动。

——但是，不攻击的话就无法开始。

路易斯甩掉杂念，不断地做出袈裟斩。

「咕——！？」

戈萨尔躲过路易斯的攻击后，把膝盖踢到了肚子处。

路易斯倒退，暂时留出间隔。

但是，这很奇怪。

如果是平时的戈萨尔的话，应该在接住袈裟斩后水平地剃刀。

如果是常年和他战斗的路易斯的话，总觉得能明白。

这和戈萨尔一样，应该也可以看破她的漏洞进行攻击。
那么——

「莫非你偷工减料吧！」

「是的。」

对于路易斯的提问，戈萨尔若无其事地回答。

路易斯被他轻视了，非常生气。

握剑的力量变强。

路易斯踢石板，向戈萨尔挥舞剑。

尽管那样也被轻易地避开了，但她仍不放弃地继续挥剑。

「为什么不认真决胜负呢！？你对和我的战斗那么不满吗！？」

「不是的。但是我也因为各种各样的事情而生气，我会在对你绝望之后慢慢地打倒你——哟！」

「哈哈——！」

戈萨尔的肘击命中了路易斯的胸口。

虽然现在的攻击在路易斯身上产生了一点点空隙，但是戈萨尔并没有刺中对方。

——真是个坏心眼的家伙！

路易斯在心中一边毒害着，一边在后面的台阶上拉开间隔。

「你好好大口气哦！」

斜着砍、水平斩、燕返、逆袈裟——

路易斯挥了好几次剑。

但是全部都被戈萨尔躲避了。

「路易斯公主殿下，用你的剑术是打不倒我的。因为我是《剑圣》！」

「咕——！」

路易斯的右脸颊被殴打。

「对了，我是《剑圣》！是最强的剑士！在半决赛中输给了莱蒂西亚，错过了冠军，还有输给了「恢复术士」克劳德，全部都很好！只是个梦而已！」

「哇！」

戈萨尔右手拿着剑，使用左拳和两脚继续攻击路易斯。

他那表情很阴气。

——啊，这样啊……戈萨尔因为自己的自尊心受到了伤害，所以没能原谅。

路易斯一边受到殴打踢的暴行，一边被受怜悯。

大约3周前，《剑圣》戈萨尔在剑术上输给了《恢复术士》里的克劳德。

听到这个消息的路易斯向克劳德求助。

然后今天，他输给了《圣骑士》里的雷蒂西亚。

她虽然使用了枪，但据说如果是「剑圣」的天职的话，就不用害怕长枪了。

事实上，在王宫使用长枪的任何人都无法战胜戈萨尔。

尽管如此，今天终于还是输给了使用长枪的莱蒂西亚。

确实，这样做的话，被欺负而丧失斗志也是理所当然的。

而且现在是击打公主的绝好机会。

平时的话，像戈萨尔这样的人绝对不允许打路易斯。

虽说是王弟的儿子，但戈萨尔在身份上是公爵的小儿子。

但是在王国武斗会上，无论做什么都是被允许的。

《勇者》中最典型的例子是，加布里埃尔像强奸魔一样被压着手也不追究。

所以趁着这个机会，戈萨尔想把路易斯做成沙包吧。

「而且还是克劳德！讨伐龙拿出成果来！如果莱蒂西亚不破坏剑，我也会！该死！——路易斯，你的剑还很软呢！」

「啊！」

「我说你只是个女人！是应该侍奉男人的女人！是只为了治愈男人而存在的女人！」

「哈，你说什么！？再说一遍吧！」

路易斯瞄准戈萨尔的心脏刺剑。

但是那个也被淡然地交换着，一瞬间就进入了怀中。

戈萨尔挥着左手，向路易斯的下巴敲上钩拳。

「唔！」

「啊，我再说一遍！你们女人终究只是为了治愈男人的装置！你是公主，是勇者，所以不知道吧，从现在开始就让你好好明日这件事吧！」

也许戈萨尔说的话是正确的。

路易斯是公主。

王太女作为统治国家的国王的女儿——也就是下一任女王。

仅仅是出生在国王和王妃之间，虽然有一些不自由，但是有很多权力。

路易斯是勇者。

《勇者》的天职以破格的强大而自豪，甚至被称为最强的战斗职。

传说中和圣女一起打倒了古代魔王。

因此，「勇者」这一天职是一种身份地位，在冒险者和骑士看来是羡慕的目光。

那么，如果从路易斯那里取走「公主」和「勇者」会怎么样呢。

答案很简单——变得什么价值也没有。

确实，路易斯在学习和武术方面很努力。

但是正因为是王族才接受了教育，正因为是勇者所以武术才更优秀。

如果路易斯是平民，而且还被授予了「女仆」这一非战斗系的天职的话，就如字面意思那样，她只是为了男人而竭尽全力的存在而堕落了吧。

路易斯士气开始下降的时候，突然左臂逼近了她的脖子。

「——啊！？呜呜呜……」

戈萨尔用左手和手指，勒紧路易斯的脖子。

然后用左臂的力量将路易斯的身体抬起，使其无法动弹。

路易斯右手拿着剑，用左手打算剥下戈萨尔的左手。

但是，剥不掉。

——气息……好痛苦……

露易丝的血色减退了。

意识渐渐远去。

「喂，投降！那喊叫！剑不适合你！剑士什么的，尽快放弃吧！」

「唔……啊……啊啊……这、这样——」

路易斯的心快要输了的时候——

一个男人清澈的脸从脑海里闪过。

据说那个男人从小就跟身为「剑圣」的父亲学习剑术。

然后自己也要成为像父亲一样的「剑圣」，成为「世界最强的冒险者」——深藏在心中。

但是那个男人的希望无法实现，在战斗系天职的时候被授予了最弱的「恢复术师」。

周围的人当然会把那个男人当傻瓜。

「父母的七光也到此为止了啊」「『恢复术师』之类的，只有可爱的女孩子才能胜任」——

但是即便如此，那个男人还是一味地提高了自己的实力。

不管是被当成傻瓜，还是被赶出队伍，都不会改变。

那个男人经常战胜类似眼前的敌人——

那个男人的名字是克劳德——

平民出身且被授予最弱职位的最强男子。

与作为公主而被授予最强职位的路易斯相比是极端的男人。

——啊，原来是这样……克劳德只是靠自己的努力，才取得了胜利……

路易斯虽然很想为自己的愚蠢程度而烦恼，但同时也找到了希望。

即使自己不是公主，即使不是勇者，只要努力做出结果就可以了。

这样的话，就不会被称为「只为治愈男人的装置」。
说起来，「如果自己是平民的『女仆』的话」这是白日梦的故事。

想也没办法。

和女人和男人都没有关系。

公主和平民都没有关系。

《勇者》和《回复术士》都没有关系。

重要的是拿出结果。

然后，在得出结果之前——不要放弃到最后。

克劳德证明了那个。

戈萨尔至今对路易斯说过的，只是为了打击她的心而使用的拙计。

因为戈萨尔自己的心很弱，所以贬低、蔑视她，只是想拖她后腿而已。

——我不会输给那种东西。

路易斯在朦胧的意识中，使出浑身的左钩拳——

「咕——！？快看！」

勒紧路易斯脖子的戈萨尔的左手微微松弛。

路易斯趁着这个机会，把前踢踢到了戈萨尔的肚子处。

利用那个反动做后进，暂时留出间隔。

「为什么……啊……为什么……啊……」

路易斯拼命喘息。

因为刚才还不能呼吸，所以肺需要氧气。

——好的，渐渐平静下来了。

也许是因为在斗技场内设置了自动回复魔术的效果吧，呼吸比想象中还要快。

戈萨尔张着嘴，指着路易斯。

「鲁，路易斯！怎、为什么不投降！？刚才你的心应该完全坠落了——为什么你要战斗到这种地步！」

「我想赢克劳德。但是，如果不打倒输给那家伙的你，就什么也不会开始。所以我——」

路易斯深呼吸着，把剑摆在中段。

然后一口气踩在石板上。

「——《剑圣》戈萨尔，我要在这里打败你！」

路易斯勇敢地跑向对方。
 

68.勇者与剑圣的剑术
[68.勇者与剑圣的剑术(机翻+脑补)] by 千叶希

「啊啊啊啊啊啊啊！」

《勇者》路易斯挥剑。

几重刀刃向《剑圣》戈萨尔展开獠牙。

「一！」

斜着砍、燕返、水平斩——

露易斯不断放出的那些，远不及《剑圣》和《克劳德》。

但是，戈萨尔因为要躲所以竭尽全力。

现在的路易斯比以前状态更好。

「什么——！？快看！」

路易斯的剑轻轻地从利萨尔的脸颊上撕过。

戈萨尔的目光变得锐利，右手拿着剑变得开始用力的样子。

——戈萨尔终于拿出真本事了。

到现在为止，只靠拳术和踢技就想打败路易斯的男人，终于要用剑术认真战斗了。

路易斯重新摆好剑，开始警戒。

「路易斯！没想到你会让我拿出真本事来！哦哦哦哦哦哦哦！」

刺、水平斩、燕返、挥下——

戈萨尔一边露出恶鬼罗刹的表情，一边用力挥剑。

但是，露易斯用剑接住了这一切，并躲开了。

——只要想起和克劳德的训练，就能战胜戈萨尔！

路易斯是这样确信的。

如果彻底防御的话，总有一天对方也会露出破绽。

这是《勇者》用剑术战胜《剑圣》的基本。

「可恶可恶可恶……！可恶！」

戈萨尔一边喊，一边挥剑。

但是，那把刀绝对不会近到路易斯。

因为戈萨尔缺乏冷静。

以自傲的剑术输给了克罗德，在半决赛中输给了莱蒂西亚而错过了冠军。

爱用的剑被雷蒂西亚弄坏了。

因为不能使用剑，所以也没有了讨伐龙的功劳。

也许是为了泄愤而折了路易斯的心，但决不能让步。

现在的戈萨尔无论做什么都不会按照自己的想法去做。

正是因为有了这样的想法，头上才有了血，变成了乱投掷，无法冷静地判断——

路易斯如此分析。

「可恶可恶——」

「啊！」

路易斯刺入一瞬间的间隙，用剑弹下戈萨尔的挥下。

然后将剑刺入空无一物的心脏位置。

「可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这、这样——」

「我不听你投降！来，战斗吧！你是男人吧！？至今为止，你把身为女人的我当成笨蛋了吧！」

「可恶！」

「哇！」

戈萨尔踢开路易斯的身体，以后退步退下。

路易斯和利萨尔都重新摆好剑互相瞪着对方。

戈萨尔充分发挥了《剑圣》的敏捷性，并让其消失。

路易斯竖起耳朵确认他的位置。

「——呜哇！」

路易斯用左里拳击溃了转回背后的戈萨尔的脸。

然后使用左里拳时的惯性像陀螺一样旋转，然后就那样用右手握着的剑袈裟斩。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

戈萨尔用力喊叫后，膝盖骨折。

然后翻白眼吹着泡沫倒在了石板上。

裁判举起右手宣言。

「确认了《剑圣》戈萨尔选手气绝。因此第三名决定战的胜利者是《勇者》路易斯公主殿下！」

《——胜者，《勇者》路易斯公主！》

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「路易斯公主真的好厉害啊！」

传达路易斯胜利的广播和称赞她的声援声响起。

但是露易斯不太坦率地高兴，小声嘟囔着。

「——没想到，真没劲……」

实际上，「太没劲了」是不合适的吧。

被戈萨尔拔了手还在苦战，被骂得心都快碎了，差点投降了。

而且，如果戈萨尔一开始就认真起来的话，那么输的应该是路易斯。

但是，这次的解决不得不说「太没意思了」。

这是因为戈萨尔挑衅路易斯，擅自自取灭亡。

即使战胜了利萨尔，因为有原因，所以不能纯粹地为胜利而高兴。

雷蒂西亚在半决赛中打败了戈萨尔。

同样在半决赛中，克劳德打败了路易斯自己。

还有，尚未见过的异国战士们——

路易斯还有很多要打倒的战士。

一想到这个，自己就发抖了。

「——我决定了，我也要成为世界最强的「勇者」

与拥有成为「世界最强冒险者」的目标的《恢复术师》克劳德。

用自己的生存方式支撑着路易斯快要断了的心的男人。

模仿那样的克劳德，路易斯决定了新的目标。

因为这样心情稍微好了点，所以一边向观众们挥着手，一边得意洋洋地离开了斗技场。




◇　◇　◇
第三名决定战——路易斯公主对利萨尔战结束后。

我为了参加决赛，和莉蒂西娅和艾列努分开移动着。

途中，我识别出了路易斯公主的身影。

「路易斯公主。祝贺你战胜了利萨尔。比赛内容非常精彩」

我没能说「恭喜得到第三名」。

如果路易斯公主拘泥于「第一位」的话，会伤害到她。

我和路易斯公主是同类，总觉得是那样的。

路易斯公主抱着胳膊，背着脸喊叫。

「呼，哼！如果是我的话，戈萨尔什么的入不了我的眼睛了！」

路易斯公主看起来很坚强。

因为她在比赛中，直到中途都落后于戈萨尔，而且看起来好像失去了精神。

虽然完全听不到对话的内容，但应该是被戈萨尔说了奇怪的话吧。

但是，路易斯公主从中途开始，剑影和眼神变得锐利，几乎认不出来了。

虽然不知道气氛突然变了的理由，但是那种反反复复的样子只能让人佩服了。

路易斯公主红着脸，低着头说。

「克劳德，那个……啊，谢谢……多亏了你，我才战胜了戈萨尔……」

「不客气。但是，那真的是路易斯公主的实力。我想就算我不告诉你，你也会赢的」

「是、是吗！？——嘛，如果你是这样的话，那我就把你当成那样吧！」

路易斯公主说完后，用手指摆弄着长长的银发。

「——但是不仅仅是练习，也多亏了克劳德的人生观……」

「你说什么了吗？」

「呃，不，没什么！」

路易斯公主的眼睛非常湿润。

但是，她说了什么呢。

虽然是非常在意的地方，但是因为是眼泪，所以还是不要问比较好。

「决赛，一定要战胜莱蒂西亚。不要让在半决赛中输给你的我丢脸啊！」

「好的，我会努力到连同路易斯公主那一份。」

我背向路易斯公主，向决战之地进发。

◇　◇　◇

「——那么，终于到了王国武斗会・决赛了！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

进入斗技空间前。

我一边听广播，一边等着。

「——那么，北角……《恢复术师》克劳德选手，请入场

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「请你证明我和天职没有关系！」

「让我们在底层做个梦吧！」

「加油，克劳德选手！」

打开了一扇大而厚重的门。

在广播和欢呼声中，我穿过大门入场。

然后在规定的位置等待对战对手的入场。

「——接下来是南角……《圣骑士》莱蒂西亚选手，请入场！》

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「莱蒂西亚选手，你是女性的希望啊！」

「又可爱又漂亮，再加上如果获胜了会怎么样呢！？太期待了！」

「而且还是雷蒂西亚选手，公爵千金！？自己拿起武器战斗，太帅了吧！」

我的时候，不输的欢呼声响彻四方。

终于对战对手——雷蒂西亚表现出了他的姿态，入场了。

她满面笑容，向观众们挥手。

恐怕没有紧张吧。

那个我也一样。

「克劳德君！雷蒂西亚！加油！两个人我都会支持的！」

「艾列努……」

在观众席上，有站起来用力挥手的艾列努。

她应该说是为伙伴着想，还是说是优柔寡断，似乎决定支持我和莉蒂西亚两方。

对我来说，虽然只是希望你能支持青梅竹马的我，但也没办法。

倒不如说，支持我和莉蒂西娅这两个方面，我觉得更像是艾列努。

「莱蒂西亚，就算是公爵千金也不会手下留情。今天会是我赢了」

——作为成为「世界最强的冒险者」的第一步。

并且，作为对从小就一直守护着我的艾列努的报恩的一环。

「正是我所期望的。如果偷工减料的话，那也太扫兴了」

我和莉蒂西娅互相握手。

她和刚才不同，变成了认真的眼神。

握手的力量也很强，有女人味的光滑触感和决死的觉悟并存。

「有件事想拜托您。如果我赢了这场比赛，请和我结婚」

「——诶……！？」

莱蒂西亚并不是开玩笑的样子，而是认真地说。

听了那个我就不用说了，观众也很吃惊。
 

69.决赛《回复术师vs圣骑士》
[69.决赛《回复术师vs圣骑士》(机翻+脑补)] by 千叶希

「啊……结婚……？你刚才说要结婚了吗！？」

「决赛时求婚吗……莱蒂西亚选手，真棒！」

「我支持你！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

信息从在1层的观众们传播到层上的观众。

小小的嘈杂声渐渐变成了巨大的欢呼声。

这个不好。

我向雷蒂西亚询问了她的真意。

「莱蒂西亚，你真的在说『希望我和你结婚』吗？」

「我是认真的。」

「以防万一问一下……不是目的是让我动摇并打败我吗？」

「怎么可能呢……」

我知道雷蒂西亚不会采取那样卑鄙的手段。

但是即便如此，也只能根据情况来听。

莱蒂西亚接受了我的提问，眼神显得非常悲伤。

恐怕，她没有撒谎。

我道歉说：「听了这么无聊的事情，真的很抱歉。」。

但是，我不知道她为什么申请和我结婚。

我确实觉得会黏糊糊的，但我能说让你喜欢到那种程度吗？

——不，不是。

只是雷蒂西亚的老家罗兰公爵家承认了我的实力而已。

只是政治联姻而已，只是提议了吉布安德烈而已。

尽管如此，我不想结婚，也不行。

在达成「世界最强的冒险者」这一目标之前，是无法考虑恋爱和结婚的。

即使那是政略结婚——

但是，既然这样公开宣布了，「这个赌博是无效的！」也不能坚持这么说。

被认为没有战胜战争的自信，被认为没有结婚的胆量，从双重意义上来说，很有可能被认为是「没用小子」。

所以我在接受了这个赌博的基础上，一定要战胜莱蒂西亚。

「——克劳德，加油！不要输给莱蒂西亚！因为是拜托……绝对要赢！」

突然听到了艾列努的叫声。

对莉蒂西亚的求婚感到吃惊也不是没有道理，但不知为何总觉得是哭声。

艾列努终于下定决心只支持我一个人。

虽然对莱蒂西亚很可怜，但是作为青梅竹马的我来说非常开心。

「——为了一直以来支持我的艾列努，为了成为『世界最强的冒险者』，我一定会胜利的。」

我留下这么一句话，就向着莱蒂西亚，站在规定的位置。

莱蒂西亚什么也没说，在规定的位置举起了枪。

距离是三十米。

虽然莱蒂西亚不擅长远距离攻击，但是我也一样。

裁判举起右手宣言。

「从现在开始，王国武斗会决赛淘汰赛·决赛开始了。胜利条件是对战对手的投降或气绝。全面允许体术、魔术的使用——开始！」

伴随着审判的信号，我和雷蒂西亚踏着大地。

「啊！」

雷蒂西亚直刺过来。

但是我却把它反过来。

「《光啊！》」

让强光瞬间闪烁，尝试把雷蒂西亚的眼睛击溃。

因为魔术的使用被全面认可，所以这当然不是违反规则。

进入莱蒂西亚的怀抱，为了斩断擦肩而过的人而准备剑。

但是，当我正要通过莱蒂西亚的正侧面时，她的里拳朝着我的脸冲了过来。

「——小！」

我反射性地交换了里拳，侧转取得了距离。

切肉断骨也是可能的。

听说莱蒂西亚授予的「圣骑士」这一天职，对魔术耐性很高……

看来那个比我预想的还要厉害。

对她来说，用光蒙混眼睛是行不通的。

我重新摆好剑，一直盯着雷蒂西亚跑。

「哎呀！」

莱蒂西亚用长矛，打算拂过我的脚。

但是我用前倒立避开了那个，在雷迪西亚的背后着地了。

然后回头的时候，水平地剃剑。
「啊！」

但是莱蒂西亚用枪柄挡住了我的水平斩。

我挥了好几次剑，但是她却多次将剑挡住。

我和莉蒂西亚从3周前就开始反复特训了，但是比起那个时候，现在的她的防御更坚固。

「克劳德，我的枪法怎么样！？吓到了吗！？」

「啊，真的吓了一跳！不愧是《圣骑士》，在防御和持久战方面是一流的！」

我和莉蒂西娅一边对话，一边反复攻击和防御。

有时雷蒂西亚会刺穿我，有时我会斩击雷蒂西亚。

互相接受攻击，互相躲开。

我把剑直刺向雷蒂西亚的心脏。

另一方面，莱蒂西亚把长矛换得很短，然后和我的刀身一齐伸出。

——没用。

我的刺比你的刺还要快——

「什么——！？」

雷蒂西亚的枪尖一碰到我剑的刀身——

我的剑不知什么时候飞到了天上。

——呜，竟然吃了一卷！

所谓卷起来，是用棒状武器卷住敌人的武器并按住，向上弹飞的技能。

虽然是剑术中使用的技能，但好像用枪也可以。

顺便说一下，这是我在练习的时候没用到的技能。

我捡起剑后不久，近距离的雷蒂西亚的为刺向我而袭来。

我不敢后退，把上半身向后仰。

躲过雷蒂西亚的攻击后，使出浑身解数的回旋踢踢向她全身。

「哇——！」

雷蒂西亚吹向正侧面，用铁鞋的背面和枪的刺刹住。

她在石板上撒着火花，直到制止了。

我趁着这个机会跑了出去，捡了落下的剑再次重新准备。

「呃，就算失去剑，也只能用体术战斗……我不认为他是「恢复术师」……！」

「他不是普通的『恢复术师』——你应该是最清楚的！」

我接近惊慌的雷蒂西亚。

雷蒂西亚使用肩膀和腰的力量，将枪猛烈地水平地剃光。

杠杆的原理和离心力起了很大作用，雷蒂西亚的攻击。

如果就这样接受的话，我的刀身很有可能断裂。

但是，我的脚停不下来。

事到如今，停不下来了。

那么——

「诶——！？」

我滑了一跤，躲开了雷蒂西亚的枪。

然后就那样举起剑，擦身而过地砍向腿——

就在那之前，莱蒂西亚放下了长矛，将手放在腰上的剑上。

然后迅速拔出，挡住了我的剑。

我从滑行的姿势站起来，转身向上砍。

「哇！」

我的攻击可以被雷蒂西亚的剑来防御。

但是让她使用剑的时候，我赢了。

为了打破《圣骑士》雷蒂西亚的防御，我单方面挥舞着剑。

她的表情开始显得焦躁。

「为什么克劳德总是没有注意到我的心情！？」

雷蒂西亚一边接住我的剑，一边突然大叫起来。

「我的心情……？——那是怎么回事！？」

「就是说我爱你！当然不是作为朋友，而是作为一个男人！」

——我现在在被雷蒂西亚告白吗？

在这个交换着剑戟的时机？

我在比赛中也不得不考虑雷蒂西亚。
 

70.以世界最强为目标的人，希望恋爱成功的人
[70.以世界最强为目标的人，希望恋爱成功的人(机翻+脑补)] by 千叶希

雷蒂西亚和我的距离感非常近。

虽然是公爵千金，但是。

让我「啊~」地吃东西，或者和我肌肤接触。

当雷蒂西亚想起了悲伤的事情，哭着抱住我的时候，因为我没有抱回去而激昂……

我想相信莱蒂西亚只是和别人距离感很近的人。

是的，我想相信。

但是不巧的是，我没见过她对其他男人采取那样的态度。

也就是说，莉蒂西娅对我有着特别的感情和恋爱感情。

「为什么没有注意到我的心情呢！？到现在为止，我不是一直暗示吗！」

——那是因为我对眼前的事情太过拼命了。

我现在就这么想。

我以「世界最强的冒险者」为目标，一个劲儿地向前。

我从小就一个劲地挥剑。

即使被周围的人愚弄，也会以会让他们后悔为动力努力练习。

凌驾于一切之上，证明了自己的坚强。

那个现在也没变。

我一边挥着剑，一边勿视了莉迪西亚的心情。

「没能注意到，我觉得很抱歉。但是我决定成为世界最强的冒险者，我一直为此而努力着——所以，除此之外没有时间考虑其他的事情了！」

「那么，为什么要以世界最强为目标呢？现在这样也足够强大了——不，已经可以说是世界最强了吧！」

「那是为了回报那些把我当傻瓜的人们。然后，为了让全世界都知道我的强大！」

「既然这样，就没有必要再努力了。有艾列努，还有路易斯公主殿下，大家都认同你！」

确实，莱蒂西亚说的可能是正确的。

雷蒂西亚・艾列努・路易斯公主三人绝对不会嘲笑我的天职为「恢复术师」。

当我亲眼看到我的实力时，坦率地承认了我的强大。

我被公爵千金和公主这样高级别的少女们所认同。

甚至连雷蒂西亚的父亲罗兰公爵、王弟卢克雷尔公爵以及国王陛下也对我关注着。

而且，现在观看我们比赛的观众，也应该能明显看出我的实力。

确实，正如莱蒂西亚所说，我可能已经没有必要再努力了。

也许是被大家认可了。

「和我结婚吧！然后度过幸福的日子吧！就像是以成为世界最强的冒险者为目标时那样，不必有拘束的感觉！？」

「即便如此，我还是——」

——继续战斗。

经常往上走。

即使我成为了世界最强的，我也会继续招募挑战者。

即使那是荆棘般的道路，也要用自己的剑来开拓这条路。

至少在我被称为「世界最强」之前，我会继续努力。

所以我现在不想和雷蒂西亚结婚。

我也不打算在恋爱中表现出来。

「我想成为第一——不，绝对要成为第一！」

在成为第一名之前，不能用真正的意义去回馈人们。

确实，正如莱蒂西亚所说的那样，以第一为目标是很狭窄的。

即使认为「也许不能成为世界最强」，也不是一两次。

即使暂时领先，也有可能马上追上。

总有一天，精力、体力都会衰退，无法战斗的日子一定会到来。
尽管如此，我还是竭尽全力凌驾于此。

战斗到极限。

即使那是地狱般的路程——

「对我来说，『第一』是克劳德，是你！尽管如此，还是不行吗！？」

「心情很好。我很高兴。但是，我——」

我踩着石板。

然后使出浑身的力量，一口气把剑伸出来。

「成为对大家来说『第一』！」

「唔——！」

我的剑贯穿了雷蒂西亚的胸膛。

我拔剑的同时，设置在斗技场的自动回复魔术，瞬间治愈了她的伤。

但是作为代价，莱蒂西亚的精神力应该是被连根拔起的。

她已经没有战斗的勇气了——

「啊啊啊啊啊啊啊！」

——刹那。

我被雷蒂西亚以阴气逼人的表情抓住了右臂。

然后她用右手拿着双手剑，用力地挥舞着。

在莱蒂西亚的那里，有那样的毅力呢。

她坚持战斗到最后的气魄，让我既惊讶又钦佩。

但是遗憾的是，这份心意没有回报。

因为赢的是我。

「咕！？」

雷蒂西亚的剑在和我的肩膀接触之前。

我在她的身上踢了一个落脚点，甩开了抓住的手臂。

莱蒂西亚以一个踢下去的势头向后退。

身体崩溃了，到处是缝隙。

我调整好姿势后，踢着石板。

然后瞬间缩短间隔，准备好剑。

雷蒂西亚也为了迎击我的剑，弯下腰准备剑。

「——我要成为世界最强的冒险者。」

我在擦肩而过的时候，斩过了雷蒂西亚的身体。

从背后传来了金属和石头接触的声音。

莱蒂西亚放了剑。

「——是的……请加油……今后我也会一直支持你的……」

伴随着微弱的声音，雷蒂西亚倒下了。

我听了那个声音，有点心痛。

裁判高举右手，宣告我的胜利。

「确认了莱蒂西亚选手的气绝。因此，王国武斗会·决赛的胜者，将为「恢复术士」克劳德选手！」

「——在决赛中完美获胜的是《恢复术师》克劳德选手！恭喜获胜！」

「哦哦哦哦哦哦哦！」

「比赛很好！」

「两个人都很努力！」

「克劳德君，恭喜夺冠！雷蒂西亚也……好帅啊……！」

我一边听广播，一边蹲下。

然后触摸伏在石阶上的雷蒂西亚。

「光啊，请治愈他吧。」

我在施回复魔术的同时，也给雷蒂西亚一部分魔力。

魔术学的定论是魔力和精神紧密相连。

即使那是非魔术师系天职的持有者。

「——不……」

一般认为是由于斗技场内的魔术，精神力被彻底夺走了的莱蒂西亚。

在我行使恢复魔术的基础上给予她魔力的瞬间，她苏醒过来。

我向莱蒂西亚伸出了手。

「没事吧？身体哪里都不坏吗？」

「没关系……谢谢」

莱蒂西亚脸色不好，但还是抓起我的手站了起来。

在那之后，我们定睛相互看向对方，紧紧握手。

「那个……可以听一下我的想法吗……？为什么会喜欢上你，因为在比赛中没能说出口……」

「即使听到了你的想法，我也不能回应你——非常抱歉」

「这样也没关系……不行吗……？」

莱蒂西亚的表情很悲伤。

如果以那种表情拜托我的话，我是不会拒绝的，所以我说「我知道了。给我听听」。

雷蒂西亚深呼吸着开始说话。

莱蒂西亚和我的相遇，是在都市罗兰的城墙外展开的平原。

她乘坐的马车被奥加袭击的时候，我和艾列努救了我。

当时的莱蒂西亚似乎充满了无力感和罪恶感。

到现在为止都是为了老家而尽力的，却被撕毁了婚约，无法回报老家了。

而且，被奥加袭击的时候没有穿武具，因为不能进行「切肉断骨」这一「圣骑士」本来的战斗，只能对骑士们见死不救。

「——那个时候，克劳德和艾列努救了我。满足了空虚的心。这就是对克劳德抱有恋爱感情的契机」

我很高兴听到雷蒂西亚的话。

她不是普通的少女，是才貌双全，人品和门第都很好的少女。

太完美了，我配不上。

即使如此，如果你喜欢我的话，也不会不开心的。

但是与此同时，我知道了「只是帮了别人的忙」这件事比我想象的还要影响别人，我很吃惊。

对我来说即使是一件微不足道的事情，对莉蒂西亚来说却是很重要的事情。

「相遇之后，你也帮助了我很多。而且在半决赛中战胜了利萨尔，是因为考虑着你的事情而战斗的。克劳德，你是我心灵的支柱……」

雷蒂西亚低着头沉默着。

我想她已经说尽了吧。

「我很理解你的心情。但是对不起。无法回应——在成为世界最强的冒险者之前，我不打算结婚。而且，雷蒂西亚，我只把你看作「主君」、「朋友」、「伙伴」。作为一个『女性』，我没有看到」

「是吗，是吗……」

莱蒂西亚露出稍作思考的表情后，一直盯着我。

「——即便如此，我也绝对不会放弃的。」

雷蒂西亚一边湿润着眼睛，一边用强有力的声音说。

「如果你想成为世界最强的冒险者的话，我会一直在你身边支持你。然后总有一天，我会再向你求婚的。和你抱着执念以世界最强为目标一样，我也会带着信念继续想念你」

「是吗……」

我只能那样附和。

「即使花了一辈子，也有可能无法成为世界最强的」、「还是找到别的男人比较好」等，应该有很多人都会为雷迪西亚担心。

而且我自己也不知道是否真的可以和雷蒂亚结婚。

她是公爵千金，我们的身份差距很大，而且最让人担心的是艾列努。

我不想和任何人恋爱，也不想结婚。

但是，如果莱蒂西亚自己决定和我一起前进的话，我就没有什么好说的了。

「但是如果你有那个想法的话，请随时向我求婚吧？我不打算说什么「打破誓言的软弱者」……呵呵」

「哈哈哈，你还真有闲心开玩笑呢。」

「啊哈哈！」

雷蒂西亚大声笑。

我和那样的她紧紧握手，离开了斗技场。 

71.后夜祭和婚活
[71.后夜祭和婚活(机翻+脑补)] by 千叶希

和莱蒂西亚的决赛结束后。

由于讨伐龙的关系，之后的日程排得很紧，所以马上举行了颁奖仪式和闭幕式。

我被国王陛下称赞为「王国最强的战士」，还获得了巨额奖金。

并且受到了所有观众的关注和称赞，我充满了喜悦的心情。

但是，有比那个更开心的事。

那是——

「克劳德君，恭喜夺冠……！雷蒂西亚也很努力呢……！」

闭幕式结束，我正在移动中。

和作为观众的艾列努汇合，被她狠狠地抱住了。

对于含着眼泪的艾列努，我温柔地抚摸着安慰她。

「谢谢，艾列努。」

「对了，克劳德君……和莉迪西亚怎么样了……？虽然完全听不到对话的内容……」

「怎么了……？」也就是说，她果然在意雷蒂西亚求婚的事情吧。

关于我的优胜——即对莱蒂西亚的胜利，艾列努应该已经知道了。

「啊，那是——」

「那个已经被果断拒绝了哦。在成为世界最强的冒险者之前，我不打算结婚」～

和我一起结束了闭幕式的莱蒂西娅，从背后抱住了艾列努。

我有点不忍心跟艾列努谈那件事情，所以让莱蒂西亚自己告诉她，帮了我大忙。

被莉蒂西亚粘在一起的艾列努，放开我的手朝着莉迪西亚抱去。

「啊！？是、是吗！？」

「是啊～。而且，好像没有把我当成「女人」来看待呢～

「诶！？明明有这么可爱、漂亮、温柔、还有好闻的味道……」

艾列努就像是说给自己的事情一样，对莉迪西亚感到遗憾。

对于这样的艾列努，莉蒂西娅感谢道「谢谢大家的关心」。

「那个，雷蒂西亚。忘记今天的事，在派对上聊天，吃好吃的吧？」

「是啊，是啊！我在激烈运动之后，肚子已经饿了！」

对于艾列努的担心，莉蒂西娅笑着回答。

但是两个人的表情都有点僵硬。

◇　◇　◇

王国武斗会的最优的16位参加者及其随从们者被王宫邀请。

接下来，是武斗会后的派对举行。

从国王陛下和王族那里，听到了称赞我们战斗的话。

之后，王侯贵族以自助餐的形式开始了聚餐。

我没有参加过派对，说实话我不知道怎么办。

和人聊天也不算太擅长。

所以我适当地取了菜和酒，坐在了座位上。

顺便说一下，艾列努和雷蒂西亚两个人好像都去了什么地方。

特别是我拒绝了莱蒂西亚的告白，也许她很难和我见面。

「嗯，果然宫廷料理很好吃。」

等等，一边转动葡萄酒杯一边自言自语着……真的怎么办呢。

一想到这些时，我不由得被打了右肩。

「——好吧，克劳德」

「加布里埃尔啊。今天辛苦了」
我的青梅竹马，原队伍成员的「勇者」加布里埃尔。

他一边拿着盘子，一边特意跑到我这里来。

一个月前我被加布里埃尔放逐出了队伍，但是几经周折，相互变成了战友、对手的关系。

「没看见珍妮吗？那是你的伙伴吧？」

「那家伙和艾列努、雷蒂西亚举办女子会。女人们，有很多话想说吧」

加布里埃尔这样说着，不知为何脸上浮现出淡淡的笑容。

「竟然在意珍妮……难道你爱上了珍妮？嗯？」

「不，不是那样的。」

「我知道。那家伙是个相当漂亮的人。正因为是「圣女」，所以也有相当温柔的地方」

「是吗？」

我觉得珍妮很温柔，很意外。

她参加勇者队伍一周后，我被赶出了队伍。

因为没什么和她一起度过的时间，所以完全没有印象。

「啊。因为她和我在一起。在被罗兰街的行会开除的时候，那家伙也没有抛弃我。因为被当做要注意的人的只有我，所以她应该可以放弃我参加别的队伍的」

「是吗，那真是个有趣的故事啊。于是，两个人就成了恋人关系了吗？」

「啊，别说傻话了。只是个队伍成员而已——嘛，算了……只有我们两个人在队伍啊」

加布里埃尔稍微有点害羞了，然后把菜送到了嘴里。

我也吃了料理，灌了红酒。

「——啊，话虽如此，我还想和你战斗呢……」

「这也是我的同感——我被放逐的那天早上，用木剑决斗了吧。加布里埃尔，那个时候你是不是因为我是「恢复术师」而大意了呢？」

被说了「如果赢了的话就取消放逐处分」的我，和加布里埃尔战斗了。

但是，胜负很快就结束了，而且约定也被推翻了。

但是我已经不在意了。

因为，正因为被放逐了才有得到的东西。

我认为其中最重要的就是和莱蒂西亚的友情。

「啊，啊……也有那样的事吧……但是，现在已经不觉得你是弱者了。嗯，王国最强」

「谢谢」

「——哇！克劳德大人和加布里埃尔大人！」

突然听到了黄色的声援。

我确认了一下周围，5个少女们围着我和加布里埃尔。

从服装来看，她们是贵族千金。

或许是打算将别入作为骑士引入自己的领地，或许是实行婚活的一贯性。

总之我决定先自我介绍一下。

「我是罗兰公爵家的骑士，《恢复术士》克劳德。」

这样说的话，至少作为骑士来发掘我的少女们会放弃的吧。

而且还宣传了我的罗兰公爵家。

一石二鸟。

另一方面，加布里埃尔向少女们伸出鼻子后，马上切换到了清爽帅气的表情。

他在搭讪的时候，基本上都是这个表情。

「我是《勇者》加布里埃尔。平民的冒险者，现在是自由的——所属和女性都是」

「是啊！请多关照！」

就这样，我•加布里埃尔•5位贵族千金们的对话开始了。

「交往的人是？」「兴趣是？」「你打算结婚吗？」等等，遇到了各种各样的问题。

喜欢女人的加布里埃尔，先不说它是否受女人欢迎，回答得有点前倾。

但是完全没有结婚愿望的我，为了不伤害对方，一边岔开话题一边回答。

但是这样的话，对双方来说都不是很愉快的事情。

我找个理由离开这个地方的时候，发生了意想不到的意外。

「——克劳德，请不要把我这个女朋友放在一边，和其他女人说话……咕噜」

「不是在女子会吗？」

「我看到你被大小姐们纠缠着，就赶来了。」

雷蒂西亚一边发出声音，一边抱住我的右手。

胳膊上碰上了柔软的东西，有着甜甜的香味，怎么也静不下心来。

拒绝了女朋友的求婚和兴奋是两码事。

但是，是「她」吗。

在我的窘境下，你装作恋人的样子来救我了。

「——啊！雷蒂西亚好狡猾啊！话说回来，你不是克劳德的女朋友吧！？——我也是……嗯，」

艾列努再次抱住了我的左手。

她胸部很小，整个身体都紧贴在一起，甚至可以感受到体温和呼吸。

但是，她那甜蜜的香味还是以前的味道，所以稍微平静了一点。

——没想到会在这么多人面前，双手捧着花。

贵族的千金们看到了我雷蒂西亚·艾列努的样子，都很吃惊。

「那个罗兰公爵的千金雷蒂西亚的男朋友是！？求婚失败了吧！？」「而且还有一个女孩子！？」「啊哈哈……这样的话是赢不了的……」这样说着。

原本想离开这个地方的我，变得更想去什么地方了。

我低头说「失礼了」，带着艾列努和雷蒂西亚离开了餐厅。

◇　◇　◇

「得救了。谢谢你们装样子」

在走廊里。

我向艾列努和雷蒂西亚道谢，她们稍微鼓了起来。

「不客气。如果被那些大小姐们偷了克劳德，那可受不了」

「正如莱蒂西亚说的那样。克劳德也要小心啊？」

「啊。那些大小姐是第一次见面，我绝对不会喜欢的」

「太好了……」

「是啊。因为克劳德就是这样的男人……呵呵」

我回答后，莉蒂西娅和艾列努露出了放心的表情。

◇　◇　◇

之后艾列努她们回到了派对上。

另一方面，我说话太累了，所以在阳台上吹夜风。

「啊，果然不擅长参加派对。」

——如果是冒险者们的宴会的话，还能勉强站起来……

「——克劳德大人……」

突然，我从后面被抱住，在耳边被甜蜜的私语。

胸口撞在背上，呼吸挂在耳朵和脖子上，心情变得很奇怪。

我知道那个女人的声音。

她是莉蒂西娅的原未婚夫戈萨尔的新未婚妻子爵千金玛丽。

我当初认为这只是一种围攻，几周前从莱蒂西亚那里学到了很多。

「你到底有什么事？」

我一边害怕一边甩开，玛丽用妖艳的笑容这样说道。

「我直截了当地说——现在开始溜出王宫，和我一起吗？呵呵……」

这个很吃惊。

玛丽放弃了戈萨尔，打算和我交往。
为了知道为什么会出现那样的暴行，我决定听听她的话。
 

72.奸淫的引诱和铁心
[72.奸淫的引诱和铁心(机翻+脑补)] by 千叶希

位于王宫的安静阳台。

我在月光的照耀下，与戈萨尔的未婚妻玛丽相对。

玛丽湿润着眼睛，用双手包住我的右手，眼睛向上看，这样说道。

「和我一起吧？」

「你要做什么？」

「真讨厌啊……说到男女做的事情，不是只有那个吗？」

「我不明白你在说什么。」

我大体上理解了玛丽说的话，但还是装作不知道。

「从莱蒂西亚那里抢了未婚妻的位置，然后再换作我吗。为什么要那样做？」

是的，玛丽是使莱蒂西亚破灭的罪魁祸首。

如果玛丽不在的话，莉蒂西娅一定会和作为王弟的儿子的戈萨尔顺利地进行政略结婚。

而且没有和我相遇，也没有因为迷恋我而有悲伤的回忆——

确实，如果玛丽不在的话，我和莉蒂西娅就不会相遇，也不会留下回忆。

正因为如此，我对莉蒂西亚相关诸问题的元凶玛丽感到愤怒。

「因为戈萨尔先生在这次武斗会上堕落了。真是个差劲的男人。输给雷蒂西亚大人还说得过去，和路易斯公主殿下的战斗是什么？反过来发火，偷懒的结果，是自取灭亡了哟？像个笨蛋不是吗？」

玛丽的面具好像也剥落了。

我觉得她和戈萨尔的关系很好，但好像不是那样。

「相比之下，克劳德大人，你真的很强呢。虽然是《恢复术士》，但在武斗会上获得了优胜，而且还使用圣剑讨伐了龙」

「谢谢。但是就算表扬也什么都不说」

我深呼吸后进入正题。

「我对恋爱和结婚没有兴趣。女性游戏也是如此。我想在拒绝了莱蒂西亚的求婚的时候，就知道了。但是在那之前，玛丽小姐，我不喜欢让莱蒂西娅破灭的你。失礼了——」

我正要离开阳台的时候，感觉身体僵硬了。

——不，空间本身是固定的。

在武斗会上，我吃了和从《圣骑士》雷蒂西亚接受的魔术一样的东西。

玛丽的天职是「贤者」——

她有一种术，可以封住像《恢复术师》、《圣骑士》等魔术耐性高的对手的行动。

「——你在做什么？你想在这种地方行使魔术吗？」

「没关系。这么多抓不到。而且——」

幸好能对话。

但是玛丽睁着湿润的眼睛，向我逼近。

——有种讨厌的预感。

「——和我接吻的话，我想你也会失去报警的心情吧？呵呵……」

这样下去，嘴唇会被夺走。

但是由于魔术的影响，我动弹不得。

魔术在空间上起作用。

因为并不是对我自己有作用，所以魔术的解除需要几秒左右。

趁着这个机会，我被温柔地抚摸了两颊——

「我开动了……呵呵——」

「——那边的两个人！你在干什么！？」

「呀！」

在被亲吻之前，突然出现了路易斯公主。

可能是被那个声音吓到了吧，玛丽突然发出了疯狂的声音。

在那个间隙使魔术的解除成功，我的身体变成了自由。

我抓住玛丽的两个手腕，将她绑着。

「啊，好痛好痛！请停止！」

「那么这次就放过你了，请不要再接近我了。我先告诉你，我不是那种只能沉溺于女人的便宜男人」

「哇！」

我吓了一跳，玛丽慌张张地离开了。

——哈……得救了。

我并不打算只是嘴和嘴接触就吵吵闹闹，但是周围的人应该不会沉默。

如果知道了这么对待作为王弟的儿子、玛丽的未婚妻戈萨尔，我很有可能被判罪。

而且最重要的是，对于跟在我后面的雷蒂西亚和艾列努也很失礼。

「谢谢你，路易斯公主。」

「克，克劳德……现在是怎么回事啊……？キ、キキキ、你是想接吻吧……！？」

不知为何，路易斯公主湿润了眼睛，脸上露出了慌张的表情。

看来我的担心是对了。
我把至今为止的经过全部告诉了路易斯公主。

「就是说。」

「啊……原来是这样啊——太好了，你不喜欢玛丽……」

路易斯公主背过我的眼睛，小声地说。

但是她为什么知道我不喜欢玛丽而放心呢。

「啊，话是变了……我一直在找你。主角在这里卖油怎么办？」

「啊，对不起。实在是被派对的气氛压倒了」

「是，是吗……算了。父亲——国王陛下来叫我吧。哇，和我一起来……？」

「我知道了。」

不知为何被脸通红的路易斯公主带着，我离开了阳台。

◇　◇　◇

在路易斯公主的引导下，我回到了餐厅。

在那里等待的是国王陛下。

「讨伐龙和王国武斗会优胜，真是大义。」

「谢谢」

「克劳德，你确实是真正的勇士。虽然是《恢复术师》，但作为圣剑的旗手，这也是显而易见的——进入正题，你要和路易斯一起参加国际武斗会。」

从现在开始约2个月后举行的国际武斗会。

那是各国的战士们争霸的战斗。

对于立志成为世界最强冒险者的我来说，没有比这更适合做的活动了。

实际上，今天举行的王国武斗会还兼着对这个国际武斗会的选拔会。

招募要点上也写明了这一点。

顺便说一下，因为王国是比较大的国家，所以规定代表者为2人。

「我知道了——路易斯公主是在《王族框架》中出场的吧？」

「对了。她赢了王弟弟的儿子利萨尔，有这个资格」

虽说有「王族框架」，但也不能无条件地参加国际武斗会。

因为有好几个王族，所以选择其中最强的战士是理所当然的。

所以不管是路易斯公主还是戈萨尔，还是其他王族都参加了王国武斗会。

「酷、克劳德……那个，请多关照……」

「彼此彼此。能作为王国的代表与路易斯公主共同战斗，我感到很光荣」

路易斯公主害羞地用手指转动着长发。

「我有一件事想确认一下——你是王侯贵族的一员吧？」

国王盯着我的眼睛，突然问了我一个问题。

我的父母原本是骑士爵，现在没有爵位，所以是平民。

而且，骑士不是贵族，硬要说的话就是准贵族。

国王陛下应该知道我的父母。

虽然不知道为什么现在才提出那样的问题，但还是先回信吧。

「不，我不是王侯贵族的一员。」

「这样啊——那你就应该成为王侯贵族了。」

国王陛下说出了意想不到的话。

就连我也对他说的话感到吃惊。

我是平民出身的骑士，能成为王侯贵族的方法有两种。

虽然这么说，但每一个都是不合理的难题。

第一是解决国家级事件，取得爵位。

第二个是和王侯贵族的千金结婚。

突然一看，路易斯公主的脸有点红。

我很在意那个。 

73.王侯贵族的威信和政略结婚
[73.王侯贵族的威信和政略结婚(机翻+脑补)] by 千叶希

「请告诉我你认为我应该成为王侯贵族的理由。」

我问国王陛下。

因为作为平民出身的骑士的我，基本上不可能成为王侯贵族。

而且我自己也没有想过要成为王侯贵族。

「你使用只有《勇者》才能使用的圣剑讨伐了龙。在武斗会上，还不断地打倒了包括路易斯和戈萨尔在内的王侯贵族。你确实是真正的勇士——克劳德，平民出身的你留下如此功绩的意义，比你想象的还要重」

大体上明白了国王陛下所说的话。

总之，「我的功绩是对王侯贵族的实力产生怀疑的结果。所以想把我打造成王侯贵族，避免麻烦事」。

所以才会有「应该成为王侯贵族」的发言。

「再说一遍。你应该成为王侯贵族——路易斯怎么样？」

「怎么样——是什么意思呢？」

「意思是对结婚对象怎么样？」

我拒绝了莱蒂西亚的求婚，没想到马上又要订婚了。

从国王陛下的态度来看，看不出是在开玩笑。

第一，在众多贵族列席的派对会场上，「我和路易斯公主结婚」这样的玩笑是行不通的。

也就是说，国王陛下和路易斯公主在贵族们面前求婚，是为了填补外沟吧。

路易斯公主红着脸扭捏着。

「路易斯公主没有未婚夫吗？一般来说，听说王侯贵族从小就有许婚」

「有是有，但已经去世了。虽然也有原未婚夫的兄弟姐妹，但已经订婚了。所以现在正在进行中，为了寻找路易斯的未婚妻煞费苦心」

「是吗……」

听了国王陛下的话后，我面对了路易斯公主。

她看起来很害羞。

「路易斯公主，你想和我结婚吗？」

国王陛下提议和路易斯公主结婚的我，询问了当事人。

于是，路易斯公主红着脸，慌慌张张地回答。

「我没这么想，笨蛋！」

啊，太好了……

是啊，相遇还不到一个月，路易斯公主就想和我结婚了，怎么也不可能——

「路易斯，如果在很多人面前不好意思表达自己的真心话，那就悄悄地跟本人耳语吧。刚才不是有那么好笑吗？」

「那个，我没怎么喜欢！但是，我明白了，父亲……」

咦？总觉得风向好像变了……

路易斯公主在我耳边轻声低语，无视我这么想。

「——利，战胜利萨尔的是……那个，多亏了你……我把你作为目标……我相信你……？」

路易斯公主气势汹汹地离开了我，「哇啊啊啊……，……我说了啊……」脸通红地扭捏着。

另一方面，我不知道怎么做才好。

确实很高兴被路易斯公主信任。

她是个美少女，拥有公主的高贵身份，是下一任女王。

所以我很困惑。

而且今天雷蒂西亚也向我求婚了，我也很担心青梅竹马的艾列努。

虽然我没有被艾列努告白，但是一想到要结婚就想起了她的脸。

我和她从小就一直在一起，回忆也数不清。

因为身份相同，所以比起莱蒂西亚和路易斯公主，在一起会更安心。

不管怎么说，我是害怕和艾列努分开的吧。

正因为至今为止都没有意识到恋爱和结婚，所以对于有这样考虑的我，我自己也很吃惊。

大概是看透了我的想法吧，国王陛下这样说道。

「你在意莱蒂西娅和艾列努吗？上次公开吃饭的时候也和那两个人在一起」

「是的，我很在意。」

「那么重婚就好了。然后制作后宫。那样做的话一切都会解决的」

国王陛下的话，在某种意义上是可以拯救的，在某种意义上是值得惊愕的。

后宫在贵族和有钱人之间很普遍。

确实如陛下所说，如果我制作后宫的话，谁也不会感到寂寞。

如果可以的话，比起选择一个人，我更想选择让大家幸福的道路。
话虽如此，根据我的言行，不能否定修罗场发生的可能性。

而且我认为比起什么，更应该尊重本人的意愿。

「路易斯公主是说我可以制作后宫吗？」

「好啊。也就是说，现在的状况不是后宫那样的。你总是和那两个人在一起吧？——那个暂且先说一下，莱蒂西亚不是罗兰公爵家的下一任户主，那边的家督也没问题。」

莱蒂西亚曾经打算嫁到戈萨尔的家里。

从那件事也可以看出，实际上她不是继承公爵家的立场。

假设我成为了路易斯公主的女婿。

而且即使和莱蒂西亚结婚，也不会对莱蒂西亚和公爵家产生影响。

倒不如说因为可以和下一任女王联系起来，所以对公爵家来说应该也是好处。

而且和骑士身份的艾列努结婚也不会有什么影响。

但是，大家真的这样可以吗。

说起来，我有和大家结婚的资格吗。

我并不是把大家当成「女人」，而是只把大家当成「伙伴」来看待——

第一，我在成为世界最强的冒险者之前不想结婚。

那是我至今也不会动摇的自己的决心。

「——克劳德君！」

「——所有的话我都听过了。」

突然，艾列努和雷蒂西亚出现了。

是的……这里是派对会场，对话可以和其他的参加者畅谈。

作为把我叫到这里来的国王陛下，他们本身就是想把对话说得一清二楚吧。

艾列努他们的表情复杂，像是焦躁和安心混杂在一起。

雷蒂西亚把手放在艾列努的小肩膀上。

「艾列努，要告白的话只有现在了。」

「是啊，是啊……」

「从你的性格来看，在很多人面前告白是非常害羞的。但是如果你真的爱着克劳德的话，那是无法避免的道路」

「知道了……我会加油的，雷蒂西亚酱」

被雷蒂西亚催促的艾列努往往低着头，深呼吸。

然后用湿润的眼睛直视着我的眼睛。

「我最喜欢克劳德。请和我结婚！」

艾列努这样说着，向我伸出了手。

对于我一直把她认为是自己妹妹的话，我无法掩饰自己的惊讶。
 

74.艾列努的想法和克劳德的决心
[74.艾列努的想法和克劳德的决心(机翻+脑补)] by 千叶希

「我从小就和克劳德在一起。」

向我求婚的艾列努，说出了两个人的回忆。

我的父母和艾列努的父母在我出生之前就关系很好。

因为这个缘分，我和艾列努一起玩了，自然而然地关系变好了。

所以艾列努是像妹妹一样的存在。

胆小怯懦，是一个不容忽视的存在。

「我喜欢拼命挥剑的克劳德。」

我从懂事的时候开始，就从身为「剑圣」的父亲那里学到了剑术。

即使村里的人把他当「父母的七光」来愚弄，但他还是毫不在意地挥舞着剑。

总有一天一定会被授予「剑圣」的天职，为了回报。

艾列努一直守护着那个。

即使村里的人都瞧不起我，只有她认同了我的努力。

但是与此同时，为什么艾列努会看着我，真是不可思议。

「为什么你喜欢挥剑的我？一直守护着我吗？」

「因为努力的样子很帅。但是，我之所以喜欢克劳德君，不仅仅是因为他给了我战斗的勇气」

艾列努静静地说。

艾列努的梦想是成为女仆或者新娘。

我从很早以前就听说过这件事，我觉得如果是主动帮忙做家务的她一定能成为。

但是，现实是残酷的。

艾列努的魔术适应性非常高，在成人的同时被授予了名为「贤者」的魔术师系最强职位。

不仅没能得到所希望的「女仆」的天职，还被迫作为冒险者继续战斗一辈子。

明明说艾列努是胆小鬼——

「我不想成为冒险者。因为不想死……但是，看到克劳德君努力的样子，我重新考虑了很多」

我成年的时候，被授予了「恢复术师」这个最弱的职业。

村里的任何人都没有邀请我参加队伍。

《贤者》艾列努也不例外。

她在父母的劝说下参加了青梅竹马的「勇者」加布里埃尔的队伍。

因为「勇者」和「贤者」很般配，而且在勇者队伍上生存率也会相应提高。

连艾列努都无法维系的我，不得不进行个人活动。

「克劳德君在对战的时候也很努力——不是，好好地拿出了结果。而且你救了我和加布里埃尔君。那时候真的很谢谢你。还有，对不起让你一个人战斗了」

是的……艾列努差点被魔物杀了一次。

他们几个成员都被魔物包围着。

除了艾列努和加布里埃尔以外的其他伙伴都已经被杀了。

在那里，我灵活地帮助了两个人。

那之后，我被邀请去参加勇者队伍。

「不管克劳德君参加勇者队伍后，还是被放逐后，他都救了我。害怕的时候也一直在一起——一个月前做了噩梦的时候，也握着手陪着我睡了吧」

说到「和艾列努一起睡」，那就是1个月前迷宫大规模攻略的前夜了。

那时的她做了一个梦，梦见「死神」格林利帕毁灭了讨伐队」，十分害怕。

我虽然觉得很担心，但还是和艾列努一起睡了。

那个时候艾列努的甜蜜香气和手的触感，即使是一个月后的现在也能清晰地回忆出来。

不会忘记的吧。

「我到现在为止都没能向克劳德告白。如果被讨厌的话，就不能在一起了……那样的话，作为青梅竹马一直在一起比较好，我是这么想的……」

艾列努投下了一次视线。

但是深呼吸后，再次盯着我看。

「但是，今天莱蒂西娅向克劳德求婚的时候，我觉得这样下去是不行的……我觉得不能一直站在「青梅竹马」的立场上撒娇！」

艾列努似乎一直把我当做恋爱对象来看待。

但是我没有注意到那个。

理由是我对恋爱没有兴趣。

此外，正如艾列努自己所说，她没有具体行动也是原因之一。

艾列努优柔寡断。

但是今天她打破了壳，鼓起勇气向我告白。

能感受到艾列努的成长，并且知道我是被爱着的，我非常开心。

但是与此同时，我内心也产生了纠葛。

「拜托了，克劳德……和我结婚吧！和以前一样……不，如果你能比以前更爱我的话，后宫也可以！我不想离开……我想一辈子和你在一起……！」

艾列努流着扑簌的眼泪。

没想到她能想到这一点，我感到很悲伤。

我充满了抱歉的心情。

艾列努在我的身边，微笑着。

即使被勇者队伍放逐，也会追上来。

如果可能的话，我也想一直在一起。

因为艾列努是妹妹——像家人一样的存在。

但是现在的我，有着「世界最强的冒险者」的目标。

这是我从小就一直被当成傻瓜的一生的梦想。

在成为世界最强之前，我不打算沉迷于恋爱，也对莱蒂西亚说过。
我知道那是很奇怪的事情。

抛开仰慕自己的女性，选择痛苦的梦想，这不是人的生活方式。

尽管如此我还是——

「艾列努。对不起，我不能回应你的心情。在我成为世界最强的冒险者之前，我不能结婚」

艾列努被我的回答所魇住。

在孩子般可爱的表情上，影子闪现出来。

「是吗，是吗……但是，我也明白了……因为莱蒂西亚也被那样拒绝了——」

「——所以我在下一届国际武斗会上获胜。然后作为世界最强的冒险者而名声大振——那就结婚吧」

我抓住了艾列努的小小肩膀，弯着身子视线相对。

稍微低着头的艾列努，用湿润的眼睛重新凝视着我。

「如果在国际武斗会上获胜的话，会结婚吗……？」

「啊。在那之前可以等我吗？——！？」

我被艾列努摸了两颊，嘴唇被堵住了。

暖湿了的嘴唇的触觉心情舒畅，同时感到难过。

总是闻惯了的甜甜的香味，让我有和平时不一样的感觉。

我想一直这样。

我想感受艾列努的爱。

这就是我不伪装的心情。

过了一会儿，艾列努放开了手，两人的嘴唇分开了。

她红着脸，湿润着眼睛。

「——加油啊……我会一直支持克劳德的……」

「啊，艾列努……我会连你的份都努力的」

我从小就被艾列努守护着，努力地练习剑术。

然后现在，就这样倾注了爱情。

那样的我，不可能不是世界最强的。

我放开放在艾列努肩上的手，问莉迪西亚。

必须进入因艾列努的告白而中断的主题。

「莱蒂西亚，你说过想和我结婚吧。但是就在刚才，国王陛下询问了我和路易斯公主结婚的事情。就在刚才，艾列努也向我求婚了。你想和那样的我结婚吗……？」

「是的，后宫也可以。如果你能比以前更爱我的话」

「我知道了。」

莱蒂西亚的眼神，让人觉得是充满了觉悟。

和发誓要一直等到我成为世界最强的时候是一样的眼睛。

路易斯公主、艾列努、雷蒂西亚、都同意了后宫。

那么我想成为世界最强的冒险者来回应她们的心情。

但是在此之前，有件事必须拜托国王陛下。

我面对陛下，低头。

「陛下，我对艾列努和雷蒂西亚说『在成为世界最强的冒险者之前不结婚』。所以很抱歉，在国际武斗会获胜之前，让我和路易斯公主结婚，还请等待一段时间。这边我也必须要区分，突然被说「结婚吧」也很困扰。——拜托了！」

我低头请求原谅。

于是国王陛下和路易斯公主为难地互相凝视着。

陛下沉默了一会儿后，注视着我。

「克劳德，我明白你的心情了——但是，我可没法悠长地呆着。至少，希望他们能「不管胜负，在国际武斗会之后订婚」。如果是你的话，肯定会赢，但也有万一」

「不能悠长地呆着」恐怕是因为很多王侯贵族在求婚吧。

如果是那样的话，真的是一发不可收拾。

在用圣剑的力量打倒来袭王都附近的龙的时候，我的力量已经不只是我一个人了。

被卷入多余的政治斗争的可能性也不是零。

那么至少应该争取一定程度的权力、自由和安宁。

如果加入王族的旗下，那是可能的吧。

为了保护自己，为了爱着我的少女们——

我下定决心。

「我知道了，所以我会同意的——绝对要在国际武斗会上获胜，名符其实地成为世界最强，实现梦想。然后和三个人结婚」

「就是这个意思。」

「呼，哼！别忘了我也要参加武斗会啊！」

「路易斯公主……是的，我也一定会再次打倒你的」

真的，不能输了啊……

嘛，本来一开始就没有打算输的打算。

成为世界最强的冒险者——

原本就很坚定的决心，我又重新燃了起来。

　（第2章　完結） 

番外 《剑圣》戈萨尔的放逐与再起
[75.《剑圣》戈萨尔的放逐与再起(机翻+脑补)] by 千叶希

身为王弟、公爵之子的《剑圣》戈萨尔的自尊心伤痕累累。

在和克劳德的决斗中，以自傲的剑术败北。

在和原未婚妻莱蒂西亚的比赛中失败。

讨伐龙的功劳被克劳德拿去。

然后在和公主路易斯的比赛中偷工减料，在认真起来的时候输了。

对于至今为止一帆风顺的戈萨尔来说，那是人生最大的耻辱。

并且，王国武斗会之后举行的派对的第二天早上。

令人震惊的事实由路易斯披露。

——玛丽想和克劳德接吻。

戈萨尔震怒了。

不可能允许他不可能允许自己的未婚妻玛丽搞婚外恋等。

当然，她反驳说「肯定是克劳德先出手了」。

但是路易斯和克劳德一贯主张是玛丽设计的。

仔细想想，当时玛丽很高兴地答应了有未婚妻的戈萨尔的要求。

也许她原本就有出轨和掠夺爱的素质。

说起来，如果玛丽为了金钱和权力接受了戈萨尔的话，他就没有那个价值了。

与下一任女王路易斯的婚约已确定下来的克劳德更有价值。

也难怪会被看漏。

戈萨尔和玛丽的相遇是最糟糕的。

在派对上被玛丽撞了，结果被毫不客气地毒舌了。

顺便说一下，当时的玛丽好像不知道对方是王弟的儿子。

第一次见面的时候，戈萨尔这样发誓。

总有一天一定要让她屈服。

戈萨尔开始了和玛丽的交往，甚至进行了性交涉。

比起贞淑的未婚妻莱蒂西亚更刺激、更可爱。

——正因为相遇最糟糕，所以才是最棒的恋人。

戈萨尔是这么想的。

——但是，我注意到了。

恋爱是盲目的。

玛丽所爱的，只有戈萨尔的地位和权力。

◇　◇　◇

「子爵令媛玛丽，今天我就要和你废除婚约了！」

派对几天后，在自己家的接待室。

戈萨尔把父亲卢克雷尔公爵和未婚妻玛丽叫来，愤怒地宣言了。

「戈萨尔，你怎么了？」！最近的你哪里有点奇怪！」

「是啊！请冷静！」

——什么是「请冷静」！

戈萨尔想对惊慌失措的玛丽大声喊，但是忍住了。

「玛丽，听说你诱惑了克罗德。」

「我没做！」

「别装傻！这是克劳德本人和路易斯都问过的。你想亲他！」

玛丽脸色苍白，一言不发。

戈萨尔的父亲也出了冷汗。
「想要权力的话，马上从这里出去！然后向克劳德献媚！」

「你在说什么？你才是被无情所驱使，一时的犹豫而放弃了和莱蒂西亚的婚约吧？如果那么想有人情味的话，用自己的钱和权力买女人不就好了吗！」

「你啊！以子爵的女儿的身分，侮辱作为王弟的儿子的我吗！」

「——住口！」

被父亲的大声吓到，戈萨尔和玛丽停止了争吵。

父亲叹了口气后，静静地说。

「利萨尔。很抱歉，关于玛丽想在克劳德溜达的事情，我已经从路易斯那里听说了」

「什么……父亲，你为什么把它藏在我身上！？为什么不打算废除婚约呢！？」

「那是为了让我们的卢克莱尔公爵家继续存在。如果你不忍气吞声地宣布废除婚约，而默默地原谅玛丽的话，公爵家就安泰了。如果能生下继承人，那就太好了」

「你把那个……！」父亲用手捂着脸。

听了他的说明，玛丽颤抖了。

「喂，继父大人……您是知道的吧……」

「既然戈萨尔宣布废除婚约，我就不是你的『义父』了。走开！」

「那、那样的……」

父亲卢克雷尔公爵用冷静的声音召唤骑士。

然后把哭着的玛丽从房子里带出来。

但是，这样真的好吗，戈萨尔很烦恼。

父亲用绝望的表情对那样的他说。

「卢克雷尔公爵家也到了当代就结束了。」

「——是吗！？再找结婚对象的话——」

「不行。两次撕毁婚约，器量狭小的无能——现在开始将你驱逐出境。把行李收拾好后一起出去吧！」

「可恶！」

戈萨尔用力踢开椅子，拿着自己的东西离开了屋子。

◇　◇　◇

「啊……」

在王都喷泉广场……

穿着平民穿的衣服的戈萨尔，眺望着夕阳黄昏。

处理了身边的东西，总算有了生活费的筹措。

现在戈萨尔持有的只有一把剑。

「没想到我会成为平民……，……已经只能成为冒险者了吗……」

「——咦，不是戈萨尔选手吗？」

戈萨尔正在挠着他的头，突然有人叫他。

回头一看，那里有一个男人。

确实，他是在王国武斗会上出场的「勇者」，应该是输给同样是「勇者」的路易斯的男人。

「认错人了。我不知道那样的家伙！」

「不，你是戈萨尔选手吧！？——啊，我是加布里埃尔。天职是勇者」

自称是加布里埃尔的男子说：「这个要吃吗？」说着，拿出了可丽饼。

戈萨尔虽然一瞬间不想被平民喂食，但为了节省一点伙食费还是接受了。

贪图大量使用水果和奶油的可丽饼。

虽然很甜很好吃，但是是女性喜欢的味道。

「戈萨尔选手，有什么事吗？刚才你非常后悔吧？」

「……我呢——」

戈萨尔对加布里埃尔说了自己的身世。

虽然自尊心不允许说自己的不幸，但也不能那样说。

如果通过向别人倾诉烦恼来得到解决方法的话，那就只能依赖了。

那就是，全身都憔悴在底层的戈萨尔的回答。

加布里埃尔静静地听了他的话。

「——自从输给克劳德以来，我就一直失败……」

「这样啊……和我一样呢」

直到不久前，加布里埃尔还和克劳德组成了队伍，但是因为愚蠢的理由而将他放逐了。

但是被那个克劳德拯救了生命，甚至连作为「勇者」身份的圣剑也被夺走了。

但是不知为何，加布里埃尔的表情变得非常明朗。

难道他受到了克劳德的影响吗。

「如果戈萨尔选手被逐出老家的话……你现在在为生活、工作等感到困扰吗？」

「是啊……虽然我觉得应该活用《剑圣》这一天职成为冒险者，但是因为没有伙伴所以很苦恼」

「那么，要不要和我们组队？」

加布里埃尔一边用温柔的眼神诱惑着。

戈萨尔感觉稍微得救了一点。

加布里埃尔和他的伙伴「圣女」是王国武斗会的前16名，实力相当强大。

与其和其他陌生人组合，还不如和他们组合。

而且加布里埃尔还提出了「打倒克劳德」的目标。

想让平伏下被克劳德打败的心情，戈萨尔也是一样的。

「我知道了。那个……请多关照」

「谢谢，加上戈萨尔选手。有《剑圣》、《勇者》和《圣女》的话，应该是无敌的」

「加布里埃尔……是吗。请叫我「戈萨尔」。可以不用敬语跟我说——我已经是平民了」

「这样啊……我知道了，戈萨尔。如果有这种觉悟的话，我觉得你可以重新来过」

加布里埃尔伸出了手。

戈萨尔握住那只手，用力握紧。

「那么，我来介绍一下我的同伴。一起来吧」

「啊啊」

被加布里埃尔带着，戈萨尔开始走了。

◇　◇　◇

被带去的地方是王都的大教堂。

据说加布里埃尔的同伴「圣女」在冒险者工作的同时，也在旅行地的教会从事着圣职者的工作。

在她作为圣职者完成任务的期间，据说加布里埃尔正在单独狩猎魔物。

「珍妮，辛苦了——不好意思，可丽饼卖完了。」

「不，没关系。讨伐魔物辛苦了，加布里埃尔——话说回来，那个男性是……？」

被称为「珍妮」的少女，不可思议地看着戈萨尔。

戈萨尔对那张脸很有印象。

是王国武斗会前16名的「圣女」。

因为她是平民中绝对领先的美少女，所以记得很清楚。

「我是戈萨尔，天职是《剑圣》。」

「初次见面，我叫珍妮。话说回来，戈萨尔大人，是在王国武斗会上排名第四的吧？但是，那个服装……」

「我被赶出老家了。」

戈萨尔会把事情全部说明。

于是，珍妮压住嘴角，皱起眉头。
「那可不容易啊……」

「刚伤心的时候，被加布里埃尔搭话了。然后，我们一起组成了——那个，请多关照……」

「彼此彼此，也请多关照。」

珍妮露出了愉快的笑容。

对于身陷底层的戈萨尔来说，那太过耀眼了。

「是吗，今天迷路的贵族子女很多……」

珍妮嘟囔着。

而且加布里埃尔反应了。

「发生了什么？」

「不，这里来了一位被撕毁婚约的千金。因为哭着不能面对父母，所以帮她商量了。因为天职是「贤者」，所以决定让她暂时成为冒险者的伙伴」

戈萨尔心中有着奇妙的骚动。

废除婚约和「贤者」这两个词，让他记忆犹新。

加布里埃尔稍微红了一点脸后，问珍妮。

「啊……现在马上给我介绍一下」

「加布里埃尔先生，请不要有奇怪的感觉吧？」

「我不会的。只是，我只是想确认一下一起冒险的人是否值得信赖」

「说话要看怎么说……呵呵」

珍妮对加布里埃尔笑了之后，暂时缩进里面。

然后带了一个女人回来。

「——戈萨尔，大人……」

「你……玛丽……！」

是的……拥有「贤者」天职、被取消婚约的千金就是玛丽。

——因为这个女人，我被毁了。

作为冒险者的伙伴，我不能把背后托付给她。

戈萨尔因愤怒而颤抖。

然而，与此相反，却涌起了想要爱这个女人的心情。

而且，如果现在在这里吵架让加布里埃尔他们感到困扰的话，就再也不会遇到冒险者伙伴了。

所以戈萨尔向害怕的玛丽行礼。

「——初次见面。我是戈萨尔……是平民的《剑圣》」

「诶！？那个，你忘记我了吗！？而且，所谓的「平民」又是怎样的——」

「我第一次和身为贵族的你见面。今后请多关照……」

戈萨尔压抑着自尊心，咬着嘴唇。

玛丽似乎察觉到了，满面笑容地说。

「我叫玛丽……请多关照吧？——话说，嘴唇都出血了！」

玛丽拿起纯白的手帕，擦拭戈萨尔的嘴唇。

接触嘴唇的布料和手指的触感，还有沾在手帕上的甜甜的香味，对戈萨尔来说有点舒服。

之后玛丽用「贤者」能使用的恢复魔术来治愈伤口。

「谢谢，谢谢……」

「不，没关系。和我做的相比，就这些……」

玛丽的表情很阴沉。

但是，现在最重要的是——

「好！圣母玛丽，我现在去喝一杯！我请客！」

是的，戈萨尔有3个新的伙伴。

如果和他们在一起的话，也许能想办法去做。

戈萨尔说：「我要的酒可不便宜，做好觉悟吧！」然后得意洋洋地跟着加布里埃尔走。

 

第3章
76.教国首都和迎宾馆
[76.教国首都和迎宾馆(机翻+脑补)] by 千叶希

在王国武斗会获胜后的一个月里，我们和国王陛下、护卫骑士等数百人一起远征。

远征地是《教国》——教皇统治的宗教国家。

从现在开始的两周后，在首都举行决定世界最强战士的「国际武斗会」。

在兼有选拔意义的王国武斗会上获胜的我和被选为王族参选者的路易斯公主，将与世界为对手进行战斗。

艾列努作为我的冒险者伙伴，莉蒂西娅作为我的巡逻员，各自跟着我。

我们乘坐的高级马车终于穿过了教国首都的城门。

「哇……好漂亮……」

「是啊……和王都又有不同的趣味，很神圣。」

艾列努和莱蒂西亚都看着首都的街道，叹气。

路易斯公主不知来过几次首都，只是对艾列努她们的话点头。

在王都也有石造的城门、建筑物和石板路。

但是，这里的石头的颜色大多是白色的，有圣洁感。

另外，到处都装饰着细腻而华丽的装饰。

「喂，克劳德君！不觉得漂亮吗！？」

「啊，真漂亮啊。」

坐在我旁边的艾列努，一边欢闹一边缠着我的右手。

她的甜蜜香味和体温让我心跳不已，但我却用铁心压抑着。

1个月前，在王国武斗会后的派对上被求婚和冷不防接吻以来，我一直被艾列努触动心哞。

看到我和艾列努的样子的雷蒂西亚和路易斯公主，各自做出了反应。

雷蒂西亚苦笑着，路易斯公主红着脸，嘴唇像鳄鱼一样。
「艾列努，你看起来很开心呢。」

「嗯，非常开心……嘿嘿」

「也，再自重一点怎么样？」

「诶……不能说别人吧，路易斯公主……上次和克劳德的时候，不是把胸压在了手臂上吗？」

「对了，我才没那么做呢！」

「正如艾列努所说。的确，路易斯公主殿下的胸部紧贴着」

「我说……」

其实在这长达一个月的旅途中，我、艾列努、雷蒂西亚·路易斯公主四人经常乘坐同一辆马车。

那时，莱蒂西亚提出「加深四个人的和睦」，频繁地更换座位。

因此，最重要的是「和睦」……

结论是，虽然三位女成员的身份不同，但单独两人的关系经常会变得轻描淡写。

这对我来说是非常开心的结果。

因为我在国际武斗会结束后，就和这三个人结婚了……

在王都，我发挥了连王侯贵族都难以置信的实力，为了不让贵族的实力遭人民怀疑，我终于成为了王侯贵族。

说实话，一半是开心一半是惊讶。

「克劳德，在迎宾馆要记住哦。」

「请期待吧？呵呵……」

「嗯，那个……请手下留情……啊哈哈」

不知为何，路易斯公主和雷蒂西亚开始燃起对抗我的心，而不是对艾列努。

我受不了压力，不由得苦笑起来。

顺便说一下，「迎宾馆」是国宾聚餐、住宿的设施。

我们作为王国的代表选手和随从，应该可以在迎宾馆住宿。

「——一下子到了呢，迎宾馆」

路易斯公主隔着车窗看着豪华的建筑物。

原来如此，那就是我们住的迎宾馆。

马车通过迎宾馆的门，进入用地内。

马车经过豪华的庭院，在大宅邸前停了下来。

我们「选手团」・国王陛下和带有王族的护卫等十余人，被迎宾馆的职员和女仆们迎接。

打了一通招呼后，被送到了房间。

◇　◇　◇

「——那为什么和你们住同一个房间呢……？」

直到被女仆让进房间为止都可以。

通过的房间非常宽敞豪华，对于平民出身的骑士我来说太可惜了。

但是，有一点不满。

那就是，要和艾列努和雷蒂西亚两人同住一个房间。

我确实对恋爱和女人没有兴趣。

但是即使是这样的我，也知道男女同住一个房间是不合常识的。

我在这一个月的旅行期间，都住在了酒店的单人房间里。

但是，这到今天也就结束了。

莱蒂西亚抬头挺胸，脸上露出热乎乎的表情向我说明。

「迎宾馆的房间数量有限。我向国王陛下进言说，给迎宾馆方面添麻烦了非常抱歉，还是同房比较好」

「但是那样的话，我觉得让我和有王族的男护卫同住也挺好的……」

「和护卫住同一个房间的话，房间的等级会下降不是吗？」

莱蒂西亚说：「这孩子在说什么？」吓得缩起肩膀。

艾列努嗯嗯地点了点头。

「克劳德君是王国里我们王国民的代表？作为王国最强的圣剑的旗手，是最优秀的「恢复术师」哦？我觉得可以待在豪华的房间里」

「啊，是这样啊……」

「而且，正因为我们两个人获得了『克劳德的随从』的地位，才能住在这个房间里。我们个人是没有资格住在迎宾馆」

嗯，确实和艾列努和雷蒂西亚说的一样……

我觉得我好像被巧妙地驳倒了似的。

「此外，克劳德和艾列努是我的骑士。不好好保护我的话——难道是克劳德！你是想跟我说『住在安宿吧』吗！？」

公爵千金莱蒂西亚说：「哟……」撒谎哭着说。

——我知道你在说谎和假哭。

但是，莱蒂西亚的说法确实是正确的。

因为太正确了无法否定，所以更不好处理。

「我知道了——但是路易斯公主呢？」

「殿下一个人住套间。因为是公主嘛」

莱蒂西亚一脸澄净的回答。

刚才果然是假哭。

突然听到敲门声，就说「请进」。

于是门开了，路易斯公主出现了。

「克劳德，今天辛苦了——莱蒂西娅，艾列努！怎、为什么在这里！？」

「我们是克劳德的随从。喂，艾列努？」

「嗯！」

雷蒂西亚一边朝着路易斯公主的方向对话，一边抚摸着艾列努的头。

于是艾列努说：「嘿嘿……」感觉非常舒服。

看到这样的她们，路易斯公主目瞪口呆。

「真是父亲干的好事啊……反正4个人住一个房间也可以……」

「我觉得同房的话，是无法显示出王族身份的。」

「那作为公爵千金的你会怎么样呢？」

「克劳德和艾列努都是我的骑士，所以他们都在保护我的身边。」

「你刚才不是说自己是『克劳德的随从』吗！」

「那是那个，这是这个。」

莱蒂西亚的「理论武装」非常机灵。

我觉得路易斯公主有点可怜。

「莱蒂西亚，我觉得有点过热了。」

「对不起，路易斯公主殿下。」

「啊，嗯。没关系。因为我说的话并不是那么乱七八糟的」
路易斯公主接受了莱蒂西亚的道歉，目瞪口呆的样子，深呼吸后面对我。

「话说回来，克劳德——啊，雷蒂西娅和艾列努也请听我说。虽然是明天的安排——」

我们将共享关于明天的计划的信息。

然后在那之后分别进行了整理行李。

◇　◇　◇

「啊……累了……」

在迎宾馆吃过晚饭的我，暂时和莱蒂西娅、艾列努分开，迎着外面的风。

夜风很好。

因为它会温柔地冷却我的心和身体——

看了一会儿月亮之后，我回到了自己的房间。

我想进单间里准备的浴室，但是里面锁着。

看来里面有莱蒂西亚和艾列努。

不，这个房间里除了我以外没有其他人，所以可能是两个人进的。

尽管如此，房间里已经满是艾列努和雷蒂西亚的甜蜜香气。

有点不安。

」唉……」

我歇了一口气之后，读起圣经。

不愧是教国的迎宾馆，和家具一样理所当然地配备着。

「嗯……」

根据圣经记载，我们现在所在的首都曾经住着上一代的魔王。

据说那个魔王被《勇者》和《圣女》讨伐，所以把这里的圣地作为教国的首都。

「——克劳德，浴室空着呢。」

「——智，雷蒂西亚……」

正在阅读圣经的时候，听到了雷蒂西亚和艾列努的声音。

好吧，差不多该洗澡了。

「啊，谢谢——」

回头一看，那里有只缠了一条毛巾的莉蒂西娅和艾列努。

莱蒂西亚的胸大得可以通过毛巾知道。

伸直的腿很漂亮。

再加上她那调皮的笑容，让人蛊惑。

另一方面，艾列努又小又苗条。

说到幼儿的体型那也就罢了，不过背德感也不是一般的。

而且极为夸张的是，她的表情非常鲜红，眼睛也湿润了，非常吸引人。
我一瞬间检查了她们的肢体。

因为不能仔细看，所以我用圣经遮住了脸。

「克劳德，看到了……？」

艾列努用愤怒和羞耻混杂在一起的声音问我。 

77.恋爱和妥协
[77.恋爱和妥协(机翻+脑补)] by 千叶希

「看到了，对不起。艾列努、雷蒂西亚」

我一边用圣经遮住脸，一边向穿着裕巾的艾列努等人道歉。

如果一直看她们的出浴后的样子，有点太难了。

「克劳德。虽然没有必要道歉，但是如果道歉的话请好好看着我们的眼睛道歉」

「不……，……如果那样的话，我会一直看着你们的身体……」

不知为何，莱蒂西亚用忍住笑的声音向我道歉。

话虽如此，如果按照她说的那样道歉的话，我的眼睛里就会印着包裹着裕巾的她们。

我一边看着脸前盖着的圣经，一边问莱蒂西亚她们。

「说起来为什么要包裹着裕巾？我觉得确实有更衣室」

「我一不小心把衣服忘了……喂，艾列努？」

「智，不对啊……，是因」克劳德暂时不会回来，所以不用准备衣服」，这是莱迪西亚说的……」

根据艾列努的说法，这次的事件似乎是雷蒂西亚干的。

真是的……说她是小恶魔，怎么说呢。

「艾列努，为什么很怕做那种事？和克劳德结婚后会很辛苦的吧？」

「啊，确实是这样……，……但是啊……」

「在王国武斗会之后的派对上，不是自己亲了吗。那个勇气去了哪里？」

「啊，那是『只有现在！』这样想着，然后以气势做了……而且这次是意外的事故……」

对于雷蒂西亚的问题，艾列努用颤抖的声音回答。

我决定为艾列努准备一只救船。

「莱蒂西亚。虽然说「结婚后会很辛苦」，但是我们还没有订婚，我觉得你太激进了」

「但是，这不是等同于已经内定了吗？」。向国王陛下发誓「国际武斗会结束后订婚」吧？」

确实是这样，但是莱蒂西亚不害羞吗。

而且她是公爵千金，持身严正。

「莱蒂西亚，你的态度对于作为公爵千金怎么样？应该更加珍惜自己的身体吧？」

「克劳德，你不觉得只有自己会觉得不好意思吗？」

「诶……？」

「我为了让克劳德更喜欢我，很勉强。只让自己开心是很难的吧？」

雷蒂西亚的声音非常认真。

确实，也知道莱蒂西亚会拼命。

我基本上决定了和艾列努·雷蒂西亚·路易斯公主结婚。

那就是说对于莱蒂西亚来说，有两个对手。

比自己积累更多回忆的青梅竹马艾列努和比自己高贵的路易斯公主。

和这两个人相比，公爵千金莱蒂西亚处于半吊子的位置。

正因为如此，她必须比别人加倍努力。

——没错，想想就知道了。

但是我却以「因为自己很害羞」这样的自我本心的理由转过了头。

以「看到女性的身体是很失礼的」这一常识为盾——

「所以……喂，克劳德。请看这边」

「我知道了。是我不好，对不起」

我忍耐着害羞，看着莉蒂西亚的眼睛道歉。

啊，雷蒂西亚的碧眼多美啊。

简直就像万里无云的晴天。

这么漂亮的话，没必要看别的东西。
——应该没有。

……太厉害了。

「克劳德没错，错的是我们忘了衣服。所以就算被你看到了身体，我们也不会抱怨的」

「喂，喂……不要看……」

「艾列努也对不起。」

「嗯……可以，但是不要再看了……」

艾列努流着泪接受了我的道歉，心里松了一口气。

之后她们拿到了换衣服后，就进了更衣室。

◇　◇　◇

「那么，差不多该睡了吧……」

虽然这样嘟囔着……

这空旷的房间里竟然只有一张床。

床的宽度约2米，白白的很大，还有3个枕头……

——不，不管怎么说都很奇怪。

这个迎宾馆是迎接国宾，也就是应该受到VIP待遇的人住的设施。

但是，不可能有「一个人一个房间」的规则。

一般情况下应该会设想多人住宿。

但是只有一张床，我觉得很奇怪。

和艾莉娜和雷蒂西亚一起睡，太不道德了。

我做好了第二天早上身体要变得干巴巴的觉悟，然后躺在沙发上。

床上已经有艾列努他们了，这是没办法的事。

「大家晚安。」

「克劳德……在那种地方睡觉的话，会感冒的……？」

「那么，三个人一起睡吧？」

「不，我没事。我想让你们两个人用那张床」

虽然艾列努和雷蒂西娅用担心的声音说，但是我会把心变成铁，别客气。

能拒绝她们邀请的理由——那是因为我有恢复魔法。

通过恢复魔术可以消除身体的疲劳，将睡眠时间减少到极限。

这是我个人狩猎时发现的技术，其他的「恢复术师」我不知道。

嘛，虽然身体的疲劳消除了，但是头脑的疲劳还是消除不了，言行变得支离破碎，精神也变得脆弱了。

如果可以的话，我不想再做第二次了，但只要一点点就可以了。

「如果克劳德睡在沙发上，那我们就睡在地板上。」

「是啊，雷蒂西亚。」

「不，那样的话你们就睡不着了。那可不行」

「那么，三个人一起睡吧。刚才也说过了吧？只享受自己的快乐是很狡猾的」

是的，莱蒂西亚在勉强自己。

向我露出着」希望你能更喜欢我一点」的表情。

勉强的话，艾列努也是一样的吧。

刚才是不是出乎预料非常吃惊，不过，自己动手的情况是不是要我做好心的准备，忍耐住啊。

「还是因为对自己的理性没有自信，所以不能和我们一起睡？明明宣言「在成为世界最强的冒险者之前不结婚」，却被我们的色香所迷惑……」

「这也不错」，莉蒂西娅露出了蛊惑的笑容。

艾列努也再次点头。

顺便说一下，在我们信仰的普遍宗教中，不推荐婚前结合。

婚前结合的人是少数派。

莱蒂西亚和艾列努只是在挑衅我。

你们应该没有真心想和我交往吧。

因为知道是挑衅，所以我绝对不会屈服于色香。

在完成对自己的誓言之前。

艾列努注视着我，静静地说。

「克劳德……来……」

「我知道了。我也睡在床上」

我这样说着，进入了空着的正中间的空间。

于是，艾列努和雷蒂西亚露出了放心的表情。

有一种只要动一下手，就能触摸到两个人的身体的距离感。

另外，两个人的头发散发着非常甜美的香味。

虽然有点头晕，但我还能忍耐。

因为我从小时候到现在，跨越了许多死亡线。

虽然现在是王国最强的，但最初是在实战中不知所措而不断失败的。

在我充满干劲的时候，突然被艾列努和雷蒂西亚握住了手。

两个人的手非常温暖，让我心跳加速。

「克劳德，最喜欢你了……」

「我爱你，克劳德……」

在我的耳边被甜蜜的私语，让人毛骨悚然。

我心跳得厉害，担心今晚能不能睡。

我拼命深呼吸，拼命抑制心跳数的上升。
 

78.与教皇的会谈和忠告
[78.与教皇的会谈和忠告(机翻+脑补)] by 千叶希

第二天早上……

我现在和路易斯公主一起坐马车移动。

今天我要去向国际武斗会的举办国——教国的国家元首教皇打招呼。

顺便说一下，艾列努和莱蒂西亚这次是看家。

「克劳德，昨天怎么样？开心吗？」

在移动中的马车上，路易斯公主抱着胳膊问道。

眼神有些锐利，洋溢着下一任女王的风格。

「什么是愉快？」

「昨天不是和莱蒂西娅和艾列努一起睡的吗？色情的事情，很简单吧……？——什么嘛，就我一个人被排除在外……」

路易斯公主露出娇滴滴的表情嘟囔着。

路易斯公主一个人住在豪华套房里，是因为她是国王陛下珍视的公主。

而且，决定房间安排的是国王陛下，不是我们。

不过，据说提出这个房间分配方案的是莱蒂西亚……

虽说如此，但也不能说「我们没有排斥伙伴」。

即使那样回答，路易斯公主也绝对不会满足。

所以我决定首先诚心诚意地回答问题。

「我和两个人睡在同一张床上，但我没有出手」

「真的吗？」

「真的。即使是那个宗教也不推荐婚前就有了关系，所有在结婚之前不会那样做」

「对，对……那就好了」

「但是路易斯公主，让您担心了，对不起。虽然在迎宾馆的房间我们是分开的，但是在其他地方我们还是聊了很多吧」

「是……是啊。所以这次我会帮你的」

路易斯公主涨红了脸，从我的脸转向车窗。

过了一会儿，她突然露出好像发现了什么似的表情，面对着我。

「——那座大建筑就是大教堂。在那座大教堂里同时设置的宫殿里，教皇会来的」

全世界的信徒都会去朝拜的地方就是大教堂。

即使是在豪华建筑众多的首都中，也是格外引人注目的建筑物。

马车在大教堂附近，停在豪华的宅邸前。

这里是教国的宫殿吧。

「请跟我来。」

「是的。」

我和路易斯公主一起从马车上下来。

然后和分开乘坐马车的国王陛下会合，进入宫殿。

◇　◇　◇

「欢迎光临。国王陛下、路易斯公主殿下——还有《恢复术士》克劳德殿」

我们在宫殿的谒见之间，与教皇相对。

他60岁左右，年纪相当大。
就像国王陛下行最敬礼一样，我也低头行礼。

我抬起头来，教皇对我笑了。

「教皇……你知道我的名字吗？」

「是的，听说克劳德大人很活跃。」

教皇关于我的功绩，说了很多。

虽然是「恢复术师」，你却能使用只有「勇者」才能使用的圣剑。

解开了绝对无法治愈的格林利帕的《死亡的诅咒》。

作为指挥官参加了都市罗兰的迷宫并完全攻略。

在王都用圣剑打倒了龙……

好像教皇和教国，还有教会都很了解我的存在。

说到教会，在完全攻略了地下城之后，大主教就提出了不公平的交易……

我的力量很强大，对教会来说是极其棘手的。

特别是，能够使用圣剑，是关系到教义的大问题。

「大约两个月前，一个罗兰公爵领的大主教男子一直缠着我去教堂，作为教会的代表向您道歉」

「诶……？」

「他原本是一个严格保守教义的过激派，但在事件暴露后就放逐了——我们并不打算怎样对待克劳德殿。更不用说拘束、幽闭等荒谬绝伦……这本就是有违教会的本意」

原来如此……那个时候被雷蒂西亚和她的父亲罗兰公爵救了，但是必须再次感谢。

我是这么认为的。

另一方面，国王陛下和路易斯公主也许知道这件事，默默地点头赞同教皇的话。

「我知道了。我也不打算对教会怎么做」

「谢谢。然后真的非常抱歉」

教皇对我鞠了个躬，然后「对了」地拍手。

「国王陛下，这次是路易斯公主殿下和克劳德殿下参加武斗会吧。」

「没错。这两个人有相当的实力——话说回来，我还没看到教皇圣下直属的「圣女」夏鲁洛特大人的身影……」

据说教皇身边总是有一位拥有「圣女」天职的女性。

听说那也不只是圣女，而是对教会做出巨大贡献的实力者……

国王陛下问道「圣女」的所在时，教皇似乎想起了什么似的表情后，很有气势地低下了头。

「对不起。夏鲁洛特又擅自离开了宫殿……」

看来那个夏鲁洛特这个人是个相当爱闹别扭的人，或者是性格我行我素的人。

从国王陛下和教皇的口气来看，今天预定出席这个场合……

路易斯公主对教皇露出关心的笑容。

「不，没有必要道歉。我偶尔也会想偷偷溜出王宫」

「路易斯啊。」

国王陛下半开玩笑地轻轻拍了一下路易斯公主的肩膀。

看到这一幕的教皇笑着说：「哈哈，这是……可能吧」。

原来如此，果然路易斯公主也有着相应的拘束感啊。

王族虽然有很多权力和金钱，但是听说和平民相比没有自由……

教皇说：「对了！」于是，用力拍了拍手。

从他的表情上可以看出焦躁的情绪。

「路易斯公主殿下，克劳德殿下。在国际武斗会上，请注意《魔术骑士》的少女艾丽丝」
《魔术骑士》的天职是在一定程度上可以操纵武器和魔术的战斗职。

换言之，可以操纵剑、枪、弓的「圣骑士」除以2，然后再加上低等级的黑魔术，是魔术师系天职。

说到器量贫困也就罢了，但却是个非常麻烦的对手。

不愧是国际武斗会，竟然能和这样的强者战斗……

尽管是两周前，但血还是沸腾了。

「艾丽丝不知为何，和我约40年前决斗的某个少女有着完全相同的魔力。这样的事本来就不可能发生的……」

「诶……」

包括我在内的优秀魔术师，能够感知他人的魔力质量。

这种魔力的性质因人而异，而且随着年龄的增长而变质。

艾丽丝和那个「40年前的少女」的魔力完全一致等，如果不是长生不老者，只能以天文学的概率发生。

我对教皇的话无法掩饰惊讶。

「虽然你心里有点奇怪，请你十分注意《魔术骑士》艾丽丝」

我和路易斯公主说：「谢谢。我会注意的」，向教皇低头。

◇　◇　◇

结束了对教皇的问候，载着我和路易斯公主的马车出发了。

坐着马车摇摇晃晃地眺望着街景，看到了非常令人讨厌的光景。

一个修女被5个男人包围着。

虽然没有听到详细的对话内容，但是经过的时候看到修女露出为难的表情。

路上的行人可能不想被卷入麻烦事中，装作没看见。

我也想尽量避免麻烦的事情，但是对于拥有有助于他人的力量的我却无法忽视的那么无情。

「司机先生，请在这里下车！」

「明白了！」

司机答应了我的无理要求，慢慢地把马车停下了。

在我开门之前，路易斯公主一副吃惊的样子阻止了我。

「克劳德，怎么了！？」

「修女好像被男人们纠缠着，我去打听他们。路易斯公主请在这里等着」

「不，我也去！」

「我知道了。」

本来应该劝谏路易斯公主，但是没有那样的时间。

而且即使说服了她，也不会轻易地说「是吗？」。

我和路易斯公主去了差点被坏男人带进胡同里的修女那里。
 

79.修女和小混混
[79.修女和小混混(机翻+脑补)] by 千叶希

我和路易斯公主走向小巷。

在那里面，有一位被5个男人纠缠的修女。

我们为了观察情况，决定躲在背地里听他们对话。

「修女，你能治愈我们吗？」

「呃，回复魔术的话刚才不是用过了吗？」

「不不不，不是那样的……」

「看着你，总觉得有点不对劲。我不觉得这是什么意思……你觉得怎么样？」

「我觉得这不是病，而是生理现象。生理现象用魔术是怎么也办不到的吧？」

对于男性们类似性骚扰的回答，修女很自然地避开。

但是，脸上却露出了些许困惑的笑容。

「克劳德，这可糟了。」

「去吧。」

我们故意发出很大的声音，然后接近强大的男人们。

然后努力带着笑容和他们说话。

一开始就不能太刺激他们。

「你好，哥哥们。你对那个女孩子有什么事吗？」

「啊？」

一个男人拔剑，慢慢接近我。

话说回来，你打算突然和我较量吗……

明明可以用语言来威胁的，但是。

果然和男人们打招呼才是正确答案。

修女如果弄不好的话可能会被杀。

拔剑的男人对我自信满满地说。

「我是《剑士》，但如果让你接近那些家伙的话我会很困扰的？因为我是B级冒险者。那些家伙也全都是B级的」

原来如此……在下级职业「剑士」中B级冒险者，想必已经相当努力了吧。

看起来他是普通市民，但是来自被支配者层却得到B级，绝对不简单。

那个我最清楚。

顺便说一下，冒险者的等级在各国都有一定程度的兼容性。

虽然详细的规定和审查基准不同，但是王国的B等级和教国的B等级几乎相等。

「然后，你的天职是什么？」

「我是《恢复术师》，冒险者等级是S。」

「噗……哈哈哈哈哈！」

「我觉得你应该撒个谎比较好，啊哈哈哈哈！」

男人们因看不起我而发笑。

嗯，一般都会有这种反应吧。

但是，越是做出这种反应的人，越是对我来说是合适的食物。

「闭嘴！克劳德是——」

「住手，路易斯，会很麻烦的！」

我为了隐藏路易斯公主的真面目，故意用龟嘴阻止。

如果被几个人围着修女的男人们知道公主的存在的话，之后会发生很严重的事情。

或许是完全理解了我的意图，路易斯公主沉默了。

「算了，我会杀了你，也要夺走她！」

《剑士》中的男人对我挥舞剑。

他斜着砍，慢得好像停了一样。

我一边巧妙地避开袈裟斩，一边拔剑。

然后根据居合斩的要领，正确地斩断男子右手的腱。

「唔！」

也许是右手不能使用的缘故吧，《剑士》的男人把剑放了下来。

金属刀身与石板碰撞的声音，响彻了四周。

「哇，真傻啊……！《剑士》的你……被斩了……！？《恢复术师》不是垃圾吗……！？」

「你在干什么啊！不会是偷工减料了吧！？」

「那，怎么可能呢！你们先投降吧！这家伙真的很厉害！」

「混蛋们，我去！」

「哦！」

「快住手！」
不听《剑士》的忠告，4个男人向我跃起。

虽然斧头和棍棒等不断地发起攻击，但我会将其全部避开，将脚和手臂的腱劈开。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「呜啊啊啊啊啊啊啊！」

小巷里，男人们的尖叫声回荡。

一个接一个地放下武器，倒在地上。

这样的话无力化就成功了。

「哥哥们，这样被卫兵抓住和被杀，哪个好？」

「啊，把卫兵叫过来！别杀我们啊！」

我满面笑容地问，男人们一边失禁一边尖叫。

我指示路易斯公主叫卫兵，然后用绳子绑住男人们。

绳子对于冒险者来说是必需品，所以经常携带。

「——那个，谢谢您的帮助。」

男人们的拘束结束后，我被18岁左右的修女道谢。

齐肩的金发半翘，像砂金一样美丽。

身高虽然是平均的，但却是巨乳，紧身的白衣也很煽情。

但是与蛊惑的身体相反，笑容却非常耀眼地被治愈。

确实，这样的话，被年富力强的男人们追求也是理所当然的。

「出门的时候小心点比较好。那个，你非常可爱」

「谢谢……嘿嘿。但是，没关系」

没关系……不是！

现在不是被流氓们纠缠着吧。

虽然我是这么想的，但是看到修女我就注意到了。

她始终笑容满面，呼吸也很好。

周围溅满了血，男人们啜泣的声音还在响，她却很平静。

简直就像是身经百战的战士。

「你不可以自己从这里脱身的吗？」

「没有那样的事。因为我不可能灵巧地模仿谁都不杀就从这里脱身，所以我很尊敬你」

原来如此，我的预想大概是对的。

她是一位不中用的历战战士吧。

我为了试探一下，假装平静地自我介绍。

「我是克劳德，来自王国的骑士，是『恢复术士』。」

「啊，原来你就是那个克劳德啊……」

知道身为外国人的我，一定是个信息通。

或者说，是处于政治中枢的人物。
「我叫夏鲁洛特。今天真的非常感谢」

「夏鲁洛特……难道是教皇直属的「圣女」吗？」

「其实是这样……嘿嘿」

嘿嘿……不是吧！

无视国王陛下的问候，擅自在街上走，结果被小混混缠上了！

看来《圣女》夏鲁洛特是相当我行我素的。

虽然不知道她为什么会成为教皇直属的「圣女」，但一定有相当强大的力量。

「即便如此，克劳德先生，我也能感受到你巨大的力量。」

「啊……确实，我也是王国最强的冒险者」

「你的剑说了。『我是通过努力积累起来的』」

嗯，确实是这样……

我不太明白夏鲁洛特说的意思。

「你大概是被神所爱吧。」

「神，是吗……」

嗯，不太清楚。

我确实对宗教有一点信仰，但是对于神的存在证明还是很怀疑的。

因为如果真的存在神这种东西的话，谁都不会陷入不幸。

恐怕是新的宗教劝诱吧。

尽管如此，和这个叫夏鲁洛特的少女说话还是很累的。

某种意义上她是天才吧。

我听说过这样的话，天才和愚笨的人是无法对话的。

「反正卫兵到了，听证结束后，我会带你去教皇那里吧？」

「好的，请多关照……嘿嘿」

我和夏鲁洛特决定等待卫兵和路易斯公主的到来。
 

80.这条街上有魔王
[80.这条街上有魔王(机翻+脑补)] by 千叶希

「克劳德！我把卫兵带来了！」

「谢谢！」

路易斯公主带着10个左右的卫兵回到了小巷里。

卫兵用数人之力，将我打倒的5个男人逮捕并带走。

「喂，你已经抓住了犯人。」

「真的非常感谢。」

我身边来了两个卫兵。

一个体格好的男人，一个身材瘦小的女人。

「不，对有困难的人相助是理所当然的。」

「从现在开始了解实况，告诉我你的名字、身份、天职。」

「名字是克劳德。身份是王国骑士。天职是「恢复术师」」

我出示王国发行的身份证。

于是两个卫兵露出了吃惊的表情。

「喂，你开玩笑的时候差不多都要说吧？」？《恢复术师》应该不能单独打倒5个男人吧」

「喂，你不是很失礼吗？——对不起，克劳德先生。我们同事说了失礼的话」

「不，没关系。」

我虽然被女卫兵关心了，但是真的不在意。

她接近我的身体，用眼神轻声细语地问。

「那么，真正的地方呢？我不会生气的，跟姐姐说说看吧」

「我刚才说的是实话。」

「你太帅了，说实话我可以陪你玩吗？」

「可以。」

有句话叫「好卫兵good job/坏卫兵bad job」。

这是在询问时使用的心理学战术。

首先，对询问对象施以高压的人（坏的卫兵）和同情的人（好的卫兵）。

「恶卫兵」侮辱、压迫对象，让对象反感。

另一方面，「好卫兵」给对象显示出支援和理解，演出对对象者的共鸣。

就算去掉了这种心理技巧，我也会对卫兵说实话。

同时，也设想了不被相信……

或许是因为作战失败，女卫兵脸上露出了为难的笑容。

在那里，路易斯公主一边显示王家的徽章一边出现了。

夏鲁洛特也一样。

「克劳德说的是真的，由王国的公主路易斯来保证」

「我得到了克劳德先生的帮助。很帅哦？」

面对路易斯公主和夏鲁洛特的话，卫兵们开始脸色苍白。

路易斯公主是王国的下一任女王，在国外也有一定程度的影响力。

另一方面，夏鲁洛特是教皇直属的「圣女」，在教国内的权力不可估量。

一般市民还情有可原，卫兵的话应该知道她的长相吧。

「啊……那么，失礼了！」

「不好意思，我怀疑你的实力！」

「不，没关系——因为是平常的事。」

面对慌慌张张道歉的两个人，我冷静地应对。

在那之后，我们继续进行实地检察，卫兵们再也没有怀疑过我的话。

◇　◇　◇

十几分钟左右的实况辨别结束，卫兵们走了之后。

我・路易斯公主・夏鲁洛特乘坐马车，前往教皇居住的宫殿。

而现在，我们三个人正和教皇相对。

今天是第二次和教皇见面了。
我把和夏鲁洛特相遇的经过全部说明。

被流氓纠缠着，我把那些流氓全部打倒了……

「——报告到此为止，教皇」

「克劳德大人，真的非常感谢。而且我们的夏鲁洛特给您添麻烦了，非常抱歉」

「对不起，克劳德。然后谢谢大家……嘿嘿」

教皇深深地低下了头，夏鲁洛特微笑着道谢。

「不，我没事。」

「但是教皇圣下，关于擅自缺席和我父亲的问候的事情，之后请好好告诉我吧？我们没有特别在意，但是不知道其他国家会有什么反应」

「对不起，路易斯公主殿下。那是当然的，我会好好指导的」

路易斯公主面带笑容，用滚动铃铛般的声音向教皇发言。

教皇对此非常畏缩。

如果夏鲁洛特是部下的话，会很辛苦的。

我觉得她可能是个有才能的天才，但确实很难处理。

教皇的胃没有开孔就好了……

还是说，已经有空了。

夏鲁洛特带着悲伤的眼神对教皇说。

「教皇大人，请听我说。我有讨厌的预感。所以我会优先行动于为世界和平和教皇的命令，监视街道」

「这样啊。那么，什么是「讨厌的预感」呢？」

「这条街上有魔王。几天前开始有魔力反应」

魔王，那是统领魔族们的王。

或者也有把擅长魔术的人称为「魔术王」或者「魔王」，但这并不是一般的用法。

问题是，夏鲁洛特先生使用的是哪一种用法。

教皇也有同样的想法吗，用认真的表情问。

「是魔族之王还是魔术师之王？夏鲁洛特」

「哪个都是。现在支配着魔族们的魔王，是人类的魔术师」

传说中出现的魔王都是龙、精灵、怪物等魔物。

人类魔术师顺从魔族等，是前所未闻的。

「那么夏鲁洛特，你知道魔王是谁吗？」

「不不……，……我知道在这条街上，但不知道那是谁……魔王的魔力反应也只是一瞬间泄漏出来的程度，很好地融入了街上」

对于我的问题，夏鲁洛特看起来很消沉。

总觉得察觉到魔王的存在，却什么也做不到，真是令人着急啊。

教皇用认真的眼神看着我和路易斯公主。

「路易斯公主殿下，克劳德殿下。非常抱歉，这次的话请绝对不要说出口」

「我知道了。我也没有明明没有确凿的证据，却打算做传播谣言的性质」

「如果街上的人发生混乱，国家经营就无法成立。好的，我会藏在我心里的」

我和路易斯公主向教皇和夏鲁洛特行礼后离开了房间。

◇　◇　◇

为了回迎宾馆，我和路易斯公主坐马车。

路易斯公主说：「那个……」稍微有点难以启齿。

「怎么了？路易斯公主」

「那个……你刚才不是叫我『路易斯』吗……？」

有那样的事吗……？

我这样想着，追寻着记忆，确实是我直呼路易斯公主。

那是夏鲁洛特被男人们纠缠的时候。

为了隐匿同行的路易斯公主的身份，特意用直呼其名的语气说。
本来，绝对不允许对王族使用那样粗鲁的语调。

对方不好就免不了极刑。

坐着马车的我，坐着向路易斯低头。

「非常抱歉！只是，为了不让露易斯公主的身份暴露——」

「今后也可以直呼其名，用敬语说话也可以……私下的时候，我会允许你的」

「诶？」

路易斯公主用手指转动着银发，这样说道。

「一起逛街的时候不小心暴露了身份会很麻烦吗？你将来会成为我的女婿吗？——和雷蒂西亚和艾列努用甜言蜜语交谈，然后吃醋了，不是这样的吧！？」

路易斯公主红着脸，嘴角发颤。

确实，路易斯公主说的话是正确的。

国际武斗会结束后，我要和她结婚了。

如果一直用敬语说话的话，距离永远不会缩短。

路易斯公主……不，我对露易斯笑着并向她伸出了手。

「我知道了，路易斯。今后也请多多关照」

「嗯，嗯……请多关照」

「在国际武斗会上，我一定要打倒你。」

「这个我也一样，克劳德。」

我和路易斯握手。

她的手又小又软，而且充满了坚定的决心。


 

81.路易斯的邀请
[81.路易斯的邀请(机翻+脑补)] by 千叶希

和教皇及其亲信夏鲁洛特谈话后，我和路易斯回到了迎宾馆。

天空已经开始变暗了。

我带着路易斯去了分配给我·艾列努·雷蒂西亚的房间。

理由是路易斯想和大家聊天。

「克劳德，路易斯公主！你回来啦！」

「欢迎回来。今天比预定的还要晚呢。发生了什么事吗？」

艾列努和雷蒂西亚带着担心的表情迎接了我。

我和路易斯因为帮助了被流氓纠缠的夏鲁洛特，所以回家时间晚了。

我向艾列努她们说明了情况。

「就是这么回事。所以我和路易斯很难很快回来」

「原来是这样……真是糟糕啊」

「与其这么说，不如说是克劳德，现在把路易斯公主殿下直呼其名了吧……？这是怎么回事？」

「是我允许的。雷蒂西亚，就像是克劳德对你们一样」

对于路易斯的话，莱蒂西娅和艾列努似乎无法掩饰自己的惊讶。

「艾列努，雷蒂西亚。你们也要好好说话吧」

「不，可以吗……！？」

「真是的，真是太佩服了！」

「没关系。我们三个人要和克劳德结婚，不是想稍微搞好关系吗？」

为了圆满的后宫运营，除了男人的努力之外，还需要女人们的团结。

所以，路易斯的提案，对我来说也非常开心。

艾列努和雷蒂西亚冒着冷汗，盯着路易斯的眼睛。

「虽然在正式场合会像以前一样用敬语说话，但在私人场合不用敬语也没问题。」

「我知道了，路易斯公主……不是，我知道了，路易斯」

「我对任何人都会使用礼貌的措辞。但是，我可以叫你「路易斯」吗……？」

「嗯，那就拜托你了。」

「知道了，路易斯。今后我们也好好相处吧」

艾列努和雷蒂西亚两人分别与路易斯握手。

果然只要一个称呼、说话方式，亲切感就会改变，所以她们会变得更亲密。

握手结束后，路易斯拍了拍手。

「那么，进入正题……听说从现在开始一周后，教皇圣下会在这条街上游行。我们也偷偷去看看吧？」

实际上在和教皇打招呼的时候，听了游行的概要。

根据教皇的说法，是骑着马，将他的身影曝露在广大人民下。

国际武斗会即将召开，而且因距离教皇就任还不到一年，据说要向群众宣传。

顺便说一下，因为教皇的周边有护卫骑士们，《暗杀者》也会在切断了气息的基础上进行待机，所以被暗杀的担心很小。
我已经决定和路易斯一起去看游行了。

「路易斯……作为公主的你，『遭遇危险』果然是个问题」

「这一点我也不担心。我已经取得了父亲的许可。他对我说『如果克劳德们在一起的话就没问题』」

「知道了，我们三个人会保护你的」

雷蒂西亚低头，路易斯满意地微笑着。

但是，突然开始扭扭捏捏的。

「本题到此结束，我有点事想拜托你……克劳德，今天来我的房间……？希望你陪我睡……」

「诶……？」

路易斯的话，包括我在内的所有人都发出了惊讶的声音。

「喂，你看！我一个人住在宽敞的套房里……一个女孩子，不知道什么时候会被谁袭击……！？」

「房间外面应该有警卫在巡逻……」

路易斯停留的套房是拐角的房间。

在与那个房间相接的走廊和外面，有王国和迎宾馆准备的护卫在等待着。

防暗杀对策应该是很顺利的。

莱蒂西亚对我的意见非常赞同。

「正如克劳德所说——而且他是这么说的。「我想和雷蒂西亚睡觉」

「啊！？克劳德，你说了那样的话吗！？你说莱蒂西亚比我好！？」

「不，没说！」

「克劳德君……？你无视我吗……昨天我们也一起睡了吧……？」

「不，莱蒂西亚的发言是捏造的……」

路易斯红着脸生气。

另一方面，艾列努湿润了眼睛，看起来很悲伤。

然后莱蒂西亚说：「开玩笑的……呵呵」。

路易斯握紧了我的手。

「总之，克劳德，今天请到我的房间来！」

「啊，知道了。如果路易斯说『好』的话」

和路易斯·艾列努·雷蒂西亚三人结婚，只有路易斯在一起的时间变少是不公平的。

而且，我想好好理解结婚对象的事情。

这样想的我抓住了这次邀请的好机会，回答了。

「克劳德……我很寂寞……」

「是啊……你讨厌我们了……？」

雷蒂西亚和艾列努低着头阻止了我。

稍微有点心痛的我，面对着她们。

「我不会讨厌你们。非常喜欢。只是，现在的房间分配的话就没有和路易斯一起睡觉的机会了。我觉得那是不平等的」

「确实，说起来就是这样……」

「我知道了……但是，明天能和我们在一起吗……？」

「啊，我保证。」

她向感到寂寞的莉蒂西娅和艾列努发誓，她们露出了放心的表情。

这之后，大家一起做饭，吃晚饭。

之后，我和路易斯一齐去了她的房间。
 

82.路易斯的真心
[82.路易斯的真心(机翻+脑补)] by 千叶希

「这里是我的房间。」

「谢谢，打扰了。」

被露易斯带着的我，走进了套间。

在非常大的房间里，有卧室、客厅等。

我・艾列努・雷蒂西亚三个人住的房间虽然也相当大，但这个房间占地面积超过了那个。

那么大的房间里飘着香味。

「那我先去洗澡吧——你可别偷窥我？」

「没关系，我不看。」

「嗯……呐，总觉得像这样被人泰然自若的话，会很生气的……为什么呢……？」

路易斯歪了头后，拿着换的衣服进了浴室。

我在这期间，决定进行形象训练。

◇　◇　◇

「浴室空着呢。」

「谢谢」

被路易丝催促着的我，拿着衣服去更衣室。

脱下所有衣服，保持着出生的样子之后，进入了浴室。

「哎呀……这是」

浴室里充满了甜甜的香味。

恐怕是路易斯使用的洗发水和沐浴露等的香味吧。

我拼命抑制兴奋，并清洗全身。

之后，泡在了澡盆里。

「——这很危险啊。」

我现在竟然在路易斯剩下的洗澡水里洗澡。

作为一个男人，不管是否被同意都会激发出违背道德的妄想。

其实昨天，我泡在了艾列努和雷蒂西亚剩下的洗澡水里，那时也有同样的反应。

不能因为是禁欲的，就避免生理上的反应。

问题是「如何面对性兴奋」。

我面向国际武斗会进行了形象训练，假想了成为「世界最强的冒险者」的我自己的样子。

◇　◇　◇

从浴室出来的我换完衣服，去了套间的客厅。

路易斯坐在沙发上，好像在想什么事情。

但是，注意到我回来了，脸开始变得通红。

「哦，欢迎回来。」

「我回来了」

「那么，差不多该睡了……我说了吧，这也是护卫的一环啊！」

床当然只有一张。

也就是说，和路易斯一起睡。

说实话很不好意思，但是害羞的她也应该一样。

证据就是，我和路易斯有一点物理距离。

昨天雷迪西亚也说了。

「只享受自己的快乐是很麻烦的」。

路易斯走近了我，我回应道。

「我知道了，一起睡吧」

「不，有点很意外……我以为你会'但我要在沙发上睡觉，所以请你一个人用床。'这样说！」

「如果是到昨天为止的我，就那样做了。」

我一边回忆着莱蒂西亚的脸，一边苦笑着回答。

于是，路易斯露出了放心和紧张混杂在一起的表情。
我们一起上床。

宽度不到2米，是两个人可以并排睡的尺寸。

我一边数着天花板上的污点，一边问路易斯。

「——当国王陛下问我结婚的时候，你怎么想？」

「什么，怎么突然……」

「现在我们两个人单独在一起睡吧？虽然一直没能听到，但我觉得这正好是个好机会」

是的，我一直想问。

请告诉我路易斯是否同意这桩婚事。

一般来说，王族和平民出身的人不可能结婚。

而且路易斯是个美少女，有学习和武术的才能。

不必考虑是否和我相配。

国王陛下好像是想让我加入王侯贵族，但是应该还有别的办法。

路易斯用轻松的声音说。

「老实说，我吓了一跳。因为下一任女王要和骑士结婚哦？——但是，请不要误会。我反而很开心」

「很高兴吗？那是为什么？」

「在王国武斗会上和戈萨尔战斗的时候，你给了我很大的支持。」

在武斗会上，与表兄弟「剑圣」戈萨尔战斗的路易斯时，似乎作为公主和「勇者」的自尊心被他给糟蹋了。

「如果自己去掉『公主』和最强的『勇者』的话，就什么都不会留下」，似乎我是这样想的。

但是，想起作为平民、最弱的职业「恢复术师」的我做出了这样的结果，得出了「无论身份还是天职，只要继续拿出结果就可以了」这样的结论。

多亏了这个，路易斯才战胜了利萨尔。

「那时我有了成为世界最强的勇者的目标。也许那时我爱上了你……那个，谢谢……请一定和我做交往，并成为我心灵的支柱……」

「彼此彼此。我能知道你的想法真是太好了」

我回复后，路易斯接近了，并保持我和肩膀接触的程度。

头发上飘溢着甘甜的香味，很难抑制。

「我虽然总是不坦率……我喜欢你……非常喜欢」

在耳边被路易斯私语。

伴随着呼吸的甜美声音，让人毛骨悚然。

我被路易斯握住了手。

又暖和又滑，很舒服。

「克劳德……喜欢我……？」

「啊，我喜欢你——但是很抱歉，这不是恋爱意义上的『喜欢』。」

尊为公主。

作为朋友会有好感。

我对路易斯抱有这样的感情。

原本我对恋爱什么的就没有兴趣。

「是啊……因为你有个叫艾列努的青梅竹马呢……而且莱蒂西亚也很积极……与之相比我——」

「——所以从现在开始，我会喜欢上你的。虽然我不太懂恋爱，但是我想知道你，喜欢你」

我说了真心话，路易斯说「啊……」如此呻吟，似乎失去了语言。

然后突然，我的脸颊上碰上了软绵绵的湿东西。

「笨蛋……」

亲了我脸颊的路易斯，脸立刻被被子盖住了。

另一方面，我因为太过害羞和紧张，担心今晚能不能睡着。 

83.教皇游行和恋人相连
[83.教皇游行与恋人相连(机翻+脑补)] by 千叶希

1周后，教皇游行当天。

我们在离迎宾馆不远的大广场上等着教皇的经过。

沿途已经聚集了很多人。

不仅有来首都居民和圣地巡礼的信徒，还有为了在今后一周后举行的国际武斗会观战而提前到来的游客们。

「话虽如此，真是个了不起的人啊……有点可怕……」

「没关系，有我在。」

「谢谢……」

艾列努小心翼翼地嘟囔着，紧紧地握住了我的右手。

而且，两人手指缠绕着，像恋人般连接起来。

虽无法忍受手指和手掌的触感，但我也渴望彼此像恋人般连在了一起。

于是，看到这一幕的莱蒂西亚用撒娇的声音这样说道。

「我也不喜欢人多的地方。为了稍微安心一点，可以请你握住我的手吗？」

「莱蒂西亚，那绝对是假的吧！？」

「是啊，太没出息了！」

「算了，大家都克制一下吧。」

我现在正被激昂的视线——羡慕的目光所射杀。

「不要在这种地方和人说闲话」「后宫什么的太羡慕了吧！」等等，被这么说了。

所以无论如何都要阻止大家吵架。

但是——

「路易斯，你不羡慕吗？说着『因为害怕』，就能自然地和克劳德牵手，像艾列努那样」

「呼、呼！我才没有那么懦弱，所以不羡慕！」

「呵呵，真的吗？」

莱蒂西亚稍微弯了一下腰，从下面仰望着路易斯的脸。

如果做得不好的话，会不会接吻呢？这种距离感让人产生这样的想法。

路易斯稍微向后退了一点，看起来很害羞。

但是莱蒂西亚」好棒！」

多亏了她，我找到了最合适的解决方案。

莱蒂西亚只是想和我牵手而已。

「莱蒂西亚，牵手吧。」

「谢谢……呵呵」

我亲手牵着来到我左边的莱蒂西亚的手。

仿照和艾列努的时候，手指缠绕在一起。

——自己和恋人们联系起来，总觉得有点不好意思……

艾列努一定也很害羞。

「——这样的时间要是能持续很久就好了。」

「——是啊，雷蒂迪亚。」

雷蒂西亚和艾列努，叹着气嘟囔着。

两个人牵着我的手，不害羞吗。

还是说，想要感受彼此心跳的感觉呢。

果然我还是不太懂恋爱。

嘛，也许和战斗时纠缠的死亡危险和高涨感的关系有点相似……

「雷，雷迪西亚！还是由我代替吧！」

「呵呵……那么路易斯，你可自己承认自己是不擅长人群的胆小鬼吗？」

「呃……那，我没说那种话啊！」

「那么还有其他想和克劳德牵手的理由吗？」

「那、那是……」

「如果不能说的话，就不能承认了。因为你是坚强的女性，所以不需要依赖男性。和我不同」

「啊，你不是也很强吗……！」

莱蒂西亚露出了无敌的笑容。

另一方面，路易斯悔恨地咬着嘴唇。

但是突然，莱蒂西亚摆出正脸，开始用安静的语调说话。
「——路易斯，有时候暴露出真心话也很重要哦？」

「诶……？」

「我想让他感受到自己的自由，所以就想让他握住我的手。但是你其实是想让他握住手，却总是说逞强的话」

「那、那件事……」

「不，你的脸很老实。其实是想和克劳德手牵手的吧？那么，坦率地说出来不就好了吗」

莱蒂西亚现在正在给路易斯这个情敌送盐。

恐怕那是为了今后的关系能顺利进行吧。

我们四个人的——

确实，我觉得路易丝在和我两个人在独处的时候会坦率地表现出自己。

虽然还有点害羞，但是我对她的性格觉得很开心。

是在人前，或是在艾列努、雷蒂西亚等人面前，她仍然很逞强。

莱蒂西亚对路易斯用认真的表情说。

「不说真心话的话，是不会让别人注意到你对克劳德的心吧？」

「雷、雷蒂西亚……那个，因为想和克劳德牵手，所以想代替你……？」

「好的，可以，请」

莱蒂西亚放开我的手，温柔地对路易斯笑。

「——今天就交给你了……呵呵」

为了只让我听到，莱蒂西娅在我耳边低声私语。

我听到那甜美的声音，真的有种被托付的感觉，有点依恋。

难道莱蒂西亚是以「坚持不下去的话就试着退让」的精神让给路易斯的吗。

如果那是真的话，那可真是个了不起的策士……！

但是，我会转换心情。

因为路易斯站在我左边，所以我自己去牵恋人的手了。

她非常笨拙地回握我的手，但是我很开心。

「啊，谢谢……克劳德」

「啊……」

「而且，也谢谢你……多亏了你。」

「不，我什么都没做。路易斯，我只是想让你说出真心话而已」

「即便如此。谢谢……」

我和路易斯，还有路易斯和莱蒂西亚之间，感觉气氛稍微好了点。

艾列努也和我一起静静地守护着。

◇　◇　◇

之后过了一段时间……

「——哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「——来了啊啊啊啊啊啊啊！」

「——教皇大人啊啊啊啊啊啊啊！」

载着教皇的卓利奥特，好像终于接近了这里。

在稍微远一点的地方的群众开始大声喧哗。

在沿途站在最前面的我们终于亲眼看到了数十米外的教皇的身影。

教皇站在被一匹白马牵引的卓利奥特之上。

「卓利奥特」是战斗用的马车，也被称为「坦克」。

与箱形马车不同，教皇的身影清晰可见。

在那个卓利奥特的周围，有数十个骑士和魔术师。

有的骑着，有的走着去。

隔断气息的护卫「暗杀者」也有几人。

我能感觉到一点点的气息。

然后在教皇的旁边，「圣女」夏鲁洛特走着。

夏鲁洛特有着装饰华丽的拐杖，比她的身高稍长一些。

另外，作为圣职者所持的拐杖，尖端的金属部分像长矛一样锐利。

「克劳德，那个载在卓利奥特的人是教皇吗？你上次去打招呼了吧？」

「啊，那个人是教皇。」

「是啊……话虽如此，教皇身边的女人真可爱啊……」

「艾列努，你也很可爱哦。身体、脸、表情、还有性格」

「啊……！也、已经……克劳德……」
艾列努的脸通红，低着头开始扭捏。

——糟糕，我好像说了多余的话。

无意中嘴动了。

「克劳德，我怎么样？可爱吗？」

「不，最可爱的是我吧！？」

莱蒂西亚面带笑容，路易斯焦急地向我逼近。

「莱蒂西亚很漂亮，笑容也很可爱。路易斯也很漂亮，焦虑的地方也很可爱」

「谢谢……呵呵」

「呼、呼！就这么办吧！」

——在这样的对话中，载着教皇的卓利奥特接近了。

距离约10米左右。

我们周围的群众一起涌上来。

「教皇大人啊啊啊啊啊啊！」

「哦哦哦哦哦哦哦！」

「教皇圣下，万岁！」

「夏鲁洛特大人，很可爱！」

教皇倾听群众的声音，微笑着将手掌朝向沿途。

另一方面，夏鲁洛特笑着向他们挥手。

——但是，夏鲁洛特的气氛突然变了。

手杖像长矛一样地摆好，放至半身，准备保护教皇。

那之后，我感觉到了。

被认为是「暗杀者」的10个男人——恐怕是关于和教皇方面的，一齐——解开了气息阻断，准备向教皇靠近。

为什么到现在为止都没有察觉到另外一种「暗杀者」的存在呢。

「小——心！」

我为了保护教皇和夏鲁洛特，拔起剑，并走了出来。
 

84.以教皇和圣女为目标的人们
[84.以教皇和圣女为目标的人们(机翻+脑补)] by 千叶希

「克劳德君！」

「到底怎么了！？」

「等一下！」

从后面传来了艾列努·雷蒂西亚·路易斯的叫声。

但是我没有回答那个的余地。

为了帮助被认为是「暗杀者」的男人们盯上的教皇和「圣女」夏鲁洛特，我朝着他们跑去。

「穿白衣服的男人，停下来！」

教皇的护卫骑士和魔术师们开始对我进行警戒。

我要穿过他们，去教皇们那里。

「——シネ……！」

我和教皇视认了周围。

看到了一个「暗杀者」为了刺穿教皇，一只手扑上去。

「啊啊啊啊啊啊！」

然而，「圣女」夏鲁洛特却用圣职者的拐杖将接近教皇的「暗杀者」刺了出去。

——不，那不是拐杖而是枪！

明明是「圣女」的天职，居然还能用枪……

正如我所读的那样，夏鲁洛特好像是个天才。

「哦哦哦哦哦！」

但是，《暗杀者》并不只有一个人。

5位「暗杀者」从360度的所有方向，为了杀死教皇而将刀刃朝向前方。

「《光啊》」

夏鲁洛特以意料之外冷静的表情，进行魔术的缩短咏唱。

那个瞬间，她的周围出现了5个异空间，从那里射出了光之箭。

「啊啊啊啊啊啊！」

「啊啊啊啊啊啊！」

各支光之箭射到了5位「暗杀者」的头部。

如果以一个人为对手的话还好，但对五个人进行准确的射击，真是一种了不起魔术控制。

但是，趁着「暗杀者」们死绝的混乱，从新的「暗杀者」又来了4个人。

他们的目标是夏鲁洛特。

「哇啊啊啊啊啊！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我在夏鲁洛特身边，拿着剑，将逼近她的「暗杀者」们全部斩杀。

在这种情况下杀人的理由是，因为《暗杀者》的天职意外地很顽强，逃跑的速度很快，所以很难通过威胁、捕获等手段使其变得无力。

虽然追寻着「暗杀者」的迹象和其他的害意，但是现在已经什么都感觉不到了。

取而代之的是，只听到了群众和骑士们的嘈杂声。

「这样一来，敌人就没有了。」

「克劳德先生，谢谢您……又被救了」

夏鲁洛特带着悲伤的表情牵着我的手。

我也紧紧地握住，握了手。

但是，我有要做的事。

那是——

「教皇，没事吧！？」

「我没事。克劳德殿、夏鲁洛特。非常感谢您们的帮助」

太好了……教皇似乎也平安无事。

夏鲁洛特也和我想的一样，叹了一口气。

「教皇圣下！到底怎么了！？」

「您没事吧！？」

教皇的护卫骑士・魔术师慌慌张张地跑了过来。

恐怕他们的护卫们会因觉得我们和敌人的战斗是一瞬间发生的事情。
教皇向骑士们呼吁。

「现在马上叫卫兵来。然后让普通人解散，今天的游行中止了」

「啊，马上！」

骑士们奉教皇之命，分散了。

然后大声叫着观众们，让其散会。

「教皇大人，克劳德先生，辛苦了！另外《暗杀者》们全死了！」

突然听到了夏鲁洛特的声音。

真是个说怪话的人。

因为《暗杀者》们刚才杀了，所以死了也是理所当然的吧。

这样想着，确认了《暗杀者》的尸体的我，注意到了那个想法是错误的。

「死了……确实，死了」

《暗杀者》们的尸体，已经是面目全非了。

到处都腐烂了，一部分遗体的脖子和手臂等朝着各个的方向弯曲。

腐烂的气味飘着，苍蝇飞起来了。

我不认为他们是刚刚被杀的人。

是的……在我和夏鲁洛特进行攻击之前，《暗杀者》们就已经「死了」了。

恐怕这就是我没能看清《暗杀者》们的存在的理由。

「教皇，夏鲁洛特，这是怎么回事……？」

「恐怕是尼克罗曼西——使役尸体和灵魂的魔术。」

根据教皇的说法，尼克罗曼西是被分类为黑魔术的邪术。

但是，普通的魔术师是绝对不能使用的，同时也是根据国际条约和教会的戒律禁止使用的禁咒。

我对这个尼克罗曼希不太了解，但听说是使役不死的魔术，就恍然大悟了。

不死是不擅长恢复魔术的魔物，2个月前攻占迷宫时，我因使用全体回复魔术而变成了死物。

「克劳德殿，对不起，我想把我和夏鲁洛特送到宫殿处。」

「我知道了。教皇们由我来保护」

我遵从教皇的要求，作为护卫保护他们。

途中遇到了三个人，一同前往宫殿。

◇　◇　◇

「克劳德大人，还有路易斯公主殿下们。您把我送到宫殿，真是太感谢了」

「真的非常感谢。」

在教皇宫殿里的谒见之间……

教皇和夏鲁洛特向我们低头。

「克劳德殿真的很强呢。不愧是王国最强的战士」

「谢谢，教皇。」

「身为《恢复术师》却擅长剑术，真是太棒了。虽然是其他国家的选手，但我期待你能在国际武斗会上大显身手」

教皇这样说着，向我伸出了手。

我握着他的手。

我们握手结束后，路易斯向教皇提问。

「话说教皇圣下，你对把你和圣女夏洛特瞄准的势力有什么线索吗？」

「是诸外国势力或异端的教团吧。当然，路易斯公主殿下，我并没有怀疑你们的王国——」

「教皇大人，是魔王干的。实际上在《暗杀者》袭击之前，我感受到了令人讨厌的魔力波动」

夏鲁洛特说，打断了教皇的话。

教皇露出意想不到的表情，问

「夏鲁洛特，那是真的吗？」

「真的。魔王的话应该可以行使尼克罗曼西」

「原来如此……说起来就是这样」

对于夏鲁洛特的话，教皇点点头。

但是我有一个疑问。

「如果《暗杀者》的头目是魔王的话。那么，魔王的目的到底是……」

「恐怕是想杀能对抗魔王的战士吧。我姑且有「圣人」的天职」

原来如此，教皇原来是「圣人」啊。

传说魔王被《勇者》和《圣女》打倒了。

《圣女》的男版是《圣人》，确实教皇会感到惊异……

当然，《圣女》夏鲁洛特就不用说了。

但是如果像教皇所说的那样，想杀能对抗魔王的战士的话，路易丝也应该被成为杀害对象，但是她没事。

嗯……不知道敌人的用意。

而且，连魔王真的存在都不知道。
至少在国际武斗会结束回国之前，我必须注意身份不明的敌人。

这真是麻烦啊……

「总之，各位，使用尼克罗曼西的是魔术师。注意魔术师」

「是的！」

我们接受了教皇的忠告，离开了宫殿。

然后向国王陛下报告了今天发生的事情。 

85.祈愿优胜和混浴，然后陪睡
[85.祈愿优胜和混浴，然后陪睡(机翻+脑补)] by 千叶希

经教皇暗杀未遂事件已经过去了一周。

如今，无论是教皇方面还是释放刺客的神秘魔术师，都没有大的行动。

教国的首都平安无事。

敌人在教皇游行这一重大活动中，瞄准了教皇的性命。

如果是这样的话，就不能否定明天召开的国际武斗会有被瞄准的可能性。

到底敌人的真正目的是什么——

「克劳德，怎么了？」

在迎宾馆吃完晚饭后，一边思考一边走着的我，被雷蒂西亚用担心的表情问到。

艾列努和路易斯也露出了稍微想到的表情。

虽然可以诚实地说我在考虑教皇暗杀事件，但我决定先把话敷衍过去。

「不，我在考虑武斗会。对不起，让你担心了」

「这样啊……明天嘛。加油哦，克劳德君」

「请一定要赢啊？」

「哼……艾列努，雷蒂西亚。也忘了我也要参加了吧？」

「我没有忘记。但是，如果路易斯赢了的话，克劳德就会不愿意和我们结婚……我讨厌那样的……」

「正如艾列努所说。克劳德必须要成为名符其实的世界最强。然后彼此想以毫无顾忌的心情相爱」

「确实是这样……但是，我不想输，就算我赢了也不要抱怨啊。」

路易斯以复杂的表情回答的话，艾列努和雷蒂西亚也变成了同样复杂的表情。

让她们这么想，我虽然有罪恶感，但还是决定什么都不说。

为了打破沉默，艾列努向我呼吁。

「克劳德君」

「怎么了？」

「那个，我和大家商量过了……为了祈愿优胜，一起去洗澡吧……？」

艾列努湿润着眼睛，说出了意想不到的话。

即使是每天和她们同床共枕的我，在这个迎宾馆也从来没有一起洗过澡。

莱蒂西亚用愉快的笑容对我笑着，路易斯有点扭扭捏捏的。

本来是想拒绝的。

在和大家共同生活的过程中，我对自己的誓言和性冲动会像天平一样开始左右倾倒。

在胡闹之前，至少把心变成铁来获得平安无事……

我理解了她们「我想祈祷你获得冠军」的想法，同意了她们的请求。

不应该让她们有悲伤的回忆吧。

「我知道了……请手下留情。」

艾列努等三人，用松了一口气的表情抚摸着胸口。

◇　◇　◇

——嘛，结果还是没能「手下留情」。

在路易斯套房里设置的大浴场，我遇到了各种各样的危险。
我的身体被她们相互洗了，然后我也要给艾列努・雷蒂西亚・路易斯洗身体。

而且还是赤手空拳的。

在这期间，我差点被她们光滑的触感和洗涤剂的香味给吸引住了。

但是每次咬住嘴唇，用恢复魔术持续治愈。

洗完一个毫无顾虑的澡后，我们现在泡在了同一个浴池里。

「克劳德君，好舒服啊……」

「啊，啊……是啊」

「我想一直这样做吧……」

艾列努用融化般的声音这样嘟囔着。

我是泡在温水中促进血液循环呢，还是因为发挥了自己妄想力呢，心脏都在扑通扑通扑通的。

「话虽如此，克劳德也成长了呢。之前对我们穿着浴巾还很兴奋……呵呵」

「哇！？」

听了莱蒂西亚的喃喃细语，我的身体跳了起来。

真是的，什么时候从我背后拿走了……

我对混浴这种状况感到困惑，甚至连被人从背后抢走自己的浴巾都没有察觉到。

即便如此，对于莱蒂西亚的发言也很难回答。

不管怎么回答，都能看出我输了，所以决定无视。

「酷，克劳德！这是我第一次听说！详细告诉我吧！」

「呃，我在客厅放松的时候，穿着浴巾的莉蒂娅和艾莉娜从更衣室出来了！」

在路易斯的动摇下，我拼命为两周前发生的事件辩解。

路易斯的小小胸脯剧烈摇晃。

「啊，把视线岔开了呢！反正是在看到了吧！」

「不，之所以移开视线，是因为你的心在动摇。我没有说谎！」

「诶——这，这个变态！」

路易斯用手捂着胸口，背向我。

白而细腻的肌肤非常美丽。

因为长的银发在后面扎着，所以能清楚地看到纤细的脖子。

即使那样，也好像被说得很过分。

在混浴的时候，我也没有做出变态行为吧。

但是如果说了那个的话，很有可能会遭遇更大的灾难。

我在紧张的状态下享受了入浴。

◇　◇　◇

洗完澡的我们在更衣室换了衣服。

我对借给我浴室的路易斯道谢后，走去了我的房间……

「那个，如果克劳德也在这里睡觉的话……？」

路易斯抓住衣服的下摆，放开衣服的下摆。

其实来迎宾馆后，我每隔一天都会在路易斯的房间里睡觉。

和我同住一个房间的艾列努•雷蒂西亚两个人轮流着玩。

今天本来就打算在自己的房间里睡觉的……

比起那个，我更在意路易斯的话。

「什么叫『クロド』？」

「我和莱蒂西娅、艾列努、克劳德四人一起睡。互相祈愿优胜。不过，那两个人好像都只支持克劳德」

「得到国王陛下的许可了吗？我姑且不论，和艾列努和雷蒂西亚一起睡，作为王族是不行的吧……」

「啊，不用担心。因为三个人说服了他」

「克劳德……好想四个人睡啊……？其实是有点开心的……」

「本来想和克劳德两个人睡，但是这样也不错吧？」

艾列努和雷蒂西亚用向上看的眼神看着我。

过了2周左右，现在陪睡还是很紧张的，但是我并不是刚到可以无视可爱的她们的请求的程度。

——不，正确地说应该说「我不是刚开始的人」吗。

或者说刚才莱蒂西亚说过「成长了」，是不是对女性有了免疫呢。
从一方面看是「退化」，从另一方面看是「进步」

虽然不知道该不该坦率地高兴，但只能这样说。

「谢谢你们的关心。今天大家一起睡吧」

我装作平静的样子，和艾列努·菜蒂西亚·路易斯三人一边高兴一边走向床。

床已经换成宽2米以上的了。

——不好意思，迎宾馆的工作人员。

首先我要仰着睡在正中间。

于是，个子矮的艾列努移动到了我的右边，把脸埋在了我的胸口里躺下了。

——这个超可爱！但我词汇能力贫瘠！

「嘿嘿……克劳德君，心跳得好可爱……」

「呃，别说奇怪的话……」

「但是，太好了……总是一副很冷静的样子，所以有时会担心……克劳德好像会讨厌我们……」

「怎么可能……我最喜欢大家了」

「我也很喜欢克劳德……嘿嘿」

被艾列努紧紧抱住。

她抚摸着红酒般的头发说：「嗯……」非常舒服地提高了声音。

然后，我的心脏也再次跳动在头发飘浮的甜蜜香气中。

雷蒂西亚躺在我右边的艾列努的更右边。

和艾列努不同，枕头的位置和我一样，所以与我对视了。

「如果还有这样的机会的话，下次一定要被克劳德拥抱啊。」

「我想一下……呵呵」

莱蒂西亚露出了妖艳的笑容。

我也跟着笑了。

如果被雷蒂西亚拥抱的话，会被激烈的对待，对有一点点心跳的我。

即便如此，如果是平时的莱蒂西亚的话，我本想说点什么，然后我被从艾列努那里夺取了……

恐怕是在我不在的地方，讨论了关于睡觉的地方吧。

在考虑这件事的时候，路易斯来到了我的左边。

仰躺在肩膀接触的位置上，一边缠绕着手指一边握住我的左手。

传来了甜蜜的香味和手的温暖。

「那个……在武斗会上，我们一起加油吧……？」

「啊，加油吧——不要太紧张导致睡眠不足。」

「谢谢你的关心……但是，没关系。使用有放松效果的香。手，请闻一闻？」

路易斯这样说着，把自己的左手靠近我的鼻尖。

和洗发水不同的是，有着柔和的甜味，感觉稍微得到了治愈。

我们为了培养武斗会的英气，睡着了。

◇　◇　◇

第二天早上，国际武斗会当天。

醒了的我，为了不吵醒睡在旁边的艾列努和路易斯，慢慢地站了起来。

莱蒂西亚已经起来了。

为了洗脸去了洗手间，那里有已经换好衣服的莱迪西亚。

「你用过啊，对不起——嗯！？」
被雷蒂西亚抱住，嘴唇上有温热湿润的东西轻轻地碰了一下。

从嘴唇散发出薄荷的香味，让人心跳不已，心情也变得清爽起来。

——看来我是意外地被吻了。

「早上好，克劳德……」

「早上好……」

「啊，你动摇了吧？很可爱」

「那个，比起那个……为什么接吻？」

「为了让克劳德打起精神，在武斗会上获胜，成为世界最强。」

莱蒂西亚离开我一步后，露出了愉快的微笑。

「——克劳德。武斗会，请加油哦」

「啊。为了你，我绝对会赢的」

突然爽朗的吻让我完全醒了，我开始准备早上的衣服。

为了今天早上开始的国际武斗会。
 

86.国际武斗会的选手们
[86.国际武斗会的选手们(机翻+脑补)] by 千叶希

今天是国际武斗会的第一天。

第一天是半决赛，第二天是第三名决定战和决赛。

我们现在在会场的斗技场。

作为选手的我和路易斯，为了开幕式移动到了战斗空间。

在战斗空间里聚集了大会委员和各国来的战士们。

参加大会的选手共计8人。

王国、教国、帝国各由两人出场。

而且，再加上从许多小国组成的「联合国」中选出的2人。

「终于到了武斗会了……必须加油」

「啊，是啊。」

路易斯一副战战兢兢的样子。

她看着我的样子，以成为世界最强的「勇者」为目标。

充满了期待和压力吧。

另一方面，我也充满了高涨感。

不管怎么说，如果在这个武斗会上获胜的话，名符其实都能成为世界最强的冒险者。

这不仅是对至今为止一直把我当傻瓜的人们的回敬，也被称赞了吧。

「——克劳德先生，路易斯公主。早上好」

突然，我被女性搭话。

那个女性的名字是夏鲁洛特——教皇直属的「圣女」。

「早上好，夏鲁洛特。如果能在决赛中见到就好了」

「我绝对不会输给你……！」

实际上，夏鲁洛特将在「教皇代表」参加国际武斗会。

一个月前左右从王国的情报机关，然后一周前在武斗会的宣传册上确认了那个。

根据淘汰赛表，如果顺利的话，在半决赛中会和路易斯，在决赛中会和我战斗。

我和路易斯对夏鲁洛特燃起了斗志。

另一方面，夏鲁洛特用耀眼的笑容回答。

「两位都请多关照吧？但是，赢的是我……嘿嘿」

没错，夏洛特很强。

她的实力在一周前的暗杀教皇未遂事件中得到了证明。

对多个目标的正确无比的魔术射击和无法想象是「圣女」的枪法——

对于只有剑术才能攻击的「恢复术师」的我来说，是相当难的敌人。

「哼，你不是告诉我吗？」。被说了那样的话，就更不能输了。喂，克劳德？」

「是啊——如果要战斗的话，就全力以赴吧。」

「是的。我期待着能和克劳德先生和路易斯公主两个人战斗」

路易斯・我・夏鲁洛特互相握手。

作为一起战斗的朋友，这个仪式在某种意义上很重要。

「——你是《恢复术师》克劳德吗？」

和夏鲁洛特握手之后，我被18岁左右的女性搭讪。

体型纤细，金发中长发，红眼是其特征。

虽然表情有点紧张，但是因为是美女，所以也很好地映照着。

「是的，我是克劳德。你呢？」

「我是联合国代表《魔术骑士》艾丽丝。我会和你在半决赛中战斗的」

《魔术骑士》说到艾丽丝，就是教皇呼吁人们警惕的选手。

不管怎么说，教皇和40年前决斗的少女保持着相同的魔力。

魔力的质量因人而异，随着年龄的增长也会发生变化，所以「和其他人物拥有相同魔力的人物」并不是这样的。
路易斯和夏鲁洛特看起来很吃惊。

老实说我也很吃惊，但是装作平静的样子向艾丽丝伸出了手。

「请在半决赛中多多关照。」

「是的，我才是。」

我和艾丽丝握手。

但是手臂被轻轻地拉着，甚至接近了接吻的距离。

「————一直都很想见你。」

艾丽丝在我耳边轻声细语。

伴随着甜蜜的香味，我的心脏也隐隐作痛。

这是怎么回事。

我和艾丽丝是初次见面，一次也没见过。

她在一定程度上听说了我在王国内的活跃，所以对我产生了兴趣吗。

艾丽丝离我有点远，表情紧张。

我不认为她是刚才发出甜蜜声音的人物。

「艾丽丝，我是第一次和你见面。「想见你」是怎么回事？」

「克劳德，我经常听到你的传闻。明明是《恢复术师》却能使用圣剑，或者打倒了龙……因为憧憬，所以说了『想见你』」

「是吗……」

那样的话，刚才的低声细语很甜。

仿佛是「找到了命中注定的人」的声音……

「说是艾丽丝吧。明明是第一次见面，却很熟」

路易斯突然皱起眉头，抱着胳膊质问艾丽丝。

但是，艾丽丝并没有胆怯，冷静地低下了头。

「你是拥有『勇者』天职的路易斯公主吧——有点开玩笑了。如果是伤了心情的话，非常抱歉」

「哼，算了——我们一起朝着优胜的目标努力吧？」

「是的，当然。」

路易斯和艾丽丝互相紧张地握手。

夏鲁洛特和我默默地看着那个。

「——现在开始举行国际武斗会的开幕式！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

突然，被风属性放大了的广播，在场内响起了。

与此同时，观众们一起涌上来。

我们选手列队，从包括国王陛下和教皇在内的来宾那里收到了鼓励的话语。

◇　◇　◇

开幕式结束后，我们前往观众席。

我想和国王陛下以及艾列努·雷蒂西亚打个招呼。

顺便说一下，虽然是这个观众席，但是每个国籍都有明确的区分。

而且，选手及其随从者、国家元首及其护卫人员还设有特别的区划。

我和路易斯面对坐在豪华椅子上的国王陛下。

「克劳德，路易斯。在今天的国际武斗会上，一次也不能输。战胜所有对手，在决赛中决一雌雄」

「是的。」

「我知道了，父亲。」

我和路易斯如果顺利取胜的话，就可以在决赛中取胜。

如果那样的话，王国势力可以独占二冠。

而且路易斯那时在王国武斗会上的雪辱，非常富有诗意和戏剧性。

国王陛下热情鼓励是理所当然的。

「克劳德，加油啊……我支持你！」

「请一定要获胜，成为世界最强的冒险者。」

在国王陛下附近侍候的艾列努和雷蒂西亚，用认真的表情鼓励着我。

没错，我只有在实现了「成为世界最强的冒险者」的梦想之后，才想和她们结婚。

大体上，由于大人的原因，决定「国际武斗会结束后订婚」。

但是即便如此，我还是想优先追求世界最强。

为了以后能和大家结婚，我一定要拿冠军。

——不，我要赢。

今天一大早就被雷蒂西亚亲吻，干劲十足。

那样的我，是不会输的。

路易斯对着艾列努她们「哼哼」地哼着鼻子。

「你不支持我吗？虽然是公主殿下」

「我是克劳德的青梅竹马……嘿嘿」

「我是克劳德的巡逻员。为了老家罗兰公爵家的名誉，他只是尽全力而已……」

艾列努和雷蒂西亚笑了，路易斯干咳了一声。

顺便说一下，艾列努等人使用敬语的理由是因为在国王陛下的御前。

那位国王陛下对艾列努等人的言行表情有些复杂。

「算了。你们真是太喜欢克劳德了，没办法啊——总之克劳德，我会在决赛中打败你们的，绝对要赢啊？」

「决赛时见。」

我和路易斯紧紧握手。

因为是国王陛下的御前，所以和路易斯用敬语交谈。

「克劳德，初战的对手是帝国出身的暗杀者沃夫。他的实力不可估量」
据国王陛下说，沃夫选手在世界各地游走。

据说流浪的目的是为了审判法律无法制裁的罪恶。

和世界各国的王侯贵族缔结契约，驱逐敌人。

据说国王陛下也很方便地利用了沃夫。

「小心，克劳德。沃夫的战法过于残暴和卑劣」

「我知道了。谢谢」

我向国王陛下行礼，前往竞技场。

一共8人的淘汰赛的第一轮第一场比赛，是我和沃夫选手。

不管对方是多么优秀的战士，既然是敌人就要打倒。

我感到了自己武者灵魂的颤抖。 

87.第1回战《回复术师vs暗杀者》
[87.第1回战《回复术师vs暗杀者》(机翻+脑补)] by 千叶希

「——那么，国际武斗会·第一轮·第一场比赛终于要开始了！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「——来自各国的8位选手……最后能抓住荣光的到底是谁！」

广播一响，观众就一起涌上来。

我隔着厚厚的铁门听到了那个欢呼声。

这里是斗技空间的入口。

门马上就要打开了，我要在观众面前暴露自己的身影。

《——首先是北大门。王国代表・《恢复术师》克劳德选手，请入场

工作人员打开了厚重的门。

我把从父亲那里继承下来的剑柄，插在腰上握着，入场。

顺便说一下，比赛中禁止使用圣剑。

「哈哈哈哈哈哈哈！是《恢复术师》吗！？」

「嗯……最弱的职位就是王国代表，王国也落到了这等地步」

「因为被选为代表，所以应该很强吧……没事吧……？」

「不是行贿了吗！？」

「没做那种事！克劳德选手堂堂正正地战斗胜利了！我亲眼看过了王国武斗会的决赛！」

观众们大多数都在小看我的实力。

被认为是王国民的人们为了称赞我而喊叫，但一定是少数派。

因为这里是教国，完全是客场。

而且聚集了很多帝国和联合国的外国人，王国民的比例怎么也比之降低了。

《——克劳德选手在王国武斗会上，以《勇者》路易斯公主殿下为首的实力者为对手，使用剑取得了完美的胜利！天职什么的，在克劳德选手面前是没有关系的！」

「不不不不，那是没有的事吧！哈哈哈哈哈哈！」

「能战斗的『恢复术师』，怎么可能呢！」

「王国的等级一定很低！那个路易斯公主一定也是垃圾！」

「竟然侮辱路易斯公主殿下！值得万死！」

果然，观众们把我当成笑点。

虽然他们知道我是王国的代表，但却被「恢复术师很弱」的常识所束缚，表现出自己的常识是正确的。

——啊，真不甘心。

为什么仅仅是「恢复术师」就必须如此被受怀疑其实力呢。

为什么路易斯公主和其他王国的战士也必须被当作傻瓜呢。

虽然习惯了被骂，但我还是知道我还差得远。

毕竟我是被全世界的人愚弄的。

老实说，我必须回应了这个。

——但是，这样就可以了。

越是被人愚弄，红莲之炎就越能烧尽我的心。

只要赢了再看就行了，让我振作起来吧。

《——接下来是南门。帝国代表「暗杀者」沃夫选手，请入场！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「虽然《暗杀者》对战魔物脆弱到可以说是最弱的，但对人类来说是最强的天职。克劳德选手也没有运气啊」

「快点结束吧！我想早点看决赛！」

在广播和声援的同时，从南门一个20岁后半左右的男人——沃夫出现了。

他穿着一件破旧的黑色长外套，长着一头蓬乱的头发，背上背着弓箭。

留着胡子，表情非常阴暗，但是眼神却像锋利的刀刃一样锐利。

我和沃夫握手。

「观众们好像看错了你的实力，但我的眼睛是不会被欺骗的。」

「谢谢。让我们一起竭尽全力吧」

原来如此，不愧是在世界各地横行，制裁了无法用法律制裁的罪恶的「暗杀者」——

我觉得他有相应的鉴别力。

我和沃夫暂时分开，站在规定的位置。

距离是30米，持弓的沃夫更有利。

但是，我有胜算。
《暗杀者》最大的特征是可以完全遮断气息，能够突然袭击。

这在森林、街道等遮蔽物多的地方会令人吃惊。

但是，这个斗技场完全没有遮蔽物。

《暗杀者》敏捷性很优秀，但肌肉力量不够，很容易被打。

为了确保敏捷性而装备了轻装备。

我拔出双手剑，正眼看着，而沃夫选手拿着弓和箭准备着。

裁判交替地看着我们的脸，举起了右手。

「那么现在开始，国际武斗会淘汰赛第一轮战·第一场比赛——开始！」

「——首战，克劳德选手对沃夫选手的比赛开始了！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「太好了！」

沃夫先生快速地搭上了箭，拉紧了箭。

然后很快地将箭被放了出去。

向着我飞过来的一支箭。

我不敢避开那个，用剑弹飞。

踏着石板，缩短了和沃夫的距离。

在这期间也能射出几支箭，但我会直接无视那些。

「——结束了。」

和沃夫的距离是5米。

到了这里，弓是无用的东西。

我一边缩短间隔，一边水平地斩击。

但是——

「呜——！？」

突然，烟气把视野给堵住了。

恐怕沃夫先生把烟筒之类的东西扔到了脚下吧。

使用这样的小道具，并不是违反规则……

正如国王陛下刚才所说的那样，沃夫先生极其残暴和卑劣。

当然这是夸奖的话。

因为烟使眼睛疼，呼吸困难。

虽然不是毒气还不错，但这样下去——

「哼！」

因为突然从背后感觉到了气息，所以躲到右边。

因为脖子有违和感，所以摸了一下，发现只是流了一点点血。

但是这种不协调感也被设置在斗技场的「以精神力为代价的自动回复魔术」所消除。

手上的血浆也消失了。

这是认真的决斗，他可能使用了魔术的力量。

但是，沃夫先生到底在哪里……！

因为烟幕，我看不见周围，也听不到脚步声。

——突然感觉到正上方有一种气息。

我举起双手剑，应对沃夫的攻击。

沃夫先生用自己的短剑将我的剑挡下后着地，与我拉开距离。

之后过了几秒左右，就听到了弦的声音和箭的风声。

多么快的动作啊。

我用剑弹箭。

不管放多少次，都会依靠声音将其击落。

——随着时间的流逝，烟也会消失。

在十多米的前方，站着一个手持两把短剑的黑色外套男子。

那个男人——沃夫的表情，让人看到了焦虑。

「——识破了啊……即使切断我的气息」

没错，沃夫先生直到刚才为止，都充分利用了烟幕中的遮断气息的技能。

正因为如此，我才没能应对刚才他的攻击。

原来如此……即使在没有遮蔽物的地方，也有活用「暗杀者」的隔断气息的方法。

以讨伐魔物为主的我没有和《暗杀者》战斗的经验，所以出乎意料。

恐怕，伏夫先生应该还有烟筒

不，也有可能准备了别的对策。

但是即便如此，我还是要去打倒敌人——

脚踢石板，缩短了彼此距离。

「哇——！」

正如我所预料的那样，第二次烟雾挡住了我的视线。

我会全神贯注地寻找沃夫先生的迹象。

虽然他的气场隔绝比其他的「暗杀者」更强，但即使如此对我也完全无法隐藏。

我的正前，有沃夫先生。

恐怕他在常识的背后写着「暗杀者是从背后突然袭击的」吧。

在浓烟中，可以看到彼此的近距离——

伏夫接近那里，一口气将预先交叉的双剑刺出。

另一方面，我用剑接住了那斩击，在擦肩而过的时候切开。
「——呜哇……！——我投降了……！」

沃夫先生一边呻吟着，一边将短剑放在地上举起了双手。

烟淡了之后，裁判举起右手。

「确认沃夫选手是否会投降。因此，第一轮，第一场比赛的胜者是克劳德选手！」

《——胜者、王国代表·《恢复术士》克劳德选手！恭喜进入半决赛！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「因为烟完全看不见，到底发生了什么！？」

「真的，克劳德选手赢了吗！？《恢复术师》打败了《暗杀者》？

「不正当，那……没有吧……？」

广播播放的同时，观众们也发出了困惑的声音。

因为沃夫先生的发烟筒，我的实力没能让观众们看到。

虽然我有点想抱怨，但也没办法。

因为沃夫先生也应该拼命争取胜利。

这一点，我也能产生共鸣。

我向沃夫先生伸出了手。

「谢谢。是一场很好的比赛」

「彼此彼此」

我和沃夫先生紧紧握手。

「话说回来，剑术很厉害呢。为什么会变得那么强大呢？」

「我成为了世界最强的冒险者，为了回报至今为止看不起我的人们，我为此而反复进行了训练。」

「这样啊……那我就只忠告你一句吧」

沃夫先生一直盯着我。

然后竖起食指，用像教训孩子一样的声音说道。

「——这种力量是为了人们而使用的，绝对不能沉溺于力量中」

那句话有分量。

沃夫先生的经验和后悔——我总觉得这些东西已经渗入了我的心。

他也许看到了历战的暗杀者、沉溺于力量中的人们吧。

总之，我只想着变强。

虽然有时会用剑术帮助别人，但并没有以此为主要目的。

无论好坏，我都是为了自己而使用的。

而且现在也没有改变。

但是当我成为世界最强的冒险者后，我觉得我必须考虑一下自己的行为举止。

「我不打算否定你的想法。但是，把我的忠告也放在心里吧」

「我知道了。谢谢您的忠告」

我和沃夫离开了斗技空间。
 

88.半决赛《回复术士vs魔术骑士》
[88.半决赛《回复术士vs魔术骑士》(机翻+脑补)] by 千叶希

半决赛《回复术士vs魔术骑士》

国际武斗会·第一轮比赛，总共4场比赛都结束了。

决定进入半决赛的是路易斯・夏鲁洛特・艾丽丝，还有我。

第一轮比赛结束后，中间休息，然后进入半决赛。

我为了在那场第一场比赛中战斗，向斗技场的入口进发。

◇　◇　◇

「——让您久等了！现在开始半决赛的第一场比赛！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「——在这次半决赛中取得胜利，最终进入决赛的是谁！瞧！」

对于广播的煽动性词句，观众们提高了声援。

《——首先是北角……王国代表・《恢复术师》克劳德选手，请入场」

入场口的门慢慢打开。

不等门完全打开，我就悠然地进入了斗技空间。

「不要像刚才那样打假赛吧！」

「他没打假赛吧！只是烟幕下不知道比赛内容，怎么能说得那么好呢！」

「《恢复术师》怎么能胜过《暗杀者》呢！那绝对是假比赛！」

「克劳德选手，加油！不能输给观众哦！」

大部分观众都认为，刚才和沃夫先生的对决是「假比赛」。

但是，国际武斗会的运营并没有受到那样的指摘，在那之前我也确实没有打假球。

我和沃夫先生也是今天第一次认识的。

但是，对我说的那些对是否是假比赛的疑惑，说实话我无所谓。

如果说完全不后悔那是骗人的，但下次一定要让观众看到我的实力。

比起这个，我更想回报支持我的人们。

在大多数人把我当傻瓜的时候，如果仍然支持我的话，不是「知心者」又叫什么呢？

《——克劳德选手在烟幕中，是有能看穿《暗杀者》沃夫选手的防气技能，并取得胜利的实力者！——接下来是南角……联合国代表・《魔术骑士》艾丽丝选手，请入场

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「艾丽丝，把不正当的家伙踢飞！」

「你是联合国——我们新兴势力的希望！请战胜三强！」

顺便说一下，所谓的「联合国」是几个小国聚集在一起形成的联合国。

虽然每个国家都很小，但是「联合国」这个集团是可以与三强（王国、帝国、教国）中的一个国家匹敌的第四势力。

我和艾丽丝按照运动精神或者骑士道精神握手。

艾丽丝一边露出险峻的表情，一边盯着我的眼睛。

「克劳德先生。让我看看你的力量」

「当然。我也很期待你的能力」

是的……这个艾丽丝是被教皇标记的人物。

从魔力的奔流中也可以看出她不是普通人。

尽管是器用贫穷的「魔术骑士」的天职，但她似乎拥有与「贤者」艾列努同等或更高的魔力。
我们回到了预定的位置。

距离是30米——如果被行使黑魔术的话，看起来就没有胜算，但因为《恢复术师》对魔术很强，所以并没有那么惊异。

艾丽丝拔出剑，一直盯着我。

另一方面，我也不敢拔剑，挺立着。

「那么现在开始，国际武斗会淘汰赛半决赛·第一场比赛——开始！」

「——半决赛，克劳德选手对艾丽丝选手的比赛开始了！」

我从怀里拿出两个果糖，用力地投掷。

另一方面，艾丽丝生成了10根冰柱并射出。

达格的气势以被冰柱抵消的形式衰减，滚到了艾丽丝脚下。

为了保护自己不受剩下的冰柱伤害，我展开了魔术障碍。

但是魔术障碍和拥有「冰」实体的攻击并不是那么投缘。

明明知道不好，但我还是希望能将伤害降到最小。

在障碍破裂之前，我会横着改变。

多亏有了障碍，我才有了一段时间来避开它。

拔剑，并踩在石阶上，缩短了和艾丽丝的距离。

为了不让那样的我靠近，艾丽丝连射了用魔术生成的雷之箭。

但是我一边跑一边展开了魔术障碍，将全部无效化。

——做到了。

如此确信，将剑水平地横向艾丽丝的身体。

艾丽丝踩在地上，接住我的剑。

「——！？」

剑和剑交叉的时候，突然剑身上有电流流动。

艾丽丝给自己的剑赋予了雷属性魔术。

虽说魔术不能通用于《恢复术士》，但也并非完全没有冲击感。

我感觉到了静电般的疼痛，握着剑的手一点点地松开了。

就像是要抓住那个空隙一样，艾丽丝一边流着电流一边挥舞着剑。

斜着砍、砍、挥下、横着剃——

不能从正面接受，我会用身体来交换一切。

暂且以之退步取得距离，我盯着艾丽丝。

「那个剑技……是魔剑术吧？」

魔剑术——那是魔术和剑术相结合的武术。

使用的魔术基本上是黑魔术，对于只能使用白魔术的我来说是无法掌握的技能。

但是有比那个更重要的事情。

那就是只有剑术和魔术都有素养的人才能学会魔剑术。

即使《贤者》艾列努挥剑，也很难达到「能熟练使用」的境界。

一边将剑的刀尖朝向我，一边向艾丽丝说。

「我为了学会魔剑术，付出了吐血般的努力。」

魔剑术实际上是能熟练使用剑和魔术的「魔术骑士」专用剑技。

但是他们似乎也对学习这个相当棘手，据说能使用的至今只有一个「魔术骑士」。

能够操纵魔剑术的艾丽丝毫无疑问可以说是最强的「魔术骑士」吧。

「不只是魔剑术……我为了拯救世界，做了很多努力。即使是讨厌的事情也克服了——克劳德先生，你作为《恢复术师》太强了。你也和我一样吗？」

「不。我只是想成为世界最强的冒险者，让人们重新审视一下而已，像艾丽丝那样优秀的动机我没有——」

我说了真心话，艾丽丝就抬起了眉毛，露出了愤怒。

踏着大地，一瞬间就被挤掉。

「——那我就在这里把它砸得粉碎……你战斗的意义！」

艾丽丝一边缠着电流，一边挥剑。

我挥舞着剑，却被她的剑阻挡。

「呃，很难做！」

艾丽丝的剑上有电流。

也就是说，用剑阻止我的攻击，用她的剑阻止我的攻击，都是坏人。

因为在剑和剑接触的那一瞬间，只有我像静电一样的疼痛降临了。

那会让我的剑影哪怕只有一点点也变迟钝。

像参加国际武斗会那样的选手是看不到那样的间隙的。

「我不知道你为什么想成为世界最强的冒险者，但请你放弃这个无聊的梦想！然后扔掉剑和平地生活吧！」
的确，正如艾丽丝所说，我的动机可能是不纯的，不俗气。

也许只是为了保持自己的自尊心，为自己争取本位的愿望而已。

与艾丽丝提出的「拯救世界」的愿望是无法比拟的。

——但是即便如此，我还是要向前看。

发誓过一次的事，到现在也不会否定。

不，没有必要否定。

我舍弃了攻击，一边躲开艾丽丝的剑，一边观察空隙。

「开始的时候确实是『想让别人回头』的心情。那可能真是降级不大的事情。但是，我用那个力量打倒了魔物和龙，拯救了人们！」

「呜……！那样的诡辩啊！你的行为只是伪善，只是不想被大家嘲笑！说起来拯救了人们，但这并不是偶然！」

「确实，我可能是伪善者。拯救人们也是偶然的。只是在现场而已。但是——」

在艾丽丝的剑影上，看到了些许的混乱。

她把甩下的东西横着交换，擦身而过的时候斩过了身体。

「——如果不是以拯救人们为目的的话，就不能拯救人们吗？我拯救了人们这一事实，是骗人的吗？」

「咕……！」

艾丽丝一边按着侧腹，一边用后退的步子和我拉开距离。

能给我一刀的时候，我的立场稍微有点有利。

「竟然让我受伤……」

「比赛才刚刚开始——我要去了！」

为了打倒艾丽丝，证明自己的信念，我开始奔跑。
 

89.“拯救世界”的理想
[89.“拯救世界”的理想(机翻+脑补)] by 千叶希

我向艾丽丝挥舞剑。

另一方面，艾丽丝打算用带电的剑挡住我的剑。

剑与剑交错的瞬间。

我赶紧把剑收回去，防止触电。

稍微碰上一点的话，静电程度的一点点疼痛就会袭来。

面对强敌，我不能暴露出那种不修边幅的样子。

我再次挥下那把剑。

斜着砍、燕返、水平斩——

我和艾丽丝之间正在交换着互不相碰剑的「剑戟」。

突然，脚不动了。

脚下有刺骨的寒冷感。

即使看不见，我也知道我的脚连石板都被冻住了。

「这就结束了！」

艾丽丝站在上面，对着我的脑门一口气把剑挥下去。

我做好了被静电程度的触电的觉悟，接受了她的攻击。

然后，右手放开双手剑——

「喝——！？」

在艾丽丝先生的胸口上，让她吃了浑身的右直拳。

她在后退一步取得距离的同时，我用力打破了脚下的冰。

「这、这样啊……不可能……！虽然听说过，但是明明是「恢复术师」为什么这么强呢

「这是我以成为世界最强的冒险者为目标而锻炼出来的实力。」

艾丽丝听了我的话，露出了目瞪口呆的表情。

她对着我的剑的刀尖，微微地颤抖着。

「是的……我知道了。我承认你的实力。正是因为如此，才做出了吐血般的努力吧。但是！」

艾丽丝从距离10米的地方一口气把剑甩了出去。

于是随着那把剑的运动，刮起了强风。

那阵风就像刀刃一样。

如果是非魔术师系的天职持有者的话会被大量出血，但不巧的是我的魔术耐性很高。

我不畏风，在石板上奔跑。

「嗯，骗人——唔！」

我在擦肩而过的时候，用剑斩过了艾丽丝的身体。

本以为胜负已决，没想到后面传来了截断的声音。

「——小！」

我把剑背在背上，防止艾丽丝的斩击。

与此同时，她一边向前跑，一边扭动身体，面向后面重新架起剑。

艾丽丝还活着。

由于设置在斗技场内的以精神力为代价的自动回复魔术，伤口瞬间愈合。

但是，刚才的一击应该是致命伤……

在一瞬间使之完全恢复了那个，也就是说艾丽丝的精神力很强。

「为什么艾丽丝那么强呢？」

「——为了拯救世界，我一直活到现在。」
艾丽丝的声音让我感到有些后悔。

而且她说的话不像是18岁左右的年轻女性说的。

艾丽丝一口气缩短距离，开始想将我斩杀。

「我为了拯救人们而努力着！奉献了人生！」

对于艾丽丝小姐诅咒般的呼喊，我稍微有些惊慌失措。

越来越防御了。

「即便如此，战争也不会结束！战斗只会产生新的战斗！我已经受够了！」

——已经厌烦了吗。

但是我很尊敬艾丽丝的样子。

即使意识到自己的理想是无用的，也不会逃避。

如果不是那样的话，应该不会出现「厌烦」之类的话。

如果真的放弃理想，逃避理想的话，就能从「厌烦」中解放出来，变得轻松。

我也是那样。

和父亲一样以「剑圣」为目标，但周围的人却用嘲讽的眼光看着我。

我尽管如此还是积极地努力着，但也有无意识地觉得「厌烦了」的时候吧。

我想肯定艾丽丝。

所以，我在防御中也会开口说话。

「我不知道你是怎么努力的。但是，如果你的努力能救一个人的话，那你不觉得努力有意义吗？」

「哇，我没什么……，……我可没这么想过！」

虽然艾丽丝的剑影有点迟钝，但我还没有发动攻击。

「我没有什么重要的人！没有人会想「想要拯救」！只是，我只是想让大家过得和平而已！」

「原来如此，原来是在考虑全人类的事情啊。但是那个应该有动机。为什么没有人会想『想要拯救』，却要去拯救世界？」

「不要露出说得'我知道了'的表情！猜测别人的过去，你太失礼了！」

艾丽丝一边发出呼喊声，一边水平地挥下剑。

我只走了一步，向右转。

艾丽丝的剑和石板相撞，火花激烈地散开。

我在那个间隙里退了一步，低至半身。

然后用脚踩着石板，用力用剑刺出。

「咕——」

我的剑贯穿了艾丽丝的胸膛。

拔出剑的同时，她折起膝盖伏了下来。

——比赛很糟糕。

难道不应该对别人的想法说三道四吗。

我只是想理解并肯定艾丽丝同学而已。

裁判确认了艾丽丝的情况后，举起了右手。

「确认艾丽丝选手气绝。因此半决赛、第一场比赛的胜者是克劳德选手！」

《——胜者、王国代表·《恢复术士》克劳德选手！恭喜进入决赛！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「那是《恢复术师》做到事吗！？糟了……太糟糕了！」

「刚才和沃夫选手的对决，不是假比赛，而是实力！」

「我从一开始就相信克劳德选手会赢！」

「这绝对是冠军！我会支持你的！」

随着广播，观众席上的欢呼声沸腾起来。

虽然得到赞赏让我很开心，但同时也对艾丽丝感到很抱歉。

我对昏厥的艾丽丝施加恢复魔术，将魔力分给她。

这是对通过斗技场的魔术将精神力连根耗尽的她进行的应急处理。

艾丽丝柔弱地站了起来。

「谢谢……托你的福，我好像很快就醒了——然后，刚才我感情用事了，对不起」

「我才是，问了这么奇怪的事情，对不起。明明每个人都有一两个不想被触摸的过去」

我和艾丽丝握手。

刚才评论说是「让人回味不好的比赛」，现在已经不那么认为了。

因为接受了我的道歉，就这样紧紧地握着我的手。

「决赛，加油啊。我会支持你的」

「谢谢。希望艾丽丝也能在第三名决定战中获胜」

我和艾丽丝互相背过身，离开了斗技场。

下一场比赛是路易斯对夏鲁洛特。 

90.对路易斯的安慰
[90.对路易斯的安慰(机翻+脑补)] by 千叶希

克劳德对艾丽丝的半决赛结束后。

路易斯对夏鲁洛特进行了半决赛。

路易斯作为王族代表，夏鲁洛特作为教皇代表，赌上了本国的威信的战斗被展开了。

我・艾列努・雷蒂西亚，还有国王陛下和王国居民们都拼命应援。

但是——

「骗人的……路易斯输了……？」

「我不认为那个夏鲁洛特选手是『圣女』！就算被说是「圣骑士」或「枪兵」的天职持有者，也会相信的！」

夏鲁洛特的战法是，用伪装成拐杖的枪来抓间隔，用光属性黑魔术进行攻击。

但是她的枪术确实是武器职的，「即使没有魔术也能战胜路易斯吗？」拥有这样的实力。

在使用剑且非魔术师的「勇者」露易斯，无法与夏鲁洛特交锋。

最终，露易斯因为被设置在斗技场的自动回复魔术而使精神衰弱，失神而败北。

夏鲁洛特在暗杀教皇未遂事件中，展现了实力的一面。

但是我并不认为这是到现在为止的使用枪的人，我觉得对用剑的人有点不好。

「——决赛好像要闹大风暴了。」

我一边颤抖一边嘟囔。

「我去医务室接路易斯。」

「哇，我们也去！喂，雷蒂西亚！？」

「是的！因为路易斯是我们的主君，也是我们的伙伴！」

「不，我一个人去。太多人蜂拥而至也很麻烦」

艾列努和雷蒂西亚脸色阴沉，「是的……」软弱无力地回答。

我对这样的两个人感到有些抱歉，急忙就去了医务室。

◇　◇　◇

「啊……克劳德……」

在医务室……

躺在床上的路易斯脸色苍白，想要站起来。

虽然好像从昏迷状态中恢复了，但是还没有完全恢复。

我温柔地按住她的两肩，「好的，睡吧」她慢慢地倒在床上。

然后我将手放在她心脏的位置上，施加恢复魔术将魔力也分给了她。

——恩，路易斯的胸虽然很小，但是很柔软。

虽然稍微有些邪念，但也许是我的治疗效果起了作用，路易斯的血色稍微好了一些。

她把被子裹得满满的，大声叫起来。

「这，这个变态！你在摸哪里！？」

「不好意思——但是，能对我的医疗行为说三道四的话，就表示你相当有精神了呢。」

「对，对不起。明明得到你的帮助」

「我不在意，希望路易丝也不要在意。」

「嗯……那个，治愈了我……谢谢」
把盖着的被子稍微挪开一点，路易斯露出了真面目。

脸涨得通红，害羞的样子。

但是很快，表情就变暗了。

「——我输了……明明和你约好了在决赛中战斗的……」

「是啊……」

我只能对路易斯点头。

「即使输了也有下次」「人生胜负不是全部」等正确的说法，对于像我们这样自尊心很强的实力者来说是禁忌。

失败而失落的时候，就更不用说了。

而且，路易斯没有意图地违背了和我的，以及和自己的誓言。

露易丝垂头丧气也是理所当然的。

我打开了嘴，哪怕是一点点也好要打起精神。

「——所以算是为了讨伐你的敌人，夏鲁洛特也要由我来打倒。然后我会赢的」

「约定，所以呢……如果打破了我就不答应了！」

「啊啊」

实际上，能不能战胜作为「圣女」而使用长枪的夏鲁洛特只有五分五开。

我姑且有着对抗使用枪的对策，但是她的攻击手段当然不止这些。

倒不如说本命是无比强大的魔术。

但是，即使如此，我还是为了路易丝而大摆架子。

虚张声势。

「明天的第三名决定战是和艾丽丝的对决。我支持你」

「谢谢……然后，那个……我有个请求」

路易斯紧紧地握着被子，抬起上身。

然后一边湿润着眼睛，一边凝视着我。

「那个，和我接吻……我希望——这样的话，明天的比赛也能加油的……」

我人生中吻过两次。

第一次是在一个月前的王国武斗会后的派对上，被艾列努求婚的时候。

第二次是今天早上起床后，雷蒂西亚以「祈愿冠军」的名义……

但是，这两个都是突然袭击。

自己从来没有主动做过。

本来应该拒绝吧。

我觉得我应该是禁欲的。

但是，我并不是无神经，既然能接受那两个人的突然袭击，也能毫不隐瞒接受路易斯的请求。

我并不是想对那两个人说什么，但是路易斯特意听取了我的意见，所以我想回应她。

我将来会作为路易斯的女婿来迎接的男人。

只是，和将来的妻子的第一次接吻，只是稍微加快了一点。

而且，我觉得应该是禁欲的……

说实话，我并不讨厌和路易斯接吻……

「我知道了。」

「温柔点……？」

我抓着路易斯的两肩，把脸靠近。

——真是太丢脸了，这个。

路易斯紧闭着眼睛，非常稚嫩可爱。

肩膀在颤抖，看起来很紧张。

那样的少女的嘴唇，现在开始由我来堵住。

不可能不紧张。

回想起来，那时候艾列努和雷蒂西亚也许也和现在的我一样，很害羞。

我轻轻地让嘴唇碰了一下。

她的嘴唇有点颤抖，但是很柔软很舒服。

每当嘴唇贴在一起或分开的时候，路易斯就会说「嗯……」的声音。

鼻息微露。

我判断到快要停不下来了，于是心铁了下来，放开了嘴唇。

路易斯一副出神的表情，注视着我。

「——第三名决定战，加油。我支持你」

「嗯……我会加油的……绝对会获得第三名的，一定要好好看看我的活跃哦！」

路易斯总是保持着一贯的状态，发誓一定要赢我。

两个人聊了一会儿，偶然间回到了观看比赛的地方。

◇　◇　◇

「路易斯啊啊啊啊啊！」

「哇！？怎、怎么了啊艾丽丝！」

一看到回到观战空间的我和路易斯的身影，她们就很有气势地抱住了路易斯。
「对不起！我说了很过分的话呢！」

「什么？你真的怎么了？」

「我之前说过『希望克劳德君获胜』之类的话，但我并不是真心想让路易斯输的！我知道我说得乱七八糟，对不起啊啊啊啊啊！」

艾列努哭出声来，并将脸埋在露易丝的胸前。

路易斯不知道该怎么办，东张西望。

「我也道歉。说了这么没精神的话，真的非常抱歉。也许你不会相信我，但是在刚才你在和夏鲁洛特选手的战斗中，我一直支持着你」

莱蒂西亚深深地向路易斯低头。

路易斯一瞬间目瞪口呆，但似乎很得意地说：「啊，是这样的。」。

「没什么生气的。我完全理解你们的想法」

「谢谢……，……路易斯……」

「谢谢。祈祷在第三名决定战中大显身手」

「嗯，请期待一下——嗯，艾列努！你的脸可不是难看的！」

「已经……」路易斯一边拿出手帕擦拭着艾列努的脸。

路易斯的表情完全不一样。

艾列努用鼻音说「谢谢……」说了。

「即便如此，路易斯还是比想象中精神。发生了什么事吗？」

「那是……对吧？」

当被问到莱蒂西亚的问题时，路易斯稍微红着脸朝着我。

察觉到这个意思的我，用微笑回应了她。
 

91.第三名决定战《勇者vs魔术骑士》
[91.第三名决定战《勇者vs魔术骑士》(机翻+脑补)] by 千叶希

「——那么，剩下的还有两场比赛！和路易斯公主殿下对艾丽丝选手的第三名决定战，还有！圣女夏鲁洛特对克劳德选手！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

第二天早上迎来国际武斗会的第二天。

在斗技场的广播声响起的同时，观众们一起沸腾起来。

路易斯隔着铁门听了那个。

握住插在腰上的剑柄，为了让自己振奋起来。

「——首先是北角……王国代表《勇者》路易斯公主殿下，请入场！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「真是个美人！我虽然是帝国民，但我会支持你的！」

「为了我们王国民，绝对要胜利！拜托了！」

《——路易斯公主殿下在王国武斗会上获得第三名，在世界中也是相当有实力的人！像是《勇者》的天职，正统的剑术和体术都很厉害，果然和其他的《勇者》有点不同！」

「路易斯公主殿下！万岁！」

「我很仰慕你！请加油！」

随着广播打开的门。

路易斯穿过那个，站在规定的位置。

——为了支持我的大家而努力。

路易斯听到声援，坚定了胜利的决心。

「——接下来，南角……联合国代表《魔术骑士》艾丽丝选手，请入场！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「她是个和路易斯公主不相上下的美人！我到底应该支持哪一个呢！？」

」——艾丽丝选手虽是魔法骑士，但是！却不是像其他的魔法骑士「没用」！是拥有极少数修得者的魔剑术，多次玩弄对手的强者！」

「加油！不要输给大国的公主！」

「给我一拳！」

在声援的同时，艾丽丝出现了。

悠然自得地走到指定的位置，满面笑容地伸出手。

「请多关照，勇者大人？」

「——！？我才要请你多多关照呢」

被艾丽丝紧紧握住，感到疼痛。

路易斯也嘴角上扬，笑容满面，用力回握。

与此同时，艾丽丝的笑容开始抽动。

她削弱了握力，甩开了手臂。

——虽然不知道理由，但是这个女人好像在燃烧着对抗心。

路易斯一边想着这件事，一边走到了指定的位置。

距离是三十米。

露易斯低至半身，剑举起，将剑的刀尖朝向前方。

另一方面，艾丽丝正眼看着剑。

「那么接下来，国际武斗会淘汰赛第三名决定战——开始！」

「——第三名决定战，路易斯公主殿下对艾丽丝选手的比赛开始了！」

路易斯踢着石板跑了出去。

只能用剑进行近战的她，只有这个选择。

另一方面，艾丽丝像是要迎击路易斯一样，发动魔术。

在路易斯脚下不断地出现冰刺，如果放松警惕的话，恐怕会被冰刺将脚穿孔。

路易斯使用侧台阶，Z字形跑避开冰刺。

然而，艾丽丝却像是瞄准了那个似的，送来了热风。

「咕——！」

受到一瞬间融化周围冰刺的热风，路易斯发出了声音。

但是，即使她堕落了，「勇者」的魔术耐性也超过了通常的战斗职位。

路易斯咬紧牙关，接近艾丽丝将剑刺出。

艾丽丝打算用电流飞溅的剑挡住那个水平斩。

但是，剑和剑接触之前。

路易斯把剑缩回去，朝着艾丽丝的脑门挥下。

关于艾丽丝的魔剑术，曾接受过克劳德的解说。
「哇！」

艾丽丝侧身，避开了路易斯的攻击。

但是路易斯立刻追了上去，用力地踢着地面跳跃。

「哈哈——！」

路易斯飞到艾丽丝的身上，让她吃膝盖踢。

艾丽丝成了前倾的时候，她又用左肘顶了艾丽丝的背，艾丽丝倒在了地上。

「咕！」

「请投降。」

路易斯把剑的刀尖朝向俯卧着的艾丽丝的脖子。

虽然她确信这就是胜利，但是艾丽丝并没有投降的迹象。

判断为不得已，路易斯打算切断她的颈动脉的时候。

以艾丽丝的左手为起点，冰之箭射向了路易斯的心脏。

「哇！」

路易斯瞬间在后一步躲开，得到意外。

与此同时，艾丽丝站了起来，重新准备了剑。

「不等投降，就开始攻击就好了。」

「我比你强，所以我疏忽了。啊，这么说的话就是内心的赘肉了」

「呵呵……能说出这种话也是现在的事了，勇者大人！」

艾丽丝行使魔术，使附近一带的石板瞬间冻结。

有使之滑了脚的畏惧，对剑使用的路易斯来说非常难战斗。

「——啊，居然能使用这么高级的魔术呢。为什么在克劳德战的时候没有使用呢？」

「我比克劳德更强，所以我疏忽了。嘛，也就是说是内心的赘肉呢」

「嗯，然后呢？输给那个最弱职业的「恢复术师」的心情怎么样？」

「这你也一样吧——明明在王国武斗会上没能取胜！」

艾丽丝大量乱射雷箭。

恐怕是想趁路易斯逃走，让她打滑吧。

但是，一发的威力相当低。

路易斯用剑躲过雷矢，有以舍身的觉悟接受。

踏着被冰封的石板，慢慢地靠近艾丽丝。

「那、那是！——这个！」

艾丽丝聚集了大量的魔力，作为高压电流一口气放出。

但是路易斯用剑切开电流，无效化了。

看起来十分狼狈的艾丽丝，却因为自己设置的冰场而动弹不得。

着急逃跑的话，就无法避免打滑。

路易斯用剑在艾丽丝的身上一闪。

「呜哇！——这，我投降了！」

被斩断了躯干的艾丽丝，放下剑举起了双手。

裁判高举右手宣言。

「确认艾丽丝选手是否会投降。因此第三名决定战的胜者是路易斯公主殿下！」

《——胜者、王国代表《勇者》路易斯公主殿下！恭喜国际武斗会第3名诞生！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「——路易斯公主殿下，不愧是！」

「恭喜第三名！好帅啊！」

广播一播放，观众们就涌了上来。

受到大家称赞的暴风雨，心情很好。

路易斯将喜悦藏在心中，与艾丽丝握手。

这次两者都是适度的力度。

「路易斯公主，刚才不是叫你的名字，而是叫你『勇者大人』，而小看你的实力，是我的过错，非常抱歉」

「没关系。我才是，被你煽动了，对不起」

因为艾丽丝向她道歉，所以路易斯这才没有顾虑。

离开了对手，离开了战斗空间。

◇　◇　◇

《——胜者、王国代表《勇者》路易斯公主殿下！恭喜国际武斗会第3名诞生！」

在斗技场的斗技空间入场门附近的储物室……

有个男人一边听广播，一边细心检查弓、短剑、发烟筒等暗杀道具。

那个男人的名字是伏夫。

在国际武斗会上作为帝国代表选手出场，与《恢复术士》克劳德战斗的男人。

而且，他是与全世界的掌权者进行交易的精明强干的「暗杀者」。

——那么，差不多该工作了吧。

伏夫今天也要制裁法律无法制裁的罪恶。

为了实现「拯救全世界的人们」的正义，敢于作恶。
听到脚步声了。

教皇指定的目标刚刚从大门出来了吧。

伏夫一边运用遮断气息的技能，一边从仓库房间出来开始跟踪。

不在这里暗杀的理由是因为那个目标现在什么都没做。

伏夫完全没有理由单方面杀害不做坏事的人。

——但是过了不久，伏夫萌生了杀机。

因为那个目标不断地杀了警备兵，穿过了魔术结界。

目标指向的地方，有一间设置了支撑斗技场根基的「自动恢复魔术的伪影」的房间。

伏夫在那件事之前，从教皇那里得到了特别的教导。

暗杀者冷静地盯着，瞄准了目标。 

92.克劳德的《恢复术师》不是《圣女》的下位互换
[92.克劳德的《恢复术师》不是《圣女》的下位互换(机翻+脑补)] by 千叶希

「大家，我回来了。」

第三名决定战，路易斯对艾丽丝战结束后。

过了一会儿，胜者路易斯回到了我们身边。

路易斯虽然稍微透露出了遗憾，但表情非常坚决。

「欢迎回来，路易斯。努力了啊」

「恭喜第三名！好帅啊！」

「4强中的两人竟然是王国代表，真是太棒了！真的恭喜你！」

我·艾列努·雷蒂西亚，迎接路易斯。

包括我在内的三个人有点兴奋。

路易斯虽然看起来有些困惑，但深呼吸后笑着回答。

「谢谢。你能这么说我很高兴，但总觉得很复杂。因为没能获冠」

「确实没能夺冠啊。但是我只能这么说——和艾丽丝的战斗很帅气」

我这么一说，路易斯的脸开始变得通红。

然后用手指摆弄着长长的银发，「是吗，是吗……？」嘟囔着。

「你不使用任何魔术，而是运用剑术和体术取得胜利。而且《勇者》的魔术耐性还不及《回复术士》……」

「是，是吗？要说到这里的话，嗯……头，也不是能不能给你做什么！？」

路易斯这样说着，向我逼近。

有种要接吻的距离感，能强烈感受到甜甜的香味。

看到那个样子，艾列努和雷蒂西亚开始着急了。

「真好啊，路易斯……我也希望克劳德能摸一下头……」

「克劳德。」路易斯说：「头，如果你觉得害羞，我觉得不用抚摸也没关系。」

「啊，你们给我闭嘴吧！在国际武斗会上得了第三名，稍微好一点吧！」

「啊，啊……是啊，正如路易斯说的那样。」

我没有理由拒绝抚摸她的头。

这是恋人也会有的爱情表现，和接吻等性质不同。

我把手放在露易斯的头顶，用手掌包住。

为了不弄乱头发，温柔地抚摸。

「好的好的，你很努力啊。」

「嗯……更……」

「你不仅会武术，也会学习。而且脸和身材都很好。而且，能朝着目标努力的地方更帅」

「克劳德……！」

「哇！？」

突然，我被露易斯抱住了。

虽然身体很小，但是能感受到柔软的触感。

而且呼吸非常热，好像连我也很在意。

但是，我的心变成了铁。

一段时间后，路易斯放开了我。

「嗯，嗯……这样就原谅你了！」

路易斯也慌慌张张地离开我，转过身去。

那个表情非常鲜红。

「那个……决赛，我支持你……一定要战胜夏鲁洛特啊！」

「克劳德，加油！」

「请成为世界最强的冒险者！」

「连大家的份都要战斗到底。」

我在路易斯・艾列努・雷蒂西亚的目送下，向着竞技场进发。

◇　◇　◇

「——那么，国际武斗会也终于要进入最后阶段了，是决赛了！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

」到底谁能拿到「世界最强」的称号！请刮目相看这个结局！」

通向战斗空间的厚重铁门。

一边静静地注视着那个，一边听广播和观众们的欢呼声。

已经没有一个人会看不起我了吧。

因为我打败了第一场比赛的沃夫和半决赛的魔法骑士艾丽丝。

伏夫战的时候因为烟幕的原因我的活跃被视为假赛，不过，在艾丽丝战中能让他们看到我十二分的实力。

正因为如此，我才被前所未有的紧张感侵袭。

同样在决赛中胜出的教国代表「圣女」夏鲁洛特。

她在暗杀教皇未遂事件以及武斗会上都显示出了压倒性的实力。

是压倒《勇者》路易斯的实力。

我不禁想，我能不能战胜那样的夏鲁洛特呢。

如果不能回应观众们的期待，就重新开始。

但是与此同时，武者灵魂也感到了颤抖。

与教皇直属的「圣女」，以及能成为世界最强美女相遇。

作为不久前还是平民的男人，我感到无比光荣。

《——那么北角……王国代表・《恢复术师》克劳德选手，请入场

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「虽然一开始我很傻，但现在我支持你！加油！」

「让我看看你和天职没什么关系！」
在广播的同时，厚重的门发出了声音打开了。

我握着从父亲那里继承下来的双手剑的柄，堂堂正正地入场。

为了称赞那样的我，观众们的声援包围了我。

「我同样作为『恢复术师』来支持你！一直以来都说是「圣女」的下位互换，请一定要赢回去看看！」

某位女性观众说的话，让我想起了某件事。

那是勇者队伍被驱逐出去的时候。

——因为圣女珍妮加入了新的队伍，所以处于下位互换状态的你已经没用了——

——如果是恢复魔术的话，不仅可以在珍妮，艾列努也可以使用，如果是什么的话，只要有伤药就足够了。

与其说是伤药，不如说是因为不需要人工费，所以比较便宜

——你这个最弱的职业只会给我们添麻烦。

你是没有能力保护任何一个人，无法战斗的废柴男人——

我被赶出队伍的时候，从小青梅竹马的「勇者」加布里埃尔就这样宣告了。

同时受到了《圣女》珍妮的嘲笑和怜悯。

不过，这些被驱逐的理由实际上是为了掩盖真正目的的场面话。

但是，事实是不会改变的。

——《恢复术师》是《圣女》的下位互换品，代用品。

《圣女》可以熟练使用以恢复魔术为首的白魔术，而且还可以使用「恢复术师」不能使用的光属性黑魔术。

另一方面，「恢复术师」既没有一个人战斗的术，又被占冒险者大多数的男性所鄙视，我被女性称为「垃圾男」的情况也很多。

我虽然接受了那个事实，但并不是说完全不后悔。

只是，我只是想，如果有后悔的时间的话，到结果出来为止。

「——克劳德选手有『恢复术师』这个最弱的职业。但是，那个剑术是《剑圣》等级！完全不依赖天职，好不容易到达的高度。即使违背天启也能获得强大力量的厉害——正是克劳德选手才是真正的剑圣！」

「剑圣——对了，那个剑术不是《剑圣》的那个吗！我和《剑圣》战斗过一次才知道！」

「说谎……是吧……即使身为战士的我挥剑，也比不上《剑士》！」

但是我和其他的「恢复术师」不同。

我有剑术。

童年时期……在被授予天职之前就开始认真练习，在被授予「恢复术师」这一最弱职位后也一直向前挥舞着剑。

在对被给予的卡片抱怨不满之前，一直奔跑着。

——为了有一天成为世界最强的冒险者。

为了让人们看到我的实力，让他们认同我，让他们回头看——

我站在斗技空间的中央，注视着南门。

「——接下来是南角……教国代表・《圣女》夏鲁洛特，请入场

「哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「圣女大人，请赐予我们教国民——并赐予信徒胜利与光明！」

「呃，并不是因为可爱才去应援的！因为有胜算所以才支持你的！别误会了！」

「你啊……」

门开了，夏鲁洛特出现了。

与此同时，观众们一起涌了上来。

「——夏鲁洛特虽然是在教皇范围内出场，但实力确实可以说是教国第一！来自《圣女》天职的魔术自不必说，对与《枪兵》、《圣骑士》相提并论的枪术，反正这场战斗我是无法移开视线的！」

「也就是说，这是非常规成员之间的对决吗！好厉害！」

「明明是魔术师系的天职却能熟练使用武器，这可不是一般人的技能啊！」

「加油！一定要拿冠军！」
夏鲁洛特带着和圣职者拿着的拐杖相似的武器，悠然自得地朝这边走来。

呼吸不乱。

熟练的拿枪方法。

尽管如此，她还是带着让周围人平静的笑容。

这正是可以说是「圣骑士」和「圣女」的优点。

「克劳德先生，请多关照吧？」

「是的，我才要请您多多关照。」

我和《圣女》夏鲁洛特作为选手握手。

她的手很小，柔软而细腻。

这其中哪里是使用枪的手，简直让人无比羡慕的触感。

我们在指定的位置。

因为距离是30米，所以能使用激光等光属性黑魔术的夏鲁洛特压倒性地有利。

但是即便如此，我还是要赢。

「那么现在开始，国际武斗会淘汰赛决赛——开始！」

「——决赛，克劳德选手对夏鲁洛特的比赛开始了！」

我踩着石板跑了出去。 

93.决赛《回复术师vs圣女》
[93.决赛《回复术师vs圣女》(机翻+脑补)] by 千叶希

站在前方30米处的「圣女」。

她——夏鲁洛特的背后出现了光之箭，不断发射。

我一边抓住光之箭，一边全力缩短距离。

虽然接近魔术师很难，但是作为剑使的我如果不接近敌人的话就没有胜机。

我歪着头躲避射来的箭。

靠近的箭，被用跳跃来不断切换的我躲避。

就这样，在闪过十几根光线魔术的过程中，与夏鲁洛特的距离被缩短了很多。

距离约10米。

虽然还不是剑的有效范围，但如果能接近这里的话，就有胜算。

但是夏鲁洛特却以冷静的表情，向空中发射光球。

那个光球到达了离我头10米左右的地方。

——夏鲁洛特不可能进行这样无用的攻击。

察觉到危险的我，展开了圆顶状的魔术障碍。

「——哇！」

就在那之后，放在我头上的光球，无数次分裂后一口气落了下来。

不，从一开始就产生了无数的小光球，作为一个群体射出了吧。

然后看准时机，使群体分裂。

可以看出夏鲁洛特的魔术控制的缜密性。

我所展开的魔术障碍虽然能阻挡了暴雨般的光球，但是久而发出声音而破裂了。

每一个小小的光球似乎都有其相应的破坏力。

「唔……哦哦哦哦哦！」

魔术壁垒似碎木屑般碎了之后，我就跑了出去。

即使拥有《恢复术师》的魔术耐性也很痛，尽管如此还是要向夏鲁洛特突进。

「什么，什么！？——哇！」

我往夏鲁洛特的头，用力地挥下剑。

她可能是大意了，慌慌张张地防御了我的攻击。

但是，这样一来我的胜率一下子上升了。

斜着砍、水平斩、砍上去——

我展示了无数的剑技，玩弄着夏鲁洛特。

但是，那个防御地很难被攻破。

《圣女》夏鲁洛特的枪术毫无疑问是「圣骑士」级别的。

我纯粹在意那个秘密，虽然正在挥舞剑，但是试着提问了。

「我为了成为『世界最强的冒险者』，磨练了剑术。夏鲁洛特，你是为了什么而磨练出枪法的！？」

「我小时候差点被魔物杀死。所以，为了保护自己的生命，我努力练习了武术！」

夏鲁洛特从小就我行我素，总瞒着父母在村外散步。

但是有一天，不幸被魔物袭击，差点被蹂躏。

夏鲁洛特这时深刻反省了。

——因为没有学习武术，所以差点被魔物杀死。

如果我被置于同样的情况下，我会反省「不能随便到村外去」吧。

但是夏鲁洛特在某种意义上是个神童。

——不，但是怎么样呢……有点没有自信呢。

也许我也和夏鲁洛特一样在努力训练。

啊，那是无所谓的。

「我从附近的冒险者那里学到了很多东西。剑术、枪术、弓术、还有斧子的使用也稍微有点——最符合我的性格的是能充分把握时机、容易使用的枪！」

如果这是真的，那么夏鲁洛特就是真正的天才。

我从身为「剑圣」的父亲那里学到了剑术。

父亲的教导虽然很正确，但也很严格，我从一开始就没有练习其他武术的想法。

但是，夏鲁洛特却不同。

虽然不知道修到了什么程度，但她还是很熟练地学习了武术。
结果就是可以和《圣骑士》匹敌的枪术。

那种上进心，我也必须学习。

「——小！」

被从上面往下挥，被转入背后。

回头的时候把剑水平地剃掉，但是在后面的步骤被交换了。

夏鲁洛特一边和我保持距离，一边放出激光。

我把剑拿来挡，冲着钻到她的怀里——

「——呜哇！」

但是光线闪过之后，背上感觉到了热。

如果是没有魔术耐性的天职持有者的话，威力可以瞬间将人蒸发掉。

由于设置在斗技场的自动回复魔术，伤口被堵住了，但是作为代价，精神力多少被削弱了。

确实应该躲过了攻击……

这么想着，我快速地向背后确认了一下，发现没事，但发现那里有一个镜子。

从魔力的流动来看，那个镜子是用光属性魔术制作出来的模拟的东西。

没有阻挡实体攻击，只有魔术发挥着「反射光」的功能。

我避开了激光的那个瞬间生成镜子，同时调节角度……

我看了几次夏鲁洛特的比赛，这个战术还是第一次看到。

「——赢了啊。」

我不由得嘴角绽开了。

没错，敌人的光属性魔术等，一开始就变得无所谓了。

为什么到现在都没想到呢。

我为了慎重起见一边展开魔术障碍，一边防备敌人的攻击。

夏鲁洛特一次射出3支激光。

那个激光放了之后，我无咏唱生成了某个东西。

「——诶！？」

我眼前生成的东西——那是用魔术编织的全身镜。

光属性白魔术在《圣女》的下位兼容性的《恢复术师》中也能使用。

夏鲁洛特所放出的3支激光，全部朝着她自己的方向反射。

夏鲁洛特慌张的样子，像滚一样向左躲避。

但是一道光芒从她的侧腹掠过。

「——咕！」

「夏鲁洛特，胜负就要决定了！」

夏鲁洛特一边按住侧腹，一边想要重整姿势。

看到现在是好机会的我，全力奔跑缩短了距离。

◇　◇　◇

支撑斗技场根基的《自动回复魔术的伪影》——

在设置了如此重大的圣遗物的房间里，躺着十几具尸体，墙壁上沾满了鲜血。

「她」虽然也满是血，但还是紧紧抱住了箱形的假象。

然后，为了停止极其坚固的圣遗物的功能，开始行使魔术。

「——唔……来、来、等等……！」

在行使魔术的过程中，从背后传来了呻吟声。

回头一看，「暗杀者」的男子——确实是国际武斗会的出场选手伏夫——正在地面上爬行。

「她」和伏夫围绕着伪影展开了激战。

但是最终胜利的是「她」。

「还活着呢……真可怜……」

「她」使魔术中断，用红莲之火烧掉了沃夫。

伏夫像蛆虫一样暴走后，停止了行动。

之后「她」对《自动回复魔术的伪影》行使魔术，使机能完全停止。

「她」的目标是排除「恢复术师」克劳德。

拥有治愈原本无法治愈的诅咒的力量，以及使用了只有「勇者」才能使用的圣剑，无疑是一种威胁。

但是只要停止伪影的功能，就可以很容易地排除克劳德。

如果对战对手「圣女」夏鲁洛特刺穿上他心脏的话，他就死了，反之，如果斩杀夏鲁洛特的话，他就会被社会抹杀。

「——那么，《恢复术师》克劳德……这样你也就结束了……呵呵……」

「她」嘴角歪斜，微笑着。
 

94.发生事故
[94.发生事故(机翻+脑补)] by 千叶希

距离约2米。

剑的有效范围就在眼前，夏鲁洛特将枪水平地剃光。

用后步躲过枪后，再次缩短距离。

但是每次都有枪挡住了我的去路。

刺刀和剃刀速度非常快，完全不像《圣女》中的枪术。

用利，奇差的剑很难打倒夏鲁洛特。

——但是《剑圣》的剑术甚至凌驾于使用长枪的人之上。

从身为《剑圣》的父亲那里学习剑术的我，也不例外。

夏鲁洛特迅速地、有力地将枪伸出来。

我不敢逃，只是稍微移到右前方举起剑。

采取切肉切骨的作战。

「咕——！？」

夏鲁洛特的枪掠过我的侧腹。

伤口感到非常烫，不由得发出苦闷的声音。

尽管如此，为了不输给夏鲁洛特，拉近与夏鲁洛特之间的距离，使她进入了剑的有效范围，然后尝试着进行袈裟斩。

——但是，有什么奇怪的。

我在斗技场战斗了几次，但是从来没有感受过这么强烈的痛苦。

因为在斗技空间里，设置了以精神力为代价的自动回复魔术。

即使受了伤也会很快恢复，疼痛不会那么强烈，也不会退后。

——莫非，那个自动回复魔术的功能停止了……！？

这样下去的话，我会杀了夏鲁洛特！

一旦挥下的剑就停不下来。

我使用的是双手剑，又重又长，很难处理。

那么，我能采取的手段只有一个。

在袈裟斩的动作中，将左手从双手剑上放开——

「咕……啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！」

我用左手紧紧抓住自己剑的刀身，强行阻止剑的行动。

到现在为止没有实战使用的机会的一只手认真白刃取，一半成功一半失败。

虽然手指没有被切断，但是锐利的刀刃已经达到了骨头。

出血量相当多，疼得出奇。

果然和我预想的一样，斗技场内的自动回复魔术没有作用。

「诶！？克劳德！？」

或许是因为我偏离常轨的行动和呼喊而感到惊讶，夏鲁洛特的表情让我感到困惑。

但是她好像没有受伤，我感到很安心。

在倒退阶段和夏鲁洛特保持距离后，把剑扔到了脚边。

故意不治愈沾满鲜血的左手，炫耀着举起来。

「审判！请中止比赛！自动回复魔术已停止功能了，再继续会有危险！」

「什么！？确实没有止血啊——比赛中止！双方收好武器！比赛不能继续！」

裁判带着惊讶的表情，挥舞着红色的旗帜。

难怪他没有注意到这个事态。

要说为什么的话，那是因为从枪掠过我的侧腹到一只手认真地拿起白刃之间，只是一瞬间的事情。

夏鲁洛特接受裁判的信号，把枪放在地面上。

慌慌张张跑到我身边，温柔地触碰了沾满鲜血的左手。

「没事吧！？现在开始治疗！」

到现在为止认为是我行我素的夏鲁洛特，以狼狈的样子给我施加了恢复魔术。

——啊，你觉得你输了啊。

这样想着的我，决定把一切托付给夏鲁洛特。

其实可以自己治疗，但只要能减轻一点她的负面影响就可以了。

即便如此，到底还是应该叫「圣女」吗。

夏鲁洛特的恢复魔术非常优秀，侧腹的擦伤自不必说，就连达到骨头的手上的伤也完全治愈了。
「对不起，克劳德先生……！你保护了我吧……！」

「请不要在意。比起那个，谢谢你使用回复魔术」

夏鲁洛特虽然很困惑，但还是笑着说「不，这是理所当然的」。

紧接着，场内便响起了广播。

裁判判定「不能继续比赛」！因此现在开始中止比赛，调查原因！」

「不，到底发生了什么！？」

「在斗技场伤口不能随便治好，这是前所未闻的！」

「莫非是恐怖活动？」

观众们因为预想之外的事件，口若悬河地骚动起来。

明显是动摇的样子。

我和夏鲁洛特在混乱中，暂时从斗技场退场了。

◇　◇　◇

走出斗技场的我，前往王国选手团准备的观战席。

因为我判断必须向国王陛下报告这次的事态。

沿着走廊走上楼梯，到达王国选手团专用空间。

紧接着，一个少女紧紧地抱住了我。

「克劳德君，你没受伤吧！？」

「谢谢你的关心。因为夏鲁洛特治愈了我，所以我没问题」

我用刚才受伤的左手抚摸着那个少女——艾列努的头。

通过告知她「伤已经完全好了」，可以让她安心。

抚摸了一会儿之后，艾列努稍微安心的离开了我。

虽然到现在为止都没有注意到，但是莱蒂西亚和路易斯好像也在一起。

「请不要让我担心……我想说，多亏了你的行动，圣女夏鲁洛特才没有受伤。我觉得您很英明」

「如果夏鲁洛特大人有什么万一的话，很有可能会发生战争……但是，究竟为什么自动回复魔术没有效果呢……」

莱蒂西亚和路易斯的表情沉重是理所当然的。

正如路易斯所说的那样，搞不好就会发展成战争。

如果我没有用力止住袈裟斩的话，夏鲁洛特会受伤的吧。

万一变成那样的话，即使成为用恢复魔术使之痊愈也不是解决的问题。

假如我让夏鲁洛特受伤的事实没有改变，弄得不好的话应该是被教皇处死的吧。

「路易斯，我想向国王陛下汇报这次的事情，现在可以吗？」

「不，父亲现在不在。事故发生后马上就去教皇圣下抗议了。在教国管理的斗技场上，克劳德意外受伤。这是理所当然的应对」

确实和路易斯说的一样吧。

能在斗技场安全决斗，多亏有《自动回复魔术的伪影》。

伪影的效果是以精神力为代价，瞬间治愈对象所受的伤。

由于恢复魔术的缘故，疼痛不会持续很久，但如果过度使用就会失神，所以比赛就顺利成立了。
据说那个伪影被保管的区划完全被隐藏，警备体制也万全。

所以才会发生那样的事故，既是斗技场的责任，也是教国的责任。

国王陛下要求教国方面说明吧。

我判断不能和陛下见面，于是决定和艾列努她们一起回到自己的座位上。

国王陛下命令路易斯「在有指示之前留在斗技场」。

在等待国王陛下归来的期间，我们聊天消磨时间。

然后过了一会儿——

「——有关选手，王国代表・《恢复术士》克劳德选手、教皇圣下・《圣女》夏鲁洛特选手，请尽快到教皇圣下专用室」

突然，在竞技场内响起了广播。

恐怕是想向我询问事故的事情吧。

国王陛下也在，正是好时机。

「被叫了，我去一下。」

带着不安的表情被传送的我，朝着竞技场内的教皇圣下专用室走去。 

95.事故的状况和敌人的目标
[95.事故的状况和敌人的目标(机翻+脑补)] by 千叶希

到达教皇圣下专用室的我，敲了下豪华的门。

确认听到女性的声音说「请进」后，打开门进去。

「失礼了。」

「克劳德先生，我们在等着您。」

迎接我的是《圣女》的夏鲁洛特。

房间里的接待处，教皇和国王陛下正坐镇着。

「刚才真的非常抱歉。然后，真的非常感谢你救了我……那个，伤口怎么样了？」

「没关系。多亏了夏鲁洛特小姐，伤口已经痊愈了」

一脸严肃的夏鲁洛特，稍微恢复了笑容。

我不由得想，圣女大人果然不是那样的。

另一方面，陛下用担心的表情问我。

「克劳德，伤口真的没问题吗？说实在我很担心」

「让您担心了，非常抱歉。但是，多亏了夏鲁洛特，我才平安无事」

「但是，我虽然觉得斗技场有点异常。虽然很不好意思，但是直到比赛不能继续进行的判定出来为止，我都没有注意到问题的所在」

「不，正因为是作为选手的我才注意到，陛下才不会卑下。」

「是吗……但是我只想跟你说这些话——为了不让夏鲁洛特大人受伤，你能很好地应对，我真的很感谢。」

对于对我有点自豪的国王陛下，我低头说「谢谢」。

之后，教皇催促我入座，与夏鲁洛特相邻而坐。

确认到席的教皇表情沉重地张开了嘴。

「克劳德大人，像这样让你来的理由也不是别的。关于决赛中发生的事故——你知道这个斗技场设置的自动回复魔术吗？」

「是的，听说是使用了假象。」

「有人闯入了严格管理该假象的区划，停止了伪影的功能。这就是『伤口无法愈合』事故发生的原因——真的非常抱歉」

这个斗技场是教国的所有物，教国是教皇支配的国家。

那个教皇正对所犯下的行为谢罪，作为代表者向我低头。

那么我该怎么办呢。

根据路易斯的说法，国王陛下对这次事故向教皇提出了抗议。

但是现在的气氛并没有那么迫切，我觉得已经谈过了。

事情应该稳妥地解决。

嘛，我得到了夏鲁洛特的道歉和治疗，所以本来就不打算把事情搞糟。

「不，我已经没事了。但是接下来请注意不要发生这样的事故……」

「不顾我方的疏失，承蒙宽大处理，衷心感谢。」

「但是教皇、伪影的功能是怎么停止的呢？那是不论物理手段、魔术都难以破坏的基础上，听说是由古代魔术所控制的」

古代魔术是在现代已经消失的魔术。

在伪影中使用古代魔术，可以被认为是不知道构造的黑匣子。

教皇回答我的问题。

「至少，伪影本身没有发现损伤。取而代之的是，有被行使魔术的迹象。恐怕，是因为拥有使伪影的功能无效化的力量的古代魔术，自动回复魔术被解除了吧。只能那样」

也就是说，实行犯被认为是擅长古代魔术的魔术师。

但是古代魔术的知识早就失去了。

即使假设有继承人，其数量也会很少吧。

不管怎么说，古代魔术的使用者绝不会出现在舞台上，所以无法确定敌人的真面目。

我为了缩小确定敌人身份的范围，反复提问。

「伪影是设置在哪里的呢？」

「因为是机密事项，非常抱歉难以回答。」

没错……一般人不知道管理假象的地方。

恐怕是为了避免这次事故，才隐藏了区划的存在吧。

顺便说一下，如果隐匿了伪影的存在本身，「选手们不会受伤的机制」就完全确保，所以斗技场的经营变得很简简单单。

不知什么原因，犯人知道了那个被隐藏的区域。

是教国内部的高官，还是拥有优秀情报的敌国的企图呢。

「在伪影的区划周边，铺设了多少警备？」

「因为这也是机密事项，所以不能详细说明……但我只告诉你，有本事的骑士和宫廷魔术师有几十人规模。」

能应对几十个精锐战士，敌人应该有几十个以上吧。

但是相比之下，斗技场太过安静了。

如果数十人蜂拥而来的话，即使发生什么骚动也不奇怪，但是事故发生前就没有发生过骚动。

这样的话敌人是少数，各自是单骑当千的强者吗。

「既然抓不到敌人的真面目呢。所以在这里，我们来考虑一下犯人的动机吧」

「能告诉我克劳德殿的想法吗？」
教皇、国王陛下、夏鲁洛特三个人认真地看着我。

「可以考虑两个动机。第一个目的是为了降低教国的威信」

国际武斗会在教国首都的斗技场举行。

因为斗技场是由教国和教皇管理的，如果发生事故的话，应该会成为教皇的责任问题。

这次的决赛出场者是我和夏鲁洛特——都是优秀的魔术师，很容易治愈伤口。

但是万一，不能使用魔术的人之间发生争执的话，确实有一方死了。

如果被杀的是王族和皇族的话，就无法避免全面战争。

即使不是王族，加害方和主办方也肯定会遭到谴责。

「第二个是我或者夏鲁洛特的杀伤。嘛，我们不一定能在决赛中获胜，所以犯人瞄准那个的可能性很低……」

如果我没有注意到自动回复魔术的机能不全的话，夏鲁洛特应该是负了重伤。

发生的那个时候用恢复魔法来治愈她，所以她的死是可以避免的，但是我被怀疑「圣女夏鲁洛特杀害未遂」，我的社会地位会变得危险。

立场逆转也是一样的。

想要杀了我的夏鲁洛特，一定会被国王陛下处决的吧。

我和公主路易斯和公爵令媛雷蒂西亚的婚约是私下定好的，夏鲁洛特是教皇身旁的「圣女」——也就是掌权者。

万一我或者夏鲁洛特死了，加害者的社会地位就会下降，最重要的是战争。

就像刚才我说的那样，不知道谁会进入决赛，所以很难想象这是以我和夏鲁洛特为目标的犯罪行为……

「——我的见解如上所述，教皇」

「没错吧。此外，克劳德大人和夏鲁洛特是一对当千的强者，可以成为对其他国家的威胁」

「特别是克劳德，能使用强大的圣剑，从远距离讨伐龙。而且，夏鲁洛特大人的魔术和枪术真是太棒了」

「谢谢，国王陛下。但是果然还是输给了克劳德先生啊」

看到教皇、国王陛下、夏鲁洛特的反应，他们也和我想的一样吧。

他们也不应该像平民出身的我这样被意见左右那样愚蠢。

——嘛，我倒是没想到自己和夏鲁洛特的实力被警戒了。

虽然没打算谦虚，但应该是「灯下黑」吧。

不能否定敌人的目标是指向我和夏鲁洛特个人的可能性。

也许说「不能完全否定」才是正确的。

这样想着的我举手站起来，向三个人呼吁。

「大家，我有个建议——请把我用于搜查。如果敌人盯着我的话，最能顺利进行调查敌人的方法就是这个」

「什么——！？」

教皇和国王陛下露出吃惊的表情。

另一方面，夏鲁洛特却冷静地注视着我。




PS:已更新到wed生肉最新 

