書名: 被妻子背叛后，我竟回到了大学时代！凭借婚姻生活的经验，过上了受欢迎的闪闪发光的青春生活！但是，年轻时的前妻却出人意料地亲近我！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681419292.html
類型: 日輕
作者: 園業公起
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816927862810785877
更新日期: 2023-04-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




感谢NEGI大佬提供的信息，本作已经有官方翻译了，虽然很慢，但鉴于本来我现在还有另一个坑要填，现在就先暂时停坑，如果有人想接坑请告知我我给权限官方地址：https://www.kadokado.com.tw/book/19592被妻子背叛的常盘奏久在浑浑噩噩的生活中突然被某人刺杀后死去，然后他却在大学入学典礼前一天重生。他决心利用未来的知识和技能度过辉煌的青春时光。然而，在同一所大学，同一年级，同一专业，他年轻时的妻子也在那里。他能逃离妻子的诅咒吗？角色介绍：主人公：常盘奏久（ときわ・かなひさ）：只要梳理好头发和胡须就是帅哥。高规格。因为一周目的妻子的出轨变得有点消极。一周目的妻子：五十嵐理织世（いがらし・りりせ）：主人公的一周目的妻子，超级美人，身材好，很受欢迎。对奏久很温柔，但背叛了他。本作品为虚构，与现实中的人物、团体等无关。作品中可能出现违反法律、条例等的行为，但不提倡或推荐。在理解这些情况下，请享受故事。


开坑说明（微剧透）+才过了1天就停坑的说明 
[开坑说明（微剧透）+ 才过了1天就停坑的说明] by lemuever17

开头警告：本书含轻度NTR情节，男主性格可能会有很多人觉得是舔狗，无法接受这两点的人最好不要看

感谢NEGI大佬提供的信息，本作已经有官方翻译了，虽然很慢，但鉴于本来我现在还有另一个坑要填，现在就先暂时停坑，如果有人想接坑请告知我我给权限
官方地址：https://www.kadokado.com.tw/book/19592 

大家好我是GPT机翻佬，这次开坑主要是这部小说（前半部分）实在是太对我胃口了。后半部分（第3章开始）作者就开始有点放飞了，好好写大学生活不好么搞那么多科幻要素进来干啥，所以我可能翻到那里就会开始龟速更新了

为啥对我胃口呢？因为这里面的男主面对妻子出轨的态度真的太成熟了，至少是我这种结婚工作很多年的人能够理解的，男主对女主（话说这女主真的算女主么？后面两章几乎都没怎么出场）上辈子出轨是30%的恨 + 20%的爱 + 50%的后悔，而不是某些作品里那种100%的恨。从文章里来看，男主真的是非常非常爱这个老婆，老婆也非常非常爱男主，所以即使是被出轨了，男主也做不到完全的恨这个人
而黄毛的描写也很有意思，这个黄毛真的不是一般的黄毛，真的是一个脱离了低级趣味（SEX）的黄毛，某些想法还很有正宫气场（比如某女角色被男主翘掉后黄毛觉得就当是送她出去历练一下）。至于黄毛的梦想，EHMMMMM，那个就有点科幻了，这里就不说了
另外男主其实也挺凡尔赛的，梦想是做个画家所以报了美术大学，结果第一年全灭，结果复读一年以后轻松考上帝都大学（其实就是neta东大了），然后逢人就说哎我其实就是个渣渣连美术大学都考不上……而且男主真的是个狠人，黄毛自己都承认如果不是看在女主面子上自己估计早就被男主沉东京湾了

更新频率争取一天一节毕竟还有另外一个大坑要填 


第一章 过去的罪与未来的罚，以及与赎罪相遇的春天
1-1 老婆出轨的始末与二周目大学生活的开始 
[1-1 老婆出轨的始末与二周目大学生活的开始] by lemuever17

　我的妻子出轨了。

一开始，我也无法相信这个事实。我的妻子一直都是那么的微笑着看着我，那么的温柔。所以，当我发现出轨时，我认为那一定是有什么误会。但那是事实。

「真的对不起...」

如果要道歉，那你为什么一开始就不这么做。我妻子的出轨对象是她大学时代的高富帅前男友。她肯定想起了曾经那段热情的恋情，而忘记了现在这个平庸的丈夫。这种故事在哪里都有，真的是再平凡不过了。

「但是我不想离婚……请你一定要待在我身边…我一直想待在你的身边...」

妻子没有为自己辩解。尽管她出轨了，却仍然说想和我在一起。我完全无法理解。女人都是这样吗？以前从来没有被女人喜欢过的我和没有和妻子之外的其他女人交往过。所以我不知道她在想什么。

「我什么都愿意做。如果是钱的话，我全都给你。不管怎么对待我都可以。即使你和其他女人玩也没关系。但请让我待在你身边，就在你身边...」

我真的不明白。出轨意味着她更喜欢那个男人。而且那个男人对我妻子也是认真的。即使社会名声因为这桩婚外情而受损，他也不在乎。他甚至提出了数十倍于市场价的赔偿金。还说愿意为我今后的事业出面拉关系。说实话，这个条件真的很好。一个正常思考的人都会和妻子离婚，拿到赔偿金，然后开始新的人生。我的妻子跟那个帅气的有钱男人肯定比跟我过得更好。事实上，只要把我的美丽妻子和那个帅气的男人放在一起，谁都会说他们非常相配。谁都不会吃亏。甚至可以说这才是正确的。但是。

「我爱你！我想待在你身边！不是你不行！我想和你在一起！一直在一起！想一直在一起！」

这个女人一定是疯了。我一开始觉得她只是因为出轨被揭穿而混乱了。但即使过了一段时间，她的回答依然没有改变。妻子拒绝和我分开。
当然，我也走了法律程序。我也提出了离婚，虽然需要时间，但终究有一天判决会下来的。但是现状还是根本没有进展。
即使选择分居，妻子也总是跟着我。即使我悄无声息地搬家，她也会立刻找到我。她擅自进入我的房间，悄悄躺在还在睡觉的我的旁边。这是一个多么荒唐的生活啊。
我没有和她说一句话。我一直无视她。但是，她却总是重复着那些琐碎的日常话题。这是一个多么愚蠢的生活啊。
那个男人总是来到我身边，嚷着要我把妻子交出来。妻子一直无视那个男人。这是一个多么紧张的生活啊。

「喂，让我听听你的声音。拜托。我想听你的声音」

我没有那个精神。

「喂，我什么都会做。所以……请原谅我。哦，不对。对不起。我没有资格说请原谅。对不起。但是，我想待在你身边。因为只有你的身边才是我的归属」

我想我是受不了了。我真的不知道是还爱她还是不爱她，我喜欢她却又厌恶她。即使被纠缠，我对被她如此的需要也是即高兴又痛恨。我的脑子一片混乱。
我本来应该已经结婚并过上了幸福的生活。然而，妻子的过去却破坏了我的幸福。我没有什么了不起的过去。没有美丽的前女友甚至没有女性朋友来威胁我的妻子。反而是她那边有很多前男友。她非常受欢迎。那些男人就如飞蛾扑火一般前赴后继。
我知道就算妻子抛弃了我，我也绝不会找到比妻子更好的女人来爱我。但是，即使妻子离开了我，去了那个男人那里，她也能幸福。我觉得这太不公平了。所以，我禁不住说漏了嘴。

「我已经看不到未来的幸福了」

「... ... 对不起。如果有什么我能做的，就告诉我。我什么都愿意做。」

「.既然如此，你也放弃自己的幸福吧。」

「你是说，要我永远离开你么？…虽然很自私，但我不想那样。拜托，我想待在你身边。因为遇见你，我找回了自己。所以从现在开始，我也想和你在一起…」

「如果你说你的幸福是待在我的身边，那就证明给我看。如果你这么做了，我想我一定会原谅你的」

我到底说了什么？我自己都不知道在说什么。反正就是讨厌她、厌恶她，但又满是不甘，无法再幸福了。

「好。我知道了。我会证明给你看，我有多喜欢你。我有多么爱你。从现在开始」

肯定不是什么好办法。顶多就是拥抱、亲吻、做爱之类的。只要用女人的身体，就能应付过去吧？我想你就是这么想的吧？至少这是我的想法。但是我真的大错特错了。

「看着我。我可以证明我的爱。如果你不在我的身边，那我就不需要这样的生命了。所以看好了。看着我。永远永远不要忘记我。我爱你。非常爱你。只有你」

妻子就在我的面前，用刀刺穿了自己的胸口。她一点都没有犹豫。带着平静的笑容，望着我，她轻易地死去。没有丝毫余韵，没有征兆的死亡。我只是茫然地站在那里。曾经爱我的唯一的女人已经永远消失了。
之后的记忆模糊不清。那个男人哭着痛打了我。被妻子的父母哭诉着辱骂。失去了所有的朋友。只剩下工作，但已经没有了任何动力。只剩下沉溺于酒精的无聊日子。然后我迷茫地在街头徘徊。

「要不是有你这种渣滓，她本来可以过上幸福的生活！！！」

只听到这样的话。回过神来，发现面前有人。然后感觉到胸口的疼痛。鲜红一片。

「都是我做错了吗…？这太不公平了…」

就这样我慢慢的倒了下去，失去了生命。

……
……
……
……
……

然而

「本应已经死了的…为什么我又变年轻了呢？」

当我醒来时，发现自己回到了大学时代令人怀念的出租屋。看着镜子，发现自己变年轻了。手机和电视上的日期都显示今天是大学入学典礼的前一天。

「哈哈！这是什么啊…哈哈哈！是梦吗？！还是回来了？！哈哈，哈哈哈！」

对这荒谬的情况，我忍不住大笑。一阵大笑过后，我突然想到。

「可以重新开始吗？人生…………」

我开始觉得这也许是一个机会。我的人生从和妻子交往到结婚的那一刻是巅峰。但是对于妻子来说，我只是众多男人中的一个。也许只是因为恰好年纪合适，时机也好，所以才和我结婚的吧。

「但是如果从大学重新开始，我就不必和妻子结婚了吧？那样的不幸也能避免了吧？」

我躺在厨房的地板上，望着天花板喃喃自语。这是我真实的内心。如果可以从这个时期重新开始，我可以找到比妻子更好的女人，过上幸福的生活。这样的希望涌上心头。

「现在的我拥有未来的知识和社会人技能，还有适合大学生活的知识」

上一世？或者是第一轮？该怎么说呢？我曾是大学里最不起眼的人，第一轮的大学生活是非常平淡的。我学习成绩优秀，进入了人人艳羡的大公司。但是从来没有青春活力的事件发生。

「现在的我可以做到。不，一定要做到！再也不要那么不公平了！我！我！要在大学里大展身手啊啊啊啊啊！！！！」

我大喊着，迅速站起来，冲出了房间。我一定要抓住幸福的未来！为了那个目标，我会做任何事！

「我一定会找到比你更好的女人！然后一定！一定！过上幸福的生活啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在大声呼喊着的同时，我在街头奔跑。原本因为被刺而空荡荡的胸膛，现在充满了期待。 

