
類型: 日輕
作者: 緋色の雨
台版書名: 
其他書名: 聖女に散々と罵られたが、夜の彼女は意外と可愛い
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2044fb/
文庫版: https://bookwalker.jp/defaca4b30-3b5c-425d-9737-878b600579ad/
更新日期: 2021-07-23 


我打算和朋友们很好的相处。 ——直到那天被圣女骂个不停。 被相信她的朋友们判处驱逐出队伍处分的我，准备就在乡下悠闲地生活，即将出发——那天晚上，她来访了。 于是我知道了意外的事实，被卷入了意想不到的命运中。


序章 
[被圣女骂得七零八落，晚上的她出乎意料地可爱 序章] by 旗子

序章

这个大陆存在着各种形式的迷宫。
据说迷宫吸收周围的魔力，产生各种各样的魔物，如果放任不管的话，会引起魔物群的迅速泛滥。
因此，第一任国王制定了一个对策。
在迷宫那边建镇，由冒险者公会管理。为了不出现魔物大泛滥，推出持续狩猎魔物的政策。
据说最初困难也很多，但是，由于以打倒魔物时能够得到的魔石为动力的魔导具的开发，情况发生了变化，人们全都开始在迷宫一侧建造城镇和村庄。
但是，在不能建设城镇的危险地区也存在着迷宫。如果不管这样的地方，也会引起魔物大泛滥，所以会定期派遣讨伐队。
因为讨伐队要支付大量的报酬，希望参加的人络绎不绝。但是，实际上只有获得高度评价并获得许可的冒险者才能参加。
参加讨伐队是冒险者的憧憬，也是一流的证明。在那样优秀的冒险者组成的讨伐队中，我参加的也是顶级的队伍：
拥有勇者称号，具有压倒性攻击力的凯尔（物理输出）；
拥有圣女称号的艾丽卡，是被从异世界召唤而来的人，负责治疗，她也是队伍的队长（奶妈）；
拥有贤者称号，在攻击魔法上非常出色的夏洛特伯爵千金（魔法输出）；
还有我，虽然没有头衔，但是使用剑和魔法在攻守中活跃的多面手魔剑士，支持着大家——本打算如此（能攻能守的坦克）。
有一天，和同伴们一起潜入迷宫，在boss房间击败了凯尔贝洛斯。
打倒强大的魔兽敌人，得到了高价魔石的我们，应该回到街上举杯祝贺的。
但是，在我委托艾丽卡治疗我手上伤势的时候，得到的却是她的一巴掌。
艾丽卡是个刚强的女孩，同时也是个体贴入微的圣女。 我不敢相信这样的女队友会拍我——或者说拍其他队友的脸颊。
好像不止我一个人吃惊，其他的朋友们也惊呆了。
「哈！什么受伤了，希望你用魔法治好。突然跳到魔物面前！你是不是认为魔法能治好任何伤势呀？」
「不，我不这么认为……」
「那不是很容易受伤吗？」
「嘿，艾丽卡？突然怎么了？阿贝尔不是为了保护你才受伤的吗？而且，他不是没有（关于魔法）那样的说法吗？」
「嗯，是谁说了想让你庇护的啊。我就算不请人庇护也没关系。」
艾丽卡即使夏洛特的话也不听。
「艾丽卡，冷静一点。受伤是不好，但你是后卫，而且是治疗人员，所以保护你是理所当然的吧？」
「如果你这么认为的话，就更聪明地帮助他吧！如果他受伤的话，我也会遭到危险的，这没有意义吧！」
「确实这样，但那是突发状况……那时没别的办法的吧？」
凯尔贝洛斯突然袭击了使用强化魔法的艾丽卡。
高位魔物有辨别威胁度高的对手并进攻的倾向，敌人对艾丽卡的强化魔法的反应出乎意料。
如果不及时保护，艾丽卡受伤的可能性很高。（我为了保护艾丽卡而受伤）也许不是完美的选择，但应该是当时最好的选择。
「如果要使用强力强化魔法的话，请事先告诉我哦。」
「是吗？那我就问了，不告诉你又怎么了？我说过你不要陷入危险对吧？」
「那个……艾丽卡可能会被攻击，这当然不行吧？」
「我不喜欢这个！你不要一个人背全部责任好吗？我来决定是否需要强化魔法。我没有被你指使的理由！」
「……但是，那样危险的会是艾丽卡哟！」
「吵死人了吧！话说回来，我已经到了忍耐的极限了！ 我以前就对阿贝尔的行动很生气！」
「艾丽卡，别这样。太激动了吧？」
「真吵啊！」
夏洛特再次帮我说话，但艾丽卡还是不听。
「夏洛特说得对，艾丽卡。不管怎么看，都说得过头了。」
凯尔也跟上给我辩解，想缓和局面。
「凯尔，你站在哪边？」
艾丽卡盯着她，凯尔屏住了呼吸。
然后——
「……啊，啊，啊，哈哈哈。」
凯尔开始笑了。那个变化让我屏住呼吸。
「是啊，是啊！我也这么认为，艾丽卡！」
「喂，凯尔？连你都要说什么呀？」
「嗯？说什么？我和艾丽卡有同样的意见呢！ 说真的，我早就认为阿贝尔不适合这个队伍了！」
凯尔开始改变立场支持艾丽卡。被两人配合的责难气势吓到，霎时间我连呼吸都忘了。
「凯尔，别开玩笑了！ 艾丽卡真的很感谢阿贝尔对吧？ 现在只是有点不高兴吧？」
「是吗？我不该感谢阿贝尔的！」
「哈哈，是啊！她怎么可能感谢阿贝尔呢！这个时候，把阿贝尔从队伍里赶出去吧！」
「过分了！」
「是啊，我也这么想！阿贝尔应该退出这个队伍！」
「哈哈哈，是啊！阿贝尔被驱逐！」
「哈哈，是啊，决定了吧！」
说得太快了，我和夏洛特都目瞪口呆。就在这样的情况下，艾丽卡和凯尔达成一致，决定驱逐我出队伍。
——那天傍晚的时候。
我正收拾行李的时候，长着银色带蓝头发的少女夏洛特来访了。
「夏洛特？晚上来拜访真是少见啊。」
夏洛特也许因为伯爵千金的身份，有避免和男人独处的倾向。这应该是第一次晚上来我的房间。
「晚上来是想避开别人，我无论如何都想现在给你说事情。」
「……是刚才的事吗？」
「嗯，是啊。喂……阿贝尔君。你真的打算退出队伍吗？」
「啊，我是这个意思。」
「这样不对呀。」
夏洛特露出不满的神色。
「没办法吧，因为被告知要被驱逐了。」
「有办法啊！你应该抗议他们！ 」
「抗议？做那样的事会有什么用呢？」
「……你知道吧？因为你能攻守平衡地战斗，所以队伍才杀到这里。」
「……是啊，我也这么认为。」
我们的队伍全员都是一流的。
但是，凯尔不管啥时候都是纯粹的进攻者，对周围人的状况疏忽了。
夏洛特和艾丽卡虽然不是这样，但是两个人都是如果被接近的话，那就什么都做不了的后卫职位。
如果没有保持攻守平衡的我，后卫的两个人就会被攻击，队伍瞬间瓦解。
「既然你知道这一点，为什么不抗议呢？」
「重要的不仅仅是实力。 既然艾丽卡和凯尔都那么想，那么说什么也没用。所以我要离开队伍了。」
我也受到了打击。但正因为如此，被单方面地说到那种程度，我也不想留在队伍里了。
「而且，这几年我赚了不少钱。我想在这里离开讨伐队，在乡下悠闲地生活也不错吧。」
「……是啊，你说过你有那样的梦想，是在乡下建造一户独立的房子，和相爱的妻子及宠物悠闲地生活吧？」
「你觉得奇怪吗？」
「啊，没有那种事。我也觉得那个很好。」
夏洛特轻轻地微笑了。
「正因为如此，我才能离开队伍。我觉得对不起夏洛特……」
「嗯。是他们俩的责任，阿贝尔君没什么要在意的。而且，尽管我看起来是伯爵家的小姐，对吧？但我自己的事情也是自己决定的。」
「……是啊，是啊。」
夏洛特用自己的力量开辟了自己的道路。一向凛然微笑的她，这次的成就也是靠自己的力量挣得的（和家族没任何关系）。
「这么说来，阿贝尔君。胳膊上的伤怎么样了？」
「啊……我用了治疗药剂，没关系的。」
我将受伤的胳膊给她看。
「不是已经留下了一点伤痕吗？我要用治愈魔法，把胳膊伸出来。」
「谢谢你，帮了我大忙。」
恭敬不如从命地伸出胳膊。
夏洛特握住我的手臂，以平静的声音开始咏唱。温暖的光芒包围了我的手臂，留下的痕迹渐渐消失了。
虽然比不上圣女艾丽卡，但却是温暖的治愈魔法。我一边感受着这种舒服的感觉，一边呆呆地望着窗外。
不知不觉太阳落到地平线上，只有魔导具的灯光照亮了街道。
「……晚上了呀。」
夏洛特嘴里嘟囔不听，我和她说话却不回应，就这样抓住我的手臂发呆。
「夏洛特？嘿，夏洛特？」
一再呼吁，夏洛特终于回神了。她那张脸红彤彤的，紫色的眼睛有些湿润。
「哎呀，阿贝尔君的手好大啊~」
「是吗？」
「而且。这样一碰，我就非常放心了。……嗯。」
「夏，夏洛特？」
怎么回事？
为什么夏洛特亲了我的手背？这也是治愈魔法的一环？不，并不是那样的。治愈魔法刚才应该用完了。
「喂，夏洛特，你怎么了，振作点！」
「……嗯？啊，哇，我——。别忘了这事！」
夏洛特脸红彤彤地站起来，像要逃跑似地离开我的房间。我目瞪口呆，默默地看着她的背影消失。
留在房间里的我过了一会儿又恢复了自我。
我一边收拾行李，一边回想以前的事情。最初是距今大约三年前。开始保护被女神从异世界转移到这个世界的艾丽卡。
与只能使用恢复魔法的艾丽卡二人潜入了迷宫，与弱小的魔物展开激战，结果有喜有忧。
在那之后逐渐得出了结论，让擅长攻击的夏洛特加入了。
最后是拥有勇者称号的凯尔。
虽然遇到了困难，但是大家一个一个地越过了障碍，最终得到了参加讨伐队的资格。一跃登上了顶级。
成为了通常队伍上限的4人的我们，应该已经成了完美固定的队伍吧。
我们……不，我和艾丽卡一直认为一切都很顺利。我觉得今后也一直能顺利进行下去。
「为什么会变成这样呢？」
不由得自言自语。
就在那一瞬间，门再次被敲响。夏洛特忘了什么东西了吗？我就这样打开了门，然后屏住呼吸。
站在门前的是金发双马尾的女孩，就是我现在正在思考的对象艾丽卡。
「……你到底是来干什么的？」
「嗯……那个，伤口没事吧？」
「伤口的话，是夏洛特治好的，没关系了。话说到这里你就回去……」
我的话中断了。
艾丽卡总是带着胜利气息的苍白眼睛里，含着大颗的泪珠。
「……喂，艾丽卡？」
「对不起，对不起。对不起，阿贝尔。"
落下一滴眼泪，以此为开端吧唧吧唧地流泪。无数闪闪发光的泪珠，落在旅馆的地板上。
「……为什么艾丽卡会哭呢？想哭的应该是我才对。」
「嗯……对不起。但是，那是有原因的。」
「……原因？」
可艾丽卡哭个不停，说不出话来。我叹了口气，决定把艾丽卡请进房间。
我让艾丽卡坐在椅子上，拿出准备好的香草茶。然后，看着她冷静下来，问她发生了什么事。
「其实，那个……在迷宫中那样做，那不是我的本意。」
「……我觉得真的很精彩。」
她披散着金发双马尾，笑得很厉害。即使突然说那不是真心，我怎么可能相信呢（所以我出言嘲讽）……
「但是，那是有原因的，真的！我一直很感谢阿贝尔。」
「但是，你刚才大骂我了一顿，对吧？」
「那是因为我非常讨厌你为了我乱搞！」
「我那是很担心你，可你说是情不自禁地那么骂我？作为借口可能太粗糙了吧。」
我知道你因为太担心而生气，但那超出了正常生气的范畴。
「我知道你不敢相信。但是那是真的！我有傲娇的负面状态，因为那个原因那样骂了！」
「……是吗？」
负面状态是指负面效果发生的能力，有名的是霉运、性急等。霉运容易发生不幸的事情，性急难以控制感情。
但是，我不知道傲娇是什么。
「你知道我是被从异世界召唤来的，对吧？」
「你是被女神叫来的吧？」
据说像艾丽卡那样完全继承前世记忆的例子很少见，但是在这个时代也有几个转世者（异世界或者本世界灵魂转世，也就是轮回重生）和转移者（带身体从异世界穿越过来）。
「女神作为转生的特典，允许我选择自己的能力。所以，我选择了能得到治愈魔法的圣女称号……但技能点还不够。」
「技能点？」
「具体过程不说了，我在可选范围内找到了喜欢的能力。但是，我得到的技能点不能选择圣女，所以有必要增加技能点。」
「……你的手段是掌握负面状态吗？」
「是啊，是啊。所以我有了『傲娇』这个负面状态。」
「哼……」
她的话符合常识。话说回来，我确实听说过从异世界被召唤到这里的人多具有极端的优点和缺点。
「顺便说一下，傲娇的负面状态是什么能力呢？」
「根据我的认识，我以为是变得不能坦率的东西。但是……」
「和艾丽卡的预料不一样吗？」
「嗯。影响比预想的要大得多。刚才，我连那种话都说出来了。」
艾丽卡说完开场白，开始谈傲娇的负面状态。
据她所说，发动的时间段是太阳出来的时候，当时心情会变得高昂，周围有多个人的时候，心情会加倍高昂。
「但是，你以前没事吧？到今天为止心情还很坚强，像那样骂我还是第一次……为什么突然发动了呢？」
「那是因为……傲娇的发动对象是有限定的。」
「限定？」
「是的，有限定。」
明明想听具体内容，却得到了像鹦鹉学舌似的回答。
「你在什么样的地方被限定呢？」
「那个，呵呵，只对迷恋的对象发动。」
「啊，那是……」
「~~~~~」
光是这样，她的脸就红得让人都知道想说什么了。因为至今为止的反差，她羞愧地低着头的样子非常可爱。
但是，我也没有那么简单到相信她。
「……你这么说不是想再骗我吧？ 」
「不是谎言。我这给你证明一下。」
「证明？你怎么证明？」
她的举动完全出乎意料。
回过神来才发现被艾丽卡夺走了嘴唇，我慌忙把艾丽卡拉开。
——你突然做什么啊！？」
「是传自美狄亚教的契约魔法哟。」
「喂喂喂……」
美狄亚教是管理这个世界的诸神之一，也是召唤艾丽卡的女神——美狄亚——的教团（看过作者之前作品《病娇女神之箱庭》的都知道）。
既然是传自那个美狄亚教的契约魔法，就应该有某种强制力发挥作用。
「到底是什么样的效力呢？」
「刚才的是誓言之吻这个契约魔法哟」
「……誓言之吻？你发了什么誓？」
「我发誓我一辈子都要跟随阿贝尔。」
「……是吗？」
比较不明白意思。话说回来，也许是不想知道吧。
「除非死亡将我们分开，我终生只能爱阿贝尔。」
「……啊，相爱吗？」
「对。 如果我想向别人伸出手（做爱），我会被女神诅咒，如果有人想侵犯我，那个人也会被诅咒。」
「哇……」
你刚才竟然说了些无聊的话，这个姑娘。
「啊，我发誓限制的只有我一个人，即使阿贝尔向其他女孩子伸出魔爪，我也不会被女神诅咒，所以放心吧，虽然我会因为嫉妒而发狂。」
「完全不能放心！」
噢，真奇怪。艾丽卡的确很坚强，但同时也记得她是个适合被称为圣女的女孩……到底是怎么回事呢？
「话说回来，为什么要这样做呢……」
「因为我想让你知道我骂你不是真心的。」
「不会是为了那个才这么做的吧？」
「啊，因为我喜欢你，所以不想被误解。」
「~~~啊。」
直截了当的告白让我脸上热乎乎的。
「总之，我希望你相信我不讨厌阿贝尔。」
「那个嘛……我相信。」
虽然有点难以置信，但是没有必要像这样欺骗已经被驱逐出队伍的我。那么，艾丽卡说的是事实吧。
「谢谢你，阿贝尔。」
「很好，但是……你打算怎么办？说说情况，把我送回队伍？」
「虽然想这样……但凯尔是个问题吧？」
「啊……那家伙啊。」
虽然艾丽卡的话不是真心话，但是凯尔可没有傲娇吧。话说回来，我也不想他（对我）有傲娇。
也就是说凯尔当时说的是真心话。
「凯尔那家伙，竟然忘记了阿贝尔给我的恩情，竟然说出这样的话，真是太糟糕了。」
「大体上意见一致……但是我只是不想被你说。」
「啊~~~坏心眼，恶心坏心眼！我的力量是技能的效果，没办法吧！因为我真的不想对阿贝尔说那种话！」
「哦，是吧……」
反差萌看起来很可爱。
「总之，既然有凯尔的事情，继续组织队伍是没有好处的。」
「嗯，那就是了。既然知道他是那样想的，我就不想和凯尔组成队伍。」
「对吧？所以，阿贝尔应该按照计划离开队伍。」
「哼。那没关系……之后呢？ 」
「看时机，我也要离开队伍了。然后，我和你，两个人一起在某个乡下悠闲地生活吧？」
「……原来如此。」
那样的话和我的预定也重合，和艾丽卡一起在乡下悠闲生活也不错。
「我本来想在乡下悠闲地生活的。如果艾丽卡你想跟着我的话，我没有什么理由阻止你。」
「那是回应我的想法的意思吗（你接受我的示爱）？」
「这个保留。」
「你为什么要这么说呢？」
「我也因为各种各样的事情而混乱了。」
以前是伙伴，所以不怎么有异性意识。
但是，艾丽卡对我抱有好意。我不讨厌艾丽卡。如果誓言之吻让她不能和我以外的人相爱的话，我想更加积极地看待她。
但是，刚被那样骂了之后就没法立即整理心情。
「我知道了。反正我除了你没有别的人可以爱，也没有爱别人的打算。如果你说想让我等的话，我当然会一直等的。」
「……就先这样吧。」
艾丽卡突然使用契约魔法，我应该没啥问题，（其实可以直接答应）但是我觉得自己有点优柔寡断的感觉。
总觉得有点不情愿。
「那么，阿贝尔就按计划明天离开队伍吧。」
「知道了。合流地点是……」
「啊，那样的话没关系。因为通过刚才的誓言之吻的效果，无论你身在何处我都能知道。」
「嗯，无论我身在何处……你都能知道吗？」
「是的，几个小时可以使用一次，使用了就能知道你所在的方向和距离。」
「……我有点害怕。」
好像没有逃避她的地方。不，我并不打算逃跑。
――第二天早上，我迎来了出发的时刻。
「早上好，阿贝尔。」
出了旅馆就碰到艾丽卡。
「早上好，艾丽卡。难道你来为我送行了吗？」
「嗯，那就是……。~~~啊。不是这样，你不是傻瓜吧？我只是来确认一下你的意见没有改，对你不能掉以轻心！再见！」
从早上开始精神饱满的圣女大人见面就骂我，然后走开了。
那也是傲娇吗？这是负面状态的效果吗？我知道你不能坦率……是不想（让我）出发的意思吗？
我现在不知道那个（傲娇的）法则。
「啊，阿贝尔，真是个让人讨厌的东西啊。」
看起来非常开心的凯尔走近了。
「凯尔，你才是来为我送行的？」
「是啊，是啊。我是来笑你的。」
「啊……我没想到你竟然这么讨厌我。」
「那么，到现在为止把内心隐藏起来也是值得的。把秘密藏到最后，到关键的时候再暴露出来。看到你绝望的样子是最棒的！」
「是吗，是吗，那太好了。」
「啊，只有逞强是独当一面的。」
逞强啊。艾丽卡明明不是真心的……不知道为什么，如果能演到这个地步，反而会笑起来。
倒不如说，觉得他有点可怜。
「凯尔，你也要好好干。」
「嗯，不用你说了。因为你不在了，队伍就是我的东西。艾丽卡也一定要做我的东西哦！」
「噢，是的。」
「嗯，我会教给圣女纯洁的身体很多东西的。」
「……算了，加油吧。」
艾丽卡因为契约魔法，不能和我以外的人睡觉。而且，如果有人想强行出击的话，那个人就会被诅咒。
说起来，艾丽卡很快就要离开队伍了。
我可以告诉你那个……但是……把秘密隐藏到最后，说出心里话的时候暴露出来感觉最好，所以一定要让你自己亲身体验一下。
「而且我会把夏洛特也变成我的东西。」
一夫多妻本身并不少见。因为在当权者和富豪之间经常会有这样的事情，所以作为勇者的凯尔想脚踏两条船的话，我觉得随便做就好了。
但是，对刚强的艾丽卡和夏洛特出手是自杀行为。
脚踏两条船什么的，暴露了被打了也不能抱怨。如果两个人同时爱上对方，暴露的时候绝对会变成修罗场。
连那种事都没想到，太得意忘形了，真好笑。
好吧。我先以某个乡下为目标吧。我这样想着，一直走到城外，夏洛特等着我。
「夏洛特，你来给我送行了吗？」
「是啊。今后的事情也想说说呢。」
「……今后？是什么事？」
「当然是和阿贝尔君一起在乡下悠闲地生活吧。我是来告诉你的，因为我会在你冷静下来的时候离开队伍，跟在你后面。」
「……哎呀？」
那是艾丽卡的故事，觉得不是夏洛特的故事——这话在要出声之前被吞了，我勉强问：「嗯，什么时候说这种话？ 」
「阿贝尔君，你不是说过吗？『我想在乡下建一幢独门独户的房子，和我爱的妻子一起生活』。」
「……我确实说过。……嗯？难道是这个意思？ 」
「还有什么？」
你说什么？——啊！为想叫喊的冲动所驱使。
没有把那个说出来的我，真的很努力了。
「所以——」
突然脸颊被吻了。
总觉得很厉害。有不好的预感——冷静点。昨天的那个是嘴唇，这次是脸颊。一定不是。一般来说，一定是亲爱的吻。
「其实应该是用嘴唇做的……我觉得很难为情，现在就忍着吧。」
「不，不，如果觉得不好意思的话，不做就好了吧？」
「那可不行啊。 要发动契约魔法，就必须好好接吻。」
「呃，契约魔法？」
「嗯，这是美狄亚教传出的契约魔法哦。」
我冷静点。
说到美狄亚教的契约魔法，一定有很多种类。是啊。因此，和昨天的艾丽卡一样的契约魔法，不可能是那样的巧合然。
「顺便说一下，誓言之吻是名字哟。」
「哈哈！」
我发出奇怪的声音。然后惊讶得发不出更多的声音。
「难道你知道吗？」
「啊，啊，有点……最近我有机会知道了。」
「是吗？那真是巧合啊。」
「啊，真巧啊。」
更重要的是绝对不能期望的偶然！
「这么说，为什么要把誓言之吻送给我……？」
「那个？你知道契约的内容对吧？」
「嘛，我知道，不过，为什么给我呢？」
「已经知道了还想让我说……阿贝尔君的恶作剧！」
脸颊染上红晕，看起来害羞的夏洛特很可爱——不是。现在不是为可爱的夏洛特心跳的时候哦！
这里应该说实话。
我被艾丽卡给了誓言之吻。
——这是不可能的啊啊啊啊啊啊！在契约魔法结束后的这种情况下，如果你这么说的话，即使被夏洛特柴刀了也不会有什么冤枉的！
怎么办，怎么办，我！
「虽然听说了以前不知道的事情，但解除契约魔法的方法是……？」
「当然，你做不到啊！」
「啊，是啊……」
糟了，糟了，糟了！
「喂……阿贝尔君。难道……给你添麻烦了吗？」
「啊，不会吧。欢迎一起住在乡下。只是……没想到夏洛特会亲吻给我誓言。」
「我喜欢阿贝尔君，对吧？」
一字一句，细心地编织。
夏洛特优美的声音，一瞬间夺走了我的心灵。
……这可不是被夺走的时候啊！继艾丽卡之后，夏洛特也告白了。虽然非常荣幸，但是我必须选择其中一个。
但是，两人都用契约魔法，要和我共度一生。
我所谓的拒绝，就是要毁掉那个孩子的一生。一定会找到比我更适合你的对象——连安慰都说不出来。
到了这种地步，（我本来个人想法的门被焊死）只好重新开门了。就像那些贵族和富豪一样，只能脚踏艾丽卡和夏洛特两条船……
竟然向坚强的艾丽卡和夏洛特出手，这是自杀行为。
脚踏两条船什么的，暴露的时候被打也无法抱怨。如果不小心让两个人同时迷恋上了，被发现的时候绝对会成为修罗场。
居然连那种事都想不出来，太得意忘形了，真可笑。
哦，天啊，天啊！刚才，心里想着凯尔的台词回来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「……阿贝尔君？」
夏洛特不安地看着我。
不行，在这里欺骗而伤害夏洛特是绝对不行的。
「夏洛特，你能等等我再答复吗？」
「阿贝尔君。在乡下生活的话，难道是我太急吗？ 」
「不，那是……」
「那是什么……？」
夏洛特的眼睛不安地闪动着。
「阿贝尔君，如果麻烦的话……」
「不，不是。没有麻烦。我喜欢和夏洛特在一起。所以，很欢迎和我一起在乡下生活，也很高兴被告白。」
「……真的吗？」
「啊，是真的。」
「明明是这样，为什么还要等答复？」
「虽然不能说理由……但是现在还不能决定。所以拜托你了。等我好好考虑一下，我总会给你答案的，你等段时间吧。」
窥视夏洛特的脸。我的脸映入了紫水晶的瞳孔中。等了不知道是十秒还是二十秒，夏洛特点了点头。
「嗯，知道了。要是阿贝尔君这么说的话，我会永远等着的。」
「……谢谢你，夏洛特。」
「嗯，是我突然做的，不要在意。……那我就在被怀疑之前回去吧。」
夏洛特带着微笑离开了。
留下来的我，不由得仰望天空。
没有云彩的蓝天……但正因为如此才不安定。感到非常不安。仿佛体现了暴风雨前的宁静。
我一边想着这样的事一边开始走路。 

第一话 渡过三角关系的关键1 
[被圣女骂得七零八落，晚上的她出乎意料地可爱 第一话 渡过三角关系的关键1] by 旗子

第一话 渡过三角关系的关键1（三角関係を乗り切る鍵　１）

没想到，我从艾丽卡和夏洛特两人那里，几乎同时接受了誓言之吻这个契约魔法，在这个魔法对誓言对象的操纵下，她们都只能和我联系在一起了。
两人都不知道契约魔法双重签署的事实。
我成了一个脚踏两条船的可怕男人。

我是应该说明真相并请求她们原谅，还是应该独自逃到地的尽头呢？现在信息不足，我觉得应该冷静下来考虑之后再决定。
我为了收集情报，就去了一个城市。

虽然是和夏洛特相遇的回忆之城，但是到访并不是为了沉浸在感伤之中。因为这里有美狄亚教的大神殿，所以我想从这里听听关于契约魔法的事。

因此我来到的是美狄亚教的神殿。
在大女神像面前，好像是修女的少女迎接我。

「欢迎光临美狄亚神殿。今天有什么事么？」
「我想向熟悉美狄亚教的契约魔法的司祭打听一些事情。」
「我很抱歉。司祭非常忙，所以一般的信徒只有在特别的时候才能见面。」
"我知道你会这么说，就把布施拿来了。"
我把皮袋里的钱亮一亮。
修女说如果是这样的话就好办，于是带我去里面的房间了。

「那我去叫司祭，请在这里稍等。」
被领到会客厅的我，坐在沙发上等司祭来。
就这样等了好久，房间里进来了一位红头发的姐姐。穿着雪白的长袍，是个气质和性感兼备的姐姐。

「让您久等了。听说有想问我的事情……」
姐姐用那双色彩斑斓的金色眼睛看着我，嘻嘻地笑。

「哎呀呀，你出现了女难之相（桃花劫，命犯咸池）啊。」
「……女难之相？」
你在说艾丽卡和夏洛特？……不，女难之相是常有的。她并没有说具体的内容，只是随口说吧。

「能看到被金色双马尾和银色长发的美少女们追赶的未来。」
「被说了具体情况？」
不，不管怎么说都太具体了吧。现在显然是她们两个人的事。
这个司祭，你认识我们吗？……嗯。夏洛特是贵族（有一定地位），（这人）有可能知道我们的队伍吧？
但是，（就算是了解我们的队伍）也不应该知道（她们）和我的关系（毕竟目前就我一个人知道修罗场呀）。
这个司祭为什么知道？

「嘘。这个超级漂亮的姐姐是谁？你在想什么呢？」
「我觉得你很可疑……不要擅自断定我的心思。」
「我可以看到美狄亚契约魔法的痕迹。所以，我很清楚你处于什么状况。」
「真的吗？」
「真的是真的，真的是很真的。你接受了两个人的誓言之吻吧。」
真的！

「对不起。虽然说出来好像我说假话，但这确实是不可抗力，我绝不是有意造成脚踏两条船的状况的！」
以誓言之吻的情况来看，这应该是让人全心全意相爱的契约魔法，但我虽然不是故意的，却客观造成一人两女的局面。
违反宗教教义被（她）攻击也不奇怪。

「没必要道歉啊。契约是单方面的东西，所以你没有错。」
「……真的吗？」

「嗯，你没有什么错。即使是内疚也没有必要有。」
「啊，啊……谢谢你。」
无论怎样诉说是不可抗力，我从两个人那里接受誓言之吻的事实是不会改变的。大概是在内心的某个地方像那样责备自己吧。
得到司祭的原谅，我从心里感到安心了。

「不过，现在的你怎么看都是女人的敌人。」
「是啊！」
司祭搞上举后丢下（先给希望再打破，欲抑先扬），很鬼畜。

「我们回到正题，你是为了打破这种状况，来听建议的吧？」
「啊。想请你告诉我契约魔法的事情，可能有些（隐匿）信息我不知道……」
「没问题，我告诉你吧。」
司祭温柔地微笑了。

「好吗？」
「当然。我会回答问题，也会参与商量。观察信徒的修罗场是我很少的娱乐……不，拯救迷途的羔羊是我的使命。」
「……你刚才说过娱乐吧？」
我瞪了她一眼。

「对不起。就算想也不应说出来，不知不觉中……」
「承认了？」
「因为原则很重要。」
「而且还在说？」
糟糕，总觉得这个司祭好像有点可怕。

"糟了，我有急事（要走了）。"
「啊，在听我说之前回去好吗？我倒是没问题，你不怕后悔吗？」
「……………………」
想要逃走的我，无言地重新坐在沙发上。
想逃走是事实，但是有想问的事情也是事实。……没办法。

「那么，能先让我听听有关誓言之吻的事情吗？」
「嗯。没问题。誓言之吻是美狄亚教的契约魔法啊。按照流程完成契约的话，就不能和发誓的对象以外的人结合了。」
「听说和发誓的对象以外的人结婚会被诅咒……具体情况怎么样？」
「想要不义（变心）的时候就开始受苦，一直走到最后（结合）的话肯定会死的。」
「啊啊……」
如果是小小的诅咒的话，可以无视——虽然这么想，但是这是个很傻很天真的想法。

「如何解除？」
「直到死亡把两个人分开为止。也就是说，直到其中一方死亡才解除。」
「没有别的办法吗？」
「……为什么要找到解除的方法呢？」
「因为两个人（对我都）很重要。」
我的回答毫不迟疑。

两个人是我重要的伙伴，都是无可替代的存在。
从那样的两个人那里得到了（爱我的）感情，不可能不高兴。如果只有某一方告白的话，即使有些困惑（以前当伙伴没有当异性），我想最终也会回应她的感情。
但是，现实是两个人都爱我。
我不是能让两个人同时幸福的人。所以，总有一天必须选择其中一个。那就必须伤害另外一方。
但是，既然有契约魔法，那就不只是伤害了。那种事绝对不行！

"所以我想知道如何解除契约魔法。"
「原来如此。正因为两个人很重要，所以才想知道解除的方法？」
「是的！」
「无论多么困难的方法都可以吗？」
被司祭盯着，我点了点头（异常坚定）。

「我明白了你的觉悟。但除了死，别无解除契约的办法。」
「没有？那你刚才意味深长的问题是什么呢！」
「我只是问问而已。」
「别秀了！事实是虽然很困难，但是有解除的方法，现在是让我为了得到那个解除方法而努力的考验吧？」
「没有（这回事），请放弃。」
「这样啊……」
绝望了。我期待有只有司祭才知道的秘密方法。不，只是这个司祭不知道，（事实上）有秘密的方法的可能性……有吧？
「作为参考来说明的话，过去和你一样，有个色男人接受了两个人的誓言之吻。」
「有这样的先例呀。那个人后来怎么了？」
「发现契约魔法有两个的瞬间，就变成了修罗场……」
「怎么会……不会被杀了吧？」
我咕嘟咕嘟地咽唾沫。
「不，哭着喊着不想死的时候，被两个人原谅了。」
「是哭喊呀……」
虽然想说很可怜，但是到了同样的状况我也许也会哭。这里倒不如说，也许应该高兴不是以死亡来结束。

「顺便说一下，誓言之吻的死能分开两个人，也包括作为男人的死。」
「……嗯？」
你为什么突然这么说？我什么都没听见。话说回来，我不想听。
尽管如此，司祭还是继续说下去。

「只有生命得到了原谅的他——」
司祭不知从哪里拿出了两个水果。然后把它们在玻璃杯上啪嚓啪嚓地捏碎。在被这种情景所吸引的我面前，司祭在玻璃杯里弄好了果汁。
也就是说，好像是这么回事（作为人活下来了，但不再是男人么，所以男人死了，人活着）……我战战兢兢。
「果汁果汁，喝吗？」
「不，不，不用客气……」
不想喝各种意义上的果汁。

「没法两全其美呀……」
要是有勇气可以选择两个人中的一个，忍受让没有选择的另一个人悲伤的罪恶感。
但是，我绝对不会毁了两个人中的任何一个人的一生。

「还为时过早呢。你也有梦想吧？」
「算是。我想在乡下建一幢独门独户的房子，和我爱着的妻子及宠物一起悠闲地生活。」
「总觉得这是一个朴素乏味的梦想。」
我耸耸肩膀。
她说:「哎呀，真是太失礼了。」

「冒险者向往着普通的幸福。」
「不，我并不傻（知道这情况）。只是觉得看了也很无聊（哪有修罗场好玩）……嘛，（对冒险者）那也不错吧。」
我用眼睛盯着司祭，司祭咳嗽了一声。

「总之，我认为如果有梦想的话就不要放弃，应该朝着这个方向前进。」
「我觉得已经没有办法了……」
如果没有契约魔法，也许会有办法。但是，虽说是不可抗力，我却接受了两人的誓言之吻。
我认为除了被刺杀或者被打碎球（司祭说的那个男人结局）以外，再也没有收拾局面的手段了。

「确实情况很艰难。根据我的判断，如果现在把一切都说出来的话，你就会迎来死亡。」
「……不行啊」
不由得沉思起来。

「那两个人的独占欲很强，所以从知道你和两个人交换誓言之吻的时候开始修罗场就一直持续着，你就会因为——操心而死。」
「操心？」
如果被刺杀，被压扁的话我理解，但是因为操心而死是肿么回事？因为压力生病而死吗？太讨厌了。

「没有办法回避吗？你刚才说放弃太早了对吧？」
「嗯。首先要隐瞒誓言之吻，慢慢习惯。这样的话，应该能够培养克服修罗场的耐性。」
「那个，比较像地狱……」
「放弃的话，人生就到此结束了。努力，努力，面对困难，掌握足以忍受即将到来的修罗场的力量。那就是你的人生！」
总觉得用煽情的方法鼓动，但是说得太过分了。
什么呀，忍受修罗场的人生算什么鬼？

「……顺便问一下，你的真心话是？」
「如果直接放弃的话（向两人坦白然后直接走向完蛋的道路），我就不开心了。」
「——你快去死吧！」
美狄亚教，虽然之前没什么接触的机会，但太乱来了。话说回来，我想追问为什么我要为了让司祭开心而努力。
「听我说！我确实很期待你努力，让我享受快乐。」
「我觉得那里不是应该强调的地方……」
我觉得这个司祭连说原则很重要的事情都忘了。

「我并不是希望你不幸。我只是单纯地期待着你辛苦了之后幸福的过程。」
「……真的？」
她不自觉的点了点头。 ……不，还能有别的什么反应呢？

「说了最终我会变得幸福，但是她们两个人会怎么样呢？我什么实话都说不是为了两个人好吗？」
「不，那不是。如果让你因为操心而死的话，两个人会后悔得很快死的。」
「为了回避这一点，你的意思是让我对两人继续隐瞒事实吗？」
「是的，你担心撒谎的罪恶感吗？即使以那种感情行动，人也不会幸福。罪恶感，卷起来给哥布林吃吧。」
「喂喂……」
乱七八糟的。

「那我问你，对你来说重要的是诚意吗？只要有诚意，不管是让两人悲伤还是让两人哭泣，不管是多么不幸都无所谓。」
「不，我没那么说……」
「重要的是你们是否会幸福。如果你们能够变得幸福的话，在过程中你一个人会被罪恶感所笼罩，这没什么吧？」
「被这么一说，好像也不是没有这种感觉……」
不，不，不，冷静点，我。
我觉得被这个司祭提出的两个选择束缚着考虑是不行的。

"特别是，让我把来自女神美狄亚的感激之词授予你吧. "
「……来自女神美狄亚的，感激之词？ 」
总觉得越来越奇怪了。
最后，想要幸福的话就买壶（买壶是个梗，出现在《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》第一话，详见登门槛效应，先提出简单的要求让人接受，然后不断如此得寸进尺。常被用于约会促销）。好像要被说什么的气氛。

「信不信由你，请好好听我说。顺便说一下，对此也不会寻求什么代价，请放心。」
「……如果都这样说的话。」
我催她快说。

「首先要把誓言之吻隐藏起来，直到时机到来。否则你会因为操心而死，剩下的两个人会在心中受到深深的伤害。」
「……那个时机是？」
「直到那个无法隐藏的极限。也就是说，到了那个时候就知道了。」
「啊……」
无论如何都能解释的暧昧语言，不太可能成为依靠。

「还有一点，离开这里之后，去拜访冒险家公会。」
「这个城市里的冒险家公会？」
「嗯。在那，如果你按自己的想法行动的话，就能突破现状，获得实现梦想的钥匙。」
「……钥匙？你能说得再具体一点吗？」
「嗯……这样啊。」
司祭用食指托着脸颊歪着小脑袋。

「你认为消除脚踏两条船状态的简单方法是什么？ 」
「这样的话，肯定是选择一个人。」
突然变成这样很困惑，但是我不想要脚踏两条船。如果没有契约魔法的事情的话，经过深思熟虑之后应该会选择其中一个。

「但是，因为做不到那个，你很困扰吧？ 」
「是啊，不过……还有别的办法吗？不会是去冒险家公会的话，两个人当中有一个会死吧？」
「不是。这是一个更简单、更快乐的方法。」
「完全不知所云。」
「去冒险家公会就知道了。」
「……明白了。（我会）按照（你）说的去看看。」
和刚才相比更具体，冒险者公会会发生什么我也很感兴趣。而且，如果实际发生什么事情的话，也可以作为是否遵从其它建议的参考。

「解说到此为止。我期待着你能够完成试炼。」
「……因为那样会更有趣吗？」
「是的，因为那样会更有趣。」
这个司祭，毫不掩饰。
但正因为如此，才觉得说的像真话。……就像这么一点点真话。

「我先向你说声谢谢。」
「不客气。那么，阿贝尔桑，下次再在什么地方见面吧。」
司祭带着恶作剧一般的笑容，离开了房间。
——我忘记给你布施了。一想到这个，马上就离开座位（去追），一打开门，就差点撞上了穿着司祭衣饰的老爷爷。

「……对不起。」
「不，我才是对不起。很抱歉让您久等了。听说你有什么想问我的，您希望我这个老年人说什么呢？」
「……嗯？ 」 

第二话 渡过三角关系的关键2 
[第二话 渡过三角关系的关键2] by 旗子

第二话 渡过三角关系的关键2（三角関係を乗り切る鍵　２）

「你看起来很吃惊，有什么事吗？」穿着司祭服饰的老爷爷歪着头问。
「……你是司祭吗？」
「嗯。我多年来一直担任圣殿的司祭。」
这个爷爷好像确实是司祭。那么，刚才和我说话的女性又是谁呢？

「请问您认识穿纯白长袍的红发姐姐吗？」
「你的话听起来很奇怪，我当然知道了。」
「啊，她是侍奉这座神殿的修女吗？」
「修女？」
对于我的判断，这次司祭露出奇怪的表情。

「喂……你和那个红发女人见面了吗？」
「是的。」
「她裹着纯白的长袍吗？」
「是的。直到刚才，她还在这个房间里说话呢。」
「呵呵。是吗？看来你很得女神喜爱呀。」
「女神大人？」
「请看那边！」
司祭展示了被挂在墙上的面向我的画，那里画着一位身着纯白长袍的女性，她正是刚才和我说话的女人。

「咦……她也是画的模特呀。」
她的相貌确实配得上做壁画。但是，对于装饰在教堂里的画来说，胸部的色气是不是有点不妥当。

「那就是女神。」
「……嗯？」
啊……这么说来，这里的女神像也是一样的女性啊。

「难道是化身之类的吗？」
「不，您见到的是美狄亚大人本人啊。」
「……不，不，不。本人，那不就是女神吗？」
像把艾丽卡召入这个世界一样，女神出现在人前的事例也有。但是，也没有听说过女神本体和不是信徒的对象闲聊的事情呀。

「是很少出现。但是……女神祂渴望着娱乐。」
「……啊。」
不知怎么的，我一下子就想通了。
能看到契约魔术的痕迹——这种能力，因为没听说过所以觉得奇怪，但要是女神的话就不奇怪了。
是啊，观察信徒的修罗场就是她最大的娱乐。
也就是说，她不是美狄亚教修女，也不是司祭，而是女神本人……整个美狄亚教，也许真的没法处理誓言之吻。

「祂好像说了你什么？」
「嗯……我听了祂的建议。」
「看起来你的脸色好像不太好。」
「那个，太……那个了。因为这是一个意想不到的建议。」
对你侍奉的女神这样说，我不知道你是否能够从心底相信。司祭笑着说着「呵呵」，直接接受了。
这个司祭，你习惯了（你们女神的奇特做事风格）么！

「难道过去也有类似的情况么？」
「女神出现是很少见的。但是，因为有时会得到神谕，所以（对祂）相似的做法也是有所预料的。」
「……原来如此。」
果然习惯了。

「作为为美狄亚大人服务的司祭，我能提出一个建议吗？」
「请一定要帮我这个忙。」
如果是习惯了那位女神行事风格的人的建议一定会有帮助的。

「美狄亚大人不会说谎。祂确实不管对什么事情都有想要享受的心情，但是祂喜欢快乐的结局。毫无疑问，祂的建议是真心的。」
「原来如此……」
也就是说，如果说出我得到的誓言之吻是两个的话，我会因为操心而死，艾丽卡和夏洛特也一定会后悔一辈子的。

……………………虽然理解了，但是不想接受啊。
瞒着两个人，脚踏两条船的状态不会被发现，和她们都搞好关系，在因为操心而死之前就会因为内疚而死吧……但是让两个人后悔一辈子也是不可接受的。
没办法。
先听从女神的建议吧。

和司祭谈完话后，我按照女神的建议来到了冒险者公会。
冒险者公会的接待大厅里挤满了冒险者，柜台前排着用迷宫掉落物品换钱的冒险者们。
我斜着眼睛站在布告栏的前面。

……好怀念啊。
艾丽卡和我两个人到这条街上流连不久，就以贴在布告栏上的委托为契机认识了夏洛特。
那是……大约两年前吧。

确实，这附近角落里有一份别具一格的委托书——我一边想着这些，一边望着告示板，当然那天的委托书早就被拿走了。
公告大半是收购迷宫掉落的药剂，还有在森林里采药的委托稍微多一些。
（たしか、この辺の隅っこに一風変わった依頼書が――と、そんなことを考えながら掲示板を眺めるが、もちろんあの日の依頼書はとっくに取り払われている。

　あるのはダンジョンで産出されるレアドロップの買い取りが大半で、他には森での薬草採取の依頼が少しだけ張り出されている。）
没有什么特别在意的委托。被告知要去冒险者公会，最先想到了布告栏……好像是偏离了。

「拜托了！」
「我理解小姐的心情，但我也要工作。对不起，你去找别人吧。」
一个身穿长袍的孩子，被冒险者大叔赶走了。
孩子还想说点什么，可是紧紧握了一下小拳头低下了头，然后马上和其他冒险者打招呼。
虽然不知道是怎么回事，但这孩子好像一个劲地向各个冒险者搭话。

「——拜托了！」
「啊？如果你委托我，你可以通过公会。」
「是这样……但是我拜托公会（发布委托）被公会拒绝了。」
「那就没办法了。你别碍事，去一边去。」
「——哎呀！」
被年轻的冒险者猛地撞倒了。在摇摇晃晃的孩子即将倒地之前，我一口气冲过去，接住那个小身体。
「……嗯？啊，那个？」
「你没事吧？」
「嗯，是的。谢谢你帮了蒂娅！」
十岁左右的小孩儿，戴着兜帽，大概是女孩子吧。明明是个小孩子，却很有礼貌。

「喂，你不会故意把这样的孩子撞倒的吧？」
我轻轻地盯着年轻的冒险者。
「是故意，但没想那么用力。不，刚才的确是粗鲁了。小姐，你有没有受伤？」
「嗯……没关系。蒂娅才应该说对不起，是我纠缠不休。」
「不，别介意。只是，果然还是没法接受委托。」
「无论如何都不行？」
「是呀，真不好意思。你去找别人吧。"
冒险者这样说着就走了。
目送冒险者离开的女孩，无精打采地垂下肩膀。

「……啊，你如果有什么困难的话，说给我来听听吧？」
「诶……那个，哥哥是？」
「我是阿贝尔。你是叫……蒂娅？」
「嗯，你怎么知道蒂娅的名字？」
「刚才你把自己叫做蒂娅吧？」
「啊，原来是这样……哎。」
害羞的样子很可爱。
虽然看起来很坚强，但这是在拼命逞强呢。

「那么，困扰你的是什么呢？」
「啊，是这样！最近魔物在蒂娅生活的村落的一侧徘徊着。于是，我们无可奈何，我就来拜托公会了……」
「……被拒绝了吗？」
「是的。而且，如果不能支付报酬的话是不行的。」
「那个……好奇怪啊。」

如果是通常的委托，委托人支付报酬是理所当然的。但是，如果领地内的村庄和城镇被魔物威胁的话，就会用领主的补助金提出委托。
她不能支付报酬所以不会有冒险者接受委托。

「那个村落，是在尤利娅伯爵领土里吧？」
「是的。在森林里。但是，其实……」
蒂娅视线彷徨。

「不用着急也没关系。因为我会好好听你说的。」
「嗯？」
「被公会拒绝委托是有什么原因的吧？包括这些在内我都会好好听的，不要那么慌张哦。」
「……好的，谢谢您。」
「好吧，好吧，好孩子。」
我从帽子顶上轻轻抚摸她的头。

「——到此为止！我不允许你在公会里越过公会接受委托！」
我抚摸着女孩的手臂被接待处的姐姐抓住了。好像是听到我们的对话后飞一样的过来了。

「这样的事……公会没有接受委托吧？」
冒险者收入来源是由道具兑换和委托中介等手续费构成的。因此，在公会的接待大厅内不通过公会委托是违反礼仪的。
但是，这次的委托是公会拒绝做中介的委托，所以我告诉她我的做法应该没问题……姐姐无情地摇了摇头。

「这种诡辩是不会被接受的。我以诱拐幼女未遂逮捕你！"
「……嗯？」
「像你这样的男性一个人接受免费的委托，真是不自然！你是要假装接受了委托，然后带着那个幼女去做可疑的事情吧！」
「………………原来如此。」
（在她眼里我）不是免费接受委托的好人，而是以幼女为目标的萝莉控。
「来吧，承认罪行吧。你这个萝莉控！"
「……这么说吧，我也想知道谁是萝莉控。」
「你不就是萝莉控么？」
「吓死我了！我只是单纯想听听这孩子的请求罢了！」
「大家可是都说变态萝莉控死了就好了！不，我会用这双手把你杀死的！去死吧，马上就去死吧！」
「你被萝莉控怎么了啊？」
「前几天，被从小就交往的青梅竹马说『对不起。你变得不是孩子了感觉不到魅力了,分手吧!』。」
「……是我的错（让你想起悲伤的经历）。」
那样她讨厌萝莉控也正常。

「嗯……我觉得让孩子哭的家伙是不能原谅的，但你们没有对这个有困难的孩子伸出援手吧？」
「哦，那是……」
接待小姐含糊其词，注视着情况的冒险者们激动不已。

「……我说得太过分了，我不会怪你们的。普通的冒险者为了生活而拼命，为了别人（免费）去工作是不可能的。」
我刚成为冒险者的时候，能不能赚到当天的住宿费也不确定。如果去帮有困难的人的话，自己很可能会没法过。
所以，我不能说别人无情。

「你是说普通冒险者做不到吧？你觉得自己能做到吗？」
「我并没有为日常的生活感到困扰。」
我拿出了蓝色金属镶边的冒险者卡片。看到这卡片的接待小姐睁大了眼睛，吵闹声也在周围蔓延开来。

「被金属镶边的冒险者卡片是有资格参加讨伐队的证明。而且被蓝色金属镶边，这是其中顶级的证明……难道你……」
「我叫阿贝尔。如大家所见，我已经被认定为s级了。」
「那么，果然是和夏洛特小姐一个队伍吗？」
「啊，是啊，这里是夏洛特的出生地呢。」
因为她是尤利娅伯爵家的小姐，所以应该比较有名吧。得知我是和夏洛特同队伍的冒险者，一下子吵得很厉害。

「……吓了一跳。仅仅是有资格参加讨伐队伍的冒险者就很少见，而且认定了s级。还是夏洛特小姐的伙伴——竟然是萝莉控！」
「离萝莉远点！」
现在我想，是否是有实力的冒险者，也许和是否是萝莉控没有关系，但我觉得（我是萝莉控）这个结论无论怎么样都太过分了。

「我说了好几遍了，我不是萝莉控。」
"你的否定很可疑。"
"我只是因为（你搞）错了才否认。"
「……真的吗？」
「我很同情你的过去，但你不要太过分了。虽然没有听你说过原因，但公会拒绝了这个孩子的委托吧？」
「嗯。这是有原因的，她的村落没有成为保护对象。」
「原来如此……」
未受保护的村落。
感觉她的村落是没有被正式登记的很小的村落，隐藏的村落之类。（没交税没管理）所以，得不到国家的支援。

「顺便说一下，听说在那边有魔物，魔物具体地点和规模是？」
「魔物在森林中的村落一侧。规模是d等级左右的有20~30的样子。」
「……原来如此。」
这点实力（对我来说）没什么大不了的。
但是，正因为如此，公会没有费工夫进行调查，数量未必确切，也不能期待冒险者的善意帮助。

「那么，现在想听她请求的只有我一个人。你凭自己的臆想就要把仅有的希望毁掉么？」
我直视接待员的脸。
接待员想了一会儿之后，跪在蒂娅面前：「是啊，蒂娅。现在只有阿贝尔桑有可能听取你的请求。你能相信他吗？」
蒂娅抬头看着我的脸。
「阿贝尔桑，你能帮助村里的人吗？」
「当然，我会帮助大家的。」
蒂娅和我对视。
不久，蒂娅把视线转向接待员小姐："蒂娅相信阿贝尔桑。"

「真的吗？他的目标也许是你自己吧？可能说是代替报酬，进行各种各样的强迫哦。」
喂——我想插嘴，但先忍着，忍着。

「做好觉悟了！如果大家能够得到帮助的话，蒂娅什么都会做！不管阿贝尔桑做什么都没关系！」
空气结冰了。

「哦，是吗？如果达成协议的话……嘛，那就这么着吧？」
是什么啊，那个想说什么的眼睛。
话说回来，这种达成共识！我本来就没有这个意思，即使蒂娅是年纪大的美少女，我也不会蠢到增加修罗场（我是来找渡过脚踏两条船困境的关键的，可不是想要脚踏三条船甚至更多船的）。
而且蒂娅也是。只要说相信我就好……为什么要添加那样的话，我都想追问一个小时左右了。
我想追问……
"我们马上前往蒂娅的村落。"
我决定逃走。
……我绝对不会在这里露面了。 

第三话 渡过三角关系的关键3 
[第三话 渡过三角关系的关键3 （三角関係を乗り切る鍵　３）] by 旗子

第三话 渡过三角关系的关键3 （三角関係を乗り切る鍵　３）

蒂娅生活的村落好像在北方的大森林里。因此，我和蒂娅一起朝着森林走去。
「蒂娅，村庄在森林的哪一边？」
「嗯，嗯……」
因为地面有起伏，个子矮的蒂娅看不清森林的路，就蹦蹦跳跳的想看好方向。我注意到了这问题，抓住蒂娅的腰抱起了她。

「——麻烦了。阿，阿贝尔桑？」
「这样的话，能看到周围吧？」
「……嗯？啊，是的！哎呀，村子在那边！」
「嗯，知道了。那么，赶紧去看看吧。」
我并没有放下蒂娅，相反把她举到我头上，让她骑在我肩膀上。

「哼？啊，那个阿贝尔桑？」
「这样比较快啊。好好抓住我！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
我不顾蒂娅的惨叫，朝着森林跑去。

「阿，阿贝尔桑，太快了！」
也许是习惯快速度了吧，蒂娅开始高兴起来。
「说得太多会咬舌头的。」
「哎呀，我知道，没关系。」
太兴奋了。这种时候是和年龄相称的孩子啊。

「……你没事吧？」
「好的……嘿，好的，好的。」
「听起来完全没问题……」
倒不如说只是听着就头疼起来。

「真的，我没事。啊，请减速。就是那条兽道！"
「哎呀，就在那里呢。」
我减速跑向蒂娅指着的森林入口。

"好吧，从这儿（开始）走着去吧。"
我带着肩膀上的蒂娅冲到那里，兽道两边有很高的树枝，就算是在我肩膀上她也看不到啥，我将蒂娅放了下来。

「好的。谢谢你送我到这里！」
蒂娅低下头致谢，双马尾的辫子摇晃了起来。大概是骑着肩膀跑的时候帽子就被风卷活动了吧，于是帽子脱落，再也藏不住脸了。

「那只耳朵……」
「嗯？啊，啊！」
蒂娅慌忙用双手遮住耳朵。「……看见了吗？」
「看到了。蒂娅是犬人族（狗耳朵族）的女孩子呢。」
犬人是具有灵活耳朵和尾巴的种族，比较少见，和精灵一样多生活在森林里，身体能力比普通人高。

「这样呀，那么公会没有接受委托是这个原因吗？」
犬人族和精灵族的村落拥有治外法权。反过来说，尤利娅伯爵也没有保护犬人族和精灵族的义务。

「嗯……对不起，我隐瞒了真相。」
蒂娅放弃隐瞒了，放开双手。因此露出来的狗耳朵我总觉得蔫不拉唧的。
听说过犬人族的心情会通过耳朵表现出来……这似乎是事实。

「没有必要特别沮丧。因为我根本不在乎。」
「……真的吗？」
耳朵哗啦一声站起来。

「真的。因为我没有歧视其他种族的想法。」
也有称他们为亚人族而迫害他们的人，但那只是很小一部分人。

「真的吗？」
「啊。即使外表稍有不同，也不会变成不同生物……啊，对不起，果然还是有些想法。」
看到狗耳朵一下精神饱满，我不由得说出了这样的话。

「啊……果然还是讨厌帮助犬人族吧？」
「我不讨厌。」
「诶……？」
一双圆圆的眼睛，一对微微颤动的耳朵在诉说着疑惑：那是什么意思？

"如果我帮助了大家，我希望报酬是能触摸那狗耳朵。"
「哎呀。蒂娅的狗耳朵，你好想摸……是吗？」
蒂娅慌了手脚，羞涩地遮住了双耳。

「啊，真的变得非常可爱。」
住在村子里的时候，身边有猎犬。那个时候作为宠物摸起来感觉最好，总有一天想养宠物狗（我的目标就是在悠闲的乡下，和我爱的妻子，以及宠物一起生活）。
不，我并没有把蒂娅当宠物。虽然没有……蒂娅的毛发看样子比那个时候的狗更漂亮。我一定要享受一下她狗耳朵的手感。

「哇，我明白了。如果阿贝尔桑能够好好地拯救村落的话，可以把蒂娅的耳朵摸摸，摸摸也可以……吧。啊——」
「噢，谢谢你。我有了很大的干劲。」
好了，为了让蒂娅变得更幸福，赶快去村落吧！

在森林里行进到天黑，在森林里过了一夜，第二天午后就到达了蒂娅生活的村落。
「这里是蒂娅生活的村落的入口哦。」
在这一天里和我关系完全融洽的蒂娅天真无邪地转起圈来。

她已经脱掉了带帽子的长袍，换成冒险者的衣服的样子。不仅是漂亮的狗耳朵，从臀部伸出的漂亮的尾巴也在晃动。我真是眼福不浅。
她衣衫不整，还转的有点迷糊了……（どさくさに紛れて、少しくらいモフっても……）

「哎呀！」
蒂娅突然跳起来。好吧，和我没关系吧？我只是觉得就算是摸一下狗耳朵也不是大问题，何况还没有摸。就这样把我当作犯人太冤枉了。

「蒂娅，怎么了？」
「啊，啊……这样呀？阿贝尔桑听不见么。现在狗笛吹响了。」
「狗笛？」
确实……是以人类听不到的高频鸣叫的笛子吧。（注：狗笛是用来唤回狗狗的一种最常用的小工具。狗笛会发出一种人耳不易察觉但狗却能听见的高频短波。因为狗的耳朵可以接收120000赫兹的声波，而人顶多可以听到20000赫兹。而狗笛除了能发出人类能够听到的管状声音外，同时发出的声音正是人听不到的，只有狗听得到的频率。利用狗的这项特长制造的狗笛，可以把追赶猎物跑远了的狗狗轻而易举的唤回来）
……吹了吗？

「那狗笛是什么时候吹的？」
「啊，就是现在！笛子是紧急情况的信号哦！也许这个村子里来了魔物！」
蒂娅很慌张，但我觉得应该不是这样吧。
从时机上考虑……

「你是什么人！」
——你看，来了。
周围的草丛嘎嘎作响，周围人的气息浓郁了。
「嗯，嗯？大家怎么了？」
她没想到紧急事态的对象是自己吧。为了保护混乱的蒂娅，我向前走了一步。
「蒂娅拜托了我，我是来帮助这个村落的人。我不打算伤害犬人族！请听我说！」
「蒂娅……你说谁？」
「喂，看。旁边的孩子，不是蒂娅吗？」
「真的，是蒂娅！」
从周围的树荫下，很多人影出现，都像是犬人族的男人。其中一个男人站在了我们面前。

「蒂娅，你没事吧！听说你突然消失了，我很担心呢！」
「吉姆叔叔，你好！他是我找来帮忙的！」
「……你是怎么回事？」
叫吉姆的犬人族叔叔把视线投向了我。

"蒂娅一直在向城里的冒险者公会求助。"
「蒂娅去人类的城市去了吗？是真的吗？」
「嗯，是真的。」
蒂娅天真地回答后，吉姆捂住了脸说:「怎么这么荒唐啊……」
「我知道情况了。但是，人类应该没有帮助我们的义务吧？」

「事实上，公会和领主确实没有义务帮助你们。但是，这次来这里是我个人的决定。对于村落我不会索要任何报酬，你放心吧。」
「你说不要求报酬？」
「嘛，有各种各样的事情。」
女神给我的忠告先不说，以摸耳朵为目标而被误认为萝莉控实在是受不了。因为这些都没说，被他们怀疑了。

「人类不可靠么？」
「不，我不打算将你当一般人……但说实话，即使被人说突然无报酬地帮助我，我也难以置信。你能给我讲讲原因吗？」
「那么，可以先把蒂娅送回家吗？我觉得你很担心。」
「知道了。……我叫吉姆。我是巡逻队的队长。」
「我是阿贝尔，请多关照。」
一握手，狗耳朵就跳起来。
中年老练的狗耳朵……

一边给吉姆说我接受委托的经过，一边以蒂娅的家为目标在小路上走。

这是在森林里的小村庄。在开辟的小路的两边，零零碎碎地排列着木制的小房子。蒂娅跑向了其中一个。

「这里就是蒂娅的家！妈妈，我回来了！」
蒂娅带着满脸的笑容跳进家里。
我想也跟进去，却被吉姆拉住了。

「……怎么了？」
「我有件事要跟你说。」
「嗯？不用担心，蒂娅的家人自不必说，我完全没有加害犬人族的打算。」
「那是当然的，但不是这事。我指的是蒂娅的母亲艾莉亚。」他的语调有些沉闷。

「蒂娅的母亲怎么了？」
「自从失去丈夫以来，她一直撑着纤弱的身体独自养着蒂娅……现在得了重病。在床上躺了好长时间了。恐怕……来日无多了。」
「是吗……知道了。我会考虑到那一点的。」
不轻易失信，我会牢记这事。

「拜托了。……那么，我会和伙伴一起斟酌你说的话。」
「啊，我知道了。」
送别吉姆后，追着蒂娅到她家里。一过大门，就有一个像起居室一样的小房间。那里面的一扇门是开着的。
「啊，阿贝尔桑，这边啊。」
「知道了，我这就去。」
被蒂娅邀请进了房间，草药的气味扑鼻而来。在朴素的床上，一位看起来二十多岁的女性躺着。这个人就是蒂娅的母亲吧。
如果事先没有听到情况的话，可能会情不自禁地屏住呼吸。躺在床上的蒂娅的母亲看起来那么虚弱。

「你是阿贝尔桑，是吗？我是蒂娅的母亲……呵呵。我叫艾莉亚。请原谅我这样迎接你。」
「我才是，突然打扰您，对不起。」
「不，不要紧。……从女儿那里听说了很多。听说你会帮助我们犬人族……呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。谢谢，谢谢。」
咳嗽得厉害。轻微的感冒，是稍微咳嗽，这明显不同。正如吉姆说的那样，好像得了什么重病。

「蒂娅，对不起，能帮我把鸡蛋送到隔壁的阿姨那里，换成牛奶吗？」
「嗯，好吧！」
蒂娅跳了起来，精神抖擞地跑出了房间。
于是，我和艾莉亚就两个人独处了。恐怕那正是艾莉亚桑期望的结果。不管她到底要说什么，我都挺直了腰板。

「阿贝尔桑为什么接受了蒂娅的请求呢？」
「只是恰逢其会。」
看到有困难的蒂娅想要帮助她是真的。但是，如果有其他事情的话，我不会这么帮忙。所以，只是恰逢其会而已。

「是吗……呵呵，呵呵。那么，什么时候知道是犬人族的呢？知道了是犬人族，你不惊讶吗？」
「我是在来这里的路上知道的。那个时候我吓了一跳。因为我听说很少在普通人类聚集地出现。」
「是吗……」
艾莉亚露出了痛苦的表情，但是脸颊稍微放松了一点。现在的对话究竟得出了怎样的结果呢，艾莉亚桑再次开口说：「阿贝尔桑——听说你告诉我女儿，你想摸她耳朵，对吧？」
接下来的话吓了我一跳。 

第四话 渡过三角关系的关键4 
[第四话 渡过三角关系的关键4 （三角関係を乗り切る鍵　4）] by 旗子

第四话 渡过三角关系的关键4 （三角関係を乗り切る鍵　4）

「嗯，嗯……嘛。因为担心不能支付报酬，所以我说如果能让我摸摸耳朵就行了……有问题吗？」
听说女儿说了想让我摸摸耳朵——当被问到这件事的时候，我感到很不安。所以，我（心里）坚持说我不是萝莉控，我不需要愧疚。

「犬人族只有亲密的对象才能触碰狗耳和尾巴。包括家人、恋人……或者自己决定服侍的主人。」
「――啊？」
我没听说有那样的风俗。这么说吧，听了这个习俗再想我说的话，就显得变态了，这不是完全出局了吗？

「看那个反应，似乎还不知道呢。」
「嗯，嗯。对不起。没想到会有这种风俗习惯。如果是这样说的话，当然摸耳朵的事情就要撤销了。」
我其实真的很想摸她的狗耳朵，但是我并不是想成为她的恋人或者主人。所以忍耐，忍耐——强忍着欲望说撤销。

「不，不必撤回。相反，现在就想让你摸我女儿的耳朵。」
「……是吗？」
那个？真奇怪。我觉得现在听起来像是把女儿变成我的……
……是我的错吗？都怪我……对吧？嗯，是我的错。
摸耳朵的必须是家人或者恋人、主人。明明是这样的三选一，可我们是第一次见面，而且岁数相差很大——说不定艾莉亚（和我）的岁数更接近。
对于这样的我，让女儿给我摸耳朵。

「尽情的摸我女儿的耳朵和尾巴，让她对你的抚摸产生依赖症，身心都变成你的东西。」
——你确定？（――言ってた!?）
话说回来，抚摸依存症的抚摸是什么？好吗？把蒂娅柔软的狗耳朵和尾巴充分地摩挲起来可以吗？那样的话，我就摩拳擦掌了吧？
——不行，我要冷静点。
我想摸，很想摸，想胡闹想虎摸！
想摸狗耳朵，但是如果被认定为恋人或者主人的话，艾丽卡和夏洛特的事情就会变得更复杂起来。只有那个，无论如何也要回避！

「艾莉亚桑，既然知道了事情的经过，就不能摸蒂娅的耳朵了。」
「哎呀，为什么呢？那个孩子的毛长得最好了。」
最好…………………………最好啊（好想摸）。
……不，不，那不行。
虽然很想和狗耳朵亲密接触，但是不可能和像蒂娅那样年幼的孩子成为恋人。如果成为主人的话，绝对会被艾丽卡和夏洛特误解。
所以……

「果然，不能摸。」
「可以问问理由吗？」

"那是因为……孩子和父母在一起是最幸福的。"
不能说因为修罗场恶化什么的，因此说了这样的话。

「不管他的父母是什么样的人？」
「当然会有例外。但是……你是个好母亲。所以，我认为蒂娅和你在一起是最好的。蒂娅也一定希望这样吧。」
话说回来，她如果不愿意的话就麻烦了。
阿贝尔桑我跟着你！她要是这么说的话，我会更加操心的（两个人就会操心死，三个人……）。

「阿贝尔桑已经注意到这一点了。」
「……嗯？」
什么？你发现了什么？
 "正如阿贝尔桑所察觉的，我打算放弃蒂娅。"
是的，正如你所察觉的那样？我可是第一次听说你打算放弃蒂娅！？（连用！？在普通话中属于标点符号错误，在日文中却很常见）
不太明白。或者说完全不懂。

「对不起，您能告诉我详细情况吗？」
「是啊，是啊。就算你有预见，也需要我亲口说出。」
「嗯……是啊。」
完全不能理解情况，先假装明白吧。

「正如你所见，我工作也不太顺利。现在吉姆他们的好意拯救了我，但是在现在的村落状态下（魔兽威胁），大家马上就没有时间帮助他人了吧。」
「这个村子的情况是那么急切吗？」
「嗯。由于魔物异常频繁出现，狩猎和农业都不能顺利进行，为过冬储备的食物被吃光了。这样下去的话冬天是过不了的吧。」
「是吗……」
「所以，我知道没有人来帮忙，就让蒂娅逃到了人类的城市。因为我觉得即使没有人帮助村落，只要运气好，遇上温柔的人也会帮助蒂娅。」

原来如此啊。陷入粮食困难的人们能够采取的手段是有限的。要么对领主哭求支援，要么减少食物支出（开源节流）。
但是因为犬人族不在领主的保护下，所以只能选择减少食物的办法。
这样做的话，最先被牺牲的是没有劳动力的人们。因病无法工作的艾莉亚桑，还有年幼的蒂娅会先成为牺牲的对象吧。
所以艾莉亚桑赌上一线希望，让蒂娅去了人类的城市。
「所以阿贝尔桑。请你把女儿带走。然后，请一定要保护那个孩子。」
「……很遗憾，我不能这样做。」
「为什么……？」
"我来这里是为了消灭魔物。"
「……当然，这样的话很多人会得救的。但是，即使现在魔物带来的不安马上消失了，也有必要减少吃饭的嘴。所以，请……拜托了！」
艾莉亚桑拼命地向我诉说。
明明表情比刚才更加痛苦，但现在连一声咳嗽都没有。为了托付女儿，应该在忍受着痛苦吧。
但是果然还是不能带蒂娅走。
光是艾丽卡和夏洛特的事情就有可能因为操心而死，如果再加上蒂娅的话，我一定会因为操心而死。
所以……

「果然不能摸蒂娅的耳朵。」
「啊，那样……」
艾莉亚的脸上浮现出绝望——就在这时，我说出了接下来的话。「但我会救蒂娅的。」
「……嗯？」
「你也是，村落也是。一切都由我来拯救。」
这个村子的人口，（来路上余光所见情况估计）大概有一百人左右。眼见可以摸狗耳朵的天国陷入了危机，我不可能默默地看着。
而且，女神让我到冒险者公会的目的一定是这个（让我救他们）。

「救我们吗？」
「是的，我会救你们犬人族的。」
不然的话，蒂娅跟着我会成为修罗场的一部分的。

「你为什么为了犬人族那么努力呢？」
「不是为了犬人族，而是为了我自己。」
「你……很温柔呢。」
明明是为了自己，却被人说很温柔呢？虽然不太清楚，但是如果不帮助大家的话，蒂娅就会成为新修罗场的火种。
所以——我从道具箱里拿出一瓶红色的药剂。
"艾莉亚桑，请喝这个药剂。"
「……是药剂吗？那个……很贵吧？」
「（这种药剂）我有很多。请喝吧，喝了身体会变得好很多的。」
我用不容分说的口气打开瓶盖，放在艾莉亚桑的手上。

「诶……那个？」
「请不要客气，好好喝吧。」
「啊……那就恭敬不如从命了……」
艾莉亚咕嘟咕嘟地咽下了喉咙。我确认她喝完之后回收药剂的瓶子。
一边等效果出来一边闲聊，蒂娅从邻居家回来了。

「妈妈，我拿到牛奶了！」
「噢，欢迎回来。好孩子。」
艾莉亚轻轻地抚摸着跑到床边的蒂娅的头。真是令人欣慰的情景。我觉得果然还是在爱孩子的父母身边最好。

「啊，阿贝尔桑。吉姆叔叔过来了，听说他有话要跟阿贝尔桑说！」
「得出结论了吗？谢谢，我去看看。」
我跟艾莉亚桑打了招呼，走了出去。在那里集结了下定了决心的男人们。

「……好像得出了结论呢。」
「啊。说实话，我知道不该相信初次见面的你。」
虽然说了否定（我）的话，但是直视我的眼睛里没有拒绝之意。
我无声地催促他继续。

「但是，这样下去的话，这个村落肯定会毁灭。所以阿贝尔，我想托付你。求求你了，把村子周围出现的魔物消灭掉吧。」
犬人族的男人们一齐低头。
「知道了。那么，马上就……」
「啊，交给我吧。从现在开始我们就会按照你的命令来行动。」
「……哎呀？」
我本打算马上就去把魔物一下子赶走的……但是他们也要听我的指挥吗？

「这样呀……你打算做什么？」
「当然，我打算按照你的指示和魔物战斗。因为对手是d等级的魔物，所以一对一是比不上的……即使如此，大家一起上的话也应该能够掩护的。」
「原来如此？」
d等级的魔物，是想成为最低等级冒险者的人，能够讨伐的基准魔物（单独讨伐才有资格能成为最低级冒险者，也就是d级冒险者）。村里的巡逻队（治安队、自警团）能应付他们真是太厉害了。

好厉害……但是怎么办？我讨伐d级魔物绰绰有余（我是最高等级冒险者，s级哦），他们一起去反倒碍手碍脚……但这样的话不能说出来。

「嗯……那个。那么……一起战斗吧？」
「好吧，交给我吧！"
吉姆等巡逻队的男人们一起回应。

「蒂娅也会一起去的！」
蒂娅从房子里跳出来了。
「你说什么，蒂娅。太危险，在家里等着吧。」（吉姆）
吉姆……那句话，我也想用来说你们。

「阿贝尔桑，带蒂娅去。我的鼻子很好，很有用哦！」
「……鼻子？」
「嗯。人和魔物的味道能传很远呢。我从森林里一个人到城市里，还有回来没碰到魔物，都是因为避开了魔物的气味哦！」
「噢……原来是这样啊。」
好厉害，不过本来打算一个一个地方找——嗯，这样更好。
"要是这么说的话，那我带着蒂娅吧。"
「可是——」
吉姆显出难色，但我摇摇头阻止了他。
「蒂娅很有用。魔物由我来打倒，你们要守护蒂娅。」
如果要保护蒂娅的话，吉姆他们也不能乱搞——在这个意义上，蒂娅非常有用。于是，我带着他们去了森林。

「蒂娅，你说过能追溯气味，你知道魔物多的方向吗？」
「嗯，我知道！」
「好的。那么，请带我去魔物很多的地方。」
按照蒂娅的指示，我一直在森林中前进。不久，黑袋鼠就从草丛中飞出来了。

「出来了，是两个黑袋鼠（ブラックガルムが二体だ！）！」
「喂！不会吧，从一开始就有两个d等级的魔物呀！」
「黑袋鼠动作快，小心点！」
「要时刻注意旁边的家伙，战斗！现在正是展示我们犬人族的实力的时候！」（意思是一边围攻一只，一边警惕另外一只）
吉姆他们发出声音，大家一起准备好武器。我横目拔出腰间的剑飞过去，斩杀了两只黑袋鼠。

「啊，不要啊！？」
……不，对不起。
确实对巡逻队来说是个威胁，如果是他们那种实力的冒险者，独自和黑袋鼠战斗很困难。
但是，我可是有资格参加讨伐队的一流冒险者，不管怎么样也不会被d级魔物所绊倒。（飞龙骑脸怎么输？）
我觉得就算是恢复担当的艾丽卡，也可以用魔杖砸死它们。

「把我们拼命战斗的魔物瞬杀……？」
「啊，我们至今为止的辛苦到底是……」
「不，刚才不是黑袋鼠，是棕袋鼠吧？」
「哦，也许吧。那样的话就是e等级了。」
「不，怎么看都是黑色的啊。」
"好吧，那就是一个漆黑的棕袋鼠。"
「但是，即使是棕袋鼠，那样打倒……」
「……别说了。别考虑这些了。」
总觉得从一开始他们认为讨伐这些魔物，我方就要付出很大牺牲。
也许应该让大家看来（我讨伐魔物）稍微显得棘手一点。 

第五话 渡过三角关系的关键5 
[第五话 渡过三角关系的关键5 (渡过三角关系的关键5 )] by 旗子

第五话 渡过三角关系的关键5 (渡过三角关系的关键5 )

同行的巡逻队受到了打击。因为我把他们准备拼命围攻的敌人瞬间打死了……也许应该让他们辛苦一点。
不，现在开始也不晚。在这里跪下来说:「啊哈哈。我的绝招，好像总算打下来了……」之类的。
……不行啊。
魔物应该还有很多，不能每打一只都假装很棘手。虽然担心犬人族的自尊心，还是一口气歼灭了它们吧。
「蒂娅，这附近有很多魔物，是吧？」
「嗯，周围有各种魔物的味道。」
「没错，就这样干。让我们来引诱他们过来。」
我将飘荡在我周围的魔法元素法力转化为魔法，制造了一堆篝火，并用土系魔法围起来。

「咦，现在是用魔法吗？」
「难道没有咏唱么！？」
一边听着犬人族惊讶的声音，一边收集周围的枯枝开始烧火。在那里添加从道具箱里拿出来的某种树的果实。
然后，用风的魔法将冒出的烟吹散了。

「……阿贝尔桑，你在做什么？」
「这是米勒的果实，烧起来有吸引魔物的效果。」
「嗯……是吗？」
「没错。在这里聚集留在森林一带的魔物。」
「——啊！？"
犬人族群齐声惊叫。

「阿，阿贝尔桑。魔物有很多呢？」
「来一个杀一个，别担心。」
温柔地抚摸一脸不安的蒂娅的小脑袋。这种情况下会让人产生想抚摸耳朵的冲动，但那好像是只有家人、恋人、主人才能做的事情，所以要忍耐。

「……明白了。蒂娅会相信阿贝尔桑的。但是，如果有（危险）的话，可以把蒂娅当成诱饵（你）逃走。」
「喂喂，我会做那种鬼畜的事吗？」
虽然蒂娅是小孩子才这样说，但是我绝对不会抛弃伙伴。
如果我丢下同伴逃跑的话，恐怕就是我觉得那样能够帮助同伴的时候吧。
嗯，正想着这件事，周围传来了拨开树丛的声音。

「来了！六点钟方向棕袋鼠群（にブラウンガルムの群）——」
我放了多个风的初级魔法歼灭了魔兽群。

「三点钟方向出现了半兽人（にオークが）。」
一口气缩短距离砍倒了。

「八点钟的方向——」
哥布林（ゴブリンが）们一拥而上，就用魔法打碎它们。一只长得像蜜蜂的巨大的杀手蜂，从上方逼近，被我随手用火焰魔法击落。（上空から迫っていたキラービー、でっかいハチを炎の魔術で撃ち落とす）
此外，还剿灭了所有从四面八方出现的怪物。

「三点钟的方向……哥布林出现了吗？」
「……队长，我们在这里是干啥呢？」
「别说了，别想了，也别无意识的说出来。否则你就会失去存在的意义了。」

但是……数量真的很多。
这个世界充满了魔力元素（玛娜）这种无形的力量。据说在魔力元素浓厚的地方产生迷宫，产生魔石，产生魔物。
所以除了迷宫以外很少有魔物产生。

「十二点钟的方向，新的魔物……是僵尸（死体）。」
「……队长？」

「再忍耐一下。一定会有我们出场机会的！」
出现这么多魔物是异常情况。
难道……这是魔物大泛滥的预兆？
……不，城市的迷宫是由冒险家公会管理的。那么，冒险家公会没有管理的地下，产生了新的迷宫……等等？
近十几年没有找到新的迷宫……可能性不是零呀。告一段落后，最好让他们调查一下。
「六点钟的方向，食人魔（オーガが）出现了！ 」
「什么，这是B级魔物啊！？……难道是这附近魔物们的boss吗！」
「好了，现在正是展示我们巡逻队实力的时候！」

数量真的很多啊，没完没了。干脆用远程狙击把它们全干掉……啊，从周围的反应看好像是最后一个了。
我捡起脚下的石头，朝着食人魔猛地扔了过去。
拳头大小的石头砸在食人魔的要害处，留下了风掠过的声音。一阵轻微的冲击之后，食人魔的身体就崩溃了。
……嗯。周围没有其他的魔物反应。好像终于结束了。

「你说食人魔是用石头一击就能砸死的吗？」
「队长。我们的存在意义到底是……」
「什么？别想了。不能想……」

——哈！？犬人族们的耳朵都软塌塌的。都是因为思考太多，完全忘了照顾耳朵。
事到如今——我假装很吃力的跪倒了下来。

「哈……哈！我总算用大招搞定了……嗯。多亏了大家关注周围环境，我才能够没有后顾之忧的战斗。……谢谢！」
我一口气说下去。

「队长。……我们不仅没有用，而且还被关心着（我们的自尊）。」
「别说了，别说了！」
「噢，我的存在根本不需要！」
「你不要说啊，啊，啊！」
是啊，是啊，起了反效果。狗耳朵越来越蔫了！

「你们不要有那种表情。你们也很努力，要挺起胸膛。」
我看到垂头丧气的犬人，就跟他们打招呼。
「阿贝尔……不要这样安慰我，我会变得更难受。」
「不，不是安慰。这次打倒魔物的是我，之前保护这个村落的不是你们吗？」
我的一句话，让吉姆他们猛然睁大了眼睛。

「我再说一遍。没有你们，村子早就毁了。拯救村落的不是别的，就是你们。所以，挺起胸膛。」
还有（挺起）狗耳朵！（心里加了一句）
「啊，我们把这个村落……」
「我们的努力并没有白费……」
「我们保护了这个村落！」
巡逻队的大家都很兴奋。真的很恐怖……不，这是令人欣慰的情景。还有，能够对精神抖擞的狗耳朵和狗尾巴大饱眼福。

之后，把魔物的掉落物扔到道具箱里，我们回到了村落。
村落里响起了巡逻队的笑声。清除了周围的魔兽们的事情，传遍了村落，村里晚上举行了一个小小的宴会。
然后——

「嗯，骗人……为什么？」
回到家的蒂娅在家里看到了震惊的一幕。原来躺在床上动弹不得的母亲，哼着歌在做菜，这是奇迹。
「啊，欢迎回来，蒂娅。我没事你放心吧。」
「嗯，嗯。……不是，妈妈没事了！？」
「嗯，阿贝尔桑给我的药剂好像起作用了，完全恢复了精神。阿贝尔桑，非常感谢你。」
她低下了头，我耸耸肩膀表示不要在意。
「阿贝尔桑给你的药剂？」
那是什么意思？蒂娅逼近我。

「因为手里有对病有效的药剂，所以给了她。不确定能不能起作用，但是……好像好了，太好了。」
「好了……嗯，她好了吗？不只是暂时恢复了精神吗？」
「如果有效果的话应该是治好了。不是体力恢复药剂，而是治愈疾病的药剂。」
蒂娅的眼睛睁得圆圆的。不久，从翡翠般的眼睛里，大颗的眼泪开始扑簌扑簌地流了出来。

「谢谢你。谢谢你，阿贝尔桑。谢谢你拯救了我的母亲、村庄。」
「只是一时兴起，不要在意。」
我抚摸蒂娅的头。

「……谢谢你。阿贝尔桑……不，主人是蒂娅的恩人。所以，希望你能随心所欲地去摸蒂娅的耳朵和尾巴。」
蒂娅抬头看着我说，圆睁的眼睛非常精神。
现在就想和她一起放飞，但是在这里摸的话修罗场会增加，只有那个做不到，我拼命地缩回了自己的右臂。

「蒂娅，那件事以后再说吧。现在，你和恢复精神的母亲悠闲沟通比较好。我去散散步。」
「但是……」
「母亲很重要，不是么？」
我抑制着想摸的冲动僵硬地笑着，转头走出家门。
不知为什么，我遇到了在家门前徘徊的吉姆。

「吉姆，正好。我有点在意……这附近有没有出现过迷宫？」
「迷宫？至少在村子附近没见过……为什么要这么问？」
吉姆现出不高兴的神色。
「魔物在地上出现并不稀奇，但是像那样大量爆发的情况相当罕见。我想说不定哪里出现了迷宫。」
如果放任迷宫的话，地上也会产生很多魔物。如果继续放任不管的话，不久就有可能达到大泛滥的标准。
最近因为管理（讨伐）着迷宫，所以地上爆发魔物的事情很少。
然而，像这次这样的魔物之所以大量产生，也许是因为某个地方没有被管理——也就是说有新的迷宫产生。

「那是说……有可能继续产生魔物吗？」
「也许这样，我们会调查一下原因再处理的。」
「但是……我们犬人族……」
「我知道。」
尽管被承认有治外法权而免除税金，但是领主也没有保护的义务。因此，如果只是普通地出现了魔物，冒险者公会没有理由进行支援。
但是……
「是新的迷宫，还是现有的迷宫的管理不足还不清楚，不过，有那么多的魔兽一次性产生是异常的。如果继续产生的话，确实是公会的调查案件。所以，如果再产生魔物的话请通知冒险者公会。我的话完了。」
「……阿贝尔。从头到尾都对不起。」

「不用在意。比起那个……你是不是到这个家里有事？」
一问起新的话题，不知为什么吉姆健壮的脸红了起来。
「不，那个……我想和艾莉亚谈谈今后的事情。」
「哈哈哈。我明白了。」
艾莉亚桑是寡妇。然后吉姆被蒂娅所仰慕，出入艾莉亚桑的家。由此带来了吉姆对艾莉亚桑寄予好感的可能性。

「什么，你说啥？」
「……不，没什么。比起那个，进去看看。因为有个好消息。」
「好消息是什么？」
「啊。以后就看你自己了。……加油啊。」
送上加油声，目送吉姆进入家中。然后，一边听着里面传来欢乐的声音，一边离开那里。

我刚来这个村落的时候，大家都显得惊慌失措，现在却没有那种氛围了。大家满脸希望，忙着准备宴会。
多亏了这个，我才得以在村子里四处张望，没有被人指责。然后，我坐在防备野兽的围栏上，心不在焉地抬头看了看天空。
我拯救了狗耳朵的乐园。
得到的报酬是可以摸犬人族蒂娅的狗耳朵……但是由于奇怪的风俗而无法摸。
啊……想摸蒂娅的软绵绵的毛。虽然很想摸……但是如果成为主人被艾丽卡和夏洛特发现了的话就会变得很麻烦。
虽然很遗憾，但是只好放弃了吧。
……不，我就不能做了，并瞒着她们吗？摸了蒂娅耳朵后，我以主人的身份命令她："从现在开始，你要和你的家人幸福的生活在一起。」
嗯。如果是这样的话，艾丽卡和夏洛特就不会知道了。

「阿贝尔君，终于追上来了。」
突然听到夏洛特的声音，我吓得浑身发抖。回头看到夏洛特平静地伫立着的身影，银色的头发随风飘扬。
「啊啊啊，你为什么在这里！？」
「为什么……我说过之后要追上你，对吧？」
「不，那个当然记得，但是怎么会在这里呢……」
「不是告诉过你我一天可以探测几次和阿贝尔的方向和距离吗？」
「我还记得那个……」
居然会追到森林中这样的村落。

「顺便问一下，这样的地方还有村落呀。难道你打算在这里生活吗？」
「哎呀，来这里是另一回事。这里是犬人族的村落，周围出现了魔物。所以被委托消灭魔物。」
「……犬人族？啊，我听说在森林里，就在这里吧。那样的话，我也想见一下犬人族。」
「……嗯？」
「打个招呼比较好吧？」
「嗯……」
不好，非常不好。
蒂娅想侍奉我。在夏洛特面前，当她对我说「请多多关照蒂娅，做我的主人」的时候……
哇。修罗场，变成修罗场，去死吧！

「啊，不是不需要打招呼吗？」
「你在说什么，打招呼是基本的哦。」
「不，确实是这样……啊，确实是这样。我有件事想尽快报告。所以，和我一起回城里吧。」
魔物的异常产生是要向公会报告的事件，但是产生的魔物已经消灭，不是那么急。所以，这是为了早点把夏洛特带出这个村落的借口。

「嗯，报告去哪里？」
「那是——」
仔细想想，在公会，现在应该有我的萝莉控传言。带夏洛特去公会，这是自杀行为。
那样的话……

「这是夏洛特的老家啊。」
向佣人或者谁报告的话，应该会顺利处理的吧。

「阿，阿贝尔君，我们会报告的！」
「嗯，嗯。我打算这么做？」
「知道了。如果那么说的话，现在马上回去吧！」
「……你为什么那么兴奋呢？」
「为什么这么问……不说也能明白吧？」
「嗯……？」
「……阿贝尔君的恶作剧。」
我不记得曾经玩过恶作剧，夏洛特脸颊染上红色，转移了视线。 虽然不太清楚……应该是久违地回老家很开心，但是因为害羞所以不能说出来之类的吧。

「总之，我们快去报告吧！」
「啊，不，等一下。」
我有离开这个村庄之前要做的事情。
我答应过不只是驱除魔物，还要救艾莉亚桑和整个村落。
为了减少口粮蒂娅被赶出村落，追赶着我——为了消除这种可能性，有必要解决粮食困难。

所以——我把刚才在周边消灭的魔物掉落物——魔石和食物，以及其他东西在栅栏的内侧很醒目的堆起来。
有了这个，村落就安泰了。渡过这个冬天是很宽裕的，蒂娅也会和艾莉亚一起幸福地生活吧。
不能摸狗耳朵很可惜，但是为了避开修罗场是没有办法的。因此，我忍着眼泪，和夏洛特一起离开了犬人族的村落。
◇◇◇
威胁村落的魔物被歼灭了。
这个消息给村里的人们带来了希望和喜悦，但一部分人还是感到困惑。因为创造奇迹的主角阿贝尔没有出现在宴席上，无论哪里都找不到。

「吉姆叔叔，主人……找到了吗？」
蒂娅从搜查中回来问吉姆。
「不……找不到。看来是自行离开了村庄。」
「嗯，你为什么这么认为？」
「他收藏在道具箱里的所有掉落物都堆在街道的尽头。如果有那么多的肉和魔石，冬天就可以轻松度过。这是他的饯别吧。"
「那样呀……」

蒂娅受到了打击。
蒂娅救了最重要的母亲和村子里的大家，本打算一辈子侍奉阿贝尔。然而，那个阿贝尔却放下自己，不知去哪里了。
「……为什么？」
蒂娅眼睛里大颗大颗的掉泪珠。
「阿贝尔桑非常珍惜你。」
艾莉亚温柔地抚摸着受到打击的蒂娅的头。
「妈妈，为什么说主人很重视蒂娅？」

「再去驱逐魔物之前，我和阿贝尔两个人在说话吧？那个时候，我拜托阿贝尔带你走。」
「是的，妈妈说了那样的话。」
想到这，蒂娅睁大了眼睛。
「我病了，周围出现了魔物，狩猎和田地工作都不能顺利进行。这样下去的话，这个冬天过不去。因此我这么想……」
所以，我想让你一个人活下去——确实感受到了母亲的这种想法，在蒂娅的心中涌起了热流。
「……那就是说，阿贝尔拒绝领取蒂娅吗？」
听到吉姆的声音，蒂娅目光一下子回到了艾莉亚身上。
「妈妈，是这样吗？」
「……嗯，是啊。他断定不能带蒂娅。"
「这样啊，这样啊。」
「但那是为你好。因为他那个时候说孩子和父母在一起是最好的。」
「主人说了那样的话……？」
「嗯。孩子和父母在一起是最好的，所以他说要为此治好我的病，解决粮食困难。这些事全部都是因为珍惜你才做的。」
如果阿贝尔在场的话会费尽心力解释不是这回事，但不巧的是他不在。

「主人……他这么说？」
「是啊，是啊。」
「但是，蒂娅却没做任何能让主人喜欢的事情…………」
「你要更加自信。你的毛是最棒的。阿贝尔桑也好像非常喜欢。尽管如此，他还是为了你的幸福而离开了你。」
「……主人！」
虽然有一部分是正确的，但大方向上是误解。
尽管如此，阿贝尔得到的评价还是不断上升。

「蒂娅。你要去追阿贝尔桑？"
「……妈妈？」
「你真的是想侍奉阿贝尔桑吧？」
蒂娅不知什么时候开始称呼阿贝尔为主人。犬人族只对发誓要侍奉一生的对象称主人。
蒂娅的决心在任何人看来都是显而易见的。
「但是，主人需要蒂娅吗？」
「那种事，用不着想吧？不需要你的人，会无偿消灭魔物群，用宝贵的药剂治好我的病，并放下大量的食物离去吗？」
不可能有这样的事情——三人得出了同样的结论。

「……但是，蒂娅不在的话，你就会变成一个了，妈妈。」
「没关系。我已经好了。我一个人也能活下去。」
「但是……」
父亲去世以来，蒂娅和艾莉亚两个人相依为命。蒂娅不安地想，只有母亲一个人的话，如果她的病再次发作……

然后，吉姆听着这两个人的对话，灵感出现了。
阿贝尔离别时留下了「加油」的意味深长的话。那时的吉姆不知道什么意思，现在明白了。
犹豫着要离开的蒂娅，担心留下母亲一个人。
只有吉姆能够解决这个问题。

他居然算到这个地步了？吉姆笑了起来。然后敲打自己的脸颊，鼓起勇气。
「你有我！」
吉姆鼓起仅有的勇气，发出了声音。虽然意识到脸会变得通红，但还是无法从艾莉亚身上移开视线。。
「艾莉亚，我爱你。和我在一起吧！」
「吉姆。你有这心我很高兴，但是我……」
「我知道。我知道我哥哥去世后你一直想着他。但是，我从很久以前就爱着艾莉亚了！」
艾莉亚去世的丈夫是吉姆的哥哥，吉姆、他的哥哥和艾莉亚是幼驯染（类似中国异性的青梅竹马，和同性的手帕交，类似于发小，也就是从小玩到大的伙伴们）。吉姆从小就一直在爱着艾莉亚。

「吉姆……你是认真的吗？」
「哦，当然了。我觉得对不起哥哥，但我爱你。我会保护你直到我死去为止。所以……所以，请让我在你身边！」
「吉姆……谢谢你。」
艾莉亚拉起吉姆的手，流下了眼泪。

「……艾莉亚，这是接受了吗？」
「是的，留在我身边。」
「当然了，艾莉亚！」
吉姆和艾莉亚互相拥抱。
这在宴会上突然进行的告白，让周围的人们沸腾起来了。然后，受到周围人祝福的两人，将视线转向蒂娅。
「蒂娅，快去找阿贝尔桑。然后，告诉他。对我们来说阿贝尔桑是恩人。所以，需要帮助的时候请叫我，我一定会赶到的。」
艾莉亚的话，让吉姆和在场的大家都强有力地点头赞同。

「嗯，知道了。蒂娅去主人那里，会传达大家的话哦！」
她精神饱满地点头，开始准备出发。
蒂娅一边回忆着阿贝尔的气味，一边想着再次见面的情景，心里的期待让她十分振奋。 

第六话 美狄亚的日常1/3 
[第六话 美狄亚的日常1/3] by 旗子

第六话 美狄亚的日常1/3

女神美狄亚创造的亚空间。
空调很完美，带淋浴。在按摩椅子上，放了一张床，可以随便躺下，沙发对面也设置了大型的监视器。
在这么美好的空间里，女神美狄亚一只手端着红茶监视着下界的情况。
这不是为了什么把世界带向更好的方向之类，她只是为了找到有趣的事情，伸出手去搅局罢了。

「啊，我只是想一边尽性玩，一边帮助自己喜欢的孩子。」
将茶杯放在桌子上，女神美狄亚将视线投向你。
「初次见面，我是美狄亚，女神美狄亚啊。……是的，我在跟你说话。我让你知道我是在手机上看，还是在电脑上看，或者是其它的什么东西上看。」
露出妖艳微笑，她用优雅的动作指着显示器。

「今天我特别给你看凯尔的动向。啊，你可能已经忘记了，凯尔是和艾丽卡一起骂阿贝尔的勇者。凯尔为什么会采取那样的行动呢，我来给你看一下理由的一部分。」
女神美狄亚啪的一声打个响指，显示器上显示影像。
是近日的录像。

『哈……这个枕头，凯尔大人（様）的味道……嗯。凯尔大人，我才不会做那种丢脸的事呢。……啊？是命令吗？呀，要是被命令了，我们就——」
一个红头发的少女，正在床上抱着枕头沉浸在妄想中。确认这一点的瞬间，女神美狄亚无言的打了一个响指，那个影像消失了。

「……对不起。错播放了收藏的兴趣爱好的记录影像。真正想给你看的是这边，夏洛特离开队伍时的影像。」
女神美狄亚再次响起手指，播放出新的影像。日期比刚才的影像晚几天。映照的是凯尔的身影。
◇◇◇
这是有许多讨伐队伍作为据点的城市。冒险者公会旁边的酒馆里聚集了很多冒险者，店内充满了活力。
在酒馆的正中间，有勇者称号的凯尔兴高采烈地喝着酒。

拥有勇者称号，队伍里有两个美得让人目眩神驰的美少女，但是到现在为止凯尔只是一个配角。
带点蓝色的银发伯爵小姐夏洛特，和金发双马尾的圣女大人艾丽卡。她们都明显更喜欢队伍里的另外一个男人阿贝尔。

但是，艾丽卡狠狠地骂了阿贝尔一顿，把他赶出去了。
说实话，没想到艾丽卡这么讨厌阿贝尔。即使是凯尔，他也只是嫉妒阿贝尔，但并不是真心讨厌他。
但是凯尔支持了艾丽卡决定，把阿贝尔从队伍里赶了出去。如果说对那件事没有罪恶感的话是骗人的，但那时候他除了支持艾丽卡别无选择。

而且，托那件事的福，凯尔成为队伍里唯一的男人也是事实。今后是我的时代！凯尔变得高兴也是理所当然的。
但是凯尔并不只是单纯的高兴。

艾丽卡姑且不论，夏洛特站在阿贝尔那边。结果她留在了队伍里暂时没问题，但是不知道什么时候会退出。
为了今后留下她，回头有必要用点手段（今後も留まってくれるように手を回す必要がある）。

因此，凯尔立刻开始招募代替阿贝尔的成员。
反正，比起有可能成为对手的男人，可爱的女孩子更好。艾丽卡和夏洛特以外的另一个，三个美少女侍奉的后宫队伍是最理想的。
凯尔按照外表的喜好筛选出募集到的应征成员们，为了与其中有兴趣的女性会面，把她们召到了这个地方。

「初次见面，凯尔大人。我是普拉姆。」
在凯尔的面前，是一个红发梳着发髻的迷人女子，她的脸上有一颗泪痣。她的乳房大小刚刚好，她用湿润的、红色瞳孔的眼睛盯着凯尔。
凯尔的下半身判断这个女人才适合参加自己的队伍。

但凯尔告诫自己不要在这里过于主动。
毕竟，在讨伐队中也是顶级的自己的队伍里，要以大发慈悲的方式引入不成熟的冒险者，然后才好用自己的手段去调教。
他是这样的计划。

「普拉姆，好名字。我看了你的履历。虽然好像是个优秀的弓箭手，但是我觉得要参加我们的队伍能力还有点不够。」
「那样呀……怎么说呢？为了加入凯尔大人的队伍，我做好了所有的觉悟。」
「……你说让你做什么都可以吗？」
凯尔咕嘟咕嘟地咽下唾沫。

「我很憧憬拥有勇者称号的凯尔大人，从那以后就一直在追寻凯尔大人。听说你这次要招募成员，我是最先应聘的。」
「啊……这么一说，是有一个人特别快。那是你吗？」

凯尔把招募成员的信交给了公会的瞬间就有应征者。
漫不经心的凯尔，没有意识到那个应聘太早了。

「我一定会全力为凯尔大人效劳的。能不能请你把我吸收进凯尔大人的队伍？就是这样。」
就像普拉姆告诉他的那样，她把手掌按在胸前。那纤细柔软的手指，摁进鼓鼓的胸部，使其改变了形状。

「嗯，这样啊……」
凯尔的视线紧盯着胸部，已经没有拒绝的想法，但是还想尽可能得到更有利于自己的条件。

「顺便问一下，什么都有……具体来说……是指什么？」
「嗯？这个呀。我可以负责购物和侦查这些工作。」
「……但是，工作？」
这和我想的压根不一样！凯尔在心里叫道。
看到这样的反应的普拉姆奇怪地歪着螓首，她突然脸颊泛红，手臂挽着隐藏自己的胸部。

「难道凯尔大人期待着我们做这些吗？」
「不，不会的，我没有想过这种事！」
这个勇者，是个出乎意料的笨蛋。

「没错。我放心了。我是个生娘（黄花闺女，天真烂漫的纯洁处女），我完全不知道怎么说怎么做。」
「哎呀，是这样啊。其实，我也是处男，所以我们是（纯洁的）伙伴。」
为普拉姆的生娘宣言而动摇。这个勇者是无能又有初心童贞的人。

「是啊，是啊。……我真的很憧憬凯尔大人。所以呢。如果凯尔大人和我关系变得更亲密的话……嗯？」
「嗯？」
「……如果凯尔大人真的希望我们这样做的话，即使变成那样的关系……啊。真是不好意思了，不说那种话了。」
别啥都让我说，什么都是我自己说出来的……但凯尔都没有意识到这一点。

「好吧，我们准备招收普拉姆加入我们的队伍！」
「哎，你不用和艾丽卡和夏洛特商量一下吗？这种决定和她们两个人意见不一样怎么办？」
这个少女，微妙的对内情很了解，但气呼呼的凯尔直接说：「没问题。新成员的选择由我来决定。」
「确定？」
「是的，普拉姆是我们的伙伴了！」

「太高兴了。凯尔大人，今后请多多关照。」
普拉姆眼眶湿润，盯着凯尔。
贵族小姐夏洛特，圣女艾丽卡。再加上妖艳的普拉姆，凯尔就成了后宫队伍的领袖。
凯尔打算就这样享受幸福的后宫生活，但遗憾的是这个幸福的时间不会长久。

「新成员已经决定了吧。」
凯尔正和普拉姆一起喝酒的时候，夏洛特就过来了。
「啊，正好赶上。新成员是普拉姆。用弓箭负责输出。同一个队伍的成员们，今后要好好相处哦。」
风度翩翩的夏洛特和媚惑的普拉姆。两个人凑在一起真是让人大饱眼福。凯尔的嘴角微微翘起，真希望最终能够拥有这两个人。

「初次见面，普拉姆桑。我是夏洛特哦。擅长魔法――」
「攻击魔法，对吧？我很清楚哦。今后请好好相处哦。」
「虽然是想和你好好相处，但是做不到了。」
普拉姆僵住了。
事出突然，凯尔不能理解，所以停顿一下问：「什么意思？」

「我并不是讨厌你，普拉姆桑。所以不要误会。」
夏洛特看过普拉姆，将视线转向凯尔。
「前几天父亲传来要我回家的消息。所以很遗憾，我今天打算在这个场合脱离队伍。」
夏洛特用淡淡的语调放下那样的话就离开了。凯尔目瞪口呆，回过神来忙去追她。
「等一下，等一下！」
「嗯？你还有什么事情对我说吗？」
「到底什么事情，就突然退出了，无论怎么说都太急了吧！」
「啊，要是这么说的话，驱逐阿贝尔的时候也很急吧？」
夏洛特露出咄咄逼人的笑容。

「……哎，这么说的话。被父母叫回去是骗人的吧？」
「那又……怎么样？把阿贝尔赶出去的队伍，我居然还留在那里，（你）真是太天真了，对吧？」
当然这样想——不过这样说他自尊心不允许。
「哦，我并没有这么想。 但是……给伙伴添麻烦的随意退出是违反规则的。符合伯爵小姐的身份吗？」
找个理由挽留下来，就当没有变化。凯尔拼命地想方法，可不能让后宫成员逃走了。

追来的普拉姆握住了凯尔的手。
「如果说想退出的话，是不是应该爽快的送行呢？」
「……你说什么？」
「不管什么理由，夏洛特桑都希望退出队伍。即使找个理由强行挽留下来，对彼此也没好处不是吗？」
「你不明白，我和夏洛特是在一起很久的伙伴！」
隐瞒内心，始终强调他们是伙伴。

「夏洛特即使脱离了队伍，凯尔大人那边还有艾丽卡。而且，我会一直站在你这边……对吧？」
好像看透了凯尔的想法一样抱紧他的胳膊。
凯尔感受着普拉姆柔软的乳房顺着自己的手臂颤动的感觉，他开始觉得自己没有一定要和夏洛特黏在一起的必要了。

「……明白了。很遗憾，我允许你退出吧。夏洛特，到现在为止在同一个队伍里战斗很开心。」
「是啊，是啊。直到最近我也是这么想的。」
「……是吗？」

最近，大概是说到驱逐阿贝尔为止吧。我明白果然是那件事引发的，但是现在凯尔什么也做不了。
「那我就走了。」
回过身来，泛着蓝色的银发轻轻飘荡。
「啊，等等！」
听到慌慌张张的叫声，夏洛特停下脚步。

「夏洛特……那，你要去找阿贝尔吗？」
夏洛特没有回答，但他感觉到传来了一丝暗示，催促他继续说下去。
「如果遇到阿贝尔的话，我，那个……」
应该传达的话已经想好了。但是，艾丽卡讨厌阿贝尔。所以凯尔想到的话就说不出来了。
然后，凯尔迟疑的时候，夏洛特离开了。

虽然失去夏洛特很遗憾，但是这样的话就没办法了。普拉姆也成为了伙伴，还留下了本来队伍的艾丽卡。再找另一个自己喜欢的女性成为伙伴吧。
这次一定要完成后宫队伍！
――这样转换心情，俯视旁边微笑着的普拉姆。凯尔现在还不知道自己所面对的前方正有什么样的命运在等待着。
 

第七话 以不及格为目标1 
[第七话 以不及格为目标1] by 旗子

第七话 以不及格为目标1

花了整整一天的时间，傍晚的时候终于从犬人族的村落回到了城市里。我被夏洛特带去了尤利娅伯爵家的宅邸。

「父亲大人，好久不见了。」（お父様、ご無沙汰しております）
会客厅的装饰很文雅。
浅坐在沙发上环顾四周，看到墙上装饰的抽象化玫瑰浮雕。在屋外也看了好几次，应该是尤利娅伯爵家的徽章吧。

「嗯，好久不见。夏洛特，你回来了。奥拉和你哥哥都很担心你。」
「我待会儿再来看你。」
「嗯。那好吧。……还有，旁边的男人是谁？他为什么在这里？」
我更想问那个。
我只是想把犬人族村落附近发生的异常事态，告诉尤利娅伯爵家可以信赖的使者什么的。
但是，夏洛特不知为什么说「现在的话好像能抽出父亲的时间」，把我和尤利娅伯爵拉到一起。
因此，我把视线转向夏洛特。

「他叫阿贝尔。是我的伙伴。然后……现在虽然是没有家名的人，但这朵小小的蓝玫瑰（青蔷薇）是为他开的。」
「……难道他折断了小小的蓝玫瑰吗？」
「不，我希望这朵小小的蓝玫瑰能被折断，所以以女神的名义发誓了。」
「……嗷，这太让人吃惊了。」
……不，小小的蓝玫瑰是什么？你吓到我了呀？我没有参与园艺的记忆呀？

「阿贝尔君。我直截了当地说，很吃惊。没想到会出现让女儿说到这种地步的人。请一定要告诉我，你到底对我女儿做了什么？」
虽然好像有什么评价（評価），但是完全不知道是什么。因为夏洛特刚才说是伙伴，所以是问关于冒险者的事情……对吧？

「我和夏洛特小姐从一开始就性情相投。所以，我没有做什么特别的事情。」
（在冒险生涯中，）夏洛特擅长攻击魔法，但防守像纸一样，我的攻守平衡很好，但是缺乏决定性的攻击力，我们的亲和性非常高。只不过是这么回事。

「捆（くくくっ）。和我女儿一开始就性情相投吗？在这种情况下竟然说出这种话来，真是太勇敢了。不愧是让我女儿赞不绝口的人，让她很喜欢你！」
明明只是说性情相投，却喜欢……是什么呢？我也没办法，只好回答「谢谢」。
比起那个……

「诶……很合得来。阿贝尔君说和我性情相投（相性が良，也可以理解为非常般配）……」
夏洛特脸颊染上了红晕。
那个姿态和往常英气凛凛的夏洛特不同，总觉得有点撒娇的感觉……或者说像是有点醉了似的可爱……到底是什么呢？

「……嗯。是吗，已经到那个时候了么。但是，周围明明有人，夏洛特却出现了这样的状况……阿贝尔君，不愧是你。」
……怎么办呢？我从刚才开始就完全跟不上两个人的对话。

「好吧，今晚开宴会！」
连夏洛特的父亲名字都没有听到是啥——但是他已经按铃向女仆发出指示。于是，虽然不知道咋回事，但是我要出席宴会了。
拜托了，谁来给我说明一下情况。

就这样，我和夏洛特的父母坐在了餐桌上。
尤利娅伯爵家的家主是布莱恩，夫人被介绍是奥拉。作为夏洛特的父母，很有气质，而且兼具贵族的威严。
和那样的两个人面对面吃饭。而且，夏洛特因为啥我不明白的原因，准备晚来一点，所以不在这里。我孤立无援，好想紧急请求支援。

我只是想报告魔物异常发生的事情，为什么会变成这样……希望有人向我说明。
或者说是那个。
夏洛特接受了誓言之吻的契约魔法。也就是说，这对夫妇的爱女，只能和我结婚。

虽然没有受伤，但我还是不由得想说这比受伤还要令人难受。尽管我觉得就算是夏洛特也不会这么直截了当(地把誓约的事情)说出来，但（在这种气氛下）单单吃个饭也让我倍感压力（傷物にしたわけではないけど、傷物にするより酷いと言われても仕方がない。さすがのシャルロットもぶっちゃけたりはしないと思うけど、一緒に食事をするだけでプレッシャーだ。）
……压力（让我）快要死了。

「阿贝尔君，那葡萄酒怎么样？」
「口感很好，很好喝啊。」
「啊，是吗？如果喜欢的话，多喝点比较好。如果和夏洛特在一起的人不擅长喝酒的话，总觉得很辛苦。」
布莱恩先生发出信号，我背后的女仆往玻璃杯里倒葡萄酒。
这么说来，和夏洛特在一起的人如果不擅长喝酒的话，那该怎么办？虽然不太清楚，但我觉得装作喝醉了比较好。
……但是我压根不敢在伯爵夫妇面前装醉呀。

「话说，阿贝尔桑。」（注：貌似布莱恩称呼阿贝尔为くん，也就是君；奥拉则称さん，也就是桑。夏洛特则是有时候直呼其名，一般称君）
「在……什么事呢？」
奥拉把目光投向了我，我咕嘟咕嘟地喝下了葡萄酒。

「女儿只是给我平安的消息，但是近况却不怎么告诉我。所以，能告诉我冒险期间的事情吗？」
「啊……我明白了。」
得救了。谈论夏洛特总比面对面沉默好得多。

「你和我女儿一直在一个队伍，对吧？」
「嗯。是从小姐出门（屋敷を出）的时候开始的吧。最开始是被雇用为在迷宫里进行魔法训练时候的护卫，结果就这样成为了伙伴。」
夏洛特招募的是队伍不满员（4人为满员团队），里面只有女性，或者是男女混合的队伍，所以我和艾丽卡两人保护着她进入迷宫。

最初对冒险者的生活感到困惑的夏洛特，但是有对困难的人伸出援手的温柔性格，就这样作为冒险者成长起来了。
——给两人讲述了几段和这些相关的小故事。
我的紧张稍微放松下来的时候，房间的门嘎吱嘎吱地打开了。然后出现的是话题的主人夏洛特……与之前的魔法使风格的姿态不同。
夏洛特将一头泛蓝的银发系了起来，身上穿着一条嫩草色的礼服。

「让您久等了。」
夏洛特优雅地弯腰行礼。和平时调皮捣蛋的夏洛特不同，现在这里是作为贵族小姐的夏洛特。
「我还以为你准备什么晚来呢，原来是在打扮呀。」
「嗯。好久没这样穿了……合适吗？」
「啊，真适合你。对我来说夏洛特给人的印象是冒险者伙伴，果然还是个大小姐呢。我有点看得入迷了。」
一听到感想，夏洛特脸红了，嘻嘻地笑了。……喂？

「诶~。要是被阿贝尔说迷上了，一定会很害羞吧。但是……嗯，如果你能这么想的话，我会非常高兴的。」
又来了。那个女孩子般的夏洛特，又开始用撒娇的语气说话了。

「夏，夏洛特？」
「嗯？啊，我……不好意思。」
夏洛特轻轻地敲了敲自己的脸颊，以优雅的动作坐在我旁边的座位上。太好了，虽然不知道怎么回事，但好像恢复了冷静。

「那么……妈妈。我想你是从父亲那里听说的，我再给你介绍一下。他是阿贝尔君，这是我为了将来能白头偕老而献上誓约之吻的对象。」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
——我拼命忍住了想喊的冲动，我努力了，超努力了！
你说什么？为什么突然说出来了！？伯爵家的女儿宣布在死亡分开两人之前，不能嫁其他任何人。
我会被杀的，我会被杀的！

我要逃吗？……不，不行。
虽然不知道是为了什么而说出来的，但是在这里逃跑的话连夏洛特都会成为要交锋的敌人。他们夫妻应该已经变成敌人了，所以我至少要争取夏洛特站在我这边。
如果我要被他们夫妇杀害的话，夏洛特也会发现失言而站在我这边的。
「阿贝尔桑。」
「……在的。」
来了，来了……攻击魔法还是别的攻击？一想到说话的是夏洛特的母亲，一定是用攻击魔法吧。
但是，我也是s级冒险家。即使是炸毁宅邸的一击，也一定要防住而幸存下来！
我一边集中注意力于奥拉的一举一动，一边准备取出道具箱里的秘藏（秘蔵のアーティファクトを取り出す準備）。
以高价的大块魔石为代价，使强力攻击无效化的最后一招。这样的话，无论奥拉的攻击魔法有多强大，一定能够防住吧。
我现在会专注于奥拉桑的一举一动！
奥拉嘴唇发出音节的瞬间，我展开了由高阶魔石形成的结界。之后不久，奥拉桑放出的风刃袭击夏洛特——在结界前消失了。

……怎么回事？被盯上的不是我，而是夏洛特？话说回来，这攻击的威力连裙子都划不开啊。到底是怎么回事……
「阿贝尔桑。」
「什么事？」
「那个结界，是高阶魔石造成的……是吗？」
「哦，是的。」
「果然是高阶魔石……」
「不，不，不是。」
「不是吗？」
「不，确实是高阶魔石，但是现在并不是觉得如果不全力以赴的话就会被杀的……嗯，是啊！条件反射，条件反射的那种！」

我以为自己会被杀，把昂贵的高阶魔石捏碎全力防御！我一边假装镇定一边解除结界。就在这一瞬间，不知道为什么布莱恩和奥拉鼓掌。（自分が殺されると思って、高価な魔石を潰して全力防御したわけじゃないんです！　と誤魔化しながら結界を解除する。その瞬間、なぜかブライアンさんとアウラさんが拍手した。）
什么事？为什么鼓掌？我不懂，我完全不懂！
再不告诉我到底是怎么回事，我就要开始哭了。

"阿贝尔君，你暂且合格了。"
「……我合格了？」
「嗯。为试探你的事情先道歉吧。但是夏洛特对我们来说是个可爱的女儿。我不能交给那些没有保护她的骨气的人。」
「……这也对吧。」
啊，布莱恩在说什么，我真的不知道他的意思。

「对不起。如果可以的话能给我说明一下吗？」
「哼，你一开始就全知道了吧？」
不，一点儿也不明白。
可以这么说吗？因为真的不明白，所以说不明白的话会引起怎样的反应完全无法预测。（我于是说善意的谎言）
「嗯，那个……对。我知道，但我想从你们口中听到。」
「哼。如果是这样的话，我就说明一下吧。」
「是的，请一定要解释。」

「女儿要和选择的对象白头偕老……我们至少有必要确认一下她是否适合伯爵家的女儿。所以奥拉对女儿放出了攻击魔法。我想确认你是否能保护我女儿。」
原来如此。你要试我有没有保护夏洛特的能力？虽然明白了这点，但是不知道为什么被试。
所以，我催促你继续讲下去。
「结果，你不惜耗费昂贵的魔石，全力保护我女儿。不管将来会遇到什么样的困难，你一定会保护她，你让我看到了你坚定的意志。」
哇！我不是这个意思。我只是以为自己要被杀了，反射性地用出了最大的防御力。

「啊，因为保护夏洛特是理所当然的。」
我没胆量将因为怕死才这样做的原因说出来。
夏洛特对我来说是挚友，遇到满怀怨恨的对象，让她陷入危机我确实会全力保护，这也不是谎言。（シャルロットは俺にとって大事な仲間で、憎からず思っている相手だ。ピンチになったら全力で護るというのは嘘じゃない。）
所以……原谅我吧。
「……顺便说一下，听到女儿使用了誓言之吻的契约魔法，你难道不惊讶吗？」
「因为我事先从丈夫那里听说过。」
奥拉桑把目光投向丈夫。
我也被钓起胃口，把目光投向布莱恩桑。
「我当然很吃惊。但是，为了不在众人面前露出内心想法而进行了训练。所以倒不如说，阿贝尔君，你的胆量让我吃惊。」
一瞬间我疑惑这是怎么回事。

想起来的是小小的蓝玫瑰怎么样的对话。
尤利娅伯爵家的徽章恐怕是玫瑰，也一定是蓝玫瑰。而且，夏洛特是小女孩。
也就是说，小小蓝玫瑰就是夏洛特。
所以，那个时候的对话恐怕是「他向你动手了吗」「 我希望被他动手」的感觉吧。

然而，我觉得这是一个冒险家的故事，对于女儿这么喜欢我是因为我做了什么这个问题，一开始就回答说只是性情相投罢了。被误解成了完全不同的意思了哦！那个，应该会被布莱恩桑钦佩为大胆吧。太勇敢了！
啊……我的人生可能已经到头了。
……不，冷静点。还没有到这一步。我单方面被她施与誓言之吻的时候，清楚地告诉她允许我暂不答复。
如果在这里明确了那个事实的话，艾丽卡的事件即使被发现我也不会被杀害。如果我在这里勇敢地迈出一步……

「不，不过我放心了。」
就在我开口之前，布莱恩桑放松了下来。
「……你放心了吗？」
「嗯。因为我知道阿贝尔君一心一意地爱着我的女儿。」
「嗯，那是……」

「哼，不会害羞了吧。」
不是害羞，而是语无伦次啊！什么，必须说？必须说啊。我觉得不在这里说的话，以后是绝对无法挽回的。「其实——」
「如果女儿献上誓言之吻的对象是心思不纯的二股男（脚踏两条船的男人）的话，无论怎么都想要废除契约……不过，真的放心了。」
「哇！」
「……怎么了？」
「没什么，没关系！……顺便问问，怎么做呢？」
「废除契约的方法有两个。要么作为人杀掉，要么作为男人杀掉（要么死要么做太监）。」（契約を破棄する方法は二つ。人として殺すか、男として殺すかだけだ）
……结束了。我的人生果然还是到头了。
两个女性在给我使用只能作为唯一白头偕老对象的契约魔法。不管怎么想，总有一天会被发现的。……已经不行了。

……不，不，不能放弃。享受修罗场的女神不是说过吗？如果继续隐藏起誓言之吻的双重契约，总有一天会打破局面——让她玩得开心。
……啊，也许有什么办法。

「这么说来，我有想要报告的事情。」
我貌似随意的改变了话题。……不，对不起，我说谎了。虽然是被逼的，但是没有其他办法。

「你说你想报告事情？」
「嗯。事实上，前几天——」
就这样，我将接受犬人族的请求，驱除魔物的时候，地上出现了通常不可能出现的魔物的事情，告诉了布莱恩。

「是d等级的魔物们，b等级的boss吗？那确实很奇怪。嗯，报告得很对。由我转告公会，让他们调查。」
「请多关照。」
太棒了。一边岔开话题，一边成功地达成了目的。

「对了，阿贝尔君。你对政治感兴趣吗？」
「当然有兴趣。」
只要是和你女儿关系以外的对话什么都有兴趣。

「我和阿贝尔君准备在乡下小镇悠闲生活。」
夏洛特给了我一些掩护。虽然脸蛋还有点红，但已经不像刚才那样甜腻腻了。你恢复原状了吗？

「哎，原来是这样啊……那正好！」
「……正好吗？」
为什么呢？有讨厌的预感是我的错觉吗？

「对你的考试决定了。如果能及格的话——正式认可你和我女儿结婚吧。」
「呼——」
不行不行，那是绝对不行的！
如果结婚被认可的话，订婚什么的，肯定会很隆重地宣布。这样的话以后不能隐瞒，契约魔法的双重签订就被发现了。
所以我不想参加那样的考试。
——但这怎么能说呢？
「那个考试，我很乐意接受。」
我若无其事的说。
……我快哭了。
 

第八话 以不及格为目标2 
[第八话 以不及格为目标2] by 旗子

第八话 以不及格为目标2

由尤莉亚伯爵家的当主提出的考试是指陪同并协助前往乡镇（田舎町）的征税官，决定税金（税を決め）。
一起去乡下小镇倒没什么问题……如果这次考试合格的话，我就可以和夏洛特结婚了。

一旦得到承认，就会盛大发布吧。这样的话，艾丽卡也让我接受了誓言之吻的事情，就会暴露吧，我的人生毫无疑问会结束。
如果我选择夏洛特的话，（并为此努力通过考试）会很操心的，（所以）现在这种情况下考试不能及格。
但是，如果被发现故意不及格的话，就（等同于拒绝夏洛特）会与夏洛特为敌。
所以，要避免被发现，不要让夏洛特成为敌人。我内心充满干劲，要（竭尽全力）让考试看起来很自然的不及格。

于是在马车上摇晃了几天，终于到达了目的地的乡下小镇。
我环顾四周，感叹的呼出一口气。附近是一望无际，美丽的蔚蓝色湖泊。在大山脚下，有一条美丽的河流经过。
这是受到了大自然的恩惠，物质非常丰富的乡村小镇。

「这是一个感觉不错的乡村小镇。」
「阿贝尔君喜欢这样的风景呢。」
「我的梦想就是（在乡下）悠闲地生活（这里不敢提带着妻子和宠物）。」
一边和夏洛特说话，一边想着要不要把这个小镇放进悠闲生活的候补地，一位中年的大叔来了。

「欢迎征税官殿及其一行光临蓝湖。我是杰夫，蓝湖镇的镇长。」
自称镇长的中年大叔对我们低头行礼。

「来接我们你辛苦了。我就是征税官克里夫。」
「您是征税官殿？之前那位呢？」（貴方が徴税官殿？　いつもの方はどうなさったんですかの？）

「这次有点事情（所以换成我来了）。因为税的征收方法没有变化，所以大可宽心。」
克里夫桑和镇长打招呼，就这样转向征税的话题。
顺便说一下，我对克里夫桑不太了解。因为到这里的路程是坐不同的马车，所以没什么说话的机会。
顺便说一下，他年龄比我大一点。金发碧眼，总觉得他很有气质。虽然职务只是征税官，但有可能是名门出身的。

「阿贝尔，我现在去确认田地……你打算怎么办？」（注：专门对照几次，发现克里夫称阿贝尔确实是直呼其名）
和镇长谈妥了吗，克里夫桑来问我。

「当然，我也一起去。」
「是吗，那就跟我来。镇长，请你马上给我带路。」
「是，请这边走。」
镇长头前带路。
我们跟在身后，在镇子周围的田地里查看产量。

顺便说一下，我的考试只是协助征税官。如果一直这样顺利进行下去的话，就会普通地通过考试。
这样下去太糟糕了。我环顾周围的人，想着必须寻找什么（让考试）失败的方法——总觉得擦肩而过的居民们，似乎在提心吊胆。
因为我和征税官在一起所以我被警惕了吗？
……不，不是。
他们——这个城市的居民有什么问题。是的，一定是这样。按说我必须站在征税官一边，那样居民们有什么困难的话就没办法了。

「克里夫桑，能稍微给我点时间吗？」
我把在田地里转来转去的克里夫桑喊住问。
「……怎么了，怎么了？」
「啊。有点在意镇上的气氛。我想采取另外的行动调查一下。」
「你说是另外的行动……？阿贝尔，你的任务应该是帮我的忙吧？」
他用责备的语气反问。
我知道（他说的）完全正确，但我摇摇头。

「我的任务确实是帮你忙。但是，我很在意城市的气氛。以防万一把夏洛特留下来没问题吧？」
嗯，有很多问题。
在是否适合娶夏洛特的考试中，将（配合征税官的）职责推到夏洛特身上，（我自己）却采取别的行动。如果伯爵夫妇知道了这件事，一定会（给我）打上失格（不及格）的烙印吧。
但是……

「夏洛特，拜托你可以吗？」
「嗯，当然了。」
夏洛特是伯爵小姐，同时也是我的同伴，是理解我的人（除了我被迫成为两股男因此不敢让考试合格外）。
如果是她的话，即使我比起考试更优先帮助别人也会理解的。所以这是为了即使考试失败了，夏洛特也不会生气做的布局。
哼……完美，完美的作战。
因此，我留下一个好像要说什么的克里夫桑离开了那个场合。

我为了收集情报访问了镇上的酒馆。
「欢迎光临，我没有见过你。是来旅行的人吗？」
二十五岁左右？一位在脑后扎着红发的妖艳姐姐迎接我。

"其实我是陪征税官来这个城市的。"
「哎呀，原来是这样啊。那么，您要点什么？」
即使自称是征税官的随同人员，女服务生并没有什么特别的反应。也不知道是这个女人很特别，还是因为别的原因，让这个小镇的气氛变得紧张……
说不定真的有什么问题呢。

「请给我杯啤酒和一些下酒菜。还有……如果不介意的话，能让我问几句话吗？」
「问话……关于田地的收获量吗？」
"不，和征税没有关系，就像闲聊一样。"
「啊，是啊。现在店里也闲着，如果你也请我喝一杯啤酒的话，那（喝酒）期间我可以和你交谈哦~？」
「交涉成功了。」
我多付了一点钱，作为小费。

「谢谢你，漂亮的哥哥。那我马上就把它拿来。」
女服务员一下子消失在厨房，马上拿回来了两杯啤酒和一些下酒菜。然后，坐在我座位旁边。

「让你久等了。我是玛丽。漂亮的哥哥桑叫什么名字？」
「我是阿贝尔。」
「那么阿贝尔桑，为了美好的相遇……干杯。」
「干杯。」
我接过酒杯喝了一口。
……是啊，没有什么比在一天中喝杯啤酒更让人开心的了。

「那么，哥哥想知道什么呢？只要是姐姐知道的事情，什么都可以告诉你哦。……但是，不能做任何淫荡的事情呢？」
「就算我看起来是这样，但我是正人君子。」
斩钉截铁。
我希望征税官听到我在酒馆里喝得酩酊大醉，但我不会说什么会让夏洛特误会我是在勾搭酒馆的姑娘的话，就算死了也不会说。
不对。我不想死所以不说。

「我想问的是这个城市。最近有什么变化吗？」
「变化吗？那就是经常来这家店的客人脚踏两条船，在这家店里暴露，两条船暴露……这样的闲话吗？」
「那个我很在意……话说回来，还是别在意吧。那个家伙后来怎么了？」
「听说两个女孩子把球一个一个地打碎了。」
「不好……」
果然脚踏两条船是注定要被杀的，嘎嘎嘎。

「哎呀，难道哥哥也脚踏两条船吗？」
「没。」
「……真的吗？」
「……真的。」
至少我本意如此。

「嘘，好吧，我就不说了。」
「……比起那个，我还是觉得镇上的居民有点紧张，不是有什么事吧？」
「啊……是这回事。前几天，这里发生了强烈的地震——」
「等一下。地震？」
「嗯。大约十天前发生过强烈的地震吧？」
「我不知道……可能是在旅行中没有注意到吧。」
说到十天前，我正坐着马车朝着尤利亚城行进。即使马车摇晃了没有注意到也不奇怪。

「是吗？总之，发生了强烈的地震。而且，从那以后，有时候会从山脚下随风飘来异臭。所以大家都很不安吧。」
「……异臭？」
为什么呢？不想多想，但（这里）也出现僵尸了吗？

「对了，哥哥是征税官的护卫吧？」
「虽然我不是护卫，但也是相似的吧。我是冒险者。」
「冒险者？那就拜托你了。能帮我查明异臭的原因吗？」
「……嗯。」
查明威胁城镇居民异臭的原因……是吗？不管怎么想，跟征税官的工作和征税官的护卫工作都没有关系。
但是，消除城镇居民的不安绝不是坏事。也就是说，这是不会惹夏洛特生气，又能考试不及格的绝好机会。

「当然，我知道哥哥没有那样的义理（义务）。但（除了请你我们能）怎么办……（でもどうか……）」
「那个请求，我来接受吧。」
「……嗯，好吗？我先告诉你，你不会得到正经的谢礼的。」
「没关系，没有什么需要感谢的。」
我喝干了剩下的啤酒站了起来。

「那你能告诉我在哪一块吗？」
我问了问题，玛丽一脸呆滞没有反应。

「……玛丽？」
「啊……是认真的吧？」
「当然是认真的。现在开始去确认异臭的根源。」
「是吗，你要是认真调查的话。那我带你去。」
「可是，你在工作吧？」
「没关系，这个时段客人少，今天有空余的服务员。而且，不能只告诉为了城镇努力的人位置，就置之不理。」
「是吗，那就拜托你给我带路吧。」

我和玛丽一起去拜访了克里夫桑。
虽然说了要采取特别行动，但没有说要离开小镇。所以在去探索产生异臭的原因之前，我想先说一声——这当然只是个场面话。
我知道，在找出异臭的原因之后，再告诉对方，不容易被抱怨。但是，正因为如此，才决定提前联系（为了不合格而努力）。

因此，我回到克里夫桑他们所在的镇长家。夏洛特在门前望着周围发呆（望夫石呀）。
「哎呀，阿贝尔君，回来了。你已经回来了。」
「我回来了，有点事。克里夫桑在那边吗——」
即将走到能够听到克里夫桑和镇长的说话声地方的瞬间，我被夏洛特拉了胳膊踉跄了一下。

「你要做什么，危险——」
我说到这里，把剩下的话咽下去了。因为抓住我的袖子的夏洛特，露出了充满压迫力的笑容。

「喂……阿贝尔君。我能问你一个问题吗？」
「当然，不管是一个还是两个，可以随心所欲地问我我……？」

「谢谢你。那就让我听听吧。阿贝尔君是因为在意城市的气氛，所以做了别的行动吧？」
「……是呀？」
「是啊。那么……在你身后，充满奇妙色气的姐姐是谁呢？」（そうだよね。なら……貴方の後ろにいる、妙な色気のあるお姉さんは誰かしら？）
「啊！？」
难道是嫉妒吗？夏洛特嫉妒了吗？
啊，这个反应没有料到。

「……嗯，她是导游。」
「导游……是干啥的？」
夏洛特歪着螓首，听我讲了事情经过。
果然……
「是吗？镇上的人真的很为难呢。」
包围夏洛特的杀气雾散了。原谅我了，原谅我了。

「那么阿贝尔打算怎么办？」（注：夏洛特这次和下面那次没有带君）
「我是……」
我没能说那之后的事。因为夏洛特微笑着，用那柔软的手指轻轻地堵住了我的嘴唇。
「很好。我就是喜欢这样的阿贝尔。」

嘴唇被堵住的我，稍微点点头。但在我心里，我也这样相信夏洛特的。

「什么呀，刚听到说话的声音，这就回来了吗？」
克里夫桑从里面露出了脸。
「不，我打算马上再出去。其实——」
我再次说明只能这样做。

「……为了查明异臭的原因，去山脚下看看？」
「啊。出了城就到了，去一会儿就回来。」
「肯定不行吧。我们的任务是确认农作物的状况，决定下一次的税。（我们的任务）不是解决居民的烦恼吧？」
「我知道这一点。但是，大家都被异臭吓坏了。」
"那你可以报告给冒险者公会去调查。"
「那样的话，太费时间了。如果那段时间里发生了什么事情该怎么办呢？」
「再说一遍，你要做的显然是任务之外的事。我先警告你，你考试的合格与否，全靠我的报告。」
克里夫静静地看着我。他的表情告诉我，如果在这里不服从他的话，他会给不及格的报告。
但正因为如此，我绝对不会听从这个忠告。

「就像你说的，我可能没有资格当你的助手。不，一定没有资格。但是，我成为冒险者就是为了帮助有困难的人们的。」
「所以你说放弃任务？」
「我不需要抛弃有困难的人而得到的评价。」
这是故意夸大其词，但这也是我的本意。
如果让夏洛特伤心的话我就会找别的办法。但是夏洛特知道我是个好人。她知道我不是能放任有困难的人的人。
她知道，她还会说喜欢我这一点。
我即使为了有困难的人放弃了考试，夏洛特也会理解。她会说她和我的心情一样。没什么可担心的。
只能得到不及格的结果。
所以……

「我再说一遍。帮助有困难的人降低评价无所谓。我要帮助有困难的人！」
我强有力地宣布，你想报告的话就随便报告吧。 

第九话 以不及格为目标3 
[第九话 以不及格为目标3] by 旗子

第九话 以不及格为目标3

「喂……哥哥桑，你那样狠狠地怼他，真的好吗？」（ねぇ……お兄さん、あんな風に啖呵を切っちゃって、本当に良かったの？）
在去寻找山脚下发生异臭的原因的途中，被我带来当向导的性感姐姐玛丽多次提出了这个疑问。

"我刚才也说过了，没问题。"
「但是，他不是在说考试会怎么样吗？」
「没关系。如果是因为帮助别人而落榜的考试的话，不及格也没关系。只要理解我的人能够理解我……那样就行了。」
「理解你的人？那是……」
玛丽歪着头用食指贴在脸颊上。
就在这时，听到了从背后追赶过来的脚步声。

"正好答案来了。"
「嗯？……啊，刚才对我放杀气的人。」
……嗯。总觉得「刚才」的感觉有点不一样，现在明白没有错确实是有杀气——夏洛特追上来了。
夏洛特站在我面前，好像要说什么似的抬头看着我。

「夏洛特，怎么了？」
「啊，那个……担心阿贝尔君会不会被抢走……不是……我也想帮你找找异臭骚动的原因。」
「哼……」
我还以为两个人都离开克里夫那边不合适，但是因为目的是不及格，所以完全没有问题。

「知道了，那么夏洛特也一起去吧。然后……考试的事情非常对不起。」
我低下头，夏洛特满不在乎地摇了摇头。
「没必要道歉。 我认识的阿贝尔不会放任有困难的人。只要你还是你，我就没事。」
「……谢谢。」
「哎呀，不用说什么感谢的话了。」
「不，我相信夏洛特会理解我的，所以我才那样说。所以……谢谢你。」
「~~~啊。你要是这么说的话，我可会害羞的……」
她脸颊绯红，目光朝下。我觉得夏洛特真的很可爱。
虽然还不能决定能否回应夏洛特的期待，但考试不及格的话就把夏洛特带走，按照当初的约定在某个乡下地方悠闲地生活吧。

「原来如此……答案是。」
玛丽的表情好像要说什么，所以我用不要说蠢话的眼光看着她。

之后，我们为了查探异臭的原因，去了山脚下……
「哇，这太浓烈了。」
不知从哪里飘来了鸡蛋腐烂般的臭味。
离小镇很近，海拔有点高。如果在能俯视城镇的地方有这样的异臭的话，那么镇里的居民会害怕吧。

「阿贝尔君，附近可能有毒沼泽什么的。」
「是啊……等一下。」
这个时候，如果有艾丽卡的话，就会使用魔法将毒化解掉。
夏洛特擅长攻击魔法，我只能使用低级的魔法。所以我从道具箱里拿出了魔导具和药剂。

「那是使毒物无效化的魔导具吗？」
夏洛特兴致勃勃地看着魔导具。
「是就好了，这只能检测周围环境的毒素。所以，要有这个药剂，这是解毒的药剂。有必要的时候就喝这个吧。」
把刚才取出来的药剂先后递给两人。接着，我装上作为动力源的魔石，启动魔导具，确认周围有没有毒物。

「怎么样？是毒雾吗？」
「……不，检测不到。至少这种气味对人体没有影响。」
这个魔导具无法检测出微量的毒素，所以有可能随风飘走的过程中变稀薄。我决定寻找这种异臭的来源。
然后不久，我找到了碧绿的池塘。水从底部开始沸腾，溢出的水汇入远处的河流。
如果水是毒水的话，那么魔导具就会检测出毒素。看来，这只是臭味强烈，而不是对人体有影响的水。

「喂，阿贝尔君。那个池塘……有雾气吗？而且，总觉得这附近的空气好像很潮湿。」
「……确实是这样啊。好像没有毒，让我们靠近一些吧。」
为了慎重起见，在启动魔导具的状态下，我们小心地靠近池子。

「这是……热气吗？」
原以为有点雾气，可是原来是热气。也就是说，这里的池塘不是冷水……是热水。虽然没有烫伤皮肤的程度，但是相当热。



「阿贝尔君，手什么的插进去，很危险哦。」
「已经确认过不是毒药，而且现在只有指尖在里面，所以没关系。」
一边用指尖搅动热水，一边确认手指是否感到刺痛。听说自然界中也有能融化身体的水，这个热水好像没有问题。……虽然很臭。

「啊。这热水既没有毒，也不能融化身体。除了臭点，除此之外似乎没什么问题。」
「……那我就不用担心了。」
一直很不安的玛丽脸色变得明朗了。

「这个热水本身不用担心。只是，为什么会出现这样的热水……前几天你说过地震了吧？」
「嗯。摇晃了好久，大家都吓了一跳。」
玛丽像重现场景一样，摇晃着身体，丰腴的双丘徐徐地摇晃着。相当大的胸部……不，好像是很大的地震。
但是…

「……夏洛特知道地震发生的事情吗？」
「嗯，在这里有关于地震的事情吗？我没有收到。」
「是吗……」
如果只是我一个人的话，有可能我不会注意到，但夏洛特是伯爵家的千金。如果她的领地发生了大的地震，她回府邸的时候就会听说。

「大概没有发生地震。」
「可是镇上的人都知道（发生地震了）啊？」
「我知道。我不认为这是谎言。我想说的不是一般的地震，而是只有这个城市周围的地震。」

「嗯……是什么意思？」
玛丽露出呆滞的样子，夏洛特则是一脸严肃。

「……阿贝尔君认为这附近产生了迷宫吗？应该已经有几十年没出现新的迷宫了吧？ 」
「虽然是这样，但是……原本迷宫也是突然爆发的。新的迷宫也未必不再产生了。如果出现迷宫的话会发生地震，森林里魔物异常爆发也印证了（可能出现迷宫）。」
从位置上大体看，尤利亚伯爵的城镇，靠近犬人族生活的森林。这个蓝湖镇在森林的另外一边，就算从位置上来考虑，也不是不可能的事情。

「确实，正如阿贝尔君说的那样。我们试着探索一下周围。」
预测范围相当广（予測範囲はかなり広い）。根据情况，也许需要在周边的村庄确认地震的震源地。虽然是这样想的，幸运的是（直接）找到了那样的地方。
从热水那里步行十分钟左右路程的岩石场，有通往地下的人工洞穴。稍微窥视一下那个洞穴，发现里面有座在地下迷宫里很熟悉的祭坛。

「……是举行什么仪式的祭坛吗？」
吓了我一跳，玛丽说她吓得不轻，她歪着头看着祭坛。看来她不知道祭坛的事。

"这个祭坛是迷宫的出入口。"

「虽然找不到门……是出入口吗？」
「啊。启动这座祭坛的话就可以转移到迷宫了。」
顺便说一下，一次能够转移的人数最多是四人，只能够转移到全员都去过的阶层。在每层都存在着几个转移目的地的祭坛，被转移到的地方是随机的。
因此，一般队伍的上限为四人。

「玛丽，你说地震是在十天前吧？」
「那有什么问题么？」
「如果不讨伐迷宫中产生的魔物，对此放任不管的话，就会造成魔物大泛滥。」

「魔物大泛滥！？好可怕！怎么办才好呢？」
啊，祭坛不知道，魔物大泛滥知道吗？让你多管闲事。
「没关系，请冷静下来。据文献报道，迷宫出现的最初几个月，即使放任不管也不会达到大泛滥的程度。」
「是吗？」
「啊。因为迷宫的产生使用了很多魔力元素吧？只是，地上有出现魔物的可能性，所以最好先收拾迷宫的魔物。」
顺便说一下，魔物在地上爆发和魔物大泛滥，除了出现的魔物的数量以外也有差异。魔物异常爆发的情况下，几乎不会离开爆发地附近，但是大泛滥的情况下，有时会大幅度迁移，冲到人族村镇，危险度是不同的。

「喂，阿贝尔君。犬人族的村落附近爆发魔物也是这个原因吧？」
「啊……是啊。按时间顺序来考虑，魔物的爆发是先发生的，所以是迷宫出现的预兆吧。」
在尤利亚的城镇和蓝湖镇之间有一片森林。
从地理角度来看，两个事件的关联性很高。那样的话，如果好好管理这个迷宫的话，犬人族的村落就安全了吧。

「收拾魔物比较好……也就是说有必要向冒险者公会提出委托吗？正如你所看到的，这个村子并不那么富裕……」
「按照惯例的话委托费由领主出。话说回来，他们肯定很乐意为这个镇子建立新的冒险者公会。」

玛丽好像没有注意到，魔物掉落的魔石是各种魔导具的动力源，包括各家的魔具灯。
也就是说，这个村子就像挖到了金矿一样。
「夏洛特，在扫荡魔物的同时，试着调查一下魔物爆发的倾向和强度吧。」
「嗯。我也觉得这样很好」
我从道具箱里拿出剑，夏洛特拿出手杖。

「玛丽怎么办？」

「嗯……我有什么选择呢？」
「先回到镇上，或者在这里等着，或者……一起进入迷宫？」
真是开玩笑啊——还没有等我继续说下去，玛丽问:「那么，我可以跟着你一起去吗？」

「……你是认真的吗？」
「我是这个意思……哎，难道会有危险吗？」
「危险……？不，不离开夏洛特身边就没有危险了。」
「那我就想跟上去。」
——因此，我们使用祭坛转移到了迷宫内部。

「咦……这个迷宫是场地型的吗？」
迷宫有各种各样的类型，但是这个迷宫是场地型的。在超巨大的地下空间中草原广阔，天空中甚至还存在着人造的太阳。

「阿贝尔君，看看，到处都是魔物哟。」
「啊……确实很多啊。」
哥布林、黑袋鼠等低等级的魔物到处都有。从压倒性的数量上来说，对初次探险的人是很不友好的。
首先，扫除魔物比较好。

「阿贝尔君，我消灭它们，你能不能干掉漏网之鱼？」

「没问题。」
夏洛特很兴奋，所以我决定交给她了。

「去吧！」
夏洛特顿一系魔杖，脚下出现了闪闪发光的魔法阵。无数的冰刃出现在她的头顶上，每一道都射向魔物。
一个又一个魔物被冰刃杀死，发现自己的同伴被攻击的魔物们向这边冲来——但是，这些所有的魔物都被夏洛特的攻击魔法干掉了。

「哇……魔物看着也蛮惨的……」
玛丽用不知道是佩服还是良心不安的声音说。（マリーが感心してるのかドン引きしてるのか良く分からない声で呟く）
倒下的魔物变成光的粒子碎掉，以魔石为主的掉落物落在脚下。转眼之间，周围被掉落物堆满了。

「啊，什么？总觉得有很多光的粒子进入我的身体？」
看到经验值如雨后春笋般落下，玛丽惊慌失措。
「吓到了……是吗？玛丽是第一次看到经验值吗？」
「呃，经验值？不太清楚，没有危险吗？」
「没有危险哦。只是……」
打倒魔物时产生的光的粒子，俗称经验值，也被称为魔力元素的结晶，如果沐浴很多，级别提高身体能力增长。
玛丽得到了很多经验值。对于高级别的我和夏洛特来说影响不大……玛丽的级别会上升几级吧？
……虽然这么想，但身体能力提高也没什么困扰的，没什么问题。

「只是，有什么事吗？果然有危险吗？」
「不，没有危险。」
「喂，真的吗？」
「真的。那你能帮我收集掉落物吗？」

「……嗯，知道了——哇！？」
正要迈出一步的玛丽，猛地一脚踢在地上，翻了个跟头。
「喂喂，你突然怎么了？」
「嗯，总觉得力量大涨，身体失去控制……」
「啊，因为级别提高身体能力突然提高了。」
「……明明说过没有危险的。」
玛丽用怨恨的眼神看着我，我却轻轻地移开了视线。

之后，由于级别的急剧上升，身体能力大增的玛丽东倒西歪，我们基本上完成了魔物的扫荡。
虽然打倒的只有一层的敌人，但是暂时没有必要担心魔物异常爆发吧。
因此，回到克里夫桑身边，这样说明一下。镇长高兴地说暂时放心了，克里夫桑的表情依然很难看。

「哎呀，真惊讶有了迷宫啊。但是你不顾我的制止，做了别的行动。就算找到了迷宫，也不要认为那个事实会发生变化哦。」
「当然，我并没有这么想。」
倒不如说，他没有因为找到了迷宫的功绩，告诉我考核要轻松一点，我才放心呢。正在想怎么办呢，克里夫桑看了看我的脸。

「你看起来不怎么想出风头。」
哎呀，我得再隐晦一点，否则他们会知道我在想什么。
「……难道你觉得考试怎么样都行吗？」
「不，我不认为怎么样都行。」
倒不如说我一定要考不及格。

「那么，为什么会有那样的表情呢？」
"因为我不认为自己做错了事情。"
为了不让克里夫改变主意，我不忘挑衅他。

「啊，是吗？那么，考试会得到怎样的结果……请期待。」
克里夫笑着走开。我一定要考不及格——内心隐瞒着这一点，默默地送走了他的身影。
◇◇◇
离开阿贝尔那边的克里夫，招手带夏洛特转移场合。绕到房子后面，面对夏洛特。
"夏洛特，我有事想问你。"
「什么事，哥哥？」
所谓征税官就是暂时的名头。他的真实身份是克里夫·尤莉亚。家族下任当主，也就是夏洛特的亲哥哥。对于克里夫提出的这个问题，夏洛特歪着螓首。

「你真的没有告诉他我的真面目吧？」
「当然。哥哥的真实身份自不必说，关于这次考试我也什么都没说。」
「那么，他为什么要采取那样的态度呢？一般情况都怕不及格，应该不会采取那种态度。还有他注意到这次考试的真正意图了吗？」
「阿贝尔君的话，当然是注意到了吧。」
阿贝尔在场的话，（会好奇）真正的意图是什么？这样好吗？虽然这是误解，但是不巧的是这个场合并没有人这样说。

「所以不是按照指示行动，而是采取了真正考虑民众利益的行动吗？」
如果这是作为征税官和护卫的考试的话，应该按照指示行动来评价。但是，阿贝尔是被考验是否合适作为尤莉亚伯爵小姐的伴侣。
因此，灵活的想法和重视人民是评价重点。
并且，这次的目的不是征税的调查，而是调查异臭骚动。
克里夫认为因为阿贝尔明白这一点，所以采取了那样的行动，当然阿贝尔这一点也没有看出来。
——在这种场合没有人这么说。

"不，那不是。"
——然而，夏洛特否定了。
「阿贝尔先生自不必说，他看透了一切。但不是因为这个。即使他没有注意到，也不会抛弃有困难的人吧。」
虽然否定了，但只是更善意地误解了。

「如果是这样的话，即使他不及格，也会采取同样的行动。那么你的心情会怎么样？他不是很重视你吗？」
「没有问题。阿贝尔君相信我会理解他的。」
最后这点是正确的。

「呵。阿贝尔……是吗？ 不愧是夏洛特选的人。」
在本人不知道的地方，阿贝尔的评价猛涨。 

第十话 以不及格为目标4 
[第十话 以不及格为目标4] by 旗子

第十话 以不及格为目标4

我们结束了在蓝湖的工作，回到了尤利亚伯爵家。
首先去掉旅行的污垢，走向客厅，伯爵夫妇正在那里等待。
现在征税官克里夫应该正在报告我擅自行动吧。
但是，那份报告没有错。我做了脱离被赋予的任务的行为。被批评是理所当然的，考试的结果肯定不及格吧。
但是，那才是我想要的结果。

考试合格的话，会发生各种各样的问题，我会因为操心而死。为了回避那个（悲剧），我必须要成为不合格的人。
虽然多少也有些不安，但是克制住了这种情绪。

被告知不及格以后就好办了。
像是帮助有困难的民众而不及格的人，没有被承认结婚之类的情况下，我可以带着夏洛特一起逃离家园，这样就不怎么惹人生气。
这样就可以隐瞒誓言之吻的双重签署了。
如果有一天我要选择夏洛特的话就麻烦了（需要再努力让夏洛特父母同意）……那个时候是那个时候。现在不管怎样先克服这个状况吧。

因此，我敲门进入客厅。
伯爵夫妇坐在沙发上，旁边的座位上坐着我行我素的克里夫。我之所以这么焦躁不安，是因为期待着告诉我不及格的缘故吧。
到了这个地步，我也不必再隐瞒了。所以，我也带着期待考试结果的意思，笑了笑。
那个很意外吧。克里夫桑有点吃惊的表情。

「阿贝尔君，辛苦你完成任务了。我会告诉你考试的结果，请你坐在那里。」
「是的，我明白了。」
布赖恩桑让我坐在夏洛特的旁边。夏洛特应该知道我会不及格，但她还是轻轻地笑了。
果然夏洛特是我的好知己。这次的事情可能要费心了，如果被告知不合格，我再道歉吧。
但是，先要听不及格的宣判，他将视线转向布赖恩桑。
然后——

「阿贝尔君，你毫无疑问地合格了！」
我趴在桌子上。

「哎呀，怎么突然趴下了？」
「真是的，你呀。不要说这种土里土气的话呀。」
「没错，父亲大人（父上）。不管他对自己的想法有多么的坚定，和夏洛特的婚姻有多么坚持。听说合格了就放松心情都是理所当然的吧。」
对面胡乱在说些什么，我是确信不及格，却被告知合格，只是绝望而已。怎么会这样，怎么会这样！

……什么，是父亲大人？ 现在克里夫叫布赖恩为父亲大人了吗？ 难道两个人是亲父子吗？
我吃惊地抬起头来，发现克里夫和布莱恩的眼睛很像。

「阿贝尔，我自报家门晚了点。我是克里夫·尤利亚。……虽说如此，你从一开始就一切都预料到了。」
「嘛，算是吧。」
——我不由得随口符合了一下。我预料到了什么？ 我知道克里夫的真实身份，我非常惊讶！
不，现在比起那种事，考试的结果更重要。合格的话就麻烦了。得想办法找个理由，让我不及格。

「克里夫桑，暂且……」
「喂喂，你打算叫我到什么时候？ 我就是克里夫。」
「嗯……那么，克里夫。你能详细告诉我考试的结果吗？ 」
「嗯？ 阿贝尔已经知道全部了吧？」
我不知道。完全不知道啊。
为什么会发生那样的误会呢？

「嗯……对了，希望能直接从克里夫口中听到。」
「啊，是吗？你还注意到我主动买了你的考官过来了吗（お前は俺が進んでお前の試験官を買って出たことまで気付いていたのか）？」
「啊，啊，我一开始就觉得也许吧。」
「果然是这样啊……」
果然是什么啊。我啥都不明白，全都交给你来解释吧？

「顺便说一下，究竟是什么原因引起（你猜到我是尤莉亚家）的，能告诉我参考一下吗？」
不行。 全都交给你了。无论哪一方面，现在都还没有注意到，即使被问到这样的问题也无法回答。
……怎么可能说得出来呢。
不管怎么说，他们都满怀期待地看着我，必须说点什么！违和感，违和感……有什么（地方不对劲）……啊，对了！

「看到夏洛特，在一定程度上可以想象父母是怎样的人。而且尤莉亚伯爵领很富裕，人民的信赖也很深厚。但是，把对女儿恋人的考试交给克里夫扮演的那样的人是不自然的。」

如果要考核女儿的结婚对象的话，就应该交给最可信赖的人吧。伯爵夫妇最信任的征税官蔑视百姓，这是不自然的。
也就是说，可以推测出征税官是假的。

「如果征税官是假的话，我就知道是谁在扮演征税官……我听说克里夫担心夏洛特，我觉得你的气质不像是普通的征税官。」
「……原来如此。居然看透了这一点，真是非常了不起的洞察力。」
嗯，嗯……如果一开始就注意到的话我觉得很厉害。
这么说，评价提高怎么办？ 我想降低评价好不及格——但是太晚了，所以不得不承认结婚。
怎么办？现在开始说全部都只是偶然而已……不行。如果那样做的话，我有意要不及格的事情就会被发现。

「那么，阿贝尔君。 关于你和女儿结婚的事。」
这不是什么好事。如果婚姻被正式承认，就无处可逃了。
不想办法的话就无法挽回了——夏洛特在我内心慌慌张张的时候笑了起来。
接着奥拉桑开始同样的笑，布莱恩桑和克里夫露出苦笑。
怎么回事，你们为什么笑？

「呼，好像稍微让你吃惊的事成功了呢。」
布莱恩桑笑着说，但我完全不明白意思。

「阿贝尔君，对不起让你为难了。我给父亲大人说好了，是我单方面给阿贝尔君的誓言之吻，等待你的回答也没关系的。」
听了这话，我更加搞不懂了。
如果这是事实的话，夏洛特就会被家人知道明明不能和我以外的人相爱，但我也有可能不选夏洛特。
为什么会有这样的反应呢……？

「老实说，听到女儿的情况，我也感到愤怒……看到你和女儿我就确信了。」
「你确定吗？」
「啊，我确定。」
不，我想请你告诉我那个不吉利的确信的内容……

「所以，给你和女儿一个蓝湖镇吧。」
解释！到底是怎么回事，来人向我解释！

「爸爸，把蓝湖镇给我们是怎么回事？」
「你们的梦想是在乡下悠闲生活吧？我想帮你们圆那个梦。」
不是。那个和悠闲生活不一样。统治城镇的不是悠闲生活，而是要努力搞内政……？

「但是，之所以选择那个城市作为考场，是因为有异臭骚动的报告吧？」
「刚开始的确是这个理由。但是，如果发现了迷宫，那个城镇的重要性就会上升。两人一起统治应该是十分值得的。」
嗯……这是连异臭骚动都算进去的考试吗？连我帮助别人的事情都算计在内，为了及格而设下圈套，真是一对制定了多么可怕的策略的夫妇啊。
……那个？是这样说的吧？
总觉得混乱起来了。

「布莱恩桑。那个城市就像你说的，今后会发展下去的吧？」
「啊，是啊。那个城市里设置了冒险者公会，会变得越来越富裕吧。」
「那样的地方交给我们可以吗？」
「啥呀？没什么，别在意。还有阿贝尔君。你已经想要统治那个城镇了吗？」
我沉默了。
因为我完全不明白什么意思。

「哼，藏着掖着也没有用。我知道你已经在为发展打好基础了对吧？
「什么……」
「为什么要这么做？克里夫也很优秀吧？」
不，我想说些什么……我把视线投向了克里夫。

"已经调查过一个叫玛丽的女人憧憬着冒险者。 "
「确实，她好奇心很旺盛……但我第一次听说她憧憬冒险者。」

「哎，你看得很神吗？ 确实她的能力级别并不是被称赞的程度。但是，在现在的情况下是有效的选择。所以，只要挺起胸膛，夸耀自己的功绩就好了。」（ふっ、惚けるか。たしかにパワーレベリングは褒められた行為ではないからな。だが、いまの状況では有効な選択だった。だから、胸を張って功績を誇れば良い）
「不，你不是迷恋上她了吧？」（いや、惚けてるわけじゃないですよ？）
「如果你爱让我说到底，那就由我来说吧（あくまで惚けるのならば、私から言おう）。如果要建立新的冒险者公会的话，作为冒险者需要带来几个有经验的人，但是这样的人才很难得。但是，从头开始培养冒险者太费时间了。」
这回事吗？玛丽作为冒险者虽然是初学者，但是级别的规格很高。作为冒险者的经验比其他人更容易积累。
如果让她积累经验的话，就能迅速确保对于公会来说贵重的人才。

……是吗？你觉得我为了那个做了力量提升吗？
力量提升只是偶然，是好奇心旺盛的玛丽和我们一起去迷宫，被夏洛特的无双的影响的结果，她的级别只不过提高了一点点而已。

「不，那是……」
在不同的分析面前，夏洛特发出了「原来是这样啊」安心的声音。
「本来我还担心阿贝尔君会因为身边有一个性感的姐姐，而对她产生好感，但知道是这个原因，我就放心了。」
「其实我已经全部算出来了。」
很危险。在这里做错选择的话，我在修罗场就会陷入死亡的危机。
但是，眼前的窘境摆脱了。
下一个。

「嗯，真可靠。 如果是你和夏洛特的话，就可以放心地把蓝色的蓝湖镇交给你了。」
「是的，交给我吧，父亲大人！」
接下来我想找个理由拒绝统治的事情……但是……不行。我想不出理由拒绝这个状况。
因此，我和夏洛特决定统治蓝湖镇。干得好啊，离乡村小镇的悠闲生活还有一步呢……哈哈。

之后，我听布赖恩桑说了关于统治的事，说实话我不太记得。我出去逛了逛，在外面透透气。走了几个小时左右，最后到达的是街道上的高台。
我把身子靠在栅栏上，呆呆地望着晚霞。

总之，是否回应夏洛特的想法的回答拖延了，我和夏洛特统治了蓝湖镇。
我完全不知道为什么会变成这样。
但是冷静地思考一下，蓝湖是一个居住舒适的乡村小镇。即使今后发展下去，也会留下平静的空气吧。
统治是出乎意料的，但离乡下的悠闲生活更进了一步。
……就这么办吧。

问题在于誓言之吻的双重签署。
在当初的预定中，预定一边和两人一起享受乡下的悠闲生活，一边想办法隐瞒双重签署的事情，（设法）打开状况。
……现在想想，与其说是计划，不如说是一个愿景更合适。

过去的失败暂且不提，必须考虑今后怎么办。
如果艾丽卡知道夏洛特和我两个人在统治蓝湖镇的话，当被问到为什么会变成那样的事情时，就会变得麻烦起来。
必须在和艾丽卡汇合之前打开这个局面

「阿贝尔，我好想你！」
「——是啊！？」
突然飞进来一位金发双马尾的妹子。脑袋还没有分辨出这是艾丽卡，我的心脏已经开始失控了。 不行了。 心脏会因为操心而死。  

第十一话 美狄亚的日常2/3 
[第十一话 美狄亚的日常2/3] by 旗子

第十一话 美狄亚的日常2/3
 
女神美狄亚单手拿着红茶，享受着优雅的午后时光。
屏幕上显示的是某个红发少女。她潜入主人不在的房间，躺在那张床上扭动着。
 
「嗯……今天也拍到了很棒的影像呢。……啊，又来了。那我就给你看看勇者他们后来怎么样了。」
女神美狄亚从庞大的记录中选取喜欢的影像。
 
「是上次的影像开始几天后。记录夏洛特离开后，再加上填补空缺的新人，队伍潜入迷宫后的影像哦。凯尔为什么对阿贝尔说那样的话呢？结果会变成什么样呢……请尽情地看吧。」
 
女神美狄亚啪的一声打个响指，对面的显示器上开始播放映像。
◇◇◇
 
某个迷宫下层的祭坛前。凯尔率领的队伍狼狈不堪地休息，这是因为四个人新组成的队伍配合不默契。
「嘿，艾丽卡！你为什么没有恢复呢？」
「嗯，你在说什么？我现在正在使用治愈魔法吧？」
「不是指现在，是指战斗时候的情况！」
「是吗？你在说什么傻话？」
面对不满的凯尔，艾丽卡冷冷地看了一眼。受到那个视线的影响，凯尔身子颤抖起来。
 
「呵，你说我是笨蛋，是吧？」
「是啊。是啊，这个队伍上没有盾牌角色吧？」
代替阿贝尔加入的普拉姆是弓箭手，代替夏洛特加入的女孩子是剑士，都是和凯尔一样擅长攻击的人。
 
「在战斗中不可能使用飞行治愈魔法吧。」（注：飞行治愈魔法指使用治愈魔法的人，不接触被治愈者情况下使用的治愈魔法，治愈魔法飞向治愈对象）
如果没有盾牌角色，夏洛特和艾丽卡在战斗中不能使用魔法。在普拉姆代替阿贝尔加入队伍的情况下，夏洛特退出是理所当然的结果。
 
「但是，没有盾牌角色的队伍并不少见吧？」
对凯尔的反驳，艾丽卡耸了耸肩。
确实没有盾牌角色的队伍并不少见。也就是说，像艾丽卡和夏洛特这样的魔法使用者很少见，所以有一边保护她们一边战斗经验的冒险者也很少。
 
「我不想抱怨没有盾牌角色。但是，如果没有人保护我，战斗中飞行治愈魔法是有生命危险的。所以，不要轻易让我恢复呀。」
「嗯……」
凯尔发出呻吟的声音。
不过，现在的凯尔根据某种情况不能反抗强势的艾丽卡。所以，即使艾丽卡说的不对，他也只能这样回应了。
这个姑且不论——
 
「你骂阿贝尔无能，你根本连这一点都不知道，还真好意思说阿贝尔无能。」
——最先骂阿贝尔的艾丽卡这样说道。
 
「即使你这么说，我只是同意艾丽卡……」
「是吗？你打算说只是因为我骂了阿贝尔才模仿的吗？你骂的挺开心吧？」
——艾丽卡省略了「和我一样骂的挺开心」。
 
虽然不知道普拉姆在想什么，但是新队员一脸尴尬的沉默着。在完全受到气势所迫的凯尔面前，艾丽卡重重地叹了口气站了起来。
 
「不管怎么样。我今天就要离开这个队伍了。」
「啊——啊！？等一下！」
慌张的凯尔抓住艾丽卡的胳膊拉回了她。但是，被艾丽卡一瞪，凯尔缩起脖子什么都说不出来了。
 
「这只手想干什么？」
「不，这是那个……或者说，退出队伍是什么意思呢。」
想办法让自己平静下来，用挤出来的声音问。
凯尔有建立后宫的愿望，其中艾丽卡是特别的存在。不想失去艾丽卡的想法支配着意识。
但是…
 
「不管怎么说，都是字面意思。今天，在这里，我要离开这个队伍。有什么意见吗？」
艾丽卡眼神坚定问他。
被这种强硬的气势压倒，在凯尔心中产生了必须同意的想法，想要挽留艾丽卡的想法迅速消失。
但是，这样下去的话会失去艾丽卡。
不想失去艾丽卡的想法和不能违背艾丽卡的意愿的冲动。遭到二律背反困境的凯尔，拼命思考该怎么办——得出了一个结论。
 
「如果说要离开队伍的话，把我也带走吧！」
虽说突然离开队伍太随便了，但既然不可能留下她，那自己也会一起离开。
对于他这种难看的样子，艾丽卡自不必说，就连新人也露出了蔑视的表情。
 
「我很震惊。但是，我为什么必须带走你呢？」
「为什么……我们一直是伙伴啊！」
「……是啊。我也觉得你是我的伙伴。直到最近。」
 
「最近……怎么会……」
最先想起的是驱逐阿贝尔的时候。但是，一开始是艾丽卡要赶走阿贝尔的。
尽管如此，对那件事如此坚定实在很奇怪。但是，凯尔对其理由有了线索。也就是说，艾丽卡的话可能不是自己的意思。
 
「艾丽卡，听我说。 前几天的事——」
「闭嘴！」
被艾丽卡大喝一声，凯尔什么话也说不出来了。
 
「如果你要离开队伍，随便离开就行了。但是我不需要你，所以不要跟着我。」
认为没用处而被抛弃了。那一瞬间，凯尔突然跪了下来。面对着如此丑陋的凯尔，艾丽卡目光投向了两个新人。
 
「虽然我觉得对不起两位……但是我不能再和不珍惜伙伴的凯尔一起战斗了。所以，我要在这里离开队伍。」
艾丽卡留下这样的话，这次正式离开了。
凯尔屈着膝盖站不起来。
在剩下的人之间开始流着尴尬的气氛——
 
「啊，那个！如果艾丽卡大人（様）不在的话……不，那个，（现在我）是试用期，这样我就有权直接离开队伍了（いえ、その、お、お試し期間だったし、これでパーティーを抜けますね）！」
代替夏洛特的女孩匆匆离开了。
意识到自己连留下新成员的领袖魅力都没有，凯尔更加沮丧，低着头不能动弹了。
 
那样过了多久了呢？他注意到从旁边传来的微弱的呼吸声。
慢慢地抬起头来，发现普拉姆在身边。
 
「……怎么了？你也可以（要）离开队伍？ 」
「不，不，不。我不会脱离队伍的。」
「为什么呢？ 这个队伍已经……」
他没能再说下去。因为一下子被抱住了，脑袋陷入了丰满的胸部。
 
「别担心，之前说过吧。我会一直在凯尔大人身边的。」
「你为什么对我这么好呢？我们才刚刚见面。」
「……是吗？」
 「凯尔大人？他不记得了吧……」普拉姆小声说着。那声音真小，连抱在普拉姆胸前的凯尔的耳朵都听不到。
 
「只要凯尔大人的事我什么都了解。」
「……你是说我吗？」
脑海中浮现出「也许」的想法，但又被「不会吧」的想法打消。（もしやという思いが浮かび、まさかという思いが打ち消す。）
谁都不可能知道的事情也许被人知道了。事实上凯尔的心跳像早晨的闹钟一样开始响起，但是从（普拉姆）胸中听到的鼓声也同样高鸣。
 
「你说你了解我……是什么意思？」
"关于凯尔大人的负面状态。"
「――啊！你怎么知道这件事？」
吓得想抬起头来，但是被普拉姆紧紧地抱住，逃不出来。在胸前的谷间也颤抖起来，他更加意识到丰硕的胸部触感。
 
「我说了吧，只要是是凯尔大人的事什么都知道。我才不觉得你没出息，强硬时的艾丽卡你是绝对无法反抗的吧？」
「……你真的知道我的负面状态吗？」
「跟班（腰巾着），对吧？」
凯尔屏住了呼吸。因为这个可憎的名称，就是凯尔所拥有的负面状态。
 
跟班（死党）这种负面状态有好几个类型，凯尔拥有的负面状态是被异性对象限定。
被自己有异性意识的对方强烈命令后发动，认识到应该遵从对象。从那以后，就不能违抗那个人的强硬言行了。
 
也就是说，最近凯尔认识到必须遵从艾丽卡的指令，被迫与艾丽卡强硬的发言同步。
……但是，跟班有解除的手段。那就是从认为应该遵从的对方那里，得到自己不被需要而被抛弃的话。那样的话，跟班的状态就解除了。
现在的凯尔，处于没有应该遵从对象的状态。
 
而且，由于被抱在怀里，凯尔强烈地意识到对方是异性。
——不。根据（普拉姆的）计划，被强制性地意识到了。
凯尔明白自己陷入了高级圈套。但是，在这种情况下一切都为时已晚。比起突然冲出去逃跑，普拉姆一句命令更快。
而且...........在失去了一切之后，凯尔想，也许就这样随波逐流也无妨。
然后——
 
「我家凯尔大人。今后……」
在凯尔的耳边，普拉姆悄悄说了那个想法。 

第十二话 寻求安息之地1 
[第十二话 寻求安息之地1] by 旗子

第十二话 寻求安息之地1
 
「为什么艾丽卡会到这里……？」
在黄昏的高台上，本来在呆呆地眺望着城镇。现在我目瞪口呆地俯视着抱在我怀里的双马尾金发。
 
「为什么……肯定是追着阿贝尔来的……」
艾丽卡紧紧抱住我的胳膊抬起头来，她的脸紧挨着我。我的脸映入被长睫毛包围的蓝眼睛中。
就像被那双眼睛吸入一样，两人的距离……
 
「啊，脸太近了，你这个笨蛋！」
我赶紧抓住扇来的手。
 
「喂喂喂，（是你）自己扑过来的吧。」
「嗯，吵死了，好吵啊！最后阿贝尔不是靠近了吗！」
「不，是你把脸凑过来的吧。」
「啊，为什么我非做那种事不可呢！」
紧紧握住小手，怒气冲冲。她的样子很可爱——一要是这样说，她的手好像又会扇过来了，所以我要自重。
 
「难道是傲娇发动了吗？」
「哦，不是那样的。比如，没能见到阿贝尔感到寂寞，阿贝尔的脸映入我的眼睛，心跳加速，完全没有这种想法。」
「……原来如此」
「什么，原来如此！不是啊！ 我根本没有想过阿贝尔。反倒是讨厌，最讨厌了。呜，从我面前消失吧！」
……不知怎么的，效果变得越来越严重了。
 
「怎么样？」
「你别拿我当（斗）牛对待！」
「……不，现在是当马的。」
「好烦啊！」
……变成了牛。
话说回来，让她更加激动起来了。
 
不，我并不是在开玩笑。
艾丽卡持有的负面状态傲娇发动时间是白天，对象是抱有好感的对象。周围人多的时候，对对象感情深的时候，效果就会变强。
也就是说，在这里送礼物，说些温柔的话应该会有反效果。
所以，我说了些开玩笑的话……总觉得效果变得更强了。莫非艾丽卡是被嘲笑而高兴的类型？
……不，也许只是正常的生气。
 
不管怎样。
这样下去的话对话也无法进行，等艾丽卡平静下来再说吧。——因此，我无视傲慢无礼的艾丽卡，无言地将视线投向城市，。
 
艾丽卡突然失控了，所以（让我）一瞬间忘记了，我要和夏洛特统治蓝湖镇。
如果没有亏心事，也可以邀请艾丽卡一起统治……但是说不好的话，誓言之吻的双重签订就会被发现。
 
如果能全部吐露出来就很轻松了，但是根据女神的建议，吐露出来的话我就会因为操心而死，也会给两人的心留下深深的伤害。
因为这样，不得不想点办法……嗯，怎么办？
把艾丽卡带到尤利亚伯爵家的宅邸是肯定不行的。但是，即使一直停留在这里，夏洛特也有可能探查到我的位置而来找我。
 
一想到应该先换个地方——艾丽卡就抓住了我衣服的袖子。
总觉得（她表情）有点寂寞，刚才的傲慢态度消失了。看来，即使再发动一次傲娇，冷静下来也会恢复原样。
「……阿贝尔，对不起。」
「我知道情况，不要在意。比起那个，天快黑了，不换个地方吗？因为这里马上就会黑了。」
——在这样的情况下，我试图脱离长期停留的高台。
 
「啊……那也是啊。」
好吧，作战成功。
「这么说来，阿贝尔已经订了住处了吗？」
「不，还没有……？」
作战成功……
「真是太好了。那我们一起去订旅馆吧。」
成功个锤子！
倒不如说，我觉得在给自己挖很深的墓穴。
……不，冷静点。没关系。还没到绝望的时候。
就算是留宿，也并不是一定要住同一个房间。进入各自的房间之后，一切都会好起来的。
 
——因此，（到了）旅馆的柜台前。
「对不起。单间已经满了，只有一个双人间空着。」
不用在这个地方再給我一击也可以吧? （そんな追い打ちまで掛けなくて良いんじゃないかな？）
 
「如果你这么说的话，我会去别的旅馆的。」
「嗯。附近的旅馆正在装修呢。我觉得今天哪里的住宿都住满了哦。我家的房间空着也是因为有个大的两人间比较贵。」
「原来如此……」
时机多么糟糕。
我和艾丽卡冒险了很长时间，所以并不是没有相似的情况。所以，住两人间没有问题。
……原来是这样的。
 
（但是现在）如果夏洛特来到我和艾丽卡两个人住的地方的话，这比起发现誓言之吻的双重签订更糟糕。
我的人生可能会当场结束。
而且是同一个房间的话，就无法偷偷回到尤利亚伯爵家的宅邸。
怎么才能克服这个危机？
 
「那么，请给我双人间。」
「啊啊啊啊啊！？」
在我犹豫不决的时候，艾丽卡租了一间双人间。
 
「嗯，突然发出奇怪的声音……怎么了？」
「不，不，那个……」
糟糕。如果不巧妙地欺骗对方，而在这里反对的话，反而会给人不信任感。
嗯……嗯……是的。
 
「没什么，只是打了个哈欠罢了。」
「……啊哈欠？」
「啊，打哈欠。只是哈欠，绝对没有别的意思！」
「是吗？那就好……」
「没问题，快去房间吧！」
我猛力一推，和艾丽卡一起去了双人间。 

第十三话 寻求安息之地2 
[第十三话 寻求安息之地2] by 旗子

第十三话 寻求安息之地2
 
双人间有大客厅，还有两间卧室。不愧是比较贵的房间，房间相当大。
睡觉的房间也各不相同，本来没有必要着急……（但）不知道夏洛特什么时候来这里。太可怕了。
 
告知夏洛特要出去散步。但是，已经几个小时了。太阳开始下山，也差不多到吃晚饭的时间了。
夏洛特什么时候会吃晚饭呢？什么时候来接（我）也不奇怪。即使不是这样，如果发现我在旅馆，也许会觉得可疑而来看看。
 
「……阿贝尔，你刚才开始就在那里心神不定呢？」
「啊，不，那个……我在想这里只有艾丽卡和我两个人。」
「什么！？这，这么说的话，是还没有意识到吗？ 」（んなっ!?　そ、そんなこと言われたら意識しちゃうじゃない！）
「对不起。把刚才的话忘了吧。」
旅馆的墙壁不会多厚。在这种地方挨骂的话，旁边的人会觉得怪怪的。虽然我有点不耐烦，但是艾丽卡没有再大声说话了。
 
「即使你叫我忘记……也做不到。不要害羞……笨蛋。」
话说回来，傲娇很轻微又可爱。刚才倒是越来越傲娇，有什么不同呢？
 
「是什么呢？」
「没，我还以为傲娇没有发动呢。」
「……这里是单间，只有两个人，所以傲娇很轻微。」
「……啊，这么说来，人越多的地方，傲娇就越厉害。」
「是啊。而且，太阳很快就要落下来了，今天的傲娇就到此为止了。」
「……哈哈。」
 
话说回来，或许是因为艾丽卡平时傲娇的影响，直率的时候看起来很可爱……不对！比起那个，不想办法处理这个状况的话就糟糕了。
但是……即使突然从这里逃走，艾丽卡也会追上来。要想办法把艾丽卡留在这里，为了独自出去要欺骗艾丽卡了。
嗯……总之找个话题，从话题中找个突破口吧。
 
「艾丽卡已经退出队伍了，对吧？凯尔是什么样子？」
「他很消沉。」
「是吗？除了凯尔所有人都离开了队伍，真是有点可怜啊。」
「也许是这样，但他自作自受——那个？除了凯尔，你怎么知道夏洛特走掉了？」
糟了啊！
 
「嗯，那是……对！其实我在蓝湖镇上找到新迷宫了。」
「嗯，蓝湖？新迷宫？」
「没错。吓到你了吧？因为这事我去了尤利亚伯爵家报告，那个时候夏洛特回到了家里。」
和我一起报告的时候夏洛特回到了家里。我没有说谎。（如果你理解成我报告的时候在夏洛特家里碰巧见到夏洛特，那是你自己理解错误）
没关系，还没困住我。如果是我的话应该能熬过去的，加油！
 
「夏洛特？啊……这么说来，夏洛特的老家就在这个城市里。」
「是啊。我也忘了，就在这。」
所以，我在心里解释我来这个城市是偶然的。没必要的情况下自然不说出来，因为明明没有被问，却故意找借口是可疑的。
 
「真厉害，居然找到新的迷宫啊。」
「对吧？啊……所以，我想在蓝湖镇生活……艾丽卡觉得可以吗？」
「当然，如果是阿贝尔决定的地方，我是没有意见的。」
「……太好了。」
真是太好了。如果这时说别的城市比较好的话，那就麻烦了。
就这样，想办法度过这个危机吧。
 
「对了，艾丽卡还没吃晚饭吧？」
「是的，还没有。但是，今天午饭吃得晚了，还不怎么饿。 所以，我想先洗个澡……可以吗？」
「……去浴室？」
「嗯。这个旅馆的房间里有魔导具的浴室。」
「啊……这样呀。」
魔导具浴室使用魔石，是一般人用不起的奢侈设备。
但是，艾丽卡前世生活的日本那个国家，似乎有日常泡澡的习惯，她在这个世界上也经常泡澡，（为此）毫不吝惜地使用魔石。
……我刚做冒险者的时候，经济情况很差，所以很辛苦。
 
「那就进来吧。」
「谢谢，那我去泡个澡吧。看的话……不行喔？」
"是的，我不看，你进来吧。"
「……笨蛋。」
随便应付的话就会闹别扭，很可爱……不是吗？艾丽卡洗澡的时候夏洛特来了怎么办？ 
 
不，等等，冷静点。
我出门后几个小时了。夏洛特每几个小时才能通过誓言之吻探测我在的地方一次。在这种情况下，恰好在关键时刻出现，不可能发生那样的偶然。
淡定地等艾丽卡洗完澡，出来之后去酒馆吃晚饭。如果是酒馆的话，就算碰到夏洛特我也可以骗过她。
这样想的时候，不知从哪里传来了音色清澈的歌声。看来正在洗澡的艾丽卡心情很好，正在哼着歌呢。
正在听美丽的音乐声……突然听到有人敲了房间的门。
 
难道是夏洛特吗？不，不会吧。在这样绝妙的时机来是不可能的。应该不是，应该不是！
不是的话……就太好了。
 
「嗯……是谁？」
我战战兢兢地打开门，门前是店里的老板娘。
我不禁松了一口气。
 
「对不起。这个房间的浴室传声效果很好。我觉得是很美妙的歌声，但能稍微控制一下吗？」
「啊，啊……对不起，我马上提醒她。」
我向旅馆的老板娘道歉，然后回到房间里，那个歌声传到外面了吗……
 
「喂，艾丽卡。」
我在外面喊，但没有回答。歌声依旧能听到，但里面好像很难听到这边的声音。
……没办法。
我打开客厅深处的更衣室门，轻轻地敲了敲浴室门。
 
「哎呀。阿贝尔？不会吧，你不是来偷看我，而是打算堂堂正正地进来！？」
从门的对面传来了艾丽卡惊慌的声音。
不要再说些了不得的话……或者说，一想到这扇门里面有一个赤裸裸的艾丽卡，我就有点心慌。
正想着，门稍微打开一点，艾丽卡从那里露出脸。从门缝里可以窥视到艾丽卡的肌肤。
 
「啊，因为我是用过誓言之吻的人，所以如果阿贝尔想的话不会拒绝……但是，不管怎么说，突然就说一起洗澡还是很难为情……一开始就上床……」
「你误会了，冷静点。」
照这样说下去就麻烦了，我提心吊胆的打断。（このまましゃべらせるとヤバイ気がして遮る。）
 
「听说那个浴室的声音会传到外面。」
「是的，你听见了吗？」
「啊。我觉得墙壁比想象的要薄。客栈老板娘要我小声点。」
「~~~啊。」
她的样子很尴尬，让我看着都觉得不好意思了。
 
「嗯……那么，就是这个意思。」
「嗯，嗯。我会老老实实地泡澡的。」
艾丽卡羞涩地关上了门。
……嗯。我也不好意思。话说回来，不知为什么我会这么动摇，叹了口气回到客厅，门又被敲了一下。
 
「如果是刚才的事情的话——」
现在正好回复她了，但话到了喉咙台词嘎吱嘎吱地咽了下去。因为房门前面的不是旅馆的老板娘，而是夏洛特。 

第十四话 寻求安息之地3 
[第十四话 寻求安息之地3] by 旗子

第十四话 寻求安息之地3
 
一打开门，那里就是一位蓝银色头发的小姐。这位对我有深厚感情，对我使用「誓言之吻」契约魔法的女孩伫立在门口。
看起来酸甜的场景，但太荒唐了。
明明在夏洛特的老家为我准备了房间，但是散步的时候却来了旅馆，而且订的是双人间，浴室里其他女孩还正在洗澡。
是的，结束了。我的人生，这次就结束了！
 
「阿贝尔君，我能进来吗？」
「嗯……当然。」
夏洛特的直觉很好。
如果在这里说不行的话肯定会被怀疑，立马就会暴露。放进去也很危险，但我邀请她去客厅，总比现在暴露好。
 
没关系。因为艾丽卡的私人物品在道具箱里，所以不必担心被看到。在里面的门对面，艾丽卡正在洗澡，幸而听不到（她洗澡的）声音。
刚才我喊她的时候她也听不到，不是唱的声音就没关系吧。
……可能吧。
 
总之，艾丽卡从浴室出来应该还有一点时间。在那之前让夏洛特从房间出来的话，就能摆脱这种状况。
问题是，想想如何解释我在旅馆吧。想想出去散步，就这样开双人房间的理由，什么理由也想不出来！
 
「……阿贝尔君色情。」
夏洛特微微地红着脸颊说。
……是色情吗？你知道我和艾丽卡住在这里吗？但是，那么说你不是应该生气了吗？
 
「咦，为什么？」
「居然让我说，真坏心眼啊。但是，我也想在父母没有监视时撒娇，所以我原谅你。」
…………咦！？难道她认为我在客栈开了房，是为了我们可以在她父母不知情的情况下亲热？
 
「您——」
解释是误会的台词都到了喉咙边，又被我咽下去了。
我想不到能很好地解释这种状况的方法。我想，被夏洛特误会也许是解决这种情况的唯一方法。
 
「其实，我想两个人好好聊一聊。」
「……想聊吗？难道……是让我悲伤的话吗？」
夏洛特不安地捂住自己的胸口。
 
「……悲伤的话？你为什么这么想？」
「因为……阿贝尔君，从那以后什么都没有说，或许你对誓言之吻感到困扰了吧……」
「虽然有各种各样的事情让人困扰是事实，但夏洛特没啥不好吧？所以，我从来没有觉得（誓言之吻是）困扰。」
「……真的吗？」
「啊。不如说，我很高兴夏洛特对我有好感。」
真心。
事实上，毫无疑问，在接受了夏洛特和艾丽卡两个人的誓言之吻后，的确是遇到了很多困扰，但是我不可能把这个只当成困扰。
 
「太好了……」
夏洛特安心地叹气。然后抬头看着我，脸颊微微发红。
「喂……阿贝尔君。现在只有我俩了。」
不，艾丽卡正在后面的门对面洗澡。
话说，那之后过了多久了？流热水的魔导具因为魔石的消耗很大，所以我觉得洗澡时间不会太长。
已经是什么时候出来都不奇怪了。
但是不要着急。如果她发现我焦急了，绝对会发现艾丽卡的存在。冷静点，照常应对，无论如何也要克服这种情况！
 
「喂……阿贝尔君。」
夏洛特慢慢地靠近我了。
在伸出手就能拥抱的距离，夏洛特抬头看着我。但是，在夏洛特快要踮起脚尖的时候，我抓住了夏洛特的双肩，阻止了她。
 
「为什么？阿贝尔你是我的——」
夏洛特好像要哭的样子，声音变得要大起来了。就在那之前，我用食指堵住了夏洛特的嘴唇，打断了那句台词。
……啊，太危险了。
如果大声说话的话，艾丽卡会听到的。
 
如果我们要顺利地度过这个局面，我应该给夏洛特她想要的答案，但我不想对她们两个人在感情问题上撒谎。
所以……
 
「夏洛特。之前我也说过了，要等着我给答案吧。」
「……还得等吗？你有什么问题在犹豫吗？」
「有……但是我不能说是啥。」
本来的话，我是应该向她坦白的。（本当なら、正直に打ち明けるべきだ。）但是那样的话，我知道我会因为操心而死，两个人会因为罪恶感而痛苦。所以，我说不出来。
 
「那么，要等到什么时候？」
「我不知道。」
「那么，按照你说的去等的话，你会接受我吗？」
「我也不知道。」
夏洛特叹了一口气。
 
「也就是说，阿贝尔君既不能说出理由，也不知道要到什么时候，也许等到最后你还会拒绝我，你是说想让我在这种情况下等吗？」
「……是的。」
听了后客观的评价很明显（客観的に聞いて良く分かった）：别开玩笑了——被打了也活该。倒不如说还没有飞来巴掌不可思议。
 
「太任性了。」
「我知道。但是，即使如此——」
「——即使如此，我还是等你。」
夏洛特顺着我的话对我说。
部分因为我们的声音重叠，我一开始并没有理解这些话的意思。
 
「……嗯？你告诉我现在要等吗？不能告诉你理由，也不知道要等到什么时候。而且，你还不知道会不会答应你的要求呢？」
「尽管如此，如果阿贝尔君要我等的话，我会一直等下去。」
「……为什么要做到这种程度。」
「阿贝尔君。我绝对不是轻易发出的誓言之吻。我之所以用誓言之吻，是因为我有了那个觉悟。」
夏洛特摇晃着那一头带蓝色的银发，一动不动地仰望着我。
 
「因为……我喜欢上阿贝尔君了。没办法。」
虽然有点为难，但还是微笑着接受了我。我不由得想紧紧抱住你的温柔，但现在真的很糟糕。
感知到浴缸那边的魔导具的反应停止了。
 
「夏洛特，我保证。虽然现在不能马上回答，但总有一天会好好回答的。所以，在那之前等着我吧。」
「嗯。我在等你。」
「谢谢你。那么……要不要到外面走一会儿？」
我全力转换了话题，再不说就不行了。
 
「没问题，不过……？」
突然歪着头想问为什么。
「其实这个旅馆的墙壁好像很薄，说话的声音好像在别的房间里能听到。」
 
骗人的。如果能听到的话，现在裸体的艾丽卡已经过来了。但是，也不一定什么时候会变成那样——于是，我把夏洛特带到了旅馆外面。 

第十五话 寻求安息之地4 
[第十五话 寻求安息之地4] by 旗子

第十五话 寻求安息之地4
 
首先，渡过了危机的状况——但是问题还很严峻。
「不好意思，我把东西忘在房间里了，请稍等一下。」
让夏洛特在旅馆前等待，我再次回到房间。然后一进入客厅，就看到艾丽卡穿着薄薄的吊带衫，正在擦湿漉漉的头发。
啊，太危险了！我们出去晚几分钟的话，（她们）就碰头了！
 
「阿贝尔，你去什么地方了吗？」
「啊……不，我想去公会处理迷宫的事情。我去谈谈，艾丽卡先吃饭吧。」
「要是公会的话，我也一起去吧？」
停！如果你这么做的话，就会被夏洛特发现的！
我像孩子一样在心里尖叫着，一边拼命地想打开局面的对策，一边四处张望。
 
「湿着头发去公会的话，好不容易弄干净的头发上会沾上尘埃吧。」
「……确实如此。」
太好了，总算能接受了。
 
「对了，阿贝尔，刚才这里有人来了吗？」
啊！？暴露了！？听到声音了！？
「……你为什么这样问？」
「嗯。总觉得这个房间有香气。」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！原来如此！我也没想过会闻到夏洛特甜甜的香味啊！
冷静点，还没关系，我来搪塞你！
 
「那个香气其实是夏洛特的——」
「是的，是夏洛特用的香水的味道。」
「啊，果然是这样？……那么，夏洛特在这里吗？」
「不，是我调的香水。刚才整理道具箱里面东西的时候，把之前拜托我做的东西拿出来了，所以你觉得还有味道。」
「啊，是吗？」
当然，我是信口开河。因为要说真话就麻烦了，所以我点了点头。
 
「啊，阿贝尔会做香水呀。」
不会做。
「啊，还有库存呢。如果可以的话，能给我吗？」
我没有！你想要的话，去找夏洛特。啊，你真的找她说了我就不好办了！
危机啊，大危机啊。骗她手上有香水的味道，但手边没有香水，真是大危机啊！
 
「啊，那是为夏洛特做的，下次我给艾丽卡做。」
「为我做？」
「当然。制作适合艾丽卡的香水。」
「啊，真期待啊。」
我总算把她哄住了。……但是，我真的不知道怎么做香水。之后从夏洛特那里问一下香水的获得途径或制作方法……
 
「那么，你就不要去公会了。」
「好的，你走吧。」
我被艾丽卡目送离开了房间。
……啊，总算熬过去了。 感觉就像九死一生。
 
「让你久等了，夏洛特。」
「你回来了……你怎么那么累？」
「不，没什么。」
 
「……那就好了。那么，找到忘记的东西了吗？」
「啊，啊，嗯。」
对了，我设定了去拿忘的东西。真讨厌。虽然克服了眼前的危机，但情况还很紧张。不要放松警惕。
……说起来，我在和什么战斗呢？……这样的事情，想太多就会感觉自己很可怜，为了阻止这想法，摇头开始走路。
 
「那么，你要去哪里？晚饭时间到了，该回家了吧？」
走在旁边的夏洛特问我。
「啊，那个，那个……」
我跟艾丽卡说了我要去一下公会。如果我长时间在外，艾丽卡可能会觉得可疑而追上来。
一边想着这样的事情，一边两个人并排走在城市的小路上。接着我们来到了城里的高台。后来两个人靠在防坠落的栅栏上，一起眺望夜晚的城市。
 
「喂，阿贝尔君。难道讨厌管理蓝湖吗？」
「啊，不，没有那种事……为什么（这样问）？」
「因为今天的阿贝尔。好像不喜欢呆在家里。」
「虽然不是那样的……」
这很难解释......或者说，如果我解释了，我就会被困住。
 
「虽然对小镇的管理感到吃惊，但并不觉得讨厌。只是，明明没有回应夏洛特的想法，却以一副若无其事的样子呆在宅邸里，真是对不起。」
一瞬间说出来，自己意外地觉得是真心话。
 
「嗯，所以订了旅馆吗？」
「嘛……就是这样。」
哦，这就很好解释了。
 
「嗯。我觉得不用介意，但是……明白了。我尊重阿贝尔的想法。我会告诉我家里的。」
「……谢谢你。」
夏洛特虽然是贵族小姐，但她并没有试图将自己的感情强加给我。我觉得夏洛特真的是个温柔的女孩。
哎……誓言之吻的时候，是没加思索的吻过来了。（まあ……誓いのキスのときは、思いっきりぶつかってきたけどな。）
 
「什么啊，为什么要笑呢？」
「嗯，我觉得夏洛特很温柔。」
「~~~啊。」
夏洛特害羞地扭动着。
然后，一动不动地仰望我的脸（羞涩求吻）……
 
「哎呀，你要是这么说，我就不好意思了。」
以前听说过的带着撒娇语调的夏洛特出现了。但是，夏洛特好像对自己的话感到吃惊一样，用手遮住了嘴。
 
「……难道你有什么负面状态吗？」
「什么，你怎么知道？明明一直都是保密的……」
因为艾丽卡也有负面状态——这么说的话可能会很麻烦，所以只是这样想就先搪塞过去了。
 
「我的负面状态是醉酒。就好像喝醉了一样，思考能力会下降。」
……也许它让你觉得自己喝醉了，因而无法更好的思考吧。
 
「启动时间是晚上，只有我们两个人在一起的话效果会增强。啊，但是细节是秘密哦。因为，很害羞吗。」
语调带点撒娇的夏洛特很可爱。
 
「……是吗？对了，刚才为什么没有发动呢？」
「刚才……啊！」
是在旅馆里的事。明明只有两个人，负面状态却没有发动——夏洛特抱有疑问。但是，那个理由很简单。
不是单纯的两个人，因为浴室里有艾丽卡。
不好意思，那个事实被揭穿的话就太糟糕了！
 
「嗯……刚才不是还没有到晚上吗？」
「嗯，是吗？」
「是啊，好像是这样。」
真是的，从艾丽卡的负面状态消失的情况来看，实际上刚才已经是夜晚了。如果那个被发现的话就会陷入大危机……
 
「嗯……也许吧。」
真是得救了。多亏了夏洛特的思考能力下降，真是太好了！
嗯……真的是只差戳破一层纸（本当に紙一重過ぎるよ）。因为操心真的要死了。
 
「啊，是啊。那个啊，阿贝尔君。公会的事怎么办？」
「……嗯，公会？」
「蓝湖出现了迷宫吧？」
「啊，啊……是新成立公会的事吗？」
「是啊。招揽公会人员的手续和商谈好像需要两三天。我打算在那个结束后去蓝湖镇……」
夏洛特抬起头来看着我，似乎想问我问题。
 
「嗯？有什么事吗？」
「阿贝尔君怎么做呢？」
「啊……我明白了？」
就算夏洛特办理手续要在这个城市停留，并不意味着我也要留下来。当然，一般情况下应该说我等你……
 
「那么，我可以先去蓝湖吗？」
虽然我（对是否先去蓝湖）毫不在乎，但是，我带着绝对不能让步的想法问（不能等）。（俺はさり気なく、だけど、絶対に譲れない思いを込めて問いかけた。）
「啊……你先走吗？」
停，别用那么寂寞的表情看着我！
我也觉得很薄情，但是只能这么办。如果停留在这个城里，不说明天，就算是今晚，艾丽卡或夏洛特的双重契约都会暴露出来。
为了避免这种情况，只能先带艾丽卡去蓝湖。
 
「我很在意迷宫，不好意思我先走了。」
「嗯~，是吗……那么，我赶紧结束迷宫的手续再去追你。」
「啊，我在那里等你。」
等待是真心的。
但是，在蓝湖确实会暴露我的双重契约吧。
契约魔法双重签署不知道能瞒多久，女神说到时候就知道了，但我不知道能不能瞒到那个时候......前途未卜。 

第十六话 寻求安息之地5 
[第十六话 寻求安息之地5] by 旗子

第十六话 寻求安息之地5
 
这是位于蓝湖的一间旅馆。
我沐浴着从窗边射进来的晨光，舒了一口气。
告诉夏洛特我先去蓝湖镇等她的那天。我把夏洛特送到府上后，回到了艾丽卡待着的旅馆。
然后第二天早上从城里出发，昨天晚上到达了这个城市。
 
艾丽卡也同行，当然房间是分开的。无论有什么理由，也不能重现前几天的危急局面。
不过，我是一个成功的冒险者，所以有足够的积蓄。只要不面对房间客满这种问题，我和艾丽卡就没有必要选择双人间。
所以，一个人在房间里醒来的我，洗了脸之后去接艾丽卡。
 
「艾丽卡，你醒着吗？」
谨慎地敲门，听到她从里面发出进来就好了的回答。我深吸了一口气后打开门，踏入了艾丽卡的房间。
艾丽卡在床上坐着，正在系双马尾。嘴里叼着扎头发用的丝带，总觉得很艳丽。
 
「早上好，阿贝尔。」
她笑着用嘴里叼着的丝带把头发扎起来。我能说什么呢......这是个很有少女味道的姿态，很可爱。看起来和经常大骂我的艾丽卡不像是同一个人。
 
「……阿贝尔？你为什么这样盯着我看？我是说，被人看到这样的情景很尴尬。没有我的允许，不要盯着我看！」
总觉得有三段活用（日语动词的活用法，还有一段和五段活用等）的感觉，很傲娇。因为我一直在看，所以才意识到了呢。有点可爱哦。
 
「你给我适可而止吧。」
「啊，不好意思。我到外面等你，我们去吃早饭吧。」
「是吗？为什么我必须和阿贝尔一起吃早饭呢！」
虽然被说得很过分，但我并不介意的出去了。
作为负面状态的傲娇，越是胡闹越有意识地变得强势，要平息（傲娇状态）的话，这样空出时间是最合适的。（退散できる場合はこうやって時間を空けるのが一番なのだ）。
 
「……啊。我为什么学会傲娇之类的负面状态呢？」
食堂角落里的餐桌。
对面座位上正在吃早饭的艾丽卡嘟囔了一声。
「为了得到圣女的称号是必要的吧？」
「是啊，不过……我想我还有其他的选择吧。」
「嗯……我能理解你的心情。」
负面状态大多数情况下是我们与生俱来的，然后有时候我们会通过生活环境等得到......无论如何，这往往与当事人的意愿无关。
但艾丽卡却因为自己主动获得的负面状态而苦恼不已。不难看出，她为什么后悔自己的选择。
 
但是，傲娇的艾丽卡习惯了也很可爱，我觉得没有必要后悔。
不过，一在人多的食堂说这个，弄僵的话就要麻烦了，所以我不回应，而把煎鸡蛋扔进了嘴里。
刚烤好的鸡蛋的味道扩散到嘴里，有幸福的感觉。
 
「对了，所谓悠闲生活，阿贝尔打算做什么？」
「关于这个我没有特别决定，但我想在这个乡下城镇里生活，找到一件很开心的事，试着做做看。」
「开心的事吗？那么，你不再潜入迷宫了吗？ 」
「不，有必要的话会潜入的。只是，不会积极地潜下去吧。」
不是对迷宫讨厌了，也不是讨厌帮助别人了。
所以，遇到有困难的人就帮助，必要的时候也潜入迷宫。只是，我不想像以前那样拼命努力了。
 
「顺便问一下，艾丽卡有什么想做的事吗？」
「我想把浴室的魔导具拿来。」
「啊，这旅馆里没有啊。」
一般洗澡，只能用桶里的水清洗身体。使用魔导具的浴室相当奢侈，所以一般不怎么有。
如果拜托夏洛特的话应该可以买到，如果有夏洛特的话，也可以用魔法加热水……但是现在说起来会很麻烦，所以我不说。
 
「啊……说到热水，山脚下的迷宫一侧有热水呢。」
「——诶！？」
不知为什么艾丽卡的眼睛变了颜色。
 
「那……不是温泉吗？」
「很遗憾，那不是那么好的东西。」
「你为什么这么想？」
「从涌出的热水中散发出鸡蛋腐烂的气味。」
「这就是温泉！」
艾丽卡砰的一声把手放在桌子上探出身体来……但是，我不太明白她在说什么。
 
「温泉应该是从自然中涌出来的，对身体很好的热水吧？这附近沸腾的是像腐烂的鸡蛋一样气味的热水呀？」
「所以说那是温泉。」
「………………是吗？」
果然不太明白你在说什么。
 
「你是说像那样发出腐烂的鸡蛋一样气味的热水对身体有好处吗？」
「根据成分的不同虽然有区别，但我觉得大概没问题。吃完饭，我要去那个温泉涌出的地方，带我去吧！」
「嗯……如果艾丽卡想去的话。」
艾丽卡恢复精神了，还好吧——一边想着这样的事一边吃完了早饭。
 
就这样，和艾丽卡一起来到山脚下，就像往常一样，飘来了鸡蛋腐烂的臭味。
怎么想都很臭，艾丽卡说:「温泉啊，温泉的味道啊！」，很开心。明明这么臭，不太明白你高兴什么。
 
「啊，艾丽卡的鼻子怎么了？」
「我的鼻子很正常。」
「但是……你不会觉得这气味很臭吗？」
「不，确实很臭。」
「啊，是这样的。」
我有点放心了。
 
「但是，这种臭味是温泉的乐趣。还有，像鸡蛋腐烂一样的臭味被认为是硫磺的气味，但实质上是不溶于水的硫化氢的气味！」
「啊，嗯……」
对不起，果然不太明白。但是，在这里反问的话，总觉得会有永远听不明白的说明，所以就不理会了。
于是，我追上了加快脚步的艾丽卡。
 
「哇，真厉害，是翡翠绿的温泉啊。硫化氢离子的浓度一定很高吧！」
「啊，真的啊。」
因为不明白先同意吧。
 
「喂，阿贝尔。因为不明白所以随意地同意的吧！ 」
「……被发现了吗？」
「真是的，你适可而止吧。」
虽然这么说，艾丽卡的脸依然是笑意盈盈的。找到温泉，好像特别开心呢。这是令人愉快的误判。
 
「那么，阿贝尔。可以帮我盯着周围吗？」
「嗯？没关系……你要干什么？」
「干什么？我要去泡温泉了！」
「啊！？等等，安全确认还没结束吧？刚才不是说根据成分的不同可能有危险吗？」
「如果皮肤烂了的话，我会用治愈魔法，没关系的！」
这个圣女大人，太积极了…… 

第十七话 寻求安息之地6 
[第十七话 寻求安息之地6] by 旗子

第十七话 寻求安息之地6
 
「总之，进去看看是最好的。」
在天然温泉(暂定)面前，艾丽卡做了积极的发言。
「嗯……确实如此。艾丽卡不用做实验台吗？」
「我想进去。所以……」
「所以？」
「如果你背对着我的话我会很高兴的，但是？」
「哇，我明白了。」
在旅馆的浴室里明明那么害羞，艾丽卡这时却在我面前开始解开衬衫的扣子。几乎可以隐约看见胸部的同时，我慌张地背过身去。
接着，听到了一点点衣服磨擦的声音，然后水声扑簌作响。
 
「……你在做什么？」
因为回头一定会被骂，所以背对着问。
「做什么，泡在热水里之前要先洗澡来清洁身体呀？……是常识吧？」
「……是吗？」
我觉得和跳进湖里或河里是一样的，但是好像有什么独特的规则。
 
「这么说，是艾丽卡在之前的世界的规则吗？ 」
「嗯……是啊。但是，热水大家不是一起用的。所以，如果不尽量把污垢弄掉再进去的话，热水会越来越脏吧？」
「但是，我想这样的话，热水马上就没有了……」
「这里会源源不断涌出热水的，没关系。」
「原来如此……」
这是只有在热水丰富的环境下才有的想法呢。
 
「哇……真舒服。」
从背后传来了一种奇怪的声音。
「难道你泡在温泉里了吗？……你没事吧？」
「是的，是非常好的热水。待会儿阿贝尔也进来试试怎么样？」
「嘛……有点兴趣。」
我没有泡澡的习惯，但艾丽卡总是泡澡，所以我最近也偶尔会泡澡。
所谓温泉也有点感兴趣。
而且，现在气温很好所以没关系，但是冬天用水擦拭身体很辛苦。如果能用温水去除污垢，那再好不过了。
 
「喂，阿贝尔。这里附近有迷宫吧？」
「啊，有一个新的迷宫。虽然难度好像不是那么高，不过看样子可以得到足够的魔石来振兴这个小镇。」
「啊。那么，这个城市今后会作为拥有迷宫的城市而繁荣起来吧。」
「应该是吧。」
只要不在地理上特别危险的地方，迷宫附近的城镇都很繁荣。虽然也取决于迷宫的质量，但作为乡下城市，应该是绰绰有余（十二分）的利好。
 
「啊……迷宫和温泉啊~」
从背后传来了难以形容的叹息声。
「什么，有什么事吗？」
「没什么。只是，我想如果我有参与这个城市内政的权力的话，就能发展成有迷宫的温泉城了。」
「……与内政相关的权力？」
我有权限管理这个城市……？我想这么说，但如果说了，我就得告诉你我和夏洛特的各种事情了。
不，恰恰相反，现在正是说的良机吗？
不，冷静点。
根据温泉城等计划内容的不同，有可能会加深与夏洛特的隔阂，如果不好好考虑说话顺序的话，很有可能会顺其自然地说出誓言之吻。
再听听艾丽卡的温泉城之类的计划之后再考虑吧。
 
「温泉城是什么样的城市？」
「正如字面上说的，是以温泉为卖点的城市。」
「和驿站不一样吧？」
「不是在去什么地方的路上顺便来，而是为了泡温泉而专门来。」
「……为了泡温泉，人会专程过来吗？好不容易用温泉把污垢洗干净了，回去的时候又弄脏了吧？」
「你这么一说，我就不好回答了。」
突然很困扰，完全不行啊……
 
「啊，但是，温泉对身体有好处是真的吧？新陈代谢也能加快，有活化副交感神经，减轻内脏负担的效果。」
「……说得更容易理解点。」
「对缓解心理压力、治愈身体伤病都有效果。」
「啊，原来如此。」
对于身体是资本的冒险者来说这是一种可贵的效能。
而且，来疗养期间也能在附近的迷宫里挣快钱。确实觉得是很好的卖点。
……跟艾丽卡说一下夏洛特的事吧？当然，誓言之吻之类的事必须要保密，必须考虑说话方式。
……嗯。晚上等艾丽卡的傲娇不发动的时候，我再和你谈谈——在那之前先确认一下吧。
 
「喂，艾丽卡对夏洛特有什么看法？」
「夏洛特？明明是贵族小姐却不装腔作势，我骂阿贝尔的时候，她还帮着你，我觉得她是个温柔的孩子。」
「你不讨厌吧？」
「当然。啊……但是，她刚刚因为阿贝尔的事生气了吧？所以，我觉得夏洛特讨厌我。」
「哼……」
确实，夏洛特也说过这样的话。但是，这件事是个误会，只要我们能好好澄清误会，就可以和好如初了吧。
正想着，从背后传来了啪嗒啪嗒的水声。
 
「唷，这澡洗得真不错。」
「已经出来了吗？」
「是的。一直让阿贝尔帮我监视着不太好。而且，虽然周围没有人，但是这样下去的话傲娇会发动的。」
「哈哈……」
我尽量不去想，但艾丽卡似乎也意识到了这一点。
 
「真的，对不起。关于今后可能也会骂阿贝尔的事……」。
「我说过不要介意吧？」
「但是……」
背着看不到她的表情，但我觉得艾丽卡应该很悲伤。
所以我大声说「没关系」。
 
「我知道了艾丽卡的负面状态，你愿意和我一起在乡下过悠闲生活。所以，没有什么需要在意的。」
……话说，如果因为那种程度的事情生气的话，接了誓言之吻的我要怎么办呢？
 
「……艾丽卡？」
因为没有听到什么回应所以呼喊。但是，还是没有回应。
「喂，艾丽卡，你没事吧？如果再没有回应的话我要回头看了？」
呼喊一下，果然没有回应，回过头来——就在这时，听到了艾丽卡的声音。
 
「……诶，你说了什么？」
「好吵啊，我说了不要说丢脸的话，你这个笨蛋！请考虑一下时间和地点吧！」
突然的摆架子。
 
「……难道你刚才听我的话害羞了吗？」
「不是那样的。已经看守好了，你先回去吧！」
「好的。明白了。那么，我先四处看看，然后回去。」
这样下去的话，傲娇好像会加强，所以决定先离开。
之后，一边思考着艾丽卡和夏洛特，还有艾丽卡提议的温泉城，一边在城里走来走去。
于是到了傍晚的时候，回到旅馆的房间时——
 
「您回来了，主人！」
不知为什么蒂娅在里面啪嗒啪嗒地摇着尾巴。 

第十八话 寻求安息之地7 
[第十八话 寻求安息之地7] by 旗子

第十八话 寻求安息之地7
 
美狄亚大人是什么样的人？因为经常能看到系统的感想，在意的人请看《在这个异世界上，也要被病娇爱得死去活来》（即《病娇女神之箱庭》）那本书。
外表虽然不同，但性格相同，一句话来说就是危险女神。
 
「为什么蒂娅在这里？」
「问了旅馆的老板，他告诉我是这个房间！所以，勉强让我在房间里等了。」
「不，我也很在意那个，但是你到底是怎么知道（我在）这个城市的？」
「我是追着主人的气味来的！」
「好嗅觉！？」
确实，说了通过气味就能知道魔物的所在……没想到这么远的距离也能闻到气味。
可怕的犬人族的嗅觉。
 
「嗯，嗯，我知道气味的事……你来干什么？」
「那当然是为了侍奉主人吧。」
「嗯……」
我以为或许有这可能，但没想到真的是这个原因。坐马车都要好几天才能到，一个十岁左右的女孩，一个人怎么来的？
 
「别太胡闹了。说起来，一定会让父母担心的吧？」
「嗯，也许是。以后，我会写信告诉他们，我已经找到主人了。」
「不，不是这样的。……对了？蒂娅妈妈知道你来找我吗？」
「嗯，当然知道。她把我送出来追的。」
「……真的吗？」
怎么办呢？普通情况下思考这说法出乎意料（普通に考えたら出任せだけど），但蒂娅的话感觉是真的。
 
「主人，蒂娅……如果在主人身边的话会添麻烦吗？」
「不，你并没有给我添麻烦……」
本来就因为艾丽卡和夏洛特的事就要修罗场了，如果（蒂娅）也加入到里面的话，我觉得会非常麻烦。
 
「拜托，主人！蒂娅想报恩！」
「嗯。我只是想帮忙而已，你不用介意非要报恩吧？」
「蒂娅好想报恩。拜托，主人。如果是为了主人，蒂娅什么都会做呢？还有蒂娅的话，可以摸（撸狗）的哦？ 」
 
「摸，摸摸……」
冷静地想一下，蒂娅还只有十岁左右。无论多么可爱，摸摸也不会成为恋爱对象，不会影响艾丽卡和夏洛特的事吧。
……不，绝对不是被绒毛钓到的，这只是冷静的判断（结果）。
 
「蒂娅。确认一下，你真的得到了艾莉亚的允许吗？」
「嗯。啊，我带的有给主人的信呢！」
 
蒂娅从包里拿出了信。我拿了那个，看看里面的东西。那里首先写着对帮助犬人族的村落和救了艾莉亚桑的谢意。
接着，写着犬人族为了报答恩情，会随叫随到，并会派女儿作为先锋先过去。
 
「……嗯。我以为我能帮上一点忙，只是随手帮了。所以，没有必要这样感恩。」
「主人救了犬人族，妈妈也给了我力量。所以蒂娅想侍奉主人。」
蒂娅一直仰望着我的眼睛里，寄托着不可动摇的决心。看到那翡翠般的眼睛和生动的狗耳朵，我轻叹了一口气。
 
「知道了。那么，和我一起在这个城市生活吧。」
「……可以吗？」
「是呀。你要帮我做一些事情作为回报，好吗？」
虽然还不能让十岁左右的女孩做繁重的劳动，但蒂娅的鼻子很好，而且运动能力还比较好。 会帮到我的吧。
最重要的是——我伸手到蒂娅的头上，让犬人变得活泼起来。蓬松的毛给我最棒的手感。
 
「哇哇。……主人。突然碰一下——嗯。……好像很痒。」
蒂亚颤抖着，颤抖着，但她坚持着不挪动自己的位置。这是件好事，所以我进一步摸了蒂亚的狗耳朵。
 
「……嗯。主人啊。」
哼哼。犬人族的耳朵，在位置上和人类的耳朵是一样的。（耳朵上）毛发的颜色和扎着侧尾的头发是一样的棕色……但是和头发不同，没那么长（毛の色は、サイドテールにしている髪と同じブラウンだけど……髪と違って長くなってないな）。
真有意思啊……我能尽情地揉成各种形状。好像有点太得意忘形了，蒂娅一下子坐在了地板上。
嗯。我能说什么呢，她的毛发挠我手掌的感觉是最好的。我想继续撸几个小时。
 
「蒂娅，尾巴也可以摸吗？」
「嗯……嗯。」
有点害羞地点头的狗狗少女太可爱了。
为了不让蒂娅害怕，我轻轻地抓住了狗尾巴。蒂娅虽然颤抖着，但看不出她有厌恶的迹象。
确认之后，我享受着尾巴的触感。
松散的程度是耳朵比较好，但是尾巴有压倒性的分量。耳朵和尾巴都难以丢弃。是最棒的绒毛。
 
「主人，蒂娅浑身发麻，为什么呢？」
她抬头看着我，眼中含着泪水。我只是在摸毛，但看起来像是对一个小女孩恶作剧，把她弄哭的情况。
——不要被看见啊！真糟糕。艾丽卡也应该早就回到房间了。差不多到晚饭时间了，艾丽卡什么时候来接我也不奇怪。
在这种地方被艾丽卡看到的话绝对会被误解的。
我被绒毛钓得昏过去了。
 
「蒂娅，你能站起来吗？」
「嗯？嗯，如果你稍等一下的话……好吧。」
因为她站不起来，所以我抱在腋下扶起来。然后，赶紧从旅馆的房间逃出来。我带着这时候已经能走路的蒂娅，去了镇长家。 

第十九话 寻求安息之地8 
[第十九话 寻求安息之地8] by 旗子

第十九话 寻求安息之地8
 
在镇长家门前，一敲门，镇长杰夫就出现了。
「是阿贝尔殿，前几天承蒙您关照了。今天有什么事吗？」
「很抱歉突然来访。其实我想找你买个空房子……你有吗？」
「是空房子吗？我想有几个……阿贝尔殿住吗？」
「说来话长……决定我和夏洛特管理这个镇子。」
「管理这个镇子吗？」
镇长露出惊惶不安的神色。
 
「不是发现了什么问题，不用担心。」
「啊……那么，管理是什么意思呢？」
「这里找到迷宫了对吧？所以，招揽冒险者建立公会，发展城市之类的。我觉得最好把它看成是直辖的领土。」
「原来如此，这样吗？」
虽然嘴里是这么说的，但不安似乎并没有消失。
 
「如果有什么在意的事情的话能说一下吗？」
「那么只有一个。刚才说是阿贝尔殿和夏洛特様管理的，阿贝尔殿也能参与吗？」
「嗯？当然是这个意思……有问题吗？」
「不，阿贝尔殿前几天强力把街上的不安消除了。」
「啊，原来如此。」
我调查了异臭骚动的事，甚至反抗了装作让我不要随便做事的征税官——夏洛特的哥哥。所以你体会到我是为居民着想的人。
也许他算计了那么多，就为了上演了这么一出戏，那个家伙。
 
「那件事日后如果夏洛特来了我们再谈吧。 总之，我不会无视居民的意见，所以不要担心。」
「谢谢你的关心。那么，问一下，买的宅邸阿贝尔殿要住吗？」
「不，我想日后再考虑我住的宅邸。」
恐怕要盖我们住的宅邸吧。
……但是，这样的话，和夏洛特一起行动的事就会被艾丽卡发现了，那个时候确定也会被夏洛特发现了。
所以在那之前，必须想个办法……那件事以后再做。
 
「想要一个空房子，是因为想让这孩子住。」
我把老实呆在我旁边的蒂娅稍微向前推了出来。蒂娅还是我在旅馆摸绒毛倒下的时候的样子，所以没有戴兜帽。毛茸茸的狗耳朵一目了然。
 
「那个孩子……是犬人族吗？」
「啊，是啊。因为是我的疏忽，请不要欺负她吧？」
为了不让蒂娅被街道居民迫害，事先毫不介意地钉上钉子。
 
「当然了。因为是阿贝尔殿的情人，所以告诉他们不要惹她吧。」
「拜托你了……等等，等等，谁是情妇？」
「嗯，是那个女孩吧？」
「不，不，不是的。也就是说，怎么看年龄差距都是太大了吧。」
「当然不知道了。我不知道阿贝尔殿的性癖，什么也没听说。」
「你不知道，你一点也不知道。」
「请放心。当然，我也不知道阿贝尔殿和年轻的女人一起来这个城市。」
「什么，你怎么连这种事都知道？」
「什么？因为这是个小乡镇。」
可怕的乡镇信息网。
……啊，不，不是佩服的时候。
 
「啊，是那件事……」
「当然，我们不会让夏洛特様听到，请放心。」
「……得救了。」
我这样说的时候，杰夫先生好像在说「真年轻啊」似的笑了。畜生，我想说是误解，但是说太多的借口反而会适得其反。
 
「总之，有能让蒂娅一个人住的房子吗？正如你所看到的，她不仅是犬人族，而且还是孩子，所以希望能考虑到安全方面。当然，钱是不会少给的。」
「嗯……这么说的话，附近的空房子怎么样？因为在我家附近，所以可以让女儿偶尔去看一下情况。」
「……女儿？」
「就是异臭骚动时带你去的女孩。」
「啊……你是说玛丽么？」
是吗，那孩子是镇长的女儿吗？
 
「如果她能看着点我就放心了……（麻烦玛丽）这样好吗？」
「我也想和阿贝尔殿好好相处。」
「原来如此，这么说的话就拜托你了。」
说白了，他就是想讨好我这个管理小镇的人。即使是我，也没有压制住镇长，对他说三道四的想法，所以没有问题。
我和杰夫握手了。
 
杰夫带我去的是一所面积足够一个人生活的木制房子。做得很结实，好像够蒂娅住的。
因此，马上向杰夫付款，然后和蒂娅一起回家。
「所以，这里就是蒂娅目前的家。」
「诶……主人不一起住吗？话说，主人在这个城市生活吗？」
「啊，我还没有解释这部分。其实……」
我就这样详细说明了夏洛特和艾丽卡的事。
 
「嗯……从两个人那里收到誓言之吻，真是太辛苦了。」
「你明白了吗？」
「嗯。主人接受了女神的建议在努力吧。为了让主人摆脱困境，蒂娅会努力帮忙的！」
「啊……蒂娅，你真是个好孩子。」
我太感激了，开始摸了蒂娅的脑袋。
「哇哇。主人，不好意思。好痒啊~」
虽然看起来很痒，但是高兴地笑着。蒂娅是我的治愈担当。
 
「首先，蒂娅就住在这个家吧。当然，必要的东西都准备好了。」
我把近期需要的生活费和餐具、家具从旅行箱里拿出来。
「哇，这些都是蒂娅用的吗？」
「当然。蒂娅在侍奉我，我当然会照顾你。……这么说来，蒂娅会做饭吗？」
「嗯……我在帮妈妈的忙，能做一点呢？」
「那么，食材也稍微吃好一点。如果嫌麻烦的话，可以出去吃。」
——拿好了所需的东西之后，我急忙回到了旅馆。
 
但是，我去了艾丽卡的房间，她不在。我问了一下旅馆的老板娘怎么了，老板娘说是因为我不在房间，说让我去食堂，然后就出门了。（部屋にいなかったから食堂に行くと言付けて出かけたらしい）
好像是刚才的事，快点就来得及了吧。这样想着到了食堂的我，发现了在角落的餐桌上互相瞪着的艾丽卡和夏洛特。 

第二十话 美狄亚的日常3/3 
[第二十话 美狄亚的日常3/3] by 旗子

第二十话 美狄亚的日常3/3
 
女神创造的亚空间——不如说是娱乐室。
女神美狄亚在空调房间里，一边把自己埋在基于人体工程学制作的沙发上享受红茶，一边看着正面监视器上显示的阿贝尔他们的影像。
这个女神，完全是懒散的样子（完全にだらけきっている）。
 
「三个人终于聚到一起了。我要怎么和从异世界带来的喜欢的孩子们接触呢，希望阿贝尔一定要加油。」
女神美狄亚优雅地喝了一口红茶，接着说:「但是在那之前……」。
「被普拉姆盯上的凯尔怎么样了，我先给你看看。」
◇◇
「好吧，普拉姆和露娜就这样牵制boss和杂鱼吧！齐克靠近两人牵制周围。我一口气打倒boss！」
某迷宫下层的boss房间。在凯尔的号令下，伙伴们行动起来，和boss米诺陶诺斯（牛头人）展开了激战。
凯尔大刀阔斧地发出正确的指示，稳步地追杀米诺陶诺斯。然后在可以说是最长记录的漫长战斗之后，凯尔们的队伍战胜了阶层的boss。
——然后，那天晚上。
凯尔的队伍在酒馆举行了祝胜会。
 
「啊……真厉害。没想到我们能自己打败米诺陶诺斯。」
「是啊。比我们以前打倒的任何boss都强。凯尔，不愧是勇者。」
两位新人。担任盾牌（坦克）角色的齐克和魔法师露娜兴奋地说。
 
「不，勇者的称号，只是有点补正而已。之所以打败米诺陶诺斯，是因为你们能精准地配合。」
即使新同伴对他百般奉承，凯尔还是平静地回答，没有激动。
 
「不，那是凯尔様给我们下的指示。」
「啊……抱歉我指示太多。不郁闷吗？」
「完全没有。当然，最初觉得有点难执行，但是因为指示全部正确，所以战斗就顺流直下！」
齐格自不必说，旁边的露娜也很兴奋。
这也是理所当然的，凯尔回忆起以前的阿贝尔的动作并进行了研究。并不是像以前那样一味发动攻击，而是一边观察周围一边发出正确的指示。
 
当然，虽然不能完全再现，但是凯尔的指示引入了阿贝尔优秀的做法，确实充分发挥了队伍的实力。
 
 
「嗯……要是你们打得顺利的话，我很高兴。」
凯尔哧哧地搔着脸颊。看到那个的普拉姆咯咯地笑。
 
「凯尔様，脸有点难看啊？」
「好烦啊。多管闲事。」
凯尔骂人，当大家意识到这是尴尬的表现时，都不约而同地笑了起来。
 
之后，凯尔他们喝到适当的时间解散，各自回到旅馆。
顺便说一下，齐克和露娜在参加队伍之前就在交往，所以是双人间。而且凯尔和普拉姆也是双人间。
「那么，明天见。普拉姆，走吧。」
「好的，凯尔様。」
和新人们寒暄了一下，凯尔和普拉姆回到房间。于是两人独处的瞬间，凯尔轻轻地拥抱了普拉姆。
 
「普拉姆，你今天也战斗得很好啊。牵制的攻击真是绝妙啊。」
「哼，能听凯尔様这么说我很高兴。」
「别谦虚了。如果没有你，我就不能这样找回自己了。」
他对普拉姆露出温柔的笑容。看到现在的两人，大多数人都会觉得是对等的交往，或者认为凯尔在管着普拉姆吧。
但是……实际上不是。
 
——几天前。
由于艾丽卡拒绝，凯尔从跟班的诅咒中解放出来了。当时在场的普拉姆这样问凯尔。
「我家凯尔様。今后你要不要做我的主人様？」
 
当然，凯尔混乱了。
从很早开始就有的负面状态跟班，被高压性的必须服从认识到的强势异性。他以为今后只能听普拉姆的话了。
尽管如此，普拉姆说出的语言和凯尔预想的截然相反。
 
「……成为主人是什么意思？」
「我很久以前就很憧憬勇者——凯尔様了。」
「你憧憬我吗？普拉姆以前就认识我吗？」
「是啊。在危机中，凯尔様救了我。」
把手贴在自己的胸前陷入回忆中。普拉姆怀春少女的表情，让凯尔吓了一跳。
 
「那是什么时候的事？」
「哇。那是我们重要的回忆吧？无论凯尔様问多少次，都一定保密。无论如何都想知道的话，自己想起来吧。」
「嗯。」
让普拉姆露出怀春少女表情的是过去的自己。但是，现在的自己却不记得那时的事。凯尔对以前的自己有点嫉妒。
但是，现在有必须先确认的事情。
 
「普拉姆，你为什么不支配我？ 」
「啊，你在说什么？」
「别得意忘形了。你知道如果你强硬地命令现在的我，我的负面状态就会对普拉姆发动吧？」
这样的话，直到不再需要时普拉姆扔掉凯尔，或者直到死亡把两人分开为止，凯尔就必须作为普拉姆的跟班活着。
是不是为了那个而准备的呢？凯尔靠近了普拉姆。
 
「凯尔様的负面状态没有有意识的对象就发动不了吧？」
「你知道吧？」
 
凯尔刚才被抱在普拉姆的怀里。直到现在，仍被普拉姆轻轻拥抱着。让凯尔无可奈何地意识到普拉姆是异性。
他不认为这种情况是偶然的。
 
「我想从凯尔様嘴里听到……可以吗？确实，我知道现在的话可以支配凯尔様。」
「那么，为什么不支配呢？这不是你的目的吗？」
「我的目的就像刚才说的那样。我想侍奉凯尔様。所以才造成这种状况。」
「……难道你告诉我特意做的准备，目的不是为了统治我吗？」
只要强烈命令一声，就能支配凯尔。在这种情况下没必要欺骗凯尔。正因为如此，凯尔理解了普拉姆说的是真心话。
 
「凯尔様，我从被凯尔様救起，就一直仰慕着凯尔様。我只要是为了凯尔様做什么都行。因此，希望你成为我的主人。」
「……普拉姆。」
普拉姆的认真告白使凯尔的心大为感动。
 
「心里很开心……但是我即使不被普拉姆支配，总有一天也会被谁支配。这样的话，也许会像阿贝尔的时候一样伤害你呢？」
「如果凯尔様能接受我的话，实际上只有一个解决办法……？」
「解决办法？……难道？是吗……是这么说的吧？」
普拉姆创造这种情况还是为了支配凯尔。
但是，那并不是强制的意思。
 
「如果我愿意的话，是说在你支配我的基础上，让我作为你的主人行动吗？」
「那样的话，就不会扭曲凯尔様的想法了吧？我觉得这并不是什么坏事……怎么样？」
「是啊……」
确实，如果支配凯尔的人希望的话，凯尔也可以随心所欲地行动。虽然没有消除凯尔的跟班这一负面状态，但也差不多了。
但是，那是以支配凯尔的人可以信赖为前提的。
到了这个时候，既然还没有支配凯尔，就可以相信现在的普拉姆，但一年后的普拉姆也未必可信。
但是……
 
「普拉姆。我的一生都活在跟班的诅咒之下。我一生都生活在恐惧中，对所有人都隐瞒，甚至是我的伙伴，直到现在。但你是第一个注意到我的焦虑并试图帮助我的人。这就是为什么我相信你。」
他目光直视普拉姆。
面对凯尔，普拉姆脸颊染成了淡淡的红色。
 
「我很高兴你相信我，凯尔様。那么——听好了（こほんっ）。」
普拉姆一只手靠在腰上，另一只手猛地指向凯尔。
 
「凯尔，你从现在开始就是我的了。我不允许异议。」
「喂喂喂，一下子就被当成东西了吧。」
「啊，你有什么意见吗？有意见就说。我马上换个说法。看，怎么样？你有意见吗？你看，说清楚呀！」
「――不，我没有意见。我是普拉姆的东西。你说什么就是什么！」
就像变了个人一样——或者说是跟班的效果，凯尔的意思被扭曲成对普拉姆唯命是从，开始拍普拉姆的马屁。
确认了那个的普拉姆满足地微笑了。
 
「那么……之后只要下命令就行了。」
她直直地仰望凯尔，做出稍微思考一下的动作。
现在的普拉姆可以随心所欲地操纵凯尔。所以，没有必要像以前那样潜入凯尔的房间，用凯尔的换洗衣服和枕头来安慰自己。
如果希望的话，让凯尔自己安慰也是可能的——虽然一直有这样的妄想，但这不是她困惑的理由。
 
暴露出真情实感的凯尔首先想要什么？因为害怕知道答案，普拉姆对下命令有些犹豫。
 
虽然本人没有注意到，但希望凯尔能随心所欲地行动，也就是说有可能不会成为普拉姆的主人。
 
最重要的是，凯尔很怀念艾丽卡。即使从跟班的诅咒中解放出来，想着艾丽卡的可能性还没有消失。
在自己命令他随心所欲生活的瞬间，可能会说要追艾丽卡。——想了那么多之后，普拉姆摇了摇头。
 
「……我的愿望是让凯尔様留在我身边。但是，最重要的是希望凯尔様幸福。所以……我不会逃避（现实）的。」
她自言自语，看着凯尔在拍自己马屁。
 
「凯尔様不应该那样听别人的话。 」
「是吗？」
「怎么了？你对我们的意见有意见吗？」
「不，不会吧。普拉姆要是这么说的话，一定是对的。」
凯尔听从了不应该随便的意见。普拉姆苦笑着说:「这样就不能让自我矛盾混乱了。」
 
「凯尔様。今后你没有必要再配合我们的想法了。凯尔様应该按照自己的想法行动！」
她下了这将是她最后的命令。
那一刻，凯尔睁大了眼睛。
然后……
 
「啊……是啊，是啊。谢谢你，普拉姆。我终于找回了自己。」
凯尔挺直了脊背，用充满自信的声音说。
至今为止的凯尔一直很担心。
如果向谁提意见的话，可能会发生意见的冲突。这样的话，在这个过程中跟班的负面状态有可能会发生。
所以，至今为止的凯尔一直都是压抑着自己的。但是，和那样的生活告别了。今后可以按照自己的想法生活。
 
「普拉姆，托你的福。我今后要随心所欲地生活！」
「啊……这就是凯尔様的真实身姿吧。比我想象的要棒得多。」
普拉姆微笑着，但是心脏像警钟一样响着。她紧紧地压住忐忑不安的胸口，「那么，凯尔様今后想怎么做呢？」
 
「我……想追ta。」
「――果然是，是这样啊。」
「是啊。这家伙从一开始就是我憧憬的英雄。」
凯尔的告白，让普拉姆的胸口咯吱咯吱地疼。但是，她拼命地说，你原来就知道的（凯尔喜欢艾丽卡）——。
 
「但是……我嫉妒ta。」
「嗯，嫉妒？」
普拉姆歪着头。
「跟班发动的时候，就那样骂了ta一顿。 所以，我想追上ta，即使不是真心的，我也要道歉。」
「…………嗯，谈的是艾丽卡桑的事 （译者注：普拉姆用「はん」加在名后来尊称阿贝尔和艾丽卡，这是大阪方言中的敬语称呼，意思和さん差不多，所以也翻译为桑。这种用法很少见，中国人学日语原则不用学这个，老老实实的用さん就行了）的事，对吧？」
「啥？当然是阿贝尔的事吧。」
「是那边吗！？」
没想到对手不是艾丽卡桑，而是阿贝尔桑，真没想到！是啊，但那会促进妄想的！普拉姆很兴奋。
 
「嗯……那么，凯尔様是受吗？还是攻？……不，不是那样的。今后你打算追阿贝尔桑吗？」
「……不，现在的我没有脸见阿贝尔。首先，重建这个队伍，让它变得有名到可以向他炫耀的程度。然后，去向他道歉！」
「啊，是啊。」
我该怎么办才好？普拉姆混乱了。但是，凯尔对这样的普拉姆，伸出了手。
 
「普拉姆，你帮我重建一个队伍。我需要你！」
「嗯……虽然很高兴（被你需要），但这是为了阿贝尔桑，一想起来就有点烦恼……」
「什么，讨厌吗？」
「不会吧，应该不讨厌吧。我无论到哪里都会跟着凯尔大人。」
「好吧，那就定了。我们把队伍建起来，成为顶级队伍！」
凯尔有力地宣言，普拉姆大力点头。
名震世界的勇者队伍的历史从这里开始……但是，知道那个领导者真正目的的人，在这个世界上只有一个人。 

第二十一话 修罗场角落里的阳光1 
[第二十一话 修罗场角落里的阳光1] by 旗子

第二十一话 修罗场角落里的阳光1
 
跟在艾丽卡身后的我，在食堂一角的方形桌椅上，发现了艾丽卡和夏洛特，她们正面对面地坐着。
是的，死了。我死了。
客观地考虑一下，和脚踏两条船的两人同席也是一样的（二股を掛けている相手二人が同席しているも同然だし），我觉得就算是事实也只是借口。
不，倒不如说是火上浇油的结果吧。
我想逃跑。好，逃跑吧。
 
「啊，是阿贝尔。」
「嗯？啊，是真的，是阿贝尔。」
两个人打起了招呼。
眼看就要转身的我，光是这句话就被禁止逃亡了。因为，在这里转身的话，绝对会被发现要逃跑的……
于是，两人都通过誓言之吻的效果，永远追着我。
不行。逃跑的话就结束了。
虽然不逃跑也可能结束，但至少要面对到最后。
 
「嗨，嗨，你们两个。为什么在这里？」
「偶然遇到了。」
两个人脸上露出绮丽的笑容（二人が綺麗にハモった）。
 
「是啊，是这样的。是很大的偶然吧。」
虽然这么回答，但我听到了两个人的心声。
艾丽卡说「(为了等你)偶然遇到了」，夏洛特说「(为了追你)偶然遇到了」。
如果两人把心声说出来的话，那一瞬间就要举办血腥狂欢节了。虽然一纸之隔得救了，不过走钢丝太难了。这样下去修罗场开始前就会因为操心而死的……
 
「先坐下怎么样？」
「是啊。阿贝尔，你还没吃饭吧？」
夏洛特，还有艾丽卡都有意无意中让我坐自己旁边。糟了，坐哪个旁边都完蛋了。无论坐哪边都一定完蛋！
 
「那我就不客气了。」
我不坐任何一边，移动椅子坐在誕生席上。两个人同时露出惊讶的表情，我却装作没有注意到的样子点了菜。
 
「艾丽卡，接着刚才的话。」
「——刚才的话！？」
糟了。吓得我不由自主的高声叫起来。虽然被两人看着可疑，但我还是果断地转移视线继续忍耐着。
很快，两人的视线离开了我。
 
「那么，艾丽卡。你误会阿贝尔君的事是怎么回事？」
「到底在说什么呢！？」
我再次被两人投以奇怪的目光。
 
「……阿贝尔君，从刚才开始情况就很奇怪啊？」
「不，不，没什么。」
我为了逃避夏洛特的视线转向后面的方向。如果可以的话，我希望你能直接忘记我的事情……艾丽卡说「其实……」。
打住！誓言之吻那件事就饶了我吧！
 
「我骂阿贝尔，是因为某个负面状态。」
是那事吗？
「负面状态？啊……对了，艾丽卡是个转生者吧。」
「嗯。所以，我不是真的想骂阿贝尔的。阿贝尔既能照顾人，也能准确判断战场情况。这才是我的真实感触。」
「……是吗？你竟然那样骂阿贝尔，我也觉得很奇怪。如果是那样的话，我就放过你说的混账话了。」
我不在的时候说了那种话。……太糟糕了。如果我再晚几分钟回来的话，我觉得各种事情都结束了。
 
「谢谢你。还有，对不起，我对保护阿贝尔的你也说了过分的话。」
「好的，我原谅你。如果处于不良状态那就没办法了。」
夏洛特之所以理解，一定是因为自己也有不良状态吧。
仔细想想，这两个人的情况很相似，也许会有同感。
 
「那么，艾丽卡为了向阿贝尔道歉追到这里来了吗？」
「不，我在这里是——」
「——其实她已经向我道歉了！」
啊，太危险了，太危险了。我一定是放松警惕了。我不想让你这么快就扔下炸弹。
 
「在我被开除队伍的那天晚上，艾丽卡来向我道歉。所以，我也原谅艾丽卡了。」
「这样啊，是吗……？」
夏洛特吃惊地睁大眼睛。
 
你想问我为什么一直不告诉你吧，当然我不会说那种话。因为那会暴露离开队伍后也在一起的事。
「你为我担心了吧。谢谢你，夏洛特。」
我跳过过程，看着她的眼睛表达感谢之情。瞬间，夏洛特的脸颊微微发红。
……是吗，现在已经是晚上了吗？
夏洛特因为有醉酒的效果，思考能力下降。周围人很多，所以效果应该是有限的，但是比正常情况下还是笨一些。
然后，艾丽卡应该不会傲娇，会变得坦率了。
也就是说，只要我能很好地应对的话，一定能克服状况！所以，首先……首先是这样，说一个和大家都有关的安全话题吧。
 
「对了，你们俩都离开队伍了。」
「嗯，是啊。首先是夏洛特脱队，其次是我脱队。我离开的时候，队伍已经分崩离析了。」
「是吗……分崩离析吗？」
最初我一个人努力，不久就和艾丽卡和夏洛特合作了。最后凯尔加入，我们的四人队伍成为顶级团队。
我以为你说得很对，只是想起来……（上手く言ってたと、思ってたんだけどなぁ……）
 
「别那样。我也很遗憾，但既然凯尔有那种想法，分裂就不可避免了。」
「是啊。对此我也是赞同的。」
「……我知道。」
当然，我知道那个。
既然凯尔内心是那样看我的，我也不想和他在一个队伍了。只是，我对凯尔那样的想法很遗憾。
凯尔其实也和艾丽卡一样，是因为不良状态——要是这样就好了，但三个人都有不良状态是不可能的。
 
「那么，夏洛特为什么来这个镇子？」
突然，艾丽卡问。
「啊，那是——」
「是为了和阿贝尔君一起统治这个镇子。」
我还没有说出借口，夏洛特更快地说了原因。听到这个消息，艾丽卡露出吃惊的表情——直直盯着我。
 
结束了。这次才结束了。怎么想都结束了。
啊……说起来，人生很短暂啊。至少在死之前，我想盖一座带院子的独门独户的房子，和我爱的妻子和宠物幸福地生活……
 
 
「阿贝尔……听说你要和夏洛特一起统治这个镇子……是真的吗？」
「啊，啊。其实，发现迷宫和温泉之后，就有了这样的事情。」
至少在最后我会毫不犹豫地说出真相。
然后……
 
「不愧是阿贝尔！你已经制定了把这个镇子变成温泉镇的计划了吧！」
她的话，让我的思考停止了。
对了，艾丽卡说过想要温泉镇，要是有权力管理这个镇子就好了。是吗？你误以为是我事先安排好的结果吗！
不，但是怎么想，在时间序列上都不合逻辑。如果不设法误导夏洛特，矛盾就会暴露出来。
 
「喂，你们俩说的温泉镇是什么？」
「夏洛特！」
我探出身子，握住夏洛特的手。
 
「嗯！？」
「其实我有事没说，上次发现的那处热水是温泉。」
「啊，温泉？听说过，那就是温泉吗？」
「啊，让艾丽卡好好确认了一下。听说还有治伤的效果。所以，我们要建立能让冒险者泡治愈温泉的温泉镇。」
「要建温泉镇……吗？」
「是的。借助艾丽卡的异世界的知识，把这个乡村镇子发展成适合过慢生活的温泉镇，大家一起过着有趣又悠闲的生活吧！」
应该有很多不合逻辑的地方，但是我握着夏洛特的手，盯着她的眼睛。虽然周围人很多，但并不能改变现在是晚上的事实。
夏洛特脸颊染上淡淡的红色，变成有点醉的状态。
然后……
 
「嗯。是啊。三个人一起生活也很开心吧。」
好啊啊啊啊啊！误导好了！误导好了！虽然激动得颤抖，但还不能大意。
我把视线回到了艾丽卡身上。
 
「也拜托艾丽卡你了。光靠我们是不行的，我想只要有夏洛特的权力，就能把这个镇子发展成一个很棒的温泉镇。所以，一起以慢生活为目标加油吧？」
「是啊，是啊。为了温泉镇三个人一起加油吧。」
继夏洛特之后，艾丽卡也同意三个人一起住在这个镇子。
虽然应该有各种矛盾，但我注意到艾丽卡说到 "温泉镇"这几个字时眼中的光芒。虽然想吐槽你有多喜欢温泉，但那确实是找死，所以不会吐槽。
 
总之，虽然是在走钢丝，但是总算渡过了。
但是想想，没有什么奇怪的。因为，在和凯尔汇合之前，我们三个人一直在一起冒险。
三个人一起在镇子上生活也没有太大差异。
一想到今后一定能顺利进行下去，艾丽卡和夏洛特就探出身子，在我耳边同时说「但是……」。
 
「别忘了我给阿贝尔的誓言之吻。」
「别忘了我给阿贝尔君的誓言之吻。」
 
啊要死了。我在近期内就一定会因修罗场操心而死的。 

第二十二话 修罗场角落里的阳光2 
[第二十二话 修罗场角落里的阳光2] by 旗子

第二十二话 修罗场角落里的阳光2
 
整理一下状况吧。
首先是艾丽卡。
艾丽卡给了誓言之吻，以表达对我的爱慕。然后和我一起来到乡下小镇，打算过悠闲的慢生活。
这里，我把夏洛特当做是帮助（我和艾丽卡）实现梦想的伙伴。
 
接下来是夏洛特。
夏洛特给了誓言之吻，表达了对我的爱慕。然后和我一起来到乡下小镇，打算过悠闲的慢生活。
但是，把艾丽卡当做是帮助（我和夏洛特）实现梦想的伙伴。
 
还有我。
想在乡下盖一栋带院子的独栋房子，与亲爱的妻子和宠物幸福地生活，但因为同时接受两人的誓言之吻，被不可抗力变成了脚踏两条船的状态。
我觉得应该向两人说明情况，但女神直接警告我，那样做就会不幸。
 
……即使整理了状况，也不知道该怎么办。
为什么会变成这样？
 
真的，想逃跑也不是一次两次了。
但是，虽然变成了这样的情况，但我觉得从向我传达自己爱慕心的两个人那里逃走是错误的，所以停下了脚步。
……嗯，就算逃跑了，由于誓言之吻的定位作用，也绝对逃不掉。
 
所以，第二天早上。
我们在食堂吃了早饭，休息的时候一起讨论了关于今后的事情。
目前的目标是在这个小镇建立冒险者公会和温泉旅馆。虽然还有其它几个想改善的地方，但是这两个是最优先的目标。
 
首先由夏洛特负责建立冒险者公会，由艾丽卡负责温泉旅馆的建设。我本该是他们两个人之间的掩护和桥梁，但是——
 
「是吗？为什么我得和阿贝尔去视察呢！」
好像有什么东西触动了她的心弦，艾丽卡突然变得焦躁不安。还有，还不习惯艾丽卡的傲娇的夏洛特睁大了眼睛。
「突然怎么了？温泉旅馆是艾丽卡的提案吧？」
「我说我不喜欢和阿贝尔一起去！」
「嗯……」
突然的变化让人目瞪口呆。我抓住夏洛特的肩膀，让她转向我，我默默地摇了摇头。
 
「……嗯？啊……也许，这就是那种负面状态的效果？」
「就是这么回事。因为反驳的话会变得更加厉害，所以到了这个情况还是不要管她为好。」
「原来如此……和我的负面状况很像呢。明白了。先不要冲动。」
夏洛特表示理解。
顺便说一下，艾丽卡说:「你俩在窃窃私语呢！」虽然她很生气，但我却若无其事地置之不理。 我的攻关技能也提高了很多。
 
顺便说一下，到了这种情况我才注意到，傲娇状态的艾丽卡会骂我，所以不用担心誓言之吻相关的各种情况会暴露。
我觉得傲娇状态还比较安全。
 
「喂，你不要无视我，你这个笨蛋。」
嗯，我也不太想挨骂。
「和艾丽卡的视察以后再去吧。」
「是吗？所以，为什么我必须和阿贝尔一起去视察呢？」
「到了下午我会去房间接你的。」
「喂，我没说要去吧！你听别人说话呀！」
艾丽卡和我争论，但我说："那我先走了，我吃饱了。"我从食堂跑了出去。
 
在食堂前面等着，夏洛特马上就来了。
「阿贝尔君，你在那种情况下置之不理，太过分了。」
「不好，是不好。但是，如果艾丽卡变成那样的话，我最好离开。」
「嗯……好像比我的负面状态更厉害呢。是什么样的负面状态呢？阿贝尔君听说过吗？」
「嗯，那……我也不知道详细情况。」
当然是谎言。绝对不能告诉你她的负面状态会对喜欢的人说出不好听的话。
 
「……嘛，我的负面状态也是秘密。所以我不打算做什么调查……。咦，接下来怎么办？多长时间回来？」
「虽然我认为负面状态的解除本身并不需要太久，但是先把冒险者公会的事情办一下吧。」
因此，我们为了寻找冒险者公会的候选地，访问了镇长的家。
 
「这是阿贝尔殿。昨天的宅邸——」
「今天我来谈镇的管理和建立冒险者公会的事情。」
我慌忙用咳嗽挡住杰夫的话，让他知道旁边还有夏洛特。
 
「啊，夏洛特様。我听阿贝尔殿说的，你们两个人要一起统治这个小镇，对吗？」
「嗯，是事实。为了应对目前在这个镇子出现的迷宫，决定设立冒险者公会，并在这个镇子开设温泉旅馆。」
「我知道冒险者公会，温泉旅馆……吗？」
「是啊，是啊。……咦，为什么要弄（温泉旅馆）呢？」
糟了。昨天，只是推断夏洛特在醉酒的负面状态下，我强势推动的，夏洛特本身并不知道开温泉旅馆的理由。
 
「杰夫。温泉有各种各样的功效，也能疗伤。所以，非常适合经常会受伤的冒险者聚集的城市。是吧，夏洛特。」
「对。因此，决定做配套的温泉旅馆（それで、セットで作ることになったの）。」
夏洛特好像是想起来了似的接受了，但我想昨天只是因为负面状态同意的。当然，我不打算说出真相。
 
「原来如此，我明白了。但是，……建筑费用怎么办呢？我先说清楚，这个镇子没有那么大的余力吧？」
杰夫把不安的脸转向夏洛特。
「公会和温泉旅馆的建筑费用和管理由我们负责，所以不用担心。当然，这种情况下收益也是我们的，但是大部分职员打算从这个小镇雇佣。」
「嗯……那是什么意思？」
这种情况是第一次吗，镇长好像听不太懂夏洛特的话。
 
「公会和温泉旅馆由夏洛特管理，所以镇上不需要花钱。与此同时，直接的收益也不会交给镇子。但是，通过给职员的工资等各种各样的间接影响，这个镇子会变得富裕起来。」
我从侧面说明。话虽如此，我自己也不太清楚。
但是，在我能理解的范围内的说明反而更好吗，杰夫露出表情说:「原来如此，那是很期待的。」
 
「暂且看起来没有问题。还有，关于公会的建筑场所……我会给你条件，你能帮我找一下候选地吗？」
「可以。」
「之后……关于公会的职员，公会会长需要有一定程度的冒险者知识的人，知道有谁合适吗？」
夏洛特问，没有迷宫的乡下小镇里竟然有前冒险者……不对，这里有三个，这非常罕见。
果然，杰夫很遗憾地摇了摇头。
 
「那么，我想培养玛丽成为公会会长，怎么样？」
「我女儿……行吗？」
「嗯。这是阿贝尔君事先计划好的……」
夏洛特说了这样的话，这是没有事实根据的。但是，我只好装扮成确实是事先这样计划好的表情。
 
「她作为冒险者的级别已经提高了很多。所以，如果能积累一点作为冒险者的经验，就能成为同行高手了。」
啊，是吗？如果我预料到这一点，事先提高了玛丽的级别的话，确实是有很强的先见之明……虽然是我做的事情（俺のことだけどな）。但是，这只是碰巧罢了！
 
「作为冒险者的经验……吗？你是说潜入迷宫吗？」
「没错，是这样。但是，因为有我们陪着，所以几乎没有危险。当然不能说风险是零。」
「……是吗？我想问一下玛丽，可以吗？」
「当然，那样没关系的。」
——就这样，进行了关于建立冒险者公会的谈话。 

第二十三话 修罗场角落里的阳光3 
[第二十三话 修罗场角落里的阳光3] by 旗子

第二十三话 修罗场角落里的阳光3
 
之后，夏洛特说她要去公会候选地点现场看看，于是我们分头行动。
我决定去接艾丽卡，寻找温泉旅馆的候选地。带着傲娇状态过去了的艾丽卡，来到温泉附近。
 
「这附近有温泉涌出。那么，旅馆也建在这一带吗？」
「因为会用管子从泉源中引出水来，所以没有必要局限于这附近哦。距离太远的话也会出现问题，太远是不行的。」
我看向我们来时的方向。这个区域在山脚下，有一定高度。看来我们可以把温泉水引到城郊了。
 
「那么，温泉旅馆就在那边吧？」
「是啊……首先在冒险者公会附近建一个吧。一旦开展起来，我想我们可以增加更多有差异化的旅社。」
「哼哼。」
好像在想什么呢。
说实话，我真的没有心情去泡温泉。如果有人指使我做这做那，我一定会帮忙，但是没有人指示我，我就不知道该怎么做。
 
「对了，艾丽卡住在哪里？」
「嗯，什么意思？」
艾丽卡在我的嘀咕声中仰起头来。
 
「你看，你现在不是订了房间吗？但是，我觉得如果在这里定居的话，有个房子最好。」
「啊，那方面我已经和夏洛特商量过了。」
「嗯…………？」
听了这意想不到的话，我不由得感到晕眩。
 
「嗯……那个，你是怎么商量的？」
「当然，我在商量该怎么住呢。然后，建起作为代官的宅邸，三个人可以一起住。当然，温泉我也能引过来。」
「啊，是吗？那太好了。」
引温泉什么的，一不小心就没余力吐槽了。知道了在我不在的时候进行了差一张纸就能戳破真相的对话，让我的灵魂快要消失了。
 
「但是……真的好吗？」
「嗯，好啊……怎么了？」
「看，我和阿贝尔有誓言之吻吧？」
「是啊，是啊。……那么？
「那么……你看，我和阿贝尔在的地方有夏洛特，不尴尬吗？夏洛特对我说，只要我没问题就行。」
「原来如此。我觉得夏洛特应该没什么大不了的。」
 
按照我的估计，艾丽卡问(在我和阿贝尔调情的地方你一个单身狗在)三个人一起行吗？夏洛特听了后说(在我和阿贝尔调情的地方你一个单身狗在)只要你没有问题就行——。
所以夏洛特没事。有事的是我。
真的辛苦死了。
 
——因此，我在参观了建造温泉旅馆的候选地之后，我和艾丽卡分开，自己行动。我去找住在镇长家附近的蒂娅。
我咚咚地敲了敲门，蒂娅很快就出现了。
 
「啊，主人，你回来了。」
「这房子已经是蒂娅的了吧？」
「蒂娅是主人的东西吧？」
「嗯……可以，能让我进家吗？」
「当然啦~」
蒂娅带着笑容迎接了我，我跟着她回家。
 
「诶……喝点什么吧？」
「不，现在有比那个更重要的……」
从后面紧紧地抱住了背对着我的蒂娅。
 
「嗯嗯。……主人？」
「现在请让我摸摸。」
「……嗯。突然摸的话……嗯。好痒啊。」
蒂娅扭了扭身体，但我一只手紧紧地拥抱着她，另一只手狠狠地抚摸着她。
啊……摸起来很舒服。疲惫的精神被治愈。
我为了能让自己更舒服，盘腿坐在地板上。然后，看着蒂娅，啪的一声拍了拍自己的膝盖。
 
「……主人？」
「坐在这里。」
「嗯？坐在主人身上，那种事是不行的。」
「没关系，来吧。」
再一次，缓缓地拍打膝盖。
 
「诶……那个，真的可以吗？」
「当然，来吧。」
「那就……坐了。」
蒂娅胆怯地坐在我的膝盖上。然后慢慢地将重心转移到我身上。我把手伸到蒂娅的肚子那抱住，让她把背倚在我的胸前。
从蒂娅的小身体传来温暖和甜美的气味。
 
「啊……蒂娅真可爱啊。」
用脸颊蹭着狗耳朵，一只手拥抱蒂娅，另一只手摸狗耳朵。多次逼近修罗场的经历，疲惫的精神被治愈了。
 
「主人，今天怎么了？……哎呀。主人，我有点痒。」
「哦，我很抱歉。是这个吗？」
「嗯。是的……嗯。我受不了痒痒啊！」
「这事（被抱着）之外，能听我说说话吗？」（そかそか。それで、話を聞いてくれるか）
为了不让蒂娅太痒，一边小心抚摸一边问。
 
「当然。虽然蒂娅给不出建议，但如果这样主人就轻松了的话，蒂娅就多听听你的话。」
「谢谢你。其实……」
我吐露了最近这些只差一张纸的经历。
 
「主人，你看起来很辛苦。」
「啊，没想到会出现这种情况。」
「嗯嗯……」
很活泼的狗耳朵为什么突然萎蔫了。
 
「蒂娅，怎么了？」
「嗯，没什么。」
「我知道你在撒谎，好吗？」
因为狗耳朵垂下来了，被我发现了，我抓住了蒂娅的狗耳朵玩弄。
 
「喂……嗯。」
「你看，如果不坦白的话，就会摸得更厉害的？」
「啊啊……主人欺负人。」
「你想说了吧？」
「那是……嗯。知道了。所以不要把狗耳朵变成那种样子~」
蒂娅被痒的扭动着身体，我抚摸着她的头说没事。
 
「那么，你在消沉什么？」
「嗯……那个。主人为了不让艾丽卡和夏洛特知道那些事情，是很累的吧？」
「嗯……你说的极端正确吧？」
「难道蒂娅的存在也给主人带来了麻烦吗……」
「那……」
确实，如果艾丽卡和夏洛特发现了蒂娅的存在，我觉得会变得各种意义上的糟糕。那是无可置疑的事实，我向两人隐瞒了蒂娅的存在。
但是……
 
「蒂娅并没有给我添麻烦。」
「但是……」
「真的。确实，我很担心蒂娅的存在被两人知道，但是蒂娅的存在会让我更治愈的。」
「……真的吗？」
「啊，是真的。」
「那么，即使蒂娅的事被两人知道了，也不抛弃蒂娅吗？」
「不会做的吧。没关系。不管发生什么事，我都会保护蒂娅的。」
话说回来，我无法抛弃这么棒的治愈担当。所以，没关系的——我继续摸蒂娅。 

第二十四话 修罗场角落里的阳光4 
[第二十四话 修罗场角落里的阳光4] by 旗子

第二十四话 修罗场角落里的阳光4
 
从那之后过了两周左右。
在这期间，决定了冒险者公会、温泉旅馆和宅邸的建造场所，并立即开始了建造。
建造通常需要几个月的时间，但是因为把用迷宫得到的各种各样的魔导具借过去，所以预计建造时间会缩短很多。
但是，那并不重要。
因为目的是过慢生活，所以建筑用几个月也不算什么。
 
重要的是，这两个星期有多少誓言之吻双重签订差点被看穿了？至少达到了两位数。
 
没有暴露是因为运气好……多亏了两人的不良状态。
白天艾丽卡傲娇发作会说出违背自己真实意图的话（日中はエリカがツンツンして心にもないことを捲し立てるし），晚上夏洛特喜欢撒娇，思考能力下降。托那个福，以一张纸的厚度跨过了死亡线。
 
……反过来说，如果我不在她们身边的话危险就会加倍，真糟糕。所以，必然地，我自己希望，介入两人之间。
结果，我好几次都差点因操心而死。
但是，每次都用抚摸蒂娅治愈了。她默默地听着我的秘密，并摇动狗耳朵和尾巴。
如果没有蒂娅，我早就累死了。
女神说我要去冒险者公会，那时不知道原因是什么，现在的话就知道了。那是为了让我得到我的治愈者而必须去的。
 
但是，三人聚集一堂的情况在这两周内减少了很多。
因为负面状态的关系，我经常避开白天的艾丽卡和晚上的夏洛特（そして夜はシャルロットが互いの同席を避けるようになったからだ）。
 
因此，三个人一边吃早饭一边决定当天怎么做。之后，艾丽卡和夏洛特，分别去帮助温泉旅馆和冒险者公会的建设。
我去宅邸的现场，或者去帮两个人中的一个。
 
顺便说一下，在这种状况下，通常彼此会因嫉妒而互相牵制……我觉得这种展开比较容易发生……但两个人的这种情况几乎没有发生过。
好像和作为队伍成员的时候没有什么变化。
我觉得没有注意到彼此的心情——这是不现实的。所以，两个人都认为只有自己有誓言之吻的优势，还是有其它的理由呢？
 
不管怎样，明明两个人都一心一意地想着我，却一直拼命地隐瞒着，让我处于脚踏两条船状态。继续操心下去，罪恶感也快把我压死了。
……啊，今天也让蒂娅治愈我吧。
 
「阿贝尔君，阿贝尔君你在听吗？」
「啊，是什么？」
在夏洛特的呼喊下，我反应过来。
这么说来，我们正在早餐桌上要决定今天的行动。
 
「已经是谈论玛丽的事情了。」
「啊……她答应在冒险者公会工作吧？」
「是啊。我们帮忙提高等级虽然很好，但是我觉得应该让她再有一点冒险者的经验吧。」
「确实是啊……」
只要让她陪我去看我消灭魔物，就能一点一点地获得等级上的经验值。但是，在知识方面经验会不足。
 
「再有至少一个初出茅庐的冒险者就好了（译者注：这里指玛丽作为没有实际打魔物经验的人，和同样没有经验的人互相配合，从低等级魔物开始打积攒实战经验。而圣女小队的四个人都是极为顶尖的，他们出手就起不到充足的练兵作用）。」
「初出茅庐的冒险者吗……」
突然想到的是蒂娅。
那个孩子虽然才十岁，但是和同龄的人相比，身体能力很高，如果和扫荡魔物的我们同行，等级应该会提高。
更重要的是，她有一个人可以在满是魔物的森林里安然来回的强大嗅觉。
 
那个孩子能胜任，如果是我的请求的话会听我的……嗯。
在这里说「正好，要是我说的话，我有个犬人族的幼女」的话会怎么样……
 
「我参加，用法杖打怎么样？」
对艾丽卡的请求，我和夏洛特面面相觑……同时摇头。
恢复担当的艾丽卡确实攻击力低，但这只是相对于同级别的冒险者而言。即使恢复担当的艾丽卡扑杀了魔物，也不会成为玛丽的经验。
倒不如说，我觉得会造成（玛丽）的心灵创伤。
 
「嗯，只能招募人才了吧？」
「啊……是啊。」
在和平的乡村小镇，像玛丽这样的人属于例外。虽然有没有来自城镇居民的应征是个疑问，但是可以让蒂娅说看到了人才招募（所以申请加入）。
姑且列入选择吧。
 
「冒险者公会的事暂且搁置一下吧。阿贝尔君，听说你昨天去帮忙建房子，是什么感觉？」
「建筑很顺利。因为用道具箱帮忙搬运重物，并借出了能暂时提高身体能力的魔导具，不是能够缩短很多时间吗？」
「魔导具都借出，真是太认真了。」
「嗯……我很期待宅邸。」
和艾丽卡和夏洛特两个人一起生活，不担心会发生问题是谎话。
但风险一样的话。我宁愿住在自己家里并养一只宠物。
说得具体一点，在我的家乡，狗是用来打猎的。我一直想得到那只狗，然后把它养起来。
 
「啊，是啊。夏洛特，其实我有个请求。我想养一只狗，住宅完成后可以在角落里建个狗屋吗？」
「啊……对了，养宠物是梦想之一吧。」
夏洛特喃喃地说，不知为什么她把视线转向了艾丽卡。然后，艾丽卡也迎上了她的目光，欲言又止。
 
「……你们俩怎么了？」
「嗯，没什么。我当然没关系。艾丽卡也没事吧？」
「是的，当然。我也是，没问题。」
——好！到现在为止，一边说着在乡下的慢生活，一边朝完全走歪的方向走（修罗场），第一次感觉接近了梦想。
下次从哪里拿来小狗吧。
 
「那么，阿贝尔也没有问题……接下来，艾丽卡的温泉旅馆怎么样了？」
 
「温泉旅馆也很顺利。上次夏洛特用魔法给我削了岩场，所以工作进展得很顺利。首先，简易的露天浴池已经完成了哦。进去看看吗？」
「哇，你看起来很开心。那么，回头再进去看看吧。」
夏洛特盯住了温泉。原本贵族和富豪都会洗澡，夏洛特好像对温泉很感兴趣。
 
我也几次泡在天然的温泉里，渐渐感受到了它的好处。
我也在有时间的时候再去吧……想着这种轻松的事情，吃完早饭。我们解散了，像往常一样开始各做各的。
 
◇◇
 
三个人吃完早饭后。
艾丽卡怀着一种预感回到食堂，同样夏洛特也回到了食堂。
 
「果然回来了。」
「正是这样的，艾丽卡理由和我一样吗？」
「我想大概是一样的。」
在正在成为惯例的早餐兼沟通会上，阿贝尔说想养宠物。
当然，它本身没有任何问题，问题是阿贝尔的梦想内容，就是爱着的妻子和宠物是一套。
他要养狗，就说明阿贝尔想在这个城市实现梦想。
也就是说，阿贝尔也想要妻子。
明白这一点的瞬间，艾丽卡看了夏洛特——夏洛特也看了艾丽卡。
 
「从很久以前就一直在想是不是这样。」
「那是我的话。你大骂阿贝尔君的时候，我也怀疑我的直觉是不是迟钝了……没错吧。」
「是啊。我喜欢阿贝尔哦。还有夏洛特。你也是这样的。」
在这个城市再会的时候就怀疑了，但是已经不再有任何怀疑了。夏洛特和艾丽卡对阿贝尔有同样的感情。夏洛特对艾丽卡来说是最大的对手。
理解了那个的两个人，对视了起来。
 
「……夏洛特。我并不讨厌你。」
「我也喜欢你的坦率。」
互相夸奖着。
尽管如此，两人的视线中闪烁着火花。周围在看热闹的人们，被无法言喻的气势所震撼。
 
「我先说清楚。第一个和阿贝尔成为伙伴的是我。」
「哼。也就是说恋人的位置会让给我吧？」
艾丽卡挑事，夏洛特马上应战。
「那是不可能的吧。能实现阿贝尔的梦想的是我。」
「啊？也许阿贝尔君的梦想，是在乡下小镇建一座独门独户的房子，与心爱的夏洛特和宠物一起生活吧？」
「别开玩笑了吧。阿贝尔的梦想是在乡下小镇建一座独门独户的房子，与心爱的艾丽卡和宠物一起生活。不要擅自扭曲阿贝尔的梦想。」
两个人一边散发着黑色的气息一边互相瞪着。
先不说擅长攻击魔法的夏洛特，作为圣女的艾丽卡也流露出黑色的气息怎么回事……
当然不可能有人会这么吐槽，看热闹的人们因为恐惧而呼吸困难。
 
「夏洛特，我不会输给你的。我是（阿贝尔的）妻子。」
「我也不会输的。能成为（阿贝尔）妻子的是我。」
「很好。如果你这么说的话，我们就比斗吧。」
「当然，我会接受。」
夏洛特和艾丽卡目光交汇，迸出火花。
 
「不需要规则。」
「有逃跑的机会。」
理所当然地，双方提出了可怕的方案。周围倾听的人们都战栗了，但两人却非常认真。
但是，她们并不打算展开周围人想象中的凄惨惊艳的战斗。
 
因为阿贝尔很会照顾人，经常观察周围的人。当然也意识到自己和夏洛特在互相牵制——艾丽卡深信不疑。
前者姑且不论，后者完全是误会……总之，艾丽卡是深信不疑。
 
尽管如此，如果和夏洛特战斗的话，阿贝尔会感到痛苦吧。那样的话，她会将自己勒死的。
所以，艾丽卡决不做这种偏离阿贝尔期望的道路。在此基础上，为了让夏洛特偏离道路，她还断言没有规则。
不过，夏洛特也在考虑同样的问题，她马上就回答说（对方）可以逃跑。如果两者都不主动放弃，那就用正攻法战斗。
阿贝尔的苦难要正式开始了。 

第二十五话 第一章 尾声 
[第二十五话 第一章 尾声] by 旗子

第二十五话 第一章的尾声
 
以慢生活为目标，帮助建造了宅邸。
但是，下午会帮助建造温泉旅馆，帮助培养玛丽。然后用我们的智慧，让小镇变得更好。
一天平安结束了——看起来很安静。
 
那天晚上。我在房间里放松的时候，艾丽卡邀请我去温泉。因为去泡过几次温泉，和同伴互相轮流监视外面（何度か見張り役を交代でやって温泉に入っているので）。今天想必也是如此，我欣然答应了。
在今天刚做好的小浴室前面，艾丽卡大声地说。
 
「今天我们一起进去吧。」
「……什么？你突然说要做什么？」
「哪有什么，混浴啊，混浴。我们一起进去吧。」
「……真的不知道什么意思。难道，傲娇发动了吗？」
她太不想和我一起进去了，以至于傲娇了说要一起进去。虽然觉得自己的说法有问题，但也没有其它可以认可的说法（自分で言っててないなって思ったけど、他に状況を説明できない）。
 
「因为是晚上，所以傲娇没有发动。但是，即使傲娇不发动，该害羞的地方也很害羞，不要让我重复。」
「虽然你这么说，但是你不知道一起洗澡什么意思吗。」
「阿贝尔，我说过温泉是我原来的世界，日本这个国家的传统吧？」
「虽然听说了这点……？」
所以你为什么点着头。
 
「日本有几个洗澡的规则。」
「规则？前几天说的，比如（进入温泉前一定要先在浴室）用热水洗澡？」
「是啊。另外，毛巾不能泡在温泉里。还有，如果有人说想要混浴就不能拒绝。所以，阿贝尔不能拒绝我的邀请。」（注：日本泡温泉有几个规则，比如进入温泉前要先洗澡，身体干净了才能进温泉，免得弄脏了；毛巾，衣服等不能泡在温泉里也是这个原因，就是在温泉里面要裸着；不能大声喧哗；带有大面积纹身的不能进温泉，免得影响其他人的泡温泉体验。但艾丽卡说的女性邀请男性泡温泉，不能拒绝，这是假话。）
「……是吗？有人希望混浴的话，不能拒绝吗？」
「是啊。这是日本自古以来就流传下来的规则。」
艾丽卡一脸严肃的点头。
 
「……不，不管怎么说都是谎言吧？」
「当然，这个规则只适用于女性邀请男性，还有其他条件。 但是，阿贝尔符合这条件。」
「……真的吗？」
「我是认真的，非常认真。」
「你是认真的……」
竟然有那么不明觉厉的规则，日本真是个奇怪的国家啊……
 
「正因为如此，你就乖乖地和我混浴吧！」
「……不，不。即使这是日本的规则，也没有必要在这个世界上适用吧。」
说起来，我不是在开玩笑。
我也是男人，所以并不讨厌和艾丽卡混浴。对此有兴趣。但是，和艾丽卡混浴的时候，如果夏洛特来了，我的人生就结束了。
即使不是这样，（事后艾丽卡给夏洛特）说「刚才的混浴也很开心啊」，我就死了。明明只是在快要陷入绝境的人生中走着钢丝，却也不想自己跳入绝境。
话说回来，我觉得这样想也很危险。
考虑到这一点，基本上……
 
「晚上好，两位。」
「来了啊啊啊啊！」
夏洛特的出现，让我忍不住叫了起来。
 
「啊，什么？突然怎么了？」
「啊，不，那个……没什么。」
怎么可能在这里说被邀请去泡温泉呢。不，如果只是说的话是可以的，但是那个时候我的人生就变得乱七八糟了。我不想做那种自杀行为。
 
「我邀请阿贝尔一起泡温泉。」
所以啊啊啊啊，为什么要说呢？嗯嗯嗯嗯啊！
 
 
「一起去……泡温泉吗？嗯，一起进去吗？」
啊啊啊，这不是被夏洛特抓到了吗！
真糟糕，太糟糕了。现在必须马上消除误会！
 
「嗯……是啊。听说日本有这样的传统规则。」
「日本的规则？」
夏洛特微微点头。那双眼睛似乎想说有什么，但是不能在这里退缩，一定要毅然决然地做下去。
 
「因为世界不同，我觉得没有必要勉强遵守规则。」
「嗯？但是……这个浴室不是特别好吗？」
「……嗯？」
「我也进去吧。三个人一起进去好像也很开心。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
作为淑女的贵族名媛在说什么呢！？
 
「好啊，那么三个人一起进去了。」
艾丽卡以笑容回应……这样的话，是不行的吧？在各种意义上都不行吧？啊，是真的吗？ 我真的打算三个人一起混浴！？
 
这两个人，你们把彼此当作竞争对手吗？还是说你们在暗示允许我脚踏两条船？如果是后者的话，会有点吸引力哦！？
不，我并不是说想脚踏两条船。要说我是哪种人，我是追求与唯一一个人真爱的类型。
但是，如果能从这种操心中解放出来的话，我觉得也是可行的。
 
……不，对不起，谎话。
不，那虽然是真心话，但艾丽卡和夏洛特都是拔尖的美少女。受到那两个人的混浴邀请，我不可能不考虑。
而且，最担心的事情为什么没有成为问题呀。
那么，我想混浴！把自己的真心暴露出来后，她们想马上进去，艾丽卡和夏洛特开始脱鞋和紧身衣。
月光下，两个人白嫩的脚露出来。
然后，夏洛特啪地一声把脚伸进了温泉。
 
「啊……真的很舒服呢。很方便，好像会上瘾的。」
「对吧？光是脚进去就能暖和全身，脚的浮肿也能消除哦。」
跟在夏洛特之后，艾丽卡也进去。然后，坐在浴缸的边缘。
两个人相处融洽，只把脚泡在热水里……
 
「诶？你们在做什么？」
「做什么，我们在泡温泉？你看，我给你把中间空出来，阿贝尔也快脱下鞋进来吧。」
艾丽卡啪的一声拍了拍两个人之间的空位。
我按照艾丽卡说的，脱下鞋子和袜子，坐在两人之间。从脚尖到小腿附近被温暖的热水包着。
 
「怎么样？身体从脚上变暖，很舒服吧？」
「我今天才知道，这是足汤。」
艾丽卡和夏洛特从两边用美丽的声音说话。虽然可以说是左拥右抱，但我还没有从混乱中摆脱出来。
 
「确实，这个很舒服……」
……嗯，什么？足汤？就像这样，只泡脚的温泉吗？
 
「别吓唬我。因为说是混浴，我真的很吃惊。」
「那是……」
「……阿贝尔君H。」
糟了，我挖了墓穴。
两个人害羞地扭着身子……但是我觉得两个人都有些坏。明明知道温泉的情况（足湯，只泡脚的温泉），却说成是混浴，我一定会误会的。
……真是的。不，我没什么期待的。没有就是没有！
 
正想着什么，两个人从左右靠近，把嘴唇贴在我的耳朵上。
然后……
 
「如果阿贝尔选择我的话，我可以和你真正的混浴。」
「如果阿贝尔君选择我的话，我真的可以混浴。」
两个人从左右在我耳边轻声说。
 
你说，这是什么意思？
如果选择自己的话，你们都知道两个人互相向我告白了吗？……不，话虽如此，还没有说誓言之吻。
偶然？还是直觉？虽然不明白……但是希望你们不要在左右一起说出这样的话。
真的，会因为操心而死的……
 
从足汤上来的我，虽然身体得到了治愈，但心却变得疲累不堪。所以，因为有点距离就和两个人分开了，进了蒂娅的家。
 
「啊，主人，晚上好！」
「蒂娅，听我说吧！」
「主人……又发生什么事了吗？」
「是啊~」
我抱住蒂娅，把那毛茸茸的狗耳朵摸成一团。
 
「啊……，主人，突然触摸的话，好像很痒。」
「……嗯？你讨厌被摸吗？」
当我问起时，蒂娅一边痒地抖着身子，一边摇了摇头。
 
「被人这么做真不好意思，但是……如果能让主人高兴的话，蒂娅并不讨厌。」
「~~~啊。蒂娅真可爱啊。真的治愈了……摸摸。」
我受不了了，让她坐在膝盖上尽情的将她的耳朵揉成各种形状。摸了又摸，积累的劳累于是就消失了。
正在摸着的时候，砰的一声门被破坏了。
 
「这里是情妇的住宅啊！」
 
我做好应对袭击的准备，却因为看到来访者而身体僵硬了。从门进来的是两个人，夏洛特和艾丽卡。我脸上露出了紧张的笑容。
 
「啊，你们俩为什么在这里？」
「最近，阿贝尔每天都去什么地方。」
「——有不认识的女人的气味，我觉得很奇怪，就跟在后面了！」
夏洛特，还有艾丽卡很有气势的看着我说。
 
「是吗？」
糟了。完全疏忽了。
「那么，那个孩子……是情妇？」
 
优美的背景音响起。
感觉两个人身上散发出漆黑的气息，这一定是心理作用吧。
真糟糕。如果这里回答错了，我真会死的。我把蒂娅从膝盖上拉下来护在背后，拼命地转动脑筋。
对我来说蒂娅是治愈的狗耳朵少女。虽然觉得很可爱，但并不是作为异性来看，真的没什么可抱怨的。
但是……两个人都把蒂娅误解为情妇。在这里，我不认为你们会接受我的说法。……但是，我也想不出其他的借口。
啊，怎么会变成这个样子呢？我的梦想明明是在乡下小镇上建一座带庭院的独户房子，和可爱的妻子一起生活……对！
 
「蒂娅……蒂娅是我的宠物！」
不是情妇，是宠物。
这样的话，能接受吗？什么，什么？你在说什么傻话？我。你是笨蛋吗？会死吧？你想死吗？
 
「……汪，汪？」
啊，蒂娅开始特意地模仿狗叫了。
停下来。我知道自己的说法道理不充分，所以不要那么在意（自分でも無理があったって分かってるから、そんな風に気を使わないで）。
你让我更痛苦了！
 
已经到头了。已经不行了。
……不行吗？
啊……是啊。女神不是说过吗？总有一天要说出双重誓言之吻的事情，到时候就知道了——。
现在一定是吐露一切的时候了。
对了，这样才能轻松。
来吧。两个人一起凑过来，听我说明是怎么回事。然后，我把一切都说出来，向两人衷心道歉。
所以……
 
 
 
「蒂娅是我重要的宠物。」
为了引出两人的反应，我再一次断言。
听到这件事的两人——


第一章完。第二章修罗场将全面升级。 

第二章 序幕 
[第二十六话 第二章 序幕] by 旗子

第二十六话 第二章 序幕
 
艾丽卡和夏洛特行使契约魔法，发誓要把自己的爱情献给我。被这样的两个人误会蒂娅是我的情妇，于是我把她说成是我重要的宠物。
 
那之后的一个月。我……还活着。
被女神威胁说，如果艾丽卡和夏洛特发现了契约的双重签订的话，我就会因操心而死，这事在被怀疑我有情妇的时候就结束了。
另一方面，我也觉得好不容易才决定把隐藏在两人身上的事实说出来。
 
但是，我刚刚宣布蒂娅是宠物，两人就有了「那是什么，那就快说吧」的反应。
如果把犬人族的幼女蒂雅当做情妇的话就不允许，但是宠物的话就没事的意思么。我不懂……但现实中，蒂娅作为宠物很可爱。
 
例如有一天的午后。
蒂娅和我在山丘上晒太阳的时候，夏洛特单手提着吊桶过来了。
「你好。今天我烤了蒂娅最喜欢的点心。」
「哇？」
「是薄饼啊。最近听你说很好吃，吃吧？」
「哇，夏洛特様，谢谢你~」
从草坪上站起来的蒂娅摇晃着尾巴向夏洛特跑去。
 
「不用介意。有很多，慢慢吃吧。」
夏洛特温柔地微笑着抚摸蒂娅的狗耳朵。
 
犬人族只允许家人、恋人一样亲密的对象，或者是主人才能摸耳朵和尾巴，（但被夏洛特摸）蒂雅却不露出一点讨厌的表情。
我觉得她完全被薄饼钓住了。
 
 
 
「阿贝尔君，怎么了？」
「啊，啊，不，没什么。」
「是吗？那么，来这边一起吃吧。」
「嗯，那就不客气了……啊，真好吃。」
「真的吗？如果你能这么说我会很高兴的。」
「难道这个是夏洛特烤的吗？」
「嗯，是啊。我为了阿贝尔君和蒂娅努力了。」
——平静的茶会开始了。
 
然后，又是一天晚上。
享受着蒂娅和足汤的时候，艾丽卡拿着装有鸡蛋的网出现了。
「你好。今天给蒂娅带来一些不寻常的食物。」
「哇？」
「所谓温泉鸡蛋，就是用温泉的热水煮的鸡蛋。我帮你放到餐具里，尝尝看。」
「哇，艾丽卡，谢谢你~」
从足汤里跑出来的蒂娅摇着尾巴跑到了艾丽卡身边。
 
「不要介意哦。有很多，你先尝尝吧。」
艾丽卡温柔地微笑着抚摸蒂娅的狗耳朵。
和夏洛特一样，艾丽卡也完美地笼络住了蒂娅。蒂娅的绒毛是我的，为什么会变成这样？
 
「阿贝尔，怎么了？」
「……不，没什么。」
「是吗？那么，阿贝尔也尝尝吧。温泉鸡蛋很好吃哦。」
「这个吗……嗯。里面味道浓郁很好吃呢。这么好吃的话，也许能成为这个城市的名产。」
「对吧？饲养鸟的话，可以收获很多蛋，对城市的发展也有帮助。」
——一边享受温泉鸡蛋，一边讨论了这个城市的发展。
 
 
嘛，就是这样，最近这样的日子一直在持续着。
因为两人负面状态的特性，和夏洛特在白天一起行动的情况较多，和艾丽卡在晚上一起行动的情况较多。
因此，我和蒂娅的组合，与艾丽卡和夏洛特中的某一人相处增加了，这样和平的日子持续了一段时间。
——不，我以为还在继续。
 
「啊，蒂娅。艾丽卡和夏洛特对你好吗？事实上在背后有什么问题吗？」
我在蒂娅家放松的时候，冒昧地问了一下。
我不认为夏洛特和艾丽卡会在背后耍花招，但是把蒂娅作为情妇而警戒着的两个人，一听说是宠物，就彻底翻转态度亲近她（ペットと聞いて手のひらを返した）。
我怎么也不能理解这点。
 
不过，后来想起来，那一定是潘多拉的盒子。我后悔没打开就好了……此时的我不知道这个事实。
 
「艾丽卡様和夏洛特様都对蒂娅非常温柔。但是，你怎么突然这样问？主人，发生什么事了吗？」
「不，你看，最初是被误以为是情妇被捉到的吧？但是，我想如果是宠物的话会怎么办呢？」
幼女情人和幼女宠物。
要说哪种出局——都应该出局。……总之，我不理解为啥她是幼女宠物，却能够得到安全。
 
「啊，我想那是因为主人平时就常说的缘故。」
「……我平时说，指的什么？」
没有头绪，我歪头思考。
 
「好像是主人的梦想。主人的梦想是和自己爱着的妻子和宠物一起，在乡下过独门独户生活，对吧？」
「啊……那个我说过了，是的。所以说蒂娅被认为是那只宠物？」
「嗯，好像是这样。」
「不，不，不，不管怎么说都不对吧。」
 
我想养的是普通的小狗。虽然这个话没有直接说，但是应该不会有人误会我想把犬人族的幼女当作宠物呀。
明明是这么想的——
 
 
 
「只有家人和恋人一样亲密的对象，还有主人才能允许摸狗耳朵。那么你觉得，在我即将被摸到狗耳朵的时候，她说了什么？」
「嗯……想和你亲近吧？」
「嗯。因为要成为你主人的妻子，所以要和宠物蒂娅一起成为家人。」
意外的从外面挖墙脚！？
对蒂娅的喂食，难道还有这样可怕的理由吗……
「……顺便问一下，那是艾丽卡和夏洛特，哪个的话？」
「他们俩都说过同样的话吧？」
「……………………是吗？」
我以为最近和平的日子在持续着呢。我做梦也没想到两人都只是全力掩盖了玩墙角罢了。
也就是说，结果是蒂娅被攻陷了……不，不要想了。
 
「那么，那么。蒂娅，必须住在中庭的小屋里吗？」
「是吗？不会让你做那种事的吧？」
「因为，主人。你为了我在院子里搭了一座蒂娅小屋，对吧？」
「嗯？啊……啊。」
对了，前几天中庭里的小屋，还被艾丽卡和夏洛特抱怨过。
本来以为是一只普通的小狗，把它放在小屋里就够了……原来如此，被认为是蒂雅的小屋啊……我是多么的鬼畜啊！？
之后，拜托你把蒂娅的房间建在宅邸里。
 
……我的意思是，没想真的要把蒂娅放到宠物棚里。
如果宠物的宣言被怀疑的话，也许现在已经死在修罗场上了，应该觉得没被发现真好……以妻子的宝座为赌注的宠物争夺战开始了。
这样想的话，就不能像以前那样放松警惕了。
……多馀的事情不问就好了。 

第二章 第一話 發展中的街道與修羅場1 
[第二章 第一話 發展中的街道與修羅場　1] by TenorLine

第二章 第一話 發展中的街道與修羅場　1

第二天，我去了宅邸的建築現場。
由於投入了大量的人力，加之使用了各種各樣的魔導具，整體的建造速度非常可觀。只經過了一個月多一點點的時間，建築的外觀就已經初見雛形了。
按照這個建造速度，估計不需要多久，整棟宅邸就能落成了吧。
宅邸施工現場的監管由夏洛特負責。現在她正和木工師傅就某事進行著交談，而微風輕輕吹起了她隱約有幾分藍絲的銀色長髮。
相較於負面狀態下的可愛夏洛特，現在的夏洛特凜然的樣子顯得十分帥氣。正當我看著夏洛特的側臉看得入迷的時候，夏洛特注意到了我這邊，朝我招了招手呼喚我過去。

「你來的正巧。我們現在，正好在討論房間該怎麼配置，阿貝爾君你是怎麼想的呢？」
「那個，有什麼可選的方案嗎？」
「比如說……讓我和阿貝爾住一間，之類的？」
「噗」
雖然稍稍有點害羞的夏洛特超級可愛，讓我差點被萌死，不過如果我真的同意了這個提案，那我絕對會死的，不開玩笑——我絕對會因為修羅場操心過度而死的。

「不，不管怎麼說，我覺得這個方案不太好」
「那麼，我們住隔壁呢？」
「這，這也不太妙，吧」
假如我和夏洛特住在相鄰的房間，那一定會引起艾麗卡的懷疑。同時，如果艾麗卡來我的房間了，也一定會被住在隔壁的夏洛特發現。

「既然這都不行，阿貝爾君你又想怎麼安排房間呢？」
「讓我想想……比如讓我和蒂婭兩個人住？」
這樣一來，無論艾麗卡還是夏洛特來我房間，都可以用和寵物玩耍的理由糊弄過去，我也可以安心不少。正當我這麼幻想著的時候，夏洛特用複雜的視線盯著這邊看了過來。
「吶，阿貝爾君。蒂婭是寵物，這是真的吧？」
「就，就是這麼回事啦……？」
「真的、嗎？」
「……我和蒂婭分開住也沒問題」
我抵擋不住這無言的沈重壓力只好退讓。

「所以說，阿貝爾君，你到底想把你的房間安排在哪裡呢？」
「……說的也是。畢竟我的房間太靠近夏洛特或者艾麗卡，我會很神經緊繃，所以還是在不同層比較好」
「在我或者艾麗卡附近讓你很神經緊繃嗎？」
「啊，不是，我不是這個意思……」
我自然是因為擔心和兩個人都訂了誓約這件事會暴露，所以才擔心得不得了。可是這種事又不能明說。在我思考該怎麼解釋的時候，夏洛特一邊「畢竟阿貝爾君也是個男孩子呢」自言自語了起來，一邊對我微微笑了一下。
總感覺我的話，好像招致了不得了的誤解。不過鑒於真相更加不得了，我決定就先放任一下這個誤會吧。

「我知道了，我會以為我和阿貝爾君住不同層為前提進行規劃的」
「真的可以嗎？」
「當然。……而且我和阿貝爾君住隔壁的話，會讓艾麗卡懷疑的」
夏洛特輕聲嘟囔了一句。
雖然我聽見了她後半句的低語，不過我的大腦選擇了放棄去思考這句話的深意。

「除此之外，阿貝爾君，你還有什麼別的要求嗎？比如房間佈局或者窗戶的位置之類的，只要是你要求的，我基本上會去想想辦法的。」
「誒，可以嗎？那可以給我的房間配一個衣櫃嗎？」
「當然可以，我覺得沒問題」
「那麼，我還希望房間里能有個調和藥劑的空間」
「可以啊，就按你說的來設計」
「那麼那麼，讓我和蒂婭同住一間吧」
「請你不要得意忘形」
「我錯了」
明明蒂婭是作為寵物的角色，為什麼夏洛特會不同意呢？
難道說夏洛特是對寵物嫉妒了嗎，或者說她還是不放心作為寵物存在的蒂婭呢……無論是哪個，我都不打算去觸及夏洛特的逆鱗。
雖說我能和蒂婭同住的話，就能讓蒂婭充當夏洛特和艾麗卡之間的緩衝墊了。

「對了。關於蒂婭的房間……」
「不是在中庭的狗狗小窩嗎，要重新考量嗎？」
「……相比重新考量，應該說是你們誤解了我的意思……」
「我們誤解了？」
「那時候說起的中庭的狗狗小屋，是我準備用來養一隻普通的狗狗的。或者說，這點我現在也是這麼打算的。」
「哎呀，是這麼回事嗎？」
「就是這樣。所以，蒂婭的房間麻煩你們重新準備一下吧」
「這倒是沒問題。本來，我就想給蒂婭準備個漂亮的房間的」
「哦哦，宅邸規劃交給你真是太好了。順便一問，那間漂亮的房間大概會是怎麼樣的呢?」
「會有一個露台，一個日照充足的梳洗台，再加上一個足湯的悠閒空間」
「日照充足，梳洗台，足湯，真好啊……」
總感覺，蒂婭的房間比我的房間要舒適的多啊……

「那啥，夏洛特。有件事我想拜託你一下」
「阿貝爾君的房間也要這些設施嗎？」
「……如果可以的話」
「當然沒問題」
「那就謝謝了。乾脆讓我和蒂婭同住不也挺好的嗎？」
「請不要蹬鼻子上臉」
「我錯了」
和蒂婭同住，讓蒂婭紓解我壓力的美夢看來是無法實現了。
不，不過啊，等宅邸實際落成之後，我多往蒂婭房間跑跑也是可以的吧。而且，假如我一直待在自己的房間，指不定哪天艾麗卡和夏洛特會碰巧同時來我房間，到時候就麻煩了。

「無論如何，請讓蒂婭能夠舒服地住在那個房間里」
「嗯，這點我可以保證」
「是嗎……那就麻煩你了」
這下子，蒂婭就有個能安穩居住的地方了，至少這點上我可以放心了。
只是這之外的事……我都放心不下來啊。

這之後，我又和夏洛特關於各種事情交流了一番。隨後，我就往溫泉旅館的工地去了。
這裡同樣聚集了來自尤利婭伯爵領各地的木工師傅們，加急建造著露天溫泉，足湯，以及旅館等各種設施。

「負責那邊的人，請確認男女浴場之間的隔牆接合得足夠緊密，以防偷窺之類的事情發生」
旅館的施工現場由艾麗卡負責。只見她一邊搖動著她金色的雙馬尾，一邊向木工師傅們發生各種指示。

「艾麗卡，你幹勁十足嘛」
「哎，是阿貝爾啊。你來是確認溫泉進度的嗎？」
「不，我是來見——沒錯，我就是來確認進度的」
我是來見艾麗卡你的，就在我想把這句話說出口的時候，我注意到周圍於是又把話吞了下去。
現在是白天，周圍又有大量的木工師傅走進走出。假如我貿貿然把那句話說出口，艾麗卡的傲嬌一定會瞬間發作的。
然而——

「真是的，這種時候難道不應該說是想見我才來這裡的嗎？」
明明我是為了避免她負面狀態的發作，才故意繞開這個話題的，結果卻還是被她抱怨了一句，讓我覺得沒處說理。
當然，這種地方我也差不多習慣了。

「我說艾麗卡，溫泉旅館要多久才能開業呢？」
「溫泉的建設已經基本完成了，旅館的話還要再等一個月左右吧？不過，就算旅館建成了，還要準備一段培訓時間。至少得讓那些工作人員，在開業前先試運行上一段。」
「之前說的，和街上的旅館合作的那件事呢？」
在這家漂亮的溫泉旅館建成之後，街上現存的旅館多少會受到衝擊。為了減少這種衝擊，我們和那家旅館進行了各種各樣的合作。
作為合作的其中一環，溫泉旅館的工作人員會先去街上的旅館實習。這樣一來，就能在溫泉旅館建成的同時開業了……

「畢竟這個世界並沒有溫泉旅館這個概念啦。所以，關於泡溫泉的禮儀，還有溫泉旅館的運營方式等等，都得先教給他們」
「原來是這樣。所以得等溫泉旅館建完，才能開始這方面的實習啊」
「是啊。不過，其它方面的實習，都會按計劃在街上的旅館完成。所以我覺得也不會花上很長時間」
「哦哦……那我們再加一把勁，就能告一段落了對吧」

宅邸和溫泉旅館的建設都非常順利，冒險者公會那邊也沒有什麼問題。只要能保持這個節奏，順利進行下去的話，我在鄉下過悠閒生活的夢想也就能實現了吧——我如此想著。
只是，因為一切都太過順利。這個時候的我，完全未能注意到正在逼近的巨大隱患。 

